全球转生：从无限复活开始成神
作者: 一拳萌王
简介:
　　全球人变成召唤兽，在召唤兽世界求生。
　　所有召唤兽只有一次生命，初始都有一个能力。
　　风刃，火球，寒冰箭，防护盾，治疗，幻术...
　　李轩也来到这个世界，但他带着无限复活系统，每次复活都能获得一个能力。
　　于是史上最莽的召唤兽出现了，一言不合就自爆，疯狂收割各种能力。
　　等到他无敌天下时，意外和一个小公主签订平等契约。
　　那一天，小公主站在城墙上，望着城外如同蝗虫般的兽潮，她绝望的开始召唤。
　　这一刻，天空突然昏暗。
　　一尊魔神般的恐怖身影，撕裂了天空，如同神抵般俯视众生。
　　全场静默，所有人瞪大双眼，百万兽潮吓瘫在地。
　　.........

1、开局无限复活
　　“我竟然变成一只虫子！”
　　李轩趴在绿色的树叶上，惊讶的查探着自身情况。
　　明明在自家饭店做饭，怎么眼前一黑就来到了这里？还变成了一只虫子？
　　“咦？这是什么？”李轩发现一个虚拟框。
　　虚拟框中有很多东西，最中心是一本叫求生指南的书籍，李轩尝试着点了一点。
　　【欢迎来到召唤兽世界，全球蓝星人转生到这个世界，成为了召唤兽。】
　　【这是弱肉强食的危险世界，也是成神的起点，只要你能契约召唤师，就有机会成神。】
　　【老人和孩子等弱势群体受到一定优待，请各位努力求生，注意，生命只有一次，请小心！】
　　连串的女子声音在李轩脑海中响起，也令李轩面色凝重。
　　“全人类都转生成召唤兽了吗？这个女子声音又是谁？难道是神？”
　　李轩暗暗猜测，能无声无息将全人类送到这个世界，除了神，李轩想不到其它。
　　“算了，先想办法弄清楚周围的情况吧，再看看我是什么召唤兽。”
　　李轩点开求生指南，很快看到关于本世界的简单介绍，还有很多召唤兽的解释。
　　自爆虫：十分危险的召唤兽，自爆能造成巨大伤害，自爆后会死亡。
　　“我成了自爆虫？可自爆后会死亡是个什么鬼？”
　　李轩无语的看着介绍，感觉心里堵得慌，他很想说，咱能别这么坑人吗？
　　【叮！无限复活外挂系统开启。】
　　【叮！恭喜您获得无限复活，死后随机在别的召唤兽尸体中复活，并获得尸体的部分能力和记忆。】
　　【叮！每次复活都会消耗灵魂力，请努力提升灵魂。】
　　叮！
　　姓名：李轩
　　种类：自爆虫【普通召唤兽】
　　灵魂：人类
　　能力：自爆
　　...........
　　“无限复活？还能获得别人的能力和知识，真是太好了！”
　　李轩惊喜不已的听着机械的提示音，看过不少小说的他，自然知道什么是系统。
　　加上这无限复活能力，李轩只感觉眼前的一切，都充满了光明。
　　当然，现阶段他要面临很多问题，最重要的是熟悉这个世界。
　　还有该怎么提升灵魂，毕竟无限复活会消耗灵魂力。
　　轰隆！
　　雷鸣般的声音响彻这片区域，李轩立刻扭头，看向大树下方。
　　入目的是两个正在战斗的生物，那是一头黑狼和一只兔子在打架。
　　黑狼体型如同公牛般大小，非常健壮，只不过现在它全身是伤，眼睛也瞎了一只。
　　反观那兔子一点伤都没有，正在依靠超快的速度和力量攻击。
　　兔子的攻击方式很奇特，是后脚站立，前肢疯狂挥拳，就像拳击手。
　　加上兔子全身肌肉虬结，爆炸的肌肉将身躯撑得异常壮硕，看起来就像一只兔子模样的壮汉。
　　看到这诡异的一幕，李轩感觉很不可思议，同时扇动翅膀，想飞高一点，看看周围的环境。
　　但在他从树上飞起来的时候，兔子和灰狼也看到了他。
　　然后。
　　这两个生物人性化的露出惊恐神色，猛地掉头逃向远方。
　　“诶？它们在怕我？”
　　李轩有些无语，他以为自己蛮弱的，结果竟然有这么强的震慑力。
　　但现在不是考虑这些的时候，弄清楚周围的情况才是重点。
　　所以他煽动翅膀扫视四方，很快看到许多神奇的场景。
　　天空的浮空岛屿，如同大楼般的巨型树木，巍峨的水晶大山，还有释放各种超能力的生物。
　　这些生物，每一个都拥有超能力。
　　有的能吐冰，有的能喷火，有的能凝聚水盾，还有的化身巨人，总之很神奇。
　　这个世界也非常美丽，青山绿水，鸟语花香，空气特别的清新，好似世外桃源。
　　“真是美丽而又危险的世界。”
　　李轩慢慢落回原来的大树上，隐藏在树叶中点开虚拟框。
　　虚拟框中除了求生指南外，还有拍卖行，区域聊天频道等等。
　　拍卖行现在什么都没有，李轩试着点开区域聊天频道，很快大量信息开始刷屏。
　　“有人吗？这是哪里？我竟然变成一只肌肉虬结的兔子！”
　　“我变成了疾风鼠，能施展风刃。”
　　“我成了体型威猛的大力虎。”
　　“大力虎？求生指南上介绍大力虎近战不错，但依旧要小心，比你强的还有很多。”
　　“我的天，刚才天空飞过去一头龙，喷出的寒冰冻结了一个湖泊，太可怕了！大家一定要小心啊！”
　　.....
　　大量的信息在聊天频道划过，不断的刷屏，也透露了很多信息。
　　李轩仔细查看这些信息，发现这个世界比想象中的还要危险，没有实力很容易死去。
　　“幸好我有无限复活能力，不用担心这些。”
　　李轩露出微笑，感觉自己很幸运，可就在此时，一股本能的恐惧感涌上心田，就仿佛遇到天敌一般。
　　“跑！”
　　李轩的身影快速飞舞，利用灵活的速度疯狂躲避，在千钧一发之际钻入树洞，快速向树根钻去。
　　嗖！
　　破空声陡然响起，一道燃烧着火焰的身影突兀出现，一口啄进树洞，将李轩叼在口中。
　　“想吃我，一起死吧！爆！”
　　轰！
　　巨响轰鸣，大地颤动，烟尘随着火焰滚滚，李轩只感觉剧痛从身体周围传来，然后就是一片黑暗。
　　【叮！无限复活启动，随机复活中……】
　　机械的声音响起，随着这声音，李轩眼前的黑暗逐渐变成光明，清脆的鸟鸣声渐渐传入耳中。
　　默默的抬起头，李轩望着蓝天白云，望着青山绿水，呼吸着清新的空气，心里充斥着喜悦。
　　“竟然真的活了，之前那个女声说所有人只有一条命，但有了无限复活，我再也无所顾忌。”
　　李轩心中涌现浓郁的惊喜，有了无限复活，哪怕死一百万次，都可以再次复活。
　　有了无限复活，再配合自爆能力，李轩感觉自己将会成为史上最莽的生物。
　　心中惊喜的李轩，想到可以掠夺能力，急忙点开数据面板。

2、复活还能掠夺能力
　　叮！
　　姓名：李轩
　　种类：治疗蛙【普通召唤兽】
　　灵魂：人类
　　能力：自爆，治疗术
　　...........
　　“治疗蛙吗？我果然变成了新的召唤兽，而且还获得了治疗术，
　　如果我再死一次，肯定能再次获得一个能力。”
　　李轩惊喜不已，很想试试再次复活，看看能获得什么能力。
　　“不急，先试试治疗术再说，另外再搜集一些信息。”
　　李轩带着期待点开区域聊天频道，查看起众人的聊天。
　　“救命，我变成了一只悲鸣鸭，正在被火狐狸追杀，谁来救救我。”
　　“你在哪里，快说，我们去救你。”
　　......
　　区域聊天频道陷入沉默，大家等待着悲鸣鸭回答。
　　可是等了好几分钟，都没有信息出现。
　　“悲鸣鸭，你还在吗？快说话。”有人问道。
　　“他应该死了，你们看区域聊天频道左下角，那里原本是100人，现在变成99人了。”
　　“死了吗？没想到这么快就有人死了，果然只有一条命，大家小心吧。”
　　区域聊天频道陷入了短暂的沉默，一时间谁也没有在说话。
　　许久之后，一条信息再次出现。
　　“求生指南上说，猎杀同属性的召唤兽，获得它们的兽核，能吸收提升自己的魔力，
　　同时和召唤师签订契约，也能得到他们的反馈，增强灵魂，
　　魔力和灵魂力达到要求，就能进化为黑铁级召唤兽，同时也能觉醒第二能力。”
　　“第二能力？”
　　“是的，召唤兽分为普通，黑铁，青铜，白银，黄金，王者，圣兽，神兽，每次进阶都能觉醒能力。”
　　“原来是这样，你为何知道这么多，老哥怎么称呼？我是大力虎。”
　　“我是疾风鼠，我打过很多竞技类的职业联赛，对游戏研究比较多，你多看看求生指南。”疾风鼠道。
　　“原来是游戏高玩，大哥，以后你就是我大哥了。”大力虎谄媚道。
　　“行，你这个弟弟我认了，对了，这是区域聊天频道，根据我的推测，咱们所在的区域不远，你来找我，咱们团结在一起，
　　人多才能更好的生存，另外，你把发言的代号设定为大力虎，这样我就能知道是你发言了。”疾风鼠道。
　　“好的大哥。”
　　.....
　　一条条信息在屏幕中划过。
　　李轩看着很多人有样学样，将自己的代号设定出来，顿时各种召唤兽的名称出现了。
　　烈焰犬，骷髅战士，暴力兔，踏步羊，炸雷鹅，水盾龟....
　　总之种类非常多样，李轩也见识到很多不同的召唤兽。
　　“我设定什么代号呢？”
　　李轩打开求生指南，仔细在里面观看，很快看到了一种叫变化兽的召唤兽。
　　变化兽的战斗力普通，但能变成任何生物，非常神奇，李轩能无限复活，所以用变化兽最贴切。
　　所以李轩毫不犹豫的将名称设定为变化兽，将其当做了自己的代号。
　　做完这一切，李轩继续观看聊天频道，很快再次看到疾风鼠发言。
　　“咱们这片区域竟然有烈焰犬，这可是黑铁召唤兽，烈焰犬你要不要过来？团结在一起才能更好的生存。”
　　“不需要。”
　　烈焰犬回了一句，再也不说话，似乎打算独立独行。
　　“好吧，什么时候想团结了可以来找我。”疾风鼠回了一句，再次道。
　　“暴力兔你的战斗力不弱于大力虎，要不要一起？”
　　“不用了，我们暴力兔算是半群居生活，刚才来了一个强大的兔子前辈，拎着一头黑狼回来，
　　它让我处理黑狼尸体，并且还说带我一起狩猎。”暴力兔开心道。
　　“强大的前辈？竟然还有这好事，好羡慕啊，如果我有一位强大的前辈就好了。”
　　“是啊，真羡慕暴力兔。”
　　“你们别羡慕我，我们这里很危险，刚才兔子前辈说，我们这片区域有一只危险的自爆虫，
　　为了防止被自爆虫袭击，我们打算迁移领地了。”暴力兔无奈道。
　　“自爆虫很厉害吗？求生指南上只说很危险，会自爆。”疾风鼠疑惑。
　　“很厉害，超级厉害，你们见到它一定要躲开，否则一个不好就完蛋了。”暴力兔解释。
　　“行，那大家小心点，千万别招惹自爆虫，另外，暴力兔你把那只虫子的位置叙述一下，我们尽量不去那边。”
　　“好！”
　　....
　　李轩看着聊天框的内容，无语的摇头。
　　因为自爆虫就是他，当初吓走的兔子和黑狼，估计就是暴力兔的前辈。
　　然而李轩所化的自爆虫已经死了，被未知的红色鸟类袭击了。
　　“那只鸟是什么生物？竟然连自爆都不怕，召唤兽世界还真不简单啊。”
　　李轩记住了那只红鸟，未来有机会了一定要揍它一顿。
　　当然，现在的问题是实验治疗术，看看效果怎么样。
　　同时也要多了解这个世界，多研究求生指南，还要多浏览治疗蛙的记忆。
　　能够与召唤师契约，得到反哺，提升灵魂的说法，令李轩非常好奇。
　　“这只治疗蛙脑海中有零散的记忆，它曾经看到过草地上，突兀的出现契约的召唤法阵，
　　治疗蛙很想签订契约，不过召唤法阵都有要求，普通召唤兽想得到召唤师的认可很难，
　　一般出现召唤法阵后，会有很多召唤兽抢着回应召唤，让召唤师挑选，而治疗蛙一直抢不到机会。”
　　李轩暗暗的说着，如同看动漫一般浏览着治疗蛙的记忆。
　　“咦？这条消息有意思。”
　　李轩在治疗蛙的脑海中，看到了一些关于技能的信息。
　　像治疗蛙使用治疗术，会消耗灵魂力，灵魂越强，对治疗术有略微的增幅，重点是施展的法术次数会超多。
　　李轩的灵魂绝对强过治疗蛙，如果他来施展治疗术的话，效果绝对会提升，还能施展多次。
　　这样的结果令李轩非常惊喜，准备测试一番。
　　“治疗蛙一天只能使用三次治疗术，治疗效果并不强，只能治疗轻微伤，不知道我施展治疗术，会怎样？”
　　李轩根据治疗蛙的记忆，扭头看向旁边的小河，小河的东边水域是乌龟区，也是乌龟霸占的领地。
　　这片区域以前是治疗蛙的领地，里面有一样宝物，一样属于治疗蛙的宝物。

3、众人羡慕
　　根据治疗蛙的记忆来看，乌龟区有一株年份许久的荷花。
　　它结的莲子能强化治疗术，提升治疗术的等级，能令治疗术的消耗更少，威力更强。
　　可惜荷花被两头大乌龟霸占了，治疗蛙每次靠近那里，都会被攻击，受过很多次伤。
　　甚至治疗蛙的配偶都被乌龟杀死了，只剩下它自己，但它依旧念念不忘，想夺回那珠荷花。
　　“能提升治疗术很不错，去试试吧，看看能否得到莲子，顺便受一下伤，测试治疗术的效果。”
　　李轩带着好奇心，后脚猛蹬大地，身躯陡然跃起，径直跳进美丽的小河中。
　　噗通！
　　冰凉的河水在身体周围划过，李轩没有感到丝毫不适，反而有种随心所欲的感觉。
　　“好自由的感觉，感觉在水里很舒服。”
　　李轩在小河中自由游动，四肢不断的拍打河水，圆滚滚的身躯在青色的水中自由畅游。
　　不久之后
　　李轩游到了乌龟区的领地，远远看到一株巨大的美丽荷花在水中央绽放。
　　那粉白色的荷花绽放的极为鲜艳，就像一位美丽的姑娘般惹人注目。
　　看到这珠美丽荷花，李轩游动的速度慢慢降低下来，开始一边搜索两头乌龟，一边沿着河岸边缘靠近。
　　“看到它们了，这乌龟的个头还不小，足有脸盆大小。”
　　李轩游动了一会儿，看到两只绿皮大乌龟在荷花周围划动，似乎有游走的意思。
　　“难道说它们要出去吃东西？”李轩不再游动，躲在角落中默默观察。
　　很快。
　　两只大乌龟游走了一只，只剩下最后一只守着荷花。
　　“剩下一只了，好机会。”
　　李轩快速的扫视水底，寻找着放置莲子和莲藕的区域。
　　每年荷花都会结不少的莲子和莲藕，其中莲子能提升治疗术，莲藕则提升魔力。
　　大乌龟之所以霸占这里，就是为了莲藕，至于莲子，它们也收集了起来，埋在了水底的泥土中。
　　以前的治疗蛙智力有限，不懂得迂回战术，只是一味的冲入乌龟区与两只大乌龟战斗，想赶走它们。
　　可李轩是人类，他才不会那么傻，而是悄无声息的向着河底游去。
　　仅仅一分钟的时间，李轩轻松的来到河底，看到了储存物资的洞穴。
　　“好简单啊，那只傻乌龟还在上面守着荷花。”李轩没想到如此简单，有种智商碾压的感觉。
　　“管它呢，先吃莲子，这东西必须吃很多才行。”
　　李轩快速钻入洞中，很快看到大量的莲子，还有少量的莲藕。
　　“大乌龟不吃莲子，这下都便宜我了。”李轩来到莲子旁边，快速吞服下一颗颗莲子。
　　这东西很硬，别的生物消化很慢，可对于治疗蛙来说根本不是问题，毕竟莲花原本就属于治疗蛙。
　　咕噜！
　　一玫玫莲子被吞下，李轩的肚子慢慢鼓了起来，原本圆滚滚的身躯，越发的圆润。
　　随着莲子的不断吞服，李轩发现数据面板上的治疗术开始缓慢颤动，字样变得有些模糊起来，似乎有进阶的趋势。
　　“很好，继续吞吃。”
　　李轩直接开启了吃货模式，大口大口的将这些莲子吞下去。
　　同时将遇到的莲藕，放到拍卖行进行拍卖。
　　这东西能提升魔力，魔力主要储存在身体中，李轩准备待会儿吃完后自爆，莲藕对他的作用会很低。
　　加上真的不好携带，他又没有空间储存能力，所以李轩直接将莲藕丢入拍卖行。
　　聊天频道本来安静了下来，毕竟大家要生存，要寻找住所，寻找食物和水源，都很忙。
　　结果随着李轩拍卖的莲藕出现，聊天频道瞬间热闹起来。
　　“雾草！这莲藕能提升魔力？这么快就有大佬拍卖宝物了吗？”
　　“会不会是假的？现在骗子很多，拍卖的人是变化兽，似乎不厉害吧？”有个叫黑毛狗的人说道。
　　“不是假的，你看拍卖行的介绍，假的东西是无法拍卖的。”疾风鼠道。
　　“竟然是真的，这么好的东西拿出来拍卖，这位大佬也太豪了吧。”
　　“妈呀，我还在为吃东西发愁，大佬已经开始卖魔力宝物了。”
　　一群人开始疯狂发言，惊叹李轩拍卖的莲藕。
　　“变化兽大佬，你太厉害了，收不收小弟，我是黑尾蛇，能不断摇晃尾巴。”
　　“我是女生哦，种族是百灵鸟，能施展幻术，变化兽大佬，咱们能不能一起组队呢？”
　　“变化兽，你的莲藕能不能免费给我，我可以带你。”烈焰犬道。
　　.....
　　区域聊天频道不断刷屏，很多人想要抱大腿。
　　就连唯一的黑铁召唤兽烈焰犬，也忍不住发言，说要带李轩。
　　可惜没有人搭理他们，他们期待的大佬并没有说话。
　　“变化兽大佬估计正忙吧，咱们还是想办法拍卖莲藕吧，这莲藕能提升魔力，对于进阶有大用。”
　　“但是想要买这莲藕，需要提升灵魂的宝物，我们哪有这东西啊。”
　　“是啊，我感觉变化兽大佬应该获得了很多莲藕，真是羡慕死我了。”
　　聊天框内再次出现大量信息，很多人都非常羡慕，可惜也只能羡慕。
　　“大家多多留意各种植物，说不定能找到类似的东西。”疾风鼠道。
　　“好的，多谢疾风鼠大哥提醒。”
　　众多召唤兽们忙碌起来，开始留意各种植物，想找到类似的宝物。
　　可惜他们对于这个世界非常陌生，不像李轩能根据治疗蛙的记忆找到宝物，所以那些人只能羡慕妒忌恨了。
　　咕噜！
　　李轩再次吞下一颗莲子，感觉肚子饱胀的厉害，已经有点吃不下了。
　　实在是这里的莲子堆积的太多了，他就一只保龄球大小的治疗蛙，哪里吃得了那么多。
　　所以李轩停止了吃东西，趴在洞穴中默默消化。
　　时间一点点的流逝，很快过去了半个小时。
　　在这期间，李轩一边关注上方的大乌龟，一边查探数据面板。
　　数据面板上治疗术这几个字，已经颤抖的非常厉害了。
　　似乎随时都有可能进阶，这令李轩越发的期待。
　　只是就在这时候。
　　就在李轩期待的时候。
　　该来的终于出现了。

4、火焰花
　　嗖！
　　青色的河水中，一只脸盆大小的乌龟急速游动，如同利剑般向着水下洞穴冲锋。
　　它的游泳速度非常快，比普通的乌龟快了数倍，明显有加速游泳的能力。
　　“果然和记忆中的一样，大乌龟的天赋能力是加速游泳。”
　　李轩蹲在洞穴中，舌头迅速吃下旁边的莲子，将其吞入肚子中，准备尽快进阶治疗术。
　　哧！
　　大乌龟骤然冲入洞穴，双眼泛着红光盯着李轩，然后愤怒的张开嘴巴，咬向李轩。
　　“来的好！”
　　李轩不退反进，后脚猛然踏地，强劲的后肢令他的身躯骤然飞起，速度超快的躲过大乌龟的攻击。
　　同时他也来到洞穴的墙壁位置，身躯骤然加力，后脚瞪在墙壁上，竟然极快的折返回来。
　　嘭！
　　撞击声陡然响起，李轩的脑袋狠狠撞在大乌龟的壳上，直接将其撞翻了个过去。
　　“好弱的乌龟，这也太差了。”
　　李轩看着在地上疯狂挣扎，想要翻过来的乌龟，感觉这家伙比想象中的还要弱。
　　这具身体先前对大乌龟非常忌惮，李轩以为要有一番苦战。
　　结果没想到，这么简单就撞翻了大乌龟，真是很意外，“不管了，继续吃！”
　　李轩继续吃莲子，一颗一颗的吞下，在这个过程中，那只大乌龟数次想翻过来，都被李轩打断了。
　　这可把乌龟气的够呛，气的双眼越来越红，疯狂的晃动身子。
　　可惜每次它差点起来的时候，都被打回去，没有半点办法，只能无能狂怒。
　　不久后。
　　“嗝！好饱啊，吃撑了。”
　　李轩蹲在地上，模了模大大的肚子，感觉再也吃不下了，但是地上还有一小堆莲子，李轩不想放弃。
　　“再等一会儿，等消化一些了再继续吃。”
　　李轩再次陷入了消化中，这个过程中他围着大乌龟不断的挥舞前肢，干扰大乌龟翻身。
　　好几次大乌龟差点翻过来，都被李轩一巴掌拍过去，最后大乌龟直接缩进乌龟壳里，躲在里面不出来了。
　　“切~真扫兴，才打一百多下就不敢出来了。”
　　李轩无语，蹲在旁边又等了片刻，大乌龟依旧一副不出来的模样，李轩也懒得在理会它，转身重新吃起莲子。
　　咕噜！咕噜！
　　一颗颗莲子被吞下肚子，等彻底吃完后，李轩不动了。
　　莫名的气息在身体周围荡漾，李轩感觉治疗术好似升华了般，变得更加得心应手。
　　【叮！治疗术，成功进阶为中级治疗术。】
　　随着一声机械的提示音，李轩心中尽是惊喜。
　　“终于进阶了，试一试效果。”
　　李轩来到一块尖锐的石头旁边，左前肢在石头尖端狠狠一划，顿时鲜血顺着左前肢流了出来。
　　治疗术！
　　李轩抬起右前肢，放在左前肢的伤口上，开始慢慢释放治疗术。
　　白色的光芒闪耀，随着这光芒，李轩感觉伤口处暖洋洋的，原本流血的伤口也渐渐止住，不再流血。
　　“不错的治疗效果，比记忆中的治疗术强了不止一倍，不错，很不错。”
　　李轩满意的点点头，感觉自己没有白来一趟，总算升级了。
　　“该走了，这里没有好东西了。”
　　李轩扫了大乌龟一眼，感觉它们在这里守着荷花也不错，防止别的生物吃掉荷花。
　　未来自己万一回来了，还能继续搜刮莲子和莲藕。
　　所以李轩只是扫了它一眼就不再理会，而是蹦蹦跳跳的离开了，向着远处的河岸而去。
　　不久之后。
　　李轩重新回到了岸边，看到了蓝天白云，青山绿水，还有岸边的一头冒着绿光的猎狗。
　　呜汪！
　　猎狗骤然前冲，脚下泛起风的痕迹，令它的速度如同疾风般一闪而逝。
　　“你不该来攻击我，因为我会请你，享受美丽的爆炸。”
　　轰！
　　烟尘随着轰鸣声滚滚，小河中的清水激起阵阵浪花。
　　河水中，那刚刚在洞穴中翻过身来的大乌龟，莫名的有种后背发凉的感觉。
　　似乎，它好像刚刚与死神擦肩而过。
　　【叮！你已死亡，随机复活中....】
　　机械的声音响动，李轩眼前的黑暗慢慢变成光明，只不过莫名的感觉身体有些沉重。
　　“好重，怎么回事？莫名的很疲惫。”
　　李轩摇晃了一下脑袋，看了看周围的环境。
　　这是一个昏暗的地下洞穴，洞穴中放置着很多干草，显得非常干净整洁。
　　“环境倒是不错，看起来是个爱干净的召唤兽。”
　　李轩慢慢走到洞口，看到洞口周围长着很多的青草，非常茂盛鲜嫩，他都想吃几口。
　　摇摇头，李轩环顾四周，确认周围安全后，慢慢打开数据面板。
　　叮！
　　姓名：李轩
　　种类：喷火兔【普通召唤兽】
　　灵魂：人类
　　能力：自爆，中级治疗术，火球。
　　.......
　　“很好，又掌握了一个能力，可以喷火，太好了。”
　　李轩美滋滋的查探自己的数据，感觉自己的战斗力再次得到了提升。
　　“为什么身体会感觉沉重呢？难道是新身体不适应吗？而且还好累，
　　对了，转生会消耗灵魂力，我现在这么累，应该是灵魂消耗的有点多，回头我研究研究，现在先浏览喷火兔的记忆。”
　　李轩蹦蹦跳跳的回到干草窝，趴在上面开始浏览喷火兔的记忆。
　　很快记忆开始闪动，如同看动漫一般，大量的信息呈现出来。
　　这些记忆包括这片区域的大致地图，环境，参加过的各种战斗，战斗经验，所有见识过的召唤兽，天敌等等等等。
　　很多李轩不知道的信息，都通过记忆了解到，令李轩受益匪浅。
　　“这只喷火兔竟然签订过契约！”
　　李轩非常惊讶，他怎么也没想到这只喷火兔，竟然有过这样的经历，这可是给李轩开启了一扇，陌生的大门。
　　这只喷火兔，曾经和一个少年召唤师，签订了平等契约。
　　在保护少年的同时，也享受召唤师反哺回来的好处，缓慢提升灵魂力。
　　并且，少年还赚钱购买过很多东西，尝试帮喷火兔提升技能等级。
　　最后少年搜索到一种叫火焰花的植物，能缓慢提升火焰能力。
　　可惜这东西很贵，少年虽然努力赚钱，但喷火兔吃到的火焰花依旧不多，导致技能提升缓慢，至今都没能进阶。
　　不久后，少年中毒而死，双方契约消失，喷火兔自动回到了这个世界。

5、火孔雀
　　“看来召唤师也不容易，要提升自己的实力，还要供养召唤兽，培养召唤兽的技能，
　　反观召唤兽就轻松许多，只需要保护召唤师即可，还能在那个世界安全的生存，不像这个世界这么危险。”
　　李轩感觉签订契约也不错，天天睡觉都能提升灵魂。
　　而且召唤师等级提升后，能反哺回来大量好处，比召唤兽自己修行快百倍。
　　李轩有些跃跃欲试，很想也签约一个，不过想了想还是延后了，现在他的目的是获得各种天赋能力。
　　等天赋能力积攒多了，再签订契约，不着急。
　　李轩摇摇头，不在想这件事，而是思考着怎么寻找火焰花。
　　“记忆中，这附近并没有火焰花，不过却知道先前治疗蛙生活的那条小河，双方距离并不远。”
　　李轩想了想，决定去那条小河中看一看。
　　先前被那只猎狗攻击，李轩自爆了，也炸到了那只猎狗。
　　具体爆炸威力，李轩并不清楚，所以准备过去看看，确定一下自爆能达到什么程度。
　　想到就做。
　　李轩蹦蹦跳跳的来到洞口，扫视了一圈周围，确认周围安全后，跳出洞口，向着小河边跑去。
　　唧唧！
　　天空上一只青雀飞过，在李轩身上叼了一口毛发，急速离去。
　　李轩看了看那只青雀，没有理会，而是继续奔跑。
　　根据喷火兔的记忆，青雀很喜欢用喷火兔的毛发，经常过来叼一些。
　　作为回报，青雀看到危险的大型生物时，会发出急促的叫声，提醒喷火兔注意安全。
　　这样的相互配合，也帮助喷火兔渡过了很多危险，双方互惠互利。
　　“还真是有趣的召唤兽世界，虽然是若肉强食，但也有互惠互利，共生共赢。”
　　李轩蹦蹦跳跳的前行，兔耳朵仔细倾听着周围的声音，不时的直立起来观看方向。
　　经过十几分钟的奔跑，李轩成功的来到了小河边，看到了爆炸地点，看到了被炸死的猎狗。
　　而在不远处，两只老鼠模样的生物，正在对峙，似乎在为猎狗的尸体而争抢。
　　这两只老鼠分别是大牙鼠和小烈鼠，都是底层的召唤兽。
　　它们看到李轩过来，立刻警惕的盯着李轩，畏惧的向后退去。
　　李轩懒得理会它们，直接走向那只猎狗。
　　这猎狗体内有兽核，能提升同属性召唤兽的魔力，也是不错的东西。
　　吱吱吱！
　　老鼠的叫声响起。
　　那只大牙鼠看到李轩靠近猎狗，似乎不甘心猎物被抢走，竟然发出了警告。
　　李轩没有搭理它，直接搜索起猎狗的尸体，寻找兽核。
　　嗖！
　　破空声响起，大牙鼠身影一闪，径直冲向李轩，照着李轩的脖子就咬了过来。
　　“找死！”
　　李轩猛地张开嘴巴，红色的光芒开始闪耀。
　　浓烈的火焰凝聚成型，如同着火的篮球般骤然飞了出去。
　　嘭！
　　火焰滚滚，烤肉的香味弥漫，李轩扫了眼烧死的大牙鼠，满意点头。
　　“不错，这火球的威力很强，不愧是接近中级的火球。”
　　李轩暗暗说着，视线扫过另一只小烈鼠。
　　吱吱！
　　小烈鼠吓坏了，急忙掉头逃向远方。
　　李轩没有理会儿小烈鼠，而是继续寻找兽核，很快一枚青色的兽核被他找到。
　　“不错，可惜我要转生，这东西对我无用，丢拍卖行吧。”
　　李轩将兽核，猎狗尸体，还有那只大牙鼠一起丢进了拍卖行。
　　此时。
　　聊天频道众人正在聊天，说着今天经历的各种事，一些人更是在为食物发愁。
　　“刚才好危险，我差点被猎狗抓走，大家出去一定要小心。”暴力兔说道。
　　“怎么了？你不是有前辈带着吗？怎么会回不来？”大力虎询问。
　　“我们遇到了一只猎狗，它的脚下能浮现轻风，速度超快，攻击力很猛，一口下去就是深深的伤口，
　　我和前辈都被咬伤了，幸好又赶来几只暴力兔，我和前辈才躲过这一劫。”暴力兔心有余悸的道。
　　“这么厉害吗？那猎狗是什么生物，为何这么厉害？”大力虎再次道。
　　“我也不知道，求生指南上的知识并不多，并没有这只猎狗的知识，总之出门要小心。”暴力兔道。
　　“好，我会小心的，咦？拍卖行有新商品了，是变化兽大佬拍卖的。”大力虎赶忙道。
　　“真的吗？我看看。”暴力兔也好奇的点开拍卖行。
　　随着两人的聊天，很多潜水的人也冒头了，开始观看拍卖行的东西。
　　“是兽核，能提升风属性魔力，好东西，这东西很适合我。”疾风鼠急忙道。
　　“还有猎狗的尸体和一只大牙鼠，我现在还饿肚子呢，大佬已经豪气的拍卖东西了。”黑尾蛇羡慕不已。
　　“变化兽大佬，我真是女孩子，你就和我组队吧，拜托了。”幻术百灵鸟祈求，很想抱大腿。
　　然而在众人发言的时候，暴力兔却陷入了沉默，仔仔细细的看着那具猎狗尸体。
　　“暴力兔，你怎么不说话了？”大力虎疑惑询问。
　　“我...我不是不说话，只是被吓到了，你们还记得我刚才说的猎狗吗？”暴力兔道。
　　“记得啊，你不是说你差点死了吗？”
　　“对，攻击我们的猎狗外形，和拍卖行中的猎狗，简直可以称得上是一模一样，绝对是同一类型，同一个品种。”暴力兔郑重道。
　　“什么？你确定？”
　　大力虎赶忙询问，他的战斗力和暴力兔差不多，暴力兔打不过的敌人，他也打不过。
　　可是现在，这样的敌人竟然死了，被变化兽大佬丢到了拍卖行，这足以证明变化兽大佬的可怕。
　　“当然确定，而且拍卖行中的这只猎狗，明显更强壮，更危险。”暴力兔急忙解释。
　　“这...这也太强了，变化兽大佬，请收下我的膝盖吧。”
　　大力虎彻底服气了，在聊天频道哭着喊着要抱李轩大腿。
　　可惜没人回应它，李轩也懒得理会他们，因为李轩看到了自己的敌人。
　　是的。
　　就是在自爆虫时期，遭遇到的那只火焰生物。
　　啾啾！
　　清脆的鸟鸣声回响在天际，一只如同孔雀般的火焰生物在天空飞行，散发着灼热的气息。
　　在这只孔雀的身体周围，燃烧着大量火红色的火焰，不时的有美丽的焰火蒸腾，看起来非常不凡。
　　望着丝毫无损的火焰孔雀，李轩凝重不已，感受到了双方的巨大差距。
　　“根据喷火兔的记忆，这只火孔雀是这片区域的霸主，实力非常恐怖，而它最喜欢的食物就是自爆虫，
　　连自爆都不能伤你丝毫，还真是强大的召唤兽，以后就叫你火孔雀吧。”
　　李轩记住了这只火孔雀，准备未来和它好好玩一玩。
　　现在肯定打不过，提升实力是李轩现阶段要面临的问题，所以他准备再次转生了，想看看能获得什么能力。
　　“不知道这一次，我能转生成什么召唤兽？能获得什么能力？真是期待。”

6、上帝鸽
　　李轩喃喃自语，在嫰嫰的草地上站立许久，想看看有没有不长眼的召唤兽，想攻击他。
　　可惜等待了许久，他也没有遇到想要攻击他的召唤兽。
　　等到肚子饿的咕咕叫的时候，李轩不再耗费时间，直接深吸一口气，骤然施展自爆。
　　轰！
　　熟悉的声音响彻天地，灼热的高温令周围的杂草快速燃烧，火红的烈火席卷四方，大地形成一个圆形的凹坑。
　　这声爆炸，也惊得四周的召唤兽急忙奔跑，畏惧的看向爆炸地点。
　　对于这一切，李轩已经不知道了，现在他的意识重新归于了黑暗。
　　【叮！你已死亡，随机复活中....】
　　随着机械的声音，李轩大脑中传来晕眩感，强烈的疲惫感涌上心田。
　　“好累！感觉好疲惫。”
　　李轩缓缓的睁开双眼，黑暗的世界重现光明。
　　入目的是灰褐色岩石墙壁形成的洞穴，还有奇形怪状的各色石头，脚下软软的，似乎是草木根茎。
　　李轩低头看向脚下，一双带着羽毛的鸟类小脚呈现在眼前，脚下还有一个搭建的有些丑陋的巢穴。
　　“巢穴？这次变成了鸟类？不过真的好累啊！”
　　李轩特别疲惫，就好似跑了一场马拉松，那种筋疲力尽的感觉，令他十分想休息。
　　“频繁的复活，对我的灵魂力消耗太大了，而且天赋多了，对灵魂也是负担。”
　　李轩忍着发自心灵的疲惫感，开始查探自己新获得的能力。
　　叮！
　　姓名：李轩
　　种类：上帝鸽【普通召唤兽】
　　灵魂：人类
　　能力：自爆，中级治疗术，火球，上帝视角
　　.......
　　“上帝鸽？鸽子？”
　　李轩一边观察数据面板，一边探查自己现在的外貌。
　　白色的鸽子翅膀呈现在眼前，雪白的羽毛附着在身体周围，看起来整洁美观。
　　不用说，李轩也明白自己成为了鸽子召唤兽。
　　“先浏览记忆吧，把周围的环境弄清楚。”
　　决定好之后，李轩开始仔细浏览记忆，很快大量信息如同动画片般，呈现出来。
　　这些信息杂乱而又繁杂，李轩一直看到第二天清晨，这才看了90%而已，好在收获不小。
　　比如周围的环境，大概的地理位置，众多召唤兽的信息资料，都被他仔仔细细的记了一遍。
　　其中收获最大的就是技能，上帝视角。
　　上帝视角：可自由观察方圆一公里内的所有场景，可随意调整视角，近距离观看目标。
　　“不错的能力！”
　　李轩很满意上帝视角的作用，这个观察能力很好的弥补了他的短板。
　　未来如果将上帝视角，提升到中级，那观察范围绝对会再次增加。
　　“这只鸽子蛮长寿的，上帝视角为何没有晋级到中级？可惜了。”
　　李轩摇摇头，又一次观看起鸽子的记忆，很快看到关于召唤法阵的信息。
　　召唤法阵，是召唤师和召唤兽签订契约时的方式，颜色为白色。
　　召唤法阵的出现很随机，很不固定，每次出现都会有大量召唤兽抢夺。
　　上帝鸽见到过不少召唤法阵，但它都没有契约，似乎它是个喜欢自由的召唤兽。
　　“不想那么多了，先实验上帝视角。”
　　李轩开启上帝视角，刹那间他的视野来到空中，以俯视的方式观看下方的场景。
　　就像是站在高楼上俯视下方一样，非常神奇。
　　“还可以调整视角。”
　　李轩尝试着将视角降低，很快看到一处悬崖峭壁。
　　悬崖峭壁是由灰褐色石头组成，这些石头参差不齐，凹凸不平，有明显雨水冲刷过的痕迹。
　　几棵嫩绿的杂草植物，坚强的长在悬崖上，在清风中来回摆动。
　　一只蓝白相间的老鹰，静静站在悬崖上，锐利的双眼扫视四方，仿若在巡查领地。
　　李轩带着好奇，将上帝视角缓缓降落，来到老鹰的面前，仔细观看它蓝白色的羽毛。
　　令李轩开心的是，如此近距离观察，老鹰竟然察觉不到，这足以证明上帝视角的不凡。
　　欣喜的李轩继续调整视角观看四周，很快在老鹰不远处，发现了一只猴子。
　　这只猴子躲在一颗石头后方，双眼贪婪的看着老鹰巢穴，看着里面的老鹰蛋。
　　关键这猴子身上笼罩着一个光膜，而近在咫尺的老鹰，竟然没有看到猴子。
　　“等等，那光膜难道可以令猴子隐身？上帝视角连隐身的生物也能看透？”
　　李轩彻底不淡定了，如果上帝视角能看透隐身，那实在是太棒了。
　　欣喜若狂的李轩，继续利用上帝视角观察，仔仔细细的研究这个能力。
　　十几分钟之后，李轩已经彻底确定，上帝视角绝对能看透隐身，看透虚妄。
　　“真是了不得的能力，以后要多多提升这个能力，最好升到满级。”
　　李轩开心的收回上帝视角，转而继续浏览鸽子的记忆。
　　“咦？火焰花？竟然有火焰花的记忆，太好了，有了火焰花，我就能提升火球的等级了。”
　　李轩从鸽子的记忆中，看到在一座火焰山上，生长着很多红艳艳的火焰花。
　　这些火焰花数量众多，只不过它们位于火孔雀的领地，普通召唤兽根本不敢靠近那里。
　　“火孔雀，真是冤家路窄啊，竟然在它的领地，既然是仇人，那更要去摘取了，大不了自爆就是了。”
　　李轩想到自爆虫的时候，被火孔雀攻击的场景，现在有机会报仇，他自然跃跃欲试，很想立刻出发。
　　不过这具身体有些瘦弱，而且一夜没吃喝，肚子也饿了，必须先吃饱肚子。
　　缓缓煽动翅膀，李轩尝试了一下飞行，确认不会脱力掉下去后，这才开始行动。
　　扑哧扑哧！
　　白色的翅膀慢慢煽动，在温暖的阳光下，向着大麦山谷而去。
　　这座山谷中生长着很多大麦，是鸽子的主要食物，也是它能活到现在的重要保障。
　　“咦？有两只暴力兔在山谷吃东西，还有一只巨型荆棘草召唤兽，算了不管了，人不犯我，我不犯人。”
　　李轩慢慢降落在山谷中，踩着大麦秸秆开始啄食大麦。
　　这些大麦的个头和前世玉米粒差不多，周身泛着金黄，吃的时候能品尝到浓浓的麦香，非常美味。
　　李轩吃多了都有点陶醉的感觉，感觉永远吃不够。
　　沙沙沙！
　　两只暴力兔缓缓露出头来，仔细观看着李轩，然后凑在一起交头接耳，似乎商量着什么。
　　偏老一些的暴力兔，指了指那只荆棘草召唤兽，然后露出害怕的神色。
　　接着它又指了指李轩，竟然露出了贪婪的神色，似乎将李轩当成了食物。
　　旁边的暴力兔也赞同的点头，肌肉随之隆起，慢慢向李轩靠近。

7、火焰山
　　然而就在两只暴力兔迈出一步之后。
　　那只荆棘草召唤兽突然动了，如同闪电般，快速的冲向李轩。
　　它的数根尖锐荆棘枝条，带着残影狠狠抽向李轩的翅膀。
　　这样的突然攻击，也令那两只暴力兔一愣，随后露出可惜的神色。
　　似乎它们觉得，美味的鸽子肉要被抢走了，可它们惹不起荆棘草，只能无奈叹息。
　　只是就在此刻。
　　就在两只暴力兔叹息的时刻。
　　它们惊愕的发现，那只白色的上帝鸽突然一扭头，张开了嘴巴。
　　下一秒，浓郁的烈焰凝聚成火球，带着灼热的高温，骤然飞了出去。
　　轰！
　　火焰蒸腾，浓烟滚滚。
　　荆棘草召唤兽剧烈摇晃，发出凄惨的悲鸣。
　　整个荆棘草都沾满了火焰，并且在疯狂燃烧。
　　这仿若天敌般的火焰，令荆棘草根本无法抵抗，只能在痛苦中被烧成灰烬。
　　扑哧扑哧！
　　上帝鸽落在荆棘草死亡的地方，仔细寻找了一番，最终叼起一颗晶莹的小水晶。
　　这小水晶呈现绿色，如同钻石般散发着光泽，而这就是召唤兽特有的东西兽核。
　　叼着这枚兽核，李轩看了那两只暴力兔一眼，然后煽动翅膀，向着水源区方向而去。
　　原地。
　　只剩下两只暴力兔呆呆站立，眼睛中尽是恐惧。
　　好半响它们才反应过来，但依旧感到震惊。
　　聊天频道。
　　安静许久的聊天频道，突然出现了一条信息。
　　“我的天，你们猜猜我看到了什么？我又一次差点靠近死亡。”暴力兔发言道。
　　“怎么了？你又遇到什么危险了？”大力虎好奇询问。
　　“是一只上帝鸽，刚才我们遭遇到荆棘草召唤兽，还有一只上帝鸽，原本我们想杀死上帝鸽，但你们猜怎么着？”
　　“怎么着？快说，别卖关子。”大力虎催促。
　　“结果荆棘草攻击了上帝鸽，攻击速度很快，我们都没有那么快的速度。”暴力兔解释。
　　“那是肯定的，荆棘草的战力接近黑铁召唤兽，那只上帝鸽估计会被一击秒杀。”
　　疾风鼠淡淡的点评，一副游戏高玩的姿态。
　　“错，大错特错，原本我们也以为是这样，但是我们都错了。”暴力兔急忙否定。
　　“怎么会错？求生指南上说，上帝鸽和普通鸽子战斗力区别不大，最大的优势是侦查，
　　难道说，上帝鸽在关键时刻躲过了攻击。飞走了？”疾风鼠疑惑不解。
　　“没有，自始至终那只上帝鸽都很冷静，当它被攻击时，它竟然吐出一个大火球，直接把荆棘草烧死了，太强了。”
　　暴力兔心有余悸的解释，眼中尽是震惊。
　　“不可能吧？上帝鸽怎么会吐火球？不是只会侦查吗？”疾风鼠想不通。
　　“可能是我们看错了，或许那不是上帝鸽，而是和上帝鸽很像的召唤兽吧。”暴力兔不确定道。
　　“竟然还有这样的召唤兽？求生指南上的介绍还是太少了，以后我们还是小心生存吧。”疾风鼠叹息。
　　“是啊，连我的前辈都吓到了，它也是第一次见到这样的事。”暴力兔感觉这个世界太过危险。
　　“大家最好尽快和召唤师签订契约，如果能签订土豪，说不定能得到大量资源，
　　即便资源不多，也能快速提升灵魂强度，尽快晋升到黑铁级。”疾风鼠好心提醒。
　　“嗯，我准备契约了，准备追赶变化兽大佬的脚步。”暴力兔回答道。
　　“啧啧，现在才想到签约，你们的速度太慢了，忘记告诉你们，我已经签约了，
　　而且我现在不在召唤兽世界了，而是在安全的魔幻大陆。”黑毛狗淡淡开口。
　　“你竟然已经签约了？怎么样？是不是如同求生指南上说的，可以百倍提升灵魂强度？”疾风鼠急忙追问。
　　“对，而且不止如此，还能吃到很多天材地宝，我的御主是一位王子，他给了我很多兽核和黑元草，
　　吃了不少好东西，现在我的技能已经达到中级，正在努力晋升黑铁召唤兽。”黑毛狗淡然道。
　　“竟然这么好，真没想到。”疾风鼠羡慕道。
　　“好的令人兴奋，现在我不愁吃，不愁喝，天天跟着王子玩，实力还能快速提升。”黑毛狗美滋滋道。
　　“真的好羡慕，我什么时候能被契约呢？昨天都饿肚子了。”大力虎羡慕不已。
　　“会有机会的，等着吧，说不定我会成为咱们中最强的存在，迟早超过烈焰犬和变化兽。”
　　黑毛犬放出了豪言，有点目空一切。
　　“是吗？我倒是很期待。”
　　沉默的烈焰犬发话了，作为唯一的黑铁召唤兽，他一直觉得自己最强。
　　结果先是变化兽在拍卖行卖东西，现在又跑出来个黑毛狗叫嚣，这令烈焰犬很不爽，言语也变得冷冽了不少。
　　“烈焰犬，等着吧，等我成就黑铁级，迟早和你战一场，看看谁强谁弱。”黑毛狗信心十足的发出豪言。
　　“可以，最好别太弱了，否则你连挑战我的资格都没有。”烈焰犬冷笑。
　　“是吗？”
　　黑毛狗也不甘示弱，开始针锋相对。
　　在这两个人互相挑衅，浪费时间的时候。
　　李轩已经来到了某个小湖边，轻轻啄着湖水慢慢喝水，同时思考着怎么安排那枚兽核。
　　“还是不拍卖了，否则暴露身份就不好了，毕竟全人类莫名被送入这个世界，那样的手段太强了，谁也不知道有没有伤害灵魂的手段，先找个安全的地方藏起来吧，或许以后有用。”
　　李轩居然决定将那枚收回藏在火焰山，那是火孔雀的领地，一般召唤兽不敢靠近。
　　相对其它地方，这里很安全隐蔽，加上李轩要去火焰山，正好带过去。
　　决定好之后，李轩吃饱喝足，煽动着白色的羽翼，径直的向着火焰山而去。
　　火焰山并不算远，飞了十几分钟就到了，就是途中休息了两次。
　　主要是这具鸽子身体太弱了，加上非常疲惫，李轩这才选择休息。
　　“等火球能力进阶，我就进行最后一次自爆转生，然后寻找召唤师签约。”
　　决定好之后，李轩落在火焰山之上，将兽核藏好，开始观察庞大的火焰山。
　　令他惊喜的是，山上并没有火孔雀，似乎是出门了，而且在上帝视角下，李轩第一时间发现了火焰花。

8、黑不溜秋小野猪
　　“很好，开始吃火焰花了，争取进阶成功。”
　　李轩凑近火焰花，如同风卷残云般，开始啄食火焰花。
　　在快速的啄食下，李轩感觉身上暖洋洋的，就像是体内着火了吧，暖烘烘的。
　　而数据面板上，火球这个能力也开始了颤动，开始有了反应。
　　时间一点一滴地过去，随着火焰花的减少，李轩慢慢向山顶靠近，将沿途的火焰花都吃掉。
　　只不过越往山上走，温度越高，李轩的身体有些支持不住了，毕竟他现在还是普通召唤兽。
　　“火球马上就可以进阶了，不能停止。”
　　李轩深吸一口气，忍受着四周的高温，选择了继续啄食，啄食火焰花。
　　随着他的坚持，数据面板上的火球，颤动的越来越快，几乎达到了极致。
　　只是就在这时候，在火球快要升华的时候，火孔雀回来了。
　　呼哧呼哧！
　　劲风开始呼啸，火孔雀在天空飞舞，巡视自己的领地。
　　等看到有一只上帝鸽偷吃它的火焰花后，火孔雀怒了，毫不犹豫挥动翅膀，释放出大量火焰。
　　呼呼呼！
　　如同天火般的火焰从天空落下，滚滚热浪开始蒸腾，席卷向李轩。
　　这火焰的范围很广，别说普通召唤兽，就是黑铁召唤兽都躲不过，所以火焰直接落在鸽子的身上。
　　然而令火孔雀震惊的是。
　　那只鸽子竟然在火焰中继续吃东西，哪怕羽毛被烧光，哪怕身上被烧的冒着热气，可鸽子依旧不肯离去。
　　这样诡异的场景，令火孔雀震惊了，不敢置信的看着下方，看着火焰中的那道身影。
　　生活了这么多年，火孔雀还是第一次见到如此执着的召唤兽，竟然连性命都不要，都要吃火焰花。
　　这样的执着，不知为何再次触怒火孔雀，它又一次播洒下大量的火焰，卷向那只凄惨的上帝鸽。
　　【叮！您的火球能力，成功进阶到中级火球。】
　　“终于晋级了，填好了，火孔雀迟早我们会再见面，等着吧！”
　　李轩忍着浑身的剧痛，抬头看向天空，看向那再次落下的火焰，然后轰然自爆。
　　轰！
　　恐怖的自爆席卷大片区域，鲜血伴随着浓烟震向四方。
　　唧唧？
　　火孔雀茫然的看着眼前一幕，小小的脑子中尽是浆糊，完全不明白这是个什么情况。
　　但它懒得再理会这些，而是耀武扬威的继续巡视它的领地。
　　另一边。
　　某个幽暗的地下洞穴中。
　　李轩陷入了一片黑暗中，整个身躯都异常疲惫，酸软无力。
　　“好累，好疲惫，我感觉自己的灵魂达到极限了，不能再转生了，否则对灵魂会造成无法挽回的伤势，
　　看来，要尽快契约一个召唤师，强化灵魂了。”
　　李轩闭着双眼，感受着周身的疲惫感，还有灵魂深处的虚弱感，他决定尽快寻找召唤师。
　　召唤师能反哺灵魂，对于召唤兽的灵魂帮助巨大，也是晋升黑铁级召唤兽的必要道路。
　　而且李轩还有一个猜想，如果自己的灵魂够强，说不定以后能直接转生成黑铁召唤兽。
　　这个等级的召唤兽，技能数量会增多，等级也可能是中级或者高级，到时候获取高等级的技能，就不用升级了。
　　当然，这只是猜想，李轩也不确定，现在的重点是契约召唤师。
　　默默睁开疲惫的双眼，眼前是凹凸不平的黄土洞穴，最中央放置着很多发黄的杂草。
　　李轩低下头，看了看松软的杂草，然后就看到毛茸茸的小爪子。
　　“诶？怎么看着像猫爪子？难道我转生成了猫？”
　　李轩惊讶，想唤出数据面板，但这时强烈的疲惫感涌上心头。
　　李轩身体摇晃了一下，直接趴在杂草上，陷入了沉睡。
　　时间缓缓流逝。
　　也不知道过去了多久，李轩终于再一次睁开了双眼。
　　现在他只感觉饥肠辘辘，想尽快吃东西，饿的都有些心慌。
　　“好饿，先找点吃的吧。”
　　李轩开启上帝视角，准备看看哪里有吃的，等他的视角刚来到空中，突然看到大量的白色光芒闪动。
　　“咦？契约召唤法阵？竟然是契约召唤法阵？而且数量怎么这么多？”
　　李轩惊讶的望着东南方向，在那里的巨石下方，几十个召唤法阵同时亮起，等待着召唤兽进去。
　　一些跑的快的召唤兽，已经快步跑进契约法阵，开始签订契约了。
　　令李轩疑惑的是，这些法阵都是白色的，但有一个召唤法阵的颜色有些不对。
　　这个召唤法阵其实也是白色的，但法阵的四周竟然泛着一圈七彩的光华，非常的神奇。
　　“七彩的光华？这肯定代表什么，不能错过，立刻出发。”李轩迈动小爪子，挣扎着走出洞穴。
　　只是来自灵魂的疲惫，还有身体的疲惫，令他刚走出洞穴，就有些走不动了。
　　本能的，两片青色的翅膀出现在背上，拖着他小小的身躯，向着召唤法阵飞去。
　　“飞行么，这次获得了飞行能力？先看看数据吧。”李轩调出了数据面板。
　　叮！
　　姓名：李轩
　　种类：风翼猫【普通召唤兽】
　　灵魂：人类
　　能力：自爆，中级治疗术，中级火球，上帝视角，风之翼。
　　.......
　　“风翼猫吗？竟然是刚出生不久，被遗弃的风翼猫，怪不得身体这么虚弱。”
　　李轩看了数据面板，又大概扫了一下记忆，大致明白了自己的情况。
　　先前他之所以睡着，除了灵魂疲惫外，还有身体的疲惫，否则不可能那么快睡着。
　　当然，这些都是小事，现在的重点是契约召唤师，尤其那七彩光芒的召唤法阵，必须弄清楚。
　　扑哧扑哧！
　　缓缓煽动翅膀，李轩很快来到了巨石周围，看到了众多的召唤兽。
　　令李轩意外的是，用肉眼观看，召唤法阵周围根本没有七彩光芒。
　　只有在上帝视角下，才能看到那七彩光芒。
　　“有意思，只有上帝视角能看透的隐藏特性吗？”
　　李轩仔细的观看那法阵，肉眼之下，真的毫无区别，唯一有的区别是这个七彩法阵，带着一丝压迫力。
　　“先进去吧，否则被其它召唤兽提前占据了，那就不好了。”
　　李轩看到很多召唤兽，都在拼命进入召唤法阵，很多召唤法阵契约成功，消失不见。
　　唯有这个七彩的法阵暂时无人问津，但周围的法阵越来越少，很快就剩下七彩法阵。
　　李轩担心出现意外，决定进去签约了。
　　扑哧扑哧。
　　李轩慢慢落在召唤法阵周围，准备进入签订契约，但这时候，一只黑不溜秋的小野猪，试图和他抢夺法阵。
　　到手的肥肉怎么能被人抢了，所以李轩直接张开了嘴巴。
　　篮球大小的中级火球凝聚出现，带着恐怖的威势骤然飞向小野猪，直接轰在了它的身上。
　　轰！
　　恐怖的爆炸出现，强横的威势和波动，惊得四周的召唤兽们四散而逃，惊恐的看着李轩，再也不敢靠近这里。
　　“咦？”
　　李轩眼睛迷了起来，凝重的看着那只小野猪。

9、被火球吓坏的召唤兽
　　中级火球的威势非常强横，爆炸将大地都炸出了一个大坑，甚至炸死了两只距离比较近的召唤兽。
　　可令李轩惊讶的是，小野猪虽然被炸的很凄惨，但它竟然很快站了起来。
　　“怎么可能？初级火球的时候，我感觉都能杀死暴力兔，中级火球的威力最少提升了一倍，
　　可竟然只是炸的小野猪狼狈不堪，没有炸死，这也太诡异了。”
　　李轩凝重不已，感觉这小野猪有些不对劲。
　　“它的伤势在飞速愈合，好快！”
　　看着小野猪身上的伤口快速变化，那鲜血淋漓的伤口很快愈合，李轩感觉自己遭遇到了对手。
　　哼哧哼哧！
　　小野猪的前脚开始哗啦大地，就像是野牛冲锋前的动作一样。
　　随着这个动作，小野猪的身躯猛然前冲，带着一往无前的气势撞向李轩。
　　轰！
　　爆炸再次出现，滚烫的火球淹没小野猪，将它重新炸飞出去。
　　但这并没有结束。
　　在这个火球爆炸后，接二连三的火球飞了过去，轰在了小野猪所在的区域，接连爆炸。
　　轰轰轰轰轰！
　　连续五声爆炸过后，李轩感受自己好似被掏空了一般，异常疲惫，灵魂的虚弱感越发的严重。
　　“应该死了吧。”
　　李轩看着烟尘中没有了动静，微微松了一口气，感觉总算解决了那只小野猪。
　　“先取兽核。”
　　李轩迈着虚弱的步伐，来到被殃及的召唤兽旁边，捡起了两枚兽核。
　　做完这一切，李轩正准备去小野猪那边看看情况，但灵敏的耳朵突然听到了声响。
　　上帝视角！
　　能探查隐蔽的上帝视角立刻开启，扫向烟尘中的小野猪。
　　这一看不要紧，李轩心里一惊。
　　因为小野猪的样子变了，原本普通的血肉之躯，竟然出现了一片片厚重的鳞甲，就像是龙鳞一般。
　　而且小野猪的两颗大牙也长了出来，其上泛着漆黑的光芒。
　　这样的一幕令李轩暗自心惊，感觉这小野猪还真是难缠。
　　幸好它伤的很重，暂时无法起身，但它的双眼依旧死盯着七彩法阵，似乎认准了这法阵
　　“这是什么怪物？怎么会这么抗揍？算了，趁着它没有恢复，赶紧占据召唤法阵。”
　　李轩不想耽搁时间了，七彩法阵必须占据。
　　尤其通过这只小野猪，李轩越发意识到那法阵的不简单。
　　扑哧扑哧！
　　李轩煽动风之翼，拖着疲惫的身躯，慢慢落在法阵之中，毫不犹豫的选择契约。
　　随着他的选择，召唤法阵中传来喜悦的情绪。
　　似乎长时间无人问津这个召唤法阵，令那边的召唤师很担心。
　　而李轩的契约，可谓是正中下怀，令法阵那边焦急的召唤师，高兴不已。
　　所以契约很快成立，李轩在法阵的光芒中，缓缓消失不见。
　　原地只留下那只小野猪，死盯着消失的法阵。
　　吼！！
　　咆哮声响彻这片区域，小野猪红着眼跑到法阵消失的地方，疯狂咆哮。
　　可咆哮没有任何作用，它只能失落的离开，郁闷的离开此地。
　　召唤师大陆。
　　这是一个召唤师为尊的世界，所有人到了十六周岁，可以通过召唤法阵，契约属于自己的召唤兽。
　　大多数情况下，普通人只能契约到普通的召唤兽。
　　那些天赋异禀的人类，则有几率契约到高级召唤兽，成为人上人，受到很多人的羡慕和敬畏。
　　今天。
　　黑石城，黑石学院，正在举行着一场召唤仪式。
　　几十个少年少女们站在操场上，期待的将自己的血液滴入法阵，等待着自己召唤兽的出现。
　　唰唰唰！
　　一道道白光闪耀，随着这些白光，圆形的契约法阵中央，出现一只只形态各异的召唤兽。
　　暴力兔，大力虎，牛头龟，神经兔，闪电鸟...
　　总之这些召唤兽的出现，也令现场的气氛变了，热闹的议论声此起彼伏。
　　“哈哈哈，我的召唤兽是暴力兔，战斗力很强的暴力兔，太好了，哈哈哈。”
　　“那有什么？我的召唤兽可是大力虎，不但战斗力强，还能当坐骑，你的行吗？”
　　“我的也不错，我的是闪电鸟，不但能飞行侦查，还能释放闪电攻击，实力绝对超过你们。”
　　学生们议论纷纷，互相攀比各自的召唤兽，一个个非常开心。
　　“我的天，你们快看，是黑铁级召唤兽，土遁黑熊！”
　　随着一声惊骇声，众人急忙看向场地中央。
　　很快一头越野车大小的黑熊出现了，带着强横的气息站在一个女孩面前。
　　这女孩带着黑框眼镜，面容美丽，神色高傲，衣服穿着都很昂贵，一看就不是普通人家。
　　现在土遁黑熊的出现，顿时令她成为了所有人的焦点。
　　“好厉害，竟然契约了黑铁级召唤兽，而且还是攻防一体的黑铁召唤兽。”
　　“是啊，土遁黑熊攻击强横，还有极强的防御力，这种攻防一体的召唤兽最受欢迎。”
　　“太羡慕了，如果我也能契约土遁黑熊就好了。”
　　众人议论纷纷，羡慕的看着戴眼镜的高傲女生，感觉人和人之间的差距太大了。
　　因为这女生叫宋小美，家里有钱有势，长相美丽精致，本就受人追捧。
　　现在有了土遁黑熊，宋小美越发的受欢迎，以后出城猎杀变异兽，她绝对是众人邀请的强力人选。
　　“咦？还有人在召唤，这么久了，还没有召唤成功吗？”
　　有人说话了，看向操场上仅剩下的召唤法阵。
　　“是秦月，不知道她会契约什么召唤兽？”
　　“不清楚，希望她的召唤兽强力一些，否则秦月那软弱的性格，肯定还会被人欺负。”
　　人们议论纷纷，看向法阵面前留着妹妹头的小女生，也就是秦月。
　　秦月的个头不高，可能只有一米五左右，身材娇小，凹凸有致，皮肤异常白皙。
　　加上可爱的小脸儿，可以说是难得的小美女。
　　可惜她左脸颊上的黑色胎记，影响了她的颜值，加上性格内向，非常容易害羞，导致朋友很少。
　　“秦月，加油！”
　　宋小美带着土遁黑熊走了过去，给秦月鼓劲加油。
　　“嗯呢。”
　　秦月点点小脑袋，小脸儿非常红润，两只白皙的小手指互相抵着，紧张而又忐忑的看着召唤法阵。
　　她现在根本不敢看周围，因为所有人都看着她。
　　这对于说话都不敢大声的她来说，绝对是最紧张的时刻，甚至紧张的想晕倒。
　　庆幸的是有好朋友鼓劲，她总算没有晕倒，而是紧张的看着召唤法阵。
　　也在这时候。
　　召唤法阵光芒大盛，一只小奶猫蜷缩着身子出现在法阵中央，也令现场所有的人微微一愣。
　　“是风翼猫，这好像是刚出生不久的奶猫吧？”
　　“是的，秦月的运气也太差了，竟然契约了一只奶猫，这还得先养大才能用吧。”
　　“唉，秦月真倒霉，风翼猫是辅助类召唤兽，只有一个技能风之翼，很鸡肋，只能在空中侦查。”
　　学生们议论纷纷，用怜悯的目光看着秦月，哪怕是老师和院长都露出了失望之色。
　　只是就在这一刻。
　　突然有人发现了不对劲。
　　因为四周众人刚刚契约的召唤兽，竟然警惕的看着那只小奶猫，一些召唤兽更是露出了惊恐神色。
　　“什么情况？我的分裂鼠好像在害怕？奇怪，它的毛发好像有烧过的痕迹，似乎被什么烧了一下。”
　　“我的踏步羊也在害怕，倒是没有烧过的痕迹，但是浑身脏兮兮的，不过它为什么害怕？”
　　众人疑惑不解，想不通他们刚契约的召唤兽，为什么如此害怕。

10、不是特殊召唤兽
　　“难道说，这只风翼猫属于特殊召唤兽？拥有某种特质？又或者它不是风翼猫？”
　　有人提出了异议，感觉这么多召唤兽露出害怕神色，必然有原因。
　　“我来看看。”
　　有个年轻的女老师走了出来，声音如黄莺般悦耳。
　　她是召唤兽研究老师，常年研究各种召唤兽，认识的召唤兽多不胜数，堪称召唤兽博士。
　　她的出现，自然令众人信服，因此大家都看着这位女老师。
　　塔塔塔！
　　女老师踩着小皮鞋一步步走向小奶猫，黑框眼镜下是一双充满好奇的眸子。
　　在走到小奶猫面前后，她仔仔细细的打量了几遍，反复确认后她摇了摇头。
　　“只是普通的风翼猫，并不是特殊召唤兽。”女老师站起来公布答案。
　　“只是普通的风翼猫？那为什么我的召唤兽，看到风翼猫会害怕？”有人提出了疑惑。
　　“可能这只小奶猫，沾染了某些强大召唤兽的气味，正常来说，大多数召唤兽对于初生的小奶猫，不会猎杀的，
　　甚至说不定还会照顾小奶猫，这种现象在动物界也很常见，比如...”
　　女老师滔滔不绝的讲述，还说了一个猎豹和刚出生小鹿的故事。
　　这样的故事也令众人恍然大悟，总算有些理解了。
　　“各位放心，我对召唤兽非常了解，这绝对是风翼猫，肯定它沾染了强大召唤兽的气味，
　　假设这只猫是特殊类召唤兽，但它这么小，根本没有威胁，这样的小生物，谁会怕它？”
　　女老师再次开口，主要她嗅到了一丝猪的臭味，这令她想到了一种特殊进化的召唤兽。
　　那种召唤兽前期就是一只黑不溜秋的野猪，但后期非常强横。
　　所以女老师断定，召唤兽害怕的不是小奶猫，而是那只黑不溜秋的野猪。
　　“原来如此，多谢张老师解惑。”
　　“张老师不愧是召唤兽博士，什么都懂。”
　　“是啊是啊。”
　　众人赞不绝口，感觉这位女老师是真的厉害，都忍不住夸赞。
　　“好了，今天的召唤仪式就到这里吧，从明天起，你们去注册成赏金猎人，组队出城猎杀变异兽，增加实战经验，
　　未来能否加入军方，就看你们的战斗力了。”院长走出来宣布。
　　“好的院长。”
　　众位学生齐齐点头，然后凑在一起，商量明天组队猎杀变异兽。
　　在他们商量的时候，秦月也在观察自己的召唤兽。
　　她先是小心翼翼将风翼猫抱在怀里，抬起小手轻轻抚模柔软的猫头。
　　看到风翼猫的双眼不停垂下，一副疲惫困倦的模样，秦月柔声道。
　　“猫猫，你困了就睡觉吧，以后我会照顾你的哦。”
　　“秦月，你的风翼猫应该是饿了，先带它去吃点东西吧，召唤兽需要吃专门的召唤兽粮食，
　　像你的召唤兽还属于小奶猫，更需要精致的食物，一定要小心呵护。”
　　宋小美带着土遁黑熊走了过来，拉着秦月提醒，两人是很好的闺蜜，宋小美很照顾秦月。
　　“这样呀，那..那我带着猫猫去吃东西。”秦月小声道。
　　“走吧，我和你一起，顺便咱们去注册赏金猎人，明天一起猎杀变异兽。”宋小美提出建议。
　　“诶？明天？可是我的猫猫还是幼生期，没办法帮忙，我和你组队的话，会拖累你的。”秦月小声道。
　　“没事的，当初如果不是你救了我，我已经死了，你可是我的救命恩人呢，
　　再说以后你的猫猫成长了，能飞到空中侦查危险，也很重要呢。”宋小美安慰。
　　“这...”秦月犹豫，不知道该怎么办。
　　“好啦好啦，咱们走吧，带着猫猫吃东西，我知道一家很受欢迎的美食店。”
　　宋小美拉起秦月的小手，直接向远处跑去，那头黑铁级土遁黑熊急忙跟上。
　　两人快速离开学院，沿途也遇到了很多人。
　　那些路人看到土遁黑熊后，都惊讶的看向宋小美，一些人更是露出羡慕之色。
　　“就是这里，这家的美食很受欢迎。”
　　两人来到幸福美食店，宋小美抬起小手，指向店内。
　　“这里看起来很豪华呀，食物一定很贵吧。”秦月停在店铺门口，看着高大上的店铺，有点不敢进去。
　　“别担心，我请客，走吧。”
　　宋小美毫不犹豫的拉着秦月，走进店铺。
　　“欢迎光临，请这边坐。”
　　两人很快落座，开始点餐。
　　宋小美大包大揽，一下子点了很多美食，宠物的，还有她俩的，总之很不差钱。
　　“快吃吧，可香了，这个给你的猫猫，这是花米粥，非常适合幼生期召唤兽。”
　　“好...好吧。”
　　秦月知道无法拒绝，虽然感觉受之有愧，但还是小心翼翼的喂起自己的小奶猫。
　　还别说。
　　小奶猫看起来很困倦，遇到食物竟然立刻开始吃了起来，很快吃了多半碗花米粥。
　　吃了半碗后，小奶猫总算精神了一些，美丽的猫眼开始观察周，观察这个世界。
　　这个世界的人类和衣物，还有各种建筑和地球很像，甚至连语言都非常相似。
　　似乎这是地球的平行世界，只不过多了召唤兽这些东西。
　　“秦月，你看猫猫精神了不少，正在打量周围的环境呢。”宋小美一边喂她的大黑熊，一边说道。
　　“嗯呢，确实精神了，就是一直趴着，感觉身体还是很柔弱。”
　　秦月关心的看着小奶猫，小手不时的模着猫耳朵。
　　“没事，等长大点了就没事了。”
　　“嗯嗯。”
　　两人在美食店待了很久，在吃掉所有东西后，这才向着赏金猎人公会而去。
　　那里是注册赏金猎人的地方，她们既然准备出城，有赏金猎人的身份就可以做任务，赚取钱财了。
　　只是。
　　当她们途径宠物材料街道的时候，趴在秦月怀里的小奶猫，突然站了起来，一双猫眼紧盯着旁边的摊位。
　　“怎么了？”秦月声音软软糯糯的询问，十分的好听。
　　旁边的宋小美也疑惑的眨着大眼睛，不明白小奶猫这是怎么了，为何盯着摊位。
　　“喵~”
　　李轩轻轻叫了一声，抬起小爪子指了指摊位上的一株植物，猫眼中尽是惊喜。

11、白光花和光团花
　　“诶？你想要这个吗？”秦月虽然笨笨的，但还是猜出李轩的意思。
　　“喵~”
　　李轩点点头，蜷缩的小爪子慢慢放开，两颗兽核展现了出来，放在秦月的小掌心。
　　那意思已经很明显了，要用这两颗兽核，购买那一株植物。
　　“这是兽核？猫猫，你怎么会有兽核？”
　　秦月愣住了，完全没想到猫猫爪子里还藏着兽核。
　　关键这两枚兽核品质还不错，能卖个好价钱价，估计5000块钱还是能卖的。
　　这样的情况，令秦月有些不淡定了，小脑袋都有些迷糊了。
　　“秦月，这兽核上有血迹，属于才猎杀不久的兽核，难道说，这是猫猫从召唤兽世界带来的吗？”
　　宋小美也凑了过来，郑重的看着小奶猫，感觉小奶猫有些不简单。
　　先前吓到那些召唤兽，现在又拿出染血的兽核，还有小奶猫刚才展露的智慧，完全超出了风翼猫的范畴。
　　要知道，即便是她的黑铁级召唤兽，都没有这么高的智慧，可是小奶猫竟然有，这实在是令人惊异。
　　“秦月，你的小奶猫并不像表面这么简单，它或许是特殊类召唤兽。”宋小美提醒道。
　　“是这样吗？”
　　秦月有些呆萌，大眼睛眨呀眨的和李轩对视。
　　她笨笨的，只觉得小奶猫很可爱，至于简不简单，她还真没有多想。
　　喵~
　　李轩再次抬起猫爪，指了指那一株植物，催促秦月赶紧购买那珠植物。
　　因为这是白光花，李轩从天堂鸽的记忆中见过，它能提升上帝视角的等级。
　　要知道，上帝视角已经到了进化的极限，如果再吃下这珠白光花，上帝视角很可能进化到中级。
　　想到中级上帝视角，李轩已经迫不及待的升级，想尽快得到这珠植物。
　　“嗯嗯，我马上买过来。”
　　秦月点点小脑袋，从口袋中拿出一个瘪瘪的卡通钱包，取出一堆零钱，然后走到摊位前。
　　“老板，这珠植物多少钱呢？”秦月指着白光花道。
　　“这个啊，便宜，100块钱给你了，反正只有一株。”老板是个中年大叔，说话瓮声瓮气的。
　　“那我买了，给你钱。”秦月将钱递给老板，小手取来白光花，赶紧递给李轩。
　　“对了小姑娘，我采药的时候还看到一些更漂亮的花，
　　那些花周围泛着白光，就像是绿色的植物上长着光团，很神奇，你要不要这种花？”中年老板随口问道。
　　“长着光团？”秦月听到这话，低头看向小奶猫，美眸中带着询问。
　　“喵喵~”
　　李轩原本想吃掉白光花，可听到中年老板的话，他立刻精神一振，毫不犹豫的叫出声，表示要那种花。
　　因为长着光团的花，很可能是光团花，是中级上帝视角晋升高级时的重要材料。
　　这样的好东西，有多少要多少，绝对不能放过，所以李轩连忙抬起小爪子示意。
　　“咦？好聪明的猫，这是你的召唤兽吗？竟然这么聪明。”
　　中年老板惊讶的看向小奶猫，感觉小奶猫的智慧很高。
　　“老板，我买你说的那种花，多少钱呢？”秦月询问道。
　　“这个，价格不会太便宜，那片地区有很多变异兽，而且位置很不好，
　　想要采集这些花，我们采药队要先清理这片区域，这其中的人力物力消耗会很大。”
　　中年老板解释了一下大概情况，但是那些花在什么位置，他并没有说。
　　“大概多少钱呢？”秦月再次问道。
　　“一株的话，大概1000块钱，总数应该有50株，也就是五万块钱。”中年老板估算了一个价格。
　　“五万块？好贵！”
　　秦月一听这价格，也是吓了一跳，有些犹豫要不要买。
　　“老板，你这是坐地起价，1000块钱一株你这是坑人。”宋小美皱起了眉头，不满的盯着中年老板。
　　“两位小姑娘，你们可是冤枉我了，那地方变异兽很多，雇佣人会消耗不少钱财，
　　如果不是击杀变异兽还有额外收入，还能采集别的材料，就是6万块钱我都会亏本。”中年老板诚恳的解释。
　　“这...”
　　宋小美听到这话感觉不是骗人，只能扭头看向秦月，想听听她的意见。
　　秦月自然看向李轩，性格柔弱的她，竟然愿意听从召唤兽的建议，这还真是少见。
　　“喵~”
　　李轩微微思考后点头。
　　光团花是上帝视角升级的重要条件，五十珠光团花足以令上帝视角升级了，肯定不能放过。
　　至于钱财么，以后想赚多少赚多少，与钱比起来，实力才是根本，所以必须弄到这些花。
　　秦月看到李轩点头，赶忙道：“好的，我们愿意购买，什么时候可以采摘回来？”
　　“大概三天时间，不过你们需要先交定金，然后在市场部签订临时合约，证明你们会收购，
　　万一采摘回来，你们突然不要了，那我就亏大了。”中年老板谨慎道。
　　“那好吧，可以签订临时合约。”秦月点头。
　　接下来的时间里，秦月和中年老板签订契约，交了5000块的定金，约定三天后来这里取光团花。
　　等一切搞定后，秦月抱着小奶猫和宋小美结伴，去了赏金公会，进行了登记，成为了赏金猎人。
　　两个小女孩看着公会中那么多任务，还有任务报酬，她们都露出了微笑。
　　这一次购买花朵，要花费五万块钱，这对于秦月来说，其实是很大的压力。
　　她积攒了好几年，也只有两万块钱，剩下的钱虽然宋小美表示可以借钱，但秦月依旧心里压力很大。
　　主要是她不想欠别人太多，现在有了赚钱的方法，她总算松了一口气。
　　“猫猫，咱们要加油哦，要努力完成任务，赚很多很多钱。”秦月模着小奶猫的脑袋温声道。
　　喵~
　　心情很好的李轩抬了抬小爪子，表示没问题。
　　就在刚刚，他吞吃了那朵白光花，上帝视角成功达到中级。
　　中级的上帝视角，观察范围从方圆一公里，直接提升到了方圆三公里，范围得到了极大的提升。
　　如果三天后再得到剩余的光团花，那上帝视角还会继续进阶，这等好事令李轩的心情非常好。
　　另外。
　　和秦月签订契约到现在，李轩的灵魂一直在增强，原本灵魂涌现的疲惫感，现在已经一扫而空。
　　甚至李轩感觉秦月反馈过来的魂力，多的难以想象，多的有点不正常。
　　这令李轩想到召唤法阵时的七彩光芒，而且现在开启视角后，也能从秦月身上看到七彩光芒。
　　很明显，秦月非常不一般，她身上绝对隐藏着大秘密，但具体是什么，恐怕连秦月自己都不知道。
　　“不管了，提升灵魂才是重点。”
　　李轩摇摇头不再多想，反而继续感收那不断增强的灵魂，他感觉灵魂继续提升下去，很可能会晋级。
　　到时候他就能继续自爆，复活获取更多天赋。

12、狼犬任务
　　“秦月，你快看这个猎杀任务，咱们要不要接这个任务？”
　　宋小美的声音响起，吸引了秦月和李轩的目光，一人一猫立刻扭头看向公会的任务界面。
　　“前往黑森林，狩猎狼犬，获得狼犬牙？”秦月看着任务界面小声道。
　　“对，这个任务很多人能接，只要接取任务，明天就能去城门口找发布人集合，
　　你看接取任务的人数，足足二十多人了，这么多人肯定很安全。”宋小美分析道。
　　“确实很安全，要不咱们就接取这个任务吧。”
　　“行，就是它了。”
　　宋小美快速的上交两人的赏金猎人徽章，接下狩猎狼犬的任务。
　　“真幸运，竟然接下这样好任务，太好了。”宋小美开心的蹦蹦跳跳，很想庆祝一下。
　　旁边的秦月也很开心，因为任务报酬还不错，可以赚钱养自己和召唤兽了。
　　两人高高兴兴的约好，明天早上七点东城门口集合，然后各自回家。
　　秦月的家在平民区，是一个小宅院，只有三间房子，全家只有她自己，这倒是令李轩很意外。
　　喵喵~
　　李轩看到了柜子上的照片，抬起小爪子指向照片中的中年女人。
　　“那是我的母亲，她两个月前过世了，只剩下我自己了。”
　　秦月的情绪有点低落，白皙的小手拿过照片，轻轻抚模。
　　喵喵~
　　李轩再次抬起小爪子，想询问秦月父亲的情况。
　　“怎么了猫猫？你饿了吗？”
　　秦月并没有理解李轩的意思，主要是没有参照物。
　　喵喵~
　　李轩指了指照片左侧秦月的母亲，又指了指照片右侧的空白位置，意思已经很明显。
　　“你是说我父亲吗？母亲说，父亲在我刚出生不久就死了，只剩下我和母亲相依为命。”
　　秦月的情绪越发低落，似乎想到了这些年的艰苦生活。
　　喵~
　　李轩轻轻一跃，跳到秦月的肩膀上，抬起小爪子拍了拍她的小脑袋，轻轻的安慰。
　　被自己的召唤兽安慰，对于秦月来说，绝对是人生头一次。
　　想到以后有小奶猫陪伴，她再也不用那么孤独，心情也好了不少。
　　“谢谢你猫猫，以后我们相依为命。”
　　秦月用没有胎记的一侧小脸儿，轻轻蹭了蹭小猫脑袋，慢慢露出了微笑。
　　“对了，我该修行了，灵气呼吸法必须每天修行，只有这样才能更快的提升实力。”
　　秦月揉了揉小猫脑袋，拿出一本呼吸法书籍重新温习了一遍，然后盘膝而坐，开始按照特定的频率进行呼吸。
　　这是本世界特有的修行呼吸法，可以增加灵力，提升精神力，强化体魄。
　　秦月常年的修行，精神力已经达到召唤师的资格，否则也不会参加召唤仪式。
　　而她的身体，也得到了一定的强化，算是有点自保之力了。
　　当然。
　　她是召唤师，更多的是依靠召唤兽战斗，本身的体质强化肯定不如精神力强化的多。
　　李轩看到秦月修行，也很好奇，直接迈步走到那本呼吸法面前，仔细打量书里的内容。
　　“咦？”
　　李轩心里惊异一下，逐渐认真了起来。
　　这呼吸法非常复杂，涉及到很多方方面面，但是微微一思考，就觉得很有道理。
　　李轩看着看着不由的入迷了，直接趴在书本前，睁着猫眼看了起来。
　　时间就再这样的氛围中，缓缓渡过。
　　等到秦月修行完毕张开双眼时，竟然看到自己的召唤兽在看呼吸法，并且看完一页后，还用小爪子翻页。
　　这样的场景，令秦月非常惊讶，感觉自己的召唤兽聪明的过分。
　　“猫猫，你能看明白吗？”秦月忍不住好奇道。
　　喵~
　　李轩点点头，表示看得明白。
　　这呼吸法虽然很复杂，但难度并不深，唯一的难点就是知识量大，需要记忆的比较多。
　　这种类型是李轩最擅长的，前世他上学时，最擅长的就是记忆力，所以这东西越看反而越明白。
　　“诶？你真的看得明白？”秦月小嘴微张的询问。
　　喵~
　　李轩再次点头，表示并不难。
　　这样的表现，令秦月越发的惊讶，大眼睛都瞪圆了。
　　要知道她上学的时候，在老师耐心的教导下，学习了整整一年才学会。
　　而她还属于比较聪明的，班里甚至有学两年才学会的人。
　　现在。
　　看到自己的召唤兽不用人教，自己就能看得明白，这令秦月受打击的同时，也越发惊讶小奶猫的不凡。
　　“你真的好厉害，等等，我现在才意识到，你竟然认识字？那岂不是我们可以用文字交流？”
　　秦月突然恍然大悟，呆萌的她终于反应了过来。
　　喵~
　　李轩白了秦月一眼，感觉她真是笨的可爱。
　　“猫猫，这是纸笔，咱们可以用文字交流呢。”秦月赶忙拿来纸笔，期待的看着李轩。
　　睡觉！
　　李轩用小爪子沾了点水，在纸上写下睡觉两个字，然后窝在床角选择了休息。
　　成为风翼猫后，李轩也受到猫的一些特性影响，变得喜欢睡觉，喜欢慵懒的蜷缩着。
　　“真厉害！”
　　秦月望着纸上的这两个字，惊异的看着李轩，心中非常好奇小猫为什么这么聪慧。
　　不过她看李轩不愿意多说，也就没有强求，而是快速洗涮后凑到李轩旁边，拥着他选择了睡觉。
　　时间一点点的流逝，很快到了第二天。
　　翌日清晨，阳光普照大地，给万物带来勃勃生机。
　　秦月早早起床，在吃过早餐后抱着小奶猫去了东城门，令她意外的是，这里已经来了很多人，就连宋小美也提前来了。
　　“她来了，领队你快看，这就是我的朋友秦月。”宋小美看到秦月到来，急忙拉着她和领队说话。
　　领队是这次任务的发布人，他是个身材胖胖的青年，领着一头强壮的红牙猪。
　　胖领队看到秦月怀里的小奶猫后，眉头不由的皱了起来，
　　“幼生期的风翼猫？你确定要参加这次任务？你的宠物能承担侦查的任务吗？”
　　“应...应该可以吧。”秦月有些不确定的回答，声音非常小，显得底气不足。

13、变异豪猪出没
　　“应该？”
　　胖领队再次皱了皱眉，这次任务他拿出了大量钱财，为的是搜集到足够的狼犬牙。
　　现在出现混日子的人，他自然有些不愿意接受。
　　“领队，你放心，我会帮助秦月的，你给我的钱按照普通召唤兽的价格就好。”
　　宋小美赶忙走出来保证，她很担心胖领队拒绝秦月的加入。
　　“既然你这么说了，如果我再拒绝就太不近人情了，好了，我同意了。”
　　胖领队最终点了点头，然后看向秦月，“小姑娘，你有个很好的朋友。”
　　“嗯，小美一直很照顾我，我也很感激小美。”秦月发自内心的说道，小手紧握住宋小美的手。
　　宋小美也反握住秦月的手，小脸儿上带着真诚的微笑。
　　两人自从那次救命之恩后，关系非常好，宋小美更是多次帮助秦月，两人成为了很好的闺蜜。
　　甚至昨天晚上很多人联系宋小美，想和她一起组队猎杀变异兽，可宋小美都拒绝了。
　　因为如果和别人组队，就没人照顾秦月了，这是宋小美无法忍受的。
　　所以她宁愿参加这种价格不高的大型活动，也要和秦月组队。
　　一是为了报恩，二是将秦月当成了姐妹，愿意照顾这个小妹妹。
　　秦月其实也希望自己快速变强，只要变强就能反过来帮助宋小美，所以她对于小奶猫的期望很大。
　　“好了，咱们一共二十五人，分成五个组，以小组方阵的形式前往黑森林。”
　　胖领队拍拍手，召集众人，开始了分组。
　　宋小美分到了一组，也就是前锋小组，原因是宋小美的土遁黑熊很强，很适合当前锋。
　　至于秦月被分到了最中心的5组，主要是小奶猫看起来太弱小，领队实在是不放心。
　　于是胖领队让秦月和他一个组，处于队伍最中心的区域，也是最安全的区域。
　　这样的决策，令同行的赏金猎人眉头紧皱，有人心中有点不平衡，如果不是宋小美，他们肯定会反对。
　　但宋小美的大黑熊是黑铁级，众人虽然有意见，但也不好说什么，只能以冷漠来表达自己的情绪。
　　“黑妞，侦查的任务就交给你了，看到危险一定要及时提醒。”胖领队看向身旁一个皮肤黑黑的女人。
　　“放心把领队，我的侦查老鹰不但视力敏锐，还能和我共通视觉，侦查能力绝对数一数二。”黑妞自信的昂起头。
　　她确实有自信的资本，一般的侦查召唤兽虽然也能侦查，但无法视力共享，可黑妞的老鹰却可以。
　　这也令她的地位增加了一些，变得更受欢迎，仅次于宋小美。
　　“好，出发！”
　　随着领队一声令下，队伍很快出发，向着黑森林而去。
　　一路上宋小美和秦月也算开了眼界，看到了城池外荒凉的场景。
　　嫩绿的杂草遍地都是，种类多样的树木，各种枯枝碎叶，还有小型的变异生物。
　　总之，这一次任务对于宋小美和秦月来说，算是难得的体验，两人也变得有些紧张。
　　似乎看出秦月的紧张，胖领队微笑道。
　　“大家别紧张，黑森林是低级变异兽区，大多数的变异兽连普通人都打不过，最强的是狼犬，
　　这种狼犬是狼狗变异而成的，战斗力也就比狼狗强一点，所以大家不用太担心。”
　　只比狼狗强一点？
　　秦月听到领队的话，微微松了一口气，作为第一次离开城池的新人，她的心情还是很忐忑的。
　　为此她还专门在衣服里面穿了防护服，腰间还带了一把锋利的短刀，做足了战斗准备。
　　现在有了领队的安抚，秦月总算轻松了一些，甚至整个队伍的气氛，都轻松了不少。
　　气氛的变化，大家都隐约感受到了，前进的步伐也快了一些。
　　在经过几次有惊无险的战斗后，他们终于来到了黑森林。
　　“这就是黑森林呀，果然树木都是黑色的，连树皮里面都是。”
　　宋小美很好奇这些树木，还专门命令大黑熊刨开大树看了看，研究了一下。
　　“大家注意了，进入黑森林后，我的探查能力会受到树木阻碍，所以大家要小心一些。”
　　黑妞大声提醒众人，防止出现意外。
　　“咦？那是狼犬吗？感觉就像是肌肉隆起的狼狗！”有人突然指向黑森林东南角的位置。
　　众人扭头看去，确实看到一只和狼狗很像的犬类生物。
　　这个狼狗的体型很壮硕，身上的肌肉都是隆起状态，看起来十分强横。
　　“双头蛇，去解决了它！”
　　队伍中有人大喊，瞬间一条双头蛇蜿蜒着爬了出去，冲向了那只狼犬。
　　嗷汪！
　　随着一声狗叫，双头蛇和狼犬大战了起来，双方你进我退，很快厮杀了起来。
　　周围的召唤师们也开始下令，在黑森林中开始寻找狼犬展开战斗。
　　这其中就数宋小美的大黑熊表现的最为抢眼，体型强横的大黑熊以一敌五，轻松的暴打狼犬。
　　那蒲扇般的熊掌，一掌拍死一只狼犬，战斗力非常强横。
　　“真厉害，猫猫，以后你也能像大黑熊那么强就好了。”秦月羡慕的说道。
　　在秦月说完这句话后，她突然发现小奶猫正看着东南方向，显得有些认真。
　　“怎么了猫猫？”秦月小声询问。
　　喵！
　　李轩指了指秦月的口袋，示意拿出里面的东西。
　　“嗯呢，给你。”
　　秦月从口袋中拿出纸和墨水，这是提前准备的，为的就是和小奶猫交流。
　　她现在很奇怪，自己的小奶猫怎么了，为何变得如此认真。
　　等秦月看到小奶猫写下的内容后，她也严肃起来。
　　因为纸上写着：东南方向大树后方，有一头变异豪猪。
　　变异豪猪其实非常危险，能释放出尖锐的刺远程攻击别人，普通的召唤师面对豪猪非常危险。
　　一个不好就有可能被飞来的刺击中心脏，导致死亡。
　　所以秦月意识到了危险，立刻大喊道：“大家小心，东南方向的大树后方，有一头变异豪猪。”
　　“变异豪猪？”
　　众人听到这话，面色齐齐一变，顿时开始后退。
　　负责侦查的黑妞疑惑的道：“不会吧，黑森林从来没有出现过变异豪猪，你是不是看错了？”
　　“没有看错，是我的猫猫发现的，就在那颗大树后方。”秦月急切的保证，小脸儿都急的变红了。
　　“是这样吗？你的猫猫不是一直在你怀里吗？它并没有去侦查吧。”黑妞依旧怀疑。

14、小奶猫竟然还会治疗？
　　“是真的，猫猫从不骗人，你们快离开那里！”秦月再次催促，很担心出现意外。
　　“我让老鹰探查一下。”黑妞依旧怀疑，准备让老鹰追查一下。
　　可是在她说完这句话之后。
　　大树后方突然窜出一头大豪猪，双眼发红的冲向人群。
　　“该死！真的是豪猪，快跑！”胖领队大喝一声，毫不犹豫的下令。
　　众人也意识到了危险，急忙带着各自的召唤兽逃跑，不想与豪猪遭遇。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　几十根尖锐的豪猪刺陡然飞起，如同雨幕般从天空落下，笼罩现场的众人。
　　那仿若箭矢般超快的豪猪刺，令在场的众人面色一变，有的人直接吓瘫在地上。
　　“防御！”
　　有人急忙让召唤兽进入防御姿态，但他只能顾自己，拯救不了别人。
　　眼看众人就要遭受危险，这时候大黑熊咆哮的冲了出来，周身泛着土石防御罩挡在豪猪刺面前。
　　嘭嘭嘭！
　　沉闷的声音响起，大量的豪猪刺命中大黑熊的防御罩，被挡了下来，救下了所有人。
　　不过也有几根尖刺速度太快，飞向了众人，其中就有飞向秦月的。
　　“小心！”
　　宋小美大惊失色，立刻命令大黑熊拯救秦月，但为时已晚，大黑熊已经赶不及了。
　　也在这时候。
　　缩在秦月怀里的小奶猫，突然飞跃而起，背后浮现青色的翅膀。
　　紧接着小奶猫急速挥动爪子，道道残影闪过，那几根豪猪刺，也在残影中被拍飞了出去。
　　这样的场景，令现场众人心里一惊，看向小奶猫的目光彻底变了。
　　如此快的豪猪刺，除了黑铁级的召唤兽外，在场的召唤兽都做不到阻拦豪猪刺。
　　可那只一直睡觉的小奶猫竟然做到了，连续拍飞了三根豪猪刺，这简直令人难以想象。
　　不过众人来不及思考，因为又一轮豪猪刺飞了过来，这次的目光赫然是宋小美。
　　原因她的召唤兽阻拦了豪猪刺，被豪猪当成了攻击目标。
　　愤怒的豪猪，一下子释放了所有的豪猪刺，也因此变成了没有豪猪刺的肉猪。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　破空声响起，密密麻麻的豪猪刺从天空落下，如同雨幕般飞向宋小美。
　　危急时刻。
　　大黑熊再次展现出黑铁召唤兽的强横，用伟岸的身躯，去阻挡那些豪猪刺。
　　不过，刚才大黑熊被命令去救秦月，距离宋小美位置有些远。
　　在大黑熊赶回来时，距离宋小美相差了十几厘米，而这十几厘米却成为了索命的钥匙。
　　有五根豪猪刺没有被挡住，径直刺向宋小美的身躯。
　　“小心！”
　　秦月惊叫出声，左脸的胎记莫名浮现出奇异纹路。
　　“嗯？”
　　李轩突然感觉从秦月反哺过来的灵魂力暴增，以前如同溪流般的灵魂力，瞬间如同江河大海般奔涌。
　　一刹那间，李轩的灵魂得到极大的滋润强化，实力也得到了巨大提升。
　　【叮！您的灵魂受到未知滋养，进阶为黑铁级灵魂。】
　　随着机械的提示，李轩从内而外涌现出恐怖的灵魂力，身躯骤然飞去，在天空划过一道惊鸿。
　　叮叮叮！
　　清脆的声音响起，随着这声音，五根刺向宋小美的豪猪刺被李轩拍飞了出去，救下了宋小美的生命。
　　做完这一切，李轩猛地扭头看向秦月，看到秦月左脸上诡异纹路时，他的双眼一眯。
　　不过宋小美的危机解除后，秦月脸上的纹路很快消失不见，就好似没有出现过。
　　“那胎记究竟是什么？竟然一瞬间令我的灵魂，进化成了黑铁级，真是难以想象。”
　　李轩惊疑不定，上帝视角下，秦月身体周围的七彩光芒变得更加耀眼，璀璨夺目。
　　吼！
　　愤怒的咆哮声响彻这片区域，大黑熊咆哮的冲到宋小美面前嚎叫，焦急的来回走动。
　　因为在宋小美的大腿位置，一根豪猪刺将雪白的美腿击穿，血流不止。
　　这样的场景令众人面色巨变，秦月更是泪流满面的跑到宋小美面前。
　　“小美，小美，你没事吧，你不要吓我。”
　　看着宋小美血流不止的伤口，秦雪心急如焚的用小手捂着伤口，可依旧无法止住。
　　那豪猪刺属于中空的状态，鲜血直接从豪猪刺中流了出来，根本没办法止血。
　　“完蛋了，我们没有治疗类的召唤师，根本没办法治疗，现在只能赶紧送她去城里，祈求她不会失血过多而死！”
　　胖领队焦急开口，先前他也想过找治疗类的召唤师，可惜治疗类的比较稀缺，他没找到。
　　现在遇到这种危险境地，他只能祈求早点回到城池。
　　“我的长毛象带人平稳，让宋小美待在我的长毛象身上吧。”有个召唤师连忙道。
　　“长毛象速度太慢，等赶到城里，宋小美肯定完了，现在先给她包扎，我这里有扎带和止血药，
　　不过，必须先去除豪猪刺才能包扎，可豪猪刺如果扎到动脉，止血药就没有作用了。”
　　黑妞一边说，一边拿出扎带和止血药，但她始终不敢动手，因为她感觉豪猪刺击中的是动脉。
　　“不要拔豪猪刺，击中的位置确实是动脉，一拔就完了。”有人急忙提醒。
　　“那你说怎么办？”
　　“我...”
　　众人你看看我，我看看你，都陷入了沉默。
　　面对这种难题，他们全都束手无策。
　　秦月看到众人束手无策，眼泪流的更快了，扑棱扑棱的往下掉，看着令人心疼。
　　喵~
　　李轩来到宋小美身边，看向那根豪猪刺，然后抬起小爪子。
　　“你干什么？”
　　黑妞原本想把伤口两侧绑一下，让伤口流慢一点，可看到小奶猫竟然在动豪猪刺，她立刻惊叫出声。
　　“猫猫你怎么了？”
　　秦月知道自己召唤兽的聪明，感觉小奶猫不会做无用功。
　　嗖！
　　猫爪闪动，豪猪刺瞬间被拔了出来，血红的鲜血喷涌而出，将雪白的大腿染成红色。
　　毫无疑问，伤口就是在动脉上，止血药根本不行。
　　众人看到这喷血的一幕，心里暗叫糟糕，齐齐用愤怒的目光看向小奶猫，一些人更是忍不住要发飙。
　　“管好你的猫，你想害死她吗？”黑妞怒了，直接大声呵斥秦月。
　　不过她的话刚刚说完，一股暖洋洋的感觉荡漾在空气中，忽明忽暗的光芒不断闪动。
　　黑妞低头一看，双眼陡然瞪大，骇然的看着小奶猫的爪子。
　　只见那毛茸茸的小爪子上，正泛着白色的光芒，治疗的气息开始荡漾，向着四周扩散。
　　这样的场景，这样的画面，令黑妞彻底的呆滞住了，如同傻子般一动不动。
　　周围的召唤师们也愣住了，不敢置信的看着那只小奶猫。
　　他们怎么也想不到，这只小奶猫竟然还会治疗能力，这简直就像是做梦。
　　“治疗术？这只小奶猫竟然会治疗术，这怎么可能？它不是风翼猫吗？”胖领队呆呆的说着，脑子都蒙圈了。
　　秦月和宋小美也有些呆滞，她们和小奶猫接触最多，可她们也不清楚小奶猫还有这本事。
　　也因此，所有人都陷入了呆滞状态，傻傻的看着小奶猫。

15、气氛变了
　　滋滋滋！
　　属于中级治疗术的光芒不断闪动，散发着温和的气息。
　　随着这气息，宋小美浑圆的美腿上，那不断流血的伤口渐渐止血。
　　伤口也缓缓愈合结痂，最终留下一个小小的疤痕。
　　这样的场景，再一次令众人露出惊容，见多识广的黑妞忍不住喊道。
　　“中级治疗术！竟然是中级的，这怎么可能？”
　　“中级？你确定这是中级？不是说只有黑铁级召唤兽才能达到中级技能吗？”胖领队急忙道。
　　“非常确定，初级治疗术最多令伤口止血，根本做不到现在这样留下一个小小疤痕，
　　所以我敢肯定，这绝对是中级治疗术，千真万确。”黑妞严肃的保证，眼中都是惊容。
　　“这...这也太强了吧，这只猫绝对是特殊召唤兽，绝对不是风翼猫！”胖领队严肃道。
　　“对对对，风翼猫可不会治疗术，更不会这么聪明！”
　　“今天真是大开眼界，以后我终于有吹嘘的资本了，老子也是见识到特殊召唤兽的赏金猎人了！”
　　众人议论纷纷，都在惊叹小奶猫的不凡。
　　就连脸色苍白，失血过多的宋小美，也坐了起来，抬手摸向小奶猫的脑袋。
　　嗖！
　　李轩轻轻跃起，躲过宋小美的纤手，转而跳跃到秦月的左肩上，趴在那里暗暗打量秦月的左脸。
　　刚才秦月的变化，令李轩受益匪浅，实力大进，自然这胎记就引起了李轩的注意。
　　最重要的一点事，胎记变浅了！
　　李轩清楚的看到，秦月左脸上原本黑乎乎的胎记，颜色变浅了一点点，就连胎记的大小都略微减少了一些。
　　周围人可能看不出来，但作为风翼猫的观察力，稍微有点变化都看的出来。
　　关键刚才那诡异纹路出现的时候，李轩内心升起浓浓的渴望，就好似那胎记对自己有大用似得
　　显然这胎记并未不是胎记，而是蕴含神秘力量的东西。
　　这究竟是什么？
　　李轩心中暗想，仔细的观察着，想弄清楚到底是怎么回事。
　　在他研究的时候，宋小美无奈的站了起来，主要是没有摸到小奶猫，宋小美有些小郁闷。
　　“猫猫，谢谢你救了我，虽然你不让我模，但我还是要模。”
　　宋小美凑到小奶猫面前，用雪白的纤手好好揉了揉猫头，这才露出开心的微笑。
　　“小美，你感觉怎么样？腿还疼吗？”秦月关心的问道。
　　“不疼了，全好了，猫猫真厉害，如果不是它，可能我已经死了。”
　　宋小美用感激的目光看向小奶猫，感觉小奶猫就是她的福星。
　　“猫猫确实厉害，刚才还打飞好多豪猪刺，救了我呢。”
　　秦月将小奶猫抱在怀里，用左脸轻轻蹭了蹭李轩的脑袋。
　　也在这一刻，小奶猫突然一怔，彻底不动了。
　　【叮！受到未知影响，您和秦月的契约得到强化，永远无法断开，且不占用契约位。】
　　叮！
　　姓名：李轩
　　种类：风翼猫【普通召唤兽】
　　灵魂：黑铁级
　　御主：秦月
　　能力：自爆，中级治疗术，中级火球，中级上帝视角，风之翼。
　　.......
　　不占用契约位？那岂不是说我可以再契约一个召唤师？
　　李轩心中泛起惊喜，如果同时契约两个御主，就能受到两份灵魂滋养，灵魂的提升也会是跨越式的。
　　想到这一点，李轩跃跃欲试，很想回召唤师世界一趟，实验一下是否可行。
　　不过现在在野外，还要等待光团花提升上帝视角，所以李轩需要再等等。
　　吼！
　　炸雷般的咆哮突然响起，震得众人耳朵生疼。
　　众人扭头看去，正好看到大黑熊愤怒的按着那头豪猪。
　　此刻豪猪已经没有了刺，就像一个肉球般挣扎，可惜无济于事，大黑熊的力量太过恐怖，根本挣脱不开。
　　吼！
　　大黑熊再次咆哮，扭头看向宋小美，像是在询问能不能杀了豪猪。
　　“杀了吧，豪猪对于新人来说太危险，绝对不能留！”宋小美严肃的下令，直接定了豪猪的死刑。
　　噗！
　　鲜血喷洒，大黑熊的熊掌带着恐怖的力量，一下就将豪猪拍死，留下一具尸体。
　　“咦？”
　　黑妞像是发现了什么，快速跑过去，仔细观看豪猪尸体，随后又摇了摇头。
　　“怎么了？”宋小美询问。
　　“可能是我看错了吧，总感觉这豪猪有点怪异，对了，这具豪猪尸体能卖给我吗？我想送到实验室解刨一下，看看有没有问题。”
　　黑妞提出了一个建议，想购买豪猪尸体。
　　“这..”
　　宋小美看了看秦月，看到秦月点头，宋小美这才同意。”
　　这次能击杀豪猪，都是她俩的功劳，决定权自然是她俩的，别的赏金猎人就算羡慕也不好说什么。
　　“那谢谢你了，这是3000块钱，多的是对秦月和小奶猫的道歉。”
　　黑妞歉意的看了秦月和小奶猫一眼，为刚才的呵斥道歉。
　　“没关系的，你也是担心小美的安全。”秦月微微一笑，这笑容明显更加开心。
　　“秦月，你真是善良啊，不过出门在外要多注意，不能这么善良，有时候人比变异兽更可怕。”
　　黑妞走到秦月面前，揉了揉她的妹妹头，轻声说着，像是大姐姐般告诫她。
　　“嗯嗯，我会注意的。”
　　秦月点点小脑袋，小脸儿紧绷的回答。
　　没有真正认识到黑暗的她，暂时还无法理解黑妞所说的可怕。
　　当她真正认识到这一点后，证明她长大了。
　　扯远了，言归正传。
　　众人解决豪猪后，继续猎杀狼犬，凭借着人数众多，还有强横的召唤兽。
　　众人很轻松的完成了任务，猎杀到了足够的狼犬。
　　等到黄昏的时候，一众人脏兮兮的带着战利品，赶回了黑石城。
　　等领到任务报酬，秦月看着手中的4000块钱，惊喜不已。
　　“真的给我4000块吗？大家只是3000而已。”秦月忐忑道。
　　“当然是真的，你的宠物擅长治疗，这在哪里都是受欢迎的存在，价格自然会高一些。”
　　胖领队笑呵呵的，再也没有了早上的不满情绪，反而显得有点谄媚。

16、曙光战队
　　“真的吗？”秦月有些忐忑的问道。
　　“当然，你不信问大家，大家都觉得合理。”胖领队继续道。
　　周围的赏金猎人们齐齐点头，一副赞成的模样，这也令秦月犹豫了。
　　“好了好了，秦月你就拿着吧，等明天你的资料通过审核后，你就知道治疗召唤师有多受欢迎了。”
　　宋小美笑着劝解，她也拿到了4000块，原因自然是因为黑铁召唤兽，至于早上胖领队的话，自然不算数了。
　　巴结都巴结不来的治疗系召唤师，怎么可能得罪？所以宋小美和秦月都是4000块。
　　“那...那好吧，谢谢你了胖领队。”秦月感谢道。
　　“胖...领队？”
　　胖领队有些无语，他最讨厌别人说他胖了，现在倒好，秦月竟然直接喊了出来。
　　不过胖领队并没有生气，反而半开玩笑的道。
　　“嗯，胖领队这个称呼很不错，以后你就这么称呼我吧。”
　　“诶？”
　　秦月这才意识到自己说错了话，不小心将心中的想法说了出来，感觉很不好意思。
　　好在大家一团和气，互相说说笑笑，秦月这才松了一口气。
　　很快。
　　离开的时候终于到了，众人互相打着招呼，各自离去。
　　“小美，今天去我家住吧，晚上再给你治疗治疗。”秦月发出了邀请。
　　当初秦月母亲过世的时候，都是宋小美陪着她，照顾她，她也没少去宋小美家。
　　现在自己成长了，终于可以回报宋小美了。
　　“嗯，好的呢，走吧。”
　　宋小美拉着秦月的小手，两个小美女蹦蹦跳跳的离开了。
　　时间流逝，转眼第二天来临。
　　清晨，朝阳东升，万物复苏。
　　宋小美穿着白色卡通熊衬衫，早早的起床洗涮，等看到镜子中自己发育良好的身材时，她有些小傲娇的昂了昂头。
　　宋小美对自己的身材非常满意，尤其将衬衫撑得高高的位置，更令她越发自信。
　　只是。
　　当她看到从门外走进来的秦月时，看着这个还在揉眼睛的小美女时，宋小美瞬间备受打击。
　　她的大眼睛紧盯着秦月的衣衫，互相比对了一下，沮丧道。
　　“也不知道吃什么长那么大，真羡慕。”
　　“诶？小美你说什么？”
　　秦月迷迷糊糊的走进洗漱间，一边洗漱一边询问。
　　“没什么，我在想今天咱们是两人任务，还是加入别人的队伍。”宋小美也开始洗涮。
　　“然后呢？”秦月追问，迷糊的洗涮。
　　“两人的话，赚的更多，但是相对来说危险一点，参加队伍的话赚的肯定会少一些，但更安全，
　　我倾向于参加队伍，最好是五人队伍，这样又安全，赚的又多，你觉得呢？”宋小美拿起牙刷问道。
　　“都可以呢，你决定吧。”
　　秦月没什么主见，加上对宋小美非常信任，一切就都交给了宋小美。
　　“行！那咱们就参加五人队伍。”
　　“嗯呢。”
　　决定好之后，两人赶忙洗涮，一番忙碌后她们带着自己的召唤兽离开家门，径直赶往赏金公会。
　　“你好，你们是秦月和宋小美吗？我们是石头战队的，你们要参加我们的战队吗？”
　　秦月和宋小美刚走进赏金公会，就有一个人前来邀请，还带着谄媚。
　　“两位美女，加入我们铁汉战队吧，我们铁汉战队实力强大，有目共睹。”
　　“加入我们黑鱼战队吧，我们战队是黑级战队。”
　　.....
　　一群人瞬间凑了过来，围着秦月和宋小美问个不停。
　　这样的一幕，令秦月赶忙抱紧怀里的小奶猫，害怕被人抢走。
　　“请让一让，我们先更换任务勋章。”
　　宋小美毫不犹豫的大声开口，指挥着大黑熊将道路撑开，直接走向公会窗口。
　　“你好，我们更换赏金徽章，昨天我们的信息已经递交过了。”宋小美站在窗口熟练道。
　　“好的，你们的信息已经更新，请将以前的新手徽章给我，我给你们换成正式徽章。”
　　工作人员带着温柔的微笑道，顺便还看了秦月一眼。
　　“好的，这是徽章。”
　　“嗯，给您，恭喜两位渡过新手期，成为正式赏金猎人。”
　　“谢谢。”
　　宋小美接过勋章看了看，满意的点点头，这才看向周围等待的赏金猎人。
　　“各位，我们想加入的是五人小队，也就是说你们只能有三人。”
　　“三人？那不好找吧，只有新建立的战队，或者队伍遭受过大损失的才会有这样的战队。”
　　“是啊，这样的队伍不好找，你们真的不考虑我们铁蛋战队吗？”
　　众人再次说个不停，嗡嗡嗡的简直像是菜市场。
　　“秦月，宋小美，你们不如建立一个战队吧，我们加入你的队伍。”
　　熟悉的声音传来，秦月和宋小美扭头看去，正好看到一对双胞胎少年走了过来。
　　在双胞胎少年身后，还有一对青色的疾风狼，气息很是厚重。
　　“风左风右，竟然是你们。”宋小美和秦月同时惊讶，因为这对双胞胎是他们的同学。
　　“怎么样？要不要我们加入，我们还可以介绍别人哦，表姐，快过来。”
　　双胞胎兄弟对着远处招招手，很快黑妞带着她的老鹰走了过来。
　　“咦？黑妞，你是风左风右的表姐吗？”宋小美询问道。
　　“是的，还真是巧合，原本我想着找个老牌战队，不过如果是你们建立的战队，我第一个加入。”
　　黑妞微笑，扭头看了看秦月，明显对秦月很看重。
　　“行，那咱们就建立一个战队吧，嗯，就叫曙光战队！”
　　宋小美拉着秦月说着，快步跑到柜台，经过一系列的资料填写，她们的曙光战队终于注册成功了。
　　“曙光战队的各位，恭喜你们注册成功，成为战队的一份子，
　　接下来你们可以接取普通任务，升级战队等级。”
　　柜台的小姐姐不断的讲解，将战队的升级情况，大概说了一遍
　　“谢谢。”
　　宋小美和秦月受益匪浅，随后商量了一下，准备接取一个安全的任务，磨合一下新战队。
　　“你好，我们接受猎杀胖头鼠的任务。”宋小美道。
　　胖头鼠任务是前往城外农田区，清理数量众多的胖头鼠。
　　这种变异兽繁殖能力极强，对于农作物有着巨大的破坏力，每年都会有很多猎杀胖头鼠的任务。
　　今天正好出现了胖头鼠的任务，她们自然不会错过，等接取完毕后，几人开心的走出公会。
　　只是，在秦月怀里的小奶猫，却是眯着眼，看向公会西侧街道的昏暗胡同。

17、鸭舌帽男子和乌鸦
　　在那胡同的角落中，一个带着鸭舌帽的瘦高男子静静站立，始终望着公会门口的方向。
　　他的肩膀上，一只黑色的乌鸦同样看着公会门口，盯着宋小美等人。
　　黑色乌鸦和正常的乌鸦并不相同，它的身形很僵硬，双眼发灰，透着死寂，完全没有正常生物的灵动。
　　被这样的诡异组合盯着，明显很不对劲。
　　宋小美和秦月她们，并不像轻易得罪人的女孩，一般不会和人结仇。
　　反倒是刚刚加入的黑妞，令人有些怀疑。
　　先是她昨天出高价购买豪猪尸体，今天又这么凑巧的遇上。
　　关键她加入曙光战队很顺理，顺利的有些过分。
　　这不禁令人怀疑，黑妞可能有什么目的，说不定和鸭舌帽男子有关系。
　　该怎么办？
　　李轩的眼睛微微眯起，思考要不要制止这次任务，但想了想，李轩还是决定继续任务。
　　第一，为了避免打草惊蛇，第二，农田区距离黑石城很近，也有其它的狩猎队伍。
　　第三，李轩有自信应对危机，因为那只乌鸦是黑铁级召唤兽，不算很强。
　　所以李轩轻轻跳到秦月的肩膀上，用上帝视角监视着鸭舌帽男子。
　　“我宣布，曙光战队出发！”
　　宋小美的声音突然响起，李轩扭头看去，正好看到宋小美举着白皙的小手，正傲矫的发布命令。
　　她这副模样，还真有点当队长的样子，就是小脸儿有点稚嫩，缺少几分气势，多了几分可爱。
　　“咱们三个骑上大黑熊，它的背很宽，足够坐下咱们三个，也能更快的到达任务地点。”宋小美提议。
　　“好呀好呀。”秦月开心的点头，甚至有点期待。
　　“风左风右，你们骑着疾风狼。”
　　“好的。”
　　片刻后，队伍出发了，快速向城门口走去。
　　嗯？
　　李轩突然看了天空一眼，那只黑色乌鸦正在天空飞行，在默默的跟随。
　　哪怕李轩他们走到城外，乌鸦依旧跟着，并没有放弃的意思。
　　“猫猫你怎么了？”
　　秦月发现李轩有些警惕，疑惑的眨着大眼睛询问。
　　喵～
　　李轩轻轻叫了一声，并没有说什么，而是看向旁边的黑妞。
　　黑妞的神态并没有什么异常，依旧和以前一样，似乎与鸭舌帽男子没关系。
　　不过还是要注意，知人知面不知心，谁也不知道对方隐藏着什么。
　　在这样的观察中，众人慢慢来到了任务地点，也就是农田区。
　　“好多人呀，这些人都是猎杀胖头鼠的吗？”
　　秦月站在农田边，看着一群少年少女呼喊着追杀一只只胖乎乎的大老鼠，惊讶的问出声。
　　“是的，胖头鼠是最好的新人猎物，只要出现任务，会吸引很多人，
　　你们蛮幸运的，昨天还没有这个任务，今天就出现了。”
　　黑妞笑着科普，似乎做过不少猎杀胖头鼠的任务。
　　“胖头鼠蛮可爱的，有点像土拨鼠。”宋小美好奇道。
　　“对，它就是土拨鼠变异的，危害特别大，最喜欢在农田挖洞偷粮食，繁衍特别快，非常可恨，
　　这片农田是黑石城四大农田之一，是黑石城重要的食物来源，绝对不能有丝毫差错……”
　　黑妞继续科普，说了很多胖头鼠的危害信息。
　　“原来如此，看来要好好清理这些胖头鼠了，它们太可恨了。”宋小美跃跃欲试，拔出腰间的短刀。
　　旁边的秦月也拔出了短刀，熟练的挽了一个刀花，似乎学习过相关的技艺。
　　“今天咱们一定要超额完成任务，加油。”
　　宋小美说完，招呼着大黑熊，冲向不远处的老鼠洞穴。
　　等到了老鼠洞穴周围，立刻命令大黑熊拍打洞穴周围的土地。
　　嘭嘭！
　　沉闷的声音响起，老鼠洞穴微微颤动，很快洞穴中窜出十几只胖头鼠，惊恐的四散逃遁。
　　“杀呀！”
　　随着宋小美的呼喊，战斗开始了，众人陷入了追杀之中。
　　这些胖头鼠非常笨拙，是很胆小的生物。
　　只要有人砸它们洞穴周围的土地，它们就会害怕的跑出来，四散而逃。
　　嗷！
　　两头疾风狼嚎叫的追赶，擅长速度的它们很快追上胖头鼠，直接开始撕咬，
　　但令人意外的是，胖头鼠的防御力极强，需要耗费不少力气才能咬死一只。
　　好在胖头鼠不敢攻击，只知道逃跑，没有什么威胁，众人这才肆无忌惮的追杀。
　　但众人杀了半个小时胖头鼠，就累的气喘吁吁，宋小美更是没形象的瘫坐在地上，彻底累坏了。
　　“这些胖头鼠也太耐揍了吧，砍七八刀都没事，而且来回乱跑，太气人。”宋小美生气道。
　　“确实气人，追半天才杀死9只。”秦月也气的咬牙切齿，小脸儿脏兮兮的，明显吃了瘪。
　　“大家别气馁，咱们杀胖头鼠的速度已经很快了，你看看他们，那些人连咱们一半都到不了。”
　　黑妞掩嘴微笑，指了指远处的少年少女。
　　“真的耶！”
　　宋小美看到远处的场景眼前一亮，瞬间再次有了动力。
　　“咱们有黑铁召唤兽，有两头速度极快的疾风狼，还有我的老鹰，都是杀胖头鼠的高手，
　　所以咱们猎杀的速度最快，只要坚持下去，绝对能杀最多的胖头鼠。”黑妞继续开解。
　　“嗯嗯，确实如此。”宋小美点点头，觉得还真是这么回事。
　　“队长，为什么风翼猫不出手呢？它的速度很快，又是老鼠的天敌，如果出手的话，猎杀速度会更快。”
　　双胞胎中的风左走了出来，疑惑的询问。
　　“这...”
　　宋小美听到这话楞了一下，赶忙再次道。
　　“风翼猫还是幼生期，身体比较柔弱，要留足够的力量治疗，所以没办法战斗。”
　　“这样呀，那好吧。”风左并没有在说什么，只是看了一眼静静站立的风翼猫。
　　“好了，咱们继续吧。”黑妞发现气氛有些僵硬，立刻提议继续猎杀胖头鼠。
　　“好的。”
　　宋小美急忙点头，握着短刀，风风火火的冲了出去。
　　吼！
　　大黑熊吼叫一声，挥舞着两只熊掌照着胖头鼠拍打。
　　大黑熊的体型比较大，速度慢，显得很笨拙，但强横的力量一两下就能拍死一只胖头鼠。
　　加上它要不停的拍打大地，将胖头鼠吓出来。
　　可以说大黑熊的工作最是辛苦，甚至累的舌头都伸了出来。
　　辛苦的大黑熊，和静静站立的风翼猫，形成强烈的对比，即便远处的一些狩猎队伍，都指着风翼猫窃窃私语。
　　对此。
　　李轩根本没有理会，因为他正利用上帝视角，锁定着那只黑色乌鸦。
　　就在刚刚，这乌鸦突然分裂成两只乌鸦，其中一只乌鸦飞走了，不知道做什么去了。
　　但李轩感觉不会有什么好事情，所以他挡在秦月面前，指向她的口袋。

18、红狼王
　　“猫猫，要拿纸和墨水吗？”秦月眨着大眼睛，萌萌的问道。
　　喵~
　　李轩点点猫头，静静的等待。
　　“给你。”
　　秦月对李轩非常信任，毫不犹豫的坐在李轩面前，将纸和墨水递了过去。
　　很快。
　　她就看到小奶猫用小指甲沾了点墨水，开始快速书写，一行文字慢慢呈现在眼前。
　　“全体休息？一个小时后再猎杀胖头鼠？”秦月念完那些文字，疑惑的看着李轩，不明白这是什么意思。
　　喵~
　　李轩再次点点头，人性化的挥动小爪子，像是在催促。
　　“好..好的呢，我知道啦。”
　　秦月乖巧的点点头，快步跑到宋小美面前，将这件事告诉了她。
　　宋小美也见识过小奶猫的不凡，现在小奶猫让大家休息一个小时，肯定有深意。
　　所以宋小美大声道：“大家休息一个小时，一个小时后再猎杀胖头鼠。”
　　“什么？休息一个小时？不是刚刚才休息过吗？为什么要继续休息？咱们的猎杀任务可不轻松啊。”
　　双胞胎兄弟中的老大开口了，皱着眉头看向宋小美，不知道她是什么意思。
　　“先休息吧，休息好了才能更快的猎杀胖头鼠。”
　　宋小美并没有解释，而是直接以队长的方式，要求大家休息。
　　这样的决策，虽然令那对兄弟有些抵触，但还是依照队长的话执行了。
　　黑妞也疑惑不解，不明白为什么突然休息，不过她和宋小美经历过一次战斗，倒是没有抵触情绪。
　　就这样。
　　众人再一次开始了休息，在农田旁边的草地上，聊起了天。
　　而在他们休息的时候。
　　远处的其他队伍趁机加快狩猎，从落后状态，渐渐追了上来，猎杀了大量的胖头鼠，收获颇丰。
　　这样的场景，令双胞胎兄弟非常着急，毕竟猎物关系到任务，也关系到收入。
　　所以两兄弟很急切，数次观看时间，等待随时出动。
　　好不容易等了一个小时，两兄弟立刻站起来，迫不及待带着疾风狼，就要去猎杀。
　　“再休息半个小时！”
　　宋小美看了看秦月递过来的纸条，再次开口道。
　　“什么？再休息半个小时？为什么要休息？一个小时还不够吗？总是休息，胖头鼠会被别的队伍杀光的！”
　　双胞胎兄弟终于忍不住了，气恼的询问。
　　旁边的黑妞也疑惑的看了看宋小美，又看了看那张小纸条，还有小奶猫爪子上的墨水。
　　“我是队长，一切按照我所说的做！否则离开我的小队！”
　　宋小美大声的宣布，声音虽然稚嫩，但却透着不容置疑。
　　这个状态的她，还是首次出现在众人面前，也令众人都有些惊讶，哪怕是秦月都多看了宋小美几眼。
　　“行，休息就休息，你是队长，你说的都对！”
　　双胞胎兄弟有些恼怒，可碍于宋小美的气场，两兄弟重新又坐了回来，选择继续等待。
　　在这样的等待中。
　　双胞胎兄弟看着别的队伍越杀越多，杀的胖头鼠越来越难找，双胞胎越发的心急，很担心胖头鼠被别的队伍杀光了。
　　终于。
　　半个小时总算过去了，双胞胎兄弟再也坐不住了，蹭的一声就站了起来。
　　不过他们站起来后，第一时间看向宋小美，想看看她会不会又说什么。
　　然而令双胞胎兄弟惊讶的是，宋小美，秦月，甚至黑妞，都在看着小奶猫，像是等待什么。
　　嗖！
　　小奶猫突然跳跃而起，站在秦月的肩膀上，看向西北方向，宝石般的猫眼中透着严肃。
　　“猫猫怎么了！”
　　秦月小声询问，不过她刚刚问完，突然听到惊叫声。
　　“红...红狼！是红狼，二十几头红狼，快跑！”
　　“该死，带头的狼王是黑铁级，完了，我们有大麻烦了。”
　　“快发求救信号，该死，这里怎么会有红狼？而且在我们最疲惫的时候进攻？”
　　.....
　　惊叫声此起彼伏，从西北方向传来。
　　宋小美等人听到这声音，急忙警惕的看向西北方向，看到二十几头红狼狂奔而来。
　　那些原本狩猎胖头鼠的狩猎队，早已筋疲力尽，召唤兽也没有了技能。
　　现在面对突然而来的红狼，所有人都慌了，惊恐的开始逃遁。
　　可红狼的速度飞快，只是片刻的时间就冲了过来，开始了攻击！
　　“这...这...”
　　双胞胎兄弟看着这一幕，不敢置信的瞪大了双眼，那黑妞更是看向小奶猫。
　　“我...我们要出手吗？还是逃跑？”
　　宋小美看向小奶猫，作为队长的她，竟然像一只小奶猫请教。
　　喵~
　　李轩叫了一声，挥了挥小爪子，那意思很明显，就是出手猎杀红狼。
　　“好，大黑，给我冲，挡住那头红狼王！”宋小美立刻下令。
　　吼！
　　咆哮声响彻这片区域，大黑熊四脚着地，如同装甲车般狂冲向红狼，毫不畏惧的正面冲锋。
　　“杀！”
　　双胞胎兄弟，还有黑妞也毫不犹豫的下令，带着自己的召唤兽冲了出去。
　　只有秦月没有动，因为李轩拦住了她，让她安静的待在原地。
　　嗷！！
　　狼啸声响彻这片区域，二十几头红狼悍不畏死的展开攻击，哪怕面对黑铁级大黑熊依旧毫不退缩。
　　只不过，这些红狼的身形很僵硬，双眼无神，就像是失了魂一般。
　　这也导致了它们的战斗力弱于正常的红狼，可悍不畏死的攻击，却弥补了这一点。
　　吼！
　　大黑熊痛苦的咆哮，一巴掌拍飞咬自己脚掌的红狼，直接将红狼拍死了，接着又与红狼王展开激战。
　　那些原本逃遁的狩猎队，在有了宋小美等人的救助后，终于缓了过来，也开始召集召唤兽进攻。
　　他们虽然没有了技能，也筋疲力尽了，可是人数众多，竟然一时间和红狼打了个旗鼓相当。
　　战斗就这样胶着在了一起，两方在农田边缘，展开了生死搏杀，都用尽了全力。
　　也在这时候。
　　在这关键的时刻。
　　天空中那只默默监视的乌鸦，突然分裂出一只小乌鸦。
　　下一秒。
　　那小乌鸦急速从天空俯冲而下，目标赫然就是秦月。
　　这突然间的袭击，这关键时刻的俯冲，是众人都没想到的。
　　正在战斗的宋小美看到这一幕，心都提到了嗓子眼。

19、金色瞳孔
　　喵~
　　软软的猫叫声，在这此刻响起。
　　随着这叫声，一只小奶猫煽动着风之翼俯冲而上，径直冲向小乌鸦。
　　双方以最快的速度冲向彼此，一副大战将起的姿态。
　　然而就在这一刻。
　　在小乌鸦和小奶猫，即将战斗的一刻。
　　小乌鸦突然分裂成两只，一只继续飞向小奶猫，一只骤然冲向秦月。
　　“不好！”
　　有人大声呼喊，声音中带着担心。
　　下方的秦月看着俯冲而来的小乌鸦，第一时间握紧手中的短刀，准备战斗。
　　她左脸颊上的胎记开始澶动，浮现未知纹路，同时眼眸变成金色。
　　天空上。
　　李轩突然停止飞行，猫嘴猛地张开，灼热的火球凝聚出现。
　　轰！
　　巨响轰鸣，火球如同炮弹般击中俯冲的小乌鸦，在惨叫中将其烧成灰烬。
　　做完这一切，李轩身影闪动，直接拦住另一只小乌鸦，猫爪闪电般划过。
　　嗖嗖嗖！
　　凌厉的猫爪闪过道道残影，在凌厉的攻击中将小乌鸦轻松杀死！
　　“好样的！”
　　宋小美一直关注秦月的安全，看到小奶猫如此快速的灭杀两只乌鸦，她忍不住赞叹出声。
　　但对于小奶猫会释放火球，宋小美有些茫然，感觉有种做梦的感觉。
　　嗖！
　　破空声响起，李轩快速煽动风之翼，以最快的速度飞到红狼王上空，然后张开了猫嘴。
　　轰！
　　中级的火球直接从天空落下，向着下方的红狼王骤然飞去。
　　此刻。
　　红狼王正与大黑熊生死搏杀，双方都是黑铁级，战斗力差距不是太大。
　　这突然从天空落下大火球，立刻打乱红狼王的战斗频率，它只能拼着受伤躲避火球。
　　然而它低估了火球的威力，不知道这是火球已经达到了中级，威力和速度更快。
　　轰！
　　爆炸声响彻这片区域，躲避的红狼王被灼热的火焰蔓延至全身。
　　嗷呜！！
　　痛苦的狼叫声响彻这片区域，烤肉的味道弥漫在空气中，红狼王的身躯倒在地上，左爪齐齐断裂。
　　吼！
　　大黑熊趁此机会，挥舞着熊掌拍了过去，狠狠的拍在红狼王的脑门上。
　　咔嚓！
　　骨头碎裂的声音响起，强横的黑铁级红狼王就这样倒在地上，在灼热的火焰中彻底死去。
　　轰！
　　又是一个大火球落下，如同陨石般落下轰在一只红狼身上，将其轰杀。
　　但这并未结束。
　　陆陆续续又有几个火球从天空落下，每一次落下，都能轰死一头普通红狼。
　　不久后，战斗停止了。
　　二十几头红狼全部死去，其中有五头红狼是被火球秒杀的。
　　这等恐怖的火球，令现场众人面色凝重，他们隐隐猜到了什么。
　　“中...中级的火球，只有中级的火球才能秒杀红狼，这只小奶猫好恐怖啊！”有人凝重道。
　　“它是什么召唤兽，为什么能施展火球？我怎么看它像风翼猫？”
　　“肯定不是风翼猫，你见过能施展中级火球的风翼猫？这可是中级火球啊。”
　　....
　　其他的小队议论纷纷，用敬畏的目光看着天空中那只软萌的小奶猫。
　　而众人视线中心的小奶猫，静静的看着天空，看着高空飞行的黑色乌鸦。
　　哇哇哇！
　　黑色乌鸦叫了几声，仔仔细细的打量小奶猫，像是看未知生物一般看着小奶猫，并且远远拉开了距离。
　　乌鸦飞的很高，任何生物想靠近它，都会被提前发现。
　　加上它是黑铁级召唤兽，飞行速度极快，除非是中级的风之翼，否则根本追不上它。
　　所以。
　　众人谁也没有攻击它，只是看着，看着它煽动着羽翼离去。
　　在它走后。
　　李轩缓缓的从空中落下，熟练的落在秦月左肩上，用猫头触碰秦月左脸上的胎记，下一秒李轩不动了。
　　“猫猫，你好厉害，你竟然还会喷火。”
　　宋小美从远处跑了过来，用震惊的目光看着小奶猫，感觉像是第一次认识小奶猫。
　　“这绝对不是风翼猫，能治疗已经很可怕了，现在竟然还会喷火球，太强了。”黑妞难以置信道。
　　“是啊，没想到我们竟然被一只小奶猫救了。”
　　双胞胎兄弟苦笑的看着小奶猫，他们想到了之前风翼猫要求休息的场景。
　　现在想想，如果他们也像别人一样，打了很长时间胖头鼠。
　　那面对突入而来的红狼群，他们很可能出现伤亡。
　　这令双胞胎兄弟都有些后怕，同时也很感激小奶猫。
　　“谢谢你救了我们的命，从今以后，你的任何命令，我们一律听从。”
　　双胞胎兄弟齐齐的开口，对着小奶猫保证。
　　“秦月，真羡慕你，我想说，这样的猫给我来十个。”黑妞羡慕的看着秦月，疑惑她为什么不说话。
　　也在这时候。
　　那些被拯救的狩猎队伍，带着大量胖头鼠尸体走了过来，诚恳的感激道。
　　“谢谢你们救了我们，这些胖头鼠送给你们，就当做对你们的谢礼吧，请一定要收下！”
　　刚才那种危急时刻。
　　疲惫不堪的几个狩猎队伍，面对红狼群的突然袭击，根本无法阻挡，绝对会死伤惨重。
　　幸好有宋小美的黑铁级大黑熊，还有会喷火的猫，这两个强横的召唤兽大显神威，这才救下众人。
　　所以几个狩猎队伍都很感激，第一时间表达了感谢，同时也用好奇的目光看着小奶猫。
　　“我们能问一下吗？这是什么召唤兽呢？为何这么厉害？难道是黑铁级？”
　　“差不多吧，东西放到这里吧，你们的感谢我们收了。”
　　宋小美看出秦月和小奶猫的情况不对，立即打发走那些狩猎队伍，然后命令大黑熊守在秦月旁边。
　　“她怎么了？”
　　在打发走那些狩猎队伍后，黑妞忍不住询问道。
　　“不知道。”
　　宋小美摇摇头，表示不知道，小手紧握着短刀守在秦月周围，禁止任何人靠近。
　　黑妞和双胞胎兄弟自然知道该怎么做，识趣的待在外围，哪怕他们有一肚子疑惑，也只能埋在心里。
　　时间一点点流逝，很快半个小时过去了。
　　静静站立的秦月，慢慢眨动了两下眼眸，金色的眸子褪去颜色，重新恢复如初。

20、秦月的传承
　　恢复过来的秦月，第一时间看向肩膀上的小奶猫，然后伸出小手，快速将小奶猫抱在怀里。
　　“谢谢你猫猫，你又救了我一次。”
　　秦月感激的说着，美丽的大眼睛望着怀里的小猫，小手紧抱着，像是怕被人抢走似得。
　　喵~
　　李轩眨了眨猫眼，感觉脑子闷胀闷胀的，困意不断席卷他的神经。
　　渐渐地，李轩闭上了双眼，陷入了睡眠。
　　“猫猫怎么了？”
　　宋小美看到这一幕，担心的询问，很害怕小奶猫有什么事。
　　“没事，它困了，咱们回去吧。”
　　秦月很清楚小奶猫的情况，准备回去后，找个隐蔽的地方再告诉宋小美。
　　“好。”
　　宋小美也看出了什么，立刻点点头，宣布回归。
　　经历了这次战斗，宋小美越发的重视小奶猫，宁愿任务不做也要在照顾好小奶猫。
　　所以众人第一时间往黑石城赶路，连胖头鼠的尸体，都让别的队伍帮忙带回去了。
　　不过对于这次被袭击，她们十分介意，想不通红狼群为什么袭击她们，还有那只黑色乌鸦又是怎么回事。
　　这次回去，她们准备将这件事上报，由赏金猎人公会处理。
　　另外。
　　黑妞发现了红狼尸体的不对劲。
　　这些红狼尸体中没有兽核，体内的血液大部分已经干涸，就像是行尸走肉一般。
　　“小美队长，上次那只豪猪也是这种情况，体内的血液非常少，双眼缺少灵动感，
　　我敢断定，这其中必然有联系，想要寻找线索，就需要寻找那只黑色乌鸦。”黑妞郑重道。
　　“我知道了，我会向公会反应的。”
　　宋小美郑重的点头，准备将这件事追查到底，将幕后真凶揪出来。
　　在这样的想法中，宋小美带着曙光战队的众人，第一时间赶回城内，将这件事上报。
　　做完这一切，她们这才分道扬镳，准备回家。
　　“秦月，今晚住在我家吧，你那里还是有点不安全，万一再遇到袭击怎么办？”宋小美道
　　“这...我...”
　　秦月原本想拒绝的，可看着怀里的小奶猫沉睡，她很担心，所以点点小脑袋，“好的，谢谢你。”
　　“跟我客气什么，走，跟我回家。”
　　宋小美拉起秦月的小手，径直的赶往了富人区，很快来到一栋豪华别墅门口。
　　经过一系列的安防检测，她们成功的回到了家中。
　　宋小美的卧室。
　　两个美丽的女孩子坐在床榻边，静静的观察小奶猫，轻声说着什么。
　　“你是说，你获得了未知传承？现在掌握了几十种武器的战斗技艺？还有大量战斗经验？”
　　宋小美惊讶的张开小嘴，乌溜溜的大眼睛中尽是不可思议。
　　“是的呢，而且不止这些，当时我趁着传承还在，立刻将自己的收获复制了一分给猫猫，他也得到了同样的收获，
　　另外，我和猫猫还得到了一个新能力，非常的实用哦。”
　　秦月轻声细语的说着，声音软软糯糯，非常软萌。
　　“竟然是这样，好羡慕你呀，这可是几十种战斗技艺，太强了吧，而且还有新能力呢。”
　　宋小美羡慕的同时，也为自己的好友感到开心。
　　“不过这些技艺太多，我有传承的缘故，能急速吸收，但猫猫的话，就需要两三天时间了，
　　这两三天咱们无法出去做任务了，必须守在猫猫身边。”秦月认真道。
　　“没关系的，那就休息几天，再说黑色乌鸦的事还没有调查清楚，
　　必须等那件事水落石出后，才能再次行动，否则很危险。”
　　宋小美说完，突然想到秦月和猫猫获得的新能力，忍不住问道。
　　“你们获得了什么能力呢？”
　　“是交流的能力哦，我们可以互相心灵交流。”秦月开心道。
　　“竟然是心灵交流？这可是非常实用的能力。”
　　宋小美惊讶的看着秦月，感觉自己的闺蜜运气太好了。
　　先是获得神秘的小奶猫召唤兽，接着又得到传承，获得众多战斗经验，还有新能力。
　　当然。
　　连续被变异兽袭击，也令宋小美有些意外。
　　她感觉自从召唤仪式那天过后，秦月的人生发生了大逆转，好事坏事都来了。
　　就好似，秦月成为了事件中心一般。
　　不过与危机比起来，这么多收获还是很香的，所以宋小美十分的羡慕。
　　“秦月，你能指导指导我刀术吗？我的短刀用起来很不舒服，感觉怪怪的。”宋小美请教道。
　　“当然可以，传承中有很多关于刀的运用，各种冷兵器都有，甚至我的刀术都得到了极大的提升呢。”
　　秦月自信的解释。
　　那传承非同小可，就仿佛是修行多年的宗师，将自己的战斗技艺提升至巅峰后，复制出来保存了。
　　而这些技艺包含多个方面，刀术，剑术，弓术，枪术...等等等等，总之数量非常多。
　　这么多战斗技艺和战斗经验，令秦月成为真正的武器大家，实力在无形中得到极大的提升。
　　唰唰唰！
　　短刀开始挥舞，在宽大的卧室中映射出一道道光亮。
　　宋小美在挥舞中快速闪动身形，以最好的方式，展现自己的刀术。
　　“奇怪，你的刀术虽然是基础，但你用的十分娴熟，没有大问题，可为何我看着怪怪的呢。”
　　秦月的俏眉皱了起来，以前她是看不出这些的。
　　可是接受了传承后，她的眼界变得刁钻起来，一眼就看出了问题。
　　但这些问题都是小问题，不该影响这么大，可宋小美施展刀术的时候，就是那么很怪。
　　关键虽然显得古怪，可秦月看不出原因，这令她十分的沮丧。
　　她感觉自己笨笨的，接受了传承都看不出来原因，实在是郁闷。
　　“她不是刀术的问题，而是宋小美自己的原因，她用镰刀更合适！”
　　淡淡的男子声音突兀的响起，带着如同播音员般的磁性音色，显得非常好听。
　　这样的声音吓了秦月一跳，她赶忙扭头看向门口，严肃道：“是谁在说话？”
　　“诶？有人说话吗？”
　　宋小美正在施展刀术，听到秦月的话，她立刻停下来侧耳倾听，可却听不到别人的声音。

21、回归加疯狂自爆
　　“是我！”
　　淡淡的磁性声音再次响起，随着这声音，一只小小的风翼猫来到秦月旁边，抬起了猫头
　　“猫猫，竟然是你的声音？难道说，这就是心灵交流吗？”秦月惊讶的看向风翼猫，感觉非常新奇。
　　旁边的宋小美听到秦月的话，也惊讶的看着小奶猫。
　　“对，这就是心灵交流，但只有你能听到我的声音，你还真是笨的可爱。”
　　磁性的声音又一次响起，响在秦月的心底。
　　“是呀，明明我知道自己获得了心灵交流，竟然还能被声音吓到，我真是笨死了。”
　　秦月无奈摇头，突然她想到传承的问题，急忙追问道。
　　“猫猫，你接收完毕传承了？不是需要两三天吗？”
　　“一个传承而已，用那么久做什么？你这小丫头都能快速吸收完毕，我怎么可能需要两三天？”
　　李轩淡然的说着，一副理所当然的模样。
　　“诶？”
　　秦月有些受打击。
　　主要她有传承的辅助，才能快速吸收完毕，如果是别人的话，最少也需要两天。
　　更不要说灵魂比较弱小的召唤兽了，那恐怕需要三天时间，甚至更久。
　　可是没想到，她才吸收完毕没多久，小奶猫也吸收完毕了。
　　这样的速度，实在是令秦月受打击，尤其听到小奶猫的话，更是令秦月有点小郁闷。
　　不过她也没有多想，而是询问起刚才的事，“猫猫，你为什么说小美适合用镰刀呢？”
　　“从她的体型，双手，双腿，性格来分析，可以大概看出她适合什么武器，
　　这些知识在传承中都有，你也知道，要多多动脑，不要像个书呆子一样，
　　你要明白，书呆子和灵活运用是两码事。”李轩淡淡道。
　　“嗯呢，月月知道了啦，谢谢你猫猫，我会努力的。”秦月攥着小拳头郑重道。
　　“别叫我猫猫，叫我李轩，我比你大，你叫我李轩哥哥也行。”李轩想了想道。
　　“李轩哥哥？”
　　秦月愣住了，完全没想到李轩会这么说。
　　主要是从小看到过不少召唤兽的事，从来都是召唤兽跟着主人，听从主人的话。
　　结果现在倒好，她的召唤兽竟然要当哥哥，这还真是令秦月的世界观有些动摇。
　　好在她是个乖巧的小女孩，李轩又两次从危机中救助她，令她非常感激。
　　面对这个小小的称呼问题，秦月并没有多想，直接甜甜的喊道：“李轩哥哥。”
　　“真乖！”
　　李轩轻轻跳到秦月的肩头，抬起小爪子摸摸秦月的脑袋，一副安抚的姿态。
　　这样的场景，令对面的宋小美都不淡定了，完全不知道发生了什么。
　　主要一开始，秦月通过说话的方式和小猫交流。
　　结果到了后来，她就不再说话，而是和小奶猫眉来眼去，显然在用心灵交流。
　　现在看着小奶猫一副安抚晚辈的姿态，这令宋小美也呆呆的。
　　“小美，我和你说怎么回事。”
　　秦月看到了宋小美的疑惑，立刻开始解释所有的事，将刚才的一切都说了出来。
　　这样的风翼猫，令宋小美惊异的同时，也越发的好奇。
　　“好了，接下来几天你在宋小美加待几天，我回召唤兽世界一趟，三天后在重新召唤我。”
　　李轩感受到灵魂增强了许多，还有众多的知识等待验证。
　　所以他准备回去一趟，获取新的天赋，增加实力，也好面对危机。
　　他这样的决策令秦月很是不舍，可李轩坚持回去，秦月只好听话。
　　就这样。
　　李轩的身影缓缓的消散，在神秘的法阵中消失不见。
　　召唤兽世界。
　　绿油油的草地上，神秘的法阵突兀的浮现，紧接着李轩的身影在法阵中出现。
　　“终于回来了，又可以积攒天赋了，不知道能转生几次？两次应该没问题，那么开始吧！”
　　李轩没有耽误时间，毫不犹豫的选择了自爆。
　　轰！
　　随着一声巨响，李轩的眼前浮现黑暗。
　　【叮！你已死亡，随机复活中....】
　　随着提示音，黑暗的世界慢慢呈现光明，李轩感受到了微风的凉意，还有青草的潮湿的气息。
　　“我这次变成了什么召唤兽？打开数据面板。”李轩毫不犹豫道。
　　叮！
　　姓名：李轩
　　种类：变化兽【普通召唤兽】
　　灵魂：黑铁级
　　御主：秦月
　　能力：自爆，中级治疗术，中级火球，中级上帝视角，风之翼，变化。
　　.......
　　“变化兽？竟然真的成了变化兽。”
　　李轩惊讶的看着数据面板，完全没想到会是这样。
　　先前为了隐藏转生的能力，他在聊天频道起名是变化兽，现在竟然真的成了变化兽。
　　“能力是初级变化么？”
　　李轩暗暗说着，尝试着动了动身体，发现身体圆滚滚的，没有感觉到手和脚。
　　“嗯？变化兽的本体没有手脚吗？”
　　李轩开启上帝视角，准备全方位的观察自己。
　　可在开启的那一刻，他彻底不淡定了。
　　“史莱姆？怎么和史莱姆很像？或许是和史莱姆相似的生物吧，不管了，继续获取新的天赋。”
　　李轩没有过多的纠结身体的问题，而是再一次准备转生，准备自爆。
　　“开始吧，没有感受到强烈的疲惫感，证明最少还能转生一到两次！”
　　李轩说完，毫不犹豫的选择了自爆。
　　轰！
　　巨响再一次轰鸣，昏暗的世界再一次降临，李轩重新陷入了黑暗中。
　　【叮！你已死亡，随机复活中....】
　　光明如同曙光般来临，李轩昏暗的世界重新变得明亮，只是他感觉到了不对劲。
　　“这一次又变成了什么召唤兽呢？不对劲，不对劲，等等，竟然是这个！”
　　....
　　现实世界。
　　黑石城。
　　距离李轩离开已经两天了。
　　这两天秦月一直乖巧的待在宋小美家中，一边消化传承所得，一边教导宋小美如何使用镰刀。
　　“对了，我把光团花的事忘了，这是给李轩哥哥买的，已经交了定金。”
　　秦月突然想到之前的约定，那是李轩非常重视的花，而今天，已经到了约定的时间。
　　“秦月别担心，我给风左风右发信息，让他们去买一下吧，咱们还是不离开的好。”宋小美认真道。
　　“嗯呢。”
　　秦月乖巧的点头，十分认可宋小美的话。
　　主要李轩之前交代过，不让她们离开，所以秦月觉得自己必须听话。

22、秦月的蜕变
　　不过秦月想到一件事，那就是钱的问题。
　　买光团花需要几万块，她们这两天一直待在别墅，根本没有凑够钱，所以她担心道。
　　“小美，我的钱不够。”
　　“没事，我这里有很多，你看。”宋小美拉开抽屉，里面一抽屉钞票。
　　“这么多？”
　　秦月惊了，不敢置信的看着那一抽屉钱，感觉宋小美就是个小富婆。
　　“嘿嘿，都是我攒的，有五万块是父母给的，他们前天出去做任务，要十几天才能回来，这五万是我的生活费。”
　　宋小美自信的说着，小脸儿上尽是喜悦。
　　“果然是小富婆，以后谁娶了你可真幸福了。”秦月羡慕道。
　　“那当然，不过一般人我可看不上，我喜欢的人一定是顶天立地的英雄。”
　　宋小美攥着小拳头说着，大眼睛中尽是小星星。
　　不过她很快想起正事，急忙拿起手机，给双胞胎兄弟打电话。
　　这手机只能在黑石城内使用，主要是外边都是变异兽，信号受到极大的干扰，根本没办法使用。
　　所以手机受到了很大的限制，而且即便是在城内，也只有富裕的家庭才能使用。
　　叮铃铃！
　　“喂，我是宋小美，有件事请你们帮个忙....”
　　宋小美打通电话后，不给那边说话的机会，叽里呱啦说了一大通。
　　“好了，说好了，让他们先垫付，等他们送过来光团花后，我给他们1000块的跑腿钱。”
　　宋小美说着，这种有钱能使鬼推磨的方式，令她感觉很受用。
　　“这一千块钱我出吧，我这两次任务，也积攒了一些钱。”秦月想了想道。
　　“不用不用，你现在的任务是教导我使用镰刀，这些钱就当做是家教的费用了。”
　　宋小美说完，拿起两把仿若死神般的镰刀，将其中一把递给秦月。
　　“好，那走咱们到小院里练习吧。”秦月认真道。
　　“求之不得。”
　　宋小美白皙的小手握着长长的死神镰刀，快速来到小院中练习。
　　死神镰刀是她父亲收藏的武器，这次正好拿出来使用，还别说，感觉很好用。
　　宋小美很喜欢用这样的死神镰刀，感觉比短刀好用太多了。
　　加上这两天的疯狂练习，她的战斗技艺可谓是直线上升，感觉越来越得心应手。
　　时间就在她的练习中缓缓渡过，很快时间来到黄昏。
　　秦月看了看天色，心里有点担心了，不知道为何光团花还没有送来。
　　叮咚！叮咚！
　　门铃的声音从大门传来，瞬间引起小院中宋小美和秦月的注意。
　　“是谁呢？”宋小美大声询问。
　　“是我们。”
　　小院外传来熟悉的声音，那是风左和风右的声音，也就是那对双胞胎。
　　“来了来了。”
　　宋小美和秦月快速来到大门口，她们并没有第一时间开门，而是先看了看猫眼。
　　“是他们，还有他们的召唤兽，好多光团花，真好看。”
　　宋小美确认外边没有别的陌生人后，这才缓缓打开大门。
　　“你们怎么这么晚才来，我们都等着急了。”宋小美不满的说道。
　　“有点事耽搁了。”
　　风左笑了笑，将一堆光团花递了出去，不过他并没有给身边的宋小美，而是转身递给了另一边的秦月。
　　“嗯？”
　　宋小美和秦月同时疑惑，不过光团花必须收取，所以秦月伸手去拿那些光团花。
　　嗖！
　　破空声陡然响起，带着寒芒的匕首刺出，狠狠扎向秦月的腹部。
　　“小心！”宋小美惊叫。
　　噗！
　　撕裂的声音过后，黑色的血液顺着镰刀刃，一点点的滴落在大地上。
　　秦月白皙的小手抓着死神镰刀，站在风左身后，锋利的镰刀将风左的手臂撕裂出深深的伤口。
　　在危机时刻，在突然被袭击的极限时刻。
　　秦月本能挥动手中的死神镰刀，在千钧一发之际躲过对方的攻击，并且趁机将对方的右臂砍伤。
　　这等本能的反应，不但令宋小美惊讶了，就是秦月自己也意想不到。
　　“为什么袭击秦月，你疯了？！”
　　宋小美握紧着死神镰刀，怒目盯着风左，全身紧绷的准备随时战斗。
　　“抱歉，杀了我，让我解脱。”
　　沙哑的声音突然响起，风左的头发微微扬起，露出呆滞的双目，还有木讷僵硬的面容。
　　“你...你怎么了？”
　　宋小美愣住了，不敢相信风左为什么变成现在这样，明明先前还不是这样。
　　“后退，他们的动作和表情，很像先前袭击我们的红狼！”
　　秦月立刻将宋小美拉开，警惕的盯着双胞胎兄弟，还有他们的疾风狼。
　　“死！”
　　双胞胎兄弟突然行动，握着两把锋利的匕首刺出去，不要命的开始了挥舞。
　　嗷呜~
　　两头疾风狼紧随其后，张开腥臭的狼口，森冷的牙齿狠狠咬向秦月，咬向她的手和脚。
　　“大黑！！”
　　宋小美立刻呼喊大黑，寻求救援。
　　吼！
　　咆哮震动四方，黑铁级的大黑熊迈动四肢狂奔而来，狠狠的撞上两头疾风狼，将它们撞翻了出去
　　叮叮叮！
　　砍刀和匕首在空中碰撞，溅起一朵朵火花。
　　秦月手中的死神镰刀舞的密不透风，将所有的攻击挡了下来，甚至几次反手在对方身上留下伤口。
　　“小心，他们和那些红狼一样，变成了活死人，不惧疼痛！”宋小美看到对方发黑的伤口，立刻提醒。
　　“嗯。”
　　秦月点点头，白皙的小手紧攥着死神镰刀，她在舞动的时候，突然有种随心所欲的感觉。
　　那种融会贯通，那种融入本能般的反击，令她感觉非常畅快淋漓。
　　在这个状态下，原本她和宋小美一起对战双胞胎兄弟，可是打着打着，她自己就挡下了所有攻击。
　　甚至到了后来，她一人将双胞胎兄弟杀的连连后退，伤痕累累。
　　“好强！”
　　宋小美动容了，作为真正的优秀学生，从小到大她从来都是第一名，也是公认的天才。
　　尤其在父母的培养下，她的近战能力非常出色，令很多人羡慕。
　　可是现在。
　　看着秦月潇洒挥动镰刀的模样，宋小美感受到了巨大的差距。
　　现在的秦月简直可以称作行云流水，极为帅气。
　　“这就是传承吗？如果我也能获得传承！”宋小美露出羡慕之色。
　　哇哇哇！！
　　乌鸦的叫声响起，随着这叫声，天空中出现了一只黑色的乌鸦。
　　下一秒。
　　黑色的乌鸦分裂成几十个，如同剑雨般骤然俯冲而下。
　　“不好！！”

23、诡异气息
　　这突然间的变化，令秦月和宋小美心里一惊，神色凝重到了极点。
　　现在大黑熊对战两头疾风狼，秦月对战双胞胎兄弟，只有宋小美空闲。
　　但如果让她迎战乌鸦的话，那就是送死，因为乌鸦是黑铁级召唤兽，实力非常强大。
　　“大黑！”
　　宋小美大喊一声，向着大黑熊求救。
　　吼！
　　忠实的大黑熊立刻调转身形，哪怕身上被疾风狼撕咬，它都顾不得，而是毫不犹豫的迎战同级别的乌鸦。
　　可是面对黑铁级乌鸦，还有两头疾风狼进攻，大黑熊很快陷入绝境中，很可能会出现致命伤。
　　“杀！”
　　秦月小小的身影闪动，死神镰刀快速挥舞，挡下一头疾风狼，开始与之对战。
　　宋小美也及时替补，和伤痕累累的双胞胎兄弟战斗在一起。
　　一时间，双方再次陷入胶着的战斗中。
　　可是面对不畏生死的敌人，秦月和宋小美她们的处境非常不妙，一个不好就有可能死亡。
　　所以，秦月准备召唤李轩了，准备求救了。
　　“李轩哥哥抱歉了，按照约定明天我才能召唤你，可是我们真的撑不住了。”
　　秦月看着大黑熊被乌鸦和一头疾风狼攻击，身上已经伤痕累累，她只能求助李轩。
　　嗡！
　　六芒星的法阵突然闪动，在大地上浮现。
　　随着这法阵，未知的强烈气息陡然从法阵中传来，席卷整个小院。
　　两头疾风狼第一时间感受到这气息，竟然突然后退，浑身颤抖。
　　那只乌鸦的情况好一些，但它依旧急速的飞上空中，重新组合成一只黑色乌鸦。
　　哇哇哇！
　　乌鸦大叫着，警惕的看着那六芒星法阵，身躯越飞越高，似乎在害怕什么。
　　“大胆，竟敢在黑石城袭击百姓，执法队给我拿下它们！”
　　浑厚的声音从小院外边响起，随着这声音，两只黑铁级飞禽急速升空，直直杀向乌鸦。
　　与此同时。
　　穿着统一服装的执法队成员冲入小院，瞬间将双胞胎兄弟包围，轻松拿下。
　　执法队的召唤兽更是快速出手，在最短的时间里控制住两头疾风狼。
　　这突然间的变化，也打断了秦月的动作，她的召唤停止了。
　　“呼，差点打扰到李轩哥哥，幸好执法队来了，不用麻烦李轩哥哥了。”
　　秦月松了一口气，取消了召唤，准备明天再召唤。
　　“你们没事吧。”
　　小院外，黑妞急急忙忙跑进来，关心的询问。
　　“黑妞姐，你怎么来了？”宋小美疑惑道。
　　“是这样的，风左和风右昨天失踪了，我一直在找他们，后来发现了一件可怕的事，
　　意外看到风左风右还有那只乌鸦，往你们别墅而来，我第一时间联系了执法队，幸好赶上了。”
　　黑妞快速解释着，脸上尽是后怕。
　　“谢谢你，你发现了什么事？风左和风右为什么变成了怎样？”宋小美再次道。
　　“他们被人炼制成了傀儡。”黑妞不忍道。
　　“傀儡？被人炼制？”
　　宋小美和秦月惊了，不敢置信的看着黑妞。
　　“是的，不止他们，先前的豪猪，红狼群都是傀儡兽，被人用邪恶方法，活生生炼制成了怪物。”
　　黑妞叹息的说着，脸上尽是痛恨
　　“活生生炼制？可恨！是什么人做的？这也太可恨了。”秦月攥着小拳头怒声道。
　　“现在的线索指向了炼药师王浩，他的召唤兽就是一只黑铁级乌鸦，执法队的人已经去抓捕了。”
　　黑妞将大概的情况说了一下，同时也点明了，只要确定是炼药师王浩做的，那他就死定了。
　　“这种人真该死，必须消灭，省的祸害更多的人。”宋小美愤怒道。
　　“对，只要查明，就是死，官方对于这方面是零容忍。”黑妞解释道。
　　“那就好，没有了这种人，我们才能更安心的生存。”
　　宋小美看着风左风右被禁锢，看着他们僵硬的挣扎，宋小美感觉很是难受。
　　明明之前还是队友，两天后就成为了傀儡，这种感觉真的很令人痛心。
　　“事情无法挽回，我们能做的就是提升实力，变得更强，拯救更多的人。”黑妞开口安抚。
　　“他们会被怎么处理呢？”秦月指着双胞胎兄弟，小声问道。
　　“没有办法，只能处理了。”黑妞无奈。
　　“处理么？！”
　　秦月和宋小美对视一眼，感觉很是难过，也有些悲哀，同时对实力越发的渴望。
　　嗒嗒嗒！
　　脚步声缓缓响起，一个身材壮硕的光头男子走了过来，看向秦月。
　　“小姑娘，我叫铁虎，是执法队队长，你的召唤兽是什么？能给我看看吗？”铁虎询问道。
　　“诶？为什么？”秦月警惕，担心有人伤害她的召唤兽。
　　“没什么，只是有点好奇，算了，以后再说吧。”
　　铁虎想了想并没有继续追问，而是和黑妞说了两句，转身带着众人离开了。
　　同时一起带走的还有那只乌鸦，两只疾风狼，双胞胎兄弟。
　　不过。
　　在他们离开别墅，走到外边的时候。
　　铁虎的眉头皱了起来，又回头看了看别墅。
　　“队长怎么了？是不是还有什么情况？”副队长走过来问。
　　“嗯，有些不对劲，一会儿经过赏金公会的时候，跟我进去调取一下秦月召唤兽的资料。”铁虎道。
　　“啊？”
　　副队长茫然，有些不明所以，但他们队长经历过很多事，不会做无意义的事，所以副队长立刻点头。
　　很快。
　　他们来到了赏金公会门口，出示证件后开始调阅秦月的资料，以及她的召唤兽。
　　“队长，这只猫好厉害，治疗术，飞行，火球，竟然是特殊召唤兽。”副队长惊讶。
　　“确实很厉害，但还是不对，资料上的不全。”铁虎继续皱眉，这资料和他了解的不一样。
　　“啊？不全，难道说这只召唤兽，还有别的能力么？这不可能吧，它会的已经够多了。”
　　副队长摇摇头，能拥有几个技能的特殊召唤兽，已经算是非常厉害了，如果再有别的，那就太吓人了。
　　“你知道吗？刚才在进入别墅的一刹那，我的闪电蛇感受到了神秘气息，
　　那气息竟然令我的闪电蛇，有种趴下的感觉，它可是黑铁大圆满召唤兽，随时可以进阶青铜级。”
　　铁虎郑重的说着，神情非常严肃。

24、重新召唤
　　“是这样吗？什么样的气息？按理说我天赋异禀，感知力很强，可我为何没感觉到？队长你是不是感觉错了？”
　　副队长有些怀疑，主要是他天赋异禀，以前经常提前发现危险，并且给他家提示。
　　这也造成了副队长解决了不少的事，成为执法队很厉害的人物，更是在没有丝毫背景下，成为副队长。
　　甚至只要他的实力再强一些，宠物达到黑铁级，说不定他就能当上队长了。
　　他这么敏锐的人，刚才什么都没有发现，所以他有些怀疑。
　　“嗯？你确定没有感受到？你的召唤兽也没感受到吗？”队长严肃道。
　　“没有，什么都没发现。”副队长认真道。
　　“奇怪，不应该啊，难道是我的闪电蛇感应错了？”队长也有些不确定了，怀疑是自己宠物感应错了。
　　不过他很快想到办法，那就是询问一起来的同事们，毕竟大家都进入了别墅小院，说不定别人也有发现。
　　带着这种想法，队长急匆匆的回到单位，第一时间询问众人情况。
　　结果得到的信息和副队长一样，大家什么也没发现，宠物也没有丝毫发现。
　　这就令队长疑神疑鬼了，也陷入了自我怀疑中。
　　“或许是我的宠物感应错了吧。”
　　队长自我安慰的嘀咕，最终将这件事暂时当成了误会，准备以后有时间了再调查一下。
　　另一边。
　　宋小美的别墅中。
　　三个女孩坐在客厅，说着刚才的事，重点提到了炼药师王浩，还有傀儡。
　　“这么快就抓住那炼药师了，执法队的速度还真是快速！”秦月赞叹的说道。
　　“其实执法队早就对他有所怀疑了，先前也出过类似的事件，有天才学生被袭击后消失不见，
　　那些天才学生很受重视，执法队一直在暗中调查。”黑妞解释着，将知道的说了出来。
　　“天才学生？你是说被袭击的都是天才学生？”宋小美抓住了重点，急忙问道。
　　“对，大部分都是天才，比如你和秦月，还有风左风右，都是各大院校的尖子生。”黑妞实话实说。
　　“为什么要袭击天才？妒忌吗？还是说此人是别的国家的间谍？为了打击天才？”宋小美再次追问。
　　“这个...”
　　黑妞突然犹豫了，不知道该不该说出剩下的事。
　　因为接下来的事，对于宋小美和秦月她们来说，还是太过震撼，而且也未必属实。
　　“怎么了？不方便说吗？”宋小美皱眉。
　　“这样吧，给我点时间，我再次确认一下，等我正式确定后，再告诉你们情况。”
　　黑妞还是决定再确认一遍，所以她走了，急匆匆的去调查情况了。
　　这样的结果，令秦月和宋小美感觉云里雾里，完全摸不到头脑。
　　“会不会是哪个炼药师，妒忌天才的资质，所以加害天才的？”宋小美想了想道。
　　“应该不是吧，既然是袭击天才，为什么袭击我呢？我根本不是天才呢。”秦月小声道。
　　“你还不是天才？你已经非常厉害了好不好，现在整个学校没人超过你了。”宋小美羡慕不已道。
　　“有...有吗？”秦月茫然的询问，大眼睛眨呀眨，完全没意识到这一点。
　　“当然有，你别忘了，我以前是咱们学校最厉害的，你超过了我，不就超过整个学校了吗？”
　　“诶？好像是耶！”秦月蠢萌到。
　　“真是笨死了，完了，你这辈子是嫁不出去了。”宋小美点了点秦月的光滑额头，很快和她打闹了起来。
　　角落中。
　　缠着绷带的大黑熊趴着，舔着饭盆中的烤鸡傻笑，它之前受了伤，身上十几处伤口，疼的龇牙咧嘴。
　　现在有了烤鸡后，它感觉整个世界都是美好的，感觉很幸福。
　　时间就在这样的氛围中缓缓渡过，很快来到了第二天。
　　清晨，阳光明媚，鸟语花香。
　　秦月从宋小美的怀抱中醒来，看着睡得一塌糊涂的宋小美，秦月摇摇头，起身去洗涮。
　　她主要是想自己的召唤兽了，当时约定三天后召唤，现在正好三天了，可以召唤了。
　　所以她早早起来，快速洗涮后，坐在了客厅。
　　“李轩哥哥，好想你呢，现在开始召唤了哦。”
　　秦月说完，灵力开始荡漾，白皙的小手浮现光芒，然后猛地拍向地板。
　　唰！
　　白色的六忙法阵激荡，瞬间在整个客厅中成型，规模也比以前大了很多。
　　随着这法阵的出现，虚幻的扭曲感从法阵中激荡。
　　嘭！
　　沉闷的声音陡然响起，如同闷雷般，响彻整个别墅。
　　卧室内。
　　正毫无形象睡大觉的宋小美，被这声音直接吓醒了，顾不得整理好睡衣，她第一时间就坐了起来。
　　“怎么回事？难道又有人袭击了？”
　　宋小美惊了，急忙拿起角落中的死神镰刀，光着小脚丫就冲了出去。
　　等来到客厅后，看到现场的情况后，她突然停了下来。
　　因为她看到秦月完好无损的坐在沙发上，正傻傻的发呆。
　　而客厅的地板上，正站着一只雪白的小猫，浑身毛茸茸的，非常可爱。
　　但这不是重点，重点是客厅的地板竟然四分五裂，出现了扭曲如同蚯蚓般的裂痕。
　　这些裂痕非常多，从客厅中心直接蔓延到了客厅的角落，也吓到了宋小美。
　　“什...什么情况？有敌人来了吗？”宋小美急忙询问，警惕的环顾四周。
　　“不...不是的，是李轩哥哥不小心弄坏的，对不起了小美。”秦月赶紧道歉。
　　“李轩哥哥不小心弄坏的？”
　　宋小美茫然，因为地板的四分五裂，明显像重击造成的场景。
　　可小猫那么小，怎么可能造成这样的场景？这就令人奇怪了。
　　“猫猫是怎么做到的？它那么小，难道小猫使用了某种未知能力？”宋小美想到了火球爆炸时的破坏力。
　　“不是的，嗯，怎么说呢？”
　　秦月歪着小脑袋，准备解释一下，不过突然她看向小猫，不再说话了。
　　一人一猫这样对视着，像是在眼神交流。
　　“你们是在心灵交流吗？”
　　宋小美想到两人的能力，忍不住好奇询问，实在是她太好奇，刚才到底发生了什么。

25、李轩的幸福生活
　　片刻后。
　　秦月和李轩心灵交流完毕。
　　秦月带着微笑，扭过小脑袋看向宋小美。
　　“小美，现在先不告诉你哦，等咱们下次猎杀变异兽的时候，你就知道啦。”
　　“好啊，竟然隐瞒我，看我挠你痒痒。”
　　宋小美快步跑了过去，两只小手开始挠秦月的痒痒，挠的秦月急忙躲闪，不断求饶。
　　不久后。
　　秦月小脸儿红扑扑的坐在沙发上，一边拿来光团花喂给小猫，一边好奇的询问。
　　“猫猫，为什么你的形象变化这么大呢？现在的样子，怎么有点像冰雪猫呢？”
　　喵～
　　李轩叫了一声，算是回应了，他总不能说自己连续转生了四次吧。
　　要知道这可是四个技能，变化兽的初级变化，寒冰猫的寒冰冻结，还有两个中级技能。
　　中级技能是李轩首次获得，以前一直是初级技能，这次之所以获得中级的，是转生的那两只召唤兽，拥有的就是中级技能。
　　不过那两只召唤兽，也是普通召唤兽，能提升上来技能，靠的是常年的努力，还有运气。
　　李轩发现了一丝规律，那就是他所转生的生物都是普通召唤兽，而他的灵魂其实是黑铁级。
　　他感觉，当他的灵魂提升到青铜级后，或许能转生成黑铁召唤兽，到时候就有中级技能了。
　　毕竟黑铁召唤兽，大部分都有中级技能，当然个别召唤兽除外。
　　比如宋小美的大黑熊，它虽然是黑铁级，但却没有中级技能，十分丢召唤兽的脸。
　　想到中级技能的威力，李轩迫不及待的想快速将灵魂提升上去。
　　不过提升灵魂的途径，依靠召唤师的反馈，这是个长远的过程，需要很长时间才能达到。
　　所以着急也没用，好好鼓励秦月提升实力，才是重点。
　　想到这里，李轩再次和秦月心灵交流起来，不断的鼓励她，让她快快变强。
　　“猫猫吃点东西吧，肚子饿不饿呢？”
　　宋小美端来一大盘烤肉，烤鱼，水果，殷勤的凑到李轩身边，小手也抬了起来，似乎想模模李轩。
　　喵～
　　嗅着美味的烤肉，烤鱼，还有前世他最爱吃的橘子，李轩不由得心动了。
　　这次在召唤兽世界待了三天，他一直忙着转生，实验战斗力，吸收从秦月那里得到的众多战斗记忆。
　　这也导致了他这三天非常忙碌，还真没有好好吃东西。
　　现在美食在前，李轩自然不会抗拒，毫不犹豫的吃了起来，顺便还扒拉了一个橘子，让宋小美剥。
　　“诶？猫猫爱吃橘子吗？”
　　宋小美看到这一幕，眼睛一亮，立刻拿起橘子开始给李轩剥，等剥好后，掰了一瓣递到李轩面前。
　　吧唧！
　　李轩没有犹豫，一口就将橘子吞下，那熟悉的味道令他有些怀念，有些还想吃。
　　所以他抬起小爪子，示意继续。
　　“嗯，给你。”
　　宋小美赶忙又掰了一瓣橘子，递了过去，顺便还摸了摸小猫的脑袋。
　　令她意外的是，以前非常抗拒她的小猫，竟然无视了她的摸头，这令宋小美喜出望外。
　　高兴不已的宋小美赶忙再次掰橘子，喂给小猫，同时也将烤鱼弄成小块，一点点的喂小猫。
　　当然，她没少摸小猫头，心情也越发的好。
　　旁边的秦月也没有闲着，将光团花一个个递过来，喂给小猫。
　　对于提升实力的光团花，李轩自然不会拒绝，全都给吞到了肚子里。
　　疯狂的吞噬光团花，也令他的感觉浑身暖洋洋的，数据面板上的技能，上帝视角也在不断的澶动。
　　随着这澶动，中级上帝视角的字样，终于有了变化，嘭的一下消失不见，同时一行新的字体出现。
　　高级上帝视角。
　　高级上帝视角：以上帝的姿态观察方圆五公里区域，可调整视角，看破虚妄。
　　“终于晋级了！”
　　李轩惊喜不已，他的第一个高级技能，总算是达到了，效果意外的好。
　　方圆五公里的区域，这样的范围绝对是保命神技，任何靠近五公里内的敌人，都能轻松发现。
　　最重要的是看破虚妄。
　　虚妄是不可捉摸，荒诞无稽，不着边际，虚无之类的意思。
　　而看破虚妄很明显是看破虚无，看破某种隐匿和虚假的存在。
　　这样的能力，简直是神技。
　　心情不错的李轩，一边享受两个萌妹子的喂食，一边看向剩余的光团花，准备将这些东西卖掉。
　　主要秦月和宋小美看不上，这个世界的人们也不重视，放到求生拍卖行，说不定能换到增强灵魂的宝物。
　　所以李轩打开了拍卖行，顺便打开了求生聊天频道。
　　“各位大佬，你们有没有吃的，我好饿，一天没抓到猎物了。”有个叫大爪兽的，在聊天频道说道。
　　“你契约一个召唤师就有吃的了，还能得到召唤师的培养，那感觉很爽的，就像我现在，别提多幸福了。”黑毛狗洋洋得意的说道。
　　“契约哪里那么容易，我找了很久，一个召唤法阵也找不到，反而差点死掉。”大爪兽郁闷道。
　　“我也一直没找到，想要契约一个主人为什么这么难？”暴力兔也发言了，明显很郁闷。
　　“这个也要看运气，你们运气不行，肯定契约不到，但我运气好，契约了一位王子，
　　他不但给我美食，还用资源培养我，那是能将技能提升到中级的好东西，
　　忘了告诉你们，王子还说以后帮我找高级资源，能将技能从中级提升到高级，
　　当然，这种资源很昂贵，王子发动全国之力，至今也只找到一朵，还需要找99朵才行，
　　不过有主人是真的好，现在我别提多幸福了，嘿嘿，估计咱们之中，就我最幸福了。”
　　黑毛狗再次开口了，洋洋得意的炫耀，感觉自己最幸福。
　　“你确实很幸运，我最倒霉，好不容易找到一个契约法阵，结果...
　　结果召唤师嫌弃我是公的，竟然放弃我，和别的召唤兽契约了，气死我了。”
　　疾风鼠愤愤不平，感觉自己真是倒霉透顶。
　　“哈哈哈，别担心，总会有机会的，你是游戏高玩，实力很强，说不定过几年就能契约到了。”
　　黑毛狗哈哈大笑，接着再次道。
　　“也不知道烈焰犬和变化兽有没有契约到主人？估计还没有吧？如果有，他们肯定说了。”
　　“哼，用不着你操心，不就是契约主人吗？我是黑铁召唤兽，迟早契约成功。”
　　烈焰犬回了一句，似乎也有点郁闷。
　　“黑铁级召唤兽确实受欢迎，不过你要加快了，我每天享受王子的反馈，灵魂不断增强，实力每天都在进步，
　　未来迟早有一天，我会成为黑铁召唤兽，超过你。”黑毛狗沾沾自喜的说着，感觉非常开心。
　　“哼！”
　　烈焰犬冷哼一声，心情越发的糟糕，尤其看着黑毛狗那炫耀的模样，烈焰犬就来气。
　　这时候，烈焰犬突然看到拍卖行内，出现了新的商品，他立刻看了过去，然后瞪大了双眼。
　　“高...高级资源光团花？”

26、灵魂水晶
　　看着拍卖行出现的新商品，烈焰犬立刻认真了起来。
　　根据他在求生指南上所得到的信息，能将技能提升到高级的资源，都是非常珍贵的资源。
　　可是现在，竟然有人将高级资源放在拍卖行，这得多么豪气啊？
　　心里震惊的烈焰犬立刻点开说明，看向拍卖人，这一看不要紧，他立刻露出恍然大悟的神色。
　　“原来是变化兽，真是厉害的家伙，每次都这么出人预料。”
　　烈焰犬叹息一声，原本作为唯一的黑铁召唤兽，他感觉自己最厉害，看不起其他召唤兽。
　　可是变化兽一次又一次的拍卖东西，每次拍卖的东西都价值很高，尤其现在这次，更是令人震惊。
　　这也令烈焰犬，受到了不轻的打击，感觉变化兽很不简单。
　　不过看到黑毛狗在聊天频道炫耀，烈焰犬突然想到整治黑毛狗方法。
　　“黑毛狗，你刚才说高级资源十分珍贵，你的主人发动全国之力，才找到一朵高级资源？”
　　“对啊，这可是高级资源，能将中级技能提升到高级技能，珍贵一些很正常。”黑毛狗道。
　　“是吗？那你看看拍卖行。”烈焰犬道。
　　“拍卖行？这有什么好看的？我记得也就以前变化兽放过一些东西，难道他又放东西了？”
　　黑毛狗不相信，慢慢点开了拍卖行，瞬间他惊了，不说话了。
　　其它的召唤兽一直关注聊天频道，自然也点开了拍卖行。
　　“高级资源光团花？能将技能提升到高级的光团花？售卖数量66朵？卧槽，这也太牛了吧。”
　　“又是变化兽大佬，随手就卖出了66朵高级资源，太厉害了吧。”
　　“变化兽大佬是怎么做到的？我连饭都吃不上，大佬已经卖高级资源了，差别太大了吧。”
　　....
　　聊天频道瞬间热闹起来，很多潜水的召唤兽开始议论纷纷，说着拍卖行中的商品。
　　之前沾沾自喜的黑毛狗不说话了，明显被震惊到了。
　　他的主人发动全国之力，也才找到一朵高级资源而已。
　　可现在倒好，一直不说话的变化兽大佬，竟然拿出了66朵高级资源拍卖。
　　这样的差距，瞬间惊到他了，惊的他都不敢说话了。
　　不过黑毛狗想到自己契约了召唤师，他心里微微平衡了一些。
　　“虽然我承认你很厉害，但你没有契约召唤师，而我早就契约了召唤师，还是比你强的。”
　　黑毛狗暗暗说着，很想把这句话发出去，但最终没敢发出来，担心被众人嘲讽。
　　这时候。
　　聊天频道大爪兽说话了，一句话引起了所有人的关注。
　　“变化兽大佬，你能不能卖给我一些食物？我有一颗增强灵魂的灵魂水晶，想换一些食物吃。”
　　“增强灵魂的水晶？和我换，我这还有半块猪腿。”狂狮兽突然发话。
　　“别和他换，和我换，我这里有面包，牛奶，羊奶，都是王子给我提供的。”黑毛狗急忙说道。
　　看到这两只召唤兽出来截胡，很多人都陷入了等待，想看看一直沉默的变化兽大佬会不会出现。
　　毕竟变化兽很需要增强灵魂的东西，拍卖的东西，也是交换增强灵魂的东西。
　　在这样的等待中，召唤兽们期待已久的变化兽终于出现，在聊天频道说话了。
　　“你想要什么食物？烤肉，水果，馒头，米饭？魔力水晶？亦或者量身打造的铠甲武器？”
　　李轩平静的询问，实则对于那块增强灵魂的水晶，十分感兴趣。
　　他的话，瞬间令聊天频道安静下来，很快一大群人开始议论纷纷。
　　“变化兽大佬终于出来了，见过大佬。”暴力兔谄媚道。
　　“大佬难道和召唤师契约了吗？提供的东西让我感觉有些吓人，我这几天一直吃草。”踏步羊忍不住道。
　　“肯定是契约了，竟然还可以打造铠甲武器，这明显是和召唤师契约了。”疾风鼠也开始发言，话语中透着羡慕。
　　“哈哈哈，我就知道，以变化兽之前拍卖的东西，足以证明他的强大，
　　黑毛狗还以为就他契约了，说不定变化兽早就契约了，一直懒得说而已。”
　　烈焰犬哈哈大笑，毫无顾忌的在聊天频道发言。
　　这样的发言，令黑毛狗郁闷无比，甚至不知道该怎么反驳，因为他也觉得这种几率很大。
　　想到自己不是第一个和召唤师契约的，黑毛狗就憋闷的难受。
　　憋屈的他很想骂人，可这样也不解气，说不定还会遭到众人的嘲讽。
　　很快黑毛狗想到办法，他完全可以用食物抢到灵魂水晶，反正公平交易嘛，谁出的价格高谁赢，别人也不好说什么。
　　所以黑毛狗大声道。
　　“我能提供更多美食，能长期给你提供食物，大爪兽你和我交易灵魂水晶，以后我罩着你。”
　　黑毛狗说完，聊天频道陷入了短暂的安静，主要是黑毛狗提出的条件比较诱人。
　　像他们为了吃东西，每天要出去狩猎，经常受伤，被别的召唤兽攻击。
　　如果每天有稳定的食物，那他们就能安全的生存了，所以黑毛狗给出的条件，还是很不错的。
　　不过大家都知道变化兽大佬也需要灵魂水晶，肯定会出来争抢，说不定会是一场龙争虎斗。
　　果然。
　　聊天频道很快出现了一行字，那是变化兽大佬的话语，不过字很少，只是一个问题。
　　“大爪兽，你的双爪达到什么层次了？”
　　“啊？是最低层次大爪，因为不知道如何晋升到铁爪，所以实力很弱。”大爪兽无奈道。
　　“我可以告诉你晋升的方法，用你的灵魂水晶换。”李轩淡淡道。
　　“什么？变化兽大佬你知道我的晋升方法？怎么会？连我自己都不知道。”大爪兽惊了，不敢置信的问道。
　　“你可以将灵魂水晶放到拍卖行，我用消息兑换，真假自然揭晓。”李轩随意的回了一句。
　　他转生过很多召唤兽，从这些召唤兽中获取了大量的记忆，其中就有关于大爪兽的记忆。
　　在这些记忆中，出现过很多次大爪兽吃果子的画面，然后双爪变成了铁爪。
　　那种果子李轩也认识，叫褐圆果，是一种生长在铁矿山上的植物，数量还不少，并不是什么稀缺物品。
　　简单点来说大爪兽数量繁多，只要活的久的召唤兽，大多见过大爪兽，如何晋级并不是什么秘密。
　　也就求生的人来到召唤兽世界时间短，否则也会知道的，现在正好用这个消息，换取灵魂水晶。
　　“变化兽大佬，我把灵魂水晶放到拍卖行了，大佬你可以买了。”
　　大爪兽在聊天频道发言了，明显很期待。
　　“嗯。”李轩随意回了一句，立刻选择购买。
　　【叮！购买成功，您获得一枚灵魂水晶。】
　　【叮！您的灵魂水晶放入了暂存箱，可免费存放三天。】
　　随着清脆的声音，李轩看到暂存箱中出现了一个方块水晶，散发着神秘的光泽。
　　而聊天频道，这时候也传来了惊喜声。
　　“竟然真的交易成功了，太好了，我终于知道晋级方法了，
　　变化兽大佬谢谢你，我这就去晋级，我知道那种果子哪里有。”
　　大爪兽说完彻底陷入了沉默，明显是去晋级去了。
　　这样的场景，这样的画面，令整个聊天频道安静中，然后大量信息开始刷屏。
　　“变化兽大佬，我是黑尾蛇，请问我该如何晋级技能呢？”
　　“大佬，我是幻术百灵鸟，请问我的幻术该怎么晋级到中级呢？我是女生哦，大佬可以告诉我吗？”
　　....

27、邪能组织
　　大量的信息在聊天频道刷屏，全都是希望得到李轩指点的，甚至还有女生嗲嗲的发言。
　　但众人谁也没有说什么，反而有些羡慕。
　　在这个危险的世界，实力才是一切的根本，只要提升实力，就能更好的活着。
　　所以嗲嗲两句只要能变强，那也是值得的。
　　“用灵魂水晶交换，或者其它增强灵魂的物品，只要你们有，可以直接放到拍卖行。”
　　李轩平静的回了一句，他可不会因为女生嗲嗲几句，就将一切告诉对方，他可不是花痴。
　　想要得到提升技能的消息，那就用增强灵魂的物品换，否则免谈。
　　留下这句话后，李轩直接关闭聊天频道，顺手将暂存箱中的灵魂水晶取了出来。
　　唰！
　　散发着淡淡荧光的灵魂水晶突然出现，吸引了李轩的目光。
　　“咦？这是什么？怎么突然就出现了呢？”
　　宋小美正拿着橘子准备喂给李轩，看到李轩挥了挥小爪子，突然出现一颗水晶。
　　这样的场景令宋小美一愣，美眸都瞪圆了。
　　“是呀，李轩哥哥难道会变东西吗？”秦月眨着大眼睛，蠢萌的询问。
　　“这水晶是什么呢？为什么我感觉对我有帮助呢？”宋小美说着，美眸中尽是好奇。
　　“嗯？”
　　李轩扭头看向宋小美，又看了看秦月，发现她们对灵魂水晶都有些渴望，似乎她们也很需要。
　　“秦月，这水晶对你有帮助？”李轩通过心灵交流询问。
　　“嗯嗯，是的李轩哥哥，那种感觉，就像是饥饿的人看到了食物。”秦月实话实说道。
　　“原来如此，看到要想办法多弄一些灵魂水晶了。”李轩幽幽的说道。
　　秦月是他的御主，只要秦月晋级，他也会得到更多的反馈。
　　所以提升秦月的实力，也是很重要的。
　　可惜灵魂水晶太过稀少，肯定先自己用，保证自己的实力才是重点。
　　因此他没有犹豫，直接将灵魂水晶含在了口中。
　　下一秒水晶如水般融化，被他吸收。
　　嗡！来自新小群1616497
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1616497)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　如同泡温泉般的感觉笼罩全身，李轩感觉全身暖洋洋的很舒服。
　　原本转生四次导致的灵魂疲惫感，竟然直接一扫而空，化为了乌有。
　　这样的结果，令李轩眸子中异彩连连，对于灵魂水晶越发的渴求。
　　“真是好东西，感觉再服用几块灵魂水晶，我的灵魂等级将会提升，达到青铜级。”
　　李轩很期待，很想尽快达到青铜级，到时候就可以尝试再次转生，说不定能获得中级技能。
　　“不着急，先慢慢来，着急也没用。”
　　李轩摇摇头，开始和秦月心灵交流，了解当前的情况。
　　很快，李轩知道了所有信息，包括炼药师和傀儡的信息，这令李轩眉头紧皱。
　　“李轩哥哥，近期我们先不出去任务了，等执法队将炼药师抓捕后，咱们再出去。”
　　为了保险起见，秦月提出了这个建议，想看看李轩的想法。
　　“可以，正好你多多练习，掌握传承中的各种战斗记忆，尤其是弓术，对你的帮助会很大。”李轩想了想道。
　　“好的李轩哥哥，我会努力的。”秦月点点小脑袋，坚定的回答。
　　“嗯，另外找一些草药植物的书籍给我，或许对我有用，就这样吧，我去睡觉。”
　　李轩这几天没怎么休息，现在没事了正好养精蓄锐，所以他找了个舒适的地方，陷入了睡眠。
　　秦月不想打扰李轩休息，她拉着宋小美来到小院中，开始在这里练习弓术和刀法。
　　当然，找草药书的事她们也没有忘记，直接给黑妞打了一个电话，让她帮忙寻找。
　　时间流逝，转眼半个月过去了。
　　清晨，阳光明媚，鸟语花香。
　　秦月握着长弓，背着箭矢不断的射击，带着白光的箭矢一根根激射而出，轻松命中靶心。
　　“厉害，灵力附着，秦月，你的灵力等级达到黑铁级了？”宋小美惊讶的询问。
　　前两天她的灵力也刚刚到达黑铁级，结果转眼间秦月也达到了，这还真是令人惊讶。
　　“我也是运气好，如果不是李轩哥哥指导我，我也不会这么快达到黑铁级。”
　　秦月感激的看向旁边的躺椅，在那里，一只白色的小猫正趴在书本上，默默的看着书里的内容。
　　那专注的模样，那认真的态度，还真是有点像读书人。
　　“你的小猫真的太好了，连修行都帮助你，哪里像我的大黑熊，天天就知道吃。”
　　宋小美狠狠的瞪了角落中的大黑熊一眼，感大狗熊又笨又蠢，简直太丢黑铁召唤兽的脸了。
　　吼吼！
　　大黑熊发现了宋小美的注视，它立刻叼起饭盆站起来，傻笑着等待，一副想吃东西的吃货模样。
　　宋小美懒得理会大狗熊，转身扭着小蛮腰继续练习起死神镰刀，努力提升自己的实力。
　　咚咚咚！
　　“小美，月月，是我。”
　　大门外传来黑妞的声音，很快她被邀请了进来。
　　“已经查清楚了，炼药师被抓，所有的一切都是他做的，不过，他以前并不会炼制傀儡，是一个组织告诉他的。”
　　黑妞一进来，直接开门见山的讲述，将知道的信息一点点的讲述出来。
　　“那是什么组织？”宋小美急忙询问。
　　“那组织叫邪能组织，和我们修行的灵力不同，他们修行邪能，威力更强，但对自身的伤害也很大，
　　他们最喜欢收集天才，据说能夺取天才的天赋，还能将天才的尸体炼制成邪能傀儡，非常可怕。”
　　黑妞继续说着，神情有些凝重。
　　宋小美和秦月，同样听得小脸儿微变。
　　躺椅上看书的李轩也站了起来，眯着眼倾听。
　　主要是夺取天赋这一点有点可怕，和李轩的转生有些相似。
　　“小美，月月，你们也别担心，国家正在全力打击邪能组织，这个组织很少露面了。
　　另外，邪能组织有个显著特征，那就是胖，实力越强越胖，据说是夺取天赋，导致的身体臃肿。”
　　黑妞继续解释，提供了非常有用的情报。
　　宋小美和秦月听得连连点头，将这一切都记了下来。
　　等说完这件事，黑妞再次说道。
　　“你们接下来打算怎么办？要继续做任务吗？”
　　“不，我们不准备继续做任务了，猫猫给我们安排了新的工作，今天就准备去呢。”宋小美道。

28、炼药师
　　“新工作？什么新工作呢？”
　　黑妞疑惑，对于聪慧厉害的小猫，她也很看重。
　　“是去药材店工作，学习认药炼药，未来或许能成为炼药师呢。”秦月有些不自信道。
　　认药还好说，可炼药就比较难了，需要很高的悟性。
　　她的悟性自始至终都很普通，算不得多么优秀，所以她有些担心。
　　“别担心，到时候我教你，我小时候接触过炼药，有一丁点基础。”宋小美温声安慰。
　　“嗯呢，谢谢你小美。”秦月感激道。
　　“跟我客气什么，黑妞姐，你要去药材店吗？炼药认药其实很不错，如果真的成为炼药师，也能受到尊重。”
　　宋小美想到被抓起来的炼药师，对方之所以能隐藏这么久，就是炼药师的身份。
　　有了这身份，一般人还真不敢查他，这才导致炼药师炼制那么多傀儡，伤害了很多人。
　　如果她们也成为了炼药师，完全可以申请强力护卫保护，以后出城也不用担心被攻击了。
　　所以小猫提出这个要求后，宋小美第一个赞同，毫不犹豫的点头。
　　“我就不去了，这次傀儡事件，执法队看重了我的探查能力，给了我一个见习勋章，
　　如果我经过了考验，就能加入执法队了。”黑妞抬起右手，从怀里拿出一个小勋章。
　　这勋章和执法队平时戴的很像，只不过稍微小一点，属于见习勋章。
　　“不错嘛黑妞姐，竟然成公务员了，以后我们遇到事了，你可要多多帮忙。”宋小美赶忙开口。
　　“没问题，到时候给我打电话，月月也是，不用跟我客气。”
　　黑妞打着包票说着，话语非常真诚，明显是发自内心。
　　“那谢谢黑妞姐了。”秦月甜甜一笑，心里暖暖的。
　　三人继续聊了一会儿后，黑妞告辞离开，宋小美和秦月则带着小猫离开家门，向着提前找好的药材店而去。
　　只是。
　　在他们经过一个胡同口的时候，站在秦月肩膀上的小猫，突然扭头看向那胡同，双眼眯了起来。
　　“怎么了猫猫？”秦月轻声询问，美眸中带着疑惑。
　　“没事，继续走。”
　　李轩回了一句，蓝宝石般的猫眼又看了那胡同一眼。
　　“嗯嗯。”
　　秦月非常听从李轩的话，乖巧的继续前行，虽然她感觉可能有事，但她依旧乖巧的按照李轩的要求行事。
　　两人一猫继续前行，很快离开了此地，走向远方。
　　在她们走远后。
　　胡同的阴影中走出来一个人，带着一条两米长的白蛇。
　　这个人不是别人，正是执法队的队长铁虎，那条白蛇则是他的召唤兽闪电蛇。
　　“好敏锐的观察力，这只猫还真是厉害，我躲这么远都被它发现。”
　　铁虎凝重的开口，锐利的双眼紧盯着秦月她们离开的方向。
　　作为执法队的队长，自从上次去宋小美家，闪电蛇感受到神秘气息后，铁虎就一直耿耿于怀。
　　虽然所有人都说什么也没感受到，但铁虎根据常年的经验和敏锐探查力，还是觉得事情不对劲。
　　所以他并没有放下这件事，而是一直记在心里。
　　今天无事出来闲逛，正好看到了宋小美和秦月，还有那只猫咪。
　　在看到猫咪的一瞬间，铁虎果断选择在暗中观察。
　　然而还没观察多久，他就被猫咪发现了，这等观察力很令他惊讶。
　　“闪电蛇，你有没有从那只猫身上感受到什么气息？”铁虎看向白蛇。
　　嘶嘶嘶~
　　白色发出嘶嘶声，摇头晃脑的张开嘴巴。
　　“你是说，没有从猫身上感受到气息？”铁虎眉头一皱，怀疑是不是自己真的在疑神疑鬼。
　　连自己的召唤兽都没有感受到气息，铁虎就有些皱眉了。
　　嘶嘶嘶~
　　闪电蛇再次发出嘶嘶声，急切的表达什么。
　　“等等，你是说，你没有感受到气息，但很害怕那只猫？！”
　　铁虎愣住了，完全没想到召唤兽会这么说。
　　要知道他的召唤兽已经黑铁级极限了，距离青铜级只有一步之遥。
　　只要铁虎本身的实力，从黑铁高级，达到青铜级，那他的宠物就会晋升。
　　这么强的宠物，面对那只普通的小猫，应该不会害怕才对。
　　可是白蛇竟然说害怕，这就诡异了。
　　“走，继续观察，这里面一定有秘密。”
　　铁虎说完，带着闪电蛇继续前行，远远的掉在后方，仔细观察。
　　远处。
　　秦月和宋小美来到一家药材店，经过一番客套后，她们终于成为这里的学徒。
　　她们要从最基本的认药开始，努力学会所有的一切，这才有可能炼制药物，成为人生人。
　　“这是草药图鉴，你们好好学习，不要有丝毫的松懈，我会不定期抽查，根据你们的表现打分。”
　　店老板是个穿着旗袍的女炼药师，无论是神态，还是说话口气，都显得非常高傲。
　　在她说完这句话后，随后将草药图鉴丢在桌子上，淡淡道。
　　“这次招了十个人，但我只留三个，所以你们要努力，要好好表现，能否留下就看你们自己了。”
　　旗袍炼药师说完，迈着浑圆修长的美腿，一扭一扭的走了。
　　在经过秦月的时候，旗袍炼药师抬起纤细雪白的小手，轻轻摸了摸小猫脑袋，语气轻快道。
　　“小猫很可爱，加一分。”
　　“诶？”
　　秦月楞了一下，完全没想到这就加分了，立刻惊喜道：“谢谢。”
　　“嗯。”
　　旗袍炼药师说完直接回了炼药房，开始了忙碌。
　　原地剩下一群人，羡慕的看向秦月，看向那只小猫。
　　“有什么了不起，不就是有一只小猫吗？明天我也带一只猫来，顺便带点可爱的东西。”
　　有人酸溜溜的开口，羡慕妒忌的看着秦月。
　　“就是，我有草药学基础，最后肯定能留下。”
　　“我也有，来这里的肯定都有基础，这是最基本的。”
　　周围的人们议论纷纷，都觉得自己能留下。
　　反倒是秦月沉默了，因为她发现，就她没有基础，这就有些难受了。
　　作为穷人，想在这个世界过得好，钱是必不可少的东西，关键炼药是最赚钱的职业之一。
　　而且自从她们进店后，猫猫一直盯着柜台上某个药材，死盯着不动，显然看重了那药材。
　　但那药材的标价是10万，价格贵的离谱，她根本买不起。
　　可她又想给猫猫买，所以她想成为炼药师，赚很多的钱，给猫猫买药材。

29、我没想到她们这么弱
　　“我要努力学习，就算没有基础，我也不能放弃，一定要成为炼药师，给猫猫买草药。”
　　秦月暗暗说着，乌溜溜的大眼睛中尽是坚定，并且记住那朵草药的名字。
　　巨型花，价格十万一朵，有价无市！
　　在心里记下巨型花后，秦月拿起厚厚的草药图鉴，目不转睛的努力学习，努力认药。
　　因为没有基础，秦月需要从第一页开始学习，要全部记住。
　　这么厚的草药图鉴，想要短时间学会，确实不容易。
　　这也导致秦月学习的很吃力，很艰难。
　　反观剩余的九个学徒，他们都有基础，都学习过，绝大多数只翻了一遍就学习别的去了。
　　甚至宋小美已经拿起药材，尝试配置止血药了。
　　这样的差距，令秦月心里越发紧迫，越发焦急，学习速度也因此受到影响。
　　“别担心，有我在一切都不是问题，慢慢看。”
　　李轩趴在秦月肩膀上温声开口，带着坚定轻声安慰。
　　这样的安慰也令秦月松了一口气，乖巧的认真学习。
　　一人一猫就这样陷入了学习中，不时的走到药柜边一一对比，观察药材，分辨药材的味道。
　　时间就在这个样的氛围中缓缓渡过，很快三天过去了。
　　这天中午。
　　负责看店的秦月和小猫趴在柜台上看书，由于是中午，是午休的时间。
　　秦月看了一会儿书就有些发困了，迷迷糊糊就趴着睡着了。
　　只有小猫静静的蹲在图鉴面前，小爪子不时的翻过图鉴，认真看书。
　　塔塔塔！
　　高跟鞋踩踏地面的声音响起，这声音很有节奏。
　　随着这声音，穿着红色旗袍的女炼药师扭动纤腰，缓缓从炼药房来到大厅。
　　等看到睡觉的秦月时，女炼药师俏眉一皱，略微有些不悦。
　　但是，在她看到一只雪白的小猫认真翻看图鉴时，女炼药师露出了惊讶之色。
　　要知道，学习非常的枯燥，即便是人类学习一段时间后，都感觉很是乏味。
　　可这只雪白的小猫，竟然如此认真专注的观看，这就有点令人惊讶了。
　　“有意思，真有意思。”
　　旗袍女炼药师扭动着丰满的矫躯，缓缓站在小猫旁边，默默的观看起来。
　　这一看就是十几分钟，这个过程中小猫始终认真的看书，专注而又投入。
　　这样的神奇表现，令女炼药师产生了好奇心，感觉这只小猫很不一般。
　　哈欠！
　　打哈切的声音响起，很快午休的其它学徒从休息室走了出来。
　　她们看到女炼药师后，急忙规规矩矩的站好，恭敬行礼道：“旗姐好。”
　　这么多人齐声喊，加上宋小美故意喊得很大声，这也令睡梦中的秦月醒了过来，急忙站起来。
　　“旗....旗姐好。”
　　“嗯，去洗把脸，待会儿进行第一轮测试，低于六分的，就可以离开了。”旗袍女炼药师有些不悦道。
　　她的年龄已经二十六岁了，最不喜欢别人喊她老板，或者师父之类的，最喜欢有人叫她姐。
　　所以店里每个人都这么称呼她，可今天炼药失败，加上秦月睡觉，她就很不爽，眉头紧皱着。
　　众人自然发现了这一点，发现她皱着眉头，大家都变得小心翼翼，担心被开除。
　　五分钟后。
　　洗涮完毕的众人站在大厅，静静的等待旗姐出题。
　　“总分十分，答对一题加一分，现在我出十道题，你们在纸上写出它的药性和生长环境，以及禁忌药材。”
　　旗姐拿出一个小黑板，将十道题快速的写了上去，随后走到众人周围，一圈圈的巡视。
　　沙沙沙！
　　写作的声音缓缓响起，众人低着头努力答题，只是这次的考题太难了，很多题不在药材图鉴上。
　　这也导致在场的众人很紧张，感觉事情要遭。
　　这其中，就数秦月最担心了，因为她发现自己就认识一种药材，其它的全都不认识。
　　想到低于六分就要离开，秦月瞬间慌了，尤其旗姐站在旁边后，更令秦月手心都冒汗了。
　　“别担心，按照我说的写。”李轩开口了，与秦月开始心灵交流。
　　“嗯呢，谢谢李轩哥哥。”
　　听到李轩的话，秦月心里安定下来，如同找到了主心骨，开始认真按照李轩说的答题。
　　旗姐原本看到秦月慌张不已，现在秦月突然恢复镇定，将一道道难题解答出来，这就令旗姐惊讶了。
　　要知道这次题非常难，是她心情不好，故意出的这样的题，为的就是多赶走几个学徒。
　　原本她也想赶走秦月，可那只猫太可爱了，旗姐有些舍不得，慢慢改变了注意。
　　至于秦月考的好不好，还不是旗姐一句话的事。
　　不过，秦月如此快速的答出一道道考题，这就令人惊讶了，令旗姐始料未及。
　　“难道我看走眼了？这女孩很厉害？不对，她不像有这种心机的人，难道和这只猫有关？”
　　旗姐疑惑不解，总觉和这只猫有关系。
　　在这样的疑惑中，时间终于到了考试停止的时候，旗姐拿过了烤纸开始批改。
　　果然。
　　众人能答上的题很少，只有七个人合格了，除了秦月，其余人最高分也才8分而已。
　　唯有秦月的分数达到了9分，这个结果实在是令人惊讶。
　　对面。
　　学徒们紧张的站立着，看着旗姐批改试卷，一个个忐忑不安。
　　主要是题目太难了，他们都很担心。
　　“李轩哥哥，最后一个题为什么不答呢？是不是太难了呢？”秦月在心中询问。
　　“不，很简单的考题，我在召唤兽世界都见过这些题中的草药，超级简单，
　　之所以不答题是为了藏拙，不想表现的太好，引起别人的妒忌，
　　有句话说得好，木秀于林，风必摧之，咱们答个9分，就不显得那么优秀了。”李轩告诫道。
　　“原来是这样呀，我明白了，谢谢李轩哥哥。”秦月懵懂的点点头，隐隐有了收获。
　　“好了，现在公布分数。”
　　旗姐站了起来，扫视了一圈，最后视线落在秦月身上。
　　“赵萌萌8分，宋小美7分，叶凡6分，牛亚楠6分....最后，分数最高的是秦月9分。”
　　“什么？9分？她竟然得了9分？怎么可能？这么难的题。”有人惊讶道。
　　“就是啊，她不是没有基础吗？怎么可能得了九分，连萌萌都只得了八分，她可是从小学习认药。”
　　众人惊讶的看着秦月，不敢置信秦月竟然得了九分，这就有点吓人了。
　　“这是秦月答的题，你们看看就知道了，答案很标准，第十题她压根没坐，是不会，还是懒得做？”
　　旗姐将试卷递了出去，让众人观看。
　　等众人传了一遍试卷后，都用难以置信的目光看着秦月。
　　他们感觉秦月真是太厉害了，竟然答得如此好，连植物的生长环境都写了出来，关键写的非常详细。
　　这次众人彻底相信了，看向秦月的目光彻底变了。
　　众人的视线中心。
　　秦月呆呆的站立，紧张的咽了咽口水，心中小声道。
　　“李轩哥哥，你不是说要藏拙吗？为什么会变成这样呢？”
　　“失误了，我没想到他们这么弱，抱歉。”李轩无奈摇头。
　　“诶？”
　　秦月愣了愣，虽然李轩哥哥说的是事实，但为啥感觉李轩哥哥这话很气人呢？
　　如果被宋小美听到这句话，估计会揪猫耳朵了。

30、润水丹
　　被李轩这句话打击的秦月不说话了，眨着大眼睛看着众人，看着他们眼中的不敢置信。
　　就连宋小美都用惊讶的看着秦月，眼眸中的那一抹震惊怎么也无法掩盖。
　　“好了，低于六分的请自行离开，我不想说第二句。”旗姐淡淡开口，下达了逐客令。
　　“这段时间麻烦您了，对不起。”
　　三个没有合格的学生微微躬身，在失落中转身离开了
　　原地只剩下七个学徒紧张的站立，因为最终留下三个，还有四个会被淘汰。
　　“好了，接下来教导你们配置止血药，炼制凝血丹，这些都是基础，我希望一个月后能看到你们的炼制成果。”
　　旗姐扭动着纤细的腰肢，体态盈盈的走到秦月旁边，抬手又糅了糅小猫，开始讲述如何配置止血药。
　　这些都是最基础的丹药，甚至止血药补血药炼制，只要将药物配比在一起就好了。
　　也就凝血丹需要炼制一下，但也不难，掌握了火候和时机，也能炼制成功。
　　所以旗姐将这些讲述了出来，甚至还带着众人去炼丹房了一趟，亲自演示了一遍。
　　“以后你们可以免费使用2号和3号炼丹房，但药钱你们要自己出，
　　另外丹药炼制成功后，店里收10%的售卖利润，没问题吧？”旗姐挑眉。
　　“没问题！”
　　众人急忙点头，能免费使用炼丹房他们求之不来，这种好地方在外边租聘价格也会很高。
　　旗姐说收10%的售卖利润，已经算是很大方了，所以众人急忙点头。
　　“接下来你们炼制吧，记得轮流看店，别在睡觉了。”
　　旗姐扭头看向秦月，原本想训斥几句的，但那只雪白的猫太可爱了，她直接被吸引了过去，又揉了两下。
　　“嗯呢，我知道啦。”
　　秦月急忙点头，微微松了一口气，因为这件事算是彻底过去了。
　　“月月，咱们去炼制。”
　　宋小美来到秦月身边，拉着她就往隔壁炼丹房走，去尝试炼药去了，同时也询问秦月考试的事。
　　炼丹房内。
　　宋小美关好门后，惊奇的打量秦月，小声道：“月月，你怎么会考了九分的呢？这个分数非常高呀。”
　　“其实不是我啦，是李轩哥哥教我的，他在召唤兽世界，就见过这些草药，大概的药性也知道，
　　前段时间看书的时候，正要互相印证，全都记住了呢。”秦月实话实说道。
　　“原来是猫猫呀，真厉害，没想到我们竟然会输给猫猫。”
　　秦月惊奇的看着小白猫，对于秦月的这只召唤兽越发的羡慕。
　　“咱们炼丹吧，我想赚钱，给李轩哥哥买东西。”秦月提议道。
　　“行，那就炼丹。”
　　两人开始忙忙碌碌，尝试着炼丹。
　　不过。
　　丹药对于旗姐来说很简单，可对于这些学徒来说还是很难的，止血药还好说，凝血丹就比较难了。
　　那对于火候的把控和时机，要非常精准，否则很容易练错。
　　这也是旗姐给众人一个月时间的原因，就是为了让她们认真苦练。
　　因此。
　　接下来的一个月里，学徒们都努力学习，炼制丹药希望最终能留下。
　　旗姐直接放养，根本不管这些学徒，自己天天待在炼药房。
　　偶尔那只雪白的猫会跑进来观看，她也不避讳，依旧自顾自的炼药。
　　很快。
　　一个月过去了，终于到了考核的时候。
　　这天清晨，旗姐缓缓走在前往店里的路上，迎面走来一道丰腴的身影。
　　旗姐一看，是经常去店里买丹药的一个老客户，张芳姐。
　　“张芳姐，好巧啊，竟然在这里遇到你。”旗姐微笑道。
　　“我是专程等你的，你店里还有黑铁级的润水丹吗？能再卖给我两颗吗？”张芳姐微笑开口。
　　“润水丹？这种丹药不好炼制，我记得五天前就卖完了。”旗姐想了想给出答案。
　　“五天前？不会呀，昨天我刚买了两颗吗？吃了一颗，效果超级好，比以前你卖给我的效果更好，
　　我这次来，就是想再买十颗这种效果好的丹药。”
　　“啊？昨天刚买的？你确定？”
　　旗姐愣住了，她记得自己炼制的润水丹都卖完了，不应该还有才对。
　　“当然确定，还是你们店里的学徒卖给我的，对了，她肩膀上有一只白猫，很可爱。”
　　“小猫？”旗姐微微一愣，俏眉皱了起来。
　　肩膀上带着小猫的人只有一个，那就是秦月，但是她为什么会将丹药卖给别人，她哪里来的丹药。
　　要知道，店里达到黑铁级的药，都是旗姐辛辛苦苦炼制出来的，不能随便卖给别人。
　　每次售卖珍贵丹药，都需要旗姐知道，可现在秦月竟然卖了一颗润水丹，这就令旗姐有些不满了。
　　“她怎么会有润水丹，难道是我平时炼制完毕后，让她送到柜台，她偷偷拿了两颗？”
　　旗姐暗暗分析，感觉这丹药很可能是秦月偷偷藏起来，然后在昨天卖的。
　　“没想到她竟然是这种人，太令我失望了。”
　　旗姐深吸一口气，白净的小脸儿上带着怒容，准备过去好好询问，看看到底怎么回事。
　　“你怎么了？看起来很生气？”张芳姐疑惑不解的询问。
　　“唉，店里出了个心烦的人，我错看她了。”旗姐叹息，显得很失望。
　　“心烦的人？那种人开除就好，先说丹药，你最近炼制的丹药真不错，效果大赠，
　　我服用了一颗就敏锐的察觉出来了，而且颜色也更蔚蓝，更好看。”张芳姐微笑道。
　　“诶？更蔚蓝？颜色不是都一样吗？”旗姐疑惑。
　　“不一样啊，你看颜色更好看。”
　　张芳姐说完，从怀里拿出一个小盒子，慢慢打开，很快一颗晶莹蔚蓝的美丽丹药呈现出来。
　　看着这颗美丽的丹药，嗅着好闻的丹香，旗姐愣住了，茫然的看着这颗丹药。
　　因为这丹药不是她炼制的，她炼制的根本达不到这种要求，两颗丹药有着很大的差距。
　　这样的结果就比较奇怪了，证明秦月没有偷丹药，但是旗姐很茫然，想不通秦月哪里来的丹药。

31、开除
　　心里尽是疑惑的旗姐，准备回去问问，看看到底怎么回事。
　　带着这种想法，旗姐风风火火的赶回店里。
　　不过刚刚走进大厅，她就发现店里的气氛很不对，显得很紧张。
　　“怎么了？”
　　旗姐皱眉询问，美丽的眸子扫视四方。
　　“旗姐你终于来了，你可要给我做主啊，秦月最近频繁的使用炼丹房，今天从早上到现在，一直被她霸占。”
　　牛亚楠跑到旗姐面前哭诉，作为最早的弟子，牛亚楠还是比较受重视的，她的话，大部分时候旗姐都会相信。
　　“嗯？炼丹房一直被秦月霸占？”旗姐听到这话，眉头一皱。
　　以前她就说过，炼丹房要轮流使用，用一个小时就必须换人。
　　可现在秦月占用了那么久，明显有些过分。
　　心里不爽的旗姐，直接道：“这是将我的话当耳旁风吗？走，过去看看！”
　　“好的旗姐。”
　　牛亚楠听到这话心里美滋滋的，感觉这次有很大几率将秦月赶走。
　　这也导致牛亚楠急忙在前面带路，快速跑到炼丹房门口。
　　不过这时候。
　　旗姐突然停止了步伐，大脑更是灵光一闪。
　　她想到秦月卖的丹药，想到秦月一直霸占炼丹房，这一切都预示着，似乎那些丹药是秦月炼制的。
　　可旗姐转念一想，又感觉不对。
　　秦月的资质并不算强，炼制最基本的丹药都很困难，更不要说黑铁级的润水丹了。
　　关键润水丹是如此的完美，超过了她这个黑铁巅峰的炼丹师。
　　所以旗姐觉得，这丹药肯定是别人炼制的，秦月可能只是替人售卖。
　　可是，秦月一直霸占着炼丹房就有些奇怪了，令人想不通。
　　“看一下监控吧。”旗姐暗暗道。
　　她在炼丹房都设置了特殊的监控，必要时刻可以通过监控观察。
　　所以旗姐摆摆手道：“先等一下，我去去就来。”
　　旗姐说完，风风火火的跑远了，跑到自己店铺的秘密地下室中。
　　到了这里，她快速打开监控，看向3号炼丹房内。
　　这一看不要紧，她的瞳孔猛然一缩。
　　“怎么可能？这怎么可能？！”
　　旗姐惊骇的说着，难以想象的看着监控画面。
　　只见监控中。
　　秦月正拿着各种准备好的草药，放置在炼丹炉旁边，规整的放好。
　　同时小心翼翼的控制火候，认真工作。
　　但这都不是重点。
　　重点是那只白色的小猫，正站在炼丹炉旁边炼丹。
　　是的炼丹，一只猫在炼丹。
　　只见监控中，那只猫不时将一些材料放到炼丹炉中，一双蓝宝石般的猫眼中尽是认真。
　　关键炼丹的材料，还有放置的步骤，都是润水丹的材料和步骤，这就有点吓人了。
　　“不可思议，真的不可思议，完美掌控了放置药材的时间，顺序也都正确，这只猫简直要逆天了。”
　　旗姐惊骇的说着，整个人都激动无比。
　　联想到这些天小猫认真的看书，认真的识药，还有到1号炼丹房偷看她炼丹，旗姐就心头狂跳。
　　“难道说，这两个月的时间小猫不但学会了认药，还学会了炼丹？
　　甚至跑到我的炼丹房，偷看我炼丹？最后炼制的丹药，比我炼制的都好？”
　　旗姐咽咽口水，这次她真的被吓到了，被吓得不轻。
　　同时也想到了当初的那次考核，那么难的题秦月竟然得了九分，这就很令人奇怪。
　　现在想来，说不定就是那只小猫告诉秦月的。
　　“如果我猜得不错的话，这只猫和秦月之间可以心灵交流，应该是稀有的心灵技能！”
　　旗姐深吸一口气，努力平复不稳的情绪，同时思考该怎么处理这件事。
　　“小猫这么厉害，为什么秦月不说出来呢？等等，我知道了，枪打出头鸟！”
　　旗姐想到贫民窟的诡神教，又想到邪能组织，还有城池内隐藏的各种魑魅魍魉，旗姐恍然大悟。
　　这么多危险，不说收集天才的邪能组织，还有可怕的诡神教，就算城池内的魑魅魍魉，都极度危险。
　　所以小猫隐藏自己的一切，属于很明智的选择。
　　“既然小猫想隐藏，那我也暗中帮忙，这么厉害的小猫在我店里，对我来说也是难得的奇遇，必须好好保护。”
　　旗姐点点头，准备好好保护小猫，想到这里她站立而起，向着3号炼丹房而去。
　　3号炼丹房门口。
　　此时的气氛可谓是剑拔弩张，十分紧张。
　　牛亚楠有了旗姐之前的话，变得非常嚣张，在看到秦月从炼丹房出来后，立刻开始指责她。
　　“对不起，我不是故意占用那么久炼丹房的。”秦月忐忑的道歉。
　　她之所以占据这么久炼丹房，都是李轩的要求，她对李轩言听计从，什么也听李轩的。
　　现在被人指责，秦月也感觉自己确实妨碍到了别人，急忙道歉。
　　“你以为道歉就过去了？我告诉你，没门！旗姐说过，炼丹房要轮流使用，可你竟然当成了耳旁风，
　　等着吧，等旗姐过来一定把你开除，将你赶走。”牛亚楠嚣张道。
　　“我...”
　　秦月听到要被赶走，更加慌张了，整个人都慌得不知道该怎么办了。
　　“别担心，一切有我。”
　　李轩淡淡的安慰，以他现在的本事，去哪里都行，所以李轩很淡定。
　　“月月，我和你一起，如果你被开除了，我和你一起走。”
　　宋小美跑到秦月身边，拉起她的小手，毅然决然的和她一起面对。
　　虽然她也很疑惑，为什么秦月频繁使用炼丹房，但作为好闺蜜，宋小美第一时间选择支持秦月。
　　“谢谢你小美，谢谢你猫猫。”秦月感激的开口，心里很是感动。
　　“哼，小美，你以为你是谁，有点炼丹资质就以为自己了不起？我告诉你，在场的资质都不差，
　　就算你的资质再好一倍，也护不住秦月，到时候你们一起被开除。”牛亚楠再次嚣张的开口。
　　也在这时候，高跟鞋的脚步声缓缓响起，那有节奏的塔塔声，瞬间吸引了所有人的关注。
　　很快。
　　穿着旗袍，踩着红色高跟鞋的旗姐，扭动着纤细的腰肢，体态盈盈的走了过来，顺便还带着一股香风。
　　“旗姐你终于来了，你看，秦月刚从炼丹房出来，她一上午都在这里面呢，我建议将秦月开除。”
　　牛亚楠急忙说着，期待的看着旗姐。

32、召唤师王军
　　“开除？”
　　旗姐听到这话眉头一皱，她刚想着要好好保护小猫，让小猫留在店里，说不定能炼制更厉害的丹药。
　　到时候她这个做老板的也能受益，得到好处。
　　可是现在。
　　这个叫牛亚楠的学徒，竟然说要开除秦月，这实在是脑抽了。
　　所以旗姐的眉头紧皱着，显得很不爽。
　　“旗姐，我建议开除秦月，这种不听从您命令的学徒，必须开除，否则她会得寸进尺的，
　　像她这样的人，根本不懂得尊师重道，资质又差，根本不适合做炼药师，即便先前她对了题，也可能是作弊...”
　　看到旗姐皱着眉头，牛亚楠以为要开除秦月，立刻巴拉巴拉的说了一大堆，全都说秦月的不好，说必须开除秦月。
　　这样的话语，令旗姐越听越愤怒，直大喊一声，“闭嘴！你被开除了，可以滚了！”
　　“听到没有，秦月，你被开除了，可以滚了。”牛亚楠听到旗姐的话，立刻对着秦月说道。
　　啪！
　　响亮的耳光声陡然响起，旗姐一巴掌抽在牛亚楠脸上，直接抽了一个红巴掌印。
　　“旗姐，您...您怎么打我呢？您打错了！”牛亚楠茫然道。
　　“打的就是你，滚！你被开除了。”旗姐大声的说道。
　　“啊？我被开除了？为什么？不是秦月被开除吗？”牛亚楠愣住了，脑子嗡嗡的，像是塞了浆糊。
　　周围的人也陷入了呆滞当中，全都傻傻的看着旗姐。
　　大家怎么也想不通，明明要开除的是秦月，怎么转眼间成牛亚楠了？这就令众人想不通了，脑子有些发蒙。
　　好半响，众人才反应了过来。
　　有个弟子忍不住说道：“旗姐，是秦月占据的炼丹房，不是牛亚楠。”
　　“闭嘴！需要你多话？牛亚楠你赶紧滚，我不想说第二遍！”旗姐怒声道。
　　“我...我知道了，我立刻就走。”
　　牛亚楠想到旗姐背后的势力，急忙道歉，可是她脑子还是嗡嗡的，怎么也想不通这是什么情况。
　　周围的人也脑子嗡嗡的，哪怕是秦月和宋小美都一副呆呆的模样，像是在做梦。
　　只有小猫趴在秦月肩头上，懒洋洋的打着哈欠。
　　“好了，以后秦月可以随便使用炼丹房，另外秦月正式成为我的弟子，对了，还有小美。”
　　旗姐毫不犹豫宣布，将秦月和宋小美收为弟子。
　　这样的结果，令秦月和宋小美呆呆的，小脑袋瓜子更加茫然了。
　　至于剩余的学徒都皱着眉头，仔细回想着刚才的经过，想弄明白到底是个什么情况。
　　可他们思来想去始终想不明白怎么回事，总感觉今天出门的方式有些不对。
　　“好了，都去忙吧，秦月，以后你可以随时观看我炼丹，这本书送给你，多多研读，
　　以后练出了丹药尽管给我，我帮你卖掉，价格更高。”
　　旗姐笑颜如花的看着秦月，慢慢拿出了一本炼丹书籍，放在秦月的小手上。
　　“谢...谢谢旗姐。”秦月傻乎乎感谢道。
　　“真乖，好好努力哦，这五朵巨型花送给你。”
　　旗姐取走柜台上五朵花，将十万块一朵的巨型花递给秦月，直接送给了她。
　　这样的一幕，看着众人更加懵逼，甚至都有人怀疑秦月是旗姐的私生女了。
　　“这...这太贵重了，我不能接受。”秦月慌张道。
　　“喵！”
　　李轩叫了一声，小爪子一挥，将那五朵花拨到怀里，然后快速吃了起来。
　　这样的场景，令秦月呆了呆，拒绝的话也说不出来了。
　　“好了，以后多多努力就是对我的报答，我今天有点事，就先离开店里了。”
　　旗姐微微一笑，抬手揉了揉小猫脑袋，然后转身离开了店铺。
　　现场只剩下呆滞的众人，还有一只进食巨型花的小猫。
　　十万块一朵的巨型花，很快被小猫吃掉了五朵，五十万瞬间清空，被小猫吃光了。
　　喵~
　　小猫叫了一声，身躯暖洋洋的，渐渐闭上双眼，陷入了沉睡。
　　秦月看到这场景，小心翼翼的将小猫抱在怀里，担心小猫的情况。
　　“月月，把小猫放到宿舍吧，它吃了药效那么强的巨型花，肯定需要时间吸收，让他舒适的休息更好。”宋小美提议。
　　“好的，那我去宿舍了。”秦月急忙点头。
　　“我陪你一起去，顺顺便和我说说刚才是什么回事。”
　　....
　　两人很快离开，留下众人你看看我，我看看你，都想不通今天这是怎么了。
　　其中一个叫萌萌的女孩，找了个借口，走出店门，来到旁边昏暗胡同的角落中。
　　在那里，一个壮汉正带着一条两米长的白蛇，坐在胡同中吃东西。
　　这人不是别人，正是执法队的队长铁虎，还有他的召唤兽闪电蛇。
　　他一直没放下那件事，经常过来调查秦雪的情况。
　　“铁虎大叔，你让我监视的秦月，今天发生了一件怪事....”
　　萌萌走到胡同中，快速讲述刚才的事，将整件事原原本本的都讲述了出来。
　　铁虎原本正在吃东西，毕竟这么久没有线索，他都有点想放弃了，可现在听着听着，他感觉到了不对劲。
　　“你是说，旗姐无缘无故的改变态度，对秦月非常好，还送了价值五十万的巨型花？”铁虎道。
　　“是的，甚至收秦月为弟子，还有宋小美也成了弟子，我总感觉宋小美是沾了秦月的光，可却想不通为什么。”
　　萌萌继续解释，怎么也想不通原因。
　　“你继续关注秦月，有事第一时间跟我说。”铁虎郑重道。
　　“好的铁虎大叔，我先走了，再见。”
　　萌萌蹦蹦跳跳的走了，胡同内只剩下铁虎皱眉思索，想不通这是为什么。
　　“没时间思考了，先去巡查，最近城里越来越乱了。”
　　铁虎叹了一口气，将最后一个包子吞下，然后噎住了，连喝好几口水才咽下去。
　　“麻蛋，噎死我了。”
　　铁虎郁闷的离开小胡同，向着城门口的方向而去。
　　最近很不安全，尤其城门口出现了好几起凶杀案，必须小心。
　　只是。
　　在他刚刚走了没多久，突然一个带着狂狮召唤兽的独眼男子，从他旁边经过，越走越远。
　　看到此人的一瞬间，铁虎的面色一紧。
　　“黑铁级高手，而且是大圆满的高手，比我强一级，等等，这副容貌，是他！炼药师王浩的哥哥王军！”
　　铁虎的面色终于变了，变得非常严肃。
　　当时，炼药师王浩将人炼制成傀儡，被他们暗中抓捕归案后，进行了严厉审讯。
　　得知他还有一个哥哥叫王军，并且对他很是关心疼爱。
　　当时执法队还紧张了一阵子，做好了防备。
　　可惜王军没来，众人以为王军不敢来，然而这家伙竟然出现了。
　　“不对，他去的那个方向，不就是药材店吗？不好，他要报复秦月！”
　　铁虎一惊，急忙拿出手机沟通总部求助，然后转身追了过去。

33、岩蛇狂狮
　　铁虎现在非常急切，主要这次的对手太强了，黑铁级大圆满的高手，而且还带着黑铁级大圆满的召唤兽。
　　铁虎的召唤兽虽然也到了大圆满，可是他本身的实力不行，只是黑铁高级，距离大圆满还有整整一级。
　　而且就算他也达到了大圆满，铁虎依旧没有把握打败对方，因为大圆满之间也是有差距的。
　　就像召唤兽，一个有技能的召唤兽，和没有技能的召唤兽差距极大。
　　甚至技能是初级或者高级，战斗力也不一样。
　　传言中，独眼王军实力极强，曾经被两个大圆满高手追杀，不但没杀掉他，还被他反杀了一个。
　　这样的战斗力，实在是令人心惊。
　　所以铁虎第一时间求助了，同时祈求千万别出事。
　　心急的铁虎急忙追赶，很快来到一个胡同口，然后他停了下来。
　　因为胡同中独眼王军正静静站立，冷漠的注视着铁虎。
　　而独眼王军的召唤兽并不在这里，不知道去哪里了。
　　“王军！你的召唤兽去哪里了？”铁虎大声喝问。
　　“当然去宰那两个小丫头了，连累我的弟弟被抓，她们必须死！”
　　独眼王军冷漠的开口，冷漠的盯着铁虎，丝毫不担心自己的安全，哪怕他身边没有召唤兽依旧丝毫不惧。
　　“闪电蛇杀了他！”
　　铁虎毫不犹豫下令，拳头上浮现白色灵气，双脚骤然加力，身躯如同炮弹般冲了出去。
　　嘭！
　　沉闷的声音响起，铁虎面色微变的连连后退，然后立刻低下头。
　　哇！
　　一口鲜血吐出，铁虎摸了摸嘴角的鲜血，骇然的看向独眼王军。
　　他怎么也没想到，自己的全力一拳竟然如此轻松被挡住，还将他震吐血，这令铁虎大惊失色。
　　好在他的召唤兽和独眼王军平级，或许能拖住他。
　　嘶嘶嘶！
　　闪电蛇扭动身躯，白色的闪电在身体周围荡漾，转瞬间道道雷电从天空落下。
　　轰隆隆!
　　强横的闪电顷刻间落在独眼王军身上，电的他浑身抽搐。
　　被电了一阵后，独眼王军不但没死，反而露出一个残忍的微笑。
　　“带劲！好久没有这么爽过了，今天就好好爽爽！”
　　独眼王军扭动着脖子，发出噼啪的乱响，下一秒他身躯微微前倾，整个人如同狂狮般冲了出去。
　　“拼了！”
　　铁虎急忙调动灵力，配合闪电蛇开始战斗。
　　面对强横的独眼王军，铁虎没有丝毫胜算，他现在能做的就是拖住对方，等待支援到来。
　　他也很担心秦月和宋小美，这两人都是难得的小天才，如果出了事，那真是太可惜了。
　　作为执法队的队长，他有责任和义务保护这两个小天才，不能看着她们出事。
　　所以铁虎调动所有灵力，拼尽全力的与独眼战斗，这也导致了战斗非常惨烈，鲜血更是染红了大地。
　　嘭！
　　铁虎又一次倒飞了出去，三根肋骨齐齐断裂，直接撞碎旁边的墙壁，倒在了废墟中。
　　“咳咳呕！”
　　红色的鲜血再次喷涌而出，铁虎的脸色变得苍白如纸，想站起来可惜怎么也起不来。
　　而他那条闪电蛇也是伤痕累累，面对强横的独眼王军，根本不是对手。
　　嘭！
　　闪电蛇也飞了出去，撞在墙壁上昏死过去，再也无法继续战斗。
　　“啧啧啧，你小子有点本事，难得碰到这样的对手，真是爽啊！”
　　独眼王军冷声说着，仅剩下的独眼中尽是残忍。
　　“为了报答你的招待，我会将你的召唤兽脑袋拨开，用它的脑浆作为我的美食，用你的鲜血烹煮。”
　　独眼王军笑着，一步步的走向铁虎，布满伤痕的双手伸向铁虎的脑袋。
　　“等等，你为何这么强？我的闪电蛇伤害极高，为何你一点事也没有，就算是死，也让我死个明白！”铁虎急忙道。
　　“终于有人问我这个问题了，太久太久没有人关注我了，终于可以说了。”
　　独眼王军停下步伐，脸上泛起激动，整个人都在澶抖，脸上更是露出怪异的微笑，看起来就像是个疯子。
　　“小子，你知道我的狂狮，为什么尾巴是一条蛇吗？”独眼王军病态的问道。
　　“不知道！”
　　铁虎急忙摇头，之前他也看到了这一幕，想不通为何狂狮的尾巴是一条蛇。
　　“很简单，我的狂狮拥有岩蛇血脉，而我也注射了岩蛇血脉，这令我的体魄非常强横，甚至掌握了控土的力量。”
　　独眼王军的右手摊开，篮球大小的土球出现在掌心，并且越来越大。
　　这样的一幕，看得铁虎大惊失色。
　　他怎么也没想到，和自己战斗的独眼王军竟然还隐藏实力，这实在是令人心惊。
　　“为...为什么告诉我这些？你不怕有更强的赏金猎人追杀你吗？”铁虎想不通。
　　“因为，被追杀的感觉很爽啊！”独眼王军露出病态的微笑，就像一个疯子。
　　“疯子，你绝对是疯子！”
　　铁虎看着这样的独眼王军，意识到对方压根就不是正常人，是个疯子。
　　“疯子？我喜欢这个称呼，哈哈哈，不止我是疯子，我的狂狮也是，它会一点点虐杀死那两个女孩。”
　　独眼王军张狂的笑着，肆意的说着，脸上尽是病态的癫狂。
　　“你就不怕青铜级高手出现吗？黑石城可是有不少高手。”铁虎凝重道。
　　“怕，但他们顾不上我这条小鱼，诡神教，邪能组织，叛乱者，渗透者，每一个都是大麻烦，
　　这么多敌人需要应付，他们哪里还顾得上我？而且想杀我也要掂量掂量，我的狂狮可不简单，哈哈哈哈。”
　　独眼王军继续狂笑，肆无忌惮的张开双手，做出拥抱世界的动作。
　　“很快，很快狂狮就会出现，带着秦月和宋小美的人头，至于她们的身体，必然成为狂狮的食物。”
　　独眼王军继续说着，脸上尽是病态的笑容，整个人嚣张至极。
　　轰！
　　巨响轰鸣，大地震动，一股诡异的气息弥漫四方。
　　在这气息出现的一刹那，独眼王军本能的想跪下，就像低等生命感受到了高等生命，有一种强烈的屈服感，这令王军瞪大双眼。

34、后背发凉
　　“怎么回事？为什么我会有这种感觉？难道有高手出现了？”独眼王军面色微变。
　　他算准了高手顾不上他这条小鱼，所以才肆无忌惮。
　　可这诡异气息是个什么情况？这令人屈服的感觉又从哪里来？他可是从来没有感受过。
　　这令独眼王军很不安，感觉可能出现了非常可怕的高手。
　　想到这里，独眼王军立刻收起之前的嚣张，警惕的看向东南方向，也就是狂狮离开的方向。
　　很快。
　　他就看到自己的召唤兽狂狮，正飞奔而来。
　　而狂狮的口中在淌着鲜血，不断的往下滴落，明显受了伤。
　　关键狂狮尾巴上，那一条向来残忍不屈的岩蛇，竟然惊恐的缩着身子，连动都不敢动一下。
　　这样的一幕，令独眼王军又是一惊，越发感觉是高手出现了。
　　因为岩蛇生性残忍，不惧强者，哪怕遇到青铜大圆满的高手，岩蛇都不会吓成这样。
　　可是现在。
　　看着岩蛇惊恐的模样，看着它澶抖的身子，独眼王军终于意识到，这次恐怕出现了超级强者。
　　“走！必须尽快离开这里，否则就麻烦了。”
　　独眼王军是个非常果断的人，在分析出现在的情况后，他立刻掉头离开，毫不拖泥带水。
　　整个人如同兔子般逃向城门口，带着他那头狂狮，在最短的时间逃出了城门。
　　原地只留下茫然的铁虎，呆呆的看着这一切。
　　“什么情况？”
　　铁虎眨了眨眼脑子有些懵，他什么也没感受到，就听到了一声巨响，然后就看到狂狮流着血跑来。
　　接着狂狮和独眼王军一起跑了，这样的场景令铁虎疑惑不解，不知道出了什么事。
　　但那巨响肯定预示着什么，所以他很好奇，想看看到底是怎么了。
　　带着疑惑不解，铁虎挣扎着站了起来，将手放在肋骨上，依靠灵气将几根肋骨归位。
　　同时将受伤的左臂也小心接上，又把晕过去的闪电蛇唤醒，虽然他们都需要休养，但勉强可以行走了。
　　“必须去看看到底怎么回事，如果是真正的高手，一定要好好观摩，高手出手可不多见。”
　　铁虎深吸一口气，忍着身上的疼痛，一步步沿着胡同前行，走了一段距离后渐渐看到了药材店。
　　远远地，他看到药材店门口几个学徒站着，惊恐的看着店内。
　　这样的一幕令铁虎越发的好奇，忍不住慢慢走了过去，然后他就听到了谈话声。
　　“吓死我了，刚才真是吓死我了，真是太可怕了！”
　　“是啊，我完全没想到竟然是这样，实在是难以置信！”
　　“我们和秦月在一起待了这么久，竟然没发现这一点，我们真是笨死了。”
　　学徒们议论纷纷，惊骇的望着店铺内部，神情变得非常敬畏。
　　“什么情况？”
　　铁虎茫然的看着这一幕，因为这些人的谈论，似乎和秦月有关系，但这有点不对。
　　要知道狂狮可是黑铁大圆满的实力，实力非常可怕，普通人根本不是对手。
　　别说一个秦月了，就是10个秦月也打不过，这令铁虎怎么也想不通。
　　也在这时候，铁虎看到了自己的线人萌萌，忍不住对萌萌招了招手。
　　很快。
　　铁虎走到旁边的胡同，等到了萌萌过来。
　　“萌萌，刚才发生了什么事，快跟我说说。”铁虎急忙道。
　　“这...我...”萌萌有些犹豫，说话结结巴巴。
　　“怎么了？难道不能说吗？”铁虎皱眉。
　　“不是不能说，只是太过匪夷所思，也太过震撼了，我需要组织一下语言。”萌萌认真的回答。
　　“哦？到底是什么事？我越来越期待了。”铁虎越发的期待。
　　“是秦月，都是秦月做的。”萌萌郑重开口。
　　“秦月？说具体点。”铁虎正色道。
　　“好的，刚才我们在店里忙碌，突然窜进来一头强大的狂狮，直接从店里冲向后院的宿舍。
　　当时只有秦月和宋小美在后院宿舍，现在突然出现一头狂狮，明显很不对劲，所以我们急忙向里面观看。
　　这时候，突然听到轰的一声巨响，然后狂狮就带着鲜血倒飞了出去，
　　你当时没见到那场景，那么强横的狂狮翻滚着就出去了，直接摔到在道路中央，然后拔腿就跑，
　　但这些都不是重点，重点是后院宿舍直接崩裂了，一个恐怖的黑影出现了，如同铁塔一般屹立在后院，
　　那黑影的脚都比人大，散发着莫名的气息，距离近的人都感受到了这气息，
　　就算是距离远的，凡是蛇类的宠物，也感受到了，我们店里的一个学徒，她的小蛇都吓瘫了。”
　　萌萌郑重的说着，将刚才的事情大概说了一下，但由于太过震撼，她说的还是不全面。
　　“竟然是这样，那你为什么说这件事和秦月有关？”铁虎皱眉询问。
　　“因为这黑影不是别人，正是秦月的召唤兽小猫，只不过变得超级大，很吓人。”萌萌继续解释。
　　“不会吧，秦月的召唤兽虽然是特殊召唤兽，会很多能力，但不应该变那么大吧？它一直很小。”
　　铁虎茫然询问，感觉这件事太过匪夷所思。
　　“我也不知道这是为什么，但这都是事实，所有人都可以作证，你不信可以过去看看，
　　对了，那只猫趴下了，从店里还能看到那恐怖的身躯。”萌萌继续道。
　　“好，我这就去看看。”
　　铁虎依旧有些不信，立刻转身向着店里走去，不过到了店门口，他的闪电蛇就不走了，澶抖的蜷缩着。
　　“怎么了闪电蛇？”铁虎急忙询问。
　　嘶嘶嘶！
　　闪电蛇发出嘶嘶声，不断的摇摆身子，就是不敢往前走。
　　“你是说，你害怕？我想起来了，你之前就说过害怕那只猫，但这是为什么呢？”
　　铁虎疑惑不解，虽然猫吃蛇，但闪电蛇可是黑铁大圆满，按理说不应该怕猫才对。
　　而且刚才萌萌说，凡是蛇类的生物都害怕，这令铁虎想到了狂狮尾巴上的那条蛇，还有独眼王军。
　　“王军注射了岩蛇血脉，应该感受到了我感受不到的东西。”
　　铁虎隐隐有了猜测，带着这种想法，他缓缓走进店铺，立刻感受到了一股莫名的气息。
　　“这种气息，难道说...”
　　铁虎心里一惊，急忙看向店铺最里面，瞬间看到一双仿若灯笼般的蓝色猫眼。
　　这猫眼非常美丽，可这么大的猫眼实在是令人心惊，加上那诡异的气息，铁虎有种后背发凉的感觉。

35、龙威
　　“这气息，难道是龙威？一只猫怎么会有龙威？而且这种压迫力，龙威的等级不低！”
　　铁虎面色凝重，越发感觉小猫的不可思议。
　　他之所以知道龙威，是因为他父亲的好友，就有一头龙系召唤兽，那头召唤兽拥有龙威。
　　他清楚的知道，龙类召唤兽在面对敌人时，只要释放出龙威，能将一定距离内的敌人吓得浑身澶抖。
　　如果是蛇类或者拥有龙类血脉的存在，哪怕距离很远很远，也会受到龙威的影响。
　　这就能解释通，为什么独眼王军会如此飞快的逃走，肯定是受到龙威的影响，以为超级高手出现了，给吓跑了。
　　“不单单是龙威，这庞大的体型是个什么情况？这只召唤兽太不一般了。”
　　望着后院那如同铁塔般的白色猫咪，望着那蓝色的猫眼，铁虎缓缓后退，不敢再向前了。
　　虽然他受到的龙威影响小，但面对诡异的猫咪，他还真的有些不敢随意招惹，以免引起不必要的麻烦。
　　所以他慢慢的退到店铺门口，选择了默默观看。
　　不过这时候，后院中那只庞大的猫咪骤然缩小，化为一只小小的白猫。
　　这白猫也就比小奶猫大一点点，模样十分憨态可掬，惹人喜爱。
　　如果没有刚才的恐怖场景，任谁也不会将白猫和庞然大物联系在一起，然而这却是事实。
　　嗖！
　　白猫的身影闪动，顷刻间来到铁虎面前，煽动着风之翼飘在空中，盯着铁虎不动。
　　这一幕吓得铁虎不敢乱动，心里也慌了神。
　　嗡！
　　白色的光芒在小猫爪子上闪动，散发着温暖的气息。
　　随后这光芒落在铁虎和闪电蛇身上，治愈着他们的伤势。
　　这令铁虎微微一愣，立刻感激道：“谢谢！”
　　然而猫咪没有理会铁虎，而是重新飞回后院，趴在秦月的肩头上眯起了眼。
　　铁虎虽然被无视了，可他并没有怨言，反而很感激这只猫，毕竟对方治疗了他的伤势。
　　“果然善有善报，我刚才努力拦截独眼王军，帮助秦月和这只猫咪，谁能想到这么快我就得到猫咪的治疗，
　　而且未来猫咪成长起来，定然能成为超级强大的召唤兽，有它在，黑石城会变得更加安全。”
　　铁虎感觉很开心，在这危险的世界，变异兽对人类始终是心腹大患，说不得哪天变异兽会袭击人类城池。
　　就像海边那些城市，经常受到海兽的袭击，每年都会有很多人战死。
　　如果黑石城出现一尊强大的召唤兽，那对于整个城市都是好事，所以铁虎暗暗发誓，准备未来好好保护这只猫咪。
　　后院。
　　彻底崩裂的宿舍废墟中。
　　秦月看着肩头的小猫，即是惊讶，又是好奇，不明白自己的召唤兽为什么变得这么强。
　　要知道刚才那头狂狮一看就不是普通召唤兽，结果这么强的召唤兽被自己的猫咪一爪子拍飞了。
　　甚至吓得那狂狮直接逃窜离开了，这就有点吓人了。
　　可看着废墟般的宿舍，秦月慌了神，毕竟闯了祸，她还是很担心。
　　果然。
　　旗姐很快黑着脸赶了回来，但她并没有责备秦月，反而在问清楚情况后，立刻转身向外边走去。
　　临走时她还怒声喊道：“敢来老娘的店里撒野，我非要剥了那头狮子的皮不可！”
　　旗姐说完，大步流星的走了，径直往城主府的方向而去。
　　那头狮子的命运会怎样，秦月就不知道了，她和小美回到家后，立刻围着小猫观看。
　　“李轩哥哥，你到底是什么召唤兽呢？为什么这么厉害呢？”秦月眨着大眼睛好奇询问。
　　喵！
　　李轩轻轻叫了一声，懒得解释，直接找了个角落睡觉去了。
　　这样的作态令两个萌妹子很无奈，只能选择放弃。
　　角落中。
　　李轩懒洋洋的趴着，默默查看着自己的数据面板。
　　叮！
　　姓名：李轩
　　种类：寒冰猫【普通召唤兽】
　　灵魂：黑铁级
　　御主：秦月
　　能力：自爆，中级治疗术，中级火球，高级上帝视角，风之翼，变化，中级龙威，中级巨大化，寒冰冻结。
　　.......
　　望着自己各项能力，李轩感觉自己变得越来越强了。
　　可灵魂提升还是太慢了，这么久灵魂都没有晋级，李轩很着急，尤其今天出现的狂狮，更是令李轩心中升起紧迫感。
　　他本身的实力是不足以战胜对方的，如果不是凭借着龙威，还有突然间的巨大化，在对方懵逼中将对方拍飞。
　　说不定对方就能杀了自己，虽然自己可以无限复活，但秦月不能复活啊。
　　而她很特殊，如果她出了事，再想契约这样的人，可就找不到了。
　　“必须尽快提升实力，但我的灵魂太弱了，无法容纳太多的技能了，只能先提升灵魂，
　　想快速提升灵魂强度，除了灵魂宝物外，还有一个方法，那就是契约第二个召唤师，
　　虽然这对两边的召唤影响，但如果契约了，我就能得到两份来自召唤师的灵魂反哺了。”
　　李轩双眼带着认真，准备签订第二个召唤师了。
　　他和别的召唤兽不同，别人只能签订一个御主，可他却可以签订两个御主，享受两份灵魂的反馈。
　　当然，契约签订后，他也要随时接受召唤，有可能同时被两个召唤师召唤，那就会有冲突。
　　“秦月是特殊的，第一选择肯定是秦月，至于别的召唤师，只能听天由命了。”
　　李轩慢慢站了起来，扭头看向秦月，通过心灵交流道。
　　“秦月，我要回去了，没事不要召唤我，当然，遇到危险除外。”
　　“诶？回去吗？”秦月小脸儿上带着不舍问道。
　　“嗯，有点事，如果你遇到危险，一定要第一时间召唤我，记得好好提升实力！”
　　李轩说完，脚下浮现召唤法阵，下一秒消失不见。
　　原地只剩下秦月呆呆的站着，美眸中尽是不舍。
　　好在有宋小美安慰，不用担心什么。
　　召唤兽世界。
　　李轩缓缓出现，煽动着风之翼开始在天空遨游，寻找召唤法阵。
　　这次他对召唤法阵没有要求，什么样的都可以，所以他只找了两天，就看到了一个召唤法阵。
　　没有犹豫，李轩直接落入那白色法阵中，选择了契约。
　　【叮！成功契约第二御主！可通过自杀放弃契约，回归召唤兽世界。】
　　随着机械的声音，李轩消失在了阵法中。
　　未知世界，柳树村，中心广场之上。
　　几个年龄不大的孩子着急的站在场地中央，全力进行着召唤仪式。
　　他们的年龄都很小，强行召唤只会对他们造成损伤。
　　但他们已经顾不得这么多了，因为成千上万的黑狼包围了柳树村，正在疯狂的进攻。
　　他们的父母和家人，正在浴血奋战，与那些黑狼生死搏杀，甚至不时能听到人类的惨叫声。
　　那惨叫声，每一个都令人心碎，每一个都令人痛心，孩子听到熟悉的声音后，面色苍白，无声落泪。
　　“孩子们加油，一定要契约成功，只要有了召唤兽，村子就有机会幸存下来，家人才能存活，加油啊！”
　　场地中央，白发苍苍的村长拄着木头拐杖，焦急的说着，眼睛不时看向村口的大门。
　　在那里，浓郁的血腥味正在飘荡而来，喊杀声震天。
　　嘭！
　　沉闷的声音响起，随着这声音，村口的大门陡然碎裂开来。
　　老村长看到这场景瞳孔一缩，绝望道：“完了，一切都完了！”

36、提升灵魂的新方法
　　正在进行召唤的孩子们也看到了这一幕，一个个脸色苍白。
　　因为他们的父母就在最前方与黑狼群战斗，如果没有了大门阻挡，那会造成更大的损失。
　　可是。
　　孩子们毫无办法，只能咬牙努力召唤，想尽快契约成功。
　　嗷！！！
　　狼啸声响彻这片区域，随着这声狼啸，黑狼们如同潮水般涌入柳树村，开始了肆意猎杀。
　　“挡住它们！！”
　　在村子各个方向努力防守的大人们，急忙回防支援，开始挡住这些黑狼。
　　可是面对成千上万的黑狼，面对由青铜级黑狼王率领的凶残狼群，村子的守护力量根本挡不住。
　　“啊！！”
　　惨叫声在狼嚎声中不断响起，不时的有人被黑狼咬住，叼入狼群。
　　大人们的召唤兽们努力战斗，可惜这个村子太弱了，最强的也只是黑铁召唤兽而已。
　　面对浩浩荡荡的黑狼群，根本阻挡不住。
　　死亡的阴影笼罩整个村子，一个又一个的大人们倒在血泊中死去。
　　场地中央的孩子们全都露出绝望之色，痛苦的召唤着，进行着最后的挣扎。
　　嗡！
　　白色的阵法突然闪耀，一头灰色的公牛出现在召唤法阵中，散发着暴力的气息。
　　“是灰角牛，很适合冲击，快去支援他们。”老村长急忙喊道。
　　现在已经到了危急时刻，整个村子的人都聚拢在了广场，努力的与黑狼们厮杀着，争取着时间。
　　虽然只出现了一头普通的灰角牛，但对于村子来说也是希望，所以老村长急忙催促。
　　“灰角牛，跟我来！”
　　一个胖乎乎的小男孩大声呼喊，握着一把短刀就冲了出去，在恐惧中与黑狼展开了战斗。
　　嗡嗡嗡！
　　又是三个法阵亮起，三只普通召唤兽从法阵中出现，被孩子们带着前去支援。
　　很快，阵法接二连三的亮起，广场中央最终只剩下一个面色坚毅的小男孩，浓眉大眼的黝黑小子。
　　“吕天加油，你的天赋最高，一定要召唤到黑铁级召唤兽，为我们争取时间，
　　只要有了黑铁召唤兽，就能挡住黑狼，坚持到救援敢来。”老村长嘴角溢血的说道。
　　刚刚他的召唤兽战死了，他遭到了反噬，可他顾不得这些，而是不断鼓励那个黝黑小子。
　　“村长爷爷，我会努力的，一定会努力的！”
　　吕天大声说着，用小刀在手腕上狠狠划了一刀，顿时鲜血快速洒在召唤法阵中，令法阵急速扩大。
　　这一幕令村长升起希望，期待的看着法阵，希望法阵中出现黑铁召唤兽的身影。
　　“小胖子，小胖子，你别死，你别死啊！呜呜呜，谁来帮帮我们，谁来帮帮我们！”
　　哭泣声在这一刻突然响起，老村长和吕天听到这声音猛然一震，急忙看向声音传出的方向。
　　这一看不要紧，两人瞬间眼睛冒火。
　　只间前方的磨盘边上，原本带着灰角牛去战斗的小胖子，已经倒在了血泊中，生死不知。
　　他的灰角牛更是伤痕累累，努力的守护着小胖子，与十几头黑狼大战。
　　这样的场景，看得所有人痛苦难受，可却毫无办法，因为所有人都陷入了危险中，根本没有力量救援。
　　而场地中央的吕天，更是嘶哑的大喊道。
　　“老天爷，求求你了，让我契约一只强大的黑铁召唤兽吧，只要能救下村子，我愿意永生永世保护弱小。”
　　嗡！
　　白色的召唤法阵剧烈震荡，光芒突然大胜，变得璀璨夺目。
　　在这样的光芒中，一只小小的身影出现在了法阵中央，渐渐清晰起来。
　　等到法阵光芒消散后，吕天赶忙仔细看去，顿时如遭雷击。
　　“只是一只寒冰猫吗？村长爷爷对不起，我失败了，只契约了一只普通的寒冰猫。”
　　吕天扭过头，目光中透着死寂，那是痛苦，绝望，自责，懊悔等情绪交织在一起，形成的死寂。
　　因为吕天知道，村子完了，就算他的召唤兽寒冰猫加入战斗，也不可能救下村子了。
　　面对成千上万的黑狼，多一个普通召唤兽根本没用，所以柳树村彻底完了，没有任何人能救下这个村子。
　　喵！
　　猫叫声突兀的响起，声音不大，但却令现场突然陷入了诡异的安静中。
　　那疯狂攻击的黑狼们全都停下动作，身躯澶抖的看向声音传出的方向。
　　这样的诡异一幕，令现场所有人微微一惊，不明白发生了什么事。
　　“我的召唤兽竟然在澶抖，怎么回事？”
　　“我的召唤兽也是，你看那些黑狼，好多澶抖的趴在地上。”
　　“这是为什么？我刚才好像听到了一声猫叫？”
　　村子幸存的人们急忙聚在一起，趁机将危险中的同伴救出来，组成新的防御阵型。
　　但对于现场的情况，众人有些摸不到头脑，哪怕有人觉得这件事和寒冰猫有关系，但依旧觉得不太可能。
　　因为寒冰猫怎么看都是普通寒冰猫，完全看不出异常来，所有众人有些弄不清状况。
　　嗷！！！
　　狼啸声再次响起，随着这声威严的狼啸声，澶抖中的黑狼们慢慢站了起来，不在像刚才那么恐惧了。
　　而这些灰狼的目光，同时看向了那只寒冰猫，带着杀意看着。
　　“没想到一来，就遇到这种情况，不但是通过这次召唤，我发现了新的提升灵魂的方法。”
　　李轩暗暗嘀咕，现在他和吕天建立了契约，可得到的灵魂反哺很少，勉强达到秦月的十分之一。
　　关键他有种感觉，似乎这才是正常的灵魂反哺，从这里体现出秦月的不凡和特殊。
　　而在他和吕天契约形成，并被召唤到这个世界的那一刹那。
　　也就是召唤法阵熄灭的一刹那，李轩发现这个阶段自己得到的灵魂反哺很多，大概和秦月反哺的持平。
　　也就是说，只要他不断的契约新御主，被召唤后再自爆取消掉召唤，就能勉强达到秦月的反哺层次。
　　这令李轩露出微笑，决定试一试。
　　“正好也要自爆，顺便战斗一下，测试一番自己的各项能力，看看能否打得过青铜级黑狼王。”
　　李轩跃跃欲试，毫不犹豫煽动风之翼飞了起来，快速冲向了黑狼群。
　　“危险，别过去！”
　　吕天看到这一幕急忙大喊，刚才的情况他也看到了，隐隐觉得自己的召唤兽不普通。
　　但是面对成千上万的黑狼群，面对青铜级的狼王，即便自己的召唤兽不普通，也不可能打得过狼王。
　　最稳妥的方法就是和同伴聚在一起，努力阻挡黑狼的进攻，拖延时间，等待救援。
　　可现在小猫飞了出去，还冲向了黑狼群，这和找死没有区别，所以吕天急忙大喊。
　　只是就在这时候。
　　就在吕天喊完这句后的时候。
　　变故出现了。

37、那是什么
　　那飞到黑狼群上方的寒冰猫，突然张开了嘴巴，凝聚出一个大大的火球。
　　等这火球凝聚成功后，骤然从天空落下，轰向黑狼群。
　　轰！
　　轰轰轰！
　　一个又一个火球从天空落下，全都轰在了黑狼群中，每次都能炸飞好几头黑狼。
　　这样的火球攻击，立刻令黑狼的队伍骚乱起来，有的黑狼甚至开始了后退。
　　轰轰轰！
　　又是几个火球被凝聚成型，轰入黑狼群中，轰死了好几头黑狼。
　　这加剧了黑狼的退意，一些黑狼已经开始掉头跑远。
　　嗷！！
　　威严的狼啸声再次响起，响彻这片区域。
　　随着这声狼啸，骚乱的黑狼群重新恢复秩序，准备逃跑的黑狼也重新归队，双眼血红的看着天空。
　　嗖嗖嗖！
　　一道道风刃从黑狼群中飞起，隐藏在黑狼群中的10头黑铁级黑狼，开始释放风刃攻击。
　　这样的极快攻击，是最不容易躲避的，普通的召唤兽很容易身死。
　　然而令所有人惊讶的是，天空中那只猫咪竟然利用风之翼，十分轻松的躲开这些风刃，甚至还回击了几个火球。
　　这下子令黑狼们陷入了被动中，一时不知道该怎么处理这只寒冰猫。
　　不过黑狼王十分聪明，毫不犹豫的下令，继续进攻村子，猎杀村民。
　　“准备战斗！”
　　老村长急忙大喊，刚才的一连串的场景变换令众人非常惊讶，同时也给他们争取了不少时间。
　　现在虽然依旧要面临数量恐怖的黑狼，依旧可能被杀，但村民们知道，阵型重组后，他们生还的希望又多了一分。
　　可是，就在众人升起希望的时候。
　　黑狼王从黑狼群中走了出来，带着10头黑铁级黑狼出现在最前方，做出了攻击姿态。
　　“完了！狼王要亲自出手了，这下全完了！”
　　老村长目露绝望，整个人瘫坐在了地上，如同死人般看着即将发生的绝望一幕。
　　周围的村民们也绝望的看着，面对普通黑狼众人已经死伤惨重，如果黑狼王亲自出手，那顷刻间村子就会被灭。
　　这样的结果，令所有人面露绝望，哪怕是性格坚韧的吕天都选择了放弃。
　　只是就在这时候。
　　就在村民们等待被黑狼王灭杀的时候，变故又一次出现了。
　　喵~
　　震天的声音响彻四方，随着这声音，一尊如同铁塔般的白猫从天而降，轰隆一声砸在了黑狼群中。
　　这恐怖的黑影降落，瞬间砸死一大片黑狼，令整个黑狼群都乱了套。
　　趁此机会，铁塔般的白猫猛地挥动爪子，开始了疯狂的攻击，森冷的寒冰更是在脚下浮现，冻结周围的一切。
　　嘭嘭嘭！
　　沉闷的声音频繁响起，随着这声音，一头头黑狼被拍飞出去，在鲜血中惨叫哀嚎。
　　铁塔般的猫咪不管不顾，如入无人之境般疯狂的猎杀黑狼，横冲直撞的灭杀所有见到的一切。
　　这突然间的大逆转，别说是柳树村的村民了，就是黑狼王都呆滞了，如同傻子般看着那只寒冰猫。
　　黑狼王怎么也想不明白，明明就是一只普通寒冰猫，怎么突然变得这么大，这么吓人？
　　脑子有些浆糊的黑狼王摇摇头，怀疑自己出现了幻觉，可它摇了摇头依旧看到那只猫在疯狂的猎杀黑狼。
　　这令黑狼王彻底怒了，带着惊天怒火准备亲自出马，灭杀这只白猫。
　　嗷！！
　　随着威严的狼啸声，黑狼王带着10头黑铁级属下，疯狂的冲向寒冰猫，展开了攻击。
　　有了黑狼王的加入，寒冰猫的猎杀瞬间受到了阻碍，双方在狼群中展开了生死搏杀。
　　面对强横的黑狼王，面对青铜级的黑狼王和众多黑铁级黑狼，寒冰猫瞬间处于了下风。
　　甚至双方战斗了片刻后，寒冰猫已经伤痕累累，鲜血淋淋。
　　这样的场景，令柳树村的村民们非常担心，反观黑狼王露出幸灾乐祸的神情。
　　可是就在这时候。
　　诡异的一幕出现了。
　　只见伤痕累累的白猫身体周围，竟然浮现出白色的光芒，随着这光芒，白猫的伤势竟然愈合了。
　　这样的场景，令黑狼王瞬间傻眼了，呆呆的看着活蹦乱跳的寒冰猫。
　　喵！
　　李轩叫了一声，龙威笼罩周围大片区域，震慑四方的黑狼，同时依靠超快的速度和恐怖的体型疯狂战斗。
　　他这是第一次解放自己的实力，肆意的使用自己的天赋。
　　在这样的战斗下，在众多天赋的帮助下，明明只是普通召唤兽的他，竟然七进七出的在黑狼群中杀戮。
　　这等实力，令李轩对自己的实力有了大概评估，也越发期待未来获取更多天赋后的战斗力。
　　“继续杀，今天杀个痛快，杀个天翻地覆，然后让你们品尝爆炸的艺术！”
　　李轩露出一抹微笑，猫爪快速闪动，横冲直撞的连连拍飞数头黑狼，如同战神般在黑狼群中肆虐。
　　柳树村三公里外。
　　茂盛的树林中。
　　五个穿着铠甲的身影急速狂奔，带着各自的召唤兽飞快的向着柳树村奔跑。
　　这些人的气势很强，似乎经历过不少的战斗。
　　而带头的铠甲女子，实力已经达到了黑铁级上位，距离黑铁级大圆满只有一线之隔。
　　“队长，不能再往前走了，我承认你很强，但是就凭我们五个人，根本打不过黑狼王，它可是青铜级！”
　　副队长跟在铠甲女子旁边，努力的劝解，脸上尽是担忧。
　　“我是镇上的守卫官，我所管辖的村子遭受到攻击，我怎么可能置之不理，今天我必须去救他们！”
　　铠甲女子面色坚毅，握着长枪快速在丛林中闪动。
　　“可我们五个人只有四个黑铁级，小茹连黑铁级都不是，我们拿什么和黑狼王战斗？
　　那黑狼王最起码有十头黑铁级属下，还有成千上万的普通黑狼，自己最强的黑狼王，
　　这样的实力，我们去就是送死！”副队长大声说着，不断的开口劝解。
　　“可我是守卫官，我有责任和义务保护他们，难道你让我眼睁睁的看着柳树村被灭吗？”
　　铠甲女子眼睛微红的质问，速度不减的狂奔。
　　“城里的援兵正在赶来，半个小时内绝对能赶到，队长你的天资不凡，未来潜力无限，不能葬送在这里。”
　　副队长严肃的开口，继续劝解铠甲女子。
　　“半个小时？半个小时足够黑狼王灭掉柳树村两次了，到时候援兵来了还有什么意义？”铠甲女子红着眼喊道。
　　“不，有意义，我有办法拖延时间。”副队长突然道。
　　“你有办法？什么办法？”铠甲女子一愣，急忙说道。
　　“很简单，我和老二老三去阻拦狼群，你和小茹留下，战斗的事交给我们男人就行了。”
　　副队长咧嘴一笑，沧桑的容颜在阳光下竟然变得帅气了几分。
　　“这就是你的办法？你们三个去送死？让我和小茹在自责中度过余生？你觉得我会答应吗？你觉得小茹会同意吗？”
　　铠甲女子笑了笑，握着长枪的手更紧了，前进的步伐也更快了几分。
　　“副队长，你小看我了，再怎么说我来自杨家，杨家的儿郎从不惧怕死亡！”
　　在最后奔跑的小茹努力加快步伐，虽然累的气喘吁吁，但脚步异常坚定。
　　副队长听到这话，看了看铠甲女子和小茹的表情，他想说些什么却不知道该如何开口。
　　最终，他只能叹息一声，紧握着手中的战刀加快步伐，准备身先士卒，即便是死，也要第一个死！
　　在压抑的气氛中，几人飞快的跑到森林边缘，也嗅到了浓郁的血腥味。
　　“出了森林就是柳树村，大家注意！”
　　铠甲女子爆喝一声，身躯陡然加快，一个加速冲出森林，看向柳树村的方向。
　　这一看不要紧，她的双眼陡然睁大，“那...那是什么？”

38、再次复活
　　“怎么了队长？”
　　副队长疑惑的询问，也紧跟着冲出树林，看向柳树村的方向，然后他也愣住了，不敢相信的看着远方。
　　只见不远处，一尊仿若铁塔般的身影，正在黑狼群中肆虐，疯狂的与狼王战斗。
　　那庞大的体型，那很横冲直撞的身影，令它如同战神般耀眼。
　　“好大！”
　　小茹最后从树林中出来，看到那身影后，她立刻惊得小嘴微张，呆呆的看着那疯狂战斗的身影。
　　“这是寒冰猫吗？怎么会这么巨大？”小茹忍不住道。
　　“不知道，但它能在狼群中肆虐，实力真是强的可怕。”铠甲女主郑重道。
　　“确实强大，但它的情况很不妙，生机正在快速消耗。”副队长开口了。
　　“你确定？”
　　铠甲女子神色一紧，生机的消耗可不是小事，那关乎寿命和生命。
　　“确定，它体内的血液已经所剩无几，生机到了油尽灯枯的地步，即便救下来也活不了了。”副队长严肃解释。
　　“活不了了吗？可它为什么不后退？以它的实力完全可以离开，
　　即便契约的主人死了，它也能返回召唤兽世界，为什么它还在浴血奋战？”
　　几个来支援的守卫，望着黑狼群中那浴血奋战的身影，望着它与黑狼王疯狂死战，守卫们彻底的动容了。
　　那道身影明明已经伤痕累累，已经遍体鳞伤，哪怕白色的治愈光芒不断闪动，依旧无力回天。
　　毕竟黑狼群太多了，密密麻麻，令人看的都心惊肉跳。
　　而铁塔般的猫咪根本不防御，就那么肆意的猎杀，横冲直撞，这也导致黑狼死伤惨重。
　　当然，猫咪也遍体鳞伤，甚至连眼睛都瞎了一只，可它依旧没有后退，依旧在死战。
　　这样的惨烈场景，这样难以置信的画面，令铠甲女子等人内心狂震。
　　“虽说召唤兽大多很忠诚，可越强大越聪明的召唤兽，反而会忠诚降低，但是现在，
　　这治疗自己伤势的猫咪明显很聪明，实力又如此强大，可它竟然如此悍不畏死的战斗，为人类争取时间，
　　这样的召唤兽，当真称得上是忠义无双，我杨小茹打心里佩服！”小茹敬佩道。
　　“走吧，连召唤兽都能如此忠义无双，我们作为人，更应该发扬这种品德，不能让它寒心。”
　　铠甲女子说着，握着长枪快速的奔跑，径直冲向黑狼群。
　　其他的四个人也没有犹豫，带着一往无前的气势，杀向密密麻麻的黑狼群。
　　不过也在这时候。
　　在铠甲女子等人，刚跑出去没多远的时候。
　　正在战斗的寒冰猫突然不动了，扭头看向了她们。
　　“怎么回事？它怎么不动了？不好，黑狼王咬住了猫咪的咽喉！”铠甲女子大惊，更加快速的狂奔。
　　其余四人也咬牙狂奔，丝毫不顾自己的安危。
　　那待在柳树村被人保护的吕天，也呼喊着往前跑，可却被大人们挡住，不让他去送死。
　　也在这时候。
　　在众人望着猫咪被大量黑狼撕咬的时候。
　　诡异的一幕出现了。
　　只见那只猫咪的身体周围慢慢泛起光芒，这光芒好似太阳光般越来越耀眼。
　　下一秒，铁塔般的猫咪骤然自爆。
　　轰！！
　　震天的巨响响彻云霄，随着这声音，恐怖的冲击波席卷八方，横扫整个黑狼群。
　　强烈的冲击波，甚至蔓延至柳树村，将很多人振飞了出去。
　　而奔跑中的铠甲女子等人，也被强烈的劲风吹得无法前行，只能全力稳住身形，不至于后退。
　　等到恐怖的冲击波减弱后，等到爆炸的光芒消散后。
　　众人急忙看向爆炸的区域，结果这一看不要紧，所有人都瞪大了双眼。
　　只见刚才猫咪所在的区域，已经形成了一个大大的凹坑，零星的火焰还在凹坑周围燃烧。
　　大量的黑狼尸体倒在凹坑周围，一时间根本数不清死了多少人。
　　这些尸体中甚至有几头黑铁级黑狼，就连那头青铜级的狼王，都被炸飞了几十米远，浑身伤痕累累。
　　这样的场景，这样的画面，惊得众人如同石化了般一动不动。
　　嗷！！
　　威严的狼啸声又一次响起，伤痕累累的黑狼王慢慢站了起来，脑袋光秃秃的，明显是被爆炸高温烧没了。
　　它愤怒的看了凹坑一眼，然后召集剩余的属下，带着伤逃窜离开了，不敢再待在这里了。
　　主要是被吓到了，被那只“普通”寒冰猫吓破了胆，明明只是一个普通召唤兽，竟然拥有这么恐怖的战力，实在是令人胆寒。
　　如果再出现一只这样的召唤兽，那简直就是噩梦。
　　所以黑狼王认怂了，带着残余的属下逃向了远方，发誓再也不来这里了。
　　等到黑狼王走后。
　　柳树村的吕天急急忙忙跑了出来，呆呆的跪在凹坑面前，看着空荡荡的凹坑。
　　“谢谢你救了我，救了柳树村，我吕天发誓，我要永生永世保护弱小，永不放弃！”
　　吕天指天发誓，坚毅的面容上尽是郑重，尽是坦诚。
　　而随着他的话，七彩的光华从天空落下，笼罩在他的身体周围。
　　这光芒别人是看不见的，如果李轩在这里开启上帝视角的话，就能看到这光芒和秦月身上的一模一样。
　　只不过秦月身体周围的光芒很强盛，而这个人的光芒很弱，差距很大。
　　召唤兽世界。
　　李轩的灵魂回归，陷入了黑暗之中。
　　与此同时，一个机械的声音在此刻响起。
　　【叮！你已死亡，随机复活中....】
　　【叮！因未知影响，您每天从吕天那边，获得少量灵魂反哺，您可以重新与他契约，也可不签约。】
　　机械的声音响动，随着这声音，李轩眼前的黑暗逐渐出现了光明。
　　“好香，这是花香吗？真好闻。”
　　李轩还没有完全睁开双眼，就先闻到了浓郁的花香，这香味非常好闻，哪怕是闻着都感觉很舒服。
　　带着好奇，李轩缓缓睁开双眼，印入眼帘的是潮湿的泥土，还有大量的植物根茎。
　　“咦？我是在某些植物的下方洞穴里吗？”
　　李轩抬头看了看，发现这是一个小小的洞穴，规模非常小巧，最多一个篮球大小而已。
　　洞穴的出口就更小了，可能只有鼠标那么大，而且出口的位置，还放置着很多遮挡物，似乎是为了隐藏。
　　“不知道这次我成了什么生物，又获得了什么能力，好期待。”李轩说着打开数据面板。

39、爆炸草
　　叮！
　　姓名：李轩
　　种类：自愈蜥蜴【普通召唤兽】
　　灵魂：黑铁级
　　御主：秦月
　　能力：自爆，中级治疗术，中级火球，高级上帝视角，风之翼，变化，中级龙威，中级巨大化，寒冰冻结，自愈。
　　.......
　　“自愈蜥蜴？竟然获得了一个被动能力，不错不错。”
　　李轩心中泛起喜悦，主要被动能力不需要控制和开启，只要有灵魂力自动就能起作用。
　　现在有了自愈能力，以后受到伤害，也能慢慢自愈了，虽然消耗灵魂力，但李轩灵魂力可是相当强的。
　　这令李轩喜笑颜开，有回去继续和黑狼王大战一场的打算。
　　“如果先前我有自愈能力，战斗力绝对会再次提升，根本不需要分心施展治疗术，
　　就算是施展治疗术，也是两个能力同时施展，快速治疗伤势，真是不错的被动能力。”
　　李轩暗暗嘀咕，感觉自愈能力很不错，甚至觉得将自愈提升到中级，会更加不凡。
　　“我先看看这具身体的记忆吧，看看提升自愈术，需要什么材料。”
　　李轩开始查探记忆，如同观看动画片一般，观察起这具身体的记忆。
　　这具身体的记忆也很多，内容非常丰富，是个活了很多年的老召唤兽。
　　“好陌生的环境，这里绝对不是我以前生活的那片区域。”
　　李轩通过记忆发现周围的环境彻底变了，再也没有了熟悉的区域，全都变得非常陌生。
　　以前的区域是类似平原的地方，偶尔有些小山谷，可是现在已经大不一样。
　　现在的区域属于山区，绝大多数区域是山地，植物也非常的茂盛，说不定哪里就隐藏着召唤兽。
　　“咦？提升自愈的植物叫自然花？好像听过或者在哪里见过。”
　　李轩陷入了回忆中，对自然花稍微有一丁点印象，可惜一时有些想不起来。
　　“等等，我想起来了，当初区域聊天频道，那个自称女生的幻术百灵鸟，问过这种花值不值钱，
　　当初众人都不知道这花有什么用，所以统一回复没用，现在看来召唤兽世界的东西，说不定都很有用。”
　　李轩想起关于自然花的信息，甚至也想到提升风之翼的青针花。
　　青针花能提升风之翼，他之前通过看书知道的，当时没顾得上找青针花。
　　现在正好一起在聊天频道问问，看看有谁见过，所以他调出局域聊天频道，准备说话。
　　不过他很快发现。
　　聊天频道左下角的人数又降低了，现在变成了90人，也就是说这段时日又有人死了。
　　而且聊天频道正有人谈论这些事，说着幸存者的事。
　　“各位大佬，现在幸存者越来越少了，你们如果有经验，一定要传授给我们一些，
　　毕竟大家都是人类转生，偶尔帮助一下也是可以的。”大马猴道。
　　“是啊，我这么久都没有契约到召唤师，总是找不到，太难了。”暴力兔叹息。
　　“可不是么，根据我的猜测，现在契约召唤师的只有几个人，
　　比如黑毛狗，烈焰犬，变化兽大佬，疾风鼠，别的我就不知道了。”
　　....
　　众人不断说着，为不能契约到召唤师而着急。
　　“告诉你们也可以，只要你们都听我的，我说什么你们奉承着点就行。”
　　黑毛狗开口说话了，在聊天频道开始耀武扬威，觉得自己契约了王子，越来越趾高气扬。
　　“切~你能帮助他们什么？你除了吹嘘还能有什么用？”疾风鼠不屑道。
　　“我怎么没有用，我最起码比你实力强，甚至快赶上烈焰犬和变化兽了。”黑毛狗反驳道。
　　“那是你运气好，但凭借这些你怎么帮他们？你能像变化兽大佬给我科普知识吗？”大力虎也忍不住怼了几句。
　　“就是！当初我将龙胆草送给变化兽大佬，他告诉我提升技能的信息，我才有了现在的一切，而你，你能提供这些信息吗？”
　　疾风鼠不屑的说着，明显有些瞧不起黑毛狗。
　　“哼，那又怎样？那是变化兽碰巧知道一点消息，这才告诉的你，他怎么不给别人科普？”黑毛狗愤愤道。
　　“那是别人没有提供宝物，如果有人提供灵魂水晶，变化兽大佬一定会科普知识的。”疾风鼠继续针锋相对。
　　“你...哼，我反正不相信，大家一起转生而来，他怎么可能知道那么多？
　　就算知道的多，也只是比我们多一丁点而已，就一点点。”黑毛狗继续反驳，态度气人。
　　这样的态度令疾风鼠非常气愤，可却说不出反驳的话，只能咬牙切齿。
　　“两位先别吵，我找到一株奇怪的植物，名字叫爆炸草，这种植物有用吗？有需要的吗？”
　　暴力兔开口了，在聊天频道询问。
　　而他问完这句话后，正观察聊天频道的李轩瞳孔猛然一缩。
　　他怎么也没想到竟然听到爆炸草的名字，要知道这种植物是能提升自爆等级的好东西。
　　只要吃下一定数量的爆炸草，他的自爆能力将会提升到中级。
　　要知道。
　　在巨大化状态下，他施展自爆的威力会大幅度增加。
　　比普通状态下的自爆威力得到了显著的提升，这也是他与黑狼战斗后的总结。
　　如果将自爆提升到中级，那威力会怎样，李轩也不敢确定了。
　　所以，他开始在聊天频道说话。
　　此时。
　　聊天频道正陷入平静中，在暴力兔询问爆炸草的时候，众人都不说话，都陷入了沉默。
　　主要大家都不懂这些，毕竟都是外来转生的人，怎么可能知道那么多。
　　不过就在这时候。
　　就在暴力兔得不到答案的时候。
　　一段信息，出现在聊天频道。
　　“暴力兔，你有多少爆炸草？如果数量够多，我可以告诉你怎么将技能提升到中级，
　　甚至可以告诉你，哪片区域契约法阵够多。”李轩淡淡道。
　　“真的吗？”
　　暴力兔看到变化兽大佬说话了，惊喜的急忙问询问。
　　“当然，前提爆炸草的数量够多，如果只有一两颗，那就算了。”李轩再次道。
　　“多多多，足足有三十颗，大佬，您感觉可以吗？”暴力兔忐忑的说出数量。
　　“足够了，放到拍卖行吧，兑换方式选择用信息。”李轩回了一句，迅速打开拍卖行。

40、一不小心大家都成了小弟
　　说实话，李轩现在还是蛮开心的，主要有了这三十颗爆炸草，他的自爆就能提升到中级。
　　到时候配合巨大化的身体自爆，将会产生恐怖的爆炸，也将是他的一个杀手锏。
　　想到这一点，李轩期待的等待爆炸草出现。
　　很快。
　　三十颗爆炸草出现在拍卖行，李轩立刻用消息进行了兑换。
　　【叮！交易成功，您获得三十颗爆炸草。】
　　【叮！爆炸草已放入暂存箱，可免费停放三天。】
　　“取出！”
　　李轩毫不犹豫的选择取出，狼吞虎咽的开始吞吃。
　　刹那间，温暖的热流在体内流淌，李轩感觉整个身心都充斥在暖意，就仿佛在泡温泉一般。
　　几乎是片刻时间，三十颗爆炸草被他吃了个精光，蜕变的感觉再次出现。
　　【叮！自爆能力提升到中级。】
　　“终于达到了中级了，太好了，真是期待它的威力。”
　　李轩跃跃欲试，想好好实验一下战斗力，不过不着急，继续寻找材料，提升技能等级才是重点。
　　所以他期待的再次打开聊天频道，然后就看到暴力兔的话语。
　　“哈哈哈，我终于知道怎么提升技能了，终于知道哪里召唤法阵多了，谢谢你变化兽大佬，太感谢你了。”
　　暴力兔惊喜的说着，在聊天频道开始感谢。
　　一直关注聊天频道的众人看到这一幕，顿时明白暴力兔已经交易成功了，大家都有些羡慕。
　　主要是假的情报无法交易，只要交易成功那就表示消息正确，属实。
　　这也预示着暴力兔很快就能将技能提升到中级，甚至契约到御主，因此众人都非常羡慕。
　　“变化兽大佬，你收不收小弟呢？我是大马猴，实力和暴力兔差不多，您收吗？”
　　“变化兽大佬，我是地行兽，能在土里行走，大佬你有什么需求尽管说，如果我知道一定告诉你，希望你能和你进行信息交换。”
　　“变化兽大佬，我是幻术百灵鸟，是女生，大佬你可以带带我吗，求你了，你想要什么都行哦。”
　　幻术百灵鸟说话了，祈求的在聊天频道开口。
　　“哦？你确定？”
　　罕见的，变化兽大佬竟然回话了。
　　要知道，以前别人说话的时候，变化兽大佬都不搭理众人。
　　现在突然转变，令众人都有些茫然，那幻术百灵鸟更是愣住了。
　　“抱歉，我只是说着玩，虽然我成了召唤兽，但依旧不想出卖身体。”
　　幻术百灵鸟摇了摇头，失望的叹了一口气。
　　她感觉自己错看了变化兽大佬，以前还觉得变化兽大佬挺好，现在看来就是个色狼。
　　所以，幻术百灵鸟不在说话，归于了沉寂。
　　“出卖身体？你在胡思乱想什么？我只是换你的自然花。”李轩无语道。
　　“啊？自然花？”
　　幻术百灵鸟听到这话呆了呆，明白自己误会了，立刻不好意思的道。
　　“对..对不起大佬，我误会你了。”
　　“没事，你现在有多少自然花？有五十朵吗？”李轩期待的询问。
　　技能和技能晋级所需要的材料都不同，晋级时消耗的数量也不一样，所以李轩希望自然花多一些。
　　“有有有，有一百多朵呢，我都给你吧。”幻术百灵鸟急忙道。
　　“不需要那么多，给我六十朵足够了。”李轩估算了一下数量，直接道。
　　“好的，大佬稍等，我这就放入拍卖行。”
　　幻术百灵鸟期待的将六十朵自然花放入拍卖行，忐忑的陷入等待中。
　　很快，一段信息从拍卖行传来。
　　【叮！您的交易成功，您获得技能晋级消息。】
　　【叮！您的幻术晋级所需的植物为幻幽草，以下是幻幽草的图片。】
　　……
　　“这就是幻幽草？等等，我见过这种植物！”
　　幻术百灵鸟看到图片上的植物，她的大眼睛瞪圆了，急忙煽动翅膀，向着沼泽地区而去。
　　仅仅五分钟的时间，她就来到了沼泽地区，看到了那些美丽的幻幽草。
　　“以前看到沼泽中怪物众多，我不敢靠近这里，没想到反而错过了机缘，幸好有变化兽大佬。”
　　幻术百灵鸟急忙落入沼泽中，小心翼翼的衔起一根根美丽的幻幽草，将其远远叼走进食。
　　这期间她看到了很多怪物，尤其沼泽冒泡的地方，更是隐藏着凶残的沼泽鳄，令人非常害怕。
　　幸好她有幻术，可以短暂的迷惑周围生物，趁机叼走幻幽草后，急忙进食。
　　不久之后，幻术百灵鸟终于晋级成功，开心的打开局域聊天频道。
　　此时。
　　大家都等待着幻术百灵鸟说话，毕竟她和变化**易了，众人很想知道有没有交易成功。
　　如果交易成功了，那证明变化兽大佬是个知识渊博的人，以后大家都可以求助，用好东西换消息。
　　所以大家期待的等待，可左等右等幻术百灵鸟就是不出来说话。
　　就在众人等急了的时候，终于一段信息出现了，那是幻术百灵鸟开心的声音。
　　“哈哈哈，我的技能终于达到中级了，技能变得非常强，能持续在身体周围形成扭曲的幻境，
　　以后我再也不担心被杀死了，谢谢你变化兽大佬，以后用得着我的地方尽管说，我一定全力以赴。”
　　众人听到这话，都很羡慕，也彻底明白了变化兽大佬的不凡。
　　大家立刻争先恐后的发言，开始阿谀奉承巴结。
　　“变化兽大佬，您还有什么需要的吗？我拥有远视的能力，搜查速度很快。”
　　“我这片区域很熟悉，有见过各种美丽的植物，大佬有需要了尽管说。”
　　“还有我，大佬带带我吧，我可以当你的小弟。”
　　.....
　　繁杂的信息在频道中划过，一条紧跟一条，整个频道都乱了套，彻底的刷屏。
　　“好了，我确实需要一些东西。”
　　李轩在聊天频道说了一句，瞬间大家都安静了下来。
　　李轩微微思考了一下，决定多寻找一些植物，毕竟他以后可以炼丹，能通过售卖丹药获得利润。
　　这次正好将学习过的各种珍惜植物，全都以任务寻求的方式发布出来，获得好处。
　　当然，提升风之翼的青针花也是必需品，肯定也要寻找，李轩也以任务的形式，都发布了出去。
　　做完这一切。
　　李轩关闭聊天频道，继续浏览起这具身体的记忆，准备浏览完毕后就自爆，获取新的能力。
　　不过，随着他的任务发布，整个聊天频道乱了套。
　　众人看着任务需求的数量，全都被震惊到了。
　　“我的天，大佬竟然需要这么多东西，这都是什么啊，我听都没听说过。”
　　“是啊，大佬认识的植物也太多了吧，看得我眼花缭乱，啥都不认识。”

41、小熊猫
　　“我似乎见过这种蓝树叶，我先去看看，确认一下，如果一样的话，那我就能完成任务了。”
　　“这么好？我也赶紧去寻找，争取完成大佬发布的任务。”
　　.....
　　随着李轩发布的任务，整个区域聊天频道都炸了，大家都忙碌了起来。
　　因为他们清楚的知道，只要找来这些东西，就能换取变化兽大佬的情报，就能增强实力。
　　所以大家都不敢懈怠，想早一步完成任务，先获得奖励。
　　也因此。
　　评论区再次陷入了安静之中，大家都去忙碌了。
　　唯有黑毛狗呆呆的望着聊天频道，咬牙切齿的在心里骂骂咧咧。
　　他因为契约了王子，觉得自己超过了别人，可每次他出来装逼，都碰的灰头土脸，每次都遭遇变化兽。
　　关键变化兽话很少，压根都没想过气黑毛狗，没有把黑毛狗当回事。
　　这更令黑毛狗郁闷了，令他有种想撞墙的憋闷感。
　　“我一定会变强，一定尽快达到黑铁级，还要将技能提升到高级，而且我肯定可以达到，
　　因为整个王国帮我寻找材料，这些时日寻找下来，已经找到五颗了，只要再找二十颗，我就能将技能提升到高级！”
　　黑毛狗想到自己第一个将技能提升到高级，想到自己的实力达到黑铁级，瞬间就期待了起来。
　　“等着吧，我一定能成为最强，到时候让你们感受一下高级技能的强大。”
　　黑毛狗暗暗发狠，很想将这件事在区域聊天频道说出来。
　　但考虑到自己还没晋级，黑毛狗最终没敢在聊天频道说出来，只能咬牙切齿的胡思乱想。
　　在他胡思乱想的时候。
　　另一边的李轩也浏览完毕记忆，准备自爆了。
　　“现在我灵魂的疲惫感还不是特别强，完全可以再获得一两个能力，到时候去秦月所在的世界，玩两个月再回来。
　　两个月的时间，从秦月那里的反哺灵魂力，足够我的灵魂恢复了，嗯，就这么办，开始！”
　　轰！
　　巨响轰鸣，大地震动，恐怖的大爆炸席卷四方，大片大片的植被在浓烈的火光中被炸飞出去。
　　这样恐怖的爆炸，伴随着红彤彤的大火球翻滚，瞬间吓得四方的生物急忙逃遁，用惊恐的目光看着爆炸的区域。
　　“我的妈呀，吓死我了，刚才我正在树上吃水果，突然发生了大爆炸，那规模太可怕了。”
　　区域聊天频道，有个叫水果鸟的人说话了，明显被吓到了。
　　“大爆炸？什么大爆炸？这里怎么会有大爆炸？”暴力兔疑惑。
　　“我也不知道为什么，但真的好吓人，那大大的火球，感觉就算黑铁召唤兽都扛不住，太吓人了。”水果鸟再次道。
　　“这么强吗？那是什么地方？告诉大家位置，这样大家也可以小心点，不靠近那里，当成禁地。”
　　“好的，这里是山区，是....”
　　在水果鸟解释的时候，李轩重新归于了黑暗，陷入了诡异的死亡之中。
　　【叮！你已死亡，随机复活中....】
　　随着机械的声音，李轩的世界重获光明。
　　“肚子好饿，好想吃东西！”
　　李轩喃喃的说了一句，只是在说完这句话后，他整个人都愣住了。
　　因为他竟然开口说话了。
　　“我竟然能说话了？这次是什么生物？竟然可以说话！”
　　李轩有些惊讶，急忙低下头查看自己的身体，很快灰色的小爪子呈现在眼前。
　　“小爪子？似乎不是猫，比猫爪子大一圈。”
　　李轩仔细观察自己的情况，很快看到毛茸茸的身躯，软软的小肚子，还有一条长长的尾巴。
　　这样的一幕令李轩有些猜测，忍不住道：“似乎有点像小熊猫？”
　　李轩说完，立刻打开数据面板，查看自己的情况。
　　叮！
　　姓名：李轩
　　种类：小熊猫【普通召唤兽】
　　灵魂：黑铁级
　　御主：秦月
　　能力：中级自爆，中级治疗术，中级火球，高级上帝视角，风之翼，变化，中级龙威，中级巨大化，寒冰冻结，中级自愈，模拟沟通。
　　.......
　　“果然是小熊猫，天赋能力是模拟沟通吗？怪不得能说话，原来还可以模拟沟通。”
　　李轩张嘴说着，清晰听到自己的声音。
　　成为召唤兽一来，他虽然能发出动物声音，但说话对于他来说已经属于奢望了。
　　可谁能想到，竟然有柳暗花明的一天，他竟然再次开口说话了。
　　“还是我以前的声音好听。”
　　李轩模拟出了自己以前的声音，那略带磁性的沙哑声音，令李轩感觉很舒服。
　　前世他最自豪的就是声音了，与人打电话的时候，经常得到别人的夸赞，说他的声音好听。
　　现在能再次听到这声音，他不仅有些怀念了。
　　“不想那么多了，先观察小熊猫的记忆，这些召唤兽的记忆每一份都很宝贵，令我眼界大开。”
　　李轩期待的说着，快速翻阅起小熊猫的记忆。
　　他现在的知识量如此丰厚，与这些记忆是分不开的，正因为浏览了众多的记忆，他才知道那么多知识。
　　而且这还包括了各种生物的战斗技巧，生存技巧，野外生存技巧等等。
　　这些东西的加持下，令他越发的适合战斗，适合生存。
　　“等等，我又看到了有价值的记忆，哈哈哈，竟然是提升巨大化能力的记忆！”
　　李轩惊喜的站立起来，虽然肚子饿的咕咕叫，但却非常开心。
　　巨大化这个能力，是以前从巨型鹿身上获取的。
　　这种鹿在遇到危险的时候，会立刻施展巨大化，获得恐怖的战斗力增幅，吓跑敌人。
　　即便敌人不肯离开，巨型鹿也能依靠恐怖的体型逃遁离开，甚至反杀对方，可以说是相当不错的能力。
　　小熊猫之所以有相关记忆，原因就是它和一只巨型鹿是好朋友，一直受到巨型鹿的照顾，这才能活的这么久。
　　关键那只巨型鹿的技能已经达到了高级，变化后的身躯非常庞大，战斗力异常恐怖。
　　而巨型鹿的技能是一点点提升上来的，小熊猫见识了这个提升过程，清晰了解这一切。
　　不过。
　　那只巨型鹿在10天前死了，小熊猫太难过，选择在洞穴绝食自杀，这也算是成全了李轩。

42、没事变个身吓吓人
　　“巨型鹿从中级晋升到高级，所需要的植物叫小山花，花朵的样子很像小山，非常好找，
　　而且位置并不远，翻越两座山就能找到了。”
　　李轩非常开心，只要能找到小山花，就能将巨大化能力提升到高级。
　　到时候，他只要使用技能，身躯将会仿若小山般庞大。
　　这样的体型，足以吓退绝大多数生物，即便是凶残的生物也会吓得头皮发麻。
　　“先找点吃的，补充一下体力，然后立刻出发，寻找小山花。”
　　李轩说完，迈动脚步，拖着虚弱的身躯缓缓往前走去，准备去摘一些果子先填饱肚子。
　　这小熊猫长久不吃东西，早已饿的皮包骨头，李轩都担心身体撑不了多久。
　　“还好有自愈，感觉身体在自我愈合，就是太饿了。”
　　李轩摸摸肚子，感觉肚子扁扁的，重点是全身无力，像是跑了十场马拉松。
　　“先去吃点野果，填饱肚子。”
　　李轩打开上帝视角扫视四方，很快在东南方向，看到野果林。
　　野果林中有很多果子，其中一种很像苹果，但是却不是苹果的野果，以前小熊猫在这吃过，味道有点发涩，和苹果味道完全不一样。
　　李轩不管这些，能填饱肚子才是重点，所以他煽动着风之翼快速的飞了过去。
　　“这些猴子真能吃，快把野果林吃光了，这可是小熊猫以前的食物。”
　　李轩看着野果林中那些猴子上窜下跳，到处摘野果，看着林子中只有几颗树有果子，他无奈的摇摇头。
　　还好有一颗茂盛的大野果树，上面密密麻麻长满了野果，正好可以过去饱餐一顿。
　　不过上面有一只猴子静静的坐着，如同君王般俯视着一切。
　　这只猴子的体型非常壮硕，足足比别的猴子大了两倍，身形魁梧，气势不凡，似乎它是猴子首领之类的。
　　但李轩只是随意的扫了一眼，就直接飞了过去。
　　吱吱！
　　怪异的猴子叫声突然响起，从周围的大树上传来。
　　那些本来嬉笑打闹的猴子们看到这一幕，立刻全神贯注的观看，一副看好戏的姿态。
　　而大野果树上的那只猴子首领，也在此刻站了起来。
　　它显示扭动了两下脑袋，发出咯嘣咯嘣的沉闷声，紧接着它攥起拳头全身紧绷，一副蓄势待发的姿态。
　　吼吼吼吼！
　　远处的猴子们看到这一幕，立刻活蹦乱跳，双手举过头顶拍手，似乎是在赞叹。
　　只是就在这时候。
　　恐怖的龙威陡然出现，以迅雷不及掩耳之势，席卷八方！
　　嘭！
　　大野果树上的猴子首领直接从树上掉了下来，惊恐的看着李轩，浑身颤抖的不断后退。
　　周围那些看戏的猴子们也慌了神，惊恐的窜到比较远的树上，警惕的看着李轩，明显被龙威吓到了。
　　李轩没有理会它们，而是飞到树上，拿起树上的果子吃了起来。
　　咔哧，咔哧！
　　清脆的声音响动，李轩咬动酸涩甘甜的野果，慢慢咀嚼，品尝它的美味。
　　这果子比不上苹果好吃，但对于此刻的李轩来说，也是难得的美味。
　　毕竟身体太虚弱了，能吃到果子对他来说都是好事。
　　咔哧！咔哧！
　　快速的进食开始了，李轩直接化身吃货开始了进食模式，疯狂的吃着树上的野果，将大大的野果树吃去了一多半。
　　远处观看到这一幕的猴子首领，焦急的抓耳挠腮，想过来将李轩赶走。
　　可那龙威太恐怖了，猴子首领鼓了几次勇气，都没敢过去，只能蜷缩在角落里看着，默默流泪。
　　十几分钟后。
　　“咯！”
　　吃饱喝足的李轩扫了眼猴子首领，懒得理会这个废物，直接煽动着风之翼向远处飞去。
　　他要去寻找小山花，提升自己的实力。
　　只不过他刚刚飞到空中，一只秃鹫从天而降，向着他飞来。
　　“找死！”
　　李轩嘴巴一张，中级火球陡然凝聚出现，嘭的一下释放了出去。
　　轰~！
　　火焰燃烧，笼罩整个秃鹫的身躯，将它在惊恐和绝望中烧死。
　　下方。
　　猴子首领原本不服气的看着李轩离去，想以后找机会偷袭李轩。
　　可看着瞬间被秒杀的秃鹫，猴子首领愣住了，神色变得非常凝重。
　　因为那庞大的秃鹫实力，在召唤兽中都是厉害的，猴子首领虽然有把握打败秃鹫，但想杀死很难。
　　可是没想到，这个突然出现的小熊猫，竟然秒杀了秃鹫了，这就有点吓人了。
　　不过。
　　猴子首领并没有服气，依旧想以后找机会偷袭李轩，毕竟它是猴子首领，实力距离黑铁级差不了多少了。
　　它感觉自己再过几个月，实力达到黑铁级后，就可以偷袭小熊猫了。
　　哇哇哇！
　　天空传来难听的嘶哑声音，一只散发着邪恶气息的庞大秃鹫从天而降，带着滔天的威势杀向小熊猫。
　　猴子首领原本正对李轩不服气，可看到这庞大秃鹫后，猴子首领瞳孔一缩，骇然的瞪大双眼。
　　因为那庞大秃鹫散发的气息，已经达到了黑铁上位的实力，距离黑铁大圆满只剩下一步之遥。
　　这么样的召唤兽，对于这片区域绝对属于区域强者的级别了，绝大多数召唤兽都不敢招惹。
　　所以猴子首领往后退了两步，凝重的看着庞大秃鹫，看着快速飞向小熊猫。
　　吱吱吱！
　　一只猴子跑到首领面前双手比划，还做了一个抹脖子的动作，似乎是在说小熊猫死定了。
　　猴子首领认可的点点头，因为这就是事实，面对黑铁级上位召唤兽，一只小熊猫就是送死。
　　所以猴子首领静静的等待，带着众多猴子望着天空，等待庞大秃鹫撕碎小熊猫的场景。
　　轰隆隆！
　　巨大的轰鸣响彻这片区域，浓郁的灰尘气浪席卷八方。
　　一只如同铁塔般的恐怖身影陡然出现，挥舞着小熊猫爪子狠狠的从天空拍下。
　　那刚刚从天空冲下，还没来得及攻击的庞大秃鹫，直接小熊猫爪子从天空按在大地上，直接按死。
　　“这秃鹫真穷，连个兽核都没有！”
　　李轩无语的抬起小熊猫爪子，扭头看了看猴子首领，然后摇晃了两下脑袋，发出咯嘣咯嘣的声响。
　　那仿若铁塔般的身影，就这么俯视着猴子首领，吓得猴子首领直接尿了，跪在地上急忙磕头。

43、邪能娃娃
　　“废物！”
　　李轩骂了一句，恐怖的身影陡然移动，嘭嘭嘭撞碎沿途的大树，向着远方的大山走去。
　　他每一步都迈的很远，几步下来就走出了不短的距离，渐渐的走向远方。
　　野果林中。
　　猴子首领和它的属下们，呆滞的看着那恐怖的身影远去，如同石化了般一动不动。
　　好半响，它们才恢复过来，然后猴子首领急忙窜回角落，选择了龟缩。
　　没办法，太吓人了，那秃鹫可是黑铁级上位的强大召唤兽，竟然被秒杀了。
　　关键这小熊猫竟然变成巨大的怪兽，那从天而降的大爪子，连周围的大地都拍的剧烈澶动。
　　这样的实力差距，这样的恐怖身影，想想都令人恐惧。
　　所以猴子首领彻底的怂了，躲在角落里，再也不敢想报仇的事了。
　　另一边。
　　转生的召唤兽们都在努力的四处奔走，寻找李轩发布的任务所需。
　　其中有个叫踏步羊的召唤兽，在树林中走来走去，仔细观察大树上的叶子。
　　他之前在这片区域，好像看到过蓝树叶，猜测这种蓝树叶，可能是变化兽所需的东西。
　　所以他努力的寻找，同时依靠灵敏的耳朵，仔细倾听周围，小心被偷袭。
　　“找到了！”
　　踏步羊快步跑到一颗大树下，看向树上的蓝树叶，急忙和任务中所需的东西进行对比。
　　“一模一样，哈哈哈，终于找到了，我也可以晋级技能了，我终于可以变强了，哈哈哈。”
　　踏步羊喜气洋洋，快速通过树杈跳跃到大树上，摘取上面的蓝树叶，然后放入拍卖行。
　　因为只有他找到了蓝树叶，也拥有很多，可他故意说自己只有很少，贪心的通过这个方法，换取了更多的信息。
　　十分钟后。
　　与变化兽大佬进行了三次交易后，踏步羊满意的点头，感觉自己赚大发了。
　　“这次不但从变化兽那里，获得了提升技能的信息，还知道了哪里召唤法阵多，另外还坑了他一个魔力水晶。”
　　踏步羊满意的拿出那枚魔力水晶，感觉心情非常愉悦，一堆蓝树叶就换来这么多重要的东西，他感觉很值。
　　“如果变化兽知道我还有这么多蓝树叶，估计会气死吧，哈哈哈。”
　　踏步羊看着大树上大量的树叶，感觉很是得意洋洋，幸灾乐祸。
　　噗！
　　一根尖锐的根刺从他的脖颈刺入，痛的他瞪大了双眼。
　　“喝喝！”
　　踏步羊看向根刺的位置，看到大地中钻出了两个浑身黑乎乎的大头娃娃，散发着邪恶的气息。
　　“喝喝！”
　　踏步羊想说些什么，可喉咙被击穿，他只能喝喝两声之后倒在地上，气息全无。
　　咕噜咕噜噜！
　　根刺不断的吸收着什么，很快踏步羊化为了干尸。
　　“怎么样？记忆保留的完整吗？”其中一个男性大头娃娃森冷道。
　　“很完整，这片区域还有89个人类转生者，只要清理掉他们，我们就能赚取荣誉点。”另一个女性大头娃娃点点头。
　　“人类真是好杀，连灵魂感知都不知道，根本分不清谁是转生者，可笑的种族。”男性大头娃娃嘲讽道。
　　“是啊，人类很好解决，不过灵族转生者就比较麻烦了，那些家伙实力提升快，还有特殊能力，很不好对付。”
　　“没关系，这次队长亲自出手，必然能找到那灵族转生者，将她灭杀！”男性大头娃娃傲然道。
　　“确实，短短时间里，队长从普通召唤兽达到了黑铁上位，这速度太快了，而且还是飞行类的大秃鹫，太强了。”
　　“废话，队长能一样吗？它在转生之前就参加过众多战役，如果不是迫转生到这个世界，队长肯定会被提拔。”
　　“可惜没机会了，永远回不去了。”
　　“是啊，咱们能活着就不错了，很多种族都被灭绝了，说起来人族还真是幸运。”
　　“确实幸运，他们甚至什么都不知道，他们的守护者死的还真是冤。”
　　“那位人类守护者很值得敬佩，以自身的陨落为代价，将人类送入这个世界，留下火种，这在我们族很难出现。”
　　“确实，可惜没人记得他，这些人类甚至不知道发生了什么事。”
　　“总会有人记得，守护者浮生若梦，神一般的女人，以一人之力，守护人族多年。”
　　“当年有她在，大家不好惹人族，现在她死了，人族就是牲畜，任由我们宰杀。”
　　男性大头娃娃冷笑，邪恶的气息剧烈荡漾。
　　咔嚓！
　　断裂声传来，一颗圆形如同珍珠般的东西掉在地上，碎成了粉末。
　　“队...队长死了？魂珠碎了！他竟然死了，黑铁级上位的队长死了？”女性大头娃娃惊骇道。
　　“不可能，绝不可能，队长拥有快速愈合和空间挪移的能力，
　　只要不被秒杀，他绝对不会死！”男性大头娃娃不相信的摇头。
　　“可是他真的死了，队长的魂珠都碎成这样了，你还不相信？！”女性大头娃娃怒声道。
　　“不...为什么会这样？这里明明是召唤兽世界的边缘区域，是最安全的区域，
　　只要队长不去招惹那头火孔雀，就绝对不会有事，可他为什么会死？谁又能杀的了他？而且很可能是被一击秒杀！”
　　男性大头娃娃的声音有些发颤，明显不愿意接受这样的事实。
　　“我们去看看怎么回事，一定要弄清楚到底是谁杀了队长！”
　　“好，走！”
　　两个散发着邪恶气息的大头娃娃，快速的奔跑，通过魂珠的定位，在最短的时间里赶到了野果林。
　　可是。
　　望着地上一滩烂泥的尸体，两个大头娃娃都呆滞了，尤其四周大地上那恐怖的脚印，更是令人有些骇然。
　　“那边有猴子，抓来将它们的记忆重现，我要看看到底怎么回事！”
　　“好！”
　　嗖嗖！
　　很快一只猴子被抓了过来，女性大头娃娃直接用手指，点在那只猴子的脑袋上。
　　刹那间。
　　一段影像在半空中显现，出现了一只小熊猫的身影。
　　“嗯？这是原生召唤兽吗？看不出体内有转生者的痕迹，应该是这个世界的土著召唤兽。”
　　“确实没有转生者的痕迹，是它杀了队长？不可能吧，这就是一只模拟小熊猫，能模拟说话而已。”
　　男性大头娃娃有些怀疑，皱眉盯着半空中的影像。
　　然而下一秒，影像中一个恐怖的身影突然出现，一击灭杀秃鹫的场景，彻底惊呆了两人。
　　“我的妈呀，这是什么怪物？竟然真的一招秒了队长，太可怕了吧！”

44、荣誉点功能出现
　　“不..不知道，但是真的好强啊，队长可是黑铁上级召唤兽，距离大圆满只有一线之隔，
　　这么强大的队长竟然都能被秒杀，那小熊猫简直就是怪物。”
　　“确实是怪物，竟然能变得那么庞大，而且还是这个世界的土著召唤兽，真是恐怖的家伙。”
　　“现在怎么办？队长都死了，我们还继续任务吗？”
　　“先等等，把消息传上去，看看上面怎么安排，总之一定要小心这只小熊猫，太危险。”
　　“好，咱们赶紧离开，我总觉得这里不安全，害怕那只小熊猫突然出来。”
　　“走走走。”
　　两个邪能娃娃慌张的看了四周一眼，急匆匆的离开了，再也不敢在这片区域过多停留，担心被拍死。
　　另一边。
　　绿意盎然的巍峨大山之上。
　　李轩重新缩小成小熊猫，煽动着风之翼，呼哧呼哧的落在山顶上，站在悬崖上俯视大地，俯视苍生。
　　望着山下郁郁葱葱的绿色植物，看着各式各样四处觅食的生灵，倾听着悦耳的鸟叫声，李轩心中平静一片。
　　“真是美丽的世界，不过我很好奇，为什么杀死那只大秃鹫后，我竟然得到了荣誉点？”
　　李轩疑惑不解，慢慢调出数据面板查看。
　　叮！
　　姓名：李轩，200荣誉点
　　种类：小熊猫【普通召唤兽】
　　灵魂：黑铁级
　　御主：秦月
　　能力：中级自爆，中级治疗术，中级火球，高级上帝视角，风之翼，变化，中级龙威，中级巨大化，寒冰冻结，中级自愈，模拟沟通。
　　.......
　　看着自己名字旁边的200点荣誉，李轩眉头紧锁，想不明白这是为什么，同时也疑惑刚才的大秃鹫为何没有兽核。
　　“我杀过不少敌人，也从召唤兽的记忆中，了解到很多的信息，
　　正常情况下都会有兽核，除非那只召唤兽太弱，有可能出现没有兽核的情况，
　　不过那只大秃鹫散发的气息很邪恶，感觉不会那么弱吧？难道大秃鹫中看不中用？”
　　李轩想了想，感觉确实是这么回事，一巴掌就拍死的召唤兽，估计也不会强大到哪里去。
　　所以李轩也就不在想大秃鹫的事，而是思考荣誉点的情况。
　　“荣誉点是做什么的？以前在求生指南上没有看到，奇怪。”
　　李轩疑惑的打开求生指南，在里面翻看了半天，甚至翻到最后一页，也没有看到相关信息。
　　“咦？拍卖行竟然有信息。”
　　李轩翻看了一下，发现荣誉点竟然可以当成货币，直接购买东西。
　　“别人拍卖的东西，可以用荣誉点来购买，这不就是钱吗？”李轩的眸子闪烁，感觉发现了新大陆。
　　如果真的可以代替钱，那他可以赚取更多的荣誉点，到时候想买什么就买什么。
　　毕竟随着时间的推移，拍卖行的东西也会越来越多，大家成长起来后，肯定会放置很多东西。
　　就像现在。
　　那只被王子契约的黑毛狗，在拍卖行放了很多东西。
　　比如食物，衣物，兵器，量身定做的铠甲，还有很多很多小玩意，其中还包括一块灵魂水晶。
　　是的，就是李轩最看重的灵魂水晶。
　　不过这黑毛狗很气人，故意把灵魂水晶定为天价，要100头青铜召唤兽才能兑换。
　　这明显是不想卖东西，只是故意放到拍卖行显摆。
　　李轩虽然很眼馋，可却不会当这个冤大头。
　　但是现在。
　　李轩发现这块灵魂水晶下方，显示着第二条兑换方案，那是拍卖行给出的公平价格。
　　“100个荣誉点就可以买下来吗？真是天助我也！”
　　李轩欣喜不已，毫不犹豫选择买下那块灵魂水晶。
　　【叮！购买成功，灵魂水晶已经放入暂存箱，请在三天内领取。】
　　机械的声音响动，暂存箱里很快出现了一枚灵魂水晶，散发着神秘的光辉。
　　“咦？不是消耗100个荣誉点吗？怎么只消耗了1个？”
　　李轩茫然了，不明白为何只消耗了一个，眉头都皱了起来。
　　也在这时候，机械的提示音再次响起，响彻整个人族。
　　未知的岛屿世界。
　　某个小型岛屿之上。
　　带着王冠的王子疲惫走回房间，躺在床榻上，看向身边的召唤兽黑毛狗。
　　“黑毛狗，那块灵魂水晶你吸收了吗？要快快进阶，牛岛国越来越嚣张了，战争不会远了，
　　你必须尽快达到黑铁级，否则无法保护我的周全，到时候战场上刀剑无眼，咱们很可能会死亡。”
　　王子疲惫的说着，虽然脸色苍白，但对于聪明的黑毛狗还是比较满意的。
　　为此，他发动自己的属下，找了许久总算弄来一颗灵魂水晶，为的就是让黑毛狗进阶。
　　汪汪汪！
　　黑毛狗得意洋洋的叫了两声，表示自己正在慢慢吸收。
　　其实它并没有吸收，只是放在了拍卖行显摆，现在听到要战争了，他决定今晚找个机会吸收。
　　至于放到拍卖行会不会被人买走，他根本不在乎，100个青铜召唤兽才能兑换，谁会傻的购买？
　　所以黑毛狗丝毫不担心，甚至有些得意洋洋，觉得自己将拍卖行当成了仓库使用。
　　可就在这时候。
　　就在黑毛狗得意洋洋的时候。
　　一道只有人族转生者能听到的声音，突然响起。
　　【叮！人族转生者：变化兽，第一个获取荣誉点，并进行交易，荣誉点功能开启。】
　　【叮！因变化兽提前开启该功能，奖励：免税特权。以后在拍卖行购买物品免税，其余人收取10%税收。】
　　【叮！此次交易共消耗100荣誉点，强制降低为1个荣誉点，并额外奖励变化兽5000荣誉点。】
　　机械的声音响彻在人族所转生的召唤兽中，全球的人都听到了这个声音。
　　这样的声音，也令各个区域的聊天频道炸了窝，人们惊讶的互相讨论，询问变化兽是谁，为何这么厉害。
　　李轩所在区域的聊天频道，自然也热闹了起来，人们都开始冒头，争先恐后的阿谀奉承。
　　“雾草，变化兽大佬太牛逼了吧，竟然开启了新功能。”
　　“关键是免税啊，以后大佬交易免税啊，他完全可以把拍卖行当成仓库使用啊。”

45、灵族
　　“变化兽大佬，荣誉点是什么？是类似声望的东西吗？可以讲讲吗？我是女生，可以给你暖暖哦。”
　　幻术百灵鸟又开始挑逗了，自从知道李轩不是色狼后，她就想挑逗李轩。
　　“咦？你们看后台，荣誉点功能开启了，大家快看。”疾风鼠发现新功能开启，立刻点进去观看。
　　【荣誉点：通过猎杀敌对种族获取奖励，荣誉点可用来购买拍卖行的物资。】
　　“原来是货币啊，相当于钱，很不错的东西。”
　　“是啊，以后有了荣誉点大家就可以频繁交易了，不用像现在这样，限制性很大。”
　　“这真是好东西，等等，猎杀敌对普通召唤兽，只给10荣誉点？这也太少了吧？”
　　“10点？这么少？那变化兽大佬现在岂不是有5000多荣誉点？羡慕，简直是土豪了。”
　　区域聊天群里闹翻了天，大家都踊跃发言，哪怕是熔岩犬也没闲着，开始说到关于荣誉点的事。
　　只有黑毛狗没有说话，呆呆的看着拍卖行，看着灵魂水晶消失的地方。
　　他怎么也没想到，自己显摆的灵魂水晶，竟然被变化兽给买走了。
　　关键价值100荣誉点的灵魂水晶，竟然只卖了1荣誉点。
　　最无法令人忍受的是，变化兽还因为购买灵魂水晶，获得了5000荣誉点奖励。
　　这样的大收获，令黑毛狗差点气吐血，眼睛都血红一片。
　　“该死的变化兽，我和你没完，你个混谈，我一定要杀了你，杀了你，啊啊啊啊啊！”
　　黑毛狗气爆了，直接在聊天频道内喊了起来，发誓一定要杀了变化兽。
　　这样的场景，令众人呆了呆，不明白黑毛狗这是闹哪样。
　　“黑毛狗，用1荣誉点买了你价值100荣誉点的灵魂水晶，还额外获得5000荣誉点，真爽快，
　　多亏你当了我的垫脚石，否则我也不可能这么幸运，辛苦你了哈。”
　　李轩说话了，故意用气死人不偿命的口气说话。
　　这样的场景，这样的话语，气的黑毛狗直接吐血了，吐了王子一身。
　　众人虽然不知道黑毛狗吐血了，但大概听出了事情的原委，因此大家的神情都古怪起来。
　　“活该，谁让你没事了总显摆，总和变化兽大佬相比，大佬根本不理睬你，你却跳个没完，现在好了吧，坑死你。”
　　幻术百灵鸟是女的，所以毫无顾忌的骂了起来，当场斥责黑毛狗。
　　“就是，平时你显摆就显摆吧，为什么总是和变化兽大佬比较？大佬不理会你，你还没完了，真是活该。”
　　“对对对，早就看这黑毛狗不顺眼了，屁大点的事都在这显摆，
　　还有那灵魂水晶，故意显摆的挂在拍卖行，活该你被坑。”
　　聊天群的众人都开始嘲讽黑毛狗，一面倒的诅咒他，气着他。
　　这么多话语刺激，加上灵魂水晶的失去，令黑毛狗彻底的难受起来，越想越生气，越想越憋闷。
　　到了后来，他无法承受这份憋屈，直接吐血晕了过去。
　　“黑毛狗你怎么了？黑毛狗，黑毛狗。”
　　.....
　　召唤兽世界。
　　李轩煽动着风之翼继续飞行，向着远方的大山而去。
　　现在他可以说是收获满满，得到了一大堆荣誉点，以后想买什么买什么。
　　当然。
　　肯定是自己需要的才能买，垃圾的东西他也看不上。
　　“快到了，翻过这座山就是目的地了，希望能进阶。”李轩期待的说着，同时将那颗灵魂水晶吞了下去。
　　嗡！
　　如同泡温泉般的暖流席卷全身，李轩感觉浑身上下都透着舒服。
　　原本复活引起的灵魂疲惫感，很快消失不见，浑身上下透着活力。
　　“真是好东西啊，原本最多再转生一次，就要休息一段时间，现在有了灵魂水晶，我最少还能复活两次！”
　　李轩的眼睛中尽是喜色，开心的他甚至在飞行中翻了个跟头，表达自己的情绪。
　　不过这时候，他看到不远处的山上，有个小女孩站在大树上正看着他。
　　那小女孩穿着白色小裙子，小脸儿粉雕玉琢，非常可爱，眸子中透着灵动。
　　这样一个小女孩站在山上，而且是在召唤兽世界，明显不对劲。
　　李轩皱眉看着对方，察觉到对方散发的气息，那是黑铁中位召唤兽的实力，算是这片区域很强的等级了。
　　“人形召唤兽吗？”李轩看到小女孩的耳朵和人类不太一样，暗暗猜测。
　　他有心想要下去看看，不过晋级实力才是重点，毕竟已经耽搁了不少时间了，所以李轩有了，打算一会儿再接触她。
　　下方大树上
　　粉雕玉琢的小女孩歪着头看着天空，看着翻跟头的李轩，她的美眸中闪过一丝疑惑。
　　“奇怪，小熊猫不是语言沟通吗？为什么会飞呢？而且刚才如此欢快的翻跟头，真是奇怪。”
　　小女孩眨了眨萌萌的大眼睛，远远的望着天空，想不通这是为什么。
　　“没有转生者的痕迹，不是各大世界的转生者，那就是本土世界的召唤兽，但是它为什么会飞？”来自新小群1616497
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1616497)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　小女孩堵了堵小嘴，小脑袋里都是疑惑，怎么也想不通为什么小熊猫能飞。
　　“咦？这是什么味道？血腥味，蕴含着邪能的血腥味！”
　　小女孩面色巨变，急忙躲在大树后方，小心的看着天空。
　　她的眸子泛起白光，视线得到极大的强化，然后她看到小熊猫的爪子上带着血迹。
　　“血迹？沾染的血迹？邪能气息只有邪能一族拥有，为什么这只普通小熊猫会沾染到这血迹？
　　难道它和邪能一族遭遇了？还发生了战斗？不...绝不可能。”
　　小女孩立刻摇头，感觉这是荒谬的想法。
　　因为邪能一族非常强大，并且有队长带领，哪怕作为灵族的她，都要小心的躲避。
　　这样强大的敌人，一般召唤兽绝对惹不起。
　　小熊猫虽然能飞了，但如果和邪能一族战斗，绝对会死去，不可能全而退。
　　“最大的可能是小熊猫意外踩到了邪能一族的血液，但为什么会留下血液呢？难道邪能一族和强者战斗了？”
　　小女孩想到了那只火焰孔雀，想到那恐怖的火焰，她的神色变得异常凝重。
　　“还是小心点为好，继续躲在这里吧，哥哥应该快赶到这里了。”
　　小女孩说完，白皙矫嫰的小手指轻轻点动，很快一个聊天对话框出现了。
　　“哥哥，你什么时候过来呢？”小女孩软软道。
　　“正在赶来的路上，大概一炷香的时间。”聊天对话框中传来声音，一个少年的声音。
　　“好的，哥哥，那我等你。”小女孩又说了几句，然后关闭了聊天对话框。
　　不过。
　　她刚刚关闭对话框，突然对话框再次弹了出来。
　　“烟雨，你赶紧找个地方躲起来，快，快！”焦急的少年声音响起，传入小女孩的耳中。
　　“哥哥，怎么了？是邪能一族发现我了吗？”小女孩警惕的环顾四周，忐忑的道。
　　“不是，邪能一族撤离了那里，这几天应该不会再出现。”少年的声音再次道。
　　“啊？邪能一族撤离了？为什么？它们既然撤离了，那我为什么要躲呢？”小女孩茫然询问。
　　“烟雨，你知道为什么嚣张的邪能一族，突然撤离了吗？”聊天频道再次道。

46、高级巨大化
　　“为什么？难道它们与火孔雀战斗了吗？”
　　小女孩茫然的询问，这片区域能令邪能一族忌惮的，也只有火孔雀了，所以她第一时间想到了火孔雀。
　　“不，不是火孔雀，而是另一只本土召唤兽，一招就能灭杀了黑铁上位的大秃鹫。”
　　凝重的声音再次传来，听得小女孩越发的茫然。
　　“另一只召唤兽？99区有这么强的召唤兽？而且还能灭杀黑铁上位的？”
　　“对，那是一只小熊猫，实力非常强大，你遇到它一定要小心躲起来，否则就完了。”
　　聊天框再次响起声音，只是这声音令小女孩微微一愣，随即猛地看向远方。
　　在那里，一只小熊猫正在飞行，向着远处飞去。
　　小女孩突然想到小熊猫爪子上的血迹，她的面色微变，神色凝重道。
　　“是不是看起来像小浣熊的沟通熊猫？而且能飞？”
　　“对对对，就是这样，等等，你怎么知道？难道你和它遭遇了？”聊天框中传来焦急的声音。
　　“是...是的，刚才它就从我上空飞过去，而且绝对看到我了，不过它没有搭理我，直接飞走了。”
　　小女孩实话实说，心中闪过一丝后怕，如果那小熊猫下来，一爪子都能拍死她。
　　要知道她才刚刚黑铁中位而已，距离黑铁上位还有很大的距离。
　　“按照你这么说，小熊猫应该不怎么凶残，这样看来就安全了很多，不过还是要注意，
　　你先躲着，待会儿我就能接你离开，99区有了火孔雀，再加上这只小熊猫，
　　这样的两大召唤兽，实在是太过危险，还是离开安全。”
　　聊天框声音不断，不断地讲述着，劝解着小女孩。
　　“嗯嗯，我知道啦，我在这里躲着。”
　　小女孩乖巧的点头，大眼睛却看着远方，利用特殊能力远视离开的小熊猫。
　　另一边。
　　李轩快速的飞行着，经过长途跋涉，终于赶到了目的地。
　　望着眼前一朵朵鲜艳的小山花，想到这些花朵可以提升巨大化的能力，李轩激动不已。
　　“太好了，终于可以提升技能了。”
　　李轩惊喜的说着，毫不犹豫开始吞吃小山花，如同吞噬兽一般，风卷残云的不断进食。
　　疯狂的进食下，数据面板上巨大化这个能力，也开始了澶动，开始了模糊与虚幻。
　　看到这场景，李轩的进食更快了，如同小吃货一般将现场所有的小山花都吃掉了。
　　感受着内体不断翻滚的暖流，李轩看着数据面板上疯狂澶动的巨大化能力，慢慢陷入了等待中。
　　时间一点点的过去，暖流已经席卷李轩的四肢百骸，那巨大化三个字更是突然崩裂。
　　下一秒，机械的提示音响了起来。
　　【叮！您的中级巨大化，提升为高级巨大化。】
　　叮！
　　姓名：李轩，5199荣誉点
　　种类：小熊猫【普通召唤兽】
　　灵魂：黑铁级
　　御主：秦月
　　能力：中级自爆，中级治疗术，中级火球，高级上帝视角，风之翼，变化，中级龙威，高级巨大化，寒冰冻结，中级自愈，模拟沟通。
　　.......
　　“终于升级了，高级巨大化，不知道威力怎么样？好期待。”
　　李轩准备实验一下巨大化，等实验完毕后就自爆获取新能力，然后就去找秦月。
　　到时候吸收一段时间灵魂之力，就能再次回到召唤兽世界，继续获取新能力了。
　　想到这一点，李轩微微一笑，准备自爆了。
　　不过这时候。
　　李轩的上帝视角发现东南方向，竟然有契约召唤法阵，这令李轩眼前一亮。
　　“不如契约一下，契约成立的一刹那，能产生大量灵魂力，先收获一波，然后再自爆，这样也能收获更多。”
　　李轩说完，毫不犹豫的疾驰而去，飞快的冲向了那契约召唤法阵。
　　远远的，李轩看到很多召唤兽在往召唤法阵中奔跑，明显想进去签约。
　　“龙威！”
　　嗡！
　　恐怖的龙威席卷而去，带着强横的气息，笼罩契约法阵周围的那些召唤兽。
　　这恐怖的气息，瞬间惊得那些召唤兽亡命狂奔，再也不敢去契约了。
　　“龙威真是好用，如果提升到高级就好了，回头多注意一下这方面。”
　　李轩嘀咕着收起龙威，得意洋洋的落在法阵中，选择了契约，渐渐消失不见。
　　时间回到几分钟之前。
　　防御一族异世界，这是由防御一族统治普通人的小世界，人口稀少，只有一个国家。
　　这个世界的防御一族，天生实力强大，刚出生就拥有恐怖的防御力，刀剑难伤。
　　这也导致这个世界的普通人打不过防御一族，只能在防御一族残暴的统治下，苟且偷生。
　　甚至防御一族建立了强大的帝国，以强横的实力，统治者普通人，也肆意欺辱普通人，猎杀普通人。
　　经常能看到普通人被抓走，被研究而死，然后被丢在了乱葬岗，家属们只能绝望的在乱葬岗找寻自己的家人。
　　可以说，这个世界的普通人，非常痛恨防御一族，可却无力反抗，只能苟延残喘的活着。
　　防御一族之所以这么强，是他们的先祖，从召唤兽身上获取了一个防御天赋。
　　虽然是误打误撞获得的天赋，并且再也不能获得新的天赋，也导致他们生育能力低下，但防御一族依旧拥有了强大的实力。
　　为此，他们乐此不疲的研究召唤兽，想获得更强大的召唤兽天赋，可惜都失败了。
　　甚至死掉了很多实验材料，那都是普通人类的命。
　　这一天。
　　防御一族的太子玩死两个普通小女孩后，带着残暴来到了皇宫大殿，准备举行召唤仪式。
　　是的，今天是太子契约召唤的日子，他被皇帝和大臣们寄予厚望，期待召唤出强大的黑铁级召唤兽。
　　“皇兄加油，只要能契约到强大的黑铁召唤兽，就能更加稳固的统治那些贱民了。”
　　人群中有个肥胖的女生蹦蹦跳跳，那双大象腿震得地板都在澶动。
　　“放心，我绝对能契约到黑铁召唤兽，就算我契约不到，以我们一族的强大，也能轻易统治那些人猪。”
　　太子扭动了一下圆滚滚的身躯，嚣张的开口，直接将普通人说成人猪。

47、愤怒的李轩
　　“皇兄，虽然只有我族掌握着召唤兽的方法，但那些贱民组成了反抗军，正在试图研究召唤兽，想反抗我们，
　　我们的召唤兽等级都不高，幸好有父皇的黑铁级大圆满召唤兽，这才能镇压这个国家，
　　如果你再召唤一个黑铁级召唤兽，提升到黑铁大圆满，就再也不用担心了那些贱民了！”
　　女胖子再次开口，大屁股不断的扭动，十分丑陋恶心。
　　“小四说的对，作为朕最看重的儿子，朕希望你能召唤到黑铁召唤兽，镇压贱民的叛乱，
　　当然，就算你第一次失败了也没关系，朕还有三块替换水晶，可以帮你抹除三次契约，重新进行召唤。”
　　宝座上的皇帝开口了，神情中带着自信，也带着期待。
　　“是！父皇，儿臣一定召唤出黑铁召唤兽，甚至青铜召唤兽。”
　　太子自信的说着，三角眼中闪过冷意，似乎准备未来驾驭着黑铁召唤兽，将叛乱的平民猎杀殆尽。
　　“好了，开始召唤吧。”皇帝摆了摆手道。
　　“是！父皇！”
　　太子躬身行礼后，快速来到召唤法阵面前，拿出匕首将左手割伤，将血液滴血法阵之上进行召唤。
　　嗡！
　　白色的星芒法阵亮起，绽放出五彩缤纷的光华，显得十分璀璨夺目。
　　看着这么灿烂的召唤法阵，众人都露出了期待之色。
　　因为这法阵太亮了，和以前他们的法阵完全不同，明显更加璀璨。
　　这样的结果，令众人急忙盯着召唤法阵，期待着法阵中出现强大的召唤兽。
　　“青铜召唤兽，一定要出来青铜召唤兽，我是太子，必须给我出来青铜级，必须！”
　　肥胖的太子暗暗喊着，双眼放光的看着召唤法阵，等待着自己的召唤兽出现。
　　“太亮了，感觉要出现强大的召唤兽。”
　　有人忍不住开口，用羡慕的目光看着太子。
　　这样的目光令太子越发开心，越发期待的看着召唤法阵。
　　嗡！
　　白光陡然亮了一下，然后慢慢消散，彻底的消失不见。
　　一只毛茸茸的小熊猫出现在众人面前，呆萌的看着四周，那无辜的小眼神显得十分可爱。
　　只是。
　　在场所有人没有一个人觉得小熊猫可爱，反而用厌恶的目光看着小熊猫，甚至有人用好笑的目光看着太子。
　　“竟然是小熊猫，这召唤兽根本不会战斗，只会沟通，弱的连史莱姆都打不过。”
　　“确实弱，小熊猫被称之为最弱小的召唤兽，我的放屁鸟都比它强。”
　　“笑死了，太子老哥竟然召唤了一只小熊猫，真是笑死我了。”
　　几个带着皇冠的年轻人开口了，看着小熊猫议论纷纷。
　　其中魁梧肥胖的二皇子，甚至笑出了声，当面说出嘲笑的话。
　　这样的话语，这样的议论。
　　令太子彻底爆了，如同发狂的公牛般，将手中的匕首丢了出去。
　　当然。
　　他没有将匕首丢向二皇子，二皇子是皇后所生，有众多势力支持，双方虽然不对眼，但还不能撕破脸皮。
　　所以太子并没有将匕首丢向二皇子，而是将匕首丢向了那只垃圾召唤兽，小熊猫。
　　嗖！
　　匕首的速度很快，如同箭矢般划过，击中小熊猫旁边的大地。
　　“嗯？”
　　李轩眯着眼看向太子，心中泛起怒火。
　　自己刚被召唤来，这个胖子就用匕首攻击他，而且还是一副愤怒的模样。
　　似乎是将他当成了出气筒，这令李轩很不满，眼睛都眯了起来。
　　“该死的小熊猫，你竟然还敢躲，垃圾召唤兽有什么资格做我的召唤兽，看我不踢死你。”
　　肥胖的太子快走两步，大象一般的粗腿，狠狠踢向小熊猫，毫不留情的踢了过去。
　　嗖！
　　小熊猫闪电般躲过，然后环顾四周，扫视一切。
　　“该死，你还敢躲，我现在以召唤师的名义命令你，给我站在原地，契约启动！”
　　嗡！
　　随着肥胖太子的话，契约的力量开始起作用，开始约束小熊猫，将它束缚在空地上。
　　“哈哈哈，动不了了吧，你这个废物召唤兽，今天我就踹死你，然后重新契约新的召唤兽。”
　　肥胖太子哈哈大笑，迈着大象腿再一次踹了过去。
　　“自己找死，就别怪我无情了。”
　　李轩双眼透着冰冷，上帝视角扫视着八方，看到了很多胖子在欺负平民，殴打平民。
　　那些胖子和这太子一样，都散发着特殊的气息波动，似乎他们天生拥有某些能力。
　　不过这都无所谓，既然这胖子太子找事，那就弄死他。
　　所以李轩立刻发动了巨大化。
　　轰！
　　震天的巨响响彻云霄，一尊如同小山般的恐怖身影，陡然出现在皇宫，瞬间将大殿压成废墟。
　　那刚刚叫嚣的肥胖太子，直接被恐怖的身影弹飞了出去，连续滚出去几十米这才停下。
　　然后他浑身是血的看着天空，看着那俯视苍生的恐怖怪物。
　　“那...那是什么？好恐怖。”
　　“不……不知道，但知道，我们绝对惹不起。”
　　附近的护卫们呆滞的看着那恐怖的怪物，一个个头皮发麻，浑身颤抖。
　　那一身狼狈的太子呆呆的站着，忐忑道：“你...你是刚才的小熊猫？我的召唤兽？”
　　“是你爹，死吧！”
　　轰隆隆——
　　恐怖的大爆炸陡然席卷八方，带着横扫一切的恐怖力量，瞬间荡平整个皇宫。
　　如同防火罩般的恐怖火球，不断在皇宫蒸腾，震撼八方。
　　那些防御一族的皇室们，在这恐怖的大爆炸中全都被轰死了，哪怕是黑铁大圆满的召唤兽，也被轰成了渣。
　　可以说。
　　这次重要的觉醒仪式里，没有一个防御一族的存活下来，全都完蛋了。
　　整个防御一族，因为这次爆炸死去了绝大多数精英，只剩下一些小鱼小虾，而这些人已经翻不起风浪来了。
　　因为被欺压已久的平民们，彻底的爆发了起义，在反抗军的带领下，灭掉了所有防御一族。
　　自此，人们再也不用受到防御一族的欺压，总算过上了安稳的日子。
　　只是。
　　对于当初皇宫出现的那只恐怖巨兽，还有那次恐怖大爆炸，令这个世界很多人敬畏，尊称为神兽。
　　因为这只巨兽拯救了天下，拯救了众生，所以大家都很感激他。
　　对于这一切，李轩并不知道，此刻他已经转生了，成为了新的召唤兽。

48、又是三个天赋
　　嘭！
　　如同猩猩般的拳头狠狠击打而出，轰然打在坚硬的岩石，这块岩石在强横的力量下直接破碎。
　　李轩看了看自己的拳头，满意的点头。
　　“没想到这次竟然获得了一个怪力天赋，力量得到了极大的提升，真是幸运。”
　　李轩挥舞着拳头，感受着周身涌现的爆炸性力量，满意的点点头。
　　有了怪力天赋后，他的战斗力会再次提升，别说是普通召唤兽了，就是青铜级召唤兽都有一战之力了。
　　那么多天赋能力，现在的他简直就是怪物，强的可怕。
　　“接下来浏览记忆，希望得到更多的信息。”
　　李轩蹲了下来，坐在岩石上陷入了发呆状态，意识如同看动画片一般，不断观看这具身体的记忆。
　　这具身体的主人是怪力兽，模样有点像大猩猩，实力非常强。
　　可惜怪力兽在挑战同族时被杀了，一条腿都给撕扯了下来。
　　“一个普通召唤兽，竟然挑战黑铁中位，脑子怕是有问题。”
　　李轩无语的摇摇头，这具身体的伤势很重，哪怕李轩利用自愈不断的治疗，依旧感觉很难救回来了。
　　主要是那条腿没办法康复了，自愈虽然能治疗很多伤势，但断肢重生暂时做不到。
　　除非将自愈提升到更高的级别，或许能达到断肢重生的程度。
　　就算到了很高的级别，想要自愈一条腿，恐怕也会消耗很多很多的灵魂力，有些得不偿失。
　　“自爆吧，反正还能再次复活，灵魂也能承受的住，还能获得一个能力，两全其美。”
　　李轩浏览完毕记忆后，确认没有特别有用的知识后，毫不犹豫的选择了自爆。
　　轰!
　　巨响轰鸣，大地澶动。
　　这次虽然没有使用巨大化，但自爆的威力依旧有些吓人，震得周围的树木都倒了好几颗。
　　当然，这一切李轩已经不知道了，此刻他又陷入了黑暗中。
　　【叮！你已死亡，随机复活中....】
　　随着机械的声音，黑暗的世界渐渐变成了光明，温暖的阳光再次洒落在身上，感觉很舒服。
　　“这次又是什么召唤兽呢？感觉身体怪怪的。”
　　李轩有些疑惑，第一时间打开了数据面板，查看自己的情况。
　　叮！
　　姓名：李轩，5199荣誉点
　　种类：防御兽【普通召唤兽】
　　灵魂：黑铁级
　　御主：秦月
　　能力：防御，怪力，寒冰冻结，风之翼，变化，中级自愈，中级自爆，中级治疗术，中级火球，中级龙威，高级上帝视角，高级巨大化，模拟沟通。
　　.......
　　“防御兽？天赋能力是防御？不错嘛，这个能力相当有意思。”
　　李轩很满意刚才获得的防御能力，这能力相当有用，以后提升到高级，说不定敌人都破不开他的防御。
　　“将防御提升到高级后的模样，真令人期待。”
　　李轩跃跃欲试，努力观看防御兽的记忆。
　　“又是一个老召唤兽，记忆真丰厚，比怪力兽的记忆多好几倍。”
　　李轩快速的浏览着，到了后方他渐渐皱了起眉头。
　　“杀死这头防御兽的是两只大头娃娃？这气息怎么和之前那只大秃鹫有点相似？”
　　李轩认真了起来，隐隐感觉到不对劲。
　　这两个大头娃娃和大秃鹫都散发着邪恶的气息，从记忆中来看，那两头大头娃娃还能说话，智慧很高。
　　“这两个大头娃娃为什么跑？感觉很慌张的样子。”
　　李轩陷入了疑惑，想不通这是为什么，同时从现在这具身体中，也发现了很多地理信息。
　　“我现在处于的这片区域，属于普通召唤兽的区域，实力大多不强，就连黑铁级的都很少，
　　最强的是那只火孔雀，实力深不可测，天生蕴含某种血脉，是99区，也就是这片区域的领主，
　　没想到召唤兽世界竟然还分区域，那两个大头娃娃跑走的方向是九十八区，要不要过去看看？”
　　李轩总觉得有些奇怪，想弄清楚究竟，不过想了想还是算了，拥有强大的实力，其它的都是小事。
　　所以李轩没有过多的在意，而是在浏览完毕记忆后，思考着要不要去找秦月。
　　“秦月没有对我进行召唤，而且还可以转生一次，灵魂的疲惫感没有那么强，要不要试试？”
　　李轩跃跃欲试，强横的天赋令他越发贪心，想再复活一下，获取更多的天赋。
　　“那就继续，最好下次还变成猫，毕竟下次复活后，我的灵魂到达极限了，要长时间留在秦月身边。”
　　李轩嘀咕着站立而起，再次使用了自爆。
　　轰隆隆！
　　随着恐怖的大爆炸，李轩重新陷入黑暗中。
　　【叮！你已死亡，随机复活中....】
　　随着机械的声音，李轩眼前浮现光明，一个木质的小窝呈现在眼前。
　　“这是树洞？咦？竟然真的变成猫了。”
　　李轩抬了抬小爪子，惊讶的看着自己的猫形态，感觉非常惊奇。
　　他之前只是随意说了一下，想变成猫，但没想到现在竟然真就变成了，这还真是令人惊讶。
　　“难道说，我的意识有一定的引导作用？可以让我变成猫？那如果我变成人呢？”
　　李轩双眼放光，有些跃跃欲试，不过灵魂的疲惫感太强，已经不适合复活了。
　　就算继续复活，万一是个丑八怪，并且没有天赋，那就郁闷了。
　　“算了，先这样吧，以后有的是机会。”
　　李轩摇了摇头，在内心尝试沟通秦月，作为召唤兽，因为契约的缘故，可以稍微有一些提示。
　　果然，他这边一沟通，那边瞬间就开始了召唤。
　　“变换一下身形吧，现在虽然是猫，不过以前的风翼猫更好看。”
　　李轩说着发动了变形能力，重新变成了风翼猫。
　　下一秒。
　　召唤法阵大亮，李轩消失在了召唤法阵中。
　　“李轩哥哥，好想你呀，你看，我有礼物送给你哦。”
　　刚刚被召唤到秦月的世界，李轩还处于白光中，就感觉自己被抱了起来，熟悉的气息萦绕在鼻端。
　　不用看李轩也知道，抱住自己的是秦月，那熟悉的气味和声音，轻易辨认出。

49、神秘果实
　　“什么礼物？”
　　李轩开口了，直接用自己前世的本音，开始说话。
　　“是这个呢，给你。”
　　秦月还以为是心灵交流，立刻拿出准备好的小盒子递给李轩。
　　“这是什么？好奇怪的感觉，我为什么感觉小盒子里的东西很重要？”
　　李轩莫名的感觉有些奇怪，感觉小盒子中有很重要的东西，这令李轩非常好奇。
　　“我也感觉很贵重，所以捡了起来，那天下班在一条街道的角落，看到有个小猫窝，
　　我以为有小猫，心生怜悯，所以就走了过去，结果里面什么也没有，就看到这个小盒子。”
　　秦月呆萌的讲述，将整个过程都讲述了一遍。
　　只是在她说话的时候，旁边的宋小美则呆呆的看着李轩，不敢相信的看着会说话的李轩。
　　看到秦月没有发现，宋小美抬起小手拽了拽秦月的衣角。
　　“小美姐，怎么了？”秦月疑惑的扭头，看向身材苗条的宋小美。
　　“月月，你没有发现吗？”宋小美急忙询问，大眼睛眨呀眨的。
　　“发现？发现什么？”秦月呆萌，小脑袋充斥着茫然。
　　“说话，你的小猫竟然在说话。”宋小美急忙道。
　　“诶？说话？”
　　秦月微微一愣，随即惊讶的看着李轩，不敢置信道：“李轩哥哥，你竟然会说话了？”
　　“你才发现吗？真是笨死了，咦？有橘子，给我剥一个。”
　　李轩跳跃到沙发上，看向茶几上的橘子果盘，小爪子抬起来指了指。
　　“嗯呢。”
　　秦月急忙点头，乖巧的来到沙发上，伸出白皙的小手拿起橘子，开始一点点的拨开。
　　这个过程中，她那双灵动的大眼睛，不时的看向李轩，小脑袋中尽是疑惑，似乎想不通李轩为什么会说话。
　　“李轩哥哥，你为什么会说话了呢？可以告诉月月吗？”秦月最终还是问出了口，主要是太好奇了。
　　“稍微练习一下嗓子就可以说话，这对我来说都是小事，把那个小盒子打开吧。”
　　李轩一口吞下秦月递过来的橘子瓣，一边吃一边看向那小盒子。
　　“嗯呢。”秦月乖巧的将小盒子打开。
　　刹那间。
　　金色的光芒闪耀，一股李轩从未感受过的神秘气息，慢慢散逸出来。
　　这样的神秘气息，令李轩的猫眼陡然瞪大，不敢置信的看着小盒子中的一颗金色果实。
　　“这...这是什么？”
　　李轩惊讶的询问，他有一种感觉，这颗金色果实对他以后绝对有大用。
　　“我也不知道，这是我在路上捡的，这也是第一次打开呢。”秦月呆萌的说着，显得很迷糊。
　　嘭！
　　李轩立刻将小盒子盖好，然后小爪子一晃，那小盒子瞬间消失不见。
　　“诶？小盒子呢？”
　　秦月和宋小美同时一愣，不敢置信的看着空荡荡的茶几。
　　“我收起来了，这东西一看就不简单，肯定牵扯到不少人，我先看看情况。”
　　李轩凝重的开启上帝视角，迅速的扫视黑石城。
　　很快在上帝视角下，看到一个冷面男子正追赶一个熟人。
　　这熟人不是别人，正是丹药店工作过的那个学徒叶凡。
　　在叶凡的手中，也拿着一个这样的小盒子，这一幕令李轩微微一愣，随即露出贪婪之色。
　　“这小盒子中的东西非常不凡，对我未来肯有很大的帮助，如果也弄到手那就爽了。
　　不过那冷面男子很不对劲，眼神呆滞，就和以前见过的那些傀儡差不多。”
　　李轩想到了当初那个炼药师，那个将人和变异兽，炼制成傀儡的场景，也想到了邪能组织。
　　当时黑妞讲述过邪能组织的情报，这个组织能将人炼制成傀儡，抢夺天才的资质融入自身，这样的邪恶组织，李轩怎么可能忘记。
　　现在冷面男子的神态和动作很像傀儡，活着说压根就是傀儡，这预示着黑石城又出现了邪能组织的影子。
　　而且这冷面男子的实力不凡，李轩估计他最少也是黑铁上位的实力。
　　如果这还只是傀儡，那炼制它的人，很有可能是青铜级。
　　在顶尖高手不出现的情况下，青铜级在这座城市已经属于不容忽视的存在了，所以必须注意。
　　“这叶凡还真不简单，本身实力连黑铁级都不是，竟然通过和召唤兽合体，还有各种道具每次都能惊险躲过攻击。”
　　李轩暗暗分析，召唤兽合体一般是高级召唤师才会的能力，能大幅度提升自己的实力。
　　叶凡实力这么弱，能早早学会了合体，这确实令人惊叹，关键他合体后也不过是黑铁中级而已。
　　在黑铁上级的追杀下，叶凡应该必死无疑才对，可叶凡总能在千钧一发之际逃过去，令人非常惊讶。
　　“不过这叶凡已经到了极限，合体时间也有限制，如果没有特殊的手段，他必死无疑。”
　　李轩看到叶凡的道具用完了，加上受了不轻的伤，合体时间也快到了，恐怕躲不开了。
　　“咦？”
　　李轩一愣，神情立刻崩了起来。
　　因为叶凡竟然将那小盒子丢了出去，直接丢进了一个大宅院中，那宅院内有很多纹身男子，看起来像是个帮派。
　　随着他丢出去小盒子，追杀叶凡的冷面男子也不追了，毫不犹豫的冲进了大宅院，与帮派的人产生了冲突。
　　“难道说，他手里的小盒子是假的？真正的小盒子只有秦月捡的这个？”李轩惊讶了，继续监视叶凡。
　　果然。
　　这家伙趁机逃走后，经过七拐八拐，跑了好几条街道，来来回回确认了好几遍，确认无人跟踪后。
　　他谨慎的来到一个街道的角落，在一个小猫窝里开始翻找。
　　可找寻了好半天，他什么也没找到，最终气急败坏的将小猫窝踢毁，然后愤怒的咆哮。
　　这样的一幕，更加令李轩无语，感觉秦月的运气不是一般的好。
　　“秦月，你捡小盒子的事谁也不能说，就咱们三个知道，明白吗？”李轩郑重道。
　　“嗯呢，我不会和任何人说的呢。”秦月乖巧的点头，十分听李轩的话。
　　旁边的宋小美也点点小脑袋，聪明的她自然知道该怎么办。
　　不过对于李轩将小盒子藏在了那里，宋小美十分好奇，所以忍不住道。
　　“小猫，你把小盒子放到了哪里呢？怎么一转眼就不见了呢？”

50、赚钱之路
　　“别叫我小猫，叫我李轩，或者和秦月一样，叫我李轩哥哥，我比你们大很多。”李轩无奈道。
　　“好吧好吧，亲爱的李轩哥哥，现在可以告诉我了吗？”宋小美歪着小脑袋询问，美眸中带着好奇。
　　“可以，不是什么机密，我拥有一个随身小空间，可以放置东西。”李轩淡淡道。
　　他最后转生的叫做空间猫，拥有一个篮球场大小的小空间，可以随意放置东西非常方便。
　　不过只是个辅助能力，李轩也没有太当一回事，而是想着尽快提升自己的各项能力。
　　他不当一回事了，可是对面的宋小美和秦月听到这话，被吓得不轻。
　　因为空间类型的能力非常稀有，有了这一类能力，无论是出去任务，还是秘境探索，空间类的召唤兽都很受欢迎。
　　甚至连国家都在招募这一类人，为的就是给城池之间运送物资。
　　正常情况下，两个城市之间相隔很远，想要运送物资什么的，要时刻小心荒野的变异兽袭击。
　　如果大批量的物资，需要耗费大量的人力物力，由于人数众多，很容易被变异兽盯上，每次运送物资都会死伤很多人。
　　自从有了空间类的召唤兽，只需要派遣少量的人保护空间类召唤兽即可，这样的话目标小，不容易引起变异兽的注意。
　　可以说，空间类召唤兽非常受欢迎，可惜数量太少了，很多地方都在高价聘请，可就是找不到。
　　现在李轩拥有了这样的能力，这还真是令宋小美和秦月惊讶。
　　“李轩哥哥，空间类的能力十分稀有，如果别人知道你有这个能力后，那你就成香饽饽了。”秦月蠢萌道。
　　“笨蛋月月，这件事可不能让别人知道，否则以后会有很多人来找，你和李轩哥哥就不能过安稳日子了。”
　　宋小美看得比较远，忍不住抬起白皙的小手，点了点秦月的额头。
　　“诶？是这样的吗？”
　　秦月呆萌，小脑袋还有些转不过弯来。
　　“对，小美说的不错，不过也没关系，他们如果敢骚扰，大不了我打他们一顿就是了。”
　　李轩平静的开口，完全不将那些人当一回事。
　　连死他都不怕，还有什么可怕的？
　　而且黑石城的主流是黑铁级，青铜级都少，李轩可是连青铜级都敢对战的存在。
　　当初天赋还少的时候，他都敢在大量狼群中与黑狼王对战，那头狼王可是妥妥的青铜级，实力很强。
　　可那又如何？别说现在的李轩，就是以前的李轩也不怕它。
　　也因此李轩的神情淡然，甚至一边说一边吃秦月递过来的橘子瓣。
　　“李轩哥哥最厉害了，对了，咱们还去丹药店吗？旗姐问了好几次你呢，好像知道你会炼丹了呢。”秦月小声道。
　　“嗯，我知道，明天咱们一起去，正好我要炼制一些丹药，换取钱财，收购植物。”
　　李轩看向自己的各项能力，这么多能力需要很多很多的材料，消耗的钱财也是天文数字。
　　现在有炼丹这门暴力行业，自然不能错过，而且还能放入拍卖行，卖给别的召唤兽，换取荣誉点。
　　到时候想买什么买什么，直接拿钱砸多爽。
　　不过这时候，李轩想到了那只狂狮，忍不住道。
　　“月月，那只狂狮的消息怎么样了？解决了吗？”
　　“算是解决了吧，狂狮的主人叫王军，是当初那炼药师的哥哥，不过王军已经掉下悬崖了，
　　当时旗姐找的人追杀王军到了悬崖边，斩下了他一条手臂，然后王军掉进了悬崖，就此消息全无，
　　那悬崖深不见底，所以活下来的几率不大，并且他的狂狮也死了，被砍下了脑袋。”
　　秦月软软糯糯的解释，将相关的信息都说了出来。
　　“嗯，问题不大了。”
　　李轩点点头，以前面对黑铁大圆满狂狮，他确实压力很大，但现在李轩丝毫不担心，来了大不了拍死。
　　有了多种天赋打底，李轩现在越发自信，所以丝毫不在意，而是在吃饱喝足后陷入了暖暖的被窝中。
　　翌日清晨，阳光普照大地，给万物带来勃勃生机。
　　李轩早早起床，打着哈欠趴在秦月的肩膀上，跟着她离开家门，向着丹药店而去。
　　不过她们刚走出家门没多久，就听到了周围的议论声，很多人凑在一起说着什么。
　　李轩耳朵尖，很轻松的听到了这些人的谈话。
　　“听说了吗？那大头帮派的人都死了，全都死在了宅院里。”
　　“当然听说了，我家就在那附近，当时那血腥味太浓郁了，那么多人全都死了，
　　后来执法队的人进去后，好几个脸色苍白的跑出来，我在门口看了一眼就吐了，太惨了。”
　　“有那么严重吗？执法队的应该不会吓成这样吧？”
　　“怎么没有，我和你说，那些人全被撕碎了，可惨了....”
　　....
　　大量的谈论信息，从四周传来。
　　李轩听着这信息，想到昨天看到的那场景，想到追杀叶凡的冷面男子。
　　“这人明显是傀儡，以后要注意点。”
　　李轩暗暗嘀咕，利用上帝视角扫视八方，确认没有危险后才收了起来。
　　片刻后。
　　两人一猫来到了丹药店，看到了穿着旗袍，踩着高跟鞋的美艳旗姐。
　　“咦？月月，终于舍得带你的猫猫来了，快进来。”
　　旗姐看到李轩后眼前一亮，白皙的脸庞上立刻挂上发自内心的微笑，明显想见李轩了。
　　“月月跟我来一下，我有件事拜托你。”
　　旗姐拉起秦月的小手，不由分说的就往炼丹房走去，等走里面后，毫不犹豫的将房门关闭。
　　“月月，帮我炼制一些润水丹吧，那几个老客户一直念到你的润水丹，你放心，绝对能卖个好价钱。”
　　旗姐笑容满面的说着，眼角余光多次看向李轩，明显心中早已知晓一切。
　　“诶？我...好的呢。”
　　秦月听到这话，本能的看向李轩，确认李轩没有拒绝后，这才点点头同意。
　　“那就这么决定了，材料都在这里，加油炼制哦，好了，我走了。”
　　旗姐摆摆小手，迈着浑圆修长的美腿，一扭一扭的走出炼丹房，小皮鞋咯噔咯噔踩的地面乱响。
　　炼丹房内，李轩看了看离去的旗姐，轻轻一跃跳到炼丹炉旁边道。
　　“开始吧。”
　　“嗯呢。”

51、润水丹的效果
　　很快两人凑在一起开始了忙碌，将准备好的药材都拿了过来，开始炼制丹药。
　　炼制润水丹他们早已经轻车熟路了，炼制起来非常的简单，很轻松的就完成了几炉炼制。
　　这些丹药一部分拿来卖掉赚钱，一部分留下放入拍卖行。
　　润水丹能增加灵力，尤其是水属性的人，增加的就更多了。
　　当然，按照召唤兽世界的说法就是增加魔力，说法不同罢了。
　　相信有了这些润水丹，会有很多人会选择购买。
　　果然。
　　他刚刚将润水丹放入拍卖行，聊天频道立刻就炸了窝。
　　“我去，竟然开始拍卖丹药了，变化兽大佬连这东西也能弄到吗？”暴力兔惊讶道。
　　“大佬就是不一样，连增加灵力的丹药都能弄到，羡慕啊。”
　　“等等，你们仔细看介绍，拍卖行给出的介绍上写着，丹药是变化兽炼制的。”疾风鼠立刻道。
　　“不会吧？我看看。”
　　大爪兽急忙点开拍卖行的介绍，看到上面写着炼制人是变化兽，他瞬间惊了。
　　“握草，这也太厉害了吧，变化兽大佬竟然可以炼制丹药了，这也太妖孽了吧。”大爪兽惊骇道。
　　“你仔细看，拍卖行给出的评价是黑铁级上等丹药，只要黑铁级的生灵，都可以服用，
　　也就是说，只要长期服用这些丹药，就能畅通无阻的达到黑铁级大圆满了。”疾风鼠分析道。
　　“黑铁级大圆满吗？这么强？烈焰犬大佬，你是黑铁级，现在达到黑铁中位了吗？”大力虎急忙道。
　　“没有，哪有那么容易升级啊，我又没有丹药，不过我有御主，他开始培养我了。”
　　烈焰犬语气平淡的说着，只是声音中透着一股酸溜溜的味道。
　　他好不容易契约了御主，受到御主的全力照顾，每天得到灵魂滋养，实力缓慢提升。
　　可惜提升灵力的植物太贵了，他的御主是个穷小子，他俩每天拼死拼活的做任务，也只赚很少的钱罢了。
　　现在他脑门上还肿着呢，那是被荒野的石头人怪物，用拳头砸肿的。
　　好在这趟任务赚到了钱，买了提升灵力的植物，烈焰犬原本还很高兴。
　　结果看着拍卖行那珍贵的丹药，他羡慕的眼睛都红了。
　　他很想说，人和人之间的差距咋就那么大呢？咱能别这么打击人吗？
　　郁闷的烈焰犬被打击的够呛，彻底的陷入了郁闷中。
　　“唉，我什么时候才能拥有御主，好羡慕你们有御主的。”穿山甲少有的说了一句。
　　“多寻找有价值的东西，然后从变化兽大佬那里买消息，就有希望，就比如我，我就有御主了，
　　还是多亏了变化兽大佬的指点，我才有御主。”疾风鼠露出微笑，对变化兽越来越敬畏。
　　“好羡慕你们，我要继续努力寻找材料，购买变化兽的消息，争取早日找到御主。”
　　“你们话题话题扯远了吧，现在说丹药，我刚才把丹药的介绍给我御主说了，
　　他说这丹药很厉害，很想得到，因为他也想提升实力。”暴力兔开口了，他也找到了御主。
　　“那就买吧，拍卖行放了十颗润水丹呢，只要你有钱就能买。”
　　“我哪有钱，更没有灵魂水晶，唉，算了，还是想办法赚钱吧。”暴力兔叹息，感觉很无奈。
　　“这丹药会不会是残次品？咱们才转生多久，变化兽就会炼制丹药了？我感觉质量肯定不行。”
　　黑毛狗又一次蹦了出来，质疑丹药的品质。
　　“呵呵，你又跳出来了？我问你，变化兽大佬卖的东西，何时有过残次品？长点脑子行不行？”疾风鼠直接怼了上去。
　　“我在说事实，丹药哪里那么容易炼制的？哪个不需要长久的学习？这么短时间就会炼制了，大几率是残次品。”
　　黑毛狗继续挑刺，而且说的理直气壮。
　　关键他的说的话还有几分道理，说的疾风鼠都有些不知道该怎么反驳了。
　　“怎么不说话了？来呀，继续说啊。”黑毛狗继续说着，在聊天频道继续叫嚣。
　　“我来试试，我正好有变化兽大佬需求的百变果，买一颗润水丹试试效果。”
　　幻术百灵鸟开口了，作为女生的她经常挑逗变化兽，已经把变化兽看成了好朋友。
　　现在黑毛狗出来叫嚣，幻术百灵鸟自然不允许。
　　“你怎么作证？就算润水丹质量垃圾，你也会说质量好，你天天和变化兽眉来眼去的，我才不相信你。”
　　黑毛狗继续说着，完全立于不败之地的叫嚣。
　　这样的说法，气的幻术百灵鸟差点骂街，不过她想到了什么冷笑道。
　　“看好了，我现在将我的等级进行认证，等服用完毕后再认证一次，让你看看效果。”
　　幻术百灵鸟说完，直接申请等级认证。
　　【叮！认证成功，您的等级为普通召唤兽中位，距离普通召唤兽大圆满只剩下一线之隔。】
　　随着机械的声音，幻术百灵鸟的名字旁边多了一个认证字样，等级也显示了出来。
　　“才普通召唤兽中位而已，好弱，我都大圆满了，很快就能达到黑铁级了。”黑毛狗叫嚣道。
　　不过这次没人理会他，因为大家意识到一个问题，润水丹的药效太强，黑铁级才能服用。
　　如果幻术百灵鸟服用的话，对她会很危险，所以大家急忙劝解道。
　　“先等等，你的等级太低，这丹药介绍上说，如果无法承受药力，可能会爆体而亡。”
　　“是啊，我知道你想帮变化兽大佬，但是不能用自己的性命做赌注啊，这药效太强了。”
　　“大家别担心，我的身体结构比较特殊，不会爆体而亡的。”幻术百灵鸟回了一句，直接选择了拍卖。
　　【叮！拍卖成功，恭喜您获得1颗润水丹。】
　　【叮！润水丹已经存入暂存箱，三天内免费储存。】
　　随着机械的提示音，幻术百灵鸟将丹药取了出来，直接服用了下来，随后彻底的没有了声息。
　　时间一点点的流逝，很快半个小时过去了，幻术百灵鸟依旧没有说话。

52、实力大进
　　“百灵鸟不会死了吧？说不定被劣质丹药毒死了，嘿嘿嘿。”黑毛狗又窜出来叫嚣。
　　“闭嘴！你再逼逼，信不信我杀了你。”疾风鼠冷声道。
　　“来啊，你来杀我啊，我在海岛世界，你来杀我呀，来呀。”
　　黑毛狗继续叫嚣，觉得自己和众人不在一个世界，完全有恃无恐的挑衅。
　　“该死，气死我了。”
　　疾风鼠气的够呛，可还真没办法，因为他已经发现，召唤兽们被召唤走后，大部分处于不同的世界，想见都见不到。
　　所以疾风鼠气的咬牙切齿，可却毫无办法。
　　“气死你也活该，有本事来打我啊，还有那只百灵鸟，像个傻子似得盲目相信变化兽，觉得劣质丹药好，
　　但凡有点智商的，都不会认为这是好丹药，毕竟咱们一起转生的，这才多久时间，怎么可能炼制出丹药，真是可笑。”
　　黑毛狗继续说着，叫嚣个没完。
　　只是就在这时候，就在黑毛狗叫嚣的时候。
　　一个机械的提示音突然响起。
　　【叮！认证成功，幻术百灵鸟的等级为，黑铁级。】
　　“卧槽？黑铁级？”
　　黑毛狗听到这提示傻眼了，直接爆了粗口，整个脑子都蒙了。
　　因为先前百灵鸟认证过得，实力是普通中位召唤兽，现在怎么突然变成黑铁级了？这实在是令人窒息。
　　“什么情况？百灵鸟，你怎么成为黑铁级了？”大力虎急忙询问。
　　“哈哈哈，我竟然达到了黑铁级，这丹药效果也太强了吧，之前我还以为最多大圆满，
　　谁能想到我成为了黑铁级，太爽了，我成为咱们中第三个黑铁级了。”
　　幻术百灵鸟快速的说着，开心的蹦蹦跳跳，明显是高兴坏了。
　　“竟然真的是黑铁级，你们看认证的标志。”疾风鼠喜欢验证，第一时间检查认证标志。
　　果然，先前的普通中位召唤兽，直接变成了黑铁级召唤兽，这样的跨越式提升，令疾风鼠也羡慕不已。
　　“确实是黑铁级，羡慕死我了，我也想升级，我也想成为黑铁级。”
　　“变化兽大佬就是靠谱，无论做什么事都让人值得信赖，哪像黑毛狗，那家伙就知道叫唤。”
　　“就是就是，这黑毛狗就是个傻B，估计前世是个窝囊废，现在有点成绩就趾高气扬的叫嚣，真是可笑。”
　　.......
　　聊天频道闹翻了天，众人赞叹变化兽大佬的同时，也不断的嘲讽黑毛狗，甚至很多人直接开骂。
　　聊天频道现在有八十多人，这么多人同时骂一個人，那真是令人无法招架。
　　黑毛狗看着满屏的骂声，他气坏了，忍不住反骂了过去。
　　结果招来了更加严厉的责骂，全都对着他怒骂，骂的黑毛狗都有些怀疑人生了。
　　黑毛狗气坏了，咬着牙关了聊天频道，可是心里憋屈的要命，尤其想到变化兽大佬能炼制丹药，黑毛狗就更郁闷了。
　　“该死，如果所有人都买变化兽的丹药，那他们岂不是很快达到黑铁级？都超过了我？”
　　黑毛狗愣住了，急忙走进自己的储物箱，将其慢慢打开。
　　这里面他藏着一些有用的草药，是变化兽需求的草药，名字叫悠悠草。
　　原本他想着以后高价卖出悠悠草，坑变化兽一把。
　　不过现在赶紧换了润水丹，万一被别人买走了，实力超过他了，那就麻烦了，所以他立刻开始了拍卖。
　　【叮！提示，悠悠草不符合购买标准。】
　　“嗯？不符合？变化兽不是之前还发布了需求任务吗？”
　　黑毛狗疑惑的点开那些需求任务，发现悠悠草的任务竟然完成了，就在三秒前，有人提交悠悠草，而且提交了一大堆。
　　所以这个任务不需要了，彻底完成了。
　　这样的场景，看的黑毛狗愣住了，脑子都蒙了，要知道他为了这些悠悠草，可是让王子费了大价钱买来的。
　　现在倒好，竟然没用了，这可把黑毛狗气的够呛。
　　“该死，是谁完成了这个任务？气死我了，等等丹药怎么剩下八颗了，是谁又买了一颗？不好，剩下七颗了。”
　　黑毛狗看着不断减少的丹药，他彻底愣住了，发现这帮家伙都藏着好东西，不到关键时刻竟然不拿出来。
　　“该死，该死，又少了，丹药就剩下五颗了，必须尽快抢来，不好，涨价了？丹药怎么涨价了？”
　　黑毛狗看着丹药的价格突然涨了10%，他瞬间更慌了，急的如同热锅上的蚂蚁，完全没办法。
　　“对了，灵魂水晶，变化兽最需要灵魂水晶，只要能弄到这东西，我就能买到丹药。”
　　黑毛狗立刻去找王子，焦急不已的让王子去找灵魂水晶。
　　在黑毛狗急坏的时候，聊天频道的众人也有些着急了。
　　有人更是忍不住道。
　　“变化兽大佬，我的实力太弱，不敢服用润水丹，有没有低级一些的丹药呢？”
　　“我也不敢服用，不过这丹药效果太强，必须提前储存一颗。”
　　“是啊，我现在就去想办法找资源。”
　　....
　　召唤兽们看着丹药不断减少，他们也陷入了紧迫状态，都想办法赚钱去了，都担心丹药被人买走。
　　对于这一切，李轩并没有太多关注，主要他懒得关注。
　　不过交易了五次，他也得到了不少好东西。
　　其中甚至有提升自愈的修复花，提升自爆能力的爆炸苹果，还有百变果等等物品，总共五项。
　　这些东西都很有用，比如百变果能提升变化能力，令变化更加真实，更加多变。
　　正常来说，变化能力只能变成体型相似的目标，或者体型差距小的生物，无法做到一只兔子，变成大象那么大。
　　如果提升了变化等级，这种限制就会大大降低，就能变得更大，更特殊，也更像，就连气息都一模一样。
　　所以李轩一股脑的将五样材料全都吃下，等吃完后他就听到了频繁的提示音。
　　【叮！服用完毕，您的变化能力晋级到中级变化。】
　　【叮！服用完毕，您的中级自愈晋级到高级自愈。】
　　【叮！服用完毕，您的防御能力晋级到中级防御。】
　　.......

53、怂熊
　　看着自己的各项能力得到显著提升，李轩惊喜不已，感觉实力又得到了大幅度提升。
　　尤其是怪力提升到中级后，李轩感觉全身上下都透着力量，干劲十足，动力满满
　　“中级的怪力真强，力量竟然增加了这么多。”
　　李轩攥了攥小爪子，感觉身上充斥着爆炸性的力量，甚至有信心一拳轰飞炼丹炉。
　　“防御也达到了了中级，啧啧啧，我越来越厉害了！”李轩现在充满了信心，越来越有底气。
　　“炼丹真是一条很好的道路，接下来努力学习各种丹药的炼制，然后到处售卖，换取大量资源，嗯，就这么办。”
　　李轩决定好后，跳到秦月的肩头，在她白皙的小耳朵边上轻声说道。
　　“月月，回头你找旗姐多要点丹药知识，尤其是黑铁级丹药，丹方什么的越多越好。”
　　“嗯呢，月月知道了。”秦月乖巧的点头，十分听李轩的话。
　　“这些丹药你也可以吃，先把实力尽快提升上去，明白吗？”李轩叮嘱道。
　　“明白。”
　　秦月点点小脑袋，蠢萌蠢萌的回应，在李轩面前，她总是那么没有主见，哪怕她接受了传承，实力已经今非昔比。
　　甚至宋小美在秦月手中，都撑不了一个呼吸，就会被秦月打败。
　　这么强的秦月，在听到李轩的话后，就如同小宝宝般乖巧点头。
　　两个人说定之后，陷入了学习当中。
　　这家店内有很多药学知识，对李轩的帮助很大，所以他来到厚厚的书籍旁边，翻看了起来。
　　秦月也没有闲着，她在学习配置基础的止血粉，虽然这还不算丹药，但属于必须要学习的知识。
　　只有经过这些实践之后，才有可能炼制丹药。
　　时间就在他们的学习中缓缓渡过，很快又是两个月过去了。
　　这两个月李轩每天努力学习，增加自己的草药学知识，加上炼制丹药，偶尔品尝效果，不知不觉他已经晋升为黑铁级召唤兽。
　　加上吸收着秦月反馈来的灵魂力，李轩的灵魂稳步增加。
　　今天，他的灵魂的虚弱终于恢复了，终于可以再次回归召唤兽世界了。
　　【叮！您灵魂等级达到黑铁中位。】
　　“咦？竟然升级了，太好了，灵魂总算达到黑铁中位了。”李轩惊喜不已。
　　一个月前，秦月的实力再次提升，令李轩非常羡慕，半个月前连宋小美也晋级了，这令李轩很是感慨。
　　三天前宋小美的大黑熊也提升了实力，李轩彻底不淡定了，整个人都酸了。
　　尤其看到大黑熊实力提升，一副趾高气扬的模样，李轩就来气。
　　然后他带着大黑熊出去了一趟，教给它怎么做熊，大黑熊这才安静下来。
　　可大黑熊确实达到黑铁中位了，这是铁一般的事实，虽然他的身体也达到了黑铁召唤兽，但是一自爆就没了，所以心里很在意。
　　“现在好了，我总算晋级了，在众多转生者中，我也算是第一个达到黑铁中级的吧？”
　　李轩暗暗嘀咕，同时调出了自己的数据面板。
　　叮！
　　姓名：李轩，5199荣誉点
　　种类：空间猫【黑铁中位召唤兽】
　　灵魂：黑铁中位
　　御主：秦月
　　能力：随身空间，高级防御，高级怪力，寒冰冻结，中级风之翼，中级变化，高级自愈，高级自爆，高级治疗术，中级火球，高级龙威，高级上帝视角，高级巨大化，模拟沟通。
　　.......
　　“两个月的努力炼丹，没有白费，实力变强了很多。”
　　李轩这两个月炼制了不少丹药，也换取了几种有用的材料，把自己的天赋也提升了上来。
　　比如风之翼达到中级，龙威达到高级，防御力达到高级，怪力达到高级，还有就是治疗术达到高级。
　　五个能力的提升，令他的综合实力再次提升，越来越不怕青铜级了。
　　只不过最近黑石城很乱，李轩有点犹豫要不要回召唤兽世界。
　　毕竟那颗神秘果实，还在他的空间里待着呢。
　　而追杀叶凡的那个冷面男子，不但没有离开，甚至还带来了两个同伴在城内到处搜寻。
　　那叶凡已经被追杀了两个月，弱小的他竟然在追杀中接连突破，达到了黑铁中级的实力。
　　这样的提升方式，还真是令人惊叹。
　　“可惜这个叶凡的生命力透支严重，如果没有特殊的宝物帮助，他活不过一年。”
　　李轩摇摇头，上帝视角看着城池内叶凡亡命狂奔，三个如同傀儡般的人急速的狂奔，从各个方向包抄。
　　这样的场景，就好似看动作电影，还真有点热血沸腾的感觉。
　　“不管了，先送秦月回去，让她在家里待几天，这样也安全，而我趁着这几天时间，回召唤兽世界一趟。”
　　李轩决定好后，立刻告诉了秦月，让她去请假。
　　“嗯嗯，我知道啦，我这就去请假。”
　　秦月按照李轩的话，立刻请了几天假，然后和宋小美手拉着手向家中走去。
　　不过走到某个街角后，李轩突然看向西北方向的某个阴暗胡同，眯着眼道。
　　“月月你先回去，我有点事。”
　　“诶？李轩哥哥，是什么事呢？我可以帮忙哦，我现在实力很强了呢。”秦月不放心李轩，攥着小拳头认真说道。
　　“不用，是个小事，不用担心。”李轩抬起小爪子，拍了拍秦月的脑袋，不在意的说道。
　　“好...好吧。”
　　秦月看李轩确实不在意，这才放下心来。
　　“好了，你先回去吧，我走了。”
　　李轩留下话语，快速跳跃离去，转眼间没了踪影。
　　秦月看着李轩离去，心里很不舍，心里空唠唠的，很想跟过去。
　　“别担心，李轩哥哥聪明着呢，从来都是他耍别人，没有人能治得了他，连我的大黑都被整的服服帖帖，唉。”
　　宋小美安慰了一句，看到大黑熊远远的跟着，一副怂货的模样，宋小美的心情反而不好了。
　　明明大黑熊是黑铁级召唤兽，而且已经黑铁中级了。
　　关键在旗姐的帮助下，大黑熊的两个技能，都提升到了中级。
　　这么强的实力，按理不应该这么胆小吧，就算打不过李轩，可大黑熊也不能一副怂货模样，这还真是令人无语。
　　“真不晓得啥时候大黑熊这么怂了，都没个熊样了。”宋小美愤愤道。
　　“好像是昨天开始的，之前大黑熊实力提升，总是昂着头，一副很高傲的模样，
　　后来猫猫带着大黑熊出去了一趟，回来后大黑熊就变这样了。”秦月想了想道。

54、一下拍死了
　　“肯定是被揍了，李轩哥哥看起来实力很弱小，但发起飙来实力那真不是说的，
　　不过我依旧很郁闷，体型这么大的大黑熊，即便被揍了，也不能怂成这样吧？太丢人了。”
　　宋小美郁闷不已，看着在李轩离去后，大黑熊才敢走过来的怂货模样，宋小美就想揍熊。
　　“算了算了，这头蠢熊，懒得理它。”
　　宋小美郁闷的摇摇头，拉着秦月继续往家中走去。
　　另一边。
　　阴暗的胡同内。
　　一个带着兜帽的男子静静的站着，周身散发着血腥气息。
　　如果仔细看就会发现，该男子的右臂已经没有了，唯有左臂还在，但露出肌肤上面尽是伤疤。
　　“终于冲进来了，该死的城卫兵，该死的城主府，该死的炼丹师，该死的秦月，你们都该死！”
　　兜帽男子抬手捂住腹部，再次拿开的时候，掌心已经染满鲜血。
　　“真特么疼，用青铜中级的高手守护城门，黑石城真是大手笔，我这次差点栽了。”
　　兜帽男子咳嗽两声，肌肉微微澶动，很快流血的位置被肌肉挤压，渐渐止血。
　　虽然还没有愈合，但只要用灵力继续控制，短时间不会再流血了。
　　这令兜帽男子微微松了一口气，然后看向远方的丹药店。
　　“尽快杀掉那炼丹师和秦月，我要让你们都知道，招惹我王军的人都得死，哪怕是青铜级也护不住你们！”
　　兜帽男子王军声音冰冷的说着，晋升的左眼中，闪烁着冰冷的杀意。
　　自从上次他带着自己的召唤兽狂狮，进入黑石城后，本以为能轻松杀掉秦月。
　　结果倒好，竟然被一只会龙威的小猫吓跑了。
　　等到收到消息，得知那只是一只连黑铁级都不是的小猫后，王军简直要气死了，气的差点吐血。
　　他一世英名，战力彪悍，令很多人谈之色变，可是谁能想到，堂堂的猎杀者王军，竟然被一只猫吓跑了，还是一只小奶猫。
　　这等经历对于他来说，简直是奇耻大辱，为了洗刷屈辱，为了找回颜面，他再次进城了。
　　结果被炼丹师旗姐找来的靠山，追杀了数天，最后连狂狮都被杀，他自己在被斩断一条手臂后，掉入悬崖才幸免于难。
　　幸好福祸相依，你们绝对想不到，我虽然失去了狂狮，失去了右手和右眼，但我的灵魂从黑铁大圆满，达到了青铜级，
　　只要再吸收一段时间灵力，我的体魄也能达到青铜级，到时候我就是真正的青铜级高手，成为真正的强者。
　　到时候，谁还能挡我？至于所谓的龙威，哪怕我有蛇的血脉，也不会受到多少影响，一脚就能踢死那只猫。”
　　王军冷漠的说着，仅剩下的眼睛中闪烁着兴奋，身躯都有些癫狂。
　　不过就在这时候，就在王军兴奋的时候。
　　一道清冷的声音突然响起，“哦？你确定？”
　　“谁？”
　　王军听到这声音后面色微变，急忙观看四周，却没有看到敌人，只能用激将法喊道。
　　“藏头鼠尾的家伙，给我出来，否则我一拳轰死你。”
　　“一拳轰死我？那就试试喽。”
　　清冷的声音再一次响起，随着这声音，一只巨大的猫爪陡然出现，带着破空声轰然从天空落下，狠狠的拍了下去。
　　随着这猫爪的落下，一股令人心悸的感觉席卷王军，令他面色微变。
　　“该死，你以为我会怕，我马上就是青铜级，绝对不会死，给我聚！！”
　　嗡！
　　随着王军的呼喊，他的周身泛起白色光芒，很快凝聚出一个仿若鸡蛋壳般的防护罩。
　　这防护罩中注入了很多的灵力，只要不是青铜级，绝对破不开，这是王军的底气，也是他的自信。
　　然而随着那猫爪的快速落下，突然一股恐怖的龙威席卷而去，笼罩住王军。
　　这比先前强了至少两个档次的高级龙威，在出现一刹那，就令王军的面色巨变，他那凝聚的防护罩，在龙威下直接澶动了一下。
　　而这一下澶抖，也成为了他致命的破绽，成为了他最后的动作。
　　轰！
　　巨响轰鸣，大地澶抖，恐怖的气浪席卷八方，这片区域就好似地震了般，不断震动。
　　随着这声巨响，实力接近青铜级的王军，就这样葬送在了这里，连遗言都没留下，直接被拍死了，死的如此简单。
　　“高级巨大化真不错，可以自由局部巨大化，还真是好能力，就是太脏了。”
　　李轩看着自己小爪子上的血液，赶忙用力甩了甩，然后将现场破坏了一下，跳跃着离开了此地，消失在了远方。
　　在他走后不久。
　　一群执法队的人急匆匆的赶到了这里，带头的赫然是铁虎。
　　他出现在这里后，看着眼前的一幕，差点没吐了。
　　主要是现场的场景太惨了，一具尸体就在眼前倒着，半边身子被拍烂，只剩下脑袋。
　　而那脑袋正好朝下，暂时看不到面容，但是脑袋下方都是鲜血。
　　呕！
　　铁虎没吐，但他的队伍中有几个新人，看到这一幕直接吐了，脸都苍白一片。
　　“好凶残的凶杀案，这也太残忍了吧，竟然把人拍烂了半边，就脑袋还勉强保存。”副队长脸色难看道。
　　“最近城里越来越乱，出过好几起凶杀案，可是现在这一幕，是最凶残的。”铁虎面色凝重道。
　　“确实，黑石城越来越乱了，我听说连猎杀者王军都来了城里，那可是非常凶残的家伙。”副队长凝重道。
　　“是啊，当时青铜级高手宋远大人正好在城门口，看到王军的第一时间就开始攻击，
　　但是没想到，王军竟然依靠血脉力量，硬生生从青铜中位高手中逃了出来，真是难缠的家伙。”铁虎凝重道。
　　“这家伙拥有血脉，是出了名的难缠，现在他逃入了城里，绝对是一件非常麻烦的事。”
　　“是啊，宋远大人现在特别着急，到处派人搜寻，担心王军做出疯狂的举动。”
　　“我也担心，猎杀者王军实力很强，哪怕失去了召唤兽，也非常难对付，别说是我，
　　就是咱们这个小队碰上王军，都可能死伤惨重，所以祈求尽快抓到王军吧。”
　　铁虎和副队长凝重的说着，脸上尽是担忧之色。
　　不过眼前的凶杀案他们也要处理，所以他们带上白手套，开始靠近尸体，准备检查尸体的身份。

55、重回召唤兽世界
　　他们刚刚走近尸体，就闻到浓郁的血腥味，甚至血腥味浓烈的都有点扑鼻。
　　“血腥味真不小，咦？我感受到了灵力波动，被杀之人难道是修行者或者召唤师？”
　　副队长非常敏锐，感受到了灵力波动，眉头立刻皱了起来。
　　“应该是，我也感受到了强烈的灵力波动，这些血液都是经过灵化的，灵化程度还很不低。”
　　铁虎的神色凝重了起来，意识到了不对劲。
　　因为这血液的灵化程度比他还高，那预示着死去的人，实力可能比他还强，这就有点吓人了。
　　要知道他距离黑铁大圆满都不远了，而现在竟然有一个血液中灵力含量这么高的，这就有点吓人了。
　　神色凝重的铁虎，立刻拿出检测仪，开始检测血液。
　　随着滴滴滴的响动声，测试结果出现了，铁虎急忙看去，发现检测器上，赫然写着黑铁大圆满几个字。
　　“果然是黑铁大圆满，这血液的灵化程度竟然这么高，有人竟然在这里斩杀了黑铁大圆满的高手。”
　　铁虎再一次动容了，快步走到那尸体的脑袋位置，凝重的看了过去。
　　由于脑袋是朝下的，一眼是看不见面容的，可是看到这脑袋的一瞬间，铁虎微微愣了一下。
　　一个荒谬的念头出现在他的脑海，随即他急忙摇头。
　　“不可能，绝不可能，他怎么可能被人轻松杀死，而且现场没有打斗痕迹，是被人一掌拍死的，
　　以那家伙的实力，绝对不可能被一下拍死，他可是拥有特殊血脉。”铁虎嘀咕的说着，陷入了自我怀疑中。
　　主要他看着那脑袋，突然想到一个人，一个非常强大的人，那人就是猎杀者王军。
　　这家伙非常难缠，实力强大，狡诈阴险，即便在青铜中位的宋远大人手中，都能逃脱。
　　按理说这样的人，绝对不可能被人一击秒杀，所以现场这尸体可能是别人的。
　　在这样的自我怀疑中，铁虎小心翼翼的将尸体的脑袋翻了过来，然后直接吓瘫了。
　　“握草！真的是他，怎么可能？”
　　铁虎傻眼了，呆滞的看着死去的王军，看着那面容上惊恐的神色，铁虎的头皮都在发麻。
　　周围的执法队也看了过来，在看到是王军后，众人都吓傻了，呆呆的看着王军不动。
　　“怎...怎么可能？王军竟然死了？猎杀者王军竟然死在了这样的小胡同？我幻视了吗？”
　　“真的死了，是真的，他的面容我永远都无法忘记，当年为了追杀他，我们追踪了整整三年，
　　可惜换来的却是我那些兄弟，被反杀，而王军依旧逍遥法外，每次想到这件事，我都感到悲哀，
　　但是现在，王军终于死了，我很感激除掉王军的人，谢谢，谢谢你出手，我那些兄弟终于可以瞑目了。”
　　执法队中的一位沧桑老队员，语气沉重的说着，双眼都渐渐变红了。
　　周围的队员们听到这话，也有些沉默，鼓励般拍拍那位老队员的肩膀。
　　“但是不对啊，王军这么强，为什么会被人杀死？而且是一击灭杀，你们看地面都凹下去了一些，
　　这明显是强横的力量砸的，也就是说王军被人一击砸死的，谁有这么大的力量，可以砸死王军？”
　　副队长皱眉了，想不通黑石城有什么样的高手，能做到这种程度。
　　“你们看着凹陷的地面，虽然有破坏的痕迹，可怎么感觉像是放大版的爪子？”
　　“确实，看着像是狗爪子，或者是狐狸爪子。”
　　“我感觉像猫爪子，也像狼爪子。”
　　“被破坏了，有些分辨不出是什么，但绝对是动物的爪子，这一点是没有错的，
　　也就是说，这只召唤兽非常的强大，能一击灭杀黑铁级大圆满，这恐怕是青铜级大圆满出手了吧？”副队长凝重道。
　　“或许是白银级也有可能！”
　　“白银级？不...不会吧，这个层次已经属于城主和副城主级别了，难道是这两位出手了吗？”
　　众人瞬间沉默了，你看看我，我看看你，都在暗自猜测。
　　“不可能，城主和副城主的召唤兽，并没有这样的爪子，绝对不是。”铁虎说话了，他见多识广，知道一些别人不知道的信息。
　　“没有这样的爪子？那会是谁？难道说，黑石城隐藏着第三位白银级吗？”
　　众人的神情凝重了起来，白银级已经非常可怕了，可现在，黑石城隐藏着这样一位高手，他们竟然丝毫不知情。
　　这样的结果令他们感觉失职的同时，也有些担心。
　　但根据现场的情况来说，那位高手灭杀了王军，似乎是正义的一方，这令众人有些欣喜。
　　“总之，这件事我会去上报，当然，必须先根据蛛丝马迹继续调查，我感觉事情没有那么简单。”
　　铁虎总觉得不对劲，加上没有详细调查，所以没有给出结果，准备好好调查后再说。
　　“确实需要好好调查，看看是不是幻术类型的召唤兽，利用幻术隐藏了巨大的身形。”
　　副队长点点头，立刻开始了详细的调查。
　　对于这些人的调查，李轩并不关注，他在飞回家后，立刻跑到洗涮室清洗小爪子。
　　足足清洗了好几分钟，才停止，可李轩依旧感觉很不满，总觉得膈应的慌。
　　“李轩哥哥，我帮你洗吧。”
　　秦月一直关注着李轩，看到他不停的洗小爪子，立刻伸出小手想要帮忙。
　　“不用了，我回召唤兽世界一趟，一切就解决了。”
　　李轩拒绝了，原本想留下两天看看情况，不过还是决定离开，因为复活一次就彻底解决了。
　　所以他叮嘱了一番之后，在秦月不舍的目光中，重新回归召唤兽世界。
　　“不知道李轩哥哥什么时候回来。”
　　秦月小嘴慢慢嘟了起来，显得很不开心，那双美丽的眸子中尽是不舍。
　　“你呀，每次李轩哥哥离开，你就患得患失的，你应该关心你自己才对，明明实力超强，竟然还跟一个小笨蛋似得。”
　　宋小美抬起雪白纤细的小手指头，点了点秦月柔嫰的额头，一副嗔怪的模样。
　　“唔，我只是不舍嘛，李轩哥哥那么好，而且那么强大，只要他在身边，我就很安心，很幸福。”
　　秦月软软糯糯的说着，大眼睛中写满了崇拜。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　急促的敲门声陡然响起，那焦急的声音令两个女孩微微一愣，随即皱起了眉头。

56、猜测
　　主要是敲门的声音太急促了，很明显敲门之人很焦急，这也令秦月和宋小美有些想不通。
　　带着疑惑不解，两个萌妹子迈着小脚，走到院子门口，看向院门外，她们立刻露出疑惑之色。
　　因为敲门的正是她们的朋友黑妞，有着老鹰做召唤兽的黑妞，而黑妞如此焦急的出现，实在是令人奇怪。
　　吱呀！
　　院门被宋小美打开，她疑惑不解的问道。
　　“黑妞姐，你怎么来了？为何这么着急？是不是出了什么事？”
　　“出大事了，而且与你们有关，很严重。”黑妞急切的说着，神情非常凝重。
　　“与我们有关？什么大事呢？”宋小美急忙道。
　　“是王军来了，进入了城池内，甚至在青铜级高手的攻击下，逃入了城里，
　　以他的实力，还有对你们的恨意，我敢肯定，他必然来找你们报仇。”黑妞严肃道。
　　黑妞原本正在工作，听到关于王军的消息后，立刻跑来传递信息，还不知道王军已经死的事。
　　“王军？有狂狮召唤兽的王军？”
　　宋小美和秦月听到这话后，面色微变，两人的神情都紧张了起来。
　　尤其在李轩不在的情况下，两人像是失去了主心骨般，显得十分紧张和不安。
　　“对，就是他，这家伙非常难缠，你们最好躲起来，不如去我那里躲两天，这样也能更安全。”黑妞郑重道。
　　“这...”
　　宋小美和秦月对视一眼，都没了主意。
　　因为平时她们都听李轩的，现在李轩不在，她们瞬间不知道该怎么办了。
　　“别傻愣着了，快收拾东西跟我走，快。”黑妞急忙催促。
　　“哦哦。”
　　秦月和宋小美急忙收拾东西，很快离开了家中，来到了黑妞家，选择在这里暂住。
　　黑妞家并不富裕，只是个偏僻小宅院，但隐蔽性极强，很适合隐藏，所以两人在这里暂住下来了。
　　至于黑妞，她安排好两人后，急急忙忙又离开上班去了，准备通过自己的渠道，搜寻关于王军的事。
　　另一边。
　　青铜中位的召唤师宋远，正面色难看的站在城墙上，俯视着整个城内，观看街道上来来往往的行人。
　　自从猎杀者王军从他手里逃到城里后，宋远就一直拉着脸，面色始终阴沉。
　　主要是作为青铜中位高手，竟然没有杀掉一个黑铁大圆满的高手，这令他感觉非常丢人。
　　所以他发动自己的力量，全程搜查，可是时间已经过去了一个小时，依旧没有丝毫音讯。
　　这令宋远非常不爽，脸色一直阴沉着。
　　也在这时候。
　　他的那些属下回来了，一个个神情沮丧，显然没有找到王军。
　　“废物，全都是废物，连个人都找不到，要你们何用，废物！”
　　宋远大发雷霆，指着属下们的鼻子大骂，脸色阴沉的几乎要下雨。
　　“大人，执法队的铁虎求见。”有个属下突然跑来恭敬行礼。
　　“执法队？他们来做什么，我和他们可没有什么交集，而且我现在正忙着找王军，哪有时间见执法队！”
　　宋远阴沉的说着，准备发动更多的关系，派遣更多的人搜捕王军，势必要将他找出来。
　　“宋远大人，执法队的铁虎说，有关于王军的情报。”属下再次道。
　　“什么？有王军的情报？你怎么不早说，快让他们过来，快。”宋远立刻下令。
　　“是！”
　　属下匆匆离去，很快带来了铁虎。
　　只不过铁虎抱着一个木盒子，看起来像食盒。
　　“铁虎，你有王军的消息？快说他在哪里，我要带兵将他包围，绝对不让他有机会再逃走。”宋远郑重道。
　　“宋远大人，您不用去了。”铁虎摇头。
　　“不用个屁！王军的实力比想象中还要强，放任他在城里，必然会闹出大事来，
　　你现在竟然说不让我去了，你安的什么居心？”宋远立刻怒吼，双眼如刀般盯着铁虎。
　　“宋远大人，您别着急，我不是这个意思。”铁虎急忙解释。
　　“那你是什么意思？说清楚。”宋远再次道。
　　“我……算了，我给您看食盒吧。”
　　铁虎也不辩解，直接打开食盒，瞬间浓郁的血腥味弥漫开来。
　　“嗯？”
　　宋远眉头一皱，带着冷意盯着铁虎，然后低头往食盒中一看，瞳孔瞬间猛缩。
　　“这是王军？他竟然死了，怎么可能？是谁这么有本事杀了他？连我都做不到，难道是城主或者副城主出手了？”
　　宋远眸子中闪过惊讶，不敢相信的看着食盒内的人头。
　　“不，不是城主，也不是副城主，是未知的强者，而且仅仅只让召唤兽出手了，一招就拍死了王军。”铁虎道。
　　“一招？王军拥有蛇类血脉，能增幅战斗力，能一招灭杀他的，恐怕是白银级了。”宋远严肃道。
　　“很有可能是白银级，当时的情形是这样的....”
　　铁虎开始了一点点解释，将整个经过都讲述了一遍，包括当时的场景和细节。
　　“没想到，城内竟然隐藏着这样的高手，果然不能小看天下人。”
　　宋远郑重的说着，脸上闪过一丝敬畏。
　　不过这件事必须调查清楚，必须找到那位白银级在哪里，否则别说是他，就是城主和副城主都不会安心。
　　所以宋远严肃道：“铁虎，这件事你继续查下去，一定要查清楚那位白银级的情报，一定。”
　　“是大人，我这就去办。”
　　......
　　另一边。
　　黑妞也收到了关于王军的最新消息，得知他被拍死后，心里总算松了一口气。
　　“死了好，死了总算安心了。”
　　心情恢复的黑妞跑回到了家中，将所有的信息都告诉了秦月和宋小美。
　　这两个萌妹子听到这个消息后，同样很惊讶，秦月更是认真问道。
　　“你是说，灭杀王军的可能是猫或者狗？”
　　“对，有大几率是猫和狗，王军被杀的地点，就在你们丹药店不远的小胡同。”黑妞解释。
　　“哦？”
　　秦月微微一愣，想到之前她们走到那一片区域时，李轩突然离开。
　　不久后李轩就回来了，爪子上都是血，这就令秦月怀疑了。
　　“难道说，李轩哥哥在我不知不觉间，暗中帮我解决了一个大难题？一直默默守护我？”
　　秦月暗暗的说着，越想越觉得是李轩做的，因为只有李轩会无怨无悔的守护她。
　　当然，她不敢确定，所以扭头看向宋小美。
　　果然。
　　此时的宋小美也用惊讶的目光看着秦月，明显是确认什么，显然也猜到了一些情况。
　　她们两个这样的表现，令黑妞看的有些茫然，感觉很莫名其妙，不知道这两个小丫头在打什么哑谜。
　　“你们怎么了？”黑妞忍不住问道。

57、又一次转生
　　“啊，没...没事。”
　　秦月急忙摇头，没有李轩的允许，她可不敢随便乱说，所以她急忙摇头。
　　“哦？”
　　黑妞很聪明，否则也不会被特邀加入执法队，现在看到秦月那慌乱的模样，隐隐猜测到了什么。
　　带着这种怀疑，黑妞突然道：“你是不是知道谁杀的王军？”
　　“不...不知道呢。”
　　秦月急忙摇头，眸子更加慌张了，明显一副说谎的模样。
　　这就更令人怀疑了。
　　黑妞狐疑的打量了一番秦月，脑海中突然想到那只神奇的召唤兽猫猫。
　　想到猫猫的强大，黑妞感觉说不定是猫猫做的，毕竟这也是猫。
　　虽然这只猫是普通召唤兽，但说不定真有可能做到这一点。
　　但是黑妞不敢肯定，毕竟铁虎队长说是白银级出的手，这之间的差距极大，所以黑妞准备暗中调查调查。
　　“月月，你的猫猫呢？”黑妞扫视了一圈，就看到大黑熊在角落里抱着饭盆流口水，并没有看到猫猫。
　　“猫猫回召唤兽世界了。”秦月绷着小脸认真道。
　　“哦，这样啊。”
　　黑妞歪着头想了想，接着道：“我送你们回去吧，现在王军死了，一切都安全了。”
　　“嗯呢，谢谢黑妞姐。”
　　“不客气，走吧。”
　　三人再次出发，经过一段时间重新回到宋小美家。
　　到了这里，黑妞并没有要走的意思，反而仔细打量房间。
　　仔细观看了一番后她并没有收获，不过在她进入洗涮室的时候，她的鼻子微微动了动。
　　“有血腥味，很淡很淡。”
　　黑妞眼前一亮，急忙仔细观看洗涮池，很快看到一些小小的血红色点点，这似乎是清洗时留下的。
　　这样的一幕，越发的令黑妞怀疑了，感觉自己距离真相越来越近。
　　哗啦啦！
　　水龙头突然被打开了，宋小美走进来开始洗涮，一下子将水池中残留的那些红点冲没了。
　　这样的一幕，令黑妞的脸更黑了，郁闷的看着宋小美。
　　“小美啊，这样真的好吗？”黑妞没头没脑的说了一句，其实是试探宋小美。
　　“嗯，这样洗脸挺不错的，凉快。”宋小美回了一句，聪明的她自然做到轻松应答。
　　“好吧好吧。”
　　黑妞无奈的摇摇头，感觉还是要多和秦月交流，这样才有几率问到更多信息。
　　不过现在她还有事要处理，她们执法队特别忙，加上最近城里很乱，必须尽快赶回去。
　　当然，这件事她没放弃追查，准备有时间了就继续调查，一定要弄清楚到底怎么回事。
　　所以她告辞离开了，急匆匆的又去任务了。
　　房间中，最后只剩下秦月和宋小美。
　　“小美姐，我刚才是不是表现的很不自然呢？”秦月忐忑道。
　　“是啊，恐怕黑妞姐已经猜到了什么，不过别担心，她不是外人，知道了也没事，
　　现在的重点是，李轩哥哥为什么这么厉害，竟然秒杀了黑铁级大圆满高手，这简直就是怪物。”
　　宋小美白皙的小脸儿上带着敬佩道。
　　“李轩哥哥本来就很厉害呢。”秦月同样美眸中泛着崇拜的光彩。
　　两个小丫头不需要证据，凭借直觉就认为这一切都是李轩做的，这还真是恐怖的直觉。
　　另一边。
　　召唤兽世界。
　　李轩正在慢慢的行走，上帝视角扫视四方，想找寻一些有价值的材料。
　　可惜一番寻找后，并没有找到合适的材料，最终选择放弃。
　　“还好空间中有一枚神秘的果实，感觉未来对我的帮助会很大。”
　　李轩扫了一眼空间中那枚果实，心中涌现出期待。
　　“算了，自爆吧，尽快获取新的天赋，看看能获得什么收获。”李轩说完，轰然发动了自爆。
　　轰隆隆！
　　高级自爆加上黑铁中位的实力，导致自爆的威力再次提升。
　　大片区域被波及，形成一个碗状的能量球，倒扣在大地上。
　　李轩在这样的能量球中，陷入孤寂的黑暗中。
　　【叮！你已死亡，随机复活中....】
　　随着机械的声音，李轩的世界重现光明，潮湿泥土的味道涌入鼻腔。
　　“嗯？”
　　李轩睁开了双眼，潮湿的泥土呈现在眼前，还有一些植物的根茎，淡淡的花香也不断涌来。
　　“又是地下洞穴，这一次又是什么召唤兽，先看看这具身体的记忆吧，似乎活的蛮久的。”
　　李轩带着好奇，观看起了这具身体的记忆，很快他就瞪大了双眼。
　　“黑铁级召唤兽？我这次竟然转生成了黑铁级召唤兽？怎么可能？”
　　李轩惊了，再次确认了几遍，终于确认了这个事实。
　　“难道说，我的灵魂达到黑铁中位后，就能转生黑铁级召唤兽了吗？如果是这样，
　　那我的灵魂达到至高等级后，是不是就能转生更厉害的召唤兽了？”
　　李轩心中充满了期待，立刻观看起记忆，结果越看，他的心情越好，感觉这次转生真是值得。
　　“两个中级技能，竟然获得了两个中级技能，太好了，真是太爽了。”
　　李轩兴奋不已，立刻调出了数据面板，查看自己的能力。
　　叮！
　　姓名：李轩，5199荣誉点
　　种类：地刺兽【黑铁召唤兽】
　　灵魂：黑铁中位
　　御主：秦月
　　能力：中级地刺，中级土墙，随身空间，模拟沟通，寒冰冻结，中级风之翼，中级变化，中级火球。
　　高级能力：高级自愈，高级防御，高级怪力，高级自爆，高级治疗术，高级上帝视角，高级巨大化，高级龙威。
　　.......
　　“地刺兽，能力是中级地刺，中级土墙，啧啧啧，真是太爽了。”
　　李轩心里笑开了花，感觉这次收获真不小，同时还从这具身体的记忆中，看到了很多信息。
　　这些信息非常多，也很有用，之前李轩不知道的知识，也在此刻获取。
　　“好好好，寒冰冻结这个能力，终于知道该怎么提升了，太好了。”
　　李轩很开心，甚至用了三天三夜时间浏览完毕这具身体的记忆后，他依旧心情很不错。
　　“差不多了，继续自爆，反正灵魂的疲惫感还不怎么明显。”
　　李轩跃跃欲试，再一次发动了自爆。
　　轰隆隆！
　　随着巨响，李轩的世界陷入无边的黑暗。
　　【叮！你已死亡，随机复活中....】
　　随着机械的提示音，李轩重新感受到了自己的肢体，力量开始不断涌现。
　　噗！
　　剧痛陡然从腹部传来，随后就是撕裂般的疼痛。

58、怂货娃娃
　　这样的疼痛，令李轩心中冒起无名之火，因为他知道自己被袭击了，刚转生过来就被袭击了。
　　忍着剧烈的疼痛，李轩豁然睁开双眼，看向前方的场景，随即微微一愣。
　　因为眼前出现了两个熟人，两个之前在召唤兽记忆中见过的熟人。
　　这两人不是别人，正是两个黑乎乎的大头娃娃，散发着邪能气息的大头娃娃。
　　看着两个大头娃娃，李轩想到之前被杀的召唤兽，再联想到现在，他瞬间眯起了眼。
　　“咦？竟然还活着，一个黑铁下位的毒抗猩猩，承受了咱们多次攻击，竟然还没死。”
　　大头女娃娃疑惑的看向李轩，感觉非常意外。
　　“确实，这毒抗猩猩很难缠，如果不是它突然袭击咱们的队伍，队长也不会让咱们杀了它，费力不讨好，
　　咱们杀别的种族能赚取荣誉点，这种本土召唤兽，杀了就得到一个兽核，对咱们邪能一族还无用。”
　　另一个大头男娃娃开口了，大脑袋摇来摇去。
　　“那就再给它一下，这次直接刺穿它的心脏。”
　　大头女娃娃裂开大嘴，露出尖锐发黑的牙齿，眼睛中闪过冰冷的光芒。
　　嗖！
　　尖锐的根刺急速闪过，如同闪电般骤然刺向李轩的心脏。
　　轰！
　　巨响轰鸣，大地澶抖。
　　一只巨大的猩猩拳头，轰然砸在大头女娃娃所在的区域，直接将大地砸了个大坑。
　　那大头女娃娃连惨叫都没发出，直接被砸死了。
　　这样难以置信的一幕，瞬间吓得大头男娃娃瞪大了双眼，骇然的看着站起来的李轩。
　　“怎...怎么回事？你的手臂竟然可以变得这么大？”大头男娃娃惊骇道。
　　“不，你猜错了，并非只是手臂，我全身各处都可以变得很大。”
　　李轩眼中闪过杀意，变大的右手重新恢复原状，然后扭动了两下脑袋。
　　咯嘣咯嘣！
　　骨头的咯嘣声响起，随着这声音，李轩迈着猩猩大脚，一步步的走向大头娃娃。
　　“你...你别过来。”
　　大头男娃娃吓得面色惨白一片，慢慢的往后退去，身躯都吓得开始澶抖。
　　因为它才黑铁下位的实力，而刚才的女娃娃实力可是黑铁中位。
　　连中位的都被杀了，它哪里还惹得起这么可怕的毒抗猩猩。
　　所以他惊恐的努力后退，同时色厉内荏道。
　　“我们老大就在附近，他可是黑铁大圆满，而且拥有特殊血脉，实力非常强大，
　　我劝你赶紧离开，否则我们老大来了之后，你必死无疑。”
　　“哦？你们老大？你们是团队性质的？告诉我你所有的信息，否则我捏爆你。”李轩声音冰冷道。
　　“不...不可能，我邪能一族绝不会背叛自己的族群，绝对不会告诉你任何信息。”
　　大头男娃娃澶声说着，腿都在发抖。
　　“是吗？那就让你享受享受与大地亲密接触的感觉。”
　　李轩咧嘴一笑，露出尖锐的大猩猩牙齿，然后他的身躯微微前倾。
　　嘭！
　　沉闷的声音响起，李轩的身躯如同飞奔的跑车般一闪而逝，等到停止时已经抓住了大头男娃娃的脚腕，倒拎着它。
　　“你...你想做什么？”大头男娃娃被这样拎着，吓得冷汗直流，越发的感觉害怕。
　　“做什么？当然是砸你，让你品尝一下大地的味道。”
　　轰轰轰轰！
　　连串的轰鸣声响起，李轩如同砸死狗般，拎着这大头娃娃就往地上狂砸，左右开弓的狂砸。
　　甚至李轩还来了个反手花式砸，直接砸的尘土飞扬，砸的落叶横飞，砸的惨叫声不绝于耳。
　　等砸了足足一分钟，他才停止狂砸，然后提溜着半死不活的大头娃娃冷声问道。
　　“告诉我你们的所有情况，立刻。”
　　“不..可...能！”大头男娃娃知道必死无疑了，所以直接拒绝。
　　轰轰轰！
　　又是一顿狂砸，然后李轩眼中闪着冷漠道：“说不说。”
　　“不..说。”
　　轰轰轰！
　　“最后一遍，说不说！如果说，我就放你走，如果不说，我直接照着岩石砸。”李轩冷声喝问。
　　“我说...”
　　轰轰！
　　“诶？你要说？”李轩砸了两下突然反应过来。
　　“呜呜呜，我都要说了，你为什么还要砸，痛死我了，我的牙都崩飞了十几颗。”
　　大头男娃娃直接被砸哭了，脸都被砸变形了，如果不是它用邪能附体保护自己，它已经被砸死了。
　　“谁让你不早点说，我都砸顺手了。”李轩耸耸肩。
　　“我...”
　　大头男娃娃被这句话气的，好悬没晕过去，它很想说，“能别这么气人吗？还怪罪起我来了？明明都要说了，还砸。”
　　不过大头男娃娃可不敢说这件事，害怕继续被砸，只能憋屈的忍着。
　　“赶紧说，再墨迹继续砸你。”
　　李轩催促，主要他的上帝视角下，看到远方有几个大头娃娃正急速赶来，必须尽快弄清楚这件事才行。
　　“好好好，我说，我因为天生胆小，他们都叫我怂货娃娃..”
　　“我没有问你名字，将你的种族，势力都说出来，还有为什么出现在召唤兽世界。”李轩冷声道。
　　“是是，我们来自邪能一族，因为各大宇宙破灭，所以被族里的守护者，送到召唤兽世界求生。”
　　“各大宇宙破灭？求生？”李轩一愣，想到了人族突然来到这个世界，立刻问道：“人族也是求生的？”
　　“是的，人族也是，不过人族守护者只有一个，还是个女的，暗中守护人族很多很多年了，
　　后来各大宇宙突然出现危机，她原本可以逃走的，但她舍不得自己的种族，所以她选择牺牲自己，给予了人族求生的希望，
　　说起来，人族的守护者还真是伟大，像卡密族就很自私，他们有两个守护者，结果守护者跑了，族群直接毁灭了....”
　　怂货娃娃快速的解释，将大概的情况说了一遍，包括灵族，魔族，幽暗族，灭世族，雷族，三眼族等等等等。
　　这么多信息听得李轩也大为惊讶，完全没想到这背后竟然有这么多事，这还真是令李轩震惊。
　　“各大宇宙为什么出现危机？什么危机能波及这么多宇宙？”李轩郑重询问。

59、变身
　　“我也不清楚，但我们邪能一族流传着一种说法，据说是两个强者在宇宙边缘战斗，
　　战斗余波横扫了大量宇宙，因为这些余波来的太快，各大宇宙来不及防御，
　　所以只能将各自种族送入召唤兽世界，希望能保护族人得以延续。”怂货娃娃急忙解释。
　　“原来是这样，这么多族群来到召唤兽世界，这个世界比我想象中还要庞大。”李轩郑重道。
　　“确实，召唤兽世界非常庞大，但来的族群太多了，我知道的就有几十个，这些族群人数少的可能只有几百万，多的足有万亿。
　　召唤兽世界再大，也有点承受不住了，所以种族猎杀战迟早会开启。”怂货娃娃说道。
　　“种族猎杀战？”李轩眉头一挑。
　　“你是本土召唤兽，所以你不知道这些，我们各大族群之间，可以通过灵魂感知，看出对方是什么种族，
　　而猎杀别的种族可以获得荣誉点，当然，你杀人是没有荣誉点的，因为你是本土召唤兽。”怂货娃娃继续道。
　　“哦？”
　　李轩微微一愣，目光有些怪异的看着怂货娃娃。
　　因为他也是转生者，可是怂货娃娃竟然看不出来，这就有意思了。
　　“难道是系统的缘故？”
　　李轩暗暗说着，感觉有很大几率是系统的原因，也只有系统能做到这一点。
　　不过看出别人是什么种族的灵魂感知能力，令李轩也很期待，所以他皱眉问道。
　　“你说的灵魂感知，是天赋还是需要修行，如果可以修行得到，告诉我怎么修行。”
　　“灵魂感知是我们的天赋，我告诉你也没用，不过灵族人拥有秘法，可以看出别人的种族，
　　她们其实很少使用这秘法，因为她们也有天赋，秘法只给她们族里未觉醒的人使用。”
　　怂货娃娃继续说着，不敢有丝毫的隐瞒，全都说了出来。
　　这样的诚实模样，倒令李轩有些下不去手了，主要是以后还能抓来继续拷问信息。
　　“不错，看来你这么诚实的份上，我就帮帮你。”
　　李轩说着，又一次将怂货娃娃举了起来，照着大地就砸了下去。
　　轰轰轰！
　　狂砸开始了，在怂货娃娃懵逼的目光中，狂砸不止。
　　时间回到片刻之前。
　　不远处的树林中。
　　几个五颜六色的大头娃娃，正坐在一起说话，大头娃娃首领脸上有一道疤痕，看起来非常狰狞。
　　这个大头娃娃散发的气息也很不同，明显更加强横，更加具有压迫力。
　　就连他所坐的位置，都是众星捧月般，被众人围在中央。
　　“队长，它俩真的能杀死毒抗猩猩吗？怂货娃娃经常拖后腿，我担心出事。”有个胖大头娃娃皱眉道。
　　“不用担心，怂货娃娃虽然不行，但凶女娃娃是黑铁中级，比毒抗猩猩高一级，费点手段足以灭杀猩猩。”
　　脸上有疤痕的队长冷声开口，丝毫不担心出事。
　　“凶女娃娃实力确实不错，但她太自负了，这样很容易吃亏。”胖大头娃娃担心道。
　　“放心，就算他们不敌，这么近的距离，我们也能及时去救援，有我在你害怕什么？”疤痕队长傲然道。
　　“是啊，队长可是大圆满，又有特殊血脉，实力远超普通大圆满，有大队长在，根本不用担心。”
　　旁边的几个大头娃娃开口了，都用崇拜的目光看着疤痕队长。
　　“这...”
　　胖娃娃心里还是有些担心，主要心里有种莫名的危机感，这种危机感救过他很多次。
　　可是现在，这种危机感再一次出现了，哪怕危机感不强，但他依旧有些不安。
　　轰！
　　巨响陡然轰鸣，从远处毒抗猩猩所在的区域传来。
　　这样的声音，令现场所有人面色微变，那胖娃娃更是惊得瞪大了双眼，因为危机感变强了。
　　“走！”
　　疤痕队长闪电般冲向轰鸣地点，带着众人急匆匆赶过去。
　　他们的速度很快，只是片刻的时间就跑出了树林，看到了战斗地点。
　　结果这一看不要紧，他们的瞳孔猛缩。
　　因为凶女娃娃已经消失了，地上一片血迹，而怂货娃娃正被毒抗猩猩拎着狂砸，砸的鲜血横流。
　　这样的场景，立刻令疤痕队长脸色难看起来。
　　前脚他还说有他在，不用担心，后脚就出事了，这令疤痕队长感觉很丢人，瞬间恼羞成怒，然后大手一挥道。
　　“该死的土著召唤兽，我要宰了你，邪能一击！”
　　轰！
　　巨大的绿色拳头凝聚出现在半空中，散发着邪能气息，紧接着这绿色拳头狠狠的砸向李轩，照着脑门就砸了过去。
　　嘭！
　　沉闷声响起。
　　李轩双手高举挡下绿色拳头，然后凶狠的看向那些冲过来的邪能娃娃，杀意凌然。
　　“杀了这猩猩！”
　　“一起上！”
　　“死！”
　　六个邪能娃娃同时出手，凝聚出各种扭曲的根刺，狠狠的扎向李轩。
　　实力强一些的邪能娃娃，更是凝聚出邪能拳头，带着恐怖的威力狠狠砸出。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　随着破空声，大量的攻击袭来，全都向着李轩汇集。
　　可是李轩不慌不忙，反而咧嘴一笑，露出尖锐的牙齿。
　　“以多欺负人少吗？那就让你们感受一下，被蹂躏的滋味。”
　　轰！
　　恐怖身影陡然出现，携带着劲风呼啸，瞬间荡起大量的灰尘。
　　紧接着，一道如同小山般的身影屹立在这片区域，将天空的阳光都给遮挡住了。
　　那本来两米左右的大猩猩，此刻就像变异了，直接成了恐怖的怪物。
　　这等场景，看得邪能娃娃们头皮发麻，那胖娃娃更是直接吓尿了。
　　“我的妈呀，这他妈是什么？”
　　远处。
　　暴力兔刚刚从召唤法阵中出来，因为立了功劳，得到了召唤师的奖励，吃了不少魔力宝物，实力也提升了一些。
　　原本他自信满满，觉得自己和以前不同了，觉得自己更优秀了，更厉害了。
　　可是看着那突然出现的恐怖身影，看着那遮挡天空的庞然大物，暴力兔彻底吓坏了，吓得惊叫出声。
　　嘭！
　　恐怖的身影动了，巨大的拳头陡然从天空落下，狠狠的砸向下方的邪能娃娃们。

60、大战落幕
　　“跑啊！！”
　　距离最远的胖娃娃大声呼喊。
　　可惜已经晚了，恐怖猩猩的大手来得太快，顷刻间从天而降，轰然拍在娃娃群中
　　轰隆隆！
　　巨响轰鸣，大地澶抖，强烈的劲风呼啸，震荡四方，也吹飞了怂货娃娃，令现场烟尘一片。
　　等到烟尘消失后，活着的邪能娃娃只剩下三个，分别是疤痕队长，胖娃娃，还有被吹飞的怂货娃娃。
　　此刻的他们异常狼狈，胖娃娃脑门上都是一个个鼓起的包，那是被飞溅的石头砸的。
　　“疼死我了，这究竟是什么怪物？这么强的召唤兽，为什么在这种弱小区域？为什么不去灵力充沛的区域？”
　　胖娃娃捂着脑袋惊恐的说着，眼睛中尽是恐惧。
　　等说完这些话后，他又感觉到了更加恐怖的危机感，那危机感吓得他都尿出来了。
　　可他顾不得这些，而是一把抱住吹过来的怂货娃娃，如同兔子般开始狂奔逃窜，同时大喊道。
　　“队长，快逃！”
　　“逃？我的世界里没有逃跑这两个字，毒抗猩猩，你以为自己能变大就了不起吗？真以为会怕你吗？”
　　疤痕队长始终阴沉着一张脸，哪怕看到小山般的李轩，疤痕队长依旧没有后退，而是露出果断神情，从怀里拿出一个特殊的水晶。
　　“上次我们邪能一族在这片区域，死了一个队长，我的实力虽然比他强一些，但也强不了太多，可我却被派来了这里，
　　你知道为什么我被派来吗？因为我有恐怖的手段，那是来自统领大人赠与的精血，
　　今天就让你感受一下我族的底蕴，感受一下统领大人的强大！”
　　疤痕队长冷漠的说完，咔嚓一声捏碎水晶。
　　瞬间。
　　绿色力量荡漾四方，一滴绿色的血液慢慢漂浮在半空，散发着压抑至极的气息。
　　看着这滴血液，疤痕队长露出贪婪神色，然后张嘴将那滴血液吞下，静立不动。
　　咚咚！
　　咚咚！
　　咚咚！
　　好像敲鼓般的声音响起，随着这声音，疤痕队长的身躯突然开始膨胀。
　　那手臂上的血管，如同蚯蚓般根根隆起，肌肉越发强壮扭曲。
　　原本一米高的个头，如同吹气球般开始增长，渐渐长到了五米多高的小巨人才停止。
　　吼！！
　　嗜血残暴的吼叫声响彻天空，心悸的力量笼罩方圆大片区域，也吓得众多召唤兽惊恐逃遁。
　　狂奔的胖娃娃看到这一幕，心中的危机感并没有减少，反而更强了，这令他很奇怪。
　　因为他发现，疤痕队长变得小巨人，实力应该更强，应该远超毒抗猩猩。
　　可是危机感为什么没有降低，这就令他奇怪了，他能做的就是跑出老远后，躲在一块大石头后边观战。
　　“现在的队长非常强大，气息和邪能波动，完全碾压毒抗猩猩，哪怕毒抗猩猩变得很庞大，
　　但是，我心底的危机感是怎么回事？难道队长杀了毒抗猩猩后，会对我动手？”
　　胖娃娃疑惑不解，有些闹不明白是怎么回事，决定先暗中看看情况，如果真的有危险，他就利用那件宝物自保。
　　带着这种想法，胖娃娃远远的看着，很快他就看到那两个怪物动了，开始了大战。
　　这两个怪物的体型都不小，尤其毒抗猩猩，体型就像一座小山，可是疤痕队长在实力方面，反而更强。
　　也因此，胖娃娃对疤痕队长充满了信心。
　　轰轰轰！
　　恐怖的大战开始了，两个怪物在树林外展开了生死搏杀，双方以最原始，最残暴，最热血的方式近身肉搏，疯狂大战。
　　随着大战，这片区域彻底遭了殃，大片区域被破坏，绿色的草地被踩烂，低矮的灌木被撕碎，哪怕是挡路的岩石，都被撞飞了出去。
　　鲜血慢慢染红了大地，大战中荡起的烟尘中，也变得有些发红了。
　　如同胖娃娃所预料的一样，他们队长完全处于上风，处于碾压阶段。
　　只是有一件事，令胖娃娃有些郁闷，那就是疤痕队长处于上风，可脑门却被打的肿起来了。
　　主要是双方体型差距太大，一个五米高，一个像小山似得伟岸。
　　这样的体型下进行战斗，导致疤痕队长只能打毒抗猩猩的腿，而毒抗猩猩可以挥舞着大拳头砸队长的脑袋。
　　甚至不止一次，队长被猩猩的大脚丫子，一脚踩进泥土里，吃了一嘴的臭泥，还闻到了臭脚丫子味。
　　就像现在，队长正倒在泥土里，被毒抗猩猩狂踩，那片大地都给踩得震颤了。
　　吼！
　　怒吼声响起，邪恶的气息从疤痕队长身上肆意迸发。
　　一个绿色的大手在空中凝聚出现，狠狠的轰在毒抗猩猩腹部，留下深深的伤口。
　　“好！！”
　　胖娃娃看到这一幕忍不住叫好，可下一秒他愣住了。
　　因为毒抗猩猩的伤势，竟然在快速愈合，那么严重的伤势，竟然在很短的时间，恢复了不少。
　　这样难以置信的一幕，直接把胖娃娃看呆了，哪怕是疤痕队长也愣住了。
　　他这一发愣不要紧，立刻被李轩抓住机会，恐怖的拳头直接砸了过去。
　　轰轰轰！
　　两个大拳头疯狂挥舞，照着疤痕队长就是一顿狂锤，锤的泥土横飞，锤的大地澶抖，锤的疤痕队长又一次镶嵌进大地中。
　　嘭！
　　一番挣扎后，疤痕队长脸色发青的从大地中窜出来，捂着脑袋愤怒的咆哮。
　　“该死的毒抗猩猩，我要你死！我要你死！邪灭枪！”
　　嗖！
　　绿色的长枪在空中一闪而逝，如同闪电般消失不见。
　　滴答滴答！
　　大滴大滴的血液，从毒抗猩猩心脏位置洒落而下，染红了肥沃的大地，也预示着他的生命到了尽头。
　　“终于要死了，疤痕队长终于赢了，太不容易了。”
　　胖娃娃看着这一幕松了一口气，感觉事情终于要结束了，可心底的危机感依旧还在，这令他眉头紧皱着，想不通原因。
　　“看到了吧，无论你变得多么庞大，在我们邪能一族面前，你就是个垃圾，
　　我们邪能一族想杀你一个土著，就像捏死一只蚂蚁般简单，真是不自量力的土著。”
　　疤痕队长嚣张的开口，声音如同闷雷，但却透着一丝喘息，显然刚才的战斗，对他的消耗也很大。
　　“哦？是吗？”
　　李轩淡淡的开口，声音很平静，丝毫不在意心脏被洞穿的致命伤势，反而露出一个诡异的微笑。
　　“你……你笑什么？”疤痕队长急忙询问，隐隐感觉有些不妙。

61、威胁
　　“队长快跑！跑啊！！”
　　声嘶力竭的惊叫声从远方传来，疤痕队长听出这是胖娃娃的声音。
　　他刚想问什么，突然他猛地看向前方，看向庞大的毒抗猩猩。
　　只见毒抗猩猩的身躯，突然膨胀了起来，恐怖至极的力量开始凝聚。
　　“不好！”
　　疤痕队长看到这一幕瞳孔一缩，撒丫子就跑，可惜下一秒无尽的火光将他淹没。
　　轰隆隆！
　　恐怖的巨响声，响彻这片区域，可怕的大爆炸陡然席卷八方，横扫大片大片的土地。
　　五米多高的疤痕队长，在恐怖的自爆中，连惨叫都没有发出来，直接淹没在了爆炸中，尸骨无存。
　　然而这爆炸的威力太强了，波及的范围更是极为宽广，哪怕跑出去很远的胖娃娃都被波及，镇飞了出去。
　　幸好他比较胖，肥肉护住了自己，可依旧被爆炸余波震得连续飞出了数米。
　　等到他抱着怂货娃娃在地上滚得停下后，他扭头看向爆炸地点，直接愣住了，如同傻子般一动不动。
　　此刻整个爆炸区域被火焰淹没，火焰中心形成了一个圆形的大坑，滚滚浓烟在大坑中蒸腾，如同战争过后燃起的硝烟。
　　看着这等可怕场景，看着连尸骨都没留下的队长，胖娃娃吓得头皮发麻，浑身颤抖。
　　那一直被抱着的怂货娃娃也吓得冷汗直流，后背发凉。
　　“太...太强了吧，这简直就是灾难！”
　　“是啊，谁能想到随便一个土著召唤兽，就如此不好惹，关键还会自爆，这也太恐怖了吧。”
　　两个邪能娃娃惊骇的说着，感觉这火孔雀区太危险，各种诡异怪兽不断冒出来。
　　“原本我以为火孔雀区，只要不惹火孔雀就好，结果先是大队长被杀，然后疤痕队长也死了，
　　或许以后还会窜出更可怕召唤兽，我觉得咱们还是别来火孔雀区了，太危险了。”怂货娃娃惊恐道。
　　“对，九十九区庞大无比，咱们可以去别的区域，反正别来火孔雀区就行。”胖娃娃坚定道。
　　“走，以后再也不来火孔雀区了。”
　　两个幸存的邪能娃娃狼狈的跑了，发誓以后再也不来火孔雀区，实在是吓怕了，心中留下了一辈子无法磨灭的阴影。
　　另一边。
　　山顶的大石头后方。
　　暴力兔同样看着这场战斗后的大爆炸，感觉世界观都轰塌了。
　　原本他觉得自己还挺厉害，结果现在一比，感觉自己就是个废物，主要是差距太大了。
　　他怎么也没想到，召唤兽世界竟然这么危险，有着这样恐怖的存在。
　　心中惊骇的暴力兔，忍不住在聊天频道发言了，快速的说道。
　　“你们知道我看到了什么吗？太吓人了。”
　　“暴力兔你看到什么了？难道和刚才的震动有关？刚才大地突然震动了一下。”大力虎道。
　　“对，就是刚才的震动，刚才这里有两只大怪物战斗，一个五米高，一个像小山，
　　那五米高的怪物很强，能释放绿色的力量，感觉非常不祥，和咱们的灵力完全不同。”暴力兔立刻道。
　　“两个大怪物？绿色的力量？不详？后来呢？谁胜谁负了？”疾风鼠立刻刨根问底。
　　“后来小山般的怪物心脏被洞穿，按理说它惨败了，但它突然爆炸了，一瞬间横扫八方，
　　等到爆炸停止时，五米高的怪物已经消失了，估计被炸的尸骨无存了。”暴力兔立刻解释。
　　“竟然是这样？绿色力量你再说说，我感觉有点不对劲。”疾风鼠立刻道。
　　“啊？不对劲？为什么？这绿色能量好像比灵力更强，更具有侵蚀性，那些释放绿色能量的人，都是一些大头娃娃。”暴力兔解释。
　　“果然，你们知道吗，我最近看到不少的召唤兽尸体，很多都有绿色能量的残留，
　　我怀疑是大头娃娃动的手，前几天有几个转生者突然被杀，尸体也有绿色能量残留。”
　　疾风鼠立刻解释，他很喜欢研究，喜欢刨根追底，所以发现了一些蛛丝马迹。
　　“哦？你是说，这些大头娃娃在灭杀我们？”烈焰犬凝重道。
　　“对，你们有看大头娃娃的时候吗？可以告诉我他们做什么。”疾风鼠继续道。
　　“我之前看到过大头娃娃，他们杀了一只红眼猴。”幻术百灵鸟突然开口，讲述自己见过的场景。
　　“什么？你确定？”疾风鼠急忙道。
　　“当然确定，我亲眼所见，怎么了？”幻术百灵鸟疑惑的询问。
　　“红眼猴就是转生者，只不过人比较孤僻，从不在聊天频道说话，他投靠了我，
　　但我被御主召唤走了一趟，回来后红眼猴就死了，尸体被啃得面目全非，
　　我以为他是被召唤兽攻击的，没想到竟然是这些大头娃娃。”疾风鼠凝重道。
　　“这....”
　　众人听到疾风鼠的话，都意识到了事情的严重性。
　　如果真有人在猎杀转生者，那对他们来说，绝对是个灾难。
　　“变化兽大佬，您在吗？你有这方面消息吗？可以给我们科普一下吗？”
　　幻术百灵鸟开口了，她对李轩很崇拜，所以第一时间向李轩求助。
　　“不要什么事都问变化兽，他虽然实力不错，但不可能知道一切。”黑毛狗跳了出来，忍不住发话。
　　“滚！这里轮不到你说话，傻逼黑毛狗。”幻术百灵鸟直接破口大骂，丝毫不留情面。
　　“你！！”黑毛狗气坏了，忍不住反驳道。
　　“我说的是事实，我承认变化兽很厉害，但他才转生多久？就算他很厉害，也不可能什么都知道吧？”
　　“闭嘴吧黑毛狗，像你这样的傻叉永远不知道变化兽大佬的强大。”幻术百灵鸟继续开口大骂，话语中尽是鄙夷。
　　“该死！”
　　黑毛狗气的想发飙，可很快聊天频道好几个人同时骂他，骂的他心里憋闷，不敢发飙。
　　但他还是忍不住叫嚣道：“时间会验证我所说的一切，等着吧！”
　　黑毛狗说完这句话，直接关闭了聊天频道，选择了不观看。
　　可是过了几分钟，他还是忍不住，又点开了聊天频道，结果聊天频道内的内容已经变了。
　　“没想到竟然是这样，变化兽大佬知道的还真多啊，连这都知道。”
　　“是啊，但事情太严重了，我们该怎么办？要组成联盟吗？如果遭遇了邪能娃娃，我们恐怕就危险了。”
　　“对，大家最好团结在一起，就算被召唤走，剩下的也能互相帮衬。”
　　.....
　　聊天频道一大堆信息闪过，黑毛狗看得茫然无比，脑子都蒙圈了，同时也意识到自己错过了重要的信息。
　　可他看不到曾经的聊天内容，只能陷入焦急状态。
　　“该死，变化兽到底说了什么？邪能娃娃又是怎么回事？啊啊啊，早知道不关闭聊天频道了，气死我了。”

62、新的契约
　　不理会陷入后悔状态的黑毛狗，视线来到李轩这边。
　　此刻李轩正在适应新身体，感受自己的状态。
　　这一次李轩变成了一只幼生期的白色豹子，浑身毛绒绒的，模样非常的好看，也非常的呆萌。
　　加上锋利的爪子和流线型的肌肉，李轩对现在的自己非常满意。
　　“不错，实力又增强了，这次不但是黑铁召唤兽，还得到了隐身的能力。”李轩满意的点头，慢慢打开数据面板查看。
　　叮！
　　姓名：李轩，6000荣誉点
　　体魄：隐身豹【黑铁下位】
　　灵魂：黑铁中位
　　御主：秦月
　　能力：中级隐身，中级毒抗，中级地刺，中级土墙，随身空间，模拟沟通，寒冰冻结，中级风之翼，中级变化，中级火球。
　　高级能力：高级自愈，高级防御，高级怪力，高级自爆，高级治疗术，高级上帝视角，高级巨大化，高级龙威。
　　.......
　　“两个黑铁召唤兽，只得到中级毒抗，中级隐身，天赋少了点，估计召唤兽年龄太小，下次争取转生老迈的召唤兽。”
　　李轩看向中级地刺和中级土墙，这两个能力来自地刺兽，这就是个老迈的召唤兽。
　　长久的时间，令地刺兽有更多的时间发掘自身潜力，觉醒新能力，甚至提升自己的能力。
　　“还是老迈的召唤兽好，天赋强，记忆多，战斗技巧丰富，比幼年的召唤兽强多了。”
　　李轩有些可惜，倒也没有失落，毕竟以后机会有的是。
　　虽然现在灵魂很疲惫，适合修整一段时间再转生，但李轩依旧不在意。
　　“不着急找秦月，再找个御主吧，契约一下，多收获点灵魂力。”
　　李轩思考着，开启上帝视角扫视四方，寻找着契约法阵。
　　可惜扫视了一圈后，没有找到契约法阵。
　　李轩不着急，慢慢迈着豹爪，一步步走在绿油油的草地上，观看这陌生而又熟悉的环境。
　　“美丽的召唤兽世界，还真是多姿多彩，可是这么美的地方，却充斥着最残酷的弱肉强食。”
　　李轩扭过豹子脑袋，看向东北方向，那里有两头召唤兽在大战，一个为了吃东西，一个为了活下去，双方都是为了生存。
　　李轩没有过去阻止，而是迈着优雅的步伐继续前行，观赏这个世界的同时，继续寻找契约法阵。
　　吼！
　　长啸声响起，体型魁梧的黑虎踩着水牛，张开大嘴仰天咆哮。
　　那震慑人心的叫声，令周围的召唤兽们露出害怕神色，胆小的甚至吓尿了。
　　黑虎不屑的扫视四方，用睥睨天下的目光扫视周围，王者气息展露无疑。
　　也在这时候。
　　一个白色的召唤法阵突兀出现，在黑虎周围荡漾开来，隐隐似乎与别的契约法阵有些不同。
　　黑虎看到契约法阵，兴奋的仰天长啸，如同王者般走向契约法阵。
　　只是就在这时候。
　　就在黑虎前行的时候。
　　一只白色豹子从旁边经过，丝毫不理会它黑虎的王者气势，直接超越它，向着契约法阵中走去。
　　这令黑虎彻底怒了，愤怒的它迈着粗壮有力的四肢，快步来到白色豹子面前，挡住了豹子的道路。
　　不远处。
　　几头召唤兽看到这一幕，都露出怜悯的神色。
　　面对身形魁梧的黑虎，白色豹子的最终下场只有一个，那就是死亡。
　　果然。
　　随着一声震耳欲聋的咆哮，黑虎的身躯猛然飞扑而去，照着白豹就冲了过去。
　　它并没有杀白豹的意思，但必须给它一个教训，让白豹知道它黑虎的强大。
　　嘭！
　　随着沉闷的声音，飞扑中的黑虎横飞了出去，直接摔在地上，连续滚了好几个圈。
　　然后黑虎一脸懵逼的趴在草地上，呆滞的看着地上被拍下来的虎牙。
　　“嗷？”
　　远处的几头召唤兽茫然的看着这场景，脑子彻底懵圈了。
　　它们看到黑虎扑过去，以为白豹完蛋了，结果白豹竟然一爪子把黑虎拍飞了。
　　这样的场景，简直就做梦一样。
　　所以这些召唤兽也懵了，呆滞的看着白豹一步步走进契约法阵，在潇洒的背影中消失不见。
　　紫灵世界，拜灵城。
　　这是一座古老的小城市，城中的居民大多是紫色人种，体型魁梧，肌肉虬结，头脑简单。
　　不过也有外来人定居拜灵城，成为这里的常住居民。
　　比如，属于黄种人的赵家，就是从遥远的东大陆迁徙于此，在这里扎根。
　　因为肤色不同，黄种人在这里生存可以说很艰难，受到过很多不公平待遇。
　　好在赵家经过了最艰难的时刻，随着不断的开枝散叶，赵家终于稳固了下来，变得越来越强。
　　赵家契约广场。
　　今天是赵家一年一度的契约仪式，整个赵家今年契约召唤的孩子，足足有三十名，比去年多了整整二十人。
　　今年这么多孩子参加契约，对于赵家来说，也是一个大喜事。
　　为了彰显赵家的风采，为了震慑其他势力。
　　赵家邀请了查家和拜家，还有城主府来观看契约仪式。
　　之所以这么有信心，是赵家今年出了一个天才，那就是赵不悔！
　　他是天生的灵气之体，修行速度是别人的三倍以上，被整个赵家寄予厚望，期待他能契约到强大的召唤兽。
　　当然。
　　就算只是契约普通的召唤兽，赵家也不会怪他，因为三十个孩子契约三十个召唤兽。
　　这股力量足以震慑别的家族了，所以赵家并不担心。
　　“好了，大家安静，现在我宣布，赵家契约仪式，正式开始！”
　　随着赵家族长的声音，契约仪式开始了。
　　三十个孩子站在广场最中央，拿出小刀划破手指，将自己的血液滴在契约法阵上，等待着契约结果出现。
　　很快。
　　一个个契约法阵亮起，绽放着美丽的花纹，就像是六芒星般夺目。
　　随着这些法阵的亮起，一只只召唤兽出现在法阵中，完成契约。
　　但这些召唤兽都很弱，最强的也只是普通上位召唤兽，一只黑铁级都没有。
　　这样的结果，令赵家人有些失落，不过他们并不想给孩子们压力，所以始终带着微笑。
　　可是肌肉虬结的查家和拜家，却不管这些，他们带来的小辈直接呲笑出声。
　　“二十多人了，一个黑铁召唤兽都没有，黄种人真是弱小的种族。”
　　“嘘，小点声，否则赵家又该坑你了，他们实力虽然不行，但做生意很会坑人。”
　　“呵呵，你以为我会那么傻，让他们坑我？”
　　“都坑你五次了，你还有脸说。”

63、召唤
　　“我那是没注意才被坑的，下次我做好准备，绝对不会被坑，而且我说的是事实，到现在他们一个黑铁召唤兽都没有契约。”
　　“这倒是，他们每年有很多人参加契约仪式，但已经好久没有出现黑铁召唤兽了。”
　　“今年也一定不会出现，这种外来的低等种族，肯定没有我们紫色人种强大。”
　　“确实，他们除了脑子好使外，资质方面和我们紫色人种差的不是一点半点，去年我们拜家可是契约了两个黑铁召唤兽。”
　　拜家和查家的小辈们议论纷纷，故意说的很大声，让所有人听到。
　　这样的话语，令赵家人听得脸色难看。
　　那广场最中央的一个帅气少年，忍不住目露寒光。
　　他就是赵不悔，是赵家寄予厚望的存在，他一直将家族看得非常重。
　　现在听到这些人嘲讽赵家，赵不悔非常愤怒，所以对着不远处一个胖子使眼色。
　　那胖子点点头，扯着大嗓门对着旁边的族人道。
　　“听说，拜家已经几十年没有出现黑铁级召唤兽了，去年出现了两个，但其中一个根本不属于拜家，而是拜家的邻居，
　　结果硬生生被拜家拉来充数，后来人家加入了城主府，这拜家还舔着脸说是自己家觉醒的，脸皮真够厚的。”
　　“是啊，查家也不怎么样，这两年都没出现黑铁级，也就大前年出现过一个。”
　　“就是就是，也不知道他们骄傲什么。”
　　赵家的子弟们也故意大声议论，专门揭人伤疤，扯着嗓门‘议论’。
　　这样的议论声，气的查家和拜家人咬牙切齿，那拜家人更是叫嚣道。
　　“我们最起码去年有了黑铁级，而你们去年一个都没有，今年你们也不会出现黑铁级，看着吧。”
　　“就是就是，三十个少年参加召唤仪式，现在二十八个都不是黑铁级，剩下两个肯定也不是黑铁级。”
　　拜家和查家的小辈们大声叫嚣，不过他们心里也没有底，主要是赵不悔的召唤兽还没出现，所以他们很担心。
　　也在这时候。
　　契约法阵的光芒快速闪耀，一道高大的身影在法阵中出现，与赵不悔契约成功。
　　此刻。
　　赵不悔和赵家人期待的看着召唤法阵，等到光芒消散，众人终于看清法阵中的身影。
　　那是一头体型巨大的长毛象，有着粗壮的四肢和厚重的体型，即便刚刚出现，都给人一种强烈的压迫力。
　　“普通上位召唤兽吗？不是黑铁级，可惜了。”
　　赵家人看着长毛象，齐齐叹了一口气，感觉心情很失落。
　　长毛象虽然也很强了，战斗力方面可以硬抗黑铁召唤兽的攻击，可它毕竟不是黑铁级。
　　这也令赵不悔，还有赵家人都非常失落。
　　“哈哈哈，我就说嘛，肯定不会有黑铁级，我说对了吧，哈哈哈。”拜家小辈哈哈大笑，笑声十分嚣张。
　　“连赵不悔都失败了，今年赵家不会出黑铁级了，啧啧啧，还真是大家族啊，果然种族之间还是有差距的。”
　　查家小辈昂着头，魁梧的身形故意崩的笔直，像是在炫耀一般。
　　这等话语令赵家小辈们十分愤慨，那胖子更是忍不住喊道。
　　“你们没看到还有一个人没契约的吗？这么早下定论，小心丢人。”
　　“哈哈哈，就剩下一个赵阿呆，他那呆头呆脑的傻样，你们觉得他能契约到黑铁召唤兽？”拜家人不屑的说道。
　　“怎么不可能，等着吧。”赵家人红着脸反驳，只是话语声很小。
　　因为最后剩下的这个少年，长得很普通，资质也很差，总是呆头呆脑的。
　　这也导致了赵家人对于赵阿呆，十分的不看好，所以大家心情很失落。
　　然而就在这时候。
　　就在赵家人失落的时候。
　　璀璨夺目的契约法阵陡然亮起，荡漾起更加明亮的光芒。
　　随着这光芒，一头帅气的白色豹子突兀出现在法阵中。
　　令众人惊讶的是，这豹子双眸平静的扫视周围，完全没有别的召唤兽，刚降临时的不安情绪。
　　这样的表现令众人微微一愣，等他们感受到白色豹子的灵力波动后，瞬间炸开了窝。
　　“黑...黑铁级，竟然是黑铁级，而且是擅长刺杀的隐身豹。”
　　“太好了，我们赵家终于又出现黑铁级了，太帅了。”
　　“哈哈哈，你们看白色豹子，它太冷静了，一看就特别擅长刺杀，只要它成长起来，会成为我赵家的保护神。”
　　赵家的小辈们兴高采烈的欢呼，哪怕是赵家的老人们也露出了喜悦的微笑，明显心情不一样了。
　　相对于赵家的喜气洋洋，另一边的拜家和查家则脸色难看，严肃的看着那白色豹子。
　　面对擅长刺杀的黑铁级，即便是同为黑铁级的召唤师都非常忌惮，一个不好就可能被暗杀。
　　所以这两个家族有些坐不住了，思考着该怎么办。
　　但在此刻。
　　拜家去年觉醒的黑铁级召唤师拜诺，带着他的黑铁级召唤兽嗜血猩猩，从人群中走出来，站在了场地中央。
　　“赵阿呆是吧，敢不敢让你的召唤兽和我的召唤兽打一场，就在这里。”拜诺带着倨傲淡淡道。
　　“诶？”
　　赵阿呆人如其名，现在还处于发呆状态，傻傻的看着自己的召唤兽，脑子还在发懵。
　　他原本以为自己能契约一个普通下位召唤兽就不错了，连普通中位召唤兽他都不敢想。
　　结果没想到，竟然契约了一个黑铁级召唤兽，这把阿呆吓得一直没反应过来。
　　“怎么？不敢接受我的挑战？赵家的小辈，都如此胆小如鼠么？”拜诺淡淡的开口，神情依旧倨傲。
　　这样的说法，令赵家人很不满，一个个咬牙切齿。
　　但是面对黑铁级的召唤兽，众人还真没有好的办法应对。
　　虽然有老一辈的黑铁级，但如果对付这个少年，那就太有失身份了，而且拜家的老一辈肯定也会跳出来。
　　所以这一刻棘手的问题出现了，小辈们不知道该怎么应答，都看向了赵阿呆，想看看他怎么选择。
　　被这么多人关注，赵阿呆立刻紧张不已，急忙扭头看向自己的召唤兽。
　　“我的召唤兽，有人挑战咱们，你去打败他吧。”
　　赵阿呆说完，忐忑的看着白色豹子，希望它应战。

64、出战
　　然而令赵阿呆郁闷的是，白色豹子不屑的看了他一眼，直接跳到附近大树的树杈上，眯着眼开始养神。
　　这样的一幕，令赵阿呆愣住了，现场的众人也陷入了茫然中。
　　因为一般情况下，召唤兽都会服从召唤师的命令，可是这个豹子是怎么回事？为啥不听话呢？
　　众人有些想不通，茫然的看着阿呆和白豹。
　　“白豹，你怎么跳到树上了，有人要挑战，那人不安好心，我觉得你能赢。”阿呆跑到大树下说道。
　　可惜白豹只是懒洋洋的趴在树杈上休息，根本不理会阿呆。
　　这令阿呆非常的着急，如同热锅上的蚂蚁不断走来走去。
　　“怎么？不敢接受我的挑战吗？”
　　拜诺看到这场景，更加不屑的叫嚣，以高高在上的姿态俯视阿呆。
　　“阿呆的白豹还是幼生期，并不适合挑战，如果你的想挑战，我来奉陪。”赵不悔领着长毛象走到台前。
　　“你？”
　　拜诺不屑的看了看赵不悔，“你不行，一个普通上位召唤兽，没资格做我的对手。”
　　“不试试怎么知道？”
　　赵不悔平静开口，俊美的面容上闪过冷意。
　　“行，既然你想挑战，那就让你感受一下黑铁级和普通级之间的差距。”
　　拜诺抬起右手，轻轻打了一个响指，刹那间身后的嗜血猩猩站立而起，双拳猛地拍打胸口。
　　吼吼吼！！
　　随着吼叫声，独属于黑铁级的气息肆意释放，其中还夹杂着杀气。
　　这样的气息令嗜血猩猩越发强大，越发具有压迫力。
　　“长毛象，交给你了，一定要赢！”赵不悔鼓励道。
　　昂！
　　长毛象发出嘹亮的叫声，随后迈动着大脚，嘭嘭的走向嗜血猩猩，带着一往无前的气势冲了过去。
　　嗜血猩猩也不甘示弱，咆哮着冲向长毛象，两个体型相近的召唤兽，很快战斗在了一起。
　　嘭嘭嘭！
　　沉闷的声音不断响起，嗜血猩猩的拳头疯狂挥舞，不断击打在长毛象身上，留下一个个拳印。
　　这刚猛的拳头打的长毛象连连后退，虽然凭借着长毛象的防御属性，它短时间硬抗住了这些攻击，但落败已经是早晚的事。
　　看到这一幕，赵家人都心情低落，只能不断呼喊的为长毛象加油。
　　昂！
　　长毛象似乎受到了鼓舞，猛地甩动长长的鼻子，击打在嗜血猩猩的脸上，那强横的力量，直接将嗜血猩猩砸翻在地。
　　“好样的！”
　　赵家小辈惊喜的呼喊，为长毛象喝彩。
　　吼！
　　嗜血猩猩彻底的暴怒，挥舞着大拳头狠狠的砸了过去，照着长毛象又是一通乱砸。
　　凭借着强大的实力，还有强横的力量，在警惕的状态下，嗜血猩猩彻底形成碾压的局势。
　　片刻之后，长毛象在轰隆声中倒在地上，荡起大片灰尘。
　　昂！
　　长毛象挣扎着起身，可惜受伤太重了，它几次起身都没能成功，只能发出无助的叫声。
　　“我认输。”
　　赵不悔心疼的跑到长毛象旁边，自责的抱着长毛象，同时也为落败而沮丧。
　　“小小的普通级，即便长毛象的防御力惊人，但面对我的嗜血猩猩，落败也是早晚的事，
　　忘记告诉你了，我的嗜血猩猩还没有开启天赋嗜血，如果它开启了，战斗力会提升百分之五十。”
　　拜诺淡淡的开口，居高临下的俯视赵不悔。
　　“百分之五十吗？”
　　赵不悔内心震动，亲身感受到了普通级和黑铁级之间的差距，内心更是遭受到了不轻的打击。
　　“对，所以我才说你不行，我们紫色人种的强大，不是你们黄种人能够想象的，毕竟你们只是低贱的黄种人。”拜诺淡淡道。
　　随着他说出这句话，大树上正假寐的白豹突然睁开双眼，目光冰冷的看向拜诺。
　　大树下方的阿呆，看到白豹睁开眼，急忙喊道。
　　“豹哥，豹爷，求您出手吧，那人太可恨了，说话太难听了。”
　　唰！
　　大树上方的白豹突然跳了下来，一步步向着场地中央走来。
　　赵阿呆看到白豹竟然下来了，以为自己的称呼喊对了，急忙再次道：“豹爷，你最帅了！”
　　“废话。”
　　李轩张开豹口，吐字清晰。
　　随着他这句话，原本热闹的仪式广场，瞬间安静下来，变得鸦雀无声。
　　众人呆呆的看着开口说话的豹子，全都不敢相信的瞪大双眼。
　　他们怎么也没想到，这只豹子竟然会说话，这简直难以形象。
　　“竟然...竟然会说话，豹爷，你竟然会说话，你是怎么做到的？”阿呆站在原地，傻愣着道。
　　“奇怪，这不是隐身豹吗？怎么还会说话？这不是只有非常强大的召唤兽，才能说话吗？难道它是特殊类召唤兽？”赵不悔疑惑不解的看向族长。
　　“或许，真的是特殊类召唤兽。”
　　族长也好奇了起来，期待的看着白色豹子走到场地中央，站在嗜血猩猩的对面。
　　随后，白色豹子抬起一只爪子，对着拜诺挑衅的勾了勾爪子。
　　“我允许你们两个一起上，否则你们连挑战我的资格都没有。”
　　淡淡的声音从豹口中说出，声音中尽是嚣张，比拜家人嚣张数倍。
　　这样的话语，这样的挑衅，令拜诺脸色涨红，忍不住愤怒道。
　　“就算是特殊召唤兽又怎样，连我一起挑战，我看你是自寻死路。”
　　拜诺愤怒的说着，修行灵力的他，实力也达到黑铁级，加上紫色人种体魄强横，这也增强了他的实力。
　　这么强的他，加上嗜血猩猩，所形成的战斗力甚至达到了黑铁中位，绝对不容小视。
　　现在白豹如此挑衅，这令拜诺彻底怒了，决定要给白豹一个教训。
　　“既然你想挨揍，那我就成全你。”
　　拜诺带着冷漠站在嗜血猩猩旁边，身体前倾，做出战斗的姿态。
　　这样的姿态令赵家人担心了起来，主要是两者结合后，实力会很强，而白豹又是幼生期。
　　赵家人很担心白豹的安全，毕竟白豹是这几年唯一的黑铁级，大家还是很关心。
　　“豹爷，他们的实力很强，我和你一起对战他们吧。”阿呆跑到白豹面前，担心道。
　　“对对，阿呆虽然实力不行，但他抗揍，可以帮你分担火力。”不远处的赵家胖子也说道。
　　“是啊，是啊，让阿呆帮忙吧，毕竟真正的战斗，都是召唤师带着召唤兽对战的。”
　　赵家儿郎们急忙开口，他们意识到了白豹的高智慧，立刻用话语劝解。
　　“不需要。”
　　李轩摇摇豹子脑袋，拒绝了阿呆的参战，直接迈着优雅的步伐，走向嗜血猩猩和拜诺。
　　“你们可以出手了。”李轩淡淡道。
　　“杀！”
　　拜诺大吼一声，身躯微微膨胀，原本肌肉虬结的身躯直接大了一圈。
　　随后，拜诺带着嗜血猩猩，在咆哮声中冲向白色豹子。
　　然而就在这一刻，就在他们狂冲的一刻。
　　白色豹子的爪子，对着地面轻轻一拍！
　　嗖嗖嗖！
　　几十根尖锐的土刺猛地从地下钻出，在拜诺和嗜血猩猩惊恐的目光中，闪电般击中他们。
　　“嗷！！！”
　　歇斯底里的惨叫声，响彻这片区域。
　　现场的众人听到这声惨叫，看着眼前可怕的一幕，吓得冷汗直流，后背发凉。

65、对不起，实在是没忍住
　　一些胆小的人望着眼前的惨状，他们本能的捂住重要位置，用恐惧的目光看着白色豹子。
　　“拜诺！！”
　　拜家的长辈们双眼发红的从人群中飞跃而出，闪电般落在拜诺面前，想把他从土刺上拔出来。
　　可这时候拜诺说话了，捂着屁股惊恐道。
　　“别...别动，千万别动，快找治疗系召唤师，快。”
　　拜诺捂着屁股痛苦的说着，冷汗不断的往下流，在他的屁股位置，一根尖锐的土刺直接扎了进去，而且扎的很深。
　　那殷红的鲜血顺着土刺滴落而下，落在了肥沃的大地上，可拜诺不敢动一下，哪怕流着血也只能咬牙忍着。
　　拜家族长看着这一幕目呲欲裂，大吼道：“赵家，你们必须给我一个交代，必须！”
　　随着拜家族长的怒吼，观战的众人也渐渐恢复过来。
　　他们看着冷汗直流，鲜血淋漓的拜诺，还有旁边同样凄惨无比，捂着屁股不敢动的嗜血猩猩。
　　众人都感觉到头皮发麻，感到后背发凉，那种关键位置被击中，想想都感觉吓人。
　　尤其是那些小辈，他们看向白豹的目光彻底变了，变得害怕和恐惧。
　　他们在心里发誓，以后绝对不招惹这豹子，万一豹子给他们来一下，那真是痛死了。
　　关键是丢人啊，传出去简直是社死，以后再也没脸见人了。
　　所以小辈们暗暗发誓，绝对不招惹豹子。
　　那些实力强大的老人们，倒没有害怕，实力强大的他们，可以在土刺出现的瞬间躲开。
　　不过眼前的场景还是要处理的，毕竟豹子出手太狠了，虽然赵家人都感觉很解气，很爽，但善后工作还是要做的。
　　所以赵家族长走了出来，先是让赵阿呆安抚豹子，然后对着拜家族长道。
　　“小辈之间的切磋，出点差错在所难免，别担心，我们有治疗召唤师，救人要紧。”
　　族长和蔼可亲的说着，身后却走出来五个黑铁大圆满的赵家人，这些都是赵家的底蕴。
　　虽然他们都是中年人，但震慑力依旧非常强横，令人无法忽视。
　　所以拜家族长脸色阴沉，只能暂时咽下这口气道：“先救人。”
　　“赵老头，救人了。”赵家族长微笑着招了招手。
　　随着族长的话语，一个猥琐的老头从角落里跑了出来的，带着一朵菊花召唤兽，来到拜诺面前。
　　“呀呀呀，伤的真不轻啊，如果再不及时治疗的话，以后恐怕就麻烦了。”猥琐老头贱贱的道。
　　“啊？那快治疗。”拜诺焦急的道。
　　“治疗可以，不过要先把你从土刺中弄出来，这个过程会有点疼。”猥琐老头继续道。
　　“这...我..我自己出来，你们千万别动我，千万别动我，嘶！痛死我了。”
　　拜诺看到长辈们要将他从土刺上拔出来，他立刻吓得冷汗直流的阻止。
　　然后他咬着牙，一点点的往上挣扎，利用族人拿过来的凳子，一点点的往上移动。
　　这个过程很疼，但他还能忍受的住，所以心情也放松了一些。
　　“我来帮帮你。”
　　淡漠的声音突兀的响起，众人听到这声音，立刻看向豹子，只见那豹子的爪子再次抬了起来。
　　“不要啊！”拜诺看到这一幕惊恐大叫，眼睛吓的直接泛红了。
　　可是他的呼喊没有丝毫作用，因为下一秒土刺动了，颤抖的来回摆动，然后嗖的一下缩了回去。
　　“啊！！”
　　随着土刺缩回地面，拜诺的惨叫声再次响起，响彻整个广场，听得人毛骨悚然。
　　随着这声嘶力竭的惨叫，拜诺整个人蜷缩在地上，捂着屁股痛苦流泪，甚至都有了心死的感觉。
　　因为那土刺缩回去的时候来回摆动，造成了更大的伤害，令他痛到了极致，痛的他心态都崩了。
　　众人看着凄惨的拜诺，看着潇洒走向大树的白色豹子，众人感觉一阵恶寒，发誓以后绝对不招惹白色豹子。
　　“该死的豹子！”
　　拜家族长怒了，双眼闪烁着寒光，一头黑铁大圆满的鳄鱼被召唤了出来，趴在地上，露出凶残的目光。
　　“拜家族长，豹子也是为你们族人好，长痛不如短痛嘛。”
　　赵家族长微笑的上前，一头巨蛇被他召唤了过来，散发着强横的气息。
　　这巨蛇也是黑铁大圆满，但本身拥有特殊血液，所以战斗力超过了鳄鱼，更具有震慑力。
　　也因此。
　　巨蛇出现的瞬间，凶残的鳄鱼立刻紧绷了起来，明显对巨蛇非常忌惮。
　　周围的召唤兽们也凝重的看着巨蛇，忌惮不已的缓缓后退。
　　唯有那只白色豹子优雅的跳到大树上，趴在树干上晃动着爪子，看起来悠闲自在。
　　这样的场景不但令众人惊讶，就连那头巨蛇都扭头看向白色豹子，然后一直盯着不动。
　　这一点引起了众人的疑惑，大家都不明白这是为什么。
　　不过现场还处于剑拔弩张的状态，城主府的人又在看戏，所以查家族长走了出来，打着哈哈劝解，让两个家族保持冷静。
　　经过他的调解，赵家和拜家总算不再是剑拔弩张状态，气氛也开始缓和，只不过拜家人都憋着一股气。
　　“我来治疗。”
　　猥琐的赵老头嘿笑着拿过那朵菊花，开始给拜诺治疗，可这家伙的手不老实，好几次乱摸拜诺。
　　这令拜诺恶心到了极点，心中甚至都留下了阴影。
　　好不容易止住血，拜诺立刻跟着家族走了，回自己家族治疗了。
　　其余观礼的人也陆续离开，最终广场上只剩下赵家人。
　　此刻。
　　赵家人才有时间，仔细观看豹子，用惊讶的目光看着大树上的豹子。
　　先前豹子和拜诺对战的时候，他们还担心豹子会吃亏，毕竟豹子才是幼生期。
　　谁能想到豹子抬了一下爪子就击败了拜诺，还是以最快，最令人难以接受的恐怖方式，击败的拜诺。
　　这样的击败对于拜诺来说，简直就是噩梦。
　　“族长大人，您见多识广，白色豹子的地刺是什么等级呢？我记得地刺的速度很慢，怎么豹子的地刺这么快。”赵不悔疑惑的问道。
　　“因为它的地刺等级高，如果我猜测不错的话，白豹的地刺应该是中级地刺，而且接近了高级地刺，
　　如果它再吃一些圆土果，绝对能达到高级，变得更强。”赵家族长微笑的从空间戒指中拿出几个果子。
　　那待在树上的豹子突然睁开眼，看向那几个果子。
　　“想吃吗？回答我几个问题，这几颗圆土果就是你的。”赵家族长笑着引诱。
　　“可以，老头你问吧。”李轩从大树上下来，一边走一边道。
　　“老头？”赵家族长听到这话愣住了，脑子一时没反应过来。
　　周围的赵家人则忍俊不禁的捂着嘴，用怪异的目光看着赵家族长。
　　作为强大赵家族长，他的实力已经达到了黑铁大圆满，在整个城市都是令人忌惮的等级。
　　如此强大的他，自然受人尊敬，受人敬仰，同时也令人害怕。
　　结果现在倒好，白豹不但不害怕赵家族长，还直接叫他老头，这可真是啼笑皆非。
　　尤其看着族长那呆呆的模样，众人更是忍得难受。
　　噗嗤！
　　一个小女生忍不住笑出了声，等发现大家都看着她时，她慌张的小声道。
　　“对……对不起族长，我实在是没忍住。”
　　赵家族长：“...........”

66、暂留契约
　　赵家族长是真的郁闷了，他很想对小女生说，你还不如不解释呢，啥叫没忍住？咱能别这么气人吗？
　　但他也不好和一个小女生较真，毕竟都是他们的后辈。
　　可对叫自己老头的白豹，族长那是恨得牙痒痒，他忍不住道。
　　“你知不知道这些果子很值钱，我给你拿出来，可是大出血了。”
　　“几百块钱的圆土果，搁这忽悠谁呢？”白色豹子不屑道。
　　“你...你怎么知道？”
　　赵家族长愣住了，不敢置信的看着白色豹子，要知道白豹刚刚被召唤到这个世界，还是幼生期。
　　这样的召唤兽按理说没有见过什么世面，可白豹竟然知道圆土果的价格，这还真是令人惊讶。
　　周围的赵家子弟也非常惊讶，用好奇的目光看着白豹，可想到那恐怖的地刺，小辈们就心中害怕。
　　“想问什么问题赶紧问，别耽误时间。”
　　李轩皱了皱眉头，他才不会说刚才通过上帝视角，看到街道上有卖这种果子的，价格就几百块钱。
　　“行，我问，我问。”
　　赵家族长惊讶的看了看白豹，实在是想不通原因，只能转移话题道：“你是什么召唤兽？隐身豹？”
　　“是隐身豹。”李轩点头。
　　“那你为什么会土刺呢？”赵家族长再次询问。
　　“不想说。”李轩淡淡开口，几百块钱的圆土果，不值得他说出原因。
　　“我...”
　　赵家族长被这句话差点给噎住，感觉很郁闷。
　　以前他问别人问题的时候，没人敢不回答他的话，可现在倒好，白豹不但不回答，还叫他老头，这可真是令他郁闷。
　　“那你的土刺是什么等级，总能告诉我吧？”赵家族长无奈道。
　　“你不是知道是中级吗？为什么要明知故问？”李轩用怪异目光看着赵家族长，像是在看傻子。
　　“我...”
　　赵家族长越发的郁闷，感觉这豹子太难交流，太心累。
　　“算了算了，圆土果给你，以后你和阿呆就住在天然居吧。”
　　赵家族长郁闷的将一个大包裹放在李轩面前，然后摆摆手离开了。
　　他必须找个地方静一静，否则他感觉自己会忍不住发飙。
　　李轩没有再说话，而是扒拉开包裹，看到里面大量的圆土果，直接就吃了起来。
　　“好可爱。”
　　几个小女生看着李轩吃东西的模样很帅气，实在是忍不住想摸摸。
　　那之前笑出声的小女生，鼓起勇气跑到李轩面前，小心翼翼的抬起雪白小手，轻轻模了模白豹的毛发。
　　看到白豹没有驱赶她，小女生立刻露出了甜甜的微笑，小手继续模了起来。
　　周围的几个可爱的小女生，也跑了过来，围着白豹摸来摸去，很喜欢那柔润的毛发。
　　这样的行为令很多人羡慕，连赵不悔都动心了，所以他看向赵家人群的那个胖子。
　　胖子是赵不悔的小弟，名字就叫赵胖子，也算是有担当的人物。
　　现在得到赵不悔的示意，赵胖子迈着大象腿也走了过去，可他刚打算抬起手抚模。
　　嗖！
　　一根地刺突兀的出现，在他的面前直立起一人多高，距离他就差一点点。
　　这突兀出现的地刺，可把他吓了一跳，如果这地刺再往后一点点，那他绝对中招。
　　想到拜诺的凄惨模样，再看看这明显警告的地刺，赵胖子擦了擦头上的冷汗，小心翼翼的后退。
　　他决定了，以后白豹出没的场所，他绝对不靠近，打死也不得罪豹子，太吓人。
　　那一人多高的地刺，如果击中他，那简直就是灾难。
　　经过了这一出后，赵家少年们也偃旗息鼓，不敢再摸白豹了。
　　“豹爷，咱们去天然居吧，那里环境超级好。”
　　阿呆开口了，有些忐忑的邀请李轩去新居所。
　　“走吧，前面带路。”李轩吃完圆土果后，看到地刺能力升级，心情也特别好。
　　“好的豹爷。”
　　阿呆立刻前面带路，虽然他脑子不聪明，可看到周围那敬畏的目光，他突然很喜欢现在的生活。
　　“以后一定要好好伺候豹爷，有豹爷在，我就不用过苦日子了。”阿呆暗暗做出决定。
　　一人一豹很快来到了天然居，来到了新的居所，这里优美的环境，令李轩还是比较满意的。
　　他找了一间最好的房间，直接在里面开始休整，查探现在的情况。
　　他发现，阿呆所反馈回来的灵魂力量并不弱。
　　如果普通召唤师反馈回来的灵魂力是1的话，那阿呆反馈回来的就是3，而秦月反馈回来的就是10。
　　虽然和秦月没法比，但阿呆强过普通召唤师，所以李轩思考着契约暂时先留着，等以后遇到好的再换。
　　决定好之后，李轩开始查看自己的能力，准备在这个世界，寻找一些进阶天赋的材料。
　　另一边。
　　秘密会议室。
　　族长和五位长老坐在一起商谈，说着关于李轩的事。
　　“族长考虑的很周到了，天然居距离我们很近，如果有人想袭击阿呆，我们能第一时间救助。”
　　“确实，今天豹子的表现太抢眼，必须防止有人对阿呆动手。”
　　“以我的了解，拜家和查家没有这个魄力来咱们大本营动手，当然必要防范还是要有的。”
　　“嗯，从今天开始加强巡逻，四长老，五长老你们在天然居的左右，阿呆的安全你们多注意。”
　　“好，如果有人敢来，我一拳轰死他们。”五长老傲然道。
　　几个高层做好决定后，开始安排，加强巡查岗位，整个赵家的防护手段提升了一个大台阶。
　　对于这一些李轩懒得理会，而是想找个地方，试验一下高级的土刺。
　　“不知道升级后的土刺威力如何？有些期待了。”
　　李轩看到了广场，那里最适合实验，可他又犯懒了，直接趴在软软的床榻上陷入了睡眠。
　　时间流逝，转眼时间来到凌晨时分。
　　正在睡觉的李轩突然睁开双眼，丝丝寒芒在眸子中闪耀。
　　嗖！
　　李轩的身影消失不见，消失在了屋内。
　　片刻后，他懒洋洋的走了回来，趴在软塌上再次陷入了睡眠。
　　清晨，阳光明媚，鸟语花香。
　　赵不悔正在睡觉，突然急促的敲门声响了起来。
　　咚咚咚！
　　“不悔大哥，出大事了，你快出来。”
　　“嗯？”
　　睡眠中的赵不悔猛地坐了起来，急忙走到门口打开门，看到门外焦急的赵胖子。
　　“赵胖子，出什么大事了？这么着急？”
　　“很大的事，阿呆被袭击了，被黑铁大圆满的高手袭击了，连五长老都忌惮的高手。”赵胖子急忙道。
　　“什么？被袭击了？阿呆怎么样？他不会死了吧？”
　　赵不悔慌了，阿呆可是年轻一辈唯一拥有黑铁级召唤兽的，如果阿呆死了，那赵家将会失去一个未来的高手。
　　“不，阿呆没死，他甚至还没睡醒。”赵胖子再次道。
　　“哈？没睡醒？你不是说他被袭击了吗？”赵不悔疑惑不解。
　　“是的，袭击者躲过严密的巡逻，躲过四长老和五长老的探查，悄无声息来到了阿呆的院子，然后……”胖子凝重道。
　　“然后什么？快说。”赵不悔催促。
　　“然后，然后...”胖子想到了什么，眼睛中闪过惊恐。

67、袭杀（为大佬【我这个小暴脾气】加更一章）
　　胖子的惊恐表情，令赵不悔越发的好奇，忍不住问道。
　　“到底怎么回事，快说。”
　　“好，我说，我说。”胖子深吸一口气，凝重道。
　　“那名袭击者在进入阿呆的院子后，就再也没有出来，直接死在了里面，而且死状非常凄惨，
　　那袭击者死的时候，都没有人知道，还是今天早上有人看到了那东西，才意识到不对劲，急忙过去查看。”
　　“啊？那东西？什么东西？”赵不悔疑惑，不明白胖子说的什么东西。
　　“那是由四块土墙，拼凑的一个封闭空间，很高，估计有十几米的样子，只有上方一个出口，
　　就像是没有屋顶的房子，但是四面是封闭的，很狭窄。”胖子解释。
　　“我明白了，但这东西和袭击者有什么关系？”赵不悔疑惑。
　　“因为袭击者死在了里面，你过去看看就知道了，很凄惨。”
　　“行，我过去看看。”
　　赵不悔很好奇，想不通这是怎么回事，立刻快步向着阿呆的天然居而去。
　　很快，他们就来到了阿呆家门口，看到高大的四方形土墙，这封闭的十几米土墙，令赵不悔有些发愣。
　　因为土墙下边，放了一个长长的梯子，很多赵家子弟站在梯子顶端，看向四方土墙内部，然后脸色苍白的急忙下来。
　　这等场景，看得赵不悔越发的好奇，立刻走进去沿着梯子也来到了顶端，从土墙上方看向封闭的土墙内部。
　　结果这一看不要紧，他的瞳孔猛缩，脸色也变得异常苍白。
　　“好可怕的攻击方式，用高大的土墙将敌人封闭在里面，在敌人无法躲避的时刻，释放土刺将敌人贯穿。”
　　赵不悔看着封闭的土墙内部狭小的空间，看着尖锐的土刺将一名黑衣人贯穿，看着他绝望和惊恐的神色。
　　赵不悔意识到白豹不但实力强大，手段也非常狠辣，绝对不是善茬，谁敢惹白豹，估计下场会非常凄惨。
　　“胖子，你记住，无论以后发生什么事，一定要距离白豹远远的，千万别得罪它，太危险。”赵不悔叮嘱道。
　　“大哥你放心，我明白的，就是再给我一百个胆，我也不敢惹白豹，太可怕了。”胖子一边擦着冷汗一边道。
　　“好，咱们下去吧，族长他们来了。”
　　赵不悔和胖子急忙走下梯子，和族长攀谈了起来。
　　此刻族长他们也非常凝重，仔仔细细的探查现场，然后思考自己被封闭到土墙内的后果。
　　一下子他们就感觉后背发凉，因为他们觉得，自己等人进去后，很大几率重伤甚至死亡。
　　“太强了，这究竟是什么召唤兽？我作为黑铁大圆满，都感觉非常危险。”三长老凝重道。
　　“是啊，我也感觉很危险，阿呆这次真是召唤了一个可怕的存在。”二长老同样郑重点头。
　　“族长，我们该怎么办？这么强的白豹，我们根本不需要保护，它比我都强，还保护什么？”五长老郁闷道。
　　昨天晚上他在隔壁睡觉，压根没听到声音，虽然他睡觉比较死，但一点声音都没听到，这就有点丢人了。
　　旁边的四长老也有些尴尬，他睡觉并不沉，可他也没听到声音，这就有些郁闷了。
　　主要白豹太强了，连给敌人惨叫的时间都没有，就将敌人贯穿了，这等实力实在是令人心惊。
　　“这样吧，咱们全力培养白豹，我记得天宝店堂中，有将土墙提升到高级的沃土果，老三，你去买下来。”族长严肃道。
　　“可是族长，沃土果太贵了，如果买下来的话，咱们整个家族都必须紧衣缩食了。”三长老犹豫道。
　　“没关系，高级技能和中级技能的威力差距极大，只要白豹吃了，实力会再次提升，
　　以后只要有它在，绝对不会有人再敢偷袭咱们赵家。”族长郑重开口。
　　拿出这么多钱买沃土果，族长也有些肉疼，可白豹是阿呆的召唤兽，是自己人，自然要好好照顾，好好培养。
　　“好，我这就去买。”
　　三长老肉疼的咬咬牙，吝啬的他竟然同意了族长的提议，直接扭头离开，去买沃土果去了。
　　众人看到三长老同意，也有些惊讶。
　　三长老是出了名的吝啬鬼，族人每次来用钱，三长老都刨根问底，问清楚每一分钱的用法。
　　这也令很多人无奈，暗中都说三长老吝啬。
　　可现在，族长只是说了几句，三长老竟然就同意了。
　　虽然三长老脸上一副不舍，肉疼的模样，可他还是迈着脚步，带着几个属下去了天宝堂。
　　这也令众人有些感叹，在对家族有帮助的情况下，哪怕是吝啬的三长老，都一改往日的态度。
　　“走，咱们将这个好消息告诉白豹大长老，这里交给你了，敌人的身份好好查查。”族长道。
　　“好。”
　　众人分开两拨，大长老调查袭击者的身份，而族长带着剩余的长老，走向客厅。
　　客厅。
　　走进来的众人一眼就看到刚睡醒，还处于茫然状态的阿呆，还有趴在地毯上，淡然吃橘子的白豹。
　　族长立刻带头，将沃土果这个好消息说了出来，告诉白豹很快就能提升实力了。
　　“谢了。”
　　李轩听到族长的话，利用上帝视角看了看天宝堂，看到沃土果的恐怖价格后，他也非常惊讶。
　　拿出这么大的魄力购买沃土果，这还真是令李轩对族长刮目相看，而这个情，李轩也记下了。
　　“不客气，现在你也是我们赵家的一份子，以后有什么需求尽管说，我作为族长保证，定然来自新小群1616497
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1616497)
新小说群:七一二二零五零七一
------------全力帮助你。”族长拍着胸脯道。
　　“行，回头我列一个清单，你们帮我找一下。”李轩不客气道。
　　“额...行，没问题。”
　　族长没想到李轩这么不客气，但能提升实力，族长也没有拒绝，甚至还真打算全力帮助李轩。
　　这样的态度，令李轩对这个家族越发刮目相看，尤其看到这些长老们齐心的模样，感觉这个家族未来绝对会辉煌。
　　看多了各种尔虞我诈，这种团结的家族，李轩感觉很有意思，即便待在这里，都感觉很舒服。
　　片刻后。
　　李轩正在和赵家人交谈的时候，猛地站立而起，闪电般冲出屋内。
　　“怎么回事？”
　　赵家人看着突然离开的白豹，全都茫然了，不知道这是怎么了。
　　“走，跟上去看看。”
　　族长面色凝重，不知道白豹怎么了，心中很害怕白豹彻底离开赵家，所以急忙向外边跑去。
　　他们速度很快，可刚跑到赵家大门口，就找不到白豹的身影了，这令他们陷入了焦急。
　　也在这时候。
　　一名浑身染血的赵家人跑了过来，他是三长老的属下，也是非常信得过的族人。
　　“族长，出大事了，我们刚买完沃土果，走到店外不到一百米，突然遭到三名高手截杀，
　　那些人非常强大，全都是黑铁大圆满，三长老一个照面就重伤了，现在危在旦夕，您快去救他吧。”染血的赵家人急忙道。
　　“什么？找死！！”
　　赵家族长听到这话目呲欲裂，周身闪耀着冰冷的杀意，直接冲了出去。
　　剩余的长老也不含糊，一边唤出自己的召唤兽，一边带着杀意快步奔跑。
　　唯有大长老没有出去，他要坐镇赵家，防止家族被偷袭，但他也没有闲着，立刻调集了大量族人，前去支援。
　　当然，治疗召唤师是首选，三长老受伤肯定需要治疗，所以四长老把家族最好的治疗召唤师派了过去。

68、白豹跑了
　　城内街道上。
　　赵家族长带着一众族人急速狂奔，飞快的向着天宝堂跑去。
　　在奔跑中，五长老突然想到之前离开的白豹，他忍不住道。
　　“族长，白豹刚才突然离开，会不会是救助三长老了？”
　　“很有可能，白豹的表现非常神秘，我感觉它可能真的去救三长老了。”族长郑重道。
　　“我也这么认为，先前白豹连圆土果的价格都知道，这明显不对劲，我感觉它有某种探查能力。”二长老同样开口。
　　“这么说，白豹通过观察能力看到三长老被袭击，所以第一时间去救助了？”五长老脸上带着喜色道。
　　“对，有很大几率是这样的。”族长和二长老同时点头，对白豹充满了信心。
　　他们的话，也令其余的长老们微微松了一口气，如果神秘的白豹真的去救助了，那三长老幸存的几率很大。
　　所以他们带着这种期待，快速往天宝堂奔跑，在最短的时间来到天宝堂附近，远远看到了倒在血泊中的三长老。
　　令众人脸色难看的是，三长老周围并没有白豹，只有几具尸体，还有一个断腿的赵家人。
　　此刻这赵家人正努力按着三长老的腹部，焦急的呼喊着。
　　这样的一幕，令赵家人脸色一沉，心中浮现悲哀。
　　他们如此全力的帮助白豹，可是白豹没有救助三长老，甚至白豹不知道跑到哪里去了。
　　这样的场景，令赵家人心中悲痛，可是他们顾不得难受，急忙第一时间冲到三长老面前。
　　“老三，你没事吧，你的腹部，快止血！”
　　众人跑到三长老身边后，看着三长老一身是血，腹部出现了一个窟窿，正在不断往外流血，那断腿的赵家人虽然全力捂着，却无法止血。
　　关键此刻三长老脸色异常苍白，气息也非常微弱，根本撑不了多久了。
　　这样的场景，令众人揪心到了极点，族长更是急忙利用灵力，压制住腹部流血的伤口，然后大声喊道。
　　“治疗召唤师什么时候能到。”
　　“很快，已经和大长老说过，让他调集治疗召唤师了。”五长老严肃道。
　　“嗯。”
　　族长点点头，利用灵力继续压制流血的伤口，但他的脸色依旧很难看，因为三长老伤的太重了。
　　这样的伤势，族长很担心治疗召唤师无法治疗，毕竟族里的治疗召唤师只是初级治疗而已。
　　想要治疗三长老的伤，最起码需要高级治疗，这样的残酷结果令族长双眼发红，可却无能为力。
　　“治疗召唤师来了，治疗召唤师来了！”
　　不知道是谁喊了一句，族长扭头一看，果然族里的四个治疗召唤师都赶来了，第一时间开始治疗三长老。
　　这时候就不用族长压制伤口了，他面色凝重的走到旁边，看向断腿的赵家人。
　　“是谁袭击了老三，我要他们血债血偿。”族长冷声道。
　　“我不清楚，那是三个黑衣人，实力非常强，都是黑铁大圆满，而且采取的是偷袭方式，
　　三长老被偷袭的瞬间就受了重伤，腹部被贯穿，只能凭借着狠劲与三个黑衣人战斗，
　　可是重伤的三长老哪里扛得住对方的攻击，很快就被打的狂吐鲜血，最后倒在地上，奄奄一息，
　　而那三个黑衣人趁此机会，准备动手杀死三长老，不过这时候，意外出现了。”断腿族人的眼中闪过一丝激动。
　　“意外？什么意外？”
　　赵家族长，还有其余围过来的长老，急忙询问，心中充满了疑惑。
　　三长老已经奄奄一息，正常情况下确实应该被击毙，这样敌人才会安心离开。
　　可是三长老虽然重伤，但并没有死，这也是众人非常疑惑的地方，也是想不通的地方。
　　现在听族人这么说，明显还有别的事情。
　　“快说，什么意外。”五长老脾气暴躁，立刻催促。
　　“好，当时黑衣人准备斩杀三长老的时候，突然一头白色的豹子出现了，瞬间将一个黑衣人拍飞出去，
　　然后豹子的尾巴像是闪电般划过，嘭的一声抽中另一个黑衣人，直接抽飞了出去，
　　接着白色豹子双爪如同幻影，又攻向第三个黑衣人，几下就把那黑衣人打飞了出去，
　　三个黑衣人见势不妙，抓起三长老的孙女当人质转头就跑，白豹立刻追了出去，随后没多久你们就来了。”
　　断腿族人快速的说着，将事情的来龙去脉都讲述了出来。
　　三长老的孙女年龄还小，只有六岁，这次跟着三长老出来，没想到被抓走当成了人质。
　　这样的结果，令族长和长老们非常担心，但同时心中也闪过暖意。
　　因为白豹并没有抛弃他们，而是毅然决然的守护了赵家。
　　并且以一敌第三的追杀敌人，救助人质，这样的英勇行为，令赵家人非常感动。
　　同时他们也为自己等人刚才的误解，心生歉意。
　　“我错怪它了，刚才没有看到豹子，我还以为它离开了，没想到它早已陷入了战斗中。”五长老愧疚道。
　　“我也是，刚才那一刹，我以为豹子走了，当时非常失望，可没想到，它在为我们拼命。”
　　“好了，别愧疚了，现在救人要紧，老二，咱们走。”族长担心人质和白豹的安全，立刻就要去帮忙。
　　不过也在这时候。
　　在族长准备出发的时候。
　　一头帅气的豹子叼着一个小女孩，从远处快速跑了过来，然后慢慢将小女孩放下。
　　“爷爷，爷爷。”
　　小女孩身上并没有伤势，但明显受到了惊吓，落地后她第一时间跑向重伤的三长老，但被大家拦住了。
　　因为三长老正在接受救治，不能被打扰，甚至三长老的情况，已经糟糕到了极点。
　　“不好，三长老的气息越来越弱了。”
　　“该死，我的治疗等级太低，除非高级治疗能力，否则三长老可能...可能...”
　　“闭嘴，我们一定能救回来了，一定可以的，啊啊啊！”
　　族里的四个治疗召唤师，已经彻底的慌了，因为三长老受伤太重了，他们就算全力治疗都不行，完全是力不从心。
　　最终。
　　他们看向了族长，声音中带着哽咽道：“族长，对不起，我们尽力了，三长老的伤太重了，我们..我们...”

69、震惊
　　族长和众位长老听到这话，神色变得异常难看。
　　那刚刚被救回来的小女孩，更是哇的一声哭了出来，楚楚可怜的望着地上的爷爷，泪流满面。
　　“继续救治，全力以赴，全力以赴！！”
　　五长老大声喊着，黑色的眸子渐渐变红，老泪也慢慢盈眶，明显无法接受这个结果。
　　周围的众位长老也红了眼，想起了曾经的过往，想到三长老曾经为了赵家，抛头颅，洒热血，与紫种人大战的场景。
　　那时他们还年轻，为了立足这座城市，他们与城里的几个家族起了冲突，双方数次大战。
　　凭借着团结，还有对赵家的守护，几个长老在族长的带领下，硬生生的杀出一条血路，最终在这座城市立足。
　　现在整个家族蒸蒸日上，实力越来越强，甚至成为了这座城市三大家族之一，令人敬畏，不敢轻易招惹。
　　看着越来越强的赵家人，长老们以为自己老了，可以享享清福了。
　　可谁能想到，三长老竟然遭此大劫，血洒长街，这令众人痛心到了极点。
　　“不惜一切代价，全力救助老三，一定要救活他！”二长老声嘶力竭的大吼道。
　　“好...好，我们尽力，我们一定尽力。”
　　几个治疗召唤师紧咬牙关，继续全力治疗三长老，想争取那一丝希望。
　　可看着气息越来越虚弱的三长老，治疗召唤师们终于承受不住心中的压力，瘫坐在了地上，满脸自责。
　　“对不起，都是我们的错，我们的治疗能力太低了，对不起。”
　　几个治疗召唤师自责的道歉，眸子中全都是愧疚。
　　四周的赵家人都沉默了，他们看着奄奄一息的三长老，都紧紧攥着拳头。
　　一些人忍不住慢慢哭泣了起来，在澶抖的声音中哭泣。
　　天空不知何时昏暗了下来，厚厚的云层遮盖了天空，预示着很快就要下雨了。
　　可是没有人离开，所有的赵家人都站在原地，悲痛的望着染血的三长老。
　　也在这时候。
　　在众人悲痛欲绝的时刻。
　　一只白色豹子缓缓的走进人群，停在了三长老面前，然后一爪子拍飞三长老旁边的治疗人员。
　　“你干什么？！”
　　赵不悔看到这一幕，立刻愤怒的望着白色豹子，哪怕知道白色豹子不好惹，可赵不悔依旧愤怒的斥责。
　　李轩没有搭理赵不悔，而是抬起了染血的爪子，将其放在了三长老的腹部。
　　刹那间，高级治疗术的光芒开始闪耀，如同灯光般，忽明忽暗。
　　这突然出现的高级治疗术，立刻令治疗召唤师瞪大了双眼，其中一个人忍不住惊呼道。
　　“高级治疗术！竟然是高级治疗术！”
　　“什么？高级治疗术？你确定？”族长立刻询问，声音中都带着澶抖。
　　“对，绝对是高级治疗术，我用自己命来保证，这绝对是高级治疗术！”治疗召唤师严肃的开口，声音斩钉截铁。
　　这样的话语，还有眼前的治疗光芒，令族长彻底呆滞了，呆呆的站立不动。
　　周围的众人也愣住了，尤其看着三长老腹部的伤势快速愈合，感受着那温暖的治疗力量。
　　众人看向白色豹子的目光彻底变了，彻底的不同了。
　　也在这时候，众人突然发现白豹身上，竟然有一道非常深的贯穿伤，正在右肺位置。
　　这贯穿伤令众人微微一愣，尤其看着伤口还在流血，可白豹没有管自己，而是施展着治疗术，治疗三长老。
　　这等场景，令赵不悔打心里自责愧疚，咬着牙向白豹深深鞠躬道歉。
　　“敌人是三个黑铁大圆满，白豹才黑铁下等，还是幼生期，能在那样的高手下，把人救回来，它肯定付出了很多。”
　　二长老幽幽的开口，目光中尽是感激。
　　哗啦啦！
　　天空突然下起了大雨，在寒风中倾盆而下，笼罩这条街道，还有众人。
　　赵家人没有人离开，而是第一时间找来挡雨的东西。
　　他们没有给自己遮挡，而是为白豹和三长老，还有所有受伤的人员遮挡。
　　雨越下越大，赵家人很多都被淋湿了，连三长老的孙女都成了落汤鸡，唯有白豹身上一点雨水都没有。
　　因为不但有人为白豹遮风挡雨，还有族长和长老们不惜耗费大量灵力，凝聚灵力防护罩，全力护着白豹和三长老。
　　这样的防护罩非常消耗灵力，只有在搏命时才会使用的绝招。
　　可是现在，赵家人全力用出来了，他们用行动，表达了对于李轩的感激。
　　时间缓缓流逝，雨越下越大，风越来越冷，可没有人离开，依旧在静静守护。
　　终于。
　　视线中心的白豹放下了爪子，点点头道：“可以了，好好休养一段时间就会康复。”
　　“谢谢，谢谢！”
　　族长看到三长老的面色越来越好，呼吸也平稳了，立刻带着所有赵家人，鞠躬感谢。
　　“谢谢豹爷。”
　　赵不悔学着阿呆的叫法，向着白豹再次深深鞠躬。
　　这样的叫法，令旁边一直焦急等待的阿呆，微微愣了两秒，然后他挠挠头，不明白赵不悔为何要抢他的称呼。
　　“走了。”
　　李轩迈着优雅的步伐，向天然居走去。
　　他有些累了，需要好好休息一下。
　　在不变身的情况下，又是救人，又是杀死三个黑衣人，还真是有些劳神。
　　“豹爷，那三个黑衣人跑了吗？”赵胖子十分好奇那些黑衣人的结果，忍不住问出声。
　　“去贫民区看看就知道了。”
　　李轩懒懒的回了一句，身影在飘忽中渐渐远去，消失在雨幕中。
　　众人看着离去的白色豹子，心中好奇那些黑衣人的结果，同时也准备好好调查一下，看看到底是哪个家族敢袭击他们。
　　“走，去贫民区，我倒要看看是什么人敢袭击我们赵家人，我要让他们血债血偿。”
　　赵家族长的声音冰冷，明显是真怒了，准备复仇。
　　“是！”
　　众多族人眼中同样燃烧着复仇的怒火，这次赵家人连续被袭击，必须报仇雪恨，让那些外人付出血的代价。
　　在这样的情绪中。
　　赵家人分成两拨，一大拨人带着伤者回家族，另一小波人冲向贫民窟，查看战后的结果。

70、阴暗的地下室
　　嗖嗖嗖！
　　赵家族长带着四长老，五长老，赵不悔，赵胖子等十几个人快速前行，急速的向着贫民窟而去。
　　“大哥，你说豹爷和那三个黑衣人的战斗结果是什么样的？为什么豹爷让我们去贫民窟看看？”赵胖子好奇道。
　　“如果我所料不错的话，豹爷应该杀死了黑衣人，让咱们收拾战斗现场，查看敌人的身份。”赵不悔暗暗分析。
　　“大哥，你觉得豹爷杀死了几个黑衣人呢？在有人质的情况下。”赵胖子道。
　　“我感觉，可能三个黑衣人全杀了，虽然敌人是三个黑铁大圆满，实力很强，但豹爷给我的感觉太神秘。”赵不悔继续道。
　　“全杀的难度可不小，敌人如果一心想逃，在有人质的情况下杀死，难度非常大。”赵胖子想了想道。
　　“你说的有几分道理，如果敌人分三个方向逃跑，想都杀死，难度确实很大，
　　而且还要救人质，重点是豹爷没用多少时间，
　　可我依旧觉得豹爷杀了三个黑衣人，你呢？你难道对豹爷没有信心？”赵不悔笑着道。
　　“当然有信心，我愿意相信豹爷做到了，只不过按照理性分析，稍微有一点小疑虑。”
　　赵胖子急忙解释，心里愿意相信豹爷做到这一切。
　　“豹爷可不是能按照分析，来揣测的。”赵不悔微笑道。
　　“嗯。”
　　赵胖子连忙点头，只是心中的那一丝疑虑依旧没有消失，依旧觉得如果敌人分三个方向逃走，真的很难全杀死。
　　带着这种疑虑，赵胖子跟着众人继续前行，很快来到了贫民窟，来到了脏乱差的区域。
　　刚一来到这里，他们就看到贫民窟左侧的某颗大树下，有很多衣衫褴褛的紫色人中，正围在一起指指点点。
　　“好多人，那边怎么围了那么多人？”赵胖子疑惑道。
　　“走，过去看看！”
　　赵家族长立刻下令，闪电般冲了过去。
　　其余赵家子弟也没有含糊，在灵力的附着下，冲向大树。
　　他们的速度很快，只是几个起跳就来到了大树庞，看到了令人惊讶的一幕。
　　只见那颗大树上，一名黑衣人正镶嵌在树木中，浑身染血的一动不动，他的胸腔位置已经塌陷了下去。
　　而塌陷的位置，竟然是一个爪子的模样，也就是说，这名黑衣人是被一爪子拍死的。
　　“好强的力量，豹爷的力量竟然如此恐怖，太强了。”赵胖子忍不住惊骇道。
　　一爪子拍碎黑铁大圆满高手的胸腔，这等力量实在是令人惊骇。
　　“没想到豹爷的力量，竟然这么大。”赵不悔同样非常惊讶，这样的力量已经可以威胁青铜级了。
　　“老四，这里交给你了，我们继续搜寻。”赵家族长深吸一口气，压下心中的震惊，将这里交给了四长老。
　　“好的，族长。”
　　“咱们走。”
　　众人再一次开始搜寻，不断的四处寻找，最终，他们来到了贫民窟的深处，来到一个人迹罕至的垃圾场。
　　在这里，他们看到了两具黑衣人的尸体，被撕裂的尸体。
　　“尸体都被撕裂了，豹爷似乎生气了。”赵不悔走到尸体旁边皱眉道。
　　他看到了一把刀，一把和豹爷身上伤势，很贴合的刀，似乎是这把刀刺伤的豹爷。
　　“这里有小女孩的脚印，还有相对站立的脚印，如果我猜测不错的话，那两个黑衣人用娜娜威胁豹爷了。”赵不悔再次道。
　　“我也觉得是，娜娜是三长老的孙女，用她威胁的话，谁也不敢随意出手，
　　豹爷能在这种情况下，救下娜娜，还杀了两名黑衣人，还真是令人佩服。”胖子打心里佩服，再也没有了先前的疑虑。
　　之前他还觉得豹爷杀不了三个人，现在不但杀了，还完全是一面倒的碾压，这令胖子打心里佩服。
　　“咦？你们仔细看黑衣人的脚下，他们有被寒冰冻过的痕迹。”
　　“还真是，似乎是突然遭到冻结，匆忙中被杀死，豹爷难道还会寒冰能力？又或者说，有其他人出手了？”
　　“豹爷应该不会寒冰能力吧，如果豹爷连寒冰能力都会，那它会的就太多了，
　　这么多能力，豹爷已经不能称之为召唤兽了，而是圣兽。”
　　几个小辈疑惑不解，胡乱怀疑起来，有人觉得不是豹爷出的手。
　　“笨蛋，你们对豹爷这么没信心？万一豹爷会寒冰能力呢？”赵不悔直接道。
　　“这...”
　　几个小辈听到这话，说不出话来了，因为真有这种可能。
　　豹爷一次又一次的使用各种神奇能力，现在的寒冰能力，说不定真是豹爷使用的。
　　“如果豹爷连这样的能力都会，那真是了不得了，难道豹爷真是圣兽？”胖子凝重道。
　　这句话，令众人彻底的不淡定了。
　　正常来说一个普通召唤兽，有一个天赋能力就不错了，就连黑铁级都有可能，只有一个天赋能力。
　　一般到了黑铁级虽然可以觉醒第二天赋能力，但觉醒也需要时间。
　　有的可能几个月后觉醒，有的可能几年，甚至十几年才觉醒。
　　关键觉醒后也只是普通能力，需要进食高级材料，一点点提升自己的能力。
　　只有传说中的圣兽，不但天赋多，而且一觉醒就非常厉害。
　　就像现在。
　　白豹不断的展现出各种能力，还真的给人一种圣兽的感觉。
　　“如果豹爷是圣兽，那阿呆就太幸运了，这么强的豹爷，如果给我就好了。”胖子羡慕道。
　　“我也想要。”赵不悔同样点头。
　　“好了，收拾现场吧，仔细确认这些人的身份，这些家伙很陌生，感觉像外来势力。”
　　赵家族长皱眉，想不出敌人来自哪里，只能慢慢调查，当然，对于白豹是不是圣兽，他也非常好奇。
　　如果白豹真的是圣兽，那他们赵家绝对要崛起了。
　　所以赵家族长下令，让众人快速调查，他准备回去后，好好询问询问白豹。
　　另一边。
　　某个阴暗的地下室中。
　　冰冷的声音，在地下室回荡。
　　“你确定？真是那头白豹杀的？”
　　“是的主人，我用性命担保，那头白豹非常不简单，可能是圣兽。”
　　“圣兽？你确定？”
　　“不完全确定，但这白豹能杀了老十三他们，实力不容小视，它才幼生期而已，感觉非常接近圣兽。”
　　“幼生期么？麻烦了，如果是圣兽的话，那对我们来说，绝对是个大麻烦，等等，
　　如果利用规则卷轴，将圣兽的契约改写，变成与我签订契约，那么....啧啧啧。”

71、实力大增
　　时间缓缓流逝。
　　贫民窟黑衣人的善后工作，很快处理完毕。
　　赵家族长带着众人快速赶回族里，第一时间和长老们开了个会，说了大概的情况，甚至还叫来了三长老的孙女娜娜。
　　因为这几个黑衣人很陌生，绝对不是拜家和查家人，族长猜测，这件事可能牵扯到城主或者是外来势力。
　　“族长，这件事交给老五调查吧，你先去感谢白豹，这次多亏了白豹，否则老三就回不来了。”
　　大长老想到老三差点死了，他心里就是一阵后怕，而对于救助三长老的白豹，那是打心里感激。
　　“放心，我赵家人有恩必报，白豹对我赵家有大恩，我们自然好好报答，一会儿我就带人过去感谢，
　　正好过去的时候，把沃土果送过去，也可以提升白豹的能力。”赵家族长认真的说道。
　　“那就好，那就好。”大长老松了一口气，突然他想到了什么，看向三长老的孙女娜娜。
　　“娜娜，你被抓走的时候，真的什么都没发现吗？”
　　“没有呢，我当时被打晕了，再次醒来时，就是豹爷叼着我往回走。”娜娜眨了眨大眼睛萌萌的解释。
　　这时候，她突然想到了什么再次道：“对了，被豹爷叼着，我感觉它身上很冷呢。”
　　“很冷？”
　　族长想到寒冰能令气温降低，顿时更加确信寒冰是白豹释放的了。
　　如果白豹能释放寒冰，那他就是圣兽，而圣兽是传说中的存在。
　　想到赵家有了一头圣兽，赵家族长的心跳都开始加速了，那是激动的。
　　“走，去找白豹，给它送沃土果。”
　　赵家族长迫不及待的出发，带着众人急匆匆的赶往了天然居。
　　天然居。
　　李轩正趴在自己的软塌上休息，利用自愈和高级治疗术，治疗自己的伤势。
　　很快，一大群人恭敬的走了进来，还带着礼物，然后就是一阵感谢。
　　“豹爷，这是上次购买的沃土果，能提升土墙的等级。”赵不悔得到族长的示意，恭敬的双手奉上沃土果。
　　“放在这里吧，我这里有一份清单，你们去找找，如果找到了给我送过来。”李轩将一份清单丢了过去。
　　“好的。”
　　赵不悔接过清单看向里面的内容，然后神色变了变，忍不住道：“豹...豹爷，您是圣兽吗？”
　　“圣兽？不是，算是特殊召唤兽。”李轩摇了摇头道。
　　“是这样吗？”
　　赵不悔有些不相信，可看到白豹不承认，他也没有多问，而是向族长示意后，选择告辞离开。
　　很快一群人离开了天然居，快步来到秘密会议室，这里是家族高层开会的地方，少有的，赵不悔也参与了进来。
　　“不悔，你刚才看到了什么，为何脸色一变？”赵家族长急忙道。
　　“族长，您请看这份清单。”赵不悔认真的将清单递了过去。
　　“咦？竟然需要提升寒冰能力的材料，这岂不是证实了之前的猜测？”赵家族长惊讶。
　　周围的人听到这话，也凑过去观看，神情也彻底变了。
　　因为上面确确实实写着，需求提升寒冰能力的材料，这又一次证实了白豹可能是圣兽。
　　“看来，我赵家要崛起了。”大长老摸着胡须开心道。
　　“是啊，圣兽啊，这可是圣兽啊。”
　　二长老羡慕的说着，打心里想自己也契约一头圣兽。
　　可惜他只能羡慕的份了，因为圣兽在这个世界上就是传说，想契约圣兽，简直就是妄想。
　　“好了，这件事不能外传，待会儿给族里下封口令，这件事谁也不能说出去，我们要暗中好好培养白豹。”族长认真道。
　　“族长说的对，以后全力培养白豹，保护阿呆，好好蛰伏，等待未来一飞冲天。”
　　“好，我现在就去下封口令。”
　　“走走走，一起。”
　　赵家人很快忙碌了起来，先是给族里下了封口令，然后全力帮白豹寻找材料，寻找资源。
　　时间就在这样的氛围中缓缓度过，很快三个月过去了。
　　李轩这三个月过的相当惬意，相当开心。
　　因为他的能力，在赵家人的全力帮助下，连续好几个能力，提升到了高级，整体实力得到了很大的提升。
　　更令李轩感到惊喜的是，赵家人还找来了更加珍贵的材料，那就是怪力精髓，能将高级怪力，提升到大圆满的怪力精髓。
　　为了购买这东西，赵家人将百分之九十的财产消耗殆尽，整个家族连吃饭都需要节俭。
　　房子，店铺，地产什么的，更是卖出去了一大堆，而换来的，则是李轩很需求的怪力精髓。
　　望着眼前带着一丝丝血液的五颗怪力精髓，李轩心中微微触动，对于赵家人的认可程度提高了好几层。
　　心中感动的李轩，慢慢拿起五颗怪力精髓，期待的慢慢服下。
　　嗡！
　　如同蜜蜂拍打翅膀的声音陡然响起，李轩只感觉全身充斥着暖流，一股从未有过的灼热感充斥在心底。
　　嘭！
　　随着一声沉闷的声音，李轩感觉自己好似打破了桎梏般，感觉世界突然变得好清晰。
　　【叮！恭喜您的高级怪力，达到大圆满。】
　　随着机械的系统提示音，李轩感觉自己体内充斥着恐怖的力量，甚至感觉自己有使不完的力气。
　　不过在这时候，李轩的神情微微一变，立刻从自己的随身空间，拿出一枚神秘的金色果实。
　　这枚金色果实是秦月捡到的，当时李轩第一次见到这果实，就感觉这东西很重要，但是一直不知道怎么使用。
　　可是现在。
　　在李轩的怪力能力达到大圆满后，这枚果实终于有了反应，李轩也感觉到了冥冥中的感觉，那种发自心灵的渴望。
　　“吃了它！”
　　李轩忍着心中的渴望，仔细的又看了几遍这枚神秘金色果实，然后一口气将其吞了下去。
　　咔嚓！
　　体内像是某种东西破碎了一般，他整个人躯体笼罩在金光中。
　　与此同时。
　　天空骤然降下神秘的光辉，那是契约法阵的光辉，似乎这果实引动了这契约法阵，形成了通天的金色光柱。
　　这光柱由于太过显眼，整个城池都看得一清二楚，整个城池中的人们，都惊骇的看着这通天的光柱。
　　那隐藏在暗中，正在全力寻找规则卷轴的阴暗存在，也惊骇的看向天空。

72、超凡（为大佬【我这个小暴脾气】加更一章）
　　咔嚓咔嚓！
　　破碎声在李轩脑海中不断响起，他只感觉自己整个人像是撕裂了般，发自灵魂的感觉痛楚。
　　那种痛楚甚至比砍他一万刀，都要难受。
　　而随着这种喀嚓声过后，舒适到极致的暖意充斥在灵魂深处。
　　【叮！您的大圆满怪力，打破桎梏，成就超凡，进化为超凡怪力。】
　　机械的系统音提示，李轩眯着眼倾听这声音，同时周身充斥着无与伦比的恐怖力量。
　　但也在这时候，笼罩在身体周围的金光闪动，来自召唤兽世界的求生者提示音，也响了起来。
　　【提示，在人族中，您第一个打破能力桎梏，成就超凡技能，为了歌颂您的超凡，将会世界通报，
　　所有的人族召唤兽，都会听到您的名字，请填写您的名字。】
　　悦耳的女子声音响动，这是属于召唤兽世界的声音，也是当初李轩求生时听到的声音。
　　“名字吗？就写变化兽吧。”李轩幽幽道。
　　【叮！世界通报，变化兽第一个打破能力桎梏，成就超凡技能，奖励荣誉点10000。】
　　【叮！世界通报，变化兽第一个打破能力桎梏，成就超凡技能，奖励上位灵魂水晶一枚，可将灵魂提升到黑铁上位。】
　　悦耳的提示音响彻整个召唤兽世界，所有的人族转生者，都听到了这个信息。
　　而这个通报，就如同深水炸弹一般，轰的一下引爆了聊天频道，所有人都炸开了窝。
　　“我的妈呀，超凡能力？那不是技能大圆满之后的存在吗？变化兽大佬已经达到这种层次了吗？”疾风鼠骇然道。
　　“超凡能力，我第一次知道竟然还有超凡能力，我的技能才初级而已。”大力虎骇然道。
　　“多看看求生指南，上面有写，但想提升非常难，普通人一辈子都达不到这种层次。”暴力兔羡慕道。
　　“你们没有注意到吗？奖励中有上位灵魂水晶，可以将灵魂提升到黑铁上位，
　　也就是说，变化兽大佬最弱也是黑铁上位的灵魂。”疾风鼠快速分析道。
　　“黑铁上位？我和他的差距已经这么大了吗？明明我第一个成为黑铁级召唤兽，可灵魂一直卡着，导致等级无法提升，
　　我的御主说，需要好几年时间，我才能达到黑铁下位的灵魂，可现在变化兽已经黑铁上位了。”
　　烈焰犬彻底不淡定了，以前他觉得自己最强，说话十分冷傲，哪怕变化兽超过了他，他也觉得自己比变化兽弱不了太多。
　　但是现在。
　　他的灵魂要好几年才能达到黑铁下位，结果变化兽已经黑铁上位了，这种差距，实在是令人心惊，令人羡慕。
　　“我早就说过变化兽大佬不凡，可惜变化兽大佬看不上我，好想嫁给变化兽大佬。”幻术百灵鸟可怜兮兮道。
　　......
　　一道道信息在聊天频道闪动，都在因为变化兽而感到惊骇。
　　其余的百人频道，也在疯狂闪动信息，猜测变化兽是谁，在什么区域，为何这么厉害。
　　总之。
　　变化兽是真的出了名了，整个人族都知道了变化兽，就连异族人也在通过各种手段，渐渐知道了变化兽。
　　当然。
　　对于这一切李轩并不关注，而是惊喜的看着手中的上位灵魂水晶，快速的将其吞了下去。
　　很快，他的灵魂得到了滋养，灵魂力不断荡漾，最终成功的达到黑铁上位，实力大进。
　　【叮！您的灵魂等级提升，达到黑铁上位。】
　　“终于黑铁上位了，加上超凡怪力，还有我的各项能力，我变得更加强大了。”
　　李轩惊喜的感受自身，同时也想到了那枚神秘金色果实，这果实效果如此霸道，竟然可以将技能提升到超凡。
　　如果自己能再得到几个这样的果实，那就更好了，这令他跃跃欲试，想去秦月的世界去看看。
　　“说起来秦月的运气也太好了，随随便便就能捡到这样的好东西，怪不得她的契约法阵如此不凡。”
　　李轩暗暗嘀咕着，越发感觉秦月的重要性，不过外边的情况要处理，刚才那金光可是引起了不小的动静。
　　“这里恐怕没办法安静了，刚才的金光，可能会害死赵家，我无法永远护佑他们周全。”李轩叹息，感觉有些对不起赵家了。
　　赵家对他非常照顾，可是金光太强了，估计会引来很多图谋不轨的人，少不了抓走赵家人进行威胁审问。
　　甚至一些强大的高手也会出手，调查金光原因，抓捕赵家人，到时候死伤在所难免。
　　“看来，只能带着他们离开这座城市了。”
　　李轩缓缓站立而起，一边思考，一边走出大门，来到院子中。
　　此刻。
　　天然居已经站满了人，很多赵家人紧张的站在天然居院子中，用惊喜而又担心的目光看着屋内。
　　看到李轩从屋内出来，众人立刻浮现惊喜之色。
　　“大家回去收拾东西，一起离开这座城市，危险很快就会来临，甚至有青铜，白银级别的高手出现。”
　　李轩大声开口，上帝视角看到很多人出现在赵家附近，默默观察。
　　而李轩的话，也令赵家人面色微变，赵家族长更是急忙道。
　　“所有人立刻回去收拾东西，只拿最重要的物资，快，一定要快！”
　　“是!”
　　赵家人经过不少风雨，自然知道该怎么办，立刻飞奔着去收拾东西。
　　唯有阿呆傻傻的看着李轩，挠挠头不知道为什么要走。
　　“赶紧收拾东西。”李轩看向阿呆。
　　“好，好的豹爷。”
　　阿呆傻乎乎的，虽然想不通，但他很听话，第一时间背上了他那口大黑锅。
　　李轩看到这一幕，有些无语，但他顾不得这些了，而是带着阿呆来到族长居所，找来地图和族长商量，去哪座城池。
　　“豹...豹哥，我们回东方吧，我们黄种人虽然有不少的小毛病，但在大是大非方面很团结，
　　如果看到我们被紫色人种追杀，他们定然会帮助我们。”族长对李轩的称呼也变了，明显更加尊重。
　　“行，那就去东方！”
　　李轩毫不犹豫点头，继续和族长商量回归路线。

73、追杀之路
　　经过一番商议，最终确定了离开路线，开始为此做准备。
　　同时在城池中。
　　一道道信息通过各种渠道，离开城市，向着各大势力而去，就连那种超级大势力都惊动了。
　　能引起天降金光的神异场景，必然是某种非常有价值的存在出现了。
　　外边的人不知道是李轩引起的，所以他们觉得很大几率是赵家拥有异宝，能引起天象变化的异宝。
　　这样的宝物，必然有着非凡的作用，自然引得很多人窥视，想据为己有。
　　比如城内的拜家，查家，乃至城主府，都惊动了，开始调兵遣将。
　　“快快快！”
　　赵家大门口。
　　赵家族长大声催促，指挥着众人上马车，同时派人清点人数，防止有人没有上车。
　　等到人齐了之后，赵家族长急忙看向李轩，郑重道：“豹..豹哥，人齐了。”
　　“好，出发！”
　　李轩利用上帝视角扫视了一圈，确认赵家居所无人后，立刻点头。
　　“出发出发。”
　　随着赵家族长的呼喊，马车开始沿着街道快速前行。
　　赵家的战斗人员驾驭着坐骑，走在两侧，守护着族里的老幼妇孺。
　　然而令赵家人脸色难看的是，他们没走多久就看到很多人站在两侧，用冷漠的目光盯着他们。
　　“赵家人，交出异宝，否则死！”
　　一个雄壮的男子走了出来，带着十几个人拦住了去路。
　　他们是拜家人，任务是短暂的阻挡赵家人，为家族筹备人手争取时间。
　　“什么异宝，我们根本就没有异宝。”赵家族长大声解释。
　　“你当我们傻子吗？那直通苍穹的金光明显就是异宝，就算不是异宝，也是某种了不得的存在，
　　立刻给我交出来，否则你们赵家人今天走不出这座城市。”雄壮男子冷笑道。
　　“对。把异宝交出来，立刻！”
　　又有十几个人跑了过来，带头的赫然是查家的四长老，他们的任务同样是争取时间。
　　“看来今天是没办法善了，动手！”
　　随着赵家族长的呼喊，蓄势待发的赵家人立刻带着召唤兽杀了过去，毫不留手的展开杀戮。
　　“死！”
　　李轩也没有闲着，身影飘忽闪动，很快消失不见。
　　“啊！”
　　惨叫声响彻这片区域，查家的四长老口吐鲜血的飞了出去，心口位置留下深深的豹子抓痕。
　　“小心那只隐身豹。”
　　“真视结界！！”
　　半透明的圆形结界陡然张开，笼罩方圆三公里区域。
　　在结界出现的瞬间，处于隐身状态的李轩现出了身形。
　　“看到它了，杀！”
　　拜家的雄壮男子手持巨斧，带着一头犀牛疯狂的冲向李轩，杀意凌然的砍了下去。
　　“不错的结界。”
　　李轩扫了一眼真视结界，感觉这东西还挺有意思，不过敌人已经冲来，李轩顾不得观察，闪电般杀了出去。
　　他并没有第一时间使用强大的超凡怪力，而是暂时隐藏了一部分实力，因为谁也不知道接下来要面对什么。
　　如果敌人错估了他的实力，派来的高手少，等级低，那么他就能轻松的面对，从而护佑赵家人回到东方。
　　只要护佑赵家人赶到东方，那他欠赵家人的恩情就算还清了，他就可以毫无顾忌的使用自爆了。
　　当然。
　　就算他隐藏实力，面对这些拦路的家伙，也能轻而易举的杀死，所以他们很轻松的突破此地，向着城外奔去。
　　赵家人的速度很快，只用了很短的时间就冲出了城池，开始沿着制定好的道路，向东方而去。
　　乌云渐渐弥漫天空，遮挡了太阳和天空，预示着天空将要下雨了。
　　前行中的队伍，在渐渐昏暗的天空下，气氛逐渐变得压抑起来，因为天空中有不少的召唤兽盘旋监视。
　　很快。
　　一名赵家的侦查人员开口了，大声报告道。
　　“后方五里外，查家和拜家人联合起来，正在快速追来。”
　　“嗯？联合？”
　　族长听到这话面色微变，下意识的看向李轩，不知不觉他已经把李轩看得非常重了，对于李轩的意见不敢忽视。
　　尤其两大家族联手，实力完全碾压赵家，这更是令族长担心。
　　“不用担心，继续走。”李轩声音冰冷。
　　“好。”
　　赵家族长立刻点头，带着众人继续前行，只是气氛变得更加压抑。
　　因为赵家人大多是马车，速度并不快，所以他们被两大家族追上的可能性非常高，甚至是百分之百。
　　面对强强联合的拜家和查家，众人虽然感觉有豹爷这尊强者，可心头依旧蒙上了一层阴影，毕竟只要战斗，死伤在所难免。
　　有些呆傻的阿呆忍不住道：“豹爷，那些人如果追来了怎么办？”
　　“那就杀的他们不敢来追，他们之所以敢追来，只是死的不够多。”李轩目光冷冽。
　　“只是死得不够多？”
　　阿呆听到这话内心狂震，他即便再呆傻，也感觉此刻的豹爷十分霸气，感觉自己的人生观都受到了冲击。
　　“豹爷好帅呢。”
　　三长老的孙女娜娜站在马车窗帘口，眨着大眼睛看着白豹，小小的心灵中埋下了崇拜的种子。
　　周围的赵家人也被这句话刺激到了，一个个热血沸腾，斗志昂扬，原本压抑的气氛渐渐缓解。
　　“查家和拜家人，距离我们还剩下两里地。”侦查人员再次报告。
　　“你们先走，这里交给我。”李轩扭动一下脖子，决定活动活动手脚。
　　“可是，两大家族联手非常强大，单单黑铁级就有二十人，而且他们绝对还有别的手段。”赵家族长担心道。
　　“无碍，按照我说的做，我有你无法想象的绝招。”李轩傲然道。
　　“对不起，唯独这一点我无法同意，就算有绝招，我也不能看着你冒险，如果真要冒险，那让我跟你一起留下，必要时也能争取时间。”
　　赵家族长咬着牙拒绝，担心李轩出现意外。
　　“这.....”
　　李轩有些郁闷，这赵家族长实在是冥顽不灵，不过赵家人这种团结互助的精神，令人打心里感觉舒服。
　　所以李轩想了想道：“行吧，那你留下来，其余人赶紧离开。”
　　“好！”
　　赵家族长急忙点头，立刻下令让众人赶紧离开。
　　可死脑筋的五长老也非要留下，李轩只能再次应允。
　　“我也不走，我也要陪着豹爷。”阿呆同样死脑筋道。
　　嘭！
　　沉闷的声音响起。
　　阿呆感觉脖子一疼，直接晕了过去，也在这一刻，阿呆背着的那口大黑锅，似乎亮了一下。
　　“好了，带着阿呆离开。”
　　李轩无奈的摇头，有族长和五长老两个已经够了，没必要带上阿呆这个拖油瓶。
　　所以李轩把阿呆打晕后，让别人带走，不过下一秒，李轩猛地回头看向阿呆。

74、豹爷太猛了
　　“嗯？”
　　李轩眉头紧锁，就在刚刚，从阿呆那边反馈回来的灵魂力高了一点。
　　按照普通人反馈1点来算，阿呆以前反馈3点，现在竟然变成了4点，这就令李轩惊讶了。
　　关键这段时间，李轩没少关注阿呆。
　　得出的结果是这家伙修行差，悟性差，没有特殊血脉，还有点呆傻，总之各方面都不行。
　　可阿呆确确实实比别人反馈的灵魂多，证明他是不同的。
　　现在突然从三点反馈，变成了四点反馈，这更令李轩疑惑了。
　　“肯定有我没有发现的东西。”
　　李轩利用上帝视角，仔细打量了一番阿呆，尤其看了看那口大黑锅，隐隐发现一丝端倪。
　　“阿呆的事一会儿处理，先解决拜家和查家人再说，几个月了，也是时候活动活动筋骨了。”
　　李轩暗暗嘀咕，带着赵家族长和五长老，默默等待，等待着敌人的到来。
　　而赵家队伍继续前行，在不断的回头中，继续驶向东方。
　　时间流逝。
　　很快拜家人和查家人赶来了，带着杀意飞奔而来，看到了挡路的李轩他们。
　　“哈哈哈，没想到你们竟然选择了以死断后，真是没想到啊。”拜家族长兴奋道。
　　这次他带来了大量的高手，即便赵家实力也很强，可面对两大家族联手，绝对必死无疑。
　　也因此。
　　拜家族长和查家族长都兴奋了，准备待会儿手刃赵家人，弄死这个黄种人家族。
　　这一刻，双方都用冰冷的目光盯着彼此，做出战斗的姿态。
　　“杀！”
　　查家族长兴奋的大吼一声，攥着巨剑激动狂冲，带着一票人马，乌泱泱的就冲向了李轩。
　　轰隆！
　　巨响轰鸣，恐怖的阴影笼罩这片区域，正在狂冲的查家族长瞳孔一缩，脸上尽是骇然。
　　“这...这是什么怪物？跑，快跑啊！！”
　　查家族长惊声尖叫，以更快的速度往回狂奔，疯了般逃向远方。
　　轰隆隆！
　　地震般的轰鸣响彻四方，天灾般的场景席卷这片区域，也吓得所有人头皮发麻，心惊肉跳。
　　死亡开始笼罩这片区域，在碾压中惨叫声不断。
　　……
　　时间回到片刻之前。
　　赵家队伍和李轩分开后，继续向东行驶，队伍中的赵家人，一个个担忧的前行，不时的有人回头观望，为族长和李轩担心。
　　那负责侦查的赵大柱，更是利用召唤兽的视野共享，不断的观察着李轩和族长。
　　队伍中。
　　骑着马的赵胖子心中担忧，忍不住道：“大哥，你说豹爷和族长他们能赢吗？”
　　“能，我相信豹爷，它是圣兽，它肯定可以的。”赵不悔郑重道，可眸子中却隐藏着担忧。
　　“可是豹爷才幼生期，而且敌人那么多，据说拜家有一张超可怕的底牌，能对召唤兽造成巨大伤害，
　　我担心，我担心豹爷和族长他们出事。”赵胖子担心说道。
　　“不会的，豹爷是圣兽，一定能活下来，一定可以。”三长老的孙女娜娜开口了，攥着小拳头坚定说道。
　　“对，我们要相信豹爷，他既然敢留下，就有绝对的手段回来。”赵不悔同样语气坚定，但声音小了很多。
　　显然，他也不确定了，尤其想到拜家那张超可怕的底牌，赵不悔越发的担心。
　　也在这时候。
　　在他们担心的时刻。
　　轰隆一声巨响震荡四方，如同地震一般，吓得马匹都在嘶鸣。
　　“我的天，我看到了什么？我的妈呀。”
　　侦察人员赵大柱惊骇的说着，浑身颤抖的看着天空，双眼中闪动着白光。
　　“大柱你看到了什么？难道拜家使用了那张底牌？”赵不悔急忙询问，明显害怕崇拜的豹爷出事。
　　“是...是的，他们用了底牌，那底牌是一根半米长的符文箭矢，蕴含着恐怖的力量，并且还击中了豹爷。”
　　赵大柱快速说着，声音都在澶抖。
　　“符文箭矢？竟然是这样可怕的底牌，豹爷...豹爷怎么样了？他...他还活着吗？”
　　赵不悔脸色一白，整个人像是抽空了力气般，差点摔倒在地，最终他紧咬牙关继续询问。
　　“当然活着，而且活的好好的。”
　　侦查人员赵大柱再次说着，双眼越睁越大，明显在观看更加震惊的事。
　　轰隆隆！
　　沉闷的巨响声不断，大地像遭受到了重击般不断澶抖，也惊得队伍中的马匹越发不安。
　　赵不悔有些不明白侦查人员的话，明明豹爷被符文箭矢击中了，为什么还说活着好好，最起码也会受伤对吧。
　　所以赵不悔再次问道：“究竟是怎么回事，能说清楚一些吗？”
　　“当...当然可以，等一下，让我再看一看，太震撼了，这就是豹爷吗？这就是圣兽吗？太他娘的给力了。”
　　侦查人员赵大柱继续说着，声音依旧澶抖，只是这种澶抖似乎是兴奋造成的。
　　“？？？”
　　队伍中的赵家人疑惑的看着赵大柱，原本担心的情绪渐渐恢复，反而产生了好奇心。
　　因为赵大柱表现出来的情况，明显说明豹爷没事，说明事情往好的方向发展。
　　可是赵大柱也说了，豹爷被符文箭矢击中了，那为何他不担心呢？为何还兴奋呢？
　　队伍中所有人都想不通，都在等待着答案。
　　可是赵大柱依旧兴奋的侦查，根本不给众人解释，气的胖子忍不住发飙了。
　　嘭！
　　胖子一脚将赵大柱踹了个跟头，怒声道：“快说，到底是怎么回事！”
　　“好好好，我说，我说，豹爷他们胜了，正在往回赶，马上就到了，你们不知道，刚才那场景真是太壮观了。”
　　赵大柱兴奋的说着，像是癫狂了般手舞足蹈。
　　众人看着他这模样，越看越生气，连三长老的可爱孙女娜娜，都绷紧了小脸儿，愤愤的盯着赵大柱。
　　“族长他们马上回来了，待会儿让族长说吧，他们亲身经历了，肯定说的更清楚。”赵大柱赶忙道。
　　随着他的话，远方渐渐出现了三道身影，那是豹爷，族长，还有五长老的身影。
　　只不过族长和五长老的神情有些呆滞，像是没有从刚才的场景中恢复过来，这更加剧了众人的好奇心。
　　等到族长他们回来后，赵胖子忍不住道。
　　“族长，刚才..刚才发生了什么事？你们怎么一点事都没有呢？连衣服都没脏。”
　　“我...我和老五压根没参加战斗，甚至我们反应过来后，战斗已经结束了，豹爷太强了。”
　　族长敬畏的看向李轩，从原本的豹哥也改成了豹爷。
　　没办法，李轩带来的这震撼太大了，作为族长的被吓到了，吓得态度大变。

75、契约遗族
　　族长的态度转变，还有豹爷这个称呼，自然引起了众人的关注。
　　赵胖子藏不住话，忍不住说道：“族长，您不能叫豹爷，这样辈分就乱了。”
　　“你个小犊子懂个屁，我们各论各的，而且这是尊称，豹爷当得起这个尊称。”
　　族长大声说着，一巴掌拍在胖子的肩膀上，差点把胖子拍地上。
　　没办法，族长的力量太大，胖子承受不住。
　　再怎么说族长也是黑铁大圆满的实力，厚重的灵力把族长的体魄，练就的强横无比。
　　可如此强大的族长，在称呼豹爷时的态度，都有点谄媚的意思，这还真是令人心惊，令人越发好奇刚才发生了什么。
　　“族长，刚才...刚才发生了什么，为什么轰隆轰隆的，好似地震一般。”赵不悔开口了，好奇的询问。
　　“这个...咳咳，豹爷您累了，先去休息吧，我给这帮小崽子们科普科普。”族长恭敬的看向李轩。
　　“嗯。”
　　李轩点点头，身影一闪找了个干净的马车，慵懒的趴在了马车里，不过很快钻进来一个小女孩，凑在他身边玩耍。
　　这小女孩就是娜娜，三长老是孙女，是个非常活泼可爱的小女孩，自从被李轩救过一次后，就黏上了李轩，天天在凑在他身边。
　　李轩看了看娜娜，什么也没说，而是闭上双眼，利用上帝视角观察阿呆的大黑锅，一点一点的观察。
　　这大黑锅上绝对有秘密，而且隐藏的非常深，需要好好观察一番，或许会有更多发现。
　　而在李轩仔细观察的时候，外边的赵家族人都看着族长，连长老们都凑了过去，等待族长科普刚才的战斗。
　　“咳咳咳。”
　　族长咳嗽一声，微微沉思了两秒道。
　　“你们听好了，当时拜家和查家联手，一共来了二十个黑铁级大圆满，
　　而且他们还有秘密武器，但他们依旧败了，在很短的时间里他们惨败，死了一堆人。”
　　“惨败？族长，这是为什么？豹爷虽然强，但面对这么多敌人，他是这怎么快速获胜的呢？
　　而且豹爷身上没看到伤势，之前赵大柱说，豹爷被符文箭矢击中，为何豹爷像没事人一样？”赵不悔疑惑询问。
　　“赵不悔啊，我问你，你被牙签扎一下手指甲，会怎样？”族长认真道。
　　“啊？当然不会怎么样了，牙签那么小，而且又有指甲防护，但这和豹爷好像没关系吧？”
　　赵不悔疑惑不解，不明白族长为何这么问。
　　“关系大了，豹爷就是被扎了一下指甲，所以一点事都没有。”族长淡淡道。
　　“啊？”
　　赵不悔茫然了，那符文箭矢半米长，指甲根本防不住，所以赵不悔用奇怪的目光看着族长。
　　“好了，不吊你们胃口了，这里有一枚记忆水晶，你们看看就知道豹爷有多强大了。”族长缓缓拿出一颗水晶。
　　“族长你竟然带了记忆水晶，怎么不早说。”
　　大长老看到这一幕，一把抢过记忆水晶，然后注入灵力，开始将记忆水晶中的画面，投放在空中。
　　轰！
　　恐怖的虚影呈现在空中，一尊仿若神祇般的巨大身影屹立在大地上，君临天下般俯视苍生，俯视一切。
　　那虚影的体型庞大无比，甚至可以称得上遮天蔽日，单单脚掌都能压死大片的敌人。
　　这样的恐怖虚影，这么巨大的体型，惊得在场的众人都瞪大了双眼，即便是刚醒过来的阿呆，都露出骇然之色。
　　“这...这是豹爷？这恐怖身影就是豹爷吗？太大了吧。”
　　胖子呆呆的说着，虽然恐怖身影就是豹爷的面容，可胖子依旧吓得不敢相信。
　　“当...当然，你没看到豹爷的面容吗，那双淡漠的眼睛，除了豹爷还有谁，它真是太强了，
　　我之前猜测豹爷应该有绝招，可没想到，这绝招也太吓人了吧，简直就是天灾。”赵不悔骇然道，
　　“何止是天灾，简直就是噩梦，怪不得豹爷轻松解决敌人，轻松挡下符文箭矢，实在是豹爷太强了。”
　　“是啊，那一巴掌下去，估计两个家族就死去一多半，剩下的除了逃命外，只能跪地求饶了。”二长老惊骇说着。
　　“豹爷不愧是圣兽，也只有圣兽能有这么恐怖的实力，我赵家这次算是走对了。”
　　大长老兴奋不已，有豹爷在，即便天天逃亡他都无怨无悔，因为有豹爷在，他们迟早有一天会东山再起。
　　“阿呆过来，以后好好听豹爷的话，不要惹豹爷生气，多学多看，聪明点，明白吗？”族长对着阿呆说道。
　　“哦，我知道了。”
　　阿呆挠挠头，显得有些呆笨，但他记住了一点，那就是听豹爷的话，因为豹爷最强，是圣兽，谁也不敢惹。
　　带着这种心态，阿呆最终回去了，回到了李轩所在的马车驾驶位，一边赶马车，一边背着那口大黑锅。
　　这时候。
　　马车中的李轩来到驾驶位，看向了阿呆。
　　“阿呆，你那口大黑锅放下来，我看看。”李轩认真道。
　　“啊？哦，好的豹爷。”
　　阿呆现在听话了，赶紧将大黑锅放下，只是一副很不舍的模样。
　　叮叮当！
　　李轩轻轻敲了敲大黑锅，利用锋利的利爪狠狠的又抓了一下，可却没有留下抓痕。
　　“嗯？”
　　李轩神色终于变了，他虽然没有用超凡怪力，但即便是普通的力量，也足以切金断玉，
　　可是现在，这口大黑锅竟然没有留下抓痕，这越发令李轩好奇起来。
　　“可惜上帝视角等级有点低，如果能升到大圆满，或许就能看透这口大黑锅的奥秘，
　　提升上帝视角需要光明精髓，不知道哪里可以弄到，去了好几个世界都找不到。”
　　李轩暗暗皱眉，扭头看向了族长。
　　“族长，光明精髓的消息打听到了吗？我上次清单上写了重点寻找光明精髓。”
　　“打听到了，其实各大势力也在找这东西，可自始至终谁也没找到，但有个叫契约遗族的族群，可能有这东西。”族长解释。
　　“契约遗族？”李轩疑惑。
　　“据说契约遗族有契约之神的血脉，拥有一张改写契约的卷轴，还有一大块黑暗精髓和一大块光明精髓，
　　不过契约遗族可能灭绝了，各大势力找了契约遗族多年，至今没有丝毫收获。”赵家族长无奈解释道。
　　“灭绝吗？算了，以后再说吧。”
　　李轩摇摇头，准备以后多去别的世界，看看能不能碰到这种好东西。
　　心情略微失落的李轩，拿着那口大黑锅回到马车，开始仔细研究了起来。
　　另一边。
　　刚才李轩战斗的地点，两道身影静静站立，看着地上一个个巨大脚印。
　　这两人，其中一人赫然是赵家所在拜灵城的城主，实力已然达到了青铜级。
　　不过此刻的城主躬身站在后方，如同仆人一般站立。
　　在他前方是一个带着骷髅头面具的身影，此人周身散发着诡异的黑暗气息。
　　“原本想用拜族和查族试探一下白豹的实力，可没想到，它竟然给了我一个大大的惊喜，这就是圣兽的实力吗？
　　如果能抢过来契约，啧啧啧，我越来越兴奋了。”骷髅面具人影阴恻恻的开口，声音冷到了极致。
　　“主人，您真的要用那卷轴吗？刚才那契约遗族的女人说，使用改写卷轴，会消耗巨大的生命力。”城主忐忑道。
　　“小小的生命力而已，你只需监视好赵家人即可，等我审问完那女人，确认卷轴用法正确后，就是动手时刻。”骷髅面具人冰冷道。
　　“是主人！”城主匍匐下跪，诚惶诚恐的深深跪下。
　　“那契约遗族的女人还有一个儿子，光明精髓在那小子身上，给我把他找出来。”
　　“是，主人！”
　　城主继续跪着，根本不敢起身，等了好久周围没有声音了，这才敢起身，发现骷髅面具人已经不见了。
　　“主人越来越可怕了，但为什么主人不怕消耗生命力呢？难道和拿到的黑暗精髓有关？”
　　城主想不通，只能将原因归咎于黑暗精髓上面。
　　另一边。
　　赵家人继续驾驭着马车前行，经历了这次大战后，也吓到了不少的势力，很多势力选择了放弃。
　　但更大的风暴依旧在凝聚，因为跟踪赵家人的召唤兽更多了，经常看到青铜级召唤兽在天空飞过。
　　等到夜幕降临，众人开始养精蓄锐的时候。
　　阿呆拿着一把匕首趁着夜色，缓缓的钻进白豹所在的马车，脸上闪过一丝坚定。

76、爆裂精髓
　　“嗯？有事？”
　　淡淡的声音响了起来，李轩审视的目光扫视阿呆，不明白这个平时呆愣的家伙，怎么拿着一把匕首进来。
　　“我...我...”
　　阿呆看到李轩那审视的目光，不由的有些结巴，想说什么，又犹豫不决，不知道该怎么开口。
　　他现在唯一可以做的，就是攥紧手中的匕首。
　　“说吧，什么事。”李轩凝视着阿呆，任谁都能看出这家伙有事想说。
　　“我...我...”
　　阿呆继续结结巴巴，数次想开口说什么，可又沉默了，然后他看到了一眼大黑锅，鬼使神差的道。
　　“我来拿大黑锅。”
　　“你确定？”李轩歪了歪头，看着言不由衷的阿呆。
　　“确...确定。”
　　阿呆不敢看李轩，左手模了模腹部，然后拿起那口大黑锅，慢慢离开马车，重新回到他休息的马车。
　　“这小子搞什么鬼？”
　　李轩看着阿呆离开，眉头皱了皱，想不通阿呆这是怎么了。
　　“暂时顾不上他，监视的召唤兽越来越多了，青铜级的已经出现了三头，看来很多势力参与了进来。”
　　李轩的上帝视角下，看到了很多召唤兽暗中监视，他们数量众多，越来越令人棘手。
　　“要不要杀一波？”
　　李轩心中涌现杀意，但想了想又放弃了，因为他觉得等敌人最多的时候，来一波杀鸡儆猴更好。
　　决定好之后，李轩眯着眼陷入了睡眠，开始养精蓄锐，等待恶战的开始。
　　翌日清晨，阳光普照大地，给万物带来勃勃生机。
　　赵家队伍在叮叮当当的马玲声中，向着东方而去。
　　他们已经到了翠绿草原，这里的视野开阔，更容易看到敌人，可以很好的防止偷袭。
　　“豹爷，吃饭了。”
　　瓷娃娃般的娜娜端着食盒，快步跑到李轩的马车旁边，将丰盛的早餐奉上，甚至还专门带了一个橘子。
　　“哪里来的橘子？”李轩疑惑，队伍出发的匆忙，他们可没有储备橘子。
　　“是我偷偷带的呢，豹爷给你。”
　　娜娜白皙的小手剥开橘子，将橘子瓣一颗颗的喂给李轩。
　　“有心了。”
　　李轩也不客气，一口一口的吃着橘子，对于最爱吃的水果，他向来不客气。
　　等到吃饱喝足，李轩打开数据面板，查看自己的各项属性。
　　叮！
　　姓名：李轩，16000荣誉点
　　体魄：隐身豹【黑铁中位】
　　灵魂：黑铁上位
　　御主：秦月，阿呆
　　能力：随身空间，模拟沟通，中级隐身，中级变化，中级火球。
　　高级能力：高级自愈，高级防御，高级自爆，高级治疗术，高级上帝视角，高级巨大化，高级龙威，高级地刺，高级土墙，高级毒抗，高级寒冰冻结，高级风之翼。
　　超凡：超凡怪力
　　.......
　　“现在体魄是黑铁中位，加上我的各项能力，再加上超凡怪力，不知道能达到什么层次？”
　　李轩暗暗分析，感觉自己很强，但具体多强暂时没有参照物，需要回头实验一下。
　　并且在有两个御主的情况下，李轩的灵魂提升速度，是普通人的十四倍。
　　按照这种趋势，用不了几个月，他的灵魂就能晋级，达到青铜级的灵魂。
　　“青铜级灵魂，真是期待啊。”
　　李轩暗暗的说着，扫视着各项属性后，看向召唤兽的聊天频道。
　　此时的聊天频道左下角的人数，已经降低到了七十多人，明显又有人死了，具体原因并不清楚。
　　但这并不影响聊天频道的热闹，这里每天都会闪过很多信息。
　　李轩看了看聊天频道，然后打开拍卖行，看向里面的拍品，随后眸子一凝。
　　“爆裂精髓！竟然有了爆裂精髓，而且有五颗，如果吃了它，我的自爆能力，绝对能达到大圆满。”
　　李轩惊喜的说着，心中尽是喜悦。
　　自爆能力因为十分鸡肋，所以需求爆裂精髓的人很少，基本上就没有买，所以李轩觉得这爆裂精髓价格不高。
　　快速点开爆裂精髓的价格，李轩的双眼猛地一冷。
　　因为这爆裂精髓的价格，写的简直是天价，并且设定只有特定东西能换，连荣誉点都不能购买。
　　“原来是黑毛狗这家伙，又在显摆吗？还是明知道我发布了寻求爆裂精髓的任务，故意放在拍卖行气我？”
　　李轩皱了皱眉头，直接在聊天频道发言，“黑毛狗，你的爆裂精髓价格多少？”
　　“呦呵，变化兽大佬终于肯说话了，前天我在聊天频道喊了半天，大佬都不说话，啧啧啧，终于肯出来了。”
　　黑毛狗语气轻佻，用十分欠扁的话语回答。
　　“价格多少。”
　　李轩皱着眉头，只要能提升实力，他不会错过任何机会。
　　“价格嘛，1000颗润水丹，只要你给我1000颗润水丹，我就卖给你。”黑毛狗继续轻佻的说着，丝毫不担心卖不掉。
　　“1000颗润水丹，你疯了吗？你这是故意抬价。”疾风鼠跳了出来，大声指责。
　　“就是，黑毛狗你别得意，小心以后遭到报应。”暴力兔警告道。
　　“报应？我在海岛世界，有本事你来呀，来报复我啊，我倒是想看看你们怎么报复我。”黑毛狗继续叫嚣。
　　“该死的黑毛狗，迟早有一天我会找你去。”暴力兔愤怒道。
　　“切~皇帝不急太监急，人家变化兽都不说话，你们这帮家伙倒是舔狗一般出来，
　　说不定人家变化兽，愿意被我宰呢。”黑毛狗继续说着，语气非常气人。
　　众人听到这话沉默了，因为他们不确定变化兽的态度，不知道该说什么。
　　但他们觉得，以变化兽大佬对于实力的追求，有很大几率宁愿被宰，也要买下来这东西。
　　这就令众人有些无奈，都为变化兽大佬感到不值。
　　“变化兽，如果你同意的话就交易，1000颗润水丹一颗都不能少，别想讲价，今天就是天王老子来了，我都不会降价。”
　　黑毛狗继续叫嚣，依旧一副玩世不恭的态度，根本不担心卖不出去。
　　“你确定？”李轩挑眉。
　　“确定，我说了，就是天王老子来了，我都不会降价。”黑毛狗傲然道。
　　“是么？我说一个消息，咱们处于99大区的火孔雀领地，领地虽然不小，但想找一个人并不困难。”李轩淡淡道。

77、实力又强了
　　“你什么意思？找到我杀了我？你在威胁我？”黑毛狗有些色厉内荏道。
　　“不，杀你只会浪费我的时间，在我眼中，你什么都不是。”李轩不在意道。
　　“那...那你是什么意思？”黑毛狗再次道。
　　“很简单，召唤兽世界不只有人类，还有万族的转生者，灵族，魔族，幽暗族，灭世族，雷族，三眼族...
　　各族之间互相厮杀，之前我遭遇到邪能娃娃一族，它们就是来火孔雀领地，猎杀人类的。
　　恰好它们遇到了我，被我杀了回去，但它们必然卷土重来，异族拥有特殊能力，可以发现人类转生者，
　　除非你永远不回召唤兽世界，否则每次回来都要面临生命危机。”李轩再次淡淡道。
　　“不....不可能，少骗我，我不相信。”
　　黑毛狗慌了，因为他想到了曾经聊天频道说过的大头娃娃事件。
　　“不要想着惹怒我，在我真正生气之前，最好弥补你的错误，否则未来有一天，你被异族追杀时，我会选择无视。”
　　李轩平静的说着，完全没有将黑毛狗放在眼里。
　　而他的话语，瞬间令黑毛狗沉默了，再也不叫嚣了。
　　片刻后。
　　黑毛狗终于说话了，忐忑道：“大佬，我真的有希望弥补错误吗？我之前那么针对你。”
　　“那就看你的诚意了。”李轩淡然道。
　　“对不起大佬，我道歉，我该死，我以后再也不针对您了，这些...
　　这些爆裂精髓我免费送给您，求您大人不记小人过，饶过我这一次吧。”
　　黑毛狗急忙道歉，态度来了一个一百八十度大转弯，而且异常诚恳，直接赠送爆裂精髓。
　　“呦呵，刚才还说就是天王老子来了，你都不肯降价的，现在怎么转性了？”暴力兔挖苦道，明显很讨厌黑毛狗。
　　“我说的是实话，就是天王老子来了，我都不降价，但天王老子没来，我降价不是很正常吗？”
　　黑毛狗厚着脸皮说着，脸上感觉火辣辣的。
　　“你他娘的脸皮真厚。”
　　暴力兔被这句话整无语了，感觉这黑毛狗真是个极品。
　　“脸皮厚就脸皮厚，只要变化兽大佬饶过我，就是再厚十倍我都愿意。”黑毛狗舔着脸说着，比别人更加舔狗。
　　众人看着黑毛狗这副姿态，一个个都感觉很无语，好在这家伙不敢招惹变化兽大佬了，气氛会和谐很多。
　　“大佬，大佬我在拍卖行设定了只有您能买爆裂精髓，免费的，另外我这里有一块灵魂水晶也免费给您。”
　　黑毛狗肉疼的将两样东西放到拍卖行，设定成只有变化兽能免费购买，然后忐忑的等待。
　　“嗯。”
　　李轩回了一句，直接将两样东西买下来，一分钱也没花东西就到手了，还别说，这感觉蛮爽的。
　　但是，他可不准备就这么原谅黑毛狗，等这家伙再送几批好东西后再说，否则起不到杀鸡儆猴的作用。
　　“变化兽大佬，我想买一颗润水丹，我这里有50个云云果，交换可以吗？”大力虎开口了，期待的询问。
　　“可以，不过要等等，我现在没有丹药，等会儿我炼制一颗。”李轩直接道。
　　云云果是炼制润水丹的材料之一，李轩曾经发布过相关的任务，五十个的话足够换一颗润水丹了。
　　“好的大佬，我把云云果放到拍卖行了。”大力虎赶忙道。
　　“嗯。”
　　李轩回了一句，直接退出了聊天频道。
　　他已经迫不及待使用爆裂精髓，还有灵魂水晶了。
　　这两样东西都是他最需要的，现在能得到，心情还是相当不错的。
　　尤其看着散发着火红光芒的爆裂精髓，李轩的心情越发的美丽。
　　没有犹豫，李轩拿起五颗爆裂精髓，狼吞虎咽的吞了下去，顺便还吃了灵魂水晶。
　　嗡！
　　如同蜜蜂拍打翅膀的声音陡然响起，李轩只感觉全身充斥着暖流，一股猛烈的灼热感充斥在心底。
　　嘭！
　　随着一声沉闷的声音，李轩感觉自己好似打破了桎梏般，感觉世界变得很清晰。
　　也在这时候数据面板上，高级自爆快速闪动，很快字符崩溃化为乌有，再次出现时已经变成了大圆满自爆。
　　【叮！您的高级自爆能力，达到大圆满。】
　　随着机械的系统提示音，李轩感觉到自己掌握了极致的力量，那力量将会带来恐怖的威能。
　　“终于大圆满了，太好了，以后我可以更加肆无忌惮了，真想看看大圆满的自爆威力如何？”
　　李轩期待不已，跃跃欲试的利用上帝视角扫视八方，感觉无论在哪里，都适合玩玩自爆。
　　“不着急，先炼制润水丹，那五十个云云果，必须先拿到手。”
　　李轩暗暗嘀咕，不过炼丹需要安静的环境，在马车上不好炼制，并且前期的准备工作还要做。
　　这些炼制丹药的材料，都要进行小心的处理才行，不能有丝毫的错误。
　　所以他唤来了阿呆帮忙，当然娜娜也在，她年龄小，一些坚硬的材料她处理不了，正好让阿呆当苦力。
　　“豹爷，您叫我。”
　　阿呆背着那口大黑锅，呆愣的看向李轩。
　　“嗯，把这些材料处理一下，按照我所说的处理，娜娜你也来帮忙。”李轩直接道。
　　“好的豹爷。”娜娜乖巧的点头。
　　“哦。”
　　阿呆挠脑袋，依旧有些呆愣，似乎不明白为什么要处理材料。
　　看着阿呆这副呆愣模样，李轩有些担心这小子处理不好材料，毕竟材料的处理也关系到丹药的成型。
　　所以李轩忍不住多叮嘱了几句，告诫他一定要认真，不能出错。
　　“是！豹爷。”
　　阿呆认真点头，开始按照李轩的步骤处理起了材料。
　　“咦？”
　　李轩惊讶的看着阿呆处理的材料，这家伙竟然处理的非常不错，比一般的老手都不差了。
　　“豹爷，我是不是做错了。”阿呆忐忑道。
　　“没有，你继续处理。”李轩扫了阿呆一眼道。
　　“好的豹爷。”
　　材料处理再次开始了，阿呆快速的将一样样的处理完毕，很快所有的准备工作做完了。

78、大黑锅的神异显现
　　“不错，很不错。”
　　李轩扫视了每一样材料，尤其比较难处理的云云果，感觉阿呆总算有优点了。
　　阿呆连云云果都处理的很不错，这就很值得点赞，当初连秦月都学了好久才能处理好云云果。
　　“阿呆，你以前学过炼丹？”李轩询问。
　　“炼丹？那是什么？”阿呆茫然，脑子里完全没有概念。
　　李轩看阿呆的神情不似作假，又问了问娜娜，她也一副呆萌的神情，似乎没听说过什么是炼丹。
　　“难道说，这个世界没有炼丹这方面知识？”李轩暗暗猜测，但无法确定。
　　“算了，先炼丹吧。”
　　李轩利用上帝视角，看到前方三公里的一颗歪脖子下，在茂盛的草丛中，隐藏着五个气息强横的身影。
　　这五个人的实力超越了黑铁级，其中四个是青铜下位，一个是青铜中位。
　　这样的实力，足以雄霸一方，可这些人竟然选择隐藏气息，准备偷袭。
　　“既然这些人喜欢趴着，那就让他们在那趴着吧。”
　　李轩直接叫停队伍，然后从随身空间中拿出炼丹炉，开始炼丹。
　　“阿呆，娜娜，赵不悔，你们机灵点，待会儿我要什么及时给我，记住了吗？”李轩叮嘱道。
　　“是豹爷，我们一定。”三人急忙点头。
　　剩余的赵家人疑惑不解的看着，不明白豹爷这是在做什么。
　　“开始了！”
　　李轩开始了炼丹，反正也是一起出丹，李轩准备多炼制一些，然后丢到拍卖行。
　　到时候有人买直接交易，也能获得更多的材料，说不定就能得到类似精髓的好东西。
　　这种东西能将技能提升到大圆满，李轩十分希望能得到。
　　在这样的期待中，丹药的炼制开始了，李轩也陷入了认真状态。
　　这样的状态是很少见的，平时他都是一副懒洋洋的模样，所以当他的状态改变后，赵家人都认真了起来。
　　“族长，豹爷这是在做什么呢？这个冒烟的是什么？做饭工具吗？”胖子指着炼丹炉道。
　　“我也不知道，第一次见到这场景。”族长摇摇头，也有些茫然。
　　胖子看族长不知道，扭头看向四周，发现大家都是一副茫然的模样。
　　这令胖子想不通，只能陷入等待中。
　　三公里外。
　　歪脖子树下。
　　五个黑衣人静静的趴着，蓄势待发的等待着战斗，等待着赵家人归来。
　　“队长，那头白豹非常不简单，我们五个真的能对付得了它吗？”副队长忐忑道。
　　“放心，我带了禁锢召唤兽卷轴，可以定住白豹半个时辰，这段时间足够弄死它了，
　　等白豹死了，我们不但可以肆无忌惮的抢夺秘宝，还能带走白豹尸体，回去解剖研究，甚至将它的皮做装饰品。”黑衣队长自信道。
　　“那就放心了，赵家人的实力很弱，五个长老，一个族长都是黑铁大圆满，我一人足以杀死三个。”副队长傲然道。
　　“嗯，不过也要注意，这几个人的灵魂等级达到了青铜下位，只不过缺少灵力，一直无法进阶。”
　　黑衣队长认真的讲解，似乎对于赵家人的天赋很认同。
　　“灵魂已经青铜下位了吗？有点本事，不过增加灵力的天材地宝稀少，他们这辈子都不可能进阶了，
　　就算他们的灵魂达到了青铜下位，我也能杀死两个。”副队长自信道。
　　“这倒是，我自己就能解决了他们，除非他们进阶到青铜级，否则今天他们必死无疑。”黑衣队长冷傲。
　　周围人一脸赞同，都不将赵家人放在眼中，唯一重视的就是白豹。
　　时间就在他们的等待中缓缓渡过，很快半个小时过去了。
　　这么长时间，赵家人还没到，黑衣人等的有些着急了。
　　主要是草丛中蚊虫很多，刚才都有虫子钻到他们衣服里了。
　　“瘦猴，他们还在原地不动吗？”黑衣队长皱眉。
　　“是的队长，那只白豹好像在做饭，很奇怪。”一个消瘦的黑衣人点头，利用侦查召唤兽继续观察。
　　“这白豹脑子抽了吗？竟然学人类做饭。”黑衣队长恼怒。
　　“就是，等会儿禁锢住白豹，我非得挖了它的眼睛，让它在恐惧中死亡。”副队同样愤愤不平道。
　　刚才有好几个虫子咬他，关键咬的都是他屁股，给他咬郁闷了。
　　但没办法，敌人随时都有可能出发，他们只能继续等待。
　　时间流逝，又是半个小时过去了。
　　在黑衣人们等的要发飙的时候，他们看到赵家队伍终于出发了。
　　“总算走了，玛德，急死我了，该死的白豹，我一定要捅它一百刀，将它抽筋扒皮。”副队长郁闷道。
　　“好了别说话了，做好准备。”
　　“是队长。”
　　....
　　另一边。
　　赵家队伍中。
　　李轩看着马车上一盘子润水丹，满意的点点头，感觉几个月之内，不用再忙着炼丹了。
　　在炼丹途中，出现有瑕疵的丹药在所难免，就像现在，就有一个稍微有一点点不好的丹药。
　　“这样的丹药卖不上价钱，给阿呆吧，这小子实力太弱，哪天他被杀了，我就没办法得到反哺了，他的反哺比普通人高四倍。”
　　李轩暗暗嘀咕，看向驾驭马车的阿呆，直接将丹药丢了过去。
　　“赏你了。”
　　“谢谢豹爷。”
　　阿呆惊喜的接过这丹药，双眼好奇的看着，不知道为什么，他看着这丹药就非常的亲切。
　　甚至有种冥冥中的感觉，提示他该怎么做。
　　随着这种感觉，他将自己的血液滴在丹药上，然后放入大黑锅中。
　　陡然间，大黑锅上一道黑芒骤然闪过，也在这一刻，那颗有瑕疵的润水丹，竟然变成了血红色。
　　嗖！
　　李轩闪电般冲了出来，眯着眼看向那枚丹药。
　　“丹药的等级提升了，进阶为血脉润泽丹了。”
　　李轩在炼丹房的时候，看到过相关的介绍，加入了血液的丹药，只有同血脉的人服用，这是一种防护手段。
　　可这并不能提升丹药的等级，但现在润水丹变成了血脉润泽丹，这非常令人心惊。
　　“这大黑锅究竟隐藏着什么秘密？”李轩想到了黑芒，然后模了模那大黑锅，突然高声道。
　　“停车，搭帐篷，今天不走了。”

79、阿呆的秘密
　　“啊？”
　　赵家众人听到这话，都露出茫然之色，不明白这是为什么。
　　要知道，现在正是逃亡时刻，频繁的停留是很不智的做法。
　　但李轩的话，赵家人竟然没有丝毫质疑，全都选择听从，开始快速的搭建起帐篷。
　　“阿呆，这丹药你不能吃，效果太猛，去叫你们族长。”
　　李轩说完，跳下马车，直接走向搭建的帐篷中，他想看看血脉润泽丹的效果有多强，也好做一些安排。
　　很快。
　　族长和几位长老，还有几个有身份的小辈，快速来到帐篷里，茫然的看着李轩。
　　“豹爷，您有什么吩咐。”族长恭敬的开口，没有丝毫不敬。
　　“吃了它。”
　　李轩直接将血脉润泽丹丢过去，闭着眼利用上帝视角全方位观察。
　　“好。”
　　族长看了看这来历不明的丹药，也不怕它有毒什么的，直接一口吞了下去。
　　周围的几个长老，还有几个有身份的后辈们在帐篷中看着，猜测到底是怎么回事。
　　嘭！
　　沉闷的声音陡然响起，强烈的气息荡漾四方，独属于青铜级的威压笼罩整个帐篷。
　　“这是....青铜级？族长竟然突破了？怎么可能？”
　　五长老惊骇的站立而起，不敢相信的看着族长，感受着那压抑的气息，五长老彻底不淡定了。
　　要知道，族长的灵魂虽然达到了青铜级，但是因为身体受过重创，已经很难突破了。
　　可是现在，族长真真切切的达到了青铜级，这样的实力，实在是令人震惊。
　　这时，五长老想到了那枚丹药，猛地看向白豹，看着沉默的豹爷。
　　“难道说，难道说....”
　　五长老结巴了，用骇然的目光看着李轩，感觉豹爷越来越神秘。
　　也在这时候。
　　族长缓缓的张开双眼，独属于青铜级的气息，彻底稳固下来。
　　族长深吸一口气，压抑着狂喜向李轩跪下，感激道。
　　“谢谢您豹爷，赵家一族，誓死向您效忠。”赵家族长发誓道。
　　随着他这句话。
　　所有的赵家人都跪了下来，狂热的看着李轩，看着神秘强大的豹爷。
　　“效忠吗？”
　　李轩感觉如果一个家族效忠自己，四处帮自己寻找材料，提升技能，那也是很不错的。
　　但是，这件事阿呆的功劳也不小，那口大黑锅也令李轩越发好奇，想长久的研究大黑锅。
　　所以李轩抬起了爪子示意，“阿呆过来。”
　　“好..好的豹爷。”
　　阿呆急忙听话的跑过去，但被这么多人关注，他也有些紧张了。
　　“刚才族长服用的东西，叫血脉润泽丹，也是丹药，是一种能增加灵力的宝物，
　　族长能突破到青铜级，阿呆也有不小的功劳，以后多多培养他。”李轩直接点明，丝毫没有将功劳据为己有的意思。
　　“阿呆也立功了？”
　　众人听到这话，一个个用惊讶的目光看着阿呆，他们怎么也没想到，阿呆竟然也立功了。
　　要知道阿呆从来都是蠢笨的，可他这一次竟然立功了。
　　这令众人对于阿呆，开始刮目相看了，隐隐猜测出，豹爷挖掘出了阿呆的天资。
　　“阿呆，好样的！赵家以你为荣！”族长对着阿呆竖起大拇指。
　　“阿呆，谢谢你，因为你和豹爷，咱们赵家终于有了青铜级。”五长老扯着大嗓门感谢。
　　“阿呆，是豹爷挖掘出你的天赋了吗？好好利用自己的天赋，不要辜负豹爷的提携。”
　　“阿呆，你越来越优秀了，加油啊！”
　　……
　　一声声称赞，一道道赞许的目光，还有蕴藏的惊讶，令阿呆愣在了原地，第一次体验到自豪这个情绪。
　　以前他呆傻，在家族里一直是边缘人物，虽然赵家人团结，没有出现欺负他的情况。
　　但他从来没有如此受人关注过，更不可能受到这么多称赞，尤其还有族长和长老的称赞。
　　而现在。
　　因为豹爷的帮助，赵家人看阿呆的目光彻底变了，和以往不同了。
　　阿呆很喜欢这些称赞，更喜欢族人们的重视，这令阿呆感受到自己的重要性。
　　“是豹爷的帮助和挖掘，才改变了这一切，否则我永远都不可能得到这么多称赞。”
　　阿呆暗暗的感激，抬手模了模腹部，脸上再次闪过一丝坚定，抬头郑重道。
　　“豹爷，我有重要的事，想单独和你说。”
　　“嗯？”
　　李轩听到这话扭头看向阿呆，然后点点头道：“可以，跟我回马车。”
　　“是！豹爷。”
　　阿呆急忙点头跟在身后，慢慢拿出了那把锋利的匕首，紧紧攥在手里，跟着李轩回到马车。
　　帐篷内。
　　剩余的赵家人立刻聚在一起，围着族长问东问西，探查族长的等级和实力。
　　再三确认之后，确认族长真的达到了青铜级，赵家人变得越来越兴奋，越来越崇拜豹爷。
　　马车内。
　　李轩和阿呆重新回到了这里，互相对视着看着彼此，气氛显得有些沉重。
　　“说吧，什么事。”李轩平静的询问，爪子轻轻拨动旁边盒子中的润水丹。
　　“有一件很重要的事，关于我的身世。”阿呆缓缓开口，同时将大黑锅放在面前。
　　“身世？你不是赵家人吗？”李轩疑惑。
　　“是的，但我母亲不是，我母亲来自一个神秘的家族，那就是契约遗族。”阿呆认真道。
　　“契约遗族？”李轩突然认真的起来，双眸凝视着阿呆。
　　“是的，契约遗族。”阿呆点点头，缓缓脱掉上衣，露出瘦弱的上半身。
　　接着阿呆拿起那把匕首，尖端抵在自己的腹部，然后猛地一刺。
　　噗！
　　殷红的鲜血喷涌，向着大黑锅内流淌，阿呆的面色以肉眼可见的速度，苍白了下去。
　　紧接着匕首搅动，很快一枚戒指，随着匕首被带了出来，掉在黑锅之中。
　　叮当！
　　匕首丢在旁边，阿呆急忙捂住腹部的伤口，原本淌血的伤势，竟然开始了快速愈合。
　　这样的场景令李轩大为震动，不过阿呆的伤口很深，自愈需要一定时间，这段时间他肯定会流不少血。
　　嗖！
　　白色的光芒闪耀，高级治疗术被李轩释放了出去，给阿呆治疗伤势。
　　“谢谢豹爷。”
　　阿呆感激的看向李轩，低头看向大黑锅中的那枚戒指。

80、光明果实
　　李轩也低头，看向那枚戒指。
　　令李轩惊讶的是，这戒指周围涂满了大黑锅上的那些黑。
　　所以用上帝视角观看，会受到影响，这也是李轩之前没发现的原因。
　　“这是我母亲留给我的，一个储物戒指，里面有豹爷您需要的东西。”阿呆微笑着，真诚的看着李轩。
　　“是光明精髓吗？”
　　李轩看向脸色苍白的阿呆，对于这个呆愣的御主，印象大为改观。
　　不是因为他拿出了好东西，而是因为刚才他坚定的自残举动。
　　“不，不是光明精髓，而是一种果实。”
　　阿呆慢慢拿出那枚戒指，刹那间戒指上泛起光芒，紧接着一样东西出现李轩面前。
　　那是一颗散发着神圣气息的果实，果实周围闪耀着淡淡的圣光，如同神物一般神圣。
　　看着这果实的瞬间，李轩内心狂跳，双眼不由自主的瞪大了。
　　因为这东西和秦月捡到的那枚果实，除了属性不同外，外形极为相似。
　　而秦月那枚果实，令李轩获得超凡怪力，拥有了可怕的底牌。
　　现在这枚光明系的果实出现，瞬间令李轩意识到，如果自己吃了它，很可能会获得一个超凡能力。
　　这么珍贵的东西拿出来，令李轩彻底不淡定了，他本能的伸出爪子拨过来那枚果实，凝重道。
　　“你确定把它给我？你知道它的价值吗？”
　　“知道，母亲和我说过，但我愿意将它给您。”阿呆认真的说着，依旧是那么真诚。
　　“好，我就不客气收下了。”
　　李轩第一时间，将光明果实放在随身空间中，这才放心下来。
　　当然，现在他还没有大圆满的能力，而且看样子必须是光明系的能力，所以暂时还不能服用。
　　但这些都不是问题，随着他的自爆，未来李轩会获得很多非凡的能力，因此他感激道。
　　“阿呆，这枚光明果实的价值极大，你想什么尽管提，我会全力帮助你。”
　　“这...我....”
　　阿呆结结巴巴，不知道该说什么，这时候看到旁边盒子中那几十个润水丹，他急忙道。
　　“给我二十个润水丹可以吗？”
　　“二十个润水丹？你的光明果实价值极高，就算给你一万个润水丹都不够，你为何要二十个？”李轩疑惑。
　　“因为大黑锅还能使用十九次，加上刚才那一次，就是二十次，用完二十次，它就会消散。”阿呆根据冥冥中的感觉道。
　　“哦？”
　　李轩扫了眼大黑锅，暂时看不出什么，但以阿呆的性格不会撒谎。
　　所以李轩道：“可以给你二十颗润水丹，不过我欠你不小的人情，未来我会全力帮助你，偿还人情。”
　　李轩说完，将二十颗丹药递给阿呆。
　　这些丹药的价值与光明果实相比，小的几乎忽略不计，但他们之间有契约在，未来总有一天可以偿还完毕。
　　“谢谢豹爷。”
　　阿呆没有想那么多，他只觉得李轩是最信任的豹爷，愿意将自己所有的好东西都给豹爷。
　　甚至拿到丹药后，他还反过来感激李轩。
　　“不客气，按照你的意愿处理这些丹药吧。”李轩看了看那口大黑锅道。
　　“好的。”
　　阿呆深吸一口气，先是拿起一颗润水丹开始服用，很快他的实力提升，达到了普通大圆满的程度。
　　实力提升后，阿呆将剩余的十九颗丹药放入大黑锅中，选择默默等待。
　　很快大黑锅开始黑光闪动，十九颗普通的润水丹，在黑光中进阶成了血脉润泽丹。
　　与此同时，大黑锅缓缓溶解，彻底的消散于天地之间，只剩下十九颗丹药。
　　“这究竟是什么？”
　　李轩看着这一幕，实在是想不通大黑锅到底是什么，所以看着阿呆。
　　“我也不知道，我是根据冥冥中的感觉行事。”阿呆茫然的挠挠头。
　　“这样啊。”
　　李轩点点头，莫名想到秦月脸颊上的胎记。
　　每次秦月的胎记起作用，都会变小一些，和大黑锅很相似，都是消耗品，似乎两者有共同性。
　　“豹爷，我去将这些丹药送给族长，您有吩咐随时喊我。”阿呆恭敬道。
　　“去吧，血脉润泽丹一人只能服用一颗，多了无效。”李轩叮嘱了一句。
　　“好的豹爷。”
　　....
　　随着阿呆的离开，李轩将剩余的润水丹丢入拍卖行，接着思考大黑锅和胎记的问题。
　　他总感觉，两者属于同一分类的东西，但却不知道究竟是什么。
　　“算了，不想那么多了，再看看那枚光明果实吧，这可是能将光明系能力，提升到超凡的好东西。”
　　李轩欣喜的嘀咕，小心翼翼的再次将那枚果实拿了出来，感受着果实散发的力量，李轩心中尽是惊喜。
　　.........
　　外界。
　　大帐篷中。
　　赵家人正待在帐篷中等待，期待而又忐忑的看着帐篷门口，同时也为族长达到青铜级而开心。
　　哗啦。
　　帐篷被拨开，有些呆傻的阿呆，抱着一堆丹药走了进来，傻傻的笑着。
　　“族长，这是豹爷让我拿来的，一共十九颗，豹爷说一人只能吃一颗，吃多了没有效果。”
　　阿呆将十九颗丹药递了过去，并没有自己邀功的意思，反而将功劳说成李轩的。
　　“是那种丹药，好好好，太好了，这可是能造就十九个青铜级高手的好东西。”
　　赵家人看着熟悉的丹药，一个个狂喜不已，全都露出了癫狂的微笑，那是兴奋的。
　　要知道，族里的长老们卡在黑铁大圆满多年，早就该突破了，可惜灵力不够，始终无法突破。
　　现在有了这丹药，长老们终于看到了希望，所以他们立刻看着族长，期盼的看着。
　　“咱们正处于逃亡时刻，每增加一分实力，就能增加一分安全，
　　所以，凡是达到黑铁大圆满的，都可以服用一颗丹药。”族长郑重道。
　　“多谢族长，多谢族长，哈哈哈，我终于要进阶青铜级了。”
　　五长老开心的一蹦三尺高，兴奋的哈哈大笑，抱着他那头召唤兽猛亲。
　　其余的族人也非常兴奋，因为族里所有黑铁大圆满都服用了丹药，依旧会剩下丹药。
　　而这些丹药，以后也会成为族人们未来突破的机会，大家自然非常开心。
　　当然，阿呆功劳不小，所以大家一致决定，其中一颗必须留给阿呆，剩余的以后谁先达到黑铁大圆满，谁服用。
　　决定好之后，赵家人立刻服用丹药，开始了正式蜕变。
　　另一边。
　　几里之外的歪脖子树下。
　　五个趴在草丛中的黑衣人彻底等烦了，决定再也不等了。
　　“这里的虫子太多了，专咬我屁股，气死我了。”副队长愤怒的捂着屁股。
　　“队长，咱们直接去袭杀赵家人吧，我们五个青铜级，就算正面袭击也能获胜，
　　唯一注意的就是那头白豹，只要禁锢住白豹，我们必胜。”负责侦查的瘦猴说道。
　　“是啊队长，赵家人走走停停，不知道在搞什么，还有那只蠢白豹，竟然自己做饭，真是脑子有病。”
　　“这豹子不是喜欢做饭吗？等禁锢住它了，我们把它煮了，做成饭吃，我还没吃过豹子肉呢。”
　　几个黑衣人等急了，一个个都不想等了，想正面袭击了。
　　“行，不过要先找到豹子，第一时间将它禁锢，只要禁锢住豹子，一切就稳了。”大队长想了想道。
　　“大队长放心，那白豹就在马车里，我会一直锁定它。”瘦猴自信的侦查。
　　“好，出发，今天不但要抢走异宝，还要尝尝豹子肉的味道。”
　　“走！”
　　....

81、光头女人
　　五个黑衣人出发了，快速的向着赵家驻扎地点而去。
　　作为青铜级高手，他们的速度很快，只是很短的时间就来到了这里，来到了驻扎地点不远处。
　　到了这里，他们小心翼翼起来，开始缓缓靠近白豹所在的马车。
　　也在这时候。
　　那头白豹从马车里走了出来，悠哉的站在马车头，看向黑衣人所在的方向。
　　“禁锢！”黑衣队长一个加速前冲，猛地使用出底牌，笼罩住白豹。
　　刹那间。
　　仿若水晶般的东西，将白豹禁锢住，彻底定格在里面。
　　“成功了！太好了，我还担心会失败，没想到如此简单就成功了，哈哈哈。”
　　黑衣队长兴奋的狂笑，悬着的心放了下来。
　　只要禁锢住白豹，剩下的赵家人都是蝼蚁，可以随意的捏死。
　　彻底放下心的黑衣人们，缓缓的走向赵家驻地，走到了马车不远处。
　　也在这时候。
　　在他们行走的时候。
　　破风声响了起来。
　　六个散发着青铜级气息的身影，带着同样的青铜级召唤兽，将五个黑衣人包围。
　　“青...青铜级？竟然是青铜级？而且是六个？怎么可能？”
　　副队长惊了，不敢相信的看着四周，完全没想到赵家人竟然有六个青铜级。
　　叮！
　　清脆的声音回响，被水晶禁锢的白豹突然动了，爪子轻轻一颤，瞬间所有的水晶破碎，化为了乌有。
　　“好弱的禁锢。”
　　李轩以为这水晶很强，所以动用了超凡怪力，结果一下就将水晶震碎了，简直跟纸糊的似得。
　　这么弱的禁锢，令李轩有些诧异。
　　而那些黑衣人看到水晶破碎后，全都瞪大了双眼，骇然的看着黑豹。
　　要知道，这禁锢底牌非常恐怖，当年甚至扭转了一个国家的战局。
　　可谁能想到，底牌就这么被白豹破了，这令黑衣人都吓到了。
　　“不可能，不可能，你怎么可能如此简单就破坏掉，这绝不可能。”
　　“肯定是做梦，肯定是幻术，这绝对是幻术。”
　　“该死，完蛋了，这下子的真要完蛋了。”
　　黑衣人们彻底慌了，尤其被白豹盯着，他们立刻感觉头皮发麻。
　　连最强的底牌都被破坏，加上周围的六个青铜级高手，黑衣人们陷入了死局。
　　可惜没有人救助他们，当他们袭击别人的时候，就要做好被杀的准备。
　　“死吧！”
　　轰轰轰！
　　大战开始了，六个青铜级的赵家人，开始对五个黑衣人展开了猎杀。
　　虽然五个黑衣人很强，有青铜中级的队长，可白豹正式参战后，战斗就是一面倒的碾压。
　　轰隆隆！
　　巨响中，黑衣队长狂吐鲜血的飞了出去，连续飞出去几十米，这才撞在大地上，将大地撞出一个坑。
　　这一下过后，黑衣队长彻底不动了，死不瞑目的看着天空，眼睛中还残留着骇然。
　　“超凡怪力，真是恐怖。”
　　李轩看了看自己的爪子，感受着那如渊似海的力量，心中对于那枚光明果实，更加期待起来。
　　“痛快，真是痛快！”
　　四长老和五长老联手，挥舞着武器疯狂进攻，很快将一个黑衣人砸的狂吐鲜血，最终哀嚎着死去。
　　剩余的黑衣人都没能幸免，全都被猎杀，死在了翠绿草原之上。
　　至此，赵家和白豹的强大，终于显露了出来。
　　通过侦查召唤兽，看到这一战的各个势力，也意识到了赵家这根骨头的难啃，最终绝大多数选择了放弃。
　　只有两个青铜级的召唤兽，时常从天空飞过，令人无法忽视。
　　几十公里外。
　　某个阴暗的地下室。
　　带着骷髅面具的人影静静站立，拳头紧紧攥在一起。
　　“那女人竟然逃了，破掉了我众多手段，竟然逃走了，不愧是契约遗族，果然不能小看，
　　要尽快行动了，趁着出现变故之前，必须将那头圣兽抢过来。”
　　骷髅面具人影阴恻恻的开口，缓缓的向着地下室之外而去，准备正式行动了。
　　嗖嗖嗖！
　　绿油油的草地之上，一个年轻的光头女人快速闪动，手中拿着一块泛着油光的宝石。
　　“黑渊宝石总算到手了，那骷髅蠢货拥有这么好的东西，竟然不会用，真是可笑。”
　　光头女人眼中闪着喜色，虽然为此她故意被抓，失去了黑暗精髓，失去了契约改写的规则卷轴，但这些都是值得的。
　　一块黑渊宝石，足够令她的儿子正式崛起，未来成就真正的超级强者，所以她飞快的根据血脉指引，快速奔跑。
　　另一边。
　　赵家队伍继续出发，在草原上向着东方而去。
　　“豹爷，咱们穿过翠绿草原，经过环形山，就能到海边了，到时候坐上船，我们就彻底安全了。”
　　娜娜剥着橘子一个个喂给李轩，声音清脆的讲述接下来的路线。
　　“嗯。”
　　李轩懒洋洋的趴在马车上，赵家的实力提升上来了，他也不用那么警惕了，可以懒洋洋的偷懒了。
　　所以接下来的时间里，李轩一直打盹，享受着平静的生活。
　　只是没过多久。
　　一个光头女人从远方奔来，她没有召唤兽，不带有没有杀气，不像是找茬的。
　　“停下！”光头女人的声音响起，也惊动了赵家人。
　　族长和长老们看到那光头女人后，微微一愣，惊讶道：“是...是你！你竟然还活着。”
　　“我儿子阿呆呢，阿呆，阿呆！”
　　光头女人顾不得理会赵家人，而是第一时间寻找自己的儿子。
　　“母亲，您回来了，我就知道您没有死，呜呜呜！”
　　阿呆快速的奔跑过去，和光头女人相拥，喜极而泣。
　　“阿呆，你的实力，竟然达到普通级大圆满了，好快。”
　　光头女人惊讶，她了解自己的儿子，按照她的推测，儿子能达到普通上位，就算是很不错了。
　　可阿呆竟然达到了大圆满，这令光头女人感到惊讶，感到不可思议。
　　这时候。
　　光头女人才有时间观看赵家人，结果这一看不要紧，六个青铜级的赵家人，再一次令她瞪大双眼。
　　“你们竟然都晋级青铜级了？不可能，这不对劲，绝对不对。”
　　光头女人的神情变了，像是第一次认识赵家人一样，仔细的打量他们。
　　那实实在在的青铜级，令光头女人怎么也想不通。
　　“你们为何能晋级青铜级？按照你们当年受得重伤，你们一辈子都无法进阶，
　　可是你们却进阶了，达到了青铜级，是哪位高人，在为你们逆天改命？”光头女人凝重道。

82、遗族传承
　　光头女人觉得，能解决那么重的伤，帮助赵家六人突破到青铜级，最大的可能是有人在为赵家人逆天改命。
　　但她有些想不通，赵家人根本没利用价值，犯不着为他们逆天改命，所以光头女人很疑惑。
　　“是豹爷在帮助我们，如果不是它，我们永远无法突破青铜级。”五长老站出来大声道。
　　“是啊，也只有豹爷如此照顾我等，不但救了我的命，还给了我们光明的未来。”三长老也走了出来，眼中尽是感激。
　　“是呀是呀，豹爷对我们可好了，一直在保护我们，打败敌人。”娜娜也蹦蹦跳跳的走了出来，美眸中带着崇拜。
　　这么多人出来称赞，连小孩子都是一样的态度，这就令光头女人惊讶了。
　　她疑惑的问道：“豹爷是谁？”
　　“母亲，豹爷是我的召唤兽，是我最尊敬的圣兽。”阿呆急忙开口，拉着母亲来到马车旁边。
　　“圣兽？”
　　光头女人听到这话，神情彻底变了，不敢置信的看着阿呆，“你是说圣兽？”
　　“是的，豹爷实力非常强大，打败了很多敌人，连青铜中位的都杀死了，而且还能变得小山一样大。”
　　阿呆急忙说着李轩的战绩，将豹爷来到这个世界后，守护他们的过程和功劳，大概讲了一遍。
　　阿呆没有说大黑锅的事，主要是大黑锅消失了，加上他想将所有功劳都给豹爷，所以这件事没有提。
　　而且大黑锅是他以前捡的，母亲也不知道这件事，犯不着提这件事。
　　但即便不提这件事，先前李轩的战绩，也惊到了光头女人，令她难以置信的捂着嘴。
　　“圣...圣兽？难道是双圣守护？不对啊，奇怪。”光头女人想不通，感觉很茫然。
　　但见一见这位豹爷是必须的，所以她在阿呆的介绍下，终于看到了这位豹爷。
　　白色的光芒闪耀，在光头女人的眼中闪动了十几下，然后归于沉寂。
　　光头女人看着面前神异的白豹，俏眉慢慢皱了起来，最终暗暗摇头。
　　“豹爷是不是很神骏？给人的感觉很不一样？”阿呆挠挠头傻笑道。
　　“嗯，还好了。”
　　光头女人勉强笑了笑，她拥有特殊的瞳术，发现白豹根本不是圣兽，只能算特殊类召唤兽。
　　当然。
　　即便是特殊召唤兽，拥有这么强的实力，也是好事。
　　所以她并没有戳穿这一点，而是微微躬身道。
　　“谢谢您保护我的孩子，晚一些我要带着阿呆前往祭坛山洞，那里有我族特有的传承，
　　我听阿呆说您擅长体魄战斗，您需要钻石精髓吗？那里有六块钻石精髓。”
　　“钻石精髓？”
　　李轩听到这话眼前一亮，瞬间来了兴趣。
　　钻石精髓可是好东西，能将高级防御提升到大圆满，可以极大的增加防御，是非常珍贵的材料。
　　有了这东西，李轩的战斗力绝对直线上升，更加抗打击力，所以李轩也期待了起来。
　　“母亲，你要带我离开吗？但我们正在被追杀，族长他们也去吗？”阿呆担心道。
　　“追杀吗？”光头女子想到骷髅面具人，神色变了变，接着道。
　　“别担心，前方的环形山城有通往东方的传送阵，我们可以先把族人们送过去，
　　然后咱们再去祭坛山洞，到时候经过了传承，你会变得更强大，可以更好的庇护族人。”
　　光头女人说完，抬手模了模阿呆的脑袋，温柔的再次道。
　　“等豹爷吸收了钻石精髓，同样会变得更强，也能更好的保护你们，
　　但去不去祭坛山洞，要豹爷自己决定，你可以请求和咨询它。”
　　“这...”
　　阿呆听到这话，第一时间看向李轩。
　　他其实想和李轩在一起，不想分开，如果李轩不去，阿呆也会尊重李轩的决定，所以忐忑道。
　　“豹爷，您想去祭坛山洞吗？”
　　“如果赵家人能安稳的传送阵去东方，我去一趟祭坛山洞也无妨。”
　　李轩看了看可爱的娜娜，还有对自己很好的赵家人，这个家族帮了他很多，自然要保护好他们。
　　如果通过传送阵，将他们送到东方，也算扯平了。
　　加上赵家人实力不弱，足够立足了，所以李轩也算完成了任务。
　　“豹爷放心，前方就是环形山，距离并不算太远，等把族人们送走后，咱们就去祭坛山洞，
　　相对来说，他们比咱们更安全，因为那些袭击者可能会来找我们。”光头女人看了看天上的召唤兽道。
　　“行，那就去一趟祭坛山洞。”李轩点点头。
　　“那真是太好了，有您在，阿呆的安全就保证了，麻烦您了。”
　　光头女人露出微笑，矫躯微微弯下，向着李轩行了一礼。
　　“客气了。”
　　李轩不在意的摆摆手，有钻石精髓这样的好东西，李轩还是很乐意，也算是各取所得。
　　决定好这件事后，队伍继续出发，向着环形山的方向快速前行。
　　这次他们的速度很快，加上没有敌人敢随意挑衅，所以很快走出了翡翠草原，来到了环形山区。
　　远远的，众人看到了热闹的环形山城，看到了人来人往的平民。
　　到了这里，除了光头女子之外，大家都松了一口气。
　　尤其进入城池后，看到了传送区域那巨大的传送阵，还有一个个等待传送的有钱人，众人终于放下心来。
　　“你们做什么，去那边登记。”
　　守卫的士兵们，看到光头女子带头直奔传送阵，立刻拿着武器阻拦。
　　不过这时候。
　　光头女子拿出了一枚令牌，这令牌上闪着黑光，还有未知的奇异花纹，一看就不是凡品。
　　看到这令牌，士兵们面色变了变，态度瞬间变得谦卑和恭敬。
　　“是黑岩级令牌，请进，您可以免费乘坐这次传送阵，现在传送的区域是东方的四季城，请问您现在走吗？”
　　一个胖胖的管事急忙跑过来，恭敬的询问。
　　“现在就走。”光头女子直接道。
　　“请请。”
　　随着管事的谄媚邀请，赵家人在别人羡慕的目光中，走进了传送阵。
　　经过告别，赵家人终于坐着传送阵离开了，重新回到了东方。
　　原地只剩下光头女子，阿呆，还有李轩。

83、骷髅面具人来袭
　　此刻。
　　李轩正用上帝视角，锁定天空上那只秃鹫，也是仅剩下的青铜召唤兽。
　　这只秃鹫一直跟着他们，从来没有放弃过，显然并不准备罢手。
　　关键赵家人走的时候，秃鹫看都没看一眼，反而始终锁定着他和阿呆三个，这倒是令李轩惊讶了。
　　“难道说，它的目标是我或者阿呆？”
　　李轩有些想不通，但兵来将挡，水来土掩，就算对方背后势力惊人，李轩也不介意与对方大战一场，彻底解放实力。
　　超凡级别的怪力，绝对能给予对方一份大大的惊喜，让他们明白什么叫做力量。
　　“豹爷，咱们出发吧，地点就在环形山深处的幽幽谷。”光头女人看向李轩，询问他的意见。
　　“可以，走吧。”
　　李轩点点头，跟在后边向着环形山区前行，同时也看到那只秃鹫，始终跟随。
　　时间缓缓流逝，很快夜幕降临，明月高照。
　　环形山区的气氛，也变得安静和压抑了几分，大多数动物开始休息，只剩下夜间生物。
　　李轩他们并没有停止，而是继续在夜幕中前行，在走了一夜后，在黎明时刻终于来到了幽幽谷。
　　这个地方和名字很搭配，确实是一个幽静的山谷，就连山谷中央的小湖泊，都是古井无波的样子。
　　李轩他们迈步来到山谷的东南角落，在一处长满藤蔓的地方停了下来，这里就是他们的目的地了。
　　轰隆隆！
　　随着光头女子在山石上一通乱按，由岩石制作的门缓缓的移开，露出一个幽深的山洞。
　　“祭坛就在里面的大厅，跟我来。”
　　光头女子招了招手，带着阿呆和李轩缓缓走进山洞。
　　三人顺着潮湿凌乱的山洞，慢慢前行，最终来到了一个岩石大厅。
　　大厅差不多一个篮球场大小，周围有很多的石凳石桌，最中央是一个散发着诡异光芒的祭坛。
　　看着这祭坛，李轩忍不住用上帝视角观看，仔细打量它。
　　可惜观察片刻，李轩并没有看出什么，反而看到了这次的目标，也就是钻石精髓。
　　钻石精髓并没有放在表面，而是放在一个石凳之中，被光头女子拿了出来，数量有六颗。
　　“豹爷给您，待会儿我帮阿呆接受传承，时间可能有点久，我希望您能守在门口，防止敌人出现，可以吗？”
　　光头女子微笑着将六块钻石精髓给了李轩，目光温柔的看着他。
　　“行。”
　　李轩看了看阿呆，上次的光明果实欠了阿呆大人情，现在正好可以还一点。
　　所以李轩收起钻石精髓，毫不犹豫的向着山洞外走去。
　　嗖！
　　一个傀儡般的麻雀被光头女子释放了出来，顺着山洞飞了出去。
　　在李轩离开山洞的那一刹那，麻雀从外界，轻轻触碰了关闭机关，刹那间石门重新关闭。
　　“嗯？”
　　李轩抬头看了看飞舞的傀儡麻雀，眉头皱了皱，心里有些不舒服。
　　主要他感觉这光头女子戒备心太强，连召唤兽都防着。
　　不过李轩懒的说什么，直接站在石门口，开始吸收钻石精髓。
　　随着他的吸收，五块精髓很快吸收完毕，也在此刻，李轩感觉整个身躯猛然一震，暖流瞬间笼罩全身。
　　【叮！您的高级防御，进阶为大圆满。】
　　随着机械的提示音，李轩心中涌现浓浓的惊喜，越发感觉自己的强大，可以应对更强的敌人了。
　　也在这时候。
　　一道骷髅头身影，散发着诡异的气息，骑着一头巨熊，狂奔的冲向山谷，被李轩第一时间发现。
　　“正好实验实验自己的防御力，来的真是时候。”
　　李轩冷笑的走向对方，脖子微微扭动，发出噼啪的乱响。
　　……
　　山洞祭坛上。
　　阿呆赤着上身静静坐着，被神秘红光笼罩。
　　光头女子用小刀划开自己的手腕，殷红的鲜血顺着祭坛的各个节点落下，流入祭坛之中，形成特殊的回路。
　　神秘的红光变得越发灿烂，一个诡异的空间裂缝缓缓出现，在红光中越来越大。
　　很快，一颗神秘的宠物蛋呈现了出来，散发着光明的气息。
　　“终于出来了。”
　　光头女子惊喜不已，失血过多的她顾不得自己，赶忙取出那颗宠物蛋，快速放在阿呆面前。
　　“儿子，快将你的血滴在上面，按照我教你的家族法阵，开始契约它。”光头女子脸色苍白道。
　　“契约？这是召唤兽吗？一个召唤师只能契约一个召唤兽，我已经有豹爷了，没办法再契约了。”阿呆挠挠头道。
　　“放心，这是我们种族特有的守护兽，只有我族能契约，而且不占用契约位，也就是说，你能有两个召唤兽。”
　　光头女子微笑，温柔的摸着儿子的脑袋。
　　“真的吗？”阿呆脸上浮现惊喜，能契约两个宠物，阿呆感觉非常开心。
　　“当然，而且还有大大的惊喜，这可不是普通宠物兽，而是圣兽。”光头女子双眼放光道。
　　“圣...圣兽？和豹爷一样？”阿呆惊讶的看向宠物蛋。
　　“不，豹爷不是圣兽。”光头女子摇了摇头。
　　“可是大家都说它是圣兽，而且豹爷那么强大，怎么不是圣兽呢？”阿呆茫然的挠挠头。
　　“那些人懂个屁，强大并不能称之为圣兽，圣兽是因为血脉，圣装，循环互补的基本条件，
　　算了，你先契约，待会儿你就知道了。”
　　光头女子催促，同时用不屑的目光，看向山洞外的方向。
　　随着她的不屑，外界天空上飞舞的傀儡麻雀，也看向骷髅面具人。
　　似乎，她这个不屑的眼神，是对那骷髅面具人的不屑。
　　就像是说，这么强大的人连圣兽都分不清，非常可笑。
　　不过骷髅面具人非常强大，不是她们能招惹的，即便豹爷在外边，也是必死的份。
　　所以光头女子催促道：“赶紧契约，快！”
　　“哦哦。”阿呆傻傻点头，按照母亲的要求，开始契约这枚宠物蛋。
　　嗡嗡嗡！
　　白色的光芒闪耀，光明的气息从宠物蛋中散发出来，笼罩住阿呆，也笼罩住了整个祭坛。
　　随着光明的气息，那蛋壳开始慢慢裂开，露出一丝湿漉漉的皮毛，以及一颗圆溜溜的小脑袋。
　　咔嚓！
　　怪异的声音在阿呆体内响起，随后他整个人都是一震。
　　山洞外。
　　李轩正在与巨熊浴血奋战，这时候他面色微变，猛地开启上帝视角，看向山洞的方向。

84、光明圣狮
　　嘭！
　　沉闷的声音，随着劲风呼啸而来。
　　李轩顾不得观看山洞，身影快速闪动，在关键时刻躲过了突然而来的攻击。
　　嘭嘭嘭！
　　黝黑的熊掌狠狠拍在地上，震得大地微微颤抖，随着这样的拍打，巨熊快速靠近李轩，又一次拍了下去。
　　巨熊的身高并不算特别高，也就六层楼那么高，重点是它的体型非常魁梧，往那一站就跟一栋大楼没啥区别。
　　这么样魁梧的巨熊挥动爪子拍打，携带的力量任谁都不敢轻易硬接。
　　“好厉害的黑熊，防御力竟然和我一样是大圆满，力量应该也是大圆满，
　　加上它那恐怖的体型以及碾压我的灵力等级，这家伙还真不好对付。”
　　李轩面色凝重，第一次遇到了难缠的对手。
　　主要他现在的灵力等级才黑铁中位，完全依靠天赋才提高了战斗力，这才能越级击杀敌人。
　　可是现在。
　　面对天赋相差不多的对手，李轩终于感受到了实力的差距。
　　虽然李轩还没有用巨大化，就连超凡力量也只用了一部分，但是凭借体魄战斗，他没办法赢过对方。
　　不过李轩并不担心，反而露出微笑。
　　“既然近战无法获胜，那就让你们感受一下什么叫做放风筝。”
　　李轩冷笑的闪动身躯，背后浮现青色的风之翼，下一秒他在巨熊愕然的目光中，骤然飞上天空。
　　吼？
　　巨型呆呆的看着天空，巨大的眼睛中带着茫然，似乎想不通明明正打的酣畅淋漓，对方怎么就飞天了呢？
　　茫然的巨熊抬起熊掌，挠了挠脑袋，似乎一时无法反应过来该怎么办。
　　不远处。
　　骷髅面具人一直静静看着，望着巨熊和白豹大战，检测白豹的实力。
　　原本就很满意骷髅面具人，看到白豹飞天的那一刻，更是惊喜连连。
　　“好好好，不愧是圣兽，竟然连飞行都会，太爽了，继续测试，它越强我越期待，
　　未来等我吸收了它，我会变得非常非常强大，啧啧啧。”
　　骷髅面具人惊喜的说着，右手高高举起，下一秒神秘的法阵显现。
　　嗡嗡嗡！
　　随着法阵的光芒闪耀，密密麻麻的召唤兽从法阵中走了出来，在骷髅面具人的命令下，看向天空。
　　“怎么可能？”
　　李轩在天空飞行，看着法阵中出现那么多召唤兽，也是惊为天人。
　　按照契约，一个人类只能契约一个召唤兽，可是这个骷髅人是什么情况？为何拥有这么多召唤兽？
　　李轩这次算是大开眼界了，发现骷髅人还真是很有手段，单单这一手召唤能力，就非常令人惊叹。
　　“他是怎么做到的？如果能弄清楚召唤方法，那就好了。”
　　李轩心中涌现期待，但是面对众多的召唤兽，他也是压力倍增。
　　虽然从法阵中出现的召唤兽，大多是黑铁级，青铜级只占一成，但上万的召唤兽，依旧非常惊人。
　　“既然如此，那就不隐藏力量了，让你们感受一下超凡怪力的恐怖。”
　　李轩眼中寒光闪烁，身躯快速飞向高空，准备在高空与飞上来的召唤兽们，大战一场。
　　另一边。
　　祭坛山洞中。
　　阿呆摸着自己的腹部，那里在契约成型的时候震动了一下，灵力竟然开始快速增加，这令阿呆愣了一下。
　　也在这时候，那颗宠物蛋渐渐裂开，很快走出一只湿漉漉的小狮子。
　　这小狮子身体周围闪动着白光，很快湿漉漉的皮毛就被烘干，变成毛茸茸的呆萌模样，显得异常可爱。
　　重点是小狮子拥有翅膀，洁白的翅膀就像天使翅膀般，散发着光明的气息。
　　“好可爱。”
　　阿呆看着如此可爱的小狮子，抬手摸了摸小狮子软软的皮毛，顿时更加爱不释手。
　　“这是光明圣狮，是真正的圣兽，你感受到体内的变化了吗？”光头女人询问。
　　“好像，好像小狮子在给我提供能量，我感觉实力在快速提升。”阿呆惊讶的说道。
　　“对，圣兽标志性的特点，就是能和御主建立循环互补，你在反哺圣兽的同时，圣兽也在反哺你，形成良性循环，
　　普通的召唤兽，只能从御主身上索取，却无法反哺御主。”光头女子继续说着，科普着圣兽的知识。
　　“原来是这样，怪不得你说豹爷不是圣兽。”阿呆恍然大悟。
　　“是啊，互相反哺的情况下，你和圣兽会快速变强，不过你现在还不能完全契合光明圣狮，
　　给，你吸收了这块黑渊宝石，然后将自己的一切和圣兽互补，这样你和圣兽会彻底契合。”
　　光头女子拿出一块神秘的宝石，这宝石是她冒着生命危险偷来的，它的最大的作用，就是帮阿呆和圣兽彻底契合。
　　“好...好的。”
　　阿呆什么也不懂，听话的接过黑渊宝石，准备吸收。
　　吼！！！
　　震天的咆哮从外界传来，紧接着就是各种疯狂的吼叫。
　　这样的声音令阿呆色微变，急忙看向山洞口的方向。
　　“母亲，外边怎么了？是不是敌人来了？豹爷还在外边，它会不会有危险？”阿呆急忙道。
　　“来不及了，外界有非常恐怖的敌人，豹爷马上就要死了。”光头女子眸子平静，似乎早已预料到一切。
　　“什么？豹爷马上就要死了？”阿呆彻底的慌了，猛地站立而起，就要冲出山洞。
　　“你不能出去，光明圣狮刚出生，连普通召唤兽都打不过，必须需要时间成长，
　　如果你现在出去，只会是送死。”光头女子立刻抓住阿呆，凝视着他的眼睛道。
　　“就算死，我也要和豹爷并肩作战，我绝不能看着豹爷就这么死去，因为它是我的豹爷！”阿呆努力挣扎的喊道。
　　“没用的，就算你去了豹爷也必死无疑，敌人是骷髅王，拥有上万召唤兽的骷髅王，
　　他最弱的召唤兽都是黑铁级，最强的是青铜上位的巨熊，那头巨熊天赋异禀，天生拥有四个天赋，实力碾压同级，
　　甚至黑熊能越级战斗，被称之为白银级以下最强，骷髅王甚至能轻松灭掉一座城池。”
　　光头女子凝重的解释，一把将阿呆按在原地。
　　“你...你怎么知道的这么清楚？难道你早就知道这一切，故意让豹爷在外边送死？”阿呆不敢置信的看着母亲道。

85、白银级骷髅王
　　“对，骷髅王一直跟在后边，必须有人争取时间，
　　如果豹爷死了，你还未完成传承，我会出去阻拦，为你争取时间。”
　　光头女子平静的说着，就像是在说一件小事，甚至连她自己的生死，她都不在意。
　　这样的回答，令阿呆沉默了，无法反驳一句。
　　因为母亲的一切都是为了他，他没有资格怪罪母亲，他只能怪自己无能，怪自己弱小。
　　“我真是个废物，一直以来我都是废物，我没有资格让你们为我付出这么多，不值得。”
　　阿呆哭泣着，听着外边的兽吼声，阿呆的眼泪止不住的往下流。
　　自从和豹爷契约之后，他受到了豹爷很多的照顾，实力，地位以及赵家人的态度转变。
　　这其中，最令他感动的是豹爷的守护。
　　虽然豹爷从来都是一副懒洋洋的模样，可只要自己有了危险，豹爷从来都是义无反顾出击。
　　当初在天然居的时候，夜晚有高手来偷袭，想下杀手，结果被豹爷轻松的灭杀，阿呆甚至都不知道这件事。
　　还是第二天早上，阿呆醒来后看到很多人围在院子中议论。
　　那一刻他才知道，原来有人来天然居杀他，但被豹爷反杀了，可豹爷根本没有邀功的意思，就仿佛做了一件小事。
　　经过了这次事件，阿呆对于豹爷打心里感激，尤其赵家人的态度转变，更是令阿呆越发的信任和崇拜豹爷。
　　可是现在，豹爷为了保护自己正处于危险中，自己却毫无办法，只能呆呆的看着，甚至连观看战斗都做不到。
　　这令阿呆彻底的颓废了，开始自暴自弃，认为自己是废物。
　　“听着，豹爷虽然无法救回来了，但你可以为豹爷复仇，未来斩杀骷髅王。”光头女子突然说道。
　　“复仇？”
　　阿呆听到这话一愣，有些呆愣的他，情绪瞬间被引导了，那颓废的情绪瞬间消失，取而代之的是杀意。
　　“对，我要复仇，必须为豹爷复仇，必须杀死骷髅王！”
　　“好，很好。”
　　光头女子点点头，准备继续加深儿子的复仇信念道。
　　“豹爷被骷髅王的飞行召唤兽，逐渐包围在高空，这些飞行召唤兽中，有五十头青铜召唤兽，
　　带头的则是五头青铜上位召唤兽，非常危险，豹爷死定了，会被这些召唤兽撕碎。”
　　光头女子继续说着，不断的加深儿子复仇的心念，可说到这里时，她突然不说话了，骇然的看向天空。
　　“怎么了？”阿呆急忙问道。
　　“怎么可能？豹爷明明只是特殊召唤兽，为何一爪子拍死了青铜上位的烈焰鸟？”
　　光头女子不敢置信的说着，双眼疯狂闪动白光。
　　原本看到豹爷被飞行召唤兽包围，她以为豹爷必死无疑了。
　　可谁能想到。
　　豹爷像是打了鸡血般，一爪子就拍死了青铜上位的烈焰鸟，那恐怖的一击简直不要太惊艳。
　　“母亲，您是说豹爷没事？处于上风？”阿呆惊喜的询问。
　　“不，豹爷受伤了，召唤兽的数量太多了，它被同时围攻了，太惨烈了，
　　完了，闪电鸟甚至击穿了豹爷的腹部，豹爷撑不住了，等等，豹爷竟然还会自愈？”
　　光头女子再次愣住了，脑子像是塞了浆糊般，蒙圈的看着这一切。
　　她怎么也没想象到，豹爷一个特殊召唤兽，竟然这么有本事。
　　不但抗住了密密麻麻召唤兽的攻击，还能疯狂反杀敌人，关键豹爷还能自愈，这实在是令人心惊。
　　“太强了，怎么会这么强？腹部被击穿的情况下，又反杀了闪电鸟，而且还在疯狂的战斗。”
　　光头女子彻底惊了，真正感受到了豹爷的不凡。
　　这么好的召唤兽，如果一直守护自己的儿子，那儿子会更安全。
　　所以光头女子很后悔，后悔让白豹出去送死了。
　　阿呆并不知道母亲后悔了，他听到母亲说豹爷那么强，反杀了众多召唤兽，顿时开心不已。
　　“母亲，豹爷肯定会没事的，会将敌人杀光的，豹爷是最强的。”阿呆期待的道。
　　“没用的，豹爷虽然令我刮目相看，但豹爷死定了，白银级骷髅王一直没有出手，在他出手的那一刻，战斗必然结束。”
　　“白...白银级？”阿呆听到这话，脸色变得苍白无比，显然真的被吓到了。
　　“祭坛的能量回满了，快吸收黑渊宝石与圣兽形成互补，做好为豹爷复仇的准备。”光头女子开始催促。
　　“就没有别的办法了吗？我真的不想豹爷死，真的不想。”阿呆泪流满面。
　　“没有了，你能做的就是为豹爷复仇，灭杀骷髅王。”光头女子继续说到复仇。
　　“复仇吗？”
　　阿呆心中涌现杀意，一想到豹爷马上就会被骷髅王杀死，阿呆就恨得咬牙切齿。
　　而黑渊宝石能形成循环互补，能增强他的实力，能增加报仇的机会，所以阿呆立刻选择了吸收。
　　嗡嗡嗡！
　　黑暗的光芒闪耀，与光明相互映照，忽明忽暗。
　　这一刻阿呆被黑暗包裹，小狮子被光明笼罩，一人一兽在这一刻形成了特殊的联系，正式建立了循环互补。
　　也在此刻，阿呆的实力陡然突破，正式成为了黑铁下位召唤师。
　　而光明圣狮也长大了一圈，实力也增加了一些，达到了普通中位召唤兽的等级。
　　“终于成功了，太好了，我们走。”
　　光头女子急忙拉起阿呆，向着山洞深处跑去。
　　“母亲，豹爷怎么办，它现在怎么样了，我成为了黑铁下位，我可以帮助豹爷了。”
　　阿呆哭喊着，泪水不断的掉落，不时的回头观看。
　　“没用的，白银级以下，皆是蝼蚁！你去了只会送死，再也没有人能为豹爷复仇。”
　　光头女子带着阿呆快速跑到一间密室，食指在空中飞快点动，很快淡淡的光芒在地上亮起。
　　一个小小的传送阵的光芒浮现，开始一点点积攒能量。
　　“快注入灵力，快！”
　　光头女子急忙催促，双手按在传送阵上疯狂的注入灵力。
　　“豹爷，豹爷怎么办。”阿呆再次询问，根本放不下豹爷。
　　“我不知道，听天由命吧。”
　　光头女子很惋惜，双眸依旧通过傀儡麻雀，看着外界，然后看到了一尊如同小山般的身影突兀出现。
　　轰隆隆！

86、光头女子死
　　大地剧烈震颤，就像是地震一般，震的整个山洞都在摇晃，山洞内的碎石和灰尘随之震落而下。
　　正用特殊能力观看战斗的光头女人，瞬间瞪大了双眼，骇然的看着那恐怖的一幕。
　　只见豹爷化身小山般的巨兽，身体周围闪动着治疗的光芒，同时背生双翼，化身为可以飞翔的擎天巨豹。
　　并且随着豹爷的飞舞，大片大片的寒冷气息弥漫，冻结四方的区域。
　　这还不算完，一道道土墙也在此刻随之升起，阻挡各种攻击。
　　伴随着这些土墙，还有各种恐怖的地刺从下方钻出，闪电般击中敌人。
　　嗡！
　　未知的压抑气息散发，镇压的召唤兽们瑟瑟发抖，不敢轻易上前。
　　此刻的豹爷，简直如同战神般，令人震撼，令人骇然。
　　看着这么恐怖的豹爷，光头女子终于后悔了，彻底后悔了之前的决定。
　　“这么强的召唤兽，怎么能放弃，这可是绝对的宝贝。”
　　光头女子眼中光芒闪动，很快想到了解决办法。
　　“必须救下白豹，这样才能更好的利用它。”光头女子幽幽道。
　　“利用？”阿呆听到这话眉头一皱，不满的看着自己的母亲。
　　“不，不是利用，而是救他，我这就去救他。”
　　光头女子说完，加速往传送阵中注入灵力
　　嗡！
　　传送阵的光芒突然大盛，灵力终于凑够，也代表着传送阵可以启动了。
　　“儿子，你先离开，我去救豹爷。”光头女子幽幽道。
　　“这...”
　　阿呆犹豫，不知道母亲这是做什么，是救，还是利用。
　　“儿子别担心，我真的是救豹爷，不信的话，我帮你开启天赋，你也能像我一样，通过麻雀傀儡，观看外界的一切。”
　　光头女子说完，右手点在阿呆的头上，瞬间阿呆的眸子闪动，与外界的傀儡麻雀相连。
　　“这是...这是豹爷？好强！”阿呆看着如同战神般的豹爷，惊骇不已。
　　“对，他虽然强，但打不过骷髅王，我现在过去就能救下它，你赶紧离开。”
　　光头女子说完，将阿呆推进传送阵，下一秒传送阵被启动。
　　嗡！
　　阿呆的身影消失不见，彻底的被传送到了安全区域。
　　“好了，接下来就是下一步了。”
　　光头女子将传送阵更改了一下，确定别人无法使用后，她快步往外走去。
　　整个身形在飘忽间，来到石门的位置，然后化为青烟，从缝隙中飘了出去。
　　轰轰轰！
　　大地震颤，狂风呼啸。
　　森冷的寒冰笼罩大地，道道土墙飞起，夹杂着地刺击中一头头召唤兽。
　　整个幽幽山谷化为了鲜血的炼狱，死伤大量召唤兽。
　　剩余的召唤兽看着恐怖的李轩，一个个都害怕了，畏惧不前。
　　就连那头巨熊召唤兽都捂着屁股，惊恐的跑出老远，凝重的看着半空中巨大的白豹。
　　“桀桀桀，真是太强了，我越来越兴奋了，越来越期待了。”
　　骷髅王看着如同凶兽般的白豹，越来越兴奋，越发的期待契约白豹后，吞噬白豹得到的收获。
　　可是就在此刻。
　　就在骷髅王兴奋的时刻，那头白豹突然回头看了山洞一眼。
　　“传承完成了，我也该离开了，欠阿呆的人情，这一次全还清了。”
　　李轩幽幽的说着，光明果实的价值极大，但这次他被阿呆母亲坑，算是双方扯平了。
　　如果阿呆的母亲再坑他，李轩不介意拍死对方。
　　“想走，给我拦住它！”
　　骷髅王突然大喊，指挥着召唤兽再次攻击。
　　这些召唤兽虽然畏惧，但它们更畏惧骷髅王，所以召唤兽只能继续进攻。
　　李轩没有恋战的意思，而是一边向高处飞行，一边战斗。
　　然后就在这一刻。
　　一枚巨大的骨矛出现在骷髅王手中，下一秒就击中了李轩的心脏。
　　“空...空间能力吗？”
　　李轩的身体定格，无法动弹分毫，整个身躯从天空掉落而下，轰然砸在山谷之中。
　　轰隆隆！
　　地震般的恐怖震荡再次而起，翻滚的烟尘在劲风中激荡八方。
　　嗖嗖！
　　又是两根骨矛出现，闪电般击中李轩的双眼，令他彻底失去了光明。
　　滴答！滴答！滴答！
　　血水从眼眶流淌而下，染红了白色的毛发，也染红了全身。
　　豹爷的身躯静静站立，如同残狼般，在密密麻麻召唤兽的包围下，一动不动。
　　他失去了双眼，身上布满了密密麻麻的伤口，尖锐的骨矛更是击穿了他的心脏，也钉住了他的身躯。
　　这样的伤势，已经无法恢复了，李轩幽幽的叹了一口气，准备离开了。
　　他原本还想在这个世界，看看那头小狮子。
　　因为他发现那头小狮子非常不简单，能与阿呆构成联系，相互反哺，快速增加实力。
　　但现在没有机会了，他该自爆离开了。
　　“可惜了，不过也知足了，实力变强了这么多，不枉来这个世界走一遭，哈哈哈。”
　　李轩哈哈大笑，这笑声多少有些苍凉，尤其身处于死局下，这笑声更加的凄凉。
　　不过这时候，李轩的上帝视角看到那骷髅人，拿出了一个奇怪卷轴。
　　“你手里拿的是什么？”
　　“这个嘛，当然是改写卷轴，属于规则系产物，能将你变成我的召唤兽。”骷髅人桀桀桀的说道。
　　“原来如此。”
　　李轩点点头，并不着急自爆离开，而是等待着对方使用这卷轴，看看对方耍什么花样。
　　“马上要开始喽，你准备好了吗？”
　　骷髅王兴奋的说着，视线看向李轩，手中突兀的出现一枚骨矛。
　　嗖！
　　空间的力量再次荡漾，骨矛瞬间再次消失不见，下一秒女人的惨叫声，从远处响起。
　　空气中。
　　一道虚影慢慢成型，化为了光头女人的模样，而她的心脏位置，正扎着一根骨矛。
　　“骷髅王，你...你竟然发现我了。”光头女人看着骷髅王，口吐鲜血的询问，完全无法相信自己要死了。
　　“让你逃跑一次就够了，真当白银级是垃圾吗？”
　　骷髅王冷笑，右手挥了挥，诡异的火焰蒸腾而起，瞬间笼罩光头女子。
　　“啊！！”
　　女人的惨叫声不断响起，光头女子很后悔不该回来，不该贪心，想继续利用李轩。
　　可是一切都晚了，她在惨叫声中直接烧死。
　　这一幕，正好被傀儡麻雀看到，傀儡麻雀开始了剧烈颤抖。
　　“好了，碍事的解决了，接下来就是解决你。”
　　骷髅王冷笑的撕开卷轴，下一秒璀璨的光笼罩整个山谷。
　　那属于规则系的恐怖力量开始显现，轻易的改写了李轩的契约。
　　“不愧是规则系卷轴，竟然真的更改成功了，接下来就是下一步。”
　　骷髅王感受到了双方的契约力量，彻底的放下心来，开始拿出一样样材料。
　　他先是把黑暗精髓放在李轩正前方，又拿出了十几种材料，以特殊方位开始布置。
　　“这是！！”
　　李轩的上帝视角下，看到左手边被放下的东西后，心中涌现惊喜。

87、惊天动地大爆炸
　　他之所以惊喜，是因为看到了一块散发着灼光的精髓，一块自愈精髓。
　　这自愈精髓的个头，足足有西瓜那么大，简直可以用土豪精髓来形容。
　　要知道，李轩之前得到的精髓，都是葡萄大小的，五块葡萄大小就足够他提升等级了。
　　现在。
　　西瓜大小的精髓，完全可以令李轩的自愈能力，提升到大圆满。
　　想到大圆满的自愈，想到那等恐怖的恢复速度，李轩狂喜不已，思考着怎么拿走这件好东西。
　　当然，如果连同那块黑暗精髓一块拿走的话，那就更好了。
　　至于别的材料，价值不是很大，拿不拿都行。
　　但现在身体被钉住，想要拿走这些东西，还需要好好想想，用什么办法。
　　因此，李轩陷入但沉思之中。
　　对面。
　　骷髅王正在快速的四处布置，很快一个怪异的多边形图形被布置完毕。
　　“好了，接下来就是吸收了，这可是圣兽，如果将圣兽的一切都吸收过来，我绝对能成就史上最强，啧啧啧。”
　　骷髅王看着多边形图形，越发的兴奋，越发期待。
　　在这样的情绪下，他的双手猛地一合，神秘的光芒笼罩整个山谷，笼罩住李轩伟岸的身躯。
　　嗡嗡嗡！
　　光芒越来越盛，如同天幕般将山谷化为的黑色，整个山谷仿若陷入了黑夜之中，伸手不见五指。
　　在这黑幕中，骷髅王双眼中闪过丝丝蓝光，如同幽灵般，给人一种诡异的压抑感。
　　嘭！
　　骷髅王的体内爆发出一阵巨响，整个身躯剧烈摇晃，气息瞬间降低了一大截。
　　“怎么回事？我怎么会遭到反噬，还是如此剧烈的反噬？！”
　　骷髅王愣住了，完全不明白这是为什么，因为他的方法是正确的，材料也没有错。
　　按照正常路线来说，他契约了圣兽后，可以利用契约的力量，吸收圣兽的一切，反哺给自己。
　　可是现在，不知道为何没有反哺，反而自己在强烈的契约规则下，遭受到了巨大的反噬。
　　这样的场景，令骷髅王阵阵虚弱的同时，也在暗暗怀疑，怀疑光头女子是不是动了手脚。
　　这时候。
　　他猛地抬起头，看向对面的白豹，看到白豹正缓缓的抬起爪子，将心脏位置的骨矛，一点点的往外拨出来。
　　这样的一幕，令骷髅王眯起了眼，准备再次动手了。
　　不过感受着体内的契约力量，想到对方成为了自己的召唤兽，虽然是平等契约，但改写的契约约束性更强，是不会伤害他的。
　　所以骷髅王也就放下心来，并没有阻止，因为如果阻止的话，重伤的白豹很可能快速死去。
　　好不容易抓捕成功的圣兽，如果死了，那还怎么吸收？
　　所以骷髅王想了想，双手一拍，巨大的白骨牢笼出现，将白豹彻底的禁锢在里面。
　　嘭！
　　白骨长矛掉落在地上，李轩笑着把爪子放在左边，放在自愈精髓上，下一秒精髓消失不见。
　　“嗯？你做什么？你现在已经成为了我的召唤兽，未来永远要听从我的命令，最好别搞小把戏。”骷髅王阴恻恻的道。
　　随着他这句话，那默默观看的傀儡麻雀再次颤抖了两下，显然失去了李轩，默默观察的阿呆非常痛苦。
　　“哦？你说，我是你的召唤兽？我可没有同意。”
　　李轩淡淡的说着，爪子往前一伸，又拿走了黑暗精髓。
　　这样的做法令骷髅王怒了，瞬间挥动双手，大量骨鞭扭动，将李轩彻底禁锢在中央，无法动弹分毫。
　　“白豹，你不同意也没用，契约已经生效，你已经成为了我的召唤兽，这一点你改变不了。”
　　骷髅王继续冷冷的说着，只是声音显的有些虚弱。
　　刚才的反噬是触碰规则的反噬，对他的伤害极大，大到他刚才使用能力，都有些力不从心了。
　　这令骷髅王脸色难看，思考着到底是哪里出了错。
　　“呀呀呀，今天的天气真好呀。”
　　李轩抬起头，空洞的双眼看向天空，看向乌云密布即将下雨的天空。
　　同时，李轩的嘴巴翘起一丝弧度，像是在笑。
　　“你笑什么？”骷髅王冷冷的质问，心情越来越不好。
　　“我笑你太蠢，连最基本的都没弄清，真是可笑，哈哈哈哈，哈哈哈哈。”
　　李轩狂笑着，心中对于这个世界再也没有一丝眷恋，双眼闪过果断。
　　“该死的召唤兽，别以为你成为了我的召唤兽，就可以肆无忌惮，信不信我切了你的双腿，将你永远关押。”
　　骷髅王冷笑，身体越发的虚弱，感觉必须找个地方疗伤，否则随便来一个青铜级，都有可能伤了他。
　　“关押？你没机会了。”
　　李轩再次笑了，身躯微微膨胀，压抑的力量在体内凝聚。
　　“你...你干什么？”骷髅王感受到了不对劲，惊恐的喊道。
　　“当然是自爆了，享受美丽的烟花吧。”
　　轰！！
　　惊天动地的大爆炸陡然席卷八方，如同山洪海啸般的气浪剧烈扩散，形成浩瀚的冲击波，横扫整个山谷。
　　巨大的圆形火球在山谷内蒸腾，滚滚热浪瞬间将山谷内的小湖泊蒸发殆尽，化为了乌有。
　　那令各大势力不敢随意招惹的骷髅王，在恐怖的爆炸中直接磨灭，连点残渣都没有留下，就这么被抹除了。
　　这等恐怖的自爆，甚至引起了周围的地震，惊得方圆几十里的生物都惊恐逃遁。
　　而这一切都看在了阿呆眼里，在麻雀傀儡毁灭前，看到了大部分场景。
　　百里之外。
　　阴暗的山洞中。
　　阿呆的双眼泛着白光，泪水顺着脸颊不断滑落，滴落在地上，发出吧嗒吧嗒的声响。
　　“豹爷，您宁愿自爆也不愿意跟着别人吗？为什么，为什么如此刚烈不屈，你明明可以活着的。”
　　阿呆痛苦的说着，为豹爷和母亲的死而痛苦，又为母亲的算计而难受，更舍不得刚烈不屈的豹爷。
　　心碎的阿呆，捂着双眼哭泣，独自一人在阴暗的山洞中泪流满面。
　　只有那只小狮子，走过来默默陪伴，用小脑袋蹭着他的手臂。
　　召唤兽世界。
　　李轩重新回归了，在百感交集中回归了召唤兽世界。
　　【叮！您已经死亡，随机复活中....】
　　“新的开始吗？这一次，不知道会获得什么能力？有点想秦月了。”
　　李轩暗暗嘀咕着，眼前的黑暗慢慢转向了光明，好闻的花香渐渐传入了鼻腔，很好闻，很香。

88、自愈大圆满
　　李轩缓缓的睁开双眼，一个还算整洁的洞穴，呈现在面前。
　　明亮的阳光通过斜斜的洞口，照在洞内，给洞穴带来了光明。
　　“地下洞穴？感觉身子好小啊，先看看转生成什么生物了吧。”
　　李轩低下头，看到了毛茸茸的小腿，这小腿的颜色是青黑色的，十分的小巧，比小猫的都小很多。
　　“好小，怎么看着像老鼠的脚？”
　　李轩顿了顿，快速开启上帝视角，全方位观察自己。
　　随着视角的调整，一只青黑色的小老鼠呈现在眼前。
　　这小老鼠除了四条小短腿外，还有一条长长的尾巴，重点是长得有点像土拨鼠，憨态可掬，很是可爱。
　　“倒是蛮可爱的，不知道这次获得了什么能力，算了，先吸收自愈精髓吧，把自愈提升到大圆满再说。”
　　李轩并不着急查看自己获得了什么能力，而是第一时间从随身空间中，拿出了自愈精髓。
　　这可是难得的好东西，价值非比寻常，重点是对李轩的帮助很大，可以增加战斗续航能力。
　　想到这里，李轩哼唱着歌曲，开始了吸收。
　　嗡嗡嗡！
　　紫色的光芒闪耀，充斥在潮湿的地下洞穴中，也笼罩住李轩的身影。
　　李轩在这样的光芒中，快速的吸收着，感觉整个人从内而外透着舒服。
　　【叮！您的高级自愈，提升到大圆满。】
　　随着机械的声音，李轩的身躯震动了一下，滚滚生命力在体内涌动。
　　“舒服，真是舒服！”
　　听着机械的提示音，想到自愈终于提升到大圆满，李轩不由的露出微笑，心情也变得非常的好，甚至想高歌一曲。
　　“自愈精髓还剩下这么大块，感觉没怎么消耗。”
　　李轩看着面前西瓜大小的自愈精髓，抬起爪子模了模，然后收进随身空间。
　　“接下来看看我转生获得了什么能力，打开数据面板。”李轩直接道。
　　叮！
　　姓名：李轩，16000荣誉点
　　体魄：速度鼠【普通中位】
　　灵魂：黑铁上位
　　御主：秦月
　　能力一：速度强化，随身空间，模拟沟通，中级隐身，中级变化，中级火球，大圆满自爆，大圆满防御，大圆满自愈。
　　能力二：高级治疗术，高级上帝视角，高级巨大化，高级龙威，高级地刺，高级土墙，高级毒抗，高级寒冰冻结，高级风之翼。
　　能力三：超凡怪力
　　.......
　　“速度鼠？普通召唤兽？速度强化？竟然只有一个被动能力。”
　　李轩摇摇头，感觉这次转生的召唤兽不给力，明明先前转生过黑铁级了，这次竟然成了普通召唤兽。
　　“普通就普通吧，待会儿自爆了继续转生，反正现在灵魂够强。”
　　李轩暗暗嘀咕着，开始浏览速度鼠的记忆。
　　“好少的记忆，才这么一会儿就浏览完了。”
　　李轩很快恢复过来，无语的向着外边山洞走去。
　　根据记忆来看，这只速度鼠出生时间并不久，只不过老鼠长得快，所以看起来像青年鼠。
　　而它的记忆非常少，只有周围的大概环境记忆，还有一些简单的战斗和能力记忆。
　　不过这些简单记忆中，有一样吸引了李轩的注意，那就是三道黑白线。
　　“这线，难道是区域分界线吗？”
　　李轩缓缓的走出洞穴，刺眼的阳光令他忍不住闭上双眼，上帝视角快速的扫视四周，瞬间看到不远处的反黑白线。
　　带着好奇，李轩快步跑了过去，很快站在了黑白线的旁边。
　　这黑白线仿若斑马线一样，总共三道。
　　最中间的是黑线，两侧是白线，在白线的旁边还写有特殊的字符。
　　李轩从未见过这些字符，但莫名的就能明白这是什么意思，就好似这种文字谁也能看懂一般。
　　而这文字，靠近李轩这一侧的是九十九区的字样，黑白线另一端写着九十八区的字样。
　　这意思已经很明显了，只要越过黑白线，就能到达九十八区。
　　“九十八区吗？要不要过去看看，看看那边是什么样的？”
　　李轩跃跃欲试，站在黑白线旁边，思考要不要越过去，到九十八区去看看。
　　也在这时候。
　　李轩突然看向对面的树林，他的上帝视角下，看到了有人从九十八区的树林中，缓缓的向这边走来。
　　而这些人不是别人，正是当初见过的邪能娃娃，这里面甚至包括怂货娃娃和胖娃娃。
　　此刻他们正围着一个头上长着铜角的邪能娃娃，不断的说着什么，似乎不想让铜角邪能娃娃前行。
　　“原来是他们，正好抓过来，询问一些关于分区的情报。”
　　李轩暗暗嘀咕，静静的站在黑白线旁边，等待着那些人到来。
　　对面。
　　绿意盎然的森林中。
　　几名邪能一族的大头娃娃走了出来，向着边界线快步前行。
　　“少爷，您真的不能再前进了，火孔雀领地实在是太诡异了，我们已经有两个队长战死了。”胖娃娃急忙道。
　　“是啊，这里除了火孔雀，最可怕的是诡异的召唤兽，他们看着很弱小，但一招惹，就变得非常强大。”怂货娃娃惊恐道。
　　“胡说八道，自从你们回去后，就一直说这里诡异，找各种借口想将两名队长的死搪塞过去，
　　今天我就要来调查调查，看看他们究竟是怎么死的，是不是有人在背后搞鬼。”铜角娃娃冷声道。
　　“少爷，我们这么弱怎么可能搞鬼，我们说的是真的，您真的不能再往前走了。”怂货娃娃再次劝解道
　　“是啊，这里真的很诡异，看似弱小的生物，很可能就一拳轰死咱们，少爷，您千万别走了。”
　　胖娃娃说着，突然看到黑白线旁边站着一只老鼠，莫名的，胖娃娃感觉有些后背发凉。
　　“你俩少在这唬我，看来不教训你们一顿是不星空，来人，把他俩给我打一顿。”铜角娃娃对着身后挥挥手。
　　刹那间。
　　八个黑铁级大圆满的娃娃走了出来，对着胖娃娃和怂货娃娃一顿暴揍，打的他们哭爹喊娘。
　　“现在我问你，火孔雀区还诡异吗？”铜角娃娃淡淡的开口。
　　“诡异，真的诡异，就算您打死我们，我们也觉得诡异。”
　　胖娃娃急忙说着，用惊恐的目光，看着黑白线旁边的那只老鼠。
　　原本胖娃娃就感觉这只老鼠很不对劲，结果刚才他和老鼠对视了一下。
　　刹那间，一种危险到极致的感觉，涌上心头，令胖娃娃后背发凉。
　　“胖娃娃你在看什么？咦？一只普通级的老鼠。”铜角娃娃看到了李轩，顿时露出残忍的微笑。
　　“你俩不是说火孔雀区很诡异吗？说召唤兽看起来普通，但实力很强吗？
　　那正好，今天我就实验一下，宰了这只老鼠，让你们看看就算是诡异的召唤兽，在我面前都得趴着。”
　　铜角娃娃冷笑着开口，双手变成利爪，慢慢的走向李轩。

89、继续自爆
　　“不要过去，千万不要过去啊！你会死的，你真的会死的。”
　　胖娃娃惊恐的喊叫，一把抱住铜角娃娃的腿，死活不让他过去。
　　“滚开！”
　　铜角娃娃一脚踢翻胖娃娃，皱眉仔细打量李轩。
　　胖娃娃如此着急的阻止，这也令铜角娃娃起了疑心。
　　“难道说，这只老鼠真的有某些危险？算了，用我的真视能力看一看吧。”
　　铜角娃娃慎重了一些，迅速开启了真视能力。
　　这也是他有了犄角后，获得的特有真视能力，可以看透虚假隐身等手段，是非常实用的技能。
　　在以往的战斗中，真视能力帮助他看透过很多虚假，是他最自信的能力之一
　　所以他很信任这个能力，在开启真视能力后，更是仔仔细细的打量李轩，发现这就是一只普通的速度鼠，等级才普通中级而已。
　　这么弱小的召唤兽，他一根手指都能捏死，所以他冷笑的继续前行。
　　“少爷，快停下，你真的会死的，真的。”
　　“死？可笑，那不过是一只普通速度鼠而已，就凭它想杀我？”铜角娃娃冷笑连连，根本不担心出事。
　　“你真的会死，那只老鼠真的很不简单，真的。”
　　胖娃娃急忙喊着，挣扎着身躯想过去阻止，却被一个壮硕的邪能娃娃拦住了。
　　“你这个蠢货，少爷是青铜级，你根本不明白青铜级和黑铁级之间的差距，就算你们队长死了又如何？
　　他们只不过是黑铁级而已，和少爷有着巨大的实力差距。”壮硕邪能娃娃嘲讽道。
　　“就是，你们两个窝囊废，自己垃圾就别碍事，否则我捏死你。”另一个黑铁级冷声道。
　　“可是，可是真的很危险啊。”胖娃娃依旧大喊着，就像杀猪一般，歇斯底里的喊叫。
　　这样的喊叫声，令铜角娃娃也很烦躁，忍不住冷声道：“无知，今天让你看看我有多强，看看我真正的本事。”
　　铜角娃娃说完，在几个属下敬畏的目光中，走向李轩。
　　为了显示自己的不凡，为了显示自己的强大。
　　他解放了自己大部分能力，双手变得越来越尖锐，越来越狰狞，最后变成直接变成了尖锐爪子。
　　在这样的利爪出现后，恐怖的力量在他内荡漾，令他更加自信，等走到李轩面前，他居高临下的叫嚣道。
　　“小矮子，你很幸运，因为你有幸见到青铜级的强大，见到什么叫做差距，感受实力的差距吧，死！”
　　轰轰轰！
　　巨响轰鸣，大地颤抖，强烈的劲风呼啸。
　　刚刚说完话的铜角娃娃，骤然被李轩举了起来，如同砸死狗般，照着大地就是一通狂砸。
　　那小小的体型举着铜角娃娃，那四处乱砸的狂暴场景。
　　惊得远处的邪能娃娃们瞪大了双眼，惊恐的看着这恐怖的一幕。
　　“我的妈呀，这是怎么回事？这小老鼠竟然在砸少爷？”
　　“怎么可能？气息明明是普通级，怎么突然变得如此可怕？”
　　几个邪能娃娃惊骇的说着，不敢相信的看着李轩，看着他将铜角娃娃举着乱砸。
　　这等场景，这等不可思议的画面，吓得邪能娃娃们心生恐惧，一个个都不敢乱动了。
　　轰！
　　又是一声巨响，随着这巨响过后，被狂砸的邪能娃娃终于躺在了地上，终于不被砸了。
　　可是。
　　躺在大地中的铜角娃娃却没有高兴，而是呆呆的看着天空，如同死人般一动不动，眼睛中隐隐透着哀伤。
　　因为。
　　他所在的位置，有一块尖锐如同棍子般的石头，那石头正好扎在他的屁股位置，令他感受到了撕裂的痛处。
　　感受着屁股上的剧痛，铜角娃娃哭了，眼泪哗啦啦的，那撕心裂肺的哭声，让人听了忍不住想笑。
　　“闭嘴！再哭继续砸。”李轩烦躁的道
　　“别别别，我闭嘴，我闭嘴。”
　　铜角娃娃急忙停止哭泣，惊恐的看着身旁的小老鼠，哪怕全身剧痛无比，他都不敢再发出一点声音。
　　此刻的他再也没有了之前的意气风发，没有了刚才的不屑一顾，有的只是恐惧和害怕。
　　“你来这里的目的是什么？把九十九区，九十八区，还有一百区，相关的信息都告诉我，立刻。”
　　李轩冷声质问，小小的脖子扭动，发出咯嘣乱响。
　　“是！是！”
　　铜角娃娃急忙开始讲述，将所有知道的重要信息全都说了出来，完全不敢隐瞒一丝信息。
　　一个小时后。
　　得到众多信息的李轩皱起眉头，思考怎么处理这些邪能娃娃，要不要斩草除根。
　　“鼠...鼠爷您等等，我这里有一些材料，价值还算不错，请您收下。”铜角娃娃担心道。
　　他看出李轩动了杀心，心中恐惧的他，立刻拿出东西，祈求能活命。
　　“什么东西，我看看。”李轩挑眉。
　　“都...都在这里。”
　　铜角娃娃忍着浑身的剧痛，挣扎的从地上坐了起来，屁股顿时传来极致的疼痛。
　　可他不敢喊疼，只能小心翼翼的从口袋中拿出一个小卷轴。
　　嗡！
　　小卷轴荡漾，十几种花花绿绿的材料，从卷轴中被放了出来。
　　“咦？”
　　李轩眉头一挑，看到了提升火球能力的材料，虽然只能将火球提升到高级，但也是好东西。
　　李轩不客气的挥挥手，将那些材料收走，然后掉头就走，丝毫不拖泥带水。
　　“呼！”
　　铜角娃娃看到李轩离开，终于松了一口气，感觉逃过一劫。
　　可浑身的剧痛，还有屁股那火辣辣的疼痛，令他扭头阴狠的看了李轩的背影一眼。
　　并且在心中发誓，等回去后一定找来高手，将李轩碎尸万段。
　　塔！
　　正在迈步离开的李轩突然停住步伐，扭头看向铜角娃娃，“果然不经试探啊，算了，送你们一朵烟花吧。”
　　李轩微微一笑，双爪猛然合并，身躯骤然开始膨胀。
　　轰隆隆！
　　恐怖的大爆炸席卷四方，带着浩瀚的力量横扫大片大片的区域。
　　那铜角娃娃连反抗的动作都没做出来，瞬间被恐怖的火球淹没，尸骨无存。
　　幸好李轩没有变大身躯，爆炸范围并没有特别恐怖，但即便如此，依旧在地上留下了一个大坑。
　　看着这恐怖的大坑，通过危机感发现不妙的胖娃娃，提前带着怂货娃娃逃跑了，所以侥幸活了下来。
　　可除了他们两个之外，剩余的所有邪能娃娃都死了，连惨叫都没有发出，就这么消散了。
　　“太..太恐怖了，孔雀区就是个灾难之地，以后，以后我再也不来这里了。”
　　怂货娃娃哭喊着，狼狈的跑向远方，发誓这辈子都不回来了。
　　“是啊，这里绝对是禁地，随便一个生物都这么可怕，我也不回来了，打死都不回来。”
　　胖娃娃紧随其后的跑了，如同野猪般窜向远方。
　　【叮！您已经死亡，随机复活中.....】

90、危机出现
　　机械的提示音缓缓响起，陷入黑暗中的李轩慢慢看到了红色，或者说看到了红色的世界。
　　“这是！！”
　　看着前方不断蒸腾的气体，还有翻滚的红色气泡，感受着灼热的高温，李轩这一次真的惊讶了。
　　“岩浆？我竟然在岩浆之中？”
　　李轩仔细的环顾四周，看着缓缓流淌的红色岩浆，还有从上方流淌而下的岩浆瀑布，李轩彻底不淡定了。
　　这种恐怖的炎热环境，以前他从来都是望而却步，可是现在他竟然在岩浆里泡着，这还真是令他没想到。
　　“岩浆的洞穴，生活在岩浆中的生物，真是不敢想象。”
　　李轩咽咽口水，仔细的观察周围的情况，足足确认了三遍之后，才彻底接受了这一切。
　　带着震撼，李轩闭上双眼，开始观察这具身体的记忆。
　　岩浆兽，在巨大的火山口深处生活，因为无法出去，独自一兽孤独的生存多年，最终老死在了这里。
　　这就是岩浆兽的一生，简单而又孤独，幸运而又可怜。
　　在这里，它能自由自在的生活，没有人打扰，也没有人敢靠近岩浆，所以它很安全。
　　可是它没有同伴，没有朋友，只能孤独的看着上方唯一的出口，渴望而又期待有飞鸟出现。
　　每一次飞鸟出现，都令它开心一会儿，因为这是它唯一的乐趣。
　　李轩甚至从岩浆兽记忆中，看到了自己的身影，那是他以前转生成上帝鸽后，从上方飞过的场景。
　　“岩浆兽，生活在岩浆中的生物，真是神奇的世界。”
　　李轩深吸一口气，开始查探自己新获得的能力，还有岩浆兽的等级。
　　“黑铁初级召唤兽？不错不错，而且被动能力也达到了高级，还真是意外的收获。”
　　李轩非常惊讶，岩浆兽的被动能力是岩浆生存，只有这一个技能，之所以没有第二个技能，是它全力选择了提升被动能力。
　　“一个也值了，这样的被动能力，相当的变态。”
　　李轩心情喜悦，抬起爪子拨动了几下滚烫的岩浆，感觉就像是拨动水一般，十分好玩。
　　“可惜这具身体太老了，不适合继续使用了。”李轩摇摇头，不准备使用这具身体。
　　太苍老的身体真的不值得，反正还可以继续转生，没必要用不喜欢的身体，所以李轩准备自杀了。
　　“这次就不自爆了，总是自爆也烦了，这次用爪子吧。”
　　李轩说着，抬起爪子对准了自己的心脏，猛地一刺！
　　噗！
　　滚烫的鲜血喷洒，疼痛出现在李轩心底，也令李轩感受到了生命的快速流逝。
　　“这就是死亡的滋味吗？还真是奇妙的体验。”
　　感受着生命的快速流逝，李轩睁了睁沉重的眼皮，再次看向这个世界。
　　眼前的一切，慢慢出现白黑色的光点，就像是老式电视中的雪花点，令人有些看不清楚。
　　以前他一直通过自爆转生，现在用这种方式，还真感觉不一样，很新奇。
　　默默的闭上沉重的双眼，李轩的意识渐渐遁入黑暗中。
　　【叮！您已经死亡，随机复活中.....】
　　随着机械的声音，黑暗孤寂的世界重现光明，翠绿的大树枝叶呈现在眼前。
　　清风，暖阳，还有虫鸣鸟叫，一切都是那么的舒心，重点是一颗巨大的树木，吸引了李轩的注意。
　　“这大树上竟然还有木屋，好小。”
　　李轩本能的扇动翅膀，缓缓的飞到木屋前，仔细打量木屋内被粉色鲜花打扮的屋子。
　　这偏向女孩子的场景，令李轩微微一愣，突然意识到一件事。
　　“应...应该不会吧？”
　　甜甜的声音响起，这不是李轩用模拟沟通说话，而是通过这具身体发出的声音。
　　这声音令李轩彻底慌了，急忙看向自己。
　　雪白的小手，纤细的是手臂，软萌的身躯，显然他这次转生成了人形召唤兽，并且好像是女孩子。
　　这个结果令李轩有些无法接受，面色都变了。
　　深吸一口气，李轩压下心中的震惊，平复自己情绪。
　　“先提升火球等级。”
　　李轩的理智恢复，迅速从随身空间中拿出之前得到的材料，开始快速进食，很快就听到了提示音。
　　【叮！您的中级火球，提升到高级火球。】
　　“不错，高级了，接下来打开数据面板，看看我到底转生成了什么。”李轩毫不犹豫道。
　　叮！
　　姓名：李轩，16000荣誉点
　　体魄：掌中精灵【黑铁下位】
　　灵魂：黑铁上位
　　御主：秦月
　　能力一：中级龙卷风，速度强化，随身空间，模拟沟通，中级隐身，中级变化，大圆满自爆，大圆满防御，大圆满自愈。
　　能力二：高级岩浆生存，高级火球，高级治疗术，高级上帝视角，高级巨大化，高级龙威，高级地刺，高级土墙，高级毒抗，高级寒冰冻结，高级风之翼。
　　能力三：超凡怪力
　　.......
　　“掌中精灵？手掌那么大的精灵吗？”
　　李轩顿了顿，发现能力中多了一项中级技能，也就是中级龙卷风，算是一项还不错的范围技能。
　　“能力不错，可惜这具身体不适合我，虽然让我重新体验了当人。”
　　李轩微微叹息，以前他获得变化能力时，也尝试过变成人。
　　可不知道什么原因都失败了，也不知道是技能等级太低，还是体型差距大，又或者哪里不对。
　　总之后来李轩尝试过几次没成功后，就彻底放弃了，准备等变化能力提升后，再尝试。
　　“继续转生吧，虽然不知道自己现在是男是女，但我选择不探查了，记忆也不看了，嗯，就这么办。”
　　李轩嘀咕一句，抬起了白皙的小手，准备再次自杀，重新换一具身体。
　　也在这时候。
　　神秘的召唤法阵突兀的出现，笼罩在他的身体周围。
　　焦急而又害怕的情绪，不断从召唤法阵中传出，隐隐李轩听到了哭泣声，那是宋小美的哭泣声。
　　这样的哭泣，还有契约法阵中传来的虚弱生命力，令李轩面色微变。
　　“秦月肯定出事了！”
　　李轩眼中寒光闪闪，杀意不断的荡漾四方，身影更是在法阵中消失不见。

91、半本书籍
　　时间回到片刻之前。
　　黑石城，贫民窟。
　　一尊三米高的小巨人，迈着大大的脚掌一步步前行，肌肉虬结的身躯，就仿若一堵墙横在那里，带着强烈的压迫力。
　　在小巨人后方。
　　一队巡逻兵倒在了血泊中，其中不乏黑铁级高手，可他们都倒下了，无力阻止小巨人。
　　在小巨人的对面。
　　面色坚毅的叶凡手握战刀，带着一头獠牙黑野猪，面色凝重的盯着小巨人，心中的危机感不断涌动。
　　而在最后方。
　　宋小美抱着浑身染血的秦月，正在努力后退，恐惧而又害怕的不断往贫民窟后退。
　　此刻秦月一身是血，白皙的左手捂着腹部的伤口，另一只雪白的小手却紧攥着半本古籍，死活都不肯放手。
　　吼！
　　宋小美的大黑熊同样伤痕累累，可它却用怒吼声警告着小巨人，想阻止对方继续前行。
　　可惜没有丝毫作用。
　　小巨人双眸木讷呆滞，身体僵硬无血色，明显是被炼制的傀儡。
　　可即便是傀儡，依旧有着可怕的实力，令人感到惊恐和不安。
　　嘭！
　　小巨人突然停止前行，身躯微微调整，做出要冲锋的动作。
　　这样的动作，令叶凡面色巨变，他急忙大喊道：“小心，它要冲锋了，盾化！”
　　轰！
　　随着叶凡的呼喊，小巨人如同远古巨象般狂冲了过来，带着一往无前的恐怖威势，狠狠的冲了过来。
　　嘭！
　　随着沉闷的声响，叶凡手中的战刀变成巨大的盾牌，与小巨人狠狠撞在了一起。
　　可是下一秒叶凡就狂吐鲜血的飞了出去，他引以为傲的盾牌，瞬间四分五裂，化为了碎片。
　　“呕！”
　　倒塌的废墟中，叶凡不断的狂呕鲜血，脸色苍白的望着小巨人那恐怖的身形，这一次他真的感受到了死亡的气息。
　　“太强了，真是太强了，我从未见过如此可怕的黑铁大圆满，黑铁大圆满怎么可能这么强？”
　　叶凡真的吓到了，实力已经达到黑铁中位的他，不止一次从黑铁大圆满手中逃走。
　　可是面对这尊小巨人，叶凡感受到了从未有过的恐怖压力，甚至感受到了死亡的恐惧。
　　他刚才拿着的那把战刀，在变成盾牌后，甚至能阻挡青铜下位高手的攻击，可是现在，盾牌竟然被撞碎了。
　　这等场景，实在是令他心惊，令他感到惊恐。
　　嘭！
　　沉闷的声音再次响起，大黑熊也飞了出去，直接撞在墙壁上，倒在了血泊中。
　　“大黑！”
　　宋小美看到这一幕急忙哭喊，眼泪不断滴落，可她不能停下，必须带着秦月快速离开。
　　因为那小巨人又开始行动了，带着恐怖的威压一步步走来。
　　哼哼！
　　叶凡的黑野猪突然发出叫声，前肢开始刨动地面，身躯也慢慢变大，变长。
　　很快一根根倒刺从野猪身体中钻出，令它变得非常狰狞。
　　这还不算完，黑野猪身体周围不知何时出现了厚厚的鳞甲，那鳞甲就好似龙鳞似得，非常漂亮。
　　而这副形象，如果李轩在这里的话，一定能认出它，因为它就是当初想抢秦月契约法阵的黑野猪。
　　结果失败后，它竟然成为了叶凡的召唤兽，非常不可思议。
　　而随着黑野猪的变身，那小巨人终于不走了。
　　它终于开始正视对手，看向黑野猪，似乎将黑野猪当成了对手。
　　哼哼！
　　黑野猪再次叫了两声，身躯猛地加力，在黑芒中狂冲出去，直接和小巨人战斗在了一起。
　　嘭嘭嘭！
　　随着沉闷的战斗声，令众人惊讶的一幕出现了，这黑野猪竟然挡住了小巨人的多次攻击，真正拖住了小巨人。
　　这场景令众人惊喜不已，不过叶凡很快就意识到不对劲。
　　因为他通过契约，感受到了黑野猪的生命力在快速流逝，也就是说黑野猪是用生命力硬抗，根本撑不了多久。
　　这样的场景，令叶凡再次担心起来，同时思考着，该怎么面对这么可怕的敌人。
　　可他现在受了重伤，又失去了引以为傲的武器，他真的毫无办法了。
　　“怎么办，怎么办？绝对不能让小巨人拿走那半本书，那里面隐藏着大秘密，绝对不能！”
　　叶凡担心不已，他帮助秦月并非是好心，而是防止那半本书被拿走，因为这东西太过珍贵。
　　“秦月她们还不知道书里的秘密，但小巨人绝对知道，它背后是邪能组织，书籍如果被抢走了，就永远没有机会拿回来了。”
　　叶凡暗暗说着，大脑飞速旋转，思考着解决的方法，可在绝对实力面前，他的办法都不行。
　　无奈之下，他只能对着宋小美她们大喊道：“趁着黑野猪争取时间，你们快跑，快跑。”
　　“我...我...”
　　宋小美看着重伤的大黑熊，她泪流满面，实在是不愿离开，不愿看着大黑熊死去，可是她已经没有办法了。
　　她只能抱着秦月快步离开，向着贫民窟的胡同跑去。
　　吼！
　　随着她们的离开，小巨人怒吼一声，身形再次拔高一截，气势陡然大增，那恐怖的拳头更是擎天巨柱般狠狠落下。
　　轰轰轰！
　　恐怖的暴打开始了，强大的小巨人对着黑野猪一顿狂殴，打的黑野猪狂吐鲜血，浑身是伤。
　　嘭！
　　又是沉闷的声音，黑野猪终于承受不住，被踹飞了出去。
　　它也从变身状态脱离了出来，变成了普通的黑野猪，倒在地上奄奄一息。
　　“竟敢在黑石城捣乱，想死吗？”
　　随着一声爆喝，一道飘逸的身影从贫民窟房顶上快速闪动，很快来到这里，身形飘然而起，慢慢的落在了小巨人的面前。
　　“邪能傀儡？该死的邪能组织，去死吧！”
　　飘逸身影快速闪动，如同穿花蝴蝶般在这片区域闪动，那优美的步伐和身姿，令他显得非常帅气和吸引眼球。
　　“竟然是青铜中位的召唤师宋远大人，太好了，有救了。”
　　看到这飘逸的身影，叶凡心中大定，有了这位大人参战，那半本书籍就不用被抢走了，所以叶凡露出了微笑。
　　可是，三分钟后。
　　在叶凡呆滞的目光中。
　　飘逸的宋远大人，狂吐鲜血的倒飞了出去，双臂同时传来骨裂声，然后撞塌贫民窟的墙壁，倒在了血泊中。
　　看着连青铜中位的宋远大人都倒下了，再看看傀儡小巨人的实力，叶凡彻底呆了，茫然了。
　　“这傀儡，真的是黑铁大圆满吗？”
　　叶凡不敢相信的望着小巨人，看着它迈着大脚丫子狂冲出去，去追杀秦月和宋小美，叶凡知道一切都完了。
　　“连青铜中位的宋远大人都无法阻止，城主和副城主又不在城里，这下子真的完蛋了。”
　　叶凡无力的躺在废墟中，心中升起浓浓的挫败感。
　　没有了那半块书籍，他逆天改命的想法，彻底的落空了。
　　“可惜对方太强了，连青铜中位的都不是对手，我又能做什么？又有谁能阻止？”叶凡叹息，无奈的看着远方。
　　另一边。
　　宋小美正抱着秦月快速奔跑，她们刚跑出去一条街，突然有两个神情木讷，身体僵硬的男子挡在了面前。
　　而这两个人的气息是黑铁上位，明显和小巨人是一伙的，都是傀儡。
　　“交出书籍，否则死！”
　　其中一个光头男子僵硬的开口，呆滞的双眼盯着秦月手中的书籍。
　　“不...不可能，这是我送给李轩哥哥的，绝不给你们，绝不。”秦月虚弱的开口，美丽的眸子中尽是坚定。
　　“那么，你们就去死吧！”
　　光头僵硬男子露出残忍的笑容，一步步的走向秦月和宋小美。
　　也在这时候。
　　神秘的光辉在秦月的小手上闪耀，那是召唤法阵的被开启了，也代表着李轩即将降临。
　　“现在还想反抗，晚了，去死吧！”
　　光头男子猛地狂冲，僵硬的拳头狠狠的轰向秦月，直接轰向要害位置的心脏

92、李轩降临
　　这样的突然攻击，是秦月和宋小美完全没想到的。
　　她们只能在绝望中，互相抱在一起，等待死亡的来临。
　　嘭！
　　沉闷的声音响起，强烈的风压吹动秦月和宋小美的头发，令她们露出白皙的皮肤，也吓了一跳。
　　可预料而来的死亡并没有出现，甚至都没有感受到疼痛，这令她俩都有些茫然，然后她们抬起头看向前方。
　　结果这一看不要紧，她们的小脑袋同时陷入了浆糊之中。
　　因为在她们前方。
　　一只长着翅膀的小精灵正飞在空中，小巧的身子非常矫柔，个头也就她们手掌那么大，十分可爱。
　　但这不是重点，重点是这只小精灵的白皙小手，竟然挡住了那光头男子的拳头，而且看样子非常轻松。
　　再加上秦月能感受到自己和小精灵之间有契约，这令她茫然了，小脑袋陷入了呆萌状态。
　　咔嚓咔嚓！
　　森冷的寒冰从小精灵手中释放而出，顺着光头男子的右手，快速的延伸到胳膊，并且向着他身躯快速扩散。
　　“不好！”
　　光头男子猛地抬起另一只手，嘭的一下砸断右手，彻底脱离李轩的冻结，只不过失去了右手。
　　这样的狠劲，这样的果断，也显示出光头男子的不凡。
　　“你是什么东西？最好别蹚这浑水，否则必死无疑。”
　　光头男子双眼阴狠的看着小精灵，忌惮不已的盯着对方。
　　“必死无疑？那我在死之前，先宰了你们。”
　　李轩淡淡的说着，白皙的小手再次挥动。
　　刹那间一堵堵土墙拔地而起，从东南西北四个方面，将光头男子和另一个傀儡关在中央，囚禁在。
　　但这并没有结束，因为在下一秒，李轩轻轻打了一个响指。
　　嗖嗖嗖！
　　大地震颤，一根根地刺陡然从土墙内拔地而起，骤然击中里面的两人。
　　“啊！！！”
　　绝望的惨叫声陡然响起，在四面土墙内疯狂嘶吼，这歇斯底里的惨叫声，也惊醒了呆萌中的秦月和宋小美。
　　她们俩个看着飞舞的小精灵，听着土墙内绝望的痛哭声，两人都吓得脸色苍白。
　　不过。
　　有契约在，秦月忍不住问出了声：“李轩哥哥，是你吗？”
　　“嗯。”
　　李轩点点头，快速飞到秦月面前，抬起雪白的小手放在秦月的伤口上，下一秒高级治疗术的光芒闪耀。
　　嗡嗡嗡！
　　强烈的生命气息荡漾，笼罩在秦月的伤口上，很快那深深的伤口快速止血愈合。
　　最终在高级治疗术的作用下，秦月的伤势治好，只需要再休养一些时日，就彻底康复了。
　　“李轩哥哥，这难道是你的本体吗？”
　　秦月看着这熟悉的治疗光芒，还有李轩那说话的口气，瞬间确认这就是李轩，但对于李轩来自新小群1616497
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1616497)
新小说群:七一二二零五零七一
------------的外貌，秦月非常好奇。
　　她想不通，为什么李轩哥哥的样子变了，变成小精灵了。
　　“这件事你别管，小美带着月月先离开，我解决了那小巨人再说。”
　　李轩的上帝视角下，看到小巨人正狂冲而来，对方的气息很不对劲，明显是个硬茬。
　　为了避免误伤秦月和宋小美，李轩决定让她们先离开。
　　“可是...”
　　秦月不舍得离开李轩，想说什么，却被宋小美打断了。
　　“好的，我立刻带着月月离开，李轩哥哥你加油，如果无法战胜就赶紧离开，对方很强！”宋小美郑重道。
　　“放心，杀掉这巨人不难，只不过战斗余波有点大，好在贫民窟没什么人，否则还真有点麻烦。”
　　李轩扭动了一把脖子，习惯性的发出咯嘣咯嘣的乱响。
　　可他一副小精灵的模样，不但没有威慑力，反而很可爱。
　　“李轩哥哥，这个给你，这是半本丹药古籍，里面有不少丹药的记载哦。”
　　秦月微笑的说着，可爱的小脸儿依旧毫无血色，可她却一直没有放弃那本书，哪怕书皮已经被她的鲜血染红。
　　“谢谢你，快走吧。”
　　李轩接过书籍看也不看，就要放入随身空间，可是下一秒他怔住了。
　　因为这本书籍，无法放进去空间，这就令李轩惊讶了。
　　“奇怪，即便那是丹药古籍，也不可能放不进去空间吧，这到底是怎么回事？”
　　李轩面色凝重，但现在顾不得这些了，因为敌人要来了。
　　“你们快走！”
　　李轩将书籍背在身后，用寒冰冻结在自己身上，然后看向东南方向。
　　嘭嘭嘭！
　　沉闷的声音响动，就像是厚重的生物在奔跑一般，震动的大地都在颤抖。
　　随着这声音的震动，一尊三米高的小巨人出现了，散发着强横的气息波动。
　　令李轩疑惑的是，对方刚出现时是盯着秦月她们的，可看到那本古籍后，竟然选择了盯着他，这再次证明了古籍的不简单。
　　“你们赶紧走，我把它引走，记住，有人问你们古籍在哪，你们就说被一只精灵抢走了。”
　　李轩隐隐猜测出了什么，叮嘱了一句后，立刻向着贫民窟垃圾场而去。
　　那里距离秦月她们比较远，加上没人，就不会造成误伤，所以李轩开着上帝视角，快速飞向贫民窟。
　　如他所料，那头小巨人竟然也跟着跑了过来，嘭嘭嘭的狂追不止。
　　“这丹药古籍，绝对不止是古籍这么简单，绝对有着大秘密。”
　　李轩眸子中光芒闪动，准备这次战斗后好好研究研究，看看到底怎么回事。
　　另一边。
　　看着李轩引走小巨人，秦月非常担心，美眸中尽是不舍和担忧。
　　可是李轩让她们赶紧走，她瞬间陷入了两难的境地。
　　“走，李轩哥哥肯定有安排，别打扰他。”
　　宋小美做事果断，第一时间带着秦月跑向之前的战斗地点，也就是大黑熊的位置。
　　她必须去救助大黑熊，那是她的召唤兽，也是重要的伙伴，不可能放弃。
　　心中焦急的宋小美，带着秦月跑回了战斗地点，跑到了大黑熊身边，开始检查伤势。
　　“呼！只是晕过去了，太好了。”
　　宋小美确认了一下，看到大黑熊身上虽然伤口不小，但没有致命的，她总算放下心来。
　　不过她很疑惑，猜测刚才李轩哥哥那句话是什么意思，为什么说古籍被抢走了。
　　也在这时候。
　　受伤的叶凡捂着伤口走了过来，用惊讶的目光看着宋小美和秦月。
　　“你们...你们竟然还活着？秦月之前拿的那本书呢？”
　　“书？”
　　宋小美双眼闪了闪，隐隐猜测出什么，立刻按照李轩的要求说道：“书被一只精灵抢走了。”
　　“哦？抢走了？”叶凡有些不信，用怀疑的目光看着宋小美。
　　“对，那小巨人原本追我们，但书籍被抢走后，就去追那个小精灵了。”宋小美十分聪明的说中了一点。
　　“咦？也对，那么强大的小巨人。”叶凡嘀咕一句，突然扭头看向贫民窟垃圾场方向。
　　他听到了小巨人的怒吼，也感受到了另一股恐怖的气息。
　　也在此刻。
　　一只侦查乌鸦和两只侦查老鹰从远处飞了过来，一边相互战斗，一边向着贫民窟垃圾场而去。
　　轰隆隆！
　　恐怖的轰鸣陡然从垃圾场传来，一股浩瀚的力量突然出现，席卷大片大片区域。
　　随着这力量的出现，大片大片的建筑物崩溃倒塌，甚至在地面上留下了一道长长的沟渠。
　　“好恐怖的威势，这战斗也太恐怖了吧，这么远的距离，我竟然都感受到了致命的威胁感。”
　　叶凡面色凝重，犹豫再三后，还是冲向了贫民窟，他准备拼死搏一把，看看能不能弄回来古籍。

93、我的妈呀
　　带着这样的想法，叶凡快速的出发了，领着缓过来的黑野猪开始了狂奔。
　　只是。
　　随着他的奔跑，随着他的前冲，他眼中的惊讶越来越清晰，越来越明显。
　　等看到大地上那一道深深的沟渠时，叶凡愣住了，面色变得非常严肃。
　　“好可怕的力量，竟然将大地打出了这么长的沟渠，这究竟是什么等级的高手在战斗？”
　　叶凡凝重不已，猜测着出手之人是谁，而小巨人和这样的人战斗，引起这么大的波动，必然也相当不凡。
　　这令叶凡越发的重视小巨人，感觉小巨人肯定隐藏着某种特殊力量。
　　带着这种想法，叶凡看向垃圾场，看向了沟渠的尽头。
　　隐隐的，他看到一尊魁梧的身影静静站立，给人一种强大的压迫力。
　　“嗯？小巨人还站着，难道宋小美说的那只小精灵死了？”
　　叶凡疑惑不解，由于烟尘没有完全落下，这也影响了叶凡的视线，所以他有些看不清。
　　不过没关系，过去看看就知道了，所以叶凡没有耽搁时间，而是第一时间继续奔跑。
　　等跑到垃圾场后，看着静静站立的小巨人，叶凡彻底被吓到了，吓得头皮都在发麻。
　　原因就是那头小巨人，一身是血的站着，脸上尽是狰狞的凶恶模样。
　　而小巨人那仿若一堵墙般的恐怖身形，竟然又变大了一圈，肌肉越发的隆起，血管越发的扭曲。
　　但这不是重点，重点是小巨人死了，站着就死了，甚至它还保持着出拳的姿势。
　　而小巨人的心脏位置，出现了一个大洞，一个拳头形状的大洞。
　　顺着这个大洞，甚至能看到后面那一条深深的沟渠。
　　“难...难道是有人，一拳轰死小巨人后，连带着打出了深深的沟渠？”
　　叶凡惊了，急忙走到小巨人面前，通过大洞看向后方，一眼看到了笔直的沟渠。
　　“错不了，真是恐怖的力量，这究竟是什么等级的力量？太强了。”
　　叶凡面色凝重，对于轰死小巨人的存在非常敬畏，同时也想到了宋小美说的小精灵。
　　“小精灵吗？这么强大吗？但它去了哪里？”
　　叶凡环顾四周，看了两圈都没有看到所谓的小精灵。
　　不过他却看到了一只僵硬的乌鸦，还有两只老鹰，它们正快速向着城外飞去，似乎在追赶着什么。
　　“难道说那小精灵离开了黑石城？对了，像他这样的强者，拿走古籍后第一时间离开才更安全。”
　　叶凡暗暗嘀咕，感觉事情变得非常棘手，甚至古籍恐怕永远拿不回来了。
　　因为城外广阔，加上变异兽众多，想找到古籍，难度会变得非常大。
　　关键他还不知道小精灵什么样子，加上小精灵非常强大，面对这样的高手，叶凡想拿回古籍，简直就是痴人说梦。
　　“该怎么办？古籍必须拿回来，否则我就没办法逆天改命了，等等，我想到了，我可以借助官方的力量。”
　　叶凡想到刚才的那两只老鹰，这两只老鹰身上带着特有的标志，是城卫兵和执法队的标志，也就是说官方有更多的线索。
　　至于那只僵硬的乌鸦，叶凡感觉和邪能组织脱不了干系。
　　“等等吧，官方的人肯定过来调查，我正好解说一下，贿赂贿赂，说不定能和官方拉上关系。”
　　……
　　另一边。
　　秦月和宋小美，也在被官方的人询问情况，当得知古籍被小精灵抢走后，官方的人眉头紧皱。
　　先前他们没有看到秦月召唤小精灵，他们通过老鹰发现小精灵的时候，已经和小巨人在战斗了。
　　并且那恐怖的战斗场景，证明那只小精灵非常强大，堪称怪物。
　　这样的高手，大几率和秦月她们没有关系，所以在记录了宋小美家的地址后，就先让秦月和宋小美先离开了。
　　主要官方的人还有很多事要做，除了调查外小精灵外，还要救人。
　　比如废墟中依旧昏迷不醒的宋远大人，他就是被小巨人轰飞的青铜中位。
　　“宋远大人，宋远大人，您怎么样了？好点了吗？”
　　几个治疗召唤师不断的给宋远治疗，看到他缓缓的睁开眼，众人急忙询问。
　　“我还活着？”宋远声音虚弱的询问，感觉浑身都疼。
　　“当然活着，别担心，您只是断了几根骨头，我们会找更好的治疗召唤师，给您治疗的。”巡逻队的大队长急忙道。
　　“能活下来真是万幸，对了那小巨人呢？这家伙太强大了，连青铜中位的我都打不过，太强了。”
　　宋远面色凝重，感觉事情非常棘手，如果放任小巨人肆虐，那后果不堪设想。
　　“宋远大人，您别担心，小巨人不会肆虐了。”大队长再次道。
　　“放屁，那小巨人一看就是邪能组织的傀儡，这个组织的傀儡不会肆虐？你第一天当队长？脑子呢？”宋远直接开口就骂。
　　“宋远大人，您听我解释，其实那小巨人已经死了，被杀死在了垃圾场。”大队长无奈道。
　　“放屁！连我都打不过小巨人，它怎么可能死？靠你们杀它？
　　别扯淡了，就你们这些废物还想杀它？做梦去吧。”宋远继续破口大骂，丝毫不给大队长面子。
　　“宋远大人，我说的是事实，那小巨人真的被杀了，尸体还在垃圾场呢，不信您跟我去看看。”
　　大队长义正言辞的解释，心中确实很憋屈。
　　“哦？”
　　看到大队长义正言辞的解释，宋远也皱起了眉头，忍不住问道：“难道说，城主和副城主回来了？他们杀了小巨人。”
　　“没有，城主和副城主都没有回来，是一只神秘的小精灵突然出现，斩杀了小巨人。”大队长继续说道。
　　“神秘的小精灵？它杀了小巨人？”
　　宋远还是有些不信，虽然城里可能隐藏着高手，可是这小巨人非常不一般，它拥有着非常恐怖的力量。
　　宋远甚至怀疑，这傀儡死之前，可能是非常强大的高手，只不过被炼制成傀儡后，实力才降低到黑铁大圆满。
　　但是傀儡依旧还保留着生前的技能，战斗经验，各种天赋，所以这小巨人一般人绝对难以杀死。
　　这令宋远依旧带着怀疑，看着大队长。
　　“宋远大人，您跟我来一趟就知道了，就在垃圾场。”大队长提出建议。
　　“行，那就去看看。”
　　宋远还是愿意相信自己的眼睛，只有亲眼见到的他才也愿意相信，虽然大队长没必要骗他，但小巨人太强了。
　　想到自己倾尽全力的与小巨人对了一下，结果从小巨人那边涌出的恐怖力量，瞬间震断了自己的双臂。
　　那骨折声，宋远现在想想都如同在耳旁响起，令他感到后怕。
　　所以哪怕他受了重伤，依旧被人搀扶着，前往了垃圾场。
　　等来到了垃圾场。
　　看着心口出现大洞的小巨人，还有地上的沟渠，宋远彻底的吓到了，头皮都在发麻。
　　“我的妈呀，这攻击也太强了吧，竟然将小巨人打出了一个窟窿，我当时用出全力，也只是留下了一个小伤口而已。”
　　宋远惊骇的说着，看着浑身染血，屹立不倒的小巨人，感到非常吃惊。
　　“确实很强，即便是一具尸体，都给我很强的压力，站在这里，我甚至感觉后背发凉。”
　　大队长也凝重的开口，他确确实实感受到强烈的压迫力，这足以证明小巨人的强大。
　　可这么强的小巨人竟然死了，被小精灵轰死了，这就令人心惊了，令人越发的重视小精灵。
　　“那只小精灵去了哪里？”宋远急忙问道。

94、橘猫
　　“那只小精灵飞出了城外，正在快速飞行，我的探查鹰正在跟踪它。”大队长认真道。
　　“城外吗？一定要盯紧，千万别跟丢了，这件事很重要，我立刻向城主联系。”宋远开口叮嘱。
　　“大人放心，我的探查鹰拥有区域探查的能力，即便在高空，也能看到地面很大一片区域的场景，
　　就是小蚂蚁那么大的生物，我也能看到，侦查可是我的拿手本领。”大队长露出了自信的微笑。
　　“那就行，小精灵身份神秘，不知道代表哪个势力，到时候城主肯定会亲自探查，必须时刻知道小精灵的位置。”宋远正色道。
　　“大人放心，我的探查鹰会天天跟踪小精灵，没有人能逃过我的探查，即便小精灵很强大，但也别想逃过我的侦查。”
　　大队长继续自信的说着，脸上尽是傲然，只是这句话刚说完，他瞬间愣住了，神情彻底呆滞了。
　　“怎么了？难道小精灵发生了什么事？”宋远立刻询问。
　　“是...是的，它...它不见了。”大队长结巴道。
　　“不见了？你不是说不会跟丢吗？你不是有区域探查能力吗？怎么会不见了？”宋远恼怒的盯着大队长。
　　“我也不知道为什么，那小精灵在接近一棵大树后，凭空消失了，完全失去了踪影，
　　现在不但我找不到它了，另外的那只老鹰和乌鸦，也在四处寻找小精灵的身影。”
　　大队长忐忑的说着，再也没有了刚才的自信。
　　没办法。
　　他刚保证完不会跟丢，保证小精灵逃不过他的监视，结果转眼间小精灵就消失了，快的简直难以想象。
　　这也导致大队长感觉脸上火辣辣的，感觉这脸真是丢尽了。
　　“继续寻找，找不到的话，自己回去挨十鞭子。”宋远黑着脸教训。
　　“是...是大人！”
　　大队长急忙点头，这十鞭子他不怕，唯一感觉就是太丢人了，堂堂侦察高手，竟然跟丢了，这传出去简直丢人丢大发了。
　　郁闷的他只能控制着探查鹰，继续四处寻找，仔仔细细寻找小精灵的身影。
　　另一边。
　　宋小美的家中。
　　两个美丽的女孩已经回到了家中，她们先是处理了一下伤势，比如秦月的，还有那头大黑熊的。
　　等一切处理完毕后，两人坐在沙发上，担心的等待着李轩回来。
　　宋小美倒是不怎么担心，她觉得李轩做事很有准则，不会做没把握的事。
　　而秦月就不这么想了，即便她知道李轩很强，可就是打心里很担心，甚至大眼睛不时的看向门口，期待着李轩回来。
　　“放心，李轩哥哥肯定不会有事的，它是我见过的最优秀召唤兽。”宋小美安慰道。
　　“嗯，李轩哥哥确实很优秀，可是我依旧放心不下。”秦月白皙的小手扣在一起，始终带着担心。
　　“唉，真不知道该怎么说你，吃点东西吧。”宋小美拿出食物，递了过去。
　　“我现在真的吃不下。”
　　秦月小脑袋摇了摇，因为担心着李轩，她一口东西都不想吃，只是期望李轩能快点回来。
　　“你应该放宽心，你看我家的大黑，它什么时候都一副心大的姿态。”
　　宋小美说完，扭头看向客厅的角落，看到了大黑熊。
　　此刻大黑熊全身上下缠着白色的绷带，一些绷带上甚至被鲜血染红了，即便是看着，都感觉很疼。
　　可是大黑熊不但没有喊疼，还抱着一只烤鸡不停的舔着，滋遛滋遛的，眼睛都眯在了一起，明显很享受的样子。
　　这样心大的表现，令宋小美很是无语，但也感觉挺好玩的。
　　“大黑的心态，确实很好。”
　　秦月也看到了大黑熊的样子，赞同的点点头，然后继续看着门口，静静的等待着。
　　此刻的门处于虚掩状态，这是秦月为了第一时间能看到李轩，故意虚掩的，显然她真的很担心。
　　时间就在秦月的担心中，缓缓流逝。
　　很快半个小时过去了。
　　一道黄白相间的身影，出现在了门外，迈着小脚打开门，缓缓的走了进去。
　　这道身影是一只橘猫的模样，圆滚滚的，非常的憨态可掬。
　　“诶？”
　　看着从门外走进来的橘猫，宋小美和秦月都愣了一下。
　　秦月拥有契约，能感受到什么，所以她忐忑的喊道：“李轩哥哥，是你吗？”
　　“嗯。”
　　李轩点点头，快速来到沙发上，挨着秦月坐了下来，陷入了沉思状态。
　　这副模样其实是他故意变换的，主要是小精灵的身影太扎眼，容易引起别人的关注。
　　变成橘猫就好很多，因为这个世界上也有橘猫，所以不容易引起注意。
　　现在李轩之所以陷入沉思，是在思考古籍的秘密。
　　“李轩哥哥，你为什么不用本体呢？”秦月凑了过来，一边用小手摸着软软的橘猫，一边询问。
　　“容易引起注意，以后这件事别提了，小心隔墙有耳。”李轩叮嘱一句。
　　其实四周什么都没有，是他并不保证，未来不会有人出来监视，所以该有的叮嘱还是要有的。
　　“嗯呢，我知道啦。”
　　秦月乖巧的点点头，完全无条件的听从李轩的话。
　　旁边的宋小美也点点头，聪明的她自然知道该怎么做。
　　“对了，我在召唤兽世界这段时间，你们周围有没有发生什么大事？那古籍又从哪里来的？”李轩继续询问。
　　“大事好像并没有，至于古籍，是一位老婆婆送给我的，昨天我看到她奄奄一息的倒在地上，急忙过去帮忙，
　　她跟我要了一些喜欢的食物，要了一些爱吃的水果，等到吃完后，她微笑着说很开心，
　　接着她将古籍送给我了，让我不要告诉任何人，然后就过世了，我和小美把老婆婆安葬后，结果今天就遭到了袭击....”
　　秦月将大概的情况说了一遍，包括细节也说的一清二楚。
　　“原来是这样。”
　　李轩点点头，再次陷入沉思状态。
　　主要是古籍太神秘，他用上帝视角看了很多遍，都没查探出来有什么猫腻。
　　这说明古籍等级很高，连上帝视角都无法探查出来。
　　好在古籍上的知识李轩记忆下来了一部分，也令他掌握了好几种有用的丹药炼制方法。
　　当然。
　　那古籍李轩没有扔，而是放在了一个别人想不到的地方。

95、试探
　　等到以后上帝视角提升上去后，再仔细观察这本古籍，弄清楚里面藏着什么秘密。
　　至于现在，只需要静观其变，好好等待事件后续发展即可。
　　考虑至此，李轩慵懒的蜷缩起身子，陷入了睡眠中。
　　时间就在这样的氛围中缓缓度过，很快两天过去了。
　　这两天黑石城很热闹，经常看到城卫兵或者执法队往城外跑，急急忙忙，像是搜寻什么。
　　秦月和宋小美也被再次询问了一次，随后就没有了后续，反而往城外跑的人越来越多。
　　就连那叶凡也跑出城几次，可惜一番寻找后一无所获。
　　这天清晨。
　　叶凡坐在饭店二楼包房，一边吃东西，一边喂给旁边的黑野猪，视线却看向宋小美家的方向。
　　就在昨天，他去丹药店的时候，他的黑野猪紧盯着秦月的那只猫，就像是看怪物一般看着。
　　虽然他的黑野猪智慧不高，不会解释什么，但叶凡莫名的有一种感觉，觉得小巨人的死，可能和这只猫有关。
　　虽然理智告诉叶凡，这种感觉很荒谬。
　　但自从契约黑野猪后，叶凡得到了不小的帮助，早已意识到黑野猪的不凡。
　　现在连黑野猪都重视那只猫，对方肯定有什么不同。
　　加上这只猫竟然变成了橘猫，和以前有了很大的差别，这预示着这只猫似乎有变化能力。
　　这样的能力，更加加重了疑点。
　　所以叶凡决定还是调查一下，看看轰死小巨人的存在，到底是不是这只猫。
　　带着这种想法，叶凡继续等待，很快一个带着大猩猩的壮硕男子，从外边走了进来。
　　此人叫烈山，是实力达到黑铁上位的独行侠，战斗经验极为丰富。
　　他的召唤兽大猩猩更是天赋异禀，力量极大，拥有的怪力已经提升到了高级。
　　这样的力量，令大猩猩非常强，为烈山打败了众多敌人，加上烈山为人豪爽，喜欢行侠仗义，朋友非常多。
　　而叶凡，就是他众多朋友中的一个，并且他还欠了叶凡的人情。
　　烈山和叶凡见面后，自然少不了客套。
　　等双方落座后，烈山一边吃着鸡腿，一边疑惑的问道。
　　“小叶凡，你怎么突然想请我吃饭了？”
　　“不瞒老哥，最近遇到一件事，想请老哥帮个忙。”叶凡认真道。
　　“什么事？说来听听。”烈山带着自信询问。
　　“是这样的，我想试探一只猫的实力强弱，想请您出一次手，对方可能实力普通，但也可能很强，必须小心。”
　　叶凡没有说小巨人的事，毕竟古籍事关重大，越少人知道越好。
　　“一只猫？”
　　烈山茫然的看着叶凡，不知道他这是闹哪样，竟然要试探一只猫的实力。
　　“只是大概试一下就好，其实....”
　　叶凡经过一番说辞，终于用借口说动烈山，重点是烈山欠他一个人情，正好还了。
　　“行，那我就试探试探，那只猫在哪里？”烈山询问。
　　“他们很快就会从这条路出现，到时候经过那条胡同的时候，可以过去试探...”
　　叶凡早已想好了一切，很快速的说出了试探地点。
　　而叶凡的计划，还真是很快顺利的开始进行。
　　因为不久后。
　　秦月和宋小美结伴，带着李轩变身的橘猫，沿着这条路向着丹药店走去。
　　她们很快走到了那条小胡同，沿着略显昏暗的胡同，向着另一边走去。
　　“嗯？”
　　李轩正站在秦月肩头，突然猫眼抬了抬，看向从对面走过来的壮硕身影。
　　对方拿着酒瓶子，故意装作一副喝晕的模样，可是李轩一眼就看出对方是伪装的。
　　不过对方身上没有杀气，虽然实力达到了黑铁上位，但李轩丝毫不在意。
　　连白银级李轩都给阴死了一个，小小的黑铁上位，一爪子就能拍死。
　　要知道，这座城市的城主和副城主，李轩都不是很重视，因为他有足够信心，对战白银级。
　　未来只要给他时间，超过城主和副城主是早晚的事，所以这座城市他谁也不怕，之所以隐瞒身份，只是不想麻烦而已。
　　如果有人上赶着找事，李轩不介意施展点手段。
　　“呦呵，好胖的猫，吃了多少才胖成这样，就和一头小猪似得，哈哈哈。”
　　烈山拿着酒瓶子大声说着，故意装疯卖傻的哈哈大笑。
　　这副模样，还真是令李轩有些烦了，他之所以变成橘猫，是怀念前世他养的那只橘猫。
　　虽然那只橘猫胖了点，但也不是别人能随意嘲笑的，所以李轩不爽了。
　　他不爽，别人也必须不爽，哪怕这背后可能隐藏着什么，但李轩依旧不在乎。
　　凭借着超凡怪力，还有各项恐怖的能力，这座城市李轩还真不怕什么对手，大不了给对方送葬就是了。
　　所以李轩抬起小爪子，拍了拍秦月的肩头，声音低沉道。
　　“月月，你和小美先离开，我活动活动筋骨。”
　　“诶？好...好的呢。”
　　秦月点点小脑袋，乖巧的听话离开。
　　和她一起走的宋小美，用怜悯的目光，看了烈山一眼，就像是看傻子。
　　等到两人带着大黑熊，走到胡同口另一边，刚拐弯没多久，就听到了轰鸣声。
　　轰轰轰！
　　震耳欲聋的轰鸣声不断回荡，其中夹杂着惨叫声，隐隐的还有猩猩的惊恐声音，似乎连那头大猩猩也被揍了。
　　等到风平浪静后。
　　一只橘猫从胡同中优哉游哉的走了出来，顺便还打了个哈欠，就像刚刚做了一件很平常的事似得。
　　而在不远处。
　　在饭店结完账走出来的叶凡，凝重的看着橘猫和秦月她们离开。
　　刚才秦月她们来的太快，叶凡急忙然叫烈山去试探，而叶凡自己则去结账。
　　结果刚结完账走出饭店，就听到了轰鸣声。
　　等看着那只橘猫优哉游哉的离开后，叶凡的心情突然忐忑了起来。
　　因为他感觉，自己的猜测可能是真的，那只橘猫很可能就是轰死小巨人的恐怖存在。
　　想到强大的小巨人，被眼前的橘猫轰死了，叶凡就感觉后背发凉，同时也跃跃欲试。
　　但是。
　　现在不是考虑这些的时候，必须去看看烈山才行，万一烈山出事了，那就麻烦了。
　　“我只是然老哥稍微试探一下，尽量不过分，应该没事吧。”
　　叶凡担心的说着，快步向着胡同跑去，很快来到了胡同内，看到了镶嵌在大地中的烈山。
　　此时的烈山非常凄惨，浑身狼狈不堪，鞋子都飞了一只。
　　关键此刻的烈山，正一动不动的躺在大地中，双眼无神的看着天空。
　　就如同傻子般一动不动，眼睛中甚至还带着哀伤。
　　而在烈山旁边。
　　大猩猩正委屈巴巴的蹲着，浑身颤抖的一动不动，眼角还带着泪痕。
　　那模样，就像是小孩子被人欺负了的表现，关键大猩猩那样的体型，露出这样的神色，显得很滑稽。
　　好在没有人笑话它，叶凡更不会笑话，甚至急忙跑过来担心问道。
　　“烈山老哥，你没事吧？”
　　“你看我像没事吗？”
　　烈山幽怨的看着叶凡，如果不是还人情，他肯定要破口大骂，甚至教训一顿叶凡。
　　可是浑身太疼了，他连站起来的力气都没有了，只能躺在大地中暗自郁闷。

96、治疗丹炼成
　　“老哥，我马上救你。”
　　叶凡急忙开始救助，扶着烈山，想将他从大地中救出来。
　　“停停停，快停下，嘶~疼死我了，疼死我了。”
　　烈山疼的倒抽凉气，脸都疼的有些变形了，没办法，实在是太疼了，疼的他永远不想经历第二次了。
　　“老哥，我换一种方法救你。”
　　看到烈山疼的脸都有些变形了，叶凡急忙换了一种温和的方法救助，虽然耗费了不少时间，但总算救出来了。
　　可看着烈山那痛不欲生的模样，叶凡也不禁有些后背发凉。
　　“看来以后要和那只猫打好关系，我可不想被砸成这样。”
　　叶凡暗暗的做出决定，准备和橘猫打好关系，套近乎，成为朋友。
　　当然，现在救助烈山要紧，叶凡不敢耽搁，急忙带着烈山去治疗了。
　　另一边。
　　李轩的通过上帝视角，清楚的看到了这一幕，慢慢陷入思索中。
　　之前烈山出现的时候，李轩就感觉到了不对劲，看出对方不是喜欢挑衅的人。
　　现在这一切都说明是叶凡在搞鬼，而且很大几率是为了那半本古籍。
　　“叶凡！”
　　李轩暗暗嘀咕，这个人单单名字就给人不一样的感觉，加上以前李轩没少扫视城内，看到过叶凡很多次。
　　每一次都能感觉到叶凡的不同，重点以前叶凡的召唤兽，并不是黑野猪，可现在竟然成了黑野猪，这就很奇怪。
　　加上这只黑野猪也是熟悉的召唤兽，以前这只黑野猪，可是和李轩争抢过秦月的契约法阵。
　　这一切的一切，都证明着叶凡的不同，
　　“天命之子吗？”
　　李轩想到一个词汇，这样的词汇很适合叶凡，就像是打不死的小强一般，总是在危险和意外中穿行。
　　“要不要动一次手，试探一下叶凡？”李轩暗暗嘀咕，有点跃跃欲试。
　　不过这时候，李轩突然想到秦月。
　　以秦月所表现出来的情况，明显也很像天命之子，尤其那胎记，更证明了这一点。
　　就像之前秦月遭遇危险，那胎记都会有反应，似乎是在保护秦月。
　　这令李轩很是好奇，也意识到自己作为秦月的召唤兽，未来可能会卷入某种大的旋涡中。
　　到时候可能非常危险，说不得会遭受很多困苦。
　　“看来，提升实力才是重点，有了绝对的实力，面对任何敌人都能打爆，困苦来了消灭掉即可。”
　　李轩暗暗说着，对于实力更加的渴望，也期待与更强的对手交战。
　　“现在说这些太早，先炼制丹药，这次我学会了好几种丹药，其中有一种治疗丹，最为简单，正适合现在炼制。”
　　李轩暗暗嘀咕着，跟着秦月前往了丹药店，去学习炼制新丹药去了。
　　时间流逝，转眼七天过去了。
　　这七天李轩没有闲着，除了炼丹之外，还专门试探了叶凡三次，结果每次都会出现意外情况，令叶凡侥幸逃脱。
　　反倒是那叫烈山的家伙，很是倒霉，被李轩揍了三次，都没人帮他。
　　最后把烈山和他大猩猩都打出了心里阴影，李轩这才放过他们。
　　很快。
　　又是半个月过去了。
　　丹药店，炼丹房。
　　李轩拿着一颗圆溜溜的香醇丹药，满意的点点头。
　　经过这么久的研究和炼制，总算成功将治疗丹炼出了一炉，炼丹术算是有了一些提升，李轩很满意。
　　“治疗丹，强横的治疗丹药，能治疗任何创伤，效果惊人，就是材料贵了点。”
　　李轩很满意自己炼制的丹药，有了这丹药，以后受伤就更安心了，重点是能售卖，能换取更多的材料。
　　以前最好的丹药也就是润水丹，虽然购买者不少，但丹药类别还是少了点，现在有了治疗丹，能更快的积攒资源了。
　　心情不错的李轩，将丹药放进转生者拍卖行进行拍卖，同时发布了更多寻求材料的任务。
　　结果他刚刚将丹药放进拍卖行，立刻就有人开始喊叫了。
　　“哇哇哇，变化兽大佬太厉害了，竟然炼制了新丹药，治疗丹？那我岂不是再也不怕受伤了？
　　不愧是变化兽大佬，知道大家现阶段艰难，有了这丹药，大家也能更安全了，太感谢变化兽大佬了。”
　　黑毛狗跳了出来，阿谀奉承的谄媚着，在区域聊天频道快速的发言。
　　以前他没少针对李轩，结果李轩只是说了几句话，就把黑毛狗吓坏了。
　　吓得黑毛狗不但乖乖送上礼物，还态度大变，对李轩那叫一个恭敬。
　　现在俨然一副狗腿子的模样，令聊天频道的众人很是不齿。
　　就比如烈焰犬，他就看不惯黑毛狗这副模样，忍不住道。
　　“黑毛狗，你都快成黑铁召唤兽了，能不能有点志气？”
　　“志气？志气能当饭吃吗？再说了，变化兽大佬本来就厉害，我称赞几句这不是很正常吗？”黑毛狗开口反驳。
　　“你那是称赞吗？你那是阿谀奉承。”烈焰犬再次道。
　　“阿谀奉承怎么了？变化兽大佬辛苦的炼制丹药，就是考虑到咱们处于新人阶段，十分危险，
　　现在有了丹药，大家能更努力的提升自己，变化兽大佬对我们这么好，我们感谢感谢不应该吗？”
　　黑毛狗继续说着，一点也没有觉得谄媚丢人，反而洋洋得意。
　　这样的黑毛狗，气的烈焰犬想发飙，就连李轩都有些无语了。
　　他炼制丹药是为了收集材料，提升自己的天赋技能，结果现在倒好，黑毛狗一阵拍马屁，令李轩感觉很是尴尬。
　　“算了，懒得理会这家伙。”
　　李轩直接关闭聊天频道，跳到秦月的肩头上，和她一起向外边走去。
　　“李轩哥哥，咱们回家了，今晚你想吃什么呢？烤鱼想不想吃呢？”
　　秦月声音清脆的询问，白皙的小脸儿忍不住蹭了蹭李轩的猫头。
　　烤鱼啊，可以。”
　　李轩点点头，习惯性的打开上帝视角，扫视八方。
　　结果又看到叶凡在被人追杀，简直是自带灾难光环。
　　摇摇头，李轩不理会叶凡，而是利用上帝视角继续探查城内，在扫了半圈后，李轩突然顿住了。

97、迅捷花
　　“迅捷花？倒是不错。”
　　李轩的上帝视角下，看到一个叫大地战队驻地门口，挂着一面红色条幅。
　　条幅上面写着，召唤兽掰手腕比赛，第一名奖励迅捷花30朵。
　　迅捷花对现在的李轩很有用，它可以提升速度强化这个能力，虽然只能强化到中级，但李轩依旧不想错过。
　　因为掰手腕对于李轩来说，简直不要太简单，有着超凡怪力在，李轩不惧任何对手。
　　“月月，咱们去蓝图街一趟，参加一个掰手腕比赛。”李轩直接道。
　　“诶？哦，好的呢。”
　　秦月乖巧的点头，带着宋小美一起向着蓝图街而去。
　　蓝图街。
　　大地战队驻地。
　　此时驻地非常热闹，一个个实力不弱的召唤师在驻地内走来走去，不少人围着比赛台呼喊。
　　在决赛休息区。
　　被李轩殴打了四次的烈山，正大马金刀的坐在这里，脸色阴沉的坐着，散发着强横的气息。
　　自从被暴打后，烈山对李轩产生了巨大的心理阴影，再也不敢招惹李轩了，直接跑到城边上的蓝图街来了。
　　正好这里有掰手腕比赛，心情郁闷的他，直接让自己的召唤兽参加比赛，趁机发泄发泄情绪。
　　这样的命令，也令心情很差的大猩猩彻底放开了，连续赢了十场后，再也没有人愿意和它比赛。
　　没办法，烈山实力太强了。
　　他本身的实力就是黑铁上位，实力在黑石城都算是需要注意的高手了。
　　加上他的大猩猩拥有怪力天赋，力量非常大，这也令他成为了夺冠的热门人选。
　　因为在力量方面，哪怕是大圆满都不能赢过他的大猩猩。
　　所以大家集体表决，凡是赢够十局的人，可以直接晋级，只参加最后的决赛即可。
　　这也是烈山，坐在这里的原因。
　　“心情总算是好了一点，以后就在蓝图街这片区域生活，这样就不会碰到那只橘猫了，也不会被暴打了。”
　　烈山趁着周围没人，偷偷抹了一把眼泪，他心里那叫一个苦啊，他只不过是还人情，结果被打成这样。
　　想到连续被暴打了四次，想到自己的牙齿都少了好几颗，他的心情再次糟糕了起来。
　　旁边的大猩猩也差不多，牙齿同样少了几颗，甚至头上的包，都还没有完全消退。
　　一人一兽就这么坐在决赛休息区，自哀自怨的回想着那悲惨的遭遇。
　　也在这个时候。
　　李轩和秦月她们来到了大地战队，开始报名参加比赛。
　　这里的召唤兽，大多数是擅长力量型的召唤兽，橘猫的出现自然引起了很多人的关注。
　　一些人更是凑在一起，窃窃私议。
　　“连橘猫都来参加比赛了，果然是民间比赛，连个门槛都没有，谁都能报名参赛。”
　　“是啊，不过咱们遇到橘猫，那岂不是秒速胜利？说不定咱们就占了大便宜了。”
　　“你说的不错，真希望我的对手是橘猫。”
　　周围的人们议论纷纷，都很想遇到橘猫这样的对手。
　　“下一个出场的是99号橘猫对战九十八号红毛猴。”裁判员举起了右手。
　　“红毛猴？真幸运，红毛猴很弱，但橘猫更弱，这次红毛猴可是捡了大便宜了。”
　　“就是就是，羡慕死我了。”
　　“好可惜，真的好可惜。”
　　众人羡慕的说着，对于红毛猴的主人非常的羡慕。
　　在这样的声音中，红毛猴的主人兴奋的跑到比赛台上，惊喜的说道。
　　“没想到我这么幸运，竟然遇到一只橘猫，哈哈哈，今天真是鸿运当头了，猴子，一会儿秒速击败那只橘猫。”
　　“唧唧唧！”
　　红毛猴开心的蹦跳，手舞足蹈的表达自己的兴奋。
　　显然面对橘猫，红毛猴也非常的兴奋，感觉自己必然胜利。
　　在这样的声音中。
　　秦月在众目睽睽之下，抱着橘猫走到了比赛台上，有些忐忑的看向四周。
　　被这么多人关注，说不紧张那是骗人的，好在有李轩在这里，秦月这才安定下来。
　　“好了，上比赛桌，准备。”裁判开口说道。
　　随着他的声音，红毛猴一下子窜到比赛桌上，龇牙咧嘴的看着橘猫。
　　“哈欠~”
　　李轩懒洋洋的打了一个哈欠，在温暖的阳光下，跳跃到了比赛台之上，抬起了小爪子。
　　裁判看到双方准备好，立刻大声宣布，“请准备，3、2、1、开始！”
　　嘭！
　　沉闷的声音响起，随着这声音，红毛猴直接摔在了地上，懵逼的愣在原地，完全没弄明白是个什么情况。
　　明明做好了万全的准备，想一举击败橘猫，可谁能想到，它自己竟然被秒速击败了，这令红毛猴直接呆滞了。
　　“比赛结束，获胜者橘猫！”
　　裁判也有些蒙圈，不过他只看结果，所以立刻宣布胜利者。
　　“竟然胜了，这橘猫有点本事。”
　　“应该是速度快，趁着红毛猴没反应过来，击败的对方。”
　　“有可能，红毛猴也很弱，打败它不算什么，等下一局橘猫必败。”
　　众人议论纷纷，觉得橘猫是侥幸胜利，觉得橘猫下一局必败。
　　然而接下来橘猫的表现，令众人大跌眼镜，因为橘猫竟然一直在获胜，哪怕是遇到了黑铁中位的召唤兽都获胜了。
　　到了最后，橘猫连赢了十局，直接晋级决赛组了，这令众人非常震惊。
　　“没想到橘猫竟然连赢十局，进入了决赛组，不过决赛组是烈山，没人能赢烈山。”
　　“这不是废话么，烈山是黑铁上位，他的大猩猩更是力大无穷，掰手腕谁也不可能超过它。”
　　“对对对，一会儿烈山出来后，绝对一秒结束比赛。”
　　众人议论纷纷，觉得橘猫就算进入了决赛组，也休想赢过烈山，甚至被烈山反手镇压。
　　带着这样的心情，众人开始了等待，等待着大地战队的人，将烈山请出来。
　　片刻后。
　　一名壮硕的男子带着一头大猩猩，气质不凡的从远处缓缓走来。
　　这壮硕男子脸色阴沉，气息强横，肌肉虬结，一看就不是好惹的主。
　　而他那头大猩猩更是身高两米五，行走间带着强烈的压迫力，令众多变异兽感到畏惧。
　　在他们出场后，现场的众人欢呼了起来，大声呼喊。
　　“冠军烈山，冠军烈山，冠军烈山！”
　　随着这样的呼喊，烈山也不禁昂起了头，甚至还挥手示意，那阴郁的心情终于好了一些。
　　“果然参加比赛来对了，心情也好了不少。”烈山微笑，伸手拍了拍大猩猩的手臂。
　　大猩猩也很兴奋，对着自己的胸口就拍打了起来，展示自己的强大。
　　这样的展示自己，更是令下方的人们大声称赞，也令现场的气氛变得更加热闹。
　　身处于中心位置，烈山听着众人的欢呼，享受着众人的称赞，烈山的心情越发的不错。
　　只是就在这时候。
　　就在烈山心情越来越好的时候。
　　裁判的声音响了起来：“有请99号选手登台。”
　　随着裁判的话语，秦月抱着一只橘猫缓缓的走了上来，在众人不在意中走到了比赛场地中央。
　　而此刻。
　　烈山也正喜气洋洋的扭过头，看向自己的对手。
　　结果这一看不要紧，他整个人都吓得瞪大了双眼，就连他的大猩猩都张大了嘴巴。
　　“我的妈呀，怎么是它？怎么是它？”
　　烈山彻底吓坏了，吓得头皮发麻，等发现橘猫看过来是时候，烈山直接吓瘫了。
　　噗通噗通！
　　烈山和大猩猩直接跪了下来，惊恐的看着橘猫，声音嘶哑道。
　　“猫...猫爷，怎么是您，您怎么来这里了？”
　　“哦，正好无聊参加个比赛，你是我的对手？那正好活动活动筋骨。”
　　李轩淡淡的开口，脑袋扭动了两下，发出咯嘣咯嘣的响声。
　　这样的声音，如同噩梦般响在烈山的耳旁，吓得他更加惊恐了，浑身都在颤抖。
　　“猫....猫爷，不用比了，我认输，我认输。”烈山急忙认输道。
　　“认输？怎么能认输呢？还没开打呢？”李轩淡淡道。
　　“不...不打了，再也不打了，我以后再也不来这里了。”
　　烈山哭丧着掉头就跑，如同兔子般窜出了老远。
　　那大猩猩愣了两秒，发现橘猫在看它，大猩猩也吓了一个哆嗦，撒丫子窜出了老远，甚至摔了个狗吃屎。
　　可它不管不顾，连滚带爬的继续狂奔，一会儿的功夫就没了身影。
　　这样的场景，这样的画面，令整个现场都陷入了呆滞状态。
　　那正在为烈山欢呼的人们全都傻眼了，如同傻子般一动不动。

98、神秘的小女孩
　　“什...什么情况？烈山这是怎么了？怎么撒丫子跑了？连鞋都跑掉了一只？”
　　“不知道，但我知道这只猫绝对不简单，你想想，连烈山都给吓成这样，这只猫能简单到哪里去？”
　　“这...”
　　众人看了看淡然状态的橘猫，再看看烈山离开的方向，众人隐隐明白了什么，神情凝重了起来。
　　没办法，刚才这一幕太诡异了。
　　那么强大的烈山先是跪下，接着连滚带爬的逃了，这等场景众人不得不重视。
　　所以这一刻，众人看向李轩的目光彻底变了，再也没有了之前的轻视，有的只是忌惮。
　　“裁判，宣布结果！”
　　李轩扭头看向裁判，示意快点宣布。
　　“好...好的。”
　　裁判也有些蒙圈，之前烈山的表现可以说相当的抢眼，连他都以为烈山百分百是冠军。
　　结果这只猫出现后，竟然吓得烈山像兔子一般逃了，这样的场景，实在是令人心惊。
　　深吸一口气，裁判凝重的看了橘猫一眼，抬起手大声道：“我宣布，获胜者橘猫！”
　　哗啦啦！
　　掌声缓缓响起，众人在鼓掌的同时，也在暗暗猜测李轩的身份，猜测他为什么能吓跑烈山。
　　对于这些人的猜测，李轩并不在乎，他在乎的是迅捷花。
　　迅捷花能提升速度强化，能增强实力，这才是李轩的目标，至于其它的都没用。
　　“恭喜你，这是你的迅捷花，请问，你有没有兴许加入我们大地战队？”裁判微笑着发出邀请。
　　在他发出邀请时，周围的观众们立刻露出惊讶之色，然后凑在一起窃窃私语。
　　“大地战队竟然开始招人了，好事好事，真是好机会。”
　　“大地战队是老牌战队，实力强大，经验丰富，如果能加入这样的队伍，那可真是撞大运了。”
　　“是啊，这可是好机会，赶紧加入吧。”
　　“如果是我，我第一时间选择加入，这可是大地战队啊。”
　　一群人议论纷纷，用羡慕的目光看着李轩，感觉李轩很是好运，能加入大地战队。
　　可是。
　　视线中心的李轩，在听了裁判的话后，直接摇了摇头道：“我没兴趣。”
　　“啊？没兴趣？”
　　裁判愣了愣，一时没想到李轩竟然会拒绝，而且这么果断。
　　“对，没兴趣，走了月月。”
　　李轩轻轻跳跃到秦月的肩头，直接和秦月一起向着外边走去，没有丝毫的留恋和不舍。
　　这样的表现，令现场的众人你看看我，我看看你，感觉更加惊讶，更加猜测李轩的不凡，
　　在他们的猜测中，李轩和秦月他们走了，向着家的方向走去。
　　当然，这个过程中李轩快速的将迅捷花吃掉，他的实力更强了一分。
　　【叮！您的速度强化，提升到中级。】
　　叮！
　　姓名：李轩，16000荣誉点
　　体魄：掌中精灵【黑铁下位】
　　灵魂：黑铁上位
　　御主：秦月
　　能力一：中级龙卷风，中级速度强化，随身空间，模拟沟通，中级隐身，中级变化，大圆满自爆，大圆满防御，大圆满自愈。
　　能力二：高级岩浆生存，高级火球，高级治疗术，高级上帝视角，高级巨大化，高级龙威，高级地刺，高级土墙，高级毒抗，高级寒冰冻结，高级风之翼。
　　能力三：超凡怪力
　　.......
　　看着自己的能力再次提升，李轩心情很不错，因为速度强化是被动能力，能很好的增幅他的实力。
　　如果将这个能力提升到大圆满，那他的战斗力将会直线提升，更加令人忌惮。
　　可惜提升速度强化的材料稀少，想找到这样的材料，还需要时间，对此李轩也只能选择等待。
　　“李轩哥哥，你看那边的小女孩好可怜，我可以帮帮她吗？”
　　街道上。
　　秦月看到角落中坐着一个脏兮兮的小女孩，那憔悴的模样令秦月心生怜悯。
　　“可以。”李轩点点头不在意道。
　　现在他们炼制了不少丹药，手里有了一定的积蓄，不再像以前那么拮据。
　　既然秦月想帮助困难的人，李轩也不会阻止，毕竟一个善良的秦月，比一个无情的秦月更美丽。
　　“谢谢李轩哥哥。”
　　秦月得到李轩的应允，感激的模了模猫头，然后拿出自己的小钱包，快速去买了一些包子。
　　她没有用李轩给她的钱，而是用自己的工资。
　　主要是李轩的钱还有用，要购买很多材料，秦月不想耽搁李轩的实力提升。
　　再说她在丹药店上班，学会了配置止血药，也给店里赚了不少钱，所以工资还不错。
　　带着买来的热腾腾的包子，秦月快步走到小女孩面前，开始和她说话，并且将包子递了过去。
　　“谢谢姐姐。”
　　小女孩饿坏了，一边感谢秦月，一边狼吞虎咽的吃着，就连包子被她脏兮兮的小手弄脏了，她都不在乎。
　　“慢点吃，慢点吃，小心噎到。”
　　秦月担心小女孩噎到，一边说着，一边轻轻拍着小女孩的后背，同时准备起身，去买点水回来。
　　“我这里有水。”
　　李轩小爪子一动，瞬间一个酒葫芦出现。
　　这是他在异世界，用酒葫芦收集的山泉水，随身空间中有一大堆。
　　“谢谢李轩哥哥。”秦月声音甜甜的感谢，然后将酒葫芦递给小女孩。
　　秦月这样对着橘猫感谢的模样，令吃包子的小女孩微微楞了一下。
　　她看了看李轩，还有那递过来的酒葫芦，犹豫了一下道：“谢谢猫猫。”
　　感谢完毕后，她接过酒葫芦，咕嘟咕嘟的喝了起来，等喝了一气后，她愣了愣，小声道。
　　“水，很好喝，甘甜甘甜的。”
　　“水好喝？不都一样吗？”
　　宋小美好奇的询问，她基本没有离开过黑石城，没有品尝过山泉水。
　　“嗯，很好喝，我从来没有喝过这么好喝的水。”
　　小女孩轻声解释，犹豫了一下将酒葫芦递给宋小美，似乎是让她喝。
　　“你喝吧，我这里还有。”李轩又从随身空间中拿出两个酒葫芦，分给宋小美和秦月。
　　“我尝尝。”
　　宋小美接过去酒葫芦，尝试着喝了一口，瞬间眼前一亮。
　　“真的很好喝，而且非常的凉爽，李轩哥哥，你竟然还有这样的好东西？”宋小美好奇的看着李轩。
　　“这是山泉水，品质比较好的山泉水，以后有机会带你们去山上看看，说不定能看到。”李轩道。
　　“嗯，那多谢李轩哥哥了。”宋小美甜甜一笑，再次品尝起那好喝的山泉水。
　　旁边的大黑熊看到有吃的，忍不住凑过来，露出谄媚的模样。
　　“一边去。”
　　宋小美给了大黑熊一巴掌，令大黑熊闷闷的蹲在地上，委屈巴巴的看向秦月，就像是说它受委屈了。
　　“好啦好啦，待会儿给你买个烧鸡。”秦月安慰道。
　　吼！
　　大黑熊听到这话瞬间兴奋了，直接站起来想蹦跳，结果被宋小美一巴掌又拍回去了。
　　旁边。
　　小女孩看着这秦月她们温馨的打打闹闹，眼睛中尽是羡慕。
　　犹豫了两秒，小女孩突然道。
　　“谢谢你们帮助我，我有一个消息，不知道你们需不需要？”
　　“消息，什么消息？”李轩询问。
　　“是关于一种果实的消息，红色果实，能发出光芒。”小女孩再次说道。
　　“果实？能发出光芒？你确定？”李轩瞬间认真起来，紧盯着这小女孩，感觉对方不向表面这么简单。

99、超凡果实
　　以前李轩得到过一颗发光的金色果实，这颗果实令他的怪力达到了超凡级，实力得到跨越式的提升。
　　如果小女孩说的是自己需求的神秘果实，那必须将其弄到手。
　　“是的，就是会发光的果实，你看看这份资料。”小女孩拿出一份皱巴巴的资料，将其递给李轩。
　　“嗯。”
　　李轩用橘黄色的小爪子捏住资料，仔细的观看起来，
　　这份资料的内容并不多，说的是在黑石城五十里外的火焰山中，出现了一个小秘境，里面有一颗红色会发光的果实。
　　资料上还画着这颗果实的图案，看到这图案，李轩内心一震，眼中尽是惊喜。
　　因为这红色果实，就和他当初得到的金色果实一样，虽然颜色不同，但实实在在的是同一类果实。
　　这样的大惊喜，令李轩非常开心，不过资料上也写了，城主府人在努力攻克这个秘境。
　　估算可能再有一个月，会拿下小秘境，必须注意一点。
　　这个结果令李轩眉头皱了皱，不过即便有其它的势力，这份情报价值也不小，所以李轩看向那小女孩。
　　“这个消息我收下了，你想要什么？”
　　“这份情报是我捡到的，可能有一些强者知道这个情报，所以它的价值不大，报酬就不用给我了，
　　如果可以，帮我介绍一份管吃管吃住的工作吧，我可以养活自己。”小女认真道。
　　“行，小美，这件事交给你了，找个可靠的工作。”李轩看向宋小美。
　　“没问题，正好我朋友的材料店在招人，走，我带你去。”
　　宋小美拉起小女孩的手，毫不犹豫的带小女孩去找工作，非常的雷厉风行。
　　很快。
　　工作的事就敲定了，李轩也得知了这个小女孩的名字小雨。
　　更多的信息暂时无法知晓，李轩也没有过多问，因为他更在意的是那枚红色的果实。
　　带着这种心情，李轩和秦月她们回到家，第一时间拿出附近的地图，开始观看。
　　另一边。
　　叶凡一身是血的狂奔，在贫民窟跑了整整三条街，窜了好多昏暗的小巷子，总算躲过追杀，来到他的秘密小基地。
　　“呼！总算拿到这份情报了，让我看看到底是什么，竟然如此被邪能组织重视。”
　　叶凡抹了抹嘴角的鲜血，想到自己九死一生的拿到这份资料，想到邪能组织如此重视这份资料，他也不禁好奇起来。
　　哼哧哼哧！
　　黑野猪同样身上染着血液，疲惫的趴在不远处，闭上眼睛开始睡觉，显然是累坏了。
　　“辛苦你了小野猪。”
　　叶凡往黑野猪身边靠了靠，想摸摸黑野猪。
　　结果黑野猪直接站了起来，向远处走了几米这才重新趴下，陷入睡眠。
　　这样的场景，令叶凡很是无语，莫名的有些受打击。
　　“唉，也不知道你是怎么回事，总有些排斥我，真是奇怪。”
　　叶凡想不通，但黑野猪帮助了他很多次，他也就没多想，而是打开了那份情报。
　　“这是！！”
　　望着情报中那画出来的火红色果实，叶凡眼中精光闪闪，嘴角不由的露出微笑。
　　“太好了，竟然是火属性的超凡果实，这可是大机缘，不枉我九死一生的偷来，真是太幸运了。”
　　叶凡兴奋不已，感觉未来一片光明。
　　“资料上写着城主府的人在攻克小秘境，加上暗中的邪能组织，有些麻烦了，
　　先易容隐藏身份过去看看，以我对火毒的抗性，说不定能弄到那颗红色果实。”叶凡暗暗做出决定。
　　在他决定后，另一边的李轩同样做出决定，准备明天前往火焰山。
　　“月月，小美，明天我出去一趟，三天内肯定回来，你们好好提升实力，不要耽搁了修行。”李轩叮嘱道。
　　“好的呢，去的时候多带点吃的吧，我给你做一些，你放到随身空间中，想吃什么随时拿。”秦月软软糯糯道。
　　“行。”
　　李轩也没有客气，直接点头。
　　主要是秦月的厨艺越来越好了，加上有李轩指点，秦月能做出更多美味的食物。
　　所以对于秦月的厨艺，李轩越来越没有抵抗力了。
　　“那我去做啦。”
　　“去吧。”
　　...
　　翌日清晨，阳光普照大地，给万物带来勃勃生机。
　　李轩把秦月她们送到丹药店后，变成老鹰离开了黑石城，向着火焰山方向飞去。
　　飞行了片刻后，李轩突然想到资料上说了，火焰山中有火毒，对于生命伤害极大，必须注意。
　　“这次，一定要将红色果实弄到手，必须万无一失，那我我应该测试一下我对毒物的抗性。”
　　李轩看向自己的数据面板，那里有一个能力叫高级毒抗，也是李轩至今还没用到过的被动能力。
　　对于高级毒抗能抵抗什么样的毒，李轩还真不清楚，所以他从天空落下，落在了一只毒性比较弱的小蛇面前。
　　“喂，小蛇，咬我一口。”李轩变成猩猩的模样，一把抓起这条蛇说道。
　　嘶嘶嘶~
　　小蛇明显被吓到了，嘶嘶嘶叫个没完，可却不敢咬人，只是不断地扭动身躯。
　　“快咬！”
　　李轩继续抓着蛇，将手放在小蛇面前，结果吓得那小蛇更不敢咬了，动都不敢动了。
　　“真是条胆小的蛇。”
　　李轩无语的将蛇丢掉，扭头看向另一边，那里有几条其它的蛇类，毒性都不是很强。
　　重点这几条蛇的性格比较爆裂，是比较危险的变异兽。
　　“正好去测试。”
　　李轩蹦跳的冲了过去，毫不犹豫开始了测试。
　　十分钟后。
　　李轩满意的继续往前走，寻找毒性更强的目标。
　　刚才那些蛇的毒性，对他无法造成丝毫的影响，完全一点感觉都没有。
　　这也令李轩对于自己的毒抗，充满了信心，所以想试试更毒的目标。
　　“咦？火毒蟒，这可是最适合的测试目标，去试试。”
　　李轩蹦跳的冲了过去，以黑猩猩的外貌直接冲向了一公里外的火毒蟒。
　　一公里外。
　　火榕树下。
　　一条火毒蟒静静趴着，散发着强横的气息波动。
　　而在不远处的草丛中，几个年轻人正凝重的看着火毒蟒。
　　“没想到，这里竟然见到了黑铁上位的火毒蟒，真是罕见啊。”
　　“是啊，这变异兽不但实力强大，关键还有火毒，是相当棘手的变异兽，别说我们几个，就是黑铁大圆满，都可能被火毒蟒杀死。”
　　“这么强？连黑铁大圆满都能杀死？队长，你说的是真的？”

100、火焰山
　　“对，就是这么强，我和你们说，火毒蟒不但能近战，还能喷吐火焰，还能释放火毒，实力极强，
　　像那些老牌的战队，都不敢招惹火毒蟒，甚至青铜级都不愿意招惹。”年轻的队长郑重道。
　　“竟然是这样，这也太强了吧。”
　　“何止是强，青铜级以下它就是无敌的，被称之为最棘手的变异兽，黑铁级阶段，谁也不是火毒蟒的对手。”年轻队长再次道。
　　“青铜级以下无敌吗？真想看看它战斗的样子。”
　　“咦？那边来了一头黑猩猩，竟然莽撞的冲到这里，你们看着吧，这头黑猩猩要完蛋了。”年轻队长郑重道。
　　“根据黑猩猩散发的灵力波动，是黑铁下位的黑猩猩，奇怪，按理说实力弱小的生物，应该会躲避实力强大的生物，
　　可火毒蟒在这里，黑猩猩竟然往这边跑来，队长，你说这是怎么回事？”副队长疑惑。
　　“我也不知道，但我知道，黑猩猩如果真的招惹了火毒蟒，它必死无疑，
　　火毒蟒的强大可不是说笑的，那是通过实力，硬生生打出来的。”队长继续解释。
　　“原来是这样，你们看，黑猩猩冲过来了。”
　　“啧啧，不知道黑猩猩能在火毒蟒手下撑多久，我感觉超不过一分钟。”
　　“一分钟？最多三十秒，我保证。”年轻队长自信道。
　　随着他们的话语。
　　那头黑猩猩嘭嘭嘭的就冲了过来，如同装甲车一般横冲直撞的就冲向了火毒蟒。
　　嘶嘶嘶~
　　火毒蟒扭动着身躯抬起巨大的头颅，三十几米的庞大身躯，渐渐直立而起，如同怪物般俯视下方。
　　这样的庞大身躯，也令远处观望的年轻人们面色微变，此刻他们终于感受到火毒蟒的强大和压力。
　　“完了，那头黑猩猩绝对完了，压迫力太强了。”
　　“是啊，我的召唤兽都快吓尿了，怪不得那么多人害怕火毒蟒，原来当它真正露出獠牙时，如此可怕。”
　　几个年轻人吓得头皮发麻，开始快速后退到草丛下方的小坡，准备离开这里了，以免引火烧身。
　　但他们队长自恃实力比较强，忍不住在原地多看了两眼，并没有后退的那么快。
　　结果下一秒，轰轰轰的声音传了过来。
　　“打起来了吗？”
　　正在后退的众人听到轰轰声，疑惑的看向前方，向着他们队长询问。
　　不过。
　　令他们皱眉的是队长没有说话，反而傻子般站在原地。
　　“队长，你怎么了？”有人问。
　　“快...你们快过来，妈呀，太吓人了！”队长急忙说道。
　　“吓人？难道火毒蟒把黑猩猩吃了？”
　　众人疑惑不解，又从坡下往上爬，重新回到刚才的草丛中，然后看向前方。
　　结果这一看不要紧，他们同时瞪大双眼，如同傻子般一动不动。
　　只见在正前方，在火榕树下。
　　体型不大的黑猩猩，正拎着火毒蟒的尾巴，疯狂的左右乱砸，如同砸死狗般砸的火毒蟒口吐鲜血，不断挣扎。
　　关键火毒蟒散发出来的红绿色的毒性，笼罩在黑猩猩身上后，没有丝毫作用。
　　甚至火毒蟒喷吐出来的滚烫火焰，落在黑猩猩身上后，都没有丝毫作用。
　　这等场景，直接将众人看呆了，如同傻了般一动不动。
　　“我的妈呀，我眼花了吗？黑猩猩竟然在拎着火毒蟒狂砸？”
　　“没有眼花，是真的，黑铁下位的猩猩，在拎着黑铁上位的火毒蟒狂砸，这也太震撼了。”
　　几个人呆呆的看着前方，看着那震撼的战斗场景，看着他们连招惹都不敢招惹的火毒蟒，被黑猩猩肆意的欺负。
　　甚至不到三十秒时间，火毒蟒就被黑猩猩砸晕死过去，这样的差距，令众人都呆了，第一次开了眼界。
　　在这些人震撼的时候，李轩看着脚下的火毒蟒，思考怎么处理这家伙。
　　“这家伙似乎快晋级了，不知道它晋级后的毒，能不能毒到我？先留它一条小命，以后继续找它测试毒抗。”
　　李轩感觉火毒蟒很适合做测试工具，无论是属性还是毒性，都和自己很契合，所以李轩决定留它小命，回头再过来找它。
　　决定好之后。
　　李轩嘭嘭嘭的跑远了，一会儿的功夫消失在远方。
　　原地只留下晕过去的火毒蟒，还有草丛中被吓得目瞪口呆的年轻人。
　　呼哧呼哧呼哧！
　　翅膀缓缓煽动，李轩找了个没人的地方，重新变成老鹰开始飞行，向着火焰山而去。
　　经过测试后，他对于自己的毒抗有了更清晰的认识，甚至对于火炕也做到了心里有数。
　　作为拥有岩浆生存能力的他，普通的火焰根本不会对他造成伤害，更不要说他的岩浆生存是高级。
　　“对了，火焰山也是火焰密布的地区，这里很适合我。”李轩期待着继续飞翔，快速的向着火焰山而去。
　　火焰山
　　燃烧着火焰的幽深洞穴深处。
　　一群披着辟火装备，用灵气包裹自身的高手们，面色凝重的看着前方，看着无尽火焰中，那一颗诡异的果实。
　　这颗果实生长的地方是岩浆的中心，被岩浆形成的圆形瀑布笼罩，不断的冲刷。
　　那灼热的高温令现场炎热无比，大量的火焰更是在岩浆池四周燃烧，令人无法高进。
　　“没想到，秘境的最后竟然是岩浆地带，以我们的实力，根本无法进入岩浆拿到超凡果实。”
　　一个面色坚毅的大胡子中年人开口了，面色非常的凝重。
　　“城主，我们试试给飞行召唤兽套上辟火装备，然后靠近超凡果实，或许能拿到超凡果实。”副城主提议道。
　　“没用的，岩浆的温度太高，而且超凡果实一直被岩浆冲刷，辟火装备根本撑不住，
　　加上超凡果实自带规则力量，摘取的时候会消耗很多时间，你的方法根本行不通。”面色坚毅的城主直接摇头。
　　“可我们的时间不多了，必须尽快取走超凡果实，邪能组织肯定将这件事，报告给他们的上层，
　　到时候，很可能出现两三个白银级高手，如果是两个，咱们还能应对，如果是三个那就麻烦了。”
　　副城主非常担心，想尽快取走超凡果实，可是面对翻滚的岩浆，他有些力不从心。

101、邪能组织邪十九
　　城主听到这话，无奈的摇了摇头。
　　他何尝不着急获得超凡果实，但前面的岩浆地带太可怕了，那如同瀑布般的岩浆24小时冲刷着超凡果实，令众人根本无从下手。
　　关键超凡果实自带的规则力量，污染了这里的岩浆，导致岩浆变得更强了。
　　他们的很多手段被影响，只能使用物理方法摘取超凡果实。
　　但物理方法又因为岩浆的关系，受到了严重的阻碍，所以他们感觉事情很棘手。
　　也在这时候。
　　有个黑脸属下急急忙忙的跑了进来，焦急的汇报道。
　　“报告城主，副城主，邪能组织的人来了，在秘境外选择了驻扎，一共三人。”
　　“三人？最强者是什么等级？”副城主急忙询问。
　　“最强是一个白银级的高手，压迫力极强。”黑脸属下急忙道。
　　“一个白银级？怎么只来了一个？奇怪。”
　　副城主疑惑不解，但心里却是松了一口气，因为一个白银级根本没有竞争力，根本无法阻止他们。
　　甚至副城主觉得，外边的邪能组织，连秘境都不敢进入，只能躲在外边。
　　正如副城主所想的一样。
　　秘境外有三个人正郁闷的站着，看着秘境却始终没有进去。
　　“真是废物，两份求援情报都被人偷了，你们真是废物。”
　　有个圆脸大胖子开口斥责，圆滚滚的身躯散发着强横的气息波动。
　　他叫邪十九，是邪能组织黑石城的负责人，也是非常难缠的高手。
　　他的斥责令两个属下噤若寒蝉，不敢乱动，只能恭敬的低着头。
　　“查到是谁偷的了吗？”邪十九冷声询问。
　　“报告十九首领，有一份情报是被叶凡那小子偷走的，还害得我们损失了两名好手。”
　　“叶凡？又是这小子，该死的家伙，迟早我会解决他，另一份情报是谁拿走的？”邪十九继续询问。
　　“我...我们也不清楚，甚至我们携带情报的人，都不知道情报是怎么没得，
　　他们原本带着情报离开黑石城，结果出城后发现，情报没有了。”
　　属下忐忑的解释，眼中带着茫然。
　　“哦？”
　　邪十九眉头紧皱，感觉这件事不简单。
　　他想到黑石城中，出现过的那两件怪事。
　　一件是召唤师王军被拍死这件事，另一件是那只掌中精灵，这精灵非常诡异，竟然杀了他炼制的小巨人。
　　要知道小巨人是他的有力底牌，可小巨人就这么被灭了，这令邪十九非常郁闷。
　　“早知道黑石城这么诡异，一个月前我就不该答应，调到这里了。”邪十九郁闷的嘀咕，很后悔来到这破城市。
　　可惜后悔也没用，他只能选择等待，等待新情报发出后，组织的增援赶来。
　　时间缓缓流逝，很快半个小时过去了。
　　等待中的邪能组织三人，猛地扭头看向山脚下，面色立刻阴沉了下来。
　　“诡神救世！”
　　“诡神救世！”
　　.....
　　低沉而又嘶哑的声音从远处响起。
　　随着这声音，一群穿着普通百姓服装的人，高喊着诡神救世，整齐的走了过来。
　　这些人的实力很弱，90%是普通下位召唤师，可这些人眼中没有任何害怕，没有畏惧，有的只是狂热。
　　哪怕他们脚被尖锐的石头扎破，流血，但他们依旧不管不顾，机械的迈着脚步一步步前行。
　　“诡神救世！”
　　“诡神救世！”
　　.....
　　嘶哑的声音越来越大，很多人喊破了喉咙，但他们依旧机械的张开嘴巴，不停呼喊着这四个字。
　　“是诡神教，麻烦的家伙来了，迟早有一天，我要灭了诡神教！”
　　邪十九面色变了变，双手浮现诡异纹路，猛地拍打在大地上，瞬间三口棺材拔地而起。
　　咣咣咣！
　　棺材盖子打开，三道僵硬的身影，从棺材中慢慢走出来，散发着森冷的气息。
　　这三道人影出现后，邪十九的表情放松了一些，眯着眼看着那些走来的家伙。
　　“桀桀桀，原来是邪十九，要不要加入我诡神教，只有我诡神教能拯救这个危险的世界。”
　　诡神教中传来阴恻恻的声音，那声音嘶哑中带着尖锐，就像凳子在地板砖上拉动时，响起的刺耳声音，十分难听。
　　“诡影，是不是你拿走了我们的另一份情报？你怎么会知道这里有秘境？”邪十九冷声喝问，手中浮现一把血色长刀。
　　“另一份？”
　　阴恻恻的声音停顿了一下，不屑的笑出了声，“我诡神教千千万教众，何须用你们的情报。”
　　“哦？”
　　邪十九皱了皱眉头，感觉对方不像是说谎，到了他们这个级别，已经不屑于说谎了。
　　所以，这就更印证了，那份情报可能被城里的隐藏高手拿了。
　　“邪十九，要不要暂时结盟进入秘境，我猜，你不敢进秘境，是担心被城主和副城主围攻吧。”
　　阴恻恻的声音响起，令人听得十分烦躁。
　　“结盟？好。”
　　邪十九想了想觉得这个计划可行，诡神教和城主府更加不对付，结盟倒是个不错的方法。
　　“这才对嘛，这可是超凡果实啊。”
　　阴恻恻的声音又一次响起，随着这声音，一群面容僵硬的普通人，呼喊着诡神救世，整齐划一的前行，走进了小秘境。
　　呼呼呼！
　　火焰在秘境中蒸腾，灼热的高温瞬间席卷这些普通人，可他们不管不顾，任由火焰灼烧他们的身体。
　　虽然这时候出现了一层诡异的光膜保护这些普通人，可是那些普通人依旧承受着火焰的烘烤，欺负开始干枯，开始向着干尸靠近。
　　“真是变态的教会。”
　　邪神教的邪十九也很跟进来，只有他自己，他看到这一幕后，越发的忌惮诡神教，感觉这就是个魔鬼教派。
　　不过他的实力也不弱，就算打不过逃跑开始可以的，所以他在后方，默默的跟随。
　　两方人一前一后走进秘境，踩着岩石，穿过火焰熊熊的红色通道，终于来到了目的地。
　　也就是秘境深处的岩浆地带，看到了翻滚的灼热岩浆。
　　邪十九立刻看到超凡果实，兴奋的他挥动右手，邪能凝聚的大手直接飞出，抓向岩浆中的超凡果实。
　　可邪能大手刚刚飞到岩浆上空，竟然以肉眼可见的速度不断缩小，最终化为了乌有。
　　这样的场景，令邪十九面色微变，立刻施展起其它手段试探。
　　另一边的诡神教同样在试探，各种能力层出不穷，甚至派遣教众直接走进岩浆试探温度。
　　这样的变态做法，令城主和副城主都面露愤怒，因为这些教众都是黑石城贫民窟的百姓。
　　现在被控制着送死，两名城主的脸色都很不好看，他们恨不得将诡神教当场格杀。
　　可惜他们不能出手，一是诡神教和邪能组织都在这里，二是他们担心留下把柄。
　　因为世界第一强者神皇大人，曾经发过禁令。
　　允许诡神教在贫民窟传教，任何城市不得阻拦，更不能袭杀诡神教。
　　如果敢不遵命令，后果自负。
　　这件事当时发布后，引起了轩然大波，一名王者级高手悍然拒绝，将本城市的诡神教杀了个精光。
　　可结果就是，那名王者级高手陨落，被神皇一指灭杀，震慑天下。

102、诡神教恶行
　　经过这件事后，再也没有人敢阻止诡神教，只能眼睁睁的看着。
　　没有了阻碍，诡神教在世界各大城市快速发展，如同滚雪球般越来越大，实力越来越强。
　　到了现在，诡神教甚至压下了邪能组织，成为了一股非常可怕的力量，令人忌惮不已。
　　但他们的所作所为，实在是太过令人痛恨，令人愤慨。
　　就像现在，那诡影控制的教众中，就有一些小女孩，这些小女孩就像提线木偶般呆滞的跟随着，呼喊着。
　　哪怕秘境中都是火毒，她们被毒的面色发紫，甚至让她们跳进岩浆中试探。
　　她们依旧木讷的跳入岩浆，只有在临死的那一刻，她们才露出一丝解脱神情。
　　看着这令人痛心的一幕，想到诡神教的所作所谓，副城主气的咬牙切齿，压低了声音冷声道。
　　“真想宰了这诡影，灭了诡神教。”
　　“不要想不切实际的，就算再有1000个白银级，也毁不掉诡神教，
　　我们只需要做好自己就行，比如毁了这超凡果实。”城主双眼闪过冷芒，不想超凡果实，落在诡神教手中。
　　“可是这些岩浆被超凡果实污染了，除了物理能力外，任何能力都会失效，只有将果实摘取后，果实才会收敛这种力量。”
　　副城主皱眉不已，短时间想不出解决的方法，而那件打造的摘取设备，需要一个月的时间才能打造好。
　　这么长时间，很可能出现意外，这也令两名城主都担心。
　　“实在不行，只有用我之前和你说的那个办法了。”城主叹息道。
　　“这...”
　　副城主面色凝重，看着那些还在往岩浆中跳下去的百姓，副城主脸上闪过果断。
　　“好，我都听你的。”
　　“嗯，有你这句话就够了。”
　　两名城主暗暗的说着，停止摘取超凡果实，而是早早拿出武器，做好了准备。
　　另一边。
　　小秘境过道中。
　　叶凡披着三件辟火装备，拿着辟毒珠，戴着隐身戒指，在火毒中艰难的一步步前行，同时努力躲避这里的滚烫火焰。
　　“这火毒还真是可怕，青铜级以下，即便带着辟毒装备，估计也坚持不了半个小时，
　　就算青铜级携带辟毒，最多坚持两个小时，只有青铜大圆满，还有白银级能坚持更久。”
　　叶凡凝重的分析着，在浓烈的火焰下，一步步前行。
　　很快。
　　他身上的辟火装备出现损坏，叶凡不得不拿出奇新装备重新换上。
　　经过一个多小时的艰难前行。
　　他终于来到了岩浆地带，看到了场地中央的三波人。
　　由于他戴着隐身戒指，这是一件古装备，能保护他不被人发现，哪怕白银级也无法看到，甚至还能收敛气息。
　　这样的隐身戒指，效果非常强力，强到他出现在这里后，那三波人根本不知道，这令叶凡不由的露出微笑。
　　只可惜隐身戒指的使用次数到头了，这是最后一次了，也令叶凡十分心疼。
　　“接下来暗中观察，寻找机会得到超凡果实。”
　　叶凡拿出了一枚传送卷轴握在手里，随时准备撕开传送走，防止被杀。
　　也在这时候。
　　叶凡感受到了什么，猛地回头看去。
　　只见燃烧着火焰的通道内，一只猩猩缓缓的走来。
　　这猩猩的灵力波动才黑铁下位而已，可令人难以想象的是，这猩猩竟然不惧怕火焰，就像郊游般在火焰中前行。
　　这样的一幕直接把叶凡看呆了，脑袋都浆糊了。
　　要知道，他可是套着三件防火装备，还要不停的更换，可是这猩猩竟然一点事都没有，实在是令人心惊。
　　关键火焰中还有火毒，那边诡神教大部分教众，虽然被未知的力量保护着身躯，防止被烧死。
　　可他们的脸色都变成了紫色，显然中毒已深，即便出去也必死无疑了。
　　这么恐怖的火毒肆意蒸腾，笼罩整个秘境，可那猩猩竟然一点事都没有，这简直就是匪夷所思。
　　带着难以置信，叶凡仔细看着那猩猩一点点的走来，慢慢来到了岩浆区域，也就是叶凡不远处。
　　猩猩的出现，自然引起了众人的关注，在场的高手们惊疑未定的盯着猩猩，不明白它为何不怕火，不怕火毒。
　　“嗯？”
　　叶凡原本正在猜测这是为什么，可下一秒他瞪大了双眼。
　　因为那猩猩正向他这边看来，直勾勾的盯着他。
　　这样的注视，可把叶凡吓的够呛，心中更是忍不住道。
　　“怎么可能？连白银级都无法看到我，这只猩猩竟然看到我了，这绝不可能！”
　　叶凡吓坏了，紧攥着传送卷轴，准备随时传送离开。
　　对面。
　　李轩注视着叶凡，看着他警惕的模样，心中也有些惊讶。
　　主要无论在那里，都会有这小子，简直就像狗一样，嗅觉非常敏锐。
　　这么灵敏的小子，不给他来点挑战，那岂不是很没意思？
　　所以李轩开口了，直接说道：“真臭，哪里来的臭脚丫子味，臭死了！”
　　李轩说着，假装环顾四周，视线总是若有若无的看向叶凡。
　　这样的目光，还有刚才的话语，可把叶凡吓了一大跳。
　　也令叶凡低下头，看向自己的双脚。
　　“不应该呀，我不是汗脚，不该那么臭，而且隐身戒指还能收敛部分气息，应该没有那么臭才对吧，
　　难道说，我自己闻不出来自己身上的臭味？”
　　叶凡想到一种说法，那说法是，一般自身的臭味，自身是很难闻到的，但它确确实实是存在的。
　　想到这一点，叶凡的面色变了，忍不住往远处靠了靠，防止被另外三波人发现。
　　好在现在，众人并没有关注他。
　　因为大家都在看着李轩，看着这头不怕火毒，不怕火焰，会说话的猩猩。
　　在众人的注视下。
　　李轩缓缓走到岩浆池边，看向翻滚着气泡的红色岩浆，忍不住抬起手往岩浆中伸去。
　　“不要碰那些岩浆，它受到超凡果实的污染，和普通的岩浆不同。”副城主喜欢说话，忍不住提醒了一句。
　　“哦？”
　　李轩看向副城主，立刻明白这红色果实叫做超凡果实。
　　“对，每一种超凡果实在取下来之前，都带有规则力量，污染周围环境，只有物理方式能摘取，
　　刚才我们已经实验了很多次，那边的邪能组织和诡神教也进行了试探，可惜都失败了。”
　　城主开口了，通过话语试探李轩是哪个势力。
　　“邪能组织？诡神教？哪个是邪能组织？”李轩挑眉，眼中闪过寒光。
　　“那边的大胖子就是。”城主立刻指向目标。
　　“你就是邪能组织？还真是和传言中一样胖。”
　　李轩仔细打量邪能组织，再看看不远处的诡神教，还有那些失了魂般的教众，他皱起了眉头。

103、自带规则的超凡果实
　　那些教众就像提线木偶般，被某种能力控制着，教众的身体在火焰中被烘烤，哪怕有某种力量护着，他们依旧被烧的惨不忍睹。
　　这里的温度实在是太高了，四面八方全都是火焰，关键还有诡异的火毒侵蚀。
　　这样的环境别说实力弱小的教众，即便是青铜大圆满都受到严重的制约，无法在这里待太久。
　　可是现在。
　　那些教众如同机器人般站在火焰中，双目呆滞的看着前方，他们周身发紫，面容扭曲，口中呢喃着诡神救世。
　　这场景令李轩非常排斥，尤其这些教众中还有一些孩童，更令李轩感到不舒服。
　　他不舒服，那别人也别想舒服，所以李轩眯着眼观察对方，最终锁定了人群中一个白瓷娃娃般的小男孩。
　　“桀桀桀，小猩猩，你有兴趣加入我们诡神教？”
　　诡神教中，那皮肤白皙如同瓷娃娃般的小男孩笑着，可爱的模样给人一种人畜无害的感觉。
　　可李轩发现，对方身体周围泛着浓郁的杀气和血腥气，那是只有双手沾满鲜血的人才会拥有。
　　对于诡神教，他了解的不多，虽然在街道上偶尔听人说过诡神教，但只知道这是一个邪教。
　　“你们诡神教的目的是什么？”李轩突然询问。
　　“当然是信奉诡神，拯救苍生，只有信奉诡神，才能得到永生，才能拯救这个濒临破碎的世界。”
　　小男孩继续笑着，脑袋突然往左边歪成九十度，双眼更是变成了三角眼。
　　这副诡异的模样，吓得角落中的叶凡差点喊出声，急忙用手捂住嘴巴。
　　“拯救苍生？就这么拯救苍生？”
　　李轩指了指那些身体发紫，呆滞的跳进岩浆中的教众，心中不由的浮现杀意。
　　“他们是回归诡神的怀抱，怎么？你有兴趣？我很欢迎成为我们教众，你很适合做我的奴仆。”
　　小男孩继续扭动脖子，直接转了一圈，如同蛇一般，阴恻恻的死盯着李轩。
　　“没兴趣。”李轩冷冷拒绝。
　　“是吗？桀桀桀。”
　　小男孩笑着，嘴巴越裂越大，逐渐裂到了耳朵根。
　　这副恐怖的模样，吓得角落中的叶凡更加紧捂着嘴巴，浑身都在颤抖，主要是太吓人了，太惊悚了。
　　哪怕叶凡见多识广，可这副场景，依旧令年轻的叶凡感到害怕。
　　只是。
　　令所有人没想到的是，李轩竟然一点都不害怕，甚至像看小丑一般，看着那小男孩。
　　这样的注视，令那小男孩也有些郁闷了，感觉自己真像个小丑。
　　“小猩猩，你不怕我？”小男孩的眼中流出血液，滴答滴答的十分渗人。
　　“为什么怕你？你摇头晃脑的样子，比母猩猩好看。”李轩故意道。
　　“啥？比母猩猩好看？”
　　小男孩愣住了，脑子轰隆隆的乱响，一句话都说不出来了。
　　他怎么也没想到，李轩竟然会这么说，这一下子颠覆了他的认知，也令他得到一个答案，那就是猩猩看到的和人不一样。
　　人类感觉很可怕的场景，在猩猩看来，是很好看的模样，这就令小男孩郁闷了。
　　自己在这边吓唬了半天，结果被一只猩猩看成了母猩猩，这简直是糟糕透了。
　　郁闷的小男孩有些恼羞成怒，想出手宰了李轩，可周围有城主和副城主，还有心怀鬼胎的邪十九。
　　所以小男孩只是阴恻恻的看了李轩一眼，做了一个抹脖子的动作。
　　似乎准备等处理完这里的事，就将李轩弄死。
　　对于这一切，李轩根本不在乎，甚至他还准备反过来弄死这家伙。
　　“对了。”
　　李轩突然想到一个完美的计划，扭头看向邪能组织的大胖子。
　　这大胖子正施展一个个手段，不断试探着岩浆池。
　　甚至拿出一件发光的秘宝护住自身，快速冲入到岩浆中。
　　可他只坚持了一分钟，就立刻返身回到岸边，面色凝重的看着岩浆。
　　“好霸道的规则力量，除非物理方式，否则根本取不下来超凡果实。”大胖子凝重道。
　　“是吗？看来只能用我的诡尸之法了。”瓷娃娃般的小男孩瞪着一双三角眼，双手猛地合十。
　　咔嚓咔嚓！
　　被控制的教众们突然浑身颤抖，骨骼断裂的声音快速响动，很快他们扭曲成一个古怪的形状。
　　接着，这些教众合并在一起，形成奇怪的圆圈，身体周围在这一刻，凝聚成诡异的狼形虚影。
　　下一秒。
　　这些教众跳入岩浆池，但诡异的是，他们并没有一下子全部死去，而是以缓慢状态一点点的死去。
　　在这个过程中，狼形虚影快速的靠近岩浆，如同八爪鱼般努力的前行，最终来到了红色果实面前，来到了那岩浆瀑布中。
　　噗噗噗！
　　滚烫的岩浆翻滚，冲刷着狼形虚影，那些教众以超快的速度开始死亡，也令狼形虚影不断的摇晃。
　　岸上的小男孩头冒冷汗，双手紧紧合并在一起，身体同样快速凝聚出血影。
　　咔咔咔！
　　岩浆中的狼形虚影发出诡异的哭泣声，身躯陡然膨胀，快速的继续前冲，最终来到超凡果实面前，伸手摘去。
　　只是。
　　狼形虚影在靠近触碰超凡果实的那一刹那，瞬间荡起波澜，不断摇晃，差点崩溃。
　　幸好在死去几个教众后，狼形虚影稳住了身形，开始快速摘取。
　　然而下一秒。
　　滚滚岩浆剧烈冲刷，顷刻间将狼形虚影淹没，所有的教众死亡殆尽。
　　“该死，这超凡果实的规则力量太强了，除非找到破解点，否则只能硬摘。”小男孩虚弱道。
　　随着他的话语，现场的气氛变得凝重了起来。
　　连续两个白银级高手都失败了，这也预示着短时间很难摘取超凡果实。
　　“不愧是超凡果实，还真不能小看。”
　　副城主摇摇头，对于超凡果实的摘取，越来越没信心，只能期待一个月后那件打造的特殊装备。
　　但即便是那件装备，副城主也没有什么信心，只能到时候试一试了。
　　也在这时候。
　　李轩突然蹲了下来，蹲在岩浆边沿上，然后他的右手往岩浆中一伸。

104、第二个超凡能力
　　啵啵啵!
　　滚烫的岩浆翻滚，淹没李轩右手的手腕，同时岩浆中冒出大量红色气泡。
　　然而李轩的手，竟然丝毫无损的在岩浆中拨来拨去，就好似在玩水一般。
　　这等诡异的场景，令现场的众人都看向李轩，不敢相信的瞪大双眼。
　　“你竟然不怕岩浆？这怎么可能？这岩浆并非普通岩浆，是被超凡果实污染的岩浆，威力更强，你竟然可以将手伸进去？”
　　副城主惊讶的看着这一幕，如同做梦般看着李轩的手，在岩浆中拨来拨去。
　　周围的人也瞪大了双眼，难以置信的望着李轩。
　　“你是怎么做到的？”城主忍不住问出声，惊疑未定的看着李轩。
　　远处隐藏着的叶凡，也目瞪口呆的看着李轩。
　　之前连白银级高手都在这里吃瘪了，全都失败而归，不敢触碰这些岩浆。
　　可是现在。
　　灵力波动只有黑铁下位的猩猩，竟然可以将手放在岩浆中，这令叶凡脑子都有些转不过弯来。
　　可是下一秒。
　　更加令叶凡震惊的场景出现了。
　　只见那只猩猩在玩了一会儿岩浆后，竟然直接跳进了岩浆中，开始在里面洗澡。
　　那肆意玩耍的场景，令叶凡瞳孔一缩。
　　“怎么可能？怎么可能？它竟然可以在岩浆中洗澡？”
　　叶凡骇然了，心中疯狂的喊着，实在是无法接受眼前的一幕。
　　明明是黑铁下位的猩猩，竟然可以在岩浆中洗澡，这简直太令人震撼了。
　　“好厉害的猩猩。”
　　瓷娃娃般的小男孩冷笑，慢慢拿出一根诡异的长鞭，似乎想到了什么，提前做好了准备。
　　“确实了不得，应该是特殊类召唤兽。”
　　邪能组织中的大胖子拿出一把带线的弓弩，暗暗做好了准备。
　　他们已经猜到猩猩待会儿要摘取超凡果实，到时候他们只需要争抢即可，这也变相的解决了他们的难题。
　　所以他们只是蓄势待发，却并未行动，只是默默的看着。
　　果然。
　　如同众人所料的那样。
　　那只猩猩在岩浆中开始游动，向着中心而去。
　　片刻后。
　　猩猩游到了岩浆中心，来到了被岩浆瀑布冲刷的超凡果实面前，将手缓缓伸向超凡果实。
　　这样的动作，令现场的气氛瞬间凝重了起来，剑拔弩张的紧张气氛越来越严重，大战一触即发。
　　在这样的气氛中。
　　猩猩的右手一点点靠近超凡果实，最终在众人的期待中，缓缓的摸到超凡果实。
　　只是下一秒。
　　猩猩浑身颤抖，像是触电了般，缓缓倒在岩浆中，被岩浆淹没。
　　这样的场景，令现场的众人微微一愣，感到非常意外。
　　“怎么会这样？这是怎么回事？”副城主皱眉道。
　　“难道说，只有人类能摘取这颗超凡果实？”城主疑惑不解，右手摸着自己的下巴陷入沉思。
　　周围的众人同样想不通，邪能组织的大胖子，还有诡神教的小男孩，都陷入了思索和茫然中。
　　就连叶凡也是脑袋浆糊，想不通这是怎么回事。
　　在众人疑惑的时候。
　　在众人想不通的时候。
　　呼啦一声响动，一个猩猩脑袋从岩浆中冒了出来。
　　“哈哈，逗你们玩的，看把你们吓得，真是蠢死了，哈哈哈。”
　　李轩化身的猩猩故意哈哈大笑，手舞足蹈的摇晃身躯，那模样要多气人就有多气人。
　　正想不通的众人被这一幕看呆了，此刻众人才明白自己被耍了，被一只猩猩给耍了。
　　“该死的猩猩，赶紧摘了超凡果实送过来，否则将你炼成邪能傀儡！”邪能组织的大胖子冷声道。
　　“把超凡果实交给我，我可以让你做我的奴仆，否则捏死你。”诡神教的小男孩扭动着脖子，显示自己的阴森。
　　不过他想到那句比母猴子好看，立刻不扭动脖子了，转而阴恻恻的盯着李轩。
　　“交给你们？你们算个屁啊，两个大傻逼。”李轩直接破口大骂，丝毫不留面子。
　　这样的场景，可把诡神教和邪能组织的大胖子气坏了，气的咬牙切齿，杀意凛然。
　　“你有种再说一遍。”小男孩冷冷道。
　　“说就说，两个大傻逼，大蠢猪，大废物。”
　　李轩继续破口大骂，嚣张的喊着，甚至骂完之后还看向城主和副城主道。
　　“你们听见了吧，是他们让我骂的，我从来没见过这么蠢的，竟然求别人骂他，这两人真是脑子有坑。”
　　“这...”
　　城主看着李轩在那破口大骂，还一副气人的模样，简直是哭笑不得，感觉这猩猩真是极品。
　　“死猩猩，你死定了，我会将你抽筋扒皮，将你碎尸万段。”邪能大胖子怒吼道。
　　“对，要让这头猩猩明白，得罪我诡神教的后果有多可怕。”
　　小男孩杀意凛然的喊着，脑海中已经想了几十种折磨李轩的方法。
　　“杀我？就凭你们？两个脑残，滚回家吃土去吧。”李轩继续嚣张，双手抱住超凡果实，猛地一拽。
　　咔嚓！
　　超凡果实轻松被他拽了下来，非常的简单快捷，完全不像刚才狼形虚影那样费力。
　　这一幕，令怒火翻涌的大胖子和小男孩，都愣住了，然后皱起了眉头。
　　“你是怎么做到的？”大胖子道。
　　“就不告诉你，气死你。”
　　李轩得意洋洋，抱着果实轻嗅着气味，一副如痴如醉的模样。
　　“呵呵，不告诉没事，大不了我将你炼成傀儡，反正你跑不掉，超凡果实必然是我的。”大胖子冷冷道。
　　“哦？是吗？就你这智商，还说超凡果实必定是你的，真是笑死我了。”
　　李轩裂开大嘴笑着，慢慢将超凡果实靠近嘴边，然后一口咬了下去。
　　“住手！”
　　“停下！”
　　两声爆喝同时响起，大胖子和小男孩愤怒爆吼，他们完全没想到，猩猩竟然一口咬在超凡果实上。
　　如果不是因为岩浆阻拦，他们立刻就冲过去将猩猩捏爆了。
　　“就不住手。”
　　李轩不但不住手，还加快了品尝超凡果实，片刻的功夫就将果实吃了个干净。
　　也在此刻。
　　滚滚暖流在体内流淌，一个机械的声音陡然响起。
　　【叮！恭喜您的自爆从大圆满，晋级到超凡级。】
　　【叮！您的灵魂受到秦月长期滋养，因为超凡果实引动，成功突破，达到黑铁大圆满】

105、超凡自爆发动
　　叮！
　　姓名：李轩，16000荣誉点
　　体魄：掌中精灵【黑铁下位】
　　灵魂：黑铁大圆满
　　御主：秦月
　　能力一：中级龙卷风，中级速度强化，随身空间，模拟沟通，中级隐身，中级变化，大圆满防御，大圆满自愈。
　　能力二：高级岩浆生存，高级火球，高级治疗术，高级上帝视角，高级巨大化，高级龙威，高级地刺，高级土墙，高级毒抗，高级寒冰冻结，高级风之翼。
　　能力三：超凡怪力，超凡自爆
　　.......
　　听着机械的声音，看着数据面板中达到超凡级的自爆，还有黑铁大圆满的灵魂，李轩心中狂喜连连。
　　他怎么也没想到，自己竟然获得了两次提升，这令他非常开心。
　　心情非常好的李轩，看着岸边的大胖子和小男孩，准备实行之前想好的计划，也就是自爆的方法。
　　这具身体实在是不适合他，李轩早就想换了，而那边的大胖子和小男孩不是个好东西，李轩自然要坑他们一把。
　　加上能测试超凡自爆的威力，也能解决很多不必要的麻烦，所以李轩准备实行这个计划了。
　　带着微笑，李轩嚣张的道：“超凡果实味道不错，可你们就是吃不着，气死你们。”
　　“是吗？”
　　邪能大胖子和小男孩目光越来越冰冷，周身荡漾着可怕的气息，准备随时动手斩杀李轩。
　　只要李轩敢从岩浆中上岸，他们就敢立刻灭杀李轩。
　　“喂，你们还在这里做什么？也想杀我？”李轩突然看向城主和副城主。
　　这两人在黑石城的风评很不错，多次保护黑石城，免遭变异兽攻陷，算是比较好的城主了。
　　李轩要测试自爆，自然要赶他们离开，没办法，超凡自爆到底有多可怕，李轩自己也不清楚。
　　“不，我们没想杀你，如果你担心引起误会，我们离开。”城主直言道。
　　“走吧，超凡果实被我吃了，你们留下来有啥用？”李轩继续道。
　　“好，我们走。”
　　城主和副城主点点头，果断转身离开，隐隐的他们感觉有什么事要发生，可却猜不出结果。
　　但离开是最好的选择，所以他们非常果断，直接沿着秘境通道离开了小秘境。
　　隐藏在暗中的叶凡也离开了，因为他需要的物品没有了，留下来也没有意义。
　　只不过对接下来会发生什么，他十分好奇，所以在他地上丢下一个远程监视的小眼珠。
　　不只是他想看接下来的场景，其实城主和副城主也放下了类似的东西。
　　甚至邪能组织的大胖子和诡神教的小男孩，一直在用影像传输工具，将现场的景象，传输到别的地方。
　　李轩早就发现了这一点，但他不在乎，因为有人看着，才能起到更好的效果，所以李轩微微一笑道。
　　“呀呀呀，反正也得罪你们了，今天就让你们看看我的真面目。”
　　话落，李轩的身躯慢慢变换，从猩猩模样逐渐变成了小精灵。
　　“竟然是你！那半本古籍在你那里！”
　　邪能大胖子看到李轩的小精灵模样，立刻认出李轩的身份，身上的杀意瞬间浓郁了十倍。
　　“你是说那半本古籍在它手里？”诡神教的小男孩惊讶道。
　　“对，就是他杀了小巨人，抢走的那半本古籍，古籍的秘密有多重要，你应该清楚。”邪能大胖子冷声道。
　　“当然，现在不能杀它了，要先抓起来好好拷问，不过看样子，它有些嘴硬。”小男孩阴恻恻道。
　　“放心，我有几百种方法折磨它，让它招供，比如将钉子钉入它的十根手指和脚趾，让它承受钻心之痛，
　　将它的后背剥开，钉住它的琵琶骨，拔掉它所有的指甲，拔光它的头发和牙齿，
　　还要用各种酷刑折磨它，在我的酷刑下，它绝对会说出古籍在哪。”
　　邪能大胖子双眼带着残忍开口，杀意凛然的叫嚣着，如同看肉猪般盯着李轩。
　　“你的酷刑过时了，我有更好玩的。”小男孩咧嘴微笑，尖锐的牙齿逐渐显露了出来。
　　“行，到时候一起盘问它，不信它不招供。”
　　两个白银级高手快速的说着，同时将现场的景象传到了他们的基地，也将李轩列上了黑名单。
　　只是就在此刻。
　　就在他们叫嚣的时刻。
　　李轩煽动着身后的翅膀，缓缓的向上方飞起，任由滚烫的岩浆冲刷他的身体。
　　别人非常害怕的岩浆，对他来说就像是河水般，完全不受影响，甚至他那红润的小嘴始终带着浅浅的微笑。
　　“看来，我今天是跑不掉了。”
　　李轩自言自语的说着，没有看那两个白银级，最终停在了半空，停在了岩浆瀑布中。
　　“别想搞什么把戏，面对白银级，你的下场只有一个，那就是死！”
　　两个白银级嚣张的说着，胜券在握的盯着李轩。
　　“是啊，你们是强大的白银级，我只是黑铁下位，既然注定要死，那就一起死吧！”
　　李轩双手陡然合十，身躯如同吹气球般急速膨胀。
　　“等等，你想干什么？快住手！！”
　　大胖子和小男孩惊恐的大声呼喊，猛地反身逃向秘境出口。
　　轰！！！
　　恐怖大爆炸突然出现，在翻滚的岩浆中骤然扩散，带着天灾般浩瀚的威力席卷八方。
　　这爆炸威力太过恐怖，几乎是一瞬间形成了巨大的灼热能量光球，并且在剧烈的波动中轰然爆开。
　　恐怖的光和热席卷整个秘境，夹杂着那些被污染的岩浆彻底的扩散。
　　这爆炸来的太过迅猛，加上自爆的威力实在是太过恐怖，配合着污染的岩浆，还有这无处躲避的秘境区域。
　　两个白银级就这样，在绝望和恐惧中被自爆淹没，在无尽的光和热中渐渐消失不见，彻底的烟消云散。
　　轰隆隆！！
　　火焰山如同发生了十级大地震，在剧烈的震动中不断颤动，下一秒火焰山喷发了。
　　滚滚黑烟席卷上空，暗红色的岩浆从上方喷涌而出，夹杂着大量烧红的石块，喷涌到高空。
　　而后又从天空掉落而下，形成流星火雨般的末日场景。
　　这场景太过吓人，太过惊骇。
　　通过监视设备看到一切的城主和副城主，还有叶凡，吓得立刻狂奔，向着远处急速逃去。

106、多次转生
　　副城主和城主还好，他们实力强大，距离爆炸地点也比较远，所以并不担心安全。
　　当然他们同样惊骇这恐怖的大爆炸，同时对李轩如此刚烈的自爆感到由衷的佩服。
　　同时对于李轩催促他们离开，而心生感激。
　　可叶凡就不同了。
　　他的实力太弱，在流星火雨般的末日场景下，他只能撒丫子狂奔，一边跑一边难受的道。
　　“他竟然就是小精灵，那半本古籍就在他手里，可他竟然自爆死了，
　　这下子去哪里找古籍？感觉古籍永远没有了希望，可恶，可恶啊！”
　　叶凡想到古籍永远找不到了，郁闷的简直要吐血，关键天空上不时掉落烧红的石块，砸向他。
　　凭借着超强的反应能力，他虽然躲过了大部分，但依旧没少被砸中。
　　甚至就连他的屁股，都被烧红的石块给砸中了，那护体装备很快被砸毁，将他的屁股烧的冒烟。
　　“该死，痛死我了！”
　　叶凡继续狂奔，整整跑了十分钟这才停下，趴在地上大口大口的喘气。
　　此刻的他异常狼狈，护体装备都被砸毁了，身上不同程度的出现烧伤，最惨的就是屁股，被烧了五六次。
　　甚至连头发都给烧没了，成了光头，这令叶凡非常郁闷，感觉自从遇到小精灵后就超级倒霉。
　　先是半本古籍丢失，好不容易看到超凡果实，又被小精灵吃了，关键小精灵还自爆了，引发了火山喷发。
　　这一系列之下，令叶凡倒霉到了极点，感觉人生都充满了昏暗。
　　“不过说真的，这小精灵竟然自爆了，还真是刚烈的家伙，以后我还是小心点，不能小看任何人。”
　　叶凡自我安慰，准备近期安静一些，好好学习炼丹，提升实力，不再到处乱跑，尽可能的先提升实力。
　　决定好之后。
　　叶凡捂着黑乎乎的屁股，在微风中，一瘸一拐的走向黑石城。
　　至此，超凡果实事件告一段落。
　　邪能组织和诡神教因为这次事件，同时失去了一名白银级，少了高手坐镇，两个组织在黑石城也安静了下来，不敢随意的再挑事。
　　整个黑石城因为李轩的自爆，突然变得平和安定了很多，令城里的百姓们很是惊讶。
　　当然对于这一切，李轩并不关注，因为他已经再次转生了。
　　【叮！您已经死亡，随机复活中....】
　　随着机械的系统声音，李轩眼前的黑暗重现光明，只是身体周围的流动感令他微微一愣。
　　定睛一看，李轩心中浮现惊讶。
　　因为眼前是清凉的淡水，无边无际的青色淡水，且在水中，不时能看到五颜六色的鱼类从附近游过，在水草间穿来穿去。
　　“我竟然成为了水生生物？”
　　李轩惊讶的查看自身，发现自己失去了手脚，感觉身体呈现怪异的肥胖形状，似乎是一条又胖又大的鱼。
　　带着疑惑不解，李轩调出了数据面板，查看自己的数据。
　　叮！
　　姓名：李轩，16000荣誉点
　　体魄：胖车鱼【普通下位】
　　灵魂：黑铁大圆满
　　御主：秦月
　　能力一：水下呼吸，中级龙卷风，中级速度强化，随身空间，模拟沟通，中级隐身，中级变化，大圆满防御，大圆满自愈。
　　能力二：高级岩浆生存，高级火球，高级治疗术，高级上帝视角，高级巨大化，高级龙威，高级地刺，高级土墙，高级毒抗，高级寒冰冻结，高级风之翼。
　　能力三：超凡怪力，超凡自爆
　　.......
　　“胖车鱼？才普通下位？这也太弱了。”
　　李轩无语的看着自己的数据面板，看到自己成为普通下位召唤兽，感觉很倒霉。
　　好在，还有一个水下呼吸能力，勉强能接受，不至于心里郁闷。
　　“还真是个垃圾召唤兽，我转生了这么多次，胖车鱼算是最垃圾的召唤兽了。”
　　李轩摇摇头，准备再次自杀了，主要是这身体太差劲，没必要留着。
　　“就不在这里自爆了，以超凡自爆的威力，这里的生态环境，会被自爆顷刻间毁于一旦。”
　　李轩摇摇头，开始浏览起这具身体的记忆，不久后，他慢慢游到河岸边，靠近泥土的位置停下。
　　看着长满水草的黑色泥土，李轩环顾四周看看，然后消耗灵魂力，施展了高级地刺。
　　噗！
　　鲜血喷涌，一根尖锐的地刺穿进李轩的心脏，剧痛充斥在周身。
　　“还真疼，尤其在大圆满的自愈下，我不会一下子死去，这种疼痛会持续更久。”
　　李轩感受着生命力被消耗的感觉，想快点死去，所以他又一次发动了地刺。
　　噗！
　　两根地刺从腹部扎入，将李轩直接洞穿，而他的生命力开始急速消散。
　　不久后。
　　李轩的世界陷入黑暗，彻底的归于死寂。来自新小群1616497
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1616497)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　【叮！您已经死亡，随机复活中....】
　　黑暗死寂的世界重现，光明慢慢降临，整个过程李轩很平静，因为他已经习惯了这一切。
　　“这一次，又是什么召唤兽？”
　　李轩没有打开数据面板，而是直接开始浏览记忆。
　　很快，大量的记忆呈现出来，就好似看动画片一般，被李轩一一浏览。
　　看着这杂乱而又无趣的记忆，李轩明白了这具身体是什么召唤兽了。
　　“总算是黑铁级的召唤兽了，可惜能力弱了点，只有一个耐力强化的中级能力。”
　　李轩看完记忆后，明白了自身的情况，感觉中级耐力强化，还算可以，勉强可以接受。
　　“继续自杀吧，灵魂力还很强，完全可以支撑我继续获取天赋能力。”
　　李轩说完，悍然发动了地刺，熟练的控制着地刺扎进了自己的心脏。
　　剧痛伴随着黑暗再次来临，死寂的黑暗竟然令李轩感觉有些亲切。
　　【叮！您已经死亡，随机复活中....】
　　机械的声音再次响起，出现在李轩的脑海，李轩感觉重新拥有了身体。
　　可李轩感觉到了不对劲，严重的不对劲。
　　因为他的身体在动，不停的移动着，甚至握着某个东西婉转腾挪，耳边传来嘭嘭当的声音。
　　这样的结果令李轩面色一变，心中开始惊疑不定起来，不明白这是什么情况。
　　要知道，他以前所转生的都是尸体，从来没有出现过现在这种情况，即便现在这具身体，也透着死寂，明显刚才已经死了。
　　可是这具身体，在没有他控制下，竟然自动移动着，这简直是匪夷所思。
　　也在这时候。
　　一道凶利而的声音响了起来。
　　“真是难缠的对手，明明只是黑铁下位，竟然在我的攻击下支撑到现在。”

107、灵族秋儿
　　当当当！
　　召唤兽世界九十九区。
　　火孔雀领地和毛绒熊领地的边界山谷。
　　一场生死大战，正在山谷的草地上进行着。
　　两名凶狠的三眼族，握着锯齿长刀疯狂挥舞，刀刃在空中划过一道道寒芒，在碰撞中不断溅射出火花。
　　两名三眼族的刀法精湛，几乎每一击都直指要害，令人防不胜防。
　　与三眼族战斗的，同样是两位生灵。
　　这两位生灵，其中一位是身材娇小的白衣少女。
　　她容貌美丽，肌肤雪白，气质娇软，就像邻家小萝莉般可爱。
　　可惜此刻少女浑身染血，牛奶般的肌肤上尽是伤口，就连娇躯都有些站立不稳。
　　在这样的状态下，少女握着短刀努力挣扎，与一名矮小的三眼族大战。
　　在白衣少女旁边，一只猿猴手握石棍不断挥动着，阻挡另一名三眼族的进攻。
　　猿猴的等级只有黑铁下位，而三眼族是黑铁上位高手，双方的实力差距巨大，这也导致了猿猴伤痕累累。
　　现在它身上的伤口，密密麻麻根本数不过来，就连双眼都瞎了。
　　可它依旧没有倒下，依旧在敌人的疯狂进攻中不断阻挡，每次都能在关键时刻，挡住攻击。
　　然而不知道什么时候，猿猴已经没有了呼吸，失去了灵魂，它虽然依旧在战斗，依旧在挥舞武器，都是它的本能反应。
　　是的，是本能反应，因为它是猿猴兽，天赋能力是战斗本能。
　　当！
　　又是一次碰撞，溅射出耀眼的火花。
　　三眼族的人后退两步，面色凝重的盯着猿猴兽。
　　“红哥，你怎么不进攻了？”另一边和白衣少女战斗的矮个三眼族疑惑道。
　　“没必要进攻了，这头猿猴兽已经死了！只要不靠近它，就不会被攻击。”红哥幽幽道。
　　“死了？难道说，它一直凭借战斗本能在战斗？”矮个三眼族不敢相信的询问。
　　“对，它的战斗本能非常强悍，如果我所料不错的话，它的战斗本能已经达到了高级。”红哥继续道。
　　“高级？真强的天赋，明明等级才黑铁下位召唤兽，凭借着战斗本能天赋，它竟然在我们的攻击下，坚持这么久，真是难缠的召唤兽。”
　　“是啊，不过问题已经解决了，等会儿它身体的战斗意志就会消退，到时候再动手解决了那白衣女子，你先回来吧。”
　　“好的红哥，等猿猴兽死了，咱们再一起解决白衣少女。”
　　随着矮个三眼族的话语，他快速挪移到远处，站在红哥旁边。
　　两名三眼族就这样站在不远处，握着长刀看着猿猴兽，还有旁边伤痕累累的白衣少女。
　　它们准备等猿猴兽死后，再合力解决白衣少女，这样就简单轻松了许多。
　　“死了吗？”
　　悦耳如黄莺般好听的声音响起，白衣少女捂着流血的腹部，慢慢来到李轩面前，睁着一双明亮的美眸望着它。
　　看着浑身是血，失去双眼的猿猴兽，白衣少女的美眸慢慢湿润，一滴滴清泪从眼角滑落。
　　她想起一个月前的场景。
　　当时她看到奄奄一息的猿猴兽，心地善良的她给予了猿猴兽帮助，救下了它的生命。
　　然而令少女没想到的是，从那之后，猿猴兽一直跟着她，保护她的安全，令她十分感激和开心。
　　可是现在，看着静静站立不动的猿猴兽，看着它的双眼失去光明，看着它浑身浴血，白衣少女的美眸中尽是泪水。
　　“大小姐失踪了，姐妹们都死了，只剩下我自己，现在连你也离我而去，我还在坚持什么？”
　　白衣少女捂着流血不止的腹部，脸色苍白如纸，生命力的快速流逝，令她明白自己马上要死了。
　　想到守护自己一个月的猿猴兽已经死亡，白衣少女惨然一笑，小手握紧短刀，慢慢放在自己的脖颈位置。
　　“你做什么？住手！”
　　两名三眼族人看到这一幕，面色微变，闪电般冲向白衣少女。
　　他们还准备拷问白衣少女，寻找灵族大小姐的下落，可是没想到，这白衣少女竟然选择自杀。
　　这么果断的自杀，令两名三眼族猝不及防，根本来不及阻止，只能焦急的前冲。
　　也在这时候。
　　在短刀划过少女雪白的脖颈的那一刹那，一只手突兀的握住了短刀，将其定格了下来。
　　“死，就能解决问题吗？”
　　李轩的手紧握着短刀，令短刀无法动弹分毫，同时李轩扭过头看向冲过来的两名三眼族。
　　“地刺！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　密密麻麻的土刺陡然从大地下钻出，如同闪电般骤然上升，瞬间弥漫大片区域。
　　“不好！！”
　　两名三眼族大惊失色，急忙快速躲避土刺。
　　可是土刺的速度太快了，加上范围太广，他们根本来不及躲闪，也找不到躲闪的地方。
　　所以。
　　啊！！！
　　惨叫声响彻整个山谷，鲜血伴随着惨叫染红大地，染红翠绿色的小草，也令准备自杀的白衣少女瞪大双眼。
　　“你...我...这...”
　　白衣少女彻底凌乱了，结结巴巴说不出话来了，小脑袋里嗡嗡乱响，整个人都蒙圈了。
　　要知道，她救下的猿猴兽实力只有黑铁下位，而且先前她们战斗非常艰难。
　　可是白衣少女想要自杀，猿猴兽竟然施展出了恐怖的手段，一瞬间秒杀了两个三眼族。
　　这一幕简直就像是玄幻事件般，令白衣少女有些反应不过来。
　　“你...你之前在隐藏实力吗？”白衣少女忍不住道。
　　“大概吧。”
　　李轩的手缓缓靠近白衣少女的腹部，下一秒治疗的光芒开始闪耀，快速治疗起少女的伤势。
　　在高级治疗的强力效果下，只是片刻的时间，重伤的白衣少女就伤口止血。
　　这一幕再次震撼了白衣少女，令她越发的迷糊起来。
　　“好了，去那边休息会儿，给我讲讲你的故事，另外我有件事想请你帮忙。”李轩邀请道。
　　“哦，好的。”
　　白衣少女依旧茫然无比，完全不明白这是什么情况。
　　她只能在迷糊中跟着李轩来到湖边，席地而坐。
　　“说说吧，你的名字，还有你的故事。”李轩从空间中拿出橘子，一边剥，一边说道。

108、黄金级高手
　　“好的。”
　　白衣少女点点头，这些事不算秘密，各大族群都知道，用不着隐瞒，所以她实话实说道。
　　“我叫秋儿，是灵族人，两个月前灵族与各大族群大战，我们最终惨败，后来族人化整为零，逃往各个区域，
　　重伤的大小姐带着我们这一支族人，逃向火孔雀区，
　　可却遭到三眼族的截杀，死了很多姐妹，大小姐为了救我们，故意引走强敌，也彻底失去了音讯，
　　最后只剩下我自己，只剩下我在火孔雀区寻找大小姐，后来遇到了你……”
　　白衣少女秋儿伤感的解释着，将能说的信息都说了出来，在提到灵族大小姐时，秋儿的美眸中尽是担忧。
　　“原来是这样，你们大小姐什么实力？她受了重伤吗？如果是重伤的话，在这里会很危险。”李轩皱眉道。
　　火孔雀区出现过不少的族群，数量最多的就是邪能一族，虽然被他杀退了，但是谁都不知道还有没有隐藏的。
　　而且其它的异族人也有可能出现，就比如刚才死去的那两个三眼族人。
　　“大小姐一定还活着，她那么强不会死的，哪怕重伤也不会死，必定她是黄金级。”秋儿坚信道。
　　“黄金级？你们大小姐是黄金级？”李轩惊了，不敢相信的询问。
　　他接触到的最高等级也才白银级，关键不算自爆，纯粹战斗的话，李轩绝对打不过白银级。
　　可是现在，这位叫秋儿的小美女，竟然说她们大小姐是黄金级，这实在是有点吓人。
　　“是的，大小姐天资纵横，一出生就拥有白银级实力，之后实力快速提升，在十六岁就达到了黄金级，
　　也因为大小姐的天资太强，引起了各大族群的忌惮，所以才有了这次的大战....”
　　秋儿一点点的解释着，将大小姐的信息说了不少，同时也说了很多异族人的信息，包括刚才的三眼族。
　　“原来如此，一出生就是白银级，还真是强横，对了，我一直有个疑惑，这里是召唤兽世界，为什么你们不是召唤兽的模样？”
　　李轩提出心中潜藏已久的疑惑，因为人类来到这个世界后，都变成了召唤兽。
　　可是邪能娃娃，灵族，还有刚才的三眼族，都保持着本来模样，这就令人惊讶了。
　　“这个问题其实很简单，我们原本并不属于这个世界，而是来自异世界，包括那些异族人都是来自异世界，
　　这也令我们保持着原来的模样，自然和你们本土召唤兽有很大区别，当然，我们也可以接受契约，被人召唤，
　　对了，人族和你们一样，也变成了召唤兽，正常来说，外来者都可以保持原来的模样，
　　但人族的体质太过虚弱，无法承载这个世界的重力和世界等级，人类的守护者为了人类，只能牺牲自己将人类转生成了召唤兽。”
　　秋儿轻声细语的解释，说到这里后，她突然用怀疑的目光看着李轩。
　　“你该不会是人类吧？我可以用探查能力探查一下吗？”
　　“可以。”李轩耸耸肩，想试试灵族能否看出他是不是人类。
　　“好的，冒犯了。”
　　秋儿的美眸中泛起白光，扫过李轩的身体，很快确认李轩就是本土召唤兽，并不是人类。
　　摇摇头，秋儿歉意的道：“抱歉，是我多疑了，把你当做人类转生者了。”
　　“没事，你刚才的探查能力是什么？可以教给我吗？”李轩开口询问。
　　之前李轩打算请秋儿帮忙，就是想学习她们的探查能力，现在正好提出来。
　　“抱歉，这是天赋能力，并不能教导，但是，我族有一种灵魂探查修行法，可以探查灵魂，
　　你想学习吗？如果想的话，我全都告诉你。”
　　秋儿轻声细语的说着，丝毫没有吝啬的意思，很慷慨的表示自己可以教导。
　　“那就多谢了。”李轩点点头，他早就有学习的打算，现在正好学习。
　　“嗯嗯，对了，你之前想让我帮忙，是什么忙呢。”秋儿轻声询问，美眸眨呀眨的。
　　“这...”
　　李轩顿了顿，不知道怎么回答了，主要灵魂探查的修行法马上就能得到了，就不需要帮忙了。
　　不过有这样的机会，他可不想错过，所以他想了想道。
　　“你们灵族的灵力修行方法是怎样的呢？可以教导给我吗？”
　　“当然可以，我们灵族人向来知恩图报，你救了我的命，我又怎么会拒绝？”秋儿微笑着，大眼睛弯成了月牙儿。
　　“知恩图报吗？还真是善良的族群。”李轩点点头，对于这个族群好感大增。
　　“可惜我的族群被打散了，不知道大家怎么样了，会不会也像我们这一支那样，被人截杀。”
　　秋儿美眸中尽是担心，为族人的安全担心。
　　“看开些，或许大家都很安全。”
　　李轩轻声安慰，对于这样善良的族群，他还真不忍心看到他们灭亡。
　　“嗯，希望她们平安吧，我先将修行方法传给你。”
　　秋儿说完，纤细白嫩的小手抬了起来，轻轻靠近李轩的额头。
　　“你说传？”李轩惊讶。
　　“是的，我们可以知识传承，你想学知识传承的方法吗？我也可以教给你的。”秋儿轻声回答。
　　“当然。”
　　李轩立刻点头，感觉非常惊喜。
　　不过自己得到这么多，显得太贪心了，主要先前拼死战斗，保护秋儿的是猿猴兽，不是李轩。
　　现在获取这么多收获，还真是令李轩心中有愧，他这人不怕别人对他不好，就怕别人对他好。
　　所以李轩想了想道：“你想要什么？我可以给你，或者帮助你。”
　　“不用了，我没有缺少的，如果可以的，未来见到灵族人受难，可以帮她们一下吗？”秋儿温声道。
　　“可以，不过你要多给我一些好东西，最好将你会的知识也传给我。”李轩想了想道。
　　未来自己要不断的转生，自然有机会遇到灵族人，估计会帮她们很多次，所以报酬要丰厚一些。
　　“嗯，可以的。”
　　秋儿点点头，她并不知道李轩会转生，所以按照正常逻辑，李轩有很大几率，不会遇到其它的灵族人。
　　那么这样看来，李轩提出的要求很贪婪，可善良的秋儿并没有拒绝，而是在指尖凝聚出一颗白色的光球。

109、双头食人魔
　　“这是知识球，不要反抗，我慢慢传入到你的脑海。”秋儿温声道。
　　【叮！查探到精神入侵，判定为善意的知识传输，是否接收？】
　　“接收。”
　　李轩急忙点头，期待的看着秋儿，甚至主动将额头靠近她的指尖。
　　嗡！
　　轻微的波动声响起。
　　随着这波动，李轩大脑中快速浮现大量的知识。
　　这些知识包括灵魂探查法，精神力知识传输，灵力修行法以及大量知识。
　　由于知识蕴含的非常多，包括了方方面面，李轩足足吸收了半个小时才吸收完毕。
　　这么多有用的知识，对李轩的帮助很大，也令他大开眼界。
　　尤其关于异族人的大量知识，更是令李轩终于对异族有了全方位的了解。
　　再加上草药学知识，还有修行方法，这次对于李轩来说，绝对是大收获。
　　“谢谢，这些知识令我受益匪浅，我会信守承诺，在看到灵族人遇到危险时，必定出手帮助。”李轩郑重保证道。
　　他很少保证什么，但既然承诺了，就绝对会做到，这就是他李轩，说到做到。
　　“谢谢。”
　　秋儿感激的微微一笑，乌黑的头发不知道什么时候变成了纯白色。
　　“你的头发，是传输大量知识造成的吧！”李轩面色凝重。
　　“没事的，你救了我的命，这些都是你应得的。”秋儿甜甜一笑，笑容异常美丽。
　　“谢谢。”
　　李轩再次感谢，尤其看到灵族的修行法后，更是面色变了变。
　　因为灵族修行法太强了，比秦月的修行法好了数倍。
　　正常的修行法，需要每天枯燥的坐着吸收灵力，提升自己的灵力上限。
　　普通人一天枯坐三四个小时，就很烦躁了，即便是苦修者，也做不到二十四小时苦修。
　　可是现在。
　　秋儿给他的这份灵力修行法，竟然可以做到自动修行，全天候无论何时何地，都不断运转，吸收灵力。
　　这样的结果，这样的好东西，也令李轩面色彻底变了，感到惊疑不定。
　　不过有这么好的修行法，为何秋儿的实力并不高呢，主要她才黑铁上位而已，和之前的三眼族实力差不多。
　　带着疑惑，李轩询问道。
　　“你的修行法很棒，但你的实力为什么只有黑铁上位？在来到召唤兽世界之前，你们不修行吗？”
　　“修行的，但所有异族人来到这个世界后，实力都会大幅度降低，
　　我以前是黑铁大圆满，来到召唤兽世界后，实力降低到了黑铁中位，后来....”
　　秋儿继续说着，耐心的解释着，讲述了很多很多。
　　这个过程中李轩始终静静倾听，也掌握了不少的冷知识。
　　“现在只剩下你自己，你准备怎么办？”李轩询问道。
　　“我打算继续寻找大小姐，我不相信她死了，她那么强，一定不会死的。”秋儿摇晃了一下小脑袋道。
　　“嗯，接下来我就不能跟着你了，不过你有资格知道我的名字，李轩，这就是我的名字。”
　　李轩郑重的开口，第一次将自己的名字介绍给召唤兽世界的生灵，因为秋儿有资格知道。
　　“李轩吗？好，我知道了，我会永远记得。”秋儿点点小脑袋道。
　　“嗯，这两天我会陪着你，两天后我会离开，好好照顾自己。”
　　李轩想到和秦月的约定，想到要回去和秦月见一面，李轩准备晚点再契约第二御主。
　　“好的。”
　　...
　　两人约定好之后，找了个地方开始休息。
　　这个过程中李轩开始研究灵族修行法，还有灵魂探查方法。
　　令他郁闷的是，这两样修行法都很难学习，更不要说最难的精神力传输法了。
　　整整两天李轩都没有丝毫进步，这也令李轩很郁闷，忍不住询问秋儿。
　　“别担心，我们从小学习这三种修行法，要学习好几年才能学会，你才学习两天而已，学不会很正常。”秋儿轻声安慰。
　　“好吧，看来只有苦修了。”李轩无奈，只能摇头。
　　“我该走了，去寻找大小姐。”秋儿轻声细语，温柔中带着坚定。
　　“多保重。”李轩叮嘱。
　　“我会的，再见。”
　　秋儿摆摆小手离开了，在风中飘向了远方，原地只剩下李轩静静站立。
　　“我也该去见秦月，然后回来转生，找第二御主。”
　　李轩的意念微动，身形变成橘猫的模样，通过契约的力量，向秦月表示自己可以被召唤。
　　很快。
　　契约法阵出现了，李轩被召唤离开。
　　一个小时后。
　　契约法阵重新出现，李轩再次回到了这个世界。
　　这次回去就是为了安秦月的心，毕竟那天他去小秘境，说自己三天内必定回去，现在就是信守承诺了。
　　而且他将灵族的修行法也教给了秦月，主要秦月的实力强大了，反哺过来的灵魂力也会更多，令李轩多多受益，这也是他回去的目的之一。
　　现在没有了后顾之忧，李轩准备自杀了。
　　“不自爆了，继续用土刺吧。”
　　李轩的话音刚刚落下，土刺陡然斜斜的从前方伸出，骤然击中李轩的心脏，疼痛笼罩李轩的身心。
　　死亡的黑暗降临，李轩又一次陷入了死亡。
　　【叮！你已死亡，随机复活中....】
　　随着机械的声音，李轩再一次复活了，看到了蓝天白云。
　　“大哥，你没有死？太好了，呜呜呜！”
　　哭泣声陡然从耳边传来，那大嗓门令李轩听到很烦躁，本能的抬起右手，照着自己的脑袋拍了一下。
　　嘭！
　　沉闷的声音响起，那哭泣声戛然而止。
　　“大哥，你又揍我，呜呜呜，太好了，终于又可以被大哥揍了。”
　　哭泣声再次响了起来，鬼哭狼嚎的声音，令李轩烦躁的同时，感觉到不对劲。
　　“等等，我怎么两个脑袋？”
　　李轩心里一惊，立刻将打开数据面板，查看自己的情况。
　　叮！
　　姓名：李轩，16400荣誉点
　　体魄：双头食人魔【黑铁下位】
　　灵魂：黑铁大圆满
　　御主：秦月
　　能力一：水下呼吸，中级龙卷风，中级速度强化，随身空间，模拟沟通，中级隐身，中级变化，大圆满防御，大圆满自愈。
　　能力二：高级流星火雨，高级战斗本能，高级岩浆生存，高级火球，高级治疗术，高级上帝视角，高级巨大化，高级龙威，高级地刺，高级土墙，高级毒抗，高级寒冰冻结，高级风之翼。
　　能力三：超凡怪力，超凡自爆
　　.......

110、新的世界公告
　　“双头食人魔？”
　　李轩眉头一皱，仔细看向自己的能力。
　　高级战斗本能来自猿猴兽，那么双头食人魔获得的能力，就是高级流星火雨了。
　　能力虽然不错，但两个脑袋就令李轩无法接受了，更接受不了的是旁边的脑袋鬼哭狼嚎。
　　“大哥，我们一定要报仇，找那些三眼人复仇，他们差点用精神力杀掉你，他们太可恨了。”
　　鬼哭狼嚎的声音再次响起，令李轩忍不住再次抬起了右手。
　　嘭
　　“闭嘴魔二，再乱喊，我拍死你。”李轩愤怒道。
　　“好..好的大哥。”魔二抬起左胳膊，挠了挠左脑袋，再也不敢喊叫了。
　　“真是烦躁！”
　　看着听话的魔二，李轩眉头皱了皱，开始一边接受记忆，一边利用上帝视角扫视八方。
　　很快，几个三眼族的人被他找到，距离他们只有三公里。
　　“宰了他们吧，正好赚取荣誉点。”
　　李轩做出决定，大步流星的向着三眼族人而去，准备大开杀戒。
　　但是李轩刚走出几步，就发现自己受到身体情绪的影响了，变得暴躁了。
　　不过李轩没有在意，他其实能自由克制这种情绪影响，但没必要，因为这也是很不错的人生体验。
　　就像转生成猫的时候，喜欢睡懒觉，转生成大猩猩的时候，喜欢锤心口，变成鸽子的时候，喜欢展翅高飞，这都是很好玩的经历。
　　所以李轩径直的走着，控制着这具食人魔身体，走向三眼族。
　　【提示：恭喜您踏入毛绒熊领地，您是第一个踏入其它区域的人族，开启区域频道融合。】
　　【人族世界公告：变化兽第一个踏入其它领地，启动区域融合，拍卖行融合，形成千人频道，千人拍卖行。】
　　【提示：奖励变化兽火焰精髓一块，可提升火属性能力。】
　　悦耳的女子声音不断的响起，响彻整个人族。
　　原本的百人聊天频道，百人拍卖行，瞬间变成了千人，聊天频道也变得热闹起来。
　　“太好了，终于人数增加了，我们百人区原本只剩下十几个人，现在终于人多了，可以拍卖更多东西了。”
　　“是啊，终于不用孤独一人了，那些可恶的幽冥族人，将我们100个人，杀的就剩我自己，现在总算有人了。”
　　“兄弟，你这么惨吗？我们百人区还剩下二十多人呢，都是石头人大哥守护，这才坚持下来。”
　　“唉，我之前也保护他们，但那两个幽冥族人太强了，如果我不是有分身能力，我也早死了，对了，我是黑铁级分身兽。”
　　“黑铁级都保护不了他们吗？你可真弱，我们鳄鱼兽大哥超强，一人斩杀了黑铁级邪能娃娃，吓得另一个直接逃了。”
　　“鳄鱼兽？他也是黑铁级吗？你们百人区还剩下多少人？”分身兽皱眉询问。
　　“还剩下三十多人，我们应该是活下来最多的百人区吧，我推荐鳄鱼兽大哥，当千人频道的老大。”
　　......
　　一群人在千人聊天频道畅所欲言，诉说自己的遭遇，说他们所在的百人区遭到攻击，死伤惨重。
　　原本一百人，活下来最多的是鳄鱼兽那个领地，所以很多人推荐他当老大。
　　“等等，我不赞成鳄鱼兽当老大，听都没听过的家伙，还想当我的老大，没门。”黑毛狗叫嚣道。
　　“你一个普通上位黑毛狗，有什么资格质疑鳄鱼兽？”一个黑铁级的大乌龟道。
　　“质疑又怎样？才活下来三十个人，你们就觉得自己了不起？告诉你们，我们的百人区，可是活下来了七十多人。”黑毛狗继续叫嚣。
　　“七十多人？你们竟然活下来这么多？怎么可能？”分身兽不敢相信。
　　“骗你做什么，咦？现在怎么不显示人数了？不过没关系，大家都出来冒个泡，让他们知道我们的强大。”黑毛狗道。
　　“好啊，我第一个冒泡。”疾风鼠立刻发言。
　　“我第二个冒泡。”暴力兔同样发言。
　　“我第三个，黑铁级烈焰犬。”烈焰犬发言。
　　.....
　　随着他们的发言，聊天频道越来越热闹，很多人按照顺序，一个个进行冒泡。
　　这么多人冒泡，也令刚刚合并的众人感到了惊讶，不敢相信竟然活下来这么多。
　　要知道召唤兽世界非常残酷，就算没有异族人追杀，一百个人能活下来五十人都不错了。
　　再加上那些异族人的追杀，能活下来二三十人，已经很了不起了。
　　可现在。
　　竟然有活下来了七十多人的区，这实在是令人震惊。
　　“你们为什么能活下来这么多人？是黑铁级烈焰犬保护了你们吗？”分身兽忍不住询问。
　　“不，并不是我，我甚至没见过袭击我们的敌人。”烈焰犬摇头。
　　“啊？难道你们没有被异族人袭击？”黑铁大乌龟追问。
　　“被袭击了，袭击我们的是邪能娃娃，很厉害，它们杀了我们不少人，但它们都死了，被我们老大一一斩杀。”
　　黑毛狗如同狗腿子般，大声的宣扬。
　　“你们老大这么厉害？不是黑铁级烈焰犬吗？”分身兽急忙询问。
　　“当然不是，我这点实力哪配当老大，我们真正的老大只有一个，那就是变化兽。”烈焰犬直言道。
　　“变化兽？你说变化兽？传说中的变化兽？”分身兽不敢相信的瞪大双眼。
　　“对啊。有问题吗？”烈焰犬淡淡道，感觉很自豪。
　　“问题大了，我的天啊，变化兽竟然在你们的百人区，你们也太幸运了吧，这可是开启世界公告的大人物啊。”分身兽急忙道。
　　“是啊是啊，变化兽大佬在你们区，你们太幸运了，这可是第一个获得超凡能力的强者。”黑铁大乌龟惊骇道。
　　“怪不得你们活下来这么多人，没想到有变化兽这样的超强者。”黑铁遁地兽道。
　　“不公平，凭什么变化兽大佬在你们的百人区？为什么不在我们区？没天理了。”
　　“确实不公平，你们这些家伙，真是太幸运了。”
　　....
　　一大堆信息在聊天频道闪过，令黑毛狗他们兴奋不已，感觉很自豪，很幸运。

111、大丰收
　　“哼，这种事羡慕不来，你们只需要明白，以后这千人区的老大，就是变化兽大佬即可。”黑毛狗大声道。
　　“如果是变化兽当老大，我第一个赞成。”分身兽点头。
　　“我也赞成，这样的人物，有资格。”黑铁大乌龟同样赞同。
　　“我不赞成，我承认变化兽声名显赫，但我鳄鱼兽只服强者，除非变化兽打败我，否则我绝不同意。”
　　鳄鱼兽开口了，语气极为坚定，并且透着自信。
　　“就你？信不信变化兽大佬一巴掌拍飞你。”黑毛狗叫嚣道。
　　“不信，我很期待和他一战。”鳄鱼兽傲然道。
　　“我也不信，鳄鱼兽老大获得过奇遇，实力达到了黑铁中级，并且越级灭杀了黑铁上位的邪能娃娃，超级强。”
　　“越级灭杀？确实厉害。”黑铁级石头人忍不住赞叹。
　　“对啊，所以说要比一比，战斗一场，看谁更强。”
　　“鳄鱼兽肯定输，变化兽大佬可是第一个获得了超凡能力，鳄鱼兽有吗？”疾风鼠跳出来说出重点。
　　“我虽然没有超凡能力，但我有大圆满的能力，等级只低一级，所以谁胜谁负，还不一定。”
　　鳄鱼兽傲然，依旧对自己很自信，不相信有人能赢过他。
　　主要是他获得大圆满能力后，他们的百人区就再也没有死过人，所以他非常自信。
　　“呵呵，真是不见棺材不掉泪，等未来见识到变化兽大佬的真正实力，你们就会明白他的强大。”黑毛狗大声道。
　　“我很期待，我鳄鱼兽只相信自己的拳头，除非用实力打败我，否则的话，我永远不会屈服，
　　哪怕变化兽名声显赫，我鳄鱼兽依旧不服。”鳄鱼兽傲气十足道。
　　“哼！等着吧，迟早有一天你们会感受到，自己和变化兽大佬的差距。”黑毛狗继续道。
　　“好了好了，谁当老大的事，以后再说，对了，变化兽大佬为何一直不说话呢？”黑铁石头人疑惑询问。
　　“你们以为变化兽大佬很闲吗？我告诉你，大佬很少在聊天频道冒头，它大部分时间要修行，要杀异族，还要炼丹。”黑毛狗道。
　　“炼丹？你说炼丹？”黑铁大乌龟愣住了，不敢相信道。
　　因为他的御主就是个炼丹师，从小学习炼丹，可到现在也会基础的止血散，凝血丹之类的。
　　可现在黑毛狗竟然说变化兽还会炼丹，这就令人惊讶了。
　　因为他们转生到这个世界，才几个月而已，可是这么短的时间变化兽就会炼丹了，这还真是令人惊叹。
　　“或许炼制基础的丹药吧。”黑铁大乌龟暗暗的说道。
　　“你们去拍卖行看看，里面有很多变化兽大佬的丹药。”疾风鼠提醒了一句。
　　“好的。”
　　众人期待的点开拍卖行，入目的是一堆各种需求任务，全都是变化兽大佬发布的，还有很多材料在拍卖，包括增长灵力的宝物。
　　重点还有几十颗润水丹，还有治疗任何伤势的治疗丹，都是黑铁级丹药。
　　这样的场景，令众人有些震惊，尤其是黑铁大乌龟，更是惊得张开了嘴巴。
　　“我的天，竟然有黑铁级的丹药，这也太强了吧，这可是非常难以炼制的丹药。”黑铁大乌龟惊讶道。
　　“啊？有那么难以炼制吗？我看这里有几十颗啊。”黑铁石头人疑惑不解道。
　　“你这就不懂了吧，我的御主就是炼药师，学习了好几年了，但也无法炼制黑铁级丹药，
　　即便是他的老师，想炼制黑铁级丹药，都要花费不小的精力，非常难以炼制。”黑铁大乌龟继续解释。
　　“这么难？那岂不是说变化兽大佬是炼丹天才？”分身兽惊讶道。
　　“对，绝对是天才，毕竟咱们转生才多久，变化兽就能炼制黑铁级丹药了，而且还炼制这么多，真是厉害的家伙啊，
　　我正好有兑换的材料，兑换两颗润水丹试试效果。”黑铁大乌龟立刻开始兑换，很快将丹药兑换了过来。
　　“卧槽！”
　　黑铁大乌龟发了一句话，彻底不说话了，也令聊天频道的众人陷入了茫然中。
　　“大乌龟，你怎么了？说话？”
　　“喂喂，你说话啊？别吊胃口啊。”
　　“到底怎么回事？难道这润水丹是假的？或者有毒？”黑铁级猜疑兽出来质疑。
　　“放屁，你不知道别瞎说，我们都兑换过润水丹，效果好着呢。”幻术百灵鸟跳了出来，直接开骂。
　　“那为何大乌龟不说话了？还发了一句骂人的话。”黑铁级猜疑兽继续质疑。
　　“我怎么知道？或许大乌龟脑子进水了吧，天天在水里泡着，不进水才怪。”幻术百灵鸟继续道。
　　“这...”
　　看着像个泼妇般骂人的幻术百灵鸟，众人都有些无语。
　　不过幻术百灵鸟这么推崇润水丹，也令众人疑惑起来，不明白大乌龟为何不说话了。
　　时间就在众人的等待中缓缓渡过，很快10分钟过去了。
　　那一直不说话的大乌龟终于说话了，惊骇的道。
　　“我的天啊，刚才我兑换完毕润水丹后，让我的御主找他的老师测试了一下，
　　结果他老师都惊呆了，说这是高品质的润水丹，一般的炼丹师炼制一百炉，都未必出现一颗这样的润水丹，
　　可是现在，我竟然有两颗，也就是说，拍卖行中都是高品质润水丹，效果惊人。”
　　“这...这么厉害的吗？”黑铁级猜疑兽惊讶道。
　　“当然，大家有材料的赶紧兑换，万一以后没有了润水丹，那你们就哭去吧，哈哈，我再兑换一颗治疗丹。”
　　大乌龟又开始了兑换，将自己的材料都拿了出来，兑换拍卖行李轩的物品。
　　众人也赶紧开始兑换，一会儿的功夫，润水丹卖出了一大堆，李轩也获得了大量材料。
　　召唤兽世界。
　　毛绒熊区域。
　　【叮！您拍卖品润水丹被拍出，材料储存于暂存箱。】
　　【叮！您拍卖品治疗丹被拍出，材料储存于暂存箱。】
　　....
　　连串的信息闪过，李轩一边拿出材料吸收，一边快步往东南方向走去，那里，一个召唤法阵被他锁定了。
　　旁边。
　　双头食人魔的另一个脑袋，也就是魔二，正用惊骇的目光看着李轩，然后机械扭过头，看向身后的方向，那里充斥着大量鲜血。

112、新契约
　　血泊中。
　　几名三眼族的高手横七竖八的倒在那里，以相当凄惨的姿态被土刺击穿，死不瞑目。
　　望着尸体眼睛中残留的恐惧，闻着浓郁的血腥味，魔二咽了咽口水，有些被吓到了。
　　要知道，以前大哥虽然也很沉默，可是大哥的流星火雨，魔二见过很多次。
　　一直以来，他都以为自己大哥，只会这一个能力，可是谁能想到，刚才大哥只是挥了挥手，刹那间那些三眼族全死了。
　　那秒杀时的场景，实在是令人惊叹，令人敬畏。
　　“大...大哥，刚才的土刺是...是...”
　　魔二忐忑的询问，想知道大哥为什么会释放土刺。
　　可是看到大哥扭过头来，魔二立刻安静下来，有些畏惧的看着大哥。
　　“我刚才得到了祖上的传承，以后会释放更多能力，不用担心。”李轩胡乱找了个借口。
　　“原来是这样，大哥就是厉害，竟然得到祖上的传承，太强了。”
　　魔二谄媚的开口，竟然没有丝毫怀疑。
　　主要食人魔的脑子向来不好使，而魔二从小被大哥打脑袋，脑子就更笨了。
　　现在既然大哥说得到了传承，魔二自然完全相信，连质疑都不会。
　　不过经过这件事，脑子有些笨的魔二，不那么畏惧了，他小声道。
　　“大哥，咱们去哪里？不如去打猎吧，我已经好几个月没吃到肉了，美味的大老鼠肉，我最喜欢吃了。”
　　“就这点出息？一个破老鼠肉而已，待会儿到达了目的地，想吃肉还不是简单的事？”李轩说着，继续往传送阵奔跑。
　　“大哥，您要去的地方有肉吃吗？去哪里呢？”魔二抹了把嘴上的口水道。
　　“当然是契约御主，有了御主才能更快的提升实力，还能吃到很多美食。”李轩科普道。
　　“可是大哥，契约法阵很难遇到，而且一般被别的召唤兽抢走，就算咱们抢到了，御主发现咱们是双头食人魔，也会放弃的，
　　咱们有两个脑袋，对召唤师的负担很大，相当于吸收两份灵魂反哺，重点咱们成长潜力很低，所以召唤师都不愿意选择咱们。”
　　魔二想到了曾经的过往，失落的叹了一口气。
　　“没关系，我有办法。”李轩自信道。
　　“什么办法呢？”魔二好奇询问。
　　“很简单，御主之所以选择其它召唤兽，那是因为他有选择的机会。”李轩淡然道。
　　“啊？这是什么意思？”魔二茫然。
　　“很简单，不让其它召唤兽进入契约法阵就好，这样召唤师就没有机会契约其它召唤兽了。”李轩继续科普。
　　“可是大哥，召唤兽那么多，它们肯定不会听咱们的。”魔二担心道。
　　“不听？那就杀光！”李轩淡淡道。
　　“杀...杀光？”
　　魔二愣住了，脑袋发蒙的看着自己的大哥，他发现大哥昏迷醒来后，变得非常不一般。
　　一个词形容，那就是霸气侧漏。
　　而这样的大哥令魔二感觉很陌生，但相比较以前的大哥，他更喜欢现在的大哥，够霸气。
　　不过魔二突然意识到一个问题，那就是契约法阵的问题，他们根本不知道哪里有契约法阵。
　　所以魔二担心道：“大哥，咱们根本不知道哪里有契约法阵，难道要用几年时间寻找吗？”
　　魔二说完后，静静等待着大哥的答案。
　　可是。
　　他并没有听到大哥的话语，大哥依旧在狂奔。
　　这令魔二疑惑不解，正当他准备开口询问原因时。
　　魔二的双眼瞪大了，不敢相信的看着树丛后方那闪耀的契约召唤法阵。
　　“竟然...竟然有契约法阵。”
　　魔二震惊了，不敢相信的看着法阵，然后猛地扭头看向自己的大哥。
　　带着难以置信，魔二颤声道：“大哥，你早就知道这里有契约法阵吗？”
　　“嗯。”李轩点点头，神色平静。
　　“这...”
　　看着神色平静的大哥，魔二咽咽口水，感觉自家大哥越来越陌生，同时也感叹传承的可怕，令大哥变得超级不凡。
　　“到了！”
　　李轩快步来到契约法阵中心，双眼带着寒芒扫视四方，扫视四周赶来的召唤兽们。
　　“土墙！”
　　李轩的右手拍向大地，轰隆一声巨响。
　　圆柱形的墙壁拔地而起，以召唤法阵为中心，瞬间将法阵包围了起来。
　　同时李轩再次挥动右手，一根根尖锐的土刺在土墙之外嗖嗖嗖嗖冒出来，如同刀山般，形成危险的尖刺地带。
　　这突然出现的一幕，吓得四周的召唤兽快速奔逃，跑出百米后，这才凝重的看着召唤法阵。
　　天空之上，几头飞行召唤兽原本想飞下来，进入契约法阵。
　　可突然出现的恐怖龙威，吓得飞行召唤兽急忙飞远，惊疑未定的看着契约法阵中心。
　　“都听好了，进入契约法阵者死！”
　　李轩冷声开口，双眸冰冷的环顾四周，高级龙威肆意释放，震慑四方的召唤兽。
　　这样的震慑力，吓得普通召唤兽根本不敢靠近，即便是黑铁级召唤兽也畏惧不前，忐忑不安的看着，明显对李轩很忌惮。
　　“大哥太强了。”
　　魔二看着霸气无双的大哥，看着大哥横眉冷对众召唤兽，那嚣张的模样，令魔二打心里崇拜。
　　“吼！”
　　一头黑铁下位的龙威兽在远处咆哮，同样释放出了龙威，与李轩的龙威互相对抗，互相抵消。
　　释放出这龙威后，龙威兽一步步的向契约法阵走去，目光坚定。
　　“找死！”
　　李轩右手抬起，高级流星火雨释放而出，刹那间，天空出现一朵朵灼热的火焰，笼罩大片区域。
　　火焰出现的瞬间，四面八方的召唤兽快速逃遁，以最快的速度离开此地。
　　只有黑铁下位的龙威兽毫不畏惧，一步步前行，毅然决然的走向契约法阵。
　　嘭嘭嘭！
　　流星火雨快速落下，笼罩龙威兽全身，灼热的火焰更是击打在龙鳞上，震荡着它的身躯。
　　不过这龙鳞十分坚固，竟然硬抗住了流星火雨，着实令人惊叹。
　　“第二能力龙鳞强化？不错不错，竟然抗住了我一个能力，那么两个能力呢？”李轩露出了微笑。

113、姜云
　　下一秒。
　　李轩的嘴巴大大张开，灼热的火焰开始凝聚，很快形成篮球大小的火球。
　　嗖！
　　火球被释放了出去，带着灼热的气息飞了出去。
　　轰！
　　火球陡然爆炸，在龙威兽身上轰然爆开，直接将三米高的龙威兽震飞了出去。
　　吼吼！
　　龙尾兽狼狈的站立而起，如同兔子般狂奔的逃向远方，再也不敢停留一秒。
　　“哼。”
　　李轩冷哼一声，站在法阵中央环顾四周，与四周的召唤兽对视。
　　强烈的龙威继续释放，横扫四方，也吓得那些召唤兽不断后退，最终离开这片区域。
　　看到四周再也没有一个召唤兽，李轩这才收回龙威，静静等待契约完成。
　　但是。
　　他站在法阵中这么久，契约始终没有完成，显然那边的召唤师也在犹豫。
　　不过没关系，契约法阵无法维持太长时间，契约迟早完成。
　　所以李轩丝毫不担心，甚至还远远看了一眼龙威兽。
　　李轩的龙威能力，就是来自于一头老迈的普通级龙威兽，虽然只获得了这一个技能，但这能力很实用。
　　比如晚上睡觉释放一些龙威，蚊虫什么的都不敢靠近，还能轻松震慑召唤兽，令它们战斗力大减。
　　而这只是高级龙威罢了，如果将龙威也提升到超凡，那就更不凡了。
　　“对了，拍卖行暂存箱中还有不少材料，我都吃掉，实力绝对会大幅度提升。”
　　李轩嘀咕着，从暂存箱里继续拿出材料开吃。
　　嗡！
　　契约法阵突然微微颤动，有点像电压不稳时的灯光闪动。
　　而这也预示着契约法阵时间快到了，契约渐渐不稳定起来，如果召唤师再不契约，就会宣告失败。
　　也在这个时候，契约完成的光芒突然亮起，新的契约正式完成。
　　“哇咔咔，大哥，我们终于有御主了，太好了，大哥你太强了。”
　　魔二兴奋手舞足蹈，对自家大哥很崇拜。
　　“好了，准备离开！”
　　李轩回了一句，继续吃着从暂存箱中拿出的材料。
　　【叮！您的中级龙卷风进阶到高级龙卷风。】
　　【叮！您的中级速度强化，进阶到高级速度强化】
　　【叮！您的中级隐身，进阶到高级隐身。】
　　.....
　　随着机械的提示音，李轩的多项天赋得到提升，实力暴涨一大截。
　　也在这时候，召唤的光芒闪耀，那是召唤师在对他们进行召唤。
　　没有犹豫，李轩立刻选择了同意，下一秒在白光中消失不见。
　　富饶大陆。
　　圣战城。
　　这里是西大陆进入东大陆的重要枢纽，也是阻挡黑暗军团的战略要地。
　　在这里，居住着鼎鼎大名的召唤师一族，也就是姜家。
　　是的，在这个世界召唤师是一个族群，普通人只能修行灵气，成为灵武者。
　　只有姜家的人拥有召唤方法，召唤属于自己的召唤兽。
　　也因为有姜家在，圣战城一直存在至今，打退黑暗军团数次进攻，地位崇高，甚至坐拥整座圣战城。
　　不过。
　　常年的战斗也令姜家死伤惨重，现在整个家族只剩下一千多人。
　　姜云就属于姜家六长老一脉，是六长老第三十个孙子，因为长相普通，天赋又差，属于家族边缘人物。
　　可姜云从不服输，坚信自己可以，坚信我命由我不由天这句话，每天都在努力学习，努力提升灵力。
　　可普通人和天才之间差距巨大。
　　即便他刻苦学习，刻苦修行，也仅仅只是跟上普通人的步伐，依旧与天才之间差距巨大。
　　就像今年他十六周岁了，实力才普通上位的灵力等级。
　　而天才们已经达到了普通大圆满，甚至有人达到了黑铁下位的灵力等级。
　　这样的差距，令姜云很是难受，只能将希望寄托于今天的契约召唤。
　　然而结果令他大失所望，当他的契约法阵中出现反馈时，提示竟然是一只双头食人魔。
　　虽然双头食人魔是黑铁下位，比大部分人的召唤兽强，但双头食人魔的上限就是黑铁下位。
　　也就是说，他的召唤兽永远无法晋级，这令姜云非常难受，一直拖着不愿意完成契约。
　　“姜云，加油。”
　　甜甜的声音响起，姜云扭头一看，是姐姐姜楠楠。
　　此刻，姐姐雪白的小脸上带着期待，攥着小拳头给他加油鼓气，希望他能拥有自己的召唤兽。
　　这令姜云暖心的同时，也想到家里的窘境，微微叹息一声。
　　嗡嗡嗡！
　　四周的契约法阵一个个亮起，吸引了很多人的关注。
　　一头头召唤兽从契约法阵中走出来，出现在众人的目光中，这些召唤兽，每一头都拥有不错的成长潜力。
　　庆幸的是，这些召唤兽中暂时没有黑铁级，都是普通级。
　　这也令姜云内心有了一些安慰，最起码他的双头食人魔是黑铁级。
　　“罢了罢了，有总比没有好。”姜云叹息一声，最终完成了契约，开始进行召唤。
　　嗡！
　　白色的光芒亮起，召唤法阵开始荡漾，一道两米五高的魁梧身影缓缓出现，出现在众人的视野中。
　　“黑铁级双头食人魔？姜云这小子竟然契约了黑铁级！”有人惊呼出声。
　　“是没有潜力的双头食人魔，不用在意，未来我的召唤兽肯定超过他。”有人不在意道。
　　“成长潜力确实不行，但黑铁级还是很不错的，可以直接去军队担任守卫官。”
　　“是啊，今年咱们这一脉暂时没有出现一头黑铁级召唤兽，这头双头食人魔，也算给咱们挽回一些颜面。”
　　“别担心，姜战还没召唤结束，他的天赋可是非常强大，肯定能契约强大的召唤兽。”
　　围观的众人议论纷纷，说着姜云的双头食人魔，有人羡慕，有人不在意。
　　而主坐上的六长老，始终冷眼旁观。
　　在看到黑铁级双头食人魔后，六长老也只是瞄了一眼就不再关注，而是始终关注着一名叫姜战的少年。
　　这少年器宇轩昂，眉清目秀，继承了他母亲的高颜值，加上天赋不凡，自然受到众人的重视。
　　而六长老就一直对少年很期待，期待他召唤出强大的召唤兽。
　　嗡！
　　契约法阵突然大亮，猛的向四周扩散，很快一头三米多高的魁梧身影出现在法阵中，恐怖的龙威席卷四方。
　　“龙威兽，竟然是黑铁下位的龙威兽，我的天，这可是成长潜力极强的龙威兽，绝对不是双头食人魔能比的。”
　　“是啊，龙威兽不但能释放龙威，关键体魄极强，力大无穷，基本上同级无敌。”
　　“太强了，与龙威兽相比，双头食人魔就是个垃圾。”
　　姜家的人议论纷纷，都兴奋的看着龙威兽，赞叹的它的强大，羡慕姜战竟然召唤出如此强大的龙威兽。
　　“奇怪，这头龙威兽为何这么狼狈？身上还有伤，似乎刚经历了战斗。”
　　“不用在意，龙威兽好战，打个架很正常，偶尔在召唤兽世界殴打小朋友，那再正常不过了。”

114、血海据点
　　“你说的也是，龙威兽本身就强，黑铁级更加不凡，单单释放的龙威，就能吓坏同级对手。”
　　“确实，你看四周的召唤兽在龙威下都恐惧的颤抖，这足以说明龙威兽的强大。”
　　“咦？双头食人魔怎么不恐惧？右侧的那个脑袋竟然连眼睛都没睁开？它不害怕龙威吗？”
　　姜家的小辈们议论纷纷，看着大量召唤兽在龙威下瑟瑟发抖，同时惊奇双头食人魔的淡定。
　　此刻的食人魔正静静的站立着，右侧的脑袋一直闭着双眼。
　　左侧的脑袋虽然睁着眼，但并没有露出害怕神色。
　　反而饶有兴致的看着龙威兽，似乎对龙威兽很感兴趣。
　　这等场景，令小辈们疑惑不解，即便是姜家的长辈也第一次见识这样的场景。
　　“胖叔，您老经验丰富，这头食人魔为何不怕龙威兽呢？”有人询问。
　　“如果我所料不错的话，食人魔应该经历过不少风浪，经验丰富，老练沉稳，这才不怕同级别的龙威兽，
　　但这也说明食人魔老了，越来越不行了，和潜力无穷的龙威兽没法比。”胖叔淡淡的解释。
　　“原来是老练沉稳啊，不过就算老练沉稳，能在龙威下面不改色，也相当大胆了。”
　　“是啊，但未来食人魔，必然活在龙威兽的强大阴影中。”
　　几个小辈继续说着，用他们有限的知识，分析着现在的情况。
　　而他们视线中心的龙威兽，正静静的站在法阵中，昂着头仰天咆哮。
　　吼！！
　　咆哮声响彻这片区域，声音中夹杂着兴奋。
　　龙威兽之所以兴奋，是因为它终于有了御主，可以更快的提升实力了。
　　想到未来能突破青铜级，龙威兽更加兴奋的嚎叫，肆意散发着自己的强大龙威。
　　等到它嚎叫够了，兴奋够了，终于低下头看向前方。
　　首先看到的是一群人，还有一些低级召唤兽。
　　这些召唤兽都是普通级，实力很弱，在它的龙威下，这些低级召唤兽瑟瑟发抖，不敢动弹。
　　这场景令龙威兽更加高傲，用不屑的目光扫视四方，扫视周围。
　　只是。
　　当它的目光扫向身后的方向时，一道熟悉而又陌生的身影映入它的眼帘。
　　那魁梧的身形，那两个大脑袋，那熟悉而又陌生的双头食人魔，一下子令龙威兽愣住了。
　　下一秒。
　　龙威兽嗷一嗓子窜出老远，惊恐的躲在墙壁后边，瑟瑟发抖的看着食人魔。
　　如果不是契约的作用，龙威兽已经撒丫子跑没影了。
　　可即便没有跑走，它依旧惊恐的躲着，不敢从墙壁后边出来。
　　这样的场景，令刚才夸赞龙威兽强大的小辈们，都有些蒙圈，怀疑自己幻视了。
　　明明龙威兽同级中无敌，食人魔应该害怕龙威兽才对。
　　可是现在。
　　食人魔淡然，反而龙威兽被吓跑了，如同小兽般躲在墙壁后边瑟瑟发抖。
　　这等场景，令姜家的小辈们都有些懵逼。
　　“什...什么情况？不是说龙威兽同级无敌吗？为啥它被食人魔吓成这副怂货模样？”
　　“不知道，按理说，同级别食人魔根本打不过龙威兽，这都是老祖宗传下来的知识，不会错的。”
　　“难道说，这头食人魔有什么特别之处？或者龙威兽小时候被食人魔揍过？留下了心理阴影？”
　　“可能吧！”
　　姜家小辈们疑惑不解，想不通这是什么原因，即便是主座上的六长老，也不禁扭头看向了双头食人魔。
　　嗖！
　　破空声响起。
　　六长老身如大鹏般飞掠而起，落在双头食人魔面前，仔细观看食人魔。
　　可他无论怎么看，这都是食人魔，而且灵力波动就是黑铁下位，绝对错不了，这就有些奇怪了。
　　想不通的六长老眉头皱了皱，从口袋中拿出一枚奇异的六角形印记。
　　这是鉴定印记，可以鉴定出双头食人魔的实力等级，还有品种类型，能防止变化类的召唤兽隐藏自身。
　　可以说有了鉴定印记，一切幻象都能打破。
　　嗡！
　　六角形鉴定印记闪耀，白色的光芒很快笼罩住食人魔，探查它的本体信息。
　　片刻后，一行信息出现在半空中，印入众人的眼帘。
　　品种：食人魔。
　　实力：黑铁下位。
　　“奇怪，这就是食人魔，为何龙威兽会害怕呢？难道说，真的有心理阴影了？”
　　六长老想不通怎么回事，但他已经没有更多的方法调查了，除非使用规则鉴定卷轴，才能看到更多。
　　可规则鉴定卷轴太贵，六长老可买不起，也不值得为食人魔购买规则鉴定卷轴。
　　主要关于食人魔的资料，他们姜家有太多了，无数信息记载了食人魔的情况，记载着食人魔的垃圾。
　　甚至有人为了让食人魔进阶到青铜级，进行过禁忌研究。
　　可惜全都失败了，也证明食人魔潜力不行，更无法和龙威兽相比。
　　现在龙威兽之所以害怕，很大几率是有心理阴影之类的，毕竟鉴定印记是不会骗人的。
　　“算了，就是个食人魔，即便有点秘密又如何？潜力太差，没必要浪费大价钱，购买规则鉴定卷轴。”
　　六长老摇摇头，不想浪费那个钱，因为鉴定印记就很有权威性了，很大程度说明食人魔潜力不行。
　　但是。
　　六长老始终有一丝疑虑，也因为这个疑虑，六长老准备将姜云和食人魔，安排到一个特殊的地点执行镇守任务。
　　决定好后，六长老走到台前，开始安排后辈们到各个区执行镇守任务，许久后召唤仪式结束。
　　在六长老走后，召唤仪式的众人开始缓缓离开，各回各家，准备前往各自负责的区域镇守。
　　姜云和自己的姐姐姜楠楠，也带着食人魔往家中走去。
　　“姜云，爷爷为什么让你去血海据点呢？那里的血兽太危险，根本杀不死。”姜楠楠担心道。
　　“我不知道，有可能是测试食人魔的实力，毕竟食人魔吓跑了龙威兽，这很令人意外。”
　　姜云抬头看向自己的召唤兽，对于这个两米五的大块头，姜云很期待，他总觉得自己的食人魔不凡。

115、张主管是个好人
　　“你的食人魔确实不对劲，但血海据点太危险，即便食人魔有点能耐，也不可能获胜的，
　　别忘了，血兽的普遍实力是黑铁中位，厉害的甚至达到了白银级，这样的可怕敌人，你去简直是送死。”
　　姜楠楠非常担心，很不想弟弟去血海据点，可面对刘长老的安排，她们根本不敢反驳。
　　毕竟，六长老的孙子一大堆，孙女更多，家族之间的亲情基本上聊胜于无。
　　面对性格暴躁的六长老，没人敢反驳他的意见，所以姜云只能去血海据点。
　　“放心吧姐，血海据点有高手坐镇，我去了更多的是历练，不会有事的。”姜云安慰道。
　　“唉，要不这样吧，咱们买一套灵力铠甲，有了铠甲，我也能放心让你去。”姜楠楠提出建议。
　　“可是灵力铠甲太贵，咱们能买的起吗？”姜云担心道。
　　“咱们可以到圣战商店申请一次赊账，以你黑铁级召唤兽的实力，应该可以申请成功吧。”姜楠楠不确定道。
　　“这...那试试吧，希望可以赊账。”
　　姜云有些担心，圣战商店不是善堂，加上食人魔的上限太低，他很担心申情失败，无法获得灵力铠甲。
　　在这样的担心情绪中，姜云他们继续前行，很快来到了圣战商店，开始申请。
　　“很抱歉，族弟你的食人魔潜力太低，不足以在我们商店赊账。”
　　柜台上的小姐姐轻轻摇头，微笑着拒绝了姜云的申请。
　　“族姐，真的没有办法了吗？大家都是一个家族，你就帮帮忙吧。”姜楠楠忍不住道。
　　“对不起了，灵力装备价值很高，我虽然很想帮助你们，但以我的权限是做不到的，
　　我们张主管超级吝啬，对于灵力装备的发放非常严格，背后更有炼金公会，关系很深，所以...”
　　柜台的小姐姐无奈的叹了一口气。
　　“这样啊。”姜楠楠和姜云都很失落，感觉前途一片黑暗。
　　也在这时候。
　　一个胖胖的男子从远处走了过来，眼睛微眯着打量姜云他们，包括吃东西的食人魔。
　　“这里出什么事了？”胖胖男子看向柜台的小姐姐。
　　“张主管，是这样的，我这位族弟要去血海据点，想申请灵力铠甲，但您说过，黑铁级食人魔不符合标准，
　　所以我只能按照规定，拒绝了我的族弟。”柜台小姐姐无奈道。
　　“申请灵力铠甲？拒绝了？你怎么能拒绝？这可是你的族弟啊，而且去的地点可是危险的血海据点，
　　你忍心他连个铠甲都没有，去那种危险的地方？”张主管大声说道。
　　“啊？”
　　柜台小姐姐愣住了，茫然的看着张主管，不明白张主管在闹哪样。
　　“啊什么？赶紧给这位族弟发放灵力铠甲，另外我特批，再发放一件灵力战刀。”张主管一副大义凌人的模样。
　　“啊？”
　　柜台小姐姐再次愣住了，用看怪人的目光看着张主管。
　　主要张主管是出了名的吝啬，别说去血海据点，就是去刀山，下油锅，张主管都敢不给装备。
　　这样吝啬的人，突然这么大方，这令柜台小姐姐直接傻掉了，就连周围的小姐姐们也蒙圈的看着张主管。
　　“还愣住干什么，赶紧发放。”张主管再次道。
　　“好..好的。”
　　柜台小姐姐赶忙开始办理，很快灵力铠甲和灵力战刀就下来了，递给了姜云和姜楠楠。
　　这样的峰回路转经历，令姜云他们也有些猝不及防，同时也感激张主管。
　　“谢谢张主管，多谢您的慷慨，以后您有什么事，可以让族姐通知我，我一定全力以赴。”姜云郑重道。
　　“客气了，客气了。”
　　张主管听到这话，脸上的微笑更灿烂了，尤其看着食人魔吃的东西，张主管更是激动不已。
　　咔嚓！咔嚓！
　　对面。
　　李轩拿着一颗颗空间果大口大口的吃着，这是转生者在拍卖行和他交换的，换了不少的润水丹。
　　当然。
　　与空间果相比，这一切都是值得的，因为空间果可以提升随身空间的大小，长期服用的话，空间会更庞大。
　　所以李轩直接啃着，一会儿的功夫就吃了十几个。
　　这场景。
　　看的对面的张主管更是笑开了花，感觉自己做了一件最正确的事。
　　张主管之所以如此慷慨，是他认出了空间果，这种果实非常昂贵，这也证明姜云很有钱。
　　面对不差钱的主，张主管自然会很慷慨，但这不是重点。
　　重点是空间果能提升随身空间，能扩大空间，这也预示着食人魔有随身空间。
　　而这一点，恰好是张主管最需要的，因为炼金工会每次运送货物，都会遭到各种袭击，死伤惨重。
　　如果有空间系的召唤兽来运送，那会节省大量的人力物力，价值比灵力铠甲高太多了。
　　所以张主管难得大方了一会，主动特批了一把灵力战刀。
　　不过他很聪明，并不将这件事说出来，而是准备和姜云打好关系后，再找姜云运送货物。
　　甚至可以和姜云成为好朋友，而朋友间运送点东西，那不是一句话的事。
　　所以张主管笑开了话，不停的和姜云嘘寒问暖。
　　这样的场景，令姜云有些受宠若惊，只能微笑着和张主管聊天。
　　柜台中。
　　几个小姐姐脑子都有些蒙圈，想不通这张主管今天哪根筋搭错了，竟然一反常态的如此热情，这实在是令人有些想不通。
　　等到姜云他们走后，柜台的一个小姐姐忍不住道。
　　“张主管，您今天怎么了？怎么像换了一个人似得？”
　　“有吗？我只是和姜云投缘，感觉他是一个和你值得交好的朋友，他是你族弟吧，是哪个分支的呢？”
　　“是六长老分支的，张主管，您真的想和姜云交好吗？”柜台小姐姐再次询问，狐疑的看着张主管，感觉张主管在耍诈。
　　“当然，你可别小看人，我虽然平时吝啬，但对待朋友向来慷慨，我和姜云投缘，照顾一下很正常。”张主管继续说道。
　　“是吗？”
　　柜台小姐姐依旧怀疑，心中将这件事暗暗记下，准备回头好好调查一番。
　　另一边。
　　姜云拿着灵力铠甲和战刀，云里雾里的走出商店，茫然的看着热闹的街道。
　　他只感觉自己好似在做梦，想不通怎么就拿到这些灵力装备了，这实在是令他们疑惑不解。
　　“姐，那张主管是个好人。”姜云道。
　　“奇怪，他的长相不像慷慨的人，为何对咱们这么好？难道有什么目的？以后要多多留意了。”姜楠楠认真道。
　　“那回头再说，咱们回去收拾东西，明天去血海据点。”
　　“嗯，希望一切顺利，不要碰到危险的血兽。”
　　“放心吧，一定会顺利的。”
　　....

116、李轩引发的连锁反应
　　接下来，姜云和姜楠楠走了，去家里收拾东西去了。
　　不过。
　　圣战商店中的后勤组长，将刚才的一切看在眼中，用幸灾乐祸的目光看着张主管。
　　这家店铺因为太重要，里面的工作人员来自各方势力，勾心斗角基本上每天都会发生。
　　而现在，张主管特批给姜云的灵力战刀，其实就是一件很值得抓取的把柄。
　　因为灵力战刀和灵力铠甲差距很大，灵力战刀价值更贵，相当于三件灵力铠甲。
　　现在张主管特批出去灵力战刀，这就是越权。
　　如果将这件事上报给炼金公会的大长老，那张主管的位置就不稳了。
　　幸灾乐祸的后勤组长快速离开了商店，直奔炼金公会。
　　半个小时后。
　　张主管接到炼金公会通知，说公会会长和大长老有事要询问，要求张主管立刻前往炼金公会。
　　这样的通知，令张主管眉头皱了皱。
　　他无奈道：“原本想晚点说这件事的，既然有人想吃瘪，那就说出来吧。”
　　张主管在地上捡起一块空间果残渣，将其装进一个小盒子中，随后大步流星的前往了炼金公会。
　　炼金公会。
　　会议室。
　　公会会长和大长老，还有后勤组长正静静的等着，看到张主管走进来，气氛立刻变得压抑了一些。
　　“张主管，刚才大长老反映了一个事，说你特批了一把灵力战刀，是不是有这个事？”白发苍苍的会长平静道。
　　“是的会长大人，我确实特批了一把战刀。”张主管毫不犹豫的点头。
　　“看吧，他承认了，这样越权的行为，必须严肃处理！”大长老开口了，态度十分蛮横嚣张。
　　“为什么要特批？给我一个理由。”会长不理会大长老，转而看向张主管。
　　“会长大人，这就是理由。”张主管将小盒子打开，递了上去。
　　“这是什么？一块果实残渣？你是在耍我吗？”
　　大长老看着小盒子中的果实残渣，头发无风自动，双眼如鹰隼般盯着张主管。
　　显然大长老认为，张主管在装腔作势，如果不是会长在这里，大长老已经发飙了。
　　主要大长老来自皇家，背景深厚，虽然性子直，脾气暴躁，但他实力够强，即便公会会长也很忌惮。
　　“咦？”
　　一声轻咦突然在会议室响起，引起了所有人的关注。
　　只见公会会长仔细观看着那果实残渣，忍不住道：“竟然是这种果实，难道说...”
　　“是的会长大人，就是您所想的那样，申请装备的人叫姜云，他的双头食人魔吃了十几颗这种果实，
　　所以我才特批了灵力战刀，不过看样子，姜家似乎不清楚这件事。”张主管认真道。
　　“姜家竟然不知道？好好好，你做的很好，非常好。”公会会长欣喜夸赞。
　　“你们在说啥玩意？我怎么听不懂？”大长老茫然了，皱巴巴的老脸上尽是疑惑不解。
　　“张主管，把这件事给大长老讲讲。”会长微笑道。
　　“是会长！”
　　张主管得到了命令，终于敢实话实说了，他深吸一口气认真道。
　　“这块残渣并非普通果实残渣，而是一种叫做空间果的残渣，空间果的价值很高，一枚就相当于一把战刀，
　　空间果最大的作用，就是扩展随身空间的大小，而这样的果实，那头食人魔吃了十几颗也就是说，食人魔很大几率拥有随身空间。”
　　“随身空间？你是说随身空间？那岂不是可以帮助我们运送货物？这可是非常稀缺罕见的天赋啊。”
　　大长老兴奋了起来，眼睛越来越亮，感觉特批一把战刀完全没问题，甚至有点吝啬。
　　要知道帝国的大批战略物资需要运送，可黑暗生物越来越嚣张，导致多次运送失败，令帝国损失惨重。
　　如果和空间召唤兽打好关系，那运送货物的问题自然迎刃而解，所以大长老感觉张主管的做法非常正确。
　　甚至相对于空间召唤兽，一把战刀已经相当吝啬了，应该给予对方更多的东西，只有这样才能拉好关系。
　　“或许食人魔不知道那是空间果，只是吃着玩，否则姜云为何那么穷？”后勤组长说话了，点出了重点。
　　这样的话令大长老和张主管一愣，有些无法反驳了，因为还真有这种可能。
　　“不用担心，你所说的这一点根本不成立，空间果有一种特性，只有拥有空间的生灵才能食用。”会长淡淡道。
　　“竟然还有这样的知识点，不愧是会长。”张主管适时地拍了一个马屁，同时也学到了一个知识点。
　　“还是会长懂得多啊，哪像我就知道修行。”大长老拍拍自己的脑门，多少有些尴尬。
　　“所以说要多学，多看，不要只想着修行，这样会修行傻的。”会长自信一笑。
　　“傻又怎样？咱俩小时候，你是天才，我是皇家纨绔子弟，你比我高两个境界，人人都夸赞你，
　　但现在你才白银初级，而我是白银大圆满，我比你高三个等级，现在我就算揍你，你能怎么滴？”
　　大长老嚣张的说着，他虽然脑子不好使，但他认准了一点，实力决定一切，所以他苦修几十年，成功反超。
　　而他的话，也令会长很无语，说不出反驳的话，没办法，打不过啊。
　　“咳咳，会长，大长老，现在姜云要去血海据点，那里并不安全，我们要不要做点什么？”张主管急忙转移话题。
　　“当然，必须保护姜云的安全，同时多给他资源和钱财，可不能像你，拉拢拥有随身空间的食人魔，你才拿出一把战刀，真够吝啬的。”大长老不屑道。
　　“我...”
　　张主管无语，他好不容易豪气了一把，竟然还被说吝啬，这可真是令他郁闷。
　　“确实吝啬，这可是随身空间，必须想办法拉拢过来，回头我和血海据点的后勤官说一声，让他照顾着点姜云。”会长点头道。
　　“你那后勤官顶个屁的事，我弟弟是那里的大将军，一会儿我和那边打个招呼。”大长老扯着大嗓门道。
　　“宋将军确实权力不小，但他事情太多，不如后勤官照顾的周到。”会长摇了摇头。
　　“那可未必，我亲自和他联系，肯定能照顾好姜云。”大长老不信邪道。
　　“那就拭目以待吧。”
　　.....

117、花了15000荣誉点
　　一番争吵后，众人离开了会议室，各自回去，准备发动人脉。
　　张主管认识到自己之前太过吝啬，决定再次发动人脉，多照顾姜云和食人魔，也好更快的拉拢关系。
　　而后勤组长最担心，他刚才举报的事，肯定得罪了张主管。
　　未来张主管和姜云拉好关系，那他这个后勤组长恐怕就完了，这也令后勤组长必须想办法。
　　“张主管能和姜云拉关系，难道我不会吗？别的地方我不敢说，但血海据点，我宋小帅的关系可比你硬。
　　等我提前和姜云还有食人魔拉好关系，我看以后你怎么整我。”后勤组长暗暗道。
　　带着这种想法，后勤组长宋小帅快步离开了，以最快的速度，先发动了人脉。
　　作为事件中心的姜云并不知道这件事，他还在家里快速准备着，忙活了好一会儿才准备完毕。
　　不过这时候，有人送来信息，让姜云明天早晨在姜家大院门口集合，说是还有几个年轻人，一起去血海据点。
　　这些人大多天赋不行，都是被放弃的后辈，但有一个人引起了姜云的疑惑，那就是姜战。
　　“姜战竟然也去血海据点，奇怪，他的龙威兽那么强，为何也去血海据点？”
　　“会不会是家族，为了解决龙威兽的心理阴影，故意让姜战和你一起，毕竟解铃还须系铃人。”姜楠楠说出自己的猜测。
　　“这倒有可能，如果他去的话，这一趟会更加安全。”姜云想到爷爷对姜战的重视程度，心中也暗暗松了一口气。
　　“确实，爷爷绝对不允许姜战出事的，所以肯定会提前和血海据点打招呼，这样你会更安全。”
　　“是啊，这下就更安心了。”
　　......
　　在姜云和姜楠楠安心的时候，李轩坐在不远处，继续吃着东西。
　　几分钟后。
　　所有拍卖行获得的材料都吃完了，包括世界公告奖励的那枚火焰精髓，李轩也早就吃了。
　　造成的结果就是，李轩的实力得到了空前的提升，这也令李轩带着期待，慢慢打开自己的数据面板。
　　叮！
　　姓名：李轩，16400荣誉点
　　体魄：双头食人魔【黑铁下位】
　　灵魂：黑铁大圆满
　　御主：秦月
　　能力：水下呼吸，随身空间，模拟沟通，大圆满防御，大圆满自愈，大圆满火球。
　　高级：龙卷风，速度强化，隐身，变化，流星火雨，战斗本能，岩浆生存，治疗术，上帝视角，巨大化，龙威，地刺，土墙，毒抗，寒冰冻结，风之翼。
　　超凡：怪力，自爆
　　.......
　　看着自己的实力再次提升，李轩非常满意，但拍卖行能得到的材料，最多达到高级而已。
　　想要达到大圆满，就需要精髓了，可这东西价值很高，想弄到还真不容易。
　　不过有御主在，这件事自然交给御主来处理，所以李轩对着姜云道。
　　“姜云，如果看到精髓之类的材料，无论如何要弄到手，我很需要。”李轩淡淡道。
　　“好..好的。”
　　姜云冷不丁听到李轩的话，也是吓了一跳，不过食人魔是自己的召唤兽，姜云肯定要照顾。
　　“大哥，精髓是什么？”魔二忍不住道。
　　“以后你会知道。”
　　李轩不愿多说，闭着双眼继续浏览脑海中的记忆。
　　这头食人魔的记忆非常多，虽然杂乱无章，但也增长了李轩的见闻，而且李轩也发现了一个问题。
　　那就是黑铁级食人魔有两个天赋，一个是高级流星火雨，被李轩拥有了。
　　另一个是中级的体魄强化，被魔二拥有，这或许就是双头食人魔特有的能力了。
　　对于这一点李轩只是看了几眼就不再关注，而是看向拍卖行，因为一行提示音出现在他的脑海。
　　【提示：荣誉点消新功能开启，未来拍卖行会随机出现各种物品，可用荣誉点拍卖。】
　　随着这提示音，拍卖行中出现了30颗能滋养灵魂的灵魂水晶，起拍价格500荣誉点一颗。
　　拍卖方标注的并不是转生者，而是召唤兽世界，这也令李轩眼前一亮。
　　因为这三十颗灵魂水晶，没有一个人竞拍，也就说大家都没有多少荣誉点，只有李轩自己有一万六千四百荣誉点。
　　“好机会，立刻拍卖！”
　　李轩可不会错过这样的大好机会，因为提升灵魂非常难，这么久了他才黑铁大圆满而已。
　　而且是在秦月这个十倍反哺下，再加上如同姜云这样的普通召唤师的反哺，他的灵魂也才黑铁大圆满。
　　现在有了这三十颗灵魂水晶，很大几率将他的灵魂继续推进，达到极限，未来说不定能突破到青铜级。
　　带着期待，李轩开始了土豪般的拍卖。
　　在李轩准备拍卖的时候，千人频道的转生者们，也听到了提示音，期待的看着三十颗灵魂水晶。
　　“竟然是提升灵魂的灵魂水晶，好东西，而且价格500荣誉点，不贵，等我积攒够了，一定全拍下来。”有人道。
　　“想屁吃呢，我现在才一百多荣誉点，连一颗灵魂水晶都买不起，我可是黑铁级。”黑铁级遁地兽道。
　　“我也一百多荣誉点，这荣誉点可不好积攒，能买一颗就不错了，看来要努力杀异族了。”黑铁大乌龟摇了摇头。
　　“我的荣誉点稍微多点，有两百多点，但依旧不够买一颗，太难了。”黑铁石头人叹了一口气。
　　“鳄鱼兽，你有多少荣誉点呢？我感觉你肯定比我们的多。”黑铁级雪人兽提出疑惑。
　　“我啊，有350荣誉点，距离500只剩下150点了。”鳄鱼兽自信满满的回了一句。
　　“350点啊，真不少，羡慕死了。”
　　“我也羡慕，如果我有这么多就好了。”
　　众人羡慕的说着，感叹鳄鱼兽有钱，竟然弄到这么多荣誉点。
　　也在这时候。
　　拍卖行中的灵魂水晶突然不见了，被人拍走了。
　　“什么情况？灵魂水晶怎么没有了？”黑铁级石头人急忙道。
　　“你们看拍卖信息，卧槽，被变化兽大佬买了，三十颗全拍卖了。”
　　“三十颗？那岂不是15000荣誉点？太土豪了吧。”
　　“妈呀，15000荣誉点，变化兽大佬，求求你做个人吧。”
　　“不愧是变化兽大佬，真是大手笔。”
　　.....
　　大量的信息在聊天频道闪动，原本就热闹的聊天频道，信息闪个没完。
　　那刚刚自信满满的鳄鱼兽，看着消失的灵魂水晶，想到自己才350荣誉点，和变化兽15000荣誉点，简直是天差地别。
　　这种差距，这种打击感，令鳄鱼兽难受的要命，可他却没有办法。
　　因为他想到了之前的世界公告，上面提示过变化兽获得的荣誉点，只是鳄鱼兽没想到变化兽这么大手笔，竟然舍得花这么多。
　　这也有很大几率说明，变化兽有不少荣誉点，否则也不会这么土豪，这还真是令人压力倍增。
　　“太强了，变化兽大佬肯定还有很多荣誉点，之前大佬就用荣誉点买过我的东西。”
　　黑毛狗跳了出来解释，虽然他被变化兽坑了一把，但他一点都不在意。
　　甚至黑毛狗现在以变化兽的小弟自居，天天巴结，甚至认为自己被变化兽坑一把很光荣。
　　“唉，人比人气死人，大家以后多多努力吧，争取多杀异族，多弄荣誉点。”黑铁石头人叹息。
　　“是啊，等攒够了，下次拍卖行出现灵魂水晶，咱们也有资格购买。”
　　“对对对....”
　　......

118、灵力马车
　　聊天频道的信息刷个没完，很多转生者都因为李轩的大手笔，而感到惊叹。
　　殊不知李轩根本没有关注他们，反而拿着灵魂水晶不断的吸收。
　　就如同海绵吸水般，如饥似渴的吸收灵魂水晶，提升着自身的灵魂力。
　　半个小时后。
　　李轩感觉浑身饱胀，就好似吃撑了一般，一股冥冥中的感觉充斥在心底，那是通往青铜级的道路。
　　“快了，很快了，再过一段时间，我的灵魂必然突破青铜级。”
　　李轩心里浮现喜悦，吸收了三十颗灵魂水晶，总算看到了未来的路，只要过一段时间，绝对能突破，这也令李轩非常开心。
　　在这样的心情中，李轩陷入了睡眠，等待黎明的到来。
　　翌日清晨，阳光普照大地，给万物带来勃勃生机。
　　姜云早早的起床了，洗涮完毕后和家人告别，带着食人魔离开家门，一段时间后，来到姜家大院门口。
　　“好多人！”
　　来到姜家大院附近，姜云看到门口广场上聚集了很多人，分别按照各自的队伍排列着。
　　在队伍的前方，竖着一根根标识牌，上面写着目的地。
　　姜云很快在最边缘地带，看到了血海据点的标识牌，也看到了排队等待的三个同龄人。
　　姜云立刻走过去排队，站在三人身后开始等待。
　　在姜云来到这里后。
　　最前方的牛领队，快速锁定了姜云，仔细打量了一番后暗暗嘀咕。
　　“奇怪，感觉没什么特别的地方，为什么张主管昨晚找我，让我照顾姜云和他的召唤兽？还给我送了礼物，真是奇怪。”
　　牛领队有些想不通，按理说姜云是他们姜家人，张主管来自于炼金公会。
　　照顾姜云的事，应该作为姜家人自己照顾，不应该张主管这个外人来帮忙。
　　可是张主管竟然说姜云是他好友，还送了不轻的礼物，这就令牛领队想不通了。
　　“张主管背后势力是炼金公会，以后我肯定需要张主管帮忙，姜云既然是张主管的好友，自然要好好照顾一下。”
　　牛领队暗暗的嘀咕，对着远处的人招了招手，说了一些什么，然后那人离去。
　　不久后。
　　一辆灵力马车停在了不远处，静静的等待。
　　时间流逝，很快一部分队伍凑齐，大踏步的向着目的地走去。
　　不到十分钟的时间，整个现场只剩下姜云他们队伍没有出发，其他人都走了，步行着前往了驻守地点。
　　“姜战怎么还不来？都过时间了。”姜云皱眉道。
　　“姜云小点声，现在姜战的地位更高了，昨天我看到六爷爷带着姜战去了族长那里，
　　离开的时候姜云拿着一枚令牌，也就是精英族人令牌。”前方的一个小胖急忙道。
　　“精英族人令牌？姜战竟然拿到了这令牌！”姜云惊讶道。
　　“是啊，有了令牌就代表着受到了家族的重视，以后姜云会获得大量资源，
　　到时候他的实力会快速提升，地位也会越来越高，未来一片光。”小胖羡慕道。
　　“真厉害，看来我要更努力修行了。”姜云也羡慕道。
　　另外两个族人同样很羡慕，感觉未来姜战必然飞黄腾达，所以准备和姜战打好关系，甚至成为姜战的班底。
　　也在这时候。
　　姜战带着龙威兽，自信满满的从远处走来，腰间挂着那面精英族人令牌。
　　“姜战哥来了，我的位置让给你。”
　　小胖看到姜战后，立刻谄媚的开口，还把排队第一的位置让给姜战。
　　“嗯。”
　　姜战点点头，语气平淡，只是嘴角不由的勾起微笑。
　　“姜战哥，你这么厉害怎么也去血海据点呢？那里可不是好地方。”
　　“是啊，姜战哥未来一片光明，不应该去血海据点这样危险的地方。”
　　另外两个族人同样开口巴结，对于姜战的态度那叫一个谄媚。
　　姜战听了两人的话，更加得意洋洋，忍不住道。
　　“血海据点虽然危险，但也是个锻炼的好地方，我作为精英族人自然不怕挑战，小小血海据点，难不倒我。”
　　“姜战哥厉害，不愧是精英族人，想法和我们就是不一样。”小胖继续谄媚。
　　“确实不一样了，姜战哥未来的目标可是青铜级，甚至是白银级，这可是真正的强者，和咱们不一样。”
　　“是啊是啊。”
　　........
　　三个姜家人围着姜战阿谀奉承，想和姜战打好关系，甚至为姜战办事，成为姜战的属下班底。
　　他们的做法无可厚非，很多强者身边都需要一些办事的属下，关键这些属下生活的还不错，捞到不少油水。
　　但是。
　　姜云不太喜欢这样的阿谀奉承，哪怕能得到好处，姜云也没有上去巴结，只在旁边看着。
　　对于他的做法，其他人什么也没有说，连姜战也什么都没有说。
　　因为姜战知道，自己未来必然成就至强，和姜云不是一条路上的人，就像蚂蚁和巨龙的差距。
　　甚至姜战都觉得姜云没资格做自己的狗腿子，哪怕这次去血海据点，是为了去除龙威兽的心理阴影。
　　可姜战依旧将姜云看成了踏脚石，一块走向强者之路的踏脚石。
　　这也导致了，姜战平静的看了姜云一眼，就不在意了，只是有一搭没一搭的和几个狗腿子说话。
　　“好了，咱们该出发了。”
　　牛领队开口了，向着不远处的马车走去。
　　众人看着前面带路的牛领队，又看了看那辆灵力马车，突然惊喜了起来。
　　因为各大队伍离开姜家前往驻守据点，都是步行的，很少有坐马车的。
　　可是现在。
　　竟然有一辆马车在前方等待，这令众人不由的看向姜战了。
　　“竟然是灵力马车，咱们家族有规定，所有子弟出城都必须步行，虽然是为了锻炼子弟，但也是为了省钱，
　　可是一些特别重要的人，也会坐专门的灵力马车，这是受重视的象征，
　　现在这里出现了一辆马车，难道是给姜战哥准备的吗？”小胖惊喜道。
　　“有可能，咱们都是被放弃的家族子弟，也只有姜战哥地位高，有资格坐灵力马车。”
　　“是啊是啊，跟着姜战哥就是好，咱们也可以坐灵力马车了。”
　　三个小辈议论纷纷，虽然是一辆灵力马车，但这也表明了一种态度，一种趋势，证明姜战受到了家族的重视。
　　所以众人都惊喜的看着姜战，羡慕的看着。

119、血海据点
　　众人视线中心的姜战，其实也有些惊讶，他也没想到竟然还有灵力马车。
　　关键这马车经过了加固，四周的都是防护钢板，这种钢板是制作灵力铠甲的材料，算是相当不错的马车。
　　可是现在，这马车就在眼前，很明显是为他准备的，这令姜战惊喜不已。
　　“没想到家族对我这么好，竟然还准备了马车，太好了。”
　　姜战得意洋洋，带着众人快步来到马车旁边，准备上马车。
　　“你们别挡着上马车的路，这可不是给你们准备的，一边呆着去。”牛领队不满的看着小胖等人。
　　“是..是。”
　　小胖等人赶紧让开，视线却看向姜战，因为姜战没上马车，这更说明是为姜战一人准备的。
　　“姜战，您请，您请。”小胖巴结的说道。
　　“嗯。”
　　姜战昂了昂脑袋，抬起脚就准备上马车。
　　“站住，我不是说了吗？这马车不是给你们准备的，让开。”牛领队恼怒的看着姜战。
　　这样的驱赶令姜战微微一愣，脸色瞬间变得不好起来，感觉很丢脸。
　　不过牛领队是前辈，姜战不好说什么，只能黑着脸让开。
　　这一刻，再也没有人挡着上马车的路了，不过大家都好奇了起来，好奇灵力马车是给谁准备的。
　　而在众人的好奇中，刚发完脾气的牛领队扭过头，态度瞬间变得温和看向姜云和双头食人魔。
　　“姜云，快上马车，这是给你准备的马车，还有你的召唤兽也一起上车。”牛领队和蔼可亲道。
　　“啥？给姜云准备的？还有他的召唤兽？我没听错吧？”小胖愣住了，呆呆的看着牛领队。
　　旁边的另外两个小辈也傻眼了，呆滞的看着牛领队，怀疑自己听错了。
　　“牛领队，你刚才说马车是为姜云准备的？为什么？明明我才是精英族人，连我都不能上马车，凭什么姜云可以？
　　而且那只召唤兽竟然也可以上马车，这未免太不公平了吧？”姜战黑着脸道。
　　“公平？这是有人花钱给姜云雇得马车，又不是家族的马车，要什么公平？”牛领队反驳道。
　　“啊？有人给姜云雇得马车？竟然是这样！”小胖恍然大悟。
　　“如果是这样，那确实和公平没关系。”另外两个小辈点头。
　　“所以说，别以为自己有了精英令牌就觉得了不起，老子也有精英令牌，还不是照样步行，一个破牌子拿出来显摆，装个屁的大尾巴狼。”
　　牛领队不屑的看了姜战一眼，很是不满姜战将令牌挂在腰间。
　　“我！”
　　姜战被气的够呛，可他却不敢说什么，只能黑着脸不说话，感觉丢脸至极。
　　牛领队看到姜战不说话了，这才冷哼一声，扭头看向姜云，然后态度转变道。
　　“姜云快上车，这马车地方够大，正好坐下你和食人魔。”
　　“好...好的，谢谢，请问一下，是谁给我准备的马车呢？”姜云忍不住道。
　　“是圣战商店的张主管，他说和你是好朋友，专门花钱给你准备的。”牛领队解释了一句。
　　“原来是张主管，他真是个好人。”
　　姜云很意外，没想到张主管对他这么好，竟然还给他雇佣了马车，这令姜云打心里感激。
　　“好了，快上车，时间不多了，咱们赶紧出发。”
　　随着牛领队催促的话语，姜云和李轩坐上了马车，开始往城外走去。
　　姜战和另外三个族人，羡慕的看着前方的马车，有人酸溜溜的道。
　　“不就是灵力马车吗？有什么了不起，也不让我们坐坐。”
　　“城外有很多黑暗生物，说不定先袭击马车呢。”
　　“应该不会吧，咱们在马车外边，似乎更容易被攻击。”小胖提醒一句。
　　“你可以少说话。”
　　“好好好...”
　　....
　　队伍出发了，向着血海据点而去，只不过姜战心情非常不好，脸色十分阴沉。
　　“我记得张主管背靠炼金公会，他为什么对姜云这么好呢？回头调查一下，看看到底是怎么回事。”
　　姜战暗暗嘀咕，对于张主管这件事上了心，准备好好调查一下。
　　在这样的心情中。
　　众人来到了圣战城外，看到了一望无际的黑色草地，是的，是黑色草地。
　　这个世界遭遇黑暗军团攻击多年，整个西方已经沦陷，成为黑暗军团的根据地，并且一直攻打到圣战城。
　　也幸好，这里有东方古国的众多灵武者，有着姜家这样的巨无霸家族。
　　在经历了一场惨烈大战后，终于挡下黑暗军团，将它们挡在了死亡峡谷。
　　可是黑暗军团太强大了，人族在这场大战中死去了很多强者，就连当时人族第一强者都死了，和黑暗军团的至强者同归于尽。
　　而他们死亡的地方，形成了一个诡异的血池，一个能不断诞生血兽的诡异地方。
　　这些血兽非常残忍，攻击一切目标，无论是人族，还是黑暗军团，全都攻击。
　　好在血兽的等级最高白银级，这才没有引起大的危险。
　　但血兽是由鲜血凝聚，没有弱点，就算身体炸开也能快速融合在一起，如果它们回到血池可以迅速恢复一切伤势。
　　这样难缠的血兽，令人族不得不驻扎据点，抵抗血兽，甚至想方设法往黑暗军团那边驱赶血兽。
　　当然。
　　黑暗军团也在另一边设立了据点，灭杀血兽，同样也往人族这边驱赶血兽。
　　总之，血兽成为了人族和黑暗军团，都必须重视的心病。
　　“这些植物全都变成了黑色，很多食物都被污染，我们在这里行走都感觉不舒服。”
　　“是啊，这些植物也会污染我们，必须用灵力隔开，否则很麻烦。”
　　“可恶的黑暗军团，可恶的黑暗生物，到底怎样才能彻底挡住它们？”
　　姜战和小胖他们恨声说着，对于这里的污染，还有黑暗军团十分担心，害怕它们卷土重来。
　　在这样沉重的心情中，众人继续前行，经过长途跋涉，他们终于来到了目的地，来到了血海据点。
　　此刻。
　　姜战他们已经累的气喘吁吁，主要是这里的污染太严重了，他们要依靠灵力对抗脚下的污染植物，防止被污染。
　　同时要警惕四周，灭杀窜出来的野兽，清除遭受污染的植物，这也令他们心力交瘁。
　　等好不容易血海据点不远处，看到了写着血海据点四个字的小城池，他们总算露出了微笑。
　　可看着马车中下来的姜云，姜战他们脸色都不好看。
　　因为姜云在马车里什么都不用做，就眯着眼睡觉即可。
　　而他们要辛辛苦苦的抵抗污染植物，还要清除窜出来的污染野兽。
　　这样的差别对比下，令姜战他们都非常妒忌，感觉很不满。
　　好在到了小城池附近，看到了来迎接的人。
　　“姜战，那不是你姐姜小雨吗？她竟然来接你了，我听说你姐是精英队伍的副队长，很强的。”小胖惊讶道。
　　“嗯，她很努力，一来这里就受到了重视，后来更是当上了精英队伍的副队长，未来一片光明。”姜战微笑道。
　　“真好啊，我要是有这么优秀的姐就好了，咦？在你姐前面站着的光头是谁？我看你姐对他很恭敬。”
　　“不清楚，估计是我姐的领导之类的吧，奇怪，这样的人为什么出来迎接？”姜战疑惑不解。
　　“肯定是迎接你，你姐那么优秀，领导肯定很欣赏，而你也是天才，领导听说了，肯定要出来看看，顺便迎接你。”
　　“我也觉得是迎接你，我们几个都是被放弃的族人，除了你，没人有资格让你姐的领导来迎接。”

120、光头队长
　　几个族人凑在一起说着，远远的看着姜战的姐姐姜小雨。
　　姜小雨和姜战是六长老最疼爱老婆的孩子，这个老婆不但漂亮，后来更是为了救六长老死去。
　　导致六长老非常偏爱姜小雨和姜战，对她们非常照顾。
　　由于母亲早早死去，姜小雨从小和姜战相依为命，两姐弟关系非常亲，与别的兄弟姐妹很疏远。
　　就比如姜云，他和姜战姐弟就不亲，据说当初他们各自的母亲，还有过内斗，双方关系并不亲近。
　　扯远了，视线再次回到姜小雨这边。
　　此刻姜小雨正无奈的看着自己的队长，郁闷道：“光头队长，咱们回去吧，不用在这里等我弟弟。”
　　“那可不行，那是你弟弟，怎么也要照顾照顾，再说咱们的事迟早他会知道的。”光头队长微笑，看向姜小雨时透着爱慕。
　　“唉！”
　　姜小雨叹息一声，她原本不想那么早让家人知道这件事，更希望光头队长白银级后再和家中人说，这样更有威慑力。
　　不过现在说也可以，就是承受的压力大一些，所以她再次道。
　　“你可想好了，到时候你只能入赘我家，毕竟我家是召唤师家族。”
　　“没事没事，我无牵无挂，不排斥入赘，只要有你，去哪里我都愿意。”光头队长郑重道。
　　“好吧，那就和我弟弟见一面，对了，姜云虽然也是我弟弟，但却是十三娘的孩子，关系比较生疏。”姜小雨想了想道。
　　“好，我知道该怎么做，肯定只对姜战弟弟最好。”光头队长保证。
　　“那就好，咦？他们来了。”
　　姜小雨看到远处的姜战等人，立刻眼前一亮，赶忙招招小手，对着姜战示意。
　　“弟弟，快过来。”
　　“姐！”
　　姜战带着众人快步走过去，热情的打招呼。
　　双方互相介绍，光头队长更是格外热情，亲切的让众人称呼他光头队长，对待姜战那是好的不得了。
　　小胖等人看到这么热情的光头队长，再看看姜小雨和光头队长那么亲密的模样，隐隐明白了什么。
　　等确认光头队长才二十二岁，就达到了青铜中位的实力，族人立刻羡慕的看着姜战。
　　因为这个年龄达到青铜中位，未来有大几率达到白银级，成为一方大佬。
　　虽然是灵武者的白银级，不是召唤师的白银级，但依旧令人忌惮，令人尊敬，而这样的人，未来很可能成为姜战的姐夫。
　　所以族人看向姜战的目光再次变了，对他越发的恭敬和谄媚。
　　等到他们来到血海据点的小城池内后，直接归属于光头小队了。
　　“来来来，这是你们的宿舍，两人一间，以后你们就住在这里。”
　　光头队长带着众人来到军营，开始安排众人。
　　由于这座城池很小，宿舍也非常狭小，这么狭小的宿舍要住两个人，加上召唤兽，就更拥挤了。
　　所以姜战有些无法接受道：“宿舍好小，真的要住两个人吗？”
　　“他们是两人一间，你肯定自己一间，有我在，别担心。”光头队长微笑道。
　　“多谢光头队长，麻烦你了。”
　　姜战听到这话眼前一亮，心里顿时美滋滋的。
　　虽然一个人住也有些狭小，但总比两个人挤一间强吧，而且这样的区别对待，令姜战非常开心。
　　小胖等人听到这话，羡慕的看着姜战，感觉有关系就是好，处处透着照顾。
　　“能不能我也独自一间，我的双头食人魔体型庞大，真的没办法和别人挤一间。”姜云走出来道。
　　“已经没有多余的宿舍了，再说这里是军营，可不是在家中，军营有军营的规矩，必须听命，明白吗？”光头队长严肃道。
　　“好吧。”
　　姜云被训斥了一句，感觉心里很憋屈，可他又不能说什么，只能思考该怎么办。
　　“好了，今天你们休息，明天你们带着各自的队伍，进行初级任务，有任务大厅，有战功兑换详解，到时候我会安排。”
　　光头队长说完，拍拍姜战的肩膀，转身大步流星的离开。
　　等到光头队长离开，众人这才凑到姜战身边，阿谀奉承。
　　“姜战哥，真羡慕你，竟然自己有一间宿舍，真好啊。”
　　“是啊，我看光头队长好像对你姐有意思，万一你姐同意了，说不定光头队长就要入赘你家，成为你姐夫了。”
　　“光头队长可是青铜中位，年纪轻轻就这样的等级，未来潜力不凡，说不定能突破到白银级呢。”
　　“如果真的突破到白银级，那就真了不起了。”
　　.....
　　几个族人围在姜战身边议论纷纷，羡慕的看着他，态度越发的谄媚。
　　姜战听到这话也不由的露出微笑，在六长老这一脉，也只有六长老自己是白银级，父辈们实力都不行。
　　这也导致这一脉有些青黄不接，如果增添一位入赘的白银级，那真就了不起了。
　　所以姜战非常开心，越发的感到自豪，尤其看着眼前的宿舍，姜战就更加开心。
　　“有关系就是好啊。”
　　姜战得意洋洋，用高高在上的目光看向姜云，还有双头食人魔。
　　似乎姜战感觉自己已经不同了，站在了更高的位置。
　　也在这时候。
　　刚刚离开的光头队长，又急急忙忙跑了回来，抱着两床被子从远处跑来。
　　“姜战你看，光头队长还给你送新被子了，而且是两床，真好啊，我们都是破旧的老被子。”
　　胖子从宿舍中拎出一床发霉的被子，有些无奈，又有些羡慕的看着姜战。
　　“哈哈，光头队长对我太好了。”姜战终于忍不住笑了，从心里感到开心。
　　带着这种心情，姜战往前一步，对着跑来的光头队长道。
　　“光头队长，您这是给我送被子的吗？其实一床就够了，不用两床。”
　　“不是，不是给你的。”
　　光头队长立刻摇头，凝重的看向不远处的姜云。
　　“啊？不是给我的？”姜战愣住了，脸上的微笑直接凝固。
　　“对，不是给你的，你先让开，我有重要的事。”
　　光头队长神色非常凝重，快步走到姜云面前，将两床被子递给姜云。
　　“姜云，这是后勤官大人给你的被子，一床是给你的，一床是给你的召唤兽，
　　对了，被子中放置着一小袋牛肉干，据说食人魔最喜欢吃肉，这牛肉干是给你召唤兽的零食。”

121、战功兑换
　　“啊？给我和我的召唤兽？后勤官大人？”
　　姜云听到这话傻眼了，不明白这是为什么，更不认识后勤官大人是谁。
　　“你不认识后勤官大人吗？他可是白银级，来自炼金公会，是军队中非常有权力的人物。”光头队长凝重道。
　　“不认识，我第一次听说后勤官大人。”
　　姜云茫然了，想不通这是什么情况，感觉这位后勤官太贴心，竟然还给食人魔准备牛肉干，就像是在照顾食人魔一样。
　　“奇怪，真是奇怪。”
　　光头队长看姜云不像说谎，感觉很奇怪。
　　刚才他离开这不久，就遇到了后勤官大人，那位大人再三叮嘱，要照顾好姜云和食人魔，不允许有一丝疏漏。
　　这样的叮嘱很奇怪，也令光头队长想不通，尤其对待食人魔也很好，这就更令人奇怪了。
　　也因此，光头队长感觉这里面有事，可能牵扯到食人魔。
　　“光头队长，真的不能给我一间独立的宿舍吗？我的食人魔不喜欢和别人挤在一起。”姜云再次忐忑道。
　　“这...可以，你可以独自一间宿舍。”光头队长想到后勤官的叮嘱，直接改口了。
　　“可是，您刚才不是说，没有多余的房间了吗？”姜云犹豫道。
　　“没事，你就住姜战那间宿舍，让他先和别人挤一挤。”光头队长剥夺了姜战那一间宿舍。
　　“光头队长，我...”
　　姜战不高兴了，那么狭小的房间住两个人，哪里住得下，要知道他的龙威兽身高三米，比食人魔都高半米。
　　“姜战，一会儿再给说，我先安排姜云。”
　　光头队长立刻示意，小心翼翼的安排好姜云，这才带着姜战离开。
　　等到了无人的地方，光头队长将刚才后勤官的事，和姜战说了一遍，接着询问道。
　　“姜战，你弟弟姜云是不是有特殊身份？”
　　“没有啊，他很普通，这么多年来一直很普通，没什么特别的地方啊。”姜战同样疑惑。
　　“哦？那最近有没有不合理的事发生，又是从什么时候开始的？”光头队长继续询问。
　　“有，有一件事很不合理，圣战商店的张主管，竟然专门给姜云雇佣了灵力马车，那马车可不便宜。”姜战继续解释。
　　“哦？竟然有这样的事？”光头队长惊讶。
　　“是的，我也很纳闷，想不通这是为什么，对了，契约召唤兽那天，我的龙威兽很害怕姜云的食人魔，会不会与食人魔有关？”姜战立刻道。
　　“龙威兽害怕食人魔？竟然有这样的事？不对劲，非常的不对劲，这食人魔很不对劲。”
　　光头队长眼神闪烁，联想到后勤官叮嘱照顾好食人魔，光头队长隐隐发现了什么。
　　“我爷爷之前也怀疑食人魔不凡，还专门鉴定了一下食人魔，最后发现只是普通食人魔，
　　后来将龙威兽胆怯这件事，归咎于龙威兽有心理阴影。”姜战继续解释。
　　“有这种可能，如果是以前，我也可能这样认为，但后勤官大人都参与进来了，这食人魔绝对不简单。”
　　光头队长非常清楚后勤官有多么精明，多么的不凡，连这种人物都参与进来了，那必然证明有事在里面。
　　“看来，要好好调查一下了，原本我还想着让你们独自带队做初级任务，现在看来不适合，
　　应该在我的眼皮子低下做任务，这样才能更好的观察。”光头队长嘀咕着，准备暗暗测试一下食人魔。
　　“姜战，你回去吧，多多观察姜云，明天我带你们两个参与中高级任务。”光头队长道。
　　“好的，那我先回去了。”
　　“嗯，去吧。”
　　....
　　姜战走后，光头队长带着深深的疑惑离开了，思考着这里面到底蕴藏着什么秘密。
　　另一边。
　　宿舍内。
　　李轩独自霸占着床铺，仰靠着拿出一本书观看，旁边姜云只能郁闷的打地铺，没办法，惹不起。
　　“战功兑换制度吗？不错不错。”
　　李轩看着手中的书籍，心中浮现喜悦。
　　这本书是战功兑换详解，里面详细描写了消耗战功，可以兑换的东西。
　　这其中，有一种东西吸引了李轩的目光，那就是精髓。
　　是的，兑换目录上出现了精髓，只要有战功，就能兑换精髓。
　　“真是意外之喜，如果真得到的话，那么...”
　　李轩继续翻看着这本书，准备通过战功兑换精髓，提升自己的实力。
　　“咦？竟然还有灵魂水晶，好好好，虽然数量很少，价格很贵，但也是绝对的好东西，不能错过。”
　　李轩惊喜不已，对于战功更加渴望，期待以后获取大量战功。
　　在这样的期待中，李轩闭上双眼开始休息。
　　只不过旁边的脑袋，传来洪亮的呼噜声，吵得李轩很烦，吵的他睡不着。
　　心情不好的李轩一巴掌拍了过去，世界立刻安静了，李轩这才继续睡觉。
　　“真疼。”
　　魔二委屈的摸了摸脑袋，心里很郁闷，但他又不敢发脾气，只能委屈巴巴看了李轩一眼，这才再次闭上双眼。
　　翌日清晨，阳光普照大地，给万物带来勃勃生机。
　　李轩早早起床，将睡梦中的姜云直接拎起来叫醒，然后带着迷糊的姜云来到任务大厅。
　　此刻。
　　任务大厅中密密麻麻来了很多人，一名名召唤师带着各自的灵武者接取任务，然后出发，向着任务地点走去。
　　李轩看着任务大厅上方的一个个任务牌匾，看着上面的低级任务奖励，眉头皱了起来。
　　“低级任务只给100战功？这也太少了，这点战功要好久才能兑换精髓和灵魂水晶。”李轩眉头皱了起来，感觉有些麻烦。
　　“中级任务奖励倒是不低，最低1000战功，不过为什么必须要有青铜级高手？”
　　李轩眉头越皱越紧，感觉这任务要求也太多了。
　　不过他也明白，之所以有青铜级要求，必须是防止实力弱小的人接取任务，出现损伤。
　　“姜云，原来你在这力，你起的也太早了。”光头队长有些无语，感觉现在的年轻人起床太早。
　　“光头队长，我就是来看看。”姜云立刻解释。
　　其实他是被食人魔强行叫醒，然后拎着来的，就是为了看看任务中心的任务情况。
　　“你在这正好，跟我走，今天你和姜战跟着我，一起完成中级任务。”光头队长道。
　　“中级任务？最低1000战功？”李轩眼前一亮。
　　“对对，如果超额完成任务，还会有更多的奖励。”光头队长解释。
　　“好，走。”李轩拎起姜云就走，丝毫不拖泥带水。
　　“这...”
　　光头队长看着召唤兽拎着召唤师，那感觉很怪异，有种说不出的违和感，似乎这样的场景不应该出现。

122、血兽
　　就这样，在光头队长怪异的目光中，李轩拎着姜云走了，很快来到目的地，也就是城门口。
　　此刻城门口已经有三个人了，这三人一个是姜战，一个是他姐姐姜小雨，另外还有个瘦小青年。
　　这瘦小青年长得比较丑，双眼非常阴狠，给人一种异常不好惹的感觉。
　　此刻瘦小青年正不爽的看着姜战，等看到姜云后，瘦小青年更加不爽了。
　　“又来一个拖油瓶，光头队长，你今天准备带两个拖油瓶吗？”瘦小青年阴狠道。
　　“吕斌，反正今天你也休息，虽然这次任务等级不高，只有中级，但1000积分不香吗？”光头队长笑着道。
　　“哼，如果遇到危险，我可不管这两个拖油瓶。”吕斌继续玩着匕首，明显很不耐烦。
　　“放心，这次去的地方是血海6区，血兽的数量很少，就是隐身有点麻烦，不过这当年你最拿手。”光头队长拍了拍吕斌。
　　“嗯，如果是6区倒是不难，只要小心6区隐身的血兽即可。”吕斌点点头，不再那么阴狠。
　　“走吧，到时候你只警惕隐身的血兽即可，其它的交给我和楠楠。”光头队长招呼着众人出发。
　　“嗯。”
　　吕斌点点头，扭头看了看被拎着走的姜云，挑了挑眉道：“你无法管控自己的召唤兽吗？”
　　“对...对不起，我的召唤兽是双头食人魔，暂时我还不能完全掌控。”姜云有些无奈道。
　　“有点差劲了，召唤师掌控召唤兽是最基本的，你连这一点都做不到，确实不行，这一点你比不上那边的姜战，
　　那小子虽然也是拖油瓶，但他能很好的掌控龙威兽。”吕斌摇头道。
　　“我会努力的。”
　　姜云无奈，也想掌控自己的召唤兽，可不知道为什么，自己的召唤兽就不听自己的话，甚至连晚上睡觉的床都被霸占了。
　　他这个主人反而只能打地铺，这一点真的非常郁闷，但他也只能郁闷，毫无办法。
　　“好了，他们才契约召唤兽，肯定还需要个过程，别担心，做任务要紧。”
　　光头队长说话了，他感觉这不是姜云的原因，感觉是食人魔的缘故，或许食人魔隐藏了什么。
　　“嗯，这倒也是。”
　　吕斌点点头，对于召唤师家族他也有所了解，毕竟只有这个家族能拥有召唤兽，令人羡慕。
　　不过他并不在意，因为灵武者也很强，召唤师家族虽然是个巨无霸，但当初的人类第一强者可是灵武者。
　　虽然战死了，但那位人类最强者说过，专注修行灵力提升的速度，比召唤师更快，不需要羡慕。
　　这也是吕斌始终坚信的一点，坚信自己比召唤师更强。
　　带着这种心情众人出发了，向着血海6区走去。
　　整个血海据点其实分为十个区，最危险的是1区，然后以此类推，最弱小的是10区。
　　六区的位置，其实是一片怪石嶙峋的石林区域，有普通的血兽，但更多的是隐身血兽。
　　这种隐身血兽喜欢安静，喜欢独居，所以会驱赶杀戮别的血兽，导致6区的血兽数量不那么多。
　　唯一的麻烦点是隐身的血兽，毕竟隐身的血兽非常难发现。
　　幸好队伍中有吕斌这个瘦小青年，他的听力极强，只要隐身的血兽移动，他都能轻松听到。
　　这也导致吕斌是个香饽饽，即便是光头队长也会让他几分。
　　“看，那就是六区了。”
　　众人走了一小会儿，光头队长指向大树后方的一大片石林，然后拿出了武器。
　　“都做好准备，隐身血兽很危险，尤其是青铜级对于你俩就是灾难，
　　当然，我们不深入石林，只在外围杀黑铁血兽，目的是让你们长长见识血兽的危险程度。”
　　“好的光头队长。”
　　姜战和姜云同时点头，拿着灵力战刀做出战斗的姿态。
　　“咦？你的灵力战刀竟然是黑铁上位的战刀，这价格可不低。”光头队长看到姜云拔出的战刀，十分惊讶。
　　正常来说新人都是用普通灵力战刀，有点钱的像姜战，拿的是黑铁下位战刀，可姜云竟然用黑铁上位战刀，这就令人惊讶了。
　　“他这把是黑铁上位的？怎么会？姜云，你哪来这么多钱？这刀可不便宜。”姜战惊讶。
　　“是有人赊账给我的，回头要还钱的。”姜云赶忙解释。
　　“赊账给你？谁这么慷慨竟然赊账一把黑铁上位战刀，那人脑子抽了吧？”瘦小青年吕斌说话了，有些不相信这是赊账。
　　倒是那边的光头队长目光闪烁，越发的怀疑这里面存在猫腻。
　　“好了，先杀血兽，你们看那边的小孩子模样的就是血兽。”光头队长指向怪石上的一名血色娃娃的小孩。
　　这小孩和邪能娃娃很像，但面容更加扭曲，双眼更加残暴，并且皮肤是血色的，就像是邪能娃娃和什么东西，融合成的怪物。
　　李轩看到这一幕，也有些惊讶，怀疑这些血兽是不是和邪能娃娃有关系。
　　“你们一定要小心，这些血兽非常厉害，并且速度很快，最好先和低级的血兽战斗一下，适应适应。
　　姜战你先试试那头黑铁初级的血兽，你的龙威兽是黑铁中级，你们两个合作，应该能应对。”光头队长认真道。
　　“好，那我试试。”
　　姜战有些忐忑，尤其看着血兽那扭曲的脸，他越发紧张，带着这样的情绪，他握着战刀，穿着铠甲，带着龙威兽缓缓的走了过去。
　　“杀！”
　　姜战大吼一声，手中战刀猛然劈向血兽，照着脑袋全力劈下。
　　嗖！
　　血兽身体一个扭曲，突兀的出现在姜战身后，右手瞬间变成血色的尖刺，猛地从后方刺向姜战的后心。
　　“小心！”
　　姜小雨看到这一幕吓坏了，立刻想要去救援，却被光头队长拉住了。
　　“别担心，他有灵力铠甲，又有黑铁下位的实力，加上黑铁中位的龙威兽，完全可以碾压血兽，
　　如果他连一只黑铁初级的血兽都杀不死，那真的太差了。”光头队长郑重道。

123、一脚踩死
　　“可是！”
　　姜小雨还是很担心，害怕自己的弟弟受伤。
　　不过这时候。
　　龙威兽猛地释放出龙威，强烈的威压令血兽微微一顿，动作瞬间停滞了一下。
　　趁着这功夫，龙威兽立刻挡在姜战身后保护着他，同时挥舞着爪子拍向龙威兽。
　　嘭！
　　大地微微颤动，溅起一片灰尘，可惜没有传来惨叫声。
　　因为血兽的身躯再次诡异扭曲，快速来到了龙威兽旁边。
　　吼！
　　龙威兽咆哮，挥舞着爪子就想反身拍死血兽。
　　可惜姜战突然冲过来，对着血兽疯狂攻击，导致龙威兽的攻击受到影响。
　　结果。
　　龙威兽明明有独自杀死血兽的能力，在姜战的帮助下，反而打了半天。
　　最终，龙威兽和姜战鲜血淋漓，这才杀死这头复活数次的血兽，拿回了血兽体内的血珠。
　　“呼呼呼呼！总算...总算杀死了。”
　　姜战气喘吁吁，一瘸一拐的走了回来，虽然受了一定的伤，可却带着微笑，因为他成功的杀死了一头血兽。
　　“不错不错，姜战你表现的很好，第一次战斗能有这表现，相当不错了。”光头队长笑着赞叹。
　　“还要多谢光头队长给我锻炼的机会。”
　　姜战听到夸赞，不由的露出微笑，感觉自己的战斗经验得到了不小的提升。
　　“弟弟别说话了，我给你治疗。”
　　姜小雨快步来到姜战身边，抬起白皙的小手，很快一只萤火虫状态的召唤兽出现，开始围绕着姜战飞舞。
　　一番飞舞过后，姜战的伤势恢复大半，人也变得神采奕奕，脸上的神情越发自信。
　　龙威兽经过这一战，终于和姜战有了一些磨合，未来长期战斗下去，必然强强联合，战力增强。
　　主要是姜战虽然受伤，但并未胆怯，反而英勇战斗，这也令龙威兽有些认可姜战了，感觉姜战会是一个好伙伴。
　　有了依靠的龙威兽，心中对于双头食人魔的恐惧，稍微减轻了一些，不再那么恐惧。
　　也在这时候。
　　光头队长说话了，他看着姜云道。
　　“姜云，你要不要也试试？那边还有一头黑铁初级的血兽，可以很好的锻炼战斗力。”
　　“啊？”
　　姜云楞了一下，本能的看向双头食人魔。
　　“杀杀杀，我和你一起上！”魔二挥舞着左手大声说着，兴奋的想要战斗。
　　嘭！
　　沉闷的声音响起，魔二的脑袋被一巴掌拍的微微摇晃，发出沉闷的声音。
　　脑子发蒙的魔二扭过头，看向右侧的脑袋，忐忑道：“大哥，我不能去吗？”
　　“让他自己去，如果死了，没资格做我们的御主。”李轩淡淡道。
　　“啊？可是姜云才普通上位级，那头血兽是黑铁下位，这差距很大的。”魔二忍不住道。
　　“他有灵力铠甲和灵力战刀，就算杀不了血兽，也能全身而退。”李轩继续平静的开口，并没有出手帮助的意思。
　　“这...”
　　魔二不敢忤逆大哥的话，只能道：“姜云，你自己加油，别让大哥失望。”
　　“好...好的。”
　　姜云咽咽口水，看向远处的黑铁下位的血兽。
　　面对比自己高一级的敌人，还是残忍的敌人，姜云还是很害怕的，可他想得到召唤兽的认同。
　　如果连召唤兽都无法认同他，那他还有什么资格掌控召唤兽。
　　也因此，他深吸一口气，握着战刀毅然决然的走向黑铁血兽，在光头队长等人惊讶的目光中，走了过去。
　　“这样不好吧。”
　　姜小雨俏眉紧皱，虽然这个弟弟关系很远，但毕竟也是姜家人，姜小雨还是不愿意看到姜云死去。
　　“先看看再说。”光头队长目光闪烁，很想看看食人魔准备搞什么把戏。
　　不过这时候。
　　姜战窜了出来，大声阻止道。
　　“你不能去，那血兽非常可怕，刚才我们的战斗有多危险，你没有看到吗？
　　就算是你的召唤兽让你去，你也不能去，去了简直是送死，你应该和你的召唤兽一起去，
　　当然，你们两个一起去也会很危险，别忘了，我刚刚可是经过了战斗。”
　　姜战大声说着，直接挡在姜云面前，用怒目看着食人魔，看着李轩。
　　“无知，一头小小的血兽而已。”
　　李轩摇晃了一下脑袋，缓缓的走向那黑铁级血兽。
　　“我和你一起。”姜云道。
　　“不需要。”
　　李轩冷冷的拒绝，直接停在一头黑铁下位血兽面前，抬起了拳头。
　　嗖！
　　血兽的身躯诡异扭曲，突兀的来到李轩身后，双手化为尖锐的长枪，狠狠刺向李轩心脏。
　　嘭！
　　沉闷的声音响起，一只大脚轰然落下，狠狠的踩在血兽身上，直接将它踩了个稀巴烂，就如同踩西瓜般踩烂。
　　这一刻鲜血喷洒，散落在大地上，将黑色的草地染红。
　　整个现场只剩下慢慢蠕动的鲜血，一点点的融合，靠近，渐渐形成新的血兽，只是实力降低为普通上位。
　　“杀了它。”
　　李轩看了看姜云，留下一句话语，转身回到原来的地方，闭着眼假寐，彻底陷入了沉默中。
　　“是...是...”
　　姜云咽了咽口水，看着小了一号的血兽，立刻挥舞着战刀杀了过去，与血兽展开了生死大战。
　　而现场的其他人，一个个呆呆的看着这一幕，看着闭目假寐的李轩，众人的脑子都很蒙圈。
　　尤其是姜战，他直接傻眼了。
　　他费了九牛二虎之力，在龙威兽的帮助下，这才勉强杀死了血兽。
　　可是谁能想到，这么厉害的黑铁血兽，竟然被食人魔一脚踩死了，踩了个稀巴烂。
　　这样的场景，这样的画面，令姜战实在是无法接受，感觉就像是做梦。
　　而他的龙威兽，也害怕的看着食人魔。
　　那刚才好不容易少了一些的恐惧感，瞬间增加了数倍，哪怕在这站着，龙威兽都不敢太靠近食人魔。
　　“好强，竟然一脚踩死了血兽，这是怎么回事？明明是同级别，食人魔怎么可能踩死血兽？”瘦小青年吕斌不敢相信。
　　“确实很强，血兽复活前十最强的，越复活越弱，可食人魔一脚就给它踩死了，这也太强了，这是怎么做到的？”
　　姜小雨同样非常惊讶，大眼睛忽闪忽闪的看着李轩。
　　“这头食人魔很不凡，它或许拥有黑铁上位的实力。”光头认真道。
　　“上位吗？难道它隐藏了实力？不对啊，食人魔很难提升实力，这都是公认的，奇怪。”瘦小青年吕斌疑惑不解。
　　“可能它是特殊类召唤兽，等等看吧，不知道它还有没有别的本事，我感觉肯定还有。”
　　光头队长严肃的说着，如果只是黑铁上位的实力，还不足以惊动后勤官这样的白银级大人物。
　　所以光头队长猜测，食人魔必然还隐藏着更深层的东西。
　　“什么？食人魔还有隐藏的能力？你确定？”
　　瘦小青年吴斌惊讶，食人魔表现出黑铁上位的实力，已经相当令人惊讶了。
　　可光头队长竟然说还有，这就令人惊奇了。
　　“对，我敢保证。”光头队长信誓旦旦道。
　　“为什么？”瘦小青年吴斌好奇询问。
　　“这...”
　　光头队长犹豫了两秒，然后认真道：“行吧，你也不是外人，那就告诉你吧。”
　　“多谢队长。”
　　瘦小青年吴斌很感激，对于这个队伍认同感更强了。

124、赚取战功
　　“不客气，其实我知道的信息也不多，但有一个消息预示着双头食人魔的不简单。”光头队长认真道。
　　“什么消息？”吴斌急忙追问。
　　“消息来自后勤官大人，之前那位大人找过我，给了我两床被子，还有一些肉干，
　　他让我将这些东西送给姜云和他的召唤兽，重点叮嘱食人魔喜欢吃肉，肉干是给双头食人魔的，
　　作为强大的白银级，那位大人本不应该认识姜云，可竟然做出这样的举动，这只能说明其中有秘密。”
　　光头队长认真的解释着，将大概的情况讲述了一遍。
　　“你这么一说，还真可能有秘密，毕竟是白银级高手，竟然会亲自下来，还送东西，这真的奇怪。”
　　吴斌疑惑不解，也感觉这里面有猫腻，心中对于食人魔隐藏的能力，越来越期待。
　　“看着吧，接下来让我们看看食人魔究竟隐藏着什么。”光头队长双眼放光。
　　“嗯，拭目以待。”
　　两个人期待的看着，对于接下来的战斗非常好奇，就连旁边的姜小雨和姜战都被吸引了过来，心里一样好奇。
　　只是他们无论怎么看，都看不出食人魔哪里不同，就连灵力波动都是黑铁下位，让人疑惑不解，想不通这是为什么。
　　也在众人的疑惑中。
　　姜云经过一番苦战，终于将血兽连杀十几次，最终得到一枚神秘的血珠。
　　“我成功了，我斩杀了那头血兽。”
　　姜云气喘吁吁的跑回来，拿着血珠喜悦的看着李轩。
　　“嗯，稍微有点样子了。”
　　李轩淡淡的回了一句，接过血珠看了看，发现是类似晶核之类的东西，可以增加灵力，但需要特殊的处理方法，无法直接吸收。
　　“这枚血珠价值100战功，只要拿回去就能兑换了。”光头队长走过来开口解释道。
　　“哦？竟然价值100战功。”李轩眼前一亮，有些跃跃欲试，想动手灭杀更多血兽，赚取战功。
　　“咳咳。”
　　光头队长看到李轩跃跃欲试，立刻提醒道。
　　“隐身类血兽很麻烦，在它们不动的情况下，谁也不能发现它们，即便是它们移动，也需要五感极为敏锐的人才能发现。”
　　光头队长说完，看向瘦小青年吴斌，然后继续解释道。
　　“这是我的队友吴斌，他的五感非常敏锐，发现过不少隐身血兽，外号感知者。”
　　“感知者？他就是大名鼎鼎的感知者？”姜战和姜云异口同声，惊讶的看着吴斌。
　　“你们知道我？”吴斌挑眉，心中有些惊喜。
　　“是的，你可是血海据点三大感知武者之一，名气早就传到圣战城了。”姜战和姜云立刻道。
　　“没想到我的名气已经这么大了，不过还是要小心，隐身血兽不同于普通血兽，它们的隐匿能力非常强，
　　在静止不动的情况下谁也发现不了，哪怕是白银级也发现不了，只有在它们移动的时候才能发现，才能确保安全，
　　所以大家一定要小心，万分警惕四周，防止隐身血兽突然袭击。”吴斌叮嘱道。
　　“原来如此，受教了，我们一定警惕周围。”姜云急忙道。
　　“那我们周围，现在有隐身血兽吗？”姜战警惕的看了一圈四周。
　　“放心，这里是6区的外围，不会有隐身血兽，而且我刚才检查了一遍，没有发现隐身血兽痕迹，所以不会有的。”吴斌自信道。
　　嘭！
　　沉闷的声音响起。
　　李轩的右拳狠狠打在旁边的石头上，发出沉闷的声响。
　　在这样的声音中，李轩右手抓着一头血兽的脖子，慢慢拎起来，然后扭着脖子看向众人。
　　“一头黑铁上位的隐身血兽，价值多少战功？”
　　“额.....”
　　吴斌看着疯狂挣扎的隐身血兽，感受着它黑铁上位的气息，不由的咽了咽口水，感觉被吓到了。
　　前脚他还说这里没有血兽，很安全，后脚食人魔就打出来一头隐身血兽，还问多少战功。
　　这样的场景，这样的画面，令吴斌脑子都有些蒙圈，感觉脸上火辣辣的。
　　关键他才是感知者，还是三大感知者之一，名声响亮，可现在倒好，他没有发现的隐身血兽，竟然被李轩发现了。
　　这样的结果，简直令吴敏有些怀疑人生了。
　　“你..你是怎么发现的？”吴敏咽咽口水，有些怀疑食人魔是瞎猫碰到死耗子。
　　“怎么发现的？它就站在这里，你看不到吗？你不是感知者吗？”李轩用一种理所当然的口吻问道。
　　“啥？它就站在那里？等等，您能直接看到隐身血兽？”吴斌愣住了，急忙看向光头队长。
　　光头队长也被吓到了，如果说食人魔能直接看到隐身的血兽，那这个血海据点，可能就直接解决了。
　　因此光头队长急忙道：“你真的能直接看到血兽吗？真的吗？”
　　“对啊，这不是理所当然的吗？”李轩一副气死人不偿命的模样道。
　　“理所应当？？”
　　光头队长和吴斌听到这话，都有些发愣，怀疑自己是不是和食人魔生活在一个世界。
　　主要那么难以发现的血兽，竟然如此轻松被食人魔发现，这样的结果，实在是令人感到震惊。
　　不过想到食人魔能直接看到隐身血兽，那如果将这件事上报上去，血海据点的守军，就能反攻血兽了。
　　也因此。
　　光头队长想再次验证一下，立刻道：“请问，这附近哪里还有血兽？”
　　“有啊，就在你身后的草丛里，刚才还对你做鬼脸了。”李轩淡淡道。
　　“什么？”
　　光头队长面色一变，手中战刀猛地刺向后方。
　　噗！
　　鲜血喷洒，一头隐身血兽显出身形，用不可思议的目光看着光头队长，似乎完全没意料到自己被发现。
　　“竟然...竟然真有血兽，怪不得后勤官大人这么照顾你，原来是这样。”
　　光头队长彻底惊了，用骇然的目光看着李轩，就连旁边逐渐愈合的血兽都不搭理了。
　　噗！
　　吴敏快速出手，将那头血兽斩杀，然后用震撼的目光看着李轩，面色凝重道：“能再指出一些隐身血兽的位置吗？”
　　“当然可以，不过必须给我70%战功。”李轩淡淡道。

125、清空了
　　“可以，70%就70%，完全可以。”光头队长大声道。
　　“好，那边的红色石头上有一头血兽，山洞左侧有一头，大树杈上有一头，还有那边草丛里蹲着一头....”
　　李轩右手不断的点着，将一头头血兽的位置说出来，他的上帝视角能看透虚妄，任何隐身能力都能看透。
　　所以这些血兽就像傻子般站在原地，根本不知道自己早就被发现了。
　　噗噗噗噗！
　　连续的战斗开始了，一头头条血兽倒在血泊中，被斩杀多次后化为了血珠。
　　包括姜小雨在内的所有人，都出发了，疯狂的斩杀着血兽，快速的猎杀着。
　　他们的猎杀速度很快，加上隐身血兽智力低下，以为自己没有被发现，一开始都没有反抗。
　　结果被攻击后，它们反抗已经来不及了，最终在哀嚎中死去。
　　一个小时后。
　　众人气喘吁吁的赶了回来，一个个用狂热的目光看着李轩。
　　因为这一个小时，他们杀死了很多隐身血兽，虽然他们只能拿到30%战功，但数量多了，赚的也就多了。
　　再加上隐身血兽的价值，比普通血兽价值高一倍。
　　也就是说，他们赚的一点也不比以前差，甚至还比以前赚得多，这就令他们感到开心了。
　　重点是李轩的探查能力太强了，未来他们可以依靠这一点，继续大赚一笔，兑换想要的东西。
　　“太强了，真是太强了，我们要不要长期合作？将六区的隐身血魔杀光，大赚一笔后，再将这件事上报？
　　毕竟我们如果上报早了，恐怕就没有多少战功了。”光头队长狂热的看着李轩道。
　　“对对对，到时候虽然能灭掉所有的隐身血兽，包括1-5区的隐身血兽，但战功会少很多，
　　我们可以先杀光六区的血兽，然后和军营的大佬们一起灭杀1-5区的血兽。”吴斌也开口了，期待的看着李轩。
　　“这样啊。”
　　李轩陷入了思考，如果和军营的大佬们合作，战功降低的话，那确实不如先赚一笔，再考虑这件事。
　　所以李轩想了想，点点头道：“可以，我依旧要占70%战功。”
　　“当然可以，即便我们只有30%，只要我们杀的够多，那就能赚取大量的战功。”
　　光头队长惊喜不已，哪怕累的气喘吁吁，依旧想站起来杀血兽。
　　不过要劳逸结合，要保持最佳状态击杀血兽，所以他强迫自己在这里休息，等待状态恢复，就继续猎杀血兽。
　　“对了...张主管赊账给我的灵力铠甲，还有灵力战刀，是因为你的缘故，他才赊账的吗？”
　　姜云开口了，之前他也很疑惑，以为张主管是个好人，但现在看来，根本不是这么回事，原因竟然是自己的食人魔。
　　所以姜云很是惊讶，忍不住询问出声。
　　“是因为我，但不是探知隐身血兽的原因。”李轩淡淡回了一句，然后闭上了双眼。
　　“不是探知隐身血兽的原因？”
　　众人听到这话微微一震，光头队长更是和姜小雨对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊。
　　因为这说明，白银级的后勤官对李轩这么好，是有别的原因，说明食人魔还隐藏着更厉害的能力。
　　“难道说，你还隐藏着别的能力吗？”姜战忍不住开口了，惊骇的看着李轩。
　　可惜李轩没搭理他，因为李轩懒得搭理，直接闭着眼假寐。
　　这样的态度，令姜战吃了个软钉子，可却不敢生气，反而越来越期待李轩隐藏着什么能力了。
　　那瘦小青年吴斌，更是凑到光头队长身边，小声道。
　　“队长，我建议咱们尽快抱大腿，我感觉食人魔太太不凡了，而且越了解它，越证明它的不凡，
　　尤其隐藏的未知能力，那可是能惊动白银级高手，这越发令人震惊。”
　　“我..我知道。”
　　光头队长点点头，他虽然很想知道食人魔还隐藏着什么能力，可现在他可不敢随意问了，万一得罪了食人魔那就不好了。
　　毕竟食人魔单单发现血兽这一点，就令人感到尽管，如果再加上别的隐藏能力，那就更可怕了。
　　所以光头队长虽然好奇，却只能压在心里，准备未来好好观察，一点点的了解。
　　周围的众人，也差不多的姿态，虽然好奇却不敢问，哪怕姜云也一样，完全没有御主的样子，反而更加敬畏李轩。
　　休息了一会儿后，众人再次开始了战斗。
　　依照李轩的指示，开始在血海6区疯狂猎杀血兽，在这里疯狂赚战功。
　　李轩也乐的轻松，有这么多人给自己赚战功，那可真是舒服，甚至李轩思考着，要不要再找一批人来，赚更多战功。
　　“食人魔先生，我有个提议不知当不当讲。”光头队长突然道。
　　“什么提议？”李轩挑眉。
　　“是这样的，我的队伍一共有十个人，明天能不能也让他们也参加战斗？
　　放心，每杀死一头血兽，依旧给您70%战功，您觉得怎么样？”光头队长忐忑的提议。
　　“可以。”
　　李轩点头，这个提议很适合。
　　血海6区隐藏着大量血兽，人多才能赚取更多张工，而且还有血海1-5区，那里同样拥有大量的血兽。
　　如果只有现在这几个人，必然耗费大量时间，有些得不偿失，不如多弄点人，多多获取战功。
　　“等杀光这里的血兽就去血海5区，不过那里的血兽更强，姜云的实力有点太弱了。”
　　李轩思考，要不要炼制一些润水丹，提升一下姜云和自己的实力。
　　这个世界可以用战功兑换奖励，而且这个世界资源不少，连精髓和灵魂水晶都有，那这世界值得多停留一段时间。
　　如果想在这个世界多多停留，就该多多提升实力，获得更强的力量，只有这样才能掠夺更多的资源。
　　“试试吧，最多辛苦点炼制丹药，不过这具身体的实力固定了，无法提升，不知道服用破障丹行不行？”
　　李轩想到了那半本古籍，古籍中记载着不少丹药，比如治疗丹，还有一种破障丹。
　　这种丹药能破除障碍，或许能提升食人魔的实力，所以李轩有点跃跃欲试。
　　“明天就开始炼制，反正材料有的是。”
　　李轩作出决定后，再次指导着众人猎杀血兽，并且在接下来的几天里，一边炼丹，一边猎杀血兽。
　　七天后，六区的血兽被猎杀干净了。
　　彻底清除了这里的血兽，李轩得到了众多血珠，不过他并未立刻兑换，而是都留下来了。
　　之所以如此，自然是防止提交太多战功，引起不必要的事端。
　　等猎杀完毕血海五区后，再兑换也一样，反正血珠的价值很高，很多地方收购，不担心卖不出去。
　　决定好之后，李轩宣布休息一天，明天再去血海五区。
　　而这一天，李轩把姜云叫了过来，给了他一颗丹药，同时自己也进入宿舍，开始服用破障丹。
　　另一边。
　　血海6区不远处。
　　一队巡逻兵向着血海6区走去，例行着十天一次的检查，看看血兽的增长情况。
　　“都快点，上次检查的时候，普通血兽都跑到了外围，这说明隐身血兽增加了不少，导致普通血兽不敢靠近里面，
　　血兽的增加可不是好事，希望接取任务的猎杀队伍，能将血兽杀的恢复原状。”大队长担心道。
　　“队长别担心，有猎杀队在，肯定能将6区的血兽杀回原来的数量。”副队长道。
　　“那可未必，最近血池不稳定，10区增加了大量的血兽，所有猎杀队都跑到了10区，导致接取6区的猎杀任务，只有光头的队伍，
　　他的队伍虽然实力不弱，但他们带了新人，肯定不敢深入猎杀，只能猎杀外围的低级血兽，
　　关键他们一次都没有用血珠兑换战功，这令我很担心，担心6区的血兽太多，导致他们猎杀受阻。”大队长担心道。
　　“应该不会吧，光头的实力可是很强的。”副队长皱眉道。
　　“强归强，但血海爆发导致各区的血兽增加，6区虽然增加的数量不如10区，但这里都是隐身的血兽，
　　这种血兽多难缠你应该知道，别说咱们，就是白银级的大人物都感觉非常棘手，
　　甚至大将军还说过，想请大元帅出手，灭杀这些隐身的血兽。”大队长叹息道。
　　“请大元帅出手？不至于吧，那位可是黄金级啊。”副队长惊了，不敢相信的说道。
　　“没办法啊，这些隐身的血兽太难缠，凭借着三位感知者，根本不足以灭杀这些血兽，
　　可以说这里的事，已经变得非常非常的棘手，哪怕黄金级来了，也只能依靠范围攻击，来灭杀隐身血兽。”大队长再次叹息。
　　“这....”
　　副队长听到这话沉默了，感觉隐身的血兽确实是个非常难的问题，整个帝国都因为这个问题发愁。
　　“难道就没有彻底灭杀的办法吗？”副队长不甘心道。
　　“没有，军方早就实验了很多次，依旧束手无策，如果他们有办法，也不会拖到现在，唉！只能听天由命了。”
　　大队长叹息的说着，带着众人继续往6区走去，祈祷着6区的血兽数量少一些。

126、怎么回事？
　　看着发愁的大队长，周围队友的心情也很沉重，感觉事情越来越棘手。
　　当初血海据点刚出现的时候，还没有这么多血兽，甚至连隐身血兽也没有。
　　可是随着时间推移，血兽渐渐多了起来，实力越来越强，数量更是扩展到了十个区。
　　而它们的不断增加，也导致这里变得越来越危险，袭击了很多平民，军方不得不派兵驻扎，召集高手灭杀。
　　一番杀戮之后，血兽的增长速度变慢了，但依旧处于缓慢增长的状态，尤其血海每次爆发，都会暴增大量血兽。
　　这其中，隐身血兽就是最棘手的问题，它们占据了1-5区。
　　在它们不移动的情况下，任何人都无法发现它们，也导致它们成为最难杀死的血兽。
　　如果不是这些血兽对于血海非常依赖，不想离开太远，它们或许已经杀入人类城池了。
　　现在血海再次爆发，血兽的数量再次增加，如同阴影般笼罩在众人的心头，令众人面色难看。
　　带着沉重的心情，众人继续出发，向着血海6区而去。
　　不久后，他们终于停在了怪石嶙峋的6区外围。
　　“咦？外围怎么没有看到低级血兽？按理说隐身血兽增加，低级的血兽会被驱赶到外围，可这里怎么没有？”
　　大队长惊讶的看着六区外围，不敢相信这里竟然没有血兽的影子。
　　“会不会是光头他们，将低级血兽都杀了，他们的队伍还是很强的。”副队长猜测道。
　　“嗯，很大几率是他们，没想到他们还不错，竟然杀光了外围的低级血兽，我还以为他们猎杀受阻了。”
　　大队长露出了微笑，心里算是松了一口气。
　　“大队长，咱们要不要进去看看？查探一下里面的情况？”副队长询问道。
　　“当然，作为三大感知者之一，我的探查能力不比吴斌弱，而我的实力远超他，进去探查根本不用担心安全问题，
　　不过你们就别去了，我自己去一趟就行了，你们实力太弱，如果只探查的话，反而拖后腿。”
　　大队长认真的说着，将事情安排了一下，转身向着六区冲去。
　　其余人则警惕的站在外边等待，准备随时接应大队长。
　　只是。
　　大队长这一去就是几十分钟，这么长的时间不回来，众人都有些等着急了。
　　正常情况下，进去检查半个小时，已经差不多，可这次竟然去了几十分钟，这就令大家越来越担心。
　　“这么久大队长还不回来，会不会出事了？我们要不进去看看吧。”有人担心道。
　　“这...”
　　副队长眉头紧锁，他也想进去看看，可是这帮属下实力弱了点，进去很大几率出现损伤。
　　作为副队长，他有责任保护自己的队友，重点是大队长之前下了命令，不允许他们进去。
　　如果他们强行进去，那就是抗命，是要受责罚的。
　　所以，心中有顾虑的副队长深吸一口气，郑重道：“不行，不能进去，不允许抗命。”
　　“可万一大队长出事了，需要救援，我们不去的话，那岂不是害了大队长？”有人再次道。
　　“那也不行，这是军队，军队就要遵从命令，你们谁也不能去。”副队长大声道。
　　“但大队长的安全.....”
　　队友还想什么，可看到副队长突然整理武器装备，这令众人疑惑了，“副队长，您这是？”
　　“我虽然不能让你们进去，但我可以进去，再怎么说那也是我的大队长，我怎么可能看着他出危险，至于抗命的责罚，我自己承担即可。”
　　副队长微微一笑，握着战刀大步流星的走向六区内部，没有丝毫的迟疑。
　　这样的表现，令众人都不知道该说什么，只能看着副队长消瘦的背影在阳光下，渐渐远去。
　　然而就在这时候，一道身影从六区内部走了出来，呆呆傻傻的一步步前行。
　　众人一看，这正是他们的大队长。
　　“大队长，你终于出来了。”副队长急忙道。
　　“大队长，你没事吧，怎么去那么久？”众人快跑过去，围在大队长旁边询问。
　　“怎么会这样？怎么会这样？”
　　大队长念叨个不停，如同傻子般不断的说着，明显受到了冲击。
　　“大队长，你怎么了？发生了什么事？”
　　众人看到大队长的情况不对，立刻主动询问，同时警惕的看向六区方向，防止袭击。
　　“不用警惕了，已经没有意义了。”大队长摇摇头，眼睛中依旧带着震撼。
　　“没有意义？什么意思？”副队长疑惑不解的看着大队长。
　　“很简单，六区的血兽好似人间蒸发了一般，我进去这么久，一个血兽都没找到。”大队长郑重道。
　　“一个血兽都没看到？不会吧，是不是血兽隐身的原因，它们都躲藏着？”副队长怀疑道。
　　“我是感知者，虽然看不到隐身血兽，但它们稍微移动我就能发现，而且血兽非常残忍弑杀，
　　它们看到弱小的人类肯定会袭击，尤其是一个人的情况下，袭击的几率更大，
　　可我在里面待了那么久，一个攻击我的血兽都没有，甚至我把武器铠甲都扔了，自己爬在地上，血兽都不攻击我，
　　这样的情况只能说明一个问题，那就是血兽的数量大大降低，甚至一个都没有了。”大队长认真道。
　　“不...不会吧？那可是隐身血兽，连白银级大佬都没有办法的棘手问题，怎么可能都消失了？”副队长不敢相信道。
　　“你不信吗？那好，今晚咱们就在六区睡一觉，好好验证一下，走，跟我进去。”大队长说完直接往前走去，直奔六区中心。
　　“这...”
　　众人听到这话楞了一下，在狐疑中跟了进去。
　　时间流逝，转眼间第二天来临。
　　清晨，阳光明媚，鸟语花香。
　　血海据点六区中心的大石头上，一队巡逻兵缓缓的张开双眼。
　　蓝天白云，石头，绿草，一切的一切都是那么安静祥和。
　　以往血腥残忍的血兽全都消失了，整整一晚上都没有出来，甚至连异响都没有。

127、惊动大将军
　　这样的结果，再次证明了队长的话，证明这里的血兽都消失了。
　　“现在你们信了吗？”大队长郑重道。
　　“信了信了，但这是为什么？什么样的高手能将这里的血兽都弄消失？要知道连白银级都束手无策啊。”
　　“是啊，甚至大元帅这样的黄金级来了，用范围性攻击，都不一定全杀光，肯定有遗留下来的幸存血兽，
　　可是现在我们睡了一晚上，一只血兽都没有出现，这简直匪夷所思。”
　　众人不敢置信的说着，感觉现在这一幕太诡异了，诡异的有点过分。
　　“队长，你说这到底是怎么回事？感觉太不可思议了。”副队长再次道。
　　“我不知道，但光头他们或许知道，咱们去找他，弄清楚怎么回事后立刻上报。”大队长认真道。
　　“好。”
　　几人商量完毕，又在六区仔仔细细的搜寻了三遍，经过反复确认后，这才带着难以置信离开。
　　向着血海据点而去，准备去问问光头，看看他知不知道原因。
　　另一边。
　　血海据点城门口。
　　光头队长带着九个属下，还有姜战默默等待，等待着李轩和姜云的出现。
　　在等待中，他们说起了这次的任务，那就是前往五区猎杀隐身血兽，获取血珠。
　　“这次大家注意一点，五区的血兽实力更强，比6区高了两个档次，大家一定要小心。”光头队长叮嘱道。
　　“好的队长，我们会警惕的。”众人立刻点头。
　　“队长，食人魔先生的等级只有黑铁下位，我建议找一个人保护食人魔先生，防止出现意外，
　　另外，姜云的等级也有点低，连黑铁级都不是，所以他也需要保护，
　　万一他死了，召唤兽也会回归召唤兽世界，到时候就麻烦了。”吴斌认真道。
　　“你说的不错，五区最弱的都是黑铁级，相比较而言，姜云的实力确实弱了一些，
　　食人魔先生虽然达到黑铁级，但依旧要小心，必须保护好他们的安全。”
　　光头队长点头，准备找两个人重点保护食人魔和姜云。
　　同时他心中有个疑惑，那就是能不能提升食人魔的实力，带着疑惑，他看向旁边的姜小雨。
　　“小雨，食人魔的等级，真的永远都是黑铁下位吗？有没有可能得到提升？”
　　“当然不能提升，当初我们姜家做了大量实验，就是为了提升食人魔的实力，可惜都失败了，
　　食人魔就像是被诅咒一般，根本无法提升一丝一毫实力，所以这个问题不需要考虑。”姜小雨摇头。
　　“这样啊，看来提升他们实力的方法落空了，只能用两个人保护他们了。”光头队长摇头道。
　　“咦？他们来了，快看。”姜战指向不远处，然后招了招手。
　　“还真来了。”
　　光头队长微笑着就要打招呼，可感受到姜云和食人魔的灵力波动后，他直接傻在了原地。
　　“怎么了光头队长？”姜小雨疑惑询问。
　　“快...快看他们的等级，我的天，他们竟然都提升了，食人魔竟然达到了黑铁中位。”光头队长急忙道。
　　“黑铁中位？不会吧。”
　　姜小雨不敢相信的看向食人魔，结果这一看不要紧，她的瞳孔猛缩。
　　“竟...竟然真的达到了黑铁中位，这怎么可能？我姜家这么多年都无法解决的难题，竟然被解开了？”
　　姜小雨愣住了，不敢相信看着走过来的食人魔，她的小脑袋嗡嗡的，简直就像是被砸了一下。
　　旁边的姜战也呆呆的看着这一幕，尤其看着姜云的等级达到黑铁下位，姜战就难以置信。
　　“姜云，你竟然也达到了黑铁级，为何会这么快？你的资质明明不高，为何这么快和我平级？”
　　“这个嘛。”
　　姜云微笑着走过去道：“秘密。”
　　“秘密？难道是奇遇？”光头队长猜测。
　　“不是奇遇，等清理完五区的血兽，我会告诉你们。”李轩开口了，带着一丝不容置疑。
　　“好..好的，我们很期待。”
　　光头队长和姜小雨很想知道，但他们不敢惹怒李轩，只能等待以后秘密揭晓。
　　因此，他们在深深的期待中，向着五区而去，再一次开始了狩猎任务。
　　在他们离开后不久。
　　巡逻队的人从6区赶了回来，直奔光头的营地。
　　结果营地中一个人都没有，找了三圈都没找到。
　　无奈。
　　他们只能选择了等待，准备晚上光头他们回来后，再仔细询问。
　　结果令他们无奈的是，光头的队伍晚上也没有回来，甚至连续好几天都没有回来，根本不知道去了哪里。
　　无奈之下，巡逻队再次仔仔细细确认了十几次后，正式确认6区再也没有出现过一只血兽后，他们准备上报了。
　　“大队长，咱们今天上报吧，拖得太久了，而且今天大将军回来，正适合汇报。”副队长提议。
　　“行！那咱们去大将军营地汇报。”
　　“好。”
　　决定好之后，两人出发了，快速的前往了大将军营地。
　　大将军营地，书房。
　　气息强横，双眼如电的大将军正静静的处理公务，这几天他一直调查血海爆发的问题，好几天没有回来。
　　这也导致他积攒了很多公务，必须尽快处理。
　　“大将军，炼金公会那边有一封您的信件，是您大哥寄来的。”一名女扮男装的小女生柔柔弱弱道。
　　“我大哥？他竟然给我来信？”
　　大将军惊讶的看向小女生，心中也充满了好奇。
　　他大哥是炼金公会的大长老，更是个武痴，每天除了修行就是修行。
　　虽然大哥资质差了一些，脑子笨了一些，但他太专注修行，实力越来越强，超过了炼金公会的会长，甚至有望突破黄金级。
　　这样的大哥由于太专注修行，很多事都不管，来信更是从来没有过。
　　现在突然来了一封信，还真是令人惊奇。
　　“雅儿，把信拿过来，我看看。”大将军微笑道。
　　“嗯呢。”
　　女扮男装的小女生来到大将军身边，正准备将小手中的信件递过去，突然外边传来了禀报声。
　　“报！第六巡逻队大队长求见。”
　　“第六巡逻队长？难道血海出现了变故？”
　　大将军眉头一皱，立刻大声道：“让他们进来。”
　　“是！”
　　随着大将军的命令，很快巡逻队的大队长带着副队长，恭敬的走了进来。
　　“大将军，血海6区出大事了，所有的血兽都消失了，整个6区都空了。”大队长急忙道。
　　“血兽都消失了？都空了？你确定？那里可是有大量隐身血兽，是不是隐身的缘故？”大将军疑惑道。
　　“不，不是隐身的缘故，是一头血兽都没了，我们反复探查了十几次，甚至在血海6区睡了一晚上来确认。”大队长再次道。
　　“睡了一晚上？”
　　大将军终于动容了，探查和睡一晚上的结果可不一样，在6区睡觉相当于严重挑衅血兽。
　　正常来说，血兽绝对会偷袭，绝对不可能让别人在那里睡觉，可大队长他们平安无事，那就令人震惊了。
　　“你确定吗？”大队长严肃道。
　　“当然确定，我拿自己的脑袋担保。”大队长严肃道。
　　“我亲自去看看，雅儿你和我一起去，帮我探查一下可以吗？”大将军看向男扮女装的小女生。
　　“好的呢。”
　　小女生的将那封信放在砚台下方，柔柔弱弱的点点小脑袋。
　　“走。”
　　大将军出发了，带着军队浩浩荡荡的就冲入了血海6区，开始了仔细探查。
　　叫雅儿的小女生食指点在大地上，诡异的力量向着四周扩散，达到方圆十米后收回。
　　接着雅儿继续在不远处食指点地，一点点的探查。
　　足足探查了一上午，他们才彻底的停止探查，然后得出了一个令人震惊的结果。
　　那就是六区的血兽，真的都没有了，一头都没有，而且确认是被杀的，这一点是拥有神秘能力的雅儿确认的。
　　“太不可思议了，真是太不可思议了，究竟是怎样的高手，将血兽都杀光的？”雅儿震惊道。
　　“不可思议，连白银级的我都做不到这一点，这究竟是怎么回事？”
　　大将军同样震撼不已，想不通是哪位高手出手了。
　　“难道是大元帅来了吗？不对啊，大元帅要对付黑暗军团，根本抽不开身，
　　而且他如果来了，肯定用大招灭杀血兽，不可能杀的如此干净才对，必须要军队配合才行。”
　　大将军实在是想不通，只能扭头看向之前汇报消息的巡逻队。
　　“说吧，将这件事的来龙去脉都告诉我，哪个队伍来过这里？”大将军认真道。
　　“是！事情从几天前开始说起....”
　　巡逻队开始讲述，将所有知道的信息都说了出来，包括光头的队伍。
　　弄清楚一切后，大将军开始派人调查光头的信息，寻找他在哪里。
　　当有人汇报说，看到光头的队伍在几天前，去了第五区后，大将军立刻带着军队出发了，浩浩荡荡直奔第五区。
　　“我倒要看看，究竟是何等强大的存在，解决了6区的血兽，这可是连黄金级都不想参与的棘手问题。”
　　大将军嘀咕着，带着众人很快来到第五区。

128、狂热
　　第五区。
　　光头队长带着众人正在疯狂厮杀，连续几天的厮杀，他们已经从外围杀入了内围，甚至杀到最核心地带。
　　在这个过程中，他们获取了大量的血珠，足以兑换一大堆的战功。
　　想到这些战功能获得丰厚的资源，能提升实力，他们越来越兴奋，越来越疯狂。
　　噗！
　　战刀划破长空，凌厉的战刀如同闪电般一闪而逝，伴随着鲜血，血兽的头颅飞了出去。
　　这头血兽原本处于隐身状态，就那么静静的站着，可突然间的袭击，令隐身血兽的眼睛都瞪直了。
　　那种愕然和不敢置信，简直太过明显。
　　“死吧！”
　　光头队长的大刀疯狂斩下，在血兽身体融合过程中疯狂挥舞，如同剁菜般疯狂挥刀，一次又一次将血兽杀死。
　　最终。
　　血兽在哀嚎中死去，留下一枚小小的血珠。
　　“哈哈哈，痛快，太痛快了，有食人魔先生在，我们可以痛痛快快的动手，再也不用顾忌什么。”
　　“是啊，以前要仔仔细细寻找隐身血兽，还要时刻小心被突然袭击，每次战斗都要万分警惕，担心出事，
　　可现在，我们再也不用顾忌那么多，直接像砍南瓜般砍血兽，这种感觉太爽了。”
　　吴斌也非常开心，挥舞着战刀继续杀戮，看向李轩的目光中尽是崇拜。
　　而姜云和姜战也是差不多的模样，经过这些时日的战斗，他们的精气神得到了提升。
　　此刻他们再也不是乳臭未干的小子，整个人像蜕变了般气质大变。
　　噗！
　　最后一头血兽在哀嚎中死去，被众人乱刀砍死，接着光头队长急忙将血珠递给李轩，然后道。
　　“食人魔先生，我们成功了，彻底清空了五区，接下来我们去哪里？是前往第四区，还是上报这件事？”
　　“第四区的血兽实力太强，最弱的都是青铜下位，你们去的话太危险，还是上报吧。”
　　李轩这些时日知道了不少这个世界的情况，包括血池的大概情况，甚至连黑暗军团都知道了不少。
　　像血池的各个区域，实力有着巨大的差距，比如三区最弱的是青铜中位，二区最弱的是青铜上位，一区最弱的是青铜大圆满。
　　甚至在一区还隐藏着一头白银级血兽，实力非常强横，多次给军队造成重大伤亡，也是军队最忌惮的隐身血兽。
　　所以李轩准备和军方合作，一起猎杀剩下的1-4区。
　　“您说的对，我们的实力确实弱了点，尤其四区还隐藏着青铜大圆满的隐身血兽，我们确实不是对手。”
　　光头队长摇头，他虽然是青铜中位，能去四区试试，但他的队友们实力太差，吴斌和姜小雨勉强能去，但也仅仅是勉强。
　　在战斗力不足的情况下，和军方合作才是最合适的，毕竟军方的高手很多，适合快速猎杀。
　　这时候，姜小雨想起之前的约定，连忙问道。
　　“食人魔先生，您之前说杀光这里的血兽后，就会告诉我们您提升实力的秘密，现在可以告诉我们了吗？”
　　姜小雨问完这句话，忐忑的看着李轩，非常想知道食人魔为何能解决实力问题。
　　毕竟，姜家研究了数年都解决不了这个问题，可食人魔自己解决了，这实在是令人震惊。
　　旁边的姜战也好奇的看着，对于李轩为何能提升实力，感到非常好奇。
　　“这个么...”
　　李轩并没有回答，而是想到这些人赚取战功的目标，就是为了提升实力。
　　如果自己用丹药换取他们的战功，那就不用分给他们那30%了。
　　所以李轩从怀里拿出一个小布包，将其递给光头队长，“吃点它。”
　　“这是什么？”
　　光头队长茫然，从小袋子里拿出一颗湛蓝色的润水丹，疑惑不解的看向李轩。
　　“一人一颗，吃多了无用。”李轩回了一句，闭上眼睛等待。
　　“好的。”
　　光头队长不敢多询问，而是立刻将丹药一人分了一颗，接着在疑惑中吃了下去。
　　“这是！！”
　　光头队长吃下去的瞬间，瞳孔猛然一缩，不敢置信的看向李轩。
　　“我的灵力，我的灵力竟然在疯狂暴涨，天呐，这简直像飞天般爽快。”吴斌惊骇道。
　　“我的灵力也在疯狂暴涨，我突破了，哈哈哈，我终于达到黑铁上位了。”
　　“我受过重伤，已经永远无法提升实力了，可现在竟然在疯狂提升，我是在做梦吗？”有个叫老刘的队友喜极而泣。
　　随着众人的呼喊，在场的众人实力都得到了大幅度提升，大多数都提升了一级。
　　像光头队长这样实力比较强的，虽然没有提升一级，但灵力的疯狂暴涨，也令他距离突破不远了。
　　这样的结果，这样的实力提升，令现场所有人都惊喜不已，看向李轩时的目光变成了狂热，是的，是狂热。
　　因为这样的提升方式，简直是匪夷所思，他们听都没听说过。
　　“食人魔先生，这究竟是什么？为什么作用这么强大？”姜小雨忐忑道。
　　“这是润水丹，一人一生只能服用一颗，是我炼制的丹药。”李轩淡淡道。
　　“丹药？”
　　众人脑子有些迷糊，对于丹药这个词汇很陌生，完全没有听说过。
　　“你们只需要记住，丹药价值不凡即可，嗯，你们一人吃了一颗润水丹，说吧，打算用多少战功换。”李轩道。
　　“食人魔先生，您说多少就多少，我们都听您的，只希望您能让我们追随您。”光头队长急忙道。
　　“追随？以后再说吧，你们的战功有点多，我再给你们一些润水丹，抵消这些天你们赚取的战功。”
　　李轩说着，又拿出了一些润水丹分配给众人，这其中光头得到的最多，只因他杀戮的血兽也是最多的。
　　“谢谢食人魔先生，太感谢您了。”
　　众人欣喜若狂的拿着润水丹，这丹药他们虽然不能吃了，但可以给家人，给朋友，最不济也能卖掉。
　　所以他们很开心，感觉跟随着李轩太幸运了。
　　然而就在此刻。
　　就在他们欣喜若狂的时刻。
　　浩浩荡荡的军队冲了进来，带头的赫然是白银级的大将军。

129、了不起的存在
　　“终于找到你们了，你们可真是让我们好找。”大将军看着光头等人，总算松了一口气。
　　不过看着空荡荡的第五区，大将军目光闪烁，表情严肃的问道。
　　“光头，这里的血兽为什么消失了？包括六区的血兽，为什么都没有了？你们又为什么在这里？
　　别告诉我这里的血兽都是你们杀的，我不信，就连黄金级都做不到清空所有隐身血兽，你们怎么可能做到？”
　　大将军锐利的双眼扫视四方，落在每个人身上，发现光头队伍中的人精气神非常足，给人一种很凌厉的感觉。
　　这样的人如果好好培养的话，未来绝对能成为一方高手。
　　不过五区六区的血兽消失这件事太诡异了，必须弄清楚，所以大将军紧盯着光头。
　　“报告大将军，其实这里的血兽，真是被我们杀光的，我们也正准来自新小群1616497
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1616497)
新小说群:七一二二零五零七一
------------备上报这件事。”光头队长认真道。
　　“哦？你们杀光的？好，我倒想听听你们怎么杀光所有的隐身血兽。”
　　大将军打心里不相信，连黄金级都做不到，这些青铜级和黑铁级怎么可能做到，所以大将军的眼睛中尽是怀疑。
　　“将军大人，我想问您一个问题，如果有人能看到隐身血兽，那我们能否清空一个区域的隐身血兽？”光头队长自信道。
　　“看到隐身血兽？你是说！”
　　大将军瞳孔一缩，心脏更是疯狂跳动，接着用惊骇的目光看着光头队长。
　　如果真有能看到隐身血兽的存在，那杀光隐身血兽轻而易举，甚至都能铲除血海这个棘手问题。
　　到时候，人族能腾出更多力量对抗黑暗军团，这对人族来说是难得的大好事，所以大将军急忙道。
　　“你是说，有人能看到隐身血兽？你确定？这种问题可不能随便开玩笑。”
　　“当然，就因为我们队伍中有这样的存在，我们才能清空第五和第六区。”光头队长郑重道。
　　“说吧，是谁这么厉害，竟然拥有这样的神奇能力？这样的人才，我一定要招募过来，哪怕花费重金。”大将军认真道。
　　“这...”
　　光头队长一听大将军要挖人，心中还是很不舍的，可他们这样的队伍，根本没有资格留住食人魔。
　　所以光头队长叹息一声道：“能看破隐身能力，指导我们纵横第五和第六区的存在不是别人，正是食人魔先生。”
　　光头队长说完，扭头看向李轩，周围的人也随之看向李轩，然后露出惊讶之色。
　　“食人魔？你是说食人魔？你确定？”大将军不敢置信的追问。
　　“当然确定，这种事怎么可能开玩笑，如果你不相信，我用自己的脑袋发誓。”光头队长斩钉截铁道。
　　“发誓吗？”
　　大将军的神色凝重，仔细打量食人魔，对于拥有看破隐身能力的食人魔，也感到有些惊异。
　　“食人魔先生，您真的有看破隐身的能力吗？”大将军忍不住道。
　　“当然，有问题吗？”李轩淡淡回了一句。
　　“没问题，我只是感到很惊讶，第一次听说食人魔竟然有看破隐身的能力。”大将军回答道。
　　“这只是开始，以后你会看到更多，走吧，去血海四区。”
　　李轩若有所指的说了一句，在平静中一步步走向远处，姜云急忙跟上，第一时间跟在身后。
　　“哦？”
　　大将军听到这话微微一愣，因为这意思就像是说，李轩还有别的能力。
　　“等等，不对，食人魔的等级竟然是黑铁中位？这不应该啊，食人魔应该永远都是黑铁下位才对。”
　　大将军立刻意识到这一点，眼中闪过惊异。
　　“大将军，其实食人魔大人还有一种特殊能力，那就是炼制丹药，大人，您看看这丹药。”
　　光头队长将一枚润水丹递了过去。
　　“咦？好特别的东西。”
　　大将军仔细查探润水丹，发现里面蕴藏着强烈的灵力，对于自身有着巨大的好处。
　　如果服用了这丹药，那对于灵力的增长绝对是巨大的帮助。
　　“这是润水丹，是食人魔大人炼制的，一生只能服用一颗，但是...”
　　光头队长开始了讲述，将润水丹的效果说了出来，也令大将军惊疑不定。
　　带着不敢置信，大将军直接将丹药服下，仔细感受自己的情况，很快他眼前一亮。
　　“好东西，真是好东西，如果这种丹药能分发给人族，那人族的实力，会得到一次大提升，能够更好的保护人族。”大将军惊喜不已的道。
　　“大将军，之前我们杀戮血兽，可以拿到30%战功，70%要给食人魔先生。”
　　“70%给食人魔先生？这么多？”大将军眉头一皱。
　　“大将军，您先别着急下定论，其实我们剩余的战功，可以兑换润水丹，这可是提升实力的好东西，相当于双赢，
　　所以我觉得这个办法很好，建议大将军也用这个方法兑换润水丹。”光头队长提出建议。
　　“这个么...”
　　大将军犹豫了一下，可润水丹的作用很大，可以用到军队，所以大将军想了想道。
　　“行，那就按照你说的办，走，你跟我一起去血海四区，我保证你的安全。”
　　“是大将军。”
　　....
　　队伍浩浩荡荡的出发了，以最快的四度，来到血海第四据点。
　　原本大将军还有点担心，担心李轩不能看到隐身的血兽，担心有漏网之鱼。
　　可当李轩将一个个血兽指出来时，士兵们彻底的沸腾了，所有人都惊呼出声。
　　“太强了，竟然真的能发现隐身血兽，太厉害了。”巡逻队的副队长惊喜的说道。
　　“哈哈哈，这下子杀隐身血兽再也不用顾忌了，可以肆无忌惮的杀戮了，哈哈哈。”
　　“痛快，非常痛快。”
　　....
　　疯狂的杀戮开始了，整个血海四区彻底沸腾了，军方完全以碾压式的方式横扫四方。
　　仅仅只用了半天时间，四区的隐身血兽被灭杀殆尽。
　　欣喜若狂的大将军，数次夸赞李轩的能力，感觉李轩就像是神人一般。
　　回去的路上，大将军更是和李轩达成协议，用大量战功购买李轩的润水丹，提升人族的实力。
　　达成协议的大将军回到城池后，欣喜若狂的在书房蹦跳，感觉人族终于有了希望。
　　也在这时候。
　　后勤官前来拜访，令大将军眉头一皱。
　　“后勤官来做什么？他是炼金公会的人，和我的关系可不好，难道是关于食人魔的事？
　　不对，我刚到家，消息没有传这么快，他应该还不知道。”
　　大将军疑惑不解，猜测不出到底怎么回事。
　　也在这时候，后勤官走了出来，随意拱了拱手道：“宋将军，我找你要个人，有件事必须它帮忙。”
　　“要谁？我的属下竟然能帮你忙？”大将军疑惑。
　　“对，它很不凡，拥有随身空间能力，这次我们需要运一批非常重要的货物，只能请它出马了。”后勤官直接道。
　　“随身空间？你是说随身空间？我属下中竟然有这样厉害的存在？怎么可能？我怎么不知道？”
　　大将军惊了，自己队伍中有这么了不起的存在，可自己竟然一点都不知道，这实在是太失职了。
　　关键自己的对手竟然先知道了，这更令他郁闷，好在那人似乎是自己属下，还有挽回的余地。
　　所以大将军急忙道：“快告诉我，那位拥有随身空间的存在是谁？”

130、神秘戒指
　　“这个么，我可以告诉你，但我希望你能帮我请出那位，帮助我们运送军用物资，放心，我们会给予高额的报酬。”后勤官郑重道。
　　“好，我可以答应你。”
　　大将军点头，运送军用物资对于军队的帮助也很大。
　　虽然他和后勤官是两个派系，但在大是大非上面，大将军还是知道该怎么做的。
　　“那就多谢了，我说的那位拥有随身空间的存在，其实不是人类，而是双头食人魔。”后勤官郑重道。
　　“双头食人魔？你是说双头食人魔？姜云的双头食人魔？”
　　大将军惊骇的站立而起，不敢相信的看着后勤官，整个人都被吓到了。
　　“你怎么？为什么如此惊骇？不至于吧。”后勤官疑惑不解道。
　　“不至于？你懂个屁啊，你知道双头食人魔多厉害吗？你知道它多优秀吗？我的天，如果再加上随身空间，那简直是逆天了。”
　　大将军大声的说着，双眼中尽是惊骇。
　　“逆天了？什么情况？双头食人魔难道还有别的能力？很优秀？”后勤官疑惑不解道。
　　“何止是优秀，甚至能改变整个世界的战局。”大将军郑重道。
　　“改变整个世界的战局？会不会太夸张了？它明明是黑铁级，有这么可怕吗？”后勤官皱眉道。
　　“当然，除了随身空间，它还有一种非常神奇的能力，能够帮我们踏平血海据点。”大将军兴奋道。
　　“踏平血海据点？你确定？”
　　后勤官有些怀疑，主要是连黄金级都做不到踏平血海据点，一个黑铁级怎么可能做到，哪怕食人魔有随身空间。
　　“我和你说，食人魔拥有看破隐身的能力，已经帮助我们踏平了四五六区的隐身血兽了。”大将军道。
　　“看破隐身？它竟然还有这样逆天的能力？”后勤官的面色终于变了，第一次动容了。
　　“对，现在我问你，在食人魔的帮助下，我们能否改变踏平血海据点？”大将军美滋滋道。
　　“当然，血海据点最大的难题就是隐身血兽，只要有一头隐身血兽在，血海就不会枯萎，
　　如果杀光所有隐身血兽，那真有可能踏平血海。”后勤官郑重的说着，眼中也闪过喜色。
　　“怎么样？食人魔厉害吧？”大将军笑着询问。
　　“厉害，真是厉害，没想到它还有这本事，是我小看它了。”后勤官摇头，感觉自己有些鼠目寸光了。
　　“嘿嘿，你以为食人魔只有这些能力吗？”大将军突然道。
　　“嗯？难道食人魔还有别的能力？”后勤官瞪大了双眼，真的有点被吓到了。
　　“对，我还没有说食人魔最大的能力。”大将军再次开口，脸上尽是喜色。
　　“什么能力，快说。”后勤官急忙催促，他是真的着急知道了。
　　“你吃了这东西就知道了，如果担心我下毒，你可以不吃。”大将军拿出一枚润水丹递了过去。
　　“下毒？就你。”
　　后勤官用非常鄙视的目光看了大将军一眼，然后拿起丹药直接吃了下去。
　　“这是！！”
　　感受着体内快速增长的灵力，后勤官面色一凝，立刻追问道：“这东西能量产吗？”
　　“不能，这种丹药想要炼制出来，需要耗费大量的材料，也需要精心炼制。
　　但食人魔先生说，只要能帮它找到超凡果实，它会将炼制丹药的方法告诉咱们，让咱们自己大范围的炼制。”
　　“大范围的炼制？好好好，太好了，如果真的能大范围的炼制，那对于提升人族实力，绝对起到至关重要的作用。。”
　　后勤官惊喜不已，感觉终于看到了打败黑暗军团的希望。
　　“但是，超凡果实非常非常稀少，已经很久没有听过超凡果实的信息了。”后勤官凝重道。
　　“没事，虽然超凡果实很稀少，但黄金级高手，绝对有这方面的情报，只要黄金级出手，必然能弄到超凡果实，
　　而且我已经和食人魔先生商量好了对策，等灭掉血海据点，我就去找大元帅。”大将军认真道。
　　“这倒是个办法，大元帅肯定知道超凡果实的信息，再说除了大元帅，还有那位....”
　　后勤官说到这里不说话了，似乎在忌讳什么。
　　“好了，明天你跟我一起去血海据点，1区的那头白银级隐身血兽，当初给咱们造成了巨大的麻烦，
　　这次咱们联手，一定要将它斩杀。”大将军期待道。
　　“好，只要能看见它，我有绝对信心斩杀它。”
　　“哈哈哈，真期待明天的到来。”
　　“是啊，很期待。”
　　.....
　　时间缓缓流逝，很快来到了第二天。
　　清晨，阳光明媚，鸟语花香。
　　血海据点的军队早早出发了，浩浩荡荡的杀入了3区，开始了斩杀行动。
　　由于高手众多，猎杀的速度非常快速，仅仅用了半天就清理干净这里的血兽，然后前往了2区。
　　2区的血兽数量明显降低了许多，连三区十分之一血兽都没有，但实力非常强，绝大多数是青铜上位和青铜大圆满。
　　到了这里，军队只能派遣高手进去，进行斩首行动。
　　由于有李轩在，这次的战斗依旧很顺利，两个小时就解决了问题，最终他们来到了一区，也是最重要的区域。
　　这个区域内，有一头白银级血兽，令人非常忌惮。
　　到了这里，军队没有进去，只有大将军，后勤官，还有李轩进去了。
　　半个小时后。
　　三人从一区走了出来，只是大将军和后勤官看向李轩的目光彻底变了，哪怕走到了外边，他们的脸上依旧带着震惊。
　　“大将军，您怎么了？怎么一脸震惊的模样？”光头队长急忙道。
　　“没....没事。”
　　大将军急忙摇头，可却忍不住又看了李轩一眼。
　　“走吧，别看了。”后勤官提醒一句。
　　“好好。”
　　队伍再次出发了。
　　接下来就是灭杀剩余的低级血兽，剩下的血兽都很弱小，被大军轻松灭杀。
　　等到了最后的血海时，血海似乎感受到了危险，竟然开始疯狂的诞生血兽，并且也诞生隐身血兽，选择暗中逃跑。
　　可惜在李轩的上帝视角下，这些血兽全都被击杀，没有一例逃走。
　　经过三天三夜的奋战，血池越来越小，最终彻底消失，只留下了一枚诡异的血色戒指。
　　“这是什么？”
　　大将军拿起那枚戒指，感觉这戒指有些不对劲，他隐隐从戒指中，感受到邪恶的力量。
　　“我看看。”
　　李轩走了过去，这戒指可以说是血池唯一留下的东西，必然是好东西，哪怕自己用不上也可以卖掉。
　　所以李轩伸手将那枚戒指要了过来，试探着丢进了拍卖行。

131、又一个超凡能力
　　【提示：您发现了圣器血色戒指，您没有圣兽血脉，无法使用。】
　　【人族世界公告：变化兽第一个获得圣器，奖励灵魂水晶十颗。】
　　【人族世界公告：变化兽第一个获得圣器，奖励灵魂水晶十颗。】
　　.....
　　连续三次机械的世界公告，响彻所有人族转生者脑海，也令忙碌的转生者们愣住了。
　　“圣...圣器？那是什么？神兵利器吗？”黑毛狗茫然道。
　　“我听说过灵气装备，第一次听说圣器，一听名字就感觉是很厉害的东西。”
　　“变化兽大佬太猛了，弄出来的东西太高端，我们连理解的资格都没有了。”
　　“我知道一些关于圣器的信息，我的御主是一位博学者，据说圣器是圣兽的伴生装备，
　　拥有特殊血脉的圣兽，能诞生这种伴生装备。”黑铁级遁地兽开口了，凝重的解释。
　　“圣兽？我记得白银之后是黄金，黄金之后是王者，王者之后才是圣兽，
　　而我的等级才黑铁下位，可是变化兽大佬，已经在弄圣兽装备了，它究竟多少级？太牛逼了吧。”黑铁大猩猩惊骇道。
　　“差距太大了，我还是普通级，连黑铁级都不是，可变化兽大佬已经如此厉害了，人和人之间的差距，咋就那么大呢？”
　　暴力兔羡慕的说着，感觉很受打击。
　　“是啊，我还想和变化兽争夺咱们千人区的老大，可变化兽一句话都没说，就让我承受这么大的打击，真是没天理了。”
　　黑铁鳄鱼兽郁闷的说着，感觉心里哇凉哇凉的，那种挫败感，简直令他抓狂。
　　不只是鳄鱼兽感受到了挫败感，其实千人区里有好几个黑铁级，都相互不服气。
　　他们承认变化兽厉害，但也不能厉害成这样吧，这种打击，甚至打击的众人都有些自闭了。
　　所以这一刻，想竞争的人都沉默了，被打击的说不出话来了。
　　在这些人备受打击的时刻，李轩又听到了一句提示音，一句来自召唤兽世界的提示。
　　【提示：该圣器价值一颗超凡果实，是否与召唤兽世界进行兑换？】
　　“嗯？”
　　李轩听到这话双眸闪动，狂喜更是在心中涌动。
　　对于他来说，提升天赋才是重中之重，只要天赋提升，他能变得更强，更可怕。
　　至于圣器什么的，虽然价值不菲，但帮不到自己也无用，不如换了超凡果实。
　　所以李轩决定兑换了，不过要兑换的话，一定要兑换稀缺的超凡果实。
　　超凡果实之间也有一定稀缺度的，比如提升防御的超凡果实，就非常的稀缺，几乎很少出现。
　　所以李轩郑重道：“可以更换，我要防御超凡果实。”
　　【提示！兑换成功，恭喜您获得防御超凡果实。】
　　随着清脆悦耳的女子声音，圣器从拍卖行消失，一枚防御超凡果实出现在了拍卖行的暂存箱。
　　看着那熟悉的超凡果实，李轩狂喜不已，恨不得立刻吃掉，不过现在不着急，还要解释这件事。
　　所以李轩扭头看向旁边的大将军和后勤官。
　　“这戒指我要了，作为回报，我现在就可以教导你们学习炼丹术，并且教给你们三种丹药的炼制，
　　一种是止血丹，一种是治疗丹，还有润水丹。”李轩直接道。
　　“好，多谢。”
　　大将军和后勤官立刻感激，虽然他们也知道那戒指不凡，但丹药对于这个世界帮助太大了，说不定能拯救苍生。
　　所以大将军和后勤官对视一眼，决定将戒指的事彻底隐瞒下去，当做没有发生过。
　　“好了，你们先回城，找一些聪明伶俐的人跟我学习炼丹术，我去去就来。”
　　李轩说完，身躯陡然变化，从双头食人魔竟然变成了双头大老鹰，然后翅膀一展，直接飞向远方。
　　“竟然...竟然还隐藏着能力？我的天，它究竟隐藏了多少能力？”大将军呆滞道。
　　“不知道，总之先回城吧，找心腹们学习炼丹，我觉得咱俩也可以跟着学，你觉得呢？”后勤官提议。
　　“咦？好方法，真的是好方法。”
　　两个人开心的带着军队回归，第一时间召集了一批人出现。
　　考虑到人数太多了可能会引起李轩的反感，他们决定第一批先找十个人。
　　这十个人分别是大将军，后勤官，光头队长，姜云，姜战，吴斌，姜小雨....
　　绝大多数人都和李轩认识，之所以这么选择，也是为了更好的和李轩打好关系。
　　只有这样，才能得到李轩倾囊相授，得到更好的教导。
　　一天后。
　　李轩回来了，精气神变了很多，实力也达到了黑铁上位。
　　只不过魔二的眼睛中，总是带着震惊。
　　李轩懒得理会这些，而是成为了大将军等人的师父，是的，是师父。
　　学习炼丹这种事，大多是要拜师的，虽然李轩当初是偷学的，但说起来，他也算是旗姐的弟子，这是无法忽视的。
　　“拜见师父。”
　　十名弟子规规矩矩的行了拜师礼，正式成为李轩的弟子。
　　“作为我的弟子，你们有资格知道我的名字，我叫李轩，未来会离开这个世界。”李轩道。
　　“离开这个世界？”众人一愣，有些不明白这是什么意思。
　　“这一点以后你们会知道，现在开始教导你们炼丹，都看好了。”
　　李轩从随身空间中拿出炼丹炉和材料，开始一点点的炼丹，教导众人。
　　时间流逝，转眼两天过去了。
　　此刻李轩已经来到了铁血城，这里是黄金级大元帅所在的城池，也是寻找超凡果实的地方。
　　这天清晨。
　　大将军，后勤官，李轩三人来到大元帅府邸门外，准备拜访。
　　不过这个过程中，李轩一口一个灵魂水晶，大快朵颐吃着用战功兑换的好东西。
　　这次离开，他花光了所有战功，兑换了所有的精髓和灵魂水晶。
　　甚至他的弟子们把库房翻了个底朝天，就是为了给他兑换材料。
　　最终。
　　李轩获得了大量进阶材料，各项天赋得到不小的提升，就连灵魂也正式进阶到青铜级，实力大进。
　　叮！
　　姓名：李轩，1400荣誉点
　　体魄：双头食人魔【黑铁上位】
　　灵魂：青铜下位
　　御主：秦月，姜云
　　高级：水下呼吸，随身空间，模拟沟通，治疗术，流星火雨，巨大化，龙威，地刺，土墙，毒抗，寒冰冻结，风之翼。
　　大圆满：自愈，火球，龙卷风，速度强化，上帝视角，变化，隐身，战斗本能，岩浆生存，
　　超凡：怪力，自爆，防御
　　.......
　　“青铜级灵魂，真爽啊。”
　　李轩吃着灵魂水晶，跟着大将军和后勤官，走进了大元帅府邸，准备上报这次的战果。
　　只是他们刚刚踏入府邸，一股恐怖的威压从府邸中传来，令人感到非常心悸。

132、黄金级
　　“好强的压迫力，黄金级之下皆蝼蚁，这句话可不是随便说说的，这种压迫力还真是令人心惊。”
　　后勤官郑重的说着，面色非常凝重。
　　“是啊，据说黄金级的灵气，由白色转为黄金色，整体会得到一次大蜕变，这也是黄金级为何这么强的原因。”
　　大将军同样点头，他其实隶属于皇室，是皇亲国戚，可面对黄金级的大元帅，他也不敢忤逆。
　　所以大将军和后勤官到了这里，就连走路都变得拘谨了很多。
　　这样的表现也令李轩有些好奇了，主要是他也没有见过黄金级，难免产生好奇。
　　嗖！
　　破空声陡然传来，一道白发苍苍的身影出现在他们面前，皱着眉头看向三人。
　　“宋将军，血海据点只有你们两个是白银级，必须有一个镇守据点，你们为何同时离开？
　　这么简单的常识你们都不知道？简直是胡闹。”白发苍苍的老者大声斥责。
　　他是大元帅府的管家，跟随大元帅多年，虽然是一介仆人，但实力已经是白银大圆满。
　　这样的实力足以令众人畏惧，更何况管家代表大元帅府。
　　“杨管家，我们正是为这件事而来，这是我们的情报，还请您转交给杨元帅。”大将军急忙道。
　　“为这件事而来？你们难道又想请老爷出山？灭掉血海？没用的，血海只要有一头存在的血兽，就会再生，
　　即便是黄金级的老爷出手，也没有十足的把握灭掉血海，更何况老爷要坐镇铁血城，根本分不开身去血海据点。”
　　白发苍苍的杨管家摇头，同时接过那份情报缓缓打开。
　　原本他并没有太重视这份情报，可看着看着他的面色就变了，就连神情都紧绷了起来，到了后边更是瞳孔猛缩。
　　“血...血海据点竟然被灭了？怎么可能？”
　　管家不敢相信的询问，同时扭头看向李轩。
　　情报中说食人魔能看破隐身，拥有随身空间，还能炼制神秘丹药，这一系列逆天的能力，令管家越看越是动容。
　　所以他不敢相信的问出声，想再次确认情报的正确性。
　　“杨管家，这是润水丹，里面有十颗，您可以吃一颗感受一下。”
　　大将军不舍的拿出一份润水丹，这是他用自己的战功和李轩换的，现在交出去还真舍不得。
　　“好，我确认一下。”
　　杨管家快速的拿出一颗润水丹吃下，很快他的面色变了变，郑重道：“走，跟我去见杨大帅。”
　　“是！”
　　几人再次出发，快速的向着书房的方向而去。
　　不久后。
　　恐怖的威压席卷四方，如同海浪般不断翻滚，而李轩也在这样的威压下，与黄金级的杨元帅达成协议。
　　三天后。
　　杨元帅的孙子正式成为李轩的弟子，同时李轩的御主姜云，也被杨元帅收为干孙子。
　　李轩等人当天就住进元帅府，被杨元帅全力保护，同时源源不断的炼丹材料被送去元帅府，送到李轩手里。
　　李轩也没有闲着，一边炼丹，一边教导一百多个弟子，同时也从他们手中，得到大量材料和灵魂水晶。
　　虽然没有超凡果实，但李轩的实力也正式进入了疯狂增长时期，各项天赋疯狂提升，同时大量资源也被他塞进随身空间。
　　另一边，圣战城。
　　姜云被杨元帅收为干孙子的情报传了回来，与此同时，几封秘密信件也传了回来。
　　这些东西都落在了情报队长手中，然后他吓坏了，急急忙忙的跑向姜家会议室。
　　姜家会议室。
　　今天是一年一度姜家资源大会，各个分支根据今年的表现，发放资源份额。
　　这个表现，包括实力的提升，获取的战功，为姜家的付出，总之很多评选方向。
　　原本这样的大会，是姜家的长老们坐在一起分配的，不过今年有一些小辈表现的非常优秀，被特批参加资源大会。
　　这些小辈有十几个，比如族长的两个孙子，二长老的孙子孙女，三长老的一个孙子....
　　总之大部分长老的后代，都表现的很不错，唯独六长老的脸色有些难看，因为他的后代中没有表现特别抢眼的。
　　姜战有了龙威兽，按理说争了点面子，可是和其它长老比起来，还是差了好多，这也令六长老脸色非常难看。
　　“老六别难过，姜战那小子有龙威兽，以后肯定能成长起来，再说他姐姜小雨可是天才，只不过属于治疗系。”
　　五长老开口安慰着，抬手拍了拍六长老的肩膀。
　　“我知道。”
　　六长老无奈的摇了摇头，感觉有好兄弟的安慰心情稍微好了一些。
　　可看着五长老身边的那四个小辈，六长老脸色又难看了。
　　因为今年，就数五长老的后辈抢眼。
　　别人都是一两个天才后辈，可五长老今年竟然有四个天才后辈。
　　这样的对比，看得六长老眼睛都红了，那是羡慕的。
　　“好了，大家安静，现在开始分配资源。”
　　族长开口说话了，锐利的双眼扫视四方，最后落在六长老身上，话语带着一丝不满道。
　　“老六，今年又是你这一脉垫底，我希望你努努力，现在姜家渐渐式微，没有了往日的辉煌，所以我们更应该努力。”
　　“族长说得对，老六，你这一脉最近确实不像样，族人实力不行那就拼战功，战功不行那就做生意赚钱，
　　只要对我姜家有益的都要争取来，可惜现在无论哪一方面，你这一脉都不行。”
　　二长老也开口了，声音中带着斥责。
　　“我知道了。”六长老声声叹息，感觉脸上火辣辣的，很丢人。
　　“对了老六，我希望你能公平对待自己的族人，你们一脉中很多资质不行的族人，他们都被你放弃了，我觉得这样不对，
　　他们是我姜家人，最基本的资源还是要给的，就比如姜云，我听说给他的资源都被取消了。”
　　二长老再次开口了，声音洪亮有力，还有一丝强势。
　　“这...”
　　六长老张了张嘴想说些什么，可却说不出来，因为他太希望自己这一脉出现天才了。
　　为此。
　　他将所有资源用来培养有希望的族人，对于资质差的族人选择了放弃。
　　现在被二长老提出来，六长老还真是不好反驳，感觉自己确实亏欠了姜云。
　　不过他不后悔，因为只有姜战能撑起六长老这一脉，姜云根本不行。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　急促的敲门声陡然响起，也令会议室的众人眉头一皱。
　　“进来。”
　　族长有些不悦的开口，他很不喜欢有人打扰他们开会。
　　“族长，各位长老，出大事了！”情报队长冲进会议室，惊骇的说道。
　　“出什么大事了？难道黑暗军团又进攻了？”族长面凝重。
　　“不，不是黑暗军团，是大好事，大大的好事。”情报队长急忙解释。
　　“大好事？能有什么大好事，我族的高层都在这里，又有谁能给我们带来大好事？”二长老摇头叹息。
　　“真的是大好事，是关于姜云的。”情报队长说着，将收集到的情报急忙分给各位长老。
　　“姜云？他连黑铁级都不是，能带来多大的好事？就算有点好事也不至于这么急吧？”
　　六长老疑惑的接过情报，仔细一看，瞳孔瞬间猛缩。
　　“黄金级大元帅的干孙子？我的天，姜云竟然成了黄金级大元帅的干孙子。”六长老惊骇道。
　　“是的，您仔细往下看。”情报队长急忙提醒。
　　“嗯。”
　　六长老继续往下看，越看越是震惊，到了后边整个人都站了起来。
　　周围的长老和精英小辈们也站了起来，彻底被这份情报吓到了。
　　“这...这是真的吗？”二长老忍不住道。
　　“千真万确，我这里还有四封信，是姜云，姜战，姜小雨，还有大元帅府寄来的。”
　　情报队长说着，从一个小盒子中拿出四封信，将其递交了上去。
　　十几分钟后。
　　“哈哈哈，我这一脉终于扬眉吐气了，太爽了，这种感觉太舒服了。”六长老哈哈大笑，兴奋的一蹦三尺高。
　　“真没想到啊，竟然还有这样的事，太令人震惊了。”二长老忍着心中的惊骇道。
　　“是啊，最不被看重的食人魔，竟然改变了这一切，太不可思议了。”
　　“走，调集族里所有关于召唤兽的资料，全都送到大元帅府，供给食人魔观看，既然它想看这方面的知识，我们敞开了供应。”
　　“好！”
　　....
　　姜家彻底忙碌起来，将大量的书籍装车送往了铁血城，供给李轩观看。

133、超凡龙卷风
　　几天后，铁血城。
　　李轩的生活渐渐忙碌起来，每天除了教导弟子，更多的是学习召唤兽和召唤师的知识。
　　这些知识非常丰富，是姜家传承千年积攒下来的，据说他们家族曾经出现过超越黄金级的恐怖存在。
　　也是那时候，正式奠定了姜家的地位，成为传承千年依旧是令人忌惮的家族。
　　虽然近两百年姜家没有出过黄金级，可他们依旧很好的生存着，受到很多人的尊重和重视。
　　而这样的千年家族，所积攒的资料可以称得上是海量，那大量的书籍也令李轩非常期待。
　　接下来的日子里，李轩尽可能的阅读这些知识，知道了大量关于白银级，黄金级的知识。
　　“黄金级被称作是最华丽的等级，同时也是真正强者的标志，他们能通过灵气凝聚黄金羽翼，黄金铠甲，黄金武器....”
　　李轩一点点的阅读着，如饥似渴的学习着关于黄金级的各种知识，这一学就是几个月。
　　在这期间，李轩接触到灵力武器的知识，立刻产生了好奇心，然后告诉了大元帅。
　　结果第二天炼金公会的人就来了，带着大量书籍前来教导李轩，讲述各种炼金知识。
　　李轩也在接下来的时间里，学习了大量知识，只可惜这个世界资源匮乏，灵魂水晶的数量很少，好几天才能弄来十几颗。
　　而且到了后期，灵魂水晶的数量越来越少，甚至半个月才能弄来一两颗。
　　这样的速度太慢太慢了，李轩已经不抱希望了，只希望能尽快得到超凡果实。
　　“师父您别担心，大元帅这几个月来一直和皇室谈，希望将皇室中珍藏的那颗超凡果实拿出来，
　　听大元帅说，皇室看到您做出的贡献，已经有些松口了，只是国库只有一颗超凡果实，珍贵异常，
　　所以皇室想看到您，为人族做出更多贡献。”
　　姜云郑重的解释着，将知道的信息都说了出来。
　　“更多的贡献吗？”
　　李轩眉头紧皱，感觉超凡果实太难获取，需要的贡献也超过李轩的预期。
　　虽然他打算继续待在这个世界，学习炼金术和召唤兽的知识，可还是想尽快拿到超凡果实。
　　这样的果实太过重要，必须尽快吃掉才行，可惜超凡果实在皇室手中，想拿到只能赚取贡献。
　　叹了一口气，李轩转身回到自己的房间，拿着炼金书籍观看。
　　两个月后。
　　由于李轩的教导，第一批弟子总算出炉了，虽然他们只能炼制止血丹，暂时无法炼制润水丹，但依旧起到了作用。
　　而且只要长期的研究下去，他们绝对能炼制润水丹。
　　当然。
　　这段时间李轩也炼制了大量丹药，被大元帅拿走提升前线战士实力，加上之前李轩炼制的丹药，导致前线战士实力大增。
　　后来的一次战役中，人族大胜黑暗军团，虽然白银级以上损伤很小，但底层的黑暗军团遭到重创。
　　这场战役，也被称作命运一战，彻底改变了双方的战斗局势。
　　人族重新夺回卡塞尔山脉，拿下了重要的战略要地。
　　这样的惊天大功劳，自然是因为李轩才获得的胜利，所以半个月后。
　　一份大礼出现在了李轩的桌子上，令李轩激动万分。
　　“终于，终于拿到了。”
　　李轩看着盒子中的超凡果实，内心狂喜不已，同时也终于松了一口气。
　　这几天他总是心神不宁，总感觉有危险的事要发生，所以他也很急迫，现在有了超凡果实，他终于放心了。
　　“风系的超凡果实，应该能提升我的龙卷风技能。”
　　李轩看着盒子中的超凡果实，忍着发自心灵的渴望，慢慢的将其拿了起来。
　　咔嚓！
　　李轩的大嘴张开，一口气将超凡果实吞了下去，刹那间李轩体内像是某种东西破碎了一般，恐怖的风元素力量笼罩四方。
　　咔嚓咔嚓！
　　破碎声在李轩脑海中不断响起，无尽的风元素顺着他的身体荡漾，甚至融入躯体，融入灵魂。
　　李轩只感觉自己对于风，有种得心应手的掌控感觉，似乎只要一个念头就可以随意施展出恐怖的龙卷风。
　　【叮！您的大圆满龙卷风，打破桎梏，成就超凡，进化为超凡龙卷风。】
　　机械的系统音提示，李轩倾听着系统提示音，感受着身体周围涌动的风系力量，心情异常激动。
　　带着深深的期待，李轩打开了数据面板，查看自己的状态。
　　叮！
　　姓名：李轩，1400荣誉点
　　体魄：双头食人魔【青铜下位】
　　灵魂：青铜上位
　　御主：秦月，姜云
　　高级：随身空间，地刺，土墙，毒抗
　　大圆满：自愈，火球，速度强化，上帝视角，变化，隐身，战斗本能，岩浆生存，治疗术，流星火雨，巨大化，龙威，寒冰冻结，风之翼，水下呼吸，模拟沟通。
　　超凡：怪力，自爆，防御，龙卷风
　　.......
　　“我的实力得到了恐怖的提升，不但灵魂提升到了青铜上位，就连各项技能都得到了很大的提升。”
　　看着自己的各项数据，李轩满意的点头，尤其看着超凡级别的龙卷风，更是忍不住想欢呼。
　　只可惜有的精髓这个世界非常稀少，找了好长时间也没找到几个，导致李轩的四项天赋没有达到大圆满。
　　不过没关系，现在的实力已经够了，足够他肆意展示自己的力量了。
　　然而就在此时，一种如芒在背的感觉再次涌来，而且越发的强烈。
　　就像有人拿着匕首抵在背后，随时能将李轩杀死。
　　这样的感觉，令李轩面色微变，皱眉道：“又是这种诡异的感觉，是战斗本能在向我示警吗？”
　　李轩环顾四周，甚至利用上帝视角观看，可依旧什么也没看到。
　　“我这么强的实力都感觉心神不宁，那现在只有一种可能，就是实力异常恐怖的敌人，盯上了我。”
　　李轩沉默半响，拿起纸笔开始快速书写，很快三封信书写完毕。
　　“大哥，你怎么了？感觉你心事重重的。”
　　魔二挠着大脑袋疑惑不解，想不通大哥为什么这么严肃。
　　“魔二，喜欢现在的生活吗？”李轩突然询问。

134、黄金级的战斗
　　“当然喜欢，多亏大哥照顾，我的灵力达到青铜下位，天赋也达到了大圆满，实力很强，
　　而且大哥你对我这么好，又有姜云和我玩，我很喜欢这样无忧无虑的生活。”魔二开心道。
　　“是吗？”
　　李轩看着头脑简单的魔二，微微沉默后道：“如果可以，我尽量给你无忧无虑的生活”。
　　李轩说完，招来姜云，将三封信交给他，要求他在遇到大事时打开，然后直奔大元帅的居所。
　　五分钟后。
　　威严的声音从大元帅居所传来，声音中带着浓浓的自信。
　　“放心，只要有我在，没人能伤你一根毫毛。”
　　随着威严的声音，李轩缓缓离开，可那种如芒在背的感觉，依旧没有消失。
　　“李轩先生，别担心，老爷既然承诺了，就绝对保你安全，没有人能在黄金级的保护下伤了您。”
　　杨管家开口了，轻声安慰着，担心李轩胡思乱想。
　　“嗯，姜云的丹药炼制已经合格了，让他和大元帅的孙子一起尝试炼制润水丹吧，就在这。”
　　李轩指了指大元帅的书房。
　　“行，既然李轩先生提出来了，那就按照先生的意思办。”杨管家点点头，若有所思的看了李轩一眼。
　　李轩没有解释什么，而是在元帅府游荡了一个小时，这才回到自己的居所，静静坐在庭院石凳上，默默的看着天空。
　　“半年了，在这个世界待了足足半年，还真有点想念秦月了。”
　　李轩想到自己这半年的收获，虽然各项都提升不小，但最大的收获就是超凡果实。
　　可是。
　　为了获得超凡果实，李轩辛辛苦苦炼制了大量的丹药，付出了很多汗水，并且耗费了半年时间。
　　而秦月那边，当初自己什么也没付出，秦月就给自己弄来了一颗超凡果实，这样对比下来，自己还真是赚大了。
　　“这么久不见她，不知道她现在怎么样了，从灵魂反馈过来的灵魂力来看，她明显变强了，
　　或许她已经黑铁上位了吧，毕竟我给了她灵族的灵力修行法，可以无时无刻提升实力。”
　　李轩暗暗嘀咕着，仰望着天空的蓝天白云，感受着后背不断传来的冰冷气息，他渐渐露出微笑。
　　“快了，很快就能见到她了。”
　　咔嚓！
　　金色的雷电陡然从天穹倾泻而下，如同金色的巨龙般咆哮，散发着无尽的威压。
　　一瞬间，铁血城的防护结界被压碎，城内99%的人被可怕的威压，硬生生压趴在地上。
　　众人惊骇，忍不住抬头看向天空，看到了一道身影。
　　那是一道金光闪闪的身影，它煽动着金色的羽翼，从天空飞来。
　　这道身影的周身围绕着金色铠甲，手中握着一把巨大的金色斧头，如同神抵般屹立在天穹，散发着无尽的伟力。
　　“人族统帅，出来受死！！”
　　轰！
　　金色的巨斧突然挥舞，带着万钧之力从天空倾泻而下，如同灭世般轰向铁血城。
　　“找死！”
　　同样的金色人影从大元帅府冲出，煽动着金色的羽翼直冲云霄。
　　一把金色的长枪带着撕裂天穹的恐怖力量，骤然迎上那柄巨斧。
　　轰隆隆！
　　震天的巨响声荡漾四方，铁血城的城池一瞬间破碎，城内的士兵捂着耳朵痛苦呻吟，鲜血不知何时从他们的五官中流出。
　　“保护师父，快！”
　　大量的高手身影闪动，第一时间来到了李轩的居所，同时开始布置结界，将李轩保护在中央。
　　天空之上。
　　两道金色的人影疯狂战斗，一道道恐怖的金色光芒闪动，恐怖的战斗余波震荡四方，道道金色雷电闪耀。
　　在金色的雷电中，两道身影越打飞的越高，渐渐穿过云层，消失在天际。
　　不过。
　　大元帅消失之前，看了李轩所在的方向一眼，确认他很安全后这才继续战斗，与敌人杀入云霄。
　　然而就在此刻。
　　就在他们消失在云霄中的那一刻。
　　咔嚓！
　　空间突然裂开一道缝隙。来自新小群1616497
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1616497)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　一道骷髅头图案的诡异纹身，陡然从裂缝中闪过，轻松穿透结界，穿过所有人的身躯，也穿过李轩抬起的右臂。
　　嗡！
　　剧烈的晕眩感涌上心头，李轩只感觉自己的脑袋被什么命中了，身躯剧烈摇晃，强烈的疲惫感充斥在灵魂深处。
　　李轩努力张开双眼，发现自己的右手快速苍老，脸庞垂下来的头发也由黑转白。
　　“师父你怎么了？师父...”
　　“完了，是灵魂诅咒，黑暗军团竟然用一百万黑暗生物的性命，施展诡异的灵魂诅咒！”
　　“灵魂诅咒？一百万黑暗生物的性命？”
　　....
　　李轩的耳边传来焦急的呐喊，包括杨管家，魔二，光头队长...
　　这些熟悉的声音不断响动，可李轩只听清楚一句话，那就是灵魂诅咒。
　　“灵魂诅咒吗？”
　　濒死之际，李轩苍老的右手突然恢复，超凡力量骤然发动，立刻捏住了自己的脖子，然后猛地一扭。
　　咔嚓！
　　断裂声响起。
　　李轩的双眼彻底闭合，他的灵魂缓缓脱离右侧的头颅，慢慢陷入黑暗中消失不见。
　　【叮！您已经死亡，随机复活中....】
　　嘭！
　　食人魔倒在石桌上，一动不动，鲜血缓缓从右侧头颅的五官中流出，气息全无。
　　“黑暗军团，都该死！！！”
　　轰隆隆！
　　暴怒声从天穹之上传来，随着这声音，无尽的雷电笼罩天际。
　　一道金色长枪如同天柱般横贯苍穹，带着天威般的恐怖伟力，轰然落向另一道金色身影。
　　“死！”
　　轰！！
　　恐怖的金光闪耀，如同烈日般迸发出耀眼的灼光，天空一瞬间化为金色，整个世界充斥在金色的海洋中。
　　这样的旷世大战，按理说会吸引很多人观看，可现在没有多少人抬头。
　　很多人忍着泪水，看着石凳上坐着的那道身影，看着它被众人缓缓扶起坐好。
　　可是，右侧的头颅再也没有一丁点气息。
　　“师父，师父。”
　　焦急的声音从远处传来，姜云急急忙忙跑了过来，看着彻底闭上眼睛的李轩，姜云痛苦的跪了下来。
　　“不....不会的，师父一定不会死，一定不会。”
　　姜云澶抖着，从怀里快速拿出三封信，其中一封写着他的名字，他立刻打开观看。
　　很快，姜云的双手再次澶抖，那封信也随之掉落在地上，姜云没有去捡，而是默默哭泣。
　　在场的都是高手，哪怕距离很远，依旧很清晰的看到信中内容，所以他们的面色变了。
　　“难道师父早就知道自己会死？竟然已经安排好了一切。”光头队长捡起那封信震惊的问道。
　　“应该是，李轩先生之前找了一趟大元帅，安排姜云去了元帅的书房炼丹，
　　现在看来，李轩先生是为了让姜云在大元帅身边，更安全的生活。”
　　杨管家开口了，慢慢走到魔二旁边，抬手探查他的气息。
　　“还有气息，有救。”。
　　“师父的信中说，他尽可能保下魔二的性命，如果魔二能生存下来，就和我一起离开，当个平民。”
　　姜云擦干眼泪，从怀里拿出治疗丹放入两个脑袋口中，想看到奇迹。
　　可惜奇迹没有发生，虽然魔二醒了过来，但右侧的脑袋彻底的失去了生机，永远无法恢复。
　　整个现场也因此，陷入了悲痛的情绪中，直到天空的战斗彻底结束，一道金色的身影缓缓落下。
　　金色身影的光芒慢慢收敛，一道白发苍苍的老者呈现在众人面前。
　　他身形佝偻，身材消瘦，气息就如同风中的烛火，令人担忧。
　　“老爷，您的左手臂。”
　　杨管家看到老者左臂消失，还有金色血液在流淌，他吓坏了，急忙拿出治疗丹。
　　“不用了。”
　　老者叹息一声，慢慢走到食人魔面前，深深的鞠了一躬，然后将右手中拎着的战利品放下，转身走了，只是单薄的背影异常萧瑟。
　　而那战利品，其实是一条右腿，一条漆黑如墨，长有狰狞倒刺的右腿。
　　在右腿的断裂处，还流着金色的血液，而这条腿，赫然是黑暗军团黄金级高手的右腿。

135、月族
　　看着那狰狞的右腿，还有大元帅离去萧瑟的背影，众人沉默了。
　　黄金级之间战斗，很少出现这样的伤势，到了黄金级，只要实力相差不是特别大，逃走轻而易举。
　　可是现在。
　　大元帅失去了左臂，同时带回了黑暗军团黄金级强者的右腿，这之间的惊险战斗，光是想象都感觉后背发凉。
　　可惜，这样的战斗依旧无法挽回生命，无法救回李轩，他彻底了离开了这个世界。
　　三天后。
　　姜云背着行囊，带着魔二来到大元帅书房，将一封信放下。
　　这是李轩留下的信，姜云一封，魔二一封，大元帅一封。
　　前两封都打开了，大多是叮嘱的话语，至于最后一封，没人知道里面写了什么。
　　“干爷爷，您保重，我会遵循师父的话，成为平民，但我也会努力成为强者，寻找复活师父的方法。”
　　姜云郑重的说着，神态极为认真。
　　“去吧。”
　　失去左臂的大元帅挥了挥干枯的右手，那布满皱纹的老脸上带起慈祥的微笑。
　　“再见了。”
　　姜云忍着眼眶中的泪水转身离开，大步流星的向着府外走去。
　　在他身后。
　　魔二傻笑着跟随，右手扶着右侧的脑袋，让这颗脑袋保持直立，不至于垂下来。
　　“魔二，你为什么一直扶着右侧的头颅。”姜云突然询问，他不喜欢有人一直动师父的头颅。
　　“大哥虽然死了，但在我心中他依旧活着，所以我要扶着他的头颅，让他能看到我们所经历的一切，
　　我要用自己的生命力滋养大哥的头颅，让他永远保持生命，未来一定会复活大哥。”
　　魔二傻笑，只是笑容有些酸楚，有些苍凉。
　　“嗯，我们一定能复活师父，一定。”姜云郑重点头，拳头紧攥着发誓。
　　在悲切的情绪中，两人走出元帅府，看到一群熟悉的人站在大门外，为他们送别。
　　“师父，一路走好！”
　　.....
　　大元帅府。
　　苍老的大元帅步履阑珊的回到书房，静静的坐在书桌前，拿着那封信久久没有打开。
　　“老爷，这是今天的治疗丹，您的伤太重了快服用吧。”杨管家端来热水和治疗丹，担心的看着大元帅。
　　“嗯。”
　　大元帅点点头，并没有吃丹药，而是慢慢打开了那封信，下一秒他的面色微变。
　　“老爷，您怎么了？”杨管家急忙询问，想不通什么信息能将黄金级吓到。
　　“你看看吧。”大元帅将信递给杨管家。
　　“是！”
　　杨管家接过那封信仔细一看，瞳孔猛然一缩，骇然道。
　　“降临？李轩先生说未来有可能降临？这怎么可能？”
　　杨管家震惊了，他亲眼目睹李轩死在眼前，当时杨管家还用自己的身躯，挡在诅咒面前。
　　可惜诅咒直接穿透而过，他的阻挡没有任何意义。
　　原本杨管家以为李轩已经死了，可现在看来，李轩并没有死。
　　因为信上写着，让他们准备超凡果实，准备天材地宝，还说未来有一天，或许会再次降临。
　　这样的结果，真的震撼到了杨管家，感觉自己似乎接触到某种未知可怕的存在。
　　“怪不得，怪不得李轩先生什么都懂，拥有各种神秘力量，现在看来，李轩先生很不简单。”杨管家凝重道。
　　“这件事保密，接下来全力搜刮各种天材地宝，我也用我残余的生命守护世界，坚持到他降临。”大元帅郑重道。
　　“是！老爷。”
　　……
　　召唤兽世界。
　　某棵茂盛的大树上，一只半米高，威风凛凛的螳螂静静站在树干上，黑点样式的眼睛扫视四方。
　　令人惊奇的是，这只螳螂的的身躯竟然是钢铁铸就，一对大刀锯齿非常显眼，散发着冰冷的钢铁质感。
　　而在钢铁螳螂旁边的树心位置，一个破碎的钢铁蛋壳散落四周，有的甚至已经掉在了地上，显然钢铁螳螂从蛋壳中刚出来不久。
　　“三天了，总算从蛋壳出来了。”
　　李轩感受着稚嫩的身躯，虽然身躯是钢铁铸就的，可之前身体十分松软。
　　就好似连钢铁都变软了，好在，经过一段时间的静静站立，身躯总算和钢铁差不多了。
　　“没想到这次一出生就是黑铁中位，掌握了一个钢铁之躯的天赋技能，只要我努力领悟，一段时间后，就能领悟第二个天赋技能。”
　　李轩有些好奇，想看看自己未来能领悟什么天赋能力，不过想了想开始放弃了。
　　能无限复活的他，完全可以自杀后获取别的天赋，比钢铁螳螂领悟快太多了。
　　“不过说真的，这具身体真的很适合战斗。”
　　李轩挥动钢铁镰刀，锋利的刀刃闪电般斩在树枝上，这一瞬间李轩感觉自己好似切入西瓜中一般，顷刻间将树枝斩断。
　　嘭！
　　看着树枝从树上掉落在地上，李轩满意的点点头，对于这一对锯齿镰刀很满意。
　　“可惜了这么好的身体，而且一出生钢铁之躯天赋就达到中级，这说明这具身体潜力很高。”
　　李轩暗暗可惜，感觉这具身体配合战斗本能，绝对能发挥出超乎现象的战斗力，但是李轩准备再次转生了。
　　“咦？三眼族？啧啧啧，正好试验一下这具身体的战斗力，顺便赚取荣誉点。”
　　李轩的上帝视角下，发现五公里外的山谷中，有几个三眼族正在追杀一只狐狸，好奇的李轩毫不犹豫的冲了过去。
　　“这具身体，融入战斗本能后的战斗力会有多强？我跟期待。”
　　李轩暗暗嘀咕，在此刻启动了战斗本能，强烈的战斗本能深入这具身体的四肢百骸，令这具身体发生了蜕变。
　　嗖嗖嗖！
　　李轩的身影闪动，在速度强化的作用下，身体如同疾驰的豹子，在翠绿的草地上急速前行。
　　山谷中。
　　五名三眼族的人拿着长刀，疯狂的追赶着，兴奋的包抄着一只白色小狐狸。
　　这白色小狐狸长得毛茸茸的，模样非常可爱，在它的眉心位置，有一颗月牙状的图案，不断闪动着白色的光辉。
　　“没想到在这里竟然看到了月族转生者，这可是极为罕见的神秘种族，只要抓回去，绝对能获得大量奖励。”
　　带头的三眼族兴奋的呼喊，壮硕的身躯快速奔跑，渐渐将白色小狐狸包围，将它困在了中央。

136、压制诅咒
　　“唧唧唧！”
　　白色小狐狸焦急的转动身躯，乌溜溜的大眼睛中尽是焦急，不断的扭头寻找逃生的机会。
　　可是被包围在中央，它根本找不到逃生的机会，这令白色小狐狸目露绝望。
　　“哈哈哈。”
　　三眼族人看到小狐狸人性化的绝望神情，不由得哈哈大笑，同时挥舞着长刀一步步前行。
　　“等等，有什么东西正在靠近。”
　　带头的三眼族猛地制止，凝重的看向山谷口的方向。
　　随着它的观看，一只钢铁螳螂出现在了山谷口，正以极快的速度奔跑靠近。
　　“好快的速度，这只钢铁螳螂的速度真快。”有个三眼族惊讶道。
　　“没事，是黑铁中位的召唤兽而已，咱们五个也是一个黑铁上位，四个黑铁中位。”带头的三眼族不在意道。
　　虽然它也觉得钢铁螳螂的速度有点快，但灵力波动太低，只有黑铁中位，所以它放下心来。
　　“来了，各位和我一起，将它立刻斩杀！”
　　带头的三眼族大声呼喊，手中的长刀带着寒芒，如同闪电般从上空劈下，向着冲来的钢铁螳螂就是一刀。
　　其余的三眼族也不含糊，第一时间拿出了全部的本事，挥舞着长刀同样砍下。
　　这样的同时攻击，这全力以赴的可怕长刀，也令白色小狐狸看得心里一紧，大眼睛中尽是担忧。
　　似乎下定了什么决定，小狐狸的身体周围泛起白光，开始凝聚某些能力。
　　可就在此时，破风声陡然响起，然后现场陷入诡异的安静中。
　　正在凝聚白光的小狐狸听到这声音，定睛一看，小嘴瞬间张开，凝聚的白光也消失不见。
　　嘭嘭嘭嘭嘭！
　　五具三眼族的尸体齐齐倒在地上，它们的心脏位置出现了一个血窟窿。
　　在它们的眼中，还残留着不可思议，残留着惊骇。
　　“好弱。”
　　李轩甩了甩前肢大刀上的血液，有些无语的看着倒在地上的三眼族。
　　他怎么也没想到，对方竟然这么弱，连一秒钟都没撑下去。
　　“最强的也才黑铁上位，确实弱了点，回头找点更强的。”
　　李轩摇摇头，迈着螳螂腿转身离开，晃晃悠悠的向山谷外走去。
　　唧唧！
　　小狐狸看到李轩离开，急忙跟上，俏生生的跟在身后，眨着大眼睛看着李轩。
　　它从李轩身上感知到了诅咒的力量，这是灵族人特有的感知能力，可以感受到别人感受不到的诅咒力量。
　　“喂，别跟着我，不然吃了你。”
　　李轩看着旁边的小狐狸，故意挥舞前肢的大刀，吓唬这只小狐狸。
　　没办法，李轩准备转生了，可不想有人跟着。
　　“唧唧唧。”
　　小狐狸的白色小爪子抬了抬，发出唧唧唧的声音，像是说着什么，可小狐狸想到自己是召唤兽，无法说话，它立刻陷入焦急中。
　　“嗯？你说我身上有诅咒的力量？”李轩停下步伐，扭头看向小狐狸。
　　“大叔，您能听得懂我说话？”
　　小狐狸再次唧唧唧的叫着，可这样的声音在李轩的耳边，却是清脆的小女孩声音。
　　“别叫我大叔，先告诉我你为什么知道诅咒？”李轩认真的看着小狐狸。
　　“大叔，我拥有特殊能力，可以感受到诅咒，也能隐约感受到别人的真实年龄。”小狐狸甜甜道。
　　“好厉害的能力。”李轩仔仔细细的看向小狐狸，想发现她有什么不同。
　　“大叔，不可以这样看着女孩子，这是不礼貌的呢。”
　　小狐狸再次抬了抬爪子，有些抗议的看着李轩。
　　“谁知道你是不是真的女孩子，好了，先告诉我诅咒的事，我身上的诅咒是什么诅咒？”李轩认真道。
　　“我不知道，我今年才十六岁呢，还有很多知识没有觉醒出来，但是……
　　但是我知道这种诡异的诅咒，正在影响您的灵魂，虽然这诅咒不知道什么原因效来自新小群1616497
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1616497)
新小说群:七一二二零五零七一
------------果降低了很多，
　　但它依旧在起作用，长久以往下去，对您的灵魂也是一种损伤。”小狐狸认真道。
　　“这样啊，你既然这么了解诅咒，能帮我解开诅咒吗？”李轩询问。
　　“我的实力太弱了呢，只能暂时压制诅咒，压制时间大概一年。”小狐狸认真的解释。
　　“一年？足够了，帮我压制吧，正好偿还我救你的恩情。”
　　李轩点点头，一年时间足够自己成长了，到时候诅咒什么的，自己绝对有更好的方法处理。
　　“好的呢。”
　　小狐狸点点头，两只白色的小爪子慢慢合十，白色光芒开始小狐狸为中心，快速的向着四面八方扩散。
　　这些白光非常温暖，就像是希望的光芒般，令人感觉非常的舒服。
　　李轩也舒服的爬了下来，静静感受灵魂的情况变化。
　　随着这白光，李轩感觉自己的灵魂轻松了一些，似乎某种枷锁松动了。
　　几分钟后。
　　白光渐渐消失，小狐狸虚弱的趴在地上，懒洋洋的不想动。
　　“大叔，诅咒暂时压制住了，不过这诅咒很奇怪，明明等级很高的诅咒，但对您的伤害非常小，真奇怪。”
　　小狐狸疑惑不解，想不明白这是怎么回事，只能等以后实力强大了，觉醒了更多灵族知识，再研究这个诅咒。
　　“我知道了，这两瓶丹药送给你，尽量别死了，以后诅咒的事还要靠你。”
　　李轩放下两瓶丹药，用来提升小狐狸的实力，防备以后用得上小狐狸。
　　当然，李轩也有绝对的自信，自己解决诅咒。
　　所以李轩留下丹药掉头就走，丝毫不拖泥带水。
　　“谢谢大叔，大叔你去哪里呢？我可以跟着你吗？”
　　小狐狸用小爪子触碰丹药，丹药瞬间消失不见，接着小狐狸急忙跟上李轩。
　　“不可以。”
　　李轩直接拒绝，开玩笑，自己准备自杀了，怎么可能让别人跟着。
　　所以李轩毫不犹豫拒绝了，随后在快速的奔跑离开。
　　原地只剩下小狐狸怯怯的站着，想跟着又不敢，只能委屈巴巴的蹲在原地。
　　半响。
　　小狐狸拿出丹药，想看看这是什么，然后用小嘴咬开丹药瓶盖，下一秒它呆住了。
　　“这是什么丹药？为什么我感觉对我帮助很大？”
　　小狐狸惊了，不敢相信的看着这丹药，感激的看着李轩离开的方向。
　　犹豫了两秒，小狐狸还是跟了过去，准备好好感谢李轩。
　　只是。
　　当它前行了一段时间，来到一个小湖泊旁边时，看到了无法想象的画面。
　　因为刚刚拯救它的钢铁螳螂大叔，已经死在了湖泊旁边，死因竟然是自杀，是的是自杀。
　　钢铁螳螂的利刃穿透了自己的身体，从前胸直接穿透到后背。
　　这样的场景，吓坏小狐狸了，它焦急的奔跑过去。
　　“大叔，大叔你这是怎么了？为什么要自杀？到底发生了什么事？”
　　小狐狸焦急的说着，想不明白到底发生了什么，可它知道大叔真的死了，灵魂都没有了，只留下一具身体躯壳。
　　也在这时候。
　　二十个气息强大的三眼族人，在一名青铜中位的高手带领下，狂奔而来，将小狐狸包围在中央。
　　“终于找到你了，灵族人。”
　　带头的三眼族高手露出残忍的神色，带着恐怖的杀意一步步前行，手中的长刀散发着浓郁的血腥气息。

137、死后的钢铁螳螂
　　唧唧唧！
　　白色小狐狸看着四周的三眼族，看着三眼族高手一步步走来，小狐狸吓坏了。
　　它想逃走，可四面八方都是敌人，它根本无处可逃，只能躲在钢铁螳螂身后，恐惧的颤抖着。
　　“啧啧啧，传说月族人很不凡，拥有特殊能力，等我抓住了你，一定要好好研究研究，看看你掌握了什么特殊能力。”
　　三眼族高手冷冷的说着，青铜级的强烈气息肆意荡漾，令现场的气氛变得更加压抑。
　　这气息太过强横，甚至压的小狐狸越发恐惧，周围的黑铁级三眼族也为之动容。
　　“大哥太强了，青铜中级果然不是随便说说的。”有个三眼族人崇拜道。
　　“是啊，大哥就是强，说不定未来能冲击白银级。”
　　“那是，大哥未来肯定能达到白银级。”
　　.....
　　几个三眼族的人议论纷纷，崇拜的看着三眼族高手。
　　这样的崇拜声音，令三眼族高手忍不住抬起了头，他摆摆手道：“老二，去将那月族人抓过来。”
　　“是！大哥。”
　　老二急忙点头，拎着狼牙棒走了过去，肌肉虬结的身形就像一堵墙般，走向小狐狸。
　　当它走到钢铁螳螂面前时，看着挡路的螳螂尸体，老二的大嘴咧开了。
　　“这只钢铁螳螂脑子有病吗？好好的为什么自杀？竟然用自己的前肢大刀，将自己刺穿。”
　　老二看着没有气息的钢铁螳螂，感觉召唤兽也有脑残的，竟然自杀。
　　“真是奇葩的钢铁螳螂，估计是脑子长歪了吧。”
　　老二嗤笑一声，准备继续前行，只不过钢铁螳螂挡在面前，老二不想绕路，挥动着两米长的狼牙棒，直接就砸了下去。
　　作为队伍中第二强的高手，老二这一棒子可谓快到了极致，别说黑铁级中位，就是黑铁上位都挡不住。
　　然而就在此刻。
　　就在它一棒砸下去的关键时刻。来自新小群1616497
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1616497)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　那只静静站立的钢铁螳螂突然动了，身影如同闪电般一闪而逝。
　　噗！
　　鲜血喷洒，染红了大地，也染红了老二的身体。
　　钢铁螳螂的前肢大刀，深深的刺进了老二的胸腔，直接穿胸而过，血洒大地。
　　“怎...怎么可能？”
　　老二呆滞低下头，看着自己心口的血窟窿，还有静静站立的钢铁螳螂，老二想说些什么，可惜它已经没有说话的力气。
　　噗通！
　　老二的尸体倒在地上一动不动，眼中还残留着难以置信。
　　周围的三眼族人看到这一幕，全都愣住了，震惊的看着现场，看着这诡异的一幕。
　　“它...它不是死了吗？怎么还可以移动？而且还偷袭了老二。”
　　“我记得有一种猿猴兽，拥有战斗本能的天赋，即便死了也可以战斗，难道说这只钢铁螳螂也有类似的能力？”
　　“不...不知道，但必须为二哥报仇，将钢铁螳螂分尸。”
　　现场的三眼族人大声说着，凝重的看着钢铁螳螂，一个个攥紧武器，准备战斗。
　　只不过对于死了还能战斗的钢铁螳螂，它们有些忌惮。
　　“不用担心，钢铁螳螂已经死了，只是身体被战斗本能灌输影响，所以才会继续战斗，它能杀老二，完全是依靠的偷袭。”
　　三眼族的老大开口了，眼睛嗜血的盯着钢铁螳螂，接着道。
　　“这钢铁螳螂的速度虽然很快，但它只是依靠本能战斗，你们几个一起上，将它分尸。”
　　“是老大。”
　　周围的三眼族立刻点头，拿着五花八门的武器一点点的靠近，嗜血的盯着钢铁螳螂。
　　此刻。
　　白色小狐狸还处于呆萌状态，尤其看到钢铁螳螂秒杀了三眼族的老二，更是惊呆了。
　　她怎么也没想到，死了的钢铁螳螂，竟然还能战斗，这实在是令人震惊。
　　不过看着周围靠近的三眼族，白色小狐狸立刻前肢合十，周身泛起白光，开始施展某些特殊能力。
　　嗖！
　　破空声陡然响起，小狐狸只感觉自己的毛发被吹动了一下，然后她再次愣住了，施展的某些能力都停下了。
　　因为。
　　那钢铁螳螂消失一秒，而一秒过后，整个现场只剩下三眼族老大还活着，剩余的三眼族全死了。
　　嘭嘭嘭嘭嘭！
　　一连串的尸体倒地的声音响起，除了三眼族老大，所有的三眼族都死了，心口位置都出现了一个大洞。
　　“竟然又是秒杀！钢铁螳螂即便是死了，竟然也这么强，那它生前究竟有多恐怖？”
　　小狐狸吓坏了，吓得大眼睛瞪得圆圆的，小脑袋像是塞了浆糊般转不过弯来。
　　而在对面。
　　仅剩下的三眼族老大凝重的看着钢铁螳螂，刚才的战斗太快，一瞬间就解决了战斗。
　　这样的可怕实力，即便是三眼族老大也吓坏了，连忙后退了好几步。
　　不过。
　　它想到了什么，突然咧嘴一笑道。
　　“钢铁螳螂已经死了，只是身体残留着战斗本能，凡是到达它一定范围，对它产生恶意，都会被它攻击，
　　但是，这种残留的战斗本能维持不了多久，等过半天时间它就会倒下，到时候....”
　　三眼族老大用残忍的目光看向白色小狐狸，杀意凛然的盯着，发誓待会儿了，一定要疯狂折磨小狐狸。
　　唧唧唧唧！
　　小狐狸恍然大悟，明白为什么自己不被攻击了，同时她的大眼睛滴溜溜打量钢铁螳螂。
　　唧唧唧！
　　白色小狐狸轻轻跳跃到螳螂身上，小爪子缓缓靠近钢铁螳螂的头部，忐忑的一点点靠近，同时发出唧唧唧的声音。
　　嗡！
　　闪耀着白光的神秘图案，出现在钢铁螳螂头上，与此同时，钢铁螳螂的越发的凌厉和可怕起来。
　　“你做什么？”
　　三眼族老大看到这一幕急忙询问，想靠近却又忌惮钢铁螳螂，因为钢铁螳螂的危险程度增加了一大截。
　　随着三眼族老大的问话，他的眼前突然出现难以想象的一幕。
　　只见那只白色小狐狸，突然从小狐狸状态，慢慢蜕变成了人类形态。
　　成为一位长着白色尾巴，穿着白狐皮服饰，身形凹凸有致的妖娆小美女。
　　小美女的皮肤非常白皙细腻，模样异常美丽可爱，甚至一颦一笑间都魅力十足。

138、秦月的召唤
　　这样的小美女，令三眼族老大慢慢露出了贪婪神色。
　　也在此刻，三眼族额头上的眼睛闪动了一下，贪婪神色立刻消失不见。
　　“该死，这是什么能力？幻术？”
　　三眼族老大忌惮的后退一步，第三只眼不停的眨动着，防备着再次中招。
　　小美女则不理会这些，而是快速的在地面上布置着什么，纤细的小手不停的在地面上写写画画，像是刻画什么。
　　“等等，你在刻画传送阵？该死！”
　　三眼族高手看出了大概结构，面色终于变了，手中的武器立刻紧攥，杀意凛然的准备进攻。
　　“你最好别过来，否则会死的哦，刚刚我祝福了钢铁螳螂，对它进行了强化，同时也延长了它现在的状态，
　　如果你敢过来，我会用幻术干扰你，到时候面对钢铁螳螂，你必死无疑。”
　　小美女说话了，声音非常动听，就好似黄莺一般清脆悦耳。
　　“你确定？”
　　三眼族老大试探的询问，眼睛紧盯着钢铁螳螂。
　　“当然，我族的祝福效果很强，你不怕死就过来。”
　　狐尾小美女轻轻笑着，雪白的小脸儿上绽放出令人窒息的微笑。
　　“哦？我不信，虽然你的祝福会有效果，但一个死去的黑铁级钢铁螳螂，不可能挡得住我，哪怕它的速度很快。”
　　三眼族老大额头上那只眼睛闪动，防止自己被小美女的微笑干扰，因为关闭第三只眼，它总感觉这小美女，美的令人窒息。
　　“那可未必，我的祝福效果能提升它百分百的战斗力。”
　　小美女甜甜的笑着，只是心里也很担心，很害怕。
　　因为她现在还很弱，祝福效果根本达不到百分之百，只能达到10%，她这么说，就是故意骗对方，拖延时间。
　　“是吗？”
　　三眼族老大更加忌惮了，虽然它觉得这可能是假的，可刚才钢铁螳螂的杀人速度太快了，不得不防。
　　“不信的话你就试试。”
　　小美女继续说着，小手快速的继续布置传送阵。
　　时间一点点的流逝，传送阵布置的越来越完整，渐渐向着成功迈进。
　　这一幕幕，看得远处的三眼族老大越来越着急，越来越暴躁，杀气更是弥漫在心头。
　　“不能再拖了，再拖月族人肯定就逃了，拼一下，如果无法应对，那就逃走，以我青铜中位的实力，逃走还是没问题的。”
　　三眼族老大暗暗说着，十分忌惮刚才钢铁螳螂的速度，但依旧攥紧了武器，身影骤然冲出。
　　嗖！
　　三眼族老大的速度非常快，几乎是闪电般出现在钢铁螳螂一侧，手中武器骤然砍下。
　　它的速度太快了，小美女根本反应不过来，即便是钢铁螳螂都没有移动。
　　这样的场景，令三眼族老大惊喜不已，手中的武器更加疯狂的落下。
　　咔嚓！
　　钢铁螳螂的脑袋一分为二，随后掉落在地上，在地上滚动了两下一动不动。
　　可是。
　　整个现场却陷入了安静状态，那三眼族老大也不动了，静静的站立着。
　　在他的胸腹部，出现了八个血洞，鲜血如注。
　　“连...连逃走都做不到吗？你到底是什么怪物！”
　　三眼族老大口中狂吐鲜血，身形在摇晃中倒在地上，气绝身亡。
　　只是哪怕他死去，依旧死不瞑目，想不通为什么钢铁螳螂这么强。
　　旁边。
　　小美女呆呆的看着这一幕，不敢置信的看着死去的三眼族老大，看着它胸腹部的几个洞。
　　小美女怎么也想不到，钢铁螳螂这么强，竟然连青铜中位都能秒杀。
　　“太强了，太强了，死后都这么强大，那活着的时候该有多强？这么强的存在为什么要自杀？”
　　小美女疑惑不解，想不通这是为什么。
　　咣当！
　　钢铁螳螂终于倒在了地上，身体中残留的战斗本能终于消散，再也无法站立一秒。
　　小美女看到这一幕莫名的有些心疼，她小心翼翼的走过去，将钢铁螳螂的尸体拼揍好，然后收入随身空间。
　　“谢谢，未来我若成就至强者，必然用我族禁忌秘法，将你复活！”
　　小美女说完，重新变成白色小狐狸，走向不远处突然出现的法阵，那是召唤契约法阵。
　　另一边。
　　某个小湖泊中。
　　李轩游动着身躯，在湖底采摘着一些材料，然后放入拍卖行拍卖。
　　等采摘完了，他突然发现数据面板上，自己的荣誉点数增加了，变成了两千。
　　“奇怪，怎么荣誉点增加了？我没有猎杀异族人啊？”
　　李轩疑惑不解，调出荣誉点增加记录，瞬间恍然大悟。
　　“没想到，我往身体中灌注战斗本能，竟然还给我赚取了荣誉点，看来以后多多这么办了。”
　　李轩心里美滋滋的，感觉这个方法很不错。
　　“就是这次的身体有些气人，竟然变成了一只胖头鱼，虽然天赋很不错，达到了高级。”李轩摇头，准备再次自杀了。
　　“继续灌注战斗本能，如果能杀敌最好，杀不了也没有损失。”
　　李轩开启战斗本能，将自己的战斗经验都灌输到胖头鱼体内，然后游到岸边，使用了土刺。
　　噗！
　　鲜血溢出，疼痛出现在了心口位置，可是土刺竟然没有完全扎进去。
　　“对了，我现在有了体魄强化，加上本身的防御力，想死都有点困难了，只能多扎几次了。”
　　李轩无奈，只好耗费大量时间，扎了自己很多次，总算时候自杀成功了。
　　【叮！您已经死亡，随机复活中....】
　　随着机械的提示音，李轩的世界由黑暗转为光明。
　　但入目的不是蓝天白云，而是厚厚的乌云，还有可怕的闪电。
　　轰隆隆！
　　恐怖的雷霆不断闪耀，很多击打在李轩身上，可他没有受到一点伤害，甚至没有感觉到疼痛，只留下一个小点点。
　　“竟然不怕雷电？这次又获得了什么天赋能力？”
　　李轩疑惑不解，慢慢开始浏览这具身体的记忆。
　　只是就在这时候。
　　一道召唤法阵陡然出现在身体周围，那是秦月的召唤法阵。
　　“嗯？”
　　李轩看到这召唤法阵，神色瞬间变得凝重，身影迅速变成一只橘猫，从召唤法阵中消失不见。

139、另半本古籍
　　璀璨的光芒闪耀，随着这光芒，李轩眼前的场景变换，最终来到了熟悉的客厅。
　　“李轩哥哥，终于又见到你了。”
　　软软糯糯的声音响起，随着这声音，李轩看到留着妹妹头的秦月跑了过来，雪白的小手将李轩直接抱起，还转抱了个圈。
　　“没有危险吗？”
　　李轩看着好好的秦月，还有不远处微笑的宋小美，疑惑的问出了声。
　　他原本以为秦月遇到了危险，没想到并不是这样的。
　　“李轩哥哥，我有一样东西要送给你，很重要。”秦月眨着大眼睛软萌道。
　　“什么东西？”李轩疑惑。
　　“呐，就是这个。”
　　秦月的小手抬起，从旁边的一个黑色盒子中拿出半本古籍，接着微笑递给李轩。
　　“竟然是古籍！”
　　李轩心里一惊，立刻抓起古籍观看。
　　“是下半部，竟然是下半部。”
　　李轩惊了，不敢置信的看着秦月，要知道之前李轩得到的前半部分，大部分讲的炼丹基础，只有几种珍贵的丹方。
　　可现在这半部古籍内都是丹方，包含很多从未出现的丹方，这样的好东西令李轩欣喜不已。
　　比如第一页出现的增灵丹，就有炼制方法，效果是润水丹的十倍。
　　而且这本古籍不止有丹方，据说还隐藏着某种大秘密，现在两个古籍集合在一起，说不定能解开这个大秘密。
　　“李轩哥哥，后半部分古籍少了一页，可能无法揭晓其中隐藏的秘密。”秦月小声解释。
　　“哦？”
　　李轩迅速挥动小爪子，将古籍翻到最后一页，果然最后少了一页，是被人撕下来的，而且看痕迹，已经撕下来很久了。
　　“这半本古籍你从哪里找到的？”李轩突然询问。
　　“是在路上捡的呢。”秦月解释道。
　　“路上捡的？你确定？”李轩愣住了，感觉秦月的运气也太好了点。
　　“就在旁边的过道，那里。”
　　秦月指了指窗户外不远处的小道，那里人迹罕至，只有秦月她们回家的时候，才会经过那里。
　　可是这半本书籍出现在那里，这就有些令人奇怪了。
　　“不对劲，不应该是这样。”
　　李轩心生怀疑，上帝视角立刻展开，仔细观看小道附近的地面，很快发现了一些奇怪的脚印。
　　这脚印不是人类的脚印，更像猪的脚印，这瞬间引起了李轩的疑惑，开始顺着脚印追踪。
　　在他的上帝视角下，很快一头黑野猪出现在李轩的视角下。
　　看到这头小野猪，李轩眉头紧皱，因为这就是当初和他争抢秦月契约的那头黑野猪。
　　关键小野猪的嘴里还叼着一个黑盒子，盒子的模样和装古籍的盒子一模一样。
　　这就令人感到惊奇了，似乎就是这头小野猪，将这半本古籍送给秦月的。
　　“月月，你们在家等我，我出去一趟。”
　　李轩重新将古籍放入盒子中，叮嘱秦月妥善保管。
　　下一秒。
　　李轩背后出现风之翼，直接飞上天空，当然，隐身也在此刻发动，彻的消失在人们的视野中。
　　呼哧呼哧！
　　李轩快速的飞行着，大圆满风之翼的效果很强，也令李轩的飞行速度变得更快。
　　如果李轩显露出身形，那他的身影估计会一闪而逝。
　　在这样的飞行中，李轩继续用上帝视角，观察小野猪嘴里的黑盒子。
　　令人惊奇的是，这黑盒子有屏蔽效果，竟然影响上帝视角的观察，让别人忽略它。
　　如果不是上帝视角提升到了大圆满，或许李轩真的忽略了它。
　　“这小野猪为什么要给秦月送东西？它现在嘴里叼着的黑盒子中又有什么？会不会有那一张撕下来的书页？”
　　李轩暗暗猜测着，继续飞行追赶，准备看看黑盒子中有什么，不过这时候，李轩皱起了眉头。
　　“黑石城什么时候变得这么乱？城门口那些黑斗篷人是谁？竟然抓了那么多百姓。”
　　李轩的上帝视角下，看到很多从城里跑出来的百姓，被黑斗篷人强行抓住，用特殊的绳子捆绑起来。
　　这些百姓很多连修行者都不是，实力很弱，甚至还有很多孩子。
　　可他们全都被抓了，被人用绳子绑着，串联在一起绑在城门口旁边。
　　那些守城的城卫兵们看到这一幕，想说什么却又不敢，一个个只能无能狂怒。
　　“皇？”
　　李轩在这些黑斗篷人的心口位置，看到一个金色的字体，那是一个皇字，甚至还散发着淡淡金光。
　　“能令城卫兵不敢招惹，又敢随意抓人，除了传说中的神皇宫势力，我想不到其它了。”
　　李轩眉头紧锁，感觉这个世界的百姓生活的太过艰难，没有实力只能任人宰割。
　　就像贫民窟。
　　此刻贫民窟入口位置，静静站着几百个面露诡异神色的百姓。
　　这些百姓双眼直勾勾的盯着贫民窟外边，盯着所有靠近贫民窟的路人。
　　从这里经过的路人，只要与这些诡异百姓对视，就会机械的走进贫民窟，成为这些诡异百姓的一员，令人不寒而栗。
　　“又是邪神教，真是恶心的教派，上次明明弄死了一个白银级，没想到他们还不吸取教训。”
　　李轩眼中杀意闪动，对于这些诡神教的家伙非常厌恶，很不爽他们玩弄人命。
　　“嗯？那不是叶凡吗？他竟然又在被追杀！”
　　李轩的上帝视角下，在居民区的边缘，年轻的叶凡正在亡命狂奔，向着贫民窟逃跑。
　　在他身后，一头面容僵硬的小巨人疯狂追赶，嗜血的盯着叶凡。
　　“这叶凡还真是有本事，每次看到他都被追杀，可每次都能逃过一劫，只是实力弱了点。”
　　李轩摇头，现在秦月和宋小美实力已经达到了黑铁上位，而叶凡还只是黑铁中位，这就有点弱了。
　　在这样的想法中，李轩继续飞行，很快来到了贫民窟上方，不过这时候。
　　那些面容诡异的百姓们突然集体扭头，看向叶凡的方向。
　　“诡神救世！”
　　“诡神救世！”
　　....
　　随着嘶哑的呼喊，这些诡异的百姓快速向着叶凡的方向奔跑，五官扭曲的不断狂奔。
　　很快。
　　这些百姓跑到了叶凡面前，挡住了去路。
　　但是，叶凡看到这一幕面不改色，身形在狂奔中突然消失不见。
　　“吼！！”
　　追赶叶凡的小巨人狂吼一声，似乎是在音波搜寻叶凡，又好似在警告诡神教。
　　可是诡神教的百姓们，没有露出丝毫害怕神色，反而悍不畏死的杀向小巨人。
　　轰轰轰！
　　诡神教和小巨人彻底打了起来，双方杀红了眼战斗在一起。
　　而在不远处的房屋后方，叶凡突兀的出现，几个跳跃消失在远方。
　　“呼呼呼！终于逃出来了，这次我引开敌人，让小野猪搜刮那间密室，
　　想来肯定弄来了好东西，毕竟邪能组织的守卫极度森严。”
　　叶凡喘息着来到一处小院中，一进门就看到了黑野猪，也看到了黑野猪口中的小盒子。

140、神皇宫苦九
　　“快让我看看里面有什么。”
　　叶凡快速跑过去，一把打开小盒子，很快几十个丹药出现在眼前。
　　“润水丹，治疗丹，破障丹，竟然还有增灵丹，这可是高品质丹药，一颗相当于10颗润水丹，
　　破障丹也不错，可以帮我破除障碍，我在黑铁中位卡了这么久，终于可以突破了。”
　　叶凡欣喜若狂，拿着黑盒子想哈哈大笑，可是他突然露出疑惑神色。
　　主要当初那间密室守卫非常森严，按理说应该有价值更高的东西才对，可是现在并没有，只有一些丹药。
　　带着疑惑不解，叶凡将小盒子翻了个底朝天，结果就只有一些丹药，别的什么都没有。
　　“没有吗？真可惜，这么点东西守卫那么森严，邪能组织的人难道被我偷怕了？”
　　叶凡有些无语，感觉邪能组织有些小题大做了，不过他也懒得想这些，而是飞快的拿起丹药吃了起来。
　　天空之上。
　　李轩静静的看着这一幕，他原本想下去抢夺的，可看着就这点东西，也懒得动手了。
　　像盒子中价值最高的增灵丹，古籍中就有炼制方法，只要自己学会了可以轻松炼制。
　　重点这只小野猪的好心，令李轩有些无法动手。
　　毕竟小野猪刚刚送了古籍，自己再抢夺就有些说不去了。
　　“回头多多观察这小野猪吧，感觉它对秦月很好，或许上次的超凡果实，也和小野猪有关。”
　　李轩暗暗猜测，准备以后可以多观察小野猪，看看到底是怎么回事。
　　带着这种想法，李轩离开了，直奔秦月她们的居所。
　　不久后。
　　李轩成功的回归，来到秦月旁边的沙发上。
　　“李轩哥哥，你回来啦。”
　　秦月看到李轩回来，瞬间松了一口气，抬起小手就开始模猫脑袋。
　　“月月，黑石城为何这么乱？那些百姓为何往城外跑？”李轩问出了心中的疑惑。
　　“是这样的，神皇宫派人来城里收税，一人要交30万，很多人砸锅卖铁也交不起，
　　对于交不起的百姓，是要被抓进神皇宫的，所以黑石城乱了起来，大家都在寻找亲戚投奔，躲避税收。”秦月解释。
　　“月月说的对，据说每年进入神皇宫的人有几十万，可一个出来的都没有，整个神皇宫都弥漫着无尽的血腥迷雾。”
　　宋小美也开口了，凑到李轩另一侧开始讲述，小手忍不住也来撸猫。
　　“一个都没有出来吗？”李轩皱眉。
　　“是的，据说神皇宫是个地下城，往下有九十九层，每一层都能容纳很多人，
　　对了，最近神皇准备在沙漠中建立第二神皇宫，所以下令各个国家城池交税，还派遣了神皇宫的人来督促。”
　　宋小美继续解释着，将知道的信息都说了出来。
　　“奇怪，为何要在沙漠中建立第二神皇宫？沙漠的环境相当恶劣。”
　　李轩疑惑，想不通这是什么原因，不过他想到了什么再次道。
　　“城外都是变异兽，百姓们为何出城？就算逃税也不能去城外送死啊？”
　　“李轩哥哥，我听说反抗军在外面建立了一个根据地，正在招收流民，那里不收税，很多人活不下去的人，选择跑到城外投奔。”
　　宋小美解释，对于一人交30万的税，她也觉得很多，要知道很多人一生都无法积攒三十万。
　　“反抗军的根据地吗？”
　　李轩再次打开上帝视角，扫视四面八方，很快看到城门外三公里的位置，有一个破损的新建筑。
　　只不过那里已经成了残垣断壁，几十个人头被人用棍子拄在地上。
　　残存的建筑上，还有用鲜血写着一句话——这就是当反抗军的下场！
　　“已经被神皇宫捣毁了么？”
　　李轩凝重的继续扫视城门口，近距离仔细打量那些黑衣人。
　　不过这时候。
　　黑衣人中走出来一个白发苍苍的老人，他抬起头观看天空，眉头紧皱着四处观察，像是寻找什么。
　　这时候，白发苍苍的黑衣人拿出一个金色小球，猛地捏碎。
　　轰！
　　炸雷般的声音响起，李轩只感觉大脑一阵震荡，口鼻中立刻溢出鲜血。
　　“李轩哥哥，你怎么了？”
　　秦月和宋小美看到李轩口鼻中溢出鲜血，急忙拿药箱，美眸中尽是担心。
　　“不碍事！已经治愈了。”
　　李轩的自愈立刻发动，顷刻间治好伤势，然后李轩继续看白发苍苍的黑衣人。
　　这白发黑衣人依旧在四处扫视，可却不知道谁在观察他们。
　　这时候他又拿出了金色小球，而数量足足有10个。
　　刷！
　　李轩的上帝视角迅速收回，心情变得非常沉重。
　　这是他第一次如此吃瘪，哪怕诅咒的时候他都没有这么心情沉重，可是现在，他第一次感受到了压力。
　　“神皇宫，还真是了不起的组织，单单一个收税的就如此恐怖，那人类第一高手神皇，究竟强到什么程度？”
　　李轩暗暗嘀咕，感觉这件事非常棘手，连大圆满的上帝视角都能受阻，可见对方有多么了不起。
　　“等等，我第一次用上帝视角观察，他们并没有发现，那时候我的视角比较高，并没有那么靠近他们，
　　也就是说，只要我的上帝视角不那么靠近他们，那就不会被发现？”
　　带着这种想法，李轩再次开启上帝视角，在高空俯视下方，俯视神皇宫的黑衣人。
　　果然，这次再也没有人攻击，那之前攻击的白发黑衣人，坐到了众多最中央，如同众星捧月般静静坐着。
　　看到这一幕，李轩继续调整视角，开始一点点的测试。
　　等上帝视角距离他们十米的范围时，黑衣人中心的那位突然站了起来。
　　“十米吗？”
　　李轩将视角提升了一些，看到黑衣人一番观察后重新坐回去，李轩这才放下心来，继续观察对方。
　　另一边。
　　黑石城城门口。
　　白发黑衣人眯着眼打量四方，浑浊的老眼不断扫视，长长的白发在风中微微晃动。
　　“真没想到，黑石城竟然隐藏着这样的观察高手，连我都不知道对方隐藏在哪里。”
　　白发黑衣人面色凝重，继续扫视四方，可惜一无所获。
　　默默的从口袋中拿出一枚符文状的东西，然后注入灵力，很快符文中传出了声音。
　　“10号，你找我有什么事？”
　　“九哥，你来一趟黑石城，我遇到个麻烦。”白发黑衣人道。
　　“麻烦？你可是一城之主，连你都遇到麻烦？”
　　“是的，我在黑石城遇到一个感知者，对方的感知者和我同级。”白发黑衣人凝重道。
　　“同级？大圆满？竟然有在感知方面和你同级的存在？”符文那边传来惊讶声。
　　“对，很不可思议，那感知者多次观察我，可我怎么也无法发现他，
　　对方掌握的观察能力，虽然和我同级，但能力更优秀。”白发黑衣人凝重道。
　　“确实厉害，但是我是战斗灵武者，你请我帮忙根本没用，连你都找不到，我又怎么可能找到？”
　　符文中传来九哥疑惑不解的声音，似乎想不通为何10号要让他过去。
　　“你来就是了，我有办法找到他。”白发黑衣人也就是10号认真道。
　　“哦？什么办法？”

141、隐匿兽
　　“是我掌握的监视阵法，需要你和我一起布置，只要布置成功，就能长期维持，
　　至于效果嘛，在阵法的增幅下，我的观察范围能达到方圆十公里。”10号自信道。
　　“方圆十公里？范围确实不小！”符文中传来了惊讶声。
　　“是的，这可是我费了好大力气，从深渊获取的监视阵法，
　　有了监视阵法，我能在阵法中，长期监视整个黑石城，很大几率找到那名感知者。”10号继续道。
　　“这阵法真不错，可惜现在我走不开，最快也要半年之后。”符文中再次传来声音。
　　“为何？”10号皱眉询问。
　　“我在追杀邪能组织中的一名血脉高手，非常难缠。”
　　“血脉高手？需不需要我帮忙？血脉高手可不好对付。”10号凝重的询问。
　　“不用，我杀他是第二目标，第一目标是为了寻找突破的契机，咱们十兄弟就咱俩没到黄金级了。”
　　符文中传来认真的声音，而这声音中透着坚定。
　　“是啊，我也卡了好多年，至今看不到突破的契机。”10号叹息。
　　“放心，会有希望的，实在不行就走那一条路，但那也是一条不归路，算了不说这件事了。
　　对了，邪能组织和诡神教在黑石城外的小秘境里，死了两个白银级，这件事查清楚了吗？”
　　“查清楚了，是一只可以变身的小精灵自爆，导致两个白银级尸骨无存，
　　邪能组织和诡神教吃了大亏，气得半死，关键他们还无法报仇，因为小精灵死了。”10号解释道。
　　“自爆吗？真没想到，竟然有如此刚烈的小精灵，真狠！”
　　“确实狠，可惜死了，否则加入我神皇宫，又是一员潜力大将。”10号摇头。
　　“确实可惜。”
　　....
　　另一边。
　　宋小美家。
　　李轩静静的观察着城外，一番观察后李轩收起上帝视角，皱眉思索。
　　对于那金色小球，李轩很忌惮，因为那是一种类似精神攻击的东西，效果非常强力。
　　这样的攻击也给李轩提了醒，准备提升自己的精神力。
　　“如果能获取一些，精神方面的天赋就好了。”
　　李轩暗暗嘀咕，抬起头看到秦月拿着毛巾，给他擦拭嘴角的血迹。
　　李轩能看到，秦月美丽的眸子里的担忧。
　　“我没事，对了，你们的税交了吗？”李轩询问。
　　“已经交过了，这几个月我们攒了不少钱，我和小美姐，已经可以炼制润水丹了呢。”
　　秦月轻声说着，开始一点点讲解自己的情况，包括在旗姐店铺中的成长。
　　“不错不错，成长速度比我想象中的要快。”
　　李轩点头，对于秦月和宋小美的成长，感觉有些惊讶。
　　实力的提升李轩能理解，毕竟他将灵族的修行法告诉了秦月和宋小美，所以她俩提升快很正常。
　　可是能炼制润水丹就比较意外了，李轩也不由的称赞了几句。
　　得到李轩的夸赞，秦月那雪白的小脸儿上，勾起美丽的微笑，大眼睛都眯了起来，显然来自新小群1616497
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1616497)
新小说群:七一二二零五零七一
------------很喜欢李轩的夸赞。
　　“咦？你脸上的胎记，竟然移动了一些。”
　　李轩发现秦月脸上的胎记，竟然向上移动了一些，看路线似乎要向眉心位置移动。
　　“我也不知道为什么，这个胎记不知不觉就移动了。”秦月软软糯糯的点头，大眼睛中透着茫然。
　　“应该没事，多多关注吧。”
　　李轩也不清楚为何，但这东西保护过秦月，应该不是坏事。
　　“这几天我先陪着你们，如果没什么事的话，我就回召唤兽世界。”李轩想到精神类型的天赋，准备尽快获取。
　　“只有几天吗？多待一段时间可以吗？”秦月有些不舍，小手抓住了李轩的小爪子。
　　“别担心，以后有的是机会。”
　　“好吧。”
　　...
　　接下来的几天里，李轩好好了解了一下当前黑石城的情况。
　　总体来说，黑石城虽然很乱，但对于召唤师的影响不是很大。
　　像秦月她们能炼制丹药的召唤师，就更加受重视了，甚至受到城主府保护。
　　就是普通百姓生活的很艰难，承受巨大的税收压力，很多人只能卖房上交税收。
　　有人也试图反抗，可惜结果非常凄惨。
　　就比如名声很大的反抗军，已经被杀了很多人，哪怕邪能组织都不敢那么张扬了。
　　唯有诡神教依旧嚣张，每天都有几百人站在贫民窟门口，盯着一切靠近贫民窟的人。
　　但不知为何，它们没有走出贫民窟一步，哪怕离开黑石城，它们也是走贫民窟破败的城门，十分诡异。
　　对此，李轩并没有太多关注，而是准备离开了。
　　清晨，阳光明媚，鸟语花香。
　　李轩和秦月宋小美告别后，重新回到了召唤兽世界。
　　到了这里之后，李轩的身形一阵变换，成为一头浑身白点的奇怪召唤兽。
　　这是李轩的本体，名字叫做雷抗兽，顾名思义，就是拥有雷抗属性的召唤兽。
　　可惜天赋只有一个那就是雷抗，当然雷抗天赋等级不低，已经达到了高级。
　　“该自杀了，获取精神天赋重要，希望不要让我失望。”
　　李轩开启战斗本能，将战斗经验全注入体内，令身体中残存着大量的战斗意志。
　　等一切完毕后，李轩施展土刺，再一次选择了自杀。
　　噗噗噗！
　　经过一番辛苦的自杀，李轩的世界终于陷入了黑暗。
　　【叮！您已经死亡，随机复活中...】
　　随着机械的提示音，李轩的世界又一次出现光明，他重新活了过来。
　　“不知道这次变成什么召唤兽，直接点开数据面板吧。”李轩嘀咕着，直接点开数据面板。
　　叮！
　　姓名：李轩，2000荣誉点
　　体魄：隐匿兽【黑铁中位】
　　灵魂：青铜上位
　　御主：秦月
　　中级：钢铁之躯
　　高级：隐匿，雷抗，体魄强化，随身空间，地刺，土墙，毒抗，
　　大圆满：自愈，火球，速度强化，上帝视角，变化，隐身，战斗本能，岩浆生存，治疗术，流星火雨，巨大化，龙威，寒冰冻结，风之翼，水下呼吸，模拟沟通。
　　超凡：怪力，自爆，防御，龙卷风。
　　.......
　　“诶？隐匿兽？只有一个隐匿自身的天赋？貌似和隐身有点像。”
　　李轩仔细观看自己的情况，他发现这次转生的召唤兽有点弱。
　　弱的原因就是天赋能力只有一个，还是辅助能力，高级隐匿。
　　“不管了，继续浏览记忆，然后自杀。”
　　李轩闭上眼睛快速浏览记忆，两个小时后他突然睁开双眼，上帝视角扫视八方，很快锁定了东北方向一座钢铁山。
　　“钢铁之花，竟然真的有钢铁之花，这可是能将钢铁之躯从中级，提升到高级的好东西，竟然这么多。”
　　李轩看着钢铁山上那密密麻麻的钢铁之花，可谓是欣喜若狂，身影立刻飞起，如同一阵风飞走。
　　他的速度很快，在风之翼和速度强化的作用下，以最快的速度向着钢铁山而去。
　　钢铁山。
　　恐怖的咆哮声震荡八方。
　　一头青铜中位的钢铁狂狮肆意咆哮，钢铁爪子疯狂挥舞，每一爪子下去，都会有人死去。
　　那狂暴的力量，那疯狂战斗的威武身姿，令钢铁狂狮仿若战神般耀眼。
　　“逃！快逃！立刻！”
　　三眼族大队长急忙呼喊，浑身染血的狼狈狂奔，带着几个三眼族在恐惧中逃到了山脚下。
　　“呼呼呼！太强了，这头钢铁狂狮简直就是怪物，太可怕了。”三眼族大队长喘息道。

142、钢铁狂狮
　　“是啊，这头钢铁狂狮，不愧是火孔雀区排名第三的存在，真是难缠。”有一个胖子三眼族凝重的点头。
　　“那怎么办？我们的任务是攻陷钢铁山，斩杀钢铁狂狮，结果我们不但没成功，反而折损了三位青铜中位。”大队长脸色难看。
　　“没办法，火孔雀区太难攻陷，我听说咱们三眼族，又有一队人在火孔雀区战死了。”胖子三眼族心生退意。
　　“再难攻陷也要攻陷，邪能娃娃不敢来火孔雀区，如果我们能攻陷，那岂不是证明我们比邪能娃娃强？”大队长道。
　　“可是损失太大了，咱俩是青铜上位，加上三个青铜中位，一起偷袭钢铁狂狮，
　　结果一战下来，咱们折损了三个青铜中位，黑铁级更是死伤二十多个，
　　现在就剩下我们几个，根本没办法攻陷这里啊。”胖子三眼族忍不住道。
　　“没事，我现在就求援，请求白银级出动，只要白银级来了，绝对能杀掉这头钢铁狂狮。”大队长郑重道。
　　“可是，如果白银级来这里，那会触怒火孔雀，到时候我们要面临一只白银大圆满的火孔雀！还是拥有特殊血脉的火孔雀。”
　　胖子三眼族急忙说着，似乎想到了什么，脸上浮现恐惧。
　　“那你说怎么办？我们的任务就是拿下钢铁山，拿不下的话，回去我们也会遭受严厉的责罚。”大队长怒声道。
　　“办法只有一个，那就是请更多的青铜级上位高手，一起猎杀钢铁狂狮，
　　只要不出现白银级，就不会触怒火孔雀。”胖子三眼族再次道。
　　“更多青铜级上位？多少？咱们两个，再加是三个青铜上位怎么样？五个青铜上位？”大队长想了想道。
　　“五个？你想啥呢，最少也需要十个青铜上位，否则别想成功。”胖子三眼族大声道。
　　“十个？会不会太多了。”大队长犹豫。
　　“不多，钢铁狂狮的体魄非常抗揍，短时间根本杀不死，而它只要打中我们就是重伤，
　　只有十个青铜上位一起行动，才能阻挡钢铁狂狮，将它斩杀。”
　　胖子三眼族快速分析，它也是青铜上位，所以和大队长说话不需要恭敬。
　　“这样啊，看来只能这么办了，十个青铜上位同时出手，这头钢铁狂狮真是不简单啊。”
　　大队长叹息，对于这头钢铁狂狮的战斗力，更加的忌惮。
　　嗖！
　　破空声陡然响起，一道如同疾风般的身影在天空飞过，向着钢铁山落下。
　　“嗯？刚才飞过去的是隐匿兽？我看错了吗？隐匿兽似乎没有翅膀吧？”胖子三眼族疑惑道。
　　“确实是隐匿兽，黑铁中位的隐匿兽，奇怪，隐匿兽为什么能飞？”大队长也疑惑不解，感觉脑子有些蒙圈。
　　“可能是变异隐匿兽，拥有了飞行能力吧。”胖子三眼族不确定道。
　　“不管了，山上有钢铁狂狮，这只隐匿兽就算变异了，也不可能扛得住钢铁狂狮，去了也是送死。”大队长摇头。
　　“确实如此，钢铁狂狮太强了，简直就是怪物。”胖子三眼族点头。
　　轰轰轰！
　　剧烈的轰鸣声突然响起，响彻这座不大的钢铁山。
　　正在谈论的三眼族听到这话，不由的看向钢铁山，然后立刻道。
　　“打起来了，估计一会儿就会停止，隐匿兽必死无疑。”
　　“这还用说，一头黑铁中位的隐匿兽，一头青铜中位的钢铁狂狮，相差了一个大境界，谁输谁赢一眼就看出来了。”
　　“也不知道隐匿兽哪根筋搭错了，竟然跑到钢铁山上找死，真是笑死我了。”
　　大队长露出微笑，感觉愚蠢的召唤兽也有很多。
　　“是啊，等等吧，估计一会儿轰鸣声就停止了，证明隐匿兽死了。”胖子三眼族肯定道。
　　“对，这是必然。”
　　几个三眼族的人嘀咕着，原本它们被打的挺惨的，现在看看别人也被打，它们这才心里平衡一下。
　　轰轰轰！
　　轰鸣声连续不断，一直没有停歇的意思，这就令三眼族的人面色凝重了起来。
　　“这头隐匿兽竟然坚持到了现在，真是意外！”大队长惊讶。
　　“奇怪，这样的战斗时间，快要接近我们的战斗时间了，我们刚才和钢铁狂狮战斗，也没用多少时间。”
　　胖子三眼族有些意外，感觉这只隐匿兽有些不简单。
　　轰轰轰！
　　又是一阵轰鸣声后，震动彻底停止了。
　　“总算停止了，这下子隐匿兽肯定死了，还真是有点本事，怪不得敢挑衅钢铁狂狮。”大队长认真道。
　　“有点本事也没用，还不是被狂狮弄死了，咦？你看天上，好像有什么东西落下来。”
　　“啊？我看看？”
　　大队长疑惑的抬起头，然后一个影子从天空落下，越来越大。
　　轰隆隆！
　　巨响轰鸣，大地颤抖，浓烈的灰尘荡漾四方，震荡的三眼族人连连后退。
　　等到灰尘全部落下来后，它们呆滞的看着前方，看着躺在大地中一动不动的身影。
　　那道身影不是别人，正是它们非常忌惮的钢铁狂狮。
　　“刚...钢铁狂狮？竟然是钢铁狂狮？怎么可能？”
　　三眼族大队长呆滞了，如同傻子般看着镶嵌进入大地中的钢铁狂狮。
　　要知道之前他们付出了惨重代价，都打不过这头钢铁狂狮，甚至准备召集十名青铜上位，来猎杀钢铁狂狮。
　　可是现在。
　　这头狂狮竟然被打败了，被人直接砸进了大地中，甚至砸的钢铁狂狮都有些怀疑人生了。
　　这样的场景，直接看呆了众人，所有三眼族人的脑子都短路了，好似自己在做梦。
　　因为它们想到了一个可怕的结果，那就是钢铁狂狮败了，被隐匿兽打败了。
　　“不..不会的，绝对不会，钢铁狂狮怎么可能被隐匿兽打败？那可是钢铁狂狮啊！”三眼族大队长惊骇道。
　　“是啊，可是，可是钢铁狂狮真的败了，而一切的证据都证明，就是那头隐匿兽干的。”
　　胖子三眼族同样吓坏了，吓得都有点怀疑人生了。
　　主要是结果太出乎预料了，它们怎么也没想到，那么可怕的钢铁狂狮，竟然败了，还被人从山上扔了下来，在地上砸了一个坑。
　　这样的场景，简直就像是在做梦。

143、占据钢铁山
　　在三眼族怀疑人生的时候，有节奏的脚步声在此刻响起。
　　塔塔塔！
　　随着脚步声，一头隐匿兽从钢铁山上慢慢走了下来，双眼淡漠的扫视四方，最终落在钢铁狂狮身上。
　　“装死？滚起来。”李轩冷声道。
　　吼吼吼！
　　钢铁狂狮听到李轩的话，镶嵌在大地中的身躯急忙挣扎，等挣脱大地的禁锢后，它一骨碌就站了起来。
　　不过站起来的它没有反抗，也不敢逃跑，而是如同乖狗狗般窝着，讨好般看着李轩。
　　只是。
　　任谁都能看到钢铁狂狮的身躯在颤抖，那明显是在害怕和恐惧。
　　这样的一幕，这样难以置信的场景，看得三眼族众人目光呆滞，脑子发懵。
　　同时三眼族的人也意识到了什么，一个个后背发凉，想逃离此地。
　　“你们几个，跟我一起上山采摘钢铁之花，立刻。”
　　李轩的目光扫向几个三眼族，准备用完这些三眼族后再杀死，赚取荣誉点。
　　“采...采摘钢铁之花？”三眼族大队长愣了一下道。
　　“你不愿意？”
　　李轩声音冰冷，眸子中杀机涌动，强烈的龙威更是在此刻荡漾，如同黑云压城般笼罩四方。
　　钢铁狂狮感受到这可怕的龙威，立刻像狗一样扭头，双眼死盯着三眼族，像是在警告。
　　“愿意...愿意，别动手，别动手。”三眼族大队长吓坏了，急忙表示愿意。
　　旁边的几个三眼族也不敢造次，小鸡啄米般赶紧点头，很害怕点头慢了丢掉性命。
　　“上山。”李轩冷声下令，同时一步步走向山腰。
　　“是是是！”
　　几个三眼族急忙点头，忐忑的往山上跑，等来到山腰后，全都蹲下小心翼翼的采摘钢铁之花。
　　这些钢铁之花非常锋利，一不小心就会划伤手，导致鲜血淋漓。
　　三眼族中实力弱小的已经被划伤了，可它们根本不敢喊疼，只能咬牙忍着努力采摘。
　　“只采集大的钢铁之花。”李轩突然下令。
　　“是是是！”三眼族的人立刻点头，不敢有一丝忤逆。
　　对此李轩只是冷漠的一笑，直接招呼钢铁狂狮，让它趴在地上，然后李轩依靠着它，右手不断抚模钢铁狂狮的脑袋。
　　这场景，就像是在抚模一只小狗的脑袋。
　　但狂傲不可一世的钢铁狂狮，根本不敢乱动，反而如同哈巴狗一般趴着。
　　“真是一块好地方。”
　　李轩用上帝视角仔细扫视这座钢铁山，发现这里就是一块风水宝地，可以不断长出钢铁之花。
　　如果自己占据钢铁山，以后可以源源不断的拥有钢铁之花，也是一笔财富来源。
　　所以李轩思考，要不要让钢铁狂狮做自己的小弟，替自己看守这里。
　　当然。
　　前提要再次震慑钢铁狂狮，同时也给它一个甜枣，让它明白跟着自己的好处。
　　恩威并施，才能让钢铁狂狮死心塌地。
　　决定好之后，李轩继续等待，眯着眼思考震慑的方法。
　　时间缓缓流逝，采摘的工作一点点的完成着。
　　经过两个小时的采摘，采摘工作终于完成了，李轩获得了大量钢铁之花，其中三十朵被他吃掉，提升钢铁之躯。
　　【叮！您的中级钢铁之躯成功晋级，达到高级钢铁之躯。】
　　“终于高级了，不错不错，正好实验一下。”
　　李轩将剩余的钢铁之花收入空间，身躯慢慢站立而起。
　　咔嚓咔嚓！
　　随着咔嚓之声，李轩的身体从普通的血肉之躯，骤然变成了钢铁之躯，直接变成了一头钢铁怪物。
　　吼吼！
　　钢铁狂狮看到这一幕，唰的一下站了起来，双眼难以置信的看着李轩。
　　因为狂狮也有钢铁之躯，这是它占据钢铁山的原因，可是现在，它竟然看到了同类生物。
　　“小狮子，从今以后你就是我小弟，替我种植钢铁之花，这是奖励之一。”李轩随手将一颗治疗丹，丢进钢铁狂狮的口中。
　　“吼？”
　　钢铁狂狮正处于呆滞状态，还没有从李轩的钢铁模样中恢复过来。
　　可治疗丹的入口，令钢铁狂狮陡然瞪大了双眼，不敢置信的感受自己的情况。
　　要知道刚才它可是被李轩打惨了，拎着在地上砸了很多下，受到不轻的伤。
　　以前受伤的时候，它只能靠灵力慢慢治愈自己。
　　可是现在，在治疗丹的治疗下，伤势竟然以超快的速度治愈。
　　这样的场景，一下子给钢铁狂狮打开了新世界的大门，令钢铁狂狮不由的瞪大双眼，同时思考刚才李轩的那句话。
　　塔塔塔！
　　脚步声响起。
　　李轩一步步走向三眼族，在冰冷的微笑中前行。
　　“死吧！！”
　　噗噗噗噗！
　　李轩的实力瞬间解放，风之翼配合速度强化，钢铁之躯，体魄强化等一系列的能力。
　　令他的实力达到异常恐怖的程度，而他的身躯在这样恐怖实力下，如同残影般一闪而逝。
　　嘭嘭嘭！
　　尸体倒地的声音响起，几名三眼族在惊骇中失去生命，死不瞑目的倒在地上。
　　唰唰唰！
　　李轩甩了甩钢铁手臂上的鲜血，扭过脑袋，血淋淋的脸上带着狰狞，看向钢铁狂狮。
　　“怎么，你不想做我小弟？”
　　“吼吼吼！”
　　钢铁狂狮被李轩吓坏了，急忙点头表示自己愿意做小弟，十分讨好的点头。
　　“嗯！从今以后，这里是我的领地。”
　　李轩走到钢铁狂狮面前，拍了拍它的脑袋，嘴角带着冰冷宣布。
　　吼吼！
　　钢铁狂狮继续点头，欲哭无泪的做出庆祝的姿态，同时想到治疗丹，它还想要几枚，可又不敢。
　　“好了，这里的事解决了，我该去死了。”
　　话落，李轩一步步走向钢铁山顶。
　　“哦？”
　　钢铁狂狮听到这话微微一愣，有些不明白这是什么情况，竟然说自己该去死了。
　　只是。
　　没有人给钢铁狂狮解释，因为李轩已经来到了山顶上，以俯视的姿态扫视四方。
　　唧唧唧！
　　一只美丽的飞鸟从天空飞过，留下悦耳的声音。
　　李轩没有关注，而是在蓝天白云下，在温暖的清风中，抬起了钢铁右爪，照着自己的心脏猛地刺了过去。
　　叮！
　　李轩的身形微微摇晃，心口位置没有一点伤痕，只有一个白色印记。
　　“麻烦，自杀都这么困难，看来以后自杀只能用超凡力量了。”来自新小群1616497
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1616497)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　李轩的声音落下，身躯猛然一震，超凡力量的在此刻发动。
　　那恐怖的力量瞬间笼罩全身，下一秒李轩轰的一声打穿自己心口，抓住了自己的钢铁心脏。
　　咔嚓！
　　钢铁铸就的心脏被捏碎，李轩扭过头，狰狞的看向钢铁狂狮：“好好看守，等我回归！”
　　话落，李轩的世界陷入黑暗。
　　然而。
　　那头狂狮却被这诡异的一幕吓坏了，吓的连连后退几十米，这才恐惧的看着那具钢铁尸体。
　　已经拥有媲美人类智慧的钢铁狂狮，被这一幕吓惨了，怎么也无法理解这一幕到底是什么情况，甚至脑子都蒙圈了。
　　【叮！您已经死亡，随机复活中。】
