全球末世：所有奖励翻100倍
作者: 长夜残阳
简介:
全地球的人都穿越到了一场末世游戏当中。 而陈宇却获得了一种百倍奖励的超级天赋。 杀怪得积分，提升100倍！ 杀怪掉物资，提升100倍！ 开宝箱爆物资，提升100倍！ 完成任务，奖励提升100倍！ 当其他玩家还在为一日三餐而发愁时，陈宇已经吃上了火锅，撸起了烧烤，喝起了肥宅快乐水。 当其他玩家还在苦苦挣扎求生的时候，陈宇已经成为了一方霸主。 当其他玩家刚在末世立足的时候，陈宇已经指挥自己的钢铁洪流，踏平了这个末世。 …… 【无敌流，暴兵流，领主流，无毒，无刀，无女主，无节操】 【放心吧，节奏拿捏的死死嘀，崩不了】 【这本书不会太监的，求各位书友们打赏订阅收藏评论分享追读各种支持啊，我不想一个人单机啊，这种感觉实在是太难受了。】

第1章 全球末世游戏，百倍奖励天赋
　　（关于本书的逻辑或设定的问题，可以发在本章说里面，有空的话我会进行解答或修改。）
　　陈宇睁开眼睛，一脸懵逼的看向四周。
　　自己此时正躺在一处荒野上，天空灰蒙蒙的一片，分不清白天还是黑夜。
　　不远处，一座庞大的城市笼罩在迷雾之中，城市里时不时的传来怪物的嘶吼声。
　　空气中弥漫着一股浓浓的血腥味，闻起来令人不寒而栗。
　　“这是哪里……”陈宇喃喃道。
　　他依稀记得自己当时正走在上学的路上，结果走着走着天上突然降下来一道白光，把自己和许多人都卷上了天，随即意识陷入了模糊。
　　再次醒来时，自己就到了这个鬼地方了。
　　“这特么……该不会是穿越了吧？”陈宇小声嘀咕道，随即耳边传来了一阵中性的电子音。
　　【玩家：陈宇】
　　【性别：男】
　　【年龄：17】
　　【当前地点：北大陆——迷雾之城——郊区】
　　【欢迎来到全球末世游戏】
　　一张半透明的显示屏出现在了陈宇的眼前。
　　“全球末世游戏？！”
　　陈宇的心里不由得咯噔一下子，作为一名从小看网络小说长大的高中生，他大致能猜出来究竟发生了什么。
　　屏幕上的文字还在显现，陈宇继续看了下去。
　　【请所有玩家认真阅读游戏规则】
　　【1：新手保护机制，所有玩家前七天都可以获得一个保护罩，保护罩无法被怪物击毁，玩家无法破坏防护罩，但可被其他玩家击毁】
　　【2：击杀怪物可以获得积分与物资，击杀怪物的等级越高，获得的积分就越多，物资的品质就越高，积分可以在商城里购买任何东西】
　　【3：击杀玩家即可获得该玩家的一切资源，玩家与玩家之间可以交易，结盟，侵略……具体机制请玩家自行查看】
　　【4：野外偶尔会出现遗迹或宝箱，该游戏会不定时的爆发各种灾难，请玩家们尽量搜集物资并提前做好准备】
　　【5：为了保证游戏的公平性，该游戏中不会出现以下类型的玩家：孕妇，老人，小孩，婴儿，残疾人士，绝症患者，传染病患者……】
　　【6：玩家死亡无法复活】
　　【7：祝所有玩家游戏愉快】
　　当看到第5条的时候，陈宇松了一口气。
　　自家老爹是退伍军人，曾经在一次边境扫毒时被手榴弹炸瞎了一只眼。母亲怀了二胎也已经有八个月了，所以陈宇暂时不用担心他们三个。
　　只要家人没事，陈宇就没什么好害怕的。
　　下一秒，陈宇的四周升起了一层方圆50米左右，360度全方位覆盖的防护罩，看起来跟科幻电影里的能量罩差不多，而这是保护新手的防护层。
　　滴滴滴！！！
　　眼前的屏幕一直响个不停。
　　陈宇退了出去，发现游戏界面有好几个选项。
　　【招募】【商城】【游戏频道】【历史记录】【个人信息】【背包】……
　　其中是游戏频道这一栏一直响个不停。
　　看到游戏频道右上角的那个红点，作为一名标准的强迫症玩家，陈宇很自然的就点了下去。
　　游戏频道分为两种，一种是世界频道，一种是好友频道。其中好友频道空空如也，而世界频道在已经999+的同时还在不断的上升。
　　陈宇点开一看，海量的垃圾信息扑面而来。
　　【丁浩然：泥马勒戈壁的！老子连五十块钱都交了，刚干到一半你特么给老子传送过来了？】
　　【松下一之助：不！苍井，爱莉，真理奈，松岛，小泽……没有你们我可怎么活呀！】
　　【埃里克·奥古斯都：哦！主！这世上怎么会有这么完美的游戏！这一定是安拉的杰作，是外星人来拯救我们人类的！】
　　【金强：妈妈，我要回家写作业。我以后再也不玩游戏了，我要回家我要回家，哇哇哇……】
　　……
　　简单的看了两眼，陈宇便关掉了世界频道。
　　里面三教九流，什么人什么话都有，但就是没有有价值的信息。既然如此，看了干嘛？
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已绑定宿主】
　　【超级天赋：百倍奖励：宿主获得的所有奖励通通提升一百倍。】
　　【是否开启新手大礼包？】
　　陈宇：“？？？”
　　“超级天赋，百倍奖励？！”
　　看了眼世界频道，里面不是抱怨游戏机制的，就是抱怨新手大礼包开不出好东西的，有关百倍奖励的事陈宇是连一个标点符号都没见到。
　　【陈晨：尼玛的！这是个什么破游戏啊？新手大礼包你给我开出一箱巧克力糖？死马游戏官方你是指望我用这玩意儿砸死丧尸吗？】
　　【埃里克·奥古斯都：太好了！我竟然开出了一根绳子。孩子们，我在天堂等你们哦。】
　　【渡边胜：我还可以，我开出来了一把巴雷特，但我现在肩膀已经废了。】
　　【金泰山：西八！指甲刀，扇子，挖耳勺，卫生纸，马桶搋（chuai）子，安全套……我杀了这么多丧尸，就特么给我掉出来这些垃圾物资？】
　　……
　　“难道只有我一个人有这天赋？”
　　陈宇顿时觉得有些牙疼，想当年自己可是连大保底都救不了的究极非酋。怎么一到这末世游戏里就脱非入欧，芜湖起飞了呢？
　　难不成是自己上辈子所有的运气，全都集中到了这一款全球末世游戏里了吗？
　　不，还有一种可能，那就是还有别的玩家有这种天赋，只是没人说出来而已。游戏里全部都是年龄适中，智力健全的人，不排除有这种可能。
　　一想到这，陈宇的内心便凝重了起来，这是真的末世，看来自己变强的脚步必须要加快了。
　　当然，白给的外挂，不能不要。
　　“打开新手大礼包。”陈宇说道。
　　随后，陈宇的眼前显现出了一道道白光，与此同时耳边伴随着一阵中性的电子音。
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发！】
　　【AKM突击步枪+100支】
　　【7.62MM步枪弹+300基数】
　　【军用手斧+100把】
　　【牛肉罐头+500罐】
　　【压缩饼干+1000袋】
　　【500毫升瓶装水+5000箱】
　　相比于其他的玩家，陈宇已经很不错了。武器，弹药，糖类，脂肪，蛋白质都齐全。唯一不好的就是缺少无机盐和维生素。
　　看到背包里的这些物资，陈宇不由得倒吸了一口凉气，小心脏扑通扑通的跳个不停。
　　这个百倍奖励，太棒了！
　　——————
　　为了活跃氛围，每五章会有一个作者的沙雕日记。写日记前正文内容已满2000字，不水字数。
　　作者的沙雕日记均为作者本人的亲身经历，故事内容绝对可靠真实，请读者老爷们放心食用。
　　有一天，我在老爹老妈的房间里码字（那时候他两位房间的信号好），然后我家老爹进来了，看到我也没嫌弃也没怎么的，就自己搁哪儿换衣服。
　　结果换到一半，脱的只剩裤衩子的时候，我也不知道是吸我爹的二手烟吸多了还是怎么的。瞥了他一眼，随口而出了四个字：“呵，三厘米。”
　　都不带过脑子的！
　　老爹听完了这四个字以后欣慰的笑了笑，随后又默默的解开了刚刚系上的皮带……
　　现在想想，我竟然没被我老爹打死，我应该是亲生的吧？(￣‘i￣;)

第2章 杀丧尸，赚积分，捡物资
　　“竟然是AK，真不戳啊……”
　　AKM，AK－47的最终定型版本。
　　皮实耐艹，操作简单，便于维修，适应性强。
　　虽然构造粗糙了点，但糙也有糙的好处。不像有些枪似的，进一点水就炸膛，进点儿沙子就打不响，非得在枪管上套个安全套才能正常使用。
　　陈宇突然想起了自家老爹曾经跟自己说过这么一句话：如果你来到了一个陌生的地方，需要一把枪来防身，那么你可以永远的相信卡拉什尼科夫。
　　能够适应各种恶劣的环境，这也是为什么AK系列的枪即便已经不适合未来的现代化战争了，但在世界枪械市场上仍有它一席之地的原因。
　　陈宇拿起了背包里的AKM，开始进行拆卸并重新组装了一遍，看看有没有故障一类的东西。
　　一名合格的军人，只要把枪拆卸组装一遍，就能检查出一把枪哪里会有故障和缺失。
　　陈宇在这个时候发自内心的感谢自己那退役的老爹，不但从小·bi着他锻炼身体，还教会了他各种军事技能。比如：各类枪械的使用与保养维修，投弹，刺杀格斗，爆破，开各种类型的载具……
　　甚至还会学习一些军事战术，像什么三三制战术，步坦协同，步炮协同，闪电战，战壕挖法……除了没经历过实战检验以外，学的都挺好的。
　　……
　　半分钟后，检查完毕。
　　陈宇手中的AKM没有任何故障和缺失，保养的非常好，简直就跟刚生产出来的一样。
　　“吼吼吼！！！”
　　而就在这时，一阵怪物的嘶吼声传来。
　　陈宇回过头一看，发现是一个奇丑无比的人形生物正趴在防护罩上，嗷嚎嗷嚎的叫个不停。
　　惨白的跟二百五十瓦灯泡似的大眼睛，张着咧到耳朵根的血盆大口，皮肤皲裂的像干涸的土地，参差不齐的牙齿让陈宇想起了老家刚噶的韭菜……
　　“嘶……”陈宇不由得倒吸了一口凉气。
　　这世上怎么会有丑的这么匪夷所思的生物？
　　它上辈子到底是做了什么孽，才会长出来这么一张脸？更可恨的是，它还厚颜无耻的顶着这张脸，大摇大摆的呼吸着这个末世的空气。
　　就在这时，游戏界面弹了出来。
　　【怪物：丧尸】
　　【等级：一阶】
　　【评价：这已经是最弱的怪物了，要是连这个都打不过的话，找根绳子自挂东南枝吧。】
　　“……”
　　“竟然还有新手引导，还算人性……”
　　陈宇小声嘀咕了一句，但他随即想起了一个很严肃的问题：子弹能不能隔着防护罩打丧尸？
　　有想法就去做乃是陈宇的一贯作风。
　　想到这，陈宇随即抬起了自己手中的AKM。抬枪，拉栓，打开保险，瞄准，射击。
　　动作娴熟老练，丝毫不拖泥带水。
　　砰！！！
　　爆裂的枪响响彻末世，炽热的子弹打穿了眼前丧尸的头颅。巨大的空腔效应直接掀飞了丧尸的头盖骨，腐烂发黑的脑子啪嗒一声掉在了地上。
　　实验完毕：可以，这是个游戏bug！
　　丧尸不甘心的倒了下去，随即化成了一堆黑灰飘散在空中，世界上再也没有了他的痕迹。
　　这是游戏机制所导致的情景。
　　无论什么怪物死去都不会留下尸体，只会化成一堆飘散的黑灰，并掉落系统所分配的物资。
　　“杀完丧尸竟然不会留下尸体？！”
　　陈宇愣住了，不过这样也好。一是过多的尸体会形成瘟疫，他可没那个耐心去处理丧尸的尸体。二是自家门口要是堆着尸体，自己以后怎么出门？
　　陈宇原本还想多看两眼的，倒不是陈宇心理变态，而是他想练胆，尽快的适应这个末世。
　　【嘀！击杀一阶丧尸，积分＋100，7.62MM步枪弹+100基数】
　　“嘶……”陈宇不由得又倒吸了一口凉气。
　　这还只是个最低级的一阶丧尸，就能爆出这么多的物资吗？那要是遇上一些高级丧尸的话……
　　那个……我先把包给舔了。小丧尸同志，我说我只是想把你的脸打的帅一点，你信吗？
　　“吼吼吼！！！”
　　枪声引来了其他的丧尸。
　　很快，又有一大批的丧尸前赴后继的跑了过来，它们疯狂的拍打着防护罩，但却无济于事。看着眼前的美味却吃不到嘴里，一个个气的不行。
　　陈宇的内心激动的无以加复，他突然觉得眼前的这些小丧尸们好可爱，甚至……看到它们还有那么一点点相逢恨晚，天涯何处觅知音的亲切感。
　　“来来来同志们，排队，一个个的来，人人有份的哈。”陈宇笑着说道，随即便开始了突突突模式，面前的丧尸跟噶韭菜似的成片的倒了下去。
　　而且丧尸太多，距离太近，根本不用瞄准。
　　陈宇现在有100把AKM，400个基数的弹药。
　　突击步枪一个基数的弹药为200发，80000发子弹，贴脸打也足够陈宇嚯嚯好一阵子的了。
　　而且就这么个近的距离，陈宇就算是蒙着眼也能打爆丧尸的头，根本就不怕子弹的消耗多少。
　　原本陈宇还考虑要不要打头呢，现在看来不用了，自己只需要开枪，开枪，开枪就行了。
　　砰砰砰！
　　【嘀！击杀一阶丧尸，积分+100，500ml瓶装水+100箱】
　　【嘀！击杀一阶丧尸，积分+100，压缩饼干+100袋】
　　【嘀！击杀一阶丧尸，积分+100，王中玉火腿肠+100箱】
　　……
　　砰砰砰！！
　　【嘀！击杀一阶丧尸，积分+100，多复合维生素+100瓶】
　　【嘀！击杀一阶丧尸，积分+100，阿莫西林胶囊+100盒】
　　【嘀！击杀一阶丧尸，积分+100，猛牛牛奶+100箱】
　　……
　　砰砰砰！！！
　　【嘀！击杀一阶丧尸，积分+100，冷冻火鸡+100只】
　　【嘀！击杀一阶丧尸，积分+100，卫生纸+100袋】
　　【嘀！击杀一阶丧尸，积分+100，防寒服+100套】
　　……
　　每击杀一只丧尸，爆出来的物资和积分都是别的玩家的100倍！虽然爆出来的物资有时是些没用的东西，但只要能爆出一件有用的就足够了！
　　不知过了多久，直到陈宇的面前再也没有一只丧尸了，陈宇才恋恋不舍的放下了枪。
　　“太少了，这不行啊……”陈宇小声嘀咕道。

第3章 下一步的打算确实太少了，丧尸根本不够陈宇杀的。
　　但现在的陈宇还不敢作死出安全区。
　　天慢慢的黑了下去，迷雾之城里怪物的嘶吼声已消失不见。陈宇所处的地方是迷雾之城的郊区，距离市中心很远，相应的怪物也很少。
　　陈宇从游戏商城里买了盏油灯放到一旁照明，随后拿起压缩饼干和牛肉罐头大吃了起来。
　　与此同时，陈宇开始进行明天的打算。
　　“食物充足，水源充足，武器充足，衣物充足，能源充足……实力不足，积分不足。”
　　游戏商城是一个十分神奇的地方，里面小到指甲刀挖耳勺，大到核潜艇与航空母舰……只要你有足够的积分，你就能买到你想要的任何东西。
　　可就算陈宇之前有百倍积分的加持，陈宇现在的积分却连航空母舰的一个厕所都买不起。
　　……
　　现在是末世第一天结束，许多的玩家都纷纷结盟。最大的联盟有十万人，最小的也有几百人。
　　而陈宇却是独自一人，独自一人也就算了，可偏偏陈宇有百倍奖励这个bug，这可是要命的。
　　匹夫无罪怀璧其罪，这个道理陈宇还是懂得。
　　所以陈宇并不打算跟其他的玩家联盟，他害怕自己身上的秘密被发现，然后被其他玩家视作异类给铲除，陈宇不敢轻易去试探末世中的人性。
　　于是游戏的【招募】便成了陈宇最好的选择。
　　但人口多了，实力大了，问题也随之而来。
　　粮食，衣物，武器，弹药，医疗……
　　“游戏系统，我问一下，丧尸会繁殖吗？”
　　【会，而且繁殖的速度很快】
　　“哦，那就好。”陈宇松了一口气。
　　陈宇原本还打算要不要留出一片地方专门给丧尸繁衍生息用，不能把丧尸给赶尽杀绝。毕竟作为一名生长在红旗下的新时代社会主义接班人，自然要秉持着可持续发展这一优良的传统美德。
　　“得组建自己的势力……发展农业发展工业……两手都要抓，两手都要硬！”
　　作为一名华夏人，陈宇对于完整的工业体系与完整的农业体系有着几乎丧心病狂的执着。
　　百倍奖励不一定够用，因为陈宇未来立志要组建起一只千万大军，到那时每天所消耗的物资将会是一个天文数字，光靠杀丧尸真不一定能满足。
　　这个时候，完整的农业体系和完整的工业体系就显得尤为重要了，因为这可以省下无数的积分！
　　而很多的高端科技都需要用积分去购买！
　　……
　　总的来说：
　　1：积分要用来买高端科技链，能省则省。不要浪费在一些没有技术含量的东西上面。
　　2：组建起来自己的军队和势力。
　　3：发展完整强大的农业和工业。
　　“这件事情就先到这里吧，明天再说。”
　　在心里定下了一个个小目标后，陈宇从背包里拿出了一套被子。席地而睡，很快便鼾声如雷。
　　末世的昼夜温差很大，白天像蒸笼，晚上像冰窟。即便是盖着厚厚的被子，陈宇还是觉得有点冷，很多人没被丧尸咬死，却死在了寒风之中。
　　怪物的嘶吼声再度响起，绵延不绝。
　　第二天，陈宇盯着双大黑眼圈醒了过来。昨天晚上他一晚上都没睡好，一直处于半睡眠状态。
　　但好在，昨天是个平安夜——对陈宇而言。
　　陈宇意念一动，打开了游戏界面，本想招募士兵的陈宇却接到了游戏官方的来信。
　　【末世第一天结束】
　　【死亡人数：1673466人】
　　【恭喜其他幸存的玩家，获得了来自全球末世游戏的每日生存奖励：HK416突击步枪+1支，5.56MM步枪弹+5个基数】
　　【友情提示：随着游戏时间的推移，游戏难度也会相应的增高，请所有玩家做好心理准备】
　　……
　　【嘀！触发超级天赋：百倍奖励，HK416突击步枪+100支，5.56MM步枪弹+500个基数】
　　陈宇：“……”
　　百倍奖励很不错，只是偶尔会让人觉得乏味。
　　陈宇收下了物资之后，便打开了【招募】。
　　步兵，农兵，工兵，装甲兵，炮兵，通信兵，医疗兵，狙击手，机枪手，飞行员，运输兵……
　　或许是因为在末世全民皆兵的原因，【招募】里的人全部都是军人。每个人都掌握着最基本的军事技能，但在专业上彼此之间各有千秋。
　　【招募】的士兵对主人的忠诚度为100%，这个可以用游戏官方的声誉和存亡来保证。
　　每种兵种都只有初级跟高级这两个等级，初级100点积分即可，而高级却需要1000积分。
　　陈宇沉思了两秒，决定先把人数提高，再提升军队的质量，毕竟只有量变才能产生质变。
　　好吧，其实就是因为积分不够。
　　“先给我来2000个农兵。”陈宇命令道。
　　这是陈宇所做出的最好计算，积分并不能全部用来招募士兵，陈宇还需要留出一些购买装备和物资，而这些显然都是杀丧尸时没能爆出来的。
　　唰！唰！唰！
　　下一秒，一名拿着农具的士兵从一道时空门中走了出来。紧接着又有无数和他一样的士兵走了出来，每个人的长相，身高，体重都各不相同。
　　不同的兵种在招募出来时所随身携带的武器是不一样的，除了每人一套军服，钢盔，军靴，战术背心和战术腰带之外。步兵是一把半自动步枪，医疗兵是一个医疗箱，而农民则是简单的农具……
　　很快，两千名农兵便被召唤了出来。很多人都被挤出了安全区域，但他们仍排列的整整齐齐。
　　每个人都拿着一把农具，却充满了肃杀之气。
　　他们每个人看起来大约十几岁到二十几岁的年纪，正是一生中身体和精力最旺盛的时候。
　　农兵，顾名思义：一种既可以端起枪来上战场，又能从事第一产业生产劳动的一批人。
　　陈宇并不急着去完成工业化，饭要一口一口吃，只有先解决粮食问题才能进行工业化。
　　就在此时，一名年纪稍大一些的农兵走了出来。单膝跪地，毕恭毕敬的说道：“您就是领主大人吧，我是农兵统领林泽，我们按照契约而来，只要领主大人一声令下，所有农兵必将誓死效忠！”

第4章 大生产运动，组建末世基地2000人，一个团的兵力。当然，只是农兵。
　　“我叫陈宇，很高兴成为你们的领主。”
　　陈宇右手一挥，地上随即出现了一堆从背包里拿出来的物资。有枪，有子弹，有物资，有工具……但更多的是小麦种子和其他蔬菜种子。
　　陈宇昨晚查过了资料，北大陆中部的迷雾之城是一座人口几千万的大城市。据陈宇所知：内陆人口高达千万的城市肯定有水源充足的地方。
　　这不，在陈宇旁边几百米处就有一处水库。
　　建立基地的首要因素之一：水源充足。
　　好在这个水库离新手保护罩并不远，所以陈宇完全可以用新手保护罩为中心进行基地建设。
　　刚好可以用来种地，来换取充足的食物来源。
　　小麦种子是陈宇从游戏商城里买来的，据说是经历过基因改造的超级种子。一个星期就能割一茬，还能防虫抗倒伏防盐碱，除了磨的面粉吃起来口感像锯末以外，几乎没有任何缺点。
　　其他的蔬菜种子也是一样，除了难吃以外没有任何缺点，反正吃这些蔬菜的人不是陈宇本人。
　　“所有农兵，听我号令！”
　　“把这些种子种在那个水库附近。”
　　“……”
　　没人说话，领主发令他们自然认真执行。只是所有人干活时都有些蔫了吧唧的，没个精神。
　　所有的农兵都是农业专家，他们一眼就看出来陈宇给的种子是什么货色，自然提不起精神来了。
　　吃喝拉撒都无法得到保障，士气能好吗？
　　每个被召唤出来的人都是无条件服从命令的，这不假，但士气显然不是命令能代替的。
　　一勇二力三功夫，无论怎样士气不能输！
　　陈宇似乎也看出来了，为了提升士气的陈宇随即咳了两声说道：“同志们，我们现在的处境还很艰难。但我保证，以后我们都会过上好日子，今天好好干，干的好我请你们所有人吃火鸡！”
　　说完，陈宇大手一挥，地上随即显现出了之前击杀某只丧尸后掉落的一百只冷冻火鸡。
　　虽然只能二十人分一只，但这也足够了。
　　这一下，没人怀疑陈宇的大能。
　　“！！！”
　　火鸡！干的好能吃上火鸡！
　　妈耶！宝藏领主啊！
　　“兄弟们！听到了吗！好好干活就能吃上火鸡！”农兵领袖林泽拿起锄头带头激动的说道。
　　“领主大人万岁！”
　　“领主大人万岁！！”
　　“领主大人万岁！！！”
　　随后，两千农兵跟脚底抹油似的冲到了水库旁边，拿起农具便热火朝天的开垦起了荒地，有的农兵甚至为了抢活险些没打起来。
　　“你们他娘的给我住手！种子耕完了给我砍树去！一个个的精力很旺盛吗？不把斧头给我砍断了不准吃饭！”陈宇当时就怒了，大声呵斥道。
　　最后在领主大人的呵斥下，一半人开荒种地，一半人砍树搭建营垒，生产热情依旧高涨。
　　当然了，生产的时候时不时的会有那么一两只丧尸过来捣乱，但最后都被农兵给集体枪毙了。
　　令陈宇感到意外的是，即便有些丧尸不是陈宇杀的，掉落的物资和积分依然有百倍奖励的加成。
　　但陈宇并不急着进军迷雾之城，毕竟俗话说得好：农村包围城市，武装夺取城市。但在拥有绝对的武装力量之前，陈宇并不打算贸然进入城市。
　　在平原，架上几挺机枪，再多的丧尸也打不进来。在城市？那么复杂的地方保不齐会发生什么。
　　陈宇原本也想过去帮忙的，结果因为干活的姿势不入流，被所有农兵们给集体制止了。
　　没下过地的人分不清五谷，更不会干农活。
　　……
　　一天的时间很快过去了，陈宇待在用木头搭建的临时指挥所里，开始和其他的玩家做起了交易。
　　指挥所搭建在新手保护罩里面，非常的安全。
　　玩家与玩家之间有交易的功能，只要东西卖的比游戏商城便宜，就会有大批的人过来购买。
　　交易可以选择匿名，这个看玩家的心情。
　　【李爽：那个，爸爸，这包卫生巾能不能便宜一点卖给我啊？才降价一半，我积分不够啊！】
　　【王天浩：爸爸，我叫你爸爸了，这瓶辣椒酱能不能再便宜一点？没辣椒我吃不下饭啊。】
　　【陈芸：爷爷，我求求你了，再便宜一点吧，就一点点，再不抽烟我都快要憋死了。】
　　……
　　很多玩家叫陈宇“爸爸”，一是他们不知道这突如其来的大佬是谁，另一方面是他们自愿叫的。
　　可以以物易物，也可以用游戏积分，但陈宇只收积分。卖了一大批用不完的物资，又小赚一笔。
　　丧尸有时会掉落一些没用的东西，但对于一些过惯了高端生活的人来说，这都是生活的必需品。
　　对于这些放不下自尊与傲慢的人，陈宇并没有什么怜悯之心，想不想活下去那是他们自己的事。
　　“咚咚咚！”
　　“进。”
　　咔哒——
　　林泽走了进来，手里拿着一份报告说道：“报告领主大人，任务已经完成。我军全部将士开荒四千亩地，种子已全部种下。方圆千米的树已砍伐完毕，基地的基本设施已建设完毕，请指示！”
　　“嘶——”
　　陈宇不由得倒吸了一口凉气。一人耕四亩？
　　好家伙！你确定是四千亩地？我老家的一头牛一天才耕两亩多地，牛都快叫这帮人给气死了。
　　一亩地是多少来着？好像是666.666平方米。
　　而陈宇付出的代价不过是一百只火鸡！
　　想到这，陈宇觉得有些于心不忍，又从背包里拿出了两千份牛肉罐头说道：“一人一份牛肉罐头，今天晚上一定要让所有的战士们吃饱喝足。”
　　“遵命！领主大人！”
　　林泽笑着说道，又招呼了一些农兵把牛肉罐头搬了出去，而外面早已摆起了篝火晚会。
　　现在的基地，说是一个基地，倒不如说是一个用篱笆围成的村子。村子的附近已被开垦成了耕地，村子和耕地都设有专门的人看守着。
　　陈宇在指挥所里面吃饱喝足后便走了出来，看着基地里嬉笑打闹的士兵们，莫名的感觉亲切。
　　好！很有精神！
　　这样的一支队伍，才能真正在末世生存下去。

第5章 我有一个大胆的想法篝火晚会不知道举行了多久，陈宇才睡下。
　　第二天一早，陈宇又接到了系统的签到礼包。
　　【末世第二天结束】
　　【死亡人数：12336人】
　　死亡人数从第一天的一百多万降到了一万多。
　　一回生二回熟，很多玩家挺过了第一天自然也能挺过第二天，就是不知道五天后会怎么样。
　　五天后，所有玩家的新手保护将会消失。
　　【恭喜所有幸存玩家获得全球末世游戏的每日生存礼包：炸药包+1000袋】
　　【嘀！触发百倍奖励，炸药包+10万袋】
　　游戏频道里炸锅了，所有的玩家在接受了这每日礼包后都对游戏的官方进行了友好的问候。
　　【林天一：开什么国际玩笑啊，这破游戏脑子有病吧？这炸药包有个屁用啊？】
　　【王昊：射程20米，伤害半径50米？】
　　【李小爽：我受够这破游戏了！我要先炸了，同志们，有缘再见吧！】
　　【楚涵：还特么不如换两瓶酒呢。】
　　……
　　陈宇没说话，他看着背包里的那10万袋炸药包，沉思了两秒后在公共频道里匿名说道：“低价一折回收炸药包，有多少我要多少。”
　　“！！！”
　　这样一个炸药包在商店里卖50积分，一折就是5点积分，杀一只丧尸就能买20个！稳赚不赔！
　　这一次，公共频道里再次炸锅了。
　　【韩雪冬：我先我先，谁也别跟我抢！】
　　【刘璇：我也要卖，大佬，求包养！】
　　【王莹：大佬，我今年才20，求包养！】
　　【李金泽：奇怪，大佬要炸药包干什么？】
　　……
　　所有的玩家都不理解陈宇为什么要买这么多的炸药包，但陈宇自然有他自己的打算。
　　不一会儿，陈宇的背包里便多出来了几百万包炸药，随后陈宇又叫停了炸药包的买卖。
　　游戏频道里顿时有无数的玩家哀嚎了起来，但陈宇又马上承诺：待会儿他还会再来买的。
　　只可惜交易不列入百倍奖励的范围呢。
　　积分不能全用来买炸药，陈宇还得买点别的。
　　随后，陈宇又买了一些引信跟隔板。
　　陈宇走出了指挥所，来到了营地。此时的营地里所有的农兵们都站在一起，等待陈宇的命令。
　　“领主大人，这是……”林泽走了过来，看着陈宇买了一堆汽油桶和炸药，不明白他要做什么。
　　“你听说过没良心炮吗？”陈宇问道。
　　“没良心炮？没听说过。”林泽懵逼道。
　　看林泽不知道，陈宇也不在多说什么，将最后的积分全部用来买了炮兵，总共五百人。
　　唰唰唰！！！
　　营地里随后又凭空出现了五百个炮兵，和农兵不一样，每一位炮兵都随身携带着测量工具。
　　营地里的农兵对此都毫无反应，没有排挤也没有欢迎，仿佛早就知道会再有别人来似的。
　　其中一位身材高大的男子走了出来，对着陈宇行了一记军礼后说道：“领主大人你好，我是炮兵领袖谢天诚，我们应召契约而来，只要领主大人一声令下，五百炮兵必当誓死效忠！”
　　“好！所有将士听令！”陈宇喝到。
　　两千五百人顿时站立笔挺，如同机器般严密。
　　“农兵，留出1200人守着营地，其余800人分四个小组依次进入迷雾之城的边缘地带，摸清楚每个区域的布置，今天下午之前回来报道！”
　　“是！！！”
　　“农兵解散，炮兵留下单独布置任务。”
　　半分钟后，所有农兵各自回到自己的工作岗位，只留下陈宇和五百名炮兵大眼瞪小眼。
　　“谢营长，我就直说了吧，能不能用汽油桶做出一款大炮来，今天下午我就要用上。”
　　谢天诚瞥了一眼地上的汽油桶和炸药包，说道：“可以，不过这种炮实际效果不怎么样。”
　　“没事儿，本来也没指望这没良心炮能有多少作为，只要它能尽量的杀丧尸就行。”
　　“没良心炮？领主大人大人取得名字？”
　　“不是我取的，当然你也可以叫它飞雷炮。”
　　陈宇一开始本来是想把丧尸们引出来然后定点爆破的。但后来想了想，迷雾之城实在是太危险了，所以陈宇便想到了另一个方法：拿炮轰。
　　没良心炮，又名飞雷炮。
　　陈宇的爷爷当年跟着兔子们打天下的时候，火力不足时用的最多的就是没良心炮，现在的陈宇仍然记得自己爷爷给他讲没良心炮时那脸上的神气。
　　但没良心炮其实并没有影视剧里那么好用。
　　没良心炮的主要作用是用来对付防御工事的，并不适合对付步兵，不知道打丧尸时效果如何。
　　射程感人，精度感人，操作起来不仅麻烦还很危险，没良心炮只是火力不足时候的无奈之举。
　　不过这没关系，反正陈宇只是用它来炸丧尸的。并不是真的打仗，只要威力足够大就行了。
　　真要是玩步坦协同跟步炮协同的话，打死陈宇也不可能用没良心炮，但轰丧尸显然没有这顾忌。
　　……
　　接下来，陈宇带领五百名炮兵取车来到了迷雾之城的东南西北四个方位，分别构筑了炮兵阵地。
　　另外，每个炮兵阵地又分别派了两百农兵。
　　每一个炮兵阵地周围都挖了战壕，没良心炮很容易发生安全事故。所有炮兵在点燃时候必须马上跑到战壕里面，等确认安全了之后再继续战斗。
　　另外，陈宇又命令炮兵们将没良心炮简单改造了一下，极大的降低了没良心炮炸膛的概率。
　　“报告领主大人，任务完成。”
　　林泽跑了过来，将手上的一份报告递给了陈宇，是迷雾之城边缘地带的方位布置图。
　　陈宇简单的看了一下说道：“东部战区和南部战区的人全部来到西、北这两个战区，今天下午就一直炮轰迷雾之城，炸药包跟汽油桶管够。”
　　“领主大人，这是为何？”谢天诚疑惑道。
　　陈宇没说话，他有自己的打算。
　　迷雾之城的南边是营地的所在，将没良心炮布置在哪里显然不妥，因为很容易引来大批的丧尸。
　　而东边则是一大片重工业基地。
　　这才是陈宇梦寐以求的东西。
　　陈宇想通过没良心炮，将迷雾之城的大部分丧尸往西和北引去，好专门抢夺东边的工业基地。
　　——————
　　作者的沙雕日记：
　　有一次，我为了帮我老爹戒烟，特意偷了他一根烟。把里面的烟草给挤出来，只留了一层纸，然后又给他塞了回去。
　　然后那天吃饭的时候，我亲眼看着他吃完饭拿出烟，想要赛神仙一把。结果火一点，差点没烧到鼻子……
　　然后我又没被打死，我决定了，下一次我要往里面塞棉花，烧到他的鼻子为止！(▼皿▼#)

第6章 大暴兵
　　“报告领主大人，所有炮兵已准备完毕！”
　　“开炮！！！”
　　轰！
　　轰轰！！
　　轰轰轰！！！
　　刹那间，数百个十几斤重的炸药包被抛到了高空中，轰鸣的爆炸声不绝于耳。即便陈宇在相隔几十里外的指挥所，都能感受到大地的震颤。
　　很快，陈宇便接到了来自系统的捷报。
　　【嘀！击杀一阶丧尸，积分＋100，王中王火腿肠+100箱】
　　【嘀！击杀一阶丧尸，积分+100，大列巴+100条】
　　【嘀！击杀一阶丧尸，积分+100，7.62MM步枪弹+500基数】
　　……
　　轰！
　　轰轰！！
　　轰轰轰！！！
　　爆炸声不绝于耳，捷报声同样不绝于耳。
　　不得不说，招募里的炮兵素质极高。全都严格的按照规范来战斗，到现在都还没有发生事故。
　　炸药包爆炸时产生的高温带动了冷空气的上升，水汽遇到冷空气之后迅速化为了雨滴，往日里雾气不散的迷雾城这一刻竟下起了瓢泼大雨。
　　雾散了，迷雾之城渐渐显现出了他的全貌。
　　远处，陈宇拿着望远镜，能明显看到一片片黑色的海洋在不停的蠕动着。但这不是黑色的海洋，而是一片一片的丧尸，尸潮尸海，绵延不断！
　　更要命的是，这些丧尸因为被爆炸声吸引，正在不停的往西边和北边的炮兵阵地走去。
　　不一会儿，黑色从东和南向西与北逐渐秘籍浓郁，而东边和南边却只能看到稀稀落落的黑点。
　　当然，仅仅是这样是不会杀光所有丧尸的，因为肯定会有些丧尸因为各种各样的原因而出不来。
　　陈宇随后给谢天诚发了个电报：“小心一点，调整一下坐标，丧尸正在往你们哪里跑。”
　　“另外，是在顶不住了的话，就撤回来。”
　　电报是陈宇从游戏商城里买来的，在西部阵地和北部阵地都各设了一个，花了陈宇不少积分。
　　“遵命。”谢天诚说道，随即断了联系。
　　陈宇并不担心炮兵们的安全，因为他在两个阵地都分别布置了五百农兵，可以保障他们的安全。
　　平原地形，后勤充足，完全是人类的主场。
　　陈宇回到了指挥所，拿起笔来开始记下基地目前的情况，并进行下一步的计划拟定。
　　……
　　炮兵500人，农兵2000人。
　　武器无数，弹药无数，积分无数。
　　粮食勉强充足，麦子和蔬菜还有几天就会成熟，等那时候陈宇还需要扩大农场的范围。
　　粮食问题短时间内已经不是问题了。
　　从战术上来看，这是一场胜利。
　　但从战略上来看，陈宇并未被一时的胜利给冲昏了头脑，陈宇依旧惦记着他的工业还有农业。
　　如果陈宇想组建一支强大部队的话，那么他就必须有吃不完的粮食，用不完的子弹，穿不完的防寒服，吃不完的药品，强大的工业和农业……
　　作为一个华夏人，陈宇甚至这些的重要性。
　　可现在，仅仅是两千五百人的队伍就把陈宇给难住了。衣服，武器，弹药，能源……这些必需品都得从丧尸身上掠取才行，效率还是太低了。
　　……
　　过了好久，陈宇才决定执行下一步计划。
　　既然吃饭的问题已经解决了，那么接下来自然要解决更深层次的问题了，比如说：工业。
　　随后，陈宇又走出指挥所，来到了营地。
　　此时天已经黑了下来，北方和西方的爆炸声已经消失了，但迷雾之城的雨还在不停的下着。
　　所有人都回到了营地里，北方和西方的所有部队都已经安全撤出，但炸药包还剩下不少。
　　“领主大人，晚上好，请问有何吩咐？”
　　林泽和谢天诚走到了陈宇，敬了一记军礼后说道。但让他们没想到的是，陈宇竟然没理他俩。
　　陈宇站在两千五百名将士的面前，犹如一名等待出征的将军般喝到：“所有人，退至两边！”
　　轰！！！
　　声音虽不大，听起来却仿佛有着万吨重量。
　　两千五百人一怔，随即如潮水般退到了两边，很快陈宇的面前便涌现出了一大片的空地。
　　陈宇将右手伸至前方，开始了召唤仪式。
　　唰！
　　一个人凭空出现，他的身上除了系统自配的制服外。还有一套较为完整的工具，这是一个工兵。
　　唰唰唰！！！
　　紧接着，第二个，第三个人也出现了。让所有人没想到的是，这次领主大人召唤的竟全是工兵！
　　啪嗒啪嗒——
　　降临的脚步声不断的响起，眼前的工兵越来越多，竟导致两旁的农兵和炮兵们不停的后退。
　　原本就狭小的营地顿时变的异常拥挤。
　　一千……
　　一万……
　　十万！！！
　　陈宇，竟然一口气召唤了十万名工兵！
　　十万工兵，要杀十万只丧尸才能得到！
　　数量是农兵和炮兵加起来的四十倍！
　　这一次的招募，直接掏空了陈宇的家底。
　　是的，现在的陈宇真的连一点积分都没有了！
　　不知过了多久，这一次的招募行动才结束，陈宇怕把基地给撑爆了，所以特地放缓了招募速度。
　　……
　　“领主大人您好，我是工兵统领王旭坤。我们应召契约而来，只要领主大人一声令下，十万工兵必将誓死效忠，请领主大人下达命令！”
　　说完，十万工兵竟跟着王旭坤一同单膝跪了下去，并齐声喝道：“请领主大人下令！”
　　轰轰轰！！！
　　声音震天响，敢叫日月换新天！
　　至此，陈宇的手中有了三位大将。
　　工兵统领：王旭坤。拥兵十万。
　　农兵统领：林泽。拥兵两千。
　　炮兵统领：谢天诚。拥兵五百。
　　“领主大人，你为什么要这么做？我们这么小的一个营地，实在是撑不下这么多人啊！”
　　谢天诚，林泽，王旭坤三位统领不解道。
　　“因为我们缺人。”
　　除陈宇以外的所有人：“？？？”
　　就这六个字，陈宇随后便不再多说什么。
　　种地需要人，杀丧尸需要人，基础建设需要人，工厂里面需要人……总之哪哪都需要人。
　　“从明天起，所有工兵协我一同进入城市。”
　　“！！！”
　　农业和工业，两者缺一不可！
　　两手都要抓，两手都要硬！

第7章 100支基因药剂，100位超凡者！
　　第二天，迷雾之城南方的营地中。
　　陈宇和十万工兵正在做着最后的准备，打包装备，检查武器，确认后勤，这些都是必不可少的。
　　“领主大人，要不您还是别去了吧，交给我们就行，城市里面实在是太危险了！”
　　此时作为工兵领袖的王旭坤都看不下去了，他从今天早上便开始劝陈宇，但陈宇却是油盐不进。
　　至于林泽和谢天诚，则被陈宇命令干活去了。
　　“不行！正因为城市危险，所以我才必须要跟着进去，要是你们全死在里面了，我不得亏死？”
　　工业城市作为战略要地，里面还投放了陈宇的十万工兵，这让陈宇怎么可能不亲力而为？
　　讲真的，这可是十万工兵，陈宇还指望他们能给自己整出一套完整的工业体系呢。
　　死一个，陈宇都能心疼的无法呼吸。
　　一个高级工兵得杀十个丧尸才能换来啊！
　　再说有十万人保护陈宇，陈宇怕个蛋啊？
　　跟工业设备相比，新手防护罩都显得可有可无！
　　这一次进入城市，陈宇将自己背包里最好的装备都给了这些工兵。不看着，陈宇不放心啊！
　　“咱们这次进入迷雾城是为了争夺东部的工业基地。待会儿我们所有将士都会很辛苦，不但要砌筑大量的防御工事，还要防止丧尸的偷袭，还要没日没夜的在工厂里面996，还要……”
　　陈宇的话刚说到一半便卡住了，因为他的耳边又传来了一阵那熟悉的中性电子音。
　　……
　　【末世第三天结束】
　　【死亡人数：4676人】
　　【恭喜所有幸存的玩家获得由全球末世游戏发放的每日生存奖励：一阶基因药剂+1支】
　　【注射基因药剂即可晋升为一阶新人类，成为新人类后会自动获得异能，等级为一阶】
　　【温馨提示：随着游戏时间的增长，游戏难度也会不断上升，请所有玩家做好准备】
　　游戏频道里的所有玩家一如既往的炸锅了。
　　但这次他们对游戏的策划都是发自内心的感谢，虽然这些感谢里面依旧带“马”。
　　【王鹏：天哪，这死马游戏终于干了一回人事儿了！】
　　【李林峰：幸好我还没有放弃希望，快，我要赶紧打完出去杀丧尸，我快要饿死了。】
　　【薛浩：死马游戏官方，我爱死你了！】
　　【吴天：能再多给几支重复打吗？】
　　……
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被激发，一阶基因药剂+100支】
　　“基因药剂？”
　　陈宇一愣，想不到这破游戏竟然还会干一次人事儿，这确实是有用的东西。之前陈宇也想买，但这玩意儿属实贵的吓人，所以陈宇寄希望于未来能量产，便没有一开始给士兵们大量装备额。
　　随后，陈宇从背包里拿出了一支基因药剂。
　　平平无奇的一支高科技针管，里面翻滚着淡红色的粘稠液体，看起来就充满了神秘的力量感。
　　一针下去，没见血，但还是有点痛。
　　“这……这种感觉！”
　　简直就像是三伏天时喝了一杯凉水，三万六千个毛孔仿佛都在欢呼，没有一个不畅快的！
　　陈宇顿时觉得浑身舒爽无比，那是新细胞在吞噬旧细胞时产生的感觉。陈宇能感觉到基因药剂里的力量在改造他的身体，从里到外，脱胎换骨。
　　大约过了半个小时。陈宇才意犹未尽的消化完基因药剂，他现在能明显感觉到自己的力量和速度得到了前所未有的增幅！这让陈宇内心狂喜。
　　呼呼呼——
　　陈宇对着空气打了几拳，虎虎生风！
　　“力量和速度大约是成年男人的三倍吧……”
　　同时，陈宇感觉到自己的体内多出了一股说不清道不明的力量，那是他体内所产生的异能。
　　陈宇尝试着发动了自己体内的异能。
　　轰轰轰！！！
　　而就在这时，陈宇身旁的所有将士顿时觉得自己重如千斤，身体不由自主的就跪了下去！
　　下一秒，所有人又觉得自己的身体轻如鸿毛，很快竟奇迹般的飘到了离地一米的半空中！
　　“操控力场……很不错的异能！”
　　陈宇满天大汗的说道，他第一次发动异能。消耗很大操作也不熟练，没一会儿便停止了使用。
　　半空中的将士们随后都一个个都掉了下去……
　　所幸高度不高，并没有人受伤。
　　“系统，这基因药剂能不能重复打啊？”
　　【不能，重复使用基因药剂没有任何效果】
　　“哦……”陈宇不免觉得有些失望。
　　陈宇原本还想叠加使用呢，要是基因药剂可以叠加使用的话，他分分钟就能成为末世最强！
　　还剩下99支基因药剂。
　　陈宇随后将自己的三位统领都叫了过来。
　　“林泽，你拿22支给你最得意的手下服用。王旭坤，你拿66支。谢天诚，你拿11支。咱们先不急着走，等会儿我要看看你们的效果如何。”
　　三位统领面面相觑但没多说。各自拿了属于自己的基因药剂，分给了最得意的手下服用。
　　半小时后……
　　包括三位统领，其余的99人也全都正常。
　　体质均得到增强，每个人都得到了一个异能。
　　“觉醒植物系异能的人，出列。”
　　“……”
　　随后，从炮兵，农兵和工兵里面陆陆续续的走出来了几个人。陈宇点了点，总共有9人。
　　这其中竟然还包括农兵统领林泽。
　　“你们这8个以后编入农兵序列，以后都听林团长的，好好在地里干活，这是命令。”
　　植物系异能，这个好啊，催熟农作物杠杠的。
　　“遵命！！！”
　　这八位士兵有的有些不情愿，因为他们以后就要离开自己曾经的工作岗位了。但一想到能为领主大人效力并解决问题，他们马上就充满了干劲。
　　“好！很有精神！”
　　“其余将士们听令，农兵和炮兵及统领一同留在南部战区，全体工兵及统领随我一同前往迷雾之城的东部！”
　　“是！！！”全体将士怒吼道。
　　呜呜呜——
　　随后，陈宇振臂一呼。将之前从商城里买的所有车辆拳头召集到了一起，分批次进入迷雾之城。
　　陈宇坐在车上，看着南边的农业基地渐行渐远，心里不停的想着此次前行的主要任务：
　　1：杀丧尸。
　　2：复苏工业。
　　3：以东部为起点，将迷雾之城蚕食鲸吞。

第8章 初入迷雾之城迷雾之城的雾气再次升起，但并不是伸手不见五指似的那种大雾，不然非得出交通事故不可。
　　之前的农兵探查的只是迷雾之城的最边缘地带，完全从建筑物的外表来判断一个城市区域的用途，虽然不是100%准确，但也有90%的准确了。
　　路上时不时的会有一些残存的丧尸袭击车队，但最终都被工兵和陈宇给一枪爆头了。
　　这里的大部分丧尸都被之前的没良心炮给引到了北面和西面，就导致这里的丧尸数量屈指可数。
　　越野车上，陈宇看着这座迷雾之城，发现这座城市并没有他想象中的那么古老。跟地球上二十一世纪的城市水平差不多，甚至要更先进一点。
　　城市里的文字不是陈宇见过的任何一种文字，但陈宇却能读的懂它，而这是游戏自带的buff。
　　“领主大人，我不明白。”
　　“有什么不明白的？”
　　“您既然都有了那么多的积分了，为什么不再在外面建一座城市呢？或者你都有那么多积分了，组建起来两个师的兵力应该不成问题吧？”
　　玩家招募出来的士兵都是玩家的“工具人”，但即便是“工具人”也会有自己的思想。
　　“……”
　　陈宇沉思了一会儿，说道：“你不懂，积分只能缓解燃眉之急，真要是想让路走的更远更稳，没有强大的工业和农业是万万不行的。”
　　想到这，陈宇就越发的尊敬地球的前辈们。他们宁愿勒紧裤腰带过日子，也要建立强大的重工业。而正因为他们没有被一时的蝇头小利给诱惑，所以才有了后来人近几十年的和平。
　　扶贫扶的更多的是挣钱的能力和思想。
　　当然，这其中更多的还是陈宇作为华夏人骨子里的哪种骄傲和执着：我们不能没有完整的工业体系和完整的农业体系，这一点是慕容置疑的！
　　“……”
　　王旭坤沉默了一会儿，随后便不再说话了。
　　领主大人说的好有道理，他竟无言以对。
　　“系统，我问一下，这游戏里面有原住民吗？”陈宇不由得想起了这个问题。
　　看这座城市的样子，顶多才四五年没人住，就算末世真的爆发了，可不应该连一个人也没有啊？
　　玩游戏会不会遇到末世世界的原住民呢？
　　【没有，该游戏的原住民已全部灭绝】
　　“嘶——”
　　陈宇不由得倒吸了一口凉气，这末世爆发究竟是何等恐怖的存在？才能让一个科技水平跟地球差不多的世界完全毁灭，连一个幸存者也没有？
　　来不及陈宇多想，车辆已到达目的地。
　　这是一处小区居民楼，一旁紧邻着工业区。
　　陈宇看到这种建筑，就莫名的想起了自己的家。老妈当年也是工人，自己也住这种居民楼，每天放学时还能听到工厂里机器运作的嘈杂声。
　　“也不知道老爸老妈怎么样了，老妈还有一个月就要生了，也不知道是个妹妹还是个弟弟。”
　　……
　　睹物思情了一会儿，陈宇随后命所有工兵们分散开来，对这一片工业区进行摸索排查。
　　大约过了半个多小时，工业区里面时不时的传来一阵枪声，但又很快被镇压了下去。
　　王旭坤很快便拿了报告递给了陈宇。
　　“这工业基地里面都是些干什么的？”陈宇看着不远处那占地庞大的工厂，问道一旁的王旭坤。
　　“报告领主大人，据手下们报告说：这里面主要是用来做机械零件制造跟汽车维修的……当然，如果领主大人想要生产枪械武器的话，我们也可以改造并生产，但最多限制在迫击炮这个层次。”
　　“子弹，炮弹，枪支，迫击炮，都可以造？”
　　“对，另外还有火箭筒也可以造。”
　　“不能造坦克，或者装甲车什么的吗？”
　　“这肯定不行，我们现在的设备还造不出来，单单是坦克的炮管和反应装甲就造不出来。”
　　“哦。”陈宇不免觉得有些失望。
　　不过，重武器制造不出来，轻武器也足够了。
　　坦克，以后会有的。飞机，以后会有的。装甲车，以后会有的。榴弹炮以后会有的……
　　民用工业和军用工业其实并没有严格分明的界线和鸿沟。二战时毛熊汽修厂可以生产波波沙冲锋枪的主要零件，脚盆鸡的三菱汽车厂可以生产坦克，飞机，装甲车，游艇，军用卡车……
　　当然，这前提是得做好军民融合的基本战略，才能让如此众多的民用工业迅速转化为军用工业。
　　很多人以为军用的就一定比民用的要好，其实不然：造一辆优秀的汽车不比造一辆坦克简单。
　　民用要考虑市场，但军用却不需要。
　　军用做的好，民用不一定做的好，比如毛熊。但民用做的好，军用肯定做的也好，没有例外。
　　“领主大人，现在需要我们开始动工吗？”
　　“嗯，留下四分之一的人在外面砌筑防御工事，其余四分之三的人进行生产工作。”
　　陈宇想了想，还是从背包里拿了张纸和笔，写下了接下来要生产的东西并递给了王旭坤。
　　王旭坤接过手里一看：
　　60MM迫击炮，60MM迫击炮弹，AKM突击步枪，7.62MM步枪弹，9MM手枪弹，40MM枪榴弹，81式轻机枪，M2勃朗宁重机枪……
　　“我马上就去准备，不过领主大人，一旦要大规模生产的话，我们这么一个小工业基地的电力不一定够用，得需要更大更多的发电厂才行。”
　　“更大更多的发电厂？”
　　陈宇打开了从商城里买的迷雾之城地图看了看，在迷雾之城的南部还有好几个发电厂，规模和总量都不小。但靠近市中心，似乎有点危险。
　　市中心人口最多，丧尸也最多。而且还靠近着北面和西面这两个地方，此次前行必异常凶险。
　　“今天就先不生产了，下午所有人跟我去一趟发电厂，把迷雾之城南部的电力整合起来。”
　　说罢，陈宇摇了摇头叹了口气说道：“唉，我们现在面临最大的难题就是火力不足，要是我们有足够的炮弹直接把这城市给夷为平地的话，那还需要这么麻烦啊……”
　　王旭坤：“？？？”

第9章 二阶丧尸迷雾之城，市中心南部，发电厂外部。
　　这是一座超大规模的发电厂，在末世爆发之前负责供应着整座迷雾之城的电力系统。在这里，十万工兵简直看起来就跟十万只蚂蚁似的渺小。
　　此时发电厂的东南西北四个方位都有陈宇安排的人手，为的是防止有其他丧尸进入和外出。
　　“能不要开枪就不要开枪，尽力保证发电厂的完整。当然，一切以保证自身安全为主。”
　　“小心一点儿，它给我的感觉……很不好。”
　　发电厂里面有一股很浓很浓的血腥味儿。
　　丧尸的血是臭的，绝不可能有如此浓的血腥味儿。所以只有一个可能：有玩家在里面被杀了。
　　怪物死亡不会留下尸体，但玩家会！
　　吱啦——
　　发电站那厚重的铁门被推开了，一股厚重的灰扑面而来，险些将陈宇跟众人呛的咳嗽起来。
　　“这地方，起码有四五年没打扫了。”
　　陈宇拍了拍灰，随后用力场将灰散到了一边。
　　整座发电厂看起来还很暗，迷雾之城终年不散的迷雾让很多地方能见度不足。尤其是像发电厂这样的地方，看起来就像是晚上没开灯似的。
　　地上突然呈现出了一抹不易察觉的金属反光。
　　陈宇一愣，走到那一抹金色反光处捡起来一看，竟然是一把巴雷特M82A1！还很新！
　　地上还散落着一些食品包装袋和塑料瓶，上面的灰尘都不多，显然是没多久就留下了的。
　　“这应该是其他玩家留下的，但他们到底是怎么死的呢？”陈宇把玩着手里的巴雷特说道。
　　滴答滴答滴答……
　　一滴滴嫣红的液体滴落在巴雷特上。
　　陈宇抬起头一看，愣住了。
　　整个人僵在了原地，冷汗直流。
　　血是从一只断手上掉落下来的，而此时发电厂的房梁上，还挂着各种各样的人体组织。这让陈宇想起了老家的腊肉，看起来异常的诡异与恐怖。
　　“嘎嘎嘎……”
　　丧尸口中那独特的牙床碰撞声在众人的耳边响起，光听起来就让人发自内心的不寒而栗。
　　声音时远时近，时断时续。
　　听得见，却看不见摸不着。
　　“领主大人，这……”王旭坤刚想说话，却被陈宇一把制止了，同时也命令其他人不要说话。
　　嗖嗖嗖——
　　发电厂里面时不时的窜过一抹黑影，速度极快，在这黑夜里陈宇只能捕捉到残影。
　　一秒……
　　两秒……
　　唰！！！
　　电光石火之间，陈宇猛的抓起了手上的巴雷特一把打了过去，精确无误的打中了那个在黑暗里窜来窜去的黑影，沉闷的重响响彻整个发电厂。
　　陈宇顿时觉得自己就好像拿着个棒球棍砸在了一辆高速行驶的大货车上一样。虎口都险些裂开，两条胳膊酸的要命，但巴雷特却依旧坚挺。
　　嘭！！！
　　黑影直接被陈宇的这一击击倒在地，看见众人也不说话，缓缓的起身露出了他的真容。
　　有人拿出了手电筒，看清了怪物的全貌。
　　这是一只……丧尸。
　　和以往那些皮包骨的丧尸不同，这只丧尸不仅长的高大，身材还异常的魁梧。长的比普通的丧尸更可怕，它不但有着一对儿惨白的大眼睛，还有一张咧到耳朵根的血盆大口和一对儿坚硬的獠牙。
　　嘶嘶——
　　丧尸吐出了它嘴里的舌头，跟一条鲶鱼一样强壮有力的舌头，上面还有点点猩红的血。
　　【怪物：丧尸】
　　【等级：二阶】
　　【评价：建议找个开阔的地方集火解决，如果你一个人不幸遇到的话……能让其他的玩家们吃上一顿大席！】
　　这只丧尸，经过二次变异。
　　二阶丧尸！
　　丧尸不是电影里的活死人，他们是活物。
　　进食，代谢，生长，繁殖……他们具有生物所拥有的一切特性。这是弱肉强食，适者生存的末世。他们也会进化，不会一直停留在过去的层次！
　　进化是必然，所有生物都会进化。
　　陈宇没废话，拿起巴雷特便打了过去。
　　砰！
　　枪声响起，火舌洞穿了这只二阶丧尸。
　　令所有人没想到的是，威力巨大无比的12.7MM口径的子弹竟没有将二阶丧尸直接给撕成两半，而是只在他的肚子处留下了一个弹孔。
　　这二阶丧尸的肉体强度究竟是得有多强？
　　“吼吼吼！！！”
　　进化之后的二阶丧尸重新拥有了痛觉，暴怒的他不顾一切的向陈宇他们冲了过来。结果半路上遭遇了一种无形的威严，速度骤然降慢了许多。
　　“快！快走！把这只丧尸引外面去，快！”
　　陈宇大声的喊到，眼看着所有人都跑了出去。陈宇便解除了自己的能力也跑了出去，顺带关上了发电厂那厚重的铁门，希望以此能拖延小会儿。
　　撕拉！
　　在二阶丧尸的爪子下，那厚重的铁门就跟纸糊的一样，一碰就碎！
　　砰砰砰砰砰砰砰——
　　下一秒，密集的子弹蜂拥而至的向二阶丧尸的身上飞去，但7.62MM口径的步枪弹并不能奈何二阶丧尸，子弹全都嵌进了二阶丧尸的肉里。
　　二阶丧尸也学聪明了，干脆举起双手护住脑袋便开始了横冲直撞，撞的好几个工兵骨断筋裂。
　　嘭嘭嘭！！！
　　而陈宇则拿着手中的巴雷特对着二阶丧尸轮番开火。但这畜生跑的实在是太快了，几次都只打穿了他的身体，并未命中心脏和大脑这些致命部位。
　　眼看着身边的人一个个的被撞飞，陈宇最终怒了，一把将手中的巴雷特扔给了王旭坤。
　　王旭坤接到了巴雷特之后一愣，但似乎明白了什么，大惊失色道：“领主大人！使不得！”
　　“马勒戈壁！给爷爪巴！”
　　轰轰轰！！！
　　重压向二阶丧尸身上袭去，随后二阶丧尸整个丧尸都跪在了地上，膝盖和水泥地都碎成了片。
　　嘭！！！
　　王旭坤找准机会，一枪打了过去。
　　子弹穿透了二阶丧尸的手掌和脑子。
　　轰——
　　随后，二阶丧尸那庞大的身躯终于倒了下去，趴在地上一动不动，死的不能再死了。
　　【嘀！击杀二阶丧尸！越阶击杀奖励再翻100倍！积分＋100万，HK40榴弹发射器+1万支，40MM枪榴弹+100万基数】

第10章 战斗结束，医疗兵登场
　　“二阶丧尸，就这？就这啊？！”
　　陈宇不屑的说道，往已经化成灰了的二阶丧尸身上吐了口痰的同时还不忘抹了把脸上的鼻血。
　　“领主大人，您没事儿吧？”王旭坤担心道。
　　“没事儿，就是感觉跟连看三天三夜的狗血韩剧差不多，跟我中考最后一个月相比可差远了。”
　　“狗血韩剧？中考？”王旭坤懵逼道。
　　流鼻血和头痛是异能使用过度导致的。
　　眼看工具人不懂地球上的人间疾苦，陈宇也不再多说。现在的陈宇头痛欲裂，鼻血直流。
　　但陈宇还有很多工作要完成，现在还不能休息。
　　……
　　“哎呦……”
　　“痛……痛死老子了……”
　　“你特么搬得轻点儿……老子腿断了……”
　　战斗已经结束，镇守东南西北四个方位的人手纷纷赶来打扫战场，搬运伤员。其中有好几个伤员不幸阵亡，这让陈宇非常的伤心。
　　但看着看着，陈宇便发现有些不对劲，这其中很大一部分伤员是因为工兵的抢救姿势不对，造成二次伤害而导致的死亡。
　　随后，陈宇大手一挥，又召唤出了五千个医疗兵，专门用来搬运和治疗伤员，顺便又将背包里所有的医疗物资和军用物资都搬了出来。
　　专业的事情还得专业的人来干才行。
　　但让陈宇没想到的是，这一次的医疗兵竟然全部都是女性，还是那种18到25之间的年轻女性。
　　这其中一位年轻女性走了出来，年龄看起来大约20岁左右。留着干练的短发，穿着系统发放的制服，看起来很漂亮，有一种邻家大姐姐的气质。
　　但陈宇却没兴趣，因为他喜欢小妹妹，不喜欢大姐姐。反倒是躺在地上的工兵一个个的眼睛都看直了，就差没当面喊出来“先救我先救我”了。
　　“领主大人您好，我是医疗兵统领楚瑶……”
　　“宣誓就不必了，赶紧的救人。”
　　“哦哦……”
　　“其余的人警戒，搭建临时防御工事。”
　　现在陈宇他们还不能走，因为电力系统还没有完全建立起来，走了那此行的目的就全废了。
　　另外，发电厂这里以后得需要有人看护着运营和维修。发电厂可是个战略地端，不能马虎。
　　随后，楚瑶也加入到了救人的行列当中，虽然这些医疗兵都是女性。但从她们干活的样子来看，力气似乎并不比躺在地上的工兵差多少。
　　其中楚瑶走到了一名躺在地上的工兵旁边，一脚踹在了那工兵腰上说道：“起来！你这根本就没受伤，别特么的躺在地上跟我没病装病。”
　　这一幕让很多人都苦笑不得，包括陈宇。看来队伍里不光得有男同志，女同志也得有。
　　这么一群年轻气盛的大小伙子，队伍里面没有女同志谁受得了？得男女数量平衡才行啊。
　　说不定以后还得建立婚姻政策什么的……
　　……
　　一个简陋的战地医院很快就建好了，所有的伤员都陆续得到了治疗。总共有21人阵亡，其他人最低也是重伤，没几个月都下不了床的哪种。
　　而此时的陈宇也快承受不住了，躺在担架上一边强忍着睡意，一边跟王旭坤和楚瑶交代示意。
　　“等会儿我睡着了以后，你们把我抬到东边的工业基地哪。所有伤员搬回南部的农业基地，其余四分之一的人镇守发电厂以及修建防御工事，四分之三回到东部的工业基地投入生产。”
　　“明白！”王旭坤说道。
　　“明白！”楚瑶说道。
　　“另外，王旭坤你给谢天诚和林泽他们俩发电报，让他俩管好自己的手下，没事儿不许调戏人家医疗兵，包括你的部队也一样。这是命令……”
　　“呼噜噜噜——”
　　陈宇睡着了。鼾声如雷，不绝于耳。
　　……
　　陈宇做了一个梦。
　　一个很奇怪，但又无比真实的梦。
　　陈宇梦到这世界上根本就没有什么全球末世游戏，自己也没有什么NB轰轰吊炸天的金手指。该上学的时候还得上学，该叫家长还得叫家长。
　　自己家的独眼龙老爹还是摆着那么一副臭脸，结果吓的人家老师以后都不敢叫家长了。
　　过了一个月，老妈肚子里的孩子生出来了。是个妹妹，长的很漂亮，一直是家里的掌上明珠。
　　被惯坏的妹妹从小便是家里的恶霸，总是欺负老实人陈宇，但爸妈永远都是站在妹妹这边的。
　　但知道有一天，妹妹在学校被人给欺负了。而自己二话不说，拎起钢管便把那群小混混打的满地找牙。那一天自己身上断了好几根骨头，而妹妹却心疼的直掉眼泪，跟着陈宇休学了三个多月……
　　从哪以后，虽然妹妹还会时不时的欺负自己，但看样子明显比以前要好太多了。
　　十几年后，妹妹出嫁了。自家老爹和老妈哭的跟泪人一样，自己虽然心里希望这小魔头赶紧嫁出去，但不知道为什么，眼泪怎么也止不住的流。
　　再然后，陈宇便被一阵电子音给吵醒了。
　　【末世第四天结束】
　　【死亡人数：4371】
　　【恭喜所有幸存的玩家，获得了由全球末世游戏所发放的每日生存奖励：宠物蛋+1】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被激活，宠物蛋＋100】
　　“……”
　　原来……是梦啊。
　　陈宇不免有些失落，他希望这一切不是梦。
　　“领主大人，您醒了！”
　　陈宇迷迷糊糊的睁开眼睛，发现此时的楚瑶正一边用一只手扒开了自己的眼皮，一边对另一旁的一名小护士说道：“记录一下，瞳孔正常……”
　　“我还好吧？”陈宇问道。
　　楚瑶缓缓的站起身来说道：“报告领主大人，您的身体现在非常健康，恢复的非常好，不过我并不建议您在短时间内再次使用异能。”
　　“嗯，我知道了，谢谢。”
　　“哦，对了，王旭坤人呢？我交代给他的任务做的怎么样了？”
　　“这个吗……就请领主大人自己起来看看喽。”
　　此时的陈宇正躺在工厂二楼的会议室里，哪里是监督员工们干活的地方。
　　——————
　　作者的沙雕日记：
　　有一次，我在厨房里面做饭，老爹嫌弃我切辣椒切的不好，就把我赶去厕所刷马桶了。
　　额我当时TMD就不服了，谁都有第一次，谁第一次切菜有经验啊？那有这么欺负人的对不对？
　　然后我就用我那切完辣椒没洗过的手，抹在了老爹的内裤内侧，一直到抹到手干净了为止……
　　虽然那几天我老爹和我老妈分床睡，但我并没有挨打，因为老爹根本不知道发生了什么……
　　他还以为是自己刚切完辣椒去上厕所，姿势不规范导致的呢。╭☞(￣▽￣)╭☞

第11章 财富密码陈宇起身下床，来到了二楼的窗户旁。只看了一眼，整个人都呆住了。
　　谁还能想到，这地方一天前还只是汽修厂？
　　此时下面的汽修厂早已被改造成为了兵工厂，在工兵统领王旭坤的有效指挥下。一枚枚炮弹，一颗颗子弹，一把把枪支很快的就被制造了出来。
　　华夏效率，全宇宙第一！
　　所有人明明都只是血肉之躯，却都跟机器一样严丝合缝，井然有序，从没有人喊苦喊累。
　　“他们简直是资本家们的最爱啊……”
　　陈宇感慨了一声，随后下楼将正在指挥干活的王旭坤给叫了出来，负责汇报工作情况。
　　“报告领主大人，发电厂和工业基地的防御工事已构筑完毕，东部工业基地已全部运转，请指示！”王旭坤口干舌燥的向陈宇报告说道。
　　“很好，最近有没有什么问题？”陈宇一边问道，一边从背包里倒出了一杯茶递给了王旭坤。
　　“有，有一个很严重的问题！”
　　王旭坤也没客气，接过陈宇手中的茶一饮而尽后说道：“我们的原材料和能源都严重不足。”
　　“原材料不足？”
　　陈宇一愣，随后又问道：“那你们最近这段时间是怎么产出这么多兵工品的？”
　　一提到这，工兵统领王旭坤就开始忍不住和陈宇大倒苦水：“领主大人，你一说这事儿我就来气啊，要不是我们有一半的人在外面到处找原材料，我们的运行效率起码还能再提升一倍啊。”
　　说完，王旭坤便将陈宇带到了工厂外面的一处仓库，郑重其事的打开了仓库的大门。
　　一大堆各色各型的金属反光袭来。
　　“这些是……”陈宇看到仓库里的景象，不可思议的说道。这是重回到大炼钢时代了吗？
　　仓库里满是铁，从各种东西上面拆下来的。做饭用的铁锅，车上面的外壳，楼梯上的扶手，勺子，铁皮水管，水杯上的铁环儿，钥匙……
　　“炸药我们还可以调配出来，润滑油工厂里还有不少的库存，枪械用的木材我们也可以跟林泽统领要。但钢铁这东西我们还真的必须得从其他东西上面拆才行，暂时没有什么好的解决方法。”
　　“哦对了，生产出来的产品也要想办法尽快的消耗掉，一直存着的话消耗也是不低的。”
　　“……”
　　“行，我知道了。你先回去吧，别担心，这种事情我来想办法。”陈宇沉思了一会儿后说道。
　　陈宇已经有了合情合理的解决方案了，所以并不担心钢铁不足的问题。只是让王旭坤先回去继续工作，自己还需要简单的筹划计算一下才行。
　　“行，领主大人，那我就先回去了。咱们最好在附近找个铁矿什么的，不然不好干啊。”
　　“我都说了，这事儿你不用操心。而且以后你们的任务会更重。说不定你们以后得需要制作飞机，大炮，坦克，潜艇，甚至是航母呢。”
　　“飞机大炮坦克潜艇航母？！”
　　王旭坤听的一愣一愣的，随即不由得苦笑了一声后说道：“领主大人，你也太看的起他们了，你说的这些以后得需要高级工兵才能做的出来。”
　　“高级工兵就高级工兵吧，反正你们工兵以后的任务最艰巨最辛苦，听明白了没有？”
　　“时刻期待并准备着领主大人的命令。”
　　……
　　二人的谈话就此结束，王旭坤回到了工厂里继续指挥着工人们干活儿。而陈宇则打开了商店，开始一页一页的看了起来，证实了他内心的想法。
　　原材料，有，价格还很便宜。
　　很多重工业装备的半成品也有，价格大约是成品的三分之一到五分之一左右，甚至更低。
　　举个例子来说，一吨上等的钢材花的积分也才一千积分，一吨火药的价格也才五百积分。
　　而子弹的价格可要比钢材和火药的价格贵多了，另外不同口径的子弹所需要的价格是不同的。
　　那么，一吨钢材一吨火药，能做多少颗子弹？这些子弹卖出去又能够赚回来多少呢？
　　更别说里面还有卖坦克发动机，炮管的了！
　　“嘶……”陈宇不由得倒吸了一口凉气！
　　这四舍五入就是一个小目标啊！
　　自己好像在不经意间发现了一种财富密码！
　　先是低价进口商城里面的原材料，然后用工厂将其制作成深加工产品，再以低于商城价的价格卖给其他的玩家……这套路怎么感觉如此的熟悉？
　　需要铁矿吗？好吧，或许还真的需要，只要有了铁矿，自己就可以省去进口的那一部分积分，极大的降低了成本，四舍五入就又是一个小目标。
　　“系统，我能问一下游戏里面到底有多少玩家吗？”陈宇一边在心里面算着钱一边问道。
　　【可以，但需要先交100点积分】
　　“……”
　　“抠门。”陈宇骂了一声，随即交付了100点积分，只希望这个买下来的消息可以让他满意。
　　【除去已经死亡了的玩家，全球末世游戏现有的玩家数量为：18亿9431万7618人】
　　很好！接近十九亿的客户，哪怕每个人都只买一次，只买一点积分，我都能有十几个小目标。
　　“想不到啊，自己竟然有朝一日会变成自己最讨厌的人。”陈宇不由得捂着脸笑着说道。
　　自己坐拥着机器和听话的员工，可以低价进口无限的廉价原材料，而其他的玩家们因为没有百倍奖励的bug，只能被迫从自己这里买物资……
　　其他玩家可能血赚，但自己绝对不亏！
　　随后，陈宇来到了工厂叫了两个人，把仓库里面的“垃圾”给清理掉。紧接着又从商城里面买了一大堆制作子弹所必须的钢材，铜粉，火药……
　　“传我的命令下去，接下来的首要制作目标是枪械和子弹，能做什么样的就做什么样的，缺什么材料就直接跟我说，要多少有多少！”
　　说完，陈宇转过头一看，发现所有工兵都蔫了吧唧的。他们虽早已习惯了工作，可无论谁接下来全年无休熬夜996，都不可能有太大的干劲。
　　“谁干的好，我就请他吃火锅。”
　　“！！！”
　　“领主大人万岁！”
　　“领主大人万岁！！”
　　“领主大人万岁！！！”

第12章 切开都是黑的
　　【末世第五天结束】
　　【死亡人数：4743】
　　【恭喜所有幸存的玩家，获得了由全球末世游戏发放的每日生存礼包：加特林机枪+1挺】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发，加特林机枪+100挺（12.7MM口径）】
　　加特林机枪，这东西好啊。射速快，威力大，唯一不好的一点就是吃后勤。
　　当然，这对陈宇来说并不是问题。
　　第二天，全球末世游戏里的游戏频道都在谈论一个人：末世第一大慈善家。
　　末世第一大慈善家是陈宇在交易论坛中的外号，之前被陈宇黑提前被抢先注册下来了。
　　为了保护玩家的利益隐私以及人身安全，交易论坛里几乎所有人使用的都是称号。
　　【奶油味儿的恋爱：大慈善家大慈善家！我们预定要了的四千把AKM到账了吗？】
　　【天有不测风云：楼上的泥奏凯！明明是我们先向大慈善家预定了两千箱子弹的！】
　　【星皇：大慈善家，求求您能不能再便宜一点儿啊？我们多买一些行不行啊……】
　　【钻石之主：大慈善家！卖给我们，我们联盟里有的是积分，卖给我们！快啊！】
　　【人活着就是为了樱岛麻衣：大慈善家是不是坐拥一座军火库啊？这么多的军事物资，莫非他就是传说中的座山雕？】
　　不，我没有军火库，我也不是座山雕。我只是一个不小心得到了一个天赋和一座工厂而已。
　　而且现实中的座山雕并没有电影里的那么NB。
　　……
　　时至今日，越来越多的玩家选择了结盟，报团取暖。几乎没有那个玩家敢玩单打独斗，自个做着主角梦了——除了某个拥有百倍奖励的挂逼。
　　而联盟也有联盟的好处，现在末世世界的东南西北中五个大陆分别拥有不少的玩家联盟。大到几十万，小到两三百，暂时都在末世里站稳了脚跟。
　　可即便是站稳了脚跟，他们也面临着诸多的困难。丧尸游行是小事儿，更多的是要面临物资上的短缺，特别是像粮食，弹药，武器一类的必需品。
　　而就在全世界人类几乎濒临绝望的这一刻，一位名叫“末世第一大慈善家”的玩家竟然勇敢的站了出来，带领全人类走出了黑暗！
　　据说，他在整个全球末世游戏里手眼通天，甚至说他是游戏里的最强的人也不是不可能。没人知道他究竟属于哪一方势力，只知道他似乎有着花不完的枪械和弹药，从此做起了慈善事业。
　　而且，价格要比游戏商城里便宜十分之一！
　　即便是从商城里购买了原材料，陈宇依然赚的盆满钵满，另外这其中并没有人工费。
　　这一刻，陈宇感觉自己切开都是黑的，里里外外的黑，自己终于还是活成了自己最讨厌的样子。
　　不知不觉间，陈宇已经赚了近亿的积分，现在的他正在为怎么花掉这近亿的积分而发愁。
　　接下来的积分应该做些什么呢？
　　是继续招人，找更多更高级的人？还是多买些物资？还是趁现在点亮一下科技树……
　　……
　　也不知道过了多久，直到背包里的东西快卖完了的时候。陈宇才停止了交易界面，然而就在他要退出的时候，背包里一个不起眼的角落引起了陈宇的注意。
　　宠物蛋！
　　是的，之前末世第四天结束的时候发放的每日生存奖励。但陈宇那时正在讨论慈善事业，并没有注意到这100枚不起眼的宠物蛋。
　　“这宠物蛋能开出什么宠物？”陈宇问道系统。这宠物蛋跟鸡蛋差不多大，能开出什么呀？
　　讲真的，陈宇有点害怕。他怕以自己的非酋运气开出来一条竹叶青咬着自己，然后去见阎王了。
　　说道宠物这事儿，各大玩家们也是八仙过海，各显神通。有开出一条鱼的，然后给烤烤吃了。有开出史前翼龙的，现在正在帮主人捕猎。有开出小母鸡的，结果等不到长大后下蛋就被一口吞了。还有开出箭毒蛙的，想吃也没法儿吃……
　　【请自行查看宠物蛋的介绍，谢谢】
　　“……”
　　陈宇随后意念一动，很快便看到了宠物蛋下行有一段半透明的文字。字很模糊，几乎看不清。
　　【欢迎使用由全球末世游戏发行的宠物蛋，请各位玩家仔细阅读宠物蛋的使用规则】
　　【1：玩家可能开出来任意一种宠物，随机界门纲目科属种，有概率开出来史前巨兽】
　　【2：第二次开宠物蛋时可以选择已解锁的宠物，也可以选择继续解锁新宠物】
　　【3：每颗宠物蛋仅限使用一次】
　　【4：宠物无条件服从主人的任何命令，且永远都不会伤害到主人，不管是无意的还是有意的】
　　【5：开出来的宠物属于地球物种】
　　【6：已开出来的宠物不可出售】
　　【7：宠物蛋无法被任何力量摧毁】
　　……
　　“那肯定得是个地球物种啊，这要是开出来了个外星人怎么办……”陈宇小声嘀咕了一句，随后意念一动，手中的宠物蛋显现出了一道白光。
　　地上随即出现了一个圆滚滚的球，黑白相间，顶着个黑眼圈，嘴里正啃着个竹子……
　　宠物的名字陈宇都想好了，就叫白加黑。
　　巴扎黑这名字也不错，但那是只狗的名字。
　　“熊猫！”陈宇大喊一声，内心直呼卧槽！
　　而白加黑听到了主人的呐喊声之后并没有停嘴，瞥了陈宇一眼后就继续吃着嘴里的竹子。
　　仿佛陈宇主人的吸引力还没有一根竹子大。
　　而就在这时，白加黑的生平简历出来了。
　　【宠物名称：白加黑】
　　【宠物性别：雄性】
　　【宠物年龄：五岁】
　　【所属种族：熊族】
　　【介绍：经过基因改良的大熊猫已经成为了杂食动物，相比于竹子他们更喜欢吃肉。力量，速度，咬合力，寿命，智力，敏捷度……均为普通熊猫的三倍，一个熊猫可以顶上三个运输队员。】
　　虽然在陈宇穿越过来的那个时候，熊猫已经从濒危物种降级成为了易危物种。但全国人民对熊猫的喜爱并没有降级，就连陈宇也不例外。
　　“熊猫啊……不戳，真不戳啊……”

第13章 你非得把它全涂成黑的，你才知道它是一头熊吗？
　　“白加黑，过来！”陈宇招呼着说道。
　　所有的宠物无条件服从主人的命令，就连白加黑也不例外。随后白加黑有些不情愿的叼着根竹子走了过来，一屁股坐在地上等着陈宇的发落。
　　“嘿，看你的样子似乎还不大乐意啊？”
　　陈宇笑着说道，随后从背包里拿出了一份冻肉递了过去，这是击杀丧尸后掉出来的冻猪肉。
　　数量很多，工厂里那十万工兵都吃不完。
　　白加黑顿时眼前一亮，随手将嘴里的竹子给扔到了一边，抓起陈宇手上的冻猪肉就大块朵颐的吃了起来，一边吃着还一边不忘舔了舔手指。
　　嘭！！！
　　扔出去的竹子看似随意的洞穿了一旁的树木。
　　谁说熊不会吃死物的？那都是骗人的！
　　你看看，那么一大坨冻猪肉，上面还留着冰渣子跟血水呢，人家白加黑就吃的津津有味的。
　　不过这样也好，对熊猫无比热爱的陈宇还担心没有竹子给熊猫吃呢，现在看来根本就没必要。
　　人家基因改良版的熊猫觉得肉比竹子好吃！
　　……
　　三两秒后，白加黑吃完了冻猪肉之后似乎还没吃饱，随后一把扑倒了陈宇。白加黑用舌头不停的舔着陈宇的脸，而白加黑的舌头上还残存着血水。
　　熊猫的毛并没有想象中的那么柔软，陈宇摸起来感觉就像是摸自家老爹的胡须。而熊猫的舌头上也有倒刺，不过好在白加黑把倒刺给收回去了。
　　要不然这么一舔，陈宇最轻也得是个毁容。
　　“哎呀行了行了，赶紧给我起来，以后有的是给你吃的，乖。”陈宇实在是受不了这么热情的疯狂舔舔舔，特别是对方的舌头上还有倒刺跟血。
　　白加黑听令，像个乖宝宝一样坐了起来。
　　“走吧，我带你去见一见其他的朋友。”
　　白加黑：“？？？”
　　……
　　此时的工厂里，所有的工兵都在享受着007的美好生活。跟打仗相比，做工是真的美好生活。
　　干完了吃饭，睡觉。吃完饭睡醒觉之后接着干活，一年365天，全年无休无假无奖金。
　　当然，这只是暂时的。现在的陈宇已经在考虑现代化，自动化了，就用最近赚了的积分。
　　“那边的那个，把这组弹药搬那边去……”
　　此时的工兵统领王旭坤正站在一座高台上，一边监督着工作一边发令，突然……大门打开了。
　　一人，一球儿站在了工厂的大门口处。
　　“全体停工，介绍一下新来的同志！”
　　王旭坤：“？？？”
　　楚瑶：“？？？”
　　所有人：“？？？”
　　“新来的同志……是妹子不？”有工兵问道。
　　陈宇顿时满脸黑线，神特么的是妹子不。且不说白加黑是只公的，它连人类都不是啊！
　　“不是妹子，也不是人类。”陈宇说完便让身旁的白加黑走了过去，一爬一爬的很是可爱。
　　“好可爱！”楼上的医疗兵妹子们看到了之后立马就沦陷了。无论是什么身份，只要是妹子，对待这种萌萌哒的生物自然是没有抵抗力的。
　　“这新同志……真的能吃吗？”王旭坤问道。
　　王旭坤对于这种萌萌哒东西不怎么感冒，对于这样一位久经末世的同志来说，动物只有能吃和不能吃这两种类型，并不存在第三种可能。
　　“不可以！白加黑可是熊猫，是国宝也是宠物！”陈宇当时就迷了，他必须要纠正王旭坤的错误思想，怎么能把自己的同志当成食物呢？
　　“白加黑……这名字取得好……熊猫？好奇怪的种族名啊，这白加黑到底是熊还是猫啊？”
　　“……”
　　“你非得把它全涂成黑的，你才知道它是一头熊吗？”陈宇白了王旭坤一眼后，无奈的说道。
　　而一旁的白加黑似乎也不大高兴，跟着陈宇有样学样。撇过了头，以一种十分拟人化的表情瞅了一眼王旭坤一眼，这一切都被王旭坤看到了。
　　卧槽！这熊猫成精了啊！王旭坤内心震惊到。
　　白加黑其实能听得懂人话，但它却不会说。
　　“从今往后，熊猫就是你们的新同志了。”
　　“同志们之间要和谐相处，不能互相伤害。”
　　这话一半是对面前的工兵和医疗兵们说的，一半是对白加黑和接下来其他的熊猫说的。
　　说完，陈宇大手一挥，将剩下的宠物蛋都召唤了出来，而且竟然全部都是熊猫。
　　陈宇并不打算在碰运气了，他并不指望自己能开出来什么史前巨龙来帮自己打猎。所以他只好全都召唤成熊猫了，起码看了能养养眼啊。
　　100只熊猫很快就被召唤了出来，原本就不怎么宽敞的工厂瞬间被挤得满满当当的。
　　此时楼顶上照顾伤员们的医疗兵妹子们早就下来了，抱着其他的熊猫们很快便打成了一片。
　　“好可爱……”
　　“就是毛摸起来没有那么的柔软……”
　　“这黑眼圈儿究竟是怎么长起来的呀……”
　　眼看着医疗兵妹子们和熊猫们打成了一片，其他的工兵们也想套套近乎，于是纷纷放下了手中的工作，也加入到了玩弄熊猫的大家庭中。
　　但却唯独有一个人持反对意见。
　　“领主大人，我反对！”王旭坤说道。
　　陈宇和其他的人纷纷转过了头，尤其是医疗兵妹子们，用一种很不和善的表情看着王旭坤。
　　“反对什么？”陈宇有些不开心的问道。
　　“我反对把这些熊什么猫们留在城市里，它们除了占地方，吃的多以外什么都不会做。要是领主大人非要养它们的话，我觉得应该把它们送到南边的农业基地才对，哪里才是最适合它们的地方。”
　　当然，要是陈宇不同意的话，王旭坤反对也没有用。毕竟他只能管工兵，管不了领主大人。
　　“……”
　　陈宇沉思了一会儿，半晌道：“你说的对。”
　　确实不应该把熊猫留在城市里，这样每天光饲养它们的粮食就需要花费不少。而且熊猫们也不能光吃饭不干活，不然其他的同志们心里不平衡。
　　不如把熊猫们送农场里搬东西吧。
　　至于白加黑，给我留下来当坐骑好了。

第14章 遭遇鬣狗群
　　“报告领主大人统领大人，南部农场急电！”
　　就在这时，一名话务员工兵匆匆忙忙的跑了过来，手里头拿着一份电报跟陈宇和王旭坤说道。
　　迷雾之城南部的农业基地与东部的工业基地，还有中部的巨型发电厂之间是有电报联系的。
　　陈宇接过了电报一看，整个人顿时就迷了。
　　“南部农业基地遭遇变异兽入侵？”
　　一天前，由于那八名植物系异能者的催熟，导致农场里面的农作物全都提前成熟了。
　　所有农兵加上炮兵都在收割小麦个蔬菜，干的热火朝天的，结果就间接导致了人手不足。
　　然后，北大陆东面的黑暗森林里就出现了大量的变异兽，跑到了南部的农业基地里来找吃的，造成了不小的人员伤亡和农作物的丢失。
　　农兵们和炮兵们拼命的反抗，结果因为人手不足没能抵挡住海量的变异兽。别说没保护好农作物了，还间接死了不少人，导致南部基地元气大伤。
　　林泽和谢天诚的电报到这里就此结束，详细的事情还需要等陈宇到了农业基地以后再说。
　　农场被袭击，这可不是个小事儿。
　　天底下什么事情最大？吃饭的事情最大！
　　陈宇甚至本来还打算要不要给玩家卖粮食呢，结果特么全被这些变异兽们给搅黄了，气死偶咧！
　　“这两天我会去一趟南方的农业基地，这里的一切就交给你了，可别给我出什么茬子……”
　　……
　　半小时后……
　　陈宇简单的交代了一下东部基地接下来的发展，随后便骑着白加黑就往南部基地赶去了。
　　王旭坤和楚瑶原本还问为什么不开车，陈宇回答：“想测试一下熊猫同志们的耐力如何。”
　　这一次陈宇的出行没有带人，只带了熊猫。
　　末世的道路并不怎么平坦，杂草丛生。路上时不时的还能踩到钉子啊，玻璃碴子等彩蛋。
　　陈宇骑着白加黑，在其余99只熊猫的簇拥下，往南部的农业基地赶路。以前的陈宇还不相信蚩尤能骑熊猫打天下，毕竟熊猫看起来这么可爱……
　　但现在看来，这特么的威风！
　　陈宇也没想到自己有朝一日竟然能骑着国宝在末世旅……啊呸，赶路。毕竟末世世界里的很多人，在上一世活的还不如一只大熊猫。
　　当然，熊猫们虽然看起来威风。但毕竟不如机械，机械可以不知疲倦的工作，但熊猫们不行，它们还都还在生命的范围，都是血肉之躯。
　　所以今天赶了一天的路，走到三分之二的路程的时候，熊猫们都一个个的累的走不动路了。
　　陈宇也不着急，原地警戒露营休息。
　　轰隆隆——
　　而就在这时，天上突然响起了精绝的雷声。
　　一道道紫白相间的闪电划破云霄，狂暴的巨累贯彻在苍穹与深渊之间。
　　黑云压城城欲摧，山雨欲来风满楼。
　　滴答滴答滴答……
　　一滴……两滴……三滴……
　　不一会儿，荒野上便下起了滂沱的大雨。
　　“下雨好啊，雨大雷大收成好。”
　　骑在白加黑身上的陈宇小声嘀咕了一句，随即从商城里买了一些雨衣。一张给自己穿上，而另一些则是给熊猫们订制的衣服。
　　甚至还从商城里面买了一些大伞，这些大伞是摆摊时用的折叠遮阳伞，遮挡面积极其庞大。
　　而令陈宇没想到的是，在摆遮阳伞的时候，这些熊猫们竟然也会过来帮忙。它们爪子的灵活度不低，甚至能跟猴子一样使用工具了。
　　为了能够增强营地的能见度，陈宇又从商城里购买了一些防水火炉。里面烧着固体酒精，采用半封闭式结构，可以有效防止雨水的侵蚀。
　　随后，陈宇又从背包里拿出来了许多新鲜的肉，放在火炉上面去烤熟，喂给熊猫们吃。
　　而这些熊猫们在赶了一天的路之后，早就已经饿的不行了，各自拿起了一块后边大快朵颐。
　　烤熟了的肉比冷冻肉更好吃，对人类来说是这样，对其他动物来说也是这样。
　　一直等所有的熊猫们吃到了七分饱，陈宇才从背包里拿出了折叠床，趴在上面昏昏欲睡了起来，没过一会儿边鼾声如雷了。
　　现在是晚上十点左右，明天早上四点钟起床赶路，一晚上睡六个小时应该足够了。
　　大雨还在继续，黑夜遥遥无期。
　　……
　　“吼吼吼……”
　　不知道过了多久，深处睡梦中的陈宇突然被一阵怪异的吼声给惊醒了过来。
　　陈宇坐起身来，看了看自己的防水手表：自己竟然才睡了四个小时？
　　大雨依旧在下着，不知何时才能停止。
　　“白加黑，白加黑，你在干吗……呢……”
　　陈宇下意识的开始召唤自己的坐骑，结果刚一看到接下来的场景，整个人都懵逼了。
　　身旁的熊猫们彼此之间将陈宇给围了起来，围成了一个圆，而圆的外面是一片黑暗，黑暗中则是一双双绿油油的眼睛。
　　不一会儿，一群黑漆漆的鬣狗走了出来。
　　每一只鬣狗差不多都有一头狮子那么大，它们通体发黑发亮，每一只看起来都异常的强壮。
　　当然，跟陈宇家的熊猫相比那还差点意思。
　　而就在这时，许久不见的系统提示再次响起。
　　【种族：变异鬣狗】
　　【等级：一阶】
　　【评价：这是一种在荒野极其常见的生物，如果遇到一只，不要怕，你应该能应付的过来。如果遇到一群，那么就请赶紧跑到一处背山靠水的地方，因为在哪里做墓地的话风水会比较好。】
　　鬣狗是一种极为凶残的生物，它们凶残主要凶残在性格和团队合作的能力上。因为这种能力，非洲上的狮子见了鬣狗都要敬畏三分。
　　就像老虎遇到狼群，谁输谁赢还不一定呢。
　　“吼吼吼！！！”
　　而就在这时，陈宇身旁的大熊猫们也向面前的鬣狗们发出了咆哮，冲天的咆哮声仿佛是在向鬣狗们说道：“休想伤害我们的主人！”
　　“不要莽撞，记得拉开距离！”
　　陈宇提醒了一句，随后从商城里买了一个军用夜视仪，又从背包里拿出了珍藏已久的AKM。
　　这是一场熊猫＋人vs鬣狗的战斗。
　　——————
　　签约了呢。
　　从明天起争取三更吧，争取吧……

第15章 战力爆表的大熊猫
　　“吼吼吼！！！”
　　“吼吼吼！！！”
　　伴随着两阵不一样的吼声，大战正式打响。
　　首先是鬣狗一方先发制熊，队形不乱的朝着熊猫放手们冲锋了起来。所有的熊猫都很听陈宇的话话，并没有贸然冲锋在前跟对方扭打在一起。
　　陈宇虽站在折叠床上拿着AKM疯狂的射击，但奈何鬣狗群的数量太多，走位太骚。一直到鬣狗跟熊猫们打起来的时候都没能灭掉多少。
　　而接下来，则是熊猫们跟鬣狗们打了。
　　所有的熊猫彼此之间围成了一个巨大的防护圈，在这个防护圈的外面则是不断冲击的鬣狗。
　　而就在这时，队形的优势便提现出来了。
　　每一只熊猫都没有后顾之忧，全力的抵挡面前的鬣狗，甚至时不时的还能帮助一下身旁的同志。
　　熊猫的战斗力本就爆表，经过系统的基因改良后战斗力基本突破天际。面对鬣狗，基本上就三掌。一巴掌格挡，二巴掌拍晕，三巴掌拍死。
　　鬣狗疯狂的撕咬，却只能在熊猫身上咬出些小口子来。这种战斗力互损，未免也太亏了些。
　　即便是在雨夜当中，陈宇依然能看到鲜血飞溅。当然，这其中大部分都是鬣狗的血。
　　陈宇连自己都没有想到，从商城里给熊猫们买的雨衣质量这么好，竟然会成为变相的锁子甲。
　　毕竟陈宇当时也没想别的，他就挑了最贵的。
　　一只……两只……三只……
　　地上倒下的鬣狗越来越多，而熊猫们的状态依旧完美，有的熊猫甚至都没怎么受伤。
　　原本陈宇还想着要不要用异能来帮助它们的，毕竟他的能力还没完全恢复，但现在看来根本不需要了。
　　【嘀！击杀一阶变异鬣狗，5.56MM步枪弹+100基数】
　　【嘀！击杀一阶变异鬣狗，压缩饼干+100袋】
　　【嘀！击杀一阶变异鬣狗，压缩能量棒+100箱】
　　大约过了十分钟左右，战斗便结束了。
　　剩下的鬣狗丢下了三百多具同伴的尸体，匆忙的逃离了战场。事实上，野兽们一般是不会轻易出击的，因为一出击往往可能就代表会受伤，而不会处理伤口的野兽一旦受伤往往就意味着死亡。
　　只不过陈宇手底下的熊猫却没有这顾忌。
　　而这些鬣狗们显然是已经饿的不行了，它们只能殊死一搏，毕竟饿死也比被其他野兽打死强吧？
　　但这些鬣狗们显然选错了对象，结果是肉一口没吃到，险些落了个满门被杀的下场。
　　剩下的熊猫们朝着黑暗处暗吼了一阵，随后也安静了下来，看来那群鬣狗是已经走远了。
　　“这地上的鬣狗，怎么处理啊？”陈宇看向白加黑问道。这么多肉，总不能浪费吧？
　　结果令陈宇没想到的是，白加黑竟然摇了摇头，顺手将一头鬣狗尸体扔进了黑暗中。
　　没一会儿，一阵肌肉撕裂和利齿咀嚼的声音从黑暗中传来，听着让陈宇头皮发麻……
　　陈宇虽然带着夜视仪，但这股黑暗实在是太浓郁了，仿佛有一股无形的力量阻止，让他根本看不清黑暗中究竟发生了什么可怕的事情。
　　或者说……看了的话，就会死。
　　其他的熊猫们也是有样学样，纷纷将地上的鬣狗尸体扔进了黑暗之中，似乎一点儿也不珍惜。
　　黑暗中的声音忽然更大了，甚至伴随着咆哮声与打斗声，但没过多久便又陷入了沉寂。
　　陈宇大概是明白了，这应该就是荒野上的江湖规矩。白加黑将食物分给黑暗中剩下的野兽，相当于交了过路费，其他的野兽便不得再来找麻烦了。
　　只是……野兽与野兽之间竟然还讲规矩了？
　　还是说……鬣狗肉太难吃了？
　　……
　　陈宇怀抱着这个疑问一直到了天明。
　　而之前那片夜晚黑漆漆的地方则是干干净净的，别说是骨头了，就连一滴血都没有。
　　“这群野兽到底是得有多饥渴啊……竟然连一滴都不剩……”陈宇不由得感慨了一句。
　　或许……可以把这些野兽给驯服一下？
　　算了算了，有熊猫暂时就够用了，不需要了。
　　陈宇想了想，随即否定了这个想法，简单的给熊猫们做了一下包扎处理后便又上路了。
　　熊猫们受得伤并不重，大多都是皮外伤。只有极少部分伤到了肉，但所幸都没有伤到骨头。
　　一直走到了中午，陈宇才到了农业基地。
　　要看这些熊猫们热的不行了，陈宇将它们身上的雨衣纷纷脱了下来，现在穿着确实没有必要了。
　　陈宇隔着老远就能看到农业基地的惨状：原本搭建好的围栏早已不见了踪影，农地里的庄稼满是被拱烂的菜叶子，甚至空气中还有一股若有若无的血腥味，但这是人类的血腥味儿……
　　不同生物之间的血腥味儿有很大的不同，以前身为普通人的陈宇并没有这感觉。但当成为一阶新人类之后，这种奇怪的感觉尤为的强烈。
　　一闻到血腥味儿，陈宇身下的白加黑便开始不由的骚动了起来，似乎是很想饱餐一顿。
　　“就算是饿死也不准吃人，听明白了吗？”
　　陈宇连忙警告白加黑，它要是真敢做一只吃人的熊猫，陈宇第二天就把它给宰了吃肉。
　　身下的白加黑似乎有些不情愿的舔了舔舌头。
　　熊猫是可以吃人肉的，就跟熊一样。
　　……
　　看着眼前的农业基地，陈宇有种恍如隔世的感觉，而身下的白加黑也觉得在这里很舒服。
　　仿佛这里更适合白加黑和其他的熊猫们。
　　野兽终究属于大自然，不属于城市。
　　“什么人？报上名来！”
　　瞭望台上，一名农兵看到了一个人骑着一个黑白相间的球，带着一堆黑白相间的球走了过来。便下意识的举起了枪，大声质问道。
　　此时陈宇距离营地距离大概还有两公里，这位农兵又有点儿近视，看不清也是情有可原的。
　　不知道为什么，他总觉得这些黑白相间的球是一种很危险的东西，类似于大规模杀伤性武器。
　　“窝是嫩爹！！！”
　　搞啥呢？连你们家的领主都不认识了？
　　这话没毛病，毕竟是陈宇花了积分把这些人从商城里面赎出来的，所以当半个爸爸并不过分。
　　“原来是领主大人，非常抱歉！”
　　看守的农兵一听这声音就知道是谁了，随即转过身大声的喊到：“领主大人回来了！”
　　“领主大人回来了！”
　　“领主大人回来了！！”
　　“领主大人回来了！！！”
　　声音在营地里越传越远，越传越响。
　　仿佛只要有陈宇在，就没有不能解决的问题！
　　——————
　　作者的沙雕日记：
　　有一次，我洗完了澡，才发现自己穿的是棉拖鞋。而那天是冬天，所以应该情有可原吧？
　　好吧，我承认我的反射弧是有点儿长了。
　　(。•́︿•̀。)

第16章 我又有一个大胆的想法
　　【末世第六天结束】
　　【死亡人数：315】
　　【恭喜所有幸存的玩家，获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励：500ml矿泉水+1箱】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被激发，500ml矿泉水+100箱】
　　十五分钟后，南部农业基地。
　　一群人围着这一百只熊猫指指点点的，显然这些异世界的土著们并没有见过这等萌物。对熊猫充满了猜测和指指点点，当然对此更多的是喜爱。
　　萌对任何人均具有杀伤力，不分性别。
　　“你说，这熊猫明明这么凶残，咋就长着这么一副蠢样呢？”一名炮兵一边吸着烟，一边向身旁的一名农兵说道。
　　“这你就不懂了吧？这叫保护色，这些熊什么猫故意长的这么可爱，就是为了吸引其他怪物来自投罗网的。”农兵也抽起了烟一边说道，顺便朝着熊猫们弹了弹烟灰。
　　而坐在地上的白加黑则看着这两个人，一脸好奇的同时也被这烟味儿给呛得不轻。
　　随后这两人便发现白加黑正用一种十分拟人化的表情看着自己，那种表情是……不屑？好奇？
　　然而令他们更加惊奇的事情发生了。
　　白加黑随后以迅雷不及掩耳之势夺下了他俩的烟，然后放到自己嘴里，狠狠地吸了一口！
　　刚一开始白加黑抽的时候确实被呛得不轻，但没过多久它便像是一个老烟民一样吸了起来。
　　动作娴熟，干净利落，手法一步到位。
　　不久烟便从白加黑的鼻子里面喷了出来。
　　几分钟后，一根香烟便被白加黑给抽了个净。而它似乎还不满足，又向这俩人伸出了手，仿佛是在向这俩人说：再来一根，不够！
　　“我说老莫，我咋感觉这熊猫成精了呢？”
　　“别说废话，这哪是感觉，这明明就是！”
　　这俩人也不由得笑了起来，随后又将自己兜里的烟送给了白加黑。总共两根，不多不少。
　　烟草是某个农兵在一撮灌木丛里面发现的，所有人都很喜欢这种东西。当然，他们也没敢占用耕地，只是用一些小地方来种，规模并不大。
　　……
　　南部基地指挥所里。
　　“领主大人，根据我们的人侦查发现，这些变异兽大多都是从东面的黑暗森林里跑出来的。”
　　陈宇从商城里买了一份北大陆的地图，林泽看了地图后指了指北大陆的一大片森林说道。
　　北大陆在末世爆发之前，曾经也有比较繁华的城市，东部的黑暗森林自然也不例外。
　　但那个地区的城市由于绿化程度过高，没几年便被侵蚀成为了一座原始森林，随后便再无人烟。
　　“黑暗森林里的变异兽……很多吗？”陈宇问道。
　　“很多，它们就跟鬣狗一样根本喂不饱，这一次我们死了几十个弟兄，连带着之前去黑暗森林里探查的弟兄，连骨头都没留下……”林泽叹息道。
　　“……”
　　长久的沉默，陈宇，林泽，谢天诚三人无言。
　　良久之后，陈宇说道：“我有一个办法。”
　　“什么办法！”林泽和谢天诚惊喜的说道。
　　“把它们抓起来，养着。”
　　“？？？”
　　“！！！”
　　“领主大人……您的意思是……驯化他们？”林泽咽了口唾沫，有些不敢相信的问道。
　　“对！”
　　“你想想，变异兽啊！这难道不是一个稳定的肉食来源吗？既然没有办法深入黑暗森林将它们赶尽杀绝，那我们不如将黑暗森林封锁起来，时不时的进去抓一些，这样不比杀光他们更好吗？”
　　其实陈宇本身并不想杀光黑暗森林里的变异兽，哪怕这些畜生杀了他不少手下。
　　这其中的原因总共有三点：
　　一：不符合陈宇作为华夏人的可持续发展理念二：杀光变异兽根本不现实，如果非要用放火烧山或者集束炸弹等极端手段的话，说不定还会遭到大自然的反噬，到时候哭都没地方哭。
　　三：陈宇舍不得这么个稳定的肉食来源当然，这些变异兽要是能驯化养殖的话更好，不然野生动物吃起来是真的不让人放心啊……
　　所以哪怕未来能有集束炸弹来清剿变异兽，陈宇也不会这么做，除非是遇到了兽潮等意外事件。
　　陈宇不想破坏黑暗森林，这是一个宝藏。
　　每个大自然都是宝藏，都值得被保护。
　　过了许久，林泽摇了摇头说道：“这不成的领主大人，封锁黑暗森林倒是可以。这个问题不大，但要是驯化这些变异兽的话，恐怕不可能。”
　　“为什么？你不试试怎么知道呢？”陈宇有些不开心的问道，他讨厌没试过就说不行的人。
　　“领主大人你可能不知道，这些变异兽的不光体质变态，智慧变态，它们的野性也很变态，很多变异兽就是被饿死都不会被驯化的。”
　　这是林泽的直觉，一种作为地地道道的农兵对于野兽的直觉，哪怕仅仅看一眼就足以证明。
　　农兵，拿起枪来是军人，放下枪时是农民。
　　尤其是农兵统领林泽，他并不亚于一位神农。
　　“我不要你觉得，我要我觉得。抓几头变异兽来，接下来我会待在南部基地亲自驯服它们。”
　　“额……领主大人，我有一事相求。”
　　“说。”
　　“我们的战斗力实在是太弱了，平日里你让我们种种地可以，可一但遇到了这种事……您也看到了，所以这件事情能不能交给正规军来处理？”
　　“正规军？”陈宇沉思了一会儿。
　　也是，农兵，工兵这些兵种。因为有一技傍身的原因，导致军事技能并不是很强，不然的话也不至于被一次小小的兽潮给打的这么惨了。
　　跟组织有效，纪律严明的军队相比。他们还差的远，毕竟他们还只是一群拿枪的农民。
　　幸好陈宇的新手保护罩还没完全消失，不然这些家伙非得被变异兽们给吃光不可。
　　农兵，工兵……这些兵种的军事技能最多达到民兵的水准，跟正规军人比起来那可差远了。
　　举个简单的例子，农兵没事儿的时候种地，有事儿的时候砍人。而正规军则是有事儿的时候砍人，没事儿的时候……练习砍人。
　　这军事技能差的肯定不是一点点啊！
　　“你说的对，是时候组建正规军了！”
　　会议到此结束，问题得到了完美的解决。
　　……
　　陈宇随后在谢天诚和林泽二人的簇拥下走出了指挥部，结果刚一打开门。一股上头的味道直窜陈宇的鼻腔和大脑，让陈宇猛的咳嗽了起来。
　　“艹！谁TMD在这儿抽烟呢！”

第17章 组建正规军准备工作做完，接下来就是要组建正规军了。
　　第一步，先从商城里买下十万名正规军人。
　　这里面的兵种极其的复杂，但所有人都是现役军人的实力，所以总体上来说问题不大。
　　唯一不好的一点就是缺乏重型武器，重型榴弹炮，坦克，装甲车一概没有。不过这也没关系，在黑暗森林里重型武器派不上什么大用场。
　　陈宇原本是想买特种兵的，面对黑暗森林这种环境复杂的地方，特种兵更好。结果商城里面竟然没有！自己必须要通过实力碾压来取胜才行。
　　为了组建正规军，陈宇这一次真的下了血本了！连带着之前赚的积分几乎全花出去了。
　　“花钱容易挣钱难啊……这才刚完成小目标才几天啊……”陈宇生无可恋的看了看自己在游戏商城里的积分余额，不由得叹了口气后说道。
　　……
　　所有士兵的统一制式枪械为德意志生产的HK416突击步枪，这是世界上最优秀的突击步枪，即便是进水进沙进灰，遭遇严寒高温依旧能打响，而精度则远远不是AKM所能匹及的。
　　装备，全员佩戴防弹头盔和防弹衣，战术手套，战术背心，护腕一类的东西通通管够！
　　防弹头盔能在20内抗住7.62MM子弹射击。
　　防弹衣能抗住12.7MM子弹的射击。
　　至于像什么四目广角夜视仪，红热感应器，榴弹发射器……所有高端装备通通都得搞上。
　　最后在加上一个不需要能源驱动的外骨骼机械装甲，这种外骨骼装甲相当于给士兵们提供一个机械辅助作用，但并不能给士兵额外提供动力。
　　海豹突击队差不多就是这么个标准吧？
　　这一套加起来，折合地球上的物价足足得有几百万美刀，饶是陈宇花起来都额外心疼。
　　总之就是一句话：兵贵在精不在多，只要最贵最好的，不要最多最拉的。
　　另外还有一些辅助装置：无人机，信号枪，直升机，捕兽网……这一次的任务主要是深入黑暗森林活捉变异兽，这些东西自然也不会少。
　　十二架黑鹰武装直升机，每架直升机上配备两把12.7MM口径转轮机枪，每挺六根枪管。
　　两千架大姜无人机，每架无人机上配备小口径机枪，超清广角摄像头，配备夜间模式。
　　再招募五千医疗兵，一为了给南部基地带来医疗保障，二是为这里所有的军人保驾护航。
　　……
　　陈宇目前的兵力如下：
　　农兵：三万人，领袖林泽。
　　工兵：三十万人，领袖王旭坤。
　　医疗兵：一万人，领袖楚瑶。
　　正规军：十五万，炮兵，通讯兵，运输兵……等其他非生产类兵种全部编入正规军。命李云峰为唯一领袖，其余领袖全部编入常规作战序列。
　　合计兵力：四十九万人！
　　十五万正规军，相当于三个特战集团军。
　　“感谢领主大人的慷慨！”
　　正规军领袖李云峰带着十万正规军向陈宇经理谢道，但随后他便又想起了一个问题：“额……领主大人，那我们的补给和后勤应该怎么办？”
　　这可不是个小问题。黑暗森林里地形崎岖，环境复杂，常规的后勤力量根本无法保证战士们的日常生活和作战所需，必须使用其他的后勤。
　　“它可以帮你们。”陈宇指了指自己身后的大熊猫们说道：“另外，接下来我会给你们大体的指令，只要按照这个指令来，一切都不是问题。”
　　“这些是……熊？！”李云峰震惊道。
　　“放心吧，在黑暗森林里，这些家伙比车子都好用，再不行的话我再买些无人机来支援你们。”
　　话音刚落，陈宇的一旁便又出现了八千架无人机，相当于一个无人机供一点五个人！
　　“我们接下来的任务如下：
　　一：尽量活捉黑暗森林里的变异兽，抓到了以后用信号枪发消息，掩护直升机的撤离。
　　二：最好步步为营，最远不得超过12公里，这是一项长期任务。所以都不要急，可以慢慢来。
　　三：这次的任务一切以自己的生命安全为第一要务，不要白白浪费了自己的性命。
　　最后一点：无论任务完成与否，天黑之前所有人都必须从黑暗森林里面撤离！”
　　这一次陈宇就不和正规军们一同进入黑暗森林了，里面可要比迷雾之城危险多了，但陈宇会通过无人机密切关注黑暗森林里的一举一动。
　　“遵命！”十五万正规军大声喝道。
　　随后，大约有五万人跟随无人机进入了黑暗森林。有些正规军需要在外面做好后勤工作，所以不能进入，其中大部分人是在操控无人机。
　　熊猫们也纷纷背着物资进入了黑暗森林，它们每一只都是天才运输兵，关键时刻还能跟变异兽殊死一搏。所以只留下一只了白加黑给陈宇当坐骑。
　　工兵们开始加班加点的修建起了隔离墙，所有炮兵在外面待命，所有武装直升机待命。
　　这一次陈宇在外也做好了完全的准备，在外面殿后的所有炮兵都配备155MM重型榴弹炮，为的是应付黑暗森林里出现兽潮等一系列危机。
　　而155MM重型榴弹炮的有效射程刚好为12公里，而这也是陈宇为什么不让他们离开12公里的原因，为了能有效保证他们的生命安全。
　　指挥所中，陈宇通过无人机看着五万正规军深入了黑暗森林，随即给王旭坤发过去了电报。
　　尽可能多制造5.56MM口径的子弹，40MM口径的枪榴弹，155MM口径的重型榴弹……
　　……
　　一张张电报发出，陈宇躺在了椅子上，陷入了沉思：我是不是有点儿太草率了？
　　自己通过积分买的装备，大约只够支撑他们两个月的时间，这还要看具体的作战强度才行。
　　工业力量……还是太弱了，远远不够！
　　自己绝不能只靠通过商城买买买来解决问题。
　　举个例子：鹰酱给越猴1000架F22战斗机，越猴就能成为世界空军强国吗？
　　不，越猴有没有足够的人能把这1000架F22战斗机开走都是一个问题。
　　至于后续的维修，保养……那更是想都别想。
　　积分，还需要大量的积分才行！
　　也许等处理完了南部基地的事情之后，就该考虑屠城了……工业实力，积分……还是都太少了。

第18章 黑暗森林的物种秩序黑暗森林是北大陆最危险的地方之一。
　　这里有着末世最密集的森林，几乎所有的树木都是一种诡异的黑色，遮天蔽日的树木遮挡天空，很容易让人永远的迷失在这里。
　　在这里，无论是白天黑夜看起来都一样。因为那密集的树林会恰到好处的遮挡住每一寸太阳光，让这里成为名副其实的“黑暗森林”。
　　一支班的兵力正在黑暗森林的边缘10公里处小心的摸索着，在他们的不远处有6架大姜无人机在侦查着，一但有任何异常都会察觉到。
　　正规军的一个班兵力配置为10人，配备两挺M249轻机枪，一支40MM转轮式榴弹发射器。
　　同时还有一支麻醉枪，里面麻药的剂量足够让一只大象睡上一整天，对付区区变异兽小菜一碟。
　　“一班正常。”
　　“二班正常。”
　　“三班正常。”
　　“……”
　　一句句回答传到了陈宇的指挥部里，陈宇隔着屏幕看着里面的作战场景都能感到揪心。
　　“继续警戒，遇到变异兽不要打死了，如果今天不能活捉的话就设置一些陷阱然后回来。”
　　“是！”所有人大声喝道。
　　“哞哞哞！！！”
　　而就在这时，一阵牛叫声从黑暗森林的东面传来，一班的所有人都从无人机中看到了一头牛。
　　这是一头体型强壮的黑牛，看起来能有半个大象大，此时的它正在急匆匆的往一班这里赶来。
　　“小心！牛这种生物是群居动物，如果我没猜错的话，附近应该还有它的同伙……”
　　陈宇连忙提醒一班和一班附近的人，结果话音刚落，另一种野兽的声音再次传来。
　　“吼吼吼！！！”
　　一只伤痕累累的老狼不知何时从灌木丛里飞奔了出来，用它那并不怎么锋利的牙齿直挺挺的往黑牛那健壮的脖子上咬去。
　　刺啦——
　　咬中了，但也咬偏了，只咬破了黑牛的皮。
　　“哞哞哞！！！”
　　而这只黑牛显然也没有预料到会有只狼突然出现，脖子上的伤势惹怒了它。气的它将自己的头用力向上一顶，粗壮的角直接将老狼给刺了个洞穿。
　　吼吼吼……
　　老狼在牛角上无力的挣扎了几下，随后便没了生息，被黑牛放下来的时候已经连腿都不蹬了。
　　而接下来的一幕却让陈宇吃了一惊。
　　这头黑牛竟然俯下了头，开始吃起了老狼！
　　不一会儿，地上的老狼被黑牛吃的只剩下了一副骨头架子了。而黑牛则抬起头来，意犹未尽的舔了舔猩红的嘴，似乎还并没有吃饱……
　　这一幕对陈宇来说实在是过于惊悚了！
　　一向爱吃青草的牛，竟然喜欢吃肉了！
　　而在不久之后，陈宇又看到了另外一副画面：一个狼巢里面有几只嗷嗷待哺的小狼，而这狼巢的附近则皆是一群正在啃着草的老弱病残的狼。
　　陈宇似乎明白了，那只老狼是出去照吃的狼王，如果这只狼群再找不到食物的话，那么那些正处于哺乳期的小狼恐怕就都要饿死了。
　　这才是真正的末世。
　　不只是人类和丧尸，就连野兽都在不断的进化。食草动物为了变的更强，逐渐进化出了食肉功能。而有些食肉动物为了能更好的适应日趋恶劣的环境，进化出了可以食草的消化系统。
　　“注意！一班，二班，三班……全体注意！目标极度危险，重复一遍，目标极度危险！”
　　“先用火力削弱它，不要贸然过去抓捕！”
　　这黑牛……恐怕就连熊猫们都不一定有把握能直接打死它！
　　“对了，五队听令，在你们7点钟方向420米处浆果丛旁有一个狼窝，里面有一堆小狼给我捡回来。至于那些老狼……就先不要去管了。”
　　一是陈宇是在是看不到那一窝小狼就此悲惨的死去。二是陈宇想试一试，后天的饲养和训练能不能消磨掉这些变异生物自带的野性。
　　如果这个饲养实验能够成功的话，这对陈宇以后的畜牧业养殖技术来说是非常有帮助的。
　　“收到！”
　　“收到！！”
　　“收到！！！”
　　除了五队以外，所有人都对着黑牛的方向扣动了扳机，密集的子弹隔着两三百米就打了过去。
　　砰砰砰——
　　爆豆般的枪声在黑暗森林中响起……
　　正规军和黑牛的距离其实还挺远，其中甚至还有灌木丛挡着。但他们有无人机定位，有红热瞄准镜瞄准，打死一只牛还是很轻松的。
　　“哞哞哞！！！”
　　密集的5.56MM口径的步枪弹并未击穿黑牛，所有的子弹通通都嵌进肉里面去了。而从未见过热武器的黑牛却压根不知道究竟是谁袭击了它！
　　随后，这只愚蠢的黑牛竟然开始四处逃窜，粗壮的牛角一连撞断了好几颗较为细小的树木。
　　砰砰砰砰砰砰砰——
　　但枪声依旧没有停止。
　　过了一会儿，一班中有个拿着麻醉枪的人员眼看时间差不多了，直接一记麻醉针打了过去。
　　巨角撞木与黑牛咆哮的声音顿时消失。
　　……
　　十分钟后……
　　一颗红色的信号弹升空，一架搭载着12.7MM口径六管式转轮机枪的黑鹰武装直升机飞来，不一会儿就将熟睡中的黑牛给拉走了。
　　“养殖场已经建好了吧？”陈宇通过无人机看到了抓住的黑牛，转头向一名工兵问道。
　　“已经大概建设了60%，按照领主大人的吩咐，养殖场的整体结构采用的是超高级钢筋混凝土搭建的，质量……其实跟监狱也差不到哪去了。”
　　“那就行。”陈宇不由得松了一口气。
　　不得不说，从游戏商城里买来的建筑材料是真的好，不然光让水泥干透就不知道要花多少时间。
　　这要是把牛给抓了，没建好养殖场就麻烦了。
　　枪声，野兽的咆哮声依旧在黑暗森林里响起。
　　随后的几小时里，又有一些动物被黑鹰武装直升机给拉走了，食肉食草，什么动物都有。
　　天差不多也要黑了。
　　“统治李云峰，让所有人都回来。”
　　陈宇揉了揉略微肿胀的太阳穴，看了一天的显示屏头有些痛，起身给自己倒了一杯水之后说道。
　　轰隆隆——
　　而就在这时，大地突然爆发出一阵剧烈的响动！就连桌子上的被子都被这一记震颤震掉了地。
　　“地震了？！”陈宇心里一惊，但随后无人机屏幕里出现的一大抹黑色，让陈宇心凉了半截。

第19章 丧尸兽潮来袭！
　　此时的天已经黑了下去，整个黑暗森林几乎是伸手不见五指的黑，令人不寒而栗的黑。
　　无人机已经打开了夜视功能，陈宇只需要待在指挥所里就能清楚的看见每一个黑影的样貌。
　　每一个黑影，都是动物。
　　这些怪物里，有狼，牛，狗，猪，虎……等各种动物，它们跟那些变异兽一样高大强壮。
　　但它们却每一个都眼睛惨白，身上的毛发脱落，露出了森白皲裂的皮肤，参差不齐的利齿……
　　而这些都是只有丧尸才有的生命特征。
　　就在这时，陈宇的游戏系统再次出现。
　　【种族：丧尸兽】
　　【等级：一阶】
　　【评价：由丧尸感染而来的怪物，比寻常的变异兽还要恐怖。成为丧尸兽之后便再也没有了生前的种族之分，它们和丧尸一样。是人类的天敌，也是变异兽的天敌，凡是遇见，必杀之！】
　　丧尸兽的种类很多，有丧尸狗，丧尸兔，丧尸牛……如果这些丧尸兽以前是动物的话有不少彼此之间是天敌。但现在的它们却能够和平相处，聚集在一起如同蝗虫过境一般席卷整个黑暗森林。
　　丧尸是一个统称，彼此之间不分种族。
　　丧尸兽潮席卷之处，所有生灵都主动避开！
　　陈宇突然之间明白了，原来黑暗森林里最可怕的并不是变异兽，而是这些被感染了的丧尸兽！
　　它们是被打猎时留下的血液吸引而来的！
　　从无人机的视角来看，这丧尸兽潮就像是海啸一样席卷而来，从天上看一眼望不到尽头！
　　“丧尸兽潮现在在什么地方！”陈宇一边大声喝道，一边通知里面的所有成员马上撤退。
　　“报告领主大人，丧尸兽潮现在距离黑暗森林的边缘处20公里……预计还有45分钟就能到达边缘处地带，可我们的人还困在里面！”
　　“那它们什么时候会抵达射程之内？”
　　“报告领主大人，十分钟后。”
　　“给谢天诚发电报，十分钟后给我向黑暗森林里实行无差别饱和式打击，不要吝啬炮弹，有多少给我打多少，不把炮管打废了不许停下来！”
　　滋啦滋啦滋啦……
　　就在这时，指挥所里的所有显示屏都暗了下来，维修人员修了好几次之后最终摇了摇头。
　　经过询问后才知道，无人机自爆了。
　　无人机的操控员们为了能减缓兽潮的行军速度，纷纷启动了无人机上的小口径机枪，结果因为无人机机枪的口径太小连丧尸兽的皮都打不穿。
　　后来就纷纷自爆了，每一架无人机都带走了不少丧尸兽，但这依旧没能抵挡住兽潮的脚步。
　　陈宇愈发明白事情的严重性了。
　　随后，陈宇抓起自己的衣服便冲出了指挥所，临走前跟指挥所里的通信兵们说道：“我现在要去一趟阵地看一看，你们也跟随我一同前往！”
　　“另外，迷雾之城里的所有人！记住是所有人！拿好武器装备一天之内给我支援过来！”
　　……
　　五分钟后，黑暗森林里的边缘地带。
　　这是一块儿长达近百公里的阵地，而陈宇目前只有十多万人。加上南部基地刚赶来的农兵跟工兵，总体兵力大约有三十五万人左右。
　　重型火炮47000门。
　　重机枪56000挺。
　　其余各类轻型武器无数。
　　各种口径弹药无数。
　　武装直升机12架。
　　就这，防的住吗？
　　装备那肯定是足够的了，可让三十多万人防守近百公里长的阵地？这怎么可能？！
　　几乎防不住的，但防不住那也要防！
　　输了的话，都会死！
　　而且不试试，怎么就知道防不住呢？
　　所有人都正在拼了命的抢修军事工事，有挖战壕的，有搭建机枪巢的，有拉铁丝网的……其实有很多军事工事对丧尸兽是没用的。因为它们根本就不怕死，就算用尸体摞上去也能带来胜利。
　　“领主大人好！”
　　一看到陈宇到来，所有人都放下了手中的工作向陈宇敬了一记军礼，随后又继续干活。
　　“李云峰出列！”陈宇瞥了一眼阵地后说道。
　　“领主大人有何吩咐！”
　　李云峰一看领主大人找自己，赶忙放下了手中的工具走了出来，笔挺的站在了陈宇的面前。
　　“阵地构筑的如何？”陈宇严肃的问道。
　　“报告领主大人，炮兵阵地已构筑完毕，机枪阵地已构筑完毕，只有战壕还没有挖完了。”
　　“战壕这个就不需要挖了。”
　　“啊？这……这又是为什么？”
　　“丧尸兽的数量太多了，一波兽潮死过来死过去的，战壕基本就填平了。我们对付的是丧尸，不是人类，它们不怕死，根本不需要修战壕。”
　　说到这，陈宇突然又想起来了什么，一把抓住李云峰的肩膀问道：“里面的弟兄出来了没有？”
　　“还没有，大约三分钟后回来。”
　　“好！”陈宇激动的说道，人没事儿就好。
　　“所有人！回到自己的战斗岗位，等待作战命令！等那帮畜生过来，今晚上我们杀个痛快！”
　　“杀完之后，我请你们所有人吃烤肉！”
　　“领主大人万岁！”
　　“领主大人万岁！！”
　　“领主大人万岁！！！”
　　声音震天响，敢叫日月换新天。
　　……
　　两分半钟后……
　　距离黑暗森林边缘地两百米处的一支小队。
　　这是最后一支作战小队，只要他们能安全的离开黑暗森林，“清剿”工作就可以正式开始了。
　　大地的震颤声越来越重了，所有人都不敢回过头去，因为他们都害怕自己一回头就没力气跑了。
　　即便是丢掉了所有的重装备，依然累成狗了。
　　“同志们，快点儿！马上就到了！”
　　班长看着后面气喘吁吁的众人和熊猫们说道，随后便看到了不远处闪烁的点点火光。
　　“领主大人！老莫他们到了！”
　　李云峰指着黑暗森林里的最后一支小队说道，整个人激动的无以加复，终于可以开始了！
　　“派人把他们接回来。”陈宇应了一声，随即拿起对讲机说道：“所有人员注意！所有人员注意！丧尸兽潮已抵达射程范围——开火！！！”
　　轰轰轰！！！
　　——————
　　作者的沙雕日记：
　　有一次，我跟我爸妈一家三口吃着饭。我老妈突然问了我这么一个问题：“如果我跟你爸还想再生一个，你希望是个小妹妹还是小弟弟？”
　　我说：“小弟弟吧。”
　　我妈问：“为什么？我记得你小时候不是一直吵着说想要个妹妹呢？这次怎么不一样了？”
　　我把筷子放下，指了指我老爹说：“要是个妹妹的话，长的随他那可就麻烦了。”
　　老爹：“……”
　　老爹那时候什么都没说，但我能明显感觉到他特别想给我一顿父爱，但被我老妈给压下了……

第20章 战丧尸兽潮！
　　所有刚刚从黑暗森林里逃出来的士兵，都能在阵地的休息室里得到短暂的休息时间。
　　但很显然不是每个人都能坐的住的，所以有很大一部人坐在休息室的外面，吹着夜晚凉风的同时还能看到领主大人在哪里指挥着，战斗着。
　　老莫发誓，这是他这辈子见过最壮观的场景。
　　数万挺重型火炮，数万挺重型机枪轮番开火。炮弹都跟不要钱似的往黑暗森林里面撒，整个黑暗森林在夜晚被炸的亮如白昼。无数丧尸兽的尸体被炸上了天，随即在掉落到地上时候被打成了碎渣。
　　最前面的树木早已被重机枪给打没了，一片片的木桩就跟刚割完的麦秸杆一样。无数丧尸兽冲锋在前，可它们却无论如何都无法推入到阵地里。
　　密集阵型的血肉之躯，碰上了全火力无死角的火力覆盖，这毫无疑问是一场一边倒的屠杀。
　　但这些丧尸兽怎么可能会想到这一点呢？他们就像海洋的潮汐一样，前一批倒下了，后一批补上。一旦杀起来就仿佛永远都没有尽头一样！
　　许多丧尸兽，即便已经被打的只剩下了下半身，依旧悍不怕死的倒在了冲锋的路上！
　　这数量……陈宇有预感，只要自己能挺过这一次兽潮，从今往后黑暗森林就能跟自家厕所一样。
　　想进就进，想出就出。
　　跟这种丧尸兽潮相比，那些变异兽算个蛋？
　　轰轰轰！！！
　　【嘀！击杀一阶丧尸兽，积分+100，12.7MM口径子弹+100基数】
　　【嘀！击杀一阶丧尸兽，积分+100，150MM榴弹+100基数】
　　【嘀！击杀一阶丧尸兽，积分+100，500ml冷冻矿泉水+100箱】
　　在这个时候，百倍奖励的超级天赋突然变的非常的人性，缺什么来什么。不像以前，动不动的就给陈宇爆出来一堆破烂玩意儿。
　　……
　　而此时此刻，游戏频道里面已经炸开锅了。
　　【吴晗：你们听见打雷了吗？】
　　【柳德米拉·伊利扬诺夫：什么打雷！那是大炮的声音！】
　　【金泰山：卧槽！我刚刚看到黑暗森林里现在正在被炮击！这规模绝对是大势力的手笔！】
　　【吴晗：哪一方大势力炮轰黑暗森林干什么吗？吃饱了撑的吗？】
　　【王子洪：这你就不懂了吧？黑暗森林里面可是有丧尸兽的，这恐怕是不知道的那个大势力遇上丧尸兽潮了！】
　　【杰克·布尔坦：那感情好啊！这个大势力要是没能扛过去丧尸兽潮，有一起组团去捡漏的吗？看这轰炸的规模，应该能捡到不少东西吧？】
　　【李舒晨：加我一个。】
　　【王不笑：还有我，还有我！】
　　【陈柯如：谁也别想吃独食，老娘也要！】
　　……
　　陈宇原本看着系统的收款记录，心里默默地计算着新来的积分要在商城里买什么东西比较好，结果当他看到玩家们的聊天信息时却吃了一惊。
　　陈宇以前一直很担心一件事，那就是在末世里和其他的玩家相遇。因为这会让他很麻烦，他在来到末世世界时也只是个普通的高中生，他不愿意杀人，但他知道在末世里人性或许会很快的沦陷。
　　但这一次炮轰黑暗森林闹出来的动静实在是太大了，以后的陈宇肯定是要遇上其他玩家的。
　　“麻烦啊……”陈宇感慨了一声，随后摇了摇头，拼命地将自己的注意力放在了指挥当中。
　　跟玩家做争斗的事儿以后再说，现在的当务之急是要把兽潮给解决掉，不然以后就啥也没有了。
　　……
　　地球上有句俗话说的好：有些事情你越担心什么，它就偏偏就越来什么。
　　嘭！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　一阵爆炸声响起，伴随着一阵剧烈的惨叫声。
　　陈宇撇过头一看，赫然发现有一挺机枪因为过热而爆炸了，而机枪爆炸时产生的破片割开了一位士兵的喉咙！而另一个则被炸成了一只刺猬！
　　“注意降温！不要光顾着射击！一般人射击一半给机枪降温！轮番开火！火力不要中断！”
　　陈宇大声的说道，与此同时他将自己背包里的冷藏水全都拿了出来，分给了手下的士兵们。
　　士兵们拿到了冷藏水后纷纷将其倾倒在了机枪上面，机枪在设计之后产生的高温一旦忽然遇上冷水，很容易使钢材产生脆性，从而导致枪管报废。
　　但这种情况下也没人顾得上枪管以后会不会报废了，每个机枪手的手指都不敢离开扳机，机枪降温时产生的蒸汽让阵地提高了好几个摄氏度。
　　后来陈宇又觉得一个个的递水实在是浪费时间，干脆整了个洒水车。里面装满了从游戏商城里买来的冰水，一排排跟流水线似的浇进阵地里。
　　“领主大人！这水太冷了……”
　　“闭嘴吧你，放枪管上过一遍能烫死你……”
　　“卧槽！好烫好烫……”
　　“大家都快把衣服脱了，别中暑了……”
　　“……”
　　阵地里顿时烟雾云雨缭绕，甚至出现了彩虹，配合着机枪赤红的火焰如同人间仙境。每个人的身上大汗淋漓，可他们都没有离开自己的战斗岗位。
　　机枪需要降温这件事情不止陈宇，所有人都想到了，但让所有人都没有想到的是兽潮的规模。
　　超乎想象的多！似乎永远都杀不完一样！
　　一个小时后……
　　已经有机枪开始被打报废了。
　　两个小时后……
　　子弹壳已经摞成了山，陈宇不得不分配人手打扫，并尝试开始降低机枪的火力密度。
　　三个小时后……
　　有人开始中暑晕倒，被抬下去休息十几分钟后立马又回到了战斗岗位，反反复复都是如此。
　　……
　　被打爆废的机枪被随意的堆在了阵地的一旁，摞成了一座座钢铁小山，看起来颇为的壮观。
　　重型榴弹炮早已被打爆且扔在一边，榴弹炮的布置是一项耗时耗力的大工程。但是陈宇没有那么多时间，所以已经没有继续布置下去的必要了。
　　夜空中的月亮已经开始向西倾斜，向下坠落。
　　几个小时过去了，晨霞从东方渐渐升起，天看起来再过不久就要亮了。操纵机枪是一项巨耗体力的事，一晚上的不吃不喝不休息。所有人的体力都快要到达极限了，没有人知道自己还能撑多久。
　　可这丧尸兽潮，竟然还远没有结束！

第21章 火箭炮显威！
　　【末世第七天结束】
　　【死亡人数：210】
　　【恭喜所有其他幸存的玩家，获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励：M1主战坦克+10】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发，M1主战坦克+1000】
　　……
　　【嘀！新手保护期已过，游戏测试结束……】
　　【新手防护罩已全部解除……】
　　【科技等级提高，商城更新中……】
　　【怪物等级整体提高，奖励规则变更……】
　　【联盟机制变更中，侵略机制变更中……】
　　【世界难度提升中……】
　　【请所有玩家做好准备……】
　　【……】
　　【欢迎来到全球末世游戏——正式版本】
　　……
　　系统的声音在陈宇的耳边响起，陈宇并没有倾力去听，而是擦了擦从耳朵里冒出来的血。
　　在机枪声和火炮声不断的阵地里待上一晚上，许多人的耳朵里都被震出了血，但他们大多数人却连擦一擦耳朵旁边血迹的功夫都没有。
　　轰隆隆——
　　而就在这时……
　　一阵阵引擎咆哮时产生的轰鸣声响起，在这个枪响不断的阵地上显得格外的突兀和诡异。
　　陈宇茫然的回过去头看了一眼，笑了。
　　是王旭坤他的十万名工兵，还有楚瑶的五千名医疗兵。陈宇等了他们一晚上，终于来了！
　　车队很长，绵延起来差不多得有几万辆车。
　　只是让陈宇没想到的是，车队的每一辆车似乎都是用那种拉货的大货车改造而成的。
　　而每一辆车的后面都用步盖着……这似乎是在掩饰着什么，难不成是某种不得了的新式武器？
　　……
　　坐在车队中间一辆车的王旭坤拿起望远镜大体看了看阵地里的情况，随后拿出了对讲机命令道：“所有人，瞄准黑暗森林，预备……”
　　呜呜呜——
　　所有车辆后面的步随即落下，里面的隐藏秘密武器缓缓上升，陈宇看到了以后整个人都傻了。
　　卧槽！！！
　　火箭炮！！！
　　老王你挺猛啊！！！
　　工业统领王旭坤是工业领域的天才，同时作为一名预备役的基本素养也让他成为了军事兵器方面的天才，其最大的成就就是私自制造火箭炮。
　　其实私自制造火箭炮什么的对王旭坤来说那都是小意思，他还能手模航母潜艇跟原子弹，只是现在的他还没有那个条件——领主大人不给他条件。
　　王旭坤决定，等这次“暴徒”火箭炮大显神威之后，向领主大人申请提高对工业建设的拨款。
　　王旭坤将自己制作出来的火箭炮命名为“暴徒”，使用的是300MM口径的火箭炮弹，最远射程可达50公里，这种火箭弹不属于地球上的任何一种，但它却可以在游戏商城里面买到。
　　之前陈宇也考虑要不要从商城里买火箭炮，但随后想了想还是算了，因为火箭炮这玩意儿一旦使用那基本就是一次性的，打完了以后重新装填耗费的时间和人力物力不比安置重型火炮要低多少。
　　就火箭炮那重新装填所花的时间，足够兽潮们将陈宇和他的手下吃的连骨头渣子都不剩了。
　　所以一旦遇上大规模兽潮，火箭炮什么的根本就不够用，还不如机枪，机枪性价比更高一些。
　　可现在，如果这些火箭炮能够将黑暗森林50公里内的丧尸兽全部清除的话。能大大缓解机枪手们的压力，毕竟丧尸兽们赶来的话也是需要时间的。
　　“开火！！！”王旭坤命令道。
　　嗖！
　　嗖嗖！！
　　嗖嗖嗖！！！
　　下一刻，几万支火箭炮火力全开，火箭炮弹在晨霞的空中划过一道道飞舞的流火。如同上天刺下的正义之剑落入了黑暗森林。一个字：壮观！
　　机枪的曳光和火箭炮的流火没有任何可比性。
　　轰隆隆——
　　火箭炮剧烈的爆炸声响起，整个黑暗森林再度被炸的火光冲天，整个大地都在不断的震颤。
　　所有人目力所及内的丧尸兽正在不断的减少，陈宇能明显的感觉到机枪手们的压力小了很多。
　　嗖！
　　嗖嗖！！
　　嗖嗖嗖！！！
　　轰隆隆——
　　一排的火箭炮弹很快打完，然而让陈宇没想到的是：王旭坤所改造的火箭炮弹竟然有自动装填功能，上面的一层打完了。留在车厢里的下面一层会自动补上，从而有效保证了火力的持续输出。
　　爆炸声再度响起，当所有人都放松了下来。
　　……
　　而王旭坤则趁着“暴徒”火箭炮大显神威的时候从车子上跳了下来，快步的跑到了陈宇的面前，紧紧的拉住陈宇的手说道：“抱歉，领主大人，您辛苦了，接下来的事就请交给我们吧。”
　　之前王旭坤的车队因为装载火箭炮而晚来了一阵，不然的话今天凌晨他们就应该来了。
　　“行，你这家伙还真是挺厉害啊，连火箭炮都能给我搞出来，总觉得我这领主大人好没用啊。”
　　陈宇笑着调侃道，随后又从商城里召唤出来了五十万步兵。之前的陈宇一直在忙于指挥作战跟更新装备，根本来不及从游戏商城里面补充兵力。
　　但现在？陈宇的积分可以随便花。
　　打了一晚上都不带熄火的机枪阵地，将近百里的阵地，里面究竟是得有多少丧尸兽？自己算吧。
　　如果可以的话，陈宇真的很想买一发大伊万直接扔黑暗森林里。不是积分不够，而是怕误伤到自己，再说他也没那个能力可以安全的扔过去。
　　亏自己以前还想把黑暗森林改造成养殖场！
　　“全体将士听令！所有人接下来轮番休息，等这一仗打完了我请你们所有人吃烤肉！”
　　啪！
　　啪啪！！
　　啪啪啪！！！
　　令一下，所有人连“领主大人万岁”都喊不出来了。躺在地上闭眼就睡，不一会儿便鼾声如雷。
　　当过兵的都知道：只要是经历过实战的老兵，哪怕是在炮火连天的战场上都能鼾睡如雷。
　　“李云峰，你还能指挥战斗吗？”陈宇问道。
　　“领主大人，我还可以继续指挥！”
　　李云峰揉了揉浓重的黑眼圈，如实说道。
　　之前陈宇特意顶替了他的指挥岗位，二人进行轮番指挥，前不久才刚刚从一阵大眠中醒来。
　　“行，接下来我将所有的指挥权交给你。”
　　“那么……接下来……就交给你们了。”
　　陈宇的声音越来越小，越来越微弱。直到说出了这最后两句话之后，整个人竟直接倒在了地上。
　　不一会儿，阵地上又多出了一道鼾声。

第22章 天灾模式启动！
　　陈宇一倒地，便被众人抬回了指挥所。
　　【末世第八天结束】
　　【死亡人数：4385人】
　　【恭喜所有幸存的玩家，获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励：战地急救包+1袋】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发，战地急救包+100袋】
　　自从全球末世游戏变更为正式版本之后，似乎是考虑到了人类势力的建设问题。系统也将
　　……
　　这是陈宇有史以来睡过最好的一觉。
　　饶是中考完之后回家的倒头一睡，都没有这一觉踏实。哪怕外面此刻枪声不断，火光通明。
　　陈宇虽然并没有直接参与战斗，但他通过这一次的战斗指挥，成功的将自己变成了一个老兵。
　　只有真正上过战场的士兵才是真正的老兵，不然的话哪怕训练的再好那也只是新兵蛋zi。
　　“呜呜呜……”
　　睡了不知道多少个小时后，陈宇满足的伸了个懒腰，结果总感觉有人在自己身上摸来摸去的。结果一睁眼发现是楚瑶医生，几乎快摸到他脸上了。
　　“你醒啦领主大人？手术很成功，现在你也是女武神了。”楚瑶看陈宇醒来后笑着说道。
　　陈宇：“？？？”
　　下一秒，陈宇以迅雷不及掩耳之势掀开了被子看了看：卧槽！这特么不是还在吗？你吓唬谁啊！
　　“这反应……原来领主大人你还能听见啊。”
　　楚瑶不由得感慨了一句，似乎陈宇没聋是一件非常不可思议的事，陈宇听后不由得满脸黑线。
　　“啥意思？听你这语气似乎巴不得你尊敬的领主大人聋了似的，楚瑶你这个医疗兵统领是不是不想干了？”领主大人陈宇黑着脸问道楚瑶。
　　“领主大人您请不要误会，我只是想测试一下你的听力系统是否正常，并没有别的意思。”
　　还有一点，那就是活跃活跃领主大人的气氛。
　　在枪声和炮声不断的阵地上呆了一晚上，确实应该检查一下听力。很多士兵在缺乏有效的保护手段下在炮火连天的战场上很容易留下听力后遗症。
　　就比如说陈宇的爷爷，当年陈宇的爷爷就是一名光荣的炮兵。结果打完仗回家后，奶奶每次有事儿几乎都得叫爷爷三遍，爷爷才能勉强听得着。
　　楚瑶看出来陈宇脸色有点儿不大对劲儿了，连忙将两只小手离开了陈宇的身子，同时放到波涛汹涌的胸前，甩了甩两只小手拼命解释着说道。
　　楚瑶承认她在某一刻馋领主大人的身子，毕竟有那个纯情大姐姐会拒绝没碰过女人的小弟弟呢？
　　但陈宇却对楚瑶没什么兴趣，纵使楚瑶长相好看，身材万里挑一，但陈宇却依旧对此不感兴趣。
　　“嗯，理解理解。”
　　陈宇应了一声，随后又问道楚瑶：“我现在的身体还有问题吗？没有问题的话我想去阵地。哦对了，王旭坤……还有其他的人都怎么样了？”
　　自从陈宇知道王旭坤能将大货车改造成火箭炮之后，王旭坤的地位便在陈宇心里水涨船高了。
　　兽潮应该是结束了，毕竟连枪声都消失了。
　　“报告领主大人，您现在的身体已经恢复完毕，随时都可以去阵地巡查。至于王旭坤……他们都很好，但还是有不少人在医务室里面躺着。”
　　这些在医务室里面躺着的人并没有被丧尸兽所伤，纯粹是因为机枪炸膛跟弹壳烫伤而导致的。
　　“行，那我去阵地看看，你和其他的医务兵继续照顾其他人，这件事所有人都会有赏的。”
　　说完，陈宇拿起衣服，夺门而去。
　　……
　　傍晚，夕阳西下。
　　光明退却，黑暗降临。
　　即便是有援兵过来支援，他们也还是打了整整一天才将这次丧尸兽潮给剿灭。但好消息是，经过无人机的航拍，黑暗森林里已再无丧尸兽！
　　没有丧尸兽，剩下的变异兽那就是个屁！
　　从今往后，北大陆东部的黑暗森林对陈宇来说就像是自家厕所一样。想来就来，想走就走。
　　此时黑暗森林里还有不少变异兽的嚎叫，那是变异兽高兴时的嚎叫，显然没有了丧尸兽对他们来说也是一个好消息。但它们浑然不知的是，一种比丧尸兽还要恐怖的人形生物正在外面悄然崛起。
　　……
　　阵地里，所有的士兵都正在打扫战场。王旭坤，林泽，谢天诚，李云峰四位统领分别指挥着自己的作战兵种，简单的做一些战场打扫工作。
　　就比如说，跟多人从事捡子弹壳一类的工作，把这些子弹壳跟炮弹壳，以及打爆废了的机枪大炮装车里，运回东部的工业基地进行回炉重造。
　　抠门……啊呸，勤俭节约是陈宇作为一个华夏人的优良传统美德。而这一传统美德也被陈宇手下们给学到了……好吧，实际上是领主大人命令的。
　　这一次剿灭丧尸兽潮的战役所消耗的弹药无数，具体是多少陈宇也不想去算，算了也没有意义。其所产生的弹壳也是无数，而弹壳从本质上讲也是一种上等的矿产资源，所以绝不能浪费！
　　东，南两大基地都严重缺乏矿产资源。虽然陈宇完全可以从游戏商城里面购买原材料，但对陈宇这抠门的性格来说，自然是能省一笔是一笔了。
　　战场打扫的工作很快结束。陈宇看着干干净净的阵地，看着早已不再是完全黑暗的黑暗森林，只感觉到心里的一股闷气渐渐散去，心情舒畅。
　　然而就在陈宇在心里计划着怎么花完这几万个小目标的时候，系统的声音顿时让他心里一凛。
　　还是那种中性的电子音，但这次却不讲人话。
　　【嘀！所有玩家请注意！所有玩家请注意！】
　　【检测到玩家的存活数量超过系统的预期，现开始启动地狱模式：世界难度大大提升，同时系统会根据玩家所处的环境量身定做末世天灾。】
　　【从今往后，末世天灾将会不定时的爆发】
　　【玩家：陈宇】
　　【性别：男】
　　【年龄：17】
　　【您的天灾信息已发送，请注意查收】
　　【……】
　　陈宇意念一动，打开了游戏系统发来的邮件。
　　【天灾类型：尸潮（千万级）】
　　【天灾难度：S级（炼狱）】
　　【天灾预警倒计时：7天】

第23章 战后狂欢，分配对象（为QQ书友℡呆瓜的打赏加更一章）
　　【李林：我艹，我这里再过七天就要来沙尘暴了！我特么都快走出来了，我还不想死啊！】
　　【王小七：策划nmsl！】
　　【陈依依：怎么办！待会儿我这里要来虫潮！我在南大陆的腐化沼泽，谁能来救救我？】
　　【吕琳：我还好，我这里是暴风雪，盖个雪屋埋地里，挺一挺就过去了……就是那个好心人能再多给我一些食物和水啊？】
　　【松岛一木：不好了！我刚刚看了一下，哪些丧尸突然变的好厉害！他们……】
　　【……】
　　毫无疑问，游戏频道里再次骂成了一团。
　　而陈宇却并没有因此失了智，反而认真思考了起来。从这末世天灾的机制来看，玩家所获得的天灾类型必然和玩家所处的环境有关。
　　尸潮……尸潮……尸潮……千万级尸潮……
　　黑暗森林里的丧尸已经被剿灭，那么……
　　陈宇转过了头，再次看向了迷雾之城。
　　在北大陆，能够引起来千万只丧尸，离陈宇距离最近的千万级尸潮，也就在迷雾之城了！
　　之前陈宇通过没良心炮，把大量的丧尸给引到了迷雾之城北面和西面。那么七天之后，被堆积在哪里的丧尸肯定会因为某种特殊原因来陈宇这里。
　　看来啊，自己必须要提前做好准备了。
　　……
　　时间不知不觉到了晚上。
　　战场的清理工作已经完成，整个南部农业基地灯火通明。广场上，所有人都集合在了一起，等待着面前的领主大人下达下一步的命令。
　　还有一些受伤比较重的人躺在医务室里，暂时并不需要来这里。这一次的清剿丧尸兽潮的战役虽然凶险，但所幸并未有人员伤亡。
　　“这一次感谢各位同志们的倾力相助，如果没有大家的努力，就不会有我们今天的繁荣！”
　　“我宣布！今晚上放开了吃，放开了喝！”
　　量大管饱，不够的话陈宇再去游戏商城里买！
　　当然了，酒是不可能喝的。陈宇给他们买的都是无酒精饮料，喝了不会醉，更不会耽误事儿。
　　说完，陈宇大手一挥，游戏背包里所有的好酒好肉全都摆了出来，所有人都不由的眼前一亮。
　　之前陈宇为了能节省积分，从游戏商城里进口都是进口量最多，最难吃的食物。可现在有了好吃的好喝的，所有的将士们能不兴奋吗？
　　“解散！！！”
　　“领主大人万岁！”
　　“领主大人万岁！！”
　　“领主大人万岁！！！”
　　伴随着一阵欢呼声，所有人如同恶虎扑食般冲了上来，开始根据各自的口味分配起食物了。
　　有喜欢吃火锅的，聚在一起八人一桌的吃。有喜欢吃烧烤的，聚在一起几个人烤一群人等……
　　至于熊猫们则聚在了一团，直接生吃。
　　这场景，陈宇老家吃席时都没这么喜庆过。
　　至于陈宇，则自然跟着其他的领袖们一桌了。
　　李云峰，王旭坤，谢天诚，林泽……
　　“等等，楚瑶医生怎么没来？”陈宇问道。
　　“哦，那个……楚瑶医生还在医务室里照顾伤员呢，其实别说是楚瑶医生了，其他的医务兵们也都还没来。”王旭坤一口气喝完饮料后说道。
　　陈宇听完沉思了一会儿，随即又从商城里买了一些甜食，放到了白加黑背上说道：“等会儿吃完饭后给楚瑶医生她们送过去，不许偷吃！”
　　白加黑能听的懂人话，只是它并不会说。
　　“嗷呜嗷呜嗷呜！！！”
　　白加黑有些不情愿的嗷嚎了两声。
　　陈宇随后又从游戏商城里买了份蛋糕塞进白加黑的嘴里，白加黑这才停止了嗷嚎。三两口吃完了蛋糕后背着甜食就去了医务室……还挺可爱。
　　这白加黑，怎么看起来跟个小孩子似的……
　　……
　　“领主大人你看，那些小家伙们在干啥？”
　　陈宇顺着王旭坤所指的方向瞥了过去，结果这一看差点没把嘴里的饮料给吐出来。
　　古语有云：暖饱思yin欲大量的雄性熊猫们吃饱喝足了以后，精力无处发泄，于是它们就将目光盯上了队伍里的母熊猫。
　　而母熊猫们看起来似乎并没有抗拒。然后，便是一大群熊猫们不可描述的多人运动时间……
　　唯有一只母熊猫孤零零的坐在一旁，看体型应该是白加黑它老婆，它正在等着白加黑回来呢。
　　“唉，这年头人还不如只熊猫啊，连我们这些领袖都还没有对象。”林泽看了后不由得感慨道。
　　“也是，是时候该给战士们分配对象了。”
　　说完，陈宇三两口吃完了手里的烤肉，抹了抹嘴上的油渍站了起来，转过头跟正在大块朵颐的战士们说道：“大家先别吃了，我说一个事儿，吃饭的事儿可以先放一放……不是什么作战任务，都别紧张，继续在座位上原位儿做好就行。”
　　“我觉得队伍里面不应该光有男同志，女同志们也应该有。所以我决定，从今天起，队伍里将招收大量的女同志，各位同志们可以相互交流学习一下，要是想结婚的话到这几位统领这来领个证。”
　　“当然，结婚的前提是双方你情我愿，无论男女都不准强迫对方。只要俩人能看着顺眼情投意合，都可以来领证，然后回家做开采隧道工程。”
　　陈宇自己知道自己不是个好的领主大人，每天强迫员工们007，什么脏活累活危险的活都交给员工们干，所以分配对象这种事情还是要有的。
　　不然的话，陈宇的良心实在是有些过意不去。
　　王旭坤：？？？
　　林泽：？？？
　　谢天诚：？？？
　　李云峰：？？？
　　王旭坤作为一名在各方面均顶级的工程师，一时竟然没听懂陈宇的开采隧道工程是什么意思，只是看领主大人的表情，这多半不是什么好意思。
　　还有……
　　什么叫同志们想结婚就到我们统领这里来领个证？我们统领才不想管这些破事儿的好不好！
　　说完，不等其他统领们反驳，陈宇便从游戏商城里面进口了大量的医疗兵跟通讯兵。在游戏商城里只有这个兵种为女性，其他的均为男性。
　　这一下，基地里的男女比例瞬间达到了1：1。

第24章 一堆破事儿看着营地里那多出来的几十万名妹子，基地里原本正在大快朵颐的大小伙子们眼睛都直了。
　　我的天哪，我们这究竟是遇上了一个什么样的神仙领主？
　　管吃管喝管住管医……最重要的是……还管对象？
　　从游戏商城里面招募出来的人，无论男女，都只是18到25岁之间的青少年，正值青春烈火最旺省的时候，那里见到过这种阵仗？
　　至于这顿饭……怎么可能还吃的下去呢？
　　于是，所有人都离开了餐桌，营地里的双方男女们都开始了“你情我愿”的交流大会。
　　说话好听的，身材好的，长的好看的……只要是彼此之间看的顺眼的，都可以互相收入囊中。
　　至于车子房子存款？想屁呢？军管着呢。
　　其实如果没有世俗压力的话，谈恋爱是一件很简单的事，不用很累很麻烦就可以谈成。
　　陈宇招募的每一位女性几乎都是医疗兵，这说明招募回家一位老婆，就等于招募回家一位医生。
　　陈宇现在的积分多的是，经得起嚯嚯。
　　一举两得。
　　“领主大人，那我们呢？”王旭坤无语道。
　　“你们？你们接下来要干的事情可多了去了，别说是你们了，我自己都没有时间找老婆。”
　　“……”
　　艹！一句优美地华夏语在统领们的心中喊出。
　　可四位统领都不敢当着陈宇的面儿喊。
　　陈宇想找女朋友吗？他做梦都想，可游戏商城里招募不到比他年纪小的，所以只能作罢了。
　　“嗷呜嗷呜嗷呜……”
　　就在这时，白加黑送完了甜品，回来就找自家的“小娇妻”，做起了深居简出的隧道开采工程。
　　四位统领看了也深知自找没趣，个子回到自己的座位上，吃了几口肉喝了几杯饮料后便睡了。
　　而陈宇显然也不想观看撒狗粮环节，自个儿回到了指挥所，再次打开了游戏商城开始了购物。
　　……
　　陈宇目前还睡不着，一是因为他刚刚睡醒，二是以后还需要干很多工作，这些都需要他来规划。
　　“领主大人，有个叫老莫的人有事求见。”
　　就在这时，农兵统领林泽突然找到陈宇说道。
　　“老莫？”
　　陈宇在脑海里想了想，自己不记得有这么个人啊？
　　除了统领级人物以外，其他的陈宇一个也记不住。
　　“找我有什么事儿吗？”陈宇漫不经心道。
　　“有，老莫说他之前在黑暗森林里捡到了那些狼崽子，问领主大人你还要不要养了。”
　　“狼崽子全都活着，但他们的家长却全都被其他的野兽给吃了，老莫他们没能全部救下来。”
　　“狼崽子？”陈宇一愣，随后便想起来了。队伍之前在黑暗森林里打猎的时候，自己确实看到了一窝小狼崽子，看着它们可怜命令带回来收养的。
　　“养，还有，把狼崽子拿过来给我看看。”
　　“是！”林泽应了一声，随即转过头跟老莫说道：“老莫，进来吧，领主大人想看看狼崽子。”
　　“是。”
　　老莫回了一声，随后便走进了指挥所，怀里还抱着十来只小臂大小的狼崽子。全部都睡着了，看起来就跟小奶狗似的。
　　老莫满脸的慈爱，看这些狼崽子就像是在看自己的孩子一样。
　　“确实挺可爱的。”陈宇摸了摸狼崽子说道：“希望老莫你以后能好好培养它们。”
　　“一定一定，领主大人。”老莫笑着说道。
　　……
　　【末世第九天结束】
　　【死亡人数：1243人】
　　【末世天灾倒计时：6天】
　　【恭喜所有其他幸存的玩家，获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励，牛肉罐头+100罐】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发，牛肉罐头+10000罐】
　　第二天，陈宇被系统中性的电子音给吵醒了。
　　“愉快的时光可真是短暂啊，又要开始工作了……”陈宇嘀咕了一声，随即起身穿衣带帽，大踏步的走出了指挥所，开始了一天的工作。
　　然而就在陈宇刚走出指挥所的时候，整个人都被眼前的景象给整懵了。
　　营地外面排成了满满的一条“长龙”，而“长龙”的龙头则是那五位统领，这是结婚登记现场。
　　楚瑶还不知道发生了什么，一大早就被其余的那四位统领给拉过来了，现在整个人头都大了。
　　结婚登记这种事得需要有地位，有分量的人作证才行，除了领主大人也就只有统领们最合适了。
　　“一个一个来，不着急！人人有份……”
　　“说你呢！别插队！插队的都给我到最后面去！妈了个巴子的，别不守规矩……”
　　“一个个的急什么啊……”
　　“结婚了了不起啊？我都还没有女朋友……”
　　“我也还没有男朋友……”
　　“……”
　　陈宇有些哭笑不得，幸好这件事不是交给他来处理，不然的话就算没累死也得被狗粮给撑死了。
　　“嗷呜嗷呜嗷呜……”
　　而就在这时候，白加黑竟然急匆匆的从一旁跑了出来，抓着陈宇的裤腿挠个不停，似乎是有什么十分紧急的事情要找陈宇帮忙。
　　“肚子饿了？”陈宇摸了摸白加黑的头问道。
　　白加黑摇了摇头，随后用手指沾了沾口水，在陈宇的脚下写起了字！
　　老大，你抓获的那些变异兽们现在还在养殖场呢，你要不要过去看一看？
　　白加黑作为熊猫们的统领，在不知不觉间进化出了令人瞠目结舌的智慧。除了不会说人话，生理结构上不是人类，白加黑正无限趋近于人类！
　　陈宇随后给了白加黑一支笔，结果白加黑竟然也会用，而且写起来的速度比蘸着口水快多了。
　　陈宇大概明白究竟发生了什么。
　　之前从黑暗森林抓来的变异兽还在养殖场里，这些变异兽可不是善茬，被抓回来后一直在养殖场里闹腾着，到现在都还没有消停下来。
　　而养殖场里有一只领主级的变异兽，有能和其他领主级动物交流的能力，所以它跟白加黑提出要求：“想要见一见你们的老大，报酬好说。”
　　“看来这件事情还必须得我亲自出马啊。”
　　白加黑能听懂人话，也能听懂其他动物的话，刚好可以做陈宇的专职变异兽翻译官。
　　必须得把这些变异兽给治的服服帖帖的才行。
　　——————
　　作者的沙雕日记：
　　这是一个真实发生的故事……好吧，虽然作者以前写的沙雕日记也是真实的，但这个真实的故事来自我身边的一位同学，他叫熊大（外号）。
　　那一年我上高二，晚自习的时候我早早的写完了作业无所事事，无意中瞥见班主任不知何时从后门走了进来，走路的时候一点儿声音也没有。
　　那个时候熊大坐我的前面玩火影，我在教室最靠后最边缘的那个地方坐着，学习并不好。
　　然后班主任就站在我旁边，看着熊大玩火影，而熊大打的太入迷了，根本没发现班主任。
　　那时候的熊大可能是在打晋级赛吧？两个S一个A，白面具，死二代跟阴间大队长。对面儿是斑爷，四雷跟百豪樱。打的那叫一个热火朝天啊。
　　结果就快要打赢了的时候，下课铃响了，班主任轻轻的拍了一下熊大的肩膀。结果这一拍不要紧，一拍就是一个失误，然后熊大便惜败了。
　　“nmsl！”
　　熊大想也不想的就回过了头，对着班主任气急败坏的大声说道，声音一下盖过了下课铃声。
　　熊大还以为是我跟他开玩笑呢……
　　然后教室里顿时安静了……
　　同学们纷纷回过了头，一个个（包括我）惊的都说不出话，而班主任则依旧保持着微笑……
　　最后熊大被叫到了老师办公室，接下来发生的一切……那画面实在是太美了，我不敢看。

第25章 人类与野兽之间的谈判南部基地的养殖场里，野兽的嚎叫声不断。
　　整个养殖场采用的是钢筋混凝土结构，材料用的都是最顶级的材料，游戏商城里面清楚的写到：这座养殖场足以抗住五阶变异兽的全力一击。
　　而这里关起来的变异兽最高也才三阶，是一只雪白的大老虎，目前也是这座养殖场里变异兽们公认的老大。变异兽之间分种族，但更分实力。
　　每一只变异兽都被各自关进不同的笼子里，无论是什么动物都通通吃素，不愿意吃也得吃。
　　吃肉是不可能的，因为这会让它们进化的更厉害。事实上，即便是食草动物，一旦成为变异兽也更喜欢吃肉，因为这可以更好的促进它们的进化。
　　……
　　陈宇刚一进门边听到了一阵剧烈的咆哮声，哪怕隔着厚重的铁丝网，听起来也让人不寒而栗。
　　就连白加黑听了，身体都不由得开始发抖。
　　三阶对一阶，这是生命等级上的实力碾压。
　　陈宇的身边跟随者两位士兵，配备40MM转轮式榴弹发射器，两个人的身上都捆满了高能炸弹，一旦引爆足以将这座养殖场炸的连渣子都不剩。
　　这种情况是为了打消其他野兽困兽犹斗的念想，同时也给陈宇带来了那么一丝丝的心里安慰。
　　老子要是死了，那么你们一个也别想活！
　　“吼吼吼！！！”
　　笼子里，那只足有三阶级别的白色打老虎正在疯狂的怒吼着，表面的皮都被电给烧焦了不少。
　　养殖场所有的笼子都经过了通电处理，而且以现在生物的进化程度来看，这世上还没有那种生物能够硬抗热武器跟电能，或许以后也不会有的。
　　三阶变异兽，最多只能硬抗12.7MM的子弹。
　　当初抓这只白老虎，士兵们用了两发枪榴弹。
　　当然，如果这只三阶领主级变异兽能再谨慎一点的话，麻醉枪的子弹可能根本就打不中它。
　　……
　　“它在里面嗷嚎什么呢？”陈宇问道白加黑。
　　两只都是领主级变异兽，可以跨种族交流的。
　　领主级只是一个概念，是一个动物种族统领的意思，不同动物种族的领主级实力都是不一样的。
　　白加黑用嘴咬下来笔盖，从陈宇裤兜里拿出了一张纸铺在地上，慢斯条理的写着：它在诅咒你以后生的崽子没腚眼，诅咒你以后交配出不来……
　　大体上是这么个意思，毕竟陈宇也听不懂。而白加黑也不是老虎的种族，所以只能听个大概。
　　等级越高的变异兽智慧越高，高到甚至可以学习人类的文字并与其进行交流，但他们生理结构上的差异注定让它们永远也不可能学会说人话。
　　“你告诉它，让它老实一点儿，有什么事情可以慢慢谈，一直对我大吼大叫是不可能有结果的。”陈宇摸了摸白加黑扎手的脑袋，笑着说到。
　　“嗷呜嗷呜嗷呜……”
　　“吼吼吼——”
　　一番跨物种的交流之后，白加黑又在纸上写到：它说你先给它块肉吃，不然的话免谈。
　　陈宇随后往铁笼子里扔了块巴掌大的肉饼。
　　看着那飞进笼子里的肉饼，闻着空气中那弥漫着的肉香，其他笼子里的变异兽都快要馋哭了。
　　白虎王一口叼住了肉饼嚼了嚼，结果刚嚼了没两口就将肉饼给吐了出来又开始嗷嚎嗷嚎了起来。
　　“吼吼吼！！！”
　　白加黑随即又在纸上写到：混蛋！这根本就不是肉！你这个人类杂碎究竟给我吃的是什么？
　　白虎王作为一个种族的领主级人物，实在是没有谈判大师的风度，但这是种族特性的使然……
　　白虎王已经竭力克制自己的情绪了，但奈何陈宇的做法实在是太气人了，所以最后还是破防了。
　　动物依旧是动物，哪怕成为了变异兽智力提高了也一样，想让它们跟人类一样对谈判这种事情谈笑风生，那也太为难人家变异兽的脑子了。
　　从此刻开始，陈宇说，白加黑说。白虎王说，白加黑写。陈宇和白虎王就好似两国的谈判人员，而白加黑则是被夹杂在当中的无辜翻译人员。
　　“这确实不是真肉，这是人类用植物做出来的人造肉，吃起来也差不了多少，凑合着吃吧。”
　　“嗷呜嗷呜嗷呜……”
　　“吼吼吼！！！”
　　白加黑随后又在纸上写到：混蛋人类领袖！你们人类谈判难道就是这么个态度的吗？啊！？
　　“你什么时候觉得我这是在跟你谈判了？”
　　“嗷呜嗷呜嗷呜……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　白加黑说完后，白虎王沉默了。笼子里其他的变异兽们也沉默了，白加黑说的话它们都能听得懂，而陈宇这话是什么意思……即便是变异兽的智商也能听出来，不然的话就连变异兽都会嫌丢脸。
　　确实啊，他们现在都被关在笼子里了。生杀大权都在人家手中，谈判什么的……不存在的！
　　人家把你关在这儿，没嫌你占地方吃的多直接杀了吃肉就不错了，还想说三道四想谈判出去？
　　“吼吼吼～”
　　白虎王依旧用吼声来回答，像它这样的野兽似乎也只会用吼吼吼来表达自己的意思，但白虎王可以通过控制吼声的频率和大小来表达不同的意思。
　　白加黑听了一阵随后在纸上写到：你们人类……呵呵，还真的是和以前一样残暴无情啊！
　　确实是残暴无情。陈宇在心里嘀咕道。
　　但这又能怎么样呢？变异兽可以吃人，人类就不能吃变异兽吗？谁怕谁啊？来啊，互相伤害啊！
　　真正的物种平等在大自然是不可能存在的，陈宇也不是什么信奉万物平等的圣母，他并不认为人类因为不能伤害其他生灵而不能吃肉。
　　相反……老子合理合法合权合规的吃肉，管你们这些所谓的“环保人士”有半毛钱的关系？
　　在珍贵的保护动物，也没有人命重要！
　　“我就直说吧，在座的各位所有变异兽，你们最终无论如何都会被我们人类给吃掉的。”
　　“嗷呜嗷呜嗷呜……”
　　“……”
　　所有的变异兽们依旧安静，不敢反驳陈宇。

第26章 只要是动物就改变不了混吃等死的天性
　　“而区别，也只是死的方式不同罢了……”
　　“嗷呜嗷呜嗷呜……”
　　“如果你们都给我乖乖听话的话，我会让你们死的舒服点，顺便给你们每一只抓来三只小母兽，天天在笼子里享受兽生巅峰，岂不美哉……”
　　“嗷呜嗷呜嗷呜……”
　　陈宇一边说着，白加黑在一边翻译着。可是随着陈宇讲的越来越起劲，白加黑的翻译难度也是呈指数级上升，但它最后还是坚持的翻译了下来。
　　而笼子里的变异兽们在听了陈宇的话之后，竟然十分统一的安静了下来。甚至有几只变异兽不顾白虎王的威严，在私底下窃窃私语的交流了起来。
　　“你们想想啊，你们之前每天在黑暗森林里的时候，每天提心吊胆的。到了这儿，不是吃就是睡，顺便每天都有三五个老婆陪着，多好……”
　　“嗷呜嗷呜嗷呜……”
　　“……”
　　“来到这里虽然没有了黑暗森林里的自由自在，但也没有了黑暗森林里的危机四伏。反正兽固有一死，那么在死之前，干嘛不尝试活的舒服一点儿呢……”
　　“嗷呜嗷呜嗷呜……”
　　“……”
　　奇怪，这个人类虽然满嘴的胡言乱语，可为什么……总觉得这个人类说的好特么有道理啊？
　　每天在黑暗森林里提心吊胆的，说不定哪天就被别的变异兽给吃了。结果一到这里来，什么危险都没了，虽然失去了自由，最终也难逃一死……
　　陈宇似乎也看出来了这些变异兽们的顾忌了，随后又从嘴里吐出来一记暴击：“并且我发誓，在送你们死之前，绝对不会有人类来特意的虐待你们，你们死的时候一定是最高级的安乐死……”
　　“嗷呜嗷呜嗷呜……”
　　“……”
　　“你们要是生病了的话，我会安排医生给你们治疗。你们的老婆们要是难产的话，我也会专门安排人给它们降生，总之一切都是有保障的……”
　　“嗷呜嗷呜嗷呜……”
　　“……”
　　所有的变异兽这一次都沉默了，包括白虎王。它们都被陈宇这一番骇兽的言论给彻底惊的说不出话来了，而陈宇的这些条件都是野兽所不能做到的。所以，这里的大部分变异兽其实都心动了。
　　在黑暗森林，食物，水，交配权……这些东西都是野兽们甚至需要付出生命的代价才能获得的东西。而现在？唾手可得！
　　自由这种东西，它们早就已经享受够了。相比于野外的无拘无束，它们其实更想活的舒服一点。
　　只要能混吃等死，就不会选择奋斗。无论是人类还是变异兽都一样，因为这是一种安逸的天性。
　　管吃管喝管住管医管老婆，甚至就连死法都有给它们保障……代价也只是失去了自由而已。
　　没有保障的自由是一种负担，连吃喝拉撒睡交配等最基本的需求都无法保障的自由，不要也罢！
　　之前的变异兽之所以难以驯化，也只是害怕人类会伤害它们而已，现在？怕个鬼啊？
　　人家都说肯定杀你了，那你还怕个蛋？怕有用吗？起码死的时候舒服点，死之前好吃好喝的伺候着，甚至能每天都可以跟小母兽们交配。
　　……
　　在地球上，总有一些环保婊们认为人类是残暴的，比如拿动物做实验，把动物杀了吃肉等等……
　　但他们却从来都没有想过，如果没有动物实验，人类的科技绝不可能进步到这种程度，不吃其他动物的话根本满足不了人体所需的蛋白质。
　　这样的人，不是蠢就是坏！
　　但人类有了能够支配其他动物的权利，就一定代表会虐待其他的动物吗？不会！那是变态行为！
　　当然，因为在自然界完全的物种平等是不存在的，所以完全不伤害动物的行为也是不存在的。
　　拿人类的伦理放到动物身上那纯粹是nt行为。
　　但那并不代表人类会有事儿没事儿的就杀其他动物取乐，哪怕那些动物是要用来做实验的。
　　科学家们会尽可能的减少对实验动物的伤害并保证它们的生存。比如：对小白鼠们好吃好喝的伺候着，小白鼠要是难产的话会对母鼠实行剖腹产。
　　起码有的人是这么认为的：如果人类不主动虐待动物不破坏环境的话，那么人类其实是动物们的救世主。是人类把动物们从危机四伏的大自然中解救了出来。让它们也能享受到几乎和人一样的待遇，衣食住医得到保障，而代价也只是让它们贡献出了自己的遗体。
　　事实上，在这一方面华夏人比谁做的都要好。
　　“吼吼吼～”
　　良久，白虎王深深地吐了口气，低吼一声。
　　白加黑抬起头听了一会儿不由得皱了皱眉头，随后在纸上写到：你说的一切，都是真的吗？
　　“我以我作为人类的身份可以发誓是真的。”
　　“嗷呜嗷呜嗷呜……”
　　“吼吼吼～”
　　白加黑在纸上写到：好，我答应你。
　　事到如今，还能说什么呢？自己的生杀大权都在人家的掌控之中，可人家还能主动的放下身段给了你那么多的优惠跟福利，管吃管喝管医管老婆。还想谈条件……那是不把脸皮撕破了不算完啊。
　　最重要的是，他们也没资格谈条件啊。
　　这人类是硬的不行来软的啊，可偏偏又有不少变异兽们都心动了，你说这找那只变异兽说理去？
　　变异兽的社会并没有人类社会那么复杂，人类或许还要考虑未来的升职加薪，未来怎样才能跳出内卷的队伍……而变异兽，能活一天是一天。
　　所以对于这群吃了上顿没下顿还不一定有老婆的变异兽们来说，这样的条件是极其有诱惑力的！
　　……
　　“行。”陈宇答应道，不由得笑了出来。
　　果然，不只是人类，只要是动物，那就改变不了混吃等死的本质！循循善诱是最好的教育方式。
　　陈宇感觉自己这口才以后都能去做传销了。
　　“待会儿会有专门的人给你们来检查身体，看看有没有感染病毒或者寄生虫什么的，每天都可以洗澡。一日三餐管饱，不够的话可以再要……”
　　“嗷呜嗷呜嗷呜……”
　　陈宇随后又交代了一些重要事项，一切的一切总体来说就是：我好吃好喝的伺候着你，但你死了以后要把遗体捐献给我才行。
　　等温水煮好了青蛙以后，这群变异兽恐怕待着待着就不愿意回黑暗森林了，回去也活不下去了。
　　……
　　陈宇最后又交代了一些事情之后才离开，在离开后为了犒劳翻译官白加黑，陈宇特地买了一大块鲜牛肉送给了白加黑，而白加黑自然吃的很开心。
　　随后陈宇又各自拨通了几个通讯器。
　　通讯器是一种类似于对讲机的装置，通过低频无线电来发出信号。在游戏商城里的价格并不便宜，所以只有统领级以上的人物才有资格使用。
　　第一个是给工兵统领王旭坤的，命令他往养殖场里面按上大量的炸弹，如果这些变异兽们做出了什么不该做的事情，那么所有的变异兽都别想活。另外，提高变异兽们的生存空间，按家庭制来分配，并尽力提高养殖场的建地规模和质量。
　　第二个是拨给医疗兵统领楚瑶的，命令她们抽出一部分人手来给变异兽们做检查，打疫苗，洗澡……等一系列或简单或复杂的卫生工作。
　　第三个拨给正规军统领李云峰，命令他们多从黑暗森林里抓一些母兽过来，越多越好。
　　第四个是拨给白加黑的，让它多培训一些听懂人话会写人字的熊猫，未来的翻译官需要很多。

第27章 诡异的丧尸
　　“唉，终于处理完了，一堆的破事儿。”
　　打完通讯器交代完事情之后，陈宇整个人都累的不行了，不由得伸了个懒腰舒服了一下。
　　累的是脑子，原本陈宇还以为这些变异兽们会为了所谓的“自由”油盐不进呢，可现在看来是他想多了，很多之前临时想好的台词都没能用上。
　　接下来的任务就是将南部农业基地给重建好，然后把迷雾之城里的丧尸们给剿灭掉，再把迷雾之城给改造成末世最大的工业基地，然后再……
　　“嘟嘟嘟——”
　　通讯器的一顿乱叫打断了陈宇对未来的美好规划。
　　是正规军统领李云峰打来的。
　　陈宇随后接通了通讯器，问道：“又有什么事儿吗？”
　　“领主大人，最近迷雾之城里的丧尸看起来有些不大对劲儿，要不你过来看一看吧。”
　　“不大对劲？”陈宇一愣，随后又问道：“怎么个不大对劲法？有多不大对劲儿？”
　　“反正就是很不对劲，领主大人，这件事情我一个正规军统领做不了主，接下来要不要进入迷雾之城行动还得看你的决策才行。”
　　“我现在正在指挥所，就等着领主大人了。”
　　“……”
　　陈宇沉默了一会儿，随即头痛道：“行，我知道了，你们等我一会儿我马上过来。”
　　说完，陈宇挂断了电话，骑着白加黑便火急火燎的往指挥所赶去。
　　凡事做最好的准备，做最坏的打算。这是陈宇的爷爷教给他的一条用来生存的不二法门。
　　陈宇一边往指挥所里赶，一边在心里猜测各种可能更加糟糕的结果，结果一到了指挥所，陈宇才发现自己以前的猜测是多么的好笑而又肤浅。
　　“领主大人，您来了。”
　　李云峰，以及指挥所里的一些其他医务兵，看到陈宇来了都给陈宇敬了一记军礼。
　　随后那两名医疗兵继续做着工作，而当陈宇看到两名医疗兵的工作时，整个人都愣在了原地。
　　“这是……”陈宇指了指地上的尸体喃喃道。
　　此时的两名医疗兵正在解剖一具男性尸体，这具尸体看起来很像人类，但他的身上却长满了一些不知名的瘤子，瞳孔看起来猩红无比……这是爆发什么烈性传染病了吗？
　　肿瘤是一种长相奇特的肿瘤，细密的像鱼卵，肿瘤的颜色看起来就跟血一样猩红，看起来分外的诡异。
　　“这是丧尸。”李云峰脸色凝重的说道。
　　陈宇不由得倒吸了一口凉气，随即又开始仔细打量着躺在指挥所正中央的那一具尸体。
　　“丧尸？”
　　你告诉我这是丧尸？
　　除了身上长满了那种不知名的血瘤子，还有那一双猩红的瞳孔，这就是个活生生的人啊！
　　而且，丧尸一旦死了不是会灰飞烟灭的吗？怎么会留下尸体？
　　“这只丧尸之前是我们在荒野上发现的，那个时候的它拿枪打死了我们好几个弟兄，后来我们发现迷雾之城里的丧尸都变成了这样的丧尸，所以我才叫领主大人特地过来一趟看看。”
　　说完，李云峰稍稍离开了一会儿，随即从仓库里拿出了一把破烂无比的突击步枪交给了陈宇。
　　“从他的衣服和破烂程度来看，这应该是这个世界的原住民。”李云峰想了想又补充了一句。
　　陈宇顺手接过了突击步枪，只看了一眼就得出了结论：“这把枪起码得有四五年没擦过了，枪也不是地球上或游戏商城里的枪，应该是这个世界在末世爆发前生产出来的枪……”
　　这个世界的原住民？可这个世界的原住民系统不是说已经灭绝了吗？那就只有一种可能。
　　这原本就是一只丧尸，但它却进化了！
　　……
　　好吧，但这都不是重点。
　　重点是——丧尸会拿枪！？
　　而且还特么的会使？
　　这是大白天的见鬼了？
　　刺啦——
　　两名医疗兵随即对尸体进行了肢解研究，手术刀在这具尸体的身上划过，流出来嫣红的血液。
　　丧尸的血以前不都是黑色的吗？
　　而且都死了那么多年了，怎么会有如此鲜红的血？这真的是丧尸吗？我不信我不信我不信……
　　陈宇不信邪，用意念召唤了游戏系统的检测系统，决定重新对眼前的这具尸体进行检测。
　　但随后的检测结果打碎了陈宇的幻想。
　　【种族：二代丧尸】
　　【等级：一阶】
　　【评价：一代丧尸的进化版本，相比于一代丧尸生理体质正在趋近于人类，但它们还是嗜血的怪物，不要妄想能跟它们和谐相处。】
　　……
　　陈宇明白了，之前第七天结束的时候游戏曾进行过一次升级，怪物的强度都得到了提高。
　　但这到底提高的又是那一个方面呢？
　　“这确实是丧尸，只不过这跟以前的丧尸不一样，你可以把他理解成……身患绝症的人类。”
　　而就在这时，楚瑶医生从外面走了进来，手里面还拿着一份报告说道：“领主大人，经过我们的检验发现，这种新型丧尸和人类的相似度很高，但它们……却毫无疑问是丧尸，不是人类。”
　　楚瑶，医疗兵统领，医学领域最权威最顶尖的人物，她说的话陈宇自然得信她至少八分。
　　在抓到这只奇特的丧尸之后，又有一些士兵在荒野上遇到了这种丧尸，但都将其活捉了过来。
　　而活捉过来的丧尸自然被楚瑶拿去做实验了。
　　“和人类的相似度很高？具体能相似到什么程度？”陈宇问道。
　　“相似到他和人类在生理结构上没有任何区别，但他却失去了所有的理智，思绪，情感。只剩下了进食的本能，生存的本能，简单使用工具的本能。你可以简单的理解为他长着一颗野兽的大脑，但他却拥有着一具人类的躯体。”
　　“而且经过我的研究发现，这种丧尸的智力大约相当于三岁孩童，它们还具有最基本的主观能动性。分的清轻重缓急，懂得什么是趋利避害。”
　　简单的讲就是：这种丧尸，在遇到危险的时候它不会再无脑的冲了。它学会逃跑，记仇了！
　　“……”
　　陈宇陷入了沉思，感觉整个人都不好了。
　　丧尸的身体素质提升也就罢了，你还给它加智力？你还教他怎么用枪怎么用炮？。
　　这破游戏，还真特么的不当人子啊！

第28章 基因药剂的研发计划
　　“不过领主大人您也别着急，也不全是坏消息，在这只丧尸身上我们还发现了不少好东西。”
　　楚瑶一看陈宇那生无可恋的表情就知道他在想什么，所以在来之前她就已经想好了对策。
　　“什么好东西？”陈宇一听这个就来劲了。
　　“这个嘛……”
　　楚瑶没有直接回答陈宇的问题，而是顺手一刀切开了一旁丧尸尸体上的一块肿瘤，手术刀上随后出现了一缕黏答答的液体，里面全是丧尸病毒。
　　“这个丧尸病毒就是最好的东西。只要领主大人能够给我们足够的仪器，材料，道具，我保证能在一周之内将基因药剂研发出来并进行量产。”
　　“！！！”
　　之前游戏官方曾经发放过一次每日奖励，而里面的每日奖励就是基因药剂，还是最低的一阶。
　　但即便是最低级的一阶基因药剂，只要服用了下去，就能让普通人获得三倍于成年男人的力量，并免费获得一个异能，成为新人类，这样的实力几乎可以吊打二阶一下的任何丧尸！
　　可基因药剂的价格在商城里实在是贵的要死，哪怕陈宇之前将黑暗森林里的丧尸兽给清剿完毕，所赚的积分想让基地里的一百多万人都用上基因药剂，那也是一件非常非常不现实的事情。
　　但是现在有人告诉陈宇，我可以将基因药剂量产出来，只要你能给我足够的仪器和材料就行。
　　就这，怎么可能不让陈宇激动呢？
　　买不起基因药剂难道还买不起制药器械吗？
　　而且俗话说得好，买不如造，爹有娘有不如自己有。只要能够自主生产，谁愿意受游戏商城的剥削？而这也是陈宇走自主发展道路上原因。
　　无他，游戏里的商城实在是太特么的坑了！
　　加上领主陈宇，整个基地里的新人类也才一百人，这还得感谢他的那个百倍奖励的超级天赋。
　　如果基因药剂真的如楚瑶所说的可以量产，那么陈宇基地里未来会有几百万，几千万新人类！
　　这将会成为一股多么恐怖的势力？
　　杀丧尸还不得跟杀鸡似的玩儿？
　　……
　　“你需要什么？只管开口跟我说，要多少有多少，咱们不要舍不得花钱，挑最贵的买。”
　　陈宇随后从背包里拿出来了一张纸和一支笔递给了楚瑶，让她把基因药剂所需的材料写出来。
　　楚瑶接过了纸和笔，在纸上写下了大量的机器名称跟材料名称后递给了陈宇并说道：“先按着这个来一整套吧，材料不够有再多的仪器也没用。”
　　“另外，我还需要一些高级医学人员。”
　　陈宇接过了纸，打开了游戏商城一看。纸上所需要的机械设备商城里都有，药材什么的也不缺，但基因药剂所需要的丧尸病毒却怎么也买不到。
　　陈宇原本还想从商城里买基因药剂的配方来着，结果这破商城里面竟然没有！骗子，说好有积分就能买到任何东西的呢？结果别说是基因药剂的配方了，就连丧尸的尸体都买不到，破游戏商城！
　　而且商城里就连更高等级的基因药剂也还没解锁，难道说……游戏以后还会变得更难更变态？
　　“丧尸尸体……大量的丧尸尸体……”
　　丧尸尸体最好还是要完整的，因为大部分的丧尸病毒都在那奇特的瘤子里。而丧尸的血液，组织，内脏，骨骼里面其实并没有多少丧尸病毒。
　　丧尸病毒是制作基因药剂的必需品，越高等级的丧尸病毒，制造出高级基因药剂的概率就越高。
　　而丧尸病毒却需要从丧尸尸体里来提取。
　　可现在这丧尸已经进化出智慧，甚至还会使用枪械了，所以这件事情还是得从长计议慢慢来。
　　“行，楚医生您先出去吧，该需要的东西我都会给你集齐的，不过丧尸尸体这件事情我们得需要从长计议。”陈宇想了想，觉得这件事要和正规军统领李云峰好好谈一谈，所以决定先支走楚瑶。
　　“好的领主大人，那我就先走了。”
　　楚瑶礼貌的应了一声，随后招呼了那两名医护人员，抬着那具丧尸的尸体便离开了。她的表情看起来很兴奋，因为这具尸体还有很高的研究价值。
　　嘭！！！
　　大门紧闭，指挥所里顿时一片安静。
　　只有李云峰和陈宇两个人，二人相久无言。最后还是陈宇走过去拿起了桌子上的枪，打断了沉默问道：“老李，你对于这件事情怎么看？”
　　“我觉得这件事情肯定是要做的，不过似乎有点难……楚瑶医生制作基因药剂需要大量的丧尸尸体，那么我们就不能用火力覆盖的方法对迷雾之城进行清剿，以免破坏了丧尸尸体的完整性……”
　　“嗯。”陈宇应了一声，随后说道：“这是一个方面，但我担心的是另一个问题。”
　　“什么问题？”李云峰好奇的问道。
　　“你说……现在的这些丧尸已经学会用枪了，那么他们以后会不会学会用炮？在以后会不会学会一些兵法？比如说三三制，阵地战，挖战壕……”
　　人类与人类之间的战争可以投降，但人类与丧尸之间的战争却没有投降这个选择，所以人类一旦与丧尸开战，丧尸绝对会和人类打的至死方休！
　　直到另一方被彻底消灭为止！
　　“应该不能吧？这些丧尸之间很难形成团伙，以他们的智商……估计就算能会使枪，可这形成不了战斗力对人类那也没辙啊，你说是不是……”
　　说着说着，李云峰的声音越来越小，到了最后小的连他自己都听不见了。确实啊，现在就连会拿枪的丧尸都出现了，以后出现什么丧尸都不足为奇了吧？说不定还真的会有运用战术的丧尸出现……
　　“但愿是我想多了，我就怕以后丧尸会拿着人类的武器跟人类打起来，那可就太恐怖了……这一次去迷雾之城，先去一小部分探探虚实，看看哪里的地方没拿枪的丧尸比较多，我们就去哪……”
　　不知道为什么，陈宇这一次心里总感觉有一股不详的预感，说不清道不明但就是真实的存在。
　　这一次前往迷雾之城，自己还是待在南部农业基地的指挥所吧，陈宇真怕自己被丧尸给爆头了。

第29章 战前准备工作要做好第二天……
　　陈宇走出了指挥所，先在南部基地外围划出了一大片地，将其建设成为制药厂。制药厂名义上是制药厂，但里面的一切都是用来制作基因药剂的。
　　制药厂由领主大人陈宇直接管辖，内部实行24小时全封闭军事化管理。外部有坦克，装甲车，无人机，哨戒机枪……等监控设备24小时全天候无死角检测，足以可见其陈宇对制药厂的重视程度。
　　制药厂内部不得有闲杂无关人员，只有楚瑶等一众高级医疗干员，以及一些组建并使用机械设备的高级工兵，基因药剂的研发与量产全部都得在内部进行，所有有关的事情皆为最高军事机密。
　　陈宇打开了游戏商城，将游戏商城里制作基因药剂所需要的机械设备通通买了下来之后便放进了制药厂，干完这一切工作时天才刚蒙蒙亮。
　　接下来，只需要等着基因药剂实行量产了……
　　陈宇舒舒服服的伸了个懒腰，然而就在他打算思考今天早上吃什么的时候，系统那中性的电子声音再度在耳边传来，不过这一次却又是好消息。
　　【末世第十天结束】
　　【死亡人数：8349人】
　　【末世天灾倒计时：5天】
　　【恭喜所有幸存下来的玩家，获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励：大姜无人机+1】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发，大姜无人机+100】
　　陈宇：“……”
　　切，原来是无人机啊。
　　真没劲，这玩意儿我自己都能买一堆。
　　不过也好，这样又能剩下来一笔钱。而且现在要去探查迷雾之城的话，用无人机也是个不错的选择，就是不知道这玩意隔着雾拍的清不清晰……
　　……
　　接下来的一上午，陈宇一直在参与着南部基地的建设工作。一直到了下午才开始对迷雾之城的勘测工作，只不过陈宇本人看起来貌似并不着急。
　　讲真的，自从陈宇直到楚瑶能做出来基因药剂，王旭坤能将大货车改造成火箭炮，熊猫白加黑能听懂人话写汉字……这些事情之后就不想走了。这基地里面个个都是人才，说话又好听，还把自己给当做老大，超喜欢这里的，真的不想走啊。
　　下午，一点三十分。
　　南部基地，一片空旷的广场上。
　　“领主大人，这一次我们该做什么？”
　　李云峰向陈宇敬礼说道，他的背后是站的整整齐齐的正规军。共计六十五万人，十三个集团军。
　　“这一次，我们的计划是这样的。”
　　说到这，陈宇随即从商城里买了一块儿黑板，在上面贴了一张迷雾之城的地图说道：“我们接下来要探索的这座城市叫迷雾之城，在末世爆发之前是一座人口过千万的大城市，所以里面的丧尸也是超乎想象的多，此次任务必将十分凶险……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“领主大人，您怎么不说话了？”
　　李云峰看着陈宇说到一半却又欲言又止的样子。领主大人这难道是忘词了吗？还是怎么着……
　　“额……后面的同志们听得到吗？”
　　“听的道！”
　　“听不清！！”
　　“听不到！！！”
　　“……”
　　声音此起彼伏，宛如波浪一样绵延不绝。
　　果然！
　　六十五万人的一场战前大会，这么大的个面积，自己光一个人说的话能听得着那才有鬼了！
　　战前大会一定要做好，不然会出大事的！
　　想到这，陈宇边又从商城里买了个投影屏和大喇叭，然后又从背包里拿出了几十万个小马扎。
　　“来来来，同志们都坐。”陈宇笑着说道。
　　这些小马扎都是之前杀丧尸时爆出来的，与其放在背包里面吃灰，倒不如拿出来给战士们坐着。
　　当然，最重要的还是能调整战士们的心态。
　　小马扎是个好东西，人民子弟兵们都爱用。就连陈宇也爱坐小马扎，因为这可以用来纠正坐姿。
　　陈宇调整了一下投影屏的高度，甚至特地垫了垫脚，确保所有的士兵都能看得到他在讲什么。
　　投影屏里随后出现了迷雾之城的地图，而地图的一旁则是二代丧尸的尸体，和一把残破的枪。
　　陈宇拍了拍手中的大喇叭对下面的士兵们喊道：“现在呢？所有人都能听得到吗？”
　　“能听到！”
　　“能听到！！”
　　“能听到！！！”
　　“好！！！”
　　确认所有人都能听得到，看得见之后。陈宇便正式开始了战前动员大会，认真的讲解了起来。
　　“我们接下来的任务地点叫迷雾之城，在末世爆发之前这里是一座人口超过千万级别的大城市，所以这座城市里面的丧尸肯定是只多不少的。”
　　“另外，根据我们最新的研究结果显示，现如今的丧尸发生了二代变异，它们变的比以前更加聪明，甚至可以使用枪械，没有以前那么好杀了。”
　　“但我们还是要去，具体什么原因要保密。”
　　“这一次我们任务主要有三点：
　　一，潜入迷雾之城，尽量不要冒出来过大的动静，以免一个不小心引发大规模尸潮什么的。
　　二，在能够保障自身安全的前提下，尽量多杀一些丧尸，并把丧尸的尸体，最好是完整的丧尸尸体给带回来……在能够保证自身安全的前提下。
　　三，可以在迷雾之城进行短暂的驻军，但无论如何，三天之内必须给我一个不落的回来。”
　　三天，六十万的兵力轮番进入。这是为了防止出现意外导致全军覆没的情况发生，不要将鸡蛋放到同一个篮子里，这个简单道理陈宇还是懂得。
　　陈宇需要丧尸的尸体，最好还是完整的丧尸尸体，所以这一次的行动不易动静过大，以免到了最后不得不用火力来解决问题，哪样损失可就大了。
　　这一次，所有战士的枪械都需要配备消音设备，不许携带手榴弹，枪榴弹，火箭筒，炸药包等容易引起爆炸的武器，以防止引发大型尸潮。
　　另外，再过五天，一场千万级别的大尸潮就会降临，那个时候就需要让士兵们撤回来了，一是增加兵力，二是留在城市里实在是太危险了。
　　应对尸潮这种类型的灾难，一定要在开阔的平原地带突突突才行，绝不能在城市里打游击战。
　　——————
　　作者的沙雕日记：
　　我记得有一次，老爹在饭桌上语重心长的跟我说道：“儿子啊，有时候我真的担心你以后找不到个对象。你说说你，干啥啥不行，吃啥啥不剩的，学习学不好，干活干不好，长的也不是那种富婆想要的香饽饽，最关键的是特么说话还特别特别的气人……你说你，你以后能找到个对象不？”
　　“……”
　　我没有立刻回答老爹的问题，而是先干下了一碗白米饭然后抹了抹嘴，瞥了我老爹两眼之后才说道：“没事儿老爹，看到你我就觉得轻松多了。”
　　老爹：“？？？”
　　……
　　我觉得我还是有不少优点的，比如说我的抗打击能力极强，我现在还能活着保证更新就是铁证。
　　另外，老爹真当你儿子我傻啊？我知道对待什么样的人，什么话该说，什么话不该说，也就是看在你是我爹的份上我才敢这么跟你说话。
　　哈哈哈哈哈哈哈——
　　当然，还没被老爹给打死，继续嚣张！！！
　　∠(ᐛ」∠)_

第30章 总感觉哪里不对劲战前动员结束，作战任务随即开始。
　　夜晚，迷雾之城的边缘地带已被正规军们层层包围，数千架配备着夜视仪与红外瞄准镜的无人机飞上了夜空，对着迷雾之城进行了层层侦查。
　　之前陈宇曾经用没良心炮将迷雾之城里的丧尸吸引到了西面与北面，但时间一长这些丧尸们就又分散开了。所以现在迷雾之城东南西北中五个方位的丧尸数量都差不多，分布的比较均衡。
　　此时在迷雾之城东部的一个边缘地带，一个数量为十人的作战小组缓缓的潜入。他们每个人都装备精良，武器是配备着装有消音器的HK416突击步枪，头盔上装有四目广角夜视仪跟红热感应器。
　　至于像战术手套，防弹背心，战术护腕，防毒面具……等等，这一类的装备那全部都是标配。
　　鞋子也都经过特殊处理，除非是踩着易拉罐等特殊垃圾，不然的话走在路上都发不出声响。
　　这些都是专门为夜晚作战时设计的装备。
　　经过楚瑶医生的尸检报告显示：二代丧尸除了脑子以外，其他的生理结构几乎和人类没有区别，也就是说它们在夜晚和人类一样会看不清东西。
　　队伍仿佛是黑夜里的幽灵，在这个寂静死亡的夜晚肆意猎杀路过的怪物。优雅，暴力，致命！
　　像这种在黑夜里猎杀丧尸的小队，在迷雾之城的各个方位都有，呈十面埋伏之势层层包围。
　　而且这里的每一个行动小队的队长头盔上都装有摄像头，可以直接将战场的情况上报给指挥所，作战命令从真正意义上下达到了一兵一卒。
　　当过兵打过仗的人都知道，命令下达的越准确，越及时，越精细。军队的作战效率就越高。
　　作战效率越高，相应的战斗力也就会越强。
　　……
　　一支十人数量的小队就这样走着走着，忽然走到最前头的队长似乎是发现了什么，抬起右手举拳示意所有人停止前进，队伍随即停了下来。
　　“前方三百米处有十一只丧尸。”
　　队长调整了一下夜视仪的焦距说道，他的眼前是十一只漫无目的行走的丧尸，而且全都拿枪。
　　枪是什么样的枪，用红热感应仪是看不出来的，只能通过这些丧尸的姿势看出来它们拿着枪。
　　二代丧尸会用枪，但他们并不会维修和保养。他们用枪与其说是学来的，倒不如说是一种本能。
　　就好像一个人曾经无意间瞥见了影视剧里的一个剧情，然后就会下意识的对里面人物的动作进行模仿学习一样，从而渐渐的形成一种本能反应。
　　但就算这些二代丧尸再怎么不会用枪，再怎么不会保养枪械，队长也不敢大意。因为一旦爆发激烈的枪响，必然会引出来其他的丧尸甚至是尸潮。
　　所以原则上讲：必须一次性干掉面前的这些丧尸，并且不能给他们任何可以开枪的机会！
　　“老刘，这附近没有别的丧尸了。”
　　就在这时，用无人机探测完附近的副队长跟队长说道，同时示意他可以展开下一步行动了。
　　“全体注意全体注意！一个人瞄准一个，尽量一次性的集火解决他们。”队长打开了对讲机说道，随后举起了自己手中的HK416开始了瞄准。
　　随后队伍里的十个人纷纷都拿起了枪，用红热瞄准镜瞄准了眼前的丧尸。然后——开火！！！
　　噗噗噗噗噗噗噗噗……
　　扑通扑通扑通扑通……
　　加装消音器之后的枪打出来的枪声低沉且性感，面前的十一只丧尸很快倒地。之后一切又都陷入了沉寂，仿佛在这夜晚什么也没有发生。
　　随后作战小队小心翼翼的来到了丧尸的尸体旁，卸下了它们的武器后将尸体给运走，运到了郊外的一辆大货车里，被其他成员给送到制药厂。
　　夜晚，这样的场景在迷雾之城的无数个角落中上演着，一直到了天亮时都没有发生什么意外。
　　被送过来的丧尸尸体差不多得有几十万具，足够楚瑶制作出够基地里所有人使用的基因药剂了，甚至还有富余，但陈宇显然还并没有满足。
　　……
　　第二天，天亮了。
　　所有潜入迷雾之城的队伍回来修正，换下一批进入，同时又继续加强了对迷雾之城是警戒工作。
　　南部基地的指挥所里，陈宇和其他的几名指挥官们开始将昨晚的任务汇总起来写成报告。
　　战斗完之后写报告的作用很大，可以将以往的作战事迹汇总起来。然后对以后的作战任务进行改良，避免以后的作战再次出现类似的错误。
　　做完任务写报告是军队里的惯例，就跟上完一天的课程需要写作业一样。对此不少的士兵们都头疼，但他们还是要写，而且陈宇还要一一的过目。
　　二十万张报告，二十万张纸。
　　陈宇就像是个给学生批卷子的老师一样一一过目，内容大体上是一致。无外乎是非常简单，非常简单，还是非常简单。可陈宇还是从浩如烟海的报告中发现了一些蛛丝马迹，一些不同寻常的事情。
　　“不对劲儿啊……拿枪的丧尸怎么这么多？”
　　报告中写的很详细，其中就有丧尸的种类。迷雾之城里拿枪的丧尸，竟然足足占了丧尸总量的六七成甚至是七八成，这个比例是极其恐怖的！
　　为什么迷雾之城里会有这么多拿枪的丧尸？
　　迷雾之城里的枪店并不多，但还是有的。
　　可即便是这样，数量也未免也太多了！
　　难道这个世界在末世爆发之前每个人都是可以合法持枪的吗？陈宇对这个世界和平年代的律法没有兴趣，但这确实是个很需要被注意到的问题。
　　陈宇随后拨通了楚瑶的通讯器，没有过多的废话，单刀直入的问道：“楚摇医生，问你个事。”
　　“什么事？”楚瑶医生含糊不清的说道，身旁是阵阵嘈杂声，也不知道是用什么姿势接的电话。
　　“就是……我想问一下，如果是在正常的情况下，这些进化出少量智慧的二代丧尸会不会根据自己生前的记忆，去主动的寻找武器？”陈宇问道。
　　“不可能。”楚瑶先说出答案，随后解释道。
　　“这些二代丧尸虽然有一定的主观能动性，但他们本质上还是被更强大的原始本能所支配的。在有爪子和利齿的情况下，他们还没有聪明到会主动去找寻武器的地步。如果领主大人你不小心遇到了拿枪的二代丧尸，那么无外乎就两种可能。”
　　“第一种可能，这些人在变成丧尸以后身上就有武器了，一直等他们进化成了二阶丧尸的时候身上的武器都还没丢，不过这种情况的概率极低。”
　　“第二种可能……有点儿扯淡，不过概率更高一些，那就是有人主动将武器塞给了这些丧尸。也只有这样，这些丧尸才会下意识的去使用武器。”
　　“……”
　　“行，我知道了，谢谢你楚瑶医生。”
　　“不客气，很高兴为领主大人效劳。”
　　“嘟嘟嘟——”
　　第一种可能基本可以排除了，陈宇曾在之前就调查过迷雾之城里的丧尸，根本没有多少拿枪的。
　　可又是谁会主动给这些丧尸们武器呢？
　　想不通，陈宇即便是想快破了头也想不通。
　　而就在这时，系统那中性的电子音再次在陈宇的耳边响起，又是系统的每日签到礼包来了。
　　但令陈宇以及所有玩家们都没想到的是，这一次的每日签到礼包会格外的厚重。以至于会让游戏里的所有玩家都激动的热泪盈眶，包括陈宇自己。

第31章 和地球之间的通讯
　　【末世第十一天结束】
　　【死亡人数：734】
　　【恭喜所有幸存的玩家，获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励：通讯卡（15分钟）】
　　【视频通话：玩家使用后可以与地球的亲人进行视频通话（仅限于有血缘关系的亲人）】
　　【末世天灾倒计时：4天】
　　陈宇：！！！
　　这……我可以看看老爸老妈他们了？
　　等等……
　　“百倍奖励呢？这次怎么没有百倍奖励？”陈宇大声的质问道系统。这是他自打进入末世游戏以来得到过最想要的东西，怎么会没有百倍奖励？
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励仅限于物质奖励，非物质奖励不列入百倍奖励的收容范围内】
　　“……”
　　“艹！”
　　这算什么超级天赋？太迂腐了！竟然只给物质奖励翻倍？精神上的健康也是很重要的好吧！
　　陈宇的嘴里吐出了一个优美的华夏字，随后他又问道：“游戏官方！能不能出售跟地球的通讯卡？让我多和家里人沟通沟通，多少积分都行！”
　　【嘀！此游戏不支持该行为】
　　“……”
　　唉……算了算了，总比没有好。
　　陈宇稍稍安慰了一下自己，随后便看到自己手中多出了一张连接地球的通讯卡。陈宇有预感，自己只需要意念一动，就可以看到老爸老妈他们了。
　　但陈宇的心里却十分的忐忑不安，也不知道老爸老妈他们怎么样了？他们应该还健在吧……
　　自己被这破游戏拐走了也快有半个月了，也不知道他们两个吃的好不好，睡得香不香。有没有想他，是不是还在傻傻的等着，以为自己还能回来？
　　然而，纵是心里再怎么忐忑。陈宇还是意念一动，使用了自己手上的那张连接地球的通讯卡。
　　……
　　随后，陈宇的面前出现了一张淡蓝色的显示屏，显示屏里的人正是自己的父母。看背景父母应该是在一家医院，老妈此时正躺在床上，怀中抱着一个睡着了的婴儿。而老爸则是一手拿着勺子，一手拿着碗，小心翼翼的给老妈喂着上等的鱼汤。
　　陈宇记得自己老妈最爱吃的食物是淡水里的鱼。鲫鱼用来做汤喝，鲤鱼用来油泼或者红烧……
　　而就在下一勺鱼汤快要喂进老妈嘴里的时候，老妈瞥见了眼前的显示屏，整个人都愣住了。
　　因为显示屏里正是他的亲生儿子：陈宇！
　　“来来来老婆，小心烫……”
　　此时的老爸刚好注意到了老妈那奇怪的表情，于是便好奇的往后面瞥了一眼，结果看到了之后整个人也都愣住了。
　　啪嗒——
　　鱼汤随即掉在了地上，碎了一地。碗破碎的声音惊醒了熟睡的婴儿，但爸妈却对此毫无察觉。
　　“小臂载子？”老爸半信半疑的说道。
　　“阿宇？”老妈同样半信半疑的说道。
　　“……”
　　整个房间随后陷入了沉默，只有被惊醒了的婴儿在不停的嚎啕大哭，但最终却被陈宇打断了。
　　“爸！妈！是我啊！阿宇！”
　　陈宇也忍不住的大哭了起来，他伸出手来摸着面前浮空着的显示屏。他能感觉到自己和家人只有一张屏幕的距离，可自己却无论如何也够不到。
　　以前陈宇在地球上的时候，没少用视频通话跟父母沟通，但他从来没有感觉像今天这样痛苦。这种痛苦，只有当亲人相隔两个世界时才会有。
　　儿子！！！
　　是儿子！还是活的！
　　老爸老妈这次也确信了这就是自己的亲儿子，一时激动的快要说不出话来了。老爸甚至一度想将陈宇从屏幕里拉出来，结果试了好几次却只能碰到显示屏的玻璃板，到了最后也只能作罢了。
　　“小臂载子！你告诉我！你这半个月来都特么的去哪里了？我和你妈都快要担心死了你知不知道？你这个小臂载子，赶紧回来让我揍一顿……”
　　老爸对着屏幕里的陈宇大声的骂着，骂着骂着自己却忍不住先哭了出来。俗话说的好，男儿有泪不轻弹，可这一次饶是老爸都哭成了泪人。
　　陈宇就这么听着，虽然老爹的话字里行间都充满了粗鄙之语，但里面却都是满满的父爱啊。
　　“当家的你他娘的就少说两句吧！”
　　老妈突然用脏话打断了老爸的话，看着屏幕里的陈宇担心的问道：“儿子啊，你和那些人到底去了哪里？有没有按时吃饭，有没有好好穿秋裤？”
　　老妈口中的“那些人”自然是和陈宇一起穿越了的其他地球人。这么大的个穿越事件，全世界几十亿人同时消失，很难让人不往同一方向上联想。
　　不得不说，有些事情还是得有老妈来问才行。
　　陈宇顺手抹了一把眼泪，用着有点儿含糊不清的嗓子说道：“爸，妈。我也不瞒你们，我和那些人穿越到了一个末世世界，就跟咱以前看过的《生化危机》里的末世世界差不多。这是一个很危险的世界，在这里每天都会有很多很多人死去……”
　　倒不是陈宇缺心眼儿，而是有很多其他的玩家也跟家人通讯。在这个信息爆炸的地球，陈宇到底穿越到了个什么样的世界那肯定是瞒不住的。
　　所以，与其跟爸妈隐瞒消息，倒不如大方的承认这个世界的一切，不然只会徒增他们的担心。
　　“不过爸妈你们不用担心，我在这里过的很好。吃香的喝辣的，饿不着冻不到的……”
　　说着说着，陈宇偷偷从背包里拿出来一大堆的好酒好肉放到一旁摆着。有时候陈宇觉得好久好肉不够猛，又买来了大量的机枪跟大炮摆了起来。
　　随后，陈宇尝试着摆动着屏幕，将显示屏对准了桌子上的好酒好肉跟机枪大炮，从而进一步让父母相信他在这个末世世界里过的是真的很不错。
　　看着桌子上摆着的大量“物证”，这让陈宇的老爸跟老妈稍稍松了口气。但老妈似乎想起了一个更重要的问题并问道：“可是儿子，你在哪里一个人会不会太危险了啊？”
　　“不会不会，我们这里的人类已经组成了联盟，联盟里的人个个都是人才，说话又好听，人们都齐心协力的共过难关，过的可好了……”
　　唯独在这一点上，陈宇撒谎了。

第32章 通讯结束视频结束倒计时：9：31
　　“对了老爸，你们那边没什么事儿吧？”陈宇知道自己不应该再讨论有关末世世界的消息了，说的越多暴露的越多，所以故意岔开话题说道。
　　“没什么事，我们这里还和平的很呢。”
　　老爸随后解释道，原来自从那次大规模穿越事件发生之后，世界各国都丧失了大量的精壮劳动力。现在世界各国都在忙着稳定国内局势，根本没时间发动战争一类的事情，除非那是不想混了。
　　“哇哇哇哇——”
　　然而就在老爸和陈宇聊天的时候，老妈怀里的婴儿突然哇哇的哭了起来，这才叫醒了这三个人。
　　老妈怀中的婴儿一边哇哇的哭，伸出手来指着陈宇，看她的表情似乎是有一些……迫不及待？
　　“对了小臂载子，你妈给你生了个妹妹，可爱吧？”老爸一把将妹妹抱在了怀中，走到了显示屏的面前，而妹妹竟然下意识的伸出手来想摸一摸。
　　而陈宇也没有让妹妹失望，陈宇伸出手来也很想摸一摸妹妹的手。兄妹二人仅隔着一块儿屏幕，却又隔着两个世界，世界上最远的距离莫过于此。
　　自从陈宇穿越了以后，老妈便因为承受不住失子之痛大病不起，腹中的妹妹甚至也因此早产。
　　但好在老爸老妈都很坚强，硬生生的保住了腹中的妹妹。老妈最后虽然早产了，但问题不大。母女平安，老妈和妹妹都没有留下什么后遗症。
　　老妈早产的那一天，老爸去遍了好几家医院都找不到合适的医生。最后还是一位接生婆给老妈接的生，这种九死一生的经历从此成了两人的噩梦。
　　这件事老爸跟老妈都没有决定告诉陈宇，怕徒增陈宇的压力和负担，如果是平常的话也就罢了，可自己的儿子在末世世界啊！他们怎么说的出口？
　　“可爱……这次就不一屁股坐死了……”
　　陈宇一边说着玩笑话，一边自己又哭了起来。
　　“那肯定可爱啊，这丫头以后肯定随我。”老爸自豪的说道，顺便伸出手来抹了抹自己那仅剩的一只眼睛流出的泪水，七尺男人哭成了一个孩子。
　　“别，真要是长的随你的话以后会嫁不出去的。”身为亲儿子的陈宇下意识的便补充了一句。
　　老爸：“……”
　　“giegie……giegie……giegie……”
　　妹妹嘴里无意识的说着陈宇听不懂的话，说着说着自己却笑了起来，伸出手来想摸一摸自己哥哥的脸，想抹去哥哥脸上的泪水，结果怎么也抹不去。但她还是在一直抹着，不知道是不是故意的。
　　视频通讯结束倒计时：1：21
　　“老爸，我马上就要走了。这可能是我跟你们的最后一次通话了，我也不知道自己究竟还能不能回来。”陈宇瞥了一眼视频通讯的倒计时，抹了抹自己脸上的眼泪，用已经哑了的嗓子严肃的说道。
　　老爸：！！！？？？
　　老妈：！！！？？？
　　老爸老妈都没说话，因为他们大致明白这个世界究竟发生了什么。能一次拐走数十亿人的神秘力量，是目前地球上的力量所绝对无法与之抗衡的。
　　说不定就连对他们无比重要的视频通话，也只是那股神秘力量给他们的施舍而已，何其悲哀？
　　这一次与地球通讯的感觉，对一家四口来说仿佛就是监狱里的亲属探望，而陈宇则是那个罪犯。
　　可陈宇，何罪之有？！
　　现在的老爸老妈，仿佛是在听陈宇的遗言一样。因为谁也不知道，这一次通讯之后。自己儿子在那个危险的世界，是否还能够活着……回来……
　　视频通讯结束倒计时：1：00
　　“我不在的这段时间，你们一定要照顾好自己，千万要照顾好妹妹，有我没我都一样。我在这里过的很好，饿不着冻不到的，伙食比家里好多了，说不定还能找到个漂亮的女朋友呢……”
　　视频通讯结束倒计时：0：45
　　“尤其是你臭老爸！别趁我不在的时候偷偷吸烟了，你以前跑老战友家吸烟的事我都知道，只是为了给你点儿面子没好意思点破你……好吧，其实是你们人多势众我打不过你们。但以后千万别吸烟了，也别喝酒了，现在家里就一个女儿了，你要是敢天天给我妹妹抽二手烟我回去绝对打死你……”
　　视频通讯结束倒计时：0：15陈宇絮絮叨叨的说了很多话，衣食住行面面俱到。但说道最后仿佛又无话可说，陈宇不知道该怎么说结束语。或许是因为他根本就不想结束这段通讯，所以潜意识里面并没有组织起来结束语，所以到了最后只说了一句：“行了，就到这吧。”
　　视频通讯结束倒计时：00：00唰！！！
　　双方面前的显示屏瞬间消失。
　　妹妹看着眼前空无一物的墙壁，有些好奇的呀呀叫着。顺手摸了摸老爸下巴那坚硬的胡须，结果被坚硬的胡子扎的妹妹那两只粉嫩的小手生疼。
　　然后，妹妹便又理所应当的哭了起来。
　　“我知道……我知道了……”
　　老爸嘴里小声的说道，同时又哭了起来，但嘴里依然不停的臭骂着：“你这混小子！你特么要是个女孩儿的话……你老子我早就把烟给戒了……”
　　“可恶啊！你个小臂载子走就是了，可你老子我还没来的及抱孙女啊……早知道会出这么一档子破事儿，真应该那天把你一条腿打断才行……”
　　穿越到末世世界的人全部都是身体健康的年轻人，这是世界各国都早已发现的结论跟共识。
　　骂着骂着，老妈也忍不住的哭了起来。
　　但……无论在怎么哭，也都要坚强啊。
　　……
　　南部基地，指挥所里。
　　陈宇望着屏幕消失的地方，躺在椅子上陷入了无尽的思念。他在不停的回味这一切，想要将老爸老妈和妹妹的样子和声音永远映入自己的脑海里。
　　【约翰·塞纳斯：我艹！我终于看到我妹妹了！但她已经有男朋友不要我了，哇哇哇……】
　　【陈洁：呜呜呜……我那个有先天智商不足75的臭弟弟，竟然……竟然找着个比我还漂亮的女朋友，呜呜呜……】
　　【马加锡：呜呜呜……我老婆不要我了，带着我女儿跟别的男人走了，呜呜呜……】
　　【松木一辉：我妈没了！我妈没了！天杀的破游戏！我妈有心脏病！没人帮忙看着！就这么没了……】
　　【……】
　　游戏频道里早已哭成了一团。
　　人与人的悲欢并不相通。
　　但这一刻，起码悲伤是相通的。

第33章 重返地球的条件
　　“系统，我想问你个事，希望你认真的回答我。”陈宇深吸了一口气，问道游戏系统。
　　游戏系统并没有说话，示意陈宇可以随便问。
　　“你为什么要把我们给送到这个末世世界？你的目的究竟是什么？难道仅仅是为了取乐吗？”
　　无论做什么事情，都是要有目的的。
　　陈宇此刻已经完全恢复了冷静，几十天前的陈宇完全被突入起来的末世给唬住了，差点忘了这个根本性问题……好吧，他确实是忘了，直到跟老爸老妈还有妹妹通完了一通视频电话后才想起来。
　　陈宇原本是先假设自己和其他地球人类是被一个性格顽劣的外星人给绑架了，被外星人特意安排到这个末世游戏里看人类苦苦挣扎玩的，但在随后的末世旅途之中，陈宇很快便否认了这个观点。
　　且不说这款末世游戏里的可以联盟可以召唤等诸多bug，如果这个外星人真的很坏很无聊，以伤害地球人取乐的话他完全可以整个更好玩的法子。
　　再者，就算真的是外星人发现了地球人，最大的可能是直接把人类给灭了，这才符合宇宙中的黑暗森林法则——跟游戏里的黑暗森林不是一回事。
　　所以，游戏官方的目的究竟是什么？反正陈宇不认为只是蛋疼的把他们扔这里玩一顿游戏。
　　【无权限告知】系统冰冷的电子音回复道。
　　“好，那我就换一个问题。系统你究竟需要我们做什么，才能把我们送回到原来的世界？”
　　【拯救这个世界，即可申请返回原世界】
　　“……”
　　“怎么个拯救法？”陈宇眼神微微一凝，随后起身做好，严肃而又认真的问道系统。
　　【1、毁灭导致末世爆发的罪魁祸首】
　　【2、重新建立起人类文明】
　　第二个目标，其实问题并不大。
　　只要所有的玩家都屯屯屯的从游戏商城里买人，凭着这些人才们的聪明才干，很快就能重新建立一个科技程度丝毫不亚于地球的人类文明。
　　所以这游戏的真正目标是第一个才对！
　　“所以……这个世界究竟是因为什么而毁灭的？”陈宇沉默了半晌后，问道游戏系统。
　　【无权限告知】系统再次冷漠的回答道。
　　“那你还能告诉我什么吗？凡是对我来说是有权限的，是秘密的，有用的消息。对你来说是可以说的，没有价值的消息，我都想听一听。”
　　【……】
　　系统经历了一段长久的沉默，仿佛是在计算什么可以说什么不可以说，过了好久之后才说道：
　　【我其实是穿梭在各大平行世界的世界意志，其使命就是维护各大平行世界的平衡与安全。任何一个平行世界出现了灭顶之灾，我都有权限对其进行调节。当然，仅限于我的能力范围之内。】
　　“所以……这个世界的人类灭绝了，你就把我们从地球上给挖过来了，让我们建立这个世界的人类文明？可这也太麻烦了吧？以系统您老人家的能力，我相信直接把丧尸给灭了，造出几千万个人来应该不是问题吧？”陈宇听了有些牙疼的问道。
　　总感觉系统他老人家是在脱裤子放屁，多此一举。系统都有直接把地球几十亿人穿越过来的能力，陈宇不信系统说的这些事儿系统自己干不了！
　　【你所说的这些我都可以做，但那并不符合契约，所以我不能做。根据契约，当一个平行世界遭受到毁灭性打击时，只能由另一个与该平行世界等级相同的平行世界去拯救。而我作为全宇宙的世界意志，不可过多干涉平行世界之间的拯救过程。】
　　正因为最后这个原因，系统才会做出来这么一款全球末世游戏。直接使用自己的力量做一件事，跟借用别人的力量套入规则里做一件事，不是一会事儿，所以这条规则很可能是用来限制系统的。
　　“……”陈宇沉思了一会儿，确实是这个理。
　　要不然这种蛋疼的人也不会让地球人来处理，看看，这个世界的科技水平跟地球也差不多吗，要是直接派三体星人过来了，那特么还玩个屁啦。
　　“我还有一个问题。”陈宇眼神一凝：“创造你的人……或者说神，究竟是什么样的存在？”
　　【我不知道，另外玩家陈宇你问的太多了】
　　系统身为世界意志，虽不可过多的干涉其他平行世界，但要是想抹杀一个人那还是轻轻松松的。
　　陈宇也不是傻子，他也从系统那中性的电子音里听出了一股威胁的味道，所以并没有给自己自找没趣，但他还有一个问题还是很想知道。
　　所以陈宇又作死的问了最后一个问题。
　　“你真的不打算告诉我这个世界究竟是怎么毁灭的吗？知道问题才可以对症下药啊，总不能让我们这些玩家们跟无头苍蝇似的杀丧尸吧？”
　　“……”
　　【……】
　　【无权限告知，但我可以告诉你，这个世界并不是因为丧尸而毁灭，而是因为人类自己】
　　【最后，此次交流的内容属于绝密】
　　【禁止向其他玩家说出，违者立即抹杀】
　　说完，系统便不再理会陈宇了。陈宇在此之后只能打开游戏界面，但系统咨询却不对他开放了。
　　就好像系统该说的他都说了，没什么好说的了。起码对陈宇来说，系统不知道该说什么了。
　　“世界意志……平行世界的毁灭……创造世界意志的神……因为人类自己而毁灭的世界……”
　　陈宇倚在椅子上，今天所发生的这一切对他来说冲击实在是太大了，得花点时间冷静下来才行。
　　咚咚咚——
　　而就在这时，指挥所的门被敲了几下，外面随后传来了楚瑶医生的声音：“领主大人你在吗？你该吃早饭了，我看你一直都没有出来……”
　　饭菜的香味穿透了房门，一直在陈宇的鼻息之间萦绕着。小米粥的香味令人沉醉，久久不散。
　　“算了！管他呢！”
　　陈宇暗骂了一声，去你马的世界意志，去你马的末世游戏，去你马的重建人类文明，去你马的创世神……这一切难道不得先吃饱肚子后再说？
　　好好吃饭，好好干活，好好活着。
　　争取早日回家才是最正道最正道的光！

第34章 一切都在往好的方向发展咔哒——
　　陈宇打开了指挥部办公室的门，发现门口确实是楚瑶医生给他来送的饭。小米粥，大馒头，一碟咸菜一碗肉，每天营养好早餐，就是差了一包奶。
　　此时楚瑶医生的脸色看起来不怎么好，浓浓的黑眼圈，颓废的气质，惨白的皮肤。虽然有种别样的美感，但还是一度让陈宇以为楚瑶医生是不是快要尸化了，如果再加上猩红的瞳孔的话……
　　“楚……楚瑶医生，你怎么变成了这个样子？”陈宇战战兢兢的接过了早餐并问道楚瑶。
　　“没什么，就是研究的太投入了，一天没吃饭，一晚上没睡觉而已。”楚瑶说的轻描淡写，一边说着一边拿起裤兜里的一块饼干吃了起来。
　　一袋饼干很快吃完，感觉腹部一阵满足的楚瑶医生随后跟陈宇说道：“哦对了领主大人，经过我们制药厂一晚上艰苦不懈的努力，一阶基因药剂已经被研发出来了，而且用不了多久就能量产了。”
　　陈宇：“！！！”
　　卧！卧槽！你们这特么的是开挂啊！
　　陈宇回想了一下自己的九年义务教育的所学，根据他的理解。那怕是最普通的一种药，都需要几年十几年甚至几十年才能研发出来并实行量产，更何况是服用了能让成为新人类的基因药剂呢？
　　“不用这么惊讶领主大人，主要是你们昨天晚上送来的实验素材太多了。”楚瑶一看陈宇的表情就知道陈宇心里在想什么，笑了笑说道。
　　昨天晚上，十几万名医务科研人员一看到那些运过来的丧尸尸体。真的是饭都不会吃了，话都不会说了，走都不会走了，睡都不会睡了……眼珠子都瞪成八百瓦了，于是没日没夜的都开始了研究。
　　对于这群痴迷于研究生物学领域的医生来说，运来的这些丧尸尸体远比她们的男人更有吸引力。
　　从丧尸病毒的提取，到动物实验，再到人体实验……一切都在南部基地一个隐蔽的制药厂里进行，在生物学领域最顶尖最权威的楚瑶医生的领导下，只用了一晚上便将基因药剂研发了出来。
　　而且，所有的实验都是一遍过，无人员伤亡！
　　“我需要几百万支基因药剂，啥时候可以？”
　　“几百万支……你在想屁吃呢领主大人？昨天晚上运来的那些丧尸尸体大多都被我们给用来做实验了。现在剩下的也就只够做十万支，如果还想要更多的话需要更多的丧尸尸体。当然，基因药剂的量产也是需要时间的，一支大概需要12小时……”
　　楚瑶絮絮叨叨的说了很多的话，陈宇一边听着一边吃早饭，不一会儿早饭就一干二净了。
　　“哦对了领主大人，接下来我们应该做什么？”楚瑶收拾好了碗筷之后问道陈宇。
　　“生产，加速生产，建设，建设基地。”
　　陈宇暂时不打算进驻迷雾之城了，因为进驻迷雾之城的必要条件是必须要剿灭里面的丧尸。
　　可是现在里面的二代丧尸一个个拿枪危险不说，陈宇自己也不想放弃这么好的一个材料基地。
　　所以，现在南部基地的建设才是重点！
　　反正陈宇现在钱多的花不完，使劲造！
　　水，农业，建筑，医疗，工业，矿产……
　　有什么搞什么，积分这东西，花完为止！
　　……
　　陈宇走出了南部基地，外面此时已经人满为患，看着走出来的领主大人等待着下一步命令。
　　“同志们，从今天起我们就要进行大规模的建设工作了，接下来我将要分配一下工作。”
　　说完，陈宇从背包里买来了一大堆东西。
　　重型机械，种子，原材料……
　　随后陈宇又从商城里招募了两百万人，各行各业的都有，整个基地的人口顿时飙升至三百万。
　　这才花完了陈宇之前攒下的所有积分。
　　“一、农兵同志们负责开荒，种地。
　　二，工兵同志们负责建设工厂，对武器，重型机械等物品进行生产，对基地里的一些建筑物进行搭建。同时还要将整座迷雾之城给封锁起来，铁丝网，封锁沟通通都给我用上，不许让里面的任何一只丧尸跑出来……总的来说你们的任务最重。”
　　工人阶级是最主要最重要最先进的生产力量，这一点是慕容置疑的，所以累是肯定的了。
　　“三、正规军里的其他同志们，三分之一留守基地，三分之一在晚上的时候前往迷雾之城猎杀丧尸，剩下的三分之一沿着迷雾之城和基地周围进行探索，看看有没有矿产一类的重要战略物资……”
　　矿产不足一直是基地里的一个重要难题，而这也是陈宇最想解决的问题之一。如果原材料可以通过自主获取的话，就不需要从游戏商城哪里进口了，这样一来不知道就可以节少多少积分了。
　　积分是挣出来的，但也是省出来的。
　　随后陈宇简单的划分了一下地段，分配了一下物资跟任务，便自个坐在指挥所的门口无聊了起来，顺便打开了交易系统和其他玩家做起了买卖。
　　卖的东西有很多，粮食，矿泉水，军火，生活中杂七杂八的东西……凡是背包里面用不完的东西陈宇有多少卖多少，前提是其他玩家买的下来。
　　而价格只有原游戏商城里的十分之一，不接受降价。爱买就卖，能买就买，买不起的通通滚蛋。
　　【黑魂YYDS：大慈善家大人！我求求您了，我们真的很需要这笔军火啊，再降一点点行不行？改天遇上了您我请你吃烧烤行不行？】
　　【末世第一大慈善家：不好意思，烧烤吃腻了，我想吃帝王蟹跟佛跳墙，谢谢合作。】
　　【上帝爱世人：大慈善家，求求您给我们科学幸福教一点食物吧，上帝会保佑你的。。】
　　【末世第一大慈善家：不好意思，我们华夏人不信上帝，只相信人定胜天。还有，你的名字和组织不符，我怀疑你是一个骗子，谢谢合作。】
　　【优菈姐姐抽我：慈善家大人，我也是个华夏人啊！我现在在卫生间里没纸了，咱都是同一个故乡的兄弟，能不能借我卫生纸用一用啊？】
　　【末世第一大慈善家：原来你也是华夏人啊？早说嘛……想的美，不讲价，爱买不买。】
　　【优菈姐姐抽我：？？？】
　　【……】
　　不得不说，沙雕玩家们每天的聊天是陈宇难得的消遣，而苦中作乐也是人类难得的品质。
　　以前陈宇一直认为自己是整个基地里最没用最废物的人，毕竟从商城里招募出来的人几乎每一个都会一定的特殊技能，但唯独只有陈宇不会。
　　可现在看来，陈宇觉得自己还是很有用了。起码解决了产能过剩的问题，当了一个好的资本家。
　　别看交易频道里的玩家全部都一个赛的哭穷，可到了最后一个个的都逃不过真香定律。
　　一切，似乎都在往好的方向发展。
　　——————
　　作者的沙雕日记：
　　你们有强迫症吗？严重到了什么程度？
　　我有，而且差点没被我老爹给打死！
　　我记得有一天中午，我在沙发上勤勤恳恳的码字，然后我老爹突然回来了。老爹看我坐在沙发上玩着手机（在长辈眼里拿着手机等于玩手机）没说什么，反正他对我的学习已经放弃了。所以他也坐在我旁边，刷着快手跟抖音里的小姐姐们。
　　老爹回来了这没什么，我继续码着字，结果我竟然无意间瞥见了老爹那浓密漆黑的头发里竟然有一根白头发！老爹原来在不知不觉间已经老了吗？
　　黑中白比白中黑更显眼，看着老爹头上那夹杂在无数黑毛中的白毛，我的强迫症就犯了起来。
　　作为一个上完厕所撕卫生纸要撕的整整齐齐，码字要码到格式相等，一向追求对称与完美的我来说，怎么会容忍黑发里一根白头发这样的存在！
　　但我知道，我不能就这么跟老爹说，不能让他知道自己在不知不觉间已经老了。我要偷偷摸摸的拔，减少他以后对未来可能会秃头的那种恐惧感。
　　那一中午我码字都心不在焉的，一直盯着我老爹头上的那根白毛看，期盼着它能自己掉下来。
　　结果白头发就跟个虱子似的，最终还是没自己掉下来，所以到了最后还得我亲自出马才行！
　　老爹刷着刷着快手跟抖音然后就靠在沙发上睡着了，中老年人都这样，看着看着手机就能睡着。
　　然后我慢慢的放下了手机，开始要薅掉那根白头发，我感觉自己就好像是在给老虎拔牙一样。
　　结果不知道是因为紧张了还是怎么着的，每次都不能只抓住那一根白头发，总是会时不时的抓住白头发一旁的黑头发，这让我越来越艰难了。
　　然后……我老爹的手机响了。
　　“套马滴汉子你威武雄壮……”
　　老爹醒了。
　　吓的我一把跳了出去。
　　并顺手薅下来了他好几根头发。
　　老爹应该感觉挺疼的吧？
　　反正在这之后我是感觉挺疼的。
　　我当时根本来不及解释，老爹就给我来了一吨的父爱，对于一个即将步入知天命的老年人，即将赶上秃头阶段的人，任何一根头发都弥足珍贵……

第35章 意外的变故一天的时间很快过去，夜晚不知不觉便降临了。
　　陈宇在指挥所里简单的吃了个饭，随后便目送着下一批战士们潜入迷雾之城去猎杀丧尸了。
　　临走之前，十万支基因药剂已经全部做好。而陈宇则将这十万支基因药剂全都给进入迷雾之城是正规军们注射了，并且全都成为了一阶新人类。
　　成为了新人类后获得的异能其实是次要的，最重要的是大大提高人体的体能。这让单兵作战能力得到质的飞跃，从而提高军队的整体战斗力。
　　陈宇这一次并没有什么对士兵们进行慷慨激昂的演讲。战前动员大会组织一遍即可，无需多言。
　　此时的迷雾之城已经被工兵们给简单的封锁了起来，十几米高的铁丝网将迷雾之城里三层外三层的包围了起来，这使得里面的丧尸很难从中逃脱。
　　但这其实还远远的不够，仅仅是十几米高的铁丝网，是不足以应对突发性大规模尸潮的。
　　在陈宇的设想里，真正的封锁迷雾之城是用百米的高墙将迷雾之城打造成一座全封闭壁垒。让丧尸从上面掉下去都能摔死，但现在看来是做不到的了。有那个资源，人力，时间做点什么不比这强？
　　除了进行封锁以外，工兵们还在迷雾之城的一些边缘地带建立了一些补给点。那些进入迷雾之城的士兵们如果没有物资了的话也可以就近补充了。
　　……
　　一支十人小队偷偷潜入到迷雾之城的深处。
　　说是迷雾之城的深处，但其实就是从南部往里多走了五十多里路。距离迷雾之城的市中心还有相当长的一段距离，可这里的丧尸按理说也不少了。
　　“老猫报告，未发现丧尸……”
　　“老狗报告，未发现丧尸……”
　　“老狼报告，未发现丧尸……”
　　“……”
　　“奇怪，今天的丧尸怎么这么少了？”领头的队长看着无人机传导回来的画面，只感觉一阵奇怪，以往的这些丧尸究竟都躲到哪里去了？
　　以往这里用红热感应器一看，那都是红黄一片的景象。可今天究竟是怎么了？一只丧尸都没有！
　　不单单是这一支小队，其他的小队从不同的方位深入到迷雾之城，竟然也是一只丧尸都没有！
　　指挥所里，陈宇看着显示屏里无人机传导过来的画面。不知道为什么，心里总会有一阵不安。
　　过了许久，陈宇打开了指挥所里的对讲机说道：“如果没有的话今晚上就退出来……算了，听我命令，今晚上任务取消，所有人员回归！”
　　事出反常必有妖！及时止损才是对的！
　　“收到。”其中一个小队的队长在收到了消息之后边向身后队员们说道：“领主大人亲自下令，今晚上所有任务取消，都可以回家了……”
　　嘭！！！
　　话还没说完，一记爆裂的枪响响彻了整个寂静的夜晚，一枚子弹精确的洞穿了队长的面门。
　　听声音是从七点钟方向传来了，对方使用的是7.62MM口径的步枪弹，距离大概有300米远。
　　面门的这个地方是防弹头盔防御的盲点。
　　红白相间的粘稠物质洒了后面副队长一脸。
　　“队长？”副队长喃喃一声，整个人都蒙了，但很快便反应了过来大声喊到：“敌袭！隐蔽！”
　　这绝对不可能是自己人干的！首先队伍里压根就没配备7.62MM口径的枪，其次所有成员的枪械都必须经过消音处理，否则引出尸潮就完犊子了。
　　嗖嗖嗖！！！
　　刹那间，无数枚照明弹被发上了夜空。整个夜晚的迷雾之城顿时亮如白昼，一时间没能摘下夜视仪的战士们险些被这种强烈的光给刺瞎了眼睛。
　　等战士们摘下了夜视仪，强光散去的时候。眼前发生的一切此生难忘的经历顿时让他们愣在了原地，甚至一度让他们忘记了拿起武器来反击。
　　丧尸，满满的都是丧尸！
　　有从下水道里面爬出来的，有从垃圾桶里翻出来的，有从一堆垃圾里爬出来的……总之这些一度被认为是没有智商的生物，竟然以一种离谱的潜伏方式，离谱的耐心与毅力等到他们来到了包围圈！
　　照明弹笼罩下的夜空，一只只双眼猩红的丧尸突然冒出，这是一种让人看了多么惊悚的景象？
　　这一刻，战士们才是猎物，丧尸是猎人！
　　噗噗噗噗噗噗……
　　但战士终究是经受过千锤百炼的战士，在经历短暂的震惊过后便是绝地反击，各自拿起枪械来对眼前出现的所有丧尸进行反击，很快便又丧尸暴毙于此，唯一不好的一点就是没有足够的重武器。
　　他们的武器，只有枪，和这些丧尸一样。
　　“吼吼吼！！！”
　　而眼前的这些丧尸很明显已经被激怒了，其中有几只拿着斧头的丧尸喊不怕死的冲锋在前，等靠近战士们的时候竟直接将手中的斧子投掷出去！
　　呼呼呼——
　　一阵阵破空声响起，跟子弹划破虚空时的破空声相比不差分好，甚至是有过之而无不及。
　　在这被投掷的武器里面不光有斧头，还有刀子，尸头，一端被削尖了的钢管……这些没有能力抢到枪械的丧尸，自然而然的成为了敢死队。
　　噗噗噗……
　　伴随着一阵阵沉闷的枪响，敢死队里的丧尸毫无疑问被全都爆头了，而战士们也不得不躲避那些投掷过来的冷兵器，纷纷被逼到了一个死胡同里。
　　砰砰砰！！！
　　爆裂的枪响回荡在了迷雾之城东南西北各个方位。听的出来，这样的场景在今天晚上的迷雾之城的各个地方都在上演，这是一盘超乎想象的大棋。
　　幸存的副队长小心翼翼的从死胡同里弹出了头，但随后眼前发生的一切再次刷新了他的认知。
　　这些丧尸，第一只在前方射击，只采用单点射，双连发或三连发这三种模式。这样既可以节约弹药，又在极大程度上保证了火力的持续性。
　　第二只则在一旁，等着第一只丧尸打完子弹之后随时进行替补。从他的战术动作来看，这毫无疑问是一个千锤百炼的战士，心里素质极强。
　　最后一只丧尸则在另一旁换子弹，这一切都有条不紊，忙而不乱，队伍宛如机器一样严密。
　　三只丧尸，三人一组，从战士们的角度来看呈倒三角形，每个人相隔的距离也大致相同，这样的距离既可以保证支援的到位，又可以避免被敌人给集火秒杀。无数这样的作战小组组成了一张炸不毁，打不烂的火力压制队形，队伍里只要有任何一只丧尸被打死都会有下一只丧尸及时的替补过去。
　　丧尸，什么时候会使用战术了？

第36章 变故
　　“有三三制战术内味了……”
　　南部基地指挥所里，陈宇看着无人机传导回来的画面，嘴里不经意间冒出了这么一句话。
　　“三三制战术？那是什么？”
　　指挥所里一群异世界土著听到这个新名词后，不由得回过头来一脸懵逼的看着陈宇问道。
　　“三三制战术……怎么说呢，整体来讲比较的复杂，等这场战役结束之后我再教你们就是了。”
　　……
　　虽然这些丧尸看起来用的还有些不大熟练，但假以时日，如果让每一只丧尸都拿起了枪械，每一只丧尸都会使用三三制战术，那么这些丧尸一定会成为让各大幸存者势力都胆寒无比的存在。
　　这种战术一旦在丧尸族群中推广起来，以后的尸潮可能就会演变成这种战术冲锋。丧尸组群的数量优势将会被不断的扩大，而人类的火力压制到最后可能会到不得不用核弹来解决的地步了。
　　无他，三三制战术实在是太强了！
　　当年华夏的前辈们之所以能打赢米果鬼子，最开始的时候就是靠的就是这样的战术打赢的！
　　只是，陈宇到现在还不明白这些丧尸是怎么会用这等高级的战术的？要知道三三制战术可是地球上步兵战术的天花板啊！它们究竟是怎么学会的？
　　撤退命令已经下达，无人机支援部队已经派出了大量的自爆无人机前往迷雾之城掩护战士们撤离了，剩下的战士们能不能撤离就听天由命了。
　　陈宇他们之前原本还在想要不要给战士们空投武器的。结果现在看看这景象……还是不要空投武器了，万一被其他的丧尸给捡走那可就麻烦了。
　　火力压制？不行！战士们还在里面鏖战呢！
　　然而令所有人都没想到的是，很多自爆无人机在自爆掉了一些丧尸之后，这些丧尸似乎是有了防空意识。随后每支队伍里挑出来一个小组专门用来防空，剩下的自爆无人机还没炸到其他的丧尸，便在空中被这些拿枪的丧尸给挨个点名打爆了。
　　自爆无人机因为要携带大量炸药，所以飞的很慢，这些丧尸哪怕未经过训练也能轻松击落。
　　无奈，无人机支援部队只能换成再次无人侦察机和采集无人机。一方面是给战士们提供情报支持，顺便规划一下迷雾之城里面的逃跑路线和丧尸动向。另一方面则是收集发射在空中的照明弹，让这些丧尸在夜晚成为瞎子，增强战士们的优势。
　　丧尸在夜晚和人类一样看不清东西。
　　随后，无人机支援部队又自创了一种导弹型无人机。说的很惊呼，但这个导弹型无人机其实就是将枪上的榴弹发射器拆下来安上去，里面装着一枚40MM口径的枪榴弹，内部有控制装置来调整角度，威力不弱，而重量却比自爆无人机要轻的多。
　　无人机支援部队原本是想组装成无人机机枪的，但后来发现一是重量问题无法解决，二是机枪的后坐力无法解决，所以就改成导弹无人机了。
　　在现代战争当中，无人机拥有着举足轻重的地位。这一切虽然花了陈宇不少积分，但物超所值。
　　……
　　“撤退！撤退！所有人撤退！”
　　副队长打开了对讲机跟身后的队员们喊道，但其实不用他可以说明，队员们已经开始撤退了。
　　然而面前的这些丧尸却依旧跟狗皮膏药似的，一直保持着一种火力压制的阵容稳步推进，结果队伍不但没有撤退成功，还有好几个队员受伤了。
　　但好在因为所有人都穿着最顶级的防弹衣跟防弹头盔，除了极个别的倒霉蛋被击中要害当场光荣以外，其他的就算中弹了还能站起来再战一场！
　　直到所有人都被逼入到了一个死胡同里。
　　“副队长，我们是不是要光荣了？”队伍里腿部中弹的老猫扶着副队长的肩膀说道，他依稀记得领主大人对他们的“死亡”用的是这个称呼。
　　陈宇作为一个华夏人，虽然曾经受过先进的高等教育，但还是受到了老一辈儿的影响，一向对“死”这个字格外的忌讳，尤其是对军人来讲。
　　“艹！你特么的想啥呢？我告诉你，今天你活也得活，不活也得活，不许给老子死在这破地方，听到了没有？”副队长眼睛血红的扶着老猫说道，随后又抬起枪来杀掉了两只步步紧逼的丧尸。
　　“副队长你就别管我了，你要是带着我的话你肯定是跑不了的，你还是放下我自己走吧……”老猫实在是不忍心看到自己的副队长被打成这幅B样，所以几乎是用着恳求的语气跟副队长说道。
　　“艹！你他娘的给老子闭嘴！你小子死在这儿倒是便宜你了，那我呢？我要是丢下兄弟自个跑了，你让领主大人以后怎么看我，别特么……”
　　砰！！！
　　而就在这时，一颗炽热的步枪子弹直接洞穿了副队长的手掌，副队长的整只手直接都飞出去了。
　　“唔！艹……”副队长忍着强烈的剧痛暗骂道，随即伸出了另一只完整的手一把接住了枪，也不管子弹的消耗与瞄准了，朝着面前就是突突突。
　　砰！！！
　　又是一记枪响，又是一颗炽热的子弹飞过。副队长的另一只手又不翼而飞了，手中的枪眼看就要掉到了地上，却被背后一只血淋淋的手给拿住了。
　　老猫顺手拿住了副队长的枪，而副队长也很有默契的背起了，两个人就此合为一体。副队长背着老猫，而老猫则趴在副队长的身上不停的射击。
　　就算死在这，也要多杀几只丧尸垫背才行！
　　……
　　“吼吼吼！！！”
　　而就在这时，一阵怪异的嘶吼声从楼顶传来。
　　迷雾之城里夜晚的枪声停止了。
　　双方似乎都很有默契的进入了短暂的停战。
　　所有的丧尸似乎很是惧怕楼顶上这样的声音，纷纷扔掉了枪之后便跑掉了，根本不敢多看一眼。
　　“搞什么飞机啊……”副队长小声的嘀咕了一句吐槽这些丧尸，随后好奇的抬头看了一眼楼顶。只看了一眼，整个人仿佛就连血液都凝固了。
　　那是一只……浑身血红的……怪物。

第37章 三阶！六臂血尸！
　　此时此刻，夜晚天空中的照明弹还没有被无人机彻底回收，凭借着点点微弱的火光，副队长和身后的队员勉强看清了这只怪物的真实面目。
　　这是一只……丧尸……通体通红的丧尸。
　　这只丧尸的身高足有三米有余，有六条粗壮的手臂，六只手上分别拿着不同的人体零件。有脑袋，手臂，小腿，心脏……随后这只丧尸竟拿起人体零件便往嘴里塞，咀嚼的声音令人头皮发麻。
　　这只丧尸究竟长着一张怎样的嘴？
　　咧到耳朵根只是一种基础要求，最可怕的是它里面那参差不齐的卷尺，就跟七鳃鳗的嘴差不多。
　　当然，这还不是这只丧尸最可怕的地方。
　　这只丧尸浑身上下血淋淋的，就像是一个被活生生剥掉了皮的人。它的一双猩红的眼珠子咕噜咕噜的转着，最后将目标锁定在了副队长身上。
　　在这里，副队长的实力最强，最好吃。
　　当然，最重要的是副队长身上的血腥味最浓。
　　……
　　指挥所里，陈宇看着无人机传过来的那只六臂丧尸的影像，系统的提示再次出现在了眼前。
　　【怪物：六臂血尸】
　　【所属种族：丧尸（畸变体）】
　　【等级：三阶】
　　【简介：一种丧尸种族里十分常见的畸变形态。其特点是基础身体素质暴增，并额外赠送四只手臂与一条尾巴。其代价是身体的全部皮肤溃烂，无时无刻浑身上下疼痛难忍。一旦受到伤害，除非伤害它的人从世界上消失，否则的话不死不休】
　　【评价：跑，跑不过，死】
　　这是陈宇见过有史以来最简短，最认真，最严肃的一段评价。而这是以他的实力去评定的，以往这破系统还会时不时的玩个梗什么的，结果遇到的怪物比自己的等级越高，这破系统就越认真。
　　陈宇没有说话，也没有继续下达下一步的命令。该说的都说完了，剩下的这些人能不能活着回来就真的是听天由命……或者是看他们自己的了。
　　……
　　嘭！！！
　　六臂血尸吃完了手里的人体零件之后，腿部一阵发力，随后整个人跟一枚炮弹一样从楼上跳了下来，两只巨脚硬生生的将水泥地踩出了裂纹。
　　而就在这时候，副队长他们才发现这六臂血尸竟然还长着个尾巴，粗细程度跟蟒蛇差不了哪去。
　　此时整个队里加上副队长只剩下了六个人。
　　“吼吼吼！！！”
　　眼前的六臂血尸发出了一记兴奋的吼声，随后整个身体犹如一辆大卡车似的冲了过来，庞大的身躯带出了阵阵罡风，速度快的只能看到一道残影。
　　砰砰砰！！！
　　老猫见到六臂血尸冲了过来，也不知道自己究竟是从哪里冒出来的力气，直接一把推开了背着自己的副队长，拿起了副队长的枪就是不停的打！
　　然而下一刻，老猫发射出来的5.56MM口径的步枪弹竟然全都硬生生的嵌进了六臂血尸的肉里。
　　这六臂血尸的防御力高的惊人！
　　更要命的是，因为六臂血尸身上皮肤的溃烂，导致六臂血尸对疼痛极为的敏感。这也间接导致了六臂血尸有着极其暴怒的脾气，任何伤害它的生命除非是从这个世界上消失，否则的话不死不休！
　　“吼吼吼！！！”
　　老猫的猜测并没有错，当六臂血尸受伤了之后，它的首要目标已经从副队长转移到他身上了。
　　但老猫却没有逃跑，而是慢斯条理的换好了一个弹夹，随后就这样看着六臂血尸冲了过来。
　　刺！！！
　　六臂血尸的一只手臂直接洞穿了老猫的胸膛。
　　“噗！！！”
　　老猫随后猛的吐了一口鲜血在六臂血尸的脸上，其中里面还掺杂着一些内脏碎片。但老猫却并没有退缩，而是想将枪口塞进六臂血尸的嘴里。
　　老猫就不信这六臂血尸能扛得住银弹的威力！
　　啪！！！
　　只可惜六臂血尸虽然长得五大三粗的，但它却并不是真正的傻子。见证到枪械的厉害之后它怎么可能会坐以待毙，直接就一把抓住了老猫的枪。
　　咔吧咔吧咔吧……
　　手上的巨力直接将老猫的枪握成了一堆废铁。
　　“艹……大意了啊……只不过……”
　　“这特么还没完呢！！！”
　　老猫暗骂了一声，随后将自己口中的鲜血直接吐在了六臂血尸的脸上，整个人气息不断的暴涨。
　　普通人在成为新人类之后会得到一个异能。
　　但具体是什么异能，这完全就要看个人的天赋了。有的人的异能甚至都不能算是异能，比如说：尿的尿更远，打呼噜更响，放的屁更臭等等……
　　老猫的异能虽然不如以上所述的这些异能那么坑爹，但也没好到哪里去。老猫的异能是自爆，属于那种一生只能使用一次的异能……还算不错。
　　起码对老猫来说还算是不错，因为老猫自己知道，等到自己使用异能的那一天。就一定是自己一生中最巅峰的日子，只是不知道这一天来的竟然特么的这么快，下午刚打完基因药剂晚上就到了。
　　异能——自爆使用该异能后，异能者会献祭自己的身体制造出一场高于自身实力整整一个等级的爆炸。也就是说老猫的自己，相当于二阶新人类的全力一击。
　　这一击可能无法直接带走六臂血尸这样bug级的怪物，但可以为队友争取时间，这也足够了。
　　BOOM！！！
　　巨大的爆炸声传来，老猫整个人随后化成了一堆的黑灰飘散，再也找不到一丝一毫存在的痕迹。
　　“老猫！！！”
　　副队长双眼冲血的朝爆炸地点大声的喊道。
　　呼呼呼——
　　不一会儿，在原地爆炸的烟雾渐渐的散去了。
　　六臂血尸整个人呆呆的站在原地，它的六只手臂被炸飞了两只，只剩下了右边最上面的那只手和左边最下面的那只手。刚刚的爆炸声使他产生了短暂的耳鸣，所以整个人还处于一种懵逼的状态。
　　但是没过多久，这种状态就已经结束了。
　　“吼吼吼！！！”
　　六臂血尸愤怒的朝着天空中怒吼着，自打他诞生一来，就从没有受过这么重的伤。剧烈的疼痛让它无比的愤怒，它决定要杀光这里所有的人类！

第38章 尘埃落定？异变途升！
　　“死！你他妈的给老子死！”
　　副队长看着老猫死去之后便彻底的愤怒了，随后不顾自己那严重的伤势便强行发动了自己的异能，无数粗壮的树根破土而出将六臂血尸给层层包裹，不一会儿便将六臂血尸勒出了一道道血痕。
　　六臂血尸短时间内被树根给定在了原地。
　　紧接着，队伍里其他的三个人纷纷拿起了自己的武器便打了过去。打完一个弹夹之后便换上了另一个弹夹继续打，哪怕是杯水车薪也要继续打。
　　砰砰砰砰砰砰砰——
　　六臂血尸的脸顿时被打的血肉迷糊，它一边在不断的歪头躲避着，一边尝试着用力挣脱树根。
　　树根与六臂血尸皮肤相触的地方在滋啦滋啦的冒烟，因为六臂血尸的血液有极强的腐蚀性。
　　噼啪噼啪噼啪——
　　许多树根在几乎一瞬间内便相继蹦断了。
　　新人类的身体状况直接决定了他的异能强度，而以副队长此刻的身体状况。显然是困不住六臂血尸多长时间的，最多只够队员们打光所有子弹。
　　“吼吼吼！！！”
　　六臂血尸怒吼了一声，随后一下子便从树根里挣脱了出来。但让所有人没想到的是，这六臂血尸在挣脱了树根之后竟然随手挑选了一根最大的树根，直挺挺的向疯狂射击的三人扔了过去。
　　这一块树根的威力，不亚于扔了一枚火箭弹！
　　嘭！！！
　　其中有一名队员因为躲闪不及时，被飞来的树根击中，整个人的胸膛都凹了下去。全部断裂的肋骨大面积刺穿了器官，绝对是死的不能再死了。
　　此时的队伍里只剩下了三个人。
　　副队长，老狗，老狼。
　　其中的副队长已完全的丧失了战斗力。
　　所有的子弹都已经打完了，但老狼和老狗依然没有逃跑的意思，反而将腰间的刺刀挂在了枪的前头，决定用一种最古老的方式与六臂血尸战斗！
　　轰轰轰！！！
　　然而，想象中那残酷的肉搏战并没有发生。
　　三颗40MM口径的枪榴弹从三个不同的方位精确无误的击中了六臂血尸的头颅，哪怕它是三阶丧尸，其头骨的硬度也不可能硬抗枪榴弹。
　　更别说之前老狗跟老狼之前对六臂血尸的脸进行过疯狂输出了，这要再打不破那实在是没天理。
　　血肉之躯再怎么进化，也难以抵挡钢铁的威力。这次行动也给陈宇敲响了警钟，提高单兵作战武器的威力已经是刻不容缓了，现有的地球上的武器已经很难满足在这个末世作战的需求了。
　　六臂血尸被杀，系统开始清算奖励。
　　【击杀三阶畸变体丧尸——六臂血尸】
　　【越两阶击杀，积分额外翻10000倍】
　　【猎杀高级畸变体，积分额外翻100倍】
　　【奖励积分+1亿】
　　【奖励“暴君”火箭炮+1亿辆】
　　【奖励300MM口径火箭弹+10亿基数】
　　……
　　“终于……结束了……”
　　副队长跟老狗老狼都叹了口气，来不及为死去的战友悲伤。每个人都赶紧处理好各自的伤口，捡起地上还能用的武器，准备接下来的逃跑行动。
　　影视剧里那种抱着队友尸体爆头痛苦的场景，在真实战场里其实是不存在的。在真实的战场里，队友的尸体可是难得的搭建防御工事的好材料。
　　没人会指责他们的行为，因为如果在战场上还保持圣母行为的话，那绝对是活不过两分钟的。
　　没有人会为死去的战友们伤心，因为根本没有时间去伤心，所有的悼念与悲痛只能留在战争完全结束之后才能爆发出来。在哪之前，一切都要有条不紊的进行下去，哪怕之后会死再多再多的人。
　　“辛苦你们了，待会儿这里会有剩下的无人机来支援你们。这一次是我的失误，没能及时发现丧尸的阴谋，在此我向所有死去的弟兄们道歉。”
　　这次行动是正规军成立以来损失的最严重的一次，二十万人投入进去损失了将近两万人，其余的武器装备……尤其是无人机的损失更是不计其数！
　　无人机里面传来了陈宇诚恳的道歉，只是在这个时候并没有人会去责怪陈宇。一是陈宇是领主大人，二是谁也不会想到事情会发展成这个样子。
　　如果不是亲眼所见，谁会相信相信这些丧尸会埋伏人类？谁会相信这些丧尸竟然会使用人类轻步兵巅峰的三三制战术？谁会相信原本一度是人类来猎杀丧尸，结果今天晚上竟会是丧尸来猎杀人类。
　　老狗老狼他们已经是留守在迷雾之城的最后一支队伍了，其他的队伍都已经陆续撤离了迷雾之城。虽然都有不同程度的损失，但总体来说伤亡人数不大，最多大概只有人数的十分之一左右。
　　而且这一切，并没有发生大规模的尸潮。
　　然而，就在所有人认为这一切都即将要尘埃落定了的时候，异变却发生了。
　　砰砰砰砰——
　　四声枪响，四颗子弹，划破了夜空。
　　12.7MM口径，命中要害三阶丧尸也会死。
　　然而，除了一颗击中了无人机的那个螺旋桨叶片以外。其他三颗都洞穿了副队长，老狗跟老狼的头颅。头盖骨被掀开，红白相间的物质洒了一地。
　　……
　　无人机从百米高空掉在了地上，奇迹般的没能摔得当场解体，画面依旧可以传导至指挥室。
　　画面中，副队长老狗老狼三个人都已经死了。而就在这时，一群陌生的黑影出现在了画面中。
　　每一个黑影看起来都是人形，数量在成百上千不等。每个人都将自己给裹得严严实实的，手中都拿着重型枪械，一看就知道不是什么好人。
　　“哈哈哈！这么个大的麻烦总算是被解决掉了，我还真要感谢你们为我们除掉了一个大麻烦啊，这玩意不听话很久了，早就想弄死他了。”
　　而就在这时，其中一人竟然走到了六臂血尸的无头尸体旁踢了几脚，显然他嘴里那个不听话的家伙就是眼前连脑袋都没剩下的六臂血尸了。
　　六臂血尸，不听话的家伙？
　　那其他的那些丧尸就都是听话的丧尸了！？

第39章 不死族丧尸紧接着，令人震惊的一幕出现了。
　　这几百个黑衣人走到了六臂血尸的无头尸体旁，一人给了六臂血尸一刀，顺手割下来一块肉就往嘴里塞，吧唧吧唧看起来吃的津津有味。
　　不一会儿，之前原本被六臂血尸给吓跑了的丧尸都出现了，纷纷捡起了武器来到了这几百个人身边。站姿拖沓，看起来毫无团队凝聚力跟组织力。
　　这些丧尸就这样看着这几百名黑衣人吃香的喝辣的，而自己则只能站在一旁一边警戒一边流口水。可以看出黑衣人对丧尸是绝对的主奴关系。
　　“啧啧啧……一般般啦，这傻大个的肉能量是挺多的，但还是不如人肉好吃。既没有婴儿的肉嫩，也没有女人的肉香。”其中一名黑衣人吃完了六臂血尸之后抹了抹嘴角，嘴里不满的抱怨道。
　　这句话一字不漏的通过无人机传到了南部基地的指挥室里，所有人听了都不由得直打哆嗦。
　　这六臂血尸的肉不如人肉好吃？
　　没有婴儿的肉嫩？也没有女人的肉香？
　　这特么的究竟是什么奇怪的生物？！
　　丧尸吗？可丧尸难道已经进化到了会说人话的地步了吗？这怎么可能？这特么的才几天啊？！
　　而且，丧尸难道连自己的同类也会吃的吗？
　　“人类，想聊一聊吗？好久都没聊天了。”
　　最早吃饱了的黑衣人满足的抹了抹嘴，走到了被打下来的无人机前将无人机给捡了起来，似是嘲讽似是玩味的说道，听不出来他究竟是什么意思。
　　另外，这名黑衣人说的并不是地球上的任何一种语言。但不知道为什么，陈宇就是能听得懂。
　　也就是在这个时候，所有人都看到了黑衣人的真容：惨败的皮肤，参差不齐的锯齿，猩红的瞳孔……这个神秘的黑衣人具备丧尸的一切特征。
　　但与普通丧尸不同的是，这些黑衣人身上并没有长满那恶心的红色瘤子，身体也没有过多的腐烂。甚至就连头发，指甲都一应俱全，应有尽有。
　　“你是丧尸吗？”陈宇在南部基地的指挥室里，用通讯设备和相隔几十里的黑衣人通讯。
　　“丧尸？不不不人类，请不要用那种低等种族的名称来称呼我们。我们是不死族，高贵的不死族，丧尸都只不是我们的奴隶而已。另外，我叫巴尔坦，这是我曾经作为人类时使用的真名。同时我也是这些不死族们的领袖，你现在可以看到的我身后的这几百名不死族，他们都是我的兄弟姐妹。”
　　“只不过……可惜了啊，要是巴尔的实验成功了的话，我就会又多出来一位弟弟。只可惜实验没成功，巴尔他自己也变成了怪物，失去了控制……所以我们只能勉为其难的把他给吃掉了……”
　　巴尔坦一边说着，一边指了指地上那副只剩下了骨头架子的六臂血尸，说着说着还笑了起来。
　　巴尔坦的这句话暴露出了三个重要的信息：
　　一、不死族丧尸并不是一开始就出现的，他们也是从普通丧尸这个阶段进化过来的。
　　二、不死族丧尸似乎已经可以实现量产了。
　　三、不死族丧尸对低等丧尸有绝对控制权。
　　第二个信息和第三个信息是最重要也是最恐怖的，假如在未来的某一天所有的丧尸全部都成为了不死族丧尸。那么人类面对这些智力和自身相差无二，但数量和身体素质却远超人类的丧尸，人还有战胜这些丧尸的希望吗？还有回家的希望吗？
　　从今晚上的这场战斗就可以看出来了，不死族丧尸对低等丧尸的控制究竟高到了什么程度。几百只不死族轻松指挥着几乎成千上万的丧尸，以一种近乎匪夷所思的潜伏和耐心伏击了陈宇的正规军。
　　至于后面使用的步兵穿插战术，火力压制战术，以及三三制战术……就暂且不提了，这些丧尸以后就算会开坦克飞机大炮陈宇都不感觉奇怪了。
　　……
　　而就在这时，系统的怪物检测报告出炉了。
　　【怪物：不死族——巴尔坦】
　　【所属种族：丧尸】
　　【等级：二阶】
　　【简介：一种一诞生便是二阶的超级丧尸，有着和人类相差无几的智慧，对于同等级及以下的丧尸有着绝对的控制权。遇到这种丧尸一定要立刻击杀，绝不能让这种丧尸跑到丧尸多的地方去】
　　“哦！我懂了，原来是会说人话的丧尸啊，厉害厉害，长见识了。我叫陈宇，是目前人类的领袖！”
　　陈宇转过了头，不忍看到副队长他们被其他的不死族丧尸给分而食之的场景，咬牙切齿的说道。
　　“我说过了！我们不是丧尸！是不死族！是高贵的不死族！这些低等的丧尸怎么配和我们相提并论？！”巴尔坦一听陈宇称它为丧尸顿时大为光火，就像是大象国里的婆罗门被人叫做贱民一样。
　　“哦哦，知道了。丧尸，会说人话的丧尸。”
　　“……”
　　只可惜，会说人话的丧尸智商自然也不会低。巴尔坦作为这一支不死族队伍的统领，他才不会被陈宇的几句话就给套住，从而丧失话语主动权呢。
　　“不过话说回来，现在怎么又有人类出现了呢？我明明记得人类之前都被我们给吃光了啊？不过这样也好，好几年都没有吃过人肉了……陈宇是吧？这样，只要你给我祭献一百名手下，我就让你成为不死族怎么样？让你从此以后长生不死。”
　　巴尔坦兴奋的舔了舔牙齿上的血迹，饶有兴致的转移话题说道，似乎是想转移陈宇的注意力。
　　不死族，名副其实。他们虽然有人类的智慧，但他们本质上还是丧尸，只要给他们足够的食物，从理论上来讲他们确实就可以从此长生不老了。
　　【嘀！请玩家陈宇注意！系统不管你有没有人类的智慧和记忆，也不管你是不是不死族丧尸。一旦成为丧尸，玩家资格将会立刻失效！】
　　【玩家资格一旦失效，玩家将会永远被绑定在该世界，永远永远都无法离开，直到世界毁灭！】
　　——————
　　作者的沙雕日记：
　　有一次在饭桌上，我跟我老爹谈起了对未来的规划，结果谈着谈着就又双叒叕的谈远了。
　　“老爸，我有句话不得不说啊。你啊，格局小了。当年你从村里出来到开发区打拼的时候，正是你最年轻最有力气的时候，结果你却满心以为的搬砖能发家致富。现在看来，啧啧啧……老爹，我觉得以你以前那勉强能看的颜值，配上那年轻有力的身体，当年咋不主动去找个富婆来包养你呢？”
　　简单的介绍一下：作者老爹当年从村里跑出来打拼，到琴岛市开发区来打拼。二十多年了虽然没有稳定的工作，但却赚到了两套房还有一辆车。
　　结果让我没想到的是，老爹一口将手中的啤酒一饮而尽，随后说出了一个惊天秘密：“臭小子，你以为当年你爹我不想找个富婆包养吗？那样我起码可以少奋斗二十年。只可惜你老爹我年轻的时候长的不糙，就是那里有点短了，人家富婆不要。”
　　作者：？？？
　　作者：!!!∑(°Д°ノ)ノ这一刻，我才发现一点都不知道老爹年轻时的故事，但在这一刻我却觉得我老爹那惆怅的脸上，那刚刚说的惊为天人的话里竟然写满了故事。
　　“明白了明白了，唉……老爸，我虽然那里比你要长不少，但比你的要细，富婆能看上我吗？”
　　“诶呦，这可能不行啊。人家富婆的要求一般来说都不低的，咱爷俩要是能组合在一起就完美了。要是再加上你娘的颜值，月入百万不是梦。”
　　结果好巧不巧的是，刚上完厕所的老妈刚好听到了这句话，把我跟我老爹都给揍了一顿。

第40章 就怕丧尸有文化
　　“长生不死吗？听起来不错，我得好好考虑一下才行。”陈宇听完了巴尔坦的话之后饶有兴致的说道。随后“嘭”的一下切断了与无人机之间的视频通话，人类与不死族的第一次谈话随后便终结。
　　“切，人类果然还是这样，一点点小小的委屈都受不了，笑死我了。”巴尔坦把玩着手里头再也没有了消息的无人机笑着说道。紧接着双手一用力，手中的无人机直接就被捏成了一张铁饼。
　　不死族虽然会有人类时代的记忆，但是他们因为已经经过丧尸病毒的改造，所以不再算是人类了。他们和丧尸一样残暴可怖，吃人肉喝人血。
　　只要丧尸还在吃人肉，人类和丧尸就永远都不会有可以谈判的余地，两个种族必将至死方休。
　　“老大，我们接下来该怎么办？”其中一名不死族丧尸抹了抹嘴角的血，看着巴尔坦笑着说道。
　　巴尔坦沉默了一会儿，随后说到：“不怎么办，咱们就继续在这呆着。命令手底下的弟兄们收集武器装备，我有预感他们过不了多久还要来。”
　　陈宇之前第一天晚上潜入迷雾之城来杀丧尸的时候，巴尔坦他们其实就已经发现陈宇了。但时候由于巴尔坦不了解陈宇的真实目的和实力，所以没贸然出手，而是观察了人类整整一个晚上。
　　那个时候的巴尔坦就已经浑身充满了领袖的气质。他说不许动，其他的不死族愣是没有一个敢违反命令，全都在各自的隐蔽点躲的老老实实的。
　　巴尔坦发现，这些人类似乎对丧尸的尸体极其的感兴趣，每次都会将手下丧尸的尸体破坏程度尽量的降到最小。所以只要陈宇还有对丧尸尸体的需求，巴尔坦就不担心陈宇他们不会来迷雾之城。
　　毫无疑问，夜晚的城市是丧尸的主场与领地。
　　只不过巴尔坦可能怎么也不会想到，目睹了手下被分而食之的陈宇会因此疯狂，甚至到了连基因药剂都不要了也得把它们给挫骨扬灰的地步！
　　……
　　下达完命令之后，巴尔坦舒舒服服的倚在一处角落里，从背包里拿出了一本本书继续看着。
　　《二战步兵分队战术》《民兵训练手册》《陆军大学步炮协同战术》《三三制战术》……
　　这些书都是巴尔坦从一名人类身上获取过来的，那名人类再被其他的不死族给杀了之后，身体突然发光并爆出来了大量的物资跟军事类的书。
　　物资中除了武器装备以外其他的不死族对此都没有兴趣，但里面的书籍却引起了巴尔坦的注意。
　　巴尔坦越看就越是觉得津津有味，虽然这些书上的文字巴尔坦一个也不认识。但说来也是奇怪，巴尔坦就是觉得他自己能看懂，不知道为什么。
　　就好像华夏人听“fuck”听多了。就算不知道怎么写怎么拼，却也能听出来是什么意思一样。
　　巴尔坦之所以能够成为不死族的领袖，一方面是他的实力是在这些不死族队伍里最强的，而另一方面则是他几乎先天性的指挥能力和领导能力。
　　而最重要的是，巴尔坦有出色的知识与学识，相比于其他一些只知道吃喝玩乐对手下吆五喝六的不死族，巴尔坦毫无疑问是最特别的那一个。
　　当别的不死族在忙着交配的时候，巴尔坦在学习。当别的不死族忙着吃饭的时候，巴尔坦在学习……这要是还当不上领袖那简直是没天理了。
　　这年头，哪怕是当丧尸的首领都得有文化。
　　“真是奇妙啊……这简直是神作啊……”
　　看到一半儿的时候，巴尔坦不由得感慨道。他以他复苏了的人类记忆发誓，他曾经作为一个骨灰级军迷，两辈子了都没有看到过这么有含金量的军事书籍，简直就像不是这个世界的知识一样。
　　“难道说……这些人类并不是这个世界的人类？”巴尔坦脑海里想了想，喃喃的说道。
　　人类灭绝多年后的突然出现，不属于这个世界的语言和文字……总的来说不难得出这个结论。
　　“哈哈哈……真是越来越有意思了……”
　　巴尔坦笑了笑说道，他仿佛看到了一个崭新的世界大门正在朝着自己缓缓的打开。
　　在这扇大门的背后，必定充满了死亡与危险，但也充满了机遇和挑战。以至于让成为不死族的巴尔坦一点儿也不感觉到害怕，甚至还有点兴奋。
　　……
　　此时正在看书的巴尔坦并不知道，针对他的复仇计划已经开始密谋了，用不了多久就能实施。
　　天，不知不觉的亮了起来。
　　日上三竿五更鸡，正是奖励到来时。
　　【末世第十二天结束】
　　【死亡人数：4338】
　　【恭喜所有幸存下来的玩家，获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励：B－29轰炸机+1】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发，B－29轰炸机+100架】
　　【末世天灾倒计时：3天】
　　这一次系统给的每日奖励里面，只给了轰炸机，并没有给航空炸弹，这让陈宇很是郁闷。
　　“领主大人，伤亡统计出来了。”
　　就在这时，楚瑶从医务室来到了指挥所，手里头还拿了一份报告说道：“这一次行动共计8686人死亡，16794人受伤，其中这里面大部分人受得伤都会造成残疾，总的来说……损失惨重。”
　　“……”
　　指挥所里一片寂静，所有人连大气都不敢喘。
　　过了许久，陈宇才叹息的摇了摇头说道：“我知道了，您先下去吧，我们要继续下一步计划。”
　　“是。”楚瑶唯唯诺诺的应了一声下去了。
　　嘭！！！
　　大门声过后，指挥所里再度陷入了一片死寂。
　　“诸位接下来有什么打算吗？”陈宇一边看着游戏商城里的道具，一边问道在场的指挥官们。
　　不得不说，这游戏商城里卖的东西还挺多。其中卖机械义肢的都有，刚好可以解决战士们的残疾问题，说不定还可以多进口一些提升军队战斗力。
　　嘭！！！
　　“这个仇，一定要报！”
　　李云峰一拳锤在了指挥所的木桌子上，愤怒的大声说道。

第41章 复仇计划
　　“我同意李云峰大人的提议……”
　　“我也同意李云峰大人的提议……”
　　“我也同意……”
　　“我也同意……”
　　“我同意……”
　　“……”
　　指挥所里义愤填膺，每个人的肚子里都憋着一股火。论谁被丧尸用人类的战术给打的这么惨，想不恼火都不行，而这股火又必须得卸下去才行！
　　“我也同意李云峰统领的提议，而且这个提议必须要马上执行！立即执行！坚决执行！”
　　“不过这一次，我们得做好充足的准备。”
　　陈宇的话音刚落，整个指挥所便又安静了下来。没有人反对陈宇的观点，因为他说的对。
　　“命令所有弟兄，下午进行战前动员。”
　　……
　　南部基地的建设工作比陈宇想象的要更快一些。在经过无数人的不懈努力下，南部基地建设了大量的饮水站，粮仓，工厂……谁能想象到在几天前，这里还只是个小小的村子，是一片荒地？
　　此时的南部基地说是南部基地，但其实已经将整个迷雾之城给彻底包围了。所有的这一切都是围绕着迷雾之城建立的，却只有迷雾之城没有人类。
　　迷雾之城的周围已经被彻底的封锁了起来，每一个包围点都安排了大量的哨戒机枪和武装无人机，配备监控摄像头一天24小时不停的检查。任何想要走出迷雾之城的丧尸都会在一瞬间被打成肉酱，这种措施最大的程度上解决了人手的不足。
　　迷雾之城的边缘处距离隔离网足足有十五公里，且没有任何障碍物的遮掩。在绝对的火力压制面前，丧尸那绝对是来多少送多少，没有例外。
　　而此时的巴尔坦还在和他的同伴们“消化”昨天晚上的收货呢，暂时并没有什么兴趣来主动挑衅陈宇，再者巴尔坦也还并没有那个能力去挑衅。
　　而这，恰好也给双方带来了缓冲的时间。
　　……
　　半个小时后，南部基地的一处空旷的地方。
　　此时的基地里总共有大约有六十万的正规军，除去受伤死亡的哪些，剩下的就都在这里了。
　　六十万正规军所有人面面相觑的看着这空旷的场地，实在是不明白领主大人为什么把他们叫到一起，难道说接下来又有什么重大的事情发生吗？
　　过了许久，陈宇才出现在了空旷场地的讲台上。穿的一身素装，看起来和往常并无二致。
　　讲台下原本嘈杂的人群顿时安静了下来。
　　“同志们好。”陈宇挥手招呼道战士们。
　　“领主大人好！”
　　“领主大人好！！”
　　“领主大人好！！！”
　　所有人在一瞬间大声的齐喝道，声音震天响。
　　“接下来我有些事情要宣布，请所有同志们在下面保持安静，这是一件很严肃的事情。”
　　整个讲台下面顿时充满了一片死寂。
　　“首先，在此我要向所有在场的同志们道歉，昨天晚上因为我的决策失误，导致了大量的人员伤亡，所以今天我要向在场的所有同志们道歉。”
　　说完，陈宇微微的向前鞠了一躬。
　　讲台下的正规军们看到这一幕连大气都不敢喘，卧槽！这特么的可是领主大人亲自鞠躬啊！
　　但他们并不知道的是，在这之后陈宇会建立一块墓地，地点就设立在迷雾之城的市中心里。
　　“希望死去的所有同志们能够安息。”
　　“那么接下来，我们必须要让那些迷雾之城里的那些丧尸们付出代价，同志们能听明白吗？”
　　陈宇举起右手，慷慨激昂的说道，而下面招募过来的正规军同志们很显然也不曾让他失望过。
　　“让那些狗杂碎付出代价！”
　　“为死去的弟兄们报仇！”
　　“要么战死！要么胜利！”
　　“一切都听领主大人的！”
　　“……”
　　吾王剑之所向，即吾心之向往！
　　“好！”陈宇热血翻涌，士气成功提上来了。
　　自从基地里的正规军被那些不死族丧尸给狠狠揍了一顿之后，整个基地看起来都心不在焉萎靡不振的，刚好可以通过这一次动员大会拯救过来。
　　一勇二力三功夫。
　　无论干什么，气势不能输！
　　这次的动员大会，主要目的还是鼓舞士气。
　　“那么接下来，所有人回去领取自己的武器和装备，正规军里的统领通通留下来待命！”
　　“是！”
　　“是！！”
　　“是！！！”
　　“……”
　　动员大会来的快去的也快，陈宇再一次来到了南部基地的指挥所，但这一次来的人却更多了。
　　“接下来我需要分配一下任务。”陈宇扫视了下面的人一眼，随后又说道：“我们接下来的任务，是对迷雾之城里的丧尸进行全面进攻。”
　　吃了这么一次亏之后，陈宇便不敢再打着“迷雾之城是丧尸饲养场，量产基因药剂的材料厂”这么个想法了。现在的迷雾之城在陈宇眼里就像是一颗毒瘤。不但必须要铲除，而且还得越快越好！
　　至于基因药剂的事，等战争结束之后命令战士们前去捡尸吧。看看能捡多少是多少，能做多少是多少，反正不能再拿战士们的生命去冒险了。
　　再不行的话以后就向各大玩家们征收丧尸尸体，虽然这样有可能会暴露出陈宇的真是意图和实力，但在战士们的生命面前，这一切都不算什么。
　　“炮兵统领谢天诚听令，我现在给你一亿辆火箭炮，十个亿的弹药基数。务必在今天晚上之内将迷雾之城进行三百六十度无死角全方位覆盖，我要在今晚上看到迷雾之城一直烧到天亮为止。”
　　“等，等等。领主大人，多多多……多少？”
　　谢天诚一听到这数值吓的连话都说不利索了。
　　“一个亿的火箭炮，十个亿的弹药基数，怎么？有问题？不够的话再告诉我，今天晚上炮弹管够，想打多少打多少，把迷雾之城打爆为止。”
　　这一个亿的火箭炮跟十个亿的弹药基数都是从那只六臂血尸身上掉出来的，所以陈宇不心疼。
　　“不不不领主大人，我不是那个意思，我的意思是一亿辆火箭炮实在是太多了，您就算把整个迷雾之城都填满了都不一定能塞得下这么多。”

第42章 准备工作
　　“所以领主大人您不如这样，给我八十万辆火箭炮就足够了，剩下的您自己留着。不过炮弹呢得全都给我，我必须要确保火力的持续充足。”
　　陈宇：“……”
　　听起来这样也好，因为火箭炮太多了的话无法保持火力覆盖的持续性，而且人员操作起来也很不方便，再者多余的火箭炮可以卖给其他的大势力。
　　“行，就这么愉快的决定了，我给你八十万辆火箭炮，十亿个基数的火箭弹。务必让我看到迷雾之城从晚上亮到第二天早上，出了问题你负责。”
　　“遵命！领主大人！”
　　谢天诚想都不想，直接一口气就答应了下来。
　　他娘的，八十万辆火箭炮，十亿基数的火箭弹。这辈子没遇到过这么得劲的领主大人了，哪怕打完这一仗就算是把自己枪毙了谢天诚都乐意。
　　当然，枪毙谢天诚是不可能的，只是打个比喻而已，陈宇不会吃饱了撑得闲得蛋疼干这种事情。
　　“哦对了，领主大人，还有没有别的要求？”
　　“具体要求吗？这倒没有，火力充足保持不断，还要对迷雾之城全方位覆盖就行……”
　　“第二个不行。”谢天诚听完之后说道。
　　“为什么？”陈宇疑惑不解的说道。
　　“因为‘暴徒’火箭炮的射程不够，如果只能在迷雾之城的边境进行攻击的话，那么最多自能覆盖到迷雾之城市中心的边缘地带。”
　　也就是说，迷雾之城最中心的地方覆盖不到。
　　“这个不是问题，等白天的时候兵线推过去的时候顺带将迷雾之城的市中心一起解决就好了。”
　　当然，对迷雾之城的全方位轰炸是不能少的。
　　刚好，系统之前送给陈宇的那100架B－29轰炸机可以派上用场了。不得不少，这破游戏有时候还挺人道的，刚打瞌睡的时候就送来枕头了。
　　B－29轰炸机，鹰酱在二战时研发出来的一款战略轰炸机，是当时世界上最先进的轰炸机，据说“胖子”跟“小男孩”就是这款飞机扔下去的。
　　讲真的，陈宇曾经也考虑过要不要直接往迷雾之城里扔一枚核弹了事。但想一想还是算了，污染环境，陈宇他以后还要占领并建设迷雾之城呢。
　　现如今的游戏里已经很难找到单打独斗的玩家了，游戏系统或许是知道了这一点。所以现如今的每日补给大多都是对一个基地来说有用的东西，不再是单单的物资了，一切都在往更高的境界发展。
　　地面轰炸已经安排妥当，下一步是空中轰炸。
　　为此陈宇特地找来了指挥所里的空军统领。
　　“这个恐怕不行啊领主大人。”
　　指挥所里，空军统领在大致了解了作战计划与情况之后，有些无奈的摇了摇头跟陈宇说道。
　　“为什么不行？”陈宇疑惑不解的问道。
　　“迷雾之城的迷雾是在是太大了，而且还是夜晚轰炸，在没有明显的标记物的情况下，即便是像我这样的飞行员，也很难精准的轰炸目标。”
　　夜晚，大雾天气。
　　这两个因素一旦加在了一起，别说是对迷雾之城进行准确的轰炸了，能不能迷航都是一回事儿。
　　21世纪的轰炸机基本上都是卫星定位轰炸与激光制导轰炸，但显然现在的陈宇并没有那个条件。
　　“这个不是问题，那个地方没有爆炸，你们就往哪里轰炸就行，哪里肯定就是市中心。”
　　“好！”空军统领敬了一记军礼说道。
　　一切都准备就绪，所有人肚子里都憋着一股火，很快这股火就能找个地方发泄出去了。
　　……
　　太阳西下，半月东升。
　　夜晚逐渐降临，整个基地跟迷雾之城都安静的可怕，颇有一种山雨欲来风满楼的氛围。
　　滴答滴答滴答——
　　然而就在这个时候，雨滴从灰色苍穹中坠落。
　　不一会儿，夜晚的天空便下起了瓢泼大雨。
　　基地，刚刚修建好的机场上。
　　陈宇和一众指挥官们待在临时搭建的指挥所里，看着窗外的大雨，陷入了沉思当中。
　　“下雨了啊……”陈宇望着雨喃喃的说道。
　　“确实。”空军统领看了看雨沉思道。
　　“轰炸机中队还能出动吗？”陈宇问道。
　　“理论上来说，只要不影响能见度，不影响风切变，是可以飞的。”空军统领想了想说道。
　　“好。”陈宇回复道，随后低头看了看表。
　　此时此刻，夜晚十点四十分。
　　陈宇的对讲机嘀嘀嘀的响着，里面传来了一众统领的回复声，再过不久就可以实行复仇计划了！
　　“炮兵部队已准备就绪。”
　　“轰炸机部队已准备就绪。”
　　“无人机部队已准备就绪。”
　　“装甲兵部队已准备就绪。”
　　“后勤部队已准备就绪。”
　　“步兵部队已准备就绪。”
　　“……”
　　……
　　“好，从现在开始按照指定计划进行。”在确认了一切都已准备就绪了之后，陈宇命令道。
　　“是！”
　　“是！！”
　　“是！！！”
　　阵阵回复声传来，指挥所随后陷入了沉寂。
　　……
　　距离指挥所大约几十公里外的无人机阵地，无人机部队的统领命令所有侦查无人机出动，冒着大雨对迷雾之城东南西北四个方位的丧尸兵力部署进行侦查，用最先进的红热感应器进行扫描。
　　因为是大雨天的原因，迷雾之城里的雾变的比以前都要大，可现在却是无人机极佳的掩体。
　　大雨的声音遮住了无人机飞行时的“呜呜”声，大雾遮挡住了无人机的身形与外貌。
　　数量多到几乎无法统计的侦查无人机在迷雾之中进行侦查，迷雾之城各个方位里丧尸最多的地方被一一指出，并化成坐标递给了炮兵部队。
　　等做完了这一切之后，所有人无人机都回到了基地里，以防会被接下来的火力覆盖给误伤。
　　……
　　迷雾之城的边缘处的八个炮兵部队。
　　东南西北，东北东南西北西南八个方位。
　　谢天诚部署了八个炮兵阵地，每个炮兵阵地分别部署十万个火箭炮，对迷雾之城实行火力覆盖。
　　在将无人机传导过来的坐标一一定位了以后，谢天诚分别给地面部队与领主大人发了个消息。
　　……
　　驻扎在迷雾之城边缘地带的地面部队。
　　两百多万正规军整装待发。装甲车，坦克，后勤车全都准备就绪，只等第二天天亮进攻。
　　时间一分一秒的过去了。
　　指挥所里，陈宇与所有的指挥官统领进行了最后一次的时间调度，确保行动的准时性。
　　滴答滴答滴答——
　　滴答。
　　夜晚十二点，到了。

第43章 最后的晚餐
　　“差不多可以开始了。”
　　指挥所里，正在闭目养神的陈宇突然睁开了眼睛看了看表，随后打开了通讯器对炮兵部队与空军部队的统领说道：“时间到了，开始行动！”
　　“是！”
　　“是！！”
　　下一秒，指挥所外面的机场上传来了阵阵发动机爆裂的轰鸣声，窗外飞起了无尽的天边流火。
　　……
　　迷雾之城，市中心的双塔大楼。
　　双塔大楼高631米，是迷雾之城在末世爆发前修建的最高建筑物，从这里可以俯瞰整个迷雾之城。在末世爆发前这里是迷雾之城人口最密集的地方，所以这里丧尸也非常的多，故此被巴尔坦给当做了总指挥部，用来统领迷雾之城的所有丧尸。
　　此时此刻，所有不死族丧尸齐聚于此共享晚餐，昨天的收货到现在还有一点剩余，桌子上摆满了各种人体零件，甚至还有尘封了好几年的酒。
　　“嗝……”
　　一名不死族将一瓶尘封了五年的葡萄酒一饮而尽，随后有些不怎么高兴的抹了抹嘴说道：“搞什么啊？这就是酒吗？还不如人的血好喝。”
　　“你特么的就装吧，这里本来就没剩下多少酒，全叫你给喝完了。”另一名不死族调侃道。
　　“这有什么？酒喝完了再往人类那拿不就好了吗？谁知道他们怎么一死就爆出来那么多东西。”
　　“也是，话说人类不是已经灭绝了好几年了吗？怎么突然一夜之间又冒出来这么多？”
　　“不过有一说一，人类的东西确实不错。”
　　“……”
　　不死族们你一言我一语的，似乎很是享受这段进食的时光，直到突然有一句话响了起来。
　　“老大，我们接下来应该怎么办啊？”
　　“……”
　　所有不死族丧尸齐刷刷的看向了巴尔坦，相比于这些齐聚一堂的不死族，巴尔坦显然是特殊的那一个，他早早的就吃饱了饭坐在一旁看书了。
　　在外人看来，巴尔坦仿佛是被孤立了一样。
　　但其实不然，巴尔坦在整个不死族族群里面地位超然，他依然是队伍里说一不二的领导人物。
　　“不怎么办，现在我们已经被哪些人类给层层包围住了，等过几天想办法潜出迷雾之城吧。”
　　巴尔坦一边说道，一边将一本名叫《三十六计》的书给缓缓合上。被敌军包围，十面埋伏，可尝试潜出城外，并在敌人的内部制造麻烦。如若不可，放敌深入与其巷战，杀伤敌方的有生力量。
　　陈宇在对迷雾之城进行封锁的时候，巴尔坦也不是什么事情都没做，起码在寻找破解的方法。
　　“切，真没意思。”其他的不死族无聊的说道。随后都不管巴尔坦，继续享受着今晚的晚餐。
　　不死族们正享受着今晚上最后的晚餐。
　　巴尔坦知道陈宇会立即报复，只是他没想到报复会来的这么快，以至于快的让他来不及反应。
　　“……”
　　晚餐没过多久就结束了，就在所有不死族准备休息或者是做一些快活的事情时，天空中突然窜出了一道道飞舞的白色束光。白光在夜空中摇曳着，配合着哪瓢泼大雨与迷雾如同仙境，美轮美奂。
　　一束，两束，三束……
　　白色光束越来越多，越来越美。直到一半的天边都被光芒笼罩，不死族们都舍不得离开眼睛。
　　“那是什么？”
　　“流星吗？”
　　“不！那好像是流星雨！”
　　“真美啊，我都不记得我什么时候看过流星雨了，好像是在我身为人类时候的七岁时……”
　　轰轰轰！！！
　　然而最后一名不死族的话还没说完，巨大的爆炸声便将他的话淹没。剧烈的爆炸声响彻云霄，所有的不死族都忽然觉得脚下一阵震颤，甚至还有一些不死族没能反应过来直接被这股爆炸震倒在地。
　　“卧槽！”
　　“什么个情况？！”
　　“地震了？”
　　“不是地震！你们快看！”
　　所有不死族那猩红的大眼睛都瞪直了起来，包括巴尔坦，全都不可思议的看着窗外的景象。
　　此时外面的场景只能用人间地狱来形容了，距离他们几十公里外的城市不知何时已经被炸成了废墟，冲天的火光与浓烟直冲苍穹，恐怖如斯！
　　嗖！
　　嗖嗖！！
　　嗖嗖嗖！！！
　　而就在这时，不远处的天边忽然又出现了那种光束。这些光束如同上天落下的惩戒之剑一样直击大地，不一会儿便又纷纷的落到了地上。
　　轰轰轰！！！
　　不远处，又是一阵剧烈的爆炸声传来。
　　巴尔坦忽然猛的意识到，这恐怕是那个名叫陈宇的人类过来报复他了。只是令巴尔坦没想到的是，陈宇的报复竟然会来的这么快这么狠！
　　巴尔坦从来没见过这么壮观的场景。
　　这究竟是一股什么样的力量？
　　人类的科技力量，可以达到这个地步吗？
　　一个人口超过千万的大城市，除了市中心以外方圆百里顷刻之间被夷为平地化为废墟！
　　轰轰轰！！！
　　而就在这时，又是一阵剧烈的爆炸声传来，但这一次却是从这些不死族的头顶上传来的！
　　“快！马上前往地下室！快！”巴尔坦吼道。
　　双塔大厦是有地下室的，哪里是不死族们专门用来存放武器与食物的地方，枪械训练也在那里，结果谁能想到关键时刻竟然会被当做救命通道？
　　巴尔坦并不知道应该如何应付这种情况，但既然武器是从天上落下来的，那么就该往地下里跑。
　　而这一点恰好也是陈宇所没有想到的。
　　那么争取下一次轰炸多带一点儿钻地导弹吧。
　　……
　　巴尔坦的这句话无疑是一枚定心丹，所有的不死族听完之后竟然开始进行了竟然有序的撤离。
　　轰隆隆——
　　而就在这时，屋顶砸了下来，一下子就将几只没来的及逃出去的不死族给硬生生的砸成了肉酱。
　　其余那些没被屋顶给砸死的不死族也没好到哪去，一个个灰头土脸的狼狈不堪，还有几个因为没站准而摔倒在地的不死族被剧烈的爆炸给震死了。
　　房顶顿时空了，瓢泼大雨灌入了双塔大厦，在楼的内部抬头便可以直接看到那灰色的苍穹。
　　灰色的苍穹之上，巴尔坦一抬头便看到有将近数百只B－29轰炸机从自己的头顶飞过。

第44章 触手迷雾之城的正上空，数百架飞过的轰炸机。
　　系统在之前只给了陈宇100架B－29轰炸机，但陈宇总是觉得不够，所以就又买了几百架。
　　轰炸迷雾之城的市中心……应该勉强能够。
　　“轰炸机中队报告，轰炸机中队报告，现已完成对迷雾之城市中心的第一轮轰炸，请指示！”
　　001号轰炸机的队长往下瞥了一眼现在已经是一片火海的迷雾之城，心想领主大人是真的给力，这么一座城市说炸就炸，不过这样子才更爽。
　　但下一次来恐怕就不会轰炸的这么准确了，现在的迷雾之城已经是一片火海，在一片火海中寻找轰炸目标不比在黑夜中寻找轰炸目标好多少。
　　“受到，轰炸机中队接令，马上回总部安装新一轮的航弹，准备开始第二波轰炸。领主大人亲自下令，今天晚上不间断轰炸直到天亮为止。”
　　“明白！”轰炸机中队的队长回复道。结果他刚刚说完，便发现情况似乎有些不对劲了。
　　飞机舱的玻璃上，雾气比之前更厚了。
　　耳边时不时的会传来一阵“隆隆”“隆隆”的声音，不远处的灰色苍穹里时不时的便会传来阵阵紫光。而这，全部都是雷暴雨即将发生的征兆！
　　在摧毁了迷雾之城里的绝大多数有生力量之后，谢天诚随即又用大量的火箭弹对迷雾之城进行无差别轰炸。爆炸时产生的大量热能升入空中遇冷凝结成水汽，从而间接的形成了一场雷阵雨。
　　雷阵雨往往会伴随着剧烈的风切变，在这样极端的天气之下是万万不能起飞的，哪怕是空军统领这样的飞行员都有可能在这种天气下机毁人亡。
　　此时的通讯器还没有中断，001号轰炸机中的队长对指挥台说道：“报告指挥部，报告指挥部，雷暴天气即将来临，雷暴天气即将来临，001号轰炸机请求全员返航并取消本次作战任务。”
　　“……”
　　指挥部里先是一片静默，随后通讯员跟001号轰炸机中队的队长说道：“你说的这个情况……我会跟领主大人反应这个问题，请等我一分钟。”
　　说完，通讯员转过头跟陈宇说道：“领主大人，迷雾之城即将出现雷暴天气，001号轰炸机的轰炸机中队队长申请全员返航，是否批准？”
　　“雷暴天气？”陈宇一愣，随后瞥了一眼空军统领，却发现空军统领不知何时已经直冒冷汗了。
　　“批准。”陈宇沉默了两秒之后说道。
　　陈宇他也不傻，能看出来空军统领什么意思。
　　况且他也不会拿自己手下的生命开玩笑。
　　“回复，领主大人批准返航。重复，领主大人批准返航。”通讯员随后对飞行员们说道。
　　“收到，立刻返航，任务取消。”
　　001号轰炸机中的轰炸机中队队长说道，随后他便又看到空中飞舞的流火从飞机的下方掠过，又再次重重的砸在了迷雾之城的东南西北。
　　轰隆隆——
　　巨雷重重的落下。
　　这股雷暴的威力不知为何超乎想象的巨大，巨雷犹如利刃一样对迷雾之城进行着手术一般的切割，不一会儿便将整个迷雾之城给切的七零八落。
　　而就在这个时候，迷雾之城再此异变途升！
　　原本因为暴雨和爆炸而蒸发了的迷雾，竟然再次出现了，而且这一次的迷雾比以往都更加浓郁。
　　呼呼呼——
　　而就在这时，一道黑影掠过了一架轰炸机，那架轰炸机竟然瞬间在空中炸成了一团，如同花火。
　　“怎么回事儿！”队长有些害怕的说道。
　　刚刚究竟发生了什么，雾气太大无人看清。
　　轰隆隆——
　　而就在所有人即将离开迷雾之城的时候，所有人都听到了后面传来了一阵巨响。不同于大自然雷暴的威亚，也不同于火箭弹爆炸时的巨响。
　　所有人都纷纷回过头看去，却看到了让自己一声难忘的一幕：那座原本屹立于迷雾之城最中心的双塔大厦不知何时已经塌了下去，形成了一个巨大的空洞，而那个巨大的空洞里竟伸出了几条触手！
　　这是几条漆黑一片的大触手，每一条触手都足有一栋楼那么粗，上面还长满了可怕的猩红大眼睛，每一根触手的顶端都在不停的往外喷着雾气。
　　原来迷雾之城的大雾就是这种怪物喷出来的。
　　“吼吼吼！！！”
　　那个黑洞下面传来了一阵怪物的巨响，哪怕此时的这些飞行员在千米高空，听到这种吼声也感觉浑身发颤，那是源于骨子里的恐惧和本能。
　　仅仅是露出了几根触手，仅仅是躲在坑里吼了几声，就有这么大的杀伤力。那躲在黑洞里的怪物本体实力究竟得有多么的恐怖？四阶？五阶？
　　滴滴滴！！！
　　与此同时，所有人的轰炸机的雷达上忽然出现了剧烈的警报声！听起来让人感觉格外的刺耳。
　　而坑洞里的哪些触手顿时又多了几根，而最要命的是，这些触手似乎都是朝他们飞来的。
　　“所有人小心！避开！避开！”队长大吼道。
　　但可惜他们所有人开的都是重型轰炸机，本来就不是专门用来在空中战斗的。一遇到这种速度极快的敌人，几乎只有被慢慢屠杀干净的份儿。
　　而且现在的他们也没有航弹了，与其撞上去跟触手怪以命搏命，倒不如想尽办法保存有生力量。
　　轰轰轰！！！
　　刹那间，又有几架轰炸机被触手给打爆了。
　　队长不知道在逃跑的过程中会有多少飞机被打爆，也不知道究竟有多少人能和轰炸机一起安然无恙的活着回去。队长他只能逃，想尽办法的逃。
　　不知道过了多久，现在的迷雾之城已经彻底被迷雾所笼罩，哪怕火箭炮再怎么炸也无法将这武器吹散分毫，只有苍穹之上的巨雷还在不停的响着。
　　……
　　此时此刻，南部基地指挥所里。
　　陈宇看着轰炸机传导回来的视频，又看了看系统提示给他的消息，整个人不由得陷入了沉思。
　　【怪物：丧尸母巢】
　　【等级：七阶】
　　【简介：一种十分罕见的大型感染源，可以源源不断的产生丧尸，每一只的战斗力都极其强悍，不同的丧尸母巢可能会拥有不同的能力。】
　　【评价：一旦遇到，必须铲除。当然，一般的武器可能不起效果，建议直接使用核弹处理。】
　　——————
　　作者的沙雕日记：
　　说来你们可能不信啊，关于我以后可能女装这种事儿啊，我其实是征求过父母的意见的。
　　那就要从很久以前开始说起了。其实那个时候就是想试一下老爸老妈的态度，免得以后万一东窗事发的时候被没有心理准备的老爸老妈给打死。
　　有一次，我老妈躺在沙发上看抖音。我就开始对我老妈旁敲侧击的问道：“老妈，你说，我这张脸有没有抖音里那些女装大佬的潜质啊？”
　　老妈疑惑的问道我：“什么大佬？”
　　我说：“女装大佬。”
　　老妈又问道：“女装大佬？那是什么？”
　　然后我又给我老妈解释了一番。
　　老妈听了之后沉思了良久，最后放下了手机来到了卫生间。我疑惑不解道：“老妈你要干啥？”
　　“我来给你找化妆品。”老妈说道。
　　我：┌(。Д。)┐
　　至于我老爸？算了，那货一看我撅屁股就知道我要拉什么屎，再看一看他那比我腿还粗的胳膊。我怕他看出什么端倪来，然后我就没敢问。
　　不过啊……我个人感觉啊，问题应该是不大的，就等挣足稿费请妆娘买女装和化妆品了。
　　所以各位读者老爷们，作者我求支持啊！

第45章 湮灭炸弹
　　“最好用核弹处理……他娘的到底有没有搞错啊？用核弹处理了我这城市到底还要不要了？”
　　陈宇看着游戏系统给的介绍吐槽道，虽然吐槽的话是这么说的，但身体还是要保持诚实才行。
　　所以陈宇还是默默地从游戏商城里买来了一发核弹，不过不到万不得已的时候最好不要使用。
　　“暴徒”火箭炮的火力覆盖仍在继续，距离天亮后发起总攻总共还有四个小时。在这四个小时中，陈宇必须待在指挥室里做好指挥工作才行。
　　其实现在的陈宇是不需要指挥的，一切只需要按部就班的来就好了，但陈宇还有更重要的事做。
　　陈宇最重要的任务，就是监视那些不死族们。
　　这些有着人类智慧，还能精确指挥丧尸进行战斗的超级丧尸才是陈宇真正的心腹大患。相比之下，再厉害的丧尸也只是土鸡瓦狗，不足为惧。
　　你再怎么厉害，特么还能扛得住核弹不成？
　　可要是丧尸会用核弹，那就是另一个故事了。
　　每一只不死族都在系统这里留过备案，一旦死亡就会出现在陈宇的收款记录里。陈宇要做的就是查看收款记录，确保每一只不死族已死无误。
　　时间一分一秒的过去了，距离发起总攻的时间也越来越短。而陈宇却一直看着收款记录，从头看到尾，即使再头痛也不敢有一丝一毫的缺漏。
　　直到距离发起总攻还有十分钟的时候。
　　陈宇关掉了游戏屏幕，揉了揉有些胀痛的太阳穴，彻底的放弃了。事到如今死去的不死族也才几十只而已，其中不死族的统领巴尔坦也还活着。
　　所有的不死族都居住在迷雾之城的市中心，而哪里刚好是火力无法将其覆盖的地方，所以这些不死族唯一死的时候恰好就是轰炸机轰炸的时候。
　　如果在这期间没有发生雷暴，没有遇到丧尸母巢的话，或许死的不死族将会比以这一次更多。
　　陈宇虽然觉得有些遗憾，但并不觉得气馁。很多事情并不会跟预想的一样完美，陈宇知道这个道理，所以陈宇只能尽力的将每一件事做好。
　　剩下的——谋事在人，成事在天，不可强求。
　　陈宇稍微休息了一下，十分钟很快就过去了。
　　响了一夜的爆炸与亮了一夜的流火终于停止。
　　外面的大雨还没有停，迷雾之城的武器依然很大，养殖场里的变异野鸡已经开始嗷嗷嗷的叫了起来。日上三竿五更鸡，正是系统的奖励到来时。
　　【末世第十三天结束】
　　【死亡人数：6317】
　　【嘀！恭喜所有幸存下来的玩家，获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励：湮灭炸弹+1】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发，湮灭炸弹+100，此次奖励请宿主大人妥善收好！】
　　【末世天灾倒计时：3天】
　　“湮灭炸弹？”陈宇听到这个名字顿时一愣，随后颤巍巍的点开了湮灭炸弹的使用说明。
　　【湮灭炸弹：一种由超自然力量创造出来的反物质炸弹。一旦爆炸，方圆5000米范围内的一切物质将会被湮灭成一片真正意义上的真空地带】
　　【注意：该物品极其危险，请谨慎使用】
　　【使用方法：滴血认主，由主人的意志引爆】
　　陈宇：“……”
　　感情我刚刚买到的这颗核弹，买了个寂寞？
　　陈宇想了想，默默地打开了交易系统，向十几亿的玩家们发去了消息：“我这里有一颗核弹，有谁想要？这一次我可以直接半价卖给他。”
　　【人活着就是为了樱岛麻衣：……】
　　【恶魔在人间：……】
　　【没人比我更懂末世：……】
　　【无疯魔不成活：……】
　　【……】
　　没人理会陈宇，仿佛此刻的陈宇就是个智障。
　　“唉……”陈宇无奈的叹了口气，随后默默地将核弹放回了背包。紧接着从背包里拿出了一把匕首开始给自己放血，对湮灭炸弹进行滴血认主。
　　指挥所里不一会儿便弥漫起了一股血腥味。
　　所有人都被这股血腥味儿给吸引了过去，回过头来不可思议的看着领主大人拿着匕首伤害自己。
　　“领主大人，您在干啥呢？时间到了，我们该进行总攻了。”李云峰咽了口唾沫不解的问道。
　　“总攻这件事咱们不急，先把战前准备工作做好了再说。”陈宇一边放血一边漫不经心的说道。
　　李云峰：“？？？”
　　看着李云峰那副焦急的样子，陈宇想了想随后又补充道：“哪就先叫战士们将迷雾之城二环以外的地方清剿掉，市中心的丧尸母巢先不用管。”
　　“一切按照指定计划来进行，另外，如果可以的话，想想有什么办法能把那迷雾给去了。”
　　“遵命！”李云峰向陈宇敬了一记军礼说道。
　　……
　　此时此刻，迷雾之城的下水道里。
　　巴尔坦与一众不死族们浑身是血的在下水道里小心的摸索着，他们将逃出去的所有希望都寄托在迷雾之城那如蛛网般错综复杂的下水道里面了。
　　“太可怕了，那就是人类的武器吗……”
　　“难怪老大非要让我们学习使用枪械……”
　　“话说这真的是枪械可以有的威力吗……”
　　“我走不动了老大，休息一下吧……”
　　“艹！我的腿……谁他娘的能给我块肉吃啊？再这么拖下去伤口就没办法愈合了……”
　　“……”
　　在这个阴暗狭窄的下水道里，不死族们你一言我一语的抱怨着，吐槽着。巴尔坦也发现队伍的气势有些颓废，而且已经疲惫到了极点，急需修整。
　　而且现在的爆炸声也已经停止了，说不定可以出去了，既然如此要不派个人出去探探路什么的？
　　“全体休息十分钟，然后再接着赶路。”
　　说完，巴尔坦自己也找了个地方休息了一下，随后又指了指身旁的一名不死族说道：“埃里克，你上去看看我们走到那了，那些人类有没有来。”
　　“遵命老大。”埃里克应了一声，随后三两下爬上了下水道，结果没几秒就响起了一阵枪声。
　　紧接着，被各种口径的子弹给打烂了脑袋的埃里克像个没长骨头的水母一样软绵绵是掉了下来。

第46章 总进攻开始突入起来的变故，吓傻了在场是所有不死族。
　　以至于埃里克的尸体就落在了哪里，却没有一个不死族敢走上去捡过来，然后将其分而食之。
　　不死族什么都吃，只要是能给他们提供能量和进化基因的生物，哪怕是同类也不放过。别看他们现在亲如一家，可真要是那天其中一个同伴出了意外，这些不死族一个个吃起同伴来吃的比谁都香。
　　只是，原本预想的炸弹并没有被扔进下水道。
　　投入下水道的只是一堆淡灰色的粘稠物质，刚一落地没过多久便开始凝固变硬。其中一名不死族走过去试了一下，这种东西简直就跟石头一样硬！
　　“这特么是水泥！”巴尔坦看了之后惊呼道。
　　“老大，我们现在该怎么办？”所有的不死族害怕的问道，这人类显然是想将他们给困死在这！
　　巴尔坦：“……”
　　巴尔坦沉思了一会儿，随后转过身对身后的不死族们说道：“把这一块水泥柱给我打碎，然后从这里爬上去。有能力的用能力，能力没用的用蛮力。我有预感，只要是灌过水泥的下水道人类就不会再过来看了，那时候我们就是安全的了。”
　　除巴尔坦以外的所有不死族：“……”
　　老大说的有道理！
　　随后，几百名不死族纷纷八仙过海，各显神通，将自己能用的手段都用在这水泥柱上了。
　　路再远，走下去，定能到达。
　　山再高，往上攀，总能登顶。
　　水泥特么再怎么硬，用力砸，就一定能出去！
　　丧尸的进化和人类的进化有些不同，相比于人类偏重于进化异能，丧尸更注重的是基础体质的提升，这一点就算是重视智力的不死族也不例外。
　　二阶之后，所有的丧尸都会和人类一样进化。
　　但丧尸注重基础体质，并不代表丧尸里面就没有异能丧尸。实际上这只不死族队伍里就有差不多十几只异能丧尸，可就是没有跟岩石有关的异能，以至于他们花了好久好久才把这水泥柱给搬开。
　　就在此时，地面之上刚经过的这只小队伍并不知道自己竟然在无意之间错过了几百个小目标。
　　领主大人陈宇亲自下令，谁要是能把这些不死族给杀了并提着头来见他，就直接让谁当副统领。
　　巴尔坦说的没错，已经被封好了的水泥陈宇的手下不会再多看一眼，除非陈宇吃饱了撑得。
　　毕竟陈宇的这一次总攻已经很凶残很凶残了。
　　后勤部队实时跟进，子弹管够，炮弹管够。
　　上一次的陈宇吃了下水道丧尸的亏，所以这一次总攻的后勤部队里的车辆有很大一部分装的是水泥，遇到下水道不多BB，直接用水泥给封死。
　　至于动用炸弹把下水道里的丧尸给炸死……那属实是没有必要的，因为陈宇本来也就没打算让这些丧尸出来，再者丧尸在里面也是会缺氧而死的。
　　如果非要将下水道里的丧尸全都给清除掉的话，陈宇只能派出部队深入下水道进行清除，但哪样的话风险实在是太高了，陈宇不愿意去冒险。
　　至于那些不死族丧尸，陈宇暂时不想去管了。
　　说不定他们早就通过某种陈宇不知道的途径逃离了迷雾之城了，那这样的话还不如不去找了。
　　自己找他们？陈宇觉得还是太难了，还是让他们主动来找自己吧，不然估计挺难一网打尽的。
　　……
　　陈宇的总攻部队就这样继续向前推进着。
　　此次总攻作战，总共派出兵力138万，各种类型的火炮370万具，坦克47000辆，装甲车25000辆。其余的……炮弹无数，子弹无数，补给无数。
　　经历过一晚上六个小时的全方位无死角地毯饱和式轰炸之后，现在的迷雾之城早已化作了一片废墟。这座曾经在末世前人口破千万的城市，现如今竟然都难以找到一座高度高于十米的建筑物。
　　此时此刻，迷雾之城的一个不起眼的街道上。
　　一辆M1主战坦克正在空无一丧尸的街道上行驶着，主战坦克的后面跟着几十名全副武装的作战人员。队伍的中间是装有大量物资的运输补给车辆，队伍的最后面则是用以断后的作战队员。
　　M1主站坦克，鹰酱发明的当时世界上最先进的坦克，当之无愧的陆战之王。曾经在1991年的海湾战争吊打伊军从毛熊哪里购买的T－72坦克。
　　每一辆主战坦克都配备着全套的夜间作战装备，并且配备格栅装甲，能够有效的抵挡火箭筒，穿甲弹等武器的袭击，每一辆坦克都下了血本。
　　最重要的人或车永远都不能在第一或最后一辆车上，随意在这其中最重要的车辆是补给车。
　　这是一场十分典型的步坦协同作战，步兵与坦克进行协同作战才能发挥出来坦克原有的威力与作用。如果没有步兵保护的话，坦克就是一副铁棺材，因为很容易就会被敌方爆破兵给抵近爆破掉。
　　与此同时，队伍里面还有一辆装甲车。装甲车里是十几名操控着无人机的辅助队员，他们每个人都操控着无人机对队伍周围实行侦查并进行指挥。
　　而这种级别的配置，仅仅是一只只有十几人的小队伍，而这样的小队伍却足足有好几万个。
　　经过一晚上的轰炸，现在的迷雾之城已经很难找到一寸完好无损的道路了。在这样的道路下，除了履带式的坦克跟装甲车，其他的车辆寸步难行。
　　甚至就连补给车辆都给改装成了履带式车辆。
　　队伍就这样走着走着，忽然之间就停了下来。
　　“队长，前面420米处有一栋6米的高楼，请问是否对其进行火力覆盖？”装甲车里，一名无人机操控员操控着无人机飞到天上看了看，左看看右看看，总觉得眼前的这一栋6米的高楼有些可疑。
　　结果令所有人没想到的是，队长听完了之后直接接通了坦克内部的通讯装置说道：“坦克驾驶员听令，十二点钟方向420米处有一栋6米的高楼，里面可能有丧尸埋伏，立马进行火力覆盖。”
　　“遵命！”
　　坦克内部的战士们应了一声，随后调整了一下炮管的角度，直直的瞄准了420米外的那栋高楼。
　　轰！！！
　　BOOM！！！
　　炮声响起，眼前的高楼直接被夷为平地。

第47章 丧尸母巢陈宇对自己的手下，那简直就跟对待自己的亲儿子一样。所以只要是能用装备跟火力来摆平的事情，陈宇就绝不会拿自己手下的生命去冒险。
　　长达六个小时的全方位无死角火力覆盖，不一定就能把丧尸彻底的赶尽杀绝，说不定就有几个躲到下水道里，又或者是被埋在瓦砾下面的。
　　420米外远处的高楼可能有丧尸在哪潜伏？
　　不要紧，先来一发120MM榴弹炮压压惊。
　　右上角的那一堆瓦砾下面可能有丧尸埋伏？
　　不要紧，先来一发单兵云爆弹压压惊。
　　密集的灌木丛里面可能有丧尸潜伏？
　　不要紧，天空中的“暴雨”武装无人机随时为你保驾护航，先来一梭子子弹把哪里扫一遍再说。
　　经过工兵统领王旭坤的不断努力，可以搭载机枪的无人机终于被研发出来了。“暴雨”武装无人机搭配12.7MM口径的NATO弹，平均射速1200发分钟，每架“暴雨”无人机搭载6000发子弹。
　　当然，这还不是最恐怖的，最恐怖的是每一架“暴雨”武装无人机都配备自瞄装置，可以自行计算弹道并进行射击，根本不需要人为的操控。
　　队伍就这样一直推进着，其中在这一次行动上确实杀了不少埋伏的丧尸，但当他们面对着陈宇那武装到牙齿的部队，却丝毫没有反抗之力。
　　当所有队伍的兵线已经推到了迷雾之城的二环边缘地带后，队伍就不再推进了。领主大人有令，队伍推到这里开始驻扎即可，不许在向前一步了。
　　短短几个小时过后，天已经到了中午。
　　之前笼罩着整座迷雾之城的大雾因为炎热的天气而蒸发消散，原本能见度较低的迷雾之城在这一刻忽然变的无比的明净，让人觉得舒服了不少。
　　而也就是在这个时候，原本一直蛰伏在市中心的丧尸母巢也才终于显现出来她原本的面目。
　　“吼吼吼～～～”
　　一阵怪异的吼叫声传来，所有人都不可置信的看着眼前的这个长满了嘴巴与眼睛的“肉山”。
　　这是一座完全由血肉组成且堪比大山的丧尸，丧尸母巢已经彻底抛弃了人的形状。浑身上下长满了猩红的眼睛，犹如一栋楼一样粗壮的触手，内部长满了一圈又一圈锋利无比的牙齿的嘴巴。
　　此时丧尸母巢的触手已经不在喷雾了，因为它知道现在的天气就算是喷再多的雾也没有意义。
　　丧尸母巢身上那无数猩红的眼睛看着地面上驻扎着的人类，饶是这些身经百战的战士，看到这种类型的怪物恐怕也会浑身大颤，不敢直视吧？
　　用领主大人陈宇的话来说：他还是第一次看到这世上竟然会有丑的这么嚣张的生物。
　　更可怕的是，这只丧尸母巢的血肉是猩红色半透明的，从外面还能看到里面孕育着的丧尸。
　　可以这么说，如果丧尸母巢不在这里被消灭的话，那么迷雾之城的丧尸就会源源不断的产生。
　　这只丧尸母巢，便是迷雾之城沦为死城的罪魁祸首，站在人类的角度上来看，陈宇必须要杀她。
　　……
　　此时此刻，南部基地指挥部里。
　　“领主大人，我们已经抵达了任务地点，请问是否可以对目标进行一次试探性的攻击？”李云峰将一沓报告放到了陈宇桌上的同时忽然问道。
　　陈宇听了之后沉思了一会儿才问道：“距离这只丧尸母巢最近的部队距离大概有多远？”
　　“报告领主大人，距离这只丧尸母巢最近的部队大概有10公里远，已超出了大部分武器的有效射程了，是否需要适当的前进一下？”李云峰回道。
　　“不，不需要。”陈宇先说出了自己的见解，就在他看着资料的时候忽然又说道：“传我的命令下去，所有人给丧尸母巢进行一次尝试性打击。最后无论发生什么，所有人只许后退，不许前进。”
　　“命令谢天诚的火箭炮部队马上前去支援迷雾之城的兄弟们，一小时内我必须看到有火箭弹落在那只丧尸母巢的身上。他要是做不到的话就得给我辞去炮兵统领的身份，去林泽哪里掰苞米去。”
　　“最后，再告诉一下空军部的那帮家伙们，让他们全都快一点儿搞，搞完了还得去炸丧尸呢。要是敢贻误了战机，所有人给我去林泽那掰苞米。”
　　李云峰：“？？？”
　　所有人……只需后退，不许前进？
　　李云峰很是纳闷，但当他看到陈宇那严肃的表情时，便知道自己已经没有可以商量的机会了。
　　命令不一会儿便下达到了前线的各个部队里。
　　……
　　“领主大人有令，所有人对丧尸母巢进行一次尝试性攻击。待会儿要是发生了什么，记住！所有人，只许后退，不许前进，听明白了吗？”
　　李云峰的话传到了每一支小队的队长耳中。不一会儿便听到了阵阵回复，每个人都激动不已。
　　“明白！”
　　“明白！！”
　　“明白！！！”
　　轰轰轰！！！
　　话音刚落，炮声便已经达到了耳边。
　　一颗颗120MM口径的榴弹炮出膛而过，结果眼看着就要扎在丧尸母巢的身上时候，异变途升。
　　“吼吼吼！！！”
　　丧尸母巢大吼了一声，随后用她自己那无数条长满了眼睛与嘴巴的大触手，纷纷砸在了那些飞过来的炮弹上面，用血肉之躯与钢铁炸药硬碰硬！
　　BOOM！！！
　　刹那间，无数的炮弹在空中解体炸开。炮弹在爆炸时产生的真空波令所有的战士们微微一颤！
　　纵使是七阶丧尸，可那也是血肉之躯啊！
　　然而令所有人都没有想到的是，120MM口径的炮弹对丧尸母巢来说威力还是太低了，这么多的炮弹却连她的一根触手都没有打断，虽然每一根触手都受了很重的伤，但触手没断就是没断。
　　至于本体，触手已经将之前发射的所有炮弹通通都给挡下来了，本体自然是毫发无损了。
　　砰砰砰砰砰砰砰——
　　下一秒，天空中飞行的数千架“暴雨”武装无人机纷纷开火，射速1200发分钟，每架共计6000发子弹的重型机枪发射的子弹如同雨点般射向了丧尸母巢，但这一次她的触手却实在是防不住了。

第48章 战斗机显威！
　　然而就在这时，发生了一件令所有人都没有想到的事情：“暴雨”武装无人机发射出去的子弹并没有洞穿丧尸母巢，而是嵌进了丧尸母巢的肉里。
　　随后，整只丧尸母巢开始不停的蠕动着，不一会儿便将体内的子弹通过内力给发射出了体外！
　　威力相比于重机枪来说也差不到哪里去了。
　　嗖嗖嗖！！！
　　啪啪啪！！！
　　训练有素的战士们很快就发现了情况的不对，老早的就躲在了坦克后面，一个人也没受伤。
　　“所有人注意！所有人注意！不要用枪，重复一遍，不要用枪，枪对这玩意儿不起作用……”
　　现场的指挥员坐在装甲车里面大声喊道，与此同时他发现丧尸母巢体内的丧尸已经开始活动了！
　　“吼吼吼！！！”
　　丧尸母巢大吼了一声，与此同时整支队伍里的所有能用的大炮都在这一瞬间射向了丧尸母巢。
　　嘭嘭嘭！！！
　　轰轰轰！！！
　　下一秒，剧烈的爆炸声从空中传来，满天的粉尘遮天蔽日。然而就在粉尘渐渐散去的时候，令所有人都意想不到的一幕发生了。
　　丧尸母巢，毫发无损，毛都没有伤着！
　　哦不对，丧尸母巢她身上好像压根就没长毛。
　　陈宇：“！！！”
　　李云峰：“！！！”
　　所有人：“！！！”
　　“怎么回事？！”
　　陈宇的眼神一凝，随后将刚刚的战斗录像调了出来，放慢了二十倍的速度之后便开始重新看。
　　当时的画面是这样子的：
　　各种口径的炮弹从四面八方袭来射向丧尸母巢，但令所有人都没想到的是，丧尸母巢竟然将自己肚子里的丧尸当做炮弹发射了出来，精准无误的拦截了射向她的所有炮弹，一颗都没有落下！
　　“火箭炮什么时候到？”陈宇问道谢天诚。
　　“报告领主大人，预计大约还有十分钟。”
　　“……”
　　“传我的命令下去，所有人继续开火，但需要注意开火的频率，一定要撑到火箭炮部队的到来。”陈宇沉默了半晌，随即下达了作战命令。
　　“另外，一小时后所有人撤离迷雾之城。”
　　下达完了作战命令之后，陈宇坐在椅子上思索了片刻，随后叫来了空军统领计划下一步行动。
　　……
　　接下来的一个小时里，是所有战士们打过最憋屈的一场战斗，这丧尸母巢实在是太恶心了。
　　不光是长的恶心，技能和手段也同样恶心。
　　战士们的炮弹没一会儿便打完了，但这些炮弹却是一发都没有落在丧尸母巢的身上，全被她发射出去的丧尸给拦截了下来，纷纷凌空爆炸了！
　　后来谢天诚的火箭炮部队赶来，情况才有了好转，引爆压力极高的火箭弹直接洞穿了飞来的丧尸，纷纷落在了丧尸母巢的身上，着实将丧尸母巢给炸的不轻，不一会儿就炸断了她好几根触手。
　　当然，也仅限于能炸断她触手的地步了。
　　之前丧尸母巢之所以会受这么重的伤，完全是因为她不了解人类的武器。但当她对人类武器的运作方式烂熟于心之后，应付起来就迎刃有余了。
　　而也就是在这个时候，丧尸母巢才终于露出了她本身的异能，不是制造丧尸吐丧尸，也不是用触手的末端来制造迷雾。她的异能，名为：质量。
　　丧尸母巢可以将自己触手的体积缩小，这样虽然攻击面积与威力降低了不少，但可以极大的提高攻击速度与硬度，并减少其对自己身体的伤害。
　　眼看着发射出去的丧尸抵挡不住火箭弹，丧尸母巢只好将自己那原本粗入大楼的触手给缩小至碗口那么粗，用极其微小的代价来抵挡火箭弹。
　　触手这种东西本身就是由丧尸母巢的血肉来制作而成的，只要丧尸母巢不灭，触手也就不灭。
　　“领主大人，我们的炮弹已经打完了。”
　　路程有限，车辆有限。原本还有不少炮弹的，但谢天诚却没有办法运过来。毕竟他也不是玩家，并没有像陈宇哪样的无限异次元空间背包。
　　炮兵统领谢天诚拨通了通讯器跟陈宇说道，没一会儿便听到陈宇发来的命令：“全军撤退！”
　　足够了，争取到的时间已经足够多了。
　　……
　　军令已下，所有人都开始收拾装备撤退。
　　呼呼呼——
　　而就在这时，每个人都听到天边的远方传来了一阵空鸣。抬起头一看，数百架战斗机划破苍穹般的飞向了这里，并迅速的对丧尸母巢展开了攻击。
　　嗖嗖嗖——
　　下一秒，数百发中距对空导弹朝丧尸母巢袭来，没有意外，纷纷都被丧尸母巢的触手给拦截了下来。但令所有人都没想到的是，就在丧尸母巢的触手想要攻击这些战斗机的时候，这些战斗机竟然一个个都跑的贼快，丧尸母巢的触手根本碰不到！
　　就连战斗机发射出来的尾焰都碰不到！
　　陈宇在这一小时里，也不是什么都没做的。
　　在这不断炮击的一小时里，陈宇买了好几台高配置的计算机，计算了一下丧尸母巢触手的攻击速度与作战方式，并以此作为数据专门去商城买了战斗机，并对空军部队的弟兄们展开了培训工作。
　　陈宇永远都相信招募里招募出来的士兵。
　　从之前的炮击作战来看，只靠常规作战手法是很难将丧尸母巢给杀死的，所以陈宇决定使用系统及奖励赠送于他的湮灭炸弹——而且还是全用。
　　讲真的，陈宇原本是并不打算组建战斗机部队的，毕竟他们要对付的只是丧尸而不是人类。只是当丧尸出现防空手段的时候，那就是另一件事了。
　　在没有完全取得制空权的情况下，轰炸机必须要有战斗机来保驾护航，否则的话那就是送菜。
　　战斗机的配备与性能要求并不高，不需要在空中做出什么高难度的战术动作。只需要跑的比丧尸母巢的触手要快就行，冷战时期的水平就足够了。
　　所以，陈宇特意从游戏商城里买来了两百架毛熊在冷战时期生产的米格25。一是因为米格25的各项性能与指标均符合对付丧尸母巢的要求。
　　二是因为米格25在商城里的价格很便宜。
　　买其他装备的钱，陈宇都够买五遍米格25了。

第49章 空战！空战！
　　米格25战斗机，一直以来都因为在空中战斗不够灵活而诟病，甚至因此而得到“砖头”的外号。但这并不妨碍米格25是一款十分优秀的战斗机，毛熊的暴力美学在米格25的身上发挥的淋漓尽致。
　　不要小看米格25，它可是当时世界上最早突破热障的两款战斗机之一，速度最快可到达3.2马赫，另一款则是鹰酱那能上太空的SR－71黑鸟。
　　米格25当年可是鹰酱挥之不去的噩梦，甚至女武神HZ以及侦察机U－2见了米格25都要绕道走。
　　米格25曾经有过十分辉煌的战绩，例如：中东战争里米格25曾经做出了甩开响尾蛇导弹的高难度动作，海湾战争里它更是唯一一个拥有斩杀鹰酱战机记录的飞机，足以可见米格25的强大与暴力。
　　然而，就是这么一架恐怖如斯的战斗机，内部竟然有半吨酒精，整体材料用的居然是不锈钢！
　　这架让鹰酱简陋到不敢相信的飞机，竟然曾威慑了北约整整数十年。如果这都不能够代表暴力美学的话，那么还有什么是可以去代表暴力美学呢？
　　或许正是因为米格25如此简陋的原因，才导致了它极低的价格，让陈宇又忍不住多买了几百架。
　　……
　　此时此刻，人与丧尸母巢的空战仍在继续。
　　米格25的中距对空导弹虽然很大一部分都被丧尸母巢的触手给拦截了下来，但最后实在是禁不住量大管饱，还是有不少落在了丧尸母巢身上。
　　地面部队此时早就已经撤离了，战斗机飞到这么低的距离与丧尸母巢作战，他们帮不上忙的。
　　废话，论谁打仗的时候头顶上有几百架飞行速度最高可达3马赫的战斗机，都帮不上忙！
　　不把人给震得七窍流血当场蹬腿才怪！
　　丧尸母巢此时已经快要抓狂了，明明这些飞机就在她的眼前，几乎是贴着她的头皮飞过的，但他们跑的实在是太快了！根本就打不着追不上！
　　哪怕丧尸母巢已经把触手缩到最细了，速度最快了，但跟米格25比起来，丧尸母巢的触手仍然只有吃尾焰的份儿……不，触手连尾焰都吃不到。
　　上百架米格25就在这么小的一块儿地方对丧尸母巢进行攻击，其危险性与难度系数都十分巨大，极其考验一个飞行员的综合素质，但好在游戏里招募的人物都十分的给力，从没让陈宇失望过。
　　而就在这时，所有米格25的飞行员都听到了指挥部里传来的消息，还是领主大人的亲自下令！
　　“各单位注意，各单位注意，轰炸机中队马上前往地点轰炸，所有人必须保证轰炸机中队的安全。哪怕是用飞机撞上去也得给我保住轰炸机！”
　　对讲机里传来了陈宇冷漠的声音，充满了一股金属冷色调，仿佛在这一刻陈宇就不再是一个活生生的人了，而是一架机器，没有感情的机器，他在杀死敌人的同时也将自己人送进了绞肉机。
　　陈宇的父亲曾经跟陈宇说过，无论你平日里有多么的爱惜自己手底下的士兵。到了战场上，也只能把他们当成冰冷的数字。冷血，残忍……这些是作为一名指挥官，一名领袖应有的素养与责任！
　　少部分人的牺牲，是为了让更多的人活下去。
　　陈宇原本是没有这个魄力的，直到那一次他的手下被不死族丧尸们给围攻了以后。陈宇看着死去战友们的尸体，仿佛什么都懂，什么都觉醒了。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　所有米格25机舱里的飞行员都是一片的寂静，毕竟在他们的印象里，领主大人都是那种对手底下的士兵爱惜如命的人，能用装备解决的事情就绝不会用人命解决，所以足以可见这次任务的重要性！
　　“是！”
　　“是！！”
　　“是！！！”
　　下一秒，飞机里所有飞行员都大声的回答道。
　　随后，飞行员们又一次展开了对丧尸母巢的骚扰工作，但这一次不同的是，没过多久他们便看到不远处的天空中突然冒出来了许许多多的轰炸机。
　　每一架轰炸机都巨大无比，就像黑色的凤凰，但并不是他们之前在基地里看到的B－29轰炸机。
　　如果可以的话，陈宇也不想用轰炸机这种东西投放湮灭炸弹对丧尸母巢进行轰炸，但没有办法，火箭弹不一定能全打中，而且也没有办法全覆盖。
　　东风导弹或许可以，但是导弹这种东西需要卫星定位之后才能打的准，现在陈宇还没那个能力。
　　丧尸母巢庞大的难以想象，就这么说吧，迷雾之城的市中心有多大，那么丧尸母巢就有多大。
　　陆地轰炸并没有空中轰炸的广阔性，对付这么旁大的轰炸目标，只能使用轰炸机进行轰炸。
　　而且最重要的是，这一次的轰炸不能使用导弹来装载湮灭炸弹，因为导弹会被触手给拦截。所以这次轰炸是直接将苹果大小的湮灭炸弹给扔下去。
　　俗称：高空抛物。
　　苹果大小的炸弹，陈宇就不信丧尸母巢还能够拦截成功，而且就算拦截成功了也没有用！
　　湮灭炸弹这种超自然武器，除了被主人用意念给引爆了以外，无法被任何外力作用给摧毁。
　　这一次陈宇为了能够轰炸成功，花了血本从游戏商城里购进了100架毛熊的图95熊式轰炸机。
　　至于那些B29，能卖就卖，不能就拆了炼钢。
　　图95熊式轰炸机，毛熊在冷战时期生产的一款轰炸机，可以说它是这个世界上最可怕的飞机。
　　有多可怕？
　　曾经制造了世界上最大的蘑菇云，蘑菇云升起的高度是珠穆朗玛峰的八倍，让全球无线电静默了一个小时多，让欧亚大陆整体偏移了九毫米……
　　没错，当年投放大伊万的就是这图95，而当时全世界也就只有图95能扔完大伊万之后安全逃离。
　　——————
　　作者的沙雕日记：
　　让老爹戒烟一直以来都是我最头疼的事情。
　　有一次我作死，把我爹的烟给冲马桶了，要不是我老妈护着我，恐怕你们就看不到我写的小说了。
　　我实在是受不了这一股烟味儿了，就对我老爹说：“你到底要我怎么做才能戒烟？”
　　老爹不紧不慢的拿出了另一盒烟抽了起来说道：“你要是个女孩儿的话，你老子我就不会抽烟了。男孩儿的话……算了，男的抽点烟怎么了？”
　　我：气抖冷，你是不是嫌弃我是个男孩子？
　　你要是不抽烟，我说不定还能比现在更聪明！
　　“行，等我长大了我就去做变性手术，等那个时候我看你能不能戒烟？”我恶狠狠的说道。
　　“随便，只要你这辈子要是能挣够去做变性手术的钱。”老爹笑了笑，随后抽完了手上的烟。
　　抽完烟之后，老爹便去上厕所了。
　　这也是老爹最可恶的一点，每天早上雷打不动的看手机抽烟拉翔，要有多膈应人就有多膈应人。
　　这也是我对烟酒的仇狠如同赌毒的原因。
　　而老妈则凑了过来跟我说道：“你爹的话你就当听个笑话就行了，千万别当真去做变性手术。”
　　“老妈，你说我要是真的做了变性手术成了女孩儿，老爹能戒烟吗？”我装过头来问我老妈。
　　作为一个标准的孝顺孩子，我很清楚我老爹的身体状况。再这么抽下去老爹他铁定活不到我打得过他那个时候，虽然我刚才的那番话也是气话。
　　“肯定能啊，你要是去做变性手术的话，你就把你爹给气死了，死人肯定就戒烟成功了啊。”
　　我：“……”
　　这番话确实雷到我了，不过这也给了我灵感：如果用断子绝孙相来要挟的话，老爹能戒烟不？

第50章 湮灭此时此刻，迷雾之城的万米高空上。
　　100架图95划破天际，他们排列着整齐划一的队形飞过，从空中俯瞰着迷雾之城的丧尸母巢。
　　图95轰炸机中队排列的队形都是有讲究的，以湮灭炸弹半径5公里的湮灭范围来算，每一架图95相隔的距离有10公里。这样的距离和排列方式，能确保湮灭炸弹被最大限度的利用而不会被浪费。
　　而丧尸母巢似乎也感受到了一股巨大的危机感，毕竟之前的她就是被图95这种飞的贼高的铁鸟给炸醒的。而现在的图95比之前的B29大了不知多少倍，看起来更有压迫感，威力似乎也更大。
　　丧尸母巢仅仅只是犹豫了几秒，随后整具硕大的身体开始不停的颤抖着。紧接着便又数千条碗口粗细的触手直插云霄，直指天空中的图95们。
　　图95的最高飞行速度是815千米小时，连一马赫都不到。如果没有战斗机为其保驾护航的话，很容易就会被丧尸母巢的触手给一一击溃。
　　在没有完全取得制空权的情况下，贸然使用轰炸机前去轰炸等同于送菜。可关键是陈宇他们根本就没有能力完全取得制空权，那得杀了丧尸母巢。
　　半分钟，距离图95到达指定的轰炸地点还有一分钟，只要挺过这半分钟再投下去他们就赢了！
　　米格25战斗机里的飞行员们想起了领主大人给他们的交代，纷纷将战斗机里剩下的中距对空导弹发射了出去，一下子就将触手打的只剩几根了。
　　纵然是丧尸母巢，一下子失去了这么多的触手也是吃不消的，况且触手的再生也是需要时间的。
　　可即便是这样，还是有好几根触手突破了米格25的封锁，想要将空中的图95轰炸机给打下来。
　　图95飞的速度并没有触手的速度快，按理说这一下陈宇不被打爆几架图95是不可能结束的。
　　而就在这个时候，令人意料之外的事发生了。
　　其中几架离触手最近的米格25竟然直挺挺的调过头来，义无反顾的撞上了丧尸母巢的触手！
　　轰轰轰！！！
　　天空中顿时亮起来了几道绚烂的花火。
　　纵然此时烈日当空，也遮盖不住他们的光芒。
　　“已抵达轰炸区域，全体投弹！”轰炸机中队的队长沙哑的说道，眼睛不知何时已经湿润了。
　　下一秒，100个跟苹果一样大小的湮灭炸弹被直挺挺的扔了下去，宣告着丧尸母巢的即将死亡。
　　而令人没想到的是，扔下来的这些湮灭炸弹竟然一个个都闪烁着耀眼的光芒，看起来格外扎眼。
　　那是陈宇在湮灭炸弹上面涂上的反光材料，一是为了能给湮灭炸弹精确定位来确认引爆时间，二是为了闪瞎丧尸母巢的那无数只恶心的丧尸眼。
　　这些湮灭炸弹每一个都只有苹果大小，丧尸母巢触手的精度还不足以拦截它们，况且丧尸母巢的触手之前被炸断了不少，重新恢复也需要时间。
　　……
　　万米高空，排去空气阻力的大约要45秒。
　　在这45秒里，丧尸母巢的触手早就已经恢复了，但她依旧没有能力来拦截这些湮灭炸弹。不是因为它们的速度太快，而是因为它们太小了。
　　虽然丧尸母巢之前成功拦截了几颗，但这并没有什么卵用。因为这些湮灭炸弹无法被外力给摧毁，所以到那时候该落她头上还是要落她头上。
　　之前的陈宇就用超级计算机计算了一下丧尸母巢的作战录像，丧尸母巢触手攻击的误差足足有半米，就这个精度还想拦截湮灭炸弹，做梦去吧！
　　短暂的45秒过后，湮灭炸弹纷纷落到了丧尸母巢的身上，其中竟然还有几颗被丧尸母巢给吃了。
　　主动送上一顿大席？这可给陈宇整不会了。
　　随后，陈宇意念一动，湮灭炸弹引爆。
　　时间在这一刻仿佛凝固了。
　　丧尸母巢浑身一颤，紧接着那些湮灭炸弹开始一个个的变大，变黑。就像是100多个方圆半径为5000米的黑洞一样，将周围的一切都给吞噬！
　　湮灭炸弹的威力是不可以被叠加的，而且似乎也没有叠加的必要。也就是说只有扩大湮灭炸弹使用的范围，才能将湮灭炸弹的威力完美显现出来！
　　而丧尸母巢的肉体强度显然还承受不住如此的伟力，她的身体犹如被卷进了黑洞绞肉机里一样开始崩坏，瓦解，空气中不断的响起来她的哀嚎。
　　一分钟，说长不长，说短不短。
　　不光是陈宇，所有人都通过视频传导的方式看着丧尸母巢被那100枚湮灭炸弹给湮灭成了灰。
　　丧尸母巢剩下的一些位于犄角旮旯的血肉，也因为失去了母体的能量支持，化为了一摊腐肉。
　　【嘀！击杀七阶变异体丧尸母巢】
　　【积分+1千万亿，行星级核电站+100座】
　　陈宇：！！！
　　一，一千万亿积分！？
　　外加行星级核电站100座？
　　不行，我得好好想想这钱应该怎么花才行。
　　钱无论多少，永远都是不够花的。因为需要用钱的地方实在是太多了，进一步的建设与升级不说，光基地里的日常维护就是一笔天文数字！
　　行星级核电站是个什么概念陈宇不知道，毕竟地球上好像也没有行星级核电站这么个叫法。陈宇只知道，自己以后或许不用再为基地的能源问题发愁了，整个基地的科技水平都提高了一大截。
　　之前因为缺少煤炭等一系列的资源，陈宇一直没能建设大量的发电厂，这也就间接的导致了陈宇想建设基地但心有余而力不足，然而现在呢？
　　都特么用核能发电了，还要什么火力发电？
　　只要能源问题解决了，其他的都水到渠成。
　　而且在这之后，陈宇要将商城里所有能买下来的高科技产品全买下来。例如光刻机，导弹技术，潜艇技术，卫星技术，航母技术，基因技术……有多少买多少，而且还要争取能够自主生产！
　　……
　　然而就在陈宇想着接下来的基地建设的时候，系统的话却让他一阵直冒冷汗，一下回到了现实。
　　【嘀！末世天灾已被提前解除】
　　【下面进行广播：玩家陈宇成功解决了末世天灾，在此全球末世游戏对其表示热烈的祝贺】
　　【为奖励玩家陈宇提前解决末世天灾的爆发，全球末世游戏特此发放10万只二阶基因药剂】
　　……
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发，二阶基因药剂+1000万只】
　　系统的最后一句话，只有陈宇能看到。

第51章 人类的劣根性这一下，整个游戏频道里都炸锅了。
　　系统说这句话的时候，下面还挂上了陈宇的玩家链接。所有的玩家都是实名制＋身份照片及体貌特征，所以陈宇一下子就变得人尽皆知了。
　　十年寒窗无人问，一举成名天下知。
　　也就是在这个时候，其他所有的玩家也才发现游戏频道里竟然还有个陈宇？毕竟以前的陈宇在游戏里是只看不说的……除非是有什么生意要做了。
　　因为陈宇不属于游戏里的任何一个联盟的原因，所以游戏系统的通报无外乎只有两种可能：
　　一、陈宇独自一人解决了末世天灾。
　　二、陈宇一人发展的势力解决了末世天灾。
　　全球末世游戏似乎并没有刻意的去阻止玩家们拉帮结伙，但这其实也是很正常的事情。
　　在这里活着本身就已经很艰难了，如果还要阻止玩家们拉帮结伙，那这日子究竟还过不过了？
　　【王梦莎：陈宇大佬！带带我好不好，姐姐我很能干的，只要你收养我让我做什么都可以！】
　　【李林峰：陈宇大佬，你究竟是怎么做到的啊？究竟得怎么做才能提前结束天灾啊！】
　　【王峰：陈宇大佬，要不要考虑一下建立联盟什么的？在这末世里多一个人就多一份力量啊！】
　　【刘天：陈宇大佬，那10万支二阶基因药剂能不能分我们一点啊？反正看你似乎也不需要啊。】
　　【李爽：陈宇，你都有能提前解决末世天灾的能力了，那你怎么之前还不赶紧建立一个联盟把我们人类都给拉进去啊？】
　　……
　　一时间，游戏频道里各路牛鬼蛇神纷纷出马。有卖身求存的，有站在道德制高点对陈宇指指点点的，还有一些叫嚣着如果陈宇不把东西分给其他玩家，就要联合讨伐陈宇把陈宇踢出人族的……
　　这些人也不看看自己究竟是个什么实力。
　　他配吗？陪几把？
　　这些话语让陈宇顿时感到大为光火。
　　没想到自己仅仅是解决了个丧尸母巢，就桶出了这么大的个篓子，果然还是不能指望这个破游戏系统干人事，什么事情都得靠自己才行。
　　而这也是陈宇不想在这里跟人类扯上关系的原因。虽然大家以前都是地球上的苦命人，可一旦到了这里，到了这末世，一切就都会被重新洗牌。
　　可陈宇却不能把重返地球的条件告诉这些玩家，如果他这么做会被系统给强制抹杀的。
　　没有了道德和法律的约束，陈宇会去相信那些人类吗？不，他更相信自己招募出来的手下。
　　起码陈宇招募出来的手下忠诚度是100%的，不像其他各怀鬼胎的玩家，要是把这些玩家给列入队伍里，陈宇怕是以后连睡觉都睡不安稳了。
　　玩家杀了玩家，即可获得该玩家的全部资源。
　　不说别的，看看自己手底下的这些人。足足2000万人啊，正规军600万人，各类物资武器装备无数，势力强大，这要是让其他的玩家们看到了，那些玩家们能甘心的做一个下等兵吗？
　　同是地球上过来的人类，凭什么你过得那么好？而我们却要在这里苦苦求生，凭什么？！
　　人这种生物，不怕穷，但就怕对比。
　　财帛动人心，人性这东西禁不住考验。
　　末世里，最可怕的永远都是人类！
　　哪怕是一丝一毫的风险，那也是风险！
　　从被卷进这个全球末世游戏开始，所有的玩家都被卷入了一场猜疑链当中。拥有大量资源的独个玩家根本就信不过那些巴结过来的玩家，因为他们很有可能会动点小心思——弑主逆位，夺取一切。
　　……
　　“不好意思，凭我比你们多了个天赋。”
　　陈宇自顾自的嘟囔了一句，随后便开始在游戏频道里留下了他的第一句留言。从自打进入了这个游戏里获得了百倍奖励天赋以后，陈宇就知道自己终究要面对这件事情，所以他早就想好了对策。
　　【陈宇：没错，我就是那个解决末世天灾的陈宇。不光这个陈宇是我，就连那个一直给你们提供物资军火的那个“末世第一大慈善家”也是我。】
　　【陈宇：在此我提前声明一下，这次末世天灾的解决是我自己一个人所培养的势力给解决的。】
　　【陈宇：我拒绝任何势力的拉拢，自己也不会结盟，所以想让我拯救人类的人可以省省心了。】
　　【陈宇：最后，从今天开始，“末世第一大慈善家”拒绝出售任何武器，只卖粮食水和衣服。】
　　你们说我冷血也好，说我不义也罢，反正我信不过你们，我不会冒着被人背叛的风险与任何人结盟。因为……我想回家，回家看看还在襁褓之中的妹妹，回家看看老爹戒没戒烟，回家看看……
　　总之，我就是想回家，谁特么都别拦我！
　　【！！！】
　　此言一出，游戏频道里又一次炸开了锅。但跟以往不同，这一次是的评论基本全部都是谩骂了。
　　不，不光是嘴上的谩骂，还有很多人视陈宇是人类的敌人，为富不仁。手上明明持有很多资源，但只想着自己独吞，多么的不人道吧啦吧啦……
　　甚至有的人已经开始组建起了反抗军联盟，发誓要将陈宇推上绞刑架，正义的夺走他的资源……
　　但陈宇却对此不以为然，在地球上的时候他就没少跟键盘侠们抬杠。所以就这啊？毛毛雨啦。
　　当然，对于反抗军这种事情，陈宇觉得自己还是好心的提醒一下他们比较好。不然以后自己把他们杀了的时候没有一个合适的理由，那就难看了。
　　【陈宇：你们在聊天频道里发的消息我都已经看到了，想要组建反抗军来讨伐我？来抢走我的资源？行啊，你们来啊，我的私人基地就在北大陆中部的迷雾之城，你们谁能抢走那是谁的本事。】
　　【陈宇：不过你们也别怪我没提醒你们，谁要是因为这事儿被灭了的话请自认倒霉，最好不要有人插手这一类的事情，否则的话别怪我不客气】
　　【……】
　　这一刻，游戏频道里的玩家们全都不说话了，除了几个快要死到临头的键盘侠在哪嗷嚎嗷嗷以外，其余的人大部分都加入了反抗军想逆伐陈宇。

第52章 遗迹现世这就是人类的劣根性的之一：欺软怕硬。
　　他们总认为人类比丧尸好惹，所以他们宁愿将屠刀伸向过的比自己好的人类，也不愿意冒一丝一毫的风险去杀丧尸，赚积分，用双手去创造生活。
　　所以说，这样的人，与人奸何异？
　　对付这样的人，陈宇只有一个理念，那就是：杀！来多少杀多少，只要是敢主动将屠刀伸向人类的人和势力，陈宇都要杀！杀光为止！杀怕为止！
　　别说什么为富不仁，做人哪应该顾及一下别人啊……一类的话，陈宇不想听这些。他只想赶紧将这个破游戏给通关，然后和地球里的家人们团聚。
　　至于其他的人，跟他陈宇可有一毛钱的关系？
　　陈宇又不认识他们！
　　再者，地球上的玩家是人，那从游戏招募里招募出来的NPC们难道就不是人了吗？而且陈宇觉得他们比玩家们强，起码比自己这个领主大人强。
　　玩家们可能会背叛，但自己的手下绝对不会！
　　陈宇有预感，自己以后肯定会遭到许多玩家的联合讨伐，所以他需要提前做好准备来应付接下来的危机。趁其他的玩家们还没能结束末世危机的时候，趁自己刚刚成为北大陆中部统治者的时候。
　　陈宇的末世天灾是被提前解除了，虽然这也间接帮助了一些其他和陈宇相近的一些玩家。但对其他更多的玩家们而言，危机还远远没有结束。
　　而就在这时，炮兵统领谢天诚突然闯进了指挥所里，一把拉住了陈宇的双手说道：“领主大人！领主大人！你快过来，快看我们发现了什么！”
　　陈宇：？？？
　　随后陈宇一脸懵逼被谢天诚给拉出了指挥部，坐上一辆装有防弹设施的越野车来到了迷雾之城。
　　……
　　此时迷雾之城里的丧尸已经被清剿干净了，除了下水道这种危险系数较高的地方尚未清剿以外，其他的地方都已经找不到一只完整的丧尸了。
　　当然，现在的迷雾之城也已经不叫迷雾之城了。毕竟那只源源不断吞云吐雾的丧尸母巢已经被清除了，以后的迷雾之城再也不会有迷雾了。
　　原本一座宏大的废墟直接被夷为了平地，数以万计的战士们正在清理废墟的残骸。钢铁可以拿去回炉重造，丧尸的血肉可以拿去制作基因药剂……
　　虽然现在的陈宇是个吃人肉不吐骨头的大布尔乔亚，但却仍然保持着勤俭节约的传统美德。
　　不一会儿，陈宇便驱车来到了迷雾之城的市中心地带，哪里已经被湮灭炸弹给炸出了一个大坑。
　　陈宇看着眼前的这个大坑，突然想起了这么一副电影里的场景：电影《生化危机6·终章》里那个被保护伞公司用核弹给炸出来的那个大坑。
　　但令人奇怪的是，这座大坑里貌似有一块儿小小的凸起，蓝闪闪亮晶晶的。一看就觉得充满了神秘感，毕竟这玩意之前就连湮灭炸弹都没能摧毁。
　　而就在这时，陈宇的游戏系统再次响起了提示，与此同时又是来自系统的一波阴间操作。
　　【嘀！所有玩家请注意！所有玩家请注意！】
　　【第404号遗迹已出世，第404号遗迹已出世……地点：北大陆中部迷雾之城。】
　　【预计第一次末世天灾后开启，请所有玩家们做好准备。预计第一次末世天灾后开启……】
　　【……】
　　遗迹，一个对所有玩家们来说都异常神秘的东西。自始至终都没人见识过，因为才刚出现一座。
　　据游戏系统所述：遗迹是这个星球前几任文明所遗留下来的遗产，里面的好东西数不胜数，充满了机遇与挑战，里面甚至还有可以成神的秘密！
　　这足以让无数的玩家都为之疯狂！
　　在这个末世里，每强大一分就相当于多了一点活下去的希望，谁不知道怪物越来越强大了？
　　但紧接着，所有玩家都意识到了一个问题。
　　【李三强：妈！妈蛋啊！北大陆？还特么迷雾之城的中部？那不就是阎王陈宇的基地里吗？】
　　【埃里克·布哈迪：我突然明白为什么撒旦陈宇会这么厉害了，原来不是努不努力的问题，而是这家伙浑身上下都充满了机遇啊！果然靠自己的双手去创造幸福都是骗人的，运气好才是王道啊！】
　　【朴正义：阿西吧！我特么现在就在北大陆，而且我的末世天灾也因为陈宇而消除了，要不让我过去刺杀一下陈宇？北大陆还有一起的吗？】
　　【松本芽衣：加我一个！加我一个！陈宇这个阎魔必须由我们所有玩家来讨伐，只要阎魔陈宇死了，他的物资和手下足以拯救我们全人类！】
　　【林一诺：这样子不好吧？再怎么说陈宇他也是人类啊，咱们要不让陈宇把物资都交出来吧，这件事就算过去了。不用打仗不用死人的，多好！】
　　【金强：我觉得你这个提议并不好，谁知道陈宇他究竟有多少物资？数据这种东西必须公开透明，物资多少只有杀了陈宇爆出来才知道。】
　　【理查德·拉米雷兹：我现在在西大陆，等我们先联合度过这段天灾再去北大陆讨伐陈宇。妈蛋，遗迹这种好东西怎么能让他一个人独吞？】
　　【陈天一：加我一个！】
　　【木易：加我一个！】
　　【安然：加我一个！】
　　【……】
　　【……】
　　【……】
　　除了极少部分人是清醒着的以外，大部分人都已经被眼前的利益给迷住了眼睛。毕竟在他们的一贯印象里，人类永远比丧尸好惹。反正现在已经没有法律跟道德的约束了，杀人已经不犯法了！
　　谁能想到，十几天天在地球上还是个活生生的人。到了这末世就被迫退化成为了野兽？！
　　此时此刻，距离遗迹的开启还有三天。
　　三天之内，北大陆那些因为自己而解除了末世天灾的玩家，一定会有很大一部分组成同盟来没事儿找事儿，到时候陈宇的麻烦恐怕会只多不少。
　　“呼——”
　　陈宇深吸了一口气。因为他知道，此时的北大陆已经是山雨欲来风满楼了，在这座遗迹开启之前，他必须做好充足的准备来应对下一次的危机。
　　而这一次，屠刀要伸向自己的同类了！

第53章 关于残疾战士的问题
　　【末世第十四天结束】
　　【死亡人数：9673人】
　　【恭喜所有幸存的玩家，获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励：战地急救包+1】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被激活，战地急救包+100】
　　【……】
　　第二天天刚蒙蒙亮，陈宇便被耳边的那一阵中性的电子音给吵醒了。也不知道每日生存奖励专门设置在六点，是不是专门用来督促玩家劳动的。
　　昨天晚上陈宇在迷雾之城指挥所里做了一晚上的建设计划，交给了那些统领之后自己实在是困的不行了，于是便趴在桌子上就睡了一晚上。
　　昨天系统奖励了的那1000万支二阶基因药剂陈宇已经用了，给自己用了也给自己的手下们用了，同时陈宇又扩充了一遍正规军的规模。
　　现如今，正规军加上陈宇自己总共1000万人，且全部都注射了二阶基因药剂，战斗力爆表。
　　二阶新人类的基础身体素质大约为正常成年男性是五倍（按照身高180CM，体重70kg来进行计算），五感进一步加强，异能进一步加强。
　　可即便陈宇注射了二阶基因药剂，成为了二阶新人类，也承受不住如此高强度的脑力工作。
　　……
　　“啊～～～”
　　“还有很多工作还没有做完，现在还不能休息……”陈宇打了个大大的哈欠，然而就在他准备接下来继续工作的时候，肚子却传来了一股怪声。
　　“咕噜噜噜……”
　　陈宇：“……”
　　奇怪，话说这个时候楚瑶医生怎么没给我来送早餐呢？陈宇看了看手表的时间，心里想道。
　　除了指挥所里的工作人员，最有资格接近领主大人的也就只有那些统领级的人物了，所以平日里也都是知心大姐姐楚瑶来给陈宇送早餐了。
　　时间一长，变成了一条不成文的习惯了。
　　陈宇在不知不觉间已经将楚瑶当成自己的干姐姐了，但他对楚瑶还是没兴趣。还是那句话：陈宇喜欢小妹妹，不喜欢大姐姐，更何况比他大三岁。
　　或许是最近楚瑶医生太忙了吧？毕竟刚经历完这么多的大战，应该会有许多的伤员等着处理……
　　“滴滴滴！！！”
　　就在陈宇想着各种各样可能性的时候，腰间别着的通讯器响了。一接通，是楚瑶医生发来的。
　　“领主大人，您能不能过来一趟，有件事情需要你帮个忙……最好再叫上工兵统领王旭坤。”
　　陈宇：“？？？”
　　……
　　经过全体将士们的不懈努力，现如今的迷雾之城已经开始了重建工作。下水道里的丧尸已全部肃清，发电厂，工厂，医院……各种基础设施拔地而起，整个迷雾之城正在恢复文明时期的辉煌。
　　现如今，基地里总人口加上正规军共8000万人，正规军1000万人。相当于平均七个后勤人员供一个兵，足以可见基地里目前强大的生产力。
　　北大陆的中部地区已被陈宇全部占领。东面是早已被肃清的黑暗森林，南面是危机四伏的血雨城，北面是环境恶劣的飞雪境，西面是断脊矿山。
　　陈宇以后的目标是将这些地方全部占领，依海建国，从此以后自己一个人称霸整个北大陆。
　　当然，这一切也都跟军管政策脱不了干系。
　　陈宇的基地里没有货币这个政策和属性，一切资源的分配均是按需分配，每个人每天都需要指定的完成一天所需要做的工作，总之就是一切军管。
　　半个小时后，迷雾之城最新修建的医院。
　　陈宇一进门便闻到了一股浓厚的血腥味，走了没多远便看到了一群缺胳膊少腿的士兵，麻木的挤在了一起，眼神空洞无光，仿佛都失去了灵魂。
　　陈宇仿佛明白了楚瑶叫他过来是干什么的了。
　　“领主大人，您可终于来了。”
　　楚瑶看到陈宇来了以后，随即放下了手中的听诊器来到了陈宇的身边说道：“领主大人，请问这些因为战争而残疾的人……我们应该怎么办？”
　　“他们这是……”陈宇指着士兵们问道。
　　“唉——”楚瑶医生不由得叹了口气，随后向陈宇解释道：“自从他们从战场上拉回来之后就一直是这幅德行了，之前他们嘴里还喊着‘我这还活个什么劲’一类的话，现在连说都不说了。”
　　“我们现在医疗院的科技水平还不足以给他们做断肢重生的手术，不然也就不会叫领主大人，还有工兵统领王旭坤大人您们二位过来了。”
　　陈宇：“……”
　　陈宇随后陷入了沉思，紧接着问道一旁的王旭坤：“这个问题，你有什么可以解决的办法吗？”
　　“这个问题很好结局，只需要装载机械义肢即可，可关键是我们的技术还达不到那个水平。而且机械义肢的技术得需要楚瑶医生的配合才行。”
　　王旭坤大致看了两眼说道，制作机械义肢这个东西对他这个顶级工程师来说并不困难。可难得是与人体神经元接驳的技术，这个就需要生物学领域的另一个权威楚瑶医生的帮忙了，不然这事不成。
　　当然，机械义肢这个东西在游戏商城里同样贵的要死，几乎是跟基因药剂一个地位。所以能机械义肢最好和基因药剂一样，能量产就尽量量产。
　　然而，就在王旭坤说完了这句话之后。陈宇竟是二话不说，直接就从商城里买下来了一份机械义肢放到了桌子上，并对着工兵统领王旭坤说道：
　　“这不是问题，你和楚瑶医生需要什么东西直接跟我说就行了。模板就在这里，尽量研究出来然后对其实现量产，我要让每个因战残疾的将士们都能用上机械肢体，都能回归正常的生活。”
　　此话一出，原本觉得活着没了盼头的士兵们顿时眼前一亮，就连领主大人的身形都高大了许多。
　　“遵从领主大人的命令！”
　　“遵从领主大人的命令！”
　　王旭坤和楚瑶医生先是向陈宇敬了一记军礼，随后便拿起机械义肢的模板开始进行研究了。
　　在目送王旭坤与楚瑶离开了之后，陈宇转过身来看着眼前这些因战残疾的将士们说道：“你们都是在战场上杀过敌立过功的战士，所以我也不强求你们。我可以给你们两个选择，一是在装载了机械义肢之后退居二线生产，二是继续拿起钢枪在正规军中服役，我不强迫你们，你们可以自己选。”
　　“……”
　　所有人一听到这句话顿时面面相觑，但从他们的眼神交流中，陈宇仿佛已经看到了答案。
　　“领主大人，我们这些人曾经都是正规军里的弟兄，除了上阵杀敌啥也不会，退居二线不合适，所以您还是让我们在一线部队里面呆着吧。”
　　“我已经在正规军里面呆习惯了，实在是受不了二线的那种太平日子，我也要回正规军。”
　　“我也要回正规军，我不能因为这件事儿就退居二线，不然会被那些弟兄们给笑话的！”
　　“同意！”
　　“算我一个！”
　　“我也想留在正规军！”
　　“……”

第54章 离谱到家的养殖场事情就此得到了完美的解决。
　　陈宇随后在战地医院跟那些因战残疾的将士们吃了一顿饭，这才依依不舍的离开了战地医院。
　　“嗷呜嗷呜嗷呜！！！”
　　而就在这时，一道熟悉又陌生的身影突然滚了出来，黑白相间的看起来体型巨大而又可爱。
　　“白加黑！？”陈宇惊喜的说道。
　　没错，这道黑白相间的身影便是陈宇许久不见的坐骑兼宠物白加黑，自从它被调去养殖场做养殖场的头头之后，陈宇很长一段时间都没看到它了。
　　“有什么事吗？白加黑？”陈宇问道。
　　白加黑随后从自己的衣服兜里拿出了本子和笔，唰唰唰的在纸上写下了这么一段话：“领主大人，养殖场的那些变异兽们已经长的差不多了。领主大人，你看接下来是不是该宰一些吃肉了？”
　　白加黑的智力很高，为了方便白加黑的日常办公，林泽甚至专门给白加黑设计了一套衣服。而白加黑似乎也不嫌弃，有什么衣服就穿什么衣服。
　　“养殖场里的那些变异兽们都已经被养肥了？”陈宇心中大喜，毕竟他之前的精力光在迷雾之城的清剿工作上了，确实不小心忽略了养殖场。
　　“养的特别肥，那些家伙一天到晚吃完了睡睡完了吃，时不时的还跟小母兽们交配，一个个嗨的都找不到北了，现在每一只胖的都成猪了。”
　　写着写着，白加黑的哈喇子不由自主的就流了出来。一边流一边擦，还有不少都掉本子上了。
　　陈宇看的有些苦笑不得，随后一把骑在了白加黑的身上，拍了拍白加黑的屁股说道：“走吧，今天我就让你们开开荤，想吃多少吃多少。”
　　随后，一人一熊飞速的前往养殖场。
　　……
　　在养殖场里，陈宇见到了一个熟人。
　　农兵统领：林泽！
　　自从基地的政策向工业和军事方面大幅度的倾斜了以后，林泽在这个基地里就越来越没有存在感了。不过林泽看起来似乎也乐得清闲，每天管理一下养殖场，种种地什么的也是很快乐的。
　　况且林泽这段时间来也不是什么也没有做，就比如林泽曾在黑暗森林发现了大量的野生稻，做嫁接，做改良，做杂交……这也就导致最近基地里农作物的产量和质量也都提高了不少，甚至隐隐有了一些可以出口的趋势了，有些超乎陈宇的意料。
　　“哦，领主大人！你来了！”
　　林泽看到陈宇来了的时候显然有些意外，此时的林泽正坐在养殖场门口给那些狼崽子们喂食呢。
　　这些狼崽子是陈宇的手下之前从黑暗森林里捡回来的，它们的父母和兄弟姐妹们都被其他的野兽给吃了，陈宇想捡回来看看能不能驯化它们。
　　华夏自古以来就有这么一句古话：孩子是谁养的跟谁亲。这句话即便放在野兽身上也同样适用。
　　现在的这些狼崽子们已经长的很大了，体型都快赶上陈宇家的那只金毛了。而且它们都跟人类很亲近，对变异兽和丧尸们却充满了敌意。
　　林泽正思索着要不要把它们给训练成军犬，为了这件事他还特地打电话咨询了一下陈宇。
　　最后陈宇同意了，毕竟在这基地里没有只吃饭不干活的道理。领主陈宇是如此，狼更是如此。
　　“嗯，我来了，最近这段时间一直没注意基地里的农业建设问题，辛苦你们了。”陈宇说道。
　　“不辛苦不辛苦，每天在这里种地养畜的，都是我最喜欢干的事情，一点都不觉得辛苦。”林泽笑着说道，随后又问道：“领主大人这是来？”
　　“哦，过来看看养殖场，我听白加黑说这里的变异兽们长的都挺不错的，所以特意来看一看。况且最近不是打了一场大胜仗吗？所以我就过来看看能不能宰一些让兄弟们开开荤。”陈宇笑着说道。
　　“哦！懂了懂了，领主大人里面请。”
　　陈宇与白加黑随后便跟林泽进了养殖场。
　　……
　　陈宇不在的这一段时间，养殖场的变化可谓是日新月异，一进养殖场着实把陈宇给惊到了。
　　通风系统，排便系统，食品分配系统……这些都暂且可以不提，因为这些都只是常规操作而已。
　　最让陈宇震惊的是下面这些：
　　首先，每只雄性变异兽分配五只母变异兽，每家都会被分配到一处100平米的宽敞住房。住房里面的各项硬件设施也是相当的齐全，猫砂盆，磨牙棒，床，蹭痒器，洗澡池，就连交配的地方都充分的考虑了变异兽们的隐私问题，设置了幕帘。
　　其次，养殖场里的农兵们会定期给这些变异兽们进行体检，甚至每天都必须洗一遍澡。刚开始的时候变异兽们还很抗拒，结果到后来……这些变异兽们要是一天不洗澡，它们老婆都不让它们上床！
　　到最后，这些变异兽们早就已经失去了回归荒野的欲望了，在荒野呆着那有在这里呆着舒服？
　　不过就算这些变异兽们对人类已经没有了敌意，林泽它们还是不敢放松警惕。每天的体检，喂食，清理垃圾等工作还是需要无人机操作的。
　　无人机这种东西运用的领域十分的广泛，无论是农业还是工业都有无人机的一席之地。陈宇来农场的时候发现干活的农兵已经很少了，大部分都是用无人机撒药，播种……甚至连工厂也自动化了。
　　至于内卷……现在可是末世，陈宇才不会去管这些呢。没有工作就让他们自己去创造工作，要是连创造工作的机会都没了那就让他们养老吧，反正基地里不缺他们这一口吃的，他们早晚都有用。
　　最后，最让陈宇惊艳的一点来了！
　　这养殖场里面竟然还配备空调！而且养殖场正中央的那面墙上竟然还放着电影，上面播放的还是一部经典老片，2004年星爷出演的《功夫》！
　　每次杀丧尸，都有可能会爆出来一些在末世里对生存没用的东西。就比如说是电视啊，投影屏啊，光碟啊，音箱啊……这么一类的东西。
　　陈宇原本把这些东西都给自己的手下们分配了，结果林泽竟然把电影给搬到了这里来了？
　　事实上，在养殖场里的这些变异兽们每天除了吃喝拉撒睡还有交配以外，每天做的最多的事情就是看电影了。更离谱的是……看着看着就迷上了。
　　甚至就连跟小母兽们交配都觉得无比乏味。
　　而且播放的电影大多都是高武题材的电影，再不济也是美剧大片外星人……着实给这些变异兽们带来了不小的精神冲击。外星科技，玄幻异能……这些几乎就是引爆了变异兽们思想上的原子弹。
　　虽然变异兽们看不懂，但看着看着就总觉得：人类好厉害，妈耶，我还是乖乖躺平等死吧。
　　——————
　　作者的沙雕日记：
　　我也不知道我随谁，明明我爸妈做的饭都是一流大厨的水准，但我却拥有“做饭人”的体质，总是能把一锅的食物给奇迹般的做成废物。
　　今天的这件事儿得先从切菜开始讲起。
　　那一天我老妈决心不能让我跟只长不胖的猪似的待在家里了，于是决定独自一人教我做饭。
　　做饭吗，那首先是要从切菜开始学起啦。
　　我特么当时就怂了，因为我体格太瘦弱了，一只手的话连锅都拿不起来。拿着菜刀也总是感觉双手没劲，尤其是切骨头的时候更是只敢一只手切。
　　老妈实在是看不下去了，就说了我一顿：“你那么害怕做什么？难不成还能砍到手不成？”
　　“那万一呢？”我害怕的说道。
　　结果老妈说了一句让我这辈子都难以忘记的话：“没事儿，你就算真把手给切了，只要治疗及时的话还是能接回去的。”
　　我：Σ⊙▃⊙川妈！我可是你儿子啊！你听听，这特么说的是人话吗？！

第55章 黑暗森林暴动观看完这离谱的养殖场之后，陈宇突然望了望四周说道：“咦？白虎王呢？它怎么没了？”
　　自从黑暗森林里的丧尸兽被陈宇的正规军清剿完毕了以后，黑暗森林的危险等级就降低了好几个层次。于是陈宇就把黑暗森林的狩猎权限交给了林泽的农兵部队，所以养殖场里几乎每天都会有新增的面孔，各种动物都有，看的陈宇目不暇接。
　　白虎王在陈宇的心目中还是挺重要的，毕竟除了镇守在这里的熊猫以外，最能服众的就是白虎王了，白虎王就相当于一个傀儡版的黑暗森林之王。
　　所以陈宇并不打算杀了白虎王吃肉，决定让白虎王寿终正寝，因为白虎王能做这里的镇守使。
　　“白虎王？它不就在这里吗？”林泽指了指左边的这一块白色的庞然大物，疑惑不解的说道。
　　“嘶……”
　　陈宇不由得倒吸了一口凉气？
　　你逗我？这头白皮猪……是白虎王？
　　而白虎王似乎也听到有人在喊它，随后不紧不慢的转过了头。此时的白虎王已经严重发福，昔日黑暗森林之王的威风早已不在，浑身上下都弥漫着一股“死宅药丸”的气息，看的陈宇心里一惊。
　　白虎王此时正趴在床上，津津有味的看着养殖场显示屏里播放的《功夫》，时不时的还扭动一下身子，顺便搂一下睡在一旁的母白老虎，身下的石质硬床时不时的会发出一阵阵不堪负重的哀嚎。
　　不过幸好，就算白虎王已经堕落成为了一代死宅，它的生命波动还是三阶，仍然具有威慑力。
　　陈宇突然想起了《士兵突击》里许三多说的这么一句话：人不能过得太舒服，不然会出问题的。
　　“吼～吼～吼～”白虎王吼了两句说道。
　　白加黑随即在纸上写下了这么一段话递给了陈宇，上面写着：“人类领袖，有什么事吗？”
　　陈宇看了两眼，随后笑着说道：“白虎王大人最近过得不错啊，我的弟兄们最近打了一场大胜仗，需要开个大荤，所以借你的几个子民用用。”
　　“嗷呜嗷呜嗷呜——”白加黑兼职翻译。
　　白虎王听完之后不由得皱了皱眉头，随后又点了点头，问道：“你会杀了我吗？另外如果可以的话，能不能不要杀我的哪些子民的孩子们？”
　　白加黑翻译给陈宇听后，陈宇听了之后笑了笑说道：“你放心吧白虎王大人，我不会杀你，毕竟你活着比死了的作用大。另外，我们人类是不会吃那些幼兽跟母兽的，那可是伤天害理的事情。”
　　说完，白加黑将陈宇的话翻译给了白虎王听。
　　而白虎王听完了之后陷入了沉默，随后便转过头继续看着电影《功夫》，不再理会陈宇。看白虎王的那样子它仿佛是再说：“你开心就好。”
　　……
　　随后，陈宇指了指被关在笼子里的那些食肉动物：鬣狗，狼，虎，狐狸，熊……这些动物先喂给熊猫们，它们的子孙后代可以交给林泽来驯服。
　　在某些特定的环境里，动物是比人类更优秀的战士，所以驯服类的工作对陈宇来说是很重要的。
　　随后，野猪，牛，山羊……这些生物才是给陈宇他们食用的，除了留下几只给小母兽们当“种猪”以外，剩下的几乎都没能逃脱被屠宰的命运。
　　养殖场的农兵们先是准备高剂量的麻醉枪将这些动物们一一麻醉，等它们熟睡了之后再进行放血。陈宇给予了它们最大的人道主义处理方式，确保这些变异兽们死去的时候不会经历任何的痛苦。
　　而这些变异兽们似乎也预感到这一天的到来了，出乎意料的全都没有反抗，反而很是配合。
　　就好像一名死刑犯在临刑之前吃遍了天下的美味，睡遍了天下的美女，即便是死也没有遗憾了。
　　屠宰的放血过程是在养殖场里进行的，陈宇这么做的目的就是为了告诉在场的所有变异兽们：我们人类向来遵守承诺，会给你们变异兽最大程度的人道主义关怀，确保你们死的时候没有任何痛苦。
　　当然，分尸的过程得在养殖场外做才行。
　　习惯是一种可怕的力量，第一次放血的时候其他的野兽看起来似乎还不习惯。但看着看着觉得还不如屏幕上的电影好看，最后连看都不愿意看了。
　　屠宰过程超乎想象的顺利，在养殖场里的整个过程当中没有暴动也没有骚扰。这些变异兽们长的实在是太肥了，一次屠宰就获得了十几吨的肉！
　　至于剩下的那些小变异兽们，在基因，激素，食物的三重催化之下，再过一周就又可以宰了。
　　“针不戳啊……针不戳……”
　　陈宇看着基地仓库冰箱里的哪些食材，心想着今天晚上终于可以跟自己的手下们开开荤了。
　　……
　　“不好了林泽大人，领主大人，出大事了！”
　　而就在此时，一群浑身是伤的农兵们从基地的最外围跑了进来，一边跑一边大声的呼号着。
　　“怎么回事儿？！”陈宇大声的喝道。
　　“领主大人！大事不好了！黑暗森林里不知道怎么的，原本已经被肃清完了的哪些丧尸兽们忽然又冒出来了，而且还有一群会拿枪的丧尸，他们还穿着很厚的盔甲，我们的武器根本就打不穿！”
　　“我们这几个弟兄，原本是受林泽大人的命令去黑暗森林里去抓种猪给母猪配对的，结果没曾想竟然遇到了这种事情，弟兄们死伤惨重啊……”
　　这位农兵后面的话陈宇并没有听进去。
　　会拿枪的丧尸，还会穿很厚的盔甲？
　　卧槽！！！
　　这不就有可能是之前没能被肃清的不死族？
　　之前直到迷雾之城被清剿完毕的时候，陈宇都没能找到巴尔坦阵亡的消息，果然是跑出去了！
　　不死族丧尸，拥有人类智慧的超级丧尸。单个战斗力虽然不强，但却拥有极强的协调指挥作战能力，如果任期放任不管的话，后果是很严重的！
　　这刚好是个机会！这次绝不能再让这货跑了！

第56章 尸花时间退回到一天之前，那个时候迷雾之城的清剿仍在继续，陈宇的手下们还在跟丧尸母巢血战。
　　当时天空中的100架图95熊式轰炸机投下了100颗湮灭炸弹，将整只丧尸母巢给湮灭了的那一刻时，巴尔坦就在黑暗森林的最高处看着这一幕。
　　人类武器的威力，再一次震撼到了巴尔坦。
　　这是怎样浩瀚的威力，才能将母上大人给弑杀？这一次经历让巴尔坦明白：人类本身的实力虽然不强，但他们的科技却有着足以弑神的力量！
　　对于这些不死族们来说，丧尸母巢这种级别的生命哪就是如同神明一样的存在。可现如今却被比她弱小无数倍的人类给杀了？这怎么可能？！
　　但可惜的是，事实就是如此。
　　每一只不死族都是由丧尸母巢创造出来的，丧尸母巢创造出不死族的目的就是为了让他们统领丧尸军团，从而可以更好的保护丧尸母巢自己。
　　爪子？利齿？超能力？海量的丧尸？
　　这些跟人类的武器相比，又算得了什么呢？
　　巴尔坦站在最高的那颗树上，眼看着将自己创造出来的母亲被人类的弑神武器给灭杀，可是自己却什么都做不了，一股深深地无力感涌上心头。
　　丧尸母巢曾经将大量的营养都给了这些不死族，对于这些不死族来说丧尸母巢就是母亲一样的存在。虽然身为不死族的他们并不知道什么是爱，但看着母上大人死了，总之就是很伤心就对了。
　　“老大，我们现在应该怎么办啊？”一只不死族同样对人类的武器感到深深的震撼，它忽然觉得未来渺茫，要不还是找个没人的地方活到死算了。
　　现在的这只不死族队伍里仅剩下不到100只不死族了，其余幸存的不死族们也产生了厌战情绪。
　　讲真的，它们打怕了！真的被打怕了！
　　那天晚上，它们明明连一个人类都没有看到。却在一瞬间就损失了大量的人马，更别提那些令人绝望的各种杀戮机器了，根本就没有可比性啊！
　　21世纪的现代战争，最短最短的作战距离都得20公里开外，可20公里开外他们连人都看不到。那个时候基本就是雷达看，导弹打的地步了。什么坦克装甲车直升机，那都是用来做收尾工作的。
　　而且等什么时候陈宇的天眼卫星计划彻底实现了，这些不死族们跑到哪里去都没有用，卫星定位核武导弹轰炸，直接就能解决陈宇的心腹大患。
　　陈宇现在的能力是还没有资格打真正意义上的现代，可即便是山寨版的伪现代战争，依旧把这些只会玩枪的不死族们打的除了裤衩子啥也没剩下。
　　“先就地修整一会儿，等过一段时间之后我们再前往南方的血雨城，我就不信全世界的人类都跟陈宇似的这么厉害，要真是在不行的话咱们就在这深山老林里住下了，再怎么说活着也比死了强。”
　　巴尔坦一边不耐烦的说道，一边不由自主的就将自己脚下的这棵大树给抓出了数道口子。
　　结果就在下一秒，这颗大树它竟然说话了！
　　“巴尔坦，你想要消灭人类是吗？”大树的嗓音浑厚洪亮，但声线听起来却十分的沙哑，像是喉咙里卡着一块骨头，听起来让人觉得很不舒服。
　　巴尔坦：？？？
　　其他的不死族：？？？
　　下一秒，巴尔坦脚下的这颗大树它竟然活了！
　　整颗大叔如同一条蛆虫一样开始扭动了起来，不一会儿便将巴尔坦给赶了下去。转过身来看着巴尔坦与一众的不死族，从而露出了它的真容。
　　这不是一棵树，而是一朵花！
　　一朵直高的冲云霄的花！一朵长着人脸的花！
　　这朵花的花头竟然长着一张硕大的丧尸脸，长着血盆大口用那结实粗壮的舌头舔了舔它的哪锋利的牙齿，仿佛要将这些丧尸们给饱餐一顿一样。
　　这朵花，有着一股同类的气息！
　　这是……尸花！
　　在野外，一些丧尸病毒浓厚的地方有概率会诞生丧尸类植物，而在这其中最有名的就是尸花了！
　　因为尸花，是唯一可能进化出人类智慧的丧尸植物！而进化出人类智慧的尸花又被称为尸花母体，每一只实力都很强大，智慧也差不了多少。
　　尸花母体就跟不死族一样，也是丧尸的领袖！
　　而且，这是一只四阶尸花，实力要比巴尔坦它们强。更何况这里是森林，是尸花母体的主场！
　　巴尔坦顿时惊的直冒冷汗，随即单膝跪下单手捶地的说道：“前辈，不小心冒犯了，请原谅！”
　　丧尸这种生物并不挑食，它们饿久了什么都会吃，包括自己的同类，对植物丧尸来说也是一样。
　　“无妨，我再问你一遍，想不想消灭这些人类？”然而尸花母体似乎并没有生气，而是饶有兴致的舔了舔锋利的牙齿，继续问道巴尔坦。
　　“想，我做梦都想。但是那些人类的兵器实在是太可怕了，我们打不过它们。”巴尔坦不敢有丝毫的怠慢，将自己所知道的一切如同倒豆子一样全说了出来，生怕尸花母体不高兴把自己给吞了。
　　“笨！亏你还是不死族丧尸的后裔呢，怎么会这么笨呢？你在哪里打不过，那你可以用计谋把他们给引出来啊。”尸花母体舔了舔牙齿，笑道。
　　“用计谋……把他们给引出来？”巴尔坦听完之后顿时陷入了沉思，随后尸花母体将脸靠在了巴尔坦的面前，用着几乎耳提面命的方式说道：“不死族的小家伙，我有一个计划能把他们引出来。”
　　“明天会有两批人来到黑暗森林，到时候我需要你杀光那一部分人，他们的身上会有你想要的装备和物资。而另一部分人我需要你把他们给放回去，然后专门把那些人类给引出来明白吗？”
　　这声音，听起来似乎不容巴尔坦去质疑。
　　“可是……”巴尔坦犹豫着说道。
　　“不用担心。”尸花母体似乎看出来巴尔坦再害怕什么了，随即不紧不慢的说道：“我知道你在害怕什么，但我自己有着独特的保命方式。”
　　“那些人类的武器，奈何不了我们。”
　　——————
　　我家的毛孩子们生了，照片就在贴里。

第57章 组建新的丧尸军团第二天一大早，黑暗森林来了一群不速之客。
　　黑暗森林的东面突然出现了大量的人马，数量大约有几万人左右。他们拿着各式各样的武器，身后还跟着一群从游戏商城里招募出来的“奴隶”。
　　是的，这些玩家身后的人就是“奴隶”。
　　这些奴隶一个个看起来目光呆滞，精神涣散，骨瘦嶙峋。在这其中竟然还有不少的女**隶，浑身是伤，一看就知道曾经受过长期的虐待和侮辱。
　　她们是队伍里的军妓，其作用自然不言而喻。
　　陈宇虽然给自己的每一位手下都分配了对象，但整体上秉持着自由恋爱的原则。而且军中绝对不允许任何形式的军妓存在，不然抓着就是杀无赦。
　　不是每一位玩家都会像陈宇这样爱兵如命的，对于某些不长人肠子的玩家们来说，这些从商城里招募出来的士兵就是专门用来干活的工具人，不存在什么感情，吃荤，分配对象等等一系列问题。
　　当然，这种情况很大的原因是因为物资不足。
　　但这并不是他们可以去虐待跟伤害的理由。
　　此时正在急行军的这些人大部分曾经在地球上的时候就不是什么好东西。罪犯，可怖分子，地痞流氓……各类牛鬼蛇神们仿佛被一种不可思议的力量凝聚在了一起，成为了所有玩家们的祸害。
　　他们根本不懂什么叫用双手去创造财富，只知道人类比丧尸好欺负。只知道掠夺剥削，不懂回报付出，甚至有的人只是单纯的以伤害他人类取乐。
　　系统选玩家的时候，可不管玩家是不是变态。
　　“老大，我们究竟还有多久才能到啊？”
　　队伍里，一名拉丁面孔气喘吁吁的对领头的老大说道，他身后的其他人也是早已累的不行了。
　　“兄弟们再加把劲，今天下午我们就能到，等那时候我们把陈宇杀了抢了他的物资，我们在这个末世里就再也吃喝不愁了。”老大狰狞的说道。
　　这位老大在地球的时候曾经是米国黑水集团的雇佣兵，本身性格就极其的桀骜不驯，再加上常年的战争让他患有很严重的创伤后应激障碍，使得他的情绪非常的暴躁，甚至会以伤害他人为乐趣。
　　身为雇佣兵的他，老大有充足的信心能灭掉陈宇，毕竟资料上现实他只是一个普通的高中生。
　　提前解决掉了末世天灾？应该是运气好吧？
　　谁知道呢？反正又没人亲眼看到过。
　　老大只知道陈宇这该死的家伙是真的富有。
　　“老大，那也得先让兄弟们歇一歇啊，你看看，弟兄们都累成什么样了。”那人继续说道。
　　老大回过头去看了队伍一眼，随后有些无奈的说道：“全体休息半个小时，休息完之后赶路。”
　　此话一出，所有人都大喜过望。甚至有个别胆子比较大的手下拉了几个女奴隶进了小树林。
　　这一切都被理查德看在了眼里，但他并没有去管，眼不见心不烦，因为他对女人并没有兴趣。
　　然后，这些手下进去了之后就再也没出来了。
　　“怎么回事儿？！”
　　半个小时过去了，老大已经等的不耐烦了，拔起腰间的小手枪就要过去枪毙那几个不听话的手下，结果一看到眼前的景象险些吓的直接失禁。
　　老大的面前出现了一群花，一群长着人的脸吃着人的花，其中一名手下被咬的只剩下了半个身体了，还在不停的求救说道：“老大……救我……”
　　老大会救他吗？
　　救个屁！
　　跑啊！！！
　　老大没理会自己的手下，转身就跑。结果自己刚没跑两步便被一只惨白无比的大手给拦了下来。
　　“啊！！！”
　　“雅蠛蝶！！！”
　　“妈妈！！！”
　　“不要啊！！！”
　　“……”
　　而就在这时，其他手下的惨叫声不绝于耳。
　　“前辈说的果然没错，不是所有的人类都是那么强的，对付人类还是得需要计谋才行啊。”
　　巴尔坦笑道，随后一掌打碎了老大的喉骨。
　　咔嚓——
　　老大随后像只死鱼一样瞪大了眼睛，他想呼吸，却怎么也喘不上气，慢慢的便失去了意识。
　　老大虽然曾经是雇佣兵，但他也只不过是个一阶新人类，面对各项基础体质都完胜于他的不死族丧尸巴尔坦，自然是没有任何的悬念的被秒杀了。
　　三阶打一阶就相当于大人打小孩。
　　但老大的心跳还没有停止，大脑也还在思考。
　　巴尔坦一把将老大整个人给抓了起来，他将老大的脖子处划了一道口子，往里面灌了一些东西。
　　与此同时，巴尔坦通过老大的细胞，摄取了一些老大的记忆，得知老大对人类兵器的造诣匪浅！
　　老大名叫理查德·艾泽拉斯，简称理查德。他曾经可是米国黑水雇佣兵集团的高级雇佣兵。
　　“母上大人的血就分给你们一点吧，等会儿成为我们不死族的一员以后，可不要让我失望啊。”
　　……
　　半分钟过后，理查德整个人顿时就活了过来。
　　理查德身上的伤势全部愈合，皮肤变的惨白，牙齿变的参差不齐，瞳孔也变得猩红无比……
　　理查德，俨然已经变成了一只不死族丧尸！
　　与此同时，其他的不死族丧尸们也从黑暗森林里走了出来，但他们一个个的嘴角都沾着血和肉。
　　此时此刻，黑暗森林的深处堆满不少的武器装备，而这些全部都是玩家们死了以后爆出来的。
　　不是所有的人类，都有资格成为不死族。
　　不一会儿，又一批拿着枪械的丧尸从黑暗森林里钻了出来。这个世界的末世已经过去了整整四五年，在野外游荡的丧尸数不胜数，巴尔坦想组建一支丧尸军团并不难，难的是缺少足够的武器装备。
　　“赶快做好准备，剩下的第二批人就快要来了，那就是你仇人的队伍，一切按照制定计划执行。”尸花母体从黑暗森林里走了出来，嘴里原本只有半截的人类在这一刻此时已被吞下了肚。
　　尸花母体的能力的心声和预知未来，尸花母体即将步入五阶生命体，需要大量的人类来为她提供养料，这也是为什么她会跟巴尔坦合作的原因。
　　在某种意义上，二人的目标是一致的！
　　虽然尸花母体的这俩能力限制颇多，而且有的时候还很不靠谱，但这并不妨碍她很牛掰罢了。
　　“遵从前辈的意志。”巴尔坦恭敬的说道。
　　不管怎么说，丧尸在明面上至少是一家人。

第58章 这些丧尸是不是觉得自己很幽默？
　　基地指挥部里，陈宇立刻开启了紧急高层会议。
　　“事情的经过大概就是这样。”陈宇指了指显示屏上的信息说道：“那群拥有人类智慧的不死族丧尸在之前并没有被赶尽杀绝，而前往黑暗森林狩猎的弟兄们又遇见了他们，从而死伤惨重。”
　　“……”
　　整个指挥部里顿时一片死寂。
　　陈宇所说的这些话面前也只是工作总结而已。
　　从这件事情发生的第一刻起，陈宇就命令大量的无人侦察机部队出动，开始对黑暗森林进行了地毯式搜索，二十万人的正规军也早已整装待发。
　　各类武器装备设施均已准备完毕，陈宇只需要一声令下，钢铁洪流就能轻松碾过黑暗森林。
　　不过说实话，陈宇对这一项工作是不保什么期望的。毕竟从这件事发生起时间已经过去很久了，就这个时间足以让这些不死族丧尸逃之夭夭了。
　　然而令陈宇没想到的是，居然还真的有收获！
　　“滴滴滴！！！”
　　指挥所中央大厅的那张木质桌子的通讯器响了起来，里面是无人侦察机部队队长的回复：“报告领主大人，我方无人机已被不死族们击毁，目前已经获得了大量有关不死族的情报，具体坐标已经明确，随时都可以对其进行定点轰炸，只是……”
　　“只是什么？”陈宇疑惑不解的问道。
　　“只是这些不死族丧尸看起来似乎有点儿不对劲，领主大人要不我还是把它们的资料给你吧。”
　　说完，指挥部的显示屏上面便显现出了无人机在被那些不死族击毁下来之前的宝贵照片资料。
　　这些不死族们一个个拿着枪顶着天，吃着人肉尝着鲜，而且竟然还学会了竖中指跟翻鬼脸？！
　　甚至还在树上写着：我就在这里有本事你特么过来打我啊，有本事一对一单挑，谁送谁孙子。
　　字不是中文，但陈宇能看得懂是什么意思。
　　陈宇这辈子都还没听到过这么不自量力的话。
　　“这特么不是挑衅？？？”陈宇心里想道。
　　这些丧尸是不是觉得自己很幽默？
　　是不是上次的迷雾之城的轰炸教训还不大够？要不这一次我送巴尔坦那家伙几发核弹玩玩？
　　陈宇虽然心里摸不着头脑，但还是致电问候了一下无人机中队的队长：“那帮丧尸还在不在？”
　　“报告领主大人，根据空中热成像传来的画面来看……这些家伙就等着我们去炸他们呢？”
　　陈宇：“？？？”
　　刑啊！这可太刑了！可狱不可囚啊！这日子太他妈的有判头了！你等着，我马上就去办这事儿！
　　当然了，这也有可能是这些不死族们专门操纵的炮灰，不过陈宇觉得自己还是有必要试一下的。
　　随后，陈宇向炮兵统领谢天诚发了消息：“马上往指定坐标位置来一次十连发极速射，要快。”
　　“遵命，早就已经准备好了。”
　　通讯器另一头的谢天诚笑了笑说道，下一秒通讯器的另一头就传来了火箭炮直冲云霄的声音。
　　轰轰轰！！！
　　不一会儿，剧烈的爆炸声响彻在了黑暗森林，整个黑暗森林顿时被火箭弹给炸的火光冲天。
　　“暴徒”火箭炮的十发极速射很快就打完了。然而此时的陈宇却并没有显露出高兴的样子，表情反而从之前的轻松转变成了前所未有的凝重。
　　“领主大人，我们接下来该怎么做？”打完了之后，李云峰兴奋的问道。按理说在将黑暗森林全覆盖了以后，下一步就是要去黑暗森林里收尸了。
　　收尸，那就是收货战利品的好机会啊，要知道任何一具不死族的尸体可是都很具有研究价值的。
　　况且，收尸吗，有谁会不喜欢收尸呢？
　　“命令其他的地面部队不许妄动，谢天诚继续对黑暗森林进行极速轰炸。不过这一次的轰炸范围需要广一些，有多少炮弹就给我打多少炮弹。”
　　李云峰：“？？？”
　　“先将黑暗森林用炮火全方位覆盖一遍再做决定，立刻执行，具体是为什么我自有安排。”
　　“……”
　　李云峰虽然有些小小的遗憾，但既然是领主大人亲自下的命令，他作为军人自然要服从命令了。
　　不一会儿，炮火连天的声音再度响起。
　　而陈宇则关掉了自己的通讯器，转而打开了自己的游戏收款记录，开始一一比对了起来。
　　【嘀！击杀变异狼狗，积分+100，黑人牙膏+100条】
　　【嘀！击杀一阶丧尸，积分+100，螺蛳粉+100袋】
　　【嘀！击杀一阶丧尸，积分+100，狗不理包子+100笼】
　　【……】
　　系统里各类的击杀与收款到账目不暇接，但陈宇却依然能从容不迫的看下去。自从陈宇成为了二阶新人类之后，他就感觉不单单基础体质得到了加强，就连大脑处理信息的能力也提高了不少。
　　炮火的声音一直在持续着，可即便火箭炮已经抵达了最远射程之外了，已经没法再进行火力覆盖了，陈宇也还是没有看到不死族死亡的通报。
　　“领主大人，我们已经将我们能火力覆盖到的地方都覆盖一遍了，请问我们接下来应该干吗？”
　　通讯器里再度传来了谢天诚焦急的声音。
　　“唉……叫所有的弟兄们都退回来吧，那些家伙搞不好都已经跑了，没必要再这么继续轰炸下去了。”陈宇最后撇了眼收款记录，叹了口气说道。
　　李云峰：“？？？”
　　谢天诚：“？？？”
　　其他所有的指挥员们：“？？？”
　　逗，逗我们呢？！
　　感情刚才的炮弹都打了个寂寞？还是说领主大人你火力覆盖只是为了赚个积分？可你杀的那些怪物所赚到的积分连个弹药钱的零头都凑不齐啊！
　　所有人都不理解，但陈宇却是不做过多解释。
　　从之前的迷雾之城战役来看，这些不死族丧尸的智力都不低，绝对不会故意做这种作死行为。之前的那些行为看起来也只是单纯的挑衅，哪些丧尸也不过是他们控制住用来抵消陈宇炮弹的炮灰。
　　只是……这特么到底是图啥啊？！
　　难道只是为了用几百个炮灰来换我这么多的炮弹吗？可我不缺炮弹啊，这帮家伙究竟想干啥？
　　陈宇只知道，他被一群不死族给骗了。
　　骗了不少的炮弹，有点儿小亏啊。
　　这特么得花好几个小时才能生产回来啊！

第59章 抽奖模式与此同时，黑暗森林的深处。
　　巴尔坦与一众不死族们待在尸花母体的肚子里，与尸花母体一同躲在黑暗森林的地底下。
　　此时的黑暗森林的地下很大一部分都已经被尸花母体与一众尸花们给挖空了，它们那纵横交错如同钢筋一样结实的的根茎成为了这地下隧道的承重柱与连接器，从而确保了这地下隧道的工程质量。
　　“奇怪，陈宇那家伙是不来了吗？”
　　巴尔坦掐算着时间，暗骂道。
　　按照以往的观察和计划来看，陈宇这家伙几乎是雁过拔毛的性格，每次打完仗清理战场的时候连丧尸的尸体都不放过，现如今近百位不死族的尸体很有可能就在这黑暗森林里，结果他竟然不来？
　　在一旁刚成为不死族不久的理查德也同样疑惑不解，成为了丧尸以后，系统会抹除玩家有关游戏系统的记忆，同时会回收所有的积分与物资。
　　所以他们都不知道，陈宇有一份生死簿来专门看他们死没死。当陈宇看到他们没死的时候，以为他们早就已经跑了，所以当然不可能过来了。
　　陈宇没想到这些丧尸竟然还在这里，也没想到他们还会遁地，否则的话陈宇肯定得花大价钱先在游戏商城里买一发钻地核弹。然后在通过图160扔在他们头上，不然这都对不起他们的这份厚礼。
　　就是这样，陈宇以为这些不死族们已经跑了。还顺手骗了他不少火箭弹，所以陈宇越想越生气。
　　而这些不死族们以为陈宇以为他们已经死了，一会儿就会跑过来捡尸，然后顺手捡一波大的。
　　时间一分一秒的过去了，结果陈宇就是不来。
　　尸花母体虽然有心声和预测未来的能力，可关键是这两种能力有很强的限制，而且还不一定准。
　　但那至少也有一个可以大致参照未来对不对？
　　这一回合，陈宇和巴尔坦都以为对方的思想在第一层，结果对方的思想都在臭氧层。陈宇原本有机会全歼不死族的，结果因为自己的消息太闭塞了，不知道有尸花可以遁地，所以错失良机。
　　尸花自始至终都躲在地下，陈宇没能看到尸花的全貌，也就没能得到游戏系统的怪物提示。
　　更何况之前的这些不死族丧尸们本身也就具有挑衅的意味，这更加放松了陈宇的警惕没有怀疑。
　　我发一波嘲讽，骗完你一堆的火力然后逃跑。
　　借此来削弱你的火力，没毛病啊对不对？
　　这是有人类智慧就能想出来的方案。
　　而这些不死族们本来也是有机会可以吃陈宇的一波兵线，然后缴获一批装备再全身而退的。结果又因为陈宇的消息实在是太灵通了，也没有成功！
　　陈宇知道他们没死，自然不会过来捡尸了。
　　这特么的，找谁说理去？！
　　不过这也算是一个好的结果，如果陈宇的部队真的前往黑暗森林里进行侦查的话，被这些尸花给拖入了地底世界那绝对是十死无生的下场。
　　不死族们跟尸花们就这样在地底里面躲了一天，直到第二天尸花母体才断定是自己预知未来的能力又出错了，这才在一片骂声中终止了行动。
　　于是剩下的这些不死族们，接着在黑暗森林里的这一片地底下开拓天地，组建新的丧尸军团。
　　准备着有朝一日重新打回人族。
　　而陈宇，却对此一无所知。
　　……
　　第二天一早，陈宇又被那股每天累打不动的一阵中性电子音给吵醒了。此时的他依旧不知道自己昨天错过了一个能够全歼不死族们的大机遇。
　　【末世第十五天结束】
　　【死亡人数：8848】
　　【嘀！恭喜所有幸存下来的玩家们，获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励：二阶基因药剂+1】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发，二阶基因药剂+100支】
　　从今天开始，所有的玩家们都成为了二阶新人类，这也就意味着接下来的游戏难度又将会得到提升，说不定以后还会遇见比不死族还变态的怪物。
　　【嘀！为了激发玩家们的积极性与娱乐性，系统下面将开放抽奖服务，所有玩家每天都可免费抽奖三次，其余每次抽奖需花掉10积分，可进行十连抽百连抽，一旦抽奖积分将概不奉还。】
　　此消息一出，频道里的各路玩家们又炸锅了。
　　这些玩家们来到这个末世游戏已经第十五天了，每天都担惊受怕的，讨口饭吃不容易。结果好不容易组成了同盟，还要遭受陈宇和游戏的各种剥削和压榨，现在有了可以白嫖的机会能不高兴吗？
　　每天三次免费抽奖机会，不嫖白不嫖啊！
　　而且这可是抽奖啊，说不定哪天就突然抽出来了个绝世好东西呢？搏一搏说不定单车变摩托啊。
　　总有人妄想不劳而获而一夜暴富，即便是到了末世世界，他们也寄活下来的希望于概率与运气。
　　人人都有赌徒心理，就连陈宇也不例外。但陈宇有着极强的自控能力，起码他知道自己不能舍本逐末，积分还是要花在重要的地方才行，绝对不能将基地的发展寄希望于抽奖这种概率事件当中。
　　随后，陈宇打开了抽奖界面。
　　抽奖界面看起来异常的简约与时尚，高端大气上档次，低调奢华有内涵……个屁啊！！！
　　抽奖界面就只有三个选项，单抽十连与百连。在这一旁还有个欧皇榜，谁谁谁抽出来好武器了，谁谁谁又抽出来吧啦吧啦……诱导欺骗消费者！
　　这狗系统特么的坏的很啊！
　　抽奖连个分类都没有，鬼知道这积分一吃下去能给你抽出来个什么东西？什么东西都有可能！
　　陈宇先看了一下游戏频道。果不其然，除了欧皇榜上的那些家伙以外，就没抽出来个好东西的。
　　【金泰山：啊西八！为什么又是马桶搋子？破游戏系统你特么的是跟马桶搋子有仇是不是？】
　　【松本一木：八嘎呀路！小红花？圆规？尺子？系统你特么的开杂货铺呢你？！】
　　【王婷：大家不要被这够系统给骗了！每天开三次白嫖就行，千万别把积分给投进去啊！】
　　【庆国忠：我不听我就要买！万一哪天能买出来个好东西呢？哪怕有极低的概率也别放弃啊！】
　　【……】
　　——————
　　作者的沙雕日记：
　　有一次，我跟我的死党去看电影。中午的时候在饭桌上谈论此事，结果又被我老爹给嘲讽了。
　　“切，我还以为你会跟个小姑娘一起去看电影呢，结果是跟一个大老爷们，真没出息。”
　　老爹说这话的时候嘴里一股子屑味儿。
　　“我跟老徐，不配拥有爱情。”我叹气道。
　　结果令我没有想到的是，老爹听完了以后脸色顿时变的凝重了起来，放下了手中的啤酒说道：“你要是敢和老徐之间有了爱情，我会先打断你的狗腿，然后再让老徐他爹打断老徐的狗腿。”
　　我：“？？？”
　　(´⊙ω⊙`)
　　好吧，咱父子俩聊的不在一个频道上！

第60章 非到极致自然欧陈宇大致看了一下各路玩家们的吐槽和运气之后，便关掉了频道，随后内心忐忑的点开了抽奖。
　　说实话，陈宇的运气除了在末世爆发后获得了一个百倍奖励以外其实也不好。尤其是在地球上玩游戏的时候体现的淋漓尽致，都是血与泪的回忆。
　　谁说大保底就100%出up而且不歪的？
　　陈宇知道，那都是骗人的！
　　即便知道自己的运气不好，但陈宇觉得这毕竟是三次免费抽奖的概率啊，不嫖白不嫖啊对不对？
　　于是，陈宇便尝试性的点了一下抽奖的单抽。
　　然后，屏幕里白光一闪。
　　陈宇险些心肺骤停。
　　【嘀！四式反坦克炮刺雷+1支】
　　因为抽奖这种东西属于交易的一部分，而交易又不列入奖励的范围，所以并没有触发百倍奖励。
　　陈宇：“……”
　　日军的四式反坦克刺雷，是二战时期有名的一种武器。在当时的太平洋战场上，由于日军们缺乏有效的反坦克手段，最终日军高层们一排脑门，决定要跟坦克们拼刺刀，于是就发明了这个东西。
　　使用的方式非常的简单，先找个地方埋伏起来，然后拔下保险直接“板载”到坦克身上就行。
　　四式反坦克刺雷的头部装有重达5公斤的反坦克战斗部，爆炸效果足以打穿150MM厚的装甲。
　　由于其独特的使用方式，又被人们称呼为“昭和快乐棒”“天荒尽忠棒”以及……马桶搋子。
　　而就从实战效果上来看呢，这玩意儿真的不负自己马桶搋子的名号。从1944年莱特岛海战时开始使用到二战结束——就没有击毁过一辆坦克。
　　根本不像陈宇玩游戏战地5里一样那么好使。
　　……
　　“垃圾，再来！”陈宇啐了一口唾沫说道。
　　陈宇这并不是在骂人，而是这四式反坦克刺雷是真的垃圾，陈宇就不信还有比它更垃圾的。
　　可结果呢？这破抽奖系统里偏偏就有！
　　而且是陈宇怕什么就来什么！
　　陈宇又点了一次免费抽奖。
　　下一秒，屏幕里又是白光一闪。
　　陈宇又再次险些再起不能。
　　【嘀！FP-45火炬+1把】
　　陈宇：“……”
　　FP-45火炬，整个二战最烂的枪，没有之一。
　　谁也不可能反驳！
　　这玩意是个单发手枪，打完了以后，你得先用木条子把里面的弹壳给捅出来。然后再塞进一发子弹再手动将其撞针复位，然后你才能开第二枪。
　　换子弹的时间，人家能把你打的连渣都不剩。
　　可关键是这玩意儿单发也就罢了，可它连个膛线都没有，也就是说这一发你还不一定打的准。
　　五米之内，单手持枪，脱靶。
　　五米之内，双手持枪，还是脱靶！
　　陈宇觉得自己哪怕某一天真要是上了战场，拿块搬砖砸都比用这破玩意儿打的准。也不知道鹰酱在二战时为毛会造出来这么多的破烂玩意儿。
　　这种破玩意就连秃子都不稀的要啊！
　　难不成是想以此来笑死那些汉斯猫们吗？
　　陈宇想了想，最后将背包里的四式反坦克刺雷与火炬都给扔基地里的垃圾桶里了。这俩破玩意说真的，就算是放背包里陈宇都嫌弃它们占地方。
　　拿去炼钢，这钢水质量都不一定合格。
　　……
　　“只剩下最后一次机会了……”陈宇喃喃道，反正他对此已经不抱希望了，顺手就点了下去。
　　结果这一次，屏幕里是紫光一闪。
　　陈宇顿时心里一惊！
　　【嘀！三阶基因药剂+1支】
　　陈宇：“！！！”
　　“竟然是三阶基因药剂！奈斯奈斯！”
　　一直以来，陈宇都觉得自己这个领主大人当的很不咋地。毕竟其他的士兵们都有一技之长，而自己这位领主大人却除了百倍奖励以外什么也不会。
　　可现在不一样了，有了这三阶基因药剂之后，陈宇在这个基地里的老大当的也算是名副其实了。
　　看吧，我是三阶新人类。我不当老大谁当？
　　这起码给了陈宇一点小小的心里安慰。
　　环境很重要，当你处在一个所有人都比你优秀的环境下时，人难免会产生一些自卑感。所以人啊，一定要在适当的情况下为自己找点优越感。
　　就比如，这基地里目前就陈宇单兵实力最强。
　　这种适当的寻求优越感，可以给人带来自信，不至于以后遇到困难会自卑而进一步导致放弃。
　　……
　　想到这，陈宇挽起手腕便将手中的基因药剂注射了进去。不一会儿便感觉到自己的身体又开始了下一步的蜕变与升华，一切都还是那么的爽。
　　三阶新人类，基础体质为普通成年男性的十倍。五感进一步加强，异能进一步加强……
　　咔吧！！！
　　陈宇顺手试验了一下自己现在的异能，素材就用刚被扔进了垃圾桶的火炬跟四式反坦克刺雷。
　　强大的引力直接将这两坨垃圾给扭成了废铁。
　　太久没出手，陈宇都快忘记自己的异能是什么了。现如今时不时的用一下，感觉……还挺爽的。
　　“领主大人，工兵统领王旭坤与医疗兵统领楚瑶求见。”就在这时，正规军统领李云峰见门没锁，打了个报告便走了进来，手里头还拿着一块机械手臂。看样子赫然就是陈宇之前从游戏商城里买的那一个，除了颜色不一样以外其他的都一样。
　　“让他们进来吧。”陈宇缓了缓说道。
　　随后，王旭坤与楚瑶一同走进了陈宇的办公指挥所。他俩的状态看起来很不好，脸色苍白嘴唇淡红不说，关键是那双黑眼圈跟白加黑有的一比了。
　　也不知道这两个人昨晚干啥去了，累成这样。
　　而就在王旭坤与楚瑶这两个人走进来的时候，这两个人后面突然又出现了一群人。他们每个人的身上都装载着一定的机械构件，看起来就像是《终结者》里的哪些半人半机械的生化改造人。
　　这些都是之前因战残疾的战士们。
　　“报告领主大人，经过我们工业部与医疗部一夜之间的不懈努力，机械义肢已经成功研发了出来，并分配下达给这些残疾将士们使用了。”
　　王旭坤与楚瑶二人向陈宇敬了一记军礼说道。

第61章 新式军队组建计划陈宇一时没说话，只是稍微向王旭坤与楚瑶点了点头。随后起身来到了这些装载了机械义肢的战士一旁，摸了摸他们刚装载的机械义肢。
　　很真实，让人看不出来这机械有半点的虚假。
　　“感觉怎么样？”陈宇问道这些士兵们。
　　“感觉挺不错的，虽然有的时候不怎么灵活，但保证基本的生活与作战任务是没有问题的。”被陈宇拍了拍机械手臂的士兵举起手来说道。
　　陈宇瞥了一眼王旭坤，而王旭坤则以为是陈宇不怎么满意，随即连忙解释道：“领主大人，这不能怪我们啊。机械肢体无论再怎么先进，也不可能跟人类的神经一模一样的，我们才研发了一个晚上啊，神经元的接驳率能达90%就已经很不错了。”
　　机械肢体无论再怎么先进，跟神经的接驳率也不可能达到100%。就像这世界上没有纯度为100%的物质，机械终究是机械，而不是生命。
　　“我没有责怪你们的意思，相反，你们做的很好，待会儿我有些事情要和你们两个谈谈。”
　　当看到这些机械肢体的时候，陈宇忽然想起了自己以前在地球上看到过的小说和电影，紧接着一个大胆的想法突然在他的脑海里面冒了出来。
　　机械义肢技术，神经元接驳技术……
　　赛博朋克？！
　　这个想法如果能成功的话，那么未来基地里的军队将会面临着一场重大的变革。在增强基地军队战斗力的同时，也可以拯救无数战士们的生命！
　　“你们几个先出去吧，我允许你们重新回归作战序列，我有些事情要和王旭坤统领和楚瑶医生单独谈谈，希望这段时间不要有人来打扰。”
　　言外之意：此次会谈乃最高机密，谁要是敢偷听被我给逮到了，那就别怪我翻脸不认人了。
　　很多人都听出来了陈宇的言外之意，就算有的人没听出来也被其他的同伴给一同拉出去了。
　　不一会儿，所有人都陆陆续续的离开了。
　　整个办公室里就只剩下了领主大人陈宇，工兵统领王旭坤，医疗兵统领楚瑶医生这三个人了。
　　“我接下来有一个十分大胆的想法要交给你们两个，你俩挺好了。”陈宇无比严肃的说道。
　　楚瑶和王旭坤立马端正坐好，像个小学生。
　　“神经元接驳技术已经成熟了吗？”
　　“目前神经元与机械的接驳率已经达到92%了，但这还不是特别的成熟。根据我们工程部的预算，神经元与机械的最高接驳率可达98%。”
　　王旭坤作为工兵统领，自然是机械工程领域的最权威最顶级的专家。只不过，昨天晚上跟作为生物化学领域最顶级最权威的专家楚瑶医生进行了一番深入交流之后，整个人都觉得身心无比的俱疲。
　　而楚瑶医生，差不多也是这么个感受。
　　无他，生物化学和机械制造这两个领域的差异实在是太大了，这也导致工程进度有些不大够。
　　但转过来二人一想……这不也挺有趣的？
　　“98%吗……很好，很不错。”陈宇说道。
　　“那楚瑶医生你呢？最近有关基因药剂的事有没有什么进展？能不能再搞出来一批更高等级的基因药剂了？现在的这些怪物都越来越强了，光只能生产一阶基因药剂，感觉实在是有些鸡肋啊。”
　　“很遗憾领主大人，我可以很明确的告诉你。制药厂目前无法生产二阶基因药剂，想要更高等级的基因药剂，高等级丧尸的尸体是必不可少的。”
　　还有一句话楚瑶没有说，因为现在丧尸尸体的货源紧缺，现在连一阶基因药剂都难以量产了。
　　之前清剿迷雾之城的时候，那些丧尸的尸体都被炮击的支离破碎，直接导致了产量减半。
　　楚瑶也不是没想过用培养丧尸病毒的方法来获取原材料，结果她发现这些丧尸病毒一个个的全都有毒。丧尸死亡之后12小时里这些丧尸病毒也会跟着一同死亡，无论用什么方法保存都无济于事。
　　死了的丧尸病毒是无法用来制作基因药剂的。
　　也就是说，制作基因药剂这种事情得赶快。最好是现杀现宰现做，不然时间上很可能会来不及。
　　而制作基因药剂就更复杂了，其中完整的尸体是必不可少的。如果没有一具完整的新鲜二阶丧尸尸体，楚瑶和她的医疗团队就无法摸清高等级病毒在人体内的运转机制，从而无法制作出基因药剂。
　　什么？直接拿现成的基因药剂抄一份不就行了？不好意思，每一支基因药剂都是要密封的，而且一旦解封3分钟就会失去作用。这个世界的法则就好像不想让人类能自主生产出基因药剂一样。
　　……
　　“行吧，我知道了。”陈宇叹了口气说道。
　　所以说，你那大胆的想法是什么，领主大人？
　　楚瑶和王旭坤都在心里面疯狂的吐槽道。
　　“我知道嫩俩的心里在想什么，我就直接说出我的想法吧。我想组建一支新式军队，军队里全部使用机械化设备。就比如机械苍蝇，机械壁虎，机械蜘蛛，机械犬……能尽量的减少兵力的使用。”
　　“如果兵力的使用实在是无法避免的话，那么就得让每个人都能使用上外骨骼机械装甲来提升战斗力，最好还得让他们都能成为新人类才行。”
　　“当然，除了这些以外，我们的常规装备的水平也要增加。坦克，飞机，直升机，装甲车，这些重型装备必须要改造成核动力的，突击枪械最低口径为12.7MM，枪榴弹的最低口径得60MM……”
　　王旭坤：“？？？”
　　楚瑶：“？？？”
　　说到步枪这事儿陈宇就特么的来气，5.56MM口径的子弹竟然连只三阶丧尸的身体都打不穿？
　　要它有何用？得最大程度提高枪械威力才行！
　　陈宇就这样絮絮叨叨的说了一大推，楚瑶感觉自己是没必要听下去了，但王旭坤听的快炸了。
　　啥玩意儿？？？
　　核动力——坦克，直升机，装甲车，飞机？
　　机械犬，机械蜘蛛，机械壁虎，机械苍蝇？
　　全部配备外骨骼机械装甲？
　　突击步枪的口径最低不得小于12.7MM？
　　枪榴弹的最低口径不得小于60MM？
　　你特么的学过工业吗？站着说话不腰疼？你分配给我一个人这么多工作，是想要累死我吗？
　　王旭坤真的很想在这一刻掀桌子走人，但看到对面是领主大人陈宇，还是十分乖巧的坐了下来。

第62章 稀土危机
　　“呼——我说的这些，有问题吗？”
　　陈宇说完了之后深深的吐了口气，随后给王旭坤和楚瑶一人倒了一杯茶。其实只需要给王旭坤一个人倒茶就足够了，毕竟楚瑶也没什么事儿。
　　“没有问题没有问题，就是需要领主大人提供一些东西才行。”王旭坤想了想，随后说道。
　　“什么东西？你只管开口。”陈宇说道。
　　“一、能源，领主大人你说的这些东西都必须要有极其高效的能源才行，现有的煤炭发电，风力发电，水力发电……都不足以供应这些装备。”
　　“这不是问题，下一个。我现在就有100座行星级核电站……我不知道行星级是个什么概念，要是100座不够的话，剩下的尽管向我要就是了。”
　　说到这，陈宇又瞥了眼系统的积分余额说道：“我们，不差钱，需要什么就直接说。”
　　王旭坤：“……”
　　“二、我们需要卫星，这东西得需要买才行，如果领主大人想要打未来现代化战争的话，卫星这东西是绝对不能少的，但我们还没法造出来……”
　　“买。”陈宇只说了这一个简短有力的字。
　　王旭坤：“……”
　　“三、再多招募一些高级工兵，必须是高级工兵，这种级别的工作初级工兵根本就做不了。”
　　“这个可以有。”陈宇点了点头说道。
　　“四、我们需要很多稀有金属，很多很多的稀有金属！包括核原料这些东西，要多少有多少。”
　　“稀有金属？”陈宇一愣，随后看了看商城。
　　嘶……
　　好贵！怎么可以这么贵？
　　家里有再多的钱也禁不住这么个花法啊！
　　一吨的稀有金属都快赶上一辆B2轰炸机了！
　　稀有金属是从稀土中提取出来的金属，而稀土的重要性不言而喻。这东西被称为“工业维生素”，在二十一世纪可是比石油还要珍贵的资源。
　　“真的需要很多吗？”陈宇有些不信的问道。
　　“越多越好，稀有金属这东西就跟钱一样不禁花，所以越多越好，越多越好！”王旭坤严肃道。
　　王旭坤的这个比喻用的相当的恰到好处。
　　陈宇：“……”
　　“行，我知道了。待会儿你和工兵们先把卫星，核电站什么的先在基地里面建设好了再说，等会儿稀土问题我再想想怎么办。”陈宇说道。
　　稀土这东西一定要自给自足自助生产才行，不然光一个劲的从商城里买，早晚都是要破产的。
　　接下来的这一天，陈宇都是在场地规划，放置设施中度过的。这一天，第一架航天军事卫星发射成功。这一天，100座行星级发电站建设完毕。
　　随后，陈宇又从商城里买来了一大堆的大型机械设备，挑最好最贵最实用的买，有多少买多少。
　　一直买到了又一次没钱了为止。
　　忙完了这一切之后，陈宇在有一阵心碎与过度劳累的情况下被楚瑶给扶回了指挥所。刚一沾床便睡得跟个死猪一样，呼噜震天响，怎么也叫不醒。
　　……
　　第二天一早，陈宇再一次被电子音吵醒。
　　【末世第十六天结束】
　　【死亡人数：1679467】
　　【嘀！恭喜所有幸存下来的玩家，获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励：黑鹰武装直升机+1架】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发，黑鹰武装直升机+100架】
　　【抽奖机会已被重置，是否开始抽奖？】
　　陈宇：“……”
　　陈宇随后连续点了三次抽奖，紧接着便又是那三道白光。虽然不是昨天抽出来的哪些东西，但从性质上来看，还是一些放仓库都嫌占地方的玩意。
　　将这些新式“垃圾”给扔进了垃圾桶之后，陈宇简单的吃了顿早饭，便开始了新一天的办公。
　　陈宇在纸上写下了大量的数据与情况，最终从军事衍生到了科技，从科技衍生到了能源与稀土。
　　千言万语，万变不离其宗，还是需要稀土。
　　“稀土……稀土……得需要矿才行。”陈宇又嘟囔了一遍。随后打开系统，掏出了世界地图。
　　北大陆的西面就是有名的断脊矿山。
　　陈宇也不知道这矿山为什么要叫这么个不吉利的名字，于是陈宇只能从系统给的信息当中知道：这断脊矿山是这个世界在文明时代最大的一座矿山，里面的矿产资源非常的丰富。断脊矿山附近的居民人口虽然不如迷雾之城多，但都极为的分散。
　　简单的来说，哪里的丧尸虽然要比迷雾之城要少了些。但分散的太严重了，不好就此直接清理。
　　以矿建城的城市大多都是这么个特点，哪里矿多哪里人多。等这块地方的矿被挖完了，这里的人也就少了，从而在不经意间留下了一座座的城市。
　　可以去断脊矿山哪里去碰碰运气。
　　总之稀土这东西绝不能进口，系统太黑了！
　　想到这，陈宇拨通了工兵统领王旭坤的通讯器问道：“我交给你的哪些神经元接驳超续航无人机做的怎么样了？什么时候可以投入实战中使用？”
　　在陈宇的想象与设计当中，有这么一种无人机：它可以通过表面的纳米级太阳能贴膜来进行充电，充满电以后通过太阳能补充电量最高可续航三天，可以接驳人的神经元对无人机进行控制。
　　而且，这种无人侦察机内部的能源装置是微型核聚变装置，能量储存用的是最新型的纳米电池。
　　这才是这架无人机如此“持久”的原因。
　　有这样的一种无人机侦查机，大姜算个屁？
　　“随时都可以使用，只要给的材料足够了，剩下的那就是拼装组装的事儿，说实话没什么技术难度。”通讯器另一头的王旭坤打了个大大的哈欠说道。他最近这几天对领主大人可是相当的不服，毕竟所有最苦最累的活几乎都交给他们工兵来干了。
　　这种最新型的无人侦察机暂且命名为“天鸟”，专门用来进行空中侦查，最高续航可达3天，未携带任何攻击设施，专门为了侦查而生。
　　最高飞行高度为1000米，这么个高度，得用高射机枪才能打中，在空中基本上就是半无敌。
　　配备360度广角摄像头，1080P蓝光清晰度，同时具备夜视，红热感应……等各项功能。
　　当然，价格也是让人闻着伤心，见着落泪。

第63章 激光武器
　　“嗯，我知道了，马上将这最新的一批无人侦察机交付给李云峰，待会儿有任务要交给他。”
　　“另外，有时间的话就好好休息，别猝死了。要是还缺人的话就再过来找我要就行。我知道你们很累，但这也没办法，毕竟工人是最先进的生产力量，你们全都肩负着整个基地的生产力命脉。”
　　“等什么时候有时间我请你们这些工人们单独吃一顿好的，算是我陈宇这个领主敬重你们。”
　　陈宇在内心深处其实是很敬重这些工人们的，因为科技的发展主要靠的还是他们。如果没有这些工人的话，基地的科技实力肯定达不到这个水准。
　　卫星？核电站？外骨骼机械装甲？芯片？
　　洗洗睡吧，没有这些工人那就什么也没有。
　　“……”
　　“哈哈哈，领主大人，瞧你这话说的，我们爱听。”李云峰笑着说道，既然领主大人都这么说他们了，那他这个工兵统领还能说什么呢？
　　好好干活，等着那天休息的时候吃香喝辣的。
　　当然，前提是他们这些人得有假期才行。
　　但以陈宇那种吃人肉不吐骨头的性格，这恐怕不可能。敬重归敬重，加班归加班，这俩不能混。
　　“哦对了领主大人，还有一件事儿。”李云峰突然想到了什么，挂断通讯器前突然跟陈宇说道。
　　“什么事儿？”陈宇疑惑不解的问道。
　　“‘天鸟’无人机只需光生产这一种型号就行了，同一种型号的‘天鸟’无人机完全可以通过搭配不同的配件来达到不同的效果，所以其实完全没必要再开发新的天鸟无人机来浪费经费了。”
　　简单来说，“天鸟”无人机已经到了他们生产领域的天花板了，再怎么改良那都是画蛇添足了。
　　“哦对了领主大人，还有一件事儿。”
　　“说。”
　　“12.7MM口径的全威力突击步枪我们不是做不出来，而是根本没必要做。”王旭坤解释道。
　　“为什么？”陈宇疑惑不解的问道。
　　“因为枪械的科技树是有限的。”王旭坤解释道：“12.7MM口径的全威力突击步枪体型太大了，重量对外骨骼机械装甲士兵们来说并不是问题。可体型太大了这是不行的，装甲车，坦克……这些密闭地方基本就放不下这种类型的枪械。如果要强行强行缩减体型的话，精准度又会不够……”
　　王旭坤随后絮絮叨叨的说了一大堆陈宇听了发懵的专业知识，简单的来说就是：以火药为驱动力的枪械科技树是有天花版的，所以根本达不到陈宇的要求，而且即便是达到了也适应不了战场。
　　太精密了的话，战场上根本没法修。
　　太大了的话，装甲车里行动不方便。
　　太小了的话，威力又会不够。
　　中规中矩的话……那个方面都不行。
　　陈宇很想反驳王旭坤的观点，但想了想还是算了。陈宇又不是专门学这个的，根本就没法反驳。
　　陈宇反驳王旭坤，就好比一老农民跟火箭研究人员说到：“你们那个什么什么氢气燃料根本不行，用我家的柴火吧，那玩意儿烧的可旺了……”
　　那么下一任的民科吧吧主非陈宇莫属了。
　　别拿自己的爱好，去挑战人家吃饭的本事。
　　“那怎么办？难道就没有可以解决这些办法的武器吗？”陈宇听完之后觉得有些不甘心的问道。
　　现如今的5.56MM口径的子弹跟7.62MM口径的子弹已经很难对高等级的怪物们产生伤害了，而战场上总有一些特定场合是没有办法进行轰炸的。
　　伟大领袖曾说过：决定战争胜负的永远是人，步兵无论到了什么时代都有其存在的必要性，所以提升步兵的单兵战斗力一直是陈宇的心上大事。
　　不要去相信什么“陆军无用论”跟“步兵无用论”，那都是鹰酱他们专门拿过来忽悠别人的。
　　“有，而且我们现在已经开始研究了，估计用不了两天就能出货。”王旭坤安慰着陈宇说道。
　　“什么武器？”陈宇问道。
　　“激光武器。”王旭坤说道，说完想了想之后随即又补充了一句：“各种型号类型的都有。”
　　陈宇：“！！！”
　　激，激光武器？！
　　“不会被镜子给反射掉吗？”陈宇问道。
　　“领主大人，镜子确实能反射掉98%的光线，但激光武器的热量足足有好几万焦耳啊，足够把镜子给烤的连渣都不剩了。”王旭坤顿时头疼道。
　　“那还有没有什么缺点？”陈宇又问道。
　　“有，而且缺点还不小。”王旭坤听完随即解释道：“其中最大的一条就是不能全天候作战，大雨，大雾，雾霾……这些极端天气都会影响激光武器的使用，所以激光武器不能被做成枪械。”
　　“不能制作成枪械你还制作它干嘛？”
　　“咋了？不能制作成枪械，难道还不能制作成冷兵器了？就跟领主大人你给我们看的米剧里的激光剑一样，那玩意我们是可以做出来的，反正激光武器主要是用来对付高级丧尸的，是在轻武器对高级丧尸不顶用了的情况摆出来的第二方案。”
　　而且除非是战士们被高级丧尸给近身了这种极端情况，否则的话这些激光剑根本就用不上。
　　王旭坤敢打包票，这些激光剑的杀伤力绝对要比枪械高，别说是突击步枪跟机枪了，炮都比不上。虽然限制颇多，但却是对付丧尸的不二之选。
　　陈宇之前杀丧尸爆出来的电影磁盘之前都分给自己的手下们了，而王旭坤则在工作之余也抽空看了两部，里面的科幻电影给他带来了很大的启发。
　　“行，我知道了，你继续忙吧。”陈宇说道。
　　随后，陈宇便挂掉了与王旭坤之间的通讯。
　　激光剑？有点儿意思。
　　虽然这玩意可能用不上几次，但每一次使用，说不定就能拯救一位被高级丧尸给近了身的战士的性命，所以陈宇觉得装备激光剑还是很有必要。
　　当然，具体怎样还得等王旭坤研究出来再说。
　　看来军队里以后得增加刺杀训练了。
　　想到这，陈宇随即给李云峰打过去了通讯器说道：“以后部队里新增刺杀训练。另外，给我招一支几百人的正规军部队，有任务要交给你们。”

第64章 新武器的实战检验半个小时后，一行开往北大陆西方的车队出发了。与其同行的还有空中飞着的几百架“天鸟”无人机，有的是用来侦查的，有的是用来保护的。
　　这行车队在出行之前就已经由“天鸟”侦查无人机给提前规划好了路线，所以他们只需要照着规定路线出发，用不了多久就能到达断脊矿山。
　　“天鸟”武装无人机有两种型号，一种配备一挺12.7MM口径的六管转轮式机枪，射速1200发每分钟，配备自动瞄准系统，总共有6000发子弹。
　　第二种型号则配备着60MM口径的榴弹发射器，平均射速300发每分钟，同样配备自动瞄准系统，每架“天鸟”无人机总共有1200发枪榴弹。
　　这些士兵统一装备最新式的外骨骼机械装甲，外骨骼机械装甲名为“暴君”。总重量约为30kg，体积小，穿上后不额外消耗士兵的体力。
　　内部能源装置为纳米电池，开启之后实力可以达到二阶巅峰的水准，最长续航时间为24小时。
　　“暴君”外骨骼机械装甲可以将使用者产生的生物电，以及表面的纳米太阳能电池板所吸收的太阳能给吸收起来，从而达到可以随时充电的地步。
　　当然，这两种充电的方法效率低到令人发指。所以没电了的话最好可以用车队里的微型核反应堆发电机充电，或者是带回基地总部充电也行。
　　……
　　这一行车队总共有720人，是陈宇从正规军里特意挑出来的精英。他们此次出行的任务一是对断脊矿山进行侦查，二是对新武器进行实战检验。
　　这一次的行动，甚至就连车子都给改造成了核能发电车。当然，每一辆车都经过王旭坤的特殊改造。虽然是核能驱动，但猛度依旧不输柴油机。
　　“噗噗噗……”
　　车队里，一名手持着加装消音器与榴弹发射器HK416突击步枪的士兵忽然朝着车队外面的丧尸连开数枪，不一会儿便看到有好几只丧尸应声倒地。
　　“不行啊……穿上这外骨骼机械装甲之后，感觉这枪都轻了不少，握在手里都感觉轻飘飘的没劲儿啊……”这名打死好几只丧尸的士兵笑着说道，当然，是个正常人都能听出来他说的是反话。
　　地球上的那些兔子们兵工师们，每天呕心沥血的研究与探索分析。恨不得让枪这种东西越轻越好，结果特么到你这里你倒是嫌弃它太轻了？
　　“是啊，现在带上了这眼镜之后。操控无人机都不需要我亲自用手了，一下就能操控好几架，唉，也不知道这一次又会有多少弟兄失业啊。”
　　坐在副驾驶上的一名带着眼镜的士兵说道，他带着的是王旭坤刚生产出来不久的专用军用电子眼镜。这种军用电子眼镜可以与人体大脑内的神经元进行接驳，从而将信息传输到无人机中进行操控。
　　这种操控方式不但比用手操控更精确更稳定，而且还能一次控制多架无人机，不经意间就提高了无人机的使用效率，从而进一步的提升了战斗力。
　　如果有人仔细观察的话就会发现：天空中无人机的距离都是相等的，这是为了弥补网络信号不足而组建的专用队形，互相之间可以进行信号传播。
　　这些无人机所组建的队形最少需要四架无人机，一旦少于这个数量就容易因为信号不足而导致操作延迟，从而会进一步降低军队的战斗力。
　　这个队形是陈宇借鉴鹰酱的F22战斗机队形，据说这样的队形就相当于多出了一架信号机。
　　目前这些高科技武器所面对的最大敌人不是能源问题，也不是原材料的问题，而是信号问题。
　　这个末世世界里并没有兔子那么强大的基础建设，所以这里的网络信号也非常的差，于是战士们不得不采用无人机的蜂群战术来弥补信号不足。
　　王旭坤与一众工兵们已经开始研究光信号传播了，相信用不了多久信号问题也将会不复存在。
　　……
　　“你们两个说话注意点儿，老子就特么在这儿呢，信不信我告诉你们的李云峰将领，专门给你们几个穿小鞋啊？”车子突然响起了王旭坤的声音。
　　新型武器的实战检验这种事情，自然少不了这些科研人员的参与了。所以陈宇特地给王旭坤他们放了一天的假，专门来指挥部看这次侦查行动。
　　对于特别像王旭坤这样的工程宅来说。机械，武器……这些对他来说那就是女朋友一样的存在，更何况这些装备还是他创造出来的心血呢，所以王旭坤平时对待这些装备比对待自己老婆都要细心。
　　机械，装甲……这些可都是男人的浪漫！
　　现在竟然听自家人里嫌弃自己的“老婆”不好的人？这王旭坤能忍吗？这要还能忍那不是男人！
　　“咳咳，王旭坤大人，您千万别这么跟李云峰大人说，我们都对您创造出来的武器很满意……”
　　这两名士兵一听王旭坤准备向李云峰告状顿时都怂了，随即一个个都开始对王旭坤吹起了马屁。
　　他们不知道的是，王旭坤就站在李云峰身边。
　　“我告诉你们啊，你们一个个的都别给我拍马屁，我不听这玩意。我希望你们所有人对待我的武器能像对待自己的老婆一样忠贞不二知道吗？”
　　这一次，是领主大人陈宇亲口说的。
　　“明白明白，既然是领主大人的吩咐，我们一定照做。我们以后对待王旭坤大人发明的这些武器一定比对待自己的老婆还要细心。”士兵们说道。
　　说完，路上的一个小插曲就此为止了。
　　……
　　车队们继续行驶前进，不一会儿天便黑了下去，战士们随后找到了一个村庄停下来歇脚。
　　这种村庄只是断脊矿山附近的其中一个，像这样的村庄在断脊矿山附近足足成千上万个。但即便是这样，这个村庄也是他们提前规划好的落脚点。
　　这个村庄离断脊矿山的距离适中，第二天继续出发时不会影响行程。同时离其他的村庄又比较的远，即便是爆发枪战也难以形成大型尸潮。
　　——————
　　作者的沙雕日记：
　　有一次，我趁着老爸老妈不在家，在客厅里用手机投屏看动漫，看的是《JOJO的奇妙冒险》。
　　然后，老爸他回来了。
　　常言道：房门一响，爹妈白养。
　　结果另我没想到的是，老爹他竟然没有责怪我为啥不去写作业的意思（一是当时正值暑假，二是他对我的学习也已经绝望了），反而嘲笑我说：“切，都多大的孩子了？还看动画片？”
　　家长们永远都分不清什么是动画片，什么是动漫，这俩不一样的东西在他们心里是同一个东西。
　　“这是一场试炼……”
　　“绯红之王……”
　　“时间啊……”
　　我没稀得叼他，继续看着我的《JOJO奇妙冒险》。结果当时我也不知道为什么，老爹看我的表情越来越凝重了，紧接着也跟我一起看JOJO。
　　晚上，我老妈回来了，我老爹当时就把我老妈给拉到了房间里。我以为他俩是不是又要背着我干坏事儿了，于是我就躲在门口开始偷听。
　　结果我在门口听到了他俩这么说的：
　　老爹语重心长的对我老妈说道：“老婆，你说……咱儿子该不会不喜欢女人吧？我今天下午跟着他看了一下午的什么JOJO冒险。我滴个亲娘嘞，你猜猜他看的都是些什么东西？全都是些化了妆的肌肉猛男！他就算哪怕看一些没成年的小萝莉我都不会说他什么，可他居然，居然……”
　　以前我也喜欢看埃罗芒老师，干物妹小埋，鬼灭之刃，咒术回战，缘哔——空，鬼哔——等各种经典动漫，看JOJO冒险只是我表哥推荐的。
　　不得不说，JOJO似乎还挺合我胃口的。
　　“不应该吧？”老妈不敢相信的说道。
　　“我觉得这事儿很有可能，毕竟这臭小子都多大了？到现在了都还没找着个女朋友。当年我跟他这么大的时候，在学校里可都是左拥右抱的……”
　　“你别胡说，我觉得咱儿子不可能是个gay。”然而我老妈一直都不相信，结果她说着说着语气忽然一转，说道：“要不……孩他爹你找个机会偷偷看看他浏览器里的隐私空间，看看里面的都是啥类型的？你这么一说我特么也害怕啊……”
　　听到这我就没再听了。
　　我特么的差点没裂成两半。
　　你们能想象我当时是什么表情吗？
　　卧槽！嫩俩不去写小说简直可惜了！
　　随后他俩吓的我赶紧去改了手机密码，还把浏览器给移入了隐私空间，并设置了双层密码。
　　(￢д￢。)

第65章 夜魔
　　“吼吼吼！！！”
　　果不其然，战士们一进这村庄便又一群丧尸朝他们冲了过来。战士们没废话，纷纷抬起枪来，几小时后便结束了战斗，顺便打扫了一下战场。
　　即便是有外骨骼机械装甲的辅助作用，这些战士们依旧是累的不行。这个村庄不算大但也不算小，看这个丧尸的数量，以前这里也就几千人吧。
　　“今晚我们只能在这里过夜了。”队长望着远边太阳的晨曦渐渐熄灭，随即对队员们说道。
　　这块地方虽然是指挥部根据丧尸分布规划出来的最好过夜地点，但这并不代表他们能放松警惕。
　　毕竟俗话说的好：你越怕什么，它越来什么。
　　“720人所有人听令，分六个批次在这附近站岗，晚上无人机对附近进行不间断的侦查。今天晚上兄弟们都好好休息，明天我们好继续赶路。”
　　“遵命！”
　　“遵命！！”
　　“遵命！！！”
　　队员们一个个的回答道。当然，这次他们没敢太大声，不然的话可能会把别处的丧尸给引来。
　　不一会儿，夜晚降临。
　　队员们吃完了干粮之后便早早睡下了，一个个的鼾声如雷。当兵的都这样，需要睡觉的时候一个个睡得比猪还死，不能睡的时候就等于人形高达。
　　天空中的那几百架“天鸟”无人机则开启了夜视模式，开始对营地的周围展开了三百六十度全方位无死角的侦查，确保不会有任何怪物的靠近。
　　“天鸟”无人机不愧是无人机领域的天花版，飞的时候一点儿声音也没有，如果不抬头的话你还真不一定能发现自己头顶上竟然还有一架无人机。
　　……
　　此时的队长正带着其他人的军用电子眼镜，通过神经元接驳的技术对数架无人机进行着操控，今天晚上出奇的安静，附近也没有什么怪物靠近。
　　但没过多久，队长就发现不对劲了。
　　因为……太安静了。
　　夜晚是许多动物们出来狩猎的时候，按理说不应该这么安静的。现在这个营地附近别说是动物狩猎时的声音了，就连虫叫蝉鸣的声音都没有！
　　不！这不对劲！
　　要出事儿！
　　沙沙沙……
　　而就在这时，一阵阵怪响忽然通过“天鸟”侦查无人机传入到了队长的耳朵里。可队长将摄像头对准了哪里之后，竟然发现哪里什么也没有。
　　“天鸟”无人机强大的地方不只是它的摄像头，还有它的声波识别系统。它可以捕捉周围环境里的声波，以此来判断附近可能有哪些怪物。
　　队长将这段声波传回了指挥所里，没过多久便传回了消息：不是目前已知的任何一种生物。
　　队长又操控着无人机向着那段诡异声波飞去，结果飞着飞着队长发现了一个奇怪的现象：他已经飞到了一处开阔的地方，却依然只听声音不见物。
　　而且，这声音距离营地已经越来越近了。
　　传到给队长的声波逐渐的嘈杂了起来，发生这种情况只有两种可能：一种是出现了许多与其频率相近的声波，二是“天鸟”无人机遭到了干扰。
　　只有声音，没有实体吗？
　　不！不对！
　　队长忽然之间急中生智，转而将“天鸟”无人机摄像头的夜视模式给切换成了红热感应模式。
　　这一看，队长顿时倒吸了一口凉气。
　　指挥所里的陈宇也险些将一口咖啡喷了出来。
　　丧尸！全是丧尸！
　　这些丧尸竟然是隐身的，只能用红热感应器才能看到！他们三五成群的结队从四周缓缓的走来，逐渐对队长他们的营地形成了一道包围圈。
　　看这数量，差不多得有近万。
　　难怪这附近竟然这么安静，连虫叫蝉鸣的声音都没有，原来是因为都被这些家伙们给吓跑了！
　　之前“沙沙沙”的声音就是这些隐身丧尸们走路时发出的声音，声音很小很小，如果队长不仔细听的话，也很有可能就下意识的忽略了这声音。
　　如果真的没有发现，那后果绝对不堪设想！
　　而最早来的那一批丧尸并没有急着对营地里的战士们发起进攻，一个个的像只呆瓜一样原地站着，似乎是在等着接下来即将到来的同伴们。
　　……
　　【怪物：夜魔（畸变体）】
　　【种族：丧尸】
　　【异能：隐身】
　　【等级：二阶（最低二阶）】
　　【简介：一种极易诞生的畸变体丧尸，通常成群结队的在夜间出没。智力较高，战斗力极强，但惧怕光芒，一旦被太阳光照射便会灰飞烟灭。】
　　【评价：晚上最好不要在黑暗的地方过夜，如果有光的话，说不定活下来的概率会高一点。】
　　此时此刻，基地的指挥所里。
　　陈宇的眼前突然出现了系统的提示，然而就在陈宇刚想提醒队员们的时候，枪响忽然传了过来。
　　嘭！！！
　　队长连忙卸下了HK416突击步枪上的消音器，对准了天空就是一枪。毕竟有句俗话说得好：枪声是最好的警报声，远比大吼大叫管用一百倍。
　　爆裂的枪响顿时将所有人都给惊醒了。
　　战士们纷纷站了起来，整理好衣服，检查完枪械……做完这一切之后便等待着队长传来的命令。
　　“所有人准备战斗！我们已经被包围了！基地的周围到处都是可以隐身的丧尸，戴上红热夜视仪，马上进入各自的战斗岗位！”队长大声吼道。
　　说完，队长拿起枪便冲进了营地里的临时指挥所里。而其他的队员们见状之后，也纷纷来到了各自的战斗岗位，并打开了红热夜视镜准备战斗。
　　这一打开，所有人都纷纷倒吸了一口凉气。
　　这些人哪怕之前赶路的时候再累，也没忘记搭建简易的防御工事并分配位置。所以当爆发战斗的时候，每个人都知道自己应该去哪，应该干什么。
　　这样的军队，战斗力无疑是极其强悍的！
　　“吼吼吼！！！”
　　而就在这时，营地的外围突然传来了夜魔丧尸们暴怒的吼声。似乎是因为自己的潜伏计划已经被发现了，所以恼羞成怒的他们决定开始强攻。

第66章 光720个装备精良的战士，对战上万夜魔。
　　“吼吼吼！！！”
　　噗噗噗……
　　夜魔丧尸的嘶吼声与加装了消音器的枪响交织在一起于夜空中不断的响起，每一个战士都训练有素，各自在各自的战斗岗位上实行着火力压制。
　　5.56MM口径的步枪子弹虽然很难打穿二阶丧尸的身体，但对于某些比较脆弱的身体部位。就比如：眼睛，太阳穴，口腔，鼻子……这些部位还是有不小的杀伤力的，况且战士们的枪法都很不错。
　　这些夜魔丧尸身上什么都没有穿，他们的隐身能力只能隐身自己的身体，其余地方隐身不了。
　　然而战士们的火力压制实行的并不怎么顺利，营地附近的树木掩体很多，这也就导致了这些夜魔丧尸们可以很大的程度上可以躲开或挡住子弹！
　　但这样的情况也只是暂时的而已。
　　咔咔咔咔咔咔……
　　夜空之中，几百架搭载着六管转轮式机枪的“天鸟”武装无人机开始对枪管进行了预热，令人颤栗的机枪声没过多久便在这片夜空中响起。
　　这种六管转轮式机枪名为“真理”，12.7MM口径全威力弹，平均射速1200发分钟，使用之前需先对枪管进行几秒钟的预热不然容易炸膛。内部装有冷凝装置，可以根据枪管周围的温度来自行调整温度，预防枪管过热并保持火力的输出不断。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！
　　几秒钟后，狂风骤雨般的子弹从天空向地下倾斜了过来。“真理”机枪拥有自动瞄准装置，也可以人为的调整射击频率。在这个夜晚配合着“天鸟”无人机红热感应器，开始了不停的收割人头。
　　“真理”机枪的设计图纸是陈宇从游戏商城里买回来的，即便是王旭坤都忍不住赞叹它的精妙。
　　此时“真理”机枪的发射，瞄准是靠自瞄装置，射击则是靠战士们的神经元接驳操控。上过战场的老兵都知道，战场不会有那么多的子弹。真正的老兵玩机枪从来都是选择点射或三连射的，而那些站起来就把子弹一扫而光的，肯定是新兵淡子。
　　战斗就这么一直持续下去，战士们身上所携带的子弹越来越少了。虽然车里面还有不少的子弹，可关键是夜魔大军们从四面八方涌现了过来，他们根本没人可以抽身去将车里的子弹给拿出来。
　　而就在这时，领主大人的命令下来了。
　　……
　　“所有人注意！所有人注意！你们所面对的这些怪物名叫‘夜魔’，是丧尸一种畸变体，这种怪物会隐身。还有最重要的一点，他们害怕光！”
　　队长：“！！！”
　　夜魔？害怕光线？
　　想到这，队长果断的将自己的军用电子眼睛交给了身旁的一位战士。随后火急火燎的跑回了营地当中，从车的后备箱里取出了大量的曳光弹。
　　这种曳光弹是陈宇特地从游戏商城里买来的特制曳光弹，其最大的作用不是拿来照明，而是用来闪瞎敌人们的狗眼，不到万不得已的时候不会用。
　　“所有人！闭上眼睛！快……”
　　队长对着对讲机跟队员们大声的吼道，生怕因为枪声太大而没人听见。就这样连续喊了三遍之后，所有队员们都闭上了眼睛，而队长也将车里近一半的曳光弹给装载完毕，纷纷射向了夜空。
　　下一秒……
　　你，相信光吗？陈宇突然想起来这么一句话。
　　其实只要你相信，光就一直存在。
　　毕竟相信奇迹的人，本身就是一种奇迹啊。
　　“吼吼吼！！！”
　　夜魔大军的哀嚎顿时响彻了整个夜空，因为所有人都闭上了眼睛的缘故。没有人看到这些夜魔们的血肉开始一寸寸的腐烂，崩溃，燃烧……其中有些比较弱小的夜魔则被直接当场化为了灰烬。
　　队员们听着外面传来的那凄厉的惨叫都没敢睁眼，因为他们一睁眼很有可能会直接双目失明。
　　……
　　此时此刻，距离营地十里地的一处营地当中。
　　三十几个人，有男有女，纷纷都闭上了眼睛。
　　他们每个人的年龄看起来都不大，但每个人的身上或多或少都有些伤，甚至还有人都残疾了。
　　系统在招募玩家的时候不可能招进来残疾人，唯一的可能就是在这个末世里残疾的。
　　“我艹！这特么的是个什么情况？这是想闪瞎我们不成？”营地里一名看起来四十多岁的中年大叔捂着有些酸痛的眼睛，对着空中不停的大骂道。
　　这光实在是太特么的亮了，薄薄的一层眼皮甚至不足以挡住这么强烈的光。这名中年男子即便是用自己的两只手挡着，眼前那都是一片的通红。
　　“爸，你就少说两句吧，小心别把那些夜魔给引来了。”一名看起来二十多岁的青年女子吐槽道，虽然她的心里也将队长的祖宗十八代给骂了个遍。但看在自家老爹在这里，她也就没敢飙脏话。
　　“行行行，看在我女儿的份上我就少说两句……不过就这么个级别的光线，那些夜魔应该都化成灰了吧……昆龙他们应该做不出来这种级别的曳光弹，难不成在这附近还有其他的幸存者？”
　　中年男人惊讶道，如果真的还有其他幸存者的话，那么他们说不定可以向这些幸存者们求助！
　　甚至以此拜托昆龙的控制都不是没有可能！
　　“其他的幸存者……不会和昆龙那些家伙似的吧？”年轻女子听完父亲的话后小声嘟囔着。
　　“是不是的……我们难道还有去选择的余地吗？死马当活马医，去哪里说不定还能有一线的生机，真要是落在昆龙手里那绝对是死路一条！”
　　中年男人似乎是下定了某种决心一样。转身对自己身后的人说道：“兄弟们都再加把劲儿啊！我们很快就可以遇到其他的幸存者了，只要我们能投奔了他们，我们的这苦日子就结束了！”
　　说完，天空中那曳光弹的光芒消失了。
　　中年男子的话谁都能听出来是什么意思，但他们都没得选，一个个的随即都起身又开始赶路了。

第67章 其他玩家队长的这一下够狠，直接把车里面近一半的曳光弹都给一股脑的打了出去。他们也直到眼前的光芒全都消失了以后才敢睁开眼睛，不然可能会瞎的。
　　当队员们再次睁开眼睛的时候，他们却发现眼前的夜魔们已经所剩无几了。地上多了许多人形的黑灰，只有几只看起来被严重烧伤的夜魔还在爬。
　　陈宇从游戏商城里买来的这些曳光弹明明只有致盲与照明的目的，谁能想到这些夜魔对阳光的抗性竟然会这么低？看来这些夜魔除了隐身能力需要稍微小心一点儿以外，其他的地方都不足为惧。
　　“吼吼吼～～～”
　　这些已经被烧的连眼睛都看不清了的夜魔在地上不停的嘶吼着，时不时的还像一只只蛆虫似的往前爬。当然，最后全部都被队员们给挨个点名了。
　　“呼——吓老子一dan子汗，结果这些夜魔看起来也没那么恐怖吗？”一名队员抹了抹自己头上那并不存在的虚汗，对着眼前那些早已经化成了灰的夜魔笑着说道，甚至时不时的还比个中指玩儿。
　　队员的这个手势是跟陈宇学的，虽然他并不知道这个手势是什么意思，但反正就是感觉很欠揍。
　　“不要放松警惕，刚刚我们闹出来的动静可不小。继续警戒，看看这附近还有没有其他的丧尸，别忘了打开红热感应器，那些夜魔们会隐身。”
　　队员耳机里传来了队长那疲倦不堪的声音。
　　“遵命！”队员回了一声，随后又带上了军用电子虚拟眼镜，继续操控着“天鸟”无人机对周围进行警戒工作，看看还有没有潜在或遗漏的危机。
　　果不其然，这“天鸟”侦查无人机刚飞了没几步，便看到了有三十多个人正往基地这里赶。
　　等等……
　　人？？？
　　队员又开启了夜视功能仔细的看了看，发现这一行人形生物确实是人类。他们每个人身上或多或少都有伤，全部拿着武器，瞳孔肤色全都正常。
　　“队长，营地的九点钟方向有一行人类正在往我们这里赶，请问是直接击毙还是另行处置？”
　　这名队员向队长如实的回答道，与此同时就连在指挥所里的陈宇看了之后都觉得心里一惊。
　　从游戏商城里买来的人，与地球上的其他玩家之间并没有十分明显的差别。唯一最大的差别就是：买来的人类头顶上会漂浮着其主人的名字，而且这一特点只有来自地球上的玩家们可以看到。
　　这些陈宇从游戏商城里买来的战士看不到人头上有没有名，自然是分不清是玩家还是NPC了。
　　而这一行人的脑袋上，没有！
　　人类！玩家！
　　地球上的其他玩家！
　　果然，这一天终究是要到来了吗？
　　“先不要直接击毙，等他们过来的时候先鸣枪示警一下，看看能不能从他们的嘴里套出来什么有用的信息。”陈宇的命令直接传到了队员耳朵里。
　　速度快的就连队里的队长都没有来的及说话。
　　“以后在外面遇到了其他的人类之后都先不要击毙，先将他们给控制住，看看能不能他们口中套出来什么有价值的信息。当然，如果他们率先对你们发起了进攻的话，不用谈判，直接击毙。”
　　总之一切先以保证自身安全为最高原则。
　　“遵命！领主大人！”队员回答道，随后又操纵着另一架搭配着“真理”的“天鸟”武装无人机，向这一行幸存者的周围倾斜了一波子弹。
　　嘭嘭嘭！！！
　　爆裂的枪声再度响起，地面顿时被打的尘土飞扬，而这一行人这才抬起头看到自己的头顶上竟然不知何时飞着四架搭载重型机枪的无人机！
　　中年男人顿时心里一惊，他曾经也是军人出身，但他竟然完全没有发现自己的头顶上竟然还飘着几架飞起来无声无息的武装无人机！这一波子弹应该是故意打偏的，毕竟如果这操纵无人机的人存心想要杀他们的话，那他们恐怕早就已经死了。
　　“所有人！放下武器！缴枪不杀，我们领主大人暂时没有要杀你们的问题，就是想向你们这些人类问个话。”无人机里随后传来了队长的声音。
　　队长的声音一直都伴随着“真理”的枪管不停的转动时发出的声音，听起来感觉太有说服力了。
　　况且，这帮玩家们也没有谈判的余地啊。
　　很快，树林里便走出来了一群全副武装的战士们。队伍里的中年男子与一众玩家们互相看了看各自的装备，想了想最后全都选择放弃了抵抗。
　　……
　　半个小时后，这群玩家们都被战士们给捆上了手脚，收走了武器。受了伤的人由其他队员们进行治疗，而没受伤的也给每个人都发了一个小马扎。
　　这样做的目的是，尽可能的减少他们的敌意。
　　“简单的介绍一下，我叫伊玉超，是这个侦查小队的队长。”伊玉超队长向眼前的这名中年男子伸出右手，似乎是想要对方握手言和似的说道。
　　“我叫李晓东，如你所见，我是我们这个逃亡小队的队长。”中年男人李晓东说道，他没跟伊玉超互相握手，因为他的手跟脚都被绑起来了。
　　双方之间看起来虽然有些不善，但局势似乎并没有那么紧张，这也让双方有了交流的余地。
　　“别紧张，我们的领主大人说过了，善待俘虏是我们军中的一项基本政策。只要你们乖乖服从命令，没干过什么十恶不赦的大事儿，我们一般都会选择收容的。”伊玉超摆出来一副笑脸说道。
　　李晓东：“？？？”
　　李晓东听完伊玉超的话之后顿时一愣，优待俘虏是一项基本政策？这话听起来咋那么耳熟呢？
　　“我很想见一见你们所说的领主大人。”李晓东说道，不知为何他总有一种他乡遇故知的感觉。
　　伊玉超：“……”
　　随后，伊玉超从背包里掏出来了一张平板电脑，里面随即传来了领主大人陈宇的影像。
　　而李晓东看了这影像之后整个人顿时就傻了，随即不可思议的问道：“你是……陈宇？”

第68章 他乡遇故知
　　“你……认识我？”陈宇不可思议的问道。
　　“你爸是不是叫陈远峰？”李晓东又问道。
　　“是啊。”陈宇回答道，但他是真的不记得自己的脑海里有一个叫作李晓东的这么一个人。
　　“哦……哈哈，果然是老陈那家伙的儿子。”得知这一切的李晓东笑着说道：“我是你父亲曾经的老班长，以前还喝过你的满月酒呢。不过说来也惭愧，自打我升职了以后工作比以前还忙，老陈在老缅哪里少了只眼后就没再有什么时间可以联系了……对了，老陈他……现在还好吗？”
　　陈宇突然想起来了，他记得自己以前在帮老爹戒烟戒酒的时候，其中在一次酒局里看到过李晓东，当时他还因为帮老爹戒烟这事夸了自己几句。
　　总体来说，消息对的上，应该没有问题。
　　陈宇暂且相信了自己父亲战友时期的感情。
　　“老爹他过得还不错，现在应该还在地球上跟老妈度蜜月呢。”陈宇语气稍微有些酸涩的说道。
　　“唉，人没事儿就好。”李晓东感慨着说道。
　　“伊玉超，给李叔叔他们松绑吧，他们不是坏人，我想问他们一些事情。”陈宇对伊玉超说道。
　　“收到。”伊玉超回复道，随后便拿出了刀具将李晓东与其他队员身上的绳子都给锯断了。
　　“你问吧陈宇，只要是我能说出来的我都告诉你，当年我跟老陈在老缅那执行任务的时候，是老陈他用一只眼救了我一命。结果在哪之后我升官了，可老陈他却退役了……现在我报恩的机会来了，只要你愿意的话，我们以后就跟了你了。”
　　李晓东说的没错，一是他确实对陈宇的父亲陈远峰抱有愧疚之心，如果能在这个游戏里帮到陈宇那肯定是好的。二是他不想失去陈宇这颗参天大叔，他也想通过和陈宇父亲的关系来投奔陈宇。
　　还有最重要的一点，李晓东的女儿李子若也在这个游戏里，他就算不为自己着想，也要为自己的女儿着想。而且说不定还能把自己的女儿交给陈宇，看陈宇这小子长的也不错，势力发展的也很庞大，况且老战友儿子的人品李晓东还是信得过的。
　　看看光这一个侦查小队的装备，李晓东以前还怀疑游戏频道里的那个陈宇是不是他本人呢，毕竟这世上长的想的人也不是没有。现在，啧啧……
　　……
　　“李叔叔，你们是从哪里来的？”陈宇问道。
　　“从西面的断脊矿山过来的。”李晓东回道。
　　断脊矿山？！
　　陈宇心中狂喜，但他并没有将脸上的表情展现出来，而是继续问道李晓东：“断脊矿山里都有什么资源？而且从哪里走才能最快进入断脊矿山？”
　　“断脊矿山里什么资源都有，不但种类丰富数量也还挺多的，至于从哪里走才能最快的进入断脊矿山……”李晓东摇了摇头，他似乎是听出来陈宇想要去断脊矿山了，随后有些失望的解释道：“就算知道也没有用，哪里已经被昆龙给占领了。”
　　“昆龙是谁？”陈宇一脸懵逼道。
　　“一个畜生。”李晓东说道，随后便跟陈宇解释了他们这十几天来那犹如地狱一样的经历。
　　游戏系统里有一种联盟机制，只要双方自愿的话就可以结成联盟。联盟成员会直接传送到领主哪里，以此来提升人手来增加末世生存的概率。
　　当时的李晓东刚进如这款游戏的时候差点没被吓破胆，尤其是当他没能开新手大礼包没能开出来什么好武器的时候，所以当昆龙对他发出来联盟邀请的时候他毫不犹豫的就接受了昆龙的联盟邀请。
　　更让李晓东没想到的是，自己的女儿竟然也加入进来了，只是当时的昆龙并不知道他们的关系。
　　从此断脊矿山里边多出来了一个人类联盟，昆龙则是这个联盟的盟主，手握军事大权与基地里的一切调配权限。而在最开始的时候，昆龙确实曾带领队员们杀丧尸，赚积分，搜罗物资……以此来获得人们的信任，很多人都发自内心的拥护昆龙。
　　但是好景不长，没过多久昆龙之前带领人们在各大村庄里搜罗出来的物资就已经全被消耗完了。而昆龙显然也并没有带领人们走出末世阴影的想法，随后便擅自挪用了联盟里的积分来给自己买各种的好酒好肉与美人，从而引起了很多人的不满。
　　玩家们在联盟了之后，积分的调用会出现两种形式。一种是公用积分，由所有的联盟玩家自愿出钱，另一种则是私用积分，归个子的玩家们所有。
　　但在其中还有第三种“霸王条款”的形式，那就是所有玩家的积分归盟主所有。而这些加入进来的人恰好都是因为在最开始的时候没仔细看联盟申请才掉进这坑里的，毕竟他们当时都被吓破胆了。
　　他们但凡是能冷静下来的话，都不可能加入这种霸王联盟，但是这世上并没有后悔药可以吃。
　　怨念与矛盾就这样一天天的积累了下来。
　　就在矛盾一触即发的那一天，昆龙竟然带着自己的狗腿子们把所有人都给囚禁了起来。而就在这个时候所有人才知道：这昆龙以前是个杀人犯！
　　而那些狗腿子，居然全部都是昆龙的狱友！
　　随后，十几万名玩家就这样被昆龙的手下们给囚禁了起来。女人被关了起来当泄欲工具，男人的话就宰了做储备粮，从哪以后昆龙和他的狱友们便在断脊矿山的矿洞里面过上了山大王一样的生活。
　　而李晓东他们几人则不甘心就这样死去或者被糟蹋，在前往刑场的路上打死了昆龙的两个手下，抢了几支枪后又救了几个人，然后就逃出来了。
　　再然后，李晓东他们就遇上了陈宇这一行人。
　　……
　　“事情的经过就是这样。”李晓东说道。
　　陈宇：“……”
　　陈宇听完之后没说话，不过但凡只要是长了只眼的人都能看出，此时的陈宇已经是杀心暴起了。
　　“他们有多少人？”陈宇冷冷的问道李晓东。
　　“大约……四五千人吧？”李晓东不确定道。

第69章 第一次针对人类的计划但当李晓东说完了之后，李晓东便感觉到陈宇有些不对劲儿了，随后有些半信半疑的问道：“陈宇……同志，你该不会是想把他们给灭了吧？”
　　“没错，而且我还要把他们全部杀光才行。”
　　“四五千人……数量或许不多，但我觉得将他们全歼并不是一件简单的事情。”李晓东摇了摇头说道：“他们的基地设置在断脊矿山的内部，那里面错综复杂的跟密道一样，想要全歼不容易。”
　　“而且，那里面还有一些其他无辜的玩家。”
　　陈宇：“……”
　　如果李晓东叔叔说的情况全都属实的话，像昆龙这种真·吃人不吐骨头的家伙那肯定是必须要被枪毙的，但哪些其他的玩家们又肯定是无辜的。
　　所以说，这事情得好好谋划一下才行。
　　“伊玉超，这件事情我就交给你们了。把断脊矿山里的那些土匪给我全部消灭，再把里面的幸存者们给救出来，我相信你们720人是能做到的。”
　　720人打四五千人，听起来像是天方夜谭。
　　但要是科技实力占据绝对优势的话，那就是全方位的屠杀。毕竟在1991年的海湾战争当中，鹰酱就是依靠着绝对的科技优势，仅用了42天便将当时号称世界第三军事强国的伊军给打的分崩离析。
　　而李晓东显然也是明白这一点的，所以当他听说陈宇可以灭了昆龙的时候，他一点儿也不意外。
　　陈宇不属于任何一方势力，因为他本身一个人就是一方势力。但他不会闲的没事儿以杀人取乐，所以能收容玩家的话陈宇还是会收容的。当然，陈宇的基地里也不会留下那些光吃饭不干活的人。
　　刚好，陈宇觉得把断脊矿山给打造成人类收容所是个不错的选择，既能当做廉价充足的劳动力，又能在外面形成自己的“人类之光”的良好形象。
　　打一棒子，再给一个甜枣。
　　有待俘虏的政策不是没有道理的。
　　这还只是第一次的针对人类的作战行动，以后肯定还会再有，如果这游戏里人人都视陈宇为洪水猛兽的话，那么陈宇以后的日子肯定是不好过的。
　　本是同根生，相煎何太急。陈宇自己本身也不想跟自己从今的同类打生打死的，除非是遇到了一些十恶不赦的人，又或者是给脸不要脸的货色。
　　这个时候，优待俘虏的好处就显现出来了。
　　真正宁死不屈的人在这世上只是极少数的，既然投降了敌人比自己以前过的还好……干嘛不投？
　　这游戏里的野心家能有多少？肯定不会少，但更多的是那些想要活下来的人，想要回家的人。
　　而这个时候，陈宇的做法就显得重要的多了。
　　以后所有人都回了地球怎么办？
　　要么陈宇在这个游戏里把所有人都杀光，不过这一点那肯定是不现实的，而且要是没能完成的话等哪天回地球了肯定会有一大堆人要找他算账。
　　所以陈宇只能选择第二种方案，收容其他的玩家，互相之间形成一种雇佣合作的关系。陈宇负责保护他们的安全与衣食住行，而他们则负责把积分给交出来，然后再享受每天996的福报生活。
　　这样以来，自己和人类之间的关系边可以大大的缓和了。甚至他们把陈宇当做是人类的英雄都不是没有可能。当然，如果在这期间遇上了一些不听话的人的话，那就跟他们讲道理，要是他们再不听话的话，哪就把枪顶他们脑门上和他们讲道理。
　　“李晓东叔叔，等我把断脊矿山给打下来了以后，哪些幸存者们就交给你来管理了。以后哪里再有别的幸存者们加入，以后也都交给你管了。”
　　这是陈宇交给李晓东的考验，父辈的友谊是一回事儿。另外陈宇想给李晓东一个将功补过的机会，发生了这种事对一个军人来说是一生的耻辱。
　　“明白，请陈宇同志放心吧。”李晓东说道。
　　说完，李晓东竟然还给陈宇敬了一记军礼。
　　“那老大，我们的任务什么时候开始啊？”就在这时，伊玉超突然问道。他们这次的任务只是侦查，带的物资并没有多少，而且时间也可能不够。
　　陈宇听完了以后思索了片刻说道：“24小时以后吧，你们先赶到了断脊矿山附近做完情报工作再进行进攻，另外我会派人给你们送去物资的。”
　　“至于李叔叔你们，就专门负责等着，等伊玉超他们什么时候打下来以后再负责接管便是了。”
　　“遵命！”
　　“遵命！！”
　　伊玉超与李晓东双双说道，而就在陈宇还想再交代一些其他事务的时候，指挥所的门被推开了。
　　“领主大人，遗迹有变！”李云峰说道。
　　陈宇：“？？？”
　　……
　　大约半个小时之后，陈宇来到了迷雾之城的市中心地段，也就是之前被湮平了的那个地方。
　　而这，也是之前发现了404遗迹的地方。
　　原本因为战争而破碎不堪的迷雾之城，现在已经基本重建完毕了，各类工厂住所令陈宇目不暇接。而就在这时，一根柱子却突然出现在了眼前。
　　而这刚好就是404号遗迹。
　　这是一根边长为25×25米，高度为1000米的方形柱子，上面刻满了各种各样诡异的花纹，这些花纹如同拥有生命的血管一样在不停的跳动着。
　　“领主大人，我们大约在一个小时之前发现原本深埋地下的404号遗迹忽然……‘长’了出来，这种事情已经超出我们的能力范围了，所以领主大人你怎么看？”李云峰指着404号遗迹问道。
　　陈宇打开了游戏面板，稍微计算了一下时间。这遗迹还有两天才开，到那时自己肯定得进去一次，只是到那时候还不知道会闹出什么幺蛾子来。
　　“这几天加强一下基地附近的警戒，让王旭坤他们全员加班。每天除了吃饭睡觉以外都得给我工作，人手不够的话看看能不能从其他人哪里抽调人手。这段时间我们要尽最大的可能多生产一些军用物资，我有预感，遗迹打开之日必有大事发生。”
　　“遵命！”李云峰向陈宇敬了一记军礼说道。
　　——————
　　作者的沙雕日记：
　　有一次，我跟我老爹老妈一起在饭桌上吃饭。那顿饭吃的是酱牛肉，蘸着蒜泥吃，很美味。
　　结果我老爹吃着吃着的时候一直用手指头不停的抠牙，属实把我跟我老娘给膈应的不行。
　　“你吃饭能不能好好的吃？吃完了再抠行不？不行的话我给你端一盘你出去吃，别在这膈应我们娘俩。”最后我老妈实在是忍不住了跟我老爹说道，差点没直接把筷子给糊他脸上。
　　“唉，老了，牙口不行了，你说我这以后该怎么办吗？”老爹吃完饭之后就一直坐在座位上扣，大概是觉得用手不过瘾，就换成了牙签扣。
　　结果说着说着，不知道怎的眼神就瞥向了我。
　　我记得我老爹曾经跟我说过：做人要懂人情世故，不然的话以后要是想在社会上混那是很难的。
　　所以，精通人情世故+高情商的我顿时明白了我爹是什么意思，所以我郑重的决定气他一把。
　　“没事儿老爹，等你以后哪天咬不动饭了，我嚼嚼喂你吃。”我当即就放下了筷子，拍着我老爹的肩膀说道，仿佛是一对不离不弃的好兄弟。
　　老爹：“……”
　　“滚！嫩娘了个哔——的！嫩爹我还没到那个地步，你怎么比嫩娘还膈应人么？”老爹当时整个人压根儿就没绷住，当即对着我破口大骂道。
　　老娘：“？？？”
　　老爹：“……”
　　我：“啧啧啧……”
　　接下来就是不宜描写的大型气管炎现场了。
　　唉，老爹明明都是一个不惑之年（40－50）的老年人了，怎么还跟小孩儿似的，一点儿城府也没有。被我气成这样也就算了，还管不住嘴。
　　hetuiﾚ(ﾟ∀ﾟ;)ﾍ=З=З=З

第70章 断脊矿山里有什么？
　　【末世第十七天结束】
　　【死亡人数：4673465】
　　【嘀！恭喜所有幸存下来的玩家，获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励：手电筒+1】
　　【系统出品手电筒，你值得拥有：72小时纳米电池超长续航，配合多功能充电模式，超大亮度照瞎敌人的双眼，超强质量砸碎核桃的皮……】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发，手电筒+100支】
　　……
　　不知不觉间，第二天到了。
　　但由于陈宇的末世天灾被强行解除，所以有关末世天灾的消息再也没有传到陈宇的消息里了。
　　末世天灾早在两天前就已经正式开始了。
　　除了北大陆的末世天灾被陈宇解除了以外，东西南中四个大陆的末世天灾几乎都在同一时间爆发了。死亡的玩家也开始一天比一天多了起来，整个游戏频道里都弥漫着一股绝望与悲哀的情绪。
　　而就在这个时候，陈宇竟然打发慈悲的将自己生产出来的物资打五折销售了。这些物资大多都是一些普通的枪械或轻武器，现在完全就是供不应求。当然，无论怎么卖陈宇永远都不会亏就是了。
　　而且，高科技武器陈宇一概不卖。况且就算陈宇卖，以别的组织或玩家们的科技水平也用不了。
　　打五折销售，也只是抬高销量罢了。以最普通的AK－47为例，除去从游戏商城里买来的原材料，以及几乎零成本的劳动力……陈宇就算是打五折销售，依然是稳赚不赔，甚至赚的比以前还多。
　　毕竟俗话说的好：聪明买的比不上傻卖的。
　　……
　　东方的晨霞缓缓的升起。
　　此时此刻，断脊矿山周围的一处村庄里。
　　伊玉超与一众战士们拿着望远镜看向远边的断脊矿山附近，这一次战士们都没敢使用“天鸟”无人机。一是因为这断脊矿山附近实在是太空阔了，二是因为现在是白天，目标实在是太明显了。
　　不过这不要紧，等什么时候王旭坤他们研发出光学迷彩，这一切的问题就都会迎刃而解。
　　……
　　“队长，这断脊矿山附近的矿洞也太多了吧，我们这么一个一个的找，怎么能找的来啊？”
　　一名队员缓缓的放下了自己手中的望远镜，揉了揉自己的那看的酸肿的眼睛。不得不说，这断脊矿山是真的大，眼前的矿洞就跟马蜂窝似的多。
　　“李晓东先生，你还记得你们当时是从哪里逃出来的吗？”伊玉超也放下了自己手上的望远镜，揉了揉眼回过头问道坐在一旁的李晓东同志。
　　不知道为什么，伊玉超总是感觉眼前的李晓东有一股若有若无的亲切感，这种感觉说不清，道不明。但感觉就像是曾经并肩奋战的战友一样。
　　李晓东无奈的摇了摇头说道：“不记得了，我们逃出来的时候刚好是晚上，根本不知道是从那个坑洞里逃出来的，当时完全就是毫无目的的跑。”
　　伊玉超：“……”
　　看来这一次，不得不使用老板的秘密武器了。
　　想到这，伊玉超从车的后备箱里拿出了几个精致的小盒子。打开一看，里面竟然趴着两只苍蝇？
　　不！这是王旭坤制作出来的机械苍蝇！
　　动物往往是上好的间谍。
　　随后，伊玉超又叫来了几名战士，分别佩戴了接驳神经元的军用电子眼睛，开始操纵这些机械苍蝇来飞入断脊矿山进行侦查并规划路线。
　　这些侦查苍蝇只有不到黄豆大小，这种体积别说是打下来了，能不能看清那都是一回事儿。
　　而且，这种侦查苍蝇的使用往往都是一次性的，因为里面的电量通常不足以让他们返航。但侦查苍蝇里面拥有信息储备机制，可以将看到的景象与走过的路线等等……上传到小队里的云备份。
　　然后伊玉超就可以将这些资料上交到最高指挥部，让最高指挥部的超级计算机来对其进行路线规划，至于其他的计划则交给伊玉超来全权负责。
　　……
　　不一会儿，侦查苍蝇就这样靠着自己那微小的体积飞进了断脊矿山的内部。而门口的那两名持枪守卫则专心的吃着自己手中的肉，并没有注意到。
　　没有人知道他们究竟吃的是什么肉。
　　直到伊玉超他们控制着侦查苍蝇飞进了断脊矿山里。远在指挥部的陈宇发誓，他这辈子都没有觉得人类能恐怖到如此地步，直到遇上了昆龙。
　　断脊矿山里有什么？
　　有矿，对，有无数的矿。
　　然而除了矿以外，还有很多被悬挂在了天花板上的“大肉”，被肆意堆砌在一旁的“掐头”。
　　饶是指挥部里这些见过血的老兵，面对这一幕都没忍住吐了出来。但陈宇却没有吐，此时的他内心只有愤怒，以及那无边无际的可怕杀意。
　　在现实生活当中，很多人见了血腥的场面会呕吐。但这并不是被恶心到的，而是因为精神上遭受了巨大的刺激而导致的胃部肌肉痉挛所造成的。
　　但直到陈宇看到了被关押起来的其他幸存者们的时候，陈宇内心的杀意才得到了一点点的缓解。
　　陈宇他本来也不是什么好人，但也不是坏人啊。但凡是有人看了这种灭绝人性的事情，都应该感到愤怒吧？更何况是曾经以参军为荣的陈宇呢？
　　所以当看到了一半儿的时候，陈宇果断的选择了跟王旭坤打电话问道：“我之前交代给你的事情办的怎么样了？哪些武器究竟研发出来了没有？”
　　“昨天就研发出来了，只是你一直没找我来要而已。”对面的王旭坤不由得打了口哈欠说道。
　　“一共生产了多少了？”陈宇再次问道。
　　“一共4000多只吧？这个数量我也不清楚，咋了领主大人，现在就想用了？”王旭坤笑道。
　　“嗯，我遇上了一些说他们是人渣那都是在诋毁人渣这个词的畜生，所以我觉得咱还是以牙还牙比较好，让他们知道我们的厉害。”陈宇说道。
　　你其实就是想示威吧？
　　王旭坤心里吐槽道，但还是对陈宇附和着说道：“巧了，我也是这么想的。”

第71章 机械犬不知不觉，一天的时间很快就又这样过去了。
　　这一天，所有人过的都很忙。
　　陈宇跟一众指挥员们将收集而来的信息全都整理归类然后发给了伊玉超，结果因为伊玉超过度使用神经元接驳技术导致精神不佳，所以最后这项工作还是陈宇跟他的一众指挥员们给完成的。
　　陈宇在跟这些人相处的过程当中也没闲着，尽自己最大的可能多学一些知识。无论学的有多么的杂，只要是学到了那都是知识，关键看你怎么用。
　　而之前飞过去了的那些侦查苍蝇们也没有辜负它们的使命，虽然它们全都“命丧异地”了。但它们的功绩却永垂不朽，如果没有这些侦查苍蝇们的帮助的话，那么陈宇他们无论怎样也完不成计划。
　　太阳西落，暗月东升。
　　不知道为什么，今天晚上外面是出了奇的昏暗无比。于此同时乌云笼罩在这片天空上，俯瞰着下面的大地，颇有一种山雨欲来风满楼的气势。
　　月黑风高夜，正是杀人放火的好时候。
　　在这一天里，王旭坤的新型装备被加班加点的送到了前线，交付给了伊玉超与一众战士们。
　　“我能跟你们一起行动吗？”李晓东问道站在一旁的伊玉超，同时手里还握着属于他的老81。
　　“不用，我们这一次行动是不需要人来做的。”伊玉超笑了笑说道，随后打开了后勤部给他们连夜送来的大箱子，里面装着最新型的武器。
　　李晓东忍不住自己内心的好奇撇过头去看了一眼，结果眼前的这一幕让他震惊：每一个箱子里面竟然都装着一条机械狗，旁边还有几条小型机枪。
　　……
　　半个小时后。
　　断脊矿山的一块洞口处，两名守卫互相啃着肉干，一边拿着枪看着外面的景象互相聊天。
　　“唉……你说咱这个破日子啥时候是个头吗？”其中有一人一边吃着肉，一边苦恼着说道。
　　“不知道，反正我只知道咱就算能有朝一日回到地球，地球上恐怕都没有我们的容身之所了。”
　　“没有就没有呗，在地球上的时候要么做逃犯要么蹲局子，我忽然感觉其实在这个末世也挺不错的，最起码这里没有法律对不对？你说是吧？”
　　“哈哈哈……”
　　说着说着，二人便哈哈的大笑了起来，丝毫没有注意到一股巨大的危险正在向他们不断的逼近。
　　咔……咔……咔……
　　一股奇怪的声音突然传入到二人的耳中，这种声音一听就知道充满了力量感。甚至还有一股金属般的冷色调，以及那充满强烈的肃杀残暴的气息。
　　二人朝着那片奇怪的声音望去，结果被眼前的这一幕吓的险些连自己手里的枪都给扔了出去。
　　它们的眼前是一条条的机械犬，他们浑身上下通体发黑，在黑夜之中真伪难辨。原本没人能看出来他们是什么，直到他们后腿与尾部时不时迸发出来的蒸汽，还是暴露了它们是机械犬的身份。
　　他们每一只都跟狮子一样巨大，看看那用钢铁锻铸而成的身体，一个打他们三个都不带喘气的。
　　这些机械犬差不多得有几百只，控制它们的人则是原来几十里开外伊玉超的几十名手下。
　　神经元接驳的技术很神奇，一个人就能操纵好多只机械犬，无型之中又增加了许多的战斗力。
　　一只……两只……三只……
　　机械犬们正在朝着他们逼来，距离越来越近。这两个人害怕极了，他们甚至都能感觉到机械犬后腿排放出去的蒸汽如同热浪一样向他们袭来。
　　人在遇到极其匪夷所思的恐怖事情时，往往会被吓得不知所措，而不是撒丫子就跑或举枪反击。
　　咔咔咔——
　　直到这些机械犬的背部突然升起来了一架架重型机枪指着这两个人时，这两个人才从震惊中反应了过来。但为时已晚，两个人很快被打成了筛子。
　　嘭嘭嘭……
　　爆裂的枪响顿时响彻在了这片寂静的夜空。
　　其实像刚刚的那一幕，在断脊矿山附近的几百处矿洞里都同样上演着。而伊玉超控制的机械犬这边一旦爆发了枪战，那就代表行动已经开始了。
　　这一次的战斗地点主要是在断脊矿山内部的矿洞里，那里头四通八达阴暗逼仄，跟巷战的环境差不多，最重要的是里面还有很多无辜的幸存者。
　　在这里，一不适合实行大规模的轰炸以免造成内部矿洞的坍塌。二也不适合投入过多的兵力，在没有占据绝对信息优势的前提之下，在这种环境里很容易就进入了敌人的包围圈被分割消灭。
　　所以最好的选择就是：找一种替代品进去。
　　……
　　枪声就是命令，命令所到之处即是战场。
　　听到伊玉超这边操纵的机械犬开枪了，其他地方埋伏起来的机械犬如雷霆一般纷纷出手。不一会儿便将个子门口的各路两只守卫都清除干净了。
　　有被乱枪给打死了，但更多的是被机械犬给咬死或用利爪刮破喉咙而死的。陈宇他曾经说过，他会让这些真·吃人不吐骨头的家伙们以牙还牙。
　　随后，每个坑洞里都各留一只机械犬守着。确保在接下来的过程中不会再有别的人可以逃出去。
　　而其余的则全都冲进了断脊矿山里面，按照原先制定好的路线与目标进行行动。一切行动都有条不紊的进行了下去，这是一场毫无悬念的屠杀。
　　最先冲进去的机械犬们迅速找到了关押玩家们的地方，随即便在哪里守候了起来。以防昆龙的手下前去屠杀玩家，而随后事实证明伊玉超是对的。
　　在战斗就此打响的没几分钟后，昆龙的手下便拿着枪火急火燎的跑到了关押玩家们的地方。
　　然后都被机械犬们背上的机枪给乱枪打死了。
　　接下来，就让我们猎杀那些已经投奔了黑暗中的人吧。坐在指挥所的陈宇看到这一幕笑着说道。
　　“哇哇哇！”
　　砰砰砰——
　　“妈妈救命！”
　　砰砰砰——
　　“卧槽！这些都是什么鬼东西？！”
　　砰砰砰——
　　“你不要过来啊！”
　　砰砰砰——
　　……
　　断脊矿山里的昆龙手下们的惨叫声与崩溃声不绝于耳，这一幕饶是见惯了血的陈宇都不由得捏了一把汗。这伊玉超跟王旭坤，玩的都挺猛的哈。

第72章 解救就在外面传来了一阵阵枪响的同时。
　　昆龙听到枪响之后猛的从床上跳了起来，一把掐断了睡在自己一旁女人的脖子，随后麻溜的拿出了放在枕头底下的枪躲到床的后面。他的住所里面装有看向外界的监控，当他看到自己的手下都死光了的时候，他就知道自己逃跑的日子就要开始了。
　　昆龙的罪行可谓是罄竹难书，自从昆龙的罪行被关押在地下室里的其他玩家们给曝光了以后。游戏频道里便有无数的玩家要求各大联盟联合讨伐昆龙，势必要将这个灭绝人性的家伙推上绞刑架。
　　对此，昆龙早有准备。所以他特意的在自己的房间里建造了一个独属于他的秘密通道，这条秘密通道的尽头的安全屋是外围城镇里的一个隐蔽的小房子，里面有着充足武器，弹药，食物与水。
　　足够昆龙独自一人远走他乡，孤苦伶仃的了。
　　“只可惜，当老大的感觉还没享受够啊。”
　　昆龙不由得感慨了一句，随后便掀开了自己一旁的储物柜里的一块木板，秘密通道显露了出来。
　　伊玉超他们之前使用的侦查苍蝇并没有发现这么一处秘密通道，毕竟就连他们也没想到昆龙这家伙在享受“美好生活”的时候还有心建秘密通道。
　　秘密通道里面很黑，仿佛是无法预知的未来。
　　昆龙没有犹豫，闭着眼咬着牙就跳了进去。
　　半分钟后……
　　数条机械犬用背上的机枪将昆龙卧室的门给打得稀烂，结果一进来发现啥都没有。直到它们发现了秘密通道以后，才赶忙将消息上交给了伊玉超。
　　随后，机械犬们也派出了一部分犬手，钻进密道里对昆龙实行了追杀。另外这昆龙建立逃亡通道的水平不行啊，竟然只建立了一条，这些机械犬们只需要一直往前走就行了，连红热感应都不用开。
　　……
　　半个小时后……
　　整个断脊矿山的内部早已是尸横遍野了，血流成河了。但这些死了的人全部都是昆龙的手下，而那些被关押在了一起的玩家们却是一个也没死。
　　但数量也所剩无几了，大约只有不到一万人。
　　随后，战士们在一处坑道里面发现了大量被剔的干干净净的人类骨头。又在断脊矿山的仓库里发现了大量用来制作“风干腊肉”的食用盐等材料。
　　至于那些人骨和已经制作好了的“风干腊肉”，伊玉超接到了陈宇的命令：全部烧掉。
　　紧接着，一部分人留守在指挥所里操纵机械犬，而另一部分人则跟着伊玉超开始进入了断脊矿山，展开了对这不到一万名玩家的收容工作。
　　眼前的这些玩家们，一个个的形似枯槁，衣不遮体，眼神涣散。看起来那是要有多惨就有多惨。
　　而且，这些玩家们无一例外都是女性。因为之前的那些男性已经被昆龙制成“风干腊肉”了。
　　只可惜，但凡昆龙的队伍里能有一个gay，这里的男性玩家们也不至于落得个全军覆没的下场。
　　颇为的讽刺的是：这些来自地球的玩家们没有死在丧尸的口中，却死在了自己同伴们的手中。
　　然而，当这些被救了的玩家们看到这些战士们身上穿的装备，以及他们头顶上的所属主人的名字以及真实照片时，一个个的全都特么的愣住了。
　　陈宇？
　　那个提前解决了末世天灾的陈宇？
　　那个末世最大的黑心商人？
　　那个敢独自一人像各大势力发起挑衅的狠人？
　　那个……
　　算了，太多了，这些玩家们也都不愿意想了。
　　唉，明明都是从地球上过来的苦命人。怎么人与人之间的差距，比人与猪的差距都大呢？
　　不过话说回来，这个陈宇是过来就我们的吗？
　　哪样的话，他似乎也没有说的那么坏吗。
　　眼看面前的这些玩家们不说话，伊玉超决定自己先打破沉默说道：“简单的介绍一下，我叫伊玉超，是这个小队的队长，我们是来奉领主大人的命令来解救你们的，从现在开始你们就自由了。
　　你们现在有两个选择：一，离开这里。想去哪领主大人都不会管你们，只要你们以后别有事儿没事儿的过去找他的麻烦，他就不会为难你们。
　　二，加入我们。我们会给你们提供衣食住行等基本保障，但每天都要干活。且所有加入的人都必须要接受军管，无条件的服从领主大人的命令。”
　　伊玉超所说的这些话都是陈宇临时发给他的演讲稿，算是陈宇的原话，而且陈宇也是这么想的。
　　此话一出，所有的玩家们都面面相觑，但随后便是一阵阵的苦笑。离开了这里，又能去哪呢？
　　就他们这几千名弱女子，去了别的地方说不定哪天就死了，还不如找根粗壮的大腿抱着呢。
　　“我想问一下，你们这里的待遇怎么样？”就在此时，一名女性玩家有些害怕的问道。她怕陈宇也是像昆龙哪样的畜生，哪样的话就真倒霉了。
　　“包吃包住，每个星期都能吃上三顿肉，每个星期都可以洗一次澡。至于像什么内衣裤一类的东西，这些完全都可以按需分配。另外我们会安排专门的人对你们进行上岗培训的工作，以后你们的任务就是在这断脊矿山里操纵机器来挖矿了。”
　　“放心吧，我们的领主大人曾经是军人世家，对自己和自己的属下要求很严格的。只要你们别做什么出格的事情，他不会那你们怎么样的。”
　　挖矿是个高危工作，所以要交给机器来完成。
　　但即便是这样，依旧有别的女人不愿意了。
　　“那……伊队长，请问你们的领主大人缺不缺个女朋友啊？”其中一名玩家说道，虽然现在狼狈了些，看她的长相应该是很不错的那种类型。
　　伊玉超上下打量了她几眼说道：“你就省省吧，你不是我们领主大人喜欢的哪种类型。”
　　说完，伊玉超便从通讯器里找出了一张楚瑶医生的照片摆在了这些玩家们的面前说道：“就算是长的像她这样的女人，都没能入领主大人的眼。”
　　这一下，所有的女玩家们算是彻底的死心了。

第73章 凌迟
　　“伊玉超大人，我还有一事相求。”
　　就在伊玉超准备要带走这些女玩家们的时候，一名看起来约莫四十岁左右的中年女性走了出来。
　　她的身形很是瘦弱，眼神中满是仇恨，整个人阴冷到饶是见惯了血的伊玉超也不由得暗暗心惊。
　　“什么事，说。”伊玉超说道。
　　“我想亲手杀了昆龙。”中年女子说道，随即又补充了一句：“那个畜生杀了我的女儿！”
　　说完，整个人都忍不住的崩溃大哭了起来。
　　而就在这时，在场所有玩家们的情绪似乎都被调动了起来，纷纷起义要亲手杀了那些畜生们。
　　在场的这些女人们无一例外曾经被昆龙或者是昆龙的手下们糟蹋过，但昆龙的那些手下们都已经死了，所以昆龙就理应的成为了最后的背锅侠。
　　所以就在这个时候，一直沉默的陈宇说话了。
　　陈宇其实一直在通过通讯器来跟这些玩家们交流，但他一直保持着沉默，直到这个时候才说话。
　　“我知道你们都很想杀了那个畜生，我也想，谁不想？但凡是有点儿正义感的人都不会容忍这种事情的发生，更不会容忍这个畜生存活于世。
　　要不这样吧，等会儿我给你们一个考验。现在昆龙我们还在抓捕当中，相信过不了多久就会有结果了，我已经跟我的手下们说了抓活的。等会儿我把昆龙交给你们，你们每个人给我从昆龙身上切下一块肉来当做投名状给我，这个办法怎么样？”
　　此话一出，在场的所有人都安静了。
　　这些玩家们彼此对视了一眼：没有意见！
　　滴滴滴……
　　通讯器的声音响起，伊玉超随后拿起来接听。
　　“老大，我们抓到昆龙那个家伙了。”通讯器另一头的一名战士兴奋的说道，与此同时还能听到被捆在一旁的昆龙那“呜呜呜呜呜呜”的声音。
　　“怎么抓到的？”伊玉超问道。
　　“哦，说来也奇怪，当时我们的弟兄已经操作着机械犬们回来了。结果就在我们摘掉了眼睛的时候，这家伙就从后面的一处通道里钻出来了。”
　　当时的时候昆龙整个人都懵了，结果就在昆龙刚想逃跑的时候，黑洞洞的枪口就顶在了他的脑门上，后面还有机械犬围追堵截的他只好投降了。
　　可能昆龙到死都不会想到，自己提前做好的秘密通道，出口竟然就在人家的临时指挥部里呢？
　　……
　　两个小时后，早已站满了人的临时指挥所。
　　数千名女玩家们早就已经排好了长队等待着，而长队的对头则是被脱的光不溜秋的昆龙。
　　不，似乎不能算是被脱的光不溜秋吧？毕竟昆龙男人的那个地方好歹还用医疗隔板给挡着。
　　这个地方暂时还不能切，要是切了的话根本没有专业的医生为其止血，昆龙很快就就死翘翘了。
　　虽然陈宇可以派楚瑶医生过来主持这次行刑仪式。但一是没必要，二是这些人也等不及了。
　　此时的昆龙看着自己面前的这些如同恶鬼的女人们，吓的连卵都快飞起来了。一想到他自己曾经对她们做过的事就不停的求饶，然而……没用。
　　一是他自己被捂住了嘴，二是所有人都已经把他当成死人了，三是即便听到了也装听不见。
　　本次行刑的总指挥不是陈宇也不是伊玉超，而是之前孩子被昆龙杀了的那名中年女子。
　　中年女子名叫莫雲，在陈宇没有救援的哪一段黑暗的日子里，一直都是这些玩家们的精神领袖。
　　嗡嗡嗡——
　　巨大的黑鹰武装直升机从头顶上飘过，随后直升机从里面扔下来了一部分物资。伊玉超打开一看：葡萄糖，氧气，甚至还有一些……兴奋剂？
　　哦！懂了懂了！伊玉超顿时秒懂。
　　氧气，葡萄糖，以及那刺激人神经的兴奋剂。都是为了能让昆龙在被行刑时时刻保持意识清醒。
　　“大哥！你饶了我吧！我再也不敢了……”
　　昆龙在被拿走塞进嘴里的臭袜子时整个人依旧在不停的哀嚎，但在场的人依旧是没人理他。
　　“这一次的行刑要以直播的形式进行。领主大人给我发消息说了，杀人不过头点地，把昆龙弄死就行了，我们基地可没有兴趣养一个人彘。另外，最后一枪给我，我们领主大人想要他的积分。”
　　“等干完了以后，你，我，还有李晓东同志，就是北大陆西部的代理人了。好好干，我看领主大人他似乎挺欣赏你们的，好处少不了你们。”
　　说完，伊玉超将一把匕首递给了莫雲，顺便又补充了一句说道：“一人给他一刀，别把人弄死了，最后一枪我来补，这也是领主大人的考验。”
　　看看她们有没有在末世生存的那份狠劲儿。
　　除了自己的手下以外，外来的其他玩家陈宇一概都表示不信任。所以莫雲，李晓东他们想进总基地是不可能的，但基地的其他分部倒是可以。
　　“嗯。”莫雲应了一声，随后便往昆龙的肚子上捅了一刀。这一刀捅的十分的巧妙，精准的避开了所有的器官和血管，让昆龙疼的痛不欲生。
　　莫雲以前是一名医生，医生是最可怕的杀手。她的丈夫早逝，女儿便成了她唯一的精神支柱，可这一切都被这一场破游戏跟这个人渣给毁了。
　　如果说全球末世游戏是一场不可抗拒的天灾的话，那么昆龙就是一场绝不可被原谅的人祸！
　　捅完了这一刀之后，莫雲便将自己手中的匕首递给了下一个人。那个人也毫不留情的捅了昆龙一刀，然后匕首又交给了第三个人，第四个人……
　　期间昆龙的惨叫声就没有断过，但这可是专业的手术台，所以他再怎么扑腾也无济于事。
　　……
　　直播开启，行刑开始。
　　全球末世游戏里面有直播功能，其他的玩家可以自愿打赏主播，所以直播也是一笔不小的收入。
　　前提是你直播的内容得有足够的看点才行。
　　陈宇以前没直播过，一是以他的实力直播恐怕也拿不到打赏，二是他不想过分的暴露实力。
　　三是之前的玩家都太穷了，根本没有东西可以给陈宇打赏，但现在陈宇有绝对的信心能圈到钱。

第74章 遗迹开启行刑直播间的开启，让所有是玩家都炸开了锅。
　　也不知道为什么系统会有直播这么个功能，可能是怕玩家们在末世求生的时候会感觉无聊吧？
　　【李正楠：我艹！这货不是之前那个吃人肉的昆龙吗？杀的好！】
　　【约翰·塞纳：哦！上帝会原谅你的，但是老子的汤姆逊冲锋枪不会！】
　　【大鸟严：先别杀啊，死之前问问他人肉是什么味道啊，好吃吗？】
　　【慕悠夏提：这个玩弄女人的人渣终于死了！姐妹们快打赏啊！我也想捅这货一刀啊。】
　　……
　　不知不觉间，直播间里面便汇集了游戏里的各路玩家们。所有人都对这个昆龙恨之入骨，同时又心疼这些女玩家们，于是便纷纷给她们打赏。
　　一粒大约只有0.02克，可直播间里却足足有近十亿玩家。要是一人贡献一粒米的话，那就是二十吨米，这其中还不包括打赏当中的其他物资。
　　只是目前所有的玩家都不知道莫雲背后站着的大老板是陈宇，另外莫雲这次直播打赏的收入要将九成交给陈宇，剩下的一成则当做建设的预算。
　　对于杀昆龙这种恶人，陈宇心里没什么同情。
　　至于骗钱……干嘛不骗呢？
　　大约过了两个多小时后，最后一名女玩家缓缓的放下了自己手中的匕首。手术台上的昆龙早已是面目全非了，但可怕的是他的意识还是清醒着的。
　　砰！！！
　　伊玉超眼看着昆龙已经快要一命呜呼了，随即从腰间掏出枪来一枪解决了这个恶魔的生命。
　　而远在指挥所的陈宇却突然收到了一些消息：
　　【嘀！击杀玩家昆龙】
　　【积分＋4995】
　　【司登冲锋枪+3把】
　　【9MM口径手枪弹+769发】
　　【腌人肉+6kg】
　　【矿泉水+9瓶】
　　【……】
　　“这些玩意都特么的没啥用啊……”
　　陈宇嘀咕了一句，随后将这些物资都给扔进了垃圾桶里，并且陈宇还特地的吩咐了垃圾处理人员：全都烧掉，连灰都不要留，领主大人嫌脏。
　　“怎么样莫雲同志，你决定要加入我们吗？”陈宇再次回到了指挥所，看着莫雲问道。
　　莫雲早早的关掉了直播，看着眼前的陈宇，又看了看背后的好姐妹们。只是稍微犹豫了几秒便单膝跪在了地上说道：“为领主大人效力。”
　　“为领主大人效力！”
　　“为领主大人效力！！”
　　“为领主大人效力！！！”
　　其他的玩家们看到这一幕之后开始纷纷效仿。
　　“很好！”陈宇笑着说道：“从明天开始，北大陆西部的断脊矿山由莫雲，伊玉超，李晓东三人共同管理。当然，一切的最终决策权归我所有。”
　　断脊矿山的事情就此得到了完美的解决。
　　从明天开始，陈宇将会对北大陆西部的断脊矿山进行大开发。丧尸的清剿，基地的建设，矿山的开发……这些都是长久工作，一时是急不来的。
　　经过连续两天长久的奋战指挥，陈宇此时的身体也有些熬不住了，趴在桌子上便睡了过去。
　　而在坐在一旁没事儿干的楚瑶见了这一幕之后，很有眼力劲的给陈宇盖了一床被子。整个人看陈宇的眼神，简直就像是在看自己的亲弟弟一样。
　　“可惜啊，领主大人要是是个正太就好了。明明长的那么帅，却不是我喜欢的类型，可惜了。”
　　楚瑶看着鼾声如累的陈宇，心里想道。
　　不知道过了多久之后，天边的晚霞再次升起。
　　……
　　三更灯火五更鸡，正是系统签到时。
　　睡得正香的陈宇，此时突然被一阵中性的电子音给吵醒了，不知道这一次系统会给什么好东西。
　　【末世第十八天结束】
　　【死亡人数：499895】
　　【嘀！恭喜所有幸存下来的玩家，获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励：防毒面具+1】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发，防毒面具+100】
　　【系统出品防毒面具，你值得拥有。纳米滤芯72小时超长续航，防水防火耐撕扯……】
　　陈宇：“……”
　　切，原来只是防毒面具啊。这玩意只要我原因，我能让王旭坤给我造一堆出来。陈宇不屑道。
　　不过转念一想，系统这又何尝不是给了陈宇一个提示呢？生化武器这种东西物美价廉威力大，要是以后遇到了不讲武德的玩家可怎么办？
　　退一步讲，遇到那些不死族丧尸可怎么办？
　　陈宇顿时吓出了一身的冷汗，随即通知了工兵统领王旭坤：让他马上生产生产出足够所有人使用的防毒面具，并要求每个人24小时随身带着。
　　轰隆隆～～～
　　而就在这时，整个基地内部突然发生了剧烈的地震。指挥部里的所有人包括陈宇，都被这突入其来的的震动给摔在了地上。
　　结果没过十秒，这股震动就停止了。
　　下一秒，李云峰激动的推开了指挥所的大门，看着摔在地上的陈宇连忙将其扶起来说道：“领主大人！领主大人领主大人那个遗迹，它开了！”
　　陈宇：“！！！”
　　……
　　这场小型地震刚好就是遗迹开启的杰作，不过因为地震的时间与幅度都非常小的原因，所以这次地震并没有对基地造成什么巨大的损失。
　　也就是住进医院的人比往常要多了点而已。
　　半个小时后，404号遗迹的门口。
　　陈宇看着这座长宽25米，高近千米的高塔。眼前突然多出来了一些字，这是系统对遗迹的侦测。
　　【404号遗迹：荒岛求生】
　　【进出规则：随意进出】
　　【传送机制：固定点传送】
　　【推荐等级：一阶】
　　【简介：这是一个被大海给淹没了的文明，世界由大陆变成了无数的岛屿。整个海洋变成了生命的禁地，想要探索这个世界就必须依靠舰船。不要妄图通过游泳来探索，因为你一碰海水就会死。】
　　【评价：不要试图挑战大海的权威！不要试图挑战大海的权威！不要试图挑战大海的权威！】
　　有句俗话说得好：重要的话说三遍。
　　从系统给出的评价就可以看出，这个遗迹世界并不怎么危险，可是一旦碰到海水的话……
　　这是一个一碰到海水，就会死的遗迹！
　　——————
　　作者的沙雕日常：
　　你们有曾失去过高中的校园择偶权吗？
　　我失去过，失去的彻彻底底，干干净净。
　　这件事还要从一次高中返校时开始说起。
　　作者上的是职业高中，我们哪里的学生每个星期周末都可以回一趟家，就连我也不例外。
　　然后，有一天早上8点左右吧，同学们都陆陆续续的坐车回到了学校里，在教室里上自习。
　　说是上自习，但那个学习氛围吗……没有老师在哪里看着。也就那个样吧，跟游乐园差不多。
　　然后我同位就找过来我了，他说他自己最近发现了个最新的资源，想不想看？很刺激的哦。
　　我说这不好吧？改天用扣扣发给我好了。
　　他说那可不行，这资源可是他来学校的路上刚找的。千言万语总之就一句话，看还是不看？
　　我当时也不知道是鬼迷心窍了还是怎么的，就跟他说。看，要是不好看的话我把你头给拧下来。
　　然后，我就跟我的同位看起了篇子。
　　结果特么刚打开视频，班主任就开门进来了。
　　原本热闹的教室顿时就跟成了太平间一样，没有一个敢喘气的，然而唯独我跟我同位这里……
　　“嗷门皇冠……”
　　我跟我同位连忙关掉了手机。
　　结果晚了，我跟他的手机都被没收了。
　　然后我跟我同位那一天都是站着上课的。
　　从哪以后，班里所有人看我跟我同位的眼神就变的越来越奇怪了，无论是男生还是女生。我不知道他们那究竟是一种什么样的眼神，我只知道：高中时期的甜甜的初恋，我是不可能再拥有的了。
　　_(:3⌒ﾞ)_

第75章 试探遗迹
　　“领主大人！领主大人！遗迹的入口在这里。”
　　随后，陈宇跟随一众统领们来到了遗迹的正门。遗迹的正门是一个呈蓝黑相间的漩涡状传送门，看传送门的大小应该足以开进去一艘航母。
　　“去通知林泽，叫他拿过来几只体型较小的动物过来，要活的。”陈宇瞥了一眼遗迹后说道。
　　“是！”李云峰敬礼并郑重的回应道。
　　一个小时后……
　　林泽火急火燎的将几只关在笼子里的鸡给运了过来，这些鸡是养殖场里的哪些变异兽们刚孵出来的鸡，体型也就跟没变异的公鸡差不多大。
　　紧接着，陈宇又向李云峰哪里要来了20个正规军。随后陈宇在遗迹的大门口处跟正规军们说道：“待会儿我会给你们下达几个任务。”
　　“一：进入遗迹之后先拓展一下地盘，然后再赶紧回来，记住！是赶紧回来，一旦有危险的话就马上撤离，一切以自身安全为最高优先权。
　　二：进入遗迹之后拍几张照片回来，看看那里面的气候，重力，空气含量……看看这些有没有异常，如果有异常的话也赶紧给我回来。
　　三：你们必须在12个小时之后才能回来……”
　　陈宇给这些敢死队员们絮絮叨叨的说了许多的注意事项，有些是他自己要求的，而有些则是之前系统给陈宇的提示，同样交给了这些敢死队员们。
　　“遵命！！！”20名敢死队敬礼说道。
　　此次遗迹的探索只是一个试探，所以陈宇不会自己亲自出手，只允许20名敢死队前往试探。
　　如果这20名敢死队员能一个不落的全都回来的话，那么陈宇将会亲至404号遗迹。因为只有自己亲身经历过，才能对环境进行有目的性的开发。
　　换句话来说：没有调查就没有发言权。
　　20名敢死队员们随后进入了404号遗迹。
　　在404号遗迹的门口，还有一些身穿防化服的医务人员正在给404号遗迹的附近进行消毒。他们的任务是等敢死队员们回来了以后对他们的身上进行杀菌消毒和检查，以防止404号遗迹里面会有什么致命的细菌或病毒支原体来到这个末世世界。
　　于此同时，404号遗迹的门口也有工人们对此进行了加班加点的封锁，不一会儿便修建了一个巨大的半圆形玻璃罩子将整个404号遗迹都给封闭了起来，进出404号遗迹必须要经过三道防爆门。
　　将404号遗迹里三层外三层的包裹起来了之后，陈宇又命令王旭坤等人在内部进行安装了大量的安保设施，埋在地里的那200万吨TNT暂且不提。光在防护罩内部那搭载重机枪的720架“天鸟”武装无人机，就足以让许多人望而却步了。
　　404号遗迹方圆十公里处的居民已被全部撤走，同时外围驻扎了大量的火炮部队。一旦重机枪与无人机无法解决问题，那么外围的155MM重型榴弹炮，以及那200万吨TNT会帮忙一同解决。
　　至于林泽之前抓过来的那几只鸡，也被送进了404号遗迹，等待着它们的将会是被扔进大海里，用来测试遗迹里的世界法则究竟有多危险。
　　陈宇在这之后又问了系统一些问题，从中得出了三条十分重要且又十分坑爹的有关遗迹的信息：
　　一：每个遗迹世界都有着属于自己的世界法则，一旦触犯了世界法则的话，那就是在等同于与整个遗迹世界的力量在作对。除非你拥有能对抗整个遗迹世界的力量，否则的话几乎是必死无疑。
　　二：一个遗迹可能不止一个传送门，但传送门这个东西是没有编号的。并且出现的时间，出现的位置，出现的规律都无迹可寻，找起来都不容易。
　　三：遗迹的编号与遗迹的数量无关，也就是说有404号遗迹，并不代表404号遗迹之前有403个遗迹，因为很多遗迹都因为各种原因而消亡了。
　　就算这个末世世界东南西北中五个大陆的遗迹全部现世，遗迹的数量能达到两位数就顶天了。
　　……
　　随后，陈宇又召集了楚瑶，王旭坤，李云峰，林泽等一众统领们开会。根据系统给出的提示，在404号遗迹门口展开了对404号遗迹的开发会议。
　　“荒岛求生类的遗迹，海洋是生命的禁区，对于这个世界的开发，各位有什么看法？”陈宇将系统的资料分享给了众人，目视着各位统领说道。
　　“暂时没什么看法，毕竟这件事情还得等敢死队员们回来再说，那个地方适不适合人类居住那都是个问题。”王旭坤想了想，摇了摇头说道。
　　“我赞同王旭坤统领的看法，与此同时针对404号遗迹的防疫工作不能丢，毕竟那些微生物可要比丧尸跟变异兽们可怕多了。”楚瑶医生说道。
　　“我赞同他们两个人的观点，另外我们不能保证404号遗迹里没有其他的怪物出现。所以我觉得我们目前的火力应该还是不够的，于此同时附近的居民们也应该全都撤走才行。”李云峰说道。
　　“我倒是没啥意见，我就是想知道遗迹里面能种地吗？能的话那里面的农作物什么的究竟怎么样？里面的生态环境又是怎么样……”林泽说道。
　　各位统领们你一言我一语的说道，总的来说就是一句话：在404号遗迹还没能开发出来之前，他们在这所说的一切都只是纸上谈兵而已，没有任何的实际意义，不付出行动的思想那都是瞎想。
　　“我们现在，也只能等那20名敢死队员们回来，再做决定了。”陈宇捂了捂脑袋，头疼道。
　　时间一分一秒的过去，转眼间来到了正午。
　　十二个小时过去了，约定的时间已到。404号遗迹的传送门于此同时也缓缓的伸出了一只手。
　　咔咔咔咔咔咔——
　　下一秒，盘旋在404号遗迹门口的那天空中的720架“天鸟”武装无人机的机枪纷纷指向了404号遗迹传送门的门口，枪管已经开始旋转预热。
　　至于外面的火炮部队，则是有谢天诚的人24小时专人看守着，并且不到危机时刻是不会启动的。
　　但那种异世界怪物大战的情景并没有发生，那20名敢死队员全部都安然无恙的回来了。

第76章 红海世界
　　“领！领主大人！你这是要做什么啊？！”
　　刚回来的那20名敢死队队员看到这一幕吓的顿时脸都白了。废话，论谁头顶上飘着720架瞄准着自己的重机枪，没直接吓尿那都算他心理素质好。
　　就是不知道要是他们知道了几十公里外还有几百架火箭炮指着他们，他们又得是作何感想了。
　　“我接下来要问你们一些问题，你们都给我如实回答。”404号遗迹传送门的一旁不知何时突然冒出来一块显示屏，里面的人正是领主大人陈宇。
　　20名敢死队员如同小鸡啄米似的点头。
　　“遗迹里面的世界危险吗？”陈宇问道。
　　“不危险，一点儿都不危险。我们刚进去的时候里面就是一块荒地，荒地的面积大约也就200×200米左右吧。然后四周就都是红色的海，海的不远处也有一些岛屿，不过我们都没敢去。”
　　“那个地方我们没几分钟就探索完了，剩下的那十几个小时我都是在和兄弟们聊天儿呢。毕竟我们刚一进了遗迹，跟外界的联系就全断了。”
　　红色的海？！
　　陈宇心里一惊，随后又问道：“那404号遗迹里的世界怎么样？适合人类生存居住吗？”
　　“说实话，404号遗迹里的世界真的不怎么样，不过在那里面正常生活应该是没有问题的。重力，空气指数……等等这些乱七八糟的数据和这个世界也差不了多少。只不过这404号遗迹里的海是真的邪门，跟血一样红，我们刚扔进去两只鸡，那两只鸡一碰到那些海水就被溶的连骨头都没了。”
　　陈宇：“……”
　　“行，我知道了，辛苦你们了。”过了半晌，陈宇才打破沉默似的说道：“医务人员请注意，马上对敢死队员们的衣服进行回收，另外回收完了之后所有人都必须消毒，包括防护罩内也要消毒。”
　　“另外，此次进去的这20名敢死队员们，你们接下来要进入一段时间的隔离期。等什么时候楚瑶医生说你们可以出院了，你们这些人才能出院。”
　　说完，一群身穿防护服的工作人员们便走进了防护罩内，将敢死队员们身上的防护服都脱了下来装进密封袋里，并随即对敢死队员们进行消毒。
　　为了应付404号遗迹里可能没有充足的氧气或充满毒气等极端情况，陈宇特地的让这些敢死队员们穿上防护服并带好防毒面具与12小时的氧气瓶。
　　只是，这些东西最后一个也没能用上。
　　遗迹开启的第一天，除了这20名敢死队员之外就没人在进入过遗迹了。有关遗迹的一切活动都在这种看起来无聊，但实则严肃紧张的事情上了。
　　……
　　【末世第十九天结束】
　　【死亡人数：191959】
　　【嘀！恭喜所有幸存下来的玩家们，获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励：大列巴面包+1】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发，大列巴面包+100。系统在此温馨提示您：为了你的牙齿着想，吃大列巴面包之前一定要用液体泡软。】
　　一天的时间很快就这样过去了。所有人都没睡，一是工作繁忙不敢睡，二是心情激动没法睡。
　　检查的结果也出来了，经过楚瑶医生与她的高级研究人员们的检查：从404号遗迹里出来的那20名敢死队员身体上与精神上没有任何的问题，就连那些敢死队员们穿回来的防护服都是干干净净的。
　　也就是在这个时候，陈宇才敢放心大胆的进入遗迹开始探险了。系统之前说了说推荐等级为一阶，而陈宇的等级为三阶，高了整整两个等级。
　　但即便是这样，陈宇也是在之前做了完全的准备才敢进入遗迹。毕竟不怕一万，就怕万一啊。
　　……
　　第二天一大早，404号遗迹的门口。
　　各类安保措施与防疫措施依旧都没有减弱。
　　陈宇与一众全副武装的正规军们走进了404号遗迹里，身后所有的人都在为他们而送行。
　　此次与陈宇前行的还有楚瑶，林泽，王旭坤等一众科研人员们。一是他们要对遗迹做大量的科研工作，二是他们向来都是与领主大人共存亡的。
　　陈宇的手轻轻的触摸到传送门上，随即陈宇整个人便感觉自己的意识与肉体都被吸进去了一样。
　　再一睁眼，陈宇便来到了另一个世界。
　　这是一片猩红的世界，天空是红色的，大海是红色的，看起来似乎比之前的末世世界还要可怕。
　　陈宇他们此时正处在一块200×200米面积大的荒岛上，他们面前是如同鲜血一样猩红，如沥青一样粘稠的大海。看起来格外诡异，让人心生畏惧。
　　红海世界……陈宇的脑海里冒出来这么一个词。这个词根404号遗迹的世界倒是很贴切。
　　不过呢，说是红海，却没有大海应有的潮汐。
　　……
　　随后，陈宇拿出了实验用的小老鼠，毫无怜惜的将其扔进了红海的边缘处。小老鼠在笼子里拼命的挣扎，它预感着死亡的来临，但却无济于事。
　　紧接着，刚碰到红海水的小老鼠瞬间就溶解成了一堆的血水融入到了海洋里。而装小老鼠的铁笼子竟然没有被溶解，依然跟以前一样光亮如新。
　　随后，陈宇又向红海里扔进去了一根藤蔓。然而藤蔓却并没有像小老鼠一样被红海水给溶解掉。
　　“记录一下，红海水只会对动物产生溶解作用，对于植物与其他无机物并无溶解作用……”陈宇对着一旁的楚瑶说道。而楚瑶并没有接话，只是默默的记着，同时心里不停的感慨红海的奇妙。
　　紧接着更令人奇怪的是，就在铁笼子与小老鼠坠入红海的那一刻时，红海竟然没有溅起来水花！
　　陈宇见状之后微微一愣，随后又从系统背包里拿出了一个烧杯，用夹子小心翼翼夹着烧杯，想要用烧杯给舀（yao）一杯红海水出来然后研究。
　　结果令所有人都没想到的是，烧杯无论如何都舀不出红海水。整个红海似乎被某种力量给粘接在了一起，彼此之间是无法被物质力量给分开的。

第77章 遇到的第一个宝箱
　　“看来想研究这红海水是不大可能的了。”陈宇将烧杯与夹子放回了系统背包，不由得感慨道。
　　废话，这红海水都舀不起来，怎么研究？
　　每个遗迹世界都有着它所必须要遵守的法则。
　　就比如这红海水，陈宇有预感：就算自己是三阶新人类，沾上了也会被溶解的连渣子都不剩。
　　所以至于那一截被陈宇扔进红海水里却仍能浮起来的一截小木枝条，陈宇就没敢去再捡回来。
　　想到这，陈宇抬起头望了望天空：这里的世界似乎并没有白天黑夜的这么个概念，因为这个红海世界自始至终就只有红色天空这一种天气状态。
　　“顺便再记录一下，红海水的密度要比其他的海水要大，相对的浮力也会更强。”陈宇想了想，又问道林泽：“林泽，楚瑶，王旭坤，你们觉得……这红海水里面会有其他生命的存在吗？”
　　“？？？”
　　三个人顿时被陈宇的这一番结论给惊的说不出话来了，别闹！你看看这凶残的红海水，碰到就融成渣了，里面怎么可能会有其他活着的生命？！
　　随后三个人的头都摇的跟拨浪鼓似的，但陈宇却并不认同他们三个的观点，这是一种直觉。
　　陈宇有预感，这红海水里必然有生命的存在！
　　况且，这红海水里有没有其他的生物这件事情，对于以后陈宇想要出海探索其他的岛屿这件事影响重大。死海出行跟活海出行不是一回事儿！
　　……
　　一行人一边聊，一边在这座无名小岛上探索。
　　只是这个红海世界是真的很单调很单调，整个世界除了红色，大海，孤岛，还有海平面20公里外的另一处小岛以外。什么都没有，太无聊了！
　　这座小岛上，竟然就连虫子的叫声都没有！
　　“今天的遗迹探索就先到这里吧。”陈宇在心里密谋了一会说道：“叫一些弟兄们过来对这个遗迹进行更详尽的勘察，接下来的主要目的有三。”
　　“一：等会儿我们从主世界多运一些土和沙子石头过来，看看能不能实现填海造陆直接把路给拓宽到不同的岛屿上，顺便增加一下生存范围。
　　二：探测一下红海水中究竟是否有生命存在。
　　三：修建船只舰队，等会儿对红海区域的其他岛屿进行探索。这三项工作要三管齐下，一同进行，三只手都要抓，三只手都必须要硬。”
　　“是！！！”陈宇身后的人们随即回答道。
　　……
　　随后，陈宇从游戏商城里买来了十几辆飞桥游艇扔进了红海里，令人震惊的一幕出现了：整个飞桥游艇砸下去的时候竟然没有溅起来一丝的水花！
　　几十吨重的飞桥游艇，从好几米的高空中落下，按理说溅起来的水花应该是无比巨大的。但陈宇还是嘀咕了红海世界的世界法则的力量。
　　不过这也好，无形之中降低了许多战士们误碰红海水的可能。当然了，即便是这样战士们也必须要做好完全的准备才行，雨衣和防化服是必备品。
　　与此同时，陈宇又在这座小岛上搭建起了无线电设施，方便与游艇上的战士们进行联系沟通。
　　另外陈宇也告诉了那些战士们，如果在途中发生了意外或者是一些特殊情况。应按照实际情况来进行应对，允许他们在出现问题时返航回来。
　　这座岛屿西南方向20公里处有一座小岛，陈宇想派人过去碰碰运气，毕竟这里实在是穷的一批。
　　这一次的探索仅仅是试水而已，所以陈宇只准备了一艘飞桥游艇，等什么时候有关荒岛探索的成果足够让陈宇满意了，陈宇会再换成航空母舰。
　　真的不是陈宇他抠门，不给战士们开航母。
　　“派一些弟兄们前往西南方向20公里处的那座小岛上碰碰语气，另外将这座小岛给我搭建成临时指挥所，建立有关的无线电与海图机制。以后我们有很多人都要在这个红海世界里进行海岛探索，各种各样的保障机制对战士们来说是必不可少的。”
　　说到这的时候，那些登上飞桥游艇的战士们已经出发了，他们在红海水中飞快的疾驰着。别看这些红海水看起来粘稠，但其实……它就是很粘稠。
　　飞桥游艇在这红海水上疾驰就跟在沼泽地里疾驰差不多，原本在普通海上飞桥游艇只需要几分钟的路程，现在竟然被硬生生的拖到了十五分钟。
　　但好在，所有人都安全的到了另一座岛上。
　　然而令人奇怪的是，当看到了这座小岛的时候，这些战士们甚至一度以为自己是不是回到了原点，因为这座岛屿和之前的岛看起来太像了！
　　同样的是大约200×200米的面积，同样的生存环境，同样是没有什么生命迹象的一片死寂。
　　总感觉，这些岛屿似乎都是一样的！？
　　“领主大人，这座小岛似乎也是空的……等等领主大人！我看到了一个宝箱！”小队长在这座岛上四处巡视着说道，忽然看到了一个宝箱激动道。
　　“宝箱？？？”陈宇顿时一阵惊呼。
　　他记得自己刚穿越到这个末世世界的时候，系统就跟他说过这个世界里会有宝箱一类的东西。但直到以前陈宇都没能碰到一个，现在终于碰到了。
　　游艇小队长随后将摄像头对准了那个宝箱，陈宇的眼前随后显示出了系统给他传来的游戏提示。
　　【物品：普通的宝箱】
　　【资质：普通】
　　【简介：一种再普通不过的箱子了，你不要指望里面能开出来什么好东西。不过如果你实在是穷的一批的话，开一个普通宝箱也是不错的选择。】
　　“领主大人，要打开吗？”小队长问道。
　　“打开。”陈宇想了想，随后对小队长说道。
　　小队长随后小心翼翼的打开了宝箱。
　　紧接着，白光一闪。
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发！】
　　【嘀！打开普通宝箱，积分+10000】
　　【9MM口径子弹+100基数】
　　【F1柠檬手雷+100箱】
　　【止血纱布+100卷】
　　【……】
　　陈宇看着这琳琅满目的奖励不由得倒吸了一口凉气：你特么的管着叫做普通的宝箱？！
　　嗷对，我有外挂啊！

第78章 岛屿大探索
　　“领主大人！我们发现西北方向还有一个岛屿。”小队长的声音再度在陈宇的耳边响起。
　　“西北方向还有一个岛屿？”陈宇一愣，随即又问道小队长：“你们距离那小岛大概有多远？”
　　“距离……”小队长拿出了距离测量装置测量了以后说道：“距离……大约为20公里。”
　　“20公里……”陈宇嘴里喃喃道，随后他在平板电脑上建立了一个简陋的地图。最初降临的岛屿暂且被陈宇命名为0号岛屿，刚刚被小队长他们探索过的岛屿为1号岛屿，那么即将探索的那座小岛就是2号岛屿，只是0号岛屿这看不到2号岛屿。
　　陈宇总感觉这些小岛互相之间存在联系。
　　一：每一座小岛相隔的距离均为20千米。
　　二：每一座小岛的面积均为200×200米。
　　三：每一座小岛的自然环境都差不多。
　　陈宇顿时感觉有些牙疼了，这红海世界……或许应该叫404号遗迹。怎么总感觉这个世界设定的跟游戏似的？亏他还给404号遗迹取了一个高端大气上档次，低调奢华有内涵的名字，真是可笑！
　　这特么不就是沙雕广告里的那些海岛游戏吗？
　　“系统，我能问一下这个404号遗迹究竟有多大吗？”陈宇问道，这对他接下来的计划有帮助。
　　“具体大小无权限告知，你只需要知道404号遗迹世界很大就对了，有生之年是探索不完的。”
　　陈宇：“……”
　　……
　　“领主大人，我们接下来还要不要探索接下来的这座小岛了？”小队长通过对讲机继续问道。
　　“探索一下，不过这一次探索完了以后不管有没有收货，都必须马上原路返回。”陈宇说道。
　　404号遗迹世界里的岛屿太多，海洋太多。虽然每隔20公里就能看到一座岛，但如果没有明确鉴定方向的方法的话，还是很容易就此迷失方向。
　　“遵命。”小队长回应了一下，随后召集手下们登上飞桥游艇，继续向2号岛屿进发探索。
　　摄像头对面的2号岛屿逐渐清晰了起来。
　　不出陈宇所料，这2号岛屿与1号岛屿跟0号岛屿一样，都是200×200米的面积。这些岛屿果然就跟在游戏里面设定好了似的，完全一模一样……
　　等等，这2号岛屿上还有一个珍贵的宝箱！
　　是的，珍贵的宝箱，比普通的宝箱更高等。
　　陈宇的眼前随后显现出了这么一段文字：
　　【物品：珍贵的宝箱】
　　【资质：高级】
　　【简介：你的运气不错，这种宝箱还是比较不错的，你应该能从里面开出很多不错的东西。】
　　“领主大人，这里有一个珍贵的……卧槽！这都是些什么玩意？”小队长看完之后害怕的说道。
　　紧接着，在众目睽睽之下。珍贵的宝箱旁边随即显现出了三只长的奇形怪状的人形生物。
　　陈宇差点没被他们的长相给恶心吐了。
　　有多恶心？
　　他们三只每一只身体都有不同程度的腐烂，身上长满了各种其他生物的器官。有的身上长着布满了眼珠子的章鱼触手，有的长着跟弥勒佛发型似的眼睛，还有的是一个脑袋上长着六对复眼……得亏陈宇不是密集恐惧症患者，不然得当场昏过去。
　　也就是上帝跟上帝的笔喝大了，才能创造出这等长相奇葩的生物，看的实在是让人觉得刺挠。
　　陈宇的眼前再次显现出了这么一段文字：
　　【怪物：畸变体】
　　【等级：二阶】
　　【简介：由于各种各样不知名的原因而诞生的可怕怪物，具体的实力应看其怪物的不同类别。】
　　【评价：这种怪物还挺可怕的，当然我说的可怕一是指长相，二是指对火力不足的恐惧。】
　　系统最后这句话的意思是：只要火力充足并提前对做好准备，那么这些土鸡瓦狗就不足为惧。
　　“吼吼吼！！！”
　　这些名为畸变体的怪物很快便发现了飞桥游艇上的小队们，朝他们发出怒吼的同时也冲了过来，结果他们在红海的边缘地带就全部都停了下来。
　　很显然，这些畸变体们也害怕红海水。
　　陈宇见到这一幕差点没直接笑喷了过去。
　　就这么说吧，如果这个遗迹仅限于此的话。那么以后陈宇的人进了这404号遗迹就跟回了家一样。毕竟这里面除了海水以外，其他的不足为惧。
　　砰砰砰！！！
　　飞桥游艇上的人见了这些畸变体之后，也是直接一梭子子弹打了过去。哎呀我滴个妈呀，简直不敢相信，这世界上怎么会有丑的这么嚣张的生物？
　　畸变体们中弹以后纷纷倒地，化成了一滩黑灰灰飞烟灭了，陈宇原本还想把他们当实验体呢。
　　看看能不能做基因药剂的素材。
　　现在看来，可惜了。
　　游艇小队上的人在确认没有了其他的怪物之后纷纷登岛，打开了那个被怪物占领的珍贵宝箱。
　　紧接着，紫光一闪。
　　【嘀！恭喜玩家陈宇打开珍贵的宝箱！】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励预备触发！】
　　【积分+100万】
　　【155MM自行榴弹炮+100辆】
　　【155MM口径榴弹+100技术】
　　【60MM口径迫击炮弹+100基数】
　　【……】
　　宝箱开启完之后，自然也就灰飞烟灭了。
　　陈宇看到这些奖励之后不由得倒吸了一口凉气，这些宝箱开出来的奖励也太丰厚了吧？
　　虽然这些宝箱开出来的物资陈宇都有，但也经不住他们量多啊。如果再开几百个像这样的宝箱的话，那么陈宇在无形之中可以节约多少物资？
　　这样以来，又可以节约多少积分？
　　“领主大人，2号岛屿的正东方和正北方分别有两个岛，我们是直接一次性探索完，还是以后再来探索？”小队长拨通了通讯器向陈宇问道。
　　“这些区域以后再来探索吧，今天的收货已经不少了，先回去吧。等什么时候我们把这个世界的后勤跟通讯给搞好了以后再说。”陈宇随即说道。
　　小队长听完之后命令队员们全部都原路返回。
　　……
　　404号遗迹传送门门口。
　　陈宇走出404号遗迹之后抬头看了看天空，无视了那720架枪管一直在旋转预热的“天鸟”武装无人机，目光透过了那里三层外三层的防护罩。
　　天空之中，一轮明月照耀，暗夜已至。
　　“时间的流逝比例为一比一……”陈宇低头看了看自己手中的表，嘴里喃喃自语着说道。
　　这种因为两个世界互相穿梭而产生的时差错位感，只有当陈宇自己亲身经历过以后才能知道。

第79章 危机
　　“领主大人……你也要一并接受检查吗？”
　　李云峰等人早早的就在404号遗迹的外面做准备接待了，只不过他们的样子看起来有些为难。
　　毕竟领主大人在这里，是不是不大合适啊？
　　“你们那都是什么表情……不用有什么为难情绪。我虽然是你们领主，但也要按规矩办事儿。”
　　说完，陈宇主动脱下了身上的所有衣物递给了医务人员。那些医务人员们看领主大人都不为难，自然也没有什么为难情绪了，开始了按章办事。
　　为了整个基地的安全着想，所有从遗迹里出来的人都必须接受检查与隔离。衣服，武器……带回来的物品都必须经过消毒处理，或者是直接销毁。
　　陈宇被医务人员与其他的人分隔了开来，单独在一间隔离室内接受检查。给陈宇检查的小护士显然有些紧张，毕竟这可是万人敬仰的领主大人啊！
　　但陈宇对这个小护士显然并没有什么兴趣。
　　抽血化验，精神检查，全身消毒……
　　这么一套流程下来之后，陈宇单独待在独立的隔离室里，拿起电脑又开始了自己的日常办公。
　　身为一名可敬的领主大人，陈宇每天都有许多的工作需要处理，所以陈宇现在还不可以休息。
　　但此时的陈宇，并不知道危机即将降临。
　　……
　　为了应付这个可怕的末世，陈宇早在很久以前就将自己的基地给打造成为了一座军事要塞。
　　基地的最外围是里三层外三层的铁丝网，这些铁丝网都是带刃的，低等级的丧尸如果硬闯的话会直接被斩的七零八落，就连人类都要畏惧三分。
　　防空措施，基地的内部安置了大量可以自动瞄准射击的20MM口径的高射炮，同样是全方位无死角的覆盖整个基地，射速高达每分钟120万发！
　　平均射速每分钟120万发是个什么概念？袋鼠国所研发的金属风暴平均射速也才160万发每分钟。虽然比不上金属风暴，但那也相差无几了。
　　这款防空炮的名为“天穹”，是陈宇从游戏商城里买来的图纸交给王旭坤创造出来的。但这里面并没有涉及金属风暴的电子电路概念，相比于金属风暴，“天穹”的战场适应性无疑是更高的。
　　当然，就是基地的后勤部队又要开始骂娘了。
　　安保措施，三步一岗五步一哨。每隔一段距离都会有一定数量的瞭望台，暗哨，明哨一样不少。
　　基地内部，天空中有无数架“天鸟”武装无人机24小时全方位无死角的监控。基地内部实行半封闭军事化管理，夜晚实行宵禁，所有公民晚上不许出门。就算出门夜晚也要经过统领的同意与证明，路上还有层层检查，以此防止有人类潜伏进来。
　　就连基地的农村地带也不例外，甚至农村地带要比城市地带的安保措施更为严格。电路，水源，公路，铁路，都配备着大量的无人机进行看守。
　　……
　　此时此刻，陈宇基地的地下。数以万计的尸花正充当地底运输车，里面运输着百万数量的丧尸。
　　一支前万级别的丧尸大军就这样悄无声息的潜入了陈宇的基地内部，由于之前陈宇并没有想到过丧尸会遁地前来，所以地底没有设立防御措施。
　　毕竟丧尸们要是有挖隧道的那个功夫，干点儿什么不好？去找别的人类基地的麻烦它不香吗？非要在陈宇这颗歪脖子树上吊死，这不是神经病吗？
　　然而巧了，巴尔坦确实就是这样的神经病！
　　这些丧尸每个人都穿的全副武装五花八门，不知道从哪里缴获的枪械，防弹头盔，防弹衣……全部都一股脑的穿在了身上，如果无视他们那歪七扭八的坐姿跟造型的话，俨然是一支强大的军队。
　　与此同时，距离陈宇基地外围20里外的地方已经有大量的丧尸开始潜伏了。其中还有不少是由动物变异而来的丧尸。比如说：丧尸鸟，丧尸蝙蝠。
　　不死族的统领巴尔坦是一个极其记仇的丧尸。
　　当然了，巴尔坦记仇，但他可不是傻子。
　　这一次的行动，巴尔坦可是策划了好久。这段时间他阅读了很多有关城市战争的书籍，学到了很多的战争用语。比如说：两面包夹芝士，特种作战，中心开花，战术穿插，巷战的战场复杂性可减少伤亡，最坚固的堡垒都是从内部攻破的等等……
　　丧尸不可怕，就怕丧尸有文化。
　　电影里面的哪些所谓的丧尸危机顶多夜就是看一个热闹而已。因为一旦他们遇上了装备精良的现代化部队，所谓的丧尸大军也只不过是一群手无寸铁的暴徒而已，连第一层的铁丝网都过不去。
　　在这世上能打败现代军队的，除了外星人以外。也就只有同等的现代化军队了，又或者……是拥有同等现代化军队作战素养的丧尸大军！
　　这一次，丧尸们的任务有三个。
　　一：刺杀陈宇。
　　二：炸毁油厂，电厂，雷达，炮兵阵地，机枪阵地等重要战略位置。因为他们暂时还没有攻打卫星的能力，所以卫星这件事情可以先打发射台。
　　三：尽量的制造混乱与杀戮，与外围和合围部队呈两面包夹芝士进攻陈宇基地，中心开花。
　　“喂，前辈，我们现在到哪里了？”此时此刻，待在尸花母体肚子的巴尔坦问道尸花母体。
　　“已经到了基地的内部了，不过你所说的那个陈宇我们目前还没有找到。至于油料厂，电厂，指挥所，雷达，机场，公路，铁路，卫星发射台，军火库……这些重要的战略位置我们已经锁定了。”
　　尸花们的侦查方式很简单，从绿化带里面探出个小头偷偷看一眼就行，寻常人根本发现不了。
　　但这样也有一些坏处，因为有些地方的地尸花们钻不开，所以不能直接从设施的内部进行轰炸。
　　而且这里面唯独没有医院，所以之前从遗迹里走出来的陈宇与一众统领们不经意间逃过了一劫。
　　“好，很好！”巴尔坦狰狞的笑着说道。
　　“是时候，给那些人类一点儿颜色瞧瞧了。”
　　——————
　　作者的沙雕日记：
　　这件事得从一次高中住宿开始说起。
　　作者高中时期上的是职业高中而且住校，哪里的条件非常的差，八个人一个宿舍。尤其是夏天的时候，一楼不但潮湿而且蚊子还特别特别的多。
　　但是学校里不允许点蚊香。
　　电蚊香也不行，因为宿舍里压根就没有通电。
　　点蚊香和吸烟是同等大罪，最低严重警告。
　　但那个时候我们宿舍里的同学们实在是受不了了，于是就向其他的宿舍要来了一些蚊香点上。
　　说道这个我就来气，我们宿舍当时因为人没有住满，六个人一个宿舍，结果就有五个老烟民！
　　就我一个人是不抽烟的，每天那宿舍厕所跟阳台的那个味儿啊……差点没让作者我原地去世。
　　然后，蚊香点上了，保安人就来了。
　　保安在学校里是一种很神奇的生物，他们的鼻子比狗都灵，哪里有烟味他们一闻就能问到。
　　而且从来都不会出现误差。
　　所以我们毫无疑问的被保安给逮着了。
　　保安逮着了我们以后，没收了我们的蚊香，同时还要让我们交出打火机跟烟。毕竟但凡长脑子的都知道，有打火机的人身上一般肯定有烟。
　　结果那些老烟民们死活都不承认。他们不承认自己身上有烟，甚至不承认他们带了打火机。
　　而我也不敢举报。一是因为我打不过他们，二是我要是当反骨仔，以后就别想在班里混了。
　　最后见他们不承认，保安也火了，随后破口大问道：“怎么？没有蚊香你们是怎么点上的！”
　　“钻木取火。”一名嘴贱的同学这么说道。
　　我：“……”
　　保安：“……”
　　其他人：“……”
　　保安没再说话，没收了我们的蚊香就离开了。
　　紧接着，第二天我们宿舍遭到了全校通报。
　　由于班主任找不出究竟是谁干的，也没有人承认。于是便实行了连坐机制，蹲着上了一周的课。
　　呜呜呜……
　　宝宝委屈，但宝宝不说，呜呜呜……
　　(இωஇ)

第80章 不死族来袭！
　　夜晚凌晨一点钟，基地总指挥部的门口。
　　门口的两名持枪守卫可能连做梦都没有想到，这个时候会有丧尸过来偷袭指挥部，他们更不会想到，这些丧尸还是从自家里面从地里钻出来的！
　　轰轰轰！！！
　　夜晚凌晨一点三十分，丧尸们的行动开始了。一只尸花从指挥所附近里的绿化带里钻了出来，这一幕让所有留守在指挥所门口的人都看傻了。
　　砰砰砰——
　　没有人多说什么“放下武器”，“举起手来”，“再动我就要开枪了”，“缴枪不杀”等等一类的废话，因为眼前的怪物一看就知道不是人。
　　下一秒，枪声响起。训练有素的战士们随后将暴雨般的子弹朝着尸花泼去，但这些子弹都只是中口径子弹，对付这种级别的丧尸还是有些吃力的。
　　更要命的是，天空中的“天鸟”武装无人机虽然发现了尸花。但由于在此之前枪管没有提前预热，所以导致根本无法对其造成稳定的火力压制。
　　而也就是在这个时候，眼前的尸花就好像是受到了什么巨大的刺激一样，浑身上下扭曲无比。
　　“噗！！！”
　　紧接着，这只尸花将自己的身体奋力向前倾斜，如同在中弹临死之前将炸药包丢向敌人碉堡的战士一样，迅速将自己嘴里的丧尸给吐了出来。
　　这只尸花吐丧尸是往指挥部里面吐的。
　　区区一只丧尸，能拿指挥部怎么样？
　　所有人抬头瞥了一眼飞在半空中的丧尸，结果这一看所有人的汗毛都倒竖了起来。因为他们发现这只被吐出去的丧尸浑身上下绑满了烈性炸药！
　　而且，引信已经被点燃了，火焰在半空奔腾。
　　人肉炸弹！！！
　　这只丧尸，是专门拿来当炮灰的！
　　他们想以此来炸死领主大人！
　　“快！快打死这只丧尸！引爆它的炸弹！绝对不能让他飞入指挥部里！”一名守卫大声的喊道。
　　然而，已经晚了。
　　轰轰轰！！！
　　炸弹丧尸飞入了指挥所，随之而来的就是一阵巨响。惊雷一般的爆炸声响彻了整个黑夜，巨大的指挥所在这一刻分崩离析，里面的人无一幸存。
　　砰砰砰砰砰砰砰——
　　也就是在这一刻，天空中悬挂在“天鸟”武装无人机上的“真理”机枪终于预热完毕，开始对地上的尸花进行了全方位的火力覆盖。没过多久，那一股恐怖的爆烈弹雨便将尸花们给打成了碎块儿！
　　与此同时，同样的事情在这个基地的不同的角落里发生着。夜晚被枪声打破，充斥着血腥气。
　　再怎么没脑子的人也能看出来这是什么情况。
　　“兄弟们，上啊！为死去的弟兄们报仇！”
　　一名队员举起抢来悲愤的说道，他们都还没有消失，这也就说明领主大人还没有死。但即便是领主大人没有死，可指挥部里的弟兄们全死了！
　　……
　　此时此刻，夜晚的基地里被找的火光通明。
　　基地里的原住居民们现在都拖家带口的从家里面拿出武器，纷纷展开了对街道上这些丧尸们的对决。因为所有人都时刻准备着末世随时可能到来的战争，所以每个人的家里都存放着大量的武器。
　　不过大多只能够存放像突击步枪，榴弹发射器，火箭筒，手雷，阔刀地雷，冲锋枪，手枪，狙击枪……这样的轻武器，因为重武器家里放不下。
　　砰砰砰——
　　砰，砰，砰——
　　基地工厂附近的居民区里，几十个全副武装的工兵正拖家带口的拿着突击步枪与街道上的其他丧尸们展开了巷战。互相之间枪声不断，这些丧尸彼此之间的站位十分的讲究，既可以保障互相之间的掩护与输出，又不会被地方一次性集火秒杀。
　　又是经典的三三制战术！同时这战术上从某种意义上来说还借鉴了CQB（室内近距离战斗）的经验。进攻，掩护，换弹……严丝合缝，有条不紊！
　　为了这一次的行动，巴尔坦不光在自己和其他丧尸的身上下足了功夫，在其他的不死族身上也下足了功夫。这些不死族们在此次行动之前，每天要学十六个小时的习，学习步兵阵法的布置与摆设，学习军事类的相关知识，学习……等等等等。
　　可以说，这些不死族丧尸们，每天除了吃饭睡觉猎杀人类以外，所有时间都拿来学知识了。
　　这已经不单单是一群拿着枪的暴徒了，它们从某种意义上来讲，是一群训练有素的雇佣兵！
　　……
　　但这些工兵们也不是吃素的，他们其中有一部分人拿枪跟丧尸们硬碰硬来争取时间，而另一部分人则拿起了工兵铲，很快就构筑起了简易的阵地。
　　战壕，碉堡，狙击点，机枪巢……一应俱全。
　　再者来说，虽然工兵们的实力不及正规军，但他们也是有民兵水准的。真要是跟这些被不死族们操控起来的丧尸打起来，胜算基本上都是五五分。
　　但现在，这些丧尸们在数量上占据了优势。之前那些侥幸没被打成碎片儿的尸花，现在正在往原路返回，源源不断的向基地里运输其他的兵源。
　　之前天上飞着的“天鸟”武装无人机都被这些丧尸用火箭筒给打下来了，当时的情况是这样的：一群尸花突然从绿化带里面冒出来，然后张开了大嘴，里面的丧尸早就准备好了火箭筒，一发火箭弹就将天上的“天鸟”武装无人机给打下来了！
　　这特么的……找谁说理去啊？！
　　所以现在只有极少部分的无人机正在支援地面部队，基地里的所有人都拿上了武器，开始和地面上的这些丧尸们展开了有史以来最残酷的巷战。
　　但好在这些工兵们都是训练有素的战士，互相之间很快便建立起来了大量的防御工事。制高点，机枪巢，十字路口……这些重要地点都逐渐被工兵们占领，这些被运输过来的丧尸逐渐落入下风。
　　丧尸这种生物并不可怕，一轮导弹打过去什么丧尸就全都没有了。但人类就怕跟丧尸们硬碰硬，而且还是跟这种拿了枪的丧尸之间互相硬碰硬！

第81章 丧尸狙击手巷战，一般也被人们称为“城市战”，这是因为巷战是在街巷之间逐街、逐屋进行的争夺战，发生的地点通常都是在城市或大型村庄内。其显著特点一是敌我短兵相接、贴身肉搏，残酷性大，二是敌我彼此之间混杂、犬牙交错，危险性极强。
　　而现在，整个基地就是一个巨大的巷战战场。
　　最坚固的壁垒往往都是从内部开始崩坏的。
　　但即便是这样那又怎么了？战斗都发生在自己家里面了，这特么的要是还能输了，找棵歪脖子树吊死算了，还谈什么称霸末世？重回地球？！
　　只是经过了短暂的错愕与惊慌，但紧接着所有人都如同一个庞大机器中那精密的零件儿一样开始发挥作用，整个基地这座战争机器被轰然运转。
　　巴尔坦的计划也不全都是完美的，许多人的家里也有备用的“天鸟”武装无人机，很多人开始对“天鸟”武装无人机进行遥控指挥对街上的丧尸们开始进行横扫，制空权逐渐又回到了人类手中。
　　大量的防御工事几乎在一瞬间被建造完成，各种轻重武器齐上阵。这些疯狂的工兵们不知道用的什么方法，将越野车给临时改造成了伪装甲车，然后便跟着装甲车开始了一次次简单的步坦协同。
　　基地里的战斗异常的激烈与残酷，很多正在挖战壕，改造越野车的人遇到了丧尸。要么将丧尸击毙然后继续做好自己的本职工作，要么被其他的丧尸们击毙，然后让丧尸夺走他们的武器与装备。
　　在这些武器装备当中，尤其不能被丧尸给夺走的就是RPG火箭筒，因为这玩意会把无人机给打下来，让工兵们由此失去宝贵的空中支援力量。
　　……
　　轰！轰！轰……
　　而就在这个时候，一阵又一阵如同155MM口径榴弹炮发射并爆炸时候的声音响起，天空中刚飞起来的那几架“天鸟”武装无人机顿时应声倒地。
　　甚至有几架“天鸟”武装无人机的弹仓被击中，直接在空中爆照解体，伤到了其他的无人机。
　　“怎么回事儿！？”有人惊慌失措的说道。
　　轰！轰！轰……
　　下一秒，又是三发如炮响一样的声音传来。
　　一名坐在机枪巢里的人被整个撕开，两名操纵迫击炮的人被打的身首分离，还有一名则是“天鸟”无人机的操纵人员，直接被打的头颅炸裂……
　　丧尸哪里，有狙击手！
　　还是那种反器材狙击步枪！
　　难怪这枪声听起来跟炮声有的一比。
　　反器材狙击步枪通常的口径为12.7MM口径的全威力子弹，是专门用来打轻型装甲或者是武装无人机的，用来打人的话实在是有些不大人道。
　　因为12.7MM口径的子弹在穿过人体之后形成的巨大动能，会将人的整个身体都给撕成两半！
　　轰！轰！轰……
　　又是一阵炮响传了过来，而这一次所有人都锁定了狙击手的位置：方位210，距离700米！
　　这超过了他们手中突击步枪的有效射程。
　　没有任何的犹豫，得知了狙击手的方位之后，所有的工兵们都开始有序的进行了战术撤离，纷纷躲到了狙击手的射击死角并时不时的放上两枪。当然，这并没有什么卵用，因为根本子弹就打不着。
　　这位丧尸狙击手甚至就连躲都懒得躲，这些工兵们射出的子弹已经超出有效射程毫无精度可言。
　　更要命的是，哪些原本因为火力处于劣势的丧尸们，在狙击手的掩护之下又开始重新回归到了优势，又重新开始了对工兵兵团们的火力压制。
　　这名丧尸狙击手很厉害，凡是在他射程以内的无人机通通都被打下来了。这也就间接的导致了这些工兵们根本就不敢探头，谁要是敢探头谁死。
　　这些钢筋混凝土结构墙壁的厚度根本无法抵挡住反器材狙击步枪的子弹，但有这些墙壁起码还能有点儿遮挡作用，真要探出头来那就是活靶子了。
　　这样的场景，似乎丧尸们已经胜券在握了。
　　……
　　这只丧尸狙击手，是巴尔坦麾下的一名不死族丧尸，这些不死族丧尸原本应该躲在地下尸花的肚子里，不会参与到人类与丧尸之间的直接战争。
　　奈何他们虽然会操控丧尸组建队形，使用枪械。但对于反器材狙击步枪这种高精尖武器，还是需要这些不死族丧尸们亲自学习并参与进来才行。
　　可这只丧尸狙击手忽略了一个重要的问题。
　　真正的狙击手：打完了这一枪之后，不管这一枪究竟有没有打中，都必须要马上换一个地方。
　　虚假的狙击手：火力压制一时爽，一直火力压制一直爽。唉，我就不走，就不走，就是玩儿。
　　这样的狙击手，顶多只能算是精确射手。
　　前者最难对付，而后者则是蠢猪行为。
　　陈宇记得越战的时候曾经有这么一件案例：一名鹰酱的高级军官被越猴的一名狙击手击毙，结果鹰酱居然拿来巨炮往可疑地点轰了整整两个小时！
　　所以说，打完了以后还不换地方，等死吗？！
　　嗖嗖嗖！！！
　　果不其然，在这名丧尸狙击手完成了火力压制之后不到两分钟，数以百计的火箭弹便如同雨点一般落了下来，精确的砸中了这名丧尸狙击手。
　　【嘀！击杀二阶不死族——陈龙】
　　【积分+100万】
　　【奖励：金属风暴+100架】
　　这些炮火支援都是这些炮兵们通过对讲机叫过来的，而这些火箭炮部队原本是堆在暗处对付遗迹里的异界怪物用的，结果无意间就此躲过了一劫。
　　这一次巴尔坦它们的主要目标是基地里现代化较为完善的城市部分，所以农村地带与一些其他犄角旮旯的地方并没有设置多少兵力，甚至可以说是没有设置兵力，这给了陈宇他们很多的喘息时间。
　　基地内部爆发战争之后没过多久，林泽他们便收到了领主大人的命令，随后出动了大量的部队与救援物资前往支援基地。一方有难，八方支援。
　　加上边境的兵力，那也是一股不小的力量。
　　下一秒，又有无数的火箭弹从四面八方射向了基地。对那些携带重型武器的丧尸，大规模的丧尸聚集地点，以及丧尸狙击手造成了非常大的杀伤。

第82章 白刃战轰轰轰！！！
　　而就在这个即将获胜的时候，异变再次升起！
　　地里面突然又冒出来了无数的尸花，而这一次的尸花们竟然没带那些拿枪的丧尸，而是一些长满了瘤子，肚子比十月怀胎的孕妇还大的丧尸。
　　“口区口区口区……”
　　下一秒，这些丧尸竟然朝着四周到处喷射一些淡黄色淡绿色的气体，而离这些丧尸最近的那一批人在吸入了这些毒气之后，当场倒地不起死掉了。
　　这些看起来有毒的雾气并没有想象中的那么浓郁，所以那些战士们死去时的样子所有人看的一清二楚：吸入这些毒气之后他们的身体立马出现了不同程度的溃烂，口吐白沫看起来十分的痛苦！
　　“这毒气有毒！所有人带好防毒面具！”
　　领头的人见状之后立马大声的吼道，随后所有人立马从背包里拿出了防毒面具带上。事实证明陈宇的猜测是对的，拥有人类智慧的不死族丧尸为了胜利肯定会无所不用其极，甚至是包括使用毒气！
　　这些会喷射毒气的丧尸也不怕把自己队友们给毒死，毕竟这些毒气本来也只会对人产生作用。
　　然而，就在所有人戴好了防毒面具准备反击的时候，领头的当中有一些人似乎好像是发现了什么，惊恐的大声说道：“大家先等等！别开枪！”
　　不对劲！
　　这不对劲！
　　为什么这些满肚子毒气的丧尸在吐完了毒气之后，这些丧尸们的火力压制就突然停止了呢？
　　原因只有一个！
　　这些毒气，不但有毒，而且还会爆炸！
　　而此时队伍里显然已经有不少人猜出来这究竟是怎么一回事了，而随后这些丧尸纷纷放下手中的枪这一幕，更加证明了他们的猜想是正确的！
　　随后，这些丧尸和人类们忽然表现出来了惊人的默契，他们纷纷放下了自己手中的枪。人类从自己的背包里或腰间掏出冷兵器，没有兵器的人则捡起地上的砖头用，而丧尸则是直接用牙齿和爪子。
　　同样的这番场景在基地的无数个角落里上演。
　　领头的那一部分人连忙叫停了炮兵部队的火力支援，天空中的“天鸟”武装无人机搭载的“真理”机枪纷纷熄火，生怕一个不小心造出火光来。
　　一旦爆炸，这里的所有人，几乎都得死！
　　虽然以现在这毒气的规模和浓度，一下子让整个基地全军覆没倒是不大可能。但那也禁不住这毒气的量多，而且波及的范围还特么的广啊！
　　巴尔坦明白，自己的这些丧尸部队们在热武器的应用上还和人类有着很远的距离。既然如此，那就使用他们丧尸种族最擅长的战斗方式，当然，前提是得让人类主动放下他们对热武器的使用权。
　　遭遇明火就会爆炸的毒气是个不错的选择。
　　巴尔坦相信，以人类的智商应该是能猜测出这股毒气是可以爆炸的。毕竟绝大多数的有毒气体都是很容易爆炸的，当然，如果人类没能猜到的话，用这波丧尸跟人类同归于尽也是个不错的选择。
　　毕竟在这基地的外围，还有百万大军包围呢。
　　……
　　所以现在的人类与丧尸，目前只能通过最原始，最暴力，最血腥，最残酷的白刃战来解决问题。大战，一触即发，就像提前商量好了一样。
　　“杀！”
　　“杀杀！！”
　　“杀杀杀！！！”
　　领头的众人们纷纷举起自己手中的武器大声的喊道，随后便悍不畏死的带头冲锋。而身后的队员们也被这股热血所激励了起来，也冲锋了起来。
　　他们手上拿着的武器以及他们战斗的方式都千奇百怪，有用自己的突击步枪上的枪托砸的，有用从地上捡来的砖头砸的，有用自己腰间的军用匕首刺的，更有甚者竟然用自己脱下来的军靴拍的！
　　当然，这些冲锋的人也不是彻底的无脑冲锋。他们在冲锋之前卸下了不少的机枪巢，防爆盾，越野车……这些重型装备的零部件儿来充当盾牌。
　　另外，在这其中只有极少一部分人用的是弩箭这样的远程冷兵器。这种冷兵器现在已经很少见了，只有极少一部分的人们喜欢并拿来收藏。
　　结果最终谁也没有想到，今天会派上大用场。
　　“吼吼吼！！！”
　　而这些丧尸们也是不甘示弱，现在的他们已经完全摆脱了其他不死族丧尸们的控制，嗜杀嗜血的天赋完全解放的丧尸们根本不怕人类的冲锋。
　　随后，丧尸们展开了反冲锋，最终情形是彻底的与战士们交打在了一起。双方的战斗无比的惨烈，牙齿，砖头，铁器，指甲，骨头……各种硬物之间产生的或碰撞或折断或碎裂的声音不绝于耳。
　　“杀！！！”
　　“杀光这些畜生！！！”
　　“为死去的弟兄们报仇！！！”
　　“要么生！要么死！！！”
　　“……”
　　那些车门一类的防具在这些丧尸们的利齿与利爪下面往往坚持不了几分钟便分崩离析，双方原本也算是打的你来我往讲究队形。可随着战斗的进行已经白热化，慢慢的变成了你打你的，我打我的。
　　……
　　凌晨三点三十分，两个小时不知不觉过去了。
　　人类与丧尸之间的对决还远未结束，在不加上之前用热兵器造成的杀伤，双方之间的战损比基本上是一比一。谁也没有占优，谁也没有吃亏。
　　人类与丧尸之间，双方明显已经开始有些疲倦不堪了，随后双方战斗的频率与血腥程度逐渐降了下来，两方之间的战损忽然之间就降低了好多。
　　冷兵器之间的战斗，终究不如热武器高效。
　　“该死的！领主大人怎么还不派正规军的那帮家伙们过来，再不过来我们就真的快要撑不住了啊！”一名手持战斧的战士一斧头劈下了一只丧尸的头颅，但随后便有无数丧尸的爪子朝他刺来。
　　噗嗤噗嗤噗嗤——
　　利器入体的冰凉感，伴随着那股内脏出血时产生的那股剧烈的疼痛感，差点没让这名勇敢的战士当场晕死过去。但这名战士最终还是凭借着顽强的意志，又砍死了三只丧尸才不舍的闭上了眼睛。
　　而这一幕，正在基地里无数个地方同时上演。
　　战斗悲壮，一言难平。

第83章 伪四阶然而彼时现在所有人，就连巴尔坦都没有想到。此时就在基地的不远处，上百万全副武装的正规军正在待命，只是陈宇并没有让他们前去支援而已。
　　因为如果此时前往的话，所有人都会因为环境问题而不能开枪，从而失去了宝贵的火力优势。如果这样的话，投入再多的兵力那也是毫无意义的。
　　再投入上百万上千万人又如何？不能开枪开炮还不是要跟丧尸们打车轮战？真要是打车轮战的话，那么数量占优的丧尸一定会是最后的赢家。
　　陈宇在等，他需要一个让毒气散尽的机会。
　　只要没有了毒气，人类就可以肆无忌惮的使用热武器了，到那个时候丧尸的战败只是时间问题。
　　……
　　此时此刻，基地里的某一处地下通道里。
　　陈宇在最初建设基地的时候，就已经提前考虑了基地用地面积不足的问题，所以陈宇老早的就开始了对地下基地的利用。修建了许多有的没的建筑，在这其中就包括建立在医院下面的隔离间。
　　这也让陈宇在无意之中躲过了一劫，要是之前陈宇回到指挥所的话。那么哪怕他没有被当场炸死，恐怕也要被那么大当量的炸弹给炸废身体。
　　陈宇，林泽，楚瑶，王旭坤，四个人此时正在被尸花钻出来的地下通道里四处奔逃。一是之前的医院已经被炸毁了，他们暂时逃不出去。二是他们也在这个地底下猎杀尸花，间接的给队友们支援。
　　而李云峰在此之前因为没有进入遗迹，所以也没有进入隔离室隔离，于是便一直待在医院里面等着他们四人出来。虽然在此之前医院被丧尸们给炸毁了，但所幸李云峰并没有受到多大的伤害，甚至暂时接替了陈宇指挥官的位置指挥人们的战斗。
　　也幸好在某一个隐秘的角落里有一名指挥官在指挥战斗，不然饶是人类有着再高超的主观能动性与作战水平，恐怕在这种情况下也无力回天了。
　　在战争爆发的时候，指挥官的存在往往具有十分重要的作用。指挥官在这里，作战纪律不会乱，战斗决心不会毁，一支军队才不会因此而垮掉。
　　王旭坤作为工兵统领，之前特地在这些洞穴里面看了一下，并且根据土壤的程度大胆的推测：这样规模的洞穴，其实早在很久以前就已经存在了！
　　只是那个时候的丧尸们都团结一致，一起再为一个伟大的计划而谋略，而准备。这让陈宇感到心底发寒，难道丧尸已经进化到了这个地步了吗？
　　我们人类，真的还有希望吗？
　　……
　　轰！！！
　　忽然之间，一只二阶尸花突然从地里面冒了出来，挡住了他们的去路。同时尸花的嘴迅速的张大了起来，露出了里面那只会喷射毒气的肥胖丧尸。
　　这已经是第多少只了，陈宇没数清。陈宇只知道他们从凌晨一点的时候就已经开始肃清尸花了，而现在已经是凌晨四点了竟然还没有结束。
　　“淦！这些尸花究竟是从哪里冒出来的。”
　　陈宇用一把消防斧将一只尸花给一份为二，同时又将里面那会喷射毒气的丧尸给一通糊砍劈成了肉块儿。令陈宇感到意外的是，这些丧尸肚子里的毒气全部都是液状，只有当他喷出来时才是气状。
　　液体毒气的密度很高，掉落在地上之后并没有毒气飘到空中。也就是说只要这些毒气丧尸死的早，让他们都来不及喷毒气，那他们就安全了。
　　然而就在这个时候，一阵阵犹如大炮一样的声音在这个洞穴里响起。由远及近，愈近愈猛。
　　轰！
　　轰轰！！
　　轰轰轰！！！
　　“楚瑶医生！小心！”陈宇大声的喝道。
　　自从成为了三阶新人类以后，陈宇的五感就变的要比常人敏锐的多了，甚至隐隐有着开发出第六感的趋势，所以他才能提前感知到危机的降临。
　　第六感这种东西，说起来很玄乎，但它其实就是对能量，力场，气息……等等一类的感觉，而这些感觉则被统称之为第六感。而由于陈宇的能力是力场，所以陈宇的第六感要比别人提前觉醒不少。
　　陈宇的话音刚落，楚瑶便一个精灵般的舞步弹跳了起来。而就下一秒钟，楚瑶原本所在的地方的右边墙壁被一下子轰成齑（ji）粉，土石飞溅。
　　灰尘渐渐的散去，洞穴里随即显现出了一只苍白的拳头。看这拳头的大小与威力，陈宇敢赌五毛，要是楚瑶医生没能躲开的话绝对会四分五裂。
　　“吼吼吼～～～”
　　一阵阵如同撕裂般的低吼声从另一头传来。
　　洞穴里随后走出来了一只长相奇特是怪物。
　　他的身上长满了各种各样的植物藤蔓，身形高大足有三米三，顺身上下长满了仿佛快要炸开的肌肉。但他那苍白的的皮肤，猩红色的痛苦，嘴里面那一排排的利齿，还是表现出了他丧尸的身份。
　　这只丧尸的长相颇为怪异，因为他的身上长满了植物，看起里就像是被这些植物给寄生了一样。
　　而这些植物看起来也是异常的恐怖，每一种植物都长着奇奇怪怪的人脸，看起来像是被吃进去的人，并且在这只丧尸的体表或体内肆意的蠕动着。
　　陈宇的眼前随后出现了这么一排系统信息。
　　【怪物：不死族（融合体）——理查德】
　　【融合：尸花，不死族】
　　【等级：伪四阶（三阶巅峰）】
　　【简介：一种融合了尸花的不死族丧尸，由于在融合过程中出现了意外，现已失去了人类的智力，但综合实力依旧不弱，请玩家们小心应对。】
　　【评价：碗筷自带，我坐少女那桌。】
　　这只丧尸，正是之前被巴尔坦给转换成不死族的理查德。后来在一场尸花与不死族的融合实验当中出现了意外，现在的理查德已经成为了完完全全被巴尔坦控制，只知杀戮不知疲倦的战争机器。
　　之前的陈宇四人由于在这个地道里杀了太多的尸花，最终引起了不死族统领巴尔坦的注意，所以特地派出理查德前去剿灭击杀尸花的罪魁祸首。

第84章 试探当然，这种事情巴尔坦是不可能亲历而为的。
　　不光是巴尔坦没有亲自参与这场战争，就连四阶的尸花母体也没有参与，他们都只做指挥工作。
　　把理查德给引到了陈宇他们所在的地方之后巴尔坦就切断了对理查德的控制，反正他每次完成了任务之后都会乖乖的回来，从未让巴尔坦失望过。
　　控制着理查德战斗，说不定会适得其反。
　　要知道，不死族理查德曾经可是地球上鹰酱的前三角洲部队特种兵，战斗力那可是相当强悍的。
　　而且，理查德还融合了一只三阶巅峰的尸花。
　　伪四阶，三阶第一，四阶倒一。
　　但有的时候，伪四阶其实并不弱于四阶。
　　……
　　此时此刻……
　　一尸，四人……
　　理查德：伪四阶（三阶巅峰）。
　　陈宇：三阶初期。
　　林泽：二阶巅峰。
　　楚瑶：二阶巅峰。
　　王旭坤，二阶巅峰。
　　理查德和陈宇他们谁也没有贸然的出手……
　　在没有摸透对方的战斗方式之前，贸然发起进攻能不能伤到对方那得另说，要是伤害到队友那可就不好了，在这其中尤其是陈宇四人组顾忌最大。
　　“吼吼吼！！！”
　　不知过了多久，理查德朝着众人怒吼了一声，随后便像一辆失控的大卡车一样冲了过来。
　　“闪开！！！”陈宇大吼了一声，紧接着身边的三个人立马散到了一边儿。随后，陈宇又从游戏背包里拿出来了一把挂链式MK47榴弹发射器，对准了理查德就是一阵突突突，丝毫不吝啬枪榴弹。
　　然而让所有人都没有想到的是，理查德似乎认识这么一款武器，随后他便立刻用尸花的藤蔓做成了一面盾牌，开始在陈宇的面前上蹿下跳的躲避。
　　理查德那风骚的走位，干扰了陈宇的视线。
　　凡是以蛋白质作为主要构造的生命体，起码都要到了五阶以后才能硬抗40MM口径的枪榴弹。但事实上，在生命体到了三阶之后，绝大多数的枪械对此都早已失去了作用，除非是单纯的火力覆盖。
　　因为生命体在到达了三阶以后，神经反射的速度早已是正常人的十倍左右。当然，这并不代表三阶生命体可以跑得过子弹，而是代表他们的反应速度，普通人已经无法将其瞄准并射击击中他们了。
　　瞄不准，打不中，那跟没有有什么区别呢？
　　当然，之前说了，纯粹的火力覆盖不算。
　　想要跑的比子弹还要快，起码要五阶才行。
　　嗖嗖嗖——
　　轰！轰！轰！
　　陈宇拿着MK47挂链式榴弹发射器疯狂的射击，但这理查德每次都能提前预知陈宇发射枪榴弹时的轨迹与方位，以至于陈宇连一颗都没有打中。
　　陈宇的瞄准跟不上理查德走位时候的速度，就算瞄准了扣动扳机的速度也比不上理查德的速度。
　　咔咔咔——
　　很快，一链挂满了50颗40MM口径枪榴弹的弹链就这么打没了。理查德浑身上下连根毛都没有伤到，而他的那一只砂锅大的拳头已经贴近。
　　砂锅大的拳头，字面意义上的砂锅大的拳头。
　　按理说人类的拳头是没有那么大的，但理查德是丧尸啊，而且他还有尸花给他的变形增大加成。
　　呼呼呼！！！
　　感受着理查德挥拳时传过来的罡风，陈宇感觉自己的脸正在被吹成一团，如同自己正开着一辆180千米每小时的摩托车，而且还特么没带头盔。
　　下一个零点一秒，理查德手上的拳头骤然变形，很快就变成了一个不停的旋转着的大钻子。
　　这一拳要是被打中的话，绝对会四分五裂的！
　　怒从心中起，恶向胆边生。
　　“力！！！”
　　陈宇的嘴里猛的吐出来这一个字，随后发动了自己的异能力场，用力场挡下了理查德的这一拳。
　　哐哐哐！！！
　　不可思议的一幕发生了。
　　理查德此时的拳头距离陈宇的脸只有不到一厘米，结果两者之间仿佛隔着一堵谁也看不见的空气墙，让理查德拳头此时的进攻竟然不得存进！
　　然而下一秒，余波传来。
　　“噗——”
　　陈宇猛的吐了一口鲜血，太强了！
　　即便他用力场异能抵住了理查德的拳头，但这一拳光余波产生的威力就足以将陈宇震到吐血！
　　足以可见，这一拳的威力究竟有多么的恐怖！
　　陈宇感受着理查德挥拳时产生的余威，仿佛自己身上的器官都被对方给硬生生了握住了一样。
　　随后，陈宇果断的扔掉了自己手中的MK47挂链式榴弹发射器，转而从商城里买了一把自制的重达60公斤的大刀，直挺挺的砍向了理查德的脖子！
　　这把鬼头大刀的外表看起来就跟古代的哪些刽子手们行刑时用的鬼头大刀差不多，只不过这把鬼头大刀的制作工艺与所用材料显然有独特的不同之处，才会让这把鬼头大刀这么的重，这么的猛！
　　三阶新人类的力量相当于十个成年男子，区区60公斤重的鬼头大刀而已，陈宇还是能拿动的。
　　而理查德也预感到了危险的降临，随后赶紧收拳向后撤退，并用自己的胳膊挡住了陈宇这一刀。
　　咔！！！
　　当陈宇的鬼头大刀砍到理查德的手臂时，陈宇能明显的感觉到自己的虎口一阵发麻。理查德的骨头似乎有着千吨的阻拦，让鬼头大刀不得存进！
　　砍！！！
　　陈宇在自己的心里恶狠狠的说道。
　　如果连手臂都砍不断的话，就更别提砍头了！
　　理查德虽然与尸花进行了融合，但他的本质却还是丧尸，只要是丧尸，砍了头就一定会死！
　　下一秒，陈宇的脑海里突然想起了自己小时后跟爷爷扎马步时的场景。随后双脚站稳，双臂骤然发力，手中的鬼头大刀以雷霆之势骤然劈下！
　　唰——
　　理查德的一只手臂被陈宇整整齐齐的斩下，那只灰白色的手臂掉到了地上，流出了乌黑的血。
　　噔噔噔……
　　理查德果断的舍弃了手臂连忙退了好几步。
　　下一秒，理查德手臂的断面处突然长出了许多绿油油的藤蔓，这些藤蔓彼此之间形成了骨头与筋络，随后理查德的肌肉组织也开始生长了起来。
　　不到三秒钟，整条手臂便又都长了回来。
　　——————
　　作者的沙雕日记：
　　盘点那些让麻麻崩溃的瞬间。
　　场景一：
　　有一次我跑完步回到家，浑身上下都是汗，连水都不带喝一口的就回钻到房间里玩手机去了。
　　我老麻闻到汗臭味儿就追了过来，看到我满头大汗的样子顿时就怒了，指着我大声的呵斥道：“你特么玩手机就不能擦擦汗再玩吗？”
　　我听了以后顿时一愣。
　　然后我也不知道我当时究竟是哪根筋搭错了，放下手机之后就掀起来自己肚子上的T恤。紧接着，我就用我那一半湿一半干的T恤擦干净了脸。
　　好了，脸擦干净了，接着玩手机。
　　结果我没想到麻麻当时整个人都崩溃了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！我蝎蛇嫩娘，我哔——哔——哔——哔——哔——哔——哔——哔——哔——（此处省略一段五万字优美地中国话）。”
　　到后来我就十分的不理解麻麻的行为，衣服跟澡反正不都是早晚要洗的吗？干嘛那么大反应。
　　搞不懂女人心啊……
　　……
　　场景二：
　　我是一个很懒很懒的作者。
　　从我本人的生活作风上就能看出来了。
　　尤其是在洗衣服这一方面，洗衣服这件事情好说啊，扔进洗衣机里加上洗衣液就啥事儿没有了。
　　结果呢，内裤这种东西老麻非要让我用手洗。
　　身为懒癌患者的我当然不愿意了，我用尽了各种各样的手法，什么辩证法，数值法，举例法，论证法……等等，就是为了向我麻麻证明一件事情：
　　洗衣机比手洗的要干净。
　　所以内裤可以放心大胆的扔洗衣机洗。
　　结果，她还是不信……
　　说什么也不信。
　　唉，向爸妈辟谣，心累啊。
　　_(:3⌒ﾞ)_

第85章 超凡之战！
　　陈宇见到这一幕之后整个人顿时都快要裂开了，我废了这么大的劲儿才砍掉你的一只胳膊，现在虎口都麻的要命，结果你三秒钟就给老子复原了？
　　“领主大人，给我也来一把刀。”楚瑶说道。
　　“我需要一把流星锤。”林泽说道。
　　“我也需要一把刀。”王旭坤说道。
　　三位统领也都是聪明人，他们从刚刚的那一回合的战斗中就能看出两件事来：一，热兵器对这怪物没用。二，陈宇不是他的对手，需要他们帮忙。
　　陈宇听完之后没有过多废话，果断的从游戏商城里买来了他们所需要的装备，随后四人在这地底下迅速的挪动身位，向理查德呈现出了包围之势。
　　之前在陈宇的一番狂轰滥炸之下，再加上地中有尸花藤蔓的加固，让这一片地底显得更加空旷了一些。当然，最后看起来依然像是个八角笼。
　　除了陈宇以外，其他的三位统领均为二阶巅峰，距离三阶只差临门一脚。事实上新人类的进阶不一定必须通过基因药剂，自行突破也是可以的。
　　当然，这自行突破的难度实在是难上加难。
　　“吼吼吼！！！”
　　理查德怒吼了一声，随后便向楚瑶冲了过来。
　　“给老子停下！”陈宇大声的呵斥道！
　　嘭！！！
　　紧接着，理查德整个丧尸仿佛又撞到了一面无形的墙而停了下来。紧接着林泽乘胜追击，用陈宇刚刚给他的流星锤上的锁链牢牢的捆住了理查德。
　　“吼吼吼！！！”
　　理查德感受到身体上传来的束缚顿时一怒，随后整具身体突然窜出来许多森白入刀的藤蔓，众人躲闪不及，纷纷被这些白色的藤蔓给刺中刺伤。
　　这些都是理查德体内的尸花藤蔓，经过变形之后形状与威力可以媲美刀剑，劈钢斩金无所不能！
　　但好在没有伤到重要部位，最多就破了点皮。
　　紧接着，理查德开始尝试着拜托流星锤的束缚。整个人开始不断的壮大起了身躯，那原本用精钢所打造的流星锤铁链竟然被崩的咔咔作响！
　　不过不得不说啊，这游戏系统虽然价格黑了点儿，但质量那是真的香。就是这么一把连二阶巅峰的新人类都能使用自如的流星锤，竟然能捆的住一只伪四阶丧尸，甚至在彼此的对抗之间不落下风。
　　“你死定了！”楚瑶对着理查德大声的吼道，同时用手捂住了自己脸颊上的血。没错，刚刚理查德的尸花藤蔓恰好划破了楚瑶的脸，甚至让她的脸流了一小段的血，这对于女人来说是不可原谅的！
　　刺啦——
　　随后，楚瑶直接用刀割开了自己的手掌，让嫣红的血沾染在刀具上。紧接着，楚瑶医生将整把刀投掷了出去，将束缚住的理查德给刺了个洞穿。
　　“给我死！”楚瑶低声的吼道，随后嘴角吐出了一抹鲜血。更令人震惊的是，这血是黑色的。
　　“吼吼吼！！！”
　　而就在这是，理查德忽然感觉到自己的身体里产生了一股灼烧一样的痛！是刚才的那一把刀！
　　人类和丧尸之间的进化有所不同，人类在进化成为了新人类之后，会获得属于他们自己的超自然能力。而丧尸则是在生命基础上选择不同的方向进行进化，比如说：力量，速度，防御，精神……
　　而其中人类的异能分类就更多了，有自然系，基础系（包括：力量，速度，防御……），精神系，神秘系，物理系……各种派系吊打丧尸。
　　丧尸的力气很大，肌肉很充实对吧？但那又如何？一道巨雷劈下去，该麻还得麻，该死还得死。
　　而楚瑶医生的异能则属于神秘系，名为血祭。
　　顾名思义，楚瑶的能力是可以通过献祭自己的鲜血来给对方造成伤害。献祭的血液越多，对方受到的伤害就越多。当然，最终血祭形成的具体伤害值还要看双方各自的等级与属性才能判断出来。
　　双方等级要是差了太多的话，血祭可能没有效果。对方魔抗要是太多了的话，血祭也可能没有效果。使用者最近贫血，血祭效果可能不好等等……
　　这些种种或正经或蛋疼的变量，往往会在不经意间影响异能的使用，从而影响战斗的胜率。
　　……
　　不一会儿，楚瑶医生的脸色已经开始苍白了。
　　而理查德则是早已开始痛不欲生了起来，刀子洞穿肉体时产生的痛苦倒是其次的，而楚瑶的血液灼烧他身体产生的疼痛，那才是最主要的伤害！
　　楚瑶的血祭异能对理查德来说有多痛苦？
　　就这么说吧，这就相当于理查德的体内被捅入了一根会不断自行加热的钢管，而热量则会通过肌肉，血液，细胞……传输到身体的每一个部位。
　　“吼吼吼！！！”
　　察觉到危险的理查德很快将自己体内的刀用蛮力给崩断，随后通过尸花的细胞增生将体内的刀子残渣给挤出体外，希望以此来减少自己的痛苦。
　　但即便是这样，理查德的痛苦依旧未见分毫。
　　因为楚瑶的血液早就已经渗透了理查德。
　　最后，理查德终于被激怒了。他想要杀了楚瑶，只要异能的使用者死了，异能的效果也就会自动的消失，所以理查德就这样对楚瑶医生出手了！
　　但由于理查德现在已经被林泽的流星锤给困住了，所以他特地的召唤了融合了自己的尸花，命令尸花用那如同铁尖枪一样的藤蔓刺向了楚瑶！
　　这朵跟理查德融合在一起了的尸花，平日里会在理查德的体内四处游走夺取营养，可一旦到了关键时刻，它又会钻到地里给理查德提供战斗支援！
　　这一幕发生的实在是太快了，以至于在场的所有都没能反应过来，这理查德的后手竟然这么多？
　　铁尖枪一样的藤蔓就这样刺向了楚瑶。
　　下一秒，黑色的血液如樱花散落般飞溅。
　　“吼吼吼！！！”理查德的惨叫声响彻在了整个地底世界，不可思议的一幕出现了：原本被捆住的理查德竟然和楚瑶互换了位置，这也就导致了尸花刺穿了理查德，而楚瑶则被林泽他们捆了起来！
　　不，以楚瑶的这个体型，铁链直接掉落在地。

第86章 斩首这特么究竟是什么情况？陈宇一脸懵逼。
　　“领主大人，不要摆出这么一副表情，这是我的能力。”王旭坤不紧不慢的说道。陈宇眼睛一眨，下一秒便和王旭坤互换了位置。
　　这是王旭坤的能力：移形换影。
　　顾名思义，就是一种可以调换物品位置的异能。但这个异能有一个限制条件：只能调换活物。
　　楚瑶，能力血祭。
　　王旭坤，能力移形换影。
　　陈宇，能力力场。
　　这么看来，他们这些统领级的人物异能似乎都挺厉害的，并没有什么烂大街的风雷水火土。
　　“林泽，你是什么能力啊？说出来，待会儿我们还好配合。”王旭坤瞥过头去对林泽说道。
　　字里行间都充满了一股炫耀的意味。
　　“这……我的能力其实很不咋地啊。”林泽摸了摸头有些不好意思的说道，随后伸出了自己的右手手掌对向了理查德。右手握拳，发动异能。
　　下一秒，理查德周边的泥土突然流动了起来，体积不断的缩小，质量却在不断的膨胀。不一会儿便将刺向理查德的那颗尸花给嵌近了泥土里！
　　三阶巅峰的尸花，以林泽现在的能力还无法通过让泥土缩小体积增加质量的方法将其挤压粉碎，但控制住它还是没什么问题的。
　　“吼吼吼！！！”理查德发出了一阵痛苦的嘶吼。你们四个打我一个，年轻人不讲武德！
　　理查德胸口处那碗口大小的伤已经恢复了。
　　必须要将其在一瞬间斩首才行，不然的话无论伤的有多重他都会在一瞬间复原。
　　楚瑶医生颤巍巍的走了过来，将自己手掌上的血抹在了林泽，陈宇，王旭坤三人的武器上。
　　这是血祭的最后一点儿能量。
　　楚瑶医生在刚刚血祭的时候消耗的异能过多，已经失去了继续进攻的能力，所以暂时退出了战斗。
　　“上！！！”陈宇大声的喝道。
　　下一秒，陈宇和王旭坤举起自己手中的鬼头大刀便冲了上去。而此时的理查德已经失去了束缚，随即伸出了自己的两只手硬生生的握住了陈宇和王旭坤的鬼头大刀！
　　咔咔咔——
　　鬼头大刀卡住理查德手骨时产生的声音令人感到头皮发麻，陈宇能明显的感觉自己的虎口已经裂开了，刀柄上不知何时已经浸满了鲜血。
　　因为之前尸花已经脱离了理查德的身体，所以现在的理查德并没有能力发动藤蔓击刺，只能眼睁睁的看着陈宇和王旭坤两人的刀看下来。
　　只能眼睁睁的看着林泽拿着流星锤冲了过来，双脚一跳，振臂一呼，流星锤以雷霆万钧之势猛然砸下！
　　“死！！！”林泽大声的喝道。
　　嘭嘭嘭！！！
　　下一秒，林泽的流星锤砸在了理查德的后脑勺上。令人窒息的一幕发生了，这理查德的脑袋竟然没有被当场砸爆，脖子也没有因为这股巨力而扯成两半。
　　这理查德的脖子究竟得是硬到了什么程度？
　　“吼吼吼！！！”
　　理查德感受着头上传来的巨力当时就怒了，而就在这时尸花又重新钻回了他的体内。
　　尸花的种族天赋发动：藤蔓刺击！
　　噗呲噗呲噗呲——
　　下一刻，理查德的身上突然窜出来了无数的尸花藤蔓，结果眼看着就要将陈宇他们给扎成马蜂窝的时候，那些尖刺竟然又被一股无形的力量给拦住了，在距离三人半厘米的时候竟然不得存进！
　　滴答滴答滴答……
　　陈宇的鼻腔里忽然流出了大量的鼻血，这是异能使用过度的表现，但他现在却没有时间去抹掉鼻血，因为他还要缠住理查德的一只手。
　　怎么办！
　　怎么办！！
　　怎么办！！！
　　“吼吼吼！！！”
　　嘭嘭嘭！！！
　　就在陈宇已经开始绝望的时候，一阵动物的怒吼声传来，地底世界最上层的土被砸出了一个大洞，皎洁的月光从地洞的穹顶上坠落了下来。
　　于此同时，还有一只黑白相间的熊。
　　生命气息，三阶！
　　白加黑！！！
　　陈宇的心里顿时又惊又喜！
　　宠物能感觉到主人的危机，所以原本应该在养殖场里做镇守任务的白加黑，在战斗一开始的时候便马上火急火燎的赶过来营救陈宇了！
　　在镇守养殖场的时候，吃肉最多的就是白加黑。动物和丧尸的进化方式要比人类简单粗暴，它们只需要不停吞噬其他动物的基因，就可以变强。
　　成为了陈宇的宠物，肉食是必不可少的。
　　从天上掉下来的白加黑，原本应该不偏不倚的掉在了理查德的头上的，但白加黑可不是一般的熊猫，只看了一眼战场局势，便知道该怎么做了。
　　唰——
　　唰唰——
　　唰唰唰——
　　白加黑在掉下来的半空中宛如一只灵活的死胖子一样扭动着自己的身躯，随即使出了一套它之前在电影里学来的那一套从天而降的拳法，以雷霆之势砸在了理查德的脖子上！
　　咔嚓——
　　理查德的脖颈处传来了一阵断裂的脆响。
　　轰轰轰！！！
　　紧接着，在白加黑的“从天而降拳”和林泽的“大力流星锤”的双重加持之下。理查德脖子处的肌肉被撕裂，脖骨被打断，整个脑袋被流星锤给锤在了地上，砸成了一堆的碎骨烂肉。
　　与其一同砸碎的，还有理查德脑中的那一枚三阶巅峰的尸花核心，生物融合必须有一个前提：核心部位融合，所以这一切只需要砍掉头就行。
　　时间仿佛在这一刻彻底的凝固了下来。
　　尘埃，落定。
　　轰隆隆——
　　直到一阵轰鸣的雷声，打断了几人的呆滞。
　　众人随即放下了自己手中的武器，每个人都感觉自己的力量都被掏空了，躺在地上一动不动。
　　直到外面传来了那久违的枪声。
　　陈宇猛的从地上坐了起来。
　　枪声？
　　之前不是有那个毒气丧尸在哪里作祟吗？
　　哪来的枪声啊？
　　滴答滴答滴答……
　　就在此时，一滴滴雨水落下。越来越多，越来越快，不一会儿便在地上形成了一片小水渍。
　　几个呼吸间的功夫，就变成了一股汩汩细流。
　　陈宇强忍着自己身上的疼痛，走过去看了两眼，发现天空不知何时已经下起了暴雨。那些毒气被暴雨冲刷在了地上，已然失去了威胁。

第87章 忙碌的李云峰
　　【末世第十九天结束】
　　【死亡人数：91949人】
　　【嘀！恭喜所有幸存下来的玩家，获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励：MK47挂链式榴弹发射器+1架】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发，MK47挂链式榴弹发射器+100架】
　　陈宇的耳边响起了系统那熟悉的中性电子音。
　　第二天，到了。
　　陈宇和众人一同爬出了地洞，重回到了地面，眼前的的一幕让他们感到无比的恍惚。
　　大雨滂沱，雨水冲刷着血迹斑斑的大地，地上堆满了残破不堪的尸体，有丧尸的，有人类的。
　　枪炮的声音在不远处响起，血和烈火的气味在鼻息间萦绕。在距离陈宇不远处，一团连大雨都无法浇灭的大火熊熊燃烧，看来战争还远未结束。
　　好在这一片区域的丧尸已经被肃清完毕了，不然的话陈宇他们刚出头就会被一堆的流弹给打死。
　　下雨了。
　　这是上天可怜我们的吗？陈宇心想着说道。
　　嘀嘀嘀——
　　陈宇腰间的通讯器突然响起来了，是李云峰。
　　“领主大人，我刚刚已经命令了所有的农兵们将所有的催雨弹都发射了出去，现在毒气已经被大雨给冲散，请下达下一步的指示。”
　　这些催雨弹原本是林泽准备用来预防干旱等极端天气的，这么多的催雨弹打下去，这雨足够下上三天三夜，甚至引发洪水。但现在李云峰他们显然顾不上这些了，毕竟人没了也就什么都没了。
　　陈宇他们之前在跟理查德死战的时候，李云峰领导的基地里发生了不少事。
　　临时指挥部在遗迹的附近被重新建立，大雨冲刷了毒气之后，埋伏在基地外围的八百万正规军全部进城，与广大的工兵们一同展开了战斗。
　　如今基地60%的地方的丧尸已经被全部清除，剩下40%丧尸的清除也只是时间问题。至于人口的损失与基地的损失，这个则需要在战争完全结束之后才能统计出来，否则一切都是未知的。
　　“你派一些人过来接我们，把我们接到临时指挥部里，准备下一步的打算。”陈宇回复道。
　　现在的陈宇感觉到了一股剧烈无比的头痛，这是异能使用过度的表现。现在的陈宇无疑是需要好好睡一觉的，但现在还有好多的工作还没做完，现在还不能休息。
　　不说别的，看看楚瑶，王旭坤，林泽，李云峰这四位统领。他们的劳累不比陈宇差多少，但他们都还没有休息呢。
　　大约过了十分钟后，一群熊猫从一处废墟中走了出来，它们每只都穿的全副武装，带着头盔防弹衣，每只背上还背着一挺“真理”六管转轮机枪，看的陈宇他们一愣一愣的。
　　什么情况？！
　　车呢？？？
　　你该不会是想让我们骑着熊猫去吧？
　　嘀嘀嘀——
　　通讯器再次响起，果不其然又是李云峰。
　　“抱歉领主大人，我们现在实在是抽调不出人手来接你们了，所以就让他们来带着你们吧。”
　　林泽之前在当农场主的时候并没有闲着，而是一有时间就开始折腾起了这些熊猫们。现如今每一只熊猫都是一名身经百战的陆地移动机枪。
　　“真理”机枪的后坐力可不是一般人能够承受的，所以“真理”机枪要么被挂在无人机上，要么被挂在装甲车上，但熊猫们却能够运用自如。
　　“骑着熊猫的话倒是没有什么问题……可关键是养殖场那边没有它们看着能行吗？”陈宇问道。
　　“你就放一百个心吧领主大人，现在养殖场那边的动物们还在看哥斯拉大战金刚呢，等它们看完我们这边早就已经结束了。”李云峰解释道。
　　退一万步讲，现在这个关头都那么危机了，把养殖场里的动物们都放出去了那有何妨？更别提现在它们都不愿意走了，赶它们走它们都不走！
　　不管饭吗？不管住吗？不管老婆吗？
　　是电影不好看了？还是三室一厅房不够香了？
　　呵，人类。
　　“行吧……兄弟们，披甲上马……啊不，披甲上熊猫。”陈宇随即挂断了通讯器招呼道。
　　众人骑上了熊猫之后，很快便离开了这里。
　　熊猫的奔跑速度其实非常的快，最快时速50公里每小时，快到就连地球上的博尔特都比不上。
　　路上时不时的会遇到那么一两只落单的丧尸，但最后都被熊猫们用“真理”机枪给突突死了。这些熊猫全都是活脱脱的人肉机枪巢，你看看他们玩儿“真理”机枪的那个姿势，都不带晃荡一下的。
　　半个小时之后，众人来到了临时指挥所。
　　现在临时指挥所里的所有人都已经忙成了热锅上的蚂蚁，即便是领主大人到来他们都没发现，而陈宇也不在乎这些形式，径直的走向了指挥所里。
　　“523团马上前往西部战区进行支援！”
　　“后勤部队呢？你们都特娘的吃屎的吗！东部战区的子弹都特么快打完了你们也不知道？！”
　　“南部地区的丧尸又多了！哪里紧挨着血雨城，东部战区的人呢？你们还有没有多余的人手可以过去支援了……艹！没有了？行我知道了。”
　　“北部战区的人呢！你们都特娘的赶紧给我撤回来，留两个团的兵力在哪就行了！北面的丧尸已经被我们轰的没几只了，他们成不了气候的！”
　　“不用担心尸花！不用担心尸花！那玩意就特么是运输兵！拿着枪是丧尸可比尸花可怕多了！”
　　“南部战区呢？南部战区的人呢……”
　　战场上在下达命令的时候，指挥官会时不时的飚一些脏话出来，不过这是一种十分正常的行为。毕竟谁要是在战场上还文绉绉的下达命令，那么这一仗恐怕还没打起来，士气就先退下去了。
　　时不时的说一些脏话，可以拉近战友的感情。
　　只不过……这李云峰飚脏话的频率属实是有点儿高，等这一仗打完了之后再整理整理吧……
　　此时的李云峰已经化身成为了一条八爪鱼，左手一个电报，右手一通电话，就差没长出来三头六臂了。陈宇敢打赌，现在的李云峰巴不得自己长出来三头六臂来，这样可以更好的分担他的压力

第88章 丧尸空军
　　“李云峰同志，您辛苦了。”
　　陈宇的一番话打断了李云峰不断爆出的粗口。
　　也就在这个时候，指挥部里的所有人才发现领主大人竟然过来了，随后一时间全都站了起来，摘下了帽子向陈宇等一众统领们敬礼。
　　“不用这么敬重我，我没有什么可值得敬重的，除了李云峰统领以外，剩余的人继续待在各自的战斗岗位继续指挥，这个时候千万不要松懈。”
　　“是！”
　　“是是！！”
　　“是是是！！！”
　　哐哐哐——
　　所有人的话音刚落，一切便又都恢复了正常。
　　“呜呜呜……领主大人，你特娘的可算来了，你可不知道，你不在的这段时间我都快要忙死了。”李云峰一把鼻涕一把泪的飚了口脏话说道。
　　这一刻，就连李云峰这一位堂堂的七尺汉子竟然都忍不住的哭了起来。陈宇不在的这段时间里，这一切都是由他来指挥的，累不累倒是其次的，可关键是没得到领主大人的许可，擅自指挥下达命令，李云峰实在是承受不住这么大的心理压力啊！
　　说完，李云峰忽然哭的跟个两百斤的孩子似的，一把抱住了陈宇，差点没让陈宇原地去世。
　　李云峰的异能名为十倍巨力。
　　顾名思义，这是一个可以让异能者获得比自己原来强十倍力量的变态异能。就这还不是更变态的，更变态的是，这特么还是个被动技能。
　　没有冷却，没有消耗，初始即为四阶巅峰。
　　“行了行了，你做的很好，别哭了，都大佬爷们儿了还哭。”陈宇拍了拍李云峰的肩膀说道，同时还很小心的避开了他的脸，不让鼻涕蹭上去。
　　“现在战斗进行的怎么样了？”陈宇问道。
　　李云峰抹了抹鼻涕和眼泪，神情重新开始重新变的严肃了起来说道：“目前弟兄们已经肃清了基地里70%的丧尸势力了，总体来说伤亡还是比较惨重的，不过剩下的30%预计今天就可以肃清……”
　　“等等，我记得丧尸们不是有尸花可以充当运输兵的吗？你们怎么就确定丧尸不会再出现呢？”
　　陈宇突然想起来了这个非常严肃的问题。
　　“哦，尸花的这个问题很简单。之前我们发现这些尸花怕火，所以我就让弟兄们往地道了灌了不少的液态白磷弹点上，很快它们就不敢来了。”
　　白磷是一种无色或者浅黄色、半透明蜡状物质，具有强烈的刺激性，其气味类似于大蒜，燃点极低，一旦与氧气接触就会燃烧，发出黄色火焰的同时散发出浓烈的烟雾。可以用来燃烧普通燃烧材料难以燃烧的物质，其特点为能够在狭小或空气密度不大的空间充分燃烧，一般燃烧的温度可以达到1000度以上，足以在有效的范围内将所有生物体消灭，所以后来白磷也就被制作成了白磷弹。
　　白磷弹的危害性非常大，它碰到物体后不断地燃烧，直到熄灭。更可怕的是，在白磷弹燃烧的这期间无论是水还是二氧化碳都无法将其熄灭。
　　白磷燃烧弹即应用此性质，是极为危险与恐怖的燃烧弹，沾到皮肤上的话很难及时去除，燃烧温度又高，可以一直烧到骨头，同时产生的烟雾对眼鼻刺激极大。最初鹰酱用它对付在太平洋诸岛工事里的脚盆鸡，非常有效。且技术含量不大。
　　在地球上的时候，白磷弹一直是被广大营销号们给吹上了天的“国际公约禁止武器”“惨无人道的武器”。惨无人道是真的，禁止使用是假的。
　　白磷弹按常理来说应该是固态的，但作为改造狂魔的王旭坤却特地将其改造成了液态。那时候的李云峰用液体白磷灌地洞里的尸花，简直就跟灌耗子似的，火一点，那惨叫声久久都没有散去。
　　惨叫声就跟地底下有无数的恶鬼一样刺耳。
　　“……”
　　陈宇他们听完之后顿时安静了。
　　艹！
　　你特么的竟然往地道里灌液体白磷弹？
　　你差点儿就害死我们你知道不？
　　罢了罢了，不知者无罪。再者陈宇他们要是真出事了的话，李云峰他们也得被系统给回收了。
　　“领主大人！李云峰大人！出大事了！”
　　指挥所里突然冲进来一名士兵，这名士兵的身上浑身是伤，与此同时他的手上还抱着一张长六米宽三米的巨型翅膀……没有羽毛的蝙蝠翅膀？
　　“怎么了？有话好好说！”陈宇说道。
　　“是这样的领主大人，就在五分钟前，基地的外围突然又冒出来了一大批的丧尸。东南西北，东北，东南，西北，西南八个方位全部都是。”
　　“而且现在天空中突然出现了一群可以飞的丧尸蝙蝠，那些丧尸蝙蝠们载着拿机枪的丧尸俯冲下来对我们的弟兄们进行扫射，弟兄们伤亡惨重！”
　　“！！！”
　　陈宇和众人听完之后顿时感到心里一惊。
　　基地外面忽然又出现了大批的丧尸！？
　　我明白了！尸花之所以先从内部对我们的基地内部进攻，是为了配合基地外面埋伏的其他丧尸。
　　这是兵法当中的中心开花与十面围城。
　　看起来……巴尔坦那家伙还是挺有头脑的吗，只不过这时机拿捏的有点儿不准。要是它在混战刚爆发的时候就进来的话，陈宇他们绝对必死无疑。
　　另外……
　　会飞的丧尸，丧尸蝙蝠？
　　陈宇一把拿过了那名士兵手中的丧尸蝙蝠的翅膀：从这个翅膀的大小来看，这只丧尸蝙蝠载十几只丧尸是完全没有问题的，而且还能再载点别的。
　　丧尸，已经发展出来空军了吗？
　　……
　　此时此刻，基地的外围再度陷入了血战。
　　一处阵地里，伏尸无数，臭气熏天。
　　“弟兄们坚持住啊！待会儿补给就来了！”战场的临时指挥官对着身后的弟兄们大声的说道。
　　砰砰砰——
　　然而下一秒，天空中突然飞下来了一只体型硕大的丧尸蝙蝠。丧尸蝙蝠的上面还搭载着三只拿着重型机枪的丧尸，他们三只丧尸在丧尸蝙蝠俯冲下来的一瞬间，对着阵地上的人进行疯狂的扫射。
　　密集的重机枪子弹如同死神的镰刀一样收割着战士们的生命，但战士们对此却无可奈何。

第89章 洪水来袭刚刚的那一幕，正在阵地的无数个地方上演。
　　这些丧尸蝙蝠的实力普遍都在二阶以上，一般的武器对他们来说不起作用，所以它们才敢在基地的最外围肆意妄为，甚至迎着RPG来进行扫射。
　　于此同时，距离基地120里的一处洞穴里。
　　尸花母体与巴尔坦并坐在一起，那张充满了人性化的大脸扭曲在一起，显然看起来有些不高兴。
　　这一次行动，并没有巴尔坦说的那么顺利，反而遇到了重重地阻碍。吃掉的人是不少，结果大多数的尸花进去了以后，就再也没能回来了。
　　其实巴尔坦知道自己应该在基地混战的时候就立马出兵的，但巴尔坦显然也不想让尸花的势力过于的庞大，所幸直接拖一阵卖了一波队友。
　　尸花与不死族是合作关系，并不是伙伴。
　　但很显然，巴尔坦也没有想到事情会在无意间玩的这么大。他原本也只是想让尸花部队们在哪里多呆一会儿，多增加一些伤亡。结果他万万没想到人类竟然还有白磷弹这样的手段，直接将尸花部队剿灭殆尽，到了最后只有几十只尸花逃了出来。
　　过了许久，尸花母体感应到自己的尸花已经被杀的没有几只了。随即用自己的触手搂着巴尔坦，用她那独特的温柔且冰冷的语气说道：“巴尔坦先生，我觉得你需要给我一个合理的解释。”
　　如果尸花母体愿意的话，它其实可以随时吞了巴尔坦，但她觉得这个不死族的脑子还是挺好用的，以后说不定还能用的上，所以就没想杀他。
　　不说别的，在刚刚的那番战斗当中，尸花带领着丧尸部队确实杀了不少的人类。其中很多的人类尸体都被运送到尸花母体这里做储备粮了。
　　尸花在刚刚的战斗当中并不只是承担着丧尸运输兵的角色，还承担着储备粮运输兵的角色，专门从战场上收尸送给尸花母体和不死族丧尸。
　　就在刚刚，尸花母体吃了不少的人类尸体，实力大增，一下子就飙升到了四阶中期。而巴尔坦同样也吃了不少的人类尸体，实力也突破了四阶。
　　“理查德那个家伙死了，看来陈宇那个家伙在基地里恐怕还有我们所想象不到的秘密武器。”巴尔坦说道：“另外，我并不是按着不出兵，你难道没看到之前进城的那一部分军队吗？要是我们提前出兵的话，恐怕就中了他们的包围圈了。”
　　这句话总体而言概括起来就是：你尸花死的多这不能怪我，是人家人类有秘密武器。另外我不是不想去救你家的尸花，是人类在哪里有埋伏。
　　巴尔坦：一切的发展都尽在我的掌控之中。
　　尸花母体听完了这番话之后，摸着巴尔坦的肩膀震颤了几下。随后便又缩了回去，不再说话。
　　算了，巴尔坦这家伙现在还有用，不能杀。
　　……
　　基地里的情况又开始糟糕了起来。
　　李云峰当初擅自将大量的催雨弹发射到空中之应付毒气后的副作用，已经开始慢慢展现出来了。
　　那就是，这雨下的……太特么的大了。
　　如果是以前的基地话，那倒还好说。可现在整个基地的地下都被尸花给糟蹋了一遍，排水系统已经彻底的瘫痪了，整座基地已经变成了汪洋大海。
　　现如今基地的每小时降雨量已经达到了每小时1000毫升，川流不息的大水淹没了基地里的大部分矮小的建筑，最低处的水深都足足有三米之巨，许多人被这股洪水直接灌进了下水道。而剩下的一些大难不死的人则躲在了一些高层建筑上，面对着配备机枪的丧尸蝙蝠，准备迎接第二波大难不死。
　　更糟糕的是，由于洪水肆虐，原本李云峰灌进地道里的液体白磷现在都被洪水给冲了上来，要知道白磷这东西一旦被点燃，除非是自行燃烧殆尽，否则无论是水，土，二氧化碳都无法将其熄灭。
　　所以现在，整个基地的下面是真·汪洋火海，谁要是一个不小心掉下去的话就会被烧成渣渣。但好在基地原本的建设就是军事基地的建设，一切建筑产品均为了战争而设计，所以即便是整个基地里的人都爬到屋顶上，屋顶的面积也可以撑得下。
　　哒哒哒哒哒哒……
　　此时此刻，基地上的丧尸蝙蝠又开始了新一轮的俯冲轰炸。双翼展开足足有十五米的丧尸蝙蝠，背着手持加特林的丧尸向下俯冲，每次扫射都能带走十数条人命，这着实让陈宇心疼的不行。
　　“防空系统呢！防空系统呢！”陈宇吼道。
　　现如今基地里的临时指挥所已经被建立在了一动平民楼的屋顶上了，从外表装饰上来看与其他的军用帐篷没有任何的区别。这样做的目的主要是为了迷惑丧尸的视野，以此来确定陈宇的安全。
　　毕竟现在的他们已经失去战场的主动权，要是把指挥所建的十分隐秘又或者是建的高端大气上档次，低调奢华有内涵，那纯粹属于找死行为。
　　“报告领主大人，‘天穹’防空炮的炮弹早就已经打完了，现在基地的下面是一片火海，我们的补给运不上去，根本无法组成有效的反击。”李云峰十分自责的说道，毕竟这洪水就他的责任最大。
　　在现代战争当中，防空是一项十分重要的措施。可遗憾的是，现在基地里的防空措施已接近崩溃，全靠库存的那些火箭筒来苦苦支撑着。
　　“天鸟”武装无人机打地面部队效果很不错，但由于机枪仰角幅度的原因，并不适合攻打天空部队，况且大多数的“天鸟”无人机也已经被丧尸蝙蝠们给击落，纷纷掉到下面的火海之中了。
　　至于通知空军部队的米格25前来救驾？算了吧，可别把自己人也给弄死了，而且就这恶劣的天气，就算是米格25恐怕也不敢出来了吧？
　　不过好在由于基地的农村地带地理位置特殊的原因，并未遭到洪水的侵蚀，而且丧尸们对人口较少的农村不感兴趣，这倒让陈宇少了些许担忧。
　　眼看着自己的手下落得如此被动挨打的局面，陈宇眼一闭，心一横。强忍着心上被剐了一刀似的痛苦，从游戏商城里买来了大量的秘密大杀器。
　　——————
　　作者的沙雕日记：
　　欢迎来到今天的父慈子孝系列。
　　有一天暑假中午，我老爹回来给我做饭吃。吃完了以后就躺在沙发上看手机，然后指换我说：“儿子，给你老子我拿一个雪糕过来。”
　　当时他躺在客厅的沙发上，而我则在房间里辛辛苦苦兢兢业业的码字，厨房距离他最近。
　　“你那两条腿是拿来擀面的吗？”
　　我不由得吐槽道。结果下一秒，我发现我老爹不知何时站在我房间门口，手上还拿着一根擀面杖，那两条比我腿还粗的胳膊青筋一根根的暴起。
　　“你刚刚说啥？我么听清你再说一遍？”
　　“没事儿，老爹你真帅。”
　　强大的求生欲迫使我说出了这么一句心口不一的话来，随后老爹又躺回了沙发上，而我则不由得叹了口气，去厨房的冰箱里给他拿老冰棍。
　　唉，谁叫他是我老爹，谁叫我打不过他呢？
　　我这么心想，然后拿起了两只雪糕走了过去，结果我看着我老爹光着上半身的样子，脑海里不由得窜过了一个作死的想法并不加思索的执行了。
　　“嗯，儿子真乖。”老爹笑着说道。
　　然后，我把两支老冰棍贴在了他的奶奶上了。
　　空气顿时凝固了起来。
　　依维柯大金杯，拉完死人啦骨灰……
　　我也不知道我当时脑海里究竟是怎么冒出来这么个可怕的想法的，毕竟老爹的身材赛过马东锡，我虽然比他高半个头，但我完全就是一玉米杆。
　　然后……喜提军体拳一套。
　　✿✿ヽ(°▽°)ノ✿

第90章 “手术刀”单兵防空导弹轰隆隆——
　　此时此刻，雨越下越大了。
　　伴随着苍穹的雷鸣与狂暴的飓风，人类再一次感受到了自己在大自然当中的渺小。事实上，即便是人类研发出来最大的核弹，产生的能量也远不及地球上最小的一次台风，这就是大自然的伟力。
　　台风与暴雨给陈宇他们带来了巨大的麻烦，潮湿导致的热武器失效倒是其次的，最主要的威胁是能见度的降低和狂风低温，这三个才是最致命的。
　　茫茫天空中，一只硕大的丧尸蝙蝠飞过。
　　丧尸蝙蝠背上的这三只丧尸正在调整各自手中的枪械，他们几个刚刚从“大本营”里补充过弹药，等会儿把这些人类通通杀光，就可以开荤了。
　　这些丧尸都还不是不死族，虽然有着较高的智力，但却不通人言不懂人语。待会儿只要杀的人类足够多，就可以得到哪位大人的赏识，成为一名不死族，成为丧尸族中一人之下万人之上的存在。
　　这些丧尸们所想的“哪位大人”正是不死族统领巴尔坦，成为不死族多好啊，每天都有丧尸仆役给它们端茶倒水，自己只需要指挥就吃喝不愁了。
　　一想到这，这三只丧尸便兴奋的用他们那粗壮的舌头舔了舔牙齿和嘴唇，笑的格外瘆人。
　　这年头，就连丧尸这么个种族都有KPI了。
　　……
　　轰！！！
　　丧尸蝙蝠：“！！！”
　　而就在这时，一阵巨响从丧尸蝙蝠的身后传来，拥有不俗智力的丧尸蝙蝠一下就听出来了这不是雷声。回过头一看，发现果然有一颗火箭弹正在追着自己的屁股后面，尾焰在黑夜中格外的显眼。
　　这帮人类，都特么的不长记性是吗？
　　之前陈宇的手下们不是没有过火箭筒来对付这些丧尸蝙蝠，只是哪些火箭弹都没有追踪功能，所以每次只能在这些丧尸蝙蝠俯冲的时候才能对其进行反击，成功率低不说，死的人还特别的多。
　　丧尸蝙蝠的嘴角露出了一抹不易察觉的蔑笑，随后便是一个优雅的后空翻，轻松的躲了过去……
　　等！等等！这火箭弹特么的怎么还会拐弯啊！
　　令丧尸蝙蝠以及它背上的那三只没想到的是，这一枚火箭弹并没有如他们所想的一样飞向别处，而是不可思议的转了个弯，继续朝他们飞了过来！
　　这只丧尸蝙蝠虽然感到了一阵惊愕，但很快便镇定了下来，随即震动起了它那硕大的羽翼，开始往天空中飞行，它就不信这火箭弹还追着他打……
　　紧接着，震碎它们三观的一幕出现了。
　　眼前的这颗火箭弹就跟长了眼睛一样对它们穷追不舍，丧尸蝙蝠精通各种空中战术动作，但面对这个构造简单的火箭弹，还是稚嫩的像个孩子。
　　丧尸蝙蝠飞的很快，但这颗火箭弹飞的更快！
　　丧尸蝙蝠不停的咬着牙，显然是已经有些体力不支了。机械的优势再一次显现了出来：不需要消耗体力，只要构造完整燃料充足，就能一直飞。
　　丧尸蝙蝠如同窜火箭一样一直往天上飞，背上的那三只丧尸被这股狂风刮的脸都变形了。不知道过了多久，丧尸蝙蝠背后的火箭弹终于因为燃料耗尽，高空抛物掉进了下方的火海里，再没了生息。
　　然而就在丧尸蝙蝠与那三只丧尸暗暗松了一口气的时候，黑暗之中不知何时又窜出来了三只那种会跟踪的火箭弹，而且这次想躲也来不及了！
　　轰轰轰！！！
　　下一秒，三枚火箭弹精确无误的击中了丧尸蝙蝠，一口气将丧尸蝙蝠的两只羽翼给打的稀烂。
　　“嘶嘶嘶！！！”
　　“吼吼吼！！！”
　　丧尸蝙蝠与丧尸们随即发出了一阵阵不甘心的嘶吼，紧接着纷纷掉进了火海，再也没了生息。
　　……
　　与此同时，基地的临时指挥部内。
　　陈宇不由得浑身颤抖了一下，这是神经元接驳断裂之后产生的副作用，神经元接驳断裂时大脑微微的会有些刺痛感，但对身体健康并没有危害。
　　“呼……不错，这‘手术刀’单兵防空导弹用起来是真的顺手。”陈宇感慨了一下，随后不紧不慢的摘下了戴在自己眼睛上的军用虚拟眼镜。
　　刚刚的那些追踪导弹便是陈宇的杰作。
　　是的，陈宇一个人就可以操控三枚防空导弹。
　　为了应付天空中的哪些嚣张的丧尸蝙蝠，陈宇特地从游戏商城里买来了大量的“手术刀”单兵防空导弹，平均一发相当于四枚60MM的迫击炮！
　　威力巨大倒是其次的，最主要的是这种防空导弹可以搭载神经元接驳技术，使用者不需要刻意的进行瞄准就能在空中对目标进行寻找和打击，同时配备控制速度的装置，来降低“失速”的风险。
　　价格吗……比毒刺防空导弹稍微贵了那么一点点，但各项性能却能将毒刺防空导弹进行吊打。
　　最远射程20公里，威力相当于四枚60MM口径的迫击炮弹，最快时速可达140公里每小时，能够自动调节速度，可以进行人为的操纵瞄准……
　　毒刺跟手术刀一比，那简直就是个弟弟。
　　“马上将这些‘手术刀’给其他的战士们分发下去，要快，尽量做到人手一只……啊不，人手两只。”陈宇随即又从游戏商城里买来了大量的“手术刀”单兵防空导弹，对着其他的士兵们说道。
　　“是！！！”战士们大声的回复道。
　　随后纷纷拿起地上的手术刀防空导弹离开了指挥所，当他们走到大楼的边缘处时，他们每个人都从背包里拿出了一把溜索枪发射到对面的楼里。
　　这种溜索枪曾经在电影《红海行动》里面出现过，当时的特战队员们就是通过用这种枪在满是废墟的伊维亚巨楼里任意穿梭的，当时的时候的这个著名的电影片段给陈宇留下了十分深刻的印象。
　　紧接着，这些战士们一个个的通过溜索，把自己手中的“手术刀”单兵防空导弹送到了位于其他大楼的战友们，给他们送去了诸多的武装力量。
　　这样的一幕，一传十，十传百……
　　很快，一张穿梭于各个大楼的溜索巨网，在狂风骤雨电闪雷鸣的掩护之下，悄然的形成了。

第91章 现代战争的空战真谛有人问，现代战争的空战究竟应该怎么打？
　　像二战时那样战斗机们在空中翻滚，狗斗，英麦曼回旋？NONONO！这些都是不存在的。
　　开着时速几百公里每小时的战斗机玩狗斗，战斗机内部至少会形成7到8个G的过载，这么大的压力，飞行员基本上就昏迷了。但追踪他们的防空导弹，绝大多数40到50个G的过载都不是问题。
　　所以说，现代战争的空战就是一场纯粹的科技实力的碾压。看谁家的雷达先发现对方，看谁家的导弹能躲得过对方雷达的探索，率先将对方干掉。
　　在1991年的海湾战争当中，鹰酱仅仅只用了42天，就将当时号称世界第三军事强国的伊军给打的连裤衩子都没剩下，在这其中空军的功劳最大。
　　鹰酱当时的E3预警机就相当于一座座空中雷达，在空中鹰酱们可以率先发现伊军的飞机并发射导弹进行轰炸。这也就导致在海湾战争的时候，很多伊军飞机还没来得及起飞便被鹰酱们给击毁了。
　　先用导弹力量击毁了伊军的所有空中力量之后，紧随而至的便是鹰酱对伊军毫无悬念的屠杀。
　　战斧巡航导弹可以实行超远距离贴地飞行，对伊军的重要战略地点进行侦查或轰炸。更可怕的是，伊军的雷达根本就发现不了战斧巡航导弹。
　　激光制导轰炸可以对发电站，油厂，军火库等重要战略地点进行精确轰炸。有多精确呢？第一枚炸弹先炸一个坑，第二枚炸弹就可以掉进这个坑里，从而摧毁内部的军事设施和杀伤里面的人员。
　　发电站，油厂，军火库等重要战略地点被摧毁之后。伊军便彻底的失去了制空权，鹰酱们可以开着轰炸机，对伊军的阵地进行肆无忌惮的轰炸。
　　至于电子信息导致的伊军雷达信号屏蔽，鹰酱提前扶植了大量的伊军内鬼……这些优势全部都是次要的，在整个海湾战争当中可以暂且不提。
　　整场战争打下来，很多的伊军连鹰酱人都没有看到，便纷纷死在了导弹与轰炸，何等的凄惨。
　　当时的伊军在火炮，坦克，飞机等武器装备方面与鹰酱和他的盟友们差不了多少。但鹰酱占据着绝对的科技优势，电子信息优势与制空权制海权。
　　仅仅过了42天，鹰酱以损失不到五百人（其中很多还是友军误伤）的代价，一举歼灭了当时号称世界第三军事强国的伊军。也就是这一次战争，一举奠定了鹰酱的霸权地位，并给兔子们上了一课。
　　现代战争，打的就是一个国家的科技实力！
　　现代空战，也不例外！
　　巴尔坦这些不死族们，学会组建丧尸空军了。
　　这很好，但在陈宇眼里，这种空战水平最多也就二战水准，对于现代战争来说早就已经过时了，要不是现在情况特殊，光“天穹”防空炮就能打的他们怀疑尸生，真以为自己一个个厉害的不行？
　　……
　　没过多久，“手术刀”单兵防空导弹就送到了各大官兵的手中了，别看这一次打仗陈宇的手下死了不少，其实丧尸死的也不少。很多丧尸都没来的及被尸花和丧尸蝙蝠接走，就被火海给烧死了。
　　巴尔坦在命令外面埋伏的丧尸大军进入基地之前，并没有预料这种大雨会引发一场洪水。
　　所以这一次，积分管够，人手两把。
　　现如今基地里几乎每一位士兵都打了基因药剂，手持两把“手术刀”单兵防空导弹是完全没有问题的，就算没有注射基因药剂，也可以用外骨骼机械装甲来代替，总体来说效果都是差不多的。
　　况且之前陈宇的手下通过溜索枪，在基地的各个高楼里面建立了一张井然有序的紧密补给网，哪里缺什么就往哪里补什么，效率得到大大的提升。
　　很快，各个高楼上的临时防空阵地就建造完成了。人们纷纷装载着防空导弹，一部分人看着雷达，静静地等待着这些丧尸蝙蝠们的重新来袭。
　　麻雀虽小，五脏俱全。
　　防空导弹的装填，发射，瞄准，操控……
　　雷达的探索，警报，观察，通讯，使用……
　　所有的人各司其职，各自坚守在自己的工作岗位上。一个个如同机器一样严丝合缝，高效紧密。
　　就在刚刚，这些丧尸蝙蝠们又对他们进行了一波扫射轰炸，现在的丧尸蝙蝠们都在大本营重新装载弹药呢。至于那只刚刚被“手术刀”防空导弹给炸死的丧尸蝙蝠，并没有引起巴尔坦的注意。
　　每次空袭都会有死几只丧尸蝙蝠，正常现象。
　　嘀嘀嘀！！！
　　大约又等了半个小时左右，各个临时基地里的雷达都探测到了丧尸蝙蝠的来袭。随后指挥员们纷纷下令，将作战命令下达到一个班的精细程度。
　　战场之上命令的精细化程度与传播速度，会直接影响一个军队的战斗力。所以陈宇给每一位作战队员都配备了无线电通讯，可以直接将作战情况汇报到指挥部，作战命令最高可以指挥到每一个人。
　　轰轰轰！！！
　　很快，数以百万计的“手术刀”防空导弹，划破了暴雨雷鸣，朝着天穹之上的丧尸蝙蝠们飞去。而因为有大雨遮盖的原因，丧尸蝙蝠们并未注意。
　　陈宇在每一颗“手术刀”防空导弹上都配备着红热感应器，不过这些“手术刀”防空导弹必须通过神经元接驳的人工微操，否则的话这些防空导弹容易跟踪自家防空导弹的尾焰，从而误伤友军。
　　轰隆隆——
　　很快，天穹之上响起了一阵阵剧烈的爆炸声。
　　无数的丧尸蝙蝠与丧尸们从天空中纷纷坠落，掉进火海被烧的无影无踪，天空中除了大雨巨雷，还下起了一场罕见的“丧尸雨”，蔚为壮观。
　　当然，这些丧尸蝙蝠们也意识到了自己被人类的武器给追踪了。但可怕的是他们根本就看不到敌人在哪里！他们在这个大雨当中只能被动的挨打！
　　轰！
　　轰轰！！
　　轰轰轰！！！
　　天空中的丧尸雨还在不停的下着，很快，剩下的丧尸蝙蝠都只敢在天空中盘旋，不敢再下来了。

降更通知首先啊，身为作者的我就先来做个自我介绍吧。
　　长夜残阳男17岁是个普普通通的高中生感谢读者老爷们对本书的大力支持写小说的目的：用稿费买新手机和电脑，并且立志成为一名白金作家！
　　可最近网课任务变的又繁重了起来，从每天的一天八节课增加了早自习与晚自习，六点起床直播早读班主任监督，一直上课上到晚上九点熄灯。
　　可以说，这个暑假剩下的日子，就相当于提前进入开学生活了，朝九晚五的学渣痛苦日常。
　　最坑爹的是，家长监督陪同。
　　最最坑爹的是，家长全力支持。（主要原因）
　　唉，现在教育的内卷是越来越厉害了，我不过是一介职业高中的学生，是个学渣咱先说，最高上限也就只能考个二本，结果却卷入了网课的深渊。
　　（职业学校的学生最高只能上二本大学）
　　在此先允许我对校长，以及某水中学各位领导们的祖宗十八代致以最亲切问候。以他们的麻麻为圆心，祖宗十八代为半径，先在精神世界里枪毙一万次，再将他们一个个的沉到东京湾的下水道。
　　呼……YY结束，舒服多了。
　　果然人终究还是需要点阿Q精神的。
　　咳咳……扯远了，言归正传，因为作者本人的网课任务最近又加紧了，所以从今天开始以后就都是两更了，非常非常非常抱歉。(。•́︿•̀。)
　　早上六点一章，晚上六点一章，就两章。
　　真不是因为懒，毕竟上架需要爆更这个道理咱还是懂得，毕竟谁会跟妹子过不去呢？
　　可现在……呵呵，恰个全勤都有些难啊。
　　这一本书是一本纯粹的小白文，是我用来签约的敲门砖，我的文笔与脑洞绝不会止步于此！
　　以后我还要写更多的小说，证道成神。
　　只要我还能喘气，我就能一直写下去。
　　——————
　　唉，其实我个人感觉补课这玩意真的是没啥子卵用，补习班作者以前也不是没上过，可现在……
　　这次期末考试，班里倒数第四。
　　_(:3⌒ﾞ)_

第92章 胜负已分可如果这些丧尸蝙蝠们不俯冲的话，背上的丧尸们就无法对其进行火力压制，今天的业绩可能就不会达标。另外，在巴尔坦的强制命令之下，这些丧尸蝙蝠最终还是选择咬着牙的冲了下去。
　　结果，当它们选择再次俯冲的时候，更多的防空导弹从云层之中冒出来了，防空导弹那一排排的尾焰如同在雨夜雷鸣之中一场倒着上升的流星雨。
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　又是一阵剧烈的爆炸声，又是一阵丧尸雨。
　　原本几千只丧尸蝙蝠的队伍，短短几个回合便被打的只剩下了不到一百只。要知道这里的每一只丧尸蝙蝠都是极其珍贵的，普通是丧尸要吃很多的人很多的蝙蝠才能培育出这么一只丧尸蝙蝠，这一次死完了，不知道下一次什么时候才能培养出来。
　　这一下，就连巴尔坦也不禁觉得有些肉疼了。
　　随后，巴尔坦命令剩余的丧尸蝙蝠们撤退。留得青山在，不怕没柴烧，等下次再来找人类麻烦。
　　只是，巴尔坦想逃，陈宇却不想让他走。
　　就在这个时候，苍穹之上的乌云不知何时已经消散。人工降雨只能解得了一时解不了一世，来的快去的也快，所以雨仅仅下了几个小时便停了。
　　在农业部门兄弟们的帮助下，洪水已经开始慢慢的消散了下去，现在水的深度最多漫过脚踝，漂浮在水面上的液体白磷也大多已经燃烧殆尽了。
　　唉唉唉，那边那群会飞的丧尸兄弟们……唉对，你过来来，说的就是你。你看我们基地这哪里不好了？我们基地里明明都是人才，说话又好听，你不喜欢呆在这里你还想跑是什么意思啊？我今天把话撂在这了，你今天不给我喝两斤白磷别想走。
　　（以上纯粹是陈宇本人的中二脑补）
　　这场战争，差不多也该落下帷幕了。
　　乌云散去，太阳的光芒刺破云层，照耀天边。
　　失去了乌云的掩护，这些残存在天空之中的丧尸蝙蝠们，在天空之中的显得格外的显眼。
　　打个比方来说：简直就是完美是活靶子。
　　轰！
　　轰轰！！
　　轰轰轰！！！
　　下一秒，数万发“手术刀”防空导弹拉着长长的尾焰划破了天际线，如同上帝落下的惩戒之箭一样飞向了这些丧尸蝙蝠，场景看起来蔚为壮观。
　　“手术刀”防空导弹的初始速度比较的慢，但当速度提升到最大值的时候，无人能开车追的上。
　　“吼吼吼！！！”
　　天空中的丧尸蝙蝠们发出了一阵阵那不甘心的嘶吼声，随后在空中做起了各种各样的战术动作，翻滚，狗斗，甩尾……看的陈宇他们眼花缭乱。
　　然而这有用吗？没有！
　　这些丧尸蝙蝠背后的“手术刀”防空导弹仍然如同附骨之蛆一样咬死不放，距离也越来越近。
　　BOOM！！！
　　很快，天空之中便爆炸出来了无数个烟花。
　　丧尸蝙蝠连同它们背上的哪些丧尸，在自由落体的加持下，掉在地上摔的连个零件都找不全了。
　　丧尸蝙蝠，全灭！！！
　　丧尸空军，全灭！！！
　　洪水褪去，暴雨褪去，雷鸣褪去，丧尸褪去。
　　太阳从东方升起，光芒重新眷顾着这片土地。
　　基地重新变回来了它原本的样貌。
　　此时的废墟早已被轰炸的面目全非了，道路，建筑被轰炸的坑坑洼洼的。遍地都是残破不堪的尸体。鲜血，铁锈，火药的味道在鼻息间萦绕。
　　好吧，基地里是多了一些不同寻常的东西。
　　“终于……结束了。”
　　陈宇喃喃了一声，随后两只眼忍不住的打颤。再也忍不住疲倦趴在指挥所的指挥桌上休息了。
　　指挥带来的紧张感与劳累倒是其次的，最主要的还是之前跟理查德对战的时候异能使用过度，脑力消耗过大给导致的。既然现在战斗都已经结束了，那么谁也挡不住陈宇一觉睡到天荒地老。
　　而其他的统领和指挥员们见到这一幕似乎都早已见怪不怪了，所以没有一个人上前打扰陈宇。甚至楚瑶医生还十分贴心的将陈宇搬到了一张折叠床上睡，并顺手将他的衣服给脱下来，盖上被子。
　　之前的陈宇在指挥战斗的时候也淋了不少的大雨，要是穿着湿透了的衣服睡觉的话会感冒的。
　　没人去打扰陈宇的睡眠时间，接下来的打扫战场，统计伤亡，安抚军心……这些基本工作他们还是知道怎么做的，所以就不要去打扰领主大人了。
　　……
　　此时此刻，距离基地120里外的丧尸大本营。
　　丧尸大本营建立在黑暗森林的地下，出入口和构造都极为的隐秘，里面的空间也是极为的庞大。
　　但再怎么庞大的基地，也不如以前热闹了。
　　“巴尔坦先生，事情完成的怎么样了？”尸花母体一边吃着人肉，一边问道不死族统领巴尔坦。
　　然而巴尔坦却没有立即回答她的话，而是独自一个人阴沉着脸，两只手早就已经握成了拳头。
　　“瓦萨他们……全灭。”巴尔坦叹息着说道。
　　瓦萨是丧尸蝙蝠首领的名字，他原本是巴尔坦麾下最忠诚的一名的不死族。为此甚至不惜去吞噬蝙蝠是基因令自己成为一只半丧尸人半丧尸蝙蝠的怪物，从而建立起属于丧尸自己的空军兵团。
　　尸花母体吃着人肉的动作顿时停了下来。
　　此次战役，丧尸兵团的损失数量高达几百万，丧尸空军全灭，尸花部队也被打的十不存一。
　　“……”
　　整个丧尸大本营霎时安静的像一座太平间，除了巴尔坦与尸花母体以外，没有一个敢喘气的。
　　哪怕是再没有眼力劲的丧尸，现在也能看出来巴尔坦和尸花母体两位的情绪现在差到了极点。
　　谁现在要是敢过去触霉头，谁就必死无疑！
　　“走吧。”过了许久之后，尸花母体母体放下了自己手中的人肉，拍了拍巴尔坦的肩膀说道。
　　“去哪？”巴尔坦抬起头来，问道尸花母体。
　　“去别的地方，继续猎杀人类，等我们的实力什么时候强到能直接碾压陈宇了，我们再过来。”
　　“……好！”巴尔坦思索了片刻，郑重说道。

第93章 战后损失十几个小时后……
　　丧尸大本营里的丧尸已经被全部的聚集在了一起，开始分批通过尸花的运输离开黑暗森林。
　　临走之前，巴尔坦颇为有些不舍的后头看了看他和尸花母体修建的丧尸大本营。这里是他们梦想起航的地方，招募人马，储存粮食，弹药，武器，现在却要离开这里了，还真的是有些舍不得啊。
　　只不过，哪怕再怎么舍不得他们也必须要离开了，毕竟陈宇那厮简直就是个怪物。以他们现在的这个实力，还远没有办法能将陈宇给拿下来。
　　等什么时候强大了，再回来杀光陈宇他们！
　　所以，巴尔坦还是眼一闭，心一横的走了。
　　就在这些丧尸们离开大本营的几个小时候后。
　　轰轰轰！！！
　　一群大熊猫几拳锤碎了由尸花藤蔓固定过的地面，每一只都十分灵活的落入到了大本营里。
　　领头的熊猫刚好就是陈宇的坐骑白加黑。
　　结果当大熊猫们刚拿起机枪准备扫射的时候，才发现此时的大本营早已经是丧尸去，地洞空了。
　　就在几个小时之前，这些大熊猫们通过它们那比狗还灵的嗅觉，闻到了丧尸们的大本营的位置。
　　结果等它们到了的时候，丧尸都已经走了？
　　这特么的找谁说理去？！
　　白加黑不信邪，随后低下头继续闻着地下通道里的味道，发现通往南边的通道，丧尸气味是最浓遇的，只是白加黑它们却没有熊猫敢去追了。
　　因为通道的南边，通向着的是血雨城。
　　那可是这个世界的文明时代，曾经统治着整个北大陆南部的大城市。面积，人口，资源……等等都远超迷雾之城百倍不止的一座超大型城市！
　　末世灾变之后，丧尸的数量肯定也是最多的！
　　迷雾之城虽然占据着北大陆的中部，但它也只是战略位置重要而已，整体而言并不是最强的，无论是规模还是总量都远不如北大陆南方的血雨城。
　　这也是为什么陈宇自始至终到现在都还没有去探索南方血雨城的原因，因为他的实力还不够。
　　自打这场战争爆发以来，也不知道熊猫是不是有幸运buff的加成，这些熊猫们竟然一个也没死。
　　当然了，幸运并不是熊猫们可以作死的本钱。
　　于是乎，当这些熊猫们得知前方是血雨城之后，它们就没敢再往前去探索了，搜寻了一下发现没什么有价值的东西之后，就给总部发了个电报。
　　“熊猫军团已侦查到丧尸大本营，但不死族统领巴尔坦已携带部下逃离南方，疑似前往南方的血雨城，此次任务已经完成，熊猫军团请求返回。”
　　这一次熊猫军团的任务本来就是对丧尸大本营进行侦查，并没有命令它们必须把丧尸全部都给歼灭，所以就算这些丧尸们全都逃跑了也没有问题。
　　果不其然，电报发出去半分钟熊猫军团们便收到了消息：所有熊猫成员们立马返回，不可逗留。
　　紧接着，熊猫们纷纷拍了拍屁股后离开了。
　　……
　　【末世第二十天结束】
　　【死亡人数：91959人】
　　【嘀！恭喜所有幸存下来的玩家，获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励：HK416突击步枪+1支】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发，HK416突击步枪+100支】
　　耳边响起了系统那熟悉的电子音，躺在折叠床上的陈宇不由得舒服的伸了个懒腰，这一觉他足足睡了十几个小时，而且还都是超深度睡眠。
　　但凡有点儿生物学常识的人都知道，睡觉睡得时间过长，会导致损害智力，健忘，头疼。甚至会增大阿尔兹海默症（俗称老年痴呆）病发的概率。
　　可这一场十几个小时的深度睡眠，并没有让陈宇就此睡成一个傻子，反而让陈宇觉得精力充沛。
　　一是陈宇现在已经是三阶巅峰新人类了，别说睡十几个小时了，冬眠都没有问题。二是异能使用过度所带来的精神力消耗，睡多久都是不够的。
　　“嗯？？？”
　　卧槽！老子的衣服呢？！
　　就在陈宇打算起身去基地看看的时候，身体上的一阵冰凉让他心里一惊，睡着睡着衣服没了？
　　算了，可能是李云峰他们给我脱了吧。
　　想到这，陈宇便顺手从游戏商城里买了一套系统的制服，穿好了以后便走出了自己的房间。
　　来到基地之后，陈宇发现基地的一切都在重建中。所有人都在有条不紊的打扫战场，建设基地。
　　看着眼前面目全非的基地，以及停尸摊上的哪些尸体，陈宇的心便不由地开始抽动了起来。
　　“领主大人，您醒了？这是我们目前已经所统计出来的损失，请您过目。”就在这时，一名身形瘦小的士兵跑了过来，递过来一个本子说道。
　　陈宇翻了翻本子，简单了解了一下战损情况。
　　首先是人口方面，加上失踪的人数，此次战役总共损失了基地里十分之一的人口，损失惨重。
　　基地里原本有8000万的人口，现在只剩下了大约7200万，其中损失最多的是工兵与正规军部队，农兵及农村地带受到的损失是最小的。
　　各类战略设备，比如雷达，发电厂，油料厂，卫星发射台，损失惨重。不过好在那100座核电站并没有出什么问题，这让陈宇感到有些欣慰。
　　核泄漏可是要比核爆还要恐怖一万倍的存在，所以陈宇在当初建立核电站的时候就曾跟王旭坤他们说过：建立核电站的时候，一定要按照最高标准来，所以这里的每一座核电站都能硬抗8级地震。
　　能硬抗8级地震的核电站，显然不会被区区的洪水给打垮，也不会丧尸们那区区的炸药包给炸毁，不然陈宇他们现在所有人都要去迁移了。
　　有了这一百座行星级核电站，基地里的一切都会很快的再次重新运转起来。当然，前提是基地里原本损失的一切，都会在短时间内给修复完毕。
　　至于其他的损失，例如粮食，衣物，弹药，武器，药品，装备……各类资源的损失不计其数。
　　此次战斗，丧尸们损失惨重。
　　陈宇他们的损失，更重！

第94章 高层会议陈宇一目十行的将手中的战损报告看完，随后递给了那名瘦小的队员之后，鼻息不由得抽动了两下说道：“我知道了，你……先回去吧。”
　　“是。”瘦小队员看着领主大人的这个样子很是心疼，但胆小的他并没有选择上前安慰，而是拿着战损报告离开了，继续去做着别的事情。
　　目送着这名瘦小的队员离开，陈宇抹了抹眼角上那怎么也止不住的泪水，强忍着自己内心的悲伤，一同投入到了对基地战后的清理与重建工作。
　　当其他的队员们看到领主大人过来收拾瓦砾的时候原本想过来劝止，结果最后都被陈宇给拒绝了，看到领主大人的态度这么坚决，其他的队员们也都不好意思阻止了，继续做着他们手中的事。
　　没有人伤心，没有人流泪，一切都有条不紊。
　　陈宇突然想起来当年爷爷曾经跟他讲过这么一条故事：当年他跟兔子们打鹰酱的时候，队友被敌人给打死了，他就会将队友的尸体翻过来挡子弹。
　　医务所里每天都会有人死去，但却没有人为死去的战友们悲伤，因为……战争还远没有结束。
　　这一干，竟然就是整整一天。
　　光收尸陈宇就收了不知道多少具，很多的弟兄们连个全尸都没有，最后都只能盖个衣冠冢。
　　墓地的位置有两块，一块是在遗迹附近之前被湮灭炸弹炸出来的那个大坑，另一处则是农场地段开辟出来的一块墓地，第三块墓地正在考虑……
　　考虑到土地资源的问题与卫生问题，陈宇打算将所有战友的尸体都进行火化。墓地以后也可以考虑盖一栋高楼，将兄弟们的骨灰盒给放进去。
　　这倒不是陈宇不地道，手下们为了他打生打死的，他却连一块墓地都舍不得给它们建造。这种节约土地的“高楼式”墓地，其实在地球里面也有。
　　而且，活下来的人意义更大，死去的人必须要活着的人让步。陈宇需要为了剩下这些活下来的兄弟们考虑，绝不能让墓地占用过多的土地资源。
　　而且现在的情况十分的紧急，墓地安葬一事只能暂时先放一放，手下的骨灰先让其家属认领。
　　……
　　纵使陈宇是一名三阶巅峰新人类，也承受不住一整天的高强度体力活。所以在最后战场收拾尾声的时候，陈宇吃了点晚饭就回到指挥部休息了。
　　这一次战斗给陈宇他们带来的损失空前强大。
　　物资的损失倒是其次的，反正这些东西都是消耗品，需要多少都可以从工厂哪里生产出来。
　　虽然自己的这些手下们也可以从游戏招募里领出来，但这可都是一条条鲜活的生命啊！陈宇很大一部分的衣食住行都是来源于他们的，这就几乎相当于第二个衣食父母，陈宇怎么可能不心疼？
　　一想到这，陈宇的牙龈都快要被咬碎了。
　　晚上十二点，临时指挥部顶层的最高层会议。
　　陈宇与一众统领们决定开一个最高层会议，会议的问题是战后的重建，以及不死族丧尸的问题。
　　有了上一次尸花钻地偷袭的经历，陈宇特地让王旭坤在临时指挥部的地下铺上十米厚的钢板，附近则有“天穹”防空炮的24小时全方位无死角的监控，任何从地底冒出的生物都会被打成碎末。
　　防空炮这东西，只需调整一下仰角幅度，就可以拿来当机枪使，从整体上来说，效果大同小异。
　　白加黑它们的情报上说不死族们已经离开了，但谁也不知道这究竟是不是不死族们的缓兵之计，而现在的陈宇也不敢再抱有任何的侥幸心理了。
　　现在基地里到处都是24小时全方位无死角监控的“天鸟”武装无人机，搭载着的“真理”机枪的六根枪管不间断预热，随时准备应付战斗的发生。
　　凡事都要做最好的打算，做最坏的打算。
　　这是在末世里最好的生存信条。
　　“很抱歉这么晚了把大家聚集在一起，但我们今天晚上所讨论的问题非常的重要，事关基地以后的发展乃至生死存亡。”陈宇看向统领们说道。
　　指挥所里，所有的统领（包括陈宇）都顶着一双巨大的黑眼圈，他们每个人白天都参与到了战后的基地清理与重建工作，按理说晚上十点就要睡觉。结果晚上还要过来开会，属实是累的不行。
　　虽然他们每个人都很累，但陈宇还是从他们的目光中看到了一些不一样的眼神：复仇的决心。
　　“我先说一下我们现在的情况。”陈宇说道。
　　“之前基地遭受到了不死族的入侵，共计死亡9192673人，粮食损失416万吨，其余的弹药，枪支，损失数量目前已经多到难以统计了……”
　　陈宇絮絮叨叨的将基地的损失给报了出来，在这其中陈宇并没有为了稳定军心而虚报数目。
　　每一条损失都如同一把尖刀一样狠狠的刺向了这些统领的心头，毕竟这些也都是他们的心血！
　　“各位统领们，请问你们以后对接下来的发展有什么建议都可以尽管的提出来，集思广益。”陈宇讲完了基地里的损失之后，开始抛砖引玉的说道：“接下来就首先我要先说一下我的观点吧。”
　　“我认为我们接下来不能再往外引战了，现在基地损失了这么多人，这么多的物资和装备，正是需要休养生息的时候。所以我认为我们接下来的目标是恢复基地的生产与建设，提高基地里的安保措施，等什么时候休养生息结束了再找他们复仇。”
　　陈宇的意见说完了以后，其他的统领们面面相觑，大多都对此表示点头赞同，却有一个人例外。
　　“领主大人，我并不认为你的观点。虽然我们这一次的损失很大，但是那些不死族们的损失也不少，如果我们现在咬咬牙乘胜追击的话，说不定能将他们彻底的扼杀在萌芽之中。”李云峰说道。
　　“唉，你说的这些我又何尝不想呢？只是当我们的熊猫部队赶到的时候，哪些丧尸们早就已经跑远了，我们现在可是连他们在哪里都不知道。”
　　——————
　　作者的沙雕日记：
　　今天的这个故事要从我六岁时开始说起。
　　这件事情我记得非常的清楚，印象深刻。
　　那个时候我们家还在住平房，家里头还没拆迁，老爹给人跑货，老妈在三美公司做流水线。
　　那个时候的我就跟我爷爷奶奶住在一起，结果那天我爷爷奶奶出去跟人搓麻将去了，就把我一个人锁在了家里，那个时候还没有手机很无聊。
　　陀螺，跳皮筋，电视机……这些东西我都玩腻了，于是内心便冒出来了一个大胆的想法。
　　我翻箱捣柜，掏出了放在家杂物间里那不知何年何月的窜天猴，准备放一个窜天猴玩一玩。
　　结果那个时候我们家虽然住平房，可天井（指平房露天的部分）都已经被透明塑料板给盖上了。
　　而我当时是那么想的：嗯……根据这窜天猴的玩法及原理上来看，在密闭的空间一旦遇到障碍时，窜天猴应该就会持续到燃料耗尽然后掉下来。
　　所以应该是安全的！
　　想到这，我便作死的找出了老爹爷爷的打火机，在当时就相当于在家里面点燃了窜天猴。
　　嗖！！！
　　结果出乎我意料的是，窜天猴并不像我想的那样一直顶着房顶然后掉下来，而是方向开始不受控制的四处乱窜，把我给吓的趴在地上哭个不停。
　　过了不知道多久，窜天猴的声音停止了。
　　我壮着胆子站了起来看了看四周，心想：完了完了，必须要把那只不受控制的窜天猴找出来处理掉才行，不然等爷爷回来的话肯定是要挨揍的。
　　然后我找啊找，找啊找。可就跟小蝌蚪找麻麻，结果发现小蝌蚪没有麻麻似的，就是找不到！
　　找了几个小时，连个灰都没找着！
　　然后我便放弃寻找了，心想：既然我都找不到，那么爷爷奶奶回来，应该也找不到的吧？
　　结果，他俩一回来就发现了锅里的窜天猴……
　　一个窜天猴，坏了锅里的酱牛肉。
　　那是我们一家五口的晚饭。
　　那个时候我的个子还太矮了，看不到锅里有什么东西，然后自然而然的就把锅给忽略了。
　　永远不要低估粮食在老人心目当中的地位，尤其是对于那些经历过三年饥荒的老人们来说，粮食就是这个世界上最神圣最庄重的东西，不容玷污与浪费。就算是酸了的饭也得吃下去，不许扔。
　　而且老一辈的人们，尤其的信奉棍棒底下出孝子，这样条毒害了无数中国家庭的至尊歪理。
　　然后我就被我爷爷奶奶给揍了一顿，呜呜呜……要知道当时我麻麻都舍不打我啊。
　　థ౪థ结果我老爸老妈回来了得知这件事儿之后，就让我爷爷奶奶先歇一歇。等什么时候我长结实了再打也不迟……
　　然后那一天，我的爷爷奶奶把酱牛肉上面的火药给洗掉，自己就着馒头吃了，而我则跟我老爹老妈一起出去吃烧鸡。
　　这倒是让我挺高兴的。
　　(≧▽≦)~┴┴

第95章 借刀杀人
　　“可是……我们在这里休养生息继续发育，不主动出击，可那些不死族丧尸们也在修养苟着发育啊，难道我们就只能坐视着他们越来越强吗？”李云峰整个人看起来有些颓废，颇为不甘的说道。
　　“……”
　　整个会议室里顿时一片死寂。
　　李云峰他说的对吗？说的太特么的对了！
　　之前陈宇他们占领迷雾之城的时候确实没能将这些不死族们给赶尽杀绝，结果现在看看，才过了短短几天就给了陈宇他们一连串的大耳瓜子。
　　这一连串的大耳瓜子还特么不一般的疼！
　　谁敢相信，一支不到一百人的不死族小队，在短短几天之内就能拉拢起一支百万丧尸大军？
　　你百万丧尸大军也就算了，你还给我搞出来能钻地洞令人防不胜防的尸花，能喷射毒气差点团灭他们的剧毒僵尸，还有那会飞天的丧尸蝙蝠。
　　而且根据白加黑提供的材料来看，这些不死族们很有可能已经抵达南方的血雨城了。哪里的丧尸数量足足有上亿只，而且因为有血雨的原因，血雨城里的丧尸要比迷雾之城里的丧尸强大许多倍。
　　一想到巴尔坦他们很有可能已经拿到了上亿数量的兵源，陈宇便不由得感觉到一阵浑身发冷。
　　要是那上亿丧尸都是些没有智力的蠢货的话，陈宇还能稍微安心点儿，可他们一旦要是落入了不死族手中的话，那就是上亿身经百战的战争机器！
　　上亿兵力，上亿兵力啊！地球上所有的国家的常驻兵力加起来，恐怕都达不到上亿兵力吧？
　　真要是拼发育，他们还真不一定能拼得过。
　　难道非要到了使用核弹的地步不可吗？
　　可是陈宇他并不像使用核弹啊，要知道核弹可是会对环境造成污染的，陈宇以后还需要占领呢。
　　整个基地陷入了前所未有的两难境地，苟着发育的话不一定能比得上那些丧尸们，乘胜追击的话又会显得后劲不足，真的是让人蛋疼到了极点。
　　“难道……就没有一种既可以让我们稳定发育，又可以拖延那些不死族们发展的办法吗？”
　　陈宇说这话的时候，语气都开始有些绝望了。
　　“有的。”楚瑶医生思索了一会儿，缓缓道。
　　“……”
　　会议室里的所有人都齐刷刷的转过去头看向楚瑶，仿佛楚瑶就是那上天落入凡间的天使一样。
　　“你们都别用那种傻了吧唧的眼神看我行吗？先听我把这个计划说完再做定论，不一定有用。”
　　“领主大人，你还记得莫雲她们吗？”
　　莫雲是陈宇他们之前在北大陆西部断脊矿山里救出来的其他玩家，之前巴尔坦他们并不知道陈宇曾经在断脊矿山进行建设过，所以断脊矿山并没有遭受战火的侵蚀，不过直到现在都还在建设当中。
　　等什么时候断脊矿山的基地分部建设完成了，陈宇他们的基地就再也没有铁矿不足的困扰了。
　　“莫雲？”陈宇听完这个名字之后顿时一愣，但随后很快就明白了楚瑶的意思：借刀杀人！
　　“没错。”楚瑶医生笑着说道：“既然外面还有除了我们以外的人类，那么我们干嘛不将自己生产出来的那些多余的武器跟装备分发给他们，让他们帮我们去杀丧尸呢？这样既不会影响我们的发育，又可以消耗不死族及丧尸们的有生力量。”
　　“！！！”
　　整个会议室里，所有的统领们都互相错愕的看着对方，面面相觑。不过从他们的眼神之中可以看出来，他们都在为楚瑶医生这个想法点赞。
　　他们都是从游戏商城里招募过来的玩家，自然也知道这个世界除了他们还有其他的玩家存在。
　　“好！很好！”陈宇满脸是笑，兴奋的说道。
　　“今天的会议到此结束！感谢各位的参与！”
　　至于基地剩余的发展问题，这个倒是好解决，这次的开会主要问题还是要放到不死族身上。
　　不死族领导的丧尸军队虽然强大，但那也是需要丧尸的。只要丧尸没了，不死族的个体再强那也只是个光杆司令，等到了那个时候就不足为惧了。
　　……
　　当天晚上，所有玩家都收到了这么一则消息。
　　末世第一大慈善家：好消息！好消息！高价回收丧尸尸体，每只丧尸尸体按原等级丧尸的十倍积分价值的物品回收。好消息！好消息！高价……
　　末世第一大慈善家，自然就是陈宇本人了。
　　“！！！”
　　此消息一出，所有的玩家都以为陈宇大魔王是不是吃错了什么药了？一向雁过拔毛的他，竟然愿意用十倍价值的物资换玩家手中没用的丧尸尸体？
　　假设其他玩家们杀一只丧尸，赚到了的一点积分可以从商城哪里换一斤米，那么他们就可以用这具丧尸的尸体，来到陈宇这里换上整整十斤米！
　　而且除了米以外，肉，蛋，奶，面，水果，武器，弹药，药品……凡是陈宇的基地里所能生产出来的物资，其他的玩家们都可以用每只相当于十点积分的丧尸尸体作为等价交换的筹码来进行购买。
　　除了积分，陈宇几乎可以拿任何东西来卖。
　　卧槽！！！
　　这特么根本就是一场无本万利的买卖啊！
　　马爷爷曾经说过：只要利润能达到300%，资本就敢践踏人间的一切法律，甚至冒着被送上绞刑的风险也在所不辞，而这利润都快1000%了！
　　去他妈的陈宇以前是怎么在游戏频道里嘲讽，剥削他们的，谁会跟物资过不去呢你说是不是？
　　这些玩家们从此以后每杀一只丧尸，都相当于获得了十倍的奖励，这怎能不让人疯狂呢？
　　傻子的钱，不赚白不赚啊！
　　这些玩家们都以为陈宇是一时之间老年痴呆症发作了，都想赶紧在这个时候从陈宇的身上挖下一块肉来。而显示屏对面的陈宇则是露出了一副歪嘴龙王般的笑容，嘴角上的表情满是不屑和嘲讽。
　　俗话说得好：聪明买的比不过傻卖的，无论这些玩家怎么以为自己赚到了，在陈宇那百倍奖励的超级天赋，陈宇永远都是不会吃亏的哪一方。

第96章 生意红火很快，原本在大半夜里如同太平间一样安静的游戏频道，因为陈宇的这一番话彻底的沸腾起来了。
　　【王晓爽：陈宇小哥哥，我们真的可以用丧尸的尸体，在你这里换大米吗？】
　　【陈宇：纠正一下，不光可以用来换大米，你还可以在这里换到面，肉，蛋，奶，水果，蔬菜，武器，弹药，药品……除了积分，你想买什么都可以用丧尸的尸体过来跟我交换。】
　　【李运昌：那……陈宇大大，那我们手中的丧尸尸体，是怎么个定价法啊？】
　　【陈宇：一阶丧尸的尸体相当于十点积分，二阶丧尸的尸体相当于一百点积分……以此类推，可以用丧尸尸体来代替积分，在我这里兑换和游戏商城里等价值的商品，数量可观的话可考虑优惠。】
　　游戏的交易场所是一个很神奇的地方，在这里每一位玩家都可以用自己手中的玩家跟别人以物易物，但在游戏的交易里还有这么一条硬性的规矩：
　　玩家交易，只限交易，不可赠予。
　　无论双方其中任何一方占的便宜有多大，另一方都必须拿出东西来交换才行，哪怕只是用地上的一粒石子交换，都不能空手迎接他人的馈赠。
　　【杨瑞：那……陈宇大大，我能问一下吗，你究竟要对丧尸的那些尸体做什么？还有，你不会那什么来路不明的垃圾货来坑我们吧？】
　　【陈宇：你那那么多的废话？我就是想花钱做慈善你管的着吗？没看到我头像上的名称吗？末世第一大慈善家啊喂！给个痛快话，搞还是不搞？要知道过了这个村可就没这个店儿了。】
　　陈宇看到杨瑞的这条消息时顿时觉得有些恼火，咋了？我陈某人好不容易忍下心来给你们这些普通玩家们做慈善，你竟然在这时候怀疑我？
　　你们是不是都看不起我陈某人？
　　况且，江湖莫问他人事，这么简单的道理难道都不懂吗？人家想要这些丧尸尸体干什么，跟你可有一毛钱的关系？你这是缺少了来自社会的毒打。
　　【杨瑞：搞搞搞！陈宇大大，我们基地里的埋尸坑里现在堆了几百具一阶丧尸的尸体，现在都臭了，这么多的尸体我们也舍不得拿汽油来处理，你等着！这一次我们要压缩饼干！越多越好！】
　　【王楠：艹！楼上的你不讲武德，你怀疑人家陈宇大佬你还买这么多？陈宇大大，我们这里的丧尸尸体更多，足足有几千具，先跟我们谈，我们要7.62MM×51MM口径的步枪子弹，越多越好！】
　　【高玉东：我们要干净的矿泉水……】
　　【谢林洋：我们要AK，越多越好……】
　　【霍天麟：我们要……】
　　【……】
　　仅仅是几个呼吸之间的功夫，订单边如同雪花一样朝陈宇飘来。陈宇看着显示屏里商城界面里的订单，整个人的内心早已被喜悦给填满了。
　　来吧，来吧，再多来一些订单。
　　等这些玩家们尝到生存的希望与甜头了以后，他们以后肯定会更加努力，更加勇敢的去杀丧尸。而他们杀的每一只丧尸，未来都有可能是不死族的手下，而这才是陈宇真正内心狂喜的主要原因。
　　用来制作基因药剂，反倒成为了次要原因了。
　　这些订单里，都有这么一个词：越多越好。
　　这些人或许会赚，但是陈宇却永远都不会亏。
　　陈宇卖出去是这些商品，全部都是基地里面能够自主生产出来的，所以卖多少陈宇也不心疼。
　　从短期上来看，陈宇做这样的买卖毫无疑问是血亏的。但从长远的目标来看，陈宇现在每做成一笔生意，都能够消灭一点丧尸的有生力量。
　　……
　　想着想着，陈宇不知不觉间就来到了冰葬场。
　　是的，不是火葬场，是冰葬场。
　　冰葬是将死者的遗体放置在液态氮气中进行处理。氮气要进入液体状态需要零下196摄氏度的低温，因此液氮环境就能够制造出极低的温度环境。在这样的低温下浸泡，有机组织很快就会脱水，再利用超声波，遗体就会粉末化成为骨灰。
　　这种方法比传统火葬的效率要高出许多倍，而且不会产生环境污染问题。虽然成本要贵了一些，但当处理的尸体多了，反而比火葬还要便宜。
　　而且冰葬之后的骨灰要比火葬之后的骨灰更容易被分解，所以丧尸的骨灰都会被林泽他们拿去做化肥，在无意之间又节省了陈宇的一大笔积分。
　　为了适应末世这种经常死人的环境，尤其是为了处理那些死后再也无法化为黑灰的二代丧尸的尸体，陈宇命基地里大力推行冰葬。毫不夸张的说，基地里冰葬场的数量和医院的数量是一样多的。
　　此时冰葬场的工作人员们原本是准备下班了，结果看到陈宇过来纷纷向陈宇敬了一记军礼。
　　“领主大人，您这么晚来我们这儿是有什么事情吗？”冰葬场里的冰葬队队长问道陈宇。
　　处理尸体也是一项战斗工作，尸体这种东西如果处理不好的话很容易就会滋生瘟疫，而瘟疫这种东西可要比那些千奇百怪的丧尸要可怕多了。
　　此时此刻，之前那些死去的战友们的尸体都已经处理完了，全部装在骨灰盒里就等着之后举行葬礼了，那么领主大人现在过来是有什么事情吗？
　　“处理一些丧尸尸体。”陈宇只说了这么一句话，随后将自己背包里的哪些丧尸尸体全都搬了出来，紧接着冰葬场的门口瞬间多了一处尸山。
　　这些丧尸尸体早在很久以前就已经腐烂多时不新鲜了，不能再制作基因药剂了，所以陈宇只能把这些丧尸尸体拿来冰葬，制成化肥送给林泽了。
　　“这些都还只是一小部分而已，以后还有更多的尸体，今天就先麻烦你们了。”陈宇随后说道。
　　看着眼前的这座尸山，冰葬队队长就跟没事人一样，似乎早已习惯了这样的场景说道：“领主大人你这么说话就见外了，处理尸体而已，都是小意思，能处理这么多的丧尸尸体那也是好事儿啊。”

第97章 烟酒贸易
　　（看到这一章要是有疑惑的读者老爷们可以去看看修改过的第17章，就知道到底发生什么了。）
　　随后，陈宇跟随冰葬队队长进了冰葬室，看了一场名为《冰葬丧尸》的好戏。先把丧尸身上的衣服脱下来扔进焚化炉，然后再将丧尸尸体给扔进冰葬室里，冻成块儿后用超声波给震成一堆的粉末。
　　因为整场戏看下来实在是没什么好看的，所以陈宇看了一场之后便走出了冰葬厂，继续做生意。
　　但做着做着生意，陈宇突然发现了几道商机。
　　香烟，酒精。
　　背包里最先卖完的东西是这两个。
　　卖的最贵的也是这两个。
　　陈宇不允许自己的部下抽烟喝酒，但别人抽烟喝酒陈宇不管，陈宇只管挣钱。所以之前就将烟和酒都没收进自己的背包里了，这次刚好卖出去。
　　省钱＝挣钱烟草与酒精的利润在地球上时就已经高的难以想象了，况且游戏商城里的香烟和酒价格也都高的离谱，但烟和酒的生产门槛却低到令人发指。
　　陈宇也不明白烟和酒这两样东西为什么在游戏商城里会卖的那么贵，但这并不影响他赚钱。
　　一斤烟草卖不了几毛钱，可是只要经过好好包装，一盒烟价格就能卖到十几块甚至是几十块！
　　横七竖八都只写着两个字：暴利！
　　烟草的利润究竟有多高？举个例子，华夏烟草局8102一年的税收，就能买二十艘福特级航母。
　　那么，既然能用这么低廉的成本，换取如此高昂的利润，陈宇究竟有什么理由不去做呢？
　　还是那句话，别人抽烟喝酒他不管，管好自己和自己的手下就行了。就跟全国统一的父亲一样，自己吸烟可以，儿子要是敢吸烟就打断儿子的腿。
　　老烟民的钱，不赚白不赚啊！
　　暖饱思yin欲，解决了吃饭穿衣的问题之后，很多人就已经开始追求精神上的享受了，这一点在香烟与酒精这两件物品上体现的淋漓尽致。
　　当然，也有一些玩家用丧尸尸体希望从陈宇这里购买大麻，冰毒跟海洛因……但陈宇是绝不会卖这些东西的，不光陈宇不卖，其他人也不能卖。
　　要是让陈宇知道了谁敢在这个末世卖大麻一类的镇定剂毒物，那么陈宇不介意来几场见义勇为。
　　“香烟，啤酒……卖的格外的好啊……”
　　香烟是个坏东西，也是个好东西。在战争时期，香烟可是重要的战略资源，供应量仅次于粮食和弹药。尤其是到了这个末世时期，很多人都背负着生存下来的压力，更需要香烟酒精来缓解压力。
　　久而久之，很多原本不吸烟的人也开始吸烟了，继而成为了老烟民，照亮了陈宇的钱途。
　　香烟这玩意是真的好使，陈宇一直以来都看不起香烟。但有一点陈宇不得不承认：除了一些特战兵种以外，这世界上就没有禁止吸烟的军队。
　　哦，末世游戏里陈宇的手下军队们除外。
　　……
　　香烟和啤酒这两样东西真的是太抢手了。
　　利润高到让陈宇能暂时放下对这俩的偏见。
　　整个末世游戏里有十几亿玩家，每个人用丧尸尸体向陈宇交易一粒米，都能掏空陈宇基地里的粮食储备。而如果用香烟这种对陈宇来说可有可无的东西来跟玩家们做交易的话，除了可以缓解基地里的物资压力以外，还能够狠狠的大赚玩家们一笔！
　　想到这，陈宇心痒难耐的睡意全无，星夜兼程的找到了林泽，要跟他谈一谈未来的烟草贸易。
　　“领主大人！你终于想开了！”林泽激动的说道，他以前也是一位老烟民。一听说领主大人要跟他谈未来的烟草发展，很快就兴奋地不能自已了。
　　“我种植烟草又不是给你吸的，你激动个泡泡茶壶？”陈宇无语的白了林泽一眼，如是说道。
　　自己的手下是不可能吸烟的，这辈子不可能。
　　陈宇就不信了，压力这东西必须要用香烟才能够缓解，没有了香烟难道就不能打胜仗了吗？
　　讲真的，陈宇实在是无法理解香烟的魅力。
　　林泽听到这句话显然很是伤心，但很快便又摆出了一副正儿八经的态度，问道：“那……领主大人，你如果是想种植烟草的话，想种多少？”
　　“先种足够十几亿人一年吸的量吧。”
　　林泽：“……”
　　滚！马上滚！别以为你是领主大人我就不敢揍你啊混蛋！你知道够十几亿人吸得烟草，那得需要多少土地的吗？粮食蔬菜水果什么的不要了吗！
　　林泽的内心一阵暴走，当然这些话他也只是敢在心里说说而已。系统给他们的灵魂烙印可是很强大的，别说把耕地都用来种烟草了，就算是陈宇让他们自杀，这些被召唤出来的工具人也只能执行。
　　林泽只有建议权，最终决定权在陈宇哪里。
　　像林泽他们这些被玩家召唤出来的工具人，大多命运都十分的悲惨，毕竟很少能有玩家像陈宇这样对待自己的手下，既分配对象又能吃香喝辣。
　　大多数的工具人，只是玩家招募出来的奴隶。
　　“这不行的领主大人。”林泽摇了摇头说道。
　　“为什么？”陈宇疑惑不解的问道。
　　“因为我们根本就没有那么多的土地可以用来种植烟草。”林泽解释道：“我们现在的土地大部分都被用来建工厂，建铁路了。剩下的那些耕地都需要用来种植粮食作物，来保证基地粮食安全。”
　　“我们现在剩下的这些土地最多只能种出来够十几万人吸得烟草，如果非要种出来够十几亿人吸的烟草的话，那得把种粮食的耕地全部都用来种烟草才行，不过我不相信领主大人你会这么做。”
　　陈宇确实不会那么做，傻子才会那么做。
　　身为一个华夏人，陈宇深知将饭碗握在自己人手中的重要性。粮食这种东西必须要握在自己的手中才行，不能依靠玩家也不能依靠游戏系统！
　　谁要是能控制粮食，谁就能控制全人类！
　　但烟草的利润实在是太香了啊，难道真的就再也没有其他的地方可以去种植烟草了么……
　　等等！！！
　　其他的地方……
　　遗迹！！！

第98章 填海造陆建烟田陈宇差点儿都快忘了自己家里还有个遗迹了。
　　红海遗迹，一个相当坑爹的遗迹。穷也就算了，能用的土地资源也非常的少。唯独有一点好的就是：可以开宝箱，而且宝箱里的宝物还不少。
　　话说回来，之前陈宇他们刚从遗迹回来的时候就打仗了，还没派遣人进入遗迹里继续探索呢。
　　也就是说，红海遗迹都还没有被探索完呢！
　　作为一个合格的小布尔乔亚阶级，不雁过拔毛的统领不是一位合格的好统领。红海遗迹都还没有被探索完呢，怎么能就这样否认它的价值呢？
　　陈宇暗下决心，第二天一定要把遗迹开发了。
　　……
　　【末世第二十一天结束】
　　【死亡人数：6194人】
　　【末世天灾已结束】
　　【嘀！恭喜所有的玩家们获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励：M1主战坦克+1辆】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发，M1主战坦克+100辆】
　　……
　　又是那熟悉的中性电子音。
　　陈宇舒舒服服的在折叠床上伸了个懒腰，随后便从折叠床上跳了起来，穿上衣服和鞋子，吃完预楚瑶留在桌子上的早饭之后便走出了指挥所。
　　之前陈宇通过一晚上与玩家们的友好互动交易，成功俘获了一大批的玩家成为了陈宇的粉丝。虽然仍然有一部分人每长脑子的喷子，想要掠夺陈宇的资源，但这些人显然都是极少数极少数的。
　　而陈宇也就此获得了“末世的人性之光”“末世真·第一大慈善家”“全人类的救星”“末世时代的领军者”……等等各种各样的荣誉称号。
　　对此陈宇只想表示，小伙汁小妹纸们你们想多了，哥哥我只是个生意人而已，并没那么的高尚。
　　……
　　经过昨天晚上无数工作人员夜以继日的努力，最终得出来了这么一条结论：通过空气，土壤，怪物等研究发现，红海遗迹里面并没有什么致命的病原体——至少在短期之内遗迹里肯定是没有的了。
　　经过一晚上时间的准备，陈宇再度来到了红海遗迹，整个身体没入了404号遗迹的传送门中。
　　陈宇的眼睛一睁一闭，就来到了红海世……
　　等等……
　　红海呢？
　　海呢？
　　陈宇揉了揉自己的眼睛，似乎不敢相信眼前发生是一切：传送门面前的空地被改造成了一座十几万平方米的大型机器，数百台重型机械正围在基地的旁边，向红海里面填入各种各样的建筑材料。
　　这是……填海造陆！
　　紧接着，陈宇又发现红海遗迹的陆地部分已经长满了一大片绿油油的烟草田。但这些烟草在陈宇眼前不是绿油油的，而是金闪闪的，这都是钱啊。
　　“领主大人，您来了？”林泽摘下帽子说道。
　　“这些烟草……怎么会长的这么快？”
　　“哦，这个吗……我有独门秘方，这些烟草一天就能割一茬，不过前提是得给它们足够的营养还有水才行。”林泽回头看了看烟草田，笑着说道。
　　不得不说，这个遗迹里的世界是真的奇妙。
　　水漫金山这项最基本的物理定律并不适宜用在红海世界里，陈宇他们就算把整个红海都给填了也没有问题，当然前提是陈宇得有能耐填的下才行。
　　另外，红海水对植物并没有侵蚀作用，而且红海水在本质上依旧属于液体，属于水的范畴，虽然粘稠了一点儿但还是可以被植物所吸收的，所以对植物们来说，整个红海世界里最不缺的就是水。
　　至于烟草所需要的营养物质，加工烟草所需要的重型机械，这些东西都可以从基地里面送过来，反正两个世界之间出入也没有什么障碍对不对？
　　陈宇决定了，就将红海遗迹当做自己的烟草基地，专门用来对烟草作物进行生产加工和包装。
　　……
　　时间一分一秒的过去了……
　　也不知道林泽究竟是用了什么样的秘法，正如他所料，这些烟草的生长周期很快，平均一天就能割一茬，比噶韭菜的效率还要高出不知多少倍。
　　陈宇背包里的东西几乎都快要卖完了，但香烟跟酒精依然是供不应求。而且最近玩家们送给陈宇的丧尸尸体也是越来越新鲜了，看来在物资的诱惑之下，越来越多的玩家敢于去应对丧尸们了。
　　重赏之下，必有勇夫。
　　尽管这些玩家们都已经知道丧尸会使用枪械了，都已经知道有些丧尸的智力可以堪比人类的，但这依旧阻止不了他们想要屠杀丧尸的热情。
　　一旦不劳而获，或者只需要付出很小的代价就能获得极高的回报，人就会自然而然的变懒。
　　所以陈宇只要让玩家们觉得：种地建工厂挣钱挣物资，不如杀丧尸挣钱挣物资来的快，那么陈宇就可以一直将生产资料紧紧的握在自己手中。
　　这样以来，钱财就会再次源源不断的产出。
　　不死族的丧尸会使用人海战术？好啊，那就让陈宇就教一教它们什么是人民战争的汪洋大海。
　　也不知道巴尔坦那家伙，现在过得怎么样了。
　　……
　　正当陈宇胡思乱想之际，一盒香烟递到了他的手中，这是红海基地里制造出来的第一盒香烟。
　　“领主大人，这是我们制造出来的第一盒香烟，尝一尝是什么味道？”林泽期待的说道。
　　这是一根手指长短的香烟，粗细程度不及筷子，隔着空气都能闻到一股清香……是个好烟。
　　陈宇虽然不吸烟，但二手烟他还是吸了不少的。况且以前父亲跟老战友们聚会的时候，陈宇的父亲曾经给陈宇讲了许多有关香烟的知识。
　　越细的烟品质越好，不刺鼻的烟是好烟。
　　这是陈宇父亲教给陈宇的一条香烟准则。
　　跟蓝星上一样，游戏商城里的香烟也根据不同的种类分批而成了不同的价格。而陈宇为了适应市场，也让林泽种了不同品种的香烟，林泽刚递给陈宇的则是他们基地里刚生产出来的最好的香烟。
　　其实陈宇完全可以用最劣质的烟草，来将它们包装成最高昂的香烟，但陈宇并没有这么做——做生意最重要的是将信用，这样做有违商人的准则。

第99章 再次遭遇其他玩家陈宇顺手从盒子里抽出来了一根香烟点上，但他并没有将香烟放嘴里，而是用手掌当扇子，将香烟燃烧时生成的二手烟轻轻的扇进自己的鼻息里。
　　紧接着，一股幽幽的清香直窜陈宇的脑门。
　　好烟！！！
　　即便是在蓝星上的时候，陈宇也没有吸过这么好的烟。毕竟自己老爹的钱基本上都交给老妈来保管了，以至于让老爹只能抽哈德门或者是华贵。
　　有香味的细烟，软烟一般都很贵。而那些粗烟，味道呛人的烟一般都比较的便宜。为了照顾不同玩家之间的经济实力与个人喜好，陈宇决定无论是什么品种的香烟，都要进行批量生产才行。
　　然后再根据不同香烟一段时间之间的销量，再决定那一批香烟可以多造，少造，甚至是淘汰。
　　陈宇忽然之间好像明白香烟的魅力在哪里了。
　　这种香烟所产生的香气，确实能缓解压力。
　　但陈宇还是选择不吸。
　　还是那句话，抽烟所缓解的压力只是一时的，可抽烟给身体所带来的伤害却是永久性不可逆的。
　　随后，陈宇又尝试了一下其他几种不同的香烟。剩下的这些香烟大多味道都比较的刺鼻，刺激的陈宇直冒眼泪，一闻起来就知道是劣质货。
　　“所有品种的香烟都先给我来个一千万份，烟草地的规模越大越好，以后在这个红海世界有多少地就给我种多少烟草。”陈宇将每一种烟都尝试了一边之后咳嗽着说道，他现在光是吸一吸那二手烟，就能感觉到大脑和喉咙有一阵明显的不适。
　　清幽的香气过后，是更加的寂寞与空虚。
　　用酒消愁愁更愁，烟也是一样。
　　烟草的问题到此为止，红海世界通过填海造陆将会获得无穷无尽的土地资源。而这些土地资源都将会被用来种植烟草，来为陈宇获得无尽的利润。
　　玩家们的丧尸尸体卖光了，很多的玩家就开始用自己的积分来向陈宇买香烟了。陈宇收钱只收积分，但玩家们的丧尸尸体只能交换到物资。
　　酒精的问题对陈宇来说不是问题，用来喂猪的糟糠，小麦的外壳……都是用来酿酒的上好材料。
　　……
　　“滴滴滴……”
　　就在这时，红海基地的电报声音突然传来。
　　红海世界里原本是没有电，也没有信号的。末世世界里的信号并不能通过传送门进入红海世界，所以王旭坤特地的在这红海世界里建造了信号塔。
　　由于红海世界那独特的广域性与特殊性，为了防止队员们在红海世界的探索中迷了路，王旭坤命令将红海世界上的每一座小岛上都建立成了据点。
　　每一个据点的编号也都相当于这座小岛的编号，据点里面有着充足的水，食物，武器，能源，弹药，船只……每一个小岛据点都有专门的通讯系统，可以直接将情报上报给0号据点红海基地。
　　只是……按理说如果没有什么重大紧急的事情的话，是不允许直接将情报上报给红海基地的。
　　“喂，我是红海统领张奎，出了什么事了吗？。”红海统领张奎一把接过了通讯器说道。
　　同时陈宇也吸引了过去，至于林泽他……被陈宇给支走了，继续去做他的烟草田农场主的工作。
　　由于遗迹任务的特殊性，陈宇特地的在红海遗迹里设置了一位红海统领。平时陈宇他不在的时候，红海基地里的食物一般都交给他来处理。
　　“统领大人，这里是4399号岛屿，我们在这里发现了其他的人类。”通讯器那头的人说道。
　　据点和岛屿，这两个词的含义是完全不同。
　　据点是已经改造成了小型基地的红海小岛，而岛屿则是还没来得及改造成小型基地的红海小岛，也就是说岛屿里面，并没有充足的物资和设施。
　　听到这句话的时候，陈宇的心里顿时一惊。
　　其他的人类？！
　　是好是坏？
　　这一次，陈宇再度跳入了猜疑链当中。
　　“统领大人，我们要不要——啊！！！”
　　“砰砰砰——”
　　一阵枪响彻底的打破了陈宇的猜疑链。
　　是坏人。
　　无论怎么说，见了面连招呼都不招呼一声就朝人开枪的人。毫无疑问，不是坏人又是什么呢？
　　“马上派人前去4399号岛屿进行侦查。”陈宇扫视了一眼，对着红海统领身后的队员们说道。
　　轰轰轰！！！
　　说完，陈宇便从游戏商城里直接买来了一艘055驱逐舰，并由此招募了一大批专业的海军。
　　来不及举行宣誓仪式，紧接着陈宇马上命令这些海军士兵们回到各自的战斗岗位，开着055驱逐舰便火急火燎的赶往了4399号岛屿进行勘察。
　　半路上，陈宇又觉得光一辆驱逐舰或许有点儿不大保险。所以他又从游戏商城里面买了一艘003型航空母舰和三艘驱逐舰，外加四架黑鹰直升机，招募了一大批的安保队员之后才敢放心前往。
　　……
　　那些杀了陈宇手下的人丝毫不知道自己究竟惹了个怎样可怕的存在，此时的他们现在还沉浸在刚杀完了陈宇的人，正搜罗着战利品的快感当中呢。
　　他们总共有十人，从外表上来看大多都是拥有欧罗巴血统的白人。他们每个人的身上都有不同的纹身，全副武装，一看就知道不是好惹是存在。
　　“嚯！不错吗，真没想到就这么几个人，身上竟然会有这么多物资？”一名全副武装的白人把玩着从尸体上搜罗出来的手枪，狰狞的笑着说道。
　　这些人原本都是鹰酱陆军里的士兵，在末世游戏爆发之后他们各自以曾经参军为由组建在了一起，现如今已经成了南大陆最强的一支力量。
　　鹰酱军队的战斗力是世界公认最强大的，但从军队纪律上来看，鹰酱军队的纪律实在不咋地。
　　二战的时候，鹰酱士兵就有割脚盆鸡士兵脑袋的优良传统，鹰酱的士兵会将脚盆鸡士兵的头割下来扔进开水里烫熟，撕去皮肉之后将只剩骨头的头颅收藏起来当做战利品，又或者是寄给家人。
　　西方人对于人头始终有一种奇怪的迷恋情结。
　　即便是军官们明令禁止，也没啥卵用。
　　除了割头以外，还有其他的种种恶劣行为，例如：抢夺战利品，性qin，杀俘，性病，吸du，霸凌……这些在鹰酱的军队里都是很常见的。
　　——————
　　作者的沙雕日记：
　　你们都曾经做过什么样的事情，从此导致让你们失去了宿舍里的地位呢？（虽然已经最低了）
　　这件事还要从我的一次高中住校说起。
　　哪一次由于我跟老妈的疏忽，行李箱里面忘记放内裤了，所以我就穿了一条去学校，但我在哪里却要待上整整五天，想一想感觉还是挺难受的。
　　我虽然没有什么洁癖一类的事情，但就算是个男人也能一个周只穿一条内裤吧？那不得脏死？
　　另外我并不打算打电话让老爸老妈送过来，因为那样的话又会免不了一顿批评。说我怎么这么丢三落四的，以后怎么办吧啦吧啦的……烦人！
　　随后周一晚上宿舍聊天儿的时候，各大舍友们都聊的挺起劲的，我就找了跟我体型相近的一名舍友问道：“辛巴（外号），跟你说个事儿呗。”
　　“啥事儿？觉（作者外号）。”辛巴问道。
　　“你能借我两条内裤穿穿吗？”我张着我的那一双卡姿兰大眼睛诚恳的问道，堪比虔诚的教徒。
　　辛巴：“……”
　　舍长：“……”
　　鳄鱼：“……”
　　禽兽：“……”
　　大龙：“……”
　　哞熙：“……”
　　当我说完这句话的时候，整个宿舍里面一片死寂，明明有七个人刚刚还聊的热火朝天的，结果转眼间变的跟太平间似的，温度不由得降低了八度。
　　“喂！辛巴，你说个话啊。”我问道辛巴。
　　“我刀呢……”辛巴起过身来幽幽的说道。
　　从此这件事情到此就不了了之了。
　　现在想想，我竟然没被我们宿舍的舍友们给集体打死，只能说是我们的学校民风还算比较淳朴。
　　俗话说的好，当一个秘密被第二个人知道了之后，就不算秘密了。所以我向我宿舍里的其他舍友借内裤的光荣事迹，很快便传遍了整个班级。
　　乃至是整个级部。
　　没事儿，反正社死这件事情我也不是一次两次了，所以对于这件事情我真的并没有别的想法。
　　那五天我都是只穿那一条内裤。
　　就是感觉那一个周很烦就是了。
　　因为那整整一个周，每天都会有人问我：“觉哥，你要买条内裤吗？我这有，二十一条……”
　　……
　　回到家之后，我跟我老爹谈到这件事情结果我老爹嘲笑我说：“你这算什么，你老爹我当年可是正反面换着穿的，一条内裤穿一周就委屈了？”
　　我：Σ(￣ロ￣lll)

第100章 没有投降这个选项当然，这并不代表这样的一群玩家们战斗力就弱了。一支队伍具体的战斗力除了看它的精神意志以外，还要看他的装备，教育，资源，实力……
　　“是啊，也不知道这些人是玩家还是奴隶，要是奴隶的话那更好。光奴隶就能有这么多的物资，那他的主人还了得了？”一名士兵笑着说道。
　　在这些人严重，系统招募出来的人就是奴隶。
　　足以可见，这并不是一群什么好玩家。寻常的玩家就算是在物资比较充足的时候，也没见那些玩家们这么对待自己招募出来的人。
　　“行了行了，赶紧把这些家伙身上有用的东西都拿走，一会儿再去别的岛屿进行探索，这红海世界实在是太特娘的富有了，随便行驶都能遇到别的玩家，随便一座岛上就有那么多的物资。”另一名士兵狞笑道，声音听起来如同魔鬼一般。
　　这些玩家们失去了自己的国家之后，也就等同于失去了自己的信仰。现在的他们已经蜕化成了一群野兽，一群吃喝嫖赌无恶不作的野兽。
　　砰——
　　然而就在这时，一阵剧烈的枪声突然响起。这些士兵们往枪声响起的方向一看，赫然发现一艘航空母舰与四艘驱逐舰正在全速向他们行驶过来！
　　队伍里的一名士兵应声倒地，死掉了！
　　其余的士兵：“！！！”
　　枪声凶猛，宛如炮击。根据枪声来判断，这是鹰酱生产的巴雷特M82A1反器材重型狙击步枪。
　　轰轰轰！！！
　　BOOM！！！
　　紧接着，三发炮击传来。4399号岛屿附近的三艘小游艇顿时被炸成了一堆的废铁沉入了红海。
　　这些士兵的后路，被彻底的切断了。
　　“前面的人！放下武器！马上投降！你们已经被包围了！缴枪不杀……”
　　大喇叭发出的声音传入了这些玩家的耳中，但他们并没有因此束手就擒。他们反而马上将附近的泥土给垒成了一座墙，用泥土墙做出一道屏障后，拿出背包里的工兵铲就开始在小岛上挖战壕了。
　　刚刚打爆那名玩家的那一枪是陈宇打出来的，他原本是想警告这些玩家们放下武器赶紧投降，结果没想到反而激发了这些玩家们的逆反心理。
　　泥土墙挡住了陈宇的视线，这让陈宇以及所有人都无法看到这些玩家们究竟正在做什么。泥土垒成墙的速度非常快，不到半分钟就能垒出来。
　　这些玩家们的身体素质很不错，短短几分钟内便挖出来了一道深一米，宽两米，长三米的战壕。
　　这些玩家们猜出来陈宇是想要活捉他们了，因为如果陈宇想要斩草除根的话，完全没有必要先用巴雷特狙击步枪打死他们的一名大兵，直接用炮岂不是一劳永逸？所以那一枪应该是警告才对！
　　……
　　“没反应？”陈宇小声的嘟囔了一句。
　　此时的陈宇正趴在003型航空母舰的甲板上，一边用巴雷特M82A1进行的瞄准，同时也不忘开启大喇叭对面前的这些玩家们进行心里压迫。
　　在战场上，真正视死如归的人是极少数极少数的，大部分人其实都是可以被敌人给劝降的。
　　“前面的人听着！你们已经被包围了！放下武器，举手投降……”
　　砰砰砰——
　　陈宇开着大喇叭好生相劝这些大兵们赶紧投降，虽然他们杀了自己的手下，但要是他们表现良好的话也不是不能让他们在死之前吃一顿好的。
　　然而回应陈宇的只有一阵爆裂的枪响。
　　虽然这些12.7MM口径的子弹此时此刻毫无精度可言，但耳边传来的那子弹是呼啸声还是惊的陈宇浑身上下一阵冷汗。此时的陈宇也是真的害怕自己一个脸黑，被这种毫无精度的流弹给活活打死。
　　这些玩家们身上也携带着重型反器材狙击步枪，自从系统给每位玩家都发放了二阶基因药剂之后，所有的玩家都喜欢上了威力更猛更大的武器。
　　以往像这种只用来打坦克是重型反器材狙击步枪，现在也被大量的装备到军队当中用来打人了。
　　“这不投降啊……不过这没有关系，我还有二号方案。”陈宇从游戏商城里买来了一辆“玄武”主站坦克挡在了面前，冷笑着说道。
　　随后，陈宇挡在这辆“玄武”主站坦克的后面，又从游戏商城里买来了一份枪械自瞄装置，将手中的巴雷特M82A1给装载进去。随后自己便躲在了“玄武”主战坦克的后面，位置无比的安全，通过枪械自瞄装置开始与大兵们展开了对射。
　　这种自动瞄准对射的装置严格来讲其实是一个机器人，通过对人体手掌与手臂之间的生理结构制作出来的仿生机器人，陈宇通过神经元接驳眼镜操控这种自动瞄准对射装置然后与其进行战斗。
　　作为此次战役的总指挥，陈宇其实完全可以躲在后面然后看着队员们战斗自己等着收shi就行。但陈宇参与此次战役其中的一个目的就是为了测试一下这种枪械自瞄装置的稳定性与可靠性，而测试一种武器最好的方法就是亲自上战场上试一试。
　　之前陈宇通过高倍望远镜，看到了这些人是身上并没有携带大炮一类的武器（他们的小游轮也带不了这样的重型武器），就算有也打不到陈宇这么远的距离。再者这“玄武”主战坦克的装甲厚度厚的要命，寻常的武器，甚至是反器材狙击步枪都没有办法将其击穿，即便是用上了穿甲弹也不行！
　　砰！
　　砰砰！！
　　砰砰砰！！！
　　爆裂的枪声顿时在这个红海世界里不停的响起，陈宇对这种枪械自瞄装置的使用还不是特别的熟练，再加上面前的这些人无论是战术动作还是沙子堡垒的建造和隐蔽性都非常的有讲究。所以陈宇打了这么多枪，直到子弹快打完了都没打中他们。
　　而这些士兵们也好不到哪里去，陈宇就躲在“玄武”主战坦克的后面，只露出来了枪械自瞄装置与他们进行对狙，看不到他人也就罢了，观察手还要时刻注意着枪械自瞄装置的摆动幅度与手指运动，整场下来工作量顿时暴增了无数倍。

第101章 智取
　　“玄武”主站坦克，是由王旭坤工兵集团联合研发的一款目前最先进的主战坦克。内部能源来源于“启明星”核动力发电机，装配两门155MM口径的重型火炮，搭配四条履带承载厚重的塔克重量，装甲厚度足以抵挡住大多数武器的直接打击，配备两组空对地导弹，每辆“玄武”坦克的重量都重达300吨，一辆“玄武”顶的上四辆M1坦克。
　　跟“玄武”坦克一比，鹰酱的M1主站坦克跟卡丁车几乎无异。所以系统之前送给陈宇的哪些M1主站坦克，大部分都被陈宇用来熔炼钢水了。
　　可即便是被用来熔炼钢水，这些钢水大多也不能直接用来制作“玄武”坦克的装甲，需要经过反复的提纯冶炼加工才能面前一用。由此可见“玄武”主战坦克的质量与造价究竟离谱到什么程度。
　　当然了，陈宇召唤出“玄武”坦克来并不是想用那两门155MM口径的主炮去轰这些大兵们，“玄武”坦克主要的作用是威慑与格挡。
　　别看这些大兵们发射出来的12.7MM口径的子弹毫无精度可言，但巴雷特可是反器材重型狙击步枪啊，即便是在十几里外仍然有着不俗的威力。
　　更要名的是，这些人手上竟然还有重机枪！勃朗宁M2重机枪，使用的是12.7MM口径的子弹，虽然精度差了点，但它的数量可以弥补它的不足。
　　砰砰砰砰砰砰——
　　爆豆般的枪响很快便接踵而至，打在航母和驱逐舰上噼里啪啦的作响。这些枪械的威力是很大，但跟驱逐舰的挡板比起来那还是差了点意思。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　然而很快，航母上马上就有一些脸黑到极致的成员被巴雷特给打中的，手脚直接就不翼而飞了。
　　还有更倒霉的士兵被打中了腹部，整个人直接就被撕成了两半，死的不能再死了。而就在这时所有人都反应了过来，赶紧四处躲到了一边儿。
　　看着身边死去的战友，陈宇的表情开始逐渐变的阴沉了起来，拿着大喇叭对着大兵们说道：“兄弟们，出来吧，缴枪不杀，华夏人有待战俘。”
　　“……”
　　然而，回应陈宇的依旧只有一片死寂。
　　虽然这一次死了很多的士兵，但这依旧改变不了陈宇想要活捉他们的决心——陈宇需要明白他们是从哪里来的，这样才能够消灭潜在的威胁。
　　而且陈宇也不敢动用太过猛烈的炮火打击，一是怕一个不小心把他们给炸死了，二是把他们逼急了，知道没有活着的希望了，导致他们开枪自杀。
　　在战场上，士兵们的最后一颗子弹往往都是留给自己自杀用的，为的就是防止他们自己落入到敌人手中，然后遭到惨无人道的虐待与刑讯逼供。
　　所以陈宇只能象征性的用枪友好的回应两下，但绝不会动炮，让他们知道陈宇想要活捉他们。
　　但陈宇也知道大兵们的想法，会有人过来救这些大兵们的，否则在这种悬殊的力量差距面前那还打个屁啊？直接自杀或者是投降不就好了吗？
　　只是……这终究改变不了大兵们必死的命运。
　　况且陈宇也不是善良之辈，更不会坐以待毙。
　　……
　　眼看劝降没有效果，陈宇干脆放下了自己手中的枪，命令自己的手下们象征的回几枪，紧接着边从自己的背包里拿出了机械犬与神经元接驳眼镜。
　　随后，陈宇将机械犬内部的子弹通通都换成了速效麻醉弹，之后便将机械犬们给扔进了红海里。
　　在将机械犬们扔进红海之前，陈宇特地跑到了大兵们的射击盲点。所以此时的大兵们丝毫不知道，一群恐怖的人间杀器正在朝他们缓缓的逼近。
　　红海中的机械犬如同鱼雷一样向大兵们奔去。
　　但，一片死寂的红海上却连一点浪花都没有。
　　……
　　此时此刻，4399号岛屿的大兵阵地中。
　　“不对啊约翰，我为什么总感觉有些不对劲儿呢？”一名白人士兵对另一名白人士兵说道。
　　“有啥不对劲的，乔伊？”名为约翰的白人士兵问道，同时还拿着M2重机枪进行着火力压制。
　　“你说……他们要是想活捉我们的话，怎么着也得有个开着船过来才行吧？可他们根本就是在那里一动不动啊，就这么跟我们对射？太奇怪了！”
　　听到此话的约翰顿时一愣，但很快便反应了过来说道：“你傻啊乔伊，他们要是敢开着船过来的话，一不小心溅起来的红海水就能把我们给腐蚀了，哪样他们想要活捉我们的愿望就落空了。”
　　至于像为什么没有无人机或直升机开过来，原因也很简单，因为他们这些人都配备着反器材狙击步枪，来一架打爆一架，飞机上的人一个也别想活，这在茫茫的红海上那可是无法承受的损失。
　　约翰更倾向于这么一种可能：陈宇他们是想通过围追堵截的方式消耗他们的弹药，粮食和水，从而逼迫他们投降，但等到了那个时候援军早就已经赶到了，就算无法抗衡陈宇也能把他们给救回去。
　　于是乎，接下来的双方都开始很有默契的展开了互射，双方几乎一个人也没死——他们也不敢把对方给彻底打毛了，不然真的很可能一怒之下把他们都给灭了，这些大兵们都还是很惜命的。
　　双方的关系就此达到了一种微妙的平衡。
　　不知道是还以为他们在过家家呢。
　　然而就在这时，十数条机械犬已经悄无声息的饶了一个大圈，绕到了这些大兵们的背面了。
　　因为红海水之间的粘连性和整体性，这些机械犬们爬上岸的时候，身上没有一点红海水，根本不用担心在接下来的战斗中会将大兵们腐蚀成渣子。
　　两面包夹芝士，捅了这些大兵们的皮燕子。
　　“乔伊，我弹药不够了，再给我一……卧槽！这都是什么鬼东西！”约翰刚要跟乔伊借一些子弹，结果眼光无意间瞥到了背后的机械犬。
　　整个人当场就懵逼了，什么时候冒出来的！他们怎么都没人察觉没人知道？这难道是红海下面的生物吗？可这长的也太他娘的磕碜了吧？

第102章 审讯嗖嗖嗖——
　　还没等这些大兵们反应过来，机械犬背上的发射器纷纷竖起，里面的麻醉弹如同暴雨梨花针一样向这些大兵们射去，眨眼间大兵就变成了马蜂窝。
　　唯独三名大兵动作够快，纷纷转过身来趴下头蜷缩着身子，用身上的防弹衣挡住大部分的麻醉弹，只是这些大兵们没想到他们的下场更惨。
　　陈宇眼看这些麻醉弹并没有射中那三名大兵，便操纵着机械犬冲了上去，开始对这三名大兵进行了惨无人道的撕咬。撕咬的部位主要是手臂和大腿，为的是让他们迅速因为剧痛而昏迷过去。
　　“尼玛！这究竟是个什么东西！”
　　“妈妈！我要回家！”
　　“fuck！我跟你们拼了！”
　　“啊！我的手！我的脚！”
　　“……”
　　几分钟后，大兵阵地里便渐渐的没了动静。
　　眼看着敌人已经失去了威胁，陈宇开着003型航空母舰与四艘055驱逐舰，赶往了大兵阵地。
　　嗡嗡嗡——
　　很快，四架黑鹰武装直升机飞上了太空，缓缓的落入了大兵的阵地当中。黑鹰武装直升机里下来了几名工作人员，一部分拿着扫雷仪开始对大兵的阵地进行检查，一部分则开始抢救这些大兵们。
　　在这其中陈宇一直待在003型航空母舰上，他不确定这些大兵们有没有在阵地里埋上炸药，等着他们上去然后同归于尽，所以陈宇不敢冒险。
　　至于抢救这些大兵，这不是很正常吗？不把大兵们给救回来，陈宇怎么对大兵们进行审问呢？
　　……
　　半个小时后，003型航母的一部分员工宿舍被陈宇命人改造成了审讯室，随后陈宇又命人给这些大兵们打了中和剂，中和了体内的麻醉剂。
　　之前陈宇用机械犬给这些大兵们打麻药的时候一不小心大多了，就算打了中和剂也得过一段时间才能醒过来，而且智力有没有受损那还得另说。
　　大约过了几分钟后，红海统领张奎拿着一密封袋的物品送到了陈宇的手上说道：“领主大人，这些人的背包我们都已经检查完毕了，请您过目。”
　　被俘士兵的背包和物品一般来说都需要经过检查，才能送到军管手中，这样做的目的是为了防止这些被俘士兵的物品有毒，来保障军官的安全。
　　陈宇接过来张奎手中的密封袋看了看，整体来说没有什么大问题，枪械，食物……但在这其中有一袋白色的粉末状物品引起了陈宇的注意，以及一张口香糖的铝纸包装和一条习惯，一个打火机。
　　陈宇打开了那一包白色的粉末放到鼻子前闻了闻，下一秒一股强烈的刺激味道直窜陈宇的脑门，陈宇皱着眉头问道：“这白色的粉末是什么？”
　　“甲基苯丙胺，我们医疗小队的一名成员是这么说的，我也不知道是啥。”张奎想了想回答道。
　　可陈宇的脸色顿时变的难看了起来。
　　甲基苯丙胺，那不就是冰du吗？
　　鹰酱的军队里有四分之一的士兵都有吸du的习惯，不过他们吸得可能是大麻或者是其他毒性较小的毒品，但毒性再小的毒，那也是毒！
　　作为一名华夏人，陈宇从小到大便接受着兔子们最先进的毒教育。无论是什么样的毒，只要是毒，抓到就是斩立决！绝对没有商量的余地。
　　只不过这些毒还有可以利用的余地，通过一系列的化学反应，这些毒都可以被转化成毒性较低的镇定剂药物，而这些药物是可以用来治病的。
　　鸦片一开始也是药，只是泛滥了以后就成了毒，毒的问题归根结底说白了就是滥药问题。
　　虽然在蓝星上的时候，这些毒按常理来说是应该高温销毁的。但现在是末世世界，很多的物资与药物都相对短缺，所以可以勉强开一个特例。
　　“也不知道这游戏系统是脑子进水了还是怎么的，连吸du者都能进到这个游戏里面吗？”陈宇看了看手上的这包白色是粉末小声的嘀咕了一句，随后将手中的甲基苯丙胺递给了张奎说道：“把这包甲基苯丙胺交给楚瑶医生，以后这些类似的镇定剂药物都直接交给楚瑶医生来处理，让她想办法把这些毒品都给处理成医用的镇定剂药物。谁要是让我逮到了谁偷偷吸，抓着就是枪毙，没得商量。”
　　“是！”张奎看到陈宇那副严肃的神情，知道了这种白色粉末可能不是什么好东西，不敢有丝毫的怠慢，马上命令士兵通过传送门送回了主基地。
　　“报告领主大人，那几个大兵们醒了。”
　　“带我去看看，我要亲自审讯他们。”
　　“是！！！”
　　……
　　十分钟后，一间被改造成了审讯室的宿舍。
　　约翰光着身子，目光无比阴郁的看着眼前的这些全副武装的士兵，要不是他现在被进行了局部麻醉，他完全可以拜托绳索突出重围然后杀出去。
　　之前陈宇的手下将大兵们活捉之后，都将大兵身上的衣服脱了个精光，以防止他们身上携带者武器或追踪器，同时衣服装备也需要进行消毒处理。
　　同时约翰整个人也被进行了大量的局部麻醉，以防止他突然暴起伤人……虽然他打不过陈宇。
　　不多时，陈宇走了进来，看着眼前的约翰——从他的这幅样子来看，确实是吸du了，但你又不得不说，这家伙壮实的很，难怪会被系统给送过来。
　　人吸没吸du，基本从外表上一眼就能看出来。
　　“姓名。”陈宇看着眼前的约翰，问道。
　　“……”约翰选择了用沉默来对抗审讯。
　　（为了方便玩家们交流，系统自带翻译功能）
　　陈宇以前并没有学过有关于审讯的知识，这一点自家老爹也没教过他，所以需要陈宇自行摸索。
　　“你不用这么紧张，因为你早晚都是要死的，只不过要是听话的话，说不定我会让你死的舒服一点儿，顺便临死前给你们吃上一顿好的。”陈宇残酷的笑了笑，洁白的牙齿看起来无比的瘆人。
　　约翰的表情同时看起来变的也非常的难看。
　　“……”
　　审讯室一旁的士兵们听到陈宇的这句话之后当即就迷了，领主大人，有你这么审讯的吗？一开始你就说在这之后要杀了他，那这还审讯个屁啊？

第103章 优待随后，陈宇默默的从游戏商城里买来了一管吐真剂，放到了约翰的面前问道：“以前当兵的？”
　　约翰犹豫了两秒，最后还是点了点头。
　　“以前在那个部队服役的？”陈宇又问道。
　　“黑水，黑水私人安保有限公司。”约翰道。
　　黑水私人安保有限公司，是鹰酱国内有名的私人安保集团，说是私人安保公司。但它其实是一家雇佣兵集团，曾经在中东犯下了诸多的罪行。
　　里面的成员大多都是世界各地退役的士兵组建而成的，其中不乏有很多的特种兵。战斗力是很爆表，但从纪律上来看跟兔子差了不下十万八千里。
　　屠杀ping民练胆，虐俘，吸du……无恶不作！
　　雇佣兵，不受国际法所保护。所以雇佣兵们一旦被俘，往往将面临着被杀，被虐杀的命运。
　　“黑水……厉害厉害，雇佣兵是吧？”
　　约翰犹豫了几下，随即点了点头，身体发抖。
　　别看这些雇佣兵在战场上杀平民的样子很恐怖，但真要是打起仗来，战斗力根本不及兔子。
　　“我现在可以给你两个选择。”陈宇说道，随即从游戏商城里买来了一管吐真剂说道：“一，乖乖回答我的问题，在这之后我会给你们一个痛快，顺带临死之前让你们吃顿好的。二，被我和我的手下打的神志不清，喝下这管吐真剂之后再回答我的问题，但第二条可就没有第一条那样的待遇了。”
　　“另外，不要尝试对我撒谎，除了你以外我还会审讯你的那其他八位同伴。要是让我知道你们当中有谁撒谎，别怪我用满清十大酷刑伺候。”
　　“不要指望着你背后的势力能过来救你们，只要是跟du品缠上关系，哪怕跟我无仇无怨，我也会把你和你背后的势力追杀到天涯海角。”
　　陈宇手中的试剂名为硫喷妥钠，是一种对大脑和脊髓里的受体产生作用的巴比妥酸盐。硫喷妥钠可削弱一部分大脑的活性，消除它的抑制作用，使人不由自主地开口说话，所以又被称之为吐真剂。
　　谈判这种事情，有的时候藏着掖着不如敞开天窗说亮话。在没有崇高的理想与信仰时，一点微不足道的豪礼甚至是威胁就足以让人妥协。这不，陈宇的一番话直接就击破了约翰的心里防线。
　　当然，这其中也跟陈宇所展现出来的实力有关。别的不说，看看这艘003型航母与四艘055驱逐舰，这实力就远不是约翰他们基地所能比的。
　　想来想去，约翰觉得既然自己反正都是要死的，那还不如死的舒服一点儿，死之前还能吃一顿好的。当然，前提是陈宇得遵守承诺才行。
　　“我叫约翰·塞纳斯。”约翰犹豫片刻说道。
　　“嗯。”陈宇点了点头，看起来似乎十分的满意，又问道：“你们进来的那个传送门在哪？”
　　“具体位置在哪我也不记得了，因为当时我们乘坐着游艇四处探寻岛屿的时候就已经迷路了。”
　　“你们的那个基地在什么地方。”陈宇问道。
　　“我们的基地在南大陆，距离腐化沼泽东南方七十公里以外的一片山地里。”约翰全部说道。
　　“基地里整体的配置如何？”陈宇又问道。
　　“有水有电，四辆坦克，枪械无数，地形崎岖坎坷，粮食充足，雾天较多……”约翰不敢有任何的隐瞒，立马将自己所知道的一切都说出来了。
　　陈宇随后又找来了一张白纸和一支笔，递给了约翰说道：“把你基地的地图大致画出来，地形，海拔，道路，火力配置……等等，越详细越好。”
　　约翰接过纸和笔，在自己的脑海里反复的思索着，最终只画出来了一张模棱两可的地形图。
　　“大人，你看我表现得这么好，能不能给我判个死缓啊？”约翰将画好的图纸交给陈宇问道。
　　其实如果可以的话，陈宇也很想尝试着一下招募其他的玩家加入到自己的基地里来。但这些人全都吸过du那就没办法了，那还留着干嘛？枪毙吧。
　　“你觉得你有资格和我们谈条件吗？”陈宇接过图纸白了约翰一眼说道：“不过你也不用担心，我答应过你的事情绝不会食言，会给你来个痛快的，顺便死之前想吃什么我都会尽量满足你。”
　　说完，陈宇拿起图纸，头也不回的走了。
　　只留下了三名守卫与约翰，此时的约翰脸色惨白的吓人，下面的地板不知不觉间已经湿了一片。
　　……
　　咔哒——
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！fuck！！！”
　　陈宇刚关上了门便听到了隔壁审讯室里传来了一阵阵激烈的惨叫声。看来这伙人里面还是有不少硬骨头的，只不过自己刚好挑着个软的而已。
　　噼里啪啦噼里啪啦噼里啪啦——
　　一阵皮开肉绽的声音响起，饶是陈宇听了也不禁感觉到阵阵牙酸，索性决定还是先不要打扰其他士兵们的雅兴了吧，等刑讯逼供完了以后再进去。
　　半个小时过去了，皮开肉绽是声音结束了。
　　陈宇打开了审讯室的门，面前的乔伊在他的眼里已经是白红相间的一片，自动代入马赛克了。
　　此时的乔伊浑身上下多处骨折，多处软组织挫伤，进的气少出的气多，显然快要一命呜呼了。
　　“领主大人，这家伙嘴硬的很，之前还嘲讽我们，说我们是一群没长luan子的走狗。我和老徐一时没忍住下手重了点儿，这家伙一时半会儿是不会醒的了，对不起。”一名海军队员低着头说道。
　　“没事儿，他要是这么说我的话我直接打死。”陈宇笑着说道：“把这家伙扔进红海里面吧，另外隔壁的有个叫约翰的，喂他点儿好的吃，人家想吃什么就尽量满足他，再给他个痛快的。”
　　“咱们基地一向赏罚分明，对于那些慧眼识珠的人，即便是死，也得满足人家的要求才行。”
　　“哦。”海军队员应了一声，随后进了约翰的审讯室问他想吃点儿啥。几秒钟过后海军成员一脸懵逼的回来说道：“领主大人，他说他想吃冰。”
　　陈宇：“？？？”

第104章 红海之主
　　“吃冰？？？”陈宇一脸茫然的问道，但很快就反应过来这是什么意思了。随即摆了摆手说道：“不用让他吃一顿好的了，直接弄死吧。”
　　“遵命，领主大人。”海军士兵应了一声，但似乎想到了什么，转过身来又问道陈宇：“那……领主大人，咱们还要给他一个痛快吗？”
　　“给个屁！浪费子弹，直接扔红海里得了。”陈宇没好气的说道，想了想之后随即又补充了一句：“不光是他，其他人也一同扔红海里。”
　　一群毒饭子，雇佣兵，陈宇之前竟然还想给他们一个痛快？临死之前喂他们一点儿好吃的？
　　现在想想，自己还真是特么煞笔的不行啊。
　　……
　　半个小时之后，003型航母的甲板上。
　　“No！你不能这么做！说好的华夏人优待俘虏的呢！”一名鼻青脸肿的大兵哭着叫着说道，之前被审讯时那桀骜不驯的样子全都不见了。
　　“你们华夏人说话不讲信用！说好的让我们死之前吃一顿好的呢？我连一口汤都没喝到！”
　　“你们全都不得好死！上帝会惩罚你们的！”
　　“不！不要把我们扔进这红海水里面，给我们一颗子弹吧，求你了！不要！不要啊！！！”
　　“……”
　　003型航母的甲板上，九个赤身裸足被捆绑起来的大兵们一个个都哭着跪着求饶命。但一旁的陈宇和他的士兵却对他们的求饶视若无睹，一句话都没有说，连眼神都没有变化，表情也极为的冰冷。
　　根据之前陈宇手下们的审讯，这里的人都承认了自己参与制作毒品的事实——当时他们基地里的雇佣兵近四分之一的人都染上了毒yin（其中还包括了基地的老大），所以他们边从游戏商城里买来了一些罂粟，通过一些特殊的方法制作出冰du。
　　游戏商城里并不会直接卖给玩家们毒性极强的冰du和海洛英，但像杜冷丁，吗啡这样的镇定剂药物商城是默许的，而且可以从中提炼出冰du。
　　据说有一些高端的厨子（制du师），甚至可以通过感康，白加黑等处方类药物来制作毒pin。
　　毒pin问题，实际上就是药品泛滥的问题。
　　对于华夏人来说，凡是和毒pin有勾当的人，无论是贩，运，制，藏，卖……抓到就是斩立决。
　　没有任何可以商量的余地，一点儿都没有。
　　“下辈子还是离毒pin这种东西远一点儿吧。”陈宇冷森森的说道，随后下令：“扔。”
　　“是！！！”
　　海军成员们应了一声，随即不顾这些大兵们的求饶与哀嚎将其给扔进了红海里。他们一落入红海之后便停止了惨叫，很快就全部都沉了下去。
　　轰轰轰！！！
　　而就在这时，一阵剧烈的响声从红海中传来。
　　陈宇：“？？？”
　　海军成员：“？？？”
　　其他成员：“？？？”
　　什？什么个情况！？
　　难道是这些人身上有炸弹？不应该啊，他们每个人身上连衣服都没穿，按理说也没法藏啊！？
　　不！
　　这样剧烈的震动，很明显不是炸弹爆炸可以形成的，就算陈宇他们刚刚扔的是同等质量的炸弹，也不可能有这样的效果，所以只有两种可能。
　　一：红海下面的板块发生了地震。
　　二：红海下面……有其他的生物在作祟。
　　轰！
　　轰轰！！
　　轰轰轰！！！
　　来不及陈宇和其他的成员们有过多的思考，红海之下的响声愈发的激烈了起来，整个003型航空母舰开始剧烈是摇晃，甚至差点有人掉下红海！
　　“呜呜呜——”
　　不多时，刚刚陈宇将那九名大兵扔下去的地方便显现出了一个硕大的漩涡，同时里面还传来了一阵阵听了让人头皮发麻，浑身颤立的惨叫声！
　　这种激烈的惨叫声，就连身为三阶新人类的陈宇都险些昏厥了过去，更何况是旁边的海军成员？
　　果不其然，这样的惨叫声持续了没两秒，陈宇身边的成员便一个个的都昏厥了过去，耳朵滴血！
　　因为海军成员被集体震晕的原因，四艘055驱逐舰已经失去了控制，只是各自按照原有的方向走。而陈宇所在的003型航空母舰，因为大兵们掉落的地方产生漩涡的原因，被迫给停了下来。
　　……
　　轰轰轰！！！
　　不知道过了多久，那股宛如死亡颂唱者一样的哀嚎声终于停下了。取而代之的是一根如同摩天大楼一样粗壮的猩红大触手冲出了红海的海面。
　　这根触手整体的颜色是猩红色，看它的长度和粗壮程度应该足以将陈宇的003型航母给卷成麻花。更可怕的是，这根猩红色的大触手上面还长满了密密麻麻带有红血丝，瞳孔猩红如人头大的眼珠子，这样的场景足以让密集恐惧症患者当场昏厥。
　　而且，其中有一部分眼睛从里而外的张开，露出了里面锋利的牙齿与残破不堪的尸体。从尸体上那张脸的主人来看，正是之前被扔下红海的大兵。
　　不会真的如他们所说遭到报应了吧？陈宇心里一惊，但很快系统的提示就出现在了陈宇的眼前。
　　【怪物：红海之主】
　　【等级：十阶（世界意志）】
　　【简介：红海世界意志力量的化身与霸主。】
　　【评价：红海遗迹当中的最强者，如果能摸清楚一些红海遗迹的世界规则的话，说不定可以从红海之主的身上要到不少的好处。当然，杀了红海之主的话，你就可以将红海之主的位置取而代之。】
　　系统给出的力量体系从一阶到十阶总共是个等级，其中十阶就相当于一个世界里神一样的存在，可以指定规则，也可以在这个世界里无所不能。
　　陈宇看到系统的评价当时就迷了。
　　杀了红海之主可以将其取而代之？！
　　别闹，我还没活够呢，还不想死。
　　你看看这红海之主，光这根触手的体型就跟之前七阶的丧尸母巢有的一比了，真身应该还在红海下面吧？人家光一触手就能嫩死你，这还怎么打？
　　然而就在陈宇以为自己快要完了的时候，红海之主触手上的一只眼睛突然张开，从里面伸出了一只由血肉相连而成的手，看起来相当的恶心。
　　而且……这手里面，似乎还握着什么东西？
　　——————
　　作者的沙雕日记：
　　你曾经在你们的宿舍做过什么缺德的事情吗？
　　我做过，虽然不是故意的，但还是很缺德。
　　这件故事发生在高二上半学期那年，有一天我穿着老妈给我买的新鞋去了学校。一般来讲去学校一住就住四天而已，所以我就没再拿别的鞋穿了。
　　结果特么也不知道是不是因为老妈给买的鞋质量不好的原因，穿过去的第一天鞋底就裂开了。
　　那个时候天气已经开始渐渐入冬了，天下了一场非常非常冷的雨，我吃完了晚饭之后鞋子里面的袜子已经全湿了，冻得我脚指头痛的要死要活的。
　　更要命的是，我们学校里的厕所还特么漏水，那些掺杂着消毒水和尿素的味道一股脑的冲进了我的鞋里，我的袜子里，以及……我的鼻腔里。
　　虽然那时我已经跟老爹老妈打电话了，说给我送过来一双新鞋。只是当时我的家在开发区，学校在胶南，快马加鞭也得两小时，更何况雨天呢？
　　然后接下来的情况想必都能猜出来了吧？我穿着浸满了雨水，尿素，消毒液的袜子和鞋，坐在教室里和其他的同学们上晚自习。同时用我那42码的小脚丫把袜子给捂热，你们能想象那时啥感觉吗？
　　那一整个晚自习，我们教室里都弥漫着一股“死尸”（山东方言）味儿，那味道……啧啧。
　　看着同学们用那异样的眼光看我时的神情，我已经不在意了。向宿舍舍友借内裤事件，在大庭广众之下看小污片事件算上这一次已经社死三次了。
　　当一个人只要社死的次数足够多的时候，再多的社死经历对他来说那都是可有可无的了。
　　班主任那个时候刚好晚自习的时候在教室里坐镇，所以同学们也都没说什么，默默地承受着。
　　唯独我同位儿离我比较近，靠过来偷偷问我：“觉儿，你今天是踩屎了吗？脚这么臭？”
　　我没有回答这个问题，懒得回答，不想回答。
　　晚自习结束回宿舍的时候，爸妈送来的鞋才姗姗来迟，至于那双破鞋我自然是扔进了垃圾桶里。
　　晚上回宿舍的时候，我本来是不想洗脚的，本想让它自然风干来着（因为当时是冬天吗，还没有热水，实在是不想洗脚）……然后我就被我们宿舍里的壮汉们给捆了起来，随后进行了强制性洗脚。
　　大龙按着我的头，鳄鱼按着我的身子，我的双手和双脚被我的裤腰带给捆了起来，禽兽按着我的双腿，给我洗脚的任务就落在了伟大的舍长身上。
　　说真的，全体宿舍（包括舍长）给我一个人洗脚这件事儿，等我以后出校门了我能吹一辈子。
　　那情形，其他宿舍的人走过去看到了，不知道的还以为是搁哪杀猪呢。那个时候老师和保安都已经走了，其他人想看也都被那股味道给劝退了。
　　唉……闹挺。

第105章 献祭:追踪之眼随后，这只猩红的手缓缓的张开。
　　露出了里面的一只眼睛。
　　外表的光泽看起来像黑曜石一样黑，大小跟人类的眼球差不多大，看起来就像是一件艺术品。
　　陈宇的眼前随后出现了这么一段文字：
　　【物品：追踪之眼】
　　【使用方法：凭借意念操控打开，被这只眼睛对视的人将会出现在使用者的追踪名单上。】
　　【评价：红海之主的谢礼。】
　　陈宇没有注意物品的名称与使用方法，他的注意力全都集中在系统对这个物品的评价上了。
　　啥玩意？？？
　　红海之主的谢礼？
　　难不成……是之前自己往红海里扔的那些du贩，把这红海之主给喂饱了，红海之主开心了以后所以就特地给自己送了这么一个追踪之眼？
　　这个追踪之眼看起来很是奇怪，这不像是科技创造出来的产物，再结合这红海之主那邪神克苏鲁的造型和画风，这应该是神秘学当中的产物了。
　　跟系统之前给的湮灭炸弹有些异曲同工之妙，都是凭借着意念来进行操控或使用的，而威力和作用都是无法用科学所解释的神秘力量……
　　这个全球末世游戏，貌似越来越有意思了……
　　……
　　“吼吼吼……”
　　就在陈宇一脸懵逼之时，红海之主突然传来的一阵低沉的嘶吼声。陈宇转过头一看，发现红海之主的眼神都眯成了一条缝，原本盘踞在触手上的哪数千张嘴巴也都张开了起来，露出了里面那参差不齐的卷齿，表情看起来似乎……十分的享受？
　　随后，红海之主伸向陈宇的那只由血肉组成的手开始缓缓的蠕动了起来，最终摆出了一副要跟陈宇握手言和的动作，同时将追踪之眼放到了陈宇的手中，而陈宇也是在不知不觉中就接了下来。
　　“合作愉快……”
　　陈宇的脑海里突然想起了这么一股声音。
　　这种声音充满了不可置信的威严与压迫，听起来仿佛置身于一万八千米深的海底，从肉体到精神上仿佛都要被这股压迫感给压碎了一样！
　　这就是红海之主的实力吗……
　　人家估计呛口唾沫，都能喷死陈宇。
　　“合作愉快……”陈宇连忙怼出了一副笑脸，伸出右手和红海之主进行握手，人与神秘之间的第一次握手就这样诞生了，场面一度十分的诡异。
　　这样的场景，看了着实让人san值狂掉。
　　其实红海之主并不是奇幻小说里的那种克苏鲁邪神，它只是这个红海世界的镇守者，或者说是红海世界世界法则的化身，就是长的丑了点儿。
　　双方互相之间握手言和了以后，红海之主的触手便重新钻回了红海里，而陈宇则是吓的一屁股坐在了003型航母的甲板上，浑身上下湿了一片。
　　这红海之主的压迫感实在是太强了。
　　红海之主就这样吃了陈宇给予给他的贡品，而它也给了陈宇一颗名为追踪之眼的神秘物品之后便离开了。其他的队员们在经历了短暂的昏厥之后也都纷纷醒了过来，而当其他成员问陈宇究竟发生了什么，陈宇对此却是讳莫如深，一问三不知。
　　……
　　片刻之后……
　　陈宇躺在舰长室里的折叠床上，任由衣服上的汗水自然风干。他看着手中的追踪眼睛，内心久久不能平静——原来这个世界竟然有魔法的存在！
　　刚刚的陈宇用意念使用了这只眼睛看向了一名海军成员，随后陈宇的脑海里便出现了这名海军成员的视线画面。只不过这个能力并没有什么卵用，而且这眼睛无时无刻都在消耗着自己的精神力。
　　精神力是陈宇对此的定义，凡是超出科学所知范畴的力量，比如说：异能，湮灭炸弹，追踪之眼……这些东西消耗的脑力都被统称为精神力。
　　而且……红海之主的那句合作愉快是什么意思？这句话是希望我以后能跟他再次的合作吗？
　　自己只是往红海里面扔了几个du贩，红海之主就送了自己一个超凡物品？那是不是说我以后要是再多扔一些，红海之主能给我更多的超凡物品呢？
　　“系统，你出来，我问你一个事儿呗。”
　　思来量去，陈宇决定还是找游戏系统问一下比较好，毕竟湮灭炸弹这种东西都是它家开的呢。
　　【说】
　　“红海之主它是不是个邪神？”陈宇问道。
　　【不算】
　　【红海之主，乃是红海世界法则之力的化身，从某种意义上讲它连神都不是，因为它就是整个红海世界，只要红海世界不灭，它就不会死】
　　懂了！
　　红海世界就是红海之主，红海之主就是红海世界。它们两个从某种意义上讲其实是一个东西。
　　红海世界的世界法则是什么？
　　那就是：不准踏入红海之中！
　　现在看来，陈宇原以为红海世界跟现实世界中的核废水差不多，现在看来他的结论错的离谱。
　　整个红海，其实是红海之主的一个祭坛！
　　“那……红海之主能离开红海世界吗？”
　　【不能】
　　听到这句话，陈宇的内心开始有一些小小的激动。他找到了一个可以无限刷神秘物品的方法！
　　如果把整个红海看做是红海之主的祭坛是话，那么能融化掉的东西应该就是红海之主所能接受的祭品，而迄今为止陈宇发现：只要是动物蛋白，这红海都能融掉，看来这红海之主不怎么忌口啊。
　　羽毛，头发，骨头，动物细胞的边角料……
　　这些东西如果通通都献祭给红海之主，那会不会送给陈宇更多的超凡物品呢……额，想想还是算了吧，人家红海之主怎么说也是称霸一个世界的狠角色，让人家吃人类剩下的垃圾？估计会不高兴。
　　不！是肯定会不高兴，万一人家红海之主恼羞成怒了，一口将过来献祭的陈宇给吞了那可咋办？
　　更别说以后的陈宇还要在这个红海世界里面填海造陆建烟田了，就这还不给人家红海之主送点儿好礼，这怎么着多多少少都有些说不过去吧？
　　嗯！等会儿回基地里跟林泽那家伙商量商量，看能不能从养殖场里弄来一批活的家禽来献祭给红海之主，这样以来又能弄到一批超凡物品了！

第106章 卡bug拿超凡物品就在陈宇胡思乱想的时候，舰队不知不觉间就已经回到了红海基地。陈宇在下船之后特地的跟林泽说了一声：不要再填海造陆建立烟田了，以后就顺着红海里的那些其他的岛屿建立烟田。
　　林泽对此大为不解，而陈宇则是有他自己的考虑：他害怕填海造陆这件事情惹得红海之主它老人家不高兴了，所以才紧急叫停了这一项目。
　　随后，陈宇又命令处于红海之中的所有成员们立马返回末世世界，只留下了一下部分待在这里——而他们都是陈宇留下来当做实验的敢死队。
　　陈宇想试探一下红海之主的底线在哪里。
　　……
　　【末世第二十二天结束】
　　【死亡人数：119597】
　　【嘀！恭喜所有幸存下来的玩家，获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励：超时空通讯器+1台】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发，超时空通讯器+100台】
　　【超时空通讯器：一种可以在遗迹世界与末世世界实行无障碍信号传播的超级通讯器，使用距离无限，只需要有电就可以进行实时传播。】
　　由于之前陈宇的“用丧尸尸体换物资”的优惠政策的影响，玩家的死亡人数又突然开始猛增了起来，不过陈宇对此却是毫不在意。
　　陈宇更在意的是这个超时空通讯器，有了这玩意，这场对红海之主的实验接下来会方便很多。
　　昨天的陈宇一整天都没有合眼，一整天都在忙着疏散红海遗迹里的群众，就连红海领主张奎以及末世世界里的其他领主也一样，忙的没合上眼。
　　领主大人也不知道最近究竟是发了什么疯，先是让基地里的人全都理一遍头发，然后将头发给运到红海遗迹里。7200万人的人口啊！光理头发，收集头发，运输头发这件事情就差点累死他们！
　　甚至就连养殖场里的动物们也都遭了殃，这些动物该剃毛的剃毛，该拔毛的拔毛，只要是动物身上可有可无的身体组织通通都被陈宇给薅了下来。
　　由于之前红海之主送陈宇追踪之眼这件事情并没有其他人看到，所以他们根本不知道陈宇这样做的目的究竟是什么，只知道既然这是领主大人的要求，那就照着陈宇说的做然后服从命令就是了。
　　经过一天时间的准备，红海基地里只剩下了三十人，用来往红海世界里贡献祭品回收礼物。
　　陈宇这么做的目的也是为了试探红海之主的底线，看看它能不能接受头发，指甲，死皮……等等这些祭品，要是可以的话就过来定期薅一波羊毛。
　　要是不能接受，最坏的情况是把红海之主给惹怒了的话，那陈宇就向红海之主再献祭一波鸡鸭牛羊，看看能不能通融通融。要是能的话以后就献祭养殖场里的动物，不行的话大不了以后就不来了。
　　……
　　末世第二十三天，令人惬意的清晨。
　　陈宇命令手下在404号遗迹传送门是门口建立了一个临时基地，专门用来对红海世界献礼一事儿进行监督。此外，向红海之主献礼就能获得礼品这事儿属于绝密！基地里只能让陈宇等少部分知道。
　　绝密就是跟兔子的核弹部署位置一个等级。
　　过了没多久，成吨成吨被打包好了的头发被送入了红海遗迹，这些头发都是王旭坤在工厂里面临时加工起来的头发砖，头发与头发之间都用生物胶给沾结在了一起，可以最大程度是节约头发。
　　讲真的，王旭坤这辈子都没做过这么令人蛋疼的工作，有的时候他真想让楚瑶医生给领主大人做一个核磁共振，但看到陈宇那认真的样还是算了。
　　陈宇通过系统给予的超时空通讯器，可以清楚的看到成吨成吨的头发被运送到了红海基地里。
　　其中一名队员往红海里面扔了一块儿头发砖，只见这块儿头发砖一碰到红海水就被溶成了渣子。
　　行！这事儿应该能成！
　　“开始投放。”陈宇用另一部超时空通讯器跟在红海遗迹的首领说道：“可以进行实验了。”
　　陈宇这种拿自己手下去做实验的方法虽然看起来有些不长人肠子，但其实这是非常值得的。因为如果超凡物品真的可以实行量产的话，那对于以后的超凡力量研究，以及提升基地战力都很有帮助。
　　随后，一顿的头发砖哗啦哗啦的就这样都给扔进海里，队员们丝毫不担心这些红海水会溅在自己的身上，因为这些红海水根本就溅不起水花来。
　　此次实验的地点其实并不在红海基地里，而是一片刚开辟出来的小型岛屿。之前红海之主出现时的那番场景陈宇可是知道的，这要是出场时把刚建好的红海基地与烟田毁了，陈宇那得心疼死。
　　红海遗迹里的各大基地与岛屿之间早已建好了通信网络，所以这件事儿对陈宇来说并不叫事儿。
　　此次运输祭品的船是一艘巨大的商业运输船，价格在游戏商城里不便宜，只是一旦跟这次实验的实验结果来比的话，哪就显得有些黯然失色了。
　　一吨的头发砖很快就都扔进了红海里，但这一次红海之主并没有像预期的那样出现。
　　难道是……祭品不够？
　　陈宇想了想，随后命令自己的手下们继续往红海里扔头发砖，扔完头发砖扔羽毛砖，扔完羽毛砖扔死皮砖……直到他们能把红海之主给引出来，又或者是祭品扔完了，需要回到基地里补充为止。
　　时间就这样一分一秒的过去了……
　　“吼吼吼！！！”
　　就在这些成员们扔掉了第五吨头发砖的时候，红海里面传来了红海之主的吼声。虽然这一次的吼声比之前听起来要大的多，但压迫感却降低了不少，因为这里的士兵并没有人听了而晕过去。
　　毕竟要是所有人都晕过去了的话，红海之主也就不知道该把宝物送给谁了。所以红海之主这一次也控制了音量与压迫感，做生意需要长久才行。
　　就是这吼声……陈宇隔着屏幕都能听出来随后，红海之主的触手便深了出来。陈宇的手下们看到这一幕都险些当场吓尿：这种比丧尸还要丑陋无比的生物，就连他们也是第一次见。

第107章 这家伙竟然还挑食紧接着，红海之主张开了自己的其中一只眼睛，里面缓缓的伸出来了一只由血肉组成的拳头。
　　这只拳头差不多得有一个成年男人的脑袋那么大，比之前给陈宇追踪之眼的那只拳头都大，难不成里面是比追踪之眼还要大很多的神秘物品吗？
　　不应该啊？
　　之前陈宇向红海之主献祭了九个人，才给了他一个没啥卵用的追踪之眼，这一次只是献祭了五吨头发，竟然能获得比追踪之眼还要大的神秘物品？
　　就在陈宇纳闷的时候，红海之主的拳头缓缓的张开，露出了里面的……里面竟然什么也没有？
　　不！还是有的！只见红海之主的那只硕大猩红的手掌上面用之前扔下去的头发写着：就凭你那样垃圾的祭品，还想从我这里得到馈赠？做梦吧你！
　　想要从我这里得到馈赠，起码必须得是血肉才行，活的最好……如果是人类的话，死的也行。
　　文字自然不是地球上的任何一种文字，但陈宇就是能看懂，不得不说系统的翻译能力就是给力。
　　“没想到这家伙竟然还挑食……而且这么痴迷于吞噬人类，应该是个邪神无疑了。”陈宇看了看红海之主手掌上的文字，思索了片刻后小声说到。
　　之前系统给陈宇的回答非常是模棱两可，说红海之主严格上来讲并不是神，而是一个世界的主人。但很显然陈宇并没有全信，毕竟你看看红海之主长的这B样，这一看就知道不是什么好东西啊。
　　而且这红海之主竟然还挑食啊，非要吃血肉不可，看来之前抠的死皮理的头发全都白忙活了。
　　之前的陈宇怕像头发这样质级的祭品在数量上可能不够，所以就特地的多准备了一些，结果没想到人家红海之主根本就不要，这特么上哪讲理去？
　　不过这并不着急，因为陈宇他还有二号方案。
　　……
　　等过了十秒之后，红海之主确保了眼前的这些人都看清楚它手上写的字，刚要将手给伸回去，却发现眼前的这些人打开了岛上的一个集装箱。
　　集装箱打开，里面那扑鼻的恶臭向外面奔来。
　　这是一股浓烈的鸡屎味儿。
　　队员们闻到了这股鸡屎味儿之后纷纷厌恶的捂住了鼻子，但红海之主见了之后却是眼前一亮。
　　这个集装箱里面，装着的是数以千计的活鸡！
　　这些活鸡是由农兵统领林泽与医疗兵统领楚瑶联合研发的一代转基因肉鸡，它们从破壳而出到送进屠宰场，只需要不到两个周的时间。虽然肉质，口感会变差。但它不仅为基地里的人提供了稳定的肉食来源的同时，还能顺手赚一波玩家们的积分。
　　这些肉鸡都通过楚瑶医生及她的专业团队们的多次检验，并确保这样的转基因肉鸡并不会对人体造成危害之后，陈宇才对其进行了全面的推广。
　　转基因技术其实是一项造福于人类的技术，但在蓝星上却被各路nt营销号们给抹黑成了“凡人类武器”，陈宇对于这样的情景往往是无力吐槽。
　　不说别的，转基因这玩意儿如果真的对人类有害的话，那人类还研究它干什么？况且就算真的有害，国家肯定也得整成无害以后再推上餐桌啊。
　　偏偏还有无数的大爷大妈们信，真是佛了……
　　……
　　数以千计的肉鸡们就这样被装在了集装箱里面，当它们看到面前的这红海之主以后，生物学上的本能让它们想要逃走，结果它们那脆弱的骨骼根本就支撑不起那肥胖的身躯，最终它们都失败了。
　　这就是肉鸡身上的肉长的太快了的结果，之前林泽就特意告诉这些士兵：不用担心这些肉鸡们会逃跑，它们别说跑了，站不站的起来都是一回事。
　　除了鸡以外，猪，牛，羊，鸭……等一类的动物，无疑例外都惨遭转基因改造。它们可能从生下来到死去都无法站立起来，只能蜷缩在养殖场里，像一只真正的牲口一样在等待着死亡的到来。
　　陈宇之前给那些变异兽们做过承诺，但当白虎王因为肥胖过度病逝，以及其他的变异兽们都相继离世了之后，这些承诺就都变成空头支票了。
　　而且陈宇是跟这些动物们的****们签的合同，跟它们有啥关系？所以还是乖乖当肉**。
　　况且协议这玩意儿，不就是用来撕毁的吗？
　　……
　　红海之主一看眼前的这些肉鸡们当时就乐了，触手上的眼睛在一刻都高兴的眯成了一条条缝隙。
　　紧接着，红海之主的出手开始不停的蠕动了起来，瞬间从触手里伸出来了无数条手臂，每一只手臂都精确无误是抓住了集装箱里的肉鸡们。随后，不顾肉鸡们的惨叫，将其拖入了口中开始享用。
　　很快，肉鸡们那种类似于惨叫鸡一样的声音消失了，取而代之的是一阵阵令人头皮发麻的咀嚼声，虽然这些士兵们都知道吃的是肉鸡，但他们还是都感觉到了发自内心，乃至发自灵魂的颤抖。
　　真不知道领主大人为什么会和这样的怪物做交易……这些成员们是内心无一例外的想到。
　　红海之主吃鸡的场景被远在另一个世界的陈宇看的一清二楚，陈宇暗自下定了决心：从今往后自己绝对再也不来这个红海遗迹里，而且以后红海遗迹里就留下烟田，岛屿的探索就不要再有了，填海造陆的工程也需要停止，一切以成员的安全为主。
　　只不过……要是可以的话，说不定以后可以再送一些肉鸡过来，看看能不能再从红海之主这里捞一些超凡物品。不过有一点慕容置疑的是：以后红海遗迹绝不能再增加过多的人手了，人越少越好！
　　这红海之主改天要是反水的话，陈宇的手下岂不是会被跟杀鸡宰鸭似的弄死？就说今天送头发砖这件事情，红海之主没弄死他们都算是脾气好了。
　　此时的红海之主在陈宇的眼里简直就跟罂粟一样，这玩意有益，但必须控制剂量，也就是要控制到一个度，否则的话将会陷入万劫不复的深渊！

第108章 天火权杖不一会儿，数以千计的肉鸡便已经被红海之主给吃下了肚，红海之主用它那无数条触手抠了抠他那无数张嘴里的牙缝，再用无数只眼睛看向了众人。
　　那幽幽的眼神仿佛是在问到：“还有吗？”
　　众人心领神会，指了指运输船上的集装箱。
　　随后，红海之主身上的触手再次飞快的蠕动了起来，紧接着触手伸出，一把将运输船上的集装箱全都打开，将里面的动物都给卷出来然后吃掉了。
　　过了一会儿，令人头皮发麻的咀嚼声才消失。
　　红海之主看了看运输船上的这几人，眯起来的眼睛看上去心情不错。随后其中的一只嘴里伸出了一条猩红的手，手上还拿着一根红色的拐杖。
　　将红色拐杖交给了红海统领张奎之后，红海之主满意的打了个饱嗝，再次潜入了红海的深处。
　　“这是个什么东西？”过了好久，陈宇才从超时空通讯器里面给张奎发来消息，这才将张奎等一行人从震惊中给拉回去。
　　毕竟今天所发生的一切都实在是太超乎寻常了，像红海之主这样的生物就完全打破了他们对“生命”这个东西的认知。
　　丑是真的丑，但强也是真的强啊！
　　“报告领主大人，我们看不出来这究竟是个什么东西。”张奎看了看手中的红色拐杖说道。
　　一是这些从系统里招募过来的士兵没有辅助功能，没法对游戏中的物品进行侦查勘测。二是这些人都没有注射过基因药剂，没有成为新人类就不会有异能，更不会有精神力，所以他们这些人根本就不会用超凡物品，而且就算拿了也用不了。
　　陈宇在拿到了追踪之眼之后曾经向系统问了一下关于超凡物品是介绍，得知了两点结论：
　　一：超凡物品必须是新人类才能使用。
　　二：超凡物品只能被超凡力量所摧毁。
　　“马上返航，把这根红色的拐杖交付给我。”陈宇命令道。
　　“遵命！”
　　……
　　几个小时过后，一行人从红海遗迹的传送门里走了出来。张奎随即将手中的红色拐杖交给了陈宇，而陈宇在接过了红色拐杖之后也看到了系统所给的提示——这一次的武器总感觉大有来头。
　　【物品：天火权杖】
　　【使用方法：意念控制】
　　【使用效果：瞄准一片区域，使该片区域落下神罚天火。具体精神力消耗的多少由天火范围的大小，与天火强度的大小而定。】
　　【简介：一款杀伤力极强的超凡物品，使用时请注意分寸，以免误伤友军。此外，该超凡物品使用后会消耗大量的精神力，请谨慎使用。】
　　【评价：普罗米修斯在偷走上帝是火种时，不小心掉了下来，从而形成了一场天火。】
　　精神力是一种很神奇的东西，使用异能和超凡物品是时候都需要用到精神力，而精神力的多少往往取决于其主人的天赋与异能特性。
　　就比如像陈宇这样的物理系异能的新人类，操控力场需要大量的精神力，所以精神力会多一些。
　　而像其他增加力量和速度的新人类，他们的精神力相对来说就会少一些，所以说这个天火权杖是专门给陈宇量身定制的也不为过。
　　……
　　“马上带我取车前往北方的迷失雪境。”陈宇随后将手上的天火权杖收回了系统背包里说道。
　　“遵命，领主大人。”
　　迷失雪境，是北大陆的一片荒凉无比的雪原。
　　由于处于低纬度地带，所以这里的气候常年低于零下四十摄氏度。除了一些小动物和藓类植物以外，这里几乎没有任何生命的存在。
　　南方的血雨城太过危险，现在还不易招惹。
　　东部的黑暗森林还需要给林泽他们提供转基因生物的模板，来提高养殖场的肉类生产效率，所以哪里的生态环境暂时也还不能破坏。
　　西部地区的断脊矿山虽然也是一大片荒地，但哪里有着北大陆最大的矿场，也属于重要战略地点，所以对于天火权杖的测试也不能在哪里。
　　归根结底，最好的地方还是北方的迷失雪境。
　　迷失雪境里最早也曾经被系统给空投过一批玩家，结果由于这里的环境实在是过于恶劣了。空投到这里的玩家不是饿死就是被冻死，什么？杀丧尸拿物资？不好意思，这里连丧尸都没有几只。
　　相比于丧尸，变异兽一类的生物，迷失雪境最著名的是它那恶劣的气候环境，毫无规律可言的暴风雪很容易让人迷失方向，从而死在其中，迷失雪境也是在各大玩家们眼中为数不多的生命禁地。
　　……
　　【末世第二十三天结束】
　　【死亡人数：91653】
　　【嘀！恭喜所有幸存下来的玩家，获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励：HK416突击步枪+1支】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发，HK416突击步枪+100支】
　　迷失雪境与基地之间的距离并不是很近，饶是陈宇他们快马加鞭的赶，也是花了足足一天时间。
　　此次陈宇的出行调动了基地里近十分之一的军事力量，此次出行后勤部队无数，无人机部队无数，装甲部队无数，总兵力高达两百万人。
　　基地与迷失雪境之间的丧尸大部分都被清除。
　　为了确保陈宇部队的安全与物资等基本生活保障，工兵统领王旭坤带领他的工兵团队，开始了浩浩荡荡的铁路计划，机场计划。由此开展了大量的基建项目，来为基地以后的运营发展做准备。
　　这个末世世界跟地球差不多，也是圆的。
　　所以北大陆北方的迷失雪境，隔着大海就能打向南大陆的南部。得知这条消息之后的陈宇决定将北大陆北方的迷失雪境改造成第二个海参崴，一是给自己等人留一条退路，二是建设一座重要的战略要地，三是建立成一座超凡物品的实验基地。
　　其中还有一项重要任务：之前的哪些大兵们所说的“制du基地”在南大陆，而陈宇则想用北大陆的北方作为跳板，从而想办法奇袭南大陆。

第109章 诡异的迷失雪境经过了一天一夜的长途跋涉，陈宇等人终于到达了迷失雪境的边缘地带。陈宇一下车便感觉到了一阵刺骨的寒风，眼前的景象让他无比的震惊。
　　暴风雪，一望无尽的暴风雪。
　　明明此刻是大白天，但在这暴风雪的掩护之下却伸手不见五指。陈宇有预感，自己的队伍要是贸然踏进去的话，绝对会在里面迷路并活活饿死。
　　陈宇选择迷失雪境作为超凡实验基地不是没有原因的。这迷失雪境一是远离人烟，对基地来说安全。二是荒凉偏僻足够隐蔽，防止引人注目。
　　就跟兔子当年研发核武器的时候为什么要选择西北的那一片大戈壁一样。一是足够隐蔽，二是万一出了什么事故的话，损失会尽可能的减少。
　　超凡与神秘对于陈宇来说就跟核武器是一个级别的，不！超凡与神秘可能甚至比核武器还要危险，看看红海之主的那个样子就知道了。
　　所以陈宇是绝不可能将超凡实验基地建设在基地周围的，思来量去果然迷失雪境还是最好的选择。之前当陈宇得知这个世界有神秘能的时候，陈宇其实就已经有建造超凡实验室的想法了。
　　今天在迷失雪境测试天火权杖的同时，也可以在这里尝试着建立超凡实验室。素材就从红海遗迹里的红海之主要，人员之类的就交给基地里的其他人，至于研究……系统里暂时还没有研究神秘能的人才，不过陈宇并不着急，该有的总会有的。
　　如果能将超凡物品实行量产的话，那毫无疑问可以给军队的实力带来一次质的飞跃。而且神秘能这种东西具有无限的潜力，投资多少都是值得的！
　　“够隐蔽，是个做实验的好地方。”陈宇看了看眼前的迷失雪境笑着说道，随即从背包里抽出了天火权杖，用自己的意念消耗了一小部分的精神力，对着眼前的迷失雪境使用了天火权杖。
　　精神力这种东西必须要好好的掌控才行，用少了的话威力可能不够，用多了的话轻则头痛，重则当场暴毙，就算不暴毙也得变成脑残或植物人。
　　呼！
　　呼呼！！
　　呼呼呼！！！
　　很快，迷失雪境的上空便涌现出了一大片的黑云，这些黑云笼罩在迷失雪境的上空形成了一个巨大的漩涡，宛如雷霆暴雨之前那硕大的龙卷风。
　　轰隆隆——
　　迷失雪境的苍穹之上传来了阵阵的雷声。
　　嗖！
　　嗖嗖！！
　　嗖嗖嗖！！！
　　下一秒，数以千计的大火球从灰色苍穹之上坠落。这些大火球每一个都差不多得有一个卫星那么大，并且带着毁天灭地的威压，剧烈的高温是陈宇等人隔着几十里的虚空都能感觉到一阵炽热。
　　轰！
　　轰轰！！
　　轰轰轰！！！
　　大火球纷纷落入了迷失雪境之上，形成了一阵阵剧烈的爆炸声。热浪将迷失雪境地表上的大雪给融化成了水，并将迷失雪境的地表炸出了大坑！
　　爆炸声过去了，陈宇面前的雪已经融化了，上面甚至还有不少的火苗在熊熊的燃烧，而迷失雪境的暴风雪也因为这一阵剧烈的爆炸给打断。
　　“这天火权杖……还真是不错啊！”陈宇有些脸色惨白的说道，现在的陈宇只感觉到了一阵剧烈的头痛，整个人都快要握不住天火权杖了。
　　天火权杖，或者说所有的超凡物品都是有其使用条件的，而这个使用条件就是最低要求的精神力，如果低于这个精神力的话连触发都触发不了。
　　而陈宇作为一名三阶新人类，整个基地乃至所有玩家之间的顶尖战力，使用一次天火权杖都抽掉了他大半的精神力，这要是别人的话恐怕当场就变成白痴了，不得不说这天火权杖果然强大。
　　而且这天火权杖的威力确实不错，如果再扩大一百倍的话就堪比核武了。而刚刚陈宇所展现出来的威力，也就相当于打了一次集束炸弹而已。
　　陈宇其实已经将天火权杖当做是内心中最完美的核武器了，不同于氢弹原子弹中子弹这一类的核武器，天火权杖的威力不输于它们。但天火权杖使用起来绝对是纯绿色无污染，深受陈宇的好评。
　　攻击范围：一万平方米。
　　火球数量：四千颗。
　　攻击距离：三十五公里。
　　精神力消耗：巨大！
　　当然，天火权杖要是像制作成量产武器的话，还得需要进行改造才行，不然的话会相当的鸡肋。
　　使用了一次天火权杖整个人都快要晕过去了，这仗还怎么打？精神力这东西不光使用超凡物品和异能的时候会消耗，注意力集中的时候也会消耗。
　　得亏测试的时候是陈宇自己进行亲自测试，要是是别人的话恐怕会白白浪费掉基地里一条人命。
　　……
　　过了大约半个小时后，陈宇感觉自己的精神力渐渐的恢复了过来。虽然现在使用异能天火权杖什么的不大现实，但常规的战斗是没有问题是了。
　　“好了，收拾收拾东西准备走吧。除了建设部队以外，其余的人全部都收拾装备离开。”
　　眼看着对天火权杖的测试已经完成了，这里除了接下来建设超凡实验室以外属实也没有继续待下去的必要了，于是陈宇等人决定在这时就此离开。
　　陈宇其余的手下们早就想要离开了，他们仅仅是站在距离迷失雪境三十公里外的地方就能感觉到刺骨的寒冷，尤其是哪些在外面警戒放哨的人。
　　虽说警戒放哨一事可以交给无人机来执行，但为了防止被一锅端掉。整支队伍还是呈分散状的样子，同时所有熄火了的装甲车的车门都大敞开着，外面也没有点燃篝火一类的东西，所以非常的冷。
　　“吼吼吼！！！”
　　然而就在陈宇他们准备收拾东西离开的时候，迷失雪境的内部突然传来了一阵怪异的嘶吼声。
　　紧接着令人震惊的一幕发生了，原本被天火打散了的暴风雪在这一刻忽然又重新凝聚了起来，变的比以前更大更猛，而且正极速往陈宇这里飞来！
　　——————
　　作者的沙雕日记：
　　你们干过有史以来最笋的事情是什么？
　　今天的故事得从我很小的时候开始说起。
　　有一次，我老爹在外面喝酒回来了，趴在床上就睡，睡得跟只猪一样，那呼噜声震天响。
　　（作者的友情提示：睡觉打呼噜是一种很严重的呼吸疾病，并不是什么睡觉睡得香的表现，甚至有不少人在打呼噜的时候猝死了。有这病的人应该尽早的治疗，不要等事情晚了以后再后悔莫及。）
　　那个时候家里还很穷，没有我单独的房间，所以我就跟****们一起睡。而当时老妈出去上夜班了，所以当时只能是我跟我老爹一起睡了。
　　然后当时我整个人都不乐意了，有没有搞错啊？我明天还要上幼儿园呢，就你这呼噜声你让我明天怎么起来啊？这是要让我通宵的节奏啊！
　　当时我老爹整个人有90kg重，而我只有不到10kg的体重，所以就没想过要把他搬床上去。
　　随后我就从床上起来，捏着他的鼻子，想要把他给捏醒叫他别打呼噜了。同时心里想着，要是麻麻在这里就好了，她要是在这里的话啪啪俩耳刮子糊上，保准老爹马上屁颠屁颠的跑沙发上去睡。
　　捏鼻子这件事情也是麻麻交给我的，谁要是睡觉打呼噜的话你就捏他的鼻子，这样保准能醒。
　　结果捏着捏着，不知道捏了多久，差不多得有一分钟吧老爹都还没醒。然后我就不敢捏了，生怕一个小心把自家老爹给捏死了，那样就罪过了。
　　但同时我也实在是受不了自家老爹是呼噜声。
　　于是我就把老爹身上的被子给拿走了，自己跑沙发上去睡，临走之前还给老爹盖上了套衣服。
　　结果半夜的时候老爹他就被冻醒了……
　　第二天我老爹向老妈告状，说这小子不大地道。我寻思着我已经很地道了好不好？这要是别人的话，我连一套衣服都不给你信不信？切——

第110章 浩劫三十公里的距离，就仿佛三十米的距离一样。
　　硕大的暴风雪就这样眨眼间朝陈宇他们袭来，带着无尽的狂风与威压，狂暴的呼啸声在陈宇的耳边袭来，而也就是在这个时候陈宇才反应过来说道：“所有人！马上回到各自的车里面！快！”
　　这暴风雪不对劲！起码陈宇是这么觉得的，陈宇总感觉这股暴风雪是由一股超自然力量所控制的，因为如果是自然暴风雪的话不可能这么强！
　　队员们听见了陈宇的吼声之后纷纷都反应了过来，一个个的都钻回了自己的车里。其实就算陈宇不说他们也会钻进自己的车里，毕竟暴风雪以来钻进车里要比单独一个人呆在外面要强的多不是吗？
　　而陈宇却不是这么想的，他的想法是既然这股暴风雪是超自然力量所为，那么他们这些人肯定是要抱团才行，要是再分散起来的话那就真完了！
　　呼！
　　呼呼！！
　　呼呼呼！！！
　　很快，剧烈的暴风雪便将陈宇他们吞噬。但令众人想象中那车辆被卷上天的情景并没有出现，这股暴风雪就像是虚张声势的迷雾一样将他们卷走。
　　过了很久之后，这股暴风雪才渐渐的散去。而此时的地上已经没有了一辆车子，空荡的营地里面只剩下了失去信号落在地上的无人机，以及剩下的篝火与物资，在这里的所有人仿佛都人间蒸发了。
　　而远在千里之外的基地，却在这一刻突然断绝了跟陈宇车队之间的联系。所有人都跟发了疯一样的想去前往营救陈宇，但最后都被陈宇的命令，以及基地里各大元老们给镇压了下来没能得逞。
　　陈宇在前往迷失雪境的时候就曾经说过这么一句话：生死有命，富贵在天。我不在的这段时间里基地要继续发展不能停，如果我回不来的话，那肯定就是死了，而死了他们肯定就被系统给回收了。
　　陈宇在临走之前曾经跟基地建立了通讯联系，如果有危险的话陈宇会向基地里申请援助。可关键是陈宇他没向基地申请援助，而是通讯全断了！
　　陈宇在临走时曾经下达了两条命令：
　　一：只有当陈宇向基地里求援的时候，基地里才可以派兵过来对陈宇他们进行援助。
　　这一条命令的意思就是，如果陈宇不能把命令和援助方向准确的表达出来的话，派出再多的兵力都是毫无意义的，甚至会落入敌人的圈套。
　　二：陈宇不在的这段时间里，无论陈宇自己过得怎么样，基地里的生产建设绝不能停止。
　　这一条命令的内涵不用说，所有人都知道。
　　……
　　就在陈宇失去了联系之后的第二天……
　　基地里面除了陈宇以外，所有的元老都展开了高层会议，对陈宇他们不知所踪一事展开了讨论。
　　“领主大人他究竟去了哪里啊！说好的每隔半个小时就给我回一次消息呢？这特么都过去快一天了！”会议室里的林泽率先情绪有些崩溃的说道。
　　“不对啊，就算是领主大人他不回消息，可总得有其他人回消息吧？可就连李云峰那家伙竟然都不回消息了，究竟是怎么一事吗？”王旭坤说道。
　　整个基地里顿时陷入了一片沉寂……
　　“我觉得，领主大人他们可能是遇到大麻烦了。”不知道过了多久，楚瑶医生才缓缓的说道。
　　“你为什么会这样觉得？”林泽问道楚瑶。
　　“主要原因有两点。”楚瑶医生缓缓的举起了两根手指说道：“一，领主大人他应该还没有死，因为如果他死了的话，我们这些人都会被系统给回收。二，领主大人他们应该是遭到了什么某种大规模超自然的袭击，所以才会集体断绝通讯。不过从整体上来看，领主大人应该暂时是没有危险的。”
　　“能在一瞬间就摧毁所有的通讯系统，这样的超自然力量固然强大，但从某种意义上来说，这股超自然力量的实力应该也就止步于此了。因为自通讯断绝到现在几个小时了，我们还没被回收……”
　　“报告各位统领！侦查部队传来了消息！”就在这时，门口的一名士兵突然打断了高层会议。
　　战场之上瞬息万变，所以士兵们在遇到战争事态变化的时候往往具有打断高层会议的权利。
　　随后，这名士兵将电脑上的画面给投射到了投影屏上，在场的所有统领们见了这一幕都震惊了。
　　只见他们的面前是一片巨大的营地，营地里面满是陈宇他们遗留下来的装备。而在他们的不远处，则是一团早就已经失控了的暴风雪。
　　这股暴风雪的规模之大，已经超过了对于天灾的定义。看看这形状，看看这规模，看看这压迫感，你说这不是超自然力量形成的，谁信啊！
　　而且根据侦查部队传回来的消息来看，这股暴风雪异常的激烈。他们之前曾派出过小股部队前去侦查，结果全都被卷入空中然后掉地上给摔死了。
　　“看来我们也不需要前去支援了，只需要派一些接应部队在营地附近等着接应就好。”楚瑶看到眼前是这一幕之后不由得摇头叹息着说道。
　　“怎么了楚瑶！难道你想当胆小鬼，不去救领主大人吗？！”其中的一名小统领不满的说道。
　　“王宁先生，请注意你的言辞，不要忘了领主大人在走之前说的什么。”楚瑶语气阴冷的说道。
　　陈宇在临走之前千叮咛万嘱咐，他不在的时候基地里一定要像往常一样继续发展，没有他的求救信号时不要贸然的前去营救，现在想想这些令他们匪夷所思的命令应该都是为了保证他们的安全。
　　而且你要是想救的话前提是你得有那个能力去救才行啊！没见到之前的那些人连暴风雪都进不去吗？就这件事上，去了多少人营救那都是送菜。
　　等领主大人回来了，那他还不得枪毙你？
　　这位名为王宁的统领是娱乐部统领，虽然他是一名统领，但他的影响力显然不及其他统领。

第111章 迷失雪境竟然是个遗迹！
　　事实上在场的所有统领们没人不担心陈宇的安危，只是在这件事情上他们真的是心有余而力不足。那暴风雪实在是太诡异了，人们进不去，就连用中距离对空导弹都打不进去，实在是没办法啊。
　　所以现在各位统领们最好的做法，就是派出一小股部队前去接应陈宇他们。再者就是经营好基地的一切，祈祷自己的领主大人能够早日平安归来。
　　除此之外，再无他法了！！！
　　“等等！领主大人之前不是给了我们一些超时空通讯器吗？看看那个好不好使，说不定领主大人他们就被困在遗迹里需要这个呢。”王旭困说道。
　　“那玩意儿我们也试过，没用。”楚瑶说道。
　　整个会议室里顿时再次传来了一阵阵叹息。
　　……
　　【末世第二十四天结束】
　　【死亡人数：165959】
　　【嘀！恭喜所有幸存下来的玩家，获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励：强光手电+1支】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发，强光手电+100支】
　　【……】
　　不知道过了多久，陈宇才慢慢悠悠的从黑暗中醒来。此时的他发现自己仍躺在装甲车里，装甲车里的李云峰等人也都还在，不知道这是哪里。
　　只知道这里非常的冷，气温低的要命。
　　迷雾遗迹有一个很重要的激活条件，那就是用神秘能激活，数量多少无所谓。可关键是根本就没人知道这个激活条件，所以其他的人都进不去。
　　“我这是……在哪里？”陈宇喃喃的说道。
　　随后陈宇起身看向了装甲车外的景色，随即整个人都惊呆了：他们现在在一片大山之中，整个大山都沉浸在暴风雪里，巨大的暴风雪遮挡住了天空，从目前窗外的亮度来看现在应该是黑夜。
　　下一秒，陈宇拍了拍自己那肿胀的太阳穴。总算是想起来了，他们一行人刚刚被迷失雪境里的暴风雪给卷了进来，现在应该是在迷失雪境里了吧？
　　麻烦了……这迷失雪境可不是什么好地方啊，动不动就一整天刮风下雪，曾经有不少的玩家踏入这里，结果不是被冻死就是被饿死在里面了。
　　而且看这个系统提示，自己已经在这个迷失雪境里呆了一天了，也不知道其他人究竟怎样了……
　　【遗迹：雪山遗迹……】
　　【已被神秘能所激活……】
　　【此次遗迹的危险系数极高，建议组队前往……该遗迹不可随意进出，如若想离开请找到出口，再次进来需重新激活……】
　　【遗迹法则：保持温度，不要冻结。】
　　【……】
　　陈宇：“！！！”
　　就在这时，系统的一阵中性的电子音打断了陈宇的思考，而陈宇也是在这个时候才惊异的发现：原来这个迷失雪境竟然是一座遗迹！
　　只是从这个系统介绍来看，迷失雪境这座遗迹有点儿特殊，需要用神秘能触发才能进入。
　　而之前陈宇使用的天火权杖刚好就包含了神秘能，另外这迷失雪境也不是一座想进就进想出就出的“公共厕所”版遗迹，而是一座无论是进还是出都需要严格条件的遗迹。
　　想要离开这个迷失雪境，就需要找到出口……
　　想到这，陈宇拍了拍车上的李云峰，将装甲车上除了自己以外的二十一人通通拍醒了过来。
　　“领主大人，我们现在这是在哪？”刚睡醒的李云峰看起来还有些迷糊，一脸懵逼的问道陈宇。
　　说的好，我特么也想知道我们究竟在哪……
　　陈宇在心里吐槽道，但最终他还是只说了这么一句话：“我们现在在迷失雪境里，具体方位……未知。”
　　陈宇他们现在只有二十二人，从这座遗迹的介绍上来看，这迷失雪境应该不是什么善茬子遗迹，很有可能比之前的红海遗迹还要危险无数倍！
　　陈宇随后打开了背包，掏出了背包里的超时空通讯器进行联络，但让他没想到的是：系统号称可以跨时空通讯的超时空通讯器竟然在这一刻失灵了！无论是打给其他队友，还是打给主基地都打不通！
　　在一座危机四伏的遗迹当中，没有了队友的支援，没有了彼此之间的通讯，还要面对这种极端恶劣的天气，在这种情况下毫无疑问是致命的！
　　要知道，单打独斗的人类哪怕个体战斗力再强也是很难成气候的，人类最重要的是组织能力。
　　遗迹是一种很神奇的东西，它神奇最主要神奇在它的世界规则的不同。有的遗迹有传送门，有的遗迹没有传送门，有的遗迹需要特定的方式才能激活，而有的遗迹则没有特定的方式激活……
　　陈宇自己也没有想到，他只是想过来测试一下超凡物品而已，结果没想到无意间会触发一座遗迹，谁能想到北大陆北方的那坨巨大的暴风雪就是迷失雪境的入口？但它却需要神秘能来激活呢？
　　而最可怕的是，当遗迹的等级足够强大时，这些遗迹的遗迹规则很有可能跟系统的规则想抵消。就比如现在迷失雪境这座遗迹里的世界规则就能摧毁陈宇手中的超时空通讯器，这是何其的恐怖？
　　虽然这些遗迹想要完全的对抗系统是一种并不现实的行为，但只要遗迹里的世界法则能与系统的规则抗衡一点儿，就足以让玩家们吃尽苦头了。
　　只不过，所有的遗迹之间都有一些硬性的规定，比如说：遗迹里面必须要具备入口和出口。
　　“系统，我需要迷失雪境遗迹里的所有资料，记住！是所有资料，越快越好。”陈宇说道。
　　未知是最可怕的敌人，相比于那些明面上恐怖，陈宇更害怕深藏在暗地里的危险和机遇。
　　所以在这个时候，陈宇需要利用自己手中的一切资源，而系统毫无疑问就是很好的情报资源。
　　【收到……】
　　【遗迹起源：未知……】
　　【遗迹怪物：未知……】
　　【遗迹地形：未知……】
　　【……】
　　系统一连说了很多，结果全是“未知”这种没用的废话。最终陈宇听的也不耐烦了，直接跟系统说道：“你还是直接告诉我怎么才能在这遗迹里活下来吧。”

第112章 暴风雪
　　【迷失雪境生存法则：】
　　【一：无论何时都要对暴风雪保持敬畏。】
　　【二：黑夜最好找个地方讲自己封闭起来。】
　　【三：保持体温。】
　　【四：我们要用火来对抗黑夜和寒冷。】
　　【五：……】
　　【……】
　　系统随即罗列出来了一大堆的迷失雪境生存法则，而陈宇他们则看着外面那个大雪与亮度，知道现在并不是一个出门的好时候，于是纷纷打消了现在想要出门的想法，继续在装甲车里待着休息。
　　对暴风雪要永远保持敬畏之心。
　　黑夜最好不要出门。
　　陈宇随即在车上找了个舒服的位置躺了起来，看着车子外面的暴风雪，不知道再想些什么。
　　“领主大人，我想上厕所，大的。”就在这时，车里的一名士兵声音小的跟蚊子嗡似说道。
　　陈宇：“……”
　　陈宇随即从游戏商城里买来了一份便携式塑料袋，这种塑料袋是医疗上专门给病人装排泄物的，在南极或北极等极端恶劣的地区也会使用这袋子。
　　这名士兵拿过袋子准备解手的时候，陈宇和车子里是人都很有默契的转过了身背对着这名士兵。
　　几分钟后，车子里传来了一阵恶臭。
　　这名士兵解决完了生理问题之后小心翼翼的将密封袋密封好，随即打开了装甲车的车窗，就在这名士兵想要将手里的密封袋扔出去的时候……
　　啪！！！
　　这名士兵忽然感觉自己的手好像被什么东西给抓住了一样，他感觉到自己手臂上的那股巨力仿佛都要将他的骨头都给捏碎了，随即整个人忍不住这股剧痛，不由得叫出了声来：：“啊啊啊！！！”
　　这跟胆不胆小并无关系，论谁遇上了未知恐怖的事物，不分男女老少，害怕那都是必然的。
　　陈宇及众人被这一股狮吼般的惨叫给惊的纷纷回过了头，紧接着便看到了他们终生难忘的一幕：这名士兵将自己的手伸出了窗外，窗外则漫无天际的暴风雪。而就在这时，窗外的暴风雪里似乎是有什么难以想象的恐怖力量抓住了他的手臂，将他整个人都给提了起来，似乎是想要将他给拉出去。
　　陈宇等人反应了过来之后，立马便参与到了这起救援行动当中，所有人都立马抱住了这名士兵，将他往车里面扯，似乎是想要和暴风雪作斗争。
　　撕拉——
　　嘭嘭嘭！！！
　　紧接着，伴随着一阵血肉撕裂开来的声音。
　　陈宇及众人都在装甲车里面狠狠地摔上了一跤，而就在这时陈宇惊恐的发现：这名士兵的整条右胳膊都已经消失不见了，断口处就跟被什么东西给啃了一样，上面似乎还沾着一些冰碴子……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！呜呜呜……”
　　这名士兵感受着自己的胳膊被剥夺之后顿时痛苦的哀嚎了起来，但很快便被其他的战士们给捂住了嘴开始做包扎工作，在打完了一记镇定剂后这名士兵便缓缓的睡了过去，只是胳膊上的血还在流。
　　好可怜的家伙，要是有机会回基地里的话就给他安一个机械义肢吧。陈宇看到这伤口心里想着。
　　滴答滴答滴答——
　　一阵阵猩红的液体从车窗上缓缓的掉落了下来，陈宇忽然有一股不祥的预感，随即马上起身关上了车窗。于此同时，窗外的暴风雪接踵而至。
　　啪！嘭！咚！咔！
　　狂风与暴雪疯狂的拍打在车窗上，与此同时车窗上面也冒出来了无数的血手印！从这些血手印的大小和形状来看：这应该是手，但绝不可能是人！
　　“吼吼吼！！！”
　　紧接着，暴风雪里传来了一阵阵怪异的嘶吼声，听起来极为的愤怒，极为的不甘。最后都伴随着暴风雪离开了，再也没有了一丝一毫的痕迹。
　　要永远对暴风雪抱有敬畏之心。
　　这不光是迷失雪境里的一条求生法则，也是迷失雪境里的一条世界规则。就跟红海遗迹里的那不要触碰到红海水一样，永远不要想方设法去触犯。
　　因为你根本不知道暴风雪里究竟有着怎样可怕的存在，哪可能是最邪恶的神秘，而今天这名想要将排泄物扔出车外的士兵就是一个很好的例子。
　　能出来跟陈宇一同远征的士兵，最起码也得是一名二阶新人类，可当这名士兵面对迷失雪境里的暴风雪的时候，却毫无还手之力，直接就没了一条胳膊。如果不是救援及时，可能整个人都没有了。
　　三阶新人类与二阶新人类的差距虽然有，但并不大，所以即便是陈宇，面对这暴风雪恐怕也毫无还手之力，应该会被里面的怪物给当场撕成碎片。
　　“希望这暴风雪赶紧结束吧，要是这暴风雪一直都不停下来的话……那我们在这里也死不了。”
　　陈宇看了看车窗上的哪些血手印，以及车外面的那暴风雪之后对身边的士兵们说道：“所有人原地休息，等暴风雪消除了之后我们就离开这里。”
　　说完，这些士兵们心领神会的躺了下来开始休息，结果发现躺着躺着睡不着，之前他们昏迷的时候差不多已经睡得够多了。于是陈宇边从游戏背包里拿出了一些手机，里面下载了各种单机游戏专门来给他们消磨时间用，自己则不知道在想些什么。
　　等玩到所有人都睡着了之后，陈宇便从自己的背包里掏出来了一块儿表开始进行计时，想要计算一下迷失雪境里的白天跟黑夜分别是几个小时。
　　玩游戏的时间并不长，差不多也就只有六个小时左右。但就这，外面整个天都还没有亮起来。
　　外面的暴风雪倒是停了，但有了上一次是那次教训，陈宇也不敢在黑夜的时候跑出去，所以只好老老实实的待在装甲车里，等待着天晴之后再说。
　　所有人都只好待在装甲车里，开始了漫长的等待。陈宇一会儿玩着游戏，一会儿看着钟表，最终得出这样一个结论：迷失雪境这座遗迹里的黑夜与白昼跟末世世界是不一样的，按照他们昏迷与熟睡的时间来看，这里的一天应该是96个小时。
　　48个小时的白天，48个小时的黑夜。

第113章 雪山就这样过了十几个小时之后，天终于亮起。
　　暴风雪也消失了，陈宇他们可以离开这里了。
　　陈宇小心翼翼的打开了装甲车的门，随即吓的赶忙连连倒退，险些一屁股坐在了装甲车上。
　　“这位置……也太特么阴间了吧？”陈宇吐槽道。此时的他们正处于一座高山的山顶上，一出门一踩脚下面就是万丈深渊，掉下去就会粉身碎骨。
　　可就是在这么阴间的一个地方，昨天晚上竟然还能有一群的诡异的东西险些将陈宇他们团灭，足以可见在遗迹迷失雪境里暴风雪是有多么的可怕。
　　随后，陈宇从游戏背包里掏出了安全绳挂在了装甲车上，测试了一下安全绳从山顶到山脚下的高度之后便命令其中的一名士兵顺着安全绳滑下去。
　　一名士兵顺着安全绳缓缓的滑了下去，稳稳的落在了地上，随后发射了信号弹示意陈宇没问题。
　　发射信号弹其实还有另外一个目的，那就是标明领主大人的位置，让迷失雪境里的其他幸存下来的手下们到这里集合，而陈宇手上的信号弹做过特殊的标记处理，所有的手下都能够看得出来。
　　第一名队员确认安全了之后，陈宇命令第二名队员将昨天那个丢了条胳膊的队员也一块儿送了下去，而陈宇则是这群人当中最后一个下去的人。
　　一下到山底下之后，陈宇才得以看清这迷失雪境的全貌：这里是一片雪山，各个山峰之间峰峦叠嶂，皑皑白雪覆盖住了山的大部分的面貌。雪山里只有极少数枯萎的树木和苔藓植物，空气中听不到野兽的咆哮甚至鸟语蝉鸣，看起来十分的荒凉。
　　下了山之后，陈宇又从背包里拿出了一些眼睛分给队员们说道：“把这些防雪盲眼镜戴上。”
　　长期在雪地工作的人，如果不注意眼睛防范的话很容易就会得雪盲症。这种症状大多是因为雪地反射了大量的太阳光引起的，雪盲症对人体的眼睛伤害极大，对于这种病症陈宇必须要尽早的防范。
　　陈宇的父亲曾告诉陈宇：在雪地外旅行或攀登的时候，如果看到眼前有粉红色等色彩鲜艳的颜色在雪地里出现，那就应该尽快闭上眼睛，让眼睛休息半个小时，这是眼睛陷入了重度疲倦时的信号。不然的话，雪盲症严重起来是可以让眼睛失明的！
　　早在装甲车里的时候，陈宇就给众人换好了专用的雪地装备，所以当众人众人带上了防雪盲眼镜之后，马上便开始了徒步前行，找一个适合露营的地方，将人数组建起来之后再想办法离开这里。
　　陈宇原本是想从游戏商城里买一些雪地摩托的，但由于这里是山地，雪地摩托并不适合在这里大显身手，所以陈宇他们便选择徒步前行了。
　　不过话说回来，这里是真特么的冷啊。
　　二十二人的队伍里，一个三阶新人类，二十一个二阶新人类，可真当要他们面对零下四十摄氏度的低温和崎岖山地时，终究还是太为难他们了。
　　而最坑爹的是，经过陈宇从背包里拿出来的装备通过测量含氧量得出：这里的海拔应该得有四千米以上，温度常年低于零下四十摄氏度，夜晚极端气温低到零下六十摄氏度。不过好在陈宇他们全部都是新人类，这样的极端天气勉强还能承受。
　　而且最最坑爹的是，这里的气候环境是雪地+山地，是令军人们最头疼也是最讨厌的战场。
　　没有之一！！！
　　山地战很难打，非常的难打，毫不夸张的说，山地战只有精锐中的精锐才有资格打！而当山地战设置在高海拔的雪山当中，更是难打中的难打。
　　沙漠，沼泽，森林，城市……战场上可以有许多种环境，但世界公认最难打的还是山地战。
　　山地战，首先就是一个字：累！
　　其次，山地战难打，是因为在山地环境下，很多现代化装备都很难运用，多数时候，只能靠人用轻武器去打。装备是战斗力的重要要素，尤其是重装备，少了这一环，这仗自然而然的更加难打。
　　在平原上横冲直撞的坦克，到了山地基本上寸步难行。如果只沿着山谷或河谷走，又很容易被从两侧打伏击，而且还还击不了，只能干挨打。
　　重型火炮的情况也差不多，都难以在山地通行，超过一定角度的山坡就爬不上去，更别说还有完全无法通过的悬崖峭壁。就算能勉强进行，也很难找到合适的发射阵地，还存在着因为山体遮蔽而产生的各种盲区。同时还有射表不准、电池失灵、冰雪导致故障、炮管结冰……等等的多发问题。
　　空中力量不受地形限制，总应该好用吧？其实不然，飞机虽然不受地形限制，但山体本身，加上崎岖地形和广泛存在的洞穴，会给防御方提供许多天然的隐蔽，生成许多观察和打击盲区，再加上山地容易多云多雾，会大大降低空中打击的效果。
　　况且，防御方也不是完全被动。如果攻击机、直升机低飞搜索，还有可能遭到某个山头上肩扛导弹的突然攻击，危险系数不由得再次增加。
　　由此可见，山地作战主要还得靠人，靠人用自己的两条腿翻山越岭，然后再用轻武器去作战。
　　既然是山地，海拔高于平原是肯定跑不了的，人的心肺功能会下降很多，同时消耗会高很多。
　　另外，山地环境下，后勤补给要比平地上困难的多，人员更容易疲劳，战斗意志更不易坚持。
　　高海拔作战还有一个可怕的敌人——雪崩。巨大的轰鸣声引发的雪崩，会瞬间埋掉整个部队，在有积雪的山地，是否使用空中打击和远程炮火支援，甚至连步机枪是否连发，都得考虑这个因素。
　　四千米高的海拔，一个小小的感冒就有可能得脑水肿或肺水肿。走两步就有可能踩进冰缝的地理环境，打两枪就有可能引发可怕的大雪崩……
　　也难怪在蓝星上很多的国家都会专门组建山地部队，因为这真的是需要精锐中的精锐才能打！

第114章 捕兽夹子
　　“都小心一点儿，不到万不得已的话最好不要开枪。”陈宇想了想说道，最后还是给每个人都配发了一把冷兵器。虽然他们手上的枪都配备着消音器，但当声音叠加在一起还是可能会产生雪崩的。
　　突击步枪装载了消音器之后的消音效果其实并没有影视剧里的那么神，如果真想做到消音的话，那得需要亚音速子弹才行，就是那威力一言难尽。
　　队伍里的其他人也都是陈宇从系统里招募出来的精锐步兵，这个道理还是懂得，于是他们纷纷都拿起了陈宇递给他们的装备。陈宇并不担心他们用冷兵器时的战斗力，因为他们也进行过刺杀训练。
　　众人就这样在雪地上行走，四周时不时的传来刺骨的寒风，每次寒风来袭的时候陈宇就害怕的想扔辆装甲车钻里面去，生怕来的是新一**风雪。
　　这里的雪，很厚，很大。天空中一直不停的飘着细腻纷纷的雪花，虽然这样的雪花还不足以形成暴风雪这样的级别，但看着还是让众人很是担心。
　　陈宇他们每一步走的都非常的吃力，这里雪的厚度足以没过一名185CM高的成年人的膝盖。在这种地方进行急行军，热量的消耗会比以往更多。
　　“领主大人，这天儿……未免也太冷了吧？这冷的不正常啊。”走着走着，队伍里之前那名断了右臂的士兵浑身哆嗦的说道。按理说他之前虽然断了条右臂，可陈宇的手下们给他进行了输血与抢救，每个人身上都还贴着暖宝宝，竟然还这么冷？
　　这鬼天气……属实是冷的不大正常啊！
　　陈宇回头看了眼弟兄们冻得瑟瑟发抖的样子，也注意到了有些不对劲，紧接着他便想起了系统所说过得话：我们要用火来对待寒冷与黑夜。
　　随后，陈宇从游戏商城里买来了一堆的火把。这些火把的头部安装了大量耐烧的可燃物，并且还有柴油浸润，紧接着陈宇拿起打火机点了上去。
　　相比于陈宇他们身上穿着的御寒服，暖宝宝，便携式发射袋……这跟火把看上去实在是毫无科技含量。但不知道为什么，当众人看到这根火把被点亮后，顿时感觉身上的寒冷全都不翼而飞了！
　　这应该也是一种神秘学上的仪式吧？
　　陈宇明白，自己在对待这种神秘学上的事物不能套用唯物主义上的知识。自己以后只需要按照系统提示的游戏规则和世界规则来做就是了，遵守不一定能活下来，但不遵守的话往往会必死无疑。
　　也许等什么时候陈宇的实力能强大到让整个末世都为之震颤的时候，才能够指定世界的规则吧？
　　……
　　有了火把提供热量之后，众人的精神和气势都为之大振，行军的速度纷纷都快了不少。他们现在必须要去一个空旷一点儿的地方，一方面是便于队伍的集合，另一方面是想要远离这些雪山地区。
　　在靠近雪山的地方，哪怕是一发迫击炮都很容易引起雪崩，这样的情况并不足以让陈宇他们发挥出来真正的实力——人类最强大的武器终究是热兵器，为了防止雪崩而自废手脚属实不是长久之计。
　　咔嚓——
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！呜呜呜——”
　　走着走着，陈宇突然听到自己的背后传来了一阵脆响，回过头一看，发现是一名士兵的脚突然踩进了冰缝当中出不来了，而且听声音似乎骨折了。
　　一旁的士兵见到这一幕之后吓的赶紧捂住了这名士兵的嘴，生怕这名士兵在这么大喊大叫下去会引来雪崩，雪崩这玩意可比什么怪物要可怕多了。
　　“领主大人……”那名脚踩进冰缝里的士兵弱弱的说道，似乎是求陈宇不要将他给扔在这里。
　　只不过，这名脚踩进冰缝里的士兵想多了。
　　陈宇见到这一幕之后没有多说一句废话，而是趴在这名士兵的脚旁，迅速扒拉开了哪里的雪。
　　然而下一幕却让所有人都吃了一惊！！！
　　这根本不是一处冰缝，而是一个大型捕兽夹！
　　而且看这个捕兽夹的大小，没准能把以头抢地尔的大象的脑袋给夹断。幸好这名士兵踩的时候偏了几厘米，外加穿着队伍里标配是外骨骼装甲，不然的话最轻最轻的下场那也得是没了一条腿才行。
　　而且看这个捕兽夹上面的生锈程度来看，这名士兵回去以后一顿破伤风疫苗应该是少不了的了。
　　“你忍一下啊，这玩意儿夹得太紧了，很痛的！”陈宇先是稍微安抚了一下这名士兵，随后撸起袖子，想要用自己的力量将这个捕兽夹给掰开。
　　结果，掰不动，这玩意儿比陈宇想象的更紧。
　　无奈，陈宇只好从游戏背包里取出了切割机，开始对这个巨大的捕兽夹进行切割。不一会儿便将整个捕兽夹给取了出来，此时的这名士兵已经失血过多昏过去了，整条腿上血流如注，分外吓人。
　　“先给他进行输血，另外再派一些人对这附近进行勘测，看看还有没有其他的捕兽夹。”陈宇看了看自己手上那个沾满了同伴的血的捕兽夹厌恶的说道，同时从背包里买来了大量的金属扫雷器。
　　金属扫雷器的运行方式比金属扫描仪要复杂一些，只是用金属扫雷器来扫这些捕兽夹的话，那简直就是杀鸡用牛刀，轻轻松松就能够完成任务。
　　“遵命。”队伍里的一些人马上给这名士兵进行输血，而另一些人则在接过了金属扫雷器之后便开始对四周的区域进行勘测，结果坑爹的是，他们刚走了没两步四面八方便传来了滴滴滴的声音。
　　这些士兵们看着金属扫雷器上那个红点儿，听着耳边那滴滴滴的声音。眼一闭，心一横，拿着金属扫雷器便捅了过去，紧接着便是一阵巨力传来。
　　咔嚓——
　　咔嚓——
　　咔嚓——
　　令人头皮发麻耳朵发酸的喀嚓声不绝于耳，一瞬间，好几个像刚刚一样巨大的捕兽夹死死的夹住了金属扫雷器，直接就将金属扫雷器给生生咬断。
　　——————
　　作者的沙雕日记：
　　你们小的时候曾经有干过什么离谱的事情吗？
　　我先说我吧，我小时候曾跟狗玩过一二三木头人。是的，你没有听错，就是跟狗一起玩一二三木头人，至于具体的原因吗，就请听我娓娓道来吧。
　　那个时候的我……应该是四岁半吧？还在上幼稚园中班，话说回来人的记忆力是真的奇怪，有的时候每天读的课文跟数学公式怎么也记不住，但有的时候无意间发生的事情你却可以记住一辈子。
　　那个时候我独自一人下了幼稚园回家，当时的时候村里还算是民风淳朴，再加上我的运气不错，所以没遇上什么拐小孩的，就是遇上了一条恶犬。
　　“呜呜呜……”
　　当时放学的我回家的时候，听到了一阵狗叫声，回过头一看，发现是一只大黑狗正直勾勾的看着我，同时嘴里还发出一阵“呜呜呜”的声音。
　　那条大黑狗还挺大的，差不多能有成年人的膝盖那么高的，在当时基本上就差不多和我齐平了。
　　我当时一是吓坏了，二是什么都不懂，于是撒丫子就跑，那条大黑狗也跟在我屁股后面儿跑。
　　两条腿跑不过四条腿。
　　于是毫不意外的，我被堵在一条死胡同里了。
　　你们敢想象，我被一条大黑狗堵死胡同里了？
　　我当时已经绝望了，吓的站在原地一动不动看着那条大黑狗（没有吓尿！没有吓尿！没有吓尿！重要的事情说三遍！）。而那条大黑狗也不知道究竟怎么的，竟然饶有兴致的过来用鼻子闻闻我。
　　结果不知道是嫌弃我肉少还是怎么的，闻了闻舔了舔之后转身就走了。结果就在我刚要动的时候，这货特么竟然又突然猛的回过头来看我！
　　当时那大黑狗的表情，用现在的话来说就是歪嘴狗王。现在想想，这逼绝对绝对是成！精！了！
　　谁说建国之后动物不许成精的呢！骗人！
　　紧接着我就跟大黑狗玩起了一二三木头人的游戏，它刚要走，我背对着他刚挪动脚步的时候，它就回过头来看我一眼。它又走，唉我又开始准备溜的时候，结果这货特么的又回过头来看我一眼。
　　那只大黑狗还时不时的过来舔一舔，闻一闻，当时可是吓的我一动都不敢动的。另外，我总感觉这只大黑狗在嘲笑我，但我就是找不到证据。
　　我当时也不知道过了多久，只知道当我刚走出死胡同的时候，整个天儿都黑了。村里老爹老妈都快要急疯了，还以为我是不是被人贩子给拐了。
　　结果就在老爸老妈们搜到我这个死胡同的时候，那条大黑狗特别的有灵性，一溜烟儿的跑了。
　　当时我直接就忍不住了，看到老爸老妈站在地上就是嚎啕大哭，怎么也止不住，嗓子都哭哑了。
　　后来我将这件事儿告诉了老爸老妈，村里的父老乡亲们纷纷将家里的狗拿了出来给我指认。
　　后来才知道，那条黑狗根本就不是村里的狗。
　　至于是从哪来的，我就不知道了。
　　只知道在哪之后，我就再也没见过它了。

第115章 文明的痕迹
　　“我特么……”陈宇看到地上的这一堆捕兽夹子不由得骂出了声，心想这要是没提前做好防范的话，估计自己这一行人就要被捕兽夹给团灭了。
　　不过看到眼前地上的这一堆捕兽夹子，陈宇的脑海里突然闪过了一道闪电，似乎是想起了什么。
　　随后，陈宇从游戏招募里招募了一名工兵。
　　这名工兵刚从系统里被招募了出来，突然出现在了这冰天雪地里险些没被冻死。陈宇马上给他穿好了装备，发好了武器，紧接着就将地上的这些锈迹斑斑的捕兽夹子递给了眼前的这名工兵，问道：“你看看这些捕兽夹子，有多少年头了？”
　　这名工兵见到眼前的这番情形，知道事况危机，所以也就没做什么宣誓仪式，马上就接过了陈宇手中那锈迹斑斑的捕兽夹子，开始端详了起来。
　　过了许久，这名工兵将手中的捕兽夹子递给了陈宇，说道：“领主大人，结合我们所处的环境来看，这捕兽夹子放了起码得有半个世纪了，说实话都生锈成这样，还能被触发，只能说是个奇迹。”
　　这些捕兽夹子在这放了半个多世纪了吗……
　　陈宇陷入了沉思，这些捕兽夹子究竟是谁扔在这里的？还将捕兽夹子做的这么大。抓什么啊？！
　　不过有一点是可以确定的，这迷失雪境里以前肯定是有文明的存在的，只是按这个捕兽夹子放了的年头来看，这文明还存不存在实在是不好说啊。
　　“走吧，这一路上都小心着点儿，拿着金属扫雷器的走在前头探路，剩下的在后面跟着。不要掉队，不要擅自改变行道。”陈宇将这些生锈的捕兽夹子扔在了地上，随即跟队伍里后面的人说道。
　　“遵命！！！”
　　队伍里的人回应道，为了防止发生不必要的雪崩，所以他们每一个人的声音都并不是特别的大。
　　一段小小的插曲就这样过去了，陈宇的队伍依旧行走在下山的路上。唯一不同的就是雪地上突然多了一大堆生锈的捕兽夹子，看起来非常的瘆人。
　　陈宇原本是想通过无人机来进行扫“捕兽夹子”的，结果发现在这迷失雪境里，一般的无线电根本不起作用，但好在这些扫雷仪器还能够用。
　　不光是无人机，还有神经元接驳技术，卫星定位通讯技术……这些需要信号传输的高科技，基本上都被迷失雪境里的一股怪异的磁场给封锁了。
　　这就让所有的人都感觉到前所未有的蛋疼。
　　然而陈宇他们不知道的是，就在他们离开了的那个地方。突然出现了一些戴着面具的人形生物，他们看着地上散落的那些捕兽夹子，互相之间用着生涩的语言进行交流，随后没过多久便又离开了。
　　……
　　不知不觉间，二十四个小时就这样过去了……
　　【末世第二十五天结束】
　　【死亡人数：91959】
　　【嘀！恭喜所有幸存下来的玩家们，获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励：放热瓶+1瓶】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发，放热瓶+100瓶】
　　【放热瓶：你在寒冷地带的不二之选，打开即可获得熊熊燃烧的火焰，最长时间可达24小时】
　　系统发放的放热瓶是一种形状类似于青花瓷的瓶子，从外表上来看它通体纯白平平无奇。但只要你打开了这瓶盖子，它里面就会窜出来一大坨熊熊燃烧的火焰，用来取暖确实不错，唯一不好的一点就是这玩意儿是一次性的，打开了之后关不上……
　　陈宇看到系统发来的消息之后顿时一愣，抬头看了一眼天空：迷失雪境里的太阳现在还在最顶头呢，看来陈宇之前的猜测并没有错。迷失雪境里的一天是96个小时，48小时白天，48小时黑夜。
　　只不过令陈宇没想到的是，自己在这个昼夜颠倒的遗迹里，竟然也能领到系统的每日生存奖励。
　　“领主大人，弟兄们现在都累的不行了，能不能休息一下啊？”而就在这时，李云峰指了指背后气喘如牛的弟兄们，有些上气不接下气的说道。
　　要不是他们每个人最少都是二阶新人类，身体素质与精神意志都远超普通人，就这4000米海拔的24小时高强度行军，足以要了他们所有人的命。
　　现在的陈宇走在队伍里的最前端，自从他们下了雪山之后，队伍里就再也没遇到什么捕兽夹子了，所以陈宇便决定自己大胆的走在了最前头。
　　陈宇回过头去看了看那高耸入云的雪山，此时的他们离雪山很远了，暂时不用担心雪崩的问题。
　　陈宇随后又往四周看了看，发现他们此时正处在一片原始森林里，四周都是一片荒凉枯死的树木，看起来非常的萧条，但却要比雪山要好多了。
　　在雪山上的时候，陈宇要担心捕兽夹子，还得担心开枪会不会引发雪崩。可一旦到了这平原地带的原始森林，陈宇的队伍战斗力无疑会暴增！
　　“命令所有的弟兄们，原地休息。我们今天就在这里露营了，另外在这里发个信号，再通知一下其他的弟兄们过来。”陈宇对身后的李云峰说道。
　　“遵命！领主大人。”李云峰回复道。
　　……
　　嗖！！！
　　啪！！！
　　很快，一颗被特殊处理过的信号弹发上了天空，不一会儿便有其他队员陆陆续续的赶了过来。
　　原本有些空旷的原始森林顿时变的热闹了。
　　队员之间再次相见之后并没有什么热泪盈眶的场景，他们只是彼此之间互相打个招呼混个脸熟。
　　然后要么去休息，要么去建造房屋。只要他们还一天待在这迷失雪境里，他们就一天还没有脱离战场，所以成员们彼此之间看起来都非常的冷漠。
　　而陈宇则一边从游戏商城里买来了一大堆的生活物资和工具，一边清点这些回来了的士兵人数。
　　出来的时候有200万，回来的却只有180万。
　　减员了整整十分之一！！！
　　而且在这回来的180万人里，还有一些人因为雪山里的陷阱而落下了残疾，看的陈宇心疼无比。

第116章 交流情报不知不觉间，二十四个小时又过去了……
　　迷失雪境西边的太阳渐渐落下，东边的半月缓缓升起。所有人都住在临时搭建好的雪屋里，该吃饭的吃饭，该睡觉的睡觉，养精蓄锐备战明天。
　　陈宇队伍里的雪屋是仿照爱斯基摩人风格的雪屋搭建的，这样的雪屋普遍搭建在地下。既能够保证热量不会过分的流失，又能保证暴风雪来临的时候，他们的雪屋不会被暴风雪给掀个底朝天。
　　这要是住的房子睡着睡着觉的时候被暴风雪给掀开了，那可是要被神秘力量给团灭的节奏啊……
　　陈宇原本也想搭建一些堡垒的，但一是时间不允许，二是场地不允许，三是气候不允许，四是材料不允许，五是积分不允许，六是时机不允许……
　　陈宇其实完全可以从游戏商城里买来一大堆是钢筋混凝土来建造堡垒，可问题是有必要吗？他们现在被困在了这迷失雪境里，什么时候能出去还不一定呢，有那个积分买一些救命物资他不香吗？
　　别说是大把大把的挥霍积分了，在迷失雪境里的这段时间，陈宇连“以丧尸尸体换战略物资”这样的声音都给暂停了，就是为了能够节约资源。
　　迷失雪境里没有丧尸，没有怪物（起码现在陈宇他们还没有遇到），自然也就没有积分和物资。
　　自从不死族统领巴尔坦在陈宇基地惨败了以后，整个北大陆（除了南部的血雨城）已经很难见到其他的丧尸了，因为都已经被巴尔坦给收编了。
　　这也就导致在末世世界，楚瑶，林泽，王旭坤他们想杀丧尸，给陈宇多赚一点儿积分跟生活物资来缓解压力都做不到，因为没有丧尸可以杀了。
　　直到现在，在末世世界里差不多得有四天过去了吧？陈宇收到的“击杀通告”才不过五指之数。
　　所以综合考虑了一下，还是雪屋最为的划算。
　　而且经过陈宇手下的工兵们计算得知：一些冰中掺和了一定比例的棉花和木屑纤维之后，其硬度堪比钢筋混凝土，只要不碰到高温一般问题不大。
　　另外为了防止雪屋被整个暴风雪给掩埋，陈宇手下新招募的工兵特意搭建了一整套的通气系统。
　　别看雪屋长相冷，但其实里面是很暖和的。
　　……
　　【末世第二十六天结束】
　　【死亡人数：91995】
　　【嘀！恭喜所有幸存下来的玩家们，获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励：95式突击步枪+1把】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发，95式突击步枪+100把】
　　听着耳边系统传来的那中性的电子音，陈宇感觉浑身不自在。毕竟这种生物钟颠倒的感觉实在是太糟糕了，一个过惯了一天24小时的人，突然要过一天96小时的日子，这要是能习惯那才有鬼了呢。
　　不过这样也好，剩下的这两天就让兄弟们好好休息一下吧，另外陈宇还有不少的事情需要去做。
　　其中最重要的一项就是：收集情报。
　　没错，就是收集情报。
　　所有人在被卷入迷失雪境之后，所传送的地方都是随机的。这也就是说能活着回来的人，多多少少都能提供一些迷失雪境里其他地方的线索。
　　万一谈着谈着能找到可以出去的线索呢？或者再不济的话能画一份完整的地图那也是好的啊。
　　搭建在雪屋下的临时会议室里，陈宇看着眼前的这几百号人：这些人都是小队伍里的统领，又或者是随机队伍里的一个人。只要每个人都能够提供有用的线索，他们离开这里的希望就会大上一份。
　　“现在开始互相交流一下经验，说说你们在过来的路上，有没有遇上什么诡异的事情？”陈宇看向众人问道。按理说诡异的事情往往就代表着神秘能，而只要有神秘能，那一般就离出去不远了。
　　但却让陈宇没想到的是，这些人一听要说说路上有遇上了什么诡异的事情一个个的脸色全都变的异常难看，似乎很不愿意回忆那段痛苦的时光。
　　“你们都不说吗？那我先说。”而陈宇似乎也看出来了队员们不愿提起伤疤，于是决定让自己先说：“我们队伍刚传送过来的时候遇到了暴风雪，暴风雪里面有很可怕的怪物，而我们有一名队员因为陷入了暴风雪中，很不幸的失去了一条手臂。”
　　“在那之后，天亮了，暴风雪也停了。我们一下装甲车的时候发现我们正处在一片雪山上，而当我们下山的时候，路上有一堆的捕兽夹子，那些捕兽夹子都生锈的很厉害，看那捕兽夹子大小能把大象的头给咬断，我猜测这里应该是有文明的……”
　　陈宇断断续续的说了一大堆，而在这之后，队员们都仿佛被打开了话闸子一样，也都开始说了起来。很多人的情绪有些失控，但场面并没有失控。
　　有的人在雪山走着走着，突然踩到了雪地里的陷阱，两条腿分别踩到了两根套绳上，然后那个人被两边大树的巨力给硬生生的扯成了两半……
　　有的人在穿梭密林的时候，不知道触碰到了什么机关，被一大堆生锈的利刃给扎成了刺猬……
　　有的人在雪地里走着走着，忽然一脚踩进了冰缝里，然后紧接着整个人掉进了冰窟里摔死了……
　　一场交流情报的大会，险些就被说成了比惨大会。最后还是陈宇亲自出马，收敛了一些比较有用的信息，然后特地的制成了迷失雪境的遗迹地图。
　　整体来说，迷失雪境这座遗迹其实并不算大。
　　起码跟红海遗迹相比，迷失雪境可差的远了。
　　因为迷失雪境这座遗迹其实是有边际的。
　　其中有一支队伍的队长跟陈宇是这么说的：他们当时被卷到了一座高山上，然后他们通过登高望远惊奇的发现：这座迷失雪境竟然是一种类似于空岛的构造结构，空岛是最外边是一片无尽的深渊。
　　但有一点可以确定的是，迷失雪境要比红海世界危险系数要大的多。其中那些深埋在雪中的陷阱占了很大一部分“功劳”，陈宇和其他人也不知道这究竟是哪个缺德的文明给布置了这么多陷阱。

第117章 怪物
　　“今天的会议就先到这里吧，大家回去都好好休息，赶了一……两天的路，等天亮了养好了精神之后，我们就去别的地方看一看有没有离开的线索。”陈宇仔细的整理了一下手中的资料说道。
　　虽然这一次会议差点做成了比惨大会，但大家的经历中多多少少还是发现过一些诡异的事情的。
　　这些诡异的地方总共有三处，分别集中在迷失雪境里不同的地方。等夜晚过去之后陈宇便会带人前往这三处地方进行侦查，来寻找出去的路。
　　众人开完了会之后，纷纷收拾起了自己手中的装备，然后各自回到自己的地下雪屋里休息。
　　所有人都需要赶紧养精蓄锐，一是因为他们天亮了以后还得赶路，二是因为他们还得轮流站岗。
　　自从陈宇他们远离了雪山，远离了雪崩带来的危险之后。陈宇他们便渐渐的开始有些膨胀了，虽然他们建造的房屋是冰屋，但他们构筑防御工事的武器却是大炮机枪，该有的都有一点儿不含糊。
　　虽然系统说了夜晚很危险，但陈宇还是决定将站岗给安排上，立志于将危险扼杀于萌芽之中。
　　另外，为了保障这些站岗士兵们的安全，所有的站岗位都位于装甲车内部。士兵们只需要看向装甲车上的玻璃来进行站岗就行，遇到情况就开枪。
　　枪声是最好的警报，况且在迷失雪境无线电技术用不了，所以士兵们只能用枪声来传递信号了。
　　……
　　此时此刻，距离营地五公里左右的一辆装甲车里。士兵们正看向外面那寂静的黑夜，浑身上下神经紧绷，紧紧握着手中的枪，生怕错过一个细节。
　　装甲车的正下方连接着通往地下基地的道路，每隔两个小时会有专门的人过来跟他们进行交接站岗，所以在这个时候他们必须要做好站岗工作。
　　这两名站岗的士兵神情无比的严肃，彼此之间并没有过多的交谈与表情，他们只是望着装甲车外的雪，宛如两尊屹立在这里的那不可冒犯的雕像。
　　执勤就是战斗，哨岗就是战场。
　　此时基地外面的雪下的很大，风也很大，但还远不及暴风雪的这种程度，所以这些士兵们暂时还不用担心会发生那种把他们给团灭了的暴风雪。
　　由于在迷失雪境里无线电技术是不能用的，所以陈宇便给他们这些在最外围站岗的士兵们留下了信号枪，通过这些信号枪来向基地进行通知。
　　地下基地的警戒哨一共有三层。
　　第一层是距离基地五公里远最外围的警戒哨，他们拿的是信号枪，一旦出现问题用信号枪警戒。
　　五公里远，再加上这么大的雪天跟大风，枪声不一定能传得那么远，所以得需要信号枪才行。
　　第二层是距离基地三公里远中间那层的警戒哨，他们的主要目的就是看看天上有没有飘起来信号弹，一旦有了的话马上开启全基地的警戒系统。
　　而且为了防止第一层警戒哨被团灭了然后还没把信号传出去的这种蛋疼的情况发生，陈宇特意又给第二层警戒哨里的所有人配备了信号枪。
　　第三层警戒哨就是基地内部了，基地的内部有无数明哨暗哨拿着枪进行警戒，就是为了防止出现像上次尸花带领丧尸大军奇袭基地的情况发生。
　　……
　　“呜呜呜……”
　　而就在这时，这两名士兵忽然听的了装甲车外传来了一阵幽怨的哭声。听起来就如同数以万计的乌鸦被掐着嗓子唱歌一样，宛如一场死亡颂唱。
　　“这什么声音？”其中一名士兵问道。
　　“不知道啊，难不成是雪吹进密林时发出的声音？但也不应该听着这么瘆人吧？”另一名士兵疑惑不解的回答道，但此时他的右手边已经拿出了腰间的信号枪，并悄悄地打开了保险，神情严肃。
　　他们所处的地方是第一层警戒哨，是基地里最危险也是最重要的一层，既然被分到了这一层警戒哨，那肯定就要做好随时为领主大人牺牲的准备。
　　“叽咕嘎啦卡酷抵押，卡无卡几把祖卡……”
　　伴随着一堆听不清说不明的火星语，两名士兵透过装甲车的玻璃，发现眼前的树林里竟不知何时出现了一道模糊的人影，而且数量越来越多了。
　　这些人影看起来每只只有小孩子大小，身高最多到这些一米八的士兵们的膝盖。由于天太黑了，战士们看不清他们的长相，只能看到这些人影每一只手上都拿着一根比它们个子还要高的……拐杖？
　　两名被眼前的这些小矮人们那怪异的打扮给惊到了，一时间竟然不知道该做些什么，只知道打开枪上的保险并瞄准抵抗，手中的信号枪蓄势而发。
　　就在战士们还没有反应过来的时候，其中有一些人影甩了甩自己手中的拐杖，紧接着下一秒原本空无一物的雪地上就升起了一道道几米厚的冰墙！
　　看见眼前这道升起的冰墙，出于生物恐惧本能的士兵们纷纷举起了手中的枪并进行还击。与此同时另一名战士也举起了手中的信号枪朝天空发射。
　　砰砰砰——
　　嗖——
　　嘭嘭嘭！！！
　　紧接着，原本一片死寂的夜空被爆豆般的枪声给打破。于此同时一颗通亮的信号弹升入空中，紧接着又有无数的信号弹升入空中，这些掺杂着曳光弹的信号弹，一时间将这个夜晚照的灯火通明。
　　然而就在这个时候战士们惊恐的发现，他们手上的HK416突击步枪竟然没能打穿这些冰墙！
　　突击步枪的子弹打不穿冰墙，这显然不合理！
　　你看看这些冰墙多么的晶莹剔透，里面既没有掺入棉花，也没有掺入木质纤维，为什么会这么影？难道这些冰都是什么神秘力量所铸就的吗？
　　嗖嗖嗖——
　　然而就在这些士兵们还没有想明白的时候，这些冰墙上突然又涌现出了一大堆的冰刺，紧接着这些冰刺精确无误的朝着他们射了过来。直接无视了装甲车上的防弹玻璃，将士兵们的脑袋洞穿。

第118章 要用魔法来打败魔法基地最外围遭遇袭击这件事情很快传到了陈宇这里，一时间陈宇将基地里的所有兵力进行集结，整装待发之后所有人各自回到了自己的战斗岗位。
　　如果将迷失雪境里的时间与现实世界里的时间进行换算的话，现在应该是凌晨一点左右，距离天亮还有十个小时。同时为了防止暴风雪的袭击，陈宇和他的手下们必须要速战速决的解决危机。
　　而陈宇则待在了基地里的一处隐秘的制高点上，通过望远镜观察着前方的战场，一边观察着前方的战场，一边在脑海里想着怎样指定战略计划。
　　……
　　此时此刻，距离基地五公里处的最外围。
　　一群士兵们拿着手中的各种重武器对眼前的冰墙进行轰炸，重机枪，迫击炮，火箭筒……能用上的武器几乎通通都用上，但是结果却是收效甚微。
　　当然，也不能说是一丁点儿效果都没有。只能说这冰墙实在是硬的不合理，即便他们是用迫击炮弹进行狂轰滥炸，也只是削去了一层皮而已。
　　至于躲在冰墙后面的这些小玩意儿们，他们倒是可以用冰墙化身为尖刺对他们进行偷袭，而关键是这尖刺的硬度也实在是恐怖，装甲车防不住。
　　不过他们的冰墙似乎也就仅限于此了，这些冰墙自诞生以来就再也没有往前更进过一步，就仿佛是被固定在了哪里一样。而战士们似乎也发现了这一弱点，于是果断的选择了战略性撤退，凭借着自己的射程优势开始了与小矮人们是死磕，与此同时由于双方距离的拉大，冰刺是命中率也直线下滑。
　　“同志们！白磷燃烧弹来了！大家小心！”
　　而就在这时，基地里的后勤人员急匆匆的赶来，与此同时他们每个人都大箱小箱的抱着白磷燃烧弹匆匆赶来，急忙的送给了前线的炮兵部队们。
　　“小心点儿，这玩意儿要是一不小心被点爆了能把我们烧的连骨头渣子都不剩。”一名后勤人员小心翼翼的将白磷燃烧弹放到了地上，一边擦去了脸上的冰，一边对着站在一旁的一名炮兵说道。
　　“你就放一百个心吧，我心里有数。”炮兵结果白磷燃烧弹之后笑着说道，随后便将其全都发射了出去，大量白磷燃烧弹就此打中了面前的冰墙。
　　事实证明，对付这些冰最好用的武器还是火。
　　这些白磷燃烧弹在打中了这些冰墙之后，烈火便如同附骨之疽一样拜托不掉，这些烈火一直在这些蓝冰上燃烧着，直到燃尽了为止。可即便是燃尽了，马上就又会有一批新的白磷燃烧弹接踵而至。
　　不一会儿，这些冰墙的下面便出现了一缕汩汩细流，冰墙的厚度开始以肉眼可见的速度开始融化，在接下来炮火的猛烈打击中甚至出现了裂纹。
　　……
　　“吉利咕嘎卡五那意思，卡酷卡卡……”
　　然而就在这个时候，冰墙背后的哪些小矮人们又开始颂唱了一段新的咒语。紧接着，一股剧烈的狂风在周边升腾了起来，不一会儿便直接将这些发射过来的白磷燃烧弹又通通给送回了炮兵阵地。
　　轰！
　　轰轰！！
　　轰轰轰！！！
　　下一秒，数以百计的白磷燃烧弹落入了炮兵阵地当中，与此同时这些白磷燃烧弹跟炮兵阵地里的其他白磷燃烧弹相撞产生了殉爆。整个炮兵阵地顿时变成了一片火海，惨烈无比的哀嚎声遍布。
　　所有人心里一惊，但紧接着这些龙卷风开始向着前线的阵地袭来，直接一口气将众多的战士与炮弹给刮上了天，而剩下的那些幸存的战士们抓着一旁厚重的装甲车，才险些没被这龙卷风给刮走。
　　而那一面原本被战士们打的支离破碎的冰墙，也在这一刻修复完成。那些小矮人们又可以接着躲在冰墙的后面猥琐输出，静静的看战士们的死相。
　　怎么办……
　　怎么办？？？
　　怎么办！！！
　　好强！真的是太强了！
　　原来热武器在超凡力量的面前，是这么脆弱的吗？难道我们今天就要在这里全军覆没了吗？
　　嗖——
　　嗖嗖——
　　嗖嗖嗖——
　　轰隆隆！！！
　　然而就在众人绝望之际，远边的天空中突然下起了一场天火，数以千计的大火球直接砸向了这些小矮人的阵地里，并没有被那些飓风们给刮走。
　　紧接着，那些即使被狂轰滥炸也怡然不动的坚冰，竟然奇迹般的融化了。与此同时，那些被飓风给吹上了天的战士们也在这一刻掉了下来。
　　但好在他们的下面有厚实的积雪，每个人的实力也都普遍在二阶以上，再加上有陈宇为他们提供下落减缓，所以每个人都没有受太严重的伤。
　　“嘶哈嘶哈嘶啊哈咕咕嘎嘎！！！”
　　与此同时，那些拿着拐杖施展法术的小矮人们发出了痛苦的哀嚎声。他们的身上不停的冒着火，空气中弥漫着一股烧烤腐肉的恶臭味儿，不一会儿便化成了一摊的黑火，只有极少一部分还活着。
　　士兵们回过头看着基地里最高的那一处瞭望台，毫无疑问，刚刚的天火就是领主大人的杰作。
　　“所有人！冲锋！拉近距离杀！！！”
　　而就在这时，领主大人的声音传到了阵地。
　　陈宇发现，自己的手下一旦和这些小矮人拉开了距离，根本就占不到任何的便宜。所以陈宇决定要跟这些小矮人们拉进距离，尝试一下近战。
　　至于刚刚的那一句大声的命令，只不过是用的大喇叭而已，毕竟无线电现在已经不好用了。
　　士兵们听到了陈宇的命令之后纷纷都反应了过来，紧接着拿起了枪便一个个的如同野马一样冲锋了起来，原本近千米的距离眨眼间就抵达到了。
　　“杀！！！”
　　“杀光这些畜生！！！”
　　“给死去的弟兄们报仇！！！”
　　士兵们在这一刻彻底的化身成为了野兽，有用刺刀刺杀的，有用枪托砸脑袋的，甚至有的是用拳头和牙齿的。但总体来说……效果都相当的不错。
　　那些原本不可一世的小矮人顿时如同绵羊里进来了一群狮子一样，直接被陈宇的手下部队们给杀了个七零八落，一排排脑袋跟噶韭菜似的掉落。

第119章 被污染的萨满跟陈宇想的一样，这些小矮人们全部都是法师，一旦被物理刺客给近身了那就是必死的下场。
　　“果然啊，必须要用魔法来打败魔法才行。”
　　用常规的物理超度的手段来打那些坚冰，其威力起码被削弱了九成，结果一换上陈宇的天火权杖，打那些冰墙就跟热刀切黄油似的干净利索。
　　陈宇大口的喘了口粗气，虚弱的坐在了地上，手中的天火权杖被他给收回了游戏背包中。之前他动用了一次天火权杖，又动用了一次异能，现在整个人已经累的虚脱了，头痛到几乎不能自已。
　　【嘀！击杀二阶被污染的萨满】
　　【奖励：积分+1万点，精神力+1万点】
　　【嘀！击杀被污染是萨满】
　　【奖励：积分+1万点，火元素卷轴+1万张】
　　【嘀！击杀二阶被污染的萨满】
　　【奖励：积分+1万点，精神力上限+1万点】
　　【……】
　　陈宇：“！！！”
　　陈宇懵逼了……
　　他还是第一次觉得这百倍奖励的变态天赋是那么的亲切，加精神力也就罢了，还加精神力上限？
　　也就是在这时，一堆堆常人看不见的五颜六色的光芒划破虚空用入了陈宇的体内。这些都是那些被污染的萨满死了的时候产生的精神力，或者可以叫它们神秘能。只是这些神秘能感觉有些杂……
　　一堆紫色的神秘能，陈宇吃下去了以后感觉浑身上下跟触电了一样，看来这是一堆雷系神秘能。
　　一堆红色的神秘能，陈宇吃下去的感觉就跟吃下去了一块碳一样烫嘴，看来这是火系神秘能。
　　还有绿色的神秘能，蓝色的神秘能，白色的神秘能，对应的元素分别是风系，水系，雪系……
　　这些神秘能非常的杂而且等级不高，不过唯一的好处是量大管饱，而且不知道是不是有系统的暗中支持，陈宇在吸收这些神秘能的时候仅仅是感觉到了稍微有点儿不适感，但很快就又恢复正常了。
　　“不错，真的不错，这种感觉太舒服了……”
　　此时的陈宇感觉自己现在精神百倍，之前因为使用天火权杖和异能所带来了疲劳感一扫而空。
　　紧接着，陈宇打开了其中一些怪物的面板。
　　在这款真实的全球末世生存游戏里，获得怪物面板的方式有两种。第一种是自己能清清楚楚的看到怪物的全貌，第二种则是间接击杀怪物即可。
　　【怪物：被污染的萨满（萨满族）】
　　【等级：二阶巅峰（伪三阶）】
　　【简介：一种被某种神秘力量给污染了的萨满族怪物，由于这股邪恶的神秘力量的影响，这些萨满的实力要比同等级的萨满族要更加强大。】
　　【评价：远程法师最害怕什么？刺客！】
　　【知识扩充：萨满族，一种生存在源界的高等生物，身材普遍娇小且战斗力较弱，但它们对法术与神秘能的运用却极其的高妙，几乎无人能及。】
　　萨满族……一种从来没听说过的种族呢。
　　而且系统所提到的源界又是什么地方呢？难道又是一种超脱于现实世界和末世世界的地方吗？
　　……
　　轰！
　　轰轰！！
　　轰轰轰！！！
　　就在陈宇还在思考的时候，不远处的枪炮声音再次传来，而且声音越来越小，从声音上可以大致的判断出来：部队正在距离营地越来越远了。
　　陈宇随即赶紧找来了一些通讯兵们，并下达了进一步的命令：“不要再继续追击下去了，赶紧让弟兄们回来，记得回来的时候在路上布好地雷。”
　　陈宇的手下部队现在还不能继续乘胜追击。
　　一是因为现在是夜晚，说不定现在基地的外面还有其他未知的危险存在，而且都跟神秘有关能，其中今晚是被污染的萨满族就是一个很好的例子。
　　二是因为再继续追下去的话，基地的后勤部队很有可能会跟不上，大雪天气是后勤部队的大敌。
　　三是如果再继续追下去的话，很有可能会落入到一个被分割包围的下场，那样可就得不偿失了，乘胜追击可以，但不能乘胜追击到我方溃不成军。
　　“遵命！！！”面前的几位通讯员回应道。
　　随后，这些通讯员们马上骑着雪地摩托赶了过去，通知那些乘胜追击的士兵们赶紧撤回来。
　　……
　　时间就这样一分一秒的过去了……
　　陈宇站在基地最高的那座瞭望台上，能明显看到暴雪森林里的人都渐渐的回来了，只不过回来的人看起来明显不如以前的多，大部分还守着伤。
　　看来陈宇猜的没错，黑夜里不仅仅有被污染的萨满，还有一些其他的恐怖怪物，而其他的这些恐怖怪物显然不像萨满族一样攻高低防，不堪一击。
　　这些士兵们基本上是一步一踩点儿，每走一步他们都要在雪地里埋上一颗地雷，如此反复……
　　直到距离营地大约五公里左右的时候，这些士兵们手中的地雷才埋完，紧接着他们便又回到了各自的战斗岗位，拿起了枪等待着下一轮的战斗。
　　由于有领主大人这个超凡者的存在，剩下的那些被污染的萨满不足为惧，刚刚的天火就相当于给所有的战士们都吃了一颗定心丸。否则的话，悬殊的实力所引发的士气的严重下滑是必不可少的。
　　陈宇本人则站在瞭望台上，通过望远镜来观察着前方战场的动向。与此同时，之前那些骑着雪地摩托去通知战士们撤退的通讯员，每个人都拿了一些萨满族的尸体，以及武器过来给陈宇研究。
　　战场上的动向瞬息万变，所以陈宇便决定研究就在瞭望台上研究吧。于是陈宇又从游戏商城里买来了一些手术用的医疗器具，开始了解剖研究。
　　这是一具被枪托给砸死了的萨满尸体，他的头部已经血肉模糊看不清表象了，但除了全身上下大面积被天火给烧伤以外，其他的地方还算完整。
　　陈宇对眼前的这具萨满尸体进行揭破，发现他们除了身材娇小了一些之外，骨骼，内脏，身形比例，牙齿……各个方面竟然和人类毫无二致！
　　——————
　　作者的沙雕日记：
　　你们上高中的时候还有没有其他的社死经历？
　　记得我上高中那会儿，我们学校里的食堂非常的少，一去晚了的话可能就要派好长时间的队。
　　于是我便成为高中食堂开饭了的时候，只要没有老师监管的话，绝对是第一个跑出教室的人。
　　紧接着我每天一到了吃饭的时间，一日三餐（高中住校）都是跑步过去吃饭的，百米冲刺，一周五天。也顾不少封口岔气的了，先吃上再说。
　　久而久之，我便练就了一身短跑的本事。这也是我作为一名合格的干饭人，吃的很多但是光吃不胖的重要原因。可以说在吃饭的时候，路上那些其他奔跑的学生没有一个是能跑过我的。只可惜高中没有运动会，不能在运动会上为班级发光发热。
　　然后直到有一天，意外发生了……
　　当时是一个大雪天，天非常的冷，只不过那个时候雪还比较小我并没有在意，然后我便接着跑。
　　然后，呲溜一声——打滑了，摔跤了。
　　所幸没有摔断骨头和门牙。
　　而且幸亏那个时候我带了副手套，不然的话我的双手肯定能被沥青地面给蹭去一打层的皮。
　　当时的我不顾有没有摔伤了，为了干饭人的尊严我一路小跑到了食堂。然后在食堂阿姨那种惊恐，错愕……总之就是说不清的表情中打上了饭。
　　吃完饭之后我离开了食堂，发现回去的路上时有无数刚去吃饭的同学都对我指指点点的……
　　我低下头一看，好家伙！！！
　　当时我身上的衣服表面几乎全破了，就连里面的那层保暖裤子都没能幸免，甚至有的地方都露出来了皮肤，看起来活像是一个没妈养的毛孩子。
　　唉……没事儿，这又不是第一次社死了。
　　习惯就好，习惯就好，习惯就好……

第120章 收获颇丰轰！
　　轰轰！！
　　轰轰轰！！！
　　陈宇：“？？？”
　　然而就在陈宇仔细的研究萨满族尸体的时候，基地的最外围再度响起了剧烈的爆炸声，与此同时，陈宇再次接到了系统给他的一条条新提示。
　　【怪物：被污染的牛头人（半人族）】
　　【等级：一阶巅峰（伪二阶）】
　　【简介：一种被神秘的邪恶力量给污染了是牛头人，比一般的牛头人要更加强壮，但智力要比其他牛头人低，战斗力与防御力均不可同等级而语】
　　【评价：建议跟他玩放风筝】
　　【知识扩充：牛头人，一种隶属于源界的半人族生物，牛头人普遍身形高大强壮极其好斗，大部分牛头人生性残暴，且对神秘能具有极强的抗性】
　　【知识扩充2：半人族，在源界中特指传说中人族与其他种族杂交之后所诞生的后代，在保留了人族的基本特征的时候，又保留了大量的其他动物的特征，故此该类杂交生物统称为半人族。】
　　【……】
　　又是源界？而且这一次竟然还是牛头人？
　　陈宇忽然对于源界这个地方开始产生了浓厚的兴趣，先是萨满，又是牛头人。谁知道这个名为源界的地方究竟还有多少怪物，以后还会不会遇到源界的其他生物，又或者说以后会不会前往源界？
　　陈宇默默的放下了手中的手术器械与萨满尸体，转身向望远镜那走去。很快他便看到：一群接一群的牛头人被地雷给炸上了天，很多的牛头人在空中的时候便被炸的解体，而幸存下来的哪些牛头人掉落在地时，又很快被队员们给乱抢打死……
　　这些牛头人普遍每一只身高都在三米以上，最矮的哪一只都有两米多高，它们每一只手上都拿着巨斧或巨石一类的东西，看起来非常的恐怖吓人。
　　当然，这些牛头人们也仅限于看起来吓人了。
　　这些牛头人的魔法抗性极高，但是物理抗性却跟那些等级高一些的丧尸毫无相似之处。所以在队员们那犹如电锯一样的机枪下，这些压根不懂得使用战术的低智力牛头人跟噶韭菜似的一排接一排的倒下，直到陈宇再也看不见一只牛头人了为止。
　　随后，陈宇打开了系统的背包。之前击杀萨满的时候掉落了一大堆的神秘能与元素卷轴，这一次陈宇想看看击杀牛头人会给他掉落什么好东西。
　　【嘀！击杀二阶巅峰牛头人】
　　【奖励：积分+1万点，源界牛骨+1万根】
　　陈宇通过系统查了一下，源界牛骨，由源界牛头人的骨头萃取而成，骨头的硬度堪比金刚石，而且这样的源界牛骨上面还附带着部分神秘能属性。
　　嗯……这些源界牛骨先收好，等回到了末世世界以后，交给王旭坤，让他想办法给做成子弹。其余的边角料就给磨成粉末，然后装入炮弹炸药中。
　　之前战士们用各种重武器对萨满的冰墙狂轰滥炸，但效果却极其尴尬，就是因为这些武器都没有神秘能的加持。俗话说：要用魔法来打败魔法。
　　【嘀！击杀二阶巅峰牛头人】
　　【奖励：积分+1万点，牛头人之血+1万斤】
　　牛头人之血，由源界牛头人的血液萃取而成。平均只有将每只成年牛头人的全部血液进行萃取之后，才能够产出一斤最低最低品质的牛头人之血。
　　除了高出这个牛头人之血原主的等级以外，其他的生物是不可以食用牛头人之血的，因为牛头人之血里高浓度的生命之力会将其他的生物给撑死。
　　而且陈宇还在系统提示的最下行里隐隐约约的看见了这么一行字：牛头人之血不适合人类食用。
　　但牛头人之血可以长期泡服，长期泡服牛头人之血可以提升人的身体素质，但前提得是被泡服的人等级不会超过牛头人之血的两个等级才可以。
　　这牛头人之血陈宇打算送给自己的手下，尤其是低等级的手下进行泡服，之前的陈宇深受丧尸尸体过少，不新鲜。无法批量生产基因药剂的苦恼，但现在看来，陈宇似乎找到了一条新的修行之道。
　　这一条修行之路制造出来的修行者虽然无法拥有异能，但却能显著的提升队伍里的单兵战斗力。
　　剩下的这些奖励就更是五花八门了，除了铁打的积分之外，剩下的无一例外都是跟牛头人有关的东西。像什么牛眼泪，喝了以后可以增加法力值，牛的脑垂体黏液涂抹身体之后可以提神醒脑等等。
　　陈宇看了这些东西心里想着：不知道吃这些牛头人的肉能不能增长力气……只是当陈宇一看到这些牛头人长了副人类的身体，顿时便没了胃口了。
　　而且陈宇仔细的看了看游戏系统给的提示，发现系统对于这些奖励的使用方法竟然没有一种是可以食用的，就算是可以食用的牛头人身上的肉，系统后面还要特意的加上一句：不适合人类食用。
　　陈宇心想也对，这些牛头人在源界都属于人族和牛族结合之后的后代，每一只身上都有一半的人族血统，吃了牛头人就几乎相当于同类相食了。
　　况且也不是所有的牛头人都长着一副牛头，有的人族血统比例较高的牛头人仅仅是长了一对儿牛角和牛尾巴而已。乍一看不知道的还以为是一群人在玩儿cosplay呢，对于这种牛头人陈宇能不能下的去手都不好说，更别提丧心病狂的下嘴了。
　　同类相食是生物学上的大忌，因为同类相食的行为很容易诞生朊病毒。朊病毒是一种无免疫性疏水蛋白质，体积比一般的病毒小，并且不含有DNA核酸等成分，它完完全全由蛋白质构成，有很强的传染性和很高的致命性。而且以人类目前的医疗手段来看，一旦感染了朊病毒那就等同于必死无疑。
　　其中这世界上有两起由朊病毒引起的著名恶性病，一种是在英国被最早发现并传播全球的“疯牛病”，而另一种则是食人族部落里的“笑死病”。
　　为了避免有患上朊病毒的可能，陈宇命令自己的手下：禁止食用牛头人和萨满族，并且以后遇到这些类似于人族的生物都禁止食用，违者杀无赦。

第121章 质量参变仪不知不觉间，二十四个小时又过去了……
　　半月从西方落下，烈阳从东方升起。
　　黑夜褪去，光明重现。
　　陈宇从半睡半醒中醒来，吃完早饭做好洗漱工作之后便来到了临时基地是外面。此时基地的外面一片狼藉，昨天晚上的战斗将这片雪地犁了一遍又一遍，现在的雪地上还有无数可见那干涸的血迹。
　　几乎每一名士兵都在打扫战场，他们每个人看起来都有一些疲惫，显然是因为昨天晚上的战斗实在是过于激烈了，所以还有很多人都没有睡好。
　　而剩下的那一部分人，也就是昨天晚上参加了战斗的那一部分人，他们则在抓紧时间补觉。而这，也是他们昨天晚上作为战斗者应该有的权利。
　　一排排的尸体被陈宇给收入了系统背包中，这些尸体有的可以拆解成超凡材料，有的则需要运回基地里然后让楚瑶医生和她的团队们进行研究了。
　　至于剩下的那些战士们的尸体，只能暂时委屈的把他们埋在这里了。陈宇他们还有更重要的事情做，为了活下来的人活才是战士们最正确的选择。
　　沙场是军人最好的归宿。
　　而就在陈宇忙着收尸的时候，游戏系统那一阵中性的电子音，再度在陈宇的耳边回响了起来：
　　【末世第二十八天结束】
　　【死亡人数：91959】
　　【嘀！恭喜所有幸存下来的玩家们，获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励：质量参变仪+1个】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发，质量参变仪+100个】
　　陈宇：“？？？”
　　陈宇懵逼了，质量参变仪这又是个什么东西？
　　陈宇随即打开了系统背包对其进行查看：
　　【质量参变仪：一种遵循能量守恒定律与质量守恒定律……等多项科学定律的超凡物品，往里塞入超凡材料，再加上神秘能对其驱动。即可诞生具有该超凡材料的超凡物品，用过的人都说好。】
　　【注意：另外，质量参变仪无法被任何力量所摧毁，请各位玩家们尽可以大胆的放心使用。】
　　陈宇：“……”
　　最后的那一句“用过的人都说好”就很魔性。
　　不过陈宇觉得这质量参变仪试一下无伤大雅。
　　随后，陈宇从系统背包里拿出了一份质量参变仪。这个质量参变仪看起来就是一个毫无光泽的金属圆球，而且正以气死牛顿的姿势悬浮在空中。
　　【请填入你想要进行转换的超凡物品】
　　【注意：使用质量参变仪的时候必须要在容量已满的时候使用，否则的话无法使用质量参变仪】
　　【当前容量：0100】
　　紧接着，质量转换仪的前面蹦出了这么一则半透明的显示屏，显然是质量参变仪的使用方法。
　　随后，陈宇将背包里的一份源界牛骨给放了进去，只见面前的显示屏随即开始产生了变化：
　　【当前容量：5100】
　　陈宇又尝试着扔进去了一份火元素卷轴：
　　【当前容量：9100】
　　陈宇又尝试的点了一下“进行质量参变”。
　　【当前容量不满，无法进行质量参变】
　　陈宇：“……”
　　紧接着，陈宇又往里面送了八份源界牛骨+火元素卷轴，然后又额外加了两份牛骨才将这个质量参变仪给填满，而接下来就是用神秘能驱动了。
　　陈宇随即从背包里拿出来了一份风元素卷轴，通过注入意念来激发内部的神秘能。很快，陈宇的周围便掀起了一股爆裂的罡风，这股罡风和那些萨满吹不来的罡风还有不小的差距，但却已经是相当的不错了，毕竟陈宇还是第一次使用，不大熟练。
　　带有神秘能的罡风吹过了悬浮在半空中的质量参变仪，陈宇眼前质量参变仪的表面开始逐渐浮现出了淡淡的光芒，越来越亮。与此同时，身为三阶新人类的陈宇能明显的感觉到质量参变仪的内部形成了一股无形的力量，由小到大，由弱到强。
　　而且陈宇用着用着便发现，这种元素卷轴更加类似于一种媒介和工具，就跟陈宇手中的天火权杖一样，如果没有天火权杖的话陈宇是无法操纵火元素之力的，而这一条规则同样适用于萨满一族。
　　陈宇又尝试着暂停使用了手中的风元素卷轴，眼前的质量参变仪则依然保持着原有的光泽和亮度，内部的能量总量与质量也没有太大的变化。
　　随后，陈宇叫来了几名通讯部的士兵向他们说道：“叫几名二阶新人类的兄弟过来，最好是那种异能比较强悍的，我需要找他们做一个测试。”
　　当昨天晚上陈宇看到自己手下的热武器被萨满的超凡法器给打的稀烂的时候，陈宇就已经暗自下定了决心：一定要组建出一支由超凡者组成的军队。而且陈宇相信，这样的军队在未来会成为一种潮流，取代热武器倒不一定，但实力绝对很强大。
　　通讯部的弟兄们干事儿向来都非常的给力，不一会儿便找到了好几十个跟陈宇所说的那种异能强大，体能拉跨的二阶新人类士兵。他们有的人异能是自然系，有的是神秘系，有的是精神系，有的是物理系……总之都是跟神秘能息息相关的异能。
　　随后，陈宇将手中的大量卷轴分发给了眼前的战士们，在分发卷轴的时候陈宇还特地的留了一个心眼儿：在分发自然系新人类的时候，陈宇给有的人分发的卷轴是与自身异能是相同属性的，有的则是与自身异能是不同属性的，陈宇这样做的目的就是想测试一下自然系神秘能属性之间的相通性。
　　如果陈宇的猜测是正确的话，那么以后陈宇就可以量产超凡者军队了，所以这项实验是必须的。
　　至于像时间系，空间系，暗影系……等等这些杀伤力异常恐怖的异能。陈宇暂时决定先把他们给剔除出去，等这项实验成功了以后再说，否则出现意外的话搞不好的话估计能把所有人都给搭进去。
　　分发完毕，实验继续。
　　这一次战士们互相之间相隔的距离都很远，而中间就放置着这么一个悬空着的质量参变仪。

第122章 量产超凡很快，伴随着陈宇的一声令下，战士们纷纷尝试着用自己体内的精神力来驱动元素卷轴里的神秘能。不一会儿，质量参变仪附近的草动了，风动了，空气中凭空燃起了大火，空气中的水凝结成冰，而这些则是使用了无数张元素卷轴的结果。
　　而陈宇则站在这些战士们的旁边进行观察，发现那些发放的元素卷轴与其异能相匹配的战士们，使用元素卷轴来驱动神秘能时会更加的省时省力。
　　而且使用时不光是省时省力，威力也要比那些元素属性不匹配的战士们要高上至少两到三倍。当然，也不是所有的战士们使用与自身元素相匹配的元素卷轴时都很熟练，而这则跟个人天赋有关了。
　　由于这些元素卷轴全部都是自然系的卷轴，没有一样是与陈宇能力相匹配的，所以陈宇便叫来了这些战士们来进行这项实验。另外陈宇还有一个更加重要的目的，那就是让这些战士们提前熟悉怎样使用神秘能，为他们以后跟超凡者战斗做准备。
　　与此同时，众人眼前的这个悬浮在半空中的质量参变仪开始变的越来越亮，越来越大。里面的能量越来越多越来越强，甚至能听到一阵类似于“咔咔咔”的声音，仿佛有什么东西即将要破壳而出。
　　……
　　轰轰轰！！！
　　大约过了十分钟左右，众人眼前的质量参变仪竟然炸裂了开来，里面则出现了一把赤红色的剑。
　　陈宇的眼前又再度浮现出了系统的提示：
　　【物品：祭火剑】
　　【等级：三阶】
　　【简介：在源界里它是专门用来为火神恭祝时所用的仪式之剑，据说在使用这把剑来祭拜火神大人的时候，可以获得来自火神大人的馈赠哦】
　　【评价：火之神乐舞！！！】
　　陈宇无视了系统评价里的“鬼灭之刃“乱入，顺手捡起了地上的祭火剑后便将自己的意念灌入其中，紧接着触动其中的神秘能顺手甩出了一剑。
　　下一秒，一条数十米长的火龙在陈宇的身旁摇曳着，伴随着陈宇舞剑时的动作，这条数十米长的火龙也在游荡飘摇着，看起来虎虎生风无比霸气。
　　陈宇身旁的战友们见到了这条火龙之后都不由得吓的连退数十步，他们光从这条火龙迸发出的热量就能感觉出来：这些覆盖着神秘能的火焰，绝对能够将他们在一瞬间烧成灰烬，连骨头渣都不剩。
　　“不错！这么的是一把好武器！”陈宇摸了摸手中的祭火剑感叹道，就连他这个不是火属性的异能者都能使出这么强大的威力，那么对于自家队伍里的哪些火属性异能者，那岂不是锦上添花吗？
　　想到这，陈宇便将手中的祭火剑送给了队伍里的其中一名火属性异能者。并且今天的陈宇并不打算带领队伍们着急赶路，今天的陈宇决定先将这些超凡物品进行量产之后再说，磨刀不误砍柴工。
　　毕竟光昨天晚上就冒出来了一大堆变态的萨满族（牛头人是个垃圾，不算什么强敌），所以陈宇决定先创造出一支专门用来对付超凡者的军队，然后再去探索自家队员们口中那些极其诡异的地方。
　　况且，这质量参变仪的运行机制陈宇都还没有摸索明白呢。现在的陈宇已经完全迷恋上了对超凡与神秘的研究了，他决定不研究明白了绝对不走。
　　反正自己背包里物资还很充沛，不差这两天。
　　而且今天的这个实验验证了陈宇的一部分猜想：质量参变仪所产出的物品特性，只跟献祭给质量参变仪的祭品特性有关，跟用什么属性的神秘能进行驱动一毛钱关系都没有。这一点跟众人用各种元素进行驱动，然后只产出了祭火剑结果一致。
　　实验仍然在继续，不知不觉又过去了半天。
　　迷失雪境里是半天，末世世界里是一天。
　　所有待在迷失雪境里的人都有一种很奇怪的感觉，跟时空错乱时的哪种感觉很是相似，也不知道等回到了末世世界得需要过多久才能矫正过来。
　　……
　　“呼……这样应该也就差不多了吧？”陈宇看着自己系统里那所剩无几的背包，以及背后那几乎人手一个超凡物品的超凡军队，不由得感慨道。
　　为了接下来的行程，也为了接下来兄弟们的安全，陈宇暂时决定将所有的超凡物品都铸造成了武器，这也得亏这质量参变仪没有耐久度这一设定。
　　而且在之前是实验当中，陈宇逐渐摸索出了质量参变仪的质量参变规律：超凡物品的形状与类别，往往与你所投入的超凡物品的种类有关系。
　　就比如陈宇曾往质量参变仪里扔了同等配方的源界牛骨和火元素卷轴，结果出来的武器一个是祭火大棒，一个是祭火剑。后来陈宇经过研究才发现：前者自己用的是牛腿骨，后者用的是牛肋骨。
　　于是陈宇便有了一项大胆的推测：如果使用具有超凡性质的枪形模具，能不能创造出一种热兵器与超凡武器相结合的武器？毕竟时代也在进步吗。
　　没人规定超凡只能是刀枪剑戟斧钺钩叉对吧？如果非要遵守传统的话，那应该用石头与木棍。
　　不过现在的陈宇目前还没有制作超凡模具的能力，这件事情只能回到基地以后再说了。所以现在为了能够弥补远战时候超凡力量的不足，陈宇特地用牛头人身上的源界牛板筋，以及草元素卷轴催生出来的藤蔓，来制成了一些威力巨大的复合弓。
　　这些复合弓的拉力十分的巨大，平均每张弓都需要至少二阶级别以上的新人类才能够拉动。与此同时陈宇在箭的方面也极其的考究，每一只箭都是由牛骨制成的，每一只箭头上还附带着神秘能……
　　除此之外，质量参变仪还有一些其他的特性。
　　一是生产出来的超凡物品只能携带一种超凡属性，二是生产出来的超凡物品普遍质量十分有限。
　　第二则极其的坑爹，毕竟这主要原因还是因为质量参变仪的容量有限，所以产出的质量也有限。
　　陈宇之前也曾经尝试过把质量参变仪给扔质量参变仪里面，结果发现系统特么的竟然不让！？

第123章 魔眼
　　“可以了兄弟们，我们接下来该赶路了。”陈宇简单的统领了一下军队，随即又从游戏商城里买来了大量的装甲车，所有人再次开始了急行军。
　　除了雪山以外的地方，整个迷失雪境里的地形相对而将还是比较平坦的，否则的话陈宇那近两百名手下也不可能在两天之内到达指定地点集合。
　　有车子可以代步的话陈宇当然不可能让自己的手下们步行了，另外车子走的时候还是得离这些雪山远一点儿才行，不然雪崩来了的话那就麻烦了。
　　另外，陈宇之所以选择装甲车，一方面是为了安全考虑，而另一方面则是为了那暴风雪考虑。
　　自从暴风雪离开了之后，陈宇的心里面一直都想着暴风雪，总是生怕它再来的时候自己不知道。
　　经过陈宇及手下们昨天晚上的情报交流，最终陈宇确定了三个在迷失雪境可能是出口的地方。陈宇自己也不知道这迷失雪境里的出口究竟在哪儿，所以陈宇只能让自己和手下们一个个的去找了。
　　第一个地方是一座雪山里的废墟，里面有数不清的尸体，从这里经过的哪些夜晚赶路的弟兄们，甚至时不时的还能听到里面那断断续续的爆炸声。
　　第二个地方是一处矿洞，矿洞里面漆黑一片看不清有什么东西，只知道矿洞的外面一到了晚上就会有无数的幽灵在游荡着，同样也是十分的恐怖。
　　而最后一个的地方虽然不如前面那两个神秘，但却要比前面两个更加的恐怖。第三个地方是在一片平平无奇原始森林的入口，只是哪里躺满了无数种族因为风干冷冻而剩下的尸体，而且他们每个人都犹如被恶鬼索命了一样，光从他们风干脸上的表情就能看出他们在临死之前究竟是何等的痛苦。
　　陈宇的有些手下在经过那一片原始森林之后，下意识的就想去原始森林里打猎增加一下粮食存储，结果刚一靠近那个地方便一个个的死掉了。
　　而陈宇他们接下来要去的第一个地方就是这个原始森林，没有什么别的原因，纯粹是因为他们离这里最近，而且由于通讯设备的无线电被迷失雪境的世界规则所压制，陈宇不敢做出分兵的举动。
　　……
　　迷失雪境的正午，末世世界的二十四小时。
　　装甲部队一直在迷失雪境中疾驰着，然而就在陈宇坐在装甲车里假寐的时候，系统的提示音再一次回响在陈宇的脑海，并成功引起了陈宇的兴趣。
　　除了湮灭炸弹和质量参变仪比较给力以外，以前的系统不是给枪就是给一些其他乱七八糟的东西，但这一次给的东西着实引起了陈宇的兴趣。
　　【末世第二十九天结束】
　　【死亡人数：12538人】
　　【嘀！恭喜所有幸存下来的玩家们，获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励：魔眼+1颗】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发，魔眼+100颗】
　　【魔眼：一种由魔界生物制成的超凡之眼，普通人吞服过后即可获得微弱的窥视超凡的能力。】
　　【评价：不要害怕，大胆的吃下去，吃了它你就可以窥见那神秘与超凡。当然了，吃一颗就够了，吃多了的人类有可能是会被撑死的哦。】
　　陈宇：“？？？”
　　好家伙，先是布满了牛头人跟萨满族的源界，再然后是拥有魔眼的魔界，除了末世世界和现实世界以外，这究竟还有多少陈宇未知的衍生世界？
　　陈宇的心里虽然疑惑，但却并没有多想，于是从游戏背包里拿出了那颗魔眼细细的端详了起来。
　　这是一颗大约人类眼睛大小的黑色眼睛，漆黑的眼睛上满是血丝，看起来非常的诡异与恐怖。
　　“你确定……这玩意儿的是让我吃下去？”陈宇看着这颗黑色眼睛脸都绿了，低声问道系统。
　　【不要害怕，大胆的吃下去。除了窥见超凡以外没有任何的副作用，当然，吃一颗就够了。】
　　【吃太多的话，可是会被撑死的哦。】
　　陈宇：“……”
　　陈宇看着手上的这颗黑色眼珠，左思右想还是没敢下去嘴，于是便将自己手上的这颗魔眼送给了身旁的另一名士兵说道：“吃下去，这是宝贝。”
　　宝……宝贝？！
　　你告诉我这黑不拉几的玩意儿是宝贝？！
　　士兵瞥了一眼陈宇脸上的表情，又细细的揣摩了一下陈宇的语气，士兵恍然大悟……这是命令。
　　这名士兵看到陈宇手上的这颗魔眼顿时吓的脸都绿了，但由于系统的契约关系，这名士兵还是接下了陈宇手中的魔眼，并将其一口吞了下去。
　　陈宇也知道这种找人试毒的方法不长人肠子，但陈宇也明白：在这个末世里生存，一切以自身安全为最高优先等级，如果自己死了的话，不但无法回到地球，自己招募出来的士兵也会被系统回收。
　　“呜呜呜——”
　　这名士兵吞下了陈宇手上的魔眼之后顿时五官扭曲成了一团儿，脸色的颜色由红黄蓝绿青蓝紫逐渐转变且不断的变化着，整张脸仿佛是中世纪欧洲最疯癫的画家创作出来那世上最不可思议的油画。
　　毫不夸张的说，要是著名抽画派大师毕加索还活在这个世上的话，绝对会不辞劳苦千方百计的来到这个末世世界，然后将这名士兵脸上的此时此刻表情给画下来，让自己的这幅作品成为让后人一直在模仿从未被超越的存在——以上皆为陈宇吐槽。
　　大约过了半分钟后，这名士兵脸上的表情才逐渐的恢复了正常，但这名士兵还是有些心有余悸的吐了吐舌头说道：“苦！真特娘的苦！这世上怎么会有这么苦的东西！这简直就不是人吃的啊……”
　　话音刚落，这名士兵便被眼前的景象惊呆了。
　　此时的这名士兵发现自己身旁的同伴都变的五颜六色的，但这名士兵却明白：这样的场景不是有谁拿着油画颜料在搞恶作剧，这些都是神秘能！
　　神秘能，或者叫超凡能。
　　在东方名为灵气，在西方名为魔能。
　　异名同质，殊途同归。

第124章 窥见神秘这名士兵揉了揉自己的眼睛，眼前那如同油画一样的神秘能场景顿时消失。再揉一揉眼睛，眼前的场景再度重现，只是现在他感觉自己有点头痛。
　　陈宇身旁的这位士兵虽然是一名二阶新人类，但他的能力却是提升速度，神秘能的储备总体来说不是特别的多，而使用魔眼也是需要花神秘能的。
　　老李他是个火系异能者，他的神秘能就像一团烈火一样炽热，温暖……嗯，还有点儿烤人。
　　老卞他是个冰系异能者，他的神秘能就跟一坨万年不化的冰山一样，光看就觉得冷的不行……
　　老王他是个空间系异能者，异能是空间切割，他的神秘能就宛如星空一样深邃，让人捉摸不透……
　　除了这些拥有异能的新人类意外，这名士兵发现普通人的体内也有一些微弱的神秘能，但他们的神秘能代表着他们的身体状况，而非异能属性。
　　普通人的身体并不像新人类的身体那样百病不侵，所以他们体内那微弱的神秘能只能代表他们的身体素质。
　　老安的肝脏看起来有点儿黯淡，看来得督促他以后少打游戏了……
　　老赵的肾看起来有些红润，看来没被领主大人分配过对象的人肾普遍都非常的不错……
　　老薛肺部的神秘能看起来稍微有点儿发黑，难不成是昨天吸入太多的灰尘所导致的吗……
　　还有还有……
　　……
　　“怎么样？有没有感觉到身体哪里不舒服之类的？”就在这名士兵还在揣摩自家士兵的身体状况时，陈宇一句话便将这名士兵给带回了现实。
　　“没，没有，领主大人，我没感觉身体哪里不舒服，除了看那些五颜六色的神秘能看久了会有点儿头疼以外，没有什么特别的感觉。”这名士兵看着眼前的情绪有些焦急的陈宇，如实的回答道。
　　“哦……这样啊……”陈宇故作高深的说道，随后从系统背包里掏出了几层糖纸将自己手中的一枚魔眼给层层包裹住，紧接着便一口吞了下去。
　　因为有好几层糖纸包裹住的原因，这名魔眼在进入陈宇肚子里之后未曾与口腔进行过任何的接触，所以陈宇根本就没体会过这魔眼的苦。
　　陈宇手上的这几层糖纸是用特殊的汤制作而成的，在胃里的时候就可以被胃酸给彻底消化。
　　想想也是，系统他老人家虽然生性残暴了一些，但却从来没坑过玩家，起码还说话算数。
　　只要系统说魔眼没毒，那就绝对没毒！
　　而这名生吞魔眼的士兵见到这一幕顿时气的脸都绿了，卧槽！领主大人，你能做个人么？你不确定这玩意儿有没有毒让我试吃也就罢了，可你也得考虑考虑我试毒时的感受吧？那味道简直就不是人吃啊啊，还能不能有点儿人道主义关怀了？！
　　当然，这名士兵心里的mmp只敢在心里说出来，而且说着说着总感觉那股苦味还在回甘生津。
　　……
　　一分钟过去了……
　　陈宇吞下了魔眼过后并未感觉到有任何的不适，随即睁开了眼睛开始窥见超凡，同时陈宇的眼前也出现了这名士兵之前所看到一模一样的景象。
　　与这名士兵不同的是，由于陈宇异能的特殊性与等级压制的特性，陈宇即便是长时间使用魔眼也未曾感觉到有任何的不适感，反而感觉很是舒服。
　　嗯……看来士兵们的神情和身体素质看起来都相当的不错，就是普通士兵的身体多多少少会有一些问题，看来以后的超凡资源得多分给这些普通士兵们了。实力要共同进步，不能丢下任何一个人。
　　超凡修行法不同于使用基因药剂，如果说基因药剂是直接给了人超人一样的体质，那么超凡修行就相当于加速了锻炼的过程。两者虽然消耗的时间和资源不同，但总体来说效果都是一样的。
　　陈宇看完了队员们之后，又看了看自己手上的魔眼，随即愕然的发现：这魔眼特么虽然长得吓人，但神秘能却看起来比正统神秘能还要纯洁干净不少，这难道只是单纯的良药苦口利于病吗？
　　看完了魔眼之后，陈宇又看了看自己背包里的源界牛骨，牛头人之血，元素卷轴……等各种超凡道具。紧接着陈宇便发现：这些原材料的上面多多少少都有一些看起来就非常邪恶的神秘能，但那些经过质量参变仪整合过的超凡道具上面就没有。
　　过了许久之后，陈宇觉得这魔眼就这样一直开着也没有什么好处，所以陈宇便决定解除了魔眼状态，并将自己背包里剩下的魔眼用糖纸给打包好分给了其他的士兵们，并命令他们所有人吃下去。
　　“所有人，一人一个吃下去，每个人只能吃一个，吃多了的话会死人的。”陈宇对此如是说道。
　　车上的士兵们见到陈宇手上那用透明糖纸包裹住的漆黑黑的魔眼心里就直犯嘀咕，但他们还是乖乖的接过了陈宇的魔眼，将这些魔眼给吃下去。
　　这些士兵将魔眼给吃下去的时候，陈宇其实一直在偷偷的观察这些士兵们的身体状况。毕竟不同的人身体素质是不同的，所以不同的人吃下魔眼之后的反应也是不同的，这也是生物学上的过敏。
　　但最后令陈宇担心的事情终究都没有发生，士兵们吃下了魔眼过后全都开启了魔眼状态，每个人（包括普通士兵）都能窥视到神秘能的存在了。
　　陈宇看着自己背包里剩下的那些魔眼，心想着等什么时候下车了再将这些魔眼发给自己剩下的手下，让他们也就此可以窥视到超凡与神秘的存在。
　　嘭！
　　嘭嘭！！
　　嘭嘭嘭！！！
　　陈宇：“？？？”
　　然而就在陈宇计划着接下来的超凡培养计划的时候，一阵类似于汽车追尾的声音传来，直接打断了陈宇对未来美好生活的想象与向往。
　　“怎么回事儿？！”陈宇打开了装甲车的防弹玻璃窗，对着外面那些领头的士兵们问道。
　　陈宇所在的车辆在最中间，重要人物不会坐第一辆车或最后一辆车。
　　“领主大人，前面的路被雪崩给堵死了。”走在最前方领头的士兵看起来有些委屈巴巴的说道。
　　——————
　　作者的沙雕日记：
　　今天我们不提沙雕日记，谈论一道智力题。
　　这道题是老爹在吃饭的时候考我的，说是要测试一下我的智力如何……然后我没能回答上来。
　　最后的答案我想出来了，但又没完全想出来。
　　据说这是一道微软的面试题，大家听好：
　　一层楼里有两个房间，一个房间三个开关，一个房间三个灯泡，每个开关只对应着一个灯泡。
　　请问，我们该如何判断房间里三个开关各自连接着的三个灯泡？以下是该道题的各种限制条件：
　　一：不许对该题中的任何设施进行暴力破坏。
　　二：每次观看开关与灯泡的时候，必须要进入房间里才行，且两个房间互不相连，也就是说人无法在有开关的房间里看有灯泡的房间里灯亮不亮。
　　三：开关与灯泡每个房间都只能各进入一次。
　　另外，这道题还有两个看起来微不足道提示：
　　一：不要只在数学层面上来思考这个问题，要将物理层次与数学层次结合起来来思考这个问题。
　　二：进入房间之后，并没有停留时间的限制。
　　各位读者老爷们，你们知道这道题的答案是什么吗？具体答案在下一次沙雕日记中补上哦。
　　另外，作者的沙雕日记由于作者的沙雕经历已经快说完了，所以偶尔可能会写一些其他的东西。
　　主要以搞笑为主，智力测试为副。

第125章 爬山雪崩？！
　　陈宇那清秀的脸听到这个消息之后顿时一黑，随后决定亲自下车查看一下情况。紧接着陈宇便发现一座雪山挡在了队伍的面前，场面万夫莫开。
　　陈宇见状之后，赶忙叫过来了队伍里的高级工兵（建筑专家＝半个地质学家）问道：“怎么样？队伍如果想要过去的话需要花费多少时间？”
　　地质专家仔细的打量了一番眼前的雪山，随后不紧不慢的说道：“那要看领主大人你的打算了，如果是要将眼前的这座雪山给铲平然后让车队过去的话，那应该需要大约两百多个小时吧。但如果是弃车步行的话，预计今晚就能到达指定地点。”
　　“……”
　　陈宇听完之后思索了一番，看向了两侧露出破碎岩石的山峰问道：“那如果我们在山谷中前行的时候……或者说发生了激战，还会引发雪崩吗？”
　　“不会。”高级工兵解释道：“这一次的雪崩，已经耗光了这两座山多年的底蕴了，想要在形成一道上规模的雪峰，还得过好几年才行。”
　　“哦……明白了。”陈宇听完之后点头说道。
　　队伍里顿时安静了下来，所有人你看我我看你，一时间气氛凝重到不知道该说什么好了。可以这么说：他们的命运都交给领主大人来抉择了。
　　……
　　那还用说吗？那肯定是弃车步行了！！！
　　时间宝贵，在迷失雪境这个鬼地方每多呆一分钟就会多增添一分危险，昨天的哪些萨满与牛头人就是最好的证明，陈宇可不会傻乎乎是在这等着。
　　综上所述，还是弃车步行的方法比较的稳妥。
　　随后，陈宇命令所有的士兵们弃车步行，随即将眼前的这些装甲车通通都给装进了系统背包里。
　　爬山需要消耗大量的体力，为了节省体力，除了装甲车等重型需要上交以外，士兵们还必须要将许多的重型单兵装备也一同上交给陈宇才可以。
　　只可惜系统背包里不装活物，不然的话陈宇就把自己手下的士兵们都给装进去了，多省事啊。
　　弃车步行与开车前行，两者的性质是不一样的。前者在这种情况下虽然可以加快进程提高速度，但在失去了重型装备的掩护下，战斗力会遭到严重的削弱。而后者虽然能时刻保持着最强战斗力，但在特殊情况下机动性反而不如弃车步行。
　　也就是说：在陈宇他们爬雪山的这个过程当中，一旦遇到了像被萨满族袭击等特殊情况，他们会因为缺乏重型武器而导致战斗力大幅度的削弱，从而导致损失惨重，但谁也不愿意这个情况发生。
　　……
　　陈宇的双脚踩进了厚实的雪山里，大雪直接没过了他的膝盖，脚底下的大雪早已经冻成了冰，寒冷正在一点一点的蚕食着陈宇的体温与体力。
　　可惜啊……这一片的雪山不如陈宇想的那样光滑平整，这里的雪山即便是经过了雪崩，依然还有无数裸露着的岩石与冰缝裸露在这一片雪山上。
　　不然的话，陈宇完全可以从游戏商城里买来一大堆的滑雪装备，不光能在这个时候体验一把尾崎八项中的冰之固结，行军的时候还能省时省力。
　　但当陈宇看到雪山上裸露着的岩石的时候，心里便打消了这个不切实际的想法——这要是一个不小心一头装上去，饶是三阶新人类也扛不住啊。
　　队伍就这样一直在海拔4000多米高的雪山上行进着，队伍里数量相对较少的普通士兵先撑不住了，他们每个人都率先发生了不同程度的高原反应，开始恶心，呕吐，甚至有些人都昏厥了过去。
　　自从陈宇他们被卷入了迷失雪境之后，队伍里边又开始了大规模的增员，但这些新来的普通士兵都没有注射过基因药剂，也没有时间和条件进行系统化的超凡修行，所以身体素质普遍都不大行。
　　但陈宇并没有丢下这些普通士兵们，而是从游戏商城里买来了大量的担架，紧接着命令其他身体素质相对不错的新人类士兵来担着他们继续前行。
　　其他的士兵们，无论是普通士兵还是新人类士兵对此都没有异议，毕竟受系统契约的影响，领主大人的命令他们100%执行，就算是自杀也可以。
　　在行军的时候，陈宇又刻意的观察了一下四周的雪山，尤其是那些毫不起眼犄角旮旯的地方。
　　一般来说：这些地方往往都是有怪物潜伏的，就像陈宇曾经看过的一则纪录片儿一样，阿军的游击队特意的在山沟石头缝里躲着，专门等鹰酱的直升机飞过去然后直接就是一发毒刺导弹给打下来。
　　在蓝星上的时候，即便是世界一流装备的鹰酱，在这种极其蛋疼的环境里也打不过小米加步枪的卡利班，而这就是只属于山地战的独特魅力。
　　想到这儿的时候，陈宇的心里便想起了自己之前遇到的那些不死族丧尸们。要是让巴尔坦他们知道陈宇在这片雪山里的话，估计早就已经兴奋的人手一发RPG在这山沟沟里等着了，毕竟像这种能和人类公平对决的场景在末世世界里头可不多见啊。
　　也是，毕竟巴尔坦那家伙哪一次不是被陈宇用绝对的火力优势跟装备优势给一顿暴揍的呢？即便偶尔获得过小小的优势，但到了最后陈宇永远都是赚的，而巴尔坦和他的不死族们却永远都是亏的。
　　但好在，在这断断续续十几个小时的行军路程当中，并没有什么诡异或危险的事情发生。
　　……
　　不知不觉间，就这样又过了十几个小时……
　　陈宇的两只脚重重的踩在了雪山尽头的最后一片雪山，两条腿止不住的打颤，看起来疲倦到了极点。回过头一看，发现其他人也好不到哪里去。
　　此时在迷失雪境里的太阳已经逐渐失去了它独有的色彩，取而代之的是东边升起的一轮满月。不知道为什么，当陈宇看到这轮满月的时候，心里总有一股不好的预感，总感觉今晚上还有事要发生。

第126章 月圆之夜此时的队伍与那一片诡异的原始森林只有短短的五公里，陈宇打开魔眼一看：发现远处的原始森林里确实有着许多微弱的神秘能，但看在现在天色已黑的份上，陈宇决定等明天天色早了以后再说。
　　“所有人，原地修整，就地露营。”陈宇带领队伍找到了一块相对而言比较平坦的地方说道，与此同时陈宇又派了两个人到达附近最高的山顶上，时刻监视着迷失雪境里暴风雪的动向。
　　然而令陈宇感到有些失望的是，暴风雪的行程与运行轨迹均毫无规律可言，所以陈宇他们只能是尽可能的做好准备，安排几个人在雪山最高处上盯着，想要完全防备住暴风雪那几乎是不可能的。
　　建立基地的过程和之前会合的时候如初一辙，都是在平坦的地方建立了大量的地下冰屋，于此同时建立了大量的炮台和据点，各种交叉火力点层出不穷，以此来防范今天晚上即将到来的怪物。
　　陈宇有预感，今天晚上还得来怪物，而且来的应该还不少。毕竟系统都说了这是遗迹迷失雪境里的一贯尿性，什么坏事儿都得晚上来才行。
　　……
　　【末世第三十天结束】
　　【死亡人数：949291人】
　　【嘀！恭喜所有幸存下来的玩家们，获得了由全球末世游戏发放每日生存奖励：龙鳞甲防弹衣+1套】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被激活，龙鳞甲防弹衣+100套】
　　“吼吼吼……”
　　果不其然，陈宇耳边那中性的电子音刚落，黑暗的空气中便传来了一阵怪物的低吼声。陈宇听到这股声音之后不由得叹了口气，随后命令自己的手下们纷纷将仓库里的照明弹系数发射到了天上。
　　是福不是祸，是祸躲不过。
　　反正今晚的战斗八成又得将其他的怪物给引来，在这一刻位置似乎也没那么重要了。所以说还不如打几发信号弹呢，起码能提供一些视野。
　　天空中顿时出现了数十颗照明弹，原本伸手不见五指的漆黑夜晚顿时被照的亮如白昼，而陈宇也趁着这个时候看清了这些怪物们的真面目。
　　眼前的这个怪物差不多得有两三米那么高，浑身上下的皮肤都严重腐烂，里面露出来了许多的血肉和筋络。它长着一张不知道是狗还是狼的头，四肢看起来强健而有力量，爪子看起来也锋利无比。
　　【怪物：尸化狼人（半人族）】
　　【等级：一阶巅峰（伪二阶）】
　　【简介：原本是来自源界的一种半人族，后因为感染丧尸病毒而丧尸化，身体素质虽得到了大幅度增强但智力削弱的较为严重，目前只能使用一些简单的法术，在月圆之夜时战斗力会大幅增加】
　　【评价：希望今天晚上会是一个平安夜】
　　又是源界，又是一些神秘生物……
　　陈宇不由得叹了口气，鬼知道这些遗迹里面的神秘生物为什么会这么多。不过话又说回来，没想到这遗迹里竟然也有丧尸病毒，这要是在遗迹里面住久了，陈宇估计都能忘了自己在末世世界了吧？
　　得尽早离开这个鬼地方才行啊，这要是一直待在这地方的话，估计等回到了末世世界，其他的幸存者基地的规模都快要赶上自己的基地了吧？
　　“吼吼吼！！！”
　　眼看着自己的头顶上那几十颗耀眼的照明弹，这些狼人看起来都十分不适的捂住了双眼。与此同时它们整齐划一的朝着陈宇他们大声的吼着，丝毫不顾自己身为狼人的威严，朝着陈宇他们四肢贴地奔跑了起来，速度快到几乎只能看到一股残影。
　　数以万计的尸化狼人就这样朝着陈宇他们冲了过来，如果是一般人的话恐怕早就已经吓的尿裤子了。但很可惜，陈宇他们每个人都不是一般人。
　　对于人类而言，只要提前建立好了火力压制网，并且有着充足的后勤，还没有内鬼的里应外合，对付这些狼人简直就如同吃饭喝水一样轻松。
　　“开火。”陈宇的语气冰冷冷的说道。
　　砰！
　　砰砰！！
　　砰砰砰！！！
　　下一秒，数十万挺风冷式重机枪如同不停吞吐着火蛇的死神一样，对着面前冲锋的尸化狼人就是一波火力压制，最后场面很快就是一边倒的局面。
　　眼前的这些尸化狼人就如同被割倒的麦子一样一排一排的倒了下去，它们是不怕痛不怕死，但在绝对的火力压制之下，显得是那么的苍白和无力。
　　如果是普通的子弹的话，那么打这些半超凡体质的尸化狼人可能并没有这么好的效果。但为了应付以后的超凡之战，陈宇在临走之前特意的给除了超凡武器外所有的武器和弹药都进行了更新换代。
　　就比如说现在这些重机枪所打出去的子弹：无论是什么样口径的子弹，都需要被陈宇用撕碎的元素图腾浸泡过的水泡上一遍之后才可以使用。
　　元素图腾里的元素之力也就相当于神秘能，这些元素图腾大多都是一些品质不怎么高，或者是被扔进质量参变仪之后质量转换失败过后报废了的元素图腾，所以陈宇使用起来一点儿都不心疼。
　　而对武器进行升级过后的效果则是显著的，要是常规火药的话，恐怕这些狼人们早就已经用自己的神秘凝结成护盾来突破陈宇的火力封锁线了。
　　结果现在，硬是跟田地里那一茬一茬的韭菜一样，被陈宇部下那如同死神镰刀一样的重机枪给收拾的没了脾气，一直到死都没能突破封锁线。
　　【击杀一阶巅峰尸化狼人……】
　　【嘀！奖励积分+100，狼人獠牙+100颗。】
　　【击杀二阶巅峰尸化狼人……】
　　【嘀！奖励积分+1万，狼人心脏+100颗】
　　【击杀二阶巅峰尸化狼人……】
　　【嘀！奖励积分+1万，锋利的爪子+100个】
　　……
　　不消半日，陈宇眼前的尸化狼人们便已经全部死绝了。黑红相间的腐臭脓血浸透了半个雪地，空气中弥漫着一股浓郁的火药味与恶心的血腥味儿。
　　但敏锐的陈宇见到这一幕之后却反倒冷静了下来。不对劲，太不对劲了，怎么会这么容易？！

第127章 奇怪的梦
　　“嘶哑嘶哑嘶哑！！！”
　　果不其然，就在陈宇思索着这一切看起来有些不对劲的时候，一阵怪异的嘶吼声从天空中传来。
　　陈宇抬起头来看向天空，此时空中的照明弹里的燃料还没有燃尽。天空中飞过了数以万计的黑影，如果不是那一股嘶哑声和天空中的照明弹，恐怕这些黑色的大鸟就要跟这一片夜空融为一体了。
　　这些大鸟的身上长满了通体黑色的羽毛，与此同时它们的皮表裸露着无数的血肉，它们的眼睛发白，鸟喙里长满了锋利的牙齿，看起来格外渗人。
　　陈宇的眼前逐渐的浮现出了系统的提示：
　　【怪物：丧尸鸟】
　　【等级：一阶巅峰（伪二阶）】
　　【简介：一种被丧尸病毒感染的丧尸鸟】
　　【评价：注意防空】
　　陈宇原以为这遗迹里是不会有丧尸的，但现在看来陈宇是错的，而且还错的相当的离谱。
　　这里不仅有丧尸，而且数量还蛮多的。
　　只不过……这一切也在陈宇的算计之内。
　　“全体注意，全体注意，注意防空！！！”
　　陈宇用基地里的大喇叭喊到，很快防空机枪便在天空中打出来了数十条冲天的火蛇，转眼间便将天空中飞翔的丧尸鸟给打成了碎块儿。与此同时，天空中似乎还掉下来了一些不同寻常的东西？
　　陈宇眯起了眼睛仔细的看，看了好久才看清楚掉下来的是什么东西：被邪恶力量污染的萨满族。
　　与此同时，陈宇发现原始森林里也出现了一些熟悉但又不同寻常的怪物：一些背着石头的牛头人，它们走位十分风骚的在地上匍匐前进着，一边走一边还将背上的石头扔向陈宇的临时基地里。
　　以牛头人的腕力，这些只有脑袋大小的石头一旦被扔出去，其威力不亚于一枚不会爆炸的炮弹。所以陈宇见到这一幕之后丝毫不敢怠慢，赶忙的命令其他的士兵们对这些牛头人们进行了强烈阻击。
　　但即便是这样，仍然有不少的石头砸中了陈宇的手下，并且造成了不小的损伤。当然，那些牛头人的下场也没好到哪里去，此消彼长之下还是陈宇占优，这些牛头人终究还是逃不过被团灭的下场。
　　只是现在的陈宇丝毫没有感受到成功的喜悦。
　　这些牛头人们的状态很不对劲以前的牛头人只会无脑冲，然后被陈宇他们跟割麦子似的打倒。
　　可现在呢，这些牛头人不但会使用远程武器了，虽然只是最原始的石头。但陈宇明白，要是给他们足够的工具的话，那他们估计能用上弓箭。
　　而且，这些牛头人竟然还会使用战术，他们在攻打阵地的时候基本上都是贴地匍匐。每当有同伴死去的时候就会有其他的牛头人拿过其他同班的尸体当盾牌，然后冲锋一阵子……而其他的牛头人见到了这一幕之后也纷纷效仿，悍不怕死的冲锋……
　　幸好陈宇对重机枪的子弹都进行过特殊处理，而且这些牛头人的等级都不算太高，血也不算太厚。但即便是这样，仍然有好几次牛头人都险些冲破了防线，一旦冲破了防线那后果绝对不堪设想。
　　……
　　牛头人们学会了使用战术阵型和远程攻击手段，冲锋的时候不再是无脑的冲锋，而是该猥琐的时候猥琐，该勇猛的时候勇猛……长脑子了啊……
　　萨满族们学会了保全自己，并与这些丧尸鸟们进行联合，企图对陈宇的基地进行空对地打击……
　　至于丧尸鸟……丧尸怎么可能会与其他的生物进行联合？这一切看起来实在是太奇怪了。如果是尸化了的话那倒还情有可原，毕竟无论是什么丧尸那都是同一个物种，可眼前的这些萨满和牛头人显然都还没有尸化啊，为什么会和丧尸鸟联合呢？
　　这不河里啊！？
　　虽然它们最后都失败了（其中丧尸鸟的失败很可能是因为不知道陈宇他们的防空手段，要是知道了话那未必会过来送死了）。但是这样的场景，却让陈宇想起了那些被不死族给控制住了的丧尸。
　　这些牛头人，萨满，丧尸鸟。他们的战斗看起来就仿佛是被一台电脑给精密的指挥了一样——虽然这台电脑知道的信息量比较的少，中途还出现过不少的失误，但这并不妨碍这台电脑的精密程度。
　　光是牛头人们数次险些突破陈宇阵地，这样的微操记录，陈宇愿意给这幕后老大颁发一个奖杯。
　　看来……在这迷失雪境里面，一晚上比一晚上凶险啊，更坑爹的是这里的一晚上有48小时呢。
　　……
　　“所有人，加强警戒，务必要做到360度全方位无死角的观测。第一梯队退出休整，换第二梯队，所有人抓紧时间恢复体力，进入一级战备状态。”
　　在基地的大喇叭里下达了接下来的命令之后，陈宇微微的松了一口气，随即盘坐在地上开始了闭目养神，毕竟陈宇也是要抓紧时间回复体力的。
　　【末世第三十一天结束】
　　【死亡人数：945994】
　　【嘀！恭喜所有幸存下来的玩家们，获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励：防毒面具+1副】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发，防毒面具+100副】
　　以三阶新人类的身体素质来看，陈宇只需要保持几个小时的浅睡眠就能保证第二天精力充沛。
　　这种浅睡眠能在恢复体力与精力的同时又能时刻对外界的环境保持警惕，在末世里生存了一个多月的幸存者们基本上都学会了这么一项基本技能。
　　然而此时的陈宇，不知不觉间进入了超深度睡眠，这种情况即便是陈宇他自己都没有察觉到。
　　陈宇再度睁开眼睛的时候，发现自己此时正处在一片伸手不见五指的黑暗当中，自己的大脑一片茫然，完全放空，根本不知道自己在做什么。
　　只知道，自己的眼前出现了一抹微不可查的绿色，很淡很淡的那种浅绿色，而且还会发光。
　　看起来就像是小时候田野里的萤火虫一样。

第128章 大梦初醒陈宇见到这一片绿色的光芒过后不知不觉间便被吸引了过去，而在这之后陈宇也不知道自己究竟走了多远，只知道自己离这一片绿光越来越近，而且眼前的绿光也开始逐渐的显现出了它的轮廓。
　　这一团绿色的光……是人？！
　　是一个长着绿色头发且有着猫耳朵的人，从背影来看似乎是一个小姑娘，从背影上来看似乎还挺迷人的。只是她长的实在是太矮了，差不过只有陈宇的膝盖那么高，整个人看起来活像是一个侏儒。
　　等等？！
　　猫耳朵！？
　　身材矮小！？
　　半人族！！！
　　陈宇的脑海里顿时出现了这么一个词汇，此时的他已经意识到了自己是在做梦了，但他却不知道自己究竟应该怎样做，做什么才能从梦中醒来。
　　此刻的陈宇心急如焚，要知道他可是整个队伍里单兵作战能力最强，神秘能与精神力最强的人啊！连他都中招了，那其他的人就可想而知了！
　　而就在陈宇心急如焚的时候，面前的这个长着猫耳朵的半人族缓缓的回过神来，与此同时陈宇也在不经意间看到了这位猫儿朵半人族少女的长相。
　　漂亮！！！
　　这是陈宇的第一印象，除此之外作为直男癌患者的陈宇实在是想不出什么样的词汇来形容了。况且现在的情况十分的紧急，看一眼脑海里有个第一印象就行了，没必要花过多的时间来细细的揣摩。
　　“……”
　　“嗯？！”
　　而就在这时，陈宇意外的发现面前的少女嘴动了，声音很小很小跟蚊子嗡嗡叫似的，陈宇自己也是听了好几遍才勉强听清了她说的究竟是什么：
　　“小心地底。”
　　轰轰轰！！！
　　就在陈宇听清了眼前的猫耳朵半人族美少女说的是什么了的时候，眼前的幻境顿时不攻自破。
　　陈宇猛的睁开了眼睛，愕然的发现此时自己的所有手下们正趴在冰天雪地里睡得正香，而他们的面前则是无数匍匐前进过来的牛头人和萨满们！
　　这些牛头人和萨满们已经潜伏到距离营地800米的距离了，而这样的距离已经十分的危险了！
　　但当陈宇看到这些牛头人和萨满的“进攻方式”之后还是分析出来了不少的破绽：他们完全可以在手下们熟睡的时候发起猛烈的进攻，但他们却没有，那是不是可以说他们怕自己的手下们惊醒？
　　想到这，陈宇随即从游戏商城里直接买来了一把巴雷特反器材狙击步枪，对着面前的牛头人和萨满们连瞄准都不瞄准，对他们抬起手来就是一枪。
　　以陈宇现在的枪法来看，用巴雷特打800米的距离目标，即便是闭着眼睛陈宇都能百发百中。
　　当然，这主要的还是基因药剂的增幅作用。
　　很快，前面不远处便有一头牛头人应声倒地，它的整只牛头就像是一个从几百米高空中扔下来的西瓜一样炸裂了开来，血与肉与骨头一并洒在了茫茫的雪原上，场景看起来格外的……令人作呕。
　　轰轰轰！！！
　　过了大约两秒钟之后，爆炸一样的枪响才如约而至。因为子弹跑的要比声音快，所以士兵们都是先见到敌人的头被打爆掉，然后才是听见声音。
　　爆裂的枪响在雪原上激起了一层又一层的雪地浪花，而浪花所到过的地方，那些熟睡的士兵们都会猛然的惊醒过来。然后整齐划一的一脸懵逼的看向四周，显然谁都不知道刚刚究竟发生了什么。
　　跟陈宇猜想的一样，这些睡眠看起来睡得都非常的深，但只要有足够分贝的声音又或者是充足的刺激就能把他们叫醒。不然的话就陈宇他们刚刚到那种睡法，陈宇他们早就已经死无葬身之地了。
　　眼看着这些士兵们都是一副刚睡醒且还在懵逼状态的样子，陈宇并没有过多的废话，而是拿起了大喇叭便开始喊到：“所有人拿好武器准备战斗！”
　　说完，基地外面的那些牛头人和萨满们便就此展开了冲锋。反正现在的计划都已经暴露了，退无可退，所以现在他们最好的选择那便是进攻了！
　　这些牛头人和萨满简直就跟亲兄弟一同冲锋一样，牛头人冲锋在最前头用自己的武器或肉身来硬抗重机枪子弹的伤害。而萨满们则屁颠屁颠的跟在牛头人们的后面，在跟着牛头人们冲锋的时候还时不时的施展出一些超凡手段来恶心陈宇他们。
　　就在刚刚不久，又有许多队员被这些萨满们所召唤出来的冰刺给刺死了。虽然整体来说损失并不是特别的惨重，但陈宇看了还是感觉无比的心疼。
　　但好在队员们的反应都还算是比较的迅速，在经过了短暂的错愕与惊慌之后全都立马进入了战斗状态。基地里的战争机器再一次被全面启动，不一会儿战争的天平便再一次的朝着陈宇他们倾斜。
　　……
　　而此时的陈宇不知何时从游戏背包里拿出了一根用源界牛骨制成的大棒，一人一棒站在基地里最高处的瞭望台上，整个人看起来竟然分外的威风。
　　这跟大棒是陈宇之前用20根源界牛骨放到质量参变仪里给弄出来的。上面附着着微量的神秘能，除了重，大，粗，硬，糙，丑……等缺点以外。
　　就再也没有任何其他的优点了。
　　此时的陈宇就这样手持牛骨站在瞭望台上，用自己的精神力扫视了一下基地里的每一个角落，不一会儿便将目光锁定在了一处比较空旷的地方。
　　轰轰轰！！！
　　下一秒，陈宇手持牛骨大棒一跃跳起了数十米，紧接着将自己手中的牛骨大棒重重的砸在了那一片颇为空旷的地上，同时嘴里大喊道：“出来！”
　　轰隆隆——
　　被陈宇用牛骨大棒给重击的地方随即露出了一个大坑，而陈宇也因为站立不稳而就此掉了下去，结果陈宇刚到洞口的时候整个人便感觉到了一股浩如烟海的精神力正在不断的冲击着他的大脑。
　　而就在掉入到这个坑里的过程的时候，陈宇甚至因此险些在掉落的过程当中再度昏睡了过去！

第129章 虫族基地的下方不知什么时候出现了一个大坑。
　　而坑里面则是别有洞天，里面是一座足以容纳摩天大楼的洞穴，陈宇在掉落下来的这个过程中，甚至一度以为自己是不是来到了另外一个世界。但空气中弥漫着的那股寒气，以及大坑上方那机炮的声音，让陈宇明白自己此时还待在迷失雪境里。
　　哒哒——
　　随后，陈宇强忍住了内心的困意，在下落的过程中最后稳稳的落在了地上。而就在掉落下来的时候，陈宇眼前突然出现了这样的一座庞然大物。
　　这是一座差不多有集装箱运输船那么大的虫子，它的表面布满了绿油油黏糊糊的不明液体，蠕动着的肥胖身躯看的让人胃酸翻涌，它的身上长满了无数肥胖的触手，头部则长满了如同弥勒佛一样发型的眼睛……陈宇发誓，他这辈子都没有见到过长的这么匪夷所思的生物，简直是丑的不可思议。
　　更可恨的是，这只大虫子那数千只手上，每一只都握着一具人类的尸体。而从这些尸体上的服装和装备来看，这些人嫣然就是陈宇自己的手下。
　　下一秒，不可思议的一幕发生了。眼前的这只绿油油的大虫子身上竟然张开了无数只猩红色的眼睛，更恐怖的是，这些眼睛还附带着精神伤害。
　　而就在陈宇目视到了这只虫子那弥勒佛似的眼睛的时候，陈宇就会突然感觉到自己的大脑仿佛遭到了一记重锤，整个人开始变的昏昏欲睡了起来，好几次都差点就当场倒地然后呼呼大睡起来了。
　　“不要睡！会死的！”
　　而每次当陈宇就要被这股精神冲击给冲睡过去的时候，他的耳边总会传来梦境里那个猫耳半人族少女的声音，直接将他从沉睡里给拉了出来。
　　陈宇想要对抗眼前的这只恶心的大虫子，就很难免的要和它进行对视。而对方的级别显然要比陈宇高出太多，每次对视都能直接击溃陈宇的精神壁垒，可要是闭上眼睛的话对付它那又是难上加难。
　　“你是谁？为什么要帮我？！”陈宇问道少女。
　　“我叫莉莉娅，其余的事情以后再说。”名为莉莉娅的猫耳半人族少女说道。随后，梦境里的莉莉娅化为了一缕绿色的光芒融入了陈宇的体内。
　　“快点吧，我只能帮你维持三十分钟。”融入到陈宇体内的莉莉娅说道。而此时的陈宇突然感觉到自己的脑海变的无比的清明，再直视眼前这虫子身上的眼睛时已经感觉不到任何的精神冲击了！？
　　陈宇虽然感觉很神奇，但却并没有多想，既然这个莉莉娅愿意帮助他，那应该就不是敌人。反倒是眼前的这只大虫子，一看就知道不是啥好东西。
　　陈宇的眼前随后出现了眼前这只怪物的信息：
　　【怪物：噬神虫皇】
　　【等级：五阶巅峰（伪六阶）】
　　【简介：一种极其擅长精神攻击的虫族皇后，除了精神攻击和产崽以外啥也不是。当然，这家伙的屁厚的很，建议在一瞬间集火解决掉。】
　　【评价：不要直视它的眼睛，会死的。】
　　评价被陈宇暂时给选择性的忽略了，因为现在莉莉娅正在他的体内，陈宇可以无视精神攻击。
　　此时陈宇的内心已经被仇恨与愤怒给填满了，他没想到这家伙竟然会吃了自己这么多的手下，而且还是用精神攻击这种极其卑鄙的方式！！！
　　“死！！！”
　　陈宇怒吼了一声，随后高举自己手中的牛骨大棒便冲了上去，两只脚腾空而起将地面踩的层层皲裂，随即以雷霆万钧之力砸在了噬神虫皇的身上。
　　笨重的牛骨大棒击打在噬神虫皇那肥胖笨重的身躯上，硬粗的牛骨大棒直接深陷进了噬神虫皇的身躯里，噬神虫皇的表面甚至渗出了少量的液体。
　　这些液体都是噬神虫皇体内的组织液，这些液体落在了地上的时候直接将地面浇的滋滋冒烟，可牛骨大棒上面却看不到一丝一毫被损坏的情况。
　　而噬神虫皇显然也没意识到此刻的陈宇能暂时抵消精神攻击的伤害，所以特地是没有防备，结果自己硬生生的扛下了这一击，顿时疼的哇哇大叫。
　　呼呼呼！！！
　　嘭嘭嘭！！！
　　可此时的陈宇显然不愿意放过噬神虫皇，他手上的牛骨大棒虎虎生风，一下又一下的砸在了噬神虫皇那肥胖笨重的身上，打的噬神虫皇连连惨叫。
　　系统说的没错，这噬神虫皇除了精神冲击之外啥也不是。当然，这皮也不是一般的厚啊，陈宇用牛骨大棒打了好几下都没能将他给彻底砸死。
　　“斯斯斯斯斯斯嘶！！！”
　　而就在这时，陈宇眼前的噬神虫皇突然朝天发出了一声凄厉的惨叫。声音听起来极其的刺耳膈应，就像是乌鸦的惨叫声被喇叭给放大了无数倍。
　　咔！！！
　　下一秒，陈宇一旁的墙壁上忽然出现了一把锋利的镰刀，距离陈宇差不多只有十几公分的距离。
　　陈宇看着这个镰刀上面的光泽，这柄镰刀的锋利程度陈宇毫不怀疑能将自己给直接切成两半。
　　陈宇随后赶忙将牛骨大棒放入胸前进行格挡，锋利是镰刀与笨重的牛骨大棒碰撞在了一起，随即迸发出了一团团的火花，震得陈宇虎口一阵发麻。
　　陈宇受到了这一击之后顿时连退数十步，紧接着伸出来镰刀的那面墙炸裂了开来，里面露出来了一只体型差不多有三米左右长短的巨型螳螂。
　　【怪物：巨镰螳螂】
　　【等级：二姐巅峰（伪三阶）】
　　【简介：由噬神虫皇产出的一种高级工兵，平时的时候在野外为噬神虫皇狩猎食物，关键感受到噬神虫皇的召唤又能成为噬神虫皇的专属卫兵】
　　【评价：巨镰螳螂的速度非常非常的快，请使用一些敏捷度较高的武器。不要企图与巨镰螳螂的镰刀硬碰硬，豆腐做的刀是敌不过真正的钢刀的】
　　好家伙，打不过所以就把自己儿子找来了？
　　——————
　　作者的沙雕日记：
　　（首先揭晓上一期的答案：先来到有开关的那个房间，将其中一个灯泡打开，开上一个小时然后关上，然后剩余的两个打开一个。随后来到有灯泡的房间，烫手的那个灯泡就是开了一个小时的开关，然后剩下的那两个灯泡大家就都知道了……）
　　你们小时候的创造力是怎么被抹杀的呢？
　　记得我小时候在农村老家的时候，我在家里看一个名为《智慧树》的少儿节目。里面的人物我都记得清清楚楚，红果果绿泡泡，还有一个我忘了。
　　在有一天晚上，我看了一则动手创造的视频：做一份彩色的拨浪鼓，然后其中需要用到彩纸。
　　但当时家里还很穷，我一个小孩没有财力可以买到彩纸，再说那时候农村也没有超市卖彩纸。
　　于是我左找彩纸右找彩纸，最后找到了一种黄色的彩纸，很软，不易折，这很符合我的需求。
　　没错，想必到了现在已经有很多的读者老爷们都猜到了——这就是上坟的时候烧的那种黄纸……
　　然后接下来的故事想必很多读者都能猜到了。
　　那个时候的我用黄色的彩纸成功按照《智慧树》上的步骤做好了那种彩色（实则只有黄色）的拨浪鼓，爷爷奶奶干完农活。回来了以后看到哪黄色的拨浪鼓可高兴了，一个劲儿的夸我说自家孙子真聪明，当天晚上就给我做了最爱吃是大嘴巴子。
　　但我知道做人必须要谦虚才行，所以在哪之后除了用尺子和圆规以外，我就再也没做过什么具有动手含量的事情了，真正的高手永远深藏功与名。
　　=_=

第130章 战虫族有人曾经问过这么两个问题：什么生物变异了以后最可怕？什么生物变成了丧尸以后最可怕？
　　这两个问题的答案都是：虫子。
　　有时候越简单的生物，就越不简单。
　　单单就说蚂蚁这一种简单的不能再简单的虫子吧，它们能举起比自己重几百倍的物品，同等重量同等大小下的狮子一定会被同等是蚂蚁给完虐。
　　蜗牛头上的那两根触须可以精确的感知十公里外任何生物的体温，这一点完爆任何的红外热感应仪器，起码以人类现在的科技是完全做不到的。
　　其他更多的虫子在这就不过多的赘述了……
　　……
　　陈宇见到眼前的这巨镰螳螂之后，默默的将手中笨重的牛骨大棒给收回了系统背包里，转而从系统背包里掏出了同等重量但相对灵活的牛骨大刀。
　　陈宇不敢小瞧虫族这么一个种族，它们是一种超级集权的生命，所有的虫子无条件的服从虫后的命令，集权的结构也为它们带来了极强的战斗力。
　　陈宇必须要将眼前的巨镰螳螂和噬神虫皇迅速斩杀，以防噬神虫皇这个不讲武德的家伙再叫它其他的儿子过来，那样陈宇就会有些力不从心了。
　　咔嚓！
　　咔嚓！！
　　咔嚓！！！
　　巨镰螳螂挥舞着自己手上的镰刀便向陈宇冲了过来，陈宇见状之后并没有闪躲，整个人选择径直的冲了上去，选择用自己手上的牛骨大刀与巨镰螳螂的镰刀硬碰硬，看看究竟是谁能比得过谁！？
　　而就在陈宇手中的牛骨大刀即将与巨镰螳螂的镰刀相撞的时候，谁也没有看到两刀相接的地方突然出现了几张纸，那是陈宇背包里的元素图腾。
　　二阶巅峰的火元素图腾！
　　外加二阶巅峰的雷元素图腾！
　　从神秘学的角度来看，雷元素与火元素反应后会引发超载反应，也就是我们生活中俗称的爆炸。
　　而且这不是两张，是好几张。这么多的元素图腾所叠加起来的元素反应，伤害也想当的可观了。
　　轰轰轰！！！
　　“斯斯斯斯斯斯嘶！！！”
　　下一秒，剧烈的爆炸声伴随着巨镰螳螂的惨叫声响彻在这一片狭小的天地里。此时巨镰螳螂手上的镰刀被这股剧烈的爆炸给炸的层层开裂，坚硬的甲壳下连那被烧焦的漆黑黑的螳螂肉都露出来了。
　　而此时的陈宇左手上不知什么时候出现了一面盾牌，这面盾牌是陈宇用岩元素图腾与牛骨共同锻造而成，专门用来防魔法伤害的的，硬度想当的可观，硬抗硬抗四阶丧尸的全力一击都不成问题。
　　就是这面牛骨盾牌，在刚刚爆炸的时候帮陈宇抵消了绝大部分的伤害，现在的陈宇除了感觉浑身发束以外并没有其他的不良症状。从情况上来看，里里外外要比眼前的这只巨镰螳螂要好上太多了。
　　当然，陈宇手上的牛骨大刀也没有好到哪里去，此时的牛骨大刀布满了裂纹，让人看了不禁担心这牛骨大刀再砍一下究竟会不会彻底的崩碎。
　　但奇怪的是，陈宇仿佛并不心疼，也并不担心自己手中的牛骨大刀。只见陈宇默默地将自己手上那布满裂纹的牛骨大刀给扔在了地上，然后又默默的从自己的背包里掏出来了一把全新的牛骨大刀。
　　巨镰螳螂：“？？？”
　　噬神虫皇：“？？？”
　　卧槽！人类你特么的开挂啊！
　　“来来来，你过来来。不就是比谁的刀多吗？谁怕谁啊？”此时陈宇的动作仿佛在无声的说道。
　　……
　　而就在这时，陈宇体内的莉莉娅忽然惊异的问道陈宇：“等等！人类你竟然有元素图腾？你把元素图腾放哪了？为什么我之前没有感应到？！”
　　莉莉娅之前在陈宇体内的时候，一直在专注于搭建陈宇的精神壁垒，所以并没有关注陈宇的战斗情况，直到元素图腾出现的时候她才反应过来。
　　“我把元素图腾放到了我一个空间装备里了，另外你可以叫我陈宇。”陈宇听完之后回答道。
　　莉莉娅沉思了两秒后说道：“把一些元素图腾给粉碎掉，可以帮我维持住现在的能力！”
　　陈宇：？？？
　　陈宇听了虽然疑惑但却并没有多想，而是将背包里的一些元素图腾给粉碎掉，紧接着这些破碎的元素图腾溢散出了一些神秘能涌入了陈宇的体内。
　　陈宇顿时感觉自己的脑海变的比之前更加的清醒了，这一次就算再直视噬神虫皇的眼睛看再久也不会头晕了。当然，前提是得有足够的元素图腾。
　　在享受了脑海里那片刻的清明之后，陈宇提起了牛骨大刀便朝着巨镰螳螂冲了过去。先是一刀将它那失去了甲壳的两只镰刀给一刀两断！！！
　　紧接着，一刀，两刀，三刀……
　　陈宇握紧手上的牛骨大刀一刀一刀的劈在了巨镰螳螂的身上，不一会儿便将眼前的巨镰螳螂给砍得遍体鳞伤。在不知道砍了多少刀之后，陈宇瞄准了巨镰螳螂的脖子，配合着元素图腾砍了下去。
　　轰轰轰！！！
　　伴随着一阵剧烈的爆炸声，陈宇眼前的巨镰螳螂的脑袋已经不翼而飞了，取而代之的是一个巨大是血洞，血洞已经被烧焦，所以并没有往外喷血。
　　轰！！！
　　下一秒，巨镰螳螂那巨大的身躯坠落在地。而陈宇则抬起了头，一脸冰冷的看向了噬神虫皇。
　　就是这个家伙，吃了自己那么多手下，还险些让自己的队伍团灭，千刀万剐都难解心头之恨。
　　看到陈宇的眼神之后，噬神虫皇那肥胖的身躯不由得打了个激灵，要知道他的子民此时此刻都正在搜索食物呢，他原本以为对付陈宇只需要一只巨镰螳螂就够了，所以并没有召唤其他的手下，但现在看来，在想要召唤其他的子民已经来不及了！
　　“去死吧混蛋！长的这么丑就别来恶心人了！”
　　陈宇举起了自己手上的天火权杖大声喝到，紧接着，数十颗巨大的火球从天而降，在划破了数百米的虚空之后，重重的砸在了噬神虫皇的身上。

第131章 哭战友轰轰轰！！！
　　几秒之后，剧烈的爆炸声从坑洞里传了过来。
　　数十颗火球爆炸时所产生的威力在这片狭小的坑洞里被无限的放大了，而此时的陈宇却不知什么时候躲到了一辆“玄武”主战坦克的内部，用厚重的反应装甲来抵消了爆炸时所产生的巨大的冲击力。
　　虽然陈宇躲在“玄武”主战坦克里面，这里的气温很高，但跟被爆炸时所产生的冲击波给震碎五脏六腑，这一点儿小小的炎热显然是微不足道的了。
　　“吼吼吼！！！”
　　爆炸声与冲击波过后，“玄武”主战坦克的外面传来了噬神虫皇的惨叫声，陈宇小心翼翼的探出了脑袋看了一下。发现此时的噬神虫皇浑身冒火，那肥硕的身躯如同蛆一样在不停的扭动着，与此同时四周的土石被噬神虫皇那肥胖身躯打的土石飞溅。
　　在这其中噬神虫皇的尾巴不小心扫到了陈宇的“玄武”主战坦克，陈宇在看到那尾巴扫过来的时候赶忙缩回了头。结果这噬神虫皇的尾巴扫在“玄武”主战坦克上的时候，整条尾巴都被震出了血。
　　噬神虫皇的表面有一层厚重的绿色粘液，结果这绿色粘液也不知道是不是有助燃作用，这就导致陈宇也不知道这火烧了多久，只知道自己一直等着眼前的噬神虫皇被烧成灰烬之后才回过神来。
　　瘦死的骆驼比马大，噬神虫皇再怎么废，战斗力再怎么弱，但它也是一只五阶生命体，保不齐会有什么杀手锏。所以陈宇就这样一直看着噬神虫皇，非要等噬神虫皇死透了以后才敢过去捡尸。
　　结果，由于这火烧的实在是太狠了，这也就导致在死了以后除了系统给的奖励和一堆黑灰以外，陈宇几乎是什么好处也没有捞到，这就很蛋疼了。
　　【击杀五阶噬神虫皇】
　　【嘀！奖励积分+100万，晶核+100万颗……】
　　……
　　【末世第三十二天结束】
　　【死亡人数：137356】
　　【嘀！恭喜所有幸存下来的玩家们，获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励：F1柠檬手雷+1基数】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发，F1柠檬手雷+100基数】
　　系统那中性的电子音再度在陈宇的耳边回畔。
　　陈宇不由得失了神似的看向了天空，发现此时的天空不知何时已经明亮了起来：天……天亮了。
　　与此同时，坑洞的上面周围突然涌现出了无数的人。他们每个人的身上或多或少都沾染了些许的血迹，甚至还有不少人失去了胳膊或腿，看起来好不凄惨，但他们都还是心系着自己的领主大人。
　　“领主大人！领主大人他在这里！”
　　“领主大人，你没事吧领主大人？！”
　　“领主大人你等一下，我们马上捞你上来！”
　　“……”
　　过了大约十几分钟之后，陈宇终于在众人的簇拥下被拉出了坑洞。而就在这个时候，陈宇刚走出坑洞便被眼前的这一副凄惨的景象给惊呆了……
　　尸体，遍地的尸体，放眼望去全是尸体！！！
　　有人类的，有丧尸鸟的，有萨满是，有巨镰螳螂的，还有一些则是陈宇见都没见到过的虫族……
　　红黑相间的血浸满了这一片雪地，难以想象这里究竟曾经发生过怎样惨绝人寰的战斗。而除了陈宇身边的这些人以外，其余的人都在雪地上打扫着战场，收捡着尸体，埋葬着战友……他们每一个人脸上的表情都无比的麻木，似乎对此早已习惯了。
　　“领主大人……”
　　就在这时，一阵沙哑的声音从陈宇的身边传来，陈宇颤巍巍的回过头去一看：发现是正规军统领的李云峰，而此时的李云峰面无血色，整条右臂都已经不翼而飞了，血还在时不时地往外渗出。
　　“怎么了？！”陈宇似乎有些不敢相信的说道。
　　“战斗已经结束了，我们全歼了对方……但……”
　　说到这的时候，李云峰作为堂堂一名七尺男儿竟然忍不住了的哭了起来，随后他便用自己那充满了哭腔的声音说道：“弟兄们损失惨重，整个队伍减员了六分之一，而且还剩下的那150万人还有不少都失去了自己的一部分身体……我……我……我……”
　　说到这的时候，李云峰再也忍不住自己内心的痛苦了，说着说着就用自己那仅剩的一只左手捂着脸便哭了起来，委屈的就像个二百斤的孩子似的。
　　“哇哇哇！！！”
　　“没了，好多弟兄都没了！！！”
　　“天杀的迷失雪境，我草你马！！！”
　　“……”
　　李云峰这一哭不要紧，一哭整个队伍里的情绪瞬间就被调动了起来，所有人都再也忍不住自己内心的备份与恐惧，纷纷互相拥在一起哭了起来。
　　陈宇见到这一幕之后并没有去阻止，陈宇原本是不想哭的。因为陈宇自从穿越到了这个末世世界之后，陈宇见过了太多的悲欢离合，人情冷暖。
　　但不知道为什么，陈宇见到了这一幕之后忽然也很想哭，那是一股发自内心的痛苦与悲悯。但陈宇不能，因为他是基地里的领主大人，他需要保持着，如果连他也崩溃了，那么整个队伍就都垮了。
　　所以到了最后，陈宇任由眼前的这些人发散着自己的情绪，直到他们哭累了，哭够了，纷纷坐在雪地上开始休息了，陈宇都没有流出过一滴眼泪。
　　等这些人哭完了之后，陈宇便又从游戏商城里招募了大量的工兵，医疗兵，以及一些机械义肢，陈宇用最好的待遇希望能尽快治好眼前的士兵们。
　　这些东西虽然花掉了陈宇不少的积分，但看在刚刚陈宇斩杀了一只五阶噬神虫皇的份上，外加自己手底下的士兵们这么努力，陈宇决定破费一次。
　　在经历过今天的这一个夜晚之后，陈宇就决定必须要马不停蹄的展开下一次行动了，虽然这一切都建立在士兵们进行超负荷运动的这样不人道的基础上，但陈宇他们没有的选，因为如果再来一次黑夜的话，陈宇他们还真不一定能再扛的过去了。

第132章 鬼怪就在手下们抓紧一切时间休息的时候……
　　陈宇一个人回到了自己的临时指挥所，暂时支走了自己所有手下。屁股刚一坐到床上便自言自语的说道：“出来吧，莉莉娅，我有些事想问你。”
　　“……”
　　片刻过后，一道若隐若现的绿影出现在了陈宇的眼前，而眼前的这道身影正是之前的莉莉娅。
　　浅绿色的长发，一米一几的身高，金黄竖瞳的眼睛，嘴外还有一撮小虎牙。穿着不知何年何月的衣服，让人有一种看了就想捡回家包养的冲动。
　　陈宇看到眼前的莉莉娅不由得皱了皱眉头，这道不是因为眼前的莉莉娅长的漂亮，也不是因为她是兽耳半人族，而是因为莉莉娅的状态很奇怪。
　　若隐若现，没有实体。完全就是由一团神秘能所组合而成的脆弱生命体，就像是传说中的鬼怪。
　　“能再给我一些神秘能吗？我快支撑不住了。”
　　之前陈宇在对战噬神虫皇的时候，莉莉娅一直都是在拼命的帮陈宇抵消噬神虫皇的精神冲击，这对身为鬼魂状态的莉莉娅来说伤害是很大的。
　　陈宇听完之后一愣，随后递给了莉莉娅几张背包里的元素图腾，眼看着拿过元素图腾的莉莉娅开始吸收元素图腾里的神秘能，身影变的也越来越凝实了之后，才问出了自己的问题：“你来自哪里？”
　　“源界。你又来自哪里？”莉莉娅一边吸收着元素图腾里的神秘能，一边又尝试着反问陈宇。
　　“我来自地球。”陈宇沉默了片刻之后说道。
　　“地球……没听说过。”莉莉娅听完之后思索了片刻后说道，随后继续吸收着自己手中元素图腾里的神秘能，紧接着身影也变的越来越像是真人了。
　　就好像一道全息投影渐渐的变成了真人一样。
　　“你是……鬼吗？”陈宇犹豫了片刻之后问道。
　　不管怎么说，这个问题是很不礼貌的。
　　“嗯……怎么说呢？说我是鬼的话其实也没有问题，难道这是你们地球人对灵体的看法吗？”
　　果然，还真的就是鬼……
　　“等等，你说你来自源界，那这片迷失雪境又是怎么一回事儿啊？”陈宇思索了片刻后又问道。
　　莉莉娅听到这个问题过后身形一颤，随后默默地放下了自己手中的元素图腾，仿佛是陷入了一场漫长的思念与回忆，沉默了良久过后才缓缓的说道：“这件事儿……就得从三百年前开始说起了。”
　　莉莉娅随后开始讲述起了迷失雪境的历史。
　　……
　　源界，是一个比地球，甚至比末世世界还要宽广的地方。哪里的天空比苍穹更广，大地比海还大，哪里生长着万物生灵，各类生灵和平相处。
　　由于源界里各类生命文明的非兼容性，源界的地缘制度一直实行的是分封制。统领着源界之城的生灵名为源界神，而其他的地方则会有当地种族的王者来进行统治，并每年对源城进行供奉。
　　比如说牛头人，它们种族里的的老大名为将军，八阶巅峰的半神强者，一斧头下去可以劈山裂海。再比如说萨满族，它们种族里的老大名为长老，同样是八阶巅峰的半神，随随便便发动的一个能力都可以呼风唤雨，堪比人形自走气象武器。
　　迷失雪境，原本是源界的一个芝麻地大小的地方，由一位名为塔露丝的冰之女皇的半神统治着。
　　“等等！我问一下，那真神得是个什么级别？”陈宇听到这里时忍耐不住内心的好奇问道。
　　“半神……最低七阶巅峰的超凡者。源界神大人是十阶巅峰的真神，只凭着一只手就能对源界进行领土划分……当然了，其实就算是真神那也不是无敌的，在这世界上并不存在不可被杀死的真神。”
　　而且莉莉娅还有一句话没有说，她离开源界已经有五十多年了，这一代源界神还是不是以前的源界神还不好说呢，毕竟人类的寿命可是很短的。
　　要是只凭借着一位真神就能彻底统治源界的话，源界神大人也就不会在源界实行分封制了。而这也就是为什么源界神会与其他地方的半神之间产生微妙的平衡，以及每年要实行供奉的原因了。
　　源城处于源界的最中心，一旦全面开战的话那估计谁也奈何不了谁，所以达成了一种恐怖平衡。
　　其他的种族们就算联手也不一定能打得过人族，而人族一旦发怒那就有灭种的危险，再加上其他各族之间又各怀鬼胎。导致这种状态一直持续了几万年，也不知道过了这么久究竟有没有改变。
　　“那你们的那个源界神……究竟是什么种族？”
　　“人类。”莉莉娅思索了片刻之后淡淡的说道。
　　“人类？？？”陈宇听完之后不可思议的问道。
　　“没错，就是人类。”莉莉娅思索了片刻之后说道：“别看人类的寿命短，活的最长的人类也就只有3000年。但也正因为人类的寿命短暂，导致整个人类的修行速度远超其他的种族，再加上人类那如同虫族一样的繁殖能力，所以统治了源界几万年，历代源界神都是人类，这一点从未被改变过。”
　　“萨满族很厉害，对吧？但它们得修行十年才能赶得上人类修行一年的进度，而且好几年都可能没有后代，整体实力跟人类比起来可差的远了。”
　　当然，也正是因为人类的这些特性。导致人类一直是源界里的消耗大户，再加上其霸道的性格，就一直导致人类在源界里不被其他的生灵所待见。
　　最后这一句话莉莉娅只在心里偷偷摸摸的说了，毕竟她现在眼前就站着一个人类，这些话说出来可能会让陈宇不高兴，那这一切就都泡汤了。
　　“……”
　　陈宇懵逼了……彻彻底底的懵逼了……
　　要知道，就连自己身为人类的陈宇都没有觉得人类有多厉害。毕竟就在不久之前，他们被萨满，牛头人，虫族，丧尸鸟……各种各样的怪物吊打。
　　结果特么到了现在，你特么跟我说，人类在一个比末世世界更变态的世界做了几万年的王者？

第133章 往事
　　“对了，你知不知道有个怪物叫红海之主？”
　　就在这时，陈宇忽然想起了红海遗迹里的红海之主，那也是一名十阶巅峰的真神。而且似乎也与源界有关系，说不定能从莉莉娅哪里问出些什么。
　　“红海之主……你说的应该是死界之主吧？我小的时候听说过它的传说，传说它是被第一代源界神给打入死界的一位上古邪神，原本是初代源界神的兄弟，结果因为过于追求永生而变成了怪物。”
　　“传说当时死界之主为了追求永生，曾经在源界引发了一起史无前例的浩劫。而当时初代源界神带领一众半神们与死界之主打了好几个源界年，最后以把死界之主封印在死界而告终，因为最终死界之主已经没有人能杀得死它了，只能将它封印……”
　　而且也正是因为这一战，贡献最大的人类就此一战成名，成为了当时源界里的第一代源界神，就此为以后的人类霸权积攒下了丰厚的声望和资源。
　　死界之主被封印了之后，其封印的位置设置在了源界的各个角落，并直接由当地的半神来直接管辖。谁要是敢偷偷过去给死界之主喂食，那就是死罪。毕竟死界之主它只是被封印了，并不是死了，死界之主每多吃一寸的血肉，就多一分解开封印的危险，等到了那时候整个源界便又是一场浩劫。
　　莉莉娅后面的话陈宇一句话也没听进去。
　　因为此时的陈宇早就已经是满头的冷汗了。
　　卧槽？！
　　红海之主竟然是一位上古邪神？！
　　亏它还给我送了那么多的好装备呢，我之前还以为它只是长的丑，本质上还是个好……东西呢。
　　陈宇默默地看向了自己背包里的天火权杖，想起了自己以前喂给红海之主的那些“祭品”，又想起了献祭机制，和红海遗迹里的宝藏等等等等……
　　陈宇不由得吓出了一身的冷汗，等这一次要是有机会还能活着回去的话，一定要及时止损。把对红海遗迹进行全方位封锁，一定要将每一处红海遗迹的传送门都给堵死了才行，毕竟这要是一个不小心把上古邪神给放出来了，那陈宇可就是罪过了。
　　而且……源界神，死界之主（或者又叫红海之主）竟然都这么厉害的吗？看来自己以后也得需要加倍的努力才行啊，也不知道以后系统发放每日生存奖励的时候会不会给十阶级别的基因药剂呢？
　　陈宇听到这的时候不由得胡思乱想了起来……
　　……
　　东扯西扯完了之后，莉莉娅重新回到了正题。
　　当时的迷失雪境还是源界里的一片弹丸之地，但哪里却坐着一位七阶巅峰半神级的冰之女皇。
　　如果仅仅是这样的话那也就罢了，毕竟比迷失雪境还要狭小的弹丸之地也不是没有，而且冰之女皇也跟源界神都一样是人类，相煎何太急对吧？
　　但坏就坏在，冰之女皇一直在觊觎着源界神手上的权利，而且还是源界地下组织里最最坚定的主战派，试图通过联合其他的种族，然后通过发动战争来夺得源界神手上的权利。乃至……追求永生！
　　而这显然已经触碰到了源界神的逆鳞。
　　在找到了冰之女皇通敌的罪证之后，源界神直接就废掉了冰之女皇的七成实力，并将迷失雪境连同里面的子民也一并从源界中分离，制成遗迹之后命冰之女皇在里面一边统治子民一边进行反思。
　　顺便将其他所有的主战派成员都给杀了个精光，又或者也跟冰之女皇一样被废除功力后被独立于源界之外进行反思。而此举在当时震惊了整个源界，一时间所有的种族都不敢吱声。人类在源界中的地位又接连上升了好几个台阶，再次霸道无比！
　　而当时的莉莉娅也因为这事儿被分配在了迷失雪境之中，由于冰之女皇的高压统治，导致她的生活并不幸福。她原本是魔法学院里的一名清洁工，而丈夫则是西部矿场里的一名普普通通的矿工。
　　莉莉娅和她的丈夫都是半人族，半人族是人族和其他种族的混血。半人族们由于其尴尬的血脉杂交问题，在源界里的地位有的时候往往还不如一些其他的纯血低端种族，他们是真正底层中的底层。
　　源界是一片弱肉强食非常严重的世界，在这里“血统强弱论”和“血统纯正论”等言论甚嚣尘上。
　　这里的血脉阶级之间的差距非常大，甚至大过东洋和西方的皇家血统论，源界里的人类虽然称霸四方，但源界其实并没有陈宇想的哪么美好。
　　“在当时的时候吧……我和我爱人之间的日子虽然过的艰苦，但还能勉强过得去，源界神大人当时给了冰之女皇三百年的时间，只要她能够改过自新，三百年后我们就又能回到源界了，只是……”
　　“二十年前，我记得很清楚是二十年前。那个时候的我刚扫完学校准备下班，结果那个时候我也不知道为什么，所有的学生们都疯了。他们互相残杀，撕咬，他们都变成了食人的恶鬼，很可怕……”
　　说到这的时候，莉莉娅又不由得便哭了起来。
　　“再后来我醒过来的时候，我就已经变成这个样子了。而整个风雪城也变成了现在这个样子，以前的风雪城虽然冷，一年有一半的冰雪天，但也绝对不至于说像现在这个样子，飞雪城里的一切都被雪给埋没了，整个飞雪城都变成了一片地狱……”
　　而陈宇听到这里的时候却是一脸的凝重。
　　莉莉娅所说的这番场景，怎么跟丧尸食人时候的场景那么像？不不不！那简直就是一模一样！
　　二十年前……
　　二十年前？！
　　陈宇想起来了，根据系统之前给出的提示来看：原来的末世世界爆发末世的时候也是二十年前，而现在突然有人告诉自己，在不同的世界里，也爆发了同等状况的世界末日，这难道是巧合吗？
　　反正陈宇不相信这一切都是巧合，此时的陈宇反而相信：世界末日并没有他想象的那么简单。

第134章 交易莉莉娅过了好久才絮絮叨叨的说完了前后经过，随后才问道陈宇：“人类，你想离开这里吗？”
　　“想，做梦都想。”陈宇毫不犹豫的回答道。
　　“我也想离开这里。”莉莉娅随后又说道：“我有出去的办法，不过你得答应我一个条件才行。”
　　“放心，占用不了你多少时间的。”莉莉娅说完之后怕陈宇不同意，紧接着连忙又加上了一句。
　　但莉莉娅错了，现在只要有人能帮陈宇他们出去，就算是让陈宇献出他那十七年的处子之身，陈宇也绝对不会多说出一个字，只要能离开这里！
　　“你说，无论是什么样的条件我都尽量满足你。”陈宇听完之后连忙说道，生怕莉莉娅反悔。
　　“帮我找到我丈夫的灵体，再不济也得找到我丈夫的尸骨，就在飞雪城西面的那处矿山里。”
　　莉莉娅在变成了灵体过后，按理说是应该过了不久之后就随风飘散了。结果也不知道是因为对丈夫的执念还是怎么着，即便是在神秘能越来越稀少了的迷失雪境，但她依旧能保持着全灵体状态。
　　莉莉娅在变成了灵体并发现身边的人都变成了怪物之后，便一直决心要寻找到自己的丈夫。如果镇守在矿山里的都只是一些普通的丧尸的话那也就罢了，毕竟丧尸看不见灵体，莉莉娅完全可以顺利的走进去，找到尸骨然后残念消失，随风飘散。
　　可问题是镇守在矿山门口的都是些幽灵，这些幽灵都是生前强大的超凡者所化，不仅实力强大还拥有着不俗的智力，灵体对灵体有着天然的杀伤力，绝不是莉莉娅这种孤魂野鬼所能解决掉的。
　　于是乎，一年过去了，两年过去了……
　　莉莉娅硬直凭借着一股子残念，以及迷失雪境里逸散出来的神秘能当了二十多年的孤魂野鬼。期间莉莉娅每隔一段时间就要去看看矿山门口的那些幽灵们走没走，顺带还能够再找一找出去的方法。
　　陈宇不由得佩服起了莉莉娅，当了二十多年的孤魂野鬼，期间连能够陪伴说个话的人都没有，全凭找到爱人的一股信念支撑着……这不服不行！
　　功夫不负有心人，就在五年前莉莉娅的一次潜入城主府的过程中。莉莉娅竟无意间拿到了城主府门口的一具尸体上的绝密文件，里面记载着源界神曾在迷失雪境里所设下的三个机关，只要解开了这三个机关便可以打开迷失雪境的大门然后离开。
　　莉莉娅捡的这具尸体应该是源界神安插在冰之女皇身边的眼线，具体源界神为什么这么做原因未知，毕竟真神的思维不是陈宇所能想象得到的。
　　在这个迷失雪境里，总共有三处封印。
　　第一处封印此时就在距离陈宇十几公里外的那片原始森林里，里面的封印具体长的什么样子莉莉娅也不知道，因为里面的神秘能虽然充沛但过于凶猛，莉莉娅扛不住。所以莉莉娅只知道凡是踏入了那片神秘领域的任何生灵，都会莫名其妙的死去。
　　第二处封印在迷失雪境西部的那座大矿山里，而哪里也恰好是莉莉娅的爱人死掉的地方。而这也正好是莉莉娅和陈宇目标相同的原因，当然，哪里有着许许多多的恶灵，所以莉莉娅同样是过不去。
　　而第三场封印则在迷失雪境最中部城主府的地下室里，而哪里也同样是整个迷失雪境里面最危险的地方。哪里不但有着在末世爆发前镇守在那里的大量守卫，还有一位七阶巅峰的半神坐镇——而这位半神则是在末世爆发时不幸被尸花的冰之女皇。
　　等破除了这三个地方的封印之后，在迷失雪境里最高处的那片雪山上便会出现连接外面的出口。
　　而这一切则需要陈宇的倾力相助才可以完成。
　　“行，我答应你。”陈宇听完了之后立马答应道，生怕莉莉娅反悔。毕竟现在就连陈宇也不想在这个地方呆了，杀怪带来的奖励虽然丰厚，但又是暴风雪又是超凡生物的，简直不是人呆的地方啊。
　　“好，我相信你了，你可别让我失望啊人类。”说完，莉莉娅便化作了一摊绿光，重新钻回了陈宇的体内。陈宇的体内是一个储存灵体的好地方，因为那里有无数的元素图腾可以用来挥霍。
　　……
　　过了大约有四五个小时之后……
　　队伍里的伤员们得到了及时的治疗，筋疲力竭的战士们得到了充分的休息。此时的他们也都已经整装待发，就等着陈宇下令进军这个鬼地方了。
　　虽然这些人在昨晚的时候经历了一场史无前例的恶战，但这依然无法消磨掉他们的斗气——毕竟基地里的老婆们还在等着他们呢，而且他们也隐隐的感觉到，自己再过不久就可以离开这个遗迹了。
　　没过多久，精神饱满的陈宇便走出了临时指挥所。看着眼前斗志昂扬，整装待发是军队，没有说什么多余的废话，直接下令进军那片原始森林。
　　浩浩荡荡的钢铁洪流重新开始流淌了起来……
　　这一路上陈宇他们没有遇到过任何的抵抗，看来在白天，只要不遇上暴风雪这样的极端天气，那陈宇他们便是安全的——起码以现在的情况来看。
　　等到了那片原始森林的边缘地带的时候，陈宇马上命令所有的手下们停车，随即又命令了一些人下车进行侦查，其余的人在车上进行原地待命。
　　随后，车队里大约有十几个人走下了装甲车，来到了这片原始森林的边缘地带。陈宇叫的这几个人都是之前曾吞噬过魔眼的人，他们每个人都有一定的窥视神秘能的能力，用来侦查再好不过了。
　　这几个人一下车之后，便发现这片原始森林的边缘处有无数动物的尸体。有人的，有猫猫狗狗的……总之就是什么种类的都有，数量繁多。
　　而那一片原始森林里也有古怪，里面实在是太安静了，除了风雪之间的呼啸声之外就是一片死寂，按理说即便有动物冬眠也不至于这么安静的。
　　——————
　　作者的沙雕日记：
　　欢迎来到作者的妈见打系列。
　　记得我小时候，家里很穷，买不起什么好的电脑，所以当时我只能去我表哥家玩植物大战僵尸。
　　玩着玩着植物大战僵尸以后，我的内心便涌现出来了一个大胆的想法：为什么不能玩真人版呢？
　　就像小学时有的人玩穿越火线玩多了，就像玩真人版的一样，一些人扮幽灵，一些人扮演英雄——哪怕这样的玩法理论上讲既不合理也不公平。
　　于是当时我就召集了几个小伙伴们，偷拿了家里的豌豆，有人扮演着豌豆射手，有人扮演僵尸。而我则是将家里的铁通给偷了出来，把里面的垃圾给掏空，然后套在了自己的头上扮演铁通僵尸。
　　然后当天老妈下班后便看到了这样一副场景：
　　只见我头上套着个铁桶朝着几个小伙伴疯扑了上去，而其他的小伙伴们则拿着家里是豌豆和土豆朝我的铁桶上砸去，但他们无论如何就是打不掉。
　　老妈见到了这一幕之后，默默的放下了自己的包，然后掏出来了家里的擀面杖和***，瞬间化身为六边形战士与双刀流武士便朝我冲了过来。
　　那一刻，我感觉老妈她是伽刚特尔。不……是僵王博士，随随便便一脚就能踩死我，恐怖如斯。
　　那个时候屁股虽然疼了好几天，但往好处想，那时候起码好几天未来都不用上学了，完美啊！
　　╮(•́ω•̀)╭

第135章 窒息下来的这十几个人当中，其中有一个人打开了自己的魔眼看了两眼。随后，这名士兵便发现整个原始森林都被一股神秘轻薄的神秘能给笼罩着。
　　这股神秘能看起来虽然很邪恶，但却很轻薄，看起来只要风轻轻的一吹就能吹散，但这名士兵却无论如何也不明白为什么会有那么多人死在哪里。
　　随后，这名士兵掏出了自己背包里的一把冷兵器，这是一把伸缩型撬棍。自从在上一次丧尸跟尸花们潜入基地的战争过去以后，陈宇便将冷兵器设为了重点培训课程，并命令所有的士兵都必须要专通至少一样冷兵器，并将该武器随身携带着。
　　刀枪剑戟斧钺钩叉，什么样的兵器都行，只要士兵们用起来顺手，陈宇都会命人进行量身定制。
　　这名士兵手上的伸缩型撬棍全部延展开来其长度能长达五米，整体材料使用的是钛合金，其硬度，威力，耐久度……都要远超其他的普通撬棍八条大马路，而撬棍还有一个外号叫“物理学圣剑”，顾名思义，撬棍的适用性也格外的广泛。
　　撬门，撬锁，当千斤顶，着力打击……就比如说现在这把撬棍可以当一个伸缩抓钩，先将一具尸体给勾引过来然后仔细的研究研究之后再做决定。
　　这名士兵小心翼翼的探出手来，尽量避免让自己跟那一片可怕的神秘能领域进行解除，所以过了许久才战战兢兢的将一具尸体给勾引了出来。
　　然而让这名士兵奇怪的是，这具尸体在被勾出来之后上面并没有沾染上神秘能。同理，自己手上的这把伸缩型撬棍也没有沾染上任何的神秘能。
　　随后，这名士兵来到了陈宇的装甲车前，敲了敲装甲车前的玻璃问道：“领主大人，尸体我们已经勾引一具出来了，请问是否需要进行尸检？”
　　尸体会说话，这名士兵虽然不知道这一片原始森林里究竟有什么秘密，但他们或许可以通过对这些尸体展开的研究，来防范这片原始森林的侵蚀。
　　而且从刚刚最一开始的时候，这名士兵和其他士兵们身体上的任何部位都没有碰到过这具尸体的任何地方，生怕因此沾染上什么不干净的东西。
　　陈宇从商城里买来的这些装甲车，车玻璃是防弹的但并不防声。此外由于迷失雪境里无法使用无线电，所以只能用这种原始的方法来传递信号。
　　陈宇思索了片刻过后，跟眼前的这名士兵说道：“立马对尸体进行尸检，另外跟医疗兵们说一下，让他们都做好防范措施，让她们别中招了。”
　　“明白。”这名士兵应了一声，随后走到了医疗兵们的装甲车里面通知了她们一声。紧接着又来到了这片原始森林的边缘地带，再次开始了他的捞尸工作——一具尸体可能不够，得多捞几具才行。
　　片刻过后，一群全副武装的医护人员们走出了集装箱。她们每个人都穿着世界上最先进的隔离服，内部配备着液压氧气罐，完全按照鹰酱的四级生化实验室的标准来的。除去温度和水源等问题的话，她们可以在隔离服里面生活上24个小时。
　　从生物防控的角度上来说，她们是真·武装到牙齿，但从神秘学上的角度来看，她们这样的打扮也不知道有没有用。说不定她们所穿上的这具防护服可能也只是给她们带来一丝丝的心里安慰罢了。
　　但即便是这样，她们也必须要穿上防护才行。
　　很快，尸检工作就这样展开了。这些医疗兵们在短短的半个小时里，对眼前的猫，狗……甚至是人都展开了较为粗略的尸检，她们并不需要检查的多么的仔细，只需要一个大概的死因就可以了。
　　半个小时过后，一张张简易的尸检报告便送到了陈宇的装甲车里。陈宇看着眼前的这些尸检报告，发现这些动物们的死因都是同一个：窒息。
　　而且最诡异的是，这些动物们究竟是怎么窒息而亡的，暂时还没有一个准确的推断。是机械性窒息？还是毒物性窒息？这些陈宇暂时都不得而知，也就是说……死因不明，防范不明，神秘不明。
　　陈宇虽然知道了这片原始森林会让人窒息了，说不定只需要准备像医疗兵们那样的防护服就可以免遭惨死的厄运，但陈宇他却并不能这么做——谁会在战斗的时候穿着一身厚重的防护服，尤其是在那一片危机四伏的原始森林里，那不得死翘翘了？
　　而且最危险的危险往往都是未知的危险，如果让陈宇知道怎么防控什么原因的话那倒还好说，可现在完全就是一种劝退的恐怖外加一头的雾水。
　　“莉莉娅，你知道这些动物们都是怎么死的吗？”思来量去，陈宇觉得还是问莉莉娅比较靠谱。毕竟她来过这里，而且次数不少时间不短。
　　“不知道，我只知道他们只要一进入这一片原始森林里就会马上缺氧，昏厥，死亡，然后剩下的我就都不知道了。另外，这些尸体都已经过去很久了，参考的价值并不大，如果你想要研究清楚他们的死因的话，完全可以找几只动物来做实验啊。”
　　陈宇：“……”
　　好吧，你说的有道理。
　　这些动物们都已经死去很久了，要不是看在冷冻效果极佳的情况下，估计连什么样的死因应该都查不出来。从神秘学的角度来看，谁知道这些动物们在死了以后还经历了什么可怕的事情对不对。
　　随后，陈宇从游戏商城里买来了一只狗和一只猫，一并关进了笼子里之后便走出了装甲车里——从之前的实验来看，只要不踏入原始森林里那一片充满了神秘能的区域，应该就不会有什么危险了。
　　而且陈宇的手下们为了陈宇的安全，陈宇在下车的时候特地的也穿上了和那些医疗兵们同款的防护服，这让陈宇是安全感顿时感觉到大大增加。
　　紧接着陈宇又从游戏商城里买来了一辆小推车，将装进笼子里的猫和狗给放到了小推车上。

第136章 真菌随后，陈宇轻轻的用小推车将猫和狗给推进了原始森林里。与此同时陈宇打开了魔眼，仔细的观察着眼前的这一片原始森林里的神秘能，看看在有动物进入的过程中这些神秘能会不会产生异样。
　　原始森林里的那一片神秘能就仿佛是一座天然的屏障一样，将原始森林与原始森林之外划分为了两个好不相干的世界，而原始森林外的世界想要踏入这片原始森林，往往就需要付出血一样的代价。
　　就在猫和狗的躯体触碰到哪一片神秘能区域的时候，陈宇眼前的这片神秘能开始涌动了起来，开始往猫和狗身体的周围区域里逐渐的凝聚起来……
　　很快，猫和狗的头部裸露在了这片神秘能的区域里。紧接着，这片神秘能区域里大量的神秘能开始往猫和狗的鼻和嘴里涌入，很快，这只猫和这只狗便开始痛苦的挣扎了起来，这是窒息的征兆，但那片神秘能区域里的神秘能依然没有停止涌入。
　　大约过了半分钟左右，陈宇眼看着眼前的这只猫和这只狗就快要不行了，于是赶忙的就将这只猫和这只狗从原始森林的边缘地带里给拉了出来。
　　然而就在陈宇刚把这只猫和这只狗拉出原始森林边缘地带的神秘能区域的时候，令人震惊的一幕发生了：只见这只猫和这只狗的喉咙里，突然钻出来了两团不停蠕动着的肉。这两团肉通体血红，上面布满了细密的触手，正在不停的往原始森林里的神秘能区域那里钻，看的直接让人SAN值狂掉。
　　而就在这两团蠕动的肉钻出了猫和狗的喉咙之后，这只猫和这只狗立马躺在了地上开始了大口的喘气，它们的脸上都写满着劫后余生的喜悦。
　　陈宇见到这一幕之后顿时便明白了：原来这些蠕动着的肉块儿就是让那些动物们窒息的罪魁祸首。紧接着陈宇一个健步如飞，马上将那两团逃跑着的肉块儿给抓了起来并装进了医疗专用盒子里，并交给了一旁的两名医疗兵命令对其进行检测。
　　两名医疗兵看着这半透明的医疗盒子里装着的蠕动肉块儿顿时心里发怵，但既然这是领主大人下的命令，她们也只能按照命令来进行办事儿了。
　　随后，这两名医疗兵们便带着这两份“实验样本”回到了他们的装甲车里。这一次检测的结果很快，不到半个小时就出了结果，一是陈宇给的资源足够的多，二是因为她们的检测手段足够的先进。
　　最终检测是结果令所有人都大吃一惊……
　　这些杀人于无形，让人看了理智值狂掉的蠕动肉块儿，竟然不是动物也不是植物，而是一种菌。
　　从生物学的角度来说，这是一种……真菌！
　　真菌是自然界中一种十分常见的生物，我们平日里吃的蘑菇，银耳，木耳……这些都是真菌。
　　但陈宇这一次要面对的真菌，是更加致命的。
　　比那种“红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板”的毒蘑菇还要的致命，人家毒蘑菇起码也得吃了以后才能死吧？结果这种菌是只要吸入了鼻腔和口腔里就能把你憋死，你说这特么找谁说理去？
　　这种还特么会蠕动的真菌，谁特么见过啊？！
　　“检测结果出来了领主大人，如果我的分析没有错的话，这些动物们的死亡原因应该是这片原始森林里的孢子群被他们给吸入了口腔。这些孢子们在他们的喉咙里扎根发芽吸收养料，后来这孢子逐渐的长成了这种蠕动的肉块儿，而那些动物们也就因为这肉块儿被堵住喉咙而被活活的憋死了……”
　　其中一名看起来年纪尚小的医疗兵将手里的检测报告递给了陈宇说道，小小的脸蛋和大大的眼睛里满满的不解，仿佛她的内心里有无数的疑问。
　　陈宇看了两眼检测报告后稍微点了点头，算是暂且认同了这名医疗兵的检测结果，于此同时又问道另一名医疗兵：“不过我也很好奇啊，我长这么大还从来都没见到这么具有生命意识的真菌。这要是再地球上的话，估计能拿诺贝尔生物奖的。”
　　虽然陈宇自打来到了这个迷失雪境，或者说来到了这个末世世界之后。眼前发生了无数或神奇或恐怖的神秘现象，给陈宇这个生在红旗下，长在春风里的社会主义接班人留下了不小的心理阴影。
　　但即便是这样，陈宇依然没有放弃对科学的崇拜与虔诚。他相信神秘与超凡这些事情是可以用科学来解决的，所谓的哪些无法用科学来解释的事物，不过是超脱了人类认知的另外一种科学罢了。
　　打个比方来说，可以把神秘学的一个仪式看做成一张电路图纸，而其他的材料则可以看做成这张图纸里的电极，电路，变压器……等等等等。
　　这么一说，原本逼格满满的神秘与超凡似乎也只是个毛毛雨啦。就仿佛一位身着青纱的八婆，结果脱下来衣服之后才发现：就这？就这啊？笑死！
　　科学就是摸着石头过河，靠着无数前辈们的经验来一点点挖掘出来的一座巨山。虽然科学也可能有出错的时候，甚至只需要一个小小的公式便能推翻你之前的所有科学，但再怎么说，科学也还是要比神学靠谱的多，甚至可以说是更具有威信力。
　　“讲真的领主大人，我也很好奇这世界上竟然有这么神奇的真菌存在。你别看它只是一块儿真菌，但当我把它给切开了以后，发现里面麻雀虽小五脏俱全，消化系统，呼吸系统，血液系统，生殖系统……该有的东西它竟然一样也不少，我简直不敢相信，这世界上竟然还有这么完美的生物！”
　　从某种意义上来讲，这些蠕动的肉块儿已经脱离了目前人类已知的生物学范畴了——毕竟谁家的真菌里能长出来五脏六腑？它们更像是外星生物。
　　像蠕动的肉块儿，这种介乎于动物，植物，真菌……各种生物之间的生物特性，对于这些专注于生物研究的医疗兵们来说，吸引力是十分巨大的。

第137章 进入原始森林当然了，玩笑归玩笑，研究归研究。现在的情况比较的紧急，这些真菌可以等以后回基地了再研究，现在的当务之急还是想办法离开这迷失雪境。
　　“这些真菌还是等以后回去了再研究吧。”陈宇听完之后认真的说道：“现在的当务之急，还是要想想怎么才能阻止那些孢子对我们的侵害吧。”
　　“这个办法其实很好解决领主大人。”医疗兵笑着说道：“这种孢子的口径很大，只要带上口罩就能阻止它们进入口鼻腔，问题其实并不大。”
　　陈宇：“……”
　　靠！早说啊，害得我白担心了一场。
　　随后，陈宇边从游戏商城里买来了大量的N95口罩，一一分配给了自己的手下们。随后下令进入，等陈宇看到一部分走进了这片神秘能区域之后没发生什么异常之后，才敢大胆放心的走了进去。
　　其实哪怕陈宇进入的时候不戴口罩也是可以的，因为以陈宇那可以操控力场的能力，分分钟就能把堵塞在喉咙里的那一团蠕动着是肉块儿给挤成碎片。当然——前提是陈宇自己不嫌恶心就行。
　　……
　　队伍就这样一直的走着，陈宇的队伍在行进的过程中，一直都跟着那一团蠕动的肉块儿。（另一团被陈宇的医疗兵们给解剖了，死掉了。）别看这一团蠕动的肉团长的又小又恶心，可一旦蠕动起来的话速度可是不满，甚至能跟坦克的速度持平。
　　自打把这一小团蠕动着的肉给放出来之后，这一小团蠕动着的肉就一直再往原始森林里的一个方向跑去，简直像极了被人欺负回家找妈妈的孩子。
　　陈宇有预感，这一小团蠕动着的肉跟这片原始森林里的秘密有着千丝万缕的联系，绝对不能丢！
　　……
　　这一片原始森林里面并没有什么特殊的地方，看起来就跟东北冬天时里的那片密林一样。大雪纷飞，空气中除了风雪交杂的声音以外什么都没有。
　　很少有人能看的出来这一片原始森林里暗藏杀机，要不是陈宇他们提前得到了情报并有充足的准备，那恐怕他们这辈子都得待在这迷失雪境里了。
　　陈宇就这样坐在了装甲车里，跟随着装甲车逐渐的深入到了这片原始森林是深处。刚开始的时候一切顺利，结果就在走到一半的时候，装甲车竟然抛锚了，车里的人都不由得被掀了个大跟头。
　　“怎么回事儿？！”陈宇捂着自己那刚刚因为碰撞而有些微微红肿起来的头，打开了车玻璃问道最前面的装甲车里的操控人员，神情有些愤怒。
　　“报告领主大人，最前面……最前面的坦克抛锚了，我们一个没有注意，所以撞了上去……”装甲车外的那一名士兵看上去有些委屈巴巴的说道。
　　“坦克抛锚了？怎么会这样！”陈宇问道。
　　“我也不知道啊领主大人，而且不光是一辆坦克抛锚了，而是……所有的坦克都抛锚了。”这名士兵的表情看上去同样是有些不可思议的说道。
　　“所有的坦克都抛锚了？！”陈宇不由得倒吸了一口凉气说道，坦克可是他们队伍里重要的战斗力，一辆抛锚还好说，全部抛锚那事情可就大了。
　　“马上带我过去看看，另外把那些坦克驾驶员们都叫过来，我要亲自问问他们的情况。”陈宇一边对这名士兵说道一边下了车，不知道为什么，陈宇总觉得这件事情不简单，他必须要亲自过问。
　　……
　　过了半分钟之后，陈宇的眼前便站着了几百名坦克驾驶员们。其实坦克部队里的坦克驾驶员的数量远不止于此，只是如果他们都站在一起的话，有被躲在暗中的危险给一网打尽的风险。所以陈宇只召集了几百名坦克驾驶员，而那些剩下的坦克驾驶员们都留在坦克里，并且尝试着开始抢修坦克了。
　　“说说吧，这究竟是怎么一会事儿？”陈宇的目光扫过了这些坦克驾驶员们的身上说道。陈宇并没有责备他们的意思，他只是想知道坦克抛锚的原因而已。因为陈宇知道这事儿跟他们无关，毕竟这世上那有几百辆坦克同时抛锚的离谱事情发生？
　　显然，这种事情已经超过了他们的能力范围。
　　再者，没人希望坦克抛锚这种危险事情发生。
　　“领主大人，我也不知道究竟发生了什么啊，我的坦克原本开的还好好的，结果我开到一半儿的时候才发现是坦克里的空调坏了。这要是再开下去的话，坦克就要报废了，因为在这里没办法使用无线电，所以我就连忙停下来了，没通知弟兄们。”
　　空调是一个坦克战斗力的最佳体现之一，因为空调一是可以给发动机降温，二是可以给坦克内部进行降温。对于一辆作战性能优秀的坦克来说，一架乃至多架的空调是维持战斗力的重要保障。
　　跑在最前头的坦克驾驶员如实的说道，而其他的坦克驾驶员们也纷纷附和，他们坦克出现故障的原因和第一辆坦克如初一辙：都特么是空调坏了。
　　一辆坦克的空调坏了那还可以说是巧合，但两辆就绝对不是巧合了。而陈宇他们的坦克则都是因为空调坏了，谁要是敢说这是巧合陈宇跟谁急。
　　“怎么会这样……”陈宇喃喃的说道，脸上的表情写满了不可思议，但他随即便想起了什么。
　　在这个迷失雪境里面，不能使用无线电是一项最最基本的常识，给人的印象就是这个世界的无线电系统仿佛都被一股神秘力量给压制了一样。
　　随后，陈宇掏出了自己游戏背包里的手机，尝试着想要打开手机，随即发现这一切都是无用功。
　　MP4，MP3，数码相机，手电筒，夜视仪……
　　陈宇随后一一试验了背包里所有能用上的电子产品，紧接着陈宇便惊愕的发现：如果是在原始森林的外面无法使用无线电的话，那么在这片原始森林的里面，就是一切电子设备都无法使用的了！
　　更糟糕的是，那团蠕动着的肉也给跑没了！

第138章 下一步打算陈宇顿时感觉到了一阵阵的牙疼，这特么……什么电子设备都用不了了，包括坦克里面的空调。
　　看来坦克抛锚这件事着实是不能怪坦克驾驶员们，毕竟坦克的空调坏了还想让坦克跑的快，那未免也太为难坦克，也太为难坦克的驾驶员们了。
　　另外那个一直由陈宇他们所追踪的蠕动的肉块儿此时此刻也跑没了，陈宇他们目前除了一个大致的方向以外，属实也不知道该在这里何去何从了。
　　只不过……为什么这原始森林里的所有电子设备失灵呢？难不成……是跟那个封印有关吗？
　　想到这，陈宇立马将原本寄生在自己体内还正呼呼大睡的莉莉娅给叫醒了起来，没有多问一句废话，直接就是开门见山的问道：“这片原始森林里的封印会不会影响无……电跟磁场能力的运用？”
　　刚被叫醒过来的莉莉娅看起来显然有些不大满意，但看到陈宇这样一副着急的样子还是思索了一番之后说道：“不知道……不过以现在的情况看来，这片原始森林里的封印百分之九十九会影响这里，乃至整个迷失雪境的磁场。你们虽然感觉不出来，但我身为灵体，对磁场的直觉可是很准的。”
　　陈宇：“……”
　　“明白了，谢谢。”陈宇笑着说道，随后便将前面摆放一堆的“玄武”主战坦克都给装进了系统的背包里。陈宇其实现在并不怎么生气，因为他找到了在这个迷失雪境里不能使用无线电的原因了。
　　很多的问题只要发现了，那就不是问题了。
　　同理，还有的问题，只要解决了，那么其他的问题也就都不是问题了。在迷失雪境里不能使用无线电对陈宇乃至队伍里的所有人来说都是一件十分蛋疼的事情，因为这极大的削弱了他们的战斗力。
　　不说使用激光制导来进行轰炸等等这些高技术操作了，但说使用无人机这一点，没有了无线电那一切就都是白瞎。要是在最一开始的时候就能使用无线电是话，陈宇他们完全可以通过大规模的无人机蜂群进行战斗，根本不用死这么多的弟兄们了。
　　现代战争的一切都需要无线电，如果没有无线电的话，导弹没有办法定位，飞机的炸弹投不准，命令无法准确的传达……现代战争里的一切武器和设备，都会变成一堆的毫无使用价值的废铁。
　　……
　　再者，如果陈宇这一次能解决掉这个“阻碍陈宇他们使用无线电”这个封印的话。那么对不久的将来陈宇打冰之女皇的话也有一定的效果，因为等真的到了那个时候，陈宇可能就不得不动用核弹。
　　根据莉莉娅的描述，冰之女皇在末世爆发前就已经是一名七阶巅峰级别是半神了。而且如果她尸化了的话，那恐怕实力还要在此更上一层楼了。
　　七阶巅峰是半神，陈宇也不是没打过。当时攻打迷雾之城是时候，迷雾之城的市中心里不久出现了以为七阶的丧尸母巢吗？虽然它那个时候还不是七阶巅峰的半神，但最后还是被陈宇给弄死了。
　　但这一次陈宇他手上可没有湮灭炸弹了，剩下的湮灭炸弹很多玩家因为都觉得没什么用，所以就都出售给系统来换吃的和武器了。现在想想，陈宇其实还挺后悔当时为什么没有立刻进行收购了。
　　仅仅是刚到达七阶的丧尸母巢就几乎掏空了陈宇的家底，更何况是一位实力已经到达了七阶巅峰的半神呢？而且陈宇还不知道这位冰之女皇这几年的实力有没有长，实力究竟还是不是七阶巅峰了。
　　所以，为了陈宇的自身安全考虑，也为了整个队伍里的自身安全考虑。陈宇不介意在破开第二处封印之后直接用核武器将迷失雪境里是城主府给夷为平地，虽然事后自己的队员们很可能受到核污染的影响，但事已至此陈宇也管不了那么多了。
　　说干就干，一直都是陈宇说一不二的作风。
　　当然，陈宇现在的当务之急还是要先解决这里的封印才行，如果陈宇连这里的封印都解决不了的话，那么自己刚刚设想的一切那都是白搭的了。
　　……
　　“不过话又说回来啊莉莉娅，既然你是灵体，而且还对磁场极为的敏感对吧？那你能不能帮我做个向导，帮我们找出这里的封印究竟在哪啊？”而就在这时，陈宇忽然没来由的问道莉莉娅。
　　之前的那一团蠕动着的肉块儿向导陈宇他们已经跟丢了，而且在这么大的一片原始森林里，要是没有准确的定位和向导的话，是很容易迷路的。
　　分开兵力广撒网，然后实行地毯式搜索？
　　这绝对不行，先不说就他们这几百万个人够不够这片原始森林塞牙缝的，再者就算能陈宇也不能这么做——谁知道这片原始森林里还有没有什么潜在的危机，这要是分散兵力的话那不是找死吗？
　　可如果就这样没头没脑的找的话，恐怕也不行。因为到那时可能陈宇他们还没找到这原始森林里的遗迹在哪里，就已经死在了黑夜降临当中了。
　　原始森林外的黑夜降临就已经那么变态了，又是萨满又是牛头人又是丧尸鸟的……至于这片原始森林的内部……如果黑夜在这一刻降临了的话，陈宇对于他们以后的团灭并不会毫到丝毫的意外。
　　所以，综上所述，陈宇他们一行人必须要在黑夜降临之前找到这原始森林里的封印并将其破坏掉，否则的话，这里的人都得死，一个也活不了！
　　莉莉娅在听到这话之后显然也有点儿不大高兴，毕竟人家鬼魂也是有尊严的，怎么能随随便便的就给人当了指示牌了呢？再者她也不一定准啊。
　　但是为了能找回自己的爱人，对于陈宇的这一切莉莉娅也都忍了，反正当一名向导身上也不会少两块肉。很快，莉莉娅身体上的一部分灵体化作了一团只有陈宇才能看得到的指向头。拥有一份大致的方向，总要比做一个无头苍蝇要强上无数倍。

第139章 血肉真菌
　　“所有人，放弃所有的重武器装备，跟我走。”就在陈宇看到了眼前由莉莉娅凝聚而成的方向牌后，陈宇便跟着身后的队员们招手说道。
　　装甲车也不能要了，毕竟陈宇队伍里的装甲车也是需要空调的，只是使用起来并没有坦克那么的频繁——但要是一直开下去，终究会出故障的。
　　这装甲车要是一直开着的话，陈宇他们恐怕会走一路修一路，从而大大降低了行军的效率，加速了夜晚的降临，从而无形中的增加了队伍的风险。
　　队伍里的人虽然看起来都不情愿，但既然是领主大人的命令，那他们就无条件的执行便是了。
　　随后，陈宇大手一挥，眼前的装甲车跟坦克通通收入了他的背包里。紧接着，部队里的两百多万人跟随着陈宇以及陈宇面前的箭头展开了急行军。
　　……
　　距离陈宇他们几十公里外原始森林的中心处。
　　一颗参天大蘑菇笼罩在这原始森林的最深处，这颗蘑菇看起来大约有五六百米那么高，生长在原始森林中心处的一个洞口里。但由于所处的位置过于偏僻，所以即便是陈宇站在最高峰上也看不见。
　　此外，这颗巨大的蘑菇看起来十分的巨大，跟之前陈宇他们所打过的丧尸母巢相比有过之而无不及。如果仔细观察的话，还能看到这颗巨大的蘑菇正在不停的呼吸，猩红的身躯犹如一颗鲜活的肉。
　　而就在这时，茫茫的雪原里突然涌现出了一颗不停地蠕动着的肉块儿，正屁颠屁颠的往这颗巨大的蘑菇哪里蠕动了过去，而就在这团蠕动着的肉块儿刚靠近巨大蘑菇的时候。一根粗壮的触手钻地而起，直接将这团不停蠕动着的肉块儿给拍成碎末。
　　整个大地顿时开始不由得震动了起来……
　　这跟触手看起来有两人和抱粗，看起来既不像动物也不像植物，反倒像是披着树皮的肉条子。
　　在将蠕动着是肉块儿给拍成了碎末的时候，这跟触手上突然冒出来了无数的吸盘，贪婪的吸吮着地上那堆肉块儿的碎肉和鲜血，看起来很是满足。
　　肉团里海量的营养物质顿时涌入了触手里面。
　　与此同时相对应的，还有肉块儿里的信息。
　　或者说……情报。
　　轰！
　　轰轰！！
　　轰轰轰！！！
　　下一秒，参天蘑菇里顿时冒出来了无数的眼睛，它身上的每一只张开的眼睛仿佛都有山一样重，眼睛一挣一眨就能给人带来无限的压力。
　　很快，无数陈宇看不见的危险真菌触手深入了地下，并如同水中蛟龙一样朝他们冲了过来。
　　紧接着，整座参天蘑菇开始缓缓的蠕动了起来，不一会儿化作了一颗笔直的参天大树，直冲云霄，俯瞰着天空，缓缓的看向了陈宇那边的方向。
　　……
　　而就在这时，走在最前头的陈宇很快便发现了远处的参天蘑菇，与此同时他的眼前出现了系统的信息，这一次的怪物让陈宇看的发自内心的发寒。
　　【怪物：龙血树】
　　【等级：六阶巅峰（伪半神）】
　　【简介：源界里一种十分罕见的高等真菌生物，拥有着不俗的智慧与实力，请玩家小心应对。一旦驯服了的话可以养在家门口来充点排面。】
　　【评价：小心触手，小心孢子，小心……算了，碗筷自带，这一次我要坐少妇的腿上。】
　　“全体停下！散开！”陈宇见到了系统发来的信息之后果断的对身边的人大声的说道，紧接着也不管自己身边的手下们听没听到，连忙跑向别处。
　　其他的人反应也都不满，话音刚落他们便犹如野兔一样四散开来。几乎就是在同一瞬间，数以千计的粗壮触手从地底下钻了出来，几个倒霉的手下顿时被串成了人肉串串，而剩下的那几个人则因为触手的摆动，被强壮的触手给整齐的拍成了肉酱。
　　但就在这时，更令人震惊的事情还在后头呢。
　　那些从地底里冒出来的触手突然张开了无数长满了利齿的的嘴巴，与此同时嘴巴里还吐出了许许多多猩红色的怪雾。这些怪雾看起来并不想普通的雾一样，因为这雾里有着无数暗红色的小点点。
　　这些暗红色是小点点是龙血树释放出来的孢子，和之前那些弥漫在原始森林边缘地带的孢子不同，这些暗红色孢子比之前的孢子更具有侵略性。
　　而就在这些红色的小点点落在了这些尸体上时，这些尸体上顿时以肉眼可见的速度长出来了无数如同肿瘤一样大小的肉块儿，看起来就跟陈宇他们之前抓到的那肉块儿一样，但这个更大更恶心。
　　更令人震惊的是，这些如同肿瘤一样的肉块儿此时此刻竟然也开始不停的蠕动了起来，与此同时被它们附着上的尸体也开始逐渐的畏缩了起来。
　　几个眨眼间的功夫，这些尸体便在这肉块儿的驱动下“活”了起来。他们每个人看起来就跟丧尸一样看起来没有意识，他们每个人都转过头去看向陈宇这里，用他们那噬血贪婪的眼神看着领主大人。
　　这绝对不可能是对自己忠心耿耿的手下……
　　陈宇看到了眼前的这些被红雾给“复活”了的人之后心里想到，与此同时陈宇也不忘大声的对身后的手下们喊到：“全体撤退！不要碰到这片红雾！”
　　与此同时，陈宇还不忘带上护目镜和战术耳机。其他的队员们见到这一幕之后，也开始纷纷效仿了起来，很快整个队伍里便做到了全面防护。
　　然而已经晚了，这片红雾蔓延的速度实在是太快了，眨眼之间红雾便已经蔓延在了队伍里。
　　只是让陈宇没想到的是，这些孢子在进入队伍里之后并没有引起大规模的死亡事件，除了几个口罩破了的人当产惨死以外，其他人并没有异样。
　　这……这究竟是怎么一会事儿？陈宇懵逼了。
　　“陈宇，这些血肉孢子看起来似乎只能对死去的尸体，还有不戴口罩的人起作用。”不知何时已经躲在了陈宇体内的莉莉娅见到这一幕如是说道。
　　——————
　　作者的沙雕日记：
　　（这是最后一篇作者的沙雕日记了，以后就没有了，因为人长大了以后，就很难再沙雕了。）
　　我怀疑我的班主任是个超能力者，但我没有证据。
　　有一次星期四晚上，我跟舍友们开黑开到了凌晨一点，（因为明天放假了，所以所有人都激动的没有睡觉，通宵开黑。）到第二天六点去上早自习的时候只睡了不到四个小时（除去在床上辗转反侧的时间还有早上洗漱叠被子一类的时间）。
　　那个时候我已经是困得不省人事了，特别想特别想立刻趴在桌子上呼呼大睡，但看在班主任就坐在讲台上的的时候，姑且就先给他一个面子吧。
　　其他的同学们看起来情况跟我也差不多，萎靡不振，半死不活，好像身体被掏空。就差没在脸上写着那十个大字：老师，求求你了，我想睡觉。
　　而班主任似乎也受不了这种沉闷的气息了，于是他决定到外面散散心。而同学们则趁着这个机会赶紧的开始了补觉，教室里不一会儿便鼾声如雷。
　　那个时候教室里的门是关着的，而当时只要有人开门就绝对会把我们给惊醒。（教室的门曾经坏掉过，开门的声音相当大，而且那个时候已经有无数的同学反复确认过门锁了。）毕竟我们一个个的都惊着呢，班主任来了的话肯定是不可能再睡了。
　　那一次我们睡的很香，一直到早自习结束。
　　下课铃响起了，同学们纷纷赶往食堂干饭。
　　结果当天晚上回家，我就被老妈给揍了一顿，她把我们同学上早自习睡觉时的场景给我看了。
　　从角度上来看，这是在讲台上拍的无疑了。
　　但我却跟见了鬼一样，这怎么可能？！
　　班主任究竟是怎么无声无息的拍下来的！？
　　而且班主任你咋也不叫醒我们啊，专门就为了拍下照片来告诉家长。这也太恶毒，太可怕了吧！

第140章 撤退！！！
　　陈宇听完了莉莉娅的话之后并没有放松警惕，毕竟谁也不知道这血肉孢子还有没有什么其他的副作用了，而这一点那狗日的系统啥也没有说。
　　于是乎，陈宇带着自己的队伍连忙撤退了好几公里，一直等到了完全脱离红雾的范围之后才停了下来。这些红雾看起来似乎并没有办法进行淡化，所以有雾的地方没雾的地方看起来泾渭分明。
　　脱离了红雾范围之后，陈宇并没有立刻进行反击，而是仔细的观察了一下战场的环境和对手。
　　而就在陈宇他们疯狂后退的过程中，之前那些被血肉孢子给复活了的战友们则向他们冲了过来。
　　他们每一只身形都瘦如秸秆，但在这些肉瘤的衬托下却又显得格外的高大威猛。这些复活了的尸体每一只都强大无比，起码比之前强了一个层次。
　　轰！
　　轰轰！！
　　轰轰轰！！！
　　这些被血肉孢子给俘获了的尸体犹如没有思维的木偶一样对陈宇他们横冲直撞，他们似乎除了冲击，撕咬，碰撞……等各种本能的动作以外什么也不会，而且队伍里普通的枪械对他们也不起作用。
　　这些枪械的子弹虽然都经过超凡处理，但面对这等级别是怪物还是显得有些鸡肋了，特别是在这种被近身了的情况下，枪械的作用其实并不大。
　　最后陈宇不得不冒着有可能导致“红雾殉爆”的风险，命令自己的手下们动用超凡武器进行摧毁。
　　下一秒，无数的冰，火，雷……各种各样的神秘能元素一股脑的冲向了这些血肉怪物的身上，而这些血肉怪物的身躯根本无法抵挡住如此沉重的打击，这些血肉怪物很快便崩坏成了一堆堆的碎肉。
　　想象中的“红雾殉爆”并没有出现，这不由得让陈宇松了一口气，看来这些红雾并不具备爆炸性和可燃性，看来红雾只会对尸体和活物起作用。
　　无数的碎肉飞溅了开来，掉在地上滋啦滋啦的冒烟，这些血肉怪物的血和肉含有极强的腐蚀性，危险性在陈宇的心目中不由得又上升了几分。
　　看到眼前地上那一块儿块儿战友们的尸体，陈宇的脸色不由得阴沉了起来，陈宇缓缓的抬起头来，一脸阴郁的看向远方十几公里外的龙血树。
　　讲真的，要是源界的贵族们都喜欢种这种龙血树来彰显身份和保卫自己家园的话，那么源界在陈宇心目中的地位恐怕又要下降好几个层次了。
　　“别这么想陈宇，不是所有的源界贵族都喜欢种龙血树的，这玩意儿只有那些源界边界的邪神才会喜欢。”莉莉娅似乎能听得出来陈宇的心里在想什么，下意识的回答道，并希望陈宇不要因此仇恨整个源界，没有任何的普通生命是喜欢战争的。
　　“嗯，知道了。”陈宇下意识的回了一句，对于莉莉娅能猜出来他心里想什么这件事，陈宇并不感到意外，毕竟莉莉娅的灵魂体现在就在陈宇是体内，要是听不出来陈宇心里在想什么那才有鬼了。
　　就在陈宇时刻紧盯着眼前的龙血树的时候……
　　眼前这只龙血肉的身躯再次蠕动了起来，身形逐渐由瘦高变的矮胖，似乎是在缩回他的大本营里面，而来自地底下的那些粗大触手群，则如同竹林一样横在了陈宇的面前，似乎是在警告不许靠近。
　　不！不对！
　　陈宇心里想道：如果可以的话，这些龙血树的触手完全可以将他们给串成人肉串串，但它却并没有这么做，显然这龙血树是有攻击范围的！
　　下一刻，面前的整个原始森林开始动了起来。
　　被触手给围了起来的地方的原始森林的土地开始形成了一层一层的波浪，没错，就像是大海一样的波浪，但它却要比大海看起来还要惊悚与特别。
　　很快，被触手给围起来的那一片原始森林里的地表开始涌现出来了无数被触手给卷起来的尸骨，这些尸骨看起来都有些白骨化，但在迷失雪境那低温的环境里，大部分的尸体都保存的比较完整。
　　很快，这些触手纷纷插入了这些尸体里。不一会儿这些尸体的身上便长出了无数恶心的肉瘤，而这些尸体也跟之前的那些队友一样纷纷的“活”了过来，全部转过头来用那猩红的眼睛看着陈宇他们。
　　陈宇的眼前随即显现出了系统给出的提示：
　　【怪物：血肉幻形兽——鸟】
　　【等级：三阶巅峰】
　　【简介：由某些邪恶的血肉秘法所复活的鸟类动物的尸体，战斗力普遍较强，请小心对待。】
　　【评价：……】
　　【怪物：血肉幻形兽——熊】
　　【等级：三阶巅峰】
　　【简介：由某些邪恶是血肉秘法所复活的熊类动物的尸体，战斗力普遍较强，请小心对待。】
　　【评价：……】
　　【……】
　　我特么……这是不小心把动物园儿给炸了吗？
　　陈宇人傻了，此时他的眼前出现了一大堆起步三阶的血肉幻形兽。这些幻形兽在某种程度上相当于虫族，天上飞的，水里游的，地上跑的，会喷毒的……各种各样的兵种都有，在近距离打起来的话，恐怕不会比人类的正规军战斗力低多少。
　　“吼！”
　　“吼吼！！”
　　“吼吼吼！！！”
　　很快，陈宇眼前的血肉幻形兽们便发出了一阵阵排山倒海一般的咆哮声，紧接着它们便如同蝗灾的蝗虫一样铺天盖地的冲了上来，而龙血树也相当的配合这些血肉幻形兽，立马将触手给缩了回去。
　　陈宇的面前瞬间出现了一股恐怖的兽潮！
　　陈宇上一次面对兽潮，还是在黑暗森林的边缘地带里，那个时候的陈宇做好了十足的准备，只需要拿着重武器无脑的突突突就可以解决一切问题。
　　但现在肯定不行，几公里的距离对于这些血肉幻形兽来说几乎是转瞬即逝，陈宇他们根本来不及布置武器，搭建防线，以此来成建制的阻击它们。
　　“所有人！撤退！阵型不要乱！”陈宇声嘶力竭的对着身后的人喊道，必须要撤退，否则会死的！

第141章 血战幻形兽几公里的距离，对于这些血肉幻形兽们来说几个呼吸间便能到达，几秒钟不到的时间，这些血肉幻形兽们便和陈宇的地面部队攻打在了一起。
　　但陈宇手底下的人们也都不是吃素的！
　　陈宇不知何时已经来到了队伍的后面，随着陈宇的命令一道道的发出。陈宇手下的地面部队如同一台庞大的战争机器迅速启动，面对着来势汹汹的兽潮毫无惧色。很快，双方便扭打在了一起。
　　早在很久很久以前，陈宇就已经意识到了一个严重的问题：随着生命等级的提高，普通的热武器已经越来越难以在未来的神仙打架中起作用了。
　　其中的神仙打架包括：丧尸母巢，红海之主。
　　还有那尚未露面的当代真神的源界之主。
　　所以，陈宇自打发现了超凡与神秘的作用之后，一方面展开了对超凡与神秘的研究，另一方面又重新开发了冷兵器的训练。陈宇借鉴了古代的孙子兵法和各种阵型，对冷兵器作战研究逐渐深刻。
　　当然，如果不到万不得已的时候，陈宇其实并不愿意使用冷兵器阵列用冷兵器和这些怪物们战斗，但现在这兽潮来势汹汹，陈宇想不用都不行。
　　于是乎，陈宇的冷兵器训练成果就此展开了。
　　首先，队伍里排在最前头的，都是一些身高体宽的“大胖子”，他们每个人都手持着由源界牛骨与钛合金防爆盾打造出来的超凡盾牌。这样的盾牌不仅防御力超强，能直接硬抗120MM口径的榴弹炮，还能防水防冻防火防导电……堪称战场防御，居家旅行的不二之选，带上后安全感瞬间满满。
　　而且这些盾牌兵们的战法和防御姿势也都很有讲究，他们的阵型犹如用无数个零件组成的整体，看似毫不相关，但其实却跟孔明锁一样牢不可破。
　　陈宇有预感，这些血肉幻形兽们在遇上这些盾牌兵的时候，肯定会遇上不小的阻碍。就算它们真能冲破这盾牌阵，恐怕也要费点儿心思和时间。
　　其实盾牌这种东西，不仅仅是在冷兵器时代非常的热门，就连热兵器时代仍有盾牌这种武器的一席之地，陈宇相信在未来的某一天，这些牛骨盾牌哪怕是在热兵器战斗中仍然能具有重要的地位。
　　果然，等眼前的这些血肉幻形兽们冲上来的时候，它们直接就撞在了这些牛骨大盾上面，有的直接被撞得头破血流，而有的则反应了过来，想要用自己拿锋利的爪子将眼前的牛骨大盾给撕裂成块儿，结果它们用尽了全力，哪怕连指甲盖都被掀掉了，也只是在牛骨盾牌上留下了几道浅浅的痕迹。
　　这就是这些盾牌兵们的强大之处：特别能抗。
　　但这些盾牌兵们也都有一项共同的缺点，那就是无法拥有任何的攻击手段，因为对于现在的他们来说手持牛骨大盾来进行防御就已经是极限了。
　　再想拿着牛骨大盾跟耍斧头一样虎虎生风？
　　想屁呢，早点儿洗洗睡吧，连陈宇都做不到。
　　……
　　就在盾牌兵们防住了幻形兽的第一波攻击后。
　　下一刻，阵型里盾牌兵后面的长枪兵出现了。
　　“杀！”
　　“杀杀！！”
　　“杀杀杀！！！”
　　无数的长枪以盾牌的顶端为杠杆，用最大的力气刺向了眼前的这些血肉幻形兽。这些血肉幻形兽们看起来一个个都强悍的不行，但实际上都是些高攻低防的货色，没一会儿，很多的血肉幻形兽便被陈宇的长枪兵给扎的浑身是伤，并险些扎死。
　　没错，这些长枪兵们的武器也仅限于将这些血肉幻形兽们给扎伤了，扎死并不大现实。因为这些血肉幻形们不知道为什么，必须要在一瞬间将它们身上的肉瘤给破坏了以后，才能够将它们杀死。
　　不然的话，这些幻形兽身上的肉瘤过一段时间之后就能够恢复，虽然这些肉瘤的恢复时间都稍微有点儿长，但对于这些长枪兵们来说……太长了。
　　长抢兵并不是长刀兵，他们的攻击方式比较的重精准与重威力，而不是重范围和重次数。长枪比较注重的是一击必杀，而不是接连突刺将其击杀。
　　最重要的是，面对这些幻形兽们排山倒海似的攻势，这些长枪兵们只能暂且将眼前的幻形兽们给击退，无法对其进行补刀。因为相比于补上那两三枪甚至十几枪（具体数值取决于幻形兽身上肉瘤的数量），不让幻形兽们突破防线才是重中之重。
　　这些长枪兵们每个人都手持着一根长为三米的牛骨长枪，穿着现代作战服的装备，看起来有一种说不出的违和感，但又不得不说——真的很实用！
　　陈宇见到了这一幕之后不由得感慨了起来，自己手底下的兵果然一个个的都是人才。玩枪械也就罢了，玩冷兵器竟然还是这么的六，真的是……
　　但是，这种防守式的打发根本解决不了问题。
　　很快，原本严密的阵型很快便出现了漏洞。
　　其中一只狼形幻形兽冲破了阵型的封锁，倒不是它将盾牌兵给杀了后撕开了一道口子，而是因为它通过爬上无数幻形兽尸体，从而一举跳了过去。
　　等这只狼形幻形兽突破了封锁之后，这货立马咬死了陈宇的两个长枪兵。而就在这时，数十名长刀兵手持牛骨大刀或鬼头大刀冲了上来，照着这只狼形幻形兽身上的肉瘤便是刷刷刷的无数刀。
　　下一秒，这只狼形幻形兽的身上突然迸发出了十余道血洞，它身上所有的肉瘤都被切开了一道大口子，黄绿红相间的脓液和血也就跟不要钱似的往外狂撒。而这只狼形幻形兽在失去了肉瘤的力量加持之后，倒在了地上，不一会儿便一命呜呼了。
　　这是陈宇阵型里的第三道防线：长刀兵！
　　长刀兵，专门收缩在队伍的中间位置，三人一组，三组一队……通过陈宇改良过后的冷兵器版的三三制战术进行了战术调整。他们每个人都跟机械里的齿轮一样，全方位，无死角，精准而又致命！

第142章 战略性撤退长刀兵扫后，盾牌兵防御，长枪兵击退……
　　整只战斗队伍如同一座庞大的战斗机器，每个人每个小组就如同这架机器里的齿轮。他们不停的牺牲着，战斗着，只为了给活着的人留下撤退的余地，并且能够让陈宇的队伍撤离到安全点的地方。
　　与此同时，陈宇的阵型队伍里最安全的地方，有一群手拿权杖与戒指，又或者是书本和卷轴等五花八门的东西的人。他们是整只队伍里的核心部位，因为他们的职位是法师，又或者是ADC。
　　这些人往往是真正的高攻低防的存在，所以必须与陈宇一同待在安全的地方。与此同时他们也都不是吃干饭的，纷纷拿起了武器并展开了战斗。
　　轰轰轰！！！
　　下一刻，撤离队伍里平地的一声惊雷响起。
　　陈宇探过头去一看，发现并不是天上落下了一道雷到了自己的队伍里，而是自家队伍里的一名三阶新人类拿起了自己的弓，在向眼前的幻形兽们在射箭而已，雷声不过是箭雨出弓时发出的声音。
　　对，完全就是箭雨，具体多少只陈宇数不清。
　　这张弓和这个人陈宇都有印象，因为当时陈宇不小心用牛头人的牛板筋与牛头人软骨制作成这样的弓箭的时候，只有这个人才能够拉的动这张弓。
　　就连陈宇都拉不动这张弓，而这个人则是五感与力量的双属性觉醒者，没人比他更适合这张弓。
　　当然，陈宇依稀记得这张弓并不具备雷电功能，看来这张弓的弓箭上面应该还附着着一些雷元素卷轴，在配合其他的元素应该能打出成倍伤害。
　　下一秒，无数只附着着雷元素的箭就跟长了眼睛一样纷纷的刺向了这些幻形兽身上的肉球。紧接着毫无疑问又是一阵惨烈的哀嚎，又是好几只幻形兽的死亡，而整只队伍里的拉力顿时又小了几分。
　　除了注射系统的基因药剂和使用超凡材料进行修炼以外，人类其实还可以通过战斗和锻炼身体来增强自身的实力，甚至是完成等级上的突破。
　　当然，这不光得需要敢于进行一次生死之战的勇气，更需要惊人的天赋。陈宇自问自己没有那个天赋也没有那个勇气，因为他并不是孤身一人。
　　眼看着自己的队伍里这么快就已经有人忍不住要跟血肉幻形兽们战斗了，其他的人也纷纷的掏出了自己的看家本领。紧接着，金木水火土风雷……各种元素和异能一股脑的冲向了这些血肉幻形兽们，很快便给这些幻形兽们带来了非常大的杀伤。
　　这些法师身上的武器大多都是从萨满族的身上拿的，而战士们身上的武器则是从牛头人的身上取得。陈宇发现自己跟源界里是牛头人和萨满族真的是关系匪浅啊，看来以后得找个机会去源界了。
　　牛头人和萨满族所掉落的东西物美价廉，从目前的情况上来看完全符合陈宇的量产超凡战士的目标，等看看以后能不能把牛头人和萨满圈养起来。
　　……
　　有了自家法师们的倾力相助，前线部队作战的兵种们压力瞬间大减。原本许多冲破了防线的血肉幻形兽们，下一秒直接就被砍瓜切菜的给劈死了。
　　不知不觉间，陈宇的队伍一边作战一边后退，不知不觉间就已经退回到了距离龙血树几十公里外的地方，眼看着距离下一波幻形兽到达还有一段时间，这段时间战士们不知为何竟然开始骂了起来？
　　“艹！老李！你准头不行啊！差点儿打到我！”
　　“老马！你下次再释放火元素卷轴的时候能不能放准一点儿，你特么是想吃碳烤人肉不成？”
　　“这不能怪我啊，是老杨使用风元素卷轴的时候用的太猛了，一不小心就把火给吹跑了……”
　　“你特么还有脸说？你要是不放歪了的话，我特么的能吹到老莫的身上吗？你说对不对老徐？”
　　“……”
　　当然了，也不每一位法爷都跟陈宇一样熟练。所以有极个别的法师因此差点儿打中了自己的队友，由此从而导致了其他前沿战士们的不满。
　　“都给我安静！”陈宇看着面前队伍怒吼一声。
　　“……”
　　很快整个队伍里顿时又陷入了一片的死寂……
　　陈宇并没有理会陷入了安静的队伍，而是独自一人从游戏背包里拿出了测距望远镜，看向了远方的那颗巨大而恶心的龙血树，随后通过拇指测距法测出了两者之间的距离大约是二十五公里左右。
　　二十五公里，超出了155MM榴弹炮的有效射程，但却仍在155MM榴弹炮的最远射程以内。
　　由此情报可以得出以下结论：如果陈宇在此砌筑炮兵阵地的话，那么通过155MM口径的榴弹炮，打中眼前的这龙血树是完全没有任何问题的。
　　现代战争的最短作战距离是二十公里，什么概念呢？五六百米以外的人就已经只有不到花生米大小了，这样的距离已经超过155MM口径榴弹炮的有效射程（有效射程12km）。除非是有准确的坐标定位，负责的话根本就看不见人，也打不到人。
　　幸好陈宇是一名三阶新人类，所以陈宇的五感包括目力也要比普通人要高出一大截，负责的话陈宇就算是用望远镜看，也压根看不出任何东西的。
　　陈宇在刚刚部队撤退的时候，并不是盲目撤退的，而是一边撤退一边在心底下默默地计算着自己与龙血树之间的距离，好方便他构筑炮兵阵地。
　　因为会有源源不断的幻形兽的原因，所以陈宇他们的阵地自然是离的与龙血树之间越远越好了。
　　这么大的一个活靶子，要是不用大炮来送以亲切的问候的话，这让陈宇那放在仓库里吃灰已久，饥渴难耐的大炮情何以堪？要知道陈宇自从迷上了神秘与超凡之后，就对这些热武器不感兴趣了。
　　……
　　“天火！！！”陈宇随即在队伍里念起了咒语。
　　下一秒，数十团硕大的火球从天而降，径直的砸向了眼前的幻形兽潮们的身上。紧接着陈宇眼前的兽潮化成了一堆的黑灰，不留一丝的痕迹。

第143章 视死如归的幻形兽等到眼前的血肉幻形兽们化为了灰烬了之后，陈宇默默地收回了天火权杖，看着远处正在疯狂敢来的幻形兽们，随即命令手下迅速的构筑阵地。
　　下一秒，陈宇背包里的机枪和弹药跟不要钱似的被拿了出来，并迅速的分给了眼前的将士们。
　　至于像大炮这样的重型武器，由于体型问题还需要离得远一点儿才能够发挥作用。所以陈宇他们接下来还需要进行战略性撤退，只不过这一次会留下一部分人用以阻击，而且陈宇相信他们阻得住。
　　很快，数万架机枪机炮阵地在这些幻形兽的眼前搭建了起来，原本密集的冷兵器阵型开始分散了开来，每个将士们都各自回到属于自己的战斗岗位，尽最大的努力将手中的机枪威力发挥到极致。
　　陈宇看着眼前如蝗虫一样的幻形兽们，心里默算着阵地与幻形兽们之间的距离。而就在幻形兽们靠近2500米的距离时，陈宇冷冷的说道：“开火。”
　　轰！
　　轰轰！！
　　轰轰轰！！！
　　下一秒，阵地里雷声轰起，但这其实并不是天上的雷霆落下时产生的声音，而是重机枪的枪声。
　　紧接着，数以万计的重机枪子弹如山崩海啸般冲向了眼前的这些幻形兽们。这些幻形兽们很快便全军覆没了，重机枪的子弹打在了他们的身上，每一颗重机枪子弹都能从他们的身上挖下来一大块儿肉，有的甚至保持着冲锋的姿势被打成碎块儿。
　　陈宇在之前虽然杀了不少的萨满族和牛头人，还因此获得了无数的超凡材料，但要是想全都给武器进行附魔的话，那显然还是不现实的。但好在重机枪子弹的威力巨大，所以即便没有附魔，对于这些脆弱的血肉幻形兽，也能拥有着不俗的威力。
　　重新的回顾一下，陈宇分发给手下们的机枪是“真理”六管转轮式重机枪。使用的是12.7MM大口径的全威力弹，平均射速为1200发每分钟。
　　更重要的是，“真理”机枪有着独一无二的冷凝装置，所以在战场上并不会出现枪管过热的情况。所以只要后勤充足，“真理”就永远不会停止射击。
　　当然了，此时后勤部队又得开始骂爹骂娘了。
　　……
　　第二波幻形兽就这样死在了“真理”的枪下。
　　陈宇拿出了自己手中的望远镜看向了远方的第三波幻形兽，赫然的发现第三波幻形兽已经开始学会分散队形了，这些幻形兽分成了一波又一波，每一只幻形兽跑的都很分散，数量也远不如从前了。
　　问：当你面对密集的火力时，且没有什么比较好的反抗手段的时候，最好的做法是什么？
　　答：是分散队形，通过队形的变换来强迫对方削弱火力。具体的请参考兔子们的三三制战术。
　　而且更恶心的是，原本那些只知道跟着陆地幻形兽们一起排队枪毙的鸟类幻形兽，此时竟然学会了夺取制空权。每一只鸟类幻形兽的嘴里都喊着一只青蛙，又或者是眼镜蛇等一类会喷毒的幻形兽。
　　看到天空中飞的这些幻形兽，机枪手们顿时也都没闲着，很多人纷纷的抬高了枪口，暂时将手中的重机枪当成防空机枪来使用。反正对付的只是些血肉幻形兽，而不是什么飞机这样的钢铁身躯。
　　只是……对付那些故意分散开队伍的爬行类幻形兽就已经很是艰难了，更何况是面对天空中飞行的这些鸟类幻形兽呢？所以这些机枪手们对待鸟类幻形兽们的防空手段，像极了二维对三维的调戏。
　　噗噗噗！！！
　　很快，天空中那些鸟类幻形兽嘴里的青蛙或者是眼镜蛇纷纷朝着陈宇他们喷射出来了毒液。致命的毒液在空中划过了一道道优美的曲线，看上去就像是死神的镰刀在肆意的收割者陈宇手下的生命。
　　“呃啊！！！”
　　很快，队伍里便有一部分的队员被这股致命的射线给击中了，被射线给击中了的人整个都倒飞了出去，胸口处直接被毒素腐蚀出来了一个大洞。
　　这毒液的威力，跟炮弹相比竟然有过之而无不及！不，准确的来说应该得跟激光武器相比才对。
　　看着那洞穿了胸口之后，洒落在地上仍旧在不断滋啦滋啦冒烟的毒液。陈宇丝毫不怀疑这毒液能将这里融得连渣子都不剩，真不愧是三阶幻形兽。
　　此时的陈宇就待在这片机枪阵地上，一边监督着机枪阵地里的战斗情况，一边时刻关注着后面炮兵阵地的选址与构筑。两方缺一不可，足以可见陈宇现在的任务有多么的繁重，内心有多么的焦急。
　　这也是无法使用电子设备的一大悲哀，否则的话陈宇在机枪阵地里的机枪都给装上自瞄装置，无论这些幻形兽们的队伍再怎么分散，走位再怎么风骚，不还是被陈宇他们用重机枪挨个点名的命运？
　　但现在的陈宇无论如何都要挡住眼前的这些幻形兽们，如果连迷失雪境里的第一关原始森林都过不了，那陈宇他们还有什么资格说离开这里呢？
　　想到这，陈宇将自己的右手伸向前去，直接发动了自己的本命异能：力场操控——十倍重力！
　　轰轰轰！！！
　　下一秒，原本在天空中叼着毒物飞的不亦乐乎的鸟类幻形兽，全部都直挺挺的掉落在了地上。
　　它们只感觉到自己原本飞的好好的，结果忽然被一股神秘的力量直接给按回了地面。紧接着它们尝试着疯狂的扑腾翅膀，结果再也飞不起来了。
　　下一秒，又是数十枚巨大的火球从天上落下。
　　紧接着，眼前的幻形兽们再度化成了黑灰……
　　而陈宇则气喘吁吁的单膝跪在了地上，用手中的天火权杖努力的支撑着自己的身体。一次性使用了太多的能力，神秘能的消耗有点儿大，现在头疼的厉害，得需要东西撑着才能勉强不倒在地上。
　　“领主大人！我们找到合适的炮兵阵地了！”
　　而就在第三波幻形兽被消灭不久之后，陈宇的不远处突然传来了一则令人振奋人心的好消息。

第144章 炮轰龙血树
　　“知道了！原地待命，我马上就到！”陈宇立马大声的朝着一处山高的地方回应道，结果刚想要跑过去的时候，一阵剧烈的头痛便将他给留下了。
　　但奇怪的是，此时的陈宇并没有像之前几次那样困得昏昏欲睡，反而感觉自己的体内有一股暖流正在冲刷着自己的身体，并恢复着自己的精神力。
　　不一会儿，陈宇便感觉到之前使用了天火权杖和十倍重力之后的消耗又再次补充了上来。整个人瞬间又回到了巅峰时期，精神饱满，精力充沛。
　　“下次你再多给我一些元素卷轴，这件事儿就算过去了。”陈宇的体内顿时传来了莉莉娅那虚弱的声音，看来之前就是莉莉娅将自己灵体的部分力量递给了陈宇，帮助陈宇迅速的恢复了精神力。
　　灵体作为其神秘力量的纯粹表现形式，其神秘能的数量和质量都远比其他大多数的超凡物品要多。打个比方来说，如果萨满族的元素卷轴里的神秘能是一碗米饭的话，那么莉莉娅身为灵体的灵体力量就是一碗被打成了稀饭的米饭。在神秘能总量不变的情况下，神秘能变的比之前要更好吸收了。
　　恢复到了鼎盛实力之后的陈宇先是将自己背包里所有的元素卷轴都送给了莉莉娅，随后整个人便如同猎豹一样，冲向了远处几公里外的炮兵阵地。
　　而就在陈宇前脚刚离开的时候，第四波血肉幻形兽便已经冲了过来。但此时的阵地里已经安排了狙击手，专门对天空中的那些鸟类幻形兽进行狙杀，效果拔群，所以陈宇暂时并不是特别的担心。
　　这些血肉幻形兽毫无疑问都是被龙血树给操纵的，不得不说，这龙血树的智力也不低。值得陈宇的尊敬，但它还是低估了人类科技实力的底蕴。
　　……
　　等来到了这么一片所谓的“炮兵阵地”之后，陈宇发现这里果然是一片儿好地方。这是一个海拔202米左右的小山头，俯瞰着原始森林，在这里搭建炮兵阵地的话，炮火几乎能覆盖半个原始森林。
　　陈宇决定了，暂时先将这里命名为202高地。
　　来到202高地之后，陈宇并没有立马从背包里拿出来重型榴弹炮，而是先是在202高地进行了一番简单的勘测。紧接着陈宇便发现202高地的附近也有一些幻形兽们开始缓缓的靠近了这里，似乎是想通过两面包夹芝士将陈宇他们绞杀在这里。
　　没有多少犹豫，陈宇立刻命令一部分人守在202高地，用以阻击这些步步紧逼的血肉幻形兽。
　　等再三确认了一便，确保没有了什么问题了之后，陈宇便从背包里拿出了数万辆重型榴弹炮。
　　陈宇原本是想拿“暴君”火箭炮来着，但一想到电子设备在这里头没用，也就没法使用火箭炮。所以陈宇决定退而求其次，决定使用重型榴榴弹炮。
　　陈宇所使用的是155MM口径的重型榴弹炮，有效射程12公里，虽然他们已经超出了有效射程的范围。但在攻击目标足够大的情况之下，再加上超远的射程，使用重型榴弹炮已经是绰绰有余了。
　　当然，在这之前陈宇还需要进行加精处理。
　　陈宇默默地将手放到了这些155MM重型榴弹炮的炮管上，动用了自己的意念使其炮管的内部充斥着大量的神秘能。陈宇不可能给所有的炮弹都进行神秘能处理，但炮管……还是绝对没有问题的。
　　等陈宇给所有的炮管都进行了神秘能处理之后，便命令手下的人们开炮。紧接着，数以万发的155MM的重型榴弹伴随着惊雷冲向了龙血树。
　　与此同时，这些155MM口径的重型榴弹上附着着大量的神秘能，正准备着给龙血树一个惊喜。
　　……
　　此时此刻，相隔炮兵阵地几十公里外的龙血树坑中。龙血树整棵树开始哈哈大笑了起来，笑的过程中它的身上冒出了无数张嘴和无数只眼，看起来格外的渗人。随着血肉幻形兽的复活计划的层层推进，龙血树觉得自己的胜利已经指日可待了！
　　轰轰轰！！！
　　龙血树：“？？？”
　　而偏偏就在这个时候，数万发155MM口径的重型榴弹重重的落在了龙血树的身上。这些155MM重型榴弹在落到龙血树身上的时候并没有被立刻引爆，而是在钻入了一定的深度之后才被引爆的，因为之前给炮弹的压力并不足以引爆。
　　如果只是一般的热兵器的话，那恐怕只是给这龙血树挠痒痒而已。毕竟从之前那些幻形兽的反馈上来看，这些热武器对于龙血树来说不算什么。
　　但此时的龙血树却不这么认为，因为它发现这些155MM重型榴弹钻入他体内爆炸的时候很痛！
　　非常非常非常的痛！！！
　　“吼吼吼！！！”剧烈的疼痛让龙血树身上的嘴全部张开仰天长啸，它身上的眼睛也因为这一股剧烈的疼痛而痛的流出了鲜血，看起来分外的恐怖。
　　如果将超凡的屏障与凡间的攻击来进行一个比喻的话，那么凡间的武器就是最普通的子弹，而超凡的屏障则是一层厚重的钢筋混凝土墙。虽然锲而不舍之下也是能够将其击穿的，但总体来说效率并不高，甚至从效果上来看完全可以说是事倍功半。
　　但就陈宇刚刚的行为，无疑就像是往这“普通子弹”的表面上裹上了一层钨芯，普通的子弹立马秒变钨芯穿甲弹。原本超凡与凡间之间的屏障被暴力打破了，而剩下的那些自然也就是水到渠成了。
　　轰！
　　轰轰！！
　　轰轰轰！！！
　　在看到龙血树那样一副痛苦的样子之后，陈宇反而并没有动有任何的恻隐之心，反而继续命令自己的手下们开火。而几个拥有邪眼的手下则负责监督，看看那根炮管里没有神秘能了，好及时补充。
　　“呜呜呜！！！”
　　而就在这时，原始森林里的这些血肉幻形兽们忽然一个个的都萎靡不振了起来，紧接着又一个个的仰天畅想，全都痛苦的倒在了地上不停的打滚。
　　这些幻形兽们看起来似乎受到了非人的折磨。

第145章 龙血树——龙之形态紧接着，接下来令人震惊的一幕发生了。
　　这些血肉幻形兽们的身形忽然都一个个的畏缩了起来，而它们身上的肉瘤则开始变的越来越大，到了最后则是直接到了吸干这些幻形兽的地步。
　　没过多久，原始森林里所有的幻形兽直接就被这肉瘤给吸成了干尸。所有的幻形兽纷纷倒地，干瘪的尸体几乎是一碰就碎。这些幻形兽们恐怕到死也不会想到，那个曾经复活他们，值得为其抛头颅洒热血的老大，在这一刻竟然会选择抛弃了它们。
　　而且抛弃的竟然还这么的快，没有手下留情。
　　这些附着在幻形兽身上的肉瘤本来就是龙血树布置在它们身上的寄生虫，一方面是为了控制，而另一方面则是为了能够无时无刻的获得大量养分。
　　而那些吸干了幻形兽们血和肉的肉瘤，在这一刻竟然纷纷都长出来了恶心的触手，很快便都从幻形兽的尸体上脱落了下来。用他们那细细长长的触手不停的蠕动着，爬着，爬向了龙血树的大坑里。
　　陈宇见状之后立马察觉到了不对，随即命令地面的炮火部队对龙血树坑附近进行全方位火力覆盖，所到之处务必要将地面上的肉瘤系数清除。
　　但，火力的覆盖，也是需要时间的。
　　而偏偏这些触手，一个个跑的都太快了。
　　所以纵使陈宇的命令下达的在即使，手下们再怎么用最强的火力进行覆盖，终究还是有不少的肉瘤涌入了龙血树坑。而龙血树坑这个地方由于角度的问题，陈宇的火炮部队无法将其进行火力打击。
　　当看到最后一颗肉瘤钻进了龙血树坑之后，陈宇默默地放下了手中的望远镜。总感觉有一股不祥的预感涌上了心头，并且还很快的变成了现实。
　　“吼吼吼！！！”
　　大约过了十几秒之后，龙血树坑里传来了一阵古怪的怒吼，这种吼声听起来有一种摄人心魄的力量。让听了的人如坠冰窟，足以可见它的强大。
　　“这是……龙吼！”陈宇体内的莉莉娅听到这一记吼声之后，脸色不由得发白，语气害怕的说道。
　　“龙吼？你们源界里还有龙这种生物吗？”陈宇听到莉莉娅的这番话之后，显然也觉得有些不可思议，毕竟源界里连龙这种虚构的生物都存在，那源界里究竟还有什么是这个世界上所不存在的呢？
　　“龙血树的本体其实就是一条龙啊，只是它们平时都是那么一棵叔的样子而已。”莉莉娅说道。
　　嘭！！！
　　而就在龙吼传出来的时候，一只通体发红的龙爪从龙血树坑里伸了出来。陈宇看着眼前的哪一只巨大的龙爪，只觉得整个大地都在为之震颤，那种生命等级被碾压的趋势，让陈宇如鲠在喉的难受。
　　……
　　与此同时，陈宇眼前再度响起了系统的提示：
　　【怪物：龙血树（龙之形态）】
　　【等级：六阶巅峰（伪半神）】
　　【简介：龙血树的全面解放形态，其综合战斗力大增，你可以理解进食状态转换为战斗状态。】
　　【评价：变身！傻多傻多，龙之少女！】
　　刚开始的时候是正常的一片怪物扫描图鉴，并没有引起陈宇的注意，而真正引起陈宇注意的则是系统背包里的那一堆手机：毕竟陈宇自从来到了这片原始森林之后，手机就变成了毫无用处的砖头。
　　可是现在，这些手机里的闹铃竟然同时启动，一时间都在系统背包里震颤个不停（手机闹铃响起的时候，手机是会自动开机的）。而这是不是恰好说明：龙血树变成了龙之形态以后，镇守在龙血树坑下面那专门针对电子设备的封印就失效了？！
　　想到这，陈宇果断的从背包里拿出了一架“天鸟”无人机，带上了神经元接驳眼镜之后尝试着操控了一下。紧接着陈宇便赫然发现：不光是失灵的电子设备好用了，就连被屏蔽的无线电也好了！
　　陈宇在得知了这条信息之后没有丝毫的犹豫，马上从背包里拿出了一辆东风越野，持枪上车之后便驶离了202高地。一边开车的时候一边通过对讲机通知其他的将士们：对龙血树展开包围之势！
　　而就在陈宇开车行驶的过程中，每隔几百米甚至几十米，便有一辆“暴君”火箭炮落到了地上，另外还有一立方米的神秘能附着在其炮管上了。
　　……
　　这只化身为真龙形态的龙血树也不知道是因为第一次化龙，还是因为初次化龙身体有些虚弱，所以在这一只爪子伸出去之后，一直在坑里面蹲了很久来恢复体力之后，才从龙血树坑里冲了出来。
　　而这，也为陈宇他们提供了充足的准备时间。
　　“吼吼吼！！！”
　　伴随着一阵冲天震颤的龙吼，原始森林里随即传来了一阵爆裂的罡风，原本就细弱繁多的树木在这一刻被吹的东倒西歪的，甚至还有的悉数折断。
　　下一秒，一只身长数百米的巨龙飞上了天空：这只巨龙通体通红，浑身上下长满了猩红的鳞片，它的背后长着无数只大车一样的眼睛，它的头上长着三对复眼，六只眼睛，整个看起来格外的恐怖。
　　飞上了天空之后的龙血树龙俯瞰着整个原始森林，以它的那六只龙眼自然能够将眼前的龙血树龙给看个通透。结果不知道为什么，当龙血树龙动用自己的龙视之后，赫然发现方圆十公里竟然一个人也没有，原本想饱餐一顿的它不由得失落了起来。
　　难不成，这些人类都跑了？不应该啊？！
　　嗖！
　　嗖嗖！！
　　嗖嗖嗖！！！
　　然而就在龙血树龙一脸懵逼之时，原始森林里突然窜出来了无数条冲天的火光，而龙血树龙显然没见到过这样的一幕，被措手不及的打个正着。
　　轰轰轰！！！
　　“吼吼吼！！！”
　　伴随着一阵剧烈的爆炸声，龙血树龙的身上爆炸出来了无数的火光。与此同时龙血树龙的惨叫声响彻在了整个原始森林里，很痛！非常非常的痛！
　　人类的武器，怎么会这么痛啊！
　　还有，人呢？他们没人是怎么使用武器的啊？

第146章 热武器仍具备主导地位此时此刻，距离龙血树三十公里外的地方。
　　陈宇拿着手里的望远镜，看向了眼前那身上被炸出了无数个大洞的龙血树龙。又低头看了看身边带着神经元接驳的士兵们，不由得哑然失笑起来。
　　要是让这龙血树龙知道了解除封印反倒会让他们的实力暴涨，不知道还会不会从龙血树坑里爬出来。反正陈宇要是龙血树龙的话，死也不爬出来。
　　无线电的封印被解除，电子设备的封印被解除，现代兵器的一切枷锁都被打破……从某种意义上来说，这场战争已经结束了——陈宇他们赢了。
　　“暴君”火箭炮里的人都是替身机器人，通过士兵们的神经元接驳来进行对火箭炮的操纵。这样的神经元接驳技术最远的距离为五十公里，要是陈宇愿意的话，龙血树龙直到死都未必能看得到人。
　　现代战争的最短作战半径为20公里，而这个距离恰好是龙血树龙能通过龙视所看到的最远距离。
　　这颗龙血树龙再怎么说也只是个伪半神，其综合实力还远不及能硬抗热武器的地步——其实如果只是一般的热武器的话扛起来倒是没什么问题，但要是有神秘能加持的话，那就算是半神也扛不住。
　　陈宇在看到这颗龙血树龙的时候，原本以为自己要迫不得已的使用核武器了，但现在看来……这龙血树龙，它不配。起码对陈宇来说它还不配。
　　嗖！
　　嗖嗖！！
　　嗖嗖嗖！！！
　　紧接着，又是无数发“暴君”火箭弹射入了空中，这一次竟是直接将龙血树龙的那两只长满了眼睛的翅膀给打成了碎肉。失去了翅膀的支撑之后，龙血树龙承受不住再一次直挺挺的掉回了地面。
　　但这一次龙血树龙即便是掉进了龙血树坑里，那也是难逃一死了，毕竟陈宇是不可能放过他的。
　　眼看着龙血树龙掉回了龙血树坑里，陈宇冷冷的通过无线电发布了命令：抬高高度，对龙血树坑进行集火打击，一直等到龙血树龙彻底死亡为止。
　　……
　　轰！
　　轰轰！！
　　轰轰轰！！！
　　数以十万发的重型火箭弹如同从天而降的陨石一样重重的砸在了龙血树龙的身上，此时的龙血树龙已经被轰的只剩下一幅骨头架子了。身上的皮肉要么是被冲击波给冲走，要么就是被烧成了渣。
　　现在的龙血树龙很后悔，非常非常的后悔。
　　早知道自己变回了真龙形态之后会被打成这个鸟样，那自己还变回来干啥啊？还不如之前想个办法从龙血树形态的时候变个法子跑出去呢。现在倒好，别说是化为龙血树了，连逃跑的力气也没了。
　　为什么……
　　龙血树龙不解，十分的不解……
　　为什么在这附近连一人类也没有，明明按照之前血肉孢子的情报来看，之前进来这里的人类数量不少啊，可为什么自己一变成龙人就都没了呢……
　　还有……
　　明明这附近根本就没有人类，可他们究竟是用什么手段打到自己呢？关键是还特么疼的要死……
　　此时此刻，龙血树龙的龙生里就只有两个字：
　　耍赖！！！
　　龙血树龙原本以为自己只要飞的足够高，那些朝他打来的炮弹就打不中他，结果令他没想到的是，人类竟然直接换成了打的更高更远的炮弹！
　　轰！！！
　　最后一颗附有神秘能加持的火箭弹落入了龙血树坑，砸穿了龙血树龙那只剩下了一幅骨架的头颅，伴随着一记剧烈的爆炸声，龙血树龙的头颅伴随着它的最后一丝神识也烟消云散，灰飞烟灭。
　　难道这就是人类的底蕴和实力吗……
　　也是，再怎么说他们也都是源界的霸主啊……
　　还有，也不知道源界神大人怎么样了……
　　这颗龙血树龙，直到死都在想着自己的主子。
　　……
　　嗡嗡嗡……
　　最后一颗火箭弹打完了，而就在陈宇要命令自己的手下前往原始森林的深处执行弹药装填工作的时候，整个空间开始发生了一抹微不可查的改变。
　　这样的改变说大也不大，说小也不小。这种类似于空间波动上产生的变化只有陈宇能感觉出来，其实就是原始森林空气中的血肉孢子全都死光了而已，从此以后陈宇他们就不需要再戴口罩了。
　　血肉孢子全灭，龙血树龙必死无疑！！！
　　与此同时，龙血树龙死了以后，整个原始森林里的冰雪开始融化。原本冰冻的土地上重新长出了绿草，原本已经干枯萎缩了的树木重新长出了嫩芽，这样一大片的绿色在这一片迷失雪境当中显得格外的扎眼，可是却又充满了一种别样的美感。
　　陈宇在见到了这重回绿色的原始森林不由得心里一惊，一边是痴迷于眼前的美景，另一方面则是劫后余生的喜悦，以及对战斗过程简单的窃喜。
　　陈宇原本还以为战斗的过程会无比的艰辛，甚至还要死好多的人，但现在看来过程出人的顺利。
　　当然了，这场战斗其中陈宇占尽了天时地利人和，要是龙血树龙提前做好了准备的话，那陈宇他们恐怕是无论如何也杀不死这伪半神级别怪物的。
　　“陈宇，你不过去看看吗？听说龙血树龙死了的时候，会在原地掉落不少好东西的哦。”而就在这时，陈宇体内的莉莉娅突然插了一句。她的声音有些沙哑，主要是内心震惊于人类武器的强大。
　　竟然还有奖励？！
　　陈宇心里一惊，随即便如同离弦之箭一样冲向了龙血树坑，迫不及待的想要过去捡一遍尸体。
　　【嘀！击杀六阶巅峰龙血树龙】
　　【嘀！奖励：积分+1千万，龙之血+1千万滴】
　　龙之血？！
　　陈宇看到这个有着极其高逼格的奖励不由得心里一惊，毕竟以前系统爆出来的奖励都是按斤的，按照滴来做计量单位的奖励陈宇还是头一次见。
　　只可惜，现在的陈宇并没有时间来消化这些海量的资源，这一切都只能等回到基地以后再说了。
　　三十多公里的距离，对于像陈宇这样强大的三阶新人类来说，不过是十几分钟的功夫而已。

第147章 血肉灵核很快，陈宇便来到了龙血树坑的边缘地带。
　　陈宇的眼前是一片半径超过数百米的巨型大坑，里面深不见底黑漆漆的一片。这样的一幅奇观，也不知道是自然形成的还是龙血树钻出来的。
　　龙血树坑里一片寂静，里面传来了阵阵渗人的寒冷，甚至时不时地还有怪物的咆哮声传了出来。
　　眼前的这番场景让陈宇想起了前苏联的科拉超深钻井，但一想到下面很有可能拥有龙血树龙所遗留下来的宝藏，陈宇还是决定一鼓作气跳了下去。
　　在跳下去之前，陈宇打开了邪眼看了一下，确认龙血树坑从头到尾都没有任何危险了之后，便从背包里掏出了绳索来进行固定，开始往下滑去。
　　直接跳下去那是不可能的，陈宇可不知道这龙血树坑到底有多深，要是太深了的话直接跳下去，绕是陈宇是三阶新人类的身体那也扛不住的啊。
　　起初的三百多米没有任何的问题，一方面是陈宇为了以防万一，特地的买了好几千米的安全绳索，另一方面是这三百米的距离虽然的黑，但总体来说并没有什么危险性，一切看来都相安无事。
　　真正出问题的地方是在三百米以后的地方……
　　陈宇眼前的龙血树坑开始出现了斑驳的红色，这些红色并没有弥漫在龙血树坑里，而是附着在了龙血树坑的洞壁上。陈宇一开始并没有怎么的注意，起初的陈宇以为这只是受害者们的血而已。
　　但随着调差的深入，陈宇愈发的觉得有些不对劲了：这些血从顶端到底端越来越鲜艳，按理说年代越久远的血迹应该在更深处啊，而年代更久远的血迹不应该更加的暗红吗？怎么会愈发的鲜艳？！
　　更诡异的是，陈宇发现这些墙壁上的血不光非常的鲜艳，而且还在不停的蠕动着，它们通过蠕动折射出来了不同的光影，如同一副红色的油画。
　　而就在这时，陈宇的兴趣似乎被勾引了上去，他轻轻的摇晃了一下，轻轻的靠近了龙血树坑其中的一面墙壁，想要看清这蠕动的红色的真面目。
　　但这一看，却是直接让陈宇看的心里一惊。
　　这哪是什么斑驳的血迹啊！这分明就是无数张被嵌进了龙血树坑洞壁上的人脸魂魄。在这其中还包括一些其他的动物，但大多数的魂魄都是人类。
　　这些魂魄通体通红，每一个魂魄脸上的表情看起来都极为的痛苦，似乎是受到了不小的折磨。
　　这样一番恐怖的场景，一直持续了六百多米。
　　在这六百多米的距离当中，究竟有多少张人脸从陈宇的眼前划过？陈宇并不清楚，因为到了最后他已经看的麻木了，并没有去刻意的关注这些。
　　这些魂魄毫无疑问都是之前被龙血树给残忍杀害了的生灵，面对这样的一番情形陈宇并不知道应该怎么做，他最多只能想尽办法帮他们报仇而已。
　　陈宇就这样缓缓的下降，他并不敢下滑的太快，一是怕下滑的速度太快直接就掉在地上摔死了，二是怕最顶头的那段没有绑好，还是摔死了。
　　直到过去十分钟以后，陈宇的双脚终于落到了地上，好在地上并没有人脸魂魄，否则的话陈宇还真不知道要从哪下脚比较的好。而且龙血树坑的最下方并没有陈宇想象中的那么黑，反倒有些明亮。
　　……
　　陈宇的一双脚没过多久便缓缓的落到了地上。
　　整个地面一片漆黑平坦，看上去就像是一面由漆黑大理石所打造的地板，看起来比较的贵重。
　　这里的地面隐隐约约的还能看出被火箭筒给轰炸过的痕迹，但令陈宇没想到的是：这里的地面竟然连一丁点儿损坏也没有，这里的地面硬的离谱。
　　“也不知道这些石头是用什么玩意儿做的，说不定可以扣下来拿回去做研究……”陈宇看着眼前的这些黑色石头地面，另外用华夏人的思维想着。
　　除了这些漆黑的地板以外，陈宇还看到了地上的一些交相辉映的白色：这些都是之前龙血树龙的骨骼，后来被火箭弹给轰成了渣渣，死相凄惨。
　　而就在双脚落地的时候，陈宇突然感觉到龙血树坑里有一股强大的力量逸散了出来，地点就在龙血树坑的最中央最深处，抬起头来就能看的到。
　　那是一个看起来差不多篮球大小的肉球，上面遍布着青紫色的血管和神经，整体部位如血一样的嫣红，陈宇的眼前随即出现了系统的提示：
　　【物品：血肉灵核】
　　【等级：六阶巅峰（伪半神）】
　　【简介：一种充满了血肉力量的宝贵法宝，拥有了它你就相当于拥有了一个加强版无限血包。】
　　【评价：打架吗？我一边吃血一边打架。】
　　【……】
　　“加强版的无限血包？！”陈宇心里一惊，随后心里便是掩盖不住的窃喜。陈宇看着眼前的血肉灵核，紧接着两只手跟苍蝇搓手似的搓了个不停。
　　不过话又说回来，既然龙血树都有这玩意儿了，那它究竟是怎么被陈宇用火箭弹给打死的？
　　陈宇心里虽然有诸多疑惑，但却并没有多想。
　　随后，陈宇缓缓的伸出了自己的右手，想要拿下这块儿血肉灵核，结果两只手还没碰上，一股强大的神秘能便冲入了他的手臂。紧接着陈宇的两只手臂开始以肉眼可见的速度膨胀，甚至是开裂！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　陈宇感受着双臂上传来的剧痛，不由得发出了一阵激烈的惨叫。此时的陈宇双臂已经不见人形，两只手臂鲜血淋漓，骨骼尽碎，陈宇尝试着动了动手臂，勉强还能动，看来还没有伤到重要的神经。
　　这也算是不幸中的万幸了吧……
　　也就是在这个时候陈宇才明白了：之前的龙血树一直用的是血肉灵核所逸散出来的力量，根本就没曾征服并使用过血肉灵核，否则的话，龙血树一旦有了这颗血肉灵核，那岂是陈宇能够应付的？
　　要知道，这血肉灵核，实力也不弱啊！！！

第148章 征服
　　“我特么就不信了，我难道连你一个小小的血肉灵核都征服不了吗？”陈宇对自己的双臂使用了两张治愈系卷轴，两条手臂开始以肉眼可见的速度开始痊愈，同时看着眼前的血肉灵核冷冷的说道。
　　花了这么多火箭弹，终于消灭掉了龙血树龙。虽然系统的奖励也很丰厚，但陈宇还是不满足。
　　随后，陈宇从背包里掏出来了自行火炮与各种经过超凡处理的武器，躲得远远的，再拿一辆“玄武”主战坦克摆在前面当盾牌，一切准备妥当了之后，陈宇便对眼前的血肉灵核进行了轮番轰炸。
　　轰！
　　轰轰！！
　　轰轰轰！！！
　　一顿轮番轰炸之后，陈宇眼前的血肉灵核终于开始有了一点点服软的趋势。血肉灵核的表面开始出现了不少的伤口，甚至有一些地方微微渗血。
　　最重要的是，血肉灵核逸散出来的能量也在开始微微的减弱了，起码龙血树坑里没那么压抑了。
　　“答不答应做我的小弟？！”陈宇随即停止了自行火炮的使用，对着眼前的血肉灵核冷声说道。
　　陈宇一边在刚刚轰炸的过程中，一边曾向系统问了一些问题，从系统那得知这血肉灵核其实是有自主思想的。能不能将这血肉灵核给收入囊中，关键还是要看陈宇有没有能力征服这颗血肉灵核。
　　至于是怎样的征服方法，血肉灵核没仔细说。
　　所以陈宇也就只能通过自己的理解来进行了。
　　……
　　然而令陈宇没想到的是，这颗血肉灵核比他自己想象的更倔强，一听说陈宇要让自己做他的小弟顿时就不乐意了。整颗血肉灵核上的伤势开始缓缓的恢复，甚至就连逸散出来的能量都更加强大了。
　　也是，再怎么说这颗血肉灵核也是一个六阶巅峰的半生命体，拥有自主的思维意识：你让一个半只脚踏入了半神领域的生命体当别人的小弟，人家能乐意吗？别说血肉灵核了，陈宇也不乐意了。
　　“这样吗……”陈宇感受着血肉灵核逸散出来的能量不由得叹了口气，随后又一次带上了神经元接驳眼镜，继续对眼前的血肉灵核进行饱和式轰炸。
　　轰！
　　轰轰！！
　　轰轰轰！！！
　　……
　　这一次究竟轰炸了多久陈宇已经不记得了，十分钟？半小时？一个小时？陈宇只知道自己中途给炮管补充了好几次神秘能，还顺带消耗了自己背包里的一半库存，这才将眼前的血肉灵核给打服了。
　　此时此刻，眼前的血肉灵核已经被打的残破不堪了，里面甚至裸露出了血肉灵核的核心。这块儿核心就像是宝石一样晶莹剔透，看起来煞为好看。
　　“答不答应做我的小弟？”陈宇看着眼前的血肉灵核，再一次冷冷的说道。这次轰炸让陈宇背包里大炮的炮管都快要打废了，这让陈宇心疼的不行。
　　看着陈宇的那一双冰冷的眼神，已经刚刚经历的那些苦难，血肉灵核终于感觉到了发自内心的惧意，紧接着便连忙向陈宇点头哈腰俯首称臣。
　　血肉灵核没有腰也没有头，但陈宇却能感觉出来血肉灵核对他卑躬屈膝的样子，感觉有些好笑。
　　随后，陈宇缓缓的走到了血肉灵核的面前，伸出了自己的右手摸了下去：这一次陈宇并没有受到什么强烈的阻碍，血肉灵核很乖巧的钻入了陈宇的体内，紧接着陈宇便感觉到了体内一股暖流袭来。
　　血肉灵核在钻入了陈宇的体内之后，开始疯狂的蚕食着陈宇体内的神秘能，陈宇刚一开始还皱着眉头感觉有些不满。但很快血肉灵核便将陈宇体内的神秘能转化成了血肉能量，开始改造起了陈宇的身体。皮肤，血肉，内脏，骨骼，器官，牙齿……
　　陈宇能明显的感觉到：虽然自己体内的神秘能总量还处于三阶巅峰的新人类状态，但自己的身体素质却早已经突破了四阶，甚至直逼五阶状态。
　　这就是血肉灵核的能力，它会吞噬宿主体内的神秘能，然后将神秘能转化成血肉能量来改造宿主的身体，而血肉灵核本身则只收取微薄的“利息”，这种改造虽然只是基础体质上的改造。但再怎么说这也是实力的提升啊，所以陈宇还是蛮开心的。
　　陈宇握了握手中的拳头，感受着磅礴的生命之力在体内奔涌。陈宇现在敢打赌，在遇上了同级对手且双方不使用特殊异能压制的情况下，即便对方是基础系的新人类，陈宇一样可以轻易的暴揍他。
　　而且这样的改造目前还只是暂时的，陈宇有预感：只要能喂给血肉灵核足够多的神秘能用来改造自己的身体素质，那么在以后陈宇说不定能做到刀枪不入，断体重生，甚至能到达肉身不死的境界。
　　当然，那样的日子对陈宇来说似乎还有些太遥远了，遥远的甚至有些不真实，所以陈宇决定还是先一步一个脚印的走吧，饭要一口一口的吃才行。
　　等以后说不定到了源界了，自己连异能都不需要用就能一拳将源界神给打爆，那才叫真的厉害。
　　决定了，等以后什么时候自己的肉体实力能达到徒手撕星辰的地步了，再决定去源界打仗吧。
　　过了许久之后，陈宇感觉自己体内的神秘能被消耗一空。随后，陈宇便对着体内的血肉灵核说道：“别吃，等会儿有的是给你吃的，先别吃。”
　　陈宇体内的血肉灵核似乎是能听得懂陈宇的话，随即点了点头，吃饱了之后便陷入了沉睡。
　　陈宇察觉到自己体内传来那血肉灵核的呼呼声顿时有些苦笑不得，希望这家伙在吃饱喝足了以后不会中饱私囊，不然的话自己可得要亏死了啊。
　　【末世第三十三天结束】
　　【死亡人数：81316人】
　　【嘀！恭喜所有幸存下来的玩家们，获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励：无属性神秘能+立方米】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发：无属性神秘能+100立方米】
　　【……】

第149章 再次活跃起来的聊天群自从末世世界里的许多遗迹被打开了以后，游戏官方似乎就开始有意无意的将玩家们往神秘与超凡的领域里领了，就比如现在这个时候，系统给每一位玩家都发放了一立方米的无属性神秘能。
　　神秘能往往是附着元素或属性的，元素有金木水火土风雷……而元素则更为的复杂，治愈，湮灭，催眠，弱化，强化……五花八门，什么都有。
　　如果玩家本身的能力与神秘能的元素或属性并不匹配的话，那么玩家操纵起来其他的神秘能会十分的困难，甚至如果控制不好的会有爆体死亡的风险。当然，这还得要看玩家自己的悟性如何了。
　　某些玩家对神秘能的悟性非常的高，有些玩家即便是面对不同属性或元素的神秘能，依旧能将神秘能收放自如，让其他的玩家们看了叹为观止。
　　恰好，陈宇就是这些玩家们的其中之一……
　　而也就是在这个时候，无属性的神秘能的重要性与珍贵性也就体现出来了：由于这些神秘能本身是不具备任何属性的，所以并不会与玩家体内本来的神秘能进行反应或冲突，这些无属性神秘能对于玩家们的神秘能补充与修炼都有着莫大的帮助。
　　另外，系统目前本身还有一个比较坑爹的缺点，那就是系统商城里竟然买不到超凡物品。之前系统所夸下的“只要你有积分你就可以购买任何东西”的豪言壮语，不到两个月便被狠狠地打脸了。
　　可关键是，这狗日的系统竟然还丝毫不知道悔改，对于玩家们“为什么积分无法购买到超凡”这一类的问题一概不谈，甚至有着明显逃避的意味。
　　这就让钱多的没地方使的陈宇感觉很难受了。
　　看来这狗日的系统也不是万能的吗，起码这超凡物品就不能无限量的供应。系统商城里所出售的东西，往往都是可以量产且无限量供应的东西。
　　但这些超凡材料显然并不符合这两点需求……
　　也就是说，玩家们要是想获得超凡物品的话，就只有通过进入遗迹然后杀怪这一条路可以走了。
　　【李明霖：卧槽！系统大气啊！这一次竟然直接给我们松了一立方米的无属性神秘能？牛批！】
　　【沃克·斯坦森：无属性的神秘能是什么？能吃吗？有这样的奖励还不如多发一些食物呢。】
　　【陈莹莹：卧槽！楼上的，你那一立方米的无属性神秘能要是不想要了的话可以给我啊！我们基地里高价收购，你要什么我们基地都能给你。】
　　【沃克·斯坦森：那……我想要你们的基地。】
　　【李莹莹：……】
　　【林涵：不过你们发现了没有啊？最近这破游戏越来越没有末世内味儿了，自从东大陆的遗迹被开发了以后，我就没在怎么杀过丧尸这玩意了。】
　　【莫尘：同感，我现在感觉遗迹里的超凡物品比现代工业和农业都要重要。不过这遗迹里的怪物未免也太特么的多了，我建议大家结伴而行。】
　　【林天成：我觉得其实没有那必要了，因为现在遗迹里有很多的怪物已经来到末世世界了。遗迹和现实世界是想连接的，有的时候这些怪物哪怕你不会可刻意的去寻找，它们也会主动来找你……】
　　【……】
　　陈宇看着系统屏幕里那再度活跃起来了的聊天群，陈宇砸吧砸吧了两下嘴。紧接着，一个即大胆又没有良心的想法便在陈宇的脑海里冒了出来了。
　　陈宇先是在脑海里简单的组织了一下语言，随后便在系统的聊天群里发布了这么一条公告：
　　【末世第一大慈善家：本人愿意用超凡法器高价回收各种神秘能，不管有没有属性全都要……】
　　随后，陈宇便将自己背包里的一些比较次一些，准备等哪天拿回基地做研究的废柴武器给放到了交易平台上，然后供所有的玩家们细细的挑选。
　　【！！！】
　　【陈家明：卧槽！我没听错吧？！大佬你确定要用超凡物品来换取神秘能？！有多少要多少？】
　　【李昂：这不是之前失踪了许久的陈宇大佬吗？大佬你回个话啊，你这段时间以来都去哪了，从哪拿的这么多好东西啊，改天一起去呗？】
　　【王子博：艹！这些武器都是我的，谁也别先跟我强，谁要是抢了我跟谁急！一切先来后到。】
　　【李健康：楼上的你放屁，这世上的武器那里有什么先来后到的道理？只有合适与不合适！】
　　【……】
　　此语一出，技惊四座。
　　外加陈宇那物品展示栏里的一把把武器，所有人顿时看的眼睛都直了。很快便有许多缺少神秘能武器的人率先购买了陈宇的武器，而其他的人在见到了这一幕之后也忍不住了，纷纷开始了抢购。
　　从目前的情况来看，超凡物品这玩意儿还是个稀罕货，尤其是那些充满了杀伤性的超凡武器，比如说能驱动元素是卷轴与图腾，再比如说能附着神秘能然后提升杀伤性的牛骨大刀，砍丧尸贼好用。
　　羊群效应一旦形成，很快便一发不可收拾了。
　　人们都暂时还不知道自己买回来的这玩意儿有没有用，只知道如果自己不抢的话，那么那些对于自己来说可能有用的超凡物品就会被别人给抢走了，所以人们才会如此的购买——除了大势力外。
　　而陈宇本人也没有想太多，他本来的目的也就是为了能多换一些神秘能而已，关键这还都是最珍贵的无属性的神秘能。以其他玩家目前的实力来看，应该还没有人能做到提取出神秘能然后贩卖给陈宇的情况，所以只可能是系统的无属性神秘能。
　　过了这村，可就没这店儿了啊。要是陈宇不果断的做一回奸商的话，那么那些无属性神秘能就很有可能会被别的玩家们给用了，那陈宇得哭死。
　　而对于那些购买陈宇商品的玩家们来说，也是这个道理。过了这个村可就没这个店了，谁也不知道以后还会不会有人卖超凡武器，谁也不想掉队。

第150章 再次出发34这一场临时生意来的很快，同样去的也很快。
　　然而令陈宇没想到的是，系统商铺里的评论区里竟然并没有多少差评，自己的商铺在卖出了无数份超凡物品之后，依然能拿到9分以上的好评率。
　　那些玩家们在拿到了陈宇所发放的超凡武器之后，立马就拿出来了实验视频。事实证明，附着了神秘能的超凡武器对于普通的怪物来说有着不俗的杀伤力，这也难怪陈宇的商铺里会好评如潮了。
　　陈宇在见到了这一幕之后不由得暗自心惊了起来，要知道自己刚刚卖的可都是质量参变仪质量参变时产出的废品，难道……就这都能卖上高价吗？
　　只是陈宇不知道的是，这些对他来说都是废品的武器或道具，对现在其他的玩家们来说那就是可遇不可求的宝物，毕竟能买来的东西谁愿意有事儿没事儿的去遗迹里玩命呢？白嫖来的东西不香吗？
　　反观那些打了差评的玩家，他们大多都是因为买的实在是太快了，导致买到了他们并不顺手的装备，降低了战斗体验，跟装备的质量好坏没关系。
　　“罪过罪过……”陈宇对着系统的显示屏双手合十的说道，希望等以后万一真出现了折戟沉沙铁未销的这种情况之后，玩家们不会怪罪于他吧？
　　当然，这以后肯定就不再是陈宇的事情了。
　　嗡嗡嗡——
　　而就在这时，飞机引擎的咆哮伴随着螺旋桨的爆响出现在了陈宇的头顶。陈宇抬起头来一看，发现是一架巨大的黑鹰直升机正盘踞在他的头顶。
　　“领主大人，好了吗？该出发了！”李云峰将自己的头探出了直升机外对着陈宇招呼着说道。
　　“全体出发，向迷失雪境西北处的那片山洞里进发。”陈宇走上了直升机之后，对着对讲机里的将士们说道。很快，巨大的黑鹰武装直升机飞上了天空，只留下了阵阵的嗡嗡声和引擎的轰鸣声。
　　除了陈宇和李云峰等一众大将之外，还有一部分的重要人员可以乘坐武装直升机前往。其他的人则只能坐在装甲车里前往，两者之间的速度不成正比，但好在现在龙血树龙已死，迷失雪境里的磁场恢复了作用，电子设备又可以正常的使用了。
　　所以队伍里的整体行军速度还是非常快的，可以说已经达到了一日千里的地步，队员们在迷失雪境里飞速的疾驰着，并寻找着下一个封印点。
　　但不知道为什么，坐在武装直升机上的陈宇总感觉到了阵阵的不安，说不清道不明的那种，只是觉得接下来队伍里会爆发出一场史无前例的危机。
　　自从陈宇吸收了血肉灵核跟莉莉娅之后，陈宇因为受到这俩人的影响而实力飞涨。而肉体实力更是直接到达了四阶新人类，虽然只是肉体上的实力，但或多或少的影响到了陈宇的直觉与判断。
　　所谓的神学，只是一种不被理解的科学。
　　自从踏入了神秘学是领域之后，陈宇便觉得自己正在变的越来越玄学了，尤其是这种几乎跟自己能力所完全匹配的玄学。这其中最重要的一点就是陈宇的直觉变的比其他人都要更加的敏锐了。
　　果不其然，怕什么来什么。陈宇在天上飞了还没两步，就被李云峰的一阵叫唤声给忽悠过去了。
　　“领主大人！你快看！那是什么！”而就在这时，李云峰指了指直升机窗外的风暴惊恐的问道。
　　眼前白色的飓风就如同大自然的伟力一样，飓风看起来大约有数千米之高，体型半径差不多得有几百米。这还是陈宇他们在武装直升机里所看到的乐观估计，真实情况估计只会比这个还要糟糕。
　　陈宇探过去头一看，整个人心里顿时就凉了半截同时内心里有黄河沙之数的草泥马跳着华尔兹奔腾而过。这……这特么的不就是暴风雪吗！？
　　“快！快！全体冲刺！快！”陈宇一边打开对讲机怒吼着，一边瞥过头去看着那可怕的暴风雪。之前陈宇他们在地面上是时候用的是二维视角，可当他们也一同进入了三维视角之后，才发现原来暴风雪竟然这么可怕，再者在发现原来这暴风雪也是有迹可图的，只是之前他们所处的纬度太低了。
　　当然，这一切都不是重点。重点是陈宇能明显的感觉到：这暴风雪，特么是冲着他们来的！！！
　　眼看着暴风雪离队伍越来越近了，陈宇不得不命令队员们加快脚步，也顾不上什么发动机过热的情况了（死在半路总要比死在门口强），只要能在指定的世界跑到那一处矿洞里，那就万事大吉。
　　于是乎，令人震惊的一幕便就这样发生了。
　　一团巨大的暴风雪，就这样追着两百多万人打，就跟赶鸭子上架似的。而面前的这两百多万人似乎也不甘示弱，二者的速度谁也比不过谁。
　　之前陈宇还考虑到底要不要用一颗核弹来摧毁暴风雪呢？但后来想想还是算了吧，因为哪怕是世界上最小的一个台风，每小时爆发的能量也不是人类当今最大的核弹所能够匹敌的。可别到那时候台风没有被摧毁，自己人反倒是先死于核辐射了。
　　陈宇他们的速度很快，但却不小心走错了路。等他们到了这片矿洞之后，才发现他们已经走偏了，但此时此刻想要绕远路也已经来不及了。
　　这也很正常，毕竟论谁被一个这么恐怖的暴风雪给跟在屁股后面追着打，惊慌失措下也会迷路。
　　随后，陈宇当机立断，命令所有的“玄武”主战坦克对着眼前的西北矿山进行一番狂轰滥炸。
　　轰！
　　轰轰！！
　　轰轰轰！！！
　　巨大的爆炸声响彻在云霄间，紧接着陈宇面前的矿洞出现了一处巨大的缺口。陈宇没有丝毫的犹豫，马上命令自己的手下们钻入进这个矿洞里。
　　而陈宇则负责断后，当陈宇目视着所有人都进入了矿洞之后，他则负责走出去回收遗失的装备。

第151章 尖叫在回收完了地面上所有的装甲车，坦克和武装直升机之后。陈宇对着眼前的暴风雪做了两个比中指的手势，随后便头也不回的钻入了矿洞里，临走之时还不忘用炸药炸掉巨石把矿洞给活活堵死。
　　紧接着，急匆匆赶来的暴风雪无奈的撞了一鼻子灰，紧接着暴风雪在围绕着矿洞边缘转了无数圈发现没有合适的入口之后，便灰溜溜的走了……
　　……
　　陈宇在进入了矿洞之后，发现整个矿洞里面一片漆黑，完全就是伸手不见五指，什么也都看不到，只能听到其他的成员们的呼叫声和骂娘声。
　　由于之前陈宇的手下们进入矿洞的速度实在是太慢了，陈宇无奈只能用引力强行把他们给送了进去，结果由于用力过猛。这些被强行送进去的成员命是抱住了，但却在里面完全打乱了阵型，迷失了方向，一时间所有的成员竟然都在这里头迷路了。
　　“草！这究竟是个什么鬼地方，这也太黑了吧？把封印放在这个地方让我们怎么找吗？”一名声音听起来无比粗狂的男声在矿洞里响起来了。
　　“领主大人！你在哪里啊？快出来啊，我们在这儿啊！”一名听起来有些柔弱的女声说道。
　　“都特么别吵了！领主大人肯定会没事儿的，我们现在必须要团结起来，大家赶紧找出自己身上有没有合适的照明设备，先看清彼此是谁再说。”
　　“……”
　　这句话是李云峰自己亲口说的，不得不说在队伍里还是像李云峰这样有经验的专业人士比较的靠谱，其他的工兵和医疗兵还是比较有些鸡肋了。
　　很快，矿洞里面便出现了数万条冲天的手电筒光，这手电筒是陈宇特地从游戏商城里买来的，72小时超长时间续航，放火防水防摔防砸，是居家旅行，杀人越货的不二之选。目前已经在军队里面进行全面普吉了，现在那几乎是人手一把的武器。
　　夜视仪是个好东西，但总起来看性价比对于其他普通的兵种们来说，还是远远不如强光手电好用。倒不是因为陈宇没钱，而是因为钱需要花在更合适的地方，再者队伍里还有很多人是刚补充过来的人，所以陈宇还没来的及大规模的装备与普及。
　　然而，这个矿洞说起来终究还是太黑了，哪怕是数以万计的强光手电，也只能照亮一小片区域而已，想要借此将整个矿洞给照的灯火通明，对于一个密闭的小矿洞来说，那几乎是不可能的事情。
　　然而就在整个矿洞被强光手电筒给照亮了之后，整个矿洞里很快便发出了一阵惨绝人寰的惨叫声，众人拿着手电筒往惨叫声的方向一照。发现那个人竟然是领主大人，而且地上竟然全是尸体！
　　地上是尸体大多看样子已经死了很久了，但也不知道是因为低温还是怎么的，这里的尸体保存的还算是比较的完整。他们血液里的水被冻成了冰块儿，尸体上的肉也干瘪的不成样子，如同木柴。
　　而且除此之外，这些地上的尸体也都长得各有特色，他们大多都长着一副人类的骨架，但却有着各种各样其他的动物特征，这就仿佛是上帝喝大了以后创造出来的一部阴间艺术品一样，诡异！
　　手电筒是光迅速的朝着其他的地方照去，赫然发现这个矿洞里的其他地方，情况也跟领主大人哪里差不多。说一句毫不夸张的话，现在的他们就是站在了尸体堆上，整个地面就是用尸体铺上的。
　　可问题是……其他的队员们见到这一幕之后也没有多大的反应啊？甚至就连女同志们都没有吓的尖叫起来啊，领主大人你害怕尖叫个啥子吗？
　　……
　　“你尖叫个撒子？还嫌这里不够吓人对吗？”
　　精神世界里，陈宇揪着莉莉娅的耳朵恨铁不成钢似的说道。而莉莉娅则吃痛的“哎呦哎呦”的饶命，与此同时她还不忘反驳陈宇：“你不懂，你是个人类，又不是半人族，见到这一幕当然不觉得有多么的恐怖了，可对于我来说这就简直是地狱！”
　　在说这话的时候，莉莉娅是在陈宇的精神世界里说的，所以外面的人并没有听到。莉莉娅并不想无时无刻的生活在陈宇的精神世界里，毕竟陈宇的这里空空荡荡的，那有外面的现实世界好玩呢？
　　虽然陈宇体内的神秘能是多是香，但这终究还是改变不了在这里无聊的事实啊，还是得出来。
　　除了一些特定的超凡者以外，大多数人的精神世界都只是一团无序的记忆海洋而已，在这里除了断断续续的记忆碎片之后，着实没有什么看头。
　　不同的生物在面对其他不同生物的死的时候，并不会在内心里发出敬畏与恐惧。这就好像人在路边见到一条狗的尸体的时候，并不会害怕一样，而当人见到同类的尸体时，会发自内心的害怕一样。
　　虽然死在地上的这些半人族或多或少都有一些人类的血统，但终究不是纯血的人类，再加上都已经死了这么多年了，看上去简直就跟标本一样，所以看上去其实并没有陈宇想象中的那么可怕了。
　　再者，陈宇好歹也是从末世的血与火当中走出来的男人了，面对这种情况还吓的大喊大叫的，这让自己这个领主大人怎么混？还不如辞职算了！
　　“行行行，怕了你了，不过话又说回来，你喊的这么大声，万一把怪物给引来可咋办？”陈宇安抚着住在自己身体里那害怕的莉莉娅，语气诚恳的听起来简直……就像是对待自己的亲女儿一样。
　　“吼吼吼！！！”
　　陈宇：“……”
　　莉莉娅：“……”
　　这货特么的是乌鸦嘴吧？陈宇和莉莉娅心想。
　　而就在陈宇刚安抚完莉莉娅的片刻，矿洞里的最深处便传来了一阵野兽的咆哮声。更诡异的是，这股咆哮声听起来似乎有一种特别的力量，让人听了以后能明显的感觉到发自灵魂的震颤，哪怕发出这吼声的主人实力并不如陈宇，甚至不如莉莉娅。

第152章 肉球
　　“吼吼吼！！！”
　　野兽的低吼咆哮声响彻在这片矿洞里，由于矿洞里那特殊的战斗环境：黑暗，狭窄。这就导致这声音忽上忽下的，陈宇一时之间竟然找不到这个怪物究竟在哪里，完全就是两眼一抹黑的状态。
　　“所有人！到我这里，速速领取装备！”陈宇打开对讲机之后说道，与此同时陈宇从游戏背包里掏出了大量的夜视仪，开始分发给所有的战士们。
　　战士们都完全服从陈宇的命令，他们每个人在收到了消息之后都迅速的往陈宇这里靠拢并领取装备，在带上了夜视仪之后，每个人都心安了不少。
　　毕竟对于很多人来说，未知才是最大最可怕的危险。死并不可怕，可怕的是不明不白的死，直到死的时候都不知道杀了你的究竟是什么人。
　　就在众人对陈宇实行了包围保护的阵列之后，陈宇边从游戏背包里找来了一系列专业的仪器开始测验，发现这里的氧气含量还算是比较的充沛，没有什么致命的有毒气体，暂时应该是安全的了。
　　矿洞这个地方并没有人们想象中的那么安全，即便是在各种安全设施都齐上阵的情况下，每年依旧有不少的工人死于矿难。而他们的死法也各有不同，有的死于毒气，还有的死于塌方和爆炸……
　　为了防止接下来的这些情况发生，陈宇暂时禁止队员们使用爆炸类武器（仅限于以爆炸时所产生的冲击波作为动能武器的炮弹），以防止这片矿洞里发生塌方事故，否则那真的就是神仙都难救了。
　　虽然这块儿矿洞看起来就跟《盗墓笔记》里的云顶天宫似的，但陈宇依然不能保证它100%的不会塌方，所以对于这一切都需要做好完全的准备。
　　“莉莉娅，你说这里的封印主要是封印的什么呢？”陈宇一边在C位带上了神经元接驳眼镜一边问道莉莉娅，这个该死的矿洞，哪怕已经是人手一个手电筒照着了，看起来却还是这么的阴暗。
　　“这个地方我知道，这里的封印名为风雪祭坛，是源界神大人专门设置然后用来控制迷失雪境天气的，只要把这里的封印给破坏掉，迷失雪境里的暴风雪就会自然消散了。”莉莉娅骄傲的说道。
　　而陈宇听到了之后不由得暗自心里一惊的问道：“等等！你说这个封印是源界神所设立的？”
　　“对啊，迷失雪境里的三处封印其实都是源界神大人所设置出来的。”莉莉娅随后解释道：“之前的龙血树是用来控制迷失雪境的磁场的，这里的风雪祭坛是用来控制迷失雪境的天气的，而城主府……自然而然就是用来封印冰之女皇的了。”
　　“那你怎么不早说啊？”陈宇不满意的说道。
　　“你之前也没问我啊。”莉莉娅委屈巴巴的说道：“再者这些事情我也是才刚想起来，变成了灵体之后我的很多记忆都消失不见了，所以每次只有等我力量再次增强之后，才能再恢复一些记忆。”
　　陈宇：“……”
　　行吧，看你住在我身体里，还给我提供了这么大的便利和战力的份上，我暂且就先原谅你了。
　　“吼吼吼……”
　　滴答……
　　滴答……
　　滴答……
　　而就在这时，那一阵怪异的嘶吼声再度的传来，与此同时有几滴“水”从矿洞的上方滴落。
　　这些“水”不偏不倚的落在了陈宇的肩膀上。紧接着便烧出了一个大洞，同时滋啦滋啦的冒烟。
　　陈宇的肩膀处传来了一阵刺痛，这很奇怪。从那个怪物的嘶吼声判断，这只怪物的生命等级远远不如陈宇，甚至可以说才达到了二阶，可这股疼痛却疼的实在是不对劲，这是一股发自内心的疼痛！
　　就仿佛灵魂都要被这股唾液给灼烧了一样疼！
　　虽然陈宇现在正带着神经元接驳眼镜操作无人机，但他对于疼痛的感知还存在于现实世界，所以当这滴口水滴到陈宇的肩膀上的时候，陈宇立马就被口水给疼醒了，随即在现实世界里醒了过来。
　　陈宇回到了现实世界之后，兢兢的抬头看了看头顶：只看到一头大约有大象那么大的怪物正盘踞在陈宇的头顶，这只怪物的长相看起来十分的奇特，就好像是由无数尸体粉碎之后拼凑而成的。
　　整体形状看起来就像是个球，球的上面拼凑起了无数怪物的器官与肢体，眼睛，耳朵，嘴巴，鼻子，四肢，躯干，内脏……这些几乎全部都融入到了这颗血红色的球上了。而之前滴到陈宇肩膀上的那一滴口水，就是从这颗红色肉球上低落下来的。
　　这颗肉球的身上有无数张嘴巴，每一张嘴巴里的牙齿结构和口腔内部结构看起来都不一样，也不知道这一颗肉球里究竟是由多少动物所组成的。
　　整体来说，陈宇眼前的这颗如同大象一样大小的肉球，就仿佛是用无数动物的部位拼凑而成的一样，处处充满了设计的不合理，看起来也没有多强大，除了令人san值狂掉以外似乎没有任何作用。
　　啪！
　　啪啪！！
　　而就在这个时候，陈宇头顶上的这颗肉球动了，肉球的身上钻出来了十余条触手，这些触手看上去像是章鱼的触手，上面附着着无数的吸盘和粘液，这也是让肉球能在天花板上来去自如的原因。
　　讲真的，陈宇自打降临到这个末世世界以来，就没有见到过长的这么丑的生物，跟眼前的这颗肉球一相比丧尸简直就是末世世界里的世界花魁。
　　陈宇不明白，如果这世界上真的有上帝的话，那上帝究竟得是喝大到什么程度，才能创造出丑的这么富有想象力的生物。或许……上帝他老人家不是喝大了，他只是看到了什么san值狂掉的东西？
　　这颗肉球就这样一直蛰伏在陈宇的头顶上，不知道它究竟在想些什么，它只是在墙上四处的爬着，看起来没有目标也不会停止，场景甚是诡异。
　　更诡异的是，陈宇惊愕的发现：眼前的这颗肉球竟然毫无生命波动，难怪自己之前没发现他！

第153章 混沌体在见到了这坨肉球不知多久之后，陈宇的眼前才浮现出了系统的提示。讲真的，陈宇还是头一次见到系统竟然会这么久才放出来怪物情报，足以可见这一次的怪物究竟奇葩加罕见到了什么程度。
　　【怪物：混沌体】
　　【等级：二阶初期】
　　【简介：一种灵魂与肉体粘连起来无法分离的怪物，一种介于现实与虚无之间的怪物。它就像是癌细胞一样，疯狂的吞噬着其他生物的基因来强化自己，但是最后的进化结果往往不尽人意。】
　　【评价：这家伙手段多的是，大哥使不得。】
　　嘭嘭嘭！！！
　　陈宇在看完了系统的资料之后果断出手，他从游戏商城里买来了两把巴雷特，对着头顶上的混沌体就是一阵狂轰猛锤。以现在陈宇的体能来说，区区两把巴雷特不在话下，别说是巴雷特了，就算是两把155MM重型榴弹炮的后坐力陈宇也能抗下。
　　陈宇之所以使用巴雷特而不是异能，主要是为了试探一下这一只混沌体的实力，陈宇想看看，这种能让系统搜索好久的怪物究竟是什么来头。
　　如果陈宇愿意的话，他分分钟就能将这只混沌体给格杀当场但为了能研究混沌体这种奇怪的生物，陈宇还是决定暂时让它多活一会儿比较好，毕竟像这么弱的混沌体以后可能再也不会遇到了。
　　噗嗤——
　　“吼吼吼！！！”
　　伴随着一阵钢铁穿透肉体的声音，陈宇眼前的混沌体不由得发出了一声惨叫，随即便从头顶上掉了下去，紧接着便掉在了地上撞出了一声巨响。
　　而其他身处黑暗中的队员们在听到背后的一阵巨响之后，纷纷将手电筒指向了陈宇的方向，紧接着每个人都看到了那长的跟一坨肉球似的混沌体。
　　这片矿洞很大，非常非常的大，也非常非常的黑。整个矿洞被建立在这座大山的内部，从里面看如同空心的宫殿，容纳这两百多万人绰绰有余。
　　所以这也就不能怪队员们没发现这只混沌体了，且不说这只混沌体潜伏在黑暗之中还走路一点儿声音也没有，最重要的是这家伙一点儿生命波动都没有，看起来就跟一具尸体一样。要不是它的口水滴到了陈宇的肩膀上，恐怕陈宇也看不到。
　　“打个半死，留个活口！”陈宇大声的说道。
　　砰砰砰！！！
　　队员们听到陈宇的话之后纷纷举枪射击，不一会儿便将眼前的这只混沌体给打的血肉模糊，这只混沌体看起来并没有多么的强大，防御力也低。
　　“吼吼吼！！！”
　　然而这只混沌体看起来似乎也不是吃素的，紧接着混沌体也发起了反击，只是这只混沌体反击时候的姿势，看起来似乎是有一些……一言难尽？
　　首先是混沌体身上的那几十条章鱼触手，这些触手犹如皮鞭一样朝着附近狂扫，但由于距离不够，所以这些触手连陈宇手下的毛都没有伤到。
　　由于这只混沌体长的实在是太丑了，再者它身上又没有可以参考的生命波定。所以队员们一致的认为这并不是一个弱小的怪物，纷纷拉开了距离。
　　然而这混沌体的攻击手段却远远不止如此。
　　眼镜蛇的喷射毒液，喷火鱼的喷射火焰，剧毒蜘蛛的喷射蛛丝……不同种族不同生物的技能从这只混沌体的身上施展了出来，看起来相当的诡异。
　　陈宇感觉这只混沌体就是一只十项全能的怪物，几乎什么种族生物的技能它都会用，但都只会使用一点点，学艺不精。再加上那极其艹蛋的造型和外观，就也就导致它的战斗力呈指数级下滑。
　　所以很快便战斗结束，这只混沌体便在众人的狂轰乱锤之下给打成了一块儿一块儿的碎肉乱沫。然而就在众人即将松了一口气的时候，领主大人陈宇的一句话却又让他们陷入了巨大的恐慌之中。
　　“小心点儿，这家伙还没死。”陈宇冷冷说道。
　　这只混沌体确实还没有死，陈宇连系统的死亡报告都还没有收到。系统的死亡报告是一个非常好的外挂，因为它时刻提醒着陈宇补刀的重要性。
　　随后，陈宇命令众人离这只混沌体死的地方远一点，紧接着陈宇从背包里掏出了天火权杖。
　　随着天火权杖使用的次数越来越多，陈宇对天火权杖的使用也越来越熟练了。现在的陈宇完全可以自由操纵天火权杖里的力量了，召唤出来的火球可大可小可粗可惜可长可短……什么形状都可以变化，再也不用非得从天上落下来大火球了，而且最重要的是陈宇现在对于神秘能的消耗也变的低了。
　　刹那间，陈宇所在的地方被一缕如同薄纱一般的流火给照的亮如白昼，周围的一切忽然都变的无比的清晰：而陈宇也就是在这个时候才愕然的发现，在这里火光其实要比电光照的更加的明亮。
　　陈宇在经历了短暂懵逼之后很快便重新回到了冷静状态，随后陈宇便观察起了地上那混沌体的尸体，此时混沌体的尸体早已经变的破碎不堪了，但陈宇依然能够看到这些肉和器官仍在不停蠕动着。
　　啪！
　　啪！
　　很快，混沌体上的一块红色的肉缓缓的伸出了几百条如同绒毛一般的触手，开始在地面上爬行了起来，这些肉块儿同样也没有任何的生命波动。
　　随后，陈宇将除了这肉块儿以外的其他部位都给用一把火烧成了灰烬。在烧成灰烬的这个过程中，陈宇隐隐听到混沌体发出了一阵阵哀嚎……
　　紧接着，陈宇将这块儿从混沌体身上掉出来的肉给捡了起来，拿在手里仔细的观察着。陈宇除了感觉恶心以外并没有什么其他的情绪，毕竟这肉块儿的生命等级实在是太低了，连一阶都不到，对陈宇这种级别的怪物来说根本就构成不了威胁。
　　这块肉块儿看起来跟从龙血树身上掉下来的那些肉块儿并没有任何的区别，但陈宇还是能明显的感觉到：这肉块里含有微弱的灵体残留，也就是说，他的灵魂不知因为什么原因，导致肉体和灵魂粘接成了一个整体，而且似乎已经无法分离了。

第154章 进化的混沌体灵魂与肉体，从唯心主义与唯物主义这两种不同的价值观看来，完全就是两个水火不相容的东西。但就如同陈宇所说的一样：所有的神学对人类来说都只是一种目前为止所无法理解的科学而已。
　　起码对于现在的陈宇而言，陈宇已经完全相信灵魂这种东西的存在了，毕竟他身体里就有一个。
　　然而，灵魂这种东西对于肉体来说就是水，而肉体对于灵魂来说那就是容器。二者虽然相互依存相聚依靠，但都各司其职，并没有融合在一起。
　　灵魂与肉体原本是两种缺一不可的东西，没有了灵魂的肉体仅仅是一坨没有意识的活着的肉块块儿，而没有肉体的灵魂就只是一团随时都有可能被吹散了的能量，灵魂与肉体对生命而言缺一不可。
　　可现在呢？
　　这混沌体的灵魂和肉体竟然诡异的融合在了一起，这就好比原本两条没有bug的代码忽然被打乱了顺序然后拼凑在了一起一样。其最终后果，也就是制作出像混沌体这样长的匪夷所思的生物。
　　在得知了混沌体的生命构架和活动方式之后，陈宇没有手下留情，一把火便将手中剩下的混沌体给烧的连渣子都不剩。也不知道是不是错觉，陈宇在最后竟然从自己的手掌处听到了一声混沌体的惨叫，而且陈宇还感觉到了一阵十分古怪的能量……
　　一接触到这种能量，陈宇便感觉到自己的肉体和灵魂都开始出现了一股不稳定的波动，这股波动虽然很小很小，甚至是可以忽略不计，但这股能量却又真实的存在，着实给陈宇带来了不小的恐慌。
　　陈宇试图想要抓住这一股能量，结果这股能量暴露在空气当中之后很快便逸散了，陈宇并没有抓到，所以至于在这之后的研究更是无从谈起了。
　　这种混沌体的造型让陈宇想起了之前在红海遗迹里遇到过的畸变体，但这些畸变体显然要比这些混沌体要好对付的多，起码畸变体只需要摧毁对方的肉体即可，相比于混沌体来说还算是好对付的。
　　【嘀！击杀二姐初级混沌体……】
　　听到耳边系统的那中性的电子音之后，陈宇不由得叹了口气说道：“看来情况比我想象的还要棘手，先是魔法与超凡，再是混沌体……我特么到底是穿越到了一个末世世界还是穿越玄幻世界啊？”
　　首先，混沌体的实力应该没有陈宇想象中的那么弱虽然这一只混沌体的实力确实是弱的不行，但长成这样的混沌体应该只能当做个例来处理才行。
　　如果这些混沌体的进化程度还能再高级一点儿的话，如果这些混沌体在拼凑动物肢体和器官的时候能再更注重排列组合与实用的话……那陈宇他们即便是面对一只二阶混沌体，恐怕也得费电功夫。
　　不说别的，一种集齐于所有动物有点的怪物蚂蚁的力量，眼镜蛇的喷毒能力，蜗牛的热追踪，毒海螺的毒性……这些bug级动物的特征一旦组合在一体，那这样的混沌体究竟是得有多么的恐怖？
　　所以说，陈宇并不敢小瞧混沌体这种生物。这种生物如果做的好的话是完全可以做到越级击杀的，如果弱，那只是因为它长的实在是不尽人意。
　　另外，这些畸变体对付起来也相当麻烦，攻击他们的时候必须要使用超凡技能，在一瞬间将他们的肉体和灵魂，以及内部的那一股神秘能量给全部摧毁才行，否则的话很有可能再形成新的混沌体。
　　此外，这些混沌体从本质上来说是由灵魂碎片和肉体碎片所结合而成的死物，所以它们并没有生命波动，所以这也是独属于他们自身种族的优势。
　　最后，就是混沌体体内的那一股诡异的能量了。陈宇不敢让自己的手下们过于的靠近混沌体战斗，因为一旦被这股力量给侵蚀了的话，那么无论是肉体上还是灵魂上，都有可能形成新的混沌体。
　　看来，此次矿洞之旅注定不会平凡了啊……
　　“全体注意，向矿洞深处进发。”陈宇一边将眼前地上的尸体给收入了系统背包，一边对周围的队员们说道。陈宇回收地上的尸体并没有什么别的想法，陈宇只是单纯的害怕再形成新的混沌体而已。
　　陈宇一开始是想用一把火给直接烧了的，但一想到这里可是矿洞，所以大火很有可能会造成缺氧，于是陈宇决定暂时将他们给放入系统背包里。
　　当然，这些早就已经干瘪了的尸体也可以用来紧急烧柴或拿回基地里做肥料用，但没有必要。
　　一是这些尸体虽然不是人类，但再怎么说它们也是半人族，体内拥有一般的人类血统。拿来烧柴或者做化肥陈宇发自内心的膈应，另外烧柴和化肥基地里自有黑科技，所以根本就不需要这些尸体。
　　“吼吼吼！！！”
　　然而俗话说得好，有的时候你越怕什么，现实他就来什么。话放到这个环境里就相当的应景了。
　　陈宇明明回收尸体的动作已经够快了，然而令陈宇没想到的是这些混沌体所形成的速度更快。就在地上的尸体被系数收回了系统背包之后，陈宇的周围便很快又出现了好几只更加强大的混沌体。
　　新一轮的混沌体长的仍旧不忍直视，但相比于第一代混沌体他们简直要好上太多了。虽然他们也是各种零件拼凑在一起不知道要干什么，但起码他们从整体上来看已经隐隐约约的有个人样了，虽然长的像米其林轮胎人，但这也是巨大的进步啊。
　　更重要的是，陈宇打开了魔眼后发现：这些混沌体的体表处也弥漫着那一股奇怪的能量，简直如同呼吸一样在这些混沌体的周围不断的萦绕着。
　　陈宇在见到了这一幕之后脸上的表情不由得阴暗了下去，这些混沌体体内的能量正在逐渐的增大，进化的形式也越来越优秀，这说明了什么？
　　这说明这些混沌体的幕后都有人在背后操纵！

第155章 束缚
　　“赶紧走，尽量先不要击杀这些混沌体。”
　　陈宇对身旁的队友们说道，这些混沌体虽然跟之前的混沌体相比生命等级高不了多少，但还是一样的难对付。再者这些混沌体总是会不停的变强，所以总体来说最好的做法就是先不要杀他们。
　　队员们在听到这句话之后纷纷应和，随后纷纷将开始往后撤，往矿洞的最深处里撤离。反正他们一时半会儿也离不开这里，想要消灭暴风雪只能摧毁这里的风雪祭坛，所以陈宇暂时不打算走。
　　“吼吼吼！！！”
　　三只混沌体发出了阵阵的嘶吼声，随后便犹如猛虎独行一样朝着陈宇他们冲了过来。而陈宇的手下则掏出了没经过超凡处理的枪械，开始对眼前的这些混沌体进行火力输出。意在击退，不在消灭。
　　没有经过超凡处理的武器对付这些拥有超凡元素的生命体来说威力并不是很大，但这些武器总体上来说还是比较符合最基本的物理法则的。就比如说这枪械的击退效果，虽然对这些混沌体们造成不了什么太大的杀伤，但还是将这些混沌体给打的不得存进，明明近在咫尺，但却又仿佛远隔千里。
　　陈宇并没有往这矿洞的最深处走去，而是继续待在了这片矿洞的第一层拖住这三只混沌体。不管怎么说，矿洞的第一层绝对要比矿洞的最深处要安全，陈宇作为一个团队的灵魂人物兼总指挥，不到万不得已是不可能亲自前往那么危险的地方的。
　　反正自打消灭了龙血树龙之后，迷失雪境里的电子信号便就已经恢复了。陈宇只需要通过一些电子设备，就能精确的洞察到矿洞里的所有情况。
　　此时此刻，一支支精锐部队伴随着数万架“天鸟”无人机深入了矿洞的深处。这一支支精锐部队，每一位成员都是至少二阶以上级别的新人类，且至少配备一把超凡武器。他们每个人的身上带的装备并不多，后勤问题有陈宇的无人机帮忙解决。
　　就这样，整个部队十分之一的兵力，二十万人进入了矿洞的最深处，而剩下的一百八十万人则待在第一层矿洞里，一边拖住这三只混沌体，一边用“天鸟”无人机给他们提供大量的后勤和支援。
　　在这些后勤支援当中，陈宇提供的最多的物资是高浓度的浓硫酸和氢氟酸，这些是陈宇专门用来销毁尸体用的，为的就是防止诞生出新的混沌体。
　　混沌体是血肉和灵魂结合而成的产物，而现在陈宇直接就将大部分的血肉给用致命酸融了，只剩下了一堆的白骨的话那还能有多大的杀伤力呢？
　　与此同时，这些进入矿洞深处的队员们没有人知道，他们的背后悄悄地跟着一只“鬼魂”，而这只“鬼魂”自然就是莉莉娅了。她来到这里之后还没有找到她的爱人呢，所以跟队员们一同下洞里了。
　　陈宇默许了莉莉娅跟随队员们一同进入矿洞深处，且不说这货找了她老公几十年。再者此时的莉莉娅经过陈宇的培养，已经比之前要强大太多了，而作为灵体状态的莉莉娅说不定能提供一些帮助。
　　……
　　砰！
　　砰砰！！
　　砰砰砰！！！
　　重机枪的响声就这样不停的回荡在第一层矿洞里，面前的这三只混沌体被打的彻底的没了脾气，它们明明一直在不停的冲锋，却被打的不得存进。
　　陈宇看着眼前的这三只混沌体，感觉他们就好像游戏“穿越火线”里的那些被豪华武器给血虐的生化幽灵，还特么是十几年之后是“穿越火线”。
　　十年前的穿越火线：有绿巨人，妈妈我怕！
　　十年后的穿越火线：呦呵，有落单的终结者！
　　到了最后，陈宇听着这枪声听烦了，看这些混沌体耍猴也看够了。随即干脆从游戏背包里掏出了几张草元素卷轴，制造出来了许多的血肉藤蔓将这三只混沌体给插成了刺猬，将这三只混沌体给固定在地上了以后，整个第一层矿洞彻底的安静了。
　　陈宇自从获得了血肉灵核之后，不但让血肉灵核通过吞噬神秘能来制造血肉力量给陈宇提升身体素质。还将血肉灵核给开发出来了一些其他不同的玩法，比如说：肆意改变自身或其他生物的身体构造，其中这能力不分动物或者植物，但得是活物。
　　然而，就在陈宇用血肉藤蔓将这些混沌体给插成了刺猬之后，陈宇隐隐约约的感觉到这些混沌体的体内逸散出来了一些微不可查的邪恶力量。
　　陈宇打开了魔眼状态一看，发现这些混沌体身上的伤口处开始逸散出了那种能让血肉与灵魂粘连在一起的邪恶力量，但是数量却并不是很多。
　　但陈宇能明显的感觉到，如果这三只混沌体死了的话，那么它们所产出的这些邪恶力量绝对要比之前那一只混沌体所产出的邪恶力量要多的多。
　　“果然，我猜的没错，这种邪恶力量就跟涡虫一样，每杀一次都会给我多分裂出一批新的邪恶力量来……”陈宇看到眼前的这一幕之后阴沉的说道。
　　虽然这股邪恶力量的具体运行机制陈宇还没有摸索清楚，但有一点是慕容置疑的，那就是：尽量的减少对这些混沌体的伤害或杀害，如果一路上不停的打打杀杀的话，那陈宇他们恐怕就出不去了。
　　起码真要这么做绝对是没有办法活着出去了。
　　咔！
　　咔咔！！
　　咔咔咔！！！
　　而就在这时，一阵阵脆响从混沌体哪里传来。陈宇不经意间撇过去看了一眼，才发现原来是那些血肉藤蔓被混沌体们用内力给硬生生震断了，而那些失去了束缚的混沌体再一次朝陈宇冲了过来。
　　反观那些被震碎掉的血肉藤蔓，那些原本从混沌体伤口处逸散出来的邪恶力量开始往这些血肉藤蔓里钻，这些血肉藤蔓在接受了这些邪恶力量之后开始不停的蠕动着，似乎是正在形成新的畸变体！

第156章 相互抵消
　　“看来……这些混沌体似乎没法被控制住啊……”
　　陈宇见到这一幕之后不由得叹了口气说道，随即又命令自己的手下部队对眼前的这三只混沌体进行火力输出，爆豆般的枪响再一次回荡在矿洞里。
　　这些混沌体实在是桀骜不驯的很那，杀又杀不得，伤又伤不得，定又定不得。一旦把它们给杀了的话，他们的体内将会逸散出更多的邪恶力量，等那个时候陈宇他们的麻烦可就要比这多的多了。
　　谁也不知道活人接触到这股邪恶力量之后会发生什么，陈宇没试过，不敢试也不愿试。但陈宇有预感，一旦接触到了的话后果比想象中要更严重。
　　“真怀念那第一只混沌体啊，长的跟个球儿似的，就算再怎么努力也对我们构不成什么威胁……”
　　陈宇无意间嘟囔了一句，但紧接着一个天才一般的想法突然在他的脑海里冒出：自己不是有血肉灵核可以用吗？既然如此，干嘛不试试把这个混沌体给变成一坨球呢？这样岂不是就没有威胁了？
　　想到什么就去做什么，是陈宇一贯的作风。
　　有的时候这股作风会被别人给说成“想一出是一出”，但有的时候你又不得不承认，这一类人往往执行力都比较的强，而且非常的善于抓住机会。
　　随后，陈宇暂时离开了自己的指挥椅。转而走向了眼前那三只混沌体，此时的陈宇颇有一股大将之风，面对眼前的这三只混沌体竟然毫不惧色。
　　好吧，其实就是这些混沌体们的实力都实在是太弱了，他们三只最高的也才二阶中级。而陈宇由于有着血肉灵核的帮助，肉体实力已经达到了四阶巅峰了，灵魂等级也开始逐渐的往四阶靠拢了。
　　就这两者之间的实力差距，陈宇三拳两脚就能将这三只混沌体给打的血肉分离。但由于有之前那股邪恶力量的限制，所以陈宇并没有选择这么做。
　　肉体实力的提升，在一定的程度上会带动灵魂等级的提升，虽然这样的提升不是很明显就是了。
　　而现在的血肉灵核，在陈宇的体内每天都是吃香的喝辣的，就算是陈宇想赶他走它都不走了。
　　说实话，血肉灵核这种东西陈宇觉得它很奇怪。你说它有没有自主意识吧，之前收服它的时候这货倔的要死，害得陈宇花费了不少的力气。
　　可你要说它有自主意识吧，它看起来又似乎傻得可爱，明明它在陈宇的体内有无数的机会可以夺舍陈宇的身体，说不定分分钟就能成为末世最强。
　　所以到了最后终究还是系统给了陈宇答案：血肉灵核确实是一种有着自主意识的生物，但这种生物并没有任何的攻击力，所以血肉灵核的生存模式必须得通过寄生在其他的宿主体内来实现共生。再者血肉灵核这种生物还是比较的有契约精神的，被陈宇打服了以后说认陈宇当老大就认陈宇当老大。
　　所以说，陈宇并不担心血肉灵核会对他叛变。
　　血肉灵核想要离开陈宇，陈宇想抛弃血肉灵核，满足这两个条件必须让任意一方死亡才可以。
　　但很显然，陈宇还是血肉灵核都不怎么愿意。
　　……
　　“吼吼吼！！！”
　　就在陈宇刚走到这三只混沌体的面前时，这三只混沌体朝着陈宇发出了阵阵的怒吼。陈宇看着这三只混沌体的那三张血盆大口，以及那些刚飞向陈宇脸上便被力场给阻拦了下来的口水，冷冷说道：
　　“你嘛了个比的，恶心死了，离我远点儿！”
　　轰轰轰！！！
　　下一秒，十数条血肉藤蔓再一次破土而出，再一次将眼前的这三只混沌体给串成了刺猬。但这一次不同，这一次陈宇缓缓的伸出了自己的手碰向了这些混沌体，并顺势的发动起了血肉灵核的能力。
　　“吼吼吼！！！”眼前的这三只混沌体发出了阵阵的惨叫，与此同时陈宇也能够明显的感觉到：一股邪恶至极的能量正在通过混沌体的表面来疯狂的冲击着自己的手臂，如同被烈火焚烧似的痛苦。
　　随后，陈宇体内最精纯的神秘能开始消耗这股邪恶至极的能量，然后在此消彼长之下，陈宇眼前的这些邪恶力量竟然开始渐渐的消退了起来。
　　“看来这股邪恶力量只能用最精纯的神秘能才能抵消……这么特么的费钱。”陈宇冷冷的骂到。
　　但好在第一只混沌体体内的这股邪恶能量并不是很多，以陈宇体内的神秘能来说消耗他甚至还能有不少的剩余，所以陈宇并不是特别的关心。
　　所谓的最精纯的神秘能，其实就是玩家们所说的无属性神秘能，这类神秘能陈宇由于有百倍奖励，外加从其他玩家手里获得的原因。除去喂给血肉灵核一部分之外，陈宇其实还是有不少库存的。
　　但即便是这样的库存，陈宇也不打算用过多的无属性神秘能来净化这些混沌体们，毕竟这些无属性神秘能都实在是太珍贵了，陈宇暂时还没有办法实现量产，所以陈宇暂时并不想因此而消耗太多。
　　“吼吼吼！！！”
　　不知道过了多久之后，陈宇眼前的这只混沌体开始发出了一阵凄厉至极的惨叫。紧接着这只混沌体便在众人震惊的目光中，如同化为黑灰一样逐渐的消散，最后在世间再也没有了一丝一毫的痕迹。
　　“果然，没有了这股邪恶力量之后，这些混沌体也就不复存在了。不过话又说回来，我总不可能对每一只混沌体都使用最精纯的神秘能进行净化吧？那未免恐怕也太累人了。”陈宇不由感慨道。
　　随后，陈宇从系统背包里拿出来了一立方米的无属性神秘能开始自顾自的吸了起来：这就是无属性神秘能的珍贵之处，吸收时没有任何的排异反应，还能迅速的补充并转化成宿主体内的神秘能。
　　不说别的，谁要是拥有的无数的无属性神秘能那就跟在“我的世界”里拥有了无数的附魔金苹果一样。一边打仗一边嗑药的，论谁那也受不了啊。

第157章 血肉灵核的新玩法吸收完了一立方米的无属性神秘能过后，陈宇逐渐的恢复了之前所消耗的力量，随后便来到了另一只混沌体的面前，再次向混沌体伸出了手……
　　但这一次陈宇并没有直接用无属性神秘能来硬抵抗，而是调动起了自己体内的血肉灵核，开始将血肉灵核里的血肉能量作用在这只混沌体的身上。
　　“吼吼吼！！！”
　　然而令陈宇没想到的是，眼前的这只混沌体反应更强烈了，无论是混沌体本身还是混沌体体内的那股邪恶的能量，变的比之前更加的狂暴了。
　　陈宇的手臂也随之发生了可怕的变化，他的两只手臂开始如同浮肿的气球一样鼓了起来，陈宇也不知道这究竟是血肉灵核的血肉力量造成的还是混沌体体内的邪恶力量造成的，他只是觉得非常疼。
　　但血肉灵核的血肉力量显然还是有作用的。
　　陈宇眼前的这只混沌体开始以肉眼可见的速度变化了起来，原本巨人一般的身躯开始逐渐的皱缩，它体表的手，眼，嘴，尾巴等各种各样的器官被挤入了内部，外表反而逐渐被血肉给覆盖住了。
　　没一会儿，陈宇眼前的这只高大的就变成了一颗胖乎乎的大肉圆球，它的表面完完全全由猩红色的血肉与脉络构造而成，原本附着在表面的各种器官与肢体已经被挤入了体内，看起来好不滑稽。
　　但陈宇却并没有因此而放松警惕，他之所以花这么大的力气来做这么一项费力不讨好的实验，其目的主要有二：一是为了测试一下血肉灵核里血肉能量的强大程度，二是尝试一下究竟能不能找一个别的办法来封印这混沌体而不浪费无属性神秘能。
　　duang！
　　duang！！
　　duang！！！
　　一开始的时候，实验确实是非常的顺利。陈宇眼前的这只混沌体在变成球之后原本已经失去了战斗力，只能凭借着本能在地上滚来滚去。结果过了没几分钟，这只变成了球的混沌体就开始重新的长出了手和眼，甚至都要比之前都更加的完美了。
　　事实证明，这些混沌体是会进化的。它们最初的形态完全就是一坨屎，各种器官与肢体共同组建在一颗肉球上，各种身体构造的部位都不知所云。
　　结果呢？随着被杀（或许不用被杀）的次数越来越多，这些混沌体的进化也越来越像样了。陈宇有预感，等这些混沌体被杀得次数足够多的时候，这些混沌体总会找到一种适合于自己的身体组建形态……甚至还有可能会形成不同的兵种与组合。
　　“唉……果然像混沌体这种生物就只能被消灭吗？原本还想把它们给封印了来着，处理这些家伙也实在是太浪费了啊。”陈宇看着眼前这只逐渐重新长出了手和眼的混沌体不由得叹了口气说道。
　　随后，陈宇从游戏背包里掏出来了两方无属性神秘能，紧接着陈宇徒手用这两方无属性神秘能，搓了两个盗版“螺旋丸”朝着这两只混沌体打去。
　　神秘能这种东西，无论是无属性神秘能还是有属性神秘能，从本质上来说都是一种能量。只是无属性神秘能比有属性神秘能更好操控而已。不但能随意转化成其他的能量，还可以随时随地的使用。
　　所以只要陈宇掌握的无属性神秘能足够多，别说是盗版“螺旋丸”了，盗版“须佐能乎”陈宇都能够搓得出来，只不过除了装逼以外似乎也没啥卵用。
　　“吼吼吼！！！”
　　面对着两立方米无属性神秘能的巨大冲击，这两只混沌体体内的邪恶能量被迅速的打压，消散，湮灭。没了邪恶能量的支撑，这些混沌体的肉体不过是一团无源之火，很快便化成了两坨灰烬。
　　……
　　不知道过了多久，混沌体的吼声终于结束了。
　　陈宇看着地上多出来的那两坛黑灰，不由得心疼起来了自己的那两立方米无属性神秘能，随后不由得骂到：“妈蛋，等什么时候回到了基地里，老子一定要想办法得到可以提纯神秘能的方法。”
　　不过现在看来，陈宇还是想办法出去比较好。
　　随后，陈宇便又回到了第二层矿洞的入口处，重新带上了神经元接驳眼镜，开始探查起了第三层矿洞：这是后勤部队的一项重要工作，前线部队在前进的时候，后勤部队需要在前面先探好路才行。
　　不过陈宇看自己身边的这些后勤部队的成员们，他们带着眼镜的时候时不时的会“嗯”“啊”““呃””一声，这些都是神经元接驳被打破时候的现象，说明无人机因为其他原因打破了。
　　看来后勤部队的探路工程也并不是非常的顺利，看来这矿洞的最深处比陈宇想象的还要危险。
　　根据莉莉娅之前的描述来看，这里的矿洞总共有九层，越往深处矿洞里的矿产资源就越丰富，而在最深处的第九层则埋藏着矿洞里的风雪祭坛。
　　只要摧毁了风雪祭坛，整个迷失雪境便会重新放晴，到那时别说是暴风雪了，下雪天也都没了。
　　一想到这，陈宇便宽松下心情来了。随后便摘下了自己的神经元接驳眼镜，开始盘坐在地上用血肉灵核开始修炼，陈宇有预感接下来又会有一场恶战，他必须要抓紧每一分每一秒的时间进行修炼。
　　陈宇在修炼的时候，忽然又有了一些大胆的想法：能不能给自己多制造一些器官，比如说第二个心脏，皮肤表面更厚实一些，骨骼密度变的更高一些……虽然这些想法听起来比较的唬人，做起来更加的唬人，但陈宇也没说自己非要做人才行啊。
　　然而没过多久，一个意料之外而又情理之中的人从第一层矿洞里走了出来。因为这个人只有陈宇能看到，所以陈宇身边的其他人并没有什么惊讶。
　　此时身为灵体的莉莉娅浑身上下蓬头垢面的，如同一具失去了梦想的灵魂，见到了陈宇之后二话不说便重新钻进了陈宇的体内，一句话也不说。

第158章 失恋了的莉莉娅
　　“怎么了？你老公找到了？”陈宇问道莉莉娅。
　　“……”
　　莉莉娅刚开始的时候并不想说话，过了不知道多久之后才哽咽的说道：“找到了，不过他已经……”
　　说着说着，莉莉娅便再也说不下去了，哭了。
　　“唉……”
　　陈宇不由得叹了口气，摸了摸自己的小腹，似乎是在安慰自己体内的莉莉娅说道：“生死有命，富贵在天，生老病死乃自然规律，这些是我们所无法改变的，既然改变不了，那就去接受它吧。”
　　莉莉娅：“？？？”
　　“艹！你特么的再说什么啊？！”结果令陈宇没想到的是，莉莉娅在听到这句话之后当即级暴走了，愤愤的说道：“我是说，那个老色鬼竟然趁着我这几十年不在，竟然勾搭了其他的女鬼，他不要我了！我看到他们俩的时候，他俩还在亲嘴呢！”
　　自从陈宇提出了“鬼”这么个名词之后，莉莉娅也就开始习惯用鬼来形容灵魂体了。毕竟莉莉娅也隐隐的觉得，“鬼”这个词其实也挺配灵魂体的。
　　陈宇：“……”
　　陈宇顿时有些尴尬，挠了挠头说道：“呃……那个莉莉娅啊，也不是我说你撒，都是活了几十年的老夫妻了，有些事咱也该看开了吧？再怎么说你们也分离了几十年了，再深的感情也被冲淡了吧？”
　　讲真的，陈宇实在是不理解莉莉娅的想法，虽然陈宇很同情莉莉娅的经历，但如果这种经历进行的时间长达几十年，那就显得有些不可理喻了。
　　但陈宇不知道的是，这种认知偏差完全是因为陈宇是人类所造成的。人类的寿命普遍很短，只有短短的几十年，而莉莉娅身为半人族，体内有魔族血统，二十年对她来说不过是弹指一挥间的事。
　　所以这件出轨事件对于莉莉娅来说，这就相当于莉莉娅出去跟闺蜜喝了个茶，结果回来的时候发现丈夫跟别的女人睡在了一张床上一样，以莉莉娅的性格，不把丈夫给手刃了那绝对是不可能到。
　　莉莉娅：“……”
　　然而令陈宇没想到的是，莉莉娅在听到这句话之后竟然在精神世界里直勾勾的问道他：“你知道……鬼一旦没有了神秘能，那会变成什么吗？”
　　此时莉莉娅的眼神，看起来就像是一个正处于三伏天赤道的人，忽然被扔到了地球最南端的南极，万物寂灭。看的陈宇那真是打心眼里的发毛。
　　“会……会变成什么？”陈宇咽了口唾沫问道。
　　“死鬼！”莉莉娅冷冷的说出了最后这两个字。
　　现在的莉莉娅已经不是之前的那个单纯的莉莉娅了，这二十年来身为灵魂体的莉莉娅杀过人见过血，别看她长的可爱，真要下起狠手来却很恐怖。
　　说完了以后，莉莉娅便开始疯狂的吸收起了陈宇体内的神秘能，一直到吸的不能再吸了以后才停了下来，吃饱喝足了之后的莉莉娅蜷缩在陈宇的体内，犹如一条受伤的兔子哭着蜷缩着睡着了。
　　之前莉莉娅吸收陈宇体内神秘能的时候，陈宇就知道这是莉莉娅在赌气了，所以陈宇并没有阻止莉莉娅的吸收，并且让莉莉娅吸了个够，反正陈宇的神秘能足够多，完全可以给莉莉娅敞开了吸。
　　说真的，失恋这种事情陈宇虽然没经历过，但也能猜出来现在的莉莉娅有多么的伤心。毕竟论谁发现自己苦苦寻找了二十多年的爱人，竟然早就有了新欢，恐怕也都不能接受吧？更何况是对于这些寿命极长的半人族呢？二十年不过是弹指一瞬间。
　　看着莉莉娅眼角上的泪水，陈宇稍稍动用了一下自己的精神力量将莉莉娅眼角的泪水给祛除了。同时嘴里轻轻的说了一句：“晚安，做个好梦。”
　　“大不了以后再找一个别的老公……算了，这件事以后还是等以后到了源界之后再说吧，就你长着这么一副三年起步最高死刑的脸，也没人敢啊……”
　　……
　　陈宇絮絮叨叨的说了很多话之后，便不再多说了，因为现在的莉莉娅已经熟睡了，啥也不听。
　　莉莉娅吃饱喝足之后便在陈宇的体内睡下了，而善良的陈宇也没有刻意的去打扰莉莉娅，而是继续盘坐在地上，闭上了眼睛全神贯注的继续修炼。
　　“嗯？”
　　但修炼修炼着，陈宇忽然发现有些不对劲了。他明明是用血肉灵核进行修炼的，但不知道为什么，他的修炼速度突然要比平时快了不少倍。而且除了血肉力量提升以外，精神力量也获得了提升。
　　紧接着，陈宇便又发现了一个惊人的事情。那就是现在莉莉娅的体表，竟然附着着一层又一层的半透明闪闪发光的神秘能，正伴随着莉莉娅的呼吸声一跳一跳的，逸散出后进入了莉莉娅的体内。
　　更重要的是，这些全部都是无属性是神秘能！
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　陈宇此时此刻内心有黄河沙之数的草泥马跳着华尔兹奔腾而过，他以前怎么没发现莉莉娅竟然有这种能力：吃下去的那些附着着杂志的神秘能竟然还能转化成无属性神秘能，那自己还愁什么啊？
　　虽然陈宇看莉莉娅体表逸散出来的这些无属性神秘能的量还不够陈宇塞牙缝的，但蚊子腿上的肉再小那也是肉啊，积少成多的道理你懂不懂？
　　陈宇基地里所有的设备全部都是针对科学的，对于神秘学，尤其是对于提纯神秘能这种神秘界的世界级不一定擅长。根据莉莉娅之前所说，提纯神秘能这种事情源界里也不是没有大佬没做过，只不过这项工作既费力又不讨好，所以就没能成功。
　　听到莉莉娅这么一番话之后，陈宇原本都没打算抱有什么希望了。结果特么的就现在，这么一个能够提纯神秘能的宝藏女鬼就住在自己的体内啊！
　　想到这，陈宇真想给自己来俩大耳瓜子，要是早知道莉莉娅有这么一种bug的能力的话，陈宇怎么可能会让莉莉娅自己前去矿洞里进行探查呢？

第159章 矿洞
　　“卧槽！快舔快舔啊！”
　　陈宇看着逸散出自己体表的无属性神秘能，瞬间没有了领主大人的样子说道，很快陈宇便一呼一吸，将逸散出体表的无属性神秘能给吸了个干净。
　　无属性神秘能如同汩汩细流一样绵延不绝，陈宇感受着自己体内那无属性神秘能的冲刷，只觉得浑身上下有说不出来的畅快。陈宇感觉自己仿佛像吃了人参果一样，全身上下三万六千个毛孔没有一个不畅快的，又仿佛是在三伏天里喝了一杯冰水。
　　总而言之，整体来说就是一个字：爽快！
　　陈宇虽然有很多的无属性神秘能，但即便是这样陈宇也不愿意拿无属性神秘能来进行修炼，因为在没有稳定的获得条件下，这玩意就是一次性的。
　　可现在呢？陈宇体内的莉莉娅在吃饱喝足睡觉打呼噜的时候就能源源不断的的产出无属性神秘能，你说说，这特么的让陈宇找谁说理去好呢？
　　原本是陈宇包养莉莉娅，可现在陈宇忽然有一种被莉莉娅给包养了的感觉。虽然在之前长达十几年的人生里塑造的三观不允许陈宇为此骄傲或是炫耀，但陈宇还是要用腐朽的声音说出来：真香！
　　然而没过多久，熟睡中的莉莉娅就不再继续逸散出无属性神秘能了，看来应该是消化完成了。但是陈宇却并没有因此而感觉失望或气馁，反而觉得似乎还挺满足的。等下次有机会的话，再给莉莉娅吃一顿好的，继续让她给自己产无属性神秘能吧。
　　而且，随着陈宇的加速修炼。陈宇感觉自己的生命等级又进一步得到了增强，而这一次不光是身体素质得到了增强，灵魂的等级也得到了增强。
　　现在的陈宇，灵魂等级四阶，肉体实力五阶。
　　现在的陈宇才可以说是一个合格的四阶新人类，而且还是四阶当中的顶尖战斗力，四阶战斗力的max，如果是同样面对其他四阶的敌人遇到陈宇的话，陈宇有绝对的信息能够将他们给格杀当场。
　　但即便是五阶又或者是更高等级的怪物，陈宇也能够有一战之力，毕竟陈宇就现在的手段也太多了。力场控制，天火大道，血肉变异等等等等……
　　感受着自己体内的力量得到了增强，陈宇又逐渐的恢复了信心。只要自己能再接着这样下去，恐怕等哪天遇到了那位源界神，自己也不会怕了吧？
　　……
　　“嘟嘟嘟！！！”
　　而就在这时，临时指挥部里的座机电话引起了陈宇的注意。陈宇在得知消息之后立马就前往了临时指挥部，结果整个人刚一到指挥部，李云峰便将陈宇给一把拉了过来说道：“不好了，领主大人！”
　　“我们的队伍在第五层矿洞里，出大麻烦了！”
　　半个小时之前，有两支小队共同抵达了矿洞的第五层。这两个小队的队长分别是许曦和张晓晨，都只不过是陈宇手下的两位普普通通的小队长。
　　因为地位相差悬殊的原因，所以这两个人便被安排进入了矿洞里的第五层，这里是目前队伍里探索矿洞的最深处，而且他们这两支队伍都是孤军奋战，所以一旦出现意外的话不会有任何的支援。
　　然而就是这么两个陈宇连名字都叫不出来的手下，竟然在进入了第五层矿洞之后没多久便失去了消息。陈宇不知道发生了什么，所以暂时也不敢轻举妄动，只能先派出去两架“天鸟”无人机来看看虚实，然后再根据实际情况来做出反应和应对方法。
　　至于剩下其他的队伍，他们大部分都在上面那四层里呆着呢。他们有的是在清理或封印那些混沌体，有的是在处理那些尸体和邪恶力量，但更多及大部分的是在收集上面四层矿洞里的一些矿物。
　　随着调查的继续深入，陈宇的手下们发现这矿洞路的矿物大多含有丰富的神秘能，虽然这些神秘能现在对陈宇来说还并没有什么用，但先收集起来终究是不会错的，万一以后那一天就用上了呢？
　　于是乎，在确认了地下四层的矿洞已经完全安全了之后，陈宇便大胆的多派出了一些人来进行对矿洞的开采和收集工作。陈宇原本是想用炸药的，结果发现这些矿石的硬度比他想象的还要低，脆的就跟玻璃差不多，所以干脆的就直接用枪托砸了。
　　这样也好，用炸药的话陈宇还担心这矿洞会不会塌了呢。不过这样也就好解释为什么这个矿洞里面会有这么多的人了，一是他们可能根本就没有炸药，二是可能因为压根就不需要使用炸药啊，有把傻力气就能干，用炸药还容易导致矿洞坍塌等等。
　　陈宇到迄今为止都不知道这矿洞究竟有多大，不过从目前的这个规模来看，恐怕就连华夏的秦始皇的陵墓在这个矿洞眼里那都是个弟弟中的弟弟。
　　不，有的时候陈宇总感觉这矿洞其实就是一个巨大的陵墓，因为这个矿洞实在是太结实了。从末世爆发到现在几十年了竟然还没有坍塌，甚至在这里还能再见到很多的基础的建设设施，再加上这些近乎于陪葬似的死亡人数，简直是活脱脱的陵墓。
　　前面四层矿洞的探索都十分的顺利，虽然中途曾遇到过一些混沌体或者一些其他的丧尸等怪物，但对于队伍整体来说是没有什么危险和巨大损失的，其战斗减员的人数也在的可接受范围之内。
　　然而等到了第五层的时候，陈宇的队伍虽然没能遭受大量怪物的袭击，也没遇到过矿洞坍塌等恶性事故，但还是让陈宇的心里生出了一丝警惕。
　　因为自己的手下们死的都实在是太诡异了。
　　要不……自己干脆从游戏商城里买来两颗钻地核弹，直接送到这个矿洞的最深处，看看能不能直接打碎这片封印，然后再带着自己的手下逃出去？
　　算了算了，这钻地核弹能不能钻到第九层矿洞还不好说呢，万一把矿洞给炸塌可就得不偿失了。

第160章 死灵法术陈宇认真思索了片刻之后，最终还是pass掉了自己脑海路的这个想法。拿钻地核弹来对付超凡生物，这种馊主意亏自己还能想的出来。再者核弹是核弹，超凡是超凡，物理超度可不一定好使啊。
　　于是乎，陈宇最终还是决定安安稳稳的待在自己的临时指挥所里，等到什么时候“天鸟”无人机把第三层的影像资料传过来在做下一步的打算吧。
　　陈宇手下的做事效率一向都非常的迅速高效。
　　陈宇在临时指挥所里连屁股都还没有坐热呢，“天鸟”无人机所发来是录像便传入了他的电脑里头去了。结果不知道为什么，陈宇打开一看，发现笔记本电脑里面只有一片黑屏，什么也看不见。
　　更诡异的是，陈宇发现自己的笔记本电脑的屏幕里竟然隐隐约约的有股神秘能的气息，跟之前从混沌体身上逸散出来的邪恶神秘能很像，但陈宇还是第一次看到神秘能附着在了现代电子产品上。
　　这……这究竟是怎么一会事儿？
　　陈宇在心里直犯嘀咕的说道，结果就在这个时候莉莉娅突然插嘴说道：“这法术我认识，这是源界魔族一种常见的死灵法术，这种法术可以记载出当时当地生物死亡时发生的情景，一般用来提供制作精神污染源素材的，但源界神大人却不喜欢……”
　　“你睡醒了？”陈宇突然打断了莉莉娅的话。
　　“嗯。”莉莉娅简单的回答道，她并没有因为陈宇粗暴的打断了她的话而生气。毕竟在这之前她该说的都已经说了，而且陈宇也都已经听进去了。
　　“那你还饿不饿了？饿了的话需不需要再吃点儿东西，累了的话需不需要在休息一下？不要害羞，需要的话就跟我说。”陈宇急不可耐的说道。
　　陈宇很难不着急，毕竟只要莉莉娅吃饱一次睡觉一次，陈宇就可以获得一次源源不断的的修炼机会，这特么可都是源源不断的无属性神秘能啊。
　　莉莉娅：“？？？”
　　啥情况，自己当时只是心累暴饮暴食小憩了一会儿，为毛我总感觉陈宇这家伙好像巴不得我继续睡下去似的？这就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心？
　　莉莉娅虽然心里疑惑但却并没有多想，再加上她这一次确实是吃饱喝足暂时不需要休息了，于是莉莉娅便跟陈宇说道：“没事儿，我吃饱了也不困了，这种死灵法术我会解，给我五分钟来接除。”
　　“哦。”陈宇看起来似乎有些无比失望的说道。
　　随后，莉莉娅将自己的手伸出来放到了陈宇的笔记本电脑上，开始了自己的施法过程。陈宇则在一旁偷偷的观察着，发现莉莉娅的表情很是轻松。
　　看来这法术对莉莉娅来说并没有那么的难解。
　　想到这，陈宇也放心大胆了起来，开始跟莉莉娅有一句没一句的闲聊了起来：“话说回来……莉莉娅，你之后有没有想过再找一个男朋友什么的？”
　　莉莉娅：“？？？”
　　莉莉娅听到陈宇的这句话后险些没一口老血喷出来，随后哭笑不得的说道：“开什么玩笑？我现在都已经是个鬼了，还找老公男朋友做什么？”
　　陈宇：“……”
　　陈宇听到这句话之后想了想觉得：也是。
　　“那你以后有什么打算吗？”陈宇随后又问道。
　　“这个吗……”莉莉娅沉思了良久，仿佛是陷入了无尽的回忆，可到了最后，只能是化作了一声叹息：“还能怎么办啊？渣男出轨就出轨了吧，可日子还是要继续的不是吗？大不了我以后就住在你身体里了，你给我好吃的，我来保护你怎么样？”
　　好！！！
　　陈宇心里说道，请您务必要住进我的身体里！
　　五分钟后，莉莉娅破开了电脑里的死灵法术。
　　陈宇不由得感慨神秘世界的玄妙，陈宇原本以为所谓的神秘不过就是些符咒，图纸，法术一类的东西里，结果没想到自己的笔记本电脑也会中招。
　　呃……不过话又说回来，贞子不也是从电视机里面爬出来的吗，这么一想似乎还有些道理哈。
　　想到这的时候，陈宇的笔记本电脑里出现了原本第五层的画面，这些都是手下们的死亡回放……
　　看着笔记本电脑屏幕里那犹如幻觉一样的录像，陈宇越看越觉得迷糊，随即不由得狠狠地打了个激灵，感觉自己一睡着就再也醒不来了一样。
　　陈宇说自己不害怕那肯定是假的，毕竟这可是让自己手下全灭的一种死灵法术啊，而现在这种死灵法术就在自己的眼前啊，陈宇怎么可能不害怕？
　　“别担心，这是死灵法术的正常现象，况且这死灵法术里的神秘能已经很薄弱了。有我在，不要怕。”莉莉娅看到陈宇这样迟迟不肯入睡时的场景连忙的说道，随后化为了一缕绿色的光芒钻入了陈宇的体内。陈宇感受着体内的莉莉娅，心里的底气越来越大，直视了死灵法术之后便陷入了沉睡。
　　莉莉娅从来都没有让陈宇失望过，之前对付噬神虫皇的时候是这样，这次抵抗死灵法术也一样。
　　……
　　就在陈宇陷入沉睡了大概得有三分钟左右吧。
　　陈宇感觉自己的身体来到了另一个世界，睁开眼睛一看，发现自己此时已经置身于第五层矿洞里了。不过陈宇此时的意识还是清醒着的，所以知道自己正处在死灵法术的影响之下后并没有慌张。
　　“不要害怕，这种死灵法术就是这样的，最多以后头疼脑热一段时间，没有什么别的副作用。”
　　陈宇体内的莉莉娅跟陈宇说道，之前在开启这个死灵法术的时候，莉莉娅也选择了主动中招。而灵魂与陈宇粘接在一起的莉莉娅，自然也跟陈宇穿越到了一个同样的梦境，以防止意外的发生。
　　咯噔……
　　咯噔咯噔……
　　嗯？？？
　　就在这时，陈宇忽然听到背后传来了一阵轻轻的脚步声。转过头一看，发现竟然是之前团灭了的小队，其小队长正是之前的许曦和张晓晨两人。

第161章 死亡回放
　　“这难不成是……死亡回放？”陈宇看到这一幕之后淡淡的说道：“这死灵法术难道还有这功能？”
　　此时陈宇感觉自己所处的定位非常的奇妙，他就感觉自己正处在一部电影里，以一个第三者的角度来观看这场悲剧，又或者说是……死亡回放。
　　矿洞的第五层和之前的那四层看起来差不多，都特别的雄伟庞大，但不知道为什么，陈宇见到这第五层矿洞的时候总有一种阴暗森冷的感觉。
　　前宽后窄，建的怎么跟个坟墓似的……
　　第五层矿洞里，张晓晨和许曦两个小队长，正带着两只十余人的小队在缓缓的前行。他们每个人都非常的谨慎，探路，断后。每个人都各司其职，整支队伍如同一台精密的机械一样不断的前进。
　　之前在前四层矿洞里的时候，矿洞里会有各种坍塌和机关，所以这两支小队的人都非常的谨慎。
　　由于人数不足的原因，这两只小队前进时的速度非常的慢。但即便是这样，他们也非常的谨慎。
　　事情到这里的时候，原本都还是一切正常的。
　　然而就在这两支小队的人走着走着的时候，附近的墙壁上忽然出现了密密麻麻的人……其实不光是人的脸，还有牛的脸，狗的脸，猪的脸，各种各样动物的脸。它们如同雕塑一样被嵌进了墙壁里，再涂上了猩红色的颜料一样，看起来诡异，神秘！
　　当然，这幅人脸雕塑墙上的脸更多的是人脸，所以陈宇决定暂且将这幅墙给称为人脸雕塑墙。
　　更诡异的是，墙上的这幅人脸雕塑画就跟凭空出现在了许曦和张晓晨等人的面前一样。这期间没有任何的征兆，陈宇清楚的看到这幅人脸雕塑画出现在墙壁上的时候，这些人都还什么也没有触发。
　　而且更可怕的是，陈宇能明显的感觉到这幅人脸雕塑墙上有一股熟悉的邪恶力量。没错，之前陈宇在杀混沌体的时候，就有这么一股邪恶力量。
　　神秘学是一种脱离于科学之外，不在无形之中的一门学科。陈宇明明知道自己正处在一段影像资料里，但当见到这邪恶力量的时候，陈宇仍然下意识的感觉到了它的强大并不敢接近，生怕惨死。
　　“不要过去，虽然这死灵法术经过了我的处理，但这影像资料里仅存的邪恶力量可都是真实的，碰到一下那都是血肉崩坏的下场。”而就在这时，陈宇身体里的莉莉娅听起来浑身发抖的说道。
　　“哦。”陈宇听完之后随口的说道，但紧接着他便意识到了有一些不对，连忙问道莉莉娅：“不对啊莉莉娅，你不说你生前只是一个普普通通的半人族吗？怎么会对这么多的法术如此的熟悉呢？”
　　“哦，我忘了告诉你了，这是我们半人族独有的天赋。另外我特么都死了几十年了好不好，灵魂体状态下的我不需要吃东西甚至不需要睡觉，每天只需要一些微弱的灵气就能够存活，一天四十八小时都能够用来学习，飞雪城里的图书馆就跟自家大门一样想进就进想出就出。”莉莉娅不满解释道。
　　自从莉莉娅死了以后，为了寻找回自己那已经出轨了的爱人，也为了能够破除这迷失雪境里的封印。莉莉娅曾无数次的深入了飞雪城内部的图书馆，苦学神秘学只是，最终成为了一代神秘师。
　　自己帮陈宇费心费力的干这干那，就算是没有功劳那也有苦劳的吧？结果陈宇这货特么是竟然敢怀疑自己？信不信自己现在立马自爆，同归于尽？
　　更恐怖的是，这股邪恶力量的体量极其庞大。
　　可能就连陈宇之前通过超级天赋：百倍奖励获得的那一百立方米的无属性神秘能，都不一定够用的，这墙上的脸光人脸数一数差不多就有几百张。
　　不过这番场景陈宇也不是没遇见过，所以陈宇在见到了这幅人脸雕塑墙的时候并没有过多的惊讶。之前在龙血树坑的时候陈宇就曾见到过一次这样的场景，但当时的时候陈宇并没有遇见过危险。
　　“吼吼吼！！！”
　　“嘶嘶嘶！！！”
　　“嘎嘎嘎！！！”
　　然而下一秒，这人脸墙便打破了陈宇的认知。
　　看到这张人脸雕塑墙上的人脸，陈宇忽然明白了什么，这张人脸墙上的每一张动物的脸，就相当于一个曾经死在了这里的亡魂，而这个矿洞其实就是一个巨大的陵墓，而他们其实就都是陪葬品！
　　这幅人脸雕塑墙上的脸，在见到有活人来了的时候，墙上的脸一时间竟纷纷动了起来。它们操纵着不同生物的嘴，说着不同的语言，每张脸上的表情上都充满了愤怒和痛苦。看样子简直就好像恨不得将眼前的人给生吞活剥了一样，更诡异的是，这张墙上的脸陈宇一个也不认识，估计就连许曦和张晓晨也不认识，双方明明没有什么多大的仇啊。
　　就在这幅人脸墙开始活动了的时候，大量的邪恶力量开始从这张人脸墙上溢散出来，开始席卷向了许曦和张晓晨他们，更可怕的是，这股邪恶力量一般人是看不到是，除非是得拥有魔眼的人才行。
　　只可惜，这两支队伍里每一个人拥有魔眼。
　　但凡队伍里要是有魔眼的人能看到这一幕，绝对立马带着所有人撒丫子就跑，不说能不能活着回来，但起码不会落得个全灭的下场。但……这个世界上没有如果，眼前的这一切不过是死亡回放。
　　陈宇就算现在手上有魔眼，他也送不到许曦和张晓晨两个人手里，因为陈宇所处的环境只是一段影像资料，能看到但却摸不到。而陈宇手上仅剩的这些魔眼，都是给基地里的那些元老们留着的。
　　接下来，画面一转……
　　队伍里的人在见到了这诡异的一幕之后，纷纷举起了自己手中的武器开始还击，密集的弹雨穿过了这幅人脸雕塑墙，却无法形成实质性的伤害。要知道，这些子弹可是都经过神秘能的处理的啊！

第162章 人脸雕塑墙紧接着，陈宇眼睁睁的看着一堆的邪恶能量涌向了自己手无寸铁的手下们。紧接着，陈宇便看到自己的手下身体开始逐渐一寸一寸的崩坏了起来。
　　肿胀，溃烂，皲裂，崩碎，腐烂，流脓……
　　各种各样看了令人触目惊心的伤口出现在了陈宇的手下们的身上，瞬间击毁了陈宇手下们作战的意志。但当他们明知道自己不是这张人脸雕塑墙的对手的时候，再想跑的时候却是已经来不及了。
　　于是乎，陈宇的手下在见到这一幕之后纷纷转头就跑，更有甚者竟然主动的扔掉了自己的武器，毕竟面对这种情况武器只能是一种累赘。然而即便是这样，他们也没能逃脱掉凄惨的死亡的命运。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我的手！”
　　“救命！！！”
　　“这究竟是个什么鬼东西？！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“……”
　　凄厉至极的惨叫声响彻在这第五层矿洞里。陈宇的手下们逐渐停止了哀嚎与惨叫，因为他们的身体已经崩坏到看不见人形了，所有人都如同被扔进了绞肉机里一样被绞成了一团，犹如之前陈宇所面对的混沌体一样，只不过看起来更加的新鲜而已。
　　紧接着，陈宇便看到这张人脸雕塑墙开始缓缓的扭曲了起来，各种各样的脸和五官扭曲成一团，最后化作了一张如同七鳃鳗的嘴一样的血盆大口。
　　这张大口看起来就如同一个隧道一样，里面布满了参差不齐的锯齿和血肉，漆黑黑的一片深不见底，让人看不清这张深渊巨口里面究竟有什么。
　　随后，这张深渊巨口开始尽情的往里面开始吸气，最终在整个第五层矿洞里形成了一阵无可抵抗的罡风，转眼间便将自己的手下们都给吸了进去。
　　没有人惨叫，因为他们已经没有能力惨叫了。
　　陈宇就这样眼睁睁的看着自己的手下们被这张深渊巨口给吸了进去，紧接着陈宇便看到这张深渊巨口开始不停的蠕动了起来，同时里面时不时的还传来一阵一阵的吱嘎吱嘎的声音，仿佛是在磨骨头，又仿佛……是在咀嚼一些非常有嚼劲的东西。
　　整张人脸雕塑墙再一次恢复了原样，只不过这一次整张人脸雕塑墙开始不停的蠕动着，似乎是在消化着什么东西。最后陈宇敏锐的发现了人脸雕塑墙上出现了新的几张人脸，而这新的几张人脸恰好就是之前被人脸雕塑墙给吸了进去的陈宇的手下。
　　一起被吸入了人脸雕塑墙里的还有那几架“天鸟”无人机，并且吸入了进去之后呢还没给吐出来。而这也刚好是为什么之前陈宇的手下们并没有接收到任何录像的原因了，因为现在什么都没了。
　　又过了许久，陈宇眼前的这张人脸雕塑墙停止了蠕动并缓缓的退了出去。最后变成了一面普普通通的墙，仿佛刚才所发生的一切都只是个梦而已。
　　到了最后，陈宇眼前的空间开始发生了剧烈的空间波动，陈宇眼前的一切开始变的扭曲混乱。
　　……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　陈宇猛的从黑暗中惊醒了过来并尖叫了一声，险些将自己的椅子给掀翻了过去。刚刚陈宇眼前所发生的一切都实在是太逼真的，逼真的有些恐怖。
　　再一睁眼的时候，陈宇已经重新回到了现实世界，看来刚刚所发生的一切都只是一场梦而已。不得不说，这种死灵法术虽然邪门但真的是神奇。
　　也不知道莉莉娅究竟学会了没有，要是真的学会了的话，恐怕以后基地里就不需要刑侦人员了。
　　不，这不是梦，而是死亡回放。刚刚陈宇所看到的一切都是在现实世界中所发生的事情，他的十几个手下确确实实的死了，连个全尸都没留下。
　　嘭！！！
　　想到这，陈宇的内心不由得愤怒和难受了起来，随后一拳砸在了桌子上，险些将桌子给砸碎。
　　过了许久之后，陈宇稍稍的平复了一下自己那躁动不安的心情，随后开始进行了下一步计划。
　　也幸亏莉莉娅知道这么一个死灵法术，要不然的话陈宇不明不白的走了进去那八成是落得个死无全尸的下场，一想到这陈宇便不由得脖颈发凉。
　　然而，随着陈宇的深思熟虑计划的深入，陈宇愈发的觉得并没有什么计划可以实施，因为这张人脸雕塑墙实在是太强了，超出了他的能力范围。
　　自己的手下们那自然而然是不用说了，最高的不过是三阶初期的新人类，绝对是进一个死一个。
　　而自己也只不过是一个小小的四阶新人类而已，虽然他自己本身也有着不少无属性神秘能，但陈宇却并不确定自己的无属性神秘能用来对付人脸雕塑墙会不会在数量上有些捉襟见肘。如果真的打着打着没无属性神秘能的话那可就真的完犊子了。
　　所以，陈宇一时半会也不知道究竟应该怎么办才好了。人脸雕塑墙自己打不过，而封印则在矿洞的最底层，除了一层一层的下去之外并没有什么其他更好的选择了，难道真的要靠自己用认命填吗？
　　“陈宇，我冒昧的问一下，你们人类究竟有没有那种大规模杀伤性武器。”而就在这时，陈宇体内的莉莉娅忽然没头没脑的问了这么一个问题。
　　“有，不过这种大规模杀伤性武器会带来很大的污染，对人类身体是有伤害的，所以不到万不得已的时候我并不想使用这种大规模杀伤性武器。”
　　陈宇叹了口气说道，难道今天真的要破例动用这种大规模杀伤性武器了吗？可他还没给自己的队员们做防护准备啊，而且一旦没有成功，大量的核能堆积在矿洞里，那这辈子也别想再打开封印了。
　　“哦？有什么大规模的污染？说来给我听听，说不定我能治好呢。”莉莉娅在听到了陈宇的这句话之后顿时涌现出了无限的兴趣，她作为一个从源界而来的土著，自然对地球的科技深感兴趣了。

第163章 宝藏少妇莉莉娅陈宇原本就觉得莉莉娅应该没有什么能力可以处理这核武器，所以本着就算说说也无妨的精神，开始跟莉莉娅阐述了这种大规模杀伤性武器的危害。说的过程中并没有添油加醋，而是阐述事实。
　　莉莉娅就这样一直的听着，结果越听越上头，毕竟陈宇所说的很多东西都是有专业术语的，所以到了最后莉莉娅直接就听烦了，干脆的说到：“停停停！别说了别说了，这样吧，你要不还是给我一点儿样本吧，看看核污染这东西我能不能处理。”
　　陈宇听到这句话之后顿时一愣，随后边从游戏商城里买来了一克密封起来了的核废料递到了莉莉娅的手中。游戏商城里除了超凡与神秘之外什么东西都有的买，当然前提是你得有足够的积分才行。
　　而莉莉娅看着密封瓶里的那一克绿油油还发光的核废料不由得皱了皱眉头说道：“这……这特么不久是杂质过多的神秘能吗？这有啥难处理的？”
　　陈宇：“？？？”
　　什！什么情况！？这是杂质过多的神秘能？难道说……莉莉娅这家伙可以处理这核废料吗？
　　要知道，陈宇他们这些人在穿越到这个末世世界之前，整个地球的核废料都只能深埋在地下，因为人类迄今为止都没有可以处理核废料的好方法。
　　核武器的爆炸主要用的是核裂变所产生的辐射和冲击波，但坏处就是会带来严重的环境污染。“胖子”和“小男孩”在英勇牺牲了的几十年之后，脚盆鸡的那两个地方仍能检测出核污染来。
　　但你又不得不承认，核武器这玩意儿是真的好使，如果不是因为担心爆炸之后所产生的核污染误伤友方的话，陈宇也是真的很想使用这玩意。
　　可现在呢？这里有一只女鬼告诉你：核废料这种东西其实就是杂质过多的神秘能，我能处理。
　　陈宇顿时感觉自己的信仰崩塌了，感觉自己学了十几年的辩证唯物主义都学到狗肚子里去了。
　　而莉莉娅则并没有注意到陈宇的那宛如失去灵魂了似的状态，而是双手无视密封瓶的阻挡伸了进去，摸向了密封瓶里的那一克核废料。没过多久，陈宇便眼睁睁的看着这一克绿油油的核废料逐渐的失去了光泽，最终变成了一坨黑乎乎的灰尘。
　　而莉莉娅看起来也并没有什么问题，相反看起来还挺享受的，毕竟就算是杂质比较多的神秘能对她来说那也是神秘能，身为灵魂体的她并不挑食。
　　陈宇又从背包里拿出了仪器，打开了密封瓶开始检测这核废料，发现果然没有检测到核污染了！
　　如果不是因为莉莉娅是灵魂体状态，陈宇真想抱起莉莉娅亲上两口。马也，自己究竟是捡到了个什么样的宝藏女孩儿啊，既能给自己施加buff加成，又可以处理困扰了人类将近一个世纪的核污染，这种宝藏女孩儿被自己给捡到了那还了得？
　　不，不对。莉莉娅已经结婚几十年了，不是什么小女孩儿了，所以……应该叫宝藏少妇才对啊。
　　虽然她长得看起来还是一幅小女孩儿的模样。
　　“不过话又说回来，你吸收这些充满了杂质的神秘能，身体不会有什么问题吗？”陈宇突然问道这么一件事，毕竟他也不想让莉莉娅受到伤害。
　　“没问题的啦，虽然这些神秘能充满了杂质，但在怎么说这也是神秘能啊，净化充满杂质的神秘能，是每一位灵魂体应该具备的基本能力啊。”莉莉娅这样骄傲的说道，猫尾巴都快要翘上天去了。
　　净化神秘能是每一位灵魂体都会的能力，这也是为什么之前莉莉娅吃了那么多的元素卷轴然后可以吐出来无属性神秘能的原因了。只不过因为之前更早的那些无属性神秘能全都被莉莉娅给私吞了，所以陈宇直到刚刚莉莉娅睡着了的时候才发现。
　　“哦，那就好，你等着，我这就想办法处理这件事情。”陈宇听完之后兴奋的说道，随后便命令自己所有的手下们立刻，马上返回第一层矿洞里。
　　陈宇有预感，这将会是自己来到这个末世世界以来第一次使用核武器。为了防止误伤友军，陈宇决定还是要将自己的手下们全都招呼起来比较好。
　　紧接着，陈宇又从游戏商城里招募了十几位顶尖的爆破专家，开始着手准备了接下来的核爆计划，目的是要将第五层以下的矿洞全都炸塌下来。
　　但在这之前，陈宇还是着手检查了一下剩余的矿洞里究竟有什么怪物，还有长几何宽几高才行。
　　只有这样子，陈宇他们才能做出来最好的爆破方案，才能最大限度的使用自己手中的核武器。
　　第五层矿洞的怪物是人脸雕塑墙。
　　第四层矿洞里的怪物未知，疑似没有。
　　第三层矿洞里的怪物未知，疑似没有。
　　第二层矿洞里有许许多多白色的诡异雕像，但是陈宇却并不知道这些白色的诡异雕像有什么作用，只知道自己应该不要去轻易地招惹就对了。
　　而矿洞的第一层毫无疑问就是封印了，也就是莉莉娅之前所说的风雪祭坛，结果也不知道这矿洞的第一层里是有毒还是怎么的。无人机刚一靠近就直接瘫痪在了地上，具体内部的情况不得而知。
　　根据无人机所传来的资料显示，矿洞第五层以下就没有什么有价值的矿物了。虽然无人机并没有拍到一些什么其他匪夷所思的神秘现象，但陈宇还是不敢接近，毕竟很多的神秘现象都是需要靠人去接近才能触发的，但是现在的陈宇明显不愿意了。
　　在探索完了这四层危机四伏的矿洞之后，陈宇又开始用无人机对此进行了地质勘探，通过检测岩石的硬度和构造来计算核爆时所产生的破坏力。
　　然而令陈宇所没想到的是，最后一层矿洞的岩石密度非常之高，即便是用他们核爆也炸不开。
　　就好像……这个封印，必须要有人进去一样。

第164章 核爆随后，陈宇手下的爆破专家经过了一番激烈的讨论之后，决定从第八层开始进行核爆。而陈宇也默默的从游戏商城里买来了一颗大伊万……
　　计划是这样的，陈宇他们通过“天鸟”无人机将大伊万给放到第八层矿洞里，然后引爆，一举摧毁地下矿洞里的第八，七，六，五，四层矿洞。
　　陈宇根据上一世脑海里的信息讲大伊万的爆炸威力（虽然是减半过后的威力，但即便是这样大伊万的威力仍然不可小觑）说给了这些爆破专家们。随后这就是爆破专家们可以推算出来的最大威力。
　　也足以可见这个矿洞究竟有多大了，要知道陈宇从商城里买来的大伊万那可是没经过威力减半的啊，可即便是这样依旧没办法直接将这个矿洞给直接炸毁，这究竟得是多么的鬼斧神工才能建成？
　　在这期间，陈宇会命令自己的所有手下们赶回第一层矿洞里，如果暴风雪暂时消退了的话，那么陈宇将会命令自己的手下们暂时离开这个矿洞。
　　然后，陈宇会通过神经元接驳技术引爆大伊万，一举摧毁这里的地下四层矿洞。紧接着剩下的也就都没有陈宇的手下们什么事儿了，最后一层的封印也只有陈宇这样等级的生命体才能够进入。
　　而且在经历了核爆之后，因为空间位置过于悬殊的原因，矿洞内部的核污染没法扩散消失。所以只能通过莉莉娅来进行消除，而在这个过程中，陈宇的手下们想进入矿洞那绝对是想都别想了。
　　陈宇原本想往第九层矿洞，也就是风雪祭坛里扔一枚大伊万的，结果没曾想里面的环境竟然可以直接摧毁任何电子设备，所以陈宇想想之后也只能作罢了，看来那最后一层矿洞非自己去不可了。
　　说干就干，一直以来是陈宇说一不二的作风。
　　“咳咳，所有人听令，马上回到第一层矿洞里。”随后，陈宇打开了通讯器，对矿洞底下的士兵们说道，同时又用余光撇了眼矿洞外的景色。
　　再次之前，陈宇曾仔细的检查过这个矿洞里的具体构造，发现这里竟然是一个完整的生态循环系统，其中最重要的一点就是这里可以无限的通气。
　　这不，就在刚刚不久，陈宇便发现了这个矿洞里的一个被堵住了的通风口。打开了以后陈宇便往通风口里面放出了“天鸟”无人机来进行探测，来看看那个恐怖的暴风雪走没走，是否还在这里。
　　探测的结果令人欣喜，暴风雪已经走了，而且到现在为止整个迷失雪境里的太阳也才西行到了一半，也就是说陈宇他们还有十二个小时的时间。
　　不过为了以防万一，陈宇还是命令一部分人坐上了无人机飞上了高空，随时观察着迷失雪境里的情况。毕竟在迷失雪境里面暴风雪就是一个未接之谜，你不知道它什么时候诞生，从哪诞生，也不知道它为何诞生，诞生了以后又会持续多久才停。
　　领主大人的命令自然是要无条件的执行的，所以当陈宇发布这条命令没过多久之后，矿洞内部的那一百多万人就纷纷回到了第一层矿洞里，顺便又被陈宇给赶出了矿洞，来到了一个安全的地方。
　　核爆这种事情，如果不是为了科学实验研究的话，那么自然是离着核爆地点越远越好了。致命的核污染暂且不提，光那冲击波就足够可怕的了。
　　……
　　等做完了这一切之后，陈宇独自一人操纵着数架“天鸟”无人机（因为大伊万实在是太重了，一架“天鸟”无人机根本拉不动）提溜着大伊万来到了第八层矿洞里。陈宇透过“天鸟”无人机看着满屏幕的白色诡异雕像，毅然决定引爆了大伊万！
　　陈宇有预感，这些白色的诡异雕像会是一些不好惹的怪物，只希望着大伊万能够摧毁它们吧。
　　轰轰轰！！！
　　下一秒，陈宇中断了“天鸟”无人机的神经元接驳，只听到了一声巨响从矿洞里传来，随后紧接着就是一阵剧烈的地震，震得所有人东倒西歪。
　　所有人都赶紧双手握成拳头撑在地上，不能直接趴在地上，否则的话会被核爆产生的冲击波给震碎内脏。但即便是这样，所有人都感觉自己的手臂和双腿止不住的发麻，脑袋瓜子也是嗡嗡的响着。
　　差不多得过去一分钟左右吧，这股可怕的冲击波才堪堪停止。陈宇没有用天鸟无人机来对矿洞的底下进行勘测，因为发生了核爆发生的地方会产生强烈的电磁脉冲，短时间内无法使用电子设备。
　　电子脉冲可以无视各种障碍物来进行穿透，所以不管是小巧的无人机，还是天空中飞翔的庞然大物，在这一刻都顷刻间化为了废铁，无法使用了。
　　幸好陈宇在之前忽然想到了这么一回事儿，所以陈宇特地命令那些在天空中飞的无人机找一个安全点的地方降落，如果有暴风雪来了的话就用信号弹来传递信息，这才没能引起更大的人员伤亡。
　　所以呢，陈宇决定独自一人进行前往查看。
　　结果陈宇刚进入矿洞的时候整个人顷刻间都被眼前的景象给震惊了，因为此时陈宇的下面是一个巨大的深渊，整个矿洞都被炸的连渣都不剩了，原本应该九层的矿洞顷刻间就被炸的只剩下两层了。
　　陈宇突然感觉那些为自己出谋划策的爆破专家和地质专家们可以拖出去枪毙了，立刻，赶快的。
　　当然，真枪毙那也是不可能的。虽然他们的计算有辣么亿点点的失误，但再怎么说他们也是难得的高端人才，所以陈宇并不打算将他们给枪毙了。
　　也幸好陈宇之前为了以防万一特地将所有人都给赶出了矿洞，否则的话就这爆炸谁能抵得住。
　　不过陈宇也必须要抓紧时间了，因为矿洞内部已经完全摧毁了，这就相当于他们暂时失去了藏身之所。再加上短时间内无法使用电子设备来进行运输，无法得知暴风雪几时几何会赶到这里，所以陈宇只能赶紧完成对风雪祭坛的摧毁，不可耽误。

第165章 晋升四阶
　　“你就就给我待在上面不要动，我去去就回。”陈宇跟身后的手下们说道，随后陈宇便又从游戏商城里买来了一大堆的重型装甲车，命令自己的手下们钻进装甲车里等待着陈宇接下来的命令。
　　陈宇之所以让自己的手下们钻进装甲车里，主要的目的还是为了防止暴风雪的突然来袭，之前陈宇刚到迷失雪境里面的时候，就是因为钻进了装甲车里所以才逃过了一劫，否则的话早就死透透了。
　　现在钻进装甲车里，总比待会儿万一发生了暴风雪之后再钻进装甲车里面强。至于那些待在山顶上的那些探测员们，直升机里会有给他们专门使用的跳伞装置，所以陈宇暂时不需要担心这些事。
　　交代完了后事之后，陈宇看着眼前的这个巨型矿洞，毫不犹豫的跳了下去。与此同时陈宇的背后直接长出了一双长达十余米的蝙蝠翅膀，开始在这个矿洞的上空自由自在的飞翔着，探测着矿洞。
　　陈宇背后的蝙蝠翅膀其实并不是真正的蝙蝠翅膀，而是由陈宇的肋巴骨增生出来并用人皮作羽翼所铸成的翅膀。这种翅膀的使用效果和蝙蝠翅膀相差无二，就是陈宇使用起来的时候还不大熟练。
　　自从陈宇获得并使用了血肉灵核之后，除了用血肉灵核强化自身的骨骼，肌肉，血液，组织等身体部位以外。陈宇还将血肉灵核给开发出了许多其他不同的玩法，比如将自己肺部的所有肺泡进行开发，将自己的红细胞给修改成像骆驼那样可以大量储水的椭圆形细胞，再比如就像现在这样，给自己的背后制造出一双巨型的翅膀在天空中翱翔着。
　　总而言之，可以这么说：陈宇他，不做人了。
　　虽然人的背后长出了翅膀看起来是诡异了一些，但那也禁不住他帅啊，而且飞的感觉不好吗？
　　再者有这么一双翅膀，万一打不过了还可以逃跑呢，上山飞翔在天空中都不需要直升机了呢。
　　等过了一会儿之后，陈宇感觉自己已经完全适应了自己新长出来了的翅膀，随后便开始继续深入，紧接着透过爆炸时所产生的层层迷雾，陈宇逐渐的看清了核爆之后的矿洞究竟有什么变化。
　　其实核爆之后的矿洞也没什么变化，就是矿洞里的很多组成部分都被核爆给震成了齑粉，这些被震成了齑粉的石灰犹如一层一层的沙子一样覆盖在了这些矿洞里，无意间形成了一层天然的屏障。
　　与此同时，陈宇在下落的过程中也是在一直不停的吸收着矿洞里核爆过后所产生的核污染，经过莉莉娅这个宝藏少妇的层层进化，最终形成了一股股的无属性神秘能，开始继续给陈宇增强实力。
　　于是乎，陈宇就这样一边下坠一边修炼，原本只需要几十秒就能够落地的时间，却是硬生生的被陈宇给拖了好几个小时，这倒不是因为陈宇办事拖沓，而是因为他感觉自己距离突破只差临门一脚。
　　咔咔咔——
　　轰轰轰！！！
　　果然，在修炼了没过多久之后，陈宇便感觉到自己体内传来了一阵桎梏被打开了似的声音。这是在突破了四阶新人类之后所产生的一种特有现象：打开了基因锁，陈宇的实力进一步大大增强。
　　与此同时，陈宇感觉到自己体内的力量顿时如同江河湖海一样绵延不绝。无论是血肉之力还是神秘能都在不停的改造着陈宇的肉体，乃至灵魂。
　　然后紧接着，不可思议的一幕再一次发生了。
　　陈宇背后的羽毛开始长出了通体晶莹剔透的白色羽毛，紧接着陈宇在空中飞行的能力大大提升。于此同时陈宇的体表开始长出了厚重的鳞甲，鳞甲一种从全身覆盖到脖子和四肢，这种鳞甲可以极大的保护陈宇的皮肤，还可以增强近战的战斗力。
　　人类身上的很多部位和组织都是相当脆弱的，其中首当其冲的那就是皮肤了。吹弹得破不用说，一点点伤口都有可能化脓感染乃至死亡，近战的时候更是不得不做好防护措施的地方，让陈宇心累。
　　陈宇在成为四阶新人类之后，已经可以尝试着通过神秘能改造自身的基因了，虽然这种基因改造还非常的有限，但在目前的游戏进度来看，陈宇的这种能力绝对是在所有的玩家当中绝无仅有的了。
　　毫不夸张的说，此时的陈宇就是站在所有玩家当中最顶尖的存在，全游戏玩家的战斗力第一。
　　而且就算是单体战斗力第一那也就罢了，可关键是陈宇的基地那也是全游戏第一啊。就在陈宇被困在迷失雪境里的这几天，外面的玩家们现在都应该已经发展出来轻工业了吧？可现在陈宇已经连大伊万都可以随便使了，陈宇就想问问：还有谁？
　　随着层层的深入，陈宇逐渐的发现了第一层矿洞的可怕之处：第一层核爆之上的第二层矿洞，哪怕是经历了核爆都没能炸平，而且最关键的是……
　　那些白色的诡异雕像也是一个都么被摧毁。
　　陈宇看到眼前的这些诡异的白色雕像，整个人都愣住了。然后陈宇便看到这些诡异的白色雕像身上开始泛起了阵阵黑色的气息，紧接着这些诡异的白色雕像眼睛开始变的血红，看起来异常恐怖。
　　再配上这些诡异的白色雕像的那些奇葩的造型，比如说山羊人，牛头人，独眼巨人……等等等等，看起来应该足够将小孩子给吓得哇哇大哭了。
　　“卧槽！为毛之前老子几次来的时候没有触发，结果这一次来就触发了呢？”陈宇看到眼前这些产生变化的诡异的白色雕像不由得骂出了声，随后在下落的过程中迅速掏出了武器准备决一死战。
　　然而令陈宇没想到的是，这些诡异的白色雕像就跟掉线了一样，眼看着陈宇就是这么缓缓的落下，可他们却是一个反应的都没有，全都在哪傻愣愣的坐着或站着，竟然没有一个人去攻击陈宇。

第166章 诡异的白色雕像
　　“是我眼花了么？”陈宇看着眼前的这些诡异的白色雕像不由得小声的嘟囔了一句，随后揉了揉眼睛，发现眼前的这些诡异的白色雕像依旧是浑身上下冒着黑烟，还瞪着猩红色的眼睛看着陈宇。
　　嗯？！不对！？等等！有问题！有大问题！
　　虽然眼前的这一切有关诡异的白色雕像的景象，和陈宇之前所看到的一切几乎相差无二。但陈宇自从晋升四阶新人类之后记忆力大幅度的增加，所以通过仔细的观察还是发现了一丝丝的端倪。
　　这些诡异的白色雕像很多都刚刚发生过不同程度的位移或者是变化，虽然这种位移和变化虽然只相差了几厘米甚至是几厘米，外加上这里是近百米的高空，但这依然逃不过陈宇的眼睛和记忆力。
　　在地球上的时候，陈宇就曾研读过许多有关神秘学的书籍和著作，所以当陈宇看到眼前的这幅景象之后，脑海里顿时涌现出了一种可怕的可能。
　　于是，陈宇尝试着只是眼前的这些诡异的白色雕像并开始不停的眨眼睛，结果便发现眼前的这些诡异的白色雕像就跟幻灯片一样不停的位移或者是变化，尤其是变化这一方面，可以说越变越离谱。
　　有一个触手怪造型的白色雕像，每当陈宇睁眼闭眼的时候它的触手都会深的越来越长，这种伸缩完全就是违反质量守恒定律的，陈宇有预感，要是任由这触手怪雕像伸长触手的话，它能捅破太空。
　　还有一个是头部长的跟鮟鱇鱼似的人形白色雕像，每次陈宇一睁眼一闭眼的时候它的嘴都会长的越来越大，里面那如同机器一样参差不齐的卷齿和那深不见底的大嘴，看了让人发自内心的震颤。
　　陈宇即便是在半空中，依旧能感觉到这鮟鱇鱼雕像那强大的吸力，恨不得将全世界给吞进去。
　　当然，最恐怖的一个首当其中的还是要数那个浑身上下长满了眼睛的白色雕像，每次陈宇一睁眼一闭眼的时候这具白色雕像身上的眼睛就跟会呼吸似的一睁眼一闭眼的，看的陈宇那是san值狂掉。
　　要是陈宇有密集恐惧症的话，见到这一幕恐怕就要当场去世了，当然就算陈宇没有密集恐惧症，接下来的这几天噩梦恐怕也都是在所难免的了。
　　“这特么搁着跟我玩一二三木头人吗？”陈宇看到了眼前的这一幕不由得牙疼的说道。与此同时陈宇发现这些诡异的白色雕像之中有许多是自己所看不到的视野盲区。其带来的后果就是陈宇必须要时时刻刻的睁着眼睛看着这些诡异的白色雕像。
　　但即便是这样，因为视野盲区的存在，陈宇眼前的这些诡异的白色雕像依然每分每秒都在不停的变化，就是变化的速度慢了点。慢到足够陈宇找到一个合适位置能够一下俯视所有的诡异白色雕像。
　　可即使是这样最终的结果却依旧是不那么的令人满意，因为陈宇必须要时时刻刻的盯着这些诡异的白色雕像，而且还不能眨眼。这也就导致陈宇的眼睛一直在不停的超负荷工作，最后逼得陈宇实在是没办法了，用自己的加长版舌头给舔了舔眼睛。
　　嗯，只有这样陈宇才能感觉眼睛舒服了一点。
　　……
　　经过这一个小小的实验之后，陈宇大致摸清楚了这些诡异白色雕像的运行机制了。那就是人类一旦直接用眼睛看到它们的话就会触发这些诡异的白色雕像，随后这些诡异的白色雕像就会疯狂的攻击人类。但是这些诡异的白色雕像似乎又有什么限制，只有当人类没看到他们的时候他们才能攻击。
　　绝对是必须要人眼亲自看到才能够触发它们，否则之前陈宇通过“天鸟”无人机看到他们的时候他们早就已经触发了。而且这种诡异的白色雕像一旦被触发了以后就无法再变回去了，除了一直看着它们以外似乎也没有什么好的其他的解决办法。
　　然后人类只有一直看着这些诡异的白色雕像才不会被继续攻击，而人类一旦停止了对他们的注视，那人类可就危险了。要知道这可是连大伊万都无法将其伤到分毫的至尊魔物，陈宇现在的实力虽然强大，但陈宇自认自己的实力还远不如大伊万。
　　而且通过接下来的实验研究发现，那些被深埋在沙子下面的诡异白色雕像一旦被人给注视过之后，也会被激活，然后就是不断的重复着之前的那一套流程。一二三木头人，谁先动谁就是小狗。
　　但就这还不是最糟糕的，关键是这些诡异的白色雕像在复苏的时候所践踏出来的灰尘有一部分糊住陈宇的眼睛上了，但陈宇却不得不这样一直的忍着，毕竟这些诡异的白色雕像得一直看着才行。
　　陈宇在这一刻突然很想找人来帮忙，但一想到现在电子设备都不能用了，再加上自己的人过来了那也没什么卵用，所以想了想便决定自己扛吧。
　　紧接着，陈宇打开了自己的魔眼状态，想要看看眼前的这一堆诡异的白色雕像究竟是何方神圣。
　　然而令陈宇没想到的是，自己刚打开魔眼，自己便看到了原本第五层矿洞的位置涌出了数十股涓涓的红色细流。陈宇仔细一看，好家伙，这特么那是什么红色的汩汩细流啊，这些东西分明就是陈宇之前通过死灵法术所看到的那些其他生灵的亡魂。
　　这些生灵的亡魂并没有像陈宇所想的哪样拥入到这些诡异的白色雕像之中，而是涌入了最后一层矿洞里的风雪祭坛里了（陈宇虽然没看到具体流向哪里，但陈宇却凭借着本能的直觉猜了出来）。
　　那一股涓涓细流般的红色的亡魂红流就这样不停的涌入了第九层矿洞里，而陈宇却被这么一群诡异的白色雕像给困在了这里而无能为力，除了眼睁睁地看着风雪祭坛逐渐变强以外却什么都做不了。
　　陈宇能明显的感觉到，一股强大的气息正在第九层矿洞礼物逐渐的汇集，凝聚，最后化为实体。

第167章 规则武器
　　“莉莉娅，你说这些白色雕像究竟是些什么玩意儿啊？怎么样才能将它们给弄死啊？！”陈宇用自己那增生出来的舌头舔了舔眼睛，缓解了一下眼睛的干燥和疲劳之后还是决定问道万事通莉莉娅。
　　“我看看啊……”莉莉娅随后从陈宇的身体里钻了出来，看了看眼前的这些诡异的白色雕像后说道：“这些白色雕像……应该是某种规则力量所铸造出来是武器，一般的方法是无法将其摧毁的。”
　　“规则之力所铸造的武器？是迷失雪境的世界意志吗？”陈宇用舌头舔了舔自己的眼睛后问道。
　　之前陈宇曾经去过红海遗迹，知道红海遗迹的世界规则就是：踏入红海中就相当于向红海之主（又或者叫死灵之主）献祭，所以千万千万不要踏入红海当中，但像诡异白色雕像这样的规则武器陈宇还真的是没见过，虽然他已摸索出了运营机制。
　　当然，诡异的白色雕像运行机制陈宇是弄明白了，可问题是现在的陈宇根本就没办法来摧毁这些诡异的白色雕像啊，这才是最让陈宇感觉蛋疼的。
　　“不一定非得是一个世界的规则所铸造出来的武器，也有可能……是一个人凭借一己之力所铸造出来的规则武器。”莉莉娅沉思了良久之后说道。
　　“凭借一己之力创造出规则武器……”陈宇听到这句话之后不由得咽了咽口水后说道：“你可千万别告诉我这些白色雕像是源界神创造出来的。”
　　“我也没说这些白色雕像是源界神大人所创造出来的啊。”莉莉娅不满的嘟囔了一句之后跟陈宇说道：“据我所知，创造出规则武器来的不一定是真正的神明，但整体来说它的实力也不会弱了，起码是现在的你所无法解决的。根据我之前所看的那些书来看，能够解决规则武器的方法只有三种。”
　　“第一种：直接用碾压级别的规则之力来摧毁这些规则武器，这种方法你就别想了，以你现在的实力根本就没办法使用规则之力这种东西。”
　　“第二种：通过摸索出来这些规则武器的漏洞来进行反击或者摧毁，不过以目前的情况看来，设置这种规则武器的人实力还算是比较强的，而且逻辑算法学的也不错，基本上是滴水不漏啊……”
　　“那我应该怎么办啊？”陈宇不耐烦的再次用舌头舔了舔自己的眼睛后说道，他感觉自己的眼睛在这么看下去就要瞎了。灰尘很迷眼，眼睛也很干燥，恨不得多长出两只眼睛来看这些诡异的白色雕像，但想了想还是算了吧，不符合陈宇的审美。
　　长出两双翅膀和一身的鳞片来装装逼就得了，真要是长的满脸都是眼的这种身体构造，陈宇看了恐怕不死也得当场昏死过去。最重要的是，陈宇也害怕自己一出门就被自己的手下们给活活打死。
　　再者，眼睛干涩这种事情又不是没有办法忍受，就算眼睛瞎了，血肉灵核也会帮陈宇治愈。
　　“还有第三种办法，不过这种办法就是有点儿蛋疼，通过摸索出来这些规则武器的漏洞，然后利用这种漏洞来约束这些规则武器。这种方法虽然没办法直接摧毁这些规则武器，但至少不会让这些规则武器产生威胁，算是不得已而为之的选择了。”
　　规则武器类型千奇百怪千变万化，但制造出来却有着无比苛刻的条件。首先就是创造出规则武器的人必须能通过自己的能力来解决这些规则武器，其二创造规则武器的人实力不可低于规则武器。
　　也就是说，创造出这些诡异的白色雕像的人或神，要么能做到摧毁这些诡异的白色雕像，要么有办法能利用规则漏洞来制约这些诡异的白色雕像。
　　所以，按照之前就算是大伊万都炸不毁这些诡异的白色雕像的角度来看，陈宇更倾向于后者。
　　没有时间了，陈宇必须要马上想办法制止住这些诡异的白色雕像，否则的话他们绝对会死在这。
　　陈宇开始捋起来了自己脑海里的那些思路：这些诡异的白色雕像必须要有人看着它们才行，而且无法被摧毁，难道要一直要让人看着它们吗……
　　等等！！！
　　陈宇在这一刻忽然回忆起了自己曾经在地球所看到过的克苏鲁小说，里面有各种各样有关邪恶仪式的解决方法，其中有一条就是面对这种情况的。
　　随后，陈宇从游戏商城里买来了一颗人眼睛，又买来了一个透明的玻璃盒子跟大量的透明树脂。
　　最后还从游戏商城里买来了一份520胶水儿。
　　陈宇很不理解为什么游戏商城里会买到人类的器官，但此时此刻的危机情况却容不得陈宇多想。
　　在这游戏里还是那句老话：只要你有足够的积分，你就可以在游戏商城里买到你想要的一切。
　　当然，有关超凡或者是神秘一类的物品除外。
　　紧接着，陈宇便将自己手中的这颗人眼珠子放进了透明的玻璃盒中，然后再用树脂倒入了这个透明的玻璃盒子当中。使其内部形成密闭空间，防止里面的眼睛被细菌或者是其他物质氧化给分解。
　　随后，陈宇将这个永远不会腐烂的眼睛用520胶水给粘到了矿洞里的一个比较合适的位置，在这个位置陈宇可以俯视整个矿洞里的诡异白色雕像。
　　等做完了这一切之后，陈宇看向这些诡异的白色雕像再次尝试着眨了眨眼睛，随后陈宇惊喜的发现眼前的这些诡异的白色雕像果然都一动不动了！
　　当然，或许是因为角度的问题，还有一部分诡异的白色雕像仍然在活动，但总体来说问题不大。
　　这就是这些诡异的白色雕像的规则漏洞！！！
　　“看来……创造出这些白色雕像的人似乎也不是那么的聪明吗。”陈宇看向这些诡异的白色雕像笑了笑说道，似乎是在嘲讽创造出来他们的人。
　　创造出这些诡异白色雕像的人应该是想让来到这里的人留下双眼，结果没想到人家陈宇有外挂。

第168章 百手黑棺陈宇在摸索出来了这些诡异的白色雕像的运转规律之后并没有急着离开这里，而是又从游戏商城里买来了一堆的人类眼睛，透明玻璃盒子，树脂还有520胶水，不怀好意的看着诡异的白色雕像。
　　紧接着陈宇又如法炮制般的做了差不多得有几百个像这样的“监视器”分布在矿洞里的各个角落，这样以来可以确保即使是有一部分被破坏了，但仍然还有无数双眼睛看着这些诡异的白色雕像。
　　没过多久，陈宇便看到自己眼前的这些诡异的白色雕像开始彻底的一动不动了。与此同时，这些诡异的白色雕像身上的黑烟开始渐渐的散去，瞳孔里的红光开始渐渐的消失，气息也开始变的微弱。
　　直到最后，眼前的这一切变化都彻底的消失。
　　就这样过去了大约没几分钟吧，陈宇便眼睁睁的看着这些诡异的白色雕像彻底化成了一堆白色的积分吹散在了空中，于世上不留一丝一毫的痕迹。
　　“这……这特么的就结束了？”陈宇看着地上的这一摊白色的齑粉不可置信的说道，他能明显的感觉到这里的危机已经解除了。可问题是这一切也都太简单了吧？感觉之前的一切全都白忙活了。
　　要是早知道只要看着这些诡异的白色雕像就能让它们自行消散的话，陈宇那还需要费心费力的去到处布置眼睛，只留下来一只眼睛不就好了吗？还浪费了那么多的积分，这让陈宇想想就心疼不已。
　　不过话又说回来，创造出这些诡异白色雕像的人究竟跟眼睛这一器官得有多大的仇啊？宁肯牺牲诡异白色雕像的使用寿命，也要弄瞎闯入者的眼？
　　这尼玛怕不是眼狩令的受害者吧大哥？？？
　　“嗯，正常，规则之力所创造出来的怪物虽然很强，但也不是完全无敌的。”莉莉娅从陈宇的身体里钻了出来，身体透过了这些白色的齑粉感受了一会儿后说道：“如果我没猜错的话，创造出这些白色雕像的人实力应该不会太强，首先就是这些白色雕像虽然实力强悍，但实在是太好破解了，再者就是这些白色雕像竟然还有时间限制，垃圾……”
　　陈宇：“……”
　　呵呵呵……
　　“对了莉莉娅，你说这些白色的齑粉还有回收的必要吗？”陈宇看着地上的这一堆白色的齑粉问道莉莉娅，即便地上的那些诡异的白色雕像已经失去了威胁，但陈宇仍然能感觉到里面的规则之力。
　　“有！很有回收的必要！要知道能用来制作规则武器的材料那可是很难得的！”莉莉娅先是激动的说道，随后又有些失落的说道：“算了，等什么时候有机会再来收集吧，先把麻烦解决了再说。”
　　轰轰轰！！！
　　莉莉娅的话音刚落，整个矿洞便又开始剧烈的震动了起来。陈宇定睛一看，发现之前原本那些涌入第九层矿洞里的游魂全都不见了，这其中竟然还包括之前那些从诡异白色雕像里钻出来的黑烟。
　　即便是不说，陈宇也能大致的猜到这些游魂和黑烟，以及那些邪恶力量都去哪里了。全部都去到第九层矿洞里了，而且陈宇接下来将有一场苦战。
　　嘭嘭嘭！！！
　　下一秒，一口高达十米的，长与宽达五米的黑色棺材从第九层矿洞里钻地而出。这口通体黑色的大棺材看起来厚重无比，外表充满了石头的质感。
　　看起来诡异，庄重，肃穆，不可侵犯一样。
　　陈宇看着眼前的这一口大棺材，立刻从游戏背包里拿出了牛骨大刀，摆出了一副战斗的姿势看着这口黑色的大棺材，随时准备着接下来的恶战。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“救命！！！”
　　“谁来救救我啊！！！”
　　“……”
　　但就在这个时候，陈宇眼前的这一口黑色的大棺材竟然发出了阵阵的惨叫。与此同时这口黑色的大棺材表面涌现出来了无数张扭曲的脸，有人类的，有半人族的，还有一些压根连什么种族都分不清的，这些脸扭曲在一起，看的陈宇san值狂掉。
　　噗！
　　噗噗！！
　　噗噗噗！！！
　　下一秒，这口漆黑的大棺材表面突然猛的伸出来了无数条手臂，陈宇用自己的速算能力数了数，这些伸出来的手臂看起来差不多得有几百只，每一条手臂尽头的手掌上都长着一张诡异而扭曲的脸。
　　这些脸的表面不停的扭曲着，这些脸的表情看起来简直仿佛恨不得将陈宇的灵魂给吸过去一样。
　　与此同时，这些从黑色棺材里伸出来的手也在不停的活动着，似乎是在跃跃欲试着准备去攻击，而每一只手的大小看起来都跟人的脑袋那么大。
　　就在陈宇震惊于这个怪物长相的清奇时，陈宇的眼前再一次展开了系统的提示。之前对付那些诡异的白色雕像的时候系统的提示都没有出现，但这一次却出现了，只是陈宇现在并没有过多的深究。
　　【怪物：百手黑棺】
　　【等级：五阶巅峰（伪六阶）】
　　【简介：一种集天地怨气所化，被源界高人所炼化的至阴至邪的灵魂产物，常规的攻击手段无法对其造成破坏。千万不要被百手黑棺的黑手给抓到，否则的话你的灵魂将会被吸入百手黑棺之中，你的灵魂将会被永远困在里面而且不可被超度。】
　　【凭借：听说你想打架？我几百只手呢。】
　　轰轰轰！！！
　　系统是话音刚落，百手黑棺便率先发起了攻击，数十条漆黑的手臂如同《海贼王》里路飞的橡胶果实能力一样伸向了陈宇。百手黑棺是有智力的，它知道只对付陈宇这么一个人是不需要太多的手臂的，因为过多的手臂反而并不利于它的战斗。
　　好快！！！
　　陈宇看到伸向自己的这数百条手臂，脑海里只有这么一个想法。随后陈宇迅速的用无属性神秘能驱动起了自己体内的血肉灵核与莉莉娅，让自己的身体素质和灵魂等级都短暂的到达了四阶巅峰。

第169章 鏖战咔咔咔——
　　下一秒，陈宇手中的牛骨大刀便斩向了眼前的这些黑手。刚一砍中陈宇便感觉到一股巨力从自己的手中传来，紧接着陈宇的手掌处便流出了嫣红的血，不用多说，陈宇手上的虎口肯定是裂开了。
　　更要命的是，陈宇手中的牛骨大刀并没有干净利落的将这只黑手给应声斩断，而是卡在了里面拔不出来了，而其他的黑手似乎是瞅准了机会，果断的朝着陈宇袭来，眼看着就要抓住陈宇的脑袋了。
　　陈宇一个侧身躲过了这致命的一爪，随后赶忙的继续调动起了自己体内的无属性神秘能注入到了牛骨大刀里，这才一下将这只黑手给应声斩断。
　　之前陈宇并没能一下子就将这只黑手给应声斩断，主要的原因还是因为陈宇之前所注入的无属性神秘能实在是太少了。而也就是在这个时候陈宇庆幸自己之前并没有将过多的无属性神秘能来进行修炼，否则的话今天恐怕就要彻底的交代在这里了。
　　而就在这时，陈宇忽然感觉到了一股巨大的危机感从地下传来。于此同时，那原本被斩断了的黑手并没有陈宇想象中的血流如注，而是缩回了百手黑棺里，而那只被斩落的手则融入了地底之下。
　　随后，陈宇连忙倒退数十步，身后的羽翼再一次长出并飞到了天空之中。与此同时地底下忽然伸出来了一只黑手，就是之前陈宇所斩断的哪一只。
　　为什么陈宇知道这只手是之前自己所斩断的哪一只呢？因为陈宇看到这只手掌上的脸丑的不可思议，这就导致对陈宇来说这张脸实在是太深刻了。
　　所以陈宇也就间接性的记住了这么一只手。
　　随后，陈宇又从游戏背包里拿出来了第二把牛骨大刀，再一次注入进了大量的无属性神秘能。
　　唰唰唰！！！
　　下一秒，陈宇双手手持牛骨大刀在空中一顿瞎几把乱砍，将从地底下伸出来的黑手连同从空中来袭的黑手也一并斩断！霸道如斯，恐怖至极！！！
　　而这些黑手接下来的情况和之前的情况相比也差不到哪里去，都是黑手掉进了地里面消失不见，而剩下的手臂则缩回了百手黑棺里继续重新塑造。
　　“原来如此……”陈宇看到这一幕之后顿时明白了百手黑棺的运营机制，与此同时陈宇一边用双刀格挡百手黑棺袭来的黑手，一边在脑海里进行思索，一边想想有什么办法可以解决掉这个百手黑棺。
　　于是乎，战场上诡异的一幕便这样发生了：陈宇在这个矿洞里四处的游走着，一边游走一边斩断从百手黑棺里伸出来的黑手。而这些黑手最多最多只能触碰到陈宇的衣角，并不能真正击中陈宇。
　　从目前的情况来看，这百手黑棺所能诞生的手数量是有限的，并不是真正的一百只手。根据陈宇四处游走的观察发现，百手黑棺总共有108只手。
　　这108只手的大小，速度，都大致相同，估计其他的方面应该也相差无几。而经过接下来的战斗陈宇渐渐的发现：每次自己砍掉的手臂越多，百手黑棺的恢复速度也就越慢，但与此同时气息也就变的微弱，应该正是可以将百手黑棺给一击必杀。
　　随后，陈宇默默地开启了自己的魔眼状态。
　　三千大道般的神秘世界出现在了陈宇的面前，陈宇眼前的百手黑棺浑身上下的气息都极其的恐怖，黑暗，压抑，看起来充满了无穷的压迫感。
　　陈宇发现：每次自己斩断黑手的那个地方，黑手都会缩回去，与此同时缩回去了的那个地方有很短的一段时间不会形成新的黑手，而且这个地方恰好也是百手黑棺最薄弱的地方，应该可以试一试。
　　“呼——呀啊啊啊！！！”
　　随后，陈宇深吸了一口气，紧接着便发出了一阵凄厉之极的惨叫。陈宇疯狂的驱动着自己体内的血肉灵核，开始疯狂的改造起了自己孱弱的身体。
　　这种级别的改造对于现在陈宇的身体来说只能用惨无人道来形容，而陈宇的身体面对这种惨无人道的身体改造，即便是用孱弱来形容那也不过分。
　　“莉莉娅，准备好了吗？我要开挂了。噗——”陈宇用着无比痛苦的语气跟莉莉娅小声说道，嘴里不由得吐出了一口嫣红的血，但此时的陈宇就跟什么也感觉不到一样，轻描淡写的抹去了嘴角的鲜血。
　　“陈宇，你没事儿吧？”莉莉娅看到陈宇现在的样子有些担忧的说道。与此同时她感觉到了一股浩如烟海的无属性神秘能往她的体内涌入，开始大幅度的增强她的力量，似乎是在准备着一场恶战。
　　“没事儿，就是这种身体改造，有些累人而已……快点的吧，这样的状态我也坚持不了多久。”
　　陈宇痛苦的说道，虽然陈宇的这种身体改造非常的痛苦，但陈宇却能够明显的感觉到自己体内的力量正变的越来越强，就仿佛即将超神了一般……
　　嗖！
　　嗖嗖！！
　　嗖嗖嗖！！！
　　下一秒，百手黑棺再一次伸出了数十双手臂朝陈宇袭来，但此时的陈宇就跟傻了一样用自己的双翅飞在半空当中，对于向他袭来的黑手视若无睹。
　　而就在黑手们即将抓住陈宇的时候，陈宇动了。不鸣则已，一鸣惊人。力如山海，动如雷霆。
　　嚓嚓嚓——
　　下一秒，天空中纷纷掉落下来了数十只黑手，而此时待在陈宇体内的莉莉娅看到现在的陈宇都惊呆了。设置就连百手黑棺见到了这一幕之后都愣住了，甚至……连回收百手黑棺的黑手都给忘记了。
　　此时的陈宇不知何时又长出来了两颗脑袋四条手臂，四条手臂紧紧的握住了两把牛骨大刀和牛骨长枪，犹如天神一般看着眼前的这幅百手黑棺。
　　“陈宇，你……”莉莉娅见到此时的陈宇不由得害怕的问道，总感觉现在的陈宇看起来很不对劲啊。
　　“我……不做人了。”陈宇的三个脑袋异口同声的说道：“快点吧，只有五分钟，我坚持不了多久。”

第170章 夺笋
　　“咕噜——”莉莉娅在看到了眼前陈宇的这幅魔神形态，不由得咽了咽口水，随后才说道：“好！”
　　不知道为什么，莉莉娅看到陈宇的这种三头六臂的形态总感觉现在的陈宇好帅啊。明明三头六臂看起来不伦不类的，但莉莉娅就是觉得陈宇很帅。
　　轰轰轰！！！
　　下一秒，陈宇整个人便如同雷霆一样窜了出去，手持四把牛骨大刀与两把牛骨长枪就这样冲了出去，双脚将整个矿洞的墙壁给踩到皲裂，一时间速度快到就连百手黑棺一时间都没有反应过来。
　　没过多久之后，百手黑棺便感觉到了一股前所未有的巨大威胁，随后百手黑棺身上的108只黑手倾巢出动朝陈宇袭来。但大部分在空中就被陈宇给抵挡并切割了下来，有一部分险些就击中了陈宇，但都被莉莉娅所制造出来的能量罩给当了下来。
　　百手黑棺可以将人（也可能不只是人）的灵魂给抓取并收入百手黑棺当中，所以莉莉娅不敢用自己的身体硬碰硬，所以莉莉娅就特地的制造出了一个用无属性神秘能所铸造而成的防护罩。只是这个防护罩的消耗实在是有点儿大，而且质量也好不到哪里去，被黑手打了没几下之后便出现了裂纹。
　　虽然莉莉娅的这种帮助看起来非常的鸡肋，但对于现在的陈宇来说已经是非常的不错了。毕竟此时的陈宇要操作着一具三头六臂的躯体来全力对抗着百手黑棺，再者莉莉娅还能够帮陈宇调节自身体内的无属性神秘能的流动，从而更好的促进战斗。
　　当然了，莉莉娅的能力也仅限于此了，虽然陈宇早在很久之前就没认为莉莉娅能有什么作为，她的定位一直都是工具人，是专门用来辅助陈宇的。
　　可即便是这样，莉莉娅仍然能够感觉到了一股不爽的感觉，似乎是在痛恨自己的弱小，又似乎是在质问自己为什么只能帮陈宇做到这个地步呢？
　　莉莉娅：我……除了当工具人什么都做不到……
　　……
　　而陈宇在这种横冲直撞的过程中也感觉到了一股超前的压力，这种情况正常，三头六臂的哪吒形态做出来很容易，但维持却很难。首先就是多了两个脑子，要知道这多出来的两个脑子消耗可不小，因为人体的大部分能量都是要为大脑所服务的。
　　相比之下，多出来了的那四条手臂对于陈宇来说反而是无足轻重的。毕竟陈宇在以前就曾经对自己的身体进行了惨无人道的改造，开启体内的所有肺泡，改变红细胞的形态，增加骨骼与骨髓的密度，在加上一个胃袋和一个心脏，等等等等……
　　陈宇一向都是说道做到的，说自己不当人那还真的就是不当人，毕竟此时的陈宇身体状态早就已经脱离了人类的范畴，就算没有三头六臂的状态。
　　毫不夸张的说：此时的陈宇就是一头披着人皮的人形凶手，长着人类的样子特地的不干人事儿。
　　“吼吼吼！！！”
　　而就在这时，陈宇眼前的百手黑棺忽然发出了一声震天撼地的巨吼，紧接着整幅百手黑棺开始逐渐的变红。而那108只手开始变的更长更快更大更猛，百手黑棺上的冤魂之脸看上去也变的扭曲了。
　　开启了魔眼状态还忘了关掉的陈宇见到了这一幕之后顿时一愣，因为他能明显的看到此时的百手黑棺气息正在逐渐的变强，浑身上下开始冒出了猩红的光芒，看起来比之前要更加的诡异和恐怖了。
　　百手黑棺，它……暴走了？！陈宇震惊说道。
　　轰！
　　轰轰！！
　　轰轰轰！！！
　　半分钟后，整个矿洞里被打的山石崩碎，天地变色。三头六臂的陈宇与暴走了的百手黑棺不知不觉间就大战了三百多个回合，一时之间双方不落下风，没人看的出来究竟谁才能夺得最终的胜利。
　　成片成片的黑色手臂从空中纷纷的掉落，但此时的百手黑棺并没有注意到：这些从天空中掉落下来的黑手比没有掉落在地上然后重新的回到了自己的体内，而是在陈宇那种看似没有任何规律的瞎几把乱撞的过程中给用手接住并继而收入囊中了。
　　其实这也不能怪百手黑棺眼瞎，一时之间竟然没能发现陈宇的这种骚操作。而是因为双方正打的血影刀光斗正酣的过程当中，就百手黑棺的那个智商哪能想到陈宇竟然会偷偷回收它掉的黑手呢？
　　而且在这样的不留任何底牌的高强度战斗当中，自身体内的能量流逝早已成为了忽略的对象。再者就是在空中战斗的时候少了好几只手臂而已，只要一件事情做的隐蔽，哪有会有几个人知道呢？
　　百手黑棺和陈宇都下意识的忽略了自己体内的能量流失，百手黑棺的能量总量也不是一成不变的，但陈宇是啊，因为他可是有系统外挂的啊。
　　所以说，只要陈宇能够一直拖着这百手黑棺的话，那么陈宇早晚都会胜利。当然，前提是陈宇的身体能够无限度的承受住这种三头六臂的高耗能状态，要是进入疲软期的话恐怕下一秒就会身陨。
　　而陈宇在之前也没能想到从百手黑棺身上切下来的手竟然能够收入囊中，这种情况是陈宇之前无意间碰到的，所以当陈宇发现了这一特性之后，紧接着便毫不犹豫的继续展开了自己的噶韭菜工程。
　　战斗就这样又不知道打了多久……
　　时间的流逝说长不长，说短也不短，毕竟对于百手黑棺和陈宇这两个高手来说，一秒钟的时间双发就能打上好几个来回。而且对于真正的高手来说，生与死的战斗其实不需要多久就能够打完。
　　“吼吼吼！！！”
　　而就在这个时候，百手黑棺忽然惊愕的发现自己只是空有手臂而没有手掌了，也就是在这个时候百手黑棺才惊愕的发现：自己的黑手们不知何时已经消失的无影无踪了，而飞翔在天空中的陈宇看起来仍然有着不少的余力，看起来依然格外的强大。

第171章 毁魔棺，释冤魂
　　“去死吧，变态。”
　　此时此刻，陈宇张开双臂如同天使一样飞翔在半空之中，此时陈宇的三头六臂状态已经解除了。
　　其实从陈宇的三头六臂状态打到现在，也才打了不到三分钟而已。但此时的陈宇实在是忍受不住三头六臂所带来的痛苦了，再者一直保持着高痛苦的状态来进行战斗，这实在不是一种明智之举。
　　于是乎，陈宇决定暂时解除了自己的三头六臂的状态，一是为了能缓解三头六臂所带来的痛苦，二是尽量的节约一下自己的体力和无属性神秘能。
　　与此同时，陈宇手上的牛骨大刀不知何时已经全部换成了牛骨长枪，大量的神秘能注入了牛骨长枪里，使得牛骨长枪开始泛起了微微浅浅的白光。
　　反观此时的百手黑棺，一是由于之前被陈宇给伤害的太厉害了，二是由于之前被陈宇砍掉的黑手被陈宇给回收了。所以此时的百手黑棺状态并不太好，每一条手臂上的黑手都没有恢复不说，直到现在百手黑棺的身上仍然还有很多地方都没有恢复。
　　而这些地方正是的手臂还没有恢复过来的地方，与此同时也是百手黑棺身上最危险的地方。
　　嗖！
　　嗖嗖！！
　　嗖嗖嗖！！！
　　不鸣则已，一鸣惊人。力如山海，动如雷霆。
　　下一秒，陈宇手中的牛骨长枪开始当标枪一样朝百手黑棺刺去。每一只牛骨长枪上都附着着超高浓度的无属性神秘能，并且陈宇还在每一只牛骨长枪的枪头上都插着一张元素图腾，用来增大威力。
　　这些元素图腾原本的威力对于百手黑棺来说只能是挠痒痒，可一旦经过无属性神秘能的加持之后，威力瞬间便提高了好几倍，绕是像陈宇这样的大高手面对这种加持过的元素卷轴也必须要谨慎。
　　后来也许是因为陈宇觉得就两只手用来“插插插”速度实在是太慢了，所以陈宇特地的用血肉灵核又长出来了六只手，效率一下子就高了一大截。
　　轰！
　　轰轰！！
　　轰轰轰！！！
　　一支，两支，三支……
　　无数柄牛骨长枪就这样整整齐齐精准无比的将陈宇眼前的百手黑棺给刺了个洞穿，渐渐的百手黑棺的气势越来越微弱了，最后甚至已经无力反击，面对陈宇的进攻甚至只能被动的放手乃至等死了。
　　到了最后，108支牛骨长枪，将百手黑棺上的108支黑手给刺了个洞穿。百手黑棺的整个气势在这一瞬间跌入了谷底，进的气少出的气多了。
　　没错，百手黑棺是一种独特的灵魂生命体，所以它在本质上讲也是有呼吸的。在神秘世界的领域，呼吸可以被说成是呼吸术，又或者可以说是“吐纳”，是一种对神秘能的吸收与利用的方法。
　　这种特殊是呼吸方式陈宇原本是不知道的，只是到了最后因为陈宇对神秘能的认识与利用越来越深刻，所以到了最后竟然奇迹搬的无师自通了。
　　而此时的百手黑棺早就因为被陈宇用牛骨长枪给打的面目全非的原因，导致百手黑棺的气息越来越微弱，最后竟然连最基本的呼吸都难以维持了。
　　百手黑棺想要恢复到曾经的巅峰状态，恐怕得需要花费很长的时间和精力去恢复才行，但是很显然，陈宇是不可能给百手黑棺这么个机会的了。
　　“就是现在！！！”
　　陈宇看到百手黑棺这样一副虚弱的样子后激动的说道，随后便从自己的背包里掏出来了天火权杖，将自己仅剩的无属性神秘能系数灌入到了天火权杖里，务必要将天火权杖的威力给发挥到最大。
　　呼呼呼！！！
　　下一秒，整个矿洞里的温度霎时间都提高了好几度，陈宇手中的天火权杖也出现了点点的裂痕。
　　但陈宇对这样的现象却仿佛毫无察觉一般，他只是将自己体内仅剩下的无属性神秘能都给灌入到了这支天火权杖当中，凝聚出自己的最强一击！！
　　……
　　轰轰轰！！！
　　下一秒，一颗直径长达数百米滔天大火球从天而降，如同彗星撞地球一样直挺挺的冲向了这个矿洞里，重重的砸向了眼前这奄奄一息的百手黑棺。
　　而陈宇似乎早就已经料到了接下来的这全力一击的大火球威力将会有多么的巨大，所以陈宇早早地就调动起了自己体内的血肉灵核的力量，制造出来了许多超密度的骨头将自己给包裹在了其中。
　　轰轰轰！！！
　　紧接着，这颗直径长达数百米火球爆炸了。
　　滔天的大火与毁天灭地的冲击波不断的冲击着这里的一切，眼前的百手黑棺顷刻之间便被这剧烈的爆炸与高温给烧成了灰烬。这其中还是无属性神秘能占的功劳最大，如果没有无属性神秘能的辅助的话，就算陈宇的本事再高恐怕也无力回天了。
　　反观躲在骨球里的陈宇，虽然逃过了高温与冲击波的处理，但还是被这股巨大的冲击波在骨球里被冲击的东倒西歪，险些把今天的午饭给吐出来。
　　“草草草！痛死老子了。”
　　没过多久，陈宇便解决了骨球状态后从骨球里面钻了出来。出来的时候还不停的捂着自己的脑袋，一方面是被装的话头疼，另一方是晕的头疼。
　　虽然这些不轻不重的伤势到了最后都可以找血肉灵核来给陈宇报销，可以想到又要消耗大量的神秘能之后，陈宇便又感觉到了一点点的不爽了。
　　“吼吼吼！！！”
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　“啊啊啊！！！”
　　而就在这时，陈宇的背后突然传来了一些离奇古怪的叫声，这让陈宇不由得心里一惊：难不成是之前的全力一击仍然没有将百手黑棺给摧毁吗？
　　想到这，陈宇不由得害怕的回过了头看去。
　　然后紧接着，陈宇便被眼前的这一幕给惊呆了：只见眼前的百手黑棺早就已经碎成了无数的碎片，无数表情看起来无比扭曲的灵魂飞向了空中，飞离了矿洞，它们仿佛……又再一次重获了自由。
　　这些都是被百手黑棺给禁锢了的亡魂，它们在永世不得超度的情况下，还要被百手黑棺所利用。

第172章 收获
　　“唔……我是不是在无意间做了一件好事啊？”
　　陈宇就这样一直看着，一直看着眼前的这些灵魂被彻底超度之后才楠楠的说道。随后便双手合十在他们的面前闭眼鞠了一躬：不管怎么说，面对这些不幸之人和可敬之事，该有的尊敬还是要有的。
　　随后，陈宇便开始着重的轻点起来了这次的收获，不得不说，这一次的收获还真的是相当颇丰。
　　首先就是陈宇眼前的这幅百手黑棺，虽然已经碎成了片儿，但总体来说还是有很大的利用价值的。毕竟这可是能够将灵魂给束缚住的棺材啊，给做成超凡武器的话想必威力绝对不会差到哪里去。
　　嗯……除此之外，这第八层矿洞里似乎也没有什么有价值的东西了。如果硬要说有的话，那就是这里刚刚经过了一场高强度的战斗，所以现在这里的神秘能的浓度非常的高，不过就是神秘能有些杂，不纯，修炼起来的话恐怕会有不小的难度。
　　当然，这只是对于普通人来说修炼起来有难度，可莉莉娅还有血肉灵核他俩不挑食，吃的可开心了。这也让陈宇的实力再度上升了好多好多。
　　至于剩下的这些牛骨碎片跟元素卷轴的碎片，陈宇决定等以后有时间了再派自己的手下们过来打扫吧，毕竟以陈宇现在的家底来看，实在是有些瞧不起这样级别的“战利品”了。不过俗话说得好：蚊子腿再小那也是肉，勤俭节约是一种传统美德。
　　所以，当陈宇发现这第八层矿洞里再也没有了任何价值之后，陈宇果断的进入了第九层矿洞里。
　　陈宇自打进入了这个矿洞以来，历经了千辛万苦，不就是为了能够让自己破除掉这里的封印吗？
　　……
　　与此同时，迷失雪境遗迹的第九层矿洞里。
　　一颗看起来跟篮球差不多大小的篮球止不住的扭曲着，看起来似乎是在瑟瑟发抖的等着某人似的。而事实确实如此，当陈宇来到这第九层矿洞之后，这颗篮球大小的篮球便果断的逃向了一边了。
　　这颗风雪祭坛看起来明显是有智慧的，所以当它得知了自己最强大的手下（也就是百手黑棺）都被击败了以后。风雪祭坛便不再想着怎么反抗了，而是已经着手的开始准备研究怎么跑路的事情了。
　　只是……迷失雪境里的这个第九层矿洞里都是全密闭空间，整个第九层矿洞里有且只有唯一的一个出口还被陈宇给堵上了，这可咋办啊！！！
　　陈宇看到躲在角落里一旁的风雪祭坛之后微微一愣：这是一个看起来跟篮球差不多大小蓝白相见的球，而且看起来似乎很有弹性，就跟装满了水的气球一样，应该就是第九层矿洞里的风雪祭坛了。
　　只要摧毁了他，那么整个迷失雪境里的暴风雪就都会结束，原本三处封印也就只剩一处封印了。
　　想到这，陈宇便默默地从自己的游戏背包里掏出来了牛骨大刀，无属性神秘能灌入刀内，缓缓的走向了眼前的这一颗风雪祭坛眼看着就要一刀斩了下去。结果令陈宇没想到的是，这颗风雪祭坛并没有就此束手就擒，而是迅速的跑向了一边儿，甚至具现出了两只可怜巴巴的小眼睛来看着陈宇。
　　如果是一名正常的少女的话，见到这宛如史莱姆般可爱的风雪祭坛恐怕就要沦陷了。但陈宇却对此并没有多少的怜悯之心，毕竟这只风雪祭坛之前究竟给陈宇制造出来了多少的麻烦只有陈宇他自己知道，所以陈宇才不会有事儿没事儿的当和事佬。
　　虽然……因为陈宇承认自己在看到这风雪祭坛的时候确实在某一刻动心了，所以如果这颗风雪祭坛决心全面投诚到陈宇脚下当舔史莱姆的话，那么陈宇也是不会介意的，毕竟谁会嫌弃自己的手下多呢？那不是神经病吗？特别是风雪祭坛这样的。
　　因为陈宇看到了系统对于风雪祭坛的高评价：
　　【物品：风雪祭坛】
　　【等级：六阶巅峰（伪半神）】
　　【简介：一种有着中等智力的超凡物品，具有极高的收服价值，一旦动有，只需要极少的无属性神秘能便可以大大增加冰元素的伤害，甚至在某种程度上来讲还可以控制跟冰雪有关的天气。】
　　【评价：一定要收服啊！千万别砍死了！】
　　【……】
　　随后，陈宇便将自己手中的牛骨大刀给横叉在了这颗风雪祭坛的面前，用着自己那半是商量半是威胁的语气跟风雪祭坛说道：“你想投诚我？？？”
　　风雪祭坛那拟人化的脸顿时如同小鸡啄米似的疯狂的点了点头，虽然给一只人类当舔狗有失身为风雪祭坛的威严，但在怎么说那也总比死了强啊。
　　此时风雪祭坛所不知道的是，陈宇看着眼前的自己只觉得越来越可爱了，看起来就像是史莱姆。
　　“那行，签订契约吧。”陈宇看风雪祭坛之后便这么乖笑了笑说道，随后便从自己的精神世界里具现出了一张白纸出现在了风雪祭坛的面前，与此同时陈宇也将自己的一滴血给滴到了这份契约上。
　　所谓的契约，其实就是一种利用规则所创造出来的规则道具，一种以整个神秘世界的力量作为担保的工具。即便是像源界神或红海之主这种级别的真神，他们也不敢随意的违背或签订任何的契约。
　　因为契约从本质上来讲是规则之力的一种，所以创造起来的时候非常的麻烦。不过总体上来说比创作规则武器要简单多了，而且在神秘世界签订契约也非常的简单，只需要自己的一滴血就可以了。
　　风雪祭坛就这样默默地结果了陈宇的契约条款看了看，发现他对于自己的要求完全就是做牛做马，毫无球权。风雪祭坛本能的想改，结果发现陈宇早就将契约给改成了“不可更改契约”的状态。
　　而正当风雪祭坛想要投诉的时候，另一把牛骨大刀再度插在了它的面前，用冰冷的事实告诉它：你没有任何可以谈判的余地，要么签，要么死。

第173章 修炼随后，风雪祭坛看起来十分不情愿的往卷轴上吐了一口唾沫。紧接着便一蹦两蹦的跳入了陈宇的身体里，化成了一摊冰水融入了陈宇的体内。
　　卷轴化作了点点金光消失，预示着契约生效。
　　从现在开始，整只风雪祭坛就是陈宇的奴隶了。陈宇让风雪祭坛往西走，它绝不能往东走，陈宇让风雪祭坛往东走，风雪祭坛它绝不能往西走。
　　更糟糕的是，万一哪天风雪祭坛突然从一颗史莱姆变成了一个超级美少女，她还是要完全听从陈宇的“一切命令”，相当于被变相的签订了卖身契。
　　与此同时，陈宇直感觉到自己的身体开始止不住的浑身发冷。随即陈宇对着自己体内的风雪祭坛便是一阵止不住的冷笑：哼！小样，自己之前制造了那么多场暴风雪，杀了自己的那么多手下，不计前嫌的收下你已经不错了，还特么的敢挑三点四？
　　随后，陈宇直接命令自己体内的莉莉娅和血肉灵核狠狠地收拾了一顿风雪祭坛，这才勉强让在陈宇体内躁动不安的风雪祭坛给彻底的冷静了下来。
　　随后，陈宇开始命令风雪祭坛贡献出自己的力量，用来帮助陈宇进行修炼。因为之前签了卖身契的原因，所以风雪祭坛还是很不情愿的答应了。
　　嗡嗡嗡……
　　紧接着，陈宇开始调动起来了自己体内的血肉灵核，莉莉娅还有风雪祭坛这三个工具人，果断的开始了一日千里般的修炼，进步速度令人咂舌。
　　陈宇在接下来修炼的时候明显的感觉到了风雪祭坛的力量，它的力量不同于天火权杖那样炽热，而是像南极最南端最深处的冰窟一样寒冷。这种寒冷虽然无比的痛苦但却并不致命，甚至陈宇还有点儿酥酥麻麻的，有辣么一点点酥酥服服的感觉……
　　人在痛苦的时候身体会分泌大量的内啡肽，而内啡肽在某种程度上可以对人体的基因进行改造，也就是开启基因锁。而陈宇此时显然就是在开启基因锁的这个过程当中，所以痛苦自然是必然的。
　　人想要变的强大，首要的一个步骤就是要学会享受痛苦。但这种享受痛苦并不是让人学会去享受受虐，而是享受痛苦之后所带来回报的那种过程。
　　只有经历了痛苦且有意义的人生，才会变的更加的高等和强大。所以与其在外面跟怪物打生打死，陈宇宁愿独自一人享受这种无比痛苦的修炼。
　　风雪祭坛的能力比陈宇想象中还要强大它不但提高了陈宇对冰系能力的使用熟练程度，更能提高陈宇对神秘能的利用效率。可不要小瞧这一点点小小的使用效率，有的时候可能只是因为这一点点的使用效率，在战场上时就足以决定出双方的生死。
　　举个例子：陈宇下一次和百手黑棺再次打架的时候，陈宇只需要用一分的力量就能使用出一分二点的威力，比之前还要更加的节省能力。在瞬息万变的战场上，一般是谁先没蓝了谁就先死的哪方。
　　而且风雪祭坛的能力还远远不止于此，由于风雪祭坛不断的分散出来寒冷刺骨的寒气来刺激陈宇的细胞，所以陈宇能感觉到自己的细胞，骨骼，内脏在风雪祭坛寒气的刺激下变的愈发的强大了。
　　虽然这样的能力跟血肉灵核相比还差的远，不过总体来说陈宇还是比较满意的。看来之前没一刀将风雪祭坛给斩了果然是一个明智的选择，要是自己早早地就将这风雪祭坛给斩了的话，恐怕接下来的修行速度免不了的要打下好几个愿望的折扣了。
　　风雪祭坛，莉莉娅，血肉灵核。
　　三种不同的工具人，各自发挥着自己不同的能力来帮助陈宇进行修炼。风雪祭坛主司对神秘能的使用与利用，辅助是对陈宇肉体实力的间接性强化。血肉灵核主司对陈宇的身体进行强化与改造，辅助没有至于莉莉娅……她就是一个大号充电宝。
　　所谓的充电宝，就是专门吃下去有属性神秘能，然后专门吐出来无属性神秘能的那一群人。
　　……
　　风雪祭坛原本还不情不愿的修炼呢，结果跟着陈宇修炼了没过多久之后便发现自己捡到个宝了。
　　卧槽！这家伙的手下竟然会产无属性神秘能！
　　灵魂体能通过吞噬有属性神秘能来产出无属性神秘能，这是神秘世界里的常识。但这种情况又有几个人能看到呢？即便是风雪祭坛也不曾见到过。
　　要知道，无属性神秘能这东西对于像风雪祭坛或者是像陈宇这样的正统生命体来说，诱惑力真的是太大了。因为这东西不光用来修炼适合，疗伤适合，吃饭适合……总而言之，就是哪哪里都适合。
　　但无属性神秘能非常的稀少，因为大部分的神秘能要么是有属性，要么就是有杂质，其中甚至有不少的神秘能都是被其他邪恶力量给严重污染了。所以无属性神秘能这种东西完全就是有价无市的。
　　所以，当发现自己竟然傍上了一个能源源不断的产出无属性神秘能的超级大腿之后，风雪祭坛简直恨不得卖身契能够再续上五十年（虽然已经是一辈子了），而且这一次就算是陈宇主动赶他走，风雪祭坛都不会走了，自己之前简直是傻了才要走！
　　嗯……不过话又说回来，我偷偷的舔一舔他应该不知道吧？风雪祭坛看到从陈宇身上逸散出来了的无属性神秘能心里想到，随后便伸出了自己那娇嫩的小舌头舔了舔，表情看起来……无比的享受。
　　啊……这种感觉，简直……太棒了！！！
　　呲溜……
　　呲溜呲溜……
　　呲溜呲溜呲溜……
　　因为陈宇在之前与百手黑棺的战斗当中将自己背包里的神秘能给消耗了个七七八八，而剩下的这些无属性神秘能都是要为了接下来的第三处封印做准备的，所以陈宇这一次修炼并没有动用自己的库存，而是动用了莉莉娅这样的一个超大型充电宝。

第174章 服软但接下来陈宇修炼修炼着就觉得不对劲了，他总感觉自己附近的无属性神秘能突然之间减少了许多，是自己的错觉吗？
　　想到这，陈宇在精神世界里缓缓的睁开了眼睛（陈宇在修炼的时候会进入精神世界里来进行冥想，所以陈宇是在精神世界里睁开了眼睛），结果刚一睁眼便赫然发现一坨蓝白相间的球儿正在自己附近吃着向陈宇涌来的无属性神秘能，丝毫没有注意到一股浓烈宛如实质的杀气正向他袭来。
　　在这个修炼的过程中，由于莉莉娅和血肉灵核都不挑食，他们都只需要吃普通的神秘能就能给陈宇带来修炼。所以丝毫没有注意到附近的无属性神秘能骤然之间少了许多，所以这也是情有可原的。
　　而就在风雪祭坛察觉到杀气袭来的时候却已经晚了，风雪祭坛缓缓的回过头一看，赫然发现陈宇不知道何时已经从冥想中醒来，正用那一双充满了杀气的眼神看着自己，看那样子仿佛恨不得将自己给生吞活剥了一样。
　　风雪祭坛傻眼了，它刚刚舔无属性神秘能的时候舔的特别的开心，但对于像风雪祭坛这样从小桥生惯养到大熊孩子来说，光舔怎么能够呢！？
　　真男人从来都不做舔狗，向来要将眼前的肉给通通的吃进嘴里。（虽然风雪祭坛是没有性别的）
　　“来来来，你过来来。”陈宇看着眼前的风雪祭坛沉默了片刻之后向风雪祭坛招了招手后说道。
　　风雪祭坛颤颤巍巍一蹦一跳的来到了陈宇的面前，似乎是想用一种囧傻呆萌的样子来博得陈宇的一丝同情，哪怕只是一丝丝的同情那也足够了。
　　然而风雪祭坛的那小算盘显然是打错了。
　　轰！！！
　　当风雪祭坛刚蹦哒到陈宇的面前的时候，陈宇便直接就是一拳给轰了过去，这一拳的威力足够大，且表面还附着着一层无属性神秘能，对于这只小小的风雪祭坛来说，这威力那可是相当恐怖了。
　　这不，这只小小的风雪祭坛直接便被陈宇的这一拳给打成了一张饼。那张拟人化的小脸顿时扭曲成了一团，甚至还不由得发出了一声声的嘀哭。
　　举个恰当的例子，这就相当于在《海贼王》里自然系的恶魔果实者遇上了武装色霸气的攻击。
　　“嘤嘤嘤！！！”
　　这段哭声的持续时间很短，差不多只有半秒钟左右的样子，但陈宇还是听的个一清二楚。而这一小只风雪祭坛在哭完了之后马上便恢复了原状，又再次蹦哒蹦哒的想要逃离如同恶魔般的陈宇。
　　此时的风雪祭坛在陈宇眼中，就像是以前在地球上学校的小卖部里买到的那十元一个的发泄球。
　　捏一捏，挺解压。捶一捶，那不更解压吗？
　　这一次风雪祭坛逃跑的时候虽然依旧是蹦哒蹦哒的样子，但却已经完全没有之前的那种囧傻呆萌的感觉了，只是……这里可是陈宇的精神世界，风雪祭坛就算是跑的再快它又能逃到哪里去呢？？？
　　更何况它本身跑的……也没有陈宇跑的快啊。
　　于是乎，陈宇三步并两步走，三下五除二的便将风雪祭坛给抓到了手心里。紧接着便又是一顿接一顿的爆锤，随后风雪祭坛的惨叫声便不断的回荡在了陈宇的精神世界里了，听起来格外的悦耳。
　　而莉莉娅与血肉灵核显然也被风雪祭坛的惨叫声给惊醒了过来，不过它们俩看起来似乎并没有想要过去帮忙的意思，反而一个个的都搁在那里看热闹。丝毫没有帮助工具人兄弟的觉悟，如果能再来一包瓜子或者是花生豆的话或许会更加的应景。
　　过了许久之后，陈宇或许是觉得自己也打雷了，再者他也怕自己一个不小心把风雪祭坛给活活打死了，所以陈宇便决定暂时放过风雪祭坛。
　　然而正当陈宇打算将风雪祭坛给放到地上的时候，风雪祭坛却以为陈宇是又要准备什么更加恐怖的虐待行为了，紧接着便连忙说道：“别打了别打了！你想要什么情报我都说，只要是我知道的。”
　　“对啊陈宇，别打了，你这样是打不死人……球儿的。”一旁的莉莉娅一边磕着陈宇送给她的风属性神秘能，一边很没有眼力劲的说道。
　　血肉灵核：“……”
　　风雪祭坛：“……”
　　而此时的陈宇却很应景的选择忽视了莉莉娅的话，此时的陈宇只是惊叹于风雪祭坛竟然会说话？他特么竟然会说话？那你之前嘤嘤嘤个鬼啊？！
　　“你特么竟然会说话？那你之前你怎么不说话？”陈宇随后又将地上的风雪祭坛给拎了起来，盯着自己手上的风雪祭坛眼神和语气不善的说道。
　　“我这不是希望你能够觉得我长的可爱然后网开一面吗……”风雪祭坛委屈爸爸的说道，如果不是因为它是只史莱姆没有眼泪，恐怕风雪祭坛真的要在陈宇和众人的面前不顾形象的大哭一场了。
　　风雪祭坛显然是想多了，陈宇对待敌人可是向来都是毫不留情心狠手黑的。虽然风雪祭坛已经向陈宇全面的投诚了，甚至还签订了契约，但毕竟这货以前杀了陈宇很多的人，再者陈宇也不知道这货究竟会不会利用契约上的漏洞来进行绝地反击。
　　所以陈宇对这只风雪祭坛并没有丝毫的好感度，此时陈宇对风雪祭坛的态度就是：这货可不是个什么好东西，指不定哪天可能就谋反了，所以从现在开始，能剥削压榨一点就多剥削压榨一点吧。
　　只不过……陈宇看风雪祭坛现在的这个样子，想必风雪祭坛接下来应该不敢闹什么幺蛾子了，所以陈宇决定先暂时放过风雪祭坛，再者陈宇需要从风雪祭坛哪里套情报出来，得需要它的配合才行。
　　“听话了？”
　　风雪祭坛那肥坨的身躯如同小鸡啄米似的疯狂的点头，毕竟现在的它是生怕陈宇再一拳打过来。
　　“那我接下来问你什么问题你都如实的回答。”
　　风雪祭坛依旧是小鸡啄米似的疯狂的点头。

第175章 忆往昔35
　　“姓名。”
　　“软软。”
　　“年龄。”
　　“我……我忘了。”
　　“性别。”
　　“史莱姆没有性别。”
　　“你来自哪里？”
　　“其实我也不知道我具体究竟来自哪里，只知道我来自一个名叫源界的地方。如果说的在具体一点的话，那就是一个一片蓝白相见的地方吧？”
　　蓝白相见的地方，那毫无疑问就是雪地了。只是对于一只冰史莱姆来说，冰天雪地这种地方是不可能用冷来形容的，它可能连冷是什么都不知道。
　　“你的父母是谁？”
　　“我……没有父母啊，从我一生下来的时候开始我就是一个人了。而且父母又是什么东西啊？”
　　陈宇：“？？？”
　　就在陈宇一脸懵逼之际，莉莉娅连忙凑到了陈宇的耳边说道：“史莱姆在源界是一种十分常见的魔物，它们都是由自然元素之力跟无属性神秘能所结合而成的产物，所以史莱姆全都没有父母。”
　　陈宇：“……”
　　……
　　“哦，行，知道了。”
　　经过了一番简单的例行审讯过后，陈宇缓缓的放下了自己手中的笔，看着眼前的软软说道：“接下来的这两个问题，是最最重要的两个问题。”
　　“一：你的力量是从哪里来的，按理说你只不过是一只小小的史莱姆而已，怎么可能会有这么强大的力量，甚至能操纵迷失雪境里的暴风雪？！”
　　一只小小的史莱姆，竟然能够操纵迷失雪境里的暴风雪，说软软没有后台打死陈宇也不相信。
　　“二：你明明是一只正统的魔物，为什么要养一只像百手黑棺这样的邪物来当做这里的镇守？”
　　在源界，又或者是现在的末世世界里。魔物只是一种生命统称而已。牛头人，萨满族，史莱姆，他们都是魔物，都有好有坏，并不全都是人类的敌人，甚至有很多的魔物都跟人类的关系非常的好。
　　而且所有的魔物都有一种共同的特点：喜食无属性神秘能，只要是正统的魔物，那么对于无属性神秘能就几乎没有丝毫的抗拒之力。而这也是为什么软软宁愿要扛着被陈宇暴打的风险，也要尝试着狂舔陈宇，甚至是偷吃陈宇的无属性神秘能了。
　　在源界的教科书里，对于魔物的定义是这样记载的：由天地物质与灵气所铸造而成的一种生命体，一般都具有灵性与智慧，且能够使用神秘能。
　　所以从某种程度上来说，人也是一种魔物。
　　只不过由于人类的总体实力要高一点，所以在源界的时候，人类一直是魔物食物链里的最顶端。
　　而除了魔物以外，在源界还有一种魔物被称之为邪物，而邪物则是在源界被人人喊打的存在。
　　所谓的邪物，其实就是指那些专门通过被污染了的精神力，又或者是其他的邪恶力量来进行修炼的魔物。这类魔物通常痴迷于血肉与黑暗魔法，相当于陈宇以前看过的克苏鲁小说里的旧日等怪物。
　　而驱动邪物的能量在源界被统称为邪能，神秘能依然要被叫做成神秘能。因为神秘能有许多不同的种类，所以需要进行分门别类，但邪能不一样，无论是什么类型的邪能，它们就全部都是一伙的。
　　从某种程度上来讲，邪能就是一种被污染了的神秘能。而且邪能与神秘能之间就像是水与火之间的关系，没有任何可以进行通融或妥协的余地。
　　而陈宇看这软软对无属性神秘能如饥似渴的样子，绝对不是邪物所能够装出来的。所以陈宇推测出来了软软其实就是一种魔物，但至于为什么会养像百手黑棺这样的魔物，这让陈宇百思不得其解。
　　所以这一切还得需要软软来进行解答才行。
　　“我的力量是我主人送给我的，她现在住在城主府里，自从主人把力量送给了我以后主人就再也没回来看过我了。至于哪一副棺材……我也不知道为什么，突然有一天主人就将这么一副棺材给放到了我这里，说是要放到这里然后盯着我的，如果我不听话的话百手黑棺就会把我给拖入到棺材里……”
　　软软就这样絮絮叨叨的说出了自己以前一大堆的陈年往事。这不说不要紧，一说就跟打开了话闸子似的小老婆似的，叨叨叨叨的说的个没完没了。
　　陈宇听完了之后大致了解了具体的详情，也就是说软软是冰之女皇塔露丝的宠物，然后将风雪祭坛的力量交给软软，命令软软来守护风雪祭坛。
　　虽然这种说法漏洞百出，但现在陈宇除了相信软软的话之外似乎也没有什么办法了。另外现在最重要的是情就是修炼，为接下来最后的一处封印做准备，最后的这一处封印里很可能有半神遵守。
　　想到这，陈宇再次将软软给收入了精神世界当中继续修炼了起来，而软软在经过之前的挨揍事件之后变的格外的乖巧，乖乖的配合陈宇的修炼。
　　当然，虽然时不时的还是会舔一舔之类的……
　　在接下来的这段时间当中，由于有着软软，莉莉娅，血肉灵核这三个工具人的帮助，陈宇的修行速度一日千里，很快便达到了五阶新人类的水平。
　　无论是肉体实力还是灵魂实力，都达到了五阶。这在游戏所有的玩家群体当中是绝无仅有的。
　　陈宇沉迷于这种修炼，渐渐的迷失了自我……
　　不知不觉间，时间已经过去了大半。直到系统再一次提出了每日签到奖励之后，陈宇才醒过来。
　　【末世第三十五天结束】
　　【死亡人数：64919人】
　　【嘀！恭喜所有幸存下来的玩家们，获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励：暴走药剂+1瓶】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发，暴走药剂+100瓶】
　　【暴走药剂：玩家在服用了之后可以在接下来的十五分钟内可大幅度提升自身的肉体实力与精神实力，副作用是微微降低智力。注意：所有玩家在24小时内只能服用一瓶，过多服用将爆体而亡。】

第176章 重要人物
　　“又一天过去了吗……虽然在迷失雪境里这也才过去了不到半天而已。”陈宇看着系统所发来的消息之后，整个人似乎有些不相信的喃喃的说道。
　　随后，陈宇的背后顿时具现出来了一双长满了羽翼的翅膀飞向了天空。不一会儿便飞离了矿洞，无视了自己的手下，展翅来到了矿洞的外面。
　　此时矿洞外面早已是一片的祥和，昔日那风打在人脸上就跟用刀子刮似的暴风雪已经不在了。飞到高空当中，那曾经让陈宇等人提心吊胆的暴风雪也不见得，整个迷失雪境里顿时安全了不少。
　　此时的迷失雪境，看起来就像是一片大雪之后的夜晚。祥和，宁静，甚至是有一些……浪漫？
　　“吼吼吼！！！”
　　陈宇：“……”
　　而就在这时，牛头人的声音从不远处传来。陈宇开启了魔眼状态一看，发现有一大堆的怪物正在朝着自己袭来，瞬间就打破了这一片祥和的景象。
　　看来在这个迷失雪境里，即便是没有了暴风雪，依然还会有其他的怪物源源不断的的产出。不过从他们的气息看来，陈宇发现它们的实力都被削弱了不少，实力都已经没有之前那么的变态了。
　　唰！！！
　　下一秒，陈宇张开双翅飞向了不远的地面，朝着向他袭来的牛头人和萨满以及丧尸们冲了过去。体内那滂沱汹涌的神秘能生生流转，不一会儿雪地上便浮现出来了无数的冰尖刺，将朝自己袭来的怪物给扎了个透心凉，心飞扬，一剑喝到孟婆汤。
　　自从经过风雪祭坛的洗礼过后，陈宇便发现自己对冰属性神秘能的造诣越来越高了。再加上这迷失雪境本来就遍地都是大雪和低温，简直就是为陈宇所量身打造的战场，不装一回实在是说不过去。
　　再加上陈宇刚晋升五阶新人类不久，整体实力还有辣么一点点的虚浮。所以此时的陈宇还是很需要一场热身运动来巩固提升一下自己的实力的。
　　就这样，正片雪地都变成了充满危机四伏的战场，地面上冒出来的冰尖刺疯狂的掠夺着地面上怪物的生灵。最后陈宇觉得这样有点儿不过瘾，所以最后干脆回到了地面开始和怪物们展开肉搏。
　　结果令陈宇没想到的是，在这些怪物当中，即便是看起来最强大的牛头人也免不了被陈宇给直接手撕的命运。最后陈宇彻底的丧失了兴趣，所以在巩固完了自身的实力，适应了自己强大过的身体之后，便将这些杂货交给自己的手下们来完成了。
　　其他的萨满族原本还想控制雪地上的雪呢，结果发现自己的等级太低了，根本无法从陈宇手中获得雪地的控制权，最后纷纷被陈宇扎成了串子。
　　现在迷失雪境里的黑夜，对陈宇以及陈宇的手下们已经无法再造成威胁了。不一会儿矿洞附近的怪物便被陈宇的手下们给清理了个干净，甚至就连雪地都进行了一番打扫，看起来就跟在家里一样。
　　……
　　随后，陈宇又命令自己的手下们打扫战场，先是将牛头人等怪物的尸体给收入囊中。然后再命令自己的手下们就地进行基地的临时搭建与构筑。
　　甚至陈宇还命令手下们修建出来了一条军用机场，而且这条机场将会在不久以后发挥出大作用。
　　“都准备好了吗？”陈宇看着修建军用机场的工人们问道，同时看了看自己的手表，这才过去了六个小时，但不知道为什么，他总觉得有一股不安。
　　这种不安的感情说不清道不明，陈宇只知道自己要是不提前做好防范措施的话，他会浑身上下不舒服，所以宁愿多花上六个多小时才愿意继续。
　　与此同时，在修建临时基地的这个过程中。陈宇一边通过大量的“天鸟”无人机来对整个迷失雪境进行监控，确定了没有什么大规模的怪物前来。
　　另一边则是加快了对自己背包里各种热武器的神秘能化的处理，以防接下来战斗的不时之需。
　　“都已经准备好了领主大人，只要领主大人您一声令下，我们的轰炸机中队一定会将任何航弹轰炸到目标的头顶上。”正规军统领李云峰说道。
　　“好。”陈宇高兴的说道，随后便从自己的游戏背包里掏出来了十五架图95熊式轰炸机，每一架轰炸机里都有着一颗大伊万，而且威力还没有减半。
　　如果按照常理来说的话，一颗威力没有减半过的大伊万，除非是用导弹直接精准轰炸在目标的头顶上，否则光用轰炸机扔的话，这世上恐怕没有一架飞机能够完成，因为飞行员往往也一起死了。
　　要知道当年扔大伊万的时候，技术人员们特地给大伊万做了个降落伞，还让大伊万的威力特地的减少了一半，可就算是这样，当年扔大伊万的那名飞行员都差点儿没能够回来。这要是直接用全威力的大伊万的话，再厉害的飞行员也是十死无生。
　　所以陈宇在没有发现神秘能之前的时候为了针对这种情况，特地命令工兵统领王旭坤对游戏商城里的图95熊式轰炸机进行了一番魔改。确保能再轰炸成功的同时，也能让飞行员们安然无恙的回来。
　　任务完成固然重要，可人命也是同样重要。
　　科技是人类的一项最重要的武器，即是陈宇在发现了神秘世界的潜力与能量之后，依然没有停止对科技进步的渴望，为了魔法抛弃科技？不可能：
　　那具体能魔改到什么个程度呢……毫不夸张的说，现在陈宇手中的图95熊式轰炸机能用轰炸机效果的轰炸机，来跑出世界上最快侦察机的速度。
　　用轰炸机的重量跑出世界上最快的侦察机的速度，这项技术在地球的时候就已经有国家能做到了。那时是冷战时期鹰酱制作的女武神轰炸机。
　　“我现在有一个很艰巨的任务要交给你们，把这些大伊万扔到迷失雪境正中央的城主府里。”陈宇看向面前的十五架图95熊式轰炸机，又看向了一旁的十五名飞行员和李云峰，面色凝重的说道。

第177章 轰击城主府陈宇的命令刚落，面前的这十五名飞行员便面面相觑的看了起来。随后所有人看向陈宇重重的敬了一记军理说道：“遵从领主大人的意志！！！”
　　紧接着，十五名飞行员一人一架轰炸机。
　　轰轰轰！！！
　　图95熊式轰炸机那震耳欲聋的引擎轰鸣声不断的在陈宇的耳边响起，但陈宇对此却是毫无反应：陈宇通过血肉灵核增生出来了两颗肉块儿，暂时堵住了自己的耳朵，所以并没有被轰炸机真的震聋。
　　至于像其他的人……他们可并没有陈宇那变态的能力，所以每个人都躲得远远的。在遥远的指挥部对轰炸机里的飞行员们进行远处遥控指挥。
　　压根就没有人敢靠近过去，耳朵不想要了吗？
　　嗖嗖嗖！！！
　　下一秒，陈宇面前的这十五架图95熊式轰炸机如同一道道残影一样飞离了跑道。飞向了天空，飞向了城主府，似乎就像是要一去不复返了一样。
　　陈宇看着飞向了天空的这十五架图95熊式轰炸机。嗯，你别说，还真的是有侦察机那速度了呢。
　　有了之前在矿洞里的核爆经验，陈宇对于大伊万的真实爆炸威力大致有了一个判断：就算是这十五枚威力没有减半过的大伊万叠加起来一同爆炸，其波及范围也达不到陈宇他们所在的这个地方。
　　“莉莉娅，这一回我可信你了，你确定这最后一处封印必须要用爆力才能够破解？”陈宇一直目送着那十五架轰炸机离开了之后才问道莉莉娅。
　　“千真万确，再者这件事还有软软担保确认，错不了。”莉莉娅笃定的说道，顺带还摸了摸一直趴在自己怀里睡个不停的软软。嘿，你别说史莱姆这种生物，拿来当宠物养解解压还真的是不错啊。
　　“你就不怕这家伙骗你之类的？”陈宇瞥了一眼自己精神世界里的软软，似乎是有些不屑的说道。
　　“不会。”莉莉娅笃定的说道：“这软软自从发现我会源源不断的的产出无属性神秘能之后，软软就再也不想走了，再者……请不要低估女人的直觉。”
　　陈宇：“……”
　　陈宇默默的看了眼自己精神世界里躺在莉莉娅头上正在呼呼大睡的软软，睡起来的表情看起来无比的安详，甚至还时不时地伸出舌头来舔一舔莉莉娅的头发……最终陈宇还是决定相信莉莉娅了。
　　至于血肉灵核，它虽然有智力但智力有限，不懂这些事情，出了吃神秘能之外就是听陈宇的命令了，算是陈宇手下最令人放心的一个工具人了。
　　轰轰轰！！！
　　而就在陈宇感慨岁月静好的时候，远方忽然传来了一阵震耳欲聋的爆炸声，这一次陈宇的耳朵是真的差点就聋了，甚至耳朵外都渗出了不少的血。
　　虽然陈宇又有血肉灵核这样的外挂存在，别说是震得耳朵聋了，就算是耳朵没了陈宇也能够修复过来，但是陈宇显然不想要什么不必要的伤害。
　　紧接着，这个大地开始剧烈的震颤了起来，陈宇被这股剧烈的震动险些摔倒在了地上。而且即便是相距很远，陈宇仍然能感觉到一阵阵的脚麻。
　　足以可见，这十五枚大伊万同时爆炸所产生的威力究竟有多么的恐怖。即便是在千里之外的基地陈宇都能够感受到，那爆炸中心的冰之女皇呢？
　　即便她是个半神，那也应该死的透透了吧？
　　陈宇根据莉莉娅所给的情报得知：冰之女皇塔露丝在二十年前并没能抵挡住丧尸病毒的侵蚀而彻底的尸化了，尸化了之后的冰之女皇要比之前还要强大，但总体来说实力并没有强大到了多少。
　　随后，陈宇张开了自己背后的双翼飞向了高空，透过了那层峦叠嶂的高山看到了那冲天的蘑菇云，直感觉到一股热浪正朝着他袭来，脸生疼。
　　陈宇问道莉莉娅：“莉莉娅，你说……就这威力，半神能在这种级别的爆炸下存活下来吗？”
　　半神最低最低都得是七阶及七阶以上的生命体，但这一切对于陈宇来说都太过遥远了。但陈宇很明白，就这十五枚大伊万一起爆炸，自己一定会死的，而且是连骨头渣子都找不到一粒完整的。
　　陈宇一边说话的时候，一边疯狂的吸收着空气中散发出来的核污染。在核爆的这个过程当中陈宇已经命令自己的手下们回到矿洞里来暂时躲避核辐射了，而自己则在外面吸收核辐射并进行修炼。
　　至于那十五名飞行员，它们所驾驶的图95熊式轰炸机恐怕已经在核爆产生过后的电磁脉冲给轰击成一堆废铁了。所以最终他们的结局只能是跳伞逃生，最终能不能活下来就是他们自己的宿命了。
　　陈宇在之前的时候早就说过：这事一场十死无生的任务。虽然这句话无限的接近于废话，毕竟领主大人的话再委婉对于他们来说那也是命令啊。
　　服从命令，不就是军人的天职吗？！
　　“不好说，刚刚这爆炸差不多能赶上源界神大人的一个随手一击了吧……不过对于半神们来说，它们的手段往往都是很多的，这一次的攻击并不一定能直接将它给直接杀死。当然，这已经很厉害了，这不敢相信你们人类的科技竟然这么强大……”
　　听到莉莉娅的一阵夸赞和鼓励，陈宇不由得老脸一红。其实如果可以的话，陈宇真的是很想将挤吧枚大伊万给一同扔到城主府哪里，但陈宇在经过仔细的清点过后发现自己的积分竟然有些不够用了，所以陈宇只能暂时就只能用十五颗大伊万了。
　　“吼吼吼！！！”
　　然而令陈宇没想到的是，莉莉娅的话音刚落，城主府的方向里边传出来了一阵近似于野兽一样的嘶吼声。但陈宇依稀能听得出来：这不是野兽。
　　这是……丧尸的嘶吼声！！！
　　什么级别的丧尸，吼声能从城主府，传播到上千里之外的陈宇基地里来？要知道即便是大伊万，它的威力也没能完完全全的辐射在陈宇的领地上。

第178章 浩劫
　　“叮铃铃！叮铃铃！！！”
　　而就在这时，陈宇腰间的通讯器响起。陈宇刚打开一听，便听到了通讯员那有些惊恐与害怕的语气说道：“不好了领主大人，丧尸，大量的丧尸，正在往我们这里赶来，速度……快到无法估计！”
　　早在将风雪祭坛收入了囊中之后，陈宇便命令自己的手下们用“天鸟”无人机将整个迷失雪境里进行全方位无死角的监控。以此来确保无论接下来发生什么事，消息都会第一时间给送到陈宇的手中。
　　陈宇：“？！”
　　速度……快到无法估计？！
　　那特么究竟得快到什么歌程度？！
　　陈宇随即又问道了通讯器里的通讯员：“这些丧尸……具体都是从一些什么地方涌过来的？”
　　“从什么地方过来的都有，四面八方，最多的那一批是从城主府哪里涌来的，另外最近的一批预计半个小时后左右之后就回到。另外领主大人，这其中除了丧尸以外似乎还有之前遇到的那些神秘生物，不知道为什么它们竟然和丧尸联合起来了。”
　　陈宇：“……”
　　“那……那些从城主府赶来数量最多的怪物群，最短多久之后才会到来？”陈宇又问道通讯员。
　　“24小时，领主大人。”通讯员立刻的回答道。
　　陈宇在听到了通讯员的这番话之后顿时陷入了沉思，沉默了良久之后才吐出来了这么一句话：“好了，我知道了，继续做好你的本职工作。”
　　随后，陈宇便挂断了通讯器。在空中再一次打开了魔眼状态看向了城主府，但一次所窥探的神秘和以往不同，因为陈宇在血肉灵核的帮助成功的将自己眼睛的远视效果强化到了极限，所以即便是几千公里外的事物，陈宇也一样能看个一清二楚。
　　于是乎，陈宇便见到了这么一副可怕的景象。
　　丧尸，牛头人，萨满族，半人族，丧尸兽……
　　各种各样陈宇见过的或没见过的怪物，共同组成了一条如同海啸一样疯狂奔涌的浪潮朝着自己袭来，似乎是想要将吞噬掉眼前的一切给吞噬一样。
　　但陈宇通过仔细的观察后便发现了有些不对劲的地方：这些怪物奔跑过来的速度都实在是太快了，就跟脚下生风了一样。如同那些进化出来飞行能力的“飞僵”，飞起来速度一日千里，无可匹敌。
　　但再通过仔细的观察，陈宇便发现这些怪物的脚底下确实有着大量的风元素涌动，看来脚底生风这个词用在现在的这帮怪物身上是再好不过的了。
　　轰轰轰！！！
　　唔！！！
　　怎么回事？！
　　头……好痛！？
　　而就在这时，陈宇忽然感觉自己的脑袋忽然像是被铁锤给重锤了一下似的，只觉得自己的大脑顿时头痛欲裂，简直恨不得先来立马原地去世一样。
　　不！这特么的是精神攻击！
　　有过之前几次和精神系怪物做斗争的经历，陈宇很容易的便知道了自己的这幅状况是怎么回事。
　　而就在这时，陈宇抬起头来一看，赫然发现一位妙龄少女正飞翔在城主府上，整个人如同磁悬浮列车一样悬空在汹涌的兽潮当中，身旁竟然没有一个人或一只怪物，看起来与周围的景象格格不入。
　　这位妙龄少女穿着的是陈宇在地球上所从未看到过的奇装异服，蓝白相见，看起来颇为的好看。与此同时陈宇注意到了少女的身材看起来也是一顶一的存在，只是……皮肤看起来有些白的不正常。
　　而且从衣服上来看，这妙龄少女身上的衣服有很多没烧焦冲破过的痕迹。而这些痕迹再结合眼前的情况来看，除了是被核武器给轰炸以外，陈宇着实实在是想不出究竟还有什么原因可以烧的到了。
　　然而令陈宇所没想到的是，没过多久陈宇便看到这个妙龄少女抬起了头。精致的五官，白暂细腻的肌肤，苍白柔顺飘逸的长发，以及那一双猩红的瞳孔，还有那一条粗壮的舌头和锯齿般的牙齿……
　　从五官的轮廓和身材上来看，陈宇不难判断眼前的这位已经尸化了的妙龄少女在生前是一个难得一见的大美人，但在变成丧尸之后一切就都变了。
　　陈宇的眼前随即便显现出来了系统的提示音：
　　【怪物：不死族（冰之女皇——塔露丝）】
　　【等级：五阶巅峰（伪半神）】
　　【简介：原迷失雪境当中的王，后因参与策反被源界神给分封囚禁。在后者因没能抵御住丧尸病毒的侵蚀，不但成功的尸化，还在常年的日积月累之下成为了不死族。虽然在刚刚不久的时候因为一场意外实力大减，但整体战斗力依旧不可小觑。】
　　【评价：她其实原本是一个超级美少女。】
　　陈宇：“……”
　　陈宇看到系统的评价之后原本没有说话，良久之后才说到：“原来这就是冰之女皇的力量吗？”
　　明明之前都已经被陈宇的十五枚威力未经过减半的大伊万来进行轰炸了，结果她现在依然还有着五阶巅峰的实力，而且由于之前是半神实力，所以直到现在，冰之女皇或许还有很多的半神底蕴。
　　就比如说陈宇拿魔眼窥探这件事儿吧，冰之女皇不仅能够发现陈宇的窥探，还能在远隔千里的情况之下对陈宇进行精神攻击。这一点陈宇能做到吗？起码……陈宇自问现在的自己还是做不到的。
　　然而冰之女皇她老人家却能够做到，这主要原因还是因为她曾经是一名半神。所以即便是被陈宇用大伊万给轰炸的修为暂时倒退了，她也仍然是五阶战斗力当中的max，完全就是同等级的第一人。
　　冰之女皇在看到了陈宇的窥探之后，十分不屑的做了一个抹脖子的手势。随后整个人便如同乘风而起一样飞了起来，并且全速的朝陈宇飞了过来。
　　然而就是一个这么恐怖的怪物，此时正在全速飞来的路上，带领着她的数以万计的怪物大军……
　　“传我命令下去，抓紧修建防御工事。”陈宇随后退出了魔眼加远视状态，对身边的李云峰说道。

第179章 轰炸
　　“遵命，领主大人！”李云峰在接完命令之后并没有过多的废话，随即指挥手下们进行战前布防。
　　孙子兵法有云：十则围之。
　　意思是当敌人的数量完全的碾压与对方的时候，那就应该使用人海战术将对方给层层包围。虽然自打热武器发扬光大了以后，这世上已经不存在绝对的人海战术了，但孙子兵法却依然有用。
　　而且此时的陈宇他们正处于一个十分危急的境界：被包围方。根据陈宇手底下的人送来的情报判断，这一次来的敌人可以说是从四面八方袭来。
　　这些怪物很明显都是由冰之女皇塔露丝来控制的，而陈宇也不知道这位大佬的具体指挥水平究竟如何。如果这塔露丝不懂战术只知道无脑冲的话，那陈宇还倒是放心了的点，负责的话就麻烦了。
　　再下达完了命令之后，陈宇立刻将自己背包里所有的重型火力都拿了出来：重型榴弹炮，火箭炮，重机枪，榴弹发射器……等等等等，有多少算多少，全部都拿出来用于布防。况且事到如今，隐藏实力除了迎接死亡以外没有任何的可能性。
　　再将各种重型武器拿出来了之后，陈宇便果断的命令自己的手下们对基地的四面八方进行无差别的火力打击。虽然此时的他们都还看不到怪物走到了哪里，但进行火力覆盖肯定是能够打中就是了。
　　有了上一次核武轰击城主府的先例，陈宇不觉得空中轰炸能够再一次顺利的完成。所以陈宇这一次干脆放弃了对空军的使用，将所有的兵力全部都用来地面部队的布防以及对空中力量的防空。
　　要不是导弹的发射需要用卫星来定位，陈宇真的很想直接给她们送去一份份的“快递”，冰之女皇就算跑的再快也绝对不可能跑得过超音速导弹。
　　之前冰之女皇之所以能硬抗十五枚大伊万，主要原因是因为城主府的最外围有一层源界神所布置的防御罩。否则的话就算冰之女皇是一位当代半神，被十五枚大伊万给轰中也得身陨道消的下场。
　　虽然冰之女皇这个原半神已经被十五颗大伊万给轰成了个五阶巅峰的“小渣渣”，但俗话说得好：瘦死的骆驼比马大。既然冰之女皇能飞上天，那陈宇就相信她绝对有本事能够将飞机给打下来。
　　轰！
　　轰轰！！
　　轰轰轰！！！
　　很快，整个基地里各种各样枪炮的声响不断。而陈宇脸上却并没有多少的表情变化，因为他早就已经习惯了这样的场景了，内心没有任何波动。
　　陈宇到目前还呆在这里，主要是为了防止一些比较强大的怪物突袭进入遗迹。虽然自己的手下们应该都能应付，但火力覆盖度节奏肯定会被打乱。
　　所以陈宇决定暂时先呆在这里一会儿，不急。
　　一分钟过去了……
　　五分钟过去了……
　　十分钟过去了……
　　等了差不多得有十分钟左右吧，陈宇看了看手表，又在心里估算着哪位冰之女皇飞行的速度，心里预估冰之女皇差不多得有十分钟之后到达战场。
　　“确定这附近没有什么其他强大的怪物吗？”
　　陈宇看向了基地里的那个大号显示屏，问道观察员。而观察员则缓缓的摘下了耳机，看向陈宇后缓缓的说道：“报告领主大人，兄弟们的火力覆盖非常的及时和全面，目前还未有怪物能够突破。”
　　也就是说，那些怪物在距离基地差不多得有十几公里外的地方时就被陈宇的手下们给一炮轰死了。而这也是现代战争的可怕之处：有的时候你死了，可你却连你的敌人究竟在哪你都看不到……
　　战列舰上的玻璃都是不防弹的，因为海上的战斗往往在二十公里外的时候就已经开始打了，这个时候船上的玻璃究竟防不防弹根本就没有意义了。
　　“继续严密监视，另外让一部分人从火力覆盖的队伍里撤出来，组成一个防卫小组，注意那些躲过了火力覆盖的漏网之鱼。”陈宇沉思了片刻之后跟观察员说道，随后便头也不回的转身就走了。
　　陈宇相信，基地里的火力覆盖对冰之女皇根本不可能造成威胁。一旦被冰之女皇给突破防线了的话，那后果绝对是不堪设想的，所以陈宇必须要亲自出手来解决这个麻烦——毕竟基地里除了陈宇以外，似乎也没有谁能够跟冰之女皇过过手了……
　　再者，既然基地里的火力覆盖工程已经没有问题了，那陈宇也就放心了，只要小心别被一些漏网之鱼给偷家，那就万事大吉。只要自己能够手刃冰之女皇，那么战争的最终胜利一定是属于他们的。
　　这场战争的战线从陈宇的角度来看一共有两条，第一条是凡人之间的战斗，比如陈宇的手下们和怪物。第二条是神明之间的战斗，比如陈宇和冰之女皇，这两条战线都必须要赢，少一条也不行。
　　如果陈宇的手下们输了然后被怪物们给吃光了的话，那么冰之女皇就可以跟地面上的怪物们对陈宇形成两面包夹芝士，到那时陈宇绝对十死无生。
　　“领主大人，你要去哪？”观察员懵逼的问道。
　　“我去斩了这些怪物的头头，擒贼先擒王。”陈宇面色平静甚至有些冷血的说道。而观察员则有些不解的问道陈宇：“领主大人，这件事交给我们就行了，我不信那头头还能扛得住火箭弹不成？”
　　“那个家伙连大伊万都能抗住，这件事你们解决不了的。放心，不会有什么问题的，我去去就来，注意基地里的火力覆盖千万不要断了哈。”
　　“另外，千万要把基地内部的防卫工作给做好，要是被敌人给偷家了的话，那我们可就输了。”陈宇在说完这句话之后于指挥部的门口稍微停留了几秒，似乎是不知道自己这一次出去之后是否还能够回来，但陈宇还是毅然决定走了出去。
　　陈宇和冰之女皇的战斗，陈宇必须要赢！！！
　　否则的话，下场只有一个。那就是：死！！！

第180章 塔露丝轰轰轰！！！
　　然而，就在陈宇刚出门的时候。指挥部的门口突然从地上钻出来了一只通体发黑的土拨鼠，这只土拨鼠顶着个如同弥勒佛发型一样的眼睛看向了四周，丝毫没有注意到巨大的危机就在自己的眼前。
　　嘭！！！
　　陈宇直接将眼前的这只土拨鼠给轰成了肉沫子，而基地里的其他人在见到了这一幕之后纷纷拿着武器走了过来，面面相觑，似乎有些不知所措。
　　“马上抽调出一批人组成基地巡逻队，不要被一些漏网之鱼给偷家了。”陈宇收回了自己的铁拳，冷冷的看向周围的人说道。紧接着，陈宇的背后便长出来了一双长数十米长的羽翼飞上了天空。
　　“都还他妈愣着干嘛！马上所有火力覆盖小组抽调出一个人来组成基地巡逻队，要是有一只偷袭的怪物伤到了基地里的人，提头来见！”最后还是李云峰反应足够迅速，在陈宇下达了命令之后便迅速的组织起来了防御事物，并迅速的贯彻执行……
　　基地里的人在听到这句话之后，每个火力小组的组长马上便派出来了一个人加入了基地巡逻队。结果光在基地巡逻队组建的这个过程中，就有不少的漏网之鱼从地里面钻了出来，差点闹出人命来。
　　……
　　此时此刻，距离基地五十公里外是一处空中。
　　冰之女皇塔露丝就这样看着眼前那一堆堆被轰成了肉渣的手下们，塔露丝自己竟然有这么一刻不敢靠近那密集的弹雨。虽然她是一名五阶丧尸，防御力惊人，但还远没到能硬抗火箭弹的那种程度。
　　王旭坤所发明的“暴君”火箭炮，发射出去的火箭弹飞行速度非常的快，如果是以正常人是角度来看的话，眼前的这些怪物们完完全全就是凭空变成了一堆的碎肉，地面爆发出来了许多未知的爆炸。
　　而且这些火箭弹都被陈宇用无属性神秘能给处理过了，在无属性神秘能的强力加持下，原本对神秘威力有限的火箭弹威力瞬间便提高了数十倍。
　　即便是像塔露丝这样的五阶巅峰的强者，对于火箭弹的飞行轨迹也只能勉强的看清是一道道残影而已，真的想要去拦截的话那是绝对不可能的。
　　其实如果非要硬抗火箭弹的话，塔露丝也不是做不到，可关键是一颗两颗可以，数量多了可就不行了，自己又不是铁做的。嗯……可能就算自己真的是铁做的，恐怕也扛不住这种级别的轰炸吧？
　　蚁多咬死象，应该就是这么个道理了吧？
　　“人类，有趣……真的是太有趣了，虽然我以前也是一名人类，明明只有十分微弱的神秘能波动，却能发明出来这么强大的大规模杀伤性武器。”
　　人类在变成丧尸了以后，即便是成为了不死族恢复了人类的记忆，也不可能和人类和平相处。因为他们的本质是丧尸，是吃人肉喝人血的邪恶生物（从人类的角度上来看），根本就不可能妥协。
　　而且在成为了不死族之后，不死族体内的基因将会被改变，其中所带来的一项重要变化那就是不死族在人类时期的记忆情感将会变的十分陌生乃至冷漠。在人类时期无论是刻骨铭心的爱情，还是撕心裂肺的痛苦，等等记忆对于不死族们来说不过是镜中花，水中月，根本没有必要去为之付出情感。
　　喜欢，爱情，仇恨，道德，法律，伦理，亲情……这些情绪对于不死族们来说都是不存在的。假如一位母亲成为了不死族，那么她绝对会毫不犹豫的吃掉她的亲骨肉，只是因为……她是不死族。
　　那些在地球上鼓吹人类和丧尸自由恋爱的场景，在这个世界是不存在的，无论现在还是将来。
　　“看来啊……不得不用父亲送给我的宝物了。”
　　塔露丝笑着说道，随即便从自己的胸口处拔出来了一把通体绿色的长刀。如果陈宇见到这一幕的话恐怕会大吃一惊，因为这样的场景让他想起来了《原神》里的雷电将军，她拔刀也是这样拔的。
　　当然，塔露丝从本质上来讲是人类，并不是元素化的神明。塔露丝之所以用这样的方式拔刀，纯粹是因为她觉得这样的拔刀姿势很帅，装逼用的。
　　这把刀看起来就是一把普通的武士刀，大约有一人高的样子，通体绿色，和塔露丝与周边环境那蓝白相间的风景看起来格格不入。而且这把绿色长刀浑身上下都弥漫着一股罡风，看起来并不像是冰元素法器，而是风元素法器，而且等级还不低。
　　此刀名为“风语”，是源界神给予女儿塔露丝的一把玩具。风元素神器，可以操纵自身周围的流体与风，气压等物理法则。塔露丝手下的那些怪物之所以能跑的那么快，很大程度上多亏于“风语”。
　　如果没有“风语”给那些怪物们提供速度加成的话，这些怪物们恐怕到天亮都不一定能赶得到陈宇的基地里，可现在，短短几个小时就足够了。
　　呼呼呼——
　　塔露丝在拔出了“风语”之后，她身边的风场便开始发出了急促的变化。先是没来由的出现了阵阵的罡风，紧接着这股罡风越来越大，越来越大……
　　没过多久，塔露丝的身边竟形成了数十道巨大是龙卷风，这些龙卷风将塔露丝身边的手下给卷了起来，无论是尸骨还是活物都给通通卷了起来。
　　随后，塔露丝将这数十道龙卷风合几十为一，横着摆在面前形成了一面巨大的盾牌挡在了自己的面前。而紧接着那些从天而降的火箭弹落在了这个龙卷风上轰然的炸开，但并没有伤到塔露丝分毫。
　　“看来这种法器似乎也没有想象中的那么难破解吗……”塔露丝笑着说道，随后便继续操纵着龙卷风向前走去。然而就在这个时候，塔露丝忽然注意到自己的右方忽然出现了一抹不易察觉的白光。
　　这道白光在这种大白天的雪原环境下简直就是一种天然的保护色，塔露丝竟然都没有立刻发现！

第181章 陈宇死了？
　　轰轰轰！！！
　　下一秒，塔露丝眼前的这道白光携带着一股雷霆万钧般的力量朝自己袭来。塔露丝慌不择忙的想要用龙卷风给挡住这光，然而一切都为时已晚了。
　　于是乎，塔露丝便只能眼睁睁的看到这道白光冲破了龙卷风的封锁。即便是在速度减半的过程当中，塔露丝也能清楚的看到这道白光刺穿了自己右臂，自己的右臂眼睁睁一点一点的被崩成了碎片！
　　骨骼和血肉就都这样被崩成了碎片……惨！！
　　如果是想要正面突破龙卷风的封锁的话，陈宇恐怕没有那个底气，所以只好选择从侧翼进攻了。
　　空腔效应连带着巨大的动能直接削去了塔露丝右臂，此时的塔露丝直接就变成了独臂女子。而也就是在这个时候，塔露丝才看清这道光是什么。
　　这是一把长矛。
　　一把由牛头人的骨头制成，枪头上附着着大量高浓度无属性神秘能的长矛。丧尸也是一种邪物，所以无属性神秘能对丧尸同样具备大的杀伤作用。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　眼看着自己的右臂就这样没了，塔露丝不由得发出了一声凄厉至极的惨叫，自己眼前的龙卷风同样也随之消失。在成为了不死族之后，塔露丝的智力水平和生前记忆就都恢复了，然而却是连带着痛觉等五感所一同恢复的。这是优势，也是缺陷。
　　轰轰轰！！！
　　然而，陈宇手下的火力打击并不会因为塔露丝的凄惨而结束。所以就在塔露丝失去了龙卷风的阻挡之后，无数的炮弹便一股脑的全向她砸来了。
　　一颗……
　　五颗……
　　十颗……
　　眨眼间，塔露丝便被爆炸时所产生的黑烟所笼罩，整个人就这样消失不见，不见生死不见形影。
　　……
　　“就这么……死了？”陈宇就这样看到眼前消失了的塔露丝感觉有些不可思议，毕竟这好歹曾经也是一位半神级别的大能吧？虽然现在已经被陈宇给打成了五阶巅峰，可即便是这样也没那么容易死吧？
　　“小心点儿，主人以前可是一位七阶巅峰的半神，虽然现在实力下滑了不少，但也没那么的容易就死了。”此时陈宇体内的软软向陈宇偷偷通风报信的说道，现在的软软早就已经将陈宇视为自己新一任的主人了，毫不留情的把塔露丝买了个通透。
　　不得不说，软软还真的就是一个有奶便是娘的史莱姆。但陈宇并不知道的是，软软之所以这么做，主要原因还是因为：它感觉自己的主人已经不是原来的那个主人了，原主人绝对会杀了软软的。
　　……
　　随后，陈宇便选择默默的开启了自己魔眼。果然，开启魔眼了的陈宇并没有看到塔露丝有任何陨落的痕迹，半神级大能在陨落了之后身边会逸散出来大量的能量，但陈宇显然是没有见到过这一点。
　　根据“万事通”莉莉娅的描述，陈宇得知半神在身陨道消之后会形成一种天地异象。这种天地异象千奇百怪，具体的类型与强度与持续时间需要按照死去的半神的强度而定，但肯定会有就是的了。
　　这就像是世界意志为死去的半神举行的葬礼。
　　别看塔露丝现在只是一名五阶巅峰，但她的底蕴却仍然是七阶巅峰的半神。所以莉莉娅死后肯定会产生天地异象，然而此时的陈宇却并没有看到。
　　嗖嗖嗖！！！
　　而就在陈宇用魔眼仔细的搜索着塔露丝的时候，一把锋利如刀的冰晶从陈宇的下面窜了出来。
　　而早有防范的陈宇自然是不会中招了，紧接着陈宇在空中两个后空翻便堪堪躲过了这致命的一击，然而令所有人都没想到的是，就在陈宇躲过了这把冰刀之后，灰暗的迷雾中骤然出现了一束充满湮灭气息的毁灭射线，直接击中了陈宇的双腿！
　　“唔啊啊啊！！！”
　　下一秒，陈宇的双腿直接化为了黑灰。而陈宇在经历过这一股短暂的剧痛之后，果断的命令血肉灵核切断他腿部上的痛觉神经，并且不断的扑腾着自己背后的翅膀暂时远离了那一团危险的灰雾。
　　然而令陈宇所没想到的是，就在他刚刚飞离那团迷雾的时候，迷雾里突然喷射出来了一束数十米长的空气波，这股空气波就跟做火箭升天时宇航员所感受到的那股“压力”一样。而失去了双腿暂时没有力量的陈宇，直接便被这空气波打回了地面。
　　轰隆隆——
　　在地面上剧烈是翻滚了好几圈之后，陈宇满身尘土的趴在了地上，从表面上看起来生死不知。
　　而塔露丝则不知道在什么时候已经重新飞到了天空之中，此时的塔露丝样子看起来十分的凄惨：浑身上下的衣服被炸个稀烂，完全可以用衣冠不整来形容，与此同时她还失去了一条胳膊跟一条腿，但这两个断掉胳膊和腿的地方正在以肉眼可见的速度蠕动着，没过多久便重新长出来了新的肢体。
　　与此同时，塔露丝的手上一只手拿着神器“风语”，另一只手则拿着一颗乒乓球大小的黑色眼睛。这颗黑色眼睛浑身上下都弥漫着一股可怕的湮灭气息，和之前的湮灭炸弹相比有过之而无不及。
　　而现在的塔露丝毫无疑问非常非常的愤怒，恨不得将陈宇立马碎尸万段，然而当她重新看向陈宇的时候，看到了眼前的景象却微微愣住了一会儿。
　　飞扬的尘土渐渐的散去，露出了地面上那残破不堪的尸体，尸体的本人正是陈宇。此时的陈宇两条双腿没有了，臂膀上的两只羽翼没有了，胸口的起伏没有了……整个人看起来一动不动生死不知。
　　而刚好也正是因为这样的一番场景，才让塔露丝感觉有些奇怪，甚至是匪夷所思与不可置信。
　　“死了？”塔露丝看着眼前那一动不动的陈宇不可置信的呢喃的说道，毕竟从刚刚那短暂的交手当中，塔露丝知道陈宇的实力其实是非常强大的，按理说不可能这么容易死，难道人类这么脆弱了？

第182章 互相介绍一下轰轰轰！！！
　　然而就在塔露丝匪夷所思之际，她脚底下的土地骤然破裂，地里面忽然钻出来的一个手持长枪的人，而此人正是之前被塔露丝暴打杀死的陈宇！
　　而此时的陈宇满面红光，神采奕奕。两条原本断裂的腿早已恢复，断裂的羽翼也已经修复。而且此时的陈宇体表上附着着一层甲壳类的生物外壳，整个人活像是一只刚从地里面钻出来的屎壳郎。
　　不等塔露丝震惊的片刻，陈宇便手持着牛骨长枪全力的扎了过去，陈宇体内的无属性神秘能被陈宇拼尽全力的灌入，重重的刺穿了塔露丝的腹部。
　　陈宇刺歪了，只刺穿了腹部，而不是雏菊花。
　　“呀啊啊啊啊啊啊！！！”
　　塔露丝感受着腹部传来的疼痛不由得发出了惨叫，她疯狂的扭动着身躯，想要将插入自己体内的牛骨长枪给拔出来。然而此时的陈宇早就将她给抱到了一起，紧接着两个人便又重重的摔在了地上。
　　轰轰轰！！！
　　将塔露丝给摔到了地面上之后，陈宇便将自己的拳头一拳一拳的打在了塔露丝的脸上。丝毫没有怜香惜玉的意思（虽然塔露丝现在是一名不死族了，但依然长的非常的漂亮。可即便是这样陈宇也不会手下留情的，因为她是一名不死族！）。
　　就这样不知道打了多少拳之后，塔露丝此时的脸早已变的血肉模糊了，只是这家伙的头骨比陈宇想象中的还要硬。所以陈宇并没能将塔露丝给一下打死，反而还给塔露丝一丝缓冲和反击的机会。
　　所以，就在陈宇又要打下来一拳的时候，塔露丝的右眼忽然涌现出了一股湮灭的气息，直勾勾的看向了陈宇。而陈宇在见到了这颗魔眼之后骤然的心惊，紧接着便连忙侧身一躲，躲过了致命一击。
　　轰！！！
　　就在陈宇躲过的那一刹那，塔露丝的右眼便发射出了一束摄人心魄的湮灭之力，粗细看起来差不多人头大小。幸好陈宇夺得早，只被湮灭掉了一只耳朵，如果整个头都被击中了的话，神仙也难救。
　　由于这股湮灭射线实在是过于的危险了，所以陈宇连忙后退了数十步。暂时决定避其锋芒，至于之后的战斗……不着急，反正肯定是有机会的了。
　　而就在陈宇躲闪的片刻，塔露丝迅速的从地面上站了起来，脸上的伤口开始以肉眼可见的速度痊愈了起来，与此同时那颗诡异的湮灭右眼也停止了对湮灭射线的发射。塔露丝似乎有些头疼的揉了揉脑袋，似乎是因为这湮灭魔眼的消耗十分的巨大。
　　就这样的一个缓冲的片刻，两人便已相距了十数米，而两人就这样互相对视着，一时谁也没说话。然而到了最后还是塔露丝率先打破了沉默。
　　“你不是……之前已经死了吗！？”塔露丝不可置信的跟陈宇说道，毕竟之前她可是亲眼看到趴在地上的陈宇缓缓的失去了生命体征。在这期间陈宇不光是没有了心跳和呼吸（对于一名高手来说，相隔几百米听清敌人的心跳与呼吸，其实并不是一件困难的事情）甚至就连体内的神秘能波动都不见了。
　　在说这句话的时候，塔露丝的目光还时不时的瞥向了一旁陈宇的“尸体”。仿佛根本不理解为什么原本已经死去的陈宇会出现在他的面前，难不成他其实是一个双胞胎？一个受死，然后一个偷袭？
　　如果只是没有了心跳和呼吸的话那还好说，毕竟有一些擅长暗杀的高手在潜伏的时候也会暂时停止自己的呼吸和心跳，就是为了防止被敌人给发现，但没有神秘能波动就让塔露丝十分不解了。
　　要知道，只要是生前会使用神秘能的任何生物，不管是动物还是植物，活着的时候体内都会有神秘能波动，除非只有死了的时候才能够逸散掉。
　　“哦，这其实没什么难得，对于血肉灵核来说，制造出一具一模一样的尸体也只是消耗的神秘能多少的问题。”陈宇笑岑岑的说道，与此同时血肉灵核开始恢复起了陈宇的那只被塔露丝的湮灭魔眼给湮灭掉的耳朵，不一会儿耳朵便完好如初了。
　　“我叫塔露丝，飞雪城撑住，迷失雪境话事人，源界十二半神之一，人类，你叫什么名字？”塔露丝看向陈宇，觉得这个人虽然无耻恶心，但实力确实是强大，是一个值得去尊敬的对手，所以值得塔露丝先自报自己生前的家门。
　　无耻与流氓，说的好听点的话就叫足智多谋。
　　“我叫陈宇，人族之主。”陈宇淡淡的回应道，并没有多说什么其他的身份或地位。毕竟从现在的游戏进度来看，陈宇无论是从整体势力的强大，还是单体实力的程度，确实可以配得起这个称号。
　　“人族之主？？？哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　然而令陈宇没想到的是，塔露丝在听到了这个称呼之后，竟然下意识的愣了一会儿，随后便是哈哈大笑，破有一种不把头笑掉誓不罢休的样子。
　　“人族之主？我只听说过其他人对我的父亲这么称呼过，你也配这个称呼吗？”塔露丝笑完了之后，脸上的表情骤然又严肃了起来。随即塔露丝又拿出了自己手中的“风语”，直指陈宇，霸气无双！
　　“你父亲？你父亲是人族之主！？”
　　而陈宇听到这句话之后顿时微微一愣，随后便下意识的问道，似乎对塔露丝口中的“父亲”和人族之主产生了一丝丝的兴趣，同时心里也是一阵的惋惜：可惜了人族曾经的主人啊，明明有着这么漂亮的一个女儿，现在却变成了丧尸，还是不死族。
　　“那当然了，我父亲是源界第137任源界神，源界神还有另一个称谓就是源界之主啊，你这个人类会不知道吗？还是说……你并不是这个世界，甚至不是源界里的人类呢？”塔露丝阴森的笑着说道。
　　陈宇的心里顿时掀起了一股惊涛骇浪！！！

第183章 没得谈了其实自打看到天空中飞过的那群“铁鸟”，以及那些“铁鸟”从天上拉的那硬邦邦会爆炸的“粑粑”之后，塔露丝的内心便有了一个大胆的猜测：除了源界之外，还有另外其他的世界。而从现在的这番情景看来，那些其他的世界毫无疑问也是有人类的。
　　自从变成了不死族之后，重新恢复了人类记忆的塔露丝便陷入了深深的哲学问题：自己变成不死族的目的是什么，自己为什么会变成不死族，除了自己以外还有其他的不死族吗？等等等等……
　　而陈宇内心的惊涛骇浪却与塔露丝不同，从目前的情况来看，目前这个末世游戏已解锁的世界就有三种：一种是陈宇的故乡，也就是地球。第二种就是和地球差不多的文明等级，结果却被丧尸病毒给摧毁了的末世世界。而最后一种就是充满了神秘与超凡，危机四伏却又令人无比向往的源界了。
　　而现如今源界神的女儿就这样站在陈宇的面前，陈宇怎么可能不激动呢？这刚好是可以从塔露丝嘴里翘出来源界乃至是源界神消息的好机会啊，就是不知道怎么让她开口和制服就是一个问题了。
　　再者就是以后万一到了源界，源界神大人应该也不会怪自己吧？毕竟自己的女儿都已经变成不死族了，自己也算是帮人家女儿完成“超度”了吧？
　　“回答我！！！”
　　而就在陈宇思索着怎么从塔露丝嘴里翘出来情报或者是捞到好处的时候，塔露丝的一番话便将陈宇给拉回了现实。陈宇回忆起塔露丝的问题，想了想决定还是老老实实的回答道：“没错，我就是从另外一个世界过来的人类，你又能把我怎么样？”
　　陈宇之所以老老实实的回答塔露丝的问题，主要原因其实并不是因为陈宇对塔露丝起了恻隐之心，而是陈宇想从塔露丝的嘴里套出来情报与好处，等什么时候情报和好处到位了，再杀也不迟。
　　不杀是不可能的，这辈子都不可能的。人家可是个会吃人的丧尸啊，不杀她那还是人类吗？
　　“你的那个世界……人多吗？”塔露丝思索了片刻之后没来由的问了这么一个问题，说话的时候还时不时的用自己那猩红的舌头舔了舔自己的嘴唇。
　　自从变成了不死族丧尸之后，塔露丝便一直在这个迷失雪境里面呆着。每天都与那些被污染了的魔物作伴，这些魔物吃起来的口感对塔露丝来说大多都十分的粗糙，哪有细皮嫩肉的人类好吃呢？
　　而陈宇也恰好的注意到了塔露丝的这个微表情，与此同时陈宇体内的莉莉娅也跟陈宇悄悄地说道：“我不觉得她有什么好心，不要相信她的话。”
　　“这不好吧？”陈宇摊开了双手看向了塔露丝，颇有些无奈的说道，眼神里充满了无尽的挑逗。
　　塔露丝：“？？？”
　　“我回答了你的问题，作为等价交换的原则，你也应该回答我一个问题。”陈宇不紧不慢的说道：“我想要源界的地图，历代源界神的资料……”
　　“我凭什么告诉你？！”然而塔露丝随即便不满的打断了陈宇的话说道。毕竟作为一名曾经的半神，塔露丝的骨子里便弥漫着一股傲慢的气息，所以她并不赞同陈宇的这种所谓的等价交换原则。
　　在塔露丝的观念中，像陈宇这样的低等动物，就应该老老实实的回答她的问题，然后等陈宇失去了利用价值之后。被塔露丝活活的折磨着取乐，然后让再让陈宇看着她把自己的身体一寸寸吃掉！
　　“这样吗……抱歉啊，看起来接下来咱们恐怕是没得谈了，唉……”陈宇在听到了塔露丝的这番话之后不由得叹了口气说道，随即便从自己的背包里掏出来了牛骨大刀，并注入了大量的无属性神秘能。
　　在面对塔露丝这种级别的怪物的时候，陈宇一直保持着两项基本原则：一是能谈判的话就尽量谈判，等什么时候夺得了足够多的情报之后再往死里打。而第二种情况则是塔露丝不愿意配合陈宇的情报交换，那么像这种情况直接就是往死里打了。
　　要知道，在面对像塔露丝这种级别的大boss，陈宇根本不敢有任何的“将她给打个半死然后再从她嘴里套取情报”的想法。毕竟像她这样级别的怪物，陈宇不确定塔露丝有没有什么可怕的后手。
　　要是陈宇在好不容易将塔露丝给打了个半死之后，然后塔露丝就找了个机会把陈宇给反杀了，那陈宇特么的找谁说理去？都死了找谁说理去？！
　　而此时的塔露丝，恰好跟陈宇是同样的想法。
　　眼看着陈宇从未知的“虚空”之中掏出来了一把牛骨大刀，塔露丝不敢有丝毫的大意。随即便从胸口处掏出了自己的“风语”，右眼的湮灭魔眼再一次蓄能，似乎是在随时准备着接下来的高强度战斗。
　　见到塔露丝从胸口处拔出来了一把刀，陈宇顿时微微一愣，能从胸口处掏出武器来，确定这货是一只不死族丧尸？而不是一个由元素构成的人？
　　于是陈宇再一次看向了系统里的怪物介绍，当再一次确认了对方不死族的身份之后，陈宇反倒是安心了下来，便又从背包里拿出了一把牛骨大刀。
　　要知道，能从“虚空”中掏出武器来的人在源界一般都不是什么简单人物，这代表着对方要么拥有空间装备，要么是有着跟空间属性有关的异能。
　　而以上的这两种情况，无论是哪一种都足以引起塔露丝的重视了。因为这两种情况可怕就可怕在对方的手段诡计多端难以捉摸，稍微有些不注意就容易阴沟里翻船，所以再怎么谨慎都是不过分的。
　　于是乎，一个人，一只不死族。
　　塔露丝拿着长刀瞪着右眼，而陈宇则只是拿着双刀冷冷的看着塔露丝，眼神中看不出一丝情绪。
　　双方就这样彼此的看着对方，一时之间谁都没有出手，气氛一时压抑的令人窒息，令人害怕……

第184章 血战！
　　轰轰轰！！！
　　下一秒，陈宇和塔露丝双方同时出手了。
　　陈宇率先手持着两把牛骨大刀冲锋在了最前头，手中的两把牛骨大刀重重的砍向了塔露丝，颇有一种劈山裂海，挡我者死的霸道无双的气势。
　　而反观塔露丝，她的动作则显得优雅的多，手持着一把淡蓝色的“风语”，身形如同一只蓝白相见的幽灵在攻击路线上回应。塔露丝的速度也很快，虽然从力道上来看似乎并不如陈宇，但从另一种角度上来看，塔露丝无疑显得更加致命与精准。
　　然而就在双方的刀剑即将碰撞在一起的时候，陈宇忽然感觉到周围的力场发生了一丝微不可查的变化，紧接着自己那原本稳稳当当的身形便不由自主的开始产生了倾斜。到了最后，陈宇便看到了塔露丝右眼的那颗湮灭魔眼发出了阵阵的湮灭气息！
　　轰！！！
　　唰唰唰！！！
　　刺啦！！！
　　短暂的第一个回合就这样过去了，陈宇被塔露丝的湮灭之眼给削去整整半张脸，但在血肉灵核的帮助之下很快的痊愈。反观塔露丝，被陈宇用两把牛骨大刀给划破了腹部，整个腹部流出来了汩汩细流的鲜血，不一会儿便在雪地上形成了一摊血迹。
　　然而没过多久，塔露丝腹部的伤口也恢复了。
　　在经历了这短暂的一个回合的交手过后，双方都很默契的拉开了距离并借机观察着对手的情况。
　　陈宇看向塔露丝那早已完好如初的腹部不由得心里一惊，毕竟在他的印象里，哪怕是他曾经遇到过最强大的不死族理查德，都没有这么变态的恢复能力，然而塔露丝却轻描淡写的就这样做到了……
　　不死族丧尸很强，但这却并不代表着他们就拥有了无限的恢复能力和断肢重生的能力，一旦被爆头了的话一样还是得死。否则的话这整个世界就已经是不死族的天下了，那还有什么人类的份儿？
　　……
　　“是天生自带的能力，还是说有什么其他特殊的法器？要是后者的话倒还好说，前者的话可就麻烦了……”陈宇看着眼前这番场景不由得心里说道。
　　陈宇根据之前塔露丝给他的情报得知，塔露丝是源界神的女儿。所以从亲属关系的角度来看，塔露丝应该能获得不少的“零花钱”，就比如“风语”，和塔露丝右眼的湮灭魔眼，全部都是很好的例子。
　　所以综上所述，陈宇觉得塔露丝很有可能掌握着一些恢复类的法器或道具。陈宇暗自下定了决心，等这场战斗结束了之后，自己一定要将塔露丝身上所有有价值的宝物全都一个不剩的给捞出来！
　　那把绿色的刀似乎可以用来控制周围的风场。
　　特别是湮灭魔眼，自从陈宇用了那湮灭炸弹之后就再也没有遇到过湮灭武器了，实在是眼馋啊。
　　而且从目前的情况来看，必须要速战速决了，陈宇能明显的感觉到自己体内的无属性神秘能正在以几何倍数流逝。莉莉娅生产的速度完全跟不上陈宇消耗的速度，再加上自己背包里那明显已经不多了的库存……陈宇总觉得再拖下去会出大问题！
　　“你的力量很强，看来我必须要认真对待了！”
　　塔露丝摸了摸自己那平坦的小腹，感受着哪里就在几秒钟前才出现不久的疼痛咬着牙说道。随后整个人的气息开始不断的暴涨了起来，没过一会儿便恢复到了自己曾经的那“冰之女皇”的形态！！！
　　咔咔咔——
　　下一秒，塔露丝脚底下的大雪与坚冰都仿佛拥有了生命一般开始往塔露丝的体内聚集。逐渐的形成了一条数十米高的的平台，将塔露丝整只丧尸给推向了高空，飞向天空的同时气息也达到了顶峰。
　　随后，塔露丝脚底下的平台化成了一摊齑粉涌入了塔露丝的体内，这些都是迷失雪境里的冰雪之力，虽然只有万分之一，但那也十分的巨大了。
　　事实上，整个迷失雪境都是塔露丝的领土，所以塔露丝作为领主自然可以借用整个迷失雪境里的力量。毫不夸张的说，整个迷失雪境就是塔露丝的主场。只是此时的塔露丝力量也是有限的，无法直接将整个迷失雪境里的力量归自己所用，否则的话，陈宇早就已经死的连骨头渣子都不剩了。
　　眼看着塔露丝的实力愈发的强大了起来，陈宇也没有收手的意思了。随后，陈宇疯狂的调动着自己体内的神秘能，他的背后长出来了两双巨大的翅膀，仅用了一眨眼的功夫便飞到了和塔露丝一样高度的天空，双方一时之间就这样互相的看着。
　　轰轰轰！！！
　　下一秒，陈宇的双手骤然迸发出来了两团气息强劲的火焰，这些火焰是天火权杖里的火焰。自从陈宇成长为五阶新人类之后，陈宇对于神秘能的操纵愈发的精准，已经可以随心所欲的操纵天火权杖里的火焰之力了。可近可远，可攻可守！！！
　　此时的陈宇已经不能再调动自己体内的风雪祭坛里的冰雪之力了，因为塔露丝本来就是冰元素新人类，她随时都有可能吸收冰元素之力，陈宇用冰元素来攻击她的话绝对是以己之短来攻敌之长。
　　所以，陈宇这一次决定只用火元素来对塔露丝发起最终决战。要么塔露丝死，要么陈宇死！
　　就这样，陈宇疯狂的调动着自己体内的无属性神秘能，双手之间的火焰越来越浓烈，陈宇所处迷失雪境上百米处的高空，却将地上的冰雪烤化！
　　而塔露丝则疯狂的调动着自己体内的冰雪之力，她现在已经完全的进入了“冰之女皇”的状态，手中的“风语”已经被她给收容会回了体内。她瞪着一双猩红的大眼睛看着陈宇，一条黑漆漆的舌头舔了舔自己那犹如电锯一般锋利的牙床，笑了笑。
　　毫无疑问，吃了陈宇，塔露丝的修为将暴涨！
　　一人，一尸。
　　双方就这样互相的看着彼此，上百米的高空当中，一场冰火两重天的战斗即将打响了起来！

第185章 冰火两重天轰轰轰！！！
　　下一秒，陈宇和塔露丝同时出手了！
　　陈宇手中的火焰生生流转绵延不绝，不一会儿便攒出来了一团巨大的“火拳”，这一团火拳看起来如同一辆大卡车似的那么大，浓烈的火焰几乎凝聚成了实体，向着周围散发着剧烈的恐怖高温！
　　陈宇在凝聚成了火拳之后，他周围迷失雪境的雪纷纷是融化成水，不一会儿便形成了一条条汩汩的溪流和湖泊，汇聚在这一片迷失雪境当中，竟形成了片片的绿色，还给这里带来了一丝丝的生机。
　　而塔露丝则是将自己的右手缓缓的伸到了前面，她的面前逐渐的形成了一面和陈宇火拳差不多大小的冰墙。这一面冰墙看起来虽然非常的薄，但温度却比陈宇想象中的还要低很多。冰墙上散发出来了阵阵的寒气，陈宇每吸一口便感觉自己的肺都要被这股冰墙给冻裂了一样，究竟何其的恐怖！
　　就这样，陈宇是灼骨耀阳一般的火拳，而塔露丝则是冰之固结一样的冰墙。一方给这个迷失雪境里带来了片片的生机，而另一方则使得这个迷失雪境看起来更加的死寂，说是万籁俱寂都不为过。
　　陈宇和塔露丝之间的这个变化看起来非常的巨大，但实际上双方所花的时间都非常的短，仅仅只是一瞬间的功夫，便形成了一颗火球和冰墙。
　　轰！
　　轰轰！！
　　轰轰轰！！！
　　下一秒，陈宇那硕大的铁拳一拳一拳的砸在了塔露丝塑造的冰墙上，已经凝结成为了实体的火焰不断的冲击着塔露丝的冰墙。企图用火焰的高温与火拳的力量将塔露丝的冰墙给硬生生的杂碎！！！
　　陈宇感受着自己双手处传来的高温与剧痛不由得龇牙咧嘴满头大汗，他的火拳并不是跟他一点儿关系都没有。事实上，火拳对于神秘能的消耗不光巨大，而且火拳与陈宇的双拳也有一种共鸣，也就是说火拳打的越狠，陈宇的双拳也就会越疼……
　　但陈宇的努力也并不是没有效果的，就比如说现在：陈宇的两只火拳一拳一拳的砸在了塔露丝的冰墙上。不一会儿，塔露丝的冰墙上便形成了一道道蛛网一般的裂纹，并且越来越大，越来越多。
　　塔露丝在感受到陈宇铁拳的威力之后，果断的再一次调整了自己体内的冰之力量，使其与迷失雪境里的力量产生一种共鸣。果然，不一会儿便又有无数的冰属性神秘能涌入了塔露丝的冰墙之中。
　　只是眨眼间的功夫，塔露丝冰墙上的裂纹便已经全部的恢复了。不光如此，陈宇渐渐的发现塔露丝的冰墙正在以肉眼可见的速度渐渐的变厚了……
　　显然，此时的塔露丝似乎并没有立刻跟陈宇血拼的打算。毕竟此时的陈宇力量实在是强的可怕，尤其是那两只凝聚成了火焰的双拳，塔露丝感觉自己只要粘上一点儿就会被烧的尸骨无存惨死当场。
　　所以到最后，塔露丝决定暂时防守，等什么时候陈宇的无属性神秘能被耗尽一空之后再一击必杀。毕竟她自己可是有整个迷失雪境里的冰雪之力作为支撑，这完完全全就是塔露丝的主场啊！
　　反观陈宇，两只大卡车一样的火拳凝聚成实体，所消耗的无属性神秘能一定是海量的，甚至跟迷失雪境里的冰雪之力相比，也是有过之而不及。
　　但只要没有了能源补充，陈宇绝对必死无疑！
　　……
　　“草！这样下去可不行啊！”陈宇看到眼前的这一幕不由得骂到，人家塔露丝可以源源不断的的从迷失雪境里面提取出来冰雪之力来修补自己的冰墙，但自己背包里的库存剩下的可不多了啊。
　　陈宇和塔露丝相比实力差不了多少，所以双方一时之间谁也不能奈何对方，战斗一时之间便进入了胶着状态，一时之间双方谁也奈何不了对方。
　　可在这么下去的话，即便是一个完全不懂的瞎子也能看出来到最后谁输谁赢。陈宇必须要赶紧的想办法，否则再这样下去的话自己绝对必死无疑！
　　想到这，陈宇便又想起了《孙子兵法》里的这么一句经典名言：兵者，诡道也！既然明面上打不过对方，那自然而然只能用谋略来战胜对方了！
　　于是乎，陈宇趁着塔露丝没注意到的时候，特地命令了自己体内的血肉灵核将自己的一根头发给脱落掉在了地上。与此同时，陈宇还偷偷的往自己掉落的那根头发里注入了大量的无属性神秘能。
　　“人类，收手吧。你不是我的对手，这里是我的主场，你是不可能赢得了我的。你现在立刻停手带我去人类多的地方，我可以将我的一部分血液分享给你，加入我们不死族，成为我们的一员吧。只要你加入了我们，你将会获得无穷无尽的寿命！”
　　“再者，人类，你的实力很强。如果可以的话，我真的不想对你出手。如果你现在变成我们的一员的话，我并不介意将你收入我的麾下……”
　　说这句话的时候，塔露丝还时不时地用自己那猩红的眼睛朝陈宇抛了个媚眼。与此同时用她那黑漆漆的舌头舔了舔露在了空气当中那锋利的牙齿。
　　塔露丝此时的意思已经非常的明显了，如果陈宇现在决定成为他们的一员的话，塔露丝愿意将陈宇给收入麾下当个女婿。然后生一个强大的后代，繁殖强大的后代是生物的本能，丧尸也不例外。
　　只要对方足够强大的话，不管对方是不是人类，也不管地方以前对自己究竟多么的无礼。只要懂得“迷途知返”，塔露丝不愿意将其给收入麾下。
　　不得不承认，塔露丝在变成了不死族之后，从人类的角度来看虽然丑了一些，但丑也丑的别有一番风味，看来塔露丝在生前绝对是一个大美人。
　　如果是某些心里变态的人见到这一幕的话，恐怕会觉得眼前的塔露丝很美，或者是恨不得亲上一口。但陈宇的审美是正常的，所以陈宇在见到了这一幕之后只感觉到了一阵恶心，一点儿也不心动。

第186章 陈宇又死了？
　　然而，塔露丝的如意算盘终究是要落空了。陈宇是不可能成为塔露丝的一员的，因为一旦成为了丧尸，就再也不可能回到地球了。而地球上还有他的父母，以及……刚出生了不到一一个月的妹妹。
　　真想看看妹妹长大之后的样子啊，应该很美吧？也不知道以后会被那只外面的野猪给拱了……
　　想到这，陈宇不由得幸福的笑了笑，随后他收回了自己的那两只硕大的铁拳，转而将火焰注入了自己的两把牛骨大刀上。由拳法转换成为了刀法，一刀刀附着着火焰之力砍在了塔露丝的冰墙上。
　　一个是已经将火焰给凝聚成了实体的火拳，另一个则是只将火焰之力给附着上的刀剑，哪一个威力强大，哪一个威力弱小。高下立判，无可争辩。
　　果不其然，就在陈宇将拳法给转化成为了刀法之后，陈宇已经连塔露丝冰墙上的裂纹都砍不出来了。反倒是自己手上的两把牛骨大刀缺口暴增，与此同时自己双手的虎口处也在不断的流着鲜血。
　　塔露丝看到陈宇虎口处流着的鲜血，感受着鲜血传来的香味儿不由得吞了吞口水。最后不由得叹了口气，看向陈宇缓缓的说道：“算了，我还是把你吃掉好了。对不起了陈宇，相比于和顶级强者一起生猴子，我觉得还是填饱肚子比较重要。”
　　轰轰轰！！！
　　下一秒，塔露丝面前的冰墙骤然之间化成了一面由冰铸成的巴掌。这只巴掌几乎是在一瞬间形成的，眨眼间便向陈宇拍了过来，看起来力大无穷。
　　“噗！！！”
　　而陈宇也很明显没料到塔露丝会突然反击，所以整个人被冷不丁的给打了个正着。陈宇整个人浑身上下被结结实实的挨了一招受伤十分严重！
　　轰轰轰！！！
　　紧接着，陈宇也不知道自己究竟是第几次被塔露丝给轰到了地上了。但这一次陈宇的状态显然要比之前还要的严重，浑身上下的骨骼几乎全碎，内脏破裂，肌肉溶解，筋脉断绝……毫不夸张的说，此时的陈宇完完全全就是凭借着一口气儿吊着。
　　如果不是因为陈宇的游戏背包里还有一些无属性神秘能吊着陈宇的气，恐怕现在的陈宇早就已经死翘翘了，即便是神仙亲降也救不活的那种伤。
　　而当看到陈宇被打到了地表上之后，塔露丝却并没有放松警惕。由于有着之前被陈宇给暗算过的经历，所以塔露丝这一次便决定：在陈宇的底下竖起来一道数百米的冰墙贡在了塔露丝的面前。
　　这么做的主要目的，是为了防止陈宇再像之前那样钻入地里，再一次制造一具尸体来蒙混过关。
　　塔露丝给陈宇建造的这一根冰柱十分的坚硬，就连陈宇用牛骨大刀疯狂的瞎几把乱砍都无法将其砍碎分毫，所以塔露丝并不担心陈宇能将这冰柱给摧毁。而塑造冰柱还有另外一个目的，那就是塑造出来一种就餐的仪式感，这对于她来说必不可少。
　　emmm……不过这一次根据塔露丝的仔细观察，发现此时趴在冰柱上面的就是陈宇本人之后便放下了心来。但为了以防万一，塔露丝最终还是决定：将大量的冰雪之力给注入进了陈宇的体内。
　　紧接着，躺在冰柱上的陈宇顿时便感觉到一股令人胆寒的寒气从冰柱里涌出，缓缓的进入了自己体内的每一个地方。这些可怕的寒气不停的侵蚀着陈宇的身体，骨骼，血肉，内脏，皮肤，毛发……
　　很痛苦，此时陈宇的这种感觉就像是自己体内的水结成了冰刺一样在自己的体内膨胀刺穿了起来，无论用什么样的方法都无法抑制住这股疼痛。
　　当然了，就算塔露丝再怎么用各种方法来折磨陈宇，陈宇心中想要回家的信念都不会消失。除非陈宇是死了，否则的话他不可能成为不死族的！
　　很快，陈宇表面的皮肤便已肉眼可见的速度肿胀了起来，其中还有一些地方坏死脱皮了。这些都是被严重冻伤了的表现，严重的话是会被截肢的。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……草！！！”
　　陈宇感受着自己体内传来的疼痛不由得骂了一句脏话，随后便从自己的游戏背包里买来了好几条毛毯，强忍着浑身上下的剧痛铺在了冰柱上。而后陈宇便翻了个身，企图来减少自己被冻伤的面积。
　　然而令陈宇没想到的是，塔露丝在见到这一幕之后直接将自己体内的大量冰之力量注入到了陈宇的体内，即便是不接触冰柱也没有关系的啦……
　　“草！我不过就是之前打了你一顿吗？干嘛要打的这么狠吗……”陈宇感受着自己体内的那恐怖的寒冰之力，不由得发出了一阵苦笑说道。随后便缓缓的闭上了眼睛，如同真正的死去似的一动不动。
　　此时的陈宇看上去，完全就像是一具冰雕……
　　但塔露丝知道陈宇其实并没有死，因为无论他再怎么将自己的寒冰之力涌入到陈宇的体内，只要陈宇的体内还有一丝丝的无属性神秘能的残留，塔露丝就不可能真正的将陈宇给真的直接冻死当场。
　　而且塔露丝能明显的感觉到，陈宇体内此时的无属性神秘能虽然稀少，但却如同溪水一样绵延不绝。塔露丝能明显的感觉到无论自己的寒冰之力怎么抵消都无法将其给完全的抵消，最后塔露丝干脆就放弃了对陈宇的侵蚀，不一会儿便飞向了陈宇。
　　反正人类只有活着的时候才最好吃，再者塔露丝也明显的感觉到了陈宇的心跳与呼吸都已经停止了，就算是她突然暴起杀人，恐怕也会力有不逮。
　　等飞到了冰柱上之后，塔露丝看着躺在冰柱上一动不动宛如一具冰雕似的陈宇不由得舔了舔那黑漆漆的舌头，塔露丝有预感，这将会是她吃过最美味的人类，而且以后可能都再也吃不到的那种……
　　想到这，塔露丝的右手便化成了一把锋利的刀剑，舔了舔刀之后缓缓的走到了陈宇的面前……

第187章 塔露丝，死！
　　“陈宇啊陈宇，别怪我之前没给你机会……”
　　塔露丝一边走向陈宇一边嘴里嘟囔着一边走向了陈宇，随后塔露丝高高举起了自己手上的那把“风语”，很快眼看着就要刺向了陈宇的时候……
　　唰！！！
　　塔露丝面前的陈宇忽然翻了个身，随后那原本禁闭的双眼忽然猛的睁开了，只见那眼神神采奕奕，哪有半点儿快要咽气了的样子？甚至塔露丝还能从陈宇的嘴角，看出来一抹不易察觉的微笑。
　　陈宇的这微笑，就如同那归来了的龙王，又如同潜伏了三年的赘婿……塔露丝的脑海里突然涌现出了这样一些奇奇怪怪的想法，说不清道不明。
　　是临死之前的回光返照吗？塔露丝这样想着。
　　然后塔露丝便惊讶的发现：陈宇的表面开始显现出来了一层浓烈的金光，不一会儿大量的无属性神秘能便涌入了他的身体。塔露丝能明显的感觉到陈宇体内的无属性神秘能正在逐渐的膨胀变大，甚至隐隐约约有了一些失控的倾向，愈发的明显……
　　不对！塔露丝见到了这一幕瞬间明白了什么。
　　这家伙要自爆！！！
　　一想到一位和自己实力差不多的顶级强者要通过自爆来跟自己同归于尽，塔露丝便不由得感觉到了一阵不寒而栗的感觉。她虽然不知道陈宇现在的这番半死不活的样子还有什么底牌，但她却不想冒险，也不敢冒险，一旦有任何的意外那就是死！
　　想到这，塔露丝便不敢再做任何的停留，连忙好几个大退步远离了陈宇。与此同时塔露丝还在心里骂到：为什么这个家伙就是不愿意成为一名光荣的不死族？长生不死究竟有什么不好的呢？！
　　代价也只是变成怪物，吃人肉喝人血而已！
　　然而，就在塔露丝刚离开冰柱并掀起了一面冰墙之后，预料当中的爆炸并没有产生，取而代之的则是三把从不同方向袭来的牛骨大刀，精确无比的砍在了塔露丝的脖子处！如同砍在了钢铁之上！
　　“怎么回事！？”塔露丝感受着脖子处传来的剧痛，此时她的脖子上面因为牛骨大刀的剧烈撞击而微微渗血，甚至有些隐隐约约的伤到了骨头了！
　　塔露丝尝试着用自己眼角的余光看去，结果这不看不要紧，一看便惊的差点儿连魂都掉出来了。因为这三个拿牛骨大刀砍她的人不是别人，正是那奄奄一息准备自爆的陈宇，而且还是整整三个！
　　塔露丝不信邪的看向了原本应该躺在冰柱上的陈宇，赫然发现此时的陈宇已经从冰柱上盘坐了起来。身上散发着点点的金光，似乎是在修炼，又似乎是在用自己体内的无属性神秘能来进行疗伤。
　　原来之前的陈宇压根就没想过要自爆，他只是在疯狂的运转着自己体内的无属性神秘能，先短暂的积蓄力量，好为自己接下来的疗伤做准备而已！
　　那这另外三个陈宇究竟是从哪里冒出来的？！
　　塔露丝百思不得其解，毕竟从神秘学的角度来看，一具躯体必须要有灵魂才能够将其驱动。难不成陈宇有灵魂分裂的能力吗，还是他有三个灵魂？
　　不不不，灵魂分裂这种逆天的能力，即便是在源界也不超过五指之数的人，况且在这些会的人当中他们大多都不是人，而是一些类似于精灵鬼怪一类的灵魂体，甚至……就连源界神大人都不会。
　　而且，会使用灵魂分裂这种能力的怪物，最低最低都得是半神级别的怪物才行，低于这个级别的人无法领悟到世界的法则之力，也就无法使用灵魂分裂这种能力，强行施法只能是将自己给玩死。
　　可陈宇左看右看都不像半神啊？毕竟陈宇要真的是半神的话，那估计早就已经把自己给玩死了，何必跟自己在这里打生打死的呢？神经病吧！？
　　然而就在塔露丝都还没弄明白究竟是怎么一回事儿的时候，陈宇便率先的告诉了塔露丝答案：“软软，莉莉娅，血肉灵核，用力砍啊！”
　　时间退回到几分钟之前……
　　那个时候的陈宇正用着高浓度的铁拳对塔露丝进行左轰右轰，陈宇在这个时候便已经觉得自己只凭一个人恐怕不是塔露丝的对手，所以陈宇便将自己身上的一根头发分离了出来，往里面注入了大量的无属性神秘能，顺便把那三个人也给扔了出去。
　　血肉灵核，塔露丝，软软。一个是克苏鲁生物，一个是半人灵魂体，还有一个是史莱姆。虽然它们都不是人，但陈宇却早就将他们给当做是自己的伙伴了，所以陈宇暂时先用“人”来称呼他们了。
　　这根头发在掉在了地上之后，血肉灵核凭借着陈宇头发里的大量无属性神秘能，以及陈宇和塔露丝作战时所散发出来的神秘能，迅速的塑造出来了三具带有翅膀的陈宇身体，外加三把牛骨大刀。
　　三个人虽然都有灵魂，但总体来说灵魂强度远远不如陈宇这个五阶新人类，所以这三个人也就被塔露丝给自然而然的给忽略了。塔露丝很容易便将这三个人给误以为是匆匆略过的那些丧尸兽们。
　　塔露丝哪里能想到，陈宇的体内还有三个手下，这三个手下都给有所长，跟着陈宇什么没学到，但他们吃陈宇好处却吃了不少（毕竟陈宇与百倍奖励这个bug，所以自然而然不会亏待他们了）
　　而就在这三个人钻进了陈宇的身体里之后，陈宇刚好被塔露丝给打到了冰墙上给打了个半死。于是这三个人便知道自己自己不能再等了，拿起了牛骨大刀便砍向了塔露丝，誓死保住陈宇这根大腿。
　　这三具躯体虽然都没有外挂，但那也毕竟是陈宇的血肉塑造而成的五阶新人类。也就是说，现在的塔露丝面对着的是一个人打四个人的情景……
　　陈宇曾经给过它们那么多的好处，如果见死不救遇到困难就跑，恐怕它们都会后悔一辈子。在这其中，甚至就连吃里扒外的软软都勇敢起来了。

第188章 复活陈宇是话音刚落，由塔露丝，血肉灵核，软软三人所组成的斩首队伍，立马便加重了自己手上的力道。不一会儿他们三人手上的牛骨大刀便已经深陷进了塔露丝的脖子，眼看着就要将其斩首了。
　　丧尸只要被斩首，就算是不死族也一样得死！
　　然而塔露丝显然是不愿意坐以待毙的，所以塔露丝便再一次调动起了自己体内的寒冰之力，再一次在自己体表外形成了数根寒冰尖刺向三人刺去。
　　砰砰砰！！！
　　结果令塔露丝没想到的是，就在她操纵着自己的寒冰尖刺想要将这三人给刺成串串的时候。一阵阵如同爆炸一般的声音响起，直接便将自己形成了的几根冰刺给打成了碎块儿，情况再一次危机！
　　塔露丝撇过头去一看，赫然发现此时陈宇的手中正拿着一把她从来都没有见到过的兵器：这个冰刺看起来差不多有一米多长，通体漆黑，整个看起来相当的霸气，而且头的那个部位还在冒白烟……
　　“这究竟是什么武器？！”塔露丝震惊了，先是那些能在天空中飞的巨型铁鸟，紧接着又是一些杀人于无形的兵器，外面的人类文明这么强的吗？
　　砰砰砰！！！
　　还没等塔露丝想明白究竟是怎么一回事儿的时候，陈宇便将自己手上的黑色兵器再一次对准了她，并再一次使用起了这个巨大黑色神秘兵器。
　　于是乎，塔露丝便眼睁睁的看到：这个黑色兵器头的部位飞出来了一颗颗差不多指头大小的小型钢铁，这些小型钢铁竟然让周围的空气都扭曲了，而且这些小钢铁的上面都附着着一层无属性神秘能，对于他们这种邪物具有超乎寻常的杀伤力！
　　于是乎，这三颗小型钢铁划过了数百米的虚空，再一次打碎了塔露丝背后的其他冰刺。现在的塔露丝，已经完全的失去了可以反抗的筹码！
　　即便是看到塔露丝身边的冰刺被彻底的击碎，陈宇也没有放下自己手中的“毁灭者”重型狙击炮。
　　这是王旭坤特地为陈宇所打造出来的一把绝杀武器，使用的是25MM口径的炮弹（20MM及超过20MM的都是炮，低于20MM的才叫枪）。使用的是一种重弹，一发可以足以打穿两辆“玄武”坦克！
　　具体弹种可以根据实际情况来自行搭配，而陈宇在刚刚使用的就是穿甲弹，而且还附带着一丝丝的无属性神秘能。原本陈宇也没想过能发挥作用的，原本只是想恶心恶心塔露丝的，并不想自己一个人在冰柱上躺着，结果没想到效果如此的拔群！
　　“呀啊啊啊！！！”
　　看到陈宇将塔露丝反击的希望给彻底的粉碎了之后，血肉灵核，莉莉娅，软软三人每个人斗使出了吃奶的劲儿朝着塔露丝的脖子处砍去。越来越深，越来越重，最终成功的将其给完全的砍下！
　　塔露丝的头被活生生的斩了下来，整个头在空中不停的旋转飞舞着。眼神中满是不可思议的表情，似乎直到死都没能明白究竟是怎么一回事儿。
　　【击杀五阶不死族塔露丝（冰之女皇）】
　　【奖励：……】
　　……
　　听着耳边系统那优美的电子音，陈宇整个人的精神便一下子的放松了下来。整个人犹如一摊烂泥一样瘫倒在了冰柱上，看起来似乎一动也不想动。
　　随后，陈宇调动起了自己体内的大量无属性神秘能（之前将塔露丝杀了之后系统送的），开始进行身体自愈，没一会儿伤口便又好了七八成。
　　“老板老板，我们还要不要回到你身体里了啊？”软软操纵的陈宇的身体兴奋的说道。毕竟在它的印象里，只要能够回到陈宇的身体里，就有无数的无属性神秘能可以舔了，想舔多少舔多少。
　　“暂时不用，让我先歇一歇，塔露丝已经死了，李云峰哪里不成问题。”陈宇一眼就看出来了软软的小心思，不紧不慢的说道。而且他暂时确实不想让他们三个人回来，陈宇想试一试，自己如果要是没有他们三个的话，那修行速度能有多快。
　　然而令陈宇所没想到的是，软软在听到这句话之后显然是有些不高兴了。于是它动用了自己体内的神秘能，给自己所掌控的这具陈宇身体做了一个小小的手术。不一会儿，软软操纵的陈宇胸前便长出来了一双浩瀚的山峰，就连楚瑶都无法企及。
　　陈宇：？？？
　　半个小时后过后，被陈宇给锤成了一摊烂泥似的软软犹如一条已经死掉了的咸鱼，连身子都不想翻了，而陈宇则将那副躯体给重新回收回去。
　　当然，在收回去之前陈宇已经给纠正回来了。
　　血肉灵核所创造出来的陈宇躯体就相当于是一具五阶的分身，未来或许有大用，所以陈宇并不想浪费……嗯，或许可以让血肉灵核做一个女朋友？
　　在做完了这一切之后，陈宇才坐在地上修炼。
　　然而最终的结果令人失望，陈宇在试了一遍又一遍之后无奈的发现：自己一个人修炼的速度，远远比不上有他们三个人的时候修行的速度快。
　　“行了，走吧。”在实验完了之后，陈宇跟自己身边的三位大将说道。而此时的软软则趴在了陈宇的头上瑟瑟发抖，什么也不敢说，什么也不敢做。
　　陈宇也没将他们几个给重新收入身体里，而是由莉莉娅所操纵着的陈宇躯体来来背着自己，可能是之前陈宇战斗的太累了，所以不想赶路了吧？
　　“真没想到啊，竟然能够在这个地方遇上寄灵体，我记得当年源界神大人都没能有这体质吧？”
　　陈宇：！！！
　　血肉灵核：！！！
　　莉莉娅：！！！
　　软软：！！！
　　然而就在这四个人想要离开的时候，一记意想不到的声音想起了，四个人不敢相信的回过头一看：发现赫然正是之前被斩首过了的塔露丝！
　　此时的塔露丝威风凛凛的站在天空当中，那还有半点儿之前被砍头的样子？陈宇见到这一幕之后觉得不可思议，这难不成是系统出问题了吗？

第189章 寄灵体
　　“系统，你不说塔露丝已经死了吗？这究竟是怎么一回事儿？我需要你给我一个合理的解释！”陈宇看着飞在半空中的塔露丝，问道系统。
　　【嘀！报告玩家，该系统没有任何的问题。】
　　【塔露丝在刚才的确是已经死了，但系统检测到塔露丝身上带有可以用来复活的规则之力。】
　　“可以用来复活的规则之力？”陈宇懵逼了，随后又问道系统：“丧尸难道不是被砍了头之后就应该死吗？怎么还能用另外一些方法将其复活吗？”
　　【复活的方式有很多种】系统不紧不慢的解释道：【一种是肉体上的复活，一种是灵魂上的复活，还有一种是从时间上，甚至空间上的复活。】
　　“时间上？空间上的复活？”陈宇听的更懵了，但想了想之后似乎明白了系统的意思，问道：“你的意思是说，塔露丝在原来已经死过一次了但她拥有能改变时间或空间的能力，所以她复活了？”
　　【对！经系统检测发现：塔露丝身上带有能够影响时光回溯的规则之力，请宿主谨慎对付。】
　　说完，系统便收回了显示屏，断了联系。
　　……
　　而此时的塔露丝并不知道陈宇已经知道了她的秘密，而陈宇则看向了塔露丝，冷笑着说道：“没想到啊，被砍了头的丧尸竟然还能够活回来，如果我没猜错的话，你的身上应该有某种时光回溯的法器吧，难不成……又或许是源界神赠送给你的？”
　　“没错。”塔露丝见陈宇已经看穿了她的底牌，索性便不再隐瞒的说道：“我的父亲曾经送给了我一项可以用来时光回溯的法器，这种法器需要滴血认主之后才能使用，一旦主人死亡它也会跟着毁灭。它可以回溯主人的时间之力，可以无限次的，没有消耗的让主人回到三分钟之前的状态。”
　　“真没想到啊，父亲留给我的可以用来无限复活的神器，竟然有一天还真的能够用上诶……”
　　说完，塔露丝便从自己的怀中拿出来了一块儿怀表。这块儿怀表看起来充满了一股近代的韵味儿，赫然就是能够让人无限复活的一种神器。
　　塔露丝在之前和陈宇战斗的过程当中，已经把陈宇当成了不出世的超级天才了。只是因为一些其他原因才来到了这里，所以塔露丝并没有做任何的隐瞒，而是将自己所知道的一切都说出去了。
　　对于高手，一味地隐藏实力是没有用的。
　　而陈宇也愣住了，他也没想到自己竟然这么容易套出来塔露丝的话，而且陈宇还从塔露丝的话里听出来了这么一条重要的信息：这个神器并不是万能的，而是有限制的，虽然没有CD也没有消耗。
　　具体这个神器究竟有什么bug，陈宇的心里已经有数了。但陈宇却并没有说出去，而是在想着怎样才能够尽可能的拖延时间，来将塔露丝给击杀。
　　“那你呢，人类？”然而令陈宇没想到的是，塔露丝在这一刻竟然问起了陈宇：“你竟然是放在源界都万年难见的寄灵体，你究竟……是什么来头？”
　　“寄灵体？”陈宇懵逼道：“那是什么东西？”
　　塔露丝险些没被陈宇的这句话给噎死，但想了想之后还是说道：“寄灵体，是一种十分罕见的特殊体质，至于有多罕见呢……这么说吧，从源界有历史记录以来，有寄灵体体质的人不超过十人。”
　　“除了源界的初代源界神，以及……现任的魔族之主以外，我就再也没听说过其他的寄灵体了……”
　　塔露丝随后向陈宇解释了究竟什么是寄灵体。
　　一般来说，一具身体只能承载一个灵魂。但寄灵体不同，他们一具身体可以承载多个灵魂，具体能承载多少则要视寄灵体的强大程度来自行判断。
　　而且除了灵魂以外，寄灵体在收容其他生物的过程中也有着自己独特的能力。想血肉灵核，史莱姆这一类的生物，这些生物一旦强行与人类融合的话，那么人类不是被吞噬，就是爆炸甚至死亡。
　　但寄灵体，却没有这方面的顾忌。
　　寄灵体在收容了灵魂与肉体之后，可以使用被收容的灵魂与肉体的力量，且没有任何的限制。这就相当于面对一只寄灵体，就相当于在面对着三只怪物的聚合体，大部分寄灵体都能够越级击杀！
　　强大的灵魂和肉体的收容能力，稀少无比的数量。使得几乎每一只寄灵体都能够成为最顶级的强者。如果没成为那都对不起寄灵体的那个名声。
　　每一位寄灵体所能够收容的灵魂与生物都是有限制的，这一点在源界那不到十指之数的寄灵体当中已经被证实过了。在即将抵达收容极限的时候，寄灵体再收容其他的灵魂时会产生明显的不适感。
　　而陈宇到目前为止已经收容了三个灵魂了，如果再加上血肉灵核的肉体和软软的身体的话，那就几乎是相当于陈宇就相当于收容了足足有五个人。
　　而这一点则恰好是让塔露丝最震惊的一件事情，要知道大多数的寄灵体的承载上限为3个，一旦超过了这个数，大部分的寄灵体都会爆体而亡。即便没有爆体而亡，身体也会产生明显的不适感。
　　可陈宇呢？他特么都收容三个了，竟然还跟个没事儿人似的，甚至还能够在之前很塔露丝打的有来有回，不落下风。这才是让塔露丝最为震惊的！
　　这以后要是再去找一些强大的灵魂，又或者是一些强大的魔法生物，被陈宇收容使用。那么陈宇未来的实力究竟得有多么的强大，恐怕等到了那个时候，也就只有初代源界神才能够与之对抗吧？
　　而陈宇则是在听完了塔露丝的介绍之后陷入了沉思，又或者说：陷入了思考人生的过程当中。
　　原来自己竟然这么NB的吗？
　　以前怎么没发现呢？
　　陈宇想破了脑袋，终究还是想不明白这个问题。最后决定把这个锅给扔在了自己的天赋上面。
　　或者说，这就是主角的待遇吧？

第190章 被恶心的塔露丝
　　“其实我也不知道我为什么会是寄灵体，毕竟我也只是个从另一个世界而来的人类。也许……这就是天赋吧？”陈宇摊开了双手无奈的说道。
　　而塔露丝在听到了这句话之后则是满脸的黑线，随即从自己的胸口处再次的取出了自己的“风语”，相信用不了多久，战斗再一次一触即发。
　　“麻烦了啊……”
　　陈宇看着塔露丝从自己的胸口处取出了武器之后不由得感慨的说道，随后便命令自己的那三位手下再一次对塔露丝进行了追杀。而自己则是乖乖的盘腿坐下，紧接着便是抓紧一切世界进行修炼。
　　此时的陈宇战斗力还远远不如巅峰时期，所以现在的陈宇只能是抓紧一切时间来进行修炼。
　　至于塔露丝，陈宇决定就暂且交给自己的那三位得力干将了，毕竟以那三位大将的实力，暂时拖住塔露丝应该不成问题。等他们双方打到筋疲力竭的时候，估计那个时候的陈宇也已经恢复了。
　　轰轰轰！！！
　　这一次，双方连话都还没说就直接动起了手。
　　虽然软软，莉莉娅，血肉灵核他们三个人即便是操纵着陈宇的克隆体，实力也不如塔露丝。但他们三个人都各有所长，所以最后还是将塔露丝给恶心的不行，战斗一时之间再次陷入了焦灼状态。
　　在接下来的这个过程当中，血肉灵核专门操纵着陈宇克隆体的血肉力量，又或者是间歇性的对塔露丝实行血肉力量的大范围削弱。比如：降低肌肉密度，降低神经的传导速度，降低身体内的骨骼密度，极大的降低了塔露丝的身体防御力和反应力。
　　有的时候塔露丝中了血肉灵核的技能，原本许多可以格挡下来的技能因为身体跟不上脑子的思维而直接全番命中了。其中还有血肉灵核直接让塔露丝的脸肿成猪头的情况，山上的笋都给夺完了。
　　而莉莉娅则是专门给塔露丝带来精神伤害，在战斗的过程当中时不时的给塔露丝来一个恐惧震慑，原本许多都已经蓄力好了的技能都被塔露丝给硬生生的打断了，险些没让塔露丝一口血喷出来。
　　虽然这些小伤，身为不死族的塔露丝都可以在很短的时间内治愈。但塔露丝看起来明显还是非常的不爽，但想杀偏偏还得多费一点儿功夫才行。
　　更糟糕的是，塔露丝有很多的蓄力技能是需要马上蓄力施法打出来的，否则的话能量积攒到体内就会容易导致受到伤害。从而导致塔露丝体内的邪能越来越紊乱，到最后施法也越来越困难了一样。
　　而更变态的则是软软，由于软软体内拥有着风雪祭坛的缘故，这就导致软软也可以操纵迷失雪境里的风雪能量。这也就间接的导致了塔露丝能够吸收的冰雪之力呈指数级下降，原本可以做到很硬很硬的冰墙现在打了没两下就碎了，相当的恶心。
　　更可恶的是，有的时候塔露丝的冰墙好不容易已经凝聚成型了。而软软则将冰墙内的冰雪之力给抽了出来，原本厚实无比的冰墙直接就变成了一小块儿冰刀，险些没将塔露丝给直接活生生气死了。
　　可能看到这儿就会有许多人问了：那为什么之前陈宇身体里装着他们三个的时候不这么干呢？非要等他们三个脱离了陈宇之后才这么干？傻了？
　　然而情况其实并非如此，陈宇在当时自己体内装着他们三个的时候，陈宇已经没有多少可以利用的无属性神秘能了。而且在当时陈宇和塔露丝那可真的是互相之间单挑，而不是像现在这样一打四。
　　如果只是简单的单挑的话，塔露丝可以说是完全不虚全盛状态下的陈宇的（就算陈宇体内还装着三个人那也一样不虚）。可问题是塔露丝现在是要一打四了，在打架的这个过程当中往往是要分神的，所以在某种程度上再一次削弱了他的战斗力。
　　……
　　于是乎，别看这三个人打的热火朝天昏天黑地的，但其实塔露丝就只是单方面的被受虐而已。虽然塔露丝受得伤并不重，毕竟血肉灵核，莉莉娅，软软三人队塔露丝也造成不了多大。可即便是这样被对面儿一直压着打，论谁谁也受不了啊！！！
　　这就好像是一个叠了一万层q并且还开了大的狗头，被莫甘娜，琴女，奥巴麻给疯狂的放风筝一样。明明浑身上下有着使不完的力量，可拳拳都被打在了棉花上，最终被活生生的给放风筝放死了。
　　时间就这样一分一秒的过去了……
　　而就在第四分三十秒的时候，原本盘腿坐在地上修炼的陈宇却猛的睁开的了眼睛。稍稍的回忆了一下之前塔露丝从死亡到现在，一共花了四分三十秒，现在到了差不多该反击的时候了……吧？！
　　根据塔露丝所说，她的时光回溯的法术可以每次让自己回到五分钟之前状态，从而让自己复活。如果没有找出来这个法器的bug的话，那对付塔露丝的人很有可能会被塔露丝那无限复活给打垮。
　　但陈宇却偏偏好巧不巧的找到了这个bug。这其中还得多亏了塔露丝给自己送来的情报，她虽然是一个不死族，还是一个飞雪城里的皇帝和半神，但她无论再怎么说，也不过是一个小女孩儿罢了。
　　对付想陈宇这样的老油条，塔露丝还是嫩了。
　　既然塔露丝每次死亡都会重新回到五分钟之前的那个状态，那么陈宇只需要让她五分钟之前已经死过一次不久好了吗？毕竟谁也没有说过，只要拥有了时光回溯的法器，那就100%无法被杀死啊。
　　想到这，陈宇缓缓的掏出了自己的牛骨大刀，将自己的无属性神秘能与火元素之力通通都注入到了这把刀里，然后紧接着……纵然一跃，斩去！
　　咔嚓！！！
　　原本被三人给缠住的塔露丝压根就没有注意到陈宇的存在，随后直接被这一刀给砍下了头颅。
　　然而这一次，塔露丝却并没有复活成功！

第191章 迷失雪境，收！
　　毕竟塔露丝在五分钟以前已经死过一次了，而塔露丝的那个保命法器时针也是有冷却时效的。所以这一次塔露丝的死是彻彻底底真的死了，除非是源界神亲自降临，不然的话恐怕也救不活了……
　　“不！！！”
　　被斩断脑袋的塔露丝不由得发出了一阵怒吼，随后整个人便犹如黑化肥会挥发一样化成了灰烬。其实不死族丧尸在死之后是可以留下尸体的，但陈宇为了防止塔露丝再闹出什么花样来，所以特地的将火焰之力灌入了塔露丝的头里面，直接便将塔露丝的脑袋给烧成了灰烬，最后连渣渣都没有剩下。
　　轰轰轰！！！
　　在塔露丝死了之后，整个迷失雪境忽然陷入了一阵剧烈的晃动之中。如同陷入了大地震一样，即便是飞在天空中的陈宇等四人都能明显的感觉到一阵阵晃动——因为地面幅度的变化实在太明显了。
　　在塔露丝死了之后，她剩下的那一部分尸体化作了一摊蓝白相间的流光，飞向了迷失雪境里最高的那一座山上。随后，这座山就开始变小变矮了起来，不一会儿就变成了地上的一个小小的土丘。
　　又过了片刻，这个小小的土丘上便出现了一扇传送门，看起来就跟高卢鸡的凯旋门一样巨大。透过这扇门，陈宇还能够看到那另一头的迷失世界。
　　塔露丝，正是迷失雪境里的第三重封印。
　　就在这迷失雪境的第三处封印被彻底破坏了之后，迷失雪境里的雪地开始大片大片的融化。原本冰封的湖面再次形成了荡漾的水波，原本被冰雪所覆盖住的绿色再一次重新见到了天空。原来没有了塔露丝的通知，整个迷失雪境里原来是这样子！
　　“成功了……终于成功了……”陈宇看着这一扇打开了的传送门过后不由得感慨道。毕竟他自打进入了这迷失雪境里吃了多少苦就连他自己都记不清了，但现在看来这一切似乎都是值得的了！
　　唰！！！
　　“嗯？？？”
　　然而令陈宇所没想到的是，就在这扇传送门刚出现在这个小土丘上的时候，这扇传送门竟然化成了一道金色的光芒飞向了陈宇的身上。紧接着，便化成了一枚金色的戒指在陈宇右手的无名指上。
　　陈宇尝试着用意念操纵了一下自己右手无名指上的那个金色戒指，然后便发现自己回到了原来的末世世界，在尝试着用意念操纵一下自己右手无名指的金色戒指，发现自己竟然又回到了迷失雪境。
　　“这是什么意思？迷失雪境以后是我的了？”陈宇看着自己右手无名指上的那枚金色戒指一脸懵逼的说道：“不过这让老子的手下怎么回到原来的末世世界啊？难不成还得我操纵一下？”
　　想到这，陈宇操纵着自己右手无名指上的那一枚金色戒指，用意念在自己的面前做出了一扇门。通过这扇门可以任意的进出迷失雪境，而且自己还可以任意的操纵这扇门的大小，最大程度是200×200米的大小，再高陈宇就真的是做不到了。
　　“好东西啊……”陈宇不由得感慨道，看来自己现在一不小心得到了一个遗迹，以后有关神秘一类的东西，自己都不需要再四处奔波的寻找了。
　　“该回家了……”陈宇低沉的说道，随后便命令血肉灵核，莉莉娅，软软三人重新回到了自己的体内。然后将自己的那三具五阶克隆体收容回了自己的背包里，随后陈宇便重新飞回了临时大本营。
　　……
　　“兄弟们再加把劲啊！领主大人用不了多久就会回来了啊！”此时此刻，李云峰看着面前那依然犹如海啸一样的丧尸兽潮，有些悲壮无比的说道。
　　现在整支队伍正处在一种士气无比低迷的情况，所以现在身为总指挥的李云峰不得不亲自上阵来到一线，在增添一份战斗力的同时还得鼓舞士气，原本就所剩无几的头发再一次变的稀疏起来。
　　而此时李云峰身边的人见到身为总指挥的李云峰都亲自上阵了，原本有些泄气了的士气开始逐渐重新的回流了起来。不过看起来效果并不是特别的明显，毕竟这不是领主大人亲自来到一线战场。
　　自从领主大人走了以后，他们所遇到的兽潮不知怎的便开始成倍成倍的增加，虽然他们的武器都经过“附魔”，但俗话说的好：蚁多咬死象啊。看着眼前这么汹涌澎湃四面八方而来的兽潮，他们就算武器和人再多再多，眼看着也就快要扛不住了。
　　而就在刚刚，整个迷失雪境里突然爆发了一场史无前例的大地震，直接就将森林里剩下的那些丧尸兽们给惊了出来。这就导致他们的阻击计划更加的雪上加霜了，好几次丧尸兽们都险些冲破防线。
　　枪管，炮管，都被打废了不少，还是没杀完。
　　身边有很多的战士开始因为高强度的战斗而体力不支了起来，一方面是精神上的，另一方面则是肉体上的。要知道他们每个人可都是二阶新人类啊，可偏偏竟还有不少在战场上是被活活累死的！
　　足以可见这一次的兽潮究竟有多么的恐怖了！
　　李云峰的到来给士兵们所鼓舞的士气终究是暂时的，不一会儿战士们便再一次泄气了，而且还是一泻千里的那种泄，似乎永远都回不来了一样。
　　“唉……果然没有我还是不行的吗？”
　　李云峰：！！！
　　其他人：！！！
　　丧尸兽：！！！
　　而就在这时，一阵浑厚宏亮的声音从天空上飘出，所有人都情不自禁的看着天空上那长出了翅膀的陈宇，甚至就连丧尸兽一时之间都忘记了冲锋。
　　此时的陈宇正张开着双翼百无聊赖的看着天空，看着下面那如同黑色海洋一般的丧尸兽，眼神里如同死水一样平静，仿佛不存在任何的感情。
　　陈宇是这种眼神，仿佛并不是再看这些丧尸兽，而是再看一群尸体。而陈宇毫无疑问是那个弑杀无比，没有感情的大魔王，恐怖如斯！！！

第192章 重回末世世界
　　“领主大人！您回来了啊！”
　　不知道是谁忽然说了这么一句话，紧接着队伍里所有人的情绪在这一瞬间都轰然的爆发了起来。
　　领主大人回来了！只要领主大人回来了，那还有什么事情是不可能做到的吗！不存在的啊！
　　陈宇简单的跟自己的手下们打了个招呼，随后便开始运转起了自己体内的无属性神秘能。而此时陈宇眼前的这些丧尸兽们也反应了过来，再一次展开了冲锋，誓要将所有人全部都给撕成碎片！！！
　　但此时，已经晚了。如果它们在刚刚没有被陈宇给吓住，而是依然在冲锋的话，恐怕它们早就已经在死之前吃上一顿热乎饭了，但事情没有如果。
　　轰轰轰！！！
　　下一秒，天空中下起了无数的流火。无数足足有陨石那么大小的火球从天而降，重重的砸向了地面上的这些丧尸兽们。爆炸与高空抛物时所诞生的热量瞬间便将这些丧尸兽们给轰炸成了一片黑灰。
　　而这样一番场景，其他的将士们显然早就已经见到过了。所以当大火球从天空中落下来的时候，战士们早早地就跑回了之前早就已经挖好了的战壕里面，张大嘴巴捂住耳朵，用自己的双臂支撑着自己的身体并趴在地上，由此便侥幸的逃过了一劫。
　　这种场景，就跟躲避炮弹一样差不多个道理。
　　如果这些丧尸兽们早早地冲入了阵地中的话，那陈宇肯定不会用这一招的，等到了那个时候陈宇就需要一个一个的清理了，非常的麻烦。而且在这一过程中还会死很多人，所以丧尸兽们没机会了。
　　“呼……还好，消耗的无属性神秘能并不是很多。”陈宇感受着自己体内的无属性神秘能，又看了看自己的游戏背包说道，并不由得松了口气。
　　在确认了所有的丧尸兽都被自己的这一击给轰成了渣渣之后，陈宇便飞回了地面，开始一一回收起了战士们的装备，以及被打报废了的破铜烂铁。
　　虽然现在陈宇他不差钱，甚至是视金钱如粪土，但勤俭节约的好习惯还是得继续保持的。
　　俗话说的好：从俭入奢易，从奢入俭难吗。
　　万一以后自己身上的百倍奖励的超级天赋消失了，陈宇也不会突然因为物资的匮乏而变的窘迫。
　　随后，陈宇操纵着自己右手无名指上的金色戒指，在战士们的面前展开了一扇200×200大的传送门对战士们说道：“同志们！冰之女皇已死，现在整个迷失雪境都是我们的了，从现在开始，我们可以离开这里，重新回到我们原来的那个世界了！”
　　所有人：！！！
　　“领主大人万岁！”
　　“领主大人万岁！！”
　　“领主大人万岁！！！”
　　下一秒，地面上原本乱哄哄的人群开始自觉主动的整理起来了队伍。随后在领主大人陈宇的指挥下，井然有序的通过传送门重新回到了末世世界。
　　……
　　此时此刻，末世世界北大陆迷失雪境里的雪还在不停的下着，跟迷失雪境里的那冰雪融化，万物复苏的样子形成了一种鲜明的对比。但令人奇怪的是，就在陈宇从迷失雪境的遗迹里出来了之后，这里的雪竟然也开始奇迹般的逐渐的融化了起来！
　　大地再一次重新的出现了绿色，湖面上的冰开始化开，湖里面的鱼儿争先恐后的跳出水面，贪婪的呼吸着冰面上的氧气，看起来充满了无限生机。
　　冰之女皇死了之后，受到她影响的地方都在逐渐的恢复它原本的样貌。这样才对吗，谁愿意在冰天雪地里的那种环境里生活吗，脑子秀逗了？
　　当陈宇看到眼前那重新回归了生机的大地之后，陈宇便不由得感慨了起来：是不是接下来的这片地方不能再用迷失雪境来称呼了？毕竟现在这里连雪都没有了，有也很少，而且都还在融化中。
　　当战士们从迷失雪境里面走出来了之后，见到眼前那重新回归了生机的大地。竟没有一个人不因此而落泪，每一个都激动的热泪盈眶，甚至不顾后面的队形开始相拥在了一起，止不住的哭泣。
　　出来了！终于出来了！之前在迷失雪境里面死了那么多的弟兄，吃了那么多的苦，今天出来了！
　　而陈宇并没有去可以的阻拦这些战士们的哭泣，毕竟从某种程度上来说，人类在经历了灾难过后人确实是需要通过哭泣来发泄自己的情绪的。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　等这些战士们哭完了，站好队了之后，陈宇才从天上缓缓的落了下来，看向面前的这一行人，再一次从游戏商城里招募了一倍多的人，并且从背包里拿出了一大堆的物资。随后这里的人口开始暴涨到了500万人，然后才开始发布了一些新的命令。
　　“从今天开始，我打算在这里建立起我的第二个基地。”陈宇见到眼前的这一行人，平静的说道：“你们都是从迷失雪境这个遗迹里所存活下来的士兵，对迷失雪境遗迹里的情况相对来讲都比较的熟悉。所以在接下来的迷失雪境的遗迹探索和挖掘当中，你们都将会是当之无愧的主力部队。”
　　当听说陈宇在接下来还要将他们给送回迷失雪境这个坑爹的遗迹之后，战士们的脸纷纷都绿了起来，而陈宇似乎早就已经预料到了这种情况，连忙的解释道：“放心，迷失雪境里的冰之女皇已死，剩下的那些怪物不过是群土鸡瓦狗不足为惧。”
　　“我相信以你们的实力，是完全可以的。”
　　塔露丝死了之后，由于邪能密度的极大的削弱，迷失雪境里怪物的实力都开始呈指数级下降。在远超时代的现代兵器的加持之下，陈宇的手下们完全可以不费吹灰之力就可以将他们给全歼了。
　　当话说到这里的时候，战士们的脸色看起来才好了起来。既然都已经拿到迷失雪境这么个宝藏遗迹了，没道理因为那小小的危机而就此放弃了。

第193章 常回家看看回家看看陈宇暂且将迷失雪境里的基地称之为第三基地，与迷雾之城和断脊矿山并称为陈氏三大基地。
　　在处理完了第三基地的后事之后，陈宇便张开了双翼，留下了一群在原地搞基础建设的同志们飞走了，飞回到了原来的迷雾城，也就是第一基地。
　　当然，在飞的这个过程当中还顺手带上了李云峰，毕竟他可是正规军的首领。理应待在第一基地里，而不是在第三基地里当分公司的山大王。
　　在离开了迷雾之城这么久之后，陈宇顿时有些想迷雾之城里的好兄弟们了，特别是那些领袖级的任务，比如说林泽楚瑶，王旭坤，他们想必都心急的快死了吧？毕竟领主大人已经……多少天没回来了？在迷失雪境里陈宇暂时忘记了时间的概念。
　　在迷失雪境里的一天相当于末世世界里的四天，陈宇记得自己在迷失雪境里呆了差不多得有三四天吧，那在现实世界中应该过去了有十几天了。
　　“也不知道这十几天过去了，基地里究竟发展的怎么样了……”陈宇在飞的这个过程当中不住的想着，而被陈宇夹着飞是李云峰也有这种想法。
　　就这样，两个人飞了差不多得有四五个小时吧，等飞到第一基地的时候天都已经黑了下来。
　　而就在这时，陈宇在地平线的尽头忽然看到了一阵蓝白相间的光影。而那个方向恰好就是第一基地的方向，这里……似乎是一片超现代化的城市！
　　在抵达了第一基地的边缘之后，陈宇并没有急着立即飞进去。因为陈宇看到了在第一基地的围墙边缘，有无数看起来充满了科技感的电子大炮和机枪，三百六十度无时无刻的扫视着天空。似乎只要有任何的生物靠近，就会被立刻打成一片灰烬。
　　而事实也正是如此，因为陈宇在这周围听不到一丁点儿的鸟语和虫鸣，附近的野兽哪怕只是看到了第一基地的围墙都不敢轻易的靠近，生怕被基地围墙上的大炮给打成灰烬，都快形成简单反射了。
　　再飞了几个小时之后，陈宇便被眼前的这样一番场景给惊呆了：只见陈宇的眼前是一片超现代化都市，高耸的摩天大楼直冲云霄，穿梭在各大摩天大楼之间的则是如同筋络一样的高铁和立交桥。
　　于此同时，整个城市都被笼罩在一片蓝与白的光芒之下，整个城市夜如白昼，看起来格外的热闹。即便是在夜晚，看起来都依旧是那么繁忙。
　　陈宇此时已经迫不及待的想要进去看看自己辛辛苦苦创建起来的基地现在究竟发展成什么样子了，于是陈宇从自己的游戏背包里掏出来了他领主大人专用的通讯器，给王旭坤他们打过去了电话。
　　谁也没想到，一个小小的电话，竟然会在整个第一基地里掀起来一阵血雨腥风。回来了啊！那个男人他回来了！他们的领主大人回来啦！！！
　　陈宇在拨通了自己的通讯器时只说了这么一句话：“我现在在基地的外面，十分钟之内开门。”
　　啪！！！
　　就这么一句话，电话另一头的王旭坤，楚瑶，林泽等人压根就不敢怠慢，连忙的打开了基地那高耸入云的围墙。只见一面上百米高的墙缓缓的打开了一个小小的缺口，紧接着，那厚重的围墙大门就如同翻盖的旋转手机一样向领主大人大敞了开来。
　　与此同时，陈宇注意到了一个小小的细节：那就是基地围墙上的那些电子大炮并没有因此而熄灭光芒，也没有指着陈宇，而是纷纷的朝着天上。
　　嘭！
　　嘭嘭！！
　　嘭嘭嘭！！！
　　下一秒，基地围墙上那数不清的机枪和大炮骤然的向天空中开火，原本就已经十分明亮的夜晚这一刻直接就变成了白天，似乎是在对领主大人的回归表示热烈的祝贺。但陈宇对此却不以为然，甚至是有些不大高兴：整这么正式干什么？浪费资源。
　　但看在这是基地里手下们的一片好心，陈宇随即也就释然了。紧接着陈宇便从天上缓缓的落到了地上，不紧不慢的走入了第一基地当中去了。
　　然而仅仅是刚走到门口，陈宇顿时便愣住。
　　只见此时基地的门口和街道上早及已经站满了人，他们每个人都穿着此时最先进的装备，拿着最先进的武器站成了一排排的方队。举着自己手中的枪，做出了一种只有仪仗兵才会做出的姿势。
　　而跟在陈宇后面的李云峰则看起来似乎有些战战兢兢的样子，毕竟像这么大的阵仗很明显是给领主大人用的，而他作为陈宇的一位大将。又或者说是一位手下，却能够在无意之间蹭到了陈宇的光，和领主大人享受同等级别的欢迎待遇。这让李云峰感觉十分的不习惯，甚至是有些受宠若惊的感觉。
　　……
　　“欢迎领主大人的回归！”
　　“欢迎领主大人的回归！！”
　　“欢迎领主大人的回归！！！”
　　而就在陈宇的一只脚刚踏入了基地大门的时候，基地里所有的人都发出了排山倒海一般的欢呼与呐喊，声音浑厚洪亮。其声音之大甚至可以和波音747飞机降落时的声音相比，震得陈宇耳朵疼。
　　当然，由于之前他们已经用围墙上的高威力武器来代替烟花和枪礼了。所以这些士兵们虽然手里都拿着枪，但却并没有对陈宇进行第二次枪礼，主要是第一基地里太密集了，枪礼很容易伤到人。
　　而与此同时陈宇也注意到了这么一个问题：除了街道上站满了人以外，其他的地方陈宇一个人都没有见到，甚至包括四周的高楼里，陈宇甚至都看不到有人探出头来给自己扔一朵鲜花什么的。
　　也就是说，在这场针对领主大人的欢迎仪式当中，基地里头的所有人都来了，没有一个例外。
　　而且在这其中竟然还有已经怀孕了的孕妇！
　　“呵……形式主义，不过我喜欢。”
　　虽然这种欢送仪式虽然有些废人费事儿，但不得不说，陈宇挺喜欢的，起码现在的陈宇喜欢。

第194章 基地的变化于是乎，陈宇就这样在手下们的欢呼声中慢慢的走到了指挥所里。陈宇刚一开始的时候还挺开心，甚至还挺有成就感的，但当这些欢呼声逐渐的变多变杂的时候，陈宇一时之间竟然也有些烦了。
　　但这毕竟是自己手下们的一片心意不是吗？所以陈宇还是强忍着心理上加生理上的不适走完了全程。自己可是五阶新人类啊，当今末世世界当中最顶尖战力的存在啊，怎么能就因此而放弃呢？
　　于是乎，原本陈宇奔跑起来只需要一分钟就能够跑完的路程，在来到了指挥所的时候竟然硬生生的走了差不多得有半个小时。而且这还是在陈宇下意识的加快走路速度的结果，如果真的要继续这样慢悠悠的走着的话，估计得走两天才能走完。
　　而且在走的这个过程当中，陈宇也发现了一些其他不同寻常的东西：别看这里有不少的工业基地和纺织基地等一类专门使用的办公大楼。也别看这里的人们夜不归宿，即便是大晚上了也要出来享受生活，缓解一下一天的压力或者是加班啥的。
　　但这里的警卫力量，或者说是治安力量非常的森严，天空中满是不停的巡逻探索的“天鸟”无人机，而且在十字路口当中，起码会安排十二个全副武装的持枪守卫。东南西北每个角上有四个，每个人都各自管好自己所看到的120度角的巡逻方向。
　　除了十字路口以外，像核电站，工业基地等地方也会安排专门的守卫力量。这些守卫力量除了配枪之外，还配备着各自陈宇看不懂的高科技武器。
　　从这些情况中陈宇可以判断出来：现在基地里的武器配置仍然是以爆炸时所产生的热量来进行驱动的热武器枪械为主流。而像未来科技似的那种高科技枪械，则是只有精锐当中的精锐才有资格用。
　　于此同时，陈宇还发现：基地里摩天大楼的楼顶上，又或者说凡是制高点和那些人容易忽略了的死角等部位，比如说绿化带什么的地方。都配备着自行机枪，只要稍微有点儿异动就会被打成筛子。
　　与此同时，基地里的很多地方都修建起来了一种看起来如同蘑菇似的钢铁高塔。陈宇通过系统得知：这是一种远超时代的建筑，名为云流塔，这种塔可以源源不断的为外界输出电能，从而实现了只要通过空气就能给电器充电的这一科学幻想。
　　只要有了足够的云流塔，那么电器的充电和续航问题就都不是问题了。从今往后“天鸟”无人机不需要每隔七十二小时就需要充一次电了，因为只要它还待在第一基地里，那它就永远不会停电。
　　而要面对这样级别的电力输出，毫无疑问得需要一种高科技高效率的能源转换方式。所以之前陈宇送给王旭坤的那一百座“行星级”核能发电站便派上了用场。事实上陈宇在建造完了这一百座行星级核电站之后，第一基地里很长一段时间电力资源都产能过剩了，直到现在情况才好了那么一点点。
　　而且整个基地在使用了核能发电站之后，整个基地里的环境问题都得到了极大的改善。毕竟核能要比石油和煤炭都要环保，这是一个不争的事实。
　　而在这其中更令陈宇惊叹的是：原来应该建立在第一基地郊区的农场，竟然全部都搬来了第一基地里面来了。这些要么是转基因，要么是各种杂交育种之后的农作物们全都被安排在了一栋栋楼里面，吸收着营养液来茁壮的成长着。它们接受着最为现代化的种植方式，直接养活了整个基地的人。
　　陈宇直到现在才看明白，原来这里其实是一个集军事，农业，工业，生产等各种方式集为一体的超现代化大型基地。或者说是一个充满了科技感的小型生态圈，完完全全可以自给自足的那种圈子。
　　陈宇在来到基地的这个过程当中，虽然欢呼声听起来有一些无聊。但这一路观察下来的场景可一点都不无聊，所以说陈宇在进入基地的这个过程当中，其实也在偷偷的观察着基地里的发展情况。
　　陈宇在这一路走来的过程当中，逐渐得出了这么一个结论：此时的基地有点儿陈宇以前玩的那赛博朋克2077游戏的内味了。当然这种内味儿主要是科技程度上的内味儿，而不是社会结构上的。
　　起码陈宇在这一路走来的过程中没有看到那些什么无家可归的流浪汉，也没有看到一家不正规的夜店，看到的最多的娱乐设施也就是战士们聚在一起互相搓个麻将打个牌，又或者是玩游戏机。
　　……
　　在一片如同死歌一样的欢呼声中，陈宇终于走到了第一基地里的指挥所里。此时的指挥所门口总共有三个人，分别是：林泽，楚瑶，王旭坤。
　　其实除了四大天王以外，还有一些其他方面的领袖。但那些领袖都太过于冷门了，而且身份地位也都太过悬殊了，所以陈宇并没有记住他们的名。
　　当陈宇走到了指挥所，看着指挥所门口的那三位大将面面相觑的时候。基地里原本那些举行欢送仪式的人瞬间就明白了什么，随即便树倒猢狲散，该干嘛干嘛去了。指挥所附近两公里的地方瞬间形成了一大片的无人去，安静的程度堪比三甲医院里的停尸房，和之前的情况形成了鲜明的对比。
　　所以此时的情况顿时感觉有些尴尬，而且陈宇能明显的感觉到在不远处还有无数的人偷看着他们，似乎是想要从中探求出来一些八卦情报似的。
　　“啊！领主大人，您回来了啊！”王旭坤看到陈宇来了之后连忙迎上去打了声招呼，只是当他看到自己身边的人都没动身的时候，情况顿时就尴尬了起来，一时之间双方竟然都不知道该干什么了。
　　“进去说。”陈宇指了指指挥所的大门说道，毕竟这番场景就连他都感觉尴尬的不行不行的了。

第195章 叙旧
　　“哦对对对，进去聊进去聊。”陈宇身后的李云峰连忙的附和道。随后这基地里的五大巨头便走进了指挥所里，而潜伏在指挥所附近想要套取八卦的战士们顿时没了兴趣，纷纷都树倒猢狲散了。
　　……
　　就在陈宇等五个人刚进入了指挥所的时候。
　　“领主大人！你可算是回来了！你不在的这几天我们可都快要担心死了！”楚瑶作为第一个情绪失控的人，一把抱住了陈宇说道。月匈前的那两只巨大的压迫感瞬间压的陈宇差点儿没喘过气来。
　　“咳咳——楚瑶，你特么的赶紧放开我，你压的我快喘不过气来了。”陈宇感受着自己月匈前传来的那压迫感连忙求饶着说道：“真的姐姐，我这一次之所以去了那么晚完全就是一个一个意外，你看我现在不就回来了，以后我再也不这么干了。”
　　“那你可要说话算数啊，你要是再敢什么都不说就这样走了。我就打断你的腿，让你这辈子都离不开这个基地！”楚瑶气呼呼的说道，两只肉嘟嘟的小脸直接就给气成了包子。其实楚瑶的这番话完完全全就是一句气话，毕竟她作为陈宇从商城里买来的手下，是没有办法做出伤害陈宇的事情来的。
　　反倒是楚瑶，陈宇可以对楚瑶做他想做的任何事情。也不用管楚瑶愿不愿意高不高兴，但陈宇最后还是没有这么做，因为他毕竟不是一个畜生。
　　当然了，以后无论再怎么说，陈宇该浪的时候还是得浪。陈宇通过这一次迷失雪境里的旅途逐渐明白了一件事情：想要在这个末世世界里生存下来，还是得自身实力强大才行。而提升自身实力最快最好的方法，莫过于找强于自己的人生死搏斗。
　　所以以后要是发现了什么其他的遗迹，陈宇大概率还是要亲自过去的，而且楚瑶想拦还拦不住。
　　而王旭坤和林泽，李云峰等人对此早就已经见怪不怪了，毕竟楚瑶是领主大人召唤出来的干姐姐，这在基地里算是不争的事实。反倒是在指挥所里其他干活的人，直接被这一幕给心碎了个不轻。
　　干姐姐，另一个意思就是可以干的姐姐。
　　李云峰，林泽，王旭坤再怎么说也都是三个大老爷们，相比于楚瑶，他们三个人显然更冷静更男人一点。作为他们日夜想念的领主大人，他们三个也只是象征性的哭一下或者寒暄一下而已就行了。
　　“对了领主大人，你这一次过去究竟都发生了什么啊？为什么这么晚才回来。”在互相寒暄过了之后楚瑶忽然问道了这么一个问题，毕竟八卦是女孩儿的天性，尤其这特么还是领主大人的八卦。
　　“这件事儿吗……说来话长啊……”
　　陈宇一听到楚瑶问他这十几天里究竟发生了什么事情，陈宇的脸上顿时就涌现出来了一股惆怅无比的表情，像极了一位饱经风霜的老男人一样。
　　但随后，陈宇还是乖乖的告诉了他们几个人自己这十几天里在迷失雪境里面究竟发生了什么事情。并把自己在北大陆北方的迷失雪境里建立第三基地的事情告诉了他们几个。当然，陈宇对他们还是稍稍的做了一下保密：比如说陈宇自己体内的那血肉灵核，软软，以及莉莉娅陈宇就没有说。
　　但是像萨满族，半人族，源界，冰之女皇，神秘能，超凡与旧日等一类的事情，陈宇都毫无保留的说了出来。而就在这三个人得知了这震碎了他们世界观知识的同时，陈宇又再次的扔出来了一枚重磅炸弹：“还有，红海遗迹其实是源界的下界，里面囚禁着的是源界里的死灵之王，是一位十阶生命体的真身，需要用生物的血肉来进行复活才行。”
　　啪嗒……
　　林泽手中的茶杯在这一刻不小心被打碎了，茶杯里那浓郁的茶香顿时飘得满指挥所都是，但却并没有人去指责林责，因为其他的人也有这么干的。
　　之前陈宇娓娓道来他这几天发生的事情的时候，他们都还以为领主大人这是在说相声呢，又或者说是在讲故事呢。毕竟听着听着这么有趣，而且从严格意义上来说，还跟他们自己没有关系呢。
　　结果领主大人说着说着，忽然说自己的大本营里其实住着一位上古邪神，并且这个上古邪神正在尝试着吞噬血肉来解除自己封印的时候，整个基地里的人顿时就炸锅了，毕竟他们也有不少人在里面啊，而且还通过贡献鸡鸭鱼肉来获取法器啊！
　　“领主大人，你说，我们该怎么办！？”
　　林泽听到这句话之后顿时就慌了，毕竟自己的烟草基地虽然很大一部分都已经迁入到了第一基地里面来了，但林泽为了不浪费土地资源，仍有很大一部分在红海遗迹那有限的土地资源里养着。
　　“这件事情好办。”陈宇解释着说道：“马上往红海遗迹里派遣大量的船只舰队，把红海遗迹里的所有传送门都给守住。从今往后不准任何人给红海之主献祭，除了守卫人员所有人退出红海遗迹。”
　　任何遗迹都是有其边界的，无论这个遗迹是像大陆那样平的，还是跟地球那样平的。只要是一方世界一方遗迹，那就肯定有着属于它自己的尽头。
　　事到如今，已经有很多的玩家发现了红海遗迹里的献祭规则，很多的玩家连自己手中的军用罐头都舍不得吃，就为了能够献祭红海之主拿法器。
　　更有甚者，已经将红海遗迹给当成了死刑场地，专门用来处理仇人或者是丧尸的尸体。虽然这件事情陈宇以前也干过，而且干的比这更狠……
　　然而，无论是什么样的动物蛋白，只要是扔进了红海当中，那就都是再为一位邪神的复苏而添砖加瓦。等到了那时候估计整个末世世界都将毁于一旦，甚至还有可能会影响到源界乃至是地球……
　　所以在接下来的任务当中，陈宇他们必须要阻止玩家们再利用红海遗迹，必须阻止，理应阻止！

第196章 计划陈宇曾经想过要不要告诉其他的玩家：这个红海之主其实是一个旧日邪神，你们不要再喂他东西吃了，等它哪天突破了封印它就把我们全杀了！
　　但陈宇在沉思了良久过后，最终还是否定了这个想法。一是你怎么知道红海之主是个邪神的？就连系统都没说它是邪神，你说是就是了？虽然它长的丑吃的多，但给的好处那可是实打实的啊！
　　其次，就算陈宇嘴炮功夫了得，把所有的玩家们都给说服了。可总会有一些玩家抱有侥幸心理，认为自己扔的那点儿小小的祭品不至于让红海之主就此突破封印，所以他们多半还是会就此冒险的。
　　毕竟那些琳琅满目的法器实在是太特么香了。
　　只要回报远大于付出，就会有无数的人铤而走险，总觉得自己不会是最倒霉的那一个。可一旦真的到了雪崩的那一天，没有一片雪花是无辜的。
　　所以说，陈宇必须要阻止。哪怕是不被其他的玩家所理解他也要阻止，因为玩家们喂给红海之主的任何一块儿肉，都有可能是压死骆驼的最后一根稻草。都有可能是挣破封印的最后的临门一脚。
　　……
　　想到这，陈宇马上召开了地下指挥所的紧急会议。陈宇开始谈论起了组建红海舰队，共同维护末世世界乃至其他位面世界和平的一项重要会议。
　　陈宇这一次回到第一基地业务繁忙，除了处理红海遗迹的事情之外，最主要的还是对于神秘能的量产与研究，想办法通过神秘力量来进行量产新人类。当然了，这一切的一切都得建立在红海遗迹没有问题的情况下进行，否则的话一切都先免谈。
　　根据红海领袖判断，目前红海舰队已经探索了大约两万多个岛了，一些传送门已经被他们所占领住了，但他们却依然面对着人手不足的窘迫。
　　而且，很多的玩家都十分的重视自己势力的红海遗迹传送门。有好几次陈宇的红海舰队抵达的时候，都遭到了其他玩家们的强烈阻击和反对，他们的装备和人力虽不如陈宇的红海舰队，但架不住他们人多示众。所以最后还是给陈宇的红海舰队带来了不小的伤亡，最后还是通过战略舰的主炮将带有传送门的岛屿给夷为平地之后这件事情才罢休。虽然最后这些陆地还是会被重新建立起来就是了。
　　因为没有人愿意分享自己的领土与氛围，所以没当陈宇的红海舰队所到了有玩家所在的岛屿时，特别是占据着传送门的岛屿时。玩家们往往会表现出来极大的敌意，更有甚者会主动的攻击他们。
　　但这也就导致了红海遗迹的人手开始呈现指数级下降的趋势，原本两百多万的红海舰队，此时人手已经不足百万了。在这期间虽然有因为陈宇不在这里，走的走，调的调的原因，但绝大多数原因还是因为战斗所造成的伤亡所造成的。毕竟只要有一艘船沉了，那船上其他的人就都别想活下去了。
　　而且，除了人手以外，红海舰队的舰队及船只数量也开始有些明显的不足了。主要是因为这几天基地的发展需要大量的钢铁，抢了他们的份额。
　　其实这也很正常，毕竟红海遗迹本来就是一个吃力不讨好的地方，舰队们通过探索岛屿所发现的宝藏，到最后还不够陈宇的红海舰队的油钱呢……
　　……
　　红海遗迹的庞大超乎了陈宇及众人们的想象，到目前为止他们已经探索了足足有两万多个岛屿了，却还没探索完成。有的时候陈宇甚至怀疑红海遗迹是不是另一个星球，跟地球差不多大的那种。
　　这么大的一个遗迹，想要只有区区一百多万人守着所有的传送门，那根本就是不可能的任务！
　　于是乎，会议开到了最后，陈宇缓缓的放下了自己手中的资料表对身边的各位领袖们说道：“接下来我准备发布一下接下来的打算，请各位听好，无论你们接下来是否选择接受都必须要接受。”
　　“一，红海领袖听令，接下来我将会再派出两千万的海军势力去守护红海遗迹，之前原来的那一百万人全部升级为指挥官。这还只是主要战力部队的数量，其余的像后勤部队，工程部队，这些还得需要你们其他人坐下来好好的商量一番才行。”
　　“但无论如何，红海舰队的主力部队提升到两千万是必须要有的，无论是谁也不能够更改。”
　　“二，工兵领袖王旭坤听令，立刻将产能过剩的工业力量运用到船只，飞机等海军势力所急需的军工领域上。最好能够做到每一辆船只都是核动力发电的，当然了，如果飞机也能的话就更好了。”
　　“如果可以的话，我希望你能够在红海遗迹里建造一座移动的海上堡垒。将兵工厂，农作物生产，军事作战所聚合在一体的庞然大物，毕竟对于红海遗迹的防守是一项长期工作，不可以懈怠。”
　　“在接下来的工作当中，红海遗迹的防守将会是一项十分重要的工作项目。我会在游戏频道里对所有的玩家发出警告，禁止任何玩家再对红海之主进行献祭，如有违反不用警告，直接大炮伺候。”
　　“此外，除去跟红海遗迹有关的工作人员以外，其他的任何非战斗人员全部撤出红海遗迹。林泽，你建立在红海遗迹里的那些农作物我们不要了，全部拿回基地里来种，红海遗迹太危险了。”
　　这句话换句话来说就是：除了那些因为有公务在身的人之外，其他的人就不要再去红海遗迹哪里凑热闹了，毕竟红海之下可是有着一位邪神的啊！
　　说完了接下来的计划之后，陈宇的目光冷冷的扫过了眼前的这一群人，又再次问道：“还有什么问题吗？没有问题的话从现在开始便立刻执行。”
　　“遵从领主大人的意志！”
　　“遵从领主大人的意志！！”
　　“遵从领主大人的意志！！！”

第197章 量产超凡
　　“很好！”陈宇扫视了一眼会议室里的人，随后说道：“接下来的这一段时间，我也会跟随进入红海遗迹，具体是什么时间，等工兵统领王旭坤将战列舰什么的打造完毕了之后再过来找我。”
　　“放心吧领主大人，以我们现在的工业实力来看，只需要三天，就能打造出一支足够两千万人战斗的超级舰队。”王旭坤信誓旦旦的说道。
　　“请领主大人放心，我们其他的部门也将会全力配合红海舰队。”其他的统领们也纷纷的符合着说道。由于现在基地里的人越来越多，所以工作的分类及需求也越来越大，所以系统之前给陈宇的那种分类已经无法满足陈宇基地里的发展需求了。
　　于是乎，在陈宇不在的这段时间里。以楚瑶为首的一群统领共同选拔出来了一批相关专业里的接触人才，而这些接触人才又被命名为：部长。
　　而刚刚到那番话里面，有很多很多个部门里的部长，比如说农业部，工业部，后勤部……等等。
　　培养一支强大的现代化军队，绝不仅仅只是简单的武器装备问题，更重要的是后勤和运营。
　　“好，今天的会议就先开到这里。楚瑶，王旭坤，你们两个单独留下来，我有事情要找你们。”
　　楚瑶：？？？
　　王旭坤：？？？
　　其他人：？？？
　　……
　　众人虽然疑惑领主大人为什么要将楚瑶跟王旭坤单独的留下来，但这毕竟是领主大人亲自下令，所以其他人都还是乖乖的离开了地下会议室。
　　在陈宇不在的这段时间里，整个基地的科技实力与科技体量都呈现出了指数级爆炸式增长的趋势，所以现在即便是没有两位领袖的监督和帮助，整个第一基地里的秩序也能够有条不紊的进行。
　　“楚瑶，老王，我有一件很重要的事情要交给你们。”陈宇看着王旭坤与楚瑶，表情看起来前所未有的严肃，着实让楚瑶和王旭坤看的心里一惊。
　　随后，陈宇伸出了自己的两只手放到了他俩的头顶上，缓缓的调动着自己体内的无属性神秘能，开始对王旭坤和楚瑶二人进行醍醐灌顶之法。
　　王旭坤和楚瑶现在还是未能接受过神秘能洗礼的普通人，所以陈宇在进行醍醐灌顶的这个过程相当的小心，生怕一不小心就将他俩给撑爆了。
　　很快，楚瑶和王旭坤便感觉到自己的头顶上有一股说不清道不明的能量正在往自己的脑子里钻，这种感觉但凡是个正常人都会尝试着反抗一下，但看在面前的人是领主大人的份上，他俩就没动。
　　不一会儿，陈宇灌入进楚瑶和王旭坤脑海内的无属性神秘能便开始对楚瑶和王旭坤二人进行了洗礼。楚瑶和王旭坤刚一开始感觉自己的头很痛，感觉脑袋就像是要被什么东西给撑裂了一样，但大约过了几分钟之后，他们两个也就没有这种感觉了。
　　取而代之的，是一种十分微妙的感觉，似乎非常的……享受？又或者说是……渴望，以及兴奋？！
　　当然，最重要的是楚瑶和王旭坤二人在接受了陈宇给予他们的无属性神秘能的洗礼之后，竟然能明显的感觉到自己的脑海变得比之前更加的清明了起来。以前很多想破头都想不明白的问题，在这一刻就像开窍了一样，不可思议的全部都想开了。
　　而且楚瑶和王旭坤在与此同时竟然还能明显的感觉到，那些剩下的无属性神秘能通过自己的脑袋流向了自己的四肢，缓缓的改造着自己的身体。
　　就好像……有一个新的世界朝他们打开了。
　　……
　　良久过后，陈宇的双手才缓缓的离开了楚瑶和王旭坤的脑袋，就此暂时停止了醍醐灌顶的过程。
　　反观楚瑶和王旭坤，他俩看起来似乎还有一些意犹未尽的感觉，睁开眼睛之后呆呆的看向陈宇问道：“领主大人，你给我们的……究竟是什么东西？”
　　“神秘能，无属性的神秘能。”陈宇言简意赅的说道：“这也是我叫你们过来的目的，我刚刚给你们注入的都是神秘学领域的神秘能，我希望你们能够解析并利用这种能量，最好能……实现量产。”
　　“……”
　　楚瑶和王旭坤在听到这句话之后不由得一愣，随后两人互相看了对方一眼，脸色顿时黑了下来，转过头来对陈宇说道：“领主大人，你确定要让我们这两位科学家，特地来研究有关神学的东西？”
　　“不，这不是神学。”陈宇严肃的说道：“凡是被人类所定义为神学的东西，都只不过是超出人类所能理解范围的科学而已。更何况曾经有多少被认为是神学的东西？现在不都被科学给解释了吗？”
　　“所谓的神秘能，也只是一种超脱于热能，核能，风能，电能，机械能这五种能量之外的一种第六种能量而已。只是这种能量看起来似乎……嗯，更强大，更神秘，更恐怖，也更加的危险而已。”
　　确实，神秘能这东西比核能还要恐怖无数倍。
　　但陈宇却必须要去研究神秘能，甚至是去尝试着彻底掌控这种力量。因为从之前在迷失雪境里的经历让陈宇明白了这么一个道理：随着末世游戏的持续推进，普通的常规热武器已经逐渐没落了。
　　嗯……也不能用没落这个词，只能说热武器在未来充满神秘力量的末世世界里，效果变的不那么明显了而已，甚至……会被神秘能取代主导地位。
　　以后在这个末世游戏里，绝对还会有更多的神秘生物的出现，而面对这些神秘生物。常规的热武器已经很难起作用了，必须要使用神秘能才行。
　　有的生物你不使用神秘能对武器进行“附魔”，子弹打在那些神秘生物身上都没有效果。而陈宇的无属性神秘能既不是大风刮来的，也不是从商店里买来的，所以在使用的过程当中一向都是能省则省，陈宇再这样使用下去迟早会有用完的那一天。

第198章 世界观崩溃了的科学家
　　“额……如果非要进行科学研究的话，也没有问题领主大人，可问题是，我们才刚刚接触神秘领域不久，现在贸然让我们进行对神秘能进行研究，我们两个恐怕还无法胜任。”楚瑶不自信的说道。
　　“嗯……这个好说，待会儿我把林泽也给叫过来，而且我还有几个比较擅长对神秘能进行研究的朋友，它们可以帮你们。”陈宇想了想之后说道。
　　楚瑶：“？？？”
　　王旭坤：“？？？”
　　朋友？领主大人什么时候交的朋友？！
　　然而就在楚瑶跟王旭坤一脸懵逼之际，紧接着更加震碎三观的一幕便出现了他们的眼前。只见陈宇缓缓的将自己的右手插进了自己的胸膛里，而陈宇的胸膛不知何时已经泛起了阵阵的白光……
　　随后二人便看到陈宇从自己的胸膛里掏出来了一个蓝白相间，看起来软乎乎的一个软皮球，只是令二人没想到的是：这个软皮球竟然还长着一对儿白色的眼睛，并且还直勾勾的看着他们两个。
　　虽然这一对儿眼睛不是人类的眼睛，只是长的像是眼睛而已，但二人还是觉得那就是眼睛！
　　然后，二人便看到这一坨蓝白相间的软皮球竟然跟拥有了生命一样，开始不停的蠕动了起来，然后便用它的那一双大眼睛直勾勾的看着二人。
　　“它叫软软，是只史莱姆，性别……史莱姆没有性别，它属于低端生命体的一种，你们可以尽情的从它身上获取实验材料来。当然，记得控制好剂量，千万别把它给弄死了……”陈宇絮絮叨叨的对二人说了很多，结果到头来却发现二人的注意力压根就不在自己身上，自己刚刚说什么都没听见。
　　软软：“！！！”
　　之前莉莉娅在陈宇体内的时候曾经跟陈宇说过，史莱姆的黏液是一种十分常见，且十分好用的超凡材料。源界里的那些炼金术师等人都特别喜欢拿史莱姆开涮，当然，最重要的还是史莱姆这种生物非常的常见而且十分的耐活，即便是被切了一块儿，只要神秘能足够充足一样能够生存再生。
　　此时的王旭坤和楚瑶两眼放光，就仿佛是异世界的土著第一次见到大熊猫这个物种一样。特别是楚瑶，此时楚瑶那灼热的目光简直要比之前解剖丧尸时的那种目光还要炽热，甚至是……兴奋。
　　“领主大人，你确定……软软可以送给我们来研究吗？”楚瑶有些兴奋又有些不确定的说道。她实在是想不明白，这种看起来比草履虫还要低等的生物为什么会有智力，但她更惊讶的则是领主大人为何会将软软交给她们来研究，它不是宠物吗？
　　“当然。”陈宇笑岑岑的回答道，一边说着一边将自己的右手放在了软软的身上。悄悄地给软软注入了大量的无属性神秘能，以此来贿赂软软。
　　而软软在听到陈宇的回答之后原本身体还是有些发抖的，可当它一旦接触到这大量的无属性神秘能瞬间明白了什么，随后对着二人疯狂的点头。
　　主人是意思很明确，乖乖的配合实验，好处少不了你的。其实软软本身也并不怎么介意，身为史莱姆的它，只要身体不在一瞬间缺失的过于严重它就不会死，而且给它足够的神秘能就可以活下来。
　　史莱姆没有痛觉，但干饭的欲望却很强烈。
　　……
　　“这是其中的一个实验材料，接下来我还会给你们配发一位助理。”陈宇在安抚完了软软之后再次跟二人说道，随后陈宇便将自己身体里的莉莉娅给拉了出来，摆放在了二位顶级科学家的面前。
　　陈宇之前在给王旭坤和楚瑶灌顶的时候，刻意的偷偷灌入了一点儿魔眼的力量，否则的话楚瑶和王旭坤二人根本就看不懂灵魂体莉莉娅的存在。
　　此时的莉莉娅还是原来的那个绿发萝莉少妇，一米四不到的个子让她看起来仿佛是这个地方年龄最小的人，但实际上莉莉娅其实是这里活的最长的人，其他三人加起来活的时间都没莉莉娅长……
　　陈宇在这一刻发现楚瑶和王旭坤二人的表情变的十分的精彩，这种表情……看起来就像是一坨五官扭曲成了一起的肖像画，像是信仰崩塌过后那种迷茫，无助，不知所措……等负面情绪的集合体。
　　毫不夸张的说，如果毕加索还活在这个世上的话，那他绝对会千里迢迢的来到这个末世世界，将楚瑶和王旭坤二人现在的表情给画下来，让这幅画成为一部只可让后人临摹不可被后人超越的神话。
　　“领主大人，这是……”楚瑶指了指眼前的莉莉娅，不可思议的问道，希望从陈宇那得到答案。
　　“哦，她叫莉莉娅，是我的一个朋友。人猫混血半人族，今年大概……几百岁了吧？我也不知道她活了多久，反正活的时间是挺长的。她是个灵魂体，或者说是鬼。”陈宇笑眯眯的说道，丝毫不在意二人那崩坏的表情，似乎这一切都习以为常。
　　“额……大哥哥大姐姐，你们好啊。”而此时的莉莉娅却偏偏不赶眼神的打起了招呼，她也不知道应该怎么称呼楚瑶和王旭坤。无论是叫弟弟妹妹还是叫孙子孙女都感觉大了，于是莉莉娅决定干脆还是通过面貌的大小来决定那所谓的“称谓”吧。
　　“鬼？！”
　　楚瑶和王旭坤异口同声崩溃的说道，他们总感觉今天晚上遇到的事比他们这一辈子遇到的怪事儿加起来都多。先是有比草履虫生命构造还简单，但却要比史莱姆还要智能的生物。接着是无论如何都无法用科学所解释的鬼魂，或者说是……灵魂体。
　　“别急别急啊，还有第三位同事呢。”陈宇笑着说道，随后将最后盘踞在自己体内的血肉灵核给挖了出来，紧接着缓缓的放到了桌子上后说道：“好了，各位同事们现在都已经到齐了，马上展开有关神秘能的研究工作，就今天晚上开干。”

第199章 情报收集楚瑶和王旭坤看着桌子上的那一坨犹如树根一样盘根交错的肉块儿，似乎已经习惯了似的说道：“好的领主大人，我们马上就去办。”
　　“嗯。快去快回，越快出结果越好，当然也得在保证安全的情况下进行。如果有什么不明白的地方，记得问莉莉娅，她懂得比我们任何人都多。”
　　说完，陈宇便转身离开了会议室，只留下了一脸懵逼，世界观被击了个粉碎的楚瑶和王旭坤，以及放在桌子上的那两个神秘生物和站着的莉莉娅。
　　“愣着干嘛啊？赶紧开始吧。”到最后还是莉莉娅打破了沉默。而楚瑶和王旭坤在听到这句话后顿时如梦初醒，随后便火急火燎的展开了研究。
　　在这通知其他人员，搬来研究设备，研究实验过程的时候，他们竟然还出现了不少问题，看起来今天这事儿对他们俩世界观的打击着实是不小……
　　但这一切只是陈宇都不知道罢了，此时的陈宇悠哉悠哉的躺在自己房间里的靠椅上，一边调动着自己体内的无属性神秘能，一边修炼。正在珍惜享受着自大从迷失雪境里回来之后难得的休息时间。
　　咚咚咚！！！
　　然而就在陈宇连半分钟都还没享受完的时候，一阵急促的敲门声便急忙打断了陈宇的休假日常。
　　躺在靠椅上的陈宇原本还感觉到有些不满，但一想到手下很可能有重要事情来找自己的时候，陈宇还是压住了自己内心的恼怒，起身去开门了。
　　一开门，发现竟然是正规军统领李云峰。
　　“抱歉领主大人，这个时间段来找你，毕竟现在还有很多工作都还没完成，现在还不能休息。”李云峰一边打着哈欠一边抱着一沓文件说道。而陈宇在看到了李云峰的那一双黑眼圈之后，心中的火气顿时消失的无影无踪了。是啊，自己的手下都还没有休息呢，自己怎么能够去休息呢？
　　于是乎，陈宇接过了李云峰手里的文件，回到了自己的办公桌上，坐下，一边开始处理起手中的文件，一边问道李云峰：“最近这段时间里，基地里或者是基地外面有没有发生什么重大事件？”
　　“有，而且还很多领主大人。”王旭坤缓缓的说道：“在我们不在的这段时间里，基地内部倒是没有什么太大的问题，一切都在有条不紊的进行着建设与改造，但是基地的外面却事情不少……”
　　“首先就是南边血雨城里的丧尸问题，哪里有着十几亿丧尸，平时的时候就在血雨城里面呆着不怎么出来。但诡异的是，近些日子里，这些丧尸几乎开始有不少走出了血雨城，他们每一只丧尸都会用枪等热武器，甚至袭击了我们的车队和其他的玩家，而且还呈现出来了有组织，有规模的集团化趋势了。而这种情况，是我们之前所没有遇到的。”
　　李云峰说着说着的时候，李云峰和陈宇的脸色都开始变的凝重了起来。李云峰所说的这一切陈宇当然明白是什么问题了，无非就是之前的那些不死族们跑到了血雨城，这么久过去了想搞事了吗？
　　只是令陈宇所没想到的是，不死族的那位统领巴尔坦明明韬光养晦了才没过多久啊，哪来的那么多的装备和武器来武装那十几亿丧尸呢？要知道除了陈宇以外，可没有人有百倍奖励这个天赋啊！
　　陈宇看了看手下的资料，将其丢在了桌上，随后低下了头来思索了片刻过后说道：“这个好办，直接给血雨城送上几颗大伊万就行，没了丧尸大军的不死族就是些光杆司令，掀不起什么大浪来。”
　　之前陈宇在使用核武的时候就一直担心核武器会不会污染环境这个问题，不过看现在基地这个科技水平来看，处理核污染这事还不是随意拿捏？
　　而且区区小丧尸，还能有什么防空手段不成？
　　而李云峰在听到了陈宇的回答之后也是微微一愣，他没想到眼前的领主大人竟然这么直接，不过他喜欢，于是李云峰在接到了命令过后也只是简单的点头说道：“好的领主大人，我马上就去办。”
　　“嗯，还有什么其他的问题吗？”陈宇问道。
　　“有。”李云峰随后说道：“我们基地在这几天的向外扩张的过程中，曾经遇到过不少其他玩家的幸存者团队。他们有的是在这个末世里混不下去了的，特地跑过来投诚我们的。按照领主大人您的要求，他们上交了自己所有的积分和物资，而我们则是将他们给安排到了工厂里进行培训干活。”
　　“还有些其他的玩家团队，他们专门在荒野上打劫其他的玩家，其中有一支专门打劫到我们的头上了。然后王旭坤派出了一个团的兵力将他们给全灭了，顺便把其他的抢劫队伍也一起给打劫了。”
　　陈宇：“……”
　　嗯，这很合理。
　　毕竟就现在的这个末世世界里，陈宇就没见到过能够跟他掰掰手腕的玩家势力。可以这么说：陈宇要是愿意的话，完全可以用武力统一全末世。
　　“哦对了领主大人，除了这些混不下去的玩家和专门抢劫别人的玩家以外，还有一些已经建立起了基地的玩家势力。这些基地有的主动向我们示好，有的基地对我们保持中立，有的基地对我们稍微有点儿敌意……不过我们都没有动手，我们觉得这件事情还是交给领主大人您处理比较好。”
　　末世游戏已经开始了一个星期了，而在这个过程中也是游戏玩家两极分化最为严重的时候，强大的玩家凭借着海量的积分与物资，通过游戏商城招兵买马，从而建立起来了强大的军队或是基地。
　　而在这些玩家势力当中，有的玩家组织是真的为了人类文明的存续和回到地球继续生活而奋斗着。而有的玩家则是纯粹的土匪恶霸，吃拿卡要烧杀抢掠无恶不作，绝对是玩家群体里的一大毒瘤。
　　对付这件事，还真的得需要陈宇去处理才行。

第200章 山雨欲来风满楼
　　“现在整个北大陆，除了我们以外，还有多少幸存者基地？”陈宇放下了手中的地图问李云峰。
　　“报告领主大人，除了我们以外，整个北大陆大约还有五十个玩家基地，其中这五十个玩家基地的具体情况我们都已经收集完毕了，只需要领主大人您一声令下就能够全部踏平。”李云峰说道。
　　说完，李云峰便将自己手中的那有关其他玩家幸存者基地资料的信息全都交给了陈宇，陈宇接过来一看，发现基地里的一切写的都非常的详细。
　　从人口数量再到武器配置，从地理位置到具体气候，甚至就连他们做过什么坏事都一清二楚。
　　李云峰整个人看起来一副自信满满的样子。
　　也是，除了陈宇的幸存者基地以外，这个末世世界里的其他玩家群体还不是可以随便拿捏的吗？
　　“如果我们要将整个北大陆里的所有玩家进行整合或者是消灭的话，我们大约要花多少时间？”
　　“报告领主大人，应该大约需要三天时间。”
　　“……”
　　“这，这，这，还有这……这几个人的幸存者基地已经没有救了，待会儿立马派人过去把他们给灭了，至于其他的人，我需要在频道里说明一下。”陈宇沉默了片刻之后，指着名单上的人道。
　　被陈宇指过的总共有11人，这11人都是玩家当中的领导者，或者说是土皇帝。而且这11个人都曾犯过滔天大罪，基本上已经没有改造的必要了。
　　有的人自从来到了这个末世过后，便失去了法律和道德的束缚，从而变成了一只只披着人皮的野兽，对于这种人，留着只是人类文明是祸害而已。
　　“好的领主大人，我马上就去办。”李云峰敬了一记军礼之后说道，随后便离开了指挥室，开始调度起了陈宇手下的军队了，准备接下来的大战。
　　事到如今，陈宇在第一基地里的正规军兵力已经达到了2500万人，而且他们都用的是最好的装备，起码相比于其他的玩家来说是最好的装备。
　　而在这里整个北大陆里的其他玩家，加在一起的话差不多得有2亿多人，这还只是从地球上来的玩家所计入的数量，并没有计入从游戏商城里买来的那些人，从整体人数上来看陈宇他们属于劣势。
　　但现代战争，可从来都不是靠人数来打赢的。
　　……
　　想到这，陈宇默默地打开了自己的游戏系统，打开了其中的聊天频道，简单的咳嗽了两声之后便在游戏频道里面说道：“现在，请所有在北大陆的玩家们听好了，现在我进行一下紧急通知。”
　　“所有在北大陆的玩家，三天之内必须来到北大陆中心的迷雾之城，现在是我的一号基地。在这期间对于那些有意投诚但又有困难的玩家，我陈宇都会义不容辞的提供自己能够提供的一切帮助。”
　　“此外，所有来到我一号基地里是人，无论是玩家还是仆役，我保证你们每个人都能够吃饱饭，都能够接受到最好的训练和教育。我可以很负责任的告诉你们：我这里是整个末世最安全的地方。”
　　“三天过后，我将会对北大陆进行一次地毯式清理，到那时无论是人类还是丧尸，也不管是玩家还是仆役，见到就杀，千万别怪我没提醒你们。”
　　“另外，所有投诚于我一号基地里的玩家，必须上缴自己的所有积分和物资，所有人都必须要进行统一分配，所有人的仆役指挥权都必须要交给我，违反者全部强制逐出基地，自生自灭！！！”
　　【……】
　　陈宇的此话一出，整个游戏频道里先是如同太平间一样的死寂，然后便如同一滴冰冷的凉水被丢进了滚烫的油锅里一样，彻底的沸腾了起来！！！
　　陈宇的这番话意思十分的明确：要么加入陈宇的基地，成为陈宇基地里的普通一员，要么被陈宇给当做敌人消灭在北大陆里，没有其他的选择。
　　【汪峰：陈宇这特么的是疯了吗？他就这么想做这个末世里的皇帝？真当这末世是他家开的啊？他想干什么就干什么，还有没有点王法了！？】
　　【李云：请北大陆的所有人类联合起来，共同反抗陈宇的暴行，末世世界里不能有这种人魔的存在，今天他既然敢屠戮整个北大陆，那他明天就敢屠戮整个末世，到那个时候将会有无数人死去！】
　　【陈松：我觉得这倒也是没什么啊？毕竟人家陈宇是势力可是整个末世里最强的，加入人家也没什么啊？起码以后的生活是有保障了吧？！】
　　【王寿：我也觉得就算让陈宇当这个末世里的元首也没有什么不好的，毕竟非常时期非常对待吗，现在整个人类文明都处于一片末世之中，在这个时代人类更需要一个能够将力量全都统一起来的人，而陈宇实力最强，应该最适合这个人选。】
　　【李天：楼上的纯SB，你加入陈宇基地的首要条件就是贡献出来自己所有的积分，物资，还有对仆役的指挥权。我问问你，就这样在加入了陈宇的基地之后，你还能剩下什么，你是比那些仆役更加忠诚更加的不怕死？还是说陈宇喜欢男的？】
　　【钱三：支持楼上，反对战争，反对陈宇统一全末世，大家一定要联合起来共同抵制陈宇的暴行，我们人类需要的是合作，而不是上下级的那种残暴的统治。陈宇想要统一人类文明就必须要内战，而人类现在绝对是经不起来任何的内战的！】
　　【莫雲：大家都别听那上面的那个人胡说，我早就在很久很久以前就加入了陈宇的幸存者基地里了，那里面有着充足的食物和水，每天还有充足的训练和很多的事情做，每天的日子过得都非常的充实，根本就没有你们说的那么可怕，都是污蔑！】
　　霎时间，整个游戏频道里吵成了一团糟，每个玩家都秉持着属于自己的意见。一时之间竟然谁也说服不了谁，整个聊天频道里顿时乌烟瘴气的。

第201章 全军出击而陈宇只是在显示屏前冷漠的看着这一切，对于游戏频道里的那些对他讨伐的声音置若盲闻。与此同时，陈宇再一次往游戏频道里发了这么一句话：“对了，有些犯下了滔天大罪的玩家，已经被列入了清剿名单之中，基地不接受投诚和投降。”
　　“下面我念一下清剿人员：……”
　　可即便是等陈宇说完了之后，游戏频道里的那些对陈宇的讨伐与清剿的声音也仍然没有停止。毕竟陈宇此时的所作所为已经有一种“世界警察”的内味儿了，所以自然不会被其他的玩家们给讨喜了。
　　其实从整体来说，陈宇的收编与整治，其他的玩家们并不会有多么是反对，甚至很是支持一个强大是人类来将玩家们给团结起来。可关键是陈宇的那种上交所有积分与物资，甚至还要将仆役的指挥权交给陈宇的行为，遭到了几乎所有玩家的反感。
　　在这个世道上，人一旦交出了自己手中的枪，那就成了羊，谁知道缴枪之后陈宇会不会杀了他们，或者说即便不杀他们，陈宇会不会做什么。
　　再者，大家不都是从地球哪里穿越过来的吗？凭什么我们都要听你的，你一个未成年你算老几？
　　其实如果可以的话，陈宇也不想动用这种非常手段，毕竟人心隔肚皮。这些玩家们没有办法像陈宇的手下那样忠诚，所以肯定不能有任何武器了。
　　其实如果陈宇愿意的话，以陈宇现在的实力，完全可以将整个末世世界里的玩家全都杀光。但那毕竟是地球上本是同根生相煎何太急的故乡人啊，陈宇还做不到将所有人全都给杀光的那种程度。
　　如果仅仅只是为了一个嫌疑，甚至仅仅只是一个可能，就将整个末世世界里的那十几亿玩家都给杀光？那陈宇跟那些末世暴徒还有什么区别呢？
　　收编这些玩家，是陈宇作为人类时候的底线。
　　再者，留着这些玩家们也好，毕竟等以后末世游戏接受了，玩家们召唤出来的仆役将会作为新一代的人类文明存在于这个末世世界。而所有的玩家们都将回到地球世界，说不定以后地球上的人类文明还需要这些人给建设呢，陈宇一个人是不行的。
　　再者，现在的陈宇也不敢将末世游戏里的所有玩家们给全都得罪了，又或者是得罪死了。毕竟要是有那个玩家因为某些机遇不小心成神了，那估计陈宇可能就得死在这里了，爸妈小妹得伤心死。
　　当然，如果人性到了最后真的已经让陈宇彻底失望了的话，陈宇也并不介意做一次人魔什么的。
　　……
　　“领主大人，前两百序列的集团军已整合完毕，请指示。”而就在陈宇胡思乱想的时候，李云峰走进了陈宇的办公室，敬了一记军礼说道。
　　在陈宇的军队里，序列号越靠前的军队战斗力越高，而前两百序列的集团军，就相当于1000万陈宇军队当中的顶尖战力（1个集团军为5万人。）。
　　而且，这一个集团军里可远远不止步兵，还有炮兵，狙击手，坦克驾驶员，运输兵，飞行员……大规模机械化作战，海陆空立体全方位打击，用的全部都是现在末世世界里最顶尖的科技力量。
　　遇上这样的一支军队，除非是遇上了极大的地形或气候优势，否则的话，想要取胜是绝不可能仅仅是用人命来取得的，而这也刚好是陈宇的底气。
　　另外，陈宇现在正在想方设法的去创造出来一支用神秘能作为战斗力的军队。不过这支军队目前还没有任何的起色，一方面是楚瑶他们的神秘能量产项目还没有起色，另一方面这支军队是专门用来对付神秘生物的，所以这支军队的雏形还在迷失雪境里面进行历练呢——之前的那200万人的军队。
　　“很好。”陈宇起身笑了笑说道：“命令手下的弟兄们，整装待发，先碾碎这名单上的一部分人。”
　　说完，陈宇便将自己手中的清剿名单交给了李云峰，这清剿名单上所记述着的都是已经无药可救了的玩家，活着浪费空气死了浪费土地的那种。
　　“遵命，领主大人！！！”
　　李云峰在接过了陈宇手中的清剿名单之后，转身便离开了指挥所，开始全权接过了陈宇的指挥权，指挥着千万大军，浩浩汤汤的离开了基地。
　　很快，基地里的人们便看到了这样的一幕：
　　海浪一般的装甲车，坦克，以及其他的运输车辆，外加一些奇奇怪怪的车辆。总共分批驶离了基地，基地里面的人看不出来究竟离开了多少人，毕竟从基地里驶离车辆实在是太多了，根本数不清。
　　能用轮子，就绝不用腿，这是陈宇军队里的一条坚贞不二的信条。毕竟对于陈宇和他手下的军队们来说，吃苦是一条必备的基本素养，但着实没有必要去刻意保持，否则军队里也不会有娱乐了。
　　有的人总以为军队里的生活是十分枯燥的，但其实不然，军队里的娱乐生活非常的丰富。有电子游戏，篮球，跳舞机，扑克牌……等各种各样的娱乐设施，这些娱乐设施对于军人的心理健康帮助很大，绝对要加大力度的扶持，千万不能怠慢的。
　　在这车队里，有这么一辆造型奇特的车子，它看起来像是海上的航空母舰，但其实是在路上行驶的，而且下面是履带式装甲，走起来相当的平稳。
　　这种兵器，是王旭坤所发明的航空陆舰，是为了应对战斗机飞行距离不够所专门设置的移动型陆地机场，算的上是末世世界当中的黑科技武器了。
　　其实如果只是对付那些土鸡瓦狗的，完全只动用陆军其实也是可以做到的，但陈宇却并不这么想。既然都已经来了，那就要打起十二分的精神来，狮子搏兔还要用出全力来呢，更何况是打仗？
　　再者，反正左右都是出来训练练练手的，自己又不差钱，何不在这里个时候来阔绰阔绰呢？

第202章 扭曲就在陈宇派出大军的几十个小时之后……
　　距离第一基地西南角420公里外的一处幸存者基地里，一群玩家聚在一起看着眼前的游戏显示屏，里面都是对陈宇的谩骂与讨伐。虽然充斥着各种不堪入目的话，但他们却看的津津有味儿。
　　这是一座大约四百多平方公里的幸存者基地，内部玩家大约有六万多人，仆役大约有十八万人。但这并不是最重要的，最重要的是，除了这六万名玩家之外，其他的这十八万仆役基本全是女性。
　　而且在这个基地的围墙之上，负责看守工作的无一例外都是女性。这些女性看起来面黄肌瘦营养不良，浑身上下衣冠不整，从外面看还能看出来不少的伤痕，一看就知道没少经历过玩家的虐待。
　　这些女性毫无疑问是被这些玩家们从游戏商城里买来的仆役，她们受尽了这些玩家们那非人的折磨，可她们却不能反抗，因为玩家命令无法反抗。
　　不是每一个玩家，都会像陈宇这样将手下当做如同家人一样的存在。更多的玩家是仗着这些仆役无法背叛反抗自己，而去命令这些仆役去做各种各样过分的事，这其中尤其是女性仆役更为的悲惨。
　　而陈宇之所以将这整所基地里的玩家都给当做清剿对象的原因，并不是因为他们对他们的仆役做出来强尚之举，而是他们会将那些没有利用价值的仆役给当成储备粮，而且……他们都已经吃过了。
　　更恐怖的是……他们吃完竟然还全都上瘾了。
　　无论一件事情究竟有多么的恐怖，只要从中找到了快感。无论是那种轻易主宰他人生命的快感，还是那种存在于食物链顶端的快感，只要快感足够强烈，再怎么恐怖的事情都可以去轻易的上瘾。
　　……
　　“诶诶，你看你看，这个陈宇竟然把我们的基地给列入到了清剿名单里了诶。”一个白毛指了指眼前的显示屏，怀中还抱着akm突击步枪说道。
　　“呵，也不知道这陈宇究竟能有多大的本事，竟然还把我们给列入到清剿名单里头，真将自居给当个人物了？”一名红毛看起来有些不屑的说道。
　　这两个人在末世游戏开始之前，是地球上的两个不怎么有名的小混混，成天不是打架就是泡妞，属于社会最底层，没底线没理想的24k纯……渣子。
　　然后等末世游戏开始了以后，这些小混混们便专门的组建成了一个团体，特意的将一名打扮最酷炫，且造型最浮夸的小混混给推上了老大之位。
　　这个由小混混所组成的玩家团体的首领名叫陈向东，在末世游戏开始之前曾经因为多次打架斗殴事件而数次进宫，其手段包括但不仅局限于：将台球杆掰断刺入别人体内，将破碎的酒瓶子装进麻袋里砸向别人，打人脑袋专门往后脑勺太阳穴砸……
　　然而谁也没有想到的是，就是这样的一名打架斗殴极其狠毒的老大，最后竟然真的能带领队伍站稳脚跟，创建出了一个400平方米的幸存者基地。
　　虽然这样的一个幸存者基地跟陈宇的那个幸存者基地相比，实在是有些辣眼睛，特别是在人员的配置上，陈向东的这个幸存者基地，不染发都不让进的。陈宇？你染发你试试，不把你翔打出来。
　　“我看未必哦，人家陈宇那么厉害，你看看人家的装备，再看看我们的装备，根本就不在一个层次上的吗，这怎么打？”而就在这时，一名绿毛从拐角处走了出来，一边走的时候手里还一边系着裤子，同时空气中弥漫着一股石楠花的芳香和恶臭。
　　然后没过多久，一名衣衫褴褛，身上有多处伤口，比如说咬痕，烟头烫出来的痕迹……的女仆役从拐角处走了出来，趔趔趄趄的拿起枪来站岗。
　　然而这名女仆役站岗站了没几分钟，便再一次的晕倒了过去，再也没有醒过来。而其他的女仆役在见到了这一幕后，直接将这名女仆役给搬进了厨房，里面传来了那令人牙酸的菜刀剁案板的声音。
　　而那三名聚集在一起的杀马特却丝毫不会在意这样的一番场景，仿佛是早已经习惯成自然了一样，他们只是聚集在一起指点江山，吹吹牛逼。
　　“要我说，陈宇那家伙也只是说说而已，哪可能千里迢迢的跑过来把我们给灭了？大老远的从迷雾之城跑到我们这里，然后把我们给全都弄死了，陈宇绝对连油钱都赚不回来，怎么可能来吗？”白毛擦了擦自己手中的艾玛突击步枪，笑哈哈说道。
　　“就是，现在都特么的是末世世界了，现在是强者为王的时代，什么所谓的道德和法律都给爷爬。现在在这个末世世界里，估计也就只有像陈宇这样的小屁孩儿，才会满脑子的正义制裁吧？”红毛则是摸了摸下巴，看起来似乎饶有兴致的说道。
　　“我也是这么觉得，现在都末世世界了，谁手上还没有几条人命了？还真就把自己当成是正义使者了？陈宇要是真的想将这个末世里的坏人全都杀光，也不怕跟整个末世联盟为敌，也不看看他究竟是个什么货色，总共也才两亿人。”绿毛赞同道。
　　末世联盟，是目前整个末世游戏里面最大的幸存者联盟，其联盟总部位于中大陆的四周靠海的位置，整个基地呈现出一种圆环状的结构和外形。
　　很多人都将末世联盟给看成是人类文明的希望，末世的最后一层壁垒等等等等……一系列的光环套在了末世联盟的头上，让他看起来格外耀眼。
　　也是，毕竟人家末世联盟光玩家的数量就有两亿多人，这还不算上仆役的数量，一旦加上这个数量人口肯定会更多。整体科技虽然跟陈宇还有一点差距，但要是从短期目标上来看那也相差无几了。
　　而且据说现在的中大陆已经没有丧尸一类的怪物存在了，非常非常的安全。而这一点则是陈宇还没做到的，又或者说……陈宇正在努力去做的。

第203章 一个不留！
　　轰隆隆——
　　而就在这么一群小混混谈天说地的时候，一阵剧烈的轰鸣声从远方的天边传来，三位小混混们抬过头去一看，便看到了远方的地平线上突然涌现出来了黑压压一大片的潮流，并且还在越来越近。
　　“那是什么？”
　　绿毛拿起了一旁的望远镜看了过去，结果这么一看却险些没被当场吓死，因为不远处那黑压压的一片，竟然是遮天蔽日如同乌云一样的战斗机！
　　更可怕的是，没过多久，地平线上又再次的涌现出来了一片片的钢铁洪流。绿毛在来到这个末世游戏之前也算是半个军迷了，而眼前的这些坦克一看就知道不是地球上的任何一种坦克，这种坦克看起来就像是从电影里跑出来的一样，性能不知道怎么样，只是看这个样子，应该是很猛跑不了的了。
　　“快！快！通知老大，赶紧跑！”
　　绿毛好歹也是在这个末世里刀尖舔血过来的，所以在见到这一幕之后经历了短暂的惊慌失措便很快的镇定了下来，所以立马便通知了基地的首领。
　　“呜呜呜！！！”
　　然而，绿毛的话音刚落，远方的战斗机便如同雷霆一样朝着他们冲了过来。战斗机贴地超音速飞行，引擎那爆裂的轰鸣声直接震碎的他们的耳膜！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　绿毛，红毛，白毛顿时感觉自己的耳朵犹如被撕裂一般的疼痛，直感觉自己的脑袋瓜子在嗡嗡的响着，手里的枪无一例外的都被扔在了地上，双手痛苦的捂着耳朵，三人瞬间便失去了反抗能力。
　　哒哒哒……
　　下一秒，战斗机上面搭载着的六管转轮式机枪纷纷开火，金属风暴疯狂的倾泻着枪里的子弹，肆意妄为的收割着围墙上那些守卫和混混的生命。
　　许多的小混混们和仆役瞬间就被打成了一滩滩的碎骨烂肉，血迹如同猩红的油漆一桶一桶的泼在了基地的围墙上，看起来格外的凄惨，恐怖……
　　这些战斗机都是陈宇专门设计用来对付步兵的空对地战斗机，其战斗机的性能甚至已经达到了传说中的六代机的水平了，每一架战斗机上面都搭载着十二架金属风暴，以及六架25MM转轮式机炮。
　　当然，这些战斗机在需要跟战斗机对战的时候，也可以随时的换成中距离对空导弹，这样的战斗机设置，从某种程度上做到了一机多用的效果。
　　这样的武器配置，用来打航母感觉都有些屈才了，可陈宇却偏偏用来打步兵，的确是有一种杀鸡用牛刀的感觉。当然，这也是没有办法的事情，谁让陈宇患有严重且无药可救的火力不足恐惧症呢？
　　其实如果只是单纯的用来对付步兵的话，是不需要战斗机的，只需要派出几架轰炸机就能够将这些步兵们给治的服服帖帖的。但陈宇始终坚持着这么一条真理：机枪最好的位置永远在战斗机上。
　　而且陈宇有预感，在面对以后的那些超凡者们，定点轰炸有的时候可能不一定有用了。到那时可能只有动用“快递”，又或者是大伊万才有用了。
　　像大伊万这种的弑神级武器好用是好用，但有的时候也有许许多多的限制，比如有的时候导弹和核武还没落地人就已经跑了，那特么的就尴尬了。
　　所以如果这种弑神级只是用来对付那些逃跑能力较强的小虾米的话，从性价比上来看是相当不划算的，所以陈宇就需要像一种能够将金属风暴挂在战斗机上的武器，来弥补这种性价比上的不足了。
　　……
　　而围墙上的那些用来站岗的女仆役，在经过了短暂的痛苦之后，立刻拿起了自己手中的枪进行反击，从她们的表现上来看可圈可点吧，虽然他们的反击对陈宇的战斗机们来说连挠痒痒都算不上。
　　而那些小混混们，在经历过了短暂的耳鸣之后，立马便反应了过来，仗着自己已经聋了的优势，对天空中飞过的那些战斗机们视若无睹，也不反抗，也不帮助女仆役。这些小混混们连同伴都不提醒了，纷纷的跳下了围墙，跳入了基地的内部。
　　等跳入了基地内部之后，小混混们便命令所有的仆役留下来阻击陈宇的钢铁洪流，而他们自己则纷纷的冲进了宿舍，仓库，指挥所等重要地方。
　　至于这些女仆役们，除非是她们的主人，也就是这些小混混们全死光了，否则是话她们直到死都需要服从命令。所以她们明知道最后的结果是死，但她们还是回到了各自的战斗岗位，有的回到了防空炮的那个地方，有的则拿起枪来徒劳的抵抗。
　　至于陈宇，当他看到这些女仆役已经有人进入到了防空炮的位置之后，果断的阻止了自己手下的飞行员们对小混混的基地的俯冲轰炸，改为了在高空中盘旋，一时之间竟猜不透陈宇究竟要干什么。
　　“通知导弹部队，这个时候那群渣子应该已经钻地里面去了，可以对其进行钻地轰炸了。”陈宇在仔细的看完了卫星传来的画面，直到确认基地里再也看不到一个小混混之后便对导弹部队说道。
　　其实当看到这些衣衫褴褛，食不果腹的女仆役的时候，陈宇其实是非常的心痛的，所以他就想尽可能的把渣子给清理完成，然后把女仆役留下来。
　　当然，由于之前陈宇能够威慑住这些渣子，以至于让这些渣子不会将女仆役当做人质，所以陈宇还是狠下了心肠来，特意杀了一部分的女仆役。
　　这条方法果然有用，这些渣子在发现陈宇对那些女仆役们丝毫没有怜香惜玉的意思之后，便果断的放弃了这些女仆役们，改从地下通道里逃生。
　　这些所谓的逃生通道毫无疑问也是这些女仆役们挖的，在挖这条通道的时候不知道死了多少女仆役。逃生通道如同蜂巢一样四通八达，分别通向不同的逃生通道，以防止被人给彻底的一锅端了。
　　当然，修这条逃生通道也不知道死了多少人。

第204章 一锅端了人只要是做过了伤天害理的事，不管是自己知道伤天害理还是不伤天害理，只要是做过了，就会下意识的给自己留好退路。比如说……跑路！！！
　　当这些小混混们在杀了第一个女仆役并将其吃掉了之后，这些小混混们便早就已经预料到了这一天的到来，只是没想到这一天会这么的快而已。
　　所以，这些小混混们提前安排好了逃生通道。
　　只是这些小混混们没有想到的是，早在陈宇被困在迷失雪境里的时候，陈宇的手下便早已经将他们基地里的情况给里里外外的摸了个通透。就连小混混的统领穿的什么颜色的月半次是什么颜色的陈宇都知道，所以自然也知道他们有逃生通道了。
　　之所以在之前没收拾这些小混混们，主要还是因为陈宇这位领主大人不在，楚瑶等一众干员们也不敢擅自下令攻打谁谁谁，万一误会就不好了。
　　要知道，这些仆役们，或者说是陈宇从游戏商城里买来的手下们，他们可没有游戏系统这种东西。由于对整体局势并没有一个清晰的概念，所以纵使有千军万马，也不敢擅自做主攻打城池。
　　可现在不一样了，人家领主大人回来了，而且是指名道姓的要攻打这座城池，这可把士兵们都高兴坏了，毕竟那些小混混对待仆役的做法和态度他们都看在眼里，怒在心里，早就想收拾他们了。
　　于是乎，陈宇便决定将计就计，先将这些小混混们给全都赶进他们自以为是逃生通道，却殊不知其实是地狱之门的老鼠坑里，然后直接一锅端了。
　　“领主大人，05式钻地核弹已准备就绪，随时都可以发射。”此时的陈宇坐在指挥车里，听着对讲机里李云峰向他发来的报告说道：“开火！！！”
　　05式钻地核弹，是工兵统领王旭坤自主研发的一款轻型当量的钻地核弹，这种核弹的核弹头上装有遥控钻头，可以钻如地下一百米以内的任何地方，具体核弹能钻多深可以视情况来自行判断。
　　“遵命∠(｀ω´*)！！！”李云峰兴奋的说道。
　　轰轰轰！！！
　　下一秒，装载着05型轻型钻地核弹的火箭弹纷纷开火，如同夜晚掠过的流星一样飞如了小混混的基地当中，但是像火光一样的爆炸并没有出现。
　　陈宇原本是想用轰炸机来进行轰炸的，但一想到已经有女仆役来到了防空岗位上了，所以陈宇便放弃了这个想法，直接就改用火箭弹来轰炸了。
　　……
　　与此同时，正在地下通道里钻来钻去的红毛三人组们，他们不停的穿梭在自己所挖的逃生通道里，结果没想到自己竟然在自家基地里迷路了！
　　不光红毛他们迷路了，就连老大也迷路了！
　　主要原因是因为逃生通道设计的实在是过于复杂了，如果没有指示牌的话恐怕连挖这个通道的人都分不清东南西北，更何况是只看了地图的人呢？
　　“玛德！老子说了要多增加一些基础设施，那些女仆役都特么是干什么吃的！”红毛一边走着走着一边突然的骂到，从语气里听不出来半点尊敬。
　　虽然这些小混混们每一位都是二阶新人类，但他们的夜视能力其实也不是很强，既没有专门用来强化夜视能力的能力者，也没有像陈宇的血肉灵核这样可以改造眼球的bug级道具。让他们在这种乌漆嘛黑的地方摸索前行，终究有些为难他们了。
　　其实红毛是真的愿望了那些女仆役们了，这座逃生通道里不光有路灯，甚至还有专门通向五个不同的逃生出口的指示牌，如果不是因为女仆役们回到了战斗岗位占用了电能，这里永远都不会熄灯。
　　“艹！早知道老子当初就不把湮灭炸弹给卖了买这些没用的奴隶了，起码有了湮灭炸弹还可以根那些人玩个同归于尽，可现在，特么的憋屈啊……”
　　轰！！！
　　而就在红毛话音刚落的时候，一枚绿油油，粗如碗口一样的管状物突然从天……啊不，从头顶上的地面上钻了出来，直挺挺的落到了三人面前。
　　这三个人刚开始见到这个管状物还微微一愣，但直到他们见到了这管状物上的那滴答滴答，一闪一闪的那个小红点儿的时候，才意识到这是什么。
　　“握草！这特么的是炸弹！快特么的跑啊！”
　　红毛大喊了一声，随后也不管绿毛跟白毛了，转过身就跑，只恨爹妈没多给他生出来两条腿来，搞得他甚至都有些想拿绿毛和白毛来做挡箭牌了。
　　当然，其实就算红毛将绿毛跟白毛绑在一块儿也挡不住爆炸所产生的冲击波的，所以红毛只希望这颗炸弹不要爆炸，起码等他跑出去之后再爆。
　　只可惜，事情终究不能如白毛所愿，因为陈宇的这些05式钻地核弹都是经过改装的遥控核弹，想不想炸，在哪里炸都只在陈宇的一念之间而已。
　　所以，当所有的05式轻型钻地核弹全都停下来了以后，陈宇便毫不犹豫的按下了红色的起爆键。
　　于是乎，这个红毛在刚跑出了没两步的时候，便看到了自己的身旁涌现出了大片白色的曙光。
　　紧接着，便是红毛自己的那逝去的青春……
　　……
　　轰隆隆……
　　当钻如地下100米深的那些05式轻型钻地核弹全部爆炸了之后，在今晚的夜空之中并没有什么美丽的烟花，也没有什么震耳欲聋的爆炸声等等……
　　有的，只是地面那感觉有一些轻微，又似乎有一些剧烈的晃动。同时伴随着远方小混混基地围墙的坍塌，象征着一个不应该存在的地狱的终结。
　　“成了。”直到那轻微的地震消失了以后，陈宇才看向远方那围墙倒塌了的基地，缓缓的说道。
　　与此同时，陈宇看着游戏频道里那传来的一条条的死亡通知，知道自己目的已经达成了，那些小混混绝对一个也跑不了，就算能活死也只是时间问题而已，被活埋在百米地下，陈宇不信他们能活。

第205章 全末世震惊陈宇看着游戏频道里里的那一条一条的死亡报告，以及游戏频道里那炸了锅似的疯狂讨论，笑而不语，他只是自顾自的当这个上帝看着这一切。
　　其实刚刚的那一番场景，在整个北大陆的各个角落里都在上演，而陈宇所来到的这个地方也只是一个小地方而已，像这样的地方其实还有很多。
　　陈宇的这一次军事行动，从某种意义上来说是倾巢出动……啊呸，是全军出击。力求在一瞬间将整个北大陆的黑暗势力以雷霆万钧的给直接摧毁。
　　陈宇这样做的目的，其实是为了防止在摧毁了其中一个黑暗势力之后，其他的黑暗势力闻风而逃了，所以最好的做法便是直接一下子给全部摧毁。
　　……
　　【陈曦：握草！刚刚那么些人死了究竟是怎么一回事儿啊！？】
　　【李林：你没看到陈宇发的那个视频吗？那些人都是陈宇杀的，直接用导弹把那些家伙全部都给轰没了，真狠！】
　　【高强：他怎么敢！他怎么敢！他怎么敢一下子杀这么多人？知不知道现在是末世，每一个人都是极其宝贵的劳动资源！】
　　【云天：额……我刚刚看了一下，陈宇杀得好像都是通缉令上的人，这些人不是土匪就是强盗，杀了似乎也不怎么可惜啊？】
　　【……】
　　整个游戏频道顿时安静了下来。
　　从目前的形式看来，随便一个明眼人都能看出来：陈宇这是通过抹杀那些黑暗势力来立威！！！
　　而且还是一次性将这些黑暗势力全部铲除！
　　陈宇的这样一番行动无疑是在警告北大陆里的其他势力：看到我那强大的实力了吗？马上过来投诚我，要不然我就像灭掉他们似的把你们也灭了。
　　陈宇的这样一番行动，直接赢得了大量玩家们的喜爱与追捧。一方面是在这个末世里待久了，心里难免会产生出来一种崇拜强者的一种心理。
　　二是陈宇在这一次行动当中，铲除的都是一群黑暗势力，从某种意义上来说也还算是深得人心。
　　三是陈宇基地里的实力也确实的强大，不单单是军事力量的强大，还有生产力的强大。只要进了陈宇的基地，那恐怕估计这辈子都吃喝不愁了。
　　虽然……投诚了陈宇之后会失去所有的积分和物资，但这再怎么说也比待在末世里刀尖舔血要好的多吧？最起码活下来的概率会大很多很多啊！
　　当然，崇拜支持陈宇的人虽然很多，可反对陈宇的人也不少。理由无非就是那么几种，就比如说：行事风格过于霸道，有些不讲道理吧啦吧啦。
　　但陈宇对反对他的这些消息却是置若盲闻，毕竟在这个末世里，谁的拳头最硬谁才有话语权。
　　……
　　“哇哇哇！！！”
　　而就在这时，陈宇远方的那个罪恶基地里，突然爆发出来了一阵排山倒海似的哀嚎声与哭泣声。
　　“怎么回事？！”
　　陈宇听到远方基地传来的那惨叫声不由得皱了下眉头说道，毕竟这种惨叫声听起来实在是太过于凄惨了，这样的声音听的陈宇都快要落泪了。
　　“报告领主大人，这些哭声都是基地里的那些幸存下来的女仆役们发出来的，她们的主人现在都已经死了，她们自由了，我们要过去收留她们吗？”李云峰跟陈宇说道，时不时地抹了抹眼泪。
　　“救，当然要救，干嘛不救？！”陈宇说着说着的时候也情不自禁的抹了把眼泪说道：“她们也都是人类，理应受到人的待遇。通知手底下的所有人，将基地里的所有仆役们通通收容，每个人安排一次全身体检，然后视情况意愿分配工作岗位。”
　　人心都是肉长得，就连陈宇的心也不例外。而陈宇本身也不是什么人性道德沦丧的坏人，所以在面对这种悲惨的情况时，哭泣是在所难免的了。
　　“滴滴滴……”
　　而就在这时，陈宇指挥车里的通讯器突然响了起来，陈宇接起来一听，便听到了王旭坤哪里那焦躁不安的声音：“领主大人，出大事了！现在我们的基地外面突然涌现出来了一大批的车队和很多人，每一辆车上都配备着重型武器，看得出来是冲我们来的，领主大人，我们现在该怎么办？！”
　　陈宇：“？？？”
　　王旭坤是一名工兵统领，虽然他的战斗素养和战斗意识都在农兵水平之上，可一但面对这种情况，王旭坤的实力显然是不怎么够看的就是了。
　　想到这里，陈宇不由得感慨道大意了，自己和王旭坤看来以后是不能同时出去了，必须得有一个人留在基地里面坐镇才行，不然被偷家就坏了。
　　“马上启动基地里的全自动防卫系统，现在整个北大陆的黑暗势力我们都已经将其清除了，相信用不了多久我跟李云峰就能回来了。”陈宇简单的跟王旭坤说了一下，随后便招呼着身边的人回去。
　　“等等领主大人，有新情况！”而就在这时，王旭坤忽然又一惊一乍的说道，似乎有些不敢相信。
　　“又怎么了！？”陈宇有些不耐烦的说道。
　　“那些人全都离开了车辆，放下了武器，脱得只剩下月半次朝着我们走过来了，领主大人，这又是怎么一回事儿？我们接下来还要不要开启基地里的全自动防卫系统？”王旭坤犹豫不决的说道。
　　陈宇：“？？？”
　　“别！千万别，千万别开枪，马上命令基地里的兄弟们，务必要把这些人都给我一个不拉的接回基地里来，先给他们好吃好喝的伺候着，然后再让他们好好的休息，我跟李云峰马上额就回去。”
　　“哦对了，虽然基地里的全自动防卫系统先不用开启，但基地里的安保措施还是不能中断。”
　　陈宇连忙的说道，在这个末世里，穿的只剩下月半次究竟是什么意思没有人比陈宇更清楚了。这是投降的意思，又或者说是投诚的意思，穿的只剩下月半次意味着自己的身上并没有携带任何武器。

第206章 收容，全部收容其实陈宇在返回基地的这个过程当中也思考了许多问题，就比如说为什么之前自己并没有发现那些被隐藏起来了的幸存者，又或者是为什么自己刚把那些黑暗势力给灭了，这些幸存者们就全部都过来投诚了呢？信息不是问题，毕竟有系统在呢。
　　唯一合理的解释就是，这些幸存者们其实早早地就已经发现了陈宇的基地里，或许是因为他们并不能确定陈宇对他们是否抱有敌意，又或许是他们并不确定陈宇的真正实力，所以他们并未投诚。
　　然而就在陈宇刚才的那一波降维打击之后，这些玩家们明白了这样一个道理：不投降，就是死。
　　于是这些刻意隐藏起来的玩家们纷纷投降，起码投降给陈宇还有一丝活路不是。而且看陈宇基地里的这个实力看样子基地里面应该不缺吃的吧？这毕竟可要比在荒野上苦苦挣扎着求生要强多了啊！
　　……
　　等陈宇火急火燎的赶回了基地之后，发现情况要比他想象中的还要顺利：一排接一排的人只穿着条内裤双手抱头跪在地上，一个个的排队过去检查身体，主要是检查一下他们有没有什么烈性传染病，又或者是身体部位有什么残疾一类的疾病。
　　这其中还有专门给女生进行检查的女医生，主要是为了防止像神剧里的那种下面藏雷的现象发生，这种情况之前在末世世界里也发生了不少，而且一直被各路玩家们给广为流传，津津乐道……
　　而地上则摆着一大堆各式各样的枪械，其中竟然还有不少湮灭炸弹，这可把陈宇给吓的不轻，连忙下车将地上的那些“危险物品”给收入囊中。
　　之前陈宇特地的交代了基地里的手下们，一定要让过来投诚的这些玩家们距离基地至少十公里之外再进行投诚，为的就是防止这些玩家用湮灭炸弹跟陈宇同归于尽，那估计陈宇就真的是要哭死了。
　　“看起来这帮人是真的打算过来投诚啊，行军有效的，一点儿反抗都没有……”陈宇看到这些排队投降的人心里不由得腹诽道。这样的场景让他想起了二战时的那向汉斯猫排队投降的如法军队。
　　你看看这整齐划一的投诚军队，没有一点儿噪音，排着队投诚，竟然连个踩踏事故都没有……
　　不过这倒也好，起码省了陈宇的很多心思。
　　于是乎，陈宇就这样眼睁睁地看着这多出来的几十万名只穿着内衣是玩家们跟随着一帮子手下进入了第一基地，期间的场景竟然还非常的河蟹……
　　“领主大人，他们都是和你一样的人吧？他们进去了，你不表示表示吗？”而就在这时，跟在陈宇身后的李云峰突然问道。他觉得面对这种大规模的收容事件，还是得需要领主大人亲临比较好。
　　“不用，要那么多的手续干什么？他们也不过都是一些人而已，跟第一基地里的那些管理者们说，对于这些新参与进来的玩家们，给予他们和弟兄们相同的待遇，不过最好给他们安排一个稍微简单安全一点儿的工作，演讲大会我就不过去了。”
　　“而且，还有最重要的一点就是，千万不要让这些玩家们从事任何军事类的工作，你让他们种个地，挖个矿都行，反正千万不能有生命危险。”
　　“好的领主大人，我马上就去办。”李云峰在听到这句话之后微微一愣，但他看起来显然并没有多疑，于是李云峰随后马上便通知基地管理者了。
　　说实话，如果是对自己手下的话，陈宇或许还会大放厥词的说上一顿。可如果这些人都是从地球上来的同胞的话……本是同根生，是个人懂得自然都懂，总之既然来了那就要遵守基地里的规矩。
　　除了这些主动投诚的玩家以外，还有很多是陈宇在之前的战斗中所俘获的俘虏，他们大多都是女性，都是被一些畜生玩家给召唤出来做奴仆了。
　　陈宇对于这些可怜的人给予了相同的优待。
　　还有另一些分布在北大陆各个角落里的人，他们每个人都马不停蹄的从北大陆的各个地方赶过来，加入了陈宇的基地。其人数之多，分布之广，不得不让陈宇对第一基地的人口进行了分流。
　　首先是北大陆西部的断脊矿山，哪里原本坑坑洼洼的贫民窟，此时已经被陈宇给打造成为了一座赛博朋克式的超大型现代化都市，其先进程度跟第一基地相比相差无几，但它却具有更多的潜力。
　　其次则是黑暗森林，陈宇在短短的三天之内便将整个黑暗森林给打造成为了第四基地。为了防止和黑暗森林里的变异兽们产生冲突，陈宇特地的在黑暗森林里划分出来了一片人族专属占领区，变异兽不得靠近，一旦靠近边会被人族给打成碎肉。
　　于是乎，现在的黑暗森林其实已经被分为了两部分，靠近第一基地的那一半为第四基地，而靠近东部之海的那一半则是变异兽们的领域。两者之间不相往来……个屁啊，农兵统领林泽隔三差五的就要去黑暗森林里去抓一次壮丁，专门用来给基地里的那些猪鸭牛羊鸡等动物进行选种培育等等……
　　第四基地的城市化规模由于起步较晚，所以在整体上来看仅仅是做到了地球上华夏的一线城市的水平，不过也正在努力是往高等城市里去发展。
　　于是乎，现在的陈宇已经发展出来了四大基地，中心部位的迷雾之城，北方冰雪遗迹里的飞雪城，西部矿区的断脊矿山，以及东部的黑暗森林。
　　除了北大陆南方的血雨城已经彻底的被丧尸给变成了一片尸海，陈宇暂时还没有办法进行攻打以外，整个北大陆其实已经列入陈宇的囊中了。
　　……
　　短短三天之内，陈宇的整个基地的人口顿时从两亿暴涨到了五亿人口，当然这五亿人口被分别安置在了不同的基地里。第一基地两亿人口，其他的基地各一亿人口，极大的缓解了基地的人口压力。

请假一天卡文了

第207章 一切都在往好的方向发展整个基地在贸然进入了大量的人口过后，并没有像和平时代一样产生大量的内卷现象，因为现在可是战争年代，你只管吃饭活着，就肯定有活干。
　　于是乎，陈宇的所有基地都再一次开始了大踏步的进步，整个北大陆除了血雨城之外早就已经是陈宇的囊中之物了，而陈宇现在已经开始筹划着建造大量的海军，然后对其他大陆进行占领工作了。
　　对红海之主的封印工作也在如火如荼的进行中，数以万计的舰队纷纷进入了红海遗迹，对红海遗迹内部的传送门进行封锁。但凡有玩家走出了传送门，陈宇的舰队先是会对此进行警告，如果警告无效的话就会当场击杀，目前来看效果还算显著。
　　只不过直到现在，陈宇的红海舰队都没能够将整个红海遗迹给全部封锁，而红海舰队里的传送门似乎也出现了不少的问题，传送门的出现时间和地点开始变的不固定了，从哪进来不一定从哪出去。
　　而且也不知道究竟是不是陈宇的错觉，在接二连三的审查过后，陈宇发现红海遗迹岛与岛之间的间隔越来越大了，每次陈宇的红海舰队在红海遗迹里都会迷路，因为没有可以鉴定方向的办法。
　　红海遗迹里的磁场是紊乱的，指南针会没有用，红海遗迹里没有天气，没有太阳和月亮的东升西落，更没有像天上人造卫星似的精准定位。
　　对此，陈宇表示自己毫无办法，只能再多造几艘舰队里，或者是尝试着打造出一些移动的海上堡垒，最好还是能够在上面种菜的那种海上堡垒。
　　这种海上堡垒目前是用第一基地里最先进的核能技术来进行发电的，就算没有任何是燃料补充，里面所能够补充的能量也足够海上堡垒的船员们活到零号岛屿了，真要是活不到那就真是命不好了。
　　当然，直到目前红海之主也没有对此产生任何的反应。作为一个能够随时把自己触手给伸出红海之外的真神，说是自己没法了解红海上的情况陈宇是打死都不信的，但他也不知道红海之主怎么做。
　　说不定红海遗迹上的岛屿移动和传送门异动就是红海之主搞得鬼，但奈何陈宇手里没有证据，说不定只是世界法则变更了呢？再者陈宇就算手里有证据又能怎么办呢？他特么的又打不过红海之主。
　　不过好在红海之主只有在“进食”的时候才会出来，平日里只会蜷缩在红海底下睡大觉，陈宇只要守好了传送门就能够保证红海之主一辈子都出不来。其实陈宇也可以将整个红海给填平了，那样做更绝，但之后的不稳定因素又实在是太高了……
　　……
　　而对于神秘能的使用与研究也没有让陈宇失望，王旭坤和楚瑶这几天不眠不休的对神秘能进行研究，终于发现：神秘能是一种精神力量。而这种精神能量不分正负，只要足够强烈就能够产生足够强大的精神力量，也就是强大足够的神秘能。
　　而所谓的无属性神秘能其实就是最为精纯的精神力量，这种精神力量就仿佛是一种对生命中各种意义上的催化剂，里面蕴含着无数可怕的力量。
　　而再产生了神秘能过后，又会因为外界各种“污染”而诞生各种含有属性的神秘能，元素当中的风雷水火土金木，又或者像是诡异白色雕像的那种邪恶神秘能，其实都算的上是一种“污染”。
　　经过王旭坤等人的不懈努力，储存和收集，甚至是提纯神秘能的技术都已经相当的成熟了，所以陈宇为了能够源源不断的获得各种各样的神秘能，特地的将之前自己收服了的玩家个集中了起来。
　　然后让他们看地球上遗存下来的各种电影电视剧一股脑的让他们看个够，而且只能看他们看过的，狗血韩剧也好，恐怖悬疑也好，只为了能够给他们带来最强烈的精神刺激，产生大量的神秘能。
　　最终，王旭坤和楚瑶分别用血肉灵核制造出来了一种独特的修行药房，长期服用这种药方可以极大的提升自身是身体素质。即便是到最后不能使用异能，也可以将身体素质提升到三阶新人类水平。
　　至于像其他的什么神秘能道具，楚瑶和王旭坤也是用出了浑身的解数，终于摸索出来了一套比较成熟的修行体系了。利用这种修行体系，陈宇的基地在以后可以源源不断的量产三阶冰火系新人类。
　　而莉莉娅和软软这俩人却没能够帮上什么忙，反倒是软软这家伙最近越吃越大了，而且在睡觉的时候时不时的就喜欢趴在楚瑶的身上不愿意起来。
　　……
　　所有人都沉浸在这样的一片田园世界里。
　　但没人知道此时的末世已是山雨欲来风满楼。
　　为了能够彻底的统一整个北大陆，陈宇这几天都没怎么走出基地过，想尽办法的想要攻打血雨城，只不过现在的血雨城有些超过了陈宇的控制范围了，所以陈宇一时半会儿还不敢过去打血雨城。
　　之前陈宇就曾经命令过李云峰对血雨城进行核武打击，之前由于陈宇他们并没有好的核污染净化手段，所以一直都没有对血雨城进行核武打击。
　　可现在基地里已经有了相当成熟是核污染净化技术了，所以陈宇便毫不犹豫的打算直接用核武器将整个血雨城给核平，来减少对人员们的损失。
　　结果陈宇的核弹刚飞到血雨城的上空就遇到了一阵剧烈的电磁脉冲，直接将核武器内部的电能引爆装置给变成了一堆的废铁。陈宇和王旭坤等人对此都是毫无办法，他们曾经用过图95熊式轰炸机直接空投，也曾用过超音速导弹进行定点轰炸。
　　然而……这一切都没用，任何电子设备一旦靠近血雨城就都会变成一堆废铁，无论是核武还是通讯器，也不管事汽车还是手机，但凡内部需要电子器件的产品，靠近血雨城就会变成了一堆的废铁。

第208章 诡异的血雨城陈宇等人也不是没想过派人进入血雨城进行调查。他们去了，然而他们一个回来的都没有。
　　陈宇随后也就放弃了对血雨城的侦查活动了，手上仅有的这些湮灭炸弹也没法扔到血雨城的中心地带，陈宇在之前也曾想过要不要自己飞到血雨城的空中然后将自己手中的湮灭炸弹给扔下去，但当陈宇看到那强大的压迫感之后，便打消了这念头。
　　血雨城，血雨城。顾名思义，这座城市常年被一种诡异的血雨所笼罩着，陈宇曾经派人对这些血雨进行过检验，发现这种血雨对于像丧尸和丧尸兽这种基因崩坏的怪物具有强化和诱导进化的作用，而对于人类和变异兽则是畸变和削弱乃至尸变。
　　陈宇的手下部队曾经在血雨城的边缘地带击杀了一些丧尸守卫，这些仅仅是最低级最菜鸡的丧尸，身体都产生了十分可怕的异变。每一只丧尸陈宇的手下都废了好一番功夫才将其给彻底的击杀。
　　而陈宇之前由于使用血肉灵核对自己体内的基因进行了诱导突变，一旦再接触血雨的话状况恐怕好不到哪里，所以陈宇便只好打消了这个念头。
　　是的，如果是一些非新人类的普通人进入了血雨城，在长期的血雨迷雾的影响之下，哪怕不刻意的去接触血雨，身体也会因为吸收了大量的血雨而发生尸变，所以普通人最好不要在那里超过三天。
　　额……似乎要是一名普通人进入了哪里，用不了三天，三秒钟就会被一群的丧尸给撕成碎片了。当然，要是新人类的话那倒没事，想待多久都行。
　　对了，另外血雨城内部的血雨对电子设备并没有任何的影响，也就是说，真正能够影响陈宇电子设施的怪物，在血雨城内另有其人……另有奇怪。
　　内部有着数不清的各种危险，在加上各种恶劣的天气和环境，血雨城从各种意义上来说似乎都不具备被陈宇给攻下占领的价值。可问题就在于血雨城占据着北大陆一半多的港口，而且占据着北大陆四分之一的面积，陈宇根本就没有办法将其忽视。
　　所以陈宇对于血雨城的战略方针主要是这样的：尽可能的去摧毁，但不要去摧毁那些重要的码头地方，其余的看情况再决定摧毁还是不摧毁。
　　战略方针看起来简单粗暴无比的正常，但要是真的想实行起来那还是相当的困难的。不说别的，就说摧毁电子设施的这样一件诡异事情吧，直接就将陈宇的可打击范围给硬生生拉低了好几个档次。
　　其实也并不是因为导弹和炸弹打不到血雨城的那个地方，主要还是因为这些导弹里的电源装置被摧毁了，即便是打进去了也没有办法将其引爆。
　　陈宇甚至已经开始命令王旭坤研究天际武器了，直接将最低级最原始的炮弹给拉上空中，然后利用高空抛物将血雨城里的丧尸进行高空打击。
　　陈宇就不信血雨城里的电磁脉冲能冲到外太空，真要有这本事陈宇的第一基地早就已经被血雨城的电磁脉冲给冲成了一堆的废铁了，渣都不剩。
　　然而对此工兵统领王旭坤表示强烈的反对，甚至给陈宇带来了一波军事科普：天基动能武器听起来很强大，但其实世纪威力还不如一发205MM口径的战列舰主炮，将重达几十吨的钨棒给运到空中然后再给扔下去，对上像陈宇这种级别的丧尸，除非是直接扔到了他的头上，否则根本就打不死的。
　　而且最重要的是，你知道将一颗重达几十吨的钨棒给运到空中然后再扔下去需要花多少钱吗？咱就算基地里有钱那也不能这么花啊，太败家了。
　　没奈何，在一次又一次的回忆当中，陈宇的意见一次又一次的在王旭坤这里被无情的否决。到最后也就只有那么几个方案可以拿的出手而已，其中一项就是25MM口径手持机关炮的设计方案。
　　在有了神秘能的加速辅助与修炼之后，陈宇手下的士兵开始一个个的以一种非人一般的姿态强势崛起，曾经从地球上运来的各种枪械此时就跟烧火棍一样不起作用了，武器必须要进行改革换代了。
　　于是乎，在这种时代背景之下，25MM单兵手持式机关炮便被陈宇手下的工兵统领王旭坤给研发出来了。从今往后像这样的机关炮就是战斗人员们的标配了，每个人都要带至少2000发子弹上战场，这样的后坐力和载弹量，所有人都成为了人形高达。但与之相应的也是战斗力飞一般的提升。
　　而且为了能够更进一步的提升子弹的威力和性能，陈宇又要求王旭坤对所有的子弹进行附魔，通过打不同的元素反应来提升整个的威力与效果。
　　……
　　然而失去了这些高科技武器，陈宇他们的军事实力就硬是被拉到了和这些丧尸一个层次乃至是一个水平，面对着数量比它们高上三倍左右的尸潮，陈宇一时半会儿还不敢轻举妄动，只能进行封锁。
　　要是无人机，轰炸机，核武器，战斗机，导弹……这些高科技武器都还能用的话，陈宇那还需要这么的麻烦，直接就给他核平了难道不香吗？
　　于是乎，一道里三层外三层内三层的防护圈就这样将整个血雨城给团团包围了起来，血雨城自此以后便被陈宇给彻底的包围了起来，以后如果血雨城有什么情况，陈宇起码不会手足无措的去应对。
　　九层墙，每一道放线上都有着陈宇所能够用到的防空装置和最强的热动能武器，甚至还有王旭坤刚研发出来的神秘能武器，一切都在转备就绪。
　　但九层墙这几天都还在修建当中，陈宇也不知道究竟修建多少了，只知道这墙一旦修建起来了，呢可真是没头啊，几千万人修建都还不够修的啊。
　　最后，为了防止像之前的尸花潜入基地的事情发生，陈宇的四个基地一直在实行着最为严酷的高压管制，坚决抵制可能存在任何威胁的事情发生。

第209章 离奇失踪？
　　然而就在陈宇冥思苦想着怎么攻打血雨城的时候，第四基地右边的黑暗森林偏偏又出事儿了。
　　……
　　【末世第五十天结束】
　　【死亡人数：6861人】
　　【嘀！恭喜所有幸存下来的玩家们，获得了由全球末世游戏发放的每日生存奖励：三阶基因药剂+1支】
　　【嘀！超级天赋：百倍奖励已被触发，三阶基因药剂+100支】
　　数天后，指挥所里，陈宇的专属指挥室内。
　　由于这几天基地里的业务十分的繁忙，很多的事情都需要陈宇亲自决断，所以陈宇便干脆吃住都在指挥室里面了，反正此时的陈宇已经是五阶新人类了，就算是几天几夜不吃饭不睡觉都可以。
　　当然，即便陈宇是这样拼命，楚瑶还是会将美味可口的一日三餐给端到陈宇的房间里。而陈宇也不多说什么，吃完饭之后要么是处理事物要么修炼，修炼进度也是一日千里，三番五次的暴涨。
　　此时血肉灵核，莉莉娅，软软三个人已经被陈宇给要回来了，因为现在陈宇所成立的神秘研究所里的神秘能制造，采集，储存，提纯这四大技术都已经非常的成熟了，已经不需要他们三个人了。
　　更令陈宇所哭笑不得的是，由于在储存神秘能的这样一项关键技术当中常需要史莱姆的黏液，软软竟然特意的有丝分裂出来了一个史莱姆，专门给研究人员们源源不断的产出神秘能来，她俩可一点儿母女感情都没有，反正只要是饿不死就行了。
　　听着耳边系统传来的那中性的机械电子音，陈宇默默的停止了修炼，原本盘腿坐下的陈宇缓缓的站了起来，握了握拳头，感受着这几天的成果。
　　“嗯……灵魂之力已经逼近至六阶了，肉体之力早已经达到了七阶半神的水准，不过想要跟红海之主那样级别的怪物掰手腕，恐怕还差点功夫。”
　　肉体之力和灵魂之力是相辅相成的，但灵魂不一定需要肉体，但肉体却一定需要灵魂。也就是说陈宇不光需要锻炼身体，还需要锻炼知识量了。
　　肉体上的锻炼问题很好解决，只需要血肉灵核对自己的身体进行细细的规划并进行改造就行了，但是灵魂力量上的增强却很难，对此莉莉娅也没有什么好的办法，所以方法只能是让陈宇多读书了。
　　按照莉莉娅的话来说：灵魂之力那就是心灵上的力量，多看一看哲学书籍一类的东西，说不定就能提升了呢？又或者是学会从读书当中享受痛苦，从灵魂的痛苦中生化吧啦吧啦……一堆的毒鸡汤。
　　陈宇对此不以为然，所以在看了《人性的弱点》和《女性心理学》，外加几本成功学之后就再也没看别的书了。陈宇是一个典型的使用主义者，在看了这些书之后除了觉得扯淡加狗血以外，丝毫感受不到任何来自灵魂上的升华，所以就放弃了。
　　有的时候，陈宇真的是一度怀疑像红海之主这样级别的怪物真的是十阶真神吗？又或者说，生命等级真的是到了十阶之后就是巅峰，再无突破了？
　　陈宇现在的境界虽然还停留在五阶新人类的水平上，但他的肉体实力已经七阶了，灵魂之力已经六阶了，要是在战场上的话耍耍小聪明，说不定还能够和半神相互掰一掰手腕，丝毫不感觉有压力。
　　毫不夸张的说，现在的陈宇就算是去打全盛时期的冰之女皇应该不会有什么吃力的了，可陈宇仅仅是面对红海之主的一根触手，还是得浑身打颤。
　　这还仅仅是红海之主的一根小小的触手啊，就能给伪半神的陈宇带来如此巨大的压力，这要是全盛时期的红海之主，那还了得？封印的好啊！！！
　　而且陈宇在灵魂之力逼近半神的这个境界之后，陈宇便已经对十阶生命体有了一个概念了，虽然这个概念还比较的模糊。但陈宇有一点可以肯定的是，红海之主的实力是绝对远超十阶生命体的！
　　“嗯……看来接下来得想办法再提升一下实力了，最好是离开北大陆去别的大陆看一看，看看还有没有其他的遗迹什么的……”陈宇小声嘀咕道。
　　之前的种种经历让陈宇明白了这样一个道理，未来的末世世界老大绝对不是整体势力最强大的那个，而是单体实力最强的哪一个。因为在真正的神明面前，所谓的灭世核武一类的东西就是一笑话。
　　“领主大人领主大人！不好了！紧急情况！”
　　陈宇：“？？？”
　　而就在这时，正规军统领李云峰突然抱着一大堆是文件闯进了陈宇的办公室，随后一把将足有小臂粗的文件给拍在了陈宇的那张珍贵的办公桌上。
　　陈宇的办公室是整个基地里的指挥重地，一般情况之下是需要经过特经批准的人才能进入，就算是统领级别的人物也不是能随便进入的。更何况是李云峰这种不礼貌的行为了，足以可见情况紧急。
　　“有什么紧急的事，慢慢说，喝口水儿。”
　　陈宇看着李云峰这幅气喘如牛的样子不由得担心着说道，此时都李云峰浑身上下汗出如浆，直到进入了陈宇的办公室之后还都是喘着粗气，足以可见他应该是跑过来的，为的就是尽早将这样的一份紧急情报给送到陈宇的手中——他跑的要比车快。
　　“咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……”
　　李云峰立马将陈宇递给他的水给喝掉了大半，期间他还很小心的控制着喝水的频率，之前曾经有人在剧烈运动之后牛饮，结果把自己的肺给憋炸了，还有的人则是直接水中毒电解质失衡猝死了。
　　李云峰在将这一整瓶水都给喝完了过后重重的将空瓶子放到了桌子上，发出了一声巨大的“嘭”声，随后李云峰便抬起了头来，等着一双猩红无比的眼睛看着陈宇，歇斯底里的说道：
　　“领主大人，第四基地的所有人都失踪了，我们的人找了快整整一天了，却什么都没有找到！”

第210章 黑暗森林的暴动？
　　“你说什么？！”
　　陈宇听到这句话之后顿时浑身一个机灵，再也无法保持住像之前的冷静了，抓着李云峰的肩膀说道：“你说，第四基地的人全都不见了？！”
　　第四基地，也就是占据着黑暗森林半壁江山的那座基地，里面的城市化虽然不如第一二基地先进，但经过这么多天的建设之后也相差无几了。
　　就这么一座人口一亿多的超大型城市，你知道每天能给咱人类创造出来多少GDP吗？是你说没就没了吗？整整一亿人在一夜之间全部都消失了？
　　之前陈宇的基地建设当中并没有货币这个选项，但由于最后加入进来的人越来越多，仅靠统一分配已经不足以管理四大基地了，所以陈宇便引入了货币政策。为了防止有上层阶级恶意的囤积大量的先进，四大基地里所有的货币皆为电子货币，且四大基地里的货币通用且被统一管辖，对于那些想通过钱来走向上层阶级的人，陈宇只能说：休想！
　　在末世，除了强者，钱几乎并没有任何用处。
　　“对，领主大人，当时是我们第一基地的人早上跟第四基地进行例行通话，结果我们发现怎么打也打不通，甚至就连家属电话都打不通。到最后我们过去的时候，才发现连一个人都没有了！！！”
　　李云峰连忙说道，说完了还不忘指了指陈宇桌上的那一份文件，文件上大多都是第四基地目前的情况，以及是一些对于第四基地痕迹的专业分析。
　　陈宇拿起了桌子上的资料细细是看了起来，发现这些都是第四基地内部的一些照片。第四基地里面并没有什么战斗的痕迹，整个第四基地里的人就仿佛是字面意义上的人间蒸发一样，全消失了。
　　“快，马上备车……算了，我亲自前往第四基地，你让哪里的人提前做好准备打声招呼。”陈宇看完之后缓缓的放下了自己手中的资料，随后简单的跟李云峰说了一下之后便张开翅膀飞走了。
　　最近由于血雨城周围的电子脉冲越来越嚣张了，而且更诡异的是这股电子脉冲呈现出一种似乎有针对性的冲击波，时不时的就过来冲击陈宇基地里的无线电网络，停电停网由此成了家常便饭。
　　而这也刚好是为什么李云峰特地千里迢迢的从第四基地跑回第一基地的原因了，因为从第四基地里发出去的信息被电磁脉冲波给半道上截胡了，而李云峰为了不延误军情，不得不用最原始最传统的八百里加急给陈宇过来送情报，连车都不好使了。
　　至于陈宇他为什么不开车而是要用飞这种手段……很简单啊，车跑的有他陈宇飞的快吗？
　　……
　　短短的半个多小时的时间，陈宇便已经飞到了黑暗森林的上空，远远的还能够看到空无一人的第四基地。陈宇在刚刚已经在第四基地里观察过了，里面确实是连一个人都没有，嫣然已经是死城了。
　　“奇怪……为啥我总感觉有些不对劲儿呢？”
　　陈宇见到眼前的第四基地和不远处的分隔墙不由自主的嘀咕着说道，这座分隔墙是第四基地与黑暗森林的分隔墙，除了人类以外任何变异兽都不得靠近于此，违者将会被上面的机枪给打成碎肉。
　　随后，陈宇又再一次潜入了第四基地里看了一下，发现整个第四基地里真的是人去楼空了。这样的一番场景简直就跟看了一场恐怖的科幻电影。
　　没有任何打斗的痕迹，唯一的血迹只有被扔在了垃圾桶里的姨妈巾，事故大多都是因为人的长时间不在而引起的，就比如煤气爆炸一类的事故……
　　那一亿多人是怎么消失的，他们还活着吗？
　　“莉莉娅，帮帮我。”不知道为什么，陈宇见到了这一幕之后总感觉有些害怕，跟莉莉娅说道。
　　“好的。”莉莉娅回复道，随后便开启了自己的探测异能，对整座第四基地进行了一番地毯式搜索，甚至她的搜索范围都已经到了城墙外围了。
　　莉莉娅的这种生命探测能力是她作为灵魂体的一种本命能力，但其实这种本命能力相当的鸡肋，最多就只能够探索大约十公里左右。不过这一项能力在陈宇的加持之下，很快就进行了无情的扩张。
　　但随着调查的逐渐深入，陈宇愈发的感觉有些不对劲了，因为这整座基地不光人没了，其他的东西也没了。军犬，蚊子，苍蝇，这些生物也没了。
　　“基本上可以断定为超自然力量所为了……”
　　陈宇在得知了这样一项检测结果之后说道，毕竟如果仅仅是针对人类的话，是不需要把虫子苍蝇一类的东西也给弄走的，只能是超自然力量所为。
　　随后，陈宇又飞出了第四基地，来到了黑暗森林的上空，继续动用莉莉娅的能力进行排查，赫然发现：别说是第四基地，就连整个黑暗森林里的变异兽和虫子也没了。陈宇原本还想把白加黑给带来，然后再找一只变异兽来问问话呢，现在看来似乎是没这个必要了，黑暗森林现在是名副其实了。
　　“李云峰，这些人具体是什么时候消失的？”陈宇随即又飞出了黑暗森林，问道一直在外面把手的李云峰，很想要从中问出一些话儿来。
　　“嗯……从时间上来看，他们消失的时间应该是夜晚，毕竟我们个第四基地的联络员昨天才聊过天儿呢，所以只能是在晚上消失的……等等领主大人，你不是玩家吗？在游戏频道里问问游戏频道里的那些玩家们不就行了吗？”李云峰懵逼说道。
　　“对啊！”陈宇现在真想给自己来两个大嘴巴子，明明就是这么一件简单的事情却搞得复杂了。
　　随后，陈宇打开了游戏频道，结果便发现整个游戏频道里炸了。然而出乎陈宇意料的是并不是那种满屏幕可怕的死亡报告，而是另外一种东西……
　　【李三：陈宇爸爸救我！】
　　【陈天：陈宇爸爸救我！！】
　　【安正：陈宇爸爸救我！！！】

第211章 又是遗迹？
　　“不着急不着急，有什么话慢慢说。”陈宇看到游戏频道里自己的手下们发来的消息安慰道。
　　【王璇：呜呜呜……陈宇爸爸你终于上线了，你不知道我们现在究竟是死了多少弟兄啊……】
　　随后，频道里的各路玩家们纷纷向陈宇阐述了他们那如同噩梦一般的经历。而陈宇则是越听越觉得不对劲，这黑暗森林竟然难不成又是一个遗迹？
　　等等？我为什么要说又？！
　　哦，想起来了，是这黑暗森林里的遭遇跟陈宇之前遇到的那冰雪遗迹的遭遇看起来实在太像了。
　　事情还得从昨天晚上开始说起，那个时候的人们结束了一天的劳作，纷纷回家睡觉，一切都如同往常一样。干活的技术人员回家休息，站岗值班的人则轮番站岗，来确保第四基地里的治安安全。
　　然而就在当天晚上，镇守在第四基地围墙上的士兵们突然发现黑暗森林里竟然出现了一股诡异的黑烟，并且以迅雷不及掩耳之势笼罩了他们的人。
　　在初次见到这些迷雾的时候，第四基地围墙上的士兵们不是没想过反抗，甚至还专门的使用了第四围墙上的等离子轨道炮对眼前的这些黑烟进行了攻击。然而这些黑烟却根本就是违反了人的物理常识，等离子轨道炮对这些黑烟根本就是毫无作用！
　　要知道，就算是丧尸母巢挨了这么一发等离子轨道炮，不死估计也得脱一层皮，可这黑雾却就跟没事儿人一样，甚至优雅从容的将所有人吞噬。
　　这种诡异无比的局势，所有人都没有见到过，虽然他们多多少少都接触过神秘，但如此强大的神秘他们却是从未见过。所以这件事对他们造成了不小的精神冲击，差一点点就要发生内部事件了。
　　而就在当时，镇守在第四基地围墙上的士兵们则迅速对此做出了反应，拉响了全城的警报，所有人都纷纷拿起了自己家里的武器来到指定作战地点集合进行战斗（战争时期，每个人家里多多少少都会有一些武器），只是这种方式并没有什么卵用。
　　不……这种情况其实还是蛮有用的，起码这基地里的一万多人到了遗迹之后不至于手无寸铁，他们手中的枪械对神秘生物虽然杀伤力不怎么样，但再怎么说也要比一点儿武器都没有要好的多吧？
　　不过这也给陈宇提供了一个相对而言比较重要的信息，也就是这股黑烟在传送别人的这个过程当中，并不会只把人给传送走，那些穿在人身上的衣物，被人握在手里的武器也都会一并的传送走。
　　这样也好，毕竟要是传送的时候把人传送走了把衣服给留下来了，赤身果体的话那得多尴尬……
　　这不现在，他们一亿多人不都在遗迹里吗？
　　陈宇暂且将这座黑暗森林里的遗迹给定性为黑暗森林遗迹，遗迹面积未知，里面有多少怪物未知，里面有多少资源未知，以及……阵眼未知。
　　一般来说，每一座遗迹里都会有一枚阵眼来镇压，阵眼是遗迹里的镇店之宝。阵眼可能是人也可能是物，但每一样都很珍贵，而且根据各大玩家们的调查判断：除了红海遗迹之外，目前唯一已知能够从遗迹里出来的方法，就是找到遗迹阵眼了。
　　只不过，就算陈宇以及这些玩家们知道怎么离开遗迹，也依旧没有什么卵用。因为这一亿多人在黑暗森林遗迹里完全被困住了，不敢轻举妄动，他们在一传送进黑暗森林遗迹之后就被各自打乱了各自的位置，有的人单打独斗，有的则三五成群，失去了有效的指挥，队伍里根本就形成不了战斗力。
　　现在被困在遗迹里的这些人，像这种情况最好的做法莫过于找到彼此各自的位置，然后想方设法进行会师，只有先活着命才能够在想办法出去。
　　而且陈宇通过看玩家们的游戏图片和信息上来看，这座黑暗森林遗迹应该比之前的迷失雪境还要大也还要危险，短短这一天的时间过去就死了好几十万人，这其中有玩家，也有陈宇手下的仆役。
　　这还是他们紧急时刻拿了一些武器和装备来防身的情况下的结果，要是没来急拿武器或装备的话，恐怕死掉的人会要比真实的人数还要多很多。
　　在和平时期，一个人的死叫悲剧。在战争时期，一群人的死只是一组简简单单的统计数字。然而就是这样的一组数字，饶是已经习惯了生离死别的陈宇看的都心里发竖，然而陈宇知道现在并不是悲伤的时候，所以陈宇只能是坚定下来继续工作。
　　现在的当务之急，是想方设法营救出来黑暗森林遗迹里的被困的那几千万人，然后……想方设法的找出遗迹的幕后黑手并为那些死去的人报仇。
　　由于系统报告玩家或仆役死亡的时候只会报告一名玩家或仆役的死亡，不会具体的告诉玩家或仆役们究竟是怎么死的，所以陈宇只能从图片上来判断这些玩家或仆役的死法。然后紧接着陈宇便赫然的发现：这些玩家或仆役的死法真的是千奇百怪，莫名其妙，从死法上看这可比迷失雪境丰富多了。
　　而且从玩家们发给陈宇的照片上来看，这黑暗森里遗迹里的生物种类和生态链显然要比迷失雪境要丰富的多，而这也刚好是黑暗森林的危险之处。
　　在拥有充足的物资的情况下，最危险的地方往往并不是那些人迹罕至的沙漠和雪原，而是那些生物种类极其丰富的原始森林。里面充满了各种各样的蛇蝎虫子，遮天蔽日的密林会让人在其中迷失方向，而且时不时的还要应付各种极端的恶劣天气。
　　不过陈宇在此期间也发现了一个巨大的商机，既然这黑暗森林遗迹里的生物种类那么的丰富，那是不是可以给自己基地里的那神秘材料增加一些库存呢？毕竟他们现在能用的也只有史莱姆黏液啊。

第212章 遗迹再现
　　“行了，我知道了。你们在哪里记得要注意安全，要是今天晚上迷雾再出现的话，我们的人就过去支援你们。”陈宇在游戏频道里和不幸进入遗迹里的玩家们说道，随后在玩家们的千恩万谢下挂断了游戏的通讯系统。这些被卷入了遗迹的玩家们不信陈宇不过来救他们，因为那样对陈宇口碑不好。
　　你想想，陈宇要是上一秒还信誓旦旦的跟其他的玩家们说：“我们这里的基地不光管饭，而且还特安全，我们绝不会放弃任何一个玩家们……”
　　然后下一秒，陈宇就直接把这些玩家们给落遗迹里不管了，任由他们等死。这不是陈宇自己打自己脸吗？这以后都不会再有人加入陈宇的基地了。
　　再加上陈宇之前的那些所作所为，如果再有一些别有用心的人给刻意煽动的话，那等到那时候陈宇的“人类公敌”的身份可就要真的彻底坐实了。
　　最重要的是，黑暗森里遗迹里的宝藏那么多，陈宇能有什么理由不去这座黑暗森里遗迹呢？
　　所以无论是于公于私，陈宇都必须要去一趟。
　　只不过，在去往遗迹之前，陈宇必须要做好完全的准备。于是陈宇抬头看了看头顶上的那个大太阳，距离夜晚大约还有六个小时的时间，这个时间如果快马加鞭的话，应该是能够从第一基地里要来一大批人员和基地里研发出来的最顶尖装备的。
　　从玩家们传回来的消息来看，黑暗森林遗迹里的世界法则并没有像迷失雪境里的世界法则一样“阴间”，在黑暗森林遗迹里，无线电一类的东西都是可以正常使用的，而这也是陈宇的底气。
　　只要人类的科技力量不被外在因素给封锁，陈宇就有信心打垮一切敌人，无论对方是人是神。
　　想到这，陈宇便马上拨通了王旭坤的电话：“马上给我抽调出一批两千万人的军队，所有人都必须配备最好最好的轻型装备。注意，不要携带重型装备，只需要携带轻型装备就行了。或者说重型装备不要带太多，几万辆坦克就可以了。”
　　“领主大人，咱们就算是想要重型装备，人家王旭坤也没法给咱运过来啊……”李云峰小声的低估了一声，但随后还是按照陈宇的命令去做了。
　　李云峰其实说的没错。其实在军事圈里头，有这么一道考验新人的题，坦克究竟能不能空投？
　　答案是：不能。
　　在电视剧《陆战之王》的第一集里，就曾经出现过空投九六a主站坦克的狗血剧情。给人造成了一种原来坦克也可以空投的假象，其实这不然。
　　要知道，目前蓝星上世界各国的主站坦克起码四十吨起步，最终的甚至能够达到八十吨。这么大的个吨位，在离开飞机时候所造成的失衡问题，就很有可能直接导致机毁人亡。所以更别提王旭坤所自主研发的“玄武”主战坦克了，一辆顶四辆。
　　而且就算陈云能够要来重型装备也没有什么卵用，因为黑雾的传送范围也是有限的，陈宇的手下不可能用手摸着主战坦克就把坦克也给传送了。
　　而且就算陈宇能够将坦克这些重型装备给运过去，后勤补给也是一个问题，能源的话“玄武”坦克可以有微型核聚变来获取，但炮弹问题……陈宇总不能在哪个遗迹里建造一个小型兵工厂吧？
　　所以陈宇这次只打算带一部分小而强的精锐过去，其他的无论发生什么，就只能是听天由命吧。
　　时间就这样一分一秒的过去了……天不知不觉间就黑了下来。陈宇看着西边落下的夕阳，心里默默的计算着时间，眼神时不时的眺望着黑暗森林的远方，发现那一片奇怪的神秘黑雾至今还没出现。
　　陈宇在苦苦等待人员与装备空降的这段时间时自己也没有闲着，企图尝试着用各种方式打开黑暗森林，结果无论是使用莉莉娅的神秘能探测，还是尝试着用神秘能激活，都没能够打开这黑暗森林的遗迹，甚至连整个黑暗森林的遗迹在哪都不知道。
　　嗡嗡嗡……
　　而就在这时，陈宇的头顶上突然穿出来了一阵阵震耳欲聋的轰鸣声，陈宇抬起头来一看，发现是一群犹如虫潮一样的运输机，此时天上的这些运输机机舱已打开，一排排的伞兵和装备犹如下水饺似的一个个的往下跳，不一会儿整个黑暗森林的上空边已经被一片一片的黑暗所遮盖，遮天蔽日……
　　“王旭坤的办事儿效率最近有点儿低啊……”陈宇见到这一幕之后不由得小声嘀咕道。按照他的设想，这些伞兵和装备最起码也得天黑之前运送过来吧？这都天黑了才特么给老子送过来？
　　“领主大人你看！那是什么？！”
　　而就在陈宇心里有些不满的时候，李云峰的一番话引起了陈宇的注意力，陈宇转过头去一看：赫然的发现整个黑暗森里竟然开始无缘无故的出现了一缕缕的黑烟，而这些黑烟有很快以肉眼可见的速度开始扩散，从而缓缓形成了一片巨大的黑雾……
　　紧接着，陈宇眼前的这股黑雾便开始以肉眼可见的速度膨胀了起来。如同肉眼可见的烈火席卷了整个黑暗森林，又如同不断凝结而成的冰柱一样直冲云霄，看那股驾驶就仿佛连天都要捅破一样。
　　更要命的是，这股黑雾正在席卷天上的那些快速坠落的伞兵们，伞兵们见到这股黑雾之后，也不顾掉落的那些装备了，连忙打开了自己的降落伞开始降落，不然直接传送过去可能就直接摔死了。
　　陈宇见到这股黑雾之后，不知道为什么，心里没来由的涌现出来了一股强烈的恐惧感。而这股恐惧感不单单是指对即将到达遗迹之后的未知，还有那种对类似于规则之力的神秘力量的本能恐惧。
　　能够创造出遗迹的人，无论如何最起码都得是十阶以上的真神存在，这种级别的真神所创造出来的遗迹，想要把陈宇给拉进去简直轻松无比。

第213章 真·黑暗森林
　　“所有人注意，马上前往黑暗森林遗迹，请所有人做好准备！”陈宇在这之后立刻展开了自己的羽翼形态，飞到了天空之中后安慰着队员们说道。
　　话音刚落，那片浓烈的黑雾便如同一顿烈火将陈宇等人当场吞噬。等过了许久之后，这股黑雾在黑暗森林的边缘地带听了下来，等黑暗森林里的所有生物都消失了之后，黑雾开始渐渐的消散了……
　　……
　　陈宇感觉自己仿佛做了一个梦，他梦到自己被卷入了一片漩涡当中，或者说……是卷入了一片黑洞当中。时间与空间所形成的错位感如同一把把锋利的剪刀，仿佛要将整个陈宇给剪成碎片一样。
　　然而这种感觉很快便消失了，持续时间异常的短暂，短暂到陈宇甚至一度怀疑不存在。等陈宇再次睁开眼睛都时候，却发现自己已经来到了一片遮天蔽日的密林当中，身边就连一个人也没有了。
　　不光如此，有些被森林给遮盖住的地方就跟黑暗一样黑，里面甚至还会出现一阵阵野兽嘶吼的古怪声音，听的令人不由得浑身战栗，瑟瑟发抖。
　　陈宇睁开了眼睛之后，发现自己正处于一片遮天蔽日的密林当中，抬头不见天日。感觉自己一时穿越到了寒武纪时代，那是一个植物统治着地球的时代，而自己感觉就好像高楼大厦下的一只蝼蚁。
　　“真是个不妙的地方啊……不过这难不倒我。”陈宇见到这片遮天蔽日的密林之后小声的嘀咕了一句说道，随后便张开了双翼想要飞上天空。
　　结果令陈宇没想到的是，自己刚刚张开双翼，一股前所未有的重压便将他给狠狠的压在了地上，两双翅膀应声折断，最后伈伈的缩回了身体里。
　　【注意：黑暗森林遗迹的世界法则之一：禁止任何活物飞上天空。除炮弹，无人机除外。】
　　“甘霖两！！！”
　　陈宇不由得咒骂了一声，看来他把这一切都给想的太简单了，他原以为自己来到黑暗森林之后可以靠飞行迅速的找到自己的同伴，然而他错了。
　　没奈何，陈宇只好暂时的放弃了飞上天空的想法，转而起身开始步行，顺便探索一下黑暗森林。
　　不过话又说回来了，这黑暗森林是真的大啊，是陈宇见过最大的森林了。陈宇见到这黑暗森林之后不由得想起了蓝星上的亚马孙森林，现在看看，亚马孙森林和这个森林比起来那也只是个弟弟。
　　而且陈宇本身也感觉道有些疑惑，明明这里的森林长的都是跟热带雨林气候一个级别的高大，结果这里却并没有陈宇想象的那么潮湿和闷热，完全就是温带季风气候所有的气温，湿度，光照……
　　有的人认为在热带雨林地区，最不缺少的东西就是水源。但其实这也就是纯粹不懂野外生存的才会说出来的话，在热带雨林确实不缺少水，但缺少的是可以饮用的水源。热带雨林湖泊里的水和坑坑洼洼里的水都是不能直接喝的，里面不光可能会有寄生虫，还有各种致命菌甚至是蟒蛇跟鳄鱼。
　　当然，这里的水源质量也没有陈宇所想的那么好，毕竟这里的气候要比热带季风气候气候似乎还要干燥的多，所以找水就成为了一项重要工作。
　　热带雨林地区无论资源究竟有多么的丰富，可它永远都是野外求生者的噩梦，没有之一！！！
　　与此同时，陈宇也发现这里的树木并不是他在地球上所发现的任何一种树木，陈宇能感觉到这些植物里那浩如烟海的能量，似乎自己只要做了什么违法乱纪的事情，他们就会马上把自己给杀死。
　　沙沙沙……
　　“嗯？！”
　　而就在这时，陈宇忽然听到了不远处的灌木丛里传来了阵阵的沙沙声，陈宇转过头去一看：发现竟然是一只可可爱爱的小兔子，蹦跶蹦跶的特别可爱，与此同时它还瞪着两只猩红的眼睛看着自己。
　　小兔子白又白，两只耳朵竖起来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱……陈宇的脑海里忽然之间没来由的蹦出来了这么一句暗黑版的童谣歌曲。
　　不知道为什么，陈宇总觉得这只兔子不像是一只好兔子，你看看它的那猩红的眼睛，简直恨不得将自己给生吞活剥了似的……等等！你要干什么？
　　然而就在陈宇怀疑这不是一只正经兔子，这只小白兔的嘴里忽然吐出来了一根墨绿色的藤蔓，这根藤蔓看起来差不多足足有十几米长，大拇指粗细，藤蔓的上面还有无数倒刺，看起来格外渗人。
　　陈宇一时之间没能够反应过来，紧接着便被这根藤蔓给紧紧的缠住了脖子，然后……藤蔓上的那些可怕倒刺硬生生的被陈宇那坚硬的脖子给膈断了，然而陈宇的脖子上却连一点儿红印子都没有。
　　从生命波动上来看，这只小白兔最多也就大约只有二级的生命波动，而它因为凭借着自己那人畜无害的外表，成功的俘获了陈宇的注意力和警惕。
　　要不然的话，以陈宇的实力其实是完全可以避开的，所以这小白兔的攻击行为也仅限这一次了。
　　“你果然不是什么好兔子！”
　　陈宇不由得破口大骂道，随后边从自己的背包里拿出来了牛骨大刀，一刀将小白兔的藤蔓给斩断，随后将自己手中的牛骨大刀给投掷了出去将飞刀使用，直接将小白兔给硬生生的给斩成了两半。
　　小白兔的的那嫣红的血撒在了黑啊森林里的那些绿油油的植物上，此时的陈宇并没有注意到这些植物开始以肉眼可见的速度疯狂的变绿了起来。
　　其实陈宇在之前曾忽略了一个最重要的问题，黑暗森林黑暗森林，这里的森林明明叫黑暗森林，可为什么这里的树木看起来都是绿油油的呢？
　　将眼前的这只小白兔给硬生生的斩成了两半之后，陈宇脖子上仅剩的绿色藤蔓开始以肉眼可见的速度开始萎缩，干瘪，不一会儿便化成了黑灰。

第214章 疯狂的植物
　　“噫……看来这里的怪物也没有我想象的那么恐怖吗……”陈宇见到地上的那死去的小白兔不由得嘀咕着说道，甚至他都有些想吃土豆炒洋芋了。
　　然而就在陈宇走进这只小白兔的尸体的时候，陈宇不由得微微一愣，因为他发现了有些问题。
　　这只小白兔的身体开始以肉眼可见的速度萎缩了起来，它身上的白毛开始如同中年男人的头发一样开始以肉眼可见的速度脱落。紧接着陈宇便发现小白兔的尸体上出现了一些如同树枝一样分叉的绿色管道，这些管道如同蚯蚓一样不停的蠕动着，在小白兔的尸体里游走着，仿佛拥有着生命一样。
　　随后，陈宇小心翼翼的将小白兔的尸体给翻了起来，赫然的发现小白兔的身下竟然开始长出了无数细细密密如同头发一样的藤蔓，这些藤蔓就像是一条条的小虫子一样，贪婪的吮吸着小白兔尸体上的血和肉，开始以肉眼可见的速度生长了起来。
　　不一会儿，这些细细密密如同头发丝一样细的藤蔓便已经长到了蚯蚓大小，而且它们似乎拥有着不小的智慧，彼此之间头碰头的，似乎是在做着什么交流，看起来就像是蚂蚁的触手和蜜蜂的舞蹈。
　　这种看起来拥有生命且拥有着较高智慧的植物陈宇以前从来都没有见过，在陈宇一贯的印象里，能够拥有这么高智慧的恐怕也就只有蓝星上的猪笼草，含羞草，又或者是大王花一类的植物了。再不济恐怕也就只有地球上科幻电影里的食人花了吧？
　　而陈宇就这样见到了这种智慧极高的怪物了，而且当陈宇见到这些拥有高智慧的植物的时候，陈宇总感觉自己内心有股没来由的慌张与恐惧。这股恐惧开始驱使着陈宇想要离开这里，结果陈宇走了还没两步，就一脚踩到了一根粗壮藤蔓的上面了。
　　根据之前的这些藤蔓分食小白兔的尸体的场景来看，这些藤蔓应该是长的越粗壮的智力越高。而陈宇脚下的这跟藤蔓却足有人的手臂那么粗。
　　这倒不是因为陈宇眼瞎又或者是怎么的，而是这藤蔓覆盖在一群的绿色苔藓上陈宇没看到。而且从之前的小白兔被分而食之的场景来看，这些诡异无比的藤蔓好像也都是从这些苔藓上长出来的……
　　陈宇不由得内心产生了一种大胆的想法，你说这黑暗森林里的这些植物会不会都是从苔藓植物进化而来的呢？吃的血和肉越多进化的也就越强，逐渐的从苔藓植物进化，直到进化到被子植物……
　　可被子植物之上的植物，那将会是什么呢？
　　呼呼呼！！！
　　然而这一切都还不等陈宇多想，陈宇刚一脚踩到这些藤蔓上面的时候，陈宇脚下的藤蔓便猛的睁开了眼睛，密密麻麻的覆盖在藤蔓上，像是法棍面包上的哪些花生米点缀，只是看起来很是瘆人。
　　这些眼睛每一只都差不多有成年人的拳头大小，除了眼黑的部分以外，其他的都绿油油的。
　　“吼吼吼！！！”
　　随后，陈宇所在的黑暗森林顿时发出了一阵瘆人的咆哮声，这股爆裂咆哮声不同于陈宇之前所听到过的任何一种咆哮声，这种咆哮声不像野兽，而是另一种不同的声音，一种陈宇从未听过的声音。
　　而且自打这种咆哮声出现了之后，黑暗森林里的那些其他野兽的咆哮声都消失不见了。仿佛它们都很害怕这样的吼声一样，所以都害怕的走了。
　　嗡嗡嗡！！！
　　下一秒，陈宇身边的所有植物，注意是所有植物，无论是苔藓，藤蔓，还是树木，灌木。都开始仿佛拥有了生命一样朝着陈宇发起了疯狂的进攻，陈宇随后赶紧从背包里拿出来了牛骨大刀进行反击，刀光剑影疯狂的瞎几把乱砍，很快便将这些疯狂的植物给砍得七零八落，然而这没有什么卵用。
　　陈宇仔细的感受着一下自己身边周围的生命波动，随后便赫然的发现：这些植物的个体生命等级都不怎么高，可一旦聚集到一起，又或者说是形成了一片区域，变形成了一只四阶生命波动的怪物。
　　这样的场景陈宇以前从来都没有见到过，毕竟就算是虫子形成了虫潮，每一只虫子的具体生命等级是多少就是多少，绝对不可能有生命波动叠加然后成为一只更加强大怪物的情况出现。而陈宇此时面对的这些植物，它们就仿佛都是一只怪物一样。
　　如果非要举一个恰当的例子的话，不同进化程度的植物就像是这只整体怪物身上的器官，这些器官共同的组成了这么一只怪物，而这只怪物身上的各处器官都进化不同，但总体来说一加一大于二。
　　再举一个比较恰当的例子的话，其他的怪物是中y集权制的国家，而这种植物就是联邦制国家。
　　很快，这只植物怪物的藤蔓边从四面八方的方向向陈宇刺来，而陈宇虽然已经尽力的去砍了，但由于从四面八方刺来的藤蔓实在是太多了，所以到最后陈宇还是没能躲得过去，被五花大绑了起来。
　　层层的藤蔓将陈宇给束缚了起来，由于力的大小和里的作用点不同的缘故，这些藤蔓并没有办法伤到陈宇，就算这些藤蔓想对陈宇五马分实，但它们也拉不动，所以此时的陈宇就相当于被封印了。
　　“这老怪物……特么的绝对是个老蛇皮了，不过话又说回来老子是个男的啊，干嘛非得用这种捆绑方式呢？”陈宇看着自己身上的捆绑方式与龟甲缚，心里不由得吐槽道。但随后陈宇的心里便吐槽不出来了，因为他看到自己眼前的藤蔓开始层层的聚集了起来，浓缩了起来，生命等级也在提升。
　　四级……五级……六级……
　　很快，陈宇眼前的这条犹如长枪一样的藤蔓便达到了六级的生命波动，这样级别的力量，饶是陈宇是半神之躯，恐怕就算是不死也得脱一层皮。

第215章 火之神神乐现在的陈宇表示自己慌得一批……
　　因为现在的自己被这一小片儿森林给五花大绑了起来，就像是一位即将被押送至死刑场地的罪犯。而此时陈宇眼前的这一柄不断的汇集，凝结的长枪毫无疑问正是主宰着这场死刑的断头台。
　　这把由植物所塑造的，拥有着六阶生命波动的长枪。一下子将陈宇给刺个洞穿几乎是不可能的，但这么一把尖锐的长枪在捅进嘴里那一定不好受。
　　其实此时的陈宇完全是可以动用血肉灵核来使自己骨质增生，然后通过使用增生出来的骨质来切断这些藤蔓，不过这样的方法对陈宇来说实在是太受罪了，而且在之前由于陈宇体内的血肉灵核受到了“黑暗森林里禁止飞行”的世界法则的攻击，受了不小的伤，现在都还在陈宇体内休养生息呢。血肉灵核受得伤不轻，一时之间还不能投入战斗。
　　规则之力的惩罚那可不仅仅是把你一巴掌拍在地上那么简单，具体有什么副作用恐怕也就只有血肉灵核才知道了。你没看就连现在的血肉灵核都还没挺过来，不都还得在陈宇肚子里趴着休息吗？
　　而莉莉娅则是擅长灵魂之力的超凡灵魂体，面对这种“物理超度”的情景其实并没有什么卵用。
　　至于软软……算了，它的实力距离六阶还差的远呢，它的冰刀根本就切不开这些可怕的藤蔓。
　　所以其实从目前的状况来看，陈宇只能够
　　“怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办……”
　　陈宇在内心里不停的想着，但紧接着，陈宇便想起了自己脑海里九年义务游戏教育当中的一个重要的知识点儿：植物最害怕的究竟是什么元素呢？
　　答案是：火！
　　火之神乐舞！！！
　　下一秒，陈宇的中二之魂猛的燃烧了起来，此时陈宇的脑海里忽然之间涌入了大量的二次元的动漫情节。紧接着陈宇便将自己背包里的一大堆史莱姆黏液给塞进了嘴里，又塞上了一大把的高浓度液态酒精，很快就将自己的嘴给撑成了一只癞蛤蟆。
　　之前陈宇前往神秘研究所进行视察的时候，王旭坤跟楚瑶就特地的送了他很多的史莱姆黏液，说这玩意儿要是不添加什么属性或者污染的话，吃起来的口感有点儿像凉皮果冻，甚至味道也还不错。
　　而且最重要的是，史莱姆黏液作为一种可食用的神秘材料，（软软已经被列入了陈宇的应急食品的名单当中）大量的食用可以迅速的恢复已经流失了的神秘能。此外，神秘能还具备易燃的特点。
　　陈宇原以为带上这么一堆史莱姆黏液是没有用的，但最后耐不住王旭坤跟楚瑶实在是太过于热情了，所以陈宇到最后还是勉为其难的收了一大堆。
　　现在的血肉灵核虽然还没有办法做到给陈宇骨质增生这种高端操作，胆把嘴巴鼓成一只癞蛤蟆还是没有问题的，对于血肉灵核来说就是小菜一碟。
　　随后，陈宇便掏出了自己的天火权杖握在手里，虽然陈宇的双臂被藤蔓给缠住了，但这并不妨碍陈宇用五根手指拿着天火权杖。紧接着，陈宇便用天火权杖在自己的面前做出了一道巨大的火墙。
　　自从陈宇的灵魂之力晋级到伪半神的六阶之后，陈宇每次使用天火权杖都会消耗掉大量的神秘能，所以每次当陈宇独自一人来到了人生地不熟的地方时，陈宇会刻意的降低天火权杖的使用频率。
　　火遁·豪火球之术！！！
　　陈宇的脑海里不由得冒出来了这么一句话，紧接着陈宇便将自己嘴里那掺着酒跟史莱姆黏液的混合液体给一并喷出。这道由史莱姆黏液与高浓度酒精所形成的雨，在经过了这面火墙之后，瞬间便形成了一面铺天盖地的火雨将植物的长枪给吞噬。
　　陈宇所吐出的火焰就相当于拥有着天火权杖的威力，其次还有史莱姆黏液以及高浓度酒精做支持，所以整体来说威力要比陈宇想象中要大许多。
　　而且陈宇眼前的这些植物似乎要比陈宇想象中的还要怕火，而正因为如此，陈宇眼前的这把长枪也因此在第一时间被焚为了灰烬。至于其他地面上的植物，则是在遇到了这种烈火之后被烧的惨叫连连，完全没有了之前咆哮嘶吼的时候的那种霸气。
　　不一会儿，束缚在陈宇身上的藤蔓便开始自行崩坏腐朽了，而到了最后陈宇甚至自己都缓缓的掉在了地上，浑身上下竟然连一定点儿伤都没有。
　　而在缓缓的降落到地面上的这个过程当中，陈宇也逐渐的推算出来了另外的一些情报：这里的重力加速度跟地球上是一样的，而且黑暗森林所制裁的那种“能够在天空中飞翔的生灵”，应该是指那种长着翅膀在天上飞的生灵。至于那些靠腿功玩儿轻功水上漂的，还有自由落体的则都通通不算。
　　这些拥有着五阶六阶生命波动的植物，竟然连在陈宇的身上留下勒痕都做不到。这从侧面反应出来了这些怪物确实很弱，而至于陈宇则确实很强。
　　整个过程说时迟那时快，想起来复杂，看起来复杂，做起来更复杂。但陈宇却愣是靠着自己那有些中二的高智商给做到了，并且还因此而成功了。
　　陈宇在落在地上之后，哪张肿成了癞蛤蟆的脸早已经恢复了原貌，而之后的陈宇则是先远远的跑到一边，以免被这种烈火给误伤。随后便是躲在某一处火焰烧不到的角落里，冷眼旁观，暗自窃笑。
　　虽然这样的陈宇有着森林纵火的嫌疑，看起来似乎是有些不大地道，不过此时的陈宇似乎并没有类似的想法。毕竟在生存面前，什么东西都可以有先的去放一放，没有什么东西比人命更重要。
　　符合紧急避险！！！
　　而且陈宇发现：这整个黑暗森林里的植物似乎都不是什么好东西，事实上，整个黑暗森林里怪物数量最多的种族也就是这些千奇百怪的植物了。

第216章 斩灭哗啦啦……
　　然而就在陈宇还没高兴几秒钟的时候，陈宇的头顶上便下起了一阵倾盆大雨，陈宇抬起头来一看，愕然的发现自己的头顶上不知何时生长出来了一个巨大的水囊。这个水囊看起来差不多有两个游泳池那么大，里面的水被储存在了一根看起来肿胀无比的藤蔓当中，爆裂开来之后往外不停的喷水。
　　从这洒水的密度跟频率来看，应该和陈宇自己家里的那花洒差不多，如果非得在找一个何时的对比的话，那就是肾虚患者常见的分叉级花洒了。
　　与此同时，陈宇还观察到其他藤蔓的身上又涌现出来了一大批的透明“血管”，这些血管不停的蠕动着，犹如一条又一条的蚯蚓。随后陈宇随手一刀斩开一条“血管”，紧接着里面的水赫然喷出，这些藤蔓竟然是在将水给源源不断的运往上空！
　　与此同时，伴随着这根“血管”的斩断，以及天上的那个不停洒水的藤蔓撒的水越来越多，陈宇能明显的感觉到自己周围其他的植物开始以肉眼可见的速度开始枯萎了起来，陈宇拿起了一块儿轻轻一捏就成了粉末，这毫无疑问是缺水导致的枯萎。
　　“不得了啊……看来这群植物怪物还有点儿本事啊……”陈宇见到这一幕之后不由得喃喃的说道。这些植物的器官一个个的看起来都十分的团结，一方有难八方支援，竟然还会分享出来自己的水来进行灭火，还真有华夏精神的那味儿了啊……
　　只不过……这些植物的做法似乎也没有什么卵用啊，陈宇自己用的是史莱姆黏液跟高浓度酒精喷出来的火，这两种东西的密度都要比水低，一遇到水它们只会漂浮在水上，朝更远的地方缓缓漂去。
　　果不其然，这些水刚洒下来没过多久，大量的酒精跟史莱姆黏液就漂到了这片树林里的各个角落里了，不一会儿陈宇所在的这片树林便已经有了森林火灾的趋势，吓的陈宇赶紧从一边儿溜走了。
　　陈宇在一边儿溜的时候，一边儿还不忘回过头去看那一片树林两眼。紧接着令陈宇震惊的一幕发生了：只见这片树林地底下的藤蔓开始不停的窜出了地面，疯狂的将地表的土石沙子给搅得的到处都是，聚集而成的沙土不一会儿便将火给扑灭了。
　　看来这些树木它们虽然都特别的怕火，但是它们却都懂得最基本的灭火方法。难怪能在这么一片危险的地方生存下来……陈宇见到这一幕后心里想着，与此同时又停了下来准备接下来应该怎么做。
　　陈宇有预感，这只植物怪物在将火焰给扑灭了以后依旧是不会死。虽然继续停留在这里会很危险，但陈宇现在并不打算走，因为像这种怪物虚弱的时候可不多，陈宇希望能借此机会多观察一下像这种怪物的行为方式或弱点，好为以后再做准备。
　　不出陈宇所料，在将这些火焰给扑灭了以后，陈宇眼前的这些植物怪物开始拒绝了继续分散的方式，藤蔓，灌木丛，苔藓……不同进化程度的植物开始以一种不可思议的方式融合在了一起，与此同时它们周围的植物开始以肉眼可见的速度萎缩了起来，甚至有些藤蔓还在吃那些已经死去了的植物。
　　随后，这只植物怪物开始在陈宇的目光之下缓缓的露出了自己的真容：藤蔓铸成了筋络，树根变成了骨头，苔藓铸成了皮肤。叶子，灌木，枝条等这些无足轻重的部位则变成了植物怪物的血和肉。
　　很快，陈宇的眼前便呈现出来了一个长约三米多高，身材魁梧的植物怪物。这只植物怪物跟人的相似度很高，看起来就像是一只全身上下都被涂满了绿色颜料的人，只不过这个人看起来没有无官。
　　一人，一树就这样互相的看着，等过了许久，陈宇眼前的这只人形植物怪物才缓缓的长出了一只墨绿色的眼睛。是的，只有一只墨绿色的眼睛，占据着整张脸，看起来格外的瘆人。紧接着这只怪物的浑身上下都长满了密密麻麻的眼睛，无比骇人！
　　讲真的，当这只植物怪物只露出来一只眼睛都时候，陈宇还觉得它挺帅的呢。可当它浑身上下都长出来眼睛的时候，陈宇就表示：这啥玩意儿？不是我说你大兄弟，你这长的也太磕碜了吧？成功的挤掉了陈宇心目中最丑怪物一等奖的丧尸母巢啊。
　　你要是只留出来一只眼睛都话，说不定爷还会送给你一个最酷最炫怪物的二等奖呢，仅次于冰之女皇塔露丝之下呢，可现在呢？呵呵，算了吧。
　　人都是有喜爱美好事物厌恶丑恶事物的情节的，就算是陈宇到了末世世界之后呢也不例外。就陈宇目前看来，最丑的怪物是满是眼睛的植物怪物，而最帅的怪物则是只露一只眼睛的植物怪物。
　　“人类……你很强，非常的强，但你的行为……令我不齿！”过了许久，这只植物怪物竟然开始说话了，也不知道它到底是哪里长出来的嘴。
　　“行了行了，你不用浑身上下都长出来眼睛来吓唬我，真当我没见过比你更丑的怪物似的……咋滴？长那么多眼睛干啥？是不是怕自己的眼睛我不够戳的！”陈宇不等植物怪物说完，便立刻打断了植物怪物的话，一方面长的丑的怪物没资格话多，而另一方面陈宇也确实是希望植物怪物能够解除这种浑身是眼的形态，陈宇怎么都感觉看起来别扭。
　　植物怪物在被陈宇的这番说道之后顿时给说的哑口无言了，但一看到陈宇确实是不吃这一套之后，便果断的解除了自己身上那浑身是眼的状态。
　　事实上，植物怪物的这种浑身是眼的状态其实是一种精神攻击，但由于这种精神攻击实在是太弱了，弱到陈宇体内的莉莉娅早就通过自己的努力就能够化解，而陈宇则是连一定点儿感觉都没有。