

第一章 全球求生
　　太阳当空，猛然间，天外一道流光划破星空而来。
　　此时此刻全球也发生了异变,大地颤抖。
　　“地震了，救命啊。”
　　......
　　一瞬间，整个校园乱作一团。
　　所有人类在这惊恐之中听到了一道机械化的声音：
　　【游戏通告：欢迎来到求生世界，年轻人，请开始你的冒险之旅吧。】
　　突如其来的提示音让姜帆以及所有的学生蒙蔽了。
　　“什么？求生世界？”
　　“这是什么玩意儿啊。”
　　“我的妈呀，末日到来了。”
　　...
　　姜帆乃是在校大学生，在这震动之中，忽然感觉到眼前一变。
　　原本的校园直接成为了野外，一群学生们你看我我看你，内心恐慌得不得了。
　　正在姜帆懵逼的时候，机械化的声音继续出现：
　　【你所看到的一切都可以卖给商城获得生存点，你所需的一切都可以从商城兑换。】
　　【努力的活下去，小心四周，小心野兽蚊虫，小心动物植物，当然最应该小心的是同类，毕竟生命只有一次。】
　　【干掉最中央的大BOSS，便可离开。】
　　突然地三个声音在姜帆的脑海里面响彻开来。
　　下一刻，仿佛眼前发生了变化，一道虚拟的屏幕出现。
　　“这到底是怎么回事？我居然进入了求生游戏？”
　　不但是姜帆一脸迷茫，就连其他的学生也是如此。
　　“这，怎么会变成这样？我的妈呀。”
　　慌慌张张的一群学生不知道该怎么办了，听着远处传来的野兽吼叫，求生的欲望在这一瞬间被放大。
　　“还愣着干什么？赶紧找家伙啊。”
　　姜帆一语惊醒梦中人，同学们立刻慌张地开始寻找起来。
　　“对，赶紧找家伙。”
　　果不其然，四周还真有。
　　“我找到了一根棍子。”
　　“我找到了一把小刀。”
　　......
　　看着其他的同学们都找到了家伙，姜帆也着急了，立刻开始寻找起来。
　　“嗯？那是？”
　　猛然间，姜帆看到了一把大砍刀躺在草丛之中。
　　在这一瞬间姜帆就意识到了开局一把刀的重要性了。
　　立刻冲了过去要捡起来，然而却在这个时候，身后有人一把拉住了姜帆。
　　“那是我的。”
　　姜帆回头一看，气得直咬牙：
　　“李胖子，衮蛋，那是老子先看到的。”
　　李胖子本来就是学校的一个恶霸，仗着有些背景就为非作歹，也和姜帆有着不小的过节，此时此刻更是膨胀到了极致。
　　“去你码的，你看到了就是你的？老子早就看到了。”
　　话音落脚，李胖子直接把姜帆推开，随后冲了过去。
　　“混账，不能让他得逞。”
　　姜帆二话不说直接冲了过去，两人暴打成了一团。
　　其他的同学看到之后，都不敢上来帮忙，李胖子平日里作威作福，在他们的心中已经留下了阴影了。
　　“给老子滚开。”
　　李胖子一拳打在了姜帆的脖子上，顿时把姜帆打的晕乎乎的，李胖子也趁此机会抢到了这一把刀。
　　“哈哈，终归是老子的，姜帆，你算个什么东西，胆敢抢夺我的刀，今天老子就干死你。”
　　姜帆吓住了，急忙后退：
　　“你要干什么？”
　　“嘿嘿，干什么？当然是干死你。”
　　李胖子冲了过来，姜帆立刻感觉到了死亡在临近。
　　“不行，老子不能死在这。”
　　姜帆爬起来立刻躲闪，李胖子好几次都没砍中，气的大声吼道：
　　“都给老子听着，把姜帆给老子围住，否者别怪我待会不留情面。”
　　李胖子的声音传来，这些同学吓得立急忙行动起来。
　　李胖子也是冲了过来一刀砍了下来。
　　姜帆侧身一躲，把李胖子推倒在地，随后立刻逃向远方。
　　“姜帆，别他么落在我的手里面,否则老子饶不了你。”
　　李胖子爬起来，看着姜帆的身影远去，气得直咬牙。
　　回过头来对着这些同学们大声吼道：
　　“从现在开始，一切都要听老子的，否者老子干死你们。”
　　此话一出，吓得这些学生们急忙点头。
　　另外一边，姜帆跑了好远，已经气喘吁吁了。
　　“怎么这么倒霉啊，该死的李胖子，在学校的时候就欺负老子，如今变本加厉了。”
　　休息了一下之后，姜帆站了起来。
　　“不行，不能坐以待毙，既然是游戏，那就按照我的游戏经验来玩。”
　　短短的时间之后，姜帆便了解了这一个求生游戏的特点。
　　一切东西都可以卖给商城，也可以购买一切东西，但是这个比例实在是太坑人了。
　　同样的东西卖给商城一个价，但是想要买过来就变成了两倍或者三倍五倍了。
　　“真他么黑。”
　　忽然间，姜帆感受到了手掌吃痛，姜帆看去，一把小斧头隐没在草丛之中。
　　“天不绝我啊，至少有一个工具了。”
　　捡起来之后，脑海之中忽然出现了另外一个声音。
　　“叮——，恭喜宿主获得一把工具，超级强化系统正式激活。”

第二章 超级强化系统
　　突然地提示音让姜帆大吃一惊。
　　“什么情况？系统？”
　　莫非这就是金手指？另一个界面出现了，正是超级强化系统。
　　姜帆激动地立刻开始查看起来。
　　原来任何东西都可以通过这个超级强化系统进行强化。
　　“如此说来，我岂不是要发达了？嘿嘿，李胖子，你给小爷等着。”
　　姜帆有些迫不及待的下达了强化命令。
　　“系统，强化斧头。”
　　“叮——，恭喜宿主强化成功，由于宿主第一次使用超级强化系统，触发好运，恭喜宿主获得一把黄金级别开山斧。”
　　下一刻，便看到了手上原本锈迹斑斑的斧头一瞬间就变成了一把巨大的斧头，锋利的斧刃散发着夺魄的光芒，斧柄更是乌黑发亮。
　　“这就是黄金级别的开山斧？没想到触发好运就直接越过了黑铁，青铜，白银，到达黄金了。”
　　姜帆激动坏了，但是同时眼神之中出现了一股戾气。
　　“嘿嘿，李胖子，刚才打的小爷很爽是吧，现在该老子报仇了。”
　　姜帆提着开山斧朝着李胖子那边去了。
　　姜帆不记仇，一般都是有仇当场就报。
　　此时此刻李胖子得势了，很快的就在这群学生之中树立起了威望。
　　然而正在这个时候，姜帆高调的声音出现了。
　　“李胖子，小爷回来了，过来受死。”
　　李胖子猛然转过身去。
　　“姜帆是你？刚才没有灭了你，现在你还来找死。”
　　姜帆此时此刻膨胀到了极致。
　　“李胖子，你说的不错，老子就是来找死了，你能把我怎么的？”
　　“哼，你要找死，那我就送你一程。”
　　李胖子提着大砍刀冲了过来。
　　“给我死吧。”
　　“来得好。”
　　姜帆直接从背包之中拿出了黄金级别开山斧。
　　“吃老子一斧头。”
　　“卧槽你妹啊。”
　　李胖子吓得魂都掉了一半，自己的砍刀是厉害，但是姜帆的斧头更长啊。
　　一个照面，李胖子的大砍刀就被开山斧劈断了，同时李胖子也被划伤，吓得李胖子掉头就跑。
　　“死胖子，别跑。”
　　姜帆提着斧头就冲了过去。
　　刚才的交手让李胖子吃了血亏，浑身上下鲜血直流，吓得李胖子急忙逃命。
　　真的是此一时彼一时。
　　“姜帆，大家都是同学，我刚才是开玩笑的，求求你，放过我一次好不好，我保证以后听你的话，求求你，别杀我。”
　　李胖子一边跑，一边求饶，但是心里面也是郁闷得慌，姜帆平日里也没这么能打啊，怎么今天就像忽然变了一个人似得。
　　“哼，你认为我会放了你吗？你是什么玩意儿老子一清二楚，今日你死定了。”
　　姜帆提着斧头，一双眼神释放着杀气。
　　正在这时候，一道女子声音响起：
　　“你们在干什么？”
　　姜帆和李胖子同时看去，都是一愣。
　　“李嘉琳？”
　　李嘉琳原来是学校武术社的社长，本来就是校花之一，再加上一身好功夫，更是获得了学校男人们的狂追。
　　姜帆也在此列，但是每一次表白的时候却被李嘉琳打得狗血淋头，也因此对姜帆造成了心理上的恐惧。
　　“你怎么在这？”
　　姜帆一瞬间就知道麻烦了，这娘们仗着一手好功夫最喜欢管闲事。
　　“姜帆？我还要问你呢，你们这是干什么？”
　　提着一把砍刀，李嘉琳迈动脚步，婀娜多姿的身材缓缓靠近。
　　“李嘉琳，救命，这家伙要杀我。”
　　李胖子知道李嘉琳很能打，立刻求救。
　　“怎么回事？为何内斗？难道不知道这个时候多一个人就多一份力量吗？”
　　李嘉琳也是诧异，当然更加诧异的却是姜帆手上的那一把斧头。
　　“李嘉琳，这事情你最好别管，这胖子之前就要杀我，现在我不过是报仇罢了。”
　　话音落脚，姜帆提着开山斧朝着李胖子一斧头打了下去。
　　“姜帆，我草拟大爷。”
　　李胖子爬起来就跑。
　　“姜帆住手。”
　　李嘉琳一瞬间提起砍刀就挡在了姜帆的面前。
　　“铛——。”
　　姜帆吓了一大跳，但是收不住手了，直接斩断了李嘉琳的砍刀，吓得姜帆立刻逃离朝着李胖子杀去。
　　“我的刀啊，姜帆我和你没完。”
　　李嘉琳爬起来直接追了过去。
　　李胖子被逼到了河边停下了。
　　“姜帆，你果真要赶尽杀绝？”
　　李胖子后悔的不得了，早知如此，何必当初。
　　“李胖子，你我之间必须要死一个。”
　　“那就鱼死网破。”
　　李胖子不要命的冲了过来。
　　姜帆不甘示弱，一斧头直接把李胖子剩余的砍刀砸断，顺带的把李胖子打进了河流之中。
　　“姜帆，我草...啊——。”
　　“吼——。”
　　一条鳄鱼冲了出来，直接一口吧李胖子咬住了。
　　“啊——，救命，救命啊。”
　　鲜血一瞬间染红了这片湖泊，下一刻，无数的水花出现了，大量的鳄鱼直接浮出水面开始争夺食物。
　　一时之间，李胖子直接被四分五裂，死得好惨。
　　姜帆吓得腿软了，心中一阵后怕，摸了一把冷汗，看着湖面一滩血花涌出。
　　“我的天啊，这他么是写什么玩意儿啊。”
　　“我的妈呀，好多鳄鱼啊。”
　　这时候，李嘉琳也赶了过来，看到了这一幕之后震惊了。
　　姜帆看到李嘉琳过来了，立刻转身就走。
　　“站住，你赔我的刀。”
　　李嘉琳看到姜帆要走，顿时挡在了姜帆的面前。
　　“滚一边去，老子不打女人。”
　　李嘉琳气的不得了。
　　“你，混蛋，姜帆，老娘和你杠上了。”

第3章 被美女赖上了
　　姜帆回去了，李胖子死亡的消息传开，直接让不少同学崩溃了，在这一瞬间丛林的残酷就体现出来了。
　　“怎么办，我该怎么办？”
　　“呜呜呜，我想妈妈了，呜呜呜。”
　　......
　　立刻就有同学站起来发疯一般的乱跑。
　　“我不玩了， 我要回家，我要回家。”
　　姜帆大吃一惊。
　　“你去哪，给我回来。”
　　但是却没什么用，此时此刻这里就只剩下了四五个了。
　　“姜帆，求求你，不要杀我，我愿意听你的话，你让我往东，我绝对不往西。”
　　“对啊，姜帆，大家都是同学，之前对付你都是我们迫于无奈啊。”
　　......
　　这些同学开始求饶了，姜帆很强大，不是他们可以得罪的。
　　“都起来吧，我和你们没仇，在这野外，大家联起手来才是对的。”
　　听到姜帆的话之后，这些同学立刻激动起来了。
　　然而这时候，李嘉琳带着三个女同学过来了。
　　“姜帆，老娘找你算账来了。”
　　“卧槽，又是这个娘们，真他么阴魂不散。”
　　姜帆头大了，其他的同学看到了前方过来了三个女学生，一瞬间眼睛就亮堂起来了。
　　在这野外，这些男同学的邪念直接被放大。
　　“看什么看，再看就把你的眼睛挖出来。”
　　李嘉琳不是吃素的，同样的他带来的其他的女同学也不是吃素的，这些都是武术社的成员。
　　“你们过来干什么？”
　　姜帆十分戒备，这些女子都不是好惹的。
　　李嘉琳气冲冲的走了过来。
　　“我不管，我的武器被你弄坏了，要么你赔我一把刀，要么就拿你手上的斧头给我。”
　　“关我毛事啊，你不挡老子，老子会砍断你的刀么？”
　　姜帆真的是郁闷了，怎么摊上了这个麻烦的女人。
　　“我不管，要么赔我一把刀，要么就给我你手上的斧头。”
　　姜帆下意识的握紧了斧头，在这一瞬间明白了，感情这娘们看上了自己的斧头了。
　　“原来你是想打我这把斧头的主意啊，没门。”
　　李嘉琳被揭穿了，一瞬间感觉到了不自然。
　　“我不管，现在我的武器没了，你要不给我弄一把，我就一直纠缠你。”
　　我他么...。
　　“行，你厉害，你给我等着，我去给你找一把武器。”
　　姜帆说着就转身离开，也不想和李嘉琳争吵，只想尽快的打发李嘉琳。
　　“等等，我也去，万一你跑了怎么办？”
　　姜帆无语了，这时候其他的人也开始说话了。
　　“姜帆，求求你不要丢下我们。”
　　“对，姜帆，这里你说了算，我们都听你的。”
　　......
　　这一刻，其他的同学把姜帆当成了惟一的希望了。
　　“好了，别吵吵了，有工具的就去砍伐一些树枝和野草，我们要抓紧时间修建庇护所。”
　　姜帆一声大吼，瞬间镇住了这些同学们。
　　大家立刻开始行动了，没有庇护所的夜晚将会是他们的噩梦。
　　姜帆和李嘉琳离开了。
　　看到前面有一个胳膊粗的树木，姜帆一斧头就下去了。
　　“咔嚓。”
　　黄金级别的开山斧就是不一样，一斧头就可以斩断这么粗的树木。
　　“我去，姜帆你这什么级别的斧头啊，太锋利了吧。”
　　一旁的李嘉琳看的直流口水了，恨不得立刻把姜帆手上的斧头抢过来。
　　姜帆没有理会，立刻把这一根粗大的树木收进了背包之中，同时游戏提示音传来了。
　　【游戏提醒：恭喜你，获得一根低级大型木料，可兑换5个生存点数，请问是否兑换？】
　　正当姜帆疑惑的时候，超级强化系统的声音出现了。
　　“叮——，恭喜宿主获得一根低级大型木料，请问是否强化。”
　　“强化。”
　　“叮——，恭喜宿主完成一次强化，获得一根中级大型木料。”
　　姜帆看了下，材料从低到高分别为低级，中级，高级，精良，稀有等等。
　　【游戏提醒：恭喜你获得一根中级大型木料，可兑换10个生存点数，请问是否兑换。】
　　在这一瞬间，姜帆愣住了，还有这操作？
　　“兑换。”
　　下一刻，姜帆直接多出了10个生存点数，姜帆也在这一刻好像抓住了什么一样。
　　“如此说来，经过强化一转手，我不就可以大量获得生存点了？”
　　正想到这里的时候，李嘉琳叫醒了姜帆：
　　“你干嘛？你为什么不理我？该不会是你还记仇吧？”
　　“哼，不想和你多说，等我把生存点弄够了，老子陪你一把大砍刀，从此以后分道扬镳。”
　　说完之后姜帆转身就走，李嘉琳嘴角笑了一下：
　　“嘿嘿，想把老娘甩开？门都没有。”
　　随后跟了上去。

第4章 摸屁股引发的祸事
　　不到一小时的时间，姜帆至少砍伐了十根低级大型木料，全部强化之后卖给了游戏商城，获得了100点生存点数。
　　“咔嚓。”
　　随着最后一斧头下去，一颗巨大的树木被砍了下来。
　　【游戏提醒：恭喜你，获得中级大型木料，可兑换10个生存点数，请问是否兑换。】
　　当然不兑换了啊。
　　“系统，强化。”
　　“叮——，恭喜宿主强化完成，获得一根高级大型木料。”
　　这一下姜帆激动了，同样的游戏的提示音也出现了，没想到高级大型木料居然可以卖出100点的生存点数。
　　在这一段时间内，姜帆前后获得了200点生存点数。
　　“老娘们，现在老子给你赔一把砍刀。”
　　姜帆对着李嘉琳说完之后立刻进入了游戏商城。
　　【锋利的大砍刀，白银级别，需要200点兑换点数。】
　　姜帆二话不说直接兑换了一把递给了李嘉琳。
　　“拿去，这一把算是我赔你的。”
　　李嘉琳愣住了，姜帆手上的砍刀可比他之前的那一把还要锋利啊。
　　“哈哈哈，我不客气了。”
　　李嘉琳直接接了过来之后，看着姜帆要离开。
　　“喂，你去哪里？”
　　“老娘们，你我的账算是清了，咱俩各走各的。”
　　李嘉琳愣住了，但是下一刻嘴角一笑。
　　“不行，这不是我之前的那一把砍刀，我说了要赔我一个一模一样的。”
　　李嘉琳追了上去，开什么玩笑，难得靠上了姜帆这个大腿，怎么可能就这么被甩开，再说了武功再高也怕菜刀啊。
　　李嘉琳不是笨蛋，刚才姜帆十分钟左右就可以弄到200个生存点，这其中一定有猫腻，李嘉琳明白，姜帆就是大腿，必须要抱。
　　“卧槽，你这个老娘们你到底要干什么？”
　　姜帆好后悔，摊上了这么一个疯女人。
　　“嘿嘿，不干什么，就是让你赔我一把一模一样的，在你没有赔给我之前，你休想把我甩开。”
　　姜帆郁闷了，现在傻子都知道李嘉琳铁了心要赖上姜帆了。
　　“我他么的，算你狠，你给我小心点，保不准哪天就把你给吃了。”
　　李嘉琳对这话仿佛习惯了。
　　“额？是吗？那我等着。”
　　说完之后扭着屁股朝着集结地而去了，留下了姜帆一个人跟在后面发呆。
　　集结地，此时此刻同学们也收集了不少的物资，同时也发现了一个好处，获得的任何东西都可以回收。
　　一棵草都能够回收0.5个生存点数，这让这些同学们激动起来了。
　　但是姜帆却摇了摇头，这些草对于自己目前的实力来说已经没什么用了。
　　“姜帆，我们收集了不少的材料了，但是搭建不了庇护所啊。”
　　“什么？”
　　姜帆大吃一惊，随后才明白，搭建庇护所需要图纸。
　　“我去他么的，真是坑爹的游戏。”
　　随后姜帆打开了游戏商城。
　　【低级庇护所图纸：可以抵御蚊虫，可以简单地御寒，可以适当的降低存在感，需要50个生存点数兑换。】
　　看完了之后，姜帆有些着急了，看了看天，现在天色已经耽误了很久，如果在夜晚到来之前没有修建好庇护所，那么可就交代在这里了。
　　“你们赶紧采集物资，我去转转马上就回来。”
　　姜帆说完之后就离开了，李嘉琳见状立刻站了起来。
　　“我也去。”
　　李嘉琳深怕姜帆跑了。
　　不到十分钟，姜帆砍伐树木，通过强化之后再一次获得了100生存点数。
　　随后购买了低级庇护所的图纸。
　　同时李嘉琳那边，十分钟下来也砍伐了两三根低级大型木料，直接兑换给了系统，这让李嘉琳高兴极了。
　　但是也正因为如此，李嘉琳发现了不同之处，大型木料兑换的价格他知道了，但是到了姜帆手里完全不一样啊。
　　“嘿嘿，死姜帆，老娘还吃定你了。”
　　看着姜帆忙碌的背影，李嘉琳露出了阴谋得逞的样子。
　　“走，回去了，时间不早了，必须要在天黑之前把庇护所建造出来。”
　　说完之后，姜帆扛起斧头转身回去。
　　有了图纸，一切都好办了，终于在天黑之前搭建起了庇护所。
　　但是问题来了，一份图纸只能搭建一个庇护所。
　　这里可是有着十个同学啊。
　　天色已经黯淡下来了，野兽的吼叫声已经传来。
　　“不好，野兽要来了，赶紧进入庇护所。”
　　狭小的庇护所忽然之间进来了十个人，大家都是相互拥挤。
　　李嘉琳和姜帆几乎是面对面了。
　　如此狭小的空间，难免会发生一些肢体碰撞，这让男同学们就想的有些多了。
　　“吼——。”
　　听着野兽的声音，透过缝隙可以看到一群野狗开始捕猎了，血腥的场面让大家隐隐作呕。
　　难道这就是丛林的夜晚么？不少的人透过缝隙全神贯注的看着外面，然而却有一些小人开始作祟了。
　　“啊——。”
　　猛然之间一道女尖叫声传来。
　　“卧槽，别说话。”
　　姜帆顿时暴怒起来了。
　　“他摸我屁股。”
　　“吼——。”
　　这一声尖叫立刻吸引了野狗。
　　“糟糕，完蛋了。”

第5章 一群爷们比不上娘们？
　　看着十几只野狗快速的围了过来，所有的人一瞬间把心提到了嗓子眼了。
　　“吼——。”
　　野狗开始破坏庇护所了，强大的恐惧在这一瞬间袭上心头。
　　“嘎吱吱。”
　　低级庇护所本就简陋，根本扛不住野狗的摧残。
　　“码的，不能坐以待毙，必须要拼一把。”
　　姜帆站了起来，拿出了开山斧猛然冲了出去。
　　“王八蛋，老子干死你们。”
　　开山斧化作一道光影朝着就近的一只野狗劈了过去。
　　“噗呲。”
　　野狗躲闪不及，直接被一斧头斩下了脑袋。
　　“吼——。”
　　在这一瞬间，血腥味传开，直接激起了野狗的凶性，全部朝着姜帆扑了过来。
　　李嘉琳也是不甘落后，提着大砍刀冲了出来，一刀砍下了一只野狗的头颅。
　　野狗疯狂了，把姜帆和李嘉琳团团围住。
　　“你们不要出来。”
　　姜帆大吼一声，随后和李嘉琳背靠背站在一起。
　　姜帆很幸运，开局就拥有一把黄金级的斧头，否者这一次真的就完蛋了.
　　李嘉琳愤怒了。
　　“姜帆，都是你们这些臭男人，没事摸别人屁股干什么？现在好了，惹出事情了。”
　　姜帆一愣，随后也是火大：
　　“放屁，老子又没有摸。”
　　“我不管，反正就是你们这些男人干的好事。”
　　俩人吵起来了，换做是谁遇到这事情也是憋得慌。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“够了，别吵了，先活命吧。”
　　姜帆拿起斧头开始厮杀，同时心中对刚才摸屁股的那个男生恨透了。
　　“他娘的，要是老子死了也就罢了，如果没死，老子一定扒了你的皮。”
　　强烈的血腥味不断刺激着这些野狗的凶性，不得不说这些野狗的野战能力的确不弱。
　　“刺啦。”
　　一道抓痕落在了姜帆的胸口，一声惨叫传来，吓得李嘉琳立刻驰援。
　　“你怎么样了，没事吧。”
　　“没事，扛得住。”
　　姜帆咬了咬牙，握紧了手上的斧头继续战斗。
　　浓烈的血腥味立刻引来了大量的野兽，同时也伴随着更加强烈的厮杀。
　　姜帆本来功底就不行，此时此刻更是雪上加霜。
　　李嘉琳帮助姜帆挡下了一击之后大声吼道：
　　“你的功底不行，如果这一次活下来了，老娘亲自来教导你如何使用武器，否者哪天你死了都不知道为啥。”
　　李嘉琳说完之后不敢离开姜帆三米的范围了。
　　庇护所内，此时此刻一股股仇恨的气息正在爆发，如果不是为了活命，恐怕这个时候已经爆发冲突了。
　　不大一会儿的时间，姜帆和李嘉琳就灭掉了几只野狗，但是依旧还有接近十只在疯狂的攻击。
　　“不行，这样下去不是办法。”
　　姜帆浑身是血，此时此刻已经体力不支了。
　　浓烈的血腥味在这一刻蔓延开来。
　　“那该怎么办？”
　　李嘉琳也是很着急，此时此刻也是没了头脑。
　　“必须要让你那几个女同学战斗起来，否者今天我们交代在这里了。”
　　“我也想啊，但是没武器啊。”
　　姜帆看了一眼地上的野狗尸体，顿时有了主意。
　　“你挡住十秒钟。”
　　姜帆话音落脚直接冲到了野狗尸体旁边，把这些尸体收进了背包之中。
　　【游戏提醒：恭喜你获得野狗尸体，可以兑换100点生存点数，请问是否兑换。】
　　姜帆直接没有理会，而是对着强化系统下达了命令：
　　“系统强化。”
　　“叮——，恭喜宿主强化野狗尸体成功，获得藏獒的尸体。”
　　我去，这他么也太夸张了吧。随后游戏的提示音传来了。
　　【游戏提醒：恭喜你，获得藏獒的尸体，可兑换150点生存点数。】
　　这一下姜帆没有犹豫了。
　　“兑换。”
　　一百点生存点数到手，随后姜帆趁着空档直接把那几只野狗的尸体全部强化兑换，一瞬间获得了900点生存点数。
　　姜帆二话不说直接购买了4把白银级别的砍刀，一瞬间就消耗了800个生存点数。
　　“你们几个女的赶紧出来战斗，老子给你们发武器了。”
　　下一刻四把明晃晃的大刀片子被姜帆扔在了地上，李嘉琳看得目瞪口呆。
　　“厉害啊。”
　　庇护所内，三个女子冲了出来，直接捡起了大砍刀加入了战斗。
　　顿时李嘉琳和姜帆的压力猛然降下来了。
　　但是看着庇护所里面的三个男生龟缩在墙角瑟瑟发抖，姜帆就气不打一处来：
　　“他吗的，你们还愣着干什么？难道比不上一群娘们吗？赶紧出来捡起大刀给我战斗。”
　　姜帆的声音吼叫出来，吓的躲在庇护所的这些男同学们瑟瑟发抖。
　　“我不，我不能死。”
　　“姜帆，你已经很强大了，你应该保护我们。”
　　......
　　“卧槽，你们这些王八蛋，丢脸啊。”
　　姜帆气的不得了，恨不得冲进去把它们一个个抓住来。
　　李嘉琳也是怒气冲天：
　　“他么的一群爷们都比不过一群娘们，要你们有何用。”
　　但是不管如何激将，这些男同学就是不出来。
　　平日里谁见过这样的阵仗啊？除了打游戏就是泡马子，关键时刻就不行了。
　　“他么的，算你们狠，别管他们了，我们保护好我们自己。”
　　姜帆转过头去加入了战圈。

第6章 区域小BOSS
　　由于战斗场面的升级，浓烈的血腥味已经传得老远，那些更远的野兽都在闻着血腥味赶来。
　　“吼——。”
　　无数的吼叫声由远及近，姜帆听到之后脸色苍白。
　　“不好，血腥味引来了其他的野兽，快撤。”
　　感受着大地的震动，在场的所有人都知道生死攸关之际来临了。
　　“我的妈呀。”
　　李嘉琳看着远方一大群野兽，即便是胆大包天的他，此时此刻也是被吓得腿软。
　　姜帆看去，同样的脑袋大了起来。
　　“完蛋了。”
　　前方仿若万兽奔腾，大地震颤的声音传来，好像山河崩塌一般。
　　一股浓烈的死亡危机一瞬间就笼罩在了众人的心理。
　　然而在这个时候，忽然一声铿锵有力的吼叫声传来。
　　“嗷——。”
　　一道巨大的身影出现了。
　　“我的妈呀，这是什么啊？”
　　看这如同小山大小的一只野猪正在快速的奔跑而来，在场的所有人彻底的绝望了。
　　“姜，姜帆，我，我们该怎么办？”
　　李嘉琳恐惧了，这么大的一个家伙怎么弄？
　　“等等，不对。”
　　姜帆发现了端倪。
　　“这些野兽在逃命。”
　　姜帆看到了这一只小山大小的野猪开始击杀这些野兽。
　　“快，前面有一大棵树，赶紧躲在大树后面。”
　　仿佛看到了希望，李嘉琳带着三个女孩子冲了过去，姜帆犹豫了一下还是回头大声吼道：
　　“赶紧出来，兽潮来了，想活命的就给我跑。”
　　说完之后，姜帆掉头就跑。
　　那些躲在庇护所的男同学们刚开始还不相信，但是看了一眼之后顿时被吓得走不动路了。
　　“救命，救命啊，啊——。”
　　兽潮经过，直接把他们撞得当场死亡。
　　“轰隆隆。”
　　感受着大地震颤的声音，姜帆冷汗直流。
　　“这到底是个什么东西？莫非是这片区域的BOSS？”
　　隐隐的姜帆想到了什么，等到这一只巨大的野猪靠近之后，这才看清楚，同时游戏提示音出现了：
　　【游戏提醒：恭喜你，找到这片区域的霸主，灭了他便可以离开这片区域。】
　　“果然是BOSS。”
　　李嘉琳听到了游戏的提示。
　　“姜帆，现在该怎么办？”
　　姜帆和李嘉琳紧紧地靠在了一起，两坨胸紧紧地压在了姜帆的后背，甚至可以感受到心跳声。
　　“安静，别惊动那家伙。”
　　看着这一只BOSS无情的厮杀，无数的野兽都不是对手，这让姜帆感觉到了恐惧。
　　好一阵子之后，这一只大野猪终于消失在了他们的视线之中。
　　在场的众人一口长气出了出来。
　　“我的妈呀，差点就完蛋了。”
　　姜帆顺势一倒，正好倒在了李嘉琳的怀里面。
　　“啊嗯。”
　　听到背后轻嗯一声，立刻让姜帆回到了现实，感受着背后的东西之后，也是感觉到了很尴尬。
　　“咳咳，那啥，不是故意的。”
　　“没，没事。”
　　李嘉琳也是红着个脸。
　　“现在，该怎么办？”
　　虽然兽潮消失了，但是残留的气息依旧让人害怕，就好像这些野兽依旧存在一般。
　　姜帆站了起来看了看四周说道：
　　“大野猪扫荡了一次，这段时间之内这里是安全的，现在赶紧收集物资，这些尸体可不能放过。”
　　姜帆和几个女学生一起开始打扫战场。
　　“果不其然，风险越大，收获就越高啊。”
　　这些尸体直接让姜帆获得了600个生存点数，其他的女同学不知道姜帆的手段，自己收了几只尸体，但是得到的生存点数却很少。
　　“这还有人没死。”
　　忽然间，女生当中的小美叫了出来，姜帆和李嘉琳立刻跑了过去。
　　“何伟？”
　　“我去，这家伙命大啊。”
　　把何伟翻过来之后，顿时疼的何伟惨叫一声。
　　“啊——，我的腿，好痛啊。”
　　李嘉琳查看了一下之后说道：
　　“小腿胫骨断了。”
　　顿时何伟就痛哭起来了，在这种环境下，腿断了就意味着自己没命了。
　　“姜帆，求求你，不要丢下我，我不想死，我不想死啊，呜呜呜。”
　　“够了，不就是胫骨断了吗？又不是大事。”
　　李嘉琳吼完之后对着姜帆说道：
　　“多一个人多一份力量，救救他吧。”
　　姜帆点了点头。
　　“找几个木棍给你矫正固定一下，等到明天在想办法。”
　　做了简单的处理之后，姜帆利用自己的生存点数兑换了一些食物分发给大家。
　　庇护所已经彻底的撞坏了，这个夜晚也只能在野外度过。
　　处理好了伤口之后，姜帆依靠在一颗大树下，浑身疲惫不堪。
　　“姜帆。”
　　李嘉琳出现在了姜帆的身后，吓了姜帆一跳。
　　“你来了？怎么不去休息？”
　　“你不也没休息么？”
　　李嘉琳微微一笑便坐了下来接着说道：
　　“睡不着啊。”
　　“是啊，经历了这些事情之后谁会睡得着？”
　　简单地说了两句之后，场面就陷入了安静之中，片刻之后，李嘉琳这才说道：
　　“姜帆，对不起。”
　　这倒让姜帆纳闷了：
　　“为什么说对不起？”
　　“以前我不该揍你的，也是我没真正看明白你是个怎么样的人，否则...”
　　刚刚说到这里，就被姜帆制止了。
　　“打住。”
　　开什么玩笑呢，姜帆对这个老娘们已经有了畏惧了，这时候真是哪壶不开提哪壶。
　　李嘉琳看着姜帆的目光有些躲闪，也猜到了一些了，嘴角微微一笑，趁着姜帆不注意的时候，一口啃在了姜帆的脸上。
　　“你是个好男人，我先去休息了。”
　　李嘉琳害羞的跑了回去，反倒是把姜帆给整的懵逼了，摸着脸上的那一个地方，脑袋也是迷糊了。
　　“做梦吗？”
　　随后狠狠地给了自己一个巴掌。
　　“我的妈啊，真疼，看来不是做梦。”

第7章 发现游戏BUG，生存有望
　　第二天一大早，众人开始忙碌了，李嘉琳作为武术高手，对于一些正骨的手法也是知晓，三两下就把何伟的腿骨给回位了。
　　“好了，这段时间你先休息，没事别乱跑，伤筋动骨一百天。”
　　李嘉琳说完之后便离开了。
　　经历了昨晚的共患难之后，这些人隐隐的抱成了一团。
　　姜帆正在砍伐树木，李嘉琳过来了。
　　“姜帆，这些给你。”
　　说完之后，地上就出现了好几根木料，这让姜帆愣住了。
　　“你，什么意思？”
　　姜帆心虚了，隐隐的知道李嘉琳恐怕是看出了什么了。
　　“这些材料在你的手里面，发挥出来的价值更大，所以我就全部给你了，另外我已经通知了小美他们，砍伐出来的木材全部交给你。”
　　看着李嘉琳那阳光灿烂的笑容，姜帆尴尬的笑了笑，但是心中却警惕起来了，想到：
　　“看来他已经知道了我的秘密了，万一说出去了怎么办？要不要...”
　　或许是李嘉琳感受到了姜帆的想法，于是缓缓的靠近。
　　“你放心，我不会说出去的，这是你我的秘密，我什么也不知道。”
　　不可否认，李嘉琳已经知道了姜帆拥有传说之中的金手指了。
　　“你..你在说什么？我听不明白。”
　　姜帆说完之后转身就要走，但是却被李嘉琳拦住了。
　　“别装了，我都看到了，你放心，我是不会说出去的，但是..嘿嘿...”
　　这忽然出现的笑容让姜帆有些担忧了。
　　“你想干什么？”
　　在这一刻，姜帆心中忽然有了一种灭口的想法，但是仅仅一瞬间就放弃了，没办法，打不过这娘们。
　　李嘉琳缓缓的靠近，距离姜帆可以说是零距离了，弄的姜帆十分尴尬。
　　“小弟弟，你放心，姐姐不会说出去的，但是你要好好的对待我，否则，保不准哪一天我嘴巴不严啊。”
　　说完之后，李嘉琳再一次上前一步，整个大胸直接顶在了姜帆的胸膛。
　　“咳咳，别，别这样，很难为情的。”
　　姜帆一步一步的后退，李嘉琳却是一步一步的压了上去，终于姜帆背靠着一棵树，无处可退了。
　　“你，你到底想要弄哪样？”
　　姜帆内心怦怦直跳。
　　“小弟弟，你不是说想要吃了我吗？”
　　“不，没有，别胡说。”
　　感受着自己胸膛软绵绵的东西，姜帆有些语无伦次了。
　　“是吗？那你就不怕我把你的秘密说出去？”
　　此话一出，姜帆一颤，在这一瞬间清醒过来了。
　　自己的金手指乃是生存的关键，万一说出去了之后引来了其他人的抢夺，那可就麻烦了。
　　“呵呵，看把你吓的，放心吧，你这个大腿我可舍不得扔出去，但是你该怎么做你知道的，别想丢下我，否者我可管不住自己的嘴，听到了吗？”
　　姜帆点了点头，这他么屈打成招啊，李嘉琳看到这一幕之后这才满意的拍了拍姜帆的肩膀。
　　“不错，很上道，来，姐姐奖你一个吻。”
　　不等姜帆反应过来，李嘉琳直接蜻蜓点水，在姜帆的嘴唇上点了一下，随后欢快的跑开了。
　　......
　　有了工具之后，收集物资的速度就快了起来，而且全部交给了姜帆，姜帆强化之后获得了大量的生存点数。
　　在众人的忙碌下，一个崭新的庇护所就组建完成。
　　一群人拿着馒头坐在一起吃，姜帆忽然有了一种想法。
　　“等等，这些馒头是不是可以强化然后卖给商城？”
　　想到这里，姜帆立刻进行强化了一次。
　　“叮——，恭喜宿主强化一个馒头成功，获得一个汉堡。”
　　【游戏提醒：恭喜你获得一个汉堡，可卖给商城获得3个生存点数，请问是否兑换？】
　　姜帆激动了。
　　“还真的可以？如果真是如此的话，那岂不是说我发达了？”
　　在这一刻，姜帆感觉自己好像找到了游戏的BUG。
　　“兑换。”
　　下一刻，背包里面的一个汉堡消失不见，取而代之的便是多了3个生存点数。
　　“哈哈哈，要发达了啊。”
　　姜帆激动地吼叫出来了，吓的这些同学一大跳。
　　“姜帆，你吃了蜜蜂屎了？这么高兴？”
　　李嘉琳说话的态度硬起来了，拿到了姜帆的把柄之后，就再也不担心自己哪里做得不到位就被姜帆踢出局。
　　“额？咳咳，没事？你们继续吃。”
　　姜帆坐了下来，但是想到了什么，于是立刻问道：
　　“对了，你们怎么会出现在我们的附近？”
　　是啊，这个问题很是重要，李嘉琳摇了摇头说道：
　　“我也不知道，当时我正经过操场，忽然就出现在这里了。”
　　“我他么当时也在操场啊。”
　　姜帆一拍大腿，顿时明白了。
　　“不好，这么说来，我们周边一定还有其他的同学了。”
　　此话一出，在场的所有人立刻停了下来。
　　“要不把他们团结起来？毕竟人多力量大啊。”
　　李嘉琳再一次提出了这个观点，姜帆听到之后站了起来思考了一下。
　　实际上，姜帆很犹豫，李嘉琳已经发现了姜帆的秘密了，万一再来几个那不就麻烦了吗？但是姜帆思前想后，终究还是同意了。
　　毕竟当时也有自己玩的好的哥们也在操场啊。
　　“那好吧，等我们吃完之后就去周边探索一下。”
　　“好。”
　　几个女子都在大口吃东西，唯有何伟坐在角落里面，好像被忘记了一般。

第8章 李嘉琳被抓
　　众人吃饱喝足之后，便开始忙碌了，这里总共六个人，除了一个残废，其他的五个人便开始行动。
　　四个女子两人一组开始寻找探索周边了。
　　姜帆并没有离去，而是看着坐在庇护所的何伟。
　　“你，你要干什么？”
　　何伟恐惧了，姜帆的目光让他很是害怕。
　　“给你一次机会，昨晚摸屁股的人到底是不是你？”
　　姜帆的火气真的很大，差点让他们全军覆没，这话一问出来，何伟吓得浑身瑟瑟发抖。
　　“不是我，绝对不是我。”
　　“不是你？你我同班这么长时间了，你是个什么货色我会不清楚？看来你是不想活了啊。”
　　姜帆说完之后就拿起斧头，吓得何伟急忙后退。
　　“不是我，真的不是我，是他们那几个。”
　　看着何伟的目光有些躲闪，姜帆心中已经猜的八九不离十了。
　　“哼，他们几个？明知道他们已经死了，死无对证是吧。”
　　姜帆说着就要动手了，但是这时候小美慌慌张张的跑了过来：
　　“姜帆，不好了，出事了。”
　　“什么？出什么事情了？”
　　姜帆立刻跑了出去，何伟松了一口气，后背冷汗直流。
　　“乖乖，不能在这里呆太久，保不准哪一天就没命了。”
　　姜帆跑出了庇护所之后，看着小美身上居然有伤口，姜帆吓了一大跳：
　　“这到底是怎么回事？”
　　“姜帆，不好了，大姐，大姐被他们抓了。”
　　小美上气不接下气，姜帆大吃一惊：
　　“不可能，李嘉琳身手那么好怎么会被抓？”
　　“不是的，大姐和我去勘察的时候，遇上了刘海，刘海在武术社是大姐的死对头,大姐被他们给阴了。”
　　姜帆一瞬间就知道事情麻烦了，刘海这个人，姜帆也是听过的，明面上正人君子，背地里阴谋不断。
　　“真是混账。”
　　“姜帆，赶紧想办法救救大姐吧，要不然大姐可就被她们给糟蹋了。”
　　此话一出，姜帆顿时火气大了。
　　“卧槽，他娘的，居然敢动我的女人，走，老子去干死他。”
　　姜帆说着扛起斧头就跑过去了，小美也是被这话吓了一大跳。
　　“啥？你的女人？卧槽。”
　　小美转不过弯了，但是还是跟了上去。
　　“姜帆，就在前面，翻过那座山坳就是了。”
　　“好。”
　　姜帆能跑，不到两分钟就上了山坳，果然，看到了山坳那边还真的有庇护所。
　　“这帮王八羔子，活腻歪了。”
　　姜帆愤怒的冲了过去，就在刚才姜帆看到了李嘉琳居然被五花大绑绑在了地上，四周的几个男子都开始脱衣服了。
　　李嘉琳此时此刻很是愤怒。
　　“刘海，你要干什么？待会我男人来了你们可就完蛋了。”
　　“嘿嘿，李嘉琳，当初在学校的时候老子就想上你，你他么给老子装清高，现在终于落到我手里了吧。”
　　看着刘海的样子，李嘉琳就感觉到了恶心，立刻剧烈地挣脱，因为他知道如果自己被糟蹋了意味着什么。
　　“嘿嘿，小娘子，你就用力的挣扎吧，你越挣扎我就越高兴，哈哈哈。”
　　“高兴你妈啊。”
　　忽然之间，一道愤怒的声音传来。
　　“谁？”
　　刘海等人大吃一惊，猛然转过头来，然而迎接刘海的却是姜帆扔过来的一块大石头，正好砸中了脑袋。
　　“啊——，卧槽啊。”
　　一股鲜血流了出来，姜帆也是趁此机会拿起斧头杀过来了。
　　“他么的，敢动老子的女人，今天老子送你们上西天。”
　　高高跃起，一斧头斩了下来。
　　“姜帆不要。”
　　李嘉琳大吃一惊，这些人可都是武术社的成员，姜帆不是对手。
　　但是已经晚了。
　　“哼，哪里来的小子居然敢打老子，今天老子要活刮了你，兄弟们给我上弄死他。”
　　一瞬间十几个人围过来了，姜帆也是大吃一惊，但是现在骑虎难下。
　　“娘的，拼了。”
　　开山斧直接大开大合，虽然没有章法，但是威胁不小啊。
　　一个照面就砍断了对方的武器。
　　“老子的棒子啊，我去你妈的。”
　　姜帆托起斧头胡乱的挥舞，居然打的对方近不了身，黄金级别的武器就是不一样。
　　“大姐，我来了。”

第9章 敢上老娘，你死定了
　　小美悄然的跑到了李嘉琳的身边割断了草绳。
　　“他大爷的，居然敢上老娘，今天老子要扒了它们的皮。”
　　李嘉琳火气出来了，直接冲了过去：
　　“男人，把斧头给老子，今天老子要刮了他们。”
　　姜帆二话没说直接把斧头扔过去了。
　　“不好。”
　　刘海看到李嘉琳逃脱了，顿时知道事情大条了。
　　“刘海，拿命来。”
　　李嘉琳的斧头打的有板有眼，一瞬间就让没有武器的刘海吃瘪了。
　　“混账，兄弟们，给我拿下那小子，要死大家一起死。”
　　刘海很敏锐的看到了，姜帆就是李嘉琳的软肋。
　　其他的武术社的成员全部朝着姜帆围过来了。
　　“姜帆快跑。”
　　姜帆吓了一大跳，但是还不等做什么就已经被逮住了按在了地上。
　　“他么的，兄弟们给老子揍他，往死里打。”
　　一瞬间噼里啪啦的声音响起，剧烈的疼痛直接刺激到了姜帆的愤怒。
　　“卧槽，老虎不发威，真当老子是病猫啊。”
　　姜帆怒了，立刻购买了一把白银级别的双手刀。
　　“系统强化。”
　　“叮——，恭喜宿主，获得黄金级别阴阳子母刀一对。”
　　双刀在手，姜帆直接反杀。
　　“给老子滚开。”
　　姜帆想都没有多想直接两刀就捅过去了，在这一刻，姜帆心中的杀念被放到了无限大。
　　“噗呲——。”
　　如此近的距离如何能够躲避的掉？压在自己身上的两个人直接被当场开了膛。
　　其他人见状大吃一惊，立刻躲闪，但是姜帆已经起来了。
　　“我草你码居然敢摩擦老子，活腻了。”
　　姜帆双手胡乱挥舞，反正双刀都是黄金级别，杀伤力本就强势。
　　一轮下来弄死了两个，其他的好几个浑身上下都被姜帆划伤。
　　李嘉琳看到这一幕之后也是大吃一惊，随后便是大喜。
　　“好老公，干得好，弄死他们。”
　　这时候，勘察另外一边的小兰和慧欣过来了，看到自己的大姐被围攻，二话不说直接开打。
　　如此一来，刘海这边就扛不住了，一方赤手空拳，另一方拿的可都是白银砍刀。
　　几乎是一个照面，刘海这边的人就被砍伤不少。
　　刘海害怕了，李嘉琳本来身手就好，如今更有着黄金级别的武器加持，刘海被打的浑身是伤。
　　“不行，扛不住了，必须要跑。”
　　下定决心之后刘海窜进草丛里面消失不见了，其他的几个小弟看到自己的老大跑了，也是恐惧起来了。
　　“不要跑。”
　　李嘉琳追了过去，如此仇恨不能就这么算了。
　　姜帆也是大吃一惊，立刻冲了过去：
　　“卧槽，你这个笨女人，穷寇莫追啊，回来。”
　　然而此时此刻怒气冲天的李嘉琳怎么可能会听姜帆的话？一路追逐，不大一会儿就跑了好远。
　　“老娘们，给老子回来。”
　　姜帆一下子扑了过去，终于在山梁顶端把李嘉琳按在了地上。
　　“卧槽，姜帆，放开老娘，今天老子要刮了他。”
　　李嘉琳挣扎着要起来，姜帆大声吼道：
　　“你他么给老子冷静点，这里遍地是野兽，你不要命了啊。”
　　姜帆死死地按住李嘉琳，好大一会儿之后这才冷静下来。
　　“放开我。”
　　“不行，万一你再蹦跶呢？”
　　姜帆骑在李嘉琳的身上不起来。
　　“男人，你的枪顶到我了。”
　　额？姜帆一瞬间意识到了自己的小帐篷出来了。
　　“咳咳，好吧，但是记住了，冷静点。”
　　李嘉琳站起来之后直接对着姜帆伸手。
　　“干啥？”
　　“你说我干啥？我刚才可是看到了你的双刀了，赶紧给我，老娘看上了。”
　　姜帆顿时无语了，但是为了平息李嘉琳的怒火，也只能从背包之中拿了出来。
　　“拿去，小心点，这可是黄金级别的子母双刀，别弄丢了。”
　　李嘉琳一把抢过去了，越看越喜欢。
　　“走，回去，今天老娘要试试这把刀。”
　　但是下一刻却犯难了，他么的跑了半天迷路了。
　　“咋办？不知道回去的路了。”
　　李嘉琳可怜兮兮的看着姜帆。
　　“这都是你干的好事，还不找个高一点的地方观察一下？”
　　来到了山梁顶端之后，忽然看到了不可思议的一幕。
　　“那是？”
　　“怎么了？”
　　李嘉琳跑了过来也是很诧异。
　　“怎么这么多庇护所啊？这是谁啊，这么厉害？”
　　山梁的另一端，十几个庇护所修建在了一起，看上去发育的很不错。
　　“等等，你快看，那家伙不是刘海么？”
　　顺着李嘉琳指的方向看去，姜帆一瞬间头大了。
　　“不好，我们的地方危险了，如果刘海投靠了他们，万一把我们的信息说出去了可就麻烦了。”
　　在这种环境下，人类内心最邪恶的一面被彻底的释放出来了，保不准会不会出现丧心病狂的人。
　　“走，回去，立刻迁移住所，如果我猜想的是真的，那可就麻烦了。”
　　找到了之前奔跑的痕迹之后，俩人回到了自己的庇护所。

第10章 潜在的大敌
　　姜帆也是感觉到了意外。
　　“怎么这么多人？”
　　之前本来只有六个成员，如今至少差不多二十个了。
　　小兰和慧欣走了过来说道：
　　“姜帆，大姐，我们搜查的时候找到的，而且我们还有意外收获哟。”
　　“什么意外收获？”
　　姜帆纳闷了。
　　“这里面有一个是从山梁那边跑过来的。”
　　慧欣指了指刚才的那一道山梁，姜帆心中一瞬间有些慌了。
　　“赶紧说说那边到底是怎么回事？”
　　姜帆看着跑过来的那个女子，很明显穿的花枝招展的根本就不是学校的同学。
　　“他们不是人，他们是魔鬼。”
　　这女子立刻显现出来了恐惧的表情。
　　“到底是怎么回事，说清楚。”
　　姜帆缓缓地听完之后，心中也是气氛的慌。
　　“这些畜生啊，居然残杀了和他们一起的人。”
　　原来山梁那边就是学校外面有名的混混聚在了一起，领头的就是丧彪。
　　本来他们在一个酒吧聚会，结果就被集体传到了那个位置了。
　　他们发现了人类的尸体可以兑换不少生存点数的时候，就杀害了那些无辜的人。
　　也正因为如此，这才让他们发育的这么快。
　　这个女子也是趁着他们不注意偷跑出来的。
　　“看来应该是丧彪了。”
　　李嘉琳一说到丧彪就有一种毛骨悚然的感觉。
　　“姜帆，刘海和丧彪的关系不错，刘海逃过去了，我们的情况丧彪必定知道了，我们这里恐怕危险了。”
　　李嘉琳有些着急的看着姜帆，恨不得立刻搬迁。
　　“哎，不是恐怕，是一定有危险了啊。”
　　姜帆苦笑，怎么会这么巧合。
　　“怎么回事？”
　　在场的人都安静下来了，丧彪就好像是他们心中的魔鬼。
　　“李胖子就是丧彪的亲弟弟。”
　　“什么？就是被鳄鱼吃掉的李胖子？”
　　李嘉琳大吃一惊，这一下子完蛋了。
　　“姜帆，我们赶紧搬迁，离开这里，否则很危险。”
　　然而，姜帆却摇了摇头：
　　“不可能的，想要离开这里就必须干掉那一头大野猪，否则我们离不开的。”
　　“那怎么办？”
　　姜帆真的是有一万头草泥马狂奔而过的感觉。
　　“我们和丧彪早晚有一战，现在赶紧收集生存点数武装自己，免得到时候被他们给打趴下了。”
　　于是如今的二十个人立刻开始忙碌起来。
　　何伟依旧是坐在庇护所之中养伤，因此所分到的食物也就很少，没办法，忽然增加了了十几个人，虽然说劳动力起来了，但是消耗也就大了。
　　此时此刻何伟阴沉的脸色露出了一丝丝诡异的笑容，刚才的话他听的可是一清二楚。
　　大家忙碌了一个下午，这才气喘吁吁地回来了。
　　“姜帆，来，把这些材料全部给你。”
　　一堆又一堆的物资全部摆在了地上，姜帆收集起来了，然后开始强化兑换。
　　还别说，这一下午的时间生存点数居然达到了3000点。
　　那些刚刚加入的成员们虽然把材料全部交给姜帆很不舒服，但是此时此刻他们需要姜帆的庇护。
　　何伟就不一样了，看着姜帆把所有的材料都收集起来了，一瞬间就很生气，但是却不敢表露出来。
　　但是心里面却记恨上了，那么多的生存点数啊，如果给了他，那他就可以好好的吃上一段时间了。
　　“赶紧搭建庇护所，多建造几个，否则晚上会出事。”
　　这一次姜帆聪明了，男女分开，免得到时候又出现昨晚的情况。
　　在无数野兽吼叫的夜晚中，大家安然度过，第二天一大早，姜帆便开始忙碌了。
　　首先是把小美，小兰以及慧欣这三个女子的武器全部强化了一遍，然后这才开始安排。
　　“小美，今天你的任务就是去那一道山梁，你什么也不用干，给我盯着那边的丧彪，一旦真的有人过来了，你就立刻回来报信。”
　　“好。”
　　现在不是矫情的时候了，随后安排了一下其他的工作之后，大家开始忙碌。
　　小兰和慧欣分别带着一部分人开始收集物资。
　　姜帆也是花费了不少的生存点数购买了一些青铜级别的武器给他们之后，便在庇护所里面开始忙碌了。
　　丧彪的威胁近在咫尺，如果不提前做好防范，那么恐怕就完蛋了。
　　“系统，强化开山斧。”
　　“叮——，强化失败，每一个工具只能强化一次。”
　　“我去，太他么坑爹了啊。”
　　姜帆跳起来了，怎么会这样？
　　“叮——，温馨提示，本系统乃是超级强化，不是无限强化。”
　　好吧，姜帆认命了。
　　“哎，看来必须要换武器了。”
　　浏览了一下游戏商城，白银级别的武器姜帆看不上了，但是黄金级别的武器姜帆又买不起，每一把都是好几千个生存点数。
　　“唉，没办法了，看来只能利用BUG了。”
　　购买了一把白银武器之后，姜帆强化了一次变成了黄金武器。
　　【游戏提醒：恭喜你获得一把黄金级别的砍刀，可回收300个生存点。】
　　“我去，太坑了，兑换。”
　　就这样，姜帆开始卡BUG了，每一次强化都能带来100个生存点，姜帆一个人玩嗨了。

第11章 危机来临
　　但是好景不长，李嘉琳进来了。
　　“姜帆，走，出去了。”
　　“干嘛？下次进来之前能不能先敲门？”
　　姜帆被吓了一大跳。
　　“男人，不是说了吗？有空的时候就教你功夫啊，你看你昨天玩的那斧头真的是丢死人了。”
　　姜帆尴尬了。
　　“那啥，你先忙吧，今天先不了。”
　　自己可是有大事要做啊，怎么可能浪费时间呢？
　　“什么？赶紧给老娘起来。”
　　李嘉琳一把揪住了姜帆的耳朵。
　　“哎哟，疼，疼啊。”
　　就这么着，姜帆被李嘉琳直接抓了出去，一直养伤的何伟看到这一幕之后立刻嫉妒起来了。
　　“该死的姜帆，这么好的女人都让你一个人享受了。”
　　何伟又气又恨，但是没办法。
　　......
　　姜帆遭殃了，直接被李嘉琳摧残的不成人样。
　　“男人，这么快就不行了？你不是说你想吃了我吗？就你这身手恐怕不行吧。”
　　李嘉琳骑在姜帆的背上，此时此刻的姜帆浑身上下青一块紫一块的，疼的不得了。
　　“姑奶奶，祖宗，求你了，我受不了了。”
　　“哼，不行，给我起来。”
　　在李嘉琳的逼迫下，姜帆不得不继续忍受摧残，可以说惨目忍睹。
　　正在这时候，忽然小美慌张的跑过来了：
　　“不好了。哎哟我的妈呀，都这时候了，你们还在这里腻歪，出事了。”
　　李嘉琳立刻站了起来。
　　“出什么事情了？”
　　莫非是丧彪来了吗？
　　“山梁那边有人要过来了。”
　　“什么？”
　　姜帆一瞬间爬了起来，忘记了疼痛。
　　“走，过去看看。”
　　三人快速地爬到了山梁之上，山梁那边，十几个人拿着武器开始朝着姜帆这边进发。
　　“该死的刘海，他果然告密了。”
　　李嘉琳真的后悔昨天没有灭了刘海：
　　“得了，昨天老娘要刮了他，你却不让，现在好了，麻烦来了吧。”
　　“我去，我他么躺着也中枪，要不是老子拦着你，你以为你会有好下场？别忘了，丧彪那边可都是心狠手辣的家伙。”
　　姜帆也是郁闷了，看着前方，心里面着急起来了。
　　“对方来了十几个人，而且都有武器，我们这边的战斗人员太少了。”
　　姜帆担忧起来了，但是李嘉琳却好像不当回事。
　　“怕什么，我们这边可是黄金武器，碰上了保不准谁倒霉呢。”
　　姜帆叹了一口气：
　　“哎，果然是头发长见识短，胸大无脑。”
　　“嗯？你说什么？”
　　李嘉琳生气了，看这架势好像要修理姜帆一顿。
　　姜帆也是后背发凉，立刻解释道：
　　“他们是什么人？学校外面的混混，经常厮杀，战斗经验十分丰富，玩起命来绝不含糊，你们的确是有些功夫，但是却没有经历过生死磨练，你觉得这一群亡命徒你干的过？”
　　额...，李嘉琳被堵住了。
　　“那怎么办？”
　　“怎么办？当然是比他们更狠，软的怕硬的, 硬的怕横的, 横的怕不要命的，他们不要命，我们就要比他们更不要命，否则完蛋的就是我们。”
　　李嘉琳愣住了，缓缓地看相了姜帆，在这一刻，李嘉琳对姜帆的看法忽然又改变了不少。
　　如果说之前为了抱上大腿仅仅只是因为姜帆的金手指，那么这一刻，李嘉琳心里面真正的给姜帆留了一个位置了。
　　“男人，你好帅。”
　　李嘉琳痴迷的眼神看的姜帆心肝噗噗直跳，但是一旁的小美受不了了。
　　“哎哟哟，牙都酸掉了，大姐啊，现在都什么时候了，还有心思谈情说爱？”
　　得了，美好的场景一瞬间就被破坏了。
　　“哼，乌鸦嘴。”
　　随后李嘉琳看着姜帆说道：
　　“那么我们怎么弄？”
　　姜帆看了一眼前方，随后说道：
　　“这些人一路聊天，根本就没有戒备，我们不妨提前埋伏，打他们一个措手不及。”
　　姜帆立刻对着小美说道：
　　“小美，你立刻去把慧欣和小兰找来。”
　　“好。”
　　小美离开了，姜帆指着那群人说道：
　　“看到没有？领头的那个黄毛，他叫豹子，他是丧彪手下的第一号战将。”
　　李嘉琳也看到了，魂师疑惑的问道：
　　“他很能打么？”
　　“很能打，我以前看到过他打架的样子很凶残，待会一旦开打就直接下死手，不要害怕受伤，如果一开始压不住他们，那么倒霉的就是我们了。”
　　李嘉琳感觉到气氛严肃起来了。
　　“怎么压制他们啊？”
　　“不知道，但是只要记住一句话，狭路相逢勇者胜，不是他们死就是我亡，除此之外别无他法。”

第12章 再次强化获得铂金琉璃斧
　　姜帆可以感受得到这一战的严峻，如果打赢了，那么将会很长时间安全，一旦打输了，他们都完蛋了。
　　不大一会儿，小美他们过来了，看着前方的人，一个个都是大吃一惊。
　　“待会怎么打？”
　　姜帆没有回应他们，而是静静地观察了一下。
　　“待会我第一个冲出去，尽量秒掉豹子，你们趁此机会直接上。”
　　姜帆安排好了战术之后，各就各位。
　　“李嘉琳，他们估计还有十分钟，我先休息一下，到时候你叫我。”
　　“好。”
　　姜帆立刻进入了商城，利用BUG开始卡生存点数。
　　时间很快，十分钟一晃眼就过去了，此时此刻丧彪那边的人依旧是有说有笑，丝毫不知道危机已经降临。
　　“喂，男人，他们上来了。”
　　姜帆抬头一看，嘴角露出了笑容。
　　“给我几秒钟的时间。”
　　【黄金级别开山斧：斧刃锋利，对于目前的你绝对是个大杀器，兑换点数8000点。】
　　姜帆二话不说直接兑换。
　　“系统，强化。”
　　“叮——，恭喜宿主强化成功，获得一把铂金琉璃斧。”
　　姜帆激动坏了，铂金啊，估计现在全球只有他这一把了，迫不及待的拿了出来，一旁的李嘉琳大吃一惊。
　　“卧槽，你哪里弄来的？”
　　“你别管，不该问的别问，不该看的别看，知道不？女人。”
　　姜帆现在很膨胀，李嘉琳很是嫉妒。
　　“切，你还上脸了是吧，我不管，待会给我弄一把你这个级别的。”
　　也在这个时候，对方已经上来了。
　　“女人，该我发威了，你们看准机会。”
　　姜帆握住琉璃斧，猛然跳了起来，居高临下，直接瞄准豹子一斧头砍了下去。
　　“贼子，拿命来。”
　　突然的吼叫立刻震慑了这些人，豹子大吃一惊，抬头一看，顿时吓住了。
　　“我的妈呀。”
　　只看到姜帆高高举起琉璃斧，就好像是天神下凡一般，狠狠地砸了下来，目标正好就是他。
　　“铛——。”
　　突如其来的偷袭，豹子本能的举起了手上的家伙格挡。
　　但是姜帆从天而降，强大的力量在这一瞬间爆发出来，直接斩断了豹子的武器，连带豹子的胸膛划出了一条大血口子。
　　“啊——，我草你码啊，敢偷袭老子，不管你是谁，你死定了。”
　　“兄弟们，给我上，灭了他。”
　　十几个人那这人青铜武器冲了过来，姜帆的琉璃斧直接大开大合，转着圈圈。
　　“铛铛铛...”
　　一个照面直接就被打碎掉了。
　　“这是什么武器？给我抢过来。”
　　豹子一瞬间两眼放光，贪念笼罩心头，这些人所有的注意力全部集中在了姜帆的身上。
　　琉璃斧转着圈圈，让这些人无法靠近。
　　也在这个时候，李嘉琳以及小美他们猛然提着黄金大砍刀冲了出来。
　　“姐妹们给我上，弄死他们。”
　　四面八方杀机凛然。
　　“噗呲——。”
　　“噗呲——。”
　　......
　　一个照面，对方就挂掉了三四个，一瞬间就被打的懵逼了。
　　“好机会。”
　　姜帆拿起琉璃斧贴身靠上去了。
　　豹子反应过来了，立刻大声吼道：
　　“兄弟们，他们就是我们要找的人，给我弄死他们，把那娘们带回去，老子做主第一次让你们来。”
　　顿时豹子下面的兄弟们一个个的开始疯狂了，看着李嘉琳他们的身材，他们口水都流出来了。
　　在这种诱惑下，这些人不怕受伤，不怕死亡，反而打的李嘉琳他们不断后退。
　　“卧槽，别他么退啊，给老子上，不是他们死就是我们死。”
　　姜帆着急了，果然是没有见过世面的家伙，无奈只能自己提起斧头冲上去，和这些人展开生死搏斗。
　　“你们这些个王八蛋，敢来打老子女人的主意，今天全部都得留在这。”
　　对方的断刀在姜帆的身上留下了好几道伤口，鲜血直流。
　　但是为了活命，姜帆咬牙坚持。
　　“姐妹们，不要怕，给我上。”
　　李嘉琳心中也是惭愧，姜帆本来不会功夫，但是在此时此刻也能够如此拼命，他们这些会功夫的人反而是胆怯了。
　　拿着双刀直接冲了过去。
　　小美他们三个看到之后也是一咬牙加入了战圈。
　　姜帆这便勇敢起来了，再加上武器的优势，对方的十几个人被杀的只剩下了四五个了。
　　“赶紧跑，跑回去告诉大哥。”
　　豹子一声大吼，随后立刻逃离，其他的人也是四散开来。
　　“给我干掉他们，坚决不能把他们给放跑了。”
　　姜帆大手一挥，一声暴喝彻底的激发了李嘉琳他们的气势。
　　“给我追。”
　　这一次，姜帆没有阻拦，昨天的事情已经是个教训，姜帆不想从蹈覆辙，提着琉璃斧就追了上去。

第13章 全部击杀，惹怒强敌
　　在这一刻，姜帆不管前方有什么危险，都必须要把豹子给干掉。
　　“给我留下。”
　　千钧一发之际，姜帆把背包之中的开山斧朝着前方的豹子扔了过去，目标直指豹子的双腿。
　　“啊——。”
　　一声惨叫，这人倒在了地上，姜帆来到了身前。
　　“给你一次机会，丧彪现在到底有多少兄弟，里面情况如何？”
　　正所谓知己知彼方能百战百胜，丧彪是一个大威胁。
　　“哈哈哈，想知道？老子就不告诉你，有种你就杀了老子，到时候自然有人会给我报仇的。”
　　豹子浑身是血，但是脸色十分疯狂。
　　姜帆冷冷一笑：
　　“呵呵，想要求死？你觉得可能吗？我会让你生不如死的。”
　　话音落脚，姜帆一斧头直接斩断了豹子的一根手指。
　　“啊——。”
　　一声惨叫响起，十指连心啊。
　　“给我说，你要是不说，老子今天就把你身上的肉一片一片的割下来，让你求生不得求死不能。”
　　“放屁，有种你就来啊，一个毛头小娃娃，当真以为老子是被吓大的吗？”
　　豹子真的不怕死，同时也不相信姜帆这么一个年轻小伙子真的会这么残忍，但是下一刻他想错了。
　　“真是死鸭子嘴硬，既然如此，那就废话不多说了，直接开干。”
　　随便兑换了一把普通的小刀，姜帆蹲了下来割了过去。
　　“啊——，王八蛋，我操你祖宗十八代，啊——，住手，住手。”
　　豹子疼的浑身颤抖，挨刀子不怕，死亡也不可怕，但是这种血肉分离的痛苦不是一般人可以承受的。
　　“哼，这就扛不住了？”
　　“小子，得饶人处且饶人，难道你要把事情做绝吗？”
　　豹子虽然害怕了，但是依旧嘴硬。
　　“呵呵，老子就喜欢把事情做绝，你能奈我何？别废话了，咱们继续。”
　　“别，别，算你狠。”
　　这人终于还是害怕了。
　　“哼，算你识相，给你一次机会，你要给我说实话，到时候我会去核实，一旦你说的是假话，你就没有机会了，懂吗？”
　　豹子急忙点了点头，随后把一切知道的说了出来。
　　姜帆听完之后怒气冲天：
　　“真是畜生啊。”
　　丧彪这家伙不但杀人兑换生存点数，而且还奴役了不少的女学生，至于目的不言而喻。
　　可以说那些被奴役的女学生很是悲惨，不但要承受这些人的糟蹋，还要随时面临着生命危险。
　　不但如此，丧彪那边至少有着一百号人，个个都是不怕死的家伙，姜帆听到之后顿时感觉到了亚历山大。
　　“好了，你可以去死了。”
　　手起刀落，姜帆一斧头斩落了这人的脑袋，随后转身就走。
　　尸体可以兑换生存点数，但是姜帆做不到，他的心里面还保留着人类最后的良知。
　　李嘉琳和小美他们也回来了，一个个筋疲力尽。
　　“姜帆，怎么样了？”
　　李嘉琳围了过来，看着姜帆浑身上下都是伤口，心中很是惭愧。
　　“疼吗？”
　　一滴眼泪在眼眶里面转动，姜帆微微一笑摇了摇头：
　　“不疼。”
　　不疼才怪。
　　“丧彪的情况我摸清楚了，往后的日子，我们难过了。”
　　“啊？到底是怎么回事？”
　　李嘉琳也是担忧起来了，他们的人太少了，根本不是丧彪的对手。
　　“算了，先回去吧，回去再说。”
　　......
　　另外一边，丧彪也得知了消息，顿时怒气冲天。
　　“混账，我丧彪的人他们都敢动，此仇不报，誓不为人。”
　　这一次死亡的可是他手下最得力的战将啊，这让丧彪如何能够咽的下这口气？
　　提起裤子，也不管胯下的女子痛苦的声音，直接走出了庇护所，愤怒地吼道：
　　“都给老子听着，明天一早，给老子踏平对面山梁，为兄弟们报仇。”

第14章 暴雨降临
　　姜帆他们干掉了丧彪手下的豹子之后，心里面也知道危机来临了，丧彪本就是有仇必报的家伙。
　　天色阴沉了下来，压抑的让人喘不过气来，但是内心更加压抑。
　　“小男人，怎么了？”
　　看着姜帆坐在大树下发呆，李嘉琳心里面也有些担忧了，惹怒了丧彪，如果不做好相关的防范措施，那么结果只有死亡。
　　“你怎么来了？还有，我不小了。”
　　然而李嘉琳却坐了下来一手勾着姜帆的肩膀：
　　“哼，我说你小，你就小。”
　　“切，我可不小，要不你来试试？”
　　这话让李嘉琳愣住了，这是怎么回事？这和平日里的姜帆不一样啊，但是李嘉琳还是很配合的摆出了姿势。
　　“哦，来吧。”
　　姜帆看去，顿时就头大，李嘉琳摆的这个姿势总感觉到了有些危险，搞不好一脚就把自己给踢飞了。
　　“咳咳，算了吧，一看你就没好心。”
　　姜帆不傻，看着李嘉琳诡异的笑容就知道有圈套。
　　“切，有色心没色胆。”
　　李嘉琳坐了起来随后说道：
　　“在想什么问题呢？担心丧彪？放心吧，有姐姐我呢。”
　　“不是啊。”
　　姜帆抬起头来看了看天色，随后说道：
　　“天色阴沉，要下雨了。”
　　此时此刻，天空之上一团一望无际的黑云猛烈地压了下来，就好像夜晚已经来临似的。
　　平日里的兽吼也听不到了，空气十分潮湿，一场巨大的暴雨即将来临。
　　“怕什么，不就是下雨么？以前你又不是没见过。”
　　然而，姜帆却摇了摇头：
　　“不是的，看样子这一场大雨不会这么完结，如果一连下个好几天该怎么办？到时候我们的食物不够啊。”
　　此话一出，李嘉琳一瞬间才想明白过来，这里已经不是以前了，这里是野外，内心的紧迫感一瞬间出现了。
　　“怎么办？”
　　姜帆站了起来说道：
　　“估计要不了一个小时暴雨就会下来，趁着这个机会赶紧收集一点物资吧，免得到时候出现意外。”
　　随后众人立刻忙碌起来了，庇护所只留下了何伟，此时此刻的何伟也感觉到了危机。
　　“不行，我不能就这么坐以待毙，万一这场暴雨下个半个月呢，到时候生存点一定会很紧迫，我必须还要去割点草。”
　　一瘸一拐的何伟爬出了庇护所，拿出了他手上的那一把小刀开始忙碌了。
　　这一把刀正是他开局捡到的，而且看上去品质还不低，只是有些娇小，这才没有引起别人的注意。
　　这段时间，何伟也是没有绝对的休息，这么长的时间下来，何伟也是储存了好几十个生存点数。
　　“哗啦啦。”
　　雷鸣电闪，这一场暴雨开始出现了，而且来的十分猛烈。
　　“不好，暴雨来了，赶紧让所有人回去。”
　　姜帆大吃一惊，这场雨来的比预料的还要猛烈啊。姜帆立刻收好了材料之后往回赶。
　　同时其他分开的人也在赶回来，但是李嘉琳却不在其中。
　　“小美，李嘉琳呢？他去哪里了？”
　　一个个浑身上下被淋湿了，凸显出了美妙的身材，这就让何伟以及男人们看的流鼻血。
　　“我不知道啊，我没有和大姐一起。”
　　暴雨倾盆而下，姜帆着急了，天空之上雷鸣电闪，看着陆陆续续的有人回来了，但是李嘉琳却依旧不见身影。
　　“该死的，到底去了哪里？”
　　姜帆发飙了。
　　“姜帆，这么大的雨，大姐会不会有危险啊，万一出了事情该怎么办？”
　　小美着急了，李嘉琳可是他们的主心骨啊。
　　“不行，我出去找，你们呆在这里别乱动。”
　　姜帆下定了决心，看着天空黑压压的乌云和不断涌现的闪电，时间一刻都不能耽误。
　　“姜帆，等等我也去。”
　　小美一下子冲了出来，但是却被姜帆一把抓了回来。
　　“你去干什么？万一生病了该怎么办？呆在这里给我看家，如果我回来家没了，老子饶不了你。”
　　在这一刻，姜帆展现出了强势的一面，随后转身冲进了大雨之中。
　　“哗啦啦。”
　　无数的雷电在这一刻响起，就仿佛在头顶上一般，剧烈的响声在这一刻震慑心魂。
　　“啪啦啦。”
　　不远处，一棵大树直接被闪电劈中了，一瞬间冒出了熊熊的大火。
　　“我的妈呀，好险。”
　　姜帆还好离得远，否则自己就交代在这里了。
　　大雨无情的落下，姜帆在这暴雨之中不断地吼叫。
　　“李嘉琳，你在哪？”
　　然而却被暴雨淹没了。
　　姜帆急得不得了，李嘉琳从小在城市长大，根本就没有一丝野外生存的经验啊。
　　“李嘉琳，你死哪去了。”
　　姜帆心中十分着急，在这一刻，姜帆心中无比的担心，如果李嘉琳真的出了事情，那该怎么办？
　　姜帆几乎要疯了，李嘉琳不知不觉走进了他的心，万一李嘉琳有个好歹，姜帆也不知道该怎么办了。
　　阵阵风动出现了，暴雨被吹的一浪接着一浪，姜帆都有些站立不稳。
　　“该死，这娘们到底跑哪去了？”
　　暴雨几乎让姜帆睁不开双眼，忽然前方一个黑乎乎的东西冲了过来，瓢泼大雨根本让姜帆看不清，顿时大吃一惊，握紧了手上的斧头：
　　“不好，难道还有野兽？”
　　在这一瞬间，姜帆的心提到了嗓子眼，在这种情况下遇到野兽，唯一的结果就是死亡。
　　“娘的，就算死也要拉上你垫背。”
　　姜帆猛然冲了过去，高高的举起斧头劈了下去：
　　“畜·生，给我死。”
　　“是我，不要。”
　　忽然之间，小兰的声音出现了。
　　“卧槽。”
　　姜帆吓了一大跳，立刻用尽了全力把斧头骗了一下，铿铿一声擦过小兰的肩膀砍在了地上
　　“我草你码啊，你找死啊，老子差点就砍死你啊。”
　　姜帆一阵后怕，小兰也是被吓得哭了出来。
　　“姜帆，你这个王八蛋你差点杀了我啊，呜呜呜。”
　　小兰就这么躺在地上哭泣，浑身上下被大雨淋湿了，凹凸的身材在这一瞬间展现出来了，姜帆看的目瞪口呆。
　　“乱看什么呢？”
　　小兰立刻捂了捂身体，脸色一瞬间就红了起来。
　　“咳咳，你怎么会在这里？李嘉琳呢？”
　　姜帆立刻回神，担忧起来了。
　　“大姐，大姐在前面呢，遇上了一只鳄鱼，大姐想把它弄死。”

第15章 生死攸关 暴雨中激情
　　姜帆听到之后大吃一惊，浑身上下毛骨悚然：
　　“卧槽，这个死娘们，真他么不怕死啊，你怎么回来了？”
　　“大姐让我先回来给你说一声，他稍后就回来。”
　　听到之后，姜帆气的直咬牙大声吼道：
　　“你赶紧回去，我去看看。”
　　说完之后，姜帆直接拿起斧头冲了过去，嘴里面破口大骂：
　　“该死的老娘们，你他么以为你是锤子啊，就你手上的那把双刀就想干掉鳄鱼，你他么被鳄鱼干还差不多。”
　　暴雨越来越大，雨滴从豌豆大小变成了花生米大小，打在身上都感觉到了一阵隐隐作痛。
　　“吼——。”
　　隐隐的，姜帆听到了前方传来了吼叫。
　　“该死的鳄鱼，你他么最好别伤到老子的女人，否则老子把你抽筋扒皮一百遍。”
　　姜帆速度越来越快，顶着狂风冲过去了。
　　冲出了草丛之后，便隐隐的看到了前方一片沼泽，前方正爆发着激烈的水花，姜帆直接冲了过去。
　　此时此刻，李嘉琳身上已经出现了伤口，黄金级别的子母双刀也对鳄鱼有些伤害，但是却可以忽略不计。
　　“该死的疯女人，你他么找死啊。”
　　姜帆提起斧头就冲了过去，压根就没想到沼泽会不会把自己给陷进去。
　　“吼——。”
　　鳄鱼在这一瞬间冲了出来，一尾巴直接把李嘉琳打的一个踉跄倒在了地上，张开了血盆大口朝着李嘉琳咬了过去。
　　千钧一发之际姜帆不知道那里爆发出来了力量高高地跳起：
　　“找死。”
　　琉璃斧猛然寒光乍现，一斧狠狠地落下，仿佛斩断了暴雨一般。
　　“噗呲。”
　　琉璃斧直接砍在了鳄鱼的尾巴上面。
　　“吼——。”
　　剧烈的疼痛直接让鳄鱼猛然转身，李嘉琳一阵后怕，刚才只差一丝自己就交代在这里了啊。
　　“卧槽。”
　　姜帆吓得转身就跑，看着鳄鱼凶猛的样子，仿佛要和姜帆玉石俱焚。
　　同时姜帆也在震惊，刚才的那一斧头可是自己用上了全部的力量啊，怎么仅仅只是破了防。
　　“姜帆？你怎么来了？”
　　李嘉琳拖着受伤的身躯缓缓的站了起来，姜帆回头一看，顿时气得不得了：
　　“老娘们，你他么还不跑，想要找死啊。”
　　“咳咳，果然不愧是老娘看上的男人，就是勇敢。”
　　李嘉琳吸了一口气，看着姜帆逃离的方向自言自语：
　　“但是我怎么可能把我的男人置于危险而不顾呢？”
　　拿起子母双刀冲了过去。
　　姜帆看着李嘉琳跑过来了，顿时气的想要立刻暴打李嘉琳一顿。
　　“女人，你过来干什么？还不滚开？”
　　“男人，老娘可不能看着你一个人涉险，来吧男人，我们俩口子合力干掉他。”
　　“卧槽。”
　　姜帆一个踉跄倒在了地上，直接被李嘉琳这话给雷到了。
　　“吼——。”
　　鳄鱼冲了过来，直接扑了过去，姜帆倒地这就是最好的机会。
　　“混账啊。”
　　看着鳄鱼从天而降，姜帆吓得脸色苍白，下意识的就挥出了斧头，也不知道哪里来的力量，斧头居然产生了破空的声音。
　　“给我去死。”
　　斧光闪过，姜帆的琉璃斧正好劈在了鳄鱼的嘴上，直接把鳄鱼的一对嘴角撕裂开来。
　　顿时疼的鳄鱼剧烈翻滚。
　　“男人好样的。”
　　李嘉琳趁此机会扑了上来，子母双刀猛然朝着鳄鱼的双眼而去。
　　“噗呲。”
　　鳄鱼的一只眼睛被戳瞎，顿时恐怖的惨叫声传来，即便是在这狂风暴雨之中，依旧是传得老远。
　　姜帆爬了起来立刻大声吼道：
　　“女人给老子让开。”
　　姜帆高高跳起，狠狠地一斧头劈了下来。
　　“好猛。”
　　李嘉琳立刻闪开，琉璃斧一瞬间落下。
　　“吭哧。”
　　一阵火花出现，姜帆大吃一惊，剧烈的反震力震得姜帆虎口发麻。
　　“好硬啊，再来。”
　　趁你病，要你命。
　　姜帆再一次用力的劈了下来。
　　“吭哧。”
　　这一斧头仅仅只是砍碎了鳄鱼的鳞甲，但是依旧没有破防。
　　“我草你码啊，这还是鳄鱼吗？”
　　此时此刻，姜帆的虎口已经流血了。
　　“男人，鳄鱼防御太厚了，打不动啊。”
　　李嘉琳也着急了，如果干不掉这一只鳄鱼，那么很有可能他们就要死。
　　“你他么也知道打不动，那你还招惹他干嘛？现在好了，我们俩都危险了。”
　　姜帆拿起斧头不断地躲避，时不时地给鳄鱼一下子。
　　“我，我刚开始干掉的不是这一只，是一只小的，结果这一只就冲出来了。”
　　姜帆差点被气死，看着这一只鳄鱼愤怒的样子就知道李嘉琳摊上事情了。
　　“那他么是他的儿子。”
　　姜帆怒吼，但是心中也明白，这时候要么弄死鳄鱼，要么被鳄鱼弄死，杀子之仇不共戴天啊。
　　“你妹啊，砍不动你，老子砸死你。”
　　琉璃斧方向一换，斧刃的背面直接砸了下去。
　　“轰隆。”
　　强大的反震力让姜帆吃痛，但是同样的鳄鱼也被这一下子砸的晕乎乎的。
　　“有效果，那就继续。”
　　忍住伤痛，姜帆不断地攻击，双方此时此刻都是精疲力尽了，就看看谁能坚持到最后。
　　“男人，把斧头给我，换我来。”
　　李嘉琳接过斧头之后开始一顿猛砸。
　　“该我了，给我。”
　　姜帆上场了，就这么好长时间，这条鳄鱼活生生的被砸死了。
　　此时此刻，姜帆大口喘气，劫后余生，李嘉琳也是拖着疲惫的身躯过来了。
　　“男人..”
　　“啪——。”
　　姜帆一巴掌打了过去，李嘉琳顿时生气了：
　　“什么，你居然敢打老娘？”
　　“你真是混账东西，这玩意儿是你能招惹的吗？”
　　说完之后又一巴掌打了过去。
　　“你知不知道老子有多担心你啊，万一你死了该怎么办呢？你这个王八蛋啊。”
　　李嘉琳原本生气但是听到这话之后却忽然感觉到了好温暖，脸色露出了哭泣的笑容。
　　“呵呵，你在担心我。”
　　然而姜帆此时此刻十分暴怒，李嘉琳的笑容更是刺激到了他：
　　“你还笑，老子今天抽死你。”
　　姜帆一把抓住了李嘉琳的衣领口，恨不得一巴掌拍死李嘉琳。
　　“你知不知道....呜呜呜。”
　　就在这一瞬间，李嘉琳猛然抱住了姜帆，直接强行吻了过去。
　　姜帆在这一瞬间如遭雷击，在这瓢泼大雨之中直接被逆推。
　　姜帆目瞪口呆，大脑一片空白，突如其来的变故让姜帆不知所措了，任由李嘉琳在自己的面前乱来。
　　“男人，对不起。”
　　李嘉琳说完之后还不等姜帆说说么，再一次吻了过去，同时直接把姜帆按倒在了地上，雨水血水混作一谈。
　　两人四目相对，姜帆好半晌才回过神来，李嘉琳说道：
　　“男人，谢谢你。”
　　说完之后再一次压在了姜帆的身上，在这一刻，姜帆彻底的清醒过来了，一股美妙的感觉袭来。
　　一种欲·望被释放到了无限大，在这一刻，姜帆脑海里面抛开了一切，猛然翻身疯狂起来了。
　　“哗啦啦。”
　　随着暴雨越来越大，两人的动作也是越来越猛烈，旁边躺着鳄鱼的尸体直接不予理会，在这一刻，姜帆和李嘉琳彻底的进入了两人世界。
　　“轰隆隆。”
　　天空上，黑压压的乌云彻底的让这片天变得黑暗起来，雨水从花生米大小直接变成了核桃大小，打在身上让人感觉到了疼痛。
　　但是这丝毫不能阻止姜帆和李嘉琳两人的动作。
　　姜帆不顾自身的安危来寻找李嘉琳，关键时刻挺身而出救下了李嘉琳，这一切的一切全在这一刻化作了浓情。
　　姜帆彻底的走进了李嘉琳的心里，也在这一刻彻底的绽放开来。

第16章 集体生病 死亡降临
　　许久之后，大雨这才彻底的让两人清醒过来。
　　“我们这是？”
　　姜帆还趴在上面，看着身下的李嘉琳，姜帆不知所措了，这毕竟是第一次。
　　暴雨倾盆而下，寒风呼啸，然而在这一刻两人忘记了寒冷。
　　李嘉琳脸色红霞满天飞，一把抱住了姜帆，享受着最后的余温。
　　“赶紧回去吧，会生病的。”
　　姜帆终于想起来了现在的场景了，两人立刻穿戴衣物，然而刚刚穿好的一瞬间，李嘉琳猛然倒了下去。
　　“嘉琳，你怎么了？怎么了？”
　　“姜帆，我，我头好晕啊。”
　　姜帆大吃一惊，立刻摸了一下额头：
　　“糟了，发烧了。”
　　姜帆一瞬间感觉到了事情大条了，狠狠地给了自己一个耳光：
　　“我他么怎么就管不住自己啊。”
　　本来就下着暴雨，李嘉琳还受了伤，如此一来发烧时肯定的，再加上之前的折腾，不出事情才怪。
　　“嘉琳，坚持住，我这就送你回去。”
　　姜帆背起李嘉琳朝着庇护所赶去，至于一旁的鳄鱼尸体压根就忘记了。
　　“哗啦啦。”
　　暴雨越来越大，雷鸣电闪越来越强烈，姜帆压根就不敢靠近任何树木，看着四周的树木不断地被雷击，姜帆的心又怕又着急。
　　此时此刻，庇护所内众人一片焦急。
　　小美他们几个都在透过庇护所的缝隙观察外面，忽然看到了瓢泼大雨之中，一道身影出现了。
　　“他们回来了。”
　　在这一刻，小美几个人全部跑了出去，看着姜帆背着李嘉琳，顿时着急起来了：
　　“大姐，你怎么了？”
　　“姜帆，大姐这是怎么了？”
　　一个个跑着大雨围在了四周，姜帆顿时感觉到了头大：
　　“都闭嘴，让开啊。”
　　姜帆背着李嘉琳冲进了庇护所之后，立刻放下来，其他的几个女子立刻围了上来十分担忧。
　　“好了，你们都出去，这里交给我。”
　　这个时候，姜帆必须要动用自己的金手指，同时也担心他们发现了自己和李嘉琳的事情。
　　关上了庇护所的房门之后，姜帆立刻开始查看起来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“好烫啊。”
　　姜帆摸了摸李嘉琳的额头，心中着急起来了：
　　“不行，必须要退烧，否者就完了。”
　　姜帆立刻进入了游戏商城之中收缩起来。
　　【普通的退烧药，可以让发烧生病的人退烧，需要生存点数10000点。】
　　“卧槽，怎么这么贵啊。”
　　姜帆快速的查看了一下，顿时明白了：
　　“没想到药品才是最贵的。”
　　没错，在野外什么都好说，但是就是害怕生病，除非自己能够寻找到药物，否者只能等死，因此游戏商城里面的药物就变得十分昂贵。
　　看着自己的一万两千的生存点数，姜帆没有多想直接兑换了。
　　【游戏提醒：恭喜你，获得普通的退烧药。】
　　“叮——，恭喜宿主，获得普通的退烧药，请问是否强化。”
　　“强化啊。”
　　李嘉琳此时此刻的发烧程度绝对不低，至少40度了，一般的退烧药都没有什么作用。
　　“叮——，恭喜宿主强化成功，获得特效退烧药。”
　　姜帆立刻察看了一下：
　　【特效退烧药：任何发烧都可以退烧。】
　　姜帆二话不说直接拿了出来，结果大跌眼镜，这他么是注射的。
　　“不管了，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？小时候经常被扎针。”
　　直接把李嘉琳翻了过来，也没有了那种男女的忌讳，反正该发生的都发生了。
　　一针打了下去，片刻之后，李嘉琳的体温缓缓地退了下来，姜帆心中松了一口气。
　　“果然不愧是强化过的。”
　　烧退了，李嘉琳也清醒一些。
　　“这，这是哪？”
　　迷迷糊糊的，李佳玲醒了过来，但是双眼十分疲惫。
　　“嘉琳，这里是庇护所，感觉怎么样？”
　　“我做了一个梦，梦到我妈打我屁股。”
　　迷迷糊糊的，李嘉琳也不知道自己在说什么。
　　“好晕啊。”
　　姜帆忽然感觉到了不对，立刻摸了摸李嘉琳的额头：
　　“不好，不是退烧了吗？怎么又发烧了？”
　　特效退烧药的效果还没有散去，这一次烧的倒不怎么厉害，但是这种反弹就不正常了。也在这时候，小美他们冲进来了。
　　“姜帆，大姐怎么样了？”
　　“不太好，又发烧了。”
　　姜帆着急了，此时此刻也不知道该怎么办了。然而下一刻，小美他们也是感觉到了不对劲。
　　“我的头好晕啊。”
　　姜帆顿时感觉到了不妙，摸了摸小美的额头，顿时脸色苍白：
　　“好烫。”
　　随后又摸了摸其他的人，在这一瞬间，姜帆瘫坐下来了。
　　“都生病了，天啊，怎么会这样。”
　　姜帆一声吼叫，忽然也感觉到了自己晕乎乎的。
　　“难道自己也发烧了吗？”
　　姜帆苦笑，自己之前那么折腾，不发烧才怪。
　　“不行，我得去看看其他人。”
　　迷迷糊糊的站了起来，姜帆走了出去，一圈检查完毕之后，除了何伟，其他淋了雨的人都是不同程度的发烧了。
　　“怎么办，怎么办？”
　　姜帆迷糊着脑袋，现在生存点数跟本就不够了。
　　“小美，大家都发烧了，完蛋了。”
　　“什么？”
　　小美一瞬间就哭了出来，其他的人也知道了这个情况，一个个都开始哭泣了，他们都明白，在这种情况下发烧感冒就意味着要死了。
　　“我该怎么办？”
　　“我不想死，我不想死啊。”
　　“谁来救救我，呜呜呜。”
　　......
　　在这一刻，死亡的威胁到来，庇护所外面瓢泼大雨越来越猛烈，在这种生死攸关之下，人类的本性在这一刻彻底的爆发出来了。
　　“都是你，明知道要下雨还要让我们去收集物资，你是故意的。”
　　猛然之间，一个男同学站起身来指着姜帆破口大骂，脸上全部表现出了一种怨恨。
　　其他的人也是开始纷纷指责起来了：
　　“姜帆，都是你，都是你把我们害的，我们就算做鬼也不会放过你。”
　　“你是罪魁祸首，平日你你不去收集物资就在庇护所呆着，现在好了，我们全部都被你害了。”
　　“姜帆，你还我命来。”
　　......

第17章 争执爆发
　　无数的讨伐声在这一刻彻底地爆发了，姜帆此时此刻也是怒气冲天，猛然站了起来大声吼道：
　　“够了，现在他么的来找茬了是吧，之前是怎么求老子的？你们一个个都他么是喂不熟的狗。”
　　这些人一听，顿时就怒了，在这一刻忘记了姜帆的恐怖。
　　“什么？姜帆你骂我们是狗？今天你必须道歉。”
　　“对，没错，你必须要道歉，再把你的生存点数拿出来，否者今天我们饶不了你们。”
　　姜帆脑袋嗡嗡直响，看着这些可恶的人们，内心猛然一种戾气爆发出来。
　　“都给老子滚，你们生死关老子屁事，有种你们就自己滚出去啊，别他么要老子庇护啊，滚，滚啊。”
　　忽然出来的河东狮吼吓得这些人一愣一愣的，反应过来之后立刻就有人算账了：
　　“好，我们滚，但是这些天我们这么卖力的工作，所有的资源全都给了你了，你要给我们吐出来，不多，我要一万生存点。”
　　“对，还有我的，我也要一万，另外还要支付我们的劳动工钱，一人一千。”
　　杂七杂八的声音响起，这让姜帆本来就混乱的脑袋更加迷糊了。
　　小美几个女同学看到姜帆快要扛不住的时候，终于站了起来大声吼道：
　　“够了，别吵了行不行，大家都病了，赶紧想办法治病啊，吵闹解决什么问题啊，当真以为姜帆吞了你们的资源吗？你们这段时间吃的是什么，喝的是什么？难道你们忘了吗？”
　　小美一阵后出来，但是却立刻遭到了反驳：
　　“你放屁，少来那一套，你和姜帆穿一条裤子，你当然背着他说话了，鬼才知道你们有什么见不得人的勾当呢。”
　　“就是，你也肯定贪了不少生存点数，你也要拿出来，否则我们这么多人绝对饶不了你。”
　　小美听的顿时都要哭了：
　　“你们，你们居然说这话，你们真是没良心啊。”
　　“狗屁良心，活着才是关键。”
　　随后，这些人立刻对着姜帆讨债了。
　　姜帆寡不敌众，越是反驳，就越是把这些人的情绪调动到了极限，眼看着就要动手了。
　　何伟看着他们的吵闹，嘴角露出了笑容，何伟对姜帆早就不服气了，此时此刻看到姜帆被众人反叛，心里面别提多舒服了。
　　庇护所内，吵闹声越来越激烈，本来大家就生病了，脑袋本就不清醒，如今的刺激之下更是让他们把所有的情绪全部释放出来了。
　　这段时间所有受到的屈辱全部发泄到了姜帆的身上。
　　悲伤之中，忽然感受到了自己的双手传来了温度，姜帆看去，原来是李嘉琳迷迷糊糊之中抓住了姜帆。
　　“对，还有嘉琳，我是她男人，我不能看这位他就这么死去，我一定有办法的，我可是有金手指啊。”
　　姜帆振作起来了，随后猛然站了起来：
　　“都给老子住口。”
　　琉璃斧一瞬间出现在了手上，寒光凛冽，吓得众人一瞬间就闭嘴了。
　　因为刚才姜帆真的动了杀心了。
　　“都给老子滚，想活命的就回去自己的庇护所等着，不想活命的老子现在就送他上西天。”
　　愤怒，无尽的愤怒，姜帆此时此刻也是发烧了，在这种神志不清醒的情况下很容易暴走，如果不是最后的一丝意志支撑着，姜帆也不知道自己会干出什么事情来。
　　“你，姜帆，你要干什么？你要杀我们？”
　　“姜帆，你不能这样，杀人是犯法的，你要坐牢的。”
　　这些人恐惧起来了，寒光凛冽的琉璃斧给他们带来的压迫力太大了。
　　“哈哈哈，我看你们真的是糊涂了，这里已经不是以前了，这里是丛林。”
　　一语道出，这些人胆怯了，姜帆的脸色变得阴沉起来：
　　“别说杀了你们，就算是吃了你们也没有谁会来管你们，难道你们还天真的以为这里是和平世界吗？”
　　姜帆斧头猛然一杵，大声吼道：
　　“滚。”
　　这些人吓得立刻跑了回去，这才想起来李胖子可是被姜帆亲手所杀啊。
　　看着他们的离去，姜帆心中感慨：
　　“哎，果然啊，喂不熟的白眼狼。”
　　“小美，小兰，慧欣，你们先回去，我来想办法，你们尽量靠在一起报团取暖，不要出庇护所，免得受到风寒。”
　　对于姜帆，这几个女子很是听话，转身离开了。
　　“金手指，现在全靠你了。”
　　姜帆直接坐了下来，尽量坚持自己保持清醒。
　　【游戏提醒:恭喜你，获得一把白银大砍刀。】
　　“叮——，恭喜宿主，获得白银级别的大砍刀，请问是否强化。”
　　“强化。”
　　“叮——，恭喜宿主，获得黄金级别的大砍刀。”
　　【游戏提醒：恭喜你获得黄金大砍刀，可兑换1000点生存点数，请问是否兑换。】
　　“兑换。”
　　就这样，每一次强化，姜帆都获得了800个生存点数，但是的确很亏，商城里面的黄金武器都是一万左右的生存点数啊，自己卖给商城才获得了1000点，真的是很坑。
　　但是没办法，为了生存，姜帆就这样周而复始。短短的一分钟的时间，姜帆就获得了两万个生存点数。
　　【游戏提醒，恭喜你获得普通的退烧药。】
　　“叮——，恭喜......”
　　姜帆强化之后获得了特效退烧药，直接扒开裤子对着自己的屁股扎了进去，一管子药水打进去之后，继续强化卡BUG。
　　不大一会儿的时间，再一次获得三个特效退烧药。
　　“小美，小兰，慧欣，快把裤子脱了。”
　　姜帆急急忙忙的跑了过来，话刚刚说出来就让眼前的三个美女愣住了。
　　“咳咳，姜帆，那啥，就算要死了，你也不至于这样吧。”
　　“就是啊，而且还是三个，你，你吃得消吗？”
　　姜帆愣住了，下一刻差点暴走：
　　“卧槽，老子让你们脱裤子是要给你们打针，他们的乱想什么呢？”
　　几个女子愣住了，看着姜帆手上的药品顿时明白过来，场面尴尬了。
　　当着一个男生的面脱裤子，这很难为情啊。
　　“还愣着干什么？赶紧脱啊，难道你们想死啊。”
　　“不是，那啥，你，你能不能让我们自己来啊。”
　　姜帆也明白他们的想法，但是时不我待啊：
　　“你们会打么？”
　　几女摇了摇头。
　　“那不就得了，赶紧脱，都他么这时候了，能不能放下你们那虚伪的面具？”

第18章 为求活命 什么都愿意的一群人
　　最终三个女子害羞的脱了下来，姜帆也不客气直接粗暴的打了进去，疼的几个女子哇哇叫。
　　“好了，别他么哭了，待会就好了。”
　　姜帆说完之后直接回到了自己的庇护所，但是看了李嘉琳依旧高烧不退，也不敢给他用药了，万一过量了可就麻烦了。
　　姜帆继续卡BUG，整整两个小时啊，终于弄好了所有的退烧药，随后便是冲向了其他的庇护所。
　　“都给我脱裤子。”
　　庇护所内其他的男女大吃一惊：
　　“姜帆，你要干什么？你可别乱来啊。”
　　“你这个人渣，没想到死到临头了还想享受一把。”
　　......
　　姜帆知道他们误会了，也懒得解释，直接大声吼道：
　　“老子这里有药，想要活命的就给我脱裤子，药品有限。”
　　此话一出，顿时庇护所内一瞬间变化起来了，在生死攸关之下什么狗屁尊严面子全部都丢掉了。
　　一个女学生猛然脱了下来跪在了姜帆的面前：
　　“姜帆，求求你给我药，我已经脱了，你可以随便折腾，只要你满意就好，求求你，给我药啊。”
　　其他的女子也不甘落后，一个个脱了下来趴在了姜帆面前。
　　“姜帆我的技术很好的，一定让你满意，只要你给我药。”
　　......
　　不少的女子争先恐后趴在了姜帆的面前，希望他被姜帆选上，到时候就可以活命了。
　　其他的庇护所的女子也看到了这一幕，直接不顾大雨冲了过去来，也脱了下来趴在了姜帆的面前。
　　“姜帆求求你，救救我，我一定满足你，你想怎么玩就怎么玩，求求你了，救救我。”
　　一瞬间，场面变得有些其他的意思了，白花花的大肥肉让人无法控制，让其他的男生看到之后一个个不断地咽口水。
　　更有男生也脱了下来趴在姜帆面前，请求姜帆宠他，只要能活命，什么都可以忍受的。
　　何伟也是看到了这一幕，直接无法控制内心了，一瘸一拐的爬过来要扑上去做事情，看上去已经急不可待。
　　“滚开。”
　　姜帆一脚踢了过去，直接把何伟踢得老远。
　　“姜帆，你太自私了，这么多你玩的过来吗？分我两个，我保证以后听你的话。”
　　看着何伟浑身上下憋得都冒汗了，姜帆就感觉到了恶心。
　　“滚，你要是再来，老子弄死你。”
　　琉璃斧出现在了手上，何伟被吓得一瞬间清醒了，连滚带爬的回到了自己的庇护所。
　　同时心中的嫉妒在这一瞬间被无限放大。
　　“该死的姜帆，临死都不愿意分给我几个女人，别让我逮住机会。”
　　另外一边，姜帆不想解释了，大声吼道：
　　“都给我把姿势摆好。”
　　虽然场面有些尴尬，但是这也是最有效的。那些女子就开始扭动起来了，希望以此能够吸引姜帆，但是他们想多了。
　　“啊——。”
　　忽然，一个女子感受到了一阵疼痛，直接叫了出来，很是惨烈，这太突然了。
　　其他的女子吓得也是身体一缩，该不会姜帆有什么特殊的爱好吧。
　　但是自己便是如此，他们也没有退缩，只要能够活命那就成，其他的痛苦都能忍受。
　　紧接着接二连三的惨叫声传来，姜帆好几次也是差点鼻血出来了，但是还是忍住了。
　　“好了，都给我穿上。”
　　“啊？这，这就完了？”
　　男女都感觉到了诧异，莫非姜帆那方面不行？这不行啊 ，姜帆要是不行，他们可就得不到药品了。
　　“姜帆，求求你了，好好地玩一次吧，我想活下啊去啊。”
　　“就是啊，我们其他的没有，但是我一定能让你满足。”
　　......
　　姜帆忽然感觉到有些恶心了。
　　“好了，刚才是给你们打针了，那是退烧药，都他么别瞎想，赶紧穿好去休息，老子不是那样的人。”
　　姜帆说完之后转身离开了，前往其他的庇护所，留下这些男男女女女懵逼了。
　　“呸，什么狗屁玩意儿，上一秒还在老子面前保持贞洁，现在立刻就变了，真是恶心。”
　　不大一会儿，所有的退烧药全部打完了，姜帆终于松了一口气，但是转头看到了李嘉琳之后，姜帆的心又提起来了。
　　“这到底是怎么回事？怎么发烧反复反弹啊。”
　　摸了摸李嘉琳的额头，姜帆担忧了。
　　外面大雨倾盆而下，雷鸣电闪，众人在这暴雨之中缓缓的睡去，只有姜帆死撑，李嘉琳的高烧反复不断这让姜帆很是担忧。
　　“我真他么没用啊，要是学的是医学方面该多好啊。”
　　这里没有手机，没有度娘，根本就无法查找这种症状的起因。
　　“冷，我好冷。”
　　李嘉琳身体颤动了，想要盖上被子，但是却没有。
　　“嘉琳，别怕，我在这里，我在这里。”
　　姜帆立刻脱下了自己的衣服给李嘉琳盖上，然而就这一瞬间，姜帆发现了关键所在了。
　　“不好，这，伤口？”
　　姜帆猛然反应过来了，一拍脑袋。
　　“我真是笨蛋啊。”
　　随后姜帆拉开了李嘉琳的衣物，看到了李嘉琳身上的伤口红彤彤的。
　　“不好，发炎了。”
　　姜帆明白了，难怪高烧反复不退，问题出在这里。
　　“我真是笨啊，他和鳄鱼搏斗受伤，鳄鱼浑身上下都是细菌。”
　　伤口被细菌感染了，情况很严重，如果不及时处理恐怕直接完蛋了。
　　姜帆立刻在商城购买了一个木盆，开始放在外面收集雨水，随后进入商城查看消炎药品。
　　【普通的消炎药：可以进行简单地消炎，需要30000生存点数兑换。】
　　“卧槽，这怎么越来越贵啊。”
　　但是看了一眼李嘉琳，姜帆一咬牙再次卡BUG，可是看到自己的生存点数只有几十点的时候，姜帆知道时间紧迫了。
　　“只能和时间赛跑了，嘉琳，坚持住啊。”
　　随后姜帆不断地卡BUG，生存点几点，十几点的增加，但是相对于30000生存点来说却是杯水车薪。

第19章 和时间赛跑抢救李嘉琳
　　姜帆急得都要哭了，看着李嘉琳越来越难受，姜帆的心里面就是更加的伤心。
　　“嘉琳，你要坚持住啊。”
　　脑海里面不断地响起系统的提示音，看着生存点数缓缓地增加，姜帆更是加快了速度，可以说就这么短的时间之内，姜帆已经精疲力尽了。
　　李嘉琳已经迷糊起来了，体温越来越高，伤口的变化也是越来越明显，姜帆眼泪都出来了。
　　“嘉琳，坚持住，坚持住啊，我一定会救活你，一定会。”
　　姜帆很后悔，为什么要先把他们的退烧药弄出来。
　　“我真不是人啊，他们的死活关老子屁事啊，老子只希望嘉琳活下来啊，呜呜呜。”
　　姜帆一边哭，一边卡BUG，李嘉琳却是越来越难受了，看着伤口周边的红晕已经在扩散了，姜帆越来越着急了。
　　和死亡赛跑，这是姜帆经历的第一次。
　　其他的人已经退烧了，面色也好了起来，然而这时候肚子开始饿了，有几个女子跑过来了。
　　“姜帆，赶紧发吃的，我们都饿得不行了。”
　　“滚，滚开，你们的死活关老子屁事，都给老子滚，呜呜呜。”
　　姜帆这个时候真的是发怒了，自己在和死亡赛跑，这些个女人却来打扰。
　　“姜帆求你了，给我们一口吃的吧，一个馒头就可以了，求求你了，我愿意什么都干。”
　　说着这女的就要去解开姜帆的裤子，其他的几个女子见状也不甘落后，在这种情况下唯一能够存活的希望就是姜帆。
　　“姜帆，也给我们一点，我们也来伺候你，我的技术很好的。”
　　“滚，都给我滚啊，滚开。”
　　姜帆暴怒了，但是这几个女子为了活命，为了一个馒头居然不惜出卖自己的身躯，可以说在这种丛林法则之下把人类的最原始的本能演绎得淋漓尽致。
　　“滚开啊，都给老子滚。”
　　姜帆被他们弄得无法安心卡BUG，直接一巴掌打了过去。
　　“啪——。”
　　“啊哦，打得好，再来，我喜欢。”
　　......
　　姜帆崩溃了，这他么是一个受·虐·狂啊，这些女人越来越疯狂，姜帆怒气冲天，直接拿出了琉璃斧：
　　“都给老子滚，再不滚老子当场弄死他。”
　　这一次，这些女人终于知道姜帆来真的了，一个个吓得立刻提起裤子逃离了。
　　另外一边，何伟看到这一幕之后终于是抓住了机会。
　　“我这里有馒头，你们谁像要？”
　　“我要，我要。”
　　看着何伟手上的半块馒头，这些女人们疯狂了，一个个直接扑了过去。
　　“想要啊？可以啊，但是我为什么要给你们啊？”
　　在这生存强烈的渴望之下，这些女人们一瞬间明白了，直接围了过去开始疯狂的伺候何伟，一个个都是疯狂的输出。
　　“哈哈哈，爽，爽啊，哈哈哈。”
　　终于，何伟心满意足了，憋了这么久的火气在这一瞬间释放出来了，闭上眼睛权利享受，这些女人们也是更加卖力，每一个都希望能够获得馒头。
　　至于小美他们三个看到这一幕之后，顿时感觉到了恶心，虽然他们也很饿，但是他们相信姜帆不会不管他们。
　　“姐妹们，别管他们，我们要相信姜帆。”
　　这几个女子抱在一起取暖，尽力的不要去听那边的声音。
　　天色彻底的黑了下来，狂风暴雨更是猛烈无比，雷鸣电闪让所有的人无法入睡。
　　李嘉琳此时此刻已经烧的迷糊起来了，伤口也在开始恶化了，姜帆一直坐在这里不曾动摇的卡BUG。
　　至于另外一边，何伟那里直到现在还没消停，把那些女人收拾的服服帖帖的，何伟也懂得狗不能喂太饱，否则下一次就没这么好了。
　　姜帆此时此刻也管不了何伟了，这让何伟直接成了那一群女人的皇帝了。
　　......
　　【游戏提醒：恭喜你，获得普通的消炎药。】
　　【游戏提醒：恭喜你获得普通的退烧药。】
　　“叮——，恭喜宿主，获得普通的消炎药，请问是否强化。”
　　“叮——，恭喜宿主，获得普通的退烧药，请问是否强化。”
　　“强化，全部都给我强化。”
　　终于，坚持了几个小时之后，姜帆终于是吧药品弄到手了。
　　“叮——，恭喜宿主获得特效退烧药。”
　　“叮——，恭喜宿主，获得特效消炎药。”
　　姜帆立刻给李嘉琳注射进去了，随后趴了下来，此时此刻的姜帆已经是满头大汗，虚脱了。
　　这段时间和死亡赛跑，终究是他赢了。
　　“嘉琳，怎么样了？”
　　但是李嘉琳此时此刻已经睡着了，不过看到了伤口不再开始恶化了，姜帆终于松了一口气。
　　看着商城里面的生存点数还剩下一百多，姜帆没有休息，继续卡BUG，因为要吃饭啊。
　　卡了一小会儿之后，姜帆实在是受不了了，直接购买了几个馒头。
　　“叮——，恭喜宿主，获得五个馒头，请问是否强化。”
　　“强化。”
　　“叮——，恭喜宿主，获得五个汉堡。”
　　姜帆一瞬间口水都流出来了，两大口就吃掉了一个，随后立刻个小美他们送了过去。
　　“快吃，别让他们看到了。”
　　小美他们接过来之后直接不客气三下五除二就吃掉了，姜帆现在明白了，只有眼前的三个女子和李嘉琳才算得上是自己真正的人同伴，至于其他人压根就没把心放在他的身上。
　　但是即便是如此，姜帆也不能不管他们，毕竟就当他们是苦役了，反正养活他们还可以给自己制造生存点数，一举两得。
　　兑换了十几个馒头之后便走了出去分发，然而推开门之后却大吃一惊。
　　“真是混账。”
　　这些庇护所内，何伟光着身体睡着了，那些其他的女子一个个也是筋疲力尽，一股特别的气味传来，不用多想都知道何伟干了什么。
　　“王八蛋，老子打死你。”
　　在这一刻，姜帆也不知道为什么就发怒了，走过去对着何伟就是一耳光打了过去。
　　“啊，卧槽，谁他么打老子。”

第20章 幸福的姜帆 痛苦的何伟
　　何伟猛然惊醒过来了，看到怒气冲天的姜帆正看着他，何伟下意识的就爆发出来了。
　　“姜帆，你疯了，打老子干什么？”
　　“何伟，你看你干的好事，这他么是人干的吗？老子今天打死你。”
　　姜帆说着就打了过来，何伟吓的立刻躲闪。
　　“姜帆，你干什么，你给不了他们的，老子给得起，等价交换，谁也不吃亏。”
　　“我去你妈的等价交换，你这个王八混账东西。”
　　姜帆一脚踢了过去，其他的女子都被惊醒了。
　　“你干什么？”
　　一个个全部站了起来，没有一点遮挡之物。
　　“你们，你们这是在干什么啊？”
　　姜帆怒气冲天，虽说丛林法则很残酷，但是自己内心却过不去这一个最后的底线啊。
　　不过这些女子们就愤怒起来了。
　　“要你管，我们愿意。”
　　“你不给我们吃的，我们只能饿死，只要伺候好了何伟我们就能活下去，我们都自愿的。”
　　“没错，我们都是自愿的。”
　　一旁的何伟哈哈大笑起来了：
　　“哈哈哈，姜帆，你看到了吧，这就是现实。”
　　随后对着一个女子说道：
　　“过来给我吸，哈哈哈。”
　　“好老公，我这就过来。”
　　一瞬间不堪入目的场面出现了。
　　姜帆算是的看明白了，这些人一个个都忘记了最后的底线。
　　“呵呵呵，好，好啊，既然如此，你们就好好地跟着他吧，希望你们别后悔。”
　　姜帆原本想要发放馒头的想法彻底的消失了，转身就走。
　　大雨越来越猛烈了，虽然雷电很响亮，但是却没有了野兽的威胁，姜帆缓缓地依靠在李嘉琳身边睡去了。
　　大雨倾盆而下，无数的闪电不断出现，周边的大树都被这恐怖的闪电点燃，原本伸手不见五指的黑夜之中变得明亮无比。
　　不知不觉过去了很长时间，好像是天亮了，但是外面依旧黑暗，暴雨依旧是不断落下，阵阵寒气不断袭来。
　　庇护所内所有的人畏缩着身躯，射射发抖。
　　李嘉琳经过了一个晚上的休息之后，终于扛过来了，迷迷糊糊的睁开了双眼，忽然感觉到了寒风萧瑟，立刻挪动了一下衣物，但是却发现了身边的姜帆。
　　“我这是怎么了？”
　　猛然一下，李嘉琳坐了起来，看着姜帆光着上半身躺在自己的旁边，再看看自己盖着的衣服，李嘉琳一瞬间眼泪就流出来了。
　　“你真是傻瓜啊。”
　　昨天的一切，李嘉琳想起来了，姜帆在大雨之中冒着生命危险救了他，想起了大雨之中他和姜帆发生的事情。
　　顿时一阵红晕出现了。
　　“不愧是我的小男人，嘻嘻。”
　　随后把自己身上的一层衣物盖在了姜帆的身上，在姜帆的额头上亲了一下，搂着姜帆继续休息了。
　　这一场大雨不知道持续多久，众人先后醒来，都是被冷的，饿的醒了过来。
　　姜帆摇了摇头，脑袋晕沉沉的，看着自己身上的衣物，姜帆心中出现了丝丝暖意。
　　“天亮了，这雨下的，不行，赶紧弄点吃的。”
　　打开了游戏商城，但是却发现自己的生存点数只有可怜的几点了。
　　“哎，又要卡BUG啊。”
　　随后姜帆开始忙碌了，同时心中很是庆幸自己拥有金手指，否则还不知道怎么死的呢。
　　不大一会儿之后，姜帆忽然感觉到了自己被抱住了，立刻退出了商城。
　　“嘉琳，你醒了？”
　　称呼都变了，眼里全部都是柔情，李嘉琳同样也是如此。
　　“男人，谢谢你。”
　　姜帆转过身去摸了摸李嘉琳的面庞小声的说到：
　　“谢什么？这都是应该的。”
　　“嘻嘻，男人，你真好。”
　　说着，李嘉琳猛然翻身直接把姜帆按了下来。
　　“等等，你还有伤口，万一再次受伤就不好了。”
　　“我不管，我受不了了。”
　　李嘉琳直接霸王硬上弓，姜帆也不装了，这时候了还装的话那就不是人了。
　　庇护所内，再一次展开了一场激烈的大战，虽然声音很大，但是在这暴雨之中却被淹没了。
　　另外一边，小美他们也是醒了过来，也是感觉到了很冷很饿，正准备敲响姜帆的庇护所的时候，却忽然听到了里面的声音。
　　“我擦，不会吧，大姐这么快就把姜帆拿下了？”
　　听着里面的声音，小美他们几个人愣住了。
　　“咳咳，那啥，我现在还不是很饿，要不我们再去睡会？”
　　“我也是，好困啊。”
　　三个女子立刻回到了自己的庇护所，虽然依旧是饥寒交迫，但是却不愿意打扰姜帆他们，他们的大姐找到了归宿，他们也是很高兴的。
　　但是何伟那边就出问题了。
　　“何伟，求求你了，给我一点吃的吧，我都快要饿死了。”
　　“求求你了，我一定把你伺候的舒舒服服的，给我一个馒头吧。”
　　......
　　这些女人就像饿鬼一样，为了讨一口吃的不断地轮番上阵，刚开始的时候，何伟还觉得很爽很刺激，但是越到后面，何伟就恐惧了。
　　“滚，都给我滚开，老子受不了了。”
　　何伟不断地把这些女人推开，但是此时此刻却没有效果，反而加剧了这些女人的行动。
　　为了一口粮食，他们才不会管何伟的死活，只要能够得到馒头就是天大的好事。
　　“何伟，求求你了，给我们一点吧。”
　　一群女人直接把何伟扑到了。
　　“卧槽，卧槽啊，我来不起了，不要再来了，我没有了，没有馒头了，卧槽啊。”
　　然而已经虚脱的何伟怎么可能是这一群如狼似虎的女人的对手？再加上腿上的伤势还没好，何伟直接就被强行扒光了。
　　何伟的确还有这一些生存点数，但是何伟害怕了。
　　这些女人为了一点吃的不断地对何为发起攻势，一百多点生存点数就在昨晚上耗费了三四十点。
　　何伟真的害怕了，再来这么一两下，自己的生存点数可就没了啊，到时候自己吃什么？何伟后悔了。
　　但是浑身上下没有一丝力气，只能任由他们摩擦了。
　　大雨依旧下着，周边的水位正在不断地上涨，都快要淹没这里了，然而却没有人知晓。

第21章 战斧牛排引来的争斗
　　姜帆这边，俩人相拥盖着衣服躺在庇护所说着情话，此时此刻真的是很浪漫。
　　“男人，以后你可要对我好，不然我可饶不了你。”
　　话音落脚，李嘉琳直接抓住了姜帆的软肋，之前的小绵羊不见了，取而代之的就是一只母老虎。
　　“啊，疼，疼啊。”
　　姜帆如遭雷击，自己的软肋被抓住了，急忙点头答应。
　　“放心，有我一口吃的就有你一口，松手，松手啊。”
　　“呵呵，是么，那我现在肚子饿了。”
　　李嘉琳趴在姜帆的胸膛看着姜帆，说实话这么长时间了，疾病加上姜帆的折腾，李嘉琳早就快要扛不住了。
　　“好，我给，你松手。”
　　姜帆立刻兑换了几个馒头强化之后给了李嘉琳。
　　“拿去吃吧。”
　　看着姜帆手上的汉堡，李嘉琳激动地拿了过来：
　　“我男人就是不一样，哈哈哈，看来我的选择没错。”
　　说完之后立刻狼吞虎咽的吃了起来。
　　姜帆进入了游戏商城，自己的生存点数依旧不多。
　　“不行，还需要卡一点BUG，否则这么多人恐怕不够啊。”
　　姜帆再次开始忙碌了，整整一个小时啊。
　　姜帆卡了接近两千的生存点数。
　　【普通的牛肉：可以增加能量，增加蛋白质，需要100个生存点数兑换。】
　　下一刻，姜帆直接花费掉了一千生存点数兑换了十块牛肉。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“叮——，恭喜宿主，获得普通的牛肉，是否强化。”
　　“强化。”
　　“叮——，恭喜宿主，强化成功，获得十块战斧牛排。”
　　看着包裹里面的十个战斧牛排，姜帆激动坏了，每一块都要比之前的多了好几倍啊。
　　“嘉琳，来吃这个。”
　　姜帆立刻俺除了战斧牛排，顿时李嘉琳疯狂了。
　　“哇，牛排，我要...呜呜。”
　　“嘘，小声点。”
　　姜帆立刻蒙住了李嘉琳的嘴，深怕其他人听到了。
　　“别让他们知道，你赶紧吃了，不然那群疯女人跑进来之后你就没有了。”
　　李嘉琳点了点头，狼吞虎咽的吃了起来。
　　“对了，小美他们呢，你要有多余的吗，给他们一点啊。”
　　“放心吧，都有，你慢慢吃，我这就去送给他们。”
　　姜帆起身走出了庇护所，一瞬间浑身上下就被暴雨打湿了。
　　“鬼天气，真他么不要脸，你还要下多久啊。”
　　“哗啦啦。”
　　顿时一道雷鸣响起，前方的一颗大树直接被劈断，一阵火光冒了出来。
　　“卧槽，罪过罪过啊。”
　　姜帆吓得立刻跑到了小美那边去了。
　　“快别睡了，赶紧起来吃东西了。”
　　小美三人顿时坐了起来，一脸坏笑的看着姜帆。
　　“你们怎么了？”
　　姜帆感觉到一些不寻常了，小美直接站了起来：
　　“姜帆，老实交代你们刚才在干什么？”
　　“卧槽，这你们都听到了？”
　　看着几个女子盯着自己，姜帆就感觉到了尴尬了。
　　“咳咳，那啥，你们还小，别乱想，来，赶紧吃饭了。”
　　姜帆立刻转移话题，手上出现了战斧牛排。
　　“哇，牛排，我要吃。”
　　“姑奶奶们小声点，别他么让那帮娘们给听到了。”
　　此话一出，小妹他们顿时安静了，一个个偷着乐，大块战斧牛排绝对能够管饱。
　　“哇，好香啊，好久没吃到这么好吃的东西了。”
　　“就是，成天都是吃馒头汉堡，我都要快反胃了。”
　　看着这几个女子的吃相，姜帆摇了摇头。
　　“那啥，你们慢慢吃吧，我先过去了。”
　　“知道啦，赶紧滚回去陪你的新娘子吧。”
　　姜帆打了一个寒颤，掉头就跑。
　　这一下子姜帆这边满足了，但是何伟那边遭殃了。
　　此时此刻，何伟双眼发黑，浑身虚脱，被一群女人围在了中间。
　　“何伟，赶紧拿吃的，我们这么卖力，你敢说不舒服？”
　　“就是，赶紧的，否者别怪我们不客气。”
　　这时候，何伟难看了，之前这群女人还是任人宰割的小羔羊，但是现在却变成了凶猛的野兽了。
　　“姑奶奶们啊，我，我真的没有了啊。”
　　何伟着急了，看着眼前的这些女人的眼神恨不得吃了他似的。
　　“我不管，把我们玩完了你又不给吃的，你必须要拿出来。”
　　“没错，你要是不拿出来就别怪我们把你杀了，吃了你的肉。”
　　此话一出，直接吓的何伟浑身一哆嗦。
　　“我没有了，我真的没有了啊，我早就告诉过你们，我没有了，你们要硬来，这不怪我啊。”
　　然而何伟的理论丝毫没有效果，面对着一群即将发疯的女人，何伟的话就显得十分苍白无力了。
　　“我不管，赶紧拿出来，否则我们就杀了你把你吃了。”
　　在这种饥寒交迫的恶劣环境之中，本性直接被暴露出来了，看着这群女人手上拿着明晃晃的刀，何为真的害怕了。
　　“姐妹们，给我剁了他。”
　　一群白砍队直接朝着何伟冲了过去。
　　“卧槽，我有，我有，别动手，求求你们了，别动手啊。”
　　“哼，那就赶紧拿出来。”
　　好几把大砍刀架在了何伟的脖子上，吓得何伟直接尿了，一股脑的把自己的生存点数全部兑换成了馒头。
　　“没了，我就这么多了啊，求求你们了，放过我吧。”
　　看着地上几十个馒头，这些女人一瞬间就疯抢了。
　　“那是我的，滚开。”
　　“你滚开，那是我先抓到的。”
　　恶狗抢屎就是这样的模样，何伟看的心疼：
　　“给我留一个啊，我还没吃呢，呜呜呜，我还没吃呢。”
　　引火上身啊，何伟后悔了，为何不听姜帆的话？
　　然而正在这时候，一阵阵香味传来。
　　“嗯？这是什么味道？”
　　一群女人全部停下了，口水流了一地，何伟好像抓住了关键点，立刻大声吼道：
　　“姜帆那边，一定是他那边，他们在吃肉，卧槽啊。”
　　“吃肉？”
　　一群女人听到这两个子之后猛然丢下了馒头疯狂的冲出了庇护所的大门。
　　小美三人吃的正香呢，忽然庇护所直接被撞开了。
　　“你们干什么，不要脸啊。”
　　看着门口一群没穿衣服的女人站在了他们的面前，小美他们就感觉到了羞愧。
　　“给我抢。”
　　忽然，其中一个女人一声吼叫，其他的全部冲了过来要抢夺小妹他们手上的战斧牛排。
　　“卧槽，你们干什么，那是我的，那是我的。”
　　一群女人疯狂成了一团，小小的庇护所内空间十分狭小，顿时争抢牛排的过程中不断地碰撞。
　　庇护所都快要散架了。

第22章 发疯的女人惹不起
　　双拳难敌四手，小妹他们手上的牛排多少都被抢走了一些。
　　“小兰，慧欣，赶紧把牛排收起来。”
　　小美提醒，但是已经晚了，手上的牛扒不知道什么时候已经消失不见了。
　　只看到一群女人不断地争夺，为了一口吃的开始内讧打架，不断地抓着头发，用指甲不断地抓着对方，有的还用牙齿撕咬。
　　一瞬间乱作一团，不少的女人身上都出现了伤口。
　　“轰隆。”
　　庇护所直接倒塌，但是这群女人已经疯了似的丝毫不管这些，眼里面只有食物。
　　“快跑出去，这群女人疯了。”
　　小美一声大吼，直接溜了出去，小兰和慧欣也是挣扎的跑了出来。
　　“我的妈呀，这都是一群什么东西啊，这还是人吗？”
　　“饥寒交迫，他们已经变得麻木了，行尸走肉，他们可以说已经不是人了，是野兽。”
　　小美一阵后怕，如果出来晚了，恐怕没有好下场啊。
　　姜帆和李嘉琳在庇护所之中正在享受着二人餐呢，忽然听到了剧烈的声音响起，吓了一大跳。
　　“都在干什么？”
　　姜帆冲了出来之后顿时愣住了。
　　“这，这。”
　　看着前面一群光光的女人相互争夺，如此场面实在是无法言语。
　　“姜帆，怎么了？”
　　李嘉琳也跑了出来，然而看到这一幕之后也是被震撼到了：
　　“他们这是怎么回事？真不害臊啊。”
　　姜帆立刻转头对着李嘉琳说道：
　　“你还有伤在身，赶紧进去，把我们的牛排保护好了。”
　　“不行，这群败坏门风的王八蛋，老娘看不过。”
　　李嘉琳直接冲了过去。
　　“卧槽，回来，他们已经发疯了，不是人了，是野兽。”
　　姜帆气的不得了，这个女人还真是爱管闲事。
　　“还愣着干什么，上去帮忙啊。”
　　对着小美他们吼叫之后，姜帆也冲了过去，小美他们也是反应过来了，加入了战圈。
　　“都给老子住手，别抢了。”
　　姜帆冲进去也是没办法，劝架？别开玩笑了，这群女人都疯了，逮着谁就咬谁。
　　“嘉琳，你没事吧。”
　　看着李嘉琳被抓的流血，姜帆发怒了。
　　“该死的，这是你们逼老子的。”
　　姜帆直接兑换了一根木棒冲了进去。
　　“给老子住手，住手。”
　　提起木棒直接就打，这时候了压根就不需要留情。
　　但是即便是如此，依旧挡不住这些女人为了一口食物大打出手。
　　“哎哟，卧槽啊。”
　　姜帆直接被推了出来。
　　“姜帆，你没事吧。”
　　李嘉琳扶起姜帆，眼神之中又气又恨：
　　“他娘的，敢打老娘的男人，老娘今天把你们全杀了。”
　　李嘉琳直接拿出了子母双刀要开干，但是却被姜帆抓住了：
　　“被从动，毕竟都是人，他们也是饿的不得了了。”
　　“那该怎么办？难道任由他们这样？到最后遭殃的是我们。”
　　李嘉琳气的不得了，自己的男人被打了，还是被一群女人给欺负了，这还得了，但是李嘉琳还是听了姜帆的话。
　　“先找点吃的给他们，只有等他们吃饱了才能平息下来。”
　　姜帆随后进入了商城里面，但是看着自己只剩下1000个生存点数了，根本满足不了他们啊。
　　“糟了，生存点数不够了。”
　　“那该怎么办啊。”
　　李嘉琳着急了，无奈的只能看向了姜帆。
　　“你在这里坚持一下，我去去就回。”
　　姜帆想起了之前被干掉的鳄鱼，直接冲了过去。
　　“鳄鱼在哪？我记得是这个方向。”
　　姜帆找了不大一会儿，终于找到了，看着一条巨大的鳄鱼摆在面前，这条鳄鱼绝对足够他们吃了。
　　“没办法了，生吃就生吃吧。”
　　一把抓着鳄鱼的尸体往回跑，但是这时候强化系统的声音出现了。
　　“叮——，恭喜宿主获得鳄鱼尸体，请问是否强化。”
　　“强化。”
　　“叮——，恭喜宿主强化成功，获得凯门鳄的尸体。”
　　姜帆愣住了，抓着的鳄鱼一瞬间变得好大，好几米长。
　　“我擦啊，这么大啊。”
　　【游戏提醒：恭喜你，获得凯门鳄尸体，可兑换两千生存点数，请问是否兑换。】
　　“不兑换。”
　　开什么玩笑呢，兑换了不就吃亏了么？但是下一刻姜帆后悔了，这么大的鳄鱼自己怎么可能扛得动？
　　无奈之下只能兑换了。
　　姜帆随后赶紧跑回了庇护所。
　　随后立刻购买了二十份牛肉，全部强化之后，变成了战斧牛排。
　　“快，把这些扔进去。”
　　一瞬间，几个女人就像投食一样，把这些战斧牛排扔进了打群架的女人当中。
　　有了新的食物，这些女人们立刻开始抢夺食物了，这一次打架的事件终于平息了，每一个人手里面都有了一块战斧牛排。
　　“哎，这就是人性啊，这就是生存啊。”
　　姜帆感慨，李嘉琳走了过来安慰道：
　　“姜帆，别往心里去，他们也是没办法了，如果不是到了最关键的时刻，谁会拿生命赌明天。”
　　姜帆点了点头，虽然明白这个道理，但是当真发生之后，却又是两码事。
　　“你们看着他们，我去看看何伟，这个该死的王八蛋。”
　　手上拿着一块战斧牛排，姜帆来到了何伟的庇护所，进门之后大吃一惊：
　　“我擦，这他么谁啊？”
　　姜帆意外了，眼前的何伟一双黑眼圈，浑身上下扒光了躺在那里，有气无力，身上还残留着一丝丝液体，一阵刺鼻的味道传来，姜帆感觉到了恶心。
　　“姜，姜帆，救救我，我快不行了。”
　　何伟艰难地伸出了双手，眼神十分可怜。
　　“哼，现在知道让老子救你了？之前你不是很拽吗？怎么变成这幅样子了？”
　　“你，你...”
　　何伟说话的力气都没有了，姜帆无奈的摇了摇头走了过去：
　　“这就是你自己作作的结果，活该倒霉，现在要死了，有没有什么遗言？”
　　“不，不要，我不要死，姜帆，求求你，救救我。”
　　救吗？姜帆挣扎了很久，何伟是个什么东西姜帆十分清楚，但是最后姜帆还是决定救下来，多一个人就多一个劳动力。
　　拿出了战斧牛排，然而在这一瞬间，何伟不知道哪里来的力气一把夺了过来狼吞虎咽的吃了起来。
　　“我擦，还能这么厉害？”

第23章 都是一群可怜人
　　看着何伟的吃相，姜帆叹了一口气：
　　“慢点吃，没人给你抢，吃好了就别乱动，否则我亲手送你归西。”
　　“嗯，嗯。”
　　何伟自顾自的点了点头，姜帆这才转身离去。
　　这时候，外面的那群女人也吃的差不多了，没有了饥饿感之后，一群女人抱着痛哭流涕。
　　“我们这是为什么啊，呜呜呜。”
　　“我不玩了，玩不起了，我要回家，哇哇哇。”
　　......
　　在这大雨之中，一群女人没有遮掩，就这样抱在一起放声痛哭。
　　姜帆走了过来，心里面也是很不舒服，虽说刚才很生气，但是看到如今这一副惨状之后，姜帆的心终究还是软了下来。
　　“姜帆，何伟怎么样了？”
　　李嘉琳还是比较关心的。
　　“哎，差点就把他自己玩死，没想到这帮女人还真是恐怖啊，为了一点吃的居然直接把何伟榨干了，估计以后不能人道了。”
　　“啊？这么恐怖？”
　　李嘉琳大吃一惊，但是随后却用异样的眼神看着姜帆，这让姜帆打了一个寒颤。
　　“你这是什么眼神？看得我瘆得慌？”
　　“哼，你给我注意点，你要是不听话，当心老娘也把你榨干。”
　　姜帆顿时打了一个哆嗦，他么的这女人太恐怖了，急忙转移话题对着这一群痛哭的女人大声吼道：
　　“够了，别他么哭了。”
　　姜帆这话一说出来，直接点燃了这群女人生存的希望，一群女人看向了姜帆一瞬间冲了过来：
　　“姜帆，求求你了，不要丢下我们。”
　　“我们愿意听你的，你让我饿们干什么都行，不要丢下我们啊，我们想活下去啊，呜呜呜。”
　　......
　　一群女人跪在了姜帆的面前，李嘉琳和小美他们看得也是伤心。
　　“姜帆，原谅他们一次吧，毕竟他们也是迫于无奈。”
　　“就是啊，姜帆，大家都是女人，我也明白他们的痛苦，这一次就算了吧。”
　　......
　　李嘉琳，和小妹他们不断地求情，姜帆终究点了点头：
　　“好吧，这一次就算了，我只希望这一次过后，不要在发生这样的事情了。”
　　这话一说出来，这些女人们松了一口气，一个个终于露出了感激之情。
　　“好了，还下着暴雨呢，赶紧把你们的衣服穿上，要是再生病，我可就没办法了。”
　　随后姜帆对着李嘉琳他们说道：
　　“把他们安排一下吧，我想办法生火，否则大家还会病倒。”
　　众人冒着大雨开始忙碌了，姜帆也回到了庇护所进入了游戏商城。
　　【普通的火堆图纸：可以生火，只要有燃料，便可以燃烧，不能挡风，一百生存点数可兑换。】
　　“真他么黑。”
　　一个图纸就需要一百个生存点数，这还让人活不活，但是没办法啊，火种在野外十分珍贵和重要。
　　无奈，姜帆只能兑换了图纸，但是却没有建造的材料，而且大雨彻底的打湿了外面的干木材，姜帆只能继续卡BUG以此获得生存点数。
　　这一次倒是没有花费多长的时间，就卡了接近五百个生存点数。
　　购买了一些基础的材料之后通通强化了一遍。
　　顿时普通的火堆图纸变成了泥巴火炉，不大一会儿，建造完成，一团火光出现了。
　　“嘉琳，小美，你们赶紧过来烤烤火。”
　　阵阵温度缓缓地在庇护所升起，李嘉琳和小美他们终于感受到了一丝的温暖，但是其他的人看到这一幕之后很想进来，但是却不敢。
　　不得罪姜帆，他们还有活下去的希望，一旦得罪了姜帆那可就完了。
　　“你们稍等一下，我会给你们弄火堆的。”
　　姜帆实在是无奈了，看着庇护所外面的那一群人，终究还是抵不住人类的底线啊。
　　俩小时过去了，每一个庇护所都出现了火种，姜帆留下了一些木材燃料之后就离开了。
　　暴雨倾盆而下，水位正在不断地升高，但是这些人丝毫不知道。
　　“姜帆，这暴雨要下多久？”
　　李嘉琳依偎在姜帆的怀里，小美他们也是坐在一旁当电灯泡。
　　“不知道，不过看这个架势，没有几天是不可能的。”
　　“这么久啊，那该怎么办？虽然安全，但是吃的却是个问题啊。”
　　姜帆摸了摸李嘉琳的脑袋说道：
　　“放心吧，你男人有办法的，这段时间你们几个主要是看好那群家伙就行，别惹事。”
　　小美他们点了点头，但是一想到自己的庇护所没有了，心里就有些着急。
　　“姜帆，我们的庇护所没有了。”
　　“暂时先挤着吧，下这么大的雨，也无法建造啊。”
　　众人围着火堆取暖，姜帆很是担忧，所有的人类都进来了，自己的亲人呢，他们又在哪里呢？随后甩开了这些困惑之后，进入系统开始卡BUG，没办法了，这么大的暴雨没办法出去，只能如此了。
　　姜帆这边算是稳定下来了，但是其他的人类可不好过，丧彪那边的食物已经吃完了，一个个饿的不行了，都开始自相残杀。
　　有的那些直接开始同类而食，十分残暴，那些被关押的女子恐惧的不得了。
　　一连好几天过去了，这一场暴雨依旧没有停下，而且还有愈演愈烈的姿态。
　　姜帆除了卡BUG和分发食物之外，其他的时间都和李嘉琳腻歪在一起，这让其他的人看的直咬牙。
　　如今的姜帆可以说是财大气粗，生存点数已经破了十万大关，激动地合不弄嘴。
　　“姜帆，这都快十天了，这雨怎么还不听下？”
　　看着庇护所内流进来的河水，在场的所有人惊慌起来了。
　　“我也不知道，只希望快点过去吧，要是再来几天，我们的庇护所恐怕都会被淹没了。”
　　在这种焦急的等待之中，半个月过去了，终于太阳高照。
　　“啊，好舒服啊，大半个月下雨，人都快要发霉了。”
　　是啊，一转眼时间，来到这个世界就接近二十天了。
　　“老公，我们转转吧。”
　　李嘉琳本就好动，如今机会来了，当然要溜达一圈。
　　然而姜帆却邹起了眉头，这段时间闲来无事，姜帆也是好好地回忆了一下以前，多少也总结了一些野外生存的经验。
　　“不好，还是在家里面呆着。”
　　“为什么？”
　　不但是李嘉琳，其他的几个女子也在疑惑。
　　“下了大半个月的雨，那些野兽早已经饿的疯了，这时候出去那就是送菜。”
　　此话一出，这些女人们一阵后怕，如此大雨，他们不能出去，野兽也是一样啊。
　　“可是，我们现在的庇护所已经被水淹没了啊。”
　　李嘉琳看着脚下的水已经淹没了鞋子，这种地方已经没法住人了。

第24章 身材好也会带来麻烦
　　看着脚下的大水，这的确是个问题。
　　“看来庇护所需要搬迁了，明天吧。”
　　姜帆进入了商城之中查看了一下，想要搬迁庇护所就需要迁移令，然而迁移令贵得要死。
　　【游戏提醒：一级庇护所迁移令，可搬迁十公里范围内，售价10000个生存点数。】
　　“黑，黑的不得了。”
　　这还仅仅只是一级庇护所的搬迁令，还有二级庇护所的搬迁令，这就更加贵了。
　　看来这游戏也要看脸啊，要是出生地好，那么就可以节约一大笔了，如果不行，那可就难看了。
　　同时也有另外一个问题出现了，长期没有吃到补充碳水化合物的水果，这让众人浑身无力。
　　姜帆无奈只能购买了。
　　【游戏提醒：普通的苹果，可补充能量，售价300个生存点数。】
　　“卧槽，这么黑？该不会是看到了我的生存点数很多，你是故意的吧。”
　　姜帆一咬牙兑换了二十个苹果，顿时生存点数就少了6000点，没办法啊，在野外，水果看似好找，但是危险太大，这就造成了水果十分珍贵。
　　“叮——，恭喜宿主，获得二十个苹果，请问是否强化？”
　　“强化。”
　　“叮——，恭喜宿主，获得二十个红富士。”
　　姜帆只看到背包里面原本很小的苹果立刻变成了又大又红的红富士，看着就让人眼馋。
　　“快，把这些苹果吃掉。”
　　坚持了一天之后，第二天，姜帆早早的醒了过来，看着怀里的李嘉琳，姜帆没有打扰，拿起了琉璃斧独自一人开始寻找合适的庇护所了。
　　来到了山梁上，看着丧彪那边的情况，姜帆也是意外了。
　　“怎么回事？丧彪那边依旧是十分精神啊。”
　　姜帆感觉到了事情不对劲，必须要过去查看一下，然而在这时候，忽然一只手搭在了姜帆的肩膀：
　　“啊——，我的妈呀。”
　　吓了一大跳，转过身来看到是李嘉琳，姜帆直接瘫在了地上：
　　“夫人啊，你这是要吓死我啊。”
　　“嘻嘻，小男人，看你就这点出息。”
　　李嘉琳趴了下来继续问道：
　　“怎么样，难道你要对他们动手了？”
　　姜帆把自己观察到的情况说了一下之后，李嘉琳直接一口咬定丧彪那边有好东西。
　　“老公，要不要把他们的吞并了。”
　　“吞并？”
　　听到这两个字，姜帆的脑海里面一瞬间出现了壮大的想法了。
　　“老公，你看啊，我们就这几个人，根本就不可能在这全面的发展，只有壮大了才有可能，这一次遇到的是丧彪，万一以后遇到的更大的聚集地呢？”
　　李嘉琳的一番话直接让姜帆陷入了沉思之中。
　　“对啊，我怎么没有朝这方面想过呢？”
　　姜帆有着金手指，生存点上面根本就不用担心，唯一担心的便是安全。
　　此时此刻，姜帆可以说自己的雄心壮志被点燃了。
　　“走，过去瞧瞧。”
　　姜帆字节果断做了决定。
　　随后俩人直接朝着哪边跑过去了，一路躲避着野兽，缓缓地靠近了丧彪的领地。
　　不得不说，丧彪这边真的是很强，前后加起来至少有二十个庇护所。
　　“走，先观察一下四周。”
　　姜帆不敢冒进，只能在外围游走，正在这时候，忽然看到前方一个峡谷，隐隐传来了说话的声音。
　　“有人来了，躲起来。”
　　藏好之后，这群人经过的时候根本就没有发现，一路聊着天，姜帆听完之后气得直咬牙：
　　“该死的丧彪，怎么他么的运气就这么好，这里正巧有一片果林。”
　　“老公，一定要抢过来。”
　　李嘉琳也是贪念四起。
　　“走，去那边看看。”
　　来到了另外一边，姜帆和李嘉琳听到了一样的嗯嗯啊啊的声音。
　　“哼，你们男人就没有一个好东西。”
　　对于这个声音，李嘉琳现在十分熟悉了，姜帆也是尴尬，不由自觉的想到了之前自己庇护所的那一幕了。
　　透过缝隙看了过去，姜帆和李嘉琳真的是大跌眼镜。
　　“卧槽，这家伙真他么会享受啊。”
　　姜帆看到了房屋内，几个女人摆着各种各样的姿态一动不动，任由一群人在后面疯狂的发泄。
　　“王八蛋，不带这么欺负人的。”
　　李嘉琳也是女人，看到这一幕之后下意识的就吼了出来。
　　“卧槽，闭嘴。”
　　姜帆一把捂住了李嘉琳的嘴巴，然而已经晚了。
　　“谁？”
　　猛然间，房间内所有的人警觉起来了，立刻提起了裤子跑了出来。
　　“不好，快跑。”
　　奖罚那一把拉着李嘉琳就跑，但是还是小瞧了丧彪他们。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“有人过来了，抓住他们。”
　　顿时不少的人就冲了出来，看到李嘉琳的一瞬间，所有的人哈喇子流了一地，至于姜帆则被他们忽略了。
　　“抓住那个女人，老子要上他。”
　　“快，抓住他，这他么就是上天给我们的福利啊。”
　　一群人嗷嗷叫的就追了过来，看着李嘉琳那无比美妙的身材的时候，这些人的魂都被勾走了。
　　“怎么回事？”
　　忽然之间，丧彪冲了出来，但是当看到李嘉琳的身材之后，顿时就控制不了自己了。
　　“快，给老子抓住他，老子要上他，快，快啊。”
　　丧彪说话的时候，浑身都是颤抖的，自己这里的女人们早就被他玩腻了，看到李嘉琳的这一瞬间，丧彪的欲望无限被放大。
　　姜帆抓着李嘉琳快速地逃离，但是体能上此时此刻根本就不是他们的对手。
　　“男人，怎么办？他们要追上来了。”
　　姜帆看了一眼后面，也是吓得头大，黑压压的人头全部跑过来了。
　　“不行，这样不是办法，必须要甩开他们。”
　　可是这时候这些人因为李嘉琳的身材早就爆发了潜在的力量，把姜帆围在了中间。
　　“哈哈哈，小美人，我来了，哈哈哈。”
　　一群男人围住了姜帆他们，如饿狼一般的眼神看的让李嘉琳十分难受，总感觉自己好像是脱光了站在这里一样。
　　“散开，都给老子散开。”
　　这时候，丧彪光着膀子冲了过来，浑身上下都是纹身。
　　“丧彪？”
　　姜帆看去，果然是一身煞气。
　　“美人，老子来了。”
　　丧彪此时此刻已经急得不得了了，一边跑一边脱掉裤子，顿时那东西露出来了一甩一甩的。
　　“卧槽，太他么恶心了。”
　　李嘉琳也是被吓了一大跳，急忙躲在了姜帆的身后：
　　“你别过来，别过来，卧槽啊。”
　　看着丧彪全身光着朝他跑来，就像饿极了的恶狼死的。
　　“美人，你是老子的，快，快脱啊。”
　　姜帆怒了，琉璃斧顿时拿在了手里面：
　　“混账，老子的女人你也敢指染？给我死。”

第25章 和丧彪的冲突爆发了
　　姜帆猛虎出笼，一下子挡在了丧彪的面前，一斧头直接劈了过去，这是杀掉丧彪最好的时机。
　　“死吧。”
　　丧彪眼里只有李嘉琳了，至于姜帆直接被忽视掉。
　　“大哥小心。”
　　猛然时间，一道声音传来。
　　“刘海？混账。”
　　姜帆动作不停，朝着丧彪的脑门落下，千钧一发之际，丧彪在生死边缘摸爬滚打的本能一瞬间出现了。
　　“你敢杀我？”
　　猛然躲避，但是依旧是被姜帆伤到了，铂金琉璃斧可不是开玩笑的。
　　“刺啦。”
　　丧彪的手臂到后背，直接被拉出了一道长长的的口子。
　　“啊——。”
　　一瞬间，鲜血直流。
　　“王八蛋，你敢伤老子，兄弟们动手弄死他，谁先干掉这小子，这个女人老子让谁先玩。”
　　这话一出，这些人立刻疯了，丧彪发话了，那么就一定会兑现，嗷嗷叫的朝着姜帆杀去，一个个手上都提着武器。
　　“女人，快跑啊。”
　　然而李嘉琳没有听，直接拿出了阴阳子母刀：
　　“跑个屁，都他么这时候了，给老娘干掉他们。”
　　姜帆吓得差点倒在地上：
　　“你他么疯了，他们这么多人。”
　　“老娘不管，他么的居然想上我，今天老娘要把他那玩意儿割下来喂狗。”
　　李嘉琳直接冲了过去，黄金级别的子母双刀直接斩断了对方的武器，几乎是一个照面就重伤对方。
　　“卧槽，有希望。”
　　看到这一幕之后，姜帆也是提起琉璃斧冲了进去。
　　“你爷爷来了，但敢打老子的女人，面对疾风吧。”
　　李嘉琳看到之后很担忧的吼道：
　　“男人，小心。”
　　“噗呲。”
　　姜帆泰山压顶，一斧头劈断了最方的武器，连带的把对方劈成了两半，这才说道：
　　“你刚才说啥？”
　　李嘉琳无语了：
　　“额，没啥，小心点。”
　　看到姜帆大杀四方的样子，李嘉琳也不担心什么了。
　　“哈哈，小样们，看老子的无敌风火轮。”
　　姜帆挥动着斧头直接转动开来，那些靠近来的敌人直接被姜帆打得连连后退。
　　“呼呼呼。”
　　姜帆不断地转圈，琉璃斧一路过去横扫，直接碾碎了对方的武器，区区黑铁青铜，怎么可能在铂金武器面前扛得住？
　　一会儿之后，姜帆忽然停了下来了，浑身上下爱东倒西歪。
　　“我擦，不行了，受不了了，呕——。”
　　一口苦水吐了出来，姜帆感觉都按了天旋地转。
　　“男人，你怎么样了？”
　　“没事，呕——，就是这天地都他么围着我转。”
　　李嘉琳真的头大了，看着姜帆拿着琉璃斧居然打着圈圈转，步伐踉跄。
　　但是这些人硬是不敢上前，刚才姜帆的威风可是把他们给吓住了。
　　同样的丧彪看到这一幕之后顿时明白过来了：
　　“原来是你，是你杀了豹子。”
　　姜帆东倒西歪，就像喝醉了酒一样：
　　“没错，豹子就是老子杀的，你能把老子怎么样？”
　　丧彪发飙了：
　　“给我杀，杀了他，否则你们都给我去死。”
　　豹子可是丧彪多年的兄弟啊。
　　“男人，快走。”
　　李嘉琳杀出重围来到了姜帆的面前，一扒拉着姜帆就跑，现在姜帆的命要紧。
　　“卧槽，慢点，他么的天地都在转圈圈。”
　　丧彪看着姜帆他们逃离了，气得直咬牙：
　　“给我追，干死他们。”
　　丧彪不但愤怒，而且郁闷，这是偷鸡不成反蚀一把米，这口气如何咽的下？
　　姜帆和李嘉琳此时此刻很是危险，半天的追逐，丧彪一方也被打死了一些，但是姜帆和李嘉琳也是受了不少的伤害。
　　正在关键时刻，忽然草丛四面八方冲出了三道人影。
　　“大姐，我们来了。”
　　小美，小兰慧欣他们杀过来了。
　　“你们怎么来了？”
　　三女加入了战圈，手上都是黄金级别的武器，一下子就压住了对方。
　　“我们寻找物资的时候看到你们了，这是怎么回事？”
　　“现在没时间解释，先把他们打发掉。”
　　对方看着又加进来了三个人，这一刻他们退却了，并不是害怕，而是没有武器啊。
　　最后无奈，只能看着姜帆他们离去。
　　“现在怎么办？”
　　“还能怎么办，只能回去如实的给大哥说了。”
　　丧彪看着自己的小弟回来之后，气的怒气冲天。
　　“废物，都他么废物。”
　　这些小弟站着不敢说话，这时候，刘海走了过来说道：
　　“彪哥，其实我们的实力可以直接碾压他们，只是...”
　　“只是什么？赶紧说。”
　　丧彪此时此刻正在气头上呢。
　　“彪哥，姜帆他们都是小蝼蚁，问题的关键就是他们的武器，至少都是黄金级别的，当初我的武器也是被他们一下子就砍断了。”
　　丧彪一愣，看着刘海，随后缓缓地说道：
　　“是吗？如此的话，那老子还真的要抢过来了。”
　　刘海点了点头：
　　“没错，必须要抢过来，只要抢过来了，我们山谷里面的那个家伙就可以动手了，到时候我们也就可以继续发展了。”
　　丧彪很同意这话，思考了一下说道：
　　“好，这件事情不能硬来，正面交锋我们要吃亏。”
　　很显然，丧彪要玩阴的了。
　　安排下去之后，丧彪眼神充满了愤怒，一个女人正在给他简单的处理伤口。
　　......
　　另外一边，姜帆回到了庇护所之后，好半天这才回过神来，刚才的风火轮可是把他弄得够呛。
　　“男人，怎么样了？”
　　此时此刻姜帆依旧有些感觉到头晕。
　　“好多了，怎么？何必生气呢？这个世界就是这样。”
　　李嘉琳坐了下来：
　　“哼，我咽不下这口气，居然敢上老娘，此仇不报誓不为人。”
　　“切，我也把你给上了，你咋不来报仇？”
　　“你。”
　　李嘉琳被堵了。
　　“哼，老娘自愿的，你要是不愿意以后就别碰我了。”
　　“别，祖宗，别啊，那你说怎么办吧。”
　　李嘉琳终于等到这句话了：
　　“很简单，吃掉他们。”
　　得了，姜帆也是无语，但是姜帆也明白，他们和丧彪必须要有一方完蛋。
　　“先等一下，把伤养好再找他们算账。”
　　兑换了一些药品之后，姜帆和李嘉琳休息了，山梁上面，丧彪的一群人已经在这里集结，但是并没有动手，好像在等待什么。

第26章 何为叛变了
　　一连三天，丧彪都没有动手，只是让人在山梁上看着姜帆他们，同样的姜帆也发现了他们。
　　“怪事了，丧彪这么盯着我们干什么？”
　　庇护所内，姜帆也是纳闷了，虽说自己这边人少，但是武器精良，丧彪想要吃掉自己也不是那么容易的事情。
　　“男人，怎么了？”
　　李嘉琳收集了一些资源之后回来了，看着发呆的姜帆，也是感觉到了疑惑。
　　“没什么，丧彪那群人在山梁上那么久了也不知道他们想要干什么。”
　　李嘉琳也是知道的，把资源拿出来给了姜帆之后说道：
　　“要不老娘去干掉他们？看着碍眼。”
　　“别，你可别去，万一有什么阴谋呢？”
　　这几天，李嘉琳不止一次想要灭了他们，但是都被姜帆阻止了。
　　丧彪是什么人？虽然不是百分百的了解，但是也知道一些，绝对不会无缘无故的把人安插在这里。
　　“哼，胆小鬼。”
　　李嘉琳虽然嘴上抱怨，但是心里却是开心的，姜帆在担心他。
　　“对了老公，这片区域的资源快要收集完了，这两天我们出去的时候都很少碰到了。”
　　“怎么回事？”
　　姜帆也是意外，不可能这么快啊，看着前方的大树，这不是很多吗？
　　“男人啊，我们手上的工具只能砍伐一些不是太粗的大树或者其他的东西，想要砍掉更大的树木，就必须要更厉害的工具，目前就只有你手上有一把。”
　　得了，还是工具的问题。
　　“看来有必要探索周边的环境了。”
　　姜帆站了起来拿出了地图，这个地图是姜帆在商城之中购买的一些笔和纸，然后根据这段时间的探索绘画而成的。
　　“嘉琳，这份地图拿着，你和小美他们分别带人去探索，我留在这里以防丧彪。”
　　没办法，目前自己已知的环境范围还是太小，只知道西边有一条河，北边是沼泽，南面就是大山森林，东面便是丧彪。
　　“好，男人，你可要当心点了。”
　　休息了一下之后，李嘉琳和小美他们分别带上了一些人出发了，为了生存，必须要去探索。
　　这几天，何伟终于可以走路了，于是在这周边开始自行搜索一些物资，虽然少的可怜，但是也是有些收获。
　　不过当看到姜帆和李嘉琳成双成对的时候，何伟就气不打一出来。
　　“该死的姜帆，你给我等着，迟早有一天，老子要把你的女人当面玩。”
　　气愤的何伟再次出去了，同时也后悔，经过上次的事情之后，自己那家伙没了作用了，但是心里却十分想要，这就造成了何伟心里开始扭曲起来了。
　　这也是何伟无意识发现的，一个女同伴受了伤，惨叫了一声之后，何伟听到忽然感觉到自己得到了极大的满足感。
　　也从那一刻开始，何伟的心态开始变化。
　　山梁脚下，何伟不知不觉来到了这里，不断地抱怨，最后直接坐在了地上。
　　“哼，迟早有一天，我要把你们全部拿下。”
　　但是何伟不知道的是，丧彪安插的眼线已经摸了过来。
　　“上。”
　　猛然之间传来了声音，何伟吓得立刻转头：
　　“卧槽，救命。”
　　何伟立刻要逃，但是根本没有机会，一个照面就被扑倒了。
　　“你们是谁，要干什么？”
　　何伟惊恐的表情露了出来。
　　“嘿嘿，小子，我们是谁你难道不知道？”
　　看着这些人露出了纹身，何伟一瞬间一个激灵：
　　“你们是丧彪的人？”
　　“算你聪明，小子，给你一次机会告诉我们姜帆这边的情况，否则别怪我们杀了你。”
　　此话一出，吓得何伟一瞬间哭了出来：
　　“求你们，别杀我，我说，我什么都说。”
　　结果，何伟一股脑的说了出来，这些人听到之后也是感觉到了不可思议：
　　“你是说大半个月的暴雨期间，姜帆居然还能拿出战斧牛排？还能给你们提供水果？”
　　何伟急忙的点头，这些人震撼了，不但如此还得知了姜帆不知道从哪里搞来的黄金武器，还有姜帆更多的不可思议的手段。
　　“不行，这件事情必须要报告给彪哥。”
　　随后吩咐了一个人立刻跑回去上报了。
　　“大哥，求求你了，别杀我，千万别杀我啊，我也是被逼的，我巴不得姜帆立刻死了。”
　　何伟一边哭泣，一边诉说自己这段时间的苦。
　　不大一会儿，丧彪的话回过来了，这人直接对着何伟说道：
　　“小子，彪哥看上你了，现在彪哥给你一个任务，给我盯紧了姜帆他们，一旦姜帆离开了庇护所，你就立刻发信号，到时候彪哥不会亏了你。”
　　何伟一听，顿时乐开了花：
　　“好，好，我答应，我答应。”
　　“嗯，算你识相。”
　　看着这些人，何伟终于松了一口气，不但自己保住了，而且还可以把姜帆给灭掉，到时候自己就可以享受李嘉琳那美妙的惨叫声了。
　　一想到这里，何伟就露出了邪恶的笑容。
　　“小子，你笑什么？是不是要玩什么花样？”
　　对面一耳刮子就打了过来，何伟吓得立刻回神。
　　“不是大哥，小的不敢多想，只是有一个愿望，嘿嘿。”
　　“什么愿望？”
　　何伟有些难为情的说到：
　　“那啥，到时候，那些女人？嘿嘿。”
　　“哦，这个好说，只要你听话，这都是小事。”
　　何伟彻底的激动起来了，立刻兑换了一些馒头递了过去：
　　“大哥，真是谢谢你了，来，小弟我这里有些吃的，你们如果不嫌弃赶紧吃了吧，到时候别忘了在彪哥面前美言几句啊。”
　　这些人一看到馒头之后顿时眼睛瞪的老大，口水流了出来。
　　“哈哈，小子，你很上道，那我就不客气了。”
　　“没事，只要大哥你到时候别忘了帮我美言几句便可。”
　　这些人一边吃着馒头，一边拍着何伟的肩膀：
　　“兄弟，都是一家人，放心，到时候兄弟我一定替你美言几句，放心，彪哥对自己人一向都很好。”
　　自己人？哈哈，何伟彻底的乐开了花。
　　众人吃完了之后说道：
　　“好了，你现在回去，我在这山梁上面有人，只要姜帆和李嘉琳那几个女人出去了之后，你就给我们发信息，到时候有你的好处。”
　　“好，谢谢，多谢大哥。”

第27章 遭遇猛虎 丧彪来袭
　　何伟快速的离开了，虽然一阵后怕，但是不知道为何心里面就有一种特别舒服的感觉。
　　“嘿嘿，姜帆，这一下看你还不死。”
　　一想到自己即将就可以玩李嘉琳了，何伟忽然感觉到自己得到了极大地满足，开始兴奋了。
　　一天时间过去了，天色暗淡了下来，众人也是回来了。
　　“怎么样？收获如何？”
　　看着小美他们一个个疲惫的样子，姜帆就有些担忧了。
　　“还好，探索了一下，的确发现了一些好东西，但是不多。”
　　李嘉琳和小美他们说了自己的情况，并且在地图上补充了出来，地给了姜帆。
　　“我滴个乖乖，还有这些？”
　　地图上增加了一些区域，南面到尽头就是大山，那边有着很多的猛兽出没，李嘉琳看到了很多的野兽脚印，就退了回来。
　　至于北面，依旧是沼泽，小美不敢往前，深怕陷入其中，不过也是发现了一些好东西，除了特有的沼泽水果之外，还有很多小鱼小虾等等。
　　至于西面，穿过茂密的红树林之后便是一条很宽阔的河流，隐隐的河流那边有一座岛屿又或则其他。
　　只是上一次击杀李胖子的时候，这些红树林暴露出了有鳄鱼，这就让小兰他们不敢前行了。
　　只能找了一个略微视线好的地方看到了河流当中的一些情况。
　　姜帆看完这些之后，忽然感觉到了有危险。
　　“这地方不能多待，必须要走出去。”
　　根据姜帆的知识，可以很明确的知道，自己这个地方三面都是危机，沼泽里面指不定就有蟒蛇之类的，还有鳄鱼会不会爬出来？又或则大山里面的野兽会不会攻击他们？
　　但是姜帆更加好奇的乃是河流对岸到底是什么，那里会不会有幸存者？
　　“时间很晚了，今天先休息，明天再重新探索一边，免得出问题。”
　　随后分发了普通的食物之后，众人睡下了。
　　夜晚十分寒冷，不过好在有了火炉，但是外面野兽搏斗的声音却是十分残忍，一众人等吓得无法入睡，不知道为何今晚这些野兽争斗的特别厉害。
　　反观何伟，在听到这些野兽的惨叫声之后，心里面有一种强烈的兴奋感觉。
　　......
　　第二天天色蒙蒙亮，何伟就迫不及待的跑了出去，随后姜帆他们也起来了，看着野兽争斗的地方感觉到了奇怪。
　　“怎么回事，那些尸体呢？就算被吃了，但是不可能全部吃完啊？”
　　姜帆感觉到了事情不太正常。
　　想不通就别想了，随后众人继续探索。姜帆依旧是回到了庇护所之中，这看的何伟十分生气。
　　“该死的姜帆，你为什么不出去？”
　　何伟想要迫切的完成丧彪给他的任务，然后就可以好好的享受李嘉琳，可是姜帆就是不出去。
　　“不行，我得做点什么了。”
　　想到这里，何伟再一次悄然出门。
　　姜帆此时此刻依旧在卡BUG，不大一会儿之后，忽然庇护所的房门被撞开了。
　　“姜帆，不好了，大姐出事了。”
　　“什么情况？”
　　姜帆大吃一惊，立刻紧张起来了，小美大口喘气说道：
　　“老虎，大姐遇到老虎了。”
　　小美简单地说了一下之后，姜帆立刻站了起来：
　　“走，立刻去看看。”
　　原来李嘉琳昨天看到了南面大山上面有一些水果，今天想要摘取一些回来，于是把小美他们几个一起叫上了，但是不知道为何却遇上了老虎。
　　角落里，何伟看着姜帆离开了，顿时露出了得逞的笑容，带血的双手拨开草丛。
　　没错，昨晚上野兽搏斗留下的尸体都被何伟今天早上收取了，说来也是巧合，正巧碰到李嘉琳他们一路，何伟便利用这些尸体引来了大山里面的猛兽。
　　“姜帆，这一次你死定了。”
　　随后何伟立刻站了起来对着山梁上面招手。
　　“大哥，何伟发信息了。”
　　山梁上，丧彪的人看到了何伟的动作之后，顿时知道机会来了。
　　“快，立刻下去，另外通知彪哥带人过来。”
　　快速安排之后，山梁上的一群人冲了下来，何伟立刻前去迎接：
　　“大哥，机会来了，姜帆和那几个女人全部出去了。”
　　这人拍了拍何伟的肩膀说道：
　　“兄弟，好样的，还有馒头没有？赶紧拿几个让兄弟们吃了好办事。”
　　这一点何伟早就想到了，立刻把那些尸体兑换之后在商城购买了不少的馒头。
　　“来，兄弟们赶紧吃，吃完了好干事。”
　　.....
　　此时此刻，姜帆的庇护所这边除了留守了一些女人之外，其他的全部都在附近采集，丧彪的人直接冲了进来。
　　一瞬间鸡飞狗跳，全部被抓住了，一群女人哭哭啼啼的不敢反抗，任由他们抓住。
　　“走，赶紧回去。”
　　领头的发话了，抓着这些女人立刻离开。
　　“大哥，我，还有我啊，我怎么办啊？”
　　何伟知道，这时候如果不跟着走，那么到时候姜帆一定饶不了他。
　　“兄弟，还愣着干什么？跟上啊。”
　　一瞬间，这些被抓的女人都明白了，原来是何伟。
　　“你这个王八蛋，你真是该死。”
　　“何伟，你这个混账东西，吃里扒外。”
　　大骂了几声之后立刻就被堵住了。
　　这时候，丧彪也过来了，了解情况之后，丧彪的眼神之中露出了无尽的愤怒和贪念。
　　“天赐良机，你们几个把他们给我带回去，其他的人都跟上，今天老子要把姜帆一网打尽。”
　　抢过这些女人手上的白银武器之后，丧彪心中就更加确定了姜帆必定有着某种能力，否则绝对不可能给所有人全部配备白银武器。
　　姜帆这边，来到了这里之后，便看到了一场惨烈的打斗。
　　“我的妈呀，这还是老虎吗？”
　　看着眼前巨大的老虎，姜帆双腿发软。
　　“男人，赶紧来帮忙啊。”
　　此时此刻，李嘉琳和一些人全部困在了树上了，身上也是受了一些伤，血腥味开始传开。
　　“吼——。”
　　巨大猛虎不断地撕咬大树，看这样子也坚持不了多久。
　　“嘉琳，坚持住，我来了。”
　　在这一瞬间，听到了李嘉琳的声音之后，姜帆把一切的恐惧全部忘记了，爱情的力量无限大。
　　提着琉璃斧就杀了过来。
　　“吼——。”
　　作为森林之王的存在，老虎当然发现了姜帆，立刻把目光放在了姜帆的身上，猛然扑了过来。
　　“来啊，老子给你开膛破肚。”

第28章 姜帆重伤 危在旦夕
　　琉璃斧的确是杀伤力很强，一个照面猛虎就受了伤，但是姜帆也不好受。
　　“我的妈呀，好强的身体。”
　　“吼——。”
　　猛虎发怒了，小美，小兰以及慧欣他们全部过来了，其他的人围在树上不敢下来。
　　“男人，干掉他。”
　　“臭婆娘，你他么真会惹事，这家伙是我们目前可以招惹的吗？你脑子进水了是吧。”
　　姜帆不断地在这巨大的树木之中来回穿梭，这让猛虎更是发怒，攻击力度再一次提升。
　　“男人，你敢骂我，当心老娘回去收拾你。”
　　姜帆躲过之后，心中震撼，猛虎一爪子直接把一棵大树抓下了一半，要不了几下自己就没地方可以躲避了。
　　“闭嘴，还是想想怎么活下去吧。”
　　姜帆躲避不及，身上再一次被抓住了几道印子，鲜血直流，小美他们也不好受，也是受了伤，筋疲力尽。
　　“不行，这样下去不是办法，必须要找到机会一击必杀。”
　　姜帆对琉璃斧可是很相信的，只是没有机会罢了。
　　忽然，姜帆看到了旁边的一棵大树被猛虎抓的断裂开来，树桩上一个巨大的木叉子出现了。
　　“好机会。”
　　姜帆不断的躲避，并且不断地把猛虎引向那里。
　　猛然之间，姜帆停了下来，琉璃斧杵在了地上。
　　“畜·生，来呀。”
　　在这一瞬间，姜帆的气势达到了极致。
　　“男人，不要硬钢，你不是对手。”
　　其他的人也是大吃一惊，但是已经来不及了，姜帆和猛虎对视，这就是最大的挑衅。
　　“吼——。”
　　一瞬间扑了过来，姜帆就站在那里如此好的机会当然不能放过。
　　顿时一道遮天黑影直接从天而降，挡住了光芒。
　　“我蹲。”
　　姜帆在这千钧一发之际猛然蹲下，身后巨大的树杈子露了出来，猛虎双眼睁大，知道自己躲不掉了。
　　“吼——。”
　　用尽了全力一抓狠狠地抓了过去。
　　“咔嚓。”
　　巨大的树杈子直接被抓飞。
　　“卧槽，这样也行。”
　　“刺啦。”
　　姜帆肩膀上的一块肉直接被撕掉了。
　　“啊——。”
　　一声惨叫传来，姜帆仿佛都要我不住琉璃斧了。
　　“不行，必须要干掉他，这是唯一的机会。”
　　在这千钧一发之际，猛虎的肚皮直接露在了姜帆的头顶。
　　“给我去死吧。”
　　咬紧牙关，忍住剧痛，琉璃斧猛然挥动。
　　“噗呲。”
　　猛虎的地皮直接被开了膛。
　　“吼——。”
　　惨叫的声音发出，两败俱伤，姜帆一瞬间倒地，猛虎也是露出了痛苦的神情，看了一眼姜帆之后转身就逃。
　　“杀了他，不能让他逃了。”
　　姜帆撕心裂肺的吼叫，但是已经来不及了，猛虎一路鲜血逃离开了。
　　“男人，你怎么样了，你不要有事啊，呜呜呜。”
　　李嘉琳哭着跑了过来，尽管已经疲惫，但是在这一刻什么都忘了，看着姜帆倒在了血波之中，李嘉琳十分痛苦。
　　“姜帆，你到底怎么样了啊。”
　　小美他们几个也是围了过来，浑身上下也是挂了彩。
　　“我，咳咳，我没事，走，赶紧走，否者更加危险。”
　　肩膀一块肉都被撕掉了，不疼才怪。
　　“都是我不好，我错了，呜呜呜。”
　　李嘉琳哭的不得了，姜帆露出了艰难的笑容：
　　“别伤心了，我这不是没事么？赶紧带我走。”
　　“好，好，我这就带你走。”
　　李嘉琳说着不顾自己的伤势准备被这姜帆离开，然而这时候拍手的声音出现了。
　　“啪啪啪。”
　　顿时，姜帆他们汗毛猛然竖了起来。
　　“是谁？”
　　“哈哈哈，果然是郎情妾意，恐怕你们走不了了。”
　　下一刻无数的人出现了。
　　姜帆看去，顿时大吃一惊：
　　“丧彪？你怎么会过来？”
　　“丧彪？”
　　李嘉琳也是大吃一惊，丧彪怎么回过来呢？一瞬间立刻拿出了子母双刀护在了姜帆的身前。
　　小美他们几个也是挡载了姜帆身前。
　　姜帆明白了，原来丧彪安插在山梁上的那些人就是为了监视自己等待机会，同时姜帆也知道了这一次一定是个阴谋，否则丧彪怎么可能拿捏得这么准？
　　“丧彪，看来我还是低估你了啊。”
　　姜帆愤怒，但是同时又是自责，明知道丧彪的人在监视他，自己居然没有做点什么防范的措施，而且在得知了李嘉琳被困之后更是忘记了一切。
　　“姜帆，你当然低估我了，你不过是一个穷学生，怎么可能斗得过我，今天你就认栽吧。”
　　随后看向了李嘉琳。
　　“嘿嘿，美人啊，我当然要过来了啊，不然万一你被老虎吃了，我玩谁去？”
　　“无耻。”
　　丧彪直接无视这句话了，反正待会还不是被自己征服，猛然看向了姜帆：
　　“姜帆是吧，你我的账今天也该算一算了。”
　　说着就亮出了白银大砍刀，上身的那一条伤疤十分明显，这就是姜帆留下的。
　　姜帆挣扎的爬了起来：
　　“丧彪，你当真以为你吃定我了吗？真是好了伤疤忘了疼，你信不信老子一斧头砍死你。”
　　姜帆说着还做出了姿势，但是下一瞬间，一道惨叫传来。
　　“啊——。”
　　剧烈的疼痛让姜帆手臂颤抖，根本拿不起斧头。
　　“哈哈哈，姜帆，如果是全盛时期的你，我还敬你三分，但是现在的你就是案板上的鱼肉，你就认命吧。”
　　说到这里，丧彪的脸色一瞬间变得阴沉下来。
　　“动手。”
　　话音落脚，这些小弟们一个个的全部冲了过来。
　　“保护姜帆，给我杀。”
　　在这一刻，李嘉琳不知道哪里来的勇气，忽然一瞬间感觉到了浑身上下力量暴涨，小美他们也是如此。
　　“哼，小娘子，当真以为老子还会像上一次那样和你硬碰硬？你太嫩了。”
　　丧彪不是没脑子的人。
　　“你们拖住他们，老子亲自拿下姜帆。”
　　丧彪直接提着大砍刀就冲了过来，姜帆一瞬间瞳孔放大，危机降临。
　　“混账，老娘的男人你都敢动，活腻了。”
　　李嘉琳不顾一切的冲了过来，然而这时候一道声音出现了。
　　“女人，你的对手是我。”
　　刘海挡在了李嘉琳的面前。
　　“你给我滚开。”
　　“不可能。”
　　李嘉琳愤怒不已，直接和刘海打在了一起，这一次李嘉琳震惊了。
　　“不可能，你怎么会有黄金级别的武器。”
　　“哈哈哈，没有什么不可能的，难道就允许你们有吗？”

第29章 屈辱被擒 生死一线
　　李嘉琳着急了，双方的武器都是一样，刘海的功夫本来就比李嘉琳强上一丝，可以说李嘉琳彻底的被拖住了。
　　“姜帆，今天就算天王老子来了也救不了你，你死定了。”
　　丧彪双眼嗜血，看着姜帆，这让姜帆浑身寒毛咋起，就好像被一头野兽给盯上了一般。
　　“不行，老子不能坐以待毙。”
　　姜帆立刻进入系统之中寻找药物。
　　找了一大堆，但是想要快速治愈伤势的根本就没有，丧彪已经过来了。
　　“姜帆，给我去死吧。”
　　一刀下来，姜帆立刻用另一只手举起斧头，但是力量差了许多。
　　“铛——。”
　　丧彪一刀直接砍在了斧柄上面，虽然挡了下来，但是却把姜帆真的虎口发麻，手掌都要握不住了。
　　“哈哈哈，姜帆，今天你死定了，一个残废还想和我斗，简直就是找死。”
　　“丧彪，你别得意，要么你今天干死我，否者老子一定干死你。”
　　姜帆不断地后退，此时此刻根本就不是丧彪的对手。
　　“男人，小心啊。”
　　李嘉琳好几次想要摆脱刘海过来营救，但是一直被刘海压着打，小美他们更不用说了，被一群小弟围着，压根就脱不开身。
　　“难道我今天交代在这里了吗？”
　　姜帆忽然感受到了死亡，丧彪越来越近了，这时候在丧彪得眼里面，姜帆就是一只待宰的羔羊。
　　“姜帆，你凭什么和我斗，你放心，我不会那么快的杀了你，我要当着你的面好好地玩玩你的女人，让你知道什么叫痛不欲生，想来这种滋味一定很好吧，哈哈哈。”
　　“丧彪，你丧心病狂，你不得好死。”
　　姜帆怒气冲天，自己可是有金手指啊，怎么就这么死了呢。
　　“我不甘心啊。”
　　“哈哈哈，你不甘心也没办法了，认命吧。”
　　丧彪又是一刀砍了下来，顿时琉璃斧直接脱手而出，姜帆的虎口直接被震出了鲜血。
　　“好家伙啊，这把斧头是我的了。”
　　丧彪捡起了琉璃斧，顿时信息出现了。
　　“卧槽，铂金？”
　　丧彪的注意力完全被这把斧头吸引了。
　　“该死，完蛋了。”
　　姜帆知道丧彪得到了这一把斧头之后必定会疯狂起来。
　　“不行，不能等死。”
　　姜帆看到丧彪此时此刻注意力不在自己的身上，立刻进入了游戏商城再次查看起来。
　　“快，快啊，到底有什么药可以快速治疗我的伤势。”
　　罗列了一大堆出来，姜帆很着急的找，忽然看到一个特殊的药材。
　　【游戏提醒：特制云南白药膏，可活血生机，快速地修复伤势，售价150000生存点数。】
　　“卧槽，你他么是看准了我的生存点数了吧。”
　　但是姜帆没有办法了，立刻购买。
　　“叮——，恭喜宿主获得特制云南白药膏，请问是否强化。”
　　“强化啊。”
　　“叮——，恭喜宿主触发好运，超级强化成功，获得传奇金疮速生粉。”
　　传奇金疮速生粉，直接涂抹在伤口之上，可以快速的恢复血肉，亦可断臂重生。
　　姜帆来不及感叹，只希望强化之后的药物能够有效。
　　直接拿出来一把按在了肩膀上面的伤口上面。
　　“啊——。”
　　一瞬间，惨叫声响起，剧烈的疼痛让姜帆都要晕厥过去了。
　　“哈哈哈，姜帆，你就尽情的惨叫吧，放心，我不会这么快的杀了你，我说了，一定要当着你的面让你感受一下自己的女人被他们欺辱的感觉，哈哈哈。”
　　姜帆双眼通红，看着丧彪：
　　“混账，你一定会后悔的。”
　　姜帆忍住剧烈的疼痛，忽然感受到肩膀上面传来了一阵几乎是无法忍受的巨痒，恨不得用力的抓几下，但是姜帆忍住了。
　　这是血肉重生的状态，痛苦和巨痒并存着，这让姜帆有一种别样的感觉。
　　感受着伤口上的肉芽不断地生长。
　　另外一边，李嘉琳伤上加伤，直接被刘海压得都快要支撑不住了，小美那边就更不用说了。
　　丧彪欣赏完了琉璃斧之后，看向了李嘉琳：
　　“嘿嘿，就用你这个女人来试验一下。”
　　话音落脚就冲了过去。
　　“嘉琳小心。”
　　姜帆用尽了戾气猛然大声吼叫，李嘉琳看了过来，忽然一把斧头从天而降。
　　“丧彪，我问候你祖宗是八代。”
　　李嘉琳愤怒的吼叫，下意识的举起了子母双刀抵挡。
　　“铿——。”
　　猛然一道金属声音响起，子母双刀直接被琉璃斧斩断。
　　“哈哈哈，好东西，好东西啊，有了这把武器之后，老子的战斗力将会大大提升。”
　　丧彪激动坏了，李嘉琳武器被毁，几乎是一个照面就被刘海制服了。
　　“李嘉琳，你最好别反抗，否则老子立刻杀了姜帆。”
　　刘海的黄金武器放在了李嘉琳的脖子上，随后大声吼道：
　　“都给我住手。”
　　小美他们看到这一幕之后不敢反抗了，直接被擒，连带的其他人也被抓住了。
　　“哈哈哈，爽，爽啊，姜帆，老子说过了，要让你看看自己的女人被我们玩的感觉，现在就开始吧。”
　　丧彪早就迫不及待了，立刻开始脱衣服，李嘉琳顿时露出了恐惧的眼神。
　　“你要干什么？你，别过来，你要干什么啊？”
　　很想反抗，但是却反抗不了。
　　“嘿嘿，你说我要干什么？当然是上你了，哈哈哈，我来啦。”
　　丧彪光着身躯，再加上浑身上下的纹身，看的让人恶心。
　　“混账，你不是人。”
　　丧彪一下子就扑了过去，李嘉琳怎么可能挣脱得了？
　　“男人，这辈子跟着你我不后悔，如果有下辈子，我们继续。”
　　李嘉琳刚烈不屈，宁死不愿意收到如此的羞辱，正准备咬舌自尽的时候，姜帆终于是暴起来了。
　　“丧彪，我草你码啊。”
　　就在这一瞬间，伤势全部好了，姜帆怒气冲天，一双眼神变得血红，魔龙出海一般直接扑向了丧彪。
　　速度快到极致，所有的人都没有反应过来。
　　“哎哟。”
　　丧彪直接被姜帆一拳打在了脑袋上，随后翻滚了下去。
　　“丧彪，老子要吃了你，我草你码。”

第30章 爆发，姜帆的疯狂让人害怕
　　姜帆疯了，其他的人看到这一幕之后也是目瞪口呆，姜帆不是重伤了吗？不是失去战斗力了吗？怎么这会儿又爆发了？
　　“姜帆，你这个王八蛋。”
　　丧彪吃痛，跟着姜帆摔下了山坡，疼的丧彪吃呀咧嘴。
　　“不好，跟上去。”
　　一群小弟快速的跑了下来。
　　“丧彪，我要你死。”
　　姜帆没有武器，但是却丝毫不惧，指甲抓，牙齿咬，脑袋撞，丧彪直接被打的蒙圈了。
　　“老子让你上老子的女人。”
　　“砰。”
　　“啊——。”
　　丧彪挨了一记重拳。
　　“老子让你敢杀老子。”
　　“轰。”
　　姜帆一个过肩摔直接把丧彪狠狠地摔在了地上。
　　“啊——。”
　　突如其来的一连串打击让丧彪无法反应过来。
　　“敢上老子的女人，今天老子废了你。”
　　姜帆直接腾空一脚狠狠地踹了下来，目标正是丧彪的小弟。
　　“嗷——。”
　　猛然一道惨烈的叫声传得老远，下面流血了。
　　“姜帆，老子要杀了你，啊——。”
　　剧烈的疼痛直接激发了丧彪的凶性，同样的也唤醒了丧彪的头脑。
　　琉璃斧一瞬间出现在了手上。
　　“给我去死。”
　　一斧头劈了下来，但是姜帆却是没有躲闪，李佳霖看到这一幕吓得撕心裂肺的吼叫出来。
　　“躲——开——啊——。”
　　姜帆会躲吗？当然不会了，直接硬冲了上去，一把抓住了落下的琉璃斧的斧柄。
　　“敢抢我的武器，老子要你死。”
　　姜帆一脚狠狠地踢了过去，直接踢得丧彪再次受到了致命打击。
　　“啊——。”
　　丧彪放开了琉璃斧，双手捂着下面，姜帆顺势夺了过来。
　　“你给我去死吧。”
　　琉璃斧直接瞄准了丧彪的脑袋，狠狠地劈了下来。
　　“不要啊。”
　　在这千钧一发之际，丧彪感受到了死亡的威胁，内心害怕了，姜帆成了他的心魔。
　　“姜帆住手，你若杀了丧彪，我立刻杀了李嘉琳。”
　　关键时刻，刘海拖着李嘉琳过来了，黄金级别的武器放在了李嘉琳的脖子上。
　　“混账。”
　　姜帆十分不甘心，但是最后斧头依旧停了下来，距离丧彪的脑袋仅仅只差一公分。
　　“姜帆，杀了他，给老娘杀了他，杀了他啊。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　李嘉琳愤怒的吼叫，这时候自己的死活压根顾不上，就算豁出去也要杀了丧彪。
　　“姜帆住手，你若杀了丧彪，李嘉琳当场人头落地。”
　　刘海的武器直接划破了李嘉琳的脖子，丝丝鲜血流了出来。
　　“姜帆，杀了他，不要管我，一定要杀了他，如果我死了就给我报仇，杀光这些王八蛋。”
　　李嘉琳也疯了，看的刘海也是心惊胆战，怎么会有人如此的不怕死。
　　“姜帆，住手。”
　　小美他们也被带了过来，全部按跪在了地上，脖子上都是架满了武器，只要姜帆敢动手，这些人将会人头落地。
　　“姜帆，我们做笔交易，放了丧彪，大家一笔勾销，否者就鱼死网破。”
　　刘海此时此刻也不知道该怎么办了，只能就此罢手。
　　“不可能，姜帆，杀了他，给我杀了他。”
　　李嘉琳疯了。
　　“臭表字住口。”
　　刘海一巴掌打在了李嘉琳的脸上，顿时一个巴掌印字出现了。
　　“混账，你居然敢打他。”
　　姜帆顶着刘海，恨不得一斧头劈了他。
　　“姜帆，让你放了丧彪，否则我不但打他，我还要砍了他的头。”
　　说着，刘海的武器再一次往李嘉琳的脖子割进去了一点点，鲜血猛然出来了。
　　“住手，住手啊。”
　　姜帆着急了，刘海却是露出了笑容：
　　“姜帆，放了丧彪，否则只要我的刀再动一次，李嘉琳的动脉就破了，到时候神仙难救。”
　　姜帆真的犹豫了，这是干掉丧彪的最好机会，但是又不能看着李嘉琳死了。
　　“男人，对不起，呜呜呜。”
　　李嘉琳哭了出来，他可以感受到姜帆此时此刻心里面的矛盾和那一种无法解释的憋屈。
　　“姜帆，放了丧彪，可以坐下来谈，否则你会后悔，我知道你在大学的时候就喜欢上了她，如今你好不容易得到了，难道就这么放弃了吗？”
　　不得不说，刘海直接打在了姜帆的软肋上面，姜帆眼睛通红，滴滴泪水在打圈圈，看了一眼斧头下面的丧彪，一咬牙。
　　“给我滚，这一次我不杀你，如果还有下一次，我一定把你的皮剥下来。”
　　姜帆终究还是不舍李嘉琳。
　　众人听到这话之后，松了一口气，刘海也是如此。
　　李嘉琳直接瘫在了那里不断地哭泣，真的很后悔为什么自己非要自作主张，为什么自己不听姜帆的话，如今自食其果了吧。
　　琉璃斧下面的丧彪听到这话之后，嘴角露出了微笑，猛然逃离开了。
　　“哈哈哈，姜帆，你和我斗，你还太嫩了。”
　　“不好。”
　　姜帆一瞬间知道完蛋了。
　　“丧彪，我操你祖宗啊。”
　　丧彪直接跑到了刘海那里接过刀，一把抓住了李嘉琳的头发大声吼道：
　　“姜帆，你太嫩了，刚才你就应该杀了我，那样反而你们都可以活下去，但是你千不该万不该，不该把我放了，如今该你后悔了。”
　　姜帆怒气冲天，猛然看向了刘海：
　　“你个王八蛋。”
　　刘海也是无奈的摊了摊手：
　　“不关我事，我得听大哥的。”
　　姜帆怒气冲天，现在是彻底的不敢动了。
　　“哈哈哈，姜帆，老子之前就说了，你就是一个穷小子而已，居然连怎么交易都不知道，现在你没有筹码了，你现在是老子的鱼肉。”
　　丧彪说完之后，猛然抓了一下李嘉琳的头发，伸出了舌头在李嘉琳的脸上舔了一下：
　　“哈哈哈，这味道就是舒服啊，比我的那些庸脂俗粉强太多了，哈哈哈。”
　　随后表情猛然一变：
　　“姜帆，现在我命令你把琉璃斧扔过来。”
　　说着还打了一巴掌在李嘉琳的脸上。
　　“你这个王八蛋，老娘就算死也不会让你得逞。”
　　“呸，住口，就算你死了，老子一样不会放过你，趁着你热乎还可以来几次，你要死就尽管死去吧。”
　　丧彪果真是经验老到，看来这样的事情没少干。
　　原本李嘉琳想一死了之，如此一来也就不会让姜帆如此束手束脚，但是现在看来就算死了也没用了。
　　“姜帆，还愣着干什么？给我扔过来。”

第31章 姜帆不死，丧彪就不敢乱来
　　姜帆一双眼神顶着丧彪：
　　“算你狠，这一次老子栽了，但是你最好不要落在我的手里面，否则我不会放过你。”
　　最后，姜帆还是把琉璃斧扔了过去，斧头没有了可以再来，但是李嘉琳没了，姜帆会后悔一辈子。
　　“哈哈哈，好东西啊，现在是我的了。”
　　丧彪收起了琉璃斧，看着姜帆：
　　“小子，你以为你还活的了吗？”
　　李嘉琳眼泪流的稀里哗啦，猛然大声吼道：
　　“姜帆快跑，只要你活着他们就不敢拿我怎么样。”
　　“臭表字，闭嘴。”
　　丧彪一把捂住了李嘉琳的嘴，的确，李嘉琳说中了。
　　“跑。”
　　姜帆在这一瞬间掉头就跑。
　　“混账，给我抓住他，抓住他。”
　　但是此时此刻的姜帆速度很快，一切的悲痛全部化为了力量，丧彪他们是追不上的。
　　“真是混账啊，都是你这臭表字。”
　　听到丧彪的话，李嘉琳却是疯狂的笑了出来：
　　“哈哈哈，丧彪，现在你来上老娘啊，有种你就来啊，哈哈哈。”
　　丧彪怂了，之前就是因为打李嘉琳的注意，彻底的惹怒了姜帆，刚才姜帆的表现和疯狂真的给丧彪留下了不可忘却的恐惧。
　　横的怕楞的，楞的怕不要命的。
　　丧彪虽然横，但是还没有到达不要命的时候，不过此时此刻的姜帆却是不要命的状态了，所以丧彪恐惧了。
　　“哼，老子不敢上你，但是他们几个呢？”
　　指了指小美，丧彪露出了强烈的占有欲。
　　“哈哈哈，有种你就尽管上，只要你敢上，老娘立刻自杀。”
　　“你...，混账。”
　　丧彪原本行走的步伐猛然停下来了。
　　“行，算你狠，都给我带回去。”
　　山梁上，此时此刻丧彪的其他手下已经在这里等候了，其中就有何伟，当李嘉琳和小美他们被押过来之后，顿时明白这一切了。
　　“何伟，居然是你，你这个王八蛋出卖我们。”
　　“你不是人啊，亏得我们那么照顾你，你就是猪狗不如。”
　　何伟也是愤怒了：
　　“狗屁，你们那就是照顾我？每天只给我几个馒头，也不给我几个女人，你们就是这么照顾我的？我草拟大爷，这都是你们逼的，怪不得我。”
　　何伟猛然看相了丧彪，立刻恭敬的说道：
　　“彪哥，之前答应我的，抓住他们之后满足我的愿望。”
　　“没问题，都是一家人，你随便挑。”
　　何伟猛然看向了李嘉琳：
　　“我就要他。”
　　“什么？”
　　丧彪大吃一惊，顿时恐惧的心出现了。
　　“不可能。”
　　何伟退而求其次，想要小美他们，但是依旧被拒绝，最后丧彪随便拉出来了一个其他的女人：
　　“这个拿去，他们你想都别想。”
　　何伟也是不敢顶嘴，直接把这女人拉了过去，不大一会儿，那边就传来了惨烈的叫声，丧彪也是大感意外，跑过去看了一下，也是大吃一惊：
　　“我的妈呀，你这是玩的哪一出？”
　　只看到何伟不是在上这女人，而是在折磨啊，浑身上下被折磨的鲜血直流。
　　不过丧彪并没有阻拦，在这没有律·法的丛林，弱肉强食。
　　好半天之后，何伟舒服了，那女人浑身是血，疲惫不堪，要死不死的。
　　“把这女人带回去，保不准还可以用几天。”
　　扛起这个被折磨的很惨的女人，一路滴着血回到了庇护所。
　　李嘉琳和小美他们被关在了一个囚笼之中，因为姜帆还活着，丧彪不敢动他们，但是那些其他的女人就遭殃了。
　　这些女人彻底的沦为了丧彪他们的发泄工具，那些男的因为为了活命，立刻加入了他们，何伟也是彻底的享受了激情，每天都在折磨他们。
　　如果不是丧彪发了话不能玩死了，恐怕何伟还会更加残忍，但是每当看到李嘉琳他们的时候，何伟就有一种蠢蠢欲动的想法。
　　丧彪害怕姜帆，但是何伟不一样，心态扭曲的他早已经不可以用正常思维来衡量了。
　　另外一边，姜帆逃离开了之后，心中的悲痛无处发泄，只能抱头大哭，庇护所也不能回去了。
　　“丧彪，我姜帆一定要杀了你，灭了你们全部，否则难消我心头只恨。”
　　指甲陷进了肉里面，姜帆的愤怒到了极致。
　　天色快黑了，姜帆躲在了大树上开始卡BUG。
　　“丧彪，你给我等着，我会很快的卷土重来。”
　　姜帆虽然知道这都是阴谋，都是丧彪安排好的，但是却不知道这一切都是何伟的功劳。
　　此时此刻姜帆的生存点数仅仅只剩下几百点了。卡了一两个小时之后，终于达到了八千点，正准备购买斧头的时候，姜帆忽然犹豫了。
　　“丧彪拿着的也是铂金武器，而且战斗力本就不弱，如果我再拿着同样的武器根本就不可能战胜他。”
　　看了下游戏商城，铂金级别的武器至少达到了十万点，这和黄金武器完全就是两码事啊，整整相差了十倍不止。
　　“卡，继续卡，老子要购买铂金武器强化，此仇不报，誓不为人。”
　　花费八千购买了开山斧强化一下卖到上城，转手就获得了2000个生存点数。
　　“真是气人，铂金武器正常售价都是十万，他么的回收直接就这么点。”
　　算了，不计较了，能有这个BUG就已经不错了。
　　姜帆接着卡，此时此刻夜已经深了，阵阵寒风萧瑟忽然出现，姜帆冷的浑身颤抖。
　　“吼——。”
　　无数的野兽在这一刻出现了，大山里面的，沼泽里面的，还有河流里面的，这一刻，姜帆借助月光看得十分清晰。
　　大山里面的野兽几乎是成群结队的出现，豹子，棕熊等等，在大山之中就已经开始厮杀了。
　　还有沼泽里面，不断的出现让人害怕的身影。
　　“那是？蟒蛇？”
　　看着直径达到了接近二十厘米粗细的蟒蛇，姜帆浑身发毛。
　　忽然之间，哗啦啦的水流声响起，河流那边的东西出现了，姜帆看去，一只浑身上下冒着幽暗光芒的大鳄鱼来了。
　　“天啊，这就是野外么？也不知道其他的人到底是怎么活下来的。”

第32章 百万生存点数，姜帆膨胀了
　　直到这一刻，姜帆这才真正意识到了庇护所的重要性。
　　“嗡嗡嗡。”
　　耳边传来了无数蚊虫的声音，姜帆吓了一大跳。
　　“这是些什么昆虫？”
　　看着四周至少拇指大小的蚊虫，姜帆真的是恐惧了，这要是给自己来一口那就完蛋了。
　　立刻在商城花费了两千生存点数兑换了驱赶蚊子的药水，这才舒服了一点。
　　但是姜帆不敢睡觉了，万一掉下去呢？无奈只能继续卡BUG。
　　......
　　第二天一大早，姜帆直接被冻醒了。
　　“我这是怎么了？居然睡着了？”
　　姜帆一阵后怕，幸好昨晚没有掉下去，否则自己就交代在这里了。
　　“对了，看看多少生存点数了。”
　　打开商城之后，姜帆直接彻底的震撼了。
　　“卧槽，一百万？怎么会这么多？”
　　姜帆懵逼了，立刻翻开了记录查看起来，随后明白过来了。
　　“我滴个乖乖，昨晚上硬生生的干了两小时的大单子啊。”
　　一把铂金武器就获得了两千生存点数，昨晚上至少干了600次。
　　“哈哈哈，有了这么多的生存点数，丧彪，你完蛋了。”
　　姜帆立刻查看游戏商城的武器，一百万生存点数啊，直接购买更加高级的斧头了。
　　【游戏提醒：暗金斧头：披荆斩棘，开山裂石，售价1000000点生存点数。】
　　看着简单的介绍，姜帆真的是激动坏了。
　　“购买。”
　　【游戏提醒：玩家权限不足，无法购买。】
　　“卧槽，怎么回事？”
　　【游戏提醒：权限不足，无法购买。】
　　姜帆郁闷了，怎么就不能购买呢？这才开始查看起来，半天才搞明白。
　　“这不是扯淡么？黄金级别的武器是我目前权限最大的，想要购买铂金以上的装备还需要猎杀BOSS才能解锁权限。”
　　姜帆气的不得了，但是没办法只能接受。
　　只能寻找一把黄金武器了。
　　【千军巨斧：黄金武器当中的极品，开疆扩土的必备武器，售价50000点生存点数。】
　　“购买。”
　　姜帆终于动容了，黄金武器的极品，那么是不是说强化之后就是铂金武器的极品了？
　　“叮——，恭喜宿主获得黄金武器千军巨斧，请问是否强化。”
　　“强化。”
　　“叮——，恭喜宿主强化成功获得铂金巅峰武器血煞战斧。”
　　姜帆欢喜的拿了出来，但是下一刻却是大吃一惊：
　　“卧槽好重。”
　　姜帆差点没有站稳，感受着手上的血煞战斧传来的冰冷的寒气，一股股浓郁的杀念形成了。
　　【血煞战斧，乃是历经了无数鲜血洗礼之后的战斧，血煞成形万军退避。】
　　“哈哈哈，丧彪，这一次老子不打死你才怪。”
　　随后直接花费了大量的生存点数，姜帆兑换了香喷喷的美食，要干事情就要吃饱肚子。
　　此时此刻天色阴沉，阳光消失不见了。
　　“莫非又要下雨吗？”
　　姜帆忽然感觉到或许这就是机会，果然不大一会儿，天色暗淡下来了，雷鸣电闪。
　　收拾好东西之后，姜帆朝着丧彪的聚集地出发了。
　　“是时候报仇了，丧彪，希望你没有把嘉琳怎么样，否则老子让你生不如死。”
　　大雨落下，野兽也是全部归巢，相对来说安全多了。
　　悄然的来到了自己的庇护所，大雨落下，掩盖了姜帆的脚步声。
　　“会不会有人在里面呢？”
　　悄然靠近。
　　“嗯？没人？”
　　走进自己的庇护所，以及其他的庇护所，全部都没人。
　　“该不会他们根本就没有来吧。”
　　来到了何伟的庇护所之后，姜帆感觉到了不对劲。
　　“有人说话的声音。”
　　姜帆悄然趴了下来，耳朵贴在墙上。
　　“这该死的姜帆，没想到一晚上都没有回来。”
　　“大哥，别说了，也幸好何伟那家伙吧庇护所的权限给了我们，否则昨晚上我们可就要被吃掉。”
　　......
　　听到这里，姜帆明白了，顿时怒气冲天：
　　“何伟，我草你码，原来是你。”
　　姜帆明白了，这一切都是有着内应，否则丧彪是不可能这么精准的抓住自己的空挡。
　　“哼，丧彪，现在先收点利息。”
　　姜帆猛然站了起来，血煞战斧拿了出来。
　　“给我去死吧。”
　　一斧头劈向了何伟的庇护所。
　　“轰隆。”
　　猛然一道声音响起。
　　“怎么回事？”
　　“快出去看看。”
　　庇护所内好几个人冲了出来，然而姜帆早就在门口等候了。
　　“吃老子一斧头。”
　　一个人头露了出来，姜帆直接一斧头下去了。
　　“卧槽，姜帆是你。”
　　“噗呲。”
　　一刀两断，鲜血猛然喷了出来。
　　“没错，就是老子，今天你们都别想活着离开。”
　　姜帆一脚踢飞了那个断头尸体，身影出现在了庇护所的大门。
　　“姜帆，你，你要干什么？”
　　之前姜帆发疯的场面他们可是知晓，也害怕了，如今又来了一次，这就给他们的心理造成了极大地恐惧。
　　“我要干什么？你们杀我同伴，抢我女人，策反我的人。”
　　随后看向了那个带头的，姜帆嘴角露出了冷笑：
　　“我记得你，昨天就是你跳的最欢。”
　　这人吓得瘫坐在了地上：
　　“你要干什么？”
　　“你放心，我会把你留到最后，我会让你慢慢的体验死亡的感觉，犯我姜帆，虽远必诛。”
　　血煞战斧猛然往地上一杵，顿时整个庇护所都颤抖了一下。
　　“逃。”
　　几乎是一瞬间，所有的人脑袋里面都出现了这个字。
　　一瞬间庇护所乱成一团。
　　“哼，想逃？问过我手上的血煞没有？”
　　姜帆在这狭小的空间之中，直接猛然斩出，他们无处可躲，一斧头直接砍断了对方的手臂。
　　“啊——。”
　　鲜血直流，惨叫声出现，其他的人吓得都要发疯了。
　　“我不要死，姜帆，求求你，放过我一次，我保证以后再也不会了。”
　　这人说着都跪下了，其他的人见状也是急忙跪下求饶：
　　“姜帆，我错了，我们也是被逼的啊，如果不照做，我们也会没命的，求求你了，高抬贵手，我给你磕头了。”
　　......
　　然而姜帆会理会他们么？这些人在以前的时候就是欺男霸女，学校内外对于他们的恶名早就如雷贯耳。
　　“可能吗？”
　　话音落脚，姜帆的血杀斧猛然砍了过来。
　　“噗呲，又是人头落地。”
　　恐怖的血腥在这一刻蔓延开了。
　　“姜帆，这都是你逼我的。”
　　领头的猛然大喊了一声对着还活着的两个兄弟说道：
　　“给我上，宁死也要拉个垫背的。”
　　这两个小弟扑了过来，但是这个领头的却在强烈的撞击庇护所的墙壁，希望能够逃离。
　　“呵呵， 没用的，你们死定了。”
　　血煞战斧本就强大无边，再加上这段时间李嘉琳对姜帆的教导，可以说此时此刻的姜帆早已经不是以前了。
　　手脚并用，直接打退了他们的进攻，惨烈的厮杀在这一瞬间爆发开来。
　　姜帆疯了，不顾一切的要弄死他们，随着最后一斧头下去，这两个也被杀了。
　　“现在就剩你了。”
　　姜帆双眼布满血丝，手上的血煞战斧被鲜血滋润，隐隐的露出了煞气，让人看得头皮发麻。
　　“姜帆，求求你，饶了我这一次。”
　　这人立刻跪了下来。
　　“不可能的，你们...混账。”
　　“哈哈姜帆，要死一起死，你太嫩了。”
　　这人趁着姜帆说话的时候猛然发难，一把匕首直接朝着姜帆的胸膛而去，如此近的距离让姜帆无法躲避。
　　“给我去死吧，哈哈哈。”
　　眼看着匕首就要进入自己的胸膛，姜帆慌乱的眼神在这一瞬间冷静下来了。
　　“当真以为我是小孩子么？”
　　自从昨天被丧彪上了一课之后，姜帆就变得很是小心了。
　　侧身一躲，血煞战斧直接横劈。
　　“噗呲。”
　　“啊——。”
　　这人直接被拦腰斩断。
　　“不，不可能。”
　　随后倒在地上没了声息。
　　“丧彪，这就是老子收的利息，但是远远不够，你等着，我会让你生不如死。”

第33章 替天行道，丧彪拿命来
　　姜帆浑身是血，提着沾满鲜血的血煞战斧走出了何伟的庇护所。
　　“何伟，我一定会好好地炮制你，希望你能活着让我抓住你。”
　　得知了何伟就是叛徒之后，姜帆气的发笑。
　　“既然你已经叛变，那么你的庇护所也就没有存在的必要了。”
　　猛然转身，使出了全部的力量，姜帆狠狠地一斧头直接把何伟的庇护所劈的稀巴烂。
　　随后看向了山梁：
　　“丧彪，我来了，你准备好了迎接我的怒火了吗？”
　　冒着大雨，在这昏暗的天地之中前行，脚下的雨水淹没了鞋子，寒风萧瑟，但是这一切，姜帆都不在乎。
　　一条又一条的小蛇不断地出现，然而却被血煞战斧上面的煞气吓跑，对于这一切，姜帆丝毫不放在心上。
　　此时此刻内心深处早已经被仇恨填满。
　　缓缓的来到了山梁，透过朦胧大雨，姜帆依稀可以看到丧彪的庇护所。
　　在这瓢泼大雨之中，姜帆孤身一人矗立在这里，就好像化成了一个来自地狱的死神一般。
　　片刻之后，姜帆走下了山梁，朝着丧彪的方向去了。
　　此时此刻，丧彪他们虽然赢了，但是也是惨胜，手下的小弟也被姜帆杀了不少，虽然获得了琉璃斧，可是姜帆却成为了丧彪心中的心魔。
　　天色暗淡下来了，被抓来的那些人有的投靠了丧彪，男的甘愿成为劳动工具，女的甘愿堕落成为丧彪他们任意玩·弄的奴隶。
　　李嘉琳和小美他们却被丧彪分开被关了起来。
　　“大姐，现在怎么办？我好害怕。”
　　小美尽可能的双手抱胸，希望以此何以保存一点温暖，但是在这寒风呼啸之中却是没什么作用。
　　另外一个囚笼的李嘉琳也是瑟瑟发抖：
　　“小美，小兰，慧欣，我们坚持一下，姜帆一定回来救我们的。”
　　几女点了点头，但是眼泪却哗啦啦的流了出来，一天一夜了，都没有吃到东西，也没有喝到水，浑身疲惫不堪。
　　丧彪吩咐了，不准给她们吃的喝的，就连雨水也喝不成。
　　这时候何伟过来了，李嘉琳顿时怒气冲天：
　　“王八蛋，你过来干什么？”
　　何伟忍住了怒气好声说道：
　　“李嘉琳，老子看上你已经很久了，只要你答应让我玩，我便放了他们，否则我可就不客气了。”
　　“放你娘的屁，下面那玩意儿已经废了，你还想玩，你这个王八蛋，老子不相信你敢动。”
　　何伟顿时露出了狰狞的表情：
　　“是吗？”
　　何伟直接过去折磨小美。
　　“王八蛋，你给我放开他，等姜帆来了你一定死。”
　　“放屁，丧彪害怕姜帆，老子可不怕。”
　　何伟面目狰狞，仿佛一提到姜帆就无法控制自己一般。
　　小美顿时惨叫声出现了。
　　“住手。”
　　关键时刻，丧彪过来了，直接一脚踢飞了何伟：
　　“王八蛋，老子警告过你不要打他们的注意，看来你是想死啊。”
　　丧彪提着琉璃斧就砍过来了。
　　“彪哥等一下，我有关于你弟弟的消息。”
　　何伟躲过之后立刻着急的说了出来。
　　“到底怎么回事？李胖子在哪？”
　　“彪哥，我告诉你之后，求你放我一马。”
　　何伟此时此刻抓住了机会了，立刻谈条件，丧彪也是点头答应。
　　“彪哥，李胖子和我们在同一个区域，但是被姜帆杀了，为了抢夺李胖子手上的大砍刀，姜帆活生生的杀了他。”
　　何伟添油加醋地说了一番，丧彪顿时怒气上头了。
　　“放屁，何伟你别乱说话，李胖子是被鳄鱼吃掉的。”
　　李嘉琳在囚笼之中大声吼叫。
　　但是此时此刻的李嘉琳怎么可能说得过何伟呢？
　　“姜帆，我操你祖宗啊，我的弟弟啊。”
　　丧彪愤怒了，仇恨占据了双眼，脑海之中的愤怒直接淹没了对姜帆的恐惧。
　　猛然看向了李嘉琳：
　　“姜帆杀了我弟弟，今天老子杀了你。”
　　丧彪直接冲了过来：
　　“丧彪，难道你就不怕姜帆吗？”
　　李嘉琳着急急的大声吼叫，但是此时此刻的丧彪已经发疯了。
　　“放屁，老子管不了了，就算姜帆来了老子一样劈死他。”
　　千钧一发之际，忽然一道声音传来。
　　“是吗？我也一样想要劈死你。”
　　大雨之中，猛然一道魔鬼般的声音传来。
　　“是谁？”
　　何伟猛然看去，忽然之间，瓢泼大雨之中，一把黝黑的血煞战斧劈开大雨冲了过来。
　　“姜帆？”
　　何伟暗道不妙，立刻逃遁，之看到姜帆高高跃起，手上的血煞战斧从天而降。
　　“丧彪，我来了，今天就是你的死期。”
　　丧彪大吃一惊，没想到姜帆来的这么快，转头看去，只看到姜帆眼神之中十分平静，无悲无喜。
　　然而丧彪却明白，这是冷血之心的征兆，姜帆宁愿战死也要灭了丧彪。
　　潜意识里面，丧彪就是一阵恐惧。
　　“不对，我手上可是有铂金琉璃斧，我怕他干什么？”
　　回过神来之后，丧彪转身朝着姜帆杀去。
　　“姜帆，你来得正好，新仇旧恨一块算，你杀了我弟弟，我要把你的肉一片一片的割下来。”
　　但是这话对姜帆来说已经无用。
　　“丧彪，吃我一斧头。”
　　姜帆泰山压顶，借助落下的惯性力量，加上血煞战斧的重量，狠狠地一斧头劈了下来。
　　“不知死活，老子手上可是琉璃斧，看老子斩断你的斧头。”
　　丧彪不落下风，猛然一斧头挑了上去。
　　“吼——。”
　　姜帆猛然一声咆哮，全部的力量集结在了手上，一斧头狠狠地落下。
　　“铿——。”
　　“轰隆。”
　　“啊——。”
　　剧烈的碰撞声直接穿透了雨水传得老远。
　　“怎么回事？”
　　其他的人冲了出来，只看到大雨之中一个人影手提战斧矗立在哪里，丧彪被打的倒在了地上，双手颤抖，琉璃斧直接挣脱。
　　“这到底怎么回事，不可能，不可能。”
　　丧彪看着自己虎口流血，看着琉璃斧一个巨大的缺口，心中的恐惧在这一瞬间被释放到了无限大。
　　“男人，打得好，给我弄死他。”
　　李嘉琳和小美他们终于是看到了希望，姜帆到来了，来救他们了，而且这一次很明显比上一次更加强大。
　　“丧彪，没什么不可能的，你多行不义，今天我姜帆要替天行道，斩下你的头颅，以告慰那些被你残杀的无辜生灵。”
　　血煞战斧在姜帆的手上猛然刷出了一个浪花，随后直接朝着丧彪杀了过来。
　　“不，我不能死在这，我不能死在这啊。”

第34章 勇猛无敌 单方面屠杀
　　丧彪不顾一切的拿起了琉璃斧，但是姜帆已经过来了。
　　“丧彪，吃我一斧头。”
　　“钪。”
　　琉璃斧再一次被打出一个缺口，丧彪不断地后退。
　　“怎么会这样，他哪里来的这么大的力量啊。”
　　丧彪恐惧，没想到姜帆变得更加强大了。
　　但是还不等自己站定，姜帆接住血煞战斧的惯性力量猛然一个转身，朝着丧彪的要不横扫而来。
　　“混账啊。”
　　丧彪此时此刻旧力已去新力未生，而且中门大开，姜帆这一斧头可以说直接会要了丧彪的命。
　　“铿——。”
　　千钧一发之际，丧彪不知道从何处爆发出来的力量，硬是把琉璃斧挡在了身前。
　　不过依旧被血杀战斧砍在了琉璃斧的斧柄上面，一道深深的缺口出现了，只要再来一下，琉璃斧就算是崩溃。
　　“快，给我抓住李嘉琳，抓住他，快啊。”
　　关键时刻，丧彪想起了李嘉琳，如今唯一能够威胁姜帆的只有李嘉琳了。
　　那些小弟们听到之后立刻动了起来。
　　“男人，快来救我，快啊。”
　　李嘉琳着急了，昨天的场景一瞬间就在脑海里出现了，李嘉琳不想再一次出现，否则姜帆可就真的死定了。
　　“嘉琳趴下。”
　　姜帆一声大吼，手上的血煞战斧直接朝着关押李嘉琳的球笼而去。
　　“呼呼呼。”
　　在空中转了几个圈圈之后，血煞战斧那锋利的斧刃直接斩断了球笼的木头。
　　“轰隆。”
　　整个房顶都被掀开。
　　“姜帆小心。”
　　忽然之间，李嘉琳看到了刘海拿着黄金武器杀过来了。
　　姜帆猛然转身冷眼看去：
　　“哼，不知所谓，当真以为老子是软柿子吗？”
　　姜帆猛然暴走，速度提升到了极致，快速地来到了血煞战斧面前，单手一提，沉重的血煞战斧就被姜帆拿在了手里面。
　　“给我去死吧。”
　　一斧头劈了过来，刘海大吃一惊：
　　“不好。”
　　随后立刻爆退，但是姜帆却是冷冷一笑：
　　“哪里走。”
　　借助血煞战斧的冲击力，姜帆硬生生的往前面挪动了三米，正好来到了刘海的身后。
　　“死吧。”
　　斧刃朝着刘海的背后划过。
　　“铛——。”
　　刘海的黄金武器直接被斩断，后背直接被血煞战斧横着花出了一条长长的口子，深可见骨。
　　“啊——。”
　　一声惨叫，刘海立刻忍住伤痛开始逃命。
　　这时候李嘉琳跑过来了。
　　“男人，给我一把武器，老子今天要大开杀戒。”
　　姜帆微微一笑立刻拿出了一套双刀：
　　“拿去，早就给你准备好了，尽管的杀吧，杀光他们。”
　　李嘉琳接过双刀之后顿时激动起来了：
　　“哇，铂金武器？男人，我爱你哟。”
　　然而下一刻，李嘉琳原本嬉皮笑脸的表情忽然之间化作了母老虎。
　　“王八蛋，现在该老子报仇了。”
　　李嘉琳仿若狼入羊群，直接开启了单方面的屠杀。
　　“轰隆隆。”
　　姜帆劈开了小美他们的囚笼，直接扔出了三把铂金武器。
　　“给我杀光他们。”
　　这是姜帆下达的命令，三人用力的点了点头，这口气已经憋了好久了。
　　“丧彪，拿命来。”
　　姜帆用力大吼，在这一刻，他要和丧彪一决生死，然而此时此刻丧彪早已经失去了斗志，看着姜帆凶神恶煞的样子，直接掉头就跑。
　　“王八蛋，别跑。”
　　姜帆提起血煞战斧就追了过去。
　　不远处，何伟躲在草丛之中看到这一幕之后，气得直咬牙：
　　“丧彪，你他吗真是废物，一个姜帆都搞不定。”
　　说完之后，何伟就退走了。
　　一瞬间，这里边成为了一边倒的屠杀，杀得这些小混混四处逃穿，但是李嘉琳怎么可能放过他们？
　　“给我杀，不要放跑他们。”
　　李嘉琳用力的大声吼叫，小美他们也是不落下风。
　　阵阵大雨压住了浓浓的血腥味，这里演变成为了修罗地狱，地上的血水染红大地。
　　“丧彪，拿命来。”
　　姜帆举起血煞战斧在这狂风暴雨之中放声大吼，不知道哪里来的力气，直接跳了起来，狠狠地朝着丧彪劈了下去。
　　“不，不要，啊——。”
　　“噗呲。”
　　丧彪那惊恐的脑袋直接被姜帆的一斧头劈成两半，死的不能再死。
　　在这一刻，姜帆这才松了一口气，丧彪终于死了。
　　“男人，我来了。”
　　李嘉琳追杀完毕之后，跑了过来，速度很快。
　　“丧彪死了？活该。”
　　李嘉琳在这一瞬间激动地直接扑在了姜帆的身上。
　　“男人，快给我，我要。”
　　猛然撕裂了姜帆的衣服，李嘉琳心里面憋屈了这么久，最好的发泄方式就是和姜帆战斗一场。
　　姜帆也是不客气，心中的煞气无处发泄，正好俩人撞在一起了，场面一瞬间变得激情了。
　　“啊——，好可怕啊。”
　　小美他们立刻捂住了脸躲在一边了。
　　“大姐真是太粗狂了，在这种环境下都能随时爆发出来。”
　　“就是啊，我也想好好感受下在暴雨中做那事情的感觉了，好刺激哟。”
　　几个女人很是羡慕和渴望啊。
　　“别想了，虽然他们逃了，但是这些还留下了不少被关押的人。”
　　小美也不管姜帆他们怎么玩了，直接在每一个庇护所开始搜索。
　　“王八蛋，太他么恶心了。”
　　小美冲进了一间庇护所之后看到了两三个被抓住的女人被他们用一种特殊的方式捆绑吊了起来，反正能够想到的，不能想到的都有，各种姿势。
　　不单是这边，还有其他的庇护所，多多少少的也出现了这些类似的情况。
　　更有甚者直接把抓住的弱者当成狗关在笼子里面饲养。
　　“人性，这就是人性啊，这群王八蛋，真是丧尽天良。”
　　同为女人，当他们看到这一幕之后出了愤怒没有其他，立刻把他们解救下来之后，又开始搜索其他的房间了。
　　前前后后总共救下来了至少三十多个受苦受难的女人，还有其他的男人，但是已经饿的皮包骨头了，就算救下来估计也活不了多久。
　　最后就只剩下一间庇护所了，这一间庇护所建造的有些不一样，虽然依旧是一级庇护所，但是略有不同。
　　“小美，这里面会是什么东西？”
　　“不知道，要不要进去看看。”
　　小美好奇心来了，握了握铂金武器缓缓地走了过去，正准备劈开房门的时候，忽然房门自己打开了。
　　小美不由自主的吓得后退了一步。
　　“啊？这怎么是你？”
　　小美吃惊了，意外了。
　　小兰和慧欣急忙跑过去看到之后也是大吃一惊：
　　“怎么会是你啊。”

第35章 队伍壮大 获得一名医生
　　房间内，一个美丽的女子出现在了他们的眼前，这人不是别人，正好就是学校医院的刘老师。
　　“是你们？”
　　双方愣住了，然而下一刻，刘老师猛然痛苦出来了。
　　“呜呜呜。”
　　随后一把抱住了小妹他们。
　　“刘老师，别哭了啊，你怎么也到了这里啊？”
　　武术社平日里训练的时候免不了受到伤害，因此经常到校医院治疗，一来二去也就熟悉了，而且感情还特别好。
　　但是不管小美他们如何安慰，可是刘老师依旧是哭的好伤心。
　　“怎么办啊？”
　　小兰他们着急了，但是却可以感受得到眼前的这位美女刘老师心中的那一份憋屈和害怕。
　　憋了这么久，今天终于是爆发出来了，一瞬间就哭的稀里哗啦。
　　“快去看看大姐他们完事没有。”
　　此时此刻姜帆和李嘉琳两人终于是彻底的舒服了，躺在这大雨之中任凭大雨浇灌着身躯，姜帆心中那无尽的愤怒也在这大雨浇灌之下缓缓地平息下来了。
　　“男人，你好帅哟，我爱死你了。”
　　李嘉琳一抹红云出现，刚才姜帆提着血煞战斧杀入重围的那一道身影彻底的刻画在了李嘉琳的脑海之中。
　　“哈哈，没事，都是小菜。”
　　俩人说着情话，这时候小兰跑了过来看到了这一幕之后也是十分尴尬。
　　“别说情话了，赶紧穿上衣服过来看看吧，我们遇到了一个熟人啊。”
　　熟人？姜帆和李嘉琳立刻穿戴好了衣物之后跑了过去。
　　“刘老师？你怎么也在这里？”
　　李嘉琳大吃一惊，但是姜帆却有些陌生了。
　　“这位是？”
　　姜帆顶了一下李嘉琳。
　　“男人，这个人就是刘老师，可是我们老师当中的大美人啊，经常给我们武术社治疗伤势。”
　　李嘉琳说完之后立刻看向了刘老师：
　　“刘老师，你怎么会在这？”
　　“我也不知道，当时我在学校外面的一间酒吧喝酒，结果就莫名其妙的来到了这里。”
　　听完刘老师的讲解之后，姜帆他们这才明白过来。
　　原来刘老师感情问题，想要喝酒消愁，好巧不巧的遇到了丧彪他们，结果就一起来到了这里。
　　本来刘老师的下场应该很惨的，但是刘老师会医术啊，丧彪的小弟们都会有不同程度的受伤，也因此凭借医术安全的活了下来。
　　“哈哈，这样一来我们不就有了医生了吗？真是太好了。”
　　姜帆高兴了，因为刘老师已经说了，自己不但会西医，而且还是中医世家，在这丛林之中正好可以派上用场。
　　刘老师再一次哭了起来，诉说着这段时间看到的一切，丧彪他们是如何摧残女人的，以及其他很多见不得光的事情，当然还有他们的秘密。
　　“刘老师，你是说那边山谷当中有一个恐怖的存在？那到底是什么啊？”
　　姜帆很是好奇。
　　刘老师檫掉眼泪之后说道：
　　“山谷里面很大，里面除了有大量的水果之外，还有一头特别厉害的野兽，到底是什么我没去过，丧彪他们去过一次，回来之后就是浑身伤痕，隐隐的我听到了他们说里面有什么矿。”
　　“矿？”
　　姜帆一震，心中顿时激动起来了。
　　“不行，必须要搞清楚。”
　　随后姜帆立刻分发了大量的食物，众人吃饱喝足之后终于可以睡个安稳觉了。
　　......
　　但是另一边，刘海带着为数不多的小弟逃离了，目标正是山谷，此时此刻没有退路了，只能进入那里。
　　“是谁？”
　　猛然之间，刘海忽然惊住了，树林里面传来了异样的响声。
　　“刘海？”
　　一道声音传来，何伟从树林之中走了出来。
　　“原来是你？”
　　刘海也是意外，何伟居然也没死。
　　然而下一刻，何伟发飙了。
　　“王八蛋，你这个废物，连姜帆都收拾不了，要你何用。”
　　何伟怒斥，刘海顿时愤怒了，他么的老子已经受了这么多的伤，你他么倒好浑身上下完好无损。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“混账东西，谁让你这么和我说话的？老子灭了你。”
　　刘海托起疲惫受伤的身躯杀了过来，但是何伟却露出了笑容。
　　“哼，你要找死，我就成全你。”
　　拿出了匕首直接刺了过去，此时的刘海重伤累累，怎么可能是何伟的对手？刚才也是愤怒怒冲昏了头脑罢了。
　　“噗呲。”
　　“你，你...”
　　刘海瞪大了双眼，不相信何伟真的敢杀了他。
　　“哼，没用的东西，要你何用。”
　　刘海倒地，他的小弟看到这一幕之后这才反应过来，顿时怒了。
　　“王八蛋，你敢杀了我大哥？我们和你拼了。”
　　何伟以寡敌众，原本应该恐惧的，但是不知道为何忽然感觉到了一股兴奋，心理扭曲所造成的结果便是如此。
　　“哈哈，来吧，今天顺我者昌逆我者亡。”
　　一瞬间，何伟身上多处受伤，这些疼痛不但没有让何伟软下去，反而变得更加疯狂。
　　“哈哈哈，爽，爽啊，来啊，继续啊。”
　　如此的疯狂让这些小弟们恐惧了，一个个被吓破了胆。
　　“从现在开始，我就是你们的老大，谁敢不服，老子杀了他。”
　　此话一出，谁还敢多嘴？没看到刚才何伟是那么的疯狂么？
　　“老大，我们以后都听你的。”
　　“对对。”
　　看着十来个小弟跪在了地上，何伟的心忽然急速膨胀起来了。
　　“跟我走，干掉峡谷里面的那个家伙，然后灭了姜帆。”
　　何伟不会考虑什么干不干得过那家伙，只想着要要得到矿产然后壮大，最后灭了姜帆。
　　虽然知道峡谷那边有一座矿，只有是什么矿却不知道，如果能够卖给商城，那么何伟很有可能一夜暴富。
　　因此冒险很值得。
　　第二天早上，姜帆他们出来了。
　　“刘老师，以后你就和我们一起吧。”
　　昨晚时间太短，姜帆没有多说。
　　“好。”
　　昨天晚上，李嘉琳他们和刘老师睡在了一起，早就把姜帆的情况告诉他了。
　　“姜帆，那些女人该怎么办？还有这些快要死的男人。”
　　李嘉琳跑了过来，心中也是有些难受。
　　姜帆看了过去，这些三十多个女人皮包骨头，满眼恐惧，一个个浑身颤抖，还有那些躺在地上的男人们，一个个连说话的力气都没有了。
　　“女的如果还能活下去的就带走吧，至于那些无药可救的，送他们一程。”
　　姜帆说完之后转身离开了，心里面也是憋屈得慌，如果说灭杀敌人，姜帆丝毫不手软，但是此时此刻这些都是弱者，姜帆下不了手。
　　“大姐，该不会真的要杀了他们？”
　　李嘉琳叹了一口气：
　　“还能怎么办？难道不管他们，任由他么被野兽活生生的咬死？”

第36章 目前形式 姜帆还很弱小
　　众人开始前行，来到了山梁，看到了自己的庇护所。
　　“哎，人比人气死人啊，我的庇护所怎么就这么小？”
　　姜帆感慨，不得不说丧彪那边建造的庇护所位置真的很好，只可惜了，好好地一副牌结果却打得稀烂。
　　“走吧，过去吧，一下子来了这么多的人，有的忙了。”
　　一行人快速地走了下去，来到庇护所之后，分发了一些食物，休息片刻就开始干活了。
　　还是老规矩，小美他们的武器全部都是铂金武器，就连刘老师也是配备了一把匕首，目的就是为了防身。
　　至于其他的那些人全部都是白银武器。
　　“哈哈，如此一来，工作效率就提升了，嘉琳，这段时间的探索工作叫个小美他们，明日我们来去那边的山谷看看。”
　　“好。”
　　李嘉琳立刻出去安排工作了，有了这一次的教训之后，众人全部都安分守己。
　　一时间，三路人马开始出发了。
　　姜帆正准备进入商城卡BUG的时候，刘老师过来了。
　　“姜帆，我找你有事。”
　　柳老师说完之后转身就走了，姜帆也是一愣，顿时遐想连天：
　　“我擦，该不会是刘老师要以身相许吧，哈哈哈。”
　　姜帆立刻跑了出去，看到了刘老师在不远处站着。
　　“刘老师什么事情啊？”
　　姜帆心里面已经做好了大干一场的准备了，但是下一刻刘老师的话却把姜帆差点呛住。
　　“姜帆，你可知道这周边是否还有其他的幸存者？”
　　姜帆憋得慌，无奈的摇了摇头。
　　“不知道。”
　　刘老师转过身来说道：
　　“丧彪之前已经探索了很多的地方，也发现了很多的幸存者，但是无一例外都被他杀了，否者他也不可能获得如此大的生存点数。”
　　这一点姜帆明白，丧彪的庇护所就是不一样。
　　刘老师接着说道：
　　“但是一样还有不少的幸存者比丧彪还要强大，丧彪也是不敢招惹，今天我就是要把这件事情给你说清楚。”
　　姜帆一瞬间严肃起来了。
　　“他们是谁？”
　　“姜帆，峡谷的另外一边也有幸存者，丧彪他们在峡谷之中红发现了另外一拨人马的活动痕迹，而且看上去很强大，峡谷之中的那一头野兽就是被那边的人给打伤了，否则丧彪不可能活着回来。”
　　姜帆听得有些受不了了，从刘老师的嘴里面得知了大量的情报。
　　峡谷口那边好像是另外一番景象，不但如此，还有周边的很多地方也有着不少的幸存者集聚到了一起，形成了一个又一个的联盟。
　　一时之间，姜帆感觉到了头大。
　　“姜帆，说实话你目前的实力很是弱小，如果碰上了其他的联盟，很有可能被他们给吃掉。”
　　姜帆听的浑身寒毛咋起，这个世界的残酷他是知道的，弱肉强食。
　　“刘老师，那你的意思？”
　　“我不知道，但是我感觉，这一次丧彪没有死，那么很有可能会投靠其他的联盟，当然了还有另外一个可能，那就是冲进峡谷干掉那一只受伤的野兽，然后获得矿产。”
　　几乎是一瞬间，姜帆就猜到了结局。
　　“丧彪虽然死了但是他的手下却逃了，如果他手下获得了矿产，那么他们将会变得很强大，我就完蛋了。”
　　一股浓烈的危机感袭上心头，虽然丧彪已死，但是威胁还在。
　　“不行，我必须要前往峡谷，如果他们在峡谷，那就不能让他得逞，如果他不在，我也必须要获得矿产强大我自己。”
　　姜帆心中没有底，虽然说生存点数是万能的，但是这并不是绝对的啊。
　　“好了姜帆，我把我知道的告诉你了，现在我该去忙了，一直这样玩着也不是办法。”
　　“不用，刘老师，你的医术很好，你就不用干体力活了。”
　　姜帆深怕刘老师出了什么意外。
　　“姜帆，就算有医术那也不行啊，总得需要草药吧，难道我空手就可以治疗伤势？”
　　姜帆一拍脑袋，这才明白过来：
　　“卧槽，我把这茬给忘了，算了，今天就别去了，明天开始，你挑选几个人和你一起寻找草药，以备不时之需。”
　　“那好吧，今天我再玩一天。”
　　说完之后，刘老师扭动着腰肢离开了，看的姜帆口干舌燥。
　　“码的，不行，必须要去找嘉琳泄泻火。”
　　但是在这之前，姜帆要搞清楚一些情况，立刻进入商城之中搜查起来。
　　【初级铁矿：可经过熔炼之后获得普通铁，可打造装备，售价50000生存点一块。】
　　【中级铁矿：...】
　　......
　　姜帆看了下这些矿产的价格，越看越心惊，只要地球上有的，这里面都有，不但如此，还有白银黄金，以及钻石等等。
　　但是这些东西贵得离谱。
　　一块金矿的价格都达到了百万点生存点数以上，钻石就更不用多说了，几百万生存点数。
　　“这也太离谱了吧，就算是回收给商城也是一笔不菲的价格啊。”
　　同时姜帆也明白，峡谷那边的矿产绝对不会只是一块，既然是一个矿，那么必定有着大量的矿产。
　　如果全部挖掘出来，只要利用得当，是个人都能够变得强大，一瞬间，姜帆的压迫力再一次提升起来了。
　　“不行，不能等，最迟明天就要出发寻找矿产。”
　　姜帆明白，单单依靠生存点数或许在前期能够无敌，但是在后面就不一定了。
　　回到了庇护所内，把自己得到的地图补充之后，姜帆在开始思考了，这个游戏世界和自己以往见到的不同。
　　以往都是肝，但是现在自己有超级强化系统，玩法也就不一样了。
　　再加上刘老师刚才说的话，这让姜帆感觉到了这款有些没有自己想象的那么简单。
　　“哎，不知不觉来到这个游戏里面都二十几天了，还差七天就整整一个月了，可我还是原地踏步，这样下去不是办法。”
　　姜帆后悔了，本以为这是一个简单的生存游戏，但是现在看来这好像是一个养成游戏，建立联盟，成就王国？
　　“对啊，该不会是一款帝国崛起的游戏吧。”
　　姜帆猛然想到了什么，脑海之中的思路忽然出现了，直到这一刻，姜帆这才明白过来这款游戏的真正核心。
　　难怪山谷那边的幸存者能够打伤峡谷的野兽，并不是他们其中一个人多么厉害，而是团结。
　　姜帆明白过来了，顿时脑海里面的困惑消失不见，如此一来就剩下规划和发展了。
　　“嘿嘿，既然如此，那我可就要大展身手了。”

第37章 团队成立 狂欢不醉不归
　　下午，所有的人都回来了，一个个累得不得了，这也正常，被折磨了那么久还能坚持一天，也算是很有毅力了。
　　“今天召集和你们过来是要宣布几件事情。”
　　姜帆成为他们的最高掌权者，所说的话也必定是很有权威的。
　　一群人围坐在庇护所周边，一边吃东西一边聆听姜帆的话。
　　“明日开始，我们将划分三个队伍，分别有小美，小兰以及慧欣他们带领，主要的职责就是探索地形，收集物资。”
　　姜帆把自己的想法说了出来。
　　不但如此，刘老师这边也单独成立了一个新医疗队，主要的职责就是寻找草药，和制作中药。
　　至于姜帆和李嘉琳两个主要的任务就是管理和处理应急事情。
　　姜帆说完之后，在场的人也是吃了一惊。
　　“你们有什么异议吗？如果有就赶紧提出来。”
　　众人摇头，能够在姜帆的庇护下好好地活下去就已经很不错了，此时此刻他们根本不敢奢望更高的要求。
　　在这一刻，这些女人早已经把所谓的女权彻底的放弃了，什么狗屁自尊，什么狗屁貌美如花，全部去他妈的，活着才是最重要的。
　　“那好，既然如此我再宣布一件事情，你们每一个人寻找的物资，每天必须上交五层，作为我们整个团队的运作物资，另外的五层就用于你们自己。”
　　简单地说姜帆搞出来了一套打工的模式，只要是工作的时候，姜帆保底给他们最基本的一日三餐。
　　但是如果他们想要吃好的，那么就需要自己累积下来的生存点数来购买了，包括其他。
　　当然了也可以拿着生存点数到姜帆这边来购买，打九折。
　　每一个礼拜都可以休息一天，虽然比曾经的工作来说这有些过了，但是在这种弱肉强食的环境下，这已经是最好的结局。
　　同时姜帆还规定了一些其他的规矩，众人听到之后激动坏了。
　　“天啊，我终于可以安定下来了，呜呜呜。”
　　“姐妹们，我们终于熬过来了，呜呜。”
　　一群女人抱头痛哭，可以说这段时间真的苦了他们，不断地在生死边缘行走，还要遭受欺辱，原本的心早就死了。
　　但是在这一刻，却活了过来。
　　“好了，从今天开始，我们这个团队正式成立，任何人不得逾越，当然了，也为了庆贺我们团队的成立，今天晚上不醉不归。”
　　姜帆决定了狠心一把兑换一些酒水和一些好吃的出来，以便犒劳他们。
　　“不醉不归？”
　　“有酒吗？”
　　众人激动了，姜帆哈哈大笑：
　　“当然有，早就在我的庇护所放着了，小美，你们去把它们拿出来，今天晚上大家敞开肚皮吃。”
　　说完之后，姜帆也是十分高兴，但是内心深处却在滴血：
　　“我去他么的，老子的十万生存点数啊，就这么没了。”
　　酒水在这环境之中显然就是奢侈品，十分昂贵。
　　众人激动地疯抢了，高兴得不得了，每一个人的手上都提着一瓶酒，抓着一块战斧牛排大口吃了起来。
　　就连刘老师这样文静的女人也是变得粗狂起来。
　　在这一刻，这里的人忘记了所有的不愉快，忘记了这段时间所受到的一切不平等的待遇。
　　狂欢，除了狂欢还是狂欢，不知不觉到了晚上。
　　这时候野兽该出来了，一众人等也是喝的烂醉如泥，就连李嘉琳也是醉倒了。
　　“我去他妈，以后老子打死也不拿酒出来了，这他么是人干的事情么？”
　　姜帆累得气喘吁吁地，一个个的把他们搬进了庇护所。
　　“真重啊，你上辈子是头猪变的吧。”
　　姜帆也是有些摇晃，自己虽然喝了不少，但是好在还能动。
　　缓缓地来到了刘老师的面前，姜帆叹了一口气：
　　“哎，造孽啊。”
　　帮刘老师拉上衣服之后，姜帆准备拖进庇护所。
　　“等等，我，我自己来。”
　　“卧槽，你没喝醉？”
　　姜帆吓了一大跳，只看到刘老师露出了笑容：
　　“我当然没喝醉，别忘了我可是中医世家，区区酒水能奈我何？”
　　摇摇晃晃的站了起来，看的姜帆傻眼了，你没喝醉躺在地上干什么？试探我？
　　“那啥，你真的没事？”
　　“没事。”
　　看着刘老师走进了庇护所，姜帆也只能继续埋头工作了。
　　......
　　第二天早上，众人依旧是在沉睡之中，姜帆没有叫醒他们，自己拿起血煞战斧离开了。
　　山梁之上，姜帆看着丧彪那边的庇护所，陷入了沉思。
　　“看来，这两天就要把庇护所的位置稍微更换一下，免得到时候再出现问题。”
　　随后，朝着峡谷方向走去。
　　另外一边，李嘉琳他们睡的终于醒了，一个个目瞪口呆，这是怎么回事？
　　当打开姜帆的庇护所之后，姜帆已经不在了，但是屋里面却留下了一些食物。
　　“小美，把这些食物分发下去，我们就开始干活。”
　　李嘉琳说完之后，拿了一些吃的就出发了，他知道姜帆去了峡谷。
　　“小男人，老娘还得追上你，就你那细胳膊腿的，不抗揍啊。”
　　每个人分工明确，都开始忙碌。
　　姜帆走进了峡谷，刚开始还是很宽阔，两边的山体很高。
　　“我的乖乖，这里面还有这么好的东西啊。”
　　看着峡谷里面的水果有着不少，姜帆也不客气的吃了起来，顿时一阵甘甜进入了嘴里面，浑身舒坦。
　　采摘了一些之后，继续前行，不大一小会，姜帆忽然发现了异常。
　　“嗯？刘海？他怎么躺在那里？”
　　前方树林之中，刘海的尸体依旧在那，姜帆小心翼翼的迂回过去，缓缓的靠近。
　　等到距离合适了，猛然之间，姜帆暴起：
　　“刘海，给老子死去吧。”
　　“铿——。”
　　斧头直接斩断了刘海的头颅，同时连身下的那一块大石头也劈成了两半。
　　“卧槽，怎么回事？”
　　没有流血，姜帆感觉到了事情不正常，踢了一脚之后这才明白过来：
　　“我草你码你早就死了啊，硬邦邦的。”
　　但是姜帆就奇怪了，刘海怎么就死了呢？翻开尸体看到了胸口残留的血迹之后，姜帆明白了。
　　“到底是谁杀了刘海？”
　　随后姜帆陆续的在周边找到了一些尸体。
　　姜帆头大了，感觉到了一个未知的危机正在自己的周边徘徊，就像隐藏在阴暗之处的毒蛇一般，盯着自己。
　　“莫非峡谷另外一边的人摸过来了？”
　　姜帆一想到这里就感觉到了十分紧张。
　　“沙沙沙。”
　　猛然，一道嘲杂的声音，姜帆吓得顿时冷汗直流。
　　“是谁？”

第38章 峡谷霸主，巨大黑熊
　　姜帆根本来不及回头，血煞战斧直接反劈了过去。
　　“啊——。”
　　一道惊恐地声音传来，姜帆猛然回头一看，顿时暴怒：
　　“老娘们我草拟大爷，你他么吓死老子了。”
　　姜帆瘫坐在地上，浑身上下冒着冷汗，心跳急剧加速。
　　“男人，你干什么，你差点杀了我。”
　　李嘉琳也是在生死边缘转了一圈，刚才就差一点，姜帆的斧头就斩断了他的头颅。
　　“我他么哪里知道你会在后面，你不知道吭一声啊，把老子吓得都快要尿裤子了。”
　　“我本来想给你一个惊喜嘛，谁知道你居然一斧头就过来了。”
　　姜帆抹了一把汗，缓缓地站了起来：
　　“狗屁惊喜，这他么是惊吓好不好。”
　　俩人吵闹了几句之后，这才把现场搞清楚。
　　“是谁杀了刘海？”
　　李嘉琳也感觉到了事情不简单。
　　“不知道。”
　　姜帆摇了摇头接着说道：
　　“但是估计有其他的联盟团队发现了他，恐怕我们那边也不安全了。”
　　两人看了一眼峡谷，李嘉琳说道：
　　“还要进去吗？”
　　很明显，李嘉琳有些退缩了。
　　然而姜帆却咬了咬牙：
　　“不行，必须去看看，我可不想大后方出现问题。”
　　两人继续前行，越往里面走，总感觉到了越恐怖。
　　峡谷越来越窄，刚开始的时候至少有着百米米宽，然而到了现在却只有十几米宽了。
　　这种情况如果一遇到危险那就遭殃了。
　　“老公你看，那是什么？”
　　李嘉琳看到了山谷上方的悬崖吊着一坨又一坨的东西。
　　“卧槽，那他么是蜂蜜啊。”
　　姜帆见过这东西，但是却没想到如今看到的很大很大，就像一块又一块的大饼连在一起一样。
　　“老公，我要吃蜂蜜。”
　　李嘉琳的小嘴立刻嘟囔起来了，看得让人心疼。
　　“开什么玩笑，你想让我死啊，没看到那一群飞舞的蜜蜂么。”
　　“我不管我就要，老公，你给我弄点下来，我保证听你的话。”
　　姜帆头大了。
　　“你真的听话？”
　　“嗯，我听话。”
　　李嘉琳高兴了，这不是意味着可以吃到蜂蜜了？
　　“好老婆，咱别吃蜂蜜了，乖，听话哈。”
　　......
　　最后，李嘉琳手里面拿着一罐蜂蜜一边吃一边前进，姜帆实在是招架不住软磨硬泡，只能兑换一瓶蜂蜜了。
　　“奇了怪了，刘老师不是说这里有一只野兽么？怎么没看到啊？”
　　这时李嘉琳完全浸泡在了蜂蜜的甜蜜之中，丝毫没有注意到危险已经来临。
　　“怪事了，怎么太阳忽然阴下去了？”
　　姜帆忽然赶到了太阳的光芒被遮挡了，抬起头来看了一下，但是下一刻，姜帆直接尿裤子。
　　“我的妈呀快跑。”
　　姜帆吓得连滚带爬。
　　“老公怎么了....卧槽。”
　　李嘉琳也是吓得脸色苍白，站在那里双腿动不了了。
　　一头巨大的给熊立起了身体，至少达到了五六米高，浑身上下粗厚的鬃毛看上去让人恐惧。
　　巨大的熊掌可以说是遮天盖地，要是一巴掌打下来，恐怕巨石都可以直接拍烂。
　　“吼——。”
　　獠牙伸了出来，寒光凛冽，唾液流了出来。
　　“老娘们，快跑啊。”
　　姜帆猛然回头，顿时怒气冲天。
　　“老，老公，我，我跑不动了，哇哇哇。”
　　李嘉琳哭了出来，这是有史以来第一次真正的害怕了。
　　“该死，他么的老子怎么摊上你这么个女人啊。”
　　姜帆鼓起勇气冲了回来，血煞战斧拿在手上。
　　“抓紧我。”
　　二话不说，直接扛起李嘉琳就跑。
　　“吼——。”
　　黑熊一愣，他么的到手的肥肉居然还能跑了？立刻追了上去。
　　“咚咚咚。”
　　巨大的身形踩在地上，直接爆出了剧烈的震动。
　　“老公快点，他来了，来了啊，快啊，呜呜呜。”
　　“老娘们，别他么闹了，放手，放手啊，你挡住我眼睛了，卧槽。”
　　姜帆一个没踩稳，直接摔倒在地。
　　“啊——，我的腰啊。”
　　然而身后的黑熊速度加快了，姜帆转身看去吓得浑身直哆嗦。
　　“赶紧跑。”
　　一把拉着李嘉琳开始逃离。
　　“老公，我的蜂蜜掉了，蜂蜜啊。”
　　李嘉琳还想要冲回去把蜂蜜捡起来，但是却被姜帆硬生生的拖走了。
　　“都他么这时候了你还想着蜂蜜，你不想活了啊，赶紧跑。”
　　无奈只能被姜帆拉着跑，跑出老远之后，姜帆这才回头看了一下，黑熊停了下来在刚才掉蜂蜜的地方不断地舔着。
　　“我的乖乖，老子差点就挂了。”
　　姜帆抹了一把汗，看着李嘉琳：
　　“老娘们，你他么就知道吃，黑熊都到了我背后了你居然看不到？”
　　“我，我，我好久没吃蜂蜜了嘛，呜呜呜。”
　　李嘉琳哭了，憋屈的哭了。
　　“好了，别哭了，这一次算我们命大，下一次注意点。”
　　姜帆压下了火气，这才看着黑熊，隐隐的可以看到黑熊身上的一丝丝伤痕。
　　“莫非这些伤痕就是被山谷那边的人打出来的？”
　　姜帆心惊胆战，到底是什么能耐才有如此的力量把黑熊重创？
　　“老公，我想吃熊掌。”
　　“卧槽，你能不能不要折腾了。”
　　“我不管，它吃了我的蜂蜜，我就想吃它的熊掌。”
　　姜帆要哭了，这他么到底摊上了一个什么货色啊。
　　但是姜帆直接打死也不愿意去。
　　“老公，那里面可是有矿哟。”
　　“老公，黑熊的尸体可是大补啊。”
　　....
　　“老公...”
　　...
　　李嘉琳开始软磨硬泡了，刚才还被吓破胆，这个时候立刻生龙活虎。
　　“哼，你要是不去，我就把你的秘密告诉所有人。”
　　无奈，最后只能用出杀手锏。
　　“你去说吧，老子打死也不去。”
　　姜帆一屁股坐在了地上，开什么玩笑呢，自己会是那一头黑熊的对手么？
　　但是最后，姜帆还是扛着血煞战斧缓缓地再一次走进了峡谷。
　　“他吗的这老娘们，老子上辈子欠他的。”
　　李嘉琳跟在身后，看着姜帆不断地埋怨，心中高兴极了。
　　那头黑熊已经吃完了蜂蜜，开始返回，姜帆跟在了后面，不大一会儿之后，便看到了一个巨大的山洞。
　　“老公，那就是黑熊的老窝了，要不要干他一票？”
　　“别闹，让我先看看。”
　　李嘉琳也是拿出了武器随时准备震战斗，但是却在这一刻看到了一些让李嘉琳震撼的东西。
　　“老公，你快看那是？”
　　看向了高处，姜帆瞳孔一缩：
　　“不好，山谷那边来人了，我们赶紧藏起来。”
　　这一次李嘉琳没有任性，看着对方至少来了几十个人，全部都是男的，这就让姜帆他们感觉到了紧迫。
　　隐隐的一股威胁开始出现了。

第39章 峡谷冲突，李嘉琳暴走
　　一块大石头后面，姜帆和李嘉琳紧张极了，那群人已经来到了不远处，他们的谈话都已经听到了。
　　“小子，你说的是真的吗？峡谷那边真的有很多女人？”
　　“对啊，大哥，小的不骗你，我可是亲眼所见啊。”
　　“够了，都别闹了，这里可是那头黑熊的地盘，你们要是把他引出来，我们就完蛋了。”
　　领头的叫向军，吼完之后立刻对着身旁的一个人说道：
　　“小子，你要是敢骗我，我当场杀了你。”
　　“放心，大哥不会，不会。”
　　姜帆和李嘉琳在石头后面听得真真切切。
　　“这声音好熟悉啊。”
　　姜帆一时半会没有想起来，随后探了探脑袋看了一眼，顿时就怒气冲天：
　　“何伟？这个王八蛋啊，居然带着那边的人过来了。”
　　“什么？何伟？”
　　李嘉琳也是抬头一看，顿时就憋不住了，直接冲了出来：
　　“何伟，我草拟大爷。”
　　“老娘们，小声点，他么的不想活了啊。”
　　李嘉琳愤怒不已，何伟之前折磨小美他们的时候，这笔账李嘉琳可是记着呢。
　　突然出现的李嘉琳，直接让这些人大吃一惊：
　　“是谁。”
　　何伟也是猛然看来， 立刻激动地说道：
　　“大哥，就是他，赶紧抓住他。”
　　“哈哈哈，好巧啊，给我抓住它，如此美人，当得给我。”
　　向军的人嗷嗷叫的冲了过来。
　　“王八蛋，连老子的女人都敢动，活腻歪了是吧。”
　　姜帆猛然冲了出来一斧头劈了出去，血煞战斧化作一道光芒朝着最前方的那人劈了下去。
　　“卧槽，大哥救命。”
　　这人吓得直接滑倒在地，连滚带爬往后面跑。
　　“钪——。”
　　一块石头直接被斩断，无数的碎石横飞出来，姜帆仿若天神一般站在了前方，血煞战斧化作凶器挡在了前方。
　　“你是谁？”
　　向军感受着姜帆身上那仿佛野兽般的气息，刚才的那一斧头虽然没有杀了那人，但是那一斧头所造成的效果却是很强大。
　　“王八蛋，把主意都打到老子头上来了还不知道老子是谁？”
　　“我是冰草联盟的向军，你是姜帆？”
　　冰草联盟？这个名字很是怪异。
　　“向军？呵呵，我已经等你们很久了。”
　　姜帆明知道干不过，但是必须要干，既然如此那就耍点小聪明了，何伟不是在这么，正好来一个阳谋。
　　姜帆憋着一股气，这时候必须要装·逼，否者一旦被他们看出了破绽那就完蛋了。
　　“何伟，我草你码你居然坑我。”
　　向军猛然看向了何伟，刚才姜帆的话已经很明确了，向军气的吹胡子瞪眼。
　　“何伟，亏的老子收留了你，你他么居然给我玩无间道，联合姜帆来坑杀我，今天老子活剐了你。”
　　向军气冲冲的朝着何伟跑过去了。
　　“军哥，不要，他在骗你啊，我没有出卖你，否则我怎么会单身跟着你过来？你可不要被他的花言巧语给骗了。”
　　何伟怒气冲天，看着姜帆急忙吼道：
　　“姜帆，我操你祖宗，之前没有杀了老子现在又来，别他么落在我手里，否则老子把你的女人全部折磨致死。”
　　“何伟，你这个王八蛋，你如此残害我的姐妹，当初没有杀了你，今天正好连你一块收拾了。”
　　李嘉琳这一会儿愤怒不已，没有管那么多直接冲了过去，听到何伟的话之后，李嘉琳直接被怒气冲昏了头脑。
　　之前的一幕幕一瞬间就在脑海里面浮现。
　　“卧槽，老娘们你给老子回来。”
　　但是已经来不及了，李嘉琳目露凶光，杀意凛然，这让向军也看到了事情的不对。
　　“难不成这都是巧合？这是姜帆故意做局让我们内杠？”
　　随后看相了姜帆：
　　“哈哈哈，原来你想用我的手杀了何伟，姜帆你当我是傻子吗？”
　　姜帆知道完蛋了，心中吧李嘉琳骂了千百遍，这个坏事的娘们真他么能做作。
　　“兄弟们，给我上，杀了他，女的活捉。”
　　向军的贪念在这一瞬间就爆发出来了，顿时手下的人嗷嗷叫的杀了过来。
　　姜帆血煞战斧猛然一杵：
　　“哼，当真以为老子怕了你们吗？你若战，那就战。”
　　姜帆加入了战圈，手上的武器直接压制了对方，如果对面不是有几个练家子，恐怕就是一面倒的屠杀。
　　李嘉琳更是疯了，目标直指何伟，何伟也是聪明，直接朝着人多的地方跑。
　　“啊——。”
　　铂金级别的双刀直接带给了李嘉琳最为强大的战斗力，姜帆的大斧头更是大开大合，让对方近不了身。
　　一个转眼，对方既就被干掉了两三个，姜帆也是受到了一些伤害。
　　浓浓的血腥味在这一刻蔓延开了。
　　“何伟，别跑，老娘今天要杀了你。”
　　“哈哈，老娘们，有种你就来，今天你要是不杀了老子，老子一定会把你们全部活捉，然后一个个折磨致死。”
　　何伟一边逃避，一遍拉仇恨，气的李嘉琳的怒火越来越大，何伟看到这一幕之后就越感觉到了兴奋，那扭曲的心态越来越夸张了。
　　“呀呀呀，老娘杀了你。”
　　不知不觉，李嘉琳陷入了包围之中，但是对于这一切丝毫不知道。
　　“老娘们，冷静，给老子回来。”
　　姜帆看到了关键所在，急得不得了，欲要冲出重围援救李嘉琳。
　　“哈哈哈，姜帆，已经晚了，你给我留下。”
　　这一刻，向军直接亲自上阵，虽然武器不及姜帆，但是强大的战斗意识直接让姜帆吃瘪，不到片刻，姜帆的身上再次多出了几道伤口。
　　“王八蛋啊，混账。”
　　姜帆也被刺激的要疯掉了，手上的斧头疯狂的挥舞，一时之间向军也不敢近身，只能拖住。
　　但是李嘉琳此时此刻身陷重围，浑身上下挨了好几刀，鲜血直流，看的姜帆都要疯掉了。
　　“老娘们，哈哈哈，你来杀我啊，你来杀我啊，哈哈哈。”
　　何伟看到李嘉琳愤怒又痛苦的表情，心中得到了极大的满足感，不断地拉大仇恨。
　　李嘉琳也是神挡杀神，伤敌一千自损八百。
　　浓烈的血腥味渐渐传开。
　　“吼——。”
　　猛然之间，兽吼响起，强大的血腥味引来了大量的野兽。
　　“不好，完蛋了。”
　　姜帆何向军同时感觉到了强烈的危机。
　　“姜帆，别打了，再打下去我们都得死掉。”

第40章 被迫联手抗野兽 何伟背后当小人
　　向军话音落脚，猛然后退，姜帆趁此机会冲向了李嘉琳：
　　“都给老子滚开。”
　　血煞战斧横扫，直接碾碎了对方的防御。
　　“老娘们，清醒点。”
　　姜帆放声大吼，但是李嘉琳依旧是本愤怒冲昏了头脑。
　　“卧槽。”
　　姜帆一巴掌打了过去，拽着李嘉琳逃到了一边。
　　“男人，放开我，老娘要杀了他，杀了他。”
　　李嘉琳的眼泪都出来了，这不是疼的，这是憋屈的泪水啊，之前被丧彪抓住之后，何伟折磨小美，以及其他的女子，如此的仇恨早已经埋在了心底。
　　“够了，冷静点，野兽来了，你他么想死别拉上我啊。”
　　“呜呜呜呜。”
　　李嘉琳委屈的哭了出来：
　　“老公，我那些姐妹死得好惨啊，呜呜。”
　　李嘉琳直接抱着姜帆痛哭，向军看到这一幕之后也是震撼，这何伟到底做了什么伤天害理的事情，对方宁愿死也要杀了他？
　　“姜帆，野兽来了，咱们休战，否则到时候谁也活不了。”
　　向军怕死，姜帆同样不想死亡，但是此时此刻何伟必须要杀掉，这个潜在的威胁很是厉害。
　　“不打可以，何伟交给我，否者宁愿死。”
　　“你...。”
　　向军憋住了，看着姜帆的气势，如果不交出来，很有可能真的和姜帆同归于尽。
　　“军哥，千万别把我交出去啊，我对你还有用。”
　　“狗屁，你有什么用，你他么差点坑死我们。”
　　何伟不说也就罢了，这一开口就让向军生气。
　　“军哥，我知道这个峡谷的秘密，只要保住我，你将会得到天大的奇遇，相信我。”
　　“真的？那是什么？你最好说出来，否则哼哼。”
　　何伟知道必须要透露一点了，否则自己还真的活不了。
　　“军哥，这里面....”
　　“何伟住口。”
　　姜帆猛然一声大吼，矿产的秘密一旦暴露开来之后，那么将会引来无穷无尽的麻烦。
　　“到底是什么给我说。”
　　向军听到姜帆的话知道这里面真的有东西了。
　　“军哥，这里面有...”
　　“都住口。”
　　姜帆血煞战斧杵在了地上，看着向军说道：
　　“向军，何伟你必须要交出来，否者今天老子宁愿死也要拉上你垫背。”
　　猛然之间，姜帆的眼神带着决然，一副不死不休的态势。
　　这让向军感觉到了不一般，这个峡谷必定有着天大的秘密，否则姜帆也不会如此。
　　但是看着姜帆那疯狂的眼神，向军害怕了。
　　“吼——。”
　　阵阵兽吼已经接近了，向军着急了：
　　“好，我给。”
　　“不要啊军哥。”
　　但是不管何为如何求饶，都没用了，向军怕死，不管这个峡谷有什么秘密，前提是自己得活着，否则一切都是白搭。
　　然而正在这时候，野兽的身影出现了。
　　“卧槽，来不及了。”
　　向军恐惧了，看着峡谷的虎豹豺狼都来了，这些人吓得两腿发软。
　　“姜帆，你这个王八蛋，你这是要害死我们啊。”
　　“放屁，你要是早点交出何伟，大家都好过，现在这一切都是你害的。”
　　双方争吵，但是都做好了搏斗的架势。
　　“吼——。”
　　一只豹子直接扑了过来，目标正是流血最多的李嘉琳。
　　“卧槽，王八蛋。”
　　姜帆大吃一惊，血煞战斧直接劈了过去。
　　“噗呲。”
　　巨大的豹子直接被姜帆一斧头砍死，血流如河，顿时一股特别浓烈的血腥爆发出来。
　　“吼——。”
　　“嗷——。”
　　...
　　无数的野兽疯狂了，在这鲜血的刺激下，野兽的本性彻底的爆发出来了。
　　“我草你码啊，姜帆，都是你害的。”
　　向军和他的人不断地搏斗，但是越来越多的野兽在这一刻不要命的跑了出来。
　　“老公，好多野兽啊，怎么办，要死了。”
　　李嘉琳这会儿反应过来了，但是却被眼前的景象给吓到了。
　　“还能怎么办，只能拼了。”
　　姜帆快速地兑换了一些疗伤的药品递给了李嘉琳。
　　“拿着，战斗到底吧，我们已经无处可逃了。”
　　“嗯。”
　　这时候，一切的害怕都没用，唯有的就是战斗，两把铂金武器在这一刻爆发出了威能，向军看到之后也是大吃一惊：
　　“姜帆，大家都是同类，如今身陷重围，不妨放下成见共同对敌，如何？”
　　向军知道，单打独斗已经不可能活下去了，唯有联手，姜帆也明白，虽然武器厉害，但是架不住这么多啊。
　　“好，但是你最好别玩什么花样，否则大家一起死。”
　　“好，老子赌一把。”
　　向军立刻对着自己的小弟吼道：
　　“全部朝着他们靠拢，形成防御圈，快。”
　　姜帆这边也是不落后，缓缓地靠近他们，终于双方汇合在了一起。
　　“姜帆，你们的武器厉害，大家伙你们来，我们帮你打后背。”
　　姜帆也不矫情，这时候不是争论功过多少的时候了，双方配合在一起，虽然依旧吃力，但是比刚才要好多了。
　　不过何伟此时此刻却是想的不一样，看了一眼李嘉琳以及姜帆，脸上露出了楞楞的邪恶笑容。
　　“给我去死吧。”
　　猛然之间，何伟靠近了李嘉琳，手上的匕首直接刺了过去，何伟峰狂了，只要能够看到李嘉琳痛苦那就是最好的收获，至于其他的关他何事？
　　“混账，王八蛋。”
　　向军大吃一惊，也看到了这一幕，但是已经晚了。
　　“何伟，你这是要害死我们啊。”
　　李嘉琳大吃一惊，感觉到了背后的危险袭来，立刻转身，但是已经来不及了：
　　“何伟，我操你祖宗十八代。”
　　“哈哈哈，李嘉琳，去死吧，痛苦吧，哈哈哈。”
　　然而眼看着匕首就要捅进去的时候，何伟的耳边传来了姜帆的声音：
　　“呵呵，早就等你好久了。”
　　顿时，血煞战斧砰然劈了下来。
　　“不好，该死的姜帆。”
　　何伟猛然暴退。同样的，向军冲了过来，一脚就把何伟踢倒在地：
　　“王八蛋，你差点害死我们。”
　　然而还不等多说什么，更多的野兽疯狂的杀过来了。
　　“不好，完蛋了，防御圈被破坏了。”
　　几乎是一个照面，向军的兄弟就死掉了好几个。
　　“何伟，老子要杀了你。”

第41章 遭人暗算 黑熊成了催命符
　　向军也疯了，硬要干掉何伟，但是何伟是那么容易被杀的么。
　　李嘉琳和姜帆的压力猛然大增：
　　“老公，怎么办，扛不住了。”
　　姜帆看着越来越多的野兽，心中也是愤怒。
　　“不行，只能把那头大黑熊弄出来了。”
　　话音落脚，姜帆直接兑换了好几罐蜂蜜，强化之后直接扔了出去。
　　“哗啦啦。”
　　罐子倒地，蜂蜜流了出来，一瞬间浓烈的蜂蜜味道传开，四处蔓延。
　　“嗡嗡嗡。”
　　山崖上的那些蜜蜂闻到这些蜂蜜的味道之后直接蜂拥而上，就连那些野兽都被这些蜜蜂包围，不断的攻击，以为他们偷了自己跌蜂蜜。
　　“嗷呜——。”
　　一瞬间惨叫连天。
　　“我的妈呀，女人，赶紧躲起来。”
　　姜帆反应贼快，一把拉住了李嘉琳躲进了小树林之中，向军他们也是被蜜蜂扎痛了。
　　“快，躲起来。”
　　一群人立刻四散开来。
　　“吼——。”
　　猛然，在这一瞬，剧烈的吼叫声响起。山东里面的黑熊出来了。
　　姜帆透过缝隙看去，吓得不得了，这头黑熊这时候狂怒起来了。
　　经过强化的蜂蜜更是蜂蜜中的极品，这味道把他给吸引出来了，让黑熊无法控制自己，那些当在前面的野兽直接被这头黑熊撕成两半。
　　“吼——。”
　　愤怒的吼叫声传来，这些野兽直接被吓跑，这便是等级威压。黑熊对于这些蜜蜂丝毫不放在心上，皮粗肉糙压根就不怕，趴在地上吃蜂蜜。
　　“呼，好险，差点就挂了。”
　　众人都明白，只要黑熊把蜂蜜吃完了就会离开，到时候大家都会活下来，但是却有人不想如此。
　　丛林之中，何伟看到这一幕之后，忽然冷笑出来：
　　“姜帆，李嘉琳，你们想活着离开，可能吗？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　随后，何伟手上拿出了一块蜂蜜，这块蜂蜜就是何伟在悬崖底下捡到到的，也是通过这些蜂蜜引开了黑熊，何伟这才得以带着人通过峡谷。
　　姜帆这边躲得好好的，忽然一块东西掉了下来，好巧不巧的落在了身上。
　　“这是什么？”
　　姜帆一看，顿时怒气冲天:
　　“蜂蜜，卧槽。”
　　果不其然，下一刻，黑熊鼻子嗅了两下，看向了姜帆这边：
　　“吼——。”
　　黑熊过来了，姜帆吓得立刻拉着李嘉琳就跑。
　　“王八蛋，到底是谁扔的蜂蜜？”
　　“何伟，一定是你，我草拟大爷。”
　　此时此刻，何伟笑了出来：
　　“姜帆，你就慢慢的等死吧。”
　　向军看到这一幕之后十分生气，但是下一刻却露出了微笑：
　　“何伟，干得好，兄弟们，趁这个机会赶紧走。”
　　这些兄弟们立刻逃离，至于姜帆的死活，他们才不管。
　　向军断后，何伟也在不远处看着向军想到：
　　“不行，必须想办法干掉向军，这王八蛋已经对我动了杀心了，必须要干掉他。”
　　在这时候，向军看向了何伟：
　　“还愣着干什么，想找死啊。”
　　“额，马上来。”
　　相距你也是很讨厌何伟了，如果不是何伟知道峡谷的秘密，恐怕向军现在就想把何伟弄死。
　　......
　　姜帆这边，此时此刻十分危急，身后的黑熊暴躁不安。
　　“吼——。”
　　阵阵兽吼让姜帆脑袋大，强化的蜂蜜让黑熊忘记了一切。
　　“快跑，这个畜·生疯了。”
　　黑熊虽然速度不快，但是体力好，一直追着不放。
　　“老公，怎么办，逃不了了。”
　　李嘉琳已经气喘吁吁了，和黑熊比体力，这他么就不是人干的事。
　　“该死的何伟，老子一定不会放过他。”
　　姜帆怒气冲天，心中恨不得立刻杀了何伟。
　　一把抓起李嘉琳疯狂逃窜。
　　“老公，快，他上来了，快啊。”
　　姜帆带着一个人，速度猛然下降了。
　　“不行，得想个办法。”
　　姜帆再一次花费了一万生存点数兑换了蜂蜜，强化之后扔到了另外一边。
　　“吼——。”
　　黑熊立刻冲过去了，本以为可以延缓一阵子，结果姜帆却低估了黑熊的能耐。
　　一口连罐子都吞进去了，随后掉头又继续追。
　　“老公，他又来了，赶紧扔，快啊。”
　　姜帆又扔了好几罐子，但是不但没有延缓黑熊，反而激起了黑熊的凶猛。
　　“不对，不能扔了，鬼才知道这个傻大个要吃多少才会满足啊。”
　　姜帆也意识到了这个问题，一直扔下去，万一扔光了呢？
　　“又来了，又来了，快仍。”
　　李嘉琳急得不得了，姜帆也是怒了：
　　“老娘们闭嘴，他么的扔一次就是一万生存点数，你当我是土豪啊。”
　　“那怎么办？难道就这么等死吗？”
　　姜帆着急了。
　　“嘉琳，待会我把你放下，我把他引走，你赶紧回庇护所，剩下的我来解决。”
　　姜帆说完之后立刻扔下了李嘉琳，同时把蜂蜜再一次扔到了另一边。
　　“大傻个，来啊来啊，来追我啊，我有好多蜂蜜啊。”
　　看着姜帆手上拿着一罐蜂蜜，浓浓的味道不断刺激着黑熊的鼻腔，黑熊直接冲了过去。
　　“我的妈呀，快跑。”
　　姜帆转身逃走。
　　“男人，男人。”
　　李嘉琳急得不得了，但是却帮不上忙。
　　姜帆调转方向朝着山林而去。
　　“我记得上一次那一头野猪出现的方向就是那边，没办法了，只能赌一把。”
　　姜帆要用这片区域的boss来对抗黑熊，如果可能，会有意想不到的收获。
　　黑熊愤怒了，蜂蜜就在眼前，但是却拿不到，不由得速度加快了。
　　姜帆也是卖力的跑，已经气喘吁吁，不大一会儿就冲进了山林，黑熊也是冲了进来，顿时鸡飞狗跳。
　　那些野兽本以为姜帆就是送上来的肉，可是看到后面的黑熊之后，一个个吓得立刻逃跑。
　　“该死的，这个野猪到底在哪？”
　　姜帆只能在山林之中全力的转圈圈，希望能够找到。
　　“吼——。”
　　黑熊愤怒了，双眼通红，披荆斩棘，合抱大小的树木直接被一巴掌拍断。
　　“该死的，到底在哪？”
　　看着黑熊越来越近，姜帆越来越着急了。
　　“不行了，我快坚持不住了。”
　　姜帆累得大汗淋漓，这是有史以来第一次遇到这种事情。
　　“嗷——。”
　　猛然之间，一道声音吼叫出来了。
　　“卧槽，野猪？哈哈，找到了。”
　　姜帆立刻朝着那个方向而去。

第42章 王者之间的战斗
　　黑熊闯入了野猪的领地，而且肆无忌惮的破坏，这让野猪很是火大，况且还是这片区域的霸主，坚决不能容忍其他野兽前来挑衅。
　　姜帆翻过了一座山坳，看到了一个巨大的洞穴。
　　“野猪洞？”
　　果然，下一刻，一头小山大小的野猪冲了出来，连带着还有小猪崽子。
　　“我擦，这头是母的啊，不管了，就你了。”
　　姜帆一股脑的兑换了好几罐蜂蜜强化之后直接朝着野猪boss扔了过去。
　　“哗啦啦。”
　　顿时浓烈的蜂蜜味道在野猪身上蔓延开来。
　　“吼——。”
　　黑熊一声怒吼，直接冲了过来。
　　“我的妈呀，神仙打架啊。”
　　姜帆立刻就跑，黑熊此时此刻眼里面只有蜂蜜，朝着野猪就冲了过去。
　　野猪还在纳闷呢，刚刚出洞穴，就被飞来的几个罐子打得懵·逼，还没回过神来，就看到了一个傻大个朝着自己冲了过来。
　　姜帆找了一个算是安全的位置开始观看起来。
　　“我的妈呀，好险。”
　　黑熊和和野猪搏斗在了一起，黑熊力量强大，但是野猪也是不甘落后，长长的獠牙直接划破了黑熊的皮毛。
　　黑熊也是愤怒，巨大的熊掌把野猪打得晕头转向，双方都被激起了凶性。
　　黑熊的熊掌虽然有力，但是野猪更是皮粗肉糙，而且十分强壮，黑熊的爪子无法伤到分毫，黑熊就不一样了。
　　野猪的獠牙不但坚硬锋利，更加可怕的是野猪那强大的力量。
　　“嗷——。”
　　惨叫声传来，黑熊的大腿直接被獠牙刺穿，发疯的黑熊直接一口咬在了野猪的脖颈，巨大的咬合力不断撕裂这野猪。
　　姜帆老远都隐隐的可以听到噶滋滋的撕裂声音。
　　“我擦，不会吧，难道野猪不是黑熊的对手？”
　　一时之间，姜帆心里面开始担忧起来了。
　　不过下一刻，姜帆担心有些多余了，野猪直接来了一个野蛮冲撞，把黑熊顶飞了，同时也是张开了口一口咬向了黑熊的大腿。
　　“咔嚓。”
　　很明显的声音响起，黑熊一声惨叫，大腿骨头被咬断了。
　　“嗷——。”
　　黑熊吃痛，不断地挣扎，黑熊的爪子胡乱的狂抓，野猪的一只眼睛直接被抓瞎。
　　许久之后这才挣脱开了，随后黑熊掉头一瘸一拐的就跑。
　　“嗷——。”
　　野猪发怒了，他么的过来二话不说就打老子一顿，现在打不赢了就想跑，可能吗？
　　野猪追了上去，黑熊看到之后不顾一切的逃离，这时候保命要紧，什么狗屁蜂蜜，都他么扯淡。
　　“追啊，追上去继续干啊，最好两败俱伤，然后老子渔翁得利。”
　　姜帆也跟了上去，这时候根本就不担心其他的野兽，两大王者在战斗，这些青铜不敢参合。
　　......
　　终于，黑熊不要命的跑出了山林，朝着大峡谷而去。
　　野猪站在高处愤怒的吼叫了几声，仿佛有着不甘，又仿佛是在宣告黑熊，这里老子说了算。
　　姜帆不敢动了，只能潜伏在一块大石头后面。
　　看着野猪也是一瘸一拐的缓缓离去，而且恰好就是从自己躲藏的着一块大石头旁边经过，吓得姜帆冷汗直流。
　　野猪身上的气势，以及小山大小的身躯直接给姜帆造成了无尽的压迫力。
　　“我的妈呀，好险，这地方不能多呆了。”
　　野猪走远，姜帆快速逃离，一路之上还可以看到黑熊留下的鲜血。
　　“不行，必须要赶紧召集同伴们趁这个机会把黑熊给老子干掉，然后趁着峡谷那边没有反应过来之前占领矿。”
　　姜帆朝着庇护所跑去。
　　不久之后，姜帆回来了。
　　“男人，你没事吧。”
　　李嘉琳直接冲了过来在姜帆的身上四处乱翻。
　　“没事，没事，我是谁啊？我可是你男人。”
　　看着姜帆大汗淋漓的样子，李嘉琳终于松了一口气。
　　“对了，那头黑熊呢？”
　　“哈哈，我把他引到了那头野猪面前，结果被咬断腿了。”
　　看着姜帆得意的样子，李嘉琳也是无语了。走进了庇护所之后，姜帆立刻招来了小美商谈一些事情。
　　“那头黑熊已经断腿了，此时此刻正是最最弱的时候，我们得趁此机会干掉他，然后找到矿，不能让峡谷那边的人抢占了先机。”
　　商讨一番之后，终于坐下了决定，如今天色下午，时间不多了，但是姜帆决定冒险一搏。
　　只要能够干掉那头黑熊，那么他们的安全就会有了保障，如果干不掉，那么都完蛋。
　　“老公，你要准备怎么弄？难道就直接拿着刀叉去砍？”
　　姜帆摇了摇头：
　　“你当我傻啊？你先出去，让我思考一下。”
　　李嘉琳也是无奈的走了出去，姜帆立刻进入了商城之中查看起来。
　　“我草你码啊，老子上百万的生存点数现在只剩下了四十几万，这他么怎么玩？”
　　这段时间姜帆也是有些膨胀了，生存点数用的太多了。
　　郁闷了一会儿之后这才开始查看起来。
　　【低级地刺陷阱图纸：可以制作地刺陷阱，含有锋利的竹签，一旦动物掉进去之后将会受到可观的伤害，售价十万生存点数。】
　　【低级滚石陷阱图纸：可制作成为滚石陷阱，利用石块的重量砸在动物身上，伤害可观，售价十万生存点数。】
　　......
　　林林种种，姜帆看的眼花缭乱。
　　“真他么贵啊，一个低级陷阱图纸都需要十万生存点数，这他么是要玩死我？”
　　这还不算制作材料啊，如此算下来，一个陷阱至少需要十几万才能制作完成。
　　“早知如此，我又何必浪费那些生存点数呢？”
　　姜帆思前想后，终究决定购买了这两个陷阱。
　　【游戏提醒：恭喜你获得低级地刺陷阱。】
　　【游戏提醒：恭喜你获得低级滚石陷阱。】
　　姜帆没有做什么，就等强化系统了。
　　“叮——，恭喜宿主获得低级地刺陷阱，请问是否强化。”
　　“叮——，恭喜宿主获得低级滚石陷阱，请问是否强化。”
　　“强化。”
　　不废话，早就等着呢。
　　“叮——，恭喜宿主，低级地刺陷阱强化成功，获得一个中级地刺陷阱。”
　　“叮——，恭喜宿主，低级滚石陷阱强化成功，获得一个中级滚石陷阱。”

第43章 打造陷阱，欲要灭掉黑熊
　　姜帆舒服了，强化之后就是不一样。
　　【游戏提醒：恭喜你获得中级地刺陷阱，可回收获得十二万生存点数，请问是否回收。】
　　“不回收。”
　　姜帆直接拒绝了这两个提示，随后立刻学会了。
　　中级地刺陷阱，陷阱大小十平方，深度两米，可安装木锥进行伤害，只要猎物一旦掉落其中将会受到致命打击。
　　中级滚石陷阱，可承受三百斤的重量，攻击范围两米宽度，长度视高地而定。
　　同时也看到了需要的材料，石块，木锥，以及草绳等等。
　　“卧槽居然需要这么多的材料，真是气人啊。”
　　姜帆抱怨，抬头看了看天，此时此刻太阳都快要落山了。
　　“不行，没时间了，只能购买了。”
　　姜帆直接在商城里面购买了所有需要的材料，一一强化之后，立刻冲出了庇护所。
　　“嘉琳，快，立刻召集所有的人前往大峡谷，今天晚上一定要把黑熊干掉。”
　　“好，我这就去。”
　　李嘉琳看着姜帆严肃的样子，就知道事情没那么简单。
　　吩咐好了一切之后，姜帆立刻前往大峡谷。
　　其他的人得知了消息之后，也是立刻前往大峡谷。
　　“嗷，嗷嗷。”
　　峡谷山洞之中，传来了十分频繁的熊吼声音，姜帆站在外面听的是头皮发麻。
　　“疼得厉害吧，哈哈哈，今天就是你的死期。”
　　姜帆立刻观察四周，看看哪里制作陷阱最好。
　　最后决定选在了山洞正前方五米处作为地刺陷阱，洞穴上方安防滚石陷阱。
　　为了加快速度，姜帆进入了游戏商城准备购买工具。
　　【黄金铁砧：很是坚硬，那是岩石的克星，可用于凿山开洞，分裂巨石，售价一万点生存点数。】
　　【黄金锄头：坚硬锋利，乃是掘地三尺的必备神器，售价一万生存点数。】
　　......
　　看着这些密密麻麻的黄金工具，姜帆气得直咬牙。
　　“他么的武器贵一点也就罢了，可是黄金工具也是这么贵，真的是草了。”
　　看着自己还剩下十八万的生存点数，姜帆终究还是一咬牙购买了好多，只留下三万的生存点数作为应急备用。
　　“叮——，恭喜宿主获得黄金级工具，请问是否强化。”
　　“强化。”
　　下一刻，背包之中的十几把黄金工具变成了铂金工具。
　　“没办法啊，这他么算不算背水一战？”
　　此时此刻，姜帆从来没有感觉到如此紧张，一旦成功，那么将会发达，一旦失败那就完蛋。
　　“姜帆，怎么了？”
　　这时候，姜帆的团队成员已经全部到场，只不过却是清一色的女子，浑身上下破破烂烂，反而成为了一道亮丽的风景线。
　　“大家都听着，今天晚上我们一定要把黑熊给干掉，时间紧迫，现在立刻开始分发工具挖掘陷阱。”
　　姜帆把铂金工具全部分发下去之后，众人震撼了，怎么会有这么多？
　　“小美，你亲自去峡谷前方寻找一个安全的地方守在那里，一旦峡谷那边有人过来了你就立刻告诉我们，记住了千万不要暴露。”
　　“知道了。”
　　小美带着一个人立刻前往了。
　　随后，姜帆对着在场的人说道：
　　“现在按照我说的方法做，必须要抓紧时间，现在太阳快要落山了，如果不能干掉黑熊，那么我们将会面临野兽的攻击。”
　　随后姜帆按照图纸上面的数据开始指导，所有的人都开始行动起来了。
　　“叮叮当当。”
　　山洞外面直接响起了无数的声音，听着山洞里面黑熊的惨叫声，无时无刻的都在告诉所有的人，时间紧迫。
　　“姜帆，待会猎杀黑熊的时候千万不要把熊·胆弄坏了，那些可以入药。”
　　刘老师跑了过来，作为中医世家，这些知识那都是必备的。
　　“好了，我知道了，现在时间紧迫，你也要帮忙。”
　　刘老师点了点头之后便离开了。
　　“记住了，抓紧时间，遇土就挖开，遇到石头就给我凿开，不管你们用什么方法，两小时之内一切都要搞定。”
　　姜帆一边鼓励，一边指导。
　　“嘉琳，你过来，你和我一起守在山洞面前，一旦黑熊不顾一切冲出来那就给我顶上，千万不要退缩。”
　　血煞战斧拿在了手中，姜帆和李嘉琳化成了两尊门神镇守在这里。
　　至于小美那边，已经找到了一个合适的地方，只要稍微一抬头，便可以看到前方很远的距离。
　　原来这个峡谷延伸进去之后就变成了一条山沟，一直盘旋而上，翻越之后便是峡谷的另一端。
　　峡谷内，不断的敲打声传得老远，洞中的黑熊也是愤怒了，叮叮当当的响声让本来就愤怒的黑熊变得更加狂暴。
　　“吼——。”
　　一声吼叫，黑熊缓缓地爬了出来，倒要看看到底是谁打扰自己疗伤。
　　“不好，黑熊出来了。”
　　李嘉琳吓了一大跳，立刻握紧了手上的武器，姜帆看去也是吓了一大跳，此时此刻黑熊大腿上的伤势是那么得刺眼。
　　“稳住，不能退。”
　　姜帆挡在了前方，其他正在劳作的女人看到这一幕之后吓得不得了。
　　“都给我稳住，继续干活，不能退，谁退了老子弄死谁，赶紧干。”
　　非常时刻就要用非常手段，听到姜帆的话之后，这些女人们一个个极力的克制住恐惧开始忙碌。
　　“姜帆，黑熊过来了。”
　　李嘉琳大声呼叫，姜帆立刻转过身来，看着黑熊一瘸一拐的，眼神之中不但有着痛苦和疲惫，还有愤怒。
　　“小心点，待会我打前站。”
　　姜帆站在了前方，此时此刻内心深处慌得一比，毕竟廋死的骆驼比马大。
　　“吼——。”
　　黑熊一瞬间就暴怒了，一眼就认出了姜帆。
　　“滚回去，大傻个。”
　　姜帆的血煞战斧猛然往地上劈了下去。
　　“吭哧。”
　　一块石头直接被劈成粉碎，火花冒了出来。
　　“吼——。”
　　黑熊被这火光吓得不得了，后退了一下。
　　“有戏。”
　　看到这一幕之后，姜帆直接兑换了一个火把拿在了手里。
　　“回去，大傻个。”
　　姜帆试探的往前面走了一步，结果黑熊发出了愤怒的吼叫声，但是脚步却退了一些。
　　就这样一人一熊僵持着，姜帆不敢逼得太紧，万一把黑熊彻底的激怒了该怎么办呢？只要拖到陷阱做好便可。

第44章 战黑熊
　　看着太阳马上就要落山了，姜帆的心着急起来了。
　　“快，加快速度，太阳马上就要落山了，到时候完不成任务，所有的人都会被野兽吃掉。”
　　听到这话之后，所有的人立刻加快了速度，用上了全部的力量，双手都磨出了血泡，但是依旧在坚持。
　　在这世界，夜晚在夜晚很是危险，之前姜帆就已经领教过一次了。
　　“吼——。”
　　黑熊奋力的吼叫，但是依旧没什么卵用。
　　随着天边最后一丝的太阳落下了山坡，顿时一股浓烈的危机蔓延开来了。
　　太阳落下，预示着黑夜即将来临，野兽即将出没。
　　“赶紧啊，还有多久？”
　　姜帆着急的不得了了，因为黑熊已经在开始暴躁了。
　　“快了，坚持十分钟。”
　　陷阱已经成形，但是还需要加固。
　　“吼——。”
　　......
　　隐隐的，野兽的吼叫传来，在场的众人一瞬间紧张和惊恐起来了。
　　“姜帆，不好了，野兽要出来了，要不赶紧回去，明天再来吧。”
　　不少的人已经吓得不得了了，好不容易有了一个安定的生活，他们可不想再面临这样的危机。
　　“来不及了。”
　　从这里回到庇护所，至少需要一个小时，这一个小时的时间里面天色将会黑下来。
　　“都给我听着，我们必须要冒险，峡谷那边的人对我们虎视眈眈，不为别的，大家都是女人，你们已经承受了一次苦难，难道还想承受第二次吗？”
　　姜帆无奈，必须要激起斗志。
　　“如今我们灭杀这头黑熊，就是为了搏一把未来，如果你们想要以后过得更好那就给我舍命的干，如果还想回到曾经屈辱的日子，那就玩吧，到底如何选择，你们看着办。”
　　刘老师也是站了出来：
　　“姐妹们，都这个时候了，还有什么理由退缩？想要回去已经来不及了，如果不干，那就只有等死，与其等死，不如拼一把，我只问你们敢不敢。”
　　场面安静了下来，但是不到仅仅几秒钟顿时就沸腾起来了。
　　“我干了，我不想窝囊的活下去。”
　　“我也干了，不就一条命。”
　　......
　　有一就有二，一瞬间，所有的人的激情都被点燃了。
　　“好，那就玩命了干。”
　　姜帆也是被这种激情给感染了，不知不觉浑身上下充满了力量，再次看向黑熊的时候已经没有那么恐惧了。
　　天色暗淡下来了，野兽已经开始出巢。
　　不到几分钟就做好了一切准备工作。
　　“姜帆，全部好了。”
　　李嘉琳跑了过来，姜帆听到话之后，立刻大声吼道:
　　“派一个人赶紧去把小美接回来，其他的人各就各位，我要开始了。”
　　话音落脚，所有的人立刻散开，滚石陷阱上面两个女人拿着大刀等待命令。
　　还有地刺陷阱远处，都拿着武器等待。
　　“姜帆，小心点。”
　　“我，我知道，放心，没事。”
　　姜帆深深的吸了一口气看似稳如泰山，但是内心慌得一比。
　　进入商城，花费了一万生存点书购买了一罐子蜂蜜强化之后，姜帆来到了山洞门口。
　　李嘉琳紧张的盯着。
　　打开了蜂蜜的罐子之后，顿时一股浓烈香醇的香味散开。
　　“吼——。”
　　猛然之间，山洞里面传来了黑熊的吼叫。
　　“小心点，出来了。”
　　轰隆。
　　黑熊闻到了香味，太过着急了，忘记了自己腿已经断掉了一条，结果直接倒在了地上。
　　“傻大个，快出来啊，老子这里有好东西。”
　　“吼——。”
　　黑熊奋力的爬起来，一瘸一拐的朝着姜帆扑来。
　　“卧槽你妹啊，这么快。”
　　只看到黑熊手脚并用，朝着姜帆冲了过来。
　　“姜帆，快躲开啊。”
　　李嘉琳十分着急，其他的女人也是紧张万分。
　　“傻大个，来追我啊。”
　　姜帆抓了一把蜂蜜狠狠地吃了一口，随后立刻掉头就跑。
　　“吼——。”
　　黑熊怒了，自己的蜂蜜居然被这个小不点给吃了，是可忍孰不可忍。
　　“咚咚咚。”
　　沉重的步伐快速狂奔而来。
　　“滚石注意了，马上就出来了。”
　　李嘉琳看着山洞的姜帆马上就要出来了，心中紧张到了极致。
　　“我出来了，看准点别砸到我。”
　　姜帆冲了出来跳过了地刺陷阱，这才转身。
　　“滚石，给我砍断绳索。”
　　李嘉琳一声大吼，顿时上面的两个女子猛然手起刀落。
　　“轰隆隆。”
　　巨大的滚石直接落了下来，而黑熊正好来到了受力点。
　　“嘭嘭...”
　　顿时百斤巨石直接砸在了黑熊的身上。
　　“吼——。”
　　黑熊直接被砸倒在地，顿时疯狂了，剧烈的疼痛激发了黑熊的凶性。
　　“嘉琳散开。”
　　姜帆大吃一惊，黑熊直接把怒火朝着李嘉琳发泄而去。
　　“卧槽，又不是老娘砸你的。”
　　李嘉琳快速地朝着姜帆的方向跑了过去。
　　“吼——。”
　　黑熊的吼叫，直接震动山林，姜帆见状立刻把一管子蜂蜜狠狠的扔在了地刺陷阱上面，哗啦一声打碎了。
　　顿时浓烈的蜂蜜味道传开。
　　“吼——。”
　　黑熊的鼻腔一瞬间就闻到了，直接朝着蜂蜜破碎的陷阱而来。
　　“轰隆。”
　　一脚踩空，顿时整个黑熊掉了进去。
　　“噗呲噗呲。”
　　锋利的木锥直接插进了黑熊的身体。
　　“嗷——，嗷——。”
　　惨叫声一瞬间爆发出来了。
　　“轰隆。”
　　黑熊猛然弹了起来，要爬出陷阱，这时候小命最重要，管它什么蜂蜜呢。
　　“不好，他要爬出来了。”
　　姜帆着急了，地刺陷阱仅仅只有三米高，但是这头黑熊至少五米，看着锋利的爪子不断地抓着地面即将要爬上来。
　　姜帆拿起血煞战斧冲了过去。
　　“姜帆不要，危险啊。”
　　李嘉琳着急的吼叫着，但是姜帆却没有丝毫的犹豫：
　　“不能让他出来，就算我死也要把它按回去。”
　　姜帆高高举起血煞战斧，跳了起来。
　　“王八蛋，吃老子一斧头。”
　　在这一瞬间，姜帆的身影化作战神，在场的众人彻底的被震撼到了。
　　“吼——。”
　　眼看着就要爬出来了，没想到姜帆跳了过来，黑熊当然不能让姜帆如愿，一掌就拍了过来。
　　“来得好。”
　　血煞战斧在这一瞬间寒光凛冽，化作一道光芒落下。

第45章 找到矿产 大丰收
　　“噗呲。”
　　顿时熊掌出现了一道巨大的伤口。
　　“吼——。”
　　黑熊吃痛，猛然缩回了熊掌，整个身躯再一次掉了下去。
　　“噗呲噗呲。”
　　又是被陷阱伤到了，痛的黑熊不要命的往上爬。
　　“还想上来？给我死吧。”
　　姜帆抡起斧头直接朝着黑熊的脑袋砸下去。
　　“砰，砰...”
　　但是此时此刻的黑熊早已经狂暴，越是疼痛，越是凶残。
　　“吼——。”
　　忍受住伤痛，猛然抓在了地上，身体往上面落动了半分。
　　“不好，挡不住了。”
　　姜帆大吃一惊，如果黑熊一旦上来了，那么自己就完蛋了。
　　“姐妹们，给我上，帮助姜帆。”
　　李嘉琳一声大吼，提着双刀就上来了。
　　“老娘们，散开啊。”
　　但是已经来不及了，李嘉琳冲了过来直接拿着铂金武器对着熊掌就是一顿乱砍。
　　“快，上去帮忙。”
　　其他的全部成员看到这一幕之后，全部都上来帮忙了，手上的工具全部换成了武器。
　　“吼——。”
　　....
　　惨烈的黑熊叫声响彻这个山谷，不但脑袋上要承受姜帆的打击，就连熊掌也受到了大量的伤害。
　　每一次爬上来都会被打回去，然后就是被木锥爆菊，如此反复好几次之后，黑熊终究是失血过多体力耗尽。
　　“都散开，老子一斧头劈死他。”
　　姜帆用尽了全部的力量狠狠地朝着黑熊的脑袋劈了下来。
　　“吼——。”
　　黑熊愤怒的吼叫一声，但是丝毫阻挡不了姜帆这致命一击。
　　“噗呲。”
　　血煞战斧直接没入了一半进去，一股鲜血直接飙了出来。
　　“嗷——。”
　　最后一声熊吼，这是维护最后一丝尊严的吼叫，随后五米多高的身躯直接笔直直的倒进了陷进之中。
　　“噗嗤嗤。”
　　木锥直接刺进了黑熊的身体，峡谷霸主彻底的死亡。
　　一群人累得直接瘫坐下来了。
　　“我的妈呀，好险，差点就失败了。”
　　李嘉琳直接靠在了姜帆的身上，浑身上下虚脱无力。
　　“就是啊，还好赢了。”
　　在这一刻，姜帆感觉到了有队友真好。
　　休息了几分钟之后，姜帆用力的站了起来：
　　“快，时间来不及了，赶紧把这头黑熊给拉进山洞之中。”
　　把陷阱拆除掉，用绳子困在了黑熊的身上，废了好的得劲这才把黑熊拖进了山洞。
　　“我的妈呀，好臭。”
　　迎面扑鼻的臭味实在是受不了，不少人已经呕吐起来了。
　　“赶紧的，把这些粪便清理出去，这样一来至少可以威慑其他的野兽。”
　　众人都是废了好的得劲这才把黑熊的粪便弄出去，顿时整个峡谷臭气熏天。
　　随后这才回到山洞之中。
　　“好大啊。”
　　众人这才有心思打量山洞，这个山洞有点深，完全足够这些人休息一晚上。
　　“老公，我想吃熊·掌。”
　　李嘉琳又开始踹上了。
　　同时其他的人也是看着姜帆，他们以一个个肚子都饿的不得了了。
　　“好，今天晚上吃熊肉。”
　　随后架起了火开始做烧烤，姜帆本想兑换一点调料的，但是看到价格之后就摇头了。
　　篝火上面烤着好几块熊肉，其他的人在开始探索这个山洞了。
　　不大一会儿，熊肉烤熟了，众人坐在一起狼吞虎咽，即便是没有任何的调料，但是也是吃的很香。
　　“赶紧吃，吃完了之后各自找地方休息，明天一早就开始寻找矿产，争取在山谷那边的人过来之前找到。”
　　众人围着篝火，场面很融合，很温馨，难得啊。
　　吃饱之后，众人疲惫的睡去，李嘉琳本想着和姜帆战斗一次的，但是奈何这么多人，实在是不好意思。
　　姜帆正准备入睡的时候，忽然听到了一声尖叫。
　　“怎么回事？”
　　姜帆猛然冲了过来，只看到一个女子受伤流血了。
　　“姜帆，这块石头好锋利啊，我刚刚准备把他挪开，结果把我的手划伤了。”
　　姜帆看去，这块石头菱角狰狞，十分锋利。
　　“把火把拿过来。”
　　借助火光，姜帆看到了这块石头上面隐隐有些莹莹发亮的东西。
　　“这是什么玩意儿？”
　　姜帆用手摸了上去，顿时游戏的提示音就出现了：
　　【游戏提醒：恭喜你发现黑铁矿一块，可兑换一千点生存点数，请问是否兑换？】
　　“卧槽，是铁矿。”
　　姜帆震撼了，怎么在黑熊的窝里面有铁矿？众人立刻赶过来了。
　　“老公，该不会铁矿就在黑熊的山东里面吧。”
　　“不确定，赶紧找找，注意安全。”
　　顿时所有的人立刻四散开来，大量的火把在这山洞之中寻找。
　　“快来，这里有发现。”
　　姜帆听到之后立刻赶了过去。
　　“哪呢？”
　　凑近一看，顿时喜出望外。
　　“工具呢？给我凿开。”
　　看着前方的一块石壁，上面颜色有些深，姜帆断定这里就是铁矿。
　　“叮叮当当。”
　　一瞬间声音响起来了。
　　很快的，在铂金工具下，这些铁矿直接被凿开了。
　　“老公快看，真的是铁矿啊。”
　　【游戏提醒：恭喜你，发现黑铁矿一块，可兑换生存点数1000点，请问是否兑换？】
　　“果然是铁矿。”
　　然而也在这时候，强化系统的声音出现了：
　　“叮——，恭喜宿主发现黑铁矿一块，可进行强化，请问是否强化。”
　　“强化。”
　　“叮——，恭喜宿主，强化成功，获得一块赤铁矿。”
　　同时也在这一瞬间，游戏的提示音出现了：
　　【游戏提醒：恭喜你获得一块赤铁矿，可兑换生存点数来1500点，请问是否兑换？】
　　“兑换。”
　　下一刻，一千五百点生存点数出现了。
　　“快，给我挖掘，大家辛苦一下，今天晚上加班，给我挖掘， 有多少挖多少。”
　　“好，姐妹们，大家加班，到时候让老板请喝酒。”
　　有人起哄了，李嘉琳带头起哄。
　　“好，老板一定要请客哈。”
　　姜帆也是自己动起来了：
　　“没问题，大家辛苦。”
　　姜帆太高兴了，没想到铁矿的入口居然就在黑熊的洞里面，那么只要把这一个洞口守好了，那就安全了。
　　上一次丧彪发现铁矿，应该就是趁着黑熊出去寻找食物的时候进来的。
　　有着铂金级别的工具挖掘，这些矿石很快的就被凿开。
　　一块又一块的运到了姜帆的身前。
　　【游戏提醒：恭喜你，发现黑铁矿一块，可兑换生存点数1000点，请问是否兑换？】
　　“叮——，恭喜宿主发现黑铁矿一块，可进行强化，请问是否强化。”
　　......
　　【游戏提醒：恭喜你，发现黑铁矿一块，可兑换生存点数1000点，请问是否兑换？】
　　“叮——，恭喜宿主发现黑铁矿一块，可进行强化，请问是否强化。”
　　......

第46章 修建在地下的庇护所套房
　　姜帆也是忙的不可开交，本来想着今天晚上卡BUG的，但是看来不可能了。
　　一块又一块的开始强化然后卖给商城，一小时过去了，姜帆直接获得了十五万的生存点数了。
　　铁矿的入口越来越宽，能够参与劳动的人也就越来越多。
　　姜帆收获的铁矿也就越来越多。
　　......
　　夜已经深了，但是姜帆他们却是干的越来越起劲，每个人旁边都放着一块战斧牛排，外加一瓶二锅头，疲惫一扫而光，取而代之的便是使不完的力量。
　　【游戏提醒：恭喜你，发现黑铁矿一块，可兑换生存点数1000点，请问是否兑换？】
　　“叮——，恭喜宿主发现黑铁矿一块，可进行强化，请问是否强化。”
　　......
　　姜帆已经麻木了，已经疲惫不堪，只能靠着意志力坚持着，大半夜过去了，姜帆的生存点数已经达到了一百二十万。
　　山洞已经被挖的很大了，越到里面，越是宽敞。
　　终于等到黎明的时候，李嘉琳过来了，叫醒了迷迷糊糊的姜帆：
　　“老公，铁矿已经挖的差不多了。”
　　“什么？怎么会这样呢？”
　　姜帆立刻跑过去看了下，山洞深处，铁矿已经十分稀少了，夹杂着更多的都是泥土和石块。
　　“难道真的就这么点？”
　　看了下自己的生存点数此时此刻已经达到了三百万，这样算下来总共获得了两千块铁矿。
　　“莫非真的挖完了？”
　　姜帆和李嘉琳相互看了一眼，再看看那些躺在地上呼呼大睡的女人们，最后无奈的接受了这个现实。
　　“只可惜了，我们这里面没有地质学家，我们对矿产也是一窍不通啊。”
　　李嘉琳走了过来安慰的说到：
　　“老公，差不多了，这里已经被挖完了，天快要亮了，还是想办法回去吧。”
　　的确，天色已经在微微发亮了。
　　“赶紧休息一下，一个小时之后我们回去。”
　　姜帆知道，这地方不能多待了，此时此刻他们已经精疲力尽了，如果遇到了山谷那边的人，那可就完蛋了。
　　“好，我这就去安排下。”
　　天色亮了起来，留下了一个人在远处作为守卫之后，姜帆一群人快速地朝着庇护所赶去。
　　这里有矿的事情必定会暴露出来，到时候自己这一方都是娘们绝对打不过。
　　......
　　这一觉就睡到了第二天早上才醒过来，所有的人饥肠辘辘。
　　“老板，发福利啦。”
　　所有的女人们都围着姜帆，挖矿的时候可是姜帆亲口许诺的。
　　“好好好，都别抢，你们想吃什么？尽管说。”
　　姜帆也是高兴，自己起床比较早，顺带的也卡了BUG，再次获得了接近30万的生存点数。
　　“我要吃大龙虾。”
　　“我要吃红烧鱼。”
　　......
　　顿时吵闹的声音响起了。
　　“好好，别吵，都有，都有。”
　　这一次，姜帆也是出手大方直接花费了接近三十万生存点数兑换出来了大量的好吃的。
　　庇护所这里，众人围成了一个大圈，面前放满了大家都爱吃的，同时还有大量的酒水饮料等等。
　　“各位姐妹，我们在这野外能够生存下来，还能吃上这么美味的东西，我们要感谢姜帆，是他赋予了我们这些，来，举起酒瓶子，敬姜帆。”
　　李嘉琳站了起来，这时候是拉人气的最好时刻。
　　“好，干杯。”
　　几十个女人声音洪亮，说实话在这一刻，所有的人都感觉到了幸福，别人还在吃着馒头度日的时候，而自己已经吃上了美味，这就是差别。
　　同时也在这一刻，这几十个女人的心真正的完全的彻底的臣服在了姜帆的脚下。
　　“好，一口干了，今后还希望大家多多努力，只要有收获，这样好吃的东西多得是。”
　　“干。”
　　酒瓶子碰撞的声音在这一刻响起，还别说，这些女人们的酒量还真的是厉害，姜帆都有些头晕了，可是这些女人依旧是喝的爽翻了天。
　　大家喝的越来越高兴了，姜帆兑换的酒水已经不够了，于是二话不说花费了接近十万点兑换了大量的酒水。
　　这些女人们疯狂了，一个个激动地都哭了出来，这么长的苦难，今天也算是苦尽甘来。
　　姜帆看到这一幕之后并没有阻挡，有时候的确需要发泄。
　　转身走回了庇护所之后，姜帆就在思考未来的路了。
　　“如今庇护所已经低级的不得了了，而且这里地势险要，不适合长期居住。”
　　姜帆下意识的看向了山梁，那上面有这一个不是很宽阔的平台，但是也足够修建接近二十个庇护所了。
　　随后进入了系统之中查看起来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　【三级庇护所图纸：防御强大，更加保暖保温，可选择类型自行设计需要10000生存点数购买。】
　　姜帆一口气购买了七个庇护所。
　　【游戏提醒：恭喜你获得七个三级庇护所。】
　　花费了一笔生存点数之后，姜帆背包之中十张图纸躺在那里。
　　“叮——，恭喜宿主获得十张三级庇护所图纸，请问是否强化。”
　　“强化。”
　　“叮——，恭喜宿主，获得七张四级庇护所图纸。”
　　随后花费了七十万额生存点数购买了足够的建造材料。
　　同样的，峡谷那边来人了，姜帆听到报告之后就后悔了，那边吧那一层黏土和岩石凿开之后又是新的矿产。
　　不过好在对方的工具很简陋，就算让他们十天的时间也不一定比得过姜帆他们一晚上的劳动成果。
　　太阳落山，众人醒来，姜帆抓紧时间立刻开始修建庇护所，必须要在对方反应过来之前把新的庇护所完成。
　　山梁上干得热火朝天，有了铂金工具之后，挖掘方面很是厉害。
　　“不对，还要挖深一点，再挖宽一点，必须要把庇护所盖住。”
　　没错，姜帆的目的就是要在山梁上挖出一条巨大的深坑，然后把庇护所修在里面，最后用土遮挡起来，只留下一个简单地出入口。
　　这个入口进去之后就是一个又一个庇护所，就像楼道一般。
　　如此一来不但可以让人从山梁四周看不到这里，而且还可以更加有效地防止野兽的袭击和保暖。
　　同时，姜帆也是时刻关注着峡谷内的变化。
　　终于天色暗淡下来之后，四级庇护所终于完成。
　　每个房间以六个人为一组，每个房间都选出了一名组长，以此方便管理和工作安排。
　　至于小美小兰，以及慧欣他们挑选了三个有根基的女子住在一起，主要的工作就是战斗。
　　刘老师挑选了四个年轻的女学生教授医学知识，成为了医疗小组。
　　四级庇护所中，姜帆和李嘉琳彻底的腻歪在了一起。
　　四级庇护所，有了地板，而且还是木质的，四周也是木板，看上去十分平整，还有一个很小的阁楼储存，火炉缓缓地燃着柴火，十分温暖。
　　其他庇护所的床都是上下结构，但是姜帆这边却改装成为了一个大床。
　　床上乃是那一只大黑熊的皮毛，清洗晾干之后被分成了三大块，姜帆一快，刘老师他们一块，还有小美他们一块。
　　“女人，想叫就叫吧，这地方隔音效果很好。”
　　开玩笑，四级庇护所的隔音效果本来就不差，再加上在这山梁阻挡和泥土的遮掩，不管庇护所内如何大叫，外面都是很安静。
　　不但如此，泥土也掩盖了他们的气味，就算是野兽站在面前，只要不自己找死，野兽就不会发现他们。
　　房间之中一浪接着一浪，憋了好几天终于可以大干一场，许久之后，俩人这才安定下来。
　　“男人，你好帅。”
　　“女人，你也一样美。”
　　看来李嘉琳是彻底的满足了，庇护所内十分黑暗，但是姜帆的庇护所却是亮着微弱的光芒，这是姜帆从系统之中兑换的一些蜡烛。
　　俩人躺在床上，李嘉琳依偎在姜帆的胸膛说着情话，日子过得十分甜蜜。
　　第二天早上，众人刚准备出发劳作的时候，姜帆得知了消息，随后立刻走出了庇护所查看。
　　“不好，有麻烦了。”
　　李嘉琳也是跑了出来：
　　“老公，怎么了？”
　　随后看了过去，顿时感觉到了不对劲。
　　“快，立刻让所有的人今天先不忙出去，进入庇护所之中，把门口掩盖好了。”
　　原来昨天晚上那群人在山洞之中过了一晚，本来用石头挡住洞口也算是安全，但是其中有人听到野兽的吼叫声之后被吓得尿裤子。
　　浓烈的味道就这么引来了野兽的袭击，一场战斗下来死了差不多十个人。
　　但是铁矿他们又不想放弃，于是就朝着姜帆这边来了，要抢占姜帆的庇护所。
　　一场危机即将来临。

第47章 抓捕
　　姜帆透过预留的缝隙不断地观察，看着这群人发现了丧彪的庇护所，于是便抢占下来了。
　　丧彪死亡，庇护所便成为了无主之物，任何人都可以进入。
　　同时一部分人朝着姜帆山梁这边赶过来，带头的就是何伟。
　　“真是该死，这个何伟阴魂不散。”
　　姜帆很明白，何伟这是故意要借他们的手来把自己除掉。
　　何伟带着向军他们来到了姜帆之前的庇护所，顿时就怒气冲天。
　　“何伟，你他么敢骗老子，这分明就是无主之物。”
　　“军哥，我，我也不知道啊。”
　　何伟感觉到了事情不对劲，但是有想不出来哪里出了问题。
　　“他么的，兄弟们，给老子揍他。”
　　何伟挨了一顿打，不断的求饶，但是眼神之中那阴狠的眼神越来越明显。
　　姜帆这边把这一切看的清清楚楚，心中也是爽快了一把。
　　不久之后这一波人便离开了。
　　“老公，他们走了，我们可以出去了吗？”
　　然而姜帆却摇了摇头：
　　“不忙，他们发现了我们的庇护所是无主之物，那么他们晚上肯定会回来休息。”
　　姜帆知道这里距离矿产也就一小时的路程，如此好的机会，向军他们不会放过。
　　“老公，那该怎么办？”
　　李嘉琳隐隐的猜到了姜帆的想法了。
　　“等，等到晚上他们回来的时候，给我把他们一锅端了。”
　　现在姜帆财大气粗，手上至少还有接近百万生存点数，就想着要开疆扩土了。
　　“好啊，我很期待。”
　　李嘉琳这个疯婆子真是唯恐天下不乱。
　　......
　　向军一波人占领了这些无主的庇护所之后，心中开心极了，如此一来矿产就是他们独有的了。一群人干的更加卖力起来。
　　姜帆他们也是一天待在庇护所没有出来。傍晚，太阳落山，天色开始黑暗起来。
　　“姜帆，他们回来了。”
　　小美跑了过来，看上去很是激动，姜帆立刻退出了游戏商城，朝着缝隙跑去。
　　“我的乖乖，看来真的是老天爷让他们完蛋啊。”
　　看着向军他们分成了两拨人，一波人在丧彪的地盘上安顿下来，另外一波人朝着山梁这边来了。
　　“只可惜了，何伟不在其中，否则老子一定干死他。”
　　随后姜帆对着身后的人说道：
　　“让所有人吃饱喝足，等到天色暗淡下来就立刻干掉他们。”
　　“什么？等到天黑？姜帆，万一有野兽该怎么办？”
　　李嘉琳着急了，这么多天的生存，野兽的恐怖他是知道的。
　　“放心吧， 天色暗淡，野兽开始出巢，到达这里还需要一小段时间，我们可以趁此机会灭了他们，就算是发现了野兽，我们也有充足的时间赶回来。”
　　姜帆把时间算的很准，李嘉琳听到之后忽然感觉到了很刺激。
　　“好，那我去通知他们了。”
　　太阳落山，天色昏暗，姜帆他们走出了庇护所，手上的武器狰狞乌黑，山梁这边的人根本就不知道死亡已经来临。
　　快速的模下了山梁，姜帆布置了一下随后大家都散开了。
　　这里可都是他们的老家，没有谁比他们更加熟悉了。
　　靠近了庇护所，隐隐的可以听到他们的谈话。
　　“这个姜帆还真是不耐啊，我们的火堆也才是石头做的，这家伙已经出现了壁炉了。”
　　“哼，怕什么，姜帆现在已经跑了，这些都是我们的了，等我们把矿产采集完毕之后，这里就会立刻占领。”
　　“没错，就算姜帆出现在我的面前，我也不会怕他。”
　　庇护所外，姜帆冷冷一笑：
　　“不怕是吗？待会就知道了。”
　　等到其他的人摸到了庇护所的大门之后，姜帆首先发难。
　　血煞战斧直接朝着庇护所的大门猛然劈了过来：
　　“小爷来了。”
　　“轰隆。”
　　猛然一阵响动，一瞬间吓坏了房间里面的人：
　　“谁。”
　　突如其来的惊吓直接让他们摸不着头脑。
　　“轰隆。”
　　第二声敲响，血煞战斧的斧刃直接破开了庇护所的防御，房门直接绷断。
　　“是你？”
　　房间内的人大吃一惊。
　　“没错是我？刚才是谁说老子就算在面前也不怕我的，给老子战出来。”
　　血煞战斧在地上猛然一杵，顿时地动山摇：
　　“姜帆，你，你别得意，你可知道我们这里有多少兄弟吗？”
　　“哦？是吗？恐怕他们来不了了。”
　　正在这时候，听到了外面的惨叫声响起，他们透过缝隙一看，顿时吓得尿裤子，李嘉琳他们已经开始动手了，武器的优势再加上本身的战斗力。
　　直接让李嘉琳他们开始了大屠杀。
　　“怎么样？他们来得了吗？你们认命吧。”
　　“兄弟们，给他拼了。”
　　其中一人猛然冲了出来，然而迎接他的却是血煞战斧的斧刃。
　　“噗呲。”
　　顿时脑袋搬了家。
　　“姜帆，你，你太狠心了。”
　　“哼，他么的他都要杀我了，我还需要慈悲？别开玩笑了。”
　　随后姜帆拿起斧头在这狭小的房间之中战斗起来。
　　......
　　不大一会儿的时间，除了姜帆的这个庇护所外，其他的人已经全部灭掉。
　　“现在给你们一个机会，告诉我想要知道的一切，否则我会让你们生不如死。”
　　也在这时候，李嘉琳他们过来了，直接拆开了庇护所。
　　“老公，全部料理完成了，你怎么这么差劲啊？”
　　“咳咳，那啥，我是故意留活口的，你们来的正好，给我围起来，千万别放跑他们。”
　　直到这一刻，这些人才看清楚。
　　“四个人？卧槽，四个人就把我们给干翻了？”
　　顿时这些人一个个浑身冒着冷汗，自己的兄弟们这一次过来的少说也有十几个啊，怎么就被四个人给干翻了？
　　一时之间，感觉到了无尽的恐惧袭来。
　　“姜帆，你，你到底想要知道什么？”
　　姜帆正准备说话的时候，忽然之间， 远处传来了野兽的吼叫。
　　“不好，野兽要来了。”
　　李嘉琳等人大吃一惊，姜帆知道不能拖延了，立刻说道：
　　“把这些人给我带回去，如有反抗就地格杀。”
　　面对着铂金武器，这些人丝毫不敢有任何反抗，只能仍由李嘉琳他们押着回去。
　　可是接下来的一幕却让他们震撼了，只看到四周的草丛里面忽然站起来了至少二十个女子。
　　“姜帆，你...”
　　这些人不敢相信，姜帆会冒着如此的危险倾巢出动。
　　“呵呵，怕了？赶紧走。”

第48章 峡谷另一边的情况
　　这些人本想着找个机会逃掉的，但是当看到了这么多的人之后他们才明白，姜帆早就打定了主意吃定他们了。
　　来到了山梁的庇护所， 这群人顿时震撼到了。
　　“我的天啊，这，这就是你们的庇护所？”
　　虽然心中恐惧，但是更多的却是震撼，走进了那道小门之后，里面更是宽敞无比。
　　直到这一刻他们才明白，今天从一开始他们的一切动作都被姜帆给监视着。
　　“怎么样，不错吧。”
　　姜帆眼神之中无悲无喜，就好像随手抓了几只老鼠一般。
　　“姜帆，你到底想要怎么样？”
　　走廊前方，姜帆坐了下来。
　　“不怎么样，我就想知道峡谷那边的一切情况。”
　　“原来你打的是这个主意，想要从我的嘴里面得知消息，不可能，有种你就杀了我。”
　　其中一人硬气得不得了。
　　“呵呵，不错，看来你还是很讲义气啊，那好啊，如你所愿。”
　　话音落脚，一把钢刀直接砍断了这人的脑袋。
　　“啊——。”
　　吓得这些男人浑身颤抖，姜帆对此也是微微一笑，然而下一刻姜帆愣住了，那个角落里面的那个年轻人却十分安静。
　　“这小子为何如此安定，莫非有着什么手段不成？看来得防着。”
　　想到这里，姜帆这才说道：
　　“还有谁想要找死的。”
　　看了一圈，几乎没有谁敢冒泡了。
　　“那好，小美，这里就交给你们了，把峡谷那边的的一切情况都给我问出来，一个人说完之后另外一个人立刻补充，如果有补充的，直接就把之前那人给干掉。”
　　总之，姜帆的意思很明显，你要是说的不完整，如果被另一个人说出来了，那么之前那人就要死。
　　同样的，补充的人说的不完整被另外一个补充的人说出来了，那么第一个补充的人也要完蛋。
　　如此一来，这些人恐惧了。
　　“好的，交给我了。”
　　姜帆微微一笑走回了自己跌庇护所。
　　“老公，该不会你不杀他们？”
　　李嘉琳依偎在姜帆的怀里面，心中有些不悦。
　　“呵呵，放心吧，他们的忠诚有待考量，我可不敢冒这个险。”
　　这么久了，李嘉琳也猜得到姜帆的心思，目前自己这边除了姜帆之外其他的都是女人，的确是需要一些男人加入了，否者难以壮大。
　　果然不大一会儿，小美就过来了。
　　“姜帆，摸清楚了，还真是吓我一大跳。”
　　“哦？说说看？”
　　姜帆也是很期待，正所谓知己知彼方能百战百胜。
　　原来峡谷的另一端乃是一个很广阔的丘陵地带，那里面聚集着很多的人，有男人也有女人，不过男人居多，女人很少。
　　也正因为如此就造成了峡谷那边的女人稀少，所以向军这才想着要打姜帆的注意。
　　不但如此，丘陵那边还有很多的联盟，其中一个最强的乃是黑龙联盟，黑龙联盟本来就是地下势力组建而成。
　　冰草联盟就是向军所在的联盟，是有一个女人组建而成，看来这女人不简单。
　　不但如此还有几个联盟，其中一个让姜帆很是感兴趣，那就是消安联盟。
　　“这个消安联盟是怎么回事？”
　　“姜帆，消安联盟本来曾经是一个消防的军士，结果就集体到了这里，不过说起来这个消安联盟混的不怎么好，经常忍受其他联盟的欺负，如果不是他们每一人的战斗力强横，恐怕早就被吃了。”
　　听到这话，姜帆一瞬间就有了一种拉拢的态势。
　　“其他情况呢？”
　　小美立刻说道：
　　“其他情况很多，不过有一个女人需要留意，那就是黑龙联盟里面老大的妹妹，人长得不咋地，但是仗着自己的哥哥是联盟老大，就在整个丘陵胡作非为，而且还养了一群男奴。”
　　“卧槽，男奴？”
　　姜帆很是诧异，这得多扭曲啊。
　　随后听完了所有的报告之后，姜帆心中有了思考。
　　“好了你先下去，把那几个安排一下，每一个房间塞一个男人，给我看住他们，如果有什么不轨的行为，就给我弄死。”
　　“知道了。”
　　姜帆也是没办法，庇护所只修建了七个，不可能单独给他们弄一间。
　　“男人，你有什么想法么？”
　　李嘉琳楼主姜帆的脖子，看着李嘉琳的表情，姜帆就知道又要陪她大战一场了，但是却拒绝了。
　　“今晚不行，我得思考一下，对方的消安联盟我想拉拢。”
　　的确，姜帆很是眼馋这个消安联盟，既然曾经是军士，那么想来人品和身手不会太差，而自己还真的是缺少这些人啊。
　　听到这话之后，李嘉琳也是犹豫了一下说道：
　　“老公，要不也去试探一下冰草联盟吧。”
　　“嗯？你这话什么意思？”
　　姜帆感觉到诧异了。
　　“老公，冰草联盟，冰草这两个字我感觉很熟悉，我们武术社有两个女学员，一个叫做冷艳冰，另一个叫做小草，冰草？我总感觉和他们有关系。”
　　听到这话，姜帆也是愣住了，该不会这么巧吧。
　　“要不这样，等有机会了我就去接触一下。”
　　“好的老公，我太爱你了。”
　　俩人又在被窝里面干事情了。
　　深夜，小美他们房间之中，忽然躺在地上的那个男的动了，小美一瞬间就紧张起来，悄悄地拿出了大砍刀。
　　这个男人打开了房门，悄然的来到了姜帆的庇护所，敲响了。
　　“谁？”
　　在这一瞬间，姜帆感觉到了事情不对劲，血煞战斧出现在了手上。
　　“别激动，是我。”
　　李嘉琳也醒了过来。
　　“老公，怎么了？”
　　“嘘，做好一切准备。”
　　李嘉琳此时此刻也是戒备起来。
　　打开房门之后，姜帆一愣，这不正是之前那个十分冷静的人吗？
　　“你来干什么？”
　　这人往后看了一眼，直接冲进了屋子。
　　“我是刘洋，我想跟着你。”
　　“为何？”
　　姜帆也是诧异，刘洋直接来这了一句，这就让姜帆不得不有想法了。
　　“我知道你肯定不会相信，但是你看看这些就明白了。”
　　随后刘洋也不管李嘉琳这个女人在场，直接脱下了衣服。
　　“卧槽，这，怎么回事？”

第49章 刘洋效忠
　　刘洋浑身上下都是伤痕，看着让人瘆得慌。
　　“我原本是冰草联盟的成员，在向军下面过日子，黑龙联盟老大的妹妹叫做月姬，他把我抓走了，要把我当成男奴来养，我不从，就把我折磨成这样了。”
　　刘洋开始诉说自己跌苦难，姜帆听得心惊动魄。
　　“卧槽，这个月姬内心真的这么扭曲？居然赶上何伟了。”
　　刘洋点了点头说道：
　　“没错，月姬人丑，没人看得上他，以前他不敢乱来，但是现在到了这个世界之后，月姬的本性爆发了，只要长得帅的人都会被他抓走，整个丘陵地带都被他弄得乌烟瘴气，黑龙对此不予理会。”
　　姜帆听得毛骨悚然。
　　“然后呢？”
　　刘洋看着姜帆说道：
　　“后来我逃出来了，回到了冰草联盟，但是，我的妹妹不见了，后来我才发现，原来是向军趁我被抓走的时候，把我的妹妹给欺辱死了。”
　　说到这里，刘洋手指甲都插进肉里面了。
　　“但是这件事情，冰草联盟老大管不了，向军背后站着月姬。”
　　姜帆算是听明白了，感情就是仇恨。
　　李嘉琳有些期待的问道：
　　“你们冰草联盟老大叫什么名字？”
　　然而，刘洋却是摇了摇头：
　　“不知道，所有人都叫他老大。”
　　李嘉琳伤心了。
　　“刘洋，你说了这么多，但是我确无法相信你。”
　　“我知道，单凭我一句话，是无法让你相信的，不过我目前拿不出其他的手断了。”
　　但是姜帆却摇了摇头：
　　“不，你有。”
　　姜帆笑着说道：
　　“你明天一个人回去那边，帮我带个消息给消安联盟，只要这件事情做成了，那么我便接纳你。”
　　李嘉琳一瞬间来了精神了：
　　“对了，同时给冰草联盟的老大带个话，就说他大姐在这边等他。”
　　刘洋答应了，随后，姜帆拿出了一块战斧牛排和一瓶白酒：
　　“拿去吧，吃一点，明天离开之前你还需要做件事情。”
　　“什么事情？”
　　刘洋也是大吃一惊，平日里他吃的都是馒头生肉，今天居然吃到了战斧牛排，还有酒。
　　“我要吃掉向军。”
　　原本刘洋正在大口大口吃肉，但是听到这话的时候，忽然停了下来，看向了姜帆：
　　“我来想办法。”
　　“不用，你只需要把他们全部引过来便可，到时候我自有办法灭了他们。”
　　“好。”
　　刘洋三两口吃完之后，提着酒瓶子转身离开了。
　　李嘉琳看到这一幕之后问道：
　　“老公，你到底有什么想法？”
　　“呵呵，峡谷那边地大物博，我们这边不过是边陲一偶。”
　　说完之后姜帆一把把李嘉琳抱上了床继续探讨人生理想。
　　......
　　第二天一大早，姜帆就起来了。
　　“刘洋，找什么借口你自己去想，我在这山梁上面做好埋伏。”
　　“好。”
　　刘洋转身就走，包裹里面放着姜帆给他的一把黄金武器。
　　“老公，你就不怕他把我们出卖了？”
　　“呵呵，不怕。”
　　姜帆说完之后转身走回了庇护所开始安排事情了。
　　另外一边，刘洋一路疾跑，累得满头大汗。
　　“什么？一头猛兽杀了我的兄弟？”
　　向军大吃一惊，顿时心中恐慌起来了，刘洋见状立刻说道：
　　“老大，不过兄弟们拼死把那一只猛兽打得半死，如果现在过去的话应该可以灭了他。”
　　原本萌生退意的向军听到这话之后，顿时两眼放光。
　　“兄弟们，带上家伙。”
　　一群人浩浩荡荡的朝着山梁那边出发了。
　　但是何伟却是没有行动，身边的人问道：
　　“老大，我们为何不去？”
　　何为身边的人可都是之前丧彪的手下，现在跟了他。
　　“呵呵，老子就是从那边过来的，那边哪里有什么狗屁猛兽，我估计这是姜帆设的局。”
　　何伟不傻，几乎是一瞬间就想到了问题的关键。
　　“啊？那赶紧通知他们啊。”
　　结果却被何伟拦了下来：
　　“站住，你希望向军一辈子骑在我们头上？姜帆想让他死，我又何尝不是呢？”
　　何伟看了一眼前方的山梁，嘴角露出了笑容：
　　“看着吧，别去了，这一次向军死定了，我们正好回去之后把向军的地盘和人口全部接收了。”
　　......
　　山梁上面，姜帆嘴角露出了微笑。
　　“呵呵，不错，刘洋还算没让我失望，让我们的人做好准备。”
　　此时此刻，向军他们气冲冲的爬上了山顶。
　　“猛兽在哪呢？”
　　看着山梁那边，什么事情都没有，几乎是一瞬间向军就意识到了恐怕有问题了。
　　“嘿嘿，猛兽当然在这了。”
　　刘洋的语气一瞬间低沉下来了。黄金大刀猛然出现在手上。
　　“向军，去死吧。”
　　“卧槽，刘洋，你他么王八蛋，敢杀老子。”
　　“噗呲——。”
　　刘洋偷袭，向军来不及躲避，直接受到了伤害。
　　“卧槽王八蛋，胆敢打老大，兄弟们干死他。”
　　刘洋一瞬家你陷入了绝境之中。
　　“不会的，姜帆不会骗我。”
　　刘洋心中坚定姜帆一定会出现的。
　　这一切，姜帆看的清清楚楚：
　　“呵呵，这个刘洋果然是狠角色，我喜欢。”
　　姜帆直接拿出了血煞战斧：
　　“让我们的人动手，刘洋必须要保下来。”
　　话音落脚的一瞬间，山梁上面猛然从地面上飞起了很多的毛草，随后冲出了很多的人。
　　“姐妹们，杀，给我干掉他们。”
　　李嘉琳首当其冲，小美他们丝毫不落后。
　　“不可能，怎么会这样，怎么会这样啊。”
　　在这一瞬间，向军的眼神十分恐惧，在这一刻他明白了，这一切都是姜帆做的局。
　　“不行，我不能死在这。”
　　向军正准备逃跑，然而刘洋神不知鬼不觉的出现在了面前。
　　“向军，今天老子来收账了。”
　　刘洋一脸煞气，黄金战刀不怒自威。
　　“刘洋，咱们可都是兄弟，你为何这样做？”
　　“呸，狗屁和你兄弟，你残害老子妹妹的时候，你怎么没想起来我们是兄弟。”
　　刘洋一脚狠狠地踢了过去，直接踢掉了向军的几颗牙。
　　“你他么出卖冰草联盟，靠上月姬的时候，你有没有想过我们是兄弟？”
　　刘洋的愤怒在这一瞬间全部释放出来了。
　　“呵呵，现在晚了，拿命来。”
　　刘洋的战刀举起，借助太阳的光芒散发着强光。
　　“住手，卧槽，住手。”
　　姜帆此时此刻疯狂的跑了过来，栽了几个跟头，刘洋看去，眼神之中很是不甘，撕心裂肺的吼叫出来了：
　　“姜帆，他可是残杀了我的妹妹，那是我亲妹妹啊。”

第50章 游戏更新
　　“我，我知道，让我缓口气，呼呼。”
　　姜帆上气不接下气，心中真的是郁闷得慌，没想道这帮妮子居然跑得这么快。
　　“向军，老子问你，峡谷铁矿的事情到底还有谁知道？”
　　姜帆的声音传了过来，此时此刻的向军更是无限恐惧，姜帆手上的血煞战斧带给了他太多的害怕。
　　“没，没了。”
　　向军为了活命，也只能如实招来。
　　“嗯，很好，这样，你把你知道的一切都告诉我，我可以饶你一命。”
　　听到姜帆这话，向军激动起来了，这他么就是希望啊，但是刘洋急眼了。
　　“姜帆，我和他的仇怨无法抹除，不是他死就是我活。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　然而姜帆却很不耐烦的看向了刘洋：
　　“你在教我做事？”
　　刘洋愤怒不已，但是此时此刻也只能憋着委屈往肚子咽。
　　姜帆这才看向了向军，随后向军一股脑的全部说了出来。
　　姜帆听完之后点了点头：
　　“你说的很不错，我放你一马。”
　　“多谢，多谢。”
　　向军不断地磕头，自己终于可以活下去了。
　　“我放你一马，但是别人放不放你我可就不知道了，刘洋啊，你说是吧。”
　　此话一出，刘洋原本愤恨的心一瞬间被点燃了：
　　“啊？对，没错。”
　　刘洋立刻走上前来，黄金战刀比在了向军的脖子上：
　　“向军，今天你就给我去死吧。”
　　手起刀落，一颗人头滚下了山梁。
　　刘洋在这一瞬间眼泪流出来了：
　　“姜帆，谢谢你，从今天开始，你就是我唯一的老大，我刘洋永生永世都不背叛。”
　　说完之后直接跪了下来磕头。
　　“起来吧，我这里不喜欢那一套，但是你要记住，既然铁了心要跟着我，那么就不能背叛，否则后果很严重。”
　　“老大，我知道。”
　　随后众人这才开始打扫战场，另外一边，何伟露出了笑容：
　　“看吧，我说的没错，姜帆绝对不是一个省油的灯，向军死了。”
　　“老大，那我们？”
　　手下的人有些欲言又止的样子，何伟看了一眼说道：
　　“还愣着干什么？赶紧回去把向军的一切给夺过来，然后吃掉冰草联盟，月姬养男宠，我他么养女宠，冰草联盟那两个我吃定了。”
　　一说到这里，何伟就不自觉地感觉到了一种兴奋。
　　......
　　向军被杀，标志着姜帆开始要踏足峡谷另一端了。
　　“刘洋，此次前往峡谷那边，你可要当心了，何伟还活着，当心他把你卖了。”
　　站在山梁上，看着何伟他们远去的身影，姜帆心中就是愤怒和可惜。
　　“老大我知道，我会很快回来的。”
　　拿着姜帆给他的一些应急物资之后，刘洋带着使命朝着峡谷那一边前进。
　　“好了，姑娘们，拿起工具赶紧前往峡谷矿场，趁着他们还没有反应过来的时候给我狠狠地大赚一笔。”
　　这一次姑娘们倾巢而出。
　　峡谷山洞内，叮叮当当的响声不断的响起。
　　【游戏提醒：恭喜你，发现黑铁矿一块，可兑换生存点数1000点，请问是否兑换？】
　　“叮——，恭喜宿主发现黑铁矿一块，可进行强化，请问是否强化。”
　　......
　　一时之间无数的提示音在姜帆的脑海里响起，两天时间，姜帆前前后后获得了至少四百万的生存点数。
　　但是这个铁矿好像依旧是深不见底似的。
　　时间不知不觉过去了两三天。
　　【游戏提醒：恭喜你生存一个月，平安度过新手期，请于太阳落山之前回到庇护所，世界将开始更新，更新时间三天。】
　　忽然的一道声音传来，响彻在每一个人的脑海之中。
　　“卧槽，这他么才过了新手期？居然还有更新？”
　　不但是姜帆如此，就连其他的人也是一脸懵逼。
　　看了看天色，还有几个小时。
　　“赶紧挖，时间不多了，能挖多少就挖多少。”
　　姜帆着急了，这可是一个巨大的宝藏啊。
　　这些姑娘们一个个更加卖力，铂金工具就是不一样。
　　姜帆也是有些心神不宁：
　　“不行，我不能坐以待毙，我必须要做点什么。”
　　思来想去，那就是卡BUG。
　　......
　　太阳落山了，姜帆一行人急忙的回到了庇护所，此时此刻游戏的声音响起：
　　【游戏提醒：本次更新正式开始，请务必呆在庇护所，否则后果自负。】
　　提示音落脚的一瞬间，顿时天地变色，风起云涌，仿佛末日要来了一般。
　　“吼——。”
　　“嗷——。”
　　...
　　在这一瞬间，无数野兽开始嘶吼，姜帆透过缝隙可以看的清清楚楚，野兽遍地走。
　　“我的妈呀，这才是这个世界真实的写照？”
　　想想之前的一个月，和现在对比起来，那真的是天堂了。
　　游戏更新，一场更加猛烈的风暴即将来临。

第51章 新规则出现，BUG没法用了
　　庇护所外狂风呼啸，天色黑了下来，在这黑夜不见五指的环境中，树木开始疯狂的生长，野兽遍地走。
　　各种厮杀不断地被上演，听得姜帆他们毛骨悚然。
　　在这段时间里面，有一些资本的玩家当然过得舒服了，但是那些没有资本的玩家就倒霉了，一个个饿的不得了，同伴之间的不断争夺也是在上演。
　　一连三天，在这等待中，游戏更新结束的声音传来了。
　　【游戏更新结束，本次更新如下：】
　　【增加聊天功能，可以在聊天界面进行聊天，世界发言每一次扣除一万生存点数。】
　　【增加交易功能，可在游戏界面进入交易系统进行交易和拍卖。】
　　【增加宝藏功能，野外探险的时候很有机会获得宝藏，可获得意想不到的东西，但是年轻人要注意了，宝藏越好，危险也就越大，祝你好运。】
　　【增加部落功能，可以多个幸存者形成一个部落，可以上报游戏得到承认，组建部落可是有好处的哟。】
　　【开放山寨组建，部落可以修建山寨抵御野兽和敌人。】
　　【修改商城回收功能，从商城购买的物品卖给商城只能获得1个生存点。】
　　......
　　忽然之间，无数的更新资料出现，姜帆当场被搞蒙了，本来应该高兴地，但是当看到最后一项的时候，姜帆受不了了。
　　“我糙他妹的，这是故意针对老子。”
　　姜帆从商城购买东西强化再卖给商城，已经被这个游戏给发现了。
　　“老公，怎么了？”
　　李嘉琳跑了过来。
　　“没事，你也赶紧查看下游戏更新之后的情况。”
　　姜帆无奈，只能接受这个事实。
　　聊天频道内此时此刻已经炸开了锅。
　　“我的妈呀，这他么才新手期？”
　　“救命啊，我玩不了了，我都饿了好几天了。”
　　......
　　“有谁组建部落了，赶紧发消息啊。”
　　....
　　“东皇部落正式收人了啊，附近的人赶紧进来，有奖励哟。”
　　“楼上的，你他么扯淡，老子怎么没收到你的东皇部落？”
　　......
　　看着这些无数的聊天，姜帆心中忽然激动起来了。
　　“我的妹妹，我的亲人他们呢？”
　　姜帆的学校距离自己的老家本来就很远，如今看来自己和他的亲人没有在同一个地方了。
　　看了这么久的聊天，但是世界发言依旧没有一条。
　　“看来这些发言的人应该就是我这附近得了，没想到啊，一个月过去了，我这附近居然还有这么多的人。”
　　同时姜帆后悔了，早知如此，为什么要把刘洋给派遣过去？等三天不就好了嘛。
　　姜帆冷静下来之后，立刻在世界频道发出了消息。
　　“小妹，姜玲珑，我是姜帆，你还活着吗？看到消息请回话。”
　　一则消息发出，顿时聊天屏幕上面金黄色的字体出现，整个世界疯狂了。
　　“卧槽，这他么是那个大神这么有钱，一万生存点啊。”
　　“姜帆，卧槽啊，老子是张建，你丫的是不是我那兄弟？”
　　......
　　普通频道之内开锅了，这也就罢了，结果下一瞬间，无数的私聊发过来了。
　　“大神，行行好给我点吃的吧，我快饿得不行了。”
　　“大神，我是美女哟，只要你给我点吃的，你让我做什么都可以。”
　　......
　　无数肚饿私聊直接让姜帆忙不过来了，忽然有消息让姜帆注意到了。
　　“哥哥，是你吗？我是妹妹，呜呜呜，你在哪，我好害怕啊。”
　　“我是姜玲珑啊，哥哥你在哪？我好饿啊。”
　　......
　　无数的“妹妹”一瞬间铺天盖地。
　　“卧槽啊，要不要这么不要脸？我的妹妹只有一个。”
　　姜帆生气了，但是此时此刻无法直接辨别出来，只能把这些私聊全部罗列出来，然后一个一个的询问。
　　“我们老家是哪里？我的父母叫什么？我的小名叫什么？我最喜欢的玩具是什么？小时候我们一起在什么地方玩？”
　　这些问题直接全部私聊回去了，结果却没有一个人回答，姜帆的心一瞬间沉到了谷底。
　　“没有回答，该不会小妹死了吧。”
　　姜帆伤心了。
　　“滴滴。”
　　忽然，一条信息发了过来。
　　“哥哥， 是我....”
　　这条信息回答的完全正确，姜帆喜出望外。
　　“妹妹，你怎么样了，爸妈呢？”
　　“呜呜呜，哥哥，爸妈都死了，只有我还活着，呜呜，我现在好饿啊。”
　　姜帆二话不说直接交易过去了好多好吃的。
　　“妹妹，你先别哭，哥哥这里有吃的，你先吃一些。”
　　随后姜帆把情况问清楚，自己的父母在灾变的第一天就死了。
　　姜玲珑因为直接降落在了一个水潭边上，恰好有个洞。
　　姜玲珑靠着水潭的鱼虾和石洞，玄而又玄的度过了一个月。
　　“妹妹，你听着，我们不在一个区域，现在你要做的就是不要出去，你的一切开销哥哥承包了，等我来找你。”
　　“好。”
　　亲人的失去，让姜帆很伤心，不过好在姜玲珑还在，随后姜帆把认识自己的人全部回信息了。
　　居然发现自己附近有好多啊。
　　看着手上的地图，姜帆纳闷了，不是明明探测了好远了，以前没有发现他们啊。
　　“姜帆，赶紧的有吃的没有，给我弄点，我出生就在沼泽里面，我苦啊。”
　　发信息过来的是张建，这个就是姜帆最好的哥们了。
　　“等下，今天老子请你吃大餐。”
　　战斧牛排直接交易过去了。
　　“张建，赶紧吃，你和我在同一个区域，我们可以汇合，你把你那边的环境说一下，我派人来接你。”
　　......
　　姜帆这边聊天疯狂了，李嘉琳他们也是如此，因为不担心食物，因此聊的忘乎所以。
　　“老公，冰草联盟真的是我那两个姐妹组建的，哈哈哈。”
　　李嘉琳疯狂的跑了过来直接扑在了姜帆的身上。
　　“女人，赶紧告诉他们小心何伟，另外让其他的人赶紧寻找自己的亲人朋友，如果在同一个生存区域我们就想办法接过来。”
　　姜帆知道，自己的队伍要壮大了。
　　抛开了脑海的杂念之后，姜帆联系了下刘洋，这让姜帆很是意外，刘洋还活着，不得不说刘洋的野外生存能力不一般。

第52章 强化系统更新，太昊部落建立
　　随后姜帆进入了游戏商城开始查看起来，如今游戏规则有了改变，自己就必须要跟着改变，否者到最后自己只会完蛋。
　　然而正当姜帆要动作的时候，强化系统的声音出现了。
　　“叮——，鉴于游戏系统更新，强化系统即将开始更新，更新时间一个小时。”
　　“卧槽，还有这样的？”
　　一个小时不多，姜帆一边浏览游戏商城一边等待。
　　“原来申请部落需要部落徽章？”
　　姜帆纳闷了，这个徽章怎么获得？游戏已经告诉的很明白了，要么花费一百万生存点数进行购买，要么寻找宝藏获得，又或者猎杀大型野兽。
　　其中区域BOSS只要被杀，那么必定爆出部落徽章，以及部落山寨图纸。
　　“呵呵，我的妈呀，区域BOSS谁敢去杀？我他么闲命太长了么？”
　　看了看自己的生存点数，这三天的时间，姜帆卡了接近一千万的生存点数，再加上之前挖矿获得的四百万生存点数，此时此刻姜帆总共达到了一千四百万。
　　“哎，早知如此，我他么就应该多卡一点BUG了，现在好了，紧张起来了吧。”
　　姜帆郁闷得很，但是只能接受。
　　【游戏提醒：恭喜你获得小型部落徽章，可申请形成部落，可容纳五十人口，商店回收1生存点数。】
　　花费百万直接购买了部落徽章，但是姜帆并没有申请，而是要等待强化系统更新结束。
　　“哈哈，估计全世界只有老子敢这么奢侈吧。”
　　【游戏提醒：部落山寨图纸，售价五百万生存点数，可修建最原始的部落群体，可以简单的抵御一些小型猛兽。】
　　看了一眼这个山寨图纸，姜帆犹豫了，自己目前的庇护所十分安全，到底有没有必要购买？
　　“算了，等一下，现在手里面可不宽裕啊。”
　　时间很快，一小时过去了，强化系统更新结束的声音传来：
　　“叮——，恭喜宿主，强化系统更新结束，由于游戏规则的改变，强化系统强化功能发生变化，具体情况请宿主自行查看。”
　　姜帆迫不及待的点开了强化系统。
　　强化系统出现了分支，每一件物品的强化都可以进行质量强化和数量强化，质量强化不用说了，之前一直都是。
　　但是数量强化就不一样了，一件物品可以强化成为十个物品，或者百个物品甚至更多。
　　强化过的物品不能再继续强化，数量强化的延伸品，也不能强化。
　　数量强化初级为十倍，可以百倍千百，但是都需要生存点数进行提升。
　　姜帆查看了一下之明白了。
　　“初级强化十倍，下一个等级就是二十倍，三十倍，四十倍，每一个等级的强化所需要的生存点数都不一样。”
　　数量强化百倍以内升级一次，就需要生存点数百万点。
　　“果真不是吹得的啊。”
　　还等什么？姜帆直接花费了一百万的生存点数把数量强化到了二十倍。
　　随后拿出了部落徽章。
　　“叮——，恭喜宿主获得小型部落徽章，可进行质量强化和数量强化，请问是否强化。”
　　“质量强化。”
　　“叮——，恭喜宿主，强化成功，获得中型部落徽章。”
　　姜帆立刻查看起来。
　　【中型部落徽章，可申请创建中级部落，可容纳人口一百人，系统回收1生存点数。】
　　“哈哈哈，果然不出所料啊，那还等什么？立刻创建啊。”
　　姜帆直接在部落申请页面开始申请。
　　【游戏提醒：请玩家姜帆为自己的部落取名。】
　　这一下子姜帆犯难了，该取什么名字呢。
　　......
　　【全球通告：恭喜玩家姜帆第一个创建部落，名为“太昊”，由于是第一个创建部落的玩家，特此奖励部落特殊性能，人口容纳提升一倍，部落属性提升百分之五十，部落成员属性加成百分之五十。】
　　忽然全球通告，直接让姜帆傻眼了。
　　“卧槽，要不要这么高调？”
　　通告一出，聊天频道直接爆发了。
　　“我的妈啊，这他么是神啊。”
　　“不可能，绝对不可能，姜帆一定是开外挂了。”
　　“楼上的，你他么脑袋被门踢了是吗？这游戏你去开个挂试试？”
　　......
　　无数的争吵出现了，姜帆看了一下之后就关闭了。
　　“我是第一个创建部落的，有了三个特殊的奖励，那么是不是意味着前几名创建部落的同样会有属性加成？”
　　这时候，游戏的通告再次出现了：
　　【游戏提醒：前三名创建部落的玩家可以根据先后顺序分别获得三个，两个，一个属性加成，可自由选择。】
　　这个通告出现的一瞬间，全世界的玩家疯狂了，属性加成啊，姜帆刚才的全球通告可是看的清清楚楚。
　　一时之间，聊天频道内，世界频道内都开始疯狂的求购部落徽章，姜帆看到之后愣住了。
　　“我的妈呀，原来还有这么多的土豪啊。”
　　看着这些土豪一个个都在求购部落徽章，价格也是不断地攀升，但是仅仅之攀升到了三十万就不敢往上走了。
　　没办法，这时候谁会有多余的生存点数？除了姜帆这个怪胎，同样的收购价格不可能高处商城的价格的。
　　姜帆暂时没有理会他们，直接查看自己的部落情况了。
　　【太昊部落：可容纳两百人（属性加成一倍），部落收益提升百分之五十（备注：是每个部落成员收益提升百分之五十），部落属性提升百分之五十：（备注：部落成员的一切属性，以及部落的其他属性都会提升百分之五十）。】
　　看完之后，姜帆明白了，就好比之前砍伐一根树木可以获得两根木料，现在就是三根，百分之五十的加成嘛。
　　同时部落成员属性上面加成百分之五十，这就包含太多了，力量，体力，体魄，攻击等等。
　　姜帆十分庆幸，这三个属性看似不多，但是在这环境之中却是极为关键的存在。
　　【游戏提醒：太昊部落已经建立，请立刻引进部落成员，上限两百人。】
　　姜帆看到了部落界面下方的成员居然为零，还有一个添加成员的加号，姜帆直接把小美他们，李嘉琳他们全部拉了进来。
　　几乎是一瞬间，太昊部落立刻就拥有了接近四十个成员了。
　　不但如此，还有部落发言，不管你人在何处，部落发言都可以全部看到，这就是一个另外版本的世界发言啊。
　　姜帆顺带的还把刘洋拉进了部落，这么一瞬间，刘洋就想吃了药一般，感觉到了各项属性变强了。
　　这些女人们进来自后立刻唧唧咋咋的聊天了。

第53章 被马蜂围了
　　“哈哈，大姐，我感觉到我的力量加强了。”
　　“还有我，我感觉我能一口气跑十公里。”
　　....
　　姜帆看着这些部落聊天，心中也是很高兴。
　　“对了，第一个创建部落就有三个属性奖励，那么第一个建设部落山寨的人是不是也有奖励？”
　　想到这里，姜帆激动了，然而这个时候，李嘉琳突然闯进来了：
　　“老公，冰草联盟那边给我发信息了，希望加入我们的部落。”
　　“啊？冰草联盟？可是我们不在同一个区域啊，怎么弄？”
　　姜帆也是纳闷了，但是进入系统查看起来了。
　　“嘉琳，把他们的名字发给我。”
　　姜帆在部落邀请里面写上了冰草联盟那两个女子的名字之后，游戏立刻坛出了提示：
　　【游戏提醒：不在一个区域不可以添加。】
　　“卧槽，女人，没办法，添加不了。”
　　无奈，李嘉琳只能垂头丧气的离开。
　　此时此刻，聊天频道以及交易频道已经疯狂了，各种吐槽让姜帆看的头昏眼花，交易频道之中一瞬间挂满了无数的求购。
　　包括食物，以及特殊用品等等，还有部落徽章，武器等等。
　　“对了，我好想看到了一条另外的发财道路啊。”
　　之前是自己卡BUG，获得生存点数的确是很厉害，但是再如何厉害也比不上几十亿的玩家给自己创造效益啊。
　　姜帆立刻在交易频道发出了一条求购消息：
　　“求购木材，高出商城价格百分之十，谁有的立刻挂上去，我立刻购买。”
　　消息已发出，顿时就疯狂了。
　　“姜帆是不是脑袋有病啊，高出百分之十还不如在商城购买呢？”
　　“楼上的，你他么傻啊，姜帆愿意当冤大头你还不乐意？我这里有一块。”
　　“卧槽，对啊，别他么骂人了，这可是慈善家啊，大家赶紧的。”
　　......
　　一瞬间，交易频道上面挂满了大量的木材，不但如此还有其他的东西，姜帆立刻浏览器来了。
　　“购买。”
　　【游戏提醒：恭喜你，花费11个生存点数购买一块低级木材，商城回收1个生存点数。】
　　“卧槽，这丫的是从商城购买出来的，我去你大爷。”
　　姜帆郁闷了，本想着靠收集木材来强化之后卖给商城赚取强化点数的，但是居然有这种情况，于是立刻发言：
　　“所有人注意了，商城购买的不在我的收购范围之内，请你们立刻收回，否者将会被我列入永久黑名单。”
　　这话发出去立刻就遭到了无数的谩骂。
　　“该死的姜帆，你他么坑我。”
　　“卧槽啊，老子一百的生存点数全部购买了木材了，结果你又不要，姜帆你这个天杀的。”
　　......
　　无数的玩家一瞬间哭爹叫娘了，姜帆这一手直接打断了大量的贫苦玩家的生存问题。
　　交易频道上面可以说是立刻就清空了，剩下的只是那些求购的。
　　“嘿嘿，想和老子玩，你们差远了。”
　　但是姜帆依旧是把自己的求购信息挂上去了，都是一些材料之类的，但是都有要求，必须是自己采集的。
　　虽然有很多的玩家不理解，不过也没想太多，只要姜帆哪里有赚的就好。
　　一瞬间整个世界的玩家出现了采集狂潮。
　　......来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　姜帆又浏览了聊天之后便退了出来，兴奋已经过了，剩下的就是要如何生存下去。
　　虽然还有着千万的生存点数，但是游戏规则已经更改，姜帆他们必须要进行工作了，坐吃山空的道理他们明白的。
　　“好了姑娘们，赶紧吃饱喝足了，好出去工作了。”
　　一群人拿着武器走出了庇护所。
　　“我的妈呀，这是怎么回事？”
　　看着眼前的一切，姜帆他们都蒙了，原本这个山梁只有杂草，现在树木一大堆，已经遮挡了大量的视线。
　　“怎么会这样？”
　　姜帆有些无法接受了。
　　“难道这才是这个游戏世界真实的一面吗？”
　　正当大家震撼的时候，猛然一股危机传来。
　　“小心。”
　　姜帆看到了前方树杈上一条手臂粗的毒蛇张开了大嘴朝着李嘉琳咬了过去。
　　“啊——。”
　　李嘉琳反应过来之后吓得不得了。
　　“噗呲。”
　　千钧一发之际，一道斧光闪过，这条毒蛇被劈成两半。
　　“你怎么样？没事吧？”
　　“老公，我怕，呜呜呜。”
　　安慰了一下之后，姜帆这才仔细地打量四周。
　　“大家小心点，现在已经不是一个月以前了，不管是白天还是黑夜都是危机四伏。”
　　同时姜帆也是纳闷，刚才自己的爆发力和速度提升了一大截。
　　“莫非这便是部落属性带来的好处？”
　　其他人都是小心翼翼的开始探索周边了，再也不敢像之前那样随便跑了。
　　可以说辛辛苦苦三十年，一早回到解放前。
　　“大家先砍伐树木，把这地方清空了，注意蛇虫鼠蚁啊。”
　　听到姜帆的话之后，姑娘们三五成群的开始行动了，每一个组长带着自己的成员开始朝着不同的方向砍伐和采集。
　　刘老师带着他的医疗小队也在这附近开始寻找草药。
　　“哎，看来我也需要忙碌了啊。”
　　拿起铂金血煞战斧，姜帆看到了一颗又粗又壮的大树。
　　“嘿嘿，就你了。”
　　一斧头砍了下去，的确，铂金斧头就是厉害，一个小缺口就出来了，然而还不等姜帆激动起来，只听到嗡嗡的声音响起。
　　“我的妈呀，救命啊。”
　　姜帆吓得立刻就跑，其他人看去也是大吃一惊：
　　“卧槽，别过来啊。”
　　一群女人吓的四散开来，姜帆背后一团马蜂不断地追逐，姜帆身上都被蜇了好几下。
　　“回庇护所，赶紧回庇护所。”
　　大家疯狂的朝着庇护所跑去，果然，这些马蜂徘徊在庇护所门口。
　　“哎哟哟，我的妈呀疼死老子了。”
　　姜帆的脑袋好几个包，其他的几个女子也是如此。
　　“这他么是什么马蜂啊，怎么毒性这么大？”
　　刘老师赶过来了，立刻开始清理。
　　“野外的马蜂当然如此了，毒性更强，看看这一脑袋的包，可怜啊。”
　　简单的清理可以下之后仅仅只是治标不治本，因为没有药材啊。
　　“没办法了，只能这样了，没有药，你就忍着吧。”
　　“啊？那得多久啊。”
　　强烈的疼痛不断传来，姜帆有些受不了了。
　　“该死的鬼游戏，他么的居然这么不给面子。”
　　姜帆气的不得了，直接从商城里面花费了好几万购买了消毒药水，这才舒服了许多。

第54章 姑娘们害怕了
　　经过这么一闹，一个上午就过去了，众人几乎是被打击的一点信心都没有了。
　　“好了，吃完午饭咱们再去探索一下。”
　　这一次，姜帆学聪明了，每一个人手上都拿着火把，到地方了先用火把撩几下，不但可以驱赶毒蛇，还可以驱赶蚊虫。
　　“嗖嗖嗖。”
　　无数的声音响起。
　　“妈呀，好多蛇啊。”
　　“救命啊，好多虫啊。”
　　一瞬间鸡飞狗跳，姜帆看到之后也是大吃一惊：
　　“别闹，冷静，用手上的武器直接把这些蛇给弄死，那可是生存点数啊。”
　　但是这时候女人的恐惧就体现出来了，哪里管得了这些啊，一个个的都往庇护所跑。
　　“卧槽，给老子开门，老子还在外面呢。”
　　这些女人跑进庇护所之后关上了房门，把姜帆留在外面了。
　　“卧槽啊，别过来。”
　　姜帆拿着火把不断的干扰。
　　“呼呼呼。”
　　枯草被点燃了，一瞬间就散开。
　　“嗡嗡嗡。”
　　无数的马蜂被烧的掉落下来，还有不少的蛇群在这大火之下被烧的不断的翻滚。
　　“咳咳，开门，开门啊，卧槽，老子要被烧死了。”
　　这是由一阵风吹过来了，顿时整个山梁燃起了熊熊大火。
　　姜帆被呛的受不了了。
　　“姜帆呢？”
　　庇护所内，李嘉琳终于响起了自己的男人了。
　　“卧槽啊，姜帆还在外面呢。”
　　“什么？我去他么啊，开门啊。”
　　大门一打开，顿时火苗子就吹了进来。
　　“啊，好烫。”
　　但是还不等他们关门，一个浑身冒火的家伙就冲进来了。
　　“救命，救命啊。”
　　姜帆惨叫起来了，刘老师及安装立刻脱下了衣服扑了上去，其他的女人见状也是脱下了衣服帮助姜帆灭火。
　　好大一会之后，姜帆终于松了一口气，自己被几十个衣服盖着都快要喘不过气来了。
　　“我的妈呀，差点烧死我啊...额？你们这是？”
　　看着眼前的一幕，三十几个女人全部溜溜的，顿时春光外泄。
　　“啊——，不要脸。”
　　一瞬间，一群大白肉疯狂的朝着屋子跑去。
　　“卧槽，不至于这样吧。”
　　这时候李嘉琳过来了，一把抓着姜帆的耳朵：
　　“还看，给老娘滚回自己的房间去。”
　　“哎哟，娘子，疼，疼啊。”
　　姜帆光秃秃着脑袋就这么被抓着耳朵回到了庇护所。
　　“哼，是不是很好看？”
　　李嘉琳生气了，吃醋了。
　　“啊？好看，...不，不好看，哎哟。”
　　姜帆直接挨揍了，随后只看到李嘉琳要褪去衣衫。
　　“喂，你，你干嘛？”
　　“哼，老娘今天要把你榨干，免得沾花惹草。”
　　说完之后直接霸王硬上弓。
　　“救命，救命啊。”
　　“嘿嘿，小弟弟，现在谁也救不了你了，给我缴械投降吧，哈哈哈。”
　　顿时房间之内传来了特殊的声音，姜帆无条件投降了。
　　好半天之后，姜帆这才双脚发软的走了出来。
　　“该死的老娘们，他么的这么厉害，硬是来了七次。”
　　说来也怪，自己可从来没有这么厉害过啊。
　　“难道是部落成员属性加成造成地？”
　　姜帆不敢相信这一切，加成百分之五十啊，但是也不至于这么厉害吧。
　　摇了摇头，也不再想这些了，看了看天色还早，姜帆要准备继续收集物资，BUG不能卡了，那么只有多多劳动了。
　　“都别休息了，要干活了。”
　　姜帆推来了其他庇护所的房门，但是却愣住了。
　　“怎么回事？”
　　看着这些人此时此刻情绪很是悲伤和低落，姜帆感觉到了不正常。
　　“你们这是怎么了？不就是被我看了一下么？至于吗？”
　　庇护所的姑娘们看着姜帆，略微的眼泪流了下来：
　　“不是的，你想看随时可以看，我们不反对。”
　　“那是怎么回事？”
　　看着这些情绪低落的样子，姜帆感觉到了不好的事情发生了，小美站了出来说道：
　　“姜帆，这游戏忽然更新，危机一瞬间被放大了，姐妹们害怕了，都没有活下去的希望了。”
　　“就是啊姜帆，刚才你也看到了，刚刚出庇护所就出现了那么多的危险，这往后还能活下去吗？”
　　小兰也是站了出来，心中也是悲伤。
　　果然，姜帆就知道坏事了。
　　“不能啊，你们可不能这样啊，之前那么艰苦都过来了，现在难道还不能活下去吗？”
　　再说了，你们要是不干活，我的生存点数该怎么弄？
　　“不是，外面忽然危险十倍百倍，我们，我们真的害怕了。”
　　姜帆缓缓地呼了一口气，的确，虽然之前的一个月都很艰苦，但是那绝大部分面临的只是人类的威胁。
　　现在好了，人类的威胁暂时没了，可是野兽的威胁又来了，这就让他们恐惧了，面对人类可以交换，可以谈条件，可是面对野兽只有一个下场。
　　看着这些几乎要崩溃的姑娘们，姜帆在这一刻终于明白了为何会给一个月的新手期了。
　　原来就是为了适应这环境，就是让这些玩家在一个月里面尽快的发展，如此好面对一个月之后真正的真实环境。
　　“诸位，我知道你们的苦，但是现在已经没有回头路了，我平日里对你们如何你们是知道的，现在你们需要的不是恐惧，而是面对。”
　　姜帆必须要做好思想工作，这就是一个头领必须要做的事情。
　　“现在我们的部落已经起来了，各方面的属性都有了加强，我们手上的工具也是十分强大，我们可以在这里生存下去的。”
　　听到姜帆的话之后，这些当中有人缓缓地说道：
　　“可是，现在一切都变了，白天就有大量的野兽出没，还有无数的毒蛇虫蚁，万一不小心可就完蛋了，我不想死。”
　　人类一旦有了生存的希望，或者过惯了安宁的日子，那么就不想再去面对这些了，在绝境的时候，死亡并不恐怖，可是一旦安宁了，那么死亡就会变得十分让人恐惧。
　　“好了，不要再找借口了，如果我们不干活，那就会饿死，那就百分之百饿死，如果我们出去干活，至少还有希望活下去，我们小心点，步步为营，总会熬过去的。”
　　姜帆开始苦口婆心的给他们筑就心理防线了。

第55章 兄弟求救，恐怖蟒蛇
　　许久之后，这些姑娘们这才拿起刀走出了庇护所，姜帆首当其冲走在了前面。
　　“卧槽，咋回事？”
　　看着庇护所外面黑不溜秋的样子，枯草已经被烧完了，留下的都是树木，有的已经被烧死了，有的还坚强的活着。
　　“我的妈呀，一把火而已，不至于这么大吧。”
　　虽然震惊，不过姜帆高兴了。
　　“哈哈，现在好了，一把火把所有的毒蛇虫蚁全部烧没了，剩下的都是资源，姑娘们，放心的干活吧。”
　　看到这一幕之后，大家顿时来了信心，立刻开始分组工作，一把火，没想到会带来如此好的结局。
　　但是刘老师他们可就哭了。
　　“该死的姜帆，你一把火全烧了，老娘药材都找不到了。”
　　姜帆缩着脑袋立刻跑远了，这时候这帮娘们可不能惹，随后看了下聊天频道，里面闹的都是诉苦。
　　不少的人刚刚出门就踩到了毒蛇，也有人刚出门就直接给老虎送菜了，而且还送到了嘴边上。
　　“嘿嘿，老子还好，一把火全把它们赶跑了，现在看来这把火很有必要啊。”
　　来到了之前砍伐的那一颗大树面前，血煞战斧直接劈了下去。
　　“哐当。”
　　一大块缺口就出现了。
　　“卧槽，全属性加成果然厉害。”
　　感觉身上无穷无尽的力量，这让姜帆兴奋不已。
　　“哗啦啦。”
　　随着最后一斧头落下，这一颗大树直接倒地，只看到三根中型木料躺在那里。
　　“这就是加成百分之五十的结果？”
　　原本只能收割两根的，现在好了，直接就是三根。
　　【游戏提醒：恭喜你获得三根中型木料，可回收商店，也可以放入部落物资之中。】
　　“部落物资？”
　　姜帆立刻查看了一下，顿时一排数据出现了。
　　太昊部落（中级部落）：
　　人口：38
　　木材：0
　　石料：0
　　粮食：0
　　......
　　看着一大堆的零蛋，姜帆纳闷了。
　　“看来路途遥远啊。”
　　“叮——，恭喜宿主获得三根中型木料，请问是否强化？”
　　对啊，姜帆立刻要试验一下新的强化功能。
　　“进行数量强化。”
　　“叮——，恭喜宿主，进行数量强化成功，获得六十个中型木料。”
　　看着背包里面的六十个木料，姜帆激动坏了。
　　【游戏提醒：恭喜你获得六十个中型木料，可回收给商城1500生存点数，请问是否回收。】
　　这个提醒直接让姜帆震撼到了。
　　“乖乖，砍伐一棵树居然得到了1500生存点数，但是这他么要比我卡BUG更费劲啊。”
　　姜帆却拒绝了。
　　“放入部落仓库。”
　　下一瞬间，姜帆背包的木材消失不见，部落仓库之中立刻出现了六十个中型木料。
　　“哈哈，有搞头。”
　　中级部落储存上限为百万，这还早着呢。
　　姜帆立刻在部落频道里面发出了一条信息：
　　“所有人都注意了，采集的一切资源都不要卖给商城，全部交给我，我有大用。”
　　姜帆有了二十倍强化，这就十分强大了。
　　部落加成全属性百分之五十，砍伐，采集的效率提升了百分之五十，不但如此，采集收获也是提升了百分之五十，不但如此，还有身体素质增加百分之五十。
　　如此算下来，同样的工具条件下，采集同样的物资，假设别人一小时只能采集一百，那么姜帆这边就是两百五十。
　　“哈哈，好，好啊，继续干。”
　　姜帆拿着铂金巅峰斧头，一些小的树木根本就看不上，直接挑大的砍伐。
　　短短半个小时过去了，姜帆再一次放倒了一根巨大的树木。
　　【游戏提醒：恭喜你获得五根中级木料...】
　　“叮——，恭喜宿主强化成功，获得一百中级木料。”
　　......
　　就这样，姜帆平均半小时砍伐一颗大型树木，其他的成员半小时砍掉一颗中型的树木，不知不觉太阳快要落山了。
　　姜帆正准备招呼姑娘们回家的时候，忽然聊天信息传来了声音，打开一看顿时吓得不得了。
　　“姜帆，救命啊，沼泽里面一条大蟒蛇要吃老子。”
　　张建发来了求救的声音。
　　“卧槽，小子，赶紧跑啊，我他么不知道你在哪啊。”
　　姜帆很是着急，这附近只有一个地方有沼泽，那就是北面。
　　“嘉琳，赶紧让姑娘们回庇护所，我去救一个人。”
　　说完之后，姜帆提着斧头就跑了。
　　“卧槽男人等等我。”
　　李嘉琳二话不说直接就追了上去，其他的姑娘们见状，立刻开始安排起来了。
　　小美小兰他们几个带了四五个身手还算不错的人跟了上去，其他的人立刻回到了庇护所。
　　“张建，你他么最好别死了，否则老子不会给你收尸。”
　　姜帆一边跑，一边怒骂，还好山梁这里直接被一把火给烧完了。
　　下了山梁之后，危机来临了，姜帆跑得太快，顿时引起了无数的马蜂和野兽。
　　“吼——。”
　　身后传来了吼叫声，姜帆吓得转头一看顿时连滚带爬。
　　“我的妈呀，好大一条狗。”
　　这他么那里是狗？这就是一匹狼。
　　忽然之间，姜帆看着草丛之中猛然晃动，而且还不是一个方向。
　　“糟糕，老子要死了。”
　　这一刻，姜帆一个激灵冷静下来，刚才听到了张建的求救声，姜帆就不顾一切的跑了过去，现在好了，冲动的下场就是如此，直接被合围。
　　“嗷——。”
　　一双双眼睛一瞬间出现了。
　　“我的妈呀，至少有五六只啊。”
　　浑身瑟瑟发抖，脚下还有一些毒蛇虫蚁等等，不断地乱爬。
　　“嗷——。”
　　猛然一声狼吼，狼群进攻了。
　　“卧槽，来啊。”
　　血煞战斧化作流光劈开了一只狼的脑袋，但是却顾不了其他的狼群了。
　　“男人，小心。”
　　关键时刻，李嘉琳冲了过来，双刀直接干掉了一只狼。
　　“傻女人，你过来干什么？”
　　“放屁，你是我男人，我不能看着你死。”
　　这时候，小美他们也过来了，人狼大战立刻展开。
　　然而正在这个时候，忽然北面传来了剧烈的碰撞声音。
　　“那是什么？”
　　众人抬头看去，顿时吓得都要尿裤子了。
　　“呜呜呜。”
　　剩余的狼群也是立刻逃离开了。
　　“蟒蛇？卧槽好大一条，赶紧跑啊。”
　　这时候只有逃命。
　　“卧槽，姜帆，救命，救命啊。”
　　忽然间，张建的声音传来，姜帆看去，草丛之中一个人头露了出来。
　　“卧槽，张建你丫的吃饱了撑得没事干，招惹这东西干什么？”
　　“我他么也不想，我太他么饿了，就吃了他的蛋。”
　　听到这里，姜帆抹了一把汗。
　　“王八蛋啊，你真是该死。”
　　随后提着斧头就上去了，李嘉琳也是不甘落后。

第56章 兄弟相逢干蟒蛇
　　然而真正到了这个庞然大物面前的时候，姜帆这才感觉到什么是渺小可恐惧。
　　“呼呼，姜帆，你丫的还没死啊，见到你太好了。”
　　“别闹了，来，拿上武器，给老子干。”
　　看着姜帆手上的铂金武器，张建顿时哈喇子流了一地。
　　“哪里搞来的？太厉害了吧。”
　　“别废话了，还是想着怎么活下去吧。”
　　一群人围住这条大蟒蛇，但是却没有办法，根本不敢靠近，姜帆直接被一尾巴打飞出去。
　　“姜帆，没事吧。”
　　“咳咳，没事，他么的疼死老子了，用火，用火烧死他。”
　　无数的火把出现了，围着大蟒蛇开始不断地挥舞，大蟒蛇也是感觉到了恐惧和焦急。
　　“让我来。”
　　姜帆冲了过来，直接把火把杵在地上，其他的人立刻明白了。
　　“呼呼呼。”
　　一瞬间，蟒蛇周围直接被点燃。
　　“嘶嘶嘶。”
　　强烈的火光让这条大蟒蛇感觉到了疼痛，开始发疯了。
　　“大家小心，赶紧过来。”
　　蟒蛇巨大的身躯吃痛，胡乱的摆动，这些火焰也被扑灭了不少。
　　“不好，火要熄了。”
　　姜帆冷冷一笑说道：
　　“怎么可能让它熄灭？看我的。”
　　姜帆随手从地上抓了一把草。
　　“叮——，恭喜宿主获得一把草，可进行强化，请问是否强化。”
　　“数量强化。”
　　“叮——，恭喜宿主，获得六十把草。”
　　下一刻姜帆怀里面出现了大量的草。
　　“哈哈，老子烧不死你是吧。”
　　姜帆扔了进去，随后又继续，短短不到一分钟时间，熊熊大火再次燃烧起来了。
　　“嘶嘶嘶。”
　　蟒蛇浑身上下被烧的疼的不得了，即将暴走。
　　“不好，快退。”
　　果不其然，下一刻这条蟒蛇犹如利剑直接蹿了出去，朝着沼泽快速逃离，最后冲进了泥潭里面。
　　“时间不早了，赶紧回去。”
　　姜帆一阵发慌，刚才蟒蛇逃离的时候，转过头来看了一眼姜帆。
　　“不可能吧，难道真的被他给惦记上了？”
　　摇了摇头，姜帆没有管这些，立刻带着张建回到了庇护所。
　　“卧槽，姜帆，这就是你们的庇护所？太他么高端了吧。”
　　“别愣着了，那不是你的，给我过来。”
　　带着张建走进了自己的庇护所，当看到了哪一张熊皮之后，张建震撼了。
　　“你厉害。”
　　这时候，李嘉琳也进来了，张建愣住了，用胳膊拐了一下姜帆：
　　“喂，这什么意思？该不会这么巧吧，他以前可是把你揍得跟一条狗一样啊。”
　　“别乱说，现在老子把他收拾的像条狗。”
　　李嘉琳耳朵尖，一瞬间就听到了：
　　“你说谁像狗？”
　　“啊？没，我说他。”
　　姜帆立刻指了指张建。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“卧槽，你这个卖友求荣的家伙。”
　　结果姜帆免不了一阵暴打。
　　......
　　晚饭时间到了，姜帆分发了晚饭，顺带的把张建拉进了部落之中。
　　“张建，现在你也是我们的人了，你总得干点什么才行啊。”
　　张建特知道了姜帆部落的规矩了，思考了一下说道：
　　“这样吧，我在沼泽生活了一个月，对于野外生存我还是比较在行，我就去搞探险吧。”
　　“好，那么以后我们周边未知的地带就交给你了，同时要把地图绘制出来，到时候我会给你调配人手。”
　　双方一拍即合，此时此刻，姜帆的队伍里面有了医疗小队，生产小队，探险小队，但是最为重要的一个护卫小队却没有。
　　“所有人把今天采集到的一切资源全部拿给我。”
　　部落频道里面，姜帆发出了声音，有了部落就是好，都不用面对面交易了，直接在部落功能里面就完成了。
　　【游戏提醒：恭喜你获得低级木料五十。】
　　【游戏提醒：：恭喜你获得低级大型木料十个。】
　　......
　　三十几道声音响起，姜帆的背包之中立刻被占据了一半了。
　　同时也在这一刻，强化系统的声音响起：
　　“叮——，恭喜宿主共计获得低级木料八百，可进行数量或质量强化，请问是否强化。”
　　“叮——，恭喜宿主获得低级大型木料八十，进行数量或质量强化，请问是否强化”
　　......
　　“数量强化。”
　　姜帆全部选择了数量强化。
　　“叮——，恭喜宿主强化完成，获得一万六千低级木料。”
　　“叮......”
　　一瞬间，好几道声音响起，姜帆的背包直接放不下了，立刻放进了部落仓库之中。
　　这个时候，部落数据又变了。
　　太昊部落（中级部落）：
　　人口：39
　　木材：21000
　　石料：0
　　粮食：0
　　......
　　由于全部烧光了，除了木材，之外，其他的一无所有。
　　安顿好了这一切之后，众人开始休息了。
　　殊不知，在这夜色之下，一条大蟒蛇正在闻着气味靠近，但是来到山梁之后，却找不到了，只能在这里徘徊。
　　姜帆进入了聊天界面之中查看起来，结果一瞬间被吓到了。
　　无数的私信在这一刻爆发出来。
　　“姜帆，你这个王八蛋怎么还不收取木材啊，我都快要饿死了。”
　　“姜帆，你又骗我们，这可是老子被马蜂蛰了好几下才弄到的。”
　　......
　　无数的私信直接挤爆了，同时姜帆也注意到了自己的妹妹发来了私信。
　　“哥哥，我这里好多鱼啊。”
　　“哥哥，我一个人好无聊啊。”
　　......
　　看完之后，姜帆忽然觉得心酸起来，立刻回信。
　　“玲珑，休息了没有？”
　　发过去之后，结果直接秒回。
　　“哥，我还没呢，你怎么一天没有回信息啊，我都无聊死了。”
　　“哎，哥哥比较忙啊，又要忙工作，又要照顾老婆，累啊。”
　　此话一出，玲珑那边一瞬间就炸了。
　　“什么？我有嫂子了？哈哈，老哥你好厉害啊，赶紧发红包，赶紧的，我要是牛排。”
　　姜帆微微一笑，自己这个妹妹还真的是没办法。
　　“好，哥哥这就给你发红包。”
　　姜帆直接交易过去了五十万生存点数，同时还把战斧牛排交易过去了好多。
　　“哇，这么多生存点啊，老哥，你是怎么获得的？”
　　“哈哈哈，小妹啊，你哥哥我可不是一般人啊，现在我可是太昊部落的老大，现在肥得流油啊，你想吃什么就告诉我，我给您弄去。”
　　......
　　随后两兄妹又聊了一会儿，姜帆吩咐他注意安全之后，这才结束聊天。

第57章 世界求购 开始新的卡BUG
　　打开了世界频道，姜帆直接花费了一万生存点大声吼道：
　　“所有的人都给我安静，白天在忙，现在做个规定，每天晚上我会进行购买，但是不一定购买全部，你们要是有其他特殊的材料也可以以商城高出百分之十挂出去。”
　　这条消息发出去之后，顿时全世界就爆发了。
　　“卧槽，大富豪你终于出现了。”
　　“呜呜呜，你终于来了，求求你购买吧，我都快要饿死了。”
　　......
　　看着无数人的叫苦，姜帆直接再次发出了一条消息让所有人安静，然后立刻开始购买木材以及其他的一切。
　　这一次，其他的人立刻学乖了，全部都是自己采集出来的。
　　种类很多，有木材，蜂蜜，以及石头或者动物的尸体等等，姜帆看的眼花缭乱。
　　随后，姜帆开始购买，但是为了防止有人故意整他，因此每一个材料都是先购买一份。
　　确定可以卖给商城之后姜帆就会一次性全部买完。
　　时间不知不觉到了深夜，姜帆这才浏览完成。
　　【游戏提醒：恭喜你获得木料五万颗，可回收商城获得五十万生存点数。】
　　【游戏提醒：恭喜你获得蜂蜜三十瓶......】
　　......
　　姜帆的背包已经满了，
　　“叮——，恭喜宿主获得木材十万，可进行数量或质量强化，请问是否强化。”
　　“叮——......”
　　好几道提示音传来，立刻选择了数量强化。
　　【游戏提醒：部落仓库已经爆满，无法装载更多东西，请玩家立刻解决。】
　　“卧槽，我给忘了。”
　　姜帆立刻查看起来，部落仓库的每一个物资储存上限为一百万，别的不说，单单木材就超过了两百万了。
　　“原来可以在商城里面购买仓库扩充道具啊，只是有点小贵。”
　　【黑铁仓库扩充道具，可扩充百分之一，售价十万生存点数。】
　　...
　　【白银仓库扩充道具，可扩充百分之十，售价一百万生存点数。】
　　......
　　“去他妈的，真他么黑心。”
　　没办法，姜帆只能每一个都购买一个，从低级到高级。
　　“叮——，恭喜宿主获得低级仓库扩充道具，可进行数量或质量强化，请问是否强化。”
　　接连三个提示音响起，姜帆想都不用想，直接选择了质量强化。
　　一瞬间，背包里面出现了强化过后的道具，最高的居然达到了铂金。
　　随后姜帆立刻开始扩充起来。
　　【恭喜玩家，部落仓库扩充成功。】
　　......
　　一套扩充下来，仓库直接被扩充了百分之百，但是这依旧不够看啊。
　　没办法，姜帆只能把剩余的卖给游戏商城，如此一来姜帆再次获得了一百五十万的生存点数。
　　仓库的食物全部都是蜂蜜，但是却很少，还有一些草药等等，都是被强化之后放进去的，虽然不多，但是了胜于无啊。
　　做完这一切之后，姜帆这才抱着李嘉琳安然入睡。
　　......
　　姜帆这边舒服了，物资几乎是用不完，但是其他地方的人却遭殃了，突然巨变的环境让他们无法接受，死伤率一瞬间就得到了极大的提升。
　　当然了有弱者，就会有强者。
　　【全球通告：恭喜玩家沐风第二个建立钢铁部落，奖励部落收益提升百分之五十，部落属性加成百分之五十。】
　　迷迷糊糊之间，姜帆猛然惊醒。
　　“卧槽，这个沐风是谁？”
　　姜帆立刻查看起来，但是只看到了系统公告。
　　“不行，必须要证实一下。”
　　随后姜帆立刻输入沐风的名字开始私聊。
　　“你好，我是姜帆。”
　　片刻之后，姜帆收到了信息：
　　“太昊部落老大姜帆？久仰久仰。”
　　随后交流了一下之后，姜帆这才明白，沐风成立的钢铁部落，原本他们就是驻军，结果集体传送在这里了。
　　本来有着大量的人口，可是却被分散了，这些人口可都是军士啊，战斗力当然爆表。
　　姜帆成立了第一个部落之后，他们就奋不顾身的四处猎杀大型野兽，终于天黑之前打出了一块部落徽章。
　　姜帆也不得不感叹军士就是强大，为了打这一个徽章，居然死亡了上百人。
　　“姜帆，我这里劳动力无限，但是缺乏粮食，如果可以，我想应该可以合作一把。”
　　一瞬间，姜帆就想到了一种可能性了。
　　“和这些人打交道可不好打啊，万一把自己个吞了呢？”
　　曾经在校园的时候，姜帆可是了解过这些的啊，黑的不得了，但是姜帆还是回了信息。
　　“我这里粮食有，但是为什么要给你呢？”
　　沐风看到这个消息之后微微一笑：
　　“呵呵，小子，有点意思。”
　　随后发了一个信息过去：
　　“我们可以帮你收集一些好东西，你给我们粮食或者生存点数。”
　　姜帆愣住了。
　　“开什么玩笑，给你们生存点数，我一个强化不就二十倍了么？”
　　姜帆没这么傻，随后发了信息过去：
　　“我可以给你们粮食，但是不是很多。”
　　“没问题，合作愉快。”
　　结束了聊天，姜帆心中在开始思考了。
　　......
　　第二天早上，姜帆他们早早的起床。
　　“好了，姑娘们，赶紧过来吃早饭，干活了。”
　　张建也是起床了。
　　“姜帆，我求你了，单独给我建造一个避难所吧。”
　　“咋的了？”
　　张建可以说是一晚上没有睡着。
　　“大哥，你把我一个人仍在一群女人堆里，你觉得我睡得着？”
　　的确，张建昨晚上被憋坏了，又不好意思去上，只能忍着，但是那个房间里的姑娘们何尝不是如此呢？
　　好不容易进来了一个男人，他们早就盯上了，但是他们也不好意思啊，结果就这么双方忍耐着，一晚上谁也没睡好。
　　“咳咳，那啥，张建啊，我这里没有多余的规定，你要是有那能耐那就去弄啊，但是记住了哈，只能有一个，你要是脚踏几只船我可饶不了你。”
　　姜帆这话立刻传进了这些姑娘们的耳朵里面，顿时一个个眼睛亮起来了，顶着张建，就像恶狼看到了小兔子一般。
　　“卧槽，你们，什么眼神？”
　　张建和姜帆都被吓坏了。
　　“我的妈呀，张建啊，你自求多福吧，我们这里面已经有一个男的被他们整的不能人道了，你要注意点。”
　　原本张建心花怒放，可是听到这话的时候，一瞬间偃旗息鼓。
　　“大哥，你别吓我。”
　　“我不吓你，你去问问他们就知道了。”
　　......

第58章 他么的被蟒蛇堵门了
　　一众人等吃完早餐之后，便开始出门了，姜帆提着大斧头打开了房门。
　　“姑娘们，干活...卧槽。”
　　“哐当当。”
　　姜帆吓得直接关上了房门，随后倒在了地上，浑身上下冷汗直流。
　　“男人，怎么了？”
　　“有，有，有...”
　　姜帆结巴了，说不出话了。
　　“哼，有什么？看把你吓得，老娘去看看。”
　　“别，别，别开...”
　　但是姜帆话还没有说完，李嘉琳就打开了房门。
　　“啊——，救命啊。”
　　这一刻，众人全部看到了，一个巨大的蛇头正好对着李嘉琳，蛇信子好长一截啊。
　　“嘶嘶嘶。”
　　蛇头进来了。
　　“救命啊。”
　　姑娘们全部被吓住了。
　　“卧槽，赶紧跑。”
　　张建直接拿出了铂金武器狠狠地砍了下去，这条蟒蛇和张建打了不少交道了，别人怕，但是张建还稳得住。
　　“噗呲。”
　　一刀子砍破了表皮，但是却激怒了蟒蛇。
　　“姜帆，赶紧站起离开弄死他。”
　　姜帆一个激灵。
　　“卧槽，肝胆摸到老子家里来，找死。”
　　血煞战斧在这一瞬间爆发出了血煞之气。
　　“噗呲。”
　　一阵阵火星毛起，一条伤口砍在了蛇头上面。
　　“嘶嘶嘶。”
　　蟒蛇怒了，感觉到了姜帆的气味顿时就狂暴起来了，昨天就是姜帆差点杀了他。
　　“火把，赶紧拿火把啊。”
　　顿时庇护所内火光通天，蟒蛇怕火，也不敢进来，但是也不愿意离开，最后关上了庇护所的房门之后，众人一阵冷汗。
　　“这个家伙怎么在这？”
　　“不是说好了庇护所可以防护野兽吗？这是怎么回事？”
　　众人你一言我一语的，其实他们都错怪了，姜帆的气味到了这里就消失了，蟒蛇也找不到了只能在这里等，根本就没有发现什么庇护所。
　　反倒是姜帆开门的时候引起了注意，后来李嘉琳开门的时候直接让蟒蛇感觉到了气味。
　　不作死就不会死，这是作死的节奏就怪不得游戏了。
　　“怎么办？”
　　“还能怎么办？躲着，跟他耗着，反正我们不缺食物。”
　　......
　　一连三天，姜帆他们都在庇护所带着，外面的蟒蛇也不曾离去，好像不是他死就是我亡一般。
　　同样的，张建也是找到了新欢，但是碍于庇护所不够用，直接就在大庭广众之下干事情，姜帆和李嘉琳倒是无所谓了。
　　但是其他的姑娘们一个个看的直流口水啊，恨不得轮番上阵，不过姜帆早就有规定，只能一个萝卜一个坑。
　　“姜帆，那家伙还没走，该怎么办？”
　　透过缝隙，可以看到这一条大家伙一直在那里盘着。
　　“完蛋了，他堵门了，我们出不去，干不掉他。”
　　就算出去了也干不掉啊。
　　也在这个时候，姜帆的私信响起。
　　“老大，怎么回事，我们的庇护所有一条大蛇，那是你的宠物吗？”
　　这是刘洋发过来的，姜帆看到之后吓得脸色苍白：
　　“赶紧跑，他么那不是宠物，那他么是索命的。”
　　“卧槽，你行。”
　　刘洋不敢靠近了，只能远远地站着。
　　“老大，赶紧想办法啊，天要是黑下来我可就没有容身之所了，到死后就要被野兽围攻。”
　　实际上，刘洋现在就已经被野兽围攻了，不过好在那条大蟒蛇在不远处，特殊的气味在威慑这些野兽。
　　姜帆看到之后急得不得了。
　　“赶紧想想办法。现在该怎么办？”
　　众人无语了，有什么办法？
　　然而这个时候刘老师站了出来：
　　“姜帆，我们可以下毒。”
　　“下毒？”
　　刘老师点了点头说道：
　　“没错，但是我这里没有草药，无法配置毒液。”
　　刘老师没办法了，但是姜帆却是一拍大腿：
　　“这个好办，我立刻购买。”
　　“等等，直接购买麻药，这么大的一条蛇，有很多东西都有药用价值。”
　　姜帆财大气粗，直接在商城里面购买了一款猛烈地麻药。
　　【游戏提醒：恭喜你获得高级迷魂散，只需要一克便可以迷晕一头大象，小心使用。】
　　“叮——，恭喜宿主获得高级迷魂散，可进行强化。”
　　“质量强化。”
　　“叮——，恭喜宿主，获得特级迷药，请注意使用。”
　　看着姜帆手上的一个小瓶子，里面都是迷药。
　　“小心点，把这东西涂在武器上，千万别用鼻子闻，否者你会直接被迷晕死亡的。”
　　刘老师不愧是医学专家，众人听到话之后开始小心翼翼的忙碌。
　　“好了，做好准备，我这就让刘洋来把他引走。”
　　随后，姜帆通过部落频道给刘洋发了信息。
　　果不其然，下一刻，这条蟒蛇动了。
　　“卧槽，好机会，赶紧上。”
　　姜帆第一个冲了出去。
　　“上，给我砍他。”
　　姜帆奋不顾身的冲了过去，血煞战斧直接朝着蟒蛇的尾巴砍了过去。
　　“王八蛋，去死吧。”
　　“噗呲。”
　　“嘶嘶嘶。”
　　蟒蛇吃痛，顿时转过脑袋要吞了姜帆，仇人见面分外眼红。
　　“快，赶紧上，给我弄他。”
　　姜帆拿着战斧直接和这条蟒蛇对视起来了，其他的人不断地攻击蟒蛇，不求杀死，只求伤到。
　　果不其然，不大一会儿之后，这条蟒蛇行动不便了。
　　“卧槽，这剂量已经不少了啊，这他么怎么还没有晕倒？”
　　“姜帆，蛇类生物身体都有抗毒的功能，慢慢等吧。”
　　无奈，姜帆只能等，不大一会儿之后，这条蛇终于是倒地了。
　　“我的妈呀，好大一个家伙啊。”
　　看着水桶粗，接近二十米长，十分吓人。
　　“快，你们赶紧斩断他的蛇头，这家伙好像没有彻底的迷晕。”
　　刘老师立刻大声吼叫，其他人等不敢耽误，拿起武器直接开始砍，最终蛇头被剁了下来。
　　“好了，你们都走远一点，血液也含有迷药成分，等一段时间再来收取。”
　　众人这才松了一口气，随后立刻洗掉武器上面的迷药，万一要是误伤那可就麻烦了。
　　刘洋跟着进了庇护所。
　　“老大，峡谷那边有结果了。”
　　刘洋一五一十的告诉了姜帆。
　　“原来如此啊，你是说黑龙联盟他们正在大肆的掠夺其他玩家的生存点数准备创立第三个部落？”
　　“没错的，消安联盟现在已经不行了，我也表达了你的意思，他们也很想过来，但是区域BOSS如果不干掉，那么他们只能临时过来，不能长久。”

第59章 招收成员
　　听到这话之后，姜帆有些担忧了：
　　“看来消安联盟快要不行了，我必须得做点什么，把他们老大的名字给我。”
　　随后，姜帆和消安联盟的老大开始联系起来了。
　　消安联盟的老大叫做吴刚，姜帆和他聊完之后，立刻达成了战略协议。
　　“我立刻会给他们交易过去物资，尽量在那边稳住局势，你的任务完成了，好好的休息。”
　　随后，姜帆个消安联盟那边交易过去了大量的黄金武器和食物，本来姜帆想要交易过去一个部落徽章的，但是想了一下还是算了。
　　姜帆要的就是这种效果，只需要制衡便可，总不能为自己招来一个未来强敌吧，到时候必定会对自己造成威胁。
　　正午时分，众人吃过饭之后，便开始忙碌。
　　“医疗小队过去采集蟒蛇药材，其他的人先不忙出去，我们的庇护所需要从新建立。”
　　姜帆看了看这个山梁的地形，长度两三百米，一直延伸到了大山那边，另外一边直接缓缓下降直到沼泽。
　　两边的坡度都不是很陡峭，正好可以把庇护所沿着山体缓缓下降建造，然后用泥土掩埋起来，形成一个又一个的窑洞。
　　姑娘们手上的工具开始忙碌起来了，铂金工具就是快速，很快的再次挖掘了接近百米长的壕沟。
　　姜帆也是不客气，直接兑换了庇护所的图纸之后强化一番，得到了二十个三级庇护所的图纸。
　　这么长的壕沟，两边一对进行建造少说可以建造二十个庇护所。
　　天黑的时候，二十个庇护所建造完成，众人再次把土掩埋上去之后只留下了几个出口。
　　如此一来，就可以做到每一个庇护所一对人了，那些没有对象的依旧挤在一起。
　　庇护所内，姜帆开始查看商城里面的山寨图纸。
　　【小型山寨图纸：可建造简易的山寨进行抵御野兽和敌人的攻击，并可以借助山寨地理优势进行反击，建造要求：达到精英部落方可建造，售价10000000点。】
　　【中型山寨图纸：......】
　　姜帆看完了，说实话真的是很郁闷，小型、中型、大型、巨型山寨至少都要达到精英部落方可建设，而且所消耗的资源不是目前可以比拟的。
　　“真他么黑，最小型的都要一千万的生存点数才能兑换，这要是建造下来没有个几千万真的难以完成啊。”
　　无奈，只能退出商城，目前的情况还真的是很悲观。
　　姜帆目前还是中级部落，想要达到精英部落的路很长，要经过高级部落才能跨进精英部落级别。
　　但是就目前而言，姜帆的中级部落也只有初级部落的实力，差得很远，最主要的硬伤就是人口。
　　“娘的，老子现在就招人，必须要尽快地达到晋级条件。”
　　随后，姜帆直接在区域聊天频道里面发布了一则信息：
　　“太昊部落收人了，名额很多，想要加入的就立刻把名字报上来，稍后我会把地图位置发过来，能找到的那就祝福你们。”
　　姜帆把位置发送过去的一瞬间，聊天频道再次炸开了锅。
　　“哇，太昊终于要收人了，我的妈呀，我要加入。”
　　“还有我，我很漂亮的。”
　　......
　　几乎是一瞬间，姜帆的私信里面直接蹦出了上百个短信，姜帆看了过去之后也是大吃一惊：
　　“还真不少啊，好吧，先加进来，到时候再看。”
　　随后，姜帆直接一一作出了部落邀请。
　　【游戏提醒：恭喜你的部落成功加入一名成员。】
　　【游戏提醒：恭喜你的部落再次成功加入一名成员。】
　　......
　　几乎是不到十分钟的时间里面，姜帆的部落人口一瞬间就暴涨到了接近两百。
　　部落频道之中，姑娘们炸开了锅：
　　“卧槽，怎么会这么多人？”
　　“姜帆，你丫的捅了马蜂窝了是吧，怎么忽然这么多人啊？”
　　“哇，我们的部落要壮大了。”
　　......
　　部落频道一瞬间就疯狂了，姜帆也是很开心，这么一来自己的部落将会实力膨胀。
　　随后，姜帆立刻发了一条信息：
　　“所有新加入的成员，现在应该知道部落的位置了吧，明天一早赶紧过来，免得没命。”
　　这些可都是未来的顶梁柱啊。
　　“老大，能不能先发一点福利啊，我这武器都不行了。”
　　“老大，能不能发点吃的，我都一天没吃饭了，天天吃馒头我都吐了。”
　　......
　　这些新加入的人实在是太困难了。
　　“大家稍等片刻，十分钟后我开放部落仓库，大家需要的东西都可以进行拿取，但是要记住了，只拿自己需要带的，不要贪心。”
　　消息发出之后，频道内直接爆表了，全部都是歌颂姜帆。
　　【游戏提醒：恭喜你获得100个汉堡。】
　　【游戏提醒：恭喜你获得100大瓶矿泉水。】
　　......
　　姜帆一瞬间兑换了好多种类，包括食物工具等等。
　　“叮——，恭喜宿主获得汉堡，可进行数量或者质量强化，请问是否强化。”
　　“叮——......”
　　强化系统也是一瞬间就出现了。
　　“全部数量强化。”
　　就在这一瞬间，部落仓库食物当中立刻多出了两千的汉堡和矿泉水，以及其他的黄金武器，还有衣服等等。
　　“好了，现在开启部落仓库，大家记住刚才我说的话，否者我会立刻关掉仓库。”
　　开启部落仓库的一瞬间，这些加入的成员疯狂了。
　　“哇，汉堡？我的妈呀，感谢上帝啊，我要吃。”
　　“楼上的那谁，你他么感谢上帝干什么？应该感谢老大。”
　　“卧槽，这么多黄金武器？老大你开挂了吧。”
　　......
　　众人开始疯抢了，姜帆看着这些资源快速地减少，嘴角露出了笑容。
　　“呵呵，抢吧，等你们吃饱了才有力气给我创造效益，这点投资值得。”
　　新加入的人一边大口大口的吃着汉堡，眼泪都流出来了，这一个月还真是难受啊。
　　姜帆一边乐呵，一边打开了部落任务。
　　【游戏提醒：部落任务面板，部落老大可以进行发布任务，同时部落成员都可以进行发放任务。】
　　这是部落的好处，姜帆点开之后直接发放了一个地图任务。
　　【部落通告：部落老大发放绘制地图任务，请每一位部落成员立刻进行查看，任务完成，每人获得一千生存点数，任务失败，无惩罚。】
　　部落通告发出去的一瞬间，这些新加入的成员直接爽翻天了。
　　“老大，这就是福利啊，我周边的地形我可是记得清清楚楚。”
　　“太好了，难道这就是拥有部落的好处吗？”
　　但是姜帆对此一笑却没有说什么，把笔和纸放入了部落仓库之后，姜帆倒头就睡，明天还有一大堆的事情要处理呢。

第60章 有内鬼
　　第二天早上的时候，哪些新加入的部落成员已经完成了地图绘制任务，每一个人都得到了一千个生存点数。
　　并且都在快速的朝着太昊部落靠近，但是也是危机四伏，不过好在太昊部落的成员有属性加成。
　　不但如此，部落仓库之中有着大量的后勤供给，无形之中就给他们增加了很多的生存把握。
　　“女人，今天你留在家里面，其他的人继续出去劳作，并且留意一下那些前往部落的成员，如果遇到了那就救下来，但是前提要保证我们本身的安全。”
　　姜帆做完了一系列的安排之后，自己准备出发了。
　　“男人，你去哪？”
　　“我去看看峡谷里面的那个矿，现在穷啊，急需用钱。”
　　李嘉琳很想跟着去，但是还是停下了：
　　“小心点。”
　　众人开始忙碌，姜帆提着血煞战斧朝着峡谷的矿洞去了。
　　山梁被姜帆一把火给烧没了，可以说是赤焰千里，但是一走下山梁就不一样了，毒蛇虫蚁太多了。
　　原本的草坪此时此刻已经长满了大树，无数的野兽都在其中伺机而动。
　　“我的妈呀，要不要这么吓人？”
　　握了握手中的战斧，看着脚下正在不断扭曲的一条蛇，姜帆也是心惊胆颤。
　　抹了一把汗，姜帆实在是有些受不了了。
　　“要不要一把火把这些全部烧掉？”
　　这个念头一瞬间就被姜帆灭掉了，继续向前走。
　　来到了曾经丧彪的底盘上面，此时此刻的庇护所已经开始腐朽了，无数的蔓藤已经缠绕在其中。
　　“哎，可怜了，要是当初你和我不是鱼死网破该多好，恐怕现在大家过的很是舒服吧。”
　　踏进了庇护所，顿时这些蔓藤之中嗖嗖的声音响起，一条条大小不一的蛇被惊吓逃离开了。
　　还有不少的毒虫等等。
　　看着脚下已经化为枯骨的尸体，条条小蛇和昆虫在里面不断地穿梭，姜帆也是瘆得慌。
　　“已经快要中午了，先吃点东西。”
　　原本从这里到峡谷仅仅只需要一个小时的路程，但是现在不一样了，一路上都要防御毒蛇猛兽。
　　“真不知道刘洋那家伙到底是怎么回来的，等我回去之后一定要好好的问问他。”
　　啃下一块牛排，缓缓地吃着。
　　......
　　一只花豹悄然接近，正在进食的姜帆忽然停了下来，一股危机袭上心头。
　　“不好。”
　　一个多月的丛林生活早已经让姜帆的感知很敏锐。
　　“出来。”
　　血煞战斧拿在手上，猛然转身看着前方，虽然杂草丛生看不到，但是却可以感觉得到。
　　“吼——。”
　　一瞬间，一条黑影扑了过来，锋利的爪子张开，只要被抓住了，那就会掉一块肉。
　　“找死。”
　　血煞战斧猛然劈出，顿时鲜血直流，花豹露出了恐怖的惨叫，倒在了地上，姜帆走过去结束了他最后的生命。
　　【游戏提醒：恭喜你获得花豹的尸体，可回收80生存点数。】
　　“叮——，恭喜宿主获得花豹的尸体，可进行数量和质量强化，请问是否强化。”
　　“数量强化。”
　　下一瞬间，姜帆获得了二十只花豹的尸体。
　　“蚊子再小也是肉啊。”
　　姜帆并没有卖给商城，而是放进了部落仓库，结果一瞬间部落频道就疯狂了。
　　其他的人还在因为一口吃的不断挣扎，姜帆就已经开始猎杀猛兽了。
　　“嗯？那是什么？”
　　看着花豹原本的位置上有着一块小小的徽章，姜帆傻眼了。
　　“我擦，该不会是部落徽章吧。”
　　姜帆激动地不得了，立刻捡起来。
　　【游戏提醒：恭喜你获得部落徽章碎片，集齐十个便可以合成一个低级部落徽章。】
　　“叮——，恭喜宿主获得一个部落徽章碎片，可进行数量或质量强化，请问是否强化。”
　　姜帆傻眼了，还有这总操作？
　　“数量强化。”
　　下一刻，姜帆直接获得了二十个部落徽章碎片。
　　“哈哈，人品就是好啊，直接获得了两个部落徽章，估计其他的人还在为了这个东西玩命呢。”
　　姜帆放入了部落仓库之中，并且设定了不允许任何人动。
　　“继续往前走，说不定还能多获得几个呢。”
　　姜帆隐隐有一种感觉，自己很有可能将会垄断这个东西，商城里面的部落徽章只能购买一次，这也是姜帆后来才发现的。
　　想要第二次购买，要么部落成员退出部落，方可购买，要么部落解散了才可以购买。
　　这个规定让姜帆很是后悔，为何当初不一咬牙直接购买一个更好的？
　　姜帆缓缓地前进，一路之上也傻掉了不少的野兽和毒蛇毒虫，但是却没有爆出一块徽章碎片。
　　“我擦，难道老子的运气就这么玩完了？”
　　无奈只能摇了摇头，或许这玩意儿就是一个宝贝货，能够遇见一次就已经很不错了，否则那不是部落满天飞啊？
　　快到下午的时候，姜帆终于到达了矿洞这边。
　　“我的乖乖，要不要这么恐怖？”
　　地形依旧是那个地形，但是却又有了变化，之前过来的时候这里很是狭小，但是现在却变得无比宽广，至少扩宽了两倍。
　　而且原先挖掘出来的矿洞已经消失不见，取而代之的便是一块巨大的岩石。
　　“该死的游戏，你他么这是不让我玩啊？”
　　无奈，姜帆只能坐在岩石上面休息一下，可是自己的私信忽然响起。
　　“什么情况？谁给我发私信？”
　　打开一看，顿时让姜帆愤怒了。
　　“混账， 有内鬼。”
　　原来这条私信是有人想姜帆求购一块部落徽章。
　　“呵呵，好啊，真的很不错，老子前脚打出来了，后脚就有人知道了，看来部落里面还真的是有内鬼啊。”
　　姜帆很是愤怒，他么的自己被摆了一道，这个内鬼必须要抓出来。
　　部落频道之中此时此刻一直就没有断过，都是那些新加入的成员一边汇聚，一边聊天。
　　但是也有不少的成员遭遇到了猛兽，有的活着离开了，但是也有的被杀了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“希望你这个内鬼能够活到我这里，正好把你抓出来。”
　　收起了心思，姜帆给姜玲珑发了一条信息：
　　“老妹，现在还好么？”
　　“老哥，现在很不好，外面来了一群人，他们正在猎杀一只猛兽呢，好可怕啊。”
　　姜帆顿时紧张起来了：
　　“老妹，立刻藏好，千万别暴露了，那些人知人知面不知心，万一被抓住了你可就完蛋了。”
　　姜帆十分担忧，在这种环境下人类的最黑暗的一面完全的被释放出来了。
　　“放心吧，老哥，我藏得很好，他们发现不了我的。”
　　随后又聊了几句之后，姜帆这才安了心。
　　看着眼前的这块大石头，姜帆犹豫了一下，最后还是下定了决心：
　　“他么的，既然来了，总不能什么都不做吧。”
　　拿起血煞战斧狠狠地劈了过去。
　　“吭哧。”
　　一道火花冒了出来，这块大石头直接被辟出来了一块。
　　“卧槽，什么石头这么坚硬？”
　　姜帆捡起这一小块石头，顿时游戏的提示音出现了：
　　【游戏提醒：恭喜你获得一小块花岗岩，可回收获得10个生存点数。】
　　“花岗岩？这玩意有什么用？”
　　“叮——，恭喜宿主获得一块花岗岩，可进行数量和质量强化，请问是否强化。”
　　“算了。”
　　姜帆没有选择强化，毕竟一块石头而已，又不能吃，随手就丢弃了。
　　“这么一大块石头，老子要劈到什么时候啊。”
　　姜帆垂头丧气起来了。

第61章 发现宝藏七宝魔洞
　　更新之后，一切都已经发生了变化，虽然地方还是那个地方，但是这让姜帆感觉到了很陌生。
　　“该死的游戏，真他么不让人活了，卧槽。”
　　一怒之下，姜帆狠狠地劈了下去。
　　“轰隆。”
　　顿时这块花岗岩掉下了一大块，无数的碎石横飞。
　　“嗯？这是什么？”
　　看着刚刚劈下来的的地方此时此刻露出了一个缺口，缺口里面正好有一个小洞，只有拳头大。
　　“我擦，该不会遇到了宝藏了吧。”
　　游戏更新之后就出现了这个东西，一切看机缘。
　　正当姜帆要继续劈下去的时候，忽然，自己的私信再一次传来了消息，打开一看，顿时让姜帆怒气冲天：
　　“老子给你说过了，没有部落徽章，你他么脑袋有病啊。”
　　一条信息发了过去，这个人就是之前想要购买姜帆打出来的部落徽章的那个人。
　　结果不到几秒钟对方就回信息了。
　　“姜帆，你刚刚才打到了两块，给我一块，我用十万生存点数购买。”
　　姜帆眼神释放着杀气。
　　“该死的内鬼，别让老子知道你是谁，否则一定让你生死不能。”
　　随后回了一条消息过去：
　　“滚，老子没有，就算有也不是这个价格。”
　　然而，下一条信息却让姜帆暴怒起来了，对方居然威胁他，如果不卖给他那就曝光姜帆。
　　“王八蛋，有种你就曝光，别他么让老子碰到你，否则一定扒你的皮。”
　　姜帆发完之后直接对着身边的花岗石一斧头下去了。
　　怒气爆发之下，战斗力也是提升不少，顿时我眼前的花岗石露出了一个可以钻进去的洞口。
　　“走，进去看看。”
　　钻了进去之后，姜帆感觉到眼前的空间一瞬间被放大了。
　　“这是哪？绝对不是我们挖矿的地方。”
　　姜帆缓缓地向前走着，越往里面就越感觉到了黑暗。
　　“不行，不能往前走了，万一有事么鬼东西该怎么办？”
　　姜帆害怕了，立刻转身准备回去，然而却大吃一惊，身后的路已经消失了。
　　“卧槽，这是什么鬼地方？”
　　姜帆内心焦急恐惧，正在这个时候，游戏的声音出现了。
　　【游戏提醒：恭喜你找到宝藏，七宝魔洞，获得其中宝藏便可离开，否则只能死。】
　　“卧槽，老子不玩了，该死的游戏，你他么不带这么玩的。”
　　姜帆恐惧了，四周隐隐的阴风阵阵，几乎是伸手不见五指。
　　猛然之间，一股危机传来。
　　“有危险。”
　　如此紧迫之下，姜帆顺手就是一斧头劈了过去。
　　“呼呼呼。”
　　一种特别的叫声出现，一股淡淡的血腥味传进了姜帆的鼻腔。
　　“该死，这他么是什么鬼地方。”
　　无尽的黑暗让姜帆第一次感觉到了真正的害怕，浑身上下不断的颤抖。
　　四面八方都有着隐隐的响声在缓缓地靠近。
　　“不好，又来了。”
　　这一次，姜帆感觉到了无比的强烈，就好像在和阎王爷拔河一般。
　　“都来吧，都给老子来吧。”
　　大声吼叫，以此壮胆，手上的血煞战斧不断地挥舞，丝毫不敢停下来。
　　姜帆感觉得到自己的四面八方都有着很多的鬼东西在围着自己，只要自己停下来那么就会被围攻。
　　“不行，我看不见，需要火把。”
　　姜帆立刻在游戏商城购买了一根火把，就在停下来换上火把的一瞬间。
　　四周立刻亮了起来。
　　“我的妈呀，救命啊。”
　　就在光亮出现的一瞬间，姜帆的面前一只奇怪的脑袋刚好和姜帆贴脸，几乎是只差一点点。
　　“唧唧。”
　　这一只怪脸立刻落荒而逃，姜帆也是同事下的不断后退。
　　“唧唧。”
　　姜帆的光亮走到哪里，哪里就会出现惨叫声。
　　“哈哈，他们怕光？如此一来那就好办了。”
　　姜帆立刻花费了大量的生存点数购买了大量的火把，随后朝着四面八方扔了过去。
　　“唧唧。”
　　“唧唧唧...”
　　这些奇怪的生物一看到光亮之后顿时双眼流血，吓得夺路而逃。
　　“嘿嘿，想跑？门都没有。”
　　姜帆顺手就是一根火把扔了过去，然而下一刻却是大吃一惊，这根火把直接落到地面消失不见了。
　　“我擦，见鬼了？”
　　姜帆心中再一次恐惧起来了，火把能够消失，那就是说就算拥有了火也不是绝对的安全。
　　小心翼翼的走上前，结果刚走了两步就一脚踩空。
　　“我的妈呀。”
　　姜帆吓得立刻胡乱的抓取，最后抱住了一块石头这才稳住。
　　回头一看，自己手上的那一根火把正在以极快的速度变小，姜帆隐隐可以看到这他么就是一个悬崖。
　　“不带这么玩的，我不玩了，呜呜呜。”
　　急忙爬起来，立刻购买了大量的火把，再次扔了进去，这一次姜帆看的十分清楚，眼前就是一个深不见底的悬崖。
　　“我的妈呀，我他么一直在死神的边上跳舞啊。”
　　一屁股坐在地上，浑身上下冷汗直流。
　　姜帆立刻拿出了大量的火把摆在了周围，不敢乱来了。
　　“这就是所谓的宝藏？这他么就是催命的玩意儿啊。”
　　姜帆想起了游戏更新之后的消息，宝藏越好，危机就越大。
　　与此同时，整个游戏世界忽然出现了一个全球通告。
　　【游戏通告：恭喜玩家姜帆，第一个找到宝藏七宝魔洞，然我们祝贺他。】
　　此消息一出，整个世界疯狂了，姜帆到底是什么人？
　　何伟那边也是看到了这个消息，顿时就气的直咬牙，姜帆已经领先他们太多了。
　　“该死的姜帆，不行，这个宝藏绝对不能让你一个人独吞。”
　　何伟下定了决心，一定要把姜帆的宝藏吃掉，虽然不知道具体在哪，但是一定在姜帆的地域范围之内。
　　李嘉琳他们也是激动起来，立刻给姜帆发信息。
　　【游戏提醒：目标无法接受信息。】
　　顿时，李嘉琳焦急起来了。
　　福无双至祸不单行，正在这时候，世界发言再一次出现了一条消息：
　　【刘显云：所有人注意了，姜帆身上还有两块部落徽章，这是千真万确的事情，大家尽管抢夺，不能让姜帆一家独大。】
　　这条消息爆发出来之后，顿时聊天频道就炸上天了。
　　一瞬间，无数的势力立刻询问姜帆是谁，姜帆在哪，结果这个叫做刘显云的人直接公布了姜帆的地方。
　　“卧槽，这个姜帆他么就在我旁边的领地啊。”
　　“你妹啊，这么巧？穿过沼泽就是他的领地？”
　　“抢夺姜帆，必须要抢。”
　　......

第62章 七宝魔树
　　一瞬间，姜帆的领地成为了众矢之的，李嘉琳看到这一幕之后顿时也觉得事情不正常了。
　　“怎么办？姜帆联系不上，我该怎么办？”
　　此时此刻，外界都疯了，然而姜帆丝毫不知道，因为在特殊场景里面，根本接收不到外界的消息。
　　姜帆已经缓缓地向前走了一段距离了，也看到了无数的鬼东西，但是一旦光亮到达的地方，他们都会立刻跑掉。
　　“该死的，这个七宝魔洞到底是什么东西？”
　　姜帆打开了介绍。
　　【七宝魔洞：传言乃是神魔留下的宝藏，注意了，仅仅只是传说而已，魔洞之中有着一颗七宝魔树，获得上面的果实你将会有意想不到的收获。】
　　“就这么完了？”
　　这介绍太简单了吧，无奈，姜帆只能继续寻找，丝毫不知道外界此时此刻已经疯狂了。
　　姜帆不知道走了多久，但是这个黑洞太大了，最后实在是扛不住了。
　　“不行，必须要休息一下了。”
　　此时此刻已经眼皮打架了，购买了火把强化之后，直接在自己的周边摆了几个大圈圈，全部围住自己。
　　“嘿嘿，这一下子就算睡着了你们也不敢来了吧。”
　　简单地吃了一些东西之后，疲惫的身躯一瞬间陷入了梦乡。
　　四周的火把不断的燃烧，那些奇怪的生物都想着进攻姜帆，然而却被姜帆周边的火堆给挡住了。
　　夜幕降临，李嘉琳这边真的是坐不住了，给姜帆发了无数条消息也没有收到回复。
　　那些前来投靠的人多多少少已经来了二十多个了，但是据他们口中了解，中途至少有不下于十个人被野兽灭掉了。
　　太昊部落失去了姜帆这个主心骨，这其他的人总感觉到了少了什么，不但如此，李嘉琳也接到了冰草联盟发过来的信息。
　　何伟已经朝着这边来了。
　　这就让李嘉琳十分紧张。
　　......
　　第二天，李嘉琳要带着这些姐妹们寻找姜帆，但是他们却不敢。
　　“你们都给我听着，没有了姜帆，你们吃什么喝什么？这么长的时间了，如果没有姜帆，你们会过得如此安生？我不强求你们，愿意跟我走的，就拿起武器出发，不愿意的，那就留在这吧。”
　　李嘉琳说完之后转身就朝着峡谷方向去了，其他的人看到这一幕之后也是呆呆的看着。
　　那些新来的成员也是感觉到了尴尬。
　　“姐妹们，想想我们这段时间的生活吧，没有了姜帆，我们太昊部落很快就会消失，到时候我们该怎么活？你们不敢去，我去。”
　　刘老师识大体，第一个站了出来走了出去，随后，这些姑娘们终于动了。
　　刘老师说的不错，姜帆如果没有了，他们将会失去庇护，到时候就会再一次回到刚开始的生活
　　那些新来的同伴们相互看了一下。
　　“看什么？是不是爷们？拿着家伙跟上去，好不容易找到了这么一个大富豪，不能眼看着就这么没了。”
　　说着就有人拿着部落仓库的黄金武器跟上去了。
　　“干了，我他么也是个带把的，不就是死亡么？谁怕谁啊。”
　　众人你一言我一语的，立刻就形成了一道洪流。
　　“走走走，别愣着了，难道一帮老爷们还不如一群娘们？”
　　终于，姜帆的人全部出发了，浩浩荡荡的，就连这些野兽看到之后都感觉到了害怕。
　　李嘉琳回头看了下，终于露出了欣慰的笑容，一滴滴眼泪流了出来，这些人还是有良心的。
　　沿着姜帆开辟出来的路线一路前行，也遇到了不少的毒蛇毒虫，但是有着之医疗小队的存在，他们玄而又玄的到达了丧彪的旧址。
　　看着一具具骷髅摆在地上，李嘉琳开始讲解这里了，那些新来的人听到之后一个个也是震撼不已。
　　跟着姜帆开辟出来的路线，他们继续前行。
　　姜帆呢？此时此刻已经来到了悬崖下面了，不久前找到了一条小路，弯弯曲曲的。
　　“快了，前面应该要到最底下了吧。”
　　插上了一根火把，之后，姜帆急需前进，回头看去，从上方到这里，一根根火把形成了一条火龙。
　　这是姜帆故意的，就是害怕找不到回去的路，这条火龙直接照亮了整条路，姜帆看的也是大感意外。
　　“嗯？那些闪闪发光的是什么东西？”
　　不经意间，姜帆看到了石壁上面的隐隐光亮，但是现在却没有那个时间一探究竟。
　　时间一晃而过，好几个小时过去了，姜帆终于来到了峡谷底下。
　　“怎么没路了？难道这到了尽头了吗？”
　　姜帆立刻兑换了一个篝火。
　　“呼呼呼。”
　　这个西方顿时被照的透亮。
　　“唧唧。”
　　“卧槽啊。”
　　在这一瞬间，姜帆猛然看到了角落里面一只巨大的奇怪生物，一双眼睛流淌着鲜血，浑身上下奇黑无比，如果不是借助火光，姜帆还真的看不清楚。
　　“我的妈呀，老子差点就被它杀了啊。”
　　“唧唧。”
　　这一只奇怪的生物被逼到了绝境，浑身瑟瑟发抖，其背后乃是一株很小的果树，不多不少，上面正好七颗果实。
　　“莫非这就是七宝魔树？怎么会这么小？”
　　姜帆可以肯定，自己的确是找到了七宝魔树。
　　但是这一只奇怪的生物即便是浑身上下颤抖，依旧是挡在了七宝魔树面前。
　　“看来想要获得七宝魔树就必须要干死它了。”
　　缓缓地提起斧头，一股股血煞之气缓缓地散发着。
　　“唧唧。”
　　这一只奇怪的生物感觉到了危机，很想睁开双眼，但是却不能，姜帆也发现了这个情况。
　　“既然如此，那就好办了。”
　　一瞬间，大量的火把出现了。
　　“老子烧死你。”
　　顿时火光冲天。
　　“吼——。”
　　在这一瞬间，这一只奇怪的生物身上猛然燃起了熊熊大火，剧烈的疼痛直接让这只生物暴走，不要命的朝着姜帆扑了过来，想要拉上姜帆垫背。
　　“卧槽，挡老子是软柿子啊。”
　　姜帆直接一斧头劈了过去。
　　“吭哧。”
　　顿时一阵火花冒了出来。
　　“卧槽啊，这么硬？”
　　姜帆震撼，但是下一刻却更加震撼，这一只奇怪的生物的身躯完全的展露出来了，丝毫不下于一只猛虎大小。
　　一双爪子开金裂石，就在刚才血煞战斧碰到爪子的一瞬间，居然出现了一个缺口。
　　“你妹啊，老子的武器啊。”

第63章 增加属性的果实
　　姜帆害怕了，不敢再去挑衅了，万一抓到了那就完蛋了。
　　“没办法了，这是你逼我的。”
　　顿时整个空间内，出现了好几处篝火。
　　“他么的，不敢杀你，老子就烧死你。”
　　这一只奇怪的生物来回的逃命，但是不管如何都被火光包围着，不过宁死也不愿意离开这里。
　　“莫非他就是守护七宝魔树的家伙？”
　　姜帆摇了摇头，这他么也也太玄幻了吧。
　　就这样，姜帆和这一只奇怪的生物开始消耗起来了，但是终究还是抵不过拥有金手指的姜帆。
　　“嗷——。”
　　随着最后的一声惨叫，这一只生物被活生生的烧死了。
　　“你妹啊，还好老子有钱。”
　　休息了一下之后，姜帆立刻要去采摘七宝魔树的果子。
　　“嘶嘶。”
　　猛然，在这一瞬间，姜帆吓得冷汗直流，只有一根筷子长短的细小毒蛇蹦了出来，如果不是姜帆反应快，恐怕就会当场一口咬伤，然后中毒而亡。
　　“我的妈呀，好险。”
　　那条毒蛇就在七宝魔树上面缠绕着，死活不出来，姜帆也是不敢上前了，眼看着宝物就要到手，结果杀出个程咬金。
　　“该怎么办？总不能就这么耗着吧。”
　　自后无奈，姜帆只能购买了一把长长的大钳子，一边逗着这条蛇，另外一边猛然夹住了脑袋。
　　“哈哈哈，想和老子斗，你差远了。”
　　抓过来之后，直接放进了火堆里面，任凭这条小蛇如何扭动，姜帆就是不松手。
　　“他么的，想要杀老子，现在该你倒霉了。”
　　看着这条蛇被烧成灰烬之后，姜帆这才放心了不少，试探了一下之后，确定了没有危险这才采摘了七颗果实。
　　【游戏提醒：恭喜你获得力量果实，可提升百分之五十的力量，唯一。】
　　【游戏提醒：恭喜你获得速度果实，可提升百分之五十的速度，唯一。】
　　......
　　一瞬间，七个游戏提示的声音出现了，姜帆大震，怎么会是这样？这七颗果实分别代表着，速度，力量，体质，耐力，幸运，魅力和胆魄。
　　“怎么会有这东西，这不科学啊？”
　　但是当姜帆看到了后面的那个唯一两个字的时候，就感觉到了事情没这么简单。
　　“叮——，恭喜宿主，发现七宝果树果实，可进行数量和质量强化，请问是否强化？”
　　这一次，姜帆愣住了，这不是唯一么？怎么还可以进行强化？如果强化成功那会是什么？
　　这一次，姜帆不敢赌，这个游戏好像已经注意到他了，万一再次弄出什么出格的事情，那可怎么办？如果下一次针对他那就没办法了。
　　“质量强化。”
　　“叮——，恭喜宿主，强化成功，获得七神，唯一，每一颗果实都可以提升百分之百的属性。”
　　看到这一幕，姜帆震撼了，没想到还有着东西。
　　“哈哈，如此说来，我又一次领先了所有的玩家了？”
　　正当姜帆忘乎所以的时候，忽然一阵阵阴风出现。
　　“沙沙沙。”
　　“嗯？这是什么声音？”
　　然而下一刻姜帆忽然感觉到了心惊胆战。
　　“啊——，蛇 啊，好多蛇啊，救命啊。”
　　姜帆吓得赶紧跑，看着身后的篝火堆那边涌出来了无数的蛇群，一个个宁愿被篝火灼烧也要朝着姜帆这边而来。
　　下的姜帆赶紧逃命。
　　“轰隆隆。”
　　同时也在这一刻，整个山洞猛然剧烈的颤抖起来。
　　“不好，要塌了。”
　　姜帆快速地往回跑，但是路途十分遥远。
　　“不行，这么下去会出事情的，必须要吃掉他们。”
　　二话不说，姜帆立刻拿出了果实一股脑的吃了下去。
　　【游戏提醒：恭喜你吃掉七神力量，获得全属性力量百分百加成。】
　　【游戏提醒：恭喜你吃掉七神速度，获得全属性速度百分百加成。】
　　......
　　快速肚饿吃完七神之后，姜帆猛然感觉到了浑身上下拥有着使不完的力量和速度。
　　“哈哈哈，给我爆发吧。”
　　姜帆化作狂风一瞬间冲了出去。
　　“轰隆隆。”
　　身后的碎石不断的落下，无数的蛇群被掩埋，但是依旧有着不少的蛇群冲出障碍朝着姜帆而来。
　　“嗯？那是？”
　　就在姜帆逃离的过程中，忽然再次发现了这些亮晶晶的东西。
　　“卧槽，钻石？”
　　姜帆二话不说直接一斧头下去了，顿时碎石满天飞，一颗钻石滚落下来了。
　　【游戏提醒：恭喜你获得一颗钻石，可回收获得生存点数五十万点。】
　　“你妹啊，失算了，失算了啊。”
　　姜帆后悔不已，早知如此，为何刚才进来的时候不细心一点，先把这些钻石给挖了，再去寻找七宝魔树？
　　“来不及了，赶紧撤。”
　　看着身后的巨大石块落下，山洞不断地坍塌，生命要紧啊。
　　“莫非这他妈就是幸运？”
　　姜帆也反应过来了，看来七神还真的是个好东西啊。
　　“叮——，游戏提醒，恭喜宿主获得一块钻石，可进行质量和数量强化，请问是否强化。”
　　“数量强化。”
　　“叮——，恭喜宿主强化成功，获得二十颗钻石，恭喜宿主强化发生好运，获得一颗超级钻石。”
　　姜帆吓了一大跳。
　　“这他么幸运也太好了吧。”
　　急忙的看了一眼，在背包之中一颗独特的钻石躺在那里，浑身上下释放着独特的光芒。
　　但是仅仅只是看了一眼就不敢多看了，危机已经来了。
　　此时此刻大地震颤，峡谷外面也是隐隐的感觉到了。
　　“怎么回事？”
　　李嘉琳他们大吃一惊。
　　“不好，地震了。”
　　“我的妈呀，赶紧跑。”
　　然而也在这个时候，另外一边的声音也是出现了。
　　“不好了地震了。”
　　就在声音发出的一瞬间，两拨人同时发现了对方。
　　“是谁？”
　　李嘉琳冲了上去一看，顿时怒气冲天：
　　“何伟？选日不如撞日，今天你送上门了，老娘杀了你。”
　　李嘉琳直接愤怒的扑了过去，看到了何伟手上牵着几条绳子，绳子的另一端居然牵着几个女人。
　　这他么就是遛狗啊，李嘉琳愤怒了，管他什么地震，先把何伟干死再说。
　　“李嘉琳？哈哈，来得好，给我抓住他，老子要让他成为我发泄的奴隶。”

第64章 峡谷混战 爆表的姜帆
　　顿时一群人蜂拥而上，小美见状之后，也是不甘落后，一群男女也是冲了过去。
　　这让何伟吓了一大跳：
　　“怎么会这么多人？”
　　正在这时候，已到期特的声音响起：
　　“哇，好多美男子啊，我全要了。”
　　一个肥胖到了极致的女人缓缓地走了出来，身后还牵着几个男的。
　　“都给我上，把他们给我抓起来，我要让他们成为我的男奴。”
　　顿时双方火拼起来了，这些新加入的成员一个个都是很勇敢，面对野兽的时候他们都敢出手，更何况是人呢？
　　但是何伟那边的优势很明显，一个个都是练家子，而且人多，不过好在李嘉琳这边的武器清一色黄金武器。
　　一时之间，双方打的不可开交。
　　“何伟，老娘要干死你。”
　　“哈哈哈，来干我啊，我等着。”
　　看到了李嘉琳之后这就让何伟感觉到了十分刺激兴奋，立刻开始折磨自己的奴隶了，一股奇妙的满足感一瞬间充满了脑海。
　　“啊——。”
　　阵阵惨叫声传来，李嘉琳看的怒气冲天：
　　“何伟，你这个畜·生。”
　　其他的姑娘们看到之后也是愤怒。
　　“姐妹们给我弄死他们，他们都不是人。”
　　如此愤怒的刺激下，李嘉琳他们反而赞了上风，刘洋看向了月姬：
　　“丑八怪，今天老子要灭了你，他么的敢把老子当成你的男奴，今天就是老子报仇的时候了。”
　　“什么？你，你这个王八蛋敢骂我是丑八怪？给我弄死他，弄死他。”
　　月姬疯了，从来都没有谁敢如此骂她，今天算是遇到了。
　　不过月姬他们却占了下风。
　　“不好，我们危险了，我们的人呢？还没来吗？”
　　看着何伟，月姬着急了。
　　“放心，一切尽在计算中。”
　　这边打杀的厉害，何伟那边更是折磨得厉害，无尽的兴奋让何伟得到了极大的满足。
　　峡谷那边，一群人浩浩荡荡的杀过来了。
　　“老大，我们来了。”
　　这些就是何伟短时间内在那边建立的实力，几十号人啊。
　　李嘉琳看到之后也是大吃一惊，怎么会这么多人？但是正当震撼的时候，忽然之间，一群女人再次从峡谷那边杀出来了。
　　“大姐，我们来救你了。”
　　冰草联盟的来了。
　　“哈哈，小草？赶紧给我弄死他们，今天把他们全部交代在这里。”
　　一瞬间，李嘉琳来了力气了，何伟看到之后顿时气的不得了：
　　“该死的，没想到你们是一伙的。”
　　月姬也是大吃一惊，立刻给黑龙发了信息求救。
　　一时之间，峡谷的战斗天昏地暗，但是何伟他们毕竟占了地理优势，缓缓地居然稳住了局势，冰草联盟那边他也是吃力的慌。
　　也在这时候，忽然，一阵恐怖的颤抖出现了。
　　“轰隆隆。”
　　一声爆响，无数的碎石崩裂开来。
　　“王八蛋，但敢打老子的人，何伟，今天就是你的死期。”
　　关键时刻，姜帆冲出来了，大石头蹦出了一个大洞，姜帆威风凛冽，手持血煞战斧杀了出来。
　　“姜帆？”
　　何伟大吃一惊，随后便是咬牙切齿。
　　“好帅的男人啊，我要，给我抓住他，等他成为我的男奴，我一定好好的宠爱他的，哈哈哈。”
　　月姬的声音传来，姜帆循声望去：
　　“你就是月姬？”
　　“啊？是啊，怎么样，我漂亮吗？赶紧做我的男奴吧，让我和你比翼双飞，嘻嘻。”
　　呕....，姜帆直接吐了。
　　“我比你妈那个头啊，你这个又老又丑，又胖又矮的矮冬瓜，说你是女人都他么在羞辱女人，你也不撒泡尿照照自己是什么玩意儿，到底是哪家牲·口的大门没关好把你给放出来了。”
　　此话一出，顿时点燃了炸药桶了。
　　“什么？我，我，给我杀了他，杀了他啊，不，给我抓住他，老娘要把它的肉一块一快的吃下去。”
　　月姬无尽的愤怒，不断的跺脚，姜帆的话硬生生的刺激到他了，这是今天第二次被人羞辱，如何能忍？
　　“姜帆，拿命来。”
　　“姜帆，敢羞辱二当家的，你活腻了。”
　　无数的人直接冲了过来。
　　“哼，一群蝼蚁，胆敢在我面前放肆。”
　　得到了七神之后，姜帆勇猛无比，拿起血煞战斧一个跳跃居然跳出了两米高的巨石上。
　　“噗嗤。”
　　一个横扫，直接灭掉了冲过来的人。
　　“萤火之虫，胆敢与皓月争辉，今天老子就让你们知道花儿为什么这样红。”
　　姜帆化身猛虎不断的杀戮，不但力量大，而且速度快，几乎是一个来回就杀的月姬他们不断败退。
　　“哇，男人你好猛啊，待会收拾你，哼。”
　　李嘉琳的联社一瞬间就变了，姜帆吓得直哆嗦。
　　“还愣着干什么？小草他们扛不住了。”
　　姜帆看去，冰草联盟他们已经节节败退，死伤好多人了。
　　“你们注意，我过去会会他们。”
　　话音落脚，姜帆就像猴子一样，快速的杀了过去。
　　“王八蛋，敢打老子的人，活腻了。”
　　一声大吼，姜帆冲了上去，大开大合，一瞬间就瓦解了对方的攻势。
　　“我的妈呀，这他么还是人吗？赶紧跑。”
　　月姬他们吓得不得了，立刻要逃，但是如此肥胖的身躯怎么逃得掉？结果就被姜帆抓住了。
　　“丑八怪，你之前说什么？现在你有种再给我说一遍试试？”
　　月姬吓得不得了，没想到就这么被姜帆给单手抓起来了，这得多大的力量啊。
　　“不要，不要杀我，我哥哥是黑龙，你要杀了我，你也活不了。”
　　“我呸，黑龙了不起吗？你以为我会怕了他吗？”
　　姜帆一下子把月姬扔得老远。
　　“不，你不了解，我哥哥手下数百人，不是你可以对抗的，各个都是能打的人，你要杀了我，你也活不了，不如你放了我，我帮你求情。”
　　姜帆听到这话也是大吃一惊：
　　“他么的数百人？有这么夸张吗？”
　　不过一想到黑龙本来就是混社会的，这也就好解释了。
　　“怎么样？你放了我，这事情咱们就既往不咎。”
　　正在这时候，李嘉琳冲上来了：
　　“姜帆，不能放了他，他和何伟狼狈为奸，差点害死我们。”
　　对啊，何伟呢？姜帆四处看了下，顿时气的直咬牙：
　　“该死的何伟，你他么跑得真快。”
　　正在这时候，一道粗狂的声音传来：
　　“何人敢动我妹妹。”

第65章 成员汇聚，聚众狂欢
　　山谷那边，黑龙来了，姜帆居高临下，看着浩浩荡荡密密麻麻的人，顿时头大了，自己的确厉害，但是好汉架不住人多啊。
　　“真是该死。”
　　姜帆知道自己这一方是干不过黑龙的，月姬看到之后也是顿时自信来了。
　　“哈哈，我哥哥来了，姜帆，赶紧给我跪下磕头，然后答应做我的男奴我就放了他们，否则你们全都要死。”
　　月姬的底气一瞬间就上来了，一瞬间就恢复到了之前的态度，这让姜帆看的想要呕吐：
　　“王八蛋，谁他么给你的勇气和我这么说话？”
　　一耳巴子打了过去，疼的月姬吃呀咧嘴。
　　“放肆，姜帆，你胆敢打我的妹妹。”
　　这时候，黑龙快速地冲跑过来，已经到了面前，浑身上下伤痕错综复杂，一条黑色龙纹盘旋在身上，怪不得叫黑龙。
　　“你就是黑龙？”
　　“不错，姜帆，你的大名我也是如雷贯耳，但是你不该打我的妹妹。”
　　黑龙十分生气，手上的武器也是亮了出来。
　　“我呸，看你长得还人魔狗样的，怎么你妹妹居然是这么一个货色。”
　　姜帆诧异了，两兄妹怎么天差地别？
　　“什么？你这个王八蛋你敢骂我？”
　　“姜帆住口。”
　　黑龙和月姬同时暴怒。
　　“姜帆，不要欺人太甚，你当真以为我黑龙怕了你？”
　　手上的武器猛然比划了一下，姜帆也是大吃一惊：
　　“铂金？你是怎么得到的？”
　　姜帆大吃一惊，不是说好了铂金武器只有自己有么？
　　“哈哈哈，姜帆，你以为就你才有好运气？实不相瞒，这还是老子捡到的，怎么样？”
　　这一下姜帆明白了，为什么黑龙能够在那边玩的这么大了，开局一把铂金武器，谁他么受得了？
　　“我呸，你以为就你有铂金武器吗？”
　　血煞战斧猛然往地上一杵，顿时刺耳的声音响起，黑龙看去也是大吃一惊：来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“你也有？”
　　姜帆缓缓上前：
　　“怎么？你要是不信，那可以干一架，我倒要看看是你的铂金厉害，还是我的铂金厉害。”
　　黑龙一瞬间犹豫了，单打独斗的情况下，虽然自己有着丰富的经验，但是姜帆也不是吃素的，何伟把事情全部告诉他了。
　　也正因为如此，黑龙这才犹豫，许久之后，黑龙这才转身带着自己的人和月姬离去。
　　“姜帆，这一次先不和你计较，倘若有下一次，我一定杀你。”
　　“切？大话谁不会放？有种现在就来。”
　　但是黑龙没有动手，他和姜帆都知道，这个时候开战都讨不到好。
　　“老公，就这么让他们离开了吗？”
　　李嘉琳冲了过来十分生气。
　　“没办法，现在我们的实力比不过他，一旦开战，我有把握杀了黑龙，但是我们其他的人都会死。”
　　姜帆不敢赌，好不容易有了如今的规模，怎么可能就这么放弃？
　　“走，先回去。”
　　强烈的血腥味已经引来了不少的野兽了，再加上刚才姜帆招惹了蛇群，导致了这个峡谷已经开始变得危险起来。
　　李嘉琳只能和小草他们简单地聊了几句之后，这才分别。
　　“老公，你到底是怎么回事？发消息你也无法接收啊。”
　　李嘉琳抱着姜帆，深怕姜帆失去一般。
　　“不会啊？我没搜到过消息啊。”
　　姜帆也是纳闷了，这到底是怎么回事？
　　随后李嘉琳把这些事情一五一十的告诉了他，姜帆顿时怒气冲天。
　　“该死的，这个刘显云到底是谁，这是要和我撕破脸的节奏啊。”
　　姜帆气的不得了。
　　“走，先回家再说。”
　　在姜帆的带领下，一群人浩浩荡荡的回到了庇护所，但是却被眼前的景象给吓住了。
　　“我的妈呀，怎么这么多人？”
　　自己庇护所山梁上，密密麻麻的站着接近五六十个，男男女女的都有。
　　“这些是那些投靠过来的人，没想到还真多。”
　　李嘉琳解释道，姜帆听到之后也是震撼了：
　　“这也太多了吧，没想到啊，哈哈哈。”
　　姜帆快速地走上前去，那些山梁上面的人看到之后顿时激动起来了：
　　“哈哈，老大回来了。”
　　“老大我们等你好久了。”
　　...
　　顿时一群人疯狂的跑了过来。
　　“老大啊，我可终于找到你了，我差点死了啊。”
　　“我也是啊，我的一个同伴都被野兽给吃了啊。”
　　......
　　无数的叫苦开始出现了。
　　“好了，都别苦了，既然到了那就安全了，稍安勿躁，赶紧跟我去庇护所。”
　　如今庇护所虽然二十几个，远远不够，但是挤一挤还是可以的。
　　走进庇护所之后，所有新来的人顿时震撼了。
　　“我的天啊，这哪里是庇护所啊，这他么就是宫殿啊，虽然是地下。”
　　一个个看的眼花缭乱，声音十分吵闹。
　　“好了，别闹了，大家都到齐了吧。”
　　部落频道里面，姜帆发消息了，结果所有的人都到齐了，那些没来的基本上都被野兽吃掉了。
　　如今姜帆的部落已经百人了，看着部落不断地壮大，姜帆激动坏了。
　　“为了欢迎大家的加入，今天晚上不醉不归。”
　　“耶——。”
　　之前的那些姑娘们看到这个消息的时候激动坏了，他们都知道又可以大口吃肉大口喝酒了，那些新来的有些不明所以，难道真的可以喝酒吗？有酒吗？
　　但是随后询问了之后顿时爆发出了强烈的激动声音。
　　姜帆直接花费了大量的生存点数购买了好几种好吃的好喝的，还有水果，全部强化之后放进了部落仓库。
　　“大家随便喝随便吃。”
　　消息已发出，顿时便看到了部落仓库里面的食物快速的减少。
　　一百多号人疯狂的吃肉喝酒，又哭又笑，太难了。
　　姜帆也开始哭鼻子了，自己跌生存点数只有一千万了，穷啊。
　　“老公，来，干一个。”
　　房间里面，李嘉琳和姜帆也是大口吃肉大口喝酒，不大一会儿酒喝的晕乎乎的了。
　　“老公，我要。”
　　都说喝酒之后疯狂，这还没喝醉呢就已经开始疯狂起来了，姜帆也是不客气直接抱对着李嘉琳展开了猛烈的攻势。
　　庇护所内，其他的人也是喝的麻木了，一个个内心深处的欲望直接被无限放大，男男女女相互之间也在开始摩擦除了别样的火花。
　　顿时庇护所内别样的声音起伏跌宕，真的是大聚会啊。

第66章 群射出山
　　天色黑暗了下来，姜帆他们沉浸在狂欢和喜悦之中，然而却不知道此时此刻自己周边的领地已经陷入了一场无情的杀戮。
　　峡谷处，原本风平浪静，然而在这一刻发生了变化，无数的土堆开始出现。
　　紧跟着便是生物破土而出的声音。
　　“沙沙沙。”
　　和地面摩擦的声音快速响起，无数的大小不一的蛇群窜出了地面。
　　“嘶嘶嘶。”
　　吐着蛇信子感受空中残留的味道，随后猛然震动起来，在这一瞬间山坡几乎是爆裂开来。
　　一条半米粗细的大家伙出现了，疯狂的嘶叫着。
　　随后无数的蛇群立刻朝着四面八方而去。
　　“啊嗷——。”
　　“吼——。”
　　......
　　几乎是不到几个呼吸，整个峡谷立刻响起了野兽的惨叫声，原本在这黑夜之中，就已经很危险了，然而却在这时候一支庞然大军加入进来了。
　　“轰隆隆。”
　　地动山摇，无数的野兽狂奔逃离，跑得快的还好点，那些跑得慢的就完蛋了，只要被一条蛇给缠绕，那就宣告了他的生命即将结束。
　　猛烈地毒牙直接刺进了野兽的身体，一路行来，犹如蝗虫过境。
　　顺着姜帆留下的气味，他们快速袭来，乌漆嘛黑的森林，借助月光可以看到无数的密密麻麻的东西在不断地游走。
　　没错，它们是来报仇了，七宝魔洞虽然是一个宝藏，但是也是一个蛇窟，那条小蛇便是他们的皇。
　　但是这一切，姜帆他们确实不知晓，整个庇护所内酒精弥漫，特殊的气味到处都是。
　　两人一队，相互搂着就躺在地上睡着了，丝毫不知道外界此时此刻的蛇患已经来临，生死一念之间。
　　......
　　姜帆搂着李嘉琳正在说情话，两人今晚上真的很疯狂。
　　“女人，这个送给你。”
　　姜帆拿出了那一刻最为璀璨的钻石。
　　“哇，好漂亮啊，谢谢男人。”
　　李嘉琳在姜帆的脸上啃了一口，随后激动坏了。
　　这是姜帆送给他的第一个礼物，也是最为珍贵的礼物，至少对于他来说是如此。
　　“送给你的，希望我俩的爱情能像钻石一样晶莹剔透，明亮发光，而且坚不可摧。”
　　李嘉琳感动的要哭了，立刻翻身而上。
　　“男人，我还要。”
　　“卧槽啊...啊，救命啊。”
　　姜帆再次被摩擦。
　　外界，此时此刻大量的蛇群已经集聚到了庇护所外面，姜帆的气味从这里就消失不见了。
　　无奈，这些蛇群只能在这里徘徊，不断地发出嘶嘶嘶的声音。
　　庇护所内，所有的人都是睡的十分香甜，姜帆也是翻云覆雨丝毫不知外界的情况。
　　然而刘老师却缓缓地站了起来。
　　“什么声音？”
　　刘老师还算是洁身自好的人了，并没有喝多少，缓缓地站起来之后，看着满地男女相互而拥，没有衣物遮挡，刘老师已经是见怪不怪了。
　　缓缓地在这庇护所内行走，一边用力地用鼻子闻着，但是满屋子的酒精味道和其它的味道混合在一起，让人作呕。
　　不过刘老师却发现了不一样。
　　“这是什么味道？总感觉好熟悉，好像在哪闻到过。”
　　刘老师缓缓地朝着大门而去，那一种味道越来越强烈，外界嘶嘶嘶的声音不断响起，正准备打开房门的刘老师一瞬间愣住了。
　　在这关键时刻，刘老师忽然回响起来了，顿时脸色苍白。
　　“不好，难道是蛇群。”
　　刘老师乃是中医世家，小时候跟随长辈上山采药的时候就遇到过这种事情，当时的情形和味道以及声音，和这里一模一样。
　　“怎么会这样？怎么会出现蛇群？”
　　把耳朵小心翼翼的贴在门上缓缓的听着，这一次听得真真切切，顿时刘老师被吓得一屁股坐在了地上，好巧不巧的坐在了一个男人的关键部位。
　　“啊——，呜呜。”
　　关键时刻，刘老师一把捂住了这个人的嘴。
　　“别说话，我们遇到大麻烦了。”
　　“什么麻烦？”
　　这个男的忍住疼痛，刚开始还以为刘老师想要趁他睡着的时候玩两把呢。
　　“来不及解释了，你赶紧让他们全部起来，切记，千万要小心翼翼。”
　　蛇类或许视力不行，但是感知力却是很强大。
　　立刻冲向了姜帆的庇护所。
　　“姜帆，快开门。”
　　“嗯？怎么了？正在忙着呢。”
　　此时此刻，姜帆和李嘉琳已经到了关键时刻了，可是却被刘老师打扰，这让人很不舒服。
　　“来不及了，生死攸关，外面出大事了。”
　　“什么？”
　　姜帆一瞬间就爬了起来衣服也没有穿就打开了房门。
　　“怎么回事？”
　　“你怎么不穿衣服啊。”
　　刘老师看了一眼，可以看到那下面荧光闪闪，自己来的真不是时候。
　　“卧槽，我他么....”
　　姜帆立刻跑过去简单地把衣服穿好了，这才问道：
　　“到底怎么回事？”
　　看着刘老师脸色苍白，姜帆就知道出大事了。
　　“外面，外面好多蛇。”
　　“蛇？不可能吧。”
　　姜帆立刻跑到了大门面前，也在这个时候，听到了嘶嘶嘶的声音，而且十分嘲杂，顿时姜帆心里面就一层鸡皮疙瘩起来了。
　　“我的妈呀，该不会真的是蛇群吧。”
　　感受着隐隐的震动，恐怕这一次来的不少。
　　看着刘老师，姜帆问道：
　　“怎么会有这么多的蛇群？为何会集结在这里？”
　　“我不知道，正常情况下，蛇群都不可能如此大规模的出现，除非是为了复仇或者逃命，但是这种现象很不想逃命，那就只有一个可能，复仇。”
　　蛇群的确是不会如此，就算饿的不行了也只会捕猎，又或者相互吞噬同类，刘老师看着姜帆：
　　“姜帆，你是不是做了什么事情，惹怒了这些蛇群？”
　　这时候，其他的人全部醒了，虽然一个个摸不着头脑，不过却不敢大声说话了，因为一种很浓烈的危机感已经感觉到了。
　　姜帆听到了刘老师的话之后，顿时想到了七宝魔洞被杀死的那条蛇。
　　“卧槽，该不会是我杀的那条小蛇引起的吧。”
　　“什么？到底是什么情况？赶紧说说。”
　　无奈，姜帆只能把七宝魔洞的事情说了出来。
　　“完蛋了，姜帆，你杀的那条小蛇很有可能在这群蛇的地位当中很高，否则不会引来如此多的蛇群报复。”
　　“不可能啊，就那么一条小蛇怎么可能会是关键呢？”
　　姜帆不明所以，但是刘老师却知道啊。
　　“不一定的，我小时候听我上辈讲过一个神话，野兽当中每一个族群都有机会诞生一个天生的皇者，一旦这个皇者诞生，那么将会直接成为这个族群的王，所有族群都会竭尽全力保护。”
　　姜帆顿时冷汗直流。
　　“我的妈呀，难道真是闯出来的祸？”
　　“是啊，现在蛇群来报复了。”
　　当然是来报复了，姜帆不但杀了他们的皇，而且还是残忍的杀害了，活生生的烤死，这让蛇群如何不怒？

第67章 危难时刻 丑陋的本性
　　在场的所有人一瞬间脸色苍白，感受着外面，所有人都知道，这一次前来的蛇群太多太多了。
　　“怎么会这样，我好不容易才跑过来，我不想死啊。”
　　“蛇群报复了，我的妈呀，我最怕蛇了，呜呜呜。”
　　一瞬间，庇护所内哀嚎声不断响起，一个个哭的不得了，不管是老人还是新人，在这一瞬间崩溃了。
　　“好了，别哭了，万一声音传出去引来了蛇群，大家都要死。”
　　刘老师一声大喝，但是在如此恐怖的压迫下，这些人怎么可能冷静的下来？
　　一个个脸色苍白冷汗直流，更有甚者被吓得尿裤子了。
　　“姜帆，我不想死，求求你想想办法好不好？我不想死啊。”
　　“我也不想死啊，呜呜呜，我最怕蛇了。”
　　......
　　庇护所内，哭泣的声音越来越大，外面的蛇群已经感受到了，顿时都在疯狂的寻找，声音也是会变得异常响亮，这让庇护所内的那些人无限的吧恐惧放到了最大。
　　“哇哇哇，我好害怕啊。”
　　“姜帆，这都是你搞出来的，你把我们全部都害死了。”
　　...
　　“没错，那些蛇一定是来找你报仇了，姜帆，求求你了，出去吧，死你一个人总比好过我们全部都死亡吧。”
　　“姜帆，赶紧出去，祸是你惹出来的，你去给我们平息了。”
　　......
　　一瞬间，由原来的害怕变成了求生，再变成了自私。
　　“什么？你们要我出去？我他么出去了还能活吗？”
　　姜帆愤怒了，这些白眼狼，一个个的，自己有好东西的时候，他们舔着过来，自己惹事了，他们就立刻站的老远。
　　“我不管，姜帆，是你杀死了他们的皇，你不出去难道我们出去？”
　　“没错，你不死，他们是不会退走的，姜帆，请你不要这么自私好不好？这么多蛇群，大家是活不了的，还不如你出去，牺牲你一个，成全大家。”
　　......
　　庇护所内，一瞬间吵闹起来了，愤怒和不甘占据了整个庇护所，当然了，说话最多的还是那些新来的。
　　“够了，你们好意思吗？如果不是姜帆，你们现在还不知道是活着还是死的，你们不知道感恩，居然卸磨杀驴。”
　　李嘉琳站了出来，开什么玩笑，这么多人都来欺负他的男人，他如何咽的下这口气。
　　“没错，现在不是追究责任的时候了，还是想想以后怎么活下去吧。”
　　刘老师也是站了出来说话了，至于小美他们，此时此刻已经拿起了武器，因为他们相信姜帆，只需要姜帆一句话，他们就会毫不犹豫的杀出去。
　　然而在这死亡的威胁下，什么狗屁感恩，什么狗屁人性，尽他么扯淡，只有活着才是关键。
　　新来的绝大部分都是嚷嚷着让姜帆出去。
　　“够了，我草你码，你算个什么东西，我兄弟给你吃的喝的，你就是这么报答的？”
　　张建直接扑了过去，打了起来。
　　“老子打死你这个忘恩负义的家伙。”
　　“哎呀，你他么打老子，打人了，打人了啊，你们还不来帮忙吗？就这么看着我被欺负吗？到时候就轮到你们了。”
　　躺在地上的人顿时吆喝起来了，其他的大部分新人顿时也暴怒起来了：
　　“卧槽，老子们说两句都不行了？给我揍他。”
　　“吭哧。”
　　关键时刻，李嘉琳拿出了双刀站了出来：
　　“我看你们谁敢？今天老娘不介意干掉几个不听话的。”
　　顿时，所有的人安耐住了，然而却在这时候，一道声音忽然吼了出来：
　　“怕他干什么，一个老娘们，弄死他，到时候㚝都尝尝他的味道。”
　　话音落脚，顿时人群之中前排猛然被推了一下，直接扑在了李嘉琳的身上。
　　“卧槽，那个傻·逼推老子。”
　　随后就是一场混战。
　　“王八蛋，真当大姐好欺负是吧。”
　　小美以及曾经的姑娘们立刻站了出来。
　　姜帆也在这一瞬间感觉到了不对劲。
　　“难道刚才的那个叫声是内鬼？”
　　但是此时此刻根本来不及了，庇护所内的打斗声音传到了外面，蛇群已经疯狂起来了。
　　“姜帆，不好了，蛇群暴动起来了。”
　　刘老师冷汗直流。姜帆知道攘外必先安内，立刻拿出了血煞战斧直接劈了过去。
　　“噗呲。”
　　顿时好几个人人头落地。
　　“都给老子住手，谁他么在敢动手老子全部杀了一个不留。”
　　铁血手段下，众人不敢乱来了。
　　“姜帆，现在怎么办？”
　　“等，跟他们耗着。”
　　想的的确很好，但是现实已经不允许了，刚才的吵闹声已经暴露了位置了。
　　“嘎吱嘎吱。”
　　大门正在被不断地挤压。
　　“不好，要破门了。”
　　在这一瞬间，所有的人立刻下的冷汗直流。
　　“怎么办，要死了，要死了啊，呜呜呜。”
　　众人恐惧的不得了。
　　“刘老师，你有经验，现在该怎么办？”
　　“我不知道，我现在也很乱，以前虽然遇到过，但是那是我长辈的手段，我只记得他们好像用了什么药，蛇群就不动了，但是我的记忆已经不清楚了。”
　　听到这话，姜帆一把抓着刘老师大声吼道：
　　“那就想，想啊，所有的生命全部都在你的手里面。”
　　“嘎吱嘎吱。”
　　随后便是几个脆裂的响声，大门裂开了缝隙，快要挡不住了。
　　“我需要药材，大量的药材。”
　　姜帆二话不说直接交易过去了五百万生存点数。
　　“这些够用了吗？”
　　“够了。”
　　随后姜帆顶在了前面，刘老师一个人开始回忆配置药物了。
　　“王八蛋，来吧，就算死，也要让你们知道老子的厉害。”
　　姜帆也是紧张无比，一声大吼壮了个胆，同时在商城立刻购买了大量的酒精，然后以以强化放进了部落仓库。
　　这一下子就花费了一百万生存点数。
　　“所有人都注意了，部落仓库里面有着大量的克制蛇群的东西，都给我拿在手上。”
　　一瞬间，部落仓库一扫而空，这让姜帆大吃一惊，但是现在根本来不及了。
　　大门已经破裂开了。
　　“嘶嘶嘶。”
　　一条条小蛇顺着缝隙就进来了。
　　“给我上，杀了他们。”
　　姜帆直接一斧头敲了过去，顿时砸的这些小蛇脑袋开花，但是越来越多的小蛇已经在开始进来了。

第68章 破门而入 庇护所激斗蛇群
　　蛇信子一吐出来，顿时开始疯狂的吼叫，给外面发送信息。
　　“卧槽，太多了。”
　　就这么几秒钟的时间，几十条小蛇就挤进来了。
　　“哗啦啦。”
　　一瞬间，好多酒精直接扔了过去，在地上散开，顿时这些细小的蛇群被淹没，一个个开始翻滚。
　　“快，让开，我来点火烧了他们。”
　　一个人拿着火把冲了过来，但是却被姜帆一把抓住了：
　　“你他么脑袋有病啊，大门口放火，我们怎么活？”
　　姜帆拿着斧头站在面前，只要蛇类越过了界线，都会被姜帆无情的砸死。
　　“嘭嘭。”
　　忽然，大门的两根承重板爆开了。
　　“不好了，大门破了，赶紧退。”
　　话音落脚的一瞬间，大门直接崩开。
　　“嘶嘶嘶。”
　　众人只看到一个蛇球直接滚了进来，至少一人高，密密麻麻的大蛇小蛇全部缠绕在其中。
　　“我的妈呀，我看不下去了啊。”
　　这个蛇球滚进来之后立刻散开，四面八方的开始游走。
　　“酒精，酒精，快。”
　　顿时无数的酒精一股脑的全部泼洒上去了，整个庇护所充斥着浓烈的酒精味道。
　　“嘶嘶嘶。”
　　无数的蛇群顿时头昏脑涨，不断的掉落在地上，然而大门外面的蛇群依旧是疯狂的冲进来。
　　“不行，这样不是办法，必须要想办法杀出去。”
　　如此狭小的空间，虽然说可以一夫当关万夫莫开，可是此一时彼一时啊。
　　“不行啊，外面根本就不知道有多少，万一出去了直接被包饺子该怎么办?”
　　姜帆依旧是站在最前方。看着这些蛇群近在咫尺，不害怕那是假的。
　　“姜帆，把这个药拿去试试。”
　　关键时刻，刘老师过来了，手上拿着两包配置的药材。
　　“叮——，游戏提醒，恭喜你获得特殊药材，可进行数量和质量强化，请问是否强化。”
　　姜帆看着手上的两包药材。
　　“一包数量强化，一包质量强化。”
　　“叮——，恭喜宿主强化成功，获得二十包特殊药材，和一包特殊药材。”
　　什么玩意儿啊，都是特殊药材，就没有别的了？
　　姜帆立刻拿出了二十包药直接扔了过去。
　　“嘶嘶嘶。”
　　这些蛇群顿时就像看到了阎王一样，不断的散开。
　　“嘿嘿，有戏？”
　　然而刘老师却摇了摇头：
　　“不是这样的，不是这个效果，我再去研究一下。”
　　刘老师要的是所有的蛇只要闻到这个味道就动不了了。
　　“来试试另外一包。”
　　姜帆再一次扔了出去，顿时这些蛇群忽然变得有气无力，但是仅仅只是行动缓慢。“有效？那太好了。”
　　随后姜帆立刻兑换了几把铲子。
　　“来几个不怕死的，给我一起把这些蛇群铲出去，其他的人立刻检查庇护所有没有其他的漏网之鱼。”
　　众人看着姜帆受手上的铲子都没有上前，这让姜帆很是纳闷。
　　“我来。”
　　关键时刻，张建站了出来。
　　“还有我。”
　　刘洋也出来了，小美李嘉琳他们也是站了出来，但是却被姜帆拒绝了。
　　随后私聊发给了他们信息：
　　“你们给我看着他们，一旦有事么危害，立刻就地制服，如果反抗直接杀了。”
　　姜帆知道，内鬼一定会趁这个时候来捣乱，刚才就是很好的例子。
　　张建，刘洋和姜帆三人用力的把这些行动缓慢的蛇群往外面铲，一路所过之处，药味散开，其他的蛇群闻到之后也是行动缓慢。
　　“不好，药性要过了怎么办？”
　　姜帆立刻大声吼道：
　　“刘老师，把你刚才的药再给我配一点，越多越好，我有办法，医疗小队给我忙起来，赶紧的。”
　　随后姜帆拿出了酒精，在三人身上浇灌了大量的酒水。
　　“姜帆，药来了。”
　　二话不说，直接质量强化，随后立刻扔了进去。
　　“快，抓紧时间，把他们给我铲出去，到时候老子给他们来一个大的。”
　　三人更加用力了，不少的毒蛇正准备张开嘴咬的时候，然而浑身上下的酒精味让他们难受。
　　看到这一幕之后，张建和刘洋更是来劲了，反正有神光护体，怕什么？但是姜帆就没那么好运了，这些蛇群的目的就是他。
　　“啊——，卧槽啊，咬老子。”
　　这些毒蛇就算遇到了酒水的气息，依旧是悍不畏死的咬向了姜帆，仇人见面分外眼红。
　　“血清，血清啊。”
　　姜帆中毒很快，已经迷迷糊糊了。
　　【游戏提醒：你已经中毒，可用抗毒血清解毒，目前血清为零，请问是否购买。】
　　“购买。”
　　这时候了谁还管他贵不贵啊，保命要紧。
　　【游戏提醒：恭喜你获得抗毒血清。】
　　“叮——，恭喜宿主，获得抗毒血清...”
　　“质量强化，给我强化，快啊。”
　　姜帆快要晕倒了。
　　“叮——，恭喜宿主强化成功，获得蛇毒专精解药，十二小时之内，免疫所有蛇毒。”
　　姜帆来不及多想，立刻一口吞了下去，随后这才恢复过来。
　　“我草你码啊，五十万生存点数啊，该死的商城你这个坑人的王八蛋。”
　　原本还有一千万的生存点数，给了刘老师五百万点，自己购买酒水对付蛇群花费了一百万点，现在又花费了五十万点，如今只剩下了三百五十万了。
　　“该死的蛇群，老子要草拟祖宗。”
　　姜帆发怒了， 直接一口气购买了7份抗毒血清，全部强化了，随后大声吼道：
　　“还有没有不怕死的，再来四个，今天老子要七个人单挑整个蛇群。”
　　此话一出，顿时所有的人爆炸了。
　　“姜帆，你，你疯了，你想让我们死就明说。”
　　这些成员一个个怕死的不得了，到最后居然是之前的那些老成员站了出来。
　　“姜帆，算我一个，这段时间多谢你了，你是一个好的老大，如果我死了，帮我收尸。”
　　“还有我。”
　　“还有我。”
　　......
　　一瞬间，那些二十多个老成员全部占了出来，清一色的姑娘们。
　　姜帆愤恨的不得了：
　　“呵呵，好，好啊，关键时刻，他么的一群爷们比不过一群娘们，哈哈，好，好啊。”
　　看到这一幕，姜帆真的是伤心了。
　　“好，你们不怕死，我怎么可以让你们死了呢？”

第69章 免疫蛇毒 杀出重围
　　拿出了两瓶强化的蛇毒专精递给了张建和刘洋。
　　“喝进去，防御好物理攻击便可，蛇毒伤害直接忽略不计，挡住一个小时。”
　　然后还剩下五份血清，姜帆全部交给了李嘉琳刘老师，以及小美他们，不多不少正好五个人。
　　“你们给我上，吃了血清的人直接开干。”
　　李嘉琳他们二话不说拿起武器就走了出去，他们不是不怕死，他们是相信姜帆。
　　“卧槽，老子怎么可以让一帮娘们走在前面？让开，我第一个来。”
　　张建提着武器走出了庇护所的大门，刘洋紧跟而上，顿时无数的毒蛇飞了过来。
　　“啊——，卧槽，疼，疼死老子了。”
　　无数的毒蛇在他们的身上疯狂的撕咬，但是也仅仅造成物理伤害罢了，蛇毒根本就没效果。
　　部落频道之中，姜帆立刻发送了信息：
　　“所有人，把所有的生存点数都给我交出来，快。”
　　看到了姜帆的信息，那些相信姜帆的人立刻全部都给了姜帆，但是还有一些人纹丝不动，对此，姜帆也是没有管他们。
　　世界频道之中，姜帆猛然发出了一条信息：
　　【姜帆：大量收购奇特材料，商城购买的不算，如果有，立刻按照商城价格高出百分之十挂上去。】
　　没错，姜帆又要开始弄生存点了。
　　“没本钱了，他么的，这些钻石应该卖了啊。”
　　【游戏提醒：恭喜你出售19颗钻石，获得九百五十万生存点数。】
　　一颗钻石售价几百万，回收仅仅只有五十万，不得不说太坑爹了。
　　随后姜帆立刻在交易频道上面大量收购材料，然后不断地强化卖给商城，整整一个小时，姜帆丝毫没有停下，此时此刻背包里面已经多出了四千万的生存点数。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“差不多了，货物扫完了，才他么这一点，不过好在可以购买血清了。”
　　姜帆立刻购买了二十份抗毒血清，一千万就这么没了。
　　全部强化成功之后，姜帆立刻给那些老成员私聊交易过去了。
　　“你们全部吃下去，可以十二个小时免疫蛇毒，只要不作死就不会死，然后冲出去给我干死蛇群。”
　　这些女人们一个个安心了不少，受伤受苦不在话下，有了这瓶药就已经保证他们不死了。
　　同时姜帆给他的妹妹交易过去了几瓶强化过的毒蛇专精药。
　　也在这个时候，刘老师冲了进来。
　　“姜帆，快，我配置好了，赶紧去试试。”
　　看着这包药，姜帆知道刘老师我很辛苦。
　　“谢谢了。”
　　随后拿起血煞战斧走了出去。
　　“该死的蛇群，有种就来吧，哈哈哈哈。”
　　姜帆冲出了庇护所，看到了出来的七个人此时此刻浑身上下都被毒蛇包裹，活脱脱的就是一个蛇人。
　　但是即便如此，他们战斗的十分猛烈。
　　姜帆一出来的一瞬间，所有的蛇群疯狂的朝着姜帆涌去。
　　“哈哈哈，来的更加猛烈一些吧。”
　　蛇群直接布满了姜帆的整个身躯，不断地撕咬，这给姜帆带来了剧烈的疼痛。
　　无数的蛇毒全部注入到了姜帆的身体之中，只可惜了，蛇毒专精药免疫十二小时，这些蛇毒注定了白费。
　　“吼——。”
　　剧烈的疼痛下，姜帆爆发出了男人野性的吼叫，血煞战斧猛然劈出，一路披荆斩棘。
　　李嘉琳带着那些姑娘们也是杀了出来，看着漫山遍野的蛇群，大大小小无数，一眼望不到边，看的都让人恐惧。
　　“给我杀，抢占制高点，老子要玩一个大的。”
　　姜帆看着生存点数还剩下一千八百万，这些足够了。
　　“哈哈哈，兄弟，你给的到底是什么药？这些蛇毒好像对我没用了。”
　　张建越杀越兴奋。
　　“那可是好东西，十二小时之内，免疫所有蛇毒，你们就尽情的给我干翻他们。”
　　众人一听，顿时激动地不得了，十二小时免疫蛇毒啊，这他么也太强的离谱了吧。
　　不过不管如何，生命有了保障。
　　“都给我朝着最上面杀过去，古有火烧咸阳，水漫金山，今天老子要火烤大蛇。”
　　姜帆已经远远地看到了最大的一条蛇，半米粗的身躯盘在那里，十分的显眼。
　　众人在姜帆的带领下快速地朝着最高的地点而去。
　　“嘶嘶嘶。”
　　在这一瞬间，无数的大蛇蜂拥而来，手臂粗，碗口大小的蛇密密麻麻。
　　“小心点，这些蛇没有毒，但是缠绕很厉害，大家围成一个圈，相互防御。”
　　话音落脚，张建直接被一条粗壮的蛇尾给勾走了。
　　“卧槽，救命。”
　　“王八蛋。”
　　姜帆反手就是一斧头下去了，直接劈断了这条蛇的蛇尾，然而更加疯狂地攻击再次出现了。
　　无数的大蛇快速地游荡过来。
　　“小心点，把大刀放在胸口，一旦被缠绕就给我破开他们。”
　　黄金武器就是厉害，大蛇的身躯虽然坚硬，但是黄金武器也不是吃素的。
　　“噗呲噗呲。”
　　顿时无数断裂的声音响起。
　　“快，上最高处。”
　　然而在这个时候，世界频道疯狂了。
　　【刘显云：哈哈哈，姜帆多行不义必自毙，现在遭遇到了蛇群进攻了吧。】
　　【xxx：怎么回事？太昊部落吃了豹子胆了吗？大晚上的还在战斗？】
　　......
　　随后刘显云立刻在世界频道讲解姜帆是如何屠杀手下的，以及姜帆的种种奇怪的行为。
　　“该死的刘显云，我草你码，你他么到底是谁？别他么让老子碰到。”
　　姜帆知道，自己的秘密恐怕要暴露出去了。
　　【xx：该不会姜帆有金手指吧？】
　　【楼上的，别瞎扯淡了，你小说看多了吧，不过如果没有金手指，那么姜帆从哪里搞来的这么多好东西？】
　　......
　　果然，姜帆担心的事情发生了。
　　“王八蛋，都给老子等着。”
　　一股另类危机感袭上心头，姜帆知道，有麻烦了。
　　“兄弟，别管他们了，还是先活命再说，不管他们怎么说，我相信你，我们是兄弟。”
　　张建安慰姜帆，同时也为了让姜帆放心，金手指这东西子虚乌有，不过求生世界都出来了，金手指也说不准啊。
　　“没事老大，我刘洋发过誓，这一辈子跟定你了，不管你如何，不要抛下我。”
　　“老公，还有我，不要理会他们，你是我男人，我不会放弃你的。”
　　....
　　“还有我们...”
　　小美他们二十几个姑娘此时此刻也隐隐猜到了一些东西，为何姜帆会有这么多的生存点数，为什么每一次收集过来的东西都要交给他。
　　他们早就有感觉了，只是不想去了解，没有什么比活着更重要，往往太多的好奇心会害死他们。
　　听到这些话之后，姜帆心中很是激动和温暖。
　　“你们放心，我不会抛弃你们，太昊部落需要你们，我们一起努力。”
　　“好。”

第70章 火烧群山 赤焰千里
　　一众人等终于是来到了最高处。
　　姜帆二话不说直接砸商城购买了大量的松油。
　　【游戏提醒：恭喜你花费三百万生存点数获得一百灌松油。】
　　“叮——，恭喜宿主，获得一百灌松油可进行数量或质量强化，请问是否强化。”
　　“数量强化。”
　　下一瞬间，姜帆直接获得了两千松油。
　　“来，兄弟们，把这些松油给我四面八方扔下。”
　　一瞬间，大大小小的罐子漫天飞舞。
　　“哗啦啦。”
　　落地之后直接碎裂开来，蛇群立刻赞染上了，随后在蛇群的游荡过程中，更是相互涂抹。
　　随着越来越多的松油扔出去，姜帆露出了笑容。
　　“好了，别扔了，还有很多蛇，先别忙点燃，跟我走，老子要把整个山梁全部点燃。”
　　二十几个人带着大量的松油兵分好几路开始抛洒松油，不够的时候姜帆直接购买强化再分发。
　　短短的半个小时，整个山梁全部布满了松油。
　　“老公，我这边发现了好多野兽的尸体，都是被蛇毒死的。”
　　“老大，我这边也发现了不少。”
　　一瞬间，传来了大量的消息。
　　“太好了，给我迂回，把这些蛇的后路给断了，他么的敢来杀老子，今天老子让他们有来无回。”
　　听到了姜帆的话之后，几路人马立刻开始横向运动，反正这些野兽早就被蛇群给毒死了，蛇群的毒液对他们没有影响，一个个健步如飞。
　　“哗啦啦，哗啦啦。”
　　无数罐子破碎的声音响起，就连山梁下面的森林也被扔出了好多松油。
　　“都差不多了吧。”
　　姜帆身上无数的毒蛇在撕咬，但是丝毫不影响姜帆。
　　“别闹，胳肢窝也是你这条小家伙能钻的？给老子出来。”
　　可以说，衣服里面，裤子下面全部都钻进了大量的毒蛇。
　　“哎哟卧槽，我的老二啊，你他么敢吞我的老二，我草拟大爷。”
　　这把姜帆疼的不得了，那地方可是命根子啊。
　　......
　　不到片刻，所有的人都回来了，浑身上下都被毒蛇爬满了。
　　“老公，这些毒蛇好色啊，往我那地方钻。”
　　“我他么的那玩意儿差点被他们给吞了，大家都注意点，别被这些王八蛋占了便宜。”
　　说着，还从裤子里面掏出了一根毒蛇。
　　“老大，全部弄完了，现在可以点火了吧。”
　　“点火。”
　　顿时无数的火把出现了，随后一根根的扔了出去。
　　“轰轰轰。”
　　一瞬间，火光满天飞，松油燃烧的温度很高，而且很耐烧。
　　“嘶嘶嘶。”
　　“唧唧...”
　　大火开始蔓延了，无数的蛇群立刻被大火灼烧，浑身上下裹满了松油，逃不掉了。
　　火势一瞬间被无限放大，蛇群害怕了，那些已经燃起了的蛇疼的四处乱窜，结果却带着火焰点燃了更多的蛇群。
　　“呼呼呼。”
　　火苗子一瞬间飞的老高。
　　“哈哈哈，爽，爽啊。”
　　“没错，哈哈哈，但是老大啊，我们怎么办？都他么被大火包围了。”
　　是啊，这时候姜帆才注意到了，看着火焰已经朝着自己这边蔓延过来了，吓得满头大汗。
　　“还愣着干什么，给我挖，把周边挖出一个圈，阻断火焰。”
　　众人立刻开始忙碌，不大一会儿之后，一个大圈出现了，火势来到了大圈外面进不来了，因为没有了松油，再加上之前姜帆就烧光了那些可燃的东西。
　　“安全了，不过就是太热了。”
　　“呼呼呼。”
　　火光冲天，一瞬间蔓延开了，无数的蛇群在这一刻疯狂的逃离，但是他们的速度怎么可能赶得上火焰的速度。
　　整个山梁再一次被点燃，不但如此，火势还在蔓延朝着远方而去，山梁下面的森林直接被点燃。
　　“轰轰轰轰。”
　　火焰一瞬间暴涨一倍，无数的参天大树被点燃了。
　　“卧槽，这他么也太壮观了吧。”
　　姜帆看呆了。
　　“那个老大啊，咱们放了这么一把火，不会有问题吧，放火犯·法啊。”
　　“啪。”
　　姜帆一个耳刮子打在了张建德脑门上：
　　“你他么傻啊，现在这是什么地方？就算我一把火把整个星球烧完了都没事。”
　　看着火光快速散开，光亮越来越大，浓浓的烟雾直冲天际。
　　世界频道之中炸开了锅；
　　【XX：卧槽，咋回事？我这区域前面怎么在燃烧啊？】
　　【XX：我的妈呀，着火啦啊，大老远的就看到火光冲天，那是什么地方？】
　　【XX:该死的姜帆，我草拟大爷，你他么闲的蛋疼点火干毛线啊？万一烧过来了怎么办？】
　　......
　　一瞬间，世界频道爆开了，全部都是愤怒和不甘。
　　【姜帆：哈哈哈，你们这些王八蛋，老子被蛇群围攻的时候你们幸灾乐祸，之前不是还想着要抢劫老子么？现在好了，有难同当啊，这把火不烧他个三天三夜是灭不掉的。】
　　这消息发出去，顿时招来了众怒。
　　【XX姜帆：我草你十八代，你他么这是要我们死啊。】
　　...
　　无数的谩骂声出现了，虽说地域相隔很远，但是如此大的火焰完完全全可以烧到他们那里啊，人有区域限制，但是火焰没有。
　　再加上这本就是丛林，如果不制止，恐怕会一直烧下去。
　　【XX：姜帆，算你狠，他么的大半夜就因为你，老子这边都要开始忙碌了。】
　　靠近姜帆周边的无数区域的幸存者们都在开始布置防火的事情了，一瞬间夜晚的狩猎开始。
　　无数的野兽倾巢而出，猎杀大量的人类，一场人类和野兽的较量展开了。
　　【XX：姜帆，我糙你十八代啊，我做鬼也不放过你。】
　　...
　　【XXX:姜帆，这都是你害得，你的一把火害了多少人，这一次要是老子不死，必定来找你，你给我等着。】
　　......
　　看着世界频道的消息，姜帆缩了缩脑袋：
　　“咳咳，那啥，看来我好像惹了众怒了。”
　　世界频道的消息不断的刷新，好多人都因为为了提前预防火灾，结果却被野兽吃掉了。
　　还有好多的联盟也是因为姜帆的一把火，搞得支离破碎。
　　“老大快看，那条大家伙还没死。”
　　姜帆立刻看去，被大火灼烧过的土地上，一个巨大的黑影缓缓的蠕动，虽然没有烧死，但是也是浑身伤痕累累。
　　“走，过去干死他。”
　　姜帆第一个冲了过去。
　　“啊——，卧槽，好烫，我的脚啊。”
　　姜帆立刻退了回来，脚下已经起了好几个血泡了。
　　“老大，怎么办，好烫啊。”
　　无奈，姜帆只能花费了大量的生存点数购买了木板。
　　“把这些木板给我铺在地上，一定要干掉那个大家伙。”

第71章 猎杀大蟒
　　部落仓库之中立刻出现了大量的木板，这些人疯狂的取出，一条条大路正在铺垫，朝着大蛇而去。
　　“搞快点，他要跑了。”
　　姜帆急得不得了，看着大蛇正在缓缓地离去，心中就不淡定了。
　　熊熊大火依旧在燃烧，森林之中还活着的野兽也是遭到了焚烧，痛苦的声音不断的传来。
　　大蛇浑身上下不断的被高温消融，嘶嘶嘶的声音不断地发出，一阵阵肉香味传来。
　　“给我围住这家伙，注意安全。”
　　姜帆知道瘦死的骆驼比马大，然而姜帆还是低估了这条重伤大蛇的威能，恐怖的蛇尾依旧是力量强悍。
　　不少人被打飞出去，疼的呲牙咧嘴。
　　“老大，不行啊，这家伙太有劲了。”
　　众人围着大蛇不断地拿着兵器用力的砍伐，可是效果不是很明显。
　　“他娘的，看来必须要用绝招了。”
　　姜帆拿出了刘老师配置的那一包药材强化之后，直接扔了过去，正好砸在脑袋上。
　　“嘶嘶嘶。”
　　烟雾散开。
　　“轰隆隆。”
　　这条大蛇倒下了，这一次刘老师配置对了，经过强化之后更是厉害。
　　“快上，趁他病要他命。”
　　姜帆第一个一瘸一拐的举起血煞战斧杀了过去。
　　“杀啊，干死他，今晚老子要吃蛇肉。”
　　“上上上，赶紧的。”
　　大蛇被制服了，躺在地上一动不动，只能任由宰割了，一双眼神凝视着姜帆，有着太多的不甘和愤怒。
　　一滴蛇泪流了出来，这个蛇群算是灭族了。
　　功夫再高，也怕菜刀，在众人的忙碌下，大蛇终于是被彻底的剁成了好几段了。
　　“别把蛇胆破坏了。”
　　刘老师跑了过来提醒，蛇胆可是好东西啊。
　　姜帆等人也是疲惫的不得了，瘫坐了下来大口踹气。
　　“老大，太他么累了，不行了，来口酒，我实在受不了。”
　　张建直接倒在了地上，浑身上下被毒蛇留下的伤痕清晰可见，其他的出来战斗的成员依旧是如此。
　　“好，没问题，今天晚上大块吃蛇肉，大口喝酒。”
　　姜帆不怕了，反正赤焰千里，周边几乎没有任何威胁的东西了。
　　这时候，庇护所的那些新来的成员这才缓缓地走了出来。
　　“我的妈呀，这，这到底是怎么回事？”
　　看着四面八方火光滔天，如此威势直接震撼到了他们的心灵。
　　再看看大蛇旁边团坐的姜帆他们，一个个茹毛饮血，活脱脱的像个野人，即便是那些姑娘们在这一刻也化身成为了最猛的勇士一般。
　　这些人缓缓地靠近，看到了姜帆他们手上的食物之后，一个个顿时咽口水了。
　　“那个，我们，我们能吃点么？”
　　这些新来的人再也没有了之前的嚣张和狂妄了，取而代之的便是一种敬畏，四面八方无数的尸体被烧焦，再看看一旁的庞然大物。
　　这些人哪里还有勇气来讨价还价？
　　姜帆冷冷的看了一眼这些人，还有其他的姑娘们也是冷冷的看了一眼，顿时就让他们感觉到了颤抖。
　　直到这一刻，这些新人才知道自己错过了什么？部落有难的时候他们没有站出来，反而是想要把姜帆推出去保全自己，如今姜帆获胜了，他们的地位将会一落千丈。
　　“滚，你算什么东西？亏得之前老娘把身体交给你，没想到你居然是这么的怂包。”
　　姑娘们怒骂起来，一瞬间就让这些新来的很是羞愧，姑娘们他也是很伤心，为什么自己找的男人居然是如此的懦弱？
　　“有难的时候只想保全自己，现在有福了你们就来了，当我们是傻子是吧？滚，老娘和你同一张床那是老娘瞎了眼。”
　　.....
　　无数的姑娘谩骂的声出现了，这些新来的实在是听不下去了。
　　“够了，我们，我们不是害怕么？那么多蛇啊，要是被咬上一口那就铁定没命了。”
　　“哼，还想狡辩？那我们呢？我们被毒蛇咬了多少口你知道吗？”
　　然而这些新来的人却摇了摇头。
　　姑娘们愤怒了，一个个的站了起来，猛然拉开了衣服：
　　“睁大你们的狗眼好好看看。”
　　顿时映入眼帘的便是无数的毒蛇咬伤痕迹，浑身上下到处都是，包括脸上，不知道的还以为得了水痘。
　　这一幕一出现，立刻下的这些新来的猛然后退。
　　“呵呵，害怕了？颤抖了？真是可笑，一群爷们居然比不过一群娘们，要你们何用？”
　　愤怒的吼叫声传来，这些姑娘们一个个都哭了，本来这些战斗在一线的人应该是男子汉，可是如今却反过来了，一群爷们居然要一群娘们来保护。
　　“啊——。”
　　这些男人愤怒的吼叫了一声，随后蹲在了地上，在这一刻，他们十分后悔，为何当初非要怕死。
　　我们可是爷们啊，都是带把的，没想到居然输给了一群女人。
　　一滴滴不甘，憋屈的泪水缓缓地流了出来，远处的姜帆看到这一幕没有说话，这时候的确是要给这些人一点教训了。
　　“哭什么哭？一群大老爷们就知道哭。”
　　这时候，李嘉琳缓缓地站了起来，脸上，浑身上下都是毒蛇的毒牙留下的伤痕。
　　“一群大老爷们居然变成了一群女人了？以后出去别说是太昊部落的人，我们丢不起那个脸。”
　　“没错，出去了别说和我上过床，老娘也丢不起那人。”
　　姑娘们十分愤怒，如果当初有这些男人的加入，那么这一战绝对不会这么苦累和危险。
　　“噗通。”
　　男的跪下了，一个个泪水流了出来。
　　“对不起，我错了，我不该逃避，给我一次机会好不好。”
　　“我错了。”
　　......
　　在这一刻，新来的人们都跪下了请求原谅，因为他们知道，如果什么都不做，那么结果将会是被踢出去，到时候自生自灭，他们绝对活不过三天。
　　好不容易可以依靠姜帆了，好不容易不用为吃的住的发愁了，如此机缘他们舍得放下吗？
　　“够了。”
　　张建和刘洋就是同时爆粗口。
　　“你们还是个男人吗？膝下有黄金，你们就这么跪下了？真是丢我们男人的脸，给我站起来。”
　　看着这些人此时此刻的样子，他们的心中很是难受。

第72章 男人最后的底线——尊严
　　“不要求我们，没用的。”
　　说完之后，张建直接不再理会了，这一句话的提示已经十分明显了，他们立刻看向了姜帆。
　　“姜帆，老大，求求你了，给我们一次机会可好？”
　　“请给我们一次赎罪的机会啊，让我们将功补过。”
　　...
　　求饶声在姜帆的耳边响起，姜帆的眼神看了看他们，说实话内心不愤怒那是假的，但是作为一个部落的老大，姜帆此时此刻必须要压制脾气。
　　深深的吸了一口气，这才缓缓的站了起来。
　　“都起来吧。”
　　这些人站立在一起，在这一刻他们根本就不敢反抗。
　　“我理解你们此时此刻的心情，同样的我也能够理解你们之前那种拒绝的心态。”
　　姜帆缓缓地走了过来，一个个的看了过去。
　　“你们之前一个月一直都处于担惊受怕之中，可以说是吃不饱穿不暖，也睡不好，好不容易可以吃饱睡好，你们十分珍惜，这一点我可以理解。”
　　其他的人听到这话之后，顿时就不明白了，姜帆为什么不生气？然而只有李嘉琳才明白，姜帆此时此刻的火气已经达到了极致，只是强行忍住了罢了。
　　“我知道你们刚刚来到我的领地，恐怕也是没有转变过来，曾经的担惊受怕还没有抹去，因此，对于你们之前的种种表现，我可以暂时不去计较，但是你们要明白，在这种环境下，你不玩命，就会没命。”
　　最后一声，姜帆吼了出来，直接震撼到了这些人。
　　“都给我听好了，现在不是以前的城市生活了，现在需要玩命，我可以不计较你们之前的行为，也可以不计较你们对我的不敬，我可以理解为那是你们的缓冲期，但是都给我记住了，这是第一次，也是最后一次。”
　　这些人顿时心中宽松了一大截。
　　“多谢老大。”
　　“多谢老大。”
　　......
　　一群人痛哭流涕啊，本以为一切都晚了，没想到峰回路转。
　　“但是，死罪可免，活罪难逃，蛇群忽然的出现，这附近必定有着蛇窝，征服蛇窝就交给你们吧？”
　　“啊？”
　　忽然的转变让这些人蒙住了，征服蛇窝？
　　“怎么？你们不愿意？那好啊。”
　　“不不，老大，我们愿意，我们愿意。”
　　这些人吓得立刻答应，现在不玩命，还等什么？
　　听到这话之后，姜帆这才满意的点了点头：
　　“如此甚好，赶紧吃，吃饱喝足了就去征服蛇窝。”
　　听到这话，这些人直接冲了过来拿起武器对着大蛇就是一阵猛割，一块又一块的蛇肉被撕扯下来了，也是不客气的拿着一旁的酒大口大口的喝了起来。
　　“兄弟们，大口吃，大口喝，老大给了我们一次机会，咱们不能掉了面子。”
　　“没错，吃饱喝足了就该上路了，兄弟们，谁要是活着回来了，麻烦帮我收下尸。”
　　“还有我的。”
　　.....
　　看到这一幕，姜帆露出了微笑，李嘉琳也是感觉到了很是奇怪。
　　“老公，他们这是怎么回事？怎么打了鸡血了？”
　　姜帆微微一笑说道：
　　“呵呵，这便是男人，男人可以失去金钱，可以失去地位，也可以失去面子，但是为有一样东西不能失去。”
　　“那是什么啊？”
　　不但是李嘉琳好奇了，就连其他的姑娘们也是好奇起来了，一个个张开了耳朵听着。
　　“呵呵，这样东西那就是作为一个男人最后的底线——尊严。”
　　“尊严？有这么玄乎吗？”
　　姑娘们一个个也是诧异，虽然也知道尊严，但是却没有真正领教过。
　　“你们注意了，男人可以不要命，其他的什么都可以不要，但是男人应该有的尊严无法被践踏，即便是一个懦弱的胆小鬼，但是一旦触碰到了他的尊严，那么他将会变成一个恐怖的野兽。”
　　看着这些男人们一个个开怀大笑，一个个大口大口的喝酒吃肉，看似愉快开心，但是姜帆却感觉的道他们的面容和动作却有一种赴死的意志。
　　“看到了吗？这便是尊严，这一次，他们要用生命来捍卫它们的尊严。”
　　这便是男人和女人的不同，男人最在意的便是尊严，女人最在意的便是活下去。
　　李嘉琳看到这一幕之后也是点了点头：
　　“老公，我好像感觉到了，真的好热血啊。”
　　“是啊，看来我又会有一只战斗力强大的成员诞生了。”
　　其他的姑娘们看到这一幕之后，心中总算是欣慰起来了，虽然恨透了他们的胆小怕事，但是不管怎么说，这些人当中都有着他们的男人。
　　“姜帆，他们会死吗？”
　　是啊，这个问题很严峻，姑娘们好不容易找到了另一半，如果死了那不就白忙活了吗？
　　“只有不怕死的人才配活着，这些人已经变成了勇士，我怎么可能让我的勇士去送死？”
　　转头看着姑娘们说道：
　　“放心吧，这一次蛇患，应该是他们倾巢而出，蛇窝里面就算有，也仅仅只是零星罢了，而且，这一把大火已经把周边的野兽全部吓跑了，再加上之前蛇群已经清理了一遍，他们过去很安全。”
　　卧槽，姑娘们差点被雷到在地上。
　　“姜帆，算你狠。”
　　搞了半天这玩的都是心理啊，姑娘们对姜帆再一次高看了一眼。
　　“好了，你们不要说出去，今晚你们就休息，待会我带着他们过去。”
　　姑娘们这才继续开吃，刚才的战斗已经让她们身心疲惫，随后一个个走回了庇护所之中直接倒在地上就睡着了。
　　姜帆也是累得慌，但是此时此刻却不敢休息，待会还有大事要做，看着那些男人们一个个全部看开了，姜帆感觉到了自己的压力减少了很多。
　　但是另外一件事情却是袭上心头。
　　“到底谁会是内鬼？”
　　姜帆无从查证，现在没有摄像头，也没有其他的手段，聊天发送信息都不会露出马脚。
　　一时之间，姜帆难住了。
　　此时此刻，世界频道疯狂的不得了了，特别是姜帆周边的区域，那些组建出来的部落联盟直接受到了兽潮。
　　姜帆的这一把大火太猛烈了，野兽望风而逃，无数的兽群四散狂奔，不少的联盟或者庇护所被无意之中就被踩碎，死伤无数。
　　一片哀嚎声响起，姜帆看到这些消息之后知道这一次玩大了，但是却不后悔，他么的自己都要死了，谁还会管别人？

第73章 无限蛇蛋
　　夜晚，浓浓的烟雾直接遮天盖月，熊熊的烈火将这片夜晚染成了白天，站在山梁上可以很清晰地看到以这里为中心，火焰正在四面八方的扩散。
　　“也不知道这把火能烧到什么时候。”
　　正在姜帆感叹的时候，那些男人们吃饱喝足了，一个个手上拿着大刀朝着姜帆走了过来。
　　“老大，我们准备好了。”
　　“没错，就算死也是个饱死鬼。”
　　转过身来，看着这些视死如归的儿郎们，姜帆的血煞战斧猛然出现在了手上。
　　“好，跟我走，今天老子要捣他的蛇窝，掏他的蛇蛋。”
　　随后朝着山梁下方而去，虽然丛林依旧是大火通天，但是这根本就拦不住姜帆。
　　血煞战斧一路披荆斩棘。
　　再加上此时此刻嗷嗷叫的男人们奋不顾身，很快的在这凶凶的大火之中，一条大路开辟出来了。
　　“走，直捣黄龙。”
　　浩浩荡荡的一群人出发了，姜帆虽然不知道蛇窟具体在哪个位置，但是可以肯定就在峡谷。
　　四面八方的火焰不断地烘烤身躯，一股股灼热的感觉不断地袭来，不但没让姜帆他们退却，然而血液流动加快，一个个生龙活虎。
　　一路所过之处，那些被毒蛇毒死的野兽正在大火之中燃烧，发出了滋滋的声音，一股股肉香味不断地刺激鼻腔。
　　“老大，还有多久？老子的大刀已经饥渴难耐了。”
　　身后的人一个个打了鸡血，酒壮怂人胆，此时此刻他们已经喝得二晕二晕的，所有的恐惧全部消失不见了，一个个红光满面，煞气冲天。
　　“难怪古代打仗的时候，都会有壮行酒，看来果然如此啊，嗯，以后我也要搞一个壮行酒了。”
　　想到这里，姜帆指了指前方：
　　“快了，就在那个大峡谷。”
　　虽然火焰不断地阻挡前进的步伐，但是姜帆他们依旧是行动迅速。
　　短短两个小时就来到了峡谷。
　　“该不会是这里吧。”
　　借助明亮的火光，姜帆看着面前的好多的土堆，土堆上面都是一个个洞口深不见底。
　　“老大，就是这里，这里还有蛇在出来。”
　　姜帆猛然看去，一个蛇脑袋正露出来，蛇信子一吐一吐的，当感觉到了姜帆的味道之后，顿时化作利箭冲了过来。
　　“老大小心。”
　　“哎哟。”
　　一口咬在了脖子上，疼的姜帆直咬牙。
　　“老大，你没事吧。”
　　“老大，你可不要死啊，你死了我怎么办啊。”
　　姜帆奋力的一把扯下了毒蛇扔在地上，一脚踩死。
　　“呸，他么的一条小蛇也敢猖狂，你们放心，老子没事。”
　　看似姜帆十分平淡，但是却不知姜帆心中已经有些紧张了，这些男人可是都没有毒蛇专精解药啊。
　　“不行，得兑换一点，万一被咬伤了那就完蛋了。”
　　随后，姜帆直接购买了四十份毒蛇血清，直接花费了两千万生存点数，可以说生存点数一瞬间又回到了贫民状态了。
　　全部兑换强化之后，放进了部落仓库。
　　“仓库里面有抗毒的药物，每人拿一瓶喝下去，十二小时保证免疫所有蛇毒。”
　　此话一出，顿时所有的人全部激动起来了，一个个疯狂的抢，很快的四十份解药一扫而空。
　　“哈哈，现在老子感觉到就是战神下凡，区区小蛇，可敢一战。”
　　这些人没有怀疑姜帆的话，刚才被咬就是最好的证明。
　　“给我掘地三尺，就从这里开始，老子要报仇。”
　　姜帆收缴了姑娘们的铂金工具直接发放给了这些男人们，顿时一个个干得热火朝天。
　　“沙沙沙。”
　　一瞬间，大量的毒蛇窜了出来。
　　“卧槽，这么多啊。”
　　“你怕个毛啊，不就一死吗？”
　　“你放屁，老子只是感叹罢了，谁他么怕死是小狗。”
　　开什么玩笑呢，抗毒血清就保证他们绝对不死。
　　“给我杀死他们，不能放他们跑了，免得会有麻烦。”
　　姜帆命令下达了，不怕贼偷，就怕贼惦记，刚才就是很好的例子。
　　......
　　一个个大坑被挖了出来，也杀死了不少的毒蛇，顺着毒蛇爬出来的洞口继续挖了进去，终于看到了让人恐怖的一幕。
　　“这是什么？”
　　看着前方一个溶洞，虽然有些微光，但是却看不清。
　　点亮了火把之后，姜帆也是震撼了，眼前的溶洞可以说深不见底，溶洞上面一个又一个的蛇窝。
　　不少的蛇蛋在其中，还有一些正在破壳而出。
　　“老大，要不要？”
　　意思很明显了。
　　“给我收，他么的这是上天赐给我的食物啊，难得如此美味。”
　　话音落脚，男人们一个个嗷嗷叫的爬了上去，不少的毒蛇立刻开始撕咬，但是却直接被忽略了。
　　不管你的毒素有多大，老子全部免疫。
　　好半天之后，每个人的背包已经全部装满了。
　　“老大，实在是没地方放了。”
　　姜帆也是收取了不少，每一格存放数量为一千，总共二十个格子。
　　【游戏提醒：恭喜你获得蛇蛋，可回收给商城每一个1个生存点数。】
　　“叮——，恭喜宿主获得蛇蛋，可进行数量和质量强化，请问是否强化？”
　　姜帆愣住了，这些蛇蛋强化之后又有什么用？吃么？自己不需要，孵化？别开玩笑了，这玩意儿要是孵化出来那就遭殃了。
　　姜帆没有选择做什么，随后一想立刻说道：
　　“全部卖掉，能挂交易的就挂交易，一个蛇蛋2个生存点数。”
　　顿时，整个世界频道疯狂了。
　　【XX：卧槽，姜帆，你丫的捅了蛇窝了吗？这么多蛇蛋？】
　　【XX：好便宜啊，2生存点数一个，我要。】
　　......
　　蛇蛋可不是馒头可以比较的啊，一瞬间，整个世界都睡不着觉了，都在疯狂的购买蛇蛋。
　　“快，都给老子去掏蛋，要发财了。”
　　疯狂，绝对的疯狂，姜帆这一举动那就是福利啊，这个蛇窟有多大姜帆不知道，但是看着整个溶洞全部都是蛇蛋，姜帆激动坏了。
　　交易频道内，无数的蛇蛋上架，然后又一瞬间被掏空。
　　【xx：我擦，你们慢点，给老子留一点。】
　　抢夺，抢购，疯了。
　　这些人绝大部分都还在为活着而挣扎，如今机会来了，他们岂能就这么放弃？但是有人高兴有人愁。
　　【XX：卧槽，我他么打开蛇蛋居然一条蛇蹦出来了，差点把老子咬死。】
　　【XX：救命啊，毒蛇啊，我的妈呀，姜帆你这个王八蛋坑爹货。】
　　......
　　但是好在有惊无险，蛇蛋和蛇都是一样的，都可以吃，经过好几个小时的忙碌，众人依旧是没有把这些蛇蛋捡完。

第74章 部落未来的规划
　　天色已经亮堂起来了，但是依旧是漫天的灰尘，这一把大火依旧在燃烧，无数的浓烟抛向天空，让人感觉到了憋得慌。
　　丛林之中无数的灰尘落下，让人都快要睁不开眼睛了。
　　“怎么样，还有多少？”
　　“咳咳，老大，扛不住了，实在是扛不住了，太他么累了。”
　　看着这些男同胞们一个个累得不得了，姜帆也是感觉到不好意思。
　　“这样，你们先回去休息，换人过来。”
　　随后在部落频道发了言，李嘉琳带着姑娘们全部过来了，男的则回去休息了。
　　姜帆也是累得慌，安排了一下之后，就随便找了一个地方睡着了。
　　李嘉琳带着小美，张建还有刘洋他们几个探索溶洞，剩下的人开始捡取蛇蛋。
　　不知不觉半天时间就过去了。
　　交易频道上面早已经疯狂了，难得一次大福利，他们如何能够错过？可以说这些蛇蛋上架多少，就抢购多少。
　　这些人把生存点数自己留了五分之一，其他的全部交给了姜帆，即便是在睡梦中，姜帆也在不断地收到生存点数。
　　然而正在姜帆睡的正香甜的时候，忽然被人叫醒了。
　　“嗯？怎么回事？”
　　“姜帆，大姐他们发现了好东西，你看。”
　　姜帆顿时来了精神，看着小美手上的钻石，这让姜帆激动起来了。
　　“快，带我去。”
　　快速的走进了溶洞，姜帆看到了不可思议的一幕。
　　“没想到啊，蛇窟居然和七宝魔树的位置相通，只不过却被毁掉了。”
　　看着面前被燃烧干净的篝火痕迹，姜帆可以确定这个位置自己来过。
　　“钻石在哪里找到的？”
　　“就在前面，但是很少很少。”
　　看着李嘉琳他们正在努力的挖掘，偶尔能够抛出一颗来，姜帆立刻把钻石收集起来了，不多不少，正好三颗。
　　游戏的声音和强化系统的生意同时传来，姜帆直接数量强化，一瞬间获得了六十颗钻石，就相当于获得了三千万生存点数。
　　不过姜帆却没有卖给商城，因为姜帆可以看到这些姑娘们两眼放光。
　　“好了，都别看了，论功行赏，往后你们谁立功了，这就是奖品。”
　　“耶——。”
　　听到姜帆的话之后，姑娘们干活更是卖力。
　　不过一天之后，蛇窟探索完了，钻石总共得到了五颗，无奈，姜帆只能收队。
　　庇护所内，所有的人呼呼大睡，此时此刻根本就不需要担心危险。
　　蛇患的出现，给了姜帆剧烈的危机，但是同样的也给了姜帆无尽的机遇，正所谓机遇和危机并存。
　　售卖蛇蛋前后获得了接近一千万的生存点数，如果再加上钻石的价值，那么姜帆获得了六千万的生存点数了。
　　......
　　这一觉，一直睡到了天亮，众人起床之后，当然免不了一顿好吃好喝。
　　然后姜帆这才开始规划未来。
　　张建不用说，和刘洋两个人成立了探险小队，主要负责侦探未知区域，但是目前没有什么危险，因此便跟着李嘉琳他们学习格斗技巧。
　　刘老师的医疗小队也扩大了，但是姜帆下了死命令，仅仅只限于姑娘们挑选。
　　小美他们分别带着一部分男男女女组建了护卫，跟着李嘉琳他们学习格斗技巧。
　　因为姜帆知道大火过后，必定会有人来报复，不得不早作打算。
　　至于剩下的还有接近三十个人，他们身体相对来说弱小，便成为了采集小队的，主要负责采集资源等等。
　　同时姜帆参照以前城市的打工一族模式，开始了工资薪酬，每一个人岗位不同，每个月获得的生存点数都不一样。
　　当然了，最低的一个月五千生存点数，最高的达到了两万，同时一日三餐全包了，这让太昊部落的成员们激动坏了，反正保证每天有肉，每个礼拜还可以喝一次酒。
　　这就让所有人的干劲十分浓烈了，这他么哪里是求生？这就是体验生活啊。
　　同时野外采集到的资源，每一次给姜帆之后，当天晚上就会获得资源四分之一的生存点数奖励。
　　如此一来，太昊部落不久之后，人人都会是富豪，只不过，姜帆赚取的更多。
　　......
　　把这些问题处理好了之后，大家各司其职，姜帆终于不用亲自带队了。
　　“老大，采集小队申请出去采集。”
　　小美过来给姜帆请示了。
　　“好，正好这一把大火烧的厉害，暂时没什么危机了，你们趁此机会出去看看还有没有什么可用的。”
　　“知道了。”
　　小美他们带着采集成员前往大山探查了，方向正好就是BOSS的方向，其他的人开始训练。
　　这时候，李嘉琳走进来了。
　　“老公，我有个意见要给你提一下。”
　　“嗯？什么意见？”
　　姜帆正在吃早餐，可以说吃的十分丰盛，有牛奶，蛇蛋，还有面包等等，李嘉琳毫不客气的一口气就把牛奶和干净了。
　　“卧槽，那是老子的。”
　　“哼，你想要？那我给你吐出来？”
　　李嘉琳张开大口，准备吐口水，姜帆吓得立刻端着盘子躲到了一边。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“切，看你那怂样。”
　　“有话就说，有屁就放。”
　　原本好的吃饭心情结果就这么被恶心到了。
　　“老公，目前我们的护卫队武器不行。”
　　“撒意思？黄金级别的武器还不行？”
　　然而李嘉琳摇了摇头：
　　“不是的，我说的是武器类型，这些都是大刀，他们很多人都没有底子，战斗起来很不方便，要不给他们换一把长一点的？”
　　长一点的？那不就是长枪了吗？
　　“好，你稍等，我看看。”
　　进入了游戏商城，姜帆拉出了武器赛选之后，果然有这些东西。
　　【点钢枪：白银级别，，一寸长，一寸强，枪长两米，锋利的枪尖可以刺破坚固的皮毛，售价一千生存点数。】
　　“卧槽，怎么就变成了一千了？白银大刀不是才两百么？”
　　姜帆纳闷了，怎么会相差这么远？
　　“老公，一寸长一寸强，你不知道么？特别是对于没有功夫底子的人来说更实在。”
　　对啊，双方火拼的时候，对方的武器没有自己这边的长，那么挨打的就是对方了。
　　“老婆说的不错，那就购买。”
　　姜帆也是财大气粗，直接购买了五根白银级别的点钢枪。
　　“叮——，恭喜宿主获得白银武器点钢枪，可进行数量或质量强化，请问是否强化。”
　　“数量强化。”
　　下一瞬间，姜帆就获得了一百把点钢枪。
　　【部落频道：所有人注意了，新武器已经发放到了部落仓库当中，每人领取一把。】
　　然而话音刚刚出来，李嘉琳的私信就来了：
　　“老公，怎么是白银的，不是说好了黄金么？”
　　“你他么傻啊，这些人还没有取得我的信任，先暂时让他们用着，等以后了给他们搞铂金的。”
　　这里面有内鬼，姜帆不敢托大，万一玩火自焚呢？
　　随后，姜帆想了一下，决定给其他的成员配备一些武器，探险队暂时还是使用大刀，毕竟砍伐树木需要。
　　医疗小队直接配备了铂金级别的双刀，如此一来战斗力顿时暴涨。

第75章 命硬的BOSS
　　如今姜帆解放了，一个人在庇护所内感觉到无聊了，其他的人都在训练或者忙碌。
　　“哎，看来当资本家也不好受啊，太无聊了，要干点什么呢？”
　　正在姜帆无聊的时候，忽然私信响起了。
　　“老哥，你在干什么？”
　　“砸了老妹？”
　　姜帆也是很意外，莫非又有什么事情吗？
　　“老哥，你这好事也干得太离谱了吧，放了这么一把大火，我大老远都看到了。”
　　“卧槽，你这反射弧可真够长啊，前天晚上放的火，你现在才看到？”
　　姜帆也是抹了一把汗，但是下一刻顿时感觉到这个消息的信息量有点大了。
　　“等等，老妹，你是说你也看到了大火？”
　　“是啊，前面那一座大山直接被点燃了，好多浓烟冲上天空。”
　　前面那座大山？姜帆一瞬间抓住了关键点，立刻冲了出去四处观望。
　　“卧槽，这他么怎么看的清？”
　　虽然姜帆的区域安全了，但是其他的区域可就麻烦了啊，一个巨大的火圈开始蔓延。
　　除了那条河流对面之外，其他的全部点燃。
　　“如此看来，老妹不可能出现在西面了，那么就是其他的几个方向。”
　　随后立刻给自己的妹妹发了信息：
　　“老妹，你看到的山有多高？距离你有多远？”
　　“太远了，隐隐可以看到那座大山，好高啊，半山腰都点燃了。”
　　随后姜帆询问了其他的细节，姜玲珑可以看到那座山的悬崖，但是姜帆却找不到这座山脉。
　　“不行，这他么不是办法，万一大火烧到了小妹那边该怎么办”
　　姜帆着急起来了，有些后悔点这一把火了。
　　“老妹，你那边现在是个什么情况？”
　　“老哥，我悄悄地溜出去看了一下，不少的人都在提前构筑防火了，挖了好多壕沟。”
　　姜帆思来想去，立刻发了一条信息：
　　“老妹，现在我给你大量的物资，你要把自己的庇护所建立起来，你不是待在山洞里面么？那就在山洞里面挖掘一下，然后把庇护所建造在里面，需要什么给我说。”
　　大量的物资直接交易过去了，包括了铂金工具，武器，以及大量的建造庇护所的材料。
　　“老妹，你就别出去了，一直待在庇护所里面，把出口伪装好，一切有老哥。”
　　“好。”
　　姜帆十分着急，但是没办法，通过聊天来看，他距离自己的老妹应给很远很远。
　　“真是操蛋的玩意儿。”
　　然而正当姜帆心神不宁的时候，小美他们跑回来了。
　　“姜帆，出事了。”
　　“嗯？什么事情？”
　　一顾不好的预感直接出现了。
　　“我们遇到了一头大野猪，应该就是那头BOSS。”
　　“卧槽，这把火都没它发烧死？”
　　姜帆诧异了，不过随后一想也就明白了，毕竟是BOSS啊，哪有那么容易死亡的？
　　“现在情况如何了？”
　　“那头大野猪看到我们之后就冲过来了，刘老师他们被困在了一处绝地。”
　　姜帆立刻拿起了血煞战斧。
　　“我去看看。”
　　姜帆一溜烟就跑了，小美也在后面跟上了，刘老师要是出了事情，这往后谁来治病。
　　“该死的野猪，你要是敢碰他们一下，老子豁出去了都要把你灭了。”
　　姜帆快速的朝着大山跑去，化作狂风，小美在身后也只有吃灰的份。
　　“吼——。”
　　一块巨大的岩石上面，刘老师他们挤在上面害怕极了，野猪BOSS正在用獠牙不断地撞击大石头，每一次都会掉下一层皮。
　　“该死的野猪，老子来了。”
　　姜帆怒气冲天，身后尘土飞扬，一些被烧的锈掉的树木直接被姜帆撞断。
　　“吼——。”
　　野猪也看到了姜帆，顿时把目标朝着姜帆转移。
　　“轰隆隆。”
　　巨兽奔跑的声音地动山摇，锋利的獠牙展露出来，这一只野猪已经饿的不得了了，一把大火直接烧掉了它的食物。
　　此时此刻已经饿得发疯了，看到活物都不会放过。
　　“来吧，该死的家伙。”
　　面对如此巨大的块头，姜帆丝毫没有胆怯之心，借助强大的冲击力，高高跳起，狠狠地一斧头朝着大野猪劈了下来。
　　“吼——。”
　　“铿——。”
　　血煞战斧被弹得猛然飞了起来，姜帆一个没抓住直接脱手。
　　“呀，好痛。”
　　双手颤栗，姜帆可以感觉到自己的双手已经握不住东西了。
　　“吼——。”
　　大野猪也是被这一斧头彻底的激怒了，刚才那一击直接在野猪的脸上造成了创伤，不但如此，还斩断了一根獠牙。
　　野猪疯狂了，不要命的朝着姜帆冲了过来。
　　“卧槽。”
　　撒腿就跑，双手的疼痛让姜帆把求生欲望释放到了极致。
　　“姜帆小心啊，这头野猪饿了好几天了。”
　　“我他么知道，你们注意安全。”
　　姜帆立刻逃跑，但是一把大火全部烧光了，野猪一路横冲直撞，那些朽木直接被撞飞。
　　“我去他妈的，搬起石头砸自己的脚，这把火烧的什么都没了，老子往哪里躲？”
　　姜帆不断地在杂乱的石碓上下游动，身后的野猪不断的撞击。
　　所过之处碎石横飞，这就是BOSS的恐怖。
　　“姜帆，前面有个小悬崖，赶紧爬上去啊。”
　　刘老师还不忘提醒，姜帆也是看到了，随后冲了过去，一把抓住碎石准备攀爬。
　　“啊——，痛死老子了。”
　　但是双手此时此刻疼痛无比，一丝力气都用不上。
　　“野猪来了，快爬啊。”
　　姜帆很想爬上去，但是双手不争气啊，猛然回头，野猪已经近在咫尺。
　　“吼——。”
　　野猪撞上来了，野蛮冲撞。
　　“轰隆隆。”
　　千钧一发之际，姜帆猛然蹲了下来懒驴打滚，野猪狠狠地撞在了悬崖上，顿时头晕眼花。
　　“轰隆隆。”
　　无数的碎石直接爆裂开来，全部朝着姜帆滚过去了。
　　“尼玛啊，要活埋老子啊。”
　　忍住疼痛，姜帆艰难的爬了起来立刻逃离。
　　野猪甩了甩头，有些站立不稳，悬崖大石头直接被撞了一个大坑，没办法，被大火烧了很久的石头已经变得很是脆裂。
　　“姜帆，快，快上来。”
　　刘老师伸出了手要把姜帆拉上来，但是姜帆手臂太疼了。
　　最后无奈用衣服扔了下去，姜帆用牙齿咬住衣服这才上来。
　　而这个时候，野猪已经来到了面前。
　　“怎么办？搞不好要死在这。”
　　正在这时候，忽然一道恐怖的咆哮声出现了。
　　“吼——。”
　　另外一个庞然大物出现了。
　　“卧槽，完蛋了。”
　　姜帆看去，顿时冷汗直流，说不怕死那是假的。

第76章 追击猛虎
　　众人转身看去，一只斑斓大虎缓缓地走了过来。
　　“妈呀，老虎。”
　　姜帆看得很明白，这一只老虎就是上一次被自己重创的那一只。
　　“完了，这家伙来复仇了。”
　　上一次丧彪围捕姜帆的时候，这只老虎就出现了，结果被姜帆开了膛，没想到这么快就好了。
　　“姜帆，怎么办，该怎么办啊？”
　　刘老师吓得一把抓住了姜帆的手：
　　“啊——，卧槽，疼，疼死了。”
　　姜帆疼的呲牙咧嘴。
　　“我们，我们该怎么办啊？”
　　“等，给我两分钟。”
　　说完之后，姜帆立刻进入了游戏商城之中。
　　【跌打损伤药：可帮助损伤部位回复伤势，售价五万生存点数。】
　　二话不说直接兑换。
　　“叮——，恭喜宿主，获得跌打损伤药，可进行数量和质量强化，请问是否强化。”
　　“质量强化。”
　　“叮——，恭喜宿主获得少林圣药，可快付恢复伤势。”
　　姜帆一口吞了进去，顿时在腹中可以感受到一股火辣辣的气息，不到几分钟时间，双手就隐隐的有了感觉了，疼痛也是稍微缓解了一些。
　　“坚持一小会儿，等我的伤势好了再来想办法。”
　　看着下面的这个巨大的石头已经被野猪撞碎了不少，姜帆心中十分着急。
　　再看看由远而近的猛虎，一时之间，姜帆感觉到了危机四伏。
　　“不行，必须要让他们打起来。”
　　但是姜帆却想多了， 猛虎直接绕开了野猪，转而朝着姜帆而来。
　　“卧槽，这家伙目标是我们。”
　　“一定是来报仇了，这家伙上次被你开了膛，真是个记仇的。”
　　猛虎一爪子拍了过去，顿时抓出了一道深深的裂痕，大量的碎石落了下来。
　　“不好，要出大事了，有吃的没有？赶紧把他们引开。”
　　刘老师的一句话立刻点醒了姜帆。
　　“我有，我这就购买。”
　　姜帆立刻花费了生存点数购买了肉食，强化之后正准备扔出去。
　　“等等， 要不要搞点毒药？”
　　这个念头已出现在脑海里面就挥之不去。
　　立刻就购买了毒药，经过质量强化之后，拿了出来撒在了血肉上面。
　　“哈哈，大野猪，今天老子给你送礼来了。”
　　一大块血肉扔了过去，刺鼻的血腥味顿时冲进了野猪的鼻腔。
　　“吼——。”
　　打野猪立刻就冲了过去大口大口的吞咽，一旁的老虎见状也是舔了舔嘴唇，但是不敢上去抢夺。
　　“对了，还有这一只老虎。”
　　随后，姜帆如法炮制，扔了一块肉过去，老虎正准备开吃，但是却被野猪抢了。
　　“卧槽，厉害，不过你吃吧，吃的越多，到时候你可就完蛋了？”
　　但是姜帆高兴地有点早。
　　“吼——。”
　　野猪也感觉到了身体不对了，走路有些摇晃，知道自己出了事情，野猪立刻夺路而逃。
　　“卧槽，跑了？跑了又如何？一样毒死你。”
　　随后猛然看向了大老虎。
　　“嘿嘿，现在就你一个了，使劲吃。”
　　姜帆把肉扔过去，结果老虎却没有吃。
　　“卧槽，咋回事。”
　　老虎也有智商，看到了野猪吃了肉之后就出了事情，他也不会去吃，这便是动物的本能。
　　“姜帆， 他不吃了，怎么办？”
　　刘老师着急了，一直这样呆着不是长久之计。
　　“等，等我伤势好了，我继续干他。”
　　姜帆再一次弄了一把血煞战斧，只要手上的伤势好了之后，那就可以开干。
　　这期间，老虎也是多次扑上来，但是都被刘老师他们的铂金武器逼退。
　　两个小时之后，姜帆的双手恢复正常了，血煞战斧猛然出现在了手上。
　　“老家伙，老子来会一会你。”
　　姜帆直接跳了下去，反倒吧老虎吓了一大跳。
　　“吼——。”
　　仇人见面分外眼红，老虎立刻扑了过来。
　　“来得好，一个病猫，以为老子怕了你？”
　　老虎已经饿了两天多了，但是姜帆不一样啊，身体各方面经过了部落属性和七神的强化之后，早已经不是当初的姜帆了。
　　“给我死。”
　　强行一个转身，老虎扑了一个空，随后姜帆反手就是一斧头劈了过去。
　　“嗷——。”
　　老虎受伤，立刻逃离开了。
　　“哪里跑。”
　　姜帆立刻冲了上去，这一次不弄死老虎，那么往后的日子可就难办了。
　　“你们先回去，不用管我。”
　　野猪吃了药，死定了，老虎受了伤，再加上没吃的，姜帆有信心一举两得。
　　“姜帆，小心点。”
　　......
　　大山之中，此时此刻依旧还有丁点火星偶尔燃烧，这把大火燃烧的格外猛烈，在这灰烬之中，猛虎逃离的痕迹很是明显。
　　“看你往哪跑。”
　　猛虎的身形就子安前面远处，脚掌已经开始流血，这是地面还没有燃烧完的火星烫伤的。
　　越往前面追，一路上的火焰也就越密集。
　　“该死，这家伙不会是故意的吧。”
　　翻过了一座山坡，没想到山坡上面还有一个山头，前方有一个瀑布，但是此时此刻却是干枯了。
　　只看到猛虎跳上一个台阶之后，身形消失不见。
　　“卧槽，去哪了？”
　　姜帆有些严肃了，这头猛虎绝对拥有着一定的智力，来到了台阶下面，至少三米高。
　　想办法爬上去之后，姜帆愣住了。
　　“好一处世外桃源啊。”
　　这个台阶上，并没有燃烧起来，正好被一条瀑布分叉隔开。
　　漫步在这高台之上，还有这不少的花花草草。
　　“原来这里有个洞啊。”
　　看着前方百米处两块大石头之间一个不算是很起眼的地方，一个大洞摆在那里，姜帆缓缓靠近。
　　“嗷——，呼呼。”
　　洞内，传来了轻微的叫声，姜帆知道找对了，握了握血煞战斧缓缓地走了进去。
　　“呕——，好臭。”
　　一股刺鼻的味道传来，差点把姜帆熏得晕过去，看着山洞里面点滴的水滴缓缓地滴落，这让姜帆感觉到十分平静。
　　走了接近十多米，姜帆便看到了前方乃是一个葫芦口，上方还有一个洞，一缕缕光线射下来。
　　前方是一个水潭，水潭边上正好趴着一头猛虎。
　　“吼——。”
　　猛然在这一瞬间，猛虎咆哮声响起，看到了姜帆过来了。
　　“嘿嘿，好地方啊，正好做你的埋葬之地。”
　　姜帆直接跳了下去，血煞战斧横在胸前。
　　猛虎也是立了起来，一瘸一拐的凝视着姜帆，一场王者的单挑即将开始。

第77章 宝藏——武器精通
　　没有丝毫的害怕，如今的姜帆早已经不是当初了，反观这头猛虎已经饿了几天了，姜帆可以说吃定了。
　　“吼——。”
　　虽然疲惫，但是王者威严不容挑衅，猛虎扑向了姜帆，明知道是死，但是也要死的冲锋的路上。
　　“哈哈，吃我一斧。”
　　姜帆不避不让，血煞战斧直接劈了过去。
　　“噗呲——。”
　　“嗷——。”
　　一声惨叫，老虎倒地，半颗脑袋都被姜帆砍掉。
　　“呵呵，就这？”
　　看着地上的猛虎，半身抽搐，出气多进气少。
　　【游戏提醒：恭喜你，获得猛虎尸体，可卖给商城获得一千生存点数。】
　　“叮——，恭喜你获得猛虎尸体，可进行强化，请问是否强化。”
　　姜帆收了起来，并没有立刻强化。
　　“嗯？这是？”
　　地面上，一块闪闪发光的东西，姜帆立刻捡了起来。
　　【游戏提醒：恭喜你获得一块低级部落徽章，可卖给商城获得一万生存点数。】
　　“卧槽，部落徽章？我他么这么好的运气么？”
　　难怪啊，七神之一的幸运在这一刻爆发了。
　　“叮——，恭喜宿主获得一块低级部落徽章，可进行数量或质量强化，请问是否强化。”
　　“数量强化。”
　　这一次，姜帆没有犹豫。
　　“叮——，恭喜宿主强化成功，获得二十块部落徽章。”
　　得了，别人还在为生存而烦恼的时候，自己已经在开始批量生产部落徽章了。
　　现在姜帆总共有22块部落徽章了。
　　收好之后，姜帆在这猛虎的洞穴里面走了一圈，还别说，真的发现了好东西。
　　【游戏提醒：恭喜你发现宝藏。】
　　姜帆一愣，宝藏？
　　“这他么还遇到了宝藏？在哪呢？”
　　姜帆四处找遍了，但是都没有，看了一眼这潭水。
　　“莫非在这里面？”
　　这潭水看起来清澈，但是很深，姜帆犹豫了，但是最后一咬牙。
　　“娘的，不就是游个泳么？怕什么？”
　　姜帆直接跳了进去，顿时一股股寒气袭来。
　　“宝藏，宝藏在哪？”
　　这潭水不大，但是却很清澈，不少的小鱼在其中游来游去，弄的姜帆浑身痒痒。
　　“嗯？那是？”
　　看着这潭水下方有这一个台面，上面正好放着一口箱子。
　　“找到了。”
　　姜帆激动地不得了，结果直接呛水了，无奈只能游上来缓了一口气。
　　“呼呼，我草他妈，真他么冷。”
　　缓过劲来之后，再一次潜下去了，直接朝着最底下而去。
　　双手抓住了宝箱正准备打开，然而猛然前方一股危机。
　　“卧槽，这是什么玩意儿？”
　　下一刻，一股强大的激流朝着姜帆袭来。
　　“我的妈呀。”
　　姜帆立刻逃离，宝藏都不要了。
　　“哗啦啦。”
　　直接冲上了岸，吓得姜帆双腿发软，但是还不等喘口气，只看到平静的湖水之中猛然冲出了一个巨大的浪花，强大的水花直接拍打在岸边上。
　　无数的小鱼崩了上来，锋利的牙齿让人感觉到了恐惧。
　　“你妹啊，食人鱼？这里怎么会有这些东西？”
　　看着水潭上面不断地冲出食人鱼不断的跳舞，就像烧开了的水在沸腾一般。
　　抹了一把汗，姜帆头大了。
　　“这他么算什么？看来这个宝藏不一般。”
　　这就让姜帆有一种想要得到的渴望，但是这些食人鱼却是个问题。
　　“下毒，老子把你们全部毒死。”
　　从商城里面购买了大量的毒药，然后拿出了一块血肉撒在上面，扔了进去，顿时水面上开始沸腾了。
　　血腥味立刻引来了大量的食人鱼开始抢夺。
　　“嘿嘿，吃吧，你们吃的越多我才好办事。”
　　果不其然，话音刚刚落脚，这些食人鱼直接翻肚皮了。
　　随着死亡的鱼群越来越多，几乎是都要填满整个湖面，姜帆看得傻眼了。
　　“我的妈呀，这么多？”
　　等了好久，湖面终于平静了，姜帆这才小心翼翼的跳了进去，原本湖底还多少有些光亮，不过却被大量的食人鱼尸体挡住了，立刻变得漆黑一片。
　　“现在应该没有危险了吧。”
　　缓缓地来到了最下面，摸到了宝箱，打开之后一团光亮出现在了姜帆的手上。
　　【游戏提醒：恭喜你获得武器基本精通，可进行选择武器类型。】
　　但是姜帆根本就没有理会，直接朝着水潭上面而去。
　　回到了岸上之后，姜帆这才查看起来。
　　【武器低级专精：选择之后可以获得某种武器的运用之法，请玩家自行选择。】
　　姜帆纳闷了，这该怎么弄？这个宝藏让姜帆感觉到了意外。
　　打开之后，姜帆面前立刻出现了十八般兵器的模样。
　　“该选择什么呢？斧头已经用习惯了，那就用斧头吧。”
　　选择之后，这团光芒立刻变成了一把斧头，进入了背包之中。
　　【游戏提醒：恭喜你获得斧头基本精通，使用之后可以正确的使用斧头。】
　　同样的在这同一时间，强化系统的声音出现了。
　　“叮——，恭喜宿主，获得斧头低级精通，可进行质量或者数量强化，请问是否强化。”
　　“质量强化。”
　　“叮——，恭喜宿主获得中级斧头精通。”
　　背包之内，这团光芒发生了变化，姜帆迫不及待的使用了。
　　【游戏提醒：恭喜你使用中级斧头精通，获得斧头使用技巧。】
　　下一刻，姜帆的脑海之中不断地闪现着大量的动作，包括劈砍挑刺等等，虽然没有什么套路可言，不过这些都是斧头最为常见的运用手法。
　　姜帆就像做梦一般，这些动作刻画在了脑海里面，就像自己已经练了好几十年的感觉一般。
　　“呼，哈。”
　　姜帆忍不住了，立刻拿出了斧头开始比划，无数的动作直接在身体上下意识的就形成了。
　　不管是劈砍，还是横挑等等，无一不是天生而成，姜帆越玩越来劲，不知不觉就玩了一个多小时。
　　“哈哈，好东西啊，要是一个月前得到这个东西，丧彪的领地老子一个人就能给他干翻了。”
　　随后在这洞口转了一圈之后，姜帆这才起身离开，不大一会儿，这个水潭的食人鱼尸体忽然缓缓地下沉，好像被什么东西给吸走了一般。
　　一颗脑袋伸了出来，但是仅仅只是一瞬就消失不见，不过姜帆却不知道。

第78章 第三个部落被何伟拿走
　　走出了高台之后，看着满地的灰烬，抬头看了看这个大山的山顶。
　　“既然来了，要不要过去看看呢？”
　　姜帆直接朝着山顶出发了，没有了杂草树木的遮挡，姜帆很快的就爬到了山顶，山顶上面是一个很小的平坦的地方，正好可以看到另一边的情况。
　　一条巨大的峡谷横跨而去，那边就是丘陵地带，几乎是一眼望不到边。
　　“难怪这边这么多联盟了，这么大的地方当然降落的人很多啊。”
　　看着熊熊大火已经燃烧到了丘陵的另一端，姜帆无奈的摇了摇头。
　　看了一会儿之后，姜帆转身离去了，猛虎已经被自己杀死了，那么那头野猪呢？那可是打BOSS啊，死亡之后爆出来的东西一定很多。
　　“抓紧时间了，猛虎这里都有宝藏，BOSS那边想来也有。”
　　姜帆快速地朝着野猪的山洞去了。
　　野猪的地方姜帆记得，再加上整片山光秃秃的，一眼就看到了。
　　快速地来到了野猪的山洞，顿时里面传来了臭烘烘的味道。
　　“真他么恶心。”
　　但是我姜帆也没有多想直接就跑进去了，毕竟野猪吃了大量的毒药，不可能不死。
　　然而下一刻姜帆却愣住了，刚刚冲进洞口，姜帆直接呆住了，为撒？因为和野猪贴脸了。
　　“啊——，救命啊。”
　　半截獠牙顶在了姜帆面前，两只大眼睛盯着姜帆，眼神之中也是诧异。
　　“吼——。”
　　一声咆哮，姜帆吓得撒腿就跑。
　　“我去你个王八蛋，你他么还不死。”
　　野猪也是很愤怒，眼前的这个家伙正是给自己下的毒，如果不是动物有着天生的本能寻找草药，恐怕还真的死了。
　　一人一猪就这么狂奔，跑了一阵子之后，这才摆脱。
　　“吓死老子了，不行得想办法干掉他。”
　　坐在一块大石头上，抹着冷汗，刚才着实把他吓倒了，然而正在姜帆喘气的时候，忽然游戏通告出现了。
　　【全球通告：恭喜何伟创造第三个部落，大秦部落，获得部落属性增加百分之五十。】
　　“卧槽，何伟居然成立了部落？”
　　姜帆猛然站了起来，这可不是好兆头，何伟是个什么人他很清楚，自从那东西失去了作用之后，何伟就变得很极端，思考问题上也是让人出乎意料。
　　“大秦部落？他么的怎么不叫大秦王朝呢？”
　　【何伟：世界广播，大秦部落收人，赶紧加入。】
　　世界广播出来了，所有的人沸腾了，丘陵那边，一瞬间就加入了大量的成员。
　　【游戏通告：恭喜大秦部落成功晋级中级部落。】
　　短短不到几分钟的时间，何伟的部落直接晋升了，然而还不等结束，游戏的提示音再次响起：
　　【游戏通告：恭喜大秦部落成功晋级高级部落。】
　　一瞬间，何伟的部落人口上限就达到了两百，直接和姜帆评级了，太昊部落虽然只是中级部落，但是人口增加一倍的属性存在啊。
　　“看来，我这边危险了。”
　　姜帆感觉得到，一股危机感正在靠近，何伟必定会来找麻烦。
　　【何伟：谁能提供姜帆庇护所的位置，赏生存点数十万。】
　　一条世界消息爆开了，顿时聊天频道热闹起来。
　　姜帆看了进去，也是气氛的慌。
　　“该死的何伟，你他么刚刚成了部落就想和我杠上了是吧，好啊，你以为我怕你吗？”
　　姜帆气得直咬牙，心中明白，自己这边的人必定有内鬼会告密。
　　“行，你要玩，老子陪你玩个大的。”
　　你何伟不是嚣张么？你不是厉害么？那行啊，我们就来比比谁的生存点数多。
　　【姜帆：所有人注意了，谁能拿着何伟的人头到我面前，赏金一百万生存点数。】
　　一条世界消息顿时扔出去了，直接掀起了一场风暴。
　　【XX：卧槽，大富豪啊，一百万？】
　　【XX：这一百万我要定了。】
　　......
　　无数的人都在吐槽了，但是也仅仅只是吐槽罢了，不过也有一些人十分迫切的想要得到这一百万生存点数。
　　【何伟：姜帆，老子和你不死不休。】
　　一条世界消息发了出来，姜帆也是不客气顶了回去：
　　【姜帆：就凭你？你算老几，一个废了的玩意儿，他么的你是这个世界上第一个太·监，你有什么资格在老子面前狂？】
　　这条消息出去之后，直接引起了海啸，无数的人感觉到大新闻要来了。
　　【XX：怎么回事？怎么就太·监了？说说啊。】
　　【何伟：姜帆，你敢。】
　　【姜帆：哈哈，老子有什么不敢的？】
　　随后姜帆直接把事情捅了出来，顿时整个世界频道直接沸腾起来了，姜帆把何伟如何贪生怕死，以及直到如何变成废物的事件一下子全部说出来了。
　　直接让所有的人震惊。
　　“该死，该死的姜帆，老子要杀了你，杀了你。”
　　何伟疯狂了，这是他的痛，立刻转身去折磨他的奴隶了。
　　然而不少的人已经在朝着何伟而来。
　　一天时间过去了，何伟不同程度的都受到了刺杀，特别是部落内部的人更是疯狂，弄得何伟十分恐惧。
　　【何伟：该死的姜帆，我曹你十八代啊。】
　　何伟气的的怒骂起来了，就在刚才，自己圈养的奴隶也想着要杀了他，差一点咬掉了他的耳朵。
　　“哈哈哈，看来这个何伟被人盯上了，否则不至于如此啊。”
　　由于一场大火烧光了全部，因此白天晚上都有人盯着何伟，只要有机会，何伟就会成为目标。
　　这就让何伟憋得十分难受，最终，只能求助于月姬。
　　但是月姬发出来的消息却丝毫不起作用，已经表明了要保护何伟，不过面子不够大。
　　终于，黑龙发出了声明：
　　【黑龙：所有人注意了，何伟我保下了，谁要是再敢针对何伟，那就是我黑龙的敌人。】
　　此话一出，那些人终于害怕了，黑龙在丘陵那边可不是说着玩的。
　　姜帆也看到了这条消息，顿时眉头紧皱。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“这个黑龙掺和进来了？如此甚好啊，这是逼我发大招啊。”
　　【姜帆：人头悬赏，谁能带来何伟的人头，奖励两百万生存点数，带来黑龙的人头，奖励八百万生存点数。】

第79章 全球悬赏，约架
　　姜帆财大气粗，如此巨额的悬赏，没有人会不动心。
　　【XX：土豪，真正的大土豪。】
　　【XX：不行了，我受不了了，这他么那里是生存游戏啊，这他么就是体验游戏，一个个都是氪金大佬，惹不起，惹不起啊。】
　　......
　　疯了，彻底的疯了，世界频道炸开了锅，包括哪些一直不露面的势力，此时此刻终于冒出了水面。
　　直到这一刻，何伟真正的恐惧了。
　　【何伟：大家不要相信，他没有一千万生存点数，别被他当了枪。】
　　何伟立刻发出了声明，随后就有不少的人开始求证。
　　“呵呵，真是可笑，当真以为老子没有么？也罢，给你们露两手。”
　　姜帆不是有着二十二块部落徽章么？每一块都是真正价值百万的存在啊，直接挂在了交易所上面，售价一个亿生存点数。
　　【姜帆：那些乱比比的人自己去交易频道看看老子有没有一千万。】
　　顿时，世界频道安静了，一个个立刻跑过去查看起来，然而下一刻彻底的疯狂了。
　　【XX：卧槽，疯子，真他么疯子，我们吃穿都是个问题，你他么已经玩得这么高端了？】
　　【XX：人比人气死人，我们还在为一块徽章玩命，你他么已经批发徽章了。】
　　......
　　无数的人再次发言了，这一次有人相信了，同时更有不少的人想起了姜帆之前批发蛇蛋的事情了。
　　这就让所有的人忽然明白过来，姜帆真有一千万。
　　“混账，王八蛋，为什么，为什么啊。”
　　何伟气的要暴走了，姜帆到底有什么运气居然获得了这么多的生存点数？
　　这一次，何伟真的是虚了，就连黑龙也是有些害怕了，重赏之下必有勇夫，黑龙虽然强势，但是却怕不要命的。
　　这时候，姜帆的私信响起。
　　【XX：姜帆，你真有一千万？如果有，他们两个的人头我拿了。】
　　这让姜帆差异起来了，但是不管如何这是好事。
　　【姜帆：我有，不止一千万，只要你能够把他们的人人头那过来，我当场付钱。】
　　不大一会儿，有着大量的私信传来，都是来寻求任务的。
　　姜帆一一答应，大半天才完事。
　　“哈哈，何伟，这一下子看你这么嚣张，他么的想和老子扳手腕，你他么还嫩了点。”
　　不过姜帆这一次的高调举动却是让不少的人眼红，部落徽章啊，还他么二十几块，这让人如何受得了？一时之间，不少的人开始想着要打姜帆的注意了。
　　一晃眼两天时间过去了，何伟和黑龙几乎是时时刻刻都在承受着煎熬，不少的杀手摸过来了，已经刺杀了很多次，虽然以失败告终。
　　不过却说明了一个危险的信号，他们的生命有危险了。
　　“该死，真是该死啊，我他么受不了了，两天两夜没睡觉了，扛不住了啊。”
　　何伟疯了，双眼通红，青筋暴起。
　　“不行，必须要干掉姜帆，只有姜帆死了，我们才会安全。”
　　何伟知道，凭借自己一个人是完不成这个任务的，立刻联系了月姬，说服了黑龙。
　　“没错，没想到姜帆已经把我算进去了，要么姜帆死亡，否者我们成天都会被贼惦记。”
　　这一次，黑龙真的怒了，姜帆已经触及到了他的底线。
　　【黑龙：姜帆，决一死战。】
　　人狠话不多，世界消息放出来之后，黑龙便不说话了，然而世界频道疯狂了。
　　这让姜帆也是大吃一惊，顿时暗道不妙：
　　“黑龙居然要决一死战了，看来麻烦大了。”
　　同时姜帆也明白，黑龙必定是得知了自己的具体位置了，否者不会无缘无故的发出消息。
　　正在这时候，姜帆的私信响起。
　　【老哥，怎么回事啊？你那边要打架了吗？】
　　姜玲珑发来了信息，他也是在世界频道上看到了这一幕，担忧起来了。
　　【老妹放心，你哥哥我手段多着呢，你要注意安全，等我过来找你。】
　　随便聊了两句之后，姜帆退了出来，同样的，周边区域已经疯狂了，两大巨头都要动手了，那些唯恐天下不乱的人煽风点火，恨不得全部死完。
　　如今这附近的区域十分安全，即便是大晚上也是不需要担心，这给所有人提供了便利，但是却给姜帆带来了困惑，既然没有危险，那么所有的人便可以连夜赶路。
　　“不行，必须得谋划一下。”
　　随后，姜帆找到了李嘉琳询问了一下情况。
　　“老公，你这也太疯狂了吧，我们才多少人啊？满打满算战斗编制不足百人啊，何伟那边至少百人，怎么打？”
　　“是啊，犯难了，但是已经没有退路了。”
　　没错，刚才姜帆接到了消安联盟吴刚的消息，黑龙和何伟带着两百人已经出发了。
　　“那该怎么办？”
　　李嘉琳着急起来了，虽然平日里唯恐天下不乱，但是此时此刻却是格外小心，这一次不是小事。
　　“把这件事情告诉给我们的人，谁愿意留下来的就留下，不愿意的趁着还有机会赶紧走。”
　　姜帆知道，这一刻也是考验自己团队忠心的时候了，如果一旦通过，那么他们的待遇将会完全不一样。
　　“老大，怎么回事？要干架了？”
　　刘洋和张建跑了过来，世界频道他们已经看到了，心里面都在担忧。
　　“没办法，必须要干架，问问兄弟们，谁愿意留下来，不愿意的我当场发十万生存点数让他们赶紧离开。”
　　张建刘洋他们都意识到了事情的严重性，因此也不敢隐瞒。
　　不多时，张建回来了。
　　“姜帆，有两个要离开，其他的都愿意留下。”
　　“好，我说话算话，给他们每人十万生存点数。”
　　把这些事情办理好了之后，姜帆直接把这两个人剔除去了。
　　“现在该怎么办？”
　　姜帆缓缓地站了起来说道：
　　“走，去峡谷口，如今一把大火已经烧光了，我们就在峡谷上方阻击他们，只要他们敢来，那就给我往死里弄。”
　　姜帆记得很清楚，前两天在大山顶上看的明白的很，峡谷王最里面走反而更狭小，如此地理环境运用起来正好合适。
　　“告诉兄弟们，尽管吃，尽管喝，到时候别给我们丢脸。”

第80章 峡谷决斗
　　姜帆购买了大量的食物放在了部落仓库，随后进入了游戏商城界面。
　　【龙牙枪：黄金级别，枪长两米二，坚硬无比，搏斗的时候可以先发制人，售价五千生存点数。】
　　姜帆二话不说直接购买了五根。
　　“叮——，恭喜宿主获得龙牙枪，可进行数量或者质量强化，请问是否强化。”
　　“数量强化。”
　　下一瞬间，姜帆直接获得了一百把龙牙枪。
　　【部落通告：所有人注意了，黄金武器已经发放到了部落仓库，请自行领取。】
　　一瞬间，太昊部落疯狂了，黄金武器啊，绝大部分人别说拥有了，恐怕就连看都没有看到过。
　　每一个人领取之后还剩下了接近十多把，姜帆也没有管。
　　......
　　一个小时之后，太昊部落一百多人全部朝着峡谷进发，刘老师的医疗小队带上了大量的草药，这一战，不可避免。
　　这时候，李嘉琳过来了。
　　“老公，冰草联盟发信息了，询问是否需要帮助？”
　　听到这话，姜帆明白，这是要前后夹击，然而姜帆却摇了摇头：
　　“不行，冰草联盟不能动，如今他们已经很难受了，如果再行动，那么以后的生活他们将会举步维艰，甚至灭团。”
　　的确如此，消安联盟也发了信息给姜帆，但是都被姜帆给拒绝了，这一战，姜帆要亲自来。
　　“啊？那，万一...”
　　“没有万一。”
　　姜帆看着李嘉琳，随后大声吼道：
　　“兄弟们，这是我们太昊部落第一次对战斗，我不管你们内心怎么想的，但是有一句话你们要听明白，这一战，不准丢脸。”
　　“是，老大。”
　　太昊部落首战，不能失败，否则日后会很难过。
　　“好，兄弟们，前方就到了位置了，立刻按照之前布置好的站好位置，等待他们的到来。”
　　古有斯巴达三百勇士利用好地形阻挡罗马大军，今日姜帆率领一百太昊狙击大秦，如此场面让人激动兴奋。
　　同样的，整个世界都在关注这一次战斗，可以说这一场战斗不管谁输谁赢，都将会成为一个标志，那就是玩家和玩家之间，势力和势力之间的战争已经开始了。
　　不过，姜帆却忽略了一点，那就是内鬼。
　　此时此刻黑龙以及何伟他们已经接近了。
　　“前面姜帆已经在那里等着了，他们清一色的黄金武器，我们准备好了吗？”
　　黑龙怎么会对姜帆如此了如指掌？内鬼告的密，然后转达过去了。
　　何伟露出了邪恶的笑容：
　　“嘿嘿，放心吧，已经准备好了，他想阴我，我何尝不想阴他呢？”
　　这一次，何伟和黑龙带来的可不止百人，直接逼近三百人的大关了。
　　何伟对着身边的人说道：
　　“让峡谷那一边的兄弟们动手，两边夹击，直接灭了姜帆。”
　　做好一切准备之后，双方碰面了。
　　“姜帆，速来受死。”
　　一瞬间，密密麻麻的人头出现了。
　　“卧槽，怎么可能，他们怎么知道我们会在这里？”
　　姜帆大吃一惊，顿时悔悟过来了。
　　“该死的，我草他妈，兄弟们准备战斗。”
　　李嘉琳立刻跳了出来大声吼道：
　　“结阵。”
　　话音落脚，只看到这些人立刻排列整齐，有的蹲下有的站着，龙牙枪分成了两条线，只要他们敢过来，那就只有死路一条。
　　“我擦，这是什么情况？”
　　姜帆震撼了，没想到李嘉琳居然训练出了这种玩意而来。
　　“老公，怎么样？以前玩游戏的时候就有这种阵型，厉害吧。”
　　姜帆抹了一把汗：
　　“厉害，这他么哪里是游戏啊，这在古代的确有啊，不过叫做拒马，你这是把他们当成牲·口了啊。”
　　何伟那边看到这一幕之后也是吓了一跳：
　　“居然还有阵型？哈哈，可笑。”
　　黑龙提着铂金大刀走了出来。
　　“小小阵型可笑，兄弟们，给我杀。”
　　“杀啊——。”
　　黑龙手下的人都是亡命徒，一个个都不怕死，黑龙更是从在了前面，铂金大刀直接斩断了黄金长枪。
　　“狗屁阵型，不堪一击。”
　　“噗呲噗呲。”
　　一瞬间，姜帆这边就有人受伤了。
　　“卧槽，黑龙，你的对手是我。”
　　姜帆提着血煞战斧就冲了过去。
　　“医疗队，赶紧救治。”
　　李嘉琳在后面疯狂的指挥，看到姜帆冲出去之后也是吓了一大跳：
　　“男人，小心啊。”
　　“放心，黑龙弄不死我。”
　　然而黑龙却笑了出来。
　　“呵呵是吗？那么再加上他呢？”
　　何伟也是拿出了铂金武器，这让姜帆大吃一惊。
　　“你怎么会有？”
　　“哈哈，姜帆难道就只允许你有奇遇吗？说来还得多谢你，如果不是你一把火烧光了，我们还发现不了宝藏，这一切都是被你所赐。”
　　何伟就是无意之中发现了一个大宝藏，获得了部落徽章以及其他的物资，否则也不能变得这么强大。
　　“既然如此，那就战。”
　　血煞战斧握在手上的一瞬间，那一种天生和斧头亲和的感觉袭来，这便是中级斧头精通的效果。
　　“杀——。”
　　双方绞杀在了一起，姜帆一人独斗黑龙和何伟，血煞战斧在手上犹如臂使。
　　“铛铛铛。”
　　兵器碰撞得声音响起，姜帆的攻势十分猛烈，斧头的运用之法十分娴熟，一时之间打得他们两人不断后退。
　　“不可能，你怎么会这么强？”
　　何伟大吃一惊，姜帆有几把刷子他是很清楚的，然而这一次却栽了跟头，看着身上大小伤势，何伟震惊了。
　　“来啊，不是要杀了老子吗？”
　　姜帆牛气冲天，血煞之气正在汇聚，无形之中在气势上已经压住了对方。
　　“姜帆，你别得意，我们人手多，只要拖住你就可以了。”
　　黑龙站在了姜帆的面前，刚才的打斗的确是给黑龙带来了不小的危机感，常年摸爬滚打的经验告诉他，眼前的姜帆不好惹。
　　“呵呵，是吗？那你倒是看看你的兄弟到底如何了。”
　　此时此刻，李嘉琳指挥着战斗，太昊部落的人攻防有序，而且清一色的黄金武器占了很大的便宜，一时之间打的黑龙这边节节败退。
　　“杀，杀，杀。”
　　太昊部落这边发出了吼声，再加上之前就喝了不少酒，一个个更是气势如虹，丝毫不惧疼痛。
　　“噗呲。”

第81章 泥石流来了
　　长枪直接穿透了对方的身躯，就这么几个简单的动作，没想到杀伤力居然如此之大。
　　“哈哈，黑龙，看到了吧，现在应该是我拖住你。”
　　黑龙愤怒了。
　　“王八蛋，敢如此残杀我的兄弟，给我拿命来。”
　　黑龙爆发了，一刀还比一刀狠，打的姜帆也是无从适应，如果不是身体素获得了加强，恐怕已经满身是伤。
　　何伟见状，猛然悄悄开溜，然而姜帆早就注意到他了。
　　“嘉琳，小心何伟，他摸过来了。”
　　然而话音落脚，何伟的铂金武器已经出现在了阵列前面。
　　“老子砍断你们。”
　　无数的火花出现，黄金长枪被砍断，何伟直接破掉了攻势。
　　“王八蛋，当老娘不存在是吗？”
　　李嘉琳拿起双刀就杀了过去。
　　“哈哈哈，李嘉琳，今天老子要把你胸前那玩意儿给割下来，老子早就想看着你痛苦的样子了，哈哈哈。”
　　“你这个混账玩意儿，给老娘死来。”
　　李嘉琳和何伟打斗在了一起，不过何伟只防守不攻击。太昊部落这边的阵型再一次稳定下来，医疗队正在努力的救治包扎等等。
　　眼看着黑龙这边要想处于劣势了，关键时刻，姜帆他们的背后杀出了一大队人。
　　“给我上，弄死他们。”
　　一瞬间腹背受敌。
　　“卧槽，怎么会出现这么多人？”
　　这一瞬间，姜帆分神了，看着后面出现的接近两百人，姜帆知道自己被阴了。
　　“该死的内鬼，老子一定要把你抓出来。”
　　然而正在这时候，张建猛然冲了过来：
　　“兄弟小心。”
　　一把推开了姜帆，黑龙的大砍刀直接砍在了张建的后背。
　　“刺啦。”
　　“不——。”
　　姜帆大吃一惊，随后猛然暴怒，一双眼神通红，张健背后深可见骨的一条巨大伤疤在这一刻映入眼帘。
　　“黑——龙——，老子要你死。”
　　姜帆爆发了，血煞战斧大开大合，潜意识里面就把斧头的运用发挥到了极致，每一次攻击都是以最小的力量博取最大的攻击力。
　　“铛，铛。”
　　姜帆不断地朝着黑龙杀去，黑龙也是虎口颤抖。
　　“不行，这样下去不是办法。”
　　暴怒的姜帆不是黑龙可以对抗的。
　　双方都陷入了混战之中，张建被抬了下去进行紧急救治，小美小兰，慧欣拿着铂金武器支援后方。
　　“给我杀，杀光太昊部落的人，到时候女的你们谁抢到了，就是谁的，哈哈哈。”
　　何伟疯狂了，这个时候直接提前赏赐，直接让大秦部落打了鸡血。
　　一瞬间，猛烈的攻势直接爆发了。
　　“姐妹们，给我顶住，杀光他们，换武器。”
　　在这一刻，原先的二十几个姑娘们，手上的长枪已经消失不见了，取而代之的便是大砍刀，一个个都是铂金。
　　“给我杀，杀光他们。”
　　大量的铂金武器加入，立刻让大秦部落这边建立起来的优势消失不见。
　　“怎么会这样？这么多的铂金，姜帆吗，你到底是怎么获得的。”
　　何伟不敢相信看到的一切，同样的黑龙也是大吃一惊。
　　看着二十几个姑娘们兵分两路化作绞肉机朝着他们的阵型杀了过去，他们心慌了。
　　“哼，和我对战你还敢分神？吃老子一斧头。”
　　姜帆高高跃起，一斧头落下。
　　“不好。”
　　黑龙猛然回神，一个侧翻躲过了要害，但是手臂却被姜帆拉出了一条巨大的口子，鲜血立刻流了出来。
　　“王八蛋，你敢伤我？这是你自找的。”
　　黑龙也疯了，不要命的和姜帆对砍，这时候就要比谁的武器更胜一筹。
　　“好啊，老子和你杠上了。”
　　姜帆也是心下一横，两人互砍。
　　这一场战斗持续了一个小时了，双反都出现了伤亡，目前太昊部落还能战斗的不足三十人，还有六十几个伤势不一，还有接近十多个直接被杀死。
　　“姜帆，草药不够了。”
　　关键时刻，刘老师的声音传过来了，姜帆一看，顿时着急起来了，但是同样的，黑龙那边也是讨不到好，死亡人数要多得多。
　　受伤的更是一大把。
　　在这一刻，双方都已经杀红了眼，黑龙那边本来就是亡命徒，但是姜帆这边一个个都是喝酒喝的疯狂起来了，一个个也是不怕死。
　　打杀声传得老远。
　　“轰隆隆。”
　　浓郁的天空变的黑暗下来，这把大火让整个天空陷入了黑暗。
　　“轰隆隆。”
　　隐隐的雷鸣电闪，一场大雨落了下来。
　　燃烧了好几天的大火终于有了克星了，在这场大雨之下，姜帆和黑龙他们都缓缓地清醒过来了。
　　看着满地的尸体和鲜血，一个个都是不敢相信刚才这些都是他们造成的。
　　“轰隆隆。”
　　暴雨来临，无数的雨水不断地冲刷着地面上的灰烬，那些被大火已经烧的腐朽的石头在这一刻开始散开。
　　“轰隆隆。”
　　地动山摇的声音响起，泥石流下来了。
　　“不好，快撤。”
　　抬头一看，峡谷上方的巨大泥石流疯狂往下冲，这比雪崩更加可怕，何伟，黑龙以及姜帆同时脸色苍白。
　　“跑，赶紧跑，快。”
　　“快跑，回去，快走啊。”
　　此时此刻都没有了打架的心思了，一个个都在不断地逃命，死亡不可怕，但是看着这恐怖的泥石流，只要是个人都会恐惧。
　　双方各自快速逃离，背着负伤的成员离开。
　　“轰隆隆。”
　　地动山摇，泥石流下来了，没来得及逃离的直接被淹没，随后泥石流直接朝着峡谷两边疯狂蔓延。
　　“快，快啊。”
　　“来不及了，赶紧逃。”
　　在这一刻，所有人的潜能爆发到了极致，太昊部落由于有着好多属性的加成，跑的反而快了一些，但是黑龙他们就没这么好运了，几十个兄弟被掩埋。
　　高山的泥石流疯狂的汇聚，然后在这峡谷猛然受到挤压，随后喷了出去。
　　顿时满天泥水夹杂着石块飞了起来。
　　“我的妈呀，救命啊。”
　　山洪暴发了，看着头顶上正在不断挤出来的泥石流随后落下，打得生疼，跑得慢的直接被掩埋。
　　“快跑，不要看其他方向，看前方，用力跑。”
　　......

第82章 网络喷子哪里都有
　　山梁上，姜帆他们终于上来了，但是一个个累得实在是爬不动了，刚才不知道哪里爆发出来的力气，原本一小时的路程硬生生的十分钟跑完了。
　　看着峡谷那边不断出现的泥石流正在快速的汇聚而来，众人看的受不了了。
　　山梁下面，泥石流直接全部堆积在这里了，眼看着开始朝着山梁堆积，姜帆感觉到了危险。
　　“快，赶紧泄洪，还能站起来的人给老子拿起工具挖缺口，快。”
　　留下了伤员，其他人快速的朝着山梁最低处冲了过去。
　　“快，把这里给老子挖开，快。”
　　此时此刻，姜帆管不那么多了，只要能够活命，能够保住庇护所那就是好事。
　　叮当的声音响起，姜帆带着四十几个人正在奋力挖掘。
　　在这一刻所有的人都不敢怠慢，和死神赛跑。
　　“快吗，要上来了，赶紧挖，否则我们的庇护所就被淹了。”
　　看着泥石流淤堵越来越厉害，众人的心都慌张了。
　　不但是姜帆这边遇到了泥石流，其他的那些被灼烧过的地方也遇到了泥石流，世界频道疯狂了。
　　【XX：救命啊，老子被泥石流困住了。】
　　【XX：苍天啊，大地啊，我的庇护所啊。】
　　......
　　世界频道频繁刷新，这一场灾难来的格外猛烈，不少的人已经被淹没没了生命，大火烧山，在这一刻爆发了后遗症，大自然的报复来了。
　　姜帆询问了一下姜玲珑的情况，好在让姜帆安心不少，姜玲珑那里没有被烧，只是下雨。
　　终于，姜帆这边挖掘了一道缺口，大量的堆积的泥石流从这个缺口之中快速地冲了出去。
　　“噗呲。”
　　山梁另一边一瞬间就被泥石流淹没，曾经的庇护所已经消失不见，随后快速地冲进了沼泽河流之中。
　　原本清澈的河水在这一瞬间变得浑浊不清，大量的鳄鱼也是被逼的不断地冒头，然而在这恐怖的泥石流的冲击下，丝毫不起作用。
　　沼泽里面也是被一路压过。
　　站在山梁上，看着一大片泥石流，姜帆感觉到了自己好渺小。
　　“老公，你没事吧。”
　　李嘉琳缓缓地靠了过来。
　　“我没事，你怎么了，脸色怎么这么红？”
　　感觉到了李嘉琳不对劲，姜帆着急了。
　　“我，我晕，看到这些就头晕。”
　　“好了，我们赶紧回去。”
　　一路搀扶回到了庇护所，此时此刻所有的人已经累的要趴下了，大雨依旧在降落，不断地冲刷这山上的灰烬。
　　天空黑暗的就像黑夜，这一场暴雨注定了会持久。
　　世界频道内，此时此刻炸开了锅，不少人骂着姜帆，这把火烧的报复来了吧，还有人在担忧了这一场暴雨要下多久，食物该怎么办？
　　可以说，附近这些区域全部成了受灾区，姜帆浏览着这些信息，没有回话。
　　但是与此同时，姜帆和何伟的这一场战斗也被传出去了，让人十分震撼。
　　【XX：姜帆哪里来的那么多的铂金武器？】
　　【XX：这不公平，为什么姜帆这么好？我们这么差？打土豪，必须要打土豪。】
　　无数的玩家愤愤不平，认为这个时候姜帆必须要拿出物资来救急，当然了也少不了一些小人故意危言耸听。
　　【刘显云：姜帆，这一把火都是你造成的，如果不是你，大家也不会受到无妄之灾，为了承担责任，你必须要拿出两千万生存点数购买食物分发给所有人。】
　　【XX：没错，还有部落徽章，否者我们大家不会放过你。】
　　......
　　有了开头，所有的人都开始攻击姜帆了，就连逃回去的何伟黑龙他们也是不断地抨击姜帆。
　　一时之间，姜帆成为了众矢之的。
　　何伟也在这个时候发出了悬赏消息，谁能拿下姜帆这个罪魁祸首的头颅，何伟的大秦部落无偿捐献两百万生存点数外加一块部落徽章。
　　一瞬间，所有的人疯狂了，生存点数固然重要，但是部落徽章更加重要，世界贫频道直接被刷屏了。
　　“呵呵，有点意思了，居然想着让老子承担责任？去他妈的，老子又不是故意的，就算是故意的你们又能如何？”
　　如果实在以前城市的生活，姜帆还真的害怕，但是现在他会怕么？
　　随后一条消息直接发出去了。
　　【姜帆：都给老子住口，少在那里拿着鸡毛当令箭，活着不好么？非要找死？小心别被人当枪使。】
　　愤怒，所有人愤怒了。
　　【XX：姜帆，你他么活腻了吧，等大雨过了，老子第一个来收拾你。】
　　【XX：还有我，老子这里还有百八十号人，一起干他。】
　　......
　　所有人愤怒了，姜帆这句话直接激起了民愤，何伟直接火上浇油。
　　【何伟：大秦部落愿意给每一位前来讨伐姜帆的联盟一万生存点数的路费，希望大家立刻把这个魔头，把这个罪魁祸首给弄死，还我们一个朗朗乾坤。】
　　一瞬间何伟的大义直接被推得老高，反观姜帆此时此刻却是万人唾弃。
　　【XX：何伟老大，你太仗义了，可惜小弟不在你的区域，否则小弟一定加入。】
　　【XX：没错，今后谁要是不给大秦部落面子，老子第一个饶不了他。】
　　一瞬间就有无数的人跟风，何伟被他们说的如何如何好，之前的那些所谓的丑事全部被丢到了九霄云外。
　　换成他们的话说那就是，何伟折磨一些奴隶那是因为自身受到了伤害，需要安慰，何伟圈养奴隶虽然愤怒，但是却保证了这些人活着。
　　反而把姜帆说成了十恶不赦的人，一个男人霸占那么多的女人，这让其他的男人怎么活下去？姜帆太自私了。
　　无数的键盘侠都开始喷了，太昊部落的成员们看到这一幕之后也是不甘落后，立刻开始互喷。
　　生存点数他们有，而且还有不少，那就来比比谁的生存点数更多，结果世界频道一瞬间就出现了大量的刷屏，排头的全部都是太昊部落。
　　直接就把那些键盘侠全部淹没了。
　　“卧槽，还可以这样？这是不是所谓的网络人肉？”
　　但是姜帆却制止了，没必要，生存点数没必要浪费在这些上面。
　　就这样，世界上的信息就没有停过，一直到了晚上这才消停，因为他们发现一时情急之下居然把生存点数用光了，往后的日子该怎么活啊？

第83章 喷完了？现在该我了
　　姜帆看着平静的世界频道，嘴角露出了微笑，一条信息发了过去：
　　【姜帆：来啊，怎么不说了？一个个的不是很能耐么？来继续互喷啊，老子有的是时间。】
　　【姜帆：怎么了？哑巴了不说话了？是不是生存点数用光了？哈哈哈，好啊，活该，现在老子还有千万生存点数，是不是该轮到老子来骂你们了？】
　　姜帆的世界信息发出去，所有的人都看到了，一个个气得直咬牙。
　　“该死的姜帆，我草他妈啊。”
　　“王八蛋，把老子的生存点数全部用完了，老子气不过。”
　　“完了，都完了，我他么这么傻干什么啊？我吃什么喝什么啊？”
　　......
　　无数的人都在后悔了，为什么非要跟风去骂人呢？好了吧，现在后悔了吧。
　　但是却没有后悔药啊，现在只能咬牙切齿的看着世界频道上面姜帆一个人一枝独秀了。
　　整个世界频道都是姜帆在刷屏，一直发送了上百条这才舒服了。
　　“哼哼，小样，跟老子斗，你们还差得远呢。”
　　这时候，李嘉琳进来了。
　　“老公，今晚上吃什么？”
　　听到这话之后，姜帆猛然想起了自己杀掉的哪一只猛虎的尸体，随后立刻说道：
　　“今晚是烤虎肉。”
　　随后直接强化变成了二十只放进了部落仓库之中。
　　太昊部落的玩家们现在感觉到很是幸福，大口吃肉大口喝酒，日子过得十分快哉。
　　不过其他的玩家们一个个却只能饿肚子了，大雨瓢泼而下，他们根本就没办法出去搞生存点数。
　　再说了全部都被一把火给烧光了，就是出去也搞不到啊。
　　......
　　三天的时间过去了，姜帆这边依旧是吃好的喝好的，部落储存的粮食完全足够，但是其他的人已经饿得不行了，因为，姜帆的私信不断地响起。
　　【XX：姜帆，求求你了，我错了，给我点吃的吧。】
　　【XX：我快饿死了，之前是我不对，不该骂你，求求你了，给我点吃的吧，一口就行。】
　　......
　　无数的私信不断地响起，姜帆看的也是头大。
　　“这些王八蛋，一个个的都在开始求我了。”
　　“老公，怎么了？”
　　今晚，李嘉琳特别的累，老虎的鞭子进了姜帆的肚子，那么李嘉琳活该倒霉。
　　“没事，这些家伙之前喷老子把生存点数用完了，现在一个个的肚子饿的要死了，开始求我了。”
　　听到这话之后，李嘉琳忽然感觉到了有些替他们悲哀了。
　　“要不，给他们一点吃的吧，免得他们饿死了，再说了，游戏就是要有人，才能玩下去啊。”
　　“我他么傻啊，这可不是几个十几个，这他么是几十个亿啊，我怎么给？难道我们不吃饭了吗？”
　　虽然姜帆还有这六千万的生存点数，但是也不能这么挥霍啊。
　　不过姜帆经过这么一提点，也在思考问题了，此时此刻不正是收买人心的好时机么？如果自己真的不做点什么，那么到时候不正好和了何伟的意愿了？
　　“他么的，老子上辈子欠他们的吧。”
　　无奈，姜帆立刻发了一条世界信息：
　　【姜帆：所有人都给老子听着，他么的能耐的很了，一个个都他么私信我要吃的，之前不是很吊么？怎么这个时候怂了？别他么说老子没有同情心，仅此一次，下不为例。】
　　下一刻，姜帆直接购买了无数的馒头，直接把自己的包裹占满了，随后一一强化完成，零价值摆在了交易频道上面。
　　【姜帆：所有人听着，现在老子的馒头摆在上面了，每人每天限购一个，数量有限，抢到的算你运气，没抢到的活该倒霉。】
　　消息发出之后，顿时交易频道疯狂了，数以百万的馒头一瞬间就被抢光了。
　　姜帆不断地购买强化在卖出，反正交易频道全部都是销售一空。
　　然而依旧是供不应求。
　　“我的妈呀，受不了了，受不了了，这他么不到一小时老子就消耗了百万生存点数，再这么下去，老子都要吃穷了。”
　　姜帆扛不住了，鬼才知道这一次暴雨会下到什么时候呢，万一再像上次下个半个月，那么上千万的生存点数就没了啊。
　　然而姜帆的私信再一次想起了。
　　【XX：不够啊，一个馒头不够吃，太饿了。】
　　【XX：我还没买到呢，快上馒头啊，我他么都要饿死了。】
　　......
　　无数的信息不断地朝着姜帆而来，一直就没有停过。
　　甚至还出现么一些让姜帆愤怒的消息。
　　【XX：姜帆，你他娘的快点，你给他们都发了，凭什么不给我发？】
　　【XX：赶紧把我的馒头给我啊...】
　　反正各色各样的全部都有。
　　“这群王八蛋，真他么把老子当善堂了啊。”
　　随后姜帆直接在世界频道开始破口大骂了：
　　【姜帆：哪个王八蛋敢骂老子，他么的活腻了是吧？你当老子是地主啊，不发了，饿死活该。】
　　此消息一出，顿时全部安静了，但是下一刻各个区域的聊天频道却爆发出来了，都在不断的叫骂是那个傻·逼得罪姜帆了？
　　但是不管如何，姜帆没有馒头发出来了，这让所有的人都感觉到了后悔。
　　时间一点一滴的过去，不少的人已经饿的前胸贴后背了，更有不少的人冒着大雨出去寻找吃的，然而却被大水给无情的夺走了生命。
　　有的也只能靠着喝雨水勉强坚持着。
　　这段时间，姜帆偶尔出售上百万的馒头，就这么吊着，否则还会有更多的人死亡。
　　......
　　一个礼拜过去了，好在这一场暴雨终于停了下来，此时此刻，姜帆放的这一把大火全部扑灭了。
　　山上的所有灰烬，以及那些已经被烧的脆裂的石头全部被大雨冲走了，光秃秃的山脉显现在了众人的面前。
　　原本生机勃勃的山脉，变成了黄土高原，这一场大火烧得很远，那些没有被烧到的区域也受到了波及，大量的野兽狂奔而过，弄死了不少的玩家。
　　大雨过后，还能动的玩家们终于走了出来开始疯狂的寻找食物，那些已经饿的动不了的只能等死。
　　不过好在有着一些邻居帮忙，这才勉强活了下来。
　　“我草他妈啊，这他么哪里有吃的啊？”
　　众多玩家看着光秃秃的山脉，一根毛都没有，一个个把姜帆给恨死了。
　　姜帆这边也是走了出来，看着一片赤地，心中也开始犯难了。
　　“我的妈呀，这该怎么办？总不能坐吃山空吧。”
　　这段时间姜帆当大善人散发出去了至少两千万的生存点数，本以为大雨过后可以搞到生存点数，但是现在看来一切都是妄想。

第84章 宝藏遍地
　　无奈，姜帆只能把主意打到了BOSS身上。
　　“看来这是逼着和BOSS硬钢啊，可是我他么打不过啊。”
　　福祸相依，一场大火少得干干净净，再加上一场暴雨导致了大量的滑坡和泥石流，不过此时此刻好处来了。
　　不少的玩家出去寻找食物的时候，居然发现了大量的宝藏直接显露在了地面。
　　【全球通告:恭喜XX建立XX部落。】
　　【全球通告：恭喜XX找到宝藏。】
　　......
　　一瞬间，无数的全球通告扑面而来，姜帆傻眼了。
　　“这他么怎么回事？”
　　正当姜帆疑惑的时候，忽然探险队张建的消息发过来了：
　　“老大，我们发现宝藏了。”
　　“卧槽，怎么回事？”
　　随后，张建说了一下情况，原来大火烧光了一切，岩石也是被烧得脆裂的不得了，一场大雨彻底的把这些东西洗刷干净了，那些埋藏在地下的宝藏直接浮出了水面。
　　“卧槽，快，立刻让人分散给我找，有多少老子吃多少。”
　　姜帆着急了，也在这一瞬间全部明白了，为什么这么多的游戏提示音出现了，为什么这么多的部落成立了，搞了半天是自己成全了他们啊。
　　一瞬间，被大火烧过的区域掀起了一场夺宝大战，到处血流成河，到处都在争斗。
　　获得的宝藏也是五花八门，有的获得的是黄金，钻石等等，也有的获得的是矿产，以及其他特殊的东西。
　　当然了也有人运气霉，打开宝藏居然捅了蛇窝，老鼠窝等等，虽然宝藏厉害，但是也那个命享受了。
　　一瞬间，原本那些没钱的人立刻变成了土豪了，世界频道的消息立刻开始爆发出来了。
　　【XX：哈哈哈，老子找到宝藏了，一箱子白花花的银子啊，哈哈哈，老子要发达了。】
　　【XX：楼上的，你他么别嘚瑟了，老子一坨黄金都没说什么。】
　　然而还不等反应过来，却被一个获得了一地钻石的玩家掩盖了，顿时这个钻石玩家就成了千万级别的土豪。
　　【XX：我他么倒霉了，打开宝藏居然只有一个苹果，去他妈的。】
　　【XX：你他么至少还有一个苹果，老子的人打开宝藏直接被一群蛇叫去喝茶了。】
　　......
　　看着世界频道的消息，姜帆震惊的不得了，一个个都开始炫富了。
　　“我去他妈的，这样也行？”
　　姜帆纳闷了，心中那个嫉妒啊。
　　同样的，世界频道此时此刻都在“感谢”姜帆了，不过这个感谢却是让姜帆受不了，这就是在刺激姜帆。
　　“老大，这里就是宝藏入口了，我们打开之后里面他妈的一群蜜蜂，拳头大一个一个的，好几个兄弟都遭殃了。”
　　姜帆走过去看着这个宝藏，知道有好东西。
　　“来人，给老子上火。”
　　一堆人架着篝火闯进去了。
　　“嗡嗡。”
　　马蜂窝疯狂了，一群群不断地飞过来，然而在这火焰之下一个个全部掉落在了地上，数量十分恐怖。
　　姜帆捡了一个起来，顿时游戏的声音出现了：
　　【游戏提醒：恭喜你获得一只马蜂，可卖给商城获得0.1个生存点数。】
　　“才0.1个？这也太少了吧。”
　　姜帆直接扔在了地上，就连强化都不想强化了，然而张建却捡了起来：
　　“老大，别啊，蚊子在少也是肉啊。”
　　随后张建立刻吩咐兄弟们开始收集，别看一个只有0.1个生存点数，但是数量庞大啊。
　　一群人直接大量的收集，随后立刻卖给商城。
　　大火开路，有惊无险的来到了最深处，顿时看到了一滩浓香粘稠的液体。
　　【游戏提醒：恭喜你，发现特制蜂王浆，使用之后可以提升免疫，强化身体，长期服用可以延年益寿，但是需要玉瓶才能储存。】
　　听到声音之后，姜帆直接震撼到了，好东西啊，这绝对是好东西啊。
　　“你们都别动。”
　　姜帆立刻在商城找到了玉瓶，一个就是一百生存点数。
　　【玉瓶：乃是玉制作而成，储存液体可以更好的保存，并且时间越长，液体将会越来好。】
　　看完了介绍之后，姜帆直接购买了一大堆。
　　“叮——，恭喜宿主获得一千个玉瓶，可进行质量和数量强化，请问是否强化。”
　　看着眼前这一大滩蜂王浆，姜帆估计这至少都不低于一千瓶。
　　“质量强化。”
　　“叮——，恭喜宿主，强化成功，获得一千个白玉瓶。”
　　【白玉瓶：储存效果比玉瓶效果好，只要不揭开盖子，永不变质，并且可以加深储存物品的质量和功效。】
　　姜帆立刻把白玉瓶放进了部落仓库之中：
　　“所有人立刻在部落仓库拿上白玉瓶给我装蜂王浆，都给老子认真点，拿了多少就给我回多少，一旦发现私吞，老子第一个饶不了他。”
　　这东西是宝贝，必须要统一管理。
　　所有人开始忙碌了，但是在这个时候，姜帆的私信再次响起。
　　“老公，我这里也发现了宝藏，一箱子钻石。”
　　“卧槽，你们几个人？”
　　姜帆震撼了，一箱子钻石啊，这他么得多少？
　　“老公，就我和小美两个。”
　　“卧槽，赶紧悄悄地收起来，别被他们发现了，这可是我们的私房钱啊。”
　　姜帆激动坏了，一箱子钻石，少说也有二十个吧，如此算下来那么就是一千万啊，但是姜帆有超级强化系统啊。
　　二十个秒变四百个，如此算下来那就是两个亿的生存点数啊。
　　不但如此，部落的其他成员也是先后发现了不少的宝藏，当然了有好的也有坏的。
　　整整一天的时间，姜帆这个区域就发现了五处宝藏。
　　“老大，白玉瓶不够用了。”
　　张建发来了信息，姜帆大吃一惊：
　　“什么？装了多少了。”
　　“已经一千了，还有一部分没有装完。”
　　无奈，姜帆再一次兑换了玉瓶强化之后放进了部落仓库之中。
　　“张建，给我盯紧了，谁拿了多少就给我回多少，不准偷吃，发现一个直接把名字报上来，老子亲自弄死他。”
　　“放心吧，老大，我看的进的不得了。”
　　不是姜帆不相信他们，而是这蜂王浆太他么牛皮了，延年益寿啊。
　　其他区域的成员也是疯狂了，大量的宝藏被翻了出来，无数的人直接秒变土豪，大鱼大肉的吃着。
　　部落徽章也在这一刻大量出现，已经变得不值钱了。
　　同样的，何伟也发现了这个秘密，已经联合黑龙一起在他们的区域当中不断地寻找，果然是找到了大量的宝藏，几乎是一瞬间，大秦部落水涨船高。
　　但是太昊部落和大秦部落不知不觉的都在相互靠近。
　　姜帆此时此刻开心极了，忽然刘洋的声音出现了：
　　“老大，不好了出事情了，大秦部落和我们期冲突了。”

第85章 和黑龙谈判，开发矿产
　　姜帆大吃一惊：
　　“怎么回事？”
　　这可不是好兆头啊，太昊部落成员分散，此时此刻发生冲突那就是找死。
　　“老大，我们在大山山腰这边发现了一处矿，结果正好碰到了大秦部落的成员。”
　　姜帆顿时知道事情没那么简单了。
　　“稳住，我这就过来。”
　　同时，姜帆立刻通知了其他的成员快速的朝着山腰前进，除了张建那边的人员之外。
　　此时此刻，刘洋他们人少，已经被大秦部落的成员围困了，双方已经打在了一起。
　　“哈哈哈，太昊部落，就这？你们不是很厉害吗？现在老子这边人手一把铂金武器，你来干我们啊？”
　　大秦部落真的是发大财了，这让刘洋气的直咬牙：
　　“哼，你们别得意，别以为有了铂金武器就厉害了，到时候你们吃不了兜着走。”
　　“我呸，你他么死鸭子嘴硬，就算姜帆过来了，老子一样干死他。”
　　大秦部落的人话音落脚，姜帆的声音就出现了：
　　“是吗？老子倒要看看你们如何干死我。”
　　姜帆从天而降，血煞战斧猛然劈了下来：
　　“哪里来的魑魅鬼怪也敢在老子面前放肆，吃老子一斧头。”
　　“不好。”
　　这人只能举起手上的武器抵挡。
　　“铛——。”
　　姜帆泰山压顶，狠狠地一斧头直接劈碎了对方的铂金武器。
　　“轰隆。”
　　血煞战斧的余威不减，直接劈在了地上，一大块岩石被打碎。
　　“哼，老子来了，你要战，那便战。”
　　姜帆气势如虹，一出场直接震慑到了大秦部落的成员，太昊部落的其他成员也是赶了过来。
　　“那个王八蛋敢欺负太昊部落？活腻歪了？”
　　“王八蛋，敢打老子们，拿命来。”
　　一瞬间，六七十个人出现了，一个个手上都拿着黄金长枪。
　　同样的，也在这个时候，何伟和黑龙的声音出现了：
　　“住手。”
　　两人同时到来。
　　“姜帆？你他么是活腻了，今天正好把你收拾了。”
　　何伟一瞬间就愤怒了，姜帆也是不甘落后：
　　“哼，何伟，那正好，今天老子和你的账一块算清楚。”
　　“哈哈哈，姜帆，你他么脑袋被门夹了吧，你的人有我的多吗？你的武器有我的厉害吗？”
　　何伟很疯狂，可以说这一次各个方面都把姜帆压制的死死的。
　　大秦部落成员一个个高傲起来了。
　　“哈哈哈，怎么，害怕了？”
　　何伟很是猖狂了，接着说道：
　　“姜帆，这说来得感谢你，如果不是你一把火，老子也找不到兵器库宝藏，你看看，现在老子的成员人手一把铂金，你拿什么和我斗？”
　　太昊部落的其他人顿时慌了神了
　　“慌什么？有我在。”
　　姜帆训斥了自己的成员之后这才看着何伟说道：
　　“是吗？好像说的就你只有铂金武器一样，那么接下来就看看吧。”
　　随后，姜帆直接在商城购买了几十把黄金长枪，随后立刻进行质量强化，获得了几十把铂金长枪。
　　随后这茬大声吼道：
　　“都给我睁大眼睛去部落仓库好好看看，每人一把。”
　　太昊部落的成员一愣，立刻点开查看，顿时大吃一惊，下一刻，何伟傻眼了。
　　“不可能，怎么会这样？”
　　看着太昊部落的成员一个个的都换上了铂金长枪，何伟慌神了。
　　“来啊，何伟，不是要干死我吗？现在就开始吧。”
　　姜帆说着就要开干，但是黑龙出面了。
　　“等下。”
　　“嗯？你这个家伙又要干什么？老子不介意一挑二。”
　　姜帆的血煞战斧横在胸前，眼神之中丝毫没有恐惧，黑龙看到这一幕之后眯了眯眼睛说道：
　　“姜帆，其实大家没有什么仇恨，最多也就是一些误会罢了，你和何伟的事情我也听说了，这一次也算是托了你的福。”
　　这话搞得姜帆不明白了：
　　“你什么意思？”
　　“我的意思很明显，我们双方罢战，这个矿，我们一起开采。”
　　此话一出，何伟顿时就不干了：
　　“黑龙，你在说什么？你让他和我们一起开采？你疯了吗？”
　　“嗯？放肆，你居然和我这么说话？别以为你巴结上了我妹妹就可以为所欲为，老子告诉你，在这地方老子才是王。”
　　黑龙早就对何伟不舒服了，只是碍着月姬，这才忍让。
　　“还愣着干什么？滚回去？”
　　黑龙的声音让何伟不得不退回去，但是何伟的眼神之中一股杀意一闪而瞬：
　　“黑龙，这是你逼我的，你给我等着。”
　　何伟自从上一次在姜帆这边体验了一把众女伺候的感觉之后，哪一种帝王一般的感觉就让何伟无法忘怀。
　　也正因为如此，何伟这才取名为大秦，就是希望有一天一统整个游戏，成就那无上的帝王。
　　黑龙也不会知道，这一次的训斥居然给自己带来了无妄之灾。
　　看着姜帆，黑龙说道：
　　“姜帆，大家都是混的，没有什么误会解释不开，你我双方虽然爆发了一些冲突，但是都有死伤，算是扯平了，这个矿，你我一起开采，能拿多少全看自己。”
　　说完之后，黑龙平静的眼神看着姜帆，好像一切都是胸有成竹一般。
　　这种平静更是让姜帆警惕起来了，上一次和丧彪谈判一次，结果自己的筹码全部弄没了。
　　看着姜帆还在犹豫，黑龙接着说道：
　　“姜帆，论实力，论人数，论武器，我每一个都强过你，并不是我真的怕了你，而是我觉得没有必要再继续相互厮杀了。”
　　黑龙缓缓地走了两步：
　　“你可要想明白，你我两个可是临近的区域，不妨联合起来，共同互利才是王道。”
　　姜帆不得不陷入思考了，虽然矿很有价值，但是更有价值的乃是蜂王浆，这个秘密不能说出去。
　　现在黑龙还不知道蜂王浆，那么也就是说内鬼不在张建那边，如此一来正好拖延时间。
　　“好，没问题，但是我有条件。”
　　听到了姜帆的话，黑龙露出了笑容：
　　“哈哈哈，这个好说，不妨双方收起兵器，坐下来好好谈谈。”
　　双方成员都是后退，在这一刻都不担心自己的老大，黑龙本来就能打，姜帆也不是软柿子。
　　“姜帆，说说你的要求。”
　　“我的要求很简单，以此为地界，谁也不要越过去，你的人要是未经允许过来了，那么他一定死，不管是你动手还是我动手。”
　　姜帆这杨祚就是为了保住自己的蜂王浆。
　　“好，没问题，但是你的人一样如此。”
　　随后姜帆提出了第二个条件：
　　“这里的人手一旦确定下来就不能更改，一旦发现生面孔，直接击杀，不管他是谁，就算是你的妹妹也不行。”
　　黑龙顿时脸色一黑，随后再次露出了笑容：
　　“可以，你的也是如此。”
　　随后，双方谈了很多条件之后这才达成协议，其中就包括了不得抢夺对方的工具等等。
　　如此一来，如果这里面没有圈套的话，那么姜帆绝对会占大头，不过姜帆知道，和黑龙这样的人打交道时时刻刻都要注意，万一黑吃黑该怎么办？
　　不过这一次姜帆想多了，黑龙是真心实意的来谈的，姜帆想要拖延时间，黑龙何尝不是呢？

第86章 无数玩家开始烧山
　　双方留下了常驻成员之后，便退了出去，矿产开始挖掘，黑龙也是下了血本，直接购买了黄金工具进行挖掘，黑龙的人顿时就嚣张起来了。
　　然而当看到姜帆这边拿出来的是铂金的时候，他们顿时就不舒服了，黑龙知道之后也是郁闷得慌。
　　“该死的姜帆，你他么阴了老子一把。”
　　但是黑龙仅仅只是郁闷了一把，因为在另外一边，他也发现了一个矿场，那是一座铜矿。
　　可以说这两个都在打着算盘。
　　这边的事情敲定了，天色已经黑了，姜帆回到了庇护所之后，立刻激动地开始清算了。
　　“老公，你那边获得了多少？”
　　“嘿嘿，我这里没有多少，就是有一些蜂蜜，来，老婆这些给你。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　这些特制蜂王浆本来就十分强悍，姜帆直接拿出了一百瓶进行了质量强化，顿时就获得了超级蜂皇浆。
　　超级蜂皇浆的功效不是特制蜂王浆可以比拟的，不但可以延年益寿，提高免疫，而且还可以解百毒，可以消炎回复伤势。
　　如此一来，太昊部落就相当于拥有了抗生素了，这才是关键。
　　“哇，这是蜂蜜？老公我爱你，来，吧唧一个。”
　　李嘉琳狠狠地在姜帆的脸上啃了一下，直接一口气喝了下去。
　　“咳咳，老婆，这不是蜂王浆，这是超级蜂皇浆。”
　　姜帆把功效说了一下之后，李嘉琳就傻眼了：
　　“我太浪费了。”
　　“没事，多得很。”
　　随后，李嘉琳立刻把一箱子钻石拿了出来：
　　“老公你看，这么多呢。”
　　数了一下，刚好二十个。
　　“老婆，这些给我保存，同时给小美一些封口费啊。”
　　姜帆知道，这么一大笔想要独吞不可能的。
　　“不嘛，老公，这好漂亮啊，我不要。”
　　“不行，要给。”
　　“不给。”
　　...
　　“要给。”
　　...
　　“好吧。”
　　李嘉琳无奈了，只能流着眼泪送出去，但是姜帆真的送了吗？没有，直接进行了数量强化，获得了两百颗钻石。
　　给小美送了五颗，李嘉琳得到了十五颗，剩余的全部归了姜帆所有。
　　“嘿嘿，这下子要发达了，接近两个亿啊。”
　　姜帆已经在做美梦了，等到危机的时候，直接卖给商城又是一笔不菲的费用，姜帆已经在开始谋划未来了。
　　随后清点了其他的宝藏，蜂王浆整整一千八百多瓶。
　　“嗯？等等，不对啊。”
　　姜帆再一次数了一遍，扣除自己刚才用的，自己拿出去的瓶子和收回来的直接少了二十瓶。
　　“有人私吞了。”
　　姜帆知道，终究还是有人扛不住诱惑，随后立刻把这事情告诉给了张建。
　　“什么？有人私吞？”
　　“没错，你先给我看住他们，我立刻清点一下看看谁拿回来的不一样。”
　　作为部落老大就是好，谁放进去了什么东西，谁拿走了多少东西都可以看到，姜帆就开始算总账了。
　　这一忙活就是好几个小时，终于大半夜的时候，搞明白了。
　　“原来是孙坚和古谭这两个家伙。”
　　姜帆把结果告诉了张建，随后强行追了回来，不但如此，还收回了其他的东西。
　　“从现在开始，你们俩直接被踢出部落，给我滚。”
　　随后，姜帆给张建一个眼色，意思不言而喻，无人知晓的夜色中，庇护所外面两具尸体出现了，随后直接被掩埋。
　　这件事情必须要保密，否则会出大事，一旦让黑龙知道了，那么黑龙就会不计一切代价来抢夺。
　　延年益寿啊，这可不是开玩笑的，谁不想多活一阵子？
　　随后，姜帆直接下达了死命令，那些个知道蜂王浆事情的人必须要保密。
　　......
　　焚烧区域出现大量宝藏的事情在世界频道疯狂的传开了，那些没有被焚烧的区域顿时红眼了。
　　看着一个个部落不断地冒出来，看着一个个穷光蛋秒变富豪，这就让其他大人受不了了。
　　【XX：王八蛋，不公平，这不公平，为什么你们可以得到？】
　　【XX：不行，我们也要烧山，我们也要宝藏。】
　　......
　　一瞬间，群情激奋，看着宝藏一个个出土，但是都没他们的份，他们嫉妒了。
　　所有的人在这一刻疯狂起来了，世界各地，在这一瞬间，直接燃起了熊熊大火。
　　烧山，烧吧，燃烧的更猛烈吧，全部烧完，宝藏唾手可得。
　　黑夜，原本黑暗无比，然而在今晚注定了这是一个大白天，大火愈演愈烈，更有甚者直接火上浇油。
　　“吼——。”
　　“嗷——。”
　　......
　　无数的野兽在这一刻彻底的疯狂了，自己的家园要没了，自己的领地要被焚烧了，一个个都在逃命。
　　无数的兽潮在这一刻爆发出来了，人类的贪婪永无止境，在这三不管的地带，心里的罪恶被释放到了无限大。
　　赤焰千里，无一幸免，熊熊大火焚烧着整个山川大地，野兽的哀嚎声不断的响起。
　　世界频道疯狂了，一会儿你说我点燃了多少山，另一个人又说他点燃了多少。
　　一个比一个狠，一个比一个浪，浓烈的大火蔓延开了。
　　姜帆站在庇护所外面，即便是黑夜之中，但是也看到了远处满天的火光。
　　“完了，出大事了。”
　　姜帆心中有一个预感，恐怕真的要出事情了，内心怦怦直跳。
　　【哥哥，我好害怕啊。】
　　姜玲珑的消息发过来了，此时此刻，姜玲珑那边也是熊熊大火燃烧起来了。
　　【老妹，怎么了？】
　　【哥哥，好大的火啊，我好害怕啊，呜呜呜，好多野兽惨叫起来了，我害怕。】
　　姜帆立刻安慰。
　　【妹妹，不要怕，你不是有工具吗，直接望山里面挖掘，把洞口堵住，不要出来。】
　　姜帆知道，一旦火势猛烈起来之后，姜玲珑的洞口再也防御不住了，一旦被人们知晓之后，那么下场可想而知。
　　好不容易安慰下来之后，姜玲珑这才开始连夜的忙碌，一直往里面挖掘，并且堵住洞口，至于通风问题只留下了一个小孔。
　　深怕被其他人发现了。
　　......
　　无数地方浓烟滚滚，火光通天，整片天空都被照亮了。
　　“轰隆隆。”
　　猛然之间，大地震颤。
　　“怎么回事？”
　　姜帆大吃一惊，感觉到了地面的颤抖，而且越来越强烈。
　　“怎么回事？”
　　“好强的震动啊，要地震了吗？”
　　其他的成员出来了，一个个睡不着了。
　　“不好，是兽潮，赶紧回庇护所，快。”
　　姜帆率先反应过来，顿时慌张起来了，连忙冲进了庇护所，外面的震动越来越厉害了。
　　“真的是此一时彼一时啊，之前老子一把大火烧山，害的其他区域兽潮，现在该轮到老子了。”
　　不过好在庇护所建立在了地下，安全上面不用担心。
　　“轰隆隆。”
　　声音越来越强烈，姜帆透过缝隙看到了无数的野兽疯狂的冲了过去，几乎是连绵不绝，一眼看不到边。
　　“完了，其他地方都燃烧起来了，就我这里没有，该不会这些野兽缩在这个区域不走了吧。”
　　一瞬间，姜帆脸色惨白，如果真的是这样那么姜帆那就永无出头之日了，出去一个死一个啊。

第87章 世界崩塌
　　整个游戏世界，无数的地方都点燃了熊熊大火，野兽奔逃，来不及的活脱脱的被烧死。
　　姜帆的区域内集聚了无数的野兽，而且还在增多。
　　“老公，我怕。”
　　李嘉琳终于是感觉到了一次恐惧了，通过缝隙外面看到了各种各样的野兽。
　　狮子，猛虎，等等，甚至还有不少没有见过的野兽都在朝着这边赶来。
　　天空之上，无数的雄鹰大鹏和飞禽都在哀鸣。
　　“老婆，别怕，大不了我们就不出去。”
　　虽然如此安慰，但是姜帆明白，如果一直这样下去，那么太昊部落一定会完蛋。
　　部落频道之中，姜帆发出了消息：
　　【所有人注意了，从现在开始节衣缩食，不到万不得已，不要浪费生存点数。】
　　现在姜帆想要卡商城的BUG是不可能的，只能坐吃山空。
　　姜帆这边已经到了最为危机的时刻了。
　　世界频道依旧在疯狂，一个个疯狂的哈哈大笑。
　　【XX：燃烧吧，我的青春，等你燃烧殆尽，就是我欲火重生的时候了。】
　　【XX：老子要发大财了，宝藏啊，我来了。】
　　......
　　姜帆越看越生气，终于憋不住了：
　　【姜帆：王八蛋，我问候你们上下十八代，你们不是人，他么的一把火烧的开心了，所有的野兽全跑到我的区域来了，现在老子的区域野兽数之不尽，没有一块空着的地方了。】
　　姜帆怒气冲天，如果可以，恨不得把这些放火烧山的人全部弄死，但是当看到外面密密麻麻的野兽之后，姜帆怂了。
　　【XX：哈哈，姜帆，你也有今天啊，活该倒霉，谁他么让你带头的？】
　　【刘显云：姜帆，不是不报，时候未到，现在该你受到报应了。】
　　......
　　可以说此时此刻，整个世界的玩家都在对姜帆出言不逊，一时之间，姜帆直接达到了顶峰了。
　　【姜帆：王八蛋，好，好得很啊，亏得你们没吃没喝的时候老子还救济你们，现在开始恩将仇报了，果然是养不熟的狗。】
　　姜帆双眼通红，都要气疯了。
　　“老公，不要和他们计较了，我们的生存点数都不多了，留着一点吧，活着比什么都重要。”
　　李嘉琳哭了，他知道这一次姜帆真的遇到事情了，滴滴泪水流了下来，不但如此，太昊部落的其他玩家也是猜到了结果，他们都知道，自己活不了多久了。
　　“我吞不下这口气，我恨，我恨这帮狗娘养的没心没肺。”
　　姜帆站了起来，在这庇护所内胡乱的咆哮，时不时地还打翻了东西。
　　“够了，老公，我也一样生气，但是我们总是要活下去啊，不要和他们斗气了好不好。”
　　李嘉琳死死地抱着姜帆，把头埋在姜帆的后辈放声大哭。
　　“老公，不要和他们闹了好不好，在这么闹下去我们的生存点数只会越来越少，就算你不为自己考虑，你总得为我们考虑啊。”
　　李嘉琳把姜帆转过来看着姜帆的眼睛说道：
　　“老公，活着，比什么都重要。”
　　姜帆一把抱住了李嘉琳，屈辱的泪水也在这一刻流了下来：
　　“老婆，对不起，是我害了你们。”
　　姜帆的泪水也是落下，心里面十分伤心。
　　“老公，我不怪你，能够和你走到一起，我已经很开心了，不要和他们斗了，不要去生他们的气了，陪着我，好好过完最后的时光，好不好。”
　　“好，我答应你。”
　　在这一刻，两人的情感流露的最为深刻，两人眼神之中都只有对方，什么活不活的下去，一切都烟消云散。
　　两人相拥在一起，动作越来越深情，此时此刻，两人的灵魂彻底的融为一体，相互沉浸在在这最为甜蜜的浓情之中，直到巅峰。
　　在这连绵大火之中，姜帆和李嘉琳的情感也是火热朝天。
　　大火继续蔓延，无数的浓烟直冲天际，随后四面八方的扩散开来，阵阵气浪不断冲击着每一个地方。
　　整个游戏世界的温度急剧升高，玩家们后悔了，但是已经来不及了。
　　“轰隆隆。”
　　冰川开始融化，那些居住在冰川的玩家们顿时感觉到天要塌了。
　　【XX：完了，全完了，冰川融化，我的家没了，我的兄弟没了，呜呜呜。】
　　【XX：海平面上升了，赶紧跑啊。】
　　然而四面八方都是火焰，又能跑到那里？
　　沙漠之中，本来温度就高，然而再加上这一把大火，顿时让沙漠之中的气温急剧上升，降落在沙漠的玩家们一个个冒着豆大的汗粒。
　　【XX：扛不住了，太热了，水，我需要水，我需要下雨啊。】
　　......
　　急骤的高温一瞬间蒸发掉了花草树木的水分，变得干枯起来，只要烟火所到之处，立刻就会出现连绵不绝的火山。
　　噼里啪啦的爆炸声不断地出现，大量的树木被焚烧，岩石被烧得通红，河流之中的水也开始沸腾，无数的水生物活生生的被热死。
　　无人知晓的冰川深处，一对对恐怖的家伙睁开了双眼。
　　“嗷——。”
　　“咚，咚。”
　　巨兽苏醒，那些冰冻在万年冻土下方的上古凶兽在这冰川融化的时刻，开始先后苏醒了。
　　远古霸王龙，远古泰坦巨兽，以及存在与传说之中的家伙们，也开始出现了，同时，大量的冰冻病毒在这冰川融化治中也在开始复苏。
　　“轰隆隆。”
　　恐怖的破坏力在这一刻展现出来，一脚踩碎山脉，一爪抓碎巨石，恐怖的远古凶兽开始出世。
　　“吼——。”
　　凶兽的声音开始出现，形成了一道又一道的冲击波开始不断扩散。四周的冰川在这恐怖的声波之下立刻开始瓦解。
　　“呼呼呼。”
　　在这一瞬间，狂风大作，那些升上天空的浓烟相互摩擦，引发了风暴，龙卷风暴正在快速袭来。
　　直冲天际的火龙卷越来越大，一路肆掠开来。
　　不少的玩家看到这一幕之后，终于恐惧了。
　　“我的妈呀，这便是大自然的报复吗 ？”
　　“玩不起了，我玩不起了。”
　　......
　　玩家们后悔了，因为自己的贪念在这一刻导致了整个世界的崩塌，末日再次到来。
　　看着无数的龙卷风暴相互碰撞，随后形成一个更大的龙卷风暴，飞沙走石，所过之处全部夷为平地。
　　巨大的石头直接被卷上了天空，此时此刻的玩家们忽然感觉到了自己很是渺小。
　　【紧急通告：世界发生崩塌，立刻开启紧急修复，请所有玩家立刻回到庇护所，本次修复持续时间为一个月。】
　　“什么？开始修复了？”
　　“苍天啊，我们有救了啊。”
　　无数的玩家哭成一团，在这一刻他们看到了希望。
　　【世界通告：求生世界崩塌乃是由玩家故意为之，修复完成之后，将会对始作俑者进行惩罚。】
　　姜帆听到这话之后顿时浑身酸软无力：
　　“老子要完了。”

第88章 紧急修复 姜帆要遭惩罚
　　姜帆面如死灰，知道这一次惹了天怒，恐怕自己会随着修复的完成，也会消失吧。
　　其他的玩家听到这话之后也明白，这个始作俑者就是姜帆。
　　一个个幸灾乐祸的不得了，何伟，刘显云等等一些和姜帆有仇的，又或者对姜帆不舒服的玩家们开始喷了。
　　一瞬间，世界频道之中再一次出现了无数的恶语。
　　“老公，别管他们，就让他们去折腾吧，不管对你如何惩罚，我都跟着你。”
　　“嘉琳，我...”
　　姜帆不知道说什么了。
　　“不要说了，如果你死了，我大不了陪着你一起死。”
　　李嘉琳一把搂住姜帆，说实话，内心深处真的跟害怕，不是害怕死亡，而是害怕失去姜帆。
　　感受着李嘉琳怀中的温暖，姜帆拥抱的双手更加用力了，心中暗想：
　　“此生，能有如此娘子，我还有什么遗憾呢？”
　　太昊部落的其他玩家此时此刻也是害怕极了，所有的人都知道，姜帆要完蛋了。
　　【何伟：太昊部落的人们，你们还不退出吗？姜帆死定了，你么你跟着他只会死得更快，脱离吧，加入我们。】
　　【刘显云：说得好，脱离太昊吧，我赞助你们一块部落徽章，只要你们愿意听我的，跟着姜帆你们就真的完蛋了。】
　　......
　　无数的势力都在开始瓦解太昊部落了。
　　【活下去才是关键，离开吧，别跟着姜帆找死，这是他罪有应得。】
　　无数的玩家也在跟风，一时之间，太昊部落的不少成员都在开始动摇了，一个个都在私信其他的势力了，都想着要活下去。
　　“小美，我们该怎么办？”
　　小美，小兰，慧欣他们几个蹲在庇护所内，他们已经观察到了不少的成员已经开始动摇了，甚至也有不少的成员开始在内部散播负面消息了。
　　“姐妹们，这么长时间了，姜帆是如何对我们的，我们心里面一清二楚，现在是它最危险的时刻了，我们绝对不能够离他而去，否则，我的良心会过不去的。”
　　小美这时候也是很矛盾，谁不想活下去？但是真的撒手就跑，他也做不出来。
　　小兰说道：
　　“我家那口子也在教唆我离开，我现在都不知道该怎么办了。”
　　说完之后，小兰哭了出来，庇护所内嘤嘤哭声开始流传。
　　张建也是坐立不安，倒不是他在犹豫要不要脱离，而是为姜帆担忧。
　　“我说刘洋，你怎么这么安静？老大都他么要死了。”
　　躺在床上的刘洋睁开了双眼：
　　“我着急又有何用？死了就死了呗？”
　　“卧槽，你他妈说的是人话吗？”
　　张建一把抓住了刘洋，怒气冲天，然而刘洋却是十分平淡，缓缓地说道:
　　“之前我已经发过誓言了，姜帆是我唯一的老大，如果他死了，我也会跟着他而去。”
　　说完之后，刘洋闭上了双眼开始休息，反倒是让张建愣住了。
　　“呵呵，对，对啊，我和姜帆可是兄弟啊，兄弟有事，我能做事不管吗？有福同享，有难同当，姜帆死了，老子也不会独活。”
　　说完之后反而放开了，直接躺在了床上休息了。
　　另外一边，姜帆和李嘉琳相拥在一起，两人都知道剩余的时间不多了，都不想耽误每一秒钟来陪伴对方，可是事情终归要解决。
　　“老公，小美他们发私信给我了。”
　　“什么事情？”
　　姜帆虽然不知道，但是也猜到了一些。
　　“他们告诉我说，有人想要离开了，还在叫着他们一起离开。”
　　姜帆缓缓地吸了一口气，坐了起来。
　　“老公，你要干什么？”
　　李嘉琳真的害怕姜帆一个想不开做出什么疯狂的事情，然而当看到了姜帆的眼神之后，心中忽然不知道姜帆要干什么了。
　　“放心吧，起来吧，把所有的人召集起来，这个事情，总归要解决的。”
　　是啊，总归都是要解决的。
　　“老公，你的意思是？”
　　姜帆苦笑的摇了摇头：
　　“与其让他们承受着这样的煎熬，倒不如我主动点，毕竟现在我还是太昊部落的老大啊。”
　　穿上衣物，来到了门前，姜帆转身说道：
　　“他们和我们一起拼搏了这么久了，没有功劳也有苦劳啊，这个时候，还是由我来捅破这一层窗户吧。”
　　说完之后，姜帆打开了房门走了出去，其他的成员也在这一刻很有默契的打开了房门。
　　“老大。”
　　“姜帆，我..”
　　......
　　所有的成员都给姜帆打招呼，但是眼神之中都是流露出了一股悲伤，也有一些人流露出了一种自私。
　　不过这已经不重要了。
　　“呵呵，都出来了？那正好，也懒得我再去叫你们了。”
　　“老大，不是的，我们...”
　　然而却被姜帆打断了，说道：
　　“我知道你们心中所想，修复结束之后，我知道我可能活不下去了，在这里我多谢你们了，谢谢你们陪我一起征战了这么久，这是我亏欠你们的。”
　　姜帆弯下了腰，在这一瞬间，在场的所有人都是十分的悲伤。
　　“老大，实在抱歉，我，我想活下去。”
　　一些人走了出来，说完之后眼神都不敢看姜帆，然而姜帆却是微微一笑，并未生气：
　　“我知道，我能理解，我不怪你们，我知道你们憋在心里已经很久了，这个时候，有什么话都说出来吧，否则以后我可没机会听了啊。”
　　众人都知道，解散太昊是铁了心了。
　　“老大，我知道你对我们都很好，还给我们发工资，发生活，这是其他的部落都无法比较的，能够认识你，能够成为你的部落成员，这是我莫大的荣幸，但是现在，唉...”
　　其他的不少人也是发出了感叹。
　　“好，我知道，我也不为难你们，想要离开的，我会给你们每个人五十万生存点数再加上一块部落徽章，做好了决定的就上前来吧。”
　　众人犹豫了很久，终究还是有二十多个走了出来。
　　“好，我立刻发给你们。”
　　姜帆把物资交易过去之后，这些人也是立刻退出了太昊部落。
　　“张建，刘洋，你们两个站在那里干什么？”
　　姜帆看向了刘洋和张建，这两个人一动不动。
　　“老大，我刘洋发了誓言，终身只认你一个老大，你要是死了，大不了我跟着你走便是。”
　　“还有我，姜帆，你我都是兄弟，我不能看着你一个人走，免得黄泉路上没个伴，我是不是很傻？”

第89章 巴不得姜帆立刻死掉
　　张建笑呵呵的，但是笑声之中却是很悲哀。
　　“还有我，老公，我是你的女人，这一辈子都是，如果你死了，我也会跟着你一起死。”
　　李嘉琳从后面保住了姜帆，这一刻泪水哗啦啦的流了下来，要知道做出这样的一个决定是需要多么大的勇气。
　　姜帆微微一笑，感觉到了幸福。
　　“小美，小兰，慧欣，刘老师，你们呢？”
　　看着自己最早的一群跟班，姜帆真的好伤心，这些可是最初跟着他一起走过来的人啊。
　　“姜帆，你是一个很不错的老大，我在担心如果我离开之后，再也找不到你这样的老大了，我人很漂亮，身材又好，那些男人们看到我都想吃了我，我还是留下来吧，至少死了也是完璧之身。”
　　刘老师说得很轻巧，但是却可以感受得到刘老师心中的那一份孤独，好像离开了太昊部落之后就没处可去一般。
　　“小美，你们呢？”
　　姜帆看向了他们。
　　“姜帆，你是大姐的男人，大姐对我们就像亲姐妹一样，大姐不离开，我们也不会走。”
　　“没错，刘老师说的已经很明显了，外面的那些男人们都眼馋我们的身体，与其在以后承受无尽的折磨，还不如痛快的死。”
　　几个女孩子笑了出来，姜帆愣住了：
　　“你们...”
　　“怎么样？是不是很讨厌我们？哈哈，没办法了，谁让你是大姐的男人呢？”
　　几个女孩子活剥天真的面庞看的都让人心疼，然而姜帆却知道，在这种天真之下，隐藏了无比的悲痛。
　　还有一些男的选择了留下，并不是因为他们无处可去，而是因为他们有着自己喜欢的人在这里。
　　大不了就是死了而已，没什么可惜的，生命诚可贵，爱情价更高啊。
　　“呵呵，哈哈哈，呜呜呜。”
　　姜帆哭了，真的哭了，患难见真情，在这一刻，姜帆真的看到了，感谢上天，至少明知道自己会死的情况下，依旧还有着这么多的追随者。
　　“我谢谢你们了，都这个时候了你们对我依旧是不离不弃，今日我姜帆发誓，倘若一个月之后活了下来，我必定不会亏待你们，倘若死了，那么我们来生继续做兄弟。”
　　“老大，不要这样，会让我们伤心的。”
　　“哈哈，就是啊，老子也会伤心的。”
　　一群人笑的比哭还难看。
　　“睡吧，好好地休息吧，这段时间，我依旧给你们提供生活，一个月之后，选择离去的，尽管走，不要犹豫，选择留下的，就好好的面对一切吧。”
　　姜帆说完之后，转身回去了，众人全部看着姜帆，知道关上了房门之后，众人这才哭的稀里哗啦。
　　“男人，对不起，呜呜呜，我不能跟着你离开。”
　　“呜呜呜，男人，都是因为我啊，如果我选择离开就不会把你拉进来了，呜呜。”
　　一群人抱头痛哭，姜帆后背靠在房门上，听着外面的声音，已滴滴泪水不断的落下。
　　“该死的游戏，你要整死我是吗？那好啊，你就来吧，老子死了也就算了，如果老子没有死，必定会和你对抗到底，就算搅他个天翻地覆老子也不罢休。”
　　姜帆的指甲陷入了血肉之中，心中的痛恨在这一瞬间被放大了。
　　“老公，呜呜。”
　　李嘉琳抱着姜帆，泪水打湿了姜帆的衣裳。
　　......
　　这个夜晚注定了无法安然入睡，太昊部落此时此刻正值危难时刻。
　　就在姜帆做出决定之后的一瞬间，整个世界都知道了。
　　【XX：哈哈，姜帆，多行不义必自毙，如今你完蛋了。】
　　【XX：姜帆，你不是很吊吗？你不是很拽吗？来啊，互相伤害啊，你死定了。】
　　......
　　无数的世界消息响起，太昊部落成员的流逝已经传开了。
　　【XX：姜帆，你不是还有着大量的生存点数吗？贡献出来吧，反正一个月后你就死定了，何必占着不放？】
　　【XX：就是啊，早死一个月晚死一个月又能如何，早死早投胎，姜帆，别墨迹了。】
　　......
　　看到这些消息，姜帆没有回击，脸色十分平静。
　　“老公，别理他们了，你可是答应过我的，好好享受最后的时光。”
　　李嘉琳缓缓地从姜帆被背后搂着，可以感受得到李嘉琳的泪水滑落姜帆的身躯。
　　“呵呵，树倒猢狲散，墙倒众人推啊，想当初他们都要饿死的时候把我说成神了，如今一个个强势起来了就得势不饶人了。”
　　“是啊，老公，何必和这些人生气呢，他们除了落井下石还会什么？由他们去吧。”
　　姜帆微微一笑，搂着李嘉琳入睡了，反正知道自己要死了，又何必在意这些呢？
　　就算嘴炮打赢了又能如何？还不如把这最后的时光用来陪伴自己最重要的人。
　　姜玲珑也是发来了不少的消息，哭得不成人样了。
　　【老哥，你不要死好不好，我还想你啊，你要是死了，我该怎么办？】
　　【老哥，求求你了...】
　　......
　　闭上眼睛，姜帆查看着姜玲珑给他的留言，实在是太多了，但是姜帆却没有回，因为不敢，默默地关上了私信之后，姜帆滴滴泪水从眼角流了出来。
　　“老妹，哥哥对不住你了，好好地活下去。”
　　姜帆已经做好了决定，等到最后那一天，就会把自己所有的家当全部交给姜玲珑，虽然不敢保证能有多大作为，但是至少可以保证很长一段时间的安全和生存。
　　关闭了接收消息之后，姜玲珑更是痛哭起来，不管如何发送，但是都显示对方拒绝接受。
　　“哥哥，你放心，你如果死了，我也不会独活。”
　　姜玲珑在这一瞬间仿佛看开了，闭上了双眼，嘴角露出了微笑。
　　......
　　一个月时间很漫长，有人欢喜有人愁，一个月啊，这才过去了不到十天，就有人饿肚子了，同伴和同伴之间的争斗已经开始。
　　不少的部落也是面临着缺水断粮，他们没有姜帆这般底蕴，经不起这么长时间的消耗，终于，所有人都把目光全部看向了姜帆。
　　【XX：姜帆，赶紧把生存点数贡献出来，你他么都要死了还要霸占这么多家产？】
　　【XX：王八蛋，你死了还要拉上我们垫背，赶紧把生存点数交出来啊。】
　　......
　　无数的讨伐声再次响起，然而这一次姜帆彻底的绝情了。
　　姜帆落难的时候，这些嘴脸一个个落井下石，如今自己有难了，就要姜帆必须要帮助了，这种道理哪里去找？
　　姜帆不是傻子，经过这么一出戏之后，姜帆算是看明白了，只有自己活着才是最重要的。
　　不禁然的想起了刚刚进入这个求生世界的时候，游戏说过的其中一句，最应该小心的应该是同类，毕竟活着才是最重要的。
　　原本以为这只是一个幌子，可是没想到硬生生的发生了。

第90章 老子没死成，哈哈
　　时间一天一天的过去了，姜帆的私信越来越频繁，但是可惜了，却是接不到，世界频道的声音终归是销声匿迹。
　　没有谁会有如此大的家产来支撑，那些已经饿得不行的人不断地给姜帆发送私信，但是都是拒接。
　　在这一刻，这些人终于感觉到天要塌了，死亡来临了。
　　“我好后悔，为什么要落井下石啊？”
　　“完了，我要死了，如果我没有得罪姜帆该多好。”
　　......
　　忏悔，不少的人都在忏悔，然而却已经晚了，姜帆直接拒绝了所有的私信，这就彻底地断绝了他们的一切。
　　太昊部落里面，众人吃的依旧不用愁，成员之间的交流也是多了起来，他们都知道，或许时间一到恐怕就永远也见不到了。
　　姜帆也是不客气，知道再多的生存点数已经没用了，于是也是很大方的兑换了酒水。
　　有空的时候，就和这些人喝酒聊天，又或者和李嘉琳探讨人生，总之这最后的日子里，姜帆反而过得很是舒心。
　　然而这种日子，终究是持续不了多久。
　　这一天，一大早，姜帆起床了，打开庇护所的一瞬间愣住了。
　　“你们这是？”
　　看着所有的人全部站在了走廊，一个个面如死灰。
　　姜帆原本微笑的脸在这一瞬间停了下来。
　　“呵呵，是啊，时间到了。”
　　一滴晶莹透剔的泪水流了下来，众人哭了起来。
　　“老公，呜呜呜。”
　　李嘉琳抱着姜帆，他知道在这一刻就要和姜帆永别了，其他的成员也是知道姜帆的大限已经到了。
　　“老大， 一路走好。”
　　众人弯腰，齐声送别。
　　【世界通告：求生世界修复完成，所有玩家可以正常出入，一天之后将公布惩罚结果，并公布维护变化。】
　　催命符来了，众人在这一瞬间流泪了，这一个月的生活，让在场的所有人的情感再一次加深，如今到了真正分别的时刻了。
　　“好了，走吧，走吧。”
　　然而没有一个人动，李嘉琳哭着脸，大声吼了出来：
　　“走啊，赶紧滚啊，请给我男人留下最后一点尊严好不好？就当我求你们了好不好，呜呜呜。”
　　李嘉琳跪了下来，在这一刻，最伤心的就是他了。众人看着姜帆的背影，一个个缓缓地转身离去。
　　那些脱离了太昊部落的成员走出了庇护所，身影消失不见，那些没有离开的，转身回到了自己的庇护所，他们害怕看到姜帆死亡。
　　终于，走廊只剩下姜帆和李嘉琳了。
　　“老公，只剩下一天了。”
　　“我知道，我对不住你了。”
　　姜帆扶起李嘉琳，滴滴泪水在这一刻流了下来，姜帆不舍，舍不去李嘉琳的情感，舍不去自己的亲人，舍不去自己的生命。
　　但是又能如何？自己依旧太渺小了，根本挡不住啊。
　　两人回到了庇护所，紧紧的拥抱在一起，此时此刻双方都知道，时间过一秒，他们在一起的时间就少一秒。
　　两人没有说话，就这样相互拥抱着，不知道持续了多长时间。
　　第二天早上，天色蒙蒙亮，整个求生世界的人早早地醒了过来，他们都想知道姜帆的结果，都在期待着游戏的惩罚。
　　世界频道也有发言了，苟了一个月的土豪们在这一刻开始畅所欲言了，其中何伟就显得十分疯狂。
　　都在谈论着姜帆如何死亡，五马分尸，还是天打雷劈，又或者是其他的方式死亡。
　　然而这一切对于姜帆来说已经不重要了。
　　姜帆和李嘉琳两人坐在床上，姜帆帮助李嘉琳梳理头发。
　　“老公，我漂亮吗？”
　　“漂亮，我的老婆最漂亮了，没有谁比得过你。”
　　姜帆露出了微笑，李嘉琳也是露出了甜蜜的笑容。
　　“老公，我要把我最美的一面永远的留在你的眼里。”
　　此时此刻，他们就像迟暮之年的老人一般，享受着这最后的一小段时光。
　　李嘉琳笑的很甜美，很激动，眼眶之中的泪花在打圈圈，泪花之中就像电影一般不断地回放着他和姜帆一开始遇到之后的点点滴滴。
　　“老公，抱紧我。”
　　姜帆从背后紧紧地抱着李嘉琳，就这样等待结果，李嘉琳也是闭上了眼睛，死死地抓着姜帆的手。
　　【世界通告：本次游戏修复，做出如下更改：1、生存难度加大，获取资源难度加倍；2、商城回收价格调低；3、开放部落交易。】
　　世界通告出来了，顿时所有的人都有一种不好的预感，但是此时此刻世界频道却是十分安静，因为最后的大餐还没上，那就是对于姜帆如何惩罚。
　　果不其然，大家期待已久的惩罚结果来了。
　　【惩罚通告：求生世界本次紧急修复，原因乃是太昊部落纵火，其他玩家跟随，太昊部落乃是始作俑者，本游戏对太昊部落作出惩罚如下：】
　　【惩罚一、太昊部落从商城购买所有道具价格增加十倍。】
　　【惩罚二、太昊部落卖给商城的一切物资全部为零。】
　　“卧槽，这就完了？”
　　姜帆愣住了，久久不能言语，整个世界也是平静了，这不科学啊，怎么会是这样的惩罚？
　　“耶——，哈哈哈，老公，你不用死了，哈哈哈，呜呜呜呜。”
　　李嘉琳顿时跳了起来，一把保住了姜帆，激动坏了，但是随后便是嚎啕大哭，一个月的折磨啊，本以为死定了，结果居然柳暗花明又一村啊。
　　“哈哈哈，我不用死了，我不用死了，哈哈哈哈。”
　　姜帆也是激动了，抱着李嘉琳在庇护所内疯狂的跳了起来。
　　“是啊，老公，你活下来了，哈哈哈哈，我太高兴了，我受不了了，我受不了了。”
　　“是啊，我草他妈的，害得老子一个月的感情啊，不带这么玩人的啊。”
　　李嘉琳疯狂了，姜帆也疯狂了，直接开始在床上开始大战，此时此刻最好的情感交流和庆祝就是这样的方式。
　　庇护所的其他人顿时大吃一惊：
　　“不带这么玩人的啊，我的眼泪都准备好了，结果又没有死成，这不浪费表情吗？”
　　“姜帆，你这个王八蛋，浪费我们的感情，你必须要补偿我们。”
　　张建和刘洋此时此刻也是欢呼起来了：
　　“哈哈哈，老大不用死了，我们太昊可以活下去了，哈哈哈。”
　　“是啊，哈哈哈，老子瞎担心一场，哈哈哈，呜呜呜。”

第91章 惩罚，生不如死
　　庇护所内，所有的人全部冲出来了，朝着姜帆的庇护所来了，直接撞开了大门。
　　“卧槽，你们干什么？打扰老子好事啊。”
　　“混蛋，出去，快出去啊。”
　　李嘉琳害羞的不得了了，自己眼看着就要爽了，结果这帮王八蛋冲进来了。
　　“哇哈哈哈，羞羞羞，哈哈哈。”
　　“哈哈哈，姜帆这是对你的惩罚，他么的浪费老子的表情，活该，哈哈哈。”
　　“没错啊，哈哈哈，太他么刺激了，兄弟们，给老子揍他。”
　　顿时一窝蜂朝着姜帆招呼过去了，此时此刻所有的人太激动了，激动到每一次都用上了全力。
　　“哎哟，卧槽，我的老二，啊——。”
　　“别打了，别打了，要出人命了，卧槽。”
　　李嘉琳也是躺枪了。
　　“一，二，三。”
　　顿时姜帆和李嘉琳就这么逛着身躯被抬出了庇护所。
　　“兄弟们，给我扔。哈哈哈。”
　　就这样，姜帆和李嘉琳不穿一丝的被扔在了庇护所的走廊上。
　　“你们这群王八蛋，老子饶不了你们。”
　　姜帆直接爬了起来冲了过去，也不管自己是否穿了衣服，直接一阵暴打，李嘉琳也是疯狂了，加入了战圈。
　　“哎哟，兄弟们，给我揍他们两口子，哎哟，别打脸，啊——。”
　　......
　　姜帆这边狂欢了，姜帆不死了，然而其他的人却傻眼了。
　　【何伟：为什么，该死的姜帆，这都没死成，老子不服，什么狗屁游戏，你他么就是王八蛋。】
　　【刘显云：该死的，为什么会这样，姜帆你这个害人精，赶紧死啊。】
　　【XX：他吗的，还老子期盼了一个月，结果就是这样的结果，浪费老子的表情啊，老子不服，老子要上诉。】
　　......
　　无数的世界消息疯狂的出现了，姜帆没有死，这就是对他们最大的打击，至于到底是如何惩罚姜帆的，他们暂时都忘记了，一股愤怒猛然冲了出来。
　　直接在世界频道开始刷屏叫骂，那些没有能力刷屏的人直接在区域聊天之中，交易聊天之中疯狂的大骂。
　　然而这一切姜帆他们都没有注意，此时此刻他们的庇护所内都在疯狂的寻欢作乐。
　　“哥哥不用死了，呵呵，我太高兴了，不行，我要吃大餐。”
　　姜玲珑也是激动坏了，直接疯狂的吃东西，眼泪不断地流出来，一边吃，一边哈哈大笑，偶尔猛然放声大哭。
　　这一个月来，姜玲珑真的是被折磨的不得了。
　　叫骂声持续了好久，这才平息下来，姜帆这边也开始了庆贺，无数的酒水拿了出来，众人喝的酩酊大醉。
　　世界频道再一次疯狂了，姜帆被惩罚的结果终于被大家注意到了。
　　【XX：哈哈哈，姜帆在商城购买东西要翻十倍，卖给商城为零，哈哈哈，这他么比杀死姜帆还要难受啊。】
　　【XX：卧槽，还真是如此啊，哈哈哈，姜帆这下生不如死啊，我就说嘛，游戏是公平的，哈哈哈。】
　　......
　　世界频道上面再一次出现新一轮的刷屏了，一个个立刻拍手称好，这种惩罚的确是要比杀了姜帆还要痛苦。
　　庇护所内，众人一觉睡到了第二天早上才醒来。
　　“老公，出大事了。”
　　“什么事情？”
　　姜帆迷迷糊糊的，李嘉琳焦急地说道：
　　“不好了，你赶紧看下惩罚吧。”
　　姜帆迷糊的翻开了记录，下一刻顿时弹了起来：
　　“卧槽，这他么比杀了我还要难受啊。”
　　看着惩罚的结果，姜帆哭笑不得，这他么让他怎么活？姜帆就是靠着强化系统才得以步步领先，现在好了，什么都没了。
　　“该死的，这是报复，这就是报复，老子不服啊。”
　　姜帆愤怒的不得了，这样的惩罚看到之后，姜帆第一个想到的就是自己手上的那一批钻石，两个亿啊，全他么打了水漂了。
　　“我真是笨啊，我真他么傻啊，为什么不提前卖了？两个亿啊，两个亿就这么没了啊。”
　　姜帆要哭了，原本以为死定了，心如死灰，结果不用死了，一瞬间到达了兴奋巅峰，结果一转眼，再次跌落谷底。
　　姜帆受不了了，这没办法活下去了，果真是人生起伏啊。
　　正在这个时候，小美他们焦急的跑过来了：
　　“姜帆，不好了，赶紧去外面看看吧。”
　　“什么？”
　　姜帆一瞬间如遭雷击，知道又有不好的事情发生了，跑了出去看了一下傻眼了，映入眼帘的全部都是参天大树。
　　太昊部落的成员们不断的砍伐，但是效率却低的出奇。
　　“怎么会这样？你们没吃饭吗？给我用力啊。”
　　姜帆大吼，然而小美的回答却让姜帆抓狂。
　　“我们已经用上全部力量了，但是这些树木太硬了，以前两分钟就可以砍到一颗十公分大小的树木，现在半个小时了，才砍伐了一半。”
　　“怎么会这样？我不相信。”
　　姜帆立刻拿起了血煞战斧猛然用上了全力劈了过去。
　　“轰隆。”
　　结果却仅仅只是留下了一个很小的凹槽。
　　“怎么会这样？怎么会这样？”
　　看着眼前的一切，姜帆不敢相信，这难度直接提升了十倍了啊。
　　姜帆立刻打开了通告记录，看完之后，直接一屁股瘫坐在了地上。
　　“完蛋了，一切都完蛋了。”
　　李嘉琳跑了过来也是伤心的安慰道：
　　“老公，只要还活着，我们就会有办法的，你是我心中的英雄，我相信你一定会有办法的。”
　　“还有我们，我么都相信你，姜帆，不要让我们失望。”
　　张建走了过来气喘吁吁的说到：
　　“没错，不就是砍伐难度加大了嘛，又不是砍不动，就是耗费一些时间罢了，没事，兄弟们有的是时间。”
　　姜帆缓缓地冷静下来了，拿起斧头用力的砍伐，一个小时之后，一棵树终于倒下了。
　　“一个小时，整整一个小时啊，老子拿的可是铂金啊。”
　　如此算下来，黄金至少需要一个半小时，白银两个小时以上，至于青铜黑铁，没有三四个小时是砍伐不了一棵树的。
　　而且这还是小的树木，如果遇到更大的，这个时间还会更长久。
　　这还是姜帆身体素质增加了百分百，再加上部落属性增加百分之五十的结果啊，如果没有这些结果呢？那么不就完蛋了？
　　李嘉琳走了过来安慰的说到：
　　“老公，放心吧，我们砍伐如此困难，其他的人也是困难，而且难上加难，大家都好不到哪里去。”

第92章 新的生存方式
　　是啊，姜帆猛然亮了起来，说白了所有人还是在同一个起跑线上，姜帆的脑袋立刻开始转动起来了。
　　把地上的木材捡起来之后，游戏的提示音出现了。
　　【游戏提醒：恭喜你，获得一块木材，价值10个生存点数，可以回收给商城获得0.5个生存点数，由于玩家受到惩罚，商城回收价格为零。】
　　姜帆陷入了思考当中了，其他人等都不敢打扰，姜帆的脑袋隐隐的仿佛看到了一条光明大道，这条光明大道越来越明显，直到最后，姜帆明白了。
　　“哈哈哈，天不绝我，天不绝我啊，哈哈哈。”
　　“老公，怎么了？”
　　李嘉琳激动起来了，其他的人也是激动起来了，看着姜帆如此的样子，众人就知道姜帆找到了方法了。
　　“老婆，虽然太昊部落卖给商城的所有物品都为零，但是老子一样可以赚取生存点数，哈哈哈。”
　　“耶——，老公太棒了，哈哈哈。”
　　李嘉琳不知道姜帆有什么方法，但是只要有方法那就是好事。
　　刘洋也跑了过来大声说道：
　　“老大，需要我们怎么做，你尽管吩咐。”
　　“没错，们还有我们。”
　　看着剩下的三十几个人，这些可都是太昊部落的核心啊。
　　“没有别的办法，稍后我会发放铂金斧头，大家都给我砍伐树木，全部交给我。”
　　姜帆激动地回到了庇护所，立刻打开了自己的背包，然而下一刻傻眼了。
　　“卧槽，老子的生存点数怎么只剩下五百万了？”
　　姜帆大吃一惊，一个月前可是六千万啊，姜帆因为这一个月大吃大喝，也没有计算，结果搞得只剩下了五百万。
　　“我真他么疯了，不行先去购买几把黄金斧头。”
　　打开了商城。
　　【开山斧：黄金武器，开山裂石，正常售价8000生存点数，由于玩家姜帆受到惩罚，购买需要80000生存点数。】
　　“卧槽，完犊子了。”
　　三十几个人啊，总共要购买三十几把，算下来就是两百多万啊，这根本消耗不起啊。
　　“该怎么办？”
　　没办法，只能先将就着了，姜帆思前想后，打开了强化系统，姜帆已经做了一次强化了，那么第二次强化就可以达到三十倍，但是所需要的生存点数就是两百万。
　　第三次强化可以达到四十倍，但是就需要四百万生存点数。
　　“一百万，就差一百万啊，老子就可以达到四十倍了，真是操蛋。”
　　姜帆一咬牙，直接开始提升强化系统。
　　“系统，强化一次。”
　　“叮——，恭喜宿主强化成功，超级强化系统等级提升，每一次强化提升三十倍，由于宿主幸运高，强化过程中有几率触发百倍强化。”
　　一转眼，两百万生存点数就这么弄没了，只剩下三百万生存点数了。
　　“不敢乱来了，一朝回到解放前啊。”
　　正当姜帆愁眉苦脸的时候，部落消息出现了：
　　【铂金斧头呢？怎么还没拿出来？】
　　外面的一群人还在等待呢，姜帆哭着回复道：
　　【各位，先用手上的东西将就一下吧，没生存点数了。】
　　众人无奈，只能将就了，那些拿着大砍刀的就开始砍伐树木，那些拿着铂金长枪的就拍不上用场了，只能跟着张建和刘洋他们去探索新的区域。
　　虽然地形依旧没有变化，但是地貌却和以前不同了。
　　修复之后，原本被大火灼烧的地面再一次被参天大树覆盖，野兽也是在其中游荡，人类走在这丛林之中，感觉到了自己在这世界中忽然变得更加渺小。
　　太昊部落都在不断地砍伐树木，一个个累得不得了，双手血泡都出来了，但是却没有一个人停下。
　　“老公，我获得了一根木材。”
　　李嘉琳激动地跑了过来，额头上的汗水不断的低落，姜帆停下了手上的活，转过身来。
　　“累吧？你的手怎么了？”
　　姜帆抓着李嘉琳的手腕，看着大小血泡好几个，顿时一阵心酸就出现了。
　　“没事，只要还活着不就好了吗？这点苦难算什么？拿去，给你。”
　　木材放到了姜帆的面前，姜帆颤抖的接了过来。
　　“老婆，谢谢了。”
　　“别客气，我们俩还谢什么？我先去忙了。”
　　说完之后，李嘉琳转身离开继续忙碌了。
　　【游戏提醒：恭喜你，获得一块木材，价值10个生存点数，可以回收给商城获得0.5个生存点数，由于玩家受到惩罚，商城回收价格为零。】
　　“呵呵，该死的游戏，从现在开始，老子就陪你玩了。”
　　把木材收进了背包，材料获取难度加大了，以前一棵树至少都有两三根，现在只有一根了。
　　“叮——，恭喜宿主，获得一块木材，可进行数量和质量强化，请问是否强化。”
　　“数量强化。”
　　“叮——，恭喜宿主强化成功，由于宿主幸运值高，触发百倍强化，恭喜宿主获得一百根木材。”
　　姜帆一愣，好运就这么给触发了？看着背包之中的一百块木材，姜帆的脑袋开始思考了。
　　“回收给商城正常价格是0.5，如果我0.4卖出去，那么别的玩家还可以获得0.1个生存点数。”
　　如此算下来，一百块木材卖出去，姜帆就可以获得40个生存点数，其他的玩家也会获得十个生存点数。
　　别看是有十个，但是在修复之后，生存点数的获取将是更困难，如果一天能够赚取十个生存点数的话，那也不错。
　　“前途一片光明啊。”
　　看着山梁，大大小小的树木密密麻麻，自己目前有着二十个人在砍伐，就算两小时砍伐一颗，获得二十块木材。
　　但是到了姜帆这边，保底都是600快木材了，再次卖出去之后将可以获得240个生存点数。
　　“就这样来，老子还不信大活人能让尿憋死。”
　　然而此时此刻，山梁下方忽然传来了野兽的惨叫声。
　　“怎么回事？”
　　姜帆吓了一跳，万一出个事情就难办了，部落频道的消息出现了：
　　【刘洋：老大，我们干掉了一头花豹，今晚有口福了。】
　　姜帆一看，顿时乐开了花。
　　【哈哈，好啊，赶紧带回来。】
　　姜帆仿佛再一次看到了另外的一条谋生道路。

第93章 生存难度加大
　　接到了姜帆的命令之后，刘洋她们一群人带着花豹回来了，虽然不大，但是也有个接近一百斤。
　　“老大，看看，今天的收获不错吧。”
　　花豹直接被扔在了地上，浑身上下还是热乎的。
　　“辛苦了，现在附近怎么样了？危不危险？”
　　刘洋抹了一把汗说道：
　　“还行吧，野兽也是不少，但是我们武器不错，只要小心一点就不会有事。”
　　听到这话，姜帆心中还算是松了一口气。
　　“那行，先休息一下吧，争取这几天先把山梁周边的野兽清理干净，一定要保证我们的成员安全，现在人数很少啊。”
　　“放心吧，老大，我们知道了。”
　　刘洋他们转身离去了，姜帆这才把花豹收进了包裹之中。
　　【游戏提醒：恭喜你，获得一只花豹，价值两千生存点数，可回收获得50生存点数，但是由于你被惩罚，系统回收为零。】
　　姜帆冷冷一笑，对此已经习惯了。
　　“叮——，恭喜宿主，获得一头花豹，可进行数量和质量强化，请问是否强化。”
　　“数量强化。”
　　下一瞬间，姜帆的背包之中立刻出现了三十只花豹的尸体，如果全部回收，正常情况下可以获得一千五百个生存点数，只可惜，现在是不可能的。
　　如今姜帆的太昊部落生存十分艰难，每一粒粮食都要节约，这头花豹正好送上门了。
　　“对了，我可以把花豹分开了卖啊，分成肉块挂在交易行里面，这样一来，玩家们也都可以购买，我也可以赚取利润了。”
　　姜帆忽然开窍了，不但是花豹的肉，甚至皮毛都有用啊。
　　“再过一个月就是冬季了，到时候肯定会很冷，那么这些皮毛的作用就到了。”
　　姜帆看到了另外的一条春天之路。
　　【部落消息：来几个人，分割尸体。】
　　太昊部落的玩家走了好多，此时此刻空缺出来了大量的庇护所，这些正好可以用做屠宰。
　　“老大，什么事情？”
　　来了几个男女，一个个都是累得慌。
　　“现在开始，你们的工作发生变化，专门解剖尸体，把野兽的血肉分割成小块，皮毛注意别弄烂了，到时候有大用。”
　　“好咧，老大，这事情我在行啊。哈哈。”
　　至此，太昊部落又多了一个部门，叫做后勤。
　　一只又一只的花豹尸体放了出来，这些人看的眼花缭乱。
　　“我的妈呀，怎么会这么多？”
　　然而仅仅只是感叹了一下罢了，这么久了，他们都知道姜帆有着神奇的手段，虽然很是好奇，但是理智告诉他们，不要去问。
　　“把这些血肉分割出来，然后留下一部分提供我们使用，其他的全部放回部落仓库，皮毛一定要小心，别弄坏了。”
　　“知道了老大。”
　　众人开始忙碌了，姜帆的脸色露出了笑容。
　　......
　　一天的时间过去了，天色暗淡下来，众人这才回到了庇护所，走廊上，一起吃着饭。
　　木材仅仅获得了五十块，但是已经累的他们快要趴下了，双手的血泡有的已经磨破了。
　　一股股钻心的疼痛穿来，但是都在极力的忍着。
　　“老大，这花豹的肉就是好吃。”
　　“没错，太好吃了。”
　　一个个开心得不得了，姜帆看到这一幕之后，心中十分温馨，或许这才是真正的一个家。
　　“大家都听我说，如今我么你一切都要从新开始，我想了一下，今后我们部落的主要生存方向就是贸易。”
　　“贸易？”
　　众人十分震撼，在这鸟不拉屎的地方，别说贸易了，就连人影都看不到一个啊。
　　“呵呵，或许大家很是困惑，的确，我们把东西回收哥商城是没有任何价值了，因此，我们把商品低价卖给其他的玩家，让他们自己去卖，如此一来双方互惠互利。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　姜帆把自己的想法说了之后，众人都点了点头，虽然一天下来获得的材料很少，但是他们却没有多问。
　　既然跟着姜帆走，那么就要相信他，只需要听从姜帆的安排便可。
　　“对了，刘洋他们打到了一头花豹，皮毛我已经留下来，待会大家吃完之后，先不忙休息，做一做针线活吧。”
　　此话一出，全场傻眼。
　　“卧槽，老大，我他么不会啊，我一个大爷们啊。”
　　“我也不会啊，虽然我是女人，可是，这东西我还真不会。”
　　....
　　众人头大了，这不是憋着鸭子上架么。
　　“好了，不会可以学，现在再过一个月就会进入冬季，我们如今举步维艰，不提前做好防范该怎么办呢？”
　　是啊，不会可以学啊啊，但是没命了那就难办了。
　　众人吃饱喝足之后，便开始忙碌了，一个个都拿着小板凳在走廊这里开始制作。
　　毛发搓成线，姜帆一狠心在商城里面购买了针，然后切割皮毛，首先缝制的就是手套。
　　姜帆真的很心疼，一个个血泡都破了，如果没有一个防护的装备，那么后果将会很严重，再看看这些人身上的衣物已经破败不堪，寒冬即将来临，到时候没有衣服可就要被冻死。
　　刘老师的医疗小队也被裁员了，帮忙处理伤口等等，反正就是白天干活，晚上针线和疗伤。
　　姜帆回到了自己的庇护所打开了聊天频道，此时此刻世界聊天已经疯狂了。
　　【XX：完犊子了，活不下去了，一课树老子用了整整三个小时啊，手都起泡了。】
　　【XX：楼上的，我也是啊，生存难度加大了，我受不了了，以前天天大鱼大肉，现在好了，又吃上了馒头，我他么都想吐了。】
　　.....
　　【XX：都怪姜帆，如果不是他搞出来的祸事，大家何必这么遭殃呢？】
　　【XX：对，没错，就是他害得，害人精啊。】
　　......
　　看着世界聊天频道的消息，姜帆摇了摇头，现在已经没有必要和他们生气了，这一次的目的就是为了赚取差价的，一条消息发了出去：
　　【姜帆：怎么了各位？一天时间过去了，有什么感慨？】
　　此话一出，顿时世界频道爆表了：
　　【XX：卧槽，姜帆你这个王八蛋出现了，你他么怎么不去死啊。】
　　【XX：就是啊，现在你舒服了吧，老子们可遭殃了，生存难度直接提升了。】
　　一个个愤怒不已，但是更多的却是嘲笑姜帆，获取生存点数的机会没了，只能等死。

第94章 高价低卖，赚翻了
　　全世界的人都在幸灾乐祸，又或者说是苦中作乐，然而他们却不知晓姜帆现在的日子过得一样舒服。
　　【姜帆：是吗？那你们可别求我啊，哎呀，我这里的肉啊，都快要臭了，吃不完啊，怎么办呢？得扔了。】
　　【XX：卧槽，不要啊，给我好不好。】
　　一瞬间，无数的人愤怒了，该死的姜帆，这人比人咋就这么差呢？同样是人啊，姜帆还受到了游戏的惩罚，怎么依旧获得光彩照人？
　　【XX：姜帆，求求你了，发发慈悲吧，以前是我们不对，求求你高抬贵手不要和我们计较了。】
　　不少的人开始求情了，但是却遭到了不少人的抨击。
　　【XX：你们这些王八蛋难道忘记了这一切都是姜帆造成的吗？你们还去求他？贱骨头。】
　　更多的人叫骂，但是依旧挡不住这些挨饿的人啊，姜帆没有回应，只是默默地看着。
　　“有意思，你们继续相互伤害吧，等你们扛不住的时候，我在出来，嘿嘿。”
　　看着这些人打嘴炮，许久之后这才停息，但是姜帆的私信响起了，不少人都在求姜帆给点吃的。
　　这其中就有那些在世界频道发过话的，也有那些一直闷着不吭声的。
　　看着私信越来越多，姜帆得意地笑了起来了：
　　“哈哈哈，看来差不多了，是时候给他们一点了，否则谁会为我打工？”
　　是的，姜帆在无形之中已经坐上了奴隶主了。
　　【姜帆：所有玩家听着，别说我姜帆不近人情，现在开始，我会每天不定量的提供一些食物或者其他，价格都是低于商城，想要买的就自愿，不想买的不强求。】
　　随后，姜帆立刻把大量的花豹的血肉小块挂在了交易所。
　　每一块血肉也有个一斤左右，每一块卖出去5个生存点。
　　一只花豹折合下来扣除骨头内脏之后，还有着五十块左右，那么按照这个价格卖出去之后，一只花豹姜帆将会获得两百五十带你生存点数。
　　但是姜帆这里可是有着三十只啊，就算扣除了十只留下，那么也剩下二十只，也价值也有五千个生存点数。
　　交易频道上架的一瞬间，顿时疯狂了。
　　“卧槽，姜帆你真是大好人啊。”
　　“我错了，我之前不该骂你的，好便宜啊，我要了。”
　　......
　　无数的人哭了，激动的哭了，商城里面一块馒头都是一个生存点数，但是十个馒头也顶不上这一块肉啊。
　　一时之间，姜帆立刻就成为了所有人心中的好人了。
　　关键是这一次还不限购，那些有一点生存点数的立刻就全部用光了。
　　姜帆看着交易场上面的肉一瞬间就清空，嘴角露出了笑容。
　　“哈哈哈，五千生存点数就这么到账了，不错不错啊。”
　　然而终究还是僧多粥少。
　　【XX：姜帆，不够啊，还有吗？】
　　【XX：对啊，你真是大好人啊，但是我还饿着呢。】
　　...
　　这一次，这些玩家们放聪明了，千万不要去得罪，否则往后的日子很难过，姜帆也告诉他们了，自己目前也不好过，希望大家理解。
　　只要每天有多余的食物，姜帆都会挂上去低价售卖，不为别的只希望能够帮助大家一点，并且告诉所有人自己动手才是根本。
　　“奇了怪了，姜帆这是转性了吗？”
　　“难不成是经历了惩罚之后大彻大悟了？”
　　所有的人都在猜测，不过不管如何那都不重要，只要有的吃就成。
　　......
　　就这样，求生世界难的平静，姜帆的太昊部落作息很是规范。
　　白天，刘洋和张建带着为数不多的护卫开始探查狩猎，一些女的砍伐树木，刘老师就在安全的区域带着自己的成员寻找药材。
　　不管如何，反正每一天都会多少有些收获，木材依旧是一天三十四快，虽然不多，但是终归是有。
　　护卫小队他们就不确定了，有时候猎杀两三只野兽，不管大小，都会有，但是有时候只能空手而归。
　　“老大，我们回来了。”
　　张建背上扛着一条蛇，虽然不大，但是也有个五六米，大概有碗口那么粗。
　　“不错啊，看来今天你们收获很大。”
　　把大蛇扔在地上，张建他们野兽累得慌：
　　“他娘的，差点害死我们兄弟几个，我们正在巡逻，这家伙就绕过来了，一个兄弟直接被缠了，如果不是反应快，恐怕又要死一个。”
　　也在这时候，刘洋他们也是回来了，一个个浑身伤痕。
　　“怎么回事？”
　　姜帆吃惊了。
　　“没事老大，今天遇到了一群野狗，他娘的差点栽了。”
　　姜帆这才注意到后面的人扛着两三只野狗尸体回来。
　　“辛苦了，赶紧让刘老师处理一下伤口，今晚又有的忙了。”
　　后勤小队又开始分割尸体了，那些皮毛直接收集起来了，蛇蛋之类的全部交给了刘老师。
　　夜晚，众人吃过晚饭之后，又开始缝制衣裳。
　　如今，每一个人的手上都带着一副兽皮手套，不但暖洋洋的，而且还耐磨，如此一来就提升了大家的劳动效率了。
　　大家处理完了之后，姜帆又要开始挂交易了。
　　这一次，全部强化之后，获得了不少的血肉，挂上去的一瞬间，直接被抢空，顿时两万多的生存点数到手。
　　“呵呵，生活就是这么容易啊。”
　　一连好几天，姜帆每天都会挂上去一些血肉和其他的材料等等，特别是木材，全部0.4的生存点数挂上去。
　　所有的玩家一瞬间就疯狂抢购，姜帆背包之中前后共计接近五千块木材，直接全部卖出去了，直接获得了两千生存点数。
　　姜帆如此的举动，让很多玩家开心了，一个个只要每天努力三小时，便可以购买到两天的口粮，再也不用像以前那样费了好大得劲才能获得一个馒头。
　　当然了有人欢喜也有人忧愁了。
　　大秦部落这边，何伟在庇护所思考了：
　　“姜帆这是怎么回事？他绝对不是大发善心，他是什么玩意儿我一清二楚。”
　　黑龙也在一旁，这段时间虽然表面上和和睦睦，但是暗地里都在开始较劲了。
　　“还能怎么样？姜帆获得的东西没办法卖给商城，只能卖给玩家了。”
　　黑龙猜得不错，何伟也是反应过来了：
　　“原来如此啊，没想到这个姜帆这样都弄不死他，不行，我必须要想想办法。”

第95章 坑的就是你们
　　何伟看不得姜帆过得滋润，因此必须要想办法诋毁姜帆，但是这种没脑子的事情自己不能出面，于是让自己的小弟出面，顿时世界频道又开始下雨了。
　　【XX：姜帆，你少在那里假惺惺了，你不就是没办法卖给商城只能卖给玩家吗？所有的玩家注意了，不要购买姜帆的东西，把他饿死吧，这个王八蛋害得我们过得如此艰难。】
　　这条消息出现之后，立刻就有人跟风，当然了这些都是一些实力比较强的对姜帆很不满的人搞出来的。
　　【XX：没错，姜帆是把我们所有人当成打工仔了，我们忙里一天都给他打工了，大家不要上他的当。】
　　不少的水军在这一刻开始疯狂的发难，然而依旧是挡不住姜帆售卖物品。
　　“真是可笑，这帮脑子被门夹的玩意儿，当真以为发几条消息就可以阻挡我前进的步伐吗？”
　　姜帆明白，有实力的终究只是少数，那些绝大多数依旧在生死线上挣扎，姜帆赚取的就是这些人手里面的生存点数。
　　第二天，姜帆再一次售卖了大量的东西出去，不管是吃的还是其他，反正都比回收价格低上一层。
　　如此好事当然有不少的玩家很乐意了啊，花费少许生存点数狗买过来之后转手卖给游戏商城，不但本回来了，还赚了一层。
　　不少的玩家也在暗地里吐槽，虽然不敢明面说出来，但是心中已经在向着姜帆，的确，姜帆确实是罪魁祸首，但是那又如何？事实已经出现无法更改。
　　但是姜帆此举至少还可以帮助他们渡过难关。
　　交易市场上面依旧是购买的疯狂。
　　何伟等这些大佬们看到无法有效的制止，于是也开始发出一些威胁性的语言了，然而却没用。
　　生存的欲望大过一切。
　　“该死，真是该死，不能让姜帆得逞。”
　　何伟气的摔桌子。
　　“姜帆，你要玩是吧，那好啊，你出多少老子吃多少。”
　　何伟打定主意了，姜帆卖什么东西，他就购买，然后略微高出一些价格卖出去，如此差价就归他一人所有。
　　的确，刚开始几天，何伟联合其他的大型势力针对姜帆进行垄断，刚开始的时候，姜帆还真没注意，但是随着时间的发展，终于感觉到了不对劲了。
　　私信已经被爆了，无数饿肚子的散人玩家，或者实力低下的部落联盟都在给姜帆进行私信。
　　“王八蛋，这些该死的何伟，看来这是要把老子逼死啊，那好啊，既然如此那就来试试看。”
　　“老公，怎么了。”
　　姜帆把事情给李嘉琳说完之后，李嘉琳也是气得慌。
　　“这群王八蛋，真他么不是人，老公，现在我们该怎么办？”
　　姜帆冷冷一笑说道：
　　“嘿嘿，放心吧，不是开通了部落交易了么？既然如此，明面上我们依旧售卖，但是暗地里直接和那些部落交易。”
　　同时，姜帆要准备坑他们一把。
　　【老妹，你那里还有生存点数么？】
　　【老哥，干嘛呢？我有啊，多着呢。】
　　姜帆立刻开始谋划了。
　　【那好，花费十万生存点数给我购买大量的馒头，然后给我。】
　　十万个馒头啊，在姜帆这边就会变成三百万馒头。
　　“嘿嘿，该死的何伟，你他么不是厉害么，不是想要垄断老子的市场么，那就来吧。”
　　姜帆把这三百万馒头全部以每一个10生存点数挂上去。
　　“嗯？又有了？给我购买，全部买完。”
　　何伟看都没看就发消息了，其他的势力也是大吃一惊：
　　“快，给我抢，抢完了。”
　　几乎是一瞬间，肉眼可见的速度，三百万馒头正在快速消失。
　　“等等，不对，这是馒头，10生存点数一个。”
　　终于有人发现了猫腻了。
　　“卧槽，姜帆你这个王八蛋，我操你八辈祖宗啊，老子的生存点数啊。”
　　何伟气的不得了，阴沟翻船了。
　　同时，世界频道也是开始刷屏了。
　　【何伟：姜帆，我操你八辈祖宗，你这个不得好死的王八蛋，你还老子生存点数。】
　　【刘显云：姜帆你这个挨千刀的，老子的三百万生存点数啊，你这个遭天打五雷轰的混账东西。】
　　......
　　一瞬间，不少的势力都在刷屏，不断地咒骂姜帆，其他的玩家们都明白了，这一次他们被姜帆个坑惨了。
　　【XX：哈哈，活该了吧，他么的你们和姜帆有仇我们管不了，但是你们要阻止我们活下去，那就是大大的不对，现在报应来了吧。】
　　......
　　无数的玩家都在疯狂的怼这些势力了，气的他们一个个咬牙切齿。
　　姜帆看到这一幕之后，哈哈大笑，世界频道一条信息发出去了：
　　【姜帆：你们这些王八蛋，不是想要垄断吗？来啊，有本事你就来啊，老子告诉你们，想要坑老子，门都没有。】
　　舒服啊，看着何伟他们吃瘪，姜帆心中就是爽快，打开商城看了一下，一转眼一千万生存点数到手。
　　“哎，人生就是这么无聊啊，一转眼就是一千万生存点数。”
　　加上之前的三百万，姜帆已经一千三百万了。
　　“系统，给我强化一次。”
　　“叮——，恭喜宿主，强化成功，超级强化系统达到四十倍，扣除四百万生存点数。”
　　姜帆这个时候有的是钱，也放聪明了，钱只有用起来才能创造更大的利益。
　　“继续强化。”
　　“叮——，恭喜宿主强化成功，获得五十倍强化，扣除八百万生存点数。”
　　这一下子，姜帆就只剩下一百万生存点数了。
　　“差不多了，不敢乱来了，留一点应急吧。”
　　姜帆走出了庇护所，心情大好，一路哼着歌。
　　“老大，吃什么东西了这么高兴？”
　　“啊？难道你们没看世界频道？”
　　姜帆诧异了，如果没看，那可就错过了一场好戏啊，众人立刻查看起来，随后顿时哈哈大笑：
　　“这家伙，终于遭报应了吧，哈哈哈。”
　　“老大，你太他么厉害了，太阴险了，哈哈哈。”
　　走廊之中，成员一边缝补，以及做些其他，同时观看着世界频道，一个个笑得合不拢嘴。
　　“老公，今天这么高兴，有没有什么奖励啊。”
　　李嘉琳眼馋蜂蜜很久了。
　　“对啊对啊，老大，这一次可是赚了一大笔啊。”
　　不少的人激动了，这么久了，大家都很累，也很想放松一下。
　　“哈哈，好，今天晚上大家休息，我们喝酒。”
　　“耶——。”

第96章 抓捕野兽准备过冬
　　姜帆打开了部落仓库，拿出了三十五瓶蜂蜜，然后一一强化完成。
　　“兄弟姐妹们，这段时间大家都辛苦了，今天给大家发放一些小的礼品，慰劳大家。”
　　话音落脚，姜帆面前都是白玉瓶装着的蜂皇浆。
　　“哇，老子眼馋好久了哈哈哈。”
　　顿时一窝蜂的抢跑了，很快的进了肚子，一个个顿时感觉到了精神来了，疲惫的状态一扫而空。
　　一些留下的隐疾也在缓缓地改善。
　　“稍等，我这就去给你们弄酒水去。”
　　姜帆立刻联系了姜玲珑，购买了十瓶好酒，强化之后立刻获得了五百瓶。
　　“兄弟们，今晚上不醉不归。”
　　疯狂了，一个个都是大口大口的喝着，场面畅快的不得了。
　　同样的，姜帆也给姜玲珑好多蜂皇浆，这让姜玲珑高兴坏了。
　　......
　　姜帆的部落喝酒喝的浑身暖洋洋的，但是其他的玩家们可就没这么好了，不知不觉之中，外面的温度缓缓地下降了。
　　阵阵寒气袭来，晚秋已经过去，初冬即将来临。
　　姜帆的太昊部落此时此刻每一个人都穿着一件兽皮衣服，看上去都是异域风情，同样的，姜玲珑也少不了。
　　姜帆在背后支撑着他，这让姜玲珑不用出去干活，只需要在庇护所呆着，偶尔小心翼翼的透透气等等，日子过得舒服着呢。
　　“老大，老大，有大事发生了。”
　　刘洋快速地跑了回来，此时此刻的刘洋已经是身强体壮，比之曾经不知道强大了多少倍。
　　“怎么了？”
　　“老大，外面成群结队的野兽都在开始出现了，看样子都是要准备过冬的粮食了。”
　　姜帆站了起来，知道机会来了。
　　“让所有人立刻撤回来，同时观察野兽的动向，他们要准备过冬了，我们何尝不是如此呢？这可是天大的机会啊。”
　　对于别人来说可能是灾难，但是对于姜帆来说那就完全不一样了。
　　“可是老大，我们就靠着手上的这些家伙干不过他们啊，那可不是小家伙，大小都有，飞的跑的，水里游的都有啊。”
　　然而，姜帆却是微微一笑：
　　“放心吧，这些就不用你操心了，通知所有人，立刻回来，我有大事宣布。”
　　姜帆穿着虎皮大衣，一看就是一个部落的王。
　　成员们全部回来了，一个个身材矫健，难得威猛无比，浑身上下都是肌肉爆裂，女的则是更加完美，身材苗条的外表下隐藏着强大的力量。
　　不得不说这些就是蜂王浆带来的效果，一个个貌美如花，皮肤嫩白，哪里是什么野外生存的人啊。
　　这就是一个公主穿上了兽皮大衣而已，看上去给人一种最为原始的野性。
　　“老大，什么事情啊。”
　　一个个的都站在走廊上，等待着姜帆训话。
　　“如今冬季要来了，野兽们都在开始大量的捕杀猎物预防过冬了，我们也不能落下，现在开始，我们准备猎杀野兽，否则这个冬天我们很难度过。”
　　接下来，姜帆安排了一下工作变化，砍伐树木的全部都换工作了，加入了护卫队之中。
　　“今天先休息吧，稍后我会购买陷阱，然后大家一起制作安装。”
　　回到庇护所，姜帆打开了游戏商城查看起来，一些小型的陷阱已经不够用了，必须要大型的陷阱。
　　不但如此，数量还是很多，如今材料更是难得，按照刘洋他们给姜帆的消息来看，这外面的大型猛兽多得不得了。
　　“如此算下来，至少需要五千万生存点数了啊，可是我这里满打满算也才四百多万，不够。”
　　是的，这段时间，姜帆通过部落交易，赚取了四百多万的生存点数，但是这对于目前的大动作来说却是天差地别。
　　不过姜帆还是下定了决心，这些陷阱必须要购买，因为这些不是一次性的，都是可以永久使用。
　　【小妹，休息了没有？】
　　【老哥，还没呢，什么事情啊？】
　　姜帆其实在犹豫，自己还有着好多的钻石，这些可是价值两个亿啊，最后还是下定了决心。
　　【小美，我给你两百块钻石，你卖到商城，然后你留下十分之一的生存点数，剩余的全部给我，我有大用。】
　　发过去之后，小美顿时激动了：
　　【哇，钻石？哥哥我要，我要，快给我，我也好喜欢。】
　　姜帆无奈的摇了摇头：
　　“怪事了，怎么钻石对于女人的杀伤力这么大啊。”
　　但是最后还是转过去了，并且叮嘱姜玲珑最多只能留下十颗。
　　不大一会儿之后，一个亿生存点数到手：
　　“嘿嘿，现在就是大展拳脚的时候了。”
　　然后姜帆开始和姜玲珑沟通了，需要购买什么东西，全部由姜玲珑购买，大晚上的时间过去了，整整花费掉了接近七千万的生存点数啊。
　　姜帆的两只眼睛都是黑乎乎的，购买好了材料之后，姜帆立刻开始忙碌了。
　　“所有人都起来来了，干活了。”
　　姜帆一一敲响了庇护所的大门，随后把这些所有的材料质量强化一遍之后开始忙碌制造。
　　两天时间，众人几乎是不眠不休，终究还是完成了。
　　“好了，休息一晚上，明天我们去布置陷阱。”
　　......
　　冬季的到来，让所有的玩家们感觉到了生存更加艰难，寒风凛冽，冰冷刺骨，庇护所修建的不好的压根就没用，浑身上下瑟瑟发抖。
　　反观姜帆这边却是十分温暖，已经都在开始想着如何猎杀野兽了。
　　“快点，那条路，对，就是那个位置，给我挖，挖深一点，否则猎物跑出来了就麻烦了。”
　　“还有那颗大树，对，给我绑结实了。”
　　姜帆亲自到场指挥，在这山梁四周不远处全部安装陷阱，有大坑，有陷阱套，还有其他的，太多了。
　　“都注意点，把陷阱给我标注明白了，别到时候我们自己人掉进去就完蛋了。”
　　众人开始忙碌，同时为了防止野兽，四周都放置了篝火，不过说来也怪，这些树木根本燃烧不起来啊。
　　姜帆没想明白也就不想了，只要能够活下去那就是好事。
　　整整两天时间，众人这才精疲力尽的安装完成。
　　“老大，实在是受不了了，我们部落如今只有三十几个人了，这劳动量太大了，扛不住啊。”
　　“就是啊，老大，想当初我们可是一百多号人啊，现在就他么这一点了。”
　　都在开始抱怨了。
　　“哎，没办法啊，老子也是被逼成这样的。”
　　坐在雪地里，众人实在是累得慌。
　　“好了，回去吧，开春之后，我们在开始扩大规模，现在还是想着如何过冬。”
　　喝完一口酒之后，姜帆带着人们回去了，太昊部落此时此刻可以说每一个人的身上都挂着一个酒壶，就是为了防止寒冷。

第97章 干他
　　日子一天天过去了，温度也是下降的越来越厉害了，采集资源的困难也是增加了。
　　然而在这种危机缓缓降临下，依旧是有人还没有意识到一场危险即将来临。
　　不少的人依旧是每天靠着姜帆售卖的一些物资生活，每天依旧是劳动几个小时。
　　“哎，还是提醒他们一下吧，如果这些人被冻死饿死，那我可就损失大了。”
　　姜帆在世界频道之中发出了消息，一瞬间爆发出了轩然大波。
　　不少人这才开始有了紧迫感，但是已经有些晚了。
　　“呼呼呼。”
　　寒风开始呼啸了，树叶凋零，高山之处已经出现雪花。
　　“老大，我们回来了，猜猜今天有啥好处？”
　　张建他们回来了，姜帆冲出了庇护所，看到了山梁盘旋的小路上，一堆人每个肩膀上都扛着野兽的尸体。
　　“卧槽，这么多吗？”
　　姜帆激动了，看来这个陷阱没有白下啊。
　　“老大，还有很多呢，还得跑两趟。”
　　庇护所内，直接堆满了野兽的尸体，这才一天的时间啊，直接就猎杀了三十几头野兽，虽然大小不一，但是这可是生存的关键。
　　姜帆立刻开始进行数量强化，五十倍的强化率直接让姜帆赚的满满的。
　　前前后后四十头野兽，经过这么以强化，直接达到了两千头。
　　“干活了，所有的人干活了，把这些东西全部分割出来。”
　　忙碌开始了，看着部落仓库的两千头野兽，成员们已经习惯了，姑娘们也是披上兽袍开始缝制衣服。
　　男人们开始分割食物。
　　此时此刻，世界频道上面陷入了安静之中，几乎所有的人都知道，危机到来了，这不是几天十几天，这是整整三个月啊。
　　无数的庇护所内，上演着不同的结果。
　　何伟那边，一群人围着篝火，每天只能吃掉一个馒头，偶尔才能有肉。
　　“该死的姜帆，为什么他会有那么多的血肉。”
　　何伟气的不得了，捏碎了手上的馒头，实在是难以下咽啊，用力的丢在一边，身旁的几个奴隶疯狂的抢着吃了起来，浑身上下冻得青一块紫一块的。
　　“不行，必须要去抢夺，否则整个冬天我们该怎么办？就算扛过去了也是皮包骨头了，到时候就成了姜帆嘴里的菜了。”
　　不但是何伟如此愤恨不平，就连他的兄弟们，还有黑龙月姬等等，也是郁闷得慌，同样都是人，为何差别就这么大呢。
　　很多成员都想去抢劫姜帆，但是老大没发话，他们不敢。
　　......
　　姜帆依旧进行着部落交易，每天也会在交易频道上面售卖食物，每一次都是一抢而空。
　　两千头野兽，姜帆留下了五百，其他的全部卖出去了，顿时收获了三十多万的生存点数。
　　这还仅仅只是第一天，不但如此，部落仓库之中还储存了大量的皮衣等御寒的东西。
　　每一个人的床上都铺上了兽皮，被子也是兽皮制作而成，暖洋洋的。
　　“老公，冰草联盟发来了求救了，他们快要扛不住了。”
　　李嘉琳有些担心了，那可是她的姐妹啊。
　　“我们还有多少物资？”
　　简单的算了下，这几天下来皮衣都有好几千，一些肉食没有存留多少，但是绝对足够过冬。
　　“给冰草联盟每一个人配备一套皮衣，外加十天的口粮。”
　　不但如此，姜帆还给消安联盟配备了过冬物资，这个消息不禁而走。何伟一瞬间就知道了。
　　“该死的姜帆，他吗的早就防着这一次呢，不行，必须去抢。”
　　但是黑龙却阻止了：
　　“够了，如今外面十分寒冷，还没走到他们那里就已经被冻的差不多了。”
　　结果，何伟和黑龙争吵起来了，黑龙气的很想一巴掌拍死何伟，但是月姬每一次都会出面。
　　最后黑龙气的转身就走，何伟看到黑龙的样子，嘴角露出了微笑。
　　“嘿嘿，你不去，但是你下面的兄弟们会去啊。”
　　一套计划开始产生了，第二天，何伟带着大量的人朝着姜帆的地域出发了，如今还算是初冬，还勉强可以扛得住，要是再过几天那么可就麻烦了。
　　这段时间，野兽的活动也是稀少起来了，都在开始忙碌着过冬。
　　姜帆他们丝毫不知道，一场危险已经来临。
　　夜幕之中，山梁外面一帮子人浑身打着哆嗦缓缓地靠近姜帆。
　　“兄弟们，前面就是山梁了，姜帆他们人不多，只有几十个，我们冲过去直接干死他们。”
　　何伟看着这些人朝着前方而去，嘴角露出了微笑，这些可都是黑龙的人啊，通过月姬动员了他们。
　　“啊——。”
　　猛然一瞬间，一道惊天惨叫响起，紧接着便是书道声音响起。
　　“疼，我的腿啊——。”
　　“这里是陷阱，我的妈呀，疼死老子了，救命啊。”
　　何伟也是大吃一惊，随后便是愤怒：
　　“王八蛋，姜帆你他么早就防着我，该死，该死啊。”
　　何伟知道，自己暴露了。
　　同样的，庇护所内，姜帆等人猛然惊醒。
　　“嗯？什么声音？”
　　随后立刻反应过来了：
　　“不好，有敌人，快，拿起武器战斗。”
　　庇护所内顿时叮叮咚咚的声音响起，三十几个人全部冲了出来。
　　此时此刻，山梁下面依旧是惨叫连天，淡淡的血腥味传来。
　　“老大，是人的声音。”
　　姜帆一瞬间就想到了是何伟：
　　“该死，何伟摸过来了，兄弟们，拿上家伙给我弄他。”
　　姜帆知道何伟的人掉进了陷阱，如此天大的机会怎么可能错过？
　　何伟也是紧张起来了，借助月光看到了山梁上面的人影，立刻大声吼道：
　　“兄弟们，他们下来了，我们退不了了，赶紧站起来弄死他们。”
　　姜帆冲在了最前面。
　　“何伟，我草拟大爷，居然还敢来，今天就是你的死期。”
　　姜帆的声音穿透黑夜，响彻在了何伟的耳旁，顿时就让何伟颤抖一下。
　　来到近前之后，双方这才看清。
　　“哈哈哈，这是谁啊？怎么掉进陷阱里面了？”
　　张建唯恐天下不乱，虽然自己这边人数少，但是战斗力可不弱啊，李嘉琳有事没事的就训练他们，再加上身强体壮，要真的打起来，指不定谁输谁赢呢。
　　“姜帆，你这个混账王八蛋，你这么阴，居然设置陷阱。”
　　何伟怒气冲天，还没有战斗，自己这边就损失不少人了。
　　“我呸，你他么大半夜的跑过来干什么？你安的什么心以为我不知道吗？废话别多说了，兄弟们，给我干他。”
　　姜帆直接冲了过来，仇人见面分外眼红。
　　“王八蛋，姜帆你给我等着。”
　　何伟直接把身前的几个人推向了姜帆，随后自己立刻跑了。
　　“哼哼，哪里跑。”
　　姜帆追了上去，如此机会怎么可能让何伟离开呢。
　　“所有人给老子干死他们这帮混账东西。”
　　刘洋愤怒不已，因为当中就有一些他认识的，自己冲在了最前面。

第98章 何伟的阴谋
　　何伟的速度的确很快，但是姜帆更快。
　　“何伟，吃老子一斧头。”
　　姜帆的声音已经在何伟的耳边响起，在这一刻，一股从来没有过的危机感降临了。
　　“姜帆，我去你大爷。”
　　何伟猛然停下转身朝着姜帆冲过去，一刀子捅了过来。
　　“卧槽。”
　　突如其来的变故直接让姜帆大吃一惊，这变化太快了。
　　“铛——。”
　　玄之又玄的挡住了，姜帆被吓得直冒冷汗。
　　“何伟，没想到你依旧是这么阴险，但是今天你别想活着离开，你我之间的账也该算一算了。”
　　姜帆提着血煞战斧走了过来，对于何伟的仇恨，姜帆无法释怀。
　　“嘿嘿，姜帆，你当真以为老子是泥捏的吗？”
　　“哼，怎么？莫非你还有什么花招不成？一个假太·监居然如此放肆。”
　　顿时，何伟愤怒了，姜帆直接说到了他的痛处：
　　“你，姜帆，老子要杀了你。”
　　何伟愤怒的冲了过来，姜帆见状立刻露出了冷笑：
　　“简直就是找死。”
　　“铛——。”
　　血煞战斧直接砍在了何伟的武器上，同时把何伟震的不断后退。
　　“趁你病，要你命。”
　　姜帆猛然化作一道流光朝着何伟一闪而去。
　　“住手。”
　　千钧一发之际，一个特别的女人声音响起。
　　“月姬？”
　　姜帆一愣，但是手上的动作却没有停下。
　　“我让你住手你没听到吗？王八蛋。”
　　月姬拿起手上的武器就扔了过来，人胖力量大啊。
　　“该死。”
　　姜帆愤怒的不得了，如果强行杀掉何伟，那么自己也会承受这一击，到时候生死不知。
　　如果躲避这一击，那么何伟就逃了，好不容易逮住的机会就这么没了，姜帆不甘心，但是不得不放弃。
　　“卧槽尼玛啊。”
　　血煞战斧猛然变向，击飞了月姬的武器，何伟也是立刻跑开了。
　　“何伟，你怎么样了，没事吧？”
　　月姬都要哭了，一把抱着何伟十分关心，姜帆看到这一幕顿时感觉到十分恶心。
　　“原来如此啊，你居然抱上了月姬这个大腿，怎么样，腿大么？”
　　“姜帆，我草你码。”
　　月姬愤怒了，姜帆这话不就是骂她胖么。
　　何伟却露出了阴险的笑容：
　　“月姬，这个姜帆可是不止一次说你了，之前就骂你不是东西。”
　　何伟一阵添油加醋的说了一通，直接把月姬彻底的激怒了。
　　“王八蛋，我杀了你。”
　　愤怒之下，月姬失去了理智，笨重的身体直接朝着姜帆重来。
　　“我的妈呀，太庞大了。”
　　姜帆吓了一跳，血煞战斧直接拍了过去：
　　“臭女人，滚一边去。”
　　“噗——。”
　　姜帆不是不能杀月姬，而是知道，一旦杀了月姬，那么黑龙就和他彻底的翻脸了。
　　不过何伟怎么可能让姜帆就这么摆脱干系了？立刻冲了过去：
　　“月姬，你怎么样了？”
　　“我，我恨，我要杀了他，我要杀了他。”
　　月姬再次起来朝着姜帆杀了过去。
　　然而这时候，李嘉琳冲过来了：
　　“王八蛋，敢打我男人，活腻了是吧。”
　　一道刀光出现，姜帆大吃一惊：
　　“不要杀，杀不得。”
　　姜帆一把抓住李嘉琳，硬生生的拖拽回来了，但是月姬已经冲到了身前，胸口直接被划破了，鲜血顿时流了出来。
　　“啊——，你敢伤我，我要杀了你这个表字。”
　　月姬疯狂了，不要命的朝着李嘉琳杀来。
　　“给老子滚。”
　　姜帆怒了，他么的当着老子的面打老子的女人，当老子不存在啊。
　　“砰。”
　　狠狠地一脚直接把月姬踢开，姜帆也是被这冲击力震得不断后退。
　　“月姬，你没事吧。”
　　何伟一下子抱住了月姬，趁着不注意往伤口上抹了一些东西。
　　“何伟，杀了他，杀了他。”
　　李嘉琳也是愤怒：
　　“哼，想要杀老娘，那就来啊。”
　　李嘉琳上前一步，眼看就要动手，关键时刻，黑龙冲过来了：
　　“都给老子住手啊。”
　　身后一大帮子人全部冲过来了，少说也有两三百，姜帆顿时感觉到了压力山大。
　　“哥哥，呜呜呜，这个老娘们把我打伤了，好痛，好痛啊。”
　　黑龙看着自己妹妹胸口上的刀伤，顿时怒气从天：
　　“姜帆，我黑龙一直不想和你为敌，你居然如此不知好歹伤我妹妹，这笔账应该算一算了。”
　　黑龙拿着铂金武器，缓缓地站了起来，姜帆也是不甘落后：
　　“放你娘的屁，老子要是想要杀你妹妹，他早就死了，要怪就怪你这妹妹不知天高地厚，居然妄想来杀我。”
　　黑龙一震，顿时感觉到了这件事情没这么简单。
　　“到底是怎么回事？”
　　经过询问，黑龙终于明白了，顿时看向了何伟：
　　“王八蛋，老子给你说过了，不要来招惹姜帆，你就是不听，老子打死你。”
　　黑龙狠狠地一巴掌打了过去。
　　“哥哥，不要打，我会伤心的。”
　　月姬再次求情了，黑龙气的想吐血，别人不知道，但是黑龙明白啊，通过姜帆这么长时间的表现来看，姜帆绝对不是表面上的那么简单。
　　姜帆被惩罚之后依旧还能够做到如此强势，这让黑龙不得不对姜帆产生警惕和敬畏。
　　可是这个何伟不知天高地厚非要招惹姜帆。
　　黑龙知道，何伟不能留了。
　　“王八蛋，你想让老子死吗？”
　　黑龙气得直咬牙，一双眼睛瞪着老大，恨不得吃掉何伟似的。
　　“噗——。”
　　然而在这个时候，月姬猛然一口黑血吐了出来。
　　“妹妹，你怎么了？你这是怎么了啊。”
　　“哥哥，毒，他们，下，下毒。”
　　说完之后，月姬直接倒下了。
　　“妹妹，你怎么了，你怎么了啊。”
　　黑龙伤心了，姜帆看到这一幕的时候知道坏事了，猛然看向了李嘉琳：
　　“你在刀上面弄上毒药了？”
　　“啊？我，我没有啊？”
　　李嘉琳也是蒙了。
　　“你没下毒，那怎么会出现这样的情况？”
　　看向了月姬，这分明就是中毒额迹象啊。
　　“我没有，我真的没有啊。”
　　李嘉琳都要哭了，这到底是怎么回事啊，好端端的怎么就中毒了呢？
　　“姜帆，你敢杀我的妹妹，我和你势不两立，拿命来。”
　　这一次，黑龙真的是怒了。
　　“兄弟们，给我干死他们？”
　　姜帆大吃一惊：
　　“黑龙，冷静点，老子没杀你妹妹，你给我冷静。”
　　“我冷静尼玛啊，你死定了。”
　　姜帆大骇，直接格挡，此时此刻交战在了一起。
　　“给我上，干他们。”

第99章 何伟夺权，残杀黑龙
　　黑龙这边带过来的两百多人直接朝着姜帆的成员杀过去了。
　　“王八蛋，欺负老子没人是吧。”
　　姜帆也是怒了，直接朝着黑龙的人堆里面杀过去，黑龙疯了，直接追着姜帆。
　　“嘉琳，快立刻指挥战斗，老子拖住他。”
　　太昊部落几十个人杀过来了，但是绝对不是着数百人的对手。
　　“怎么办。”
　　“给我把他们朝陷阱引过去，给我弄死他们，敢打老子的男人，活腻了。”
　　......
　　一场乱战爆发了，虽然太昊部落的人少，但是单兵素质强啊，一个打几个都不是问题，但是依旧是敌不过数百人。
　　惨叫声不断响起，四处的陷阱在这一刻疯狂的发挥作用。
　　黑龙带来的人不到几个回合就死掉了好几十个，姜帆也是追着黑龙的人杀，也是打乱了阵型。
　　“嘿嘿，打吧，打得越开心，我好坐收渔翁之利。”
　　何伟在一旁冷冷的看着，好像自己的计划就要得逞似的。
　　看着 月姬躺在地上一动不动，何伟呸了一口：
　　“王八蛋，你算个什么东西，也想和我谈感情，你也配？”
　　何伟一直都在利用月姬，这一次算是利用的最为彻底。
　　“铛铛铛。”
　　无数的声音碰撞出现了，姜帆有些不好受，不过好在精通斧头，黑龙一时半会被打的浑身是伤。
　　“够了黑龙，老子没杀你的妹妹。”
　　“放你妈的屁，老子的妹妹死了，今天老子也要让你死。”
　　黑龙不要命了，直接在姜帆的身上留下了两道口子。
　　“王八蛋，给你脸你还踹上了是吧，当真以为老子不敢杀你吗？”
　　姜帆反击了，两人打得你来我往，其他地方的战场也是十分惨烈，在陷阱的帮助下，黑龙这边的人直接死的太多了，姜帆的人却无一伤亡。
　　“嘿嘿，该我的人上场了。”
　　何伟缓缓地后退，这段时间，何伟也是有着不少的人了，至少两百，但是这对于整个丘陵区域来说丝毫微不足道。
　　峡谷上，密密麻麻的黑影正在快速的集结。
　　“给我去死吧，黑龙。”
　　姜帆狠狠地一斧头劈了下来，直接卸掉了黑龙的一条胳膊。
　　“啊——。”
　　剧烈的疼痛立刻让黑龙清醒过来了。
　　“走，赶紧走。”
　　在这一刻，活着最重要，至于其他的，什么兄妹全部抛之脑后。
　　“不要跑，给我追。”
　　李嘉琳立刻冲了过去。
　　“卧槽，老娘们给我回来，穷寇莫追啊。”
　　姜帆一把抓住了李嘉琳。
　　“男人，你又干什么？”
　　“你忘了以前了吗？大冬天的，出事情了该怎么办？”
　　但是李嘉琳此时此刻已经是气头上了：
　　“我不管，我要杀光他们，敢打我男人，老子饶不了他们。”
　　但是不管如何挣扎，都被姜帆思思的抱在了怀中：
　　“你醒醒吧，何伟你看到了吗？你这样冲过去不是正合了他的心意了？”
　　李嘉琳气的都要哭了，每一次都是这样。
　　“赶紧统计一下伤亡情况，修好陷阱。”
　　姜帆心中也是郁闷得慌，本来就可以干掉何伟的，可是他么的杀出个程咬金。
　　姜帆这边开始处理战场，不少的铂金武器被收回，没有一人死亡，这让姜帆感觉到十分欣慰。
　　另外一边，黑龙清醒过来了，带着残余的接近百人立刻逃离。
　　“姜帆，老子和你不死不休，等我伤好了，一定杀了你。”
　　“呵呵，这就不用麻烦你了，姜帆交给我。”
　　突然，何伟的声音出现了。
　　“是你？王八蛋，老子杀了你。”
　　黑龙一看到何伟就冲了过去，然而下一刻直接被何为身后的人挡住了。
　　“你，滚开。”
　　然而这些人丝毫没有行动，直到这一刻，黑龙也意识到事情不对了。
　　“何伟，你这是什么意思？”
　　“哈哈哈，黑龙，现在你还没有看出来吗？今天这里就是你的死期。”
　　此话一出，黑龙一瞬间蒙了。
　　“王八蛋，你敢杀我？老子才是丘陵区域的王，你敢杀我，我的兄弟们不会放过你的。”
　　黑龙直接被拿下了，这一刻傻子都知道何伟要干什么了。
　　“嘿嘿，黑龙，你真的以为你的兄弟会为你报仇吗？你看看他们都他么活得像一条狗，他们拿什么报仇？”
　　何为说完之后疯狂的大笑起来：
　　“哈哈哈，差点忘了告诉你一个秘密，你的妹妹是我弄死的，你当真以为是姜帆他们下的毒吗？哈哈哈，那是老子下的毒。”
　　说着，何伟手上出现了一些白色粉末：
　　“看到了吧，就是这些杀了你的妹妹，黑龙，这是你罪有应得，胆敢骑在老子头上为虎作伥，我发过誓一定要杀了你，今天终于是兑现的时候了。”
　　“王八蛋，是你，是你这个王八蛋，我杀了你啊。”
　　黑龙挣脱开了朝着何伟杀了过来，但是却被何为的人一刀砍断了双腿。
　　“啊——，王八蛋，我草你码。”
　　“哈哈哈，你尽管骂吧，反正都要死了，你放心，等你死了之后，你的几个夫人我就代为保管了，我一定会让他们欲·仙·欲·死的，哈哈哈。”
　　何伟疯狂大笑。在这一刻扭曲的心态直接爆发出来了：
　　“黑龙，你真的以为老子是那么没脑子的人吗？你真的以为就凭借这么一点人就可以吃下姜帆吗？你太天真了。”
　　“所以，讨伐姜帆只是一个幌子，你真正的目的乃是对付我，借助姜帆的手来对付我，你这个白眼狼。”
　　黑龙明白了，一切都明白了，没想到今天阴沟里翻船了。
　　“何伟，老子做鬼也不会放过你。”
　　“哈哈哈，这些往后再说吧，黑龙，把你所有的一切交出来，我给你一个痛快，否则必定让你生不如死。”
　　黑龙怒气冲天，看着何伟，眼神之中充满了无尽的愤怒：
　　“你休想，老子就算死也不会给你。”
　　“哼，冥顽不灵，给我伺候他。”
　　顿时无数的残忍手法出现了。
　　“啊——，王八蛋，你这个遭天杀的，啊——。”
　　剧烈的疼痛让黑龙快要扛不住了。
　　“王八蛋啊，就算老子死，也不会给你，啊——。”
　　猛然之间，黑龙把自己所有的东西全部交易给了姜帆，同时发出了一条信息：
　　【黑龙：姜帆，全部给你，何伟陷害我，帮我报仇啊——。】
　　走在路上的姜帆一愣，这时候了谁会给自己私信？打开一看，顿时傻眼了。
　　“不好，黑龙要死了。”
　　“老公，怎么了？”

第100章 何伟举世皆敌
　　但是还不等姜帆说什么，黑龙的消息再次传来：
　　【黑龙：姜帆，日后帮我报仇，好好安葬我妹妹，来世做兄弟。】
　　黑龙发完这条信息之后，直接咬舌自尽了。
　　“王八蛋，王八蛋啊，你这个王八蛋，宁死都不给我，你这个王八蛋啊。”
　　何伟怒气冲天，无处发泄，自己的奴隶又没有带过来，一种强烈的渴望在这一瞬间爆发出来了。
　　“女人，老子要女人，老子要女人啊，快去找。”
　　这些小弟们愣住了，这他么怎么找？
　　“老大，过来了，月姬在这。”
　　这些人把月姬的尸体抬过来了，何伟猛然扑了过去：
　　“都给老子闪开。”
　　何伟疯了，直接在月姬身上不断的发泄，各种残忍的手段施展出来，虽然月姬已经死亡，但是这并不妨碍何伟的特殊满足。
　　好半天之后，何伟这才平息下来，此时此刻的月姬已经面目全非，四处散落。
　　“走，给我回去一统丘陵，然后吃掉姜帆。”
　　何伟浑身是血，带着自己的人回去了，至于黑龙的人，此时此刻只能投降。
　　......
　　第二天早上，姜帆带着人来到了打斗的现场，看着满地骸骨，心中很是悲哀。
　　“老大，找到了。”
　　姜帆立刻赶过去看了一下，黑龙两条腿被斩断了，浑身上下已经冻得坚硬无比，至于月姬此时此刻已经死无全尸。
　　“该死，这个该死的何伟。”
　　姜帆十分愤怒，李嘉琳看到月姬的惨状之后，也是感觉到了受不了。
　　“王八蛋，我一定要杀了他。”
　　满地尸体，还有碎肉，足以看到何伟何其残忍。
　　“老大，该怎么办？”
　　姜帆缓缓地站了起来：
　　“挖个坑，把黑龙给埋了吧，他的妹妹也和他埋在一起吧，虽然黑龙和我有些矛盾，但是他还算不错。”
　　是啊，黑龙临死前可是吧全部家当给了姜帆，刚开始的时候姜帆没有在意，如今一看却是大吃一惊。
　　两千万生存点数，外加部落徽章令牌，还有其他的矿产资源等等。
　　全部的价值可是不下于一个亿啊，但是可惜了，姜帆没办法卖给商城。
　　“黑龙，一路走好。”
　　埋葬了黑龙之后，姜帆这才离开，并且仔细的盘算黑龙给他的东西。
　　【姜帆：丘陵区域黑龙被他的小弟何伟残忍虐杀，其黑龙妹妹月姬也被无情分尸。】
　　姜帆直接把何伟犯下的滔天大罪公布于众，一瞬间，整个世界疯狂了，特别是丘陵那边，无数的声音都在开始讨伐何伟。
　　“该死的姜帆，老子和你势不两立啊。”
　　何伟气的不得了，本来按照他的计划可以餐食丘陵，但是现在不行了，无数的人已经在开始反对了。
　　“好，很好，既然如此，那就开战吧。”
　　何伟疯狂了。
　　“来人，给我通知所有人，我要吃掉冰草联盟。”
　　何伟知道，冰草联盟本来就是姜帆的盟友，既然不能干掉姜帆，那么就先收点利息。
　　然而，何伟却是大意了，姜帆也在同一时间收到了一个陌生人的来信，看到之后大吃一惊：
　　“王八蛋，这个该死的何伟，居然要对冰草联盟动手。”
　　“啊？怎么办啊，老公，现在冰草联盟不是何伟的对手啊。”
　　李嘉琳着急了，但是两者不在一个区域，根本就没办法，杀过去？别多想了，就这么三十几个人杀得了几个人？
　　“没办法了，你立刻通知冰草联盟，让他们连夜朝着消安联盟靠拢，我这就给消安联盟那边说一下。”
　　就这样，丘陵区域开始动荡了，同一时间，也因为何伟的事情公布于众，整个丘陵也开始了势力变化。
　　【游戏通告：恭喜玩家吴刚建立消安部落。】
　　猛然一道全球通告出现，整个丘陵疯狂了。
　　“该死，他怎么会在这个时候成立部落？”
　　何伟气愤不已，消安联盟人数不多，但是个个能打，最近又不知道从什么地方搞到了一批黄金装备，战斗力更是上了一层楼。
　　然而还不等何伟有什么动作，第二条世界聊天信息再次出现了：
　　【吴刚：何伟，你如此惨无人道，今日我消安部落与你抗争到底。】
　　“卧槽，王八蛋啊，都给老子对着干。”
　　何伟气的不得了。
　　【小草：我冰草联盟加入消安部落，共同对抗大秦，有意者可以加入，共同讨伐如此猪狗不如之人。】
　　“混蛋，王八蛋。”
　　何伟气的不得了，丘陵区域很大，人口也很多，虽然有一些势力开始讨伐何伟，但是却有着更多的势力坐山观虎斗。
　　【姜帆：太昊部落和大秦部落不死不休，谁敢帮忙，老子太昊部落绝对饶不了他。】
　　姜帆这道宣言爆发出来之后就很是牛皮了，别人说话的时候只是表态，但是姜帆说话却是压制和威胁。
　　太昊部落发出声明之后，立刻便有着不少的大小势力加入了对抗大秦的队伍中，不过也正因为姜帆如此的高调，反而让姜帆的仇人加入了何伟那边。
　　【XX：太昊部落算个吊啊，老子加入大秦，有本事你就来。】
　　【XX：没错，你敢来，老子干弄你，还有你的女人。】
　　......
　　一瞬间，世界再次刷屏，双方嘴炮打的不可开交，附近的一些区域隐隐的也在开始选择了。
　　不管怎么说，这种越混乱就越好捞好处。
　　虽然是寒冬，但是玩家之间的战斗开始了。
　　如此一闹，虽然看上去就是嘴炮，但是实际上这让何伟不敢乱来了，别人何伟可以不放在眼里，但是姜帆不行，何伟虽然不惧怕姜帆，但是也最害怕姜帆。
　　所有的人也明白，这一场战斗目前就是嘴炮，就算到时候真的发生了，那么也是不了了之。
　　毕竟活着才是最重要的。
　　夜晚，寒风呼呼的出现，雪花飘落，寒冬来临，姜帆他们储存的血肉完全足够了，甚至包括了消安部落那边也是完全足够。
　　这么长的时间，太昊部落前前后后共计杀掉了接近一百五十只野兽，这附近的危险可以说暂时肃清。
　　只要没有刮大风的时候，他们都会出去走走。
　　夜晚，月色洒满大地，千里银装，难得夜晚如此安静。

第101章 情敌出现 李嘉琳担忧了
　　姜帆和李嘉琳穿着厚厚的皮衣漫步在这白雪之中。
　　“老公啊，我都好久没有看到大雪了，真漂亮。”
　　李嘉琳就像一个小孩子一样在这雪地里跑动，姜帆在后面笑得很开心。
　　“老公，来堆雪人好不好。”
　　“好。”
　　两人在这大雪地里玩耍的好开心。
　　天空的雪花缓缓落下，让着美丽的夜晚更是锦上添花。
　　“哇，下雪了。”
　　李嘉琳在这飘雪之中翩翩起舞，好像一个仙女一般。
　　“好看吗？”
　　“好看。”
　　姜帆坐了下来慢慢地欣赏，这一刻，就是他们两个的时间，没有任何人来打扰。
　　身边的几个雪人陪伴左右，仿佛都在观赏李嘉琳那婀娜多姿的美妙。
　　天空的月亮是格外的明亮，微风吹过，树木也在拍手叫好，李嘉琳的舞蹈感染了四周，感染了花草树木，感染了天地。
　　微风轻轻地拂过面庞，柔顺的黑发迎风飘荡，雪花环绕周身，就好像翩翩蝴蝶一起共舞。
　　山川大地成了观众，天空的月亮成为了最为美丽的灯光。
　　一支舞结束，两人相拥坠入爱河。
　　......
　　天色亮堂起来，然而外面依旧是狂风大作，大雪飞舞，阵阵寒风无情的拍打着树木。
　　野兽归巢，玩家们也是待在了庇护所中不敢出来。
　　世界频道偶尔会有一道声音响起，然而却无人回答，大部分的玩家已经开始饥荒了，浑身上下颤抖着，借助简陋的庇护所尽可能的抵御一丝风寒。
　　【姜帆：食物上架了啊，皮衣上架了，想要购买的赶紧啊，别被冻死了。】
　　仓库里面，大量的皮衣被姜帆拿出去卖了，本来不想的，但是没办法，已经有好多的玩家都在私信了。
　　“哎，我这就是再世活·佛啊。”
　　上架之后，顿时一抢而空。在这寒冬季节，姜帆也是心软。
　　坐在壁炉面前，里面燃着木料，穿着虎皮大衣，手上温着小酒，看着壁炉上方挂着正在烘烤的野猪腿，滋溜滋溜的不断地滴落着油脂。
　　如此的生活是多么舒服。
　　“老公，我好幸福啊。”
　　李嘉琳趴在姜帆的大腿上，一副撒娇的样子。
　　“怎么幸福了？”
　　“嘿嘿，当初老娘一眼就看中你的潜力无限，怎么样，我的眼光不错吧。”
　　看着李嘉琳那得意地样子，姜帆也是无奈的笑了笑，揪了一把脸蛋：
　　“行，我老婆眼光最好了。”
　　拿出短刀，在野猪腿上割掉一块肉：
　　“快吃吧，吃完了好干事。”
　　“哼，色胚子。”
　　不过李嘉琳很是期待。
　　......
　　大雪依旧在疯狂降落，已经一米厚了，不过却好像没有停下来的迹象，所有的人都低估了这一个冬天的冷酷。
　　已经有不少的玩家被冻死饿死，世界频道上不断地刷新着记录，看得让人头皮发麻。
　　一场暴雪下了整整大半个月，地面上的树木直接拦腰了，终于在这一天，太阳出来了，一股股温暖照射在了身上，不少的玩家饿得不行了，立刻出去找吃的。
　　然而刚刚打开房门就被一大团雪个淹没了。
　　好不容易出来之后，结果却发现，自己整个人都埋在了雪堆里面。
　　顿时无数的哭天喊地的声音响起，找吃的？找个毛线。
　　无奈只能看到什么吃什么，一些树皮草根等等，只要有的全部都吃掉了。
　　众人再一次体验到了曾经先烈们的生活。
　　“老公，出去走走吧。”
　　“好。”
　　姜帆打开了房门走出了庇护所，然而却吓了一大跳：
　　“卧槽，还能这么玩？”
　　看着山梁上面的大雪两米多，这些成员们一个个在里面打滚玩的不亦乐乎，甚至有成员在大雪之中挖掘了地道房子等等。
　　玩的开心极了。
　　“哈哈，老大，赶紧过来玩啊。”
　　话音落脚，姜帆直接就被一把扯进了雪堆里面。
　　“啊——。”
　　猛然，姜帆听到了叫声，感觉到了自己的两只手抓在了软绵绵的东西上。
　　“这是什么东西？”
　　姜帆还抓了两下。
　　“啊嗯。”
　　顿时感觉到不妙了。
　　“啊？刘老师，你怎么在这？”
　　“我，我..”
　　正在这时候，地道猛然塌下来了，姜帆和刘老师直接被埋进去了。
　　“姜帆，啊嗯。”
　　刘老师不知道怎么回事，一把保住了姜帆，呼吸声变得急促起来。
　　“姜帆，我想要你。”
　　“啊？你说什么？”
　　抖了抖一脑袋的雪花，姜帆没有听清。
　　“额，没，没什么。”
　　刘老师尴尬的爬了起来，然而在还不算完，其他的成员们一个个疯狂的跳落下来，姜帆吓了一大跳：
　　“卧槽，别，呜呜呜。”
　　然而下一刻，姜帆的嘴忽然被湿漉漉的东西堵住了，睁大眼睛一看，这些都是那些女的。
　　好不容易挣脱开了，其他的女儿也是顺势跳了下来，直接给姜帆狠狠地上了一课。
　　“卧槽，老子被轮了？”
　　姜帆躺在最底下，脑袋蒙了，这些女人一个个顿时装作什么都不知道似的。
　　“啊，怎么塌下来了。”
　　“就是啊，这怎么回事啊。”
　　一个个故意装作不知道，虽然都看到了。
　　“咳咳，王八蛋，演，继续演。”
　　姜帆真的是郁闷了，居然遇到了如此的桃花，几女回头看了一眼姜帆之后，一个个立刻小跑离开了。
　　“他么的，坍塌了，这是他们故意的，绝对是故意的。”
　　最后挣扎的爬了起来，看到那几个女人此时此刻又恢复了常态。
　　“哎，不容易啊，难道老子的魅力这么大么？”
　　李嘉琳跑过来了：
　　“怎么回事？怎么这么不小心啊？”
　　“咳咳，没事，踩空了，这他么谁挖的地道啊，坑爹呢。”
　　李嘉琳拍了拍姜帆身上的雪花：
　　“好了，回去吧，万一感冒了呢？”
　　说完之后还回头看了一眼那些女人，其中就有小美他们，刚才的那一幕，李嘉琳全部看到了。
　　但是只能装作不知道，李嘉琳明白，自己的男人的确很优秀，如果姜帆愿意，这些所有的女人，姜帆都可以收入后宫，但是姜帆没有这么做。
　　嘴角微微一笑，关上了房门。
　　“老公，你辛苦了，让我来好好地伺候你。”
　　李嘉琳知道，自己的危机来了，情敌出现了，只要发生这种情感，即便是再好的姐妹都会反目成仇。
　　李嘉琳不是笨蛋，直接就提前预防，不断地让姜帆满意，满意到一看到别的女人就会想起他。

第102章 把姜帆榨干了
　　第102章、
　　庇护所内，立刻就发出了强烈的声音，一直持续很久，成员们依旧在外面玩耍，丝毫不知道此时此刻姜帆被虐的很惨。
　　“不来了，来不起了。”
　　“不嘛，我还要。”
　　结果姜帆再一次被拉上了床，霹雳啪了一顿之后，姜帆直接猖狂逃离。
　　“男人，别跑啊，我还要。”
　　李嘉琳冲了过来要把姜帆抓回去。
　　“不了，没有了，来不起了，求求你了，饶了我吧，我不行了。”
　　“哼，饶了你？没门，给老娘进来。”
　　此时此刻姜帆浑身无力，哪里斗得过李嘉琳？直接被抓着头发扯进了房间。
　　“今天老娘一定要好好的给你上一课，免得你再出去给我勾三搭四。”
　　顿时，姜帆脑袋一片空白：
　　“这娘们怎么知道的？”
　　想到这里，姜帆顿时挣扎起来了：
　　“冤枉，冤枉啊，我是被强迫的，被强迫的啊。”
　　然而不管姜帆如何惨叫，李嘉琳都是不予理会。
　　......
　　终于，李嘉琳十分满足的穿戴好了衣服，很是得意的看着床上萎靡的姜帆：
　　“哼，胆敢背着老娘沾花惹草，这就是下场。”
　　说完之后转过身立刻离开，同时脸上露出了痛苦的神情：
　　“哎哟我的妈呀，真他么不是人，疼死老娘了。”
　　一连两天，姜帆直接下不了床，浑身无力啊。
　　“该死的这老娘们，这一回把老子弄惨了，你给我等着，此仇不报非君子。”
　　正在抱怨的时候，庇护所的房门打开了。
　　“卧槽。”
　　姜帆吓了一大跳，立刻捂着被子装睡着。
　　“男人，快起床了，吃饭了。”
　　然而叫了好几声之后都没有回应，李嘉琳这才满意的笑了一下。
　　“哼，这一回舒服了吧，胆敢背着老娘沾花惹草，活该。”
　　说完之后转身离去，姜帆这才微微的揭开了被子，一脸痛苦。
　　“我的娘啊，怎么就摊上这么个男人婆了，我的命好苦啊。”
　　说完之后又躺了下来，腰子太疼了。
　　......
　　第三天的时候，又开始下暴雪了，即便是大白天也是天昏地暗，可是距离很短。
　　不少的玩家总算是吃饱了肚子，不过他们庇护所周边的树木可就遭殃了，一个个的全部被扒光，树皮全部被吃了。
　　河流也开始结冰了，水里的生物也是无法出来，就连大鳄鱼也是寻找到了洞口藏了起来。
　　没坚持两天，其他的人家再一次挨饿了。
　　好不容易等到了暴雪过去之后，一个个就像疯了一般不断地寻找吃的。
　　然而也在这一次的晴天之中，玩家们找到了新的生存希望。
　　那就是虎口夺食。
　　一传十，十传百，可以说这个时候整个世界出现了大量的玩家都在疯狂的寻找野兽储藏起来的食物。
　　“吼——。”
　　野兽被惊醒了，此时此刻本来就很虚脱，结果倒好，这群家伙们直接找到他们藏的食物，抢走了。
　　一群人和一只野兽就这么对视着，野兽饿了，想要吃到玩家，玩家也是饿了，何尝不想吃掉这些野兽？
　　“干他。”
　　在这极度的饥饿迫使之下，原本孱弱的玩家直接化身变成了猛兽。
　　一群人蜂拥而上，眼神之中显露出了疯狂的意味，浑身的气势在这一瞬间爆发出来。
　　野兽害怕了，吓得赶紧跑，这他么到底谁才是野兽啊？然而已经疯狂了的玩家们在这一刻爆发出了绝对的潜力。
　　“嗷——。”
　　悍不畏死的搏斗之下，野兽被杀，鲜血流了出来，一群人直接扑了上去大口大口的喝着鲜血。
　　直接用牙齿撕开了这些野兽的皮毛，一个个如狼似虎，很快的一只野兽就被干掉了一部分。
　　其他的地方都在上演这同样的一幕，有的玩家被杀死，但是更多的却是野兽被玩家给弄死。
　　人类和野兽之间的战斗已经拉开了序幕。
　　姜帆看着世界频道偶尔出现的一句聊天，看的都郁闷了。
　　“哎，果然如此啊，在生死抉择之下，人类所爆发出来的潜能果真是无比强大。”
　　这几天的修养，姜帆的身体也在缓缓的恢复，但是就是没有精神，一看到李嘉琳就害怕起来了。
　　“老公，这些人怎么在这种饥饿状态下能干死野兽的？”
　　李嘉琳躺在姜帆的怀里面，偶尔还刺激一下姜帆，这几天一直都想要，但是姜帆就是不给，不敢给了，害怕一发不可收拾。
　　“人类在生死边缘的时刻总会爆发潜能，再加上这些野兽也是饿了很久了，所以这才被玩家们杀掉。”
　　“哇，好刺激啊，老公，要不要我们也去猎杀野兽玩玩？”
　　李嘉琳实在是无聊透了，早就想出去透透气了，但是奈何这一场暴风雪没有停下来。
　　“得了吧，我还没活够呢。”
　　......
　　又或者是天公作美，又或者是本该如此，就在第二天，暴风雪停下了，李嘉琳就像一只欢快的鸟儿一般冲了出去。
　　“哇，这么多雪啊。”
　　可以说大雪封山，好几米了。
　　“哟，滑雪咯。”
　　成员们一个个疯狂起来了，直接在这雪地里滚来滚去。
　　“老公，湖面结冰了，我们想去玩玩。”
　　“别去了，万一回不来该怎么办？”
　　姜帆差点被雷到，怎么这女人这时候智商为零？
　　“我不嘛，我就要去。”
　　“不去。”
　　“不去就继续探讨人生。”
　　好吧，姜帆害怕了。
　　“先说好了，看一下就回来哈。”
　　李嘉琳和姜帆直接朝着河流而去，这个时候丝毫不担忧危险。
　　快速地来到了河边，看着河里面厚厚的冰，李嘉琳大胆的跑了上去。
　　“老公，快上来啊，太好玩了。”
　　姜帆无奈，只能上来，完了一会儿之后，忽然看到了河对岸的那一个小岛，姜帆顿时就有了一股冲动想过去看看，又或者说一个声音在告诉他必须要过去看看。
　　“女人，我过去看看，你先回去。”
　　“我也要去。”
　　李嘉琳赖上姜帆了，不管如何都甩不掉，无奈，姜帆只能答应了。
　　在这厚厚的冰面上快速的滑行，丝毫不担忧破裂。
　　然而许久之后，姜帆就后悔了，看山跑死马啊。
　　整整两个小时啊，这才满头大汗的来到了这个小岛，然而当到了面前之后，姜帆这才吓了一大跳。
　　这他么那里是个小岛啊，这他么就是一个超级大岛。
　　“老公，还愣着干什么？赶紧上去啊。”
　　然而，姜帆却没有动，不知道为何，内心深处总有一股危机感，很想掉头回去，可是另一个声音在告诉他，让他上去。
　　就这样纠结的过程中，姜帆在李嘉琳的忽悠之下，踏上了岛屿。

第103章 幻觉？诡异的小岛
　　这岛屿依旧是大雪封山，但是说来奇怪，岛上的积雪并没有那么厚，最多就是达到膝盖的位置。
　　走在密林之中，两边的参天大树遮住了天空，一股阴森森的感觉袭来。
　　“女人，要不我们回去吧。”
　　“哼，胆小鬼，怕什么？跟我走。”
　　说完之后，一扒拉着姜帆朝着前方而去，姜帆心中的危机感越来越强烈了。
　　“不行，不能再往前走了。”
　　姜帆克制下了自己的冲动，强行站在了原地。
　　“老公，你怎么了？”
　　李嘉琳就好像什么感觉都没有似的，一个劲的往里面跑，姜帆看着四周，除了参天大树依旧是参天大树，没有其他。
　　“到底是怎么回事，冥冥之中有个声音告诉我往前走，可是为什么内心深处却有一股危机？”
　　忽然之间，姜帆感觉到了自己的心跳在加快。
　　“不行，不能再去了。”
　　虽然嘴上说，但是双腿却在不自觉的朝着前方走去。
　　“老公，还愣着干什么，赶紧上来啊。”
　　李嘉琳在前欢快的蹦蹦跳跳。
　　“快点啊老公，你看着地面好宽阔啊，就像马路一样平坦。”
　　姜帆看去，一条歪歪曲曲的道路延伸到了小岛里面，虽然有着一些积雪，但是还是可以看到路面上十分平整。
　　姜帆缓缓地走上前去，李嘉琳也是再次往前走，反之一直保持着这个距离。
　　“不可能啊，这里怎么会有马路呢？难不成这里也有幸存者？”
　　姜帆只能用这个借口来骗自己了。
　　踏着地面，缓缓地朝着前方而去，一路之上，姜帆观察着四周，这些树木好粗壮，而且都是姜帆从来没有见到过的。
　　“这是什么大树？怎么我不认识？”
　　摸了一下这些大树，十分冰冷，姜帆摇了摇头，随后朝着李嘉琳追了过去。
　　“老婆，慢点，我追不上了。”
　　“呵呵，男人，快点啊，你怎么这么软啊，来追我啊。”
　　李嘉琳说完之后立刻转身就朝着里面跑去了。
　　“卧槽，女人别乱跑。”
　　姜帆大吃一惊，在这陌生的环境之中，万一出了什么事清该怎么办？
　　姜帆快速地追了上去。
　　“哈哈哈，男人加油，男人加油，快来追我啊。”
　　李嘉琳还做了一个鬼脸，随后立刻转身奔跑，顺着这一条大道朝着岛屿深处而去。
　　“呼，呼，呼。”
　　姜帆喘着大气，双手撑在了腿上弯着腰。
　　“女人，呼呼，别跑了，我跑不动了。”
　　姜帆此时此刻汗水不断的流出来，看着前方的李嘉琳越跑越远。
　　“卧槽，老娘们，给我回来。”
　　终于，姜帆意识到不对劲了，随后立刻追了过去。
　　“老娘们，给我回来，别跑，别跑了啊。”
　　姜帆就像着了魔一般疯狂的追赶，但是李嘉琳却是跑的越来越快，隐隐看去，就好像脚尖在地上轻轻一点就跨出老远。
　　姜帆不停地追赶，也没有注意周边了，只看到李嘉琳的身影隐隐的开始消失，越来越远。
　　“老娘们，你他吗给我回来，回来啊。”
　　姜帆感觉到自己好像背负了千斤重一般，双腿都快要站立不起来了。
　　“噗通。”
　　姜帆直接倒在了地上，一股钻心的疼痛穿来，手掌被划伤了，鲜血直流。
　　“啊——，好痛啊。”
　　但是看着李嘉琳的身影消逝在远方，姜帆着急了，不要命的往前跑。
　　然而猛然一道声音传来。
　　“老公，等等我，我追不上你了。”
　　猛然间姜帆愣住了。
　　“怎么回事？莫非是幻觉？”
　　姜帆停了下来，可是前方依旧没有李嘉琳的身影，犹豫了一下，最终还是朝着前方跑去。
　　“哎哟，老公，等等我，我跑不动了。”
　　“不对，的确有声音啊。”
　　姜帆恐惧了，这到底是怎么回事？
　　“莫非我出现幻觉了？”
　　用力的摇了摇头，此时此刻忽然感觉到双眼略微有些模糊。
　　“老公，你怎么跑那么慢啊，人家等你好久了，你快来啊。”
　　忽然，前方再一次出现了李嘉琳的身影，姜帆一喜，立刻追了过去：
　　“女人，等等我啊。”
　　然而刚刚准备一用力，却发现浑身上下没有丝毫的力气。
　　“老公，等等我啊。”
　　忽然另一个声音再次传来，姜帆彻底的愣住了。
　　“怎么回事？不可能，不可能啊。”
　　姜帆呼吸急促了，猛然转身四处看望，然而却感觉到了一阵天旋地转。
　　“呕——。”
　　一口清水吐了出来。
　　“老公，你怎么还没来啊，我等你好久了。”
　　前方，李嘉琳的身影再次出现了，姜帆缓缓地抬起头来看去，有些模糊了，艰难地伸出了手。
　　“老婆，快回来啊。”
　　可是前方的李嘉琳再次向前跑，姜帆用尽全力迈动着脚步向前走去。
　　“老公，别跑了，你怎么了，等等我啊。”
　　这一次，这个声音更加清晰了。
　　“怎么回事？怎么会有两个声音？”
　　姜帆忽然感觉到事情诡异了，但是此时此刻脑袋晕乎乎的，很想转头回去看看，可是却浑身没力。
　　“老公，快点啊，我等你半天了，你再不来我可要生气了，以后不准碰我了。”
　　不对，猛然在这一瞬间，姜帆感觉到了不对了，摇了摇头，用尽了全力保持头脑清醒。
　　“李嘉琳一直想要我陪她探讨人生，只要有机会他都不会放过，怎么会说出不让我碰她的话？有问题，绝对有问题。”
　　可是，当看着前方李嘉琳的身影，姜帆又不确定了。
　　“这他么到底是怎么回事啊。”
　　“老公，你怎么了，等等我啊。”
　　身后再次传来了李嘉琳的声音，隐隐的还可以听到脚步声，在这一瞬间，姜帆恐惧了。
　　“鬼，见鬼了，我的妈呀，见鬼了啊。”
　　终于，在这最后一刻，姜帆崩溃了，模糊的看了一眼前面的李嘉琳，在这一瞬间，忽然看到了李嘉琳那诡异的笑容。
　　“你，你.....”
　　“哐当。”
　　姜帆终于倒地了。
　　“老公，你怎么了？你别吓我啊。”
　　姜帆倒地的瞬间，脑袋正好看到了后方，李嘉琳的身影正在快速的跑来，一脸慌张。
　　“这，这怎么可能。”
　　姜帆很想看一眼前方的李嘉琳，然而此时此刻已经没有力气了，眼皮十分沉重，终于还是坚持不住晕了过去。

第104章 无限恐惧
　　迷迷糊糊之中，姜帆感觉到自己做了一个好长的梦。
　　“老公，你怎么了，呜呜呜，你快醒醒啊，我好害怕啊。”
　　迷糊之中，姜帆忽然感觉到了有人在推她，缓缓地睁开了双眼，便看到了李嘉琳焦急的样子。
　　猛然之间，姜帆吓了一大跳：
　　“啊——，滚开，你是谁？”
　　姜帆犹如惊弓之鸟，现在回想起来了，刚才的一幕记忆犹新。
　　“老公，你怎么了？我是你老婆啊，你是不是生病了啊，你别吓我啊，呜呜呜。”
　　李嘉琳哭了起来，在这哭声之中，姜帆这才缓缓地回过神。
　　“你，你这个混账东西啊，老子让你别跑，你还往前面跑，你是不是嫌命不够长啊。”
　　姜帆一巴掌打了过去，顿时李嘉琳连胜突然出现了五个指姆印，同时，李嘉琳蒙了，姜帆打他了，姜帆居然打她了？
　　“你这是怎么了？无缘无故的打我干什么？亏我在后面那样追你，你这个渣男，我恨你，哇哇哇。”
　　李嘉琳直接放声大哭，姜帆此时此刻也是气上心头：
　　“混账，老子只是打了你一巴掌，要不是你是我女人，我他么弄死你，老子让你别跑，你他么还跑，老子追都追不上你，你想死滚远一点去死啊，这地方万一有个危险该怎么办？”
　　抓住李嘉琳的胸口，姜帆怒气冲天，一双眼睛通红，直接把李嘉琳吓住了。
　　“你，你发什么神经啊，我什么时候乱跑了，一踏上小岛你就不要命的朝着前面跑，我后面追都追不上，你看你手都流血了。”
　　李嘉琳也是憋屈得慌，自己不要命的追着姜帆，结果不但没有讨到好处，反而还被打了一巴掌。
　　李嘉琳放声大吼：
　　“我那么大声的叫你，可你视而不见，一直往前跑，你是疯了还是着了魔了啊，现在反过来倒是我的不是了，你这个王八蛋啊。”
　　姜帆蒙住了，这他么到底是怎么回事？
　　“不可能，我明明看到你在往前面跑，老子都跑不过你，老子都追不上你，叫你你也不回来，你他么才疯了。”
　　这两个人婆说婆有理，公说公有理，开始闹腾了。
　　李嘉琳气的做在了一旁不断地哭泣，姜帆也是怒气冲天，双方陷入了冷战之中了。
　　此时此刻肚子咕咕叫了，姜帆最后还是忍住了， 吧食物递给了李嘉琳，然而却没有好脸色。
　　“够了，我不怪你了，赶紧吃吧。”
　　“哼，你不怪我了？这么说来是我的错了？”
　　姜帆直接把食物扔在地上，火气又上来了：
　　“你还好意思说，你一上来就不要命的朝前跑，一边跑一边蹦蹦跳跳，还在不断的说老公你快来啊，老公你快追我啊，我去他妈的，这会又不认账了？”
　　李嘉琳猛然转过身来看着姜帆：
　　“你胡说，我一直在你后面追着你，你就像一条发了疯的狗一样，一直朝着前方跑，摔在地上了也不怕疼，我的脚都扭到了你也视而不见，有你这么当男人的吗？”
　　李嘉琳越说越委屈，最后哭了出来，姜帆的心一下子就软了，坐了下来深深的吸了一口气。
　　“我没骗你，我的确是看到你在前面跑啊，总不可能我看到的是鬼吧。”
　　“哼，说不定呢。”
　　李嘉琳冷哼一声，但是随后猛然愣住了，姜帆也是在这一瞬间愣住了，下一刻两人同时四目相对。
　　“该不会真的有鬼吧。”
　　“啊——，我的妈呀我好害怕啊。”
　　在这一刻，什么都忘记了，只剩下害怕了。
　　“老婆别怕，我在呢我在呢。”
　　“呜呜呜，这到底是怎么回事啊，你当时就像一只疯狗一样往前跑，我追都追不上，呜呜呜。”
　　姜帆搂住了李嘉琳，直到这一刻，姜帆这才发现了一些不寻常：
　　“不对啊，当时我并没有听到你在后面的声音，只看到了你在前方，直到后来我受伤了之后，这才听到另一个你再叫我等你，当时以为是幻觉呢。”
　　“啊？这，怎么可能？你前面根本就没有人啊。”
　　姜帆顿时冒冷汗，怎么会这样呢？
　　“老公，你到底看到了什么？赶紧说说啊。”
　　随后，姜帆把自己看到的说了出来，李嘉琳吓得不得了。
　　“呜呜呜，老公，我怕，咱们回家，呜呜呜。”
　　“好，咱们回家。”
　　俩人站了起来，这才注意到四周，此时此刻已经黯淡下来了。
　　“不好了，天黑了。”
　　顿时一阵阴风袭来，李嘉琳浑身上下猛然一个激灵。
　　“我怕。”
　　紧紧地抱着姜帆，浑身颤抖不已。
　　“这，这到底是什么地方，我们这是在哪？”
　　看着四周，根本就分不清东南西北，李佳林也是慌了神了。
　　“我也不知道，当时我只顾着追你，结果我也给忘了。”
　　“完犊子了，迷路了。”
　　在这荒岛之上，特别是黑夜之中，就更让人感觉到恐惧了。
　　“走，随便找一个方向，不能坐以待毙。”
　　打着火把，在这寒风萧瑟的荒岛之上，两人相拥前行，阵阵寒风袭来，树叶摩擦的声音无不让人感觉到恐怖。
　　天色暗淡下来，在这荒岛之上，大树遮天的路面上则是更加的阴森无比。
　　“呜呜呜，我怕。”
　　李嘉琳浑身颤抖，死死地抱着姜帆不松手。
　　“嘉琳，别怕，我在这。”
　　“老公，不要放开我，我害怕。”
　　李嘉琳深怕一旦放开姜帆之后就再也找不到了。
　　这时候，姜帆的私信响起了：
　　【张建：老大，你们怎么还不回来啊，马上就要天黑了。】
　　猛然之间，姜帆好像看到了希望一般：
　　【张建，不好了我们迷路了，现在天黑了吗？】
　　部落频道之中一瞬间就不淡定了，一条条消息不断的出现，李嘉琳猛然哭了：
　　【哇哇哇，我好害怕啊，呜呜呜，救救我，救救我啊。】
　　李嘉琳的恐惧在这一瞬间彻底的释放出来了。
　　【老大，怎么回事啊，你们在哪？我们立刻来找你们。】
　　张建着急了，刘洋也是着急了。所有的人都着急了，姜帆如果出了事，那么太昊部落可就完蛋了啊。
　　【姜帆：我们在河流对岸的荒岛上面，这里面古怪得很，你们别乱动，免得出事情。】
　　缓慢向前行走，一边聊天。
　　“啊——，那是什么哇哇哇。”
　　猛然之间，李嘉琳被吓到了，放声大哭起来，姜帆看着前方一道黑影矗立咋前方，顿时吓得双腿发酸。
　　“我的妈呀，我要死了。”

第105章 磁铁岛
　　两人同时吓住了，手上的火把猛然掉落在地上。
　　“呼呼呼。”
　　一阵寒风吹过，火把熄灭了。
　　“啊——，老公我怕，我好害怕啊。”
　　李嘉琳彻底的哭了出来，吓得立刻死死地抱住了姜帆。
　　“别怕，我在，别怕，没别的什么，就是一阵风，乖，乖老婆，别怕。”
　　姜帆立刻安慰，在这荒岛之上不害怕那是假的，但是此时此刻的李嘉琳几乎是快要接近极限了。
　　“卡擦擦。”
　　正好姜帆猜到了枯枝，李嘉琳原本恐惧的信他一瞬间就达到了巅峰。
　　“啊——，有鬼啊，救命啊。”
　　李嘉琳猛然受到惊吓，在这一刻彻底的慌神了，直接本能的要逃离这里。
　　“砰。”
　　猛然撞在了一棵树上，结果撞的晕乎乎的，随后直接瘫坐在了地上，。
　　“女人，你去哪了？卧槽，女人听到给我应一声啊。”
　　在这乌漆吗黑的晚上，再发生这种事情，就更让人感觉到了恐惧了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“轰。”
　　猛然之间，一大团篝火出现了，姜帆关键时刻直接花费了巨额的生存点数购买了篝火。
　　熊熊的烈火燃烧起来了，立刻照亮了四周。
　　“嘉琳，你怎么样了？”
　　姜帆看到了李嘉琳坐在了地上，好巧不巧的正好在那个之前看到到的黑影面前，当看清楚之后，姜帆这才松了一口气。
　　“嘉琳，你怎么样了？”
　　“哇哇哇，老公，我好害怕啊。”
　　李嘉琳一把保住了姜帆，哭的死去活来。
　　“别怕别怕，那黑影是一个木桩，不是其他的东西。”
　　“啊？真，真的？”
　　听到了姜帆的话之后，李嘉琳的恐惧这才消散了一点。
　　“对啊，不信你看。”
　　“在哪呢？”
　　“在你后面呢。”
　　此话一出，顿时让李嘉琳蹦起来了：
　　“啊——，我的妈呀。”
　　直接跳在了姜帆的身上，好半天之后这才缓过神来看清楚，顿时李嘉琳浑身无力的软了下来：
　　“呜呜呜，老公，吓死我了，哇哇哇。”
　　“好了，别怕，别怕。”
　　姜帆坐了下来不断地安慰李嘉琳。
　　“老公，我们不走了好不好，我好害怕。”
　　“好，好，我们不走了，我们不走了。”
　　姜帆立刻再次购买了好几个篝火放在了四周，深怕出现什么不干净的东西。
　　两人在这篝火中间相互拥抱，虽然寒风萧瑟，但是好在篝火燃烧的很旺盛，足以提供温暖。
　　【刘洋：老大，我们来了，你们在哪啊？】
　　姜帆看到之后大吃一惊。
　　【姜帆：卧槽，不要过来啊，这里面邪门得很，千万不要过来。】
　　【刘老师：来不及了，我们已经过来了。】
　　姜帆吓得立刻四处看望，然而却是一片漆黑。
　　【姜帆：你们这一群王八犊子，真他么不听话，都给老子滚回去。】
　　然而却咩有什么卵用。
　　【刘洋：卧槽，武器怎么这么沉啊。】
　　刘洋感觉到了不对劲了，其他的成员也是如此：
　　【小美：哎呀，我的大刀怎么掉在地上拿不起来了？】
　　一瞬间，恐惧袭上心头。
　　【张建：我的妈呀，该不会是有鬼吧。】
　　【小兰：去你妹的鬼啊，你还相信这个？】
　　【张建：卧槽，如果没有鬼怎么会这样？老子的武器掉在地上就捡不起来了，就他么像磁铁一样吸得紧紧地。】
　　两人开始争吵起来了，顿时就让姜帆火大，不过两人的争吵立刻引起了刘老师的注意：
　　【刘老师：等等，你刚才说磁铁？该不会这座岛是磁铁吧。】
　　对啊，如果不是磁铁，那么为什么武器会忽然变得这么沉重？
　　【姜帆：怎么回事？】
　　姜帆隐隐的感觉到，很有可能真的如此。
　　【刘老师：这种情况的确存在过，我的祖辈曾经告诉过我，的确存在着这种地方，只是很少见，没想到我们真的遇到了。】
　　这一下子，姜帆轻松了，立刻拿出了血煞战斧。
　　“哐当。”
　　猛然一瞬间，血煞战斧就被牢牢地吸在了地上。
　　“卧槽啊，果然是磁铁。”
　　李嘉琳也是反应过来了，立刻拿出了自己的武器，结果一模一样。
　　“啊——，拿不动啊，太他么沉了。”
　　姜帆费了好大得劲都拿不起来，顿时感觉到事情不妙了，没了武器那可就难办了。
　　【姜帆：你们都把武器收起来，一旦被吸住就那不起来了。】
　　李嘉琳也是一阵后怕：
　　“老公，这，该不会是真的如此吧，我的妈呀，吓死我了，呜呜呜。”
　　在这一瞬间，所有的恐惧终于烟消云散，同时，部落其他成员的到来也让李嘉琳安心了不少。
　　“好了老婆，没事了。”
　　“嗯。”
　　两人拥抱在一起，相互打气，可是部落的其他人却着急了。
　　“姜帆，你们在哪？”
　　“老大，你们在哪啊。”
　　这些成员不敢分散，只能在一起寻找，只是在这茂密的树林之中，再加上寒风凛冽，大叫的声音直接被淹没。
　　“张建，找不到他们啊。”
　　“就是啊，这么大的风，声音根本穿不出去。”
　　众人着急了，都不知道怎么办了。
　　“所有人立刻寻找线索，既然他们上了岛，那么就一定会留下线索，仔细的找。”
　　关键时刻刘洋站出来了，要说到野外生存，刘洋的确是一把好手，否则也不可能在这野外生存三天三夜。
　　听到刘洋的话之后，一个个都开始把火把杵在地面寻找。
　　“有发现，这里有他们的脚印。”
　　成员们顿时激动起来了：
　　“快，顺着脚印的方向继续找。”
　　......
　　不大一会儿，成员们就按照姜帆行走过的痕迹开始找过来了。
　　“这里有血迹。”
　　“不好，他们遇到事情了，赶紧往前走。”
　　此时此刻三十几个人倾巢而出，快速地在这宽大的路面上行走。
　　“老大，你在哪？”
　　“老大，回句话啊。”
　　但是却没有回应，部落频道之中，张建他们发出了消息了，姜帆看到之后顿时大吃一惊：
　　【姜帆：不远了，不远了，顺着大路往前面走。】
　　果不其然，拐过了两道弯之后，张建他们终于看到了前方的篝火。
　　“卧槽，老大，老子终于找到你们了。”
　　“我的妈呀，你们寻找刺激也不至于来这总地方吧。”
　　一群人浩浩荡荡的跑过来了，姜帆看到之后终于松了一口气，李嘉琳也是终于放下了，直接倒在了姜帆的怀里面，累坏了。
　　“老大，怎么回事？你们怎么上来了？”
　　张建跑了过来，十分担忧。
　　“哎，我他么也郁闷，本想着到河流的冰上面玩玩，不知道为什么很好奇就过来了。”

第106章 都是女人惹的祸啊
　　第106章、
　　一众人等坐了下来，说实话真的好累。
　　“我说大哥啊，你这是把我们害苦了知道不，过冰面的时候好几次都差点被大风刮跑。”
　　刘老师走了过来说道：
　　“这个岛屿很特殊，很有可能有着磁铁矿。”
　　“啊？真的？”
　　刘老师点了点头：
　　“虽然我不确定，不过从迹象表明，很有可能，这是我的祖父在我很小的时候告诉我的。”
　　姜帆抹了一把汗，一阵后怕的说到：
　　“这个岛屿邪门的很，我明明看到了李嘉琳在前面跑，可是后来才发现他一直在追着我跑。”
　　“对，就是，那会儿姜帆就像一条疯狗一样，不断的向前跑，我叫都叫不住。”
　　李嘉琳立刻点头作证。
　　刘老师就开始纳闷了。
　　“不应该啊，如果换作是其他人到时候有可能，但是我们身体强壮，精神都很好，应该不会出现这总状况啊。”
　　姜帆好像抓住了什么关键点一般立刻激动地问道：
　　“刘老师，莫非你知道？”
　　“不是。”
　　刘老师摇了摇头，随后说道：
　　“其实我们周边都是磁场，只是不容易发觉罢了，正常情况下都没问题，即便是遇到了像这种磁铁矿也不会有什么大的影响，但是这仅仅只是正常人的前提下。”
　　这话一说出来，姜帆就心慌了：
　　“你这意思是我不正常？你可别吓我啊。”
　　“不是，你误会我的意思了。”
　　刘老师立刻解释道：
　　“我的意思是，磁场这个东西很神秘，可以影响脑电波，按照中医的说法就是可以影响一个人的精神。”
　　姜帆听得一愣一愣的：
　　“到底是撒意思？”
　　刘老师无语了，只能换一种说法：
　　“换句话说就是精神疲惫的人一遇到这样的磁场就会产生各种各样的症状，比如说出现幻觉，又或者呕吐头晕，浑身没力等等。”
　　此话一出，姜帆震撼了;
　　“我的个娘啊，这几种症状老子全部碰上了。”
　　“怎么回事，不应该啊，莫非你精神消耗过度？”
　　刘老师也是纳闷了，姜帆也是搞不明白了，就随便说了一句：
　　“不是精神消耗过度，老子是身体消耗过度。”
　　说完之后还看了一眼李嘉琳，很明显，姜帆此时此刻还在生怨气呢，李嘉琳可把他整惨了。
　　“哼，你又怪我了，谁让你沾花惹草？这一次老娘只是给你一点教训，要是还有下一次，直接把你变成何伟。”
　　顿时，姜帆双手捂裆，太他么恐怖了。
　　“啊？你们莫非？”
　　刘老师诧异了，终于算是看出来了。
　　“我总算明白了，你们那事情干多了吧。”
　　“咳咳，刘老师啊，那事情干多了只是伤身体啊，这个精神不搭边的。”
　　然而刘老师却站了起来有些生气了：
　　“放屁，怎么没关系？释放出来的乃是人体精华，谁说和精神没关系了，现在我明白了，就是因为事情干多了，导致你精神恍惚，这才着了道。”
　　“啊？还有这说法？”
　　姜帆愣住了，李嘉琳也是诧异了，怎么会这样呢？
　　“怎么没这说法？中医上说，天有三宝日月星，人有三宝精气神，你精气神都没有了，你觉得呢？”
　　咳咳，李嘉琳尴尬了，顿时感觉到后悔，误会姜帆了。
　　“老公，对不起啦，我误会你了，是我不好，害得你被冤枉了。”
　　在这一瞬间，李嘉琳心底的怨气彻底的消散了，姜帆之所以那么像疯狗一般，之所以说他不要命的朝前跑，这一切都是因为李嘉琳折腾姜帆导致的。
　　“哎，男人苦啊。”
　　姜帆一把鼻涕一把泪的开始诉苦了，太他么难了，男人好难啊。
　　随后，姜帆把自己从一开始的经历全部说了一遍，刘老师他们听明白了：
　　“如果我估计不错的话，这个岛屿的磁场对人有影响的范围应该是那条河流开始的，否则你心里面也不会出现那个念头了。”
　　姜帆点了点头，这么说来就解释的通了：
　　“不对啊，可是为什么我的心里面同时有一股危机感呢？”
　　“啊？这？”
　　刘老师解释不通了，其他的玩家也是搞不明白了。
　　“哎呀，算了不想了，就说现在怎么办吧，这风吹的根本回不去啊，一旦上了冰面那可就神仙难救了。”
　　这里还好，四周参天大树遮挡着，一旦走出了岛屿，那可就完蛋了。
　　“没办法了，现在这里将就一晚，明天再出发吧。”
　　“没办法了，只能如此了。”
　　众人累了这么久，只能在篝火范围内随便休息一下。
　　......
　　“卡擦擦。”
　　迷迷糊糊之中，隐隐的可以感觉得到摩擦的声音响起，胆儿众人实在是太困了，根本没有察觉。
　　在最深处的地方，一座高山上面，忽然隐隐的有着流光闪动，借助月光可以看到一片又一片的巨大鳞甲，又好像是，又好像不是。
　　“呼——。”
　　一股气浪猛然出现，大山上面的积雪猛然掉落一大块，但是随后又归于平静。
　　“呼呼呼。”
　　狂风呼啸了，阵阵寒气逼来，参天大树上面的积雪掉落下来，沙沙沙的声音让人感觉到害怕。
　　“怎么回事？”
　　姜帆迷迷糊糊的醒来，看着四周不断地掉落积雪，心中莫名瘆得慌。
　　“嗯？那是什么？”
　　积雪落下，参天大树之间的缝隙出现了，姜帆透过缝隙看到了一座巨大的高山，高山之上，好像有着流光闪闪。
　　又好像是在蠕动一般。
　　“我的妈呀，该不会是眼花了吧。”
　　揉了揉眼睛，再次看去，然而这一次却什么也没看到。
　　“怎么会这样呢？莫非真的眼花了？”
　　随后姜帆一个激灵，心中一阵后怕。
　　“以后探讨人生还是少做为妙，这把我弄得都眼花缭乱了。”
　　换了一个姿势，抱着李嘉琳再次入睡，篝火继续燃烧，滋滋的声音不断地响起。在这夜色之中，给人一种安宁。
　　“呼——。”
　　猛然，隐隐的一道呼吸声再次出现，隐隐流光也是一闪一闪的，大地摩擦的声音再一次响起，然而所有的人都进入了梦乡。
　　姜帆迷迷糊糊之中再一次醒过来：
　　“我这到底是怎么回事？怎么老是睡不着？”
　　不知道为什么，感觉到了自己的心跳在猛然加速。
　　“呼——。”
　　“嗯？什么声音？”

第107章、自己的男人和别的女人
　　姜帆终于感觉到了内心的不安，缓缓地站了起来四处查看。
　　手上拿着火把顺着这条弯曲的大陆前进，每一步都是小心翼翼。
　　“卡擦擦。”
　　踩在地上的枯枝隐隐的发出了声响，在这一刻，姜帆内心深处一股莫名的惊恐传来，猛然站在原地愣住了。
　　“咔嚓嚓。”
　　枯枝断裂的声音不断响起。
　　“嗯？怎么回事？我没有走居然还有声音？”
　　停在原地，姜帆冷汗直流。
　　“不对，身后好像有东西。”
　　在这一刻，恐惧再一次袭上心头。
　　“呼——。”
　　隐隐的一股股呼吸的声音响起，姜帆可以感觉得到自己身后脖子处有着一股热浪。
　　顿时浑身颤抖起来了，双腿也是有些站立不稳，捏着火把的手已经是被汗水打湿了。
　　忽然，姜帆感觉到了自己的肩膀有什么东西搭上来了，一股恐惧袭上心头，随后更是腰部被什么东西给抱住了。
　　“啊——，呜呜呜。”
　　姜帆吓得大声吼叫，然而嘴巴却被蒙住了。
　　“嘘——，姜帆，是我。”
　　猛然之间，姜帆转过身来：
　　“刘老师，怎么是你？我的妈呀你吓死我了。”
　　“我，我也是看到你没睡觉，以为你出什么事情了呢。”
　　姜帆吓得不得了，差点以为自己要完蛋了：
　　“大姐啊，你不知道人吓人吓死人啊。”
　　深深地吸了一口气这才问道：
　　“你怎么还没睡？”
　　“我睡不着，你呢？”
　　看着刘老师的身形，不知道为何，在这一刻姜帆的脑海里面好像多了一种情愫。
　　“咳咳，我感觉好像有什么东西在前面，就想过去看看。”
　　四处看了一下，借助微弱的火把光芒是么也看不到，阵阵寒风让火把本来就微弱的光芒变得更加微弱。
　　“好了，赶紧回去休息吧，明天还有事情呢。”
　　姜帆说完之后转身就走，然而刘老师却猛然一把抱住了姜帆的后背：
　　“姜帆你别走。”
　　突入其来的变故让姜帆愣住了，不知道为何在这一刻就好像一股电流在刺激着姜帆似的。
　　感受着背后的接触感，一股异样的感觉传来，好像有一种欲罢不能。
　　“刘老师，别，别这样。”
　　“不，姜帆，你不要走。”
　　刘老师说着，双手也不安分了，弄的姜帆心猿意马。
　　“别，别这样，别人看到了不好。”
　　可是不知道为何，刘老师就像着了魔一阳，直接逆推，姜帆忍不住了，火把掉在了地上。
　　微弱的光芒只能隐隐的照射出两道人影在地上疯狂的战斗。
　　在这一刻，两人忘却了所有，然而在他们疯狂的时刻，一道人影却在不远处缓缓地看着这一切，滴滴泪水流了下来。
　　......
　　第二天早上，虽然天色已经亮堂了，可是这个岛上依旧是有些黑暗，参天大树遮住了阳光。
　　“好了，都起来了。”
　　姜帆迷糊的睁开双眼，很想再睡一会儿，但是却明白，这地方不能久留。
　　“嘉琳，快起来了。”
　　看着压在自己大腿上的李嘉琳，姜帆立刻叫醒，李嘉琳睁开了双眼，看了一眼姜帆没有好脸色，随后直接站起身来，丝毫不理会姜帆。
　　“我擦咋回事？”
　　姜帆不明所以了。
　　“赶紧吃点东西，既然来到了这个岛上那就探索一下保不准有什么发现。”
　　众人开始吃东西了，有说有笑，李嘉琳坐在不远处一个人看着前方，一口一口的吃着东西，但是却没有任何表情。
　　这让姜帆注意到了。
　　“老婆，你怎么了？”
　　来到了李嘉琳的面前，姜帆有些担忧的问候起来，但是李嘉琳却转了一个方向，丝毫不理会姜帆。
　　“你这是怎么了？生病了吗？”
　　姜帆准备摸李嘉琳的额头，可是却被李嘉琳躲过去了。
　　“姜帆，怎么了？”
　　这个时候，刘老师也过来了，此时此刻的刘老师就好像盛开的鲜花一般，看上去格外漂亮。
　　“咳咳，没啥，嘉琳好像生病了。”
　　“额？是吗，我看看。”
　　刘老师立刻过来了准备把脉，但是李嘉琳却挣脱开了：
　　“别碰我。”
　　这让刘老师愣住了，姜帆就有些不舒服了：
　　“你这是怎么了？我们招惹你了啊？一大早上就发神经？”
　　“哼。”
　　李嘉琳冷哼一声，站起身来走开了。
　　“我去，这娘们真是欠管教。”
　　姜帆也是离开了，但是刘老师却感觉的到李嘉琳的那一股醋意，作为女人对这些可是很敏感的。
　　同时刘老师也是感觉到诧异了，昨晚上怎么会那么冲动？虽然说姜帆的确是让他有些情不自禁，但是也不至于管不住自己啊。
　　但是刘老师也是不后悔，一群人吃完早饭之后便开始探索了。
　　“大家别分散开了。”
　　走在宽阔的大路上，这让姜帆感觉到很不可思议：
　　“这里怎么会有这样的一条大路？”
　　昨天过来的时候，并没有注意太多，如今细细看来还真是如此，至少三米宽，而且所有的宽度都是一样。
　　“这不正常。”
　　刘老师他们也是发现了问题。
　　“大家仔细找一下四周，看看有没有什么特别的情况。”
　　姜帆立刻布置任务了。
　　还别说，不大一会儿之后，还真的是有收货：
　　“老大，这条大路的两边好像被什么东西给处理过。”
　　“嗯？什么意思？”
　　看着张建，姜帆有些意外了，怎么会出现这事情呢，立刻开始查看起来，由于这条路本来就大，如果不仔细看的话还真的看不出来。
　　姜帆通过这些痕迹一看，也确定这条大路两侧好像有什么东西划过去一般，直接折断了不少的树木枝条。
　　“老大，你看，就连地上的这些沟条都是十分整齐，我可以断定这里一定有什么东西被搬运过，否则呢不会出现这种情况。”
　　姜帆蹲下仔细的观察了一下，还真是的确如此，线条居然如此整齐，这就让姜帆纳闷了。
　　再看看那一颗断裂的树桩，至少需要三个人才能合抱过来。
　　“这个树桩也有问题啊，看这断裂的地方，就好像被什么重物强行碾压压断的感觉。”
　　然而刘洋拿着一条巨大的蛇皮口袋一般的东西急忙跑了过来：
　　“老大你快看这是什么？”
　　姜帆接过来一看，并没有看出什么东西。
　　“给我看看。”
　　刘老师仔细一看，顿时感觉到了无限恐惧，额头上猛然冷汗直流。
　　“刘老师，怎么了？”
　　“这，这，这是...”

第108章 巨蛇痕迹
　　刘老师颤抖的说不出话了，众人一瞬间着急了。
　　“哎呀这到底是什么啊。”
　　刘老师苍白的眼神看着众人，终于说了出来：
　　“这是蛇蜕。”
　　“蛇蜕？”
　　众人愣住了，看着刘老师手上这么大的一张蛇蜕，有的明白，但是有的却不知道。
　　“蛇蜕是什么东西？”
　　“就是，就是，蛇脱下来的皮。”
　　在这一瞬间，众人被吓到了。
　　“我的妈呀，这么大的一条蛇皮？”
　　姜帆立刻感觉到了事情不对了。
　　“刘洋，你是哪里发现的？”
　　“就在前面，那里有这一个大型灌木丛。”
　　姜帆立刻跑了过去，映入眼帘的东西让姜帆吓到了，这他么那里是灌木丛啊，这就是大树形成的密林，一个大洞三米多宽正好从中间通过。
　　树枝上挂满了大量的蛇蜕。
　　“我的妈呀，这，这到底是多少蛇才能形成这么多的蛇蜕啊。”
　　“不，不一定是很多蛇，很有可能只有一条蛇。”
　　刘老师的话出现了。
　　“什么？一条蛇？”
　　在这一瞬间，众人猛然联想到这一条大路，再结合之前找到的痕迹来看，众人明白了。
　　“我的妈呀。”
　　众人浑身颤抖起来了，这么大的一条路哪里是路啊，这他么就是一条巨蛇滑行之后留下来的痕迹啊。
　　“快，给我把这些蛇蜕弄下来。”
　　姜帆必须要证实一下到底是不是如刘老师所说，如果是的话，那么危险就大了。
　　众人胆怯的开始忙碌，终于一条巨大的蛇蜕出现了，但是这还仅仅只是一小段罢了。
　　看着地面上铺着的一条巨大的蛇蜕，正好可以满足这一条大路。
　　“完蛋了，我他么闯进了巨蛇的地盘了，走，立刻离开。”
　　姜帆浑身颤抖，就连说话也不敢大声，众人立刻就走，然而刚刚没有走两步，姜帆就感觉到不对劲了。
　　“李嘉琳呢？”
　　“不知道啊？”
　　姜帆着急了：
　　“你们在这等着，我去找找。”
　　众人也是不敢乱跑，只能在这里等待了。
　　“快把这些蛇蜕收集起来，这些可都是上好的药材。”
　　刘老师吩咐医疗小组的人收集蛇蜕，同时开始在附近寻找一些草药，还别说真的不少。
　　另外一边，姜帆拐过一道弯之后，看到了李嘉琳正蹲在一颗大树下埋着脑袋偷偷地哭泣，呜呜的声音发了出来。
　　看上去十分委屈和伤心，姜帆立定了，并没有立刻上前，不知道为何在这一刻姜帆忽然感觉到了十分对不起李嘉琳。
　　“莫非是他知道了什么事情吗？”
　　姜帆忽然想起了昨天晚上的疯狂举动了，虽然在极力的克制，但是依旧是发出了声音，而且还距离他们不远。
　　缓缓地走上前去，蹲了下来：
　　“嘉琳，对不起，我错了。”
　　看着李嘉琳哭红的双眼，姜帆知道这一次李嘉琳真的伤心了。
　　“呜呜，为什么？你知不知道那一刻看到你们俩的时候我有多伤心吗？”
　　姜帆一把将李嘉琳搂在了怀里，心中十分内疚：
　　“老婆，我错了。”
　　李嘉琳死死地抱着姜帆放声大哭，无尽的委屈在这一刻全力爆发出来，哭的好伤心。
　　姜帆也是如此难受。
　　“好了，别哭了，我保证以后不会了。”
　　李嘉琳哭的好伤心，虽然明知道在这种环境下不可能做到城市生活那般有规有矩，但是心中的那一道坎就是过不去，自己的男人居然和别的女人好上了。
　　这让从小到大都要强的他无法接受。
　　“你这个王八蛋，我咬死你。”
　　李嘉琳猛然一口朝着姜帆的胳膊咬过去了。
　　“啊——，卧槽，疼，疼啊。”
　　丝丝鲜血流了出来，姜帆疼的不断乱蹦，但是当看到李嘉琳的眼神之后，姜帆却忍住了。
　　生气，伤心，委屈，在这一刻包含了太多的情感。
　　“咬吧，只要能让你消气，就算要死我我也愿意。”
　　听到这话之后，李嘉琳的咬合力缓缓地停了下来，感受着自己嘴里面的鲜血味道，李嘉琳一瞬间心疼了。
　　缓缓地松开了嘴，扑倒在了姜帆的怀抱里面放声大哭。
　　“你这个挨千刀的王八蛋啊，你这么做对得起我吗？我讨厌你，我讨厌你，呜呜呜。”
　　李嘉琳一边抱怨，一边用力的捶打，流着眼泪打湿了衣襟，所有的委屈几乎在这一刻不断地发泄出来。
　　不远处，刘老师的身影已经站立在哪里许久了，看到了这一幕之后也不知道该怎么办。
　　“好了，别哭了，这里很危险，我们必须要离开了。”
　　姜帆真的不敢多呆了，三米粗细的大蛇啊，这不是开玩笑的。
　　姜帆正准备扶起李嘉琳的时候，忽然看到了前方的密林到了尽头。
　　“那是？”
　　一道道光亮不断地闪烁，之前还没注意，这一刻才发现。
　　姜帆缓缓地站了起来朝着前方走去，眼神之中充满着一种激动和兴奋，表情也是不自觉的露出了笑容。
　　“你怎么了？你回来啊。”
　　李嘉琳猛然愣住了，叫了几声姜帆，丝毫没有回应，顿时一股不好的感觉发生了：
　　“老公，你别吓我啊，你这又是怎么了？呜呜呜，你别吓我啊。”
　　昨天的哪一个场景再一次出现了，李嘉琳害怕了，万一姜帆真的出了问题该怎么办？
　　立刻挡在了姜帆的面前阻挡姜帆往前走，然而却姜帆一把推开了。
　　“老公啊，你这是怎么了，求求你不要吓我了好不好，我好害怕啊。”
　　这一幕和昨天上岛的那一幕一模一样，远处的刘老师也发现了不对，立刻跑了过来。
　　“让我来看看。”
　　李嘉琳看到刘老师之后，顿时就是很不舒服，但是现在必须要放下成见。
　　“不好了我老公又着魔了。”
　　刘老师看到这一幕也是诧异了，就好像真的被控制了一般，顺着姜帆的方向看去，刘老师愣住了。
　　“你怎么了？你怎么也变成这样了？这到底是怎么回事啊？”
　　李嘉琳着急了，害怕了，忽然感觉到自己的脑袋被人东西抓住了。
　　“啊——。”
　　一声尖叫出现，结果却是姜帆：
　　“看那边。”
　　姜帆用力的把李嘉琳的脑袋转过来，然而下一刻，李嘉琳也是震撼了。
　　“我的妈呀，那是？”

第109章 巨大金山
　　众人看去，前面参天大树终于到了尽头，尽头的前方是一座巨大的高山，闪闪发亮的东西就是从高山上面的那一处悬崖发过来的。
　　“这是什么啊？”
　　李嘉琳震撼到了，金色的光亮照耀着四方，借助太阳的光芒看的眼花缭乱。
　　“黄金？这绝对是黄金。”
　　姜帆激动了，如此多的黄金啊。
　　“发达了，发达了啊。”
　　刘老师，姜帆和李嘉琳此时此刻彻底的陷入了疯狂。
　　“快，让所有人都过来。”
　　部落成员一听到有黄金的时候立刻冲了过来，站在这里看到了前方大山峭壁上面的巨大金色光亮。
　　“这么多黄金啊，我的妈呀，要发财了，要发财了啊。”
　　众人七嘴八舌，太激动了，从小到大还没有见过如此多的黄金。
　　“还愣着干什么啊，赶紧去挖啊。”
　　在这一瞬间，所有的恐惧全部被贪念所占据了，虽然面前已经到了尽头，可是依旧是挡不住人们的贪念。
　　“小心点，赶紧过去。”
　　姜帆看着人下方一条巨大的巨坑，巨坑前方就是这座大山的根基，从下往上开始，一直蔓延快到山顶，都是金光闪闪。
　　如此多的黄金如果全部弄到手的话，那么在这求生世界就可以呼风唤雨。
　　“走，快下去。”
　　顺着蔓藤，一众人等立刻朝着巨坑而去，更有甚者不惜花费大量的生存点数兑换了绳子。
　　姜帆也是正准备下去，可是猛然之间看到了巨山上面的金光闪闪缓缓地蠕动了一下。
　　“我的妈呀，眼花了吗？”
　　姜帆揉了揉眼睛再一次看去，可是这一次有没有什么事情。
　　“老公，怎么了？”
　　姜帆没有理会，再一次揉了揉眼睛看去，虽然巨山上面依旧是没什么变化，可是姜帆感觉到了不对劲了。
　　立刻开始勘察四周，巨蛇游走过得痕迹依旧是那么显眼，即便这里是悬崖，可是好像根本拦不住巨蛇一般。
　　顺着痕迹看去，前往巨坑的路上一条巨大的凹槽出现，特别是这种居高临下，看得更加清晰。
　　一直看过去，终于在前方的大山上腰部，大路这才消失不见，取而代之的便是凸起，一直顺着大山盘旋凸起缠绕直到山顶。
　　“怪事了，怎么会这样呢？”
　　然而，下一刻姜帆大吃一惊：
　　“不好，有危险，赶紧回来。”
　　姜帆用力大吼，姜帆已经知道了哪一个盘旋而上的家伙是什么了，那正是这条巨蛇。
　　“啊——，老公，大山在动。”
　　“什么？”
　　姜帆猛然看去，的确是看到了稍微蠕动了一下，随后立刻平息下来了。
　　“我的妈呀。”
　　姜帆吓了一大跳，自己没有眼花，绝对没有眼花，那条大蛇的确是在蠕动，只是频率很低。
　　“快回来，前面有巨蛇，快回来啊。”
　　姜帆用力的大吼，但是不少的成员已经到达了巨坑，遍地都是黄金。
　　“娃哈哈，发财了，发财了啊。”
　　“这么多黄金啊，都是我的了，都是我的了啊。”
　　直接躺在了黄金上面，在这一刻激动坏了。
　　“噗通。”
　　河里面也是金沙，无尽的金沙一直延绵到了远方，最后冲进了河流之中。
　　看着这些人的样子，姜帆着急了，要钱不要命啊。
　　“回来，快回来啊，巨蛇苏醒了，巨蛇苏醒了啊。”
　　姜帆着急的不得了了，但是又不敢下去，只能在部落频道之中不断地发言，但是这些成员们一个个已经疯狂了，丝毫没有注意。
　　“呼——。”
　　猛然，一道长长的出气声发出来了，姜帆大吃一惊，这个声音有些熟悉，立刻抬起头来看向了大山高处。
　　一道气流猛然冲了出来，大量的积雪被吹得飞了起来。
　　“轰隆隆。”
　　大山上面积雪断层了，开始雪崩了。
　　“快回来，快回来啊，雪崩了，雪崩了啊。”
　　姜帆急得不得了，但是巨坑的成员们正在不断地装着黄金，只可惜了这里是磁铁岛，大型的黄金死死的抓住地面无法挣脱出来，也只有那些细小的金沙才能被收集。
　　“轰隆隆。”
　　雪崩出现，十分夸张，半壁山的积雪直接滚落下来。
　　“轰隆隆。”
　　声音越来越大，巨坑的玩家们终于意识到了不不对劲了。
　　“嗯？什么声音？”
　　直到这一刻，他们才发现部落频道之中姜帆的消息，顿时吓得立刻抬起头来朝着巨山看去。
　　“我的妈呀，救命啊。”
　　“雪崩来了，救命啊。”
　　在这一刻，众人立刻清醒过来了，一下子扔掉了手上的金沙疯狂的逃命。
　　“快，快点啊，要下来了。”
　　姜帆着急的不得了，雪崩的气势太过强大，还未到身前，但是一股强烈的冰冷的气息吹得已经让人站立不稳了。
　　山顶之上，在这一刻姜帆看的十分清楚，一个巨大的蛇脑袋露了出来。
　　“呼——。”
　　鼻腔之处，一道气流出现，同时盘旋在巨山上面的身体也是起伏一下，也就这么一下，雪崩直接加倍。
　　“我的妈呀，这条巨蛇一个呼吸就足以造成雪崩，这他么还怎么玩？”
　　大量的雪崩出现，盘旋在巨山的巨蛇露出了部分身躯，荧光闪闪。
　　在这一瞬间，姜帆猛然回想起来了昨天晚上看到的哪一种流光。
　　一阵后怕传来，姜帆感觉自己和阎王爷睡在了一张床上，豆大的汗粒不断地落下，李嘉琳也是看到的，被吓得浑身颤抖，迈动双腿都没有力气了。
　　“老公，我，我，我不是做梦吧，那么大的蛇，那还是蛇吗？”
　　“老婆，你没看错，那就是一条巨蛇，昨晚上我就已经发现了，但是不确定，没想到居然真的存在。”
　　同样的，直到这一刻，姜帆明白了，自己为何昨晚上会和控制不住的刘老师发生关系了。
　　“蛇性本风流，蛇蜕上面也是残留着这些气息，难怪了，难怪了啊。”
　　不但是姜帆明白过来了，刘老师也是反应过来了，忽然感觉到好尴尬，但是不知为何内心深处却又好像很想这么做，恨不得再来几次。
　　雪崩终于到了巨坑，一瞬间就填满了巨坑，黄金直接被掩埋在了底下，巨山峭壁上面越来越明显了。
　　雪崩之后露出了更多的黄金大山，看的让人欲罢不能，可是那里守着一条巨蛇，又如何能够开采？
　　除非是不要命了，巨蛇守卫，这么大的巨蛇，谁敢去？恐怕就算是称霸整个游戏世界都绰绰有余吧。
　　“老大，救命啊，快拉我一把。”
　　成员们有惊无险的爬了上来，一个个累得直接躺下了，姜帆回过神来之后顿时就气的不得了，直接猛然踹了过去：
　　“你们这些王八蛋，不要命了啊，那地方是你们能去的那？老子打死你们。”
　　姜帆愤怒的不断地拳打脚踢，但是成员们一个个却是笑得很开心，这一次冒死进入巨坑，都带回来了不少的金沙。
　　“哈哈哈，老大，发财了，这么多金沙，你看。”
　　随手就出现了一大把，的确是夺人耳目。
　　“够了，你们这些王八蛋，睁开你们的狗眼看清楚，巨山上面是什么。”
　　经过姜帆的提醒，众人这才看去。
　　“我的妈呀，那是什么玩意儿啊。”
　　“呜呜呜，我的妈呀，那么大的一条蛇啊。”
　　众人直接被吓得瘫痪在了地上，那么大的巨蛇啊，即便是在沉睡，但是所散发出来的压迫力也足以让他们没有力气了。

第110章 暴风雪来了，被困小岛
　　看着一个个成员倒在地上，姜帆也是没有好气：
　　“现在还想去吗？那么大的一条蛇，我他么看都不敢看他一眼，你们倒好居然跑过去送菜，你们厉害，你们牛皮。”
　　姜帆不得不给他们一个大拇指。
　　“姜帆，赶紧走吧，万一这条巨蛇苏醒了，我们全部都没有活路了。”
　　听到了刘老师的话之后，众人爬了起来立刻逃离。
　　“可惜了，那么多黄金啊，全部被掩埋了。”
　　还有不少的成员依旧是念念不舍。
　　“卧槽你妹啊，要钱不要命啦啊，赶紧滚。”
　　姜帆一声大吼，吓得这些成员们立刻离开。
　　“对了，所有人把金沙全部放进部落仓库。”
　　随后只看到部落的金沙不断地增加，姜帆立刻收紧了自己的包裹之中：
　　【游戏提醒：恭喜你获得一百斤金沙，价值一千万，可兑换一百万生存点数，由于你受到惩罚，兑换价格为零。】
　　“叮——，恭喜宿主获得一百斤金沙，可以进行质量或数量强化，请问是否强化。”
　　“数量强化。”
　　如今姜帆的强化数量可是五十倍啊。
　　“叮——，恭喜宿主强化成功，获得五千斤金沙。”
　　五千斤，这要是回收给商城正常情况下便可以获得五千万生存点数了啊，但是可惜了。
　　“赶紧的回去。”
　　一行人急速的回去，顺着大道快速的朝着河流边上而去，脚下的血煞战斧也被姜帆丢弃了。
　　来到了河边，此时此刻已经在开始暴风雪了。
　　“姜帆，怎么办？已经在开始刮风下雪了，如果这个时候过去，我们肯定要被刮跑。”
　　看着冰面上的狂风，还有无数的飞雪，姜帆等人被挡住了。
　　“过不去了。”
　　“那该怎么办？”
　　无奈，所有的人只能看向姜帆。
　　“没办法了，只能等这一场暴风雪过去再说吧。”
　　“什么？万一那条巨蛇苏醒了该怎么办呢？”
　　成员们慌张了，此时此刻他们才感觉得到巨蛇的可怕，姜帆也是很为难，如果贸然前进，那么完蛋的几率很大，如果留下来，万一巨蛇苏醒了那么铁定完蛋。
　　“没办法了，留下或者前进都是死，如果前进，死得更快，还是留下吧，只能祈祷这条巨蛇不会苏醒过来。”
　　姜帆鼓起勇气说了这话，在如此的庞然大物面前休息，这就是送菜啊，但是没办法了。
　　“不一定，巨蛇不管再如何，但是终归都是蛇类，如今进入了冬季，想来这条巨蛇也进入了休眠期，我们小心一点应该没问题。”
　　关键时刻，刘老师站了出来。
　　“为何？刚擦我可是看的清清楚楚，那条巨蛇动了。”
　　姜帆问出了心中的疑惑，然而刘老师却摇了摇头：
　　“我们都忽略了一个问题，正常情况下，所有的蛇类冬眠都会找一个洞穴，但是这么大的巨蛇能有什么洞穴可以容纳的下？”
　　是啊，这也是个问题。
　　“所以这条巨蛇只能在外面冬眠了，大山上的积雪很厚，大蛇可以借助积雪保暖，刚才你们也看到了，大蛇的身躯抖动了一下，那是冷的。”
　　刘老师开始解释自己想到的了。
　　“大蛇虽然很大，耗氧量也很大，但是他们的肺也是巨大，一个呼吸就可以坚持很长时间，大蛇呼吸一次都会吹起大量的雪花出来，从而造成雪崩，身体上的雪没了，大蛇自然就感觉到寒冷了。”
　　这么一说众人就明白了：
　　“那岂不是说，因为寒冷，大蛇冷的颤抖了？”
　　“对啊，没错啊，只要不是遇到致命的危险，大蛇不会苏醒的，说来也要感谢这一场暴风雪，想来要不了多久，大蛇就会被雪花覆盖，到时候就没问题了。”
　　众人听到之后，细细一想，还真是如此。
　　“我的妈呀，还好还好，那就休息一晚吧，等到暴风雪落下之后我们就离开。”
　　随后立刻进行安顿周边，篝火出现了，众人围在一起开始吃饭，滋溜溜的烧烤声音出现了。
　　姜帆也是花费了巨大的价钱购买了一些酒水强化之后分发给了大家。
　　“赶紧喝一点，暖暖身子。”
　　“老大，这么好的一个地方遍地黄金，如果等到来年开春，那么是不是就发达了？”
　　有的人依旧忘不了那遍地黄金的感觉了，结果直接被姜帆打了耳刮子：
　　“你他么想钱想疯了是吧，开春的时候冰雪融化，的确，黄金出来了，但是大蛇也苏醒了，你要是不怕死那就去。”
　　“好吧，当我没说。”
　　虽然如此，但是不少的玩家依旧是不舍啊。
　　“都给我听着，这个岛屿的秘密千万不要说出去，否者我第一个饶不了他。”
　　这里可是真正的金山啊，如果被其他的玩家知道了之后，那么在日后必定会集聚过来，到时候姜帆他们可就完蛋了。
　　“老大，这条巨蛇会不会是一个BOSS？”
　　BOSS？猛然一瞬，姜帆也是响起了什么，游戏开始之初就说过了，干掉中央的大BOSS就可以离开。
　　看了一眼深处，姜帆缓缓地自言自语：
　　“莫非这就是最中央了？莫非这条巨蛇就是大BOSS？”
　　但是下一刻姜帆却摇了摇头，那里有这么巧的事情啊。
　　“别想了，就算是BOSS我们也干不动，恐怕就算是所有的玩家联合在一起也不一定可以，这种级别的BOSS不是我们可以打主意的，早点睡吧。”
　　吃饱喝足之后，众人围着篝火缓缓入睡了，小岛外面依旧是寒风呼啸暴雪降临，不过好在这里有着无数的参天大树，帮他们挡住了暴风雪。
　　篝火缓缓地燃烧，可是李嘉琳却睡不着了，缓缓地站了起来来到了刘老师的面前。
　　“你来了。”
　　刘老师虽然很漂亮，也很年轻，但是却要比李嘉琳大几岁，在遇到问题的时候也要相对成熟一些。
　　“你早就知道我会来找你？”
　　刘老师微微一笑站了起来：
　　“走吧，过去说吧，别打扰了他们。”
　　“好。”
　　两人来到了里面，刘老师这才说道：
　　“你有什么想说的赶紧说吧，时间长了会让他们察觉的。”
　　李嘉琳犹豫了一下还是说道：
　　“这件事情到此为止，今后和姜帆保持距离，他是我的。”
　　然而刘老师却是笑了笑，这件事情虽然从本能来说的确是很想和姜帆探讨人生，但是刘老师却在克制，这一次也是巧合，本想着解释一下，但是话到嘴边的时候却停了下来。
　　“为什么？”

第111章 两女争夺男人
　　第111章、
　　刘老师反问过去了，李嘉琳有些生气看着刘老师：
　　“他是我的。”
　　“是啊，他是你的，但是他也是我们的老大啊，我们这些成员伺候一下老大怎么了？再说了，你们不是没有领证么？我们不也有机会么？”
　　刘老师丝毫不让步，事情已经到了这一步了，干脆就一条路走到黑。
　　“你，你怎么可以这样，你蛮不讲理。”
　　“我怎么不讲理了？这件事情大家你情我愿的。”
　　刘老师从容应对，李嘉琳缺乏相关经验，顿时就急眼了：
　　“我不管，如果不是你勾·引他，他会和你做那事情么？”
　　然而刘老师却呵呵一笑说道：
　　“是么？苍蝇不叮无缝的蛋，如果姜帆自己没这想法，我不管用什么手段他都是不会同意的，可是他同意了啊，这就说明他也想啊。”
　　“你，你这个无赖，你承认自己是苍蝇了？”
　　李嘉琳真是不知道如何反驳了，为了让姜帆不在外面乱来，自己可是用尽了全力把姜帆榨的差不多了啊。
　　“呵呵，我就是苍蝇那又如何？我不在乎，只要能够和姜帆在一起我是什么都无所谓，反倒是你，看不住自己的男人就来怪我了？”
　　“你，你...”
　　李嘉琳气的不知道如何回答了，自己看不住？怎么可能看不住，可是居然还是在他的眼皮子底下发生这事情了。
　　“怎么，你也是说不出来了吧，那就不怪我咯。”
　　刘老师很是自信，如果连这么一个学生丫头都收拾不了，那自己不就白当老师了么？
　　“我不管，总之你不准和他走那么近。”
　　李嘉琳开始胡搅蛮缠了，可是刘老师依旧是很淡定：
　　“那我可不敢保证了，如果姜帆愿意上我的床，只要他来，我都为他打开大门，不管任何时候。”
　　没想到这个刘老师居然是如此的心态，这就让李嘉琳不知道该怎么办了。
　　看着李嘉琳此时此刻被自己怼的不成样子，刘老师也是深深的吸了一口气说道：
　　“嘉琳，现在和以前不同了，或许姜帆在以前的都市生活当中就是一个癞蛤蟆，但是现在不一样了，姜帆他是一个领·袖，他是一个真正具有男人魅力的老大，只要是个女人都会想着和她在一起。”
　　李嘉琳都快要哭出来了：
　　“可是，可是这也不是你这么靠近他的理由啊，他已经有了我了，呜呜呜。”
　　刘老师缓缓地擦掉了李嘉琳的眼泪说道：
　　“现在不一样了，没有法度，只有最为原始的弱肉强食，我们部落里面虽然人少，但是绝大部分都是女人，哪个女人不希望有个男人？但是其他的男人都比不上姜帆，这一点你也看到了。”
　　刘老师说出了心里话，李嘉琳也是缓缓地听着。
　　“嘉琳，有时候适当放手反而会有好处，如果你太自私了，到最后会得不偿失的，姜帆太优秀了。”
　　是啊，在部落遇到了如此绝境惩罚的时候，姜帆依旧还可以带领所有的人吃好的喝好的，如此人物谁能比较？
　　“可是，可是他是我的啊，呜呜呜。”
　　李嘉琳痛苦的蹲了下来，不断地哭泣。
　　“哎，嘉琳，你还是不了解男人，想要让你个男人死心塌地的对你好，不是你这样的。”
　　正当这时候，姜帆的声音传来了：
　　“嘉琳，刘老师，你们在哪？”
　　刘老师也知道这一次谈话没时间了：
　　“还不起来，如果让姜帆看到你这样，还以为我欺负你了，今天就这样吧，我先过去了。”
　　随后这才大声说道：
　　“我们在这呢。”
　　刘老师转身离去，李嘉琳站了起来擦掉泪水缓缓地走了出去。
　　“你们在干嘛？大晚上的不睡觉？闲的没事干啊？”
　　“没什么，我上个厕所害怕，就让他陪我了。”
　　刘老师缓缓地经过姜帆的身前，同时还用一种妩·媚的眼神瞟了一眼姜帆，顿时就让姜帆无法控制自己。
　　刘老师淡淡的体香从姜帆的鼻腔进去，不断的刺激着姜帆的某一种想法。
　　“嘉琳，完了没？赶紧过来休息了，大晚上的你真不怕啊。”
　　姜帆摇了摇头让自己清醒过来。
　　“没事了老公，走吧。”
　　李嘉琳过来抱着姜帆的手笑着一起回去，可是姜帆总感觉有事情。
　　......
　　今夜注定了无眠，刘老师闭上双眼看似睡着了，但是却是无法入睡，姜帆的身影在他的脑海里面不断地出现，特别是这一次和姜帆的缠绵，直接让刘老师无法忘记。
　　李嘉琳也是闭上双眼，但是内心却是泛起了滔天巨浪，自己的危机来了，刚才交手一次李嘉琳占了下风。
　　“我该怎么办？刘老师太难对付了。”
　　李嘉琳想着想着，一滴眼泪流了出来，很想让刘老师离开部落，可是李嘉琳的这个想法一闪而瞬。
　　毕竟在一起生活了这么长的时间了，如果真的把刘老师赶走了，他一个弱女子又能何去何从？
　　再说了，刘老师的医术对于整个部落可是十分重要啊，李嘉琳越想就越是走进了死胡同。
　　“原来最没用的就是我了。”
　　李嘉琳很是伤心，自己除了能打还能有什么？自己能打，但是别人一样能打啊，特别是姜帆现在已经可以完虐李嘉琳了。
　　身体么？部落不缺啊，太多了，一时之间，李嘉琳隐隐的哭泣着。
　　“是不是我应该离开？我是不是就是多余的？”
　　从小就没有受过什么挫折的李嘉琳在这一刻颓废下来了，然而在这个时候，一只大手缓缓地搂住了他。
　　“快休息吧，不要想多了。”
　　姜帆的声音响起，李嘉琳顿时控制不住泪水了，直接翻过身来抱着姜帆，把脑袋埋进了姜帆的胸膛用力的抽·搐，泪水打湿了姜帆的衣襟。
　　不远处的刘老师缓缓地睁开了眼睛，看到了这一切之后虽然面不改色，可是内心却是无法入睡。
　　实际上，不但是姜帆李嘉琳和刘老师无法安然入睡，就连其他的所有人都是无法入睡。
　　巨蛇的蛇蜕散发出来的特殊的气息让他们隐隐的有一种冲动，虽然在极力克制，可是内心深处都来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------想好好的释放一次。
　　有些小夫妻已经开始不老实了，隐隐的发出了声音，阵阵特别的味道传来，表面上依旧是很安静，但是每一个人的内心深处却是开始黄河泛滥。

第112章 蛇本风流 众人迷乱
　　篝火继续燃烧着，在这烈火的烘烤下，每一个人都是缓缓地进入了一种特殊的状态之中。
　　激情似火，刚开始的时候一个个都还小心翼翼，然而这种事情怎么可能理智？
　　不触碰也就没什么，可是一旦开闸了，那就是洪水一发不可收拾。
　　渐渐地其他的人表现得越来越夸张了，姜帆和李嘉琳也在这种氛围下渐渐地迷失了自我，开始浸泡在了甜蜜的感觉中。
　　不知不觉刘老师不知道什么时候也过来了，迷迷糊糊的也分不清谁是谁，逮着谁就开始。
　　“呼呼呼。”
　　寒风呼啸，可是依旧是无法扑灭这一股火焰的激情，外面大雪纷飞，厚厚的冰面再一次加了一层。
　　“呼——。”
　　小岛中央的巨蛇再一次呼吸了一次，顿时身上的积雪滚滚落下，雪崩再次爆发。
　　“轰隆隆。”
　　原本被大雪覆盖的黄金矿山再一次显露出来，只是没人发现。
　　“翁——。”
　　猛然在这一瞬，巨蛇睁开了双眼，身体开始缓缓地移动了，然而沉浸在激情之中的姜帆他们丝毫不知道，死神已经苏醒。
　　巨大的蛇身在这卓大山上面盘旋，借助月光可以看到山顶上一个巨大的擎天巨擘缓缓的竖了起来。
　　“嘶嘶嘶——。”
　　蛇信子不断地吞吐，好像在感受着什么气味一般。
　　“呼呼呼。”
　　然而在这狂风暴雪之下，一切气息早已经消失不见。
　　......
　　第二天早上，大雪依旧疯狂落下，篝火已经燃烧殆尽，众人冻得醒了过来。
　　“我这是怎么了？”
　　一个个衣不遮体，几乎是一瞬间就想起了昨天晚上发生的事情了。
　　姜帆也是醒了过来，忽然感受到了自己的身上很沉重。
　　“嗯？这怎么回事？”
　　李嘉琳一只腿压在了姜帆的身上，姜帆缓缓地移动了一下，但是忽然感受到自己的后背依旧有人。
　　猛然转过身来一看，顿时吓尿了。
　　“这，怎么会这样？”
　　刘老师被惊醒了，朦胧的双眼让人看得欲罢不能。
　　“你醒了？”
　　刘老师露出了一个意味深长的笑容，虽然寒冷，但是依旧挡不住哪一种桃花之色。
　　姜帆感觉到了自己的脑袋大了，怎么昨晚上就莫名其妙的发生了这些事情？
　　再看看李嘉琳，此时此刻蜷缩着身躯，好像很冷，还下意识的拉扯了一下衣服，想要尽量的保持体温。
　　“不好，发烧了。”
　　摸了摸额头，滚烫无比。
　　“赶紧起来看看啊，他发烧了。”
　　刘老师立刻穿戴好衣服查看起来：
　　“受到风寒了，再加上这几天疲惫忧伤，导致了感冒。”
　　“啊？怎么办啊？”
　　姜帆着急了，在这种天气感冒了，那可就麻烦大了。
　　“没事的，我这里有草药，交给我吧。”
　　其他的成员也是起床了，一个个都感觉到了很不可思议，分发了早点之后，每人配上了一壶酒。
　　“现在暴风雪这么大，我们无法回去了，要不就在这里搭建庇护所吧。”
　　看了看天色，全部都是白茫茫的一片。
　　众人点头，没办法了，只能如此。
　　“好，老规矩，尽量找到有山坡的地方，把庇护所建立在山体里面。”
　　这个倒是好办，这座小岛本来就是群山跌宕起伏，寻找到一个相对狭小安全的地方之后，众人开始挖掘了。
　　这一次他们不敢在大路上睡觉了，昨晚上莫名其妙的弄出了那些事情，如果天天来，是谁都扛不住啊。
　　再加上这本来就是一个磁铁岛，万一疲惫之后出现了幻觉什么的那可就不好了。
　　“怎么回事？用力挖啊，一个个的没吃饱饭？”
　　姜帆纳了闷了，怎么今天大家都没力气？
　　“老大啊，我也想用力啊，可是昨晚上太过了，现在浑身没力。”
　　其他的人也是如此，姜帆也是无奈了，只能这样慢慢的挖掘了，没办法，部落里面女人最多，一个男的要招呼两个甚至以上的女人，架不住啊。
　　一天的时间过去了，一个个终于建造好了庇护所，但是也花费了不少的生存点数。
　　总体算下来，姜帆手上的生存点数只有三千万了，当然了这些不算那些材料之类的。
　　如果算下来的话，姜帆至少还有一个亿的生存点数。
　　“姜帆，如今我们困在这座岛了，不妨小心的探查一下？”
　　“也好，但是大家注意安全，千万别惊动了那条巨蛇。”
　　......
　　一连三天，这一场暴风雪一直就没有停下来过，好像上天注定了要让姜帆来探索这一个岛屿似的。
　　“老大，前面我们又挖到了磁铁矿了。”
　　站在前面的一处小的矿坑面前，姜帆细细的查看着，如今已经百分百确定了这就是一座磁铁矿。
　　【游戏提醒：恭喜你获得一块磁铁矿，价值八万，可回收获得两千生存点数，由于你被惩罚，回收价格为零。】
　　“叮——，恭喜宿主，获得一块磁铁矿，可进行数量和质量强化，请问是否强化。”
　　姜帆没有理会，直接扔进了仓库。
　　三天时间，由于武器工具的限制，无法进行有效地开采，整整三天才获得了十几块，不过这对于姜帆来说倒是无所谓了。
　　“继续挖掘，不要着急，一定要小心一点，万一惊动了那条巨蛇就麻烦了。”
　　吩咐好了之后，姜帆这才在这座岛屿缓缓地探查，但是这么好几天的时间，这座岛屿还有很多神秘的地方。
　　如今探索的连五分之一都没有。
　　来到了巨坑上方，看着前面的金光闪闪的大山，姜帆不想得到那是假的，那条巨蛇依旧在沉睡。
　　但是我姜帆却发现了不一样：
　　“好像位置不一样了。”
　　以前蛇头在接近山顶，如今却跑到了山腰来了。
　　“不好，这条巨蛇苏醒过。”
　　几乎是一瞬间，姜帆感觉到了极度的恐慌。
　　心跳猛然加速，那一股危机再一次出现了。
　　“莫非我的那一股危机感就是眼前的这个大家伙？”
　　不知道为什么，姜帆感觉得到必须要尽快离开这座岛屿。
　　“该死的鬼天气，你他么就不能消停一天吗？”
　　看着天空上的鹅毛大雪，姜帆就感觉到堵得慌。
　　此时此刻整个游戏世界的玩家们再一次面临着饥寒交迫，姜帆这几天没有挂售食物，这就让很多的玩家扛不住了。
　　无数的私信响起，姜帆大概的查看了一下，心中无限感慨。
　　“哎，看来还得帮他们一把啊。”
　　如今姜帆的强化倍数已经达到了五十倍，就算是十倍购买也是有的赚。
　　“算了，这一次来个大的。”
　　姜帆直接花费了巨额的生存点数购买了大量的血肉，随后一一数量强化完成之后挂了上去。
　　顿时就开始疯抢，姜帆的生存点数不断地进账，不到一个小时就被抢光了，扣除成本两千万，姜帆还赚了一千多万。

第113章 巨蛇苏醒，恐怖气势
　　半个月过去了，姜帆他们被困早岛上已经半个月了，这半个月的时间里面，姜帆他们小心翼翼的探索小岛，终于探索了三分之一。
　　但是各种各样的怪事都在出现，一会儿迷路，一会儿从冰冷的感觉开始到燥热等等，不过好在都是有惊无险。
　　这半个月的时间里面，姜帆也是赚取了接近一个亿的生存点数。
　　“系统，强化升级。”
　　“叮——，恭喜宿主强化成功，获得六十倍强化，扣除一千六百万生存点数。”
　　“继续强化。”
　　“叮——......”
　　姜帆一口气直接强化到了八十倍，几乎是一瞬间，生存点数就剩下一千多万了。
　　“哎，八十倍，差不多勉强够用了，下一次强化就需要一亿两千八百万生存点数了，真他么黑啊。”
　　这就是倍数叠加，越到后面，强化就越难。
　　“老大，暴风雪停了。”
　　这一天，天气晴朗，温暖的阳光照耀着大地，众人感觉到了一阵酥爽。
　　“走，是时候回去了。”
　　众人终于激动起来了，终于可以回家了，成天的待在巨蛇身边，保不准哪一天就被吃掉。
　　厚厚的冰面上面越来越牢固，众人踩在冰面上快速地滑行。
　　“嘶嘶嘶。”
　　猛然，小岛巨山上面的那条巨蛇苏醒过来了。
　　“吼——。”
　　龙吟虎啸，阵阵气浪传开。
　　“不好，大蛇苏醒了，赶紧跑。”
　　一众人等，立刻加快了速度，冷汗直流，巨蛇想要追上他们仅仅只是几个呼吸便可，他们玩不起。
　　“轰隆隆。”
　　大蛇的身躯猛然抖动，顿时这座巨山猛然爆发出了史无前例的雪崩。
　　“轰隆隆。”
　　山崩海啸，姜帆他们可以很明显的感受得到大地的震颤。
　　“卡擦擦。”
　　厚厚的冰面也是承受不住这样的震动，开始发生龟裂。
　　“不好，冰面要破碎了，所有的人加快速度，快。”
　　众人着急的不得了立刻不要命的往前面跑。
　　“卡擦擦。”
　　从湖底开始，厚厚的冰面开始龟裂，一道道裂纹开始闪现。
　　“小心前面，调转方向。”
　　然而却已经晚了，一道凸起的冰刺挡在了前方。
　　“小心啊。”
　　然而却停不下来了，毕竟脚下的是兽皮靴子，不是溜冰鞋。
　　“嘭嘭。”
　　几乎是一瞬间，不少的人就碰在了上面，疼的吃呀咧嘴，丝丝血迹留在了上面。
　　“快走，拉住他们，快。”
　　姜帆此时此刻爆发出了绝对的领导气息，一个人冲在了前方，手中的绳子直接抛洒出来。
　　“快，抓住绳子。”
　　冰面已经在开始破裂，高低不平的路面开始出现，小岛的大蛇缓缓地移动了。
　　“轰隆隆。”
　　巨大的身躯就像是压路机一般，地动山摇，被冰冻的身躯在太阳光芒的照射下开始缓缓地复苏，血液开始流动加快。
　　“吼——。”
　　咆哮声在这一刻爆发出来。
　　“姜帆，来不及了，马上就要破碎了，我们的工具根本无法加快速度。”
　　此时此刻，所有的人都到了正中央，如果这个时候冰面断裂那可就麻烦了。
　　“不要停下来，赶紧跑，抓住绳子，赶紧走。”
　　姜帆转身，用尽了全部的力量往前面拉，虽然没什么用。
　　“吭哧。”
　　“吭哧。”
　　不少的人已经拿出了武器开始不断地帮助自己调整方向和加快速度，姜帆看到之后顿时灵光一闪。
　　“所有人立刻在部落仓库领取长枪，快。”
　　几乎是一瞬间，原本脚下打滑的人们有了长枪的帮忙，立刻开始朝着前方而去，姜帆拉动起来就轻松多了。
　　不过冰面开始倾泻了。
　　“卧槽，大家小心。”
　　姜帆立刻购买了一把双刀，狠狠地插进了冰面，四肢着地，把绳子绑在腰间然后用力地朝着前方行走。
　　恐怖力量的爆发下，硬生生的拉动了所有的人。
　　“轰隆隆。”
　　冰面破碎了，不少的玩家掉进了水里面。
　　“赶紧救上来，快。”
　　姜帆用尽了全部的力量不断的拉扯，手上青筋暴起。
　　“钪。”
　　双刀折断了，姜帆直接倒在了地上，身后的人也是猛然往后滑，顺带着拉着姜帆朝着水里划过去。
　　“老公小心啊。”
　　“姜帆小心。”
　　千钧一发之际，手上再次出现了双刀，死死地钉住了冰面。
　　“快点用力，马上就到对岸了。”
　　看着近在咫尺的湖边，众人的力气在这一刻爆发出来了。
　　“给我起。”
　　一声暴喝，姜帆浑身上下仿佛长大了一圈似的，强大的力量在这一刻彻底地爆发出来。
　　硬生生的把身后的那些成员们朝着对岸拖了过去。
　　“卡擦擦。”
　　湖面继续破裂，强大的压迫力直接把底下的湖水挤压上来了，顿时冰面就变得无比顺滑，无法站住脚跟。
　　“吼——。”
　　巨蛇缓缓地顺着大路朝着小岛的边上赶了过来。
　　“轰隆隆。”
　　地动山摇，一路所过之处巨大的树木直接被拦腰压断。
　　“我的妈呀，巨蛇来了，巨蛇来了啊。”
　　在最后一排的人们回头一看，直接吓的浑身上下没有力气了，顿时姜帆承受的力量变得艰巨起来。
　　“啊——。”
　　终于，姜帆发出了男人的咆哮，猛然一用力，把所有的人全部拉出了破碎的冰面。
　　“快，赶紧跑，快啊。”
　　姜帆这才转过身去一看，顿时吓得不得了，这条巨蛇绝对不止三米粗，不过好在这条巨蛇在小岛边上一直观望，却没有行动。
　　这倒让姜帆松了一口气。
　　“快，快点，他不敢过来。”
　　众人也是松了一口气，好像有什么东西阻挡着这条大蛇出现似的。
　　“吼——。”
　　无尽的愤怒响起，大蛇的声波传得老远，湖面上面的冰面立刻快速的破裂。
　　“快，加快速度。”
　　已经剩下不到五分之一了，只要过了这五分之一，所有的人都安全了。
　　众人奋力的朝着前方跑去，已经近在咫尺的河对岸此时此刻忽然感觉到是那么的遥远。
　　姜帆停了下来，一把一个的把自己的成员朝着前面用力的推。
　　深怕一个掉队了。
　　“快，快点。”
　　在姜帆的指挥下，所有的人快速地通过了最后的五分之一，这时候，姜帆这才回头再次看了一眼大蛇。
　　巨大的身躯在小岛上不断地扭动，四周的树木直接被破坏掉了。
　　“翁——。”
　　猛然一震颤动的声音出现，又好像打破了音爆的感觉。
　　众人回头一看，顿时大吃一惊。

第114章 防火防盗防闺蜜
　　只看到小岛最深处猛然爆发出了一道万张金光，虽然看不到那一座大山了，但是所有的人都知道，这是那一座金山被太阳光芒反射出来的金色光芒。
　　一瞬间，整个小岛直接被染成了金色。
　　“金子啊，老子的金子啊。”
　　这些成员们一个个伤心极了，那么大的一座金山啊，就这么失去机会了，真的是不甘心。
　　姜帆也是被这一幕震撼了，但是也只能苦笑罢了。
　　“算了，命里有时终须有，命里无时不强求。”
　　看了一眼巨蛇，依旧是那么的清晰，但是当姜帆踏上岸之后，这条巨蛇却看不到了，远远看去，依旧是那一座普通的小岛。
　　“嗯？怎么回事？莫非又是幻觉？”
　　姜帆不信邪，再一次踏上了冰面。
　　“老公你干什么？”
　　“老大，你没活够啊，赶紧回来啊。”
　　然而姜帆却没有理会，顿时李嘉琳就着急起来了：
　　“不好了，又来了，又来了，姜帆有疯了，呜呜呜。”
　　姜帆走上冰面之后，立刻就看到了那条大蛇和岛屿，上了岸之后又和之前看到的不一样了。
　　除了满天金光之外，依旧平静。
　　“怎么回事？”
　　姜帆再一次走上了冰面，就这么来回好几次，最终确定了，踏上冰面看到的，和在这边看到的完全就是两码事。
　　“这到底是怎么回事？”
　　但是姜帆却没有说出来，这座岛屿已经够古怪了，众人已经受到了惊吓，姜帆不想在给他们增加负担。
　　“老公，你怎么样了，没事吧，呜呜呜，你吓死我了。”
　　“呵呵，没事，我只是印证一些东西罢了，没事了。”
　　随后众人这才朝着庇护所走去，一步三回头的看着那一团金光，十分的念念不舍。
　　半个月的大暴雪直接淹没了整个山梁，众人在这比人高的雪地中缓缓地攀爬前行，实在是憋得慌。
　　也不知道地面上的积雪到底有多深，总之整个人陷进去都踩不到底。
　　“呸，娘的，这他么怎么走啊，扛不住啊，双脚没地方发力。”
　　大老远看去，就像三十几只跳骚在雪地里一般。
　　“别愣着了，给老子挖，我们庇护所的大门应该还记得吧，朝着那个方向挖掘。”
　　于是一众人等开始忙碌了，这一次速度到时挺快，天黑前终于打开了庇护所的房门。
　　“卧槽，累死老子了，不行了，我要好好的睡一觉了。”
　　“我也不行了，浑身都湿透了。”
　　一群人急急忙忙的回到各自的庇护所开始点火休息了。
　　阵阵温暖传来，壁炉的火光立刻驱散了寒冷。
　　刘老师也回到了自己的庇护所，但是在走进去的时候，缓缓地回了回头看着姜帆。
　　好巧不巧的姜帆也看向了他，刘老师一个勾人的笑容露了出来，随后这才关上了房门，不过却留下了缝隙。
　　这一幕当然被李嘉琳看到了，顿时就不高兴了：
　　“哼，狐狸精。”
　　随后立刻架着姜帆：
　　“走，赶紧回去，哪都别想去。”
　　这段时间在小岛上面，李嘉琳已经全心全意的防备刘老师了，可是没想到刘老师总是无孔不入，被他抓住的就好几次，那些没抓住的就不知道多少次了。
　　反正刘老师的手段还真把姜帆的魂给勾住了。
　　“哎哟，轻一点，疼啊。”
　　姜帆扶着自己的耳朵，就这么被李嘉琳抓紧了庇护所。
　　躺在床上，姜帆终于舒服的伸了一个懒腰。
　　“啊，还是自家床上舒服啊，大熊毯子，爽。”
　　“哼，是不是把刘老师叫过来就更爽了？”
　　李嘉琳站在了姜帆的面前，很是生气的看着姜帆。
　　“额？这个...”
　　姜帆尴尬了，不知道说什么了，可是落在李嘉琳的眼睛却成了姜帆在思考了。
　　“啊，你这个王八蛋，你还真想着他，我打死你。”
　　李嘉琳气的一下子就扑了过去把姜帆按在床上实施家法。
　　“哎哟，卧槽，老子没有，别打脸，啊——。”
　　完蛋了，姜帆直接惹怒了母老虎了，刘老师在自己的庇护所听到了姜帆的惨叫声，顿时捂住了嘴嘻嘻的笑了出来。
　　......
　　结果，姜帆很快的缴械投降了。
　　“老公，求求你了，不要丢下我好不好。”
　　李嘉琳的脑袋贴在姜帆的胸膛，抓着姜帆的手不放，深怕姜帆丢下他选择了刘老师。
　　“小傻瓜，我怎么会丢下你不管呢？”
　　“哼，那你为何还要和刘老师鬼混？”
　　李嘉琳看着姜帆，这让姜帆尴尬了：
　　“咳咳，那啥，我也没办法啊，他总是钻进来，我也不好意思拒绝啊。”
　　“你这个王八蛋，你就知道欺负我，呜呜呜。”
　　李嘉琳的又发飙了，一哭二闹三上吊，弄的姜帆紧张得不得了，然而正在这个时候，房门敲响了。
　　“谁啊。”
　　“姜帆，是我，出来一下，我有事找你。”
　　刘老师的声音，李嘉琳顿时就来气了：
　　“你这个小妖精，你还来，你把我老公玩了这么久你还不满足啊，你给我滚。”
　　说着李嘉琳就要起来动手了，但是却被姜帆一把抓住了按在了床上。
　　“冷静点，他不会功夫。”
　　“呜呜呜，你还帮着他，他这时候找你除了干那事情还能干什么？不准去。”
　　李嘉琳此时此刻就像一个小孩子一样，手脚并用直接扣在了姜帆的身上。
　　“哎哟喂我的姑奶奶，求求你了，放过我好不好，万一真的有事情呢。”
　　“我不，我就不，你去哪我去哪。”
　　李嘉琳算是彻底的赖上了，荒岛上的时候，就是因为自己一个疏忽，结果就被刘老师钻了空子，还不止一两次。
　　现在坚决不能再出现空档了。
　　“姜帆，处理好了吗？我还在门外呢。”
　　刘老师催促的声音响起，姜帆无奈，只能挂着李嘉琳站了起来，打开了房门。
　　“刘老师，有事？”
　　“噗呲。”
　　刘老师看到李嘉琳这样顿时就笑了出来。
　　“你们这样还真有意思啊，这动作啥时候我们俩也来练练？”
　　“练你妈个头啊，这是我和老公的专属动作，不准你练。”
　　李嘉琳没好气，这个女人居然在自己的面前当着自己的面开始勾搭自己的男人了，这还得了？
　　刘老师憋住了笑容说道：
　　“有正事，过来吧。”
　　就这么着，李嘉琳挂着姜帆来到了刘老师的房间。

第115章 拿出所有救济世人
　　“坐吧。”
　　刘老师拿出了一张椅子让姜帆坐下，然而李嘉琳挂在了身上如何下得来？
　　“嘉琳，该下来了，你这样挂着姜帆会很难受。”
　　刘老师很是无奈，虽然他们两个是情敌关系，但是刘老师并没有对李嘉琳有其他的恨意。
　　“哼，我就不，你是个什么玩意儿我一清二楚，背着我那么多次了，万一当着我的面呢，我不放。”
　　刘老师无奈的摇了摇头：
　　“好吧，随你吧。”
　　随后，刘老师坐了下来四说道：
　　“我们得到了巨蛇的蛇蜕，但是还缺少一些药材，我们附近没有。”
　　“做什么药？需要什么？”
　　姜帆不解。
　　“蛇皮配合其他的药物可以预防风湿等等，在这大雪天，湿气很重，一旦出现了这种针状之后，那可就麻烦了，我们目前的药材却没有。”
　　的确这是个问题。
　　“那好，你说需要什么药材，如果找不到，那就购买。”
　　如今姜帆还剩下一千万的生存点数，购买一些药材应该是够用了。
　　随后，刘老师把需要的材料说了出来，姜帆直接让姜玲珑购买，然后剩下的工作就是医疗小队的事情了。
　　“说完了没有？”
　　李嘉琳也是累得慌，早就快要坚持不住了，但是刘老师好像来了兴致了，直接噼里啪啦的各种事情全部说出来，这让李嘉琳感觉生不如死。
　　“哐当。”
　　终于，李嘉琳坚持不了了，倒在了地上，大口喘气，刘老师见状，立刻露出了笑容。
　　李嘉琳很不舒服，颤抖的手指着刘老师说道：
　　“你是故意的。”
　　“呵呵，对啊，我就是故意的，我就想看看你能挂到什么时候。”
　　这两个又开始胡搅蛮缠了，姜帆听得头大，悄然的退了出来。此时此刻，太阳高照，寒冬已经过去了一个多月了，只要再坚持一个多月便可以引来新春。
　　姜帆这边没什么，偶尔给消安部落交易过去一些血肉，可是其他的部落就完蛋了，这一场大雪直接掩盖了太多，大树都被掩盖了，想要吃点树皮都不行。
　　野兽藏起来的食物都被玩家们找到然后吃了，顿时整个求生世界所有的野兽饿的出山了。
　　玩家和野兽的争斗再一次上演，然而这一次玩家可不好受，陷进雪堆里就起不来了，等待他们的就是无情的残杀。
　　一片片血红侵染着大地，大量的人被杀。
　　姜帆的私信不断的响起，很多的玩家已经没有生存点数了，想要购买都没办法。
　　“哎，这他么怪谁呢？之前老子就给你们机会了，结果倒好，你们一个个的好吃懒做，现在好了吧。”
　　姜帆也是没办法了，自己只有一千万的生存点数了啊，可是看着这些玩家们一个个都要死了。
　　姜帆终究还是没有埋没人类最后的良知。
　　“哎，老子上辈子欠你们的。”
　　手上的物资能够强化的，全部进行数量强化，大大小小加起来，姜帆直接获得了三个亿价值的物品。
　　随后立刻让姜玲珑全部卖掉，购买馒头。
　　“叮——，恭喜宿主，一万个馒头强化成功，获得八十万个馒头。”
　　......
　　无数的馒头都被姜帆上架了，全部都是零出售，姜玲珑不断的购买，姜帆就不断的强化和上架。
　　可以说此时此刻姜帆不知道花费了多少的生存点数了，但是馒头依旧不够，即便是限定玩家每一个人只能购买一次，但是依旧是杯水车薪。
　　......
　　整整过去了一天时间，姜帆直接把三个亿的生存点数用光了，至少购买了接近一个亿的馒头，强化八十倍之后，直接达到了八十个亿。
　　终究还是被一抢而空。
　　“没了，全没了，自己留下了一千万的生存点数，其他的生存点数全部散出去了。”
　　然而，姜帆的私信不断的响起，都在求姜帆施舍，姜帆只能无奈的苦笑，一条世界消息发了出去：
　　【姜帆：诸位，不是我藏私，我真的没有了，八十个亿的馒头啊，那得多少钱，我只留下了自己的生活所需了，没办法给你们了，我已经尽了我最大的努力了，现在我帮不了你们了，自求多福吧。】
　　发完这条消息之后，所有的玩家沉默了，这一次，没有任何人喷姜帆，就连何伟此时此刻也不敢。
　　无数的大大小小的势力，以及散人玩家在这一刻，都对姜帆竖起了大拇指。
　　没有任何一个人说姜帆的不是，没有任何一个人说姜帆藏私，八十个亿的馒头啊，全部算成生存点数的话那都得接近百亿啊。
　　姜帆是人不是神，这一次所有的玩家都相信，姜帆真的没了。
　　【沐风：姜帆，你此举的确伟大，我钢铁部落自叹不如，虽然我们不缺吃的，但是你如此大义之举，我沐风佩服。】
　　终于，世界频道发言了。
　　【XX：姜帆，谢谢你了，是你挽救了大量的散人玩家，是你挽救了大量的贫穷部落，我在此谢过了。】
　　......
　　大量的势力都开始说话了，都是对姜帆发出感谢，都在歌颂姜帆乃是他们的再生父母，都在说姜帆是他们的救命恩人。
　　姜帆此举太伟大了。
　　【沐风：姜帆此举大义，我钢铁部落虽然存货不多，但是也愿意拿出来和所有人一起共渡难关。】
　　【XX：还有我们天鹰部落，虽然不多，但是也可以帮助一些。】、
　　......
　　无数的部落在这一刻爆发出来了，不管有多少存量，但是都拿出来了，和大家一起共赴难关。
　　几乎是一瞬间，交易频道上面再一次挂满了大量的食物和馒头，数量极其庞大，都是零出售，不过这些和姜帆的比起来那就差的太远了。
　　无数的玩家哭了，原本以为真的要死了，可是没想到关键时刻还是有人站出来挽救他们。
　　一个个直接跪在了庇护所里面磕头，感谢所有的好人。
　　【姜玲珑：我也愿意拿出五百万的馒头帮助大家。】
　　姜玲珑发出了消息了，这让所有的人大吃一惊。
　　“姜玲珑是谁？怎么没听说过？”
　　“不知道啊，难不成又是一位隐形的大佬？”
　　...
　　姜玲珑发出的声音自后，立刻就引起了轩然大波，姜帆看到之后大吃一惊：
　　“卧槽，你这个笨丫头，你出来捣什么乱啊。”

第116章 遭殃的区域BOSS
　　姜帆气的不得了，你的五百万馒头在我的手里面就可以变成四千万啊。
　　姜帆立刻联系姜玲珑，但是却已经晚了，交易频道上的五百万已经放上去了。
　　“真实混账啊，这个傻丫头。”
　　【姜玲珑，你疯了是吧，你全部放出去了你吃啥？】
　　【老哥，你放心吧，我还有呢，这五百万是我上一次扣除的十颗钻石啊，哈哈哈。】
　　姜帆郁闷了，但是却不能说自己的秘密，万一招来杀身之祸呢？
　　......
　　游戏刚开始的时候，人类最为邪恶的欲望无限被放大，然而如今却是爆发出了良知。
　　这不得不说是一个笑话，不过细细想来也就明白了，曾经的城市生活让人们的压迫力太大了，根本无处发泄，因此一来到这个地方就会暴露出最为原始的邪恶。
　　然而上天是公平的，终究还是善良占了上风，在这一刻，一方有难八方支援。
　　在姜帆的带头下，人类终于度过了难关。
　　又或许是天公作美，这一场晴天持续了好多天，虽然依旧是冬季，但是却稍微温暖了一点。
　　在阳光的照射下，不少的山体已近开始出现雪崩。
　　“轰隆隆。”
　　震耳欲聋的声音不断的响起，山体的积雪开始融化了，滑坡之后，大量的植被出现了。
　　不少的玩家都在开始寻找吃的了，草根树皮，树叶青苔等等，只要能吃的全部都被采集。
　　同时还有不少的玩家找到了大量的蛇窝，或者其他需要冬眠的动物的洞穴。
　　结果便是无情的被玩家杀害，成为了腹中口粮，这一场大雪崩再一次救活了大量的玩家。
　　那些被掩埋的野兽洞穴也在这一刻发出了声音，饥饿了这么多天的野兽此时此刻已经变成了皮包骨头了，正是猎杀的好时机。
　　其他的玩家不容错过，姜帆这边更不会放过。
　　张建，刘洋他们早就带着人出去猎杀了，刘老师也是带着医疗队去寻找药材了。
　　“吼——。”
　　猛然之间，前方大山传来了一阵吼叫。
　　“怎么回事？”
　　姜帆立刻跑出了庇护所，然而却吓了一大跳。
　　“卧槽，大BOSS？”
　　姜帆吓住了，眼前的大家伙不正是这个区域的BOSS么？
　　“老公，救命啊。”
　　前方，李嘉琳不要命的奔跑，姜帆直接吓尿了：
　　“我的姑奶奶啊，你他吗没事招惹这家伙干什么啊。”
　　但是姜帆还是拿起武器冲了出去。
　　此时此刻，大野猪已经饿的皮包骨头了，已经失去了往日的雄风，再加上刚刚滑坡，路面湿滑，野猪也是不断地打滚。
　　“老公，快救我，这家伙直接奔着我来了。”
　　“你怎么回事，怎么着惹他了？”
　　李嘉琳跑到了姜帆的面前，气喘吁吁地，小脸蛋红彤彤的。
　　“老公，现在他没力气了，赶紧干掉他。”
　　“卧槽，你他么...说的有道理啊。”
　　姜帆也是反应过来了，这头大BOSS不正是饿的皮包骨头了吗？此时不干掉他更待何时？
　　“快，我先顶住，你赶紧去叫人过来。”
　　“好，小心点。”
　　姜帆拿起血煞战斧挡在了BOSS面前。
　　“吼——。”
　　大野猪猛然吼叫，眼前的这个人他认识，就是他给自己下了毒，仇人见面分外眼红，直接朝着姜帆冲了过来。
　　“你妹啊，你他么还记得我。”
　　看着野猪脚步阴虚，姜帆知道，这是唯一的机会，至少对于自己目前来说是如此。
　　“来吧。”
　　姜帆猛然冲了过去，先发制人，大老远的距离就已经劈出了斧头。
　　“吼——。”
　　“铿。”
　　关键时刻，野猪的獠牙挡住了这一击，姜帆顿时被震得不断后退，野猪也不好受，也被打的晕乎乎的，浑身虚弱，没力气。
　　否则姜帆就直接会被顶飞出去，不过这依旧让姜帆感觉到了恐怖，虎口发麻，隐隐的差点没握住斧头。
　　“好家伙，没想到这种状态下了你还这么生猛。”
　　姜帆不敢贸然进攻了，野猪同样如此，双方谁也不敢贸然出手。
　　“没事，老子就和你耗着，谁怕谁。”
　　姜帆喝了一口酒，继续盯着，只要野猪不跑，那就算是胜利。
　　张建他们已经在快速赶来，一定说是干BOSS，一个个立刻打了鸡血。
　　“快点兄弟们，老大一个人扛不住的。”
　　四面八方都在快速回来，大野猪仿佛感受到了危机靠近，猛然转身就要离去。
　　“哼，想跑？没门。”
　　千钧一发之际，姜帆爆发了全部速度直接朝着野猪的屁股砍了下去，姜帆明白，这是重创野猪的最好机会。
　　“给我留下坐等肉。”
　　“噗呲。”
　　斧头直接划破了皮肤。
　　“嗷——。”
　　惨叫声一瞬间出现了，野猪猛然转过身来，朝着姜帆冲了过来。
　　“卧槽你大爷，发疯了是吧。”
　　这一刻，大野猪的气势上来了，姜帆不敢硬钢，立刻转身就跑。
　　“我的妈呀，救命啊。”
　　大野猪狂暴了，屁股流着血，一路染红了地面，不过也因为瘦得皮包骨头，姜帆这一斧头也没有造成剧烈的伤害。
　　“老大，卧槽，你厉害，别人遛狗，你溜猪。”
　　张建跑过来了，看到这一幕之后傻眼了。
　　“卧槽，你他么就知道说风凉话，赶紧帮忙啊。”
　　姜帆郁闷的要死了，下一刻只看到好几只长枪猛然划破长空朝着大野猪飞了过来。
　　“你妹啊，这样也行？”
　　长枪直接刺在了野猪的身上，顿时鲜血直流，这可是铂金武器啊。
　　“兄弟们，换武器，给老子干他。”
　　一群人立刻拿出了大砍刀朝着野猪杀来。
　　“杀啊——。”
　　七八个人不要命的过来了，野猪顿时怂了，立刻掉头就跑。
　　“卧槽，追，给老子追，铂金武器啊。”
　　然而正好碰到刘洋他们包围过来了。
　　“给我杀。”
　　刘洋首当其冲，立卡来到了前方的一块大石头前，拿出了铂金长枪顶在了那里。
　　“卧槽，刘洋你丫的不要命了？赶紧滚开啊。”
　　姜帆吓了一大跳，看着刘洋握住长枪，朝着野猪方向四十五度角，长枪的枪柄直接顶在了大石头上面。
　　这样一来一旦BOSS被刺中，那么就死定了。
　　“轰隆隆。”
　　地动山摇，刘洋此时此刻已经是大汗淋漓。
　　“给我死吧。”
　　野猪冲了过来，刘洋用尽了全部的力量握紧了长枪，一副玉石俱焚的决心，然而下一刻却傻眼了。
　　“卧槽。”
　　只看到大野猪猛然腾空，直接越过了长枪，刘洋傻眼了，姜帆也是傻眼了。
　　“这他么还要不要人活啊，这都能躲过去？”
　　大野猪落地之后，由于惯性太大，直接把脚给弄得骨折了，不过此时此刻一瘸一拐的已经逃向了远方。
　　“我去他妈的，不行，要干死他，一定要干死他。”
　　姜帆怒气冲天，这么好的一个机会都没有弄死，往后就更没有机会了。
　　“老大，回来啊，别去了，暴风雪快过来了。”
　　姜帆愤怒的不得了，很想冲过去干掉大野猪，但是此时此刻天空已经乌云密布，如果干掉大野猪，那么到时候自己的人一定回不来。
　　如果躲避这一场暴风雪，那么就失去了击杀打BOSS的最佳时机。
　　“我恨，我恨啊。”
　　姜帆愤怒的把斧头摔在了地上，心中的安一股怒火无处发泄，大好的机会就摆在眼前，结果就这么丢了。
　　看着BOSS消失在自己地视线之中，姜帆愤怒得不得了。
　　“你行，算你狠，开春之后老子必杀你，卧槽啊。”

第117章 两口子坦诚交谈
　　“呼呼呼。”
　　狂风暴雪开始出现，原本晴空万里在这一瞬间变的天昏地暗，比鹅毛还大的雪花疯狂的落下。
　　四周一瞬间看不清了，就连面对面也是如此。
　　“老大，回去吧，暴风雪来了。”
　　风暴一瞬间变得强大起来，众人都快要站立不稳了，姜帆只能恨恨的转身走进了庇护所。
　　“呼呼呼。”
　　这一次，暴风雪来得更加猛烈，众人待在庇护所之中都感觉到了寒冷。
　　“这一场暴雪来的格外大，也不知道其他的玩家到底如何度过了。”
　　说到底，大家都是人类，虽然有着矛盾和冲突，但是在这种生死攸关的环境下，同为人类，多少都有些悲伤。
　　“老公，别想了，早点休息吧。”
　　躺了下来，李嘉琳又开始不老实了，但是这一次，姜帆拒绝了。
　　“算了，让我好好的休息一段时间吧。”
　　的确，这段时间因为巨蛇的蛇蜕影响，所有的人都是有些力不从心，这一次，李嘉琳没有说什么。
　　微微一笑，盖上了厚厚的兽皮被盖，相拥入睡。
　　那座岛上，巨蛇此时此刻也是陷入了沉睡，本来这一个冬季就不应该醒来的。
　　然而姜帆他们的闯入却让巨蛇接连苏醒了两次，所消耗的能量和其庞大。
　　姜帆无论如何都睡不着，一闭上双眼，刘老师的身影就会出现，这让姜帆很是难受。
　　感受着身边的李嘉琳，忽然感觉到李嘉琳不香了。
　　“我这是怎么了？莫非是巨蛇影响我了？”
　　无奈，姜帆只好做一些其他的事情，反正睡不着。
　　点亮一战油灯，这是野兽的油脂熬制而成的，昏暗的庇护所立刻发出了微弱的光亮。
　　姜帆坐在自己的书桌面前，也不知道想什么，许久之后，背后被搂住了。
　　“老公，怎么还不睡觉？”
　　“睡不着了。”
　　姜帆深深地吸了一口气，显示着无奈，
　　“是不是，又再想刘老师了。”
　　“没有，绝对没有。”
　　姜帆一个激灵，这娘们真的是肚子的蛔虫啊，李嘉琳缓缓地做到了姜帆的怀里，这一次并没有生气。
　　“老公，我们好好地谈一次好不好。”
　　李嘉琳这段时间也意识到了，一味地靠自己的蛮横手段是不可能留住姜帆的。
　　看着姜帆，李嘉琳的声音很是温柔：
　　“让我们坦诚的好好说说心里话，我把我的心里话告诉你，你把你的心里话告诉我，好不好。”
　　姜帆愣住了，看着李嘉琳，说实话，在一起这么久了，还真没有好好地说过话。
　　“好。”
　　李嘉琳站了起来，往壁炉里面增加了一些燃料，顿时整个屋子开始热气腾腾了，随后拿出了一瓶酒，以及一些肉干等等。
　　“那好，这一次我们都不要隐瞒。”
　　李嘉琳喝了一口，随后说道：
　　“我知道，你心里面已经有刘老师了，不管是身材，以及其他方面都和我不相上下，但是我却知道，刘老师更加经验老到，也很会懂得男人，这一点，我已经输了。”
　　......
　　这一晚，姜帆和李嘉琳聊了很久，李嘉琳说出了自己全部的心里话，姜帆听得明白，他知道李嘉琳是害怕失去他。
　　“老公，如果我做的不好，你可以说，我们两个人的世界我不想被第三个人闯进来，好不好，技术不好，我可以学，我不懂的，你可以说，我一定改。”
　　这时候，两个人已经喝得迷迷糊糊的了，都在相互的说着心里话，庇护所房门外面，一道身影已经站了很久。
　　刘老师就这样静静地站在外面听着他们说的一切，说实话，刘老师也是不愿意参合进来。
　　可是自己毕竟是个女人，也需要爱啊，部落里面的其他男的刘老师根本瞧不上，心中的那一种疼痛和折磨让刘老师实在是舍不得姜帆。
　　滴滴眼泪流了下来，不知不觉的掉落了一地，轻微的哭泣声响起。
　　姜帆和李嘉琳根本就不知道外面的刘老师此时此刻的心有多么的难受。
　　缓缓地回到了自己的庇护所，刘老师蹲了下来，尽量的捂住了嘴，小声的哭泣着。
　　“嘉琳，对不起，我不是故意的，但是我无法控制我自己。”
　　刘老师很不想让李嘉琳伤心，毕竟在大学的时候，两个人的关系就已经很好了，但是此时此刻刘老师却无法压抑心中的情感。
　　这一夜，三人无眠，姜帆和李嘉琳的误会化开了，两人的情感再一次回来了，至于刘老师和姜帆的事情，此时此刻已经释怀。
　　一连好几天，暴风雪不但没有停下来的趋势，反而愈演愈烈，不过好在这一次所有的玩家多少都获得了一些食物，不管是草根树皮，又或者那些冬眠的野兽等等。
　　这一次，所有的玩家都在节约缩食，也知道了兽皮可以御寒。
　　大雪直接淹没了庇护所，这样一来反而让庇护所内变得更加温暖，再加上兽皮，只要不被饿死，那么这一个冬天大家都可以抗过去。
　　庇护所内，姜帆坐在书桌面前，拿着购买的笔和纸开始计算起来了，忙的不亦乐乎。
　　“老公，吃饭了。”
　　李嘉琳端着一盆肉汤过来了，热气腾腾的放在了姜帆的书桌上，随后直接亲了一下姜帆，脸上笑得格外的得意洋洋。
　　“什么事情啊，笑得这么开心？”
　　“嘿嘿，没什么，一点补身体的东西，赶紧吃吧。”
　　姜帆看了一眼，顿时差点倒在地上，这是要弄死自己的节奏啊，这些兽宝一大堆，还有一些其他的鞭子等等，这要是吃进去不玩死人才怪。
　　“咳咳，那啥，等一下，我正在忙呢。”
　　“忙什么？”
　　李嘉琳好奇的看了下，发现姜帆的纸张上罗列了一大窜的计算公式。
　　“没什么，这些都是我们的物资，我看看能卖多少钱。”
　　姜帆一边吃，一边计算，不知不觉的就感觉到身体上的一些冲动了。
　　......
　　夜晚降临，但是姜帆依旧没有睡觉，陪着李嘉琳探讨完人生之后继续开始着自己的计算。
　　昏暗的庇护所中，李嘉琳看着姜帆忙碌的背影，露出了微笑，这才是一个家应该有的样子啊。
　　然后在这幸福的甜蜜中，迷迷糊糊的睡着了。
　　姜帆依旧在忙碌着，前段时间趁着大雪崩的时候，成员们抓回来了大量的野兽，姜帆此时此刻正在计算。
　　“我的妈呀，这么多啊。”
　　前前后后总共抓了接近三百只，这还是人手不够的情况下爱，如果人手充足，那么这一次机会至少会抓取上千。
　　看着部落仓库里面的那些尸体，姜帆立刻进行了强化，八十倍的强化倍数啊，这么多的尸体全部强化完成之后，部落仓库已经爆满。
　　于是不得不走出庇护所，把这些尸体放进那些空闲的庇护所之中。
　　“哎，明天有的忙了，这么多，如果吃不完的话，那就卖掉吧。”

第118章 又和刘老师邂逅了
　　不过即便是如此，部落仓库也是堆满了，八十倍的强化啊，至少两万多只野兽尸体。
　　也正因为如此，姜帆只能先行强化一部分。
　　处理好了这一切之后，姜帆正准备缓缓地退出来，可是却忽然感觉到了后背被人抱住了。
　　“姜帆，我想你了。”
　　刘老师的声音响起，姜帆愣住了，在这黑灯瞎火的庇护所内，无疑增加了一层神秘。
　　“刘老师？你怎么还没睡？”
　　“我睡不着，这几天我一直睡不着，吃饭不香，做事无精打采，我知道，我想你了。”
　　姜帆立刻要挣脱开来，可是刘老师却抱得更紧了。
　　“姜帆，求求你了，陪我一次好不好。”
　　“刘老师，别这样，我爱的人是嘉琳。”
　　可是不管如何挣脱也是没办法。
　　“我知道，那一晚上你们的谈话我都知道，我不会拆散你们，姜帆，求求你陪陪我好不好，我愿意当你的情·人，在你需要的时候，我随叫随到，求求你不要这么绝情。”
　　刘老师哭泣了，姜帆挣扎的动作停了下来，在这一刻可以感受得到刘老师心中的那一种孤独和难受。
　　无奈，姜帆又犯错了，在这庇护所中，刘老师尽情的释放，没有任何人知道。
　　......
　　这一晚，刘老师睡得特别香甜，姜帆回到了庇护所中，疲惫的身躯也是躺了下来，看了一眼李嘉琳睡得依旧是那么的香甜。
　　姜帆忽然感觉到自己亏欠了他，不过脑海里面总有另一个声音在告诉自己，这一次自己好满足。
　　姜帆也是矛盾了，怎么会有这样的想法呢？摇了摇头，熄灭了油灯，缓缓地进入了梦乡，这一次，姜帆睡得也是格外的香甜。
　　第二天早上，姜帆还在迷迷糊糊之中，猛然被一道恐怖的河东狮吼吵醒了。
　　“卧槽，怎么会这么多，这他么谁开挂了？”
　　庇护所的走廊上面，部落成员们睁大了双眼，看着那些没人居住的庇护所内，尸体已经堆积满了，打开房门的一瞬间，一股股血腥的味道传来。
　　大家不知道是高兴还是应该震撼。
　　“好了，吵什么呢？”
　　姜帆迷迷糊糊的走了出来，昨晚太疲惫了，刘老师早就起床了，看到了姜帆的一瞬间，也是微微一笑，但是并没有做多余的表情。
　　不过脸上却显露着一种很快乐的样子。
　　“老大，这么多，需要忙多久啊。”
　　“忙下去呗，反正暴风雪没事干，你们一个个的除了造人就没其他的事，那我就给你们找点事情了。”
　　众人一瞬间就愁眉苦脸了。
　　“好了，准备吃早饭，然后赶紧干活，我这里还有更多呢，足够你们忙活的了。”
　　一时之间，太昊部落开始了疯狂的屠宰大业。
　　前后加起来共计两万四千只野兽啊，这得要多久？一天天的开始疯狂了，三十几个人，就算每一个人一天分割二十头，那也得别人累死。
　　但是却不可能的，前后十几个男的疯狂的分解，女的则是开始缝制衣服等御寒的东西。
　　现在部落里面衣服什么的都有了，帽子也有了，可是每个人只有一套啊，这不能一直穿一套吧。
　　姜帆正在自己的庇护所内忙碌，张建闯进来了：
　　“老大，能不能换把武器，这他么效率太低了。”
　　姜帆这才想起来，这些武器都是之前分发给他们的那些白银武器。
　　“卧槽，我把这事情给忘了，这样，我购买一些铂金级别的小刀砍刀之类的，马上分发给你们。”
　　随后，姜帆立刻联系了姜玲珑，购买了一些黄金小刀和小斧头，然后一一质量强化之后，全部变成了铂金。
　　分发下去之后，众人的速度明显加快了，所到之处直接骨肉分离。
　　一块块血肉立刻分割开来，直接整齐的码在空挡的庇护所之中，这么大冷的天根本就不担心坏掉。
　　随着大家分解的技术越来越熟练，每天没人分解的尸体也是在不断地增加，女人们也是编制了不少的衣服等等。
　　几乎是每一个人都有着好几件储备。
　　“老公，这件衣服怎么样？”
　　李嘉琳兴奋地跑了进来，手上拿着一件她亲手缝制的狼皮大衣，虽然看上去有些别扭，但是这也不错了。
　　“好看。”
　　“来穿上看看怎么样？”
　　在李嘉琳的帮助下，姜帆穿戴好了，顿时显得是那么格外的有气势，虎背熊腰配上这衣服，正好彰显了姜帆的不凡。
　　“哇，太帅了。”
　　“谢谢老婆，来吧唧一个。”
　　李嘉琳很是激动的跑了出去，准备再给姜帆制作几件。
　　又是好几天过去了，这一场暴风雪依旧没有停下来，整个求生世界的人们有的储粮快要吃完了，一来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------个个都在开始担忧起来了。
　　他们知道，这一次真的没有谁帮忙了。
　　“老大，不行了，庇护所的肉块都放满了，没地方放了。”
　　“啊？这么快？”
　　姜帆走了出去，看着庇护所已经堆满了，就连大门口也是整整齐齐的。
　　“你们各自的庇护所储存一些啊，想吃的时候自己吃啊，还有你们的背包之中，该放的都放一些啊。”
　　“咳咳，老大啊，都放了，你看看我的庇护所里面，我专门买了一个柜子存放这些，已经塞不下了。”
　　姜帆走进去一看，顿时愣住了：
　　“卧槽，你这小日子过得舒服啊。”
　　张建的庇护所内，也被改造了，一张大床，还有两个柜子，里面放的都是食物，不但如此，还有一些调味品等等。
　　另外一边，就是做饭的一些小工具了，除此之外，门口旁边居然还有着不少的水果。
　　“那啥，老大啊，这不是我的工资还算不错么，这就购买了一些，就算我不吃，但是我女人要吃啊，你知道的，女人很麻烦的。”
　　姜帆点了点头，是啊，女人真麻烦，姜帆目前就在这种滋味中困惑呢。
　　“看来必须要卖掉一些了，稍后我来处理。”
　　同时，姜帆也在想一个问题，现在各方面生存条件好了，那么一些其他的东西是不是应该添置一些？
　　姜帆在部落频道之中开始发言了：
　　【姜帆：所有人准备好，我要查房了。】
　　顿时，部落鸡飞狗跳了，一个个立刻开始收拾起来了。
　　“搞快点，你这娘们弄得乱七八糟的，老大进来了要是看到这般模样老子丢死人了。”
　　“卧槽，老大你这是要干什么，查寝啊。”
　　......
　　姜帆不管，直接开始一个个庇护所查看起来了。
　　“嗯？这是什么东西？”
　　姜帆一拉开，顿时掉出来了很多乱七八糟的东西。
　　“卧槽，你牛皮。”
　　看了一圈之后走进了另外一个庇护所，但是姜帆都感觉到乱糟糟的，这倒没什么，姜帆此举主要是为了看看是否缺少什么东西。

第119章 迷晕众人 尽情享受
　　来到了刘老师的庇护所之后，姜帆忽然豁然开朗，房间里面收拾的干干净净的，里面也是被改装了。
　　一张大床上面铺满了兽皮，这些都是一针一线缝制好的，虽然颜色不统一，但是看上去确实十分工整。
　　还有被子等等，刘老师直接做了双层，还有其他的东西摆放的也是很整齐，食物的储存也是有模有样。
　　另外还有一个书桌，上面摆放了一些记录等等。
　　“怎么样？还可以吧？”
　　“可以啊，不错啊。”
　　刘老师露出了很满意的笑容，指了指床：
　　“我的这里更可以，被子可是双层的，用的都是小狼的绒毛，很暖和的，什么时候过来体验一下？”
　　“咳咳，这个，咱们是文明人。”
　　姜帆看了一眼之后，准备转身离去，但是却被刘老师叫住了：
　　“姜帆，等等。”
　　只看到刘老师转身过去从自己的被窝里拿出了一条围巾。
　　“这条围巾我认真做的做了很久，用的都是最好的皮毛，专门为你做的。”
　　姜帆看着这条白色的围巾，手工精细，缝合之处都是十分紧密，不仔细看还真看不出来。
　　“谢谢了。”
　　“来，我给你带上，这可是白狐的皮毛，很暖和的。”
　　刘老师缓缓地给姜帆带上，还故意触碰姜帆，淡淡的体香传来，这就让姜帆有一种无法自拔的感觉了。
　　很想抱着，但是却克制下来了。
　　“好了，这一下子看上去好多了，怎么样，暖和吧。”
　　“啊？额，暖和，谢谢了，我还要忙。”
　　姜帆说完之后转身就离去了，刘老师看着姜帆的背影，嘴角露出了笑容。
　　快速地查完房之后，姜帆回到了自己的庇护所，结果李嘉琳一眼就看到了姜帆脖子上的围巾。
　　“这个是谁送的？”
　　“咳咳，那啥，别多想，就是送个东西而已。”
　　姜帆想要尽量掩饰，但是却明白掩饰不掉的，干脆点就直接硬气一点。
　　“看你着急的不得了，我又没说什么，只要暖和就行。”
　　李嘉琳说完之后就开始收拾房间了。
　　“对了，你这一次查房的目的是什么？总不可能没事干吧。”
　　看着李嘉琳一边整理床铺，一边说话，很是自然，姜帆也松了一口气。
　　“没事，我们的生活好起来了，我也想看看还缺点什么东西，就给他们补上。”
　　李嘉琳缓缓地走了过来拉着姜帆的手：
　　“他们能有你这么一个好的老大，是他们的福气，去忙吧。”
　　看着姜帆离去的背影，李嘉琳留下了一颗泪水，他知道这是谁送的，虽然心中不舒服，不过这是人家光明正大送的，反倒是不好说什么了。
　　可是李嘉琳伤心的是，刘老师制作的工艺比他还好，选材方面也是无微不至，这么长时间的接触皮毛，李嘉琳也是知道了很多。
　　当然了，也因为这个小小的举动，李嘉琳在未来的时间里面全力的练习手工，就好像着了魔一样。
　　......
　　交易频道之中，姜帆再一次挂上了大量的食物，价格极低，直接就被一扫而空，不到半天时间，姜帆就把大量剩余的吃不完的血肉全部挂上去了，获得了一些生存点数。
　　随后立刻让姜玲珑购买了大量的东西，包括了纸和笔，水果，以及其他的家具，还有简单地调味品等等。
　　然后一一数量强化之后，放进了部落仓库之中。
　　【姜帆：所有人，开始领福利了啊，赶紧去部落仓库，需要多少拿多少，别浪费了。】
　　“娃哈哈，老大发福利了，兄弟们，赶紧看看啊。”
　　部落成员们激动了，立刻打开了部落仓库查看起来。
　　“哇，这么多水果啊，苹果梨子，还有香蕉？哇，我要吃菠萝。”
　　“那是我的，别他么抢，你吃香蕉吧，正适合你这个女的。”
　　......
　　无数的聊天出现了，这一次，姜帆采购了大量的东西，包括男人需要的，还有女人喜爱的，以及其他的日常所需。
　　洗澡用的肥皂，香水，还有其他的水果，油盐酱醋等等，这让部落里面的人开心极了。
　　而且每一个庇护所还领取了一套简单地家具，如此一来这就更像一个家了。
　　夜幕降临，庇护所内立刻响起了哗啦啦的流水声，好多天没洗澡了，今天终于可以洗一个热水澡了。
　　庇护所内，姜帆躺在床上，嘴上叼着一根烟慢慢的享受，李嘉琳则是在床前蹲着，一大盆热水热气腾腾，就这么在姜帆面前洗澡。
　　阵阵香味传来，弄得姜帆心猿意马。
　　“这个小妮子绝对是故意的。”
　　闻着床上的香水味，姜帆实在是受不了了，然而在这个时候，李嘉琳居然故意站了起来，还票了一眼姜帆。
　　姜帆真的是无语了，知道今晚自己又要遭殃了。
　　其他那些成双成对的庇护所内，同样上演着这一幕幕。
　　忽然间，姜帆的私信响起，查看了一下，这是刘老师发过来的，
　　【怎么样，有没有空过来玩啊，我房间里现在可好了。】
　　姜帆无奈了，这他么谁扛得住？
　　聊了几句之后就没聊了，因为李嘉琳已经到了床上来了。
　　......
　　第二天众人睡了一个大大的懒觉，舒服极了，但是同样的，屠宰继续，缝制依旧走起。
　　天色暗淡下来之后，整个庇护所内发出了一阵阵迷人的香味，所有的人感觉到了疲惫，都回到了自己的庇护所休息了。
　　顿时雷声大作，一个个呼噜声盖过一个。
　　姜帆的庇护所房门突然开了，刘老师走了进来，看着熟睡的姜帆，刘老师立刻拿出了一株小草在姜帆的鼻子上。
　　片刻之后，姜帆醒过来了，顿时大吃一惊：
　　“卧槽你怎么过来了？要出事情啊。”
　　“呵呵，放心吧，他们这时候睡得死死地。”
　　原来刘老师自己配置了迷魂香，点燃之后直接让所有的成员快速休息了，只要没有解药，那就会一直沉睡下去。
　　“你行，你厉害。”
　　看了一眼睡得很死的李嘉琳，姜帆不得不感叹，会医术就是好。
　　“走吧，今晚陪我。”
　　这一次，姜帆不客气了，这他么就是天赐良机啊。
　　来到了刘老师的庇护所，顿时一股特殊的香味传来，这就让姜帆顿时冲动起来了。
　　“别急，我先洗个澡。”
　　得了，这就是折磨姜帆，不过姜帆也发现了一个有些熟悉的气息。
　　“卧槽，你把蛇蜕点燃了？”
　　“怎么？不行吗？可以助助兴啊。”
　　姜帆直接瘫坐下来了，知道今天晚上自己要难过了。
　　......
　　这一夜，刘老师和姜帆彻底的沦陷，没有任何人打扰，完全的放飞自我，得到了极大的满足感。
　　精致的狼皮被窝之中，两人相拥入睡，不得不说这刘老师的被窝就是暖。
　　一觉睡到大天亮，姜帆忽然感觉到了浑身神清气爽。
　　“卧槽，怎么回事？不是应该疲惫么？”
　　刘老师醒了过来：
　　“别忘了，我可是医生。”
　　昨晚上，刘老师在庇护所内点燃的香味不但可以助兴，而且还可以让人彻底的放松，这让姜帆直接陷入了深度睡眠之中。
　　难怪一大早上起来就这么神清气爽，看着刘老师此时此刻的样子，姜帆吞了吞口水，直接激情了一把。
　　随后这才悄然的回到了自己的庇护所，就像做贼一样，刘老师也是再次点燃了解药。
　　慢慢的，众人缓缓地醒了过来，一个个神清气爽。

第120章 再临巨蛇之岛
　　时间一晃而过，已经进入了晚冬，这一场暴风雪终于停下来了，庇护所的大门彻底的被堵住了。
　　姜帆他们用了好大的力量这才打开了一条出路。
　　“哇，好美啊。”
　　看着群山峻岭全部都被大雪彻底的覆盖，巨大的树木也是被掩埋，刺眼的光芒在这一刻照射下来，久违的太阳，终于又见到了。
　　姜帆身披狼皮大衣，带着皮帽子走了出来，看着茫茫山峦都被大雪覆盖得很彻底，情不自禁的开始吟诗了：
　　“咳咳，北国风光，千里冰封，万里雪飘，那啥啥茫茫。”
　　“噗呲，哈哈哈，老大求你了，别他么装了，我受不了了。”
　　姜帆也是纳了闷了，本来想着装个逼的，结果关键时刻卡壳了，忘记了台词。
　　“哈哈哈，太搞笑了。”
　　一群人哈哈大笑，弄得姜帆实在是不好意思了。
　　“可笑么？那个谁，对，就是你，你来啊。”
　　“算了，哈哈，我不来，玩不起，哈哈哈。”
　　众人欢笑一阵之后，便开始感受着难得的阳光了，李嘉琳和姜帆两人依靠在一起观看美景。
　　至于刘老师直接对于姜帆他们的行为视而不见，这段暴风雪的时间里面，可以说刘老师过得很舒服了。
　　每一次都会用迷药把所有的人迷晕，然后和姜帆两个人享受二人世界，这一切李嘉琳丝毫不知道。
　　如今被滋润了好多次的刘老师也是韵味十分爆满，让人看得都想得到。
　　众人感受了一下新鲜空气之后，都在开始忙碌自己的事情了，姜帆看着河流那边的小岛，不自觉的忽然有了一种想法。
　　“要不要再过去看看呢？”
　　这一次，没有了上一次的恐惧，下了这么大的雪，这条大蛇应该陷入了深度的睡眠了吧。
　　在众人不注意的情况下，姜帆叫上了张建，两人悄然的在雪堆里朝着小岛那边去了。
　　“老大，不要这样吧，那条蛇万一苏醒了该怎么办呢？”
　　“放心吧，没事，这一次我们过去好好看下情况，我他么生存点数都没了，马上就要到早春了，到时候需要的生存点数一定很多。”
　　听到了姜帆的话，张建一滴滴眼泪流了出来：
　　“老大，你真是个好老大，好，我跟你走，不就是死么，要死我先死。”
　　两人就这么这悄然的踏上了河流上面的冰层，这一次感觉得到冰层更加厚重了。
　　不过两人也放聪明了，直接购买了木材做成了撑杆，不敢用金属的了。
　　众人依旧在欢呼，然而却不知姜帆和张建已经消失不见了。
　　许久之后这才发现端倪。
　　“老公呢？去哪了？”
　　李嘉琳着急了，四处看了看，不但是自己的男人不见了，就连刘老师也不见了。
　　“呜呜呜，好啊，狗改不了吃屎，你们两个王八蛋，居然这么光明正大，我一定要逮住你们。”
　　李嘉琳气的直接跑进了庇护所，然而下一刻却傻眼了，只看到刘老师坐在自己的房间内正在忙乎。
　　“刘老师，你在干什么？”
　　看着刘老师手上的一些药材，李嘉琳就纳闷了，不是说好了来抓这两个人的么，这又是怎么回事呢？
　　“嘉琳？你怎么进来了，我在配药啊。”
　　“配药？姜帆呢，是不是在你这里？”
　　刘老师无奈的摇了摇头：
　　“嘉琳啊，看来你不是一个合格的媳妇儿啊，你老公已经不在这里了。”
　　“那他们去哪了？还有，你是怎么知道的？”
　　李嘉琳着急了，刘老师缓缓地站了起来说道：
　　“他们去了河对岸的小岛了。”
　　“啊？完蛋了，我要去找他们。”
　　但是却被刘老师一把抓住了：
　　“你过去干什么，捣乱么？”
　　“我怎么叫捣乱了？万一出了事情该怎么办啊？”
　　看着李嘉琳着急的样子，刘老师摇了摇头，耐心的说到：
　　“放心吧，现在的姜帆可比你厉害多了，你过去了只会给他添乱。”
　　是啊，李嘉琳想到这里之后，这才回过神来，猛然之间看着刘老师问道：
　　“对了，你是怎么知道的？”
　　这不可思议啊，自己这个正统的正方都不知道，一个小妾怎么知道的？
　　“哎，我就说了你不是一个合格的媳妇儿，我看到了他们在冰面上悄悄地前进。”
　　随后，刘老师拿着一包药递给了李嘉琳说道：
　　“把这个交给刘洋，让刘洋过去一趟，让他告诉姜帆，万一大蛇苏醒了，或许这包药可以救他的命。”
　　“哦， 知道了。”
　　这一次，李嘉琳不敢打马虎，这可关系到自己男人的生命问题啊。
　　看着李嘉琳的背影，刘老师心中也是担忧，这包药对于普通的蛇类有作用，但是对于这么大的一条巨蛇可就不一定了。
　　刘洋得知消息之后直接吓尿了：
　　“我滴个娘啊，老大这是想去和阎王爷喝茶么？”
　　“哎呀，你别抱怨了，赶紧去。”
　　李嘉琳急得不得了，刘洋无奈，只能出去了。
　　......
　　小岛上，姜帆和张建两个人踏上了这里，立刻就看到了这边缘原本是茂密的参天大树，此时此刻已经化为平地，数十人合抱的的巨大树木已经拦腰被打断。
　　“老大，这他么也也太厉害了吧，就这么几下，这么多的大树就被这条蛇给弄断了。”
　　张建忽然有一种后悔的感觉了。
　　“干什么呢？别瞎想，赶紧去，说不定会有收获。”
　　张建有些不敢往前了，死亡不可怕，但是可怕的是内心的摧残啊。
　　“等等，老大，那好像是刘洋。”
　　姜帆看去愣住了：
　　“王八蛋，这家伙跑来干什么？”
　　姜帆知道，自己过来的事情恐怕被他们知道了。
　　“只希望他们不要这么笨了，等等他吧。”
　　冰面上，刘洋快速的前行，累得不行了，不大一会儿就和姜帆他们汇合了。
　　“老大，你要是想要去阎王殿就给我说啊，呼呼，我可以送你一程，你何必搞出这样的阵仗啊，太特么吓人了。”
　　刘洋上气不接下气。
　　“你来干什么？你怎么知道的？”
　　姜帆诧异了，看这样子好像是刘洋赶着投胎啊。
　　“我他么也不想知道啊，但是不知道不行啊，对了，这包药给你，说是关键时刻可以救命。”
　　姜帆明白了，刘老师已经看出来什么了，所以让刘洋特地赶过来。
　　“好了，东西送到了，你是和我们一起去和阎王喝茶，还是回去？”
　　张健这话简直就是赴死啊。
　　“少嘚瑟，我他么都来了还能空手回去么？要么你们和我一起回去，要么我们一起去阎王殿喝茶。”

第121章 宝藏——沉睡的巨蛇
　　姜帆微微一笑，拍了拍刘洋的肩膀：
　　“好兄弟，走吧。”
　　众人快速前行，由于已经知道了路线，这比上次快多了，顺着大道前行，这一次，这一条大道至少五六米了。
　　“老大，这条蛇好像又变大了，我就纳闷了，这座小岛上面好像养不起他吧。”
　　“是啊，我也纳闷了，莫非这座岛还有什么我们没有发现的秘密？”
　　一行人很快的来到了巨坑面前，在这悬崖上面，小心翼翼的伸出了脑袋。
　　“不对啊，老大，这大山怎么变细了。”
　　姜帆看去，的确如此，不过巨坑却被填满了，下一刻姜帆被吓住了。
　　“嘘，小声点，搞不好这条大家伙就在巨坑里面盘着呢。”
　　姜帆缓缓地上前趴在地上看这巨坑，只看到巨坑被茫茫大雪覆盖，巨坑里面隐隐的有些凸起。
　　“现在我可以确定，这条巨蛇就在巨坑里面，这下子不好办了。”
　　随后，姜帆把自己的意图说了一下，张建和刘洋顿时流出了汗水。
　　“我的妈呀，老大你还真的厉害啊，真的是佩服你了。”
　　本来姜帆想着的是虎口夺食的，但是现在没办法了，唯一可以带走的金沙居然在巨蛇下面，就算给他们一万个胆子也不敢啊。
　　“老大，现在该怎么办？难不成需要一个人把他引走？”
　　“啪。”
　　姜帆一巴掌打了过去：
　　“你有病啊，这么大的一条蛇你怎么引走？恐怕他一动你就被埋了。”
　　“卧槽，那该怎么办啊，总不能空手而来吧。”
　　姜帆看着前方，缓缓地说道：
　　“我来想办法。”
　　许久之后，姜帆这才注意到这个巨坑实际上就是一条河流演变而来的。
　　“怎么会这样呢？莫非这个巨坑就是被这条巨蛇弄出来的？”
　　再次上下观测了一下，但是在这大雪覆盖的地方根本就看不到。
　　“走吧， 去下游看看，说不定能捡漏。”
　　小岛的另一边，姜帆他们费了好大得劲来到了这里，一路上都不敢搞出什么大声响，深怕惊动了巨蛇。
　　“哇，老大，快看，那里有个瀑布。”
　　姜帆看去，前方的下游居然是一个悬崖，一条瀑布正挂在哪里，只是已经结冰了。
　　“嗯？等等，瀑布里面好像有金光闪闪，莫非有金子？”
　　仔细一看，还真是莹莹闪烁着金色的光芒。
　　“哈哈，发财了，赶紧去，走到悬崖下面，看看能不能捡漏。”
　　来到了瀑布边上，看着眼前的悬崖，姜帆犯难了。
　　“这么高，就算下去了恐怕不好上来吧。”
　　如果不是惧怕巨蛇，姜帆他们就已经开始开凿石梯了，但是现在不敢啊。
　　“老大，用绳子吧，这个也不算太高，也就几十米。”
　　“好。”
　　购买了大量的绳子，姜帆直接质量强化之后，一瞬间变得牢不可吹。
　　“走，下去。”
　　三条绳子一瞬间就甩到了下面，然而当众人来到了下面之后就犯难了，这他么距离地面还有接近五米的高度啊。
　　“老大，下来没问题，待会怎么上去啊，我可跳不了这么高。”
　　“没事，有我呢，难道还能让尿憋死？”
　　来到了最下面之后，众人开始朝着瀑布的下方而去。
　　“哇哈哈哈，老大，发财了。”
　　看着满地的金沙，虽然一个个都结冰了，不过这难不倒他们。
　　“拿上工具，慢慢的给我推开，千万不能用力挖掘，赶紧的。”
　　就他么像做贼一样，三个人缓缓地刮这地面，一层脆冰直接被抛开了，金沙出现在了面前。
　　“还愣着干什么，赶紧收取啊。”
　　三个人忙得热火朝天，不断地有金沙放进背包之中，但是对于眼前的金沙来说却是九牛一毛。
　　“老大，我准备好了，要在这里干几天，到时候回去就是富翁了。”
　　众人越抛越多，渐渐地动作大了起来。
　　“呼——。”
　　猛然之间，巨坑冲出了一道很高的气浪，巨蛇呼吸了。
　　“等等，卧槽，停下。”
　　在这一瞬间，三人慌神了，他们都知道，恐怕把巨蛇吵醒了。
　　“滴答，滴答。”
　　汗水一颗颗不断地低落，这让姜帆他们大气都不敢出。
　　“老大，要不，我们回去吧，就算得到了再多的金沙，我们也要有那个命才行啊。”
　　“就是啊，大蛇已经苏醒了，万一......”
　　听到这两人的话，姜帆沉思了，如果就这么离开，别说其他，必定会惊动大蛇，可是如果不离开，也不敢收取了。
　　一时之间，姜帆陷入了困境之中。
　　“现在不能离开，但是也不能收集金沙了。”
　　“啊？那该怎么办？”
　　开始慌神了，都看着姜帆。
　　“告诉部落的成员们注意天气，一旦有什么变化立刻告诉我们，必须要在暴风雪到来之前回到部落。”
　　姜帆知道，虽然已经进入了晚冬，但是必定有着一场最后的暴雪降临，正所谓瑞雪兆丰年。
　　“现在小心翼翼的去其他的地方查看一下吧，这地方不能挖了。”
　　“好的，老大。”
　　三人结成一对，小心翼翼的在这瀑布底下开始探索，一路上都是小心翼翼，深怕把巨蛇惊醒。
　　说来也是奇怪，瀑布下面的地方却生长着不少的花草。
　　“老大，这不对啊，这不是冬季么，怎么这里感觉就像春天？”
　　是啊，刚才一个个的都把注意力放在了金沙上面，却忽略了环境。
　　“搞不好会有什么好东西，大家注意点。”
　　姜帆想到了之前击杀猛虎的时候，那个巢穴不就是如此么？
　　“莫非这里有什么宝藏？”
　　这个想法一出来，就让姜帆无法自拔了。
　　“都仔细点，说不定这里有宝藏。”
　　姜帆相信自己的直觉，自己的幸运可不低啊，万一真的遇到了呢？
　　“老大，你凭什么这么说？”
　　“对啊，这地方瘆得慌，我看有鬼吧。”
　　众人缓缓地移动，不知不觉的就朝着最深处走去了。
　　一路上，都是小心翼翼，无数的蔓藤在地上纵横交错，这让他们行走十分艰难。
　　阵阵花香传来，这里仿佛是另外一个桃园世界。
　　来到了边缘，姜帆看到了以往无痕的广阔湖水：
　　“我的妈呀，这他么是大海还是湖泊啊，这么宽广。”
　　“老大，我感觉是大海。”
　　“是么？可是为什么却结冰了？”
　　是啊，大海会结冰么？显然不是。
　　然而在这个时候，刘洋的声音出现了：
　　“老大，快过来，这里有个洞。”
　　“是么？”
　　姜帆立刻过去了，缓缓地靠近。
　　【游戏提醒：恭喜你发现宝藏——沉睡的巨蛇，获取宝藏当中的一样物品，将有机会控制巨蛇为你所用。】21章、
　　姜帆微微一笑，拍了拍刘洋的肩膀：
　　“好兄弟，走吧。”
　　众人快速前行，由于已经知道了路线，这比上次快多了，顺着大道前行，这一次，这一条大道至少五六米了。
　　“老大，这条蛇好像又变大了，我就纳闷了，这座小岛上面好像养不起他吧。”
　　“是啊，我也纳闷了，莫非这座岛还有什么我们没有发现的秘密？”
　　一行人很快的来到了巨坑面前，在这悬崖上面，小心翼翼的伸出了脑袋。
　　“不对啊，老大，这大山怎么变细了。”
　　姜帆看去，的确如此，不过巨坑却被填满了，下一刻姜帆被吓住了。
　　“嘘，小声点，搞不好这条大家伙就在巨坑里面盘着呢。”
　　姜帆缓缓地上前趴在地上看这巨坑，只看到巨坑被茫茫大雪覆盖，巨坑里面隐隐的有些凸起。
　　“现在我可以确定，这条巨蛇就在巨坑里面，这下子不好办了。”
　　随后，姜帆把自己的意图说了一下，张建和刘洋顿时流出了汗水。
　　“我的妈呀，老大你还真的厉害啊，真的是佩服你了。”
　　本来姜帆想着的是虎口夺食的，但是现在没办法了，唯一可以带走的金沙居然在巨蛇下面，就算给他们一万个胆子也不敢啊。
　　“老大，现在该怎么办？难不成需要一个人把他引走？”
　　“啪。”
　　姜帆一巴掌打了过去：
　　“你有病啊，这么大的一条蛇你怎么引走？恐怕他一动你就被埋了。”
　　“卧槽，那该怎么办啊，总不能空手而来吧。”
　　姜帆看着前方，缓缓地说道：
　　“我来想办法。”
　　许久之后，姜帆这才注意到这个巨坑实际上就是一条河流演变而来的。
　　“怎么会这样呢？莫非这个巨坑就是被这条巨蛇弄出来的？”
　　再次上下观测了一下，但是在这大雪覆盖的地方根本就看不到。
　　“走吧， 去下游看看，说不定能捡漏。”
　　小岛的另一边，姜帆他们费了好大得劲来到了这里，一路上都不敢搞出什么大声响，深怕惊动了巨蛇。
　　“哇，老大，快看，那里有个瀑布。”
　　姜帆看去，前方的下游居然是一个悬崖，一条瀑布正挂在哪里，只是已经结冰了。
　　“嗯？等等，瀑布里面好像有金光闪闪，莫非有金子？”
　　仔细一看，还真是莹莹闪烁着金色的光芒。
　　“哈哈，发财了，赶紧去，走到悬崖下面，看看能不能捡漏。”
　　来到了瀑布边上，看着眼前的悬崖，姜帆犯难了。
　　“这么高，就算下去了恐怕不好上来吧。”
　　如果不是惧怕巨蛇，姜帆他们就已经开始开凿石梯了，但是现在不敢啊。
　　“老大，用绳子吧，这个也不算太高，也就几十米。”
　　“好。”
　　购买了大量的绳子，姜帆直接质量强化之后，一瞬间变得牢不可吹。
　　“走，下去。”
　　三条绳子一瞬间就甩到了下面，然而当众人来到了下面之后就犯难了，这他么距离地面还有接近五米的高度啊。
　　“老大，下来没问题，待会怎么上去啊，我可跳不了这么高。”
　　“没事，有我呢，难道还能让尿憋死？”
　　来到了最下面之后，众人开始朝着瀑布的下方而去。
　　“哇哈哈哈，老大，发财了。”
　　看着满地的金沙，虽然一个个都结冰了，不过这难不倒他们。
　　“拿上工具，慢慢的给我推开，千万不能用力挖掘，赶紧的。”
　　就他么像做贼一样，三个人缓缓地刮这地面，一层脆冰直接被抛开了，金沙出现在了面前。
　　“还愣着干什么，赶紧收取啊。”
　　三个人忙得热火朝天，不断地有金沙放进背包之中，但是对于眼前的金沙来说却是九牛一毛。
　　“老大，我准备好了，要在这里干几天，到时候回去就是富翁了。”
　　众人越抛越多，渐渐地动作大了起来。
　　“呼——。”
　　猛然之间，巨坑冲出了一道很高的气浪，巨蛇呼吸了。
　　“等等，卧槽，停下。”
　　在这一瞬间，三人慌神了，他们都知道，恐怕把巨蛇吵醒了。
　　“滴答，滴答。”
　　汗水一颗颗不断地低落，这让姜帆他们大气都不敢出。
　　“老大，要不，我们回去吧，就算得到了再多的金沙，我们也要有那个命才行啊。”
　　“就是啊，大蛇已经苏醒了，万一......”
　　听到这两人的话，姜帆沉思了，如果就这么离开，别说其他，必定会惊动大蛇，可是如果不离开，也不敢收取了。
　　一时之间，姜帆陷入了困境之中。
　　“现在不能离开，但是也不能收集金沙了。”
　　“啊？那该怎么办？”
　　开始慌神了，都看着姜帆。
　　“告诉部落的成员们注意天气，一旦有什么变化立刻告诉我们，必须要在暴风雪到来之前回到部落。”
　　姜帆知道，虽然已经进入了晚冬，但是必定有着一场最后的暴雪降临，正所谓瑞雪兆丰年。
　　“现在小心翼翼的去其他的地方查看一下吧，这地方不能挖了。”
　　“好的，老大。”
　　三人结成一对，小心翼翼的在这瀑布底下开始探索，一路上都是小心翼翼，深怕把巨蛇惊醒。
　　说来也是奇怪，瀑布下面的地方却生长着不少的花草。
　　“老大，这不对啊，这不是冬季么，怎么这里感觉就像春天？”
　　是啊，刚才一个个的都把注意力放在了金沙上面，却忽略了环境。
　　“搞不好会有什么好东西，大家注意点。”
　　姜帆想到了之前击杀猛虎的时候，那个巢穴不就是如此么？
　　“莫非这里有什么宝藏？”
　　这个想法一出来，就让姜帆无法自拔了。
　　“都仔细点，说不定这里有宝藏。”
　　姜帆相信自己的直觉，自己的幸运可不低啊，万一真的遇到了呢？
　　“老大，你凭什么这么说？”
　　“对啊，这地方瘆得慌，我看有鬼吧。”
　　众人缓缓地移动，不知不觉的就朝着最深处走去了。
　　一路上，都是小心翼翼，无数的蔓藤在地上纵横交错，这让他们行走十分艰难。
　　阵阵花香传来，这里仿佛是另外一个桃园世界。
　　来到了边缘，姜帆看到了以往无痕的广阔湖水：
　　“我的妈呀，这他么是大海还是湖泊啊，这么宽广。”
　　“老大，我感觉是大海。”
　　“是么？可是为什么却结冰了？”
　　是啊，大海会结冰么？显然不是。
　　然而在这个时候，刘洋的声音出现了：
　　“老大，快过来，这里有个洞。”
　　“是么？”
　　姜帆立刻过去了，缓缓地靠近。
　　【游戏提醒：恭喜你发现宝藏——沉睡的巨蛇，获取宝藏当中的一样物品，将有机会控制巨蛇为你所用。】

第122章 恐怖的宝藏洞穴
　　第122章、
　　忽然的游戏提示直接让姜帆震撼了。
　　“真的是宝藏啊。”
　　不但是姜帆知道了，就连刘洋和张建也是明白了。
　　“老大，宝藏啊，沉睡的巨蛇，这到底是什么意思？”
　　震撼了，光是这个名字就已经让人震撼了。
　　“我觉得有些不可能，这么大的一条蛇为我们所用，那还不得牛皮上天啊。”
　　刘洋抹了一把汗，说实话，内心真的不敢相信。
　　“好了，别多想了，还是想想怎么获得吧，虽然不相信，但是这里是游戏，不是其他。”
　　众人立刻走了进去，这个洞穴也是不小，虽然比不上巨蛇的身躯，但是对于姜帆来说也是很巨大了。
　　一踏进洞穴，就隐隐的感觉到了一股股温暖，隐隐的水滴声响起，洞穴上方不断滴落着水滴，让这个洞穴变得更加神秘。
　　“老大，快看这些墙壁。”
　　姜帆用手触摸了一下，感觉到了不一样，十分有质感，而且还很冰冷。
　　“这该不会是磁铁吧。”
　　为了验证一下，姜帆拿出了一个小型的武器。
　　“铛。”
　　就在拿出来的一瞬间，直接被墙壁牢牢地吸住了。
　　“卧槽，还真的是啊，小心点，我估计这里的磁铁应该很强。”
　　一路上也遇到了一些小石头，但是却拿不起来，太牢固了，刘洋废了好大的劲，累得差点爬下来了。
　　“老大，不行了，这玩意儿绝对是磁铁矿。”
　　是啊，姜帆也发现了，地面上大大小小的石块数不胜数，看似掉落下来的，但是却被牢牢的吸住了，根本就拿不动。
　　“别拿了，这玩意儿拿不动的。”
　　众人依旧朝前走，然而越往里面走，就感觉到了隐隐的头晕和呕吐感。
　　“老大，磁场变强了，我都感觉到了头晕。”
　　“我也一样。”
　　姜帆知道不能再往前面走了。
　　“都停下，在这么走下去我们可就完蛋了。”
　　强大的磁场，会让人身体出现各种的不适，如果时间久了恐怕会生病。
　　“难道就这么回去了？”
　　心里面总有些不甘心。
　　“你们呆在这里，我进去看看。”
　　姜帆的体魄很强大，对于他们来说还是可以抗一会儿，丢下了张建和刘洋之后，姜帆缓缓的朝着前方走去。
　　越往里面走，就越感觉到了这个洞穴的广阔无痕，一股沧桑古老的气息迎面而来。
　　这是岁月的气息，感受着这一股别样的气味，姜帆仿佛感觉到了这个世界很久之前的时间。
　　“哐当当。”
　　猛然间，姜帆脚下踢中了一个东西，随后在这磁铁里面碰撞。
　　“嗯？这一块没有被吸住？”
　　仔细一看，姜帆愣住了，脚下好几块这样的东西。
　　“哈哈哈，发财了。”
　　这些都是最珍贵的宝石，有翡翠，钻石，以及其他等等，虽然不多，但是却价值不菲。
　　“不能白来一趟。”
　　立刻把这些捡起来，随后一直向前，前方越来越多，从零散一两个，到前方开始越来越多。
　　这一个山洞一直延伸下去，里面越是密集。
　　姜帆一路捡了过去，然而里面的磁场却是越来越强烈。
　　“不行了，扛不住了，晕乎乎的。”
　　此时此刻，姜帆大汗淋漓，仿佛已经到了极限，只要再往前走一步，就有一种马上看到阎王的感觉。
　　“他么的，就差一点啊。”
　　看着前方一块大钻石，这个钻石比以往的都要大，可是姜帆无法前进了。
　　试探了好几次，总是感觉到伸出去的腿有些不受控制了，同时大脑也是变得更加难受。
　　【游戏警告：玩家实力底下，请立刻离开，否则将会被强大磁场摧毁生机。】
　　游戏的提示让姜帆不得不退去，收回了腿，姜帆顿时倒在了地上，豆大的汗粒不断的落下。
　　“呼呼，我的妈呀，不行了，扛不住了。”
　　浑身上下没有力气，等了许久这才缓过神来，顿时感觉到了一股恶臭传来。
　　“这他妈什么味道？”
　　忽然，感受到了屁股下面湿漉漉的，姜帆摸了一把，顿时震撼了。
　　“我他么大小便失禁了？”
　　姜帆直接瘫了下来，心中一阵后怕，如此恐怖的磁场谁他么受的了？这样的一个宝藏谁能拿得到？
　　“老大，你怎么样了，没事吧？”
　　姜帆进去好久了，刘洋他们在外面实在是等不及了，只能冒然进来。
　　“老大，你怎么样了？”
　　来到了姜帆的身前，顿时闻到了一股恶臭。
　　“卧槽，老大你在拉屎啊，好臭。”
　　刘洋捂住鼻子，这味道太难闻了。
　　“哇，大钻石？哈哈，发财了。”
　　张建看到了前方的钻石，立刻要冲过去。
　　“别，别去，危险，危险。”
　　姜帆大吃一惊，用上了吃奶的劲说出了话，但是张建早已经被这块大钻石迷住了，刘洋听到了姜帆的话，吓得立刻一把把张建拉了回来。
　　“卧槽，你他么找死啊。”
　　“你干嘛，没看到前面大钻石吗？”
　　张建有些不舒服了，刘洋也看到了，顿时内心深处一股贪念就出现了，但是却被压制住，姜帆就是很好的例子。
　　“你他么眼瞎啊，没看到老大都这样了么？你以为老大没看见？”
　　是啊，顿时张建一阵后怕。
　　“老大，这到底是怎么回事？”
　　姜帆浑身冒汗，有气无力的说道：
　　“前面，前面不能去，危险，赶紧走。”
　　听到了姜帆的话，张建和刘洋吓得立刻把姜帆背着走出了洞穴。
　　“我的妈呀，这他么是什么宝藏？太吓人了。”
　　张建一阵后怕，如果刚才不是刘洋一把拉回来，恐怕现在他也躺下了。
　　“现在只能回去了，就算大蛇醒过来了我们也要回去。”
　　看着姜帆此时此刻彻底的躺下了，他们着急了。
　　“好，赶紧走。”
　　背着姜帆，一人在前面开路，好半天之后这才来到了之前放绳子的地方。
　　“我去，还差了五米多，怎么办？”
　　“还能怎么办，想办法啊，老大都这样了，只能吊上去了。”
　　购买了绳子，两人想了很久，这才想到办法，刘洋身体轻盈，张建就当梯子了。
　　“小子，用点力啊，万一你这个墩子不稳，我可要摔跟头的。”
　　“放心吧，来吧。”
　　张建半蹲了下来，双手放在了膝盖上，刘洋猛然冲了过来，一脚踏在了张建的手上。
　　“给我起。”
　　用力一顶，刘洋顺势一把抓住了五米高的绳子，随后立刻爬了上去，把绳子连接好了之后，这才把姜帆绑好。
　　“张建，你先上去，然后把老大拉上去，我跟着保护。”
　　三个人就这么着缓缓地上升，费了好大得劲，这才上来，不过也要感谢姜帆之前就强化了一波，否则指不定就断了。
　　上来之后，立刻背着姜帆悄然离开。
　　“刘洋，我背着老大，你在前面观察情况，万一巨蛇苏醒了提前给我发个信号。”
　　刘洋点了点头，知道这个工作很危险，如果巨蛇真的醒过来，那么自己就是送菜，不过依旧是义无反顾。

第123章 姜帆出事了
　　不过好在巨蛇并没有苏醒，三人有惊无险的来到了边缘。
　　“等下，这么背着过去不行的，万一摔倒了可就麻烦了。”
　　张建和刘洋小心翼翼的购买了一些木材，把绳子绑好做了一个简易的雪橇。
　　冰面上，两人用力的拉扯，姜帆躺在上面缓缓地前进。
　　“呼呼呼。”
　　隐隐的寒风出现了，顿时就让刘洋他们恐惧了。
　　“卧槽，风暴要来了，加快速度。”
　　张建在后面用力的推，刘洋用力的拉扯，速度加快了一些，但是依旧很缓慢，虽然他们身体变强了，可是却没有姜帆的力量强大。
　　“呼呼呼。”
　　寒风在变得强了，大雪开始落下。
　　“刘洋，你他么快点啊。”
　　“卧槽，老子吃奶的劲都用出来了，要不你来啊。”
　　两人换着来，此时此刻，部落频道之中已经有人说话了：
　　【你们回来没有？暴风雪要来了。】
　　【刘洋：在冰面上了，老大出事了。】
　　什么？这条消息一出来的一瞬间，整个部落立刻炸开了。
　　【怎么回事？】
　　【刘老师：什么情况，出了什么事情了，赶紧说下啊。】
　　......
　　刘老师得知这个消息之后顿时整个人好像失去什么一般，立刻变得六神无主了。
　　李嘉琳更是如此，伤心极了，立刻冲出了庇护所。
　　“大姐，你要干嘛？”
　　小美他们吓住了，一把抱住了李嘉琳。
　　“放开我，我要出去找他，放开我啊。”
　　李嘉琳此时此刻不知道哪里来的力气直接挣脱了，冲出了庇护所。
　　“呼呼呼。”
　　寒风呼啸，大雪来临，然而在这一刻，李嘉琳却是不惧危险，直接在这积雪之中朝着冰面而去。
　　刘老师也是冲了出来，泪水止不住的流了出来。
　　“姜帆，你不要有事啊，你要有事我该怎么办，呜呜。”
　　看着李嘉琳陷入了积雪之中，不断的用手抛开，刘老师也是加入进来了，此时此刻什么寒冷都忘记了。
　　小美看到这一幕，立刻大声吼道：
　　“姐妹们，别愣着了，赶紧去救老大啊，把积雪抛开。”
　　这一句话，顿时激起了众人。
　　“快，赶紧把路抛出来。”
　　众人立刻忙活起来了，此时此刻谁他么管它暴风雪啊，姜帆出事了，这就让他们疯了。
　　李嘉琳，刘老师，以及其他的所有人都在疯狂的挖掘。
　　冰面上，张建和刘洋两个人用尽了全部的力量快速前行，不断地变换位置，但是暴风雪已经越来越强大了。
　　湿滑的冰面已经让人站立不稳。
　　“张建，拿家伙。”
　　两人拿出了长枪，不断地支撑着地面，以此稳固身体，但是姜帆就不行了，寒风吹得摇摆不定。
　　“绳子，快把绳子拿出来绑住。”
　　飞雪之中，几乎是要睁不开双眼了，但是为了营救姜帆，部落的所有人都是悍不畏死。
　　山梁下，一条隧道打通了，部落成员立刻冲了过来，刘洋见状顿时吓得都要尿了。
　　“别过来，危险啊。”
　　但是声音很快就被寒风淹没了。
　　一众人等来到冰面的一瞬间，顿时脚底打滑，顺带的就被狂风刮得稳不住身体。
　　“用武器固定，快啊。”
　　眼看着就有人要被刮跑，在这千钧一发之际，张建一声大吼，只听到冰面上立刻传来了叮叮的声音。
　　一场虚惊，抹了一把汗，立刻用力的拉扯。
　　“快，所有人固定住，给我回去。”
　　此时此刻，寒风越来越猛烈了，刘洋，张建他们的支撑点已经在不断地朝着风向缓缓地移动。
　　武器支撑的地面开始出凹槽，拉扯的痕迹十分明显。
　　“快点，暴风越来越大了。”
　　在这冰面上，不但要抵抗暴风的力量，还要抵抗湿滑，还要用里前行，可以说这么一段距离几乎是用尽了他们所有的力量。
　　姜帆此时此刻迷迷糊糊的看到了这一切，心中也是急得不得了，但是浑身上下爱无力，只能眼睁睁的看着。
　　“呼呼呼。”
　　猛然一道狂风袭来，一个女子直接被刮到了半空。
　　“卧槽，小心啊。”
　　“啊——，救命啊。”
　　在这一刻，死亡的气息传来，这女的死定了，然而在这千钧一发之际，一条绳子飞了过来。
　　“抓住啊。”
　　原来是张建，就在刚才的那一瞬间，张建爆发了潜能，一条绳子扔了过去，正好来到了这女人的身前。
　　“卡滋滋。”
　　忽然能承受的力量猛然加剧，张建的铂金长枪直接刺进了冰层。
　　“噗——。”
　　一口鲜血吐了出来，长枪的枪柄顶在了张建的腰部，内府受到了重创。
　　“抓，抓住啊。”
　　此时此刻不敢松手，众人看到这一幕之后，伤心的不得了，在这寒风之中，恐怖的力量下，张建凭借自己一人硬生生的挡住了这一股力量。
　　姜帆在雪橇上面看的十分着急，此时此刻如果自己没事，那么一定可以带他们安全回去，可是自己却躺下了。
　　“我必须要做点什么？不能这么躺着。”
　　虽然浑身无力，而且意识模糊，但是姜帆却没有真正的晕过去。
　　在商城里面购买了大量的绳索，质量强化之后直接放进了部落仓库之中。
　　【姜帆：快，赶紧在仓库拿出绳子。】
　　做完这一切之后，姜帆忽然感觉到眼皮特别沉重，实在是坚持不住了，晕了过去，也不知道会不会有人看到。
　　......
　　不知道时间过去了多久，姜帆忽然感觉到了自己正在被抢救，迷迷糊糊的睁开了双眼。
　　只看到刘老师不断地压着她的胸口，还在给他做人工呼吸，几乎是所有的人急的不得了。
　　李嘉琳在一旁直接哭了。
　　“醒了，醒了。”
　　看着姜帆睁开了双眼，众人欢呼了。
　　“老公，你这是怎么了？你不要吓我啊，呜呜呜。”
　　李嘉琳猛然扑了过来，抱着姜帆死不松手。
　　刘老师也是累的趴下了。
　　“我，这是在哪？”
　　“老公，在家里，在家里啊，你怎么了啊，不要吓我啊。”
　　原来，姜帆晕过去之后，众人也看到了姜帆的消息，立刻把绳子拿了出来，说来也幸亏有姜帆的绳子，否则恐怕所有的人直接会被卷跑。
　　这就不得不说部落里面有男人就是好，在这万分危机的时刻，男人们站了出来，一个个直接用尽了全部力量拿出了武器，硬生生的定在了冰面上。
　　为这些女人铸就了一道血肉长城，强化过后的绳索十分坚固，否则也不可能回来。
　　在男人的力量下，女人们有惊无险的把姜帆拉了回来，不过也因此，男人们都是身体受创，一个个口吐鲜血。

第124章 蜂皇浆救命
　　大自然的力量不是人类可以抵抗的。
　　刘老师休息了一下之后立刻扑了过来：
　　“嘉琳，让开，我要检查伤势。”
　　可是李嘉琳此时此刻伤心的不得了，根本就不舍的放手，最后在其他人的帮助下这才拉开。
　　“姜帆，怎么样了，有什么感觉吗？”
　　可是，姜帆就连说话的力气都没有了，刘老师着急的不得了，大声吼道：
　　“刘洋呢，张建呢，他们在哪？当时是个什么情况。”
　　刘洋腰部受创，在女人的搀扶下过来了：
　　“我不知道，当时我们发现了宝藏，走进去之后发现四周都是强大的磁铁，我和张建头晕目眩，老大就让我们等着，他一个人进去了，可是老大半天没反应，我们这才进去，发现老大已经这样了。”
　　刘老师着急了，这算什么啊？
　　立刻跪在了姜帆面前哭着说道：
　　“姜帆，你到底遇到了什么啊，呜呜呜，你赶紧给我说说啊。”
　　刘老师此时此刻也是昏了头，姜帆嘴唇缓缓地动着。
　　“你说什么？”
　　刘老师把耳朵贴近。
　　“磁，磁场。”
　　“磁场？”
　　一瞬间，刘老师抓住了关键点，立刻在姜帆的身上翻来翻去，甚至直接脱掉了姜帆的衣服。
　　对于姜帆的排泄物丝毫不嫌弃。
　　“你在干什么？你在干什么啊，都这时候了你还不放过他吗？”
　　李嘉琳挣扎着要过来，但是却被刘老师吼住了：
　　“住口，我在检查。”
　　片刻之后，刘老师在姜帆身上的一些穴位上按了几下，这才确定下来。
　　“完蛋了，免疫系统破坏了。”
　　“啊？那该怎么办？”
　　一个人的免疫系统是关键啊，一旦破坏，那么就完蛋了。
　　“好了，现在都不要靠近他，免得给他带来什么病菌，所有的人立刻出去，不要进来，同时庇护所全部消毒。”
　　这个时候，没有谁敢来冒泡，免疫系统破坏，这根本就没办法医治啊，等到众人出去之后，里面只剩下了刘老师和姜帆了。
　　“呜呜呜，王八蛋，你为什么要过去啊，呜呜呜，现在我也没办法了。”
　　刘老师捂住嘴，眼泪止不住的流了出来，姜帆看着刘老师，很想说话，但是感觉到却没有力气。
　　此时此刻，部落之中陷入了一片悲哀之中，张建无奈，把姜帆前往小岛的目的说了出来。
　　众人听到之后一个个十分惭愧，不断地打着自己，原来姜帆是为了部落发展下去啊，可是没想到是这么一个结果。
　　“该怎办啊，现在该怎么办？”
　　所有的人都哭了，如果姜帆真的完蛋了，那么他们也就活不成了，男的还好点，但是一群女的怎么办？
　　加入其他的部落？算了吧，开春之后，人类的本性就会显露出来，他们已经经历过了一次惨无人道的折磨了，他们不想来第二次。
　　刘老师也知道了这事情，眼泪更是止不住的流下来了，姜帆占据了他整个心，如果姜帆出了事情，他还怎么活下去？
　　姜帆的嘴唇用力的动着，但是刘老师此时此刻哭泣的十分厉害根本没看到。姜帆也是郁闷得慌，这个笨女人，你就不能听听我说的是什么吗？
　　姜帆也只能想想了，根本动不了啊。
　　无奈，姜帆只能强行打起为数不多的精神，强化了一些蜂王浆，上百瓶蜂皇浆出现在了部落仓库。
　　姜帆正准备在部落频道说话，然而猛然之间一阵天昏地暗，晕了过去。
　　众人此时此刻都不知道该怎么办了，一个个哭得不成人样。
　　刘洋躺在床上，眼泪也是止不住的流了出来。
　　“怎么办？该怎么办啊？”
　　张建也是哭的不得了。
　　“老大要完了，该怎么办？”
　　难道真的要分家了吗？这是所有人的想法，姜帆如果死了，太昊部落也就完蛋了，想要活下去就必须要分家。
　　但是他们舍不得啊，可是姜帆此时此刻的样子死定了。
　　迷迷糊糊中，姜帆再一次醒了过来，不得不说姜帆的确是生命力强大，吃掉七神之后，此时此刻的好处便出现了，七神的力量不断地刺激着姜帆。
　　【姜帆：蜂皇浆。】
　　迷迷糊糊的，在部落频道之中发了一条信息，姜帆再一次晕了过去，只可惜了，此时此刻所有的人都很悲伤，根本就没注意到。
　　庇护所外面寒风依旧狂暴，这一次来的更加猛烈，太昊部落此时此刻遇到了最为困难的时候了。
　　“姜帆，我们该怎么办啊。”
　　刘老师抓着姜帆的手，悲伤得不得了，姜帆似醒非醒，很想说点什么，但是却没有力气。
　　大量的生存点数都在姜帆这里，如果姜帆真的死了，那么太昊部落可就亏大了，姜帆不能死。
　　许久之后，姜帆这才积攒了一些气力，嘴唇缓缓地抖动着。
　　“你说什么？”
　　刘老师立刻趴了下来。
　　“蜂皇浆？”
　　猛然一瞬间，刘老师愣住了。
　　“蜂皇浆哪里有啊？”
　　刘老师着急的不得了，但是下一刻猛然想起了，之前姜帆给他们吃过，立刻在部落仓库寻找起来了。
　　然而却看到了一条信息，这是姜帆之前发出来的，刘老师顿时哭了出来：
　　“我好傻啊，呜呜呜。”
　　终于，在部落仓库之中，找到了蜂皇浆。
　　“姜帆，找到了，找到了。”
　　刘老师拿了出来直接给姜帆喂了进去，一瓶有一瓶，整整一百瓶啊，就这么全部灌进去了。
　　刘老师也是厉害，也没想过这么多的蜂皇浆，姜帆扛得住不。
　　缓缓地，姜帆这才安心的晕了过去，刘老师抓着姜帆的手，嘴角露出了微笑，蜂皇浆的效果他看到了，其中就有一条那就是提高免疫力。
　　如今姜帆的免疫力不正是没有了么，蜂皇浆就成了救命的关键了。
　　“姜帆，你说我是不是傻？明明你已经发了方法了，可是我还没看到，我真的是个笨女人。”
　　刘老师一直陪伴着，我这姜帆的手舍不得松开，刘老师一直就这么陪伴着，偶尔说说话，不断的刺激姜帆。
　　“姜帆，我一直很想叫你一声老公，可是我知道你不会同意的，但是现在我好像叫一声，你同意吗？你不说话就是默认了。”
　　刘老师在这一刻居然害羞了，缓缓地伏下了身，在姜帆的耳边悄悄地叫了一声：
　　“老公。”
　　随后亲吻了一下姜帆，在这一刻，刘老师感觉到了好幸福。
　　......

第125章 危难时刻见真心
　　时间缓缓地过去，姜帆依旧是沉睡，外面，众人开始消毒，购买了大量的酒精在庇护所的每一个地方都进行消毒。
　　并且每一个人都必须要洗澡，没有经过允许不得进来。
　　“嘉琳，进来一下。”
　　刘老师把李嘉琳叫进来了，说道：
　　“姜帆的衣服必须要换掉，否则会感染的，我一个人忙不过来。”
　　“好。”
　　这一次，李嘉琳丝毫没有什么不舒服，他们的目的都是想要把姜帆救回来。
　　两个女人脱下了姜帆的衣服，帮助姜帆洗了澡，换掉了床单等等。
　　两天过去了，众人依旧是悲伤，医疗小队给男的治疗。
　　两天过后，姜帆缓缓地醒了过来，刘老师立刻进行检查。
　　“这里有感觉吗？”
　　“这里呢？”
　　姜帆的声音很微小，李嘉琳努力的听着，然后告诉刘老师，可以说这两天时间，这两个女人轮流照顾，彼此之间的误会和仇恨也没有那么深了。
　　“他说有点点感觉了。”
　　“那就好，那就好。”
　　刘老师他们终于松了一口气了，姜帆的免疫系统已经在开始恢复，只不过却很缓慢。
　　随后，姜帆又强化了一百瓶蜂皇浆。
　　就这样，每天一百瓶，几天之后，蜂王浆越来越少了。
　　姜帆真的感觉到了庆幸啊，当初发现了这么一个好东西，否则恐怕这一次神仙难救。
　　太阳初升，暴风雪停了，这一天，太阳的光芒格外的温暖，庇护所的成员们走了出去。
　　那些男的都被自己的女人带出去晒太阳了，经过上一次的危机，男人们受伤很严重，这段时间的休养也是好了大部分，不过还需要休养。
　　李嘉琳来到了庇护所，看着姜帆躺在床上，立刻帮助姜帆清洗身体。
　　“嘉琳，赶紧把姜帆弄出去，这么好的太阳可以提高他的免疫恢复。”
　　“好，稍等下，马上就好。”
　　这段时间，姜帆的精神力也是好转了许多，每天都可以清醒好几个小时了，也能小声的简单地说一些话了。
　　忙完了这一切之后，姜帆被一群女人给抬了出来，放在了雪地上，此时此刻大量的积雪还没有开始融化。
　　这段时间还是相对安全，但是姜帆的嘴唇又开始说话了。
　　“老公，你说什么？”
　　“我说，注意安全，最后一场暴雪过去了，早春就要来了，温度会升高，这么大的雪，要注意雪崩。”
　　姜帆声音虽小，但是依旧是关心部落的成员，其他的人知道之后顿时感觉到有这么一个好的老大使他们八辈子的福气。
　　“放心吧，我知道了，我会通知他们的。”
　　“对了，等到雪崩过后，恐怕那只大野猪就会出来了，让人盯着他，不要动他，但是一旦那只大野猪要找吃的就给我破坏掉。”
　　直到现在，姜帆还是对这个打BOSS念念不忘啊。
　　上一次大野猪断了一条腿，想来这么长的时间应该恢复了，姜帆知道这一次也是击杀的最好时机，只是没有上一次那么好罢了。
　　“知道了，放心吧，不要小瞧了女人。”
　　姜帆微微的点了点头：
　　“好，一切等我康复了再说，同时防止丘陵那边的人，我想他们开春之后会来找麻烦的。”
　　姜帆知道这段时间何伟安静了，但是却不代表着他们的仇怨就这么放下了。
　　温暖的阳光照耀在身上，姜帆隐隐的感觉到了阵阵暖和。
　　“来，老公，喝点蜂皇浆。”
　　这段时间，姜帆可是白白胖胖的，整个人胖了一圈，蜂皇浆喝的都要吐了，但是没办法啊，得治病啊。
　　......
　　正如姜帆所说，大地回春，积雪开始融化，大量的雪崩爆发了，河流开始解封了。
　　“轰隆隆。”
　　可以说每一个地方都在爆发着震耳欲聋的声音，庇护所内，成员们都是心惊胆战。
　　几天之后，雪崩彻底的瓦解，玩家们立刻冲了出去。
　　大量的积雪融化成水，大山上面已经出现了树木，峡谷还残留着积雪但是已经不多。
　　“快，立刻找到BOSS，给我看住他，尽量打扰他进食，否者等他回复过来我们就完蛋了。”
　　姜帆坐在庇护所内，此时此刻身体各方面都已经有了很大的改观了，能够拥有一些气力行走，但是坚持不了多长时间。
　　“放心把老大，交给我了。”
　　刘洋，张建他们带着男人全部出去了，不为别的就是为了守住boss，女人们也是开始了新的采集生活。
　　“嘉琳你也去吧，姜帆我来照顾便可。”
　　“哼，少来，万一我不在你们做点撒那我不是戴绿帽子了？”
　　刘老师一愣，随后笑了笑说道：
　　“你看看他那样能起得来么？活着就不错了，我懂医术，比你好一点。”
　　李嘉琳没话说了，现在的姜帆的确是如此，想要干点撒还真的不可能，况且就算姜帆想要，刘老师也未必会给啊。
　　“哼，那你给我老实点。”
　　说完之后，李嘉琳转身离去了。
　　“等下，你和我的医疗队一起去，寻找一些滋补身体的药物，我已经告诉他们了，你们一起找。”
　　刘老师知道，这段时间姜帆的饮食太单调了，身体也咋开始恢复了那么就可以吃一些好一点的东西了。
　　众人都出去了，庇护所内只留下了姜帆和刘老师了。
　　“怎么样，感觉如何？”
　　刘老师走了进来，端着一个脚盆，里面都是热水。
　　“不错，好多了，但是闲得慌。”
　　“呵呵，就知道你闲不住的，来，坐下洗洗脚，我给你按摩一下，这样可以快速帮你恢复身体。”
　　姜帆也是不客气，感受着刘老师那娴熟的手法，这既是一种享受啊。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　看着姜帆的样子，刘老师微微一笑。
　　“嗯，太舒服了。”
　　“那好啊，以后天天给你按。”
　　一边洗脚，一边聊天，刘老师对于岛上的事情很是感兴趣：
　　“对了，这一次去岛上你们发现了什么？”
　　这么长的时间了，一直没有问，今天终于憋不住了。
　　“没什么，就是发现了一个宝藏，但是目前我拿不下来，据说只要得到了宝藏里面的东西，便可以控制巨蛇。”
　　“什么？有这么夸张？”
　　竟然也是觉得不可思议，随后讲起了看到的一切。
　　“既然这么设定，那么必定是有原因的，不过下一次别去了，那个宝藏洞穴的磁场太强了，这一次你命大，下一次可没这么好运了。”

第126章 生存点数真不经用啊
　　听着姜帆是如何危险的，如何晕倒的，刘老师眼泪都流出来了。有磁场固然是好事，但是凡事都要有个量，过了就麻烦了。
　　然而正在这个时候，有人回来了：
　　“老大，情况不对了。”
　　“怎么回事？”
　　姜帆一愣，暗道不好。
　　“现在，好多野兽都出来了，好恐怖啊，对了，河里的鳄鱼已经开始爬上岸了。”
　　“什么？”
　　姜帆大吃一惊，这可不是好事，万一被盯上了那可就麻烦了。
　　“万物复苏，春季到来，动物的繁衍也要开始了，这段时间我建议不要捕猎。”
　　刘老师知道，如果这个时候大肆猎杀，很有可能招来报复，姜帆听到之后立刻说道：
　　“通知所有人，不要猎杀了，万一野兽报复，我们扛不住的，只要看住BOSS就好。”
　　“知道了。”
　　说完之后立刻跑了出去，不大一会儿，张建又回来了，浑身是血。
　　“卧槽，咋回事？你这是？”
　　姜帆诧异了，张建大口喘气，坐了下来：
　　“老大，老子和BOSS干了一架，结果我输了，他么的。”
　　张建拉开了衣服，便看到了好多伤口。
　　“这就是给我的教训，真他么晦气。”
　　刘老师站了起来：
　　“我给你处理一下吧，万一感染了就麻烦了。”
　　姜帆担忧的问道：
　　“到底怎么回事？”
　　“老大，哎哟，轻点，老大，大野猪要出来找吃的，我们直接不让，刚开始他还忍着，后来忍不住了，直接和我们大干了一场，其他几个也受了伤，但是野猪也好不到哪里去。”
　　听着张建的讲述，姜帆暗自捏了一把汗。
　　“你们行，你们厉害，居然爆了他的菊花。”
　　“咳咳，那啥，也是没办法啊。”
　　姜帆缓缓地站了起来：
　　“就这样盯着他，等我恢复了就去干他。”
　　用力的握了握拳头，姜帆感觉得到自己的力量正在快速的回来。
　　......
　　早春开始了，所有的玩家们都开始忙碌起来了。
　　经历过了一次寒冬之后，他们意识到了，平日里做好储备才是关键，如果这一次不是姜帆，那么他们可就全死了。
　　大量的部落在这一刻开始准备了，无数的猎杀开始，世界频道再一次恢复了繁华。
　　山梁那边的丘陵区域，这段时间也是开始高调起来了。
　　何伟的部落此时此刻已经达到了高级部落，人手方面也是很多，这一次的寒冬，何伟手上可是有着不少的存货。
　　大量的小型部落或者散人实在是扛不住了，为了生存就全部加入了何伟的大秦，此时此刻大秦部落虎虎生威。
　　势力十分强大，眼看着就要踏进精英部落的范畴了。
　　何伟强大了，那么内心的仇恨也开始复苏了，缓缓地站了起来，看着姜帆的方向：
　　“呵呵，该报仇了，李嘉琳，老子一定要得到你，然后好好的折磨你。”
　　山雨欲来风满楼，不知道姜帆能不能顶得住？
　　庇护所内，姜帆正在清算自己获得的东西，上一次从小岛回来之后就一直躺着，没有机会。
　　夜晚，坐在椅子上，姜帆正在忙碌，李嘉琳打了一盆热水进来了。
　　“老公，该按摩了。”
　　姜帆换了一个姿势，李嘉琳蹲了下来帮忙洗脚刺激穴位，姜帆哈哈的笑了起来。
　　“不错不错啊，果然收货颇丰。”
　　“有什么收货啊？”
　　李嘉琳这段时间安心的伺候着姜帆，两人的情感也在升华。
　　“老婆，上次从岛屿回来之后，没想到我们三个人居然弄了一百五十斤金沙，我在洞穴里面还捡了十颗钻石，还有其他的翡翠等等，哈哈哈，赚大了。”
　　一百五十斤金沙那是什么概念？八十倍强化之后就是一万两千斤，每一斤系统回收是一万生存点数，那么就是一亿两千万了。
　　十颗钻石强化之后，就是八百颗，每一颗五十万，那就是四个亿，其他的翡翠等等，前前后后也有接近两千万。
　　“如果全部卖出去，我他么直接五个亿了，哈哈哈，发财了。”
　　看着姜帆的笑容，李嘉琳也是高兴。
　　“老公，答应我，下一次不要这么拼命了，不管如何，活着才是最重要的。”
　　“好，我答应。”
　　有了这么多的东西，姜帆可以大展身手了。
　　......
　　峡谷那边，姜帆已经派人盯着了，只要有人过来，那么就会立刻进入战斗。
　　“张建，立刻派人把部落仓库的那些陷阱全部给我安在峡谷那边。”
　　“老大，你这是为了防止何伟？”
　　姜帆点了点头：
　　“没错，何伟是个什么东西老子一清二楚，这一次他必定会报复，放上陷阱，只要他敢来，我就敢弄死他。”
　　“好咧，我这就去安排。”
　　这一次，姜帆可是花了大价钱了，把所有的物资全部交给了姜玲珑卖掉之后，把自己的强化系统弄成了九十倍，只需要再来一次，便可以达到百倍强化。
　　但是需要的生存点数实在是太多了，九十被就花费了一亿两千八百万，一百倍是一个坎，则需要五个亿的生存点数，这就让姜帆扛不住。
　　“哎，又只剩下不到一个亿的生存点数了，怎么这么不经用啊。”
　　为了这一次的防备，姜帆可是购买了大量的陷阱，直接进行了质量强化，一瞬间就耗费了两个多亿。
　　刘洋那边，依旧是盯着BOSS，只要敢出来，无数的长枪就会飞过去把BOSS打回去，同时为了保险，还在BOSS的洞穴前面安装了不少的的大型陷阱。
　　“老大，你什么时候才能全部恢复啊，兄弟们都快要扛不住了。”
　　刘洋浑身是伤，已经不止一次和打BOSS搏斗了。
　　“呵呵，放心吧，再等上一两天我估计就全部恢复了，到时候直接猎杀BOSS，然后做下一步的安排。”
　　姜帆站起身来活动了一下，感觉到了强大的力量，但是却知道还没有达到自己的巅峰。
　　如果只是对付一个小野兽也就无所谓了，关键这一次是这片区域的BOSS，搜死的骆驼比马大，姜帆不敢掉以轻心，再者，李嘉琳和刘老师直接就不准姜帆前往。
　　“老公，吃饭了。”
　　李嘉琳端着一盆肉汤过来了，里面放的可都是药膳，姜帆就在这庇护所外面开心的吃了起来。
　　“不错啊，今天的手艺见长啊。”
　　“那是必须的啊。”
　　两人正聊得开心呢，然而却有人慌张的跑过来了：
　　“老大，不好了，何伟他们过来了。”

第127章 何伟杀过来了
　　正吃的开心的姜帆猛人停了下来，知道这一次很关键。
　　“他们来了多少人，还有多久？”
　　“至少两百人，还有一个小时就到达我们陷阱的地方了。”
　　姜帆脸色变得严肃起来：
　　“把地图拿来。”
　　桌面上，一张地图铺开，这张地图正是峡谷的地图，上面标注了陷阱位置，以及路线等等。
　　“呵呵，老子早就等着你们了。”
　　打开看了一下之后，姜帆立刻说道：
　　“命令我们的人给我提前绕后，放他们过去，顶端的滚石暂时不要动，一定要隐藏好，等他们退回的时候就给我断了他们的后路。”
　　随后，姜帆不断地发号命令，部落频道之中，不断闪现着姜帆的消息。
　　一切安排妥当之后，姜帆这才缓缓地做下来。
　　“老公，没事吧，如今我们势单力薄，恐怕...”
　　姜帆摆了摆手说道：
　　“放心吧，我有安排。”
　　表面上看似平静，实际上，姜帆心理已经紧张得不得了了，如今人手分散开了，万一不敌那可是要死人啊。
　　“该怎么办呢？他么的自己伤势还没好，否则怎么可能轮到何伟嚣张啊？”
　　这时候，刘洋也是跑回来了：
　　“老大，怎么回事？何伟过来了？”
　　“没错，你不去守着BOSS，跑回来干什么？”
　　姜帆有些不高兴了，BOSS可是关键所在啊。
　　“老大，何伟都带着人过来了，峡谷那边留下的人手根本就不够看，我要不要把兄弟们带过去支援一下？”
　　然而，姜帆却摇了摇头：
　　“你那边不能动，猎杀BOSS很关键，峡谷那边我有安排。”
　　BOSS不能放松，否则这个机会就没了。
　　“可是...”
　　“没什么可是的，赶紧过去给我看住了，别到时候峡谷完事了你那边出了事情我可饶不了你。”
　　这个时候，姜帆越来越像一个领导了。
　　“还愣着干什么？还不快去？”
　　“这...，哎，好，如果何伟杀过来了，你离开，大不了老子陪你东山再起。”
　　这话听得姜帆很是欣慰：
　　“有你这句话就够了，赶紧去吧。”
　　看着刘洋的离开，姜帆的眉头沉了下来：
　　“不行，现在太昊部落的势力不是何伟的对手，必须要想个办法。”
　　正在姜帆忧愁的时候，忽然传来了一个陌生人的私信：
　　【XX：姜帆，何伟带着两百人杀过来了，另外还有一百多人在后面以备不测，你要小心。】
　　【姜帆：你是谁？】
　　说实话，这个人给发他过两次消息，但是却一直不知道对方到底是谁。
　　【XX：我是黑龙的小弟，黑龙对我不错，何伟杀了我老大，我不能让他好过，现在我正在何伟的队伍里面。】
　　看到这个消息之后，姜帆顿时有了主意了，随后问了一些情况之后，姜帆一革新的计划产生。
　　【姜帆：好，不错，问问那些黑龙曾经的部下，愿不愿意反叛，如果愿意，到时候就让何伟腹背受敌。】
　　姜帆发出消息之后立刻个消安部落发出了消息：
　　【姜帆：吴刚，无尽何伟带着两百多人杀到我这边来了，同时他还留了一百人作为后手，现在我需要你帮忙。】
　　姜帆不敢完全的相信那个陌生人发过来的消息，万一是何伟故意安排的呢？最为保险的就是联系消安部落，给何伟来个两头夹击。
　　【吴刚：哈哈，姜帆，早就准备着了，我的人手已经摸过去了，就知道你会发信息过来的。】
　　【姜帆：兄弟，谢了。】
　　随后，姜帆了解到了情况，原来吴刚在何伟的部落里面也安插了探子，何伟一动，吴刚就知道了。
　　因此，消安联盟分成了两部分，吴刚带着一波人已经跟在了何伟的后面，隐藏的很好。
　　曾经的冰草联盟带着另一拨人已经朝着何伟的大本营去了。
　　“哈哈哈，好，好啊，何伟，这一次就算吃不掉你，但是能让你伤筋动骨，到时候只要老子灭了BOSS，你就等着老子的报复吧。”
　　姜帆也是纳闷的很，出生在这么一个边陲之地，人手也太少了。
　　......
　　峡谷那边，何伟已经快要过来了，姜帆时刻关注着何伟的动向，黑龙曾经的小弟也在不断地给姜帆发送消息。
　　包括了何伟的计划，以及作战方法等等，姜帆看到之后嘴角露出了笑容。
　　“呵呵，现在我可以肯定这几个人就是真心想要灭了何伟的人，不过你们还太嫩了，何伟可不会这么简单啊。”
　　从刚才的消息当中，姜帆已经猜到了，何伟谋划这边已经不是一两天了，指不定还有着什么后手。
　　“来人啊。”
　　“老大，有什么吩咐？”
　　姜帆指了指峡谷两边的山体说道：
　　“派一队人悄悄地勘察一下两边的情况，我估摸着，何伟很有可能绕后。”
　　何伟的大秦部落是高级部落，四百人的编制，如今从明面上得到的数据来看，何伟应该是倾巢而出。
　　但是姜帆却知道，还有一大部分人虽然没有加入大秦，但是依旧受到何伟的管控。
　　不大一会儿，果然传来了消息：
　　【老大，你猜的不错，这两边山上都有他们的人，我们在远处不敢上前，怕被发现了。】
　　姜帆露出了笑容：
　　【姜帆：很好，立刻把我们准备的血肉拿出来，撒上鲜血扔出来，把野兽吸引过去，让他们和野兽玩吧，你们退回来。】
　　做完这一切之后，姜帆就坐在了山梁上看着。
　　“呵呵，这一次让你们有来无回。”
　　果不其然，不大一会儿之后，不少的野兽出来了。
　　“吼——。”
　　“啊——，我的妈呀，野兽，好多野兽啊。”
　　一瞬间，两边山上展开了屠杀，野兽来的太突然，直接让这些人没有丝毫的防备，再则这些人也不多，直接被野兽弄得往回逃跑。
　　峡谷这边，何伟也是大吃一惊：
　　“怎么回事？不是告诉他们了小声点么。”
　　“老大，不好了，两边山体出现了大量的野兽，他们逃了。”
　　听到这话，何伟气得直咬牙：
　　“他吗的，果真靠不住，亏的老子许诺他们那么多的好处。”
　　然而下一刻，何伟却猛然惊醒过来了：
　　“等等，不对啊，怎么会突然有这么多的野兽？这不正常。”
　　随后看了下峡谷前方：
　　“我们的人到了什么地方了？”
　　这一次何伟聪明了，知道只要自己亲自上前，那么姜帆必定会追着他打，所以就让自己的亲信带着两百号人前去，自己带着一百多人在这里以防不测。
　　“老大，我们的人已经下去了，估计已经到了峡谷下方了吧。”

第128章 早就等着你了
　　顿时，何伟冷汗直流，一瞬间想到了一个可能：
　　“不好，中计了，赶紧让他们回来。”
　　然而已经晚了，就在何伟发觉到不正常的时候，姜帆已经接到了黑龙小弟的消息了。
　　“呵呵，现在才明白么？已经晚了。”
　　此时此刻，何伟的两百人已经到了陷阱的地带了，只是没有发动罢了。
　　【姜帆：发动攻击，给我把他们全部留下。】
　　命令一出，峡谷下方开始动了，张建大声吼道：
　　“兄弟们，进攻。”
　　忽如其来的声音直接吓到了何伟的人。
　　“呼呼呼。”
　　猛然，两边密林之中猛然冲出了大量的尖刺。
　　“不好，有埋伏，赶紧退。”
　　“噗呲噗呲。”
　　顿时惨叫声接二连三。
　　“不要留手，给我激发陷阱，快。”
　　张建声音好大，丝毫不怕他们听到。
　　峡谷上方，何伟顿时怒气冲天：
　　“王八蛋，你早就算计好了，让我们的热你赶紧回来，快啊。”
　　这一次，何伟栽了跟头了，本以为自己计划的天衣无缝，然而没想到全部都在姜帆的计划之中。
　　一个浑身是血的人跑了回来：
　　“不好了，老大，呼呼，兄弟们遭到埋伏了，撤不回来了。”
　　何伟怒了，气的不得了，一巴掌打了过去：
　　“混账，警惕性这么低，还愣着干什么？赶紧让兄弟们给我把埋伏的人干掉。”
　　这个时候退不回来，只能干调他们，再者，何伟知道就算姜帆没有亲自来，但是过来的必定是他的左膀右臂，只要干掉一个，姜帆的整体实力就会下滑。
　　“好，老大。”
　　这人吓得立刻赶紧跑回去了，这时候，身后的人问道：
　　“老大，这样下去我们会死很多兄弟啊。”
　　何文顿时转了过来大声吼道：、
　　“怕什么？只要能够干掉姜帆，老子就算全部死亡都值得。”
　　此时此刻，何伟憋屈得慌，立刻对着自己圈养的奴隶进行折磨，惨叫声不断的传来。
　　姜帆这边，也是接到了消息：
　　“呵呵，何伟啊，你不会是很了解我，想要趁此机会断掉我的一臂，可能么？”
　　看着地图，自己的人在哪里，陷阱在哪里，姜帆可是一清二楚。
　　“命令张建，给我不顾一切的把陷阱全部激活，能杀多少是多少。”
　　“好的，老大。”
　　原本十分紧张，可是此时此刻却是大反转。
　　何为的人朝着峡谷两边杀去，但是还没走到一半的路程，忽然就看到了前方密林之中大量的竹签子飞过来了。
　　“噗呲噗呲。”
　　绞杀开始。
　　“撤退，撤退啊。”
　　这个时候谁他么还管何伟的命令啊，活着才是关键。
　　“轰隆隆。”
　　猛然之间，上面的滚石落下，地动山摇。
　　“怎么回事，怎么还会有滚石，为什么之前没有发现？”
　　何伟惊慌了，似乎看到了结局。
　　“不打了，我好害怕，我不想死。”
　　“我投降，我不打了，呜呜呜。”
　　几乎是一瞬间，强大的陷阱攻击力直接摧毁了这些人的意志。
　　何伟在高处看到这一幕之后气的不得了。
　　“王八蛋，王八蛋，关键时候他么的一个个都怂了。”
　　身后的人听到之后也是浑身颤抖，暗想道：
　　“我的妈呀，都他么这情况了你还不赶紧让兄弟们撤，就这么送死谁他么不怂？”
　　然而却不敢说出来。
　　然而毕竟是对方人数众多，即便是陷阱干掉了大部分，可是依旧还有接近百人冲了过来。
　　这个情况姜帆立刻知道了：
　　【姜帆：张建，给我杀出去，但是记住了， 防守为主，把何伟引下来。】
　　【张建：啊？老大，你不是开玩笑吧，我这里满打满算也才十个人，对方可是还有着一百人啊，上面还有着一百人虎视眈眈，你确定没说错？】
　　张建抹了一把汗，难道姜帆脑袋秀逗了？
　　【姜帆：呵呵，放心吧，只要你杀出去，这盘棋就活了，怎么，莫非你没这个胆量？】
　　【张建：滚犊子，老子怎么可能没这胆量？待会别忘了帮老子收尸哈，我可不想死无葬身之地。】
　　发完这条消息之后，张建猛然站了起来大声吼道：
　　“兄弟们，给我上，十八年后又是一条好汉。”
　　“杀——。”
　　一瞬间，峡谷两边出现了十个人直接不要命的冲了进去。
　　“找到了，他们出来了，给我干掉他们。”
　　终于，何伟这边的人松了一口气，既然对方出来了，那么陷阱应该就是没了吧。
　　一个个直接冲了过去，可是下一刻，冲在前面的人脚下一空：
　　“啊——，我的脚。”
　　“噗呲噗呲。”
　　地刺大坑正好在他们的前方，一个个反应不过来，就像下饺子一样不断地滚了下去。
　　前面的人好不容易停下来了，但是却被后面的冲击力硬生生的挤进去了，一瞬间惨叫响起。
　　锋利的地刺无情的穿透了他们的身躯。
　　“我的妈呀，老大真他么神了，这都算的这么准确。”
　　张建来劲了，直接拿着武器开始杀戮，这里有什么陷阱他们可是知道的。
　　“兄弟们，给我干他们，防守为主。”
　　姜帆部落的人虽然少，但是一个个却是战斗力强悍，这一个冬季可以说是把他们养的白白胖胖的。
　　再加上经常使用蜂王浆，一个个身体素质十分强大，双反混战在一起，强大的力量不断地震退对方。
　　明面上说是防守为主，但是实际上却是火拼的厉害啊。
　　“让我们的女战士也去吧，这里不需要留守。”
　　姜帆坐在山顶上，看着前方，太昊部落的女的除了一些必要的岗位之外，其他的所有人已经全部集聚了。
　　“老公，这真的没问题？”
　　“放心吧，没问题。”
　　这个时候要是还有问题，姜帆直接吃翔。
　　“那好吧。”
　　李嘉琳带着剩余的十几个女人冲了过去，同时告诉了张建一定要坚持，援军已经来了，同时让张建尽可能的刺激何伟，把何伟引下来。
　　【张建：老大，我今天才发现你真他么的阴，不过我喜欢，哈哈哈，看我的。】
　　张建直接对着峡谷上方的何伟竖起了一根中指：
　　“假太·监，你那玩意儿还能用吗？过来让大爷看看啊，哈哈哈。”
　　此话一出，直接让何伟气的要暴走，但是却忍住了，这让张建也是大感意外。
　　“嘿嘿，你不过来是吧，老子有的是办法。”
　　裤带解开，直接亮了出来对着何伟：
　　“哈哈，看到了吧，怎么样，是不是很大啊，你的呢？没法用了吧，哈哈哈，死太·监，哈哈哈，怎么样，是不是很想要啊，老子就是不给你，哈哈哈。”
　　张建这个时候看的很显然就是一副爱周的样子。
　　“卧槽，要不要这么刺激？何伟那玩意儿不能用了，当心他过来抢啊。”
　　“就是啊张老大，你这太欺负人了。”

第129章 何伟求助 姜帆困兽之斗
　　这些兄弟们一个个开始搞配合了。
　　“哈哈哈，他想要？他恐怕没资格啊，这玩意儿他是没有的，就算有也是一个假货，哈哈哈。”
　　一众人等笑的很是大声，何伟直接气的要晕过去了，在这一瞬间直接失去了理智：
　　“给我上，干掉他，给我干掉他。”
　　何伟身后的人动了，同样的也在这时候，一道女人的声音响起：
　　“张建，你他吗在干什么？信不信老娘给你切了。”
　　“卧槽，老娘们来了。”
　　张建吓得立刻提起裤子，但是转念一想：
　　“嘿嘿，这不是好机会么？”
　　立刻大声吼道：
　　“老娘们，赶紧过来，老子这个时候雄风大作啊。”
　　张建一把抓着自己的老婆就开始不断地上演激情，其他人等看的实在是看不下去了。
　　“你妹啊，老子见过不要脸的，没见过这么不要脸的。”
　　上面的何伟直接红着眼冲了过来：
　　“张建，老子要亲手割了你那玩意儿，气煞我也。”
　　张建大吃一惊，立刻停了下来。
　　“男人，你干什么，老娘正爽着呢。”
　　“别他么爽了，何伟下来了，老子要报告消息了。”
　　一条消息发了过去，姜帆看到之后乐开了花：
　　【姜帆：你小子厉害，这办法都能想到，顶住，这一次何伟跑不了了。】
　　随后，姜帆立刻给消安部落发了消息，吴刚那边立刻开始行动了。
　　“兄弟们，给我上，干掉何伟这个王八蛋。”
　　这个时候，吴刚也不准备隐藏了，直接疯狂的杀出来了，刚才所做的一切就是为了把何伟引下来，以此给吴刚他们争取时间，同时也让何伟没有心思注意后方。
　　何伟吓得不得了，转头一看：
　　“王八蛋，吴刚，你他么也敢对老子动手。”
　　“哈哈哈，何伟，今天你死定了，老子等着一天已经很久了。”
　　吴刚的人不多，也就三十多个，但是就这三十多个人，却可以顶的上两百人。
　　直到这一刻，何伟反应过来了，气的仰天长啸：
　　“该死的姜帆，我问候你全家十八代，此仇不报，誓不为人。”
　　何伟知道这一次着了道了。
　　“内鬼，一定有内鬼，别他们让老子抓住你，否则你就完蛋了。”
　　何伟知道，自己被算计了，计划的那么详细居然还被暗算，除了内鬼，没有其他。
　　“给我撤。”
　　何伟不得不离开，否则自己全部就会交代在这里。
　　“老大，我们没人了，现在被包围了。”
　　“王八蛋，我们部落的人呢，让他们过来接应啊。”
　　何伟都要发疯了，听着小弟的汇报，气的都要晕过去，这一次算是栽了。
　　“老大，不好了，刚才他们发过来信息了，我们部落被一群娘们给偷袭了。”
　　“什么？”
　　何伟顿时感觉到一阵天昏地暗。
　　“姜帆，我草你十八代的上下全部啊，你毁了老子的一切啊。”
　　何伟知道，这一次被姜帆算的死死地。
　　“我们其他的联盟部落呢，他们人呢？”
　　“老大，他们被野兽吓跑了。”
　　何伟气的不得了，都要暴走了，立刻发了信息给那些联盟部落：
　　【都给老子回来，否则好处你们一分都别想拿，只要老子不死，就和你们不死不休。】
　　几条消息发出去了，何伟知道此时此刻只能听天由命了。
　　“该死，这个何伟真不是东西。”
　　这几个部落虽然不大，但是也有着百多号人，何伟给他们的好处的确是不小，这让他们贪念猛然大增，但是他们也惧怕何伟。
　　黑龙都被他吃掉了，他们算个什么？再说了，何伟的残忍他们是知道的。
　　“老大，怎么办？要不这一次直接不管了，让何伟死了算了。”
　　“对啊，老大。”
　　这几个部落都在商议，然而正在这个时候，何伟再一次发过来了消息：
　　【何伟：赶紧过来帮忙，事成之后，每个部落五十把铂金武器，外加一千万生存点数。】
　　一瞬间，所有的部落有点舍不得了。
　　【XX：何伟，让我们帮忙可以，先给我们一半。】
　　“我草你码啊。”
　　但是没办法，何伟哪有那么多生存点数啊，都是夸张的，但是无奈，必须要表示一下，随后对每个部落交易过去了两百万生存点数外加二十把铂金武器。
　　【何伟：这是预付款，除非把老子救出来，否则剩余的你们得不到。】
　　关键时刻，何伟也是狠下心来了。
　　这几个部落动了，直接带着人反杀回来了。
　　消安部落的吴刚也是有些着急了，立刻给姜帆发了消息，姜帆得知情况之后也是有些着急。
　　“怎么办呢？如此一来的话，计划就要落空啊。”
　　不行，坚决不能把何伟放跑了，随后立刻给吴刚发了消息过去：
　　【姜帆：知道他们是哪几个部落吗？让冰草联盟的给我端他们的老窝，围魏救赵。】
　　同一时间，张建发来了消息：
　　【老大，顶不住了，何伟他么的疯了。】
　　【姜帆：顶不住也要顶，坚持一下。】
　　姜帆冷汗已经出来乐，血煞战斧已经出现在了手上，如果需要，自己就必须要站出来了。
　　“姜帆，你干什么？”
　　刘老师跑了过来，看着姜帆手上的血煞战斧，顿时就着急了。
　　“你不准去，那里也不准去。”
　　“不行啊，兄弟们扛不住了。”
　　刘老师一把抱住了姜帆大声吼道：
　　“就算坚持不住了你也不能去，你要是再出了事情我们该怎么办？让刘洋他们过去，BOSS以后有的是机会。”
　　这个时候，刘洋发过来消息了
　　【刘洋：老大，兄弟们坚持不住了，让我们去吧。】
　　【不行，你们给我看住BOSS。】
　　姜帆知道，这是唯一的机会，一旦丢掉了那就彻底的完蛋了。
　　【那怎么办啊，总不能看着兄弟们就这么送死吧。】
　　姜帆不能去，刘洋不能离开，如果不能有什么办法的话，那么张建他们可就真的完蛋了。
　　姜帆立刻看着桌子上的地图，寻找一丝的可能性。
　　“嗯？蜂巢？”
　　姜帆猛然看到了地图上的蜂巢。
　　“哈哈，有办法了。”
　　随后，降幅那立刻拿出了几瓶蜂王浆。
　　“系统，数量强化。”
　　“叮——，恭喜宿主强化成功，获得了四百五十瓶蜂王浆。”
　　姜帆立刻放进了部落仓库之中，随后给吴刚交易了一部分过去，同时发了消息：
　　【姜帆：张建，让兄弟们每人喝一瓶蜂王浆，然后打碎一部分蜂王浆在对方的身上。】

第130章 跌落悬崖
　　峡谷悬崖上的那窝蜜蜂可不是开玩笑的，数量十分庞大啊。
　　“兄弟们，按照老大的话做。”
　　一瞬间，太昊部落，以及消安部落的成员们立刻服用了蜂王浆，随后无数的蜂王浆朝着何伟他们洒了过去。
　　“这是什么？”
　　一股浓烈的香味传来，何伟也是大吃一惊，但是下一刻却猛然心慌起来了。
　　“不好，赶紧跑。”
　　“嗡嗡嗡。”
　　浓烈的蜂王浆味道引来了大量的蜜蜂，可以说是这个蜂巢的所有蜜蜂倾巢而出。
　　“快跑啊。”
　　张建不顾一切的逃离，无数的蜂蜜蛰在身上让人疼的哇哇叫，太昊部落和消安部落也被无情的攻击，不过好在之前就服用了蜂王浆，仅仅只是疼一下而已，并未中毒。
　　何伟的人就麻烦了，一个个被大量的蜜蜂包围，口吐白沫。
　　“王八蛋，王八蛋啊。”
　　为什么他们没事？自己的人却遭了殃？何伟一瞬间就把握了关键点。
　　“蜂蜜？”
　　下一刻，何伟直接在这些人身上不断地抓取，用舌头舔，不少的蜂王浆被吃了进去，身上的毒素也是消除了不少。
　　可是剧烈的疼痛直接让何伟发飙了。
　　“哈哈哈，爽，爽啊，太兴奋了，我要高·潮了，哈哈哈。”
　　扭曲的心态让何伟在这种极度的痛苦下反而变得兴奋起来了：
　　“老子来了，哈哈哈。”
　　蜜蜂围着何伟不断地发动攻击，不但没有把何伟给弄死，反而让何伟爆发了潜能。
　　“卧槽，何伟他么的打鸡血了？”
　　张建大吃一惊，随后直接朝着何伟杀了过去，但是此时此刻的何伟犹如天神下凡，张建根本就不是对手。
　　“别管他了，先把其他的人给料里了。”
　　转移目标，何伟带来的人直接被无情的屠杀。
　　“王八蛋，你们等着。”
　　所有的人都开始攻击何伟了，何伟此时此刻不会笨到和他们硬钢，趁着自己此时此刻极度兴奋的状态下猛然冲了出去。
　　浑身上下的伤口不但没有让何伟消停，反而让何伟变得更加强大。
　　“不好，何伟要逃了。”
　　李嘉琳猛然看去，顿时直咬牙：
　　“王八蛋，这一次你还想他逃？把命留下。”
　　李嘉琳对何伟早已经是恨之入骨，直接追了过去。
　　“卧槽，李嘉琳你疯了？”
　　张建无奈，必须要追上去，在这群山峻岭之中，一大群人不断地追逐，何伟跑的贼快，身后的无数蜜蜂给了何伟无数的动力。
　　姜帆知道这个情况之后，暗道不妙：
　　“该死啊，我怎么把这一茬给忘了，何伟越是疼痛他么的就越兴奋。”
　　姜帆知道，这一次击杀何伟恐怕有点难了，但是机会也就这么一次，至少目前来说。
　　【姜帆：张建，不管如何，给老子把何伟弄死。】
　　接到了姜帆的命令之后，太昊部落的人们彻底的失去了顾忌，一个个疯狂的朝着何伟追杀而去。
　　不知道跑了多少的路程，张建等人实在是追不上了：
　　“我的妈呀，这家伙怎么这么能跑，都比得上老大了。”
　　然而正在这时候，李嘉琳的身影猛然冲了出来：
　　“赶紧追。”
　　李嘉琳的愤怒让他不知道疲惫。
　　“你妹啊，老子一个大老爷们居然比不上一个娘们？不行。”
　　张建带着人继续追，终于来到了一处悬崖，何伟被迫停了下来，李嘉琳也是气喘吁吁的跟了上来，其他的人还在后面。
　　“何伟，这一次看你往哪跑。”
　　“李嘉琳，哈哈哈，没想到你跑的挺快啊，正好老子把你收了。”
　　看着其他的人还没来，何伟额扭曲心态再次爆发了，直接朝着李嘉琳杀了过来。
　　“哼，王八蛋，今天老娘就把你大卸八块喂狗。”
　　两人战斗起来了，李嘉琳也是大吃一惊：
　　“不可能，怎么会有这么强大的力量，这不正常。”
　　何伟此时此刻再一次兴奋起来了，一想到可以折磨李嘉琳，何伟激动地不得了。
　　“哈哈哈，来啊。”
　　两人交织在一起，李嘉琳也算是武术高手了，但是何伟此时此刻就是不要命的打法，直接让李嘉琳无法适应。
　　一出刀，何伟武器直接挡住，顺势的就抱了过来，李嘉琳当然觉得恶心了，不断地后退。
　　“王八蛋，你这个王八蛋啊。”
　　李嘉琳都要被逼疯了，他么的怎么摊上这么一个货色。
　　何伟身上留下了不少的伤口，但是却反而让何伟更加强大。
　　“啪。”
　　猛然在李嘉琳的屁股上拍了一把。
　　“哈哈，弹性不错，待会老子把这玩意儿割下来好好欣赏，哈哈哈。”
　　何伟再一次极度疯狂了，李嘉琳的身躯带给了他无尽的满足感，如此往复，反而把李嘉琳弄得失去理智了。
　　“王八蛋，去死吧。”
　　终于，李嘉琳彻底的疯狂了。
　　“铛——。”
　　武器碰撞，强大的反弹力直接把李嘉琳震退老远。
　　“不好，是悬崖。”
　　李嘉琳大吃一惊，想要停下来但是来不及了，何伟再一次欺身而上。
　　“哈哈哈，在接我一招。”
　　“铛——。”
　　终于，李嘉琳被逼到了悬崖上面了，看着李嘉琳浑身上下站立不稳，马上就要倒下去一般，何伟就更是兴奋。
　　“噗呲。”
　　终于，在何伟的不断攻击下，李嘉琳一脚踩滑，整个身躯朝着悬崖掉下去了。
　　“啊——，要死一起死。”
　　关键时刻，李嘉琳丢掉了武器，一把抓住了何伟的脚踝。
　　“嗯？卧槽，放手。”
　　何伟可不想死啊，直接一刀朝着李嘉琳的手腕砍了过来。
　　“哼，还想挣扎？给我下来。”
　　猛然一拉，何为直接跌落下去了，李嘉琳也是跌落下去。
　　“不——。”
　　关键时刻，张建赶过来了，直接飞身冲了过去。
　　“张老大，小心啊。”
　　其他的成员也是不要命的冲了过去。
　　“抓住啊。”
　　张建一把抓住了李嘉琳的双手，原本以为自己也会死，然而忽然感觉到了自己的脚踝被人抓住了。
　　“张老大，你他么太重了。”
　　张建用力的回头一看，吓了一大跳，只看到一串人梯在这悬崖上吊着。
　　“赶紧想办法啊，我他么要死了啊。”
　　其他的女成员也来了，看到之后吓了一大跳。
　　“快，绳子，快。”
　　好几条绳子直接朝着悬崖而去，众人有惊无险的被救了上来，李嘉琳直接躺下了，刚才可是真的把自己给吓死了。
　　“卧槽你他么疯了啊。”
　　张建直接破口大骂，也管不了你是不是姜帆的女人了。
　　“我，我就想干掉何伟。”
　　“你行，你厉害，回去看老大怎么收拾你。”
　　众人躺在地上大口喘气，刚才可真是差点完蛋了。

第131章 大胜，姜帆被罚数羊毛
　　看着悬崖几乎是深不见底，众人一阵后怕。
　　“这一下，何伟应该死了吧。”
　　“绝对死了，这么高的悬崖，他又不是神，怎么可能死？”
　　这一下众人放心了，何伟从悬崖跌落之后，直接掉进了无数的蔓藤之中，身体不断地下落。
　　浑身上下伤痕累累。
　　......
　　姜帆也是得知了这个消息，直接被吓得坐在了地上：
　　“你这个臭婆娘，老子不扒了你的皮。”
　　姜帆怒气冲天，直接在部落频道里面疯狂了，所有的人都知道，李嘉琳要遭殃了。
　　“怎么样，现在害怕了？我告诉你啊，老大发起疯来可是六亲不认啊。”
　　张建在一旁不断地煽风点火，李嘉琳被吓得浑身颤抖。
　　一行人忐忑的的回到了部落，姜帆直接冲了过来，一巴掌把李嘉琳打翻在地上：
　　“臭婆娘，你他么要曰天是吧，你以为你他么是神是吧。”
　　姜帆揣着大气，双眼通红，可想而知愤怒到什么程度了。
　　“咳咳，老大，当时情况特殊....”
　　“闭嘴。”
　　姜帆直接打断了张建：
　　“还有你，你他么一个男人还跑不过一个女人，你他么好意思么？”
　　“我...”
　　得了，早知如此，我他么还不如不说呢，现在好了，自己跟着倒霉，张建也是郁闷得很。
　　李嘉琳这一次是真的害怕了，看着姜帆愤怒的样子，就知道这一次真的惹怒了姜帆了。
　　“老公，我错了，我当时只是没想其他，只想把何伟干掉。”
　　“我干你妈啊，你他么还敢顶嘴，老子子今天打死你。”
　　姜帆怒气冲天，直接原地转圈圈找家伙，最后直接扯下了几根藤条抽了起来：
　　“老子让你没想其他，你他么死了老子怎么办？”
　　“啪啪啪。”
　　姜帆用力的抽打起来了。
　　“啊——，别打了，我错了，我错了，呜呜呜， 我错了，别打了。”
　　李嘉琳在地上打滚，其他的人见状也是不忍心看，也有一些人想要上前去阻止，却被张建拉住了：
　　“你他么傻啊，这是他们两口子的事情，和你有毛关系啊。”
　　“那怎么办？”
　　“还能怎么办？赶紧溜啊，难道你也想挨揍啊。”
　　一行人立刻快速的逃离了。
　　“哎哟，你们这群王八蛋，不仗义，不准跑，哎哟。”
　　李嘉琳被打的浑身上下疼的不得了，一咬牙大声吼道：
　　“老公，还有他们，他们要是跑的比我快，我也不至于这么危险啊。”
　　“卧槽，这娘们疯了，快跑。”
　　张建吓得立刻夺路而逃，其他的人见状也知道坏事了，赶紧跑。
　　“都给老子站住。”
　　姜帆一声大吼，吓得这些人一个个都不敢动了。
　　“咳咳，那啥老大，这和我没关系啊，我们可是救了他啊。”
　　“闭嘴，一个一个来，今天老子不发威你们挡老子是病猫啊。”
　　姜帆红着眼就过来了，顿时这些人难过了。
　　“嗷——，好痛。”
　　“我的屁股啊，疼啊。”
　　惨叫声响起，山梁上一群人不断地挨抽，最后姜帆的火气缓缓地降了下来，挨个挨个的骂了一个遍，这才回到庇护所。
　　刘老师拿着药过来了：
　　“拿去吧，难道还要我给你们擦？”
　　一个个的接过药开始涂抹，顿时疼的吃呀咧嘴。
　　“你们一个个的也是活该，这些事情能说吗？活该倒霉。”
　　“哎哟哟，我他么也不想啊，不知道是哪个王八蛋说出去的，倒了八辈子霉了。”
　　一群人坐在地上不断地擦着药膏，疼的泪水都出来了。
　　“到底是谁告的密，赶紧给老子站出来，否则老子饶不了他。”
　　“对，没错，太他么疼了。”
　　然而却没有一个人，这人不是傻子，知道这时候站出来铁定免不了一顿暴揍。
　　......
　　这一战，何伟的势力彻底的被颠覆，消安部落也是赶回去了，开始处理丘陵那边的事情。
　　一场争夺战即将展开，同时，何伟被杀的消息立刻传开了，真个丘陵地带的人也是大吃一惊。
　　可以说何伟的部落就是异军突起，本来实力强横，可是结果却变得如此惨淡。
　　那些帮助何伟的部落，也被冰草联盟的人给打发掉了。
　　可以说为了一个何伟，丘陵区域直接来了一次洗牌，原本建立好的秩序彻底的被打乱了。
　　消安部落也是一举成就了中级部落，其他的部落也是不断地出现。
　　太昊部落这边，依旧是三十几个人，然而却在举行着庆功会，何伟的死，终于让姜帆松了一口气。
　　“老大，来来来，我敬你一杯。”
　　张建喝的二晕二晕的，要给姜帆敬酒，但是却被姜帆的两大门神给挡住了：
　　“张建，你飘了是吧，明知道我老公不能喝酒。”
　　“没错，我看你是挨打没挨够。”
　　刘老师挡在了面前，这让张建一瞬间一个激灵醒过来了：
　　“那啥，走错片场了，不好意思不好意思。”
　　随后尴尬的离去找别人喝酒去了。
　　“咳咳，那啥，你看我这么久了，喝一点应该没问题了吧。”
　　姜帆唯唯诺诺的说话，然而却是两大门神同时反对。
　　“不行。”
　　姜帆缩了缩脑袋：
　　“这娘们是故意的，绝对是故意的，不就是打了他一顿鞭子么？有这么记仇么？”
　　姜帆小心翼翼的看了一眼李嘉琳，忽然发现李嘉琳也看着他，那眼神十分明显。
　　“完蛋了，这娘们待会也不知道会怎么收拾我。”
　　众人依旧是狂欢，但是姜帆倒霉了，庇护所之中，李嘉琳坏坏的笑着。
　　“老公，你看我漂亮吗？”
　　“漂亮，你，你要干撒？”
　　姜帆瘆得慌，知道李嘉琳的报复来了。
　　“哼，既然漂亮你他么打我干什么？还他么下那么重的手，现在该老娘发威了。”
　　李嘉琳一瞬间就变成了母老虎。
　　“你到底想要怎么办吧？先说好了，不准打脸。”
　　姜帆抱着脑袋缩在床上，心理害怕极了，不知道李嘉琳要干什么。
　　“嘿嘿，你放心，你是我男人啊，我怎么可能打你呢，万一被那个狐狸精抓住机会了，我不就把我的男人拱手相让了吗？来，我们玩个游戏。”
　　“不要啊。”
　　姜帆想要反抗，但是却没有机会了。
　　“不行。”
　　结果，庇护所的走廊上，姜帆一个人蹲在那里，恰巧张建过来了：
　　“老大，你在干啥呢？”
　　“咳咳，没你的事，赶紧睡觉去。”
　　“哦。”
　　张建回到了庇护所，不大一会儿：
　　“老大，你在干啥呢？”
　　“滚——。”
　　张建吓得立刻缩回了脑袋，这一声吼直接惊动了其他的人，一个个立刻把脑袋伸了出来。
　　“老大，你在干啥呢？”
　　“老大，你在干毛线？”
　　......
　　顿时几十到声音出现了，姜帆顿时感觉到了头大。
　　“都给我滚回去睡觉。”
　　姜帆猛然站了起来，然而：
　　“干什么？想偷懒啊？”
　　李嘉琳的声音传了过来，姜帆立刻蹲了下来开始继续数羊毛。
　　“卧槽，老大成了耙耳朵了？”
　　“这是干什么啊？该不会是数羊毛吧。”
　　“哈哈哈，一定是了，这下舒服了啊，这一顿打没有白挨啊。”
　　......
　　更有甚者直接拿出了板凳坐在了姜帆的面前。
　　“你们干嘛？”
　　“咳咳，没事，我就是想看看这羊皮怎么样。”
　　说着一把刨了一下。
　　“我草拟大爷啊，老子又白数了啊。”
　　姜帆发飙了，这些人吓得顿时跑回去。
　　“嗯？这么快就数完了？”
　　李嘉琳出来了，姜帆立刻解释：
　　“不是，是那群王八蛋。”
　　“闭嘴，那是你的问题，看来你还有心思说话啊，嗯，我给的应该太少了，来，这一张也数完。”
　　李嘉琳直接解下了自己的上衣丢给了姜帆，随后转身回去了。
　　其他的人见状顿时拿出了不少的皮毛：
　　“那啥，老大啊，我最近睡得不是很舒服，估计是我的羊毛也少了，你帮我数数。”
　　“还有我的。”
　　...
　　看着面前额一大堆皮毛，姜帆要疯了。
　　“王八蛋，三天不打上房揭瓦，老子受够了。”
　　“咳咳，干嘛？数完了？”
　　无奈，姜帆只能蹲下来继续：
　　“你们这些该死的王八蛋，被给老子逮住机会，都我等着。”
　　抱怨之后，姜帆继续他的数毛大业。

第132章 彻底恢复，首战BOSS
　　春季到来，所有的动物都开始繁衍，一些有见识的人没有猎杀野兽，但是却有绝大部分的部落或者散人趁此机会发了大财。
　　“老公，感觉怎么样了，来。喝口水。”
　　看着姜帆在这山梁之上大刀阔斧，浑身上下冒着汗水，这几天的时间，姜帆恢复的差不多了。
　　“感觉力量比以前都大多了，就是浑身上下有些虚胖，需要锻炼一下了。”
　　喝了这么长时间的蜂皇浆，姜帆不胖才怪，但是也获得了不少的好处。
　　这时候，刘老师过来了，拿着最后的一碗药：
　　“怎么样？身体恢复的如何了？”
　　“感觉好多了，就好像重生了一样。”
　　一边看着姜帆喝药，刘老师一边说道：
　　“当然了，你这种情况全身瘫痪，然后破而后立，就相当于坐了一回月子，身体不好才怪呢。”
　　姜帆的个头再次长高了一点，也健壮了很多，力量也比之前大了一倍。
　　“对了，我现在这种状况应该可以战斗了吧。”
　　姜帆早就惦记着BOSS了。
　　“当然可以了，你要是再不出山，那些个家伙恐怕快要扛不住了。”
　　的确，这几天的时间里面，大BOSS已经饿得发疯了，直接好多次强行攻击刘洋他们，如果姜帆再不好，那恐怕就真的完蛋了。
　　正在这个时候，刘洋浑身是血的跑了回来：
　　“老大，不好了，扛不住了。”
　　姜帆大吃一惊：
　　“怎么回事？”
　　“老大，大野猪发疯了，不要命的攻击我们，我们躲都躲不掉啊。”
　　刘洋累得直接趴下了。
　　“老大，赶紧想办法啊，兄弟们都在逃命了。”
　　听到这话，姜帆一瞬间青筋暴起，一把握着血煞战斧：
　　“王八蛋，是时候收拾他了。”
　　随后转头对着刘洋说道：
　　“你在这好好养伤，其他的人跟我来，他么的正好憋了这么久了，是时候爆发了。”
　　众人听到这话，知道姜帆算是彻底的恢复了。
　　“走，杀BOSS。”
　　穿着兽皮，姜帆露出了半边身子，看上去十分魁梧。
　　“老大终于出山了，这口气老子都憋坏了。”
　　一群人激动地跟着姜帆朝着BOSS的地方而去。
　　“嗷——。”
　　此时此刻，大山深处，大野猪的狂暴吼叫声，震耳欲聋，那些围堵的成员们一个个到处躲藏。
　　“我的妈呀，老大怎么还不来啊，我们要扛不住了。”
　　“完蛋了，老子他么跑不动了。”
　　......
　　在这一刻，成员们已经精疲力尽了。
　　“吼——。”
　　大野猪浑身是血，不断地朝着这些成员们攻击。
　　“大胆孽障，胆敢造次。”
　　猛然一声大吼传来，众人看去，在这群山峻岭治中，一个大家伙横冲直撞，一步跨越好几米，一个跳跃就是三米多高。
　　这些怪石嶙峋的陡峭山路根本就挡不住。
　　“我的妈呀，这他么又是什么怪物啊。”
　　“你他么啥眼神啊，那是老大，这回我们有救了。”
　　姜帆就像追山填海一般跑得贼快。
　　“我去啊，老子什么时候有这么强大的力量了？”
　　姜帆也是大吃一惊，跑了这么久居然没感觉到累。
　　“吼——。”
　　大野猪猛然吼叫了一声，虽然姜帆体型变化了一些，但是这个声音却没有变化啊，仇人见面分外眼红。
　　“轰隆隆。”
　　大野猪直接朝着姜帆冲了过来，一路横冲直撞，一双眼神充满着嗜血。
　　“卧槽，居然饿成这个吊样子了？”
　　姜帆也是大吃一惊，眼前狂奔而来的大野猪，依旧是体型庞大，犹如小山大小，但是却是皮包骨头。
　　“吃老子一斧头。”
　　姜帆猛然跳起，浑身上下爆发了全部的力量。
　　“吼——。”
　　野猪也是不甘落后，直接一瘸一拐的朝着姜帆冲了过去。
　　“铛——。”
　　血煞战斧直接蹦断了，野猪的另一根獠牙硬生生的被打断。
　　“我的斧头啊，我草你码啊。”
　　大野猪晕乎乎的，姜帆愤怒了，直接冲了过去狠狠的一拳朝着脑袋大了过去。
　　“嘭。”
　　恐怖的声响在这一刻爆裂开来。
　　“嗷——。”
　　大野猪吃痛，打的脑袋猛然一偏，姜帆也是连忙后退，整个拳头不断地颤抖。
　　“好大的力量，好硬的身体，果然不愧是BOSS。”
　　野猪在原地疯狂的摆动，刚才姜帆的那一拳头的确是打的他晕头转向。
　　“老大太牛皮了。”
　　“这他么还是人吗？老子们辛辛苦苦都不能移动他分毫，老大一拳就打的晕头转向。”
　　在这个狭小的地方，姜帆和大野猪展开了较量。
　　“吼——。”
　　大野猪再次杀了过来，两根断裂的獠牙直接朝着姜帆的胸膛而来。
　　“哼，当真老子是软柿子啊。”
　　看着一瞬就到眼前的大野猪，姜帆根本没有机会后退。
　　“老大小心啊。”
　　众人紧张起来了，姜帆也是眉头一皱：
　　“他么的豁出去了。”
　　伸出双手，用尽了全部的力量抓住了两根大獠牙。
　　“吼——。”
　　大野猪疯狂了，自己的武器居然被抓住了，顿时一个甩头想把姜帆甩出去。
　　“哼，又来这招，没门。”
　　姜帆整个身体直接浮空，按照正常情况，这时候大野猪必定会顶过来，然而这一次却失算了。
　　姜帆的双手就好像两根大钳子一般死死地抓住了两根獠牙，任凭大野猪如何摆动，但是就是挣脱不掉。
　　“吼——。”
　　爆发了，大野猪疯狂了，直接在这密林之中横冲直撞，姜帆就这么被顶着跟着移动。
　　“砰砰砰。”
　　一路疾驰而过，不少的石块和树木直接撞在了姜帆的背上。
　　“卧槽，扛不住了。”
　　姜帆猛然回头一看，大吃一惊，前方十多个人合抱的大树，如果这一下子被撞上了，就算不死也会残废。
　　“老大赶紧撒手。”
　　“小心，要撞上了。”
　　这一幕，所有的成员被吓住了，不知不觉一颗颗汗水掉落下来。
　　“给我起。”
　　姜帆猛然踏地，借助强大的反震力量直接翻到了大野猪的背上。
　　“轰隆。”
　　千钧一发之际，大野猪的脑袋直接硬生生的撞在了大树上。
　　“噶滋滋。”
　　一阵剧烈的摇晃出现，这棵大树居然被撞得差点撞断。
　　“卧槽啊。”
　　姜帆直接被强大的冲击力硬生生的扯飞出去。
　　“噗呲。”
　　直接和大树来了一个最为亲密的合抱。
　　“老大，你怎么样了？”
　　“老大，你可不要死啊。”

第133章 单挑BOSS
　　姜帆此时此刻五脏六腑不断地翻滚，胸口疼得不得了了，整个人就像面条一样，缓缓地从大树上面滑下来，好巧不巧的，正好骑在了野猪的吻凸上。
　　“哎哟卧槽，我的肺啊。”
　　姜帆嘴角，丝丝鲜血流了出来。
　　“老大小心啊，你他么骑猪。”
　　姜帆这时候根本听不到他们的话，浑身上下就像是要被散架了一般。
　　大野猪被撞的脑袋冒金星，两根断裂的獠牙深深地刺进了这棵大树，无论如何都拔不出来。
　　“吼——。”
　　大野猪不断地咆哮，用力的摆动，但是就是拿不出来，反而把姜帆整的生不如死。
　　“啊——，我下面的兄弟啊，卧槽，疼，疼啊。”
　　野猪的扭动，直接让姜帆生不如死。
　　“老大，我们来了，坚持住啊。”
　　大野猪看到了其他的人过来了，顿时急得不得了，立刻加大了摆动，试图挣脱开来。
　　“嗷，我的妈呀，别动了，疼，疼啊，我的天啊。”
　　姜帆惨叫声响起，想哭又哭不出来，疼痛一浪接着一浪，这是要把姜帆报废的节奏啊。
　　“不好，大野猪要挣脱出来了。”
　　张建跑得贼快，不顾一切的来到了姜帆身前：
　　“老大，给我起来....卧槽好重。”
　　但是还是一咬牙，爆发了全部的力量直接把姜帆扯开了。
　　“哗啦。”
　　“吼——。”
　　也在这同一时间，大野猪挣脱了，两根断裂的獠牙直接把这一颗大树硬生生的撕下了一大块。
　　“快跑啊。”
　　一群人立刻四散开来，吓得不得了。
　　野猪疯狂了，两根獠牙开始松动了，鲜血流了出来。
　　“哎哟哟，疼死我了。”
　　张建被这姜帆快速逃离：
　　“老大，怎么样，那玩意儿没报废吧。”
　　“没有，我去他妈的，把老子放下来，老子要干死他。”
　　姜帆愤怒不已，断绝孙这个仇恨必须要报。
　　“老大，还是赶紧逃命吧，都他么要死了，你还打肿脸充胖子。”
　　“废话，放开老子。”
　　姜帆挣脱开了，看着前方疾驰而来的大野猪，前脚一瘸一拐，姜帆立刻抓住了关键点。
　　“老家伙，该你倒霉了。”
　　立刻再次购买了一把斧头强化成血煞战斧之后，姜帆反而冲了过去。
　　“你们赶紧给老子布置陷阱，我来拖住他。”
　　一声大吼，姜帆爆发出来了。
　　“吼——。”
　　大野猪再一次扑了过来。
　　“这一次老子还会上当么？”
　　眼看到了身前，姜帆猛然一个闪躲，随手就把斧头横劈了过去。
　　“刺啦。”
　　野猪的侧面直接被拉伤。
　　“嗷。”
　　一声惨叫，大野猪跌倒在地，獠牙再一次碰撞道了大石块，直接绷断一颗。
　　“好机会，吃我一斧头。”
　　姜帆高高跳起，狠狠地劈了下来。
　　“吼——。”
　　大野猪见状猛然顶了上去。
　　“老子砸断你的獠牙。”
　　关键时刻，姜帆看到了大野猪已经掉了一根獠牙，这个时候是好机会。
　　“轰隆。”
　　恐怖的力量直接狠狠地砸中了大野猪的前脸，一颗獠牙硬生生的被打断。
　　“嗷——。”
　　大野猪前脸直接杵在了地上，强大的冲击力直接让大野猪翻身了。
　　“我的妈呀。”
　　姜帆吓了一大跳，恐怖的身躯在这一刻直接朝着姜帆砸了下来。
　　“轰隆。”
　　地动山摇，姜帆玄之又玄的躲了过去，大野猪直接朝着下方滚落。
　　“追，给老子干掉他。”
　　姜帆此时此刻气势如虹，大野猪不断地翻滚，终于在下方的一个小平地稳了下来。
　　“咔嚓。”
　　“嗷——。”
　　一声惨叫，原本已经断过一次的前腿再一次承受不住如此庞大的重量，直接被撑断。
　　“给我去死吧。”
　　姜帆直接从六七米的高度跳了起来，狠狠地砸了下去。
　　“轰隆。”
　　大野猪的腰部被砸中了，只听得咔嚓一声，肋骨断裂。
　　“吼——。”
　　大野猪彻底的疯了，直接暴走，三条腿站了起来，不断地朝着姜帆冲了过来，一双眼神开始流血。
　　“轰隆。”
　　“哗啦啦。”
　　一路所过之处，巨大的树木直接被撞断，即便是受伤惨重，但是依旧是区域BOSS。
　　“还来？老子砸死你。”
　　姜帆再次冲了过去，然而还没有到面前，却忽然感受到了一股特殊的狂暴气息。
　　“吼——。”
　　大野猪不顾一切的朝着姜帆冲来。
　　“我的妈呀，好恐怖。”
　　双反一碰面，姜帆的攻击就落下来了，可是大野猪丝毫感觉不到疼痛一般，直接撞向了姜帆。
　　“嘭。”
　　直接被撞飞，随后大野猪再次朝着姜帆杀来。
　　“卧槽啊，陷阱好了没有？”
　　姜帆知道，此时此刻的BOSS已经陷入了真正的狂暴之中，又或者说红血暴走状态。
　　“老大，好了，赶紧引过来，你要小心啊。”
　　姜帆立刻爬了起来，忍住伤痛，朝着陷阱方向快步而去，大野猪此时此刻已经失去理智了，眼神之中只有姜帆。
　　“轰隆隆。”
　　地动山摇，一路所过之处摧枯拉朽，所有的树木直接被撞断。
　　“老大，快啊，就在前面。”
　　姜帆看到了前面一个巨大的深坑，随后猛然用力一跳，整个人直接腾飞起来朝着前面而去。
　　“不好，距离不够。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　关键时刻，还差了一米，姜帆顿时冷汗直流，看着下方的锋利锥子，这要是刺中了那铁定完蛋了。
　　“赶紧救我啊。”
　　眼看着就要落下来了，姜帆的魂都吓掉了一半。
　　“老大抓住。”
　　千钧一发之际，一条绳子飞了过来，姜帆一把扯住，整个人立刻停了下来，屁股距离锥子只差一公分。
　　“我的妈呀，好险。”
　　姜帆抹了一把汗，刚才可真是把自己吓死了。
　　“老大，赶紧上来，大野猪过来了。”
　　“卧槽，真快啊。”
　　姜帆回头一看，大野猪已经冲上来了，立刻爬起来。
　　“吼——。”
　　也在这一刻，大野猪猛然加速，看着姜帆吊在那里，这是好机会啊。
　　“老大快点啊。”
　　张建都快要坚持不住了，姜帆双手并用，就连武器都丢掉了。
　　“吼——。”
　　大野猪直接朝着姜帆撞了过来。
　　“我的妈呀，救命啊啊。”
　　关键时刻，姜帆爆发了潜能，嗖的一下就上来了。
　　“轰隆。”
　　大野猪直接掉了进去。
　　“噗呲噗呲。”
　　无数的锥子一瞬间就刺进了身体。
　　“嗷——。”

第134章 BOSS亡，游戏再次更新
　　惨叫声不断的响起，大野猪疼的不断挣脱往上爬，但是锥子刺进了身躯，越是挣扎就越疼得厉害，鲜血流失的就越快。
　　“吼——。”
　　为了活命，大野猪几乎是全力的朝着前方爬去，锥子硬生生的在大野猪的身上拉出了一条条血槽。
　　“不好了，要上来了。”
　　看着野猪的前脚已经搭上来了，前半身已经上来了一半，众人大吃一惊，这都弄不死？
　　姜帆猛然冲了过去：
　　“快跟我上，一定不能让他出来。”
　　张建立刻反应过来了大声吼道：
　　“兄弟们，拿出家伙给我捅它。”
　　一群人立刻嗷嗷叫的冲过去了。
　　“吼——。”
　　大野猪一半的身躯已经上来了，姜帆已经没有多余的时间了，立刻冲了过去一把直接保住了大野猪的前脸。
　　“给-我-下——去——啊——。”
　　浑身上下青筋暴起，姜帆施展了全部的力量，大野猪怒气冲天，想要张开嘴来撕咬姜帆。
　　但是此时此刻姜帆的力量爆发到了极致，硬生生的用双手卡住了，让他无法张开。
　　大野猪用力地摇晃，然而却失去了中心，顿时整个身体就跌落下去了。
　　“嗷——。”
　　锥子直接捅穿了野猪的屁股，疼的眼泪都出来了。
　　“给老子滚下去。”
　　姜帆再次法力，硬生生的把大野猪顶住了。
　　“兄弟们，给我捅它。”
　　张建他们过来了，一个个立刻拿着铂金长枪朝着大野猪不断地捅去。
　　“吼——。”
　　几乎是一瞬间，大野猪浑身上下冒着血窟窿，剧烈的疼痛让大野猪疯狂的挣扎，但是却有着姜帆这么一个怪胎硬生生的顶住了他。
　　“加把劲，老大快要坚持不住了，快啊。”
　　看着姜帆的双脚不断地后退，张建着急了。
　　“把刀给我。”
　　张建拿过大刀直接跑到了大野猪的前方，朝着那一只蹄子狠狠地砍了下去。
　　“噗呲。”
　　虽然武器锋利，但是区域BOSS的防御力可不是盖的，张建急得不得了，用尽了全部的力量不断的挥舞着大刀。
　　接连十几下，这才把这一只蹄子砍下来。
　　“嗷——。”
　　失去了支撑力的大野猪在姜帆这恐怖的力量下硬生生的给按了回去。
　　“老大小心。”
　　张建眼疾手快，一把抓住了即将倒下去的姜帆，其他的成员们一个个不断地用力攻击大野猪。
　　看着无数的血柱不断地出现，整个大坑全部染满了大野猪的鲜血。
　　大野猪也在这血波之中奄奄一息，最后闭上了双眼。
　　“我的妈呀，太他么吓人了。”
　　“老大，你好大的力量啊，你他吗吃的是什么啊。”
　　一个个瘫倒在地，姜帆也是冒着大汗，可以说就这么一会儿的功夫，姜帆直接廋了好几斤。
　　“快，快看看爆出什么东西没有。”
　　姜帆已经累的不行了，在张建的搀扶下进入了巨坑，先把野猪的尸体收了起来。
　　【游戏提醒：恭喜你获得BOSS狂暴野猪尸体，价值二十万生存点数，可回收八千生存点数，由于你被惩罚，回收获得零点生存点数。】
　　“叮——，恭喜宿主，获得BOSS狂暴野猪尸体，可进行数量或者质量强化，请问是否强化？”
　　这一切，姜帆没有理会，而是看向了巨坑，果不其然，一块闪闪发光的令牌躺在那里，同时还有这一团光芒，以及一份图纸，还有其他的一些东西。
　　【游戏提醒：恭喜你，获得部落徽章...】
　　【游戏提醒：恭喜你获得成就徽章...】
　　【游戏提醒：恭喜你获得山寨图纸...】
　　......
　　一连串的声音出现了，可以说这一次真的是大爆。
　　“卧槽，老大，爆了这么多啊？”
　　张建等人睁大了双眼，这些好多东西都是没有见过。
　　“当然大爆了，我们应该是第一个击杀BOSS的玩家。”
　　没错，不但如此，第一个击杀BOSS，姜帆也触发了幸运。
　　正在姜帆他们激动的时候，忽然一条通告出现了：
　　【世界通告：恭喜太昊部落第一个击杀区域BOSS，获得部落属性奖励三选一，获得部落征战其他区域的资格，太昊部落老大姜帆获得称号第一勇士，全属性增加百分之十。】
　　一连三条的世界通告一瞬间就点燃了世界频道：
　　【XX：卧槽，太昊部落也太牛皮了吧，区域BOSS都能杀掉。】
　　【沐风：恭喜恭喜，我们钢铁部落也不能落后了。】
　　......
　　一瞬间，无数的声音出现，有恭喜的，也有嚷嚷着开挂的，反正乱七八糟全部都有。
　　然而正当所有人都在吐槽的时候，世界提示音再次出现了：
　　【世界通告：由于太昊部落已经击杀BOSS，翻开了求生世界新的篇章，请所有玩家立刻回到庇护所，一小时后，进行更新，更新时间持续三天。】
　　“卧槽， 又要更新了。”
　　众人大吃一惊，姜帆也是愣住了，但是随后猛然想到了什么：
　　“快，立刻去野猪洞看看有没有什么好东西，抓紧时间啊。”
　　众人快速地前行，姜帆也是不甘落后，直接跑在了第一个，没有丝毫犹豫直接冲进了野猪洞之中。
　　“怎么会这样？”
　　野猪洞生长着不少的东西，也有一些矿石等等。
　　“别愣着了，看到什么搜集什么，时间紧迫。”
　　一众人等立刻行动起来了。
　　“老大，这里发现了一堆骨头。”
　　姜帆跑过去一看，顿时明白了：
　　“估计是大野猪饿的实在是受不了了，把自己的儿子给吃了，难怪对我们有那么大的仇恨了。”
　　随后立刻继续寻找。
　　“快，完了没有？没有时间了。”
　　姜帆不断寻找的同时也是加快了催促。
　　“老大，这里发现了一口箱子。”
　　“老大，这里找到了一堆石头。”
　　......
　　无数的声音传来，姜帆急的不得了：
　　“都他妈叫什么？赶紧收起来啊，时间不多了啊。”
　　在姜帆的催促下，可以说整个野猪洞都被翻了一遍，但是时间紧迫也不可能仔细寻找。
　　【游戏通告：距离更新还有二十分钟。】
　　突然地提示音让姜帆停下来了。
　　“走了，没时间了。”
　　最终无奈，眼看着一个小时快要结束了，姜帆他们不得不返回庇护所。
　　【世界通告：求生世界更新开始，请所有玩家不要走出庇护所，否者死定了。】

第135章 大爆特爆
　　更新开始了，庇护所外面一瞬间就是风起云涌，姜帆透过缝隙看着外面，忽然感觉到了一阵眼花缭乱。
　　原本还有点光亮的外界，在这一瞬间变得漆黑一片，就仿佛进入了黑洞一般。
　　“算了，还是先看看收获吧。”
　　之前太疲惫了，跟本就没仔细观看，再加上更新紧急，姜帆一直没有注意。
　　部落徽章就直接被丢到了一旁。
　　“成就徽章这个是个什么东西？”
　　【游戏提醒：成就徽章乃是玩家对游戏推动所做出的贡献奖励，使用之后可以获得一定量的生存点数。】
　　看着简介，姜帆愣住了。
　　“还有这操作？但是我可是被惩罚的人，不知道有没有效果，先强化了说。”
　　随后，姜帆立刻让强化系统进行了数量强化，
　　“叮——，恭喜宿主强化成就徽章成功，获得九十个成就徽章。”
　　姜帆激动了：
　　“九十个啊，来看看怎么样。”
　　随后立刻点开了一个成就徽章。
　　【游戏提醒：恭喜你激活一个成就徽章，获得生存点数一百万点。】
　　“这么多？那我这总共九十个是不是九千万？”
　　这不正好来了一个及时雨啊，现在姜帆的生存点数也只有一个亿，如果再加上这九千万那可就舒服了。
　　“哈哈，居然没有惩罚影响，既然如此那我就不客气了。”
　　一瞬间，无数的提示音响起，九十个成就徽章立刻变成了九千万生存点数。
　　“不错不错啊，看来以后还需要多多猎杀BOSS了，这来钱就是快。”
　　心中激动了一把之后，立刻看向了图纸。
　　【游戏提醒：低级山寨图纸，可用于建设部落山寨，限定条件，至少达到高级部落。】
　　这个姜帆早就知道了，商城就有得卖，只不过太贵了，售价一千万，如果姜帆购买则需要一个亿。
　　“这个山寨图纸目前应该没什么用，唯一一个高级部落已经被我给灭掉了，想来还需要一段时间才能派上用场，先放着，等到机会合适来再来使用。”
　　这家伙对于姜帆来说可是价值一个亿啊。
　　“部落图腾徽章？这个东西有些奇怪啊。”
　　姜帆拿在手上，看似没什么两样，然而游戏的提示音响起了：
　　【游戏提醒：恭喜你获得部落图腾徽章，可进行选择图腾类型，此道具无法购买，只能猎杀BOSS才有万分之一的几率掉出。】
　　“我滴个娘啊，部落图腾？这么说来我还真是好运啊。”
　　姜帆震撼了，随后看完了介绍之后，姜帆直接不知道说什么了。
　　部落图腾乃是一个部落的信仰和力量的体现，都是选择某种野兽来进行定位，选择不同的野兽便可以获得不同野兽的一些特点。
　　姜帆一瞬间就想到了一个可能：
　　“会不会游戏的走向变化了？如果选择狮子，是不是部落的成员力量增强？如果选择了猎豹是不是就是说速度增强？”
　　姜帆有些无法接受了。
　　“难不成选择了雄鹰之后，就具备飞翔能力？别扯淡了，可能么？”
　　姜帆看着手上的图腾徽章，一时之间陷入了沉思当中：
　　“到底是质量强化还是数量强化？”
　　姜帆知道，这东西商城无法购买，也就是说自己手里就是唯一，如果数量强化之后卖出去，那么必定是一个不菲的价钱。
　　“不行，不能卖出去，必须要质量强化。”
　　随后将反立刻进行了强化。
　　“叮——，恭喜宿主强化图腾徽章成功，获得生肖图腾徽章。”
　　姜帆愣住了，生肖图腾？
　　“卧槽，发达了，那岂不是说老子可以选择龙作为图腾了吗？”
　　立刻察看图腾徽章的特点：
　　【生肖图腾徽章：可选择十二生肖之中的任意一个作为图腾，选择之后将会具备相关联的一些特性。】
　　但是姜帆还没有开启图腾，因此不能具体查看情况。
　　“等下开会，然后把这些事情决定下来。”
　　随后，姜帆在看了看其他爆出来的东西，黄金武器好几把，铂金武器一把。
　　“我的乖乖，我他么郁闷了，这把铂金武器怎么是剑啊，我要的是斧头啊。”
　　姜帆想要骂娘了，如果是铂金斧头，那么姜帆便可以强化到暗金，到时候战斗力就被加强了。
　　“哎，算了，终归是一把铂金武器，先留着吧。”
　　还有一切其他的东西，不过这些都是小东西了。
　　“对了，不是在野猪洞的时候找到了一个箱子么？”
　　姜帆立刻从部落仓库拿了出来。
　　【游戏提醒：恭喜你，获得一个幸运宝箱，年轻人，想试试你的幸运如何吗？赶紧打开看看吧。】
　　“哈哈，要给老子比幸运？那我可是强项了。”
　　七神之一的幸运可不是开玩笑的。
　　“打开。”
　　【游戏提醒：恭喜你获得低级武器精通，可进行选择武器类别。】
　　消息一出来，姜帆顿时震撼了：
　　“卧槽，卧槽啊，好东西，好东西啊。”
　　武器精通是什么东西姜帆当然知道，自己就是因为拥有了斧头精通之后，战斗力直接提升一大截，如今再一次获得了这个东西，姜帆当然激动了。
　　“只不过是个低级的，再如何强化也只能到中级，倒不如进行数量强化给成员们使用？”
　　这是个好办法，姜帆立刻放在了自己的背包之中，万一哪个不开眼的拿走了怎么办呢？
　　看完了这一次的收获之后，姜帆就激动坏了。
　　“对了，我不是还获得了一个勇士称号么？赶紧看看。”
　　【第一勇士：乃是第一个击杀BOSS的部落首领获得，全属性增加百分之十，佩戴称号方可有效。】
　　姜帆傻眼了，下一刻就暴躁起来了：
　　“我草你码啊，要佩戴才能生效，老子是不是傻啊。”
　　姜帆后悔的不得了，早知还需要这样，为撒不先把称号佩戴上了在来开启幸运宝箱呢。
　　“大意，太大意了。”
　　心中后悔的不得了，但是已经晚了。
　　无奈，只能看另外一个属性加成了：
　　【部落属性三选一：可以从，力量，速度，体质三项来进行选择。】
　　介绍简单，只能选定一个属性增加百分之五十，只要是太昊部落的成员，那么都可以获得百分之五十的一条属性加成。
　　“我的妈呀，受不了了，开会，必须要开会。”
　　姜帆急不可待的冲出了庇护所。

第136章 部落图腾——龙
　　强壮的身躯直接踩动着地面，一瞬间就惊动了所有人。
　　“老大发生什么事情了？”
　　一个个立刻把脑袋伸了出来，只看到姜帆十分的激动。
　　“赶紧给老子出来，有大事儿要召开会议。”
　　看到姜帆如此激动的样子，所有的成员立刻兴奋起来了，莫非又有什么好事儿？
　　“老大什么好事儿，赶紧给兄弟说说，让我也乐呵乐呵。”
　　张建第一个跑了出来，就连裤子都还没穿好了。
　　短短不到一分钟的时间，庇护所的走廊里面全部坐满了人。
　　“老大有什么好事儿，赶紧说说。”
　　“就是啊，我马上都要提枪上阵了，结果你一句话就把我吼出来了，你要是说不出个一二三，今天我可饶不了你。”
　　姜帆激动的大声吼道。
　　“放心放心，这件事情一定包你们满意。”
　　随后姜帆也坐了下来说道：
　　“这一次我们猎杀boss。获得了好多的好东西，我现在无法做出决定了，需要和你们商量一下。”
　　姜帆的话音刚刚落脚，立刻就有人接话了。
　　“哈哈，我就说嘛，当初老子可是看的一清二楚。”
　　结果却被一群人给按在地上暴打了一顿。
　　“你他妈闲的没事干是吧？赶紧让老大说你插什么嘴？”
　　姜帆深深地吸了一口气，平静了一下自己的心态，这才说到：
　　“这一次我们部落猎杀boss获得了极大的好处，其他的一些小道具我就不说了，这里有几个问题我们来商讨一下。”
　　随后姜帆拿出了武器精通。
　　“你们应该知道我为何变得这么强了吧，是因为我之前获得一份武器精通我选择了斧头，所以说我才会变得这么强大。”
　　姜帆看了，各位缓缓的问道。
　　“如今我这儿还有很多剩余的可以都给你们，你们可以好好想一想自己需要什么兵器。这一次一旦确定之后，往后的日子里将无法更改。”
　　姜帆话音落下，所有的成员立刻沸腾起来了。
　　“我操，老大你太不仗义了，原来你早就得到这么好的东西了，赶紧给我一个，我也要。”
　　“对啊，老大，既然有多余的赶紧给呀。”
　　然而姜帆却打断了他们的话。
　　“好了，都安静，这个是小事情，就是先告诉你们，让你们好好想想选择什么武器，然后再来决定，到时候这东西少不了你们的。”
　　姜帆说完之后就把武器精通全部放回了包裹之中。随后拿出了另外一个东西。
　　“这个东西想来你们不知道吧，介绍一下，这是我们太昊部落第一个猎杀boss所得到的好处，力量，体质，速度，三者之间可以选择一项属性来增加百分之五十。”
　　姜帆简单的介绍完了之后，众人立刻就轰动起来了。
　　“我要速度，他么的，上一次没把李嘉琳跑赢，我心里面现在还郁闷呢。一个爷们居然比不过一个娘们。”
　　“老大我要力量，你看我这细胳膊细腿的扛不住啊。”
　　......
　　无数的人都在嚷嚷着要这要那的，场面好不壮观，但是最后还是被姜帆停了下来。
　　“好了，别吵了，三者之间只能选择一个，我们好好的想一想吧，到底选什么？”
　　随后又是一轮的争吵。姜帆也是看着头大了。
　　“刘洋你在野外生存的经验最多，你来说一说我们到底需要什么？”
　　在这一瞬间众人都看着刘洋，一个个都在给刘洋使眼色。让他选什么选什么。
　　刘洋把这一切尽收眼底，随后略微思考了一下说到。
　　“老大，我建议我们选体质，在这丛林之中。除了要面对着其他的野兽，还要面对着同类的攻击，身体才是根本，只有身体自身强大了。我们才能够面对他们。”
　　姜帆感觉到这话十分有理。
　　“你们觉得呢？”
　　众人只能点头同意了，老大都同意了。他们还能怎么说了？
　　“那好，既然如此我们就选体质。”
　　话音落脚，姜帆直接点开了选项。
　　【游戏提醒：恭喜太昊部落选择体质提升百分之五十，所有加入太昊部落的成员都可以获得该属性。】
　　游戏提示完成之后，在场的所有人一瞬间就感觉到自己的体魄变得越来越强大了。
　　心脏的跳动声铿锵有力，浑身上下十分畅快。
　　甚至就感觉到了腹部有一团热火在燃烧一般。
　　姜帆感觉的更是明显，原本第一个建立部落的成员就已经奖励了属性加成百分之五十。
　　然后姜帆又获得了一个称号全属性增加10%，如今再一次获得了体质增加百分之五十，如此算下来，姜帆的体质直接增加了110%。
　　部落其他成员也是得到了明显的提升。
　　“现在还有另外一个问题，本人运气十分好，打到了一个部落图腾，这个图腾很特殊，那是十二生肖图腾，我们可以选择其中一个作为我们的图腾。”
　　随后姜帆把大概情况简要的说了一下之后。所有成员一瞬间疯狂起来了。
　　“老大，选龙啊。”
　　“对呀，老大必须要选龙啊。”
　　......
　　这一次所有人的声音特别一致。
　　“那好，既然大家都如此选择，那我们就选龙吧。”
　　随后姜帆打开了生肖图腾，一瞬间就在姜帆的面前出现了12只动物的形象。
　　所有的成员们看到也是眼花缭乱，一个个栩栩如生虎虎生威，就好像活生生的十二生肖摆在自己的面前一般。
　　【游戏提醒：请宿主选择其中一种动物作为图腾。】
　　“选择龙。”
　　姜帆话音落脚，其他的十一个动物图案一瞬间全部消失掉了，只留下了龙这一个图案还在面前。
　　【游戏提醒：恭喜你选择龙作为图腾，但由于龙十分特殊，因此数值可选择以下几项作为整体强化。】
　　下一刻，这一只龙形图案直接消失不见。取而代之的便是三个选择。
　　【选择一：力量，所有成员力量增加百分之五十。】
　　【选择二：体魄，所有成员体魄增加百分之五十。】
　　【选择三：气势，龙族乃是万兽之王，天生就具有威压，选择气势之后，部落所有成员在战斗的时候都会散发一种可怕的气势，无形之中影响对手。】
　　看着姜帆变成了三个选择，所有的人震撼了。
　　“我的妈呀，这种属性真的不敢想象。”
　　“大意了，大意了呀，早知如此，刚才那个部落属性加成就不应该选体魄了。”
　　......
　　众人你一言，我一语地不断地进行激励的争吵，姜帆在一旁听得也是耳瓜子嗡嗡作响。
　　好半天都没有讨论出一个结果来。
　　“老大选择体魄算了。”
　　“选毛的体魄，选力量，没看到老大的力量吗？把野猪都干死了。”
　　众人进行激烈的争吵。然而这时候李嘉琳缓缓的站了起来。
　　“诸位冷静一下，听我说，我认为应该选择气势，古代交战之时气势先压倒对方，如果气势输掉，那么这种战斗就已经输了一半了。”
　　这话一说出来，在场所有人顿时安静下来了。李嘉琳作为一个武术高手，不得不说件事的确独到。
　　“所以说我们选择气势，不管我们人多人少，只要气势到位了，对方心里面就会产生恐惧，如此一来对方的战斗能力将会下滑，而我方才会提升。”
　　李嘉琳不断的阐述着气势的特点，众人听得越听越有理。
　　“老公你觉得选择气势怎么样？”
　　姜帆点了点头说道：
　　“不错，我也是这么想的，其实我们部落所有的属性加成已经不少了，唯独气势这一块我们还缺乏，因此我建议选择气势。”

第137章 牛皮上天的太昊
　　姜帆说完之后直接点了选择三，顿时龙型图案消失不见。
　　【游戏提醒：恭喜太昊部落选择龙族气势，对所有一切对手都可以进行气势压制，部落成员越多，所爆发出来的气势就越强。】
　　看了这一个提醒姜帆。深深的吸了一口气，这一次选择真的没错。
　　试想一下，当参战人员越多的时候，整体气势爆发出来，一声吼叫都可以吓破对方的胆，如此场面，何不快哉！
　　就在姜帆选择完成之后，忽然。整个太昊部落发生了变化。
　　“翁——。”
　　在这一瞬间嗡嗡作响。一股莫名的心悸在每个人的心里面爆发出来。浑身上下血液加快。
　　仿佛自己身处金戈铁马之中，仿佛自己正在处于破釜沉舟背水一战的那种状态之中。
　　“难道这就是气势吗？”
　　众人一个个看着自己的身体傻眼了，怎么回事呢？忽然有一种不怕死的感觉。
　　“老大我感觉我好像变强了，就算对方来100个人，我都敢过去跟他们单挑。”
　　“没错老大，我也一样，就算让我现在血战而亡我都不会皱一下眉头。”
　　姜帆感受的最为清楚，看着面前三十几个人所爆发出来的气势。就连他自己都已经感觉到了一种压力。
　　“好，不错，从今天开始我们太昊部落正式开始发展。”
　　【世界通告：恭喜太昊部落第一个获得部落图腾，奖励部落图腾属性增加百分之五十。】
　　接连三次的世界通告，直接让整个世界聊天频道疯狂了。
　　【XX：怎么回事？部落图腾什么意思？】
　　【XX：我草，我疯了，我他妈要疯了，我们部落还在为了生存而发愁，太昊部落就已经开始飞了。】
　　......
　　几乎是一瞬间，整个世界频道开始被刷屏了，姜帆也是吓了一大跳。
　　“你妹啊，不至于这样吧？有必要这么高调吗？”
　　姜帆傻眼了，所有的成员都傻眼了，这算怎么回事，躺着也能占便宜啊。
　　【XX：可惜了，就算他再如何强大，但是所有物品回收商城都卖不掉。】
　　【XX：你他妈傻呀，不会卖给别的部落吗？这都是小事，属性加成才是最重要的事情，楼上的你他妈脑袋被门夹了吧。】
　　...
　　世界频道上所有人都开始讨论了。有的说太昊部落太厉害了，宁愿不要任何生存点数，都不愿意解散太昊部落。
　　有人说属性厉害又有什么用？没有生存点数，一切都是空谈。
　　姜帆看了这一切，嘴角露出了笑容。
　　“呵呵，生存点数对我来说都是小意思了。”
　　随后退出了时间聊天，又继续召开会议。
　　姜帆又聊了很多，一直到深夜这才开始停下来。
　　“这三天大家好好休息，等到游戏更新完成之后，我们开始征战丘陵区域。”
　　说完之后大家散去，然而此时此刻所有人都睡不着觉，体魄的增强，让这些人身体素质各方面都有增强。
　　一时之间，整个庇护所内响起了一些特殊的声音。
　　“老公我要。”
　　李嘉琳那勾人的声音响彻在姜帆的耳边，还不等姜帆回答。就直接压了上来。
　　“卧槽，这太他妈直接了，不过我喜欢。”
　　姜帆真是巴不得了，自从受伤之后一直到现在都没有做过这方面的事情，已经在心里面憋了好久，今天终于可以做了。
　　一场畅汗淋漓的大战在这一刻展开了。
　　另外一边刘老师开始睡不着觉了，一个人在被窝里辗转反侧。
　　“我这是怎么了？为什么今天晚上特别想要？”
　　庇护所里面的特殊声音不断的刺激着刘老师，这让原本李老师不平静的心态变得热血起来。
　　面庞阵阵红霞飞，自己的一双手也开始管不住了。
　　“不行，不能这样。”
　　刘老师猛然坐了起来。悄然的打开了房门。顿时整个走廊都爆发着一种特别的声音和一些特别的气味。
　　这就更加刺激到了刘老师，双脚不听使唤了，朝着姜帆的庇护所而去，结果一样发出了声音。
　　刘老师的心跳在这一瞬间莫名加剧了，忽然悲伤起来了。
　　虽然明知道姜帆不是自己的男人，但是此时此刻听到姜帆的声音之后，刘老师的心猛然跌落下来。
　　滴滴泪水在眼角打转，缓缓的刘老师转身回到了自己的庇护所。
　　由于众人的体魄得到了提升之后。持续的时间也很长，刘老师就在这种煎熬的等待中缓缓度过。
　　快要天亮了，庇护所里面这才安静下来了。
　　刘老师点燃了迷魂香，此时此刻刘老师已经急不可待了，叫醒了姜帆之后，来到了自己的庇护所，在这一刻放开了一切尽情的狂奔。
　　迷魂香药性十足，所有人睡得跟死猪一样，不管刘老师他如何放声大吼都不会有人知道。
　　姜帆等这一天也等了很久了，受伤的这段时间里面。可以说真的是把姜帆给憋坏了。
　　这一战持续了很长时间，姜帆终于感觉到有些疲惫了，这才停了下来，两人躺在一个被窝里面，开始说着悄悄话。
　　迷迷糊糊的，姜帆也睡着了。
　　......
　　游戏更新期间，外面全部都是漆黑一片。也不知道会更新出什么东西。但是姜帆却知道自己的举动加快了游戏的进程。
　　坐在自己的书桌上，姜帆显得十分无聊。
　　“唉，也不知道更新之后会是什么样的情景，有点期待了。”
　　庇护所外面狂风大作，雷鸣电闪，一会儿仿佛天地崩塌，一会儿就仿佛海啸到来，总之这声音让人感觉到十分恐怖。
　　整个世界所有的人都待在庇护所内不敢出来，不过这一次还好，大家多少都有一些存货，都能够活着。
　　世界频道也是缓缓的陷入了安静之中，姜帆浏览起了交易频道上面有了很多的东西在售卖。
　　也有很多东西在求购，其中部落徽章价格已经不值钱了，已经降到了30万一枚。
　　“算了，全部把它卖掉吧。留在手里面也是没用，万一等到后面价格再降低了呢，那不就亏大了。”
　　姜帆如今可是90倍的强化，九十块部落徽章卖出去之后。是两千七百万呢。
　　“系统数量强化部落徽章。”
　　“叮——，恭喜宿主强化成功！”
　　随后姜帆直接把90块部落徽章全部卖给了那些求购的人，两千七百万生存点数到手。
　　如今算下来姜帆的生存点数再一次达到了两个亿，看似很多，然而对于姜帆来说确实很缺少。
　　不由自觉的，姜帆又想到了那一个小岛上面，也不知那条巨蛇苏醒了没有。
　　这次姜帆真的不敢去了，上一次差一点没有回来，这一次如果再去的话，十有八九回不来了。
　　“可惜了呀，那么多的黄金真他么操蛋。”

第138章 全员获得武器精通
　　一夜迷糊，然而太昊部落的玩家们一直睡不着，都在想着自己到底选择什么武器？
　　“刘洋，你说说，我到底选择什么武器啊？”
　　张建睡不着了，直接把刘洋拉了起来。
　　“我的哥啊，你想用什么武器你自己选啊，干嘛把我拉出来啊。”
　　刘洋迷糊的双眼朦胧，很想暴揍一顿张建，然而自己也犯迷糊呢，到底是用什么武器才好？
　　“要不去问问李嘉琳他们吧。”
　　“对，没错，他们是武术高手，对兵器当然很了解。”
　　不但是这两个犯迷糊，其他的所有人也是犯迷糊，虽然一开局大部分人都是用的是大刀，但是那是没得选择，如今机会来了，却反而困惑了。
　　姜帆呢，此时此刻也是睡不着，这一次更新总感觉来得太突然了。
　　“算了不想了，还是先把东西准备了吧。”
　　低级武器精通立刻强化成为了九十份，等到天亮之后，便可以发给他们了。
　　看着地图，自己这一块区域已经探查得差不多了，但是还剩下一些特殊的区域没有完成。
　　......
　　早上，所有的人都起来了，一瞬间，李嘉琳他们就被围住了。
　　“大嫂啊，我们用什么武器才好?”
　　“就是啊大嫂，给个主意啊。”
　　一群人围着李嘉琳闹个不停。
　　“停下，这事情最好去问姜帆，这里和以前的生活不一样，我也吃不准了。”
　　一听这话，所有的人了朝着姜帆蜂拥而去。
　　姜帆被围在了庇护所内，听到众人的话之后陷入了沉思。
　　“如今这是丛林，所需要的武器绝对不可能和都市生活那般，丛林法则十分干脆，没有多余，都是必杀，嗯，让我想想。”
　　在所有人焦急的等待中，姜帆终于有了主意了：
　　“一寸长，一寸强，我们不但要面临野兽，还要面临其他玩家的攻击，短小的兵器不太适合，不但如此，还需要具有强大的杀伤力，武器也要坚固，否者很有可能被对方斩断。”
　　随后，姜帆打开了武器精通，看着里面的武器介绍，最后选择了几个长柄：
　　“斧头，关刀，长枪，这些你们选择吧，这些武器又实用，又耐打。”
　　“我选斧头。”
　　“我选关刀。”
　　......
　　一时之间，其他的激动起来了。
　　“好了，我把武器精通发给你们，你们自己选择，然后给我说，我来给你们想办法搞武器。”
　　成员们领取了武器精通，姜帆这了只剩下了五十多个了。
　　“还好还好，等到了丘陵区域，消安部落和冰草联盟还有。”
　　这时候，所有人的选择出来了。
　　“呵呵，不错啊，男的选择的基本上都是斧头关刀，女的都是长枪。”
　　随后，姜帆立刻联系了姜玲珑：
　　【老妹，我把生存点数给你，你立刻购买这些黄金武器。】
　　姜帆发过去之后，不大一会儿便收到了。
　　“叮——，恭喜宿主，获得斧头六把，关刀七把，长枪二十五把，可进行质量和数量强化，请问是否强化。”
　　“质量强化。”
　　“叮——，恭喜宿主强化完成。”
　　随后，姜帆立刻把武器放进了部落仓库之中。
　　【姜帆：所有人领取武器了。】
　　消息一出，几乎是片刻之间就被疯抢，成员们把武器拿在手里面的一瞬间，顿时就感觉到了一种混如手臂的感觉，就好像手中的武器就是自己的双手一般。
　　哪一种熟练度一瞬间就袭上脑海，仿佛已经练习了几十年一般。
　　“哈哈，这一下子，老子要发达了。”
　　“没错，谁敢和我一战。”
　　众人争吵的激烈，姜帆见状也是呵呵一笑。
　　“对了，BOSS的尸体还没处理。”
　　查看了背包，大野猪的尸体依旧躺在那里。
　　【BOSS狂暴野猪尸体：曾经是这片区域的王，如今却变成尸体，血肉使用之后可以增强体质。】
　　“卧槽，还有这作用？”
　　姜帆愣住了，到底进行质量强化还是数量强化呢？
　　“他么的，拼一把，反正部落里面的属性加成已经不少了，况且这么大的家伙也够吃几顿了。”
　　随后，姜帆立刻进行质量强化。
　　“叮——，恭喜宿主，强化成功，获得泰坦野猪尸体。”
　　姜帆愣住了，泰坦？
　　“怎么会这样？这是个什么东西？”
　　【泰坦野猪尸体：体魄强大，生命力顽强，吃掉血肉之后，不但可以增加体魄，还可以提升生命力。】
　　这一下，姜帆激动起来了：
　　“增加生命力啊，虽然比不上我的七神，但是也不差了，不错不错啊，到时候分割了给成员们全部吃掉。”
　　姜帆不敢在庇护所拿出来，万一巨大的身躯把庇护所撑爆了该怎么办？
　　处理完了一切事情之后，姜帆无聊了，现在距离更新结束还有一天多的时间，忽然感觉到了十分漫长。
　　有事没事的和姜玲珑聊聊天，然后就是无休止的探讨人生。
　　当然了，这更新期间，刘老师的需求也是不知道为何变得如此激烈，当天晚上，再一次忍受不住，点燃了迷魂香。
　　两人在被窝之中说着情话。
　　“姜帆，你说我选择为什么武器呢？”
　　“你没选么？”
　　姜帆诧异了，立刻翻开了一下记录查看起来：
　　“好吧，你说吧，你想要什么？”
　　刘老师趴在姜帆的身上，浓情的说道：
　　“你送我什么，我就要什么。”
　　姜帆一瞬间就想到了猎杀BOSS爆出来的那一把铂金武器长剑。
　　“这样吧，送你一把长剑如何？”
　　“好啊，只要是你送的，我都喜欢。”
　　随后，姜帆立刻对这一把铂金长剑进行质量强化：
　　“叮——，恭喜宿主，获得暗金武器流光剑。”
　　【流光剑：剑乃兵中君子，剑锋锋利无比，虽然小巧玲珑，但是却不要忽略他的存在，收割就在一瞬间。】
　　简单地看了一下之后，姜帆就拿出来了。
　　“这个给你。”
　　刘老师看到的一瞬间，顿时激动起来了：
　　“哇，好漂亮，我喜欢。”
　　随后立刻拿出了还没有使用的武器精通，刘老师选择了剑。
　　几乎是一瞬间，那一种十分熟悉的手法彻底的刻画在了脑海里面，拿着长剑就仿佛天生应该如此一般。
　　“姜帆，这个太适合我了。”
　　刘老师激动坏了，忍不住的就开始舞动起来。

第139章 更新完成，宠物开启
　　就这么着，白天的时候，姜帆伺候李嘉琳，晚上的时候，就来到了刘老师这边，可以说这几天，姜帆的日子过的十分惬意。
　　“怪事了，这几天一直都没有停下啊，怎么没有感觉到任何的不适？”
　　姜帆感受着自己的身体，这他么根本就没有疲劳的现象啊。
　　“莫非是体质变强了的缘故？”
　　看着一旁的李嘉琳已经被自己折磨的死去活来，姜帆就纳闷了。
　　“要是一直这样，那他么谁来满足我？”
　　......
　　终于，在焦急的等待中，更新完成了，游戏通告再一次响起：
　　【世界通告：本次游戏更新完成，更新结果如下：】
　　【更新一：前三名击杀BOSS的部落可以在力量，速度，体质三项选择之中各选一个提升百分之三十。】
　　【更新二：资源掠夺战开启，部落和部落之间发生战斗，被摧毁的部落财产百分之五十归结于胜利的一方。】
　　【更新三：优化材料单位，具体情况请玩家自行查看。】
　　【更新四：开通宠物系统，春季到来，动物繁衍，乃是捕捉幼崽的最佳时机。】
　　几道世界消息在一瞬间迸发出来了，顿时，世界频道疯狂了：
　　【XX：卧槽，宠物？我的天啊，老子要白虎。】
　　【XX：楼上的，你他么疯了吧，白虎你妹啊。】
　　......
　　无数的势力都在刷屏，姜帆也是看的傻眼了。
　　“宠物系统？我的妈呀，这来的真快啊。”
　　“老公，有宠物了，我要养一只小猫咪，嘻嘻嘻。”
　　李嘉琳立刻异想天开了，其他的成员们也是疯狂了。
　　“啪。”
　　结果姜帆一巴掌打了过去：
　　“你他么是不是脑袋被门夹了？这种条件下你还想要猫？你还要不要活了？”
　　“老公你又打我，养猫怎么了嘛。”
　　姜帆气的差点暴走：
　　“败家娘们，这他么是增强你实力的时候，你他么居然养一只猫，养一条狗都比一只猫好吧。”
　　姜帆可是看的清清楚楚，想要携带宠物就必须要有宠物笼，但是这东西卖的太贵了，上百万才能购买。
　　正常情况下，太昊部落就需要花费三千多万才可以，但是姜帆这个时候的生存点数才两个亿不到。
　　“呜呜呜，那我该选什么啊？”
　　“当然是选择有攻击性的，战斗力强大的宠物啊，关门放狗你知道不？”
　　姜帆训了一顿之后，李嘉琳带着委屈点头答应了。
　　“不行，先给这帮王八蛋打一针，万一有谁脑袋发热呢？”
　　随后在部落频道之中立刻发了一条消息，众人早就期待了：
　　【老大，我他么就想要一只老虎，又可以骑，又可以打。】
　　【滚你大爷的，去骑你家那口子吧，老大，我要狮子。】
　　...
　　嘴炮开始了，姜帆看到这一切之后也没有说话，游戏更新之后还没来得及查看其他呢。
　　“果然不错，前三名击杀BOSS同样可以获得属性增强，不过第一名已经被我拿了，你们始终都是慢了一步啊。”
　　当然了，姜帆也在打着歪主意了。
　　“如果太昊部落再一次击杀BOSS呢？会不会把属性叠加？”
　　一想到这里，姜帆就止不住这个想法了，越来越强烈了。
　　立刻给吴刚发了一条消息：
　　【姜帆：吴刚，你们那边是个什么BOSS？有没有玩家有势力猎杀了？】
　　不大一会儿，吴刚就回话了：
　　【吴刚：我们这边的BOSS是一只狼，具体是什么品种不知道，有人见到过，体型十分庞大，还有不少的狼崽子跟着呢，猎杀难度十分强大。】
　　简单地沟通了一下之后，姜帆总算是明白了。
　　“嘿嘿，看来我有希望了啊。”
　　随后姜帆立刻查看更新内容。
　　“部落争夺战就不用多说了，但是为什么现在才出来啊，那我击杀何伟不就是白杀了么？”
　　但是没办法，没有后悔药啊。
　　至于更新第三个，优化材料单位，姜帆诧异了，立刻点开了游戏商城，顿时傻眼了。
　　“我草拟大爷，能不能不要这么玩我？”
　　看着商城上的所有东西全部的单位都变了，姜帆真的是傻眼了。
　　曾经的木材是按照一根来算的，现在直接变换成了吨位了。
　　“一吨低级木材才一百个生存点数，一吨大型木料才一千，我去你大爷的。”
　　这一下子姜帆彻底的傻眼了，这他么算什么？故意针对他么？
　　以前的计量单位换算下来，一吨低级木材至少可以卖掉两千生存点数，大型木料至少能够卖掉五千以上，现在好了，直接来了一刀切。
　　“他么的就连矿产也变成了吨位了。”
　　一吨铁矿两万生存点数，这他么价格砍得也太猛了吧。
　　这绝对是故意针对姜帆的，不过还好，其他的稀有矿产计量单位倒是没有什么变化。
　　姜帆百思不得其解啊，这是游戏故意针对他的？又或者是游戏的进程？此时此刻姜帆陷入了研究之中。
　　好半天之后，这才明白过来：
　　“看来是游戏的进程推动着这一切，当然也不排除故意针对我。”
　　是啊，都他么限制零回收了姜帆还能够获得如此多的生存点数，换做是谁都不舒服啊。
　　另一方面，游戏进程提升，那么就会出现新的东西，之前的东西当然也就不值钱了。
　　“老公，还愣着干什么？赶紧出去抓宠物啊，世界频道都疯了，都在嚷嚷着抓取宠物了。”
　　李嘉琳激动地跑回来了，恨不得立刻就获得宠物。
　　“对啊，宠物啊，我他么居然忽略了这个东西。”
　　姜帆裂开查看了一下商城售卖的宠物。
　　【宠物野狗：战斗力一般，可追击猎物，售价一百万生存点数。】
　　【宠物野狼：天性凶狠，战斗起来不要命，虽然体型较小，但是却是一个好助手，售价两百万。】
　　......
　　【宠物老虎：体型庞大，力量凶悍，只要被抓住，对手死定了，对付大型的凶猛野兽是一把好手，售价一千万生存点数。】
　　......
　　看着林林总总，姜帆纳闷了以上这些的确是厉害，但是生存点数的需要也是十分强大啊。
　　“好吧，我承认我玩不起，我他么去抓还不行么？”
　　如今计量单位变了，获取生存点的难度再一次加大，姜帆感觉得到想要贪便宜的机会越来越小了。
　　猛然站了起来吼道：
　　“走，通知所有人，抓宠物，然后征战丘陵区域。”

第140章 可恶的小三，绿帽子批发部
　　随后，姜帆立刻在部落频道之中发出了消息，一瞬间，所有的人激动起来了。
　　“走走，抓宠物。”
　　太昊部落浩浩荡荡的全部出发了，如今这块区域的绝大部分地形都已经知晓，哪里有什么野兽他们也是一清二楚。
　　“诸位，准备去那个地方抓啊？”
　　姜帆看着地图，上面标识的十分清楚，狼群，蟒蛇，以及其他的野兽等等，多得不得了。
　　“老大，东面有一片大型丛林，那里有着一群狼，要不要去抓？”
　　“老大，就抓狼群吧。”
　　在众人的一致要求下，姜帆出发了。
　　“走，抓狼群，把陷阱都给我准备好了，今天我们要来一个大丰收。”
　　一群人浩浩荡荡的朝着东面的森林去了。
　　春季到来，野兽的繁衍的确是统一，密林之中随时随地都能听到野兽的吼叫，一群人拿着大型武器在这森林之中前进，丝毫不惧这些野兽。
　　“吼——。”
　　猛然之间，一声吼叫传来。
　　“卧槽，是野猪，兄弟们，干他。”
　　“干他，快。”
　　原本野猪体型庞大，看到姜帆他们之后就准备要攻击了，可是却没想到成员们居然直接杀过去了。
　　“翁——。”
　　在这一瞬间，这些人激情高涨，不知不觉之中，气势爆发出来了。
　　“杀——。”
　　“快点，老子要吃他的肉。”
　　一瞬间惊动了林子里面的飞鸟，野猪见状立刻夺路而逃，太昊部落的气势爆发出来了。
　　“快，追上。”
　　体魄强化之后的成员们在这丛林中健步如飞，李嘉琳也是追了上去，姜帆看到这一幕之后，也是意外了：
　　“呵呵，没想到，图腾气势居然如此好用。”
　　姜帆漫步而去，刘老师跟在了身前。
　　“怎么你不去么？”
　　刘老师一把抓住了姜帆的胳膊，此时此刻激动坏了。
　　“我去干什么？有他们就行了，倒是你还不赶紧寻找草药？”
　　“嘻嘻，就让我的成员们去吧，我也好好的休息一下。”
　　刘老师露出了灿烂的笑容，能够和姜帆单独出来散步何乐而不为呢？虽然这散步的地点确实不咋地，然而好景不长，忽然一道声音传来：
　　“好啊，狗·男女，趁着老娘不在居然给我戴绿帽子。”
　　李嘉琳的声音猛然传来，姜帆吓了一大跳，看到了前方折返回来的李嘉琳。
　　“卧槽，你怎么回来了？”
　　姜帆挣脱了手臂，显得有些尴尬，李嘉琳怒气冲冲的跑了过来：
　　“王八蛋，你这个负心汉啊，亏得老娘那么对你，你居然还在外面勾三搭四，我今日饶不了你。”
　　李嘉琳直接冲了过来，手上的武器明晃晃的，姜帆大吃一惊，吼道：
　　“老娘们，你要干什么，住手，住手啊。”
　　“住口，今天老娘要活刮了他。”
　　刘老师蒙住了：
　　“我？”
　　“对啊，不刮了你，难道刮我的男人啊，我他么舍不得。”
　　姜帆下坏了：
　　“卧槽，老娘们，你要干什么，住手，住手啊。”
　　姜帆立刻挡在了刘老师的面前，李嘉琳顿时没办法了，气的不得了，指着姜帆破口大骂：
　　“你这个王八蛋，到了现在你还护着他，你给我让开，今天老娘好好地教训一下这个小三。”
　　这话说得刘老师就不高兴了：
　　“我是小三？你开什么玩笑？我这可是光明正大，倒是你，你看不住自己的男人怪我咯？那是你自己满足不了，没办法了，我就牺牲一下咯。”
　　刘老师说完之后还一把抓住了姜帆：
　　“我好害怕啊，他要杀我。”
　　姜帆也是着急了，这万一有个好歹该怎么办呢？
　　“够了疯婆娘，闹够了没有？”
　　李嘉琳愣住了，泪水鞥那然哗啦啦的流了出来：
　　“什么？你叫我疯婆娘？你居然这么叫我，你这个王八蛋，我要杀了你。”
　　“卧槽，你他么疯了。”
　　姜帆大吃一惊，李嘉琳此时此刻怒气冲天，直接一刀砍了过来，然而目标却是刘老师：
　　“喂，不是说好了打姜帆么，怎么打到我这里来了？”
　　“你他么当我傻啊，我的男人待会我会教训他，你给我滚出来，今天有你没我，有我没你，胆敢给我戴绿帽子，今天我不扒了你的皮。”
　　刘老师立刻躲在姜帆身后，李嘉琳转着圈圈不断地追赶，但是刘老师身体灵活，气的李嘉琳怒气冲天：
　　“老女人，你给我滚出来。”
　　“什么？你敢叫我老女人？我和你拼了。”
　　刘老师也是火大了，自己那里老了？明明皮肤美白好不好。
　　“铿。”
　　宝剑出鞘，两个人的兵器一瞬间就出碰到了一起。
　　“铛——。”
　　一道清脆的响声出现，李嘉琳的双刀直接被斩断。
　　“啊——，我的刀，我的刀啊，你这个天杀的，你破坏了我男人送给我的刀，我要吃了你。”
　　李嘉琳彻底的疯狂了，直接扑了过去，姜帆大吃一惊：
　　“小心啊，刀剑无眼。”
　　看着两个女人打斗在一起，姜帆不知道该怎么办了。
　　“死女人，敢抢我男人，今天我打死你。”
　　“胡说八道，是你自己管不住自己的男人，返到来怪我了，我就说过，只要姜帆愿意来，我的大门永远敞开。”
　　“我不管，我今天要打死你。”
　　......
　　经过了这么长的时间，刘老师也会一些身手，再加上宝剑的加持，一时之间李嘉琳居然没办法。
　　“我受不了了，啊——。”
　　李嘉琳猛然狂吼一声，直接不要命的扑了过去，恰巧刘老师的宝剑正好对着李嘉琳。
　　“不要过来啊。”
　　刘老师大吃一惊，已经来不及了。
　　“卧槽，都给老子住手。”
　　关键时刻，姜帆冲了过来直接荡开了宝剑。
　　“刺啦。”
　　一道血口子出现了，姜帆的手臂被划伤，鲜血直流。
　　“你怎么了，你流血了？”
　　李嘉琳这一刻清醒过来了，一瞬间就哭了出来，刘老师也是吓坏了：
　　“姜帆，你没事吧。”
　　“滚开，他是我的，你这个不要脸的王八蛋，滚开啊。”
　　李嘉琳疯狂怒吼，立刻帮忙包扎，但是不会啊，刘老师也是后悔了，早知如此，为什么要拿出武器呢？
　　“我来吧，你不会。”
　　“你走开，我不会再让你碰我的男人。”
　　李嘉琳直接挡在了面前。
　　“难道你要让姜帆流血流死吗？还不让开？”
　　姜帆也是把手搭在了李嘉琳的肩膀上：
　　“别闹了，都是自己人，何必搞的这么僵？”
　　李嘉琳苦着脸，心里面伤心极了：
　　“我就是害怕失去你啊，你这个王八蛋。”
　　李嘉琳说完之后就跑了。
　　刘老师立刻进行治疗。
　　“姜帆，对不起了，我本来是想闹着玩的，可是没想到...”
　　“算了，先不说了。”
　　姜帆知道，自己和刘老师的事情再一次被李嘉琳撞到了，这一次伤到李嘉琳的心了。

第141章 一人独斗狼群
　　这一刻，两人都没话说，简单的包扎之后，姜帆说道：
　　“走吧，去找找他，万一出了事情可就不好了。”
　　正当说话的时候，前方传来了一阵惊吓的吼叫声。
　　“啊——，救命啊。”
　　姜帆大吃一惊：
　　“不好，是嘉琳出事情了。”
　　姜帆立刻化做一道狂风冲了过去。
　　“老公救命啊，我要死了啊，呜呜呜。”
　　姜帆看去大吃一惊：
　　“快跑啊。”
　　李嘉琳身后一群狼杀了出来，一只两只倒还好说，可是这他么这么多好几十只了。
　　姜帆一下子冲了过来，李嘉琳直接抱住了姜帆：
　　“救命，救命啊。”
　　“够了，你先放手啊，我他么被你抱着没办法动手。”
　　姜帆挣脱了之后立刻拿出了血煞战斧，强壮的身躯直接挡在了面前：
　　“来啊。”
　　猛然一声吼叫，强大的气势爆发出来了。
　　“我来帮忙。”
　　刘老师拿着宝剑冲过来了。
　　“你来干什么？回去。”
　　看着前方的狼群停了下来，他们感受到了姜帆身上的气势，知道不好惹。
　　“我有武器啊，我也能帮忙的。”
　　一旁的李嘉琳看到这一幕之后也是愣住了，不行，自己的男人在战斗，岂能让一个小三陪着？这个正房不能落后了。
　　“还有我。”
　　姜帆顿时头大了：
　　“别添乱了行不行，这他么太多了，你们赶紧逃。”
　　这些狼群体型一个个十分健壮，一双眼神爆发着凛冽的杀气，这是猎杀了大量的生命才会有的。
　　“我不，你是我男人，我不能看着你一个人冒险，赶紧给我一把武器。”
　　刘老师也说道：
　　“姜帆，现在你一个人忙不过来的，多一个人多一份力量，给他啊。”
　　姜帆恨不得一巴掌拍过去，狼性狡诈，万一有个好歹该怎么办？自己的成员也是没有回来，万一伤了谁都不好。
　　“拿去。”
　　一把铂金双刀再次出现在了李嘉琳的手上。
　　“老公，怎么打？”
　　“还能怎么打？你们相互协助防御，我出去。”
　　姜帆知道，自己的斧头大开大合，和他们两个待在一起只能让自己畏首畏尾，还不如直接杀出去呢。
　　“杀——。”
　　一声吼叫，姜帆冲了出去。
　　“嗷——。”
　　狼群这边也发动了攻击，一个个全部扑了过来。
　　“老公小心啊。”
　　李嘉琳担忧起来了，面对这么多的狼群，看的就让人害怕。
　　“好了， 注意我们这边，你要相信他。”
　　说完这话，刘老师心中也是很担忧，但是现在却帮不上忙。
　　“来得好。”
　　血煞战斧在姜帆手上一瞬间就形成了一道防御网，不断地挥舞着斧头，姜帆冲了出去。
　　“噗呲噗呲。”
　　恐怖的杀伤力直接劈开了野狼的身躯，一瞬间血流成河，恐怖的血腥味道传开。
　　“卧槽，力量这么大，斧头太轻了。”
　　野狼厉害，但是姜帆更加厉害，不大一会儿的时间，姜帆脚下已经躺下了好几只野狼的尸体。
　　“嗷——。”
　　一声狼嚎，兵分两路，一路纠缠这姜帆，另一路朝着李嘉琳他们杀过去了。
　　“小心啊，朝你们来了。”
　　姜帆大吃一惊，回头一看，担忧起来了。
　　“噗呲。”
　　就是这么一个疏忽，姜帆的胸膛直接被抓破了，几道鲜红的印子出现，流出了鲜血。
　　“王八蛋，气煞我也。”
　　在这一瞬间，姜帆浑身上下爆发着杀气，血煞战斧的煞气也在这一刻凝结，战斗力直接提升一个台阶。
　　直接冲进了狼群之中，不断的砍杀，李嘉琳这边也是进入了战斗状态，暗金长剑杀伤力就是不一样，每一次触碰都会让狼群受到伤害。
　　李嘉琳一刀捅进了狼肚子，这才转头看了一下，顿时愣住了：
　　“你这是什么武器？这么厉害？”
　　“暗金武器，怎么样？”
　　李嘉琳顿时嫉妒心就出来了：
　　“王八蛋，该死的姜帆，这么好的武器居然送给别人了，老娘不服，晚上你死定了。”
　　正在搏斗的姜帆忽然感觉一个寒颤，知道自己要遭殃了，回头看去，发现刘老师和李嘉琳攻守兼备，反而让姜帆松了一口气：
　　“嘿嘿，这才像一家人应该有的样子啊，看来把他们两个全部收入后宫的距离不远了。”
　　这时候，那些成员们也是杀得疯狂，一路追逐着大野猪，居然冲到了他们的老巢。
　　“我的妈呀这么多啊。”
　　看着前方一处平淡之地，大大小小的野猪成群，成员们有些意外了。
　　“怕个毛线啊，给我上，老子今天要轮死他们。”
　　张建首当其冲，其他的成员在这一刻被感染了。
　　“杀——。”
　　无形之中，哪一种强烈的气势爆发出来了。
　　“吼——。”
　　野猪也是展开了攻击，双方一瞬间就打在了一起，不得不说姜帆的决策很是英明，大型武器杀伤力就是强，再加上他们都获得了武器精通。
　　此时此刻的战斗可以说十分猛烈，野猪防御强悍，但是成员们却是力量强大，兵器沉重，打在身上就算不能造成流血，但是也能造成内服受创。
　　两边的战斗十分猛烈。
　　【张建：老大，我们这边遇到了野猪群。】
　　【姜帆：小心点，我这边遇到了狼群。】
　　张建大吃一惊，大声吼道：
　　“兄弟们，赶紧撤，老大遇到了狼群了。”
　　他们都知道，姜帆活着才是关键，然而野猪却没有想要放过他们的意思，一路穷追猛打。
　　“卧槽，老子要憋疯了。”
　　“不行，一定要干掉野猪。”
　　【张建：老大，坚持一段时间，我这边忙完了就过来帮忙。】
　　发完这条消息之后，成员们一个个疯狂的反击。
　　“给我挡住，捅它的脑袋。”
　　“砍下去，先弄死一个。”
　　在有条不絮的指挥下，战斗进入了白热化。
　　姜帆这边此时此刻打得更是猛烈，姜帆一人直接冲进了狼群之中大刀阔斧，大开大合，弄得狼群无法近身，地上已经躺下了好多尸体。
　　刘老师那边虽然势单力薄，也有着不少的狼群在攻击，然而仗着暗金武器，硬生生的挡住了。
　　不过情况十分堪忧。
　　“姜帆，坚持不住了。”
　　刘老师终于疲惫下来了，战斗本来就不是他的强项。
　　“小心点。”
　　姜帆立刻回防，然而狼群却没有放他的意思，一声狼嚎响起，无数的野狼更加不要命的朝着姜帆攻击，虽然明知道是死。
　　“王八蛋，老子不发威，你们当我是病猫啊。”
　　姜帆怒气冲天，浑身上下的气势再一次爆发出来。
　　“给我死。”
　　血煞战斧化作一道斧光猛然落下，顿时拦路的野狼直接被劈成了两半。
　　“坚持住，我这就过来。”
　　血煞战斧化作了风火轮，姜帆恐怖的力量硬生生的打出了一条通道，挡在了李嘉琳他们的面前。
　　强壮的身躯在这一刻变得无比伟大。
　　“没事吧。”
　　“还好，就是太累了。”

第142章 被一群畜生摆了一道
　　姜帆此时此刻也是喘着气：
　　“都坚持一下，等他们回来，这里狼群几乎是全部出动了，那么狼窝就没狼群了，到时候老子把狼崽子全部拿走。”
　　浓烈的血腥味传得老远，无数的野兽闻到之后开始疯狂了。
　　一瞬间，丛林里面开始暴动起来。
　　“不好，更多的野兽来了。”
　　姜帆着急了。
　　【姜帆：完事没有，更多的野兽来了。】
　　姜帆刚好发出去之后，便听到了张建的声音了：
　　“老大，我们来了，你们在哪？”
　　“老地方，没动。”
　　下一刻，成员们全部杀出来了。
　　“杀啊。”
　　一瞬间气势如虹，仿佛山崩地裂一般。
　　“嗷——。”
　　狼群害怕了，遇到这样的气势之后，一个个开始后退，撒腿就跑。
　　“快，跟上他们，狼崽子有希望了。”
　　一群人浩浩荡荡的冲了过去，一路所过之处气势如虹。
　　就在离开不久之后，大量的野兽来到了之前打斗的地方，大量的尸体直接被吃掉，同时爆发了一场恐怖的战斗。
　　就算隔着大老远，姜帆他们依旧听得真真切切。
　　“老大，这他么待会怎么回去？”
　　“放心吧， 野兽们吃饱之后就会各自回巢，到时候就安全了。”
　　这是姜帆这么长的生存时间总结出来的经验，野兽也不会闲的没事干来找麻烦。
　　一行人一路追逐，不知道追了多远，终于在前方一处高台停了下来。
　　“怪事了，这些狼群去哪了？”
　　姜帆看了看四周，嘶吼立刻说道：
　　“赶紧找，既然他们从这里消失了，那么必定不远。”
　　姜帆继续寻找，缓缓地朝着平台前方而去。
　　“嗯？这里有脚印？”
　　姜帆蹲了下来，只看到密密麻麻的脚印子出现。
　　“呵呵，有点意思了。”
　　顺着方向缓缓地前行，终于来到了平台尽头，也在这里，密林算是告一段落。
　　“这是什么地方，好美。”
　　原来这里就是断崖，而且很高，几百米往下便是另外一个地方了，断崖的一旁，一条瀑布凌空落下，无数的水雾散开。
　　在这阳光下形成了一道彩虹，几百米的悬崖下面，则是另外一个区域，几乎是一片一望无际的草原。
　　隐隐的，姜帆看到了不少的野兽在草原上驰骋。
　　“那是斑马？那是水牛？卧槽啊，太他么吸引人了。”
　　可是姜帆看了很久都没有看到玩家的痕迹，或许是距离太远的缘故。
　　“老大小心。”
　　猛然一瞬间，刘洋和张建的声音同时传来，姜帆猛然回头一看。
　　“卧槽。”
　　一头巨大的狼已经扑了过来，姜帆直接被吓得六神无主，想要反击已经来不及了。
　　“呼呼。”
　　猛然，两道长枪飞来。
　　“噗呲，噗呲。”
　　“嗷——。”
　　野狼吃痛，两根长枪直接打在了身上，鲜血直流。
　　“王八蛋啊，我草你码。”
　　这个时候，姜帆才反应过来，血煞战斧猛然劈了下来。
　　“刺啦。”
　　野狼身上立刻出现了一条巨大的伤口，一瘸一拐的逃离了，直到这一刻，姜帆这才看清楚这一只狼的体型好大，至少三米高，五六米长。
　　“老大，你没事吧。”
　　“没事，吓老子一跳，这家伙一定是个狼王，快找到它。”
　　姜帆立刻冲了过去，然而下一刻傻眼了：
　　“卧槽，你们怎么回事？跟上来啊。”
　　看着部落的成员一个个看着前方，彻底地被吸引了，姜帆无奈只能回来：
　　“看什么？看得到得不到，别看了。”
　　成员们一个个艰难地转过头来：
　　“老大，好多马啊。”
　　“要是有一匹战马该多好？”
　　众人都在开始异想天开了。
　　“对啊，就像古代骑上战马征战部落一样，太刺激了。”
　　姜帆叹了一口气缓缓地说道：
　　“别想了，好好看看吧，这个悬崖至少几百米的高度，我们怎么下去？”
　　姜帆何尝不想？但是不能啊。
　　众人无奈，只能摇了摇头，随后顺着血迹一路追逐过去了。
　　这道悬崖边缘上面，众人快速前行，然而越到前方，就感觉到了可行路段变得越来越小。
　　“老大，该不会前面没路了吧。”
　　“不会，这里有血迹，那就有路，我们继续前进，注意危险。”
　　姜帆一行人缓缓地行走着，顺着血迹也不知道走向了哪里。
　　“莫非这些就是地图上没有探测的区域了？”
　　姜帆默默地把地形记了下来。
　　......
　　穿过狭窄的陡峭山壁之后，前方终于出现了绝路了。
　　“老大，完蛋了，前面没路了。”
　　姜帆也是感觉到了奇怪：
　　“怎么会这样呢？明明这里有血迹啊，不管了，往前走。”
　　终于来到了前方的绝路，这是一个小山谷，三面都是光秃秃的峭壁，根本就没办法爬上去。
　　“老大，狼王呢？”
　　对啊，这个时候，狼王不应该在这么？
　　姜帆猛然一愣：
　　“不好，有埋伏。”
　　立刻回头一看，吓了一大跳：
　　“老大，不好了，狼群围上来了。”
　　众人十分震撼，此时此刻仿佛感觉到了狼群的那一种赴死的气势。
　　“恐怕这是他们故意的。”
　　姜帆知道，狼群就擅长集体作战，而且生性狡诈，再加上刚才重伤狼王，这就引起了狼群的愤怒。
　　狼族威严不可挑衅，然而全部都被姜帆做到了。
　　“准备战斗，提防四周，长枪上前顶住，关刀斧头给我看准机会弄他丫的。”
　　这个时候不能胡来，必须要做好布局，否者可就会出人命的。
　　“往前面移动，堵在悬崖峭壁的狭窄路段上，来一个捅死一个。”
　　成员们立刻听安排，把唯一的道路堵死了，姜帆站在里面，看着前方不断出现的狼群，还有那一只巨大的狼王，姜帆知道这一次是一场血战。
　　然而下一刻，姜帆纳闷了：
　　“不好，这些狼群只守不攻，估计是要把我们困死。”
　　“啊？老大，那岂不是我们要被活活饿死？”
　　一瞬间，其他的成员有些不淡定了，然而姜帆却是微微一笑：
　　“可能吗？老子别的不多，就是粮食储备特别多，想要和我们耗着是不可能的。”
　　听到这话，众人激动了：
　　“老大，你说怎么办吧，要打要杀你一句话，兄弟们直接弄他狗·娘养的。”
　　姜帆观察了一下四周，这个地理位置很特别，一旦脚踩不稳，就会跌落悬崖，那就死定了。
　　可以说这一次姜帆如果找不到破解之法，那么就会被一直困在这里。

第143章 不怕死的狼群
　　看着前方唯一的一条路上，狼群不断地出现，其中就有那一只狼王。
　　“该死的，这个家伙居然这么聪明。”
　　姜帆算是明白了，狼王绝对是跑到这条路之后故意折转回来的。
　　“老大，该怎么办？要不杀出去算了，在这里待着我们什么也干不成。”
　　姜帆看着这些狼群，一咬牙说道;
　　“走，杀过去。”
　　姜帆拿出了血煞战斧走在了最前面，这一次姜帆决策错误了，如果稍微有一个处理不好，那么搞不好会全军覆没。
　　“老公，小心点。”
　　姜帆走在了最前面，这条小路几乎是只能容下一个人同时并排走。
　　“嗷——。”
　　看着姜帆他们过来了，狼群开始吼叫了，一个个露出了狼牙。
　　“大家注意脚下，别一脚踩空了，到时候老子收尸都没办法。”
　　姜帆前方走着，狼群过来了，同样是一条线，姜帆握了握斧头，眼神之中出现了疯狂：
　　“来吧，狗崽子们，今天狭路相逢勇者胜。”
　　姜帆的速度加快了，狼群同样如此。
　　“吼——。”
　　一瞬间，前方的狼群直接狂奔。
　　“站稳了，它们来了。”
　　姜帆一斧头劈了出来，正前方的一匹狼直接被开瓢，脑袋被劈成两半，整个身躯直接掉进了悬崖。
　　“吼——。”
　　第一只被劈死了，然鹅第二只却是没有丝毫的间歇就扑了过来。
　　“卧槽，王八羔子。”
　　姜帆的斧头想要组织攻击已经来不及了，只能把斧柄横在了胸前。
　　“嘭。”
　　强大的力量直接把姜帆撞得后退了一步。
　　“老大小心。”
　　身后的人立刻把姜帆扶住了。
　　“王八蛋，这他妈真不怕死啊。”
　　这只狼撞上了姜帆之后，直接不断的撕咬，不过好在姜帆的力量也不少，居然就这么顶住了。
　　“噗呲。”
　　猛然间，身后一把长枪刺了过来，这一匹狼直接被当场穿透了喉咙。
　　“干得好，继续前进。”
　　姜帆强大的力量顶在前方，身后的人紧跟而上。
　　“嗷——。”
　　狼群也是愤怒了，但是没办法，在这条路上只能单挑。
　　一只体型较大的狼再一次快速的跑了过来。
　　“给老子去死。”
　　然而下一刻姜帆愣住了：
　　“卧槽，居然会躲闪了？”
　　前方的这只狼猛然停了下来，刚好躲过了姜帆的斧头，随后猛然加速一口咬来，这一次居然是朝着姜帆的斧头。
　　“咔嚓。”
　　冰冷的声音响起，狼群巨大的咬合力直接把血煞战斧死死地咬住，并且不断地摇晃拖拽。
　　“老大小心啊。”
　　“卧槽，王八蛋，老子捅死你。”
　　身后的一把长枪再次出现，这匹狼见状猛然愤怒出来，死死地咬住了姜帆的斧头，随后猛然纵身跳进了悬崖。
　　“你妹啊，这是要拉上老子垫背。”
　　“老大，松手。”
　　千钧一发之际，姜帆不得不松手，这只狼带着血煞战斧掉进了深渊。
　　“王八蛋，老子的武器啊。”
　　购买一把黄金斧头价格可是好几万生存点数，姜帆可是十倍购买啊，一把就是几十十万的生存点数。
　　“吼——。”
　　这一次，狼群没有了威胁，直接朝着姜帆扑了过来。
　　“老大小心。”
　　身后的人紧张起来了，姜帆也是大吃一惊，总不可能空手和这些家伙打吧。
　　“退，赶紧后退。”
　　无奈，姜帆只能退了回来，站在这个绝处，前方的狼群立刻就不攻击了。
　　“老大，该怎么办？”
　　姜帆看着张建他们说道：
　　“没办法，路面太窄了，根本没办法施展，这些狼群反而占了优势。”
　　“那该怎么办？”
　　一群人有些着急了。
　　“不要慌张，让我想想办法。”
　　姜帆不断观察着前方，开始寻找方法了，人为何能够站在食物链的顶端？自身强大？不是的，智慧才是关键。
　　“来人啊，给老子开路，拿出工具挖掘。”
　　铂金工具一瞬间就派上了用场，众人用力的挖掘，沿着这条羊肠小道直接扩宽好几米。
　　“嗷——。”
　　狼群看到这一幕之后，不能坐以待毙了，一个个开始走了过来。
　　“老大，他们过来了。”
　　姜帆点了点头，看着前方，立刻想到了一把办法。
　　【姜帆：老妹，在干什么？我给你生存点数，你帮我购买大量的黑铁长枪。】
　　【老哥？干什么？】
　　虽然疑惑，但是还是购买了，一瞬间，姜帆的背包里面就多出了好几百根黑铁长枪。
　　“叮——，恭喜宿主获得五百黑铁长枪，请问是否进行质量或数量强化？”
　　“质量强化。”
　　下一刻，姜帆获得了五百根青铜长枪，随后扔进了部落仓库之中。
　　“都给我在部落仓库拿出青铜长枪，标枪扔的准的给我站出来，只要看到他们过来了就给我扔。”
　　首当其冲的就是刘洋，这家伙野外生存就是一绝。
　　“老大，我来，我的那个小队也是很厉害。”
　　六七个人站了出来，手上直接拿着青铜长枪。
　　“都给我看准了，一旦狼群过来了，就给我弄他，其他的人立刻挖掘路面，快。”
　　姜帆本来想着制造标枪的，但是需要图纸，这也就不说了，时间上根本就来不及。
　　叮叮当当的声音响起，在铂金工具的开凿下，一条五六米宽的大路开始挖掘。
　　“嗷——。”
　　狼群过来了，刘洋见状，立刻大声吼道：
　　“给我扔，直接瞄准第一只狼。”
　　“呼呼呼。”
　　猛然六七道长枪直接扔了出去。
　　“噗呲噗呲。”
　　青铜长枪杀伤力不行，最多也只能破防，不过好在他们力量强大，借助强大的冲击力，不断地扔出长枪。
　　“嗷——。”
　　前方的狼群一声惨叫，最后跌落深渊，后面的狼直接扑了过来。
　　“我草你码。”
　　张建猛然上前，一把关刀直接劈了下来。
　　“去死吧。”
　　铂金武器杀伤力就是强，再一次干掉一只狼。
　　然而前方出现的越来越多，一个个都是悍不畏死的样子。
　　“赶紧挖，重·武器直接顶上去，一旦有遗漏的直接给我干掉。”
　　姜帆吼完之后，立刻让姜玲珑购买了一把斧头，随后立刻强化，一把崭新的血煞战斧再一次出现。
　　大路已经挖掘了一米长了，然而面对前方上百米的距离，逃生的路程还很长。
　　“老大，这样不行啊，速度太慢了，就算我们逃出去了，但是天色已经黑了，到时候会更加危险。”
　　的确，这是个关键，不过现在已经没办法了。
　　“别管了，反正这里只有一条路可以出去，如果时间来不及了那就在这里休息一晚上，老子倒要看看到底有什么不睁眼的过来找死。”

第144章 大雕来袭
　　得到了姜帆的答案之后，众人心中终于是安定下来了，时间过得很快，两个小时过去了，前方的大陆已经挖了接近十米。
　　众人也是累的不得了了。
　　“休息一下，派几个人在这里盯着，其他的成员好好休息，抓紧时间吃饭。”
　　一瞬间，这个绝境之地，立刻传来了阵阵肉香，对面的狼群着急了，一个个开始焦急起来。
　　“嘿嘿，失算了吧。”
　　没错，狼群失算了，没想到姜帆浑身上下带着大量的肉食。
　　“嗷——。”
　　猛然一声吼叫，狼群动了，这一次来得更加猛烈：
　　“王八蛋，居然不想让我们把饭吃进去，这样也好，给我顶上去，来一个杀一个。”
　　此时此刻一夫当关万夫莫开。
　　狼群不断地冲击，但是却无法冲破防线，长长的长枪直接穿透了他们的身躯，一个个不断地掉落悬崖。
　　......
　　就这样，双方僵持着，姜帆这边的人吃饱了就开始干活，天色暗淡下来，太阳快要落山了。
　　“老大，天要黑了。”
　　感受着阵阵寒风袭来，这是早春，寒冬的寒冷还没有彻底的过去。
　　“点燃篝火，可以御寒。”
　　而且每个人都配了一些酒水。
　　把人员分成了三组，每一组开始留守值夜，就是为了防止狼群过来。
　　夜晚降临，大山深处开始疯狂了，阵阵野兽的吼叫再一次出现了，借助于光，姜帆可以看到对面的狼群那些绿油油的双眼闪烁着光芒。
　　“这帮王八蛋真的和我们杠上了啊。”
　　但是姜帆却没有理会，等到明天差不多就可以进行决战了，席地而睡，借助篝火的温暖进入了梦乡。
　　迷迷糊糊之中，姜帆忽然感受到了一阵摸索的感觉，朦胧的睁开了双眼，原来是李嘉琳感觉到了寒冷，居然把手伸进了姜帆的衣服里面。
　　无奈只能转身抱着李嘉琳入睡，然而还不等姜帆睡着，背后又出现了一双手。
　　“姜帆，睡着了吗？”
　　“怎么了刘老师？”
　　姜帆转过来一看，刘老师浑身上下瑟瑟发抖：
　　“我好冷，抱抱我好不好。”
　　姜帆犯难了，自己怀里的这个女人就像猴子一样，死死地抱着自己，自己没办法转身了。
　　但是看着刘老师此时此刻的样子，姜帆也是不可嫩无动于衷，无奈只能给点温暖过去，然而李嘉琳迷迷糊糊的声音出现了：
　　“老公，不要丢下我，不要...”
　　一瞬间，姜帆停了下来，此时此刻忽然感觉到了李嘉琳好可怜。
　　刘老师也是听到了，心中也知道李嘉琳很伤心，因此也没有多要求什么了，只是把位置靠近了姜帆，从姜帆的背后伸出了手抱着姜帆，以此想要取暖。
　　然而可能吗？这样一来，姜帆倒是不冷了，但是这两个女的就冷起来了。
　　“哎，我上辈子欠你们的啊。”
　　姜帆缓缓地爬了起来，把他们两个挪到了一起，随后自己脱掉了上衣盖上去了。
　　一个人在篝火面前坐着，也不知道自己该干什么。
　　李嘉琳和刘老师此时此刻也是睡着了，都以为自己面前就是姜帆，结果李嘉琳做梦了，一双手还不自觉的在刘老师身上摸来摸去的。
　　刘老师以为姜帆又想要了，迷迷糊糊中也开始配合着，但是他们丝毫不知道，这时候姜帆早就不在了。
　　抬头看了看月色，忽然一道巨大的影子掠过。
　　“那是什么？”
　　姜帆震撼了，这个大家伙几乎是遮天盖日的，两只翅膀伸出来接近十米宽了。
　　“老鹰，还是大鹏鸟？”
　　正在姜帆疑惑的时候，猛然间，这一只影子再一次掠过。
　　“啾——。”
　　一声鸟叫，姜帆震撼了，猛然一瞬间，想到了什么，看着这个影子越来越大，姜帆猛然站了起来：
　　“不好，快起来，天空来袭。”
　　一声大喝，直接惊动了所有的人。
　　“老大，怎么了？”
　　一个个的爬了起来。
　　李嘉琳和刘老师也是醒了过来，相互一看，顿时愣住了，自己的小嘴正和对方的贴在一起，而且相互抱得这么紧。
　　“啊——，变·态，你这死三八，你干什么？”
　　李嘉琳弹了起来，不断地吐着口里面的口水，刘老师也是意外了，十分尴尬：
　　“咳咳，你在干啥？我对你可不感兴趣啊，不过这味道倒是不错。”
　　抿了抿嘴唇，看上去很是带劲，但是落在李嘉琳的眼睛里面却是感觉到了恶心。
　　“别闹了，有大家伙过来了。”
　　姜帆穿上了衣服，抬头看着天空，其他的人也是看着：
　　“老大，什么玩意儿？”
　　然而猛然一瞬间，一道黑影直接俯冲而下。
　　“我的妈呀。”
　　“散开，拿起武器顶上去。”
　　在这绝处，丝毫没有多藏的地方，如果不反抗，那就是待宰的羔羊。
　　“啾——。”
　　一道巨大的身影落下。
　　“轰隆。”
　　一瞬间地动山摇，锋利的爪子直接在地面上抓出了一条凹槽。
　　“噗呲噗呲。”
　　但是同样的，锋利的武器也是刺进了这一只大雕的身躯之中，一声惨叫传来，大雕立刻要飞起来，猛然一瞬间，姜帆冲了出来：
　　“给我抓住它，别放跑了。”
　　猛然一跳，直接来到了大雕的背上，狠狠地一拳打了下去。
　　“给我去死吧。”
　　“嘭。”
　　原本就要起飞的大雕，直接再一次躺了下来。
　　其他的人也是反应过来了，立刻开始忙碌。
　　“绳子，快拿绳子给我捆起来。”
　　大雕激烈的反抗，但是奈何人多力量大啊，武器不断地朝着大雕捅进去，一瞬间血流出来了。
　　“杀——。”
　　愤怒的吼叫声出现了，太昊的气势一瞬间就上来了。
　　“啾——。”
　　大雕直接被气势压住了，内心恐惧出现。
　　“嗖嗖嗖。”
　　几条绳子直接飞舞出来，姜帆在大雕的背上不断地捶打，每一次大雕想要起飞都会被姜帆打得不得不跌落下去。
　　两边人手用力一拉，顿时大雕的翅膀就被困住了，整个身躯轰然倒地。
　　“老大，抓住了，哈哈哈。”
　　“老大呢？老大去哪了？”
　　众人惊慌了，刚才不是还好好的嘛。
　　“卧槽，你们这帮王八蛋，把老子捆在一起了。”
　　大雕的后背，姜帆的声音传来，众人吓了一大跳，立刻把姜帆拖出来了。
　　“老大，怎你这爱好太他么强了。”
　　姜帆爬了起来，心中很不舒服：
　　“别他么说风凉话了。”
　　来到了大雕面前，拿起火把仔细的看了一下，眼前的这个家伙十分庞大。
　　“可惜了啊，这么一个家伙不能当成宠物，否则天空就可以掌控了。”
　　卵生的野兽只能是蛋，胎生的野兽不得超过一个月，此时此刻正是好时机。
　　“怎么办，要不要杀了？”
　　“不杀还能干什么？留着下崽啊。”
　　看着这个大雕已经是出气多进气少了，不杀能怎么办？
　　结果残忍的一幕出现了，一刀下去，鸟头直接被剁掉，一股鲜血喷了出来。
　　“赶紧分解了。”
　　姜帆累得不得了，坐在了一边叼着一根烟开始享受起来了。
　　“这个口味不好，明天搞一点其他口味的。”

第145章 黑雕宠物蛋
　　众人开始分割了，浓浓的血腥味立刻传开。对面的狼群受不了了，一个个站了起来，本来守着姜帆就让他们无法捕猎，如今再加上如此的血腥之气的吸引。
　　狼群们躁动起来了。
　　“嗷——。”
　　狼嚎响起，狼群这才安定下来。
　　“老大，哈哈哈，最新发现啊。”
　　“什么情况？”
　　姜帆转过头去，便看到了张建一双手血粼粼的，一颗蛋正好在手上。
　　“咳咳，卧槽，还有这好事？”
　　姜帆立刻站了起来，这一颗蛋都有篮球那么大小。
　　“还不止一颗呢。”
　　刘洋也是跑了过来，身后跟着两个人，每一个人都捧着一颗蛋。
　　“哈哈哈，发大财了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　姜帆接过蛋，几乎是一瞬间，游戏的提示音就响起了：
　　【游戏提醒：恭喜你，获得黑雕蛋，可成为宠物，需要中级宠物笼。】
　　然而这一次强化系统的声音却没有出现：
　　“系统，咋回事？怎么不能强化？”
　　“叮——，善意提醒，本强化系统只能强化死物，想要强化活物，请宿主升级强化系统。”
　　姜帆听到之后一瞬间就激动起来了，可以强化活物，那岂不是说往后得到的一切宠物都可以强化咯？
　　姜帆仿佛看到了另外一条发财道路。
　　“老公，我想要这个蛋。”
　　李嘉琳跑过来了，一双眼神盯着蛋就无法移动了。
　　其他的人都是很想得到，但是只有四颗蛋，怎么分呢？
　　“诸位，说说看，这个蛋该怎么分？”
　　看着在场的诸位，姜帆也不好说什么，虽然心中已经有了想法了，但是也不能就这么说出来啊，至少也要意思一下才行。
　　“老大，依我看直接吃掉算了，这样大家都有份。”
　　“啪。”
　　一个耳刮子就过去了：
　　“你他么疯了吧，你吃掉了我们玩什么？”
　　正在众人一筹莫展的时候，张建说话了：
　　“老大，都听你的，你说怎么弄就怎么弄。”
　　“对，我们听老大的。”
　　姜帆感觉到了欣慰，至少自己的成员没有这么贪心。
　　“那好，既然如此，那我就来分配一下，刘老师他们的医疗小队一颗，在他们采集的时候方便观察危险。”
　　这一点所有的人都不反对，那么还剩下三颗。
　　“资源采集的小组一颗，两支勘察小队一队一颗。”
　　如此一来分赃就均匀了。
　　“大家有没有意见？”
　　“没有。”
　　姜帆就把蛋分发了下去随后说道：
　　“你们稍等下，我这就购买宠物笼。”
　　中级宠物笼，一个就是五百万，四个蛋就需要两千万的生存点数，姜帆此时此刻的生存点数本来就不多。
　　拜托姜玲珑购买之后，就只剩下了一亿三千多万了。
　　【游戏提醒：恭喜你获得中级宠物笼，宠物可以在其中孵化，也可以在其中休息和养伤。】
　　“叮——，恭喜宿主，获得四个中级宠物笼，可进行质量和数量强化，请问是否强化？”
　　“质量强化。”
　　这一次，姜帆没有选择数量强化。
　　“叮——，恭喜宿主强化完成，获得四个高级宠物笼，具体属性请自己查看。”
　　降幅那激动地立刻查看起来：
　　【高级宠物笼：比中级宠物笼更加强劲，不但可以快速地孵化宠物，还可以提升宠物成长的速度，恢复宠物的伤势也是更加明显。】
　　虽然介绍短暂，但是姜帆却激动起来了，随后立刻把宠物笼分发下去了。
　　“快，赶紧使用宠物笼，然后把蛋放进去。”
　　几乎是一瞬间，四支小队，立刻得到了信息了。
　　“卧槽，老大，居然要老子放血。”
　　刘洋吃惊了，张建，刘老师以及小美也是大感意外。
　　“没事，随便放，要多少给多少。”
　　滴滴鲜血送进了宠物笼之中，几乎是以肉眼可见的速度开始孵化。
　　“哈哈哈，老大孵化完毕了，你看。”
　　就这么短短不到十分钟里面，黑雕孵化完成，直接被张建拿了出来：
　　“卧槽，这是个什么玩意儿？他么的小鸡啊，一根毛都没有。”
　　其他的人也是拿了出来，然而正在这个时候，游戏的提示音出现了：
　　【游戏警告：黑雕宠物十分虚弱，请尽快放回宠物笼，同时需要进行投喂食物，否则黑雕宠物将会死亡。】
　　“卧槽，我的娘啊。”
　　张建他们吓得立刻收回去了。
　　“老大，没想到这玩意儿养起来还真是费劲，还要给他找吃的。”
　　姜帆也是诧异了，但是随后也就明白了：
　　“当然了，他们也是一条命啊，看看他们可以吃什么。”
　　游戏商城之中也是有得卖，每一个阶段都有不同的价格，但是看完一圈之后，众人开始愁眉苦脸了。
　　“真他么贵，一袋宠物粮最低的都需要一万生存点数，这我们购买就需要十万，而且也只能坚持几天时间。”
　　众人开始犯愁了，但是这个事情不是问题：
　　“你们稍等，我给你们解决。”
　　【老妹，再购买一些幼宠粮食过来哈。】
　　【老哥啊，大晚上的不睡觉，你要我死啊，我会变老的。】
　　虽然抱怨，但是购买了十袋过来。
　　【游戏提醒：恭喜你获得低劣的幼宠口粮，喂养之后可以加快幼宠的成长，但是效果不明显。】
　　姜帆要骂娘了，这他么的这么坑爹。
　　“系统，数量强化。”
　　“叮——，恭喜宿主，获得九百袋幼宠口粮。”
　　随后，姜帆把宠物粮食分发下去了。
　　“每人拿一些，用完了自己在部落仓库领取。”
　　把口粮丢尽了宠物笼之后，暂时就不需要管它了。
　　......
　　一夜时间，就这么过去了，第二天早上，对方的狼群依旧存在，姜帆他们也是恨之入骨，立刻按照昨天的进程继续工作。
　　狼群们都是虎视眈眈，不断的阻挡，但是都被长长的长枪飞过去打退回去。
　　一连三天时间，姜帆他们就在这里不断地开路挖掘，如今，只剩下几米的距离了，双方都知道，决战到来了。
　　“老大，现在怎么办？”
　　姜帆看着前方的狼群，此时它们一个个已经做好了战斗准备了。
　　“决战到来了，最后的这几米需要多长时间？”
　　“不出两个小时。”
　　姜帆抬头看了看天：
　　“嗯，时间来得及，待会我直接杀出去，你们全力挖掘，到时候直接给他们来一场硬战。”
　　“老大，小心点。”
　　众人休息了，之后需要高强度的工作，这个时候必须要把精神养好了。

第146章 决战 王者之间的战斗
　　双方不断的对视，半小时之后，姜帆缓缓地拿起了血煞战斧。
　　“杀——。”
　　猛然一声吼叫，气势在这一瞬间爆发到了极致，对面的狼群直接吓了一跳，姜帆猛然冲了过去。
　　“嗷——。”
　　一瞬间，无数的狼群直接朝着姜帆扑了过来。
　　“赶紧动手，老大坚持不了多长时间，快。”
　　留下了足够的人挖掘路面，其他的人直接拿着武器冲了过去。
　　“呼呼呼。”
　　血煞战斧在这一刻被姜帆耍的威风凛冽，一个照面就干掉了好几只野狼，但是随着更多的野狼扑过来，奖罚你感觉到了压力。
　　“给我滚开。”
　　在这一瞬间，青筋暴起，血煞战斧全力的横扫开来。
　　“噗呲噗呲。”
　　声声入肉的声音响起，野狼的惨叫声响起，围困着姜帆的野狼直接被打的倒飞出去。
　　“干死你们。”
　　关键时刻，张建他们杀过来了，这些被打飞的野狼正好撞在了刀口上。
　　“一刀两断，如意神剑，哈哈哈。”
　　关刀劈下，直接把野狼拦腰斩断。
　　“兄弟们，放开手脚大干一场。”
　　一瞬间，气势震天，虽然人少，但是特有的气势直接压迫着对方，斧头和关刀大开大合，只要被碰到都会被打伤。
　　一时之间，在姜帆的带领下，这几个成员化作虎豹财狼，直接杀进了狼群之中。
　　“卧槽，别他么离得太远了，保护好后面的人啊。”
　　一只狼猛然朝着大后方冲了过去，姜帆大吃一惊：
　　“王八蛋，赶紧回去。”
　　然而已经晚了。
　　“小心啊。”
　　一声大吼，然而依旧住挡不了。
　　“哼，别忘了，还有我呢。”
　　关键时刻，刘老师站了出来，手上的暗金长剑猛然出鞘。
　　“刺啦。”
　　一道寒光乍现，锋利的暗金长剑直接毫无悬念的劈开了野狼。
　　“姜帆，你们放开手脚去干，这里有我。”
　　刘老师就站在后方不出来，野狼也是着急了，无奈被迫只能和姜帆他们对战。
　　“老大，怪事了，这些野狼怎么不跑啊。”
　　姜帆也是纳闷了，没好气的说道：
　　“要是有人堵了你的家了，你咋办？”
　　“卧槽，当然是干死他。”
　　然而话音落脚，张建猛然反应过来了：
　　“不是吧老大，你是说狼窝就在这附近？”
　　“算你不笨，不然这些狼群吃饱了没事干把我们堵在这？”
　　这样一来就算是行得通了。
　　“哈哈哈，老子要小狼崽子。”
　　一听到有狼崽子，一群人立刻打了鸡血，战斗力直接增强了，虽然已经疲惫了，但是也杀得野狼不断后退。
　　正在这个时候，忽然，狼王朝天吼叫了一声。
　　顿时便听到了丛林里面沙沙的声音响起，树木碰撞的声音不断的出现。
　　“不好，他们有支援。”
　　这时候，姜帆也是看到了，无数的狼群直接狂奔而来，都是从一个方向过来了。
　　“原来狼窝就在那里，干掉他们。”
　　这一次，再一次出现了好几十只，都是母狼，姜帆看到这一切知道这个狼群几乎是破釜沉舟了。
　　“退，退回去。”
　　姜帆知道这个时候已经不适合在这里混战了，双拳难敌四手啊。
　　“老大，大路挖掘好了。”
　　关键时刻，自己这边也是完工了。
　　“哈哈，好，退回去。”
　　立刻退到了身后的路上，群狼跟着上来了。
　　“嗷——。”
　　狼王一声吼叫，顿时无数的狼群直接扑了过来，可能狼王知道，这样困下去不是办法，姜帆他们根本就不缺吃的，长此以往的困下去，只会对狼群造成负担。
　　没有捕猎的，那么狼崽子就不能活下去了，到时候会灭族的。
　　“来了，长枪做好准备，给我推出去，其他的给我看准机会，这一战必须要干掉他们。”
　　铂金长枪露出了锋利的獠牙，寒光凛冽，上下两排交错，只要敢扑过来，那就死定了，身后的长枪也是时刻准备着，一旦有落网的直接就会被捅死。
　　“噗呲噗呲。”
　　无数的狼群冲在了长枪上面，顿时血肉开花，也有大量的狼群跳了起来，直接越过了长枪，准备偷袭后面。
　　“呵呵，当真以为老子是吃素的吗？”
　　结果，这些刚刚飞跃起来的狼群直接就被下方的关刀开肠破肚，一瞬间无数的鲜血和内脏掉落下来，弄得满身都是。
　　“冲出去，快。”
　　人数不多，但是在这一瞬间，所有人的气势彻底的爆发出来了，一个个双眼爆红，有一种悍不畏死的感觉。
　　“杀——。”
　　男女齐声一吼，全部冲过去了。
　　“给我杀，朝着那个方向杀过去。”
　　姜帆大手一挥，所指的方向正好就是狼窝的位置。
　　“嗷——。”
　　狼王着急了，立刻吼叫一声，所有的狼群直接不要命的冲杀，这就让这些姑娘们的长枪阵型受到了极大的打击，不过好在关刀和长斧头不断地扫清障碍。
　　终于，狼王动了，这个时候，狼王必须出面了。
　　“嘿嘿，早就等着你呢？”
　　姜帆血煞战斧握在手中，整个人立刻冲了出去。
　　“吼——。”
　　姜帆挡在了狼王的面前，狼王顿时感觉到了一阵压迫力，浑身上下汗毛乍起，十分谨慎。
　　“王八蛋，之前但敢偷袭老子，现在该老子报仇了。”
　　看了一眼狼王身上的伤口已经结疤，不得不说野兽的体魄就是强大。
　　“吼——。”
　　猛然，狼王扑了过来，姜帆也是不甘落后，直接提起血煞战斧杀了出去。
　　王者之间的战斗正式打响。
　　“呼呼呼。”
　　血煞战斧划出一片风声，一道寒光闪过，狼王吃痛，不得不后退一步。
　　就在刚才，姜帆直接斩断了狼王的爪子。
　　“哼，区域BOSS都被老子干趴下了，你算老几？给我死来。”
　　姜帆主动出击，狼王也是迎战，但是此时此刻姜帆全部的力量都爆发出来了，强大的气势也是越来越强，压得狼王战斗意志不断地消沉。
　　姜帆恐怖的战斧直接掀翻了周边的树木，恐怖的力量爆发下，碗口大小的树木直接被姜帆一斧头斩断。
　　狼王不断后退，浑身上下伤痕也是越来越多，再加上之前被长枪捅出了两个窟窿，此时此刻战斗力直接下滑。
　　反观姜帆，越来越神勇，一路所过之处碎石横飞，不少的石头直接被劈碎。
　　“卧槽，老大真他么厉害。”
　　下方，这些成员满看到了姜帆大展神威之后，一个个震惊了。
　　“别磨蹭了，赶紧清理战场。”
　　李嘉琳吼完之后这才看着姜帆，眼神之中的爱意实在是太明显了，还看了一眼刘老师，仿佛在告诉他，看到没有，这就是我的男人。
　　“哼，显摆。”
　　刘老师一扭头，直接忽视了。

第147章 野狼幼崽宠物
　　终于，姜帆随着最后一次的爆发，狼王直接被斩下了头颅，庞大的身躯忽然倒地，鲜血如注的喷了出来，顿时染红了这片山坡。
　　“赶紧上来，抓取幼崽。”
　　姜帆话音落脚，第一个冲进了狼穴之中。
　　这个狼穴不是很大，前方是一个比较宽敞的高低不平的地方，基本上容得下上百头狼，看着这些一个挨着一个的狼窝，姜帆明白，这些都是公狼休息的地方。
　　“老大，怎么样？”
　　张建他们上来了，结果看到了满地的狼窝之后傻眼了：
　　“卧槽，就他么这？说好的狼崽子呢？”
　　其他人也上来了，一个个浑身上下鲜血挂满。
　　“不会吧，难不成耽误了这么几天居然什么好处都没有？”
　　这就让人无法接受了，姜帆一声吼道：
　　“磨叽什么呢？没看到前面一个洞穴么？”
　　众人立刻冲了进去，顿时一股臭味传来，立刻捂住鼻子冲了进去。
　　“娃哈哈，发财了。”
　　看着地上的几十只狼崽子，应该是刚刚生产不久。
　　“这么多啊，我们要发达了。”
　　姜帆很高兴，立刻蹲了下来查看，结果却被一只狼崽子一口咬住了。
　　“不错，果然有狼性，但是其他的怎么不动？”
　　姜帆刨了一下其他睡着的狼崽子，顿时感觉到了不对劲了。
　　“居然死了？”
　　不但姜帆发现了这个问题，其他的成员也是意外了：
　　“怎么这么多死的？”
　　“不会吧，居然死亡了这么多？”
　　这里大大小小二三十个狼窝，但是却只剩下不到十只狼崽子活着了。
　　“哎，这就是大自然的法则啊，优胜劣败，自然淘汰啊。”
　　“老大，什么意思，说清楚啊？”
　　姜帆缓缓地说道：
　　“狼群和狗不一样，一生下来之后就开始战斗，首先就是兄弟之间的战斗，一窝狼崽子，最多存活两三个，其他的都被自己的兄弟杀死了，这样做的目的就是为了从小培养它们的凶性。”
　　在场的人这才明白过来，可是看着满地的几十个狼窝，那么至少也有几十个狼崽子活下来吧，但是现在却不到十个了。
　　“别看了，估计是母狼被召唤出去战斗的时候，这些狼崽子就开始相互攻击了，刚才我都被咬了一口。”
　　的确，姜帆说的不错。
　　“那还愣着干什么？赶紧收起来啊。”
　　不多不少，只有八个，这一次，姜帆直接把他们分到了战斗小组之中了，两只小队，每一个都是四只。
　　无奈，姜帆又花费了四千万的生存点数购买了中级宠物笼，如此一来，姜帆的生存点数只剩下九千万了。
　　“哎，扛不住啊，太他么费钱了。”
　　最后一一质量强化之后，姜帆让他们立刻开始孵化认主，同样都是血，做完这一切之后，投喂了一些食物。
　　“好了， 天色不早了，赶紧把这些尸体收集起来，现在我们穷啊。”
　　他么的九千万的生存点数都在叫穷，这让人如何说理去？
　　处理好了这一切之后，众人这才开始离开，再一次来到了悬崖边上，看着下方的大草原，姜帆真的好恨。
　　“他么的，给我找，一定要把这条路找到，就算没有，老子也要开凿一条路出来。”
　　姜帆下了决心，一定要前往大草原，那里面的资源太多了。
　　一路小心翼翼，回到了部落之后，众人累得不得了了，简单地洗澡之后，直接搂着各自的女人睡觉了。
　　至于那些宠物，已经融进了游戏系统之中，只需要点开面板便可以召唤或者收回，当然了，现在还需要一定的时间。
　　......
　　姜帆这边算是丰收一场，其他的部落也是不落下，一个个都在疯狂的寻找幼崽，但是整体实力却不如姜帆他们，再者他们的生存点数不及姜帆，因此也是十分困难。
　　【XX：哈哈，老子终于抓住了一只野狗幼崽了，老子有宠物了。】
　　【XX：我去他妈啊，老子抓住的是一个蛋，结果孵化出来他们的是一只鸡。】
　　......
　　世界频道之中开始发言了，姜帆看到之后也是呵呵一笑，这其中也的确有人花费了大量的力气抓住了一些还算比较可以的宠物，但是也有人就不行了，费了好大的劲都抓不住。
　　姜帆摇了摇头，最后退出了系统，然而正在这个时候，姜玲珑的消息发过来了：
　　【老哥，他们都有宠物了，我也要一个。】
　　我擦，把这茬给忘了，姜帆立刻回信：
　　【老妹，你要什么宠物啊。】
　　发完消息之后，姜帆有些担忧了，千万不要说是猫咪啊，兔子之类的哈。
　　【我想要一只哈趴狗。】
　　“哐当。”
　　姜帆直接被雷到了。
　　【老妹啊，你是不是脑袋有病啊，这是什么环境？你不想要一个能够帮助你战斗的么？】
　　姜帆也是无语了，怎么女人都是这般呢？
　　【算了老妹，哥给你选一个吧。】
　　姜帆思来想去，最后根据姜玲珑目前的情况选择了一个很特别的宠物，那就是毒蛇。
　　“不对啊，我记得上一次蛇窟之行，我们的确是搞到了不少的蛇蛋啊，难道真的全部卖出去了？”
　　随后，姜帆在部落之中闻了一下，结果众人震撼了：
　　【老大，你该不会是想要养一条蛇吧，那玩意儿看着瘆得慌啊。】
　　李嘉琳也是大吃一惊，一把抓住了姜帆说道：
　　“老公，你要干嘛？你要养条蛇？不干，打死都不准。”
　　一想到蛇，素有人就瘆得慌，之前人蛇大战的场景可是历历在目啊。
　　“别瞎想，我是给我妹妹弄一条蛇。”
　　李嘉琳直接被吓倒了：
　　“大哥啊，求求你了，女孩子都怕蛇的。”
　　姜帆叹了一口气，但是没办法啊。
　　“我能怎么办？我那妹妹长的太好看了，只要是个人都会对他有想法，现在他又没有加入任何部落，一个人还躲着呢，大型宠物太明显了，只能弄这家伙，谁敢抓他就放蛇咬他。”
　　听到这话，李嘉琳感觉到了瘆得慌，不过冷静一想还真是如此，大型猛兽太显眼了，万一被别人发现了该怎么办？
　　还是毒蛇来得实在，又细又小不被发现，关键是能致命啊，这就是一个威慑。
　　“我没有了，上次都吃完了。”
　　姜帆无奈，只能询问其他成员：
　　【你们谁有？赶紧给我一个，我他么吃完了。】
　　好半天，刘老师一个私信过来了：
　　【我有。】

第148章 黑曼巴
　　刘老师把这些蛇蛋留着是准备入药的，如今姜帆想要，当然要给了啊。
　　“嘉琳，我去刘老师那里一趟，说他那里有蛇蛋。”
　　姜帆说着就要爬起来，但是却被李嘉琳拉住了：
　　“不准去。”
　　“干嘛？”
　　姜帆愣住了，看着李嘉琳的眼神一瞬间变得悲伤，同时还带着我一股怨恨，姜帆就知道李嘉琳吃醋了。
　　“哎哟我的姑奶奶，别闹了成不成，这一次的确是有正事。”
　　“哼，什么正事？不就是拿蛋么？我去给你拿。”
　　李嘉琳直接起来要走出去，但是却被姜帆拉住了：
　　“姑奶奶，你干嘛啊，你知道我要选什么类型的蛇胆么？别闹了好不好，我选好了就过来。”
　　姜帆挣脱开了，打开了庇护所的房门走了过去。
　　“王八蛋，狗改不了吃屎，姜帆我恨你。”
　　李嘉琳气的不得了。
　　“不行，我也要过去，万一就这么点时间就给我带了绿帽子呢？”
　　李嘉琳冲了出去，他可是知道刘老师是无孔不入。
　　“哐当。”
　　刘老师的大门直接被李嘉琳撞开了。
　　“嘉琳你干嘛？不知道敲门么？”
　　刘老师很明显不舒服，李嘉琳气冲冲的走了进来：
　　“哼，敲门？然后给你们收拾残局的时间么？你当我傻啊，我就是要突然袭击。”
　　刘老师也是无奈的摇了摇头，看着姜帆说道：
　　“你做人可真失败啊。”
　　姜帆摊了摊手，表示很无奈，随后继续选择蛇蛋。
　　“什么？你这个死·三八居然说我男人失败？你到底是什么意思给我说清楚。”
　　李嘉琳气冲冲的跑了过来，看这架势要是说不出个一二三就要干架啊。
　　“好了，别闹了，没看到我正忙着么？”
　　姜帆不断地筛选蛇胆。
　　【游戏提醒：恭喜你获得乌蛇蛋，可以孵化成宠物。】
　　【游戏提醒：...】
　　姜帆每拿起一个蛇蛋，系统都会有提示，当然了其中也有一些坏蛋。
　　十几个蛇蛋全部检查完了，刘老师立刻问道：
　　“姜帆，有没有满意的？”
　　但是姜帆无奈的摇了摇头：
　　“没有，都是一些没啥用的。”
　　刘老师立刻从柜子里面再一次拿出了很多蛇蛋：
　　“再来看看这些。”
　　随后，姜帆继续筛查，许久之后，终于找到了。
　　【游戏提醒：恭喜你获得黑曼巴宠物蛋，可进行孵化。】
　　“哈哈，终于找到了，黑曼巴，这一下子应该能够保护妹妹的安全了吧。”
　　“什么？黑曼巴？”
　　刘老师和李嘉琳都是吓了一大跳，这东西可是毒性十分强烈的存在啊，一旦被咬住，那么就没有生还的余地了。
　　“哎呀啊，好恐怖啊。”
　　看着姜帆手上的蛇蛋，两女真的是有些害怕了。
　　“怕什么？他不是还没出来么？”
　　姜帆谁说如此平淡，但是内心也是紧张得很，可以感受到蛇胆里面的轻微动作了，看来这条蛇即将孵化完成，不由得姜帆出了一身冷汗。
　　“刘老师啊，你胆子真大，蛇蛋你居然就这么放，难道你就不怕他们孵化之后直接找你麻烦？”
　　“啊？这，不会吧。”
　　姜帆立刻把黑曼巴蛇蛋放在了刘老师的手上：
　　“你来感受下，里面是不是有动静？”
　　就在这一瞬间，刘老师的确是感受到了蛋壳里面轻微的响动。
　　“啊——，我的妈呀。”
　　刘老师吓得一瞬间就丢掉了手上的蛇蛋。
　　“卧槽，老子的蛇蛋啊。”
　　姜帆大吃一惊，一瞬间就接住了，这玩意儿如果掉在地上，恐怕当场就会破壳而出，万一没抓住可就麻烦了。
　　“好可怕啊，那我该怎么放？”
　　看着刘老师浑身射射发抖，姜帆叹了一口气：
　　“你傻啊，直接放进背包之中啊，这样一来他就不可能孵化了，就算孵化出来了也是跑不出来的，生死还不是在你的一念之间？”
　　对啊，刘老师立刻把这些所有的蛇蛋全部收集起来了。
　　“好了，我先出去了。”
　　姜帆说完之后转身就走，然而李嘉琳却留了下来：
　　“你，怎么还不走？”
　　刘老师此时此刻也是惊魂未定，看着李嘉琳双手叉腰：
　　“老实交代，这段时间到底有没有背着我给我戴绿帽子？”
　　“嘉琳，你怎么可以这么想呢？这叫戴绿帽怎么？这叫各取所需。”
　　顿时，李嘉琳生气了，自言自语的说道：
　　“好哇，原来还真有，这个没良心的，亏我那样对他，没想到还在给我带绿帽子，我，我饶不了他。”
　　刘老师嘴角微微一笑说道：
　　“嘉琳，干嘛不换个思路？”
　　“什么思路？”
　　刘老师深深地吸了一口气说道：
　　“姜帆太优秀了，你一个人吃不下的，为什么不能接受我？”
　　“我呸，你这个没下限的臭女人，想和老娘抢男人，你也配？还想两女共伺一夫？门都没有。”
　　李嘉琳说完之后直接摔门就走，刘老师也是诧异了，但是事后露出了笑容：
　　“呵呵，终于说出来了，就算以后被发现了也没什么了？李嘉琳，你的男人我抢定了，你要是识趣点，我可以给你留些位置，你要是冥顽不灵，那就别怪我咯。”
　　......
　　姜帆这边，回到了庇护所之后立刻就联系了姜玲珑：
　　【老妹，哥哥给你弄了一个宠物，对你很有帮助的。】
　　那边的姜玲珑听到之后顿时激动了：
　　【老哥，什么宠物啊？】
　　【黑曼巴，怎么样？】
　　然而，刚刚把消息发过去，姜玲珑直接跳起来了：
　　【毒蛇？我的妈呀，老哥你要我死啊，我从小就怕蛇啊，我不要，打死也不要。】
　　看着信息，姜帆也是头大了，抹了一把汗说道：
　　【老妹啊，你听我解释啊，这条蛇对你很有帮助的，再说了，成了你的宠物之后他是不可能攻击你的，只会依赖上你，你就是它的主人了啊。】
　　姜帆解释了大半天，但是姜玲珑就是害怕，打死也不愿意。
　　“卧槽，这女人怎么这么难缠？”
　　随后立刻说道：
　　【不行，没得选择，你要是不要，到时候别人抓住了你的结果就很明显了。】
　　姜帆说了一大堆自己部落这些女儿被折磨的场景之后，姜玲珑在强迫之前很是欣慰的答应了。
　　姜帆把蛇蛋交易过去了，同时购买了一个中级宠物笼强化之后递过去了。
　　千万嘱咐之后这才松了一口气，结果短短不到十分钟的时间，姜玲珑的消息发过来了：
　　【老哥，这条小蛇太可爱了，已经孵化出来了，很小啊，在我手上游来游去的，痒死人了。】
　　这么快么？也对啊，这个蛇蛋本来就快要出生了，结果刚好遇到。
　　【老妹，赶紧给他喂点食物，不然的话会死的。】

第149章 毒蛇宠物
　　处理了姜玲珑的宠物之后，姜帆终于松了一口气。
　　“等等，既然毒蛇这么好用，那么我们是不是也要驯养一些呢？”
　　一想到这里，姜帆就有些控制不住了，如今游戏更新了，开启了部落争夺战，自己这边人手很少，万一真的打起来了必定会吃亏。
　　那么这个时候毒蛇就派上了用场，不但可以放阴枪，还可以刺杀偷袭等等，身体娇小，毒液致命，这就是黑暗之中绝对的刺客啊。
　　随后立刻在部落频道之中询问起来了：
　　【姜帆：有没有谁要驯养毒蛇的，赶紧报名了。】
　　此话一出，顿时部落频道就炸了：
　　【老大，我不养，那玩意儿看着都害怕。】
　　【我他么疯了啊，养那玩意儿，保不准咬我一口，我就完蛋了。】
　　......
　　看着每一个人都是直接拒绝，姜帆懵逼了：
　　“这他么怎么回事？”
　　无奈，姜帆只能做做思想工作了，把自己的想法说完之后，众人陷入了沉思当中了，一旁的李嘉琳也是看到了姜帆的困惑，犹豫了很久说道：
　　“老公，要不，我养吧。”
　　“嗯？为何？”
　　姜帆倒是诧异了，这个时候没想到这娘们居然这么上道。
　　“老公，你的想法我知道，但是终归是要有人养，别人不养，那就只有我了，这个时候我不站出来谁站出来呢？你是我老公啊，我必须要支持你。”
　　听到这话之后，姜帆的一滴滴泪水隐隐的都要出来了，一把保住了李嘉琳，深情地说道：
　　“女人，谢谢你。”
　　在这一刻，李嘉琳可以感受得到姜帆心中的那一种无奈，于是抱得更紧了：
　　“没事的，老公，我来养。”
　　李嘉琳可以感受得到此时此刻姜帆的心距离自己更进一步了，也在这一刻李嘉琳明白了之前刘老师说的话了。
　　“老公，你放心，我一定会支持你的。”
　　李嘉琳明白了，想要真正的看住男人并不是跟着，也不是限制自由，而是在关键时刻要给他帮助，要能懂得舍去一些东西。
　　“老婆，你真好。”
　　这一句，乃是姜帆发自肺腑的声音，李嘉琳听到之后笑着哭了出来。
　　随后，李嘉琳直接在部落频道之中发了一条信息：
　　【你们不养，我来养，我必须要支持。】
　　顿时部落频道疯狂了。
　　【大姐，你不是喜欢养一只猫咪么？怎么改行养蛇了？】
　　【就是啊，大姐，你这牺牲也太大了吧。】
　　看着成员们的聊天，李嘉琳笑了出来，本心来说的确是不愿意，但是姜帆需要有人来养啊，再者说来，部落也的确需要这些东西。
　　擦掉了幸福的泪水，李嘉琳发言了：
　　【大家都不愿意养，但是总得有人养，我不入地狱谁入地狱？谁让我老公是部落老大呢，我这个做女人的也只能牺牲一下了。】
　　这一刻，部落频道之中安静下来了，李嘉琳的话语虽然短暂，但是却刺痛了他们的心。
　　姜帆为了这个部落可以说是劳心劳力，到最后居然要牺牲自己的女人来大成目的，这说出去他们良心不安啊。
　　【小美：我来养。】
　　【还有我。】
　　......
　　终于，在李嘉琳的带头下，有人愿意养了，部落频道之中争论起来了。
　　【你养什么？还不如我来。】
　　【你放屁，我来养，你要是不服，那就去找老大评理。】
　　......
　　结果这些人一窝蜂的跑到了姜帆的面前。
　　“老大，你说吧，谁来养？”
　　得了，这把姜帆给难住了，无奈的说到：
　　“让一些战斗力差的人来养吧，毕竟控制毒蛇也是一需要的，让战斗力差的人养蛇，反而弥补战斗力的不足，到时候直接偷袭他们，正面的战场就轻松多了。”
　　随后，商讨了很久，选出了六个人出来驯养毒蛇，有男有女。
　　刘老师直接拿出了很多蛇蛋，姜帆一一挑选之后，都是毒蛇，然后购买了六个宠物笼强化之后，宠物毒蛇就出现了。
　　但是这样一来，姜帆也是伤心了，生存点数只剩下不到五千万了。
　　“哎，是时候想点办法去搞点生存点数了。”
　　夜晚，庇护所内，姜帆睡不着了，生存点数没了，那么部落就会面临危机，在这一瞬间，姜帆就想到了那个小岛，然而下一刻姜帆害怕了。
　　“老公，在干什么呢？”
　　“没什么，睡不着了，想问题呢。”
　　李嘉琳没有追问了，他知道很多问题她是无法解决的。
　　“老公啊，刚才我在看宠物驯养指南，发现里面还真有不少的门道啊。”
　　“啊？给我看看。”
　　姜帆立刻拿了过来查看，顿时愣住了：
　　“卧槽，还有这好事？”
　　上面介绍了很多，宠物笼的等级高低所代表的功能强弱不一样，还有一些特殊的功能。
　　比如说最高级的宠物笼还可以提升宠物资质等等，但是价格贵死人。
　　除此之外，宠物一出生之后，他的成长速度和潜力的挖掘大小都和宠物粮有关系，越好的宠物粮食所带来的效果就越大。
　　而且只要宠物稍微长大一点之后，可以选择喂养一些其他的了，比如说狼崽子，等到可以吃东西的时候就可以喂养血肉了。
　　“原来如此啊，宠物粮他的真正目的乃是在最初阶段提升潜能和打好基础的，我怎么这么笨呢？”
　　姜帆立刻打开了商城查看起来，低级宠物粮就需要一万生存点数，中级的则需要五万，高级的需要十万。
　　当然了还有最好的，价格都是百万起步，虽然贵了些，但是却是物有所值。
　　“不行，必须要去搞生存点数，否则老子一定会后悔。”
　　姜帆做起来了，实在是睡不着了，可问题的关键是去哪里高生存点数？倒卖？不可能的，现在商城里面的物价太他么低了，虽然能赚差价，但是基数太少了。
　　那么只有一个方法了，就是宝藏，又或者矿产。
　　“不对啊，上一次和黑龙发现的矿产现在估计没有了吧。”
　　这么长的时间了，姜帆也明白，每一次游戏更新，就会多多少少出现一些变化，之前峡谷不是有矿产么？更新之后就没了。
　　“不行，必须要想办法。”
　　姜帆睡不着了，立刻在商城里面查看起来，琳琅满目的商品太多了，不过当看到价格之后，姜帆就没动力了。
　　“现阶段大量的玩家也只能算是小有资本，几千几万的倒没什么问题，但是一旦涉及到了上百万的买卖他们就吃不消了。”
　　然而正当姜帆郁闷的时候，忽然一个灵光一闪。
　　“嘿嘿，有办法了。”

第150章 十个亿的生存点数
　　姜帆立刻在世界频道开始发言了：
　　【收购钻石，收购黄金，比商城回收高出百分之十，手里有存货的赶紧私聊，一手交钱一手交货，商城购买出来的不在此列。】
　　一条世界频道出去之后，顿时就有人回复了，姜帆的私信开始响起了：
　　【XX：我还有一颗钻石，但是我要一百万。】
　　【姜帆：你他么疯了吧，商城回收也才五十万，你就要一百万，你认为我傻么？】
　　姜帆很是生气，这是趁火打劫啊，随后又发了一条信息过去：
　　【姜帆：就五十五万，你愿意卖那就交易，你不愿意卖别人有的是。】
　　对方陷入沉默了，然而姜帆的私聊继续响动。
　　【XX：我这里有一斤黄金。】
　　【XX：我这里有一箱子白银。】
　　......
　　无数的私信响起，姜帆乐坏了，但是并没有立即购买，而是再一次发了一条消息：
　　【世界频道姜帆：所有人把愿意卖的全部挂在交易系统，高处回收价格百分之十，但是记住了，商城里面购买的不在此列，一旦发现将会永久列入黑名单。】
　　这一下子，交易频道一瞬间上架了不少东西，姜帆一一查看起来了。
　　“不错不错，钻石还有几个，黄金也不少，可是怎么判别是不是系统购买的呢？”
　　这一点姜帆纳闷了。
　　“算了，先购买一些试试水。”
　　找到了那些数量比较多的，姜帆购买了一颗钻石。
　　【游戏提醒：恭喜你获得一颗钻石，可回收商城五十万生存点数。】
　　“哈哈，这个可以。”
　　姜帆一股脑的购买了下来，随后开始用同样的方法浏览其他的东西。
　　一个小时过去了，姜帆也是浏览完了，有高兴的也有生气的。
　　“去他妈的，果然还是有人蒙混过关，害得老子损失了几百万的生存点数，真是操蛋了。”
　　随后，立刻在世界频道上面发了一条消息：
　　【姜帆：王八蛋，居然从商城购买过来在卖给我，古叶，李华峰...你们这群王八蛋给我等着，总有一天老子回来找你算账的。】
　　姜帆十分生气，这些家伙必定是和自己有仇的，随后立刻拉入了交易黑名单。
　　【李华峰：姜帆，活该你倒霉，怎么了，老子就是坑你了，有种你就来杀我啊。你他么出的来嘛？】
　　【XX：就是啊，你来杀我啊，我好怕哟。】
　　......
　　看着这些王八蛋的发言，姜帆气的不得了：
　　【姜帆：你们都给我等着，别忘了老子已经杀了区域boss，老子已经有了离开区域的权利了，你们要是不怕死就给我等着。】
　　此话一出，这些人立刻安静了，是啊，姜帆杀了区域BOSS，他们这才想起来，顿时就不敢说话了。
　　姜帆灭掉何伟的部落可是整个世界传疯了啊，他们不敢招惹姜帆了。
　　【XX：哈哈哈，沙皮们，继续嘚瑟啊，现在好了吧，被姜帆记恨上了，你们玩你完蛋了。】
　　【XX：就是，姜帆好不容易发个善心，结果被你们这些王八蛋利用了，活该倒霉。】
　　......
　　世界频道上又开始吹嘘了，姜帆购买了不少的东西，这些人也是获得了大量的生存点数。
　　“老公，别理会他们了，等到有机会了老娘亲自剁了他们。”
　　“没错，媳妇儿，别管他们了，别让老子碰到，否则他们跪着求我都不会原谅。”
　　两人灭了灯开始休息了，当然免不了一场畅汗淋漓的大战，这一次，李嘉琳感觉到十分畅快。
　　完事之后，姜帆这才躺在床上，进入了自己的背包之中。
　　“如今钻石有三颗，黄金有十斤，还有白花花的银子一箱子，这勉强够用了。”
　　随后姜帆一一数量强化，一瞬间，三颗钻石就变成了两百七十颗钻石了，十斤黄金直接变成了九百斤黄金。
　　还有其他的一些相对值钱的东西，全部一一强化。
　　随后，姜帆把这些东西全部交给了姜玲珑卖掉之后，立刻就获得了两个多亿了，加上之前剩下的，已经接近三个亿。
　　“哎，还是不行啊，至少达到五个亿才可以。”
　　姜帆就是想要把强化系统提升到倍数一百，姜帆已经知道了答案，只要强化系统提升了，那么就可以强化活物了，到时候姜帆就可以批量批发宠物了。
　　这可是一大笔资产啊。
　　“对了，不是有玩家捉住了宠物，但是没有宠物笼了么？嘿嘿，这下我发达了。”
　　刚才激动的都给忘了，随后一条消息发出去了：
　　【姜帆：爱心爆发了啊，诸位是不是有了宠物却没有能力购买宠物笼和粮食了吗？有的话立刻在交易频道发出求购信息，每一个宠物笼低于商城价格一半。】
　　此话一出，所有的人疯狂了。
　　【XX：感谢大善人啊，太感谢了，我的小崽子都快要死了啊。】
　　【XX：好人啊，终于要发达了啊，跪谢了。】
　　......
　　一瞬间，大量的玩家都开始发布了求购信息，姜帆大概数了一下，至少好几百，其他的玩家也有宠物，但是生存点数就少的可怜了，就连宠物笼的一根毛都买不起。
　　正在姜帆开心的时候，不少的部落发来了消息：
　　【沐风：姜帆，你有多少宠物笼？我们钢铁部落订购二十个。】
　　【吴刚：姜帆，我也需要十个。】
　　......
　　一瞬间，大量的订单疯狂来了，姜帆呵呵呵的笑了出来，这他么就是白花花的银子啊。
　　随后立刻回复了一条世界消息过去了：
　　【姜帆：所有人稍安勿躁，订单太大了，我慢慢来，不要着急。】
　　首先姜帆要满足的就是这些部落的需求量，大概算了一下，都是需要中级宠物笼，一个就是五百万啊，就算是对折一下也是两百五十万。
　　部落需要接近三百个，还有大量的散人玩家总共需要接近一百个，前后加起来直接四百个了。
　　“嘿嘿，好事啊，好事。”
　　姜帆立刻花费了两千五百万生存点数购买了五个中级宠物笼。
　　“叮——，恭喜宿主，获得五个中级宠物笼，可选择质量或数量强化，请问是否强化。”
　　“数量强化。”
　　“叮——，恭喜宿主，强化完成。”
　　下一刻，姜帆直接获得了四百五十个宠物笼。
　　随后全部交易出去了四百个，随后姜帆便获得了十个亿的生存点数。
　　“哈哈哈，舒服，舒服啊。”
　　姜帆激动坏了，十个亿啊。

第151章 坑爹的强化系统
　　“系统，强化。”
　　命令直接发出去了，强化百倍啊，同时还会有其他的附带功能。
　　“叮——，温馨提示，请宿主选择强化类别，本次强化基础为百倍，同时可选择强化方向。”
　　“强化方向一：可强化活物，成功几率很低，但是有危险；强化方向二：提升强化质量，质量强化过程中有几率强化出更高级的东西。”
　　看到突如其来的提示音，姜帆诧异了：
　　“怎么会这样？难不成这是一个坑？”
　　姜帆纳闷了，只听到系统提示到：
　　“叮——，温馨提醒，强化活物本就是逆天而行，本系统也会冒大风险，建议宿主不要选择，否则一旦出现故障，宿主无法承担后果。”
　　看到这个提示音之后，姜帆不敢乱来了，上一次虽然强化系统没出什么事情，但是却被游戏给发现了，直接对自己进行了大量的限制，万一这一次被发现了该怎么办呢？
　　“好吧，选择质量强化。”
　　“叮——，恭喜宿主，强化成功，总共扣除十个亿的生存点数。”
　　“卧槽，你这个坑爹货。”
　　姜帆大吃一惊，立刻蹦了起来：
　　“系统，你怎么可以这样，不是说好了五个亿么？”
　　姜帆无法接受这个事实，好不容易搞出来的十个亿就这么没了，这让他吃什么？
　　“叮——，善意提醒，强化百倍需要五个亿，强化质量升级，需要五个亿。”
　　“我草你码啊。”
　　姜帆不得不郁闷了，之前还好点，多少都有点生存点数，现在好了直接给干没了，姜帆睡不着了，但是无奈的只能接受。
　　可以说现在的姜帆身无分文了。
　　一旁的李嘉琳被姜帆给吵醒了：
　　“老公，你怎么了？大晚上的不睡觉。”
　　“没了，什么都没了啊，我的生存点数啊。”
　　姜帆抱头要哭了，李嘉琳吓的大吃一惊，立刻坐了起来：
　　“怎么回事啊。”
　　但是姜帆能说吗？不能说啊。
　　“老婆啊，以后只能靠你养活了，我要吃软饭了，呜呜呜，太他么扯淡了。”
　　看着姜帆伤心的样子，李嘉琳顿时也跟着伤心了：
　　“好了，别哭了，没有了再赚嘛，大不了我养你啊，虽然不多，但是吃饭管够。”
　　李嘉琳抱着姜帆，在这一刻不知道为什么忽然感觉到了自己好开心，虽然这个开心有些没良心。
　　自己终于可以养着姜帆了。
　　“嗯，老婆你说得对，以后我就靠你养活了，现在我要喝奶。”
　　“啊——，好痒，轻点。”
　　大半夜的又开始激战。
　　......
　　第二天早上，姜帆就被呜呜呜的叫声吵醒了。
　　“怎么回事？大早上的要不要人睡了？”
　　姜帆昨晚有些疲惫了，结果就睡过头了，刚刚睁开眼，忽然看到了一个毛茸茸的脑袋。
　　“什么东西啊。”
　　下了姜帆一跳，直接一把打开了。
　　“嗷呜，嗷呜。”
　　顿时惨叫声传来了，同时一声暴喝出现：
　　“那个王八蛋敢打老子的狼崽子，活腻歪了是吧。”
　　张建直接冲了进来，然而下一刻傻眼了：
　　“那啥？老大啊，哈哈哈，在地了？”
　　姜帆也是惊醒了过来，看着地上的狼崽子，浑身上下毛茸茸的，已经在开始在地上边爬边走了。
　　“卧槽，这就是你的狼崽子？怎么长的这么大了？”
　　“是啊，我他么也不知道啊，刚擦我放出来也是吓了一跳，结果我上了个撤锁，他就跑着来了。”
　　说完之后，张建立刻抱了起来有些关心的问道：
　　“儿子啊，有没有受伤啊？让老爸看看。”
　　姜帆傻眼了，这他么怎么回事？
　　“你小子这么贱啊？你居然认他当儿子？”
　　张建业世一脸苦笑：
　　“没办法啊，我家那口子执意如此，我熬不过啊，对了老大，李嘉琳的宠物呢？会不会你也当老爹了？”
　　姜帆摆了摆手：
　　“滚蛋吧，我才不会当这些玩意儿的爹呢。”
　　姜帆双手一撑，顿时摸到了一根细长细长的东西。
　　“嗯？这是什么？”
　　随手拿了起来。
　　“嘶嘶嘶。”
　　“啊——，我的妈呀，蛇啊。”
　　姜帆吓得立刻弹了起来，裤子都没来得及穿。
　　“哈哈哈，老大啊，你也有怕的时候啊。”
　　张建笑疯了，李嘉琳缓缓地醒了过来，正好看到自己的小宠物在胸口上游来游去。
　　“哎哟，乖儿子啊，你怎么醒了呢，快到妈妈怀里来。”
　　此话一出，姜帆顿时愣住了，张建也是大吃一惊，看着姜帆：
　　“老大，看来你逃不过了。”
　　“滚——。”
　　姜帆一脚就把张建踹出去了。
　　“王八蛋，大早上的来显摆，哼。”
　　李嘉琳有些生气的说到：
　　“姜帆，你把宝宝弄疼了。”
　　姜帆顿时瘆得慌，看着这条毒蛇在李嘉琳的衣服里面来回游荡，顿时就让姜帆感觉到了鸡皮疙瘩出来了。
　　“能不能把那玩意儿拿开？他把地方占据了，以后我怎么办？”
　　这条小蛇还很小，筷子大小，一个蛇脑袋在衣服里面进进出出的好不开心，李嘉琳是他的主人，这就让这条蛇对李嘉琳十分亲切，就像妈妈一般。
　　“哼，吃醋了啊？那你和刘老师在一起腻歪的时候，有没有想过我啊？我不管你怎么想，反正之我宝宝想什么时候进来就什么时候进来，你要是不怕那就把手伸进来啊，当心他咬你。”
　　姜帆无语了，直接转身就走，临走时还不忘过过嘴瘾：
　　“哼，你就嘚瑟，保不准那一天老子吃蛇羹。”
　　李嘉琳看着姜帆的样子，也是坏坏的一笑：
　　“嘿嘿，现在害怕了吧。”
　　随后又开始逗小蛇玩，这是李嘉琳故意的，就是报复姜帆。
　　庇护所外，姜帆走出了大门，立刻看到了刘老师以及其他的几个人再一次玩耍。
　　“怎么了？今天不去劳动了么？”
　　刘老师指了指天空，姜帆看去，四只小鸟正在飞翔。
　　“有什么可看的，不就是鸟嘛。”
　　“切，你再仔细看看？”
　　刘老师提示了一下，姜帆又看了一下，顿时就感觉到不对劲了，随后猛然响了起来：
　　“卧槽，这不会是黑雕吧。”
　　“对啊，没错，怎么了？”
　　其他的几个人也是站了起来，随手一招，四只黑雕就飞了回来，姜帆傻眼了，怎么会这么快？
　　虽然体型还小，但是羽毛却涨完了，能够简单地进行飞行了。
　　“姜帆，说来还得感谢你的高级宠物笼啊，他可以让宠物更快的生长。”
　　姜帆一瞬间就想起了昨天晚上看到的宠物指南了。
　　“哈哈，那啥，你们继续啊。”
　　姜帆很是无奈，走回了庇护所，然而此时此刻庇护所内的八只狼崽子都在满地跑，相互之间都在打闹，还有好几条小蛇也在爬来爬去的。
　　“我的妈呀，这他么瘆得慌啊。”
　　“老大，怎么样？现在我也开始溜狗了。”
　　看着字儿写有宠物的人开始在训练了，姜帆十分嫉妒。
　　“娘的，老子也要弄个宠物了，太他么眼馋了。”
　　说完之后就走进了庇护所，正好李嘉琳的宠物蛇吊在了门上，下了姜帆一跳：
　　“一边玩蛋去。”

第152章 出发丘陵区域
　　吃过早饭之后，姜帆就要想办法去搞生存点数了，本来想着游戏更新之后就去丘陵区域了。
　　结果搞出了一个什么宠物系统，这就耽误时间了，好不容易把宠物搞好了，但是又没生存点数了。
　　如此一来，姜帆就不敢随便前往了。
　　“哎，生存点数啊。”
　　无奈，姜帆只能在部落频道发了一条消息：
　　【姜帆：所有人，吃完早饭之后立刻出去采集，部落没钱了。】
　　......
　　山梁四周，小狼崽子不断地嗷嗷叫，树木之上，细小的毒蛇也是缓慢的爬行，天空之上，黑雕不断地盘旋，偶尔下来休息一会儿。
　　一群人走了出去，虽然玩笑归玩笑，但是生存点数才是关，带上自己的宠物，开始寻找资源了。
　　姜帆也是没有闲着拿着自己的武器，独自一人开始在这群山峻岭之中寻找。
　　“哎，这附近到底有什么好宠物啊？我他么到底选择什么呢？”
　　一说到宠物，姜帆就想起了小岛上面的那条巨蛇。
　　“要是和把那条巨蛇给收了该多好啊。”
　　直到现在，安静反都是念念不忘，随后摇了摇头把这些不切实际的想法甩出去之后，继续寻找自己想要的宠物。
　　不知不觉，姜帆就来到了峡谷，忽然听到了一声鸟叫，抬头看去，原来是黑雕：
　　“他们也过来了么？现在也好，至少有个放哨的了。”
　　姜帆没有多余理会，直接朝前走。
　　【刘洋：老大，我们这里发现了一些东西。】
　　姜帆正在无聊中，忽然受到了消息。
　　【怎么回事？】
　　刘洋激动坏了，立刻回复到：
　　【刘洋：老大，可还记得野猪洞？我们在里面发现了矿产。】
　　“卧槽，好东西啊。”
　　姜帆立刻跑了回去，不大一会儿来到了野猪洞。
　　“老大，快来看啊。”
　　姜帆走近一看，黑乎乎的东西一块一块的。
　　“这他么是煤炭啊。”
　　随后姜帆立刻在商城搜索了一下，顿时催头丧气了：
　　“一顿才一千生存点数，有毛用啊。”
　　然而刘洋却激动起来了：
　　“老大，别啊，我们没用，但是其他玩家有用啊，再说了，我也查了，在后期的话，锻钢都需要这东西。”
　　对啊，姜帆这才想起来：
　　“赶紧挖。”
　　煤炭么？姜帆有百倍强化，一顿煤炭一千生存点数，强化百倍之后就变成了十万生存点数了。
　　如果挖个一百吨呢？那立刻就变成了一万吨了，那可是一千万生存点数啊。
　　留下了一部分人开始挖掘，其他的人继续寻找资源，但是这片区域就明面上的来说，已经找的差不多了。
　　虽然木材依旧是很多，不过姜帆都看不上了，就是要寻找那些特殊的矿产等等。
　　......
　　一连好几天，姜帆这边收获了接近十吨的煤炭，强化之后直接一千吨，姜帆获得了已百万生存点数。
　　不过也见底了，再怎么挖掘都没有用了。
　　“哎，是时候进入丘陵了。”
　　这几天，部落的宠物成长的也是很快，小狼崽子也是长大了不少，可以疯狂的跑了。
　　宠物蛇也是长大了不少，都有一米长短，不过姜帆挑选的乃是最毒的蛇，注定了体型不可能太小。
　　“老大，我们的东西太多了，装不下啊。”
　　“我的也是。”
　　......
　　部落成员已经接到了姜帆的命令，要前往丘陵区域了，但是在这里呆的太久了，各种家具都不少，部落仓库塞满了，个人背包也是塞满了。
　　“哎，看来需要扩充了，但是现在没钱啊，真实混账。”
　　无奈，姜帆只能让他么你暂时把东西留在这，除了一些必要的之外，其他的都放着，等到有机会再回来拿。
　　【游戏提醒：请太昊部落首领确定是否离开该区域？离开之后，后期也可以回来，请确定前往的区域，确定之后，太昊部落可以在两个区域之间来回穿梭，想要进入第三区域，就必须要干掉第二区域的BOSS。】
　　看着游戏的提示音，姜帆愣住了，在这一刻，忽然感觉到有些不舍，虽然明知道可以随时回来。
　　这里待久了，已经成为了自己的家乡了啊。
　　“哎，终究还是要去漂泊，算了，离开吧。”
　　这个区域毕竟是个小区域，不像丘陵那边，那里才是姜帆一展身手的时候。
　　同时，姜帆把信息发给了吴刚，太昊部落要出发了。
　　姜帆选择完毕之后，顿时出现了世界通告：
　　【世界通告：太昊部落决定出发丘陵区域，让我们为他祝贺。】
　　......
　　连续三遍额世界通告直接让整个世界沸腾了。
　　【吴刚：哈哈哈，欢迎欢迎啊。】
　　【小草：终于把你们盼来了，好激动啊。】
　　....还有不少的部落发来了祝贺，但是这仅仅只是少部分，还有更多的部落都开始不舒服了。
　　【XX：卧槽，这个家伙又要祸害丘陵部落么？】
　　【XX：铁定是为了BOSS而来的，我们他么的怎么这么倒霉啊。】
　　......
　　看着世界频道不断地刷新，姜帆也是疯狂了，激动之下猛然发出了一条消息：
　　【姜帆：哈哈哈，太昊过来了，顺我者昌逆我者亡。】
　　然而这条信息发出去之后，姜帆就后悔了，给了自己一个巴掌：
　　“我他么疯了？”
　　果不其然，下一刻世界频道疯狂了：
　　【XX：王八蛋，滚回去，别他么过来祸害我们。】
　　【XX：没错，丘陵区域不是你为王，还他么顺我者昌，你他么电视看多了吧。】
　　......
　　世界消息不断地刷新，原本姜帆就有些后悔的，但是当看到这些之后，反而让姜帆愤怒起来了：
　　【姜帆：怎么了？不服吗？那就来啊，太昊部落从来不惧挑战。】
　　这是对着丘陵区域宣战了吗？当然是了，几乎是一瞬间，不少的人或者部落都在开始搅动了。
　　一些关系还不错的部落都开始结盟了，也有一些部落希望太昊部落过去，一时之间，丘陵区域混乱起来了。
　　“走，出发，丘陵区域。”
　　太昊部落的人一个个精神焕发，跟在了姜帆的后面，脚下的宠物也是跟着，天空的黑雕不断地盘旋，只要有敌情出现，黑雕的主人就会第一时间知道。
　　缓缓地进入了峡谷，这里虽然依旧有着野兽吼叫，但是姜帆一行人丝毫不惧怕，天空之上，黑雕依旧在盘旋，无形之中就多了一个保障。

第153章 熊崽子宠物
　　太昊部落走出原本区域的消息传开，那些曾经离去的成员们一个个后悔不已。
　　虽然已经死亡了大部分，戴氏依旧还有人活着，依靠着姜帆给他们的生存点数和部落徽章，成就了小部落。
　　如果当初坚定不移不离开，或者是等到姜帆挂了之后在离开也不至于落得如此下场。
　　如今舒服了，太昊部落越来越壮大了，而他们只能苟且残喘。
　　“老大，前面就快到山顶了。”
　　刘洋作为先锋，带着几个人在前面探路，虽然有着黑雕在天空上勘察，但是毕竟不是人，能够发现明面的人物可是却不能发现一些现在的危险。
　　“加把劲，翻过峡谷山梁，我们休息一下。”
　　姜帆转过身来，露出了半个胳膊，无疑让人看得有些流连忘返。
　　好大一会儿之后，众人来到了山顶，看着前方的丘陵地带，起伏跌宕，一直延绵道远方。
　　上一次姜帆就看到过这种场景了，然而再一次看来又有不同的感觉。
　　“呵呵，好神奇的土地啊，太昊部落必定会征战这里。”
　　众人开始休息了，分发了一些食物和水之后，就坐下来了。
　　“你们在这里待着，我过去看看。”
　　姜帆说完之后，朝着前方走去，没办法啊，自己是首领，必须要负责。
　　这时候，吴刚他们已经发来了消息：
　　【到哪了？】
　　【姜帆：已经到了山梁顶部了，估计天黑之前应该能够下来。】
　　看了看前方的距离，姜帆有些担忧起来了，部落起身的时候已经不早了，本以为很快就可以反过来。
　　但是却没想到居然花费了这么长的时间。
　　【吴刚：小心点，最近收到消息，有几个部落有些不安分，就怕对你做出一些不利的行动。】
　　然而对此姜帆却微微一笑：
　　【姜帆：放心吧，太昊部落成员虽少，但是不惧挑战。】
　　这一点姜帆说的没错，大量的属性加成，而且还有这图腾，还有不少的宠物，如果不能安全的进入丘陵那就白活了。
　　姜帆缓缓地查看着，丘陵地带虽然人数很多，但是危机也是很多。
　　“吼——。”
　　这不，山上面就爆发了一声兽吼，姜帆也是一愣。
　　“卧槽，黑熊？”
　　眼前的黑熊体型不大，比不上之前峡谷里面的那一只，但是也算是具有威慑的存在。
　　【老大，发生什么事情了？】
　　成员们紧张起来了。
　　【姜帆：没事，发现了一头黑熊，你们吃你们的，我来解决就好。】
　　姜帆丝毫不惧，血煞战斧拿在手上，直接和这头黑熊战斗起来了。
　　如今姜帆的实力可是十分强大，再加上武器的强度，这头黑熊直接就被干翻了。
　　“呵呵，今天有熊·掌了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　姜帆正准备结束黑熊最后的生命，然而忽然发现黑熊的眼角留出了泪水。
　　“怎么回事？这么具有灵性？”
　　正当姜帆迟疑的时候，忽然听到了不远处传来了略微的吼叫声，顿时就让姜帆紧绷起来了。
　　“莫非还有野兽吗？”
　　姜帆缓缓地靠近，这才发现这里居然有一个熊洞，那些声音就是从里面发出来的。
　　“莫非有熊崽子？”
　　姜帆瞬间激动起来了，黑熊啊，那可是力量型的家伙，姜帆立刻跑进去了。
　　“果然，还真有两只。”
　　看着这两只熊崽子还小，应该不到一个月，姜帆进来之后，这两只黑熊崽子以为自己的妈妈回来了呢，一个个立刻爬出来了。
　　姜帆缓缓地蹲了下来，伸出了手，这两只熊崽子立刻含住了，并且用力地吸，以为是自己的妈妈回来喂奶了。
　　“我怎么有些后悔了呢？”
　　看了一眼那边即将死亡的黑熊，姜帆的心不知道为何有些悲伤了。
　　“算了，这也是误会，既然遇上了那就是天注定的。”
　　抱起了两只熊崽子，姜帆来到了大黑熊面前，此时此刻大黑熊已经死亡。
　　怀里面的两只熊崽子此时此刻张着口想要吃的，姜帆无奈，只能把他们放在了母熊的怀里。
　　轻车熟路的，这两只熊崽子开始喝奶了。
　　片刻之后这才吃饱。
　　“跟我走吧，你们留在这可就死定了。”
　　姜帆暴起熊崽子，顺带的收走了黑熊的尸体。
　　不大一会儿，姜帆回来了，众人也是震惊了：
　　“卧槽，老大你居然能搞到了熊崽子？”
　　“不错，你们谁要？”
　　姜帆虽然有些同情，但是却没有看上黑熊，自己乃是一个部落的首领，所需要的宠物当然需要拉风了。
　　“我要。”
　　“我要。”
　　最后，姜帆把这黑熊崽子给了采集的队伍中，好不容易积攒起来的生存点数一瞬间就没了。
　　这就让姜帆感觉到了紧张。
　　其他的宠物此时此刻都可以吃肉了，张建他们都在开始把肉弄成小条喂进去，李嘉琳他们的宠物蛇也是可以吃了。
　　但是姜帆看到这一幕之后就有些不舒服了。
　　“能不能成天别拿在手里？看的我十分不舒服。”
　　李嘉琳的毒蛇一米长，直接在脖子上盘了一圈，姜帆真的是不习惯。
　　“哼，怎么了？不行么？”
　　随后李嘉琳立刻对着毒蛇说话了：
　　“宝宝，你爸讨厌你，妈妈不讨厌。”
　　“呕——。”
　　姜帆直接要吐了，真的是服了。
　　“好了，起身，时间不多了，争取天黑之前下山。”
　　众人下山，这地方十分陡峭，速度自然就慢了下来，然而此时此刻太阳都快要落山了。
　　森林的野兽已经开始嚎叫了。
　　“糟糕，时间来不及了，这种地方要是遇到了野兽可就麻烦了。”
　　姜帆意识到了问题，同样的其他的成员野兽意识到了，刘洋走了过来说道：
　　“老大，必须要加快速度了，这地方不能多待，否则到时候遇上了野兽我们可就麻烦了。”
　　姜帆点了点头，当然知道了。
　　“让所有人加快速度，背着的东西能够丢掉的就丢掉，大不了我们重新再弄，如果命没了那可就麻烦了。”
　　看着成员们被这大包小包，都是一些放不下，但是又舍不得的东西。
　　然而此时此刻必须要舍去一部分了，锅碗瓢盆的该丢的还得丢下。
　　“加快速度，天黑之前，必须要下山。”
　　丢掉了东西之后，速度一下子就提升起来了，快速的朝着山下跑去。

第154章 丘陵首战
　　丘陵地带，密林太多了，在这密林之中，潜伏着很多的危机，这不，麻烦来了。
　　一些部落已经下定了决心要把太昊部落赶出去。
　　“老大，太昊部落的人下来了。”
　　在这山崖下面，几个简陋的庇护所隐藏在这里，这是乌鸦部落专门为了阻击姜帆而建立的。
　　乌鸦部落的首领也是混社会的，曾经跟着黑龙他们混过，但是来到这地方之后却分道扬镳。
　　乌鸦睁开了眼睛：
　　“来的这么快？其他的几个部落准备好了吗？”
　　“准备好了，这一次，我们可是来了接近两百人呢，足够他们喝一壶了。”
　　虽然他们每一个部落都不大，但是加起来人数可不少。
　　“很好，让人继续盯着消安部落他们，他么和太昊部落穿一条裤子，剩下的人立刻给我埋伏，不要小看他们，何伟都被他们干掉了。”
　　姜帆得到来的确是给一些部落造成了巨大的压力，但是也有些部落高兴，只要交好姜帆，那么他们的部落可以成长下去。
　　姜帆这边，三十几个人快速的下了山崖，一个个累得不得了，换做别人来的话，此时此刻还在半山腰呢。
　　“老大，太他么累了，休息一会儿吧。”
　　“就是啊，实在不行就在这里休息一晚上。”
　　众人的确是累了，然而姜帆正准备说话的时候，忽然狼崽子们不断地嚎叫起来。
　　“怎么回事？”
　　“宝宝，别乱叫啊，万一招来了野兽可就麻烦了。”
　　成员们立刻捂住了狼崽子，但是却被挣脱出来，不断地嗷嗷叫着。
　　“老大，情况不对啊。”
　　刘洋跑了过来说道：
　　“狼崽子的举动十分异常，莫非这里面有什么危险？”
　　姜帆也是愣住了，恍然之间想到了什么，随后立刻说道：
　　“不好，这是狼崽子在预警，赶紧让所有的人准备，立刻离开这里。”
　　说走就走，然而下一刻，在这密林之中猛然出现了吵闹声：
　　“姜帆，来了就别走了。”
　　“太昊部落，今日你葬身于此。”
　　......
　　无数的声音在这一刻出现，太昊部落的成员们大吃一惊，一瞬间全部拿出了武器：
　　“是谁？”
　　“王八蛋，胆敢偷袭我们。”
　　三十几个成员一瞬间结成了阵势面向四面八方。
　　姜帆的血煞战斧拿在了手上，隐隐的看到了前方的身影，随后立刻对着李嘉琳小声说道：
　　“快，放毒蛇。”
　　同时也在部落频道自重发言了，一瞬间，拥有毒蛇的成员们立刻把毒蛇放出来了。
　　【姜帆：有毒蛇的人不用参加战斗，给我找到他们的领头的，直接咬死他们，其他成员给我硬钢。】
　　这个时候，这个地形十分不熟悉，姜帆不敢冒然进攻，万一四周有他们的陷阱可就不好了。
　　姜帆站了出来，大声吼道：
　　“是谁？给老子滚出来。”
　　话音落脚，前方忽然传来了哈哈的声音：
　　“哈哈哈，姜帆，你果然如传说那般厉害，我们隐藏这么好都能被你发现。”
　　声音结束，姜帆看到了前方一个身材魁梧的人在一群人的簇拥下出来了。
　　“你是谁？”
　　姜帆声音有力，丝毫不惧。
　　“姜帆，别管我们是谁，给你一次机会滚回你的地方去，丘陵区域不是你可以过来的。”
　　乌鸦说完之后也是大吃一惊，之前一直没有见到过姜帆他们，如今看到的第一眼居然如此震惊。
　　强壮的体魄直接带来了视觉的冲击力，外加姜帆手上的拿一把斧头更是夺魄。
　　“哼，想把我赶回去，你认为可能吗？一群鼠辈，名号都不敢报出来，今日你们谁也无法阻挡太昊部落的前进。”
　　话音落脚，姜帆往前踏出了一步，顿时乌鸦部落的人吓了一跳，一个个心跳猛然加快，乌鸦也是大吃一惊：
　　“好强的气势。”
　　想到这里，乌鸦也是虚了不少，但是一想到自己可是有着两百人，心中就安定下来了。
　　“姜帆，再给你说一遍，滚回去，否则今日就是你们的葬身之地。”
　　“我草你码，你算个什么王八蛋，有种就来干。”
　　张建直接冲了出来，手上的关刀寒光袭人。
　　“吼——。”
　　太昊部落的其他成员也是猛然上前一步，锋利的长枪闪烁着光芒，仿佛只要碰上了就会出现血窟窿一般。
　　“哼，既然如此，那就不客气了，给我上，把他们打回去。”
　　乌鸦话音落脚，身后的人立刻冲了过来，虽然武器比不上姜帆，但是好歹也有着几十把铂金。
　　这些部落就是上一次帮助何伟的部落。
　　“给我杀，让他们看看太昊部落的厉害。”
　　姜帆话音落脚，直接提起斧头冲了过去，身后的成员也在这一瞬间冲了出来。
　　“杀——，弄死他们，敢挡我们的道。”
　　长枪一瞬间冲了出来，就像一排尖刺一般直接朝着乌鸦部落而去。
　　“噗呲噗呲。”
　　几乎是一个照面，乌鸦部落直接就被捅伤了好几个人。
　　“王八蛋，给我扔标枪，弄死他们。”
　　刚才的一幕直接让乌鸦震撼了，没想到对方这么厉害，一瞬间呼呼的声音出现。
　　几十根标枪立刻朝着太昊部落的成员呼啸而去。
　　“王八蛋，当老子是软柿子吧。”
　　斧头和关刀猛然跳了出来直接大刀阔斧形成一道防护屏障。
　　“叮叮当当。”
　　大量的标枪直接被打落，但是还有一部分飞了进去，这些成员躲闪不及，直接受伤。
　　“王八蛋，老子干死你们。”
　　姜帆暴怒，直接提起斧头朝着扔标枪的那一群人冲了过去。
　　乌鸦见状大吃一惊：
　　“挡住他，给我挡住他。”
　　“滚——。”
　　一声吼叫，姜帆的气势爆发出来了，血煞战斧直接来了一大大的横扫，速度快到极致，这些挡住的人还没反应过来就被姜帆给打趴下了。
　　“给我死。”
　　用力一跳，三米多高的腾空直接飞越了进去。
　　“不好，兄弟们，给我扎姜帆。”
　　一瞬间，无数的标枪对着姜帆而来，但是却丝毫没用，姜帆的力量太大了，体魄也是十分强横，血煞战斧直接在手上形成了一道风扇。
　　所有的标枪直接被打掉。
　　“给我去死吧。”
　　姜帆落地，速度是分块，这些人吓得立刻逃离，但是在姜帆如此猛烈的攻势下，他们依旧被干掉了大部分。
　　随后，姜帆立刻大声吼道：
　　“给我上，冲进去和他们肉搏。”
　　一声怒吼，长枪直接冲进了对方的阵营，一手长枪精通一瞬间被释放的淋漓尽致。
　　“混账，混账啊，他么的一群女人压着老子打。”
　　乌鸦气的不得了，本来刚开始看到了姜帆部落的女人之后就有些心猿意马了，结果哪里知道都他么是带刺的玫瑰。

第155章 宠物发威
　　乌鸦直接不保留了，大声吼道：
　　“所有的人，给我上，弄死他们，男的杀死，女的留下，谁抓住了就是谁的。”
　　话音落脚，顿时这些成员们一个个嗷嗷叫的爆发了。
　　本来就是以多打少，再来一个爆发，太昊部落的压力猛然增大。
　　“刺杀出动。”
　　姜帆就在等这个时候，姜帆之前就看到了，对方摆在明面的人很少，太昊部落的能耐他们早就知晓，绝对有埋伏，没想道还是真的。
　　看着四面八方的对手呼啸而至，姜帆直接下令毒蛇开始攻击。
　　“嘶嘶嘶。”
　　几乎是一瞬间，就在乌鸦身旁出现了一条毒蛇，不但如此，那些跳的欢的其他人也是被毒蛇给盯住了。
　　“嗯？什么声音？”
　　乌鸦猛然转头，下一刻直接吓的魂都没了。
　　“我的妈呀毒蛇。”
　　“噗呲。”
　　快如闪电，毒蛇直接张开了大口朝着乌鸦的脖子咬了过去。
　　“啊——。”
　　猛然一声惨叫，乌鸦直接中毒。
　　“耶，宝贝干得好，赶紧回来，别找死。”
　　李嘉琳太舒服了，可是毒蛇回不来了，被乌鸦抓在了手里面。
　　“王八蛋，还我的宠物啊。”
　　李嘉琳疯了，直接提着刀杀了过来，同时其他的成员也是遭到了毒蛇的攻击，一个个不断地爆发着惨叫。
　　大量的毒液被注射进去了。
　　“姐妹们，给我杀。”
　　毒蛇一击就退，随后在这密林之中消失不见，这些控制毒蛇的人也参与了战斗，乌鸦部落那边，失去了老大的指挥之后，一个个顿时慌了神。
　　时不时地一条蛇就会出现在自己的面前，然后就是一口，不少的成员都被咬到了。
　　“退，快退，他们有蛇。”
　　李嘉琳疯狂的冲到了乌鸦的面前，看着自己的宝贝此时此刻已经被弄死了，顿时气的双眼发红。
　　“我要杀了你这个王八蛋啊。”
　　在这一瞬间，李嘉琳暴怒，举起了双刀，对着已经中毒的乌鸦展开了猛烈攻击。
　　“快杀，给我干掉他们，快啊。”
　　姜帆一人冲进了对方的阵营，直接打乱了他们的部署，那些拿着关刀和斧头的，一个个也是独自发力，大开大合，打得对方不断后退。
　　长枪大部分都是女人，虽然体能上比男人差了一截，但是经过属性加成以及武器精通之后，一个个也是能征善战。
　　“杀——。”
　　气势上来了，图腾气势直接压着对方的气势，让对方心生恐惧。
　　乌鸦最终被李嘉琳干掉了，李嘉琳拿起了毒蛇，心中痛苦的不得了。
　　其他部落的首领看到这一幕之后，直接被吓得不得了，这才叫交锋了不到几分钟，没想到乌鸦部落就损失殆尽。
　　“好强，太昊部落太强了。”
　　相互看了一眼，几乎是几个部落同时萌生出了撤退的想法了。
　　但是此时此刻，姜帆已经杀过来了：
　　“王八蛋，不要跑，今天你们死定了。”
　　在这密林之中，姜帆身化老虎，虎啸山林，这几个部落的首领被吓到了，猛然做了一个决定：
　　“干他，只有这一次机会，如果丢掉了，那么太昊部落就会一直强大。”
　　“没错，我们还有一百多人，现在他们已经精疲力尽，正是好时候。”
　　不得不说他们看得很准，太昊部落刚刚翻越一座大山，本来就已经没力了，此时此刻虽然爆发出了战斗力，但是一个个都在坚持。
　　“给我上，弄死他们。”
　　下定了决心，那就不要犹豫，所有的人全部杀出来了，几乎是一瞬间就冲垮了太昊部落的阵型。
　　“不好，他们有铂金武器，我们坚持不住了。”
　　姜帆看去也是大吃一惊：
　　“防御要紧，收缩防线。”
　　得到了姜帆的命令，二十几把长枪一瞬间缩弄，整齐的枪头直接围成了一个圆圈，只要对方敢冲进来，那就是找死。
　　然而对方好像早就有准备一般，铂金武器直接冲了过来，不断地攻击着长枪，不但如此，对方人数太多了，太昊部落顾得了这边就顾不了那边。
　　“王八蛋，老子和你们拼了。”
　　张建带着一部分人快速回防，但是也只能防守一面，刘洋也是防守回来了，姜帆杀了个几进几出。
　　但是即便是如此，还差一面。
　　“该我上场了。”
　　刘老师猛然抽出了宝剑站在了前方。
　　“哈哈哈，我没看错吧，一把宝剑？顶的过我们的重型武器么？”
　　“哈哈哈，这女的不错啊，老子要定了。”
　　原本有些害怕的，但是看到了这么多女的之后，一个个就像打了鸡血一般。
　　丘陵地带不是没有女的，但是绝大部分都在其他实力强大的部落之中被控制着，成为了他们发泄的对象。
　　而那些没有女人的部落为了发泄，只能上缴一定的物资，这些女的就遭殃了。
　　刘老师一站出来，顿时就面临着巨大的压力。
　　“姜帆，有人要抢你的女人，你不说点什么？”
　　刘老师还打趣的说话，然而李嘉琳却是呸了一口：
　　“不要脸，你他么就是个小三。”
　　这让对方的人听到了，顿时就不舒服了：
　　“卧槽，这么好看的女人才他么是个小三？不公平。”
　　“对啊，美女，跟小爷走，你就是小爷的正房了，哈哈哈。”
　　......
　　如此挑衅的话直接让刘老师生气了，宝剑一横：
　　“想要得到我？就要看看你们有几斤几两了。”
　　对方及安装顿时就来气了：
　　“娘的，这女人不上道，兄弟们，干他。”
　　一群人直接冲了过来，手里面拿的都是铂金武器，刘老师冷哼一声，立刻行动了：
　　“一群蝼蚁，胆敢跳出来找死，今日就让你们看看，太昊部落的女人也不是好惹的。”
　　话音落脚，暗金武器寒光乍现，几道剑光闪过，对方的铂金武器直接就被斩断了。
　　“卧槽，我的武器啊。”
　　“这娘们拿的到底是什么级别的。”
　　一个个慌张起来了，刘老师再怎么不济也是拥有了宝剑精通的人物啊。
　　“杀——。”
　　其他成员看准机会立刻杀了过来，对方的武器被打断，直接就被碾压了，长枪刺穿了胸口，直接撕破了对方的堵截。
　　“你们稳住，我那边帮忙。”
　　刘老师仗着手上的武器直接犹如无人之境，不但锋利无比，而且步伐轻盈，一时之间，对方的铂金武器直接全部被斩断。
　　“给我杀，干掉他们。”
　　姜帆一声怒吼，下达了最后的命令。

第156章 强大的太昊
　　几个男的直接带头打在了前面，后面的长枪也是跟了上来，一路碾压。
　　“啊——。”
　　惨叫声不断地响起，杀得对方心惊胆战，就这么一个机会，直接干掉了对方的十几个人。
　　“我不打了，我好害怕，我投降。”
　　“我也投降，不打了，我不想死啊。”
　　......
　　在强大的气势下，对方终究是被压垮了，然而李嘉琳他们并没有停下来：
　　“给老娘杀，杀光他们。”
　　没错，那就是杀光，居然敢打他们的注意，唯有死路一条。
　　姜帆直接朝着对方的几个首领过去了：
　　“无知的王八蛋，胆敢阻挡太昊部落前进的脚步，今天就是你们的死期。”
　　他们后悔了，直到这一刻他们才深深的发现，太昊部落并没有表面上看的那么简单。
　　“不要，姜帆，我们没有仇恨，我们可以并入太昊部落。”
　　“没错姜帆，你已经杀了那么多人了，我们已经得到了惩罚了，得饶人处且饶人。”
　　......
　　无数的求饶在这一刻吼出来了，但是姜帆却摇了摇头：
　　“你们认为可能吗？打得过了你们就斩草除根，打不赢了就告诉老子得饶人处且饶人，你们当我太昊部落好糊弄吗？”
　　姜帆挥动着战斧不断的杀戮，此时此刻就像是化身修罗一般。
　　要和姜帆比战斗经验？不好意思了，现在的姜帆早已经是老手了，比身体，又或者比力量？
　　算了吧，哪一样比得过？太昊部落的加成可是太多了。
　　“逃——。”
　　几乎是一瞬间，几个部落的首领转身而逃，这一次他们彻底地后悔了，早知如此何必当初？
　　带着几十个残兵快速逃走，那些被陷进了战场中央的伙伴们已经被它们丢弃了。
　　天色黑了下来，浓烈的血腥味立刻引来了无数的野兽，姜帆不得不放弃追赶。
　　“赶紧离开，野兽来了。”
　　处理掉最后的敌人之后，太昊部落的成员们立刻赶忙离开。
　　此时此刻已经真的筋疲力尽了，如果遇到了野兽那可就真的完蛋了。
　　一口气跑了好几公里，终究还是坚持不住了。
　　“老大，不行了，跑不动了。”
　　“我不行了，受了伤，不敢再跑了。”
　　......
　　看着成员们一个个十分惨烈，姜帆也是很无奈。
　　“好吧，休息一下，医疗小组立刻处理伤口，我去看下情况。”
　　姜帆离开了，说实话姜帆也是很累，但是要比成员们好一点，也因此不敢走太远。
　　之前战斗的地方，无数的野兽正在疯狂的抢夺食物，争斗的声音传得老远。
　　姜帆转了一圈之后，这才回来，这个时候，野兽都被吸引过去了，其他的地方相对安全了不少。
　　“老公，呜呜呜。”
　　李嘉琳哭了出来，一头扎进了姜帆的胸膛。
　　“怎么了？”
　　看着李嘉琳十分伤心，姜帆也是有些不好受。
　　“老公，宝宝死了，呜呜呜。”
　　看着李嘉琳手上拿起来的那一条毒蛇，姜帆也是有些郁闷了。
　　“好了，不就是死了吗，我们再养一条就是了，别怕，乖。”
　　“哼，你不知道，你不知道的，那是我的宝宝啊，呜呜呜，就这么死了。”
　　姜帆摇了摇头，真是无奈了，这女人的母爱之心泛滥了。
　　“好了，别哭了，死了就把它埋了吧，总不能让他暴尸荒野吧，他可是我们部落的功臣啊。”
　　李嘉琳缓缓地站了起来：
　　“老公，一定要给他挑选一个好地方，呜呜呜。”
　　李嘉琳缓缓地朝前走去，在一棵树下开始挖了起来，一边挖，还一边流泪。
　　姜帆看到这一幕也是有些伤心了，其他的几个养蛇的女人们也是过来安慰。
　　一群女人抱在一起痛哭，姜帆实在是受不了了，只能默默地离开。
　　【姜帆：吴刚，你查清楚没有，今天到底有哪几个部落动了，我们遭到了袭击。】
　　【吴刚：什么？在哪？我立刻带人过来。】
　　吴刚着急了，原本以为没有谁敢去招惹太昊部落，但是没想到居然还真有不怕死的。
　　【姜帆：不用了，已经被我们处理了，现在累得慌，必须要休息，马上帮我查查到底是那几个部落，我一定要让他们吃不了兜着走。】
　　姜帆简单地聊了几句之后，也是有些困了，但是现在不能睡。
　　看着自己的成员一个个躺在地上休息了，狼崽子也是在边缘处警戒，一旦有什么异动就会立刻发出警报。
　　“不得不说有个宠物就是不一样啊。”
　　缓缓地坐了下来，姜帆开始总结这一次的战斗了，宠物目前不可能全部派上用场，他们还需要成长一段时间。
　　但是就从今天的战斗来看，正面对抗没多大问题，但是在宠物的运用方面就需要好好的研究一下了。
　　这东西在商城里面是没办法购买的，这需要靠经验积累。
　　李嘉琳也是伤心了一阵子之后，这才缓缓地睡去。
　　远处，野兽的吼叫缓缓地平息下来了，但是隐隐的也可以听到密林之中的一些声音。
　　这让姜帆不敢休息，之鞥呢强行撑起双眼。
　　这个时候，一只手搭在了姜帆的肩膀上，让原本就迷糊的姜帆顿时机灵过来了：
　　“是谁？”
　　血煞战斧猛然拿了出来。
　　“别激动，是我。”
　　刘老师缓缓地蹲了下来：
　　“累坏了吧。”
　　姜帆摇了摇头：
　　“是啊，累了，大家都累了，你怎么不去休息？”
　　“我不累，我已经睡了一觉了，看你还在这里坚持着，就过来了。”
　　刘老师坐了下来，随后点燃了一小盘迷魂香，这让姜帆愣住了：
　　“你干什么？点燃着东西大家睡的就像猪一样，野兽来了都不会醒。”
　　然而刘老师却摇了摇头：
　　“放心吧，这东西可以传得很远的，野兽只要闻到了都会陷入昏迷，成员们太累了，就让他们好好睡一觉吧。”
　　听到这话，姜帆这才松了一口气，然而忽然感觉到双眼十分沉重，直接坚持不住了。
　　“你也休息，后半夜我来看着。”
　　听到这个声音之后，姜帆直接彻底的垮下来了，一瞬间直接倒在了刘老师的怀里面。
　　“好重啊，不过是个好男人。”
　　刘老师闻了解药，背靠着大树，就这样让姜帆靠在自己的怀里面睡着了。
　　迷魂香传的老远，在这山下的密林之中缓缓地散开，几乎是一瞬间，立刻响起了哗啦来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------啦的声音。
　　无数的蚊虫和昆虫直接被迷晕，掉落下来，还有远处的那些野兽也是扛不住直接倒了下来。

第157章 姜帆被一群女人盯上了
　　第二天早上，太阳已经出来了，刘老师就这样靠在大树旁边睡着了，身旁的迷魂香早已经燃完了，然而所有的成员此时此刻睡得太死了。
　　昨晚本来就已经很疲惫了，再加上迷魂香，除非解药，否则他们永远醒不过来。
　　刘老师迷迷糊糊的睁开了双眼，双腿被姜帆压得都发麻，立刻拿出了解药在姜帆的鼻子上闻了一下。
　　姜帆也是缓缓地醒了过来：
　　“我怎么在这就睡了？”
　　姜帆这才回想起来，昨晚上直接倒在了刘老师的身上。
　　“快起来，我要小解，你压着我了。”
　　姜帆迷迷糊糊的起来，刘老师也跟着爬起来，然而刚刚一站，顿时就栽倒在地。
　　“怎么了？”
　　姜帆一把拉住了。
　　“你压的我腿都麻了，走不动路了，快来扶我一下。”
　　姜帆伸出了手臂要来抱，刘老师直接顺势的就倒在了姜帆的怀里面。
　　“小心点，栽了跟头可就不好了。”
　　姜帆抱着刘老师来到了不远处。
　　“姜帆，帮我看着点，我....”
　　“放心吧，我在呢。”
　　姜帆很自觉转过身去，不大一会儿就传来了声音。
　　处理好了之后，姜帆准备回去，然而却被刘老师一把抱住了。
　　“姜帆，你别走。”
　　刘老师那急促的呼吸声一瞬间就让姜帆无法控制了，顿时俩人抱在了一起。
　　反正这时候所有的人都在沉睡，也不怕被发现什么，刘老师也是格外的激动，在这种环境下还真的是第一次。
　　......
　　众人在刘老师的解药下，一个个都是醒了过来。
　　“卧槽，昨晚我睡的好死啊。”
　　“我也一样，太他么累了，这一觉睡得好舒服。”
　　......
　　一个个站了起来活动了一下，刘老师看到这一幕之后，仅仅只是微微一笑，狼崽子们也是缓缓地醒了过来，抖了抖身体，太可爱了。
　　“好了，赶紧出发，我们需要尽快到达消安部落，然后寻找地方搭建庇护所。”
　　姜帆知道，只有搭建了庇护所，才能算是正式的进入丘陵区域。
　　众人拿着食物，一边吃一边前进，消安部落他们已经在准备迎接了。
　　太昊部落昨晚一战，直接在整个丘陵区域传开，一时之间所有的人都在开始讨论了。
　　“怎么会这样呢，太昊部落就三十多个人，怎么可能打得过对方的两百人？”
　　“你他么不知道吧，我告诉你啊，听说昨晚上有毒蛇，结果乌鸦被咬死了，否则太昊部落怎么可能打得过？”
　　......
　　丘陵地带之中，都在议论着，一些实力强大的部落也是感觉到了事情没这么简单。
　　一个个的都感觉到了一股危机降临。
　　顺着吴刚指引的方向前进，头顶上黑雕在提前观察路线，避过了很多的大型野兽，姜帆他们有惊无险的来到了消安部落。
　　“哈哈哈，姜帆，欢迎欢迎啊。”
　　消安部落，坐落在一处小山坡下方，人数不多也就三十几个人，吴刚乃是一个十分健壮的人，皮肤黝黑，手下的人也是一个个精神抖擞。
　　“吴刚，终于见面了，怎么样，过得还不错吧。”
　　“哎，别提了，人数不够啊，再加上我们根本看不上那些乌合之众，所以就一直没有扩大，一直在等你们呢，快进去吧，兄弟们劳累了，好好的休息一下。”
　　说着，吴刚就把姜帆拉进去了，这时候冰草联盟的人也过来了。
　　“哇，大姐，我们终于见面了，耶——。”
　　冷艳冰和小草他们过来了，看到了李嘉琳之后一个个的激动坏了。
　　“小草，冰冰，看到你们真的是太好了。”
　　几个女人立刻用抱在了一起。
　　“哇，小美，小欣，蕙兰，好久不见了，你们都还活着啊。”
　　一群女人唧唧在在的跑了过来，激动地不得了。
　　“你说什么呢，我们当然活得好好的。”
　　一群女人见面了，消安部落立刻就不安分了。
　　“刘老师？你也在啊，哈哈哈，太好了，以前姐妹们受伤了都没有人治疗，现在好了，哈哈哈。”
　　李嘉琳也是没好气，但是此时此刻也没有说什么，毕竟刘老师可是自己男人的小三啊。
　　一群女人聊天聊疯了。
　　“对了大姐，大姐夫呢？”
　　众人立刻看去，不用多说直接就看到了，姜帆那魁梧的身材太显眼了，特别是手上的那一把大斧头。
　　“哇，大姐夫好帅啊。”
　　“就是啊，多么有男人味啊。”
　　顿时李嘉琳慌了：
　　“喂喂，干什么呢，那是我男人，你们别多想。”
　　然而一群女怎么可能就这么放过他？
　　“大姐夫，大姐夫。”
　　一个个大声吼叫，姜帆也是愣住了，弄得李嘉琳十分羞愧。
　　一区女人立刻跑了过来：
　　“大姐夫，你把大姐弄到手了，可不能白弄，礼物呢。”
　　“对啊，赶紧发红包啊，哈哈哈。”
　　姜帆直接蒙了，被一群女人这么围着，还真的不习惯。
　　“喂喂，干什么，那是我男人啊，都给我散开，赶紧的。”
　　这一刻，李嘉琳真的意识到了危机了，以前只是刘老师一个，现在好了，他么的现在都要妻妾成群了。
　　“哎呀，大姐，这么吝啬干什么啊，又不会要了他的命。”
　　“就是啊，我们都是好姐妹，要不把大姐夫借我们玩几天啊。”
　　此话一出，李嘉琳震惊了，立刻挡在了姜帆的面前：
　　“不要，你们少打主意，当心我饶不了你们。”
　　李嘉琳心跳加速，他知道自己男人是个什么货色，也知道眼前的这群女人在憋久了之后会是一副怎么样的疯狂。
　　刘老师站在远处看到这一幕之后，笑得可开心了：
　　“李嘉琳，这回不怪我了吧，我就说了姜帆很优秀，你是挡不住的，有的你头疼了。”
　　一群人直接围着姜帆，弄的姜帆脑瓜子嗡嗡作响。
　　“好了，别吵了。”
　　姜帆十分痛苦，无奈的说道：
　　“放过我成不成，求你们了啊。”
　　姜帆说完直接就跑了，还摸了一把汗：
　　“我的妈呀，这他么都是些什么玩意儿啊，一个个长的像恐龙一样，惹不起。”
　　“大姐夫，别跑啊。”
　　一群女人立刻要追过去，李嘉琳立刻阻拦，可是拦不住，正好看到了刘老师，李嘉琳大声吼道：
　　“还愣着干什么，拦住他们啊，你还嫌不够乱啊。”
　　“我拦着他们干什么，拦不住的，干脆点就不拦着了，相信姜帆。”
　　李嘉琳愣住了：
　　“你怎么不着急啊，难道你希望姜帆身边蝴蝶飞飞？”
　　然而刘老师摇了摇头：
　　“放心吧，姜帆的口味没那么差的，到时候你就知道了。”
　　说完之后，刘老师转身走着小跳步欢快的离开了，看的李嘉琳十分生气：
　　“哼，都他么是狐·狸精，不行，我男人我得看住了，万一跑了呢，那不就亏大了？”

第158章 加入太昊部落
　　姜帆的到来让消安部落以及冰草联盟激动坏了。
　　太昊部落的战斗力他们可是早有耳闻，特别是昨天晚上的那一战，更是打出了名声，一时之间，太昊部落的成员们立刻就成为了这些人的偶像了。
　　“哇，你这胳膊好粗啊。”
　　“还有你这把武器，这么沉，可是为什么身材没有走样呢？”
　　太昊部落的女人们直接被冰草联盟的女人围住了，一个个不断地在这里捏一下，那里抓一下。
　　弄得也是十分难受，但是在这强壮之下，美妙的身材立刻就引起了冰草联盟那些女人的嫉妒了。
　　......
　　庇护所内，吴刚以及姜帆坐在其中，桌子上放着一些简单的食物。
　　“姜帆，如今来到了丘陵，有没有什么打算？”
　　姜帆微微一笑：
　　“打算？当然有了，现在首先是扩充人员，想来早在之前我就已经把我的意思表达给你了，不知道你意下如何？”
　　听到了姜帆的话，吴刚笑了笑说道：
　　“这个不存在，你人品也不错，也是多次支援过我们，否则我们早就死了，但是...”
　　说到这里，吴刚犹豫了，姜帆也是有些担忧，万一吴刚不同意加入他们呢？
　　“但是什么，尽管说。”
　　吴刚叹了一口气说道：
　　“说了你也别生气，我们两个部落合并没有问题，但是能不能解散太昊，加入消安部落？”
　　听到这话，姜帆邹起了眉头：
　　“此话如何讲？”
　　姜帆心理面已经有些不舒服了，解散太昊？那是不可能的。
　　“姜帆，太昊部落已经被游戏惩罚了，商城回收全部都是零，就算买东西也是十倍价格，如果加入你们，那么往后我们怎么生存？”
　　这就就是吴刚担忧的问题了，姜帆听到之后也是诧异：
　　“你说的就是这个担忧么？”
　　“没错，你也不要生气，但是这毕竟是事实。”
　　这话说出来之后，吴刚也是松了一口气，太昊虽好，但是被游戏惩罚啊，本以为姜帆会生气，可是下一刻却傻眼了，只看到姜帆忽然哈哈大笑起来：
　　“哈哈哈，你想多了，我实话告诉你吧，太昊部落的好处太多了，就算游戏给我的惩罚，但是也抵不住太昊部落的好处。”
　　姜帆站了起来很是自信的说道：
　　“我可以理解你的担忧，但是你却不了解太昊部落，被游戏惩罚了又能如何？十倍购买又能如何？这些都不是问题，我太昊部落的好处可是多得很，但是你目前还不了解罢了。”
　　听到这话，吴刚还是担忧地说道：
　　“但是没有生存点数一切都是空谈啊，我们都要吃东西啊。”
　　这个问题上，两人开始争论了，姜帆看着吴刚说道：
　　“生存点数不需要你们来操心，我一个人就可以搞定，你也不要问我的方法，我自有办法，总之，解散太昊是不可能的，我的意思很明确了，冰草联盟，还有你们消安部落都加入进来。”
　　“可是...”
　　吴刚还是不敢赌这一把，姜帆缓缓地来到了吴刚的面前说道：
　　“你看看现在，太昊部落哪一个像是没有生存点数？那一个又没有吃的？再看看我那些兄弟手里面的家伙，个个都是铂金，你说的不错，我被系统惩罚了，但是那又如何？这些难不到我的，现在我唯一缺的就是人。”
　　吴刚有些疑惑了，询问道：
　　“能和我说说，太昊部落到底有什么好吗？”
　　这一下问到了点子上：
　　“很简单，太昊部落的属性十分强大，具体的我给你说不出来，但是你们一旦加入之后，就会明白的，为什么我三十几个人能够吃掉何伟，能够干掉昨晚的来犯之敌？这一切都是因为太昊的属性。”
　　是啊，姜帆说的有道理，如果真的被生存点数给限制了，那么他们怎么活到现在的？
　　吴刚站了起来说道：
　　“这个事情有些太大了，我一个人做不了主，冰草联盟的管事的我去把他叫进来我们合计合计。”
　　看着吴刚的背影，姜帆嘴角露出了笑容：
　　“嘿嘿，你跑不了了，我老婆早就在开始攻坚了。”
　　不大一会儿，冷艳冰和小草就进来了，连带着还有李嘉琳。
　　“大姐夫，嗨。”
　　“大姐夫好啊。”
　　这俩人看着姜帆露出了衣服害羞的样子，顿时就让姜帆有些不适应了。
　　“咳咳，别闹，坐下来谈一些事情。”
　　李嘉琳则是很自然的做到了姜帆的旁边，吴刚坐了下来说道：
　　“现在有个问题，我们三股势力需要合并，但是到底并入哪一方这个需要商讨一下。”
　　吴刚把情况说了一下，然而冷艳冰和小草几乎是没有任何迟疑的就回答：
　　“这还有考虑么，当然是大姐夫这边了啊。”
　　“啊？这么干脆？”
　　这下子吴刚愣住了，不是应该讨论一番，然后再决定么。
　　冷艳冰笑嘻嘻的说道：
　　“当然了啊，你看看大姐夫多帅啊，加入他铁定没错。”
　　“就是啊，大姐夫不但人好，而且也长得帅气，多有男人味啊，不加入大姐夫，难道加入你这边？”
　　得了，这一下子就把吴刚将军了。
　　“卧槽，不至于这样吧，我可没开玩笑。”
　　吴刚有些不适应了，搞了半天是因为姜帆长得帅啊。
　　“我们也没开玩笑啊，我们早就想加入了。”
　　两女也是直接怼了回去，吴刚就有些生气了：
　　“你们这是干什么啊？难道就因为姜帆好看你你们就加入？生存问题也不考虑了？”
　　“什么生存问题啊，大姐不是活的好好的么？”
　　得了，吴刚真的是和说不清了。
　　姜帆看着吴刚的样子，呵呵一笑说道：
　　“好了，我来解释下吧，虽然生存点数是关键，但是对于我姜帆来说我丝毫不缺，我有的是办法，这个就不用你们操心了，我现在需要的是人，等到成为高级部落之后，我要建立山寨。”
　　这话说的很明显了，吴刚不是笨蛋已经听出来了。
　　“那好，我就相信你这一回。”
　　吴刚站了起来，眼神之中带着坚定，伸出了手，姜帆和他握在了一起：
　　“放心，你的这个选择是绝对没有问题的，欢迎加入。”
　　“还有我们。”
　　冰草联盟的两个女人也是站了起来，十分激动。
　　“好好好，欢迎啊，欢迎。”
　　姜帆笑开了花，消安部落三十多个人，再加上冰草联盟的二十几个人，那么姜帆此时此刻的太昊部落就达到了接近百人了。
　　只要在来一些人，便达到了晋级高级部落的条件了。

第159章 找姜帆单挑？不，那是找虐
　　三方势力激动地不得了。
　　“那好，我这就解散消安部落，然后立刻加进来。”
　　吴刚直接在部落频道之中发出了一条消息，待会解散消安部落，所有的人申请加入太昊部落。
　　【世界通告：消安部落主动解散，所有部落物资全部回收游戏。】
　　顿时，姜帆傻眼了：
　　“卧槽，物资，物资啊，吴刚你这个王八蛋，就这么解散了？物资都不拿出来？”
　　吴刚也是傻眼了：
　　“我去他妈的，我也不知道会这样啊，这个坑爹的王八蛋啊。”
　　消安部落虽然物资不多，但是也还是有一些啊，姜帆气的恨不得暴揍一顿，但是也只能想想罢了。
　　“算了，没了就没了，到时候再想办法多弄点生存点数就是了。”
　　发泄完之后，姜帆立刻对着吴刚等人发出了部落邀请。
　　【游戏提醒：吴刚已经加入太昊部落。】
　　【游戏提醒：冷艳冰加入太昊部落。】
　　......
　　一瞬间，两大势力的骨干全部加入进来了，随后便是其他的成员不断的申请加入。
　　部落频道之中不断地响起提示音。
　　不大一会儿之后这才完事，太昊部落的成员立刻增加到了一百。
　　【姜帆：欢迎加入太昊，从今天开始，所有人都是一家人，不分彼此，有福同享，有难同当。】
　　一瞬间，那些老成员的消息也发出来了：
　　【张建：第一探测小队收人了啊，野外生存有经验的赶紧加入，过时不候。】
　　【刘洋：第二勘测小队收人了啊，赶紧加入，位置有限。】
　　....
　　“卧槽，你们这帮王八蛋，老子还没捂热乎你们就开始抢人了？”
　　姜帆诧异了，这他么下手太快了吧。
　　“老大，嘿嘿，这不是以前人少，兄弟们怕了么，好不容易加进来了这不是想捞几个人才啊。”
　　这个时候，刘老师也是说话了：
　　【刘老师：医疗小队收人了啊，仅限于女子。】
　　......
　　一瞬间，乱七八招的消息全部放出来了，姜帆都不知道说什么了，只能生闷气了。
　　“这帮王八蛋，看老子待会怎么收拾他们。”
　　这些消息立刻就把新来的人给搞蒙了。
　　【XX：这到底是怎么回事？这还分派系？】
　　【XX：不会吧，难道掉进坑里了？】
　　......
　　这些新加进来的成员们担忧起来了，然而还不等他们想太多，忽然自己的身体猛然开始发生变化。
　　“卧槽，怎么回事？我感觉力量变强了。”
　　“我也是啊，感觉爆发力十足。”
　　......
　　恐怖的属性加成直接让所有新进入的成员们傻眼了，吴刚也是看着姜帆，不敢相信的问道：
　　“这到底是怎么回事？”
　　姜帆神秘的一笑说道：
　　“现在知道好处了吧，太昊部落的属性很强大，不管是体魄，力量还是速度上面都有着大幅度的加强，只要加入太昊部落，所有的成员都可以获得好处。”
　　听到了姜帆的讲解之后，吴刚明白了，激动地不得了：
　　“哈哈哈，舒服啊，这一下老子单挑一百个人都没问题，姜帆，来来来，我俩打一架，哈哈哈。”
　　这一下子，姜帆愣住了，这个吴刚没发烧吧，但是下一刻，姜帆忽然露出了冷笑：
　　“这小子，既然想要来挑衅，那正好立威，免得新加入进来的一些人不知天高地厚。”
　　冷艳冰和小草顿时激动地拍手掌了：
　　“哇，男人之间的战斗啊，好激情啊。”
　　“就是啊，千年难遇啊。”
　　不但如此，其他的一些新加入的得知了消息之后，一个个都是跑过来观看热闹了。
　　但是李嘉琳却是摇了摇头：
　　“没什么可看的，吴刚完蛋了。”
　　那些老成员也是没什么兴趣，他们都知道，吴刚挑战姜帆，那就是找揍的。
　　“姜帆，开始吧。”
　　话音落脚，吴刚就打了过来，姜帆微微一笑，虽然没有拿斧头，但是这么长时间了，一些拳脚的功夫早就习惯了。
　　“不错，有两把刷子。”
　　“嘭——。”
　　猛然，吴刚原本自信满满，但是下一刻猛然一阵冷汗流了出来。
　　“啊——，好痛。”
　　一只手被姜帆死死地抓着，自己的腹部已经挨了一拳，看似轻飘飘，但是只有吴刚知道，刚才那一拳头有多重。
　　“怎么样？感觉如何？”
　　姜帆依旧是站立在原地没有动，吴刚傻眼了：
　　“你小子，哎哟哟，你他么到底是什么怪物啊。”
　　吴刚后悔的不得了，不是说好了单挑么？这他妈就是找虐啊。
　　观看的其他成员也是大吃一惊，彻底的傻眼了。
　　“这就完了？”
　　冷艳冰，小草他们不敢相信自己看到的，一旁的李嘉琳点了点头：
　　“没错，就是这样就完了，难道你们还期待着打个三百回合？”
　　冷艳冰以及其他的新成员们震惊了，不能这么玩啊。
　　“大姐，你是不是早就知道结果了？”
　　李嘉琳很是自豪地说道：
　　“那是当然了，他是我男人啊，我比你们谁都了解他，吴刚这家伙自以为加持了属性就无敌了，但是他哪里知道姜帆就是个怪物。”
　　没错，姜帆不但加持了部落属性，还他么加持了一些特殊属性，大野猪这样的BOSS都被姜帆硬生生的顶住了，更何况是一个人了。
　　新成员们拿着这些老成员，忽然发现老成员的脸上没有丝毫的兴奋感，这就让他们感觉到了后背发凉。
　　吴刚不行了，捂着肚子做在了一旁：
　　“不打了，打不下去了，这他么哪里是人啊，就是一头野兽，不，比野兽还可怕。”
　　吴刚哭了，这一次丢脸丢大了。
　　姜帆呵呵一笑说道：
　　“你就得了吧，我要是没两把刷子怎么能够成为老大？你打不过我是正常的。”
　　“你是老大，我服了，今后你就是老大。”
　　吴刚知道，刚才看似是两人之间的切磋，实际上也是一种争斗，但是结果却有些难看了。
　　姜帆笑了笑随后在部落频道之中发了一条消息：
　　【快到中午了，所有人在部落仓库之中领取食物，吃完之后下午开会。】
　　姜帆知道，大量的成员加入，虽然大家已经是一条心，但是有些规则必须要明白。
　　部落仓库开放了，那些新加入的程远一瞬间震惊了。
　　【XX：我的妈呀，这么多吃的？】
　　【XX：卧槽，还有水果？还有酒？哈哈哈，我要了。】
　　男男女女都是十分激动啊，这样的好吃的平日里根本就看不到啊，如今终于可以一饱眼福了。

第160章 开会，队伍壮大
　　众人三五成群的挤在一起一边吃喝一边聊天，无形之中就已经把太昊部落的规矩给他们灌输进去了。
　　这也是姜帆提前交代的。
　　“嗷嗷。”
　　忽然之间，狼崽子出现了，这也是姜帆故意让他们释放出来的。
　　“卧槽，哪里来的野狗？哈哈，正好吃肉。”
　　新成员激动了，立刻就要猎杀，但是这把张建他们吓了一大跳：
　　“住手，卧槽，那是老子的宠物。”
　　张建他们吓得一下子把狼崽子抱在了怀里，摸了一把冷汗。
　　“都给老子放亮点，这可是宠物，别他么误伤了，否则老子生吃了你们。”
　　那些新加入的成员震撼了：
　　“这么多宠物？”
　　“我的妈呀，这他妈长这么大了？”
　　看着八只狼崽子，两只黑熊，还有头上的四只黑雕，这些新成员一个个彻底的震撼了。
　　“别羡慕了，只要听老大的话，认真的为部落出力，好处大家都有。”
　　随后忽然听到了嘶嘶嘶的声音。
　　立刻就把这些新成员吓得屁滚尿流。
　　“哪里来的毒蛇啊，我的妈呀，吓死我了。”
　　“该不会这也是宠物吧。”
　　几个女的手里面拿着毒蛇，看着十分吓人。
　　“没错啊，这也是宠物啊，乌鸦就是被这家伙给咬死的。”
　　听到这话，新成员们一个个避而远之，万一把这帮姑奶奶惹毛了，保不准咬他么一口，到时候就完蛋了。
　　......
　　总之，这段时间给这些新加入的成员太多震撼了，这一刻，他们这才发现，太昊部落并没有表面上看到的那么简单。
　　就这么一会儿的时间，太昊部落就给这些新成员带来了太多的震撼了。
　　众人之饱喝足之后，这才开始开会，就在这消安部落外面，一大群人围着，也不担心什么野兽前来。
　　姜帆站在最前方大声吼道：
　　“欢迎你们加入太昊部落，想来你们都知道了吧，没错，太昊部落属性强大，我相信只要大家好好的努力，将来太昊部落会越走越远。”
　　首先就是一阵动员，说的这些新加入的成员们打了鸡血似的。
　　“太昊部落每个成员都有自己的岗位，我们也会根据岗位不同，每月进行发放工资，同时管饭...”
　　姜帆直接开始说太昊部落的规矩了，众人听完之后也是大吃一惊：
　　“卧槽，这也太好了吧。”
　　“就是啊，这就是天堂啊。”
　　......
　　一个个激动坏了，这不就是都市生活的早九晚五么？
　　“好了，安静。”
　　姜帆制止了大家的激情之后，继续说道：
　　“但是有一点，太昊部落的成员必须要绝对的听话，不得反判，任务下达之后必须要去完成，一旦发生战斗的时候，必须要听从队长的安排，大家能不能做到？”
　　“能。”
　　开什么玩笑，消安部落的那些成员以前可都是军士啊，执行力当然不怕了。
　　冰草联盟的那些成员虽然比不上消安部落，但是也不是软柿子。
　　姜帆微微的笑了出来，说道：
　　“现在，太昊部落总共有四大小队，医疗小队，主要招收女人，目的就是治疗，大家可以选择加入，但是有要求的，除此之外，还有两个勘测小队，一个采集小队。”
　　姜帆讲解着太昊部落的建制，众人听得也是激动。
　　“探测小队不需要你有多强的战斗力，但是要具备野外生存的能力，采集小队就没有多大要求，但是今天，我会增加一个小队，那就是护卫，唯一的职责就是战斗。”
　　随后，姜帆说了一下大概的情况，护卫就是维护部落的安宁，以及征战所用，虽然看上去很少，但是一旦战斗起来，几乎是所有的成员都会加入进来。
　　“护卫小队每个人我都会想办法给你们配置宠物，以及铂金武器，同时还会适当的增强你们的整体实力。”
　　没错，姜帆的背包里可是还有三十多个武器精通啊，如今应该派上用场了，噼里啪啦说了一大堆之后，众人的激情已经达到了极致了。
　　“好了，从现在开始，大家就是一家人，吴刚成为护卫小队的队长。”
　　姜帆的认命下达了，顿时所有的人疯狂了。
　　随后又进行了大量的细分，每一个小队都是获得了一些成员。
　　两只勘测小队每一个小队的人数达到了十个人，这算是一个比较好的编制了。
　　医疗小队也是达到了十个人，护卫队直接到了五十人，这个才是核心的问题，其中有男有女。
　　至于采集小队，此时此刻二十个人，这二十个人的主要目的就是采集，没办法身体残弱。
　　至于刺杀小队现在也是得到了壮大，虽然都是属于护卫序列，不过工作方向不同，在姜帆和李嘉琳的多次苦口婆心的解说下，这些人终于配备上了毒蛇宠物。
　　姜帆还剩下了一些宠物笼全部都用上了，刘老师手里面的毒蛇蛋也是发放完毕。
　　此时此刻，太昊部落算是真正的强大起来了。
　　“从现在开始，大家立刻磨合一下，适应一下新的阵型，明天一早，立刻出发寻找适当的地点建立庇护所。”
　　随着最后的一条命令下达，众人们开始忙碌了，姜帆并没有第一时间把武器精通送给大家，主要是姜帆在担忧一些问题。
　　庇护所内，姜帆坐在旁边看着手上的地图，一边绘制，一边标注，这是姜帆征战的关键。
　　庇护所外面，那些新加入的成员们此时此刻正在演练战斗阵型，那些其他的小队也是跟着老成员来开始学习。
　　刘老师在教这些新加入成员的一些基本的药理知识，以及辨别等等，勘测小队正在介绍自己的职责。
　　采集小队同样也在学习相关的东西。
　　......
　　在大家的忙碌下，所有的人有条不絮的都在学习，渐渐地所有人都知道了自己该干什么了。
　　吴刚走了进来说到：
　　“姜帆，不，老大，我发现了一个问题。”
　　姜帆抬起头来看着吴刚说道：
　　“什么问题？”
　　“我么你这些新成员的战斗力怎么感觉差了很多？以前可不这样啊，我大概看了一下，我们这些新成员根本就打不过你们，就连女人也是干不过。”
　　本来之前的护卫是李嘉琳在负责，如今全部交到了吴刚的手上，李嘉琳也在配合，但是却发现了这个弊端。
　　姜帆微微一笑说道：
　　“这很正常，我早就告诉过你了，太昊部落没有表面上那么简单，我送你一个礼物吧，到时候你就明白了。”
　　“礼物？难道还有什么惊喜不成？”
　　姜帆微微一笑问道：
　　“你擅长什么武器？”
　　擅长武器？这一下子把吴刚给难住了，要说最擅长的那肯定是热武啊，但是这种地方可能么？
　　思考了良久，吴刚说道：
　　“斧头，我也要斧头，那玩意儿看着就舒服。”
　　听到之后，姜帆直接拿出了一个武器精通递给了吴刚：
　　“这个是低级武器精通，你点开之后选择斧头精通就可以了，到时候你就会明白为何差别那么大了。”
　　吴刚愣住了，难道这里面有什么不同？接过来打开之后大吃一惊：
　　“卧槽，还他么可以这样？”
　　吴刚彻底的震撼了，斧头精通的作用一瞬间就出现了。
　　“哈哈，我他么现在要膨胀了，有斧头没有？给我一把。”
　　姜帆直接把自己的血煞战斧扔了过去。
　　“这把送你了。”
　　“好咧，你先忙，我出去会会他们。”
　　吴刚激动的跑出去了，他可没有和姜帆单挑的打算，之前就被打得够惨了。

第161章 出发，寻找庇护所建立之地
　　时间一晃而过，一天的时间就这么没了，但是太昊部落却是收获良多，新加入的成员彻底的融入进来了。
　　庇护所外面，暂时就成为了成员们的栖身之地，没办法，这里的庇护所根本就不够用啊。
　　“姜帆，晚上睡在外面没问题吧，万一野兽来了该怎么办？”
　　吴刚很是担忧，这在以前可是没有的事情啊。
　　“呵呵，放心吧。”
　　姜帆拍了拍吴刚的肩膀说道：
　　“这对我们来说都是常有的事情了，不必担心，对了，有件事情需要和你商量一下。”
　　双方坐下来之后，姜帆便说道：
　　“那几个截杀我们的部落搞清楚了吗？”
　　吴刚摇了摇头：
　　“难搞，但是我也猜的差不多了。”
　　“哦？说来听听。”
　　姜帆的表情一瞬间就变得严肃起来，自己刚刚踏入丘陵就被埋伏了，这口气咽不下，吴刚说到：
　　“丘陵区域很大，有些部落依靠不远，但是有些部落却是单独出来了，我们在这里呆了这么长的时间都没有走出方圆十公里，不过我也知道了一些情况。”
　　丘陵区域，大型的部落有好多，但是没有一个是好货色，其中距离吴刚最近的便是秃鹫部落。
　　“秃鹫？”
　　姜帆有些不明白了，吴刚点了点头说道：
　　“没错，秃鹫部落，虽然表面上看起来不咋地，但是实际上，他们控制的部落太多了，之前黑龙没有死的时候，虽然明面上是丘陵区域最大的部落，但是实际上却排不上号。”
　　听着吴刚的讲解，姜帆慢慢地明白了。
　　“也就是说，偷袭我们的部落很有可能就是秃鹫部落下面控制的一些小型部落了？”
　　“没错，而且秃鹫部落好像还有好几个小型部落，如果全部加起来的话，人数应该接近一千了。”
　　姜帆也是纳闷了，千人部落了，为何他们不晋升？但是随后转念一想就明白了，没有足够的生存点数啊。
　　“原来如此啊，秃鹫部落，好样的，居然胆敢打我的注意，我记住了。”
　　这话听得吴刚有些害怕了：
　　“我说老大啊，你该不会是准备去找秃鹫他们的麻烦吧。”
　　姜帆摇了摇头：
　　“暂时没有这个打算，我目前是什么能力我知道，没有庇护所，各方面的武器都没有完成，还有宠物等等，目前最需要的就是这些。”
　　姜帆拿出了地图说道：
　　“对了，这附近那里有没有地方可以建造庇护所的，你这个地方太小了，最好有水源的。”
　　的确，之前因为人数少，姜帆的水源一直都是在购买，但是现在扛不住了，人数太多了，生存点数也没了。
　　听到这话之后，吴刚略微思考了一下说道：
　　“倒是有个地方，不过有些远，至少五公里。”
　　吴刚简单地描述了一下之后，姜帆一拍手：
　　“好，就在这里了，明天就出发。”
　　“等下，这里可是有一个部落啊，好像就就是秃鹫下面的，万一...”
　　然而姜帆摇了摇头：
　　“没有万一，这个地方我们要定了。”
　　姜帆的态度十分坚决，秃鹫？当真以为我姜帆会怕了他么？就算你明面上干不过，但是暗地里可就不一样啊，惹毛了姜帆，那就直接放毒蛇毒死他们。
　　......
　　第二天早上，姜帆带着所有的成员开始出发了。
　　“张建，刘洋，你们两只探查小队在前方打先锋，两路前进，一旦有情况第一时间报告。”
　　“是，老大。”
　　对于姜帆的命令，他们就是绝对执行。
　　随后，姜帆对着刘老师说道：
　　“医疗小队顺带勘察药材情况，一旦发现立刻采集，采集小队配合医疗小队。”
　　“明白。”
　　这一刻，刘老师也不敢嬉嬉笑笑，否者姜帆就下不来台。
　　“还有护卫小队，分成两组，前后呼应，防止秃鹫找麻烦。”
　　“是。”
　　吴刚行了一个礼，这已经是习惯了，姜帆对此也没有说什么，只要把命令执行下去就好。
　　一群人浩浩荡荡的出发了，姜帆的行动光明正大，几乎是一瞬间就引起了很多部落的注意了，把消息立刻告知回去。
　　秃鹫部落，坐落于一个小的平原之上，他们的老大秃鹫为人十分阴沉，一双眼睛眯成了一条缝。
　　“奇了怪了，姜帆刚过来就收编了消安部落和冰草联盟，但是凭借他们那点人恐怕难以有所作为，到底是什么给了姜帆的勇气？”
　　手里面拿着两块圆滑的石头玩弄着，脑袋里面也是不断地思考。
　　一旁的人立刻说道：
　　“大哥，姜帆如此作为，必定是有什么手段，之前我们的几个部落截杀他们就失败了，我们需要小心了。”
　　“嗯，说的不错，还真得小心了，让我们的人跟着，一有情况立刻报告。”
　　秃鹫的心思很缜密，绝对不会贸然出击，昨晚上的那一次截杀也仅仅只是试探罢了。
　　如今得到了想要的结果，秃鹫就必须要合计了。
　　另外一边，姜帆这边两队探查小队不断的前行，所碰到的野兽全部击杀，这把那些新加入的成员们看傻了。
　　“建哥，要不要这么生猛啊？”
　　张建抹了一把汗说道：
　　“没事，这都是小事，大家都给我放亮点，一发现情况立刻报告，干的过的就给我弄死，干不过的立刻通知老大。”
　　“知道了，建哥。”
　　不到一天时间，张建就已经把他们弄得服服帖帖的。
　　“对了，所有的尸体以及资源都不得私藏，必须要放进部落仓库，一旦发现有私藏的，那就死定了。”
　　张建也是明白，这些东西必须要放进部落仓库才能发挥出更大的价值。
　　同样的，刘洋那边也是一样，虽然没有遇到什么大型猛兽，但是一些毒虫蛇蚁的确实不少。
　　在刘洋的带领下，一路有惊无险的前进，同样的这些成员们都在快速的学习。
　　采集小队看到一些能够快速砍伐的物资都会第一时间采集出来，医疗小队也是如此，但是都在安全的范围内进行寻找，还别说，这地方真的有不少的药材。
　　一路行进了几个小时，已经走了一大半了，吴刚已经有些累了。
　　“老大啊，我们快到了，要不要休息一下？”
　　“好，休息一下。”
　　姜帆点了点头，随后命令成员们放出宠物戒备。

第162章 抢夺地盘
　　不知不觉之中，姜帆他们已经靠近了秃鹫下面的一个部落了，这个部落算起来也有接近百个人。
　　正在姜帆休息的时候，部落频道中，接收到了刘洋的消息：
　　【老大，发现了有人的痕迹。】
　　顿时，姜帆立刻严肃起来了，恢复到：
　　【给我找，小心点，找到他们之后立刻报告我，其他的人不要动，立刻隐藏起来。】
　　姜帆知道，免不了一场大战，在这种环境之中，一切都需要防备。
　　刘洋这边，带着十个人缓慢的前进，都是找那些能够遮挡的地方，就是为了防止暴露。
　　隐隐的听到了声音传来。
　　“老大，这个洞口实在是不敢下去了啊。”
　　“就是啊老大，兄弟们都害怕了。”
　　......
　　刘洋一边听着，一边记录，命令自己的兄弟们原地待命，他自己悄然前往，翻过了一块石头之后，看到了前方的一幕。
　　一群人拿着家伙正在围着一个洞穴，不远处还有一群人在警戒。
　　把这些标注好之后，刘洋悄然离开。
　　“先把部落位置找到。”
　　刘洋知道，这附近有一个部落，而且隐隐的听到了流水的声音，想来就是吴刚之前说的那个部落了。
　　回到了原来的位置之后，刘洋小声的对着自己的成员说道：
　　“所有的人散开，悄悄地寻找他们的部落，一旦找到了立刻报告，我留在这里看住他们，快去。”
　　在刘洋的安排下，探测小队开始出动了，同时在部落频道之中发出了消息：
　　【老大，找到他们了，好像他们发现了一个洞穴，有点危险不敢进去，我已经在开始寻找他们的部落了，而且已经听到了流水声。】
　　姜帆看到这个消息之后，一瞬间激动起来了：
　　“哈哈，看来要到目的地了，兄弟们，打起精神。”
　　成员们激动起来了。
　　不大一会儿的时间，刘洋的消息再次出现了：
　　【老大，找到了，这个部落也不小，也有接近百人，部落不远处就有一道水源，现在要不要攻打？】
　　姜帆立刻回话：
　　【等我过来。】
　　说完之后，姜帆立刻过去了，来到了刘洋这边之后，姜帆看到了前方，人数不多也就二十几个人。
　　“不是说接近百人么，其他的人呢？”
　　“老大，都在庇护所那边呢。”
　　随后，姜帆悄然过去查看了一下。
　　“好地方啊，两边正好有小山坡，中间就是庇护所，如果拿下这个地方之后，那就舒服了。”
　　再看看不远处的流水，虽然不大，但是胜在持久。
　　“不行，必须要把这里拿下，刘洋，你先回去把我们的人带带过来，一定要小心。”
　　“知道了，老大。”
　　同时，姜帆在部落频道之中说道：
　　【姜帆：所有的人准备战斗，张建，你带人给我把他们的后路断了，养毒蛇的给我摸过去放毒蛇，一旦我的命令一下，立刻攻击。】
　　姜帆安排了之后，众人就快速地行动了，护卫小队分成了两拨人，一波悄悄地绕后，另一波直接在正面等待时机。
　　张建也带着人来到了对方的后路，一旦对方要逃离，那就直接杀。
　　许久之后，姜帆收到了大家都到位的消息了。
　　姜帆看着前方那个洞穴的二十几个人说道：
　　“刘洋，你这十个人有没有本事干掉他们？”
　　刘洋看了一下，说道：
　　“老大，当然有了，别忘了我们的实力可是很强大的。”
　　姜帆拍了拍刘洋：
　　“那好，去吧，干掉他们，尽量小声点。”
　　刘洋对着自己人招了招手，随后就摸了过去。
　　姜帆看着这一幕，嘴角露出了笑容，看来刘洋经过这么长的时间之后，也是变得成熟起来了。
　　看着刘洋他们借助遮挡物快速的靠近，那些人还没有察觉，直到已经靠近他们只有几米的距离了之后。
　　刘洋他们立刻拿出了青铜长枪。
　　“给我扔。”
　　猛然，一阵密密麻麻的声音传来。
　　“什么声音？”
　　这二十几个人大吃一惊，刚刚转头过来就忽然看到了大量的长青袭来。
　　“不好，有危险。”
　　“噗呲噗呲。”
　　几乎是一个照面，长枪就插进了胸膛，这些人直接惨叫连天。
　　“杀——。”
　　刘洋第一个杀了出去，其他的人也是快速杀了上来。
　　不远处的部落中，猛然听到了声音，吓得立刻站了起来：
　　“怎么回事？出了我什么事情了？”
　　然鹅正当紧张的时候，猛然之间，大量的毒蛇出现了。
　　“嘶嘶嘶。”
　　“啊——。”
　　惨叫声立刻传来，毒蛇一击即退，消失的无影无踪。
　　“毒蛇，天啊毒蛇。”
　　“我被咬到了，好痛，好痛啊，救命。”
　　一时之间，惨叫声接二连三，姜帆听着声音，就知道那边也发动攻击了，一个人缓缓地站了起来呵呵的笑着：
　　“不错啊，有了成员之后，我这个老大也轻松了。”
　　一个人漫步在这密林之中，缓缓地朝着部落那边走去，因为这边已经成为了定局了。
　　“杀——。”
　　吴刚带着护卫队直接杀了出去，对方部落的成员看到之后吓了一大跳：
　　“不好，有敌袭，赶紧上。”
　　一时之间，双反打斗在了一起，但是新加进来的成员没有精通，战斗力自然不足，居然和对方打得难分难舍。
　　“姐妹们，上，压垮他们。”
　　李嘉琳带着女子长枪过来了。
　　“杀——。”
　　几乎是一个照面，就打垮了对方的阵型。
　　“不好，这是姜帆的部落，卧槽，他们怎么过来了。”
　　不少的人立刻认了出来，姜帆之前的那一战可以说是成名了，女子长枪谁不认识？
　　这些新成员看到这一幕之后，一个个愣住了。
　　“我的妈呀，这他么怎么回事？男的不如娘们？”
　　一个个男人们愤怒了，这就是奇耻大辱啊，在这无形之间，整个人的气势上来了。
　　“给我杀，不能让一帮娘们比下去了。”
　　“杀啊——。”
　　图腾气势爆发出来了，这些成员的战斗力猛然翻倍，虽然手上拿着的依旧是黄金武器，但是丝毫不影响他们。
　　在这种气势爆发下，对方接近百人的部落直接被击垮。
　　“不好了，老大，他们杀进来了，老大...额？”
　　一些成员跑回了庇护所之后大吃一惊，这些个骨干们一个个嘴唇发黑，口吐白沫倒地不起。
　　“这是怎么回事啊？”
　　“好像是中毒了？”
　　然而就在这个时候，一条条毒蛇出现了，直接张开了大口咬了过去，惨叫声立刻出现。
　　这时候，对方的气势已经彻底的被击垮，无数的人开始逃离。
　　“快，从后面逃出去，快点啊。”
　　他们都知道，只有逃离这里，才能够有机会活下去，不远处，张建和已经埋伏的护卫队缓缓地站了起来：
　　“嘿嘿，早就等着呢，给我上，干掉他们。”
　　话音落脚，他们就直接杀出来。
　　“杀啊——。”
　　猛然一震怒吼，吓得这些逃离的人彻底的失去了战斗力。
　　“我投降，我不打了。”
　　“呜呜呜，我不想死啊。”
　　一个个放下了武器蹲在了地上，张建杀到了面前也是很郁闷：
　　“卧槽，你们起来啊，战斗啊，我他么还没过瘾呢。”
　　张建郁闷得慌，那些兄弟们可是杀得爽了，自己却是撒事都没有做。
　　“大哥，求你了行行好，我们不想死啊。”
　　“就是啊大哥，我给你跪下了。”
　　这反而把张建弄得不行了。
　　“不行，你们必须起来，卧槽，赶紧起来。”
　　然而这些人不是傻子，都他么这个时候了，只有活着才是最重要的。
　　这个时候，姜帆过来了：
　　“哟，不错啊，这么多俘虏啊。”

第163章 第一个开启部落争夺战
　　看着姜帆很是休闲的走了过来，张建终于找到了平衡了。
　　“老大，你也没有参与？我就说嘛，总不能让老子一个人无聊啊，哈哈哈，这下老子平衡了。”
　　“你撒意思？没有打架你就浑身不舒服？那好啊，我来陪你练两手？”
　　然而张建却下了一跳：
　　“算了，我不想找虐。”
　　看着这些人，姜帆缓缓地说道：
　　“给你们一个机会，把你们知道的说出来，我可以饶了你们，否则死路一条。”
　　“别杀我，我说，我说。”
　　最后再威胁下，这些人一个个的一股脑的说了出来，姜帆明白了。
　　“搞了半天，你们也是秃鹫的？”
　　“是，是的。”
　　姜帆并没有感觉到害怕，不是说秃鹫前后接近千人么？自己两次战役就灭掉了对方三百人了，看来也不咋地啊？
　　姜帆也是把秃鹫他们和自己的势力放在了一起了，太昊部落本就强大，不是其他部落可以比较的。
　　秃鹫部落很强大，但是仅仅只限于这些部落里面，一旦和太昊相比那不能，武器上，属性上，以及个人的战斗力上都不是一个档次。
　　只是说太昊部落成员太少了，一旦达到几百人的成员，那么可以说太昊部落将会直接一统丘陵。
　　“张建，这些人就交给你了，给我把具体的情况问清楚，然后愿意加入的暂时收编过来，稍后再来处理。”
　　姜帆说完之后就离开了，没办法，部落争夺战开启了，还差最后一个步骤便可以灭掉这个部落。
　　“好的老大，我知道了。”
　　来到了庇护所，姜帆看着自己的成员已经围在这里了。
　　“老大，现在怎么办？”
　　吴刚跑过来了，拿着血煞战斧，浑身上下激情澎湃，来到这个世界这么久来还真的是第一次如此畅快淋漓。
　　“给我劈开庇护所，然后彻底的抢占这里。”
　　“好说，兄弟们，给我动手。”
　　结果一阵霹雳啪了的声音响起，一级庇护所就这么被干掉了。
　　【世界通告：恭喜太昊部落吞并草鸡部落，由于这是部落争夺战的第一场战斗，太昊部落将会获得百分之百的部落奖励。】
　　直接三次通告，整个求生世界疯狂了。
　　【XX:卧槽，这是怎么回事？太昊部落居然开始攻击其他部落了吗？】
　　【XX：哪个部落这么倒霉啊。】
　　......
　　一时之间，世界频道彻底的疯狂了，太昊部落虽然人数少，但是却一直处在风口浪尖。
　　姜帆也是发出了消息：
　　【姜帆：这是我们太昊部落的第一战，有谁不服尽管来，那些和我有仇的给我记住了，我一定会找你们的。】
　　这条消息一出，顿时有人慌张起来了。
　　秃鹫部落的核心也是看到了这些消息，顿时气的不得了：
　　“王八蛋，该死的姜帆居然主动攻击我的部落，老子和他没完。”
　　秃鹫气的直咬牙，前脚伏击了姜帆，结果后脚就被姜帆吃掉了一个部落。
　　“该死的，这口气我咽不下，不行，老子要带人去找他的麻烦。”
　　其他的核心一个个的十分气愤，但是却被秃鹫阻止了：
　　“你现在过去？那不是找死吗？太昊部落首战告捷，此时此刻正是气势强盛，你过去除了送菜还会什么？”
　　“那我们怎么办？难不成只能看着他胡来？”
　　的确，这还真的是一个大的问题。
　　“先不忙，姜帆现在应该还没有建立庇护所，让我们的人盯着他们，任何消息都不要放过。”
　　秃鹫知道，太昊部落的武器十分厉害，如果不能一击必杀，那么就会被反咬一口。
　　“我先去联系一下其他的大型部落，虽然我们之间有矛盾，但是那都是自家人，姜帆不一样，他一个外来人想要在这里飞黄腾达，我们还没同意呢。”
　　丘陵区域热闹了，太昊部落的轰动太大了，然而在一处悬崖底下，一个满脸伤痕的人猛然睁开了双眼：
　　“姜帆，该死的，你等着，我一定会回来的，你我的仇怨不会这么完结的。”
　　......
　　姜帆这边，在彻底的摧毁了庇护所之后，就看到了对方部落的全部物资。
　　“呵呵，不错啊，好东西还真不少。”
　　一些食物就不用说了，还有接近一百万的生存点数。
　　“我去，这他么也太穷了吧。”
　　但是蚊子再小也是肉啊，姜帆收了起来，随后又看着其他的物品。
　　“嗯？这是什么东西？”
　　一口箱子摆在那里，姜帆试图打开，但是却不能。
　　【游戏提醒：恭喜你，获得幸运宝箱，若要打开需要宝箱钥匙。】
　　“宝箱钥匙？这是什么玩意儿？以前没见过啊。”
　　上一次姜帆也得到过这个宝箱，但是没有说要钥匙啊，莫非宝箱还有什么不同类型？
　　姜帆无奈，只能在商城里面查看了一下：
　　【宝箱钥匙：可以开启宝箱的钥匙，获得的物品全看脸，售价五百万生存点数。】
　　“我去他妈啊，这么贵？”
　　看着自己还剩下七百多万的生存点数，姜帆真的是郁闷了。
　　“好吧，不是看脸么，我的幸运可没那么差。”
　　【游戏提醒：恭喜你，获得宝箱钥匙。】
　　“叮——，恭喜宿主，获得宝箱钥匙，可进行质量或者数量强化，请问是否强化？”
　　姜帆愣住了，猛然一个念头出现：
　　“宝箱能不能够强化呢？”
　　想到这里就一发不可收拾了。
　　“系统，数量强化宝箱。”
　　“叮——，恭喜宿主，强化成功，获得一百个幸运宝箱。”
　　看到提示之后，姜帆彻底的疯狂了：
　　“哈哈哈，还真的可以这样操作啊，不错不错，我要发达了。”
　　看着背包里面一百个幸运宝箱躺在那里，刚好占了一个格子，旁边的宝箱钥匙也在那。
　　“系统，数量强化宝箱钥匙。”
　　“叮——，恭喜宿主，强化成功，获得一百把宝箱钥匙。”
　　姜帆仿佛看到了未来一片光明啊。
　　然而正在这个时候，刘洋跑过来了：
　　“老大，赶紧过来看看，好像发现了好东西。”
　　“什么？”
　　姜帆激动了，难道自己的运气这么好么？急忙跑到了那个洞口。
　　“怎么回事？什么好东西？”
　　刘洋激动地说道：
　　“老大，这里面好像有东西，刚才兄弟们进去了一下，结果差点丢掉了命，询问了一下，这里居然是一个类似宝藏的东西。”
　　“什么？宝藏？”
　　姜帆诧异了；
　　“还愣着干什么，进去看看。”
　　姜帆直接冲了进去，然而下一刻吓了一大跳，无数的蚂蚁冲了出来，锋利的牙齿直接咬破了姜帆的大腿。
　　“啊——，卧槽，这他妈有毒，小心点，给我放火，熏死他们。”
　　姜帆十分生气，差点阴沟翻船，不过好在刘老师第一时间发现了，立刻用草药中和了一下。
　　一阵烟雾出现了，洞穴之中大量的蚂蚁冲了出来。
　　“快，点火，烧死它们。”
　　同时姜帆也在疑惑了。
　　“莫非那个宝箱就是从这里面获得的？”
　　忽然之间，姜帆有些期待了：
　　“快，立刻去问一下那些俘虏这到底是怎么回事。”
　　不大一会儿，张建回来了说道：
　　“老大，他们说就是这个洞穴里面发现的一个宝箱，当时他们没注意就从杀进去了，结果死了好几个人，就带出来了这么一个东西，至于还有没有其他的，他们也不知道。”
　　姜帆看着洞口，密密麻麻的蚂蚁越来越多，但是却被大火烧死。
　　“给我盯着这里，直到烧死所有的蚂蚁为止，里面一定有着好东西。”
　　姜帆可以确定，里面必定是宝藏，也怪这个部落运气好，但是实力不行啊，否则哪里还轮得到姜帆？

第164章 恐怖的蚁群
　　无数的蚂蚁在这烟火之下不断地冲出来，然而都被围着的大火焚烧干净，密密麻麻好像无穷无尽。
　　“我的妈呀，幸好老子出来的快啊，否则直接就变成白骨了。”
　　其他的人也是看的头大，沙沙沙的声音不断地响起，让人的心里面发毛。
　　姜帆坐在地上，小腿已经肿起来了，一股股钻心的疼痛不断地传来，不过还好，有着草药的中和，生命无碍。
　　“老公，你怎么样了？你的腿怎么了？”
　　李嘉琳着急了，看着姜帆的小腿成了大象腿，眼泪都出来了。
　　“没事，别哭了，死不了。”
　　看似姜帆平淡，但是内心也是一阵后怕。
　　“我来看看到底是那个王八蛋咬了你，我要吃了它。”
　　李嘉琳愤怒地站了起来刚好转身：
　　“啊——，我的妈呀，好可怕。”
　　李嘉琳吓得一瞬间就倒在了地上。
　　“啊——，我的腿，王八蛋，赶紧起来啊，疼死老子了，哎哟哟。”
　　李嘉琳直接倒在了姜帆中毒的那一条腿上了，疼的呲牙咧嘴。
　　“老公，对不起，没事吧，呜呜呜呜，都是我不好。”
　　“没，没事，死不了。”
　　姜帆心里面一万头草拟吗疯狂而过，摊上这么一个女人，到底是福气还是霉气啊。
　　这时候，吴刚他们过来了，看到姜帆的样子之后顿时吓了一大跳：
　　“卧槽，咋回事？发福了？”
　　“滚，你嘴里就没有好话。”
　　姜帆郁闷得很，自己也够倒霉的，吴刚哈哈大笑坐了下来说道：
　　“老大啊，算你命大，遇到的只是这些东西，如果是遇到了其他的，保不准你当场就死了。”
　　姜帆疑惑了，立刻问道：
　　“撒意思？”
　　吴刚捞起自己的库管说道：
　　“看吧，老子也被这东西咬过，不致命，但是就他么疼，当时我疼了三天三夜。”
　　“啊？三天？我的妈呀。”
　　姜帆吓住了，这他么这么倒霉，吴刚缓缓地站了起来说道：
　　“所以啊，这段时间你就安分点，好好体验一下极乐吧，哈哈哈。”
　　笑着便离开了，姜帆的脸色十分难看，吴刚那嘚瑟的样子让姜帆恨不得上去暴揍一顿。
　　已经过了很长时间了，这里面的蚂蚁依旧还在疯狂的冲出来，数量依旧是没有减少。
　　“卧槽，这他么还要多久？”
　　这种蚂蚁个头很大，脑袋发红，一看就是有毒，这让所有的人都不敢靠近。
　　“都给我好好的看着，一直烧，直到全部烧死为止，老子就他么不相信它们无穷尽。”
　　姜帆也是杠上了，这时候，刘老师走了过来说道：
　　“姜帆，你先过去吧，这种蚂蚁群的数量估计十分庞大，没个几天是烧不完的。”
　　姜帆诧异了，立刻问道：
　　“莫非你认识？”
　　刘老师摇了摇头：
　　“不认识，但是这里的气候很像是热带雨林，保不准这些家伙就是食人蚁，但是这个世界我不确定。”
　　好吧，姜帆不得不承认，中医世家见识就是多。
　　“扶我起来。”
　　姜帆一瘸一拐的来到了庇护所的位置，这个时候，张建他们已经把这地方清理出来了，看到姜帆过来之后也是大吃一惊：
　　“我擦，老大你这是怎么回事，怎么上拐了？”
　　“哈哈，没事，前面发现了好东西，要不你也去看看？”
　　然而张建却摇了摇头：
　　“你以为我和你一样傻啊，我不去。”
　　顿时，姜帆就愣住了，这个王八蛋撒意思？
　　姜帆坐好之后，开始四处观察了一下。
　　“我现在有些犹豫了，到底要不要在这里建立庇护所？哪里可是有着一窝蚂蚁啊，万一再次出现了该怎么办？”
　　姜帆有些怂了，这东西咬上一口就疼得要命，万一多来几口不就完蛋了？
　　“想什么呢？”
　　刘老师看出了姜帆的犹豫。
　　“哎，我在想，这里建立庇护所恐怕不安全啊，那里一堆蚂蚁，万一其他地方出现了呢？”
　　听到这话之后，刘老师呵呵一笑：
　　“放心吧，像这种蚂蚁群，一般的领地都很大的，这附近只会有这么一个，不会出现第二个，否则早就开始打架了。”
　　也对啊，既然如此，那还怕什么呢？
　　“那好，就在这里建立庇护所。”
　　随后，姜帆立刻在这里布置庇护所的位置，还是老方法，全部掩埋在地下，虽然这么一来工程量就大了，但是胜在安全啊。
　　“张建，过来下。”
　　姜帆一边画着布局，一边说道：
　　“按照我这个方法，在这两边的小山坡上面给我挖掘，目前我们有一百个人，尽量建造一百个庇护所，具体如何建造你规划下，和我们那边的庇护所一样。”
　　“好的。”
　　张建拿着图纸就离开了，立刻安排人员进行挖掘，不但如此姜帆对这个水源十分看中，特地专门修建了一番。
　　水源的出口就设计了一个庇护所，刚好把水源笼罩。
　　同时为了方便，姜帆还计划购买一些竹子强化一下，制作成水管，然后连接到每一个庇护所，如此一来，大家都方便了。
　　至于两边山体之间的地方，这里直接被填平，形成了一个平日里进行训练的地方。
　　“等到全部建立完成之后，到时候便可以在这个地方建立山寨了，嘿嘿，到了那个时候，想要攻破这里恐怕就难了。”
　　姜帆这样设计的目的就是为了建立山寨，秃鹫部落虽然不惧，但是姜帆也不会轻敌，明枪易躲，暗箭难防。
　　至于那一个蚂蚁洞穴，直到现在还有大量的蚂蚁冲出来，刘洋带着几个人在这里看着，丝毫不敢放松，姜帆的小腿就是很好的例子。
　　“都注意点，火势不够的时候就加点料，千万不能灭了，一旦有漏网的蚂蚁跑出来，必须第一时间弄死，否则我们会遭殃的。”
　　刘洋不断地查看周边，深怕有遗漏。
　　一个个火把不断地被扔进了洞穴，随后就是轰轰轰的燃烧，洞穴之中传来了大量的蚂蚁声音。
　　嗡嗡嗡的声音传进脑海这让刘洋感觉到了事情没那么简单：
　　“难道会有飞蚂蚁？”
　　这可不是好事啊。
　　“什么？飞蚂蚁？”
　　姜帆大吃一惊，这个就有点严重了，随后一瘸一拐的来到了这里，也听到了洞穴里面的声音，姜帆瞬间头大了。
　　“加大火焰，直接堆在洞穴门口，就算不能获得里面的东西，但是也要弄死这群家伙，否则我们不得安生。”
　　为此，姜帆直接花费了几万生存点数购买了大量的木材，直接点燃在了洞口，不但如此，洞穴之中也被扔进了大量的木材。
　　熊熊大火一瞬间就飘出来了，无数的飞蚂蚁还没有出来就被烧死。

第165章 一百宝箱疯狂开启
　　姜帆交代好了一切之后，这才回去坐在干净的地方，张建他们已经带着人挖掘了，吴刚在姜帆的安排下对周边一公里内的地形进行摸索。
　　有威胁的东西立刻猎杀，同样医疗小组也是跟过去采集去了，还有采集小队等等。
　　总之，新来到一个地方，都需要忙碌。
　　姜帆进入了自己的包裹之中，心情一瞬间激动起来了：
　　“嘿嘿，一百个宝箱，也不知道能开出什么东西来，但是我的幸运还是不错，希望别让我失望啊。”
　　姜帆立刻点击了一个宝箱。
　　【游戏提醒：幸运宝箱开启需要一把宝箱钥匙，目前玩家拥有一百把，请问是否打开。】
　　当然是打开了，这还需要考虑么？
　　【游戏提醒：恭喜你获得一箱钻石。】
　　“卧槽，人品这么好么？”
　　一箱子钻石啊，总共可是二十个，每一个都是五十万生存点数，在强化一下那就是两千个，卖出去之后就是十个亿。
　　然而下一刻，姜帆要骂娘了：
　　“叮——，善意提醒，该物品已经被强化过，无法进行再次强化。”
　　“卧槽啊，这不坑爹么？”
　　但是没办法，姜帆还是要接受，自己的确是强化了一次啊。
　　“算了，这不是还有九十九个宝箱么，怕什么？”
　　【游戏提醒：恭喜你获得一百万生存点数。】
　　......
　　一口气，姜帆开了十个箱子，但是有好有坏，最好的就是获得一箱子黄金，最差的居然是祝你好运的答谢标语。
　　“不带这么玩的啊，我他么疯了。”
　　姜帆卯上了，继续打开。
　　【游戏提醒：恭喜你，获得一百万生存点数。】
　　【游戏提醒：恭喜你获得野兽尸体。】
　　...
　　这一次，又是打开了十个宝箱，然而运气却没有那么好了。
　　“莫非我的运气用完了？不可能啊。”
　　其实姜帆想多了，本来只有一个宝箱，按照他的运气打开之后必定会获得好东西，但是却被强化了。
　　一口箱子变成了一百个，能够开出一些好东西就已经不错了。
　　“不管了，继续开。”
　　【游戏提醒：恭喜你获得一百万生存点数。】
　　【游戏提醒：恭喜你获得一吨木材。】
　　...
　　姜帆没有停下来，直接开下去，越开越生气，刚开始的时候，十个宝箱必定有一个好东西，但是到了后面，十几个或者二三十个宝箱才可能出现一个好东西。
　　“受不了了，我的心脏受不了了，这他么不带这么玩的。”
　　这一次，姜帆开了五十个箱子，除了一个武器精通之外，其他的都是生存点数或者木材铁矿等等。
　　这也就罢了，可是不能强化啊，看着背包里面的三千多万生存点数，姜帆多少有了一些平衡。
　　“继续开，我他么还不相信了。”
　　还剩下二十个箱子，姜帆紧张起来了。
　　【游戏提醒：恭喜你，获得一箱钻石。】
　　“卧槽，终于出来了。”
　　就目前而言，钻石是最值钱的，至少在姜帆遇到的宝贝中如此，但是实际上还有比钻石更加值钱的东西，只是姜帆目前没有遇到罢了。
　　【游戏提醒：恭喜你获得一百万生存点数。】
　　【游戏提醒：恭喜你获得一吨黄金。】
　　......
　　终于，等到了最后一个箱子的时候，姜帆彻底的愣住了，此时此刻的姜帆早已经是汗流浃背了。
　　“只剩下最后一个了，到底是开还是不开？”
　　手心里面已经起了汗水了，姜帆真的是不敢开了，后面的这些箱子没有一个好东西。
　　“要不，卖了算了？”
　　然而姜帆有否定了，万一哪个玩家运气好开出来了好东西呢？随后，姜帆一咬牙：
　　“算了，开，人死鸟朝天，不死万万年。”
　　【游戏提醒：恭喜你，获得丘陵生存指南。】
　　姜帆愣住了，这是个什么东西？随后查看了一下之后，顿时激动坏了：
　　“哈哈哈，好东西啊，好东西啊。”
　　姜帆感觉得到，自己这一百个宝箱之中最有价值的就是这个了，这里面介绍了丘陵区域的大概情况。
　　哪里危险，哪里安全，哪里有什么凶猛的野兽等等，上面不说百分之百，但是关键点都写出来了。
　　不但如此，还有丘陵的大概地图样貌，这也就罢了，关键是上面终于有了方向坐标了。
　　这个才是关键啊，姜帆来到这个世界这么久了，虽然太阳日出日落，但是不知道为何，太阳的轨迹也是有些差别，这就让姜帆不敢确定。
　　现在不一样了，有了这个东西，姜帆就不怕迷路了。
　　“赶紧把地图补充起来。”
　　随后，姜帆叫来了一个绘画比较好的女人，让他把这些东西全部绘画出来，并且标注好一些东西。
　　然后自己开始查看开启宝箱获得的东西了。
　　“钻石总共有一百颗，全部卖掉之后可以获得五千万的生存点数，还有两吨黄金，卖掉之后就是四千万的生存点数。”
　　姜帆杂七杂八的算了一下，这一次开启宝箱获得了接近一个亿。
　　“不错不错啊，天不绝我啊。”
　　随后姜帆立刻联系姜玲珑：
　　【老妹，干什么呢？】
　　【老哥，正在训练毒蛇呢，现在黑曼巴已经涨到了一米多了，十分凶猛。】
　　看到这个消息之后，姜帆就感觉到了不对劲了。
　　【什么意思？十分凶猛？】
　　姜帆有些担忧起来了，没有战斗怎么可能知道凶猛？
　　果不其然，姜玲珑的消息就过来了：
　　【老哥，刚才我出去透气的时候忽然发现了一小队人，看到我了，当时把我吓得，我就放出了黑曼巴，结果全部把他们毒死了。】
　　果然啊，姜帆看到这个消息之后吓得浑身瑟瑟发发抖。
　　【老妹，小心点，没事别出去，这一次你运气好，万一下一次呢？】
　　姜帆十分担心这个问题，但是到目前为止根本就不能确定自己的妹妹到底在什么区域。
　　无形之中就增加了危机感。
　　随后，姜帆把这些东西交易过去卖掉之后，给姜玲珑留下了一千万的生存点数。
　　【老妹，省着点用，这段时间哥哥太穷了。】
　　【哼，一个亿的生存点数啊，你都叫穷？你好意思么？】
　　不过话虽然这样说，但是姜玲珑还是很听话，聊了一会儿之后，姜帆这才把心思收回来。
　　看了看远方，那里的大火还在燃烧，也就是说蚂蚁还没有全部烧死，再看看张建他们的工作，已经热火朝天了，过两天就可以完成。
　　也在这个时候，吴刚他们回来了。
　　“姜帆，看看发现什么好东西了？”

第166章 吴刚犯了众怒
　　姜帆也是诧异了：
　　“你能搞到什么好东西？”
　　只看到吴刚手里面抓着一窝蜂巢：
　　“蜂蜜啊，这可是好东西，怎么样，激动吧，你是老大，先给你尝尝。”
　　吴刚伸到了姜帆的面前，本以为姜帆会感恩戴德，然而姜帆的眼神十分不削：
　　“切，就这？来来来，老子让你看看什么才是蜂蜜。”
　　姜帆直接拿出了蜂皇浆，打开了盖子：
　　“看到没有？这才是好东西。”
　　一股特别浓郁的香味传来，顿时让吴刚震惊了：
　　“卧槽，好东西啊，快给我。”
　　还不等姜帆说什么，吴刚一把就抢过去了，随后直接喝个干净：
　　“卧槽，浪费啊，你这个王八蛋。”
　　“咳咳，那啥，没注意，对了这个是什么味的？刚才喝太快了，再给我来一瓶。”
　　姜帆的脸色一瞬间就黑了：
　　“滚一边玩蛋去，当老子这里是善堂啊。”
　　然而就在刚才的那一瞬间，其它的成员也是闻到了，一个个立刻流口水。
　　姜帆也是好无奈了，查看了一下，蜂王浆还剩下接近一千瓶。
　　“哎，罢了，看在他们这么努力的份上，都发一点福利吧。”
　　随后拿出了一百瓶蜂王浆直接质量强化，就获得了一百瓶蜂皇浆，然后放进了部落仓库。
　　【姜帆：所有人注意了啊，发福利了，部落仓库蜂皇浆，每人限量一瓶，不得多拿。】
　　消息一发出去，顿时所有的人激动起来了：
　　“哈哈，老子早就等好久了，终于又可以喝到了。”
　　那些新成员刚开始还不明白，但是看到了老成员一个个拿出来打开盖子之后，顿时着急的开始领取。
　　顿时一阵阵浓郁的香味传来，众人一饮而尽。
　　有些仔细的人知道了蜂皇浆的特性，但是有些人不知道啊，后来这才直到特性之后，一个个后悔的不得了，为什么不能先看清楚？
　　不过好在自己吃了，一个个忽然感觉到了十分幸福。
　　“跟着姜帆就是好啊。”
　　“没错，不但吃穿不用愁，这福利也不错啊，还有工资拿。”
　　......
　　一群人开始议论纷纷，顿时就让吴刚脸黑了：
　　“这帮王八蛋，这才几天啊，都他么变心了。”
　　但是说归说，吴刚也没有真的生气。
　　众人继续忙碌，各司其职。
　　姜帆依旧坐着，然而忽然发现有些不对了：
　　“我的腿怎么不疼了？”
　　低下头来一看，原本肿的和馒头差不多的小腿此时此刻开始消散了。
　　“卧槽，我他么没想到啊，蜂王浆不就是有解毒的功效么？我怎么给忘了呢？”
　　姜帆猛然看向了那个山洞，嘴角露出了笑容：
　　“嘿嘿，烧吧，烧完了之后就好看了。”
　　众人依旧忙碌，终于在第二天的时候，庇护所的根基挖好了。
　　姜帆也是直接进入了游戏商城查看起来了：
　　“之前我们那边是四级庇护所，现在该升级了。”
　　浏览了一下之后，五级庇护所和四级庇护所想必完全就不在一个档次。
　　姜帆直接让姜玲珑花费了两千万购买了五级庇护所的图纸以及材料之后，直接全部数量强化了一遍。
　　“叮——，恭喜宿主，获得一百份五级庇护所图纸。”
　　“叮——，恭喜宿主获得一百份五级庇护所建造材料。”
　　把这些材料全部放进了部落仓库之后，姜帆立刻发出了消息：
　　【五级庇护所建造图纸和材料已经放进了背包之中，所有人吃过午饭之后就开始建造。】
　　这一次，彻底的让吴刚他们震惊了。
　　“卧槽，哪里来的五级庇护所图纸？还他么这么多？姜帆你开挂了？还是游戏是你的亲爹？”
　　这话说得，直接让姜帆脸色黑了下来：
　　“你见过亲爹坑自己亲儿子的啊？”
　　吴刚愣住了，也是啊。
　　“那你怎么搞到这么多的？”
　　此话一出，几乎是所有的老成员立刻看向了吴刚，一时之间直接让吴刚不知所措了。
　　张建立刻跑了过来一巴掌拍了过去：
　　“你他么干什么，有的吃有的喝就行了，好奇那么多干什么？你没听说过好奇心害死猫啊。”
　　吴刚顿时感觉到自己犯了一个很重要的错误，一时之间感觉到了十分尴尬：
　　“那啥，我也不是故意的。”
　　在这一刻，所有的老成员都用一种不舒服的眼光看着吴刚，姜帆也是适当的说道：
　　“好了，没事了，下次注意，这次就算了，还有所有人都给我记清楚了，太昊部落没那么简单，有些事情知道就行，不要多问。”
　　姜帆表态了，其他的人这才开始干活，吴刚也是松了一口气，心中隐隐有些明白了，姜帆恐怕有着自己的手段。
　　直到这一刻，吴刚这才明白过来，为什么之前姜帆就说过，生存点数不是问题，唯一缺的就是人。
　　在众人的注目礼之下，吴刚尴尬的离开了。
　　另外一边，这些被俘的三十多个人此时此刻蹲在一个地方不敢乱动，四周的长枪可以说是随时都可以要了他们的命。
　　姜帆来到了这里看着这些人，直接看的这些人心中害怕。
　　“害怕了？没事，我不吃人的。”
　　虽然语气平淡，但是这话进入他们的耳朵里面总感觉到比恶魔还要恐怖，太昊部落的女人都这么强势了，那么他们的首领会强势到什么程度？
　　看着姜帆那健壮的身躯，这些人生不起一丝的战斗意志。
　　“好了，现在给你们一个机会，愿意加入太昊部落的，可以留下，不愿意的，可以离开。”
　　这话一说出来，所有的人都愣住了：
　　“我们真的可以加入吗？”
　　众人十分期盼，姜帆点了点头说道：
　　“当然可以，但是有条件的，一旦加入，终身不得背叛，否则死路一条。”
　　一听到这话众人立刻激动起来了：
　　“我愿意。”
　　“我也愿意。”
　　......
　　此时此刻，管它什么条件啊，只要能够活下去那就是好事。
　　姜帆呵呵一笑说道：
　　“不错，我相信你们选的不会错的，你们很快就会明白，这一次的选择乃是你们这一辈子最幸运的事情。”
　　这些人虽然只是为了活命而留下的，当中都没有忠诚，但是姜帆不怕，一方面是自己可以设定权限，另一方面则是姜帆相信太昊部落的强大。

第167章 正式入住丘陵区域
　　只要这些人加进来之后，必定会真心的留下来。
　　“你们稍等一下，我立刻让人来安排。”
　　姜帆叫来了李嘉琳说道：
　　“这些人都要进入太昊部落，你去安排一下，把他们全部设定在一个队伍之中，先不忙委以重任，思想教育最重要，同时摸清他们的底细。”
　　李嘉琳激动坏了，自己终于有事情做了，随后便是一个个的开展教育，李嘉琳站在前方讲解着太昊部落的规章制服，以及福利等等。
　　这就把这些人听得一愣一愣的，不敢相信这是真的，以前他们的部落可不是这样啊，首领巴不得把他们剥削干净。
　　随后就是加入，就在加入进来的一瞬间，这三十几个人忽然感受到了自身的变化。
　　“我感觉我好强大。”
　　“我的力量加强了。”
　　......
　　一个个开始膨胀了，恨不得立刻大干一场，李嘉琳在一旁呵呵一笑：
　　“感受到了没有？这就是太昊部落的强大，只要你们愿意心甘情愿的为太昊部落出力，好处少不了你们的。”
　　听到这话之后，这些人一个个激动坏了，顿时就有不少的人铁了心要在太昊部落待下去。
　　这种待遇去哪里找？这种属性加持哪里有？在这太昊部落不缺吃穿，没有压榨，这就是神仙般的日子啊。
　　这个时候，李嘉琳的声音再次出现了：
　　“哦，对了，还忘了告诉你们了，只要成为了太昊部落真正的成员，你们也有机会获得另一半哟，看到没有，那么多的女人，不能资源浪费，明白么？”
　　这一句话，彻底的摧毁了他们的反抗意志。
　　“我要加入，我愿意为太昊部落献出生命。”
　　“还有我，我也不怕死。”
　　......
　　在图腾气势之下，一个个都开始疯狂了。
　　“那就好，欢迎加入。”
　　至此，太昊部落一瞬间再次增加了三十几个人，总的成员数量达到了一百四十，距离成为高级部落还差六十个人。
　　姜帆给这些人分发了工具之后，立刻赶到了工地上开始挖掘修建。
　　同样的也因为他们加入了太昊部落，在基本标准面前也不会亏了他们，大量的肉食水果都被拿了出来。
　　一个个大口大口的吃着，从来没有吃的这么开心过，有的都哭了，这是感动的。
　　看到这一幕之后，姜帆笑了，自己要的就是这个结果。
　　吃完之后，短暂的休息了一下，众人开始忙碌了，两边的山体直接被铲平了一层，大量的泥土堆积在了山坳。
　　这些新加进来的人配合着老成员们用力的干活，男男女女混在一起，有说有笑的好不痛快。
　　这些新加入的三十几个也是缓缓地融入了其中，发现这些成员并没有因为他们是新来的就嫌弃他们，反而是手把手的教导，并且在告诉他们一些注意事项。
　　一时之间，气氛十分融洽，渐渐地这些人也瞄准了一些喜欢的人。
　　时间匆忙而过，两天时间，不得不说众人拾柴火焰高，庇护所快要建立完成了，同样的这两天的时间，大家相处的越来越融洽。
　　姜帆这边高兴了，但是其他的势力就不舒服了，特别是秃鹫部落那边，得知姜帆收编了他的人之后，一个个气的不得了。
　　“王八蛋，该死的姜帆，不但抢了我的地盘还抢了我的人，气煞我也。”
　　秃鹫即便是再如何压制，但是内心依旧是怒气冲天：
　　“其他的几个大型的部落联系的如何了？”
　　“老大，他们没有明确的回答。”
　　听到这话之后，秃鹫气的拍桌子：
　　“王八蛋，无非就是惧怕姜帆，索要好处罢了，他们难道不知道姜帆强大起来之后，我们就遭殃了吗？”
　　秃鹫的确是有着一些收藏，但是毕竟自己人多啊。
　　“继续谈判，告诉他们，姜帆固然厉害，但是人数太少，只要我们合力，姜帆就死定了，他们是看着姜帆强大然后吞掉我们，还是各自为战，让他们自己考量。”
　　......
　　终于，这个时候，世界通告响起：
　　【世界通告：恭喜太昊部落成功修建庇护所，正式入住丘陵区域。】
　　随着世界通告，姜帆的庇护所彻底的完成了，自己的转战区域任务也算是完成。
　　“哈哈，舒服了，这一下子该我们发展了。”
　　这个地方，两边的山头上面全部都是庇护所，但是都被掩埋在了地下，两座小山坡两边都是庇护所。
　　山坳里面则是填平了，同时边缘处还有一个空地，那就是专门用来屠宰的地方。
　　庇护所建造好了，但是还缺少大量的东西。
　　“老大，我后悔啊，我的锅碗瓢盆就不该扔了，现在我那口子在找我麻烦呢。”
　　张建不断的诉苦，哭的伤心啊。
　　“哎，老张啊，忍忍吧，我也一样啊。”
　　但是随着越来越多的人开始诉苦，姜帆知道，这件事情必须解决了。
　　无奈，只能开始大量购买。
　　姜帆的庇护所建立在两个山体之间的内部小山坡上面，可以说对于前方的事情一览无遗。
　　庇护所中，姜帆观察着，五级庇护所就是不一样，不但房间宽敞了许多，而且增加了独立的卫生间，还有洗澡的地方。
　　一道道水管伸出来，水流虽然不大，但是胜在持久，大量的竹筒埋在地下，另外一头直接延伸到了水源。
　　水源也是被一间庇护所笼罩，某些人想要进来搞破坏那是不行的，唯一的权限就在姜帆这里。
　　【游戏提醒：恭喜你获得家具套装。】
　　姜帆通过姜玲珑购买了很多的家居用品，每一样都来了一套，随后，进行了强化，直接一套变成了一百套。
　　【部落频道姜帆：所有人注意了，立刻在部落仓库之中领取生活物资。】
　　话音落脚，这些物资就被一抢而空，一瞬间，没一个庇护所都安置好了。
　　那些成双成对的人们每一对一个庇护所，至于那些没有的，则是集中居住，留下了大量的空闲庇护所。
　　随后，姜帆把自己得到的野兽开始强化了，然后让人立刻进行屠宰。
　　就这样安定下来了，男的屠宰，女的编制，日子过得有模有样，一件件皮衣不断地出现，然后分发下去。
　　床单被褥等等也再一次铺满了床铺。

第168章 太昊招人 强敌威胁
　　姜帆把所有的武器精通全部发放下去了，当然了这些人当然是先满足护卫，不多不少刚好合适。
　　至于那些刚刚加入进来的三十几个人看的口水直流，不过他们也明白，这东西毕竟有限，只有等下一次了。
　　“好了，现在我们的庇护所已经建立完成了，大家都可以邀请自己认识的人过来加入，好处我就不说了，你们自己已经体会到了，但是要注意的是，一些不该说的就不要说了，否则我饶不了他。”
　　姜帆打完预防针之后，便开始忙碌。
　　【姜帆：太昊部落收人了，丘陵区域的玩家们，愿意加入的就赶紧进来，名额有限啊。】
　　消息放出，几乎是一瞬间，整个丘陵区域的玩家们轰动了，太昊部落这段时间搞出来的事情太过强大了。
　　不少的玩家们都在想着加入进来，今日终于等到了这一天了。
　　几乎是一瞬间，大量的申请出现，其中就包括了很多的小型部落。
　　姜帆一一接纳，然而不大一会儿之后，游戏的提示音就出现了：
　　【游戏提示：太昊部落成员已经满员，想要继续招收请提升部落等级。】
　　姜帆诧异了，一个不注意就满了。
　　“我去，赶紧处理一下。”
　　然而姜帆准备升级的时候却是破口大骂：
　　“我去他么的，要十块中级部落徽章，还要一千万生存点数，你他么不去抢啊。”
　　正常情况下，十个部落徽章就是一千万啊，再加上手续费就他么两千万。
　　现在姜帆明白了，为什么秃鹫部落没办法晋升成为高级部落了，这他么才是关键。
　　“呵呵，难得住我么？小意思。”
　　立刻让姜玲珑帮助购买了一块中级部落徽章，然后直接强化成了一百块之后，姜帆直接点击了部落升级。
　　【游戏提醒：恭喜太昊部落成功升级为高级部落，人口上限增加到两百五十，由于属性加成，人口上限提升到五百。】
　　姜帆激动了，之前中级部落的时候，人数只有一半人口的上限，然后自己的属性，硬生生的增加了一倍。
　　现在再一次增加一倍，如果达到了精英部落呢？岂不是快要一千？
　　姜帆不敢想象了，第一个成立部落果然是不同凡响啊，成员们也是看到了这个消息，一个个明白了太昊部落的一些隐藏属性了。
　　吴刚也是汗颜啊，当初姜帆就告诉过他，直到现在他依旧还没有吧太昊部落所有的好处搞明白。
　　姜帆正准备继续收人的时候，忽然之间，丘陵区域出现了玩家通告：
　　【秃鹫：谁敢加入太昊部落就是和我们秃鹫部落过不去，见到一个杀一个。】
　　【王坦：太昊部落乃是我们的仇敌，谁敢加入，老子带着人灭了谁。】
　　......
　　一瞬间，几乎是大大小小的不少部落同一时间发出了通告，姜帆傻眼了。
　　“这他么怎么回事？老子加人碍到你们了？”
　　姜帆十分生气，这他么是要断了自己的财路啊。
　　【姜帆：秃鹫，王坦，还有那些王八蛋，老子收人管你们吊事啊，别他么自以为是，惹毛了那就开战。】
　　此时此刻姜帆人多啊，怕什么？
　　然而姜帆发出了消息之后，其他的部落立刻开始刷屏了。
　　【秃鹫：我去你妈的姜帆，你不但抢了老子的地盘，还杀了我的人，还抢夺了我的部落，你他么好意思？】
　　【王坦：姜帆，丘陵不是你该来的，哪里来滚回哪里去，否者我们联合起来你吃不了兜着走。】
　　......
　　无数的谩骂一瞬间刷屏，姜帆气的不得了，一个人干不过他们。
　　“王八蛋，真他么操蛋。”
　　李嘉琳走了过来安慰道：
　　“老公，别和他们计较了，我们先做好发展，然后灭了他们，在这频道里面争吵有毛用。”
　　李嘉琳心中也是气愤，自己的男人居然被人给欺负了，这还了得？
　　“老婆，你说的不错，这帮王八蛋就是欠收拾。”
　　随后，姜帆直接在区域频道上发了一条消息：
　　【姜帆：都给老子等着，胆敢阻挡太昊的发展，不管是谁，老子灭了他。】
　　发完之后，姜帆也不理会了，反正打嘴炮谁怕谁？
　　现在最主要的就是发展太昊。
　　拿出了灭掉BOSS爆出来的山寨图纸，姜帆查看起来了。
　　【低级山寨图纸，可以建造小型的山寨，以此抵御外敌，需要材料如下...】
　　姜帆看着头大了，这些材料如果全部购买的话，那么至少需要一个亿。
　　“看来山寨的建设靠的是积累啊，普通的玩家怎么可能像我这般？”
　　姜帆呵呵一笑，山寨的建设刻不容缓，就刚才的事情来说，姜帆已经预见到了一场大战即将发生。
　　然而这还不算完，就在姜帆思考问题的时候，忽然，部落频道之中立刻出现了大量的玩家求救：
　　【救命啊，这些部落疯了，不断的追着我要杀了我。】
　　【救命啊，我快不行了，我受伤了。】
　　......
　　看到这些消息，姜帆立刻着急起来了。
　　【姜帆：所有人赶紧出发，立刻寻找成员，活着的带回来，死了的帮他们收尸。】
　　一条命令下达，两百个成员直接分成了四组朝着不同的方向进发，天空之上的黑雕此时此刻已经接近两米了，盘旋在天上不断地观察，只要发现了异常情况，立刻就会报告。
　　其他的宠物此时此刻也是长大了不少，狼崽子一米大小，两只黑熊也是一米多高，跑起来也不慢，但是力量很大。
　　还有毒蛇宠物，有的接近两米大小了，看上去就十分骇人。
　　同时姜帆也在部落频道之中立刻发出了消息：
　　【姜帆：所有新进入的玩家立刻找地方隐藏，我已经派人来接你们了。】
　　姜帆发出了消息之后，秃鹫那边也是知道了;
　　“呵呵，有点意思，这个姜帆看来真的着急了，兵分四路，这正是我们吃掉它们的好时机。”
　　秃鹫花费了巨大的代价这才说动了其他的几个部落，随后，双方立刻开始行动。
　　姜帆总共两百人的队伍，如今分成了四个部分，如果一旦发生战斗，那么可就悲惨了。
　　不得不说秃鹫很有脑子，已经在姜帆的部落之中安插了内线，但是这些姜帆丝毫不在乎。
　　就算有，那又如何？核心全部在自己的手里面，上一次的那个内鬼还没抓住来就死了，现在多来几个也不怕。

第169章 被伏击 张建怒杀孬种
　　秃鹫这一次带来了不下于三百的人，而且专挑软柿子。
　　根据卧底传来的消息，姜帆的女子队员战斗力十分强悍，上一次的战斗就是很好的榜样。
　　因此秃鹫这一次寻找的乃是最为弱小的一支小队，这一支张健带着。
　　一路疯狂的寻找，遇到了野兽的时候直接放出毒蛇毒死，此时此刻就是抢时间，抢生命。
　　“啾——。”
　　猛然之间，天空上的黑雕叫了一声，队伍之中的成员一瞬间就知道了：
　　“建哥，不好了，前方出现了大量的人，看样子是奔着我们来的。”
　　张建听到之后吓了一大跳。
　　“王八蛋，这绝对是有预谋的，一定有内鬼，一定有。”
　　张建气的发毛，看了看自己身后的这些人，除了十个老队员战斗力十分强横之外，其他的成员一个个都是刚刚进来不久。
　　根本就没有时间训练，同时也没有获得武器精通。
　　“赶紧去查看下，对方到底有多少人。”
　　此时此刻张建感觉到了危险了。
　　“要不要通知老大？”
　　一时之间，张建有些吃不准了，如今，庇护所内除了姜帆一人就没有其他的人了，万一姜帆出来之后自己的老窝被人打掉了该怎么办？
　　然而不止张建这边，其他三路也是遇到了强大的对手。
　　王坦带领的部落直接找上了李嘉琳，双方之间已经爆发了战斗。
　　还有部落找到了吴刚以及刘洋他们，一时之间姜帆四处战场。
　　【刘洋：老大，不好了，前面遇到了好多人，至少两百多，我们被困住了。】
　　姜帆看到之后气的不得了，不但如此，就连吴刚也发过来消息了：
　　【吴刚：老大，我们遇上黑猫部落，少说有两百多人。】
　　【李嘉琳：老公，麻烦了，遇上事情了，三百多人围过来了。】
　　姜帆看着这一幕，气得直咬牙：
　　【姜帆：到底是怎么回事？张建呢？看到给老子吭一声。】
　　姜帆很是担忧，既然其它三方都遇到了对手，那么张建必定少不了，果不其然，张建看到了姜帆的话之后，也是回答了：
　　【张建：老大，现在我们也遇到了，对方已经在开始包围了，我的小队状况十分危险。】
　　姜帆看着地图，四条队伍的路线很容易找到。
　　“王八蛋，早就算计好了，看来这一战很是关键了，如果赢了，那么丘陵地带，将会是我崛起的关键，如果输了，那可就完了。”
　　姜帆虽然生气，但是并没有惊慌，越是这个时候就越要冷静。
　　【姜帆：都注意了，防守为主，等待机会，注意配合，一旦抓住机会，直接给老子往死里打，我这里布局一下。】
　　姜帆发出了命令之后立刻开始计算起来了。
　　“张建的队伍最差，我必须要去支援张建他们，可是如此一来的话，其他的队伍就危险了。”
　　一时之间，姜帆也是陷入了困境之中。
　　“武器的差别也太大了，目前仅仅只有接近四十把的铂金武器，很多的成员都是黄金甚至白银，不行，先把这个问题解决了。”
　　黄金武器一把就是好几万，姜帆直接让姜玲珑购买了两百百武器，花费掉了接近一千万。
　　全部质量强化之后，姜帆立刻扔进了部落仓库之中：
　　【所有人注意，全部更换武器，已经发放到了部落仓库之中。】
　　得到了姜帆的消息之后，这些武器几乎是一瞬间就被领光了，大量的人鸟枪换炮，战斗力猛然一声了一大截。
　　“杀啊——。”
　　张健这边首先战斗起来，秃鹫亲自带队，这一次一定要把这一支给吃掉。
　　“告诉兄弟们，男的杀死，女的抓住，谁立功最大，第一个优先选择女人。”
　　秃鹫的话告诉下去了，几乎是一瞬间下面的兄弟们打了鸡血。
　　张建带领的这些人几乎是看到这种阵容之后顿时吓得不行了。
　　“都在干什么？给老子站起来，宁愿战死，也不跪着活下去，起来。”
　　张建十分愤怒，他么的关键时候掉链子。
　　“杀啊——。”
　　张建手下的十个人已经顶上去了，但是对方的人数太多了，即便是战斗力强横，可是依旧是难以招架，被打的不断后退。
　　张建着急的不得了，看着身后的这些新加入的成员一个个浑身颤抖，气的不得了。
　　“王八蛋，真他么丢太昊的脸。”
　　张建冲了过来一把一个抓着往前面推：
　　“给老子顶上去，快，还愣着干什么？”
　　然而这些人被吓得不得了。
　　“卧槽，王八蛋啊。”
　　张建急得不得了，眼看前方的十个人扛不住了，无奈只能转身加入了战圈。
　　“杀死你们这些王八蛋，来啊，来杀我啊。”
　　张建疯狂了，图腾气势在这一瞬间爆发出来，连带着这是个成员也是变得十分狂暴。
　　一把关刀直接冲进了对方的阵营之中大开杀戒。
　　“噗呲噗呲。”
　　张建身先士卒，直接打退了对方的攻击，这让秃鹫他们反而不习惯了。
　　“此人是谁？为何如此威猛？”
　　张建方才的爆发直接震撼了秃鹫，特别是那一把关刀更是让秃鹫震撼。
　　“老大，这个人就是姜帆的左膀右臂之一的张建，根据我们的人传来消息，这个人也是一位猛将啊，跟随姜帆出生入死，战斗力十分强悍。”
　　秃鹫远处看着，顿时感觉到了惋惜：
　　“哎，为撒我们就么有这样的人？否则我们早就称霸丘陵了。”
　　看着张建，秃鹫知道无法招揽，既然如此只能杀了。
　　“告诉兄弟们，不管用什么方法，给我干掉他。”
　　秃鹫部落一波又一波的攻击，张建带着的那十个老成员也是打的猛烈，但是依旧在不断后退。
　　“建哥，扛不住了，对方人太多了，兄弟们都受伤了。”
　　张建急得不得了，看着前面的兄弟都挂彩了，自己此时此刻也是没有丝毫的办法了。
　　无奈，只能求助：
　　【张建：老大，扛不住了，我带的十个老成员顶不住了，已经受伤了，新来的四十个都他么是软蛋，打死不上去啊。】
　　姜帆看到这一条消息之后，顿时怒气冲天：
　　【姜帆：王八蛋，关键时刻居然这么怂，全部给老子上，否则尔等死定了。】
　　然而此时此刻姜帆的威胁丝毫不起作用，同样的，姜帆也知道这些新加入的成员之中必定存在着大量的软脚虾，必须要经历战斗之后才能成长起来。
　　就好像那些女成员一般，都是一步一步走到了现在。
　　张家抓着这些不断后退的成员，都要发疯了。
　　“给我上啊，你他么是干什么吃的？”
　　“不，我不，我不想死，我不想死。”
　　在如此的恐惧之下，新加入的成员一个个真的害怕了。
　　张建一双眼神爆红：
　　“王八蛋，既然不敢上，老子现在就宰了你。”

第170章 太昊生死一线
　　话音落脚，关刀猛然挥动。
　　“噗呲，噗呲。”
　　手起刀落，两颗人头落地，顿时吓得这些人瘫在了地上，在这一刻他们才发现张建居然如此很辣。
　　“都给我上，上啊，噗呲。”
　　张建再次砍下一个人的头颅。
　　“都他么给我上，上啊。”
　　张建要疯了，每一次吼叫一声，都会砍下一个头颅，下的这些人心态彻底的崩溃了。
　　“上，谁要是再不敢上，我把你们全部杀了，全杀光。”
　　张建这种接近疯狂的逼迫，终于把他们的逼到了绝路了。
　　“啊——。”
　　“我杀死你们这些王八蛋，啊——。”
　　一个个被张建的杀伐吓住了，不上去，那就死定了，如果上去，恐怕还有机会活下来。
　　这些个还剩下的二十几个人直接冲了过去，虽然战斗力不行，但是手上的武器厉害啊。
　　“杀啊——。”
　　张建首当其冲，直接杀进了最前方，浑身上下爆发出了强大的气息，部落图腾的气势爆发出来了。
　　“翁——。”
　　在这一瞬间，张健这边的所有成员气势全部上来了，连成一片就好像海啸一般，直接朝着对方杀过去了。
　　“给我冲，杀啊。”
　　张建一声大吼，整个气势再一次提升了一个台阶，身后的人也是不甘落后杀了出去，长枪斧头，全部招呼过去了，按照平日里训练的阵型一路推进。
　　秃鹫看到这一幕之后也是吓了一大跳：
　　“怎么会这样？对方为何忽然变得这么猛烈？”
　　秃鹫心中也是吓了一大跳，对方爆发出来的气势也是着实恐怖，在这种气势下几乎是每一个人都不怕死。
　　“命令兄弟们，给我顶住，一定要打断他们这一波，否则这一战我们就败了。”
　　刚擦张建一怒之下杀掉了十几个人，如今这三十几个人彻底的破胆了，一个个变得十分勇猛。
　　再加上气势，直接让这些人悍不畏死，几乎是忘记了死亡。
　　不得不说秃鹫看的很准，张建他们就是靠着着一股气势硬生生的杀退了他们。
　　“呼呼呼。”
　　猛然之间，大量的标枪飞过来了，张建看到之后大吃一惊：
　　“躲避标枪，快。”
　　众人大吃一惊，立刻躲避开来，然而就在这一刻，气势被破掉了。
　　“王八蛋，撤退，往后撤退。”
　　张健知道这时候不适合和他们硬拼了。
　　......
　　另外一边，吴刚他们全部都是获得了武器精通，而且选择的都是关刀长枪，对方的部落刚开始占了上风，吴刚也是被打蒙了。
　　然而在太昊部落的老队员的带领下，一路稳扎稳打，不说打退了他们，但是却把气势提升起来了。
　　吴刚她们直接被感染了，一群大老爷们直接爆发出了超强的战斗力。
　　“兄弟们，给我杀，干掉他们。”
　　吴刚的血煞战斧就是厉害，这可是姜帆的武器啊，如今给了他也算是没有辱没这一把斧头。
　　但是大概情况都和张建那般，人数太少，根本就顶不住对方的人多势众。
　　不但如此，还是多面收到攻击，圈子已经越来越小了。
　　“吴老大，怎么办？我们不行了。”
　　看着兄弟们浑身是伤，吴刚就感觉到了一阵愤怒。
　　“我草他妈的，现在该怎么办？毒蛇呢，给老子放出去，把他们的老大给咬掉啊。”
　　顿时，一条条毒蛇悄然的蹿了出去，不到几个呼吸的时间，对方的阵营之中立刻传来了惨叫声。
　　“蛇，有蛇，我的妈呀。”
　　好几条毒蛇直接盯着对方的指挥着，一旦有机会直接就扑过去，短短不到几分钟，对方就有人倒在了地上，口吐白沫。
　　“我的妈呀，好可怕啊。”
　　看着两米长的毒蛇在这周边不断地来回游动，一时之间吓得他们浑身颤抖，内心恐惧了。
　　“兄弟们，给我杀，趁此机会干翻他们。”
　　吴刚首当其冲，一把斧头大开大合，再加上对方心生恐惧，吴刚这边的气势直接爆发到了极致。
　　“杀——。”
　　“杀啊——。”
　　五十个人不要命的冲了上来，硬生生的冲垮了对方。
　　但是却看到了有着更多的人围上来了。
　　“王八蛋，现在被围住了。”
　　另外一边，刘洋反而不同，在得知了对方有人来了之后，第一时间就把毒蛇放出去了。
　　而且刘洋本身不擅长正面打斗，最擅长玩阴的。不过情况也不是很好，虽然毒蛇也是毒死了不少的人，但是毕竟毒蛇太少了，不能形成有效地大范围毒杀。
　　“快退，快点。”
　　至于另外一边，李嘉琳那里由于全部都是女子，可以说战斗力是整个部落最强的存在。
　　同样的，遭遇到的也是这附近最强的攻击。
　　“结阵，毒蛇放出去。”
　　李嘉琳站在中央，手上一把双刀滴着鲜血，身上也是不断地流出鲜血。
　　“卧槽这帮娘们真他么厉害，都杀了我们好多兄弟了。”
　　后面的部落老大看到这一幕之后，心中也是颤抖，这帮女人杀起人来丝毫不手软。
　　“老大，要不我们撤吧，这帮娘们不好惹啊。”
　　“啪。”
　　一巴掌打了过去，部落老大说道：
　　“你他么傻啊，多好的女人啊，给老子抓住他们，到时候我们部落就发达了，死点人怎么了？只要能够抓住他们，一切都值得。”
　　李嘉琳那身材，还有其他女人那些狂野的装扮，无一不让男人产生一种征服的欲·望。
　　可以说这些下面的人们看到这一幕之后也是打了鸡血，一个个都想得到眼前的女人。
　　“嘶嘶嘶。”
　　毒蛇缓慢的朝着对面而去，李嘉琳的心很大，直接让毒蛇攻击对方的老大，只要老大死了，那么就好办了。
　　然而内鬼早就把这些事情告诉他们了，李嘉琳注定是要失败的。
　　“嘶嘶嘶。”
　　原本毒蛇已经靠近了，但是不知道为何不敢前进，一直在盘旋，这就让李嘉琳搞不明白了，一时之间正面受到了强烈的攻击。
　　“大姐，顶不住了，毒蛇也不上去，不知道怎么回事。”
　　看着前方，李嘉琳也是急的要死。
　　“不行，退回去，撤退。”
　　“啊？大姐，那些新加入的成员就不管了吗？”
　　李嘉琳此时此刻都他么自身难保了：
　　“不管了，我们的命比他们总要，活下去才是关键。”

第171章 姜帆出动 吓死对方
　　姜帆不断地关注着，不管哪里有消息都会第一时间查看。
　　“哼，王八蛋，不错啊，这一次居然出动了至少一千多人，还真看得起我。”
　　姜帆有些着急了，反馈过来的消息来看，自己的四路人马扛不住了。
　　【张建：老大，扛不住了，兄弟们出现死亡了，必须要撤退。】
　　【吴刚：老大，不行了，对方太猛了，兄弟们都有死亡，好多受了伤，顶不住了。】
　　就连刘洋那边也是出现了伤亡。
　　姜帆知道，自己必须要做点什么了，否则将会彻底完蛋。
　　这一次，姜帆算是压力最大的一回，如果赢了，那么就彻底的一飞冲天，如果输了，那就完蛋了。
　　这个时候，李嘉琳忽然发消息过来了：
　　【老公，不好了，我们的毒蛇不敢过去，对方已经压上来了，还要把我们全部抓走，对方又增加了两百人，我们被包围了。】
　　“卧槽。”
　　姜帆愤怒了，这他么是要把自己部落里面的女人全部抓走啊。
　　“哼，这是你们逼我的。”
　　姜帆立刻看了一下地图，随后发出了消息。
　　“所有人，往西面靠拢，全力突围，老子要给他们来个大的。”
　　姜帆说完之后直接冲了出去，来到了那个洞穴，此时此刻里面依旧还有蚂蚁跑出来。
　　“呵呵，正好啊。”
　　姜帆喝下了蜂皇浆之后，立刻冲了进去，直接在商城里面购买了几个布袋子，一把抓着这些蚂蚁装进布袋，也不管它们如何撕咬。
　　疼的姜帆嗷嗷叫，不过好在蜂皇浆可解百毒，姜帆也就是疼一下罢了。
　　做好了这一切之后，姜帆冲了出去。
　　【李嘉琳，顶住，我来了。】
　　姜帆发了疯，直接冲了出去，化作一道利箭，在这密林之中狂奔而过，翻山越岭，大量的藤条在姜帆这恐怖的力量下直接被扯断。
　　一口气直接跑出了好几里，前方正好看到李嘉琳他们被围困。
　　“王八蛋，但敢欺负我的女人，今天你们死定了。”
　　姜帆一声暴喝，化作洪荒猛兽直接冲了过去。
　　“轰隆隆。”
　　一瞬间碎石横飞，树木被撞断。
　　“那是什么？”
　　对方部落的人吓了一大跳，下一刻看到了一个十分强壮的人影冲了出来。
　　“不好，是姜帆，姜帆过来了。”
　　“什么？姜帆？这，这他么还是人吗？”
　　人未到，气势先到达。
　　“蝼蚁，给我去死吧。”
　　话音落脚，姜帆手上的血煞战斧就扔了出来。
　　“呼呼呼。”
　　转着圈圈快速地朝着对方打了过去。
　　“不好，快跑。”
　　姜帆的到来直接把太昊的气势提升到了另一个高度。
　　“噗呲噗呲。”
　　一瞬间，大量的人头被血煞战斧砍了下来。
　　“呼呼呼。”
　　战斧还在转圈飞行，吓得对方直接趴在了地上。
　　“哪里逃。”
　　姜帆快速冲了过来，就像一只巨大的猛虎落下，单手抓住了血煞战斧。
　　“给我杀，干翻他们。”
　　狂暴的怒吼在这一刻爆发出来，吓得对方下意识的后退。
　　“恐怖，好恐怖啊，这就是姜帆？这还是人吗？”
　　所有的人眼神之中露出了恐惧，姜帆刚到就干掉了十几个人，猛然间，姜帆的眼神扫了过去，仿佛摄人心魂。
　　“杀——。”
　　一声咆哮，姜帆直接冲着他们人最多的地方而去，吓得对方老大连忙后退：
　　“挡住他，挡住他啊。”
　　血煞战斧在姜帆的手上变成了死神的镰刀，这些人已经失去了斗志，如何是姜帆的对手？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“螳臂当车。”
　　看到对方过来了，姜帆直接撞了进去，恐怖的力量和强壮的身躯直接撞飞了他们，血煞战斧也是顺带的划过，对方的人直接在这一击之下彻底的被姜帆灭杀。
　　“哪里跑。”
　　看着对方的老大要跑了，姜帆立刻追了上去，胆敢偷袭自己的部落，那就要有做好死亡的觉悟。
　　“呼——。”
　　猛然，一根标枪从姜帆的手上飞出，目标直指对方的老大。
　　“不好，危险。”
　　关键时刻，对方的人看到了，吓得四散开来。
　　“噗呲。”
　　这干标枪正好命中对方老大的大腿。
　　“啊——。”
　　疼的对方倒在了地上。
　　“快啊，快扶着我离开，快。”
　　姜帆停了下来，看着对方的远去，无奈的摇了摇头：
　　“准头不行啊，回去得练练。”
　　随后快速的跑了回来。
　　“你们没事吧。”
　　看着众女人一个个浑身是血，地上还躺着几个，姜帆的心受不了了，这他么都是宝贝啊，居然就这么死了。
　　“老公，没事，还好你来了，否则我们全部都玩完了。”
　　这时候，姜帆再次接到了其他地方的求救。
　　“快，跟着我上，其他几路需要支援。”
　　姜帆带头冲锋，直接朝着张建他们的方向而去，与此同时，其他两路也是按照姜帆的命令前往指定地点撤退。
　　张健这边原本还有三十几个人，现在死的只剩下二十几个人了。
　　张建带着的十个老成员此时此刻已经是精疲力尽，张建也是受了伤，看上去还不轻。
　　“快，追上去，快啊。”
　　身后，秃鹫的人不断的追过来，他知道，只要追上了，张建就完蛋了。
　　“王八蛋，别给老子机会，否者一定干死你们。”
　　张建回头看了一眼，气的直咬牙，这帮王八蛋不知道从哪里找来的东西，仍在身上之后浑身痒痒。
　　“张建，投降吧，你跑不了了。”
　　秃鹫的声音响起，张建这种猛人他很想得到，但是可能么？太昊部落的好处可不是他们的部落可以比较的。
　　“王八蛋，有种你就来追，老子打死也不投降。”
　　声音传的老大，秃鹫听到之后双眼沉了下来：
　　“给我追，死活不论。”
　　秃鹫也是震惊，就刚才那么一会儿的功夫，张建这一支队伍就已经干掉了他们好几十个。
　　可以说这是秃鹫有史以来战斗损失最惨的一次，以往都是小打小闹，但是自从遇到了太昊部落之后，秃鹫真的蒙了，怎么会有如此生猛之人啊。
　　秃鹫在后面穷追猛打，他知道，这一次是唯一的机会，其他的几个部落都还没有传来消息，那就说明其他的人都被拖住了。
　　如此好的机会他怎么可能错过？
　　只不过秃鹫想的很完美，李嘉琳遇上的哪一个部落已经被姜帆给杀怕了，而且老大受伤了，失血过多陷入了昏迷之中，导致了不能第一时间通知秃鹫。
　　否则就算给秃鹫一百个胆子也不敢。
　　“呼呼呼。”
　　无数的标枪扔了过来，张建这边再一次被击杀几个人。尸体不断的倒下，张剑着急了。
　　“王八蛋，又死了，待会老子如何给老大交差啊，王八蛋啊。”

第172章 张建狼狈逃串
　　张建都要哭了，这一次是他第一次失败，也是最惨的一次失败。
　　其他的地方，刘洋带着人也是不断地后退，也是死伤了一些，不过刘洋每一次后退之后，都会顶一阵子，然后搞一些简单地陷阱，随后又开始撤退。
　　就这么着，刘洋虽然在后退，但是一步步的化被动为主动。
　　“啊——，我的脚啊。”
　　身后追着的人一个个惨叫连天，刘洋的小陷阱虽然弄不死人，但是却可以伤到人，无形之间就增加了后面追兵的难度了。
　　“别看了，快撤。”
　　随着命令一下，刘洋带着人离开了。
　　至于吴刚那边，本来绝大部分都是之前一起的军士，战斗力自然不同凡响，虽然也死亡了一些人。
　　但是整体实力依旧还在，打杀几把之后，吴刚也是抓住了一些特点。
　　“怪事了，每一次气势爆发出来之后都感觉到对方的战斗力下滑，这他么怎么回事？”
　　吴刚觉得怪怪的，立刻询问了身边的那些老成员。
　　“吴老大，难道你不知道我们部落有图腾？”
　　“啊？图腾？”
　　吴刚蒙了。
　　“吴老大，这个时候没时间解释了，赶紧走，等到活着回去了再给你说，总之大家别怕死就成。”
　　吴刚被说的楞一楞的，但是还是跟了上去。
　　“吴刚，别跑，你这个叛徒，居然投靠太昊部落，今天你别想活着离开。”
　　身后的人不断地叫骂，吴刚气得直咬牙：
　　“我去你大爷，有种就跟着来，谁怕谁啊。”
　　“卧槽，你他么不怕你别跑啊。”
　　身后的人气得直咬牙，见过无耻的没见过这么无耻的。
　　“王八蛋，老子不跑等死啊，你以为老子和你一样沙皮？”
　　吼完之后，吴刚继续转身跑，刚才突破重围的时候，吴刚可是受到了伤害的。
　　“王八蛋，气死老子了，给老子追，弄死他。”
　　......
　　丛林之中开始上演了一场追逐站，太昊部落和这几个部落的战斗立刻成为了整个丘陵区域的关注焦点。
　　【XX：这一下，太昊部落要完蛋了吧。】
　　【XX：没错，他么的一个外地来的居然胆敢和我们本地的叫板，他么的活腻了。】
　　【XX：弄死他，太他么嚣张了，还有吴刚那个王八蛋。】
　　......
　　区域平道不断地刷着屏，一些唯恐天下不乱的人开始流言蜚语了，也有一些人知道太昊部落这一次危险了。
　　不少的部落都在关注这件事情，一会儿就会有人报告战斗情况，弄得整个区域的人一会儿激动，一会儿担忧。
　　【XX：号外，姜帆四路人马撤退了，打不赢了。】
　　【XX：最新消息，姜帆战损超过了三成，其他四个部落都在开始追击。】
　　......
　　一瞬间，整个区域的人都在第一时间了解到了太昊部落的战斗情况。
　　密林之中继续追逐，双方不断交织的场景出现。
　　“哎，太昊部落这一次真的要遭殃了。”
　　“可不是吗？本来还想着拉拢一下，让它成为我们铁血部落的附属部落，不过现在看来真的不可能了。”
　　在一处丘陵深处，一群大佬围在这里，这些部落随便拉出去一个都比秃鹫他们强太多了。
　　但是这些人却并没有那么狂妄，反而躲起来自己发展。
　　“得了吧，你这个老头子的爱才之心有起来了么？”
　　“不是么？难道你不想得到这样的人才？”
　　正当这些人说话的时候，忽然又一条消息飞出来了：
　　【XX：号外，姜帆一人独创密林，干掉XX部落上百人，对方老大直接被姜帆打得狼狈逃串。】
　　“什么？这怎么回事？”
　　突入起来的一幕直接让所有的人大吃一惊。
　　“怎么可能，姜帆怎么会这么生猛？”
　　不但是这几个人感觉到了大吃一惊，就连其他的人也是如此。
　　姜帆突然的出现，直接重创了对方的部落老大，打的对方狼狈逃窜，的确是给所有的人造成了一种震撼。
　　“王八蛋，怎么会这样？被打成这样了，为什么不告诉我们？”
　　秃鹫部落气得不得了，在这一瞬间秃鹫猛然感觉到了一股危机降临。
　　看到前方张建不断的逃跑。眼看着就要追上了，但是每一次都差那么一点点。
　　“难道这是对方故意引我上去的，前方有埋伏了吗？”
　　秃鹫做事情一直都是很小心翼翼，如今看到这种情况之后就不敢再追了。
　　“停下全部给我停下，不要追了。”
　　正在逃离的张建忽然看到秃鹫他们停了下来，一瞬间也是纳了闷儿了。
　　“喂，怎么回事？不敢追了吗？有本事就来呀。”
　　刚才姜帆已经给张健发了消息了，自己距离他不到一公里的路程，尽量把秃鹫给我拖住，姜帆想要把秃鹫干掉。
　　“建哥，感觉不对啊，他们好像发现了什么。”
　　张健当然也看到了，心中也担忧起来了。
　　“糟了，他们发现前方有埋伏了，不敢追了，不行，必须把他们给留住。”
　　看了一眼身后还剩下的二十几个人，张建一咬牙大声吼道：
　　“兄弟们不怕死了就给我上，一定要把他们给拖住。老大马上就过来了。”
　　在这一刻张健身上那种视死如归的气势缓缓的释放出来了，瞬间就感染了身边的这些人。
　　“建哥，我跟你去。”
　　“还有我。”
　　......
　　一时之间剩余的20多个人全部站了出来，那些新加入进来的成员们，经过刚才的战火洗礼之后，一个个也是忘却了死亡。
　　“好，兄弟们跟我上，这一次如果死了，18年后又是一条好汉，如果没死大家就是兄弟。”
　　张健说完之后直接拿起关刀猛然朝着秃鹫杀了过去。
　　“兄弟们给我冲啊。”
　　“杀啊——。”
　　身后的二十几个人再一次杀回来了。
　　“怎么回事儿？他们反而杀回来了？不好，有埋伏赶紧撤。”
　　秃鹫见势不妙，立刻就要进行撤退。
　　也在此时此刻，姜帆带着女子长枪过来了。
　　“他们要跑，嘉琳赶紧带着人从后面绕过去堵住他们的退路，我来拖住他们。”
　　话音落脚，姜帆化作狂风直接冲了过去。
　　“秃鹫部落，想来就来，想走就走，把这里当成什么了，让我姜帆来会一会你们。”
　　姜帆的声音传了过来，落在秃鹫的耳朵里面，一瞬间让秃鹫汗毛炸起。
　　“不好，姜帆来了赶紧逃。”
　　秃鹫可是知道姜帆的大名，也知道姜帆的几把刷子，二话不说转身逃跑，速度快到了极致。

第173章 以少胜多
　　张建看到之后也是自己动起来了：
　　“老大，搞快啊，他们要跑了。”
　　姜帆看到了，气的不得了，跑过来打了一圈就想跑，哪有那么容易的事情？
　　“该死的，李嘉琳怎么还没有堵住他们？”
　　正在姜帆愤怒的时候，猛然之间，秃鹫的侧面猛然杀出来了清一色的女子。
　　“杀，干掉他们。”
　　秃鹫大吃一惊：
　　“王八蛋，给我挡住，挡住，把这些女人给我抓住，谁抓住了就是谁的。”
　　关键时刻，秃鹫只能画大饼了，眼前的这么多女人，这是多么好的资源啊，不过现在得有命享受才行。
　　西面的兄弟们看到如此多的女人之后，一个个打了鸡血杀了过去，这种狂野的女性让他们的征服欲·望一瞬间暴涨到了极致。
　　“兄弟们，给我抢啊。”
　　秃鹫急忙后退，看着自己的兄弟挡住了他们之后，趁此机会立刻逃离。
　　“王八蛋，秃鹫，我草你大爷，别跑。”
　　然而正当姜帆要追上去的时候，忽然其他两个方向传来了吼叫声。
　　“老大，我们来了。”
　　“卧槽，抗不住了。”
　　刘洋和吴刚的声音传来，姜帆停了下来，看到了他们的身后大量的追兵，姜帆立刻调转了方向：
　　“快，快过来。”
　　姜帆立刻冲了过去，同时拿出了装着蚂蚁的布袋子。
　　“刘洋，低头。”
　　姜帆一声大喝，你猛然撒出了布袋子里面的蚂蚁。
　　“卧槽。”
　　刘洋吓了一大跳，看着巨大的蚂蚁直接从自己的脸上划过去，只差一点就把自己给划破。
　　“嗖嗖嗖。”
　　大量的蚂蚁直接被扔出去了，一时之间对方传来了惨烈的声音。
　　“啊——，我的脸，好疼。”
　　“我的腿啊，我的妈呀。”
　　......
　　毒素一瞬间就进入了身体之中，这些追兵们一个个疼的倒在了地上不断地打滚，脸上顿时就肿胀起来，而是十分厉害。
　　身上腿上到处都开始红肿，惨叫声听得让人受不了了。
　　“王八蛋，这是什么蚂蚁，卧槽，该死的，走，赶紧走啊。”
　　那些没有被咬到的人也不管这些伤员了，一个个立刻逃离。
　　刘洋跑到了姜帆的面前，喘着大气：
　　“老大，你牛皮，这东西都能拿出来当武器，我服了。”
　　其他的成员也是不断地喘气，如果姜帆再来晚一点，恐怕都得死在这里。
　　“老大，赶紧就我啊，别光顾着聊天。”
　　吴刚的声音传来了，姜帆立刻冲了过去，看着吴刚身后大量的人群，姜帆也是头大了。
　　“吴刚，跑快点。”
　　姜帆再次拿出了一个布袋子，里面还是装的蚂蚁。
　　“小心啊。”
　　刘洋大声吼叫，自己刚才可是差一点就被咬上啊。
　　“嗖嗖嗖。”
　　一麻袋蚂蚁再一次扔了出去，吴刚第一时间就看到了，也认了出来：
　　“我的妈呀，要老子的命啊，赶紧趴下啊。”
　　蚂蚁贴着脑袋朝着对方身上扔过去了，一瞬间惨叫声再次响起，剧烈的疼痛让这些人根本扛不住。
　　有的人直接遭受到了多只蚂蚁的撕咬，毒素过多直接被毒死。
　　看着这一幕，姜帆他们也是吓了一大跳。
　　“好，赶紧回复伤势，统计一下战损，这口气一定要报回来。”
　　姜帆气的不得了，这一次本来想好好的发展，但是没想到居然被这几个部落给阴了。
　　“王八蛋，老子一个都不会放过他们。”
　　不大一会儿的时间，战损结果出来了，姜帆看着数据，心都在滴血啊。
　　“他么的，这一次遭遇战居然损失了三十多个人，亏大了，亏大了啊。”
　　当然亏大了，这里面可是有些老成员啊，姜帆实分舍不得。
　　一些人也开始痛苦了，自己的女人死了，这他么该怎么办？
　　看着这些满地痛苦的其他部落的人，众人恨不得把他们折磨致死。
　　“老大，这些人，该怎么处理？”
　　看着这些人，姜帆的眼神释放着杀气。
　　“求求你，不要杀我，我投降，不要杀我啊。”
　　“我们也是被逼的，我们不来，他们就不给我们饭吃，我没办法啊。”
　　......
　　听着这些人的哀求，姜帆无动于衷，随后对着自己人说道：
　　“全部带回去，给老子审问清楚对方到底是谁，他们的老窝到底在哪，这个仇一定要报。”
　　姜帆很是愤怒，虽然这一次解围了，而且重创了对方，但是姜帆却知道，这件事情没完。
　　同样的，那几个部落也知道，这件事情没完，如此惹怒姜帆，怎么可能不被报复？
　　一时之间，这几个部落开始一阵后怕了。
　　区域聊天再一次热闹起来了：
　　【XX：卧槽啊，姜帆出现了，直接反杀，打得对方丢盔弃甲啊。】
　　【XX：完蛋了，这一下子没能搞死姜帆，那几个部落要完了。】
　　......
　　几乎是所有的人都知道，不久之后，丘陵的一场大战就要爆发了。
　　“我的妈呀，太昊部落太他么猛烈了，两百人直接对抗千人，也不知道他们是怎么打出来的。”
　　“这你就不知道了吧，其实太昊部落很强大的，但是也不可能打得过千人，可是他么的老大厉害啊，据说一个人直接干掉了上百人，直接把对上杀怕了。”
　　无数的传言都在区域疯狂的刷屏，姜帆这一战直接打出了威风，太昊部落在整个丘陵也算是站住了脚。
　　那些原本有些想法的部落此时此刻一点想法都没有了。
　　不但如此，不知道谁居然报出了这一场战斗的战损。
　　【XX：本次围剿太昊之战，围剿方投入人员一千一百人，太昊出战两百人，围剿方战损三百人，太昊战损三十人，比例10:1.】
　　突然出现的这一条消息再一次把太昊部落推到了巅峰。
　　【XX：卧槽，怎么会这样？那几个部落他么的是一群娘们吗？一千人打不过两百人，还他么十比一的战损，干脆直接淹死自己算了。】
　　一时之间无数的谩骂开始出现了，那几个部落直接成了笑话。
　　姜帆回到了庇护所自后，立刻开始疗伤，需要的材料立刻购买。
　　同时姜帆也在开始盘算这一口气如何报的问题。
　　“老大，那些怎么处理？”
　　姜帆看了一眼说道：
　　“关起来，饿他三天，三天之后再审讯，老子要把他们的老底全部问明白，哼，胆敢打太昊部落的注意，他们活腻了。”

第174章 看着成员一个个在自己面前咽气
　　不但是姜帆憋着这一口气，就连整个部落的成员也是憋着一口气，战斗伤亡很厉害，直接减员三十多人，那些受了伤的也有一百多人。
　　夜晚，篝火明亮，这一刻还能走动的成员都没有回到庇护所，而是来到了山坳的校场，一群人围着火堆，脸色十分难看。
　　“姜帆，有几个不行了。”
　　刘老师浑身是血，整个人已经累坏了，眼泪不断地流了出来。
　　“难道没办法了吗？”
　　姜帆知道，这些成员都是跟随着自己很久的人了，男的女的都有。
　　“呜呜，没办法了，失血过多，他们已经扛不住了，你进去看看吧，他们临走前，想要见见你。”
　　李嘉琳说完之后，捂住嘴转身就跑了，样子很是伤心。
　　姜帆一滴滴眼泪流了出来，说实话，真的很难受，这些人可是他花费了大量的资源这才变得如此强大，可是没想到这一战，居然损失了这么多。
　　擦掉眼泪，姜帆站了起来不敢耽误，朝着庇护所走了过去。
　　阵阵血腥味传来，姜帆看着庇护所内的一滩滩的血迹，就知道此人活不了了。
　　床上，一名女子脸色苍白，腹部缠绕着白布，但是却被鲜血全部染红了。
　　“老，老大，我，我不行了。”
　　艰难地伸出了手，姜帆快速的蹲了下来，滴滴眼泪止不住的流了出来。
　　“没事的，一定会好起来的，没事的。”
　　抓着对方的手，姜帆的心彻底的乱了。
　　“呵呵，我，我知道，我没多长时间了，我想最后，见，见你一面，只是想告诉你，我，我跟着你，不后悔。”
　　姜帆此时此刻已经哭了出来：
　　“不要说了，不要说了，一定会没事的，呜呜。”
　　姜帆尽可能的不让自己哭出来，但是这么长时间的情感又如何能够割舍的下？
　　“不，听，听我说完，老大，是你，是你给了我们尊严，我，我不后悔。”
　　说完之后，苍白的手忽然滑了下来，整个人彻底的断气了。
　　“你怎么了，你怎么了啊，快醒醒啊，快醒一醒啊，啊啊啊。”
　　姜帆哭的不得了，最早跟着自己的一帮人就这么一个个的在自己的眼前走了，一时之间，姜帆根本就无法接受。
　　不断地用力摇晃，然而已经没有了任何反应了。
　　“够了姜帆，不要在叫了，他已经死了，没办法了呜呜呜。”
　　刘老师哭着吼着，心里面难过到了极致。
　　“我不甘心，我不甘心啊，好好地一个人就这么没了，这到底是为什么啊。”
　　姜帆疯狂的吼叫，内心痛苦到了极致。
　　这时候，一道更加悲痛的声音传来了：来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“媳妇儿，媳妇儿啊，你这是怎么了啊，你不要吓我好不好。”
　　一道身影砰然扑了过来，一把抱着眼前的女人不断的哭泣，哭的好伤心。
　　“媳妇儿啊，你不要丢下我啊，你走了我怎么办啊，呜呜呜，我怎么活啊。”
　　伤心，真的好伤心，刘老师看着两个大男人哭成狗，内心也是悲伤到了极致。
　　“老大，我不甘心，我要杀了那帮王八蛋，他们杀死了我媳妇儿啊，杀了我媳妇儿啊，啊啊啊。”
　　哭的撕心裂肺，浑身颤抖，脖子青筋暴起，又是悲伤，又是愤怒。
　　姜帆看着这男的，单手拍在了肩膀上：
　　“我也不甘心，我的人就这么没了，我不甘心，是我对不住你，都是我的错。”
　　姜帆此时此刻不知道说什么了，唯有道歉或许才是最好的方法。
　　“老大，跟你没关系，都是那帮狗娘养的，我要吃他们的肉，喝他们的血，此仇不报，誓不为人。”
　　姜帆也是怒气冲天，一双眼神充满了血丝，用力的拍打着这个男人的肩膀：
　　“放心，我一定会的，胆敢伤了我们的人，唯有鲜血才能够抚平，我要让他们血债血偿。”
　　最后四个字几乎是吼出来的，可想而知姜帆此时此刻的仇恨到达了什么程度了。
　　刘老师缓缓地蹲了下来，双手扶着姜帆的手臂：
　　“抓紧时间吧，还有好几个呢，他们都等着，你不去见他们，他们死不瞑目的。”
　　刘老师心中很痛苦，知道这一个一个的去见他们无异于就是对姜帆心中的一种折磨，一种煎熬。
　　但是没办法，姜帆实部落老大，这一关一定要过，否则日后该怎么办？
　　“兄弟，好好陪陪你媳妇儿最后的这段时间吧，明日，他就要入土为安了。”
　　姜帆说完之后，擦掉了眼泪快速离开，不敢多呆了，深怕控制不住再次哭出声来。
　　另外一个庇护所，一个男的躺在那里，一条腿已经没了，此时此刻依旧是血迹流出来。
　　床前蹲着一个女人哭的都快要晕过去了，姜帆看到这一幕之后，眼泪直接哗啦啦的流了出来。
　　“老，老大。”
　　这人用尽了全部力量很想举起手来，但是却怎么也举不起来，姜帆快速地跑了过去握住了这人的手。
　　已经感觉到了冰冷了，如果不是为了见姜帆最后一面，恐怕早就归天了。
　　“兄弟，我来了，没事的。”
　　“咳咳，老大，我估计，坚持不住了，跟了你，我不后悔，是你让我明白了一个男人应该如何，谢谢你。”
　　姜帆的泪水化作瀑布不断的滴落下来打湿了这男人的手。
　　“兄弟，我姜帆能有你这样的兄弟，那是我的福气，放心的去吧，要不了多久，他们就会下去陪你，到时候你就可以报仇了。”
　　说完之后，姜帆终于是憋不住的哭了出来，声音很大很大。
　　“老大，别，别哭了，我都没哭，呜呜呜。”
　　“好，我不哭，我不哭，你就安心的去吧。”
　　姜帆擦掉了眼泪，但是又有更多的泪水出来了。
　　听到了姜帆的话之后，这个人终于是露出了微笑，缓缓地闭上了双眼，双手垂了下来。
　　“兄弟，一路走好啊，啊啊啊。”
　　姜帆彻底的哭了。
　　“老公，老公，呜呜呜，我怎么办啊，你怎么忍心丢下我啊，呜呜呜。”
　　这女的接受不了，直接晕倒了，但是即便是如此，依旧在抽搐着。
　　姜帆哭的伤心，心中的怒气更是激烈，猛然站了起来。
　　“这帮狗娘养的，老子不杀你们誓不为人。”
　　姜帆都有些站立不稳了，刘老师一把扶住了。
　　“姜帆，你不能倒下，还有呢，快去吧。”
　　姜帆在这一刻忽然感觉到老了许多，看着自己的成员一个个在自己的面前死亡，这种煎熬最难受。
　　一个又一个的庇护所走完了，姜帆整个人也是彻底的瘫了下来。
　　整个太昊部落都散发着一种十分压抑的痛苦，一个个成员都是流着泪水，悲伤到了极致，愤怒也是达到了极限，只要姜帆一声令下，他们就会毫不犹豫的杀出去。
　　姜帆早就达到了极限，真的好想一个人杀过去，但是却不能，他是老大，必须要为整个太昊部落肩负起责任。

第175章 太昊疯了 神秘势力插足
　　篝火继续燃烧着，但是不管火焰多么强大，众人却是感觉到了内心的冰凉。
　　【姜帆：秃鹫还有你们这帮杂碎，我姜帆和你们不死不休。】
　　猛然，姜帆在频道上面发言了，紧接着，其他的成员也是发出了声明：
　　【刘洋：太昊部落和你们不死不休，等着，我一定会把你们身上的肉一片一片的割下来。】
　　【张建：王八蛋秃鹫，你彻底的把我惹火了，我们来了。】
　　......
　　一百多条消息一瞬间被刷屏，整个丘陵区域被吓住了，不少的部落看到这一幕之后，一个个吓得不得了，秃鹫他们那几个更是感觉到了毛骨悚然。
　　“完了，真的完了，彻底的激怒姜帆了。”
　　秃鹫整个人瘫了下来，不单是秃鹫，就连其他的人也是如此。
　　凡是参与这一次遭遇战的部落都感觉到自己的脖子已经凉飕飕的了。
　　太昊部落刷屏之后，好长一段时间，都没有谁敢在上面说话，他们都知道，此时此刻一旦冒泡，那么很有可能就会成为姜帆的死敌。
　　姜帆刚才说的话可是很明确了，不死不休啊，这要达到什么仇恨才能如此？
　　丘陵深处，一群老家伙坐在了一起，看到了这个刷屏之后，心中猛然咯噔一下：
　　“完蛋了，秃鹫那家伙惹怒姜帆了，恐怕秃鹫部落要除名了。”
　　另一个老者也是无奈的摇了摇头：
　　“这个姜帆还真是猛虎下山啊，一来就让丘陵区域不得安宁，也不知道是好是坏啊。”
　　这些老家伙虽然个人战斗力不行，但是却有着很强的领导本事。
　　“太昊部落？呵呵，我想起来了，第一个成立部落，第一个猎杀区域BOSS，第一个走出原有区域，第一个开启部落争夺战，也是第一个以少胜多的家伙，这么多的第一个，我想奖励不会少吧。”
　　虽然这些老家伙被姜帆的气势震撼到了，但是却没有惧怕。
　　“我们不能隐藏了，必须要出面了，姜帆有些风头太大了，给他点警告吧，再怎么说，秃鹫也是我们本土的势力，姜帆毕竟是个外来者。”
　　听到这话之后，另外一个老者点了点头：
　　“不错，姜帆想要在这丘陵有一席之地我不反对，毕竟都是人类，但是姜帆想要在这里胡作非为称王称霸，我们是不能看着他乱来的，毕竟，这里终究是我们说了算。”
　　几个老家伙在商议着，虽然对于太昊部落死亡不少人感觉到了惋惜，但是仅仅只是惋惜一下罢了。
　　他们最终还是要权衡，只有平衡了，才能够保证丘陵区域的安定，才能保证他们的地位不受到干扰。
　　“那好吧，这件事情我来处理吧，呵呵，人老了，就是不能熬夜啊，我先去休息了。”
　　说完之后，身后的一个年轻人立刻走了过来搀扶着这个老人：
　　“老首·长，您慢点。”
　　......
　　当天晚上，原本惊慌的秃鹫在这一刻忽然安定下来了，因为他接到了一条私信，这就是那老头子发过来的。
　　告诉秃鹫让他不要担心，秃鹫部落和太昊部落的争斗到此为止，姜帆有资格在这丘陵区域站住脚，不用担心姜帆来报复。
　　这一下子，秃鹫放心了，一直以来，都在传言丘陵区域最深处有着一帮最强大的部落，原本以为这仅仅只是传言，没想到居然是真的。
　　“呵呵，姜帆，这一下载看你如何报仇，那帮大佬发话了，我不相信你敢挑战他们？除非你不要命了。”
　　秃鹫高兴了，但是却高兴的有些早了，姜帆此时此刻的仇怨已经到了极限，别说威胁了，就算有人把刀架在姜帆的脖子上，姜帆都不会改主意。
　　因为，姜帆也接到了这个老头子的消息：
　　【龙正天：姜帆，我是龙正天，对于太昊部落的死亡，我表示同情，但是事已至此，双方罢手，你拥有了在丘陵区域待下去的资格。】
　　姜帆看着这道消息嘴角露出了冷笑：
　　“龙正天？这又是谁？我姜帆做事轮得到你来插嘴？”
　　随后一条消息会过去了：
　　【姜帆：哼，我和秃鹫他们势同水火，不是他死就是我亡，我不管你是谁，最好少管闲事，否则我不介意送你一程。】
　　龙正天看到这消息之后，气的不得了：
　　“王八蛋，这个该死的姜帆。”
　　“老首·长，到底怎么了？莫非这个姜帆不听话，要不要我带着狼牙小队过去教训他一下？”
　　身后的人一瞬间就不舒服了，原本平静的脸上立刻爆发出了强烈的气息，眼神之中一股杀气蔓延出来。
　　“不必，先让姜帆去蹦跶，如果他真的不知天高地厚，那就灭了他，虽然他的潜力很强大，但是不听话，终究只能被淘汰。”
　　听到了龙正天的话之后，这个年轻人这才缓缓地平息下来。
　　太昊部落，姜帆痛苦的不得了，面前摆放着大量的酒水。
　　“兄弟们，给我喝，就当是给兄弟们送行了。”
　　姜帆直接拿起一大瓶子酒水猛然灌了一气，滴滴泪水止不住的落下，哭的好伤心，其他的成员也是仰头大喝，泪水止不住的落下。
　　“兄弟们，是我姜帆对不住你们，一路走好啊。”
　　其他的成员也是举起了手中的酒瓶子大声吼道：
　　“一路走好。”
　　吼完之后，泪水如滔滔江水止不住的狂奔而来。
　　“喝酒。”
　　虽说借酒浇愁愁更愁，但是却也是一醉解千愁。
　　篝火继续燃烧着，在酒水的刺激下，太昊部落的成员们一个个疯狂的大笑，悲伤到了极致。
　　在这大声狂笑之中，泪水止不住的落下，不管男女，在这一瞬间都是喝酒，除了喝酒还是喝酒。
　　......
　　迷糊之中，众人醉倒了，真的倒在了地上，一个个即便是醉了，但是依旧在哭泣，李嘉琳疲惫的身躯把姜帆拖进了庇护所。
　　刘老师这一夜没有睡觉，大量的伤员需要照顾，忙里忙外的团团转，整个医疗小队也是如此。
　　看着受伤的人，看着死去的人，它们一个个哭的不得了，汗水和泪水混合在了一块，打湿了衣服。
　　可以说今晚是太昊部落最为悲痛的一个晚上，或许以后还会有，但是没有一个人希望再次发生。
　　这一晚，整个丘陵区域陷入了安静之中，但是，太昊部落进驻丘陵区域被攻击的事情直接被传开了，整个世界疯狂了，姜帆再一次掀起了浪潮。

第176章 悲痛，愤怒
　　第176章、太阳高照，此时此刻，太昊部落还活着的一百多人已经起来了，一个个流着泪水，庇护所不远处，大量的成员尸体摆在那里。
　　在这一刻，众人急剧的悲伤，这些可都是兄弟朋友和亲人啊。
　　众人手上都拿着酒水，站在前方，一个个眼神之中释放着杀气。
　　姜帆大声吼道：
　　“兄弟们，一路走好。”
　　“一路走好。”
　　所有的成员们也是猛然一声吼叫，强大的杀气在这一刻蔓延开了。
　　手上的酒水全部洒落在了地上，以此送行。
　　“入土为安吧，这个仇，我一定会报。”
　　命令一下，成员们拿着工具开始掩埋，一个个土堆出现了。
　　这些可都是太昊部落的功臣啊，在这一瞬间，所有的人流下了眼泪，也在这一瞬间，一股股浓烈的气势爆发出来。
　　“嘎嘎嘎。”
　　密林之中大量的飞鸟被惊动，猛然飞向了天空。
　　姜帆缓缓的转过身来，眼眶里流淌着泪水，但是更多的却是愤怒的杀意。
　　“太昊部落遭此一劫，这是我们最大的耻辱，今天我姜帆在此发誓，必定灭了他们，以他们的鲜血来捍卫我们的尊严。”
　　姜帆说话铿锵有力，一众成员也是怒气爆发。
　　“此仇不报，誓不为人。”
　　猛然一声怒吼响彻天际。
　　在这一刻，所有的成员被感染了。
　　“给我回去，好好备战。”
　　一声大吼，众人散去，姜帆一个人在这里落下了最后一滴眼泪。
　　回到了庇护所，姜帆看着地图，看着生存指南，心中在思考着问题。
　　“来人，把吴刚给我叫过来。”
　　不大一会儿，吴刚过来了：
　　“老大，有什么吩咐？”
　　经过了这一次的事件，吴刚彻底的折服在了姜帆的领导之下了，吴刚也明白过来了。
　　太昊部落真正的强大并不是因为这个部落，而是因为姜帆，只要姜帆还活着，太昊部落就不会垮下去。
　　姜帆缓缓地转过身来问道：
　　“你可知道龙正天这个人？”
　　“龙正天？”
　　吴刚愣住了，这个人听都没有听说过。
　　“老大，到底是怎么回事？”
　　随后，姜帆把昨晚上的事情说了一下，吴刚陷入了沉思之中。
　　“老大，有句话不知当讲不当讲。”
　　“没什么，说吧。”
　　吴刚犹豫了一下，还是说道：
　　“一直听说丘陵深处春在这几个最为强大的部落，他们才是丘陵区域真正的王，但是却一直仅仅只是传说却没有见过。”
　　听到这话，姜帆诧异了，怎么还有这种事情？
　　“这到底是怎么回事？”
　　吴刚摇了摇头：
　　“老大，这事情仅仅只是传说，我也听说过，一些强大的部落曾经前往过丘陵深处，当初差点全军覆没，最后好像被神秘的部落给营救了，否则这个消息也是流传不出来的。”
　　听着吴刚的解说，姜帆心中忽然感觉到了一块大石头被压住了。
　　“莫非这些部落才是丘陵的核心部落？”
　　姜帆立刻打开了生存指南查看起来，丘陵区域很大，在丘陵区域的最深处乃是这片区域的B来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------OSS，啸月天狼。
　　啸月天狼不但实力强大，更加恐怖的是天狼的小弟也是无数，一个个常年厮杀，能征善战。
　　曾经有过不少的部落想要打啸月天狼的注意，但是都被灭杀了，足以可见啸月天狼到底是如何强大。
　　“没想到啊，这帮家伙居然能够和啸月天狼抗衡，看来他们的势力还真的很强。”
　　“是的老大，曾经有人看到过啸月天狼，流传出来的消息也是震惊。”
　　吴刚一说到这里就感觉到了恐惧：
　　“啸月天狼体型巨大，不但有着无数的小弟，还有着天狼护卫，一个个都是敢打敢杀，不怕死的家伙。”
　　姜帆一瞬间就想到了自己曾经在以前的区域遇到的那一群狼，那一次可把姜帆给难住了，没想到这个区域的BOSS也是狼群，这一下子，姜帆真的感觉到了压力。
　　“看来，我们被盯上了啊，丘陵深处的那一帮家伙不会看着我们强大起来的。”
　　吴刚也是感觉到了莫名的心悸：
　　“老大，要不我们暂时先发展着，太昊部落会站起来的，将来一定会比他们更加强大。”
　　吴刚真的怕了，越是神秘就越感觉到恐惧。
　　“你先出去吧，我需要思考一下。”
　　姜帆怕了吗？当然有些怕，但是这并不能阻挡姜帆的前进，要说到战斗力的话，姜帆相信太昊部落不差，物资方面？
　　自己拥有着金手指，根本就不惧这些，唯一欠缺的就是人，现在姜帆十分缺乏人数。
　　本来想着来到丘陵区域之后就开始征战，招收人员，但是没想到，大业还未开动就已经糟了两次劫难。
　　好不容易熬过来了，准备反击的时候，结果神秘人插手。
　　“龙正天，你到底是何方神圣，真是有些期待和你见上一面了。”
　　不知道为何，姜帆心中反而有一种期待，不过姜帆却明白，现在还不是时候。
　　“仇恨要报，龙正天也要防着，不管他如何强大，我都不怕，只要有时间，只要有人，我一定会超过他们的。”
　　话虽如此，但是这一切都需要从长计议。
　　姜帆缓缓地坐了下来，点上了一根烟。
　　“如今部落进入了修整，但是这还远远不够，我需要大量的物资。”
　　看着自己的生存点数此时此刻已经不到一个亿了，姜帆感觉到了危机。
　　“姜帆，草药不够了。”
　　刘老师跑了过来，心中有些着急。
　　“需要哪些草药？我立刻购买。”
　　刘老师交给了姜帆的药草名单，姜帆立刻联系姜玲珑购买。
　　“对了，伤员现在怎么样了？”
　　“哎，情况不太好，大部分都是重伤，估计要一段时间了。”
　　看着刘老师疲惫忙碌的身体，姜帆也是感觉到愧疚：
　　“这段时间，辛苦你们了。”
　　“没事的，只要能够救活他们，我再累也值得。”
　　不大一会儿，草药过来了，姜帆直接一一强化百倍之后全部交给了刘老师。
　　“拿去吧，不够了再来找我。”
　　看着刘老师离去的身影，姜帆担忧起来了，一直照这么下去，生存点数根本不够看啊。
　　“哎，仇恨只能先放一放，先把生存点数搞到位，把所有的成员武装起来再说。”
　　龙正天这个大石头就像一座大山一般，压在了姜帆的头顶，这让姜帆喘不过气来。

第177章 众怒，无处发泄
　　另外一边，秃鹫部落，黑猫部落，王坦部落以及黑熊部落几个老大聚在了一起。
　　“姜帆终究还是怕了，没想到啊，那群大佬发话了。”
　　“就是啊，原本以为我们要完蛋了，没想到啊，峰回路转，当时我还真的吓了一跳呢。”
　　这些个人都是一阵后怕，不过现在好多了。
　　“对了王坦，你丫的不厚道，既然被打跑了为什么不通知我们一声，害的我这边损失了好多人。”
　　“你以为我不想吗？当时那个场景你是没看到啊，姜帆不是人，一个照面就干掉了我一百多人，当时我彻底的被吓住了。”
　　听到这话，这几个人一时之间，陷入了安静。
　　是啊，谁他么会知道姜帆部落这么生猛，硬生生的干掉了他们好几百人啊。
　　“哎，不得不说，姜帆手下个个都是人才，那个张建也是心狠手辣啊，只要队员不上去打，他宁愿亲手杀了他们，那个场景你们没看到，但是可把我给震撼到了。”
　　直到现在，秃鹫回想起张建那种疯狂的手段，心中依旧在颤抖。
　　“大家都注意点吧，姜帆虽然被那一帮老大吓住了，但是估计不会长久，我们和姜帆的仇怨算是结下了，依照他的脾气，是不会这么放弃的。”
　　这一点，大家都认同的，随后他们也不聊姜帆了，因为不敢聊了，万一真的惧怕了该怎么办？
　　......
　　姜帆这边，此时此刻这两天姜帆忙碌的不得了，仇恨压下来了，但是不能不报，不过在此之前，姜帆需要扩充人马，姜帆要一举吃掉他们。
　　“刘洋那边的动作怎么样了？那些人审问出来没有？”
　　正在说话的时候，刘洋已经跑过来了：
　　“老大，有结果了。”
　　姜帆听到之后露出了笑容：
　　“什么结果，赶紧说来听听。”
　　刘洋跑到了地图上指了指说道：
　　“老大，他们已经全部交代了，那四个部落的位置已经知晓，不但如此，他们下面的部落也问出来了。”
　　刘洋一个个的标注在了地图上，姜帆看到之后，一双眼神立刻变得通红：
　　“好，好样的，老子不杀他个天翻地覆就不叫姜帆，还有什么消息？”
　　“老大，消息有点多，都记录在上面了，你慢慢看吧。”
　　刘洋拿出了一个小册子，上面记录的满满的。
　　“行，你先去忙，我研究一下。”
　　刘洋转身就走，然而猛然停了下来：
　　“老大，那些人该怎么处理？”
　　姜帆愣住了，全部杀了？的确，就是这些人害的太昊部落死亡这么多人，但是转念一想，这些都不是关键，真正的罪魁祸首乃是四大首领。
　　“如果他们愿意加入的，就给他们一个戴罪立功的机会，如果不愿意的，让她们离开，等到离开之后再弄死他们。”
　　刘洋听到之后愣住了，但是还是点头答应了，虽然他很想把这帮忙王八蛋弄死，不过既然姜帆说这话了，那么他就要听从。
　　“好的老大。”
　　刘洋出去了，姜帆开始查阅这些东西，然而刚刚坐下没多久，庇护所外面就争吵起来了，姜帆感觉到纳闷了，怎么回事？
　　“老大，事情难办了，部落里面的不少人都嚷嚷着要把他们杀了。”
　　姜帆知道，这个时候不想杀他们才怪，也能理解这些成员们一个个此时此刻的状态和心情，但是真的不能那么做。
　　“出去看看。”
　　姜帆来到了庇护所外面，看到了这几十个人此时此刻已经奄奄一息了，饿的都快要扛不住了。
　　成员们看到了姜帆出来之后顿时冲了过来：
　　“老大，为什么要把它们收进来？为什么要放他们离开。”
　　“老大，他们可是害的我媳妇儿没命了啊，就这么放过他们，兄弟们不服啊。”
　　一个个冲着姜帆来了，哭着双眼，释放着恐怖的怒气，吓得这些俘虏们一个个心惊胆战。
　　姜帆也是明白他们，随后说道：
　　“兄弟们，安静一下，听我说。”
　　姜帆毕竟是老大，一发话，这些兄弟们就必须得听着。
　　“我知道你们愤怒，我也愤怒，死亡的人当中有你们的媳妇儿也有你们的男人，你们痛心，但是我何尝不是？这些可都是一直跟着我的人啊，我比谁都伤心。”
　　姜帆此话一出，在场的成员们开始哭泣了，心中憋屈得慌啊。
　　“但是兄弟们，我们真正的敌人不是他们，而是他们背后的部落，你们以为我不想杀了他们吗？我他么巴不得把他们的肉一片一片的割下来喂狗，但是不能那么做啊。”
　　姜帆说到这里，心中也会憋屈，但是为了部落的发展，姜帆必须要忍住。
　　“老大，兄弟们咽不下这口气啊。”
　　“就是啊，老大，这帮王八狗娘养的，我们没有招惹他们，这都是他们挑出来的，这口气咽不下。”
　　姜帆一个个的上前拍打着他们的肩膀说道：
　　“我明白，我理解，这个仇一定要报，但是现在我们没有能力，人手太少，资源太少，我们如果这个时候去报仇，那就是送死。”
　　“老大，我们不怕死，只要能报仇，就算死了也值得。”
　　众人在这一刻爆发了死亡心态，一个个都他么成疯子了，这看的这些俘虏们一个个浑身颤抖起来，这他么到底招惹的是一帮什么怪物啊。
　　“好了，我相信你们不怕死，我们整个太昊部落的人都不怕死，但是这解决不了问题，我们已经经历了一次死亡了，经历了一次生死别离，我不想再经历第二次明白吗？”
　　姜帆看着这些人缓缓地说道：
　　“现在我需要他们，需要他们给我提供消息，需要他们帮我们找到那些部落，然后找到他们，干掉他们，而不是对这些人进行折磨。”
　　这个时候，成员们没有回答，但是却明白姜帆这么做必定有他的道理，只是这口气实在是憋不住啊。
　　“兄弟们，我们刚刚来到丘陵，对这一切都不熟悉，只能依靠他们了，想要活下来，想要报仇，他们就不能杀。”
　　看着在场的人，姜帆最终还是下定了决心说道：
　　“恐怕你们不知道吧，丘陵的深处可是存在着一帮大佬，这一帮大佬十分恐怖，已经警告我了，这些事情到此为止，大家各求发展，但是我忍不下这口气，不够我们现在太弱了，一旦强行出手，对方就毁灭了我们。”
　　这是姜帆心中的压迫力，众人听到这话之后越是大吃一惊：
　　“老大，我们不怕。”
　　“对，就算对方是才狼虎豹我们一样敢去战斗。”
　　听到这话，姜帆露出了笑容：
　　“好样的，太昊部落从来就没有孬种，请你们给我一些时间，我需要壮大，我需要发展，兄弟们不怕死，也正因为如此，我才不能让兄弟们去送死，等我们发展的强大了，我会给兄弟们一个交代。”

第178章 摸透秃鹫，强势出手
　　姜帆做着思想工作，最终，这些人明白了，虽然心中的怒气难消，但是却知道，小不忍则乱大谋。
　　姜帆看着这些被俘的人说道：
　　“现在你们也知道了，你们的处境十分危险，给你们一次机会，愿意加入的，自己留下，不愿意的就离开。”
　　话说得好，但是这些人都明白，一旦他们离开了，他们的死亡也就不远了。
　　“我们，我们留下。”
　　“我们留下了，在哪里不都一样么？”
　　姜帆笑了出来，说道：
　　“那好，既然要留下，就要遵守太昊的规矩，我必须要告诉你们，往后发生战斗了，你们必须要冲在第一个，太昊部落的人，可以死，但是不能怂。”
　　姜帆不是说笑的，这些人可是亲眼领教了张建的手段，如果不敢上去，那就被砍脑袋，之前密林的那一幕可是记忆犹新啊。
　　“知道了。”
　　看着众人点头答应，姜帆立刻让刘洋对他们进行下一步的工作，然后就是李嘉琳的教导。
　　不过李嘉琳却十分不情愿，这些人可都是杀了他姐妹的人啊。
　　不过在姜帆的劝说下，李嘉琳还是同意了，但是没好脸色。
　　姜帆回到了庇护所开始研究起来了，这些人提供的消息实在是太丰富了。
　　一边研究，一边在地图上开始查找，姜帆不断的标注。
　　“没想到啊，这四大部落下面控制的部落还真不少。”
　　大大小小加起来至少有几十个，人数少的有十几个人的，人数多的也有接近一百的，而且距离有远有近。
　　不单是如此，还有其他的一些东西，有的部落发现过宝藏，也有的部落发现过矿产等等。
　　“嗯？还有这情况么？”
　　姜帆被其中一条消息注意到了，四大部落都控制着一些女人，这些女人过得日子猪狗不如，除了满足这些部落男人的需要之外，还会被交易。
　　一个部落的一些女人被玩腻了之后立刻就会和其他部落进行交换，又或者用一些女人来交换一些其他物品。
　　就连下面的一些大一点的部落也圈养一些女人，只不过有点少，有的是他们单独抓到的，也有的是上面的部落赏赐给他们的。
　　姜帆越看越生气：
　　“真是一群猪狗不如的家伙。”
　　上面还记载了这些人到底是如何玩弄的，以及一些非人的手段，看的姜帆怒气冲天。
　　那些部落甚至不定时举行一次群乱聚会，那场面可是刺激死了。
　　“原来如此啊，我是说四大部落为什么能够控制如此多的小型部落，搞了半天关键点就在这里。”
　　从某个角度来讲，不得不说这些大型部落海还真有两把刷子，这些小型部落的老大以及一些主要成员受到了照顾，也就心甘情愿的为他们卖命了。
　　如此一来，这些大型部落就高兴了，不用去征战什么，也不用做什么体力活，依靠着这些小型部落的上贡便可以高枕无忧了。
　　姜帆缓缓地看完了，这里面有着更多的社会黑暗的一面，在这一刻之中彻底的被展现出来了。
　　“嗯？这是？”
　　姜帆看到了最后的一条，好像一个小型部落发现了一个宝藏，里面有着不少的宝贝，但是却被他们隐藏了消息。
　　姜帆立刻在地图上查看起来了，顿时哈哈大笑：
　　“不错，这不是送到了嘴边上的肉了吗？那我吃定了。”
　　这个部落距离不远，如果一切顺利，最多半天就会搞垮他们。
　　姜帆立刻叫来了刘洋：
　　“老大，什么事情？”
　　姜帆站了起来说道：
　　“过来看这里。”
　　姜帆指了指地图上的位置说道：
　　“这里隐藏了一个小型部落，人数不多，只有二十几个人，但是他们当中却有着一笔财富。”
　　听到这里，刘洋激动起来了：
　　“老大，你不会是要灭了他们吧。”
　　姜帆点了点头说道：
　　“没错，灭了他们，当然了如果他们愿意归顺那就最好，你需要多少人就可以搞定？”
　　这个地点的情况刘洋了解的也算清楚了，思考了一下说道：
　　“老大，不多，就我之前带着的十个人就好。”
　　“可以，但是有个问题要注意，那就是游戏规则，灭掉了对方部落之后，我们只能得到一半的财产，必须要在灭掉他们之前逼他们先交出来，然后灭亡。”
　　刘洋明白，姜帆这是要把利益最大化。
　　“我明白了，老大你就瞧我的吧。”
　　“行，快去吧，我在家等你。”
　　这么一个小型的部落，对于姜帆来说都是牙缝里面的肉了，但是即便是如此，姜帆也不会放过。
　　看着地图上的一些部落划分，姜帆一时之间有了一个疯狂的想法。
　　“既然要出击，那就要来得猛烈，那就把周边的这些小部落全部吞掉，一个不剩。”
　　姜帆的眼神变得通红了，虽然暂时不能亲手灭掉四大部落，但是先收一些利息总该可以吧。
　　【姜帆：李嘉琳，张建，吴刚...，你们赶紧过来一趟。】
　　姜帆叫来了很多的人，庇护所中，小欣，小美，蕙兰，还有冷艳冰，小草他们都在这里。
　　“老大，什么事情？”
　　姜帆指了指地图上就近的一些部落，说道：
　　“给你们一个命令，立刻带着一些人把这几个部落给我吞掉，要快。”
　　随后，姜帆交代了一些问题之后，这几路人马都带着人出动了，三十个成员以下的部落，直接带着十个人就可以搞定，至于那些稍微强大一点的，四五十个的，适当的增加一点人手便可。
　　如此一来，姜帆部落这边立刻就出去了一百人，这其中就有那些被刚刚加进来的新成员。
　　如今，庇护所这边只留下了几十个重伤员还在修养，其他的成员丝毫不担心会有人来找麻烦，首先就是姜帆这一关他们就过不了。
　　“呵呵，秃鹫部落是吧，不知道你得到这个消息之后，你会是什么样的想法？我想一定很舒服吧。”
　　姜帆这一次瞄准的就是秃鹫的附属部落，反正已经撕破脸皮了，姜帆还在乎什么呢？
　　这是一方面，另外一方面，姜帆也是在试探龙正天这个神秘人的底线到底在哪，如此一来也好方便姜帆发展壮大。
　　这几路人马轻车熟路，虽然一路上遇到了不少的猛兽，但是直接都被毒蛇给毒死了，快速地前行，直接一迅雷不及掩耳之势发起了攻击。
　　一时之间，周边的大大小小部落都发生了战斗，有的人甚至还没有反应过来就被杀了。

第179章 战况非常好，收货颇丰
　　姜帆的突然袭击直接让秃鹫部落蒙了。
　　“怎么回事？下面的部落都被攻击了，这他么到底是怎么回事？”
　　秃鹫气的不得了，原本高兴地在女人堆里面玩的舒服着呢，可是忽然接到了好多个求救的消息，顿时就让秃鹫难看起来了。
　　“老大，不好了，我们下面的部落都被攻击了，死伤掺重。”
　　这时候其他的主要成员也过来了，一个个脸色惨白。
　　“到底是谁，王八蛋，有没有告诉我么你到底是谁？”
　　然而，众人却摇了摇头，姜帆他们的成员攻击十分猛烈，对方直接就被吓到了，慌忙之下仅仅只是发了一个求救信号就彻底的瘫了。
　　“姜帆，一定是姜帆，除了他，没有谁敢如此胆大包天。”
　　秃鹫第一时间就想到了姜帆，虽然没有证据，但是除了姜帆，别人也不会和他有这么大的仇恨啊。
　　“可是老大，那一帮大佬不是敲打过他了么，他应该没这么大的胆子吧。”
　　秃鹫听到之后顿时愣住了：
　　“是啊，姜帆不是没脑子的人，否则怎么可能把太昊部落弄得这么强大？不是姜帆的话会是谁呢？给我查。”
　　秃鹫部落慌张了，从上到下都开始不安稳了，虽然大家都没说，但是下面的人都知道是姜帆干的，只是没有证据罢了。
　　一时之间，秃鹫部落不稳定了。
　　其他的部落也是如此，虽然没有遭受到攻击，但是因为这一次姜帆的突然袭击直接弄得他们人心惶惶。
　　丘陵深处，这一帮大佬们也是知道了这个消息。
　　“这个姜帆，还真是无法无天了啊，居然如此明目张胆。”
　　虽然他们没有证据，但是却明白，也只有姜帆才敢如此狂妄。
　　“看来太昊部落没有存在的必要了，我拍我的猎鹰小队去把他端了吧。”
　　其他的几位大佬也是很赞同，但是龙正天却摇了摇头：
　　“不慌，虽然不确定是姜帆做的，但是大家已经知道，这就是姜帆做的，换做是平日里，那么太昊部落也就真的没有存在的必要了，但是。”
　　龙正天看着这几位大佬，随后说道：
　　“但是姜帆的太昊部落的确是承受了打击，来到丘陵之后也是秃鹫他们自作主张找了姜帆的麻烦，我已经点过他了，姜帆是不敢做的太出格的，但是心中的那一口气也是憋着，这一次就让他发泄出来吧，胆敢有下一次，我会亲自出手。”
　　龙正天虽然很不舒服，但是从某种角度来说他也有一点爱才，这一次权当是姜帆发泄一下。
　　反正秃鹫部落并没有真正的遭受到损失，不就是几个附属部落么，没什么大不了的。
　　“那好吧，我就给你面子，只希望下一次，姜帆不要太过了。”
　　一群大佬在自己的警卫下离开了，龙正天看着他们离去的背影，心中也在计较了。
　　“去，告诉姜帆，让他安分点，否则太昊部落将会不存在了。”
　　“是，首·长。”
　　......
　　另外一边，太昊部落这里，姜帆的小队全部回来了，这一次出奇的顺利，迅雷不及掩耳之势，就打掉了这么多的小型部落，不得不说这是很成功的。
　　“怎么样？战况如何啊？”
　　姜帆大概已经猜到了，只听得报告不断地出现。
　　“老大，我带领的人直接突袭了他们，活捉了几个人，其他的顽固反抗直接被杀了，对了，还营救了两个女人回来。”
　　其他的小队也是纷纷的报告者自己的情况，姜帆听完之后哈哈大笑：
　　“不错，不错，这一战很好，嘉琳啊，那些被营救的女人你去做一下思想工作吧，先让他们在这里安心的住下来，至于那些被俘的，先做做思想工作，能收编最好。”
　　“好的，我知道了，就看我的吧。”
　　李嘉琳也是激动的走出去了。
　　姜帆明白，这一次的突袭也算是暂时把他们心中憋着的这一口气给发泄了一下，让他们也不至于时时刻刻都在愤怒之中了。
　　如此一来，姜帆就可以争取大量的时间来发展。
　　这一次的战况，活捉人数四十人，营救的女人有十个，但是都被皮包骨头，被折磨的不成人样了，一个个看到陌生人就恐惧起来了。
　　除此之外，还获得了大量的财富，生存点数前后总共获得了五百万点，这不算什么，关键是资源啊。
　　木材接近百吨，食物也是不少，当然了最重要的就是在一些部落之中发现了不少的矿产，还有一个宝箱子。
　　“哈哈哈，又要发财了。”
　　上一次一百个宝箱姜帆可是赚翻了啊。
　　姜帆看着手上的小册子，这些都是这一场突袭的情况。
　　“不错，看来经过这一次的悲伤死亡之后，这些人的战斗意志已经被激发了，这是好事啊。”
　　然而姜帆正高兴的时候，忽然自己的私信响起了，立刻察看了一下，顿时就不舒服了。
　　“这个人是谁？他么的发的这些是什么意思？”
　　【XX：姜帆，这一次就当没发生，还有下次，太昊部落除名。】
　　看着这样的消息，姜帆直接不管他，姜帆已经知道了这必定是那一帮大佬发出来的消息了。
　　“呵呵，看来还没有到他们的底线啊，这就好办了。”
　　来到了地图面前，姜帆看着上面的标注，那些已经被拔出的小型部落直接被圈掉了，可以说太昊部落附近的这些小型部落直接被清理干净。
　　剩余的就是比较远的了，想了半天之后，姜帆终究还是没有行动。
　　“先等等，这一次动静也不小，想来其他的部落已经有了防备，等过一段时间再去收拾他们。”
　　这几天，太昊部落并没有出去采集以及探测等等，大部分的时间都是分割尸体，姜帆获得的尸体太多了，就算好几个月不去狩猎一样可以支撑下去。
　　现在姜帆看中的就是战斗能力，进入丘陵之后，姜帆这才真正体会到了游戏刚开始的那句话，小心同类。
　　不用姜帆操心，部落成员们都在自己开始总结战斗经验了，这一次的惨烈大战给他们的教训太多了，他们不想发生第二次。
　　同时，那些被俘的成员们，本来刚开始很害怕，但是一听到太昊部落的条件和属性之后，一个个个激动起来了。
　　纷纷把自己知道的情况全部告诉了姜帆他们，这一下子又获得了大量的消息。
　　夜晚，姜帆坐在庇护所里面看着这些资料，嘴角露出了笑容：
　　“有点意思了，没想到几大部落又要开始群乱生活了，我是不是要做点什么呢？”

第180章 地狱级宝藏——食人蚁洞穴
　　一想到这个问题，姜帆就无法压制了，明面上不能大刀阔斧，但是暗地里却可以啊。
　　“但是可惜了，这一次不知道他们聚会的地点在哪啊。”
　　想了半天，姜帆向不明白，只能休息了。
　　......
　　第二天，众人依旧在训练，姜帆难得轻松一下，忽然刘洋跑过来了：
　　“老大，那个洞穴没有蚂蚁了。”
　　姜帆大吃一惊，顿时激动起来了：
　　“走，过去看看。”
　　洞穴门口，大量的柴火已经被烧干净了，洞穴里面十分干燥，大量的蚂蚁尸体掉落一地。
　　“立刻让刘老师过来，看看这些蚂蚁尸体能不能使用，如果能那就最好。”
　　说完之后，姜帆走进了洞穴之中，顿时迎面扑来了一道热气，洞穴都被烧的出现了裂纹，可想而知这一把大火烧了什么程度。
　　洞穴不大，但是很深，姜帆直径朝前走着，越往里面就越黑暗，点开了火把之后，姜帆看到了，洞穴四周全部都是密密麻麻的小孔。
　　抓了一把之后，立刻掉落了一大堆泥土，同时还有那些被憋死的蚂蚁掉落下来。
　　继续往前走，姜帆看到了掉落一地的蚂蚁的胚胎，但是都是被熏得乌漆嘛黑。
　　“嗯？没路了吗？”
　　前方就是一堵大石头挡住去路了，但是大石头缝隙之中依旧有着大量的蚂蚁尸体。
　　“给我挖开。”
　　叮叮当当的声音响起，在这大火的熏烧之下，这块石头已经变得很脆弱了，哗啦啦的碎石不断的掉落，不大一会儿，出现在姜帆面前的却是另一个新的天地。
　　“果然不出所料啊，看来之前的人根本就没有发现这里面的不同。”
　　一旁的刘洋冒了一身冷汗，这么多的蚂蚁怎么可能进得来？
　　姜帆跨步走了进去，顿时游戏的提示音出现了：
　　【游戏提醒：恭喜你找到宝藏——食人蚁洞穴，危险程度地狱。】
　　姜帆也是一愣，真正的宝藏入口在这里啊，不过这个危险程度姜帆直接忽略掉了，他么的早就烧了好多天了，里面的危险已经没有了。
　　“走吧，又是一个宝藏，随我进去。”
　　借助火光，姜帆看到了四周都是坚硬的石壁，石壁上面还有大大小小的洞穴，这些都是食人蚁的窝。
　　“挖开。”
　　众人立刻忙碌起来了，大片大片的碎石掉落，里面立刻出现了大量的被熏烧而死的蚂蚁。
　　“老大，有发现。”
　　张建拿着一小块黄金过来了。
　　“老大，这他么是一个金矿啊。”
　　姜帆很是激动，现在正是缺少生存点的时候了，拿过来一看，入手很是有些重量啊。
　　【游戏提醒：恭喜你获得一小块黄金，可回收获得五百点生存点数。】
　　“叮——，恭喜宿主，获得一小块黄金，可进行数量和质量强化，请问是否强化。”
　　姜帆十分诧异，没想到一小块黄金居然价值五百点，如果来这么二十块不就是一万生存点数了吗？
　　这远比金沙要值钱多了啊，但是一想到金沙，姜帆就不由自主的联想到了那个小岛，那一座金山，以及那一条巨蛇。
　　“还愣着干什么？赶紧挖掘啊。”
　　姜帆一声大吼，成员们立刻开始忙碌起来了，依旧是老规矩，挖到的黄金全部都上缴。
　　虽然单位量很小，但是胜在这里是一个矿产啊，只要时间充足，那么就一定可以获得大量的黄金，这倒是让姜帆兴奋了一把。
　　“留下几个人在这里挖掘，其他的人继续向前走。”
　　这个洞口很深，越往里面走就越宽敞，
　　偶尔的姜帆也是挖两下，一小块黄金就出来了。
　　“不错啊，这真的是一块风水宝地啊。”
　　继续朝前面走，走了许久之后，姜帆也不知道走了多远，忽然，感觉到了一瞬间变得空旷起来了。
　　“篝火放过去。”
　　身后的人直接取出了篝火。
　　“轰轰轰。”
　　熊熊的火焰燃烧起来了，一瞬间照亮了四周。
　　“哇，这他么是什么东西，一闪一闪的？”
　　姜帆看去，虽然距离比较远，但是可以肯定这必定是一处矿产。从上到下，全部都是闪烁着晶莹透剔的石块。
　　“太高了，待会让人过来处理，先过去看看。”
　　空旷的山洞里面，隐隐的有着流水，姜帆来到了一滩水边蹲了下来。
　　“老大，有什么发现吗？”
　　姜帆看了半天但是终究没有看出什么东西。
　　“不对啊，我怎么感觉这水里面有东西呢？”
　　水面十分平静，但是姜帆却有一种不太好的感觉。
　　“老大，要不丢一块石头进去试试看？”
　　“噗通。”
　　一大块石头丢进去了，顿时波纹荡漾开来。
　　“噼里啪啦。”
　　也就在丢下石头的一瞬间，整个湖面立刻蹦跶起来了。
　　“卧槽，好多鱼啊，这他么到底是什么鱼？”
　　大大小小的不计其数，姜帆也是激动坏了。
　　“赶紧打捞起来看看到底是个什么玩意儿。”
　　有的人直接用手就抓了，好不容易逮住了一条，姜帆一看，这种生命没有见过啊，然而还不等姜帆反应过来，这条鱼已经死了。
　　“什么情况？”
　　立刻拿了过来查看了一下。
　　【游戏提醒：恭喜你获得一条水晶鱼尸体，可卖给商城获得二十点生存点数，由于玩家被惩罚，回售价格为零。】
　　水晶鱼？这是个什么东西？姜帆立刻在游戏商城里面查看起来，找了半天之后果然真的有啊。
　　【水晶鱼：一种生活在地下泉水之中的鱼类，离开水面就会死亡，营养价值极高，可以快速的补从能量，并且可以略微的提升体魄，效果可以忽略。】
　　看到了这个消息之后，姜帆激动坏了，可以提升体魄啊，虽然一条鱼的效果可以忽略不计，但是这可不少啊。
　　只要长期使用，那么岂不是就有效果了？
　　姜帆隐隐地看到了自己的成员再一次壮大的场景了。
　　“好东西，这绝对是好东西，给我看好了，未经过我的允许， 不得随便捕捉。”
　　站起来之后，姜帆环顾了一下四周，忽然发现前方有着一个洞口。
　　“走，进去看看。”
　　成员们激动了，没想到这么一个地狱级别的宝藏居然有这如此的好处。
　　穿过了水潭之后，进入了洞穴之中，这里显得有些狭小，但是却可以看到四周好像被什么东西给挖掘过一般。

第181章 超级幸运宝箱
　　洞穴不大，但是地上却是一层松软的东西，踩在上面让人感觉到了不踏实，众人继续朝着前方走，忽然前方又变大了。
　　“老大，快看那边是什么东西？”
　　姜帆看去，一只接近一米大小的蚂蚁在那里一动不动，就好像雕塑一般。
　　“小心点，这可能是蚁后，把家伙拿出来。”
　　小心翼翼的靠近，姜帆的心里面紧张极了，万一是活的呢？蜂皇浆已经出现在了手上，只要稍微不对姜帆就会立刻喝进去。
　　众人跟在身后缓缓地靠近，然而这个蚁后依旧是没有动摇。
　　“怪事了？莫非死了吗？”
　　姜帆在地上捡起了一块小石头扔了过去。
　　“哗啦啦。”
　　几乎是一瞬间，这个巨大的蚁后浑身散架。
　　“我的妈呀，终究还是死了。”
　　众人松了一口气，如果在这种地方遇到的是一只活着的蚁后，恐怕所有人都别想活着出去了。
　　恐怖的繁衍能力可以一瞬间释放出大量的食人蚁。
　　“老大，蚁后下面好像有东西。”
　　姜帆立刻走了过去，缓缓地拿开以后的尸体，看到了蚁后的身下居然有这一个虫卵，隐隐的还在跳动，只不过有一部分被熏的乌漆嘛黑。
　　缓缓地拿了起来，姜帆也是吃惊，游戏的提示音出现了：
　　【游戏提醒：恭喜你获得蚁后宠物卵，状态：死亡。】
　　得了，姜帆有些失望了，虽然不知道蚁后宠物到底有什么特色，但是毕竟是一个宠物啊。
　　没想到却被熏死了。
　　姜帆在商城里面立刻查看起来了：
　　【食人蚁后宠物：收服之后可以获得宠物食人蚁后，攻击力为零，特长：无限繁殖，最多可以繁殖一千食人蚁。】
　　姜帆有些站立不稳了，这他妈叫什么事啊。
　　“老大，你怎么了。”
　　众人吓了一大跳，以为姜帆又完蛋了呢。
　　“没，没事，我有些受不了了，我他么受不了了啊。”
　　众人蒙了，看着姜帆这幅样子，蹲在地上痛哭流涕的，一瞬间都慌了。
　　“这他么是宠物蛋啊，还是蚁后宠物蛋。”
　　姜帆把情况说了出来之后，在场的众人激动坏了：
　　“哈哈，老大，那岂不是说我们拥有了蚁后了？我的天啊，主要是咬上一口非他么疼死人了，关键是数量还多，放出去阴人的时候绝对比毒蛇好使。”
　　一群人激动起来了，然而姜帆越哭越厉害了：
　　“都他么别瞎折腾了，这一个宠物卵死掉了，卧槽他大爷啊。”
　　“啊？这，卧槽啊。”
　　喜极生悲，这就是典型，这个事实几乎是无法接受，一众人等都在蹲着哭出来了。
　　多么好的宠物啊，结果就这么没了，如果真的有这东西，姜帆就不惧怕龙正天了，然而这他么就是玩人的。
　　“好了，别哭了，赶紧找一找还有没有别的。”
　　姜帆真的很郁闷，众人寻找了半天都没有。
　　“来啊，把这个蚁后的老窝给我掀开。”
　　看着前方的一个墩子，姜帆感觉到了里面有什么东西。
　　在众人的努力下，这里就被敲开了。
　　“卧槽，一口大箱子，老大，我们发达了。”
　　姜帆走了过来，看着这一口大箱子比平日里的幸运宝箱都要大了一倍，姜帆有些激动了。
　　“发达了，绝对发达了啊。”
　　姜帆激动起来了，激动的哭了。
　　“我的妈呀，我的心肝受不了了，起伏跌宕啊，不行了，我要休息一会儿，我要喘口气。”
　　姜帆直接下意识的就坐在了宝箱上面。
　　【游戏提醒：恭喜你获得超级幸运宝箱，备注，只有地狱级别的宝藏才有可能诞生超级宝箱，年轻人，你要发达了。】
　　姜帆愣住了，自己的运气果然很好啊。
　　“叮——，恭喜宿主，获得超级宝箱，可以进行数量或者质量强化，请问是否强化？”
　　姜帆彻底的蒙了，没想到还能强化，自己还有一个宝箱没动呢，如此一来这一次可就真的要发达了啊。
　　顾不得吸气了，立刻站起来直接把这个宝箱收了进去。
　　然而就在这一瞬间，整个求生世界开启了通告：
　　【世界通告：恭喜太昊部落打通地狱宝藏，获得宝藏奖励，由于是第一个打通地狱宝藏，奖励太昊部落全体属性增加百分之十。】
　　...
　　一连三次的通告顿时让整个世界沸腾了。
　　【XX：卧槽，地狱宝藏？那是什么东西？】
　　【XX：王八犊子，这该死的姜帆运气也太好了吧，他么的他是不是GM的亲儿子啊，我不服。】
　　...
　　无数的消息传开，世界频道疯狂了。丘陵区域更是就像火山爆发一般快速地刷屏。
　　【XX：尼玛啊，人比人气死人啊，他是怎么获得地狱宝藏的？绝对开挂了，这他么就是个挂壁。】
　　【XX：我要举报，有人开挂啦。】
　　...
　　这一下子，姜帆本来就是风口浪尖，如今再次来了一个世界通告，直接让姜帆的风头再一次提升了。
　　部落的成员们一个个都是激动坏了，地狱宝藏啊，这他么想不强大都难了。
　　“老大，我们，好像刷屏了，还他么是世界频道啊。”
　　姜帆吓了一大跳，莫非自己又做了什么惊天动地的事情了？
　　立刻点开一看，顿时傻眼了。
　　“我的妈呀，还他么来个全球通告？不带这么玩人的啊。”
　　姜帆立刻查询了一下，一瞬间就明白了，宝藏分为普通，中级，高级，精英，地狱几个级别。
　　只要打通了地狱宝藏，都会世界播报，姜帆想哭了，这是人干的事情么，如此一来外面的那些黄金不知道能不能保得住啊。
　　秃鹫部落，还有其他的部落得知这个消息之后顿时气得直咬牙：
　　“王八蛋，他怎么会找到地狱宝藏的？这他么到底是怎么回事？”
　　秃鹫很不服气，一时之间好像上天都在帮助姜帆似的。
　　丘陵深处的那一帮大佬也是被震撼了。
　　“这个姜帆到底是如何打通地狱宝藏的？他是靠着什么方法？”
　　不但是龙正天震惊，就连其他的人也是震惊。
　　“不行，必须要让姜帆把地狱宝藏叫出来，这种宝物他没有资格得到。”
　　“没错，一定要让他叫出来，否则老子踏平太昊部落。”
　　不管之前如何淡定，但是在这一刻，这些个大佬疯狂了。

第182章 和大佬做交易
　　本来在之前他们也遇到过一些恐怖的宝藏，但是死亡率太多了，损失了近千人都没能正式开启，所以对于地狱宝藏来说那就是可望而不可及的。
　　但是没想到姜帆居然得到了，这就让这些大佬们嫉妒了。
　　“一定要让他叫出来，只要他愿意交出来，什么条件都可以答应。”
　　这一刻，龙正天不淡定了，立刻开始联系姜帆：
　　【龙正天：姜帆，地狱宝藏不是你拿得动的，交给我，你可以提一个条件，否则太昊部落死定了。】
　　这一次，姜帆知道龙正天这帮家伙是玩真的。
　　【姜帆：怎么？明抢了么？宝箱就这么一个，你们几位大佬要怎么分啊？】
　　姜帆笑呵呵的，真的只有一个么？自己随便强化一下就是一百个了，如果真的到了那一步，就算给他们一个又有何妨，不过却不能这么就送出去。
　　【龙正天：这就不是你该操心的问题了，交出来，太昊部落可以受到我们的庇护，否则只能灭亡。】
　　姜帆冷冷的一笑，这些个嘴脸在这一刻彻底的爆发出来了。
　　“好啊，真是不错，但是想要就这么拿过去那是不可能的。”
　　随后，姜帆立刻发了信息：
　　【姜帆：扯淡，你说给就给？我他么为了这个宝藏死了多少人你知道不？我们付出了大量的生命才得到的东西，结果你一句话就像拿走，你当我是傻子？】
　　看到这话之后，龙正天十分气愤，姜帆居然敢忤逆他的意思。
　　“王八蛋，这个王八蛋啊。”
　　“老龙，到底怎么了？他怎么说的？”
　　龙正天气的吹胡子瞪眼，说道：
　　“他说他付出了很多条命才得到的东西，不可能给。”
　　“混账东西，真是王八蛋，走，老子灭了他。”
　　另外一个老人气的不得了，这小子居然敢给他们甩脸色了，这叫他们无法忍受。
　　“慢着。”
　　龙正天制止了他：
　　“你就这么贸然的过去，先不说能不能得到了，一路上的野兽就把你给耽误了。”
　　不得不说龙正天考虑的事情多。
　　“哼，我不管，耽误了又怎么了？只要能够得到宝藏，我也在所不惜。”
　　然而对方的老人却是火爆脾气，姜帆这下子可是点燃了炸药桶了。
　　“好了，你就这么冲过去，难道就不怕姜帆一怒之下把宝藏卖给游戏了？如此一来就算你灭了太昊部落又能获得什么好处？到头来还不是损失的是自己。”
　　“卧槽啊。”
　　龙正天点醒了这个老人，这就让他憋得慌，猛然咳嗽起来了。
　　“老军·长，你怎么了？没事吧。”
　　“咳咳，没事，让开。”
　　随后看着龙正天说道：
　　“那你说该怎么办？姜帆这个小子绝对不是孬种，他的成员也不是贪生怕死的人，不能硬抢，那该怎么办？”
　　是啊，这个问题就难住了，龙正天想了很久说道：
　　“这样，让他提条件，姜帆虽然是个混球，但是也算是个男人，应该会说话算话的。”
　　随后龙正天让姜帆提条件，姜帆看到这个消息之后乐开了花：
　　“哈哈，这他么真的是傻子往枪口上撞啊，既然如此，那我也就不客气了。”
　　姜帆知道，不能把这帮老家伙惹得太过了，否则玉石俱焚该怎么办？
　　随后，姜帆提了一大堆条件过去，龙正天看到之后气的差点吐血。
　　“这个该死的王八蛋，狮子大开口啊。”
　　其他的人的知道情况之后，也是气得慌，但是至少有一点可以肯定，这件事情可以谈。
　　“不行，条件太多了，最多让他提三个。”
　　随后龙正天再次转达了消息，姜帆看到之后直接了的合不拢嘴，自己舍不得超级宝箱？扯淡吧，自己多着呢，这就是拥有了金手指的好处了。
　　【姜帆：那好，我就提三个，第一，我要大量的钻石，第二，我要灭了那几个部落，你们不准插手，第三、不得干涉太昊部落的发展，否则那就玉石俱焚。】
　　发过去之后，龙正天他们当然看到了，同样是气得慌，不过这一次好多了。
　　“答应他，不就损失几个部落么？没什么，丘陵区域的部落多得是，至于钻石，我们虽然库存还有，但是不多，适当的给他意思一下就好了。”
　　“没错，毕竟太昊部落是一个小部落，他怎么可能抵得过我们的财富呢？我们一丁点就足以他疯狂了，至于最后的一个条件那根本就不存在，这个环境里面实力才是王道，就算以后反悔了也不存在。”
　　果然姜还是老的辣啊，这帮老家伙可以说把姜帆算计的死死死地，但是姜帆又何尝不是呢？没办法啊，金手指就是厉害。
　　【龙正天：好，答应了，我们的钻石也不多，就先给你一百颗，至于你的报仇，随便吧，但是不得伤及无辜，否则我们不会放过你，第三个条件只要你别找死我们就不会动你。】
　　【姜帆：成交。】
　　随后，安静反立刻拿出了超级宝箱：
　　“系统，数量强化。”
　　“叮——，恭喜宿主强化成功，获得一百个超级宝箱。”
　　随后，姜帆随便挑了一个超级宝箱出来。
　　【姜帆：宝箱已经准备好了，你们的东西呢？】
　　龙正天果然还是痛快，一百颗钻石交易过来了，姜帆很痛快的点击了确定。
　　“哈哈哈，舒服啊，一百颗钻石，老子他么一强化之后就会获得一万颗钻石啊，发达了。”
　　龙正天那边得到超级宝箱之后立刻查看起来了，看完之后激动坏了：
　　“不错，果然是地狱宝藏才有机会出现的超级宝箱，没想到姜帆的运气这么好。”
　　“哈哈，姜帆估计已经偷着乐了吧，但是他那里知道超级宝箱之中的东西可是绝品啊。”
　　“就是，一个小娃娃想和我们斗，差远了。”
　　随后，龙正天他们正要开启宝箱，却忽然提示需要超级宝箱钥匙，这就把他们难住了，不过好在钥匙好办，购买了一套之后立刻打开。
　　里面金光闪闪的。
　　“部落图腾？哈哈哈，爽啊，这东西好东西啊。”
　　随后还有其他的好东西，龙正天他们激动坏了，但是却不知道姜帆此时此刻激动地都要上天了。
　　姜帆立刻拿出了超级宝箱，直接要打开：
　　【游戏提醒：打开超级宝箱需要超级钥匙。】
　　“我去他妈啊，又要坑老子一笔。”

第183章 开箱子开到手软
　　无奈，姜帆只能在商城里面寻找超级宝箱钥匙，还真有，但是价格太他么贵了。
　　“哎，需要五个亿的生存点数，这他么是要我半条命啊，算了，谁让我有钱呢。”
　　姜帆拿出了那一百颗钻石。
　　“系统，数量强化。”
　　“叮——，恭喜宿主，获得一万颗钻石。”
　　一万颗钻石啊，每一颗五十万，那他么就是多少钱？姜帆立刻拿出了纸和笔开始计算起来了，好大一会儿这才算明白。
　　“哈哈，全部卖出去的话我他么就有五十亿的生存点数了啊。”
　　姜帆立刻联系姜玲珑进行售卖。
　　【哇，老哥，哪里来的这么多的钻石啊，是不是你打开超级宝箱获得的？我要。】
　　【老妹，别闹了，哥哥有重要的事情要做，你最多留下几颗就好。】
　　姜帆也是纳闷了，这他么女人天生对钻石的抵抗力为零啊，在姜玲珑
　　卖出去之后，姜帆激动坏了，然而正在交易的时候，姜帆大吃一惊：
　　【游戏提醒：玩家交易已经达到上限，明日之后才能继续交易。】
　　卧槽，卧槽啊。
　　姜帆要疯了，这才看清楚，系统上限是十个亿。
　　“完犊子了，这他么不带这么坑人的啊。”
　　【老哥，交易上限了啊，怎么办？】
　　【还能怎么办？明天继续啊，你要注意安全啊，我这边先忙了。】
　　看着背包里面的十多个亿的生存点数，姜帆立刻购买了一把超级宝箱钥匙，五亿生存点数就没了。
　　“叮——，恭喜宿主获得一把超级宝箱钥匙，可进行质量或数量强化，请问是否强化。”
　　“数量强化。”
　　“叮——，恭喜宿主，强化完成获得一百把超级宝箱钥匙。”
　　随后，姜帆立刻在部落频道之中大声吼道：
　　【现在不准来打扰我，否则老子饶不了他。】
　　吼完之后，姜帆立刻进行了开宝箱的大业。
　　“老规矩，先来一个。”
　　【游戏提醒：恭喜你打开超级宝藏，获得战斗本能，获得生存点数一千万，获得属性加成百分之五十，三选一。】
　　打开第一个，就让姜帆震撼了：
　　“我的妈呀，这运气不错啊，战斗本能是个什么东西？”
　　姜帆立刻察看了一下：
　　【战斗本能：乃是身体最为原始的格斗形态，无需特意指挥，在遇到危机的时候身体本身所爆发出来的一种下意识动作。】
　　看到这一幕之后，姜帆震惊了，这他么就是关键啊。
　　“立刻使用看。”
　　姜帆点开了战斗本能，几乎是一瞬间，战斗本能就冲进了自己的身体。
　　“嗯？怎么回事？没反应？”
　　姜帆左看右看，没什么感觉啊。
　　“卧槽，莫非是坑我的？这个坑逼的游戏。”
　　但是不管了，在看了看这个属性问题。
　　“力量，体魄，敏捷三选一，目前我的力量和体魄绝对没问题，唯一缺乏的就是敏捷了，那就敏捷好了。”
　　姜帆立刻选择了敏捷苏醒增加百分之五十，一瞬间，姜帆感觉到了自己的神经好像变得更加敏锐了，自己的身体好像变得爆发力十足，彷如随时都可以一瞬间蹦起来一般。
　　“这个不错，如此一来，我的战斗能力又加强了啊。”
　　至于那个一千万生存点数，姜帆就无关紧要了。
　　“继续开宝箱。”
　　这一次，姜帆直接打开了十个。
　　【游戏提醒：恭喜你打开超级宝箱，获得高级武器精通，获得生存点数一千万，获得精神属性增加百分之五十道具。】
　　【游戏提醒：恭喜你打开超级宝箱，获得宠物蛋白虎，获得一千万生存点数，获得钻石十块。】
　　......
　　一瞬间，提示音响起，姜帆看呆了。
　　“卧槽，超级宝箱居然如此厉害？这他么才十个啊，居然获得了这么多的好东西？”
　　这十个超级宝箱里面，姜帆一共获得了一个亿的生存点数，同时还获得了两个宠物蛋，一个是白虎，一个是雪豹，这两个宠物蛋光是听名字就感觉到了震撼。
　　不但如此，还获得了几个中级武器精通。
　　“嘿嘿，这一下子李嘉琳的宠物可以定下来了。”
　　随后，姜帆立刻把高级武器精通选择了，依旧是斧头，点开的一瞬间，姜帆的脑海里面忽然感觉到了大不一样，原本就已经获得了中级斧头精通了。
　　如今再来了一次，姜帆对斧头的运用更加强大。
　　“中级武器精通先留着，待会给他们送去。”
　　随后，姜帆继续打开宝箱。
　　提示音不断地响起，大量的宝物全部出现，当然了也有质量差的，但是即便是如此，这毕竟是超级宝箱，质量在如何差，也顶的上普通宝箱的顶级了。
　　【游戏提醒：恭喜你，获得部落图腾，获得一千万生存点数，获得中级武器精通。】
　　...
　　姜帆已经麻木了，就这么一会儿的时间，姜帆就已经打开了九十八个超级宝箱了。
　　好东西琳琅满目，看着自己的背包，姜帆受不了了。
　　“不行，必须要休息一下了，这小心肝扛不住啊。”
　　姜帆可以感受得到自己此时此刻的心跳已经到了一个很高的程度了，要是再这么兴奋下去保不准会出现心脏病。
　　躺在床上，姜帆尽量的不要去想这些东西，但是依旧是顶不住啊。
　　费了好大的劲这才平复下来，姜帆打开了背包，大量的宝物出现了。
　　中级武器精通直接是得到了七十个，有的宝箱开出来居然是两个或这三个，这让姜帆十分高兴。
　　至于生存点数就不用多说了，每一个宝箱基本的标配一千万，但是也有的宝箱直接开出来了一个亿或者几个亿的。
　　此时此刻姜帆的生存点数已经达到了二十个亿了，如果加上姜玲珑那边的，那么直接将会达到六十个亿。
　　这可不是一笔小数目啊，另外还有十多个战斗本能等等，太多了，宠物蛋也是得到了十二个，每一个都是极品。
　　这也就罢了，关键是属性道具一大堆，但是绝大部分都是三选一，只有三个是加持精神力的。
　　直到现在，姜帆都没搞明白这个精神力到底是干什么用的，熬夜？又或者其他，都不知道。
　　不过不管如何，既然出现了那就是好事啊。
　　“还剩下最后一个超级宝箱，我的妈呀，上·帝啊，一定要保佑我啊，我给你阿弥·陀佛了。”
　　姜帆颤抖的双手打开了最后一个宝箱，顿时一片金光出现：
　　“卧槽，这是个什么东西？”

第184章 特殊道具——幸运药水
　　突然刺眼的强光一瞬间亮瞎了姜帆的双眼。
　　【游戏提醒：恭喜你打开超级宝箱获得幸运药水一瓶，获得生存点数一千万，获得中级武器精通。】
　　姜帆震撼了，看着宝箱里面金光闪闪的东西正是那一瓶幸运药水，姜帆吃惊了。
　　“我的妈啊，九十九个超级宝箱才出了这么一个东西，莫非这才是最为珍贵的？”
　　姜帆知道，幸运在这个世界当中一直都是十分神秘的存在，可以说是不可求的东西。
　　然而居然让自己给遇到了。
　　【幸运药水：服用之后可以增加百分之十的幸运效果。】
　　虽然百分之十不多，但是别忘了，整个游戏世界的幸运都是一样的，这种神秘的东西几乎是没有。
　　恐怕除了姜帆也没有谁知道幸运这种东西还可以加强。
　　之前就是七神加了一些幸运，但是具体是多少，姜帆不知道，不过这一次至少有了数据了。
　　“百分之十？怎么会这么一点？”
　　【游戏提醒：幸运，乃是整个求生世界最为神秘的存在，幸运就代表前程，就代表生命，可以代表一切，只要你幸运，那么恭喜你，你要发达了。】
　　“哈哈哈，是啊，我是要发达了啊。”
　　姜帆迫不及待的立刻吃了进去，虽然没什么感觉，但是姜帆却明白这种东西玄之又玄。
　　随后，姜帆迫不及待的强化了普通的幸运宝箱，虽然自己的幸运值搞出了一些，但是这毕竟是普通的宝箱。
　　再则姜帆之前打开的可是超级宝箱啊，如今这普通的宝箱开出来的东西自然而然就没什么吸引力了。
　　立刻打开了包裹，姜帆看了半天之后立刻拿出了精神药水服用起来。
　　喝进去之后就感觉到了自己的头脑清明，就好像刚刚睡醒一般。
　　“还有接近接近一百个属性药剂，算了先给让他们装备上去吧，如今我的属性很是厉害了。”
　　姜帆知道自己一个人强不算强，只有部落里面的每一个人强大起来才算是强大。
　　随后立刻发了一条消息：
　　【姜帆：吴刚，李嘉琳，张建，刘洋...你们全部过来。】
　　首先，姜帆要考虑的就是自己最早的那一批人。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“老大，什么事情啊，看你今天神秘兮兮的。”
　　“对啊老大，是不是又有什么好事情？”
　　男男女女走了进来，姜帆激动地说道：
　　“好事，天大的好事啊。”
　　看到了姜帆的样子，这些人就知道真的有好事了，一个个激动地不得了。
　　“你们都是最早就跟着我的人了，我当然不能亏待了你们，我这里有二十个战斗本能，我也不知道会有什么作用，你们先拿去用了。”
　　姜帆直接丢了出来，首先就是这些骨干享受啊。
　　刘洋，李嘉琳，张建，小美，小欣，蕙兰，吴刚，冷艳冰，小草，还有刘老师等等，这些骨干都拿走了一份。
　　然后姜帆把中级武器精通给了他们，还剩下一些。
　　“老大，我忽然感觉到了我对关刀的应用好像特厉害了。”
　　“我的也是啊，好像斧头就是我的手臂一样，从小伴随。”
　　其他的人等也是特别高兴。
　　“先别高兴得太早，还有呢。”
　　姜帆拿出了三选一属性药剂说道：
　　“这些药剂三选一，每一个增加百分之五十，前后都接近一百个了，首先满足我们最信任的成员们，选什么由他们自己定。”
　　姜帆分别交给了他们，目前吴刚这边三十多个，最老的成员也有二十多个，还有曾经的冰草联盟二十几个。
　　这些前后加起来刚好就把这些属性药剂用完。
　　众人一瞬间就激动起来了。
　　“谢谢老大。”
　　“多谢了啊，老子要是个女的绝对啃你一口。”
　　...
　　场面顿时就有些不正常了，吴刚这话说出来之后，小美他们愣住了，这吴刚是故意的？还是在暗示什么？
　　一时之间，这些女人一个个的看着姜帆，李嘉琳也愣住了，这到底是怎么回事？
　　刘老师第一个反应过来了直接在姜帆的脸上点了一下。
　　“我的妈呀。”
　　姜帆吓了一大跳，这刘老师胆子也太大了吧，没看到正房在这么？
　　其他的女人也是反应过来了，立刻红着脸跑了过来，李嘉琳吓的立刻挡在了前面。
　　“喂，干什么，这是我男人，滚开，都给我滚开。”
　　李嘉琳十分慌张，这个时候的姜帆更是越来越有男人味了，只要是个女的都想要，李嘉琳的压力已经快要扛不住了。
　　“大姐，不就是亲一下嘛，有什么大不了的。”
　　“就是啊，刘老师刚才都亲过了，我们还没呢。”
　　一个个都开始抱怨了，一旁的刘老师很是得意的笑了出来：
　　“嘿嘿，谁让你们慢了一拍啊，你看我多块啊。”
　　李嘉琳顿时发怒了 ，看着刘老师大声吼道：
　　“你这个小三，趁我不注意给我戴绿帽子，你真不要脸。”
　　“切，那又怎么样？”
　　刘老师真的是没下限了，这让将李嘉琳气的不得了。
　　“好了好了，还有事情呢，别挡着啊。”
　　姜帆说话了，这个时候还有大事没有完成呢。
　　“什么事情，先给我说，我来转告，免得有些人占便宜钻空子。”
　　说完之后还看了刘老师一眼，这意思不言而喻。
　　“好了，你先让开，你挡住我了。”
　　李嘉琳拗不过姜帆，只能不舍的让开，同时还打预防针：
　　“都给我注意了啊，不遵靠近，三米之外等着。”
　　李嘉琳让开的一瞬间，其他的女人立刻跑过来了。
　　“干什么？都给我站住。”
　　姜帆发话了，他们不敢不听。
　　“老大啊，你不会真的是耙耳朵吧。”
　　“滚一边去。”
　　姜帆呵斥了一句之后立刻说道：
　　“接下来的事情，你们还真得站远点。”
　　听到这话，就有人明白了，恐怕还真是有大事情，一个个紧张得不得了。
　　“接下来就是宠物了。”
　　宠物？听到这话，众人顿时高兴了，虽然宠物不少，但是依旧缺乏啊。
　　“好了，都别吵了，这一次就让李嘉琳先选吧，他也是放弃了很多啊。”
　　众人没有异议，都觉得这是应该的。
　　“耶，老公你最好了，来亲一个。”
　　顿时就让这些女人们羡慕的不得了，姜帆把十几个宠物蛋摆放出来了说到：
　　“这里面可都是一些品质不错的宠物，嘉琳啊，你先选吧。”
　　李嘉琳激动地不得了，挨个挨个的拿起来，每一次游戏都会提示。
　　“我就要这个了，白虎啊，我最喜欢了，哈哈哈。”
　　众人听到之后愣住了：
　　“什么？白虎？”
　　顿时一窝蜂就跑过来了，看到这些宠物种类之后，一个个傻眼了。
　　“我的天啊，老大你不公平啊，不行，我要换宠物。”
　　“我也要换。”
　　一个个的全部红着眼睛，这些宠物蛋太好了。
　　“好了，黑雕就不用换了，你们其他的成员想要换的我立刻给你们购买还原道具，到时候淘汰出来的宠物就交给其他人了。”
　　这一次，姜帆十分大方，虽然宠物还原道具十分昂贵，不过好在姜帆有的是钱，姜玲珑的那边交易已经上限了，只有等待明日。
　　众人欢喜的选择了自己的宠物蛋。
　　“老大，你该不会没有吧。”
　　“我？我不着急，先把你们满足了，毕竟我现在的实力已经很强大了。”
　　说完之后，姜帆好像想到了什么，立刻说道：
　　“对了，这些事情一定要保密，千万不能泄露出去，否则会招来杀身之祸的。”
　　“知道了老大。”

第185章 恐怖的战斗本能
　　这一次太昊部落可以说是提升了一大步，虽然人数方面依旧很少，不过整体战斗力直接提升了一个大的台阶。
　　那一个地狱宝藏里面的金矿正在有序的开采，这一次姜帆没有派遣外人，而是曾经最老的那一批成员在忙碌。
　　一个个的挖掘好了之后并没有放进部落仓库之中，因为姜帆知道，自己的部落里面必定有着奸细。
　　这个事情太大了，万一被传出去的话，恐怕会引来大麻烦。
　　黑夜，姜帆在庇护所内兴奋地睡不着觉，白天开的超级宝箱让姜帆直到现在都还处于激动状态。
　　李嘉琳自从有了白虎之后，就直接不理会姜帆了，有事没事的就抱着白虎玩耍，超萌的样子深得李嘉琳的喜爱。
　　“如今，那几个部落在也没有人管了，想来该谋划着报仇了，我的人，不能白死。”
　　一想到这里，姜帆的怒气就上来了。
　　太昊部落好不容易招收了大量的成员，结果还没有到达部落就被他们给灭了，直接导致了太昊部落再一次成为了中级部落。
　　姜帆气的直咬牙：
　　“秃鹫，等着，我很快就来了。”
　　另外一边，龙正天也算是说话算数，直接告诉了秃鹫他们，因为特殊原因，他们和姜帆的仇怨暂时不插手。
　　秃鹫部落和其他的部落得知之后一瞬间就惊慌起来了。
　　他们都知道，太昊部落的战斗力十分强悍，单个击破那就麻烦了。
　　“不行，我们必须要迁移，否则被姜帆抓住了可就麻烦了。”
　　然而这又遇到了一个问题，想要变换地方，就需要迁移令，这个东西可不便宜啊，庇护所等级越高，迁移令就越昂贵。
　　那几个大型部落一夜之间忐忑不安，无法搬迁，只能等待了，不过还好，根据他们安插的探子来报，暂时姜帆没有打算报仇。
　　这倒是让他们安了不少的心。
　　......
　　早晨，一众人等一大早上就开始忙碌了，训练的训练，挖矿的挖矿，工作有条不絮。
　　姜帆由于昨晚上太过兴奋，导致半宿没睡着，此时此刻正在睡懒觉呢，结果却被张建一把抓醒了。
　　“老大，重大发现啊。”
　　“嗯？什么发现？你要是不能给我一个满意打答复，今天早上我会让你知道花儿为什么这样红。”
　　看着姜帆朦胧的双眼，张健就知道惹事了。
　　“咳咳，那啥老大，我好像知道战斗本能到底是什么玩意儿。”
　　听到这话之后，姜帆原本睡意朦胧的状态一瞬间清醒了过来：
　　“什么情况？”
　　“老大你出来啊。”
　　张家一扒拉着姜帆就跑了。
　　“卧槽，我他么裤子都没穿，你大爷的。”
　　急急忙忙跑回去穿了裤子之后，来到了校场：
　　“老大，看招。”
　　话音落脚，张建一拳头就打了过来。
　　“卧槽，你他么疯了。”
　　然而下一刻，姜帆傻眼了：
　　“这他么怎么回事？”
　　看着自己的手都不经过自己的控制就已经格挡过去了，而且还做好了反击的准备，如果这一拳真的打下去了，张建恐怕就完蛋了。
　　“老大，看到了吧？”
　　姜帆愣住了，好半晌这才回过神来：
　　“来，继续。”
　　张建立刻拿出了武器攻击。
　　“卧槽...哇，我什么时候有这种本能的？”
　　张建停了下来说道：
　　“老大，这就是战斗本能啊。”
　　姜帆一瞬间就想起了游戏有关于战斗本能的介绍。
　　“我的乖乖，原来如此啊，把战斗的记忆直接融进了肌肉之中，一旦发生战斗，本能的就知道如何打，这他么也太牛皮了吧。”
　　姜帆明白了，难怪当时自己为什么什么感觉都没有，搞了半天原来这就是被动技能啊。
　　那么想要攻击的时候，直接下意识打得就是最脆弱的地方，又或者是直接下杀手，如此逆天的作用，太有用了。
　　“好家伙，如此一来的话，我们报仇的信心不就更大了吗？”
　　姜帆仿佛已经看到了胜利的场面，已经看到了自己的成员，如何大展神威的样子。了
　　“老大我真的是服你了，这东西都能搞到，你厉害。”
　　姜帆心中激动啊，这就是超级宝藏所带来的好处吗？
　　“不行，地狱宝藏我需要大量搜寻。”
　　姜帆一产生这个念头之后就一发不可收拾。忽然之间想到了那一个小岛上面的那一个沉睡的巨蛇宝藏。
　　“莫非这个保障也是地狱？”
　　一时之间姜帆开始昏头了，果然啊，福祸相依，太昊部落刚刚遭到了创伤，结果就遇到了这么好的事情。
　　看着其他的成员正在努力的操练，这些都是没有战斗本能的人，这打起架来简直就是天差地别呀。
　　......
　　此时此刻太昊部落所有人都忙得不可开交，那些新换了宠物的人已经在外面开始行动起来了。
　　姜帆坐在庇护所中等待消息，这一次的行动姜帆仅仅通知了那些值得信任的人，内鬼依旧存在。
　　“秃鹫，是时候算账了。”
　　没错这一次那些老成员表面上看是为了去玩耍，但是实际上却是侦查秃鹫那边的情况了。
　　“姜帆，我这边的研究有成果了。”
　　忽然，李嘉琳跑了过来，姜帆愣住了：
　　“什么成果？”
　　看着刘老师手上拿着的一个小瓶子，姜帆有些莫名其妙了。
　　“你不是说让我研究一下那些蚂蚁还能不能用么？还真的能用，不过就是太少了。”
　　刘老师大概的说了一下之后，姜帆激动坏了，那些蚂蚁的尸体里面多少还保留着一些东西。
　　磨制成粉之后依旧带着毒性，虽然已经没有之前的那么强了，不过只要中毒了，依旧会疼得很厉害。
　　“这东西试验过了吗？”
　　“实验过，找了一些动物实验过，结果一碰到身上之后那些动物们就立刻嗷嗷叫起来了，只是效果没有活着的蚂蚁好。”
　　虽然有些小小的遗憾，但是还算不错。
　　“好，如此一来更是雪中送炭了，这东西多不多？”
　　然而刘老师却摇了摇头：
　　“不多，虽然蚂蚁的尸体很多，但是狠毒都被烧焦了，能用的太少了，不过放心，还有很多蚂蚁还没有弄完呢，到时候应该很多。”
　　姜帆也是有些感觉到了可惜，不过还好，总算是有一些啊。
　　“那好，继续弄一点，到时候我很需要。”
　　说完之后，刘老师转身离开了。
　　校场上，那些新加入的依旧在训练，虽然整体实力很是低下，不过却在认真训练。
　　另外一边，那些营救出来的女人在李嘉琳的照料下，一个个开始缓缓地不在害怕了。
　　不过一看到曾经那些欺负过他们的人的时候，眼神立刻就开始恐惧起来了。
　　姜帆看到了这一幕，心中也是叹了一口气：
　　“哎，那些人已经成了他们心中的恶魔了啊，看来得找个机会给他们破胆，给他们发泄了，否则一直这样那可就是拖累啊。”
　　摇了摇头，姜帆继续在领地内巡逻。

第186章 抓内鬼
　　看着领地的变化，姜帆心中多少有些安慰，然而这时候，那些出去的老成员们都传回来了消息。
　　【老大，我们已经找到了秃鹫部落了。】
　　姜帆一愣，这么快么？但是随后想了一下也就释然了，那么多的属性加持让他们的各方面都得到了提升。
　　【很好，留下一队人马隐藏好，其他的人立刻给我寻找秃鹫部落下面剩余的部落。】
　　既然那帮大佬不管这事情，那么姜帆也就没有了任何的顾忌了，姜帆要报仇，要让秃鹫在恐惧中死亡。
　　回到了庇护所，姜帆开始思考了。
　　“这个内鬼是时候抓出来了。”
　　如今领地内的老成员前后百人都出去了，只留下了几个老成员，剩下的都是一些刚刚进来的，那么内鬼铁定就在这里面。
　　“你们现在有一个任务，那就是把目前庇护所内的新人全部分组，每一个人带领十个人。”
　　姜帆对着身前的这些老成员布置任务了，不多，也就七个人。
　　“老大，莫非你有什么计划了吗？”
　　姜帆点了点头：
　　“没错，是时候抓内鬼了，你么你分成小组之后，我会分别给你们下达任务，到时候你们要注意小队成员的变化，一旦有事么异常的情况，第一时间记下来告诉我。”
　　随后，姜帆和这些老成员们商量了一下之后，便开始行动。
　　校场上，姜帆对着这接近一百个人大声吼道：
　　“如今你们也是太昊部落的成员了，太昊部落需要的是勇士，不是懦夫，现在把你们分组，然后开始完成自己的任务，完成得好就有奖励，完成的差的，就要受罚。”
　　不多不少七个小组分割完成。
　　在姜帆的指挥下，一个个都开始分开出去探查周边情况了。
　　当然了这里面也是有安排的。
　　【老大，我们已经和其他的小组隔开了，是不是可以行动了？】
　　【可以。】
　　得到了姜帆的命令之后，老成员开始了，转身对着身边的人说道：
　　“你们知道这一次出来是为什么吗？前方发现了一个宝藏，由于人手不够，所以老大才会派遣我们出来寻找...”
　　这几个小组并没有同时进行，而是分开了，姜帆就是要看看到底内鬼在哪一个小组。
　　小组组长在做完这一切之后就立刻给姜帆发送了消息。
　　“呵呵，不错啊，陷阱已经摆好了，就看鱼儿上不上勾了。”
　　姜帆为了这一次的计划可是花费了大价钱，大量的好东西都被那些老成员带出去埋藏起来了。
　　就是为了引出内鬼，随后，姜帆立刻对着那些留守在秃鹫部落的成员发送了消息：
　　【姜帆：注意了，计划已经开始了你们严密监视秃鹫那边，一旦有事么异动就立刻告诉我。】
　　.....
　　时间过得很快，第一个小组已经找到了所谓的宝藏，距离秃鹫部落也不是很远，但是秃鹫部落却没有行动。
　　姜帆得知了消息之后嘴角微微一笑：
　　“看来内鬼不在这个小组里面，那么就进行第二组。”
　　第二组也开始行动了。
　　“都注意了，这一次出来是有任务的，之前我们突袭秃鹫下属部落的时候，无意中发现了宝藏。”
　　依旧是老套路，布置完之后便开始寻找了，最后也是找到了大量的所谓的宝藏，但是秃鹫部落依旧没有行动。
　　姜帆明白，内鬼不在这一组，随后又进行计划，接连好几组都是很好很正常。
　　“看来这几个小组可以放心了，不过还需要考核，那么内鬼应该就是在最后这两组了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　计划开展，终于在最后一组的时候，秃鹫部落的成员动了。
　　【刘洋：老大，秃鹫部落有变动了，看样子好像是要出去了啊。】
　　刘洋只带了几个人监视秃鹫，因此也不能大张旗鼓。
　　【姜帆：很好，你们注意安全，看来内鬼就在这最后一组之中。】
　　随后姜帆立刻私聊了最后一组的小组长：
　　【姜帆：内鬼就在你们小组，注意严密监视。】
　　【知道了老大。】
　　这一次，姜帆依旧是装作什么都不知道，果不其然不大一会儿，秃鹫部落的人就杀过来了。
　　“不好，秃鹫部落？快跑。”
　　最后一个小组的组长见状之后大吃一惊，吓得立刻逃离。
　　“哈哈哈，什么狗屁太昊部落，结果望风而逃。”
　　“不错不错，老大啊，这一次我们真的发财了，没想到这么多宝藏啊。”
　　看着一地的钻石，还有一些其他的好东西，秃鹫部落的成员们激动坏了。
　　同样的，这个消息姜帆知道了：
　　“呵呵，不错，但是还不够。”
　　姜帆要把内鬼全部抓出来，因为姜帆要决定复仇了，秃鹫部落姜帆要好好地让他们体验到什么是绝望。
　　第二轮测试又开始了，第一小组的组长带着队员们在返回的路上，忽然脸色大吃一惊：
　　“不好，我们其他的人受到了袭击，我们赶紧过去支援。”
　　这当然是假的了，就这样一组又一组的测试，结果还真是不出意料，还真的有内鬼。
　　姜帆在庇护所内笑的十分开心：
　　“没错，就是这样，一定要一个一个的抓出来。”
　　第二轮赛选之后，姜帆至少抓住了两个内鬼，而且这些成员有异常的人全部记录下来了。
　　随后两天，姜帆继续内鬼捉拿。
　　这几个小组的组长再一次来到了姜帆的面前，汇报着自己小队的情况。
　　“不错，如今需要来一把大的，今天我们要突袭秃鹫部落，每一个小组分别行动，注意成员的动向，我想，一定还有内鬼。”
　　随后安排了一些注意事项，计划再一次开展。
　　这几个小组再一次分开了，一个一个的测试。
　　“都听好了，大家都对这地方熟悉，也知道秃鹫部落的位置，既然如此，老大他们给我们任务了，找到秃鹫部落，观察好他们的动向，今天我们要灭掉秃鹫。”
　　计划开始了，每一组进行轮流，终于刘洋那边传来了消息了：
　　【刘洋：老大，秃鹫在布置了。】
　　姜帆一拍桌子，一声好叫了出来。
　　【所有成员，立刻归队。】
　　当然了，这是假象，这是姜帆最后一次的试探。
　　【刘洋：老大，不好了，兄弟们被困了。】
　　【姜帆：怎么回事？】
　　...
　　一场戏就这样上演，最后结果就是，出去的老成员不知道为何居然起了冲突，无法回来，一时之间，领地内空虚起来了。
　　然而实际上除了刘洋几个人之外，其他的人早已经在外面等待了。
　　姜帆知道，秃鹫部落如果知道了，必定会趁此机会来灭了自己。
　　【刘洋：老大，果然不出你所料，秃鹫部落出动了，人员还不少啊。】
　　刘洋给姜帆私信了，姜帆看到之后笑开了花：
　　“呵呵，上钩了啊。”
　　随后立刻私信分别发出去了：
　　【姜帆：所有人注意了，半小时后立刻对秃鹫部落的分部落进行突袭，老子要让秃鹫在恐惧中死亡。】
　　这一次，是玩真的，不但如此，刘洋这边的毒蛇已经放出去了，准备隐藏在秃鹫部落里面等待机会。
　　然而下一刻，刘洋傻眼了：
　　“我去，这他么怎么回事？毒蛇进不去？莫非里面有什么让毒蛇害怕的东西？”

第187章 这都是圈套
　　没错，自从得知了太昊部落有毒蛇之后，秃鹫就很小心，在商城购买了一些驱蛇药。
　　不过这些都不重要了。
　　秃鹫带着人直接朝着姜帆这边杀过来了：
　　“快，告诉兄弟们一定要快，到时候我们这边有接应的人，一定要在姜帆的成员回来之前干掉他们。”
　　密林之中，秃鹫带着一棒子人快速前行，少说也有两百人。
　　自从上次接到了那一帮大佬的消息，知道不在庇护他们的时候，秃鹫就明白了，要么就是自己死，要么就是姜帆死。
　　秃鹫当然不想死了，所以在等待机会，如今姜帆上演了无间道，秃鹫当真了。
　　这几个小组都按照姜帆的命令开始返回。
　　那些老成员们此时此刻也朝着秃鹫部落下面的附属部落过去了。
　　太昊部落，小组成员先后回来，一个个累得气喘吁吁地。
　　“不好了，老大，我发现大量的人朝着我们过来了，很有可能是秃鹫部落。”
　　姜帆大吃一惊，猛然冲了出来：
　　“什么？他们怎么会来？”
　　“我也不知道啊。”
　　一群人一唱一和的，演的十分逼真，姜帆立刻着急起来了：
　　“不好，我们的战斗成员还没有赶回来，秃鹫这时候过来了我们这边一定打不过。”
　　“那该怎么办啊？”
　　这些小组长着急了，下面的人也是着急，但是小组长和姜帆却在有意义无意的观察这些成员们。
　　还别说，立刻就发现了一些端倪，估计是在发送消息，从而导致了短暂的愣神。
　　姜帆悄然的把这些人记在心里面，随后焦急的说道：
　　“快，立刻把守重要的地方，特别是我们的兵器库，那里面都是铂金武器啊，还有我们的资源库，我他么所有的宝藏都放在里面了。”
　　小组长立刻带着自己的成员赶过去了，打开门一看，的确是大量的东西在里面，铂金武器一大堆。
　　还有宝藏等等，姜帆为了逼真，直接把部落图腾放进去了，还有一些闪闪发光的光团。
　　这些内鬼们一看到这些东西之后眼睛都凉了，立刻发消息给了秃鹫。
　　“哈哈哈，好机会啊，这个姜帆真是太托大了，这么好的东西都不放在部落仓库，兄弟们抓紧时间，马上就要到了，到时候直接朝着他们的仓库杀过去。”
　　不管这是否是姜帆的阴谋诡计，但是此时此刻姜帆的庇护所内的确是没人，就算是阳谋，秃鹫也要杀进去。
　　“老大，他们来了。”
　　姜帆立刻拿出了血煞战斧冲了过去：
　　“你们都靠后给我压阵，保护好我们的仓库，我来对阵秃鹫。”
　　所有的人都明白，这个时候唯一的威胁就是姜帆，只要拖住了姜帆，那么太昊部落也就完了。
　　这时候，秃鹫已经杀了过来：
　　“姜帆，你死定了，今日我秃鹫过来报仇了。”
　　“王八蛋，老子还没找你算账你居然过来了，那正好，今天新仇旧恨一块算，你的人头我要定了。”
　　姜帆话音落脚直接杀了过去。
　　“哈哈哈，真是莽夫，给我围住他，防守为主，拖住他便可，其他的人给我杀。”
　　其他的小组长见状之后立刻下令：
　　“全员听令，给我挡住，挡住。”
　　这些小组长可是都有战斗本能的，实力很强，几乎是一个人就挡住了一条路，但是即便是如此，依旧是扛不住人多啊。
　　这个时候秃鹫也是大吃一惊：
　　“好强，这些想来就是姜帆的老成员了，幸好其他的老成员不在。”
　　随后秃鹫猛然大声吼道：
　　“此时不动手，更待何时？”
　　话音落脚，那些内鬼们猛然反击了，直接朝着身边的队友杀了过去。
　　“王八蛋，你干什么？”
　　“卧槽，你他么眼瞎了啊，敌人在那边。”
　　一时之间，内都开始了，然而这些小组长早就知道会来这么一手，提前已经做好了安排。
　　这些内鬼本来一反抗的时候信心十足，图秃鹫看到这一幕之后也是十分激动，太昊部落要完了。
　　然而下一刻猛然傻眼：
　　“怎么回事？”
　　看着自己安插的内鬼一个个不但没有造成混乱，反而被别人给限制了。
　　“不好，这是圈套。”
　　秃鹫几乎是一瞬间就察觉到了，身躯猛然暴退：
　　“快跑。”
　　看到这一幕之后，姜帆笑了：
　　“呵呵呵，现在才发现么？已经晚了。”
　　看着秃鹫的狼狈，姜帆没有追赶，姜帆之前就下定了决心要秃鹫在恐惧中死亡，说道那就要做到。
　　部落频道之中立刻响起了姜帆的消息：
　　【姜帆：全体注意，给我杀。】
　　这一次是来真的，一时之间，秃鹫部落下面的那些附属部落立刻遭到了攻击。
　　正在逃离的秃鹫猛然一愣，随后便是冷汗直流：
　　“王八蛋，该死的姜帆，这一切都是你的圈套，我草拟大爷啊。”
　　“老大，怎么了？”
　　身边的人不知所以，秃鹫气的都要发狂了：
　　“我们的附属部落正在遭受攻击，我们被调虎离山了。”
　　此话一出，秃鹫部落的成员们慌了神了。
　　“赶紧去救援啊。”
　　然而秃鹫摇了摇头：
　　“不行，来不及了，这是姜帆早有预谋的，他是绝对不可能让我们去救援的。”
　　太昊部落这边，此时此刻几个人直接跪了下来，一个个面色苍白，姜帆坐在前方笑眯眯的看着他们。
　　其他的成员也是愤怒不已，没想到自己身边居然真的有这如此多的内鬼，如果不是姜帆发现的及时并且有了防备，恐怕这个时候他们就躺在地上了。
　　“老大，我们错了，求求你给我们一次机会好不好。”
　　“我们也是被逼的啊。”
　　一个个不断地求饶，姜帆冷冷的笑了：
　　“呵呵，这时候知道求饶了？那么之前干什么去了？好家伙，这他么就是五个啊，还真看得起我。”
　　姜帆冷冷地笑着，这些内鬼一个个跪在地上不断的求饶，但是已经没用了。
　　“我之前给过你们机会的，我的太昊部落不好么？属性不够强大么？缺了你们的东西了么？这么好的部落你们为什么还要背叛？这一切都是你们自找的。”
　　一旁的其他新成员也是气愤不已，这些新成员基本上都是被活捉过来的，但是当他们知道了太昊部落的好处之后，一个个立刻就死心塌地的跟着太昊。
　　但是眼前的这些人却是喂不熟的白眼狼。
　　“你们可知道，为了抓住你们这几个王八蛋，老子整个部落的勇士都在帮你们演戏，可把老子累坏了，不过现在是时候收点利息了。”
　　姜帆缓缓地站了起来说道：
　　“秃鹫部落下面的那些小部落，我的人已经杀过去了，用不了多久，他们就会回来了，哦，差点忘了，这一次，我是故意把秃鹫放走的，惹怒了太昊，秃鹫是没有资格痛快死亡的，他必须要体验什么是生不如死。”
　　看着姜帆，这几个人彻底的害怕了。
　　正在这个时候，那些老成员们回来了。

第188章 帮姑娘们报仇
　　所有的人看了过去，一队又一队的人马先后回来。
　　“老大，我们完成任务了，战利品还真不少。”
　　“老大啊，正如你所料，秃鹫害怕了。”
　　这些内鬼跪在地上看到这一幕之后，一个个彻底的瘫痪下来了，原来这一切早就知道了，自己真是愚蠢啊。
　　直到这一刻，他们才明白太昊部落到底有多可怕。
　　又等了一会儿之后，所有的成员都回来了，此时此刻天色已经黑暗了。
　　校场，篝火燃烧着，地上跪着的都是俘虏，前后加起来至少一百人，还有二十个女人，只不过来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------同样是被折磨的不成人样。
　　四周都是老队员拿着长枪看守着，一个个精神抖擞。
　　姜帆缓缓地站了出来大声吼道：
　　“都给老子看好，这就是招惹太昊部落的下场，犯我太昊，虽远必诛。”
　　“犯我太昊，虽远必诛。”
　　恐怖的声音一浪接着一浪，直接吓的这些俘虏们一个个都尿了。
　　姜帆站在前方大声吼道：
　　“现在，把你们所有知道的一切都告诉我，我可以给你们机会加入太昊部落，不加入的，也可以离去，我姜帆不是无情之人。”
　　此话一出，立刻给了这些被俘的成员们希望，谁他么不想活着？
　　“我愿意加入，我知道不少秘密。”
　　“还有我，我也愿意。”
　　一个个争先恐后，深怕自己慢了一步，之前的战斗他们可都是看的清清楚楚，太昊部落的成员战斗力太他么强了。
　　仅仅是十个人就端掉了他们好几十个人，而且每一个人的战斗力十分强大，武器也是十分厉害。
　　不到几分钟就干掉了部落老大，如此恐怖的战斗力，如此强大的部落，不正是他们一直以来寻找的部落么？
　　姜帆看到这一幕之后，微微露出了不可查觉的笑容，随后说道：
　　“想要加入可以，但是要切记，老子最讨厌叛徒，这几个人就是下场。”
　　姜帆指了指鬼扎最前方的五个人，直接说出了实情，一瞬间这些被俘的成员被吓住了。
　　“都给我记住了，只要你们真心忠诚于太昊部落，那么就是兄弟，只要还有一个活着，我们绝不放弃，但是一旦背叛太昊部落，下场会比死亡更难看。”
　　随后姜帆对着老成员说道：
　　“来啊，给老子处理叛徒。”
　　话音落脚，一些老成员立刻就把那些被折磨的不成人养的女人带出来了。
　　“都给我拿上武器，看到这些叛徒没有？给我杀了他们。”
　　姜帆语气坚定，这个时候不正是给他们破胆的时候吗？不正是让他们面对心中恶魔的时候了吗？
　　“不，不，不要，我怕。”
　　一群女人立刻哭出来了，武器已经放在了面前，但是却没有一个人敢于拿起来。
　　姜帆看到这一幕之后就明白了，这些女人恐怕被这群人折磨的心生恐惧了。
　　“拿起来，给我杀了他们，你们可别忘了，是他们把你们害成这样的，给我把武器拿起来，鼓起勇气，干掉他们。”
　　然而这些女人们一个个不断地后退，眼神之中充满了恐惧。
　　姜帆见状之后立刻给老队员打了一个眼色，随后这些老队员们拿起武器强行的放在了这些女人手上。
　　“给我杀过去，杀啊，你不想报仇了吗？难道你想就这样一辈子吗？给我杀了他们，从今往后你们在太昊部落就可以过上好生活了，杀啊。”
　　姜帆不断地怒吼，一次又一次的不断的刺激他们，然而这些女人们心中的魔鬼那里是那么容易就消除的？
　　“不，我怕，我害怕，呜呜。”
　　顿时校场上哭天喊地，即便明知道就算杀了他们也不会有事，但是心中就是害怕。
　　“帮他们拿起武器，让他们给我杀，不杀也得杀。”
　　老成员们直接抓着这些女人的手，不断地向前走去，顿时激烈的挣扎出现了：
　　“我不，求求你们了，我害怕，我不。”
　　这些跪在地上的叛徒们一个个感觉到了恐惧，这他么比死亡还要难受啊。
　　“老大，求求你了，我们错了，放过我们好不好，我们也是猪油蒙了心，下次绝对不会了，求求你放过我们这一次。”
　　一个个哭起来了，在这种死亡的煎熬之中，这是最难受的。
　　然而姜帆对此却是不闻不问，一次不忠，终身不用，这便是姜帆的理念。
　　那些刚刚被俘虏的新成员看到这一幕之后感觉到了浑身发凉，太昊部落真的是铁血无情啊。
　　这一幕落在了他们的眼中，谁他么还敢当叛徒？一个个都恐惧了，一点歪斜的心思都没有了。
　　“拿起武器，给我杀过去。”
　　老成员力量强大，这些被折磨的女人如何顶得住？整个身躯包括手上的长枪不断地向前移动，来到了这些叛徒的面前。
　　“啊——，我不。”
　　猛然，在这种临近之下，这些新生恐惧的女人们一个个闭上了眼睛，眼前的就是成天欺负他们的恶魔啊。
　　“给我杀。”
　　“噗呲。”
　　猛然，一道长枪扎进了叛徒的身躯。
　　“啊——。”
　　随着惨叫声传出来，其他的叛徒此时此刻直接吓尿了，一个个浑身冷汗直流，死亡已经到来，瘫软在地。
　　“睁大眼睛给我看好了，这就是成天欺负你们的人，现在即将倒在你的面前，这是你亲手杀的，你可以报仇了。”
　　老队员们不断的用力大喊，每一个字都是像炸雷一般响彻在他们的脑海。
　　但是即便是如此，这些女人们一个个闭上双眼转着头看都不敢看。
　　“噗呲，噗呲。”
　　然而手上的长枪依旧在不断地攻击，老成员并没有朝着致命的地方捅去，而是就这么不断地刺着不重要的地方。
　　声声惨叫传来，这些叛徒很想逃离，但是浑身上下被困慢了绳子，根本就没有办法。
　　鲜血溅射在了这些女人的身上，淡淡的血腥味传来，姜帆缓缓地走了过来大声说道：
　　“来人啊，给我把他们的眼睛弄开，把脑袋转过来，要让他们亲眼看到自己的恶魔到底是如何被杀的。”
　　姜帆明白，既然要破胆，既然要重生，那就要彻底一些。
　　“啊——，不要，我不要啊。”
　　但是不管这些女人如何吼叫，但是却顶不住老成员的力量，强行把脑袋转了过来，掰开了眼皮，这就让他们不得不看。
　　“给我捅。”
　　顿时声声入肉的声音响起，无数的鲜血喷洒出来，弄得他们满身都是，在这一刻，恐怖的尖叫不断地响起，这些个女人们疯了。
　　“给我杀，想要站起来就给我杀了他们。”
　　在无尽的强迫下，终于有女人敢反抗了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“啊——，我杀死你们这帮王八蛋。”
　　这一次，主动了，长枪狠狠地刺进了胸膛，仿佛在这一瞬间，无数的仇怨彻底的被释放出来了。
　　不断地发出了尖叫，这些女人们疯了，不用老成员帮忙了，一个个用尽了全部的力量用力的刺着眼前的叛徒。
　　这些叛徒承受着剧烈的疼痛，声声惨叫传来。
　　但是却刺激到了这些女人，一个个疯狂了，眼神之中的恐惧正在缓缓的消失，取而代之的却是无尽的仇恨和疯狂。
　　姜帆看着这一幕，看着这些女人们不断地发泄，姜帆笑了，这些女人看似弱不禁风，但是姜帆却有办法让他们从获新生。
　　从此自后，太昊部落将会增加一群如狼似虎的战斗人员，他们心中的仇恨足以让他们心狠手辣，足以让他们无情。

第189章 又要发工资了，众人激动
　　残忍的一幕正在上演，这些叛徒一个个都在承受着非人的折磨，部落的老成员们畅快人心，但是那些新被俘的人员却是害怕了。
　　万一姜帆疯了把他们拉 过去该怎么办呢？
　　终于，这些女人发泄完成之后，一个个瘫坐在地上开始哭泣起来了，哭的那个伤心啊。
　　部落的那些老成员们，特别是女的都在上前安慰，一个个抱成团，滴滴泪水流了下来，想想他们之前不也是这样么？
　　为了一块馒头就不惜出卖自己的身躯，幸好遇到了姜帆，否则指不定他们现在是什么模样呢。
　　而现在的这一群女人们不正是当初他们的写照么？
　　“把他们送回去吧，弄一些吃的先给他们，不要给太好了，虚不受补，养几天在吃好点的。”
　　那么多空闲的庇护所直接就派上用场了，这些新来的女人们看到自己的新家之后一个个不敢相信这一切。
　　整齐的家具，干净的床铺，上面铺满着兽皮，看上去就十分温暖。
　　“好了，先休息一下吧，稍后会送来一些食物。”
　　姜帆一个个的把这些女的加入了太昊部落，几乎是一瞬间，这些女的就感受到了十分强烈的变化，原本孱弱的身体在这一瞬间开始变得强壮起来。
　　但是比起那些老成员来说却是相差甚远。
　　在老成员的呵护下，这些女人们一个个睡着了，这是他们从来没有过的一次安稳觉。
　　校场外面，姜帆看着被俘的成员大声吼道：
　　“你们看到了，这就是叛徒的下场，还有刚才那些女人们，它们都是人类，我知道你们当中绝对有不少的人欺负过他们。”
　　此话一出，这些俘虏们一个个吓得不得了，以为姜帆要找他们麻烦了，但是下面的话却给了他们希望：
　　“以前的我不计较，从现在开始，都得给我老老实实的，否则他们的下场就是你们的榜样。”
　　随后立刻让刘洋张建他们对这些人进行处理，一条条消息正在快速的记录在本子上。
　　......
　　另外一边，秃鹫他们回到了庇护所自后，知道自己要完蛋了，这是姜帆故意把他放走的。
　　秃鹫可不认为姜帆害怕了。
　　“我怎么这么笨啊，这明显就是个圈套。”
　　“老大，现在该怎么办吧，那些大佬们也不庇护我们了，难道我们只能等死吗？”
　　想要搬迁庇护所很难，没有资金如何搬得动？如果不回来的话，在野外指不定就会遇到什么野兽，危机重重。
　　秃鹫深深地吸了一口气：
　　“姜帆这是要把我们当猫玩啊，他要我们在恐惧中死亡啊。”
　　直到这一刻，秃鹫真的害怕了，早知如此，为何要伏击姜帆？为何要针对姜帆？如果不那么做，那么今天自己是不是会过得很好？
　　然而一切都已经晚了，既然惹怒了姜帆这一只猛虎，那么就要承受姜帆的怒火。
　　“老，老大，现在该怎么办？”
　　在这一刻，秃鹫部落的成员们开始慌张起来了，姜帆还没有正式展开攻击，就已经让秃鹫部落开始瓦解了。
　　“不行，必须要联系黑熊部落，王坦部落，还有黑猫部落一起抵抗姜帆，否则我们全部完蛋。”
　　广阔的丘陵地带，因为姜帆的进入，原本安静的湖面被荡漾起了波纹，而且这个波纹还在扩散。
　　太昊部落得到了一百多人的进入，人口上面再一次达到了接近三百多，这直接让姜帆的太昊部落再一次跨入了高级部落之中。
　　新进来的每一个人，不管是男女，都得到了一样的平等待遇，如此一来反而让这些新加入的成员们心中有愧。
　　【姜帆：一个月到了啊，发工资了，发福利了。】
　　部落频道之中，姜帆的消息出现了，顿时无数的人激动起来了：
　　【老大，我他么早就等着呢，赶紧的啊。】
　　大量的成员高兴坏了，一个月的生存点数可是不少啊，那些新加入的成员们一个个看傻眼了。
　　“难道这是真的？还有工资可拿？”
　　之前李嘉琳就已经和他们说过了，只要安心做事，都会有工资，并且每一个人的工资根据岗位不同，都会有所不同。
　　一个个的发放下去。
　　【谢谢老大，我太他么爱你了。】
　　【哈哈，这一下又可以给婆娘买好东西了，舒服啊。】
　　...
　　一个个不断地刷屏，看的让这些新进来的玩家们口水直流。
　　【姜帆：新进来的成员们一样有，不足一个月的，按天算，稍后就发给你们。】
　　这一条消息出来之后，新加入的成员们彻底的疯狂了。
　　“我好感动啊，没想到还真的有。”
　　“我果然没有选择错误，以前的部落哪里会有这样的待遇啊。”
　　一个个痛哭流涕，曾经的部落除了剥削他们之外，能够给他们留下一些口粮就已经很不错了。
　　特别是那些被折磨过得女人们，当看到这个消息之后，彻底的哭了出来，这一切说的都是真的，李嘉琳没有骗他们。
　　在焦急的等待中，这些新加入的成员们一个个都拿到了工资，虽然有的有数千的生存点数，有的只有几百。
　　但是他们却没有抱怨，部落里面的工资明码标价，自己能够得到多少那是一清二楚的。
　　【XX：谢谢老大，从今往后，太昊就是我的家。】
　　【XX：誓死保护太昊。】
　　看着自己背包的那些生存点数，这就是做梦啊，不但如此，还管饭，而且质量还不错，除了有肉，还有水果，这是以前都不敢想象的。
　　姜帆看着这些人的感慨，嘴角露出了笑容：
　　【姜帆：好好干，不会亏了你们，只要真心的为太昊付出，你们都会有回报的。】
　　不得不说还是金钱管用，这些新来的成员们在这一刻的归属感不然变得强大起来了。
　　随后，姜帆发放了一些福利。
　　【姜帆：今晚吃鱼，所有人都到场。】
　　水晶鱼，是时候出现了。
　　这小段时间里面，姜帆几乎是每天都会吃鱼，虽然没有感觉到体魄加强，但是游戏绝对不会骗人，可能因为姜帆的体魄已经很强大了，所以感受不到罢了。
　　夜晚，篝火燃起，阵阵香味传来，一大锅鱼汤摆在了面前，看得众人直流口水，特别是那些新玩家这是以前不敢想象的。
　　但是这还不够，就在他们震惊的时候，一些老成员包了好几箱子东西过来，众人一看，立刻乐开来
------------了花。
　　“都拿着，每人一瓶，都给老子喝完，谁他么要是喝不完，老子就干谁。”
　　张建大大咧咧的开始发酒，姜帆看到这一幕之后，也是很欣慰，只可惜了，不少的老成员已经不在了。
　　举起酒瓶子，姜帆大声吼道：
　　“如今你们都是太昊部落的成员了，这一顿酒，好好地给我喝，喝完之后，我们也该报仇了，大家给我记住了，太昊只有战死的勇士，没有苟且的懦夫。”
　　在这一顿大餐进行中，也宣告了姜帆要正式报仇了。
