
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第一章你行，你上啊
宿主：黄小鱼
年龄：24岁
基础医学：高级
普通外科：高级
神经外科：高级
胸腔外科：高级
中医：初级。
脑海里浮现出一连串数据，黄小鱼坐在水池外的走廊上沉思着。
前世的他也是名校毕业，后来成了一家市级医院神经外科的头把刀，凡是有点难度的手术都要他去做。
记得那天一连上了四台手术，回到家倒头就睡，一觉醒来发现自己已经身处《心术》这部电视剧所在的世界。
名字没变却成了刘晨曦新收的博士生。
要是在别的医院博士生早就能独当一面了，可是在大神云集的云山医院神经外科却连独立手术的资格都没有。
“熬吧，谁不是慢慢熬出来的？”郑艾平经常拍着他的肩膀神气的说道：“我熬了这么久才能给刘老师当一助，你还差的远呢！”
黄小鱼悲伤的时候发现自己绑定了全能医生系统，系统可以帮他梳理、记忆医学知识，提升手术技能。
短短三个月他疯狂的在示教室练习缝合猪皮，甚至到实验室给猴子开刀几百次，终于和这具身体磨合到完美的程度，找到了前世的感觉，将基础医学和几种外科手术技能提升到高级。
“紧急通知，发生重大交通事故，请各科医生和护士迅速到分诊台！”
“请外科医生做好手术准备！”
声音不断在耳边响起。
黄小鱼快速向分诊台跑去。
十分钟后救护车将患者送到医院。
黄小鱼跟在刘晨曦身后，苏医生向刘晨曦喊道：“这有两个情况严重的，交给你了！”
刘晨曦急忙到病床前面喊道：“你叫什么名字，听的到我说话吗？”
“我叫陈平！”患者对答流利，思路清晰，而且在医生要求下能够活动四肢。
“看样子并不是那么严重！”刘晨曦说道。
他要刚对陈平进行抢救就发现对面谷超华主任医师和住院医生杜丰生正在抢救的病人出了问题，病人一侧瞳孔放大，对外界刺激没有任何反而，八成是已经走到生命尽头，快不行了。
刘晨曦上前对谷超华说道：“这人交给我，你去救其他人吧......。”
“这......，老大......。”谷超华想要说什么却没有说出来。
面对如此严重的患者，他心里发怵，没有任何把握能将患者从死神手里抢过来，拍拍刘晨曦肩膀，感激的说道“多谢老大！”
“先做个头颅ct，其他检查都在手术室做吧！”刘晨曦吩咐着，又问道：“家属来了吗？让家属过来签字！”
护士小露摇摇头回答道：“没有，事发突然，一个家属都没来！”
“那就先手术！”刘晨曦说道：“记得家属过来的时候一定要他们补签！”
以他的经验看，患者可能是出血导致颅内压增高甚至有凝固的血栓堵塞血管引发缺氧，脑颅缺氧引起了急性脑梗。
这种情况必须尽早消除病因否则患者随时都有死亡的可能！
黄小鱼和小露将病人带走做了脑颅ct，直接将他推进1号手术室。
刘晨曦严阵以待。
他对患者实行了颅脑清创术，清除颅内异物、坏死脑组织和血肿。
手术过程中突发静脉出血，刘晨曦一边继续清创一边命令道：“快，用吸引针管吸血！”
“好的，教授！”黄小鱼拿起吸引针管就要行动。
郑艾平急忙将他拦下接过吸引针管说道：“还是我来吧，这是我一助该做的事儿，万一让你搞砸了我们都要跟着吃瓜落！”
郑艾平不愿意错过在刘晨曦面前表现的机会。
黄小鱼无奈将吸引针管递给郑艾平。
护士小露冷笑一声，想道：“果然新人是没有地位的，黄医生在手术室跟了两个多月连一次上手的机会都没有，郑医生盯的死死的，连缝合的机会都不给他！”
虽然期间出了一个小插曲，手术依然顺利进行着。
刘晨曦让小露擦了擦脑门儿的汗水说道：“手术差不多完成了，剩下的只是缝合而已，南南还在别的医院做透析呢，手术就交给你们了！”
南南是刘教授的女儿，得了慢性肾衰这种难缠的病，需要定期到医院里做透析，刘晨曦放心不下。
刘教授离开，郑艾平心情激动的准备缝合器材。
虽然只是一个收尾工作，但是郑艾平却有一种被信任的感觉。
刘教授这是将指挥权交给自己了啊！
“患者心跳加快！”
“心电图发生异常！”
观测着设备数据变化的小露高声喊道。
病人生命特征再次紊乱，相当危险！
“这到底是为什么啊！手术进行的不是很顺利吗？”黄小鱼心里疑惑，立即检查ct片子。
大脑半球额叶位置居然有肿瘤！
看到片子上一个不起眼的小灰块儿，心跳加剧起来。
他猜测着刘教授先前急于完成清创手术并没有注意到肿瘤的存在，手术当中肿瘤破裂造成患者生命特征再次紊乱。
必须快速手术，延迟哪怕一秒钟病人就多一分危险。
“患者额叶有肿瘤，怀疑肿瘤破裂！”
“必须要进行微创手术，马上要进行肿瘤切除！”
黄小鱼急忙说出自己的意见。
“肿瘤破裂？”小露脸色陡变，她紧张道：“可是刘教授已经离开，现在怕是正在去儿童医院的路上，让他回来还得及吗？”
若是通知刘晨曦回来做手术还要再进行一次术前消毒，一来二去，怕是至少要半个小时时间。
看患者的状态怕是等不到了。
“郑医生，你是住院总，咱们三人当中你的职位最高，而且跟着刘教授那么长时间，这手术还是你来做吧！”小露小声哭泣着哀求道。
这次遇到麻烦了。
十有八九要出事故！
她一个每月拿三千多块钱的小护士要是沾上非被开除不可！
小露眼泪涟涟的看着郑艾平，一副楚楚可怜的样子。
“要我代替刘教授行肿瘤切除术？”郑艾平迅速拿起片子仔细观察着：“真的是额叶肿瘤！”
郑艾平迟疑了。
额叶是一个血管神经密集的地方，稍微不慎就会损伤到患者的视觉和嗅觉甚至引发共剂失调，即便是手术做成功了也难免以后不出现问题。
要他独立进行手术承担全部责任郑艾平不敢，他挑不起这副担子。
更何况他根本没有独自进行过这样复杂的手术。
既要保证不牵连到刚刚手术过的区域又要适当的切除掉破碎的肿瘤完美避开密集的脑域神经，这样的手术即便是刘教授这样的人也要两个或者更多的人配合完成。
郑艾平表示自己无能为力。
小露哭哭啼啼的催的急了，郑艾平爆怒道：“我还是那句话，赶紧找刘教授或者其他专家过来，或者，你行你上啊！”
郑艾平颓废的蹲在墙角沉默了，面对这种突发情况他无能为力！
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第五章职称评审委员会
王跃在icu观察期间没有发现异常，脑部ct也没有发现新的病变，可以转移到普通病房。
王勇强问道：“听说你们这里18楼有vip房间，那里的环境比其他普通病房要好一些，不知道是否能将我父亲转移到18楼病房？钱不是问题！”
父亲病情控制住以后他们兄妹心情好了很多，打听到不少医院里的事情。
18楼的情况是从一个小护士嘴里听到的。
“你们想将王跃转到18楼去？没那个必要吧，你父亲已经安全了，等到脑部伤口愈合后就能离开，忍一忍就能出院。”黄小鱼安慰道：“18楼病房开销很大，而且我做不了住的！”
黄小鱼苦笑着。
云山医院神经外科驰名海内，来这里就诊的领导们多如牛毛，18楼vip病房常年人满为患，就算偶尔有一两间空房也不知道是为哪个领导预留的。
先住进18楼必须有权有势，单单依靠钱财并不能如愿。
“你不能做主？”王勇强并不想放弃，继续问道：“黄医生我们不想为难你，请你告诉我这件事情谁可以办？我找他去！”
黄小鱼思索着回答道：“我们科的常务副主任陈主任应该可以，当然你们也能找医院其他的领导！”
“陈副主任？我明白了！”王勇强道：“谢谢了！”
王勇强兄妹打听到陈副主任办公室所在后果断提出要求：他们想让父亲住进18楼。
也不知道两人是怎么说的，几分钟后陈副主任笑嘻嘻的亲自指挥着护士们将王跃送到18楼。
没多久院长亲自到18楼看望王跃。
外院的院长、副院长、各科室主任走马灯似的过来看望王跃。
甚至连市里几家医学院院长、副院长都惊动了。
陈副主任更是一天往病房跑几次嘘寒问暖。
病房里的鲜花、果篮一天不知道清理出去多少。
医生办公室。
刘晨曦拍着黄小鱼的肩膀说道：“小黄啊，这一次你可立了大功了，也不知道这王跃什么身份，不过看这架势来头不小啊，要不是你果断出手，咱们这组人怕是要遇到大麻烦！”
想想都害怕，刘晨曦当时只想着做完手术去儿童医院守着自己的女儿，哪里想到患者脑袋里还有一个肿瘤？
黄小鱼这小子不错！
人家身怀绝技平时没机会动手也不抱怨。
今后要多给年轻人机会！
“这家人到底什么来头居然这么牛比？”霍思邈开口说道：“就算是我爸住院也没这么大的动静啊！”
霍思邈的养父是云山医院的老院长，现在是卫生局局长，如日中天，前程远大。
霍思邈想不到究竟是什么人竟然比自己父亲还有来头，难道是哪个分管医疗系统的shi长、副shi长？
“果然牛的！”美小护是医院里的包打听，在医院厮混十多年虽然连个护士长都没混上却有着广博的人脉，医院里的事情几乎什么都知道，她走到霍思邈身边说道：“你还不知道吧，据说王跃是职称评审委员会委员，掌握着本市所有医生的职称评定，还有，他哥哥据说在事故委员会很有地位，这样的人医疗系统里的人谁不想巴结？县官不如现管，比你父亲都牛呢！”
这消息是美小护从18楼的那些姐妹中听到的，错不了！
霍思邈愕然，没有想到这么牛比的人物居然和他们科室有了牵连，他赞赏的看着黄小鱼说道：“小黄，你是我们科的功臣啊，和王跃这样的人搭上线咱们的职称就不犯愁了，下次见到他的时候顺便提一提，也许你可以评上主治医师，还有老大的事情，王跃这种层次的人没准能帮老大评上教授！”
刘晨曦是他们这个医疗组的组长，其他人包括霍思邈在内都喊他“老大”。
刘晨曦微笑着说道：“教授职称是教育系统评定的，王跃管不了吧！”
“功臣？小黄牛比啊！”美小护微笑着说道：“霍思邈是功臣之后，那岂不是他的......。”
美小护忍不住笑起来。
霍思邈的父母因公殉职，养母说他是功臣之后，经常没有原则的袒护。
霍思邈脸色一变说道：“去你的！”
两人打闹起来。
郑艾平在一旁阴沉着脸想道：“不就是独立做过一次手术吗，有什么了不起的？”
谷超华脸色也不好看。
陈平的事情在医院传的沸沸扬扬，很多人都开始抵触谷超华，拒绝他的诊治。
“下午那台手术我替你做吧！”刘晨曦安慰道。
他早就看出了谷超华的尴尬，想让谷超华休假却被拒绝。
“好吧！”谷超华有气无力的回答道。
现在的他完全没有了几天前的壮志。
他不再奢望能当神外的老大，只求自己能平稳的渡过着一关！
王跃身体恢复要出院。
王勇强代表父亲想请黄小鱼吃顿饭。
席间王勇强说道：“我知道父亲的手术你也参与了，听说你现在还是个住院医，云山医院神外的住院医连独立手术的资格都没有？你这么高超的手术水平可惜了，我和我爸商量过，只要你能再拿出两篇像样的论文就能让你的职称升一升！”
黄小鱼本科考的医师，现在硕士毕业是可以申报主治医师的。
“多谢，多谢！”黄小鱼大喜道：“不知道刘老师升教授的事情你们能不能帮帮忙？”
“没问题！”王跃制止想要说话的儿子后说道：“我可以帮他向教育系统的朋友打招呼，不过我想他要是能拿出几篇高质量的论文不用我打招呼他也能升教授的！”
王跃让儿子调阅过刘晨曦的档案。
教授的条件他是满足的，只是近几年鲜少发表高质量论文。
科室里的事、南南的事让他疲于应对，他很少有时间写论文。
“只要刘晨曦努努力我想他会办到的！”王跃含笑说道。
他本人就是医生，当然知道自己的病有多重。
刘晨曦和黄小鱼将他从死神那里拉了回来。
两人是他的恩人。
能帮忙的一定会帮。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第六章最好的神外专家在华夏
王跃的承诺给黄小鱼打了一针兴奋剂，他兴冲冲的找到刘晨曦说道：“王跃已经答应帮忙，只要我们写出几篇高质量的论文就可以升职，听说你保留了许多手术数据，能不能借给我看看，我写几篇论文交差，到时候可以署你的名字，我只要第二署名就行！”
“数据我马上发给你，还是署你自己的名字吧！”刘晨曦摇摇头说道：“做为导师我有责任帮助你，我实在是太忙了，没时间做这种事情！”
刘晨曦将电脑里的资料一股脑儿全部传给黄小鱼，隔天又将十几年前跟着老师王教授做手术的数据也给黄小鱼复印一份儿。
刘晨曦之所以不要署名权还有一个原因：黄小鱼的论文水平一般，就算是要了署名权也帮不了自己，还不如成全自己的学生。
刘晨曦无私的行为让黄小鱼很感动，不过他并没有使用这些数据。
只所以这样做是摆出一副勤奋的样子给外人看的。
全能医生系统赋予他的知识相当全面，各种数据都是最全面、最准确的。
通宵整理脑海里的知识，黄小鱼弄出几篇高质量的文章。
思来想去还是在国外期刊上发表的好。
国内是一个论资排辈的世界，他一个小小的医师给那些著名期刊投稿人家会接收？
最大的可能是编辑接收后看也不看就扔进垃圾桶。
将论文翻译成英文，核对无误后寄给几家著名医学杂志社。
“要做就做到最好！”黄小鱼发狠道。
癌症临床医生杂志社
ca-acerjournalforis是由美国癌症学会(americersociety)主办的一份综述性、履行同行评议的学术期刊，其核心领域在于报道癌症的诊断、治疗和预防的论文。号称全球发行量最大的肿瘤期刊杂志，其在癌症领域的影响力是毋庸置疑的。
同时其对于文章和作者均经过一系列挑选，保证高质量文章的出产。
编辑格林小心翼翼的敲开总编纳尔逊办公室房门，用一种斟酌的语气说道：“总编先生，这有一篇文章麻烦您看一下，尽管巴顿主编说这篇文章不值得发表，但是我认为它很有价值！”
纳尔逊接过文章让格林坐在下。
格林和巴顿都是著名的医学科学家，眼光没的说，怎么会因为对一篇文章有如此大的分歧。
“xiaoyuhuang,xiliu?”纳尔逊翻看着论文眉头紧皱:“竟然是两个不知名的华夏人？”
看到论文题目后他更是觉得不可思议。
《脑域功能和脑部肿瘤探究》
纳尔逊觉得很奇怪，有关脑域的研究向来都是医学领域的尖端技术，怎么华夏人也想涉猎吗？
原本他是不相信的，只是看到论文讲的头头是道，几乎所有脑部区域功能都有所提及，各种脑部肿瘤的治疗方法都罗列其中。
“不可能！”
“绝对不可能！”
“即便是美国，即便是在神经外科方面排位靠前的几个专家都不可能做出如此详细的数据！”
总编拍案而起，他用置疑的目光看着格林：“你为什么要将这样一篇文章带给我看，莫非你相信论文里的数据都是真实的？”
纳尔逊觉得很荒唐。
这种在国内都属于尖端技术范畴的科研，一个名不经传的华夏医生凭什么拿出这样一份儿详细的数据。
“也许您不相信，我核查过文章里的数据，它......，它有可能是真的！”格林平静的说道：“前段时间国内某个著名专家发表了脑域某一区域功能分析数据，凭借这篇文章获得了拉斯克医学奖提名，这件事情您不会忘记吧，我核对过，他公布的数据和这篇文章很像，而且我询问过很多朋友，他们都是神外方面的专家，对这篇文章都很认同！”
“真的吗？”
“我要联系最权威的神外专家和癌症协会！”
纳尔逊知道如果这篇文章里的数据真实的话意味着什么，他不敢怠慢，立即和专家们联系。
几个小时后终于证实文章中罗列的数据可能是真实的。
只所以说可能是因为能够查证的都被证实，至于那些无法查询的就不得而知。
“发表！”
“这篇文章一定要发表！”
“将这篇文章发表出去！”
“欢迎专家们质疑，即便最后这些数据被发现是错误的也会推动医学的发展！”
纳尔逊重重的在办公桌上击了一拳说道。
论文在期刊上发表了。
文章中所引用的数据被反复验证着。
没有专家提出质疑。
《新英格兰杂志》作为医学领域四大著名医学周刊创刊最早的杂志，其内容主要包括生物医学科学与临床实践具有重要意义的一系列主题方面的医学研究新成果、综述文章和社论。可以说是最富盛名的医学期刊之一。
杂志破例转载了黄小鱼的论文。
《nature》作为顶级期刊，其在医学领域的子刊影响力同样毋庸置疑。
如果把《nature》期刊堪称一个大家族的话，其影响力排在第一也无可厚非。
医学分部主编想要转载这篇论文的时候却被告知黄小鱼在杂志社也投了一篇文章《论脑域神经的功能》。
“发表！”
“立即发表！”
“不用花费时间进行验证！”
“我相信作者选用的数据都是严谨的！”
主编咆哮道。
黄小鱼是医学界一颗冉冉升起的新星，发表他的文章对巩固《自然》杂志在行业中的地位很重要！
《论脑域神经的功能》发表在顶级期刊《自然》杂志上。
英国皇家医学院院长看到后赞赏道：“黄小鱼不仅仅是一个医生，他是医学科学家，他的这些理论能够改变医学界，甚至改变全人类！”
哈佛大学医学院，江晓琪有一种立刻拿到学位回国的想法，她想见一见黄小鱼这个同行。
加州大学心胸外科主任医师庄恕加快了回国行程，除了调查母亲那场事故以外他又多了一种期待：希望能在某些医学问题上和黄小鱼切磋切磋。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第七章医大的招揽
《脑域功能和脑部肿瘤探究》
《论脑域神经的功能》
两篇文章的发表在国外引起了巨大的反应，不亚于一场大地震。
第一次，人类似乎真正的弄明白了自己脑域的真正构造。
论文的作者居然是华夏人！
一个华夏人居然站在了尖端医学的最顶峰！
而且还是一个名不经传的小人物。
外国不少专家和科研机构开始花大力气研究人脑，试图找出两篇论文的漏洞。
可是他们越研究越发现论文中的数据是完全正确的，那些自以为是的医学研究人员只能接受。
几年以后，两篇文章被奉为经典，成为全世界神外专业的学生、医生必读文章之一。
论文中提到的脑瘤治疗方法也成为规范，甚至有些医科大学要求学生们必须按照论文罗列的方法进行操作！
华夏如此！
美国也是如此！
尽管黄小鱼并没有将这件事情宣扬出去，论文发表的时候整个华夏关注医学前沿的专家学者甚至是医生全都知道了：有一个叫做黄小鱼的医生在世界顶级医学杂志上连续发表了几篇论文。
星期一，云山医院神经外科例会。
这种例会是通报患者情况，探讨解决方案的，平时都是有王主任和陈副主任主持。
今天却不同，陈副主任主动坐到了医生中间。
在首位坐着的是王主任和一位五十余岁的老者。
黄小鱼是认识这位老者的，他是云山医科大学的林校长。
云山医院是医科大学的附属医院。
林校长也是医院领导。
不过像今天这样郑重出席一个科室例会的情况黄小鱼从来没有见过。
不仅仅是他，其他医护人员也没见过这种情况。
会议室议论纷纷。
坐在后排的美小护和护士长嘀咕起来。
“也不知道今天是什么日子，怎么连校长大人也给惊动了！”
“我在神外待了十多年，见到校长出席例会的也只有两次。”
“一次是主任升职的时候，另一次是咱们科治死了一位老村长，上千口村民拿着铁锹过来闹事，校长和院长先是狠狠的批评了王主任，后来校长又批评了院长！”
美小护眉飞色舞的展示着自己的资历，旁边几个小护士都听的津津有味。
照例，王主任开始询问病人的情况。他先是将各个病房病人的情况问了一遍，又过问了一下治疗方案。
各个主任医师在汇报情况的时候双眼都盯着校长，战战兢兢的，生怕说错话给自己惹来麻烦。
王老教授也有些心不在焉。
他在揣测校长现在过来的原因是不是和自己有关，上周的时候他救治过一个市里的领导，手术做的很成功。
校长莫非是过来表扬自己的？
徐主任医师心里也在忐忑，他刚刚申请到一次到国外医院考察、交流的机会，莫非这次申报的经费太多了，校长都注意到了？
王主任将日常工作进行完毕，他微笑着点点头：“林校长，下面的时间就交给您了！”
王主任示意大家安静下来听校长讲话。
重头戏来了！
医护人员瞬间停止窃窃私语。
会议室安静的能够听到旁边人的心跳声。
“大家不要紧张，我过来只是通报两件事情！”向来严肃的校长居然露出了笑容：“咱们科室的医生在世界顶级医学杂志上连续发表了几篇论文，大涨我们学校的士气！论文的作者都是黄小鱼，第二作者刘晨曦！”
有人在世界顶级医学期刊上发表论文！
作者黄小鱼！
校长此言一处会议室再次喧哗起来。
没有到黄小鱼竟然还有这样的能耐！
他向刘晨曦要过数据后就没了动作，科室里的人还以为偃旗息鼓了呢！
陈副主任大惊失色，他知道校长这几句话的分量，顾不正在讨论的医护人员，直接站起来问道：“校长，你能不能说清楚一点，黄小鱼都在哪个期刊上发文章了？”
“癌症临床医生杂志！”
“新英格兰杂志！”
“自然杂志！”
“《la》”
校长丝毫没有在意陈副主任的唐突，飞快的报出几个杂志名称：“文章的具体内容我在这里就不细说了，你们可以自己找来看看！”
“什么？”
“全球排名前几的医学杂志全都发表过文章？”
陈副主任不可思议的望向黄小鱼。
这家伙才来几天啊，怎么干出了如此惊天动地的事情？
陈副主任笑了。
如此以来他们科室的名声更大，分到的经费更多，报考几位教授的学生更多、更好！
他这个常务主任做的更舒坦！
“还有一件事情要宣布！”校长微笑着说道：“刚刚我已经和职称评审委员会那边谈过，他们同意晋升黄小鱼为主治医生，同时学校决定聘请他为高级讲师，刘晨曦升为教授！”
校长目光盯着黄小鱼说道：“云山医科大学算是第一个招揽你的学校吧，不知道你愿意不愿意过来？”
以黄小鱼的成就，如果不是资历不够，他愿意用教授的职位聘请！
“我愿意！”
“我愿意！”
黄小鱼不加思索的说道。
严格来讲他现在只有硕士学历，这样的学历即便是在一家普通的大学也只能做助教，可能只是给教授提包的料。
没有想到全国闻名的云山医科大学竟然给他高级讲师的职位。
而且校长亲自过问将他的职称提升为主治医师！
孙思邈对身边的刘晨曦小声说道：“恭喜，恭喜，你升了教授就没人挡我的道了，我在老大前面升教授总是不好，现在没有负担了！”
刘晨曦微笑着点点头：“要不是碰到一个好学生，谁知道猴年马月能升教授呢！”
郑艾平心里发酸，小声问道：“老大，你的那些数据能不能给我也复印一份儿，我也想弄几个像样的论文出来！”
“当然可以！”刘晨曦倒是来者不拒。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

新书求收藏，求鲜花、评价票。
新书求收藏，求鲜花、评价票。
新书期间每天4更。
两千鲜花加一更。
一千评价票加一更。
五个打赏加一更。
新书不容易，有鲜花、评价票的请投给本书吧！
另外作者想问下大大们想看哪一个医疗剧，喜欢看单女主还是后宫，希望谁做女主？
谢谢支持！
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第八章将官司打到底
迄今为止，云山医院一共出过两个在《自然》杂志上发表论文的医生。
第一个是首任云山医科大学校长、首任附属医院院长。
后来老院长成了院士。
黄小鱼是第二个。
全院医护人员看向他的眼光不一样了。他是潜龙，迟早有一天是要飞上天际的。
黄小鱼的主治医师职称很快下达，同时学校给他的高级讲师任命也下来了。
黄小鱼和刘晨曦春风得意，按照以往的规矩那些医生、护士们该嚷嚷着让他们请客的。
不过现在这个时刻却没人提起。
科室里的气氛有些沉闷。
谷超华倒霉了，而且是倒大霉！
患者陈平的儿子陈天霖是一个小有名气的律师，父亲在医院里出事后他扬言要告谷超华。
陈天霖真的这么做了。
父亲咽气的当天他就将病历复印后带走，次日将遗体运到外院保存。
这几天他一直在找谷超华的麻烦，先是在医院散布谷超华治死人的言论，随后又找记者采访，谷超华当值的时候被众多记者团团围住，弄得对方灰头土脸。
事情闹的很大。
医院为了平息事端主动找陈天霖谈判答应赔偿五十万。
陈天霖不依不饶一直要求处理惩罚谷超华。
医院高层商议过后决定处理谷超华：罚款八千元，免除他在医院的一切职务，暂停医疗活动一年，教授头衔自然也没了希望！
谷超华受不了这个打击，没等处分正式下达就递了辞职信。
谷超华默默离开医院。
全科的医生都觉得医院的处理方法有些过分，谷超华只是运气不好碰上个有心脏病的，他不应该受这么严厉的处罚。
黄小鱼表示了同情，心里想着当初谷超华要是让自己去进行心脏复苏能不能将陈平救过来。
即便是拥有全能医生系统的他也没把握。
神外医护人员越闹越凶。
例会的时候美小护质问陈副主任：“您是常务副主任，我们都是您的兵，谷超华出了事情您就不闻不问吗，难道您眼睁睁的看着他被自己的病人误会，被媒体和医院逼迫着辞职？”
美小护替谷超华委屈。
怎么说他也是一个优秀的医生，陈平的事情被媒体报道以后谷超华的患者开始惧怕，甚至有患者当面说不要他做主治医。
陈副主任辩驳道：“你当我愿意，我也有上级，也要懂得取舍，上级的命令我能不执行吗？关键时刻要弃卒保车！”
“原来如此！”美小护气呼呼的说道：“下一个关键时刻你要舍弃哪个小卒，麻烦提前告诉我们！”
“这件事情很麻烦！”霍思邈小声对刘晨曦说道：“我和我爸说过谷超华的事情，可是他推托说他要尊重医院领导的决定，不能随意干涉！”
霍思邈的父亲是市卫生局局长。
虽然他是医院老院长，云山医院和市卫生局也有从属关系，但云山医院却有特殊性。
云山医院是云山医科大学附属医院，医大是教育部直属学校。
“麻烦也要管，我们要是不管的话以后麻烦找到自己头上怎么办？”刘晨曦说道：“前天去医大上课的时候碰到了林校长，随便和他提过一嘴，但愿他能帮我们......。”
刘晨曦知道和陈副主任多说无益，院里的决定就算是王主任也没权利改变！
黄小鱼却不这样认为。
他不赞同陈副主任也不赞同刘晨曦。
美小护和他们抱怨过。
医院答应赔偿陈天霖五十万，医院只负责四十万，剩下的百分之二十除去谷超华象征性的出八千其他都从科室里出！
那可是他们所有人的奖金啊！
黄小鱼不想吃这个暗亏。
他站起来说道：“根据最新出台的相关政策，因抢救生命垂危的患者等紧急情况且不能取得患者意见时（包括：近亲属不明的、不能及时联系到近亲属的、近亲属拒绝发表意见的、近亲属达不成一致意见的、法律法规规定的其他情形），医务人员经医疗机构负责人或者授权的负责人批准立即实施相应医疗措施，患者因此请求医疗机构承担赔偿责任的，不予支持。所以在紧急情况下谷超华对陈平进行手术是正确的，我们医院是三甲医院有权这么做！陈天霖的要求是无理的，既然如此我们为什么要纵容他？”
“纵容？”
“没有想到为了谷超华你们连最新实施的法律都研究了！”
“可是有用吗，你们真当院领导不知道这些法律？他们知道，就算是有这条规定也很麻烦，这官司不好打！”
陈副主任苦笑道。
上有政策下有对策，新出台的法律各地都在研究当中，陈天霖肯定能找到其中的漏洞钻空子。
和律师打官司很麻烦。
院里赔偿五十万也是希望破财免灾，官司真要打上一两年，无论是对学校和医院的名声都有所影响。
王主任苦闷的在首位坐着，他也觉得窝囊，仿佛院领导怕了陈天霖的律师职位似的，他一闹就赔款。
为什么？
凭什么啊？
医生还好一些，科里的护士们本来工资就少，还要拿出一部分奖金分担赔款。
只是。
院领导的决议他又不好驳回。
“叮叮......。”手机铃声响了，他接到林校长的一条短信：“输要输个明白，该是谁的责任就是谁的责任，无论是赔偿五万还是五十万，我们要知道为什么给他赔偿，既然法律站在我们这一边，为什么还要出这个冤枉钱？”
王主任收起手机，郑重的站起来宣布道：“学校领导支持和陈天霖打官司，无论是打一天还是打一年，我们奉陪到底！”
“学校领导的意见怎么和院里的意见背道而驰？这可是从来没有过的事情啊！”陈副主任心里一惊，突然看了黄小鱼一眼：“难道校长是做给他看的？”
学校若是无法保护底下的工作人员，还谈什么招揽人才？
“只是黄小鱼值得校长这样吗？”陈副主任默默的想着。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第十章颅内异物剥离
医院对谷超华的处分并没有宣布，他带走的是一份儿干净的履历，陈平的事情并没有写进他的档案。
科里的人都为他感到惋惜。
刘晨曦叹息一声说道：“走了就走了，凭谷超华的本事在哪没有一口饭吃？也许不干这一行赚的钱更多，活的更轻松。”
刘晨曦知道谷超华出了这档子事儿医院几年内都不会考虑让他晋升副教授，他在医生这条路上并非坦途。
谷超华是伤心了。
谷超华走后刘晨曦肩膀上的担子更重，接的手术多了一些，黄小鱼经常跟着他上手术，有时候是一助，有时候是二助。
当然，做为主治医师，他也独立做过一些常规手术。
尽管这段时间他出尽风头，科室领导觉得在手术经验方面还是刘晨曦和霍思邈更强一些。
郑艾平对新来的小护士张小蕾一见钟情，两人在医院门口发现一个可怕的人。
一个浑身脏兮兮的中年人躺在门口，这人头发蓬乱，让人感到不可思议的是脑袋上横插着一根钢丝，钢丝贯穿了整个脑袋。
中年人以头碰墙，一次又一次，反复不断。
“咚，咚......。”
耳边传来奇怪的声音，郑艾平惊讶的张大嘴巴，都这样了这家伙还没死。
钢丝男想让郑艾平给他止痛。
郑艾平好心为钢丝男做了ct，又请来刘晨曦和霍思邈会诊。
“都这样了还没死，真是奇迹！”刘晨曦说道。
“这钢丝在他脑袋里放了几个月了？”霍思邈也无能为力。
钢丝男得了骨癌，而且是末期，癌症细胞已经扩散到全身各处。
为了抵御疼痛，他竟然将一根钢丝插入自己脑袋。
两人将这个病例拿到例会上讨论。
陈副主任觉得钢丝男没有抢救的价值：“这人都这样了还抢救什么，我们科室的人不是已经将暴露在脑袋外面的钢丝给他修理了吗？又给他打了止痛针，够可以了，让他走吧！”
这次陈副主任考虑的不仅仅是钱的问题。
钢丝男没钱他知道，更可怕的是这根钢丝从脑袋里横插过去，插进去的没事儿要拔出去可就难了。
钢丝已经和脑域血管连在一起，真要做手术，没准动了某个神经当场就挂了。
郑艾平坐不住了，心里忐忑不安，钢丝男是自己找来的，难道还要自己将他赶走不成。
“我，我这就劝说他离开......。”郑艾平说道。
黄小鱼在他站起来之前说道：“陈主任，我能说几句吗？钢丝男是一个人，一个活生生的人，只要咱们顺利将他头上的钢丝清除掉，再用一些止疼药就能让他拥有几个月甚至更长时间高质量的生活，难道这个手术不值得做吗？”
“我......。”陈副主任说不出话来。
王主任也说道：“我记得过去有一篇文章叫做《为了六十一个阶级兄弟》，难道真是时代变了，那种淳朴的人与人之间的关爱没有了吗？”
众人七嘴八舌的劝说着。
陈副主任终于同意免费为钢丝男做手术。
美小护又热情的发起募捐活动，为钢丝男捐了八九万块，这些用做钢丝男的术后保养。
黄小鱼知道钢丝男可能会自杀，时刻不停的陪在他身边嘘寒问暖。
直到钢丝男的妻子儿女被接过来签字动手术。
“老婆，我知道我的病很重，如果真有意外别为难这些医生，他们都是好人！”进入手术室前钢丝男再次交代到。
“我知道，你放心吧！”钢丝男老婆保证道。
病人进入手术室。
这台手术虽然是刘晨曦主刀，王老教授、王主任、霍思邈几人都过来参观。
这是一台很不寻常的手术。
如果成功的将钢丝拔出来神外的手术水平肯定能更上一层楼。
可惜事与愿违。
开脑后的一刹那惊呆了所有人。
时间太久，钢丝早就和脑部粘连在一起，根本分不清楚钢筋附近究竟有没有神经，都有哪些神经。
一旦出现意外，钢丝男的语言、视力甚至是行动都有可能出现障碍，最大的可能还是立即死在手术台上。
刘晨曦犹豫了，这样的手术他没法做！
霍思邈看后摇摇头，默默的退到后面，他也无能为力。
老教授说道：“虽然不想承认，但是这台手术我做不了，如果硬要做的话十有八九是病人死在手术台上的结果，小刘啊，将他的脑颅缝合上吧，我们无能为力！”
刘晨曦将要动手的时候却被黄小鱼拦了下来，却听他说道：“各位老师，能不能让我试试？”
没等几人回答黄小鱼就走到显微镜前面拿起手术刀开始手术。
系统已经将所有脑部构造全部植入他的脑海里，黄小鱼很清楚钢丝附近神经血管的分布。
他一点点的剥离钢丝，完美的避开了每一个血管和神经。
奇迹啊！
老教授看着黄小鱼熟练的动作感到不可思议，没有想到这个刚刚进入神外几个月的孩子竟然有这么大的本领。
这一刻他有了再次收徒的念头。
霍思邈惊讶的说不出话来，心里想想：“我靠，这也太牛了，技术简直和我有一拼，不，他是比我强！”
霍思邈脸红了。
刘晨曦经过短暂失神后立即用镊子夹起剥离出来的钢筋。
黄小鱼成了主刀，他甘心的做助手。
手术做的很成功。
几天后钢丝男出院了，在美小护的帮助下一家四口在云山医院附近租了一间小房子。
钢丝男定期来医院做检查、打止疼针。
一年以后钢丝男离开人间。
妻子拿着一个笔记本来到神外找到王主任，她含着眼泪说道：“我男人走了，让我将这个本本交给你们！”
王主任接过笔记本发现钢丝男的留言：“我走了，没有任何遗憾，感谢上天让我在生命最后时刻遇到这么多好人，请你们把我妻儿送回家去，我们山里人没出过远门，不认识路！”
钢丝男的自己歪歪扭扭，很多不认识的字都用圈来代替。
但是这几句话代表着他感激的心。
翻开这一页纸。
上面是美小护的字迹。
王主任捐款五千元。
陈副主任五千元。
霍思邈五千一。
黄小鱼五千。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第十一章硬膜外血肿的手术治疗
一个因牙疼导致面部浮肿的老太太住进18楼的vip房间。
她的女儿黄菁菁如花似玉，据说还是一个女演员，霍思邈对她一见钟情展开猛烈的追求。
为了留住母女俩，霍思邈嘱咐杜丰生给老太太做检查的时候仔细一点儿，
“给我好好查查，万一查出一个瘤子呢？”霍思邈猥琐的说道。
杜丰生很仔细的给老太太做了检查，竟然真的发现一个良性肿瘤。
老太太牙疼是由于肿瘤压迫痛觉神经导致的！
霍思邈将这一情况告诉母女两人，单独安慰黄菁菁的时候和她紧紧抱在一起，忘记告诉其母肿瘤的性质。
他的这一举动正好让经过的杜丰生等人看到，几个年轻人起哄似的拍了照片发到院内网上。
霍思邈被整个科室的人一顿调侃，不过心里美滋滋的。
最近医患关系紧张，院方要求给病人做手术的时候必须讲明厉害关系再让他们在《手术同意书》上签字。
霍思邈给郑艾平示范。
“让家属签字就像是过五关斩六将，一定要家属心脏强大起能够接受所有意外，明白吗？”霍思邈嘱咐道。
他在小型会议室里接见了一个患者家属，将手术中可能发生的情况讲的明明白白。
患者家属面如土色。
只是亲人得了脑瘤，全国最好的专科医院就是这一家。
他们不得不签了协议。
这个过程让郑艾平看的一愣一愣的，他对霍思邈老师更加敬佩。
轮到他给黄菁菁父女两个做术前指导。
郑艾平口若悬河的说起来。
“严格来说，任何手术都有风险，任何一种药物都有副作用，哪怕再小的手术都能导致病人的死亡！”
“前几天有个很小的手术，手术中出现大出血挂了！”
“再往前几天，一个得了良性肿瘤的过来手术，不知道怎么的肿瘤突然就破裂了，下丘脑处被不小心碰了一下，挂了！”
“还有你母亲的床位问题，你知道为什么会有床位吗？因为病人被送到手术室的时候发现脑子里的血管畸形没法治，又给缝合上推出来了！”
“你母亲现在可是好好的，又是良性肿瘤，你真的决定要手术吗？”
郑艾平自顾自的说着，完全没看对面两人的表情，讲完手术风险又讲整个手术过程。
黄菁菁的吓的都快哭出声，先前霍思邈给她说的可不是这样，母亲这台手术不是一个很小的手术吗？
黄菁菁父亲吓的心跳加速，匆忙之间连随身携带的速效救心丸都找不到了。
“不做了，说什么我们也不做了！”
“就这样将你母亲送到手术台上和让她送死有什么区别？”
黄父站起来大喊道，拉着女儿就要离开。
黄菁菁安慰过父亲给霍思邈打电话。
听说郑艾平吓到黄菁菁父女了，他在电话里对着郑艾平就是一顿大骂：“你是猪啊，不懂的分人啊，你对黄菁菁说那些事情干嘛？”
郑艾平嘴上不敢反抗，心里却不乐意了：“你也没有说不能对你女朋友说这些啊，先前你示范的时候不也是这样干的嘛？”
霍思邈亲自跑了一趟18楼解释：“小郑说的那些话是医院要求的，其实这个手术非常一般，我做过上千例良性肿瘤切除，没有失败的！”
老太太相信了。
老头子将信将疑。
黄菁菁疑心更重，她非要霍思邈带她到手术室看一看，想知道自己母亲将来是怎么手术的。
霍思邈本来不想违反规定，可是黄菁菁一番撒娇又亲了他一口后沦陷了。
他谎称黄菁菁是医科大学的人过来评估手术质量的。
小护士不敢多问立刻放他们进去。
“这台手术是硬膜外血肿的治疗！”
“很小的一个手术，和你母亲手术的难度差不多！”
“你可以感受一下气氛！”
霍思邈对黄菁菁说道。
钻孔穿刺清除硬膜外血肿，确实一个很常见的手术。
手术时先行锥孔或钻孔排出部分液态血肿。
其适应证为病情相对稳定，出血量约30～50ml，经ct检查明确定位，中线移位达0.5cm以上，无继续出血者。
方法是在ct所示血肿最厚处，进行锥孔或钻孔，然后插入吸引针管或放入带绞丝的碎吸针管。
排出部分血液后再注入尿激酶，或尿激酶加玻璃酸酶溶解残留的血凝块，反复数次，留管引流3～6天至ct复查血肿已排尽为度。
穿刺治疗急性硬膜外血肿应密切观察病情变化，及时复查ct，若经抽吸及初次液化后血肿减少低于1/3或症状无明显缓解，应及时改用骨瓣开颅清除血肿。
这种操作简便易行，有利于迅速挽救患者生命，用于特急性硬膜外血肿的紧急抢救，可暂时部分缓解颅高压，赢得时间，常常用于院前或术前急救。
刘晨曦有条不紊的做着手术。
黄菁菁缠着霍思邈带她看了显微镜的显示屏。
黄菁菁好奇的说道：“真好看啊，这里的画面就像是外太空一样！”
刘晨曦一边手术一边说道：“真是搞艺术的，连看个脑血管显微镜都能说的这么有文采，外太空这般的场景我可想像不出来！”
刘晨曦手术中竟然和黄菁菁交谈起来。
“他这是艺高人胆大！”
“刘师兄手段相当高明！”
“他也是我从医道路上的指路人，我第一台手术就是跟着他上的！”
霍思邈侃侃而谈。
不过，他再次抬头看向手术台的时候脸上的表情凝固了。
霍思邈看到一股血液喷了出来！
“糟糕，该不是动脉血管破裂吧！”霍思邈突然觉得有些不妙。
“啊......。”黄菁菁大叫一声：“这些血液难道是从脑袋里流出来的？”
她难以想像那种可怕的画面。
“这个人会死吗？”心里想着，黄菁菁将目光集中到手术台上。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第十二章紧急抢救机制
“患者血压降低！”
“心律失常！”
“呼吸减弱！”
紧盯着各种仪器的护士提醒道。
“现在开始紧急供血！”
“启动自体血液回收装置！”
“通知医院紧急调配五个单位的血液立即送过来！”
刘晨曦镇定的命令道。
他参加工作近二十年，参与的大小手术多达数千例，术中出血遇到过不知道多少回，应付这类突发事件的经验相当丰富。
助手们开始忙碌起来，积极准备各种止血器材。
护士急忙联系医院准备更多的血液。
刘晨曦拿起纱布进行压迫止血，短短几分钟之类止血方法换了好几种。
压迫止血法失败！
电凝止血法失败！
使用立止血药物止血失败！
刘晨曦脸上渐渐冒出汗水。
“擦汗！”
“擦汗！”
他反复小声说道。
“遇到麻烦了！”
“刘师兄可能hold不住了！”
霍思邈顾不得那么多，一把推开黄菁菁对身边护士说道：“赶紧通知王老教授和王主任，看看谁有空，让他们赶紧前来会诊啊！”
护士急忙联系两位专家。
王老教授是刘晨曦和霍思邈的老师；
王主任是神经外科的领导。
两人都是医术高超之辈，要是他们能过来可以帮大忙。
霍思邈急忙走到手术台前说道：“老大，我来帮忙！”
他的加入并没有改善病人的状态，出血依然没有被止住。
转瞬间，四个单位的血液已经输了进去。
黄菁菁吓的要死，不知不觉中哭泣起来，质问霍思邈道：“你不是说这台手术很简单，一点儿风险都没有吗，你不是说你师兄手段高明吗，怎么会这样？他，他会死吗？”
黄菁菁想到了自己的母亲，她老人家做手术的时候万一出现这样的意外该怎么办？
整个手术里都是黄菁菁哭泣的声音。
黄小鱼听的心烦意乱。
心情烦闷的时候脑海里响起系统的声音：“宿主在手术操作中遇到麻烦，启动紧急抢救机制，供应高级纱布特效，供应高级电刀特效！”
“高级纱布特效能够增强压迫止血法止血效果。”
“高级电刀特效能够增强电凝止血法止血效果。”
“特效持续时间五分钟！”
系统继续解释着。
“给我使用的手术器材增加特效？”
“我的天，系统简直太给力了！”
黄小鱼在脑海里称赞道。
他上前一步向刘晨曦说道：“刘老师，能不能让我试下？”
“让你试下？”刘晨曦听到黄小鱼的声音立即说道：“都这个时候了还客套什么，有好的方法赶紧使用啊！”
刘晨曦甚至转身给黄小鱼让出位置。
若是杜丰生这种不靠谱的助手说出这样的话刘晨曦根本不会搭理。
只是黄小鱼带给他太多惊喜。
刘晨曦不得不相信。
护士给黄小鱼递过来一块儿纱布，黄小鱼掂量着也没什么特殊。
可是当他用这块纱布按压出血点的时候奇迹发生了，出血竟然被止住了。
出血点在一点一点缩小。
黄小鱼利用电刀进行双极电凝。
奇迹再次出现。
双极电凝成功！
从出血点流出的血液越来越少，最后慢慢停止。
四分钟！
在特效消失之前，黄小鱼完成了对动脉出血的处理。
“小鱼，止血成功了，剩下的事情就有我来做吧！”刘晨曦温和的说道。
黄小鱼退后。
护士急忙给他擦拭汗水。
刘晨曦继续做手术。
一场手术意外被消弭于无形。
霍思邈长出一口气，从手术台前离开。
直到现在黄菁菁依然心跳的厉害。
看到霍思邈过来，她小声问道：“方才，方才代替你师兄手术的人是谁啊？”
“他啊！”霍思邈随口说道：“他是师兄带的博士生，黄小鱼。”
“黄小鱼，黄小鱼。”黄菁菁反复念叨着这个名字，心里想着怎么当学生的医术比老师还高明？
硬膜外血肿清除手术快结束的时候王老教授和王主任都过来了。
王老教授关心的问道：“怎么样了，动脉出血止住了吗？”
等他镇定下来发现整个手术室的人都不太慌张。
刘晨曦一边缝合一边说道：“止血很成功，黄小鱼的止血方法很有效，说实话，这次是黄小鱼救了咱们科室所有的人，要是在这样普通的手术中都出事故治死人，咱们肯定是要吃官司的！”
“又是黄小鱼？”王老教授心中震惊，这些天听到的全部都是黄小鱼如何能干的消息。
走到手术台前老教授发现止血手术做的确实很干净、漂亮！
王老教授向黄小鱼问道：“怎么样，小伙子以后跟着我做手术如何？”
黄小鱼迟疑了。
他知道老教授是想带自己。
不过黄小鱼并不想答应。
以他现在的手术水平老教授并不能教给自己多少东西。
至于医学理论黄小鱼更是不需要任何人的指导。
跟着刘晨曦没有什么不好，他并不想换导师。
他居然拒绝了我？
王老教授尴尬的笑了笑。
王主任打圆场道：“先做手术吧，其他事情以后再说！”
他转身看了一眼霍思邈和黄菁菁说道：“小霍，你太放肆了，带外人来手术室不说还冒充医大那边的人？”
这次霍思邈撞到枪口上了。
医科大学的评估人员还真的过来了。
李逵碰上了李鬼。
事情的结果是院办严主任正到处找霍思邈呢。
“王叔，我，我......。”霍思邈结结巴巴的想解释又无从说起。
他知道自己错了。
这一次差点连累自己的师兄。
“幸亏病人没事，要是有事儿你就等着被处分吧！”王主任严肃的说道。
手术圆满成功。
刘晨曦感激的望了黄小鱼一眼。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第十三章开飞刀（求收藏、鲜花！）
一场大雨从天而降，随后又淅淅沥沥的下了两三天。
雨天路滑，人又非常浮躁，很容易发生交通事故。
别的医院不知道，单单云山医院每天就要遇到几起。
黄小鱼和刘晨曦同时轮休，两人都到医院帮忙。
神经外科反倒没有几例急诊，附近没有出现大的交通事故，很多都是行人磕磕碰碰的，这些人都被带到普外进行缝合。
刘晨曦接了个电话，好像是外院专家联系他去做手术。挂了电话向黄小鱼说道：“外院有个脑疝患者，他们那里的主任医师手术都排满了，我想去帮他们做了这台手术，你想不想和我一块儿去见识见识？”
外科医生在自己休假期间到外院进行手术谋取酬劳的现象在行业内叫做“开飞刀”。
刘晨曦的女儿喃喃患有慢性肾衰竭需要不间断的去医院做透析，花费很大。
尽管他收入不菲但很难满足如此庞大的花费。
刘晨曦经常在休息日到外院甚至外地开飞刀。
他活的很辛苦，只是为了女儿能够延续生命再苦再累都认了。
刘晨曦经常开飞刀的事情神外和医院领导都知道，不过谁也没有埋怨过他。
因为刘晨曦从来没有因为自己的事情耽误过工作。
“好吧，能多做一台手术也算是增加我的经验了！”黄小鱼愉快的答应了。
黄小鱼上了刘晨曦的车。
刘晨曦介绍道：“我们这次要去的是嘉林医科大学附属仁和医院，他们那里急诊来了一个脑疝的病人！”
嘉林医科大学附属仁和医院！
那不是《外科风云》里的医院吗？
“难道我穿越的世界不仅仅是《心术》的世界？”黄小鱼在脑海里向系统问道。
“当然，您穿越的绝对不仅仅是《心术》的世界，随着医术的增长，眼界的开阔，也许宿主还能见到美剧里那些大名鼎鼎的医生呢！”系统回答道：“努力提高医术去救治更多的人吧！”
刘晨曦带着黄小鱼来到仁和医院。
仁和医院急诊科钟西北已经在外面等了。
刘晨曦小声解释道：“钟主任是我的朋友，遇到医学难题的时候相互帮忙，你将他当做长辈看待就可以了！”
黄小鱼点点头。
钟主任将他们领进急诊科分诊大厅，一路上介绍道：“患者男，64岁，因为车祸导致硬膜外血肿，继而引发脑疝。手术室已经准备好，咱们商量好手术方案刘教授就能马上开始手术！”
钟主任让刘晨曦和黄小鱼看了片子，小声说道：“我们医院的主任医师要么请假、要么是安排了手术，这台手术就烦劳刘教授做了！”
钟主任声音很小，脸色微红。
他的理由有些牵强。
事实上仁和医院并不是腾不出人手而是没人愿意承担风险。
仁和医院神外并不像胸外那样出名，遇到一些难缠的手术主任医师们都不愿意面对，能推则推。
正常颅腔内某一分腔有占位性病变时，该分腔的压力比邻近分腔的压力高，脑组织从高压区向低压区移位，被挤到附近的生理孔道或非生理孔道，使部分脑组织、神经及血管受压，脑脊液循环发生障碍而产生相应的症状群，称为脑疝。
当确诊后，应根据病情迅速完成开颅术前准备，尽快手术去除病因，清除颅内血肿。
刘晨曦丝毫没有注意到钟主任神态上的变化。全部注意力都在片子上。一边看片子一边和黄小鱼讨论手术方案：“确认是硬膜外血肿引起的脑疝，应该马上清楚血肿，进行脑室外引流术、减压术、脑脊液分流术，在开颅术中遇到脑组织大量膨出，无法关闭脑腔时，部分脑叶切除进行颅内减压！”
刘晨曦思考手术方案的时候眼睛余光看着黄小鱼，想听听他的意见。
“我同意老师的意见，这个手术虽然复杂却难不住我们！”黄小鱼自信的说道。
刘晨曦完全同意黄小鱼的看法，没再说什么。
一个年轻的护士将两人带到仁和神经外科手术室。
望着两人离开的背影，他看了一眼正在埋头为病人缝合的陈绍聪说道：“看看人家，年纪轻轻就被刘教授器重，你呢，整天没个正形，吊儿郎当的！”
“我......。”陈绍聪没有停止自己的工作，他对这种飞来横祸感到不爽，辩解道：“器重？他不过是个助手而已，我可是主治医师，可以独立进行手术的！”
“助手而已？”钟主任喃喃自语道：“不会那么简单！”
刘晨曦的性子钟主任还是了解的，他不可能随便带一个人来开飞刀。
这个人要么是他特别器重的后辈，要么是医术精湛可以给他帮助。
手术中黄小鱼很本分，只是尽了自己助手的职责而已，甚至缝合、止血之类的小活儿都被仁和医院的医生抢走了。
黄小鱼什么都没有说。
三个多小时后手术成功，两人又被一个护士带都急诊科。
刘晨曦和钟主任到一边谈事情。
黄小鱼觉得肩膀一沉，原来是有人从背后拍自己的肩膀。
那年轻人微笑着说道：“我叫陈绍聪是急诊科的医生，哥们儿，你懂急诊吗？我们人手不够，你能不能帮帮忙？”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第十四章傲慢的陆晨曦（求收藏、鲜..
“急诊吗？”
“我应该懂一点吧！”
黄小鱼轻轻的说道。
以他的手术水平和医学知识做急诊工作应该没什么问题。
急诊科并非全是危重病人，大多都是划伤，需要做简单的缝合。
“我被抓壮丁了！”叹息一声，黄小鱼从护士手里接过缝合针线，一个接一个的进行缝合，就好像是流水线一般。
陈绍聪一边工作一边主意着黄小鱼，想看看连钟主任都称赞的年轻人究竟有多大的本事。
黄小鱼缝合工整程度和陆晨曦有的一拼，而且速度更快。
单纯间断缝合、“8”字缝合、单纯连续缝合、锁边缝合......，各种缝合方法走马灯似的转换，无论遇到什么部位、组织总能在瞬间找到最适合的缝合方法！
“了不得！”
“这种技术我可比不了，怕是连陆晨曦这个手术疯子也比不了吧！”
陈绍聪服气了。
趁着手术间隙休息的时候他找到了神外科手术室护士的电话号码，好奇心驱使着他打过去：“喂，钱护士，刚刚那个脑疝患者的手术你应该参与了吧，刘教授带来的那个年轻人你知道吧，对，就是那个助手，他的手术水平怎么样，厉害不厉害？”
“他啊......。”护士的声音在耳边响起：“他就是个草包，上了手术台吓的要死，只是躲在刘教授身后而已，连缝合、清创这样的工作都是咱们的人代替做的！”
“这......。”陈绍聪吃惊的张大嘴巴，不可思议的问道：“他真的这么菜？”
“你的为人全医院的人知道，你又想偷懒吧，想抓人家的差？我提醒你，那人不能用，出了事情你自己负责！”护士挂了电话，陈绍聪脑子里还回荡着她的声音。
可以想像护士说话的时候那副鄙视的表情。
小黄医生真的不行？
陈绍聪开始犹豫要不要将黄小鱼替换下来。
“你，你居然让别人帮你干活？”
“还是一个技术很差的医生？”
“你究竟有没有一点儿责任心，有没有把患者放在心上？”
陆晨曦大声嚷嚷道。
她忙完胸外的手术来急诊帮忙，听到陈绍聪这个不靠谱的家伙竟然将自己的工作推给一年轻人，顿时大怒。
“我......。”陈绍聪说不出话来，他现在有点不明白黄小鱼的技术究竟怎样。
“刚才护士说的年轻医生是那个人吗？”陆晨曦指着距离不远的黄小鱼说道。
她环顾了整个急诊大厅，不认识的人只有一个。
“是！”陈绍聪介绍道：“可是他是刘教授带过来的人，可能是他的高徒！”
“我管他是谁的高徒，只要是技术不行就不能单独救治病人，我们要为患者负责！”陆晨曦霸气的说道：“我去让他停下来！”
“停下来，停下来，那个新来的医生，请你立即放下手里的工作！”陆晨曦边走边喊道。
黄小鱼并没有停手而是继续缝合完患者胳膊上的伤口。
他抬起头发现一个漂亮女医生怒气冲冲的走过来。
随意的瞥了一下对方的胸牌，发现竟然是胸外的陆晨曦。
她就是《外科风云》的陆晨曦，那个被傅博文宠坏的孩子。
陆晨曦看到黄小鱼依然我行我素，生气的质问道：“你到底怎么回事儿，我让你停下来你没有听到吗？你哪个医院的医生，谁给你的权利处置我们仁和医院的患者？”
“我不是说了吗，他是跟着刘教授来做手术的，当然是云山医院神经外科的医生！”陈绍聪急忙过来打圆场：“我让他帮忙的，你看看，黄医生的缝合技术很好的！”
旁边刚刚被缝合过的患者也说道：“这位医生的技术很好，缝合的时候我根本没有感觉到疼痛，还没有反应过来呢，针就从胳膊上穿过去了，他的技术比很多医生都强！”
“哥们儿！”陈绍聪又拍着黄小鱼的肩膀问道：“你的技术真不错，到底是怎么练出来的？”
患者的话让陈绍聪更加坚信黄小鱼的技术不错，至少是缝合技术不错！
“我啊，我在示教室缝合了三个月的猪皮，又在实验室给猴子开过刀！”黄小鱼老实回答道。
“你......。”陈绍聪听说黄小鱼的技术是如此练出来的，同情的说道：“不容易啊，咱们当医生的都不容易！”
他已经认定黄小鱼只是一个实习生，怪不得在手术台上连缝合的资格都没有。
陆晨曦看过黄小鱼缝合的伤口本来对他有所改观，听说技术是在猪皮上练出来的，不免有些轻视，他立即说道：“神经外科的实习医生就不要再给急诊病人治疗了，如果真想帮忙可以在陈绍聪主治医的监督下进行缝合！”
“你居然说我只是个实习生？”
“连缝合伤口这样的小手术都要在你们的监督下进行？”
陆晨曦的话说的太伤人。
黄小鱼气呼呼的站到一旁，心里想着：“这活儿我还不干了！”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第十五章多科联合手术（求收藏、鲜..
陆晨曦将黄小鱼数落一顿去给另外一个患者缝合伤口。
陈绍聪将黄小鱼拉到一边抱歉道：“陆大夫心直口快，不只是你，就是我这个多年的老朋友和她共事的时候都有压力，其实他不是故意针对你，只是想将工作最的更好，救治更多人而已，若是她说错了什么话，你别见怪！”
“我不会见怪的！”黄小鱼道：“因为她对我来说只是一个陌生人，我不会将一个陌生人的话放在心上的！”
陆晨曦的情况他是知道的。
三十年前其父陆中和在她降生的当天就离开人生，原因是一场医疗事故。
当时的胸外科主任齐修敏和主治医傅博文对患者陆中和使用了利多卡因。
利多卡因是一种局部麻醉和抗心律失常药物，陆中和使用后发生过敏呼吸骤停。
因为害怕担责任，齐修敏指使傅博文将责任推到护士张淑梅身上说她误拿了青霉素。
陆中和对青霉素过敏，医院事故调查组竟然轻信了齐修敏的谎言。
陆中和是在仁和医院死的，而且傅博文就是罪魁祸首。
出于愧疚心理，傅博文对陆晨曦一直很纵容。
在院长的放纵下她养成了恃才傲物的性格，对能力不如自己的人根本看不上眼。
又一辆救护车驶进任何医院急诊科。
首先从车上抬下来的是一个中年男人，他呼吸急促，担架上到处都是血液，最要命是胸部还差着一个比巴掌小一点的玻璃片。
男人并没有出声。
担架后面跟着一个哭哭啼啼的妇女，却听妇女哭泣着说道：“医生，医生，救救我男人啊，他不能有事儿，只要能将他救下来，多少钱我都愿意出！”
“玻璃片居然插入胸部！”
“不知道有没有伤到里面的脏器！”
陆晨曦急忙丢下手中的工作让另一个医生继续缝合。
她急忙走到担架前面对医护人员说道：“小心，一定要小心，不能碰着那个玻璃片！”
陆晨曦转身对陈绍聪说道：“赶紧让患者做胸部ct，然后送到我们胸外手术室！”
“好的，好的！”陈绍聪急忙点头，他对陆晨曦向来信服，对她的判断没有任何异议。
“慢着！”
“这个病人根本不需要手术，只需要将玻璃取出后消毒缝合就可以！”
黄小鱼拦住陈绍聪说道。
“这次人不需要手术？”
“你一个神经外科的实习医生凭什么置疑我的判断？”
“病人情况严重，要是出现意外你负责的了吗？”
从来没有人当众质疑自己的论断，尤其是一个年龄比自己还小的人。
陆晨曦就像是一个被踩到尾巴的猫一样跳起来反问黄小鱼。
“从玻璃的形状来看刺入患者胸部的应该只是很小一部分，而且伤者的血已经止住了，你没看见吗？所以我的判断是这块儿玻璃并没有伤到体内脏器！”黄小鱼条理清晰的分析着，又说道：“不相信的话你可以让伤者去做ct！”
“我会让人给他做的！”陆晨曦嘴硬道。
护士将急诊用的即时移动ct机器推过来，立即出了片子。
陆晨曦手快一把将片子抢到手里。
下一刻，看到的情况让她大吃一惊！
从片子上来看果然没有伤到患者体内脏器，只是刺破了皮下组织静脉血管而已。
“你......。”
“你醒醒，你醒醒啊！”
“听的到我说话吗？”
陆晨曦大声在伤者耳边问道。
“我，我听得到！”
“医生......，我是不是快要死了？”
伤者有气无力的说道。
“你离死还差的远呢！”
“你这人可真行，既然清醒着为什么不说话呢？你知道不知道这样做会让我们医生错判形势的！”
陆晨曦有些气愤。
刚刚还以为是玻璃伤着病人体内脏器导致昏迷了呢！
“我......。”
“我以为自己马上要死了，想着少说话可以保留一点元气让你们抢救嘛！”
伤者辩解道。
陆晨曦将这伤者交给另一个医生，她的目光集中在另一个病人身上。
这次她不会看错。
从救护车上抬下来的患者可是重伤，全身各处都插着玻璃，居然有好几处之多。
据救护车上的医护人员说患者是司机，他开车撞到了前面一辆货车上。
“立即联系手术室！”
“先做一个脑部、胸部、心脏ct，其他检查在手术室里面做！”
“找到患者家属让他立即签字！”
陆晨曦向身边的护士命令道。
片子出来的时候陆晨曦不淡定了。
患者脑溢血、有肿块，而且心肺处都有玻璃渣插入。
“钟主任，您赶紧过来看看！”
“这个病人该怎么办啊！”
陆晨曦嚷嚷起来，惊动了钟主任和刘晨曦。
钟主任看着片子表情严肃起来：“需要进行多科联合手术！赶紧通知神经外科和心脏外科的人过来会诊啊，不，刘教授在这里，不用找神外的人，快点找一个心外的专家过来！”
患者伤情很严重，九死一生，时间多拖延一分钟就多一分死亡的危险。
“是！”一个护士急忙给心脏外科打电话。
几分钟后心外的专家姗姗来迟，却只是一个主治医。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第十六章大骨瓣开颅术（求收藏，求..
仁和医院心脏外科的两个主任到卫生局开会。
主任医师要么在手术，要么生病请假，能过来会诊的只有主治医师李大夫。
李大夫看过片子后开始冒汗。患者全身是伤，这样的手术他可没碰到过几例。
钟主任说道：“情况紧急，大家还是讨论下手术方案吧！”
刘晨曦说道：“我建议先清除患者脑袋里的血肿，处置脑溢血，如果顺利的话再拔除心脏和肺部的玻璃片！”
李大夫什么也没说，只是不住的点头。
陆晨曦说道：“我同意刘教授的方案！”
钟主任、刘晨曦、陆晨曦三人你一言我一语的讨论着手术当中可能出现的突发事件和应付方案。
黄小鱼静静的听着，心里不断模拟着各种情况。
李大夫显得有些焦急，他张张嘴想要说什么却忍住了。
患者被推进手术室。
刘晨曦、陆晨曦和李大夫是三个主刀。
黄小鱼跟着刘晨曦进入手术室。
手术台上，刘晨曦向黄小鱼解释道：“患者脑部撞击厉害，脑内弥漫性出血，出血点比较多，所以我们这次要施行大骨瓣开颅术，而且是冠状双额大骨瓣开颅，小鱼，你要注意应对突发情况，知道吗？”
“我知道！”黄小鱼严肃的回答道。
刘晨曦从十字过矢状窦切开硬膜，并结扎矢状窦和剪开大脑镰。硬膜剪开的范围接近骨窗大小。
脑颅打开，当他从显微镜中看到里面情形的时候大吃一惊。
里面全是鲜血，根本看不清楚哪里有血管和神经。
“这......。”刘晨曦迟疑着问道：“小鱼，这个手术你能不能做？”
刘晨曦以前也遇到过这种病人，不过那些患者大都都死在手术台上。
脑域不同于其他部位，哪怕只是轻微的触碰一下禁区患者就有生命危险。
刘晨曦和黄小鱼同台手术多次，当然知道他对脑域构造比自己还要熟悉。
“也许他能顺利的完成手术！”刘晨曦想道。
陆晨曦看到刘晨曦为难的表情，很疑惑到底是什么情况让一个享誉盛名的神外专家露出这样的表情。
她悄悄转到刘晨曦身边从几个护士身体间隙向病人大脑看去。
满脑子都是鲜血。
陆晨曦满眼也都是鲜血！
“完了，这患者肯定是完了！”陆晨曦想着：“病人生命特征肯定控制不住，不等我接手就完了！”
“我试试吧！”黄小鱼不假思索的说道。
他满脑子都是系统传授的知识。
每一根神经，每一条血管清清楚楚。
“但愿别出什么事故！”黄小鱼叹息一声想道。
小心翼翼的避开各个血管、神经，利用碎吸针管将血液和肿块全部取出。
时间一分一秒的过去，大约半小时后黄小鱼将完成工作。
他小声手道：“老师，剩下的就交给您了！”
刘晨曦点头，他开始着手进行骨瓣复位，逐层缝合两侧颞肌，筋膜或骨膜，帽状腱膜及头皮。
所幸手术过程中病人生命特征比较平稳，没有出现太大的问题。
手术室里静悄悄的。
无论是医生还是护士双眼都紧紧盯在刘晨曦和黄小鱼身上。
“这到底是什么情况，两人到底谁是老师，谁是学生，怎么手术关键部分让黄小鱼给做了，刘晨曦反倒做起了缝合工作？”
“就这么一个小年轻硬生生的将患者从鬼门关给拉回来了？”
陆晨曦脸上火辣辣的。
没有想到黄小鱼手段这么高明，可是不久前自己竟然那么对他，将人家当成一个实习生看待。
“失礼啊！”
“简直是太失礼了！”
陆晨曦胡思乱想的时候听见黄小鱼说道：“李大夫、陆大夫，该你们手术了！”
刘晨曦已经完成缝合工作。
陆晨曦马上开始手术。
他们采用的是微创手术。
考虑到病人之前进行过脑部手术又要进行两个差不多难度的手术，只能使用微创手术减轻痛苦。
另外大开胸手术术后后遗症很多，可能引发严重的胸痛。
“我......，我做不了这样的手术！”李大夫小声说道。
他很惭愧。
自己根本没有主刀过几次微创手术，怎么可能完成如此高难度的？
开始李大夫还以为是大开胸，那样的话即使自己没法完成别人也能帮自己。
“我们能不能换一种手术方法？”李大夫红着脸问道。
他知道自己做错事了，早该和他们坦白自己做不了这样的手术，让他们另请高明的！
“到现在才说自己做不了？”陆晨曦大怒道：“李大夫，你这是拿患者的性命开玩笑，这样做会死人的，知道吗？”
若患者因为无法手术而死。
这绝对是医疗事故！
传出去不要说心脏外科，就是整个仁和医院都要受牵连。
“李大夫，我真的不知道该说你什么好！”陆晨曦转身向护士说道：“联系心外科，看他们能不能在半小时内再联系一个心外医生过来，和他们说明风险，要一个能够进行微创手术的！”
护士开始联系心外医生。
两个主任正在开会。
正在进行手术的主任医师不能过来！
生病的医生还在外院挂吊瓶呢！
整个心外科没能来的医生！
陆晨曦傻眼了。
ps：求鲜花，求推荐票，另外想问问读者大大，大家希望医疗剧里的哪个女生做女主？陆晨曦、江小琪、何晶还是其他选择？
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第十七章修飞机的能修不了自行车吗..
“怎么办，到底该怎么办？大家都帮我想想办法，千万不能让病人死在手术台上啊！”李大夫自言自语道，浑身颤栗着，无助的看着手术台上其他的医生。
刘晨曦刚刚经历过一场巨大的考验，心里还没有平静下来，自然不想多管闲事。
“我很想帮你，只是心脏外科的微创手术实在是没有把握！”陆晨曦叹息一声说道。
李大夫对黄小鱼这个名不经传的小医生没有任何期待，他颓废的一屁股坐到地上，心里悔恨无比：“我逞什么能啊，当初就不该接下这个任务，现在好了，出了这么大的事故，饭碗可能保不住了！”
李大夫自怨自艾，时间一分一秒流失着。
病人的情况非常不妙，再拖下去性命不保！
“李大夫的手术就由我来做吧！”黄小鱼走到陆晨曦身边说道。
“你还会做心脏外科的手术？”陆晨曦忍不住问道。
先前黄小鱼代替自己老师做了脑部手术让她大吃一惊。
这次更是一鸣惊人。
黄小鱼竟然敢做神经外科以外的手术？
真是不可思议！
自己虽然也懂一点儿心外知识，但是让她做如此危险的手术却是不敢的。
“修飞机的能修不了自行车吗？我是神外的，脑部那么复杂的构造我都能熟记于心，心脏的构造我也明白的！”黄小鱼小声的说道：“如果你能找到更适合的人来做这个手术就当我没说！”
“不，不！”陆晨曦急忙为自己的鲁莽道歉：“我不该怀疑您的！”
黄小鱼开始手术。
从下纵隔切口，切开皮肤、组织，露出心包的一小部分。
小心翼翼的剥离组织，直到看到异物。
一块窄而尖的玻璃就插在心包上！
确实很危险，只差一点点，哪怕在往心脏中插入一点点就会伤及大动脉，伤者非死不可。
黄小鱼将玻璃片从心脏中剥离，迅速从患者身体当中抽离出来。使用指压止血、填塞止血法防止心包继发出血，缝合心包上的伤口，最后又用双极电凝法处理出血点。
马上要对心包损伤处进行缝合处理。
原本十分绝望的李大夫看到黄小鱼出面收拾残局心里万分震惊。
他一个小年轻怎么敢做这样高难度的手术？
李大夫本来想要制止的，不过看到黄小鱼行云流水一般的操作生时愣住了，人家就是比自己强！
“我们，我们这里有先锋公司生产的吻合器，你，你要不要使用！”李大夫结结巴巴的推荐道。
他突然想起吻合器的事情。
先锋公司是国际知名大公司。
他们公司的吻合器在仁和医院卖的很火。
吻合器可以代替手工缝合，节省手术时间。
“我不需要！”黄小鱼拒绝道，继续手工缝合心包损伤。
陆晨曦同样白了李大夫一眼。
她向来反对吻合器这种造价昂贵的东西。
一个使用吻合器的大夫能是好大夫吗？
黄小鱼毫不犹豫的拒绝倒是让她刮目相看。
“陆大夫，该你手术了！”黄小鱼提醒道。
陆晨曦回过神来。
她发现黄小鱼开口部位很高明。
这里可以兼顾心包和肺片上的两块玻璃碎片。
陆晨曦观察玻璃位置后立即手术，她是胸外手术的行家，整个过程没有任何瑕疵。
缝合切口，手术完毕。
三个主刀医生相互看了一眼，面露微笑，这样高难度的手术竟然在三个小时内全部完成！
李大夫呆呆的站在原地长出一口气：他逃过一劫，手术是黄小鱼做的，不管成功不成功都怪不到他头上。
离开手术室的时候陆晨曦悄悄走慢一些让刘晨曦和黄小鱼先出去，望向他们的目光中充满敬佩。
刘晨曦是伟大的，能在大庭广众下承认徒弟手术技巧比自己好的老师难能可贵。
黄小鱼在关键时刻救了患者一命更是了不起。
走出手术室后陆晨曦遇到了陈绍聪。
陈绍聪半开玩笑似的问道：“小黄医生的技术怎么样，是不是像护士们说的那样不堪？毕竟是年轻人，有机会你就多指指点点他！”
“我还敢指点他，你别开玩笑了！”陆晨曦想起那个出神入化的切口：“人家虽然在神外，胸外手术水平说不定都比我高明！”
陈绍聪懵懂的看着陆晨曦离开，不知道她这话究竟是何意。
刘晨曦和黄小鱼在仁和医院又待了两个多小时，直到联合手术患者苏醒后状态平稳下来才离开。
期间钟主任又给刘晨曦一个红包。
陆晨曦很意外为什么看起来平平无奇的黄小鱼手术技术这么厉害。
下班回家后上网搜寻黄小鱼的资料却没有任何发现。
偶然间突发灵感翻墙到国外网站上察看，她惊呆了......。
原来黄小鱼是那么的有名，很多著名专家都在研究他的论文，有些著名的医科大学甚至要将他的观点写进教科书。
一个华夏人在欧美各国掀起了悍然大波。
甚至她在美国学习时教授自己的老师都打电话过来询问陆晨曦认识不认识在同一城市的黄小鱼，希望能帮将介绍一下。
“我去，小黄大夫原来如此厉害！”陈绍聪得知情况后嚷嚷道：“我看走眼了！”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第十八章先锋公司（求收藏、鲜花！）
刘晨曦和黄小鱼刚刚离开仁和医院就被一个三四十岁的中年人拦下来。
“你是云山医院的刘教授吧，我是先锋医药器材公司的医药代表，我姓唐，你们可以叫我小唐，希望可以占用您几分钟时间，我想介绍介绍我们公司！”小唐滔滔不绝的介绍起来。
先锋公司是全球知名的医药器材、药品生产公司，主要经营各种手术器材和化疗药。
小唐听朋友说云山医院的教授在仁和医院进行联合手术，特意跑过来的。
在小唐眼里云山医院的人都是一群顽固。
神经外科是云山医院最著名的科室，他曾经多次去找王主任谈销售器材的事情都被赶了出来。
原因是先锋公司的器材和化疗药价格比同行贵了5-15%。
“我们是美国公司，进口设备，质量好价格当然要贵一点啊！”小唐反复解释着，只是王主任根本听不进去。
没有在他这里购买哪怕一件器材。
云山医院的院长也不给他面子，甚至小唐去医院找过无数次人家都不见他。
小唐在云山医院遭遇过无数次滑铁卢。
这次听说刘教授是来仁和医院开飞刀的，他以为刘晨曦很有可能是一个财迷，急匆匆的跑过来游说。
“我们公司生产的器材有......，化疗药种类也很多......。”小唐继续介绍着。
他哪里知道面前的两人对先锋公司都是知之甚详。
刘晨曦久闻大名。
仁和医院胸外科主任扬帆上任以来大力推荐先锋公司的器材，刘晨曦和钟主任合作过多次，经常看到先锋公司的器材充斥各个手术室。
只是他从来没有用过那些昂贵的、可能给患者带来经济负担的器材。
“我们神外的医生没有用吻合器的习惯！”即便是有家属要求他也不会答应使用。
黄小鱼是知道剧情走向的。
扬帆之所以如此卖力的推销那些器材无非是想让在美国读书的儿子带到先锋公司总部的照顾，他是有私心的。
“小唐是吧！我们医院神外的医生是从来不用吻合器的，若是使用，万一病人再次生病需要核磁共振的时候会有麻烦的！”黄小鱼不假思索的拒绝道：“你还是找其他科室的人推销吧！”
吻合器中含有金属成分。金属成分在于磁场中会出现发热等情况，严重的话会烧伤器官。
严格意义上讲，包括胸腔、腹腔手术中使用吻合器的病人都不能做核磁共振。
而核磁共振又是神经外科不可缺少的检查手段之一。
所以在很早以前王主任在例会上就明确要求过，只要是云山医院神外的医生就不能使用吻合器。
黄小鱼虽然是新来的，但他依然知道这个规定。
“我......，我们公司并不只有吻合器的，还有其他器材，还有化疗药，你们科室那么多得脑瘤的，难道一点也不需要吗？”小唐极力辩解着。
他突然又明白了。
“我和一个小年轻说那么多干什么呢？关键还是要看教授的态度！”小唐转身对刘晨曦道：“刘教授，您考虑考虑，我会给你们医院一个优惠的价格，而且，而且还会给您好处！”
小唐猜测刘教授这样的人肯出来开飞刀肯定是需要钱。
他想诱之以利，悄悄的在刘晨曦耳边说道：“刘教授，只要您能让我们公司的器材、药品顺利进入云山医院，我可以给您百分之一到三的提成！”
即便只有百分之一的提成已经很多，要知道那些大型的检测设备价格可是几百万甚至几千万啊！
小唐是咬着牙说出这几句话的，真要这么做了，公司利润已经达到最低极限。
要打点的可不是刘晨曦一人。
在华夏做生意大多数情况下都要留出一些利润空间送人情、拉关系。
“不必了，即便是你给我的回扣再多我也没本事拿！”刘晨曦转身离开：“因为我无法说服院里的领导购买你们的商品！”
刘晨曦出来开飞刀是被形势所逼，南南病情严重，如果断了透析就有终结生命的危险。
可是即便是让女儿生命终结他都不会去做违心的事情。更不能去伤害其他人的利益，尤其是大多数人的利益。
回去的路上刘晨曦递给黄小鱼一个红包：“这是老钟给我们的劳务费，咱们一人一个！”
黄小鱼并没有收下，他拒绝道：“刘老师，我知道南南的情况，她需要钱，这钱我不能要，我的工资就能养活自己！”
“这怎么行？”刘晨曦不依不饶：“第二台手术主要是你做的，红包是你应得的！”
“我真的不能要，能跟着您过来开阔眼界增长知识已经很满足了，要不是跟着您钟主任可能都不会让我进手术室，更别说主刀了！”黄小鱼说道：“等哪天南南的病好了，再和您出来的时候红包我一定收下！”
刘晨曦默然了。
他想起黄小鱼从来没有为钱发愁过，几次为患者捐款都是排在前几名，一次几千几千的捐献。
刘晨曦将钱收下。
忙碌了大半天两人都没有回医院。
上班的时候黄小鱼听到一个不好的消息：科室又出事故，杜丰生这倒霉孩子竟然害死人了！
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第十九章篡改病历（求收藏、求鲜花..
周末苏良末苏医生和杜丰生值班。
苏医生陪着女儿做家庭作业，折腾了大半夜。
杜丰生更不消停，几个朋友喝酒、玩闹到天亮。
杜丰生上班的时候哈气连天，看到苏医生状态也不好就劝解道：“苏医生，你到休息室歇会儿吧，门诊这边我盯着！”
“你可以吗？这里就交给你了！”苏医生感激道。
现在这种状态他还真的没精力给病人诊断。
苏医生刚刚离开杜丰生就倒在桌子上，他也睡着了。
医院来了个眼睛受伤的急诊，杜丰生被护士叫起来的时候迷迷糊糊的，任何检查都没做就打发病人去眼科缝合。
护士张小蕾看到病人呕吐、恶心，她是新人，以为这些情况都是因为醉酒引起的，没有往心里去。
张小蕾带着病人和家属往眼科赶。
半路病人突然晕倒，昏迷不醒，带到急诊科的时候已经错过最佳抢救时间。
急诊医生抢救病人的时候杜丰生慌忙通知了苏医生。
“别慌，别慌！”苏医生喊道。
他拿了一章空白病历又将身边的护士支走对杜丰生说道：“你赶紧拿一份空白病历，上面就写患者有心脏病史，否认全身疾病，否认恶心呕吐，过来就诊的时候意识清醒！”
杜丰生按照他的意思篡改病历。
“以后若是打官司的话六小时以内的病历是要用的！”苏医生提醒道。
他们修补了病历，就算死者家属真的和他们打官司也找不到两人失误的证据。
他们以为自己做的隐秘，没想到这一幕都被护士张小蕾看到。
一个大活人死在医院里家属当然不乐意，一家几口人到医院里大闹。
苏医生解释道：“当时患者意识清醒，走路都没问题，因此没有过多考虑脑部问题而是让他去眼科处理伤口。”
“不，那天给我哥哥看病的人不是你，而是一个年轻医生，他连一个检查都没让我哥哥去眼科，简直太不负责人！”死者弟弟悲伤的说道。他又指着张小蕾说道：“这个护士当时就在我哥哥身边，她带我们去眼科的，可以作证！”
“我，我不知道！”张小蕾含糊道：“我只是依照医嘱做事而已！”
她心脏扑通扑通乱跳，想起当时苏医生两人篡改病历的事情。
苏医生给张小蕾递了个眼色让她离开。
小姑娘吓的不敢在医院里多待，回去向护士长请假。
她越想越不是滋味。
这条人命是由苏医生和杜丰生两人疏忽造成的。
张小蕾将自己的所见所闻告诉男友郑艾平。
郑艾平不但不鼓励她说出真相还恐吓她：“这件事情你也有责任，当时见到患者呕吐你竟然不报告医生？将苏医生和杜丰生篡改病历的事情说出去对大家都没好处，不要乱说，你记住了吗？也许你当时是太劳累听错了，别忘了事发前一天你值的是夜班！”
张小蕾不可思议的看着郑艾平。
他还是自己心目中那个高大魁梧的男人吗？
郑艾平居然教自己说谎？
这样做和苏医生、杜丰生有什么区别？
原以为郑艾平会支持自己和邪恶斗争将事情真相说出来，没有想到他给自己泼了一盆冷水。
张小蕾心中的热情和正义被浇灭。
苏医生提前篡改过病历，死者家属又不懂医学知识，他们闹了几天就罢了。
王主任在例会上批评两个当事人没责任心，私下里又和陈副主任说杜丰生屡次犯错，还是让他到实验室给猴子开刀吧！
杜丰生被打发到实验室，苏医生也被请到陈副主任办公室挨了一顿批评。
“好险，这次没追究我的责任算不错了！”苏医生暗自庆幸。
神经外科接诊的都是危重病人，患者死后家人不理解过来闹的事情常有，医生们早就有了应对措施！
“小黄，你和我一起查房去！”刘晨曦吩咐道。
刘晨曦带着他和宗小满以及几个护士去查房。
巡视过自己的几个病人后又上了18楼。
他总觉的霍思邈对待黄菁菁妈妈有些特殊，查出肿瘤是因为要留住黄菁菁，让她妈妈留下来做手术是不是有着同样的目的？
毕竟黄菁菁妈妈脑子里的是良性瘤子，老婆婆六十多了，未必需要做手术。
“你这个瘤子是良性的，也许用不着开刀！”刘晨曦看过片子说道：“你先等等吧，我们几个大夫会诊后再给你答复！”
刘晨曦本想将片子带走，却听黄小鱼说道：“老师，她是霍思邈的病人，还是遵从霍医生的诊断吧！”
刘晨曦知道黄小鱼话里有话，走出病房小声问道：“你有什么意见吗？”
“当然！”黄小鱼说道：“您在看片子的时候我也看了一眼，瘤子的位子很不好，虽然是良性的，上面连着大动脉，下面压着视觉神经，万一瘤子再发展的话是要出问题的！”
“你能从片子里看出哪儿有神经、血管？”刘晨曦震惊的问道。
刘晨曦哑然失笑，想起黄小鱼对脑部解剖学颇有研究，推测出这些东西也不希奇。
几人来也匆匆，去也匆匆，倒是让黄菁菁妈妈心里更加犯嘀咕，不知道这个手术到底该不该做。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第二十章冲突（求收藏、求鲜花！）
苏医生的病人王峰脑皮细胞出血，各项常规检查都做了却找不原因。
他建议病人在医院观察，一边使用药物驱除脑里的肿块儿一边继续寻找出血原因。
王峰觉得脑袋里疼的死去活来，天天嚷嚷着脑袋疼，反复让弟弟王雨找医生。
实习医生赵小牛应付不过来又不敢总是去烦苏医生，他将片子交给刘晨曦说道：“这是苏医生的一个病人，苏医生的医嘱是留院观测脑血肿块儿的情况，可是病人嫌咱们这里花钱多，还整天嚷嚷着脑袋疼！”
“我去和病人说吧！”刘晨曦带着赵小牛返回病房，亲自向王峰兄弟两个解释。
“您这是脑皮细胞出血，脑皮由神经物质生成，十分特殊，如果血块儿不清理干净手术的时候手术很可能和神经物质碰撞、震荡，这一过程中可能再次引发脑梗，到时候就麻烦了！”
“所以我和苏医生的意见是一样的，先消除肿块儿再手术引流取出多余的脑积液！”
刘晨曦尽量的将专业知识讲的通俗易懂。
“爷爷，救命啊，医生爷爷，我快疼死了，你们医院连一点点疼痛都治不了，还敢号称是大医院、国际水平？”
“疼痛没止住，口袋里的钱越来越少了，孩子要养吧，房贷要还吧，再在这里住下去我们一家几口都完了！”
“爷爷，你给个痛快话，我的手术什么时候能做？”
王峰哼哼唧唧的问道。
“大概要等半个月血肿消了吧！”刘晨曦建议道：“如果你们真的经济上有困难可以到我们医院下属的康复医院，那里的消费要低很多，其实你们在这里也没多大意义，只是留院观察而已！”
“别再折腾了，爷爷，您还是给我开刀吧，就算是死在你手里我都愿意！”王峰赌气的说道。
就这么一点儿小病拖拖拉拉小半月都没治愈，既然知道手术可以根治为什么不做，非要钓着自己。
就这么十几天的功夫一万多块钱花出去了！
“你想死在我手里我还不乐意呢！”刘晨曦将片子交给赵小牛说道：“要是对我们的诊断不认同可以到别的医院看看！”
刘晨曦气呼呼的离开病房。
他觉得自己和苏医生都是为患者着想可是人家就是不理解，不但不理解还将自己当成敌人一样对待。
刘晨曦离开后王雨咋咋呼呼的说道：“哥，什么也不说了，咱去康复医院！”
王雨向康复医院医生询问过后得知高难度的神外手术还要回云山医院做，他脑子一热将哥哥转到征途医院。
征途医院是一家民营医院，了解过王峰兄弟两个迫切想要做手术的意愿后立即做了手术。
手术做的还不错，肿块儿拿出来了，脑积液也引流成功。
王峰一天一天好转。
这下可惹恼了王雨：云山医院分明是在故意拖延骗我们的钱！
他带着几个身强力壮的亲戚到医院闹事儿，看见东西就砸。
“哥儿几个，给我狠狠的砸！”
“咱们这是替天行道！”
“云山医院这样的黑心医院就不能让他存在，它存在一天不知道有多少无辜的病人被骗了钱，病还治不好！”
王雨一边砸东西一边大喊大叫，吸引过来很多患者家属围观。
护士张小蕾质问道：“你们这是干什么，打砸抢吗，还有没有王法？”
张小蕾想要报警却被王雨枪了电话。
她不甘心用手机拨打了“110”，用一种极快的语速说道：“这里是云山医院神外科，有人打砸抢！”
“还敢报警......。”王雨怒气冲冲的一把抓过手机摔在地上，拿起一把椅子朝张小蕾砸去。
张小蕾额头被砸中，顿时头破血流。
当值医生看到这架势急忙躲到办公室不敢出来。
黄小鱼轮休，正在休息室休息准备晚上上夜班。
听到外面嘈杂的声音立即跑出来。
张小蕾捂头痛哭；
王雨带人拼命摔东西，遇到阻拦的护士就是一顿毒打。
黄小鱼怒发冲冠，冲上去就和王雨厮打。
黄小鱼血气方刚，年龄上占优势。
王雨根本没有料到医院里的人还敢还手，黄小鱼轮起拳头打过来的时候他甚至忘记躲避。
脸上中了一拳掉了一颗槽牙，还没有反应过来就被打倒在地。
黄小鱼一点儿都不客气，抡起拳头继续向王雨砸去。
最先过来的是医院里的保安。
看到平时斯斯文文的黄医生竟然和人打架，一时间搞不清楚怎么回事儿。
“给我打啊，遇到来找事儿的还不给我打！”黄小鱼大声吼道：“难道你们都是吃干饭的，医院白养你们了？”
不知是哪个保安先动了手，一群人围着王雨带过来的人就是一顿狠揍。
神经外科到处都是一片哭爹喊娘的声音。
保安们都是年轻人，心里的那股很劲儿被激发出来，他们下手也不轻！
“大家让让，让我进去！”美小护分开人群看到黄小鱼和保安一起动手的情景也很吃惊。
心里暗暗泛起一股快意：“像王雨这样不问青红皂白就砸东西、动手打人的家伙活该被打！”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第二十一章我没错怎么认？（求收藏..
“救命啊！”
“医生打人了，快将我打死了！”
民/警过来的时候王雨突然躺在地上大喊起来，无赖至极。
“装，你特么的真能装，我倒要看看你到底能装到什么时候？”
“你不是快死了吗，怎么还喊的这么起劲儿！”
黄小鱼非常气愤。
事情是王雨挑起来的，民/警过来的时候这孙子又装可怜博取同情。
真当围观的患者家属都是瞎子吗？
黄小鱼俯身又打了他一拳，揣了两脚。
“住手！”
“都给我住手！”
“医院是公共场所，在这里大打出手成何体统！”
民/警将保安和王雨带的人分开，对着王雨和黄小鱼问道：“谁报的警，究竟是怎么一回事儿，为什么打架？”
王雨抢先一步说道：“我哥哥就是脑子里有血块儿，他们医院迟迟不给动手术，在病床上躺了半个月花了一万多块钱都没给病治了，到征途医院后开刀取出血块儿人立马好了，云山医院这是在谋财害命，这样的医院难道不该砸吗？”
民/警当然不会听王雨的一面之词，他向张小蕾等几个护士问道：“你们医院负责人呢，这里谁负责？”
值班医生哆嗦着从办公室里走出来，他对王峰的事情一无所知，也无法发表任何意见。
“你是值班医生，这里你负责？”民/警摇摇头失望的说道：“你就这么躲在办公室不闻不问，任凭人家砸东西，打破护士的头？”
值班医生哑口无言，当时他确实是有些害怕，只考虑自己的安全。
陈副主任姗姗来迟。
他对民/警说道：“王峰的病情我是知道的，他们兄弟原来在医院时就闹的很凶，我们特意会诊过，直到现在我还以为苏医生和刘教授的看法是对的，当然了，其他医院的治疗方案我不做评价！”
“哼......。”黄小鱼冷哼道：“手术虽然做了但也是治标不治本，没有找到脑皮细胞出血的原因只将肿块拿出来有什么用？要是再一次出血，我到要看看征途医院能不能治的了！”
陈副主任心中一动：“你是说王峰脑皮细胞还会再出血？”
对于黄小鱼，陈副主任不敢等闲视之，他可是连林校长都看重的人才。
“何止还会出血？若是这样的事情再来一次怕是会引发脑梗！”黄小鱼轻轻的说道。
脑皮细胞出血可大可小，要是该部位有损伤的话后果相当严重。
“你这是在诅咒我哥哥！”
“当着民/警的面还这样大言不惭，简直太狂妄！”
王雨跳起来骂道：“再过几天我哥哥就能下地了，到时候看看你们这些庸医还怎么说！”
双方剑拔弩张，似乎又要打起来。
民/警急忙将两人劝开。
这样的小事儿民/警不知道遇到多少，自然有一套应付的办法。
民/警劝解道：“双方都动手打了人，都有不对的地方，我看不如私下了结了吧，王雨给那小护士道个歉，出点医药费，这位医生也给王雨道个歉，大家各退一步就算了！”
陈副主任转身看向黄小鱼，想让他道歉却说不出口，毕竟这件事儿怎么看都是王雨故意带人到医院闹事引起的。
“道歉？”
“我没错，为什么道歉？”
“难道要我看着王雨这家伙在医院大肆打砸东西，随意打骂护士不管才是对的？”
黄小鱼态度坚决。
“你......。”
“你真行！我要告你们，不但是你，我还要告医院谋财害命！”
王雨气呼呼的带着几个亲戚离开。
走出医院的时候又回头望了望大门，心里想着这口气终究还是没出来。
更重要的是无论医院还是民/警都没提医药费的事儿。
他还要闹，还要去告，直到将这一万多医药费要回来为止。
王雨带着几个亲戚到处说云山医院的坏话，甚至在多个威盛部门领导家门口示威抗议。
事情闹的很大。
好几个领导给云山医院神外科打电话让他们妥善解决。
陈副主任向来都是个怕事儿的主儿，一惯做法就是破财消灾。
他想将王峰的医药费退回去。
害怕事情闹大，陈副主任找到黄小鱼说道：“领导们对这件事情很关注，你还是象征性的给王雨道个歉吧，放心，他要是让你赔偿医药费什么的，这钱科里出！”
“不可能！”
“我绝对不会道歉的！”
“王雨还打了我呢，我是不是也该去告他？”
黄小鱼冷笑道。
陈副主任哑口无言。
无法说服黄小鱼，他又打起了郑艾平的主意。
张小蕾被打的头破血流，缝了两针才止血，不知道额头上会不会留下疤痕。
若真有疤痕，这对于一个爱美的小姑娘来说是一个很大的打击。
张小蕾不服决定起诉王雨。
陈副主任害怕这件事情闹大被捅到媒体上，想让郑艾平劝说张小蕾放弃上诉的想法。
郑艾平居然答应了。
他劝说张小蕾说道：“这件事情还是算了吧，事情闹大对医院不好！”
张小蕾震惊的看着郑艾平，眼泪掉了下来：“事情闹大了对医院不好，领导让你过来劝我的吗？”
真没有想到自己被人打了，男朋友非但不想办法帮自己出气，还劝说自己忍下来。
张小蕾说道：“你做你的乖宝宝吧，我回家了！”
她悍然离开医院，同时向法院提起诉讼，追究王雨的故意伤害罪。
张小蕾彻底断绝了和郑艾平的联系，给她发短信道：“我们之间的关系结束了！”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第二十二章法庭上的下跪（求收藏、..
张小蕾觉得这是报应。
苏医生和杜丰生疏忽导致患者死亡的事情她是清楚的，可是却没有站出来为患者说过哪怕一句话。
现在轮到她了。
自己受委屈的时候也没有任何人站出来主持公道，包括她的男朋友郑艾平。
来医院没多久就看到那么多不公平的事情，原本她对护士这个职业是很热爱的，现在这种热情一点点淡化了。
既然不再热爱，那就放弃吧！
张小蕾向医院递交了辞职信。
对郑艾平也是如此。
当他说出让自己放弃诉讼的话时张小蕾心里充满失望。
她家里有钱，在这个城市拥有两套房子，父亲还是一个不小的官儿。
郑艾平却只是一个外地人，在这座城市就像是无根浮萍一般，没房没车更没钱。
张小蕾和他在一起是有压力的。
她看重的只是郑艾平的诚实、对自己的那份痴情。
可是到头来呢？
杜丰生的事情他阻止自己站出来，自己被打了他也不敢出头，甚至还阻止自己讨回公道。
每每想到这两件事情张小蕾认为自己所做的事情都是对的。
离开医院是对的！
和郑艾平分手也没错！
张小蕾毅然将王雨告上法庭。
王雨心里也有气，他做了那么多不是想将哥哥那点儿医药费要过来吗？
可是到头来钱没要到自己却成了被告。
“你也上诉啊！”
“咱们可以告医院枉顾性命！”
“告赢了法院出面，云山医院还敢不乖乖的给钱？”
亲友们出注意道。
王雨特意找了律师。
律师支持王雨打着场官司，认为赢的机会很大：“至少医生打人是不对的！”
得到律师的保证，王雨果断上诉：他将云山医院神外科和黄小鱼告上法庭。
为了扩大影响，将来能从医院得到更多赔偿，王雨特意要求公开审理。
事情闹的越来越大。
好几家媒体和医疗监督部门都对这个案件表示了关注。
开庭那天正好是周末。
刘晨曦、霍思邈也到庭表示支持。
王主任也过来了。
他对黄小鱼说道：“陈副主任告诉我说想将医药费还回去私了这件事情的时候我没有发表意见，也许这是医院上层的意见，我不好反对但是绝对不支持，今天过来就是为了支持黄小鱼，我们科的人绝对不能被诬告，更不能被冤枉！”
王主任也看过王峰的病历，心里也在疑惑他的病究竟是什么原因造成的，难道手术后真能平安无事吗？
首先开始审理的是王雨状告医院故意拖延手术敛财一案。
王雨和律师本来都以为这件案子会赢，可是法庭却采纳了医疗事故处理委员会的意见：医院对王峰的处置是妥当的，苏医生留院观察、服药的医嘱是正确的。
事故处理委员会成员大多都是医术高明之辈，当然知道疾病该如何处理，不会听王雨这样的外人摆布。
“我输了吗？”
“这不是意味着哥哥的医药费要不回来了？”
“我还有一次机会，一定要黄小鱼多赔偿我一点儿医药费！”
王雨盯着被告席上的黄小鱼想道。
黄小鱼的手机开始震动。
美小护发过来一条短信：“你和老大的预言成真了，刚刚我们接收了一个病人，你猜猜是谁？竟然是王雨的哥哥王峰，他果然引发了脑梗，征途医院根本治不了，要出人命的时候才肯说实话，不过他的运气不好，老大他们和主任都去了法庭，王老教授回老家了，徐主任医师也不在医院，能做这台手术的人都不在，以我看，王峰悬了！”
王老教授和徐主任医师都不在？
能勉强上台的人只有郑艾平和苏医生。
只是郑艾平这个时候绝对不会做这个手术的。
苏医生又是个滑头，他怕是不会为王峰承担手术风险。
果然如美小护说的那样，偌大的云山医院神外科竟然找不到一个能为王峰做手术的人。
不知道王雨知道不知道自己哥哥病情加重了，知道后又该如何应对？
王雨分别接到妻子和嫂子的一条短信，两人说的都是一件事情：王峰病情突然恶化出现脑梗现象，征途医院治不了让她们将人带到云山医院，可是能做这个手术的医生都去了法庭，王峰性命危在旦夕让他想想办法。
“哥哥出现了脑梗？”
“快不行了？”
王雨脸色立即阴暗起来，汗水从脸上流下来。
现在或许只有观众席上的几个专家能救哥哥的性命。
“别说了！”
“你别说了！”
“我撤诉，不告了！”
王雨突然打断律师陈诉黄小鱼的罪行，大声喊道：“法官，我撤诉！”
他急忙跑到观众席上直挺挺的跪倒在地：“各位专家，各位医生，我求求你们，救救我哥哥吧，他发生了脑梗，再不救就来不及了！”
震惊！
无论是法官、律师还是观众席上的人都觉得不可思议，怎么这家伙突然给云山医院的医生下跪，他们不是冤家的吗？
刘晨曦手机关机没收到信息。
霍思邈说道：“王叔，这家伙的哥哥现在正在我们医院，老教授不在，手术没人做！”
“就在我们医院？”
“还愣着做什么，赶紧回去救人啊！”
王主任吩咐道。
这次庭审仿佛闹剧一样，结束了。
ps：求各种支持，感谢！
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第二十三章罪魁祸首（求收藏、鲜花..
王峰病情突然恶化让法庭上的形势陡变，法官同意王雨撤诉。
王主任想回去救人的时候被霍思邈拦住：“主任，您先等等，咱们可不能贸然行动，病人家属可没少质疑咱们的治疗措施，万一这次他们不同意咱们的手术方案怎么办？”
霍思邈心里有气啊！
王雨在外面大吵大闹，就连身为卫生局局长的父亲也面临着很大的压力，因为是云山医院上任院长，很多人都找他反应情况，那些被王雨纠缠过的领导都找他诉苦，要他尽快解决这件事情。
在家里父亲向霍思邈唠叨过很多次，话里话外表现出对神外科的不满。
王雨听出霍思邈话语中的不满情绪，跪在地上不敢起来，不停的哀求道：“求各位医生救救我哥哥，以前都是我们哥俩的不对，我们没文化，不懂科学，你们别和我们一般见识，我郑重表态，不管医院怎么治疗我都配合，没有二话！”
戏剧性的变化让观众席上的人大吃一惊。
尤其是前来听审的事故委员会成员和记者们，他们的态度也发生了变化，原先对云山医院的质疑变成理解。
“原来这件事情错不在云山医院！”
“真是劲爆，王峰居然在这个当口病情恶化，事情的发展堪比电影里的情节，我一定要把它写出来尽快报道！”
王主任倒没有想那么多，带人回云山医院救人。
黄小鱼解脱了，走出法院的时候提醒王主任说道：“咱们还要把王雨带上，手术还要他签字呢！”
霍思邈冷笑道：“美小护刚刚又发过来一条短信，王峰的妻子已经签字同意手术，现在她们比我们更急！”
回到医院，王主任和霍思邈一起给王峰做手术。
王雨站在手术室门口等候，他每见到一个从身边经过的医护人员就赶紧道歉：“对不起，上次是我错了！”
心里一阵冰凉。
哥哥的事情嫂子已经告诉他了。
征途医院的医生太不是东西。
哥哥刚刚出问题的时候他们还试图掩盖，最后看着要出人命了劝说嫂子将哥哥转出征途医院，最后还骗着嫂子结了高额的医药费。
“这都什么事儿啊，早知道是这样的结果老实在云山医院待着多好？”
王雨非常后悔。
手术很成功，王主任走出手术室的时候王雨表示了感激。
王主任摇摇头：“你别高兴的太早，我们只是暂时控制住了病情，患者发表原因我们还没有找到，谁都不敢保证以后不出意外！”
“啊！”
“这事儿还没完啊！”
王雨大惊失色：“哥哥究竟得的什么病啊，怎么还没完没了了？”
王峰在icu观察一天后被转到普通病房。
刘晨曦查房的时候王雨再三要求：“大夫，你们主任说我哥哥发病的原因现在还没有有找到，麻烦您帮忙好好查查，我们......，我们不怕花钱！”
事到如今，王雨不再惦记钱的事儿。
王峰脑梗的时候把他们一家人都吓死了。
真要有个三长两短，嫂子和侄子怎么活？
刘晨曦也很为难，该做的检查都做了，到底哪里出了问题。
“刘老师，有没有可能是脑囊虫？要不要做一个囊虫免疫学检查？”黄小鱼灵机一动想道。
患者持续性头痛、脑皮层细胞出血，这些都是囊虫初期可能出现的症状。
“刘教授，既然黄医生怀疑我哥哥是这个病症，该检查就检查吧！”王雨红着脸说道。
他没有想到自己和黄小鱼打了一架人家还能出主意救治哥哥，不管说的对不对都该感谢。
“好吧！”刘晨曦同意了。
这也是死马当活马医，他并不奢望黄小鱼能一言即中。
检查结果出来，王峰脑囊虫免疫学检查阳性。
刘晨曦当机立断做了其他相关检查，王峰引流出来的脑积液切片显微镜下发生了虫卵，因为虫卵很小，片子上并没有显示，核磁共振也没有发现异常。
“我估计你哥哥是吃了带有虫卵的肉类，虫卵在肠胃中进入血液，上行进入大脑，因为在脑皮当中繁殖导致细胞出血......。”刘晨曦详细的解释着：“幸亏发现的早，没有造成大的伤害！”
哥哥脑皮细胞出血的原因找到了？
这么说他没事儿了？
我们不用再时刻提心吊胆了？
王雨万分感激。
等到王峰身体恢复的差不多了，刘晨曦对王峰使用吡喹酮、丙硫咪唑联合用药，他的身体一天一天的好起来。
王雨和哥哥一起给医院了送了一副匾额。
王雨吞吞吐吐的向王主任要求道：“感谢云山医院救了我哥哥的性命，上次被打的小姑娘要告我们，您能不能帮着说合说合，让小姐姐别告我们？”
张小蕾依旧没有撤诉，只是因为王峰病情恶化延迟开庭。
现在真相大白，一切都是王雨的过错，真要开庭他们铁定会输掉官司。
王雨想让王主任说合说合，最好让张小蕾也撤诉。
“张小蕾已经辞职了，这些事儿你们自己解决吧！”王主任拒绝道：“我现在可没那么大的影响力让她放弃诉讼！”
“老二！咱们自己种下的苦果自己咽！”王峰经过一场生死徘徊，一切都看开了，他对弟弟说道：“无论法院怎么判咱们都接着，谁让咱们以前不知道好歹呢？”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第二十四章开始讲学（求收藏、鲜花..
王峰顺利出院，两兄弟对神外科全体人员感激涕零。
临走的时候王峰特意向护士们道歉，特别是那几个挨打的。
原本对两人十分痛恨的护士们再也恨不起来。
这几日压抑的情绪一扫而空。
医护人员辛勤的劳动终于得到认可。
经此一事，医患之间的关系有所改观，病房里的病人对医生、护士更加客气。
“这件事情开始虽然很恶劣但是结局还强差人意，要是所有医生、患者都能相互体谅，双方的关系就不会那么僵，对薄公堂的事情也会少一些！”王主任感慨道。
陈副主任也有一些心得，对付那些闹事的患者不能一味儿的妥协，该是医院的责任医院要承担，不是自己的责任不能一味的退缩。
仔细想想，他要是将医药费退给王峰人家未必会感恩，也许认为那是应该的，医院的确有错！
“黄小鱼，你别在医院待着了，林校长有请！”刘晨曦对黄小鱼说道。
看到自己的学生有些不明所以，刘晨曦继续解释道：“你那讲师的身份落实了，今天上午就有课！”
林教授特批给黄小鱼一个讲师名额。
本来这学期的教学任务都安排妥当，不过事有凑巧，一个教授药理学的女讲师因为要生产放弃，还有一个老副教授因为身体原因让出两节病理课给他。
这样黄小鱼每周要教授三节科，两节病理学，一节药理学选修课。
“怎么这么快？”黄小鱼说道：“我还没备课呢，也不知道该讲些什么！”
过去他一直都是学生，即便前世也没有多少教学经验，最多只是带过几个实习医生。
“没关系，第一堂课嘛，和学生们认识认识就行！”刘晨曦教导道：“以后也用不着花费太多时间备课，将你自己所学讲出来就可以，咱们是医学院，重视的是实践，你在临床上的经验最重要，也是学生们最应该借鉴的！”
刘晨曦将黄小鱼带到校长室说道：“我今天没课，医院也请假了，待会儿我陪着你一起去教室！”
校长勉励黄小鱼几句，三人一起到教学楼，孙副教授在教师外面等着。
这节病理课原本是他的。
孙教授年纪大了，最近身体又不好，教师开会的时候校长询问谁可以将自己手里的课程让给黄小鱼，老师们都不愿意相让，最后孙教授自动提出可以将自己的两节病理课程让出来。
事实上他每周也只有四节课程而已，等于将自己手里一半的工作交给黄小鱼。
和孙教授打过招呼，校长带着黄小鱼进入教室。
同学们都愣住了，怎么校长亲自陪着孙教授上课，还带了一个年轻人？
“因为孙教授最近身体有些不适，学校决定让黄老师代替他给你们班上病理课！黄老师虽然年轻但医术很高，尤其是在神经外科方面更有独到的建树！”校长赞扬道：“同学们欢迎！”
课堂上依旧很安静。
稀稀疏疏的响起几声鼓掌的声音。
看来同学们并不欢迎黄小鱼。
场面相当尴尬，最后仅有的几名同学也停止鼓掌。
这是一种特殊的抗议，非暴力不合作！
前排一个身材瘦小的男生站起来问道：“我是本班的学习委员，想问下为什么将孙副教授的课停了，难道他教的不好吗，还是我们班同学的学习成绩不好，让校长亲自过问讲师的问题？”
男生的问题很尖锐，林校长一时间没想好怎么回答。
要说这孙副教授也是学校的老人，一直兢兢业业的工作，对学生很负责。
只是最近有些灰心。
孙副教授再有几年就要退休，也许是看到升教授没有希望，这才将两节病理课让给黄小鱼的吧！
“同学们，你们听我说，将这两节病理课让给黄老师是我的主意，说实话，我老了，对一些新兴的学问和疾病都不太了解！”孙副教授果断的站出来说道：“黄老师不仅理论水平很高还有丰富的临床经验，由他带你们我很放心，希望同学们能够跟着他学到更多、更有用的知识！”
孙副教授将这次老师变动的事情归结到自己身体上。
他老了，没有那么多精力备课。
孙副教授将自己的教案和课本留给黄小鱼，算是对他和同学们最后一点贡献。
孙教授迈着缓慢的步伐走出教室，十分留恋，万分不舍。
校长叹息一声，也跟着走出去。
黄小鱼被这种悲伤的情绪感染了。
他本来想好的说辞全部忘记。
这种情况下同学们不会想认识他这位新老师的。
黄小鱼翻开孙副教授的教案和课本，这一节要讲的应该是血液循环系统。
黄小鱼从解剖学开始讲解相关知识，从解剖讲到病理，又从病理学讲到相关疾病的诊断和治疗，特别是脑部疾病的防治讲的最详细。
期间还穿插了相关诊疗技术的最新进展。
起初同学们对他是排斥的，可是越听越觉得讲义吸引人，最后完全沉浸在知识的海洋当中，就连平时喜欢调皮捣乱的同学也在安静的倾听着。
教室外面，孙副教授和刘晨曦一直没有走，他们也在有意无意的听着黄小鱼讲课。
半小时过去，两人都听得津津有味。
刘晨曦说道：“孙老，我这学生怎么样，够格接替你了吧！”
“当然，当然！”孙副教授笑着说道：“黄老师博闻强识，讲课又风趣，比我强多了！”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第二十五章可恶的修敏齐（求收藏、..
一堂课讲完，黄小鱼拿着孙副教授留下的课本和教案走出教室。
孙副教授早已离开。
“你知道吗？孙教授也在外面听了大半节课，他很满意你的教学水平，将学生交给你很放心！”刘晨曦说道：“你通过了他的考验！”
两人回医院的路上，刘晨曦详细介绍了孙副教授让出自己教授课程的过程。
当时校长提出让老师们给黄小鱼匀出几节课的时候并没有人答应。
刘晨曦想将自己的手术课让出两节却被校长拒绝。
作为在教育部备案的精品课程之一，校长也不愿意去动。
最后还是孙副教授主动站了出来。
他的意思是自己最近身体有些差，先将两节病理课让出来，下个学期重新讨论黄小鱼到底该教授什么内容。
“你知道吗？孙副教授将两节课让出来是帮了你很大忙的！”刘晨曦提醒道：“而且他也遭受了很大的损失！”
直到现在孙副教授依旧是家里的顶梁柱。
妻子是下岗职工，十余年没工作。
儿子、儿媳都是学校的清洁工，每月工资有限。
副教授每节课的课时费是三百元，这样算下来孙副教授每月要损失两千多块。
两千多块对其他人也许不算什么，但是对于孙教授来说却是一笔数目不小的钱财。
“孙老为人正直，很愿意提携后辈的！”刘晨曦感慨道。
他想起十几年前自己留校的时候孙副教授也曾经热情洋溢的帮过自己。
“孙副教授快退休了吧，在学校勤勤恳恳的干了几十年怎么连个教授也不是？”黄小鱼疑惑的问道。
讲课的时候他翻越过孙副教授的课本和教案，上面密密麻麻的写着各种笔记。
哪些是讲课要点，哪些是学生们经常听不明白的地方，一一做了纪录。
从那些清秀的小字当中可以看出孙副教授是如何的用心。
“小孩儿没娘，说来话长！”刘晨曦说道：“在我看来孙副教授大半生就是个悲剧，以他的才华早就可以拿到教授头衔的，可惜了，他太固执！”
提起孙副教授的坎坷经历刘晨曦充满同情。
三十年前，孙副教授年纪轻轻留校当了老师。
随着强效免疫抑制剂的产生和肺移植技术的发展，肺移植技术在美国大行其道。
当时华夏也有很多学者想要尝试肺移植。
孙副教授也是其中之一。
他和老师申报的科研项目就是肺移植技术。
当时申报这个课题的一共有三家，分别是孙教授和他的老师、军医大的一位教授，还有就是嘉林医科大学的修敏齐和他的弟子傅博文。
由于当时资金有限，最后只有修敏齐的这个研究小组申报成功。
孙副教授与肺移植项目失之交臂。
他始终不肯放弃坚持申报，只是最终也没有成功。
后来又将肺移植后遗症做为研究课题。
只是申报成功的相关课题很少，取得成功的课题更少。
特别是最近几年，孙副教授的课题根本就没有被通过过。
无论是肺移植后抗排异药物的研究还是手术后闭塞性支气管炎的研究都没有突破性的进展。
渐渐的孙副教授对科研失去信心，不再提起申请项目的事儿。
“现在修敏齐是胸外科理事会理事，也是项目评审委员会的主任，我听说他们当年是竞争对手，彼此之间闹的很不愉快，修敏齐是不会让孙副教授的项目通过审核的！”刘晨曦唏嘘道。
幸好云山医院神经外科的王主任地位卓越，又有孙局长帮衬，他们这些医生才能安心的治病、搞科研。
要是他也碰到孙副教授那样的事情非急死不可。
“修敏齐？”
“傅博文？”
“他们两个可都不是好鸟啊！”
黄小鱼自言自语道。
“我这都是道听途说做不得真的，你不能对前辈无礼！”刘晨曦以为黄小鱼是因为自己的几句话怪罪两位胸外科的泰斗，特意批评道。
刘晨曦和修敏齐没有什么交集，可是多次见过任何医院的傅博文院长。
傅院长给他的印象还不错，就像是一个敦厚的长者一般。
想来他们两师徒不会做出打击报复的事情。
“这两个家伙要是好人才怪！”黄小鱼想道：“特别是修敏齐，他眼里只有自己的利益，为了取得荣誉他甚至可以枉顾人命！”
黄小鱼又想起了庄恕母亲含冤而死的事情。
“小鱼，你来医院也几个月了，应该找到地方住了吧！”刘晨曦不愿意多提孙副教授的遭遇，更不愿意多评价外校的专家，故意转移话题说道：“今后你要在医院、学校两边跑，不能老住在医院休息室，你还是找个地方搬出去吧，否则很影响休息的！”
黄小鱼刚刚考上刘晨曦博士的时候正是他穿越过来的时候，不想面对黄小鱼前世的家人和他一切，故意选择在休息室居住。
这一住就是几个月，他都快把神外休息室当成单身宿舍了。
“您放心，我会搬出去住的！”黄小鱼回答道。
他想起了前世留给自己的财富。
三套房子和若干存款。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第二十六章我是拆二代（一更求收藏..
黄家几年前拆迁，房子和土地都没了，换来的却是这座城市里的三套房子和若干存款。
父母将房子和多半的积蓄都留给黄小鱼和乡亲们一起搬到新建的村子。
黄小鱼帝都医科大学七年制本硕连读毕业后报考了刘晨曦的博士，原因竟然是他在云山医院附近有套房子！
“其实我已经找到房子了，只是整天忙着做手术忘记搬了！”黄小鱼说道。
两人回到医院，黄小鱼请了半天假搬家，其实他的东西并不多，仅仅是几件换洗衣服、几本书。
房子恰巧在医院和学校教学区之间，距离两个地方都不远，相当方便。
前世的黄小鱼花大力气装修，屋内的设计充满小资情调。
黄小鱼就在这个原本属于自己的“家”安顿下来。
他一直对孙教授让给自己两节课的事情耿耿于怀，打听了孙家住址后买了一点礼物向赶过去，想当面表示感谢。
孙副教授一家还住在学校老家属院。
进入走道的时候就听到屋子里面传来争吵的声音。
“老孙，不是我说你，你这人太死心眼，不会逢场作戏，更不会巴结领导，混了一辈子连个教授都没评上！”
“到现在咱们还住在这个破房子里，儿子结婚连套新房都没有，要不是看你没前途，这辈子也就这样了，那帮人会这么对你？”
“要我说你早就该向修敏齐认错，或者早一点更改研究方向，也不至于将大好年华浪费在虚无缥缈的肺移植上！”
“咳......。”屋子里传来孙副教授的声音：“我和修敏齐没有恩怨，当年大家都是公平竞争，没必要再为了申报研究项目的事儿去求他！”
“你啊，就是嘴硬！”老妇人的声音又传出来：“你这样坚持，吃亏的是咱们儿子，没房子，没钱！”
原来是妻子为了职称的事情在和孙教授争吵！
黄小鱼走进屋子，偷偷的打量着。
这套房子并不大，装修也很陈旧，一家四口住在这里的确显得有些小。
他将果篮放到桌子上说道：“孙教授，我来看看您，多谢您的帮助！”
见有客人过来，孙妻打过招呼到厨房忙活了。
“小黄啊，你有心了！”孙副教授并没有停止手头上的工作，一边在网上查找资料一边做记录：“是不是刘晨曦那家伙多嘴说了我的情况？”
两人闲谈着。
“除了教学工作，我这一辈子都在研究肺移植！”
“我是土生土长的医生，没留过洋，甚至没到国外进修、考察过，可是我就不明白，为什么外国人能做到的事情华夏就做不到？”
“以前的肺移植是这样，现在的抗排异药物也是这样！”
“咱们国家肺移植方面落后美国二十年，现在的抗排异药全部需要进口，即便是有生产资质的国内厂家，技术和设备都要进口！”
孙副教授激动的说着。
肺移植手术需要几十万的费用，即便是成功了每时每刻都需要服药抗排异，稳定生命特征。
可是即便是这样经过肺移植的人都很难活过十年，大多数只有三五年的寿命。
孙副教授很想在肺移植方面有所突破，拿出一点儿华夏人自己的成就，可是一生都没有建树。
再有几年他就退休，到时候就不能随意使用学校的实验室。
也许劳碌几十年都不能拿出一点儿像样的成绩。
这一生没有荣耀，只有遗憾和对妻儿的愧疚！
“小黄，能不能帮我个忙？”孙教授平静的指着身边的一镙笔记说道：“这些是我几十年来研究肺移植做的记录，你将这些笔记搬到学校图书馆，也算是我最后发挥的一点光和热！”
孙副教授一脸的落寞。
几句话说完后苍老了许多。
仿佛他这一生就这样盖棺定论。
“再见了肺移植项目！”瞬间孙副教授有了决定。
他想放弃自己的研究，将退休前最后几年时光留给自己的学生和家人。
“您要将这些手稿都交给学校图书馆？”
“您舍得吗？它是您半辈子的心血啊！”
黄小鱼吃惊的问道：“我可以看看手稿吗？”
“当然，如果你以为有用处的话！”孙教授当即答应道：“不过你是神外科的，手稿里的内容你怕是看不上！”
黄小鱼的履历他是听说过的。
刘晨曦的博士，在写论文方面很有一套。
可是说到心肺移植，他八成只是一个门外汉。
黄小鱼搬着笔记走出家属院的时候心情很沉重。
同样是兢兢业业的钻研了一辈子，孙副教授和修敏齐等人的结果可谓天地之别。
孙副教授到现在教授的职位还没有落实，生活在学校老家属楼里，过着并不怎么富裕的生活。
修敏齐和傅博文功成名就，生活富足，成为本市医学界的泰斗，胸外专科全国闻名的人物。
黄小鱼将手稿复制一份儿自己留下，原稿送到学校图书馆。
他研究过手稿发现孙副教授对肺移植很有研究，手术中要进行的步骤都研究的很详细，术后后遗症考虑的也很周到。
也许孙副教授也有做肺移植手术的能力，可惜上天不给他机会！
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第二十七章正确的抗排异方法（求收..
进行同种异体组织或器官移植后，外来的组织或器官等移植物作为一种“异己成分”会被受者免疫系统识别，发起针对移植物的攻击、破坏和清除等免疫学反应。
肺移植也是如此。
器官移植有最大的问题是自体组织与外来肺组织相互排斥导致血管损害、组织缺血以及巨噬细胞介导的破坏作用。
当前所使用的抗排异药物都不能彻底解决这一问题，器官移植后不仅要长时间使用药物控制，还不能阻止异体器官进入人体后的衰竭现象。
大多数进行肺移植的病人最后都是因为器官慢性衰竭引起的闭塞性支气管炎而死。
孙副教授的笔记中曾经提到他对这一现象进行过广泛、深入的研究。
即便是医疗条件再好，对支气管炎症的治疗措施再正确都无法抵御阻止死神带走肺移植患者，因为整个肺部都再慢慢衰竭，时刻发生着不可逆转的病变。
肺移植还要面临的是抗排异药物的副作用，比如肾功能异常、高血糖和糖尿病、高血压、腹泻、恶心、哮喘、呼吸困难和胸膜渗出。
而且容易诱发肿瘤。
除此之外，抗排异药物攻击的是人体整个免疫系统，免疫系统紊乱的时候易受到细菌、病毒、真菌等感染。
肺移植后遗症很多，以华夏现有的医疗条件和医学水平根本无法克服。
肺移植患者三年内死亡的占30%，。五年内死亡的50%，能活到十年只是极少数。
当修敏齐因为肺移植成功而沾沾自喜，自抬身份的时候孙副教授关注的却是手术后护理问题。
抗排异和肺器官慢性衰弱即便是在美国都是难题，更何况孙副教授这方面的课题一直没有申报成功，没有资金、更没有合适的实验室，他一直在黑暗当中摸索着。
仔细搜索了系统给予的相关知识，黄小鱼发现一味的使用抗排异药物是错误的。
人体当中存在一种高分子生物有机物，它可以“识别”身体当中的异端器官并诱/导免疫系统产生各种反应。
这一机制和人体内的免疫反应还是有区别的，和免疫系统清除体内细菌、病毒有所区分。
正确的排异方式应该是减弱这种有机物对外来器官的“识别”。
根据系统传过来的知识分析，一旦阻断这种高分子有机物的“识别”功能一段时间它们就会“忘记”之前器官的特征，“记住”移植器官的特征。
移植器官取得“合法地位”后患者就可以不再服用药物。
黄小鱼觉得这是一个很了不起的发现，如果能够研制出减弱高分子有机物“识别”能力的药物对器官移植来说是一个好消息，甚至能提高他们几年甚至几十年的生命。
针对这一发现黄小鱼写了一篇论文用电子邮件的形式发往《自然》杂志社。
杂志社的主编对黄小鱼并不陌生。
他略微审查过论文内容后就敲定在杂志上发表。
说实话，对于文中提到的各种免疫机制和高分子化合物他也不太懂。
主编相信黄小鱼的能力，就算问中所提到的理论有失偏颇，但是至少黄小鱼对待医学的态度是严谨的，他不会胡乱抄袭别人的研究成果。
这篇论文发表以后引起悍然大波。
黄小鱼这是对抗排异药物的全面否定！
要知道自从上世纪七十年代这种药物诞生以来，不知道多少个学者、专家因此闻名天下，能够生产这种药物的公司不知道在这类药物上赚了多少钱。
如今，黄小鱼居然轻飘飘的说了一句：“其实你们都是错误的！”
专家、学者们愤怒了！
不少知名学者开始声讨黄小鱼。
他一个华夏人，一个神外科在读博士生，凭什么在排异药物内发声，他有凭什么指责那些先贤们？
先锋公司是一家全球知名的医疗器械和药品生产公司。
《自然》杂志刊登黄小鱼论文的时候这篇文章立即被发到总裁的邮箱当中，总裁冷笑一声自言自语：“真是不知天高地厚，全球有多少器官移植者你知道吗？这是一个多么庞大的产业，抗排异药每年给我们带来的利润简直无法想像，绝对不会因为一个毛头小子几句话就停止生产这类药物！”
辉瑞制药是全球最大的药品生产公司，也是最大的药品研究基地，拥有完完备、先进的药品、生物实验室。
他们的科研主管对黄小鱼的观点很有感兴趣，看过论文后立即展开相关实验。
可惜的是他们无论容何种方法都无法分离出论文中所讲述的那种长官异种器官“识别”的药物，更别说对此展开研究。
辉瑞公司发邮件向《自然》杂志社医学方向主编讨要论文核心数据被拒绝。
“黄先生只在我们杂志上发表了自己大概的构想，我们没有得到核心数据，不过即便是我们有也不会给你！”主编回复道：“根据知识产权保护法，这方面的专利在黄小鱼先生手里，你们要对此进行研究或者生产相关药物都要经过黄先生同意！”
主编果断拒绝辉瑞公司的无礼请求，更加相信黄小鱼的观点是正确的。
辉瑞公司碰壁后开始考虑和黄小鱼合作，通过华夏官方组织申请国际合作项目。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第二十八章项目评审（三更，求收藏..
黄小鱼整理孙副教授手稿的时候发现一份儿崭新的项目申请，这份儿项目申请书书写的很详细、规范。
可见孙副教授是用了心的。
只是申请书却没有提交上去。
“莫非是孙教授忘记了？”黄小鱼疑惑的想道。
他打电话向孙教授询问。
得到的答案是老教授已经放弃这个项目。
“肺移植手术后护理相关项目我已经申请多次，可没有一次能够通过！”
“还是算了吧，我已经不奢望项目能够通过，我还是将精力放在教学上吧！”
孙教授悲伤的说道，显然有些言不由衷。
感受到这股悲伤，黄小鱼不假思索的说道：“孙教授，我还是帮你将申请书递上去吧！”
“随便，随便！”孙副教授随意应付几句挂断电话。
他根本不相信自己申请的项目会被通过，几年都是这样，自己认真仔细的写了申请，哪一次通过了？
黄小鱼带着这份申请书找到胸外科项目评审委员会。
负责接待的委员只看了一眼就将申请书还给黄小鱼：“小伙子，这份申请书你还是拿回去吧，不是我不按照规定做，就算我将申请书递上去也不会通过，何必再麻烦呢？”
“老师，你看都不看一下内容怎么知道通不过？”黄小鱼诧异的问道：“能不能通过要项目评审委员会专家集体讨论吧！”
“你是孙老头那倔驴的学生吧，看你一副老实的样子我就悄悄告诉你！”委员小声说道：“孙老头又是申请肺移植手术后护理的项目吧，其实这类项目修敏齐主任在两年前就定过调子，相关项目除了劳民伤财没有任何好处，以华夏的医学水平在这件事情上无能为力！”
孙老头也真是倔强，一个被项目评审委员会拒绝的项目能有什么作为？
他年年写申请书，年年往上报，有意义吗？
“原来如此！”黄小鱼心里大骂修敏齐，果然是这老家伙搞的鬼！
脸上露出一副恍然大悟的样子，笑着问道：“修主任现在在哪，我想去求求他，孙老师的申请书做的很好，万一修主任看到以后改变主意呢！”
“修老在会议室开会呢，你要真想见他就在门口等着吧！”委员嘴上答道，心里却不认为修主任能够改变主意。
“多谢，多谢！”黄小鱼答谢道。
他才不会傻到在外面等修敏齐开会呢！
会议室隔音效果很好，黄小鱼在外面竟然听不到里面的声音。
黄小鱼象征性的敲敲门，推门而入。
进入会议室的时候却愣住了！
里面竟然有几十个人在开会，还有专门的人在录象。
“看来这是一个很重要的会议！”
“大庭广众下修敏齐还能再耍手段？”
“孙副教授的项目有救了！”
黄小鱼的贸然闯入很快引起大家的注意，所有人都将目光转到他身上。
“你是谁，怎么冒冒失失的闯了进来？”修敏齐惊慌失措的站起来质问道。
这个会议很重要。
不仅卫生局孙局长在此，前来视察项目审定工作的威盛部马处长也在坐。
马处长身居高位又是胸外方面的专家，要是让他找到一点儿工作上的瑕疵汇报上去评审委员们怕是要吃不了兜着走。
“我们正在开会，无关的人赶紧离开！”
“年轻人懂不懂礼貌啊，我们这是在工作，请你出去，不要打扰我们！”
评审委员们纷纷出声，恨不得让黄小鱼赶紧离开。
“我是云山医科大学的讲师，替我们学校的孙副教授来送申请书，可是刚刚被外面那个委员拒绝了，说是肺移植手术后护理方面的课题没有研究价值！我想问问各位委员真的都是这样认为的吗？”黄小鱼不客气的说道：“如果委员们都是这样认为的，那么我想知道究竟什么样课题有研究价值！”
这话说的很不客气。
齐修敏脸色陡变。
这是教训自己吗？
区区一个讲师，一个年轻人竟然公开和项目委员会所有专家公然叫板？
真是不知天高地厚！
齐修敏站起来说道：“肺移植手术后护理这个课题的确是不值得研究，在抗排异药方面我们不占优势，关键性技术都掌握在外国人手里，在这方面投入再多也不会有任何突破的！”
修敏齐解释道。
以他今日的地位能够向一个不知名的年轻人解释已经很给面子。
修敏齐说完后坐下。
身边无数委员争相拍马匹。
“修老说的是，这样的课题根本不值得研究！”
“明明知道是没有结果的事情何必去支持，也只有老副那头倔驴才会连年申报这样的课题！”
“肺移植手术才是王道，手术后护理只是小道，照搬外国人的经验就是！”
孙局长也坐不住了。
说到底他也是从云山医院出来的，看着黄小鱼被这么多委员数落心里很不舒服，摆摆手说道：“孙副教授的这个项目早就被讨论过，根本不可能立项，你别说了，出去吧！”
黄小鱼看着修敏齐得意洋洋的样子并没有离开，而是大声说道：“再我看来，肺移植手术才是没有研究价值！”
ps：求收藏、求鲜花、求数据支持。
写医疗剧要查很多资料，不过我会争取写快一点，多写一点。
谢谢支持！
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第二十九章如果我们都不努力，拿什..
“孙老师的研究课题没有价值，难道你的就有吗？”
“你搞肺移植手术的时候一开始就很顺利吗，不见得吧？”
“你在84年的时候就开始进行相关研究，差不多二十后进行首例肺移植！”
“是不是可以这样说，国家白养了你们二十年？”
“可是即便如此，你们进行的肺移植是不是完美呢，我想问一问，现在你做过肺移植的病人现在还有没有活着的呢？”
黄小鱼大声质问道。
上个世纪五六十年代美国就出现了肺移植，七十年代抗排异药物的发展大大提高了肺移植病人存活年限。
八十年代华夏在肺移植方面的研究方兴未艾，很多医科大学、医院都进行过这方面的研究。
直到本世界初肺移植技术方才成熟。
期间间隔了整整二十年！
黄小鱼的话就像一记重拳打到修敏齐的脸上，火辣辣的。
修敏齐终于记起来他也是用了整整二十年奋斗才在学术上有了一点点成就，有了今日的地位。
只是。
他做过肺移植手术那些病人还有活着的吗？
当然没有！
十年前这种手术存活率很低，能活三年就不错了，能活五年的都是烧高香！
胸外科项目评审委员会的专家们傻眼了，现在他们意识到一个问题：“肺移植手术技术已经成熟，现在最主要的问题是研究手术后护理，病人能活多久已经不再取决于手术质量！”
在修敏齐的带领下这些年胸外科的医生们注重的都是手术，一个医生手术技艺是否高明直接决定了他在医院里的地位。
“可是国外并非如此！”
“他们那里的手术医生地位并非高到凌驾于其他所有人员的地步！”
“处于金字塔最顶端的还是那些医学科学家，他们的一个发现、一个理念就能改变所有医学界！”
在做的所有委员都是专家，他们都到国外进修、考察过，对国外医学制度有所了解。
“难道我们都错了吗？这些年只注重手术、不注重手术后的护理工作，难道是误入歧途了？”
专家委员们脸色惨白，汗水从脸颊上流下来。
“无论是手术后的护理还是抗排异药物的研究都是一个很艰难的任务，一个充满不未知的事情！”
“也许我们努力了依旧没有成功，但是不努力只有失败！”
“华夏人的聪明指挥绝对不比外国人差，历史上百分之九十的时间里我们是领先的！”
“两弹元勋们没有懈怠方才成就了我们今日核大国的地位！”
“肺移植虽然不是惊天动地的事情，但是我们也要做好！”
“永远不能放弃！”
黄小鱼对修敏齐高喊着。
仿佛在控诉着孙副教授这些年所受到的不公正待遇。
“我......。”
“你一个毛头小子，凭什么说我，有什么资格说我？”
“孙副教授的课题没有科研价值是大家公认的，你凭什么质疑？”
修敏齐恼羞成怒，倚老卖老的大叫着。
他甚至拍着桌子大喊道：“保安，叫保安过来将这小子清理出去，什么玩意儿，不知道自己几斤几两就在这里大喊大叫，也该看看这是什么地方！”
“我叫黄小鱼，来这里的目的就是为了转交孙副教授的课题申请表，请大家按照相关程序进行审核，我只求一个公道！”黄小鱼慢慢走到坐在首位的马处长身边：“麻烦了！”
面对修敏齐恼羞成怒的质问黄小鱼依然不知道收敛，孙局长叹息一声：这个后辈太不懂人情事故。
他让修敏齐如此难堪，人家会让孙副教授的项目通过审核吗？
孙局长刚想打圆场就看到马处长突然站起来，他震惊的看着黄小鱼问道：“黄小鱼，你就是那个在《自然》杂志上发表文章的黄小鱼？”
听到黄小鱼的名字，马处长心里翻起惊涛骇浪。
这次他亲自到市里检查还有一个目的，那就是考察黄小鱼和他的项目。
全球最大的药品生产、研发公司，美国辉瑞公司直接向威盛部申请，希望能和黄小鱼医生共同完成对新型抗排异药物的研究。
他们愿意接受黄小鱼到公司最先进的实验室主持相关试验。
不仅可以给于黄小鱼丰厚的待遇，科研成果可以对华夏开放，将来如果成功开发出新型药物，他们保证用和美国同等的价格在华夏销售。
甚至，辉瑞公司还保证将新型抗排异药物百分之二的纯利润捐献给华夏希望工程，支持教育事业。
这个条件非常优惠。
可是辉瑞公司态度越是谦卑马处长越是担心其中有猫腻！
向来自大的美国人什么时候这么好说话了？
马处长是知道新型抗排异药物其中分量的。
如果真的研究成功，可以随意更换器官的话，人类寿命将大大延长。
这项研究是可以获得诺贝尔医学奖的，甚至可以说这项研究的价值不比历史上任何一次医学革命差。
“黄小鱼医生，我想想问，人体中真的有你所说的那种高分子生物吗？”马处长声音颤抖的问道。
“虽然这只是我的一个假设！”黄小鱼回答道：“但是希望在前方！”
“我明白了！如果我们都不努力，那么我们拿什么留给后人！”马处长说道：“孙副教授的项目我同意了，我会帮他申请国家级科研基金的！”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第三十章外国人只配跟在屁股后面吃..
“黄小鱼！”
“他就是那个在世界顶级医学杂志上发表过多篇论文，最近风头正盛的黄小鱼吗？”
委员们震惊了。
当黄小鱼报出自己性命的时候大家都觉得耳熟。
现在终于明白马处长为什么愿意帮助孙副教授申请项目。
如果黄小鱼也能参与其中，如果他们能能捣鼓出另外国人刮目相看的东西，孙副教授的项目的确可以申请国家基金。
刚刚发生的事情在委员们的脑海不断盘旋。
他们的zui脸是那么的丑恶，就像是电视剧里的老套剧情一样，老家伙们为了压制年轻人的发展恶语相讥，却不知道人家已经站到了他们无法企及的高度！
委员们脸红了。
他竟然就是黄小鱼？
修敏齐再次打量黄小鱼，对这个后生刮目相看。
他向来认为自己是xiong外科的专家，对xiong外科相关医学的发展还是很在意的。
黄小鱼论文发表后他在第一时间就看到了，感觉里面提到的观点很新颖，他还和傅博文等几个专家开过电视会议，专门讨论过论文里面的内容，大家都对黄小鱼很佩服。
尽管文章的第二署名是孙科，但是他们并没有将这个人和老实巴交的孙副教授联系在一起，甚至很快将这个名字忘掉，只记住了第一作者黄小鱼。
如今，他神交已久的年轻后生对他的做法提出了质疑：他在肺移植手术方面的贡献并不是自己想像中的那么大，而且对孙教授心存芥蒂，可能存在着打压行为。
黄小鱼没有被认出以前他可以无所谓，可以将对方的否认当做一个后辈的无理取闹。
可是现在呢？
在本市、在xiong外科修敏齐可以说是大名鼎鼎，可以说是权威。
放眼世界，他根本什么都不是。
国外医学界没有听说过修敏齐的名字，但是大多数专家、学者肯定知道黄小鱼。
他的影响太大了。
尤其是马处长的支持更是让修敏齐的处境雪上加霜。
你不是不想通过孙副教授的申请吗？人家直接去申请国家级的科研基金！
修敏齐很快意识到项目申请委员会已经不再是自己的一言堂。
“我老朽了，身体有些不适，剩下的工作你们来做吧！”修敏齐起身说道，迈着沉重的步伐走出会议室。
竟然没有人留他。
大家都知道，大势已去，修敏齐的时代过去了，他在xiong外科一家独大的日子一去不复返了！
“马处长说的不错，如果我们都畏首畏尾不肯出力，那么我们在肺移植方面就永远落后于人！”
“咱们也该有所表示了，现在的抗排异药物全部是外国技术生产出来的，难道不该引起重视吗？”
委员们纷纷表态道。
“黄小鱼，孙副教授的研究项目你也参与吗？你们打算什么时候开始？”马处长问道：“如果时间紧急的话可以特事特办，我想办法将科研基金尽快给你们！”
“不必！”黄小鱼回绝道：“具体问题你还是和孙副教授商量吧！”
黄小鱼说道：“抱歉，打扰到大家了，你们继续工作吧！”
他走出会议室的时候松了一口气，总算将项目的事情gao定，自己算对的起孙副教授对自己的提携。
会议室里的发生的事情很快就被传了去。
林校长得知这一情况后立即和黄小鱼通了电话，表示已经和学校实验室打过招呼，黄小鱼和孙副教授可以随意使用任何一个医药、生物工程实验室，如果需要增加实验设备可以报请学校批准，他将会给予支持。
“谢谢！”黄小鱼感激的答复道。
知道自己老师被一个年轻医生给灭了，傅博文冷笑一声想道：“我看你能得意多久，xiong外科还是掌握在我们手里！”
陆晨曦得知这个消息后也吃了一惊，她向陈绍聪抱怨道：“当初见到小黄的时候看他人还可以啊，没有想到居然这么嚣张，竟然当众顶撞修老师，他一个小年轻有什么资格这样做？”
陆晨曦气呼呼的想着：“虽然修老师在孙副教授申请项目审评这件事情上做的并不怎么完美，但是不能好好说话吗？为什么非要摆出一副你死我活，势不两立的样子？”
修老师那么多年来亲勤勤恳恳工作所树立起来形象和威信全让黄小鱼给毁了。
这对修老师和仁和医院都是很大的损失。
“凭什么？就凭人家的研究成果让外国人都信服！”陈绍聪一边喝着牛.奶一边说道：“我相信黄小鱼的为人，一个写出的论文让外国人都佩服的人，他的为人绝对差不了哪里去！”
陈绍聪微笑着说道：“我希望黄医生能尽快出科研成果，以后抗排异药物甚至是肺移植方面我们华夏就是权威，让国外那些人跟在咱们屁.股后面吃灰尘去吧！”
“你这是在做梦！”陆晨曦笑骂道，不过陈绍聪的梦想确实很让人神往。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第三十一章医药公司的野望（求收藏..
抗排异药物是医药公司的一块大蛋糕，他们是不会轻易舍弃的。
黄小鱼的论文发表后先科公司高层对此不屑一顾。
一个华夏人而已，他的观点没人会在意的。
就算他说的理论完全正确，要找到器官中控制排异的高分子化合物，找到削弱排异“识别”能力的药物也需要一段很漫长的过程。
二十年，还是三十年？
等到相关技术成熟的时候公司早就在抗排异药物上赚的盆满钵满。
只是所有医药公司都这样想吗？
当然不是。
辉瑞医药公司经过一百多年的发展成为全美乃至全球最大的医药公司，高层的眼睛是相当独到的。
如果黄小鱼论文中的特殊化合物能够找到，能够试验出削弱这种化合物作用的药物，无疑，这将是医药史上的一个革命。
对辉瑞医药公司来说也是一个机会。
“我们不怕麻烦，也不要害怕新的药品会对我们早成冲击！”辉瑞总裁在对研发部门的讲话中说道：“青霉素生产厂家认为自己的利润是巨大的，可是从青霉素、链霉素到头孢类抗生素一步一步走过来才发现昨天的利润相比今天来说永远是渺小的！”
辉瑞高层对这次新药的研发寄于厚望。
如果在新药方面抢先一步，至少三十年内公司在医药行业内的地位不会受到任何冲击。
辉瑞公司调拨了顶尖的实验室和人才寻找这种高分子化合物，不过进展缓慢，甚至可以说根本没有进展。
他们想到了黄小鱼这个始作俑者。
一方面通过正常渠道申请和黄小鱼的关系，一方面想方设法影响黄小鱼和自己合作。
马处长刚刚在胸外科项目审核委员会检查过工作就接到美国方面的来电，要求他加大劝说力度，言语间还暗示着如果能够成功说服黄小鱼会给他很大的好处。
“可以让我退休后加入美国国籍？还早着呢！可以出钱让我儿子去美国留学？太晚了，我孙子都两岁了！”马处长寻思着：“老美如此急切，黄小鱼可能带给他们的利益无法估量！”
马处长此行的目的是过来检查胸外科的项目审核，黄小鱼的事情只是顺带为之，将辉瑞想合作的消息告诉黄小鱼就算了，哪里会上心？
马处长这边没有作为，辉瑞又通过一个中间人找到云山医院神外科王主任。
黄小鱼将项目审核的事情办好回到云山医院。
此时他已经成了医院的名人。
不只是因为年纪轻轻就成了学院的讲师，更因为孙副教授的项目。
孙副教授的项目拖了几年都没有成功，没有想到黄小鱼将问题解决了。
大家为孙教授祝贺的同时更加敬佩黄小鱼。
“黄医生好！·”
“黄老师好！”
一路上到处都有人和他当招呼。
医生办公室，刘晨曦端着水杯走到黄小鱼身边坐下来说道：“小伙子干的不错，你的事情我们都听说了。你为孙副教授争取是对的，不过干嘛要和胸外项目审定委员会那帮家伙掐呢？听说当时和修主任争吵的很厉害！”
“老大，我对此有不同意见！”霍思邈也加入讨论，他对黄小鱼是赞赏的：“那帮人如此对待孙副教授公平吗，他们难道没错？”
霍思邈没有继续说下去，再说下去会更难听。
如果是他的项目被扣押几年，霍思邈早就骂娘了。
修敏齐的名声他是知道的，在胸外科一手遮天，霸道的很。
几人聊天的时候王主任走过来问道：“辉瑞公司的事情你考虑的怎么样了，有没有和他们合作的想法，人家急等着你回话呢！”
合作？
辉瑞公司也配？
他们能给我什么？
黄小鱼不屑一顾。
更高级的实验室？
更专业的实验助手？
他都不需要！
对医药公司来说黄小鱼论文中提到的东西只是设想，距离药品研究出来还差十万八千里。
可是对黄小鱼来说那些都是真实存在的！
论文中提到的各种物质分离、提纯、制造方法都清楚的刻在自己脑子里。
自己的成果，怎么可能去和别人分享？
“对不起王主任，我并没有想过要和那些外国医药公司合作！”黄小鱼果断拒绝道：“现在不会，将来也不会！”
黄小鱼毫不犹豫的拒绝没让王主任生气，反而让他更加欣慰。
和他联系的那个中间人与王主任只是泛泛之交，他没必要去劝说黄小鱼。
几乎所有找想方设法找到黄小鱼的医药公司都被拒绝了。
他只传递出去一个观点：“我不需要什么合作伙伴！”
医药公司在黄小鱼这里惨遭失败，他们将目光转移到孙副教授身上，毕竟孙副教授是那篇论文的第二署名人。
只是孙副教授的回答让他们傻眼了：“我哪里懂得药品开发，我所研究方向只是单纯的肺移植手术后护理！”
孙副教授坦然面对。
他根本不奢望和外国公司合作。
自己申请的项目能够通过已经很满足。
得到项目通过后的第一个念头就是感激黄小鱼，做的第一件事情就是亲自将自己的手稿从学校图书馆搬过来。
听说自己的学生对黄小鱼有误会，他亲自去解释：黄讲师是我的贵人，他帮我实现了这辈子最大的梦想。
孙副教授的心又活了。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第三十二章脑动脉支架置入术（求收..
孙副教授课题通过，经过一段时间准备，科研基金批下来的时候成立研究小组。
这个小组主要研究肺移植手术后的护理工作。
起初几家药品生产公司对小组还有些兴趣，可是看到他们只使用常规手段后就没了兴趣，对小组的调查偃旗息鼓。
黄菁菁母亲终于下定决心要做手术，虽然是一良性瘤子但是任谁也接受不了自己脑袋里有瘤子的现实。
“我的事情我做主！”
“就这么决定了！”
老太太严肃的向丈夫和女儿宣布自己的决定。
霍思邈闻讯赶来安慰道：“伯母您放心，我一定让医院最好的医生，我的老师亲自主刀！”
“让王老教授主刀？”黄菁菁和霍思邈谈了这么久的恋爱对医院里的情况还是了解的。
老教授是霍思邈和刘晨曦的老师，无论是手术经验和技术都和王主任不相上下。
由他主刀黄菁菁很放心。
不过她又想起霍思邈带自己偷偷溜进手术室时看到的情景，那个患者大出血，刘晨曦和霍思邈束手无策，结果却是黄小鱼止血成功。
“我还想要一个人参加手术！”黄菁菁说道：“黄小鱼，你让黄小鱼也参加！”
“黄小鱼？”霍思邈沉思着说道：“黄医生现在是我们医院的明星大夫，连医科大学的林校长对他都很看中，要请他过来怕是有点难度！”
“连你都请不来？”黄菁菁撒娇似的摇着霍思邈的胳膊说道：“黄小鱼不是你师兄的学生吗？让他去请啊，反正你不将他请来我就不同意我妈妈做手术！”
黄菁菁心脏扑通、普通的跳着，她很担心，妈妈万一在手术中也大出血怎么办？
她觉得只有将黄小鱼也请过来参与手术才有保证。
“好，好！”霍思邈答应道：“我去请，我拉下这张老脸去请！”
霍思邈向黄小鱼发出邀请的时候他答应了。
霍思邈笑逐颜开的说道：“大家放心，只要我未来岳母手术成功我一定请客！”
美小护神色暗淡的说道：“真不要脸，人家答应嫁给你了吗？”
手术前最后一次查房，黄菁菁母亲向老教授保证道：“您放心的做手术吧，我已经立好遗嘱，就算是在手术当中发生意外我也不会怪罪你们！”
“越是心态好的人手术中越不容易出现意外，你的意志很坚定，应该能平安渡过！”王老教授鼓励道：“我们都会尽力做好这次手术的！”
为了做好这次手术，王老教授亲自上阵，黄小鱼做了一助，霍思邈甘当二助，又将美小护调入手术组。
这也许是云山医院神外科最强阵容了。
手术前霍思邈对黄菁菁父亲说道：“伯父，你还是去病房当中等候吧，在这里除了紧张以外对手术没有任何好处！”
“你也找个地方去放松放松吧，比如医院外面的按摩院就是一个好去处！”打发走黄父，霍思邈又对女朋友说道。
“我母亲在手术室里面做手术，我去外面按摩、休闲，这合适吗？”黄菁菁质问道。
“这不还有我呢！”霍思邈保证道：“我会将伯母照顾好的！”
黄菁菁依依不舍的离开。
手术开始，全程都由老教授亲自主刀。
头颅打开，通过脑腔镜老教授看到了瘤子的全貌，啧啧称赞道：“霍思邈，这老太太是做什么工作的？”
“她啊，她是国家干部！”霍思邈回勉强提起精神回答道。
现在准岳母正在进行一个高难度手术，他精神高度紧张。
手术成功当然没什么。
可要是出现意外，他和黄菁菁这一对儿怕是要散了。
“国家干部，没有想到国家干部对医学还是有贡献的嘛！”王老教授一边手术一边说道：“瞧瞧这瘤子，长的多大，多标致！你们都不要动手，我要亲自来，一定要将这个瘤子毫发无损的搞下来，我要做个标本！”
老教授有一个很特别的癖好，凡是自己认为很特别的瘤子事后都要用福尔马林溶液泡起来当做标本。
据说老教授家里摆满了这种瓶瓶罐罐，一般人都不敢上门做客。
霍思邈皮笑肉不笑，黄菁菁母亲的瘤子能被老师看上，不知道是她的荣幸还是悲哀。
手术过程中一股鲜血喷射出来！
“黄小鱼，现在该你了，你赶紧止血！”霍思邈高声喊道，显得有些慌乱。
“慌什么，我都说过不知道多少次了，手术当中一定要镇静，咱们是大夫，要是咱们都慌了，手术台上的病人怎么办？”王老教授批评道。
他并没有让黄小鱼来解围，而是按部就班的进行止血。
只是一股血液，血管上端被瘤子压迫着，很容易就止血成功。
王教授脸上露出笑容。
虽然手术当中出现一段小插曲，整个手术很是很成功的。
瘤子被顺利切下来，王老教授命令霍思邈进行清创、缝合，手术已经进行到末尾。
美小护为王教授擦了一把汗等着结束手术。
“等等，这个手术不能结束，还有问题存在，被肿瘤长期压迫下的血管已经变形且十分狭窄！”黄小鱼打断霍思邈说道：“依我看，患者需要进行脑动脉支架置入手术。”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第三十三章临危授命（求收藏、鲜花..
黄菁菁母亲这个瘤子非常大，而且压迫着一条动脉血管，血管另一端连接着各种神经，比如痛觉神经、嗅觉神经、视觉神经等。
先前她总是牙疼，面部浮肿就是因为痛觉神经供血不足出现的障碍。
瘤子虽然是良性的，但是长久压迫动脉血管就会导致其连接的各种神经出现障碍。
一旦瘤子过度压迫导致血管破裂，病人立即有死亡的危险。
切除肿瘤是必须的。
可是即便切除了肿瘤，被压迫的血管也恢复不过来，老太太依然要面临很多后遗症，比如持续疼痛、嗅觉丧失、视力减退甚至失明等。
想要杜绝这些后遗症必须改善血管状态，最好的办法就是进行脑动脉支架置入手术。
只是这项手术难度很大，需要神经内科与外科联合手术。
“小霍，你现在去找病人家属商量是否进行手术，我们联系相关的医生！”老教授吩咐道：“如果家属同意手术，立即给她做，我们剩下的时间可不多了！”
考虑到麻醉效果和脑域不能长时间处在手术状态，必须争分夺秒！
“好的，老师。”霍思邈急匆匆的跑出手术室联系黄菁菁父亲。
黄父得知妻子状态后吓的大惊失色。
霍思邈详细讲解了相关医学知识，瘤子切除过程很顺利，现在只是血管狭窄的问题。
“你说就算是不做这个手术暂时也不会有生命危险，以后可能持续头痛，嗅觉、视觉减退甚至丧失？”
“你们医院可以进行这种手术，只是安装支架需要很多钱？”
了解到具体情况后黄父很快同意手术，他哀求道：“小霍啊，你阿姨的性命就交到你们的受里了，务必使用最好的支架，请最好的医生来做手术！”
黄父补签了一份儿协议。
护士将进口支架调拨到手术室。
万事俱备，只是在手术人选上出了问题。
神经内科的专家过来了，只是没有外科主刀大夫。
王教授已经老了，体力不支，根本做不了这么精细的手术，况且就算是在年轻时也没做过几例这样的手术。
他的专长是肿瘤切除手术而不是这个。
霍思邈、刘晨曦也不行。
脑动脉支架置入手术一般是由徐主任医师做得。
徐主任医师曾经到国外专门学习过这种手术，而且他还是云山医院一向特殊纪录的保持者。
曾经徐主任医生为患者做一台手术的时候由上午一直做到天黑。
他的体力、精力都是不错的。
只是现在徐主任医师并没有在医院。
至于到外院请医生？根本来不及。
“实在不行手术就进行到这里吧！观察几个月后实在不行再进行二次手术！”老教授提议道。
没办法，老太太这样年纪的人经不起持久的折腾。
“不行！绝对不行，我都通知病人家属了怎么可能不做？”霍思邈拒绝道：“而且老太太的情况等不了，谁知道哪一天血管病变呢？万一血管迸裂，老太太可能当时就玩完了！”
霍思邈忧心忡忡。
“手术我来做吧！”黄小鱼当即立断：“你们也可以联系外院专家，可以随时替换我！”
黄小鱼默默站到主刀的位置。
老教授退出，联系外院专家。
霍思邈补位一助。
神经内科的专家看到一个年轻人站到主刀位置上想要动手术，心里有些不自然的想道：“这小子能做这样高难度的手术？老教授简直胡闹，竟然将手术交给一个毛头小子！”
内科专家还没有来得及开口指导手术，黄小鱼已经动手。
他先是清楚血管内的微小栓子，然后在动脉夹层中放置支架，处理血管，又对被肿瘤压迫形成的坏死组织进行清理。
整个手术仅仅用了四十多分钟。
神经内科的专家傻眼了，平时和徐主任医师联合手术的时候最少需要一个半小时。
“徐主任徐神仙的称号怕是保不住了！”内科专家不由的想道。
从头到尾，自己都没有插上一句嘴。
该避开的神经都避开了，血管的吻合也十分的完美！
第一次，内科专家觉得自己是一个可有可无的人，甚至像是手术室里的一件摆设！
霍思邈一直关注着手术进程。
他发现整个手术没有哪怕一丝的瑕疵。
脑动脉支架置入手术结束后霍思邈立即取代黄小鱼的位置，高兴的说道：“剩下的缝合工作就交给我了！”
美小护给黄小鱼擦汗的时候小声说道：“真没有想到你的技术强到这种程度，真是长江后浪推前浪，老大和霍思邈都让你拍死在沙滩上了！”
手术顺利结束。
霍思邈不止一次向黄菁菁吹嘘手术当中的风险和自己的汗马功劳。
他们在医院外面的饭店里请客。
霍思邈悄悄对黄小鱼说道：“你做的几次手术真是精彩，王老师和我说过多次让我问问你愿意不愿意跟他，如果愿意的话他去和老大说！”
“改换门庭吗？”黄小鱼说道：“还是算了，我很满意自己目前的处境！”
美小护等人吃惊的看着黄小鱼。
老教授的手术经验比刘晨曦要丰富。
碰到这样的好事儿黄小鱼还拒绝？
她们有些看不透这个人。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第三十四章十三姨的坚持（求收藏、..
独立进行难度最大的肿瘤切除手术；
对术中动脉大出血进行完美控制；
成功在动脉夹层中放置支架。
黄小鱼创造了一个又一个神话。个人履历越来越漂亮。
很快，他成了全院驰名的手术专家，他高超的手术技术被大家所熟知。
领导们将他当成了救火队，遇到高难度手术的时候陈副主任经常会说：“将黄小鱼也带上，万一出问题就让他抢救！”
黄小鱼跟着刘晨曦做门诊，遇到一个怀疑自己有垂体瘤的女人。
“我和我老公结婚几年一直没有怀上孩子！”
“我们都检测过身体没有什么问题！”
“大家都怀疑我有垂体瘤！”
女人叙述着自己多次到医院看病的经历。
脑垂体负责分泌多种激素。
如果有瘤子生成可以影响到身体发育和生育能力。
其他医院有这样的怀疑并没有错。
“大家都怀疑我有垂体瘤！”
“大家都怀疑我有垂体瘤！”
女人反复唠叨着。
“从片子上看您并没有垂体瘤！”刘晨曦皱着眉头说道，将片子交给黄小鱼说道：“你也给看看吧！”
“我也看不出异常，没有垂体瘤！”黄小鱼观察片刻后说道。
“怎么可能没有垂体瘤？”
“大家都说我有垂体瘤！”
“如果没有垂体瘤的话我怎么没办法怀孕？”
女子疑惑的看着刘晨曦。
“您为什么没有怀孕我不知道！”
“您可以到其他医院再检查检查！”
“我只能告诉您，您没有垂体瘤！”
刘晨曦回答道。
女子拿着片子不舍的离开，她不怀孕的原因依旧没有找到。
“下一个人是十三姨！”
宗小满神秘的说道。
宗小满也是刘晨曦的学生，跟了他两年多，博士快毕业了，算是黄小鱼的师兄。
他对医院里的一切都很熟悉，也知道十三姨的背景。
十三姨六年前因为突发脑溢血住进医院，刘晨曦和霍思邈救了她的命。
她对云山医院神外科的医生很感激，每周都过来给刘晨曦等人送吃的。
六年来从来没有间断过。
起初霍思邈还有些笑话他，手术都成功了还来医院做什么？
霍思邈给她取了一个“十三姨”的外号，笑话他是十三点。
十三点在当地方言中是痴、傻的意思。
可是几年的坚持，霍思邈和刘晨曦等人都被感动。
“十三姨，你又挂门诊号了？”
“我想问问，你身体到底有没有不舒服？”
“如果有的话就告诉我！”
“如果没有，你想见我们的时候就不要再挂号了，浪费钱！”
刘晨曦说道。
他不止一次劝过十三姨，可是她没次过来都要花钱挂号。
拦都拦不住！
“我身体好好的，一点儿毛病都没有！”
“挂号我是一定要挂的！”
“我不愿意让别人说我是走后门！”
十三姨说着从背包里拿出一盒饺子：“这是给你的，还有霍思邈的、郑艾平的，我这就去送给他们！”
十三姨走后，刘晨曦将饺子放到黄小鱼身边说道：“饺子你拿去吃吧，门诊过后我要去学校接南南，然后一家人吃顿饭！”
南南肾脏慢性衰竭，两夫妻为了女儿活的都很辛苦。
尤其是刘晨曦的妻子，她几乎将全部精力都放在医治女儿这件事情。
每天都在带着女儿寻访名医，时刻都在算计着家中的资产到底还能支持多久。
她活的很辛苦。
刘晨曦很疼爱妻子和女儿。
好不容易一家人能在一起吃顿饭，当然要开开心心的。
他不会饱腹前去。
黄小鱼很理解刘晨曦的处境。
他们一起到仁和医院开飞刀的时候黄小鱼就明白刘晨曦这份儿煎熬。
从医近二十年，救治了无数患者却救不了自己女儿。
这是刘晨曦永远的痛苦。
门诊过后，黄小鱼带着手工饺子到休息室。
美小护看到后酸溜溜的说道：“这饺子是十三姨送的吧，六年前对她的抢救也有我一份儿，可惜人家就从来没有送给我吃的！”
美小护这是在责怪十三姨只巴结医生却不关心她们这些护士。
“你别乱说，这是刘老师给我的！”黄小鱼辩解道：“刘老师上午要带南南一起去吃饭，当然要留着肚子！”
“你要是想吃就送你！”黄小鱼作势要将饭盒递给美小护。
“我才不要呢！”美小护急忙躲过去。
她只是有些生气而已。
十三姨的厨艺并不怎么高明。
两人吵闹的时候护士小露哭泣着跑了过来，她向美小护哭诉。
“凭什么骂我们这些护士啊！”
“他儿子不想给他用进口药，凭什么将火发到我们这些小护士身上啊！”
“我们容易吗？”
美小护当然知道小露遭遇了什么，劝说道：“忍忍吧，这老头脾气大着呢，谁去不都要挨骂啊！”
原来医院来了一个老头，霍思邈推荐他使用一种进口药物，可是老人儿子嫌贵并想使用。
老头心里有气有不敢对儿子发火，只能将气撒到护士身上。
好几个护士都被老头骂过，说医院总是为了赚钱给病人开一些昂贵的药物，还说护士们都是帮凶，看中的只是他们的钱财。
“我去！”
“这老头也太嚣张了！”
“我去看看！”
黄小鱼安慰小露道：“我去给你出气！”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第三十五章臂丛神经吻合术（求收藏..
家里的空调坏了，老头为了节省一点儿维修费用自己爬到窗户外面修理，不料没有站住从上面掉下来。
幸亏只是二楼，老头只是手臂受伤而已。
他心存侥幸认为不是什么大病，哪里知道胳膊竟然不听自己使唤了。
老头匆匆来医院，检查过后发现是臂丛神经受损。
“我怀疑不仅仅是神经有损伤，怕是连血管都有损伤，为了防止血管内形成栓子，我建议老人家使用进口的抗凝剂，这有错吗？”霍思邈说道：“我也是为了老人好，也是想保住他这条胳臂！”
黄小鱼在病房外面询问情况的时候霍思邈一点儿也不隐瞒。
老头子想将自己的胳臂治好的。
可是儿子却有点心疼钱。
一支进口药物需要上千元，若是手术治疗需要几万块。
花销有点大，儿子受不了，有意无意的埋怨几句。
老头儿很听出话里话外的情绪，自己成了儿子的负担。
心里闷气没处发，全部都撒在几个护士身上，无论是谁到病房换药都要挨一顿骂。
“这老头的胳臂怕是有废了！”霍思邈叹了口气说道：“咱们医院进行神经吻合手术技术最高的是徐神仙，可是即便是他亲自手术成功率也不超过百分之三十，其他人做怕是只有百分之二十！”
神经吻合是医学界的一大难题。
.断裂的神经衍接吻合只是为神经恢复创造了条件,但不能恢复神经。
神经吻合术后神经吻合之处形成新的神经终板,神经功能的恢复关键是神经纤维和神经细胞能不能再生穿过此神经终板,如吻合后神经不能兴奋无力穿过此神经终板既为手术失败。
即便是徐主任医师在这种手术上钻研了差不多一辈子，成功率依然是低的可怜。
“老头好胳臂好腿的时候儿子都这样对他，要是他的右胳臂真的废了，不知道儿子会怎么虐待他！”霍思邈说道：“人都是这样，对自己儿子千般好，对老子却没那么好的心肠！”
徐主任医师神经吻合成功率只要百分之三十？
黄小鱼心中一惊：“徐老师现在没在医院，将这个手术交给别人做不是几率更低？”
“徐主任医师是神经、血管手术方面的专家，他都无法保证成功的手术谁还敢做？”霍思邈无奈的说道：“我们也联系过外院的几个专家，只是他们都不愿意过来！”
外院专家了解过病情又知道做手术的是一个退休老头，谁还愿意做这个手术。
老人神经恢复的慢，这个手术十有八九是要失败的。
明知道会失败的手术谁能接？
神经吻合手术越早越好，最佳时间是六到八小时。
一旦错过，成功的可能几乎没有。
“这个手术我来做吧！”
“咱们不能眼睁睁的看着老头的一只胳臂废了！”
“我去做，虽然成功率可能比不了徐神仙但是应该不比其他人的低！”
黄小鱼斩钉截铁的说道。
有系统提供给自己的知识做后盾，他自信做的了这台手术。
“虽然我没见过你在神经吻合方面的手段，但是见识了你的血管支架手术就知道你是做的了细活的，我相信你能做这台手术！”霍思邈道：“我这就去和患者商量去！”
“不！”
“我自己去吧！”
黄小鱼说道：“要和他们讲明做手术的是我，他们愿意冒险我尽最大的努力做好，要是不愿意再想办法！”
两人一起进入病房。
霍思邈将其中的利弊全部告诉老头，又说道：“老人家，徐主任医师到外地学习交流了，咱们医院其他医生没把握做好这个手术，外院的人怕担责任不敢过来，现在你只有两个选择，要么让黄医生做这个手术，要么您的胳臂就要残废！”
霍思邈的话刚说完患者的儿子就跳了起来。
“你说这台手术让最好的医生做也只有不到一半的成功率？”
“黄医生只是一个主治医生？”
“你们让一个小年轻给我父亲做手术，难道是让他练手的吗？”
“我不答应，绝对不答应！”
患者儿子跳起来否定道。
包括用药在内，这台手术要花费好几万，可是成功率只有不到百分之三十。
他有些心疼，舍不得花这个钱。
“年轻人，如此高难度的手术你确定敢做？”
“你真的不害怕承担责任？”
老头平静的问道。
黄小鱼点点头。
霍思邈也说道：“黄医生虽然年轻但是在血管、神经方面很有造诣，他刚刚还成功完成了一例脑动脉支架置入术，难度和你将要做的差不多，病人现在还在医院住着呢，不相信你们可以去问问！”
“好！”
“既然这样无论如何我都要赌一把！”
“你们给我做手术吧，不用担心钱的事情，我名下有两栋房子，还有我和我老伴儿的退休金，足够了！”
“我自己签字可以吗？”
老头激动的说道。
他不能残废。
妻子的身体也不好，老伴儿余下的日子指着他伺候呢。
老头要是再残废了，两人可怎么办？
患者儿子撇了撇嘴。
疏忽大意了。
只想着省钱却忘记了老头手上还有两套房子，价值几百万呢！
“父亲想做手术咱们就做，费用我来掏！”患者儿子假意说道。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第三十六章特殊的新闻发布会（求收..
“大夫，一定要救救我！”进入手术室的前老头再一次哀求道：“我不想残废，也不能残废！”
“你放心吧，我会尽力的！”黄小鱼说道。
黄小鱼首次做臂从神经吻合手术。
手术室里的护士、麻醉师都很紧张。
护士们一边整理手术器械一边担心的看着黄小鱼，麻醉师甚至差一点忙中出错。
霍思邈请来联合手术的神内科专家依然是黄菁菁母亲手术时请过来的那个。
神内科专家看到这次为老头做手术的依然是黄小鱼的时候脸上露出吃惊的表情。
“这年轻人胆子可真够大的，居然两台如此难度都手术都敢做！”神内专家心道：“若是这次手术依旧成功，徐神仙的名头怕是保不住了，在医院的地位都要受到影响！”
前车之鉴。
神内专家并没有多嘴，也不敢胡乱指挥，小声说道：“黄大夫，你要对神经、血管位置以及生理功能有疑问的话可以找我，咱们讨论讨论！”
神内专家明显底气有些不足。
上次血管支架手术的时候人家可是全程没和他说过一句话。
黄小鱼冷哼一声没说什么。
他连庞杂的脑域神经位置都记的清清楚楚，胳膊上的能不知道吗？
黄小鱼开始手术。
他先是修复受损伤的血管，清理里面微小的栓子，缝合。
然后又以极快的速度吻合受损的神经。
正中神经吻合完毕；
尺神经吻合完毕；
桡神经吻合完毕......。
仿佛是走马灯一样，一条条神经被串联起来......。
神经吻合完毕，黄小鱼开始清创、缝合。
从手术开始到重新缝合只有短短的三十几分钟，其中还包括血管除栓时间。
内科专家简直看傻了眼。
以前跟着徐主任医师做手术的时候他对待那条神经不是小心翼翼的，什么时候向黄小鱼这样武断？
麻醉师也惊呆了。
他使用麻药的剂量足够做几个小时手术的，哪里知道这么快就结束了。
小护士们拿着手术器械忘了放回去，这哪里是生死之间的较量，分明是黄医生一个人作秀的舞台。
老头躺在手术台上惊恐的望着主刀和护士们。
所有医护人员都告诉他这是一场大手术。
手术室里安静的可怕，似乎可以听到手术刀在自己胳臂上划过的声音。
一分钟；
两分钟；
老头在心里默念着。
大概到三十分钟的时候小护士悦耳的声音传过来：“三十六分钟四十秒，手术结束！”
手术结束了？
老头心里疑惑，不是说这样的大手术最少要一个多小时吗？
黄小鱼嘱咐护士进行手术后消炎，加强护理后让护士将老头推回病房。
一天一天过去。
老头觉得自己的胳臂已经好了，只是黄大夫依然不让他出院甚至不让他轻易移动受伤的胳膊。
“有猫腻！”
“一定有猫腻！”
“要不让他咱们不让父亲手臂移动？”
患者儿子动了别样心思。
他怀疑父亲手术是不是真的做成功了。
患者儿子要对父亲胳臂进行检查却被黄小鱼阻止：“你父亲是老年人，恢复能力当然要差一点，再等几天吧！”
十余天黄小鱼依然不同意老头拆除胳臂上的纱布。
患者儿子越发狐疑，他领人到医院领导那里闹，甚至将媒体都找来了。
“我是市晚报的记者，有人向我们反映贵院拿老人练手，让一个资质平平的年轻人做神经吻合手术，请问这是真的吗？”
“贵院神外科专家教授数不胜数，你们怎么会让一个年轻医生做这种高难度手术呢？”
“您能不能解释解释？”
医院领导只要一出现就被记者们围住。
陈副主任被逼无奈只好对黄小鱼说道：“你还是向记者们解释解释吧，要不然领导们都要被烦死！”
黄小鱼点点头。
他让陈副主任将记者们带到病房，当面让护士们拆了纱布。
固定的手臂的纱布也拆了下来。
黄小鱼从身边一个护士手里抢过来一个500毫升的液体瓶。
没有打任何招呼，他将瓶子扔了过去。
下意识的老头伸手去接。
他竟然接住了！
老头张大嘴巴看着自己手里的液体瓶。
他的胳臂很灵活，就像没有受伤一样。
“啊......，这......。”患者儿子说不出话来。
手术竟然如此成功！
众目睽睽之下。
老者走到黄小鱼身边感激的说道：“多谢黄大夫，你可救了我和我妻子的命了！”
记者们来之前都是了解过臂从神经吻合手术的。
这是一个非常复杂、难度相当大的手术，成功率不高，即便是成功了也难以恢复如初，大多数患者做过这个手术后胳臂都不灵活。
没有想到一个退休老头手术后能够恢复成这样。
“真是太神奇了！”
“黄大夫，看来这次手术是成功了！”
“您能给我们讲解讲解手术过程吗？”
记者们蜂拥而至，围住黄小鱼问道。
仿佛是开新闻发布会一般。
几天以后各大媒体争相报道了黄小鱼这台手术，说手术做的相当完美，甚至将黄大夫捧上了本市神经、血管类修复类手术第一人的高度。
患者们来云山医院做手术的时候大多都会问一句：“可以让黄大夫主刀吗？让我们多出点钱也行！”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第三十七章到处碰壁的何晶（求收藏..
黄小鱼再次授课的时候所有学生都站起来向他鞠躬。
自发的。
先是前排同学起立，然后越来越多的同学加入。
黄小鱼为孙副教授申请课题的事情同学们已经知道。
开始他们以为是黄小鱼耍手段抢了孙副教授的课程，现在他们知道是孙副教授自愿让出的。
教学过程中同学们都很配合，课堂纪律出奇的好。
黄小鱼讲述血液循环方面的疾病，重点是涉及造血障碍的几种疾病，分析了相关病理知识。
他又讲述了各种病理、手术当中出血现象以及补救方法。
黄小鱼看到后排一个没带课本的女生在笔记本上奋笔疾书，讲课结束，同学们踊跃提问的时候她也一言不发，一丝不苟的整理着笔记。
黄小鱼接手病理学多日，给同学们上过几次课，从来没有见过这个女生。
他点名问道：“后排那个女生，我以前怎么没见过你，听的如此认真，你有什么心得或者疑问吗？”
那女生站起来说道：“老师，我是外校的，我，我也可以提问吗？”
“不管你是其他专业还是外校的，来听课就是对我的支持，有什么心得和疑问都可以说出来交流交流！”黄小鱼肯定道。
“我是产科方向的研究生，我母亲也是产科医生，经常看她使用凝血酶填塞产道的方向治疗产后大出血，请问这种方法正确吗？”女生睁大眼睛看着黄小鱼。
凝血酶是一种在人体抗凝、促凝的凝血级联反应中有着重要作用的生物活性蛋白，它促使纤维蛋白原转化为纤维蛋白。其主要功能是直接作用于纤维蛋白原，促其转化为纤维蛋白，加速血液凝固，主要应用于不易止血的小血管、创口等。
凝血酶灌注法治疗产后大出血的方法未见于医学教材当中，老师也没有提起过。
只是暑假在母亲工作的县医院实习的时候经常见到她使用这种方法救治病人，每每还能收到出其不意的效果。
她有些质疑这种方法的正确性。
“凝血酶灌注法能直接地作用于血液凝固过程的最后一步，促使血浆中的钎维蛋白原转变成不溶性的纤维蛋白，通过局部给药后作用于伤口表面，使血液很快形成稳定的凝血块，可用于控制毛细血管静脉出血等。但是也局限性，有些孕妇对凝血酶过敏，其次凝血酶不能直接作用于出血点，否则容易进入血管引起栓塞，危机生命！”
“你母亲可能是使用这种方法的同时辅助其他止血方法，总之，任何一种止血方法都有利弊，要妥善的选择！”
黄小鱼分析道。
女生点点头坐下。
课堂上的气氛更加活跃，越来越多的同学提出自己的疑问，在黄小鱼的鼓励下同学自觉的相互解答、探讨。
这节课结束，黄小鱼到学校餐厅吃饭，他发现自己平常坐的座位居然被人占了。
走近时发现占他位置的竟然是课堂上坐在后排记笔记的女生。
“我，我看这里没人就坐下了，真的不知道是老师您的坐位！”女生站起来道歉道。
环顾四周想要离开，发现到处人满为患。
“没关系，没关系！”黄小鱼示意她坐下。
特意看了一眼发现她只打了一份儿米饭，就着自带的一点儿咸菜，方才吃的津津有味。
“你说你是刚毕业的研究生？”黄小鱼问道：“你来我们学校做什么，难道是考了哪个教授的博士？”
“不是！”女生摇摇头：“我想找个医院实习，我母亲待的医院条件太差劲儿，我想出来见见识识！”
女生红着脸说道：“我几乎找遍了本市所有三甲医院，可惜没人愿意要我！”
她出来大半个月没有找到实习单位，为了节省开资才来的学校。一方面学校的饭菜便宜一些，另一方面也可以选择一些感兴趣的课程学习。
“你想找个三甲医院实习？”
“不知云山医院怎么样？”
“我们医院虽然不以产科闻名，但还是有许多专家教授的。而且接诊量也不少！”
看到女子这么刻苦，黄小鱼生出想帮他的心思。
“真的吗？”
“黄老师肯做我的介绍人太好了！”
女子高兴的说道。
她的目标就是云山医院产科。
“你现在在哪住？过两天我有空的时候去找你，到时候带你去我们医院产科！”黄小鱼关心的说道：“对了，我还不知道你叫什么名字呢！”
“我叫何晶！”何晶红着脸说：“我在这座城市里待的时间太长，身上钱不多了，所以，所以这两天就在你们学校自习室休息......。”
“原来她就是何晶！”
“系统说我会遇到很多前世医疗剧中的人物，她就是一个！”
何晶的善良、大方黄小鱼是知道的，他忍不住说道：“我现在一个人住在朋友那里，要不你先搬到我那里去吧！”
“真的吗？”何晶天真的问道：“我真可以搬到你那里去？”
“当然，当然！”黄小鱼微笑着说道。
他看着美丽的何晶，就像是大灰狼看着一只纯洁的小绵羊一般。
这一刻，他心动了。
求鲜花、评价票！
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第三十八章护士长的刁难（求收藏、..
何晶信了黄小鱼的话，跟他回去的时候发现诺大一栋房子竟然只有黄小鱼一个人住。
何晶眨着一双可爱的大眼睛问道：“你不是说你住在朋友那里吗，怎么只有你一个人？”
“朋友不在！”黄小鱼微笑着随意说道：“所以我留下来替他看房子啊！”
何晶红着脸没说什么。
人家是在帮她，总不一声不吭的离开吧。
尽管住了下来，何晶每天晚上睡觉的时候都要琐门。
几节课教完，神外科安排的手术做完，黄小鱼和何晶一起到产科求职。
看到何晶忐忑不安的样子，黄小鱼安慰道：“你别紧张，我一个同事已经和产科钱主任打过招呼，你进产科实习已经是定下来的事情，咱们不过是找个过程而已！”
黄小鱼所说的同事当然就是霍思邈。
在黄小鱼再三保证何晶专业技术过关的情况下霍思邈帮忙打了招呼。
产科钱主任同意接收何晶。
黄小鱼如此说。
何晶仍然不放心。
云山医院产科是她最后的希望，要是云山医院产科不收，她只有两条路可选，要么回老家的县医院，要么到三江医科大学附属医院去试试。
可是母亲曾经说过不要她去三江医科大学附属医院。
产科接待处是一个五十多岁的女人，胸牌上显示她是产科林护士长。
林护士长看到黄小鱼但是时候先是一惊，随后脸色阴沉下来，冷冰冰的说道：“你们来这里做什么，是做产前检查呢还是看妇科疾病？”
何晶脸红了，她小声说道：“我，我们不是来看病的，我是来应聘产科实习医生的！”
“想来当实习生啊！”林护士长冷冰冰的说道：“下月我们才招收新一批实习生，你来早了！”
“这......。”何晶不知道该说什么好。
她明明在网上看到医院招收实习生通知的。
“我是神外科的医生，黄小鱼！”黄小鱼开口说道：“我和产科钱主任约好了，我想见她......。”
“对不起，钱主任到外院会诊，现在不在医院！”林护士长答道。
“那她什么时候回来？”何晶紧张的问道。
“谁知道呢！”
“也许一两个小时，也许今天都回不来！”
“你们要在这里等就在这里等着吧！”
林护士长心不在焉的回复道。
一连等了大半个小时，钱主任依然没有回来。
黄小鱼劝说何晶先离开，何晶不答应，坚持要等下去。
黄小鱼的电话响了。
接通后就听到霍思邈埋怨的声音：“你小子怎么回事儿，你到底对你那朋友的事情上不上心，你知道我费了多大的劲儿才让钱主任答应见你吗？可你倒好，钱主任在办公室等了大半天你们居然不去！”
“啥？”
“钱主任在办公室等了半天了？”
“我们也在产科等了半天了！”
黄小鱼匆匆挂了电话，带着何晶就往主任办公室走。
经过处置室的时候就听到里面传出几个小姑娘的声音。
“林护士长平时待人挺和善的，今天怎么回事儿？钱主任明明就在办公室她却告诉人家去会诊了，害的两个年轻人在外面瞎等了半天！”
“你们不知道？原因就在那男的身上，黄医生是神外科的翘楚，前浪推后浪，最近有关神经、血管的手术都让他做了，听说技术出神入化！”
“林护士长的丈夫是徐神仙，他到外院交流学习了一段时间，回来后怕是在神外科的地位就保不住了！”
“对于一个抢了丈夫地位的人，林护士长能平静的对待吗？”
“她这一招儿够狠啊，谁不知道钱主任是一个要求严格的人，第一次见面就迟到，人家会要那女生？”
护士们唧唧喳喳的谈论着。
黄小鱼将何晶拉到一边说道：“本来是想帮你的，没有想到却害了你！”
他有些意外，祸从天上来，没有想到在产科还能碰到徐主任医师的老婆。
不过这也太冤枉了，他可从来没有想过要抢徐神仙在科里的位子。
“没关系，没关系！”何晶勉强笑笑：“你也是想帮我啊！”
两人来到钱主任办公室。
钱主任看看自己的手表冷冰冰的说道：“你们迟到了近四十分钟，也就是说你们浪费了我近四十分钟的时间，知道这是一件多么糟糕的事情吗？四十分钟足够我做一个剖腹产手术了！”
“是，是！”黄小鱼主动认错道：“我们错了.....。”
“我是某某大学临床医学系毕业的，读研期间曾经在学校附属医院做过一年多，假期期间也在我们县医院实习过，我有医师证......，希望您给我在产科实习的机会！”何晶滔滔不绝的说着自己的履历和期望。
某大学？
那是一个一般般的学校！
某大学的附属医院？
也是一个没名气的医院！
在县医院做过？
县医院只怕连三甲医院都不是！
坦白说，何晶的条件并不好。
钱主任有些不想接收，可是又不想说什么难听的话，找不到借口。
正在这个时候接到手术室的电话：“产妇大出血，需要钱主任亲自去处理！”
“产妇大出血，我要紧急去处理！”钱主任立即站起来说道：“你们的事情待会儿再说吧！”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第三十九章前置胎盘（求收藏、评价..
胎盘正常附着于子宫体部的前壁、后壁和侧壁,位置高于胎先露部。
孕28周后如果胎盘附着于子宫下端,位置低于胎先露部,就称为前置胎盘。
上述情况如果发生在孕28周前,就称为胎盘前置状态。
前置胎盘是妊娠晚期出血的主要原因之一,是妊娠期的严重并发症,起病急,进展快,处理不当能危及母儿生命。
正在产科手术室进行手术的产妇发现查出胎盘前置后医生劝说她结束妊娠，可是孕妇和家属不同意，一直坚持到36周后要求剖宫产。
进行剖宫产手术的主刀是产科一个副主任医师，顺利的将孩子取出，当她准备缝合切口的时候产妇大出血。
她尝试过各种方法都没能成功止血，不得已将电话打到主任办公室，请她过来帮忙。
钱主任匆匆来到手术室，尝试过几种常规止血方法都没有用。
副主任医师提醒道：“主任，咱们是不是尝试手术方法，必要时切除子宫！”
手术止血方法包括结扎子宫动脉、结扎髂内动脉等，手术方法对孕妇都有一定程度的伤害，尤其是切除子宫对病人损害更大。
真的要切除子宫吗？
钱主任迟疑着说道：“这件事情必须慎重，一定要通知家属，否则会有天大的麻烦！”
钱主任亲自出面和孕妇家属谈。
陪同孕妇手术的是丈夫和婆婆。
丈夫听说要切除妻子的子宫，当场泣不成声。
婆婆知道切除子宫对女人来说意味什么，没了子宫还是女人吗？
更重要的是没了子宫儿媳妇再也不能生育。
“不能切，不能动儿媳妇的子宫！”老婆婆声音嘶哑的说道：“大夫，我求求你了，一定要保住我儿媳妇的子宫！”
“我一定会进全力的，可是现在患者出血不止，万一无法止血，你们又不同意切除子宫，孕妇可能有性命危险的！”钱主任劝说道：“你们还是签了同意书吧，我保证不到最后一步不切除孕妇子宫！”
婆婆依然不依不饶的闹着。
“我来签字！”丈夫站出来说道，这个决定必须由他来做。
签完字，丈夫恳求道：“一切都拜托了！”
钱主任对身边一个护士说道：“你去接待处看看神外科的黄医生走了没有，如果没走就请他进来，他在术中止血这方面很有研究！”
“好的！”小护士立即跑向接待处。
黄小鱼和何晶并没有离开。
他们在等待最后的结果。
尤其是何晶，她的态度非常坚决，如果没有听到钱主任亲口拒绝绝对不会放弃。
林护士长一边接待前来就诊的患者一边乐呵呵的看着黄小鱼两人，心里异常高兴。
“钱主任八成是不会收那女的！”
“她只是念着和黄小鱼都是这家医院的大夫不好开口拒绝！”
“我们这可是三甲医院，不是阿猫阿狗都能进的！”
林护士长想起自己当年进这家医院当护士但是时候颇费了一番功夫，直到最后和徐医生结婚，徐医生医术越来越高，在神外科地位越来越高，她才有机会当上护士长。
小护士气喘吁吁的跑到黄小鱼身边说道：“黄医生，您还没走啊，真是太好了！手术室患者产后大出血，我们钱主任请您去会诊！”
“我知道了！”黄小鱼答应道，他急忙和小护士一起离开。
按规定消毒后进入手术室。
“黄医生，病人产后大出血，常规止血方法已经无济于事！”钱主任介绍着病人的情况，心里忐忑不安。
黄小鱼在神外科手术上行不代表在产科也行，也许他还没有进入过产科手术室吧！
钱主任叹息一声，事到如今只能死马当活马医。
黄小鱼在脑海里向系统说道：“系统，我需要你的帮助！”
“我明白！”
“现在给宿主医疗器械上增加特效，时效五分钟！”
系统回答道。
黄小鱼快速为孕妇产道实行清创，确保里面没有凝集的血块儿、脱落的组织等，他拿起一块块纱布就望宫腔里填塞。
“填塞宫腔的方法我已经试过了，不起作用！”原先负责主刀的副主任医师小声说道。
她有些失望。
钱主任请来会诊的专家难道只有这种水平吗？
下一秒。
她惊讶的说不出话来，血流居然止住。
副主任医师有点后悔，由于自己的分析，她根本没看清楚黄小鱼究竟使用的何种手法。
钱主任也傻眼了。
产后大出血在她看来都是天大的急症，怎么黄小鱼竟然轻飘飘的摆弄几下把血流止住了？
“静脉缓慢推注催产素10u！”
“等待病人状态稳定后再缝合！”
交代过两句后黄小鱼离开手术室。
“我同意了，明天让何晶来产科上班吧！”
钱主任的声音在身后响起。
“谢谢了！”黄小鱼说道。
“怎么样，我媳妇怎么样了？”
“我儿媳妇的子宫能保住吗？”
“大出血止住了，子宫应该保住了！”
黄小鱼在手术室门口遇到患者家属。
“怎么样了？”回到接待处的时候何晶紧张的问道。
“没问题了，你明天就可以来上班了！”
“我不是问这个，那个产妇呢，大出血止住了吗，需不需要子宫切除？”
“当然止住了，如果采用全子宫切除的方法止血，钱主任叫我做什么？”
听到孕妇没事儿，何晶心情放松起来，这意识到自己实习的问题已经解决。
两人高高兴兴的离开。
林护士长一脸怨毒的看着他们的背影，心里想着：“别高兴的太早，即便来实习又如何，大多数实习生都是上不了手术，学不了太多东西的！”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第四十章选择性动脉栓塞术（求收、..
“等我这月工资发了就给你房租！”何晶红着脸说道：“虽然实习医生工资不多，但是除了吃饭剩下的钱我都可以给你！”
“不用了，反正房子是朋友的，他又没给我要房租，你象征性的给一点儿就行！”黄小鱼说道：“不过房间卫生要你打扫！”
何晶重重的点点头。
实习医生是医院里最苦的差事，永远都是拿最少的工资做最多的活儿。
何晶是新人，每天被人使唤来使唤去，林护士长经常让他到接待处工作，偶尔有手术也只能做二助、三助。
更过分的是林护士长经常在将要手术的时候把何晶支开让她到接待处，甚至有几次让护士冒充上手术台，反正何晶只是三助或者只是观摩学习，去不去没什么影响。
何晶只是实习生，她在产科只是一个新人没什么地位，所有的委屈都默默承受了，甚至连对黄小鱼都没有说过。
“小黄，我听霍思邈说刚进产科那个实习医生是你朋友？”上班的时候美小护将黄小鱼拉到一边说道：“我听那边的一个姐妹说她的处境可不好......。”
美小护将何晶的遭遇告诉黄小鱼：“你被针对了，知道吗？林护士长是徐神仙的妻子，神经、血管吻合方面的手术是他的专长，这些手术你以后少碰！”
美小护本意是让他让着点徐神仙，毕竟人家是前辈，可没有想到美小护几句话却勾起了黄小鱼的火气。
“林护士长！”
“又是林护士长！”
“凭什么要我少碰这些手术！”
“我不但不会少碰，还会多做！”
“徐神仙做不了的我要做，他做的了的也要抢着做！”
黄小鱼怒气冲冲的说道。
“你......。”
“你真是不省心啊！”
美小护埋怨道。
她开始后悔自己多嘴了。
“你悠着点！”
“徐神仙会做的手术都不容易，你可别勉强自己，万一出事儿可是大麻烦！”
刘晨曦提醒道。
徐神仙学历并不高，不过喜欢刻苦学习，院里几次派他到国外学习神经吻合方面的技术，通过摸索竟然成了这方面的专家。
不过他的路子也很窄。
徐神仙能够评上副主任医师、主任医师靠的都是神经吻合方面的论文。
神经、血管方面的手术是他的看家本领，也是他的饭碗。
难关林护士长要针对黄小鱼，她是担心有人抢了丈夫的饭碗。
刘晨曦担心自己的弟子因为和徐神仙的矛盾乱接手术，到时候再出问题。
“放心吧！”
“我在神经医学方面的理论知识不会比他弱，操作能力更是比他强！”
黄小鱼自信的说道。
恰巧产科又出现一例产后大出血。
钱主任将电话打到神外科请黄小鱼去会诊。
“我看你完全可以出师了！”
“我和霍思邈都没有被妇产科请去几次！”
刘晨曦自嘲道。
“别取笑我了！”黄小鱼说道：“正好，我也想到产科提醒一下那些护士做人别太过分！”
黄小鱼到外科的时候才知道患者是一个高龄产妇，家属害怕生产过程中出现意外和医生商量过后使用剖宫产。
没有想到还是没有躲过这一劫。
“大夫！”
“你要救救我妻子啊！”
手术室外一个斯斯文文的男人哀求道。
黄小鱼进入手术室发现出血太厉害，即便是用了增加特效的纱布都不一定能止血。
他决定改变策略。
“钱主任，患者出血量太大，我怕常规的方法无法止血！”黄小鱼说道：“我要对患者实行选择性子宫动脉栓塞术。”
选择性子宫动脉栓塞术是产科大出血，尤其是晚期大出血止血的迅速、安全、有效的方法，对于需要保留子宫或不愿开腹的急重的产后晚期大出血者应积极先采取此术。以后月经可恢复正常，且能正常妊娠。
这个手术要在血管造影机（dsa机）配合下手术，对医生的要求很高。
施术者不但要有高超的外科操作技能，还有有丰富的血管、神经学知识。
“这么麻烦，真的只能用这个手术来止血吗？”钱主任大吃一惊问道。
做这个手术相当麻烦，需要神经内科、产科、胸外科等专家联合手术。
每次进行这种手术的时候手术室里都站满了专家教授，做为施术者的钱主任每次都是战战兢兢。
要知道产妇可是她的病人，一旦出现问题责任都要她来承担。
黄小鱼点点头。
“好吧，我这就通知新的麻醉师、神内科、胸外科的专家......。”钱主任咬着牙说道：“大概十分钟，不十五分钟后专家就会就位，还请黄医生在这段时间内控制病人病情的发展！”
钱主任想要让护士们联系专家的时候被叫住了，黄小鱼说道：“不必那么麻烦，我自己就能单独做这台手术！”
“你能单独做这个手术？”
“黄医生，你没有开玩笑吧！”
钱主任觉得有些不可思议。
这手术是一个人能做的吗？
“我确定我能做这个手术，让护士们准备手术器材吧！”黄小鱼斩钉截铁的说道。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第四十一章怒火（求收藏、鲜花！）
黄小鱼提出两个要求。
其一是要让何晶做一助。
这个很好理解，无非就是让她多上手术，提高技能。
第二个要求则是让林护士长和几个代替过何晶参加手术的护士上台。
钱主任虽然不明所以，但也同意了。
为了保险，她心甘情愿的做了二助。
手术器械准备好，相关人员到位。
黄小鱼将手术刀递给林护士长：“听说你们产科护士也能上手术台，这个手术你来做吧！”
“不，不，还是你来吧！”林护士长头摇的向拨浪鼓一样：“我们护士怎么能做手术，尤其是难度这么高的手术！”
黄小鱼又将手术刀递给其他顶替过何晶上手术台的护士，护士们吓的急忙说了几句不敢。
钱主任脸色很难看。
“产科护士都能上台做手术？”钱主任心里有火：“这件事情都传到其他科室了我怎么不知道？严肃处理，查清楚以后我一定要严肃处理！”
“既然你们负不起这个责任就不要做出格的事情！”黄小鱼一边做手术一边说道。
首先在dsa机下穿刺股动脉。
送入导管，经髂内动脉造影显示子宫动脉及分支。
.将微导管送入子宫动脉，缓慢注入栓塞剂。
“选择在什么部位送入栓塞剂很重要，这个涉及和多病理、生理、解剖相关的理论，非常复杂，我以后会慢慢告诉你，你现在最重要的是熟悉血管造影机，大概记住手术过程，明白吗？”黄小鱼小声的说道。
“知道！”何晶飞快的答道。
何晶所在的县医院根本没有造影机这种精密的机器，在学校上学的时候也没有接触过几次。
对她来说所有一切都是新鲜的，想要学习这个手术必须重头再来。
钱主任站在何晶身边没有说什么。
也许何晶将来能够在其他专家配合下完成这个手术，但是想要和黄小鱼一样单独完成，只怕这辈子都没什么希望。
不仅是何晶，自己也是如此。
“吹什么大气啊，自己将手术做成功再说！”林护士长在旁边不服气的想着。
方才黄小鱼的言行实在太不给自己面子。
自从丈夫荣升主任医师以来还从来没有人敢不给自己面子，就是钱主任对自己也是客客气气的。
林护士长甚至期盼着手术能出现一点儿意外才好，那样也能杀杀黄小鱼这小子的锐气。
只是。
在黄小鱼操作下出血量正在一点一点的减少。
造影显示子宫动脉完全栓塞。
手术成功。
这种栓塞剂是安全有效的，在血液中能够自动分解，等到伤口愈合的时候彻底消失，一般愈后良好，不影响子宫任何机能。
“手术竟然成功了？”钱主任呆呆的看着手术台上的病人。
止血成功！
孕妇各种生命特征平稳。
“咱们按照你们产科的规矩来！”黄小鱼冷冷的说道：“手术前我点名让你们做辅助的护士这台手术操作都是差评，我希望钱主任能够处理一下，如果你不管的话我会将这件事情上报给院领导，甚至是学校领导！”
“你......。”林护士长欲言又止。
她没有想到刚刚手术成功黄小鱼就想着对自己打击报复。
可是对手术参与者做出评价是主刀应有的权利。
钱主任的脸色很难看。
这件事情传出去对产科、对自己都很不利。
而且现在黄小鱼风头正盛，听说林校长对他都很青睐。
“严肃处理，你放心吧，我一定严肃处理！”钱主任保证道。
黄小鱼走出手术室到更衣室换衣服。
林护士长趁机向钱主任求情：“主任，这不怪我好吧，当时何晶在接待处走不开，不就是一个三助吗？派谁去不一样？”
她这是不打自招。
“胡闹！”钱主任发火道：“接待处是医生待的地方吗？而且还一而再，再而三的发生这种事情？这件事不能纵容，你们几个记过处分，扣除三个月的奖金！”
钱主任匆匆离开。
将患者送到病房后几个护士热情都不高。
尤其是几个小护士，她们可不像林护士长那样有后台。
身上背一个处分以后想升迁就难了，几乎可以认定在这家医院没前途了。
“我们，我们只是奉命行事而已，怎么能给我们这么重的处罚？”
“还有林护士长，她怎么也不帮帮咱们？”
护士们一边哭泣一边商量着，最后得出的结论是护士长自身难保根本帮不了她们。
临离开的时候又在接待处看到林护士长，黄小鱼走上前去冷冰冰的说道：“以后别在给我耍什么花样，否则我一定会让你后悔，无论是你还是你丈夫出手我都会奉陪到底！”
“你......，你......。”林护士长气的说不出话来。
咬牙切齿的望着黄小鱼离开。
她立即给丈夫打电话道：“你什么时候回来啊，为了你那一点儿破事儿，老娘都快被欺负死了！”
“马上，马上就回去！”电话里传来丈夫的声音：“今天和这家医院院长再吃顿饭就离开，有事儿等我回去再说！”
电话挂断。
林护士长跺跺脚，现在也只能等丈夫回来再说。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第四十二章颅内电刺激器植入术（求..
徐主任医师很快回到医院，他看过黄小鱼做过的几例手术资料后沉默了。
说实话，这几台手术做的很漂亮，即便是他也不能保证能做到这么完美的程度。
尤其是原本需要多科配合手术他一个人就做了。
这种多科兼顾的手术技术和庞大的知识储备自己是没有的。
他出国考察、学习的时候碰到了很多神经医学的专家，无一例外，这些专家都提到了黄小鱼，认为他在神经方面的造诣深不可测。
那些阐述脑域神经构造的论文差不多都被认定是正确的。
这样一个林医科大林校长都想招揽的人才自己妻子竟然去招惹，还故意为难黄小鱼的朋友。
她究竟是怎么想的？
“你不是说你在神经、血管方面的造诣很高吗？”妻子辩驳道：“你不是说凭你的手艺，连王主任都要让你几分吗？”
妻子不明白，怎么出国走了一躺胆子怎么还小了呢，以前不是也常出国吗？也没见他这样啊！
“那是以前，现在可不是这样了！”徐主任医师发火道。
这次出国交流发现国外兴起很多新技术，他对许多新技术都感到力不从心。
新的技术要求更多、更繁杂的知识储备。
现在已经不是以前那个一把手术刀就可以走天下的年代。
他有点落伍。
这就是现实。
“你别再给我找麻烦，咱们安安稳稳的生活，再坚持几年顺利退休不好吗？”徐主任医师告诫道。
“我以后注意点，不再去找何晶那丫头麻烦就是！”林护士长保证道。
虽然心里很不乐意。
林护士长不再找何晶麻烦，何晶日子过的开心多了。
虽然不能主刀，每周都有几台二助、三助，还能有几次观摩教学的机会。
云山医院比母亲所在县医院患者流量多了很多。
大量的临床知识让何晶的技术提高的很快。
“小鱼，我们钱主任请你来一趟产科！”何晶给他发短信道。
如约来到产科钱主任办公室。
钱主任显得无比客气，主动请他坐下后说道：“我有一件事情求你，我......，我朋友的父亲患有帕金森病，需要进行颅内电刺激器植入术，我想让你来主持，可以吗？”
帕金森病是一种常见的神经系统变性疾病，老年人多见。临床上主要表现为静止性震颤、运动迟缓、肌强直和姿势步态障碍。
大多数患者一般选择服药治疗，只有在药物无法控制病情的时候才会选择手术。
颅内电刺激器植入术是在脑内特定的神经核团植入电极，释放高频电刺激的手术方法，主要通过神经弱电流的调节达到控制震颤、僵硬的作用。
这种手术相当复杂，费用也很高。
一般来说能花费二十多万来做这种手术的人非富即贵。
手术若是顺利还好说，一旦发生意外要承担很大的责任。
风险很大。
黄小鱼也不是一个鲁莽的人，当然没那么容易接下。
“钱主任，我有些不明白，一般咱们医院这手术都是徐主任医师负责或者院长亲自出马，你怎么会找上我了呢？”黄小鱼说出自己的疑惑：“要知道我只是一个新人，以前可没有做过这种手术！”
“院长这两年工作重心在行政上，很少做这种高难度手术了！”
“徐主任医师手术效果一般，他只是按照手术规范做而已，照搬欧美发达国家那一套，可以这么说，他做的几例这种手术都很死板，没有灵魂！”
“你虽然没有做过这种手术但是我相信你在脑神经方面的专业知识，尤其是和你合作了几台手术后我更加相信你，只要你答应就能做好！”
钱主任直言不讳，院长和徐主任医师都不是最好的人选。
“你放心，我知道规矩，该签的协议我都会让患者家属签的，即便是手术当中发生意外我们也不会将责任推到你身上！”钱主任继续保证道。
她紧张的看着黄小鱼。
“好吧，我再考虑，考虑......。”黄小鱼没有立即答应。
钱主任并没有过分逼迫。
她想请黄小鱼为朋友做手术的事情传来出去，很多人都在议论。
“黄小鱼，颅内电刺激器植入术是一个高难度的手术，我也很长时间没有跟过了，很想学习学习，你要是愿意的话我想给你做助手！”
“我也要给你做助手！”
刘晨曦和霍思邈争相说道。
黄小鱼毕竟只是一个主治医，要是真出现意外两人害怕他担不下来。
“如此多谢两位老师！”黄小鱼感激道。
“这种手术明明是你的强项，钱主任居然找别人做不找你？”林护士长得知以后气呼呼的向丈夫说道：“她分明是看不起你，你可是做过几十例这种手术的人，难道钱主任还怀疑你不如那个新手黄小鱼吗？”
徐主任医师摇摇手说道：“你不要吵嘛，患者家属有权选择自己的主治医师和主刀大夫！”
自家的事情自家知道。
他做的手术效果都不好，不但不能和院长相比，就是和外院相关专家比起来也没有优势。
钱主任对这些事情知根知底，当然要选择其他医生来做。
毕竟可是出了天价手术费，谁不想要更好的服务。
毕竟这项手术可是天价，谁不想找一个好点的医生来做？
求鲜花、评价票，谢谢支持！
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第四十三章艺高人胆大（求收藏、求..
患者做过ct、核磁共振、血管造影等各种术前检查。
将老人推进神外手术室的时候钱主任一直跟着，她丈夫也在旁边陪着。
黄小鱼进入手术室。
钱主任拉着刘晨曦说道：“刘教授，拜托了！”
刘晨曦安慰道：“你们别紧张，我们都会尽力的......。”
刘晨曦对钱主任夫妇点点头。
他和霍思邈都知道刚刚被送进手术室的其实是钱主任的公公，并不是她朋友的父亲。
之前对黄小鱼那么说不过是在安他的心而已。
“钱主任，你放心吧！”霍思邈也安慰道。
两人走进手术室。
手术开始。
患者取仰卧位，局部麻醉。
患者安装立体定向头架，mr扫描，计算刺激电极植入的靶点坐标。
关于靶点坐标，其实国内是一套操作标准的，这个标准来自美国的规范性操作。
大多数国内医生都是按照这个来操作的，能够稍微更改一点的大夫已经是大胆至极。
至于医生本人重新计算靶点坐标的还从来没有出现过，至少没听说那个医生这样做能够成功的。
只是黄小鱼并没有迷信美国那一套。
而且他很清楚，病人病情的不同，任何一个手术方案都应该是不同的。
目前国内做这种手术的医院鱼龙混杂，大多数手术都没有起到应有的作用。
在庞大知识储存库和系统的支持下黄小鱼重新计算了靶点坐标。
固定立体定向头架，常规额部头皮直切口，颅骨钻孔，切开硬脑膜，将电极植入预定靶点位置。
连接刺激发生器，进行实验性电刺激，调整电极的位置直至电刺激能够产生满意的效果，切实固定电极。
将刺激脉冲发生器埋藏在耳后的头皮下和锁骨下的皮下组织内，导线经皮下隧道与刺激电极稳妥连接。
使用专用的体外刺激程序控制器，调整并确定脉冲发生器的最佳刺激参数，下一步就是进行长期电刺激治疗。
这个手术是一个精细活儿。
黄小鱼手术的时候护士们甚至是刘晨曦、霍思邈都在尽量缩小自己的呼吸量，害怕轻微的动静都能打断黄小鱼的思路影响手术。
黄小鱼植入电极的时候刘晨曦和霍思邈皱了皱眉头。
尽管两人的专长不在神经方面，但是有些事情他们还是知道的。
电极植入位置和两人预想的不太一样。
“他竟然擅自改变植入位置！”刘晨曦心里焦躁不安。
这台手术难度相当大。
谁来做都有可能出现失误。
如果黄小鱼严格按照操作规范来做，即便是出问题也有说辞。
可是他私自更改植入位置，万一出了什么事情可就掰扯不清了。
刘晨曦很想提醒黄小鱼。
只是有忍住了。
电极已经植入没法更改，现在只能相信黄小鱼的做法是对的。
主要的手术部分做完，刘晨曦说道：“剩下的清创、缝合之类的事情就交给我们了！”
黄小鱼默默退到后面。
这一台手术下来他很累的，大脑超负荷运算量让他疲惫不堪。
手术室外。
钱主任忐忑不安的等待着。
他安慰丈夫道：“你放心吧，黄小鱼是我见过的知识储备量最大的大夫，他对神经的熟悉程度无人能比，相信他一定能做好这个手术，咱爸会没事儿的！”
丈夫机械的点点头。
监控室里。
徐主任医师一丝不苟的盯着正在做手术的黄小鱼。
刘晨曦和霍思邈神情有些不对。
身边的林护士长捕捉到了这个细节，急忙向丈夫汇报道：“刘晨曦和霍思邈表情有些不对，是不是手术出问题了！”
“植入位置有问题，肯定是没有执行美国那套标准，他自己计算的坐标！”徐医生同样皱着眉头说道：“这小子真是胆大，这种事情连院长都做不出来，他不怕操作失误导致手术失败吗？”
操作失误？
手术失败？
林护士长越听越兴奋。
她这一次就是为了找茬来的。
本来手术监控室不允许神外科之外的大夫进来。
林护士长听说这一次是黄小鱼主刀做钱主任“朋友”的手术就来劲儿了。
她想看看这个黄小鱼到底是怎么手术的，是否和丈夫说的那样厉害。
当然。
她最想做的还是找到黄小鱼在手术中的失误报那一箭之仇。
黄小鱼让他丢了面子失了奖金，林护士长就要他威严扫地甚至是被清除出医生队伍。
“果然出事了，真是太好了！”林护士长心里想着：“不枉我一番哀求让老徐带我进来！”
“老徐，你是说手术中出现了事故，黄小鱼这小子在操作中有失误？”林护士长话语当中掩饰不住自己的兴奋：“你在这里等着，我这就去通知钱主任，钱主任是我的同事又是我的上级，咱不能看着手术出问题不管！”
“你别闹了，手术还没有结束，结果如何还不知道呢！”徐主任医师劝解道。
“你才是闹呢，现在告诉钱主任也许还能挽回！”林护士长义正言辞的大声喊道：“如果咱们放任不管，等不好的结果出来什么都晚了！”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第四十四章他是巅峰（求收藏、鲜花..
林护士长急匆匆跑到手术室外说道：“钱主任，大事不妙，黄小鱼操作失误，手术极有可能失败！”
手术要失败！
钱主任丈夫听到这几话后脸色立即阴沉下来。
“我说让你找一个有经验的老大夫吧，你偏偏要找一个小年轻，现在怎么样？手术要失败了！”
“如果手术出现任何问题我都不会放过你们医院，更不会放过做手术的小年轻！”
“咱们赶紧去找你们领导，看看有没有补救的办法！”
丈夫开始抱怨钱主任。
钱主任不为所动，转身盯着林护士长问道：“你怎么在这里，又怎么知道手术失败的？”
“我......，我家老徐带我进了手术监控室，老徐说黄小鱼在手术中出现严重失误！”林护士长急忙道：“你们不相信和我去看看就明白了！”
林护士长带着两人到手术监控室。
此时手术已经进行到最后阶段。
刘晨曦沉着、稳重的在缝合头皮。
霍思邈正在监视各种仪器。
黄小鱼神态安定的站在旁边休息。
钱主任没有发现任何异常！
她向徐主任医师问道：“老徐，这到底是怎么回事儿？我看手术做的很成功啊，你为什么说手术要失败，还说黄小鱼操作有失误？”
“这......。事情是这样的，黄小鱼选择靶点的时候并没有按照规定执行，这小子把电极植入到错误的地方，我看这台手术效果并不会很好！”徐主任解释道。
直到现在他还在疑惑，黄小鱼植入电极的地方肯定有误，咱们刘晨曦和霍思邈两个老油条怎么如此笃定，难道他们也和黄小鱼面和心不和，盼着他出事儿？
“原来如此！”钱主任长出一口气：“没按照美国的规范操作又如何？要是真想找一个死搬教条的人我还就不找他了！”
钱主任有意无意的看了徐主任医师一眼。
“你的意思是说我做手术死板是吧！”
“可是不单单是我死板，整个华夏的医生在做这个手术的时候都很死板！”
“至今为止我还没有听说过有人敢改变靶点位置呢，这种情况在美国都罕见！”
“一旦改变靶点位置，病人轻则瘫痪，甚至有可能危机生命！”
徐主任医师侃侃而谈。
他没有掩饰自己的怒火。
钱主任这是在质疑他的专业标准！
“我相信黄小鱼！”钱主任看了一眼徐主任医师道：“你在执行美国的规范，可美国人又在执行谁的规范呢？也许你不知道，黄医生的论文已经被外国人奉为经典，很多神内、神外的专家对论文都很赞同，在神外方面，黄大夫已经站在世界最巅峰，他不需要去执行美国人的规范，因为他就是规范！”
黄小鱼不需要执行其他人的规范！
他就是规范、标准！
钱主任说话的时候带有一种很强大的自信。
她只所以选择黄小鱼来做手术也是这个原因。
徐主任医师呆呆的说不出话来。
他忘记了，给老人做手术的黄小鱼在神经方面的研究连外国人也很佩服的。
黄小鱼专业知识丰富程度令人发指。
他是从来不进行多科联合手术的！
林护士长也惊呆了。
她从来没有想到黄小鱼来头竟然这样强大。
居然是世界巅峰水平！
看看屏幕里的黄小鱼再看看自己丈夫，老徐还怎么去和人家争？
手术顺利结束。
患者从手术室推出来。
钱主任的丈夫抢先开口道：“病人怎么样了，我爸没事儿吧！”
刘晨曦和霍思邈不知道该如何回答。
黄小鱼说道：“手术很完成的很顺利，完全达到了我的预期，我想手术后老人的病情能够得到有效的控制！”
钱主任和丈夫连声感谢。
徐主任医师和林护士长特意跑到患者前面想看看手术效果。
老人安详的躺在病床上呼吸均匀，一副安详的样子。
经过几天的电刺激治疗，老者病情得到缓解，肌肉僵直、颤栗的状况得到很大的改善。
老人高高兴兴的出院，经过一段时间的持续治疗生活质量得到很大的改善，就像是没有得病前一样。
钱主任两口子对黄小鱼很感激，连他丈夫都经常来医院看望黄小鱼。
黄小鱼的手术是完美的。
医院对他的技术还是肯定的。
以后再有这种手术医院大都交给黄小鱼来做。
为了推广经验，医院还要求黄小鱼写了一本有关这种手术的书籍。
说是书籍，其实是一本三四十页的小册子。
小册子里面详细讲述了做这种手术的目的，相关脑域神经分布、功能和如何选择靶点位置的问题。
最开始这个小册子只是云山医院的操作规范，后来渐渐流出去，成了本市乃至华夏医生做这种手术的操作规范。
由于采用了这种规范，美国人的操作标准被淘汰出局。
华夏医生做这种手术的水平达到国际水平。
再后来，这本小册子被翻译成多种语言流行于全世界任何一个需要做这种手术的角落。
在神经领域医生们的水平大大提高。
徐主任医师水平不再出色，找他手术的人越来越少。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第四十五章代孕事件（求收藏、鲜花..
产科来了一个孕妇，主诉头痛、眼花、恶心、呕吐、持续性右上腹痛等，检查后发是血压升高明显，蛋白尿增多，水肿明显。
何晶以为是妊娠高血压症，准备按照这个病症治疗的时候孕妇嚷嚷起来。
“我现在很金贵的，不能有任何闪失！”
“你这个小年轻行不行啊！”
“让你们的领导来给我看病，俺不缺钱！”
孕妇高声喊着，底气十足。
何晶没有办法，只得将钱主任叫过来。
钱主任看了孕妇一眼，这女人虽然珠光宝气但是不像是一个趾高气扬的贵妇，反而像是大户人家里的一个丫鬟。
“何晶，你带他去做一个四维彩超！”钱主任吩咐道。
“居然要做四维彩超？”何晶大吃一惊。
四维彩超可以监测胎儿发育情况，比如胎位、胎龄等，还能检测出胎儿畸形、死胎等特殊情况。
很显然钱主任不仅仅是怀疑孕妇妊娠高血压症。
何晶急忙带着孕妇去做彩超。
结果出来的时候她简直不相信自己的眼睛。
孕妇居然怀了四胞胎，而且已经有两个死胎。
结果传给钱主任的时候她也犹豫了。
虽然多胞胎很容易引起妊娠高血压症和死胎，但是不排除他有其他疾病的可能。
抽血检查cea和β-葡萄糖醛酸甙酶(β-grs)，再结合彩超结果认定病人患有子宫瘤。
“经过我们的仔细检查发现您患有子宫瘤，这可能就是胎儿死亡的真正原因！”
“因为您现在怀有身孕所以不能做ct和核磁共振，不能确诊到底是良性瘤还是恶性瘤，我劝您还是终止妊娠的好，否则对您身体和胎儿发育很不利！”
钱主任劝说道。
孕妇现在孕期21周，差不多还需要5个月生育，这么漫长的时间，一旦肿瘤是恶性的，别说婴儿，母亲的性命都保不住。
最好的方法当然是立即终止妊娠接受治疗，手术切除肿瘤。
“你说我的胎儿死了两个？这怎么可能，我每天都是吃饱喝足在家看电视，没有做过大的运动，我的胎儿怎么可能死？”
“你居然说我子宫内有肿瘤，让我终止妊娠？”
“不可能，绝对不可能，我下半辈子全部靠这几个孩子，怎么可能打掉！”
孕妇抽泣着，始终不同意钱主任的医治方案。
钱主任无可奈何。
这孕妇只知道哭泣，难道她真的不知道肿瘤的厉害？
林护士长和其他几个护士从钱主任身边走过，她们礼貌的和钱主任打了个招呼。
林护士长刚要走远，孕妇立即赶过了一把将她抓住说道：“林护士长，代孕的事情是你张罗的，现在我的胎儿死了两个，二十万块没了，医生还要打掉我另外两个孩子，怎么办，你说怎么办？”
代孕？
二十万块？
钱主任眼睛一亮，孕妇似乎话里有话啊！
其他护士的目光也投向林护士长！
“你疯子了不成？”
“什么代孕，我根本不知道是怎么回事儿，甚至都不认识你！”
林护士长惊慌失措，急忙甩开孕妇说道。
“就是你，你姓林吧，还是护士长，就是你和我说的，只要我愿意给老板代孕，无论男女，生一个给我十万，我怀了四个，你说老板能好吃好喝的供我一年，到时候还能给四十万！”
“你给我介绍的刘医生，他给我做的人工受精，这件事情你懒不掉的！”
孕妇声音很大。
钱主任和护士们都听到了。
证人当面，林护士长只能承认自己的过错。
孕妇原来只是从乡下来的小保姆，不知怎么的和老板好上了。
老板三十大几的人还没结婚，父母想抱孙子，小保姆怎么也怀不上。
她来妇产科看病，医生说可以人工受精。
小保姆和老板说好一个孩子给十万，要是双胞胎给二十万。
人工受精的程序很复杂，审核很严格，要是医院知道代孕这件事情肯定不能做的。
老板出了个馊主意，他请林护士长和产科刘医生吃饭的时候每人送了一万元红包。
两人答应了。
在没有对小保姆做充分检查的时候使用医院设备进行人工受精。
当时小保姆嘱咐刘医生让她多怀几个孩子，没有一语中的，竟然怀了四胎。
“林护士长、刘主治医，你们简直是胡闹！”
“你们这样做将医院规定、国家法律置于何地？”
钱主任恼怒道。
见主任发火，护士急忙将刘主治医也找了过来。
钱主任当中宣布对两人的处理方式：“立即撤消林玫护士长职务、暂停刘主治医行医资格，等候医院最终处理结果。”
钱主任叹息一声，没有想到自己管辖的产科竟然会发生这种事情。
代孕是国家禁止的行为，林玫、刘主治医做为医护人员竟然做下这种事情。
难道是为了一万块钱的红包什么也不顾了？
严肃处理了两人，孕妇也知道了事情的严重性。
在钱主任说服下终止妊娠。
本来以为老板不会管他，没有想到那男人真不含糊，竟然承担了小保姆全部的医药费，包括手术切除肿瘤的费用。
三个月后小保姆身体恢复，她和老板领证结婚。
经过仔细检查，严格执行各项规定，医院再一次为小保姆进行人工受精。
这次她得到一个健康的孩子。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第四十六章何晶母亲的病（求收藏、..
医院对刘医生的处置是取消现有职称，三年内不得从事医疗工作。
这家伙也很机灵。
前车之鉴，他学着谷超华的样子在消息没公布之前找到医院领导说是可以辞职走人。
医院领导同意了。
刘医生态度还算诚恳，但愿经历过代孕事件他能长点心，不要再犯同样的错误。
刘医生辞职后进了一家私人医院。
林玫也不好过。她被免去护士长职务，很多人在背后议论。
“没有想到一个护士长竟然做下这种事情，人品也好不了哪去！”
“听说了吗，当初她能当上护士长就是因为嫁了个好丈夫的缘故。现在看来，他丈夫应该也不是什么好货色！”
“她丈夫就是神内的徐医生吧，我听说他经常出国呢，我要是医院领导，一定会好好查查他有没有经济问题！”
院内流言满天飞。
徐主任医师受不了，开始埋怨林玫。
“这件事情能怪在我一个人头上吗？咱们家什么情况你不知道吗？”
“儿子在国外读书要花钱，你又好面子，开销也挺大，咱们俩的工资已经快供不起了！”
“我不是寻思着人工受精也不是什么大手术，刘医生完全有能力独立做到，一万块的红包不拿白不拿，就当是补贴家用了。”
“谁能想道小保姆居然身上会有肿瘤？”
林玫哭着嚷嚷道。
徐主任医师沉默了，颓废的蹲在地上说道：“咱们，咱们也换个工作地方吧！”
他虽然没有收过病人红包但问题也不小，真有仔细查起来麻烦很大。
徐主任医师经常借着出国考察的名头去看望儿子。
病人请他吃饭这种事情经常有。
尤其是到了国外更是放纵。
甚至还收过医药代表的好处。
这些事情要是一件件都查清楚，他怕是要吃不了兜着走。
“我们也要从云山医院离开？”
“怎么会这样，你可是兢兢业业的为医院干了几十年啊！”
“难道医院领导要卸磨杀驴，将你也赶出医院？”
林玫声音嘶哑的喊道。
她根本无法理解。
丈夫以前不是在神内科地位挺高的吗，神内又是医院大科。
按说不这样啊！
“你以为咱儿子能到国外读书全部靠咱们两个这点工资吗？”徐主任医师苦涩的说道：“你别做梦了！”
“难道，难道......。”林玫茫然，不知所措的看着丈夫。
她猜测到一种可能。
儿子的学费、生活费八成来路不正。
没等医院动手，他和妻子一起辞职了。
徐主任医师的履历还是挺漂亮的，离开医院不久就被一家市立医院聘请为神外主任，兼副院长。
林玫一起跟了过去。
产科医院一个萝卜一个坑。
刘医生离开后钱主任想再招一个主治医。
黄小鱼向钱副主任推荐了何晶母亲：“伯母也是医科大学出身，而且在地层干了几十年，无论是医术和经验都不错！”
钱主任同意了。
何晶找到妈妈商议。
胡亚婷也想就近看着女儿，她答应过来。
就职前体检，胡亚婷意外查出宫体癌。
何晶突遭打击显得无所事从。
她哭泣着说道：“怎么办，怎么办，我妈妈患上了癌症！”
“宫体癌虽然是恶性但是幸亏发现的早，伯母还是有很大希望康复的！”黄小鱼安慰道。
黄小鱼和钱主任一起为胡亚婷做手手术，进入手术室之前她抓着黄小鱼的手说道：“我过我出现意外，何晶以后就交给你了，从小她父亲就不在身边，这丫头给我宠惯了，你今后要让着她点！”
胡亚婷看的出来女儿是喜欢黄小鱼的，要不然两人不会住在一起，黄小鱼对女儿也有意思。
黄小鱼很有能力，条件也不错，两人在一起她放心。
黄小鱼点头答应：“您放心吧，我会照顾何晶的！”
何晶脸颊绯红，知道母亲是在成全自己，默默看着黄小鱼和母亲等人进入手术室。
手术持续了一个多小时。
钱主任主刀。
对于这种恶性肿瘤切除手术他做了不下千次，一般着肿瘤早期都能彻底治愈。
手术很成功。
胡亚婷身体慢慢恢复起来。
几次检查都未见肿瘤残留，没有死灰复燃的迹象。
她和何晶一起住到黄小鱼家，白天在产科上班，回去帮忙整理家务。
胡亚婷毕竟在医院工作了近三十年，一般的小手术应付起来得心应手，而且她还是一个工作狂，自己能做的手术都做了。
何晶跟着母亲上了不少手术。
她终于明白母亲治疗产后大出血靠的不仅仅是凝血酶填塞，几种止血手段相结合才能保证产妇的安全。
当然，如果真有难缠的手术，产后大出血止不住，她们还是会让黄小鱼过来做子宫动脉栓塞手术的。
母女两个工作越来越出色渐渐成了钱主任的左膀右臂。
其实刘医生也只是一个主治医，他能做的手术也不复杂，何晶母女完全可以取代他。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第四十六章何晶母亲的病（求收藏、..
医院对刘医生的处置是取消现有职称，三年内不得从事医疗工作。
这家伙也很机灵。
前车之鉴，他学着谷超华的样子在消息没公布之前找到医院领导说是可以辞职走人。
医院领导同意了。
刘医生态度还算诚恳，但愿经历过代孕事件他能长点心，不要再犯同样的错误。
刘医生辞职后进了一家私人医院。
林玫也不好过。她被免去护士长职务，很多人在背后议论。
“没有想到一个护士长竟然做下这种事情，人品也好不了哪去！”
“听说了吗，当初她能当上护士长就是因为嫁了个好丈夫的缘故。现在看来，他丈夫应该也不是什么好货色！”
“她丈夫就是神内的徐医生吧，我听说他经常出国呢，我要是医院领导，一定会好好查查他有没有经济问题！”
院内流言满天飞。
徐主任医师受不了，开始埋怨林玫。
“这件事情能怪在我一个人头上吗？咱们家什么情况你不知道吗？”
“儿子在国外读书要花钱，你又好面子，开销也挺大，咱们俩的工资已经快供不起了！”
“我不是寻思着人工受精也不是什么大手术，刘医生完全有能力独立做到，一万块的红包不拿白不拿，就当是补贴家用了。”
“谁能想道小保姆居然身上会有肿瘤？”
林玫哭着嚷嚷道。
徐主任医师沉默了，颓废的蹲在地上说道：“咱们，咱们也换个工作地方吧！”
他虽然没有收过病人红包但问题也不小，真有仔细查起来麻烦很大。
徐主任医师经常借着出国考察的名头去看望儿子。
病人请他吃饭这种事情经常有。
尤其是到了国外更是放纵。
甚至还收过医药代表的好处。
这些事情要是一件件都查清楚，他怕是要吃不了兜着走。
“我们也要从云山医院离开？”
“怎么会这样，你可是兢兢业业的为医院干了几十年啊！”
“难道医院领导要卸磨杀驴，将你也赶出医院？”
林玫声音嘶哑的喊道。
她根本无法理解。
丈夫以前不是在神内科地位挺高的吗，神内又是医院大科。
按说不这样啊！
“你以为咱儿子能到国外读书全部靠咱们两个这点工资吗？”徐主任医师苦涩的说道：“你别做梦了！”
“难道，难道......。”林玫茫然，不知所措的看着丈夫。
她猜测到一种可能。
儿子的学费、生活费八成来路不正。
没等医院动手，他和妻子一起辞职了。
徐主任医师的履历还是挺漂亮的，离开医院不久就被一家市立医院聘请为神外主任，兼副院长。
林玫一起跟了过去。
产科医院一个萝卜一个坑。
刘医生离开后钱主任想再招一个主治医。
黄小鱼向钱副主任推荐了何晶母亲：“伯母也是医科大学出身，而且在地层干了几十年，无论是医术和经验都不错！”
钱主任同意了。
何晶找到妈妈商议。
胡亚婷也想就近看着女儿，她答应过来。
就职前体检，胡亚婷意外查出子宫体癌。
何晶突遭打击显得无所事从。
她哭泣着说道：“怎么办，怎么办，我妈妈患上了癌症！”
“子宫体癌虽然是恶性但是幸亏发现的早，伯母还是有很大希望康复的！”黄小鱼安慰道。
黄小鱼和钱主任一起为胡亚婷做手手术，进入手术室之前她抓着黄小鱼的手说道：“我过我出现意外，何晶以后就交给你了，从小她父亲就不在身边，这丫头给我宠惯了，你今后要让着她点！”
胡亚婷看的出来女儿是喜欢黄小鱼的，要不然两人不会住在一起，黄小鱼对女儿也有意思。
黄小鱼很有能力，条件也不错，两人在一起她放心。
黄小鱼点头答应：“您放心吧，我会照顾何晶的！”
何晶脸颊绯红，知道母亲是在成全自己，默默看着黄小鱼和母亲等人进入手术室。
手术持续了一个多小时。
钱主任主刀。
对于这种恶性肿瘤切除手术他做了不下千次，一般着肿瘤早期都能彻底治愈。
手术很成功。
胡亚婷身体慢慢恢复起来。
几次检查都未见肿瘤残留，没有死灰复燃的迹象。
她和何晶一起住到黄小鱼家，白天在产科上班，回去帮忙整理家务。
胡亚婷毕竟在医院工作了近三十年，一般的小手术应付起来得心应手，而且她还是一个工作狂，自己能做的手术都做了。
何晶跟着母亲上了不少手术。
她终于明白母亲治疗产后大出血靠的不仅仅是凝血酶填塞，几种止血手段相结合才能保证产妇的安全。
当然，如果真有难缠的手术，产后大出血止不住，她们还是会让黄小鱼过来做子宫动脉栓塞手术的。
母女两个工作越来越出色渐渐成了钱主任的左膀右臂。
其实刘医生也只是一个主治医，他能做的手术也不复杂，何晶母女完全可以取代他。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第四十七章医大附属制药厂（求收藏..
云山医科大学药剂专业的几个学生忙碌大半个月都没有找到实习地方，他们在学校论坛上发帖吐槽，并且向往界学长寻求帮助，这件事引起了学校和云山医院的重视。
很多教师和医生在办公室里议论这件事情。
“咱们云山医科大学怎么说也是教育部直属学校，药剂学还是学校重点专业，毕业生怎么就找不到实习的地方呢？”
“这还用问啊，现在的年轻人都是眼高手低，好的公司不接受实习生，差点的公司又不愿意去，即便是去了人家也不敢收啊，万一培训好学生走了怎么办？人家不是白费力气吗？”
刘晨曦和霍思邈也在谈论这件事情。
“我听说学校不是有一家附属制药厂吗？怎么不让实习生到那里去？”黄小鱼疑惑的问道。
他上药理课的时候还奇怪呢，居然没有安排一次实践课。
“学校附属制药厂？”刘晨曦摇摇头说道：“那都是老黄历了！”
“废了，那药厂早就废了！”霍思邈解释道：“官僚主义害死人啊！”
学校附属制药厂原来以生产各类抗生素为主，虽然规模不是很大，每年也能给学校带来上百万的利润。
那时候云山医科大学包括云山医院职工的福利很让人羡慕。
只是几年前一位副shi长搞政绩工程，大搞技术革新。
在他的张罗下政府投资五百万从美国购进一批生产设备。
这批生产设备很先进，可以生产粉剂、针剂、胶囊等各类药品。
副shi长的宏伟蓝图是让医大附属制药厂生产抗癌药物。
万事俱备，只欠东风。
只等着从美国药厂引进先进技术后就可以开工生产。
哪里想到谈判过程中出现意外，美方要求条件太高。
项目就这样被搁浅。
后来副shi长调升离开，再没有人提起这件事情。
制药厂投入了大量人力物力，抗癌药项目失败后整个厂子都被拖垮，就连抗生素生产都无法继续。
“现在的厂子全面停产差不多快两年了吧！”刘晨曦叹息道：“不过最受影响的不是像我们一样学临床医学的，而是药剂生产专业的，没有一个良好的实习环境对同学们的影响是很大的！”
黄小鱼自然懂的。
他又问道：“既然学校无法负担制药厂，为什么不将它转包出去呢！”
“没人要啊！”霍思邈叹息道：“学校要价八百万元，而且要求购买方承担学校学生实习需要，还要对方承诺不改变土地用途，如此苛刻的条件谁会答应？”
办公室里的医生们唏嘘不已。
他们都认为制药厂要烂在学校手里，除非上面再拨款改善状况。
只是要上面拨款援助是很难的。
校长不知道打了多少次报告都没有成功。
“八百万，只要八百万就能买下一个设备齐全、拥有熟练技术员工的药厂！”黄小鱼动心了。
他拥有最完备的医学、药学专业知识，系统给自己的知识当中提到多种新型药品，这些药品无一例外都是能改变人类医药历史的。
学校附属医院对他来说是一个机会，只要抓住这个机会不仅能顺利进入医药行业，还能源源不断获得巨大财富。
不过黄小鱼并没有那么多钱。
他只有六百多万，根本买不起制药厂，除非将房子也卖了。
不到万不得已他不想这么做。
看到黄小鱼表情凝重，霍思邈心中一动问道：“怎么，难不成你想买下药厂？你要是有这个想法我谢谢你，我替所有学校员工谢谢你，学校不用再背这个负担，员工福利将会更上一层楼！”
霍思邈本来在开玩笑，哪里想到黄小鱼的确在这方面动了心思。
“霍老师，我现在只能拿出五百万，你说校长有没有可能先把厂子给我，等药厂开工赚钱后再付剩下的三百万？”黄小鱼认真的说道：“当然，校长提出的所有条件我都答应！”
“你，你没有搞错吧！”正在喝水的霍思邈将水杯放下来问道：“你是认真的？没有看出来你这么土豪！”
“我看可以，毕竟这样也是解决了校长的一个大难题！”霍思邈建议道：“你可以去找他试试看！”
黄小鱼看到了希望，趁着到学校上课的机会找到校长。
“你想接手附属药厂？”
“我知道你正在研究新型抗排异药物，不过那只是你设想的一种药物，距离投入生产还要不知道多少年！”
“你可想清楚，可别头脑一热就做了决定，失败了再后悔！”
学长并没有和他讨论价钱的问题，而是讨论这件事情是否可行。
“您放心吧，我并不没有想过现在就生产抗排异药物，我还想让药厂继续生产抗生素，不过我有几种新型广谱抗生素投入生产！”黄小鱼急忙解释道。
“原来如此！你提出的方案我可以考虑考虑，我不过也有一种新方案！”校长微笑着说道：“学校可以以五百万的价格将药厂转让给你，不过要求保留百分之三十的股份，你也考虑一下如何！”
校长对附属药厂还是很看重的。
在他看来只有保留股份学生才能更好的在药厂实习。
“我同意您的方案！”黄小鱼欣然答应。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第四十八章新型抗生素（求收藏、求..
黄小鱼很快和学校签订协议，以五百万的价格收购学校附属医院七成股份，全面负责制药厂的日常管理。
其实校长提出五百万的价格并非信口开河。
当初以为抗癌药物设备能够顺利投产，在那位副shi长的催促下学校垫资购买了一批进口原材料。
可惜事与愿违，生产迟迟不能进行，校方只能低价将原材料转手，仅此一项就亏损二百多万，还有这两年工人的工资，机器维护费用，杂七杂八加在一起学校足足亏损了四百多万。
五百万只不过刚刚能够填补学校在附属制药厂上的亏空而已。
黄小鱼接手第一件事情就是将员工全部招集回来，他又录用了几十个没有找到地方实习的学生。
花费了几十万元购买原料。
首批生产的除了常规抗生素还有一种新型头孢类抗生素和一种新型抗病毒药物。
新型头孢有别于其他常用头孢，成分完全不一样。
抗病毒药物也是全新的，有别于过去使用的几类药物，为了保护这种药物的成分，黄小鱼没有使用化学成分做药物名称，而是取名叫“清瘟败毒散”。
清瘟败毒散这样的名字在中药中很常见，根本无法从名字上看出它的化学成分。
制药厂生产出的常规抗生素经过检验后就能出售和使用。
新药却要经过一系列的药敏、临床试验。
因为是全新的药品，黄小鱼委托相关人员申请了专利，无论是药品成分和生产过程的专利都属于他。
云山医院对药厂生产出的常规抗生素还是很有信心的。
一开始就向附属药厂下了大量的订单，还有云山医院下属康复医院，附近社区医院和云山医大毕业学生所在单位都向药厂下了订单。
这其中当然是有学校的面子，不过最重要的是药厂给他们的报价只有其他药厂的八成。
抗生素这种东西，四毛钱一支的成本到患者手里恨不的卖五块一支，就算是降价两成利润也相当客观。
仅仅是熟人来买药还远远不够。
黄小鱼让那些熟悉了制药流程的学生到其他医院推销药品，自己亲自去了仁和医院。
“我们的药品效果绝对不对其他公司差，价格却比他们低两层，而且还有两种新型抗生素问世，无论是耐药菌还是传说中的超级细菌都可以试试，保证有效！”黄小鱼请陆晨曦、陈绍聪到医院门口酒店吃饭，详细介绍道。
“我去，小鱼同学，你怎么突然变成医药代表了！”陈绍聪好奇的问道。
前些天和刘晨曦教授来仁和医院开飞刀时还扮演着神内专家的身份呢，怎么这么快就变了。
“其他的事情先放放，我们用不用你的药另说！”陆晨曦愤怒的责问道：“我听说你在胸外科项目评审委员会上将修老师一顿狠批，弄的他下不来台，你为什么这么做，究竟有什么目的？”
陆晨曦听说黄小鱼为了给孙副教授申请项目大闹一通，让修老师在帝都领导面前很没面子。
她肺都气炸了。
几次想到云山医院找黄小鱼理论都被陈绍聪拦下来。
没有想到他自己送上门来了。
陈绍聪也放下好奇心问道：“陆晨曦说的没错，修老师怎么说也是咱们的前辈，你为孙副教授争取项目没错，可没必要羞辱修老师吧！”
虽然没有陆晨曦偏激，但是他当年实习、参加工作都是修敏齐和傅博文带的，对修敏齐不可能没有感情。
“我说的不对吗，当年修敏齐做过肺移植手术的病人全死了不假吧！”
“现在这个手术发展已经到了极限，就算是手术做的再好也没有用，只有解决排异问题，加强手术后护理才能让病人活的更久！”
黄小鱼再次申明自己的态度。
修敏齐和傅博文从医学界拿到了太多的东西，这与他们的贡献并不相符。
“我的态度不会改变！”
“如果因为我的态度让你们放弃购买云山医大附属药厂生产的抗生素我也没话说！”
“因为那是你们医院的损失！”
黄小鱼并不屈服，结帐后就要离开。
其实药品要想在仁和销售难度很大，先锋药品器材公司是劲敌，仁和医院胸外科主任扬帆是铁定站在对方一面的。
眼见黄小鱼要走，陈绍聪拉住他说道：“慢着，我们不能白吃你这顿饭！其实用不用你的药品我们说了不算，至少要急诊科钟主任、胸外科扬帆主任那种级别的人才能决定！”
他压低声音说道：“你一定听说过我们医院到处都是先科公司的药品吧，其实他们主要销售手术器械和化疗药物，抗生素尤其是常规抗生素人家看不上那点儿蝇头小利，你们药厂的产品在仁和还是很有希望的！”
陈绍聪拉着黄小鱼去见钟主任。
陆晨曦呆呆站在原地没动。
黄小鱼的话并没有错。
只是她见不得别人诋毁修老师和傅老师。
钟西北听说黄小鱼是过来推销药品的，心里很高兴，当场拍板说道：“我们仁和患者流量大，抗生素报的价格也低，几乎没有几家公司愿意和我们打交道，如果你们厂的抗生素效果不比其他公司的差，我做主仁和医院以后就用你们公司的抗生素了，至少我们急诊科会用！”
钟西北送了一份大礼给黄小鱼。
黄小鱼感激的说道：“您放心，我先给仁和医院送过来一批药物，如果效果不如其他公司的产品，钱我们不再要，白送给仁和医院！”
他对药厂生产出来的药品很有信心！
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第四十九章良好的开端（求收藏、鲜..
黄小鱼提供的药品效果如何很快被试验出来。
云山医科大学附属医院生产出来的药品疗效显著，比起国内其他厂家生产的抗生素有明显统计学上的差异。
钟西北大喜。
近几年来国内抗生素有滥用的趋势，各种耐药菌株频频产生。
在急诊科，有时候一个很小的病症都能要了患者性命。
医生们明明知道原因却束手无策。
黄小鱼送过来的常规抗生素让钟西北看到新的希望：“这小子并没有说谎，也许他说的那两种新药真的可以排上大用场！”
急诊科不同于其他科室。
一旦要灾难发生他们会立即处在救灾最前线，这个时候最缺的不是高明的手术大夫，而是能够控制交叉感染的抗生素。
钟西北带着临床试验数据找到医院采购部：“我希望你们在进货的时候多考虑这家医药公司，至少我们急诊科要用这家公司生产的抗生素！”
事实胜于宏辩。
既然有便宜好用的药品为什么不用？
采购部开始批量购进这种药品。
不止是急诊科，胸外、普外等大科室也要求使用云山医大附属药厂生产的抗生素。
扬帆等几个科室主任发现最近急诊科交叉感染的病例越来越少，询问过后发现他们已经更换了抗生素，而且比之前的价格低了两成。
扬帆等科室主任争相和医院采购部联系。
最后采购部干脆将云山医大附属药厂最为唯一的抗生素采购单位，全院所有科室全部使用他们的药品。
仁和医院的变动很快引起下属医院的重视，他们也跟着更改供货厂家，附近的医院也跟着这么做。
傅博文院长听说云山医大附属药厂是由曾经和自己老师发生过冲突的黄小鱼在管理，他有一种立即更换供药商的冲动，不过还是将这种冲动压了下来。
现在的仁和医院已经不是他这个院长说了算。
三年前傅博文曾经做过开胸手术。
手术后胸口持续疼痛，精力不足，不得已将手中的权利下发给各个科室主任。
经过几年的发展，各大科室主任已经掌握了实权。
像扬帆的胸外科、钟西北的急诊科，他们大多数时候做决定的时候是不考虑傅博文这个院长是否同意的。
况且黄小鱼提供给医院的抗生素物美价廉，他没有反对的理由。
由任何医院开始，云山医大药厂生产的抗生素渐渐辐射开来。
为了推广两种新型抗生素，黄小鱼特意在一个国家级医药期刊上发表了一篇论文。
这篇论文引起了强烈的反响。
大多数人都认为两种新型抗生素前景非常好，如果能顺利生产出来肯定大涨国人士气。
少数人认为黄小鱼是在吹牛，论文中提到的两种新型抗生素根本不存在！
黄小鱼是在为自己的药厂造势，做广告！
论文被国外某药剂学期刊转发。
黄小鱼又迎来新一轮的炮轰。
“这个华夏人太会给自己造势了，他提到的两种新型抗生素一定是子虚乌有！”
“他才多大？有多少时间用于药剂学方面的研究，怎么可能一次性推出两种新药？”
“假的，一定是假的！”
“这家伙之前不是说在研究抗排异类新药吗？怎么转移方向生产抗生素了？”
国外专家对此嗤之以鼻。
他们根本不相信黄小鱼有能力研制出新型抗生素。
“难道黄小鱼这家伙真是一个学术骗子？此前他提出的新型抗排异药物构想连我和老板都相信了，幸亏没有投入大量资源进行研究，否则就亏大了！”
“这次的新型抗生素八成也是忽悠人的，我们绝对不能上当！”
辉瑞制药技术部门主管并不在意黄小鱼的论文，甚至没有给于过多的关注。
“哈哈，我就说这个黄小鱼全是在吹牛，他手上根本没有任何新药！”
“新型抗排异药物是假的，这次在论文中提到的抗生素肯定也是假的！”
“我们先科公司是不可摧毁的，我们依旧是行业内的领头羊！”
先科公司老总得意洋洋的想着。
他以为自己的公司是行业内的翘楚，当然了，这是在脑海里自动过滤掉辉瑞等几家超级医药公司后的结果。
国内外专家齐声声讨黄小鱼的同时，云山医大生产的药物正在快速扩散着。
本市市场被抢占！
邻近省市抗生素市场被强占！
黄小鱼紧紧盯着整个国内市场，医药代表一个一个派出去，全国几十个省都设立了销售分部。
抗生素的热卖让云山医大和附属医院的人大吃一惊。
“真没有想到，学校附属药厂生产的抗生素竟然如此火暴，我猜现在林校长正在后悔呢，后悔不该用如此低的价格将药厂转让给你！”霍思邈打趣道：“小鱼，你现在是真正的土豪，该请客了吧！”
“王校长未必会后悔！”刘晨曦摇头说道：“别忘了学校还保留了百分之三十的股份呢，抗生素卖的好对大家都有利！”
的确。
王校长并没有后悔，此时他正在办公室偷着乐呢。
不完全是因为药厂带来的巨大收益。
药剂学专业学生实习的问题解决了，而且就业也有了保证。
全国那么多省市，需要多少个医药代表啊！
我们学校的药剂专业可能会成为全市甚至是全国第一个百分之百就业的专业。
偶尔想一想王校长就很激动。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第五十章瘟疫横行（求收藏、鲜花！）
医院来了几个特殊的病人，祖孙三代五人到非洲某国旅行，回来后就得病了。
爷爷、奶奶和孙子体温升高，出现恶心、呕吐、咳嗽等症状，爸爸、妈妈年富力强只是体温略有升高。
起初医院内科医生认为只是普通感冒，只是没有想到治疗后病情越来越严重。
五人咳嗽的症状逐渐加重。
更可怕是和爷爷、奶奶同病房中的一个病人也出现了相同症状。
这种病是可以传染的。
医生不敢怠慢，一边按照流行性感冒对几人治疗，一边加大检查力度，增加传染病学检查，确认到底是不是流行性感冒爆发。
还没有等结果出来，病人病情又加重了。
爷爷、奶奶两位老人家身上出现了支气管和肺部病变，尤其是孩子爷爷竟然出现了肺衰竭症状。
疾病发展的如此迅速，绝对不可能是单纯的流行性感冒。
院方不敢怠慢，立即将这种情况上报给防疫部门。
从防疫部门那里等到一个坏消息。
非洲某国确实爆发了瘟疫。
而且这种导致瘟疫爆发的病毒很特殊，就连国际卫生组织档案当中都没有记载，也就是说从来没有哪个国家对这种病毒研究过。
没有明确的药物对其有特别疗效，更加没有可以预防的疫苗。
更加让人担忧的非洲这个国家还是旅游的好地方，很多人到那里旅游。
目前已知十几个国家发现了从非洲某国旅行回来的人感染这种传染病。
只是到目前为止还没有听说过哪个国家发现对这种病毒起作用的药物，包括医学比较发达的美国。
为了防止病毒进一步蔓延，国际卫生组织已经通知非洲某国关闭了国际机场。
根据国际卫生组织统计出来的数字，这种传染病发病后死亡率高达百分之四十。
一旦发病，患者会在一周内因为心肺等脏器迅速衰竭而死亡。
这个数字是在美国统计出来的，其他国家因为医疗条件的关系可能比这个数字更高。
住进医院里的一家人可不就是从非洲某个国家旅游回来的吗？
疫情！
出现重大疫情！
接收五人住院的内科主任亲自出马对患者进行治疗，同时又通知了呼吸内科等相关科室主任过来会诊。
一家五口住的病房被隔离出来，包括那个被感染的病人也一起被隔离接受治疗。
医生、护士进出病房的时候都穿着厚厚的隔离服。
从国际卫生组织那边传来消息说导致瘟疫爆发的是一种病毒。
几个科室主任经过详细讨论制定出一个治疗方案。
所有抗病毒药物一起上，一种一种试验，总能找出一种药物能够克制这种病毒。
只是让主任们失望了。
已知所有种类的抗病毒药都不能克制这种病毒。
即便是几种联合用药不行。
“干脆咱们用中医试试？”
“我听说偏方可以治大病！”
“不妥，我看还是使用抗真菌、支原体药物吧，这两种微生物和病毒结构相似，能够克制它们的药物也许能够杀灭这种细菌！”
“我看还是做药敏试验吧，多试试总能找到对这种病毒敏感的药物！”
几个主任七嘴八舌的发表着自己的意见。
院长对这件事情很重视，他特地过来听取了各科主任的意见，摇摇头说道：“你们提出的方法都不妥，我要提醒你们，美国已经做了数百次的药敏试验，这种病毒对已知的任何一种抗生素、干扰素都不敏感！”
呼吸内科主任沉默后说道：“如果真是这样，我们唯一能做的事情将是将感染者送到传染病医院进行隔离，我们即便不能治好这种病也不能让它传播、蔓延。”
“让我再想想，让我再想想！”院长犹豫着说道。
救死扶伤是医生的职责。
如果有其他办法谁愿意将病人往外推？
院长还没有下决心将病人送走，病房里的病人已经知道医院病房里住进了特殊病人。
尤其是和隔离病房挨着病房里的病人更是惴惴不安。
“我听说戈壁的几个人都是传染病人？”
“当然了，而且我听说这种病非常难缠，一旦被沾上根本治不好，只有死路一条！”
“距离咱们这么近，一旦被传染怎么办？”
患者极其家属们议论纷纷，很多人从医院病房搬离出去，转院的病人足足有几十个。
症状轻的病人转院了，重症患者找到院长抗议：“你们怎么能这样做？隔离病房就在普通病房中间，而且他们得的还是那种根本无法治愈的病，你们这样不是等于在其他患者和家属身边埋了一颗炸弹吗？”
院长顶不住压力准备将几个在隔离室里的病人送走。
他亲自联系了传染病医院。
电话接通后院子傻眼了。
几天之内本市和邻近县市发现了几十例相同症状的病人。
传染病医院是本地区唯一一个有条件收治这种病人的医院，其他医院一窝蜂的将病人送了过去。
“晚了，你说的太晚了，我们医院本来床位就紧张，再加上这几天送来的，真的没有办法再接收了，你总不能让我将艾滋病患者放出去危害社会吧！”传染病医院院长发牢骚道。
“怎么办？到底让我将病人弄到哪里去？”院长犯愁了。
这件事情很麻烦。
处理不好自己就会被推向渔轮对立面，遭到群众和媒体的谴责。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第五十一章新药疗效（求收藏，求鲜..
根据国际卫生组织发过来的消息，这种病毒传播途径很广泛，可以通过空气、血液、唾液等方法传播。
医生和护士们谈虎色变。
各科主任制定好治疗方案却没人敢进入隔离室，哪怕是业务熟练的护士也不敢在里面多待。
“让我来吧！”
“我进去对患者进行诊治！”
何晶将一个患有呼吸道疾病新生婴儿送到呼吸科的时候遇到这件事情，她果断代替犹豫不决的护士进入隔离室。
科室主任们忙活了几个小时都没有找出合适的治疗方案。
何晶本来以为自己是医生比几个小护士更懂得保护自己，哪知道走出隔离室的时候就觉得有些不对劲儿，体温似乎比平时高不少。
测量过体温后将所有人都吓了一跳。
何晶居然有点发烧。
“隔离！”
“将她也隔离起来！”
呼吸科主任惊慌的喊道。
他急忙将何晶打发走，生怕她将病毒传染而自己。
何晶被隔离了。
幸好病情没有继续恶化。
黄小鱼知道这件事情的时候有些恼火。
呼吸科的护士竟然将如此危险的事情交给何晶去做。
“我要接手何晶的治疗！”
“从现在开始所有事情都由我来负责！”
黄小鱼霸道的宣布道。
“黄大夫，你想如何救治病人？”院长焦急的询问道。
想起黄小鱼这段日子做的事情无一不让他刮目相看，院长以为云山医院如果还有人能救治这几个传染病病人，那么这个人非黄小鱼莫属。
“我准备给何晶使用咱们学校制药厂新研发出来的抗病毒药物。”黄小鱼平静的答道。
根据系统赋予自己的医学理论，新开发出来的抗病毒药应该可以抵抗这个星球上一切类型的病毒。
他坚信不已。
“你，你这是胡闹！”呼吸科主任打断黄小鱼的话说道：“你说的是那种叫清瘟败毒散的药物，只是一种新药而已，不能草率的使用在病人身上！”
“新药？”
“草率？”
黄小鱼冷冰冰的说道：“我不觉得有什么草率，再说了，清瘟败毒散是经过药敏试验和临床试验检验的，国家许可生产的药品，怎么就不能用在患者身上？”
“我愿意试药！”
“我不能等死！”
“小鱼，就按照你的意思办吧！”
“无论出现什么状况我都不怪你！”
何晶在隔离室大声喊道。
于其无所事事的将自己的命运交给上天还不如交到黄小鱼手里。
“无论什么样的后果我都自己承担！”何晶重申道。
取了药物，黄小鱼只身来到隔离病房。
何晶一愣，继而大哭起来：“你为什么不穿防护服？”
“我不需要！”黄小鱼小声回答道。
他相信系统的传输给自己的知识。
清瘟败毒散这种药剂是可以杀灭所有病毒的。
临来的时候他给自己也打了一针，以防万一。
黄小鱼将一针清瘟败毒散液体注射到何晶体内。
他并没有离开，而是选择和何晶待在一起。
两个小时后何晶体温正常，检查过后未见心肺等器官异常。
她完全好了。
“那什么清瘟败毒散的疗效如此神奇吗？”院长急忙说道：“赶紧，赶紧给另外几个患者用药！”
护士不敢再怠慢，急忙给其他六个人注射了清瘟败毒散。
几个小时后患者体温消退，身上的病毒被灭杀，医护人员开始医治几人器官衰竭现象。
六个人无一例外全部都被抢救过来。
“奇迹啊！”
“简直是奇迹！”
院长服气了。
因为抢救的及时，两位老人也活了下来。
他急忙将这个好消息告诉传染病医院的院长，让他们给患者使用清瘟败毒散。
传染病医院的医生们正在发愁如何处理那几十例新进来的患者。
听说有办法能治好这些人，院长急忙让采购人员到云山医大附属药厂购买清瘟败毒散。
使用过后患者们几乎全部痊愈，只有一个年纪大的老人因为器官衰竭没有抢救过来。
仁和医院、军医大附属医院闻风而动，纷纷采购清瘟败毒散。
病情在本市得到控制。
其他地方的医院听说后急忙下订单抢购清瘟败毒散。
这个来势凶猛的病毒甚至连一个名字都没有就彻底被打败，消失在国人视线之内。
国外很多大医院开始在云山医大附属医院订购药品。
国际卫生组织和红十字会订购十万支清瘟败毒散用来对付非洲的瘟疫。
这仅仅是第一批，第二批、第三批数量更大。
危难时候清瘟败毒散显示了强大的药效，征服了所有华夏的医院。
订单像雪片一样的飞过来。
甚至，哪个医院不预备几箱清瘟败毒散都不好意思开门，万一遇到难缠的疾病怎么办？
清瘟败毒散同样也征服了国外很多医院。
几乎各个国家的订单都有。
医大附属药厂的工人加班加点的生产药品，甚至连过来实习的学生们都派到车间工作了。
这一次制药厂赚了个盆满钵满。
事后黄小鱼让会计给每个职工、实习生多算了两倍的工资。
药厂彻底摆脱了贫困状态，彻底走上正规。
那些进口设备真正开始发挥作用。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第五十二章生产疫苗（求收藏、鲜花..
一场本来可能大爆发的瘟疫就这样被扑灭。
根据国家威盛部统计资料，华夏此次非洲瘟疫病毒发病几百例，死亡人数不到十人。
能够将灾难降到最低完全是因为发病者最先在云山医院被发现并得到有效控制的缘故。
国外死亡率也由最开始的百分之四十降低到不到百分之十。
这一切都是云山医院附属医院的功劳。
工人们加班加点生产药品的时候，黄小鱼却将目光投向了疫苗生产。
先是在实验室中提取出纯粹的病毒，通过培养增加病毒数量。
将培养出来的病毒通过高温高压灭活。
值得一提的是这种病毒需要的灭活条件远远比其他细菌苛刻，需要更高的温度、更高的高压才能彻底灭活。
将灭活的病毒进行包装形成一瓶瓶疫苗。
抽取疫苗进行免疫学试验，试验证明疫苗确实可以控制该种病毒的蔓延。
疫苗制造成功，送到相关部门进行鉴定。
因为情况特殊，经过检验后威盛部门很快批准药厂生产疫苗。
国外。
突如其来的瘟疫事件将医药公司彻底打蒙了。
直到云山附属医院横空出世解除危机他们终于反应过来。
先机已失，这么好的发财机会竟然白白送给华夏一个小公司，让他们赚足钱财的同时也赚足了名誉。
辉瑞公司技术部一片死气沉沉的迹象。
辉瑞是存在了一百多年的大公司，近几十年来一直是药品生产界的霸主。
可就是这样一家公司，他们的应变能力还不如华夏一个名不经传的小公司。
人家对抗非洲瘟疫的药品都生产出来了，辉瑞技术部门居然还没有弄清楚这到底是一种什么样的病毒。
技术部正在研究病毒的特征，老板已经几次下命令让他们加快研究能够克制病毒的药品。
“黄小鱼，居然又是那个黄小鱼！”
“先前他提出抗排斥药物新理念却没有动静，我们还以为他黔驴技穷，没有想到这次居然给我们来了这一手！”
“据我估计，单单这一次非洲瘟疫事件就可以让他的公司赚取上亿人民币！”
“以后他真的有实力跻身药品生产行业！”
“狼来了！”
技术部主管坐在办公室胡思乱想着。
公司高层给了他很大的压力，要他立即生产出新的抗病毒药品。
“这么短的时间我怎么可能研制成功，除非......。”主管心一横说道：“除非走捷径，抄袭黄小鱼的研究成果！”
主管兴奋起来。
他立即通知实验室全面分析清瘟败毒散的化学成分，得到数据后立即研制。
他要尽快得到能够抵抗这种病毒的药物。
辉瑞的科研团队还是相当强大的。
只是分析结果却让技术精英们傻眼了。
研究结果表明清瘟败毒散当中含有数千种有机化学成分，还有更多未知成分。
“这些成分真的很像华夏的一味中药，清瘟败毒散！”
“华夏的中药向来很神奇，但是大家都不知道起作用的到底是哪种成分！”
“抱歉，主管先生，我们无法再继续实验！”
一个资历很高的技术员站出来说道。
他很惭愧没有得到主管想要的数据，但也很无奈。
“算了，不怪你们！”主管叹息一声说道：“也不知道黄小鱼到底是怎么弄出这种抗病毒药的，他是真的使用中药药材呢，还是用这些药材掩饰真正成分？”
无奈之下。
辉瑞公司只能使用以往的研制办法，先在实验室分离出病毒，再改良现存药品进行药敏试验。
一年之后辉瑞技术部门终于生产出能够克制该病毒的药品，但那时这种病毒和他引发的瘟疫已经成为历史。
先科公司同样采取了和辉瑞公司相同的方法。
他们想仿制清瘟败毒散却没有成功。
“狡猾！”
“黄小鱼实在太狡猾了，竟然用中药掩盖药品的真实成分！”
“这小子吃肉，居然连汤都不想流给我们！”
先科公司在技术部门会议上大发雷霆。
这次非洲瘟疫来的真不是时候，这不是给黄小鱼送钱吗？
会议刚刚结束。
美女秘书就告诉他一个不好的消息。
华夏的那个公司又出了疫苗！
竟然是可以对抗那种病毒的疫苗！
“我的天哪，黄小鱼的脑袋到底是怎么长的，疫苗一出，他的公司又要大赚一笔了！”先科老板握紧拳头气愤道：“我们又晚了一步，钱，本该属于我的钱都跑到他的口袋里了！”
先科老板说的不错。
依靠疫苗云山医大附属制药厂又狠狠的赚了一笔。
先是华夏出入境管理局在他们那里订购了一批数量巨大的疫苗，以后凡是到非洲旅行、公干的必须在离境七日之前注射该疫苗。
非洲国家医药贸易公司闻风而动，订购上千万支疫苗。
其他国家的出入镜管理处效仿华夏向公司订购疫苗。
各国出入镜管理处的这种措施足足实行了几年。
云山医大附属制药公司彻底崛起。
在制药公司旁边，黄小鱼又建立起自己的实验楼，囊括了所有世界上最先进的实验设备。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第五十三章差点酿成大祸（求收藏、..
突如其来的一场瘟疫成全了黄小鱼，也成全了云山医院医科大学。
经过几个月的赶工，附属药厂一共生产了数亿支清瘟败毒散和疫苗，累计获得纯利润上亿元。
按照当初的合同学校能够支配的收益有几千万元。
林校长盯上了这笔钱。
“按说药厂刚刚走上正规，我是不该在这个时候提出分钱的事情，只是这几年学校财政出现状况，我也是不得已而为之！”
“学校两年多没有调整过工资了，包括附属药厂、医院，能免的开支都免了，福利也少的可怜......。”
“如果制药厂能拨给我一部分现钱的话最好......。”
话说出口的时候林校长都觉得有些不好意思。
不过他还是有些期待。
“药厂刚刚盖了自己的实验楼，引进了很多先进设备，多的没有，先给学校四千万吧！”黄小鱼思索着说道。
学校实验室偏重的只是一些基础实验，高端的实验设备根本没有，这也是黄小鱼要自己建造实验室的原因。
“四......，四千万？”
“居然这么多！”
林校长大喜过望。
他本来只是过来试一试，甚至没有抱太大的希望。
没有想到黄小鱼给了他一个天大的惊喜。
得到这笔钱，林校长立即让相关人员重新审定员工工资，该涨的涨该补的补。
尽管是教育部直属学校，一切开支都由教育部负责，几年前那位副shi长一统瞎指挥后经济上就出现了问题。
尤其是这两年，林校长身上的担子更重。
直到如今身上的担子终于完全卸下。
林校长终于可以坦然面对全校教职工了。
所有人职员的工资都长了不少。
美小护这样的护士工资都从三千多长到近五千，奖金更是翻了一倍。
刘晨曦、霍思邈这样出名的医生工资涨的更多。
刘晨曦开玩笑似的说道：“补给我的这笔钱差不多够南南几个月的医疗费了，我可以不用出去开飞刀，老实在学校教书、做科研了！”
名声大了，想要让黄小鱼做手术的人更多。
几乎所有患者以及家属都知道云山医院有个厉害的医生，这个医生连外国药厂都给干趴下了，几个月的时间就让云山医大附属制药厂由一个负债累累的小公司变成国际知名的大公司。
霍思邈最近缠上了黄小鱼：“我父亲的一个朋友脑瘤需要开刀，家属指定你来开刀，还请你帮帮忙？”
“要我来主刀，你没有搞错吧，脑瘤切除这种手术貌似你和刘老师更拿手吧！”黄小鱼疑问道：“为什么你们不做？”
“我倒是想做，不过人家更迷信你！”霍思邈说道：“你做吧，做好了有你的好处！”
霍思邈说的没错，病人好像也是医疗系统的人，貌似地位还不低。
说不定以后可以帮到黄小鱼。
冲着霍思邈的面子，黄小鱼将手术接下。
黄小鱼主刀。
刘晨曦一助。
小牛医生二助。
宗小满三助。
这种手术根本没有什么难度，一个多小时手术就做完了。
黄小鱼、刘晨曦离开手术室。
病人交给宗小满负责。
宗小满将病人放在清醒室。
大多数病人都会在手术后两小时之内清醒过来。
三个多小时后，在手术室外面的家属依旧没有等到患者被推出来。
“该不会出什么事了吧！”
“莫非是手术出事了？”
家属心里惴惴不安，立即给霍思邈打电话：“手术医生都离开几个小时了，怎么人还没有推出来？”
此时的霍思邈正在参加神经外科年度大会，他顾不的许多，在会场上通话道：“您放心，我马上给您落实，黄小鱼和我师兄一起做的手术，应该不会出什么差错！”
挂断电话，霍思邈首先和刘晨曦联系，刘晨曦电话关机。他又和黄小鱼联系：“小鱼，手术成功吗？现在病人在哪呢？”
“手术很成功，病人宗小满管着呢，这会儿八成推到icu了吧！”黄小鱼回答道。
“宗小满负责的？”霍思邈大吃一惊，有些不安。
宗小满这家伙整天只知道玩游戏。
不是在玩游戏就是在玩游戏的路上。
这样的人他很不放心。
在一旁坐着的郑艾平说道：“你还是回去看看吧，宗小满这家伙很不靠谱，玩游戏的时候一连几个小时都不知道累！”
郑艾平如此说，霍思邈更是心惊胆战。
他急忙走出会场，小跑着进入手术室。
患者正在清醒室门外放着呢。
刚刚经过手术的病人就在这样一没有经过严格消毒的环境放着，也没人看守，万一感染了怎么办？
霍思邈心里一凉，急忙上前大声喊道：“醒醒，你听的到我说的话吗，握拳头，紧紧握拳头！”
患者听到他的话握了握拳头。
还好没有出什么事情。
霍思邈走进清醒室发现宗小满正在抱着游戏机玩的不亦乐乎。
“还玩！”
“你特么的还玩！”
“要出人命了知道吗？”
霍思邈一把拉起宗小满朝着他的屁股上揣了几脚：“你还不赶紧将病人送到icu！”
“好的！”宗小满扔掉游戏机到外面推病床，一边推一边解释道：“病人清醒的时候我联系了icu，那边刚好没床位，所以我就上了个厕所，然后......。”
然后就开始打游戏。
一两个小时过去了。
病人就被扔在清醒室外面的楼道里......。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第五十四章处理结果（求收藏、鲜花..
幸亏患者没有出现大碍，用了抗生素后恢复良好，术后感染并没有爆发。
家属不想追究这件事情的责任。
宗小满疏忽职守将患者丢弃在病房外面的时候他是知道的，患者醒来以后冷静的说道：“虽然没有出现意外，但是我还想提醒那位负责我转房的医生，医生掌握着患者性命，稍微有疏忽都可能夺人性命，还是请他负责一些的好！”
病人身体恢复出院。
医院并没有放过宗小满。
宗小满的行为有损医生的形象，也让医院在患者面前抬不起头来。
他是刘晨曦的博士生。
“宗小满，你整天想着玩游戏，看来你并没有将患者当一回事儿，也不是多么想当医生，我劝你还是退学吧！”刘晨曦冷冰冰的说道：“这样你省事，我也安心！”
他是心有余悸。
当刘晨曦从霍思邈口中听到这件事情的时候背后衣服湿了一片。
他的学生真的是不把病人的命当命看。
如果真的出了事故，不但宗小满跑不了，他和黄小鱼同样也要担责任。
宗小满无奈，只好将这件事情和母亲说了。
宗母立即来到学校找刘晨曦求情。
“刘教授，您就原谅小满这一次吧，请您给他一个机会！”宗母哀求道。
“不是我不给他机会，只是宗小满并不适合做这一行，您的儿子隔三岔五的不来医院，他来医院比不来的时候更让我担心，谁都不知道宗小满下一刻要闯什么祸！”刘晨曦坚持摇头道：“像宗小满这样的人我要是让他毕业就是对他将来的患者犯罪！”
无论宗母如何乞求刘晨曦就是不改口。
宗母意识到事情的严重性。
扑通一声跪倒在地。
“刘教授，我求求你了！”
“你就可怜可怜我这个女人吧！”
“小满父亲死得早，我辛辛苦苦将他拉扯大，供出一个博士不容易！”
“我只是一个清洁工，平时省吃俭用，唯一支持我继续活下去的就是我的儿子！”
“求您再给他一次机会吧！”
一个比自己还大的女人跪在面前，刘晨曦当时就慌了。
他向宗小满说道：“赶紧让你母亲起来！”
宗小满去拉自己母亲。
母亲狠狠打了他几巴掌哭泣道：“教你不好好学习，你怎么这么不争气呢！”
宗小满并没有躲闪。
任凭母亲打在自己身上。
母亲并没有用多大力气。
宗小满却感觉到一阵心酸。
他体会到了母亲的艰难。
从小到大母亲都娇惯着自己，原来纵容的背后却是母亲艰辛的生活。
自己辜负她老人家了。
“刘教授，请您再给我一次机会，我一定好好学习，积极救人，再也不打游戏了！”宗小满保证道。
“刘教授，请再给小满一次机会吧！”宗母又道：“小满都学了差不多十年的医了，除了拿手术刀什么也不会啊，这时候要他再改行，谈何容易？”
“您请起来吧，我答应再给他一次机会，不过处分还是要给的！”刘晨曦对宗母说道：“这是我给他的最后一次机会了，要是再有下次，我就直接报给学校，勒令退学，到时候您别怪我！”
“多谢刘教授，多谢刘教授！”宗母站起来说道：“如果小满看到我这样哀求您他还不长心，别说是您，连我都不能原谅他！”
由于跪久了，宗母膝盖有些僵直，离开是时候差点摔倒，宗小满急忙走过去扶住她说道：“母亲，您没有事情吧！”
“还好，没被你气死！”宗母推开儿子嘱咐道：“以后要好好听刘教授的话，做一个治病救人的良医！”
刘晨曦答应不赶宗小满走，将自己的处理意见上报给王主任。
王主任对陈副主任说道：“宗小满这种人比杜丰生还可恨，一个只顾着自己玩游戏忘记病人存在的人能有责任心吗？一个没有责任心的人根本不配当医生，让他去跟着杜丰生给猴子开刀吧，毕业期延长半年！”
让宗小满到实验室工作，毕业期延长半年。
这是给宗小满的最终处罚。
宗小满默默接受了。
虽然处罚有些严重，但是至少他还能当医生，还有拿手术刀的机会。
吃饭的时候刘晨曦、霍思邈等人聚在一起商谈宗小满的事情。
孙思邈说道：“老大，你还是改变主意了吧，心没有硬下来，最终还是让宗小满留了下来！”
“宗小满这家伙也太可恨了，当时我在清醒室逮到他的时候揍他一顿的心思都有！”霍思邈说道：“所以我不管三七二十一上去就给了他几脚，太特么气人了，要不是我回去看了看，咱们这么多人都要替他担责任，跟着他倒霉！”
“我还能怎么办？”刘晨曦说道：“你没看见宗母当时的样子！”
刘晨曦叹息一声。
要不是看在宗母面子上，宗小满这样的人无论如何都不能留的。
“既然留下了还能怎么样，科里那么多人，大家一起帮你看着点儿吧！”刘晨曦安慰道。
“只能如此了！”刘晨曦自言自语道：“以前怎么没有发现，带一个学生这么难呢！”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第五十五章医科大学排名（求收藏、..
华夏医科大学排名是由国内一些顶级医学杂志仿照欧美等国的方法对国内医学院校进行的排名。
排名每年一次。
最新的医科大学排名出炉了。
第一名是帝都协和医学院。
第二名是黄小鱼的母校帝都医科大学。
值得一提的是云山医科大学的综合排名也进了前十。
特别是药学排名全国第一。
举办排名活动的医学杂志称云山医科大学药学有最好的实验室、最好的老师和最优秀的实习环境。
黄小鱼在药学的成果有目共睹，而医大附属药厂新建立的实验室集合了世界上最尖端、最顶级的实验设备。
若说起实习环境。
云山医大药剂学毕业生是可以亲自到实验室和生产车间感受药品生产、研发过程的。
社会上对云山医科大学特别是药学相关专业评价很高。
现在已经成了热门，将来肯定会成为高考学生报名的热门，云山医科大学将接受更多的优秀学生。
“这是好事儿！”
“真的是好事儿！”
“首先得利的肯定是我们这些教授！”
“今年报考我校的研究生、博士肯定会更优秀，我们收的学生整体素质将会更好！”
王主任在例会上也提到了这次的排名。
第一次，他有些兴奋。
说实话，学校和医院里无论是谁都知道这是黄小鱼的功劳。
刚刚林校长找过他，对王主任一顿猛夸，要求他以后配合好黄小鱼的工作。
虽然自己是神外科的主任，但是王主任并没有觉得校长的话有什么不妥。
他倒是挺愿意配合黄小鱼的！
“王主任说的都对！”霍思邈在低下和刘晨曦嘀咕道：“不过我觉得最实在的变化就是工资多了，腰包里有钱了！”
霍思邈和女演员交朋友，花销很大。
以前经常感觉到钱不够花，现在医院一下子将几年前就应该涨的工资和奖金全部补给他。
霍思邈腰包鼓了，说话也有底气了，经常到片厂找黄菁菁，两人最近感情发展很快。
“是啊，我也暂时不用为南南的医药费发愁了！”刘晨曦说道，他转身看了看距离自己不远的黄小鱼，动情的说道：“这一切都是拜他所赐啊！”
云山医科大学药理学课堂。
黄小鱼过来讲课的时候发现教室里黑压压一片全部都是学生。
有的甚至两个学生坐一个位置。
通道里全部都塞满了人。
这些学生都是慕名而来听黄小鱼讲课的。
有的甚至还是附近医院的主治医师、主任医师。
黄小鱼这一节讲的是止血剂、凝血剂。
他讲课的时候整个课堂上静悄悄的，学生们很有规矩。
黄小鱼发现何晶竟然也在前排坐着，静静的记着笔记。
何晶是很好学的。
但凡和产科尤其是产后大出血相关的课程她都想听听。
黄小鱼口若悬河的讲解着，一直都没有停下。
虽然只是很基础的内容，但是经过他的融会贯通，各种止血剂的优缺点一目了然。
一堂课讲完。
闲暇下来的时候黄小鱼走到何晶身边说道：“止血剂多种多样，但是用在产后大出血的时候很少能够发挥作用，你要想杜绝产后大出血最好的方法还是学习子宫动脉选择性栓塞手术，你要多练习才行！”
“我知道，我会多练习的，可是真的好难啊！”何晶红着脸小声说道：“我和钱主任一起做过几次这种手术，可是每次都要找其他科的人过来联合手术，做的时候小心翼翼的，哪里能够像你那样游刃有余？”
何晶有些泄气。
如果没见到黄小鱼做手术也就罢了，见到他的手术再看看钱主任做的，再瞧瞧自己的水平，何晶总觉得没有信心。
“慢慢学吧，谁不是慢慢学的？只要你肯努力，一定会成功的！”黄小鱼安慰道。
何晶红着脸点点头。
她一定会努力的。
下课的时候同学们一拥而上纷纷询问起来。
“黄老师，我是临床医学系的，我毕业后能报考神外专科的研究生吗，可以和您在一起工作吗？”
“我是药剂学专业的，我听说咱们学校附属制药厂待遇很优厚，我毕业后能到那里工作吗？”
学生的提问千奇百怪。
黄小鱼也不一一回答，只是说道：“这些事情你们还是向学校询问吧，相关人员比我更有权威！”
学生们扫兴离开，又是一帮记者围拢上来。
“我是市都市频道记者，想采访您研发抗病毒药物的过程！”
“我是晚报的，想和您探讨一下医大附属制药厂的现状和成功经验，请问您有空吗？”
“没空！”
“请你们让开！”
“我一会儿还有一台手术要上，病人突发性脑溢血，耽搁了是要出人命的！”
黄小鱼可不想和这些记者纠缠，特意编造出一台并不存在的手术。
神外的病人都是致命的。
记者不敢耽搁黄小鱼的时间纷纷离开。
教室里只剩下黄小鱼、何晶还有一个年过古稀的老人。
老人慢慢走到黄小鱼身边说道：“我是胡氏制药厂的老板，想和您合作，可不可以将医大附属制药厂的订单分给我们一些，我帮你们加工怎么样？”
胡氏制药厂？没听说过！
产品外包？不可能！
黄小鱼摇摇头说道：“老先生，很对不起，我们药厂生产的产品很多都申请过专利，生产技术不能外泄！”
“哦，我知道！”老者答应一声，慢慢离开教室。
何晶突然觉得。
老人的背影很苍凉。
她莫名的生出一种想要帮助对方的冲动，不过却忍住了。
不利于黄小鱼的事情她是不会去做的！
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第五十六章号贩子（求收藏，鲜花！）
人们对健康越来越重视，在医疗上花费越来越多。
巨大的经济利益促使医院里产生了许多相关行业。
除了医生，还衍生出许多捞偏门的职业。
比如医闹。
医院里的病人一旦和医生有冲突医闹就会出现。
病人家属如果雇佣了医闹，他们就会大张旗鼓的堵在医院门口闹事儿，迫使医院向患者家属屈服，给他们高额的补偿。
比如号贩子。
号贩子比医闹手法要文明一些。
他们只是冒充患者或者患者家属挂号，然后将自己得到的号码卖给真正的患者。
以前只凭借一张号码单据就能直接到门诊看病，现在电子系统发达，挂号者要携带自己的身份证才可以。
不过这难不到号贩子。
他们也在网上预约，利用患者身份证排队挂号。
云山医院神外科一号难求，好的号码能卖到几百甚至上千元。
以前是王主任、王老教授这样人的号比较难求。
现在是黄小鱼的价格最高。
由于他单独出门诊的机会很少，大多是和刘晨曦一起，刘晨曦的诊断号价格也高了起来。
一个中年人背着自己的父亲来到神外接待大厅，中年人大声喊道：“刘晨曦刘大夫在哪里接诊？我们有他的号，赶紧让他给我父亲看病，很急，很急！”
病人已经昏迷不醒。
护士急忙将患者放到轮床上，推着轮床去找刘晨曦大夫。
患者已经昏迷。
刘晨曦特意给他加了割给病人看病。
“怀疑是脑溢血！”
“赶紧将患者带下去做脑部ct！”
“通知手术室做好手术准备！”
刘晨曦有条不紊的分析着。
只是。
护士将要推着患者离开的时候被患者儿子阻止。
“先等等，你们别动我父亲！”
“我父亲叫胡中，我是他儿子胡雪！”
“我们挂的是刘晨曦教授的号不假，可是我听说黄小鱼医生是跟着刘医生的，怎么不叫他出来给我父亲看看？”
胡雪大吵大闹道。
“刘晨曦是黄医生的老师，由他亲自给你父亲看病你还不满意？”
“我可告诉你，你父亲病情严重，耽误了最佳救治时间可别怪医院！”
护士毫不相让，据理力争。
“我可是花了近千元才买到黄医生的号！”
“你们几句话就将我打发了？”
“不行，你们一定要将黄医生叫过来！”
“我就不相信你们会看着我父亲死在医院里！”
胡雪依然不肯低头，坚决要让黄小鱼过来给父亲看病。
“原来你是从票贩子那里买的号！”
“我还以为你真的如此孝顺为父亲排队挂号呢！”
护士小声嘀咕着。
眼前这个叫做胡雪的家伙八成是一个胡闹的有钱人。
刘晨曦无奈的说道：“好吧，我帮你联系黄小鱼！”
刘晨曦给黄小鱼打电话说道：“医院里来一个叫胡雪的人，说是从票贩子手里高价买的号，一定要你过来给他父亲看病，我想问问你能不能来？我怀疑他父亲是突发性脑血管迸裂引发的脑溢血，情况很严重！”
此时黄小鱼正在家里吃饭。
胡亚婷肿瘤切除，伤好以后将黄小鱼当成救命恩人一样看待，每天下班就回家给黄小鱼做好吃的。
这一点连何晶都嫉妒！
黄小鱼正吃着胡亚婷亲手包的饺子，有些不愿意离开。
他和刘晨曦说道：“脑溢血的处置您应该比我有经验吧，况且我下午还有一台安排好的手术，就算我现在去医院也不能给患者做手术啊！”
“你还是过来瞧瞧吧！”刘晨曦说道：“这个胡雪很麻烦，他坚持说是买你的号，你不过来他甚至不让父亲做检查！”
“我现在就过去！”黄小鱼答应过去看看！
他没有注意到胡亚婷也正在神情庄重的听两人谈话。
黄小鱼刚刚离开。
胡亚婷就对何晶说道：“餐具你来收拾，我要到医院看看我的病人！”
胡亚婷跟着黄小鱼出去。
她并没有到产科，而是到了神外科。
黄小鱼达到门诊。
胡雪赶紧让地方说道：“黄医生来了，赶紧看看我父亲到底得了什么病，他怎么突然就昏迷了！”
经过诊断，黄小鱼得到的结论和刘晨曦一样，他急忙对胡雪说道：“你父亲可能是突发脑溢血，赶紧和护士去做ct，然后让刘老师给你父亲做手术，越快越好！”
黄小鱼和刘晨曦的诊断相同，按说胡雪应该信服才是，可是他依旧不依不饶：“让刘医生给我父亲做手术，你为什么不给我父亲做手术？我听说你的医术很高明，我挂的是你的号，我父亲的病必须你来做！”
胡雪仿佛很珍重父亲性命一般，撤着黄小鱼衣服说道。
“很抱歉！”黄小鱼退后几步和胡雪来看距离说道：“我下午有一台手术，这是早就安排好的，病人状况也很不乐观，很紧急，我并不能为你父亲进行手术！”
黄小鱼劝他让刘晨曦尽快进行手术，现在延迟一分钟进行手术，他父亲就多一分危险。
“黄医生，你真的不能为我父亲主刀吗？”胡雪大声喊道：“他不能死，现在他真的不能死啊！”
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第五十七章原则不能变（求收藏、鲜..
“黄医生，您就先救救我父亲吧，他绝对不能有事儿，您要多少钱尽管说，多少钱我都肯出！”
“黄医生，我父亲的病实在太严重了，你还是先救救他吧！”
胡雪衣冠楚楚，虽然已是中年，但是看起来依旧像纨绔子弟一样，没有想到他还有一片孝心。
只是黄小鱼依然不能答应。
黄小鱼有一台预定好的手术要做，而且是硬膜外血肿的紧急处理。
上午患者经历了交通事故导致硬膜外血肿，而且出血点很多，采用常规的钻孔排出已经不行，必须采取开颅的方法。
而且患者出血点大多都在神经附近，手术很复杂，也很艰难。
既然黄小鱼揽了下来就必须去做。
“家属，我是真的没时间给你父亲做手术！”
“你还是快一点儿去给你父亲做脑部ct，准备手术吧，否则真的没有机会了！”
黄小鱼劝解道。
胡雪开始惆怅。
他拿不定主意的时候胡亚婷走了过来。
她高声大叫道：“小弟，是你吗，轮床上躺着的是父亲吗，他到底怎么了？”
“姐姐？你是我姐姐？”胡雪打量过后高喊道：“你真的是我姐姐！你在这家医院当医生？咱爸突发性脑溢血，你快一点儿和黄医生说说让他给咱爸手术啊，再晚一点就来不及了！”
胡亚婷脑子里“嗡嗡”直响，一团乱麻。
她看向黄小鱼说道：“小黄，能不能先将我父亲的手术做了？”
在她印象里黄小鱼手术水平是相当不错的，由他主刀父亲的命算是保住了。
胡亚婷期待的看着黄小鱼。
黄小鱼刚想说什么的时候手机铃声响了，电话是手术室护士打过来的：“黄医生，手术室已经准备好了，请您尽快到3号手术室来！”
“好的，我马上到！”黄小鱼对胡亚婷说道：“对不起，我帮不了你们！”
说完这句话他转身离开。
进入3号手术室，患者和助手们已经就位，却听麻醉师说道：“局部麻醉成功，手术开始，记时开始！”
黄小鱼开始手术。
此时他已经将胡亚婷父亲的事情忘到九霄云外。
这样复杂的手术，必须全力以赴。
开颅后插入吸引针管吸取脑颅当中的血液，取出血肿块儿，神经、血管处的血肿尤其要小心，一点儿一点儿的清理，检查血管、神经是否完好，若有断裂则需要重新吻合。
患者安静的躺在手术台上，各项生命特征都很平稳。
由于手术复杂。
这个手术足足做了五六个小时。
缝合完毕的时候黄小鱼感觉有些劳累。
虽然只有六个小时，当时过程比较复杂，而且还很惊险，稍有不慎患者神经就会受到损伤，可能残疾，也可能死亡。
黄小鱼在清醒室等候一个多小时，休息了一个多小时，直到病人清醒后被送进icu病房他才出来。
刚一出来就碰到何晶在手术室外面等候。
何晶表情复杂的看着黄小鱼，突然开口质问道：“你为什么不救我外公，你为什么不先给他做手术？”
“你听我解释！”黄小鱼走到她身边说道：“你外公那抬手术刘晨曦老师就可以做，而我刚刚做那一台很复杂，就是我也没有把握能不出一点儿纰漏，仓促之间你让我将手术推给谁？而且我为这个手术准备了几个小时，我相信我是最适合主刀的人！”
“我不听，我不听！”何晶大声喊道：“你为什么不给我外公做手术！”
何晶捂着自己的耳朵不听黄小鱼辩解。
黄小鱼突然靠到何晶面前向她的脸颊问去，何晶没有防备被偷袭成功，慢慢的态度软化了，开始回应起来。
片刻后黄小鱼停止行动，柔声问道：“别发小孩子脾气，告诉我，你外公现在怎么样了？”
“他......。”何晶红着脸说道：“刘晨曦老师已经为他做了手术，外公现在已经没事儿了！”
黄小鱼毅然选择离开。
刘晨曦知道了患者和胡亚婷的关系，特意请王主任主刀，自己做助手做了手术。
手术进展顺利。
现在胡中已经被转到icu病房。
何晶听说黄小鱼没为自己外公做手术心里很不舒服。
本来她该在产科上班却鬼使神差请假来到手术室外面等候。
她之所以发脾气不是因为黄小鱼没给外公做手术，而是因为何晶怀疑黄小鱼是不是在乎自己。
不过方才那一问将她的心都融化了。
脑袋里全部都是黄小鱼的影子，哪里还能反抗？
“我妈说要你抽空去看看我外公！”
“你不会再推托了吧！”
何晶娇羞的说道。
“当然！”
“我会关注你外公的！”
黄小鱼说道。
当下就和刘晨曦谈论了手术情况。
刘晨曦告诉他胡中手术很成功，如果恢复良好，几天之内就能出院。
“现在你总该放心了吧！”黄小鱼对何晶说道：“手术很成功，你和伯母应该放心了！”
手术过后胡雪一直在医院照顾父亲。
胡亚婷和弟弟相认了。
他们二十多年没见，相认后就抱头大哭，相互诉说着自己几十年来的经历。
不过，黄小鱼始终觉得胡雪这家伙言不由衷。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第五十八章恩怨（求收藏，鲜花！）
何晶和黄小鱼一场打闹，反而让双方明白彼此之间的心意。
两人最后一层船户纸被挑破，更加亲近。
因为何晶的关系，黄小鱼到胡中病房的次数多起来。
胡中术后恢复良好，几日之后就能下地了。
可是谁也没有想到他下床所做的第一件事情就是抡起拳头打自己儿子。
“你这畜生！”
“居然敢骗我！”
“当年你是如何和我说的？”
“你说你姐姐恨我不支持她谈恋爱，这辈子都不想再见到我！”
“可真是这样吗？你姐姐要是恨我就不会过来看我，他如此关心我怎么会恨我，说，你当年当地按的是什么心！”
胡中怒发冲冠对儿子喊道。
当年一幕幕非但没有随着儿子时间而冲淡，反而记忆越来越深刻。
人越来越是想念自己的亲人。
胡中年过古稀，反而越来越想念自己几十年没见的女儿。
从恢复知觉后第一见到胡亚婷他就在暗中观察。
他发现女儿对自己并没有怨恨。
当年胡亚婷和曲晋明谈恋爱胡中并不同意，他劝说过，阻拦过，可是依旧没能阻止，女儿反而和人家跑了，这一去二十多年都没有回来过。
其实，胡中心里早就开始自责了。
就算女儿嫁给一个穷小子有比一辈子都不认自己强吧。
“亚婷，我后悔了！”
“当年的事情是我错了，我不该阻止你们在一起！”
“你能原谅我吗？这几十年你渺无音信，我也被折磨了几十年，该惩罚的也惩罚过了！”
胡中居然主动给女儿认错。
胡亚婷顿时蒙了，她急忙走到父亲面前说道：“当年是我年纪小不懂事，我最后也没有和曲晋明走到一起，事后我也后悔没听您的话，写了几封信认错，可是您一直没有回复，我以为您不愿意原谅我，所以这些年一直没有敢回来看望您，即便是来这个城市工作我也没有去见您！”
胡亚婷心中悔恨。
曲晋明二十多年前毕业实习疏忽发生一起导致病人死亡的医疗事故，胡亚婷为他承担所有责任。
从那以后她调到一个县城小医院工作，再也没有见过曲晋明。
胡亚婷不后悔自己当年为曲晋明顶罪的举动，但是对方在这座城市里结婚生子几十年对自己不闻不问的举动真让她心生寒意。
“那时候自己年幼无知，要是能听父亲的话和他断了未尝不是一件好事情！”胡亚婷曾经不止一次的这样想过。
只是可惜，这世上根本没有卖后悔药的。
“你说什么？”
“你曾经给我写过信？”
“为什么我没有收到过！”
胡中望着儿子冷冰冰的问道：“说，这是不是你从中搞鬼？那些信件是不是你动的手脚！”
胡中其实已经知道了。
能够将自己的信件截留下来的只有自己的儿子，外人不可能办到！
“是，这件事情的确是我做的！”
“只是你想知道原因吗？”
“谁让你当时那么偏心，一心想将咱们家的药厂让给姐姐？难道只有她能经营这家药厂吗，我就不行？”
胡雪转身对父亲大吼道。
事情都到了这一步，瞒是瞒不住的，还不如将事情捅出来。
这口气他憋了二十多年，如今是时候出口气了。
“你居然还埋怨我？”
“谁让您当时那么不争气呢？”
“你姐姐是医科大学毕业，不交给她难道交给你一个高中毕业后就辍学在家的无良少年！”
“都是我的失误啊，当年如果将厂子交给你姐姐绝对不会是现在这个模样！”
胡中有些生气的说道。
都四五十岁的人了，胡雪在生意厂上还是无法帮到自己，整天就知道要钱要钱。
前些天胡雪居然告诉他说要换一辆车，还说要送儿子出国留学，一张口就要一百万。
他根本不知道胡中苦苦支撑几十年，现在已经支持不下去了。
家里的那个小药厂外强中干，没多少价值。
胡中被气的半死，当场突发脑溢血，昏迷不醒。
“我没有能耐？”
“我是没有能耐！”
“不单单是当年，怕是现在您也觉得我没有能耐吧！”
“你现在是不是依旧惦记着将药厂转给我姐姐！”
胡雪恼怒道。
自己都隐忍二十多年了，到现在老头子都不想将制药厂交给自己。
到现在为止，药厂的法人代表还是胡中。
胡雪被来想着父亲这次清醒后让他签合同将制药厂转到自己名下。
没有想到冤家路窄竟然碰到自己姐姐！
自己出了那么多钱才将父亲治愈，难道要将胜利果实拱手让人？
这口气胡雪咽不下！
他对胡亚婷说道：“姐姐，我说你们娘俩怎么对几十年不见的父亲如此亲热，八成是在惦记着咱家那个药厂吧！”
“你......。”胡亚婷说道：“我从来没有想过能在自己工作的医院见到父亲，更没有惦记过父亲的药厂，我和女儿的工资足够我们生活，不需要再去谋划父亲的药厂！”
胡亚婷神色平静的看着自己的弟弟。
这还是自己帮助父亲带大的弟弟吗？
母亲死的早，胡亚婷小时候可没少照顾弟弟啊！
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第五十九章狠心（求收藏、鲜花！）
“既然你那么想要我手里的这家药厂我就成全你！”
“出院后我将药厂转给你，你要是真有本事就将它经营好！”
胡中怒气冲冲的对儿子说道。
只要他能将药厂经营好给他又何妨。
只是可能吗？
别人不知道，胡中还不知道？
自己这个儿子干啥啥不行，吃啥啥没够。
除了吃喝什么也不会。
偌大的制药厂给他能行吗？
看胡雪刚刚怒火冲天的和自己争吵那模样，这小子惦记制药厂不是一天两天了。
“是时候该让他知道真实情况了！”胡中叹息一声说道。
偶尔，他的目光扫过何晶和黄小鱼。
自己住院这几天何晶与黄小鱼同进同出，难道他们在一起了？
胡中大吃一惊。
他是认识黄小鱼的，自己还去找人家合作过，没有想到被拒绝了。
黄小鱼是医药行业的翘楚，如果他真的和外孙女在一起，只要他能拉自己一把，制药厂未必不能起死回生。
胡中有些后悔话说的太早，不该将药厂许诺出去。
胡中康复后出院，如约将药厂转到儿子名下。
胡雪了解到药厂真实情况后傻眼了。
经过会计核算，偌大的制药厂早就资不抵债。
甚至将药厂所有东西包括地皮在内全部抵押给银行还差上百万的缺口。
“这是怎么回事儿？”
“这到底是怎么回事儿？”
“我不应该是富二代吗，怎么突然变成债二代了？”
“钱呢？”
“咱们的钱呢？”
胡雪看着父亲疑惑的问道。
曾经胡家是邻里有名的商人，怎么混到这个地步了？
“你还有脸问啊？你也不想想你把制药厂当成提款机，从药厂拿走多少钱了，五百万，还是八百万？”
“你以为药厂是容易经营的？二十年前也许很容易，但是现在没有相关知识，招揽不到人才，想在药品生产行业站住脚跟是不可能的，这也是我想将药厂交给你姐姐的根本原因！”
“药厂早就千疮百孔，没有你想像的那么好！”
胡中怒喝道。
别人六十岁就退休颐养天年，可是他为了自己这个不争气的儿子多支持了十几年。
可是到最后依然挽救不了药厂将要倒闭的命运。
这个自己从父亲手上接过来的小药厂经历了由小到大，再由盛转衰的过程。
他尽力了。
现在这个环境，实力弱小的家族企业怎么和别人去竞争？
“原来是这样！”
“你怎么不早说啊，这不是将包袱甩给我吗？”
“爸，你再好好想想，咱们家的药厂还有办法救活吗？”
胡雪急的在屋子里直转圈。
姜还是老的辣。
他将希望寄托在父亲身上。
“要说希望也不是没有，你将药厂交给你姐姐管理。或许还能有一线生机！”胡中嘱咐道。
他还是不死心，希望黄小鱼能够帮助自己。
“交给我姐姐？”
“那怎么行？”
“别说我姐姐未必能让制药厂起死回生，可是就算能救活制药厂又如何？到时候厂子也不是我的了！”
煮熟的鸭子还能让它飞了？
胡雪有些不舍！
“蠢货！”
“你知道你姐姐现在是什么身份吗，他能看上我们这个小厂？”
“就算我们的制药厂价值千万甚至上亿人家都不一定看的上！”
胡中恨铁不成钢。
他儿子怎么这样，即便是让厂子死在自己手里也不肯给自己的亲姐姐？
“她不就是一个医生吗？”胡雪疑惑道：“有什么了不起的？”
“糊涂啊，糊涂！”胡中跺跺脚将自己的发现说了出来：“如果黄医生能帮咱们一把，任何事情都是有可能发生的，说不定将来咱们的药厂也能成为闻名天下的大药厂！”
“我知道了！”
“我马上就去找姐姐！”
胡雪听的心驰神往，立即买了一些礼物去找胡亚婷。
他不知道胡亚婷的住处，只得到云山医院找，好不容易找到产科，和胡亚婷摊牌道：“姐姐，咱们家的药厂已经到了生死存亡的地步，咱爸想让你过去将药厂管起来！”
“让我管理药厂？”胡亚婷摇摇头说道：“你们太看的起我了，我只是一个产科医生，对药品生产一窍不通，你还是另请高明吧！”
胡亚婷懂的只是产科常用药剂，但是对制造方法也不精通，她熟悉的只是药品特性和使用方法。
“你不懂没关系！”胡雪一脸微笑的说道：“何晶不是黄小鱼医生的女朋友吗，你让他过来指点一下，随便给我们一个专利的生产权咱们家的药厂就活了！”
胡雪双目盯着姐姐，很是期待。
“你给我住口！”胡亚婷大怒道：“你那药厂凭什么要专利权？云山医大附属制药厂有最先进的进口设备，而且一期、二期生产车间扩建项目正在讨论中，人家怎么可能和你那个小厂合作！”
胡亚婷当即拒绝弟弟这种无理要求。
何晶和黄小鱼关系还不稳固，现在提这种要求让黄小鱼怎么想？
就算真的有一天对方成了自己女婿这个要求也不能提。
自己可是在云山医院工作，怎么可能挖单位的墙角呢？
“弟弟，你别怪我狠心，这种事情我帮不了你！”胡亚婷将胡雪打发走，继续工作。
胡雪不想就这么认输。
打着胡亚婷的旗号找到黄小鱼说道：“贤侄啊，我姐姐让我来找你，她想让我们家的制药厂跟你合作，你觉得怎么样？”
胡雪满脸期待。
“滚！”黄小鱼想到在医院时胡雪对待姐姐的态度，别说不可能是胡亚婷的意思，就算真的是他也不能同意。
自己不能做对不起学校的事情。
黄小鱼喝道：“我不会答应你任何事情，再跟着我别怪我不客气！”
“行，你真行，我将这件事情告诉我姐姐去！”胡雪一边嘟囔着一边走远。
胡中听说这件事情以后叹息一声没说什么。
二十多年没见过面，就算是父女之情也淡了。
不能怪女儿不帮他们。
黄小鱼以后可是她的女婿，哪有丈母娘肯损失女婿利益帮家里的？
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第六十章同学会（求收藏、鲜花！）
胡雪来找过自己的事情，黄小鱼和胡亚婷非常默契的选择了没向对方提起。
她们都不想以为这点小事儿影响彼此之间的感情。
胡亚婷更不想因为自己而影响到女儿。
她收到一封从原单位转发过来的信件。
信件里面装着一封三江医科大学同学会的邀请函。
地点是三江医科大学老校区大门外的学府饭庄。
邀请函是尤胜美寄到县医院的。
尤胜美是曲晋明的老婆。
实习的时候曲晋明行医出现事故导致患者死亡，女朋友胡亚婷替他担下所有责任。
本来胡亚婷应该被吊销行医资格，终生不得当医生的。
尤胜美的母亲当时是分管分配的医大领导，她和曲晋明达成交易，只要曲晋明娶女儿为妻就减轻对胡亚婷的处罚。
曲晋明答应了。
胡亚婷被分配到偏远的县城医院，一去就是二十多年。
自从十年前开始尤胜美就频频给她邮寄这种邀请函。
先是电子邮件，邮件不会就寄信。
每年一封，从来没有间断过。
“我都逃避二十多年了，只想安静的过自己的生活，你难道还不肯放过我吗？”胡亚婷苦涩的自言自语道。
当年，她亲眼看到自己的恋人和尤胜美订婚。
自己一无所有离开医大附属医院去县医院报道的时候曲晋明正在和尤胜美举行盛大的订婚仪式。
那一刻。
她心里是苦的。
多少年过去了。
她让出了自己的恋人和做医生的尊严，为什么尤胜美还不放过她，还要让她在那些对自己知根知底的老同学面前再丢人现眼？
拿到信件的时候她就想丢弃。
“妈，这是你们同学会的邀请函吧，地点就在三江医大附近？”何晶将请柬抢过来说道：“而且聚会时间就在周末。既然您现在也来了这座城市就去看看吧！”
何晶很想母亲去参加同学会。
因为她知道那是母亲的一个心结。
每年接到邀请函的时候母亲都要惆怅很久。
不知道她老人家到底在纠结什么。
“这么多年过去了，不管当初发生过什么事情都该放下了，而且您是咱们县医院产科唯一一个拥有副高职称的医生，比您那些同学也不差吧！”何晶劝解道：“您为什么不能去？”
胡亚婷沉默了。
为了这个副主任医师的职称她不知道吃了多少苦。
为的就是证明自己的医术不比别人低。
“那天咱们都休息，您还是去看看吧！”黄小鱼也劝说道：“到时候我开车送您过去，也就是几个小时的功夫，就当是出去吃饭了！”
“好啊，我也要去，大家一起去！”何晶立即附和道。
“好吧，我可以去看看！”胡亚婷小声说道：“二十多年了，有些事情总要有个了结！”
周末。
黄小鱼三人一起到三江大学附近。
胡亚婷下车后说道：“你们两个自己找个去处吧，我们这帮老人说的话未必适合你们听！”
“好吧！”黄小鱼答应道：“你们同学聚会我和何晶就不参合了，走到时候给我打电话，我来接您！”
胡亚婷离开，黄小鱼向何晶问道：“咱们怎么办？要不要也找个地方吃饭或者喝茶？”
“不要！”何晶摇摇头说道：“你带我去三江医大附属医院产科吧，我想看看母亲曾经工作、生活过的地方！”
何晶对三江医大附属医院还是很好奇的。
母亲是从这里走出去的，可是她从来没有提过这个医院。
甚至自己从医大毕业后母亲还告诫过自己不要进这个医院，哪怕是去实习都不行。
“好吧！”黄小鱼答应道。
他知道何晶非常沉迷产科技术，而三江医大附属医院又是以产科闻名，到那里看一看，交流交流经验对她也是有好处的。
两人到达三江附属医院，发现来这里看病的人也不少。
毕竟是三甲医院，尤其是妇产科还是全国闻名。
“两位，你们是过来看病的吗，请先到分诊台好吗？”两人正在闲逛的时候一个美女护士上前问道。
“不是，我们只是过来看看，请问你们医院妇产科怎么走？”何晶急忙回答道。
护士忍不住看了两人一眼，却不知道他们是来做产检呢，还是过来看妇科？
护士不敢怠慢，急忙给何晶说了地址。
何晶谢过护士和黄小鱼一起来到医院产科。
“这里的患者很多啊！”
“就是和云山医院产科相比接诊量也不低！”
何晶望着产科大厅里来来往往的人群说道。
黄小鱼点点头。
三江医大附属医院产科接待的主要是进行顺产、剖宫产的患者，而云山医院产科主要接一些疑难杂症，科研任务重一些。
“魏主任，您一定要救救我儿子！”
“他一定不能有事儿！”
“请您无论如何都要保住我儿子的性命！”
一个三十来岁的男人跟在一个女医生后面说哀求道。
“你放心，我们一定会尽力救治你儿子！”魏主任一边走一边说道：“不过你也要做好心理准备，你儿子发现先天性食道闭锁，而且食管和气管粘连严重，情况很复杂，必须做手术缓解状况！”
“那就尽快给我儿子做啊！”中年人大声说道：“您不是说这个手术越早做越好吗？”
“按照道理说是这样，不过婴儿情况比较复杂，我们医院的医生做不了，必须要请外院专家过来！”魏主任解释道。
“新生婴儿食道闭锁？那可是一个很严重的病，非常危险！”何晶拉着黄小鱼说道：“咱们跟过去看看吧，没准儿还能帮忙呢！”
黄小鱼无奈，跟着前面的两个人来到新生儿重症监护室。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

第六十一章手术我来做（求收藏、鲜..
路远结婚比较晚。
他和女友结束了十年爱情长跑后步入婚姻殿堂。
妻子生产，他寸步不离的守在产房外面，为了见证妻子分娩那一刻，他今年首次向领导开口请假。
分娩很顺利。
妻子诞下一个男婴。
没有高兴多久就传来一个天大的噩耗。
儿子在第一次喂奶的时候吮吸奶汁立即呕吐、出现严重呛咳、发绀。
医生怀疑是先天性食道闭锁。
经过b超、ct、食道造影等检查后确诊。
路远儿子食道、呼吸道发生粘连形成食管-支气管瘘。
这种情况是很严重的。
因为新生儿吃进去的奶粉随时都能进入支气管污染肺部，造成肺部极其严重的病变。
病情确诊后路远儿子立即由医院产科副主任魏丽丽接手，同时他也收到了一份《手术同意书》和《病危通知书》。
搞不好儿子可能连今天都活不下去。
路远跟着魏丽丽一起来到新生儿重症监护室门外。
做为孩子的父亲，此时他心乱如麻，忍不住催促道：“魏主任，您不是说我儿子的手术越早做越有利吗，怎么不安排手术啊？”
“孩子的情况比较特殊，食管、支气管粘连严重，这个手术我没把握做的好，需要请外院专家来做！”魏丽丽毫不隐瞒的说出实情。
新生儿先天食道闭锁这个病越早做越好，出生六小时之前做有很大程度可以痊愈，但若是拖延到一天后再做，死亡率可以高达百分之八十。
这些情况魏丽丽是很清楚的。
可是看到路远儿子的检查结果魏丽丽心里发憷。
这种高难度的手术她真的没把握做好，只能请外院的专家来做。
“做这种手术最好的是仁和医院胸外科专家陆晨曦大夫，她做过几十例这样的手术，术后患者恢复良好，大多数都活了下来，还有就是云山医院产科钱主任，她今年一年就做过好几例这样的手术，效果还不错，再有就是军医大的专家......。”魏丽丽如数家珍的诉说着本市的几个手术专家。
“别说了，我求求您了，赶紧联系这些专家吧，让他们快点儿过来给我儿子做手术！”路远有点想哭。
早知道这样就该换一家更好的医院生产，现在可好，孩子出了事情医院又做不了手术。
真急人。
魏丽丽也很烦躁。
今天是她们那几界同学聚会的日子，大多数院领导、科室领导都到酒店大吃大喝了，产科就留下她一个副主任看家。
这么大的责任全部都压在她一个人身上。
要是有一丁点儿散失，自己的前程就全完了。
魏丽丽急忙给院办负责对外协调的人打电话，得到的结果让她傻眼了。
仁和医院陆晨曦大夫刚刚上手术，而且是一台大开胸的手术，预计最少需要七个小时。
云山医院钱主任听说过患者情况后胆怯了，她说自己没有十足把握，让她们联系更好的食管手术专家，而且她也有一台加急手术要做。
军医大那边到现在都没有回应。
“怎么办？到底该怎么办？”魏丽丽心急如焚。
思考过后她觉得最好的办法就是给曲晋明打电话。
曲副院长负责产科管理，给他打电话似乎也很合理。
只是。
魏丽丽知道即便是通知曲晋明知道也没有更好的办法。
因为曲副院长也没能力完成如此高难度的手术。
即使是最有经验的陆晨曦大夫过来她也不能保证在分离食管——支气管的时候不出现意外。
“想办法啊！”
“大夫，您赶快想办法啊！”
路远焦急的喊道。
根据大夫的说法，孩子每一分每一秒都面临着死亡的危险。
做为父亲，他根本受不了这种煎熬。
“黄大哥，你能做这个手术吗？有多大的把握？”何晶满怀希望的看着黄小鱼。
对她来说，黄小鱼就是传奇。
在她心里，黄小鱼是不会被任何手术难倒的。
“我啊......。”黄小鱼谦虚的说道：“我大概只有八九成把握吧，不能完全保证术后后遗症不发作！”
黄小鱼走上前去对魏丽丽说道：“我是云山医院的黄小鱼，如果你实在想不出好办法的话这个手术就让我来做吧！”
“你来做，你凭什么做这么高难度的手术？”魏丽丽还以为是自己医院的医生在胡闹，她立即回绝了。
下一刻，她又反应过来，不可思议的跳起来问道：“什么，你是黄小鱼，云山医院的黄医生？”
魏丽丽简直有些不敢相信。
在她最无助的时候上天竟然派了一个最好的医生来拯救自己。
黄小鱼的事迹魏丽丽是听说过的。
不仅仅是何晶，几乎所有的华夏医生都拿他当传奇看待。
如果这个手术连陆晨曦都没把握做好的话，只能由他来做！
魏丽丽没有任何犹豫，立即通知产科腾出手术室，通知麻醉师准备，她亲自上台给黄小鱼做助手！
“这......。”魏丽丽态度转变之快让路远咋舌。
刚刚她不是说只有陆晨曦、钱主任能做这个手术吗？
眼前这个年轻人到底是谁？
怎么他也能做这种手术吗？
路远提出质疑：“这么重要的手术怎么能交给一个毛头小伙来做？”
“黄医生是本市最好的外科大夫，没有之一。”魏丽丽用一种极其严肃的口吻说道：“我刚刚没有提他是因为我没有想到，即便是我想到了也不会说，原因是我不认为你能请到他为你儿子做手术。”
“现在请你马上签字等候手术结果吧！”魏丽丽说道。
“好，我马上签字同意手术，多谢各位医生！”路远答应道。
最全飞卢小说资源站：https://m.99wanban.com(99小说网友情赞助)

感谢djcghsivn的月票！
感谢djcghsivn的月票！
感谢刘云的月票！
感谢刘云的月票！
感谢17748787009的打赏！
感谢**的打赏！
感谢随风的月票！
感谢随风的月票！
感谢邝美云的月票！
感谢邝美云的月票！
感谢拉钩上吊的月票！
感谢拉钩上吊的月票！
感谢仁者天下的月票！
感谢仁者天下的月票！
感谢15656886900的月票！
感谢**的月票！
感谢1971305858的月票！
感谢**的月票！
感谢咯i也的月票！
感谢咯i也的月票！
感谢向上吧少年的月票！
感谢向上吧少年的月票！
感谢^^我会输，但我不会哭〆的月票！
感谢^^我会输，但我不会哭〆的月票！
感谢wyh123w的3张月票！
感谢wyh123w的3张月票！
感谢棉花糖的月票！
感谢棉花糖的月票！
感谢哎，时间不可留的月票!
感谢哎，时间不可留的月票!
感谢快乐使人进步。的月票。
感谢快乐使人进步。的月票。
感谢柚子的三张月票!
感谢柚子的三张月票!
感谢15072394244的月票!
感谢**的月票!
第六十二章胸腔镜下先天性食道闭锁修复手术（求收藏、鲜花！）
魏丽丽的命令是所有第一产科工作人员必须全力配合这台手术.
她亲自回去挑人,几乎将所有手术辅助做的好的护士都叫上了.
魏丽丽又道:“赵新,你准备一下,马上跟我上台手术,麻醉你来做!”
赵新是麻醉学博士,副主任医师,医院麻醉科副主任,第一产科最好的麻醉师.
“魏副主任,我待会还有一台剖宫产需要麻醉,您看能不能换个人上去”
赵新争辩道.
魏丽丽向来都是沉稳,睿智的人,怎么今天说出手术前换人这样的话来“推掉!”
“立即推掉!”
“我看过病历,你那一台剖宫产手术没有什么大问题,别人也可以麻醉,我这一台却很特别,一般人根本做不了!”
魏丽丽用一种不容置疑的口气说道.
“好吧,我将剖宫产手术麻醉交给其他人!”
赵新只能答应.
山雨欲来风满楼.
魏丽丽亲自过来选063将,连护士都要最好的.
“有大手术!”
“肯定有大手术!”
朱爱萍和林娜嗅到了机遇的气息.
如果能够上这一台手术肯定有所收获,增进医术.
两人异口同声的说道:“魏副主任,是不是有大手术了,我给你当助手可以吗”
两人期待的看着魏丽丽.
“你们给我当助手”
“别开玩笑,这次是外院专家来做手术,我只能是二2助,你们怕是连上台的机会都没有!”
“不是我不给你们争取,这是手术主刀定下的规矩,人家一助已经选好,而且只要两个助手!”
魏丽丽解释道.
黄小鱼提出要求,他上台何晶必须当一助.
让她这样一个拥有副高职称,有十五年以上临床手术经验的医生做二2助.
换做平时她肯定是有意见的.
可是给黄小鱼做二2助,她心服口服.
如果在手术中哪怕学到一点点东西,,足够让她开心半年.
如果这次手术成功将在她的从医履历上添上浓厚,光荣的一笔.
魏丽丽居然只是二2助朱爱萍和林娜心中一惊.
她们同时想到一种可能.
她们想到了那个…刚刚被发现性食道闭锁婴儿.
外院的专家该不会是仁和胸外的陆晨曦过手术了吧!几个月前陆晨曦就来过一次.
那次是曲副院长亲自做手术助手.
莫非这次也一样赵新也想到了这种可能,他张口问道:“是不是陆晨曦大夫来为新生儿做先天性食道闭锁的修复手术”
“不是,这次的手术怕是连陆晨曦都做不来!”
魏丽丽尽量保持冷静,可是心中依然难以平静:“因为这次是在胸腔镜下的先天性食道闭锁修复手术,而且是一次微创手术!”
“怎么可能”

“怎么还有人做这种已经被证明过不行的手术”
“难道他就不怕失败”
“究竟是哪个疯子敢这样做手术”
朱爱萍,林娜,赵新三人3张大嘴巴,一副不可思议的样子大声说道.
这表情和几分钟前魏丽丽听到时的反应一模一样.
她们都是一类人.
都是那种…谨守陈规的人.
在医疗上不敢有任何逾越.
由于新生儿的特殊性,先天性食道闭锁一般采用分期手术,第一次颈部行食管造口,气管瘘修补及腹部胃造瘘,待6个月后行胃代食管或结肠代食管手术.
如果治疗及时,手术后一般可以治愈.
仁和医院陆晨曦医生就是采用的这种治疗方法.
胸腔镜下新生儿食管闭锁瘘管结扎食管吻合是一种只在理论上可取的手术途径,对患儿术中打击小,胸壁损伤轻,术后恢复快,微创效果明显.
微创手术较开胸术切口小,较美观.
只是.
进行微创手术的时候胸腔镜视野并不是很好,食管,支气管吻合的时候效果并不尽如人意.
大多数患者术后食管狭窄及吻合口瘘仍可能发生.
不管
是华夏还是其他西方先进国家的临床手术经验都证明这类手术是不可行的.
微创手术并不能用在治疗新生儿先天性食道闭锁这种疾病上.
“想用这种方法做手术的不是疯子,而是黄小鱼,云山医院的黄小鱼!”
魏丽丽缓缓说道:“他想用这种方法做手术肯定是有把握的,咱们还是不要再议论了吧,方才我点名的人都跟我走,无论是成功还是失败,你们都将见证一次不同寻常的手术!”
其实,魏丽丽心中震惊程度远远超过赵新他们.
她是看到过检查结果的.
这样的手术就算按照常规手术方法都不一定有人能做下来.
陆晨曦也不行!黄小鱼也是看过检查结果的.
患者支气管和食管紧紧粘连在一起.
这种程度的畸形,黄小鱼居然还敢使用微创手术魏丽丽无法理解.
她率先走出医生办公室.
黄小鱼!居然是云山医院的黄小鱼.
办公室里的医生们兴奋了.
真没有想到他居然会来医院做手术!赵新满脑子都是兴奋的情绪,匆匆穿好白大褂去手术室.
能和黄小鱼同台手术,真是三生有幸.
朱爱萍和林娜撅起嘴巴不高兴了.
因为她们马上也要进行剖宫产手术,不能欣赏到黄小鱼的高超技术.
魏丽丽思来想去还是觉得责任重大,她给曲晋明发短信说明情况.
这只是一种事后通知,想让曲副院长分担责任而已.
发完短信,魏丽丽关掉手机,果断进入手术室.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第六十三章步步紧逼（求首订，自订！）
胡亚婷那几界三江医科大学临床医学系不过收了几百名学生.
其中大部分都转行了.
还坚持留在医药行业的人不多.
混的好的更少.
能来参加同学会的都是自认为自己混的不错的,要么就是还在这个城市工作推托不掉.
当初留校的那批人都混出来了.
他们要么是在学校当老师,教授,要么是像曲晋明,尤胜美一样是副主任医师,主任医师,在医院里占据高位.
尤胜美和苏红坐在一起.
两人自从上学那时候开始就是闺秘,可谓无话不谈.
苏红是林娜的母亲,也是私人医院伊丽沙白医院的院长.
她们都认为自己是成功人士,彼此之间有很多共同话题.
“距离咱们约好的时间快到了,依我看胡亚婷今年又不会来了!”
“我说你也真有耐性,年年都给人家寄请柬,可她每次都不过来!”
“我看你还是罢手吧,明年别再浪费请柬了!”
苏红看了看自己的手表说道.
其实她很明白闺秘的心意.
胡亚婷是曲晋明的初恋情人,在他心中肯定占有重要地位.
尤胜美当年横刀夺爱,但是这么多年过去依旧怀疑丈夫内心深处最爱的那个人不是自己.
她是出于嫉妒和渴望报复的心理,才这样做的.
尤胜美想让胡亚婷认清两人之间的差距.
“我也是一片好心,怎么说大家曾经都是朋友,出来聚一聚有什么不好”
“再说了,她在小县城里一待就是几十年,难道真的不想走出来吗现在大家条件好了,说不定能帮她重新调到这座城市来呢!”
尤胜美微笑着说道.
曲晋明就坐在妻子旁边,她感受不到妻子哪怕一点真诚,更多的还是冰冷.
甚至是一股滔天恨意.
妻子能帮胡亚婷调换工作别开玩笑!这么多年哪怕她能有一丝松口自己早就将胡亚婷调到三江医大附属医院了.
郑伟是曲晋明的朋友,也是医院副院长兼任大外科主任.
他听着尤胜美言不由衷发话语,看着曲晋明一言不发的模样,心里冷笑起来.
当年那次医疗事故郑伟是少数几个知情人之一.
若不是胡亚婷替曲晋明背黑锅,尤曲晋明根本不可能组成家庭.
她居然还有脸想着在胡亚面前秀优越感.
请柬上写明的聚会时间马上就要到了.
该来的差不多都来了.
曲晋明端起酒杯说道:“看来其他同学来了,咱们开始吧,我提议举杯祝贺咱们母校越办越好,在坐的各位前程似锦!”
各个酒桌上的人同时站起.
大家将要干杯的时候门外传来脚步声.
“这个时候居然还有人过来”
“到底是谁”
“来就来吧,居然迟到”
所有人

的目光都集中在门口.
胡亚婷在服务生的带领下进入房间.
“请柬上写的就是这个包房,您请进!”
服务生介绍后离开.
“第一次来参加聚会,路不熟,来晚了,请见谅!”
胡亚婷微笑着说道,缓缓走进房间.
她来了!她居然真的来了!尤胜美脸色煞白.
其实她是不希望胡亚婷过来的.
只所以给她发请柬无非是想表现自己的大度,同时也是在提醒自己丈夫现在的胡亚婷只是县医院的一个小医生,和她再藕断丝连,没有任何好处.
尤胜美脸色一变露出微笑,急忙跑到胡亚婷身边拉着她的手说道:“没关系,我们也是刚刚进入主题,你快点儿入座吧,就坐在我身边!”
尤胜美特意在自己身边加了一把椅子,假装亲善的说道:“你能来实在是太好了!”
“其实我早该过来了,有些事情大家还是说开的好!”
胡亚婷说道.
她背了二十多年的黑锅,现在不想背了.
黄小鱼大名鼎鼎,何晶要是和他在一起,胡亚婷的事情早晚被人翻出:来.
她不想牵连女儿.
那件事情必须真相大白.
尤胜美并没有听出胡亚婷话里的意思,还以为她这次过来是想和自己争丈夫.
“没有想到几十年过去了她还是贼心不死!”
尤胜美看向胡亚婷的眼光更加冰冷.
“胡亚婷.
我和曲晋明这么多年都走过来了,现在我们的女儿都长大了,彼此之间的感情很稳定,你想破坏是破坏不了的!”
“只要你答应放弃曲晋明,我可以尽我们两人的力量将你从县城那个…小医院转到我们医院工作.”
“这里是大都市,无论是生活条件还是工作,科研条件都比你待的医院要好上不少!”
“其实你也应该知道,当年那次医疗失误你已经恶名在外,而曲晋明已经是三甲医院的副院长,以后很可能成为院长,你以为他会了你这样的人做出出格的事情吗”
尤胜美用低沉的,只有两人能够听的道的声音说道.
在她看来,只有胡亚婷是聪明人就应该知道如何选择.
她哪里知道,来之前胡亚婷已经有了选择.
“你威胁我啊”
“几十年过去了,我对曲晋明并没有什么奢望,我不奢望他能和你离婚后再和我结婚!”
“只是,当年那件事情必须有个了断,真相必须大白天下,当年那场医疗事故诊断是他做的,处方也是他开的,为什么要我担责任!”
胡亚婷突然站起来大声说道.
当年那场事故,胡亚婷提出承担责任的时候曲晋明并没有反对.
他太爱惜自己的羽毛了.
胡亚婷竟然傻到为他背了二十多年的黑锅.
这二十多年曲晋明却对自己和女儿始终不闻不问上!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第六十四章真相大白（求订阅、自订！）
“当年,因为爱你,我替你背了黑锅!”
“当年,我被赶出医院收拾行李去县医院的时候你与别人举行了盛大的订婚仪式,我骗自己说你依然是爱我的,为了我的前程被迫这样做的!”
“当年,我含辛茹苦的在小医院挣扎着带大女儿的时候,你却在大都市和别的女人享受天伦之乐,我骗自己说你是爱我的,也许哪一天你就会回来和我团聚!”
“二十多年过去了,我从来没有后悔过替你背黑锅,可是,我女儿长大了,她也来到了这个城市,迟早有一天她和她的爱人会知道这一切!”
“我不想让女儿为有一个曾经出过医疗事故的妈妈而蒙羞!”
“我给她的教育都是最正确的,我教给她仁心仁术,我教给她一切以患者为大!”
“零六零”
“我没有让她蒙羞!”
胡亚婷激动的说道.
自从癌症切除成功,经历过一场生死后她全都看看了.
自己对曲晋明不错了.
他二十多年的荣耀是建立在自己羞耻上的.
如今女儿长大了.
她心里再不能只装着曲晋明一人.
胡亚婷认为自己的污点绝对不能影响到女儿.
她可以毫无犹豫的拒绝亲弟弟的请求,也可以坚强的拿起武器对准年轻时的恋人.
胡亚婷慢慢站起来对曲晋明问道:“你说,当年的事实到底是怎样的,是不是你的处置造成了患者的死亡”
“你”
曲晋明异常震惊的望着胡亚婷.
她莫非疯了不成怎么在同学聚会上提起这个“亚婷,你还提这些做什么,都是陈年旧事了!”
曲晋明苦涩的说道.
以前的事情完全是他的责任.
只是这话他无法说出口.
现在他正处在事业的关键时期.
老院长马上就要退休,他也有资格参选新院长而且机会很大.
这个时候报出丑闻不是将院长的位置拱手相让吗那可是他盼望了十多年的机遇啊!曲晋明的缄默让胡亚婷感到一阵绝望.
没有想到自己曾经的爱人居然这样坚决的抛弃了她.
转身望着郑伟,胡亚婷又问道:“郑伟,当年咱们是一个医疗小组,事发的时候你也在场,你说那场事故到底是谁的责任!”
“我”
郑伟说不出话来.
当时他和曲晋明,胡亚婷三人3是一个小组.
因为是恋人的关系,胡亚婷总是让着曲晋明.
曲晋明实践的机会就多一些.
他很清楚的记得当时又是胡亚婷将诊断的机会留给曲晋明.
没有想到曲晋明诊断失误导致亡.
胡亚婷当场表示愿意承担责任并且要求郑伟保.
郑伟答应了.
说实话,当时他只所以答应保密不过是想让曲晋明和胡亚婷有把柄,攥在自己手里.
医院医疗事故委员会过来调查的时了伪证.
证词再也…改不过来了.
到现在都改不过来!“我不知道,那么多年以前的事情,我不记得了!”
郑伟含糊的说了一个连他自己都不相信的理由.
这么多年来,他不只一次的梦到那场事故.

患者去世的时候三个3年轻人惊慌失措的模样他到现在都记得.
两个大男人不知所措的时候是胡亚婷站出来承担了所有责任.
“怎么连你也”
胡亚婷脸色阴沉下来.
没有想到连朋友都不肯帮自己说出真相!“哈哈”
尤胜美突然大笑起来.
她没有想到胡亚婷会和丈夫翻脸.
更没有想到丈夫和郑伟都不支持胡亚婷翻案.
也是.
事情过去那么多年要想翻案谈何容易.
更何况如果胡亚婷翻案成功郑伟和曲晋明都会受到影响.
他们两个大男人将责任全部推到一个女人身上,要胡亚婷替他们背黑锅,传出去好听吗尤胜美很开心.
胡亚婷已经和丈夫翻脸,两人再也…走不到一起了.
今后她不用再担心丈夫和别的女人藕断丝连,,也不必再担心别的女人跑过来和自己抢丈夫.
她觉得自己将请柬邮给胡亚婷这件事情做的不错,丈夫身上最大的一个污点彻底解决了尤胜美肆意的大笑着.
只是.
下一刻,她看到胡亚婷也在笑着.
尤胜美感觉有些不妙.
她脸上的表情凝固了.
“你以为曲晋明,郑伟都不说我就没办法了,你以为事情的真相真要石沉大海了”
胡亚婷看着尤胜美说道:“不可能!我还有别的证据,当年那个…真正的诊断书,处方都在我的手里,而且我还在:伪造的证据上做了手脚,我将其中一个处方药名字改了,而且其中一个日期也不对!”
留下原始处方不过是要自己时刻记得曾经发生过什么,提醒自己再做诊断的时候一定要谨慎行事.
毕竟医生无小事,人命关天大!那些错误也不是她故意为之.
当时她做伪证的时候也很害怕,生怕被人发现后三人3都牵连进来.
所以.
她写错了一个药名,记错了一个日期.
只是当年尤胜美的妈妈一手遮天,她和曲晋明早就做了交易,事故调查不过是走一个过程而已.
“你”
“当时你竟然留下了证据”
“你不是说是爱我才替我担责任的吗,我要问问你留下那些证据究竟是为什么”
曲晋明脱口而出,质问道.
此言一出,等于是承认了那场事故是自己的责任.
他发现房间里几十个人3.
6全部都集中在自己身上.
真相大白!曲晋明恨不得找一个地方钻进去.
正在这个时候魏丽丽的短信到了.
他觉得这是一次摆脱尴尬的机会,举起手机说道:“黄小鱼正在咱们医院做先天性食道闭锁修复手术,而且是使用微创的方式,我先去看看!”
微创方式做先天性食道闭锁修复手术在坐的都是杏林高手,知道这种手术方法的风险,一个个表示都要过去看看.
他们选择性的遗忘了曲晋明刚刚说过的话.
“黄小鱼”
胡亚婷随着人流走出包房,暂时无心追究曲晋明的责任.
这些人中最担心的就是她了.
她不放心黄小鱼.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第六十五章规矩是用来打破的（求首订、自订！）
手术室.
赵新小声说道:“黄老师,局部麻醉成功,手术开始记时!”
由于激动,他声音不自觉的颤抖起来,下意识的用了“老师”
这样一个敬称.
尽管他是副主任医师尽管他年龄比黄小鱼大很多.
但是这声“老师”
叫的心服口服.
即便主刀的不是黄小鱼,有胆量在胸腔镜下做新生儿先天性食道闭锁修复手术的医生都值得敬佩.
至少这种胆气他是没有的.
虽然手术复杂,虽然这种手术史无前例,但是赵新坚信黄小鱼能够完成手术.
所有困难对黄小鱼来说都不是事儿.
奇迹无数次发生在黄小鱼身上.
规矩就是用来被他打破五,的!赵新为患者麻醉后退到一旁,一边盯着各种仪器,一边看着黄小鱼如何手术.
黄小鱼通过胸腔镜开始观测婴儿的食管和支气管.
患者食管一端径直插入支15气管形成紧密的粘连,在支气管中形成一个瘘,另一端是一个闭合的盲端.
这样的形态孩子即便是吃奶也是没有用.
幸亏发现的早,没吃两口奶就阻止了.
要是没有发现,大量奶水进入支气管,麻烦就大了.
不过现在麻烦也不小.
胸腔镜视野并不好,黄小鱼甚至不能看清楚病变部位的全貌.
他正为难的时候脑海里响起系统的声音.
“手术应急措施开启!”
“为胸腔镜增加特效,开阔事视野,提高清晰度,时效一小时!”
“为手术刀增减特效,时效一小时!”
“为呼吸机增加特效”
“为缝合线增加特效”
“为手术剪增加特效”
黄小鱼视野渐渐开阔,看到的东西越来越清晰,食管和支气管的全部状态看的清清楚楚.
一整套手术方案在脑海里形成.
在胸部食管与支气管粘连处下刀,切开一个小口.
再切开支气管使用呼吸机与下端相连建立体外呼吸循环.
呼吸循环成功建立后分离上端支气管与食管.
将食管从支气管当中取出来.
对下端支气管盲端进行切除,整合.
重新将食管两端吻合在一起.
接下来要处理的就是支气管.
在不取出呼吸机的情况下合支气管.
最后取出呼吸机,支气管进行最终缝合.
缝合支气管的动作一气呵.
乎是在瞬间完成.
黄小鱼脸上开始冒汗.
在如此小的胸腔切口处完成难度的动作,即便是有系统辅助也很难完成.
黄小鱼转脸看了看婴儿.
小患者神态安详的躺着不哭也不闹,鼻子正常呼吸着.
此时,手术已经差不多完成.
最关键的部分已经顺利完成.
黄小鱼一转脸的功夫何晶看到他脸上渗出的汗珠,心疼的拿起纱布为他擦了擦.
黄小鱼继续手术,亲自完成最后的缝合.
胸部切口缝合完毕.
手术顺利完成!他看了看手术时间,仅仅只用了五十七分钟!“仅仅只用了五十多分钟吗”
赵新也在注意着手术时间,喃喃自语道.
简直就是奇迹!他一激动稍微

碰了一下前面的魏丽丽.
魏丽丽回头狠狠的盯了赵新一眼,幸亏是碰到自己,自己的定力还可以,要是碰到黄小鱼麻烦就大了.
“手术完成,将婴儿送到清醒室吧!”
黄小鱼吩咐道.
“好的!”
魏丽丽答应着.
她亲自动手带婴儿去清醒室.
黄小鱼寸步不离的跟着.
如此幼小的患者当然应该无微不至的照顾.
一个半小时以后.
婴儿麻药期过去,整个身体恢复知觉,协调一致,被送往新生儿重症监护室.
就在黄小鱼小心翼翼做手术的时候.
手术室外面的路远遭受着更加严峻的考验.
他心里七上八下的,一会想着这家医院是不是有资质做这种手术,一会想着给自己孩子做手术的黄小鱼如此年轻,他是不是有资格做这种手术路远想起魏丽丽之前给他说过的话:陆晨曦是做这种手术最有经验的大夫,钱主任也可以做这样的手术!路远匆匆找到院办的人要了陆晨曦和钱主任的电话.
他首先给陆晨曦打了过去.
陆晨曦的手术正在进行中,她让护士开了免提继续手术,听说路远是那个…食道闭锁婴儿的父亲就问道:“你的孩子还没有做手术吗要赶紧找人做啊,我这手术还有几个小时,你尽快找别人吧,指望不上我了!”
“我我儿子已经在做手术了.”
路远坦言道:“不过给我儿子做手术的是一个年轻人,叫什么黄小鱼,我想问问您认识他吗他有资格做这样难度的手术吗”
“什么,黄小鱼三江医大附属医院那边怎么会请到他的”
陆晨曦自言自语道:“可惜了,我要不是在手术室就跑去观摩了,黄小鱼做手术的水平没的说,要是能过去没准儿能够学几招!”
黄小鱼竟然这么厉害竟然连陆晨曦大夫都佩服的不得了路远有些相信黄小鱼能够做好儿子的手术了.
“那个谁,黄小鱼和你说过手术方案吗,他准备怎么做这台手术”
陆晨曦心痒的723问道,她想多知道一些具体情况.
陆晨曦的习惯是只要自己听到一个手术脑海里自动生成一个手术方案.
可是三江医大附属医院说起的这个病例让她有一种挫败感,她甚至找不出一个相对严谨的手术方案.
陆晨曦想听听黄小鱼的手术方案.
“具体什么手术方法我不知道,不过医院的医生说是黄医生要做一种什么胸腔镜下的微创修复手术.”
路远如实回答道.
“什么,黄小鱼竟然敢这么做手术”
“这样做虽然对婴儿损害最小,可是一般人也不敢这样弄啊!”
“也只有黄小鱼这样拥有高明技术,胆子又大的牛人才敢这么做!”
“护士,马上通知傅院长,让他派一些精明能干的人到三江医大附属医院去学习,观摩!”
陆晨曦的话一字不拉的传到路远耳中.
路远觉得自己儿子的命可能保住了.
电话打到钱主任那里,钱主任立即来了一句:“黄小鱼可是我们医院的医生,这个学习机会不能错过,我马上去通知胸外科让他们派人过去!”
钱主任也在尝试做这种手术,也想去观摩.
只是被一台手术绊住,没时间.
陆晨曦和钱主任对黄小鱼都是如此推崇.
路远彻底放心.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第六十六章这是我女儿（求订阅、自订！）
曲晋明带着一帮医生回到医院,发现手术已经开始近二十分钟,想要阻止根本来不及.
“这魏丽丽究竟是怎么一回事儿.
平时看着挺精明的很怎么做了这么一件糊涂事”
“先天性食道修复这种手术能做微创手术,一点常识都没有吗”
曲晋明一点儿也不掩饰的指责道.
他是常务院长,又是产科主任,出了事情责任还不是他的“老曲,你也别发怒!”
“难道你不知道正在做手术的是谁,你没有听说过黄小鱼真要是黄小鱼想用微创的方法做手术,魏丽丽能阻止吗,她敢对手术方案提出异议吗”
很多同学都在劝说曲晋明.
甚至有些人看向他的目光就向是在看怪物一样.
连黄小鱼都不知道,居然敢当副院长的责任知道黄小鱼是何许人也,居然还敢对他的手术方案提出质疑“我怎么会不知道黄小鱼刚刚只是考虑着手术风险没有想到而已!”
曲晋明苦笑一声说道:“咱们到手术监控室看看吧,但愿别出什么意外!”
众人一起前往监控室.
胡亚婷也跟了过去.
大家很快就找到黄小鱼所在手术室的监控.
画面中黄小鱼行云流水似的做着手术,任何动作都是一气呵成,没有半点儿犹豫.
仿佛这个手术就应该是这么做一般.
仿佛主刀做过无数次这种手术一般.
不愧是黄小鱼!不愧是闻名天下的手术大师!食管吻合完毕!呼吸机抽离瞬间完成支气管的吻合!所有的动作都是那么标准!用了不到五十分钟就完成了手术的关键部分.
曲晋明惊呆了!其他人也惊呆了!他们很清楚,这个手术十有八九是成功了.
一个连欧美国家的顶级外科医生都没有办法完成的手术就这样被轻而易举的完成了.
黄小鱼不愧是大牛人.
不仅仅是他,就连那个…做一助的年轻女子,都不简单.
全程黄小鱼只是说手术刀,剪子,缝合线,至于哪种型号连提都没有提.
何晶总能在最短的时间内找到最合适的那种…递过去.
其实这是两人这么多天密切配合的结果.
黄小鱼到产科手术的时候肯定让何晶当一助.
他给何晶的命令是什么样的用什么器材都要牢牢记住,甚至要形成条件反射.
给黄小鱼做助手的时候需要如此,自己做手术更是需要如此.
“她是我女儿何晶!”
“这丫头是我一手养大,培养出来的!”
同学们议论纷纷夸奖何晶的时候里美滋滋的.
目光一转,仔细看着大屏幕中黄小鱼的身影.
“可惜了!”
“真的很可惜!”
“黄小鱼是云山医大那边的人才,咱们想挖也挖不来,要是能让他来咱们医院上班该多好啊!”
尤胜美丝毫不掩饰自己的渴望.

“想的还挺美!”
“黄小鱼和云山医大那边的关系何等牢固,怎么可能把挖走,要是能挖的话,我愿意给年薪一百万的待遇!”
苏红叹息一声说道.
只是年薪一百万甚至更高对黄小鱼有吸引力吗当然是没有的!黄小鱼不会来三江医大附属医院,更不可能去她的私立医院.
“挖过来是没有可能的!”
“不过保持良好的关系也不是不能做到!”
“只要咱们有难题的时候能请他过来就是一种成功!”
曲晋明已经有了打算.
他想让魏丽丽继续和黄小鱼接触,也许两人能成为朋友呢,即便只是有一点儿好印象也会给医院带来意想不到的收获.
哈小鱼跟着去清醒室的时候曲晋明为监控室工作人员:“这台手术录象了吗,再放一遍吧!”
“好的!”
工作人员调出完整的录象.
心里还有些纳闷:“这些人都是主任,副主任级别的医生,怎么一遍一遍的看一个小年轻做的手术”
刚刚将婴儿送到重症监护室,黄小鱼想离开清醒室的时候就收到一个大红包.
只看了一眼就知道里面差不多是一万块钱.
他知道刘晨曦开一次飞刀能得到大概五千块500的报酬.
黄小鱼和何晶两个人应该是这个价吧!他心安理得的收下了.
走出清醒室到产科接诊大厅就见到曲晋明和一帮大夫在等着他.
“.
我是医院副院长,产科主任曲晋明!”
“我是医院副院长郑伟,大外科主任!”
“我是尤胜美”
“欢迎您到我们医院!”
几个自觉着身份重要的人自我做了介绍.
曲晋明尤胜美这些人一个个都不是省油的灯啊!他们和胡亚婷之间的恩怨黄小鱼是很清楚的,冷哼一声没有说什么.
曲晋明意识到黄小鱼的冷漠,尴尬的退到一旁.
从外面来了许多其他医院的医生还有身上扛着摄像机的记者.
“我是仁和胸外科的医生,听说您在这里做先赵诺好天性食管闭锁修复手术,特来学习”
“我是云山医院胸外的”
“我是社区医院的玩.”
医生们一个个走过来打招呼.
他们没有想到一台无比复杂的手术这么快就做完了.
路远的几通电话将黄小鱼在这里做手术的事情全部抖搂出来,口口相传,很多医生,记者都知道了.
还没等医生们寒暄几句,记者们围上来对这次手术展开提问.
“黄医生,我是都市频道的记者,请问您这次做的手术有什么特别吗,为何这么多医生过来学习”
“手术成功吗,手术过程中有什么难以解决的问题吗,你能不能给我们讲一讲”
几个记者一涌而上,乱糟糟的开始提问.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第六十七章不怕没好事儿，就怕没好人（求首订、自订！）
“黄医生,您在这家医院做手术的消息现在是各个医疗群,媒体群里的热议话题,请问您这次手术有什么特殊的地方吗”
“请问手术顺利吗,过程中有什么困难吗”
记者们蜂拥而至,争着向黄小鱼身边挤.
黄小鱼皱皱眉头后退几步想摆脱媒体的纠缠.
在站他身边的何晶和胡亚婷也受到了冲击,黄小鱼将她们护在身后.
“各位媒体朋友们,黄医生刚刚做了一个难度很大的手术,你们让他休息休息,我来说明相关事情!”
“胸腔镜下的先天性食道闭锁是一个高难度手术,别说是在华夏,就算是在欧美也没有几例成功案例,这是一个世界性的难题!”
“但是,黄医生成功了,这标志着我国在胸外科医学上又一次重大进步!”
曲晋明越众而出,慷慨激昂的说道.
此时,他觉得自己就像是外教部门的发言人.
他当选副院长的时候都没有这么风光过.
“曲副院长,您怎么能保证手术一定成功977呢”
“是不是真的成功还要看术后反应吧!”
一个医疗新闻类专栏的记者提出异议.
“这”
“手术后医院会为患者做各种检查,我已经让人去取结果了!”
曲晋明如实回答道.
果然,没多久新生儿重症监护室的护士取来了检查结果.
曲晋明越看表情越凝重.
从片子上来看手术简直是完美无暇,仿佛患者并没有先天缺陷一般.
食管,支气管完美吻合,完全看不出做过手术的样子,简直和其他新生儿一样.
“这手术真是太完美了!”
“我们产科手术室能够承载这样一台手术,简直是无上荣耀!”
“或许,这台手术能够写进华夏医学发展史!”
曲晋明激动的说着.
他甚至忘记对记者做出解释.
不过也不用解释,看曲副院长的神态就知道手术该完美到何种程度!“咱们走吧!”
黄小鱼无心观看曲晋明这群人激动莫名的嘴脸.
他只所以出手做手术只是为了挽救那个新生婴儿,并不是为这家医院扬名.
“好吧”
胡亚婷犹.
虽然她没有听到曲晋明当面向自己认错,但故的真正原因肯定会借着同学之口传出去.
只要以后没人在质疑自己的人品,医德,自己不给女儿脸上抹黑,那就够了.
三人3避开嘈杂的人群离尤胜美一直关注着胡亚婷,生怕她当着媒给自己丈夫难看.
胡亚婷离开,她终于松了一口气.
不过看到胡亚婷竟然和黄小鱼走在一起,心里还是有些疑问,尤胜美向身边的魏丽丽问道:“她和黄小鱼什么关系”
魏丽丽以为尤胜美问的是何晶,她开口说道:“刚刚黄医生在清醒室的时候我悄悄找云山医院的人问过了,那女孩子叫何晶,八成%是黄医

生的女朋友,据说黄医生为了和她在一起将她妈妈都调到云山医院了,何晶的母亲听说叫胡亚婷,您”
魏丽丽本来想说您应该认识,不过看到尤胜美脸色越来越阴暗就没有再说下去.
魏丽丽和尤胜美同届,当年闹的沸沸扬扬的人命案她能不知道那场事故的主角可不就是魏丽丽苦笑起来.
当年她听说曲晋明还是肇事者男朋友呢,没想到人家一出事他就和尤胜美结婚了.
尤胜美的脸色越来越难看.
自己在同学会上还向胡亚婷秀优越感呢,没想到人家早就调到条件更好的云山医院工作了.
想想当时自己那一副盛气凌人的样子,还说要将胡亚婷调到这家医院.
尤胜美感到很羞愧.
她甚至可以揣测出胡亚婷当时看自己的心态,那肯定是一种俯视敌人的愉悦.
“怪不得今年来参加同学聚会,原来是过来耀武扬威了!”
尤胜美小人之心,恨的牙根直痒痒.
在人群外面,贾天书看着曲晋明夸大医院的功劳时脸上很不自然,往地上吞了一口吐沫说道:“贪天之功,不要脸!”
贾天书是医院计划生育科的主任,平时心直口快对医院里任何一级的领导都敢直言不讳.
他是魏丽丽的前夫,一直想着重新和她复合,看到曲晋明抢了魏丽丽的功劳心里就有些不爽:“这台手术是她和黄医生做的,要介绍也该由她介绍,哪里轮的到曲晋明这个小人出风头”
刚刚的同学会上,曲晋明基本上已经承认了自己是当年那起事故的肇事者,怎么现在还有脸再在这里高谈阔论.
贾天书犹豫着将一段视频发到网上.
这段视频是同学会上胡亚婷和曲晋明争论以及曲晋明亲口承认当年肇事者是自己的视频.
“记者朋友们,我让你们知道知道某些人的丑恶嘴脸!”
“你们不是想要新闻吗我给你们爆个大料!”
贾天书不嫌事大.
他开始佩服自己的机智.
刚才自己怎么就突发奇想拍下这段视频了呢视频被放到网上,疯狂的被转载.
曲晋明并不知道这一切.
他打算趁着机会好好宣传宣传医院,介绍完手术又带着记者参观医院的各种设施.
三个小时后.
采访完毕,曲晋明想带着记者们出去吃饭的时候郑伟急匆匆跑过来.
他顾不得礼仪大声说道:“老曲,你快上网看看,事发了,咱们完了!”
曲晋明立即扔下记者们跑到办公室打开电脑,发现那段视频已经被下载了数百万次.
“完蛋了!”
曲晋明瘫倒在椅子上.
“怎么办,现在该怎么办啊,老曲,你赶紧拿个主意啊!”
尤胜美急匆匆跑进来质问道.
“我哪里知道该怎么办”
曲晋明有气无力的说道.
人在做,天在看!出来混迟早是要还的!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第六十八章瑕不掩瑜（求订阅！）
“完了,完了!本来想着老院长退下来你能顺利坐上他的位置的!”
尤胜美不甘心的说道:“现在没戏了,他是不可能让你接班的!”
“现在的我哪里还敢考虑这事儿”
“我应该考虑的是今后还能不能当医生,我的行医资格会不会被吊销!”
曲晋明无奈的说道.
二十几年前,为自己顶罪的胡亚婷也曾经面临着被取消行医资格的困境.
他和尤胜美的母亲做了交易胡亚婷才免除处罚.
而今,老岳母已经身故,谁还能帮助他呢!事情的发展果然和曲晋明想的差不多.
有视频有真相,三江医大和附属医院自然不能坐视不理,学校成立了事故调查组开始对这件事情展开调查.
曲晋明推托不得只能承认当年那场事故的肇事者是自己.
他是罪魁祸首.
证据充分,医院给予曲晋明最严格的处分:免去曲晋明副院长职务,免除其产科主任职务,虽然保留了主任医师职称,但是同时也做出了一年内不得行医的处罚.
郑伟知情不报,而且还妄图利用当年那件事情威胁曲晋明和胡亚婷,他的行为也是可耻的.
医院决定撤消其副院长职务,大外科主任职务,一年内不得行医.
同时.
两人的名字都从医院荣誉墙上划去.
医院专家成员名单中两个人的名字也被划掉.
医院事故处理委员会重新审核当年的证物,委员会成员发现那些证物确实有很多漏洞.
“这么多漏洞都能定胡亚婷的罪,看来当年的同僚们做事的确很不谨慎,或者是他们都被尤胜美的母亲收买了!”
“当时尤胜美的母亲是主管分配的副院长,在事故调查上也有发言权,难怪能一手遮天!”
委员们一致认定胡亚婷是清白的.
医院重新为她恢复名誉并公开道歉.
尤胜美母亲做的那些事情,比如和曲晋明之间的交易,比如利用身份之便干预医院对事故的调查.
诸多事情全部被翻出:来.
她的为人,她的所有成就都遭到质疑.
事情相关进展在网上传的沸沸扬扬,已经成为医学界的热门事件.
曲晋明顿时成了过街老鼠.
采访过他的电视台没有一个将采访录象播出来.
曲晋明现在是彻头彻尾的反面人物,他向记者吹嘘的一切都成为笑柄.
胡亚婷下班的时候被一大群住.
“胡亚婷医生,做为当年医疗事故的亲身经知道你有何感想”
“这么多年过去,你是不是后背黑锅了”
“虽然几十年过去,事情已经过了追诉期,但是我还是想问问您是否会向曲晋明提出赔偿”
记者们的问题很尖锐.
胡亚婷并没有回避,她果断就各个问题给出了答案,这也是她潜藏在内心二十多年的真心话.
“我后悔了!”
“我真的曾经后悔过

!”
“我不是后悔帮了曲晋明,而是后悔我在那件事情上弄虚作假!”
“医学本来就是十分严谨的科学,可是我却弄虚作假,这种态度是不对的,不是一个医生该有的!”
“如果不是我主动承认失误,当年那件事情就会被调查清楚,为后辈们提供一点儿可贵的经验!”
“我为自己当年的莽撞道歉!”
胡亚婷真诚的语气让人信服,她不是在故作姿态,而是在真诚的道歉!记者们沉默了.
他们也在反思自己.
记者这个行业不是也需要严谨的作风吗其中一个记者眼尖主意到胡亚婷身边的何晶和黄小鱼,他将话筒递到黄小鱼嘴边问道:“黄小鱼医生,你是华夏年轻医生当中的翘楚,又亲身经历了事故真相被揭穿的整个过程,请问这件事情会影响到您对医学,医生的看法吗”
“不会!”
“当然不会!”
“曲晋明的所做所为可以说是一件丑闻,但是这件丑闻影响不了我对医生,医学的看法!”
“任何一个行业都是有好人也有坏人,医生也一样,但是我相信坏人只是少数,瑕不掩瑜!”
“我认为大多数医生都是正直的,都是好人!”
黄小鱼侃侃而谈:“我们用公正的态度去面对过去和未来,我们没必要粉饰太平,医学的进步和发展是每一个人都看得到的,即便是有几个跳梁小丑也不会给整个行业抹黑的!”
对胡亚婷和黄小鱼的采访很快出现在电视,报纸上.
想要了解这件事情的人几乎都看到了.
市疗养院.
修敏齐望着一张晚报开始喃喃自语:“跳梁小丑,我就是跳梁小丑啊!”
直到现在他想起黄小鱼对自己的质问脸上还火辣辣的.
“你做的那些肺移植手术,患者有活到现在的吗”
“人家花费几十万元的高额费用,你的手术只给患者延长了几个月的寿命,真是可笑!”
“就这样你还自诩为专家,自命不凡”
修敏齐将晚报扔在桌子上,一脸的落寞.
谁不想让自己的患者多活几年只是当年的科学条件不允许啊!傅博文也看到了相关报道,急忙用酒灌下几片止疼片控制胸痛,他脸上同样火辣辣的.
他觉得自己也是跳梁小丑,侮辱了医学这个神圣的词汇.
“天上的张姐看着我呢!”
钟西北有一种撞墙的冲动.
他明明知道那件事情是修敏齐干的却无法揭露.
美国.
庄恕向自己工作的医院递交了申请:他想到华夏仁和医院交流学习,要求停薪留职.
“母亲啊,您再等等,无论如何我也要将当年的事情的真相找出来!”
庄恕想道.
既然封存了二十多年的真相都能被揭开.
三十年前的那件事情为什么不能被揭出来装恕将一本华夏医学杂志扔到地上,心中已经有了决断上.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第六十九章行是南南的运，不行是南南的命（求订阅！）
刘晨曦在家里上网为女儿寻找肾源,突然接到儿童医院神外科副主任的电话,说是他们医院有一个脑硬膜外出血肿的患者,情况严重想请他过来主刀手术.
“好吧,我马上过去!”
刘晨曦答应道.
他立即给黄小鱼打电话:“小鱼,儿童医院有一个脑硬膜外血肿要手术,你能不能和我一起过去看看”
这段时间两人配合密切,刘晨曦将黄小鱼当成不可或缺的助手.
内心深处甚至有一丝丝依赖,只要黄小鱼和他一块儿做手术刘晨曦心里就有底.
“当然,当然,我这就去,你不必等我,咱们儿童医院见吧!”
黄小鱼答应道.
自从接了医大附属药厂以“五一七”
后,黄小鱼就在厂里的几辆车里挑选了一辆最好的留给自己使用.
他匆忙和何晶打过招呼告诉她们自己的去处,匆匆出门而去.
夜里街道上的车辆很少,相比白天拥挤的时候速度快多了.
刚到儿童医院就见刘晨曦在大门口等自己.
刘晨曦小声将患者情况告诉黄小鱼.
小男孩吴建超下午摔了一跤,家长没有放在心上,可是晚上忽然呕吐起来,父母不放心就带他来医院检查.
哪里知道检查结果让医生大吃一惊,脑硬膜外出血,形成血肿,要是再晚来几个小时怕是有性命之忧.
片子出来的时候主治医生立即将情况和孩子父母说了.
父亲带着孩子往手术室走,母亲当场就瘫坐在地上,主治医一把拉起孩子母亲说道:“现在不是伤心,害怕的时候,赶紧将该签字的都签了!”
母亲看着《手术同意书》和《病危通知书》傻眼了,在医生催促下签了字.
黄小鱼和刘晨曦来到手术室门外的时候孩子父母急忙迎了上来.
“大夫,我孩子的性命就交给您了!”
“我身上现钱不多,都给您!”
孩子父亲声音颤抖的说道.
他搜遍全身只找到几百块现金.
“这位…家属,我们不能收红包的!”
刘晨曦说道.
他前行几步进入手术室.
“这么点钱有什么用”
“你怎么不多哪一些啊!”
妻子抱怨道.
孩子父亲也知道钱太少,可是有没有办法,只能干着急:“我,我”
“家属,我们是不能收红包的,你们的心意我们领了,但是大可不必这样做,我们会努力做好手术的!”
黄小鱼说道:尽力确保孩子平安!”
黄小鱼走进手术室.
“好大夫啊!”
父亲两个声的说道.
他们就在手术室外的长椅上坐着,哪都不准备去.
麻醉成功,手术开始.
刘晨曦开始手术.
这种手术他做过不知道多少回.
这台手术唯一特殊的就是患者是个孩子.

钻孔穿刺清除硬膜外血肿,先行锥孔,钻孔排出部分液态血肿.
在所示血肿最厚处进行锥孔,钻孔,然后插入吸引针管或放入带绞丝的碎吸针管.
排出部分血液后再注入尿激酶,或尿激酶加玻璃酸酶溶解残留的血凝块,反复数次,留管引流至血肿已排尽为止
将所有血肿排尽,特制金属片修补脑颅.
这手术相当烦琐.
再加上是小孩子需要更加谨慎,整个手术需要五个小时甚至更长的时间.
刘晨曦小心翼翼的做着手术.
手术室的固定电话响起.
小护士接通后问明情况说道:“刘医生,打电话的是你们云山医院的美小护,说是有重要事情和您说,请问接不接”
“接吧!”
“打开免提!”
刘晨曦吩咐道.
“老大,我有重要情况通报!”
“今天咱们医院接了个从三楼掉下来的患者,患者是和南南差不多的孩子,抢救无效死亡,这孩子的血型和南南的血型匹配,肾源可用!”
“我们劝说孩子家属将肾源捐献出来,可惜他们不同意!”
“老大,你赶紧过来和家属商量商量吧,也许他们能同意呢!”
美小护在电话那边焦急的说道有肾源了居然有肾源了刘晨曦拿着留管的手颤抖了一下,很快神态又恢复正常,继续引流.
“刘老师,这是一个机会啊!”
“你现在停下,手术我来做!”
黄小鱼大声喊道.
“哎”
刘晨曦叹息一声,他很想立即离开回医院.
可是现在手术刚刚做了一半,这个时候换黄小鱼可以吗他对这个手术和手术进程都不熟悉,万一出现差池怎么办“小鱼,青出于蓝,我相信你的手术水平不会输于我,只是这种细致的脑部手术怎么可能中途换人”
刘晨曦一字一句的说道:“美小护,现在你去找南南的妈妈,让她通知吴文清大夫,这件事情由他全权处理!”
吴文清医生是南南的主治医生,也是刘晨曦和南南妈妈的朋友,将事情交给他办,刘晨曦放心.
“刘老师,这种事情怎么能交给外人去办你应该亲自去啊!”
“机会难得,万一,万一失去机会,下次可3.
2就不知道什么时候再有机会了!”
黄小鱼不忍心,再次劝说道.
“小鱼,多谢你的好意,这件事情本来就不能太在意,行是南南的运,不行是南南的命!”
刘晨曦叹息一声.
想要说服家长把自己孩子的器官捐献出去,这对刚刚丧失孩子的父母来说是一件多么悲惨的事情.
他们怎么可能轻易答应刘晨曦并不报太大的希望.
他低头继续手术.
黄小鱼克制不住自己的情绪,走到电话旁边吼道:“美小护,你现在去和家属商量,只要他们同意捐献肾源,多少钱我都出,无论是十万还是一百万!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第七十章挫败感（求订阅！）
刘晨曦在手术台上坚持到最后一分钟,他甚至连头皮缝合都亲自完成.
手术顺利完成.
刘晨曦对黄小鱼说道:“麻烦你帮我盯一下,我回去了!”
声音有些颤抖,看的出他很激动.
如果说没有一丝期望那是假的,他和妻子赵文谷期盼的不就是这一天吗黄小鱼点点头:“你放心吧,这里就教给我吧!”
黄小鱼和护士们一起将孩子送到清醒室.
孩子清醒后立即转入.
该做的都做了,黄小鱼也打算离开儿童医院.
刚出手术室就看见孩子父亲匆匆跟了过来,他将手中一个纸质袋子交给黄小鱼说道:“您是手术大夫吧,另一个大夫呢”
孩子父亲四处张望着.
另他失望的是始终看不见刘晨曦的影子.
刘晨曦早已经从另一个通道离开.
黄小鱼匆匆瞥了一眼,发现盒子里是一打一打整齐的钞票,大概有几万元之多.
黄小鱼将盒子16还给孩子父亲说道:“我们虽然不是这家医院的,该拿的劳务费已拿了,不会再额外收取患者好处!”
黄小鱼转身欲走,这个时候他可不想浪费时间.
“我,我想问问孩子手术怎样”
患者父亲吞吞吐吐的问道:“他将来能和其他孩子一样吗”
“刘老师手术做的很成功,如果术后恢复良好的话将来孩子和其他人不会有区别!”
黄小鱼叮嘱道:“不过你们要将孩子看好了,若再给摔了,引发二次出血,情况就不好说了!”
“我们一定注意!”
孩子父亲答应着,见黄小鱼将要离开,他急忙问道:“那位刘老师是主刀吧,请问他叫什么名字”
“云山医院,刘晨曦!”
黄小鱼头也不回的答道.
回去的路上,黄小鱼给美小护打电话询问情况.
“这孩子平时由奶奶看着,事发的时候奶奶在打扫房间没有留意,孩子在窗户旁边玩耍掉了下来,虽然只是三楼,孩子是头朝下摔下去的,送到咱们医院的时候基本停止了呼吸,郑艾平对孩子进行了抢救却没有成功!”
“孩子家大人现在乱成了一锅粥,母亲埋怨奶奶没有看好孩子,孩子奶奶只知道哭!”
“吴文清大夫和孩子父亲提起捐献肾源的时候被骂了一顿:,家属甚至怀疑咱们医院没好好救孩子是因为想要这颗肾!”
“现在老大很颓废,他也没什么好办法说服家属!”
美小护在电话里一一将情况说明.
黄小鱼继续往前走.
云山医院医生办公室.
郑艾平痴呆的坐在椅子上,他对救问心无愧,孩子送来的时候心脏已经停止跳动,就算是大罗神仙也无能为力.
孩子父亲是顽固的.
直到现在都不肯同意捐献肾源.
“不行的话咱们就偷偷将肾了!”
吴文清的妻子提议道:“老吴,你要是真因为这件事情进去了,我给你送牢饭!”
吴文清冲动的点点头

.
他是南南的主治医生,几年相处下来早就把她当成了自己女儿.
“这个险值得冒!”
吴文清低语道,他转身对郑艾平说道:“你去找一些镇静剂让刘晨曦服下,让他好好睡一觉,等他醒来的时候说不定肾移植手术就完成了!”
在没有经过家属同意的前提下刘晨曦是不会同意摘肾的.
他是个麻烦.
吴文清知道要想私自取肾必须安顿好刘晨曦.
郑艾平点头答应.
为了南南他也愿意冒险.
郑艾平将放有镇静剂的一杯水交给赵文谷,不料这一切都被南南看在眼里.
刘晨曦想要喝水的时候被女儿阻止:“爸爸,郑叔叔在里面放了不好的东西,他让妈妈将杯子拿给你的!”
刘晨曦立即明白了.
郑艾平等人是在打肾源的主意.
刘晨曦摇摇头.
这件事情太大.
他不想承情,天大的人情他无法偿还.
刘晨曦慢慢走到病房,看了一眼静静躺在床上的孩子,将插在他体内的管子拔了.
没有充足的氧气供应,全身各个器官将迎来一个迅速衰竭期.
“老大,你”
郑艾平跟在他身后目睹了这一切.
他想说什么却无法说出来.
管子一拔,等于将南南的希望全部扼杀了.
“我不能让这些多人为了我们犯错误!”
刘晨曦平静的说道.
郑艾平紧攥着拳头打在墙上.
“为什么啊!”
“人已经死了,为什么不同意将器官捐献出来去救另一个人”
郑艾平有些不理解,没有看床上小男孩一眼跑出病房.
6刘晨曦默默回到南南待的房间,用一种低沉的声音说道:“一切都结束了,咱们回家吧!”
黄小鱼匆忙赶到医院的时候收到美小护一条短信:“老大拔管了,没有机会了,你用不着那么快赶过来!”
“黄医生好!”
“黄医生好!”
黄小鱼进入医院的时候不少医生,护士们和他打招呼,黄小鱼懒散的回应着.
“你就是黄小鱼”
“听说你是神外科最好的医生”
“你为什么不亲自对我儿子施救”
“你是不是也惦记着我儿子的肾呢,他死了你就可以将肾脏移植给别人了”
突然,一个四十来岁的中年人拦住去路质问黄小鱼.
黄小鱼知道这人就是死者父亲,也是他固执的不肯将儿子的肾捐献出来.
“你有病吧!”
“医院里那么多患者难道都要我亲自施救,还要保证将他们都救活”
黄小鱼对他根本没有好脸色.
匆匆离开.
神外科医生办公室愁云密布,大家都有一种挫败感.
没能救的了南南,这是一种遗憾.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十一章同在蓝天下（求订阅！）
家长拒绝捐赠肾源事情过去很久,神外科医护人员心情依旧难以平复.
美小护说道:“文谷姐姐说她并不怪那家长,她看着躺在病床上的尸体就像是看着自己的孩子一样,如果将来南南挺不过去,她也不能保证自己会不会痛快的答应将器官捐赠出去,但是我们都肯定老大会同意的!”
“刘老师他们家就是由两个菩萨组成的家庭,南南也不错,可就是这样一个家庭让我再也不相信好心有好报这个说法了!”
郑艾平悲伤的说道:“刘老师一生仁心仁术,做了那么多次手术救活那么多的人,也没见在关键时刻上天能给南南一个肾源!”
其实,这件事情对刘晨曦打击也很大.
刘晨曦私下对霍思邈说道:“南南的情况越来越糟糕,如果她就这样去了,走之前都没能找到一个肾源,我以后就再也不当医生了!”
电视台要拍一个叫做《同在蓝天下》的访谈节目,为的就是展示医患之间和谐的一面,赞美医生们善良,纯真的品质.
电视台直接找到云山医院领导要求配合,领导将这件事情交给神外科.
“为了配合感动华夏评选活动,也为了改善医患之间的矛盾,上级要求特意要求我们录制这期栏目,希望你们能好好配合!”
电视台女记者要求道.
刘晨曦带着黄小鱼几人在档案室查找病历,希望找出最能最能感染人的病例.
只是找来找去,所有的病例都被女记者否决了.
“我倒知道一个病例,她是孤美人的患者,经历很惨很悲伤,不知道合不合要求!”
美小护建议道.
孤美人是医院里的一个医生,平时冷冰冰的不苟言笑,大家给她了一个“孤美人”
的雅号.
刘晨曦让郑艾平找到孤美人将病历调了过来.
患者的经历确实很值得同情.
患者名叫刘会珍,早年被人贩子贩卖过,在买主家里吃尽苦头.
那家人为了防止她逃跑每天将她绑在屋子里不让出门.
男人经常打她.
后来被解救出来,再嫁了一个男人.
谁料这个男人对她也不好,甚至发现她患上脑瘤后暴力将刘会珍驱逐出家门.
刘会珍整日以捡破烂为生,来看病的时候身上带的钱只够做.
女记者看到这个病例的时候哭的像泪人一样,当场就拍板说:“就是她了!”
刘晨曦也表达了医院的意思:“大家来个双赢:,我们医院帮她免费做手术,刘会珍病好以后也能为医院良好形象做宣传!”
这件事情就这么定下来.
可是没想到电视台那边还没有制就出现了意外.
刘会珍脑瘤破裂危及生命.
刘晨曦紧急为她做了脑瘤切除,手术.
原本定在录制节目那天手术的计划泡汤了.
“找一个!”
“你们给我再找一个典型病例!”
女记者期待的说道.

“这怎么行”
“你当这样的病例好找吗如今可是新社会,大家都是家庭美满,婚姻和谐,你让我们去哪里再找一个”
刘晨曦摇头道.
果然,和刘会珍这样的病例相比,再找其他任何一个都显得不合适.
神外科的几个医生找遍档案室也没有碰到更好的.
“我女朋友也是演员,拍摄的事情我多少懂一点儿,要不我们找人假扮刘会珍,只要将镜头控制一下,不会被认出来的!”
霍思邈提议道:“咱们可以将手术过程再演练一遍!”
霍思邈苦口婆心终于说服女记者.
可是他们准备在手术室拍摄的时候被王主任赶了出去.
“手术室是做手术的地方,不是拍电影的地方!”
“你们想拍到别的科室去,别在我的手术室里做这种弄虚作假的事情!”
王主任严厉的批评道.
“这怎么办啊,要是再没有…合适的病例会影响拍摄进度的.”
女记者抱怨道.
“要不,要不让刘老师让吧,他既是医生又是患者家属!”
郑艾平说道:“南南的事情其实很感人的!”
“.
对,老大,不行你上吧,这样做对南南有好处!”
霍思邈也劝解道.
“算了,世界上哪有那么好的事儿,今天电视台播了,明天就有人排队给南南提供肾源”
刘晨曦落寞的说道:“我不相信!”
“刘老师,咱们尽人事听天命吧!”
黄小鱼也劝解道:“如果我们不争取,也许南南真的没机会了!”
刘晨曦被说服录制节目.
女记者听到刘晨曦经历的时候眼前一亮:“女儿并非亲生,能做到这个地步的不多,甚至是绝无仅有,你们咱们不早说呢”
节目录制现场,,.
女主持人在镜头下缓缓说出刘晨曦的经历.
“他是华夏最顶级的神外科大夫,他从医二十年,手术上万例,救活无数人的生命!”
“他将一个明知慢性肾衰王王好竭,一个被人遗弃的女婴收养膝下!”
“他为了治疗女儿的疾病无怨无悔的付出伶!”
“他就是我们今天的采访对象,云山医院神外科刘晨曦教授!”
支持人念这段台词的时候想着刘晨曦一家人的经历,不知不觉中竟然哭了.
节目录制的非常顺利.
在卫星,,频道播出的时候很多人都看了.
关注这件事情的人很多.
很多人都往医院寄钱表示关怀.
华夏器官移植中心和红十字会都给电视台打电话表示对这件事情的关注,一旦有合适肾源会优先考虑给南南移植的.
“有如此多的人在关注南南,但愿奇迹真能发生!”
刘晨曦拿着从电视台转过来的一封封慰问信想道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第七十二章肾源（求订阅！）
南南生日.
这可能是南南在这个世界上最后一个生日.
她最近身体越来越不好,可能熬不过今年了.
刘晨曦和赵文谷特意将朋友们邀请到家里为喃喃庆生,想让她开开心心的过完剩下的日子.
吹蜡烛前南南闭上眼睛默默的许愿:“但愿爸爸,妈妈,所有朋友们都能长命百岁,身体健康,不要像南南一样饱受病魔的折磨!”
南南用尽全力吹灭蜡烛,苍白的小脸上显现出一丝红润.
“南南生日快乐!”
“南南生日快乐!”
朋友们异口同声的说道.
“谢谢各位叔叔阿姨!”
南南答谢道.
此刻的她身体已经很虚弱,仿佛多说一句话都很费力似的.
赵文谷心疼的抱着女儿.
眼里的泪水无法止住.
当年在医院门口遇到被亲生父母遗弃的南南将她抱了回来,七年过去,赵文谷真的将她当成了亲女儿.
刘晨曦心里也很压抑.
事到如今,他很清楚南南已经时日无多.
马上就要面临诀别时刻,刘晨曦在想如果女儿真的没了,他到底还833要不要当医生.
心乱如麻.
他无法抉择.
刘晨曦是喜欢医生这个职业的,他喜欢救死扶伤的感觉.
可是女儿的情况又让他心灰意冷.
“叮叮”
电话铃声响了,接通电话后刘晨曦听到一个陌生的声音:“我是五院急诊科的医生,刚刚我们这里来了一个出车祸的女孩儿,年龄和你家南南差不多,肾源配型成功,现在那孩子已经脑死亡,你们赶快过来吧!”
“多谢,多谢!”
刘晨曦激动的感谢道.
虽然他知道即便是配型成功患者家长也不会那么容易同意捐献肾源,但是至少又让他看到了希望.
刘晨曦和大家商量谁陪他过去.
“我必须去!”
赵文谷用一种不容商量的语气说道.
“我也去吧!”
黄小鱼说道.
“我也去!”
霍思邈自告奋勇的说道:“让美小护留下来照看南南,杜丰生,郑艾平,你们准备好车子,一旦我们那边成功说服家长立即送南南过去!”
黄小鱼和刘晨曦一起前往五院.
到医院急诊科的时候才知的原委:.
小女孩儿放学的时候从人行道横穿马路,司机因为视野不好没有看到女孩儿,为了赶时间闯红灯过马路.
悲剧发生了.
小孩儿被撞飞出马路.
全身多处骨折,脑部受到伤害,送到最院经过急救也没能保住孩子的性命!“为什么啊,你为什么要撞我的女儿!”
“就差那么十几秒吗,你不能等等吗为什么要闯红灯,撞我女儿!”
孩子妈妈放声大哭着.
反复说着这几句话,埋怨肇事司机.
肇事司机蹲在地上一声不吭.
他知道自己闯了大祸.
为了赶时间闯红灯甚至出了人命,这是他的过失.
孩子妈妈哭的如此伤心,刘晨曦开不了口.

孩子爸爸姗姗来迟,他向医生问道:“怎么了,我女儿到底怎么了”
“孩子被车撞了,送来的时候已经太晚了!”
五院急诊科医生解释道:“现在孩子就在病房,你去看看吧!”
孩子父亲哭泣着和医生来到病房,看到女儿全身插满管子,悲痛欲绝.
两人退出病房.
医生想要说肾源的事情却无法开口.
这个时候他无法对患者家属提出任何要求.
黄小鱼和霍思邈悄悄来到孩子父亲身边.
霍思邈低声说道:“我们有一件事情想和您商量”
他也说不下去了.
黄小鱼鼓足勇气继续道:“我老师有个女儿,她”
“你说的那个女孩子叫南南吧,我在电视上看过她的经历,也认得她爸爸的模样!”
孩子爸爸看着黄小鱼问道:“你们是云山医院的医生吗,我想知道我女儿这种情况真的没救了吗”
“我不是急诊科的,但是我知道脑死亡后是绝对无法恢复的!”
霍思邈抢先答道.
“现在我也无能为力!”
黄小鱼如实回答:“如果车祸后第一时间送到我面前,也许我能试一试!”
他既不贬低自己的医术也不夸大其词.
尽管如此,急诊科医生还是扭头看了他一眼,认为年轻人是在说大话.
不过,下一刻,他的看法彻底转变了.
“你是谁,你是云山医院的哪位医生”
孩子爸爸问道:“我能问问吗”
“黄小鱼!”
黄小鱼机械的回答道.
来之前他在脑海里想了千言万语劝说对方的话,现在却一句也说不出口:.
女孩儿已经死了,他无法开口让父亲做出一个残忍的决定.
“原来你就是云山医院的黄小鱼!”
孩子父亲敬佩的道.
前段时间瘟疫事件闹的沸沸扬扬,电视里随时播放着事情的进展,多愧黄小鱼横空出世研制出新药扑灭瘟疫.
既然黄医生都说女儿没希望了,他只能接受这个结果.
“你们等等吧!”
“这件事情我要和妻子商议一下!”
孩子爸爸努力控制着自己的情绪.
女儿已经死亡,现在还要她拿出自己的器官去拯救别人.
孩子父亲接受不了.
孩子母亲一直在:哭,旁边几人的谈话仿佛没有进入她耳朵一般.
刘晨曦叹息一声和妻子打了个招呼:“咱们走吧,南南还在等着咱们给她过生日呢!”
赵文谷从死者母亲身边站起来,想要进行劝说却止住了.
四人4一起往回走.
就在他们走出楼道的前一刻,孩子父亲突然赶过来说道:“刘医生,你等等!”
孩子爸爸坚定的说道:“我同意将女儿的肾脏捐出去!”
四人4听到这句话的时候简直不敢相信.
刘晨曦夫妻突然呆住,就像是遭到雷击一般.
“你们赶紧准备吧,再晚就来不及了!”
孩子父亲重复道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十三章肾移植（求订阅！）
“多谢!”
“多谢!”
刘晨曦鞠躬对女孩儿父亲感激道.
“手术可以在你们五院完成吗”
刘晨曦向急诊医生问道.
时间紧急,最节省时间的办法就是在五院完成肾移植手术,等到南南病情好转之后再转院.
“可以,当然可以!”
急诊医生不假思索的说道.
相比肺移植,心脏移植,肾移植难度较小,而且是一种技术比较成熟的手术,五院完全有做手术的条件.
刘晨曦给南南主治医生吴文清打电话,让他来五院做手术.
他又拨通美小护的电话说道:“美小护,我们这边都办妥了,你和郑艾平带着南南来五院吧,我们准备在这里做手术!”
“好的,没问题!”
美小护回答道.
挂了电话,急忙带着南南往五院赶.
杜丰生不放心,他也开车追过来.
“手术完成后给我们个消息,大家都等着呢!”
护士小露嘱咐道.
“放心,我会的!”
美小护回答道.
一路上大家心情都很复杂.
既为南南,刘晨曦一家人开心,又担心手术是否会成功.
几人到达医院的时候,吴文清也来了.
“美小护,你和文谷先带南南到一边休息,我们商讨手术方案!”
刘晨曦吩咐道.
美小护三人3离开.
剩下的人开始讨论手术方案.
五院领导得知这件事后很重视,让医院泌尿科两个副主任过来帮忙.
手术团队人员再一次增加,力量更加强悍.
“南南双肾都有衰竭的现象,我建议实行双肾移植!”
“只是我一个人无法完成,还需要一个人和我配合完成!”
吴文清提议道.
他是南南的主治医师,对手术最有发言权.
同时.
他也是松山医院泌尿科主任,在肾移植方向很有建树,自认可以担当主刀的责任.
对于他的提议,其他人是同意的.
五院两个副主任彼此看了一眼,其中一个年长的就要毛遂自荐.
他们认为既然要选择两个人共同完成手术,剩下一个主刀必须是他们两人其中的一个.
因为两位副主任才是专业的.
让他们失望的是云山医院所有人目光都集中在黄小鱼身上.
“小鱼,你能不能配合文清完成手术”
刘晨曦开口请求道.
吴文清和刘晨曦一家人交好,他也是了解黄小鱼的,他也开口了:“如果由黄医生配合我完成手术就更有把握了!”
“好吧,我可以试试!”
黄小鱼答应了.
他对自己的手术技巧很有.
五院两个副主任面面相觑,早就听说云山医院出了一个神人,这次见到真人了.
退而求其次,两人站出来说道:“们来完成肾脏切除,配合吴医生,黄医生完成手术!”
手术方案确定下来.
五院早就做好准

备.
两位副主任对那个…已经死亡的女孩做了肾脏切除手术.
另一间手术室.
麻醉师对南南进行了麻醉.
黄小鱼开始对南南左侧肾脏进行切除.
切口的时候系统检测到他心情激动.
脑海里响起系统的声音.
“宿主,心情激动并不利于手术的完成!”
“请您尽快克制自己的心情!”
“为了配合您进行手术,现在对手术器械增加特效!”
“对手术刀增加特效,持续时间两小时”
“对手术剪增加特效,持续时间两小时”
“对缝合线增加特效”
系统的帮忙让黄小鱼迅速平复心情,熟练的进行操作.
他先在腹部切口暴露出肾脏,迅速切除,将另一个肾脏上的血管与身体里的血管进行吻合.
第一条血管吻合完成,第二条,第四条吻合完成当所有血管吻合完毕,又将肾脏与身体缝合完成的时候,整个手术差不多完成了.
他的动作行云流水,就好像是预先排练过无数次一样.
刘晨曦看呆了:.
霍思邈看呆了:.
郑艾平也看呆了:.
他们没有想到黄小鱼连泌尿科的手术都做的这么利索.
黄小鱼手术完成的时候,吴文清刚刚将另一册肾脏摘除.
他小声的说道:“黄医生,这边的手术还是由你来做吧!”
吴文清看过黄小鱼手术过程自愧不如,主动请黄小鱼替自己做手术.
“你那边的缝合我来做!”
吴文清说道.
两人对调位置
黄小鱼熟悉过后迅速进行肾脏器官的吻合.
这台手术吴文清,黄小鱼都是主刀.
刘晨曦是一助.
霍思邈是二2助.
郑艾平是三助.
可是从头到尾,助手根本没动过手术刀.
特别是刘晨曦.
虽然是名义上的一助,但是却站在最后面.
这是自己女儿的手术啊!真没有想到南南能够等到手术这一天.
这一幕,他和妻子不知道在梦里遇见过多少回.
“老天待我不薄,我刘晨曦知足了!”
看着黄小鱼熟练的手术技巧,刘晨曦想道:“我今生今世都要做医生,死也要死在手术台上,我要用自己的全部能力多做好事,为女儿乞福!”
黄小鱼将这边肾血管吻合完毕后,吴文清那边已经将切口缝合好.
“黄医生,剩下的缝合我来做吧!”
吴文清真诚的说道.
“没有关系,我自己来吧!”
黄小鱼坚持道.
嘴上说着,手里的活儿并没有停下.
直到缝合完毕,他终于松了一口气.
手术顺利完成.
这台肾移植手术成功了!麻药清醒以后,南南被送到房.
刘晨曦给所有关心南南的人发了一条短信:“手术很成功,感谢大家的关心上!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
感谢djcghsivn的月票！
感谢的月票!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢刘云的月票！
感谢刘云的月票!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七十四章排异反应（求订阅！）
很多肾脏移植患者都会在手术后几天内出现排异反应.
无尿,少尿,血尿,蛋白尿都是常见症状.
大多数肾移植者都会在三个月内出现排异状况并且进入一个需要药物控制的阶段.
一旦开始使用抗排异药物一生都无法摆脱,每个月需要几千甚至上万元的药费.
南南手术很成功.
她在五院住了一周后转入云山医院,又在云山医院观察一周后顺利出院.
出院后南南身体并没有任何不适.
刘晨曦夫妻两个开始商量让南南去学校上学的事情,过几个月情况稳定后就送她去学校,让南南和正常人一样生活.
刘晨曦夫妻两个带着南南去看望捐赠者的父母.
两口子三十多岁,他们比刘晨曦年龄还小一些.
看到健康活泼的南南,他们想到了自己的女儿.
“爸爸,妈妈!”
南南小声叫了一声.
捐赠者父母以为自己听错了,他们甚至没有理会.
两人直到现在还沉浸在丧女的悲痛之中.
而且两人年纪大了,再要孩子也不容易.
“爸爸,妈妈!”
“爸爸,妈妈!”
南南连续叫了几声.
这次捐赠者父母听清楚了.
两人不可思议的看着南南,转身又看看刘晨曦夫妇,不知道他们是什么意思.
“我们夫妻两个和南南商量好了,让她认你们做干爹,干妈!”
赵文谷对两人说道.
她和刘晨曦能够体会到对方失去女儿的痛苦,想要弥补这份缺失!“你们,你们真的愿意”
捐赠者父亲说道.
“南南本来就是你们女儿生命的延续,认你们做干爹,干妈有什么不可”
刘晨曦认真的说道:“我想你们也知道南南的身世,这孩子很可怜,再多两个人疼她不是更好!”
“爸爸,妈妈!”
南南再一次喊道.
“女儿!”
“我的好女儿!”
捐赠者的母亲急忙将南南抱起来亲切的叫着她的名字:“南南,我的好女儿!”
南南认了干亲,此后两家人的关系渐渐亲密起来.
南南终究没有再幸运下去.
手术后差不多四个月,南南出现轻微少尿症状.
肾移植后的排异反应终究还是找上了她.
“该来的终究是要来的!”
“我们的钱够给孩子治病吗”
赵文谷深夜趁着南南睡着的的向丈夫问道.
之前南南要透析,两人的积蓄已经花的差不多参与肾移植手术的都是自己人.
吴文清,黄小鱼甚至连五院那两个副主任都没提钱的事情.
可是五院的住院费,器械使用费还后炎症控制所需药费,林林总总,大概需要十余万.
这一下子就将刘晨曦那点儿积蓄给掏空了.
后来再云山医院的治疗只是勉强维持.
现在南南发生排异反应,所需要的医药费将是一个天文数字.
首期控制排异的药物是很贵的.
想要撑过去需要数万甚至十几万.
只要状态维持住,以后使用国产

药的话每月只需要几千元.
“够又如何”
“不够又如何”
“不够难道就不给女儿治吗”
“最艰难的时候已经过去,最起码现在咱们不用担心南南随时都有生命危险了!”
刘晨曦已经有了主意,他同妻子商量道:“实在不行咱们就把房子给卖了!”
赵文谷平静的点点头.
即便夫妻两个再苦也要保住女儿的性命,那是上天给她们的恩赐!《同在蓝天》下关于刘晨曦的节目播出后反应良好.
节目组知道南南成功进行了肾移植就想做个回访.
节目录制过程中刘晨曦夫妇虽然很配合但是显得并不是特别高兴.
在主持人的再三要求下刘晨曦说出了实情.
真是一波未平又起一波.
主持人想在栏目里发起为南南捐款的行动却被拒绝了.
“我们不要捐款,我刚刚说的这段话也别在节目中播出!”
刘晨曦说道:“我们想给南南一个安静的环境,让她好好活着,虽然南南的寿命依旧是短暂的,依旧注定不如正常人那么精彩,但是我们尽力了!”
刘晨曦神态安详.
他向上天乞求过,成功了,以后南南能活多久他真的不敢奢望.
肾移植虽然比肺移植好一些,但是百分之六十%%的人都会在移植后十年内死去,活的最久的患者也不过多活二十多年而已.
也许,南南注定在最美好的青春时光离开人世.
节目录制的时候主持人和刘晨曦夫妻都很压抑.
节目剪辑大半后播出了.
很快,南南的名字就从人们记忆中抹去.
在大多数人眼里,南南不过是一个肾移植手术成功的幸运儿罢了.
南南的情况云山医院神外科的人是很清楚的,每隔几天就会有人登门去看望南南.
“.
听说南南身上开始出现排异反应了!”
“抗排异药听说很贵的,老大挺的住吗”
“要不咱们给他捐点钱吧!”
办公室里,美小护趁着刘晨曦轮休向大家提议道.
“好啊!”
“我同意!”
一呼百应,刘晨曦平时为人很好,这李钱好个时候大家都愿意帮他.
募捐开始.
医护人员纷纷慷慨解囊.
有人捐几百的,也有人捐上千的.
科室王主任,陈副主任都捐了数千块.
甚至连院长,医大林校长都捐了几千块钱.
“还有谁没捐”
“谁还没有捐芳”
美小护扯着嗓子高声在办公室里问道.
没有人应答.
美小护对照名单一个个数着科里的人.
她发现黄小鱼并没有捐款.
“该死的,怎么将他漏掉了呢!”
美小护自言自语道:“黄小鱼可是财神爷呢!”
只是.
美小护找遍办公室都没见着黄小鱼的人影.
“黄小鱼可能在药厂那边上班吧!”
霍思邈提醒道:“这些天不知怎么的,他很少来医院了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十五章抗排异药实验成功（求订阅！）
南南手术做的很成功.
只是黄小鱼知道,即便手术做的再完美也不能阻止排异反应的发生.
手术做完那一天开始黄小鱼就一头扎进医大附属药厂新建的实验室当中.
根据系统传输给自己的知识.
体内有一种高分子化合物掌握着机体对新器官的识别.
一旦这种物质发现新器官和整个机体不配套就会启动免疫系统对新器官进行“攻击”
黄小鱼要找到就是这种高分子化合物.
他将南南肾移植前后血液采集过来做样本,其他发现其中的细微变化.
他连续数次采集南南的血液样本,直到两个多月后再系统帮助下终于找到其中差异.
在血液中找到一种高分子化合物,这种化合物结构上类似免疫蛋白,但是还有细微的差异.
研究发现,这种物质在南南血液当中的含量正在逐渐增加中.
“正是这种物质控制着对人体器官的识别功能!”
黄小鱼兴673奋的想道.
他很清楚,随着这种物质的增多,南南终究是要面临排异反应的.
“现在就是和时间赛跑,看看是南南先产生排异反应还是我先研究出新的抗排异药物!”
黄小鱼信心十足的想道.
新的抗排异药物不但要克制这种高分子化合物的“识别”
功能,还要在血液中能够自动代谢掉,否则长期服用这种药物形成血栓的话更加麻烦.
所幸有系统帮忙,在试验了上万种能够破坏那种…高分子化合物化学结构的物质后终于找到想要的药物.
这中药物也是一种有机物,它在血液中的半衰期是8个小时,超过8小时以后就能有一多半分解成一种非必须氨基酸和一种溶于水的无机物.
氨基酸可以被人体利用,无机物排出体外.
大约服药一天后体内所剩下药物就不多了.
终于成功了.
因为这种药物是以南南血液中物质为目标实验出的抗排异药,黄小鱼暂时将它命名为“型抗排异药物”
黄小鱼在实验室通过实验得到少量药物,并亲自指导车间工人将药物制成一百颗胶囊.
胶囊制造好的时候他发现自己已经好多天没有睡好觉.
带着胶囊回到家中倒头就睡,他竟然忘记将新药带给南南.
醒来的时候接到美小护的电话.
“黄小鱼,你知道吗南南开始出现排异反应了,你,你有没有…好办法”
美小护在电话里说道:“老大手里的钱肯定不够,你现在是药厂的老板,能不能捐献一点儿,科里的同事们都捐过了,连院长,林校长都表示过了呢!”
“我刚刚睡醒,你说的事情让我再考虑考虑吧!”
黄小鱼应付道.
他出门直奔云山医院.
南南就在云山医院泌尿科病黄小鱼赶到的时候刘晨曦夫妻两个和吴文清都吴文清一直都是南南主治医,虽是云山医院医生但总是过来看望南南,没少为南南的继续治疗出主意.
“黄小鱼过来了!”

“黄医生过来了!”
“黄叔叔,你怎么现在才来看我啊!啊!”
房间里的人纷纷和他打招呼.
“我在为南南生产药品呢!”
“服用我研制的药品后你将和常人一样免受痛苦!”
黄小鱼和南南说道.
他又拿出抗排异药物给刘晨曦等人看:“这是我新研究出来的抗排异药物,根据我的推测,使用这种药物一个月后南南体内对器官辨别系统将会紊乱,彻底接受新移植的器官,将来可能恢复到和常人一样的生活质量,你们,你们说,要不要南南试试”
“这是一种新药”
“连药效只是你推测的”
赵文谷有些迟疑.
内心深处她还是不愿拿女儿做试验的.
一个没有通过临床实验,连副作用有没有…,是什么都不知道的新药能直接给女儿使用吗“小鱼,你能和我说说实验过程吗这种新药是怎么弄出来的”
刘晨曦迟疑着问道.
他知道这些都是商业机密.
如果这种药物真的通过临床实验,它带来的利益何止上亿人民币“没有什么不能说的,我可以将实验理论简单的给你说说!”
黄小鱼毫不隐瞒的说了大致过程“你是说这药物是以南南的血液中检出物质为目标试验出来的”
“也就是说有很强针对性了”
刘晨曦激动的说道.
如果是批量生产,根本不可能有高度针对性,这种药简直是为南南定做的啊!“我觉得可以尝试一下!”
吴文清说道.
刘晨曦点点头.
他基本同意了.
本来黄小鱼想让南南一天吃两颗,可是赵文谷很小心,她只让南南吃了一颗1.
南南并没有发生任何不适反应.
当天尿量有所增加,尿色有所改善.
第二天使用量增大.
第三天南南身上的排异现象消失.
一周后在南南身上所有严格的检查被撤除,这种药物被接受.
一个月后南南开始缩减药物,直到完全停药.
排异反应再也没有发生过.
南南真的像一个普通人一样去上学了.
这是她自从五岁以后一直在做的梦.
“多谢!”
“非常感谢你的支持!”
刘晨曦带着赵文谷郑重的向黄小鱼道谢.
他解决了自己的后顾之忧.
几年来两人就像是一直生活在恶梦一般,无论做什么事情都要想到对女儿有没有影响.
如今,他们彻底将女儿的病解决了.
刘晨曦长长的吸了一口空气想道:“这种感觉真好!”
赵文若感激的看着黄小鱼说道:“以后有什么需要帮忙的事情就找我,找你们刘老师,不要客气!”
大恩不言谢,多余的话她说不出来.
但是这份儿承诺却是发自肺腑的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第七十六章在最美好的时光遇上最美好的你（求订阅！）
一连数天黄小鱼都待在实验室里.
为了研究新型抗排异药物奋斗了三个多月.
三个多月黄小鱼一直过着三点一线的生活.
家里,医院,实验室三个地方跑.
难度不大的手术他都推掉了.
不到晚上绝对不回家.
大部分时间都是在实验室中渡过的.
何晶一直陪在黄小鱼身边.
每天下班就过去给他送饭,传递医院方面的消息,抽取南南血液标本带给他.
不止是黄小鱼,何晶这几个月过的也很辛苦,她足足瘦了一圈.
本来就身材娇小的她就像是风中一根竹子一样随时都有倒地的可能.
黄小鱼看着心疼.
他将新药交给刘晨曦后就回家了.
脑子里昏昏沉沉的,他想尽快倒在床上睡觉.
何晶从保温箱里拿出一盒饺子说道:“我给你留了一点儿饭,你吃完再睡吧!”
“好的!”
她这一提黄小鱼还真觉得自己肚子有些饿了,拿起筷子将饭盒里面的饺子吃了,回到房间倒头就睡.
何晶默默的收拾了餐具,到黄小鱼房间里察看,发现他没有盖被子就给她盖上.
“黄小鱼这些天实在太累了,不过因此救案例南南和更多人的性命,就算再辛苦也是值得的!”
何晶叹息一声想到.
她刚要走就发现自己的手被黄小鱼抓到了,脸一红向床上看去.
“这些天辛苦你了!”
黄小鱼柔声说道:“等我休息好了带你上手术!”
黄小鱼在何晶进门的时候就已经醒了.
他知道何晶不是一个物质女孩儿,对逛商场,买名牌衣服没有兴趣.
唯一能够让她开心的事情就是提高她的医术.
让她多上手术台.
“嗯!”
何晶鼻孔里轻轻的哼了一声,欢喜的跑掉.
刚跑没几步就觉得自己冒失的行为可能会影响到黄小鱼的休息,急忙放轻脚步走出去,慢慢关上房门.
黄小鱼轻轻笑了笑,翻身继续睡觉.
他请了三天假在家休息.
假期结束和何晶和他一起上班.
她本来想问黄小鱼说多带自己上手术的事情却说不出口:.
“你放心吧!”
黄小鱼微笑着说道:“产科那边我会多去的!”
回到科里,黄小鱼向常务副主任陈主任提出自己建立手术小组的申请.
其实他这样的手术水平,一个主治医师但早就有建立独立手术小组的资格了.
神外这边还没有回复.
产科那边钱主任就要求他在成立一个手术小组,专门针对产科当中的疑难杂症以及应对突发事件.
黄小鱼正想到产科多走呢,顺势答应下来.
她这个小组在钱主任大力促进下很快就.
科里挑选了几个精明能干的护士做辅助,胡亚婷做第一助手,何晶第二助手.
而钱主任甘心当了三助.
当然,钱主任也有自己的手术小组,她不会每台手术都参与.
产科那边行动如此迅速,神外领导们再不犹豫,很快就同意黄小鱼成立手术小组的事情.
“恭喜!”
“恭喜!”
“你是咱们科室有史以来

成长最快的大夫,这么短时间内就组建了自己的手术小组,有独立手术资格,前途无量啊!”
美小护等护士们过来庆贺.
“恭喜!”
刘晨曦也过来说道:“虽然我已经习惯了和你合作,真不想放你离开,但我知道成立独立手术小组对你有好处,我想通了,祝贺你!”
“祝贺!”
霍思邈说道:“没有想到这么快你就和我们平起平坐了!”
“兄弟!”
“你也在实验室给猴子开过刀,我现在也在给猴子开刀,看在咱们同病相怜的份上你能不能搭救老兄我脱离苦海”
“黄老弟,你能不能和王主任说说将我调进你的手术组”
杜丰生就像是一只闻到鸡味的黄鼠狼一样凑了过来,满怀希望的问道.
“我虽然这边开了手术组,但是并不想招人,还是跟着刘老师干吧,你们哪组有需要的时候也可以找我!”
黄小鱼说道:“我主要是想要产科的单独手术权,我想带一带何晶!”
“明白,明白!”
杜丰生一副淫荡的模样说道:“弟妹最重要嘛!我可以再等等,不过你什么时候招人要记得考虑我啊!”
“我知道!”
黄小鱼答应一声,敷衍道.
两位主任找黄小鱼谈话,在说道新手术组成员挑选的时候陈副主任特意提起了杜丰生:“这个小伙子不错,你们年纪相仿有共同话题,爱好,不妨考虑一下他!”
陈副主任几次为杜丰生说好话引起王主任的警觉.
王主任问道:“老陈啊,我很好奇,你怎么对杜丰生这么上心呢,他是你家亲戚”
“误会,误会啊!”
陈副主任解释道:“我和你说实话吧,杜丰生的舅舅是军医大那边的老专家,而且是院士,照顾好他对咱们医院都是有好处的,无论是评青年科学家和院士,杜丰生的舅舅都能说的上话!”
这话是对王主任说的.
也是对黄小鱼说的.
陈副主任是在暗示如果手术组收了杜丰生,黄小鱼在事业上将会一番风顺.
“这是你的意思还是医院的意思”
王主任问道.
他知道杜丰生是走后门来医院进修的,但是没有想到后台这么硬.
“这是我的意思,也是医院的意思!”
陈副主任说道:“院方的确想将杜丰生从实验室调出来!”
“你看着办吧!”
王主任无奈的道.
调杜丰生去给猴子开刀是他的主意,直到现在王主任依旧觉得杜丰生不适合当手术医生.
只是院领导的意思他不能违背.
“黄医生,你觉得我的提议怎么样”
陈副主任问道.
“对不起,我暂时还想跟着刘老师!”
黄小鱼拒绝道:“而且新型抗排异药物马上要立项报请相关部门审核,我没空弄手术组的事情!”
“你”
陈主任想说什么却忍住了.
新型抗排异药物已经在南南身上试验成功.
如果真能够全面推广,那带给学校的该是多么大的利益啊!别说拒收院士的亲戚做组员,就算是做出再出格的事情学校都会保他.
而且.
黄小鱼有如今的成就根本不需要去攀附一个院士上.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十七章专家会诊（求订阅！）
虽然黄小鱼在产科建了手术小组却不经常过去.
他实在太忙了.
南南病情好转后又开始对抗排斥药物的进一步研究.
神外科那边又经常让他去救火.
黄小鱼不在,胡亚婷和何晶成了主刀.
一些简单的手术如剖宫产,人工流产.
刮宫扩宫等手术何晶都是单独完成的.
慢慢的有了主治医生的风采.
黄小鱼到神外科医生办公室的时候刘晨曦对他说道:“五院有一个急症患者想请你去看一看!”
自从南南在五院做了肾移植手术以后五院和云山医院的关系亲近不少,很多疑难杂症都找云山医院医生过去会诊.
“这个病例非常不一般!”
刘晨曦“四零零”
说道:“听说是一个农民工想多赚一点钱疲劳作业,没有想到却从五楼上掉下来,幸亏当时患者机警抓住三楼的钢筋缓解了一下,要不然当场就死亡了,不过即使是这样伤势也不轻,除了头部没有病变,全身上下多处骨折,心脏,肾脏,肺部都有破裂!”
刘晨曦介绍着.
这个手术具有很大的挑战性.
他也想到现场,,看看.
可惜这台手术和神外没有多大关系.
只所以请黄小鱼过去是因为他在肾脏移植手术中的出色表现,还有就是他在仁和也进行过心脏方面的手术.
“我知道的,你放心吧,对任何一台手术我都不会大意!”
黄小鱼说道:“路上我会和五院的人好好沟通的!”
刘晨曦点头说道:“你办事我当然放心!”
黄小鱼给何晶打电话:“你今天休息吧,你现在在哪呢,五院有一台心,肺,肾多器官联合修复手术,你能陪我过去吗”
近些天他和何晶配合惯了,有些习惯她为自己当助手.
“我今天休息,打算待会儿给你包饺子吃呢!”
何晶不假思索的说道,突然听到黄小鱼要带自己上如此高难度的手术有些不明所以:“可是,可是我只对产科手术熟悉啊!”
“想什么呢,我让你过去只是让你给我做辅助而已!”
黄小鱼微笑着说道:“我现在也不饿,咱们下了手术再吃饭吧!”
“好的,我知道了!”
何晶回答道.
黄小鱼开车接了何晶两人一起去五院.
到五院的时候他才知道原来泌尿科的两位主任请的并不只是他.
吴文清,陆晨曦,陈绍聪赫然在列,他们都受到了邀请.
陈绍聪一双贼眼在何晶身上飘来飘去.
陆晨曦也在怀疑何晶的身甚至两位五院泌尿科副主任也在纳闷,有请过这人啊.
看何晶的年龄应该比陆晨.
陈绍聪年龄小上不少,甚:可能还没有黄小鱼年长,她到底是哪方面的专家“这位是”
其中一个五院泌尿科副主任开口道.
何晶被这么多人瞧着有些紧张.
“她叫何晶,我的女朋友,也是云山

医院产科的医生,过来给我做手术助手的!”
黄小鱼索性来着何晶的手缓解她的经紧张情绪.
被黄小鱼拉着自己的手,何晶很快就平静下来.
可是又觉得这样做不好,立即甩开黄小鱼的手.
两位副主任点点头没说什么.
黄小鱼这种级别的手术医生带过来一个助手也没什么.
甚至,他们心里对这种做法还很认可.
黄小鱼被请来就是做血管,神经方面吻合手术的.
这种手术争分夺秒是必须的,患者生死往往都在一念之间.
带一个配合默契的助手往往能加快手术速度,为患者争取更多存活的机会.
吴文清早就知道黄小鱼,何晶两人之间的事情并不怎么惊讶.
“原来是弟妹!”
“弟妹长的真漂亮!”
陈绍聪微笑着将自己的目光从何晶身上移开.
这家伙虽然是富二代但是平时生活节俭,再加上父母不准他大手大脚的花钱,日子过的小扣儿一般交往几个女朋友都吹了.
要不是因为黄小鱼大方承认两人之间的关系他说不定打何晶主意了呢!陆晨曦也特意看了一眼何晶.
她知道上次黄小鱼做的胸腔镜先天性食道闭锁手术就是他女朋友做的助手,听说两人配合相当默契,在很短时间内就完成了手术.
“咱们开始讨论手术方案吧!”
五院泌尿科一个副主任说道.
他让人将患者各项检测结果拿出来.
看到片子,所有人都大吃一惊.
患者肾脏破裂!心脏有裂口!肺部有损伤!几种脏器的破损已经让人头疼,再家上多处骨折,将骨科医生也牵连在其中.
经过激烈争论,大家终于拿出一个可行的手术方案.
“由我们两个协助吴文清医生进行肾脏修补手术,由黄医生完成心脏修补,陆晨曦和陈绍聪处理肺部!”
五院泌尿科副主任问道:“黄医生,先由你修补心脏,我们处理肾脏,最后由陆晨曦她们处理肺部,不知道可以吗”
五院副主任紧张的看着黄小鱼.
患者心脏处破裂是最严重的.
由于心脏上血管众多,修复起来也是最难的.
泌尿科副主任通知本院心外科的时候3.
5直接就被拒绝了.
开玩笑,做这样一个多科联合下的心脏修复手术其难度不亚于一台心脏移植手术.
谁愿意做啊!没人愿意担那么大责任的!而且患者是弄民工,万一手术出意外家属,工友来医院闹事怎么办五院心外科根本不接这台手术.
泌尿科副主任这是将手术责任压在黄小鱼身上.
因为最可能,最先需要进行手术的就是心脏修复部分.
“好的,我接下这个任务!”
黄小鱼平静的说道.
“你牛比!”
陈绍聪小声说了一句,对着黄小鱼比了一个大拇指!对黄小鱼的胆气,他心悦诚服!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第七十八章脏器修补手术（求订阅！）
几个医生出谋献策,很快就将手术方案制定出来.
“几位还有什么要说的吗没有的话我让手术室准备了!”
五院一位泌尿科副主任问道.
“我再说几点吧!”
陆晨曦说道:“患者脏器破损严重,手术时间肯定很长,手术中出血的几率很大,另外,病人因为血管破裂的缘故失血相对较多,必须准备足够的血液,而且还要准备抗休克药物!”
“我知道了,马上让人准备!”
五院一个副主任回答道,他立即通知手术室准备.
一切准备就绪,几人一起进入手术室.
麻醉师对患者进行全身麻醉.
先由黄小鱼进行心脏修复.
小切口暴露心脏.
首先进行清创,将流出来的血液用吸引针管清理出去,对伤口进行消毒.
将断裂的血管进行吻合.
缝合实质脏器.
缝合切口.
第一阶段手术完成.
手术当中黄小鱼和何晶配合的相当默18契,只要黄小鱼看一眼何晶就知道要什么.
手术时间也被大大的缩短.
整个过程当中黄小鱼吻合了数条血管,缝合脏器裂伤两三处,所有时间居然没有超过一小时!黄小鱼缝合完毕,患者生命特征十分稳定,手术十分完美.
“看看,人家是怎么配合的,你平时是怎么配合我的,能不能学着点啊!”
陆晨曦小声嘀咕道.
“你还好意思埋怨我我凭什么配合你啊,和你一起来手术是给你面子,你还瞎唠叨”
陈绍聪小声说道:“咱们俩就不是一路人,永远都不会做到那种程度!”
陈绍聪毫不客气的反击.
他和陆晨曦从上学的时候就在一起玩闹,算起来也有十多年了.
两人虽然都是大大咧咧的性子,但却像是一对好哥们儿,而黄小鱼和何晶则是一对心灵相通的情侣.
黄小鱼手术做完.
吴文清开始修补破裂的肾脏.
他熟练的选择切口,到达肾脏.
使用按压方法制止伤肾出血,清除肾周围血肿.
修补肾盂肾盏裂伤,这个器官上并没有什么血管,神经,他只需要将裂伤缝合起来就好.
缝合肾实质.
这一步骤也是简单的缝合,不过因为伤口比较小,需要精细的缝合,整个过程还是很考验技术的.
吴文清小心翼翼的缝合着.
他的速度比黄小鱼要慢的多.
肾脏同样是一个重要器官,稍微有一点不慎可能要人命的.
他不像黄小鱼,在保证速度的时候证手术质量.
最后则是关闭切口.
做完着一切的时候吴文清松了一口气,偷偷看了一眼身边的黄小鱼,幸亏只是一侧肾脏有问题,要是两个都有问题,他就只能向黄小鱼求助.
肾脏修补完毕.
吴文清轻声说道:“陆晨曦医生,该你了!”
陆晨曦答应一声.
肺损伤后的修复手术她已经做过不知道多少次.
非常熟练的选择切口.
切开暴露出肺部.

对损伤比较严重的小叶行切除术,损伤比较小的进行修补.
陆晨曦的手术速度也很快.
虽然比不上黄小鱼但比吴文清已经快了不少.
关键部分做完,患者生命特征依旧平稳.
陆晨曦收起手术器械对陈绍聪说道:“剩下的缝合工作你来做!”
“你就只会指使我!”
陈绍聪埋怨道.
虽然有些不爽但还是照着陆晨曦的话去做了.
陆晨曦退到黄小鱼身边问道:“黄医生,你上次在三江医大附属医院做手术的录象有吗,我想看看,能不能发给我一份儿”
“视频”
“我还真不知道有没有…!”
“你可以去向那个…医院要啊!”
黄小鱼说道.
他只知道三江医大附属医院给胡亚婷发过一份儿道歉函和对当年那件医疗事故的处理意见.
手术视频还真没给他.
“你也没有”
“完了,完了,看来我拿不到那段视频了!”
“我向三江医大附属医院要视频的时候直接被拒绝了,他们说那是内部资料不能外传,你说气人不气人!”
陆晨曦气呼呼的说道.
食管手术是她的主攻方向,明明知道那家医院录制了黄小鱼的手术过程却拿不到视频,让她焦急万分.
“陆医生,那段视频我母亲向他们要过一份儿,现在就放在云山医院产科论坛里,你可以到那里下载的!”
何晶突然开口道:“而且不需要登陆,你用游客身份就能下载!”
胡亚婷对三江附属医院将黄小鱼手术视频珍藏起来的做法嗤之以鼻.
她特意要了一份儿放在网上,而且任何人都可以看.
这也算是对三江医大附属医院调查回击吧.
三江医大附属557医院知道这件事情后并没有说什么,毕竟他们有错在先,而且对胡亚婷心存愧疚.
“我知道了!”
陆晨曦说道:“多谢!”
两个女人一台戏.
没有想到陆晨曦这样一个手术痴也能和何晶聊的来.
两人小声谈论着医学上的问题,很快互换了电话号码,还说以后要长联系.
陈绍聪缝合完毕.
又有五院骨科的一名副主任医师亲自为患者几处骨折做了简单的复位.
整台手术完毕.
总共用时五个半小时.
黄小鱼几人又在清醒室守候了一个多小时.
“多谢,多谢各位!”
五院一个副主任感激道:“要不是各位援助,五院怕是要出事故了!”
急救车就近将患者送到五院,五院领导当时就傻眼了.
他们没有能力单独做完这台难度相当高的手术,只能进行保守治疗.
幸好.
联系各个专家所需的时间并不多,五院的名誉才得以保全.
“辛苦了!”
“辛苦了!”
五院副主任给每位参加手术的医生每人一个红包.
黄小鱼拿到手里的时候感觉沉甸甸的,分量应该不轻.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢17748787009的打赏！
感谢的打赏!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七十九章傅博文的底细（求订阅！）
“医生,我是这位…工友的老板,无论如何请你们救他一命,该用什么药就用什么药,该做什么手术就做什么手术,别怕花钱,所有的医药费都由我出!”
“医生,您听到了吗我们老板出医疗费,一定要救救他啊!”
“他是家里的顶梁柱,要是没了,整个家庭也就悔了!”
患者麻药药效退却后情形过来.
黄小鱼几人如释重负,走出手术室的时候看到几个农民工和一个老板模样的人将一个路过的五院医生团团围住哀求道.
“我是路过的!”
“我真是路过的!”
“我不负责你们所说的那个病人,拦住我也没有用!”
医生辩解道.
只是工友们依然不肯放他离开.
手术室门被打开.
黄小鱼几人出门的时候患者也被护士们推出来.
“怎么样,怎么样”
“手术成功吗”
“黄医生,没想到是你做的手术啊,那手术一定成功了”
工友们将医生护士围住问道.
“你们,你们认识我”
黄小鱼疑惑的看着几个农民工没有任何印象.
“我啊!”
“黄医生,我是那个…脑子被摔坏儿子的父亲,在儿童医院您和刘晨曦医生给他做的手术!”
“我是工程的项目经理,这位…工友的医药费我来负责,请问他的手术成功吗”
那个…自称是老板620的中年人站了出来.
他是儿童医院脑硬膜外血肿孩子的父亲.
当时他想给黄小鱼红包却被拒绝.
尽管黄小鱼和刘晨曦没有收红包手术却做的相当成功.
儿童医院的医生说术后恢复良好,将来孩子不会受任何影响.
受人滴水之恩.
应当拥泉相抱.
他一直在:打听两为恩人的消息.
得知南南手术后发生排异的事情后他跑到电视台想捐款却被拒绝.
后来听说南南用了一种新药彻底好了,他们一家人都很开心.
没想到这次又在五院遇到了黄小鱼.
他对黄小鱼的医术还是信服的.
期待着黄小鱼能够带给自己好消息.
“手术很顺利,也很成功!”
“我只能说他的命保住了,至于能够恢复到什么程度就看患者的造化了!”
“不过如此重的伤势,再加上多种脏器破裂伤,就算是出院了怕也有可能再也…干不了重活儿,你们要有个准备!”
黄小鱼如实相告.
“多谢黄医生了!”
“能保住他性命已经不错了!”
“我们有心理准备!”
“如果真如你所说的那样,我做的就是将这次事故算成工伤,尽量给他多争取一点儿补偿吧!”
项目经理说道.
经过儿子那件事情以后,他心性沉稳不少,懂得了与人为善,与己为善的道理.
“多谢老板!”
“多谢经理!”
工友们替患者感谢道.
患者被送往进行观察.
黄小鱼几人走出医院.
他突然觉得自己肚子有些饥饿,想起自己还没吃午饭,提议道:“大家忙活了几个小时,不如一起吃顿饭怎么样”
“好啊!”
“我也饿了!”
陈绍聪和陆晨曦赞成道.
“你们几个年轻人去吧,我还要赶回去帮我老婆带女儿呢!”
吴文清找了个理由离开.
黄小鱼四人4在五院附近找了一家面馆.
每人一碗面,又叫了几样可口的小菜.
陆晨曦一边吃面一边问道:“黄小鱼,你上次做手术之前是怎么想

的,怎么就敢使用胸腔镜做微创手术,你是怎么解决视野问题的!”
陆晨曦期待的望着黄小鱼,这些问题困扰她很多天了.
“吃你的面吧,这么可口的饭菜都堵不住你的嘴巴吗”
陈绍聪说道:“黄兄弟,陆晨曦就是一个手术狂人,无论什么时候都想着手术,你别搭理他!”
“我也无法在胸腔镜下看到所有食管的状况,不过通过我发现了病变部位,我想只要我将病变部位处理了,其他地方不看也罢!”
黄小鱼解释道.
事实当然不是这样.
系统对胸腔镜增加了特效,他是可以看到食管,支气管全貌的.
“原来如此!”
陆晨曦点头道:“真不知道是你运气好还是手段高明,我去看过那孩子的状况,手术后和正常人无疑!”
陆晨曦有些羡慕,不知道什么时候自己也能做这样的手术啊!黄小鱼技术不错,人也很好,只是他对仁和医院好像有些偏见.
“你人很好,手术技术也没得说!”
陆晨曦心直口快的说道:“只是我不明白,你为什么要针对修老师和傅老师,扬帆那老小子将我们医院搞的乌烟瘴气,也没见你针对过他!”
陆晨曦说话的时候陈绍聪几次向她施眼色.
他们和黄小鱼只见过几次面而已,交情还没有到什么话都能说的地步.
陈绍聪甚至害怕黄小鱼会当场翻脸.
他打圆场道:“说起扬帆我想起来了,现在你们厂的药品在我们医院卖的老火了,扬帆原来主推的先科医药的药品被吃掉了不少份额!”
“都吃掉才好呢!”
陆晨曦气呼呼说道:“扬帆这家伙比起修老师和傅老师来简直是天地之别,扬帆精于算计,两位老师却只知道默默奉献!”
这话她说的很自然.
黄小鱼却很不以为然,就像是听到了天大的笑话一般.
“修敏齐和傅博文都是好人,只知道默默奉献”
“笑话,天大的笑话!”
“不说他们之前都做过什么,我见傅博文,我敢断定他有严重的胸痛,就凭他现在的状态根本不可能完成任何一台高难度的手术!”
“这些他告诉过你们吗”
“他是不是还你们面前扮演专家的角色”
黄小鱼毫不客气的说道.
“不可能!”
“绝对不可能!”
“傅院长只是因为院长事物繁忙很少上手术台了而已,怎么会做不了手术,你凭什么这么说”
陆晨曦站起来大声喊道.
她根本接受不了这样的说法.
“凭什么”
“凭我的医术,凭我的眼睛,凭我的判断,可以吗”
黄小鱼冷冷的说道.
“你只见过傅老师几面而已!”
“你看的准吗”
陆晨曦觉得难受,居然有人诬蔑她最敬爱的老师.
她站起来转身就走,绝不和黄小鱼在一起吃饭.
陈绍聪说了一声“抱歉”
,跑出去追陆晨曦.
回去的路上,陆晨曦在着里一直哭着.
她小声的说道:“也不知道仁和医院到底哪里得罪他了,黄小鱼怎么就老咬着两位老师不放今天居然还造谣诬蔑傅老师!”
“造谣,诬蔑”
陈绍聪心里想道:“未必吧,黄小鱼的医术不是盖的!”
虽然同样是傅博文的学生,陈绍聪从来不迷信老师,他可以客观的看待问题.
“你何必和陆晨曦争执呢”
何晶站起来去付帐:“你知道不知道自己可能打碎了一个少女的美梦”
“美梦吗”
“这个美梦也该醒了!”
黄小鱼小声自语.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十章华夏医学科技奖（求订阅！）
“胡医生,您的信件!”
“这有一封要寄到您家的信件!”
胡亚婷去上班的时候,居委会老大妈交给她一封信:“不好意思,信件差不多两个月前就到了,我们没看见,这是我们的疏忽,还请您谅解!”
居委会大妈也很无辜,这都什么年代了,连她这个六十多岁的老奶奶都懂得上网,发一封电子邮件什么事情都能解决,谁能想到还有人用这种纸质的信件.
街道邮箱几个月看一次也是正常的.
“没关系!”
胡亚婷回应一句接过信件.
她发现这封信是写个黄小鱼的,没有仔细看,带着信件上班去了.
到达云山医院她没有去产科反而去了神外科,她想先将信件交给黄小鱼.
“你来晚了,小鱼到五院参加会诊去了,也不知道什么时候回来,你将信件交给我吧,他回到的时候我交给他!”
刘晨曦礼貌的说道.
他心里也很纳闷.
怎么有人给黄小鱼发这种纸质的信件呢.
胡亚婷随意的将信件交给刘晨曦.
刘晨曦接过封面只看了一眼就惊呆了.
这封信居然是华夏医学科技奖评选委员会寄过来的.
“怎么会,怎么会是他们寄过来的,莫非黄小鱼获得了医学科技奖的提名,甚至有机会获奖”
刘晨曦心脏“砰砰”
的跳的厉害:“这可是医院里的大事儿啊,而且还是大好事儿!”
“华夏医学科技奖”
是中华医学会面向全国医药卫生行业设立的科技奖,是经威盛部,科技部通过批准的全国首批社会力量设立的26个奖项之一.
旨在奖励医学科学技术领域有杰出贡献的个人和集体,对提高华夏医学科技创新能力和科技水平,推广和普及先进医学科学技术,激励科技人员攀登科技高峰起到促进作用.
威盛部将从获得医学科技奖项目中推荐国家科学技术奖.
这个奖项影响力很大,可以说是华夏医学界的最高奖项,获得者拥有无上荣耀.
此前云山医院也有人获得过这个奖项,不过大都是敬陪末座,唯一一个杀入一等奖的也是在十多年前了.
“真没有想到啊,黄小鱼居然带给我们这样一个天大的惊喜!”
刘晨曦自言自语道.
“怎么了,这封信到底什么来头,值得您这样激动”
美小护八卦之心被激发起来,主动凑过来问道.
自从南南手术成功那一天起,美小护从来没有见过刘晨曦这样激动过.
刘晨曦激动的将信件的渊源讲明,又疑惑道:“这是两个多月前的信件,不知道黄小鱼的提名是不是通过了”
“想知道是不是通过来还不简单,打开信件看看不就可以了”
美小护也有些激动,她大大咧咧的说道,作势要去抢刘晨曦的信件.
“这哪行,难道你不知道不能私拆他人的信件吗”
刘晨曦赶紧将信件收好.
他对美小护说道:“现在华夏医学

科技奖评选差不多已经结束,我们到网上看看结果不行可以了”
“对啊!”
“我怎么没有想到”
美小护拍打了一下自己的额头说道.
她笨手笨脚的想要去找“还是我来吧!”
“看把你急的!”
“又不是你获奖!”
刘晨曦说道,麻利的打开自己办公桌上的电脑.
胡亚婷和办公室里的其他人全部围拢过来等待着结果.
“老大你快一点儿!”
“如果黄小鱼真的获奖了,一定要他请客,而且要请大餐!”
“这次一定要狠狠的宰他一顿:!”
众人七嘴八舌的说道.
“请客!”
“一定要请客!”
“我替他请客,既要庆贺他获奖,也庆祝南南康复,感谢他对我们一家人的帮助!”
刘晨曦微笑着说道.
他打开摆渡,在里面输入“中华医学科技奖”
的字样.
下面出现很多繁杂的信息.
刘晨曦很快找到自己想要的结果.
本届中华医学科技奖由云山医科大学申报的黄小鱼医生关于排异药物研究方向的课题获得通过.
黄小鱼极其研究课题通过第一轮评审获得入选奖项的资格!黄小鱼成功了!他成功获得了本年度华夏医学科技奖的资格.
摆渡搜索之后,刘晨曦发现居然有三千多个网页和和黄小鱼有关的.
“了不起!”
“真了不起!”
“黄小鱼真给我们云山医院长脸啊!”
杜丰生,美小护等人羡慕道.
“是啊!”
“说起来我今年的运气真不错,不但南南恢复了健康,我还收了小鱼这样的弟子!”
刘晨曦洋洋得意.
黄小鱼得奖他简直比自己得奖都高兴.
不过.
当他看到华夏医学科技奖评审委员会最后评审时间就在今天时,刘晨曦脸色阴沉起来.
“最后评审奖项的日期怎么会在今天呢”
“糟糕,按照规矩,每一位获奖者都要到场的!”
“不会因为黄小鱼没有到场影响他的排名吧!”
刘晨曦开始替黄小鱼担心.
“老大,黄小鱼现在在五院做手术吗”
“他能退出吗”
“不过即便是现在退出也无法在今天赶到帝都啊!”
“要不要医院领导出面说明一下情况”
霍思邈担心的说道.
好不容易云山医院又出现一个获奖者,该不会又要泡汤了吧!“也许评审已经结束了,现在做什么都晚了!”
刘晨曦叹息一声说道:“听天由命吧!”
刚才还热火朝天的办公室里温度瞬间低了下来.
大家都是一副无精打采的样子,同事们都在为黄小鱼担心与.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第八十一章评奖（求收藏！）
按照评选流程,三个多月前各地三甲医院,医学科研机构开始申报,由华夏医学科技奖评定委员会筛选,最终确立六十个60入围名单.
这次评选是网上办公.
评定结果出来的时候名单会发布到网上,同时以信件和电子邮件的方式通知入围者本人.
当时黄小鱼正在实验室忙活新药的事情,他根本没有看过电子邮件.
黄小鱼的科研成果是云山医大申报的.
评选委员会也给学校发了邮件,只是当时黄小鱼的实验正在关键时刻,林校长不想打扰.
第二轮评选是现场,,办公.
全国数十位德高望重的医学专家集中到帝都奖项评审委员会对初步结果“三零三”
进行再一次筛选,从六十名获胜者当中选出十五名.
评审委员会副主任,全国著名心脏外科专家周强教授做了开幕致辞:“医学科技奖是华夏医学界最高奖项,二十多年来已经有一百多位医学专家获得此项荣誉,他们为华夏医学科技的发展做出了卓越的贡献,二十多年来我国医学科学获得了长足发展,很多项目在国际上都是领先的,我希望祖国医学能够取得更大的进展,医学科技奖的获得者能够取得国际同行们的认可,甚至获得诺贝尔生理医学奖!”
周强说完慷慨致辞开始进入评选步骤.
他对每一个入选者以及其科研成功做了评价,大多数都是正面的.
谈到黄小鱼的时候他皱皱眉头说道:“这位是由云山医科大学申报的年轻人,他的研究方向是新型抗排异药物的研究,虽然他的研究项目入围了,但是我始终觉得有些不合实际,传统的抗排异药已经使用了四十余年,国外科学家几十年的研究都没能突破,华夏一个小年轻怎么那么容易就有了全新的进展”
周强发话明显带着敌视的意味:“这种新型抗排异药物的理念本来就是虚幻的,也只有好大喜功的年轻人能提出这样的观点,要我说,他还不如说自己能创造出抵抗器官衰竭的药物呢,所有的死亡都是从器官衰竭开始的,他能研究出这种药物岂不是能够长生了”
周强的话带有强烈的讽刺意味儿.
介绍完黄小鱼又热情洋溢的介绍下一位入围者.
将所有入围者介绍完毕后委员们有三十分钟的讨论时间.
周强开始给自己熟悉的委员发短信.
“老周,你想好接下来将自己手里的选票投给谁了吗那个…叫黄小鱼的小年轻,他的科研项目一听就是唬人的,你千万不要给他投票啊!”
“老刘,等会儿投票结束我请客,咱们一起去吃饭,记住,千万别给那个…叫黄小鱼的投票!”
“老马,别给黄小鱼投票,!”
周强私下里活动一番,嘴角上挂满笑意:鱼,你想获奖门儿都没有!”
评选专家也在相互商议着.
“那个…黄小鱼是谁,他到底从哪里冒出

来的这么年轻,以前怎么没听说过”
“我也是最近几个月才听到他,他在很多世界顶尖级的杂志上发表过论文,连国外的科学家都很佩服他呢!”
“别的你们可以不知道,但是清瘟败毒散这种抗病毒药物你们是知道的吧,这种药物可是阻止了一场瘟疫蔓延呢,据说它的主要成分连外国人都研究不出来,真给我们华夏人长脸!”
“就凭这种抗病毒药物他就能获得医学科技奖了吧!这种人提出的医学理念实现不了,我不相信!”
很多人对黄小鱼都是赞赏的.
可是也有几个不同的声音.
“看你们的意思是都要给黄小鱼投票了”
“可是看刚才周副主任讲话的样子似乎对黄小鱼很不喜欢啊我们给他投票会不会让副主任不高兴啊!”
这种观点一提出来就遭到大家的强烈抨击“这个奖项是周强家的啊,别忘了它是国家开设的,要是他一个副主任说给谁就给谁,那要我们这些人做什么,还要投票做什么”
“大家都是一方名医,违心的放弃投票的话不觉得丢人吗”
“不管
你们如何,反正我要将手里的三张票都投给黄小鱼!”
“我也是”
半个小时的自由商议时间完毕,开始投票.
每位委员的手里都有三张票,可以通过桌子上的笔记本电脑投给自己支持的人.
这是一次不记名投票.
投票结束.
周强开始宣布结果.
“获得票数最多的是,是黄小鱼,第二名是”
周强宣布道.
自己明明给二十多个委员发过短信让他们不要给黄小鱼投票,没有想到他得票数还是第一.
周强宣布结果的时候就像是吃了苍蝇一般难受.
打脸啊!委员们是在打自己的老脸.
今后,他说话谁还能听他又该如何在委员会混下去“我这张老脸算是丢到姥姥家了!”
周强一边念着晋级名单一边想着.
“不就3.
8是晋级十五名吗”
周强心里恶狠狠的想着:“华夏医学科技奖只有六个66名额,我一定会阻止你的,黄小鱼,你别想获奖!”
晋级名单定了下来,很快在官网上宣布.
半个月后将进行下一轮评审,决定出华夏科技奖一等奖一名,二等奖两名,三等奖三名.
记者就评选过程采访周强:“您对黄小鱼医生的科研成果很不看好,到底是什么原因让您这么敌视这个年轻人呢,你们两个有过节”
“没有,绝对没有!”
周强突然跳起来大声说道:“我根本不认识他,只所以不看好他的理论是因为那绝对是谬论,根本不能实现!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十二章沸反盈天（求订阅！）
周强和黄小鱼并非没有瓜葛.
他之所以针对黄小鱼是有原因的.
二十多年前周强和齐修敏一起在美国一个心肺移植小组学习.
周强主攻心脏移植方向.
齐修敏主攻肺移植方向.
两人关系非常好,齐修敏还经常接济周强.
他们在美国学习了一年左右.
回国后一直保持着联系.
前段时间周强听修敏齐提起过黄小鱼,这个年轻人不知天高地厚,竟然当着领导和诸多同僚的面让他下不来台.
周强在获奖候选者名单上看到黄小鱼这个名字后心里窜起一股无名火:无论如何也不能让他拿到华夏医学科技奖.
他不顾身份当众说了黄小鱼那么多坏话,没想到他居然依旧通过初审,成为十五名获奖备选者之一.
“就算你成为备选者之一又如何,我一定不会让你拿到科技奖的!”
周强心里怒火更盛.
黄小鱼不但让好友修敏齐难堪,还打了他的脸!十五名候选人名单出炉当天周强就打电话找到修19敏齐:“你上次和我说过的那个…黄小鱼,他有可能获得华夏医学科技奖!”
“什么不,不!绝对不能让:他获奖!”
修敏齐在电话里高声叫喊道:“老周,像黄小鱼这样不知道尊师重道的人怎么可能让他获奖呢你要想想办法,一定不能让:这种事情发生!”
现在的黄小鱼都不将他放在眼里,如果让这小子获奖,他的处境不是更危险齐修敏可以想像黄小鱼获奖以后猖狂的样子,他肯定会指着齐修敏的鼻子说道:“废物,你就是一个老废物,你现在还能做肺移植手术吗”
齐修敏赶忙将自己这个可怕的念头甩出脑海.
实在太可怕了!周强完全同意这个观点,他向修敏齐说道:“老修,我们现在有必要做一些事情阻止黄小鱼获奖,我现在去找我那些老朋友,你们市也有几个奖项评审委员会的专家,你去活动活动,咱们一起努力将黄小鱼获奖这种可能扼杀在摇篮里!”
“好的,就该这么办!”
修敏齐答应道.
他觉得由周强这个奖项评审委主任参与抵制黄小鱼,黄小鱼根本不可能获奖.
距离下次评选奖项还有半个月时间,足够了.
对于抵制黄小鱼获奖这件事情周强是很积极的.
他开始逐一找那些有投票利的老朋友们谈话.
“老刘啊,你不是想要我那一篇论文署名权吗我将第二作者的署名权给你就是了!我也没什么特别的要求,就是再评选投票的时不能别把自己手里的票投给黄小鱼,对,就是那个…说自己能够研究出新型抗排异药的小家伙,千万别投给他!”
“老马,你不是想找个医院检查检查身体修养一段时间吗来我们医院吧,

我们医院病房还有空位,你来修养几天吧,费用吗,我们医院承担,你不必费心!”
“老何啊,上次你和我说什么来着,你孙子想找一个医院进修来我们医院吧,你放心,我虽然退休了安排一个学生过来进修的权利还是有的,不过有一件事情需要你帮忙!”
周强一个一个电话打出去,一个一个好处许诺出去,他唯一要求的就是下次评选奖项的时候不要给黄小鱼投票.
修敏齐的吃像更难看,他竟然拿着礼品到一些有投票权的专家,学者家里和他们的家属提出要求.
修敏齐做为一个老专家的脸也不要了,他唯一一个念想就是阻止黄小鱼获奖!大多数人还是讲规矩的,不过也有些人经受不住金钱的诱惑给远在帝都的爷爷,父亲打电话要他们放弃投票给黄小鱼的想法.
网络上也有一股暗潮在涌动.
周强,修敏齐的想法他们的朋友,弟子们都是明白的.
华夏医学科技奖十五名候选者名单公布以后,这些人在网上留言区肆无忌惮的诋毁黄小鱼.
“年纪轻轻的也敢称自己是专家,而且还只是一个主治医,这样一个年轻人在我们医院连独立手术的资格都没有,居然还想获得医学科技奖,真是可笑,当我们华夏没人了吗”
“医学最讲解实事求是,拿一个一看就知道不可能的理论来忽悠大家,真当我们都是傻子吗,华夏的医生都是白痴”
“我严重怀疑是他是怎么入选前十五名的,是不是做了什么手脚,给评委钱了,贿赂人了”
网上,针对黄小鱼是否拥有获奖资格的留言最多,沸反盈天,甚至将537整个医疗系统这池水都搅动了.
各个医生群,医院论坛里都在议论,不止只有反对的声音,还有赞成的声音.
“黄小鱼的能力大家有目共睹,他做过的超难度手术多不胜数,大家可以去云山医院网站上看看,那些手术有几个医生能够做到的”
“还有,在科研上他发现的新型抗病毒药物在国际上独占鳌头,此前也有人质疑过,现在药效不是被证实了,那么为什么抗排异药物就不能是真实的”
网上支持黄小鱼的大多数是一些年轻医生,他们年富力强,也是医生大军中的主力,很快就将那些不和谐的声音盖了过去.
半个月的时间很快过去.
到了华夏医学科技将最终揭晓的时刻.
修敏齐打电话向周强问道:“老周啊,网上渔轮形势不容乐观,黄小鱼到底有没有…希望获奖”
“没有,绝对没有!”
周强自信的说道:“你放心,那家伙绝对无法翻身的,该打招呼的我都打了,最终投票的又不是网上的网民!”
修敏齐彻底放心了.
他在等待黄小鱼失败的那一刻.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
感谢随风的月票！
感谢随风的月票!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第八十三章医学泰斗的认可（求订阅！）
周强和修敏齐准备的很充分,可是在投票的时候还是出现了差错,结果很意外.
黄小鱼和一个姓李的医生并列第六名,他们得到了相同的票数.
黄小鱼申报的项目是新型抗排异药物的研究而李医生则是依靠新型抗生素的探索方案一路过关斩将走到现在.
“这叫什么事儿,只差一点点,黄小鱼只要少哪怕一票自己就可以名正言顺的将他踢出局,哪里还需要麻烦!”
“真是可惜!”
“黄小鱼这家伙真是命硬!”
周强犹豫着,思索片刻有了主意.
事情都到这份上了还有什么好说的他只有一条路走到黑将第六名给李医生.
“咳,咳”
周强故意站起来咳嗽几声吸引大家的注意力,然后高声说道:“很巧,这一届的评选居然产生了两个第六名,不过我认为两者之间没有再讨论的必要了.
黄小鱼那一套只是虚无的理论根本不可能实现,而李医生提出的则是一套切实可行的研究办法,我看这个名额还是留给李医生的好!”
即便是周强脸皮再厚也有些不627好意思.
李医生的理论只是研究新型抗生素该如何开发,而黄小鱼已经指导药厂做出好几种新型抗生素了,尤其是清瘟败毒散这种抗病毒药物还化解了一次可能在多个国家传播的瘟疫.
孰高孰低,一目了然!周强居然昧着良心将名额留给李医生却将黄小鱼踢出局!李医生要是有别的科研成果也就罢了,可是他能拿的出手的只有这个成果.
评委们不服.
“这都什么事儿啊!”
“周强这样做不是搞一言堂吗”
“我不服气,结果要真这样稀里糊涂的定下来,下一届的评委我不做了,周强爱让谁来就让谁来!”
“就是,咱们都是名医,也是医学科学家,违心的事情不能做!”
第一次,评委们意见出现了巨大分歧.
甚至,那些本来想投黄小鱼票却因为某些原因没有投的人也动摇了.
每个人心里都想着可能因为自己的私心影响了奖项的公正,自己要是投给黄小鱼一票就不会出现这种情况!“肃静,肃静!”
周强大声喊道:“按照要求,候选获奖人是要来帝都准备领奖的,可是黄小鱼来了吗他没有!既然他这么不重视这项荣誉,凭什么要我们将奖项颁给他”
周强终于找到一个抵制黄小鱼获奖的正当理由.
评委们也安静下来.
正当他沾沾自喜的时候突情况有些不对.
现场,,太安静了.
他可没有那么高的威望控这群自以为是名医的评委们.
周强听到一阵轻微的脚步声.
他看到所有评委都向门口张,约而同的站了起来.
周强心里有一种不好的预感,能镇住这帮人的那个人了.
他转脸望向门口.
一个衣着朴素,满

头银发的老人走了过来.
这个人就是奖项评审委员会的王主任.
王主任今年九十多岁.
十几年前已经不过问任何事情了.
可是他在评委心中的地位从来没有变过.
他是华夏医学界公认的泰斗,所有医生都认可的前辈.
王主任早年留学美国,新天朝成立后相应总理的号召回国献身医学.
他参与修订了第一部《药典》,最原始的手术操作规范几乎都是他参与制定的.
另外,王老曾经指导过多个医学院的建立和发展,很多医学院第一任院长都是他的弟子和朋友.
他的地位比周强不知道要强多少倍.
“每年华夏医学科技奖评选的时候我都会留意!”
“这一届是争论最厉害的!”
“通过监控我都能感觉到现场,,这种菜市场一样的气氛!”
王主任毫不客气的批评道.
虽然是批评,众评委们都是服气的.
王主任说话的时候没有一个人出声.
周强也不敢.
尽管他是华夏科学院医学部院士,还有一连串闪亮的身份铭牌,但是和王老相比还差上很多.
事实上周强根本没有和王主任共事过,他还没有上位强王老已经退隐了.
面对创立这个奖项的元老,周强再也不敢表明自己的观点.
“刚刚我收到消息,黄小鱼在他的论文当中所提到那种…新型抗排异药物已经研究出来并首次用在一个叫南南的肾移植患者身上!”
“结果相当成功,南南身上的排异反应彻底消失,可以和正常人一样上学,生活!”
“威盛部已经派人到云山医院调研并确认消息的可靠性,这意味着什么不用我说了吧!”
匆匆而来.
匆匆而去.
王老转身离开:“以我看黄小鱼的新药完全可以问鼎诺贝尔生理或医学奖!”
黄小鱼的新药完全可以问鼎诺贝尔生理或医学奖!这是王主任的看法!他的一句话可以决定一切!在接下来的评选过程中周强完全没了嚣张气焰,一味的由评委们主导着.
很快确定了名次,,.
官方网站公布了获奖排名:黄小鱼获得这一届华夏医学科技奖一等奖.
消息传出,整个华夏医学界一片哗然.
大家都想知道这个叫黄小鱼的家伙究竟是何许人也,他凭什么获得全国医学领域的最高奖项.
他的事迹慢慢被人发现,他的故事慢慢在医药系统传播.
修敏齐本来以为黄小鱼不会获奖,可是官方公布的消息让他大吃一惊.
从周强处得知黄小鱼获奖经过,居然连王老这样的人都肯出来为他说明情况.
修敏齐差点儿气的出血.
王老这样的人物,别说巴结,他想见一面都不容易啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第八十四章意料之外（求订阅！）
“万岁!”
“万岁!”
“黄医生太强悍了,居然获得了一等奖!”
“咱们医院终于有医学科技奖一等奖了,简直太棒了!”
云山医院神外办公室响起众人兴奋的声音.
大家都在关注着这件事情,一直守在刘晨曦电脑旁边等待最终结果.
黄小鱼获得一等奖的消息在官网上公布后所有人都兴奋起来.
平时严谨的医生办公室乱成了一锅粥.
“咱们医院有了这个奖项,今后的科研基金是不是好申请了”
“不能只是你们医生得利,我们护士的工资是不是该涨一点儿”
“涨啊,大家都涨,就连清洁工的工资都涨!”
杜丰生和美小护两人兴奋的说着胡话.
“这只是一个开端!”
“以后咱们医院青年科学家,院士什么的都会有的!”
“大家努力奋斗吧!”
霍思邈鼓励大家道,很难得的说了几句很正面的话!“请客,请客!”
“咱们先前咱们怎么说的,老大你是不是该请客,黄小鱼是不是该请客!”
美小护打闹道.
“请客,一定要请客!”
“咱们先让黄小鱼请一顿:好的,我再请一顿:清淡的可好”
“那个谁,美小护,赶紧将这个消息告诉黄小鱼,让他过来请客!”
刘晨曦难得和大家打闹一次!“收到!”
“我这就将黄老板叫过来,中午咱们吃一顿好的!”
美小护说道.
她立即给黄小鱼打电话说明情况并让他立即赶回来.
黄小鱼此时刚刚从餐馆里出来正往云山医院赶呢,听说自己稀里糊涂,就获得了华夏医学科技奖这个华夏医生最高的荣誉,他心脏跳的厉害,手一哆嗦差点儿撞车.
“你慢点开,要是出事了你没准儿是第一个因为知道自己获奖而发生交通事故的获奖者!”
何晶提醒道.
话虽如此说,何晶小脸也是红扑扑的,一副很激动的样子.
回到云山医院医生办公室,黄小鱼大手一挥说道:“什么时候什么地点想吃什么菜都由你们来定,你们想怎么样我都满足!”
“我要吃蘑菇宴!”
“就去咱们医院那个…专门做蘑菇.
我还没有去过呢!”
美小护大声喊道:“明天的午饭吧,我知道五院那不简单,让你休息半天,明天咱们开荤!”
“好吧,如你们所愿!”
黄小鱼答应了.
刘晨曦问起五院的手术,黄小代几句:“手术很顺利,你不知道吧,咱们上次在儿童医院做手术的那孩子父亲恰好是患者的.
他人不错,愿意承担所有医药费!”
刘晨曦也点点头.
那患者的情况刘晨曦是知道的,严格来说患者有很大责任,那老板能够完全负责医药费折实,,让人佩服.
第二天的时候黄小鱼带着同事们到饭店吃饭.

期间他向刘晨曦问道:“南南的情况还好吧,这几天我光顾着自己休息了,没有时间过问!”
“非常好,一切都按照你的预料发展着,南南身上所有排异现象都消失了,就和正常人一样!”
刘晨曦感激的说道:“威盛部也不知道怎么就知道这件事情了,现在他们正在对南南身体做检查,严格检查后南南的身体依旧没有发现什么问题,我放心了!”
黄小鱼点点头.
他也放心了.
吃完饭离开,黄小鱼意外的接到一个电话,居然是律师事物所的.
“怎么了”
刘晨曦问道.
“事物所给我打电话说是我申请的专利成功了!”
黄小鱼说道:“我倒那边看看,如果到上班时间我还没有回去麻烦你帮我请半天假!”
刘晨曦答应了.
黄小鱼一人到律师事物所.
接待他的是一个很意外的人:律师谷超华.
“你当了律师”
“而且这么快就拿到了资格证书”
黄小鱼假装意外的问道.
谷超华被赶出医院不过几个月而已,没想到这么快就找到可下家.
“快吗”
“为了律师资格证书我可是发奋很久呢!”
“我进入这家事物所的时候发现你委托他们申请专利的文件,所以我就接了!”
“你想不到吧,为你服务的人居然是我!”
谷超华叹息道.
原本他还为自己这么快能从失落情绪当中走出来并且找到第二份工作沾沾自喜,可是看到黄小鱼的成就彻底无语了!黄小鱼发迹的速度他拍马也赶不上啊!谷超华将申请专利的文件交给黄小鱼.
黄小鱼有些好奇,按照原本的剧情谷超华应该恨云山医院的,并且专门接一下患者状告云山医院的案件来发泄.
怎么眼前的谷超华选择做为自己申请专利这样的琐事来做呢“谷老师,当初医院没有保护你,你不生气吗”
“我还以为你考了律师资格证书就会和医院做对呢!”
黄小鱼问出自己的疑问.
“起先我也想过要和你们医院做对!”
“不过后来看到你的成就我就明白了!”
“我和你们不是一类人,我想要的生活当医生是给不了我的!”
“以前我倒霉的时候老大为我抗争过,和领导闹过,这就够了!”
谷超华一边思索着一边解释道.
黄小鱼点点头,谷超华并没有因为当初的事情而变的偏激,对他说道:“以后需要律师的时候我还会和你合作,另外明天刘老师在医院外面的酒店摆酒为我和南南庆贺,如果你有空的话就去吧!”
往事如风,过去的就让他过去吧.
但愿刘晨曦和谷超华再见还是兄弟.
“会的,我会去的!”
谷超华平静的说道.
现在他已经能平静的面对昔日的同事,弟兄小.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十五章奇特的家族病（求订阅！）
黄小鱼迟迟没有组建手术组.
获奖后他更是将精力放在药厂,实验室那一边,想尽早将新型抗排异药物规模化生产.
杜丰生眼见黄小鱼这边无望,乞求陈副主任让他到霍思邈的手术小组当了三助.
谁让他先前犯下诸多错误呢,现在只能重新开始慢慢熬.
美小护在医院大门口看见一老一少坐在地上哭泣,动了恻隐之心,上前问道:“老人家,出什么事情了,你们为什么在这里哭泣”
那老人抬头看了一眼美小护说道:“我们是山里人,我娃生病了,我好不容易凑够路费,做了几天几夜火车来到这家医院,本来以为大医院能够治好我娃娃的病,可没想到医生看“八六三”
过片子后就说这病治不了让我们去别的医院!”
老人越说越伤心:“我听说你们云山医院是看脑病最好的医院,要是连你们也看不好,我娃不是只能等死吗”
老人悲切的哭起来.
那年轻人不过十四五岁的样子.
两人都是山民.
老人叫赖金昌,孩子叫赖月金.
两人是父子关系.
他们家族遗传了一种奇怪的疾病.
每一代人都有几个年轻人突然头疼,有的还出现运动障碍.
患病的人大多活不过二十五岁,结果都是在某一时刻毫无征兆的突然死亡.
赖月金最近也出现了和先辈们相似的症状.
赖金昌害怕儿子早早的惨死连个后都没有,带着儿子到处看病.
可是即便是省里的大医院人家也不收.
他听说云山医院神外科是看脑病最好的地方之一,千里迢迢带着儿子过来.
接待他们的是苏医生.
拍片过后苏医生看到赖月金的脑部功能区居然长了个大瘤子.
他自问没有能耐做这种高难度的手术又将爷俩推出来了.
“这”
美小护知道遇上麻烦了.
苏医生是个老油条.
他不收的病人手术肯定不好做.
犹豫过后还是觉得老人可怜,她想帮助对方.
“你们两个跟我来吧,我带你们去找新的医生!”
美小护放出豪言:“云山医院这么多医生怎么可能治不好你儿子的病,就算是我们医院的医生真的都不行也能找外院专家会诊!”
美小护带着爷俩重新回到医院.
恰巧霍思邈正在出门诊,她加了个塞儿对霍思邈说道:“这两个是我老家的人,我叔,我侄子!”
从外表上看赖金昌倒像是赖月金不是父亲.
“老家的亲戚,门口认的吗”
霍思邈微笑着说道,上班的时候也见过这爷俩.
“你管那么多干嘛!”
美小护将赖金的片子交给霍思邈:“你赶紧给我看看,孩子到底有什么问题!”
除了片子,霍思邈还发现一病历.
那病历是苏医生建的,可是上面什么内容都没.
霍思邈

心里有种:不好的预感.
赖月金肯定是检查过后发现病情严重被苏医生推出来的.
他看完片子后更加确信.
赖月金脑部功能区有一个肿瘤,而且极有可能是恶性的.
“美小护,你可真行!”
“这不是苏医生刚看过的病人吗,苏医生不收你就送到我这里来”
霍思邈抱怨道.
“严重吗”
“还有救吗”
美小护紧张的问道.
“很严重!”
“手术很麻烦!”
“我需要找个高人指指点点!”
“在过去这种事情肯定要找徐神仙会诊,可他现在离开咱们医院了!”
“现在只能找黄小鱼,不过黄小鱼一直待在实验室里,贸然打扰的话会不会耽误实验进展”
霍思邈犹豫着说道.
他知道黄小鱼的实验牵连到多大的利益.
如果新药能够大规模生产,给学校带来的利益何止上亿“人命关天大!”
“耽误他一会儿又何妨”
“电话我给他打吧!”
美小护说道她并没有直接给黄小鱼打电话,先找了何晶,得知黄小鱼并不在实验室而是在车间和工人讨论如何生产药剂的事情.
美小护给黄小鱼打电话说明情况.
“这样啊!如果不是太急着做手术我下午过去吧!”
黄小鱼在电话里说道:“你让赖月金将该做的检查都做了,另外重点排查一下心脏病变,我怀疑他心脏部位也可能有问题!”
“好的!”
美小护说完挂了电话.
“问题解决了!”
美小护向霍思邈表功道:“我带赖月金去做检查,安排病房,等检查做完,你和黄小鱼商量过后就开始手术吧,我听他们爷俩说以前得这种病的人只要头疼发作就很危险,不知道什么时候就会猝死!”
霍思邈点头答应.
只是.
当美小护带着两人去安排病房的时候又出现了问题.
父子两个已经身无分文.
他们带的钱只够路费和做几项常规检查的.
美小护偷偷去找霍思邈商量:“你说该怎么办,总不能和苏医生一样将他们两3.
8个请出医院吧!”
霍思邈说道:“他们真的一点儿钱都没有了据我估计,手术费需要三万多块,赖金昌要是没钱的话只能咱们解决,不过数目有点儿大,咱们两个都出也不合适,不如咱们拿一点,科里出一点,赖金昌有多少就出多少吧!”
霍思邈叹了口气.
都到这个时候了,他无论如何都无法和苏医生一样做出将病人赶出医院的决定.
“这个主意好!”
“我去招集科里的人为赖月金募捐!”
美小护说道:“不过为了不耽误手术,还是先用科里的钱让他把检查都做了,可别耽误了黄小鱼的时间!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第八十六章脑部功能区肿瘤切除与心脏搭桥联合手术（求订阅！）
赖月金该做的检查都做了.
黄小鱼到医院参加会诊.
看过脑部后说道:“可以断定这个位于功能区的肿瘤正在逐渐加大,由此可以猜测他们族人死亡的原因并不是癌细胞转移,扩散,而是肿瘤持续性增大压迫血管导致破裂.
看赖月金的情况,若是不管
任由血管增大,怕是几年内就会有性命之忧!”
他又看过心脏以及血管造影,发现其中一小段血管代谢性肥大.
赖月金脑部肿瘤压迫血管导致流通的血液相对减少,而脑部又是很重要的器官必须保证血流量和氧气,养分等供应,所以负责脑部血液供应的心脏某部分血管代谢性增大,流速加强,确保脑部血液供应.
黄小鱼说道:“看样子赖月金心脏也发生了病变,必须对病变的血管进行整理,进行心脏搭桥手术是一种可行的方法.
否则即便是脑部肿瘤切除,一旦心脏血管破裂也是致命的!”
心脏搭桥就是把胸前打开,从患者本人体内抽取血管,在心脏狭窄部20位重新吻合,把以前堵塞的部位冒过,重新建立血液通道,手术长期效果好,就是人体当时创伤大.
心脏搭桥和支架植入不同.
上次黄菁菁母亲做的是脑动脉支架植入手术.
脑部血管很特殊,黄小鱼使用的是手术植入的方法.
若是在心脏或身体其他血管处植入支架就没那么麻烦.
只需从手臂或者大腿处扎一个小孔,在碘化造影剂的指示下把支架从动脉血管植入进去.
流血少,伤口恢复快,一般3天就能出院,对狭窄部位少,稳定的心绞痛有效果.
缺点是很容易复发,支架本身更加容易发生第二次堵塞,一旦发作相当危险.
“这么就是赖月金还要进行心脏搭桥手术”
霍思邈迟疑着说道:“如此以来原先计划的手术费肯定不够了,你要我们到哪里弄那么多的钱啊!”
霍思邈紧张起来.
该不会因为钱的问题手术做不了了吧.
“这个你放心,钱可以先从科里走!”
黄小鱼说道:“回头我和林校长说说,到时候将药厂收益拨给医院一部分就是!”
药厂的收益越来越多,林校长手里能够支配的经费越来越多,让他给医院拨一点钱想必不是很难.
“真的吗,实在太好了!”
霍思邈说道:“我这就去和王主任说,然后找个时间先将赖月金的手术做了,经你这么一说,我也觉得这孩子很危险,随时都有死亡的可能!”
霍思邈去找王主任说明,赖月金的医疗费用暂时从科里的账上走.
很快确定了手术时间.
赖金昌父子两个还要在医.
赖月金住病房.
美小护将自己房子的钥匙给昌让他到自己家去.
美小护在医院附近买了房子,虽然只有几十平米,但是也不

用每天下班回家面对母亲的唠叨了.
美小护三十二32岁都没有成家,妈妈每天她几次,经常给他创造相亲机会.
美小护很是烦恼.
更重要的是美小护觉得自己是有房一族了,再去相亲也不会很没面子,自己嫁出去的可能又大了几分.
赖月金做手术的时候刘晨曦和王老教授都来了.
这么典型的手术他们也是第一次过遇到,所以过来看看.
“赖月金的手术很典型,他对科研是有贡献的,就凭这个林校长就要给他垫付医药费,就当是科研基金了!”
霍思邈贫嘴道.
他没有邀请心脏外科的医生,而是让黄小鱼来完成心脏搭桥手术.
经过商量,为了确保对脑部血液的供应,先由黄小鱼来完成心脏搭桥手术,然后霍思邈再进行肿瘤切除.
麻醉师对赖月金进行全麻.
黄小鱼开始手术.
他从赖月金大腿处取下一小段静脉血管,然后将心脏处那段肥大的血管换下来,两端进行吻合.
缝合心脏切口,缝合大腿切口.
这个手术比较复杂,尤其是两端血管进行缝合的时候更需要高超的手术技巧.
手术做了一个多小时.
他这边做完以后赖月金生命体征平稳.
黄小鱼却累的不轻.
接下来是霍思邈对脑部肿瘤进行切除.
霍思邈一边在脑腔镜里观察肿瘤形态一边问道:“这个肿瘤长在功能区,我可没把握一点儿都不损伤功能区,能不能将它少切一点儿,等过几年真不行的话再进行二次切除”
刘晨曦说道:“我不赞成这样做,赖月金的家庭条件根本不允040许这样做,万一到时候忘了或者真没钱,我们不是害了他”
霍思邈点点头,他向黄小鱼问道:“你对脑部血管,神经有研究,要不你来切吧!”
黄小鱼摇摇头:“我看过那个部位,周围没有什么主要的神经,还是你来切吧,其实完全切了也好,那里的血管再被肿瘤压迫下去说不定还会出别的问题!”
霍思邈开始手术.
他将这颗肿瘤完全切了下来.
然后缝合.
这次手术做的很慢,期间还有一次出血.
霍思邈用了四个多小时终于将手术做完.
赖月金安静的躺在手术台上,生命特征平安.
“成功了!”
霍思邈长出一口气.
麻药失效后赖月金恢复意识.
手术真正成功了.
美小护一直关注着这个手术,整个手术用时差不多六个小时6.
美小护每隔一小时往手术区打一个电话向当班的护士询问手术是否完成.
得知手术成功,她很快将好消息告诉赖金昌:“你儿子的手术成功了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十七章面瘫（求订阅！）
赖月金在察一天被转入普通病房.
霍思邈和赖金昌说了心脏搭桥手术的情况:“你们家族以前死的人可能是因为肿瘤压迫使脑血管破裂导致死亡,也有可能是心脏血管畸形生长导致破裂死亡,我们在脑部和心脏部位都做了手术,你放心吧,孩子安全了!”
赖金昌睁大眼睛看着霍思邈,不知道他的话是什么意思.
这些医学术语听的他迷迷糊糊的.
他只知道医生在自己儿子脑袋和心上都动了刀子,不知道这种情况是好是坏.
赖金昌期待的看着美小护.
他觉得美小护是自己的福星,既让儿子看了病又给他找了住处.
要不是她,也许儿子根本没有看病的机会.
“你放心吧!”
美小护说道:“霍医生是说手术很成功,赖月金没事儿了!”
赖金昌点点头,一颗心放到肚子里.
赖月金在医院接受术后消炎治疗.
他发现自己的半张脸居然没知觉了,就算是父亲过来给他盖被子碰到自己的脸也没知觉.
等他伤口愈合,能说话的时候第一件事就是告诉父亲这个情况:“爸爸,我那半张脸没知觉了!”
赖金昌第一时间去找霍思邈.
霍思邈心里闪过的第一个念想就是怀疑自己手术时是不是碰到某个神经了.
他急忙去找刘晨曦,王教授等当时也在手术室的几个人讨论病情!“你慌什么,有问题解决问题,有什么可慌的!”
王教授见霍思邈慌张的带着病人家属闯入医生办公室就批评他.
王老教授是霍思邈和刘晨曦的老师,从研究生时就开始带霍思邈,对他相当严格.
“我想知道到底是怎么一回事儿,不是说手术很成功吗,我儿子一边脸怎么不听使唤了”
赖金昌问道.
霍思邈向黄小鱼问道:“你不是说将肿瘤都切完也没事儿吗,怎么会出这种事情”
“我当时只是说那里没有大的血管,神经,即便是现在我也认为那里的肿瘤应该彻底清除!”
黄小鱼解释道:“因为我觉得面瘫和孩子的性命相比起来根本不算什么!当时要不彻底清除,也许过两年肿瘤还会重新成长起来!”
赖金昌似懂非懂,但他知道医生都是为自己儿子好,整因为完全切除了肿瘤才导致儿子一侧脸没有知觉.
不就是没知觉也不会笑吗有什么大不了的!赖金昌接受了.
他向办公室几位医生问道:“我儿子肿瘤完全切除,是不是意味着他能活个二十岁20,能娶妻生子繁衍后代了”
“他活八十岁都没有问题!”
霍思:“肿瘤完全切除了,但是我不保证他不会得其他的病!”
“我懂,我懂,生老病死是.
谁也逃不掉,我只求我娃娃能过活到四十岁给我家传宗接代,我就对的起祖宗了!”
赖金昌又问道:“说起来我们家族到底得的什么病啊,怎么会有这么多人得瘤子”
这个原因不好解释.
黄小鱼猜测可能他们家族染色体某个基因

发生异,变异基因表达的结果是在脑域某个地方过度的复制形成瘤子.
不过也未必是这种情况.
基因工程学方面有很多未解之谜.
赖月金的家族病只是小概率事件,没人会花大力气研究这个的.
黄小鱼不知道该如何表达自己这种想法才能让赖金昌明白.
“具体的原因我们也不大:明白!”
霍思邈含糊的说道:“不过现在我们找到了治疗的方法,如果你们家族还有这样的人我们可以治好他!”
赖金昌向各位医生说道:“谢谢,谢谢!”
他很感激几位医生救了儿子的性命!因为面瘫问题的出现,医院对赖月金的监护更仔细.
所幸并没有出现其他不好的结果.
治疗了十余天后孩子可以下床出院了.
出院之前医院又为他仔细的做了一次身体检查.
依旧没什么问题.
赖金昌千恩万谢,带着儿子离开了.
临走之前美小护还为两人垫付了路费.
“这怎么好意思呢,手术费我们都没出!”
赖金昌不好意思的说道.
“拿着吧,没有多少钱!”
美小护说道:“再说了,你儿子刚刚做了手术应该好好休息,难道要他和你一起走回去!”
“谢谢,谢谢!”
赖金昌收了钱,一个劲儿的感谢.
他们出院走了.
美小护转身微笑着回去工作了.
“帮助人的感觉真好!”
这是美小护的真实感觉.
几个月后,赖金昌又领来一个有家族病的孩子.
赖月金回去后恢复的很好.
这个情况引起了族人的重视.
正好族里有个孩子也得了家族病,孩子他爸就应求赖金昌带过来治病.
他真的带着孩子过来了.
霍思邈和医院一个心外科专家联合给孩子做了手术.
患者恢复良好.
也许这次是因为霍思邈注意了,手术后孩子竟然没有出现面瘫的情得了的况.
手术很成功,赖月金带着孩子离开.
郑艾平在手术中做了一助.
他向霍思邈问道:“霍老师,我能不能将这个手术整理一下出个论文”
郑艾平期盼的看着霍思邈.
这个手术很典型,写出来的论文肯定被看好.
只要他攒够论文数,主治医师的职称就不用愁了.
自从黄小鱼得了华夏医学科技奖以后职称评审委员会对云山医大的人宽松多了.
“可以,当然可以!”
霍思邈说道:“我们现在都不用攒论文评职称,你最适合做手术总结了!”
“多谢,多谢!”
郑艾平答谢道.
他期待着自己写完这篇论文后能够晋级,虽然这点成就没法和黄小鱼相比,但是他很知足仁.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第八十八章家属不签字就不能急救？（求订阅？）
云山医科大学名声在外,神外科更是闻名海内.
又到了一年一度招收研究生,博士生学员的时候.
报考神外科几位教授的优质生源很多,他们差不多都挑花眼了.
王主任挑选了几位品学兼优的学生,又看中一个叫于莹莹的女学生.
他对刘晨曦说道:“小刘啊,你将这个学生收了吧!”
刘晨曦摇摇头:“我已经有黄小鱼,宗小满两个学生了,而且宗小满很不好带,稍微看管不严就可能出事情,我不想再要学生了!”
今年是南南的关键时期,他想将更多时间放在女儿身上.
“霍思邈,你将于莹莹收下吧!”
王主任转身对坐在自己身边的霍思邈说道.
“这,好吧!”
霍思邈稍微有些情绪:“大家都知道女学生娇气,不好带,你们却将这样的学生推给我!”
霍思邈半推半就的答应了.
他带于莹莹出门诊的时候说道:“我先说一下,我们和师兄刘晨曦那个…手术组关系比较近,相互帮忙是常有的,如果刘师兄那边的人叫你过去你可不能因为怕担责任不去!”
霍思邈给他将了平时比较容易遇到的几个医生,除了在面试213考场遇到的刘晨曦还有黄小鱼,郑艾平,杜丰生等人.
“我,我还能见到黄医生”
于莹莹激动的问道.
其实考生当中很多人都是冲着黄小鱼过来的.
于莹莹最先也是想考刘晨曦的博士,阴差阳错投到霍思邈门下.
“可以,当然可以!”
霍思邈微笑着说道:“你们以后可是同事,大家低头不见抬头见!”
于莹莹也笑了.
刘晨曦收了一个病人.
这个病人是一个九十多岁的老太太.
刘晨曦怀疑她是轻度脑溢血,留下医嘱让她卧床静养等候检查治疗.
这老太太和别的病人不同,病症比较轻甚至能下床走动.
恰巧住进医院的那一天是周末,老太太的玄孙,玄孙女们都放假回家.
老太太心痒难耐想回家看看自己的孙子.
他向管床医生郑艾平问道:“小郑医生,我想回家看看我孙子再拿点衣服回来,可以吗我向你请假!”
“这”
郑艾平这段时间全部精力都在论文上,看到老太太还能自己走动以为没有多大的事儿,他连刘晨曦的医嘱都没看就稀里糊涂的,放老太太走了:“好吧,好人家,您要注意安全,早去早回吧!”
处理完这件事情郑艾平又开始埋头整理论文.
黄小鱼近段时间一直在:实验室.
他又对数名肾移植患者做了研究,发现他们体内都出现了和南南一样的对异体器官识别物质,也就是说他研究出来的抗排异药物是可以用在其他肾移植患者身上的,完全可以大规模生产.
解决了最难的问题.
黄小鱼心情好了许多,来医院的次数渐渐多了起来.
最近郑艾平明显有些心不在焉.
刘晨曦离开医院到外院的时候特意让

黄小鱼照看那个…老太太.
黄小鱼刚从药厂赶到医院就见到一个老在神外科门口.
他急忙联系郑艾平,美小护等人.
得知老太太就是刘晨曦的患者,立即将人带到神外科进行急救.
几个人用轮床将来太太送到急救室的时候她突然呼吸急促起来.
“病人可能是二次脑溢血,需要进行急救!”
“美小护,赶紧联系手术室!”
“麻醉师,上呼吸机,给老太太插管!”
黄小鱼高声命令道.
美小护立即联系手术室,一旦老太太情况稳定立即手术处理脑溢血.
麻醉师却迟疑了:“黄医生,根据规定,家属不签字就不能进行急救,我拒绝插管!”
麻醉师不想承担责任.
如果接受黄小鱼的意见进行急救,抢救过来还好说,抢救不过来他要承担相应责任的.
就在麻醉师犹豫的时候,患者出现室颤,心脏骤停.
情况十分危机.
再不采取行动老太太性命不保.
黄小鱼突然盯着麻醉师说道:“出了事情我负责,你要是不按照我说的做就先出去,别在我眼前碍事!”
黄小鱼每一句话都是吼出去的.
麻醉师打了一个哆嗦.
他从来没有见过黄小鱼如此大声的和一个人说话.
麻醉师不敢辩解,默默离开急诊室.
黄小鱼麻利的插管上了呼吸机,然后摆弄好各种检测设备.
“开始除颤!”
“焦!”
“再来一次!”
“再来一次!”
第三次的时候老太太恢复心律,抢救成功.
“美小护,带病人去手术室!”
“联系陈副主任,让他给我再找一个麻醉师!”
“一个畏首畏尾,不敢担任何责任的麻醉师我不想用!”
黄小鱼大声喊道.
他想起《心术》电视剧里的剧情,这个老太太可不一般,不能有任何差错.
“告诉霍思邈和王教授,问问他们有没有时间,找一个人过来给我当助手!”
“给老太太做一个脑部!”
黄小鱼继续命令道.
美小护嘴上答应着心里却很疑惑.
这只是一个很常规的手术.
黄小鱼为什么会兴师动众.
陈副主任知道黄小鱼的分量,他有要求不能不满足,立即给他配备了一个新的麻醉师.
王老教授过来了.
霍思邈没有过来.
于莹莹知道黄小鱼和老教授联合手术就想过来学习.
可是她刚进入手术室就被黄小鱼赶了出来.
黄小鱼指着她说道:“你,出去,这台手术不能有任何差池,拒绝学生过来学习!”
“你”
于莹莹还以为黄小鱼故意针对她.
哭着回去找霍思邈告状了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十九章这老太太绝对不一般（求订阅！）
麻醉师对老太太进行麻醉,手术开始.
老太太二次出血,情况相当严重.
不得已,黄小鱼对其进行骨瓣开颅清除血肿.
等到将出血点全部止住,溢出的血液,血肿全部清理完毕,黄小鱼紧张的看向各种检测仪器.
发现老太太生命特征平稳,黄小鱼终于松了一口气.
手术关键部分已经做完.
王老教授在一边鼓励道:“放松,放松,不就是一个常规手术吗,有什么可紧张的这台手术和你以往做过的那些手术比较起来只能算是一般,不就是年龄大一点儿吗调来那么多血液,足够应付手术当中任何的意外,即便是大出血也不怕!”
王老教授欣慰的看着黄小鱼.
说实话,从一开始和他做了几台手术以后老教授就有了收徒的想法.
不过黄小鱼一开始就跟了刘晨曦,始终不想更换,门庭.
王老教授非但…对他不反感而且更加欣赏.
老教授刚刚从另一台手术上下来,听说黄小鱼需要帮助就匆匆赶了过来.
看到黄小鱼的手术水平更加满意.
即便是在神外科手术范畴内黄小鱼的技术水平也不低于自己.
一台手术持续一个多小时全程都是独立完成,中间没有让助手帮忙做任何事情.
这份精力王老教授自愧不如.
手术顺利结束将患者带到清醒室.
黄小鱼一直陪同等候.
王老教授也在一旁等着.
一个多小时后患者清醒过来.
“美小护,你带人将患者送到,别忘了再给她做个脑部!”
黄小鱼说道.
“好的,这些都是常规护理,不用你提醒!”
美小护答应道.
她和几个护士将轮床推出手术室.
刚一出门就愣住了.
楼道里站满了人.
密密麻麻.
轮床根本推不出去.
最前面的是云山医院院长和医大林校长.
后面紧跟着的是市里的一些领导.
这些领导平时高高在上,美小护也只是在电视上偶尔见到过几次而已.
她甚至无法说出这些人的职务,更叫不出领导的名字.
不过.
美小护知道这些人职位都很高.
随便哪一个都是大权在握.
偶尔,匆匆一瞥.
她甚至看到了霍思邈的父亲.
像老孙这样的卫生局局长,平时来医院都是扬的,现在却只配低着头站在最后面.
“这个老太太不一般!”
“她到底是什么身份啊,居然惊动这么多领导”
这是美小护脑袋里闪过的第一个念头.
林校长平生第一次近距离的和美小护说话:“手术成功吗,患者怎么样了”
看得出.
林校长是很担心的.
“这,我”
美小护想说

什么却没有说出来.
手术应该很顺利,很成功的.
可是再具体一点儿的事情她也不知道啊!紧接着王老教授走出手术室.
他看到这么多领导也愣住了.
“今天这些平时难得一见的领导怎么都赶到医院来了”
王老教授也觉得不可思议.
他在医疗系统混迹几十年,又是神外科德高望重的名医,平时没少被请去给各位领导看病.
可他也从来没有见过如此大的阵势啊!就在他们迟疑的时候,一个七八十,,岁,穿着打扮文质彬彬的老头儿从后面走过来问道:“谁是主刀,我,我姐姐现在怎样”
黄小鱼也从手术室走出来,他轻声回答道:“患者脑颅二次出血,但是手术很顺利,还请你们让让,先让护士将她送到病房,如果你们想探视的话明天再过来吧!”
那老者松了一口气,对身边的林校长说道:“小林,咱们先出去吧,别影响护士们工作!”
领导们井然有序的走出去为护士们让出道路.
他们一直在:后面跟着直到护士们将病人送到房.
美小护后来告诉大家,她们几个护士推着轮床的时候手都是发抖的.
王老教授望着离开的众人对黄小鱼说道:“刚才那位老者是军医大的老校长,地位非同小可!”
两人一起回到医生办公室.
他发现王主任,陈副主任,霍思邈等科里的人都在.
甚至连出去会诊的刘晨曦都被叫了过来.
王主任面色阴沉的对黄小鱼说道:“幸亏你果断进行了抢救,不然的话后果不堪设想!”
“那家人的能量很大!”
霍思邈补充道:“我们按照老太太留下的电话联系家属下了病危通知书,半小时后领导们陆续就过来了,你们在里面做了将近两个小时的手术,林校长差不多在手术室外面站了一个半小时,我爸也是稀里糊涂的,被他的老领导一通电话找过来的,像他这样级别的人甚至连知道老太太身份的资格都没有!”
霍思邈叹息了一声.
情况太严重了.
那么多领导都是冲着老太太来的,真要是手术中有个三长两短,后果不堪设想.
于莺莺也傻眼了.
他以为黄小鱼是故意针对自己将她赶出手术室,现在看了这台手术真的马虎不得.
如果手术失败,医院的天可就塌了.
很快,美小护就将那老太太的片子转了过来.
看到片子后所有人都松了一口气.
手术做的十分完美.
老太太的性命算是保住了.
王老教授小声在黄小鱼身边说道:“你小子不错,非常及时的挽救了老太太的性命,你如此紧张这台手术是不是看出了什么”
“哪有,我找其他医生过来的原因有两个,我在实验室里待的时间太久害怕手生做不好手术!”
黄小鱼说道:“其次就是老太太病情危重,年龄又大,为这样的老人做手术我真的没有多少经验小!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
感谢邝美云的月票！
感谢邝美云的月票!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第九十章这江山是她们打下的（求订阅！）
老太太在察一天后被送到18楼的病房.
各种手术后抗炎,抗血凝药都要用最好的,还要黄小鱼亲自负责老太太的后续治疗.
这是院长和林校长的指示.
王主任也被院长交代过:无论如何老太太不能再有…差池,否则的话,医院明年评定的时候也许就成二甲了,医大也要跟着倒霉.
王主任脸上冒汗,立即向院长保证道:“我明白,我知道!”
一天几次王主任往18楼那边跑.
他倒不是害怕老太太有个散失自己主任的位置不保,而是珍惜神外科这份儿荣誉.
云山医院神外科在全国医院中的地位来之不易,无数前辈为之奋斗了一生.
得来不易的荣誉不能毁在自己手里.
在医护人员的照料下老太太的身体一天一天好转起来.
来探视的人并不多.
要么是老太太的后背子21孙.
要么就是市里的重要领导.
而且他们的探视时间很规律,一天只有几个人过来探视,绝对不影响老太太休息.
几天后开始有外地的人过来探视.
他们清一色的穿着军装,肩上带着各种闪闪发亮的勋章,在老太太床前老姐姐长,老姐姐短的叫着.
勤务兵识趣的在外面站岗,有的还带着真枪实弹.
美小护到病房里给老太太打针,拍片子的时候老将军们有礼貌的打了招呼默默离开.
“这老太太究竟是谁啊!”
美小护疑心更重,有意的听着老太太和别人之间的谈话.
她终于弄清楚老太太的身份.
老太太年轻的时候为这个国家抛头颅,洒热血,为这个国家奋斗过.
而她的丈夫则是名副其实的烈士,国家的功臣.
可以这么说.
这江山是她们那一代人打下来的.
而且.
老太太的弟弟还是院士,军医大的老校长.
他的地位可不霍思邈的爸爸,甚至爷爷高多了.
美小护得知这一切后倒吸了一口凉气,她不知道老太太来云山医院就诊究竟是好事还是坏事.
不过,对于林校长和院长来说确是一件坏事.
老太太因病重来医院还没有做一项检查就被本院医生送回家了,而且因此引发第二次脑出血.
虽然成功抢救过来但是医院大责任的.
“黄医生,现在唯一能和老太太一家人说上话你了!”
“你可要在她们一家人面前多为说好话啊!”
院长特意找到黄小鱼用一种近乎哀求的声音说道.
“你放心吧!”
“我会的!”
黄小鱼回答道.
不过.
还没有等他为医院说话就尘埃落定.
老太太并没有责怪医院,还为郑艾平说好话:“都是我坚持要回家的,郑大夫也是因为我态度坚决允许我回去的!”
老太太豁达的原谅了医院,原谅了郑艾平.
从始自终,她们一家人都不知道当初在是否

抢救老太太的事情上医生们发生过争执.
黄小鱼用坚决的态度和精湛的医术救了老太太.
老太太出院那一天,一家人一起向黄小鱼表示感谢.
老太太说道:“事情经过我弟弟都和我说了,当时我性命危在旦夕,多亏你高超的医术救了我!”
老太太的弟弟微笑着对黄小鱼说道:“黄医生,你医术高明,总是窝在云山医院可惜了,希望你能走出去,更希望你能来军医大讲学!”
老太太一家人没有追究医院,医院却不能不追究自己的责任.
那个…因为死守规矩拒绝插管的麻醉师被医院开了.
院长亲自找到他说道:“也许你认为自己是对的,但是云山医院不能要一个不敢付责任的医生,解除你和医院自己的合同是对老太太,也是对国家的一个交代,你别怪我们!”
老太太已经九十高龄,她的存在对国家是有特殊意义的.
而且对于老太太的家族,她的存在也有重大意义.
即便外界不知道麻醉师曾经抗拒过为老太太急救,院长也要做出处理,给国家一个交代.
“我,院长,我知道错了!”
麻醉师表情麻木的说道:“无论您对我做出什么样的惩罚我都接受!”
麻醉师知道其实医院是保护了自己.
要是将他和黄小鱼争论时说的话透漏给外界,别说老太太一家不可能放过他,就是别的医院也不会接受他.
医院和麻醉师解除和约.
对郑艾平却没有做任何处理.
这也是遵照老太太的吩咐办事.
经过此一事,云山医院医护人员的责任心大大提高,对患者照顾更加无微不至.
很快,华夏医学科技奖的奖金和证书就到了黄小鱼手里.
刘晨曦在医院外390面的酒店宴请大家,他说道:“早就想请一请大家,不过因为老太太的事情搁浅了,两个目的,一个是为南南恢复健康庆贺,一个是为黄小鱼获奖庆贺!”
刘晨曦眼睛红红的.
这段日子是他几年来过的最充实的.
一天一天的看着女儿的身体逐渐好起来,没天都有新的希望.
他再也不用过那种…提心吊胆,随时都担心女儿病情恶化的日子.
“祝贺你们,祝贺南南重获新生,祝贺黄小鱼拿了大奖!”
谷超华举起酒杯动情的说道,将酒杯里的酒一饮而尽.
看到科里的这些人,仿佛就看到以前的自己.
他很感激黄小鱼,刘晨曦在聚会的时候还能够想起自己.
只是.
现在的谷超华已经不是以前的那个…谷超华.
他现在和医生没了关系.
他只是一个律师而已.
“别在瞎想了!”
刘晨曦似乎体会到了他那股伤感的情绪,拍拍他的肩膀说道:“做律师一样可以做个好人,伸张正义的和救死扶伤一样可以赢得别人的尊重!”
谷超华重重的点点头.
他再次确立自己的人生方向.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第九十一章反目（求订阅！）
霍思邈和演员黄菁菁交往后觉得自己的女朋友千好万好,经常在同事们面前夸奖她.
不过和女演员交往的代价也不低.
霍思邈经常陪着黄菁菁看音乐剧,周末还要和她到香港买衣服.
花钱如流水一样.
霍思邈痛并快乐着,将一颗心全部放在女朋友身上.
科里其他医生都在议论,说霍思邈能和女演员交往几个月不分手八成%是有特殊的来钱门路.
可能是故意给患者开贵重药物提高分成,也可能是故意给患者做一些本来就没有必要的手术提高自己的工资.
众说纷纭.
恰巧他有一个古稀之龄的患者脑袋里长了一个良性肿瘤,而且这个肿瘤还不大.
也许直到患者老死这个肿瘤的不会变化.
霍思邈同意给患者开刀.
很多同事们都在议论这件事情.
“霍思邈,你怎么回事儿,如果你真的缺钱可以说出来,犯不上用多做手术的方法来赚钱!”
刘晨曦找到霍思邈直言不讳的问道:“我想知道你答应给老人家做手术的原因!”
两人相处十多年了,彼此之间建立了深厚的情谊,刘晨曦问话的时候一点也不觉得为难.
“这”
霍思邈并没有怪罪刘晨曦,他知道师兄是性情憨直,而且刚正不阿,如果不弄清楚霍思邈这样做的原因,他会睡不着觉的.
“老大,咱们相处这么多年了,你应该知道我的为人,我不会为了钱做出有损医德的事情!”
“患者自己要求做手术的!”
“而且我要说的是老婆婆做过好几次肿瘤切除手术,子宫切了,肝脏,肺叶也都做过切除手术!”
“用老人家的话来说是她只所以活到现在完全是因为一次次将肿瘤扼杀在萌芽当中!”
“我劝过她说脑子里的肿瘤可以不必切除,可是她说不切不行,不切自己睡不着觉!”
“我们都知道,这个手术的成功率是百分之九十五%%,如此大的把握,难道我就不能满足老婆婆的心愿”
霍思邈一五一十的说道.
如果是别人误会自己他可以置之不理,可是刘晨曦是他的师兄,从他进医院就带着他.
霍思邈不能不顾虑师兄的感受.
“好吧!”
刘晨曦说道:“我,好好准备手术吧,毕竟患者年龄大了,哪怕一点儿意外都可能酿成大祸!”
“多谢师兄理解!”
霍思谢道.
护士春燕在看报纸的时候发现上面居然登了一张黄菁菁和导演抱在一起的合影.
大嘴巴的春燕将报纸拿同事们看.
黄菁菁红杏出墙的新闻在神外科传播开来.
每天都有人跟在霍思邈身后指指点点.
美小护看不过去将这件事情告诉霍思邈.
霍思邈嘴上虽然说相信自己女朋友,周末的时候还是找到片厂拿着一张报纸质问道:“这究竟是怎么一回事儿,报纸上

怎么会登出这样的消息”
“难道你不相信吗”
“我和导演只是工作上的关系!”
“那天大家在一起吃饭,所有剧组的同事都去了,天知道记者为什么只拍我们两个”
“而且恰好当时我的脚崴了,导演只是扶了我一下而已!”
黄菁菁红着脸解释道.
霍思邈相信了.
他相信自己的女朋友是一个纯洁的女孩子.
霍思邈走后黄菁菁对助手说道:“你待会儿去和导演讲一下,周末让他别安排我拍戏,这周末我想和男朋友一起过!”
“和那个医生一起过吗”
助手摇摇头说道:“要我说他根本配不上你,你们之间根本不是一路人!”
“你别乱说!”
黄菁菁辩解道:“霍思邈是个好人,也是个好医生!”
“医生就是好人你还是涉世不深啊,我给你讲个故事吧!”
助手说道:“我朋友阑尾炎住进医院,有个医生无微不至的照顾她,还劝她不用开刀做保守治疗,后来两人相爱了,结婚后那医生又劝她最好割掉阑尾,我朋友说既然割掉是正确的做法,当时你为什么不让我做手术那医生说你要是做完手术走了,我们之间还能发生什么事情”
助手说道:“.
这是一个真实的故事,后来我朋友和那医生离婚了!”
黄菁菁头摇的和拨浪鼓一样:“不会的,霍思邈不是那样的人!”
黄菁菁尽量说服自己事情要往好的一面想,霍思邈绝对不会在自己母亲的手术上动手脚.
不过助手的话就像一根刺一样扎进心里.
巧合的是黄菁菁母亲最近头又开始晕了,经常感觉好像要窒息一样.
她们母女到医院检查后发现竟然是脑颅里那个…支架出了问题.
血管再一次堵塞造成缺氧.
“霍思邈,你果然在我母亲身上动了手脚!”
先入为主,黄菁菁再看霍思邈这个人的时候发现自己一开始就堕入对方的阴谋当中.
黄菁菁找医院理论.
支架是黄小鱼做的,他去向黄菁菁王了好解释:“当时你母亲刚刚经历肿瘤切除而且大出血根本无法完成血管搭桥手术,只能选择更省事的支架手术,我很抱歉,本来希望能够坚持几年的,没有想到在这么段时间内血液又重新堵塞!”
“我不管,我不管!”
黄菁菁大声吼道:“反正你和霍思邈都是一伙的!”
黄菁菁将霍思邈送的所有礼物都扔给他说道:“我们分手吧!”
黄菁菁愤然离开.
她在另一家医院重新给母亲做了脑血管搭桥手术.
她和霍思邈反目,再也…没接过他的电话.
后来,神经外科接了一个影视圈的工作人员,谈起往事,他说其实导演和黄菁菁在电视剧开拍没多久就好上了.
剧组的人都知道,只是瞒着外人而已园.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十二章奇事（求订阅！）
黄菁菁是在某个市立医院给母亲做的脑血管搭桥手术.
据说这家医院神外的专家原来在云山医院工作过,而且是主任医师.
黄菁菁曾经听霍思邈听说过这个徐主任医师,他确实是血管,神经方面的专家,连霍思邈都是佩服的.
黄菁菁很放心.
母亲的手术做的很顺利,主刀医生也说手术很成功.
黄母安全度过了在房的观察期.
黄静静暗暗欢喜的时候突然出现了意外.
从手术第二天开始就持续性的昏迷,再也没有醒过来.
医院给出的解释是患者年纪大了,抵抗能力不好,手术后继发感染.
只是他们暂时无法找到能够抵御感染细菌的抗生素.
黄菁菁差点儿相信.
另一件事情让她对医院产生怀疑.
和母亲同一天做手术的某个患者当天就死了.
那个患者家属无法接受这样的事实,当天要求封存病例并且将患者尸体带走想到外院解剖.
家属还要和医院打官司.
黄菁菁动摇了,心里想着是不是这家医院哪里做的不对,他们在消毒方面不达标或者不具备进行高难度手术的能力.
迟疑半天终于还是740决定将母亲转回云山医院.
母亲入院的时候她就找到霍思邈:“以前的事情该过去就过去吧,虽然咱们分手了但是我还是希望你能尽心救治我母亲!”
“我会的!”
霍思邈嘴上平静的说道.
心里却是愤怒的.
他给黄菁菁打了那么多电话都没回.
要不是母亲并病重她根本不会找自己吧.
霍思邈很快给黄母安排了各种检查,不过结果出来后他依然找不到导致黄母病重的症结所在.
他打电话让刘晨曦,黄小鱼等人过来会诊.
刘晨曦看过所有检查结果后摇摇头:“我找不到哪里有问题啊,按说这手术是徐神仙做的,应该没问题啊,他最擅长的就是这类手术!”
大家曾经是同事,刘晨曦对徐主任医师还是了解的.
刘晨曦无能为力,他将检查结果交到黄小鱼手里.
从脑部结果上看,两端血管吻合处都略微有些肿胀.
黄小鱼皱了皱眉头.
霍思邈察觉到了他这个表情,鼓励道:“有什么话就说出来,大家一起讨论讨论!”
“这”
黄小鱼拿起片子又看了看说道:“我怀疑手术吻合部位发生了排异现象,这个手术应该是异体血管移植!”
“不可能!”
“绝对不可能!”
“这段血管是从我母亲手臂来的,怎么可能是异体移植”
当霍思邈将黄小鱼的推断详细解释后黄菁菁差点跳起来.
她立即否认道:“黄医生,你是绝对不可能的!”
“小鱼你弄错了吧!”
“大家都知道血管搭桥手术是怎么做的,你这个玩笑开大了!”
刘晨曦,霍思邈也不相信.
“我可以取一点儿病人的血液做检查吗”
黄小鱼向黄菁菁问道.
“当然可以!

”
黄菁菁冷笑道:“不过我不认为你能有所发现!”
黄小鱼得到允许取了血液到实验室进行检验,果然在黄母的血液中找到了那种…识别异体器官的物质.
虽然这种物质很少.
如果不是黄小鱼有系统传输过来的理论支持,此前做过无数次实验根本察觉不到.
“终于找到罪魁祸首了!”
黄小鱼兴奋的说道.
“我已经基本肯定你母亲脑中的血管是异体移植,现在纠正还有一丁点儿的希望,你要不要试试,我亲自给她做手术,也许能救她一命!”
黄小鱼用一种公事公办的口吻说道.
既然黄菁菁已经和霍思邈没关系了,他不必再给对方面子.
“你说是异体移植就是了”
“照你这么说我母亲只有一点儿生还的可能”
“我不相信!”
黄菁菁拒绝黄小鱼给母亲手术.
医院找不出黄母病情恶化的原因只能进行保守治疗.
体温高就降温.
有炎症就消炎.
黄母仅仅坚持了三天就离世了.
某医院在另一个死者家属坚持要求下对尸体做了解剖.
死者做的是心脏搭桥手术,死因是应激性心脏病突发.
医生在做进一步检查的时候也发现心脏搭桥血管有排异的现象发生.
他们尝试着做测时发现两段血管竟然不是同一个人的.
这是事故!严重的事故!事故调查委员会很快介入.
经过不断调查终于发现事情真相.
原来血管搭桥手术对血管保存是有要求的.
如果不能在很短时间内完成吻合手术就应该暂时将从其他部位切除的血管放在特定容器里面,需要时再取出来.
当天做的搭桥手术一共有两例.
一例是心脏搭桥手术.
一例是脑血管搭桥手术.
由于时间紧迫他们并没有仔细核对.
没有想到竟然阴差阳错搞错了.
结果是心脏搭桥的那位患者当天死亡,黄母也在几天后离开人世.
经过调查,这件事情事实清楚,责任明确.
医院公开道歉对死者家属进行赔偿!那位负责心脏搭桥手术的主任医师和徐主任医师一起连同林玫一起都被医院开了.
徐主任夫妇又加入了寻找工作的大军当中.
黄菁菁听到事故调查委员会调查结果以后如遭雷击.
她小声喃喃自语道:“哈哈,果真是异体血管移植,果然是这样,一切都和黄小鱼说的一般,早知道如此就该让他做手术的,哪怕只有百分之一%%的机会也是机会,母亲,我害了你啊!”
黄菁菁和父亲一起将尸体运走,她们什么也没说.
事故已经查明,责任也很明确.
虽然获得了一点儿赔偿,但是黄菁菁却失去了自己的母亲.
她和父亲将尸体运出医院大门的时候特意回头看了看.
没有任何人出来相送.
从此她和云山医院和霍思邈只怕再也…没关系了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第九十三章新药问世（求订阅！）
新型抗排异药物相关技术在实验室中完全解决.
黄小鱼购买了一批原料进行生产.
很快第一药品生产出来.
不过这批药品数量并不是很多,主要是用来做临床试验用的.
药厂报请相关部门,临床试验地点就设在云山医院和松山医院泌尿科.
松山医院泌尿科是吴文清工作的医院.
吴文清曾经参与了南南的肾移植手术,知道这种药的价值,当新药开始做临床试验的时候他首先就提出了申请,要求将松山医院泌尿科也做为试验基地之一.
黄小鱼答应了.
多一家医院做临床试验获得的资料更加详细,也更能让人信服.
因为首批投入临床试验的药物基本上都是以成本价在销售,对药物感兴趣的人很多.
消息发出后就有很多肾移植患者来到云山医院.
“求求您,先救救我父亲吧,我父亲在一年前做了肾移植手术,很快就出现了排异反应,现在又面临着死亡的危险,大夫说除非二次换肾,否则活下来的希望很小,我听说你们有新药问世,所以跑过来问问,能不能让我父亲进行临床试验!”
“我姐姐也快不行了,医生,您就行行好让她参加试验吧,即便是病情没有好转我们也不会责怪你们的!”
“医生,求求您给个机会吧!”
前来求药的几乎都是重症患者家属,他们将新药当成了救活自己亲人的唯一希望.
黄小鱼和泌尿科医生沟通好以后让患者尽快住进医院.
给他们使用新型抗排异药物并做好各种生命特征受到监护工作,一有情况立即停药开始抢救.
令他感到高兴的是并没有患者对药品产生排斥作用,更没有对药品过敏的患者.
一般患者都会在服药后三天内病情好转,排异现象消失,病重的排异现象也会在十日内消失.
效果出奇的好!松山医院那边也是如此.
他们对数十名肾移植患者使用了新药,无一例外,患者身上的排异现象全部消失.
两个医院的临床试验数据报上去以后云山医大附属药厂很快就拿到了新型抗排异药物的生产许可证.
不过.
这种药物属于生物工程制剂.
药厂为了生产新药又引进了几条全新的生产线.
再加上原料昂贵,药品的出厂价也不低.
价格虽然比不上进口抗排异药物但是在国内厂家当中价格是最高的.
很多肾移植患者迟疑着要不型药剂,毕竟是新药,价格还不低.
就在国内患者迟疑的时候.
外国药品销售商将目光转移到了,有些销售公司看中了云山医大附属药厂生产的这种药品.
首批前来华夏考察的公司个,最后签订销售协议的也有四五,,家之多.
这可是一份儿巨大的订单!也是一个良好的开始!黄小鱼让车间工人加班家点的生产,在协议约定

之前半个月交货了.
首批抗排异药物进入欧美市场.
虽然黄小鱼对外国销售的价格本来就不低,再加上各种各样的关税,达到国外患者手中的时候价格已经不比本国生产的传统抗排异药物低,但是依然有很多人购买.
新药宣传的理念太强大了.
只要服用一段时间可以终生不再服药,以后再也不会产生排斥作用,就像是重新长出来一个新的肾脏差不多.
外国人对汉语的理解本来就不深,负责翻译新药说明书的美国人在汉语方面并不精通,也看不懂那些乱七八糟的医学词汇.
稀里糊涂的,就翻译出来一个广告词一样的说明书.
这个说明书让新药在第一时间内红遍了欧美市场.
外国人大胆尝试着这种来自东方的,据说很神奇的新药.
服药三天后患者就有了新的变化.
等到几个月后患者断药后排异反应依旧没有出现.
患者们疯狂的给新药好评,疯狂的将药品介绍给自己做肾移植的医院.
新型抗排异药物被当成神话一样传播着.
一时间它成了潮流.
很多研究它的药效的论文发表在国外各级杂志,期刊上.
曾经谈虎色变的肾移植后排异反应就这样被攻克了.
这是所有肾移植患者的福音,也是医学的一次全面进步.
当然了.
并非所有外国医药公司都安于现状.
很多家公司并不想让一个没有名气的华夏公司垄断排异药物市场
那么大的利润就这样让出去折实,,让他们心疼.
国外医药公司们开始针对黄小鱼的思路进行研究.
尽管他们知道相关技术已经申请了专利,无论是在华夏还是国外.
他们依然这样做了.
在巨大的商业利益面前道德被再一次忽视了.
只是.
大多数药剂实验室都没有头绪,他们甚至不知道该从何处下手.
最后.
美国辉瑞医药公司,先锋制药器材生产公司这样拥有先进药剂学实验室的公司开始偷偷检测新型抗排异药物的成分试图仿制.
不过这只是他们一厢情愿的事情.
实验室花费大量的人力,物力,财力做实验结果依然一无所获.
云山医大附属医院生产的新型药物看起来就像是一块蛋白质或者是一块肉食品.
里面竟然检测出了已知人体当中的所有成分.
就像是一块肉糜,里面包含了无数种高分子化合物.
“以前的抗病毒药物是这样,现在的抗排异药物是这样!”
“黄小鱼,你真够狠毒的!”
“还让不让我们这些药剂学专家活了!”
外国实验室里的专家们纷纷抱怨道口.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十四章独霸全球市场（求收藏，订阅！）
云山医院生产的新型抗排异药物进驻美国市场第一个月的时候销售额只有几十万美金.
等到第四个月,这个数字已经变成上千万美金.
抗排异药物的热销也带动了药厂其他药物的发展,抗生素,疫苗等多种药剂全面进入国际市场.
欧洲,岛国,奥大利亚等多个国家和地区的药品销售公司开始和黄小鱼接触并顺利签订销售协议.
几个月后,云山医大附属药厂在全球每月总销售额已经达到几千万美金,净利润几百万.
外国药品生产公司意识到不妙.
华夏的那个…小药厂已经不可避免的崛起了,将来还会像滚雪球一样越来越大.
甚至.
将来全球药品市场可“九四七”
能出现这个药厂一家独大的局面,最少,这个药厂也会在市场上占有一席之地.
很多大医药生产公司不干了.
他们联合起来抵制这个来自华夏的药品生产公司.
“政府必须维护我们的权益!”
“本国的药品销售市场不能让:一个华夏公司逐步蚕食了!”
“政府必须采取措施!”
大医药公司支持的政党和议员们发声了.
政府按照他们的要求对新型抗排异药物以及云山医大附属药厂生产的其他药物增加百分之五十%%的关税.
该工厂生产的基础类抗生素药物的确遭到抵制销售量下去了.
只是像清瘟败毒散这样的特殊抗病毒药物销售量却在持续增加中.
各大医院害怕政府限制该药品在本国的销售以后买不到,争相购买市面上的产品.
清瘟败毒散这样的新型抗病毒药物已经成为各大医院必备的药物.
一旦出现耐药病毒感染群体,这种药物是最佳选择.
抗排异药物更是如此.
无论政府加多少关税都是抢购的局面.
甚至.
有不少肾移植患者以及家属开始大规模的游行反对政府这种行为.
新型抗排异药物的作用有目共睹,政府这样做不是给需要这种药品的患者制造麻烦吗甚至有些医学工作者也走出家门上,他们称政府的这种行为是在阻碍医学乃至人类社会的进步.
基于各方面的压力,政府很了云山医院附属药厂出产药品的税率.
药品在美国的销售额度再次激增.
辉瑞药品制造公司是全球最大生产公司,生产范围涵盖人药,兽药各个领域.
新型抗排异药物对他们的影响不是很大.
不过也让他们意识到了市场的变化,以后不再是辉瑞公司一家独大的局面,为了维持自己在行业中的龙头地位,公司高层要求实验室尽快研究出新型抗排异药物的同类产品.
先锋医药器材公司以生产抗排异药物和化疗药物为主.
虽然抗排异药物在公司利润总量之中只占了百分之三十%%,但是新型抗排异药物对他们的冲击却是致命的.

他们在推动政府对云山医大附属药厂加税事件上最为积极,失败后损失也是最大的.
公司例会上.
先锋公司老板对各个部门主管说道:“都说一说吧,华夏那家公司在本国倾销新型抗排异药物对我们有什么影响”
销售部主管说道:“那家药厂已经抢占了我们百分之四十%%的市场份额,更要命的是凡是使用过新型抗排异药物的患者在服用药物几个月后可以完全杜绝这类药物的使用,也就是说我们的目标客户正在逐渐减少,我们的销售额在将来还会大幅度的缩水!”
企业运营部门的主管也站起来说道:“受这次时间的影响,我们公司的股价在慢慢的下跌,昨天又下跌了百分之一点五
,已经突破了年平均线,如果在下跌就会全面影响投资者对我们公司的信心,后果不堪设想!”
运营部门主管有说道:“市场上,我公司生产的抗排异药物已经不再是患者的首选,即便是政府对他们增加关税的时候,患者们购买新型抗排异药物的热情也很高!”
“混蛋!”
“事情怎么会到了这个地步,现在我们该怎么办,我应该怎么向董事会交代”
老板咆哮道:“实验室呢,你们是怎么搞的,以前咱们在抗排异药物上可是领先世界的,咱们现在落后这么多”
“我”
“黄小鱼提出的理论和我们背道而驰,我们真的无能为力!”
“实验室不仅无法研究出新的同类药品,就是在做成分分析的时候也遇到了困难!”
“新型抗排异药物胶囊中包含的成分太多,我们无法确定到底是哪一种物质在起作用,甚至连药理学试验分析都失败了,实验室甚至无法监测到药品在血液中是如何起作用的!”
“这是我失职,如果您一定要我负责的话我辞职好了!”
实验室主管介绍情况后甚至向老板提出辞职.
他是麻省理工大学化学与药剂学联合学位的博士生,拥有最先进的科学理论知识.
他相信自己无法研究出新型抗排异药物的成分其他人也无法研究出来.
不是自己太无能,而是对手太强大.
实验室主管相信自己的能力,即便不在先锋公司工作他也能找到更好的职位.
他不怕老板的打击报复.
3.9大不了走人就是
所以说话也不是很客气.
“你”
老板被实验室主管气的不轻但又不好发作,只得转移话题:“再做的有哪位能够弄到新型抗排异药物的成分数据吗我不管你们去偷去抢,只要拿到公司就愿意出一百万购买,有人愿意试试的吗”
老板说话的时候有意无意的看着实验室主管.
但是实验室主管并没有吭声,他心里想着:“就算你出一千万悬赏又如何我没那个本事!”
就在老板失望的时候,销售部门主管站起来说道:“华夏的事情还要用他们的办法来解决,您放心,我会办到的!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
感谢拉钩上吊的月票！
感谢拉钩上吊的月票!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第九十五章公共汽车（求订阅！）
销售部主管将获取药品成分的任务交给公司大中华区负责人姜总.
姜总又将任务交给市医药代表唐云龙,又苦口婆心的说道:“小唐啊,只要你能弄到新型抗排异药物的成分公司就奖励你五十万美金,弄到清瘟败毒散的成分公司就奖励你三十万,要是能够将两种药品的成分都弄到手可以奖励你一百万!”
上级给姜总的承诺是每种药方价值一百万美金.
他给唐云龙所说钱数大大减少.
不过即使这样,一种药物成分足足价值几十万美金,这也让唐云龙大开眼界.
言尽于此.
姜总并没有多说.
他相信像唐云龙这样爱财的人不用自己多说他都会全力以赴的.
果然如此.
唐云龙频频去云山医院找黄小鱼.
不过都被拒绝.
他连黄小鱼的面儿都没有见到.
最后他终于明白了.
即便是见到又如何自己能说什么,又能带给黄小鱼多大利益即便是将公司承诺的几十万美金全部给人家,黄小鱼也不会答应.
唐云龙冷静下来开始想办法.
他注意到一个叫刘娟的女人.
这女人原来是国内一家药厂的医药代表,因为品行不端被药厂开了.
刘娟是那种…为了达到目的不惜一切代价的女人.
她通常的做法是想和医院医生睡觉威胁人家高价买她的药品,然后按照原价和公司结帐再拿公司的提成.
她这种医院,公司两头拿钱的行为让医院和公司都很不耻.
公司知道后将她开了.
因为经常依靠身体牟取利益,了解她的医药系统同仁都称刘娟为“公共汽车”
“这个称号到很贴切!”
“人也不丑!”
“也不知道你究竟能不能降的住黄小鱼让他开口!”
唐云龙拿着刘娟的照片说道.
他直接找到刘娟让她加入先锋公司并说道:“我给你的第一个任务就是拿到新型抗排异药物和清瘟败毒散的配方,每种配方二十万美金,这个任务你做不做.
!”
“每个配方二十万美金,两种就是四十万美金了”
刘娟大吃一惊,她在这个城市打拼十多年,连身体都献出去了也没有弄到这么多钱,兴奋的说道:“做,为什么不做唐经理您放心,我一定会拿到药方的!”
刘娟开始了解出产这两种药品的药厂,她发现要想得到药方根本不容易.
在某个医药公司做过事情的她当然知道现在生产车间都是流水线生产,工人师傅只知道某一个工序的生产情况.
要想知道所有的流程和生产原料只能找药厂负责人黄小鱼.
可是黄小鱼名声太大了.
她这种姿色的就算想献身人家也不一定要更别说想要药品配方了,人家绝对不会给的.
刘娟曾经和霍思邈打过交道,想霍思邈结识黄小鱼.
霍思邈推托不掉,给黄小鱼打电话说是要请他喝酒.
黄小鱼并不知道是刘娟请自己.
他带着何晶一块儿去了酒吧.
四人4相见时都愣住了.
霍思邈给几人做了介绍.
黄小鱼听见刘娟这个名字就想起“公共汽车”
来,对她更多了几分警惕.
“刘娟是代表先锋公司来的,她们公司想和你的药厂合作共同生产新型抗排异药物,不知道你能不能给个机会”
霍思邈微笑着说道.
“黄医生,久闻大名,我公司想和您共同开发海外市场!”
刘娟说道:“毕竟您对海外情况并不熟悉,还是和我们公司合作的好!”

刘娟笑容满面.
这只是她的第一步策略.
只要黄小鱼答应合作就必须交出配方合作现在的我需要和你们合作吗这分明是过来摘桃子!黄小鱼脸色阴冷起来:“我们药厂现在不需要和任何人合作!”
黄小鱼作势欲走.
“等等,等等,有什么不同意见咱们可以商量!”
刘娟一边劝阻一边在一杯饮料里放了一些特殊药品,拿起来去敬黄小鱼.
黄小鱼连看她一眼都没有立即拉着何晶离开.
霍思邈为了缓解尴尬的场面拿起杯子将里面的饮料喝了.
没多久就觉得晕晕乎乎的,趴在九桌上睡着了.
刘娟本来想先给黄小鱼下药再单独约他出去到酒店,没有想到阴差阳错霍思邈中计了.
“虽然不是正餐,但是吃一点甜点也是可以的!”
刘娟自言自语道.
刘娟搀扶着霍思邈将他带走酒店.
霍思邈第二天醒来的时候发现自己和刘娟睡在一张床上,并且两人都没穿衣服.
刘娟说霍思邈昨晚和她发生了关系并答应对她负责,霍思邈推脱只是酒后两人之间发生了不该发生的碰撞,刘娟却得理不饶人,一定要霍思邈对他负责一辈子,并用告诉霍思邈爸爸来威胁.
刘娟向霍思邈询问药方的事情.
霍思邈回答道:“我哪里知道啊,我又没有参与药品开发!”
刘娟虽然放霍思邈离开,但却说要做他的女朋友,以后要经常联系.
霍思邈整天坐立不安,刘娟打来电话威胁他,他被刘娟硬拉去看电影.
次日同医院的医生问起霍思邈是否和刘娟关系密切,霍思邈问起他如何知道,同事说起刘娟的为人,她经常和不同的医生发生关系以此要挟对方买药或者结婚,就连他自己也被刘娟威胁过.
隔日霍思邈再次被人问及此事,说起刘娟大家都知道她的手段.
霍思邈被刘娟纠缠的十分苦恼.
刘晨曦问起他和刘娟的事情,霍思邈惊然发现全医院都知道了他和刘娟的事情.
“这件事情真不是我说得!”
“刘娟自己说的!”
“不过仔细想起来还真是危险,当时他肯定想算计我的,没有想到居然最后是你中招了!”
“幸亏当时带着何晶害怕她多想早早离开了,要不然后果相当可怕!”
黄小鱼看到霍思邈神色不善的看着自己就知道对方怀疑自己将那天晚上的事情说了出来,他急忙辩解道:“而且那天我们走的早,你们后来发生了上什么我根本不知道啊!”
霍思邈向大家问计,不知道该如何处理这件事情.
刘晨曦建议他去找美小护帮忙.
钱好赵美小护决定演一出戏对付刘娟.
美小护向护士长宝珍借了女儿带到家里假装她和霍思邈的女儿,并且拍了生活照挂在墙上.
刘娟应邀来到美小护家里,美小护谎称自己是霍思邈的女人并且两人已经有了孩子,虽然霍思邈不娶她,可是对她还不错,所以她宁愿这样跟霍思邈一起过着.
刘娟不相信美小护的话,可是眼前的一切却不由得她不信.
刘娟被美小护的从容淡定打败,气急败坏的离开了美小护的家.
第二天刘娟再次来到医院找霍思邈,霍思邈远远见到刘娟急忙躲进了男卫生间又给美小护打电话救急.
美小护来到七楼见到刘娟问起她为何还来找霍思邈.
刘娟回答她已经打听过了,霍思邈根本就没结婚也没孩子,美小护笑呵呵的告诉她他们确实也没结婚,至于那个孩子更是不能让别人知道苗.
刘娟气愤的再次离开,霍思邈总算去了一块心病.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第九十六章黑客袭击（求订阅！）
刘娟去找霍思邈的时候在医院门口见到黄小鱼,急忙跑过去和黄小鱼打招呼.
刘娟轻声说道:“黄医生好!”
黄小鱼并没有给她好脸色,而是直言不讳的说道:“你没有必要和我打招呼,更没有必要讨好我,我是不会和你们公司合作的,更不会将药物配方交出去,你们死了那条心吧!”
刘娟刚想辩解,黄小鱼却没让她将话说出来,他冷冰冰的说道:“别拿对付霍思邈那一招儿来对付我,根本没有用,如果你真的不听劝,到时候人财两空别怨我!”
黄小鱼转身离开.
刘娟好半天才缓过神来.
原来她的恶名早就传到云山医院了.
黄小鱼如此决绝,她想要药品配方的想法怕是难以实现.
再加上霍思邈那里竹篮打水一场空,,,刘娟心灰意冷想换个地方重新开始.
“我已经和姜总说过要调你去东北当医药代表!”
唐云龙暗示道:“希望到了那里你能继续发挥自己的特长,不过不要再坑公司了!”
刘娟的人品如何对他和姜总来说都是无关紧要的,只要她能给公司赚钱就能利用.
“多谢177,多谢!”
刘娟妩媚一笑答谢道.
隔天踏上了去东北的列车,短时间不会再回来.
霍思邈不知道这些,依旧是惊弓之鸟,对刘娟谈之色变.
手术的时候,霍思邈提出中午请美小护吃饭,美小护要求到医院对面吃牛肉面加水果,霍思淼欣然同意.
于莺莺不解的问美小护霍思邈为何独独对她这样好,美小护开玩笑的回答说霍思邈是她孩子的爸.
中午吃饭的时候于莺莺问起郑艾平,郑艾平告诉她看见霍思邈就说看见公共汽车了,他就会请她吃饭.
于莺莺不解不过她决定去试试,她告诉霍思邈她看见公共汽车了,霍思邈果然心情沉重的给美小护打电话求救,然后说出请于莺莺吃饭,于莺莺见果然好使,却不知为什么.
霍思邈买了饭给美小护并在一旁谄媚的赔笑,郑艾平来告诉霍思邈他看见公共汽车了,美小护提醒霍思邈他们已经讹诈了他好几顿饭了.
美小护听说刘娟已经去了哈尔滨.
霍思邈顿时跳脚大怒,追着郑艾平要打他.
霍思邈知道刘娟离开本市的时候依旧对美小护很好,美小护不解的问他为什么.
霍思邈不假思索的说道:“万一她再回来呢,到时候不是依旧让你救驾”
黄小鱼已经猜到刘娟可能是先锋公司搞的鬼,她离开本市说不定先锋公司可以消停了.
药厂那边步入正规,黄小鱼来医院上班.
可是屁股还没有坐稳就接到药厂打了的电话,说是出大事了.
黄小鱼心急火燎的来到药厂,保卫说办公室的电脑被黑客入侵了.
“可能,可能所有资料都人复制走了!”
一个办公作人员战战兢兢的说道.

“严重吗”
“都丢了什么东西”
黄小鱼缓缓问道.
虽然知道几个联网的电脑都被人动了手脚,但是他知道里面的东西并不重要.
清瘟败毒散和新型抗排异药物关键原料都是他购买的,根本没有做纪录.
黄小鱼收购药厂以后完全和原来的药厂隔离开来,所有数据都是重新纪录的,刚刚走上正规而且.
“我想是我们药厂被人针对了,电脑可能也在别人的监控当中!”
“暂时别将电脑联网,找到电脑高手加强防火墙以后再联网!”
“别用办公室的网络,如果真的需要接收,传送数据就使用自带的笔记本电脑!”
黄小鱼吩咐道.
此刻,他心里满是愤怒的情绪.
可以想像做这件事情的肯定是先锋医药公司或者别的什么势力.
他们觊觎的不过是药品的配方!“以为这样就能得到配方做梦!”
黄小鱼冷哼一声想到:“别说你们不会拿到自己想要的东西,计算是能够拿到又如何你们照样分析不出来!”
黄小鱼对药品的复杂程度很有信心.
有些东西是建立在系统传输在自己脑海里那些知识上的.
如果没有那些知识做基础是无论如何也不能理解药品存在状态的.
回到家的时候黄小鱼发现自己家里的电脑也被入侵了.
他冷冷的笑了几声,还好自己平时不怎么在网上储存什么东西,平时浏览网页的时候也有随手删除痕迹的习惯.
“这帮黑客也太大胆了!”
何晶委屈的说道:“我和妈妈的笔记本电脑也遭到入侵了!不过我们的电脑也很干净,里面什么内容都没有,也没有什么损失,你不用担心!”
何晶和胡亚婷和黄小鱼共用一个地址,她们的电脑也遭到了攻击.
黄小鱼盘算着去找一个厉害的黑客帮忙,脑海里传来系统的声音:“你真是骑驴找驴,我就是这个位面最厉害的黑客你怎么不找”
黄小鱼吃惊的问道:“你还懂得电脑技术”
“当然!”
系统回答道:“其实你也可以成为很厉害的黑客!”
一股极其复杂的知识钻入脑海.
黄小鱼本身的知识库更加丰富.
他从系统那里得到许多编程的知识.
系统赋予他的是一种奇特的编程方式,类似于人类的源代码编程,就像是用1和0两个数字编造出无穷无尽,机器可以直接识别的语言.
这种语言要比语言,语言,++,++高明很多.
他的脑海里显示出一串新的数据.
宿主:黄小鱼年龄:24岁基础医学:高级普通外科:高级神经外科:高级胸腔外科:高级中医:初级机器语言:初级.
黄小鱼大喜,有了这种系统新赋予的知识,他不会再逃避那些黑客.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十七章反击（求订阅！）
得到系统赋予的编程知识,黄小鱼信心十足.
即便真有黑客攻击药厂和自己的电脑也不用担心.
他重新写了新的防火墙将药厂和自己家的电脑保护起来.
黄小鱼对药厂办公人员说道:“现在你们可以正常上网了,我想那些黑客是不可能再攻进来的!”
所有有价值的文件都被好几道程序保护着,而且是用有别于这个星球的编程语言写的程序,即便是再厉害的黑客也不可能攻破.
他对何晶说道:“现在你可以像往常那样随意上网,黑客们绝对攻不进来!”
“好的!”
何晶答道.
其实她和胡亚婷完全可以只在医院上网的.
黄小鱼所写的程序不仅仅是保护外来者入侵那么简单,只要有黑客想入侵任何一台电脑他都会知道.
“不管你是谁,也不管你有什么目的,只要你在试图入侵药厂电脑我都会知道并且亲自抓住你!”
“除非你以后永远不再干这种事情!”
黄小鱼每天都带着一台笔记本电脑,随时等后着黑客的再一次出现.
他甚至隐隐有些期待黑客们能够再次攻击药厂的电脑,这样就能够抓住他们的尾巴,看一看到底是谁在暗中捣鬼.
果然没有让他失望.
没过几天黑客们就对药厂电脑发起第二轮的进攻.
只是可惜.
这次他们没有第一次那么好运气.
足足对药厂防火墙攻击了几个小时都没有拿下.
他们又对黄小鱼家里的几台电脑发起攻击依旧没有得逞.
黄小鱼打开笔记本电脑看着这一切.
根据那些攻击路径他很快分析出了黑客所在地点,甚至利用他们的摄像头看清楚了几个黑客所在地.
他们竟然就在先锋公司总部.
就这样堂而皇之的利用先锋公司总部的电脑对竞争对手的电脑发起进攻试图夺取机密资料.
可恨!真是太可恨了!难道真当我们华夏没人不成!黄小鱼也是血气方刚的年轻人,哪里受得了这中委屈他选择以其人之道还治其人之身.
黄小鱼窃取了对方电脑里的全部资料并发布到网上.
看也不看,所有资料一网打尽!确实.
雇佣黑客攻击云山医大附属锋老板的主意.
刘娟计划的接连失败引起了先锋老板的震怒,售部主管骂了个狗血淋头:“你说什么华夏的事情还要用华夏的方决,可是结果呢,解决了还不是要我来想办法!”
先锋公司老板所能想到的唯一一个办法就是通过黑客窃取对方资料中的文件,也许机密就藏在文件当中.
这种事情先锋公司没少干,曾经他用这种方法击败了一个又一个的竞争对手.
在他看来华夏人网络防范意识普遍不高,也许他们能在烦琐的文件,资料当中找到自己想要机密.
轻车熟路.
先锋公司联系到一个黑客团伙.
这个团伙曾经和他们合作过几次,技术还不错.

先锋老板给他们的条件是只要得到任何一种药品配方就给十万美金,两种都得到可以给三十万美金.
三十万美金在先锋老板眼里什么也不是,哪怕只得到其中一个药品的配方他就赚大发了.
“放心,放心!”
“我们的技术你还不知道,以前咱们合作过那么多次有哪一次让你失望过”
“更何况这次的目标只是一个华夏人,你放一百个新好了,也许半个小时就会入侵成功拿到你想要的资料!”
黑客团伙负责人轻蔑的说道.
他有些看不起华夏电脑的防护措施.
他们那里的网络将像是自己家的自留地一样,黑客团伙想进去就能进去.
第一次进攻药厂的时候果然就像他们想的那样,轻而易举的就攻进去了.
“我的天啊!!!”
“这也叫做进攻防火墙简直就和喝水一样,随随便便就进去了!”
“这次任务真简单,也许十分钟不到的工作就能拿到三十万美金,实在太容易了!”
电脑旁的黑客们微笑着说道.
先锋公司的老板就在他们的身边.
老板同样激动.
如果这次真能顺利的得到两种药物的配方,他甚至愿意出更高的报酬给几个黑客.
“没有想到啊,我梦寐以求的两种药品就这样被得到了!”
“也许,也许靠着这两个药品配方先锋公司能够成长到辉瑞公司一般的存在!”
先锋老板开始做白日梦.
可惜事实让他们失望了
从云山医大附属药厂复制过来的资料根本没有一个有用的.
凭借这样资料想要推断出两个药品的配方简直是天方夜谭!“可恶!”
“可恶!”
先锋公司大骂道:“一定是你们没有接触到核心机密,只给我找回一些垃圾,我要你们再次入侵那个…华夏药厂的电脑,黄小鱼的电脑,一定要帮我找出想要的东西!”
“我们尽力!”
“我们尽力!”
几个黑客答应道.
顾客就是上帝,即便是先锋公司老板骂他们无能也要忍着.
谁让有钱的就是大爷的.
只是让黑客们无奈的是药厂电脑和黄小鱼电脑都不再联网了.
他们拿那些电脑没有任何办法.
等药厂电脑重新联网的时候黑客们发现自己根本无法攻破对方的防火墙,再也无法进入对方的电脑.
“怎么回事儿”
“这到底是怎么回事儿”
“难道华夏还有能够和我们几个对抗的黑客不应该啊!”
“请外援,马上请朋友过来帮忙,真要是攻不破华夏一个小药厂的防御,我们还有什么脸面在圈子里混!”
几个黑客叫嚣道.
只是还没等他们将外援请过来.
突然眼前一黑,几台电脑都死机了千.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第九十八章后果相当严重（求订阅！）
毫无征兆的.
几个黑客面前的电脑全部黑屏,死机了.
黑客们大惊失色还以为遇到了高手.
“真没有想到啊,华夏一个小小的药厂居然还隐藏着这样的高手!”
“难道现在黑客都廉价到如此地步了吗,一个小药厂都请的起”
黑客负责人脸上冒汗了.
他以极快的速度打开自己随身携带的笔记本电脑,里面有他写的各种攻防程序,这是他十余年的心血.
有了这些程序希望能与远在华夏的黑客抗衡一二,
“这次绝对不能输掉!”
黑客团伙负责人想道:“一定不能!”
黑客也是要吃饭的.
偶尔到外面接一点儿私活儿.
先锋公司就“三五,,零”
是他们的主顾之一,而且先锋公司老板还是出手很阔绰的一个人,简直就是人傻,钱多.
如果在老板面前现丑,这个客源可能失去.
自己的团伙连一个华夏的小公司都搞不定,传出去损失更大.
他已经联系了业内几个技术高超的大神,希望大神能给予自己必要的援助.
其他黑客纷纷打开自己的笔记本电脑.
其中一个黑客下意识的按了自己面前电脑的开机键.
顺利开机了!居然顺利开机了!其他黑客连忙效仿.
电脑全部开机以后他们各自检测电脑各项功能是否正常,是否被人动过手脚.
检查结果让他们很吃惊.
电脑各项功能完全正常,而且没有发现被入侵的迹象.
“原来是一场虚惊!”
“我猜测可能是你们这里的电压不稳定,偶尔跳了一下,所以死机了!”
黑客负责人向先锋老板解释道.
先锋公司是市里几家重点公司之一,向来都是优先供电的,而且公司有自己的大型智能发电机,一旦发现电压不稳,停电的现象就会立即启动.
先锋老板内心深处是不赞同黑客负责人的解释的,但是也没有多想,只是催促道:“你们倒是快点入侵黄小鱼的电脑啊,我还等着要配方呢!”
“马上!”
“马上就好!”
黑客负责人答道.
当他想要组织团队再次入侵药厂电脑的时候有一个电话打到他的手机上.
看了看来电显示,这个电话是一个黑客朋友打来的,而且对方是一个技术高超的黑客.
来外援了!黑客负责人高兴的接了电话,对方紧张的:“你们现在是不是在先锋制药公司,那个…还生产医疗器械的公司,你们在为他们服务吧,麻烦你赶紧打开一个医疗网站的网页看看吧,先锋公司所有的资料全了!简直太夸张了,我从来没有见过敢这样干的黑客!”
几句话说完那边就挂断!从头到尾,那人都没有提帮忙的事儿!黑客负责人傻了.
先锋公司的所有资料都外泄了为什么啊我们并没有查到电脑有任何被入侵的迹象啊,对方

是怎么做到的随便点开一个医疗网站,他发现上面居然有先锋制药公司的大量数据,很多还是内部数据.
这些数据没有经过任何加密,即便是一个第一次登陆网站的路人都可以随意下载.
“删除啊!”
“赶紧删除啊!”
“你们在到其他的医疗网站上看看还有没有这些资料,有的话立即删除!”
黑客团伙负责人红着脸说道.
这次他们几个载了!而且必须认!就在他们眼皮子底下有人黑了他们的电脑,盗取了客户的资料,甚至几人连人家怎么动的手脚都不知道!他们这次输的太窝囊了!“在全美数十家医疗网站上都发现这样的资料!”
“在欧洲的医疗网站上也发现了!”
“在华夏的医疗网站上也有!”
“其他地区也有,甚至连非洲这样的贫穷的地区都有,他们都能随意下载资料!”
黑客们将自己检查的结果传过来噩耗!简直是天大的噩耗啊!黑客负责人大声喊道:“还愣着干什么,删除,赶紧删除啊!”
黑客们恍然大悟.
他们立即进行删除.
只是.
即便他们入侵到网站主机拿到管理权限,删除资料的时候依然显示权限不够
“特么的!”
“这到底是什么鬼东西,怎么可能权限不够!”
黑客负责人心里暗骂.
他赶紧找朋友帮忙.
结果让他大失所望,竟然没有一个黑客肯帮他们.
他打电话给刚刚为自己报信的黑客,对方不假思索的拒绝了:“这样的人物我惹不起,也不敢惹,万一惹怒了他,人家把我的资料也放到网上怎么办”
那人说什么也不肯帮忙.
黑客负责人再次哀求的时候对方直接挂机了.
黑客负责人意识到问题严重,一张老脸比哭还难看.
他向先锋公司老板哀求道:“现如今只有您出面和那些医疗网站进行协商,要求他们将相关内容删除掉了!”
“麻痹的!”
“你们平常不是总吹嘘自己牛比吗”
“怎么现4.
2在怂了”
“那么多家网站,难道你要我一家一家的去找他们,你到底是怎么想的!”
先锋老板后悔啊!现在看来他的这几位合作伙伴技术也不怎么样,平时还行,真要遇到难缠的角色立马就怂了.
“早知道我就换一个合作伙伴了!”
先锋公司老板后知后觉的想道.
他尝试着和全美最大的一家医疗网站去沟通,可是得到的反馈让他傻眼了.
“我们也不知道这些资料,数据是怎么被放在网站上的!”
“刚刚我们的技术人员想对那些资料进行删除,可是失败了,显示权限不够,技术总监认为或许只有更换,网站主机和服务器才行!”
“抱歉我们帮不了你!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢仁者天下的月票！
感谢仁者天下的月票!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第九十九章大厦将倾（求订阅！）
“混蛋,这些混蛋,平时请他们吃喝玩乐的时候一个一个来的挺快!”
“真有是出了事情让帮忙的时候一个个都在推托!”
“什么大神,什么高人,简直是一群有奶就是娘的混蛋!”
黑客团伙负责人顾不得讲风度,挑脚大骂道.
其他黑客也是神色暗淡.
出了这么大的事情,即便是先锋老板不追究自己,他们的名声臭了.
以后不好混了.
先锋老板眼睛通红的看着几名黑客,高声大喊道:“快点儿给我想办法啊,快点将那些资料给我删除啊,只要你们将资料删除了,我给你们一百万,不,三百万美金!”
给我们三百万美金好诱人的条件啊!只是这钱我们没本事拿.
我们真的尽力了,只是做不到啊!黑客团伙负责第一次面对丰厚的报酬没有动心,他苦涩的说道:“老板,能想的办法我们都想了,您还是另请高明吧”
“你们没办法了”
“那就给我滚蛋,立即滚蛋!”
“算我倒霉相信你们能帮我拿到黄小鱼的药品配方!”
先锋老板也开始骂起来.
他此时此刻有一种指着黑客团伙负责人鼻子骂街的冲动,这家伙将自己害苦了,没有那个…金刚钻.
,干嘛揽那瓷器活儿.
“老板,弟兄们都忙了几天了,您是不是也给我们点儿钱您要是不付给我们点工资,我没办法向兄弟们交代啊!”
黑客团伙负责人哀求道:“您就当可怜可怜我们”
他的话还没有说完,先锋老板跳起来指着他的鼻子骂道:“你还有脸和我谈钱你们给我捅了这么大的娄子居然还敢给我要钱,你们赶紧给我滚蛋,否则别怪我不客气!”
先锋老板给保卫科打了个电话.
十几个年轻的保安进来将黑客们清理出去.
“你这不是不讲理吗”
“多少给我们一点报酬啊!”
黑客们被保安架走的时候高升呐喊着.
先锋公司老板冷哼一声,坐到电脑旁边,直接打开一个医疗网站,想看看到底有多少公司机密被泄露出去.
直到现在他还没有仔细看过呢.
只是.
先锋公司老板越看越吃惊,越看越害怕.
公司最近几年对外交易的,价格全部都泄露出去了.
从这些账目上不难看出先锋公司给本国的价格和给外国销售公司的有很大差异.
同一种药品,给本国销售要比外国低百分之五%%到百分之二十%%.
这简直是地域歧视.
赤果果的地域歧视.
先锋公司药品生产数据,包括原来来源,配都泄露出去了!如果仅仅是普通药品数据泄露也就罢了.
可是连公司赖以生存的化疗药物,抗排异药物的数据都泄露了.
如今.
先锋公司面临着要失去这两种优势药物的可能,他们再也没有拿出手的

东西了.
更可怕的是在丢失的资料当中有明确的证据可以证明先锋公司捐献给本国灾区和非洲,南美人民的几批药物都是即将过期的药物.
这可是大事故!先锋公司伪善的嘴脸被彻底揭露.
甚至.
连先锋公司老板存在自己私人电脑的一些秘密也被泄露了.
其中包括他向某个州长行贿的关键证据,还有他试图影响国会对华夏云山医大附属药厂处分的证据.
“完蛋了!”
“完蛋了!”
先锋公司一拳头砸在电脑桌上,站起来在屋子里漫无目的的行走着.
他绞尽脑汁也想不到该怎样处理这件事情.
就在他像一个无头苍蝇一般乱跑乱撞的时候突然接到几个电话.
“我是欧洲药品销售公司的,我们公司是贵公司在欧洲最大的销售商,很遗憾,我现在郑重告诉您,基于贵公司对我们的地域歧视,我们决定单方面解除和贵公司的一切合同,如果你们有任何不满可以通过法律途径解决”
“我们是南美销售公司的,现在我明确告诉你,我们之间的合作伙伴关系已经解除”
“我们是岛国销售公司的”
一连串的打击将先锋公司老板搞蒙了.
又有一个电话打进来,他下意识的就想挂掉.
不过看了一眼电话号码后还是接通了.
电话是世界卫生组织那边打过来的,负责人在电话当中严厉的说道:“经查实你们公司给灾区捐献的药品的确是即将过期的,我们将对这件事情进行详细调查,保留追究贵公司责任的权利”
坏事一个接一个的找上门.
世界卫生组织的电话刚挂断,警察又上门了,说是要对他行贿的事情进行调查,让他等候传唤.
司法程序开启.
一个多月后先锋公司老板各项罪名被查证.
因为并不是很严重,只判了他半年的监禁.
老板出事以后先锋公司到处风声鹤唳.
董事会临时任命一个新的行政总裁负责公司事务.
还赵王好没等新总裁大刀阔斧的进行改革就传来一个坏消息,公司股票下跌的厉害,公司被要求进行整改.
甚至面临着即将退市的风险.
大厦将倾.
公司四面楚歌.
曾经显赫一时的先锋公司突然转了个弯进入一条死胡同.
越来越多的销售公司选择和先锋公司终止合作,即便是继续合作的销售公司也趁机提出药品降价的要求.
先锋公司只能按照要求做.
因为现在他们的名声臭大街了,不降价药品确实卖不出去.
这种状况下.
公司越来越重视对大中华区的销售改.
先锋公司大中华区负责人姜总虽然表面上积极配合,心里却不是滋味:“独木难支,即便是自己再努力也无法挽回公司的颓势!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百章黑客排名（求订阅！）
先锋公司泄露出的资料足足在各个医疗网站上挂了十天.
十天之内,各种资料被累计下载上亿次.
先锋公司在整个世界面前撕下遮羞布,毫无秘密可言.
几天之内,发展天朝家数百个化疗药厂,抗排异药厂宣布成立.
这些药厂使用的全部是先锋公司的技术和生产工艺.
他们也算是为世界医药发展做了一点儿贡献.
先锋公司新任总裁对此事颇为烦恼,花大价钱请技术高超的黑客都未能将资料从网上删除.
甚至,黑客们无法将资料从任何医疗网站上删除,一个网站也删除不了.
甚至连网站管理者也不能!此事继续发展下去,引起了无数黑客的注意.
越来越多的黑客想要挑战这种闻所未闻的黑客技术,他们纷纷用尽全力去删除资料,可惜全部失败.
第六天的时候陆续有世界黑客排行榜前一百名的专家宣布对加入这场破解游戏.
可是依然是一场接着一场的失败.
没有任何黑客能够获得所谓的“删除权限”
世界黑客排名是一种民间排名,他们是根据各个黑客的战力排位的.
榜上的每一个人都是叱897咤风云的存在.
尤其是前五十名,无一不是网络上大神级别的人物,他们的技术都是神乎其神的.
只是这样一群人却一个接一个的失败了.
甚至没人公开过破译权限的过程.
说出去怕丢人,他们奋斗了大半天连基本的算法都没搞清楚.
别人是怎么做到让他们删除不了的不知道!不明白!黑客榜排位三十多名的黑客失败后再也…没人公开宣布要删除网上的资料.
黑客们偃旗息鼓.
最终,这次事件引起了专家的高度重视.
专家们虽然没有黑客榜排名,但是他们每个人的实力都和前五十名的黑客有的一拼.
只是.
即便是这些专家联手都不能将先锋公司的资料从网站上删除.
先锋公司向政府寻求援助.
警方通过正规途径和华夏联系,他们找到了黄小鱼,在电话中问道:“黄先生,请问是谁帮助你们药厂网络升级的防护系统,又是谁入侵了先锋公司的网络您放心,只要您说出来我们是不会找您麻烦的,也不会找那位黑客的麻烦,毕竟是先锋公司先破坏规矩,我们只会向那个…黑客表示敬重,佩服!”
“我不知道!”
“我真的不知道!”
“我们药厂的电脑前几天确实出了一点.
停止使用一段时间,我以为是中病毒了,随意在网上下载了一个杀毒,防护软件,至于你说的,什么先锋公司,我真的不知道!”
黄小鱼坦然的说道.
负责调查这件事情的警方无.
他们确实拿不出黄小鱼和这件事情有关的证.
人家是医学工作者.
每天都泡在实验室里,哪有时间摆弄黑客技术调查的事情不了了之.
等到第十天的夜里

.
华夏一个代号叫“闪灵”
的黑客在某个论坛上宣布要对医疗网站上那些资料进行删除.
闪灵是华夏民间最优秀的黑客之一.
黑客排行榜上位列十八位.
他的言论一出现在论坛上立即被大家关注了.
甚至连美国方面的黑客也在留意着.
此前黑客们一直在:猜测泄露先锋公司资料的人到底能在排行榜上排多少位.
有人甚至怀疑他的技术可能进前二十五位.
如果闪灵失败,那么那个…人无疑是可以进前十八位的.
如果成功,那个人的排名则可能在三十到二十之间.
时间一分一秒的过去.
闪灵并没有对破译进展做任何说明.
黑客们甚至怀疑他要失败了.
凌晨.
刚到次日的0点0分.
瞬间,所有网站关于先锋公司的资料全部消失了.
闪灵成功了还是华夏的黑客更胜一筹啊!所有关注这件事情的黑客都在议论.
相熟的黑客都在找闪灵询问具体的破译过程,没准儿还能增长一点知识.
说是认识,不过也是在网上熟悉而已.
黑客是不会轻易暴露自己的庐山真面目的.
朋友通过聊天工具联系闪灵.
“闪灵,你真牛比!”
“你这次给我们华夏黑客长脸了!”
“赶紧说说,你到底是怎么拿到那个…删除权限的,对方的保护程序究竟是怎样的”
同时和闪灵在联系的大概有七八,,个同级别的黑客.
只是.
闪灵连一条也没有回复.
很久以后朋友们陆续接到了闪灵的回复.
“哪啊,当时我根本破解不了那人的阻挡程序,甚至连一家网站上资料都删除不了!”
“通过这件事情我认识到天外有天,人外有人,现在我正恶补相关知识呢!”
只是一段简单的留言.
从此.
闪灵那个…被黑客们熟知的聊天账号再也没有出现过.
此时.
黑客们才知道原来自己所熟知的世界中还隐藏着一个高人.
这个高人十有八九也是华夏人.
给先锋公司当帮手的那个…黑客团伙也没有得到什么好处.
黑客们在关注先锋公司资料泄露事件的时候也注意到了他们.
几人和先锋公司甚至是其他公司的交易一件一件的被扒出来.
他们曾经参与过多起医疗公司资料被泄事件.
尤其是他们还攻击过某个州的官方网站,造成了极其恶劣的影响.
根据相关法律,黑客团伙里的几人被判几个月到三年不等的监禁.
刑期最长的是黑客团伙负责人.
每次进行非法活动都是他带头,根据相关法律被判处了三年两个月的刑期.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百零一章老教授的坚持（求订阅！）
郑艾平经历了失恋的打击又经历了一次医疗事故,心情很糟糕.
虽然老太太被黄小鱼抢救过来,她还向医院求情不让领导责怪他.
可越是这样郑艾平越是自责.
要是当初自己能够静下心来看一看刘晨曦的医嘱就不会有这样的事情发生.
十三姨来医院送吃的.
刘晨曦告诉她郑艾平的心情很差.
十三姨合计着如果给他找一个女朋友的话心情会好一点儿的.
她相中了一个四十多岁的老女人,以让郑艾平散心的名义带他去了一家咖啡馆.
郑艾平到最后才知道原来十三姨安排的居然是一次相亲活动,对象还是一个又老又丑的女人.
十三姨自顾自的介绍着这个女人如何贤惠,如何有钱.
郑艾平连一句话都没有听进去.
努力忍耐着不发作.
等相亲结束走出咖啡馆,看不见那女人的时候,郑艾平冷冰冰的说道:“十三姨,我的事情你以后少管好不好我就是终生不娶也不会和这种女人结婚的!”
十三姨默默走开了.
后来他对刘晨曦和黄小鱼说道:“我就是想让郑艾平看清楚,人生就是有高有低,不经历低谷怎么知道自己正在高峰,怎么会珍惜这得来不易的美好生活”
黄小鱼觉得她说的很有道理!郑艾平相亲的事情科里的人都知道了.
十三姨将这件事情告诉大家的时候还特意说了那女人是如何如何富裕,如何如何喜欢郑艾平.
霍思邈和郑艾平打趣道:“人生就是这样富有戏剧性,当你以为是低谷的时候恰恰是一个新的开始,当你以为自己飞黄腾达的时候却暗含着危机,虽然你们两个现在处的很好,但是也要为以后不好的时候着想,万一你们离婚呢她那两栋房子交给我处理吧,卖掉后你能分到上千万呢!”
杜丰生也和他开玩笑:“什么时候将嫂子带过来看看啊,怎么样,漂亮吗不带过来让我们看看照片也行啊,对了,什么时候摆喜酒”
郑艾平心里想道:“尽拿我开心,我惹不起你们,难道还躲不起”
郑艾平上下班的都是算准了时间,很少和同事们开玩笑.
又是一台功能区肿瘤切割手术.
因为肿瘤很贴近患者的视觉神经,所以霍思邈叫了王老教授和黄小鱼来联合手术.
这场手术的主刀是霍思邈.
一助是郑艾平.
二2助是杜丰生.
三助是于莹莹.
这个手术并不复杂,但是很危险.
肿瘤是恶性肿瘤必须完全切除,却又距离视觉神经很近稍微多切除一些就会造成患者失明,如果少切一些很容易造成恶性肿瘤再次复发,危及生命.
手术相当麻烦.
这也正是霍思邈请王老教授和黄小鱼两人原因.
手术台前.
于莹莹心情很复杂,好不容易能够和

黄小鱼同台做手术.
可是他好像并不喜欢自己.
于莹莹小声向郑艾平问道:“师兄,这台手术难做吗霍思邈老师好像很重视的样子,连王老教授和黄医生都叫过来了!”
郑艾平仔细回答道:“说起这台手术,技术上并没有什么难度,不过太危险,因为肿瘤距离视觉神经太近了,稍微不慎就有可能引发事故!”
麻醉师麻醉完毕.
霍思邈开始手术.
开颅后一点儿一点儿切除着肿瘤,越到后来动作越慢,切除后用勺子慢慢将肿瘤块儿取出.
他非常小心,生怕万一切多了造成不可逆转的后果.
等到他以为可以的时候就想去关颅.
老教授拦住了他.
“你也算是老医生了!”
“做过那么多次手术到现在居然还是一点儿手感都没有!”
“这个肿瘤你切的不彻底,万一日后复发怎么办”
老教授毫不…隐讳的批评霍思邈.
他拿起勺子在肿瘤处又补充了一勺.
觉得可能还不算干净,又准备拿起勺子剥离肿瘤.
黄小鱼急忙拦住王老教授说道:“您等等,这个肿瘤长的地方很特殊,万一你剥离的时候伤到视觉神经怎么办,患者要是失明了,我们麻烦就大了!”
“你说的情况我都知道!”
“我也很清楚哪怕再多剥离一勺就很有可能触碰到视觉神经和视觉功能主管区引起失明!”
“可是那又怎么样呢”
“他这个肿瘤很麻烦,如果不切除干净很快又会长起来,到时候患者可能就会有性命危险!”
“在失明和死亡之间,我选择可能让患者失明的操作方法!”
王老教授严肃的说道.
一切以病人性命为先.
这是他从医几十年来始终坚守的信条.
即便是在医患关系相对紧张的今天他也不会放弃这个信条.
也许肿瘤少切一点儿,以后复发了患者也不会怀疑今天这个手术.
但是王老教授做不到.
“还是让我来吧!”
黄小鱼知道王老教授操作完后可能因此被医院解聘,他坚持说道:“最后的部分也是最关键的部分还是让我来吧!”
如果手术真的出了问题,就让患者家属过来找我吧!这是黄小鱼的想法.
他走上前去继续完成手术.
黄小鱼是知道脑域各个神经走向,功能区位置的.
他避开紧要的部分,使用手术刀又切了一次,又勺子一点儿一点儿开始清楚肿瘤碎块儿.
整个过程王老教授都在一旁看着,他心服的说道:“果然青出于蓝,如果患者视觉真的没有受到多大的影响,你这个手术做的也太完美了,别说刘晨曦那小子,就算是我也无法再教给你什么川!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零二章来自患者的歉意（求全订！）
患者手术后觉得自己看东西,有些模糊,视力好像比以前有些弱了.
家属以为是手术中出了事故没有同主治医生霍思邈商量就直接找了医务处.
医务处接待他们的医生对神外科的手术也不是太懂,只是说道:“怎么可能出错呢,这台手术是霍思邈,王老教授和黄小鱼医生联合做的手术,如果这样也会出错,那任何一台手术都要怀疑了!”
霍思邈主刀的手术就不会出错王老教授在场的手术就不会出错黄小鱼医生参与的手术就不会出错患者家属不认同医务处的说法.
他们又闹到院办严主任那里.
了解到事情真相以后连严主任这样一个老好“二五零”
人都生气了.
老教授和黄医生都是为了患者考虑,怎么还遭到无端猜疑呢他将手术经过讲了一遍,又说道:“整件事情就是这样,我承认霍思邈和王主任,黄小鱼三人3在手术方案上发生过争执,但那…都是为患者好,并且我认同老教授的观点,在不彻底切除恶性肿瘤和患者有失明危险之间我选择前者!”
严主任补充道:“这台手术最后,也是最关键的部分是黄小鱼医生亲自做的,你如果有疑义可以带着患者的病历,手术前后检查结果到任何得三方机构去求证,如果是事故医院全部负责!”
严主任难得霸气了一次.
他看过关于手术结果的检查报告,更相信黄小鱼的医术.
患者和家属没有再闹,默默的出院了.
他们拿着病历,检查报告到外地一家三甲医院去询问,得到的结果让他们大吃一惊.
“这手术是谁做的简直是太完美了!”
“换做是我,就算是将患者的眼睛整瞎也做不到这样完美的程度!”
“可以这么说,患者脑子里的恶性肿瘤被完全切除了,这样做根本没有复发的可能,至少在十到二十年不会复发,等于为患者延长了十年以上的寿命!”
接待他们的是神外科的一个主任医师,在当地也算是名医.
这位…名医看过手术后检查结果后就一直没有风度的询问这台手术的主刀是谁,他很想和对方探讨探讨手术技巧.
“确切的说应该是求教!”
那主任医师佩服的说道:“如此神奇的手术技巧,哪怕我能学得一点儿也能受用终生!”
患者家属这才知道云山医院的医生不是欺骗自己,手术做的的确很成功.
患者家属说道:“我们是在云山医院做的手术,听那里的医生说手术关键部分,也是最后部分是一个叫黄小鱼的医生完成的!”
“黄小鱼!”
“居然真的是黄小鱼!”
“我早就该想到如此缜密手术除了他还有谁能够做的如此完美”
主任医师摆出一副恍然大悟的样子.
此时.
黄小鱼早已经名震天下.
华夏神外科的医生又谁不慕依旧.
此时.
患者家属终于知道自己的亲人是多么幸运.
能够让

黄医生亲自做手术那是他们的荣幸啊!“多谢,多谢您直言相告!”
患者家属突然给主任医师鞠了一躬,默默的离开.
回去以后直接将结果对患者说了.
患者也很后悔.
“原来手术如此成功!”
“原来云山医院的医生竟然给我延续了十年的寿命!”
“可是我却无理取闹以为是一场医疗事故!”
“我还以小人之心度君子自腹让家人带着病历去外院的医院看!”
“真是不应该啊!”
患者悔恨交加.
完全不顾及自己刚刚做过手术身体虚弱.
带着家人到云山医院去道歉.
“都是我的错!”
“我对医疗知识的匮乏导致自己做错了事情!”
“我很抱歉!”
“我向医院,向给我做手术的医生尤其是黄小鱼医生道歉!”
患者的道歉是真诚的他一边说着道歉的话一边将一捆厚厚的人民币交给严主任:“这些钱就算是我给医院造成名誉损失的赔偿吧!”
当时家属在医院大闹的时候好多人都看到了.
患者一直耿耿于怀.
严主任随意看了一眼,发现这包钱居然有数十万元之多.
可把他吓了一跳,急忙阻止道:“您亲自过来道歉已经让我们非常感动了,医院接受您的道歉,这些钱就不必了!”
“你们真的接受我的道歉”
患者犹豫的问道:“黄医生,他们不会埋怨我”
患者紧张的看着严主任.
得知自己的肿瘤是恶性的,即便是手术非常成功也保不住什么时候就复发了,他开始担心自己的健康.
外地的那个…神外科主任医师说黄小鱼给自己延长了十几年的寿命.
可是他现在才三十多岁,即便是二十年以后也不想死.
以后自己的恶性肿瘤一旦真的复发还不是要找黄小鱼医生未雨绸缪.
所以他才来道歉,所以他想捐钱给医院化解矛盾!“放心,您这台手术做的非常顺利,也很成功,我想以后肿瘤复发的可能性非常的小!”
严主任慷慨的说道:“就算十年二十年4.
4真的复发了,我承诺,只要黄小鱼医生还在这个医院就让他做您的主治医生,您看如何”
得到严主任的保证,患者终于肯带着钱离开医院.
严主任叹息一声.
现在医患关系很紧张.
虽然这患者动机并不怎么纯洁,但是能设身处地为医生着想并反思自己的过错,已经很难得了.
霍思邈和王老教授得知事情经过的时候都明白了黄小鱼让他们躲过了一劫.
虽然患者看起来很好说话,但却是很难缠的.
如果手术的时候让王老教授多挖两勺,患者可能失明.
他们也可能面临着当被告的危险.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百零三章昏招（求订阅！）
胡雪自从接手药厂后就没有消停过.
每天都有登门要债的债主.
少的三五千,,多的几万十几万.
还没等他从药厂赚到钱,自己先前辛辛苦苦存下的那点儿私房钱就被掏干净了.
药厂易主,工人们都看在眼里.
胡雪这家伙绝对不是一个守成的人,若说创业他更没那个本事.
这药厂迟早都要败在他的手里.
药厂这份儿工作也不是长久之计.
一时间风声鹤唳,工人们走的走,出去找工作的出去找工作.
偌大的工厂安心干活儿的没几个人.
胡雪整天看着空荡荡的工厂唉声叹气.
“本来以为是一块儿肥肉,没有想到吃到嘴里居然只是一块儿骨头渣子!”
“药厂都这样了,父亲也不和我说一声,以前还老端着架子在我面前装大尾巴狼!”
“早知道是这样,我费那么多心思将它弄到手干嘛”
胡雪开23始在心里抱怨父亲.
债主们逼的急了,终于想出一个办法.
他选择狗急跳墙.
“反正是没钱给债主,这家药厂无论如何都保不住了,我还不如拼上一把!”
胡雪想到的只有假冒伪劣这种馊主意.
他想假冒的自然是云山医大附属药厂的产品.
像新型抗排异药物,清瘟败毒散这些高档一点儿的药物他也仿制不出来,只能仿造一些一般的抗生素.
破釜沉舟.
他将手里仅有的几万块钱都买了原料,又嘱咐几个老实的工人按照云山医大附属药厂的产品生产了一批货物.
云山医大附属药厂的名头还是响亮的.
他刚刚将手里有货可以八折%20%%%卖出的消息放出去,几个药品销售商就找到了他.
“胡老板,别的咱们不说,我们兄弟几个只问您一个问题,这个问题说清楚,咱们的交易就成了!”
“只要您给我们一个满意的答复,您手里的所有货物我们都要了!”
“我们想知道为什么您的货卖的这么便宜,莫非有什么原因不成,可别是假冒伪劣产品吧!”
几个销售关注的还是药品质量问题,他们要求胡雪出具云山医大的授权同意书,合格证等相关证件.
这些东西他哪里有啊!不过胡雪却有另外一套说辞.
“你们,你们难道还不相信我”
“告诉你们吧,这家药厂的老板鱼,他是我外甥女婿,我外甥女叫何晶,不信你们去打听打听!”
“有这层关系,我再便宜弄来!”
“我可告诉你们,暂时我手里的药品就这么多了,你们如果不要,以后可别后悔!”
胡雪随口乱说.
几个经销商相互看了一眼,大家都不相信他的.
黄小鱼是什么人如果胡雪真的和他有关系,胡雪还能亲自过来卖药这里面一定有猫腻!经销商们找了个借口离开,说是改日找时间先验验货再交易.
胡雪心虚,只得放他们离开.
经销商离

开后直接到警察局保安,他们怀疑胡雪带他们去的那个仓库是贩假窝点.
警察闻风而动.
他们和工商局一起查处了那个仓库,顺藤摸瓜找到胡家的药厂.
工商局认定药厂是一个制假窝点,将整个工厂都查封了.
胡雪看到这么大的阵势立即怂了,他老实交代:“我真的是刚刚开始造假,第一批货物都在仓库,我一件药品都没有卖出去,我冤枉啊!”
工商局的人向工人们问明一切,证实胡雪确实是初犯.
工作人员将胡雪找过来就是一翻教育.
“就你这样的也想制造假冒伪劣产品”
“一看你就是外行,制造的产品连防伪标志都没有,经销商能要才怪!”
胡雪的确是个外行,无论是在生产药品还是造假方面他都是外行.
可是不能因为他造的假药还没有卖出去就不处罚他.
工商局依法查封了药厂,将那些假药依法查处并对胡雪进行罚款.
胡雪偷鸡不成蚀把米.
最后心一横决定将药厂卖掉.
这倒不是他甘心,而是实在不能再拖了.
几个债主都表示要是不还钱就将他告上法庭,让法庭制裁他.
经过一番上窜下跳.
胡雪还真的找到了买主.
这买主就是军医大学.
军医大由于背景特殊,向来不愁经费,也不会为安置毕业生为难.
他们本来没有附属药厂,也对科研,教学之外的事情不感兴趣.
可是黄小鱼和云山医大附属药厂的成功让军医大的人看到了另一种希望.
即便是国家再支持,所给的经费都是有限的,而且无论什么开支都要事先进行申请,哪有花自己的钱那么自由他们要是建立药厂后盈利了,不是想花多少钱建实验室都行4先锋公司大量的技术资料外泄,军医大的人也看到了商机.
他们看中了几种在国外卖的比较火的抗生素和化疗药物.
至于先锋公司的抗排异药,那已经是明日黄花,注定要过时的东西,,他们可不感兴趣.
军医大校长助理亲自带着几个专家来胡家药厂进行评估.
从地皮到厂房,生产设备,原料全面进行估价.
最后校长助理给出的价格是人民币三百五十万.
他们打算用这个收购胡家药厂.
其实这个价格已经不低了.
现在的胡家药厂已经面临停产,除了一些陈旧的机器之外,库房里连一点儿原料都没有.
要不是军医大想立即上马药厂进行生产,就是重新建新药厂也比购买胡家的药厂划算.
“什么,你们只打算出三百五十万”
“不能再高了吗”
胡雪有些吃惊.
也有些失望.
没有想到自家的药厂只值这么一点钱.
真要是这个价钱卖了,还了债务,他也剩不下几个子了.
校长助理摇摇头:“价格不能再高了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零四章胡家药厂易主（求订阅！）
“说实话,你们给的价格确实有些低,完全出乎意料!”
“你们给我几天时间让我考虑考虑吧,我想和父亲商量一下,毕竟这药厂是他老人家一辈子的心血!”
胡雪有些伤感的说道.
真要是将药厂卖了,他以后吹嘘的资本都没有了.
校长助理点点头:“应该的,不过请你尽快拿主意吧,即便是不卖要要尽快告诉我们结果,也好让我们早一点做其他的打算!”
送走军医大的一帮人,胡雪没去找自己的父亲而是到云山医院找姐姐.
他假装哭泣的说道:“姐姐,求求你再帮我一次吧,你要是不帮忙咱爸一生的心血可就泡汤了!”
看着弟弟一把鼻涕一把眼泪的哭泣,不管是不是伪装出来的,胡亚婷都有些心疼.
不过,她知道有些事情能答应,有些事情不能,即便是答应了,她也无法帮忙.
胡亚婷摇摇头说道:“如果还是上次求我的事情你就不要说了,医大附属药厂是不会和你合作的!”
胡家药厂的事情她还是知道一点儿的.
别说根本不需要,就算黄小鱼想找合作伙伴也不会找上胡家药厂的.
胡雪在药品生产方面一窍不通,除非黄小鱼疯了才会找他合作.
“不是,不是”
胡雪急忙说道:“上次您批评的对,我已经不奢望能和你们药厂合作了,我是想让姐姐再借给我一点儿钱,先让我将外债还了,然后恢复生产,一点点将欠你的钱还了”
胡雪还想美事儿呢,只要先将外债还了,药厂恢复生产后总能慢慢壮大的.
“你居然想到给我要钱这种昏招”
“以前我含辛茹苦的将女儿养大,后来又供她读大学,研究生,真的没存下多少钱!”
“也就是进入云山医院这几个月过的轻松一点儿,可我就那么一点儿工资,就算是加上何晶的也只是杯水车薪,帮不了你啊!”
胡亚婷没有想到弟弟居然过来给她要钱.
可是.
她真的没有.
进入云山医院后看到何晶过的很幸福,以为女儿有了依靠,她对钱的事情早就不看重了.
差不多大半的工资都捐给了那些生活上有困难的患者.
“姐姐!”
“我的姐姐啊!”
“谁要你那一点儿钱”
“我的意思是你能不能和黄小,他那么有钱,只要稍微给我一点儿,我不就可以度过难关了吗”
胡雪终于将自己的心里话出来,可是还没有说完发现姐姐的脸色变了,急忙闭嘴.
“胡闹!”
“我早告诉过你,黄小鱼和你没关.
老盯着人家不放!”
“其实有些话我早就想说了,可是说了又怕你和父亲不高兴,今天话都说到这个份儿上了,我索性就说个明白!”
“现在都什么时代了,医学的发展日新月异,没有相应

的医学知识还想做药品生产生意简直想都别想,就你这块料,就是有再多的钱投进去早晚也要黄了!”
胡亚婷直言不讳的说道.
胡家药厂也就是二十多年前赚过钱.
只是近几年,药厂根本无法适应新形势,赔钱的时候多,赚钱的时候少,亏空越来越大.
姐姐居然说他不是干药厂那块料!胡雪虽然觉得说的有些过了,但是仔细想想也有几分道理.
“那,那你让我怎么办”
胡雪结结巴巴的问道:“你让我以后做什么事情”
所有希望都破灭了.
胡雪有些手足无措.
胡亚婷摇摇头想道:“这个弟弟还以为自己做的事情没人知道他假冒云山医大附属药厂药品的事情工商局早就和学校沟通过,学校有些领导想起诉胡雪,还是黄小鱼出面将这件事情压下来的呢!”
“你现在的样子,想在医药行业有所建树已经不可能了!”
胡亚婷认真的说道:“前几年父亲不是给你搞了一个修车行吗你还是去修车吧,虽然赚不到大钱,但是也能平平安安的过一辈子!”
“修车”
“姐姐,你想让我继续去做修车工”
胡雪大惊失色的问道.
胡中不想让儿子对自己的药厂瞎指挥,又看不管他游手好闲,前几年确实帮他弄了一个修车行.
可是胡雪这家伙不好好干,整天满门心思想着怎么算计父亲口袋里钱.
三天打鱼两天晒网.
想去修车行就去,不想去就不去.
生意差的可怜,工人工资都发不出去,最后修车的技工师傅跑了,只剩下两个学徒工.
现在的修车行只做一些洗车,打蜡的小活,赚不了几个钱.
又软磨硬泡半个小时,却听胡亚婷说道:“我给你的建议就是卖掉药厂去修车行上班,听不听在你自己,我还有个手术要做,去手术室了”
胡亚婷走了.
胡雪垂头丧气的离开医院.
他被逼的没办法诺吗的,只能和军医大签了协议将药厂卖给对方.
运气还不错.
还了所有债务以后居然还剩下十几万元.
“这点钱确实不多,但是咱们今非昔比,以后你花钱可不能大手大脚了!”
胡中教育儿子道:“你姐姐说的不错,修车行未必不是一条出里,你好好干,也许今后的日子能过的更好!”
爷俩一商量,决定拿出几万块钱给车行好好装修装修,再去请一个技术好的修车师傅过来.
加上两个学徒工还有胡雪足够了.
胡中有时间也可以到修车行帮忙做杂务.
他们计划的很好侄.
可是计划赶不上变化,他们还没动这笔钱,这笔钱就已经被人盯上了.
爷俩商量的再好计划也要泡汤.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百零五章坑爹啊（求订阅！）
胡雪儿子胡周高中毕业后就被送到美国读书.
先在预科班学了一年的语言,然后考进著名的哈佛商学院学习金融.
到现在胡周在美国已经读了三年书,他已经是大学二年级的学生.
而且胡周每次在网上给他们看的成绩单都是+成绩.
他的学习成绩在整个班级都是前几名的存在.
胡周是一家人的骄傲.
即便是老爷子胡中提起孙子来也是满口赞赏,夸耀不止.
盯上那笔卖药厂钱的正是胡周.
胡周主动和父亲胡雪以及爷爷胡中视频聊天.
“听我妈妈说咱家那个…药厂卖了,得了一大笔钱要我说那破五,厂子早该卖了,年年亏损,早卖早省心!”
“爷爷,爸爸,我现在很缺钱,能不能再给我打过来一点儿”
“我又自费选修了几个课程,大概需要一万多美金吧!”
“还有平时请同学们吃饭,礼尚往来,咱总不能让外国人瞧不起咱们吧,所以最近开销有点儿大!”
“要是妈妈说起你们把药厂卖了我都不敢提起,只能到超市里买那些过期打177折:的食品吃,又不敢让同学们看见”
一个人在外国生活很不容易.
胡周说话的时候不知不觉眼泪都流出来了.
再省不能在孩子身上省,再穷也不能穷教育.
胡中听着听着老泪纵横,他也跟着哭起来:“孙子,你别说了,我知道你一个人在外面一定不容易,想要多少钱直接说,我和你爸爸一定给你凑出来.”
胡周说出一个让他们都很吃惊的数字:“至少十万人民币才能解燃眉之急!”
十万!居然需要十万!胡中父子两个相互看了一眼,这个数目有点儿多啊!胡周哀求道:“你们再坚持坚持,等明年我毕业了就在这里找个工作,这些钱我以后会慢慢还给你们的!”
孩子都说到这份儿上了,胡中父子俩还能说什么胡中摆了摆手说道:“孩子,我们赚钱就是给你花的,还说什么还不还的话,这不见外了吗稍等一会儿我就让你爸爸去打钱!”
“多谢爷爷!”
“多谢爸爸!”
胡周兴高采烈的关了视频.
胡雪将十万块钱给了儿子.
他们装修车行的计划泡汤了.
只是匆匆选了一个技术还算不错的师傅重新开.
毕竟以前的信誉不好,有了修车车主们大多也不会在那里修车.
车行的生意依旧不好.
很快又到了给孩子打钱的时候,亲商量着自己手头拮据,能不能到姐姐那里借一点儿.
“可以,怎么会不可以”
“再有一年胡周就毕业了,等咱们手里有钱了,还给她们就是!”
胡中同意了:“这事儿你别操

心了,我去和你姐姐说去!”
事情就这样定了下来.
胡中亲自找到胡亚婷的住处说道:“你先借我二十万吧,二十万足够胡周花销一段时间了,如果不够再问你要!”
居然问我要二十万!这些钱居然只够胡周花销一段时间胡亚婷大吃一惊,自己这个从来没有见过面的侄子也太能花钱了.
他是在外国读书吗恰巧黄小鱼和何晶也在家,这个数字将两人也吓了一跳!“外公,我那弟弟是在外国读书吗,我听着这么这么不像呢”
“我也有同学在国外读书,每年也就二三十万,,而已,甚至有的同学通过打工就能养活自己,完全不需要向家里要钱!”
何晶小声嘀咕着提出异议.
胡亚婷的情况她能不知道妈妈手里哪有二十万除非她们将老家的房子卖了!可是那房子是母亲辛苦了一辈子攒下来的,难道就这样给了胡周何晶的话让胡中很反感.
在他心里自己孙子是最好的,也是最重要的,别的阿猫阿狗能比的了“何晶,你说什么呢”
“你弟弟是去国外上学的,不是去打工的,耽误了学业怎么办”
“再说了,你弟弟上的可是哈佛大学,世界上最好的学校,他能考上这个学校是咱们祖坟冒青烟,能让他去打工赚钱吗”
胡中大声嚷嚷着.
何晶看着外祖父一副不在乎自己也不在乎母亲的样子感觉有点儿委屈.
她甚至想哭.
亏得当初得知黄小鱼救别人不救外公的时候还和他理论过.
现在才发现原来在人家眼里自己什么都不是.
黄小鱼发现何晶情绪有些不对,他悄悄将何晶拉到自己身边轻声说道:“据我所知,我在国外读书的同学也没人花销这么多的,你确定那个…胡周是在上学而不是在旅游或者做其他的事情”
“怎么可能不是在上学!”
“我孙子乖的很,每次考试成绩都是+,他是华夏留学生的佼佼者!”
“你们要是不想将钱借给我就明说,别变着法的诋毁我孙子!”
老头开始指责黄小鱼和何晶,一副要和他们撕破脸的架势!为了捍卫孙子的清白,他豁出去了!胡亚婷脸色煞白.
如果父亲只是指责女儿也就罢了,可是他连黄小鱼也不放过.
那么多人都觉得事情很蹊跷,为什么父亲和弟弟就那么相信胡周甚至连一次都没有怀疑过呢!“爸,我也和两个孩子想的一样,觉得胡周有问题,我也没有见过哪个老实孩子在上学的时候一次就问家里要十万块钱的!”
“像您说的那样,您和弟弟只看过胡周视频时拍的成绩单,他在学校干了些什么根本不知道,你就没有任何怀疑吗”
“我看咱们还是和学校联系一下问问胡周的情况吧!”
胡亚婷劝解道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零六章锒铛入狱（求订阅！）
“你们都怀疑我孙子没有好好在学校读书,还怀疑他不老实”
“不可能,绝对不可能,我孙子胡周每门成绩都是+,他怎么会不是好学生”
“你们这是忌妒,赤果果发忌妒!”
“就允许你们一个个的当名医,当药厂老板,难道就不允许我孙子有出息吗”
“亚婷,你怎么说也是孩子的姑姑,不能盼着他点儿好吗”
胡中暴跳如雷,他立即给胡雪打电话道:“你现在哪在修车行啊,别管那么多了,赶紧过来一趟,有人怀疑胡周根本没在学校老实上学!”
胡雪接到电话以后匆匆赶过来,得知黄小鱼等人的疑惑以后哈哈大笑起来:“你们放心,我不只一次的看过胡周的成绩单,全部是+呢,最优秀的成绩,没准儿他以后也能像黄小鱼一样成为金融领域的佼佼者,在华尔街独占鳌头!”
说起儿子胡雪脸上显现出一副得意的神情.
这么多年他事业无成,做成功的事情寥寥无几,唯一欣慰的就是胡周这个儿子.
“如今这个年代,一份儿成绩单还不是很容易的事情”
“你要想要,我能给你弄一份让胡周当的委任状!只是那有用吗”
何晶小声说道.
“行,我和你这个小辈说不着,还是让胡周和你说吧!”
胡雪一边打电话一边和何晶说道:“让你弟弟好好给你说说他在哈佛接受的是一种什么样的精英教育,让你开开眼!”
胡雪反复拨打着儿子的手机,可惜一次都没有成功,最后都是提示:“您拨打的电话没有应答!”
“忘带手机了,肯定是忘带手机了,或者是上课的时候将手机调成了静音!”
胡雪给儿子辩解道:“学生么,这样做很正常,我往他们宿舍里打个电话看看有没有人在!”
胡雪拨通了儿子宿舍的电话,居然是一个美国女人接的,那女人听了几句胡雪的话,自己也说了一句.
胡雪讪笑道:“可能是他同学,我听不懂她说的话,你们谁替我接一下!”
黄小鱼拿过手机,却听那女人说道:“你找谁,能不能说英语”
黄小鱼用英语说他想找胡周,能不能告诉我他在哪里,最好能让他接电话.
那女人用方言骂了一句“鬼知道他在哪里”
,果断挂机了.
黄小鱼将手机还给胡雪.
胡雪再次给儿子宿舍打电话.
这次接电话的是个男的,而且还是个华夏人,听声音向是儿子的其中一个室友.
那人支支吾吾的聊了几句就挂机了.
始终没有说出胡周现在到底方.
“怎么办啊,胡周别不是出了什么事情了吧!绝望的说道.
他不敢想像,如果儿子真的出该怎么办,又能怎么办何晶也意识到事情不妙,急忙从网上查找了一个办理出国留学公司业务的电话,展转了解到哈佛大学的电话.

大半夜的根本没人接.
胡雪此时已经对儿子有所怀疑,直接找到当初给儿子办理出国签证的公司,再三威胁下对方只能说出实情:胡周当年只在学校老实读了大半年的预科,之后便不知所踪.
不过胡周曾说过已经在美国找到新的学校读书,不让公司将他的情况告诉胡雪.
“完蛋了!”
“这次真的完蛋了!”
胡雪唠唠叨叨的没完没了.
看到黄小鱼就像是抓到最后一根救命稻草一样请他务必帮忙寻找到胡雪.
“无论如何,你一定要帮我找到孙子!”
“何必呢,到底何必呢,在国外待不下去就回来好了,何必硬撑呢”
胡中也哀求道.
直到现在他都不相信自己的孙子是坏孩子,他这样做一定有不得已的苦衷.
父子俩在黄小鱼家一直等到深夜.
黄小鱼找到上次那个…给自己打电话的警察,请他一定帮忙寻找胡周.
那警察接到电话后很吃惊,也很兴奋,没有想到黄小鱼还记得自己的电话.
得知黄小鱼想要找人,他很自信的说道:“黄先生,很高兴您还记得我并把我当成朋友,您放心吧,美国的警察系统是很完善的,只要我点一点鼠标就知道您要找的人在那里,过去曾经做个什么事!”
那警察的效率还是很高的,片刻就有了回复:“黄先生,您让我找的人已经找到,他现在正在某个监狱里服刑,这家伙因为喝酒,打架被判七天的监禁,再有…两天就被放出来,到时候就会被遣返回国,因为他的留学签证早就到期了!”
通过和警察的闲聊黄小鱼了解到胡周根本没有好好在学校上学,他并没有考取哈佛大学,甚至没有被美国任何一家学院接收.
他只是拿着父母的血汗钱和一帮狐朋狗友在外国吃喝玩乐而已.
每年不得不做的事情就是打街边打印店弄几张仿造出来的成绩单,然后在网上拿给自己父亲看.
哈佛大学的优等生就是这么被“造”
出来的.
“可恶啊!”
“胡周,你也太不争气了!”
胡中父子两个同时想道.
想起白天自己为胡周的辩解脸红了.
他们不好意思再待在黄小鱼家里,连夜离开了.
几天后胡雪去机场将儿子接回来,在家里狠狠骂了胡周一顿.
只是骂也没用.
胡周出国三年大概花了家里二百多万,药厂越来越不景气甚至负债累累大多是拜他所赐.
从国外回来以后这孩子算是废了,整天游手好闲看不惯国内的一切.
胡周甚至不愿意到修车行去上班,他是从国外“进修”
回来的,怎么可能去修车行打杂呢低不成高不就的,差点儿把胡中气的二次脑溢血小!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百零七章地震（求订阅！）
地震了.
毫无征兆的地震了.
感觉整座楼房都在晃荡.
医院里,大街上都乱成了一锅粥,所有人都在拼命逃跑着.
先是患者家属带着能走动的患者四散奔逃,紧接着是护士,医生们也跟着逃跑.
黄小鱼当时就坐在医生办公室,看见杜丰生,霍思邈他们跑,黄小鱼下意识的就跟着一起跑.
大楼晃悠的厉害.
黄小鱼拼命的跑着.
他和其他人一样不敢做电梯,生怕被困在里面.
只是.
还没等他跑出大楼,地震就停了.
大楼依旧牢牢矗立在地面上,没有任何问题.
可是即便如此他还是跟着人群跑出大楼,站在楼房前面的“三五,,七”
广场上,生怕还有余震.
身边的人都在给朋友们打电话.
黄小鱼接到了何晶的来电.
何晶在电话里哭泣着用颤抖的声音问道:“黄小鱼,你没事儿吧!”
地震的时候何晶在外面.
她本来是坐公共汽车往医院赶的.
地震的时候公共汽车立即停在马路上.
何晶很害怕.
他担心黄小鱼,也担心母亲.
想给他们打电话却又不敢,地震停止十几分钟后才敢给黄小鱼打电话.
“你放心吧,我没事儿!”
黄小鱼安慰她道:“你也没事儿吧!”
何晶哽咽着说道:“我没事儿,我真的没事儿!”
说完挂了电话又给母亲打过去.
地震结束.
医院重新恢复平静.
医生,患者们重新走回原来的位置.
对于这个城市里的人来说只是虚惊一场.
没过多久就传来消息,这次的震中是在二百里外的一个小镇.
小镇损失严重,倒塌的房屋,损失的财物不计,死亡人数就达到了十多个,伤者几百人.
市卫生局已经下令让各大医院抽调人手前往灾区救灾.
“现在已经接到消息,震中的那个小镇上已经发现几百名伤者,轻伤,重伤都有!”
“现在120急救车已经到了边,我院也决定派出精干的医生,护士前往救灾!”
“现在大家都听从我的指挥,想要去到陈副主任那里报名,不去救灾的就到捐款箱那边捐款!”
“谢谢大家配合!”
王主任立即召开动员会议,动员大家到前线救灾.
神外科能到现场,,的也就几个年轻刘晨曦担心南南的病情走不开.
霍思邈想报名的时候却被陈副主任拦住了:“不好意思,刚刚你母亲来过电话,说你是功臣之后不能再做危险的事情!”
霍思邈的亲生父母就是因为抗洪救灾去世的,养母当然不放心让他再到地震灾区.
“陈副主任,还是我去吧!”
黄小鱼说道:“总要有一个神外科主刀过去吧,他们都有事情,我就不推辞了!”
“这”
陈副主任有点儿不乐意,黄小鱼的身份特殊,真要有个闪

失他没发向上面交代.
可是拦又拦不住.
陈副主任嘱咐道:“你小心一点儿,只在外面做手术就好,至于救人的事情还是交给官兵们去做吧!”
黄小鱼点点头.
美小护在捐款箱前面大喊道:“捐款了,没报名去灾区的人都过来捐款了!”
这次医院的人都很踊跃.
像王主任,老教授,陈副主任等都捐了五千元.
刘晨曦,霍思邈都捐了五千元.
捐款几百上千的人更多了.
美小护悄悄走到黄小鱼身边问道:“大老板,你准备捐多少!”
“我不准备捐钱!”
黄小鱼说道.
他刚刚和林校长商量过,医大附属药品这次会捐献三十万元的药品和七十万元的医疗器械.
另外,这次医院医护人员前往灾区所需要的全部物资,资金都由药厂出.
美小护微微笑了笑.
不过笑的很不自然.
她小声说道:“确实,按照咱们的老规矩,去灾区的人的确不需要再捐款!”
美小护显得有些落寞自己不是刚刚报名去灾区又捐款了吗怎么黄小鱼的觉悟还没有自己高临走,医院里的同事过来送行.
霍思邈对杜丰生说道:“你们这些男医生要照顾好女同志,你要帮我照顾好美小护知道吗”
“放心吧,我一定会照顾好她的!”
杜丰生保证道:“以后我在手术组还要靠你们照顾呢!”
杜丰生到现在都只是一个三助.
他当然想霍思邈和美小护能够帮帮自己.
让黄小鱼没有想到的是何晶也过来了.
她也报了名去参加救灾.
而且何晶没有跟产科的公交车而是来了神外科.
她想和黄小鱼在一起多待一会儿
何晶微笑着说道:“灾区遇到产妇的可能性很小,我还是到神外这边给你当助手吧!”
事实上产科医护人员去灾区的很少,何晶是少数几个要求过去的人之一.
钱主任和胡亚婷一起过来给他们送行.
“我劝说过何晶不要过去,可是她不听,非要过去!”
钱主任无奈的说道:“没办法,只能让她过去了!”
“让她过去也没什么不好,就当是历练了,3.
不过我还是要嘱咐你们小心行事,一切以安全为主,别太逞强了!”
胡亚婷对黄小鱼说道:“我将何晶交给你了,你一定要保证她的安全,知道吗”
“我知道了,你放心吧!”
黄小鱼回答道:“我保证一定会把何晶安安全全的带回来!”
黄小鱼拉着何晶的手上了公共汽车.
何晶回头笑笑对母亲和钱主任说道:“我们要走了,你们请回吧!”
公共汽车开走了.
钱主任对胡亚婷说道:“有黄小鱼在何晶身边照顾她,你有什么不放心的”
“我很放心!”
胡亚婷回答道.
眼睛依然看着公共汽车离开的方向.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零八章救灾一线（求订阅！）
公共汽车出了这座城市在大道上飞驰着.
黄小鱼和何晶的位置紧挨着.
车载电视播放着从救灾一线过来的消息,武警官兵们抢险的画面映入医护人员眼帘.
这次的地震灾害还挺严重.
截至到母亲已经发现十余名死者和几百名伤者.
震中小镇上只有一家医院,这家医院接诊人数有限,到现在已经人满为患.
而且这家医院并不能做高难度的手术,很多患者都是在这家医院看过之后被120救护车转移到其他大医院的.
看到患者们哀号,痛苦的场面,何晶忍不住说道:“我们要是能再快一点儿,再早一点儿到灾区就好了!”
黄小鱼点头说道:“是啊,我们要是能早一点儿到患者就会少痛苦一分钟,也可能少死几个人!”
杜丰生就坐在两人身后,他微笑着说道:“没有想到弟妹还有一副悲天悯人的心肠,以前倒是失敬了!”
他小声嘀咕道:“我要是早一点儿发现你们两个走到一起,多巴结巴结弟妹,也许能从黄师弟那里学到一点24真本事!”
“你现在巴结也不迟啊!”
黄小鱼说道:“也许我能在霍思邈和刘晨曦老师那里给你美言几句!”
“多谢,多谢!”
杜丰生说道:“这次去灾区前线,你们有什么重活,危险的活儿尽管交给我吧!”
嘴上说着.
心里不免还是感到一丝遗憾.
如果黄小鱼真的开了手术小组,自己再进入他的手术小组该有多好他始终觉得比起刘晨曦,霍思邈,和自己年龄差不多大的黄小鱼和他能有更多的共同语言.
跟着黄小鱼也能学到更多东西.
“当然要交给你了!”
美小护也说道:“黄医生肯定是要做手术的,难道你忍心让我们几个女护士去做重活吗”
“不忍心!”
“霍思邈老师都交代过了,我怎么忍心让你做重活”
杜丰生故意做出一副无奈的表情说道.
公路上车辆很少,公共汽车开的很快,几个小时后到达受灾的小镇.
刚刚下车黄小鱼就听到一阵嘈杂的声音.
逃跑的百姓,救灾的官兵,他们一起组成一副不和谐的画面.
到处都有往来的120急救车.
“快,通知官兵让他们帮忙搭帐篷,尽快组建一个简易手术室出来!”
“何晶,你准备好和我一起上手术!”
“美小护,带上你的几个护士给我做辅助!”
“杜丰生,你去和官兵接洽,让他们要手术的患者带过来!”
黄小鱼立即命令道.
云山医院过来的人开始有条不紊的展开工作.
很快帐篷搭建起来,一手术台建造出来.
护士们开始进行术前消毒.
虽然这里环境艰苦,但是还要尽量做到无菌消毒.
杜丰生去找武警官兵要求他们将伤者送到简易手术室去.
“你们是云山医院神外科的”

“抱歉,这里还真没有几个你们科室的病人,要不将那些有小伤需要缝合的患者给你们送过去”
一个官兵头目问道.
在他眼里云山医院最著名的就是神外科,医生们都是给大脑动手术的.
灾区这些外伤手术他们怕是不擅长.
“什么叫没有我们科室的病人”
“这次我们医院过来的还有骨科和大外科的,甚至连黄小鱼医生都过来了!”
“这么说吧,我们那里有最好的医生,只要是急诊科医生告诉你们手术可以在灾区做的,无论是大小手术,无论是哪个科室的手术我们都能做!”
杜丰生牛气的说道.
武警官兵将信将疑,尝试着将几个需要手术的伤者送过去.
从简易手术台搭建成功后黄小鱼就一直在做手术,到天黑通上电灯的时候已经连续做了七八,,台.
“你身体吃的消吗咱们还是休息一下吧!”
“而且手术台连续作业很长时间需要再次消毒!”
何晶柔声说道.
她看着黄小鱼有些心疼.
黄小鱼做这几台手术难度虽然不大,但是也是其他医生有所避忌的.
可是黄小鱼全部接了下来,再极其简陋的条件全部都做了!“咱们还是休息一下吧!”
“灾区发患者那么多,不可能一下子将他们全部治愈了!”
做辅助的美小护也说道.
几个小时连轴转,别说主刀的黄小鱼,就是她都累了.
“黄师弟,就算你是铁人也不能不顾及我们吧!”
“我们都是凡人,没那么好的体力!”
做助手的杜丰生也埋怨道.
黄小鱼主刀.
何晶一助.
他顺理成430章的升级为二2助.
期间他也帮助黄小鱼做了很多工作.
可是这几台手术全部都不是神外科的,他学到的东西有限.
甚至最后实在太累,缝合这类的工作都交给何晶了.
“好吧,我们出去休息一会儿!”
“疲劳作业也对患者也没有好处!”
黄小鱼答应了.
“我好疼啊!”
“我的腿好疼啊!”
“现在你居然说我可能术后感染了”
“你们早干嘛去了,到底使用的什么药物吧,不会像前几天报道的那个…先锋公司一样把将要过期,不知道是否有效的药物都捐献给灾区吧!”
几人刚出帐篷就见一个三十来岁的患者在抱怨.
“你这就以小人之心度君子之腹了吧,我可以告诉你,我们医院用的抗术后感染药物都是合格产品,才没有你想的那么龌龊!”
“你伤口再次感染这事儿能怨我们吗我们早就告诉你伤口刚刚缝合不要乱跑,可是你却偏偏不听,非要到处走来走去,现在有感染的迹象了,你还敢埋怨我们”
护士小露容不得别人说医院坏话,忍不住争辩道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百零九章澄清误会（求订阅！）
“怎么回事儿”
“小露,你怎么和病人吵起来了”
杜丰生走过去问道:“你可是护士,难道不能让着点病人吗”
小露看见同事们过来欣喜若狂,她没有理会杜丰生,而是迎上去向美小护诉苦道:“小护姐姐,这患者好不通情理,咱们免费为他治疗,他却诋毁医院的药品有问题!”
原来那患者是云山医院医疗队刚到达灾区的时候救治的.
患者伤势并不是很重,只是大腿上缝了两针而已.
救治后医生就要他安心静养.
哪里知道患者根本不听医生的劝告.
医生离开后随便找了根棍子当拐杖匆匆离开帐篷.
再回来的时候已经是几小时以后,浑身脏兮兮的,包扎伤口的纱布也弄脏了.
他大喊大叫着说自己的伤口疼痛难忍.
小露帮他看伤口的时候告诉患者伤口能继发感染了.
患者顿时来了精神,说什么可能是云山医院医生缝合技术不过关,包扎手法不专业.
甚至还怀疑云山医院像前几天新闻里暴光的那家国外药厂一样用过期,无效药品给灾区患者使用.
小露觉得不公平,甚至觉得自己受了委屈.
她们辛辛苦苦的给患者医治,医院还免了灾区人民的医药费.
怎么好心就得不到好报呢“这”
美小护不知道该说什么好.
她当了十几年的护士,平时就像爱护妹妹一样保护着小露这些年轻的同事,经常为她们出头.
可是这次她却无能为力.
涉及到那些救灾药物的来源,美小护不好发表意见.
尽管她心里百分之百%相信云山医院不会拿一些劣质药物糊弄病人.
美小护歉意的对着小露笑了笑:“咱们医院应该不会拿一些低端药物来害人吧!”
“未必就不会!”
“我得的也不是什么大病,难道你们医院的医生连一般的缝合也做不好”
“为什么没几小时我伤口就感染了,除了药物有问题之外还有别的解释吗”
患者大声嚷嚷着.
完全是一副得理不饶人的样子.
杜丰生张张嘴并没有说什毕竟医院上层的事情他清楚.
“这位患者,你嘴下积点德吧!”
黄小鱼终于看不下去了,他站出来说道:“我敢保证,我们云山医院所使用的药品特别是抗生素类药品绝对合格,绝对不是过期或者临期产品!”
来灾区救灾的医院可不是…云山医,要是让患者骂骂咧咧的闹下去,云山医院的名声可就毁掉了.
黄小鱼不得不站出来解释.
“你保证,你拿什么保证”
患者不屑的冷笑道:“你只是一个医生而已,医院上层的事情你知道吗就算你们医院使用了假冒伪劣产品,院长会告诉你吗”
“我不用院长告诉!”
黄小鱼继续说道:“因为

救灾期间所用的全部抗生素都是我的药厂捐助的,这家药厂开始生产药品不过几个月,根本不可能有过期,临期产品,药厂出产的产品都要经过严格的检验,产品远销欧美等发达国家,至今没有发生过由质量问题引发的就纠纷!”
药厂所生产出来的药品要经过数道检测工序,进入市场后又要被相关部门检查,要说有质量问题可能性不大.
看那患者身上脏兮兮的样子.
伤口被再次污染的可能性很大.
“云山医大附属药厂”
“药品全部都是你们药厂捐献的”
患者反复打量着黄小鱼,见对方不像是说谎的样子也就相信了.
而且他也知道云山医大附属药厂的药品质量是可靠的.
慢慢的,这个药厂已经取代了几家外国药厂的产品在各大医药商场上成为紧俏商品.
逐步走进千家万户.
“所有的药品都是医大附属药厂捐献的”
美小护愣住了.
这次过来救灾可是拉了几大车的药品,器械.
云山医院运过了的医疗物资是几个医院最多的.
如果全部都是药厂捐献的.
黄小鱼和医大这次也算是大出血了.
美小护自嘲的笑了笑.
自己还在:责怪黄小鱼小气不肯捐款呢,这一路上都没有主动和他说过几句话.
没有想到他默默的付出了这么多.
“我的大腿很疼啊!”
“现在怎么办”
患者龇牙咧嘴的问道.
“杜丰生,麻烦你帮忙看一看他的伤口,重新清创,如果有必要就给他开点儿止疼药!”
黄小鱼吩咐道:“重新使用抗生素控制病情!”
“我知道了”
杜丰生觉得自己累的很,嘴上虽然答应着,心里却不以为然,私下里埋怨起来:“累死累活忙碌了半天,到现在还不让人休息,明明是护士都能做的事情偏偏让我来”
何晶看出了杜丰生的不情愿,她主动说道:“杜医生忙了大半天了,还是让我来吧!”
李了好“算了!”
黄小鱼说道:“还是让我来吧!”
黄小鱼将患者让进帐篷,三下五除了的重新清创,换了纱布问道:“你既然知道自己身上有伤不能乱动,为什么还要到处跑呢,现在并不太平,说不定还会有余震呢!”
“我”
患者叹息了一声:“我们一家三口都在另一个城市打工,这一次是回老家民政局为女儿办理户籍证明,想让女儿再那个城市上学,没有想到地震前她跑出去玩耍,我再也没有见到过她,真要是找不到女儿,我回去怎么和她妈妈交代啊级!”
患者原来是为了找女儿才到处乱窜的.
“你这样也不是办法!”
黄小鱼提醒道:“不如将你女儿的情况提供给官兵们,让他们帮忙寻找吧!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十一章煤气中毒（求订阅！）
黄小鱼将患者受伤部位重新清创,消毒后包扎,又建议他去找官兵协助寻找女儿.
整个过程没有使用麻药,也没有给患者开止疼药.
剧烈的疼痛患者忍住了.
黄小鱼动作熟练而且迅速,和患者闲聊的时候所有动作都完成了.
“谢谢!”
患者小声的表达着自己的歉意:“刚才的事情对不起了,我只是身上太疼又没有找到我女儿着急才那么说的,您别介意!”
处理完这个患者.
黄小鱼刚想休息休息就见一个官兵跑过来说道:“刚刚从小镇里抢救出十几个煤气中毒的患者送到你们医院驻地,内科医生应付不过来,他们让我请你们过去!”
路上官兵简单交代了一下情况.
镇上一家餐馆在地震的时候发生了煤气泄露,继而引发火灾.
纯粹煤气泄露的人有十来个,烧伤的也有三四人,,.
这算是一起很严重的事故.
来救灾的内科医生只有两三个,他们怕是应付不过来.
黄小鱼带头.
神外科的医生,护士们过来十几个.
煤气中毒患者被安排在两个帐篷当中,相互隔离823开来,分为轻度,严重中毒两类患者.
轻度中毒者有头晕,头痛,乏力,心悸,恶心,呕吐及视力模糊.
病情严重者皮肤呈樱桃红色,呼吸及脉搏加快,四肢张力增强,意识障碍,处于深昏迷甚至呈尸厥状态.
治疗不力可能引发肺衰,心衰而死亡.
黄小鱼毫不犹豫的进入重度中毒患者所在的帐篷!”
“已经使用甘露醇,高渗葡萄糖,利尿剂,地塞米松”
“三个3重症患者并没有苏醒,怕是”
“官兵们送过来的太晚了,我们又不擅长这类疾病的治疗,所以”
两个内科医生解释道.
“我知道了”
“你们去处理那些轻度患者吧!”
黄小鱼让他们离开时候问道:“查清楚三个人的血型了吗”
“查清楚了,中毒最严重的正好是一家人,也就是那家餐厅的老板,他们是一对夫妻和孩子,身份已经查明,巧的是他们都曾经在咱们医院看过病,我已经查阅过他们的电子病历,血型很普通,咱们来的时候备的血液很充足,您是想”
一个内科医生说道.
“你猜测的没错!”
黄小道:“我要给他们放血”
煤气中毒的机理是一氧化碳与血红蛋白比氧与血红蛋白的亲合力高很多,所以一氧化碳极易与血红蛋白结合,形成碳氧血红蛋白,使白丧失携氧的能力和作用,造成组织窒息.
放血是最快将碳氧血红蛋白驱逐出身体的方法.
只是灾区条件简陋.
两个内科医生犹豫着不敢这样做.
黄小鱼采取放血的同时对患者进行输血的方法进行治疗.

灾区条件简陋,他只能给患者用简易氧气瓶供氧.
说实话,他心里也没底不知道能不能将三人3救下来.
不过运气还不错,在耗费了大量血液后三人3总算是醒了过来.
黄小鱼深深的出了一口气,对身边一个护士说道:“对这几个重症患者要多留意一下,采用支持疗法,防止脑水肿,和120联系,让他们派救护车过来将患者送到医疗水平高的医院进行后续治疗”
黄小鱼走出帐篷.
何晶走过来说道:“其他几个轻度中毒患者已经脱离危险,不过他们情绪很不稳定!”
黄小鱼走进另一个帐篷,轻度中毒患者正在抱怨着.
“我们都是去餐厅消费的顾客,也是受害者,那三个人是餐厅老板,他们害的我们中了毒气,怎么你们医生只看了我们一眼就离开了”
“那个…年轻的医生被那么多人簇拥着,看起来很厉害的样子,为什么他不先救我们”
“肇事者居然有优先接受治疗的权利,你们是怎么搞的,还讲不讲道理”
“我的脸被烫伤了,你们也不管,万一毁容怎么办,还不赶紧将医生叫过来给我处理一下”
黄小鱼默默观察着,他发现帐篷里几个人的煤气中毒症状已经缓解,虽然有的患者身上有烧伤但都很轻微,并不严重.
“这里是灾区,我们的原则是最先治疗重症患者,确保每一个人的生命!”
“至于你们的烧伤都很轻微,这里又没有治疗的条件!”
“你们回去以后可以自行选择医院进行治疗!”
美小护在大声解释着.
黄小鱼退出帐篷.
继续到简易手术室.
他一连做了十几个创伤缝合,又做了几个小手术.
夜已深.
同台的几人都开始打哈欠.
武警的搜救活动已经结束.
再没有…患者被送过来.
黄小鱼宣布道:“今天就到这里吧,大家都去休息,今天大家的表现都很好,明天我们继续!”
杜丰生和美小护等人欢呼起来.
大家开始分帐篷.
杜丰生几个男医生凑合在一起.
美小护等几个女护士在一起.
轮到黄小鱼和何晶的时候恰好只剩下一顶帐篷.
黄小鱼毫不客气的说道:“咱们俩睡在一起吧!”
何晶的脸红了,扭捏的看了黄小鱼一眼终于还是点了点头.
何晶打了两个地铺,心里却在想着自己以前看到过的一个小故事.
一个男生和女生在酒店睡一张床,女的划了界限对男的说:“你要是越界就是畜生,要是不越界就是连畜生都不如”
何晶心里很矛盾.
黄小鱼到底是畜生呢,还是连畜生的不如她在胡思乱想的时候,黄小鱼一把将她抱到自己的地铺上飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百一十一章剖宫产（求订阅！）
何晶初为人妇.
一颗心全部系在黄小鱼身上.
几乎寸步不离的跟着他.
黄小鱼做手术的时候她当助手.
吃饭的时候忙前忙后的照顾着,打饭,洗碗.
似乎忘记了昨夜的疯狂和身上的不适.
不过这只是表面现象,何晶不过在强忍着.
一上午黄小鱼做了六七,,台手术,虽然都是小手术,但也很累.
他知道何晶也一样,将她强行带进帐篷说道:“下午的手术你别上了,好好休息一下吧!”
何晶摇摇头倔强的说道:“不,我还要给你做助手呢!”
黄小鱼柔声说道:“这些都是小手术,让杜丰生给我做助手就可以了,其实你应该知道我的水平,即便是不要助手我都能将任何手术做完!”
他突然亲了一下何晶的脸颊说道:“乖,你好好休息休息吧,别让我担心好吗”
何晶重重的点了点头.
下午的时候黄小鱼单独完成了三台手术,杜丰生几乎没有做任何工作.
递手术刀这种小事情完全由美小护代劳了.
中途休息了半个小时.
一个三十多岁的男人背着一个女人跑到帐篷前面说道:“大夫,赶紧帮忙,我媳妇羊水破了!”
黄小鱼让几个护士将女人抬进帐篷上了手术台.
他向男人问道:“究竟怎么回事儿,到了预产期吗”
“没有,我老婆原定一周以后进行剖宫产!”
男人焦急的说道:“大夫,你一定要救救我老婆和孩子啊!”
产检的时候医生告诉他妻子头盆不称,骨盆入口:平面狭窄,通俗的讲是指胎儿相对于产妇的骨盆入口:过大.
这种情况不适合顺产,原定下周进行剖宫产.
昨天地震的时候妻子跑了几步,可能是动了胎气,今天就发现羊膜破裂出羊水了.
男人不敢怠慢,带着自己就找到了云山医院服务站.
“医生,你们要救救我妻子啊!”
“我听乡亲们说你们这里有个手段高明的医生,你们一定能救我老婆的对吧!”
男人满怀希望的问道.
黄小鱼回答道:“你放心,我们肯定会尽力的!”
黄小鱼让小露悄悄将何晶叫到简易手术室对她说道:“何晶,这台剖宫产手术你来做,我给你当助手!”
“这怎么行!”
何晶头摇的像拨浪鼓一样:“如此恶劣的环境,我没把握做好,害怕出问题!”
“有问题我自然会出面的!”
黄小鱼说道:“我,我没有主刀过这种手术!”
前世他不是妇产科的医生,今生他也只是帮助钱主任解决几次难题而已.
剖宫产虽然很平常,但是他独立做过.
有何晶在身边他也不想尝试.
“原来黄小鱼也有没有做过的!”
何晶甜蜜的想道.
她觉得这样的黄小鱼是一个人而不是高高在上的大神.
“好吧,这次手术我来做!”
何晶答应道.
她在云山医院的时候已经做过许多例这样的手术

.
“你没做过剖宫产”
美小护等人也很吃惊,她张口问道:“那为什么钱主任要你案子产科建立手术组”
“她那是让我给她们产科救急呢!”
黄小鱼微笑着说道:“一般的产科手术何晶都可能比我做的好!”
护士准备了充足的血液,又为孕妇做了青霉过敏试验.
准备就绪.
何晶微笑着对那孕妇说了:“你放心吧,我已经做过数十例这样的手术,一定会成功!”
黄小鱼亲自为产妇麻醉.
何晶开始手术.
她在剖宫产这种手术上还是很有经验的.
再加上黄小鱼在身后支持,她更加有信心.
由于情况紧急,何晶选择由脐部下方做一纵向切口.
然后切开羊膜囊,排出羊水.
何晶顺利的将胎儿推出子宫.
最后切断脐带.
这是一个体重八斤左右的:男婴.
美小护小心翼翼的将孩子接过来放到事先准备好的新生儿暖箱里.
孩子“娃娃”
哭了几声,最后老实了.
“杜丰生,还不帮忙缝合啊,没有看到何晶已经很累了吗”
美小护急忙吩咐道:“你忘了来的时候说过什么了吗所有的重活累活都要抢着做的!”
“我”
“我”
杜丰生一咬牙说道:“我,我对剖宫产的缝合不太熟悉!”
从当医生开始,杜丰生就没在产科待过.
他倒也老实,不行就不行.
绝对不会硬着头皮,去做那些自己做不到的事情.
这个时候说出自己不行,总比出了事故再认错好吧!0何晶勉强提提精神想去缝合.
黄小鱼说道:“还是让我来吧!”
他飞快的将切口缝合起来.
该用哪种缝合方法就用哪种方法.
何晶看呆了:.
以黄小鱼这种熟练程度怎么会对剖宫产不熟悉或许先前所说都是借口.
他不过想多给自己一个实践的机会而已.
手术完成.
护士们立即将产妇使用抗生素预防感染.
黄小鱼和何晶走出简易手术室.
孩子父亲立即迎了上来问道:“手术顺利吗是个男孩儿还是女孩儿,我老婆平安吗”
孩子提前出生,男人就有一种不好的预感.
他向黄小鱼两人询问的时候声音是颤抖的,生怕两人的回答让自己失望.
男人满怀期待的看着黄小鱼.
“放心吧,母子平安,等护士做好必要的处理你就可以去看孩子了!”
黄小鱼开口说道:“手术虽然成功,但是这里毕竟条件很艰苦,等她们母子情况稳定,还是转到别的医院做一段术后治疗吧!”
“好的,我知道了!”
那男人急忙道谢道:“谢谢医生,谢谢医生!”
黄小鱼让何晶重新回去休息.
看的出,一台手术做下来她已经很累了千.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十二章余震（求订阅！）
云山医院医护人员到达灾区的第三天,伤员都被转移的差不多了,他们都被送往附近医院.
黄小鱼等人在驻地等了几小时都没有新的伤员送过来.
“看来救灾工作已经基本上收尾了!”
“我们也别在这里死等了,不如一起去帮助官兵搜寻幸存者!”
黄小鱼对何晶说道.
众目睽睽之下,拉着她的手离开了.
何晶虽然红着脸但是没有躲避.
两人走后,简易手术室里议论纷纷.
“前两天把我累死了!”
“等我回到医院一定要请几天睡个饱!”
杜丰生,美小护等人议论道.
这次和黄小鱼一起出来见识了他严谨的一面
黄小鱼做手术的时候几人“二2零七”
心情是复杂的.
跟着他做手术自然不用担心出大问题.
可是他的节奏太快,众人太累啊!甚至.
救灾的时候黄小鱼毫不犹豫的命令医生护士们,就像一个真正的领导一般.
杜丰生,美小护等人情不自禁的开始服从他的管理.
直到黄小鱼,何晶离开几人终于松了一口气.
走进小镇,黄小鱼发现镇上还有许多陈旧的房屋,地震当中倒塌的也是这些房屋.
因为害怕余震再次袭击小镇,镇上的人大都离开了.
官兵们正在清理废墟,寻找那些可能被埋在废墟下面的人.
“爸爸!”
“爸爸!”
两人在小镇上四处乱转的时候听到一声声稚嫩的叫喊声.
“有人!”
“而且是一个小女孩的声音!”
黄小鱼和何晶四目相望,立即向声源处跑去.
声音是从一个破旧的屋子里传出来的.
屋子甚至比那些倒塌的房舍都要陈旧.
这种旧屋在地震当中能够保存下来,黄小鱼觉得这是一个奇迹.
“爸爸!”
“爸爸!”
声音陆续传出来,进入屋中,黄小鱼终于看清楚待在里面的是一个六七岁的小女孩.
女孩就待在房子的一角,卷曲着双腿坐在地上,旁边是一个毛茸茸的布熊.
“小姑娘,你怎么一个人在这里啊!”
“你爸爸呢!”
黄小鱼走进问道.
“这里是我的老家!”
“我爸爸去办事情了,他让我在这里等他,可是,可是我等不到他了!”
小姑娘声音嘶哑的回答道.
她在这个旧屋附近等了两饥又饿,喉咙都哑了.
黄小鱼刚想安慰小女孩就觉得天旋地转,子的房顶塌陷下来.
“不好!”
“这是余震,而且看起来震级不小!”
黄小鱼很快想明白了.
这个时候他想往外面跑已经来不及了.
他一把将何晶推到角落里,自己紧紧跟上.
黄小鱼又想去拉那小女孩,只是没有拉到.
小女孩去急忙往他们身边跑去就在这个时候.
整个房顶掉到地下.
黄小鱼下意识的抱着何晶蜷缩着身子.
眼前一片黑暗.

耳中响起一声惨痛的叫声.
原来三人3正好处在房间的角落里,恰好有几根横梁落在他们头上,为他们抵住了从上面落下来的重物.
只是.
小女孩并没有逃离危险.
她都左腿被砸了一下,不知道被什么重物给砸到了,疼的厉害.
“小妹妹别哭,别哭,马上就会有人过来营救我们的!”
“你再坚持一下!”
何晶安慰女孩道.
黄小鱼急忙将自己手机拿出来,借着一点点亮光给美小护打电话,让她尽快找官兵过来救援.
“你尽量快一点儿吧!”
“我们身边还有一个小女孩儿,她似乎受伤了!”
黄小鱼气喘吁吁的说道.
这个空间是密闭的,里面的氧气越来越少.
“我现在就过去找人救你们!”
“你们坚持坚持!”
美小护主动挂断了手机.
借着手机的光亮,黄小鱼终于看清楚女孩儿的状况.
她的一条腿被重物压着脸上渗出汗水,十分痛苦的模样.
“你叫什么名字,能告诉我吗”
黄小鱼故意分散她的注意力:“你再坚持坚持,救援咱们的人马上就来了!”
“我就音音,李音音!”
“救咱们的人真的快要到了吗”
李音音小声问道.
“马上就到!”
黄小鱼坚持说道.
小镇并不大,根据黄小鱼的描述很快就找到了地方.
官兵们使用挖掘机挖出重物.
很快就挖出一个小口.
阳光和空气都透射进来.
得知里面还有一个小女孩儿,美小护站在废墟后面高声和小女孩说着话,给她唱歌,和她一起讨论动画片里的故事情节和角色.
李音音的注意力被分散.
最后三个人一起被解救.
黄小鱼拉着何晶跳出废墟,转身急忙向身边人问道:“小女孩呢,她怎么样了”
小女孩也被救了出来.
她腿上的血管和神经有一部分被压坏了.
“我女儿呢!”
“我女儿怎么样了”
孩子父亲匆匆跑过来询问道.
这人竟然就是黄小鱼第一天救治过的那个患者.
他明知身上有伤也要去寻找的女儿竟然就是李音音.
李音音的父亲地震过4.
2后一直在找女儿,女儿也一直在找他.
其中几次两人都是失之交臂,父女相隔不到五百米的距离却没有看到对方!“爸爸!”
“爸爸!”
小女孩高声叫道.
她想挣脱抱着自己的官兵去找父亲.
父女两人终于走到一起.
女儿在哭泣.
父亲也在哭泣.
当父亲注意到女儿腿上的伤时疯狂的哀求道:“各位医生,你们一定要救救我女儿,她不能有事,一定不能有事!”
父亲心里悔恨不已.
如果当初自己不是将女儿丢弃在家里,如果带着女儿一起离开.
或许女儿就不会被困在废墟当中,她的腿也不会受伤!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百一十三章谁说要让孩子截肢了？（求订阅！）
“各位医生,我求求你们,千万要救救我女儿啊!”
“音音还小,今后的路还长着呢,不能截肢啊!”
“她要是残废了,回去我怎么和他妈妈交代”
女孩儿的父亲李初不停的哀求道.
他看惯了电视,电影中因为四肢受伤就被要求截肢的剧情,所以很担心!李初的话提醒了大家.
何晶,美小护甚至旁边的官兵都看向黄小鱼,这里最有发言权的就是他了.
小女孩不会真要截肢吧!“谁说要截肢了”
“小女孩下肢的血管,神经未必不能修复,而且现在也没有发现感染的现象,怎么可能会让她截肢呢”
黄小鱼用一种不容置疑的口吻说道.
大家都松了一口气.
“那你们赶紧救音音啊!”
“我求求你们了!”
李初继续哀求道.
“这个”
黄小鱼迟疑道:“救是肯定要救的,不过这里条件太差,该做的检查都没有办法25检查,必须要到一个好一点的医院才能做出明确的诊断,确定下一步的治疗方案!”
黄小鱼思索着回答道.
“镇上只有一家医院,不过在地震中遭到了破坏,而且他们那里的设施也不行!”
一个军官提醒道:“我们如果发现了重症患者都被要求送往县医院,那里有仁和医院的专家坐诊,你们不妨把她也送到那边!”
黄小鱼和何晶等人商量了一下,他们两个决定和孩子父亲一起前往县城.
“我看救灾活动已经快结束了,你们就安心的送小女孩儿过去吧!”
美小护说道:“驻地剩下的工作就由我们来做吧!”
“黄医生,我找个熟悉当地情况的士兵带你们过去!”
军官说道:“这儿距离县城也就几十里路程,不到一个小时就到了!”
一个士兵开着军车送他们去县城.
一路上孩子父亲抱着孩子坐在后面.
黄小鱼和他们父女两个聊天分散小女孩的注意力.
“音音乖,再忍耐一会儿!”
“等到了医院哥哥就给你治疗!”
士兵知道情况紧急,车开的很快.
到了县医院,他帮着将孩子往医院里送:“要不要我帮着去找仁和医院的专家”
“不用,多谢你了!”
黄小鱼说道:“我们找医院医生给女孩儿检查就行了!”
县医院为灾区人民开通了绿色通道,不用排队挂号,得知音音病重后医生立即为她做个各项检查.
“我刚刚给孩子做了和”
“他伤的特别重!”
“腿部血管和神经都断裂“相当麻烦!”
一个主治医师拿着检查结果和亲商量着.
他的脸色有些不好看.
刚刚已经和神外科的医生联系过.
医院里的医生根本做不了这个手术.
虽然仁和医院的专家也在这里,但是他们擅长的是胸外科手术,未必能做这个手术.

主治医生很为难.
如果再要拖下去,小女孩可能真要面临着截肢的危险.
黄小鱼一把将检查结果拿了过来,看了看说道:“比我想像的要严重一点儿!”
他急忙对主治医师说道:“麻烦你们立即给我们准备一间手术室,麻醉师和辅助护士,至于助理医生就不要了,带孩子的父亲去签字!”
“啥”
“这个手术交给你们做”
“你们知道这个手术的难度吗”
“出了事情谁负责”
黄小鱼和何晶太年轻了,即便是两人穿着医生的服装主治医师对他们也不怎么信任.
“没时间多说了!”
“如果不想让音音截肢就按照我说的吧!”
黄小鱼大声说道.
“医生,赶紧准备手术室吧!”
“我跟你去签字!”
李初急忙道.
这个时候时间就是女儿的性命,一点儿也耽误不得.
“好吧!”
“我着就安排!”
“家属,你和我来吧!”
主治医生给手术室打了电话.
恰巧现在正有一间手术室空着.
护士们刚刚对手术室消过毒.
有护士将音音带到手术室.
主治医让李初签字,他有点好奇的问道:“这两个人究竟是谁啊,怎么连这样复杂的手术也敢接”
主治医师是神经内科的.
音音的血管有压伤,还有几处断裂,出血,甚至还有几处断裂的神经.
他知道要吻合这样血管,神经是多么的困难.
医院那些神经外科的医生听说这种情况都不敢上台.
他们不是没有把握将音音的手术做好,而是觉得自己一定做不好这个手术.
347如果到外地请名医过来时间不一定来得及.
在他眼里音音这条腿已经废了.
黄小鱼和何晶揽下这件事情的行为让他很不解.
大家都害怕担责任,逃避还来不及,怎么这两个人还往上撞,偏偏要接这台手术“你说那两个医生啊”
“他们叫什么名字我真的不知道!”
“不过我知道他们都是好人啊,他们是我女儿的救命恩人,地震余震的时候要不是他们伸手拉了我女儿一把,我女儿早就死了,所以我相信他们两个,愿意让他们给我女儿手术,我相信我女儿一定会好起来的,她一定不会被截肢!”
李初老实的回答道.
“原来如此啊!”
主治医生心里更不看好黄小鱼和何晶,想着:“你这人也真是糊涂,竟然将自己女儿的性命交到一个陌生人手上,只是因为他是个好人好人或许是,可是未必就是好医生,我猜他们肯定是自大狂!”
主治医微笑着说道:“家属,我带你到手术室外面等着吧.
祝你女儿好运,早日康复!”
话说的好听,心里却不以为然.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十四章完美的手术（求订阅！）
手术采用的是局部麻醉.
麻醉师向黄小鱼说道:“麻醉完成,手术开始记时!”
一双眼睛紧紧盯在黄小鱼身上,看的出来,黄小鱼应该是主刀.
做为麻醉师,这台手术的情况他也是知道的.
小女孩大腿部血管和神经都受到了损伤,要吻合这些血管,神经难度非常的大.
甚至.
本院的几个神外医生听说这个病例以后谁都不敢上台,看着检查结果头皮就发麻.
虽然外科医生和中医不同,不一定是年纪越大的医生医术越高明.
可是一个出色的外科医生至少要三四十,,岁吧,像黄小鱼这样的小年轻,他能行吗做辅助的护士们也睁大眼睛看着黄小鱼,有些小姑娘甚至怀疑他到底有没有…独立手术的资格,医院该不会是为了推卸责任将手术随意交给一个外人吧!其他人胡思乱想的时候,何晶将手术刀递给黄小鱼说道:“可以开始了!”
黄小鱼点点头.
他拿手术刀选择适当的位置做纵切口.
等到看清楚里面的具体情况黄小鱼才知道事情比他想像的还要严重.
有多条神经断裂不说,更重要的是有一小段血管被压迫变形,相当的狭窄.
如果置之不理,也许三五年35,也许几个月的畸形生长后血管就会完全堵塞,后果很严重.
看样子音音的家庭并不富裕,到时候不知道会不会得到及时,有效的治疗.
黄小鱼叹息一声决定更改手术方案.
他迅速吻合好几条受损伤的神经.
在周围大腿部切掉一小段静脉.
切掉那段被压迫变形的动脉.
“启动自体血液循环机!”
“建立体外血液循环系统!”
黄小鱼命令道.
护士们急忙按照他说的做,为音音开通了一条体外血液循环通道.
黄小鱼使用那段静脉血管为音音做了血管搭桥手术!两段血管进行吻合,撤掉血液自体循环机.
最后一步是对切口进行缝合.
“小鱼,要不你休息休息,我来进行最后一步的缝合吧!”
何晶关心的问道.
这一整天,黄小鱼实在是太累了.
“不用,还是我来吧!”
黄小鱼坚持着将切口缝合完毕.
整个手术完成.
这个手术虽然没有脑部手险但却异常复杂.
可就是这样一个极其复杂的手术居然只用个小时.
麻醉师震惊了!护士们也震惊了.
整个手术过程都是黄小鱼,何人在操作.
那些做辅助的护士们就像是摆设一样.
直到手术做完他们依然不敢相信有人能将一台这么烦琐的手术做的如此迅速.
手术做完了这么快就做完了护士们如梦方醒.
黄小鱼将自己的手机号码留给护士说道:“暂时我会留在医院附近不会离开,患者有什么事情你们可以随时找我!”
说完.
他带着何晶离开手术室.

见黄小鱼出来,李初声音颤抖的问道:“我女儿怎么样,她没事儿吧,手术还顺利吧!”
“手术很顺利,你女儿马上就会出来,你等一下吧!”
黄小鱼回答道.
他和何晶一起离开,两人并没有走远,而是在医院走廊上坐了下来.
两人相互偎倚着.
黄小鱼给美小护打电话告诉她音音的手术已经成功做完,向她打听驻地那边的情况.
“黄医生,你就放心吧,我们这里一切的都好,这次救灾行动已经圆满完成,我们马上就要回去了!”
美小护在电话里说道:“你和何晶不要再回来了,直接回咱们医院吧!”
“这么快就结束了”
黄小鱼答应道:“好吧,等我们这边的事情做完就直接回医院了!”
黄小鱼放下电话就发现何晶趴在自己怀里已经睡着了.
他苦笑了一声只能保持这个姿势不动.
没多久音音就从手术室里推了出来.
李初又向护士问道:“怎么样,我女儿还好吧!”
“非常好!”
护士回答道:“你女儿没事了!”
音音的状态很好,再加上人满为患,护士直接当她送到普通病房.
“家属,刚刚主刀的那位医生到底是谁啊,你究竟认识不认识”
“你们之间什么关系,他怎么会为你女儿做手术呢”
参加过手术辅助的护士们跑过来七嘴八舌的问道.
在她们看来李初也不像是富豪或者官员,他怎么可能请动医术如此高超的医生为女儿主刀.
“我和那位医生并不认识,只知道他应该是过来救灾的医生!”
“至于他为什么会为我女儿主刀原因很简单,我女儿是他们医院的人和官兵一起救出来的,所以他和官兵一起将我女儿带到医院并做了手术!”
李初老实的回答道.
他不知道女儿的手术究竟有多难,也不知道能为女儿做这台手术的医生究竟意味着什么.
内心深处还有些奇怪.
这只是一台普通的手术而已.
为什么这家医院的医生,护士们都向我打听主刀医生的事情护士们什么也没有问出来,只好遗憾的离开病房王诺赵.
音音手术后恢复的很好,一个星期后痊愈出院.
父女两个顺利回到李初夫妻打工的城市.
几个月后音音因为肠炎再一次住院,李初将自己女儿的病历交给大夫察看.
大夫看过病历后大吃一惊.
他没有想到音音这个可爱的小姑娘曾经经历过一次无比复杂的手术.
手术那么顺利,术后恢复的那么好!医生将手术的难度和音音术后恢复的情况和李初说了迎.
“你女儿真是幸运,在灾区还能碰到那位神医!”
“这种手术非常难做,如果不是那位主刀医生在场,你女儿肯定是要截肢的!”
李初听完医生的话后悔万分:人家医生救了女儿一次,手术后,女儿出院的时候他们甚至连一句感谢的话都没说!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百一十五章仁和医疗队的难题（求订阅！）
地震发生后仁和医院也组织了医疗队过来救灾.
不过医疗队没去震中小镇而是选择留在县医院.
仁和医院医疗队接了很多胸外科病患.
因为灾区条件艰苦,大多数需要开胸的手术都在县医院做了.
这也是黄小鱼等人没有碰到几个高难度手术的原因.
仁和医疗队由院长傅博文亲自带队,陆晨曦,陈绍聪都跟了过来,力量相当强大.
短短两三天他们就完成了上百台胸外手术.
白天他们使用县医院手术室进行手术,晚上就在医院搭建帐篷休息.
虽然艰苦心里却是甜的.
仁和医疗队的作风和医术赢得了县医院医生和百姓们的夸奖,大家都称赞他们是好样的.
今天救灾工作基本结束.
虽然又发生了余震但是他们认为也不会有太大的手术.
毕竟前次地震后灾区百姓已经差不多都转移了.
就在他们收拾行李准备离开的时候又发生了意外.
1急437救车又送过来一个八九,8岁的小孩儿.
据说是这个小孩在余震发生的时候选择了直接跳楼,从四楼跳了下来.
要不是官兵和医疗队及早发现并采取了急救措施,小孩早就死了.
“真是要命,不知道自己住几楼啊,怎么可以直接跳楼呢”
“就算是二楼,三楼都要命,更何况是四楼”
傅博文叹息一声,问道:“家属呢,家属联系上了没有”
急救车的一名随车医生说道:“小孩的父母当时就找到了,随我们一起过来了,听说余震的时候孩子父母正和邻居斗地主呢,心真大啊!”
介绍完情况,12随车医生离开了.
地震的时候竟然将儿子放在家里和邻居斗地主这到底是什么父母啊!仁和医疗对的医护人员对他们都起了反感.
护士带着小孩去做各种必要的检查,首先对全身各部位都做了,然后是核磁共振.
检查结果让他们大吃一惊.
骨折这种小事情就不说了.
孩子有明显的脑溢血,脑袋里有肿块,另外就是严重的脾脏破裂.
情况相当严重,傅博文立即组织医疗队和县医院的医生商讨治疗方案,当然,孩子的父母也列席了.
“情况不容乐观,检查结果是脾脏破裂严重,需要立即手术切除,另外,脑部也有很严重的病变,需要神经外科的医生手术!”
傅博文慢慢说出自己的结论.
脾脏是机体最大的免疫器官,如果切孩子以后的生活肯定有很大的影响.
“医生,能不能不把脾脏啊!”
“孩子还小,这要是少了一个器官对以后的生活没有影响吗”
孩子母亲哭哭啼啼的站起.
“影响肯定是有的,而且还不小!”
陆晨道:“可是为了保命不切不行!”
陆晨曦一点儿也没有保

留.
她之所以如此直言不讳除了时间紧急以外,还有一个原因就是对患者父母非常鄙视.
刚刚发生过地震他们就跑到邻居家里娱乐,将孩子单独放在家里不管
他们究竟是怎么想的啊!对待这种人还需要客气吗“这”
“我可怜的孩子啊!”
孩子母亲大哭道.
此时此刻,她也非常后悔.
原以为地震这挡子事过去了,谁能想到还有余震啊!孩子因为上次地震的时候看到了房屋倒塌的场面心里有了阴影,地震的时候毫无犹豫的从窗户跳了下去.
这也是她没有想到啊!“将脾脏切除这是唯一的办法,留在身体里更加危险!”
陆晨曦又问道:“傅老师,那脑血肿怎么办,神外科方面又让谁来主刀呢!”
“这”
傅博文犹豫着看相县医院的院长.
院长的目光集中到医院神经外科医生的身上.
能够和仁和医院的专家们同台手术,这是一个学习的好机会.
院长本来以为神外科的医生会欣然同意做手术的主刀之一.
哪里知道几个医生都耷拉着脑袋不说话,一个愿意站出来的人都没有.
不是他们不愿意站出来,而是没本事做完这样的手术.
脑部片子他们都看过了.
脑颅里有不止一个出血点,还有血肿,还有神经病变.
这是一个难度极高的大开颅手术!这样的手术谁能接谁敢接即便是县医院的医疗设施已经很不错了,可是软件设施还是不行啊!整个医院居然都找不出能上这台手术的人.
“这就是县医院的水平,你们堂堂一个县医院居然找连一个敢上手术台的人都没有”
“在我们那边甚至连一个社区医院都可能有能做这台手术的人!”
“政府在县医院上投入的资源应该不会比一个社区医院少吧!”
陆晨曦讽刺道.
县医院院长尴尬的苦笑一声没有辩解.
他想到外地请能做好这个手术的人,不过时间上却是来不及.
他们能等,孩子能等吗“你少胡说!”
傅博文瞪了一眼陆晨曦.
只是他也没有想到一个县最好的医院居然找不出一个能配合自己手术的人.
早知道就应该从仁和医院找一个神外专家来.
“神气什么啊,别小看我们医院!”
坐在最外面的一个护士想起自己刚刚经历的那场手术站起来说道:“现在就有一个神外科专家在我们医院,不管
那孩子的病如何的重,我相信他一定能应付的来!”
护士想起黄小鱼在手术台上那种…熟练技艺,他不正是神外的医生吗别看陆晨曦,傅博文这些人名声在外,手术技巧可不一定比的上那位医生.
此言一出,县医院院长愣住了.
我们医院真有这样的高人我怎么不知道!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十六章同台竞技（求订阅！）
“既然有好的神外医生还不早一点叫出来!”
陆晨曦向来得理不饶人,她看向那个…护士说道:“怎么着,非得让我们请啊!”
县医院院长的脸红了,他开口说道:“小月,你别胡说,咱们医院神外的医生全在这里了,还有其他的人吗”
县医院院长也厌烦陆晨曦的刻薄,可是事实就是事实.
他们医院还真没有能拿出手的神外科医生.
“院长,我没有胡说!”
那个…叫小月的护士据理力争:“刚刚我们做了一台手术,主刀吻合了至少三条神经,还做了一个血管搭桥,手术行云流水,手术用时不到三个小时3,这样的神外医生难道不算专家吗,做不得仁和医院的手术”
看到所有人都用一副怀疑的目光看着自己,小月急了,她拿出黄小鱼留下的手机号码递给距离自己最近的仁和医生陈绍聪说道:“这就是那位医生留下的联系方式,不相信可以给他打电话!”
陈绍聪半信半疑的拿了手机号码.
其实他也不相信县医院能有好医生.
可是他刚拨了几个数字就愣住了.
这手机号码居然是黄小鱼的.
陆晨曦通过何晶要了黄小鱼的联系方式,展转到了陈绍聪手里.
陈绍聪将黄小鱼的手机号码存到手机里.
他刚刚拨了几个数字下面就显示出了黄小鱼的号码和名字.
那号码和护士小月给的一模一样.
“陈绍聪,你发什么愣啊,关键时刻别掉链子,赶紧打电话啊!”
陆晨曦催促道.
“那个…,那个…”
陈绍聪急忙检查了一下手机号码,再次证实两个号码是一样的,他终于说道:“这个手机号码是黄小鱼的!”
这个手机号码是黄小鱼的!此话一出,整个会议室顿时安静下来.
护士小月马上想到了黄小鱼究竟是谁.
县医院距离云山医院又不是太远,她怎么可能不知道黄小鱼的名声心里有些后悔,早知道刚刚做手术的时候就应该和他好好学学.
不过随即脸色又阴沉起来.
自己只是一个护士,即便想学又能学到什么东西.
“原来是黄小鱼!”
陆晨曦又催促道:“你赶紧打啊!”
虽然陆晨曦不喜欢黄小鱼说两位老师的坏话,但是对他的医术还是很佩服的.
陈绍聪反应过来.
他快速拨了黄小鱼的电话号码,接通以后说道:“黄小鱼吗,你是不是在灾区那个县的县医院我们仁和医院的医疗队也在那个医院,现在有一台神外联合手术需要你过来,情况很紧急,你能不能过来一下”
手机铃响的时候将何晶也惊醒了.
她揉揉眼睛问道:“谁啊,情吗”
“这家医院还有一台神外手术要我们去做!”
回答道:“应该是陈绍聪他们接的!”
“那是仁和医院的手术”
何晶站起来说道:“陆晨曦是不是也来了”
“谁知道呢!”
黄小鱼陆晨曦可

不感冒,随意的回答道:“咱们还是先去手术室吧!”
两人一起去手术室.
得知那个电话竟然是黄小鱼的,而且他还同意过来做接下来的这台手术,县医院会议室里顿时炸锅了.
医生们不顾形象的窃窃私语.
几个神外医生大声的询问道:“院长,黄医生好不容易来咱们医院一次,我们能不能跟着台手术,也好让我们好好跟着学习学习!”
“这”
县医院院长犹豫了.
这台手术可不是…以他们的人为主的.
县医院院长看向傅博文.
还没等傅博文开口,陆晨曦说话了:“这台手术风险很大,而且还是联合手术,里面的医生已经不少了,其他无关的医生就不要再围观了吧!”
陆晨曦说话一点儿也不客气.
她只会为站在病人的角度考虑事情,而绝对不会为医生考虑.
几个神外医生神色黯然,漠然不语.
0陈绍聪打圆场说道:“不过你们可以开录象啊,留下纪录以后慢慢看!”
县医院院长眼前一亮说道:“就这么办,让手术室准备吧!”
仁和医院的医生开始前往手术室.
陈绍聪看见黄小鱼说道:“没想到真的是你啊,幸好你也在这里,要不然我们可就作大难了!”
患者推进手术室.
麻醉师对其进行全麻.
手术开始.
傅博文说道:“黄,黄医生,麻烦你先做脑部手术吧!”
“好的!”
黄小鱼答应一声开始做手术.
开颅.
止血,清除血肿,用吸引针管,再做清创处理,最后重新缝合脑颅,头皮.
所有动作行云流水,一气呵成一般.
在监控市看视频的县医院医护人员傻眼了.
几个神外科医生倒吸一口气.
一个年长的医生边看监控边说道:“这次是闻名天下的黄小鱼,只看检查结果我就吓的不敢上手术台,可是人家呢,仿佛这不是一台人命关天的手术而是一次轻松,愉悦的游戏,所有动作浑然天成,自然的不能再自然,这种境界我一辈子也无法达到!”
县医院的医生们点点头.
年长医生的话虽然有点长他人的威风灭自己的志气.
但,这就是事实.
“天外有天,人外有人!”
“仁和医院的医生们得意什么,我就不相信他们的手术技术能有黄小鱼的好!”
“关公门前耍大刀,鲁班门前弄斧头!”
“得瑟什么!”
小月护士小声的说道.
虽然只是一个护士,但她还是很认真的看着这场手术.
很快,黄小鱼将脑部手术做完,轮到傅博文了.
县医院院长说道:“傅博文是仁和医院的院长,也是胸外科的专家,你们也跟着学习学习!”
院长也是胸外科的,他的眼睛一眨不眨的看着监控画面了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百一十七章原形毕露（求订阅！）
黄小鱼将脑部手术做完.
患者呼吸均匀,生命特征平稳.
傅博文说道:“黄医生辛苦了!”
他开始行脾切除术.
“准备好血液,必要时候进行加压输血!”
傅博文命令道.
大多数脾脏破裂都伴随着大出血,不得不防范.
左上腹正中旁切口或经腹直肌切口,并向上延长,充分显露常有粘连的脾上极.
结扎脾动脉防止大出血.
当脾动脉血流阻断后,将脾稍加按摩,先将脾向上推开,结扎,剪断附着在脾下极的脾结肠韧带.
再将脾拉向内侧,剪开,结扎脾肾韧带.
此时脾已大部分离,右手伸入脾上极的后方,抓住脾脏向下内方柔缓牵拉旋转,将其轻轻“四四零”
托出另一只手可协助托绌上极.
脾膈韧带处的膜状粘连钝性分离,将脾托出.
将脾托出切口外面.
向脾窝内堵塞大纱布垫,既利止血,又可防止脾又重新滑回腹腔.
然后清理脾蒂周围的结缔组织,将脾门动,静脉分别结扎切断.
近端血管结扎加缝扎.
将切除的脾放置在无菌漏斗上,任脾内血液自然流入含有抗凝保养液的贮血瓶中,备自体输血用.
脾切除完毕.
傅博文虽然不像黄小鱼那样行云流水,但整个手术过程也是可圈可点,显得相当老练.
监控室内,县医院院长紧紧的盯着屏幕,等到脾切除完成后叹息一声:“傅博文不愧是大医院院长,行医三十多年,经验相当丰富,我老了,没机会了,你们要好好学习,争取达到他这样的水平!”
一个胸外科的年轻人医生说道:“只要勤奋刻苦也许能达到傅博文的水平,可是想要达到黄小鱼的水平就不非人力能极了!”
护士小月小声嘀咕道:“我就说吗,傅博文没有黄小鱼厉害!”
脾切除手术做完,按说这台手术已经接近尾声.
陆晨曦建议道:“傅老师,咱们还是检查一下其他脏器的,万一”
她还没有说完,傅博文就皱着眉头打断了她的话:“有必要吗”
“当然有必要!”
黄小鱼紧走几步来到傅博文身边道:“既然脾有破裂,也可能伴随着其他脏器的破损,孩子还小,哪怕是一点点小的:疏忽都有可能给他的人生带来巨大的伤害!”
黄小鱼注意道傅博文身上有一股淡淡的酒气.
旁边的陆晨曦白了一眼黄小鱼.
虽然他帮自己说话了,陆晨曦依旧不接受对方的好意,心里却想着:“你不是说傅老师不能上大手术吗这下知道了吧,傅老师根本不像你说的那样!”
两人如此说.
傅博文开始检查其他脏器,果然见肝小叶上有一,需要进行肝小叶切除术.
傅博文犹豫着开始动手.
前面的手术进行的很顺利.
可是他要切除肝实质的时候却犹豫甚至有两次他都要下刀了又停下来.
傅博文脸上开始冒汗.
拿着手术刀的手有些颤抖.
“陆”

傅博文本来想说:“陆晨曦,接下来的手术由你来做!”
可是他话没有说完就将手术刀扔了.
手术刀斜着飞出去掉落在地上.
差点儿刮着一个护士的脸.
小姑娘“哇”
的大叫一声往后退了几步,差点撞到身边的同事.
傅博文全身都在战栗.
他的胸口很疼.
自从三年前做过一次胸部手术以后疼痛一直陪伴着.
今天上手术前他本来服用了止痛药,甚至为了增强效果用酒来服药.
可是手术中发现肝病变延长了很长时间.
止痛药没有效果了.
众目睽睽之下.
傅博文蹲在地上拿出止痛药想要服用,但是又觉得不好.
站起来往手术室外面跑:“陆晨曦,剩下的手术由你来完成!”
就在他匆匆跑出手术室的那一刹那,属于傅博文的神话终结了.
他的弱点赤果果的暴露在所有人面前0“傅老师,您”
陆晨曦想说什么却没有说出来.
果然如黄小鱼所说.
傅老师的胸痛病已经严重影响到他做手术!傅博文根本是一个无法做完一台复杂手术的人!在陆晨曦心中,傅博文不再完美!在陆晨曦心中甚至对傅博文还有些不满:“既然您都没法完成手术了,为什么还强撑着,这不是拿患者生命做赌注吗”
只是这股不满被深深藏在心底,或许连她自己都没有察觉.
她转身看了黄小鱼一眼,说不出什么滋味儿.
黄小鱼小声说道:“陆晨曦,赶紧将剩下的手术做完,别浪费时间!”
本来黄小鱼是可以替她将手术做完的,不过黄小鱼想让陆晨曦的记忆深刻一些,要她亲自完成手术,永远记得傅博文现在的状态!“哦!”
陆晨曦答应一声开始做手术.
虽然有些情绪上的不适,但是依旧快速,准确的完成了肝小叶切除.
“陈绍聪,你来帮我进行缝合!”
陆晨曦说道.
放下手术刀,蹲在角落里哭泣起来.
“好的!”
陈绍聪这次没有贫嘴,开始默默的缝合.
他知道傅博文在陆晨曦眼中的地位.
傅博文是陆晨曦的老师,像父亲1.
9一样关照着陆晨曦.
如今这样一个仁慈,医术高明的长者形象在她心里轰然倒塌了.
陆晨曦心里能好受才怪!“你呀!”
何晶埋怨道:“你替傅院长将手术做了不行吗,为什么一定要陆晨曦去”
何晶走到陆晨曦身边想安慰她却不知道该如何开口.
监控室.
县医院的医生们看到刚才发生的一切都惊呆了.
真没有想到傅博文竟然有严重的疾病甚至不能长时间的做手术.
院长叹息一声说道:“何必呢,真不能手术就说出来好了,为什么要强撑呢!”
“欺世盗名!”
护士小月冷哼一声说道:“盛名之下,其实难副!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十八章大灾之后有大疫（求首订！）
仁和医院院长竟然因为胸痛的原因无法手术,手术期间跑出去服镇痛药,这可是一大丑闻.
消息慢慢散播出去,在县医院和仁和医疗队成员之间传播着.
陆晨曦接替傅博文完成手术.
手术很成功.
小男孩儿得救了.
孩子父母特意给仁和医疗队送了一面锦旗.
按说遇到这种事情仁和医疗队的医生该高兴才是.
可是他们一个个的都提不起精神,仅有陈绍聪一人出面收了锦旗.
傅博文从手术室出来后就再也没有露过面.
他在医院安排的宿舍当中自己待了几个小时.
当初不知道自己怎么想的,这台手术明明可以让陆晨曦代劳,自己为什么要去出风头他是想和黄小鱼比较还是想在县医院医生面前炫耀自己的手术技术说到底还是虚荣心在作怪!可也是这份虚荣心将他害苦了.
现在县医院和医疗队的医生都知道他不能手术的事情,以后还怎么混救灾活动已经结束,傅博文给负责接送医疗队成员的02司机打了个电话,要他去通知医生们两小时以后离开.
他自己也开始默默收拾行李.
这个地方他是一刻也不想待了.
黄小鱼和何晶想要离开的时候陆晨曦和陈绍聪跑了过来.
陈绍聪一边追陆晨曦一边喊道:“这件事根本不怨黄医生,你到底要干什么!”
陆晨曦出手术室回到自己帐篷里就开始哭泣.
陈绍聪怎么劝都不出来.
最后哭够了跑出来说要去找黄小鱼算账,陈绍聪觉得事情有些不妙.
他害怕陆晨曦再搞出什么事情让县医院的人看笑话,匆匆跟了过来.
“黄小鱼,你现在特得意是吧!”
“你早就料到是这样一个结果了吧!”
“你是不是老早就想着看我们仁和的笑话了”
陆晨曦大声质问道.
眼泪不争气的流下来.
“你别胡说八道,好不好!”
“我看出你们医院院长有病就是想看笑话这不是讳疾忌医吗,我不说他就没病了,可以上手术了”
“真不知道你是怎么想的!”
黄小鱼立即反驳道.
“小鱼,你别说了!”
何晶拉了拉黄小鱼的袖子:“陆晨曦正伤心着呢,你不能让:着她点儿啊!”
“我凭什么让着她,陆晨曦就是一个是非不分的人,傅博文和修敏齐明明是害是她父亲的仇人却当成亲人,这样的人么让自己让着她”
黄小鱼心里想着,不悦之色溢于言表.
“陆晨曦,你别闹了!”
陈绍聪追上来道:“这件事情和黄医生没有关系!”
陆晨曦转身就要离开.
她发过脾气了,也知道再不知好歹黄小鱼肯定会和她争吵.
护士小月匆匆跑到黄小鱼身边说道:“黄医生,大事不好,我们医院发现了破伤风和气性坏疽患者,怕是,怕是要闹瘟疫,我们医院的院长想请您过去商量对策!”
自古以来,大灾之后必有大疫.

尤其是人民医院现在的接诊量,传染病流行起来相当麻烦.
小月又看了看陆晨曦和陈绍聪说道:“院长也让我请仁和的医生们过去!”
几人一起到县医院会议室.
县医院和仁和医疗队的医生除了傅博文以外全部到齐了.
“现在我们医院已经发现了三例气性坏疽疑似病例,两例破伤风疑似病例!”
“我们怀疑是传染源在扩散,可能爆发瘟疫了!”
“所以请各位专家过来商量对策!”
县医院的一个医生站起来汇报道.
他将几个人的病历全部调出来一张一张的进行投影显示在屏幕上.
这几个人的年龄,性别特征没有任何相似的地方,病房也相隔很远,根本找不到共同特征.
唯一的可能就是病原在医院传播了.
对这几个患者使用的抗生素也是对症的,只是没有任何效果.
医生们窃窃私语起来.
有的怀疑是不是患者病情太重,还有的以为是感染了耐药菌.
“我想知道附近其他医院有没有…这种情况”
“还有你们用的是哪家公司的药品,我怀疑是这些药有问题!”
“否则的话怎么可能两类细菌同时产生耐药性而且连破伤风这种抵抗力不强的细菌也控制不住!”
黄小鱼说出自己的疑问!“我们已经打电话问过其他医院,也有几家医院发现类似的情况,所以我们才紧张,怀疑是瘟疫!”
“这几家医院,出现传染病的这几家医院”
医院负责人回答了黄小鱼的问题.
他刚说了几句话就说不来了.
负责人想起发现传染病的医院包括自己医院所用的药品都是先锋公司的.
因为是用于救灾,他们给的价钱相对便宜一些.
想起先锋公司曾440经给灾区捐献过临期药品的事情,县医院负责人忍不住爆了粗口:“特么的,这次不是临期的吧!”
负责人赶紧跑到仓库查看.
他发现这次卖给他们医院的还真不是临期的,而是过期的!“真狡猾啊,居然在合格的药品里夹杂一些过期的,怪不得我们没有发现!”
负责人匆匆赶回会议室报告了这一情况.
医生们哗然.
这不是拿人命当儿戏吗为了一点儿钱竟然疯狂到这种地步了医院医生立即给几个感染的患者更换了新的药品.
很快患者们稳定下来,传染病的症状都消失了.
同时,县医院负责人将这一情况通报给其他几个使用先锋公司药品的医院.
其他医院纷纷更换,药品.
这场所谓的疫情被平定下来.
县医院从此将先锋公司拉进黑名单,再也不用这家公司的药品.
同时.
他们将这个情况反应给县卫生局,县局层层上报,最后上级单位过来调查后确认事情的真实性.
卫生局开始限制先锋公司的药品.
不仅仅限制他们的抗生素,其他如化疗药等也遭到了限制.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百一十九章洗虾粉（求订阅！）
传染病还没有来的极彻底爆发就被扑灭了.
仁和医疗队的人要离开了.
因为怕与傅博文见面时尴尬,黄小鱼并不想和他们一起回去.
哪里知道傅博文居然像没事人一样找到他说道:“黄医生和我们一块儿回去吧,你们两个打车也挺麻烦的!”
黄小鱼答应了.
两人在大巴上找了个位置坐下.
傅博文故意坐在他们前面的坐位上.
黄小鱼寻思着这老家伙究竟安的什么心,怎么无缘无故对自己如此客气.
路上傅博文转身对他说道:“黄医生年轻有为,医术超群,折实,,令人敬佩!”
“大家都知道我有胸痛病,这没有什么可隐瞒!”
“我保证我以前从来没有因为胸痛而耽误过任何一台手术,这次是因为我太累了,只前的两天里我参与了七八,,台胸外科手术,这才导致我身体不支疼痛加剧!”
“我个人的名誉不算什么,可我毕竟还是仁和的院长,一举一动都牵连着仁和的利益!”
“所以我请你对在手术室里发生的事情保密,不要说出去!”
傅博文满怀希望的望着黄小鱼.
仁和的人包括陆晨曦在内他都叮嘱过,只要黄小鱼不外传这件事情就不会在继续传播,秘密只会有少数人知道.
“好吧,我不会说出去的!”
黄小鱼答应道:“再说我也不是多嘴的人!”
嘴上答应着,心里却在冷笑:“说什么为了仁和的名誉,其实还不是为了自己着想”
此后.
傅博文再没有…和黄小鱼说过话.
到达云山医院所在的城市,黄小鱼和何晶立即下车了.
何晶说道:“真没有想到仁和医院院长真的被胸痛病折磨的如此厉害,此前听陆晨曦不停的夸奖傅博文,我还害怕你看错了呢.
!”
两人坐公交车回医院,路上他们都收到美小护群发的短信:“参加救灾的同志们注意了,为了犒劳大家,霍思邈请客,大家到医院附近那个…夜市上吃小龙虾,另外传王主任的旨意,给咱们放半天假,今天可以好好的睡一觉!”
“霍思邈请客,咱们去吗”
何晶问道.
“去,当然要去!”
黄小鱼说道.
看看天色已经很晚了,刚好可以去夜市上吃东西.
两人先回家拿了车,然后去夜市上寻找霍思邈等人.
远远的就看到霍思邈,美小护等人在向他们招手.
两人在摊位上坐下:.
霍思邈说道:“老大带南里做体检,忙了一天晚上又要辅导南南作业.
他让我做代表犒劳大家,大家一会儿该吃吃,该.
不要给我省钱!”
南南的身体一天一天的好来.
刘晨曦将她送到了医大附小,从一年级开始读书.
不过因为她以前在幼儿三天打鱼,两天晒网,基础比别人差很多.
所以刘晨曦和赵文谷要抽出很多时间给参加聚会的时间都没有.
“我也告诉你们

一个消息!”
美小护神秘兮兮的告诉大家:“我听说文谷姐申请工作调动了,听说她要到儿科去,还要考主治医师呢!”
美小护又开始八卦.
赵文谷本来就是医生,不过因为南南的病越来越重放弃了前线工作,她申请到资料室管理病例,档案.
医院领导都知道她们家的难处,给了赵文谷很大的方便,只要她每天将档案,资料整理一边就行,不必整天待在医院.
虽然工资少一点儿,但是她的自由时间多了不少.
如今女儿身体恢复健康,赵文谷想重新回到医生这个岗位上.
只是她都五六年没有行医了,再去考主治医师谈何容易老板端上来一盆小龙虾说道:“几位慢用,要不要啤酒”
“不要!”
霍思邈说道:“我们都是医生,明天还要上班呢,喝酒影响不好!”
老板离开.
美小护伸手就去抓小龙虾.
黄小鱼终于想起来电视里美小护带霍思邈吃的小龙虾是用了洗虾粉的,而且霍思邈因此得了急性肾炎,住进了医院.
他看到小龙虾果然颜色不对,就像是用了漂白粉一样.
洗虾粉主要成分是柠檬酸和亚硫酸盐,其中还有很多没有分离出来的成分,对食客身体有很大的伤害.
“慢着!”
黄小鱼一把将美小护的手打掉对老板说道:“我看你这洗虾粉颜色不是很对,不成是用了洗虾粉吧!”
“对啊!”
老板竟然毫不犹豫的承认了:“我的洗虾粉是通过正规途径进货的,只是一种食用碱而已,属于合法添加剂,对人体没害的!”
“真的无害吗”
“我怎么听说以前有人吃了使用洗虾粉的小龙虾生病了”
“你该不会骗我们吧!”
黄小鱼又道.
同事们听他这么说都停了下来,面前的小龙虾动都没动.
临桌有一对小情侣,他们已经吃了一大盆的小龙虾,听到黄小鱼的话立即停止进食,两人一起盯着老板.
“年轻人,你说的什么话,我在这里卖小龙虾一个多月,没出过任何事情!”
“你凭什么说我的吗吗的小龙虾会让人生病你这是冤枉我!”
老板反回来质问黄小鱼,一副咄咄逼人的样子.
就在他口若悬河夸奖自己的小龙虾如何好的时候,旁边的那对情侣“咕咚”
一声从坐位上倒下来昏迷不醒!“出问题了!”
“赶紧送医院!”
黄小鱼立即喊道.
“帮帮忙!”
“各位医生,帮我将他们送进医院啊!”
老板哀求着.
黄小鱼和同事们帮着将这对情侣送进医院.
检查结果很快就出来,两个情侣竟然是吃了使用洗虾粉的小龙虾导致的急性肾炎创.
老板慌了.
他知道这对情侣无论需要多少医药费他都要掏.
而且自己在夜市上混不下去了,工商局的人早晚去找他.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百一十九章八百万研究经费（求订阅！）
卖龙虾的摊贩不但为那对情侣赔偿了医药费,而且被罚了款.
勒令停业整顿.
医院附近的夜市吸引的大多是患者,家属.
尤其是患者,他们的身体本就不好,如果再吃了不健康的东西会害死人的.
工商局和警察局联合对夜市进行了一次大的整顿,突击检查他们使用的原料和调料,关闭了一大半的夜市摊位.
医院附近的夜市这才消停下来,秩序稍微好了一点儿.
赵文谷果然去儿科上班了,而且开始重新学习医院知识.
“何晶,你看人家多努力,你也应该去考主治医了!”
黄小鱼鼓励道.
何晶只是一个住院医生.
以她的学历和从医年限可以考主治医了.
“真的吗,小鱼,我也可以吗”
何晶兴奋的问道.
“为什么不可以呢”
黄小鱼肯定的道:“只要你努力,肯定能过的!”
“你先攒论文数,同时复习产科知识,等论文数攒够了就报考呗!”
黄小鱼对此表示支持:“这段时间我会多去产科,带你上一440些有难度的手术,帮你积攒论文数,还有上次在三江医大附属医院做的手术,其实就可以出一篇论文,等你写出来我再帮你改改,质量肯定过关!”
“好的,谢谢!”
何晶甜甜一笑感谢道.
黄小鱼到产科的次数渐渐多了起来.
钱主任和胡亚婷知道何晶想考主治医,也在有意无意的帮助她.
凡是妇产科里有点难度,可以出论文的手术两人都会叫上何晶.
甚至.
她们不忙的时候还会帮助何晶整理论文,对她进行指导.
产科里来了一个有钱人,这家伙带着秘书和律师,甚至还有四个人高马大的保镖跟随.
随从们都叫他“钱老板!”
钱老板拉着一个护士开口就问:“你们这里谁的医术最好,谁的接生水平最高”
护士挣扎着退后几步说道:“接生水平肯定是我们钱主任最高,至于医术就看你找哪方面的医生了!”
“钱主任”
“好,我就找她!”
“小姑娘,带我去找她吧!”
钱老板四十多岁,胖乎乎的一张大脸并不精致.
他皮笑肉不笑的样子将护士吓了一跳,不过还是将这些人带到了钱主任办公室.
“我想让我太太在你们这里生”
“不过我有两个特别的要求,一个是要在规定生产,还有一个要求是不能剖宫产,生产的时候手术刀之类的金属不能碰到我太太的身体!“不知道你们医院能不能做到”
钱老板焦急的问道.
他这人特别迷信,常常认为自己能从一个一个亿万富翁是因为命好.
命里带财无论如何都会发的.
所以他想给自己儿子也找个好点儿的命数.
他找人算过,希望在产期临近那几天找了个最好的时辰让儿子出生

.
如果照算卦的老先生的话就说就是在那个时辰出生的孩子肯定大富大贵,甚至能催旺他的运气.
金克木,因为孩子是木命的关系所以忌讳见到金属制品,包括手术刀在内的金属制品都不能用在孩子和孩子母亲身上.
“无论如何还请你一定要满足我的要求!”
钱老板将妻子的病例递给钱主任:“拜托了,如果你能让我满意我肯定不会亏待医院和主任你!”
钱主任接过病历一看傻眼了.
钱太太的孕检报告显示她肚子里的是一个巨型婴儿,根本不可能顺产.
即便是剖腹产也有一些小困难.
可是剖宫产能不用手术刀等金属设备那是不可能的!“钱,钱老板!”
钱主任毫不犹豫的说道:“根据您太太的孕检报告,她只能进行剖宫产,剖宫产不可能不用手术刀抱歉!”
钱主任苦笑不得.
这都是钱烧的,现在都什么年代了还迷信这个钱老板的要求太苛刻,不但云山医院做不到,其他医院产科肯定也做不到!不就是有点儿臭钱吗还真把自己当皇帝了,所有人都要为他服务,他一声令下,别人就要绞尽脑汁的去想办法钱主任摆摆手让他去别家医院再看看,她可不伺候这种人.
“都说云山医院实力强大,我就是在其他医院找不到办法才来云山医院的!”
“难道来到这里依旧不能如愿”
“你是最好的医生吗如果不是就叫更好的医生来啊!”
钱老板倔强的说道.
她开始怀疑钱主任的医术.
“你,好,好!”
钱主任苦笑几声说道:“我这就给你找最好的医生可以吧,让他来告诉你这孩子到底该顺产还是剖宫产!”
钱主任气呼呼的给黄小鱼打了电话.
黄小鱼从神外科过来以后钱主任将病历推给他说道:“黄医生,你看看吧,都这样了丈夫还非要要求顺产,不能使用手术刀!”
“这种情况是绝对不能顺产的!”
黄小鱼看了看孕检报告说道:“如果真要顺产的话,我保证孩子生不出来,甚至母子两个都可能有生命危险,你再考虑考虑吧,如果同样就在我们医院生产,如果不同意就令请高明!”
黄小鱼说话很硬气,一点儿商量的余地都没有.
钱老板站起来找到门口和一个什么“大师”
讲电话.
钱老板说话的声音很快,而且还有一点儿地方口音,黄小鱼听不太清楚.
他开口向钱主任问道:“您认识他吗,怎么一点儿常识都没有”
“我哪能认识这么个大老板啊!”
钱主任说道:“虽然我们的姓氏一样但是八杆子打不着!”
讲完电话,钱老板回到屋里向黄小鱼说道:“大师说了,可以剖宫产,但是要快点儿结束,尽量避免金属和我儿子的接触机会,而且要在规定时辰内生产!”
钱老板豪气的说道:“如果做到这些,我可以捐给你们医院八百万做科研经费!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百二十一章脾气臭到爆的钱太太（求订阅！）
八百万!钱老板居然愿意捐献八百万给医院!钱主任心动了:“如果这八百万给了产科,我们不但不用担心有患者实在困难拿不出医药费,而且很多没有争取到国家科研经费的项目也可以展开,这是一举两得啊!”
钱主任用一种哀求的目光看着黄小鱼,小声的说道:“黄医生,我知道你不一定会在乎这八百万,可是为了产科,我希望你能答应做这台手术!”
“好吧!”
黄小鱼爽快的说道:“我答应!”
钱主任长出一口气,对钱老板说道:“黄小鱼医生手术技术精湛无比,他的速度也是最快的,我想本市甚至是全国都找不出几个速度比他快的了,而且保证手术质量,有我和他共同完成钱太太的剖宫产手术,您应该满意了吧!”
钱老板点点头带着一帮人离开:“我这就回去将我太太接回来,但愿你们能够满足我的要求.”
钱老板多了一个心眼.
他没有直接回家而是到医院其他科室打听黄小鱼和钱主任的事情.
他到了几个科室询问经过的护士和患者.
提起黄小鱼,护士和在医院待过的患者几乎都知道.
“黄小鱼医生是今年医学科技奖的获得者,全国有名的医生!”
“他在手术和药剂学方面成就很高!”
“而且相当有钱,云山医大附属药厂的大股东就是他!”
护士们对钱主任的评价也很高:“她是产科主任,也是产科最好的医生之一!”
全院的人对黄小鱼和钱主任的评价都很高.
钱老板最看重的是黄小鱼也很有钱,甚至比他还有钱!黄小鱼肯定不会为了八百万委曲求全,人家是真的能够做过这台剖宫产手术才接的.
钱老板满意了.
回到家将钱太太接到医院.
钱太太看起来比丈夫年轻的多.
钱老板四十多岁,她看起来只有二十多岁.
钱太太也不是很胖,不过肚子很大.
显然是怀孕这段时间没少补充营养.
钱太太脾气很差,每天躺在床上动也不动,指使着护士干这干那.
而且特别爱吃油腻之物.
哪种东西,解馋就让钱老板的保镖给她买哪种东西,.
负责照顾她的护士看不惯了,提醒她道:“几天后您就要进行剖宫产了,不能忍忍吗您肚子里的孩子已经营养过剩,不必再补充营养了.
要知道您现在吃的东西越多,肚子的孩子越大,剖宫产的时候困难越大!”
“你一个小护士也敢编排我“我就是吃了怎么着我老公有钱,而且有很多,我想吃什么就吃什么,你管的着吗”
“嫌我吃的多给你们做手术造成麻烦了是吗没能耐别接这个手术啊,我老公给的钱多,你们没能耐接就算了,后面还有一大堆的医生等着给我做手术呢!”
钱太太说话相当刻薄.
护士只是一个二十出头的小姑娘,哪里见过这样的架势她气的都快哭了.

护士长看不下去了,开始替小护士打抱不平.
“吃吧,吃吧,你想吃什么就吃什么,想吃多少就吃多少!”
“我告诉你,负责给你做手术的是黄医生,你满世界打听打听,有黄医生做不下来的手术吗你吃多少都无所谓,到时候不过是将切口拉长一点儿,疼死你!”
“哦,我说错了,手术的时候你感觉不到疼,打着麻药呢,不过手术后总要疼一下的,而且切口大了不好恢复,影响你日后怀孕!”
护士长对着钱太太似劝似骂的说了几句.
这几句话可真的把钱太太吓住了.
她再不敢多吃.
不过口味越来越刁钻.
经常变着法的让保镖们去卖各种食物.
保镖当着钱太太的面不敢说什么,背地里却骂道:“没事儿瞎指使你大爷,自己是什么东西不清楚吗还真将自己当钱太太了!”
这钱太太原来就是老板家里的一个临时工,不知道怎么的两人勾搭上了.
麻雀风上枝头变凤凰,一天倒:晚使唤他们几个保镖,真不知道自己是谁了!钱太太虽然胡闹,但是护士们看在她是产妇的份儿上都让着她.
到了约定手术的时辰.
钱太太被推进手术室.
黄小鱼和钱主任她们将要走进去的时候却被钱老板拦住了:“良辰吉时,别忘了啊,你们只有一小时五十六分钟的手术时间,一定要在这个时辰过去之前将孩子给我剖出来,知道了吗”
“我尽力吧!”
黄小鱼说道.
他和钱主任一起进入手术室.
“不是尽力,而是一定,拜托了!”
钱老板说道:“等手术成功了,我请你们吃饭!”
黄小鱼主刀.
他迅速在钱太太脐部下方做一纵向切口.
然后切开羊膜囊,排出羊水,将胎儿推出子宫,切断脐带.
这是一个体重超过九斤的男婴.
哇哇的哭声响彻整个手术室.
护士将孩子做过简单的处理后放进新生儿暖箱.
“黄医生,钱主任,我先把孩子送到新生儿监护室吧!”
护士急忙说道.
钱老板还在:手术室外面焦急的等待着呢!手术速度可是关系到那八百万捐款是否能拿到.
“送出去吧!”
钱主任回答道.
此时,手术时间还不到还不到半个小时.
钱主任来到黄小鱼身边说道:“剩下的工作就由我来做吧!”
“好吧!”
黄小鱼答应一声让出位置,剩下的工作由钱主任来做.
何晶看着黄小鱼行云流水的动作有些痴呆了,前几天他还说不会剖宫产呢!原来是给我主刀的机会啊!何晶甜蜜的笑了.
她的眼里只有黄小鱼.
越看越喜欢了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十二章良辰吉时（求订阅，求自订！）
手术一开始钱老板就在手术室外面等候着,没有片刻离开.
他心里很着急.
既有初为人父的喜悦又很担心.
担心孩子是不是个男孩儿也担心黄小鱼做手术时间过长耽误了良辰吉时.
钱老板在手术室外溜达着.
保镖们有些吃惊,老板在商场上纵横捭阖从来没有如此焦虑过.
“老板,我们和医生打听过了,做剖宫产一般需要一个小时多一点儿的时间!”
“您太太现在刚刚推进去,手术还需要一段时间呢,您急忙也没有用,还不如安静下来休息休息呢!”
“我们都打听好了,您太太孕检各项都还可以,除了婴儿过大以外没什么毛病,主刀的又是医院最著名“四四零”
的医生,应该没有什么大的问题,不过是时间长短而已!”
保镖们安慰道.
不过是时间长短而已我担心的就是这个!如果手术时间过长,耽误了最佳出生时辰怎么办算命的大仙儿可是说过下一个时辰的运数比这个时辰要差很多呢!一般的剖宫产都要一个多小时,更何况钱太太怀的还是一个巨型婴儿保镖们的话让他觉得像是吃了苍蝇一样难受,钱老板心里想着:“该不会真的那么倒霉,手术时间延长耽误时辰吧!”
钱老板正在胡思乱想的时候手术室房门打开了.
产科护士从里面走出来,她推着新生儿保温箱走出来.
保温箱里放着一个白白胖胖的孩子.
孩子长的肉乎乎的.
可以清楚的看见胳膊,大腿上深陷的关节.
孩子正在活泼的四处乱动呢!完美的时间!完美的婴儿!医生们做到了!他们真的做到了!钱老板激动着就要打开保温箱的密闭盖子去接触婴儿.
“家属!”
“家属!”
“请您不要乱动,这里环境不好,如果沾染上细菌,病毒就麻烦了,我们要将孩子送到新生儿监护室做各种检查,如果顺利的话明天你就可以去看孩子了,当然,要按照我们的规定做严格的消毒处理!”
护士丝毫没给钱老板面子,打断了他的动作.
“啊!”
“好的!”
“我忘记了!”
钱老板立即认错,就像是一个做了孩子一般.
急忙从口袋里拿起一个准好的红包递了过去说道:谢您了,图个吉利吧,这是一张银行卡,密码六个66零!”
钱老板之所以能在生意场上纵横捭阖考的就是严谨的思维.
这次也一样.
手术失败怎么办,成功怎么办,早就谋划好了.
红包也是随时准备着的.
这个红包只是给一般医护人员的.
卡里只有五千元存款.
至于为黄小鱼和钱主任准备的则是五万.
“不,不!”
“家属,也许您有什么误会,我们医院是不允许收红包的,还请您收起来吧!”
护士很严厉的说道.
虽然知道钱老板给的钱肯定不会少

,但是护士始终没有动过心.
自从医大附属药厂崛起以后,医护人员的工资,福利一涨再涨,现在护士们的月薪全部都是上万,比得上其他医院能力不怎么出众的医生了.
如此待遇她们怎么可能不满足不会为一个红包断送自己前程的!护士刚刚要离开,钱老板拉住他又问道:“这孩子胖乎乎的,的确显得比别家的要大,他有多重啊”
“九斤八两重!”
护士回答道.
她刚想说五千四百克,话到嘴边又改了主意.
像钱老板这样的人,似乎九斤八两这样的数字更能让他高兴.
护士离开.
“九斤八两重!”
“好兆头啊!”
“果然是好兆头!”
钱老板反复嘀咕着,又对护士说了一句:“谢谢啊!”
他对这场手术简直太满意了.
时辰,孩子重量都让他满意!钱老板一颗1悬着的心终于放下了0他心无牵挂就想离开.
这个时候手术室房门又开了.
黄小鱼,钱主任等医护人员都出来了.
钱太太也被推了出来.
黄小鱼走进一步对钱老板说道:“手术很顺利,母子还要接受进一步的检查,不过应该没什么问题,本来还能再快一点儿的,可是这个孩子实在是太大了,很抱歉,为了进快取出孩子可能手法上有些不太平和,产妇恢复上可能需要长一点的时间,加强营养,注意休息,问题应该不大!”
“我明白,我明白!”
“鱼与熊掌想要都得到哪能那么容易”
“想要保证孩子的安全,母亲受一点罪也是可以理解的!”
钱老板突然变的通情达理起来.
他掏出两章银行卡分别递给黄小鱼和钱主任说道:“两位医生辛苦,这是我的一点儿意思,还请你们手下,银行卡的密码是六个66零!”
钱老板谦卑的笑着.
很程式化.
可能,这种事情他做习惯了.
居然当众给我们红包,而且是给银行卡!黄小鱼脸色阴暗起来,立即拒绝道:“钱老板,我们医院的工作人员是不能收红包的!”
将红包推开.
黄小鱼率先离开.
1.9钱主任也没有看那个…送给自己的红包,跟在黄小鱼身后离开.
钱太太被护士们送走.
钱老板并没有对她表示过多的关系.
他望着远去的医护人员拍了拍自己的脑袋说道:“我真蠢!怎么能当着这么多人的面而他们送红包呢,就算是想要也不好意思拿啊,这种事情应该在私下里进行!”
钱老板大脑飞速运转着.
他很快想到一个计策:最近几天要请黄小鱼和钱主任吃个饭,到时候将红包塞给他们两个不就行了一个保镖问道:“您太太被送到病房了,我们要不要过去看看”
“看什么看”
钱老板不客气的说道:“我们等着去看宝宝吧!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百二十三章孩子丢了（求订阅！）
得知孩子生命特征平稳,很健康,钱老板丢下一句“公司里还有事情要我处理”
,匆匆离开了医院.
甚至,由始至终他都没有到病房里看钱太太一眼.
只留下两个保镖在医院里照看孩子的母亲.
保镖们也很现实.
老板对自己太太的态度他们看在眼里,钱太太已经是明日黄花,大概要失宠了.
保镖对她也不是那么热情.
钱太太想让保镖给自己买一份儿饭菜却遭到拒绝:“都这个时候了,医院饭堂早就没饭了,你自己打电话叫外卖不就行了,或者让医院的护士帮你去街上买,干嘛要折腾我们兄弟两个”
“你”
钱太太气的说不话来.
她立即给钱老板打电话告状:“你那两个保镖根本不会照顾人,我让他们到街边给我买点儿东西都不去,简直太可恶了!”
“你和保镖生什么气02他们都是粗人,你让医院里的护士去买不就得了!”
电话里传来钱老板的声音:“我很忙的,没时间管你的事情,你自己照顾自己吧!”
钱老板的话让钱太太大失所望.
她尴尬的挂断电话.
为了让两个保镖能够听到钱老板的话她特意开了免提,不料钱老板却站在两个保镖一边.
难道我还不如一个下人我可是孩子的妈妈啊!钱太太的脸色阴冷起来.
“哼”
,两个保镖冷哼一声,像两只胜利的斗鸡一样骄傲的离开了.
他们跟了老板几年了,地位果然比跟了钱老板不到一年的钱太太高一点儿.
钱太太欲哭无泪.
她只好麻烦护士.
护士到外面给她买了一份饭菜.
钱太太这才满意.
医院里的护士开始猜测:八成%钱老板早就有外遇了,他所看重的不过是老婆肚子里的孩子.
对老婆不闻不问也很正常.
果然是男人有钱就变坏!护士们在门外的议论声传进钱太太的耳中.
她很失落也很无奈.
拼命的打电话,拼命的在网上找人聊天.
想要忘记心中的不愉快.
一直到很晚才睡觉.
护士们想要劝她却忍住了.
钱太太的脾气太差了,稍微有点儿就和人争吵.
谁能受的了哪个护士愿意没事儿找气受第二天一大早钱老板就,不过他没有进病房而是去新生儿监护室看了看孩子,然后扔下一句:“麻烦你们好好照顾他!钱老板就这样离开了.
护士们面面相觑,没想到天底下还有这样奇葩的父亲.
中午的时候,当新换班的护士来到新生儿监护室的时候发现孩子丢了!钱太太刚刚生产的孩子不翼而飞!事情闹大了!她立即联系和自己交班的护士,电话里传来对方的声音:“不会吧,我刚刚离开的时候孩子还是好好的啊,怎么会没有了呢”
那护士心里有种:不好的预感.
她肚子饿了

,所以早走了五分钟.
如果是平常这也算不得什么大事儿,可是如果孩子真的丢了,那责任可就大了.
此时她正案子医院餐厅吃饭,一碗饺子没吃完立即匆匆赶回去.
看到孩子真的没了.
她差点儿哭出声来.
两个护士一商量还是觉得事情很严重,她们立即报告了钱主任.
钱主任找来黄小鱼商量这件事情.
她心里慌乱起来,出了这么大的事情,别说钱老板答应给医院的八百万科研经费要泡汤.
甚至产科还要担很大的责任.
“报警吧!”
黄小鱼说道:“我也没有办法!”
医院将这个情况通知了钱老板.
钱老板来到医院就开始骂街.
“你们这群饭桶,都是干什么吃的,居然连一个小孩儿也看不住,光天化日竟然让人把孩子抱走了”
“这件事情咱们没完,如果孩子真的找不回来,你们就等着打官司吧!”
“我有一打的律师团,我不会放过你们的,非把你们医院告到倒闭不可!”
钱老板叫嚣着.
他对云山医院的好感一扫而空.
至于那八百万让医生们做梦去吧,他是不会给的.
警察姗姗来迟.
这次过来的是市局刑警队一个姓李的队长和负责刑侦技术的两个警察.
李队长听钱主任说完事情经过以后制止了暴怒的钱老板说道:“你们医院有监控吗,将所有录象调出来我看看!”
几人一起到监控室.
当看到上午有个男人进入新生儿监护室的画面后黄小鱼和钱主任异口同声的问道:“这个人是谁,谁让他进去的”
两人都不知道这个情况,也没批准这个男人进去.
4上午值班的护士小声说道:“我让他进去的,这个男人说他是孩子的亲人,想进去看看,我就放他进去了,我是按照规定让他穿着隔离服进去的,我没”
她本来想说我没违规的.
可是又突然想起可能就是这个人趁着交班的机会抱走了孩子.
她今天可是早走了几分钟.
画面继续快进.
果然看到这个男人趁着自己离开,监护室没人的时候麻利的将孩子抱走了!这是失职!严重的失职!护士脸色煞白,不知道医院会如何处理自己.
“现在已经基本认定是这个男人抱走了孩子,我们要做的就是对这个男人的身份进行确认!”
警察看向钱老板人道:“既然他自称是孩子的亲属,我想知道您是不是认识他,你们两个之间有什么关系!”
“我不认识他!”
“绝对不认识,别说认识,我对他一点儿印象都没有,我怀疑我们两个根本没有见过面!”
“你们这些护士怎么搞的随便过来一个人连身份都不确认就能让他进监护室看孩子吗”
钱老板咄咄逼人,否认道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十四章孩子的亲生父亲（求订阅！）
从监控画面上可以看到那个…偷走孩子的人进入医院的时候一直在:打电话,仿佛在:和某个人进行联络似的.
虽然钱老板不承认认识那个…偷孩子的人,但是多年来的破案经验让李队长觉得偷孩子的人应该和医院里的人或者说是和钱老板一家子有关系.
不是朋友就是仇人.
钱老板在商场纵横多年,结下的仇人肯定不少,说不定是哪个竞争对手想对他打击抱负.
李队长向两个技术人员问道:“根据他打电话的时间能不能查出他在和谁通话,我怀疑他是在和医院里的人联系!”
“这个不太可能!”
“连对方的手机号码都不知道,怎么查他是在和谁通话”
一个技术人员当即回答道.
就在李队长绝望的要放弃这条线索的时候另一个技术人员说道:“队长,如果你的推断正确的话也许我能找出他到底是在和谁通话!”
技术人员向医院要了一份产科住院患者以及家属名单,根据他们的手机号码一一进行查验.
“只要那男子是在和这样人当中的某一个进行通话,我们查一查这些人的通话记录就有可能找到和他联系的人!”
技术人员解释道.
刑警队经常和电信部门打交道,他们自然有独特的联系方式.
技术人员开始将产科患者,家属的通话时间与偷孩子的男人通话时间做比对,很快就锁定了目标.
和他通话的很有可能就是钱太太.
男子打电话的时候钱太太的手机也在通话.
他这边一挂断,钱太太那边通话就结束了.
“现在看起来这个抱走孩子的人应该认识您的太太.
!”
李队长和钱老板说道:“也许这件事情根本就是个误会,我们一起去问问您的太太究竟是怎么一回事儿吧,既然报案了,我们就应该给你们一个交代!”
众人一起进入病房.
钱老板立即走到病床前质问钱太太:“这究竟是怎么一回事儿,你为什么要让人将孩子抱走”
“我让人将孩子抱走,你说什么胡话呢”
钱太太说道:“我虽然对保镖们有些意见,但是也不至于做这种事情吧!”
钱太太勉强笑了笑.
“你还不承认”
钱老板质问道:“我对你也算不错了吧,你吃我的,花我的,居然还敢算计我”
钱老板不问三七二十一从她手里将手机夺了过来:“我也看看你究竟与谁合谋偷走了孩子!”
钱老板打开手机通话记录.
他发现这两天自己的老婆与一个叫“刘向”
的男人电话.
甚至通话次数达到二十多次.
最后一次通话时间和那个男人打电话时间是一样的.
原来是刘向偷走了孩子.
钱老板大怒,想要给刘向打电话将孩子要回来.
“慢着!”
技术人员阻止了他说道:“您确定要给那个…偷孩子

的男人打电话吗,我需要三分钟,只要您和他通话时间超过三分钟我就能向他的手机上传递隐藏的定位软件,除非他换手机,否则我可以随时知道他所在的位置!”
“三分钟”
“时间太长,我做不到!”
钱老板停止了动作.
他和一个陌生人怎么可能闲聊三分钟,最多骂他几句罢了.
“我来吧!”
“我想我能尝试着和他沟通三分钟!”
黄小鱼自告奋勇说道.
技术人员在手机上安装了一款软件,然后将手机递给黄小鱼.
“你是刘向吗我是云山医院的医生!”
“我们在钱太太的手机上发现了您的手机号码,您应该是她的朋友吧!”
“我是她进行剖宫产的主刀医生,我们发现她的孩子很可能有先天性食道闭锁,这个病很严重,如果孩子不能马上手术可能有生命危险!”
“我们想给孩子做手术可是钱太太不答应,您能帮助我们说服他做手术吗”
黄小鱼拨通电话后说道.
刘向听见是医院医生给自己打的电话就想挂掉,可是又听说孩子得了很严重的病马上紧张起来:“真的吗,孩子的病有可能危机生命”
“是的!”
黄小鱼回答道.
他向刘向讲述了新生儿先天性食道闭锁的严重性.
通话时间超过三分钟.
技术人员向刘向手机传递程序成功.
其实这是一个木马程序.
通过无线网络将程序传递到刘向手机并且安装在一个隐蔽的地方.
一般来说手机使用者是不会发现,也不会防备的.
技术人员向黄小鱼做了一个“”
的手势,他打开自己携带的笔记本电脑进入一个监控软件.
发现刘向居然藏身在医院附近的一家宾馆里.
没过多久监控软件上代表刘向的一个小红点儿居然移动了.
他在一点儿一点儿向云山医院的位置靠近.
技术人员张大了嘴巴,心里想着:“我当警察这么久居然还没有见过自投罗网的嫌疑犯,刘吗吗的向怎么自动到云山医院这边来了”
黄小鱼和刘向的通话还在继续.
“医生,我刚刚上网查了查,你说的这个疾病的确是很严重,死亡率极高,不过网上都说治疗这种病最好的医生在你们云山医院,我想问问,如果现在治疗的话,孩子的成活率究竟有多高!”
刘向急急忙忙的问道创.
“应该很高吧,具体有多大的把握还要产科和胸外科会诊以后才知道!”
黄小鱼回答道:“不过应该有很高的概率能够痊愈,我们医院的手术医生都不错!”
黄小鱼和他有一搭,没一搭的闲聊着.
技术人员看到小红点越来越靠近云山医院.
“我是孩子的亲生父亲,你们一定要救救他啊!”
刘向扔出一个重磅炸弹!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百二十五章荒唐的协议（求订阅！）
“我实话告诉您吧,我其实是孩子的亲生父亲,所以也不希望他有事情!”
“医生,也许您还不知道,刚刚我趁着新生儿监护室没人的时候已经将孩子抱走了!”
“不过您不用担心,我这就将孩子送回去!”
“求求您救救孩子吧!”
刘向不知道这边的情况,他倒:豆子一般将自己的所做所为说了出来.
在网上查到的关于先天性食道闭锁的情况把他吓了一跳,尤其是刚刚他在超市里买了最好的奶粉去喂孩子的时候孩子竟然吞了,把他吓了一跳.
所以现在刘向正带着孩子拼命往医院赶.
技术警察看着电脑屏幕上距离医院越来越近的小红点儿张大了嘴巴.
他简直不敢相信.
黄小鱼轻轻几句话就让偷孩子的人过来自首了.
钱太太脸色苍白.
她被人当场揭穿自己有外遇心情怎么可能会好而且他丈夫就在病房里.
不过.
钱老板脸色并没有多少变化,始终是一副刻板的样子443,他在乎的只是刘向是不是真的能将孩子带回来.
保镖们看着钱老板淡定的样子更加佩服:“这才是大佬!”
很快.
刘向再次给黄小鱼打电话说他已经到了医院.
黄小鱼让两个护士去接刘向,一个负责将孩子带到监护室,一个负责将刘向带到病房.
“护士,孩子还有救吗,我送来的是否及时”
“我求求你们,你们一定要救我的孩子啊!”
刘向一边跟着护士望病房走一边哀求道.
等到进入病房的时候吓的他急忙又退了出来,看到警察也在病房,他知道自己的事发了.
刚想转身离开李队长就跑过来抓住他,给他带上手铐说道:“小子,别想逃跑,别以为你年轻几岁就能跑的了,告诉你,不可能!”
刘向被李队长收拾,马上老实了,不过却还是不服气,他张口说道:“我只是将自己的儿子抱走,有什么不对,用的着你们公安出面吗”
“小蒙,我当初不知道你怀孕了,如果知道的话我绝对不会让你离开,如今好了,我们一家人团聚了,你带上孩子和我一起走吧,咱们回家!”
刘向说话的时候就想往钱太太身边凑.
小蒙是钱太太的小名.
刘向一直这么叫着.
他觉得很亲切.
“你小子往哪站呢!”
板急忙站到老婆病床前面将刘向和老婆隔离开来.
钱老板冷冰冰的说道:“你就是她的前吧,不管
你们以前如何,现在她跟了我,孩子就应该是我的,你无权带走孩子,如果再乱来别不客气!”
“孩子是我的,我是他亲爹,为什么不能带他走!”
刘向说道:“无论如何我这次也要带她们离开!”
刘向

心里纳闷,按说男人遇到这样的事情都应该受不了才是.
怎么钱老板如此冷静.
太出乎意料了.
不过也给他带走孩子的计划增添了很多变数.
人家连这种事情都不介意,看来钱老板是下定决心不放弃母子两个了.
就在他愁眉不展的时候却听见一个技术警察说道:“李队长,刚刚已经在网上核实过资料,钱太太一直没有结婚,她和钱老板不可能是合法夫妻!”
又是一个重磅炸弹!刘向立即眉开眼笑起来,他对钱太太说道:“小蒙,原来你和姓钱的并没有结婚,你是不是还在想着我呢我也一直在找你啊,我们,我们好不容易又碰到了一起,我们不要分开了好不好”
刘向的话并没有让钱太太改变主意,她慢吞吞的开口道:“我们两个虽然没有结婚,但是却签了协议,我将肚子里的孩子留给他,他负责我们母子的生活!”
钱老板年轻的时候伤了肾脏,并没有生育能力,当他发现来自己家打短工的女孩子怀孕了又没有男朋友以后两人签订了一份儿特殊的协议:孩子出生后归钱老板抚养以后和钱太太没有任何关系,做为补偿钱老板可以一次性付给她二百万.
现在钱还没有拿到.
钱老板根本不害怕她反悔.
钱老板悠然的看着刘向,完全是一副胜利者的姿态.
这个孩子的生辰,体重都符合要求,钱老板是不会轻易放弃的.
刘向默默的走道钱太太身边,隔着钱老板说道:“小蒙,你和我一起回去吧,咱们不要他的臭钱,也别放弃孩子,咱们一起回家,只要我努力赚钱肯定会让孩子健健康康的长大的!”
“回去,你居然还妄想着让我和你回去,回去以后你拿什么养我母子”
“以前你还有一家餐馆,虽然不能和钱老板相比但也可以养活我们,现在呢,现在你的餐馆倒闭了,你拿什么养我们”
钱太太咆哮着.
声嘶力竭的咆哮着.
当初她和刘向分手以后并不知道自己怀孕了.
从县城来到这个城市的时候换了好几份工作,吃了不少苦头都没有得到自己想要的稳定生活,直到她到钱老板家里去做短工.
认识了钱老板.
当她得知自己怀孕以后十分恐惧,曾经想过无数次要打掉孩子.
最后之所以决定要将孩子留下来也是因为钱老板.
钱老板对她说:“反正你也不想要这个孩子,而我做梦都想有一个儿子继承我的事业,不如我们两个做一笔交易吧,你将孩子生下来,我再给你一笔钱让你远走高飞,做自己想要的生活如何”
钱太太被这个提议深深的诱惑了.
于是有了那个…合同.
于是他成了钱太太.
现在她已经适应了当钱太太的生活,让她离开去和刘向一起同甘共苦,谈何容易钱太太绝对不会答应的.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十六章八百万到手（求订阅！）
三人3纠缠不清的时候护士匆匆跑过来说道:“钱主任,黄医生,孩子有输血指症,
,需要输血!”
“既然有输血指症就按照规定输血啊,何必再跑过了询问”
钱主任说道.
心里有些紧张,该不会有出什么问题了吧!为了这个孩子,也为了钱老板承诺的八百万,产科上演了一场偷孩子的闹剧,连警察都招来了,难道还不能消停“钱主任,那孩子的血型特殊型性血,我们医院的这种血液今天刚刚用完”
护士补充道.
型血液本来就少见,更何况是性今天上午医院刚刚收容了一个胃肠道大出血的患者,他正好也是这种血液,库存的血液都用在他身上了.
护士给血库打电话的时候那边的工作人员告诉她这种血液一点也没有了,可能明天才能有新的血液送过来.
小孩子本来就金贵,更何况这个孩子是钱老板的儿子,钱老板夫妻两个都很难缠,如果孩子出现问题更麻烦.
所以护士跑过来询问.
护士的解释病房里所有人都听到了.
刘向虽然不懂什么血型问题,但是他知道孩子要输血.
仿佛找到存在感一般,刘向站出来说道:“护士,我是孩子的父亲,也是万能血型型血,输我的血,我愿意给孩子献血!”
刘向说完还扯起了自己的衣服袖子,示意护士带自己去献血.
他这几句话说完.
黄小鱼愣了.
钱主任愣了.
所有的护士包括两个技术警察都愣住了.
型血的确是万能血液,可以给其他血型的人输血但是也不能多输.
刘向的这个论点也不一定正确,因为如果是性的话也不能给孩子输血.
更重要的是型血液的父亲是生不出型血液的孩子的.
黄小鱼打量着刘向:“你确定自己的血液是型而不是别的类型”
“当然了!”
关系到孩子的病情,刘向实话实说:“我以前献过几次血呢,献血证上都是这么写的,能错吗”
“这”
黄小鱼沉默了,不知道该说什么.
“钱主任,您给我拿个主意啊,这种情况下我该怎么办”
护士继续催促道.
钱主任看向黄小鱼,等着让他拿主意.
“依我看,孩子出现输血指症未必是病理因素,一个出生不到24时的孩子被人抱走折腾了一次,若说没有一点状况根本不可能!再看看吧,得到新血液来的时候如果情况得不到改善我们再讨论!”
黄小鱼提醒护士道:“不过要注意多观测孩子的生命特征,别在出其他问题!”
护士转身离开去监护室看护孩子.
“护士,别走啊,要输血血,我是孩子的亲生父亲啊!”
刘向依旧在大吵大闹,甚至他还想去拉护士的衣服,吓的护士开了.
看着刘向上蹿下跳的样子,中一个技术警察提醒道:你又不是孩子的父亲,那么积极做什么况且你的血液不一定适合”
“啥”
“你说孩子不是我的,我也不能输

血你又不是医生,你知道什么”
“孩子是小蒙和我在一起的时候怀上的,怎么可能不是我的而且我是型血液,我是万能输血者,怎么不能给孩子输血了”
“你又不是医生,别乱说话!”
刘向转身对那技术警察说道.
警察摇摇头没有再说什么.
遇到这样一个缺乏基本理论的人,他也懒的和对方解释.
刘向突然觉得不对.
怎么病房里的人都在看自己呢想起刚刚那个…护士的表情,更觉得可疑.
刘向走到黄小鱼身边问道:“医生,我想知道刚刚那位警察说的是不是真的,孩子真的有可能不是我的”
这不是废话吗型血液的老子能生出型血液的儿子,这不是天下奇闻吗黄小鱼没有回答.
他根本不知道该如何回答.
刘向明白了.
医生不说话,十有八九就是警察的说法是正确的.
他突然阴笑几声,对着钱太太说道:“小蒙啊,小蒙,原来从一开始你就在利用我,你谎称这孩子是我的,是不是就是存着利用我偷孩子的目的说!你到底是存的什么心思,这孩子究竟是谁的!”
钱老板也看着钱太太,他也想知道钱太太将刘向找过来究竟是什么目的!“我真的不知道孩子不是你的!”
“我打电话给你不过是向和你倒:倒苦水罢了,谁知道你突然跑到医院将孩子偷走了”
“至于这孩子,可能既不是你的也不是老钱的,当初我和你闹分手的时候心情不爽到酒吧喝酒碰到一个年轻人,我们,我们就,仅仅只是一夜而已!”
事到如今钱太太不得不说了实话.
“你”
“你不要脸”
“我对你这么好,你居然这么对我,不但跟了这个可恶的钱老板还跟别人玩一夜情!”
刘向大模大样的走到李队长面前光棍的说道:“我做了什么事情你都知道,该怎么判我就怎么判吧!”
李队长将他领到警察局.
他虽然有偷孩子的行为却又亲自送了过来.
认罪态度较好,而且没有给当事人造成损失.
李队长教育他一顿释放了.
孩子经过精心照顾后各项指标恢复正常,并不需要输血.
钱老板和钱太太之间的交易顺利进行了.
几天之后钱太太出院,拿着一大笔前到另一个城市.
钱老板将孩子带走.
临走时候如约向医院产科捐款八百万.
钱老板微笑着对黄小鱼说道:“你觉得是不是有些不值得我穷的只剩下钱了,如果不弄个孩子回去,我无法向老母亲交代啊!”
钱老板是做服装生意的.
这几年实体生意不好做.
他的工厂也在走下坡路.
幸好遇到拆迁得了一大笔钱.
他准备拿着这笔钱回乡下孝敬老娘去.
即便是钱太太将来后悔想要回自己的儿子而找不到他.
因为他的老家在贵州乡下了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百二十七章植物人孕妇（求订阅！）
一波未平,一波又起.
这两天犹如闹剧一般一件事情接着一件事情.
钱老板的事情终于过去.
得益最大的当然是产科.
钱老板将八百万全部都捐献给了产科,医院其他科室也不好意思伸手.
钱主任脸上终于露出笑容,无论遇到谁都是笑眯眯的.
她心情好啊!有了这笔钱,产科的几个科研项目都打算重新启动.
以前因为资金问题而搁置的项目全部捡了起来.
科里医生们的科研热情越来越高涨.
这件事情给黄小鱼带来的一点好处就是得到一点巨婴剖宫产的经验.
他和何晶谈了谈,让她写了一篇关于这个手术的论文,加上上一篇“四四三”
先天性食道闭锁修复手术经验总结的论文,何晶手里有多篇高质量论文了.
产科又来了一位特殊的产妇.
这个产妇居然是植物人.
十几天前发生了一起交通事故.
周伍的车被闯红灯的肇事货车司机撞到.
当时他的妻子也在车上.
为了保护肚子里的孩子,周妻头部撞到车厢上当场昏迷.
后来经过当地医院的抢救,大脑里的血液,肿块都拿出来了,其他部位并没有严重的病变,可是周妻依旧没有醒过来.
她成了植物人.
而且是一个即将临产的植物人孕妇.
当地的医院神外科拿她没办法,介绍周伍到云山医院.
云山医院天下驰名.
周伍在网上查阅过资料以后终于还是过来了.
刘晨曦和霍思邈连同王老教授一起为周妻做了会诊.
各种检查重新做了一遍,不过却没有发现任何实质性的病变.
当地医院做的手术还是比较成功的.
即便当时做手术的是云山医院的专家也可能是这个结果.
“什么病变都没有,已经超出我们的认知了!”
“让她去产科医院看看吧,没准黄小鱼能够给出正确的意见!”
“恰好她的临产期也到了,如何处置肚子里的胎儿总要拿个主意!”
王老教授提议道.
霍思邈出面和周伍说了王老教授的意见.
周伍又将妻子转到产科.
此时周期的预产期只剩下.
“各位医生,我想问问我妻子迟迟不肯不是和孩子有关,是不是因为这个孩子我妻子才没苏醒的”
周伍叹息一声说道:“如果让我在孩子之间选择,我宁愿选择我的妻子,如果是孩子的存在影响到,请把它拿掉吧!”
钱主任和黄小鱼,胡亚婷,何晶一起为植物人做会诊.
周伍这个时候突然提出了自法.
无论在当地医院还是云山医院的检查结果都术做的很成功.
可是妻子依然没有清醒过来.
周伍能想到的唯一原因就是孩子影响了妻子.
“你想毁胎”
“这个时候你怎么还有这个想法”
“如果做手术拿

掉胎儿和剖宫产相比对你妻子的影响都差不多啊!”
钱主任惊讶的说道.
她看过孕妇的各项检查.
胎儿是健康的.
尽管周妻已经昏迷,可是她依然源源不断的再为胎儿输送养分.
母爱是伟大的.
“我知道这些,可是我一想到是孩子的存在导致我的妻子迟迟不能苏醒,我就产生了要毁掉它的想法!”
周伍痛苦的说道:“而且这种想法一发不可收拾,我控制不住自己的思想!”
周伍太爱自己的妻子了.
两人恋爱三年,结婚两年一直甜甜蜜蜜,从来没有拌过哪怕一句嘴.
如果因为一个还没有出生的孩子让他放弃妻子,他做不到.
钱主任将孕检结果交到黄小鱼手里:“你看看孕检结果吧,好不容易维持到现在,如果毁胎的话太可惜了!”
黄小鱼看了看孕检结果.
他劝阻道:“现在孩子很健康,剖宫产取出来以后完全能够养活,况且孩子的母亲当初就是为了保护肚子的胎儿甘心受伤的,你何必不遂了她的愿将孩子生下来”
黄小鱼又说道:“至于你认为是孩子影响母亲的这种想法是错误的,现在没有任何事实支持你的想法!”
“我”
“我再考虑考虑”
周伍犹豫了.
来之前他就听说过黄小鱼医生的名声,如今连他都劝说自己将孩子生下来,他不知道该怎么办才好.
正当他犹豫的时候突然看到妻子脸上流下两行清泪.
也许这是妻子看到他想毁掉孩子心中不忍.
“罢了!”
“罢了!”
周伍说道:“我同意对我的妻子进行剖宫产,如果她真的死在手术台上我也无怨无悔,独自将孩子养大!”
周伍一字一句的将几句话说出来.
似在回答黄小鱼,也似在承诺妻子.
“你放心,这台手术我一定会好好做的!”
“保证让你们母子平安!”
黄小鱼自言自语的说道.
他也看到了周妻脸上流下来的眼泪,为这种伟大的母爱所感动,郑重的做出承诺:一定会尽心尽力做好这台手术!三日1.
9后.
黄小鱼为植物人孕妇做了剖宫产手术.
尽量选择小切口.
然后切开羊膜囊,排出羊水.
何晶顺利的将胎儿推出子宫.
最后切断脐带.
这是一个不到五斤的婴儿,虽然很小但是很健康.
孩子高声哭泣着.
黄小鱼继续手术,亲自缝合.
从手术室出来的时候周伍激动的问道:“我妻子怎么样,孩子怎么样”
黄小鱼摇摇头:“孩子很健康,你妻子依然没有摆脱植物人状态,至于这台手术对她有什么影响现在尚不清楚!”
“黄医生,您辛苦了,我明白的!”
周伍感激的说道:“只要我妻子病情没有加重我已经很感激了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百二十八章何晶晋升主治医师（求订阅！）
植物人的唤醒是一个世界性难题.
黄小鱼对此也不是很自信.
他本来以为周妻想要恢复意识需要一番周折,可是没有想到几天后就看到了希望.
周妻剖宫产后观察两天从病房转入普通病房.
当周伍手忙脚乱的带着孩子的时候同病房的家属们看他可怜,很多有经验的妇人都在帮他带孩子.
周妻的情况大家都看在眼里,很多人都在为这一家人惋惜.
“没妈的孩子真可怜,周先生人虽然不错,但是终究是个大男人,在带孩子方面没多少经验,而且粗手粗脚的,经常将孩子弄的大哭!”
“孩子可怜,周先生更可怜,一个人有当爹有当妈的,还要照顾妻子,到现在弄的工作也不能做了,他不可怜”
同病房的病人家属悄悄议论着.
只是.
他们没有注意到就在几人议论周伍的时候,周妻再一次落泪.
周伍有事.
外出,和同病房的一个四十岁妇人打招呼让她帮忙照看孩子.
周伍将02孩子放到妻子病床上.
几分钟后他从外面回来惊讶的发现儿子并没有想往常一样哭泣.
而是开心的微笑着.
周妻正在用一只手抚摸的孩子.
几根手指在孩子面部缓慢的滑动.
“太好了,实在太好了!”
“医生,我妻子恢复意识了!”
“我妻子苏醒了!”
周伍转身跑出病房去找黄小鱼.
周妻居然醒了奇迹啊!这简直就是奇迹啊!黄小鱼,钱主任以及在医生办公室里的其他医生纷纷赶到病房.
黄小鱼首先听到的是孩子“咯咯”
的笑声,然后看到周妻的一只手正在慢慢的抚摸孩子.
果然是苏醒了!黄小鱼赶紧通知护士们进行各种检查,发现周妻的意识正在慢慢的复苏.
半个月后周妻终于睁开眼睛.
她对丈夫说的第一句话就是:,咱们的孩子呢,我想看看咱们的孩子!”
植物人虽然不能动弹但是却能“感觉”
到外界发一.
周妻知道自己做了剖宫产,也知己的孩子健康的活者.
“果然如黄医生所说的那样,孩子并不是妻子的负担,而是他的牵挂,如果没有这孩子,天知道妻子什么时候方能清醒过”
周伍兴奋的想道:“母爱的力量实在太伟大了!”
该做的各种检查都做了.
周妻清醒以后身体很健康.
她要出院了.
周伍找到黄小鱼感激的说道:“感谢黄医生和云山医院救了我,我们一家人都不会忘记这段经历的!”
“你不必谢我,我没有做什么”
黄小鱼说道:“你妻子之所以能苏醒是因为自己的意志足够强大,当然,还有你们的孩子,他是母亲的牵挂,正是这份牵挂将他母亲的意识患醒了!”
周妻出院了.

一家人依依不舍的离开了云山医院.
植物人被孩子唤醒的故事在云山医院产科传开了.
很多人都很佩服这个坚强的妈妈.
许多有产前抑郁症的妈妈因此坚定了将孩子生出来的决心.
有一个孕妇在产前检查中发现孩子食管道有一个肿瘤,尽管肿瘤是良性的,但是父亲两个还是决定要毁胎.
不过,他们听了植物人产妇的事情后都被感动了.
特意找到黄小鱼问诊.
看过各种检查结果后黄小鱼说道:“这个肿瘤应该是良性的,而且并不大,不过特殊的地方就是生长在食管道内侧,如果任其发展下去,严重者会导致食管道爆裂,轻者影响食管道的功能,很麻烦的!”
看到两夫妻两脸色越来越差,黄小鱼话锋一转说道:“如果出生后立即手术应该可以根治,再怎么说这手术也不会有食管道先天闭锁修复手术复杂,你们就放心吧!”
又听说这个手术并不是很复杂,夫妻两个悬着的心总算放下来!生产的时候,因为孩子情况特殊,尽管是顺产,钱主任,胡亚婷,和何晶都参与了接生.
等孩子顺利出生,立即送到手术室让黄小鱼做了肿瘤切除手术.
手术做完以后黄小鱼一直留意着,直到孩子脱离危险期为止
这个孩子将肿瘤切除以后一直没有复发过,甚至长大以后根本不知道自己在出生的时候还生过一场大病,甚至父母都有放弃自己的想法.
何晶的论文数量慢慢多起来.
积攒了一定数目的论文,她向职业评定委员会申请主治医师考试.
她准备的很充分,不过考试的时候却没有想像当中的那么严厉.
何晶很轻松的通过了考试.
“不知道怎么的,考官好像一个个都认识我似的443,对我很宽容!”
何晶走出考场的时候对黄小鱼说道:“特别是刚刚面试的时候遇到的那个…年轻女子,她一直在:对我笑,我偶尔有一些细微的错误也不计较!”
她思索着问道:“我感肯定自己根本不认识她,她是不是和你认识啊!”
何晶有些怀疑.
刚才那女考官挺漂亮的,该不会和黄小鱼有瓜葛吧!说曹操,曹操到.
两人正在绞尽脑汁的想着女考官究竟是什么人的时候,一个漂亮的女孩子走过来,她大方的向黄小鱼问好:“你好,黄医生!”
看到黄小鱼一脸茫然的样子,女孩子又主动说道:“我叫王萍,王跃的女儿,黄医生不会不记得了吧!”
女考官就是王跃的女儿.
他父亲王跃是黄小鱼在云山医院神外科第一个主刀的医生.
黄小鱼陪着何晶过来考试,她早就看到了,特意通知同事们对何晶宽容一些.
“原来是你啊!”
黄小鱼礼貌的问道:“不知令尊现在身体可好”
“他老人家身体很好!”
王萍说道:“多谢黄医生关心!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百二十九章难缠的家属（求订阅！）
黄小鱼在产科带着何晶做手术的时候,十三姨出事儿了.
她突发脑溢血,儿子将她送到附近的医院,医生为她做了手术排除了脑颅里的积血,血肿,但是依旧没有清醒过来.
因为母亲和云山医院的医生熟悉,十三姨的儿子给云山医院打了电话.
霍思邈到医院看望十三姨,看过各种检查结果说道:“令堂怕是不行了,你们早做准备吧!”
十三姨儿子不甘心的问道:“我听说你们医院的黄小鱼医术高超,难道请他过来也治不好我母亲的病”
霍思邈摇摇:“难道你忘了,六年多前十三姨就得过脑溢血,如今二次出血,脑域已经发生不可逆转的病变,黄小鱼即便医术再高超也无能为力!”
十三姨儿子黯然失色.
他本来想将儿子转到云山医院的,如今听到霍思邈如此说也没了兴致:“就让我母亲在这家医院待着吧,别折腾她老人家了!”
霍思邈点点头.
他也不赞成让十三姨转院.
老太太现在这种情况,转院就是将她往死路上逼.
几天以后.
十三姨与世长辞.
她下葬的那一天刘晨曦,霍思邈等人都去了.
十三姨和云山医院结下了六年多的缘分,如今尽了.
以前她每星期都要过来给医生送食物,现在却再不能来了.
虽然十三姨厨艺并不怎么样,做出来的东西,并不好吃.
不过她突然不过来,刘晨曦,霍思邈等心里还有些不习惯.
偶尔还会记起十三姨.
如果天底下的患者都像她一样,医患关系肯定会很和谐.
一个叫陈力的男人带着母亲刘三妹过来看病.
刘三妹脑颅功能区长了一个瘤子,并且是恶性肿瘤.
唯一值得庆幸的就是发现的比较早.
如果手术切除成功还有一线生机.
陈力挂的是霍思邈的号.
霍思邈看过片子后直接对陈力说道:“你母亲的这个病很麻烦,如果开刀的话怕是需要不止一刀.
!”
霍思邈说话的时候给自己留了余.
刘三妹的瘤子长的地方很特殊,手术中极有可能出.
一旦出了问题就要补救,进行第二次,第三次手术.
陈力沉吟着问道:“如开刀呢,我母亲还能活多久”
“这个不好说!”
霍思邈思索着回答道:过根据我的经验,应该还能活一年多!”
“只有一年多啊!”
陈力问道:“如果不开刀,我母亲这一年多会发生什么样的状况,她能安静的过完剩下的日子吗”
“不能!”
霍思邈说道:“据我估计老人家会有行动障碍甚至瘫痪,也可能经常昏迷!”
“这么严重”
“那不是说我母亲在剩下的日子里还要受大罪”
“开吧,医生,我

求求您给我母亲开刀吧!”
“母亲养大我们几个不容易,就算砸锅卖铁也要给她老人家治病!”
陈力慷慨陈词.
霍思邈注意到陈力说话的时候眼神游离,显然并不请愿给自己母亲看病.
霍思邈也犹豫了,最后拒绝道:“我看你还是再仔细想想吧!现在你母亲还不算太严重,如果动手术什么情况都可能发生,比如严重的后遗症,比如瘫痪,甚至当场死在手术台上!”
霍思邈好不容易打发走了陈力.
于莹莹不干了.
他在办公室对郑艾平说道:“我看今天来看病那个…陈力人很老实,也挺可怜的,看的出来他家里并不是特别有钱,可是为了给母亲看病宁愿砸锅卖铁,不知道霍老师为什么不给他母亲动手术”
“霍老师说了,刘三妹的手术做起来很麻烦!”
郑艾平说道:“而且陈力这个人也不太老实,如果手术做不好怕是要闹的厉害!”
“难道因为患者儿子不老实就要剥夺他母亲的生存权利,这是哪家的道理”
“还有,我们在医学院毕业的时候也都是发过誓言的,无论患者是何种身份,贫困或者富有,我们都要去尽力移植对方,难道誓言都不算数了吗”
于莺莺大声说着,发泄着对霍思邈的不满.
“得!”
霍思邈听到了于莺莺对自己的评价,他不得已说道:“我一向都是只给我认为值得治的人治,不给我认为可怜的人治,不过你都将话说到这份儿上了,我勉强接下这个患者,不过前提是你要将他们找来,说服家属签字才行!”
霍思邈心里郁闷,自己算是第一次被逼着做了不情愿做的手术.
他再要不答应,于莺莺就该直接指责他不是好人了.
“放心吧,我会将他找回来的!”
于莺莺说道:“而且手术一定会很成功,不会给您惹麻烦的,咱们还有黄医生呢,手术不会出问题的!”
于莺莺按照陈力留下来的联系方式找到他.
陈力带着母亲刘三妹准备手术.
得知是于莺莺帮忙霍思邈医生才答应给母吗吗好亲看病.
陈力对他千恩万谢.
“这都是我们应该做的!”
于莺莺心里甜丝丝的说道.
霍思邈对这个手术相当重视,不仅请刘晨曦过来会诊还给黄小鱼打了电话.
不过当时黄小鱼正在看护那个…植物人孕妇走不开拒绝了.
他心里也知道陈力这家伙不是善茬,不会轻易接刘三妹的手术.
手术做的很顺利,霍思邈小心翼翼的将整个手术做完的时候出长出一口气杂.
刘三妹恢复以后出院了.
不过出院后并没有按照医生的嘱咐多静养而是立即给儿子洗衣,做饭.
没几天就出现了术后并发症:脑积水.
刘三妹在给儿子做饭的时候突然晕倒,送到医院后确认是脑积水.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十章手术接连失败（求订阅！）
“你们这是什么大医院啊,还全国闻名呢,治了还不如不治,要你们有什么用”
“必须给我一个说法,手术不是成功了吗怎么还会出现这样的事情”
陈力找到陈副主任投诉霍思邈.
霍思邈被叫过来解释.
得知刘三妹回家以后就要给他做饭,打扫卫生,霍思邈说道:“我不是嘱咐你让你母亲静养静养再干活吗”
“我知道啊,每天都让她休息几小时来着!”
陈力说道:“你不是说让我母亲正常生活吗正常生活可不就要吃饭,要吃饭不就应该做饭吗,难道又是我的错”
霍思邈无法理解陈力的逻辑,不想和他纠缠这个,他对陈力说道:“脑积水是手术后的并发症,我们还是讨论讨论到底该如何治疗吧!”
“你们又想怎么折腾我母亲,能够治的好吗”
陈力问道.
“脑积水的一般治疗方法是进行引流,我们准备再对你母亲进行手术!”
霍思邈解释道:“至于能不能治愈我不敢保证,先手术再说吧!”
“再手术是不是又要问443我要钱我有言在先,我们兄妹都没钱了!”
陈力冷冷的说道:“如果你们真要为我母亲做那个什么引流手术别问我要钱,知道吗就是要我也没有!”
几句话说完,陈力丢下母亲自己回家了.
霍思邈很快为刘三妹办理了入院手术.
刘晨曦擅长引流手术.
霍思邈打招呼道:“师兄,这台手术还是你来替我做吧,我一想起陈力那副嘴脸就反胃!”
“好吧,我替你做!”
刘晨曦说道:“真没有想到世界上还有这样的人,将自己母亲丢案子医院不管了,打了几次电话才磨蹭着过来签字,这种人,说他不孝都是客气的!”
手术开始.
刘晨曦一丝不苟的给刘三妹做引流术.
手术还没有做完.
刘三妹突然昏厥过去.
各种生命特征也出现了异常.
“怎么回事儿”
“究竟是怎么回事儿”
刘晨曦和霍思邈大惊失色.
急忙进行检查.
护士们一番手忙脚乱最终得出结果:原来是肠壁出现了破损.
刘晨曦采用的是脑室腹腔分流手术,没有想到导致了肠壁破损.
“糟糕!”
“不知道是咱们科室的人倒霉还是刘三妹倒:你也中招了!”
霍思邈焦急的说道.
刘晨曦淡定的继续进行手术:“没办法,还是找人进行肠壁修复手术吧!”
肠壁修复手术并不难做.
不过为了谨慎还是请了王老教授来做.
王老教授一边做手术一边向刘晨曦,霍思邈传授经验.
“陈力确实是可恶,不过我们不能因为家属很麻烦就害怕这台手术!”
“咱们做外科医生的,一旦心里被

某种情绪左右:就很容易失误!”
“无论陈力如何难缠,咱们尽力做好手术就是,至于其他的事情以后再说!”
王老教授缓缓的说着.
他的确有泰山压顶而面不改色的豪气.
文个时期,他曾经被人打的头破血流,最后拉到手术台上照样做手术.
他说话的时候又发生了变化.
刘三妹各种生命特征急剧变化.
经查,她这是发生了脑梗.
“失败了!”
“没想到我也失败了!”
王老教授承认手术失败,不过他依旧面不改色的做完肠壁修复手术:“万分之一,%几率的事情发生在一个人身上,没有什么可说的,咱们医院等着打官司吧!”
几个教授级别的医生反复在做一些并不复杂的手术上出现意外.
这种概率是很低的.
遇上了只能认倒霉.
得知自己母亲做了三次手术都没好,陈力怒气冲冲的拿走了自己母亲的病历.
陈力到律师事务所找到谷超华问道:“律师,听说你打医疗官司很在行,所以我请你帮我看看我母亲的病历,其中有没有…漏洞,这算不算医疗事故,我要是将云山医院高上法庭能赢吗,大概能要到多少赔偿”
谷超华是不愿意和云山医院站到对立面的,可是处于职业操守,他还是很仔细的看完病历.
谷超华对陈力说道:“要我看这只能算意外而不能算事故,您母亲都这么大岁数了,身上有其他毛病没有检查出来也很正常,尤其是王老教授做的第三次手术,病历上写的明白,最主要的原因是您隐瞒了母亲的病情,您没有说您母亲还有心脏病,正是因为心脏病才造成手术中大脑缺血造成梗塞,这一点儿算是您的失误吧!”
“什么叫算是我的失误云山医院的医生又没有问过我母亲是否有心脏病,我怎么知道要告诉他们这些”
“还有我怀疑是因为我没有给医生红包他们才不好好的给我母亲看病的,让我母亲遭了大罪啊!”
“我要告他,我一定要告云山医院的霍思邈,他因为没收到我的红包所以报复我母亲!”
陈力叫嚣道.
他没有想到连律师也不站在自己这一边,这是在无理取闹!“没有差别的!”
“我也做过医生,我知道收不收红包没有差别的!”
“当一个外科医生站到手术台上的时候满脑子想的都是如何控制风险,如何将患者的病治好,绝对不会去想收没有收家属红包的事情!”
“相信我吧,你母亲的事情只是意外,我给你给建议,赶紧和医生商议商议怎么将你母亲彻底治好才是正经!”
谷超华劝解道.
“你是什么律师”
“你到底是站在医院一边还是我这一边,怎么能如此办事儿呢”
“天下律师多的是,别以为离开你们我就告不成云山医院!”
陈力骂骂咧咧的离开了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百三十一章最后的手术（求订阅！）
陈力接连找了几家律师事务所都被拒之门外.
云山医院名声在外,和他们打官司能赢更何况刘三妹还在:医院躺着呢,事情还没有盖棺定论,这个时候去招惹云山医院太不明智.
“既然你们不让我走正道我只能走邪道了!”
“条条大路通罗马,只要我能将云山医院搞臭,能拿到医院给自己的赔偿款就行!”
陈力心生一计.
他决定去找那些医闹.
医闹现在也发展成了一种职业.
母亲刘三妹刚住进云山医院不久他就收到了一个医闹头目的名片,说是有需要可以去找他们.
现在不是需要吗陈力犹豫着给医闹头目打了电话.
两人相约见面.
陈力询问道:“不知道你们怎么收费,能给我争取多少赔偿金”
医闹头领心里有些鄙视.
自己还没有了解情况呢,怎么一上来就提钱的事情这也太不矜持了吧!等他了解到陈力母亲的情况后说道:“你母亲年纪大了,按照以往的情况,即便是将你母亲看死在手术台上也就二三十万,,吧,如果找我们医闹,到时候赔偿款你一半我一半,不知道你意下如何,同意不同意我的条件”
“你们也太黑了吧,律师说一人一半,你们也一人一半,受罪的可是我母亲啊!”
陈力嘟囔道:“你们凭什么分那么多的钱”
医闹头领微笑道:“咱们市的行市就是这样,再说了,我们医药每次到医院都要带很多人,打横幅的,哭丧的,骂人的,哪个不得给点钱,要说起来律师的钱才是好赚,随便动动嘴钱就来了!”
陈力无奈只好答应.
他本来想给医院多要一点儿,三十万的赔偿金一人一半他只能得十五万,钱太少了.
不过医闹头领咬死了就是这个价格,再高就是在胡闹,医院和法庭都不会同意.
“三十万就三十万吧!”
“咱们快点开闹吧!”
陈力催促道.
大量的医闹涌入云山医院,在医院门口挂满了横幅.
“一定要严惩杀人凶手霍思邈!”
“霍思邈简直就是拿着执照的杀人凶手!”
“他杀死了我母亲刘三妹!”
不仅仅是横幅,还有十几人站在大门口大喊大闹,诉说霍思邈做手术时出现事故的事情.
医闹们不嫌事儿大.
他们将这件事情捅到媒体上,很多记者到云山.
云山连忙躲避起来,让助手去处事.
助手说道:“这只是一场误会,刘三妹现在还躺在医院里呢,怎么可能死了大家放心,我们医院有华夏最好的神外医,能将刘三妹治好的!”
好不容易应付了记者.
院长将霍思邈叫过去就是一顿:斥责:“你怎么回事儿,好歹也是个副教授,陈力是一个怎么样的人你看不出来为什么别的医院不接收刘三妹,你却抢着接!”
霍思邈面无表情的听着.
心里却在喊冤.

刘三妹哪里是他愿意接的啊,明明是被逼无奈.
可这话他不能说出来.
事情他扛下来没事儿.
要是现在将于莺莺出卖了.
愤怒的院长大人八成%会赶他走.
院长训斥几句后吩咐道:“我不管你用什么办法,赶紧将这件事情平息下去,知道吗”
“我知道!”
霍思邈回答道.
回到医生办公室就和刘晨曦商量.
两人都认为只要让黄小鱼出面才能摆平这台手术.
刘三妹太邪性了.
无论谁出面做手术总能出问题,看来只能寄托于黄小鱼能够压制住这股邪气了.
黄小鱼被刘晨曦从产科找回来.
他看了看手术纪录和各项检查结果后说道:“刘三妹的病并不只一个肿瘤那么简单,我想她的心脏可能也有问题,只有将她全身疾病全部都查出来才能彻底根治,这样才不会出意外!”
刘晨曦和霍思邈表示赞同.
霍思邈心里后悔啊.
刘三妹全身都是病.
陈力过来给母亲看病的时候明显是耍了滑头,连病历,病史都没有交代.
他就这样稀里糊涂的,上当了.
活该被医闹当成典型!刘三妹被重新推进手术室.
黄小鱼主刀.
为了保证手术成功,刘晨曦,霍思邈,王老教授都过来了,还叫了一个心外,一个胸外的主任医师过来会诊.
黄小鱼重新开路对栓塞的脑血管进行纠正,又对前次切除肿瘤的地方重新清创
检查刘三妹的心脏,一口气给她做了三处搭桥手术.
又对大小肠,胃以及其他脏器做了检查,确认没有破损后放下心来.
“我看差不多了!”
黄小鱼说道.
王老教授,刘晨曦等都点了点头.
霍思邈也说道:“手术做到这种程度,如果再出意外就真邪门了!”
手术即将结束的时候,黄小鱼等人听到手术室外面传来一阵阵哭声.
“我的妈啊,你死的好惨啊,没想到你临死身上还挨了好几刀,你放心,我非要给你讨一个公道!”
“三姨啊,你怎么就死了呢,而且还死的不明不白的,你让我们这些小辈想的好苦啊!”
不用问,手术室里的人都知道是陈力和那些医闹都过来了.
手术需要签字,黄小鱼让医院通知陈力和他妹妹陈兰,可是两人都没过来.
无奈,只能在没有家属签字的前提下进行手术.
医闹打听到根本没家属签字就手术了,还以为刘三妹不行了.
他们急忙找到陈力来到手术室外假装哭泣起来.
“烦死人了!”
“找个人到外面告诉陈力,让他别哭了,手术很成功,他妈妈且活着呢!”
黄小鱼一边缝合一边说道了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十二章人在做，天在看（求订阅！）
于莺莺虽然也在手术室却一直心不在焉.
祸是她闯出来的.
当初要不是她拿话挤对,霍思邈根本不会收刘三妹这个病患.
如今给霍老师带来如此大的麻烦,她很内疚.
于莺莺正在自责的时候听到黄小鱼吩咐,她立即回应道:“我去,我去将情况告诉他们!”
于莺莺走出手术室果然见到陈力和几个医闹在哭.
手术开始前医院按照规矩给陈力下了《病危通知书》,并要求他过来签字.
可是他一直没有过来.
直到从医闹口中得知医院在没有家属签字同意的时候就给刘三妹做手术,八成%是不行了,可能急救也救不过来.
陈力匆匆赶到“四四七”
医院,和几个医闹在手术室外面哭起来.
看到有人过来,陈力仰脸问道:“医生,我母亲什么时候死的,啊”
陈力问了两句又假装哭起来.
“死了”
“谁说你母亲死了这次是黄小鱼医生做的手术,手术很成功,你母亲不但没有死且得活着呢!”
“黄医生特意让我过来告诉你,既然来了就不要走了,在医院伺候你母亲几天,就将他来人家接出去吧!”
于莺莺大声说道.
此时他也送了一口气,刘三妹如果痊愈,她心里也好受一点儿.
“好了,怎么又好了”
陈力转身对着几个医闹说道:“麻烦你们搞搞清楚!人没死说死了,你们这不是浪费我的时间吗”
“还有你们医院,该成功的时候不成功,不该成功的时候瞎成功!”
“她死了也就死了,你们在她身上划了那么多刀又给治好了,这算怎么回事儿”
陈力骂骂咧咧的在外面等待着.
于莺莺心里严重鄙视陈力:“真是不孝,都到这个时候了不关心自己的母亲只想着怎么讹诈医院,简直不是东西!”
刘三妹从手术推出来.
几个医闹看见她呼吸均匀,仿佛没什么事儿,悄悄离开了.
陈力立即向霍思邈问道:“怎么样,我母亲到底怎么样”
“手术很成功!”
霍思邈回答道:“你母亲身上的毛病很多,不过该治的我们都治了,这次应该不会再出问题,你不用担心!”
“我担心,我担心什么”
陈力狡辩道:“你们在我母亲身上开了一刀又一刀,这事儿没完!”
“你这人究竟有没有良心!“先前你母亲有那么多病你不说,只让我们刀瘤,现在我们辛辛苦苦在手术台上奋战几个小时将你母亲救过来,但不感谢我们还有继续儿!”
“你讲不讲道理”
霍思邈质问道.
“我不讲道理我就问从你们医院出来能和原来一样吗”
陈力蛮不讲理的说道:“我告诉你,只要我母亲比原来少一两肉我就不接收!”
“不接收你干脆直接说想让你母亲在医院养老就算了!”
霍思邈冷冷的说道.

“你小子行,别以为我不敢打你!”
陈力还以为医闹们没走呢,转身手道:“哥儿几个,揍他!”
下一刻.
陈力看到自己身后居然一个人都没有,医闹们早跑光了.
“你们”
“你们给我等着!”
“我饶不了你们的!”
陈力说了几句狠话离开了.
手术后,刘三妹身体果然渐渐好转起来.
身上的伤口复原后就能下地了,只是她依旧不肯离开医院,霸占着那张病床.
刘三妹过生日.
霍思邈想找她儿子却没找到.
医护人员买了蛋糕为她庆生.
霍思邈说道:“刘三妹,不管怎么说你的病也好了,不能老霸占着这个病床,你知道我们医院的病床向来紧张,多少人都在等着呢,你既然好了就离开吧!”
“霍医生!”
刘三妹说道:“我不是没有钱,也不是想赖你们的医药费,我名下有一处房产,只要拆迁或者我死了就能拿到钱,你们对我怎么样我都看在眼里,以后保证不让你们吃亏就是!”
等霍思邈离开,刘三妹拉着护士小露问道:“姑娘,我想问你个事情,你认识律师吗,能不能给我介绍一个”
小露想起谷超华来,将谷超华的名片给了刘三妹0清晨,刘三妹早起床叠好背子离开了.
她一个人去律师事务所寻找谷超华.
没过几天就传来了刘三妹卧轨自杀的消息.
谷超华将她儿子陈力,女儿陈兰叫到医院宣布遗嘱.
“我刘三妹拥有永年路上的一处房产,价值大约二百四十万人民币,愿意无偿捐献给国家,感谢国家在我生命最后时刻给我的照顾!”
“因为我的儿子和女儿没有对我进到赡养义务,他们将不能继承该房屋的任何权益!”
“本医嘱一式三份,由我儿子,女儿,律师事务所保管!”
“立遗嘱人刘三妹!”
谷超华慢慢将刘三妹的遗嘱念了出来.
陈力本来以为母亲会将房子留给自己,没想到去给了国家.
他当时就恼了,想大闹却被几个1.
9年轻医生拦了下来.
事情已经成定局.
很快,法院依法对刘三妹的房产进行查封.
不久以后开始拆迁.
拆迁款发放以后,云山医院得到了刘三妹所欠下的医药费,包括拖延几个月应该得到的利息.
霍思邈叹息一声:“这件事情总算是过去了!”
刘三妹接连几次手术,再加上期间的医药费,医疗费用高达:百万.
人是霍思邈接收的.
如果这笔钱没有着落,他也不好给医院交代.
经过这件事情,于莺莺总算知道人心险恶.
她向霍思邈道歉道:“老师,我承认是自己太年轻没有经验,以后所有事情都听您的!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百三十三章化疗药（求订阅！）
化疗药物是一种治疗肿瘤的药物,可杀灭肿瘤细胞.
这些药物能作用在肿瘤细胞生长繁殖的不同环节上,抑制或杀死肿瘤细胞.
化疗药物治疗是目前治疗肿瘤的主要手段之一.
先锋公司和辉瑞公司是对华夏出口:化疗药物的两个最大公司.
甚至,由于业务范围的缘故先锋公司化疗药在华夏的销量还大于辉瑞公司.
可是,自从上次先锋公司向华夏灾区医院倾销过期产品事发以后就遭到了华夏官方和民间团体的集体抵制.
先锋公司各种产品包括化疗药在华夏市场占有份额大幅度缩水.
化疗药市场出现空白.
为了适应这种情况,黄小鱼推出了新型化疗药,并由云山医大附属药厂生产了首批药物.
临床使用的抗肿瘤化学治疗药物均有不同程度的毒副作用,有些严重的毒副反应是限制药物剂量或使用的直接原02因.
它们在杀伤肿瘤细胞的同时,又杀伤正常组织的细胞,尤其是杀伤人体中生长发育旺盛的血液,淋巴组织细胞等.
而这些细胞与组织是人体重要的免疫防御系统,破坏了人体的免疫系统,癌症就可能迅速发展,造成严重后果.
根据系统传输过来的相关知识,黄小鱼对现有化疗药做了改进.
改进后的新型化疗药对癌症细胞的控制作用大大增强,毒副作用却在削弱.
首批药品生产出来,首先要做的事情就是进行临床试验,只有临床试验获得成功,有充足数据支持的时候相关部门才可能批准生产.
黄小鱼并没有将试验基地设在云山医院而是设在了仁和医院.
仁和医院胸外科比较著名.
他们接待的患者流量也是比较大,相应的,癌症患者也比较多,有利于加快临床试验步伐.
得知黄小鱼有这个想法,林校长亲自和仁和医院进行商谈,在答应给于仁和医院药品价格优惠等条件后他们总算答应了.
仁和医院还提出一个特别的条件.
他们要求黄小鱼负责此事.
在药品试验期间,黄小鱼要做为“交流医生”
留在仁和工作.
当然.
同在一个城市,两家医院距离并不是很遥远.
如果云山医院有了棘手的病人,黄小鱼还是可以回来会诊的.
这个条件有点苛刻.
云山医院神外科的王主任本来不想答应的,可是事情由不得他做主.
林校长犹豫后还是答应了.
附属药厂的巨大利益让他尝到了甜头.
虽然学校占有的股份并不是很多,但是每月还是给学校带来了几百万的利润.
现在药厂已经成了他眼“香饽饽”
,凡是对药厂有利的事情他都会做.
现在药厂最紧要的事情就是尽快让那些通过临床试验尽早进入赚钱阶段.
至于云山医院神外科,一般的手术刘晨曦,霍思邈都能做,真要是遇到难缠的再

将他请过来就可以.
仁和医院只所以这么做就是看中了黄小鱼的手术技巧,为了能让他更好的服务于仁和医院,还将何晶以交换医生的身份调了过去.
同时,仁和医院还真的派遣了两名神外科医生来云山医院学习.
他们打的好算盘.
不但要将云山医院的好医生“挖”
走,同时还惦记着人家的技术.
何晶对此到是不反对.
虽然在云山医院有钱主任和母亲照顾,但是她更愿意跟着黄小鱼去仁和医院产科.
“你赶紧收拾一下行李吧!”
“仁和医院那边又催了,他们让我们尽快过去开始工作!”
“林校长也是这个意思!”
何晶催促道:“听仁和医院的意思是没给我们提供住的地方,要让我们自己过去租房,咱们还是快点儿过去吧,要不然咱们找不到房子今天就只能住宾馆了,怪不方便的!”
“放心,放心,我在仁和医院那边也有一套房子,误不了事儿的!”
黄小鱼轻松的说道.
随即.
他觉得气氛有些不对,发现何晶一直在盯着自己.
“那边还有一套房子”
“你的意思是不是说这套房子也是你的”
“你当初为什么不和我说清楚”
“我早就怀疑这房子有问题了,你说房子是你替朋友看的,可是我从来没有见过你的朋友!”
何晶质问道.
不过她并没有生气,只是想着当初黄小鱼为何这么说,他是不想让我为了租金的事情烦恼吧!那么说,他,他当时就喜欢我何晶脸红了.
“我要不那么说你能住进来吗以前的447事情就别提了!”
黄小鱼柔声说道:“那个…只是善意的谎言!”
“嗯”
何晶答应一声,果然不再提起这个话题,帮忙收拾行李.
两人刚刚搬进新家就接到陈绍聪的电话.
“黄医生,听说你暂时要来我们医院工作了,欢迎,欢迎!”
“我和陆晨曦商量了一下,想在医院外面的饭馆给你接风!”
“赶紧过来吧,我们已经订了位置!”
黄小鱼说道:“马上,等我和何晶布置好房间就过去!”
“我去,这么迅速,连房子都租好了”
陈绍聪羡慕道:“黄医生办事果然雷厉风行啊!”
整理好房间黄小鱼和何晶过去.
见面以后闲聊.
陆晨曦依旧是一副疾恶如仇的样子.
“听说先锋公司的药品在华夏很多地方被禁销了,我很高兴!”
“这家公司的做法简直是没一点儿道德水准,竟然敢向灾区出售劣质产品,混到如今的地步也算他们活该!”
其他几人点点头.
他们虽然不像陆晨曦那样愤世嫉俗,但是对先锋公司也没好感.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十四章要多切一点儿肠管（求订阅！）
“黄小鱼,一个小时后我有一个小肠癌切除手术,不如你和我一起做吧!”
“等手术做完后就用你们药厂的化疗药做临床试验,岂不是一举两得”
一顿饭吃完后,陆晨曦说道.
黄小鱼答应下来:“好吧,运气不错,没有想到我刚刚过来就开张了!”
“我待会就将患者资料给你!”
陆晨曦说道.
有黄小鱼参加手术更加保险.
四人4一起回到仁和医院医生办公室,陆晨曦将患者资料发给黄小鱼.
患者是一个六十岁的老头.
为老人做手术是很吃力的,需要谨慎再谨慎.
不过也有好的一方面,患者癌症只是一期,手术做好的话很有可能完全康复.
邻近手术预约时间.
黄小鱼和何晶一起跟着陆晨曦到手术室.
陆晨曦是这个手术小组的组长.
手下管着好几医生,十来个护士,还有几个来仁和实习,进修的医生.
一路上,陆晨曦抓紧时间和医生们讨论他们这一组患者的病情.
她说到昨天那台手术的时候转过身来问道:“昨天那个输血的医嘱是谁下的,有输血指症吗,就瞎开医嘱”
“我开的,不过我询问过扬帆主任了!”
一个漂亮的女孩儿站出来怯生生的说道:“扬主任要我尊重家属的意见,家属说害怕老人手术后身子弱,想要补一点儿血,而且他们家有献血证,说过些时候可以为我们医院献血,将指标补回来!”
这女孩名叫楚珺.
楚珺是扬帆亡妻的学生,本来是一个县医院的医生,扬帆到她们医院演讲的时候她跳出来说认识其妻子,希望能到仁和医院进修.
扬帆给院里打了招呼,楚珺顺利到仁和医院最好的胸外科实习.
陆晨曦根本瞧不上依靠关系进来的楚珺,甚至怀疑她和扬帆有不正当的男女关系.
要不然扬帆凭什么帮她啊“你的意思说我们给不给患者输血不是要看有没有…指症,而是要看他能不能将血液还回来我们这是医疗用血,不是商店里的人参,燕窝,有钱就能买.
!”
“我再强调一遍,我市的医疗用血很紧张,必须杜绝非必要用血.
另外,以现在的科技还不能杜绝血液中的未知细菌,病毒,所以要谨慎,明白了吗”
“告诉扬主任又如何,我就不相信扬主任能看着病历让你给一个术中出血不到一百毫升,完全没有输血指症的患者输血!”
“每年来我们仁和进修的就那么几个名额,不合格的进来了,合格的就进不来,珍惜吧!”
陆晨曦听到楚珺竟然拿扬帆来压自己,顿时火大.
她平时就看不惯扬帆在科里兜售先锋公司化疗药那一套.
现在算是彻底爆发了.
周围的小组成员沉默了.
陆晨曦对组员们向来严厉,出声没人愿意站出来为楚珺求情.
楚珺也没有想到陆晨曦会厉的数落自己.
她吓的不敢吭声.
眼泪都快流下来了.

丢人丢大了,以后她还怎么在组里混“陆姐姐好威风啊!”
“不过也太严厉了吧!”
“这也不算什么大错,还是算了吧!”
何晶出声说道.
小姑娘委屈的样子让她看的心酸.
医生们的目光都集中在何晶身上.
其实他们注意何晶黄小鱼很久了,猜测着这两人可能也是进修生或者实习医生.
进修医生竟敢当面和陆晨曦这样说话,怕是又要挨骂了.
组员们都是这样想的.
“算了,算了!”
“一点儿小事!”
“别没完没了的,咱们还是赶紧过去吧!”
黄小鱼也说道.
陆晨曦点点头没说话,加快脚步向手术室走去.
什么时候陆组长这么好说话了这可不是陆晨曦的作风啊!组员们疑惑了.
大家赶到手术室.
麻醉师完成麻醉.
手术开始.
陆晨曦客气的对黄小鱼说道:“要不你来手术,我和何晶当你的助手”
陆晨曦倒是很客气.
不过这也不是客气.
她倒是盼望着黄小鱼能答应.
虽然丧失一次手术机会,但是可以看到黄小鱼的高超手术技艺.
“算了吧,还是你来做这台手术吧!”
“我没你那么勤快,能躲掉的手术就不做,不像你那样!”
“我听陈绍聪八卦过,你可是很珍惜每一次上手术的机会呢!”
黄小鱼微笑着说道.
他可不想落下和陆晨曦争抢手术的名声.
“好吧!”
“这台手术我来做!”
“不过还请你多多指教,有什么不对的地方还请你说出来!”
陆晨曦也不客气,立即开始做手术.
在腹部做切口.
很麻利的就找到了病变部位.
切开这段小肠,看到肠系膜下面长着一颗颗小颗粒肿瘤.
病变部位大约有四五厘米,,左右:.
陆晨曦刚要动手切除肿瘤黄小鱼就出声了:“你打算吗吗赵怎么切除这些肿瘤”
“还用问吗”
陆晨曦非常麻利的说道:“当然是要将整个病变部位全部切断啊,这是手术常规,难道你在考我,怎么说我也是有十年以上手术经验的外科医生,这点见识总还是有的吧!”
“不,不!”
黄小鱼说道:“你们胸外科的手术也要像我们神外科的那样谨小慎微吗我看没有那个必要,要大胆一点儿,虽然患者只是癌症一期,但我相信肯定也存在癌细胞转移,以我看应该切除三十厘米的小肠才行负!”
成人的小肠有四到六米.
仅仅切除三十厘米的话对患者并没有多大影响.
可是多切除二十多厘米对于防范癌细胞转移意义却是重大的.
如果切除.
基本上可以杜绝癌症复发!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百三十五章绝不使用吻合器 （求订阅！）
“这是要更改手术方案啊!”
“我必须找患者家属谈一谈!”
陆晨曦说道.
她虽然认为黄小鱼说的很有道理但是却想要将情况给家属通报一下.
否则,一旦家属知道自己擅自更改手术方案多切了患者的肠子,难保家属不会钻牛角尖找自己的麻烦.
不过.
陆晨曦是完全赞同黄小鱼的行动方案的.
小肠肿瘤只占胃肠道肿瘤的5%.
而且恶性肿瘤很罕见.
一般的医生都只是将病变部位切除了事.
像黄小鱼这样考虑周全的人很少.
“我记得家属就在手术室门外等着吧!”
“谁去和他谈”
陆晨曦转脸看向几个进修医生,实习生.
目光落在楚珺身上.
楚珺没办法,只好站出来说道:“陆老师,我去吧!”
她知道自己这一去肯定要错过手术的关键部分,等她将结果告诉陆晨曦再回来的时候说不定肠管已经切除了.
最关键的手术部分她学不到了.
时间紧急.
楚珺匆匆走出手术室,果然447看见一个中年人站在外边.
她立即问道:“你是患者家属吗”
中年人回答道:“我叫王虎,我是患者的女婿,您有什么话就和我说吧!”
王虎心里一惊说道:“可别是老爷子出什么事儿吧,老婆让我先在这里盯着,如果真的出事儿她还不得骂死我”
楚珺将手术室里情况说了一遍:“到底选哪个手术方案你快点选择,我最多给你几分钟的考虑时间,如果你不能拿主意我们就使用更改后的方案,多切除一段肠管!”
一个是正常的手术方法不过复发的可能大一些一个复发可能性小很多但是要多切一段肠管王虎犹豫了.
不知道该选哪个好!“医生,您能不能先等一等”
“我要和我老婆商议商议!”
王虎对楚珺说道.
楚珺留下一电话号码说道:“这是我们手术室的电话,你考虑好以后给我们打个电话,记住,你只有五分钟考虑时间,时间长的话我们害怕病人状态恶化!”
楚珺说完这几句话离开了.
重新消毒回手术室.
王虎蒙了.
他出了手术室到外面想给妻话,碰到一个护士就将自己的情况说了,想听听护士的意见.
护士哪敢胡说正当她支支吾吾的时候先锋公司的经理走了过来说道:“这位…家属你好,我是先锋公司的经理,我也懂一点儿医术的,人的肠子很重,切了的话很麻烦的,每天都要拉稀,而且营养吸收不了”
唐云龙对陆晨曦可没好感.
陆晨曦这个手术组很少用先锋公司的化疗药,而且陆晨曦从来不用他们公司的吻合器,向来都是手工缝合.
知道这是陆晨曦患者的家属还不赶紧给她找麻烦你不是想改变手术方案吗你不是想多切一点儿肠子吗我就不让你如愿!王虎听说多切肠子有这么多危害,唐云龙说的又是头头是道.
他立即打定主意,也不给老婆打电话了,

立即给手术室打过去阻止医生更改手术方案:“我不同意你们更改方案,还是按照原先的来吧,我岳父年纪大了,经受不起折腾!”
唐云龙听见王虎采纳自己的提议,高兴的笑了起来.
此时.
手术室里陆晨曦以外的医护人员都像看怪物一样看着黄小鱼.
真没有想到他能说服陆晨曦.
短短几句话就让这个女强人改变了手术方案.
楚珺消毒后重新回到手术室.
她还没有说话就听见电话响了.
护士接进来,王虎的声音在手术室响起.
他不同意更改手术方案.
“好的,不过请记住这一切都是你自己的选择!”
陆晨曦说道:“我继续按照第一套方案手术!”
电话挂断,陆晨曦继续手术.
很快切除了病变部位.
她想继续缝合.
楚珺突然出声了:“我们不是有先锋公司的吻合器吗,要不要使用,需要不需要向扬主任请示请示”
“你要请示是你自己的事情,不过在手术室一切都由我说了算!”
陆晨曦埋头继续缝合.
楚珺哀求似的看向黄小鱼,希望对方能再劝说劝说陆晨曦.
“别看我!”
黄小鱼拒绝道:“我也没有使用吻合器的习惯,向来也都是手工缝合!”
楚珺失望的低下了头.
陆晨曦将手术做完.
她对黄小鱼说道:“虽然这台手术做的很顺利但是我还是有点儿遗憾,如果能按照你的方案多切除一点儿小肠就更完美了!”
“哪能尽如人意”
黄小鱼安慰道:“让家属多注意就是了,另外还要指导他们使用化疗药!”
“也只能如此了!”
陆晨曦叹息一声说道.
手术结束.
患者被推到病房.
王虎和他的妻子一起到病房看护老爷子.
老头年纪大了,恢复的自然不比同病房的好.
甚至,手术后还出现了体温升高的情况.
这个情况是同病房其他人没有的.
“同样是肿瘤切除,为何只要我父亲出现体温升高的情况”
王虎妻子心中生疑.
她和其他人做了比较,发现大致差不多的手术,她父亲的费用竟然比别人少了一万块钱左右:.
“怎么回事儿”
“这一万块钱到底是什么费用”
王虎妻子问道.
“这一万块钱当然是吻合器的费用!”
“我们公司生产的吻合器效果很好的,可以有效避免术后感染,对患者很有帮助的!”
先锋公司的唐云龙从外面走进来.
他本来是来看望那几个使用先锋公司吻合器的病人,没有想到恰巧碰到王虎妻子在嘀咕.
“你们不知道吧!”
唐云龙假装善意的提醒道:“主刀医生还想多切你父亲一段肠管呢!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十六有事儿和我说（求订阅！）
“别人使用了吻合器都没有事儿”
“我父亲没有使用就发烧了”
“而且手术的时候主刀医生还想多切我父亲的肠子”
“真是岂有此理!”
王虎妻子听了唐云龙的话以后怒发冲冠,火气一下子升了起来.
唐云龙继续煽风点火,只要是能陆晨曦带来麻烦的事情他都愿意去做.
“一万块钱说多不多,说少也不少,如果能让老人家的病情好一点儿也算值得吧!”
“父母将咱们养大都不容易,如今有能力了总要尽一点儿孝心是吧!”
“还有就是别人都用了就咱们不用,这不是让人瞧不吗,咱们比人穷怎么的”
唐云龙说完站在一旁看着夫妻两个到底会怎么做.
他巴不得对方去投诉陆晨曦,最后能将她赶出仁和医院胸外科才好,到时候公司的医药,器械就能大行其道.
“你是怎么搞的”
“不就是一万块钱吗”
“这都不愿意给咱爸花我看你是皮痒了,又想找打是不是”
王虎妻子冲着丈夫喊道.
“我冤枉啊,我冤死了,比窦娥都冤啊!”
“你想想,咱们普通百姓谁会知道吻合器这东西”
“手术的时候医生只和我商量过多切肠子的事儿,可从来没提高吻合器的事情啊,要不是这位…唐先生说起,我哪里会知道有这种东西”
王虎很无辜.
他是真的不知道有吻合器这种东西.
“你给我出来,和我一起去找做手术的医生!”
“我要问问能用吻合器这事儿为什么提都不和我们提!”
“还有我要她给我个理由,为什么想多切我父亲的肠子,她是不是真的多切了我父亲的肠子,现在这种症状是不是和多切了肠子有关”
王虎妻子怒气冲冲的拉着丈夫走出病房.
她们来到门诊大厅.
王虎妻子走到一个年轻医生身边说道:“上午给我父亲做手术的医生,叫什么陆晨曦的在哪里我要找她算账!”
“怎么你们仁和医院都是一些年轻人啊”
“替我父亲做手术的陆晨曦还说是专家呢,居然连吻合器都不给我父亲使用,她是不会使用还是想要拿我父亲练手呢”
“别人用吻合器的都人都好好的,唯独我父亲体温升高了!”
面对王虎妻子的抱怨,年轻医生也很无奈.
好在他是知道这场手术的,替陆晨曦解释起来.
“我是年轻医生可是人家陆医生不,可在我们医院专家墙上挂着呢,都说她是我们仁和胸外第一把刀!”
“陆大夫手术技术高超,她手的质量不比吻合器差的!”
“至于你父亲发烧的原因可能和年龄有关,六十多岁的人了,恢复速度能比同病房的年轻人还快”
“要我说你父亲手术后出现体温升高和没合器没多大关系!”
年轻医生勉强解释着.
他最看不惯这类患者,自己又不懂,听

别人说了一点点知识就跑过来瞎咋呼.
“没多大关系还是有关系了”
“就算不提吻合器的事儿,听我爱人说我父亲手术的时候主刀医生还想多切一段肠管这事儿总是陆晨曦做的吧!”
“肠管多珍贵啊,听说被割的多了每天都要拉稀,吸收的营养还不够,可难受了!”
“将陆晨曦叫出来,让她给我个解释,或者我去找你们领导投诉她!”
王虎妻子继续大吵大闹!这个时候黄小鱼恰巧也在门诊大厅.
下了手术以后他就被何晶拉着一起到门诊,说是要看陆晨曦给别人诊断.
其实她也是想帮陆晨曦,遇到疑难杂症黄小鱼也能帮忙参详参详.
看到外面有人指名道姓找自己,陆晨曦就想出去和王虎理论.
“还是让我去吧!”
“毕竟多切一段小肠的方案是我提出的!”
黄小鱼起身走出门诊室.
陆晨曦也要出去却被何晶拉住了.
0她小声对陆晨曦说道:“你放心吧,他会处理好的!”
陆晨曦点点头.
她也相信黄小鱼能够处理好,安稳的坐了下来,不过眼睛始终盯着门外.
“多切一段肠管的方案是我提出的,和陆晨曦无关,你们别再怀疑她,而且最后因为家属不同意的缘故我们依旧是采用了第一套方案!”
“不过直到现在我仍然认为我的方案是最好的!”
“而且,我只是要求多切除三十厘米的小肠而已,不会对病人产生多大影响却可以基本杜绝肿瘤复发的可能!”
黄小鱼解释着,将责任揽了下来
“你说没影响就没影响了”
“你是谁啊”
“人家唐云龙是大药厂的经理,不比你强,你凭什么说多切三十厘米的小肠对我父亲没有影响”
王虎妻子不依不饶的说道.
“凭什么就凭我是黄小鱼,云山医院的黄小鱼!”
“可以吗”
“你是第一个质疑我的手术方案的人,以前从来没有过!”
“路是你们自己选的,但愿你们永远不要后悔!”
黄小鱼霸气的承认了自己的身份.
就凭我是黄小鱼!云山医院的黄小鱼!这两句话在场的医护人员都听到了.
大家震惊的看着黄小鱼想道:“真没有想到他竟然是黄小鱼,黄医生真的来我们医院了!”
胸外科的医生都知道仁和医院被选为新型化疗药临床试验基地的事情.
都在盼望着黄小鱼能够快点过来.
没想到他已经来了.
王虎妻子想再狡辩却发现周围气氛不对.
她悄悄向一个护士问道:“怎么,这个黄小鱼很厉害,很有名”
那护士喃喃自语道:“何止是有名,黄医生是华夏医学科技奖获得者,在手术技巧方面独步天下,如果你们真的拒绝了他的手术方案,怕是有大麻烦!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百三十七章唐云龙的反击（求订阅！）
“他真的和自己所说的那样厉害”
“没有人否认过他的手术方案”
王虎的妻子继续向身边的护士问道.
“医学在很大程度上是经验的科学,所有医生都是从实习医生开始做起的,都有过漫长的学习过程,我想黄医生也应该是这样!”
“过去也许有人怀疑过他的手术方案甚至对他进行过指导!”
“但是现在,我敢说任何人想要质疑他的手术方案都要掂量掂量!”
“有很多时候,不是他的方案不成熟,而是我们根本不懂!”
护士思索着说道.
她在评价黄小鱼的时候有些犹豫,像黄小鱼这样一个优秀的医生,她根本不知道该如何去评价,因为黄“四五,,零”
小鱼的成就已经超出了她的认知.
黄小鱼的世界她无法理解.
“真的这么厉害”
王虎妻子明显被吓住了:“那么他比你们傅博文院长如何”
“没有可比性!”
护士回答道:“他们两个所在领域不同,傅博文院长专攻肺移植,也许在这方面和黄小鱼医生各有千秋,但是在其他医学方面”
护士有些迟疑.
她知道现在的傅院长在肺移植方面也是没法和黄小鱼比的.
因为傅博文根本无法支持长时间的手术,他做不来一整台的肺移植.
护士也是到地震前线救灾的医疗小组成员之一.
当时她亲眼看着傅博文因为胸痛跑出手术室,院长在她心目中的地位一落千丈,轰然倒塌.
甚至,她觉得自己现在站在这里夸奖傅博文都有些可耻.
“患者家属,不管
我提出的手术方案如何,因为你丈夫的反对,陆晨曦医生已经按照原来的方案做了!”
“这一点我可以保证,她并没有多切你父亲的肠管,如果你有质疑,可以拿着你父亲的病历到第三方机构去验证,也可以做各种检查!”
黄小鱼解释道.
陆晨曦在手术中的确是按照家属意见做的.
这一点儿没有任何值得怀疑的地方.
“你”
“咱们回去”
王虎妻子气急败坏的拉着自己的丈夫回到父亲的病房.
此时,她对唐云龙已经产生了怀疑.
“唐经理,你不是说陆晨曦想要多切我父亲肠管的做法是错误的吗”
“可是有个叫黄小鱼的医生说这个方案是他提出的,多切除三十厘米的小肠利大于弊,你怎么解释”
“仁和医院的医生们都说这个黄小害,很有名,你该不会不认识吧!”
王虎妻子说完仔细的盯着唐云龙,想看看他到底是应.
怎么黄小鱼当时也在手术室唐云龙大吃一惊.
对于黄小鱼他太知道了,甚至刻骨铭心.
那么大的先锋医药器材公司都斗不过他,自己也在他手上栽过.
刘娟那个美人计,他自认为很完美,可是没有想

到还是功亏一篑,.
不止是他.
整个先锋公司华夏区的员工心里都隐藏着一种悲观的情绪.
他们认为只要云山医大附属药厂的化疗药正式生产就是先锋公司的末日.
先锋公司在大中华区乃至全球的最大一块蛋糕将被黄小鱼夺走吃掉.
辉煌了几十年的先锋公司将成为明日黄花,就算不倒闭日子也不会好过.
唐云龙心里恨死了黄小鱼.
不过他不能说出来.
甚至不能说黄小鱼的不是.
否则一旦事情闹大他可以诱导患者家属选择不利手术方案的事情就会暴露出来.
到时候吃亏的还是他.
“啊,你说他们只想多切三十厘米小肠啊,误会,误会!”
唐云龙灵机一动说道:“当时的环境太乱,我以为陆晨曦要多切三米的肠子,本来只有五六米长,,要是切掉三米能好过吗”
唐云龙故意装糊涂.
王虎夫妻两个无语了0三十厘米和三米这样的差距还能听错“这么说你也认为多切一点比较好了”
“因为你的错误意见让医生给我父亲采取了错误的手术方案,我也误会了主刀医生,现在你说怎么办吧!怎么弥补我们”
王虎妻子恶狠狠的说道.
她甚至想走上去和唐云龙厮打.
这个混蛋!他当时肯定听到的不是三米,他也是知道黄小鱼的,一听说人家支持这个观点立即改变主意.
这个墙头草!他盯了丈夫一眼说道:“你眼瞎啊看不出某人是个不学无术的混子”
“我”
王虎说不出话来.
他不敢反驳.
毕竟是因为自己的失误导致岳父选择了错误的手术方案.
“你们听我说!”
“既然陆晨曦医生做出了手术方案,这个方案就是可行的,黄医生的方案不过是好一点而已!”
“我已经咨询过仁和医院胸外科扬帆主任,大多数的小肠肿瘤都不会复发的,所以基本上两位医生的方案是没有多大差别的,你们放心吧!”
“为了弥补遗憾,在术后化疗方面我会给你们优惠,减免百分之二十%%的化疗费用,这百分之二十%%的医疗1.
9费有我自己替你们出,你们看这个解决方案怎么样”
唐云龙说出自己的意见.
王虎夫妇离开的这段时间唐云龙和扬帆通了电话专门请教这个案例.
得知患者肿瘤复发的可能性很小,这次放心.
他虽然许诺减免百分之二十%%的药费,可是化疗药的利润何止百分之二十%%总的来说公司还是赚钱的!唐云龙将诱饵抛出,就看王虎夫妻上不上当了.
唐云龙知道仁和医院成了云山医大新药试点的事情.
黄小鱼亲自上台督阵很可能是想将王虎岳父做为第一个新药试用者.
如果能将顾客抢回来,也算是小小赢了黄小鱼一局.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百三十八章毒副作用（求订阅！）
唐云龙竟然愿意将化疗药的价格降低百分之二十%%!王虎夫妻两个简直不敢相信这是真的,问过同病房患者家属确认价格的确比他们药单上的低很多后终于相信.
他们答应使用先锋公司的化疗药甚至邀请唐云龙做指导.
有便宜不占是王八蛋!这等于将主治医生陆晨曦给一脚踢开了.
陆晨曦得到消息后对此表示遗憾,她满怀歉意的对黄小鱼说道:“对不起,本来想让这例手术患者第一个使用你们公司的化疗药,可惜,没办成!”
“没关系!”
黄小鱼无所谓:“总会等到愿意试药的患者,我对此很有信心,也相信我们公司化疗药的效果!”
王虎夫妻以为自己占到了便宜,直到有一次听到护士们的谈话.
王虎妻子到护士站找护士给父亲进行各种检查,在门外听到几个护士在里面谈02论.
“王虎两夫妻本以为自己很精明,没想到却是灯下黑啊!”
“黄小鱼,陆晨曦这样的顶级医生放着不用,居然去找一个医药公司的人给老人做化疗,这是嫌弃他的病还不重吗”
“以前用先锋公司的化疗药也就用了,如今国产的新型化疗药也出来了,有很大程度比国外的好,他们还用先锋公司的,难道仅仅是为了节省那百分之二十%%的药费可是我听说以往云山医大附属药厂出新药时对参加临床试验的患者都很优惠的,我猜不止百分之二十%%的优惠吧!”
“什么叫有很大程度上比国外的好那是一定会比进口的药物效果好,黄医生什么时候让我们失望过”
护士们唧唧喳喳的在护士站议论着.
王虎妻子越听越不是滋味儿!怪不得唐云龙这家伙给我优惠,原来是国产新药出来了,对他们公司冲击大了,八成%随后先锋公司的药品要全面降价吧!王虎妻子气呼呼的进入护士站,要求护士们给她将个明白.
“我们都是随口说说!”
“你别当真!”
“不过我们真的觉得现在先锋公司的药物已经不是最好选择了!”
护士长站出来道歉道.
她依然好心的提醒了一句:“云山医大附属药厂的新型化疗药已经生产出来了,无论是国内还是国外的专家对黄小鱼的新药都寄于厚望,据说这种新型抗化疗药剂对使用者的毒副作用很小!”
“不就是一种新药吗”
“还在:试验阶段是吧!”
“没什么大不了的!”
“我可不想让父亲当白老鼠!”
王虎妻子并没有放在心伤.
新药而已.
这种新药没有被发明以前那不都是使用先锋公司的化疗药.
唐云龙也听到过几次仁和医院医护人员在私下的议论.
他心里还不服气了:“我就不不好对患者的用药指导工作,我一定要做的更好,将来拿王虎的父亲当做典型病例去宣传!”
为了增加效果,他让患者给老人加重了药量,完全不顾及患者是一个老人,他的承受能力有限!“陆晨曦的手

术水平很高!”
“我们先生公司的药物也不错!”
“凭什么不能化疗成功”
“黄小鱼的药厂来仁和做临床试验我们就要将仁和医院这块儿阵地让出来笑话,他的药品还没经过试验呢,凭什么这么狂”
唐云龙意气风发,完全有和黄小鱼一较高下的意思.
只是这股心气没几天就泄了.
王虎的岳父出现了使用化疗药后常见的毒副作用,而且还很严重.
老人身体当中有几处静脉栓塞.
胃肠毒症,肝毒症,肾毒症相继出现.
老人的生活质量越来越差.
甚至对自己的女儿,女婿说道:“我实在是太痛苦了,算了,我不想治疗了,如果癌症真的再来就让我去死吧!”
免疫系统,全身各大脏器都出现了问题.
唐云龙惊慌失措,急忙减轻药量.
事到如今.
王虎老婆再也不相信唐云龙了.
她直接找到医生办公室对陆晨曦说道:“陆医生,以前千错万错都是我们的错,都怨我们这些做家属的不懂医学又不相信你们医生,可是我父亲是无辜的,求求您救救他吧!”
陆晨曦无奈,只好接手患者的化疗工作.
她先是停了王虎岳父的化疗药,会同内科进行对症治疗.
对病症进行纠正后采用常规剂量进行化疗.
“说实话,你父亲多个脏器都出现了轻微的衰竭现象,虽然进行了纠正,但是老人年纪大了,有些伤害是不可逆转的,以后注意保养吧!”
陆晨曦叹息一声告诉病人事情.
这些情况她想瞒也瞒不住,而且没必要为先锋公司进行隐瞒.
王虎夫妻脸色苍白.
现在想想都可笑,放着好端端的大夫450不相信却选择相信一个药厂的经理.
真是鬼迷心窍!王虎妻子又问道:“陆医生,我们可以使用云山医大附属药厂的新药吗”
“不可以,已经使用过其他药厂化疗药的患者不能使用,这也是为了确保试验的公正性!”
“而且毕竟是新药,以前只在实验室做过试验,性能待考察,你父亲的这个状态的确不适合更改药物!”
陆晨曦拒绝道.
缩小用药量化疗一段时间后让患者出院了.
虽然各项检查都算正常,王虎夫妻心里却有很深的芥蒂.
他们没有使用黄小鱼的手术方案,听信了唐云龙这个骗子的说辞让他指导父亲化疗,期间还出现了副作用.
想用新化疗药却遭到拒绝.
所有一切都不是好的预兆.
大半年后老人癌症再次复发.
这次转移了,没有控制住.
老人走的时候却说这样也好,他不必面对那些化疗药的毒副作用了,全身各处都在疼痛,没完没了的进行手术,吃药.
这种日子他过够了!真的够了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百三十九章陆晨曦的麻烦（求订阅！）
医院里的人都知道陆晨曦为难楚珺的事情,猜测着她可能要倒霉.
扬帆为何要帮一个无亲无故的小姑娘十有八九是动心了.
毕竟他妻子秦老师已经去世十几年,接触别的女人也在情理当中.
陆晨曦让顶头上司的女人难堪,她能有好日子过傅博文将陆晨曦叫到一边就是一顿:狠批:“何苦呢,一个进修医生而已,你为何为难她,就算是不看那医生的面子,扬帆的面子总要给吧,你当着大伙儿的面批评那进修医生,不是不给扬帆面子吗”
“什么,这件事情都传到你的耳朵里了,我没有为难那医生,而是她达不到我们的标准!”
陆晨曦辩解道:“再说了,我听说楚珺是扬帆留着想要老牛吃嫩草的,我怎么敢动她”
“又胡说,没有根据的话不要乱说好不好”
傅博文批评道:“你是一病区主管,手下管着十几个大夫呢,还有副主任医师,可是你只是一个主治医师,这怎么行如果太长时间不升职,你的怎么会有威望今年医院里的副主任医师名额我给你留一个,你努努力力,再写几篇论文大概就够资格了,评上副高职称没问题!”
陆晨曦感动的听着.
看向傅博文的眼睛有些失神.
傅博文还是一如既往的在帮助自己,可是在自己心里他再也不是以前那个神圣,庄重的老师兼院长了.
他上手术之前喝酒镇痛,手术中没坚持下来跑出去吃药,所有的一切都化做一个不可抹去的污点,在她心中慢慢变大.
“老师,我整天忙着上手术,哪有时间写论文您要是真的逼我写论文,副高的职称我还是不要了吧”
一瞬间,陆晨曦觉得升职称这种事情变的索然无味起来.
她到是挺羡慕何晶的.
据说她评主治医师所需要的论文都是她妈妈,钱主任和黄小鱼指导着做的.
其中黄小鱼可是出了大力的.
“你这是什么话别以为你手术水平高就可以目空一切,以后你可不是…仁和医院年轻医生当中手术水平最高的人了!”
傅博文没有注意到陆晨曦神态上的变化,他继续说道:“再不升副高职称,一病区主管的位置可坐不稳了啊!”
“我知道我已经不是手术水平最高的人了,其实我也不想做主管这个位子,当初是没人做的来我才做的,现在让出来也好,省的妨碍我做手术!”
陆晨曦说道:“只要你能说服黄小鱼来做主管,这个位子我毫无怨言的让出来,老老实实在他手下看病,搞科研,绝对没有其他想法!”
“你想的倒是很美,人家黄小鱼只是一个交流医生,他在仁和医院待几个月就会离开,怎么可能去做一病区主管”
傅博文说道:“我说的是另外一个人,美国加州医学院的庄恕教授,他马上就要来我们医院工作了,签了两年,扬帆邀请过来的!”
“庄恕!”
“那个…欧文庄吗”
“我上学的时候就听说过他,国华裔医生的翘楚,没想到他也来了仁和,那我们医院可是高手云集啊!”

陆晨曦兴奋的说道.
但也只是有点兴奋而已.
认识黄小鱼在先,现在得知有机会认识庄恕却没有那么激动了.
庄恕只算做是自己仰慕的偶像.
而黄小鱼在他心中却像是天神一样难以超越,当然,她也不想超越.
傅博文的一番说教陆晨曦转眼就忘了.
开开心心的回到门诊工作.
没有病人的时候她也在想到底是黄小鱼的手术技术高呢,还是庄恕的强.
思来想去,她还是觉得黄小鱼的手术技艺可能更高.
即便是胸外科理论,陆晨曦也没有见过比黄小鱼相关知识更丰富的人.
无论遇到什么情况他总能在第一时间做出最正确的判断.
这种能力她是没有的.
陆晨曦相信庄恕也比不上黄小鱼.
手术技巧可以练,但是那种…处变不惊的老练却是学不来的.
门诊室来了一个叫程慧英的学生处处长,一边看病一边和学校通着电话.
陆晨曦通过简单的检查,问诊后确定她只所以咳血是因为咽喉撕裂伤,建议去呼吸科内科看看.
病人一听说自己是咽喉撕裂伤就炸锅了:“我都咳血了,你居然说我只是小伤,哪有这样的道理,我邻居也是咳嗽带血,送到医院就做了手术,医生说再晚一点儿就来不及抢救了,我也是这种症状,你居然说我只是小病”
“并不是每一个咳嗽带血的人得的都是一种病,你这真的只是小伤,还是到呼吸科看看吧!”
陆晨曦吩咐道.
程慧英依然不想走.
这时候过来一个护士说道:“她已在呼吸科看过了,主任说她是咽喉撕裂伤不过患者不相信,非要再来胸外看看!”
这护士是呼吸科的.
那边的主任看程慧英脾气不好就派来一个小护士提醒胸外的医生小心在意.
陆晨曦微笑着说道:“原来你已经在呼吸科看过了,你的病历呢,在那边都做什么检查了,怎么不给我看啊”
“我凭什么要给你吗李的啊,我给你以后你照着读就是!”
程慧英狡辩道:“如果这样,我怎么知道你们诊断结果是不是一样”
“现在你也考验过了,我们内科,外科说的都一样,你确实是小伤而已,遵照呼吸科医嘱吧!”
陆晨曦劝说道:“以后别在瞎想了,回去好好休息吧!”
陆晨曦在病历上写下“尊呼吸科医嘱”
的字样.
“谁瞎想了”
“我确实是有病,没病我来医院敢嘛多”
程慧英突然暴怒起来.
拉着陆晨曦的头发将她带都门外的走廊上.
呼吸科的护士吓了一跳,赶紧找人将陆晨曦救下来.
陆晨曦一气之下写下医嘱:“此人是精神病患建议送精神病院.”
程慧英看后更是暴怒,扬言要投诉陆晨曦.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十章大喀血患者（求订阅！）
黄小鱼与何晶经过门诊大厅.
一个老人坐在休息区的坐位上.
“爸,你忍一忍!”
“我这就找地方给你倒杯热水去!”
儿子在一旁伺候着.
他们是外地过来看病的.
老人操劳了一辈子,儿子成家立业后也就放心了,本来该安度晚年的,没有想到最近经常咳嗽.
儿子也孝顺,在家乡小医院治不好后毅然带着父亲来到仁和医院.
听说这家医院的胸外科闻名天下,父子两个就想找出老人不停咳嗽的真正原因.
只是.
儿子刚刚起身父亲就倒在地上,一张口从嘴角渗出一丝血液.
黄小鱼刚好从老人身边经过.
脑子灵光一闪说道:“喀血了!”
无论是食道病变还是呼吸道病变严重的时候都会出血喀血.
不过看老人这样子八成%就是呼吸道出了问题,而且是很严重的问题.
“那个谁!”
“你别走!”
黄小鱼将儿子喊了回来.
“你父亲喀血了!”
“情况相当严重!”
黄小鱼继续说道.
儿子转过身来,手忙脚乱的不知道如何是好.
“别动!”
“将你父亲扶稳!”
黄小鱼命令道.
他开始用手拍打老人的背部.
大喀血患者肯定有很多血液进入气管,如果不将血液吐出来是要出问题的.
黄小鱼拍了两下老人依旧没有想血液吐出来.
“让让!”
“麻烦你让一下,我也是胸外科的医生!”
儿子背后传来一声浑厚的喊声.
他急忙让出位置.
一个三十多岁的男人蹲下来用力的拍打的老人背部.
几下之后老人终于吞出几口鲜血.
中年人成功了.
黄小鱼站了几来.
低头看着依旧在拍打老人背部的中年人.
他知道这人就是庄恕,刚刚从美国加州医学院回来的庄恕教授.
庄恕心里一直对母亲的死念念不忘.
当年医院给母亲下的结论是因为她的失误,本该给患者注射利多卡因却注射了青霉素,导致患者陆中过敏死亡.
母亲一直说自己给患者注射的是利多卡因而不是青霉素.
为了证明自己的清白母亲处上访,最后申诉无门绝望的上吊自杀.
为此.
他成了孤儿.
妹妹被人贩子拐走.
好好的一个家庭就这样三十年过去,庄恕始终忘不了当年的事情,在医院大门口,每次拦住一个医院领导就说:“我没有给患者打错药,我给陆中和注射的是利多卡因!”
可是,没有哪怕一个领导帮助她.
如今.
庄恕回来了.
他要揭发当年的那件事情,他要还母亲一个公道.
他还要找回失散的妹妹.
即便不能相认,站在远处看一眼也好.
老人吐出几口献血,胸中舒畅了很多,慢慢被儿子扶起来靠在椅子上.
“黄医生,这病人看起来挺严重的!”

“要不要送急诊啊!”
有护士问道.
“不用,现在不能动他!”
“还是叫陆晨曦过来吧!”
“可能要对器官或者肺叶进行修复!”
黄小鱼说道.
庄恕佩服看向黄小鱼,他思路清晰,判断准确,没有想到自己未来的同事当中还有这种人.
陆晨曦过来了.
她了解情况后说道:“可能是呼吸道损伤,必须马上手术,可是我二十分钟后还有一台预约好的手术,这台你帮我做了吧!”
陆晨曦喜欢手术.
嗜手术如命.
如果不是今天确实腾不出手来,她是不会将机会让给黄小鱼的.
“必须马上手术!”
“否则一旦情况恶化将会更糟糕!”
“家属,马上准备签字吧!”
黄小鱼命令道.
“这”
“真的需要手术吗”
“危险吗”
“手术后能保住我父亲的性命吗”
患者儿子急忙问道.
“放心吧!”
“由黄小鱼医生亲自做手术你还有什么不放心的”
“如果黄医生都救不了你父亲的性命,那就没几个人能救的!”
医护人员纷纷劝说道.
“黄小鱼!”
“你真的是云山医院的黄医生”
庄恕激动的说道.
在美国的时候他也看到过黄小鱼的论文,钦佩不已,对黄小鱼的理论佩服的五体投地.
他来华夏的时候就知道黄小鱼正在自己的故乡,他还想着一定要见一见黄小鱼当面请教.
没有想到真的见到了!“我就是黄小鱼!”
“你好!”
黄小鱼问候道.
从周围人对黄小鱼的态度就知道他并不是一般的医生.
既然有一位好医生愿意给父亲治病,患者儿子当然愿意.
他答应道:“好,我现在就去签字,我爸爸的手术麻烦您了!”
黄小鱼点点头向手术室走去.
他对手术室前来接人的护士们说道:“给患者做肺部,还有,算了,就做这一个吧!”
黄小鱼本来还想让做血管造影的,但是考虑到患者经济情况还是算了.
他其实知道老人的病变部位在支气管和肺部.
“好的!”
“我们马上联系!”
护士立即答应道.
黄小鱼对着何晶说道:“你做我的助手吧!”
何晶点点头说道:“好的!”
黄小鱼又通知陈绍聪让他过来帮忙.
这时庄恕突然说道:“我叫庄恕,曾在美国加州医学院心肺联合小组工作过,今天刚来这家医院报道,我想给您做助手可以吗”
庄恕并不是对这台手术感兴趣,而是对黄小鱼的手术技巧感兴趣.
他见到黄小鱼的时候心情还有些激动,就像是看到自己的偶像一般.
说起来他这么快从美国回来还是从黄小鱼揭发了曲晋明二十多年前那桩丑事中得到了启发.
他希望母亲的事情有朝一日也能真相大白于天下,还她老人家一个公道!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百四十一章与庄恕同台手术（求订阅！）
患者名叫殷月,儿子叫殷离.
黄小鱼到手术室的时候殷离已经在外面的等候了.
该签字的他都已经签了.
可是看到那份儿病危通知书的时候心脏不争气的狂跳起来.
他没有想到父亲的疾病居然这样严重了.
曾几何时,父亲就是他心目中的英雄,无所不能的英雄.
可是,如今.
他长大了,父亲却病倒了.
父母带大他不容易,为了这个家父母在当地一家制铝工厂工作了一辈子.
母亲早早就因为癌症去世了.
父亲现在也得了很严重的疾病.
殷离突然想起自己到省里一家大医院给父亲看病的时候医生们唯恐避之不及的神情.
也许他们是知道父亲病情的,只是当时父亲或许已经病入膏肓,他们不想接而已.
“医生,医生!”
殷离叫住黄小鱼说道:“我父亲这辈子不容易,求求您,求求您一定要救他!”
“放心!”
黄小鱼点头:“我会尽我最大的努力做好手术!”
进入手术室.
护士将结果交给黄小鱼.
从片子上看患者是肺脓肿并发支气管篓.
这两种病并不是致命的.
致命的是肺脓肿下面掩盖的是一颗1肿瘤.
而且,极其可能是恶性的.
黄小鱼猜测可能是肿瘤的生长破坏了机体生长环境导致这部分肺叶抵抗力过低遭到感染.
感染扩散到支气管表面形成篓.
所有的一切都应该是肿瘤引发的,它是罪魁祸首.
“我准备先切除肿瘤,行肺叶切除术,连同脓肿病变部位全部切除!”
“然后在修补篓洞,你们以为如何”
黄小鱼象征性的问道.
眼睛却盯着庄恕.
“我对这些不太懂!”
何晶声音柔和的说道:“我全部听你的!”
“我也听你的!”
陈绍聪说道.
这些年他一直待在急诊,胸外的手术很少做了.
偶尔他和陆晨曦一起做手术也是当助手.
在这台手术上他没有意见.
“黄医生考虑的很周全,不过我认为患者很可能并发血管断裂或者损伤,咱们要不要请一个神外科”
庄恕本来想说要不要请一个神外科医生来会诊的,可是话没有说完就停住了.
黄小鱼不就是神外医生吗而且还是最好的神外医生之一.
怪不得他不提这些事情呢!原来自己以为很严重的状况在人家眼里跟本不!庄恕哑然失笑.
看到黄小鱼和自己同台手术,恍惚间还真以为他也是胸外科的!“既然大家没什么意见了!”
黄小:“那么咱们开始吧!”
从胸部做切口,很快就将病变的左肺暴露出来,从胸腔镜下可以看清楚肺部的情况.
切开肺实质发现里面全部都是血液.
剧烈的咳嗽,长期的咳嗽使血管至少迸裂了两条.
“启动自体血液机!”
“建立体外血液循环!”

黄小鱼命令道:“准备输血!”
断裂的是两条肺部静脉血管.
黄小鱼暂时切断了这两条静脉血管与肺动脉的联系.
飞快的清理血液,血肿.
然后对血管进行吻合,拆除自体血液循环机.
血管吻合成功.
下一步是对肺部肿瘤和脓肿部位行肺叶切除手术,直接将整个肺小叶进行切除.
最后一步是对支气管篓进行处理.
由于病变部位在左肺部位,支气管主干断而粗,篓又大,所以不能将漏洞全部切除再吻合,只能进行修补.
黄小鱼使用准备好的明胶堵住了漏洞.
亲自清理了创面.
最后一步则是进行缝合.
缝合肺实质和切口.
此时.
手术的关键部分已经完成.
庄恕走到黄小鱼身边说道:“手术差不多完成了,剩下的部分由我这个助手来完成吧!”
总的来说.
庄恕对黄小鱼这台手术相当满意.
他从中学到了很多东西.
黄小鱼面对突发事件的镇定和做手术时快速的判断都是他应该学习的.
当然.
庄恕知道黄小鱼只所以能够从容面对数条静脉血管断裂这个意外很大程度是因为他是神外科医生.
“好的,麻烦你了!”
黄小鱼答应道.
这台手术做了足足三个多小时,的确是有点累.
“不用客气,这是我应该做的!”
庄恕回答道,从护士手里接过手术刀开始缝合.
黄小鱼和何晶默默退到后面.
庄恕的缝合技术黄小鱼完全相信
“黄医生,这哥们儿是谁啊,他怎么也进了手术室当了助手”
陈绍聪疑问道:“莫非他是你请过的外援”
“他不是我请过来的,而是来你们仁和医院上班的!”
黄小鱼回答道:“据他说自己是美国加州医学院的庄恕,你应该认识吧!”
“哎呀,我去!”
“他就是那个…欧文庄,美国华裔医生的翘楚这简直太不可思议了!”
“他怎么也来仁和医院了,而且做了你的助手,而且和我同台做手术”
陈绍聪有点儿兴奋的说道.
欧文庄啊,他上学的时候就听说过.
仿佛有一段时间还封他做过自己的偶像吧.
没有想到有一天两人能够同台手术!“有什么不可能的”
“黄小鱼医生都能到仁和来更何况是我”
“对我来说,能和黄小鱼医生同台手术,能给他做助手也是我的荣幸!”
庄恕客气的说道.
这到不是恭维.
他见到黄小鱼的时候真的有一种很激动的感觉.
说话间,庄恕缝合完毕.
手术顺利结束.
病人生命特征一切正常.
护士将殷月推出病房.
殷离拦住黄小鱼声音颤抖的说道:“医生,手术顺利吗,我父亲怎么样了了”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十二章第一个使用化疗药物的患者（求订阅！）
看着殷离焦急的样子,黄小鱼一时不知道该怎么说好.
不过有些事情总要面对.
他是主刀,实情必须要由他说出来.
“患者家属,你父亲是肺部脓肿并发支气管蒌导致的大喀血,这两种情况我们都进行了处理,手术很顺利!”
“不过我们还发现了肺部肿瘤,虽然成功切除,但是现在还不知道到底是良性还是恶性”
黄小鱼解释道.
殷离听说父亲的手术很成功心中暗自欣喜,可有听说居然在父亲的肺部发现肿瘤,心里不自觉的发憷,甚至害怕.
他听人说起过,铝制品厂的工人很容易得癌症,他也亲身体验过,母亲当初就是得癌症而死的.
这次终于轮到父“四五,,零”
亲了吗鼻子一酸,殷离差点落泪,他强自忍住说道:“还不能确认是良性还是恶性吗,那要等到什么时候才能确认”
“这个”
黄小鱼犹豫着说道:“大概还需要一个小时吧,等运动病理分析结果出来就能确认!”
其实.
黄小鱼在切除肿瘤的时候就猜到十有八九是恶性的.
不过他始终不想对殷离说他父亲得的是癌症.
“我知道,我父亲的情况并不好”
殷离伤感的说道.
看医生一副欲言又止的样子他也猜测到情况有些不妙.
心里七上八下的不知道该如何应对.
护士将殷月推到病房,几个人也跟着过去.
很快,护士就将检验报告送了过来,她告诉黄小鱼:“黄医生,殷月的报告出来了,运动病理分析结果是恶性肿瘤,2期!”
肺癌分期是按:肺癌发生部位,大小及扩散程度的一种临床分期.
期间是指肿瘤3这些都是根据肿瘤和手术数据分析得出的结果,一般都很准确.
的肿瘤虽然是恶性的,但是还没有转移.
殷离可听不懂这些数据,不过却听的很清楚护士说自己父亲的肿瘤是恶性的.
也就是说父亲和母亲一样得了肺癌.
他记的很清楚.
当年母亲被查出这个病半年之后就离开人世了.
也就是说父亲很快也会离他殷离很伤感.
母亲去世后父亲单独支撑起一容易,虽然从来没有和自己说起过,但是不知道在背地里吃了多少苦.
“我父亲还能支撑多久发狠的说道:“我虽然不富裕,但是父亲必须要救,只要能延长我父亲的寿命,哪怕几个月,一,只要我拿的出来,多少钱我也出!”
殷离看着正在病床上沉睡的父亲很坚定.
“一般的化疗药一个疗程需要几千到两三万不等:,当然了,进口药物肯定贵一些,国产的便宜一些,你父亲的情况,大概需要两到三个3疗程!”
陈绍聪抢先说道.
黄小鱼刚到仁和医院,陈绍聪认为他不太清楚仁和的情况,所以自告奋勇做了介绍.
“几千到几万”
“也就是我说父亲最少需要几万的药费,加上手术费可是一个天文数字!”

殷离悲伤的说道.
对别人来说十来万可能不算什么,可对于一个每月被房贷压的喘不过气来的家庭来说无疑是雪上加霜.
很不幸.
殷离就处在这样一个家庭.
而且是一家之主,所有的压力都压在他一个人身上.
“治吧!”
殷离咬牙挤出几个字:“都这样了,我父亲不知道还能活多久,不能亏待了他!”
殷离的神情几人都看在眼里,何晶首先受不了了,她小声向黄小鱼说道:“小鱼,我记得以前你们药厂搞临床试验的时候对病人都是很优惠的,能不能让这位老人家做第一个试验者!”
何晶也不确定黄小鱼能不能答应.
一般说来临床试验都要找一些年轻患者,这样做不但药厂容易出数据而且也是为了患者着想,一旦药物出现不良反应也好及时纠正.
“好吧,我同意!”
黄小鱼说道:“虽然患者体能差些,但是我对化疗药有信心!”
黄小鱼将自己的决定对殷离说起0得知要将父亲当作试验品,殷离有些迟疑:“医生,虽然我知道你们也是为我好,给我节省药费,可是毕竟是你们药厂生产的新药,质量,药效有保证吗年”
“你放心,黄小鱼医生研究出来的药物药效,质量都是有保证的,事实上每一批新药做临床试验的患者都是最大的收益者!”
陈绍聪介绍道:“不相信你可以去打听打听清瘟败毒散和新型抗排异药物就知道了!”
“你不要对临床试验有偏见,事实上被选中参加临床试验的患者背后都有一个强大的医疗团队在为他服务,具体现在这种化疗药就是由黄小鱼和仁和医院的专家们联手在为你父亲服务,还有什么不放心的”
庄恕也劝说道.
事实上,做为胸外科的医生,他也在关注着新型化疗药的进展.
根据黄小鱼发表在相关杂志上的论文来看,云山医大附属药厂生产的化疗药其实是钯向药物.
这种药物针对的只是癌变细胞而且不产生毒副作用.
价格一般在十万元以上每个疗程.
如果殷月能够使用这种药物,对他的康复是很有好处的.
“好吧,我答应了!1.
9”
这么多医生都在推荐,而且其中的黄小鱼,庄恕还是一开始就救助他父亲的人.
他相信几位医生的为人和专业判断.
殷月成了新型化疗药的使用者.
一个多月后化疗结束顺利出院.
期间没有产生过任何毒副作用,各项数据良好.
根据国家最新出台的规定,患者遇到紧急情况在外地治疗的照样可以报销医疗费.
黄小鱼和庄恕两人都给殷离开了证明,回到原籍顺利报销了医疗费,再加上药厂给临床试验患者的优惠,其实这次治疗并没有花费多少钱.
殷月出院后就从铝制品厂退休了.
肿瘤并没有再复发.
直到十几年后才去世.
那时,他孙子都长大成人了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百四十三章扬帆的野望（求订阅！）
楚珺始终觉得陆晨曦对自己的批评太过严重,甚至让她在同事们面前抬不起头来.
为此,她特意找了扬帆.
“那天为患者输血的事情我是请示过您的,您当时也说要尊重家属的意见,所以我开了输血的医嘱,没想到陆晨曦咬住这件事情不放,当着整组的人批评我,我说的医嘱不合理!”
“我知道我是小医院过来的,水平确实不高,可是她也不能那样损我啊,直接说我是不合格的进来了,那些合格的就不能过来进修!”
“她的话不但伤害了我,也显得不给您面子,我都说向您请示过了她还批评我,真是岂有此理!”
楚珺气呼呼的说道.
若不是黄小鱼因为急着要去手术室劝说了两句,怕是陆晨曦还要没完没了的批评下去.
“陆晨曦是傅博文院长的徒弟,在仁和医院是一个特殊存在,除了院长她谁都不放在眼里!”
“陆晨曦手术02很高,还在:美国著名的史蒂夫卫生小组工作过,业务能力强,有点脾气很正常!”
“你要是在她的手术小组工作真能学到本领,不过我也不勉强，,你要是待不下去就换组好了!”
扬帆无所谓的说道.
事实上他和楚珺的关系还真不像外界传言的那样.
扬帆到一家县医院演讲,楚珺跳出来是她是秦老师的学生,希望能到仁和医院进修.
他不过是想起了妻子秦老师,看在她面子上帮的楚珺.
至于楚珺能不能在仁和医院待下去他就不管了.
事实上.
他也很反感楚珺在外面打着自己的旗帜做事情的做法.
弄的医院的人都认为他们相互之间很熟悉似的.
楚珺大吃一惊.
她本来是想请扬帆出面说合让陆晨曦对自己好一点儿,没想到事与愿违,扬帆竟然要自己离开陆晨曦的手术组.
真是搬起石头砸自己的脚.
得不偿失,.
楚珺想解释的时候门铃响了.
扬帆摆摆手制止楚珺说话,打开房门却见是庄恕,顿时露出笑脸.
“楚珺,你先回去,你的事情咱们以后再谈吧!”
扬帆立即转身对楚珺说道:“我来客人了!”
楚珺点点头,不情愿的离开.
扬帆让庄恕坐下:,自己也坐在对面但是沙发上.
看到庄恕情不自禁的想起年的事,庄恕的母亲为人很好,和扬帆夫妇,傅博文等科里大部分人关系都不错.
只是可惜因为一次意外名声扫地.
最终选择了自杀.
扬帆回忆着往事,轻声说道:“三十年过去,当年那个小孩子如今成了名动天下的医学专家,不错不错!”
“当年要不是得到您和秦老师的帮助,哪有我”
庄恕心存感激.
当年母亲去世,妹妹失踪.
秦老师曾经照顾过他一段时间,扬帆还帮忙联系了庄恕现在的养父.

可以说,扬帆对庄恕有恩.
“你这次下定决心回来,肯定不会只是为了学术交流和寻找妹妹吧!”
扬帆盯着庄恕问道:“你是不是还想查当年那件事情”
当年那件事情当然就是指庄恕母亲被冤枉的事情.
扬帆心里很矛盾.
既希望庄恕能够查出当年事情的真相,又害怕庄恕做事情莽撞破坏他的计划.
事实上.
扬帆从灾区救援医疗组成员口中听到傅博文的事情之后他已经胜券在握.
一个依靠止痛药维持才能继续上手术的人.
他配当仁和医院的院长吗当然不配!那么下一任院长肯定就是他这个胸外科主任的.
这是传统.
仁和医院一贯如此.
“你不想让我查那件事情吗”
庄恕沉痛的说道:“不可能的,我妈妈因此而死,我妹妹因此失踪,我们本该幸福生活的一家人因此支离破碎,难道不能查,不该查那件事情吗”
庄恕有些激动.
为了今天.
他隐忍了三十年.
为了今天.
他努力了三十年.
为的就是今天能够和那些肇事者进行对抗,揭开三十年前的真相.
母亲在天上看呢!“我愿意不愿意让你查那件事情有用吗,你不是已经来了吗”
扬帆安慰道:“当年那场事故的参与者还在:职的已经不多了,确切的来说只有一个人了,那就是傅博文院长!”
扬帆继续说道:“如果你早回来一两年,,,我会告诉你想要调查那件事情困难很大,甚至是不可能查找出真相的,但是现在却不同了,无论是傅博文还是他身后的齐修敏都遇到了麻烦,而且是大麻烦,在本市,在胸外科甚至是在仁和医院他们都不450能一手遮天了,你要感谢黄小鱼,因为他将高高在上的两个人从医学神坛上拉了下来!”
齐修敏联合周强试图操纵华夏医学科技奖的事情最终还是泄露出去.
周强被免去医学科技奖评审委员会副主任的职务.
齐修敏更惨.
黄小鱼得奖后他差点儿被气的吐血.
他在胸外科项目评审委员会,职称评定委员会的地位一落千丈.
而傅博文这边呢他从灾区回来后的日子就不好过了.
根本不敢上什么手术,生怕别人怀疑他是服药后上手术的.
甚至.
只要有医生或者护士多看他一眼,傅博文就要想半天.
这个人是不是灾区救援医疗队的他知道不知道我的秘密,是在鄙视我,还在:嘲笑我傅博文已经到了草木皆兵的程度.
这也是扬帆有信心取得他成为新院长的原因.
因为一个人,修敏齐和傅博文的日子都不好过了.
“黄小鱼吗”
庄恕自言自语道:“无意当中我当是欠他一个大人情啊!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十四章陆晨曦的批斗会（求订阅！）
庄恕刚刚从扬帆办公室出来就接到一个陌生电话.
“庄教授您好,我是陈绍聪,仁和医院急诊科医生,刚刚和您合作过一台手术,我从医院入职表中得知了您的电话,想请您吃饭,算是为您接风了!”
“就我们几个人,我,黄小鱼,何晶,咱们共同做过一台手术也算是有缘,不知道你能不能来”
“地点就在医院门口的那家餐厅!”
陈绍聪等待着庄恕的答复.
庄恕本来不想答应的,可听到黄小鱼的名字就改了主意.
他在电话里说道:“好吧,我一会儿就过去!”
“好的,我就在餐馆等你!”
陈绍聪兴奋的挂了电话.
他此时就在餐馆里,得意的对坐在身边的陆晨曦说道:“怎么样,我说他会过来的吧!”
“德行!”
陆晨曦冷哼一声说道:“人家肯定是看在黄小鱼面子上才肯过来的!”
“不管
看谁的面子,反正人家过来了!”
陈绍聪又道:“别忘了咱们的赌约,你欠我一顿饭!”
陈绍聪手忙脚乱的给黄小鱼打电话.
黄小鱼带着何晶往参观里赶,嘴里嘟囔着:“刚来仁和医院就被人请了两次,还真有些不好意思呢,不过陈绍聪也真是的,既然请吃饭还不请一顿:好的,每次都很随便!”
“人家一个医生,哪里有那么多钱请咱们吃饭”
何晶劝说道:“别太计较了!”
陈绍聪只是一个医生吗黄小鱼笑了.
那家伙可是一个标准的富二代!两人到达餐馆的时候发现庄恕也在.
他微笑着对黄小鱼说道:“这顿饭我请,就算是感谢您,感谢您带我上了一台手术,让我学到很多技巧.
!”
庄恕最感激的就是黄小鱼对齐修敏和傅博文做的事情,那可真是大快人心.
不过这话他不能说.
或者现在不能说.
庄恕从服务生手中拿个菜单飞快的点了几道菜.
这几道菜虽然不是最贵的,但却是最精致,可口的.
看的陆晨曦和陈绍聪直发愣.
庄恕一个美籍华人,怎么这么熟悉这里的菜式几人吃饭的时候,陆晨曦忍不住道歉道:“黄小鱼,以前都是我的不对,我错怪你了,没有想到傅老师真的不能上手术“别说这些了,我们能和你们一起吃饭就是了!”
何晶也在帮助陆晨曦说话:“是吧,小鱼!”
“就算是吧!”
黄小鱼继续说道:“我只是说傅博文不能手术而已,不是真对他,更不是针对你!”
“我知道!傅老师胸疼没办法就是,何必,何必要做那种事呢!”
陆晨曦叹息道.
“黄医生,陆晨曦也不是在针对你,只是她自从毕业后就跟着傅博文,受院长的影响太深,所以不允许其他人说院长任何不是!”
陈绍聪解释道:“其实这也和她的性格有

关,她爸爸在她生日那一天就去世,妈妈一直很娇惯她,所以养成了公主一样的性格,其实你那么说傅老师,陆晨曦对你已经很客气了,你要不是黄小鱼,当时他就跳脚骂你了!”
陆晨曦这个种骄傲无比,受不得委屈的性子不单单是她妈妈培养出来的.
傅博文也有很大责任.
他对陆中和之事一直心存愧疚,特别娇惯陆晨曦,即便是做了错事也很少追究.
“她爸爸是陆中和吗”
黄小鱼不动声色的说道.
其实这话是说给庄恕听的.
“你怎么知道”
陆晨曦,陈绍聪,庄恕三人3异口同声的说道.
不过.
陈绍聪和陆晨曦是惊讶的表情.
而庄恕的声音却是颤抖的.
甚至整个人都在轻微的发抖.
“我前一阵子研究过敏反应的时候看到过这个案例,没有想到陆中和的女儿竟然真的是你!”
黄小鱼说道:“你倒是和何晶有点像,她也是胡阿姨一手带大的!”
陆晨曦和何晶相互看了一眼.
四目相对,她们之间又多了一分%亲近感.
同是天涯沦落人,大概彼此之间更容易产生共鸣吧.
“我,我比何晶妹妹幸运一点儿吧!”
陆晨曦说道:“我母亲再嫁了,养父对我一直都很好,就和亲生的没有什么区别!”
何晶体会到陆晨曦语言里的无奈.
她知道对方依旧是孤独的.
可能养父越是迁就她,她越是感觉到自己身世可怜.
何晶偷偷给陆晨曦发短信:“陆姐姐,你不是说要攒论文评副高职称吗,我可以说服黄小鱼帮你啊!”
陆晨曦看到短信,对何晶点点头,回复了两个字“谢谢”
一顿饭吃完,庄恕付了帐,几人一起回医院.
刚到医院就接到扬帆要召集大家开会的消息.
胸外科的医生几乎全部都过来了.
和扬帆坐在一起的竟然就是程慧英.
陆晨曦心里咯噔一声:“看着架势,扬帆不是想开会批吗李的斗我吧!”
陆晨曦冷着脸做在黄小鱼身旁多.
黄小鱼刚坐定就听见扬帆说道:“这位…程处长到咱们医院来看病,据说是陆晨曦医生接待的,态度相当不好,竟然写下了患者是神经病的医嘱,影响很不好,所以我按照程处长的意见开会处置陆晨曦!”
“扬主任,各位医生!”
“这位医生对患者的态度很不好,一直在说我没病,简单的看了看就将我往呼吸科推!”
“我想问问你们,堂堂仁和医院胸外科的医生就是这么对待患者的吗,你们的责任心哪里去了”
“我既然将这件事情交给你们医院处理就是相信领导能秉公办理,希望你们能给我一个满意的交代!”
程慧英开始指责陆晨曦.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百四十五章处置意见（求订阅！）
扬帆对陆晨曦说道:“你是一病区主管,手下管着十几个医生呢,凡事都应该做出表率才是,可是你做的是什么表率,让其他医生们和你学习什么,学习你对待病人的恶劣态度吗”
扬帆对陆晨曦一直心存不满.
陆晨曦仗着有傅博文在后面撑腰一直不把他这个主任看在眼里.
更重要的是她对使用先锋公司的药物和器械不上心.
她主治的患者化疗药首选都是国产的.
吻合器她是一次都没有用过,甚至还阻止其他手术组的主刀医生使用.
扬帆和先锋公司关系不浅.
为了让他儿子扬子轩去美国留学,先锋公司特意设立了一个奖学金,扬子轩轻松的考到奖学金到美国留学.
其实说穿了不过是一场交易罢了.
先锋公司对他儿子如此优待,扬帆怎能不拼命兜售先锋公司生产的器材和化疗药“这个一病区主管是我要当的吗当初是因为没人干的了我才赶鸭子上架做了这个主管,扬主任,你现在要是能够找到替代我的人我可以不做这个主管!”
陆晨曦针锋相对的说道:“我才不想当这个主任呢,你们都知道,我最喜欢的事情就是看病,手术,搞科研!450”
说话间,陆晨曦将自己一病区主管的胸牌摘下来放在桌子上.
你们谁愿意当就让谁来当!“嚣张!”
“实在是太嚣张了!”
扬帆看着陆晨曦就想立即免去她一病区主管的职位.
至于继任者.
他的人选倒是有两个.
黄小鱼和庄恕.
黄小鱼是外院的人,而且不是胸外科,相比起来差点儿.
他更满意的接任者是庄恕.
庄恕无论哪方面的条件都适合.
而且是“自己的人”
他目光在黄小鱼和庄恕身上扫来扫去.
又觉得自己直接宣布将陆晨曦革职不太民主,眼珠一转看向黄小鱼问道:“黄医生,刚刚你也听了程处长诉说的经过,你觉得该如何处置陆晨曦”
在他看来,黄小鱼肯定会谦虚一番将处理问题的权利推给自己.
可他哪里会想到黄小鱼根本不是一个谦虚的人,更不会在扬帆面前谦虚.
“真的吗”
“我听到的版本怎么和程处长自己说的不一样,我听说是程处长先打了陆晨曦,陆晨曦才开出对方有精神病的医嘱的!”
“我要问问,在坐的哪一个人心里不着急以当时的情况看,陆晨曦做出一点儿出格的事情也在情理之中啊!”
“陆医生能反复给他解释已经很好了,要是换做坐诊,肯定让她将所有的检查都做了,说不定能检查出肿瘤,或者什么的,到时候就可以遂了她的心愿在医院治病了!”
黄小鱼毫不客气.
他不但要保陆晨曦,还要指责程慧英.
“听听,听听!”
“这是什么话他是在诅咒我得肿瘤,肺大泡吗”
“我要投诉他,立刻.

投诉,你们要马上给我处理问题!”
“扬主任,我相信你们做领导的会给我们患者一个满意的交代,我要你立即处理这个小年轻,他的态度甚至比陆晨曦还恶劣!”
“必须先处理他!”
程慧英就像一个斗鸡一样被燃起了怒火,立即开始攻击黄小鱼.
只是.
她突然觉得会议室里的气氛有些不对.
安静的出奇.
几乎所有人的目光都转向自己.
从众人的目光当中她看到了鄙视,甚至还有可怜程慧英根本不知道为何会是这个结果.
她不就是指责了一个小年轻吗有什么大不了的.
“咳”
扬帆假装咳嗽一声吸引了程慧英的注意力,他继续说道:“程处长,很抱歉,黄小鱼医生是交换医生,他的人事关系不在我们医院,我没权利处置他,就算,就算在我们医院,也不是我这个级别的人能管的了的!”
程慧英似乎没有听明白扬帆的话,气呼呼的说道:“他的原单位是哪里,我去投诉他!”
“我是云山医院的,你也可以去云山医大投诉我!”
黄小鱼淡淡的说道.
“云山医院是吗”
“我记下来了,你是云山医院派遣到这家医院的交流医生,对吧,我记下了,等哪天有空了我就去投诉你,非让你丢了工作不可!”
程慧英恶狠狠的说道.
“真当自己是个人物啊,也不打听打听,还想投诉黄小鱼医生”
“别说你只是一个中学的学生处处长,就算你是大学校长,有资格投诉黄医生吗”
程慧英恼怒的时候却听到有人在议论自己.
抬起头的时候发现对面坐着一排护士,刚才也不知道是哪个伶牙俐齿的小姑娘在数落自己.
逮不到具体的人她也没办法让扬帆处理.
不过她刚刚好像听说这年轻人叫黄小鱼,好像还有点名气“我倒要看看你是哪路毛神”
“在一家医院有点名气就想过来摆谱”
“老娘我什么架势没见过!”
程慧英在心里骂道.
她拿出自己的手机在网站上搜索“黄小鱼”
这个名字.
下一刻.
她的脸红了.
搜索过后居然跳出几十万条网页连接.
他做的高难度手术数不胜数.
他发明了无数种新药,手里的专利不知道有多少.
他的手术操作标准甚至也在欧美发达国家实行着.
他是华夏医学科技奖的获得者,甚至有可能问鼎诺贝尔生理医学将.
一连串的头衔让她看的头晕眼花.
扬帆侧了侧身子,看到程慧英居然在搜索“黄小鱼”
他冷冷的说道:“黄小鱼我们医院肯定是没有权利处理的,不过陆晨曦这个一病区主管的位置肯定要撤消的,我如此处理,您满意吗”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十六章特大交通事故（求订阅！）
“满意,满意!”
“我对扬主任的处理意见很满意!”
“不过对陆晨曦还要加强思想教育,让她端正服务态度,不能因为不做病区主管了就放任自流!”
程慧英说道.
她现在只要求扬帆处理陆晨曦,再也不提黄小鱼了.
程慧英很清楚,像黄小鱼这样的人,即便仁和医院想处理也办不到.
她偷偷瞪了黄小鱼一眼不再说话.
扬帆又假装咳嗽一声说道:“程处长,您一定很忙吧,我们要重新讨论一病区主管的人选,估计要很长时间,您看”
“我很忙的.
根本没有时间陪着你们将会开完!”
程慧英站起来打了个电话:“小王吧,你马上将车开到医院大门口,我要走了!”
程慧英离开会议室.
扬帆正襟危坐,看向庄恕说道:“庄教授,一病区的主管还是由你来做吧,这样我也放心!”
庄恕摇摇头站起来说道:“扬主任,您还是让黄小鱼来做吧,我愿意在他的带领下完成工作!”
“算了,我不合适!”
黄小鱼将陆晨曦的胸牌推到庄恕身边说道:“我是外院的医生不说,我也没时间进行管理啊,我的主要任务是进行化疗药的临床试验,你来做主管,但是要配合我的试验啊!”
黄小鱼表明态度.
“一定,一定!”
庄恕承诺道:“我一定配合您的工作!”
陆晨曦就坐在两人身边看着他们相互谦让.
对她来说谁做一病区无所谓,只要给她足够的手术机会就行.
刚刚决定谁做一病区主管就听到警铃声大作.
医院的警铃不是随意响的,只有出现特大事故或者严重的自然灾害才会惊动全员.
“医院附近发生特大交通事故,十几辆着相互碰撞,追尾,数个行人被撞,12急救车十分钟就到!”
“请相关科室医护人员做好准备,立即前往急诊,手术室!”
好久没听到的医院大喇叭声音响起.
“散会!”
“大家都去准备吧,各手术小组到手术室待命,主刀医生到急诊科参与急救,讨论手术方案!”
扬帆立即说道.
大家刚要离开扬帆就接到了急诊科主任钟西北的电.
“扬帆,出现重大交通事故了,赶紧让陆晨曦带着你们的人过来!“老钟,刚刚开的会,陆晨曦已经不是第一病区主管了,新任主管是美国加州医学院过来的庄恕教授,他的手术水平”
扬帆想向钟西北推荐庄恕.
“我不管什么教授不教授,也不管他是来的,在急诊临床上我只认陆晨曦,其他人我谁都不认可,即便是黄小鱼也一样,你立即让陆带队过来!”
钟西北抱怨道:“这几年你们胸外科的人写论文在行,评职称也在行,可真正致力于临床手术的人怕是只有陆晨曦了!”

钟西北只认可陆晨曦!这是急诊主任的要求!“扬主任,还是让陆晨曦带队吧,我毕竟对医生们不熟悉,我和黄小鱼一起做好手术就行!”
庄恕主动让贤道.
“就这么决定,你们抓紧时间去急诊科吧!”
扬帆说道.
黄小鱼和大家一起来到急诊科.
钟西北突然看了黄小鱼一眼.
几个月前黄小鱼曾经和刘晨曦一起来仁和急诊开飞刀,那时候的他还名声不显.
如今黄小鱼已经是名动天下.
钟西北在看黄小鱼的时候庄恕也在看着他.
当年钟西北是少数几个肯帮助庄恕母亲的人.
甚至在庄恕母亲死后他还一直帮忙申诉,可惜没有成功.
庄恕对钟西北也是心存感激的.
“钟老师,咱们长话短说,你赶紧介绍介绍有那些患者是需要我们胸外科帮忙处理的!”
陆晨曦急匆匆的说道.
0这个时候,她甚至连一个招呼也没和站在钟西北身边的陈绍聪打.
“那我就不客气了!”
“需要你们胸外科协助的,也是最严重的有三个3患者!”
“第一个是肠套叠患者,这是一个三十来岁的女性,事发的时候她就坐在副驾驶位上,受到旁边一个大卡车的撞击,肚子里的肠子移位形成肠套叠,相互纠缠在一起!”
“第二个则是一辆车的驾驶员,汽车旁边是一个拉钢材的大货车,大货车被好几辆汽车撞倒向他这边倾斜,钢筋击破车门上的玻璃,玻璃连同钢筋直接刺入司机的肚子里.
120急救车上的司机不敢乱动,只截了一半的钢筋,另一半还在:他的肚子里,幸好钢筋只是斜着刺过肺叶,这才没要他的性命!”
“第三个是过马路的中年人,他被两辆汽车连环撞击,体内多处脏器破损,多处血管,神经断裂,相当危险!”
“以上三个3就是需要你们胸外专家会诊的病例,其他的手术都不是太复杂,一般的医生都能够应付”
钟西北说道.
他的眼睛在黄小鱼,陆晨曦,庄恕身上不停的游弋,却不知道三人3会如何分配手术“我做那个…肠套叠的手术吧,其他的两个我单独做不了!”
陆晨曦说道:“黄小鱼,麻烦你将手术方案和注意事项给我讲清楚!”
患者所拍的片子和受伤部位被调取出来,黄小鱼等人看到伤者时都愣住了:“这个人不就是程慧英吗”
伤者竟然是吵着让扬帆处理陆晨曦的人.
竟然这么巧!“要不要换个人做这个手术啊,你和她是有过节的,即便是手术成功她都不一定能放过你!”
黄小鱼担心的问道.
“算了,她的这个手术很复杂,胸外再也找不到能做这个手术的医生了!”
陆晨曦说道:“我只能硬着头皮上了了!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
感谢15656886900的月票！
感谢的月票!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百四十七章脏器修补手术（求订阅！）
扬帆有一台预约手术,他根本没来急诊科,陆晨曦当然不能想着让他去做程慧英的手术.
至于傅博文,陆晨曦现在是一点儿也不敢指望他.
程慧英并发严重的肠套叠,纠正最少需要两个小时,甚至需要更长的时间.
期间如果查找出来其他的病症,所需要的时间将会不可估量.
这样一台复杂的手术是绝对不能交给傅博文的.
如果真的让给他,万一在手术台上出现意外,那可真就成了仁和医院无法磨灭的丑闻了.
“黄小鱼,庄教授,还请你们帮我完善一下手术方案,给我指出手术中可能出现的状况!”
陆晨曦说道:“程慧英的手术还是由我来做吧,遇到了就不能害怕麻烦!”
“可以!”
“这个肠套叠很复杂,纠正起来会很麻烦!”
“我刚刚估算了一下,最少需要剪开两段肠管才能恢复,也就是说手术当中最少要进行两次肠管吻合!”
“还有要注意其他脏器的情况,最后能检查一02下是否有破损!”
“特别是心脏处,如果有需要可以请心外科的专家来会诊,当然,如果我和庄教授手术先做完的话你也可以来找我们!”
黄小鱼分析道.
黄小鱼的意见陆晨曦完全接受,她默默的站在一边.
“我选那个…钢筋贯穿伤的,这个患者虽然看起来很严重,但是所有有的损伤全部一目了然,不必担心隐患!”
“黄小鱼,麻烦您也帮我制定一套手术方案做参考吧!”
庄恕也做出了选择.
“好的!”
“至于你选择的这个手术,我认为应该先修补受损脏器,拔除镶嵌在脏器上的玻璃,清创,最后再拔出…横叉在肺部的钢筋!”
“不过要防止血管,神经断裂的可能,将大出血也考虑进去!”
黄小鱼建议道.
“你说的很详细!”
庄恕转身对钟西北说道:“钟,钟老师麻烦您帮忙请一个心外和神外的医生过来会诊!”
他本来想称呼钟西北叔叔的,但是话到嘴边还是改了过来.
现在母亲的冤案一点儿头绪都没有,并不是暴露自己身份的时候.
“好的,我马上就去请!”
钟西北答应道,他开始和其他两个科室进行联系.
“那我就做那台脏器受损的手术!”
“这个患者是昏迷的,我们不能保证他的脑部没有受到损伤,所以要再给他做一个脑部,再加一个核磁共振!”
黄小鱼说道.
“好的,我马上让人去联系!”
旁边的陈绍聪说道.
他对一个护士嘱咐一番后问黄小鱼:“我跟哪台手术,要不我还给你做助手吧!”
“你跟什么跟”
“只有这三台手术啊那么多需要缝合的患者,这些工作都给谁做啊,难道要都交给我不成”
“陈绍聪,你给我留下来,给患者缝合伤口去!”
钟西北大声喊道.
他也知道陈绍聪是想跟着点东西,只是没有办法,就是这样,病人来了一刻也耽误不得.
“好好!”
“老头,你别催啊!”
“这

三台手术我不上就是了!”
“反正黄小鱼和庄恕都在仁和医院,以后有的是学习机会!”
陈绍聪答应一声离开.
黄小鱼和何晶一起走进手术室.
脑部结果出来.
黄小鱼拿着片子看了看,果然是硬膜外血肿,而且有多个出血点.
麻醉师对患者进行全麻.
黄小鱼开始手术.
首先行骨瓣开颅手术.
找出出血点,止血,吸引针管吸血,清除血肿.
然后缝合头颅,头皮.
脑部手术完毕.
黄小鱼又开始进行脏器修补.
等他从腹部做切口,检查的时候才发现情况比想像的严重.
腹部又条血管,神经断裂.
失血严重.
“补血!”
“马上补血!”
黄小鱼命令道.
他一边止血一边进行血管,神经的吻合.
吻合了数条血管,神经,止血成功,黄小鱼这才开始修补脏器.
首先是心脏.
心脏被震裂一个口子,里面两条血管断裂,黄小鱼对血管进行了吻合,吻合成功后又对心包清创,缝合.
处理了心脏,马上又开始对肺部进行处理.
切除了一个受损严重的肺叶,对其他部位进行缝合修补.
接下来是检查肝脏,幸好肝脏没受到严重的损失.
脾脏也完好无损.
肾脏也完好.
黄小鱼长出了一口气,然后又对腹腔肠胃进行检查.
他发现这个患者小肠竟然也有套叠的现象,不过并不是太严重,接着开始纠正.
因为情况轻微,他没有切割肠管就将肠套叠纠正了.
黄小鱼长出一口气:“这台手术差不多做我了!”
4何晶拿出纱布轻轻的为他擦拭了汗水,说道:“黄小鱼,你累了吧,剩下的工作就由我来做吧!”
这台手术从开始到结束差不多用了六个小时6.
她还是第一次看见黄小鱼用这个长的时间来做这台手术.
其实.
如此严重的伤势,如果黄小鱼不在就被判死刑了.
即便是黄小鱼亲自做这个手术,患者存活的可能性也不大.
“好吧!”
黄小鱼没有客气:“剩下的缝合工作你来做!”
何晶开始缝合.
其实经过几个月的练习,她的缝合速度虽然没法很黄小鱼相比但是也很快.
不大一会儿功夫缝合完毕.
护士将患者送到清醒室.
黄小鱼和何晶一直在:清醒室里陪着.
一个多小时后患者终于恢复意识.
“我是你的医生!”
“你听得到我说话吗”
“听的到的话就攥攥拳头!”
黄小鱼在患者耳边喊道.
那患者轻轻的握了握拳头.
黄小鱼和何晶彼此看了一眼:“我们成功了!”
黄小鱼吩咐道:“将患者送到病房观察吧!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百四十八章神乎其技（求订阅！）
程慧英刚刚经历一次车祸,惊魂未定的时候又发现替自己做手术的竟然是陆晨曦.
心情突然糟糕起来,就像是掉进万丈深渊一般.
自己刚刚让领导狠狠批评了陆晨曦,又撤掉了她的一病区主管.
还有此前自己曾经和她厮打过.
现在自己落到了陆晨曦手里,她能让自己好过,能给自己好好做手术程慧英心里忐忑的时候却见陆晨曦来到她身边,一脸严肃的说道:“你放心,我们之间并没有大的恩怨,我也不会为了此前的一点儿小事儿影响到这台手术,我从医第一天开始就发誓要善待每一位患者,不会因为你改变初衷的!”
麻醉师麻醉成功.
手术开始.
陆晨曦按照先前商定好的方案剪断了那根纠缠在外面的肠管.
她发现这样做出奇的顺利,甚至,手术当中没有发现需要剪断第二段肠管的情况.
很快将肠套叠纠正过来.
对剪断的肠管进行吻合.
手术的关键部分做完了.
陆晨曦并没有停顿,而是立即进行清创,然后缝合.
手术完成.
整个过程比预计的时间还有短一点儿.
只用了两小时出头.
陆晨曦看着程慧英惨白的面容说道:“你不要害怕,手术很成功!”
护士将程慧英带到病房.
陆晨曦直接去了监控室.
她一边看监控一边问道:“另两台手术进行到什么程度了”
“庄教授那台已经将所有玻璃片都拔出来并对脏器进行了修补,正要拔除那根插在肺部的钢筋呢,陆老师,您来的正是时候!”
“至于黄医生那台就麻烦了,手术前又发现了脑部症状,现在他正在处理,还没开始处理受损伤的脏器.
!”
一个正在观看视频的实习生说道.
“我那台手术是最简单,所以最早出来!”
“没想到可以看到庄恕拔出…钢筋的全过程,也能看到黄小鱼全部的修补脏器过程!”
陆晨曦想到.
黄小鱼如何进行脑部手术她不关心,将目光集中在庄恕那台手术上.
由于那段钢筋很有重量.
手术全程都要有人握着.
这个人就是楚珺,楚珺双手紧紧握着两多小时已经有些麻木,不过依然咬牙坚持着.
“你再忍忍!”
“我现在要对钢筋与肺部粘连部分进行剥离!”
“剥离以后就能拔出来了!”
庄恕鼓励道.
他小心翼翼的对肺部粘连区.
大概过了半个小时.
庄恕剥离完毕.
他向楚珺吩咐道:“现在可以了,你慢慢的,小心的将钢筋抽离出来!”
“好的,庄教授!”
楚珺回答道.
她开始小心翼翼的抽出钢筋.
只是.
在最关键的时候心里一慌,手抖了一下.
没有想到伤到了一条肺部血管.
鲜血喷到楚珺脸上.
她下意识的后退几步.
完全没有意识到自己还有任务在身.
钢筋拔出来了.

不过病人身体猛的跳了一下,随即有落到手术台上.
情况很糟糕.
“你搞什么啊,用那么大力做什么,这不是没事儿找事儿吗”
神外科的一个副主任斥责道.
做手术助手的应该都不是资格老的医生.
他可不管楚珺和扬帆之间的风言风语,当然也没有听到过.
他立即骂了起来.
神外科副主任看了看患者的生命体征,发现还算稳定,放下心来.
他开始对断裂的心血管进行吻合.
足足四十分钟才吻合一条.
庄恕开始清创并亲自缝合.
做完这一切让护士将患者送到病房,而他和几个助手都去了监控室.
他们都知道,黄小鱼那台才是真正的高难度手术,那是在和死神博弈啊!此时.
黄小鱼已经开始做脏器修补手术.
他首先做的是止血和对血管神经的吻合.
他的速度让刚刚从手术台上下来的神外科副主任汗颜,自己吻合一条血管所用的时间足够黄小鱼吻合多条血管,神经了.
“不愧是闻名天下的黄小鱼啊!”
神外副主任喃喃自语.
身边的庄恕好像是没有听到他说话似的,眼睛一眨不眨的盯着黄小鱼,生怕错过一个细节,一个动作.
监控室里鸦雀无声,.
实习医生们看呆了:.
平时在手术台上有问题都能及时向老师们提出来.
可是现在,即便是自己咳嗽一声都会遭到几个老师的白眼.
可是,实习医生根本看不懂黄小鱼的动作.
实在是太快了.
他们根本来不及想出这个步骤为何如此做就过去了.
甚至.
即便他们知道在台上做手术的是高手,可以学到很多经验和知识.
只是.
他们越是努力的去看去想越是体会不到手术的精髓.
实习生一个劲儿的在心里埋怨黄小鱼做手术太快,要是能像其他老师讲解几句就好了.
不过他们也知道这是不可能!陆晨曦也在盯着视频看,连扬帆进来了都不知道.
扬帆做完手术后匆匆来到急诊科.
他发现所有伤势不重的患者都受到了救治,安排妥当.
吗李好扬帆惦记几个重症患者,来监控室瞧瞧.
他看到所有人的目光都在盯着大屏幕看壮.
黄小鱼的手术视频已经被切换到大屏幕.
扬帆看了一段时间心里彻底服气:“不愧是云山医院的黄小鱼,这手术技巧简直是鬼斧神工啊!”
他悄悄退到后面对那个…管理监控的师傅说道:“黄小鱼医生这台手术录象了吗”
“录了,录了!”
管理监控的师傅说道:“陆晨曦,庄恕,黄小鱼做的三台都录了,急诊科钟西北主任打过招呼的!”
“好,特别留意黄小鱼这台,不能出任何差错!”
扬帆说道:“我要拿这台手术申报国家级精品示教项目!”
随即,他又叹息一声想道:“珍惜吧,也许几个月后就看不倒这样神乎其技的手术了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百四十九章三台手术的结果（求订阅！）
程慧英怎么也没想到自己经历了一场恶梦般的车祸竟然还能活下来.
这可不是她的运气好.
而是手术医生救了她.
此时.
程慧英方才相信陆晨曦之前说的话:在我从业第一天就发誓要善待每一个患者.
这是真心话.
不是矫揉造作.
陆晨曦是一个好医生.
可是自己之前却那么对她,甚至还动手打她.
陆晨曦努力了十余年才得到的病区主管位子也因为自己而泡汤了.
程慧英觉得自己很对不起她,专门到医生办公室道歉.
“此前是我太莽撞了,我不懂医学,还冤枉了你!”
“给你带来麻烦了,还请你原谅!”
程慧英态度真诚,和上一次那个…高高在上的模样判若两人.
“我说过的,我会善待每一个病人,即便不是你,我也会做好那次手术,所以你没必要专程过来给我道歉!”
“我原谅你了!”
“你可以走了!”
陆晨曦一边看着黄453小鱼的手术视频,一边心不在焉的说道.
在她眼里程慧英只是一个普通的不能再普通的患者.
甚至程慧英害她失去病区主管位子的事情也早忘到九霄云外了.
她关注的只是如何提高自己的医术救治更多的病人.
程慧英感受到陆晨曦的冷淡,闹了个无趣,但是依然不想放弃.
“陆晨曦医生,我很抱歉让你失去了病区主管的位置!”
程慧英继续说道:“要不要我去和扬帆主任说说,让他恢复你主管的位子”
“不用!”
“扬帆主任不会更改自己的决议,他可不是…一个朝令夕改的领导!”
“另外,我觉得失去病区主管的位子也许不是坏事,庄恕教授能能够做的比我更好,而我则有更多的时间去做手术,治病!”
陆晨曦说的是心里话.
从庄恕和黄小鱼所做的两台手术中她看到了自己与两人的差距.
两人当中的任何一台都不是她能做下来的.
黄小鱼那台手术牵扯到神外科手术不提,庄恕那台手术也让她望而生畏.
她需要的是更多的学习机会,将更多的时间花在手术,学习上而不是病区管理上.
看的出来,陆晨曦说的是实话.
程慧英尴尬的笑了笑,又了一眼陆晨曦的显示屏幕问道:“你在看黄小鱼医生的手术视频吗,他的患者怎样了”
“他的患者是一个行人,正常过马路却被连环及了,至少两辆车撞到行人,很多脏器都有损伤,肠子也出了问题陆晨曦说道:“黄小鱼的术很顺利,也很成功,但是有些时候并不是手术成功就能将人给救过.
即便是他做的手术再成功也无法改变事实”
陆晨曦并不看好这个行人.
很多时候即便是手术成功了患者依然难逃一术后感染,器官衰竭等等危机都是可能随时爆发的.
真要将这个行人救活,黄小鱼

才是创造了奇迹.
程慧英也理解这个行人为什么救不过来,人都撞成那样了,还想救回来,不是痴人说梦吗的确.
手术后行人就出现了发热,等炎症反应,再加上严重失血,情况的确不容乐观!黄小鱼一直关注着这个患者.
他亲力亲为的为患者选择抗感染药物,指导护士们为患者输血.
直到几天后情况慢慢好转,二十多天后患者痊愈出院.
患者家属拉着黄小鱼的手根本不知道说些什么,患者是捡了一条命啊!“回去以后好好休息,最好在一两年内别干繁重的工作!”
“以后遇事想开一点儿,别钻牛角尖!”
黄小鱼嘱咐道.
“我们知道了!”
“多谢,多谢!”
患者和家属齐声答应道.
至此.
黄小鱼的这台手术才算是彻底成功.
患者出院的时候扬帆又仔细的看了一遍手术录象,叹息道:“可惜了,黄小鱼这样的人才注定不能被我所用!”
庄恕做的那台手术出了大麻烦.
手术后两天多个器官居然出现了衰竭的症状.
这是死亡前兆啊!庄恕心乱如麻,急忙请了黄小鱼,内科专家过来会诊.
内科专家一言不发的看着黄小鱼,他在等黄小鱼开口.
自己没必要先说话,只要黄小鱼定了调子自己跟着走就是
内科专家就是这么想的.
“关于器官也没有什么好的办法,只能是营养支持,代谢调理!”
黄小鱼说道!治疗多器官衰竭的最好办法当然是清除原发病,找到发病原因.
可是庄恕那台手术应该是成功的.
唯一的解释就是手术之前就对器官造成了不可逆转的伤害.
“遵照黄医生的办法做吧!”
内科专家说道:“我也没有什么好办法!”
庄恕并没有放弃,一直在认真的做对抗治疗.
可惜,天不从人愿,患者还是离开人世了.
家属并没有为难庄恕,也没有指责医院抢救不力.
默默的结算了医疗费将患者遗体带走火化了.
虽然如此.
当天做庄恕助手的医生和在监控室看到过视频的人都怀疑楚珺拔除钢筋时的鲁莽行为.
庄恕教授八成%是为楚珺背黑锅了.
很多手术组的主刀都将楚珺列入了黑名单:一个从小医院里过来的进修生,手术水平又不怎么样,肯定是跟谁做手术坑谁啊.
这样的人不能用.
即便是传说她和扬帆有关系也不能用!庄恕并没有责怪楚珺.
他并不是没有怀疑过病人的死亡和楚珺在手术当中的表现有关.
只是.
事情已经过去,再追究她的责任与事无补.
而且从一开始让她扶着钢筋的决定是自己做出的.
虽然没人当面说明,但是楚珺也感觉到了同事们对自己的态度在变化!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百五十章安居（求订阅！）
扬帆找到庄恕告诫道:“以后别让楚珺跟你的手术,否则她会牵连你的!”
“不就是一个助手吗,她能牵连我什么”
庄恕迟疑道.
见庄恕无所畏惧的样子扬帆觉得还是要给他提个醒,毫不隐瞒的将楚珺怎么到仁和进修的事情说了.
“我当时之所以帮忙无无非就是看在你秦老师的面子上!”
“还有就是觉得她可怜,你不知道吧,其实楚珺小时候也被拐卖过,她的经历和你妹妹南南的经历很像,不过后来被解救了,送到福利院后父母也找到了,你秦老师就是她在福利院的时候认识楚珺的!”
“虽然她和我有这层关系,但是我还是要说其实她是不合格的,真要是严格起来,绝对没资格进我们仁和胸外科!”
“所以所你今后还是要小心一点儿,帮忙可以,别让她害了你!”
扬帆谆谆告诫.
一个好的助手可以让主刀医生更得心应手,就好像何晶对黄小鱼的辅助.
可是碰到楚珺这样的助手,主刀医生只能自求多福了.
“多谢扬主任提醒,我知道该怎么做了!”
庄恕说道:“看的出来,楚珺缺乏的是基础和经验,以后让她从小手术慢慢积累吧!”
扬帆点点头.
其实他也是这个意思.
扬帆关心的道:“现在还住在酒店吗这样总是不太好,毕竟你要在这里待上两年呢,还是租一个房子吧,你要是对当地的情况不熟悉,我帮你找一个”
“多谢扬主任关心,我已经让中介找了一个,这几天就可以搬进去了!”
庄恕感谢道.
午饭的时候.
黄小鱼,何晶,陆晨曦,陈绍聪四人4一起.
陆晨曦开口说道:“你们今晚有空吗帮个忙啊,今天有个房客过来看房,你们都过来帮忙把把关,看看能不能租给他!”
黄小鱼和何晶相互看了一眼.
何晶说道:“咱们一起过去吧!”
黄小鱼点点头.
陆晨曦对陈绍聪说道:“何琳告诉我说这个房客是男的,我一个人和他住在一起不方便.
你不是说想换房子么,以前你总嫌弃房租太贵,现在有土豪出大头了,你随便给一点儿也搬进去吧!”
何琳是陆晨曦和陈绍聪的同学,毕业后没有当医生而是做了房产中介.
“还有这种好事儿这个便宜我愿意占!”
陈绍聪立即答应道:“晚上我们一起去会会那个冤大头!”
事情就这样定下来.
晚上黄小鱼两人按照陆晨曦给的地址到她家去.
刚坐好何琳就过来了.
“这个房子真大啊!”
“房子买的真早啊!”
“现在价格都翻了几倍了啊!”
何琳叹息道.
也许是做中介的原因,她每次都陆都要叹息一番.
一低看到黄小鱼和何晶在沙发上坐着,何琳疑惑的看向黄小鱼.
“这两个是我们的同事,来帮陆晨曦把关的,你介绍的那个…房客能

不能留下来还不一定呢!”
陈绍聪介绍道.
“其实也不是陆晨曦父母有远见!”
“当初她有一个男朋友叫薛峦,两人都到了谈婚论嫁的地步了,薛峦非要下海买婚房,陆晨曦不让,两人天天吵架!”
“她爸爸,妈妈见形势不妙,一咬牙将棺材本拿出了交了首府,所以才有了这个房子!”
很快,陈绍聪就在黄小鱼面前揭了陆晨曦的底儿.
“陈绍聪,你不八卦我会死啊!”
“你可以住在这里,租金多少也随你,不过卫生都要你来做,听明白了吗”
陆晨曦倒了几杯茶放到大家面前.
她也坐在沙发上说道:“别八卦了,咱们还是说点正经的吧,黄小鱼,你和何晶答应过帮我写论文的,说话还算数吗,能不能指点一下”
“当然算数!”
“还记得几天前我们做的那三台手术吗,可以写三篇论文呢!”
“差不多了吧,不够以后慢慢攒,反正我离开任何之前让你攒够就是!”
黄小鱼提醒道.
“可是,可是那两台手术是你们做的啊!”
陆晨曦惊讶的说道.
“你放心吧,我们都不会写这种手术论文的!”
黄小鱼说道:“我和庄恕谈过了,他甚至还可以帮助你整理呢!”
庄恕去找黄小鱼探讨他那一台手术患者死因的时候黄小鱼已经和他商量过了.
知道陆晨曦是陆中和的女儿,庄恕当然愿意帮忙.
“太好了!”
“实在太好了!”
陆晨曦感激道.
几人正在交谈的时候门铃响了
陈绍聪站起来说道:“冤大头来了,我要看看这个冤大头到底是谁,我要感谢他啊,要不是他,我哪有这么便宜的房子住!”
陈绍聪非常勤快的去开门.
当他看清楚站在门外的人是庄恕的时候愣住了,失声道:“庄教授,怎么会是你啊!”
“怎么,你们认识”
何琳小声问道.
“当然认识!”
陆晨曦说道:“刚刚我们不是说过那三台手术吗其中有一台就是他做的!”
“他是你的同事”
“还是教授”
何琳吃惊了.
天下之大无奇不有,怎么租个房子还能碰到同事何琳有些不好意思,本来以为庄恕是海龟,一定特有钱,所以无论是房租还是中介费要的都有点儿高.
“你放心,你的所有条件我都答应,不准往家里带朋友,不准用厨房,我会记得的!”
“不过黄小鱼和何晶应该可以过来吧,毕竟是你带来的!”
得知自己的房东居然是陆晨曦,庄恕答应了她提出的所有条件.
从背包里将钱拿出来放到桌子上说道:“我先交一年的房租!”
“冤大头,不,土豪啊!”
陈绍聪小声嘀咕道.
国庆节快乐!求月票,鲜花,求评论,求评价票了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十一章有女贝微微（求订阅！）
庄恕在陆晨曦家里住了下来,偶尔也指导陆晨曦写论文.
陆晨曦大大咧咧的也没往心里去,还以为是黄小鱼打过招呼的缘故.
看到陆晨曦家里古色古香的装修,尤其是那一排古木做成的书架,黄小鱼动了心思.
他和何晶商量道:“要不然,要不然我们也将家里重新装修装修吧!”
“还是不要了!”
何晶摇摇头说道:“简单一点儿也挺好啊!”
黄小鱼坚持说道:“就算是不装修也要买两台好一点儿的电脑啊!回到家里还用笔记本有点不习惯!”
自从从系统那里传承了机器语言相关知识,他越来越发现似乎自己将计算机当成一种玩具了.
心里隐隐生出一种拥有更高“四五,,三”
级品质计算机的渴望.
虽然自己不会去当黑客主动入侵别人的电脑,但是偶尔写上几段程序也是很有满足感的.
“这种感觉差不多就像陆晨曦离不开手术台一样吧!”
黄小鱼想道.
“随你!”
何晶这次没有阻拦,而是建议道:“附近不是有理工大学吗,听说他们的计算机专业比较有名,我们不如不去那里看看吧,一般来说学校门口的店铺都是经济实惠的!”
何晶想起自己上大学的时候宿舍里的电脑都是在学校附近买的,还算不错!黄小鱼答应了.
两人一起过去,在那所理工大学附近找了一个门面比较大的店铺.
进入以后,黄小鱼开始打量大厅里的摆设.
整个大厅足足有百十平方米,相比其他的小店不可同日而语.
甚至.
从大厅里摆出电脑的价位来看,这家店铺的档次应该不底.
全部都是五千以上的组装机.
五千以下的黄小鱼根本没看到.
“你们是学生吗”
“我们这是高端电脑商场,你们想要便宜的商品的话还是到其他店铺看看吧!”
店主是一个三十多岁的中年人.
黄小鱼和何晶两人只看不卖,让店主以为这两人八成%都是学校的学生.
因为看起来两人的年岁都不大,店主自然而然的想到他们可能是一对小情侣.
女朋友想要高端电脑,男的又舍不得或者没钱,犹犹豫豫的不肯买.
这种情况他见的多了!“狗眼看人低!”
黄小鱼心里骂了一句.
嘴上不动声色的说道:“你们这里最高端的机型是哪一款,拿出来看看,只要让我满意,价钱不是问题!”
“要最高端的机型”
“价格不是问题”
店主大吃一惊,没有想到也有看走眼的时候,差点白错过了一头肥羊.
“您稍等!”
“我马上给您介绍!”
店主说道.
他走过来带着黄小鱼两人看了不下三四,,款机型,价格从六千到一万不等:.
可是毫无例外的都被黄小鱼否决了.
他总是摇摇头问道:“还

有没有更好一点的”
店主吃不准他是真的想要更好的机器还是根本不想买,兜里没钱想要敷衍自己.
“有的!”
“您跟我过来吧!”
店主一狠心,将自己的镇店之宝推荐给了黄小鱼.
这款新机型一出老板就看上眼了,迫不及待的进了一台,心里想着要是一个月卖不出去就留下来自己用.
今天刚刚到货三天.
“这款机器性能没的说!”
“我看你到底要不要!”
“只是这一万九的价格就不知道你承受的了承受不了!”
店主一边介绍这款电脑的性能一边想着.
他默默的观察着黄小鱼的脸色.
只是.
他发现对方云淡风清,脸色丝毫没有变化.
店主知道自己走运,可能遇到大肥羊了.
黄小鱼听过店主介绍,觉得性能还可以,功能参数还算勉强,就想答应下来.
“这位…,这位同学,其实你没必要买这款机器的!”
“这款是刚刚出品的新机型,虽然性能优越但是性价比绝对不合适,以以往的经验看,三个月内就能降价百分之二十%%到三十,半年后甚至有可能降低一半的价格!”
“我劝你还是不要买这个机型,如果实在想要高性能的电脑可以自己组装啊,相同性能,我估计价格至少能降低百分之四十%%!”
两个从店铺旁边经过的女生在门口停了下来,听到店主在为顾客介绍一款价格近两万的新机,还以为是店主又想欺诈一些不懂行市的新人,,急匆匆进来阻止0“你们两个穷学生懂什么”
“电脑这玩意儿只有玩着新机才刺激,才有灵感!”
“我介绍的这一款可是最新的平果机,你们懂吗不懂别乱说,影响我的生意!”
店主气愤的说道.
煮熟的鸭子难道就这样让它飞了绝对不可能!店主下定决心一定要宰了这个大肥羊.
如果这台电脑能卖出去,他至少能赚四千元!“不懂,我们怎么可能不懂”
“我们都是计算机系的学生,微微还是每年都能拿国家奖学金的好学生呢!”
“你去计算机系打听打听,有人说贝微微成绩不行,不懂电脑的吗”
另一个女孩儿站出来为同伴1.
9辩解道.
这个店主真可恶.
自己明明是一个只知道赚钱的奸商还指责别人不懂技术,真是岂有此理!原来这两个还孩子就是贝微微与同宿舍的赵二喜.
“二2喜,你别这么说老板!”
贝微微向同伴说了一句,然后对店主说道:“老板,我们并不是要存心破坏您的生意,只是您介绍的这款机型太高端了,一般人根本用不到那么多的功能,而且,而且您也应该知道二万元对一个年轻人意味着什么!”
看着贝微微和店主讲道理,黄小鱼心里想着,怎么贝微微和赵二喜也出来了他们应该是《微微一笑很倾城》里面的人物吧,看来我穿越的不止是医疗剧的世界.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百五十二章家教（求订阅！）
店主理屈词穷,哑口无言.
黄小鱼可不想当冤大头.
他转身对贝微微说道:“这位同学,你刚刚说的是真的吗你刚刚提到的配件可以在哪家店里买到,能不能帮我配置一台”
贝微微犹豫着说道“好吧,你要是需要的话我可以带你过去,我们平常都在另一家店铺里买东西,那里的价格很实惠”
贝微微一边说着一边看着店主的脸色,生怕对方再跳起来和自己争执.
果然.
店主的脸色不自然起来.
到手的买卖不能再送…到别人手里.
店主清清嗓子说道:“这位朋友,如果你想要高端配置的话还是在我们店里买吧,我想附近这几家没有一个能和我家的货相比的,您要是想配置也可以,我保证这里的配件不比别家的贵,可以吗”
“其实这家东02西还不错,不过就有点贵了!”
贝微微承认这件店发配件还不错,又要求道:“希望你的承诺有效,给我们一个实惠的价格!”
“同学,你想买一台做什么用的电脑呢”
贝微微问黄小鱼:“打算出多少钱买一台”
“越高端越好!”
“性能要最好的!”
“不用考虑省钱!”
黄小鱼说出自己的要求.
贝微微虽然不知道黄小鱼为什么坚持要这么好的电脑,不过还是对店主说出一个配置.
这个配置是她这几天新想出来的,一直在:脑海里藏着,她想买却是没钱.
店主看了一眼贝微微.
说实话,她这个配置比店主刚刚推荐那款一万九的品牌机性能要好一点,不过价格却低很多.
虽然不能算是最优越的配置,但是再好就不是一个学生能想像的了!“老板,大家都是明白人,我们两个都是计算机系的,也算见多识广,你给个合理的价格吧!”
赵二喜出言道:“你可别想蒙我们啊,要是让我发现你虚报价格,咱们这生意可就做不成了!”
赵二喜在一旁帮腔,她早就听同学们说过这家店有问题,店大欺客,虚报价格是常有的事情!无意间就向着黄小鱼说话.
“放心,这么大的单子我肯定不会让他流落到别家的!”
店主发狠道:“就算是原价我也会卖的!”
店主飞快计算着,然后报出一个价格:“一万一千,三!”
价格报出去,店主双眼盯着黄小鱼,他要看看这次对方到底要不要.
贝微微也吃了一惊.
她光想着提高机器性能了却没做好预算.
这么高的价格,她和赵二喜都不会要了.
“我要两台!”
黄小鱼说道:“麻烦你帮我组装”
“两,两台”
“你真的要两台”
店主也很吃惊.
这样高配置的电脑做任何事情都绰绰有余,没有想到居然还有人一下子买两台的.
“怎么,没听清楚要我重说一遍,还是怀疑我没钱给你”
“要不要我先将钱付了”
黄小鱼冷冷的说道.
“不是的!”
“没问题了!”
“我这就帮你组装!”
店主急

忙答应道.
他开始熟练的从货架上拿出各种配件.
还好,黄小鱼只要两台,如果他再多要哪怕一台店主都不可能拼凑出来.
这种高端的配件自然不可能多进货.
何晶看着店主忙碌的样子,走到黄小鱼身边说道:“小鱼,你要一台就可以了,我的可以差一点儿的!”
一下子花掉这么多钱,何晶有些心疼.
“那怎么可以,咱们共用一个地址,就像是栓在一根绳子上的蚂蚱,你难道忘记上一次的事情了吗”
黄小鱼说道:“要是再来一次,我的损失就大了!”
黄小鱼提醒过后何晶终于明白过来.
他肯定是要在电脑里存放化疗药的临床试验数据,甚至还可能存放一些药品方面的实验数据.
这么重要的东西要是泄露了,可就不是用钱能衡量的了.
“哎呀,我差一点就忘了,上次我们”
何晶本来想说上次是我们的运气好,可是看到店铺里还有其他人没有再说下去.
“这两位,八成%也是有故事的人啊!”
“吞吞吐吐的,却不知道他们究竟有着什么样的故事”
店主好奇的想道.
不大一会儿的功夫店主就将电脑装好了.
“咱们交个朋友,您给两万二2吧!”
店主将两台电脑打包好说到.
“可以!”
黄小鱼答道.
他非常迅速的刷了卡.
钱到帐,数目也对.
店主对黄小鱼更恭敬:“如果您需要的话我可以送货!”
“不需要!”
黄小鱼拒绝道.
他和何晶将电脑搬到车上,又转回来说道:“多谢两位同学帮忙,要不然我请你们吃饭或者喝咖啡吧!”
“不要了吧,我们只是举手之劳而已!”
贝微微说道:“不必客气了!”
“要的,要的453!”
赵二喜大声说道:“毕竟咱们帮他省了那么多钱!我知道这附近有家咖啡馆不错,咱们就去那里吧!”
“好吧!”
黄小鱼点点头.
几人来到咖啡馆要了几杯咖啡.
咖啡刚喝完,赵二喜就拍拍自己脑袋说道:“糟糕,我怎么忘了,咱们还有两节课要上!”
贝微微脸色一变了:“我怎么也忘了,答应今天上午到小阳家去给他上课的,这孩子性格孤僻,要是不去的话说不定会他会怎么想呢!”
贝微微想着:“自己还真没有过失信于人的经历呢,可是要是去小阳家给他上课,那就必须旷课了,接下来的那两节2程序设计课又是那么的重要!”
她犹豫了.
“看来是因为我们的事情耽误你们了,你是想去学生家做家教吗我可以替你过去啊,什么课程都行!”
黄小鱼大包大揽的说道.
“什么课程都行”
贝微微疑惑的看了黄小鱼一眼:“我的学生性格孤僻,不一定能接受你当老师,也罢,我给你他家的地址,你先去帮我解释解释,两小时后我就过去”
贝微微飞快的报出一个地址和赵二喜匆匆离开.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十三章c语言中的算法问题（求订阅！）
贝微微学生小阳的家在一个高档别墅小区,按图索骥,有贝微微留下的地址,黄小鱼很容易就找到了正确的地方.
按了按门铃,一个保姆模样的人走到大门前看了看他们说道:“请问两位找谁”
“我们是贝微微同学找来的,她有事情来不了,又和她的学生小阳说好了不想失约,所以让我们先来给他上课!”
黄小鱼说道:“过一会儿贝微微也会过来的,让她当面和你们讲清楚!”
“好的,你们进来吧!”
保姆答应道,将大门大开.
雇佣自己的这家人很奇怪.
她过来三四个月,了,也只见过小阳母亲几次,从来没见过他的父亲.
保姆也知道小阳脾气古怪.
如果贝微微失约的话他很可能一气之下解雇了对方.
她让一个朋友过来解释也合情合理.
黄小鱼和保姆一起进入房间,看到一个坐着轮椅的孩子正冷冷的看着他们.
保姆解释道:“小阳,这两位是贝微微的朋友,贝微微因为有事情不能过来,所以让他们两个过来代课!”
保姆随意解释几句到厨房工作了.
“代课”
“你们想做我的老师”
“我可挑剔着呢,一般人绝对不能做我的老师,至少也要像微微姐那样有才华,你们行吗”
小阳嘴上说着,心里更是不痛快.
心说微微姐,你不来也就算了,也不能随意找个人来代替啊!黄小鱼冷笑一声,这孩子最多也就十三四岁的模样吧,脾气还真大.
他冷笑着说道:“真巧啊,我也不愿意做别人的老师,不过我欠贝微微的人情,勉强为之吧,也就一个多小时的时间,有什么不懂的你就问,过期等贝微微来了只能让她来教你.
!”
“我自信能做的了你这孩子的老师!”
黄小鱼继续说道:“数学,英语,语文什么的,你随便问!”
“好大的口气啊!”
小阳坐在轮椅上面对着黄小鱼说道:“我想知道贝微微为什么不能来,你又为什么欠她的人情了”
黄小鱼将刚刚发生的事情讲了一遍说道:“贝微微帮我组装电脑,所以耽误了来你这里,事情因我而起,所以我要承担责任,你听明白了吗”
小阳点点头.
至少可以确定贝微微是真的有事.
敷衍自己.
“我就说嘛,微微姐是烂好人一个,经常因为帮助耽误了自己的事情!”
小阳打量着黄小鱼说道:“虽然情有可原,从这件事情上也可以看出你对电脑知识一窍不通,或者可以说是知识有限,我正在学习《语言程序设计》,你能教我吗”
小阳对此不抱希望,看己的问题只有等到微微姐过来后再问了.
“为什么不能”
黄小鱼说道:“我一博士,难道还教不了你一个十几岁的小孩子”
“小孩子”

“为什么你们每给人都拿我当小孩子”
“妈妈是这样,微微姐也是这样,现在你又是这样!”
“博士也什么了不起的”
因为黄小鱼的几句话,小阳更加生气了.
“看你的样子,比较复杂的题目你也不会!”
小阳将教材扔给黄小鱼,指着上面的一道习题问道:“就这个题目吧,你要是能给我讲出来,咱们继续更深层的探讨!”
这个题目的确很简单,却是关于语言当中的循环语句的.
题目是用语言写一段程序,要求输出100一切所有能被3整除的整数.
“假设有数字.
从1开始的整数,逐渐递增,每个数都除以3,如果结果是自然数就打印出来,不是继续,直到增加到100为止”
“整数1增加到100,如果每位数字相加等于3的整数倍就打印出来,不是继续!”
“乘以一个逐渐递增的自然数,如果小于100就打印出来,大于100程序停止!”
黄小鱼一口气说了三种算法.
每种算法都是有理有据.
虽然这只是一道简单的程序题目,但是在一瞬间能想出这么多东西的确是不简单!何晶有些回不过味儿来,她小声向黄小鱼问道:“小鱼,怎么你也会编程序”
“这个”
黄小鱼说道:“上学的时候学过几天吧!”
黄小鱼从系统那里得到了更高级的机器语言,再看语言的时候自然能够变通领悟.
“你”
小阳无语了.
他开始静下心来与黄小鱼讨论各种算法.
黄小鱼一一将问题做了解答.
他发现小阳只学到了简单的理论知识,复杂的却是不会.
经过了解他才知道小阳也是刚刚开始学而已.
原来贝微微只是小阳的数学老师,他在贝微微的熏陶下才开始学习计算机语言,不过只是几个月前的事情而已.
“小阳!”
黄小鱼劝说道:“越是高级的机器语言就越需要数吗李赵学知识,我劝你还是按部就班的学习为好,这样将来才能做一个出色的程序员!”
“我怎么不学数学了!”
小阳抗议道:“你别冤枉人好不好,我在微微姐的辅导下已经开始学习高中数学了,你知道吗微微姐说我在数学和计算机方面可有天赋,将来的成就或许可以超过她庆!”
说起自己的成就小阳总算有了一点朝气.
他扬起头看着黄小鱼,似乎是在等待着他的表扬.
“就你这样的小孩子还有天赋,还可能超过贝微微的成就”
“她怕是在安慰你的吧!”
“她这么说,你还真的敢相信啊!”
黄小鱼不以为然的想道.
一时间,他竟然不知道该如何夸奖小阳这个被娇惯的孩子.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百五十四章腿疾（求订阅！）
“小阳好棒!”
“竟然可以学习那么复杂的程序语言!”
“姐姐对这些可是一窍不通呢!”
何晶夸奖道.
听到夸奖,小阳很开心.
他微笑着问道:“以前微微姐给我上课的时候每隔一两个小时就会让我玩一会儿游戏,哥哥,姐姐,我现在能不能玩一会儿啊,要不然咱们一起玩儿吧!”
小阳期待的看着两人.
贝微微和他一起玩游戏的时间很短,更多的时候总是他自己一个人玩.
如今又见到一个新人,小阳倒是希望黄小鱼,何晶能够陪他一起玩.
黄小鱼咳嗽一声说道:“游戏吗,我没玩过啊!”
自从来到这个世界,黄小鱼眼里只有手术和科研,的确是没有关心过这个世界的游戏.
何晶也跟着说道:“我也没有玩过游戏!”
何晶的人生比黄小鱼还要无聊.
知道妈妈独自一个人养活自己不容易,从小到大何晶一直拼命的学习.
别人玩耍的时候她在学习,别人学习的时候她在更加拼命的学习.
大学读完后读研究生.
研究生读完后参加工作.
小时候她也羡慕过别的朋友能够玩游戏,看电457视,长大后就再没心思了.
“原来是两个菜鸟!”
小阳说道:“我带你们玩吧,有一个叫《新倩女幽魂》的游戏可有意思了,微微姐就经常和我一起玩!”
小阳拿出两个笔记本电脑扔给两人说道:“里面已经下好游戏包了,你们只需要注册个账号就可以了,放心吧,我家的网速还可以,应该能支撑咱们三个一起玩游戏!”
黄小鱼试着打开游戏界面,注册了一个叫“杏林圣手”
的游戏名字.
何晶看了看,注册了一个叫“杏林仙子”
的游戏名字.
小阳的游戏名字叫做“我帅,你砍我啊”
他的这个账号居然是满级100级的.
跑到新手村带人的时候引起了很多人的惊叹.
小阳玩这个游戏一两年,,了,他的大多数时间都浪费在这个游戏里.
如今他是“帝都风云”
服务器中少有的几个满级玩家之一,而且在榜上也很靠前.
小阳见到黄小鱼两人的网名后哈哈大笑起来:“你们这两个名字真土啊,土到家了,一看就知道你们是没有童年的人!”
一个如此高级别的玩家进入新手村,很多美女纷纷围拢过来.
“大哥,带带妹妹啊!”
“大哥,带我升级啊,线下可约啊!”
小阳不为所动,将眼前花花绿玩家赶走,现实里对黄小鱼说道:“我最厌烦这些女孩子,真以为有点儿姿色天下的男人都要围着他们转似的!”
黄小鱼哑然失笑.
那些女玩家白摆姿势了,他们哪里知道猛的大汉在现实世界居然只是一个十三四岁的小屁孩儿.
由一个满级高手带着,在新手村里玩的果然痛快.
就连何晶这个乖乖女也兴奋的呐喊着杀怪.

三人3玩的都很高兴.
不知不觉竟然忘记了时间.
门铃又响了起了,贝微微走了进来.
她看到三人3都在玩游戏,对小阳说道:“我就知道,只要有新朋友过来你肯定要让他们玩游戏的,好了,别玩了,该吃饭了,吃完饭我陪你做作业,别将时间都荒废在游戏上,否则你妈妈过几天回来非炒我鱿鱼不可!”
“我妈妈才不会辞退你呢!”
小阳退出游戏说道:“微微姐,我告诉你吧,我将你留下的所有作业都做完了,包括数学和语言!”
小阳高兴的汇报着自己的成就,指着黄小鱼说道:“这位…哥哥辅导的我!”
此话一出口,连贝微微都愣住了,小阳可是很少这么乖乖的写作业的.
黄小鱼两人也退出游戏.
黄小鱼对小阳说道:“感谢你让我体会到了游戏的乐趣,咱们约时间再玩吧!”
两人将笔记本还给小阳.
“好的!”
小阳说道:“不过你们一定要记住自己的账号,密码啊,这个游戏是很有趣的,等你们出了新手村还能加入帮派和结婚呢!”
不大一会儿,保姆说将饭做好了.
她特意看了黄小鱼和何晶一眼.
保姆知道凡是来家里的客人小阳都会留下来吃饭,所以也为两人准备了饭菜.
“留下!”
“都留下吃饭!”
“还有微微姐,不管
你吃没吃过都要留下来!”
小阳兴奋的说道.
他父亲在他很小的时候就去世了.
母亲为了生意又经常不在家.
家里大多数时候只有他和保姆两人.
保姆又和他没多少话说,所以小阳是寂寞的.
今天难得家里来了几个朋友,小阳怎么会不开心贝微微和小阳聊了功课的事情,得知他的作业果然全部都做完开心的笑了.
“我本来是给你过来讲解作业的,没想到你真的做完了!”
贝微微沉吟道:“今天没有准备,明天吧,明天我再过来给你讲数学和物理,学习进度不能落下,负责你妈妈过来后我没有办法交代!”
“我知道了!”
小阳埋怨道:“微微姐,你什么时候也变得和我妈妈一样的罗嗦!”
贝微微笑了笑没有说什么.
一顿饭吃完,黄小鱼打听道:“小阳,你的腿到底怎么一回事儿,为什么要坐轮椅”
此言一出.
保姆立即将桌子上的碗筷收拾后离开.
她知道小阳最不愿意让人提起的就是自己疾病的事儿.
贝微微急忙给黄小鱼递眼色让他不要问.
只是黄小鱼不为所动,双眼依旧盯着小阳等他回答.
贝微微想要出言阻止被何晶叫住了.
何晶小声在黄小鱼耳边说道:“你别出声,这是他的机缘!”
不错.
在她看来,遇到黄小鱼就是小阳的机缘,一场天大的机缘.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十五章给你一个站起来的机会（求订阅！）
在何晶看来任何疑难杂症都难不倒黄小鱼.
她早就暗中观察着小阳的腿伤,猜测着到底是什么原因造成的残废.
看到黄小鱼也在暗中观察着.
她知道小阳的机会来了.
黄小鱼这种医痴是不会放过这个机会的.
遇到他是小阳的机缘.
为了能让小阳获得这次机缘,她果断打断了贝微微.
见三人3都在注视着自己,小阳果断的说出实情.
想起往事,他的眼睛红了.
“其实这也没什么不可说的!”
“我妈妈曾经告诉过我,以前我们家很穷,我妈生我的时候还在:和我父亲一起摆摊卖衣服,可能是因为劳累和缺乏营养的原因,我出生的时候心脏就是畸形的,据说是几条血管相互纠缠在一起了,其中一个就是主管下肢血液输送的动脉血管!”
“随着年龄的增长,下肢供血越来越困难,我七八岁的时候开始出现运动障碍,到医院检查出是心脏有问题!”
“所以我是没上过几天学的,这六年来我一直在家自学打发日子,妈妈也没有让我去学校的意思,因为所有的医生都断定我活不过二十五岁,几个血管相互纠缠,成长的必然结果就是在某一个时候,不管
我准备好或者没有准备好,血管迸裂了,我年轻的生命也会随之消散!”
“不是我不努力学习,也不是我喜欢打游戏,因为我知道自己是一个没有未来的人,只有在游戏中我才不会去羡慕别人,,我才能找到存在感!”
说着说着.
小阳哭了.
他知道每天妈妈都在劳累,奔波,她所做的一切都是为了自己.
可是.
他无法为母亲分担什么,也承诺不了什么.
因为他没有明天.
小阳宁愿自己在母亲心中是一个颓废的人,也是一个不知进取的人.
这样.
几年之后他死了.
母亲还可以开始新的生活.
何晶和贝微微听着听着,两个女孩子都流泪.
黄小鱼默默的听着,他终于忍不住开口了.
“先天性心血管畸形吗,难道这种病不可以医治”
“看你的样子也就十三四岁吧!”
“也许十四年前这种手术的成功率是0,十年前也是0,但是现在还没有机会吗不应该啊!”
黄小鱼有些疑惑.
为什么他妈妈不带他去治疗呢“你以为我妈妈真的愿意天这样颓废下去而无动于衷,你以为我妈妈不想治好我的病”
“你错了,以前我妈妈每一段时间就要带我去治疗,山医院,仁和医院,解放军医院甚至帝都的一些有名大医院都去过,,那些医生们得出的结论都都一样,他们劝我不要动手术,因为很大可能我会死在手术台上!”
小阳悲伤的说着.
他的心是绝望的.
小阳的确是却过云山医院,而且不只一次.
最近一次是在两年前.
因为要心外和神外联合手术才能治好他的病,两个科室的人差点吵起来.

霍思邈认为起码有百分之四十%%的可能性能够成功拆开心血管并且重新吻合成功,认为可以冒险.
心外科的同事却提醒他需要吻合的器官是在心脏,也许随便一个小小的失误就能要了孩子的性命.
两个科室的人争吵不休,最后小阳妈妈也没下决心做手术.
每次去医院询问的时候都是带着莫大的希望,可每次都是失望的回来.
最近一年多她也不再去问了,将全部精力都放在生意上.
如果孩子注定不能活过二十五岁,就让他开开心心的生活下去吧.
“当今的医学日新月异!”
“两年前做不到的时候今天未必就做不到!”
“别人做不到的未必我黄小鱼就做不到!”
看着哭的稀里哗啦的三个人,黄小鱼飞快的将小阳手里的手机夺了过来.
他将自己的联系方式输入到联系人里面又将手机扔给小阳说道:“如果你妈妈还相信医学,还想将你治好,就让她带着你和你的病历到云山,或者仁和医院去找我!”
黄小鱼转身欲走.
小阳用一种颤抖的声音问道:“大哥哥,你真的能治好我的病吗,我能相信你吗”
“当然能相信我!”
黄小鱼说道:“至少,我治好你的希望比大多数医生都大一些!”
黄小鱼带着何晶离开小阳家.
贝微微也跟了出来.
她向黄小鱼又讲了小阳的一些事情.
“小阳真发很希望能够和一般人一样站起来!”
“我希望你真的能够治好他的病!”
“可是,如果治不好就不要给他希望,因为对他来说再一次失望的滋味更加痛苦!”
贝微微恳求道.
黄小鱼微微一笑没有说什么.
何晶却说道:“贝微微,你是坐公交车来的吧,我们送你回去!”
贝微微推辞不过只能答应.
回去的路上三人3都是默默无语.
黄小鱼在想着如何才能治好小阳的病.
何晶在想着这个病到底如何复杂,怎么以前就没人敢接呢黄小鱼如果给他做手术到底有多大的把握呢贝微微心里不是滋味,她不知道将黄小鱼两人带到小阳家究竟是对还是错.
到了理工大学校门处,黄小鱼亲自下车为贝微微打开车门将她送出去.
贝微微一脸微笑说道:“谢谢!”
此刻.
在距离黄小鱼车子不远处却有人拿着手机录制着视频.
将贝微微从黄小鱼车子上下来的那一刻全部拍了下来.
这个人就是曹光,理工大外语系的高才生.
曹光的五官扭曲着.
他一直暗恋着贝微微.
却没有想到贝微微竟然坐着黄小鱼的车子来学校.
更为重要的是他能清晰的看到坐在车上的居然有两个美女.
其中一个居然是自己的暗恋对象贝微微.
这是包养呢,还是包养呢曹光的内心崩塌了了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百五十六章一个疯子的传奇（求订阅！）
看着自己喜欢的女孩子坐在别人的车子上,曹光内心是崩溃的.
尤其是黄小鱼给贝微微开车门,贝微微下来的那一刹那,由于角度关系看不清楚,加上心里暗示作用,曹光认为可能是黄小鱼亲了贝微微!贝微微离开以后,曹光开始心痛,他有一种想摔了自己手机的冲动,而且这种冲动很强烈.
他飞快的跑到学校附近的一家酒店,点了一桌丰盛的菜肴,要了两瓶白酒自己喝上了.
“果然天下乌鸦一般黑!”
“好白菜都让猪拱了!”
“贝微微,你怎么这样啊,平时不是看着挺纯洁的吗,为什么,为什么会这样啊!”
菜没有吃多少,酒去全喝了.
借着酒劲儿,他将视频发到“六零三”
了校园论坛上.
付过账以后曹光走路摇摇摆摆的回到宿舍,走到自己床位后倒在床上就睡着了.
甚至,他根本就没让室友给自己请假.
贝微微没课.
她和赵二喜待在宿舍里.
想起今天的事情就觉得不妥.
小阳这孩子性格孤僻,被黄小鱼问起病因的时候明显表情有异常.
“他该不会想不开吧!”
贝微微很担心.
小阳母亲离开这座城市到别处谈生意的时候将他交给自己.
当时对自己说的明白,她不求小阳学习多少知识,只求他能开心的活下去.
要是小阳真的想不开有个三长两短,真的寻短见了她要担很大的责任.
贝微微在上找小阳.
没想到小阳早就给她发了几条语音消息.
贝微微好奇的一一点开.
“哈哈,微微姐,我有救了,我真的有救了!”
“你知道那个…黄小鱼是什么人吗,不知道吧,你到网上搜索一下就明白了!”
“这样一个天下闻名的医生愿意给我做手术,说明我的病还是有希望治好的,我决定让黄医生给我做手术了,即便是死在手术台上我也愿意!”
“我现在就去给我妈妈打电话,告诉她这个消息,让她回来带我做手术!”
小阳的语言消息慷慨激昂.
看的出他很激动.
贝微微感觉的到他对站起来,重获新生的渴望.
以往的小阳都是死气沉沉的没有希望.
现在的他却充满阳光和朝气.
到底社什么给了他新的力量和勇气因为黄小鱼吗贝微微很好奇.
打开网页,开始搜索黄小鱼这个人.
下一刻.
她呆住了.
彻底待住了.
“他居然是华夏医学科技奖的,同时也是海内外呼声最高的下一界诺贝尔生理医学奖的获得者,即便是国外的专家也认为黄小鱼如果不获奖,诺贝尔生理医学奖就没存在的意义”
“他是多个高难度,复杂手术成保持者,国内外公认的大外科手术专家”
“他是多个稀缺医药的发明者和专利拥有者,他发明的药品成功将多种进口药驱逐出华夏市场并且占据了欧美市场”
一连串的头衔和成就将贝微微打晕了.
她怎么也想

不到那个…连配置电脑这样简单的事情都拿不定主意的人居然有这么大的来头.
“也许,这就是术业有专攻吧,他将自己全部的精力都放在医学上,所以才有这么高的成就!”
贝微微暗想道.
他开始追踪黄小鱼的行踪.
在网上查到他刚刚去了仁和医院做药品临床试验.
现在的仁和医院可谓是人才济济.
不但有黄小鱼这样的全能型人才,还有从国外回来的专家庄恕教授和年轻的手术高手陆晨曦.
也只有这样一个年轻的团队才敢接小阳这样的病人.
“恭喜,恭喜!”
“也许只有黄小鱼这样的医生敢接你的手术了!”
“祝愿你早日康复!”
“还有,如果真的决定做手术的话记得告诉我一声!”
贝微微给小阳留言道.
心里默默的祝福:“但愿黄小鱼能够治好小阳的病!”
此时.
赵二喜正在躺在床上拿着手机刷微薄,逛学校论坛0她终于看到曹光发的那个帖子.
配上非常显眼的标题:“看到美女校花从豪车上下来,我的内心崩溃了!”
就连赵二喜都想歪了.
内心中很快勾勒出一副校花被富豪包养的剧情.
只是.
赵二喜又仔细看了看,这男的看起来怎么那么眼熟这不是我们一起帮他配置电脑那人吗赵二喜立即明白了.
这是造谣!赤果果的造谣!赵二喜非常肯定那个…买电脑的是一对情侣.
“微微!”
“微微!”
“你赶紧过来,有人造你的谣,诽谤你!”
赵二喜大声的说道.
贝微微从电脑桌前站起来接过她的手机看起来.
“可恶!”
“无聊!”
“到底是谁这么无聊拍这种视频啊!”
贝微微将手机交给赵二喜说道:“简直是胡说八道,我和黄医生今天才认识的!”
说完.
她又坐到电脑前面收集黄小鱼的资料.
她越看这些资料越是心惊,同时也越对小阳的手术有信心.
“不对啊,微微,你今天怎么这么镇静”
“按照你的脾气秉性,不应该是怒气冲3.
2冲的查出对方是谁并要求删贴,道歉吗”
“你可是从来都不肯吃亏的,怎么这次竟然忍住不发作”
赵二喜惊奇的问道.
“管他是谁,爱怎么说就怎么说去!”
“大活人还能让涂抹星子淹死”
“我现在有更重要的事情要做,没空答理他!”
贝微微解释道.
“原来如此啊!”
“我也想帮你查出发帖的人究竟是谁然后让他删贴,只可惜我的水平不够,等宿舍里其他姐妹都到了,咱们好好商量一下该怎么做,一定要将陷害你的人揪出来,让他当众陪礼道歉!”
赵二喜说话的时候低头看手机.
发现帖子竟然不见了,不知什么时候被删除了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢1971305858的月票！
感谢的月票!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百五十七章倒霉的曹光（求订阅！）
曹光在学校论坛上揭了贝微微的短,对她谩骂一番,发泄了心中怨气,一头栽倒在床上睡着了.
等他醒来后发现室友都围拢在床边看着他.
“哎呀,我的班长,学生会首脑大人,您平时怎么要求我们的,要努力,要上进,可是您自己怎么就不能以身作则呢”
“无故旷课,还酗酒,究竟发生了让你这样自暴自弃该不会是失恋了吧,也不对啊,没见你交往女朋友啊!”
“曹光,我可告诉你,今天老教授上课的时候无缘无故的在教室巡视了两圈,八成%是在找你呢,保不齐会找你的麻烦,你心里要有个准备!”
“多谢大家的关心!”
曹光起床后回答道:“心情郁闷,喝了一点儿酒,没想到居然醉了,睡了一觉好多了,大家不必牵挂!”
曹光去卫生间洗了一把脸,打开手机想看看自己发的帖子怎么样了,到底有多少人回复.
“虽然我将将贝微微的脸打了马赛克,可是熟悉她的人总能看的出来吧!”
“这贝微微也太心机婊了,平时装的好像很清纯一样,没有想到居然随随便便就上了别人的车,还接吻了”
“想想我都觉得恶心!”
“当处我也是眼瞎,放着系里的那么多漂亮妹妹不要,怎么就看上她了呢!”
曹光心里咒骂着贝微微.
突然有一种解脱的感觉,自己发现她真面目的时候还不算晚,至少自己的感情还没有完全陷进去.
打开校园论坛,开始查找自己的帖子.
可是找来找去竟然没找到!“不应该啊,以我这个帖子的火热程度应该在首页前几名才是啊!”
“怎么会找不到”
“而且看那最前面的一个帖子,内容也不是很劲爆啊!”
曹光疑惑着.
坐到自己电脑旁边输入账号开始查看帖子的状态.
终于在个人中心找到了答案.
原来那帖子早就删除了.
而且还显示是自己删的!这不是扯淡吗删贴那时候自己醉的不醒人事,难道是梦游的时候删除的绝不可能!曹光偶尔想起一件事情.
“贝微微是计算机系的,听说学习成绩还很好!”
“她删除一个帖子应该不难吧!”
“没错,应该就是她删除“没有想到她居然将自己所学的知识都用门邪道上了.”
除了贝微微,他再也…想不出这么干,谁还有能力干这个.
曹光狠狠的锤了自己的电脑桌一下,心里骂道:“贝微微,你这个贱人,等下:我就去重新发帖,看你删除的快,还是的快!”
曹光改变了计划.
既然贝微微如此可恶,根本就不应该放过她!这次再发帖,他选择不打马赛克,让她的丑恶的嘴脸大白于天下.
心里盘算着.
突然眼前电脑一黑,死机了.
“曹光,你没事儿砸什么电脑啊,抽什么风”
“班长,你那电脑

听说是高配啊,上万元买的呢,你就这样砸了不愧是富二代,有气魄!”
室友见他随便砸了一下,电脑就挂了,还以为是他为了出气砸的电脑.
不就是旷课一次吗,找老教授求求情不就得了,至于生气的要砸电脑吗“谁特么没事儿砸自己电脑!”
“我有病啊!”
“可能是电压不稳跳了吧!”
曹光为自己辩解着,伸手按了一下重启键.
只是.
电脑没有任何动静,可能坏了!“这什么电脑啊,关键时刻掉链子!”
“就这破五,机器还要一万多”
曹光骂骂咧咧的,给卖给自己电脑的老板打了电话.
卖给他电脑的就是学校附近最大铺子的老板董豪雨,也就是为黄小鱼组装电脑的那个店主.
董豪雨店铺里的东西向来都是以贵而精闻名,专门为曹光这些豪客服务.
算起来,为黄小鱼组装的那两台电脑是他赚钱最少的.
董豪雨对曹光还是有印象的,那是一个出手阔绰的小伙子.
接到报修电话后立即赶到曹光的宿舍.
他检查过电脑后脸色渐渐阴沉下来.
“我说小曹,你到底得罪了哪路神仙,怎么遭到黑客攻击了,而且还将电脑损坏到这个样子”
“主板烧毁了,烧毁了,电源也烧毁了,可以这么说,你这台电脑算是彻底报废了!”
“虽然你的电脑只买了几个月,按说应该保修,可是你这是人为损坏,不在我们保修范围啊!”
“我看你还是在买一台电脑吧,大不了我给你便宜一点儿!”
董豪雨抱歉的说道.
“你说黑客攻击就是黑客攻击啊”
“曹光买了你的电脑不到半年就报废了,你还不保修,天底下有这样的道理吗”
“如果你不保修我们就到消费者协会告你去,还要将这件事情宣扬出去,我们曹班长可是外语系学生会首脑,影响大着呢,事情宣扬出去,到时候我看谁还会再你的店铺买电脑!”
室友当然要帮衬着曹光说赵赵赵话.
“你怀疑我的专业技术”
“说句不好听的话,在理工大附近甚至是全市都没有比我计算机技术更好的,就算是你们学校那些学计算机专业的学生或者老师也不行劲!”
“曹光这台电脑一看就是被黑客入侵操纵着运算量过大导致的!”
“你们要是不相信可以拿着电脑找专业人士鉴定啊!”
董豪雨很自信的说道.
“董老板这家伙虽然爱财但是技术还是可以的,他说我的电脑是被黑客攻击就一定错不了!”
“算起来我以前也没和别人结过怨啊,更不会得罪那些黑客,近段时间得罪的人只有贝微微了.”
“难道是她!”
曹光心中一动有了想法:“这件事情八成%就是贝微微那群…学生做的!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢咯i也的月票！
感谢咯也的月票!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百五十八章原来我什么也不是（求订阅！）
“董老板,以前的事情咱们不再提了,我不要你保修这台电脑,我只想问问你,如果我再买一台新电脑,你能保证它不被黑客破坏吗”
曹光不再纠缠保修的事情,现在只想尽快找一台新的电脑将贝微微的“罪证”
重新放到网上让她身败名裂.
曹光在内心深处已经认定是贝微微利用自己的电脑知识删除了校园论坛上的帖子并且黑了他的电脑.
所以曹光要报复,而且要加倍的报复!“我当然能保证新电脑的安全!”
“小曹,请你相信我的专业技能,就算我不相信我的本领也要相信平果电脑售后的力量,那可是大品牌啊,有他们的售后服务团队做保证,你还有什么不放心的”
董豪雨保证道.
看曹光的样子好像不相信自己,董豪雨临时决定将平果机的售后团队搬出来.
曹光果然相信了.
他转身问道:“那么,务必请你给我推荐一个性能最好的机型,价钱不计!”
“又是一个价钱不计的!”
不知道为什么,董豪雨突然想到了黄小鱼,忍不住将给黄小鱼推荐过的那款机型推荐给曹光:“这台电脑价格一万九,虽然贵了点,但它是电脑中的战斗机啊,只要有了它,我再给你加强一下防火墙,就是天王劳资也别想入侵你的电脑!”
曹光很满意董老板的这套说辞,马上就想将钱转帐给他:“我将这笔账给你结了,你立即将电脑给我送过来,马上!”
曹光使用银行卡转帐的时候却突然发现自己卡上余额只剩下几百元了.
查询过消费纪录终于知道原来他在酒店那一顿竟然消费了三万多!“我说呢,我卡上原来有三四万怎么突然没了呢!”
“我记得在酒店只要了两瓶酒和几个菜而已,怎么可能扣费三万多”
曹光疑惑着说道.
“这不是欺负人吗”
“曹班长,咱们去酒店找他们老板去!”
“怎么可能吃一顿饭就花费三万呢,这其中肯定有猫腻!”
室友们鼓动着曹光去酒店找老板算账.
几个人一起出了学校,连董豪雨也跟了过去.
他也想看看曹光究竟吃了些什么东西,竟然花费了三万多块钱!一个长相甜美的大堂女经理接待了他们.
“曹先生您好!”
“我们刚刚核对过账目,您的确在本店只消费了三百多,可是您却转帐给我们三万多!”
“按照规定,我们事前将消费单据给了您,您在知悉具体价格的情况下多转给我们的钱就当做是小费了!”
大堂经理甜甜的微笑着.
原来曹光只消费了362元,转帐的时候却多加了两位成了362元,酒店什么也没说就收下了.
一个转的糊涂,一个收的开心.
“你”
“你们”
“明明知道我是喝醉酒后误转,你们居然下了!”
“真是气死我了!”
“你们等着,我以后再也不来你们酒店消费了!”
曹光气呼呼的带人离开.
真相大白.

原来那三万多块是自己失误转出去了,酒店一口咬定那是小费.
因为这种规矩酒店是明确写在墙上的,曹光只能自认倒霉.
他用另一张银行卡给董豪雨转帐,从店铺里拿了一个品牌机器回到宿舍.
董豪雨亲自为他升级电脑里的程序,加固防火墙.
“小曹啊!”
“我给你加固防火墙后黑客再也…进不来了,你可以安心使用!”
董豪雨夸夸其谈.
“这样就好!”
曹光回答道.
他准备从手机里导出那段贝微微的视频放到网上.
只是.
翻遍了每个文件夹都没有找到那段视频.
“董老板!”
“我手机里有一段刚刚录的视频不见了,你能帮我找找吗”
曹光将手机交给董豪雨.
董豪雨也没能找到他想要的视频.
“小曹,你最近下什么软件了”
“别是中了那种…能删除手机内存的病毒了吧,有些病毒可以自动删除手机里储存着的资料!”
“那视频重要吗不重要就算了!”
董豪雨告诫道.
外语系的人就是不专业,经常在网上下一些杂乱无章的东西,,中了病毒也不知道!他以为曹光是在网上下载了木马软件导致自己手机的东西遗失.
“没有啊!”
“我绝对没下过什么软件,录过视频后我就没有下过!”
曹光老实交代!“不可能!”
“绝对不可能!”
“如果有人可以直接对对方手机里的东西进行删除,那天下不乱套了吗”
董豪雨头摇的像拨浪鼓一样.
如果只是依靠一个手机号码就能入侵对方的手机,除非对方连华夏移动的数据库也破译了.
但是这种情况是不可能的!自己听都没有听过的技术,其他人怎么可能做的到.
就在董豪雨怀疑曹光手机当中是不是有过这段视频的时候,两人面前的电脑再一次黑屏.
董豪雨急忙过去检查.
他发现这台电脑竟然和上一台一样,彻底报废了.
主版,.
电源,全部烧毁了.
他刚刚给电脑加固防火墙啊!不到十分钟时间就有人破解了防火墙黑进电脑,让电脑报废了!简直是奇迹啊!虽然不想承认,但是董豪雨知道自己的技术和人家一比就是垃圾.
甚至连垃圾都不是!“原来我觉得自己的技术还不错!”
董豪雨自言自语说道:“原来我一直在:坐井观天啊!”
“怎么说”
“你刚刚不是吹嘘自己多么厉害,平果机服务团队多么厉害吗”
“可是你刚刚弄好的机器转眼就报废了!”
曹光室友起哄道.
“算我的,都算我的!”
董豪雨承认自己无能,将钱转给曹光.
小跑着逃出宿舍.
今天的事情简直就是他的奇耻大辱啊下!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十九章不打自招（求订阅！）
“朋友们.
我知道是谁在搞鬼了,她弄坏了我的电脑,还害我损失了三万多块钱!”
“你们说这个仇该不该报,我该不该去找她算账”
曹光慷慨激昂的说道.
贝微微越是厉害,他越是不想放过对方.
如果就这么算了,传出去多丢人啊!他可是曹光.
外语系的才子,班长,学生会首脑.
家里有好几个法官,家庭条件相当优越的.
曹光越想越觉得自己该是天之骄子,渐渐的抬起头来,挺起胸脯.
“养兵千日,用在一时,我以前怎么对你们的,你们自己应该很清楚!”
曹光看向室友们:“不知道大家这次能不能帮我,和我去找贝微微“七二三,”
麻烦!”
贝微微吗居然是贝微微害的曹光.
曹光的话落在室友们耳中,一个个都表现出恍然大悟的神情.
大家都知道贝微微是没有杀伤力的.
“同去!”
“同去!”
“我们一起去帮你讨回公道!”
室友们大声喊道.
曹光带着室友走出门,越来越多的外语系男生加入起中,出宿舍楼的时候竟然有十多个.
曹光很满意的转身看了看身后的队伍,带着大家一起向计算机系教学楼走去.
他曾经无数次的在心里想过和贝微微邂逅的场面,将对方的课程表记的清清楚楚.
贝微微现在就在阶梯教师上《++程序设计》的课程.
曹光带着一对人马杀到接替教室.
他来晚了,贝微微的班级刚刚开始上课.
十几个外语系的男生就在外面等了四十多分钟.
即便是不听教授的声音也很容易进入他们的耳中.
繁杂的计算方法,让他们一个个头大烦琐的计算机英语让他们这些外语系的学生们都听得昏昏欲睡.
不到一个小时的时间对他们来说却是莫大的煎熬.
终于到了下课的时间.
曹光率先进入阶梯教室,对着坐在前排的贝微起来.
“你这个贱人,我不就是拍了豪包养,和土豪接吻的视频吗,多大一点事儿,你在学校论坛删除了我的帖子也就算了,为什么还要入侵我的电脑,将我的电脑弄坏了”
“你知道不知道我那台电一万多啊!”
“还有,你以为你删了帖子别人就不知道事了吗今天我当着大家的面揭发你这个道貌岸然的家伙!你坐在土豪车上的样子真丑,你们接吻时候的模样真恶心!”
“我以前真是病的不轻才会喜欢你,今后绝对不会了,就算这个世界只剩下你一个女人我也不会要你的!”
当着贝微微的面,曹光就像是一座剧烈的火山一般,彻底的爆发了.
静!安静!阶梯教室里鸦雀无声,!贝微微有暗

恋者并不希奇,可什么时候女神竟然被人包养了计算机系的人呆若木鸡.
外语系的人也震惊了,他们静静的站在一旁说不出话来.
曹光竟然暗恋贝微微怪不得本系那么多女孩子喜欢她都被拒绝了,原来人家暗恋的是计算机系的女神!曹光脸色一红,后退几步,没有想到一时顺口将自己暗恋贝微微的事情说了出来.
不过,他还是坚持盯着贝微微,喜欢对方给自己解释.
大庭广众,我看你怎么解释.
“你说完了吗”
贝微微冷冷的看了一眼曹光说道:“说完就给我滚,我没必要向你解释.
以前你在我眼里只是路人,甚至我都不知道你的存在,现在,你在我眼里却是跳梁小丑,我凭什么给你解释”
贝微微几句话说完,好像没事儿人一样坐下来继续看书.
教授上节课讲的知识很深奥,她学习起来有些吃力.
“你”
“你”
曹光想要辩解,可是努力几次却不知道该说什么好0在这件事情上,他表现的的确就像一个小丑.
暗恋贝微微,得不到的就想毁灭她,就想让对方名誉扫地.
“虽然微微不愿意解释,但是我想我还是要站出来解释一下,免得大家继续误会下去!”
坐在中间的赵二喜站起来说道:“真是没有想到发布那个帖子的人竟然是微微的暗恋者,视频我看了,我要说的是视频中除去微微,那对男女我也认识,或者说我和微微都是刚刚认识他们,事情是这样的”
赵二喜将和黄小鱼两人结识的过程说了出来.
曹光的脸色渐渐阴暗下来.
他知道自己错怪贝微微了.
贝微微就是再下贱也不可能被一个刚认识几个小时的土豪包养的,尤其是这几个小时土豪始终和自己的女朋友在一起.
这下,不仅仅是计算机系的上百人,就是跟着曹光一起过来的人也看他像跳梁小丑.
真不知道他如此黑化自己的梦中女神到底是何居心!“就算是曹光误会你了,可你将帖子删除了也就算了,为什么还要毁掉他的电脑,要知道他的电脑可是价值上万元的品牌机,就这样毁掉不可惜吗”.
“就是啊,就算是你想惩罚他,当面教训一下他也就算了,甚至可以让你们计算机系的男生出面打他一顿,那也比毁了电脑强啊!”
室友们站出来给曹光呐喊助威,他们再不敢提起贝微微被包养的事情,只是说曹光被毁了电脑.
“你们胡说八道,我根本没有毁掉你的电脑甚至没有删贴,你们别冤枉我!”
贝微微说道:“只要是我做过的事情,我都承认,可是我没有做过的事情,你们也别想栽赃我!”
赵二喜也站起来说道:“我证明,当时我和微微一起在宿舍,她根本没有删贴,更没有黑进你的电脑,她甚至连你是谁都不没兴趣知道!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百六十章无知者无畏（求订阅！）
课间只有十分钟.
曹光和赵二喜争执的时候上课铃响了.
曹光不甘心的看了贝微微一眼.
出事未捷.
他不但没有做实贝微微被包养的罪名还泄露了自己暗恋她的事实.
甚至贝微微对删帖,删视频的事情一概不承认.
今天的事情如果传出去,他的一世英明可就全毁了.
可是.
计算机系马上要上课了,他们不走不行.
曹光刚要带人离开却被教授叫住了.
“站住!”
“世上哪有这么便宜的事情”
“你们几个无端进入教室打断了学生的注意力,还诬蔑贝微微,难道还想轻松的离开不成”
老教授恶狠狠的盯着曹光等人.
多年为人师表养成的气质,不怒自威.
曹光这些人哆嗦了一下.
要说理工大最有权威的老师还是计算机系的,谁让人家有名呢0要是这件事情被捅出去,外语系的老师无论如何都要严惩他们.
“老师,我们只是过来澄清一些事实,并无意冒犯您!”
曹光站出来说道:“却不知您叫住我们有何事要讲”
看到曹光等人谨小慎微的样子教授自然知道他们心中所想,冷冰冰的说道:“你们放心,我不会去你们系告状,也不会将你们交到校长办公室!”
教授继续说道:“我只想让你们将事情交代清楚,还我的学生贝微微一个公道,另外我也想知道你们究竟遇到了什么样的黑客,我们一起探讨探讨黑客技术如何!”
“对,你们既然说贝微微是黑客,就将事情讲出来,让我们也知道知道她的水平到底怎么样!”
计算机系的一个男生站起来说道“虽然是同班同学,我们都知道贝微微水平很高,但是高到何种程度大家都很好奇呢!”
曹光点点头.
身为外语系学生会首脑当然是伶牙俐齿,能说会道.
他一五一十的讲述着事情的经过.
前面偷拍贝微微的龌龊事一笔带过,刚刚讲述了几句就被教授打断了!“同学,你说贝微微在学校论坛上删除了你的帖子真是无知者无畏,你知道删除帖子要多高的技术水平吗”
“给你这样说吧,咱们学校的校园论坛是我们这些老师和近几年毕业的计算机系优秀学生在共同维护的!”
“如果有黑客想侵入服务器窃取删贴的限等于和我们这些老师,往届的优秀学生对抗,你以为贝微微有这个实力吗,我甚至怀疑她有没务器的实力!”
老教授疑惑的看着曹光.
曹光有些不自然.
他心念一转问道:“我怎么知道贝没有这个实力,听说你们计算机系现在实力最强的是肖奈学长,我想请问他有没有…这个实力”
“没有,如果他是独自一人的话,也许苦练几年可能有这个实力吧,.
但是现在还不行!”
教授说道:“我估计是哪个管理员看你

的帖子有伤风化,随意删除了,你别冤枉贝微微!”
教授的几句话让曹光脸色发红.
他当初将贝微微的视频放到网上的时候可没考虑过是否合适啊.
他考虑的只是如何能让贝微微丢脸.
曹光继续说出电脑被烧毁的事情.
“荒唐,荒唐!”
“你肯定是在编造故事吧!”
“我承认如果中了木马可以让电脑运行速度过慢,也可以窃取电脑中存放的信息,但是若说能够用程序催化电脑加速运行到烧毁的程度,这是绝对不可能的事情,就算世界黑客排名榜上靠前的黑客也做不到!”
“你怎么认为是贝微微做的呢”
“真是异想天开!”
教授看着曹光就像是看着一个傻子一样.
他别是暗恋贝微微到疯狂的地步,这些事情都是他瞎编出来的吧.
这不仅仅是教授的想法.
其他计算机系的学生都是这么想的.
曹光大声喊道:“不仅仅如此,我藏在手机里的视频也被她删除了呢!”
教授看了一眼,也问出了和董豪雨相同的问题:“你在偷拍了那段视频后有没有下载过软件什么的,或者打开过某个莫名其妙的网页”
“没有,绝对没有!”
为何所有人都要问他这个问题,曹光不耐烦的回答道:“我就是喝了点小酒,睡了一觉,醒来的时候就发现视频没有了!”
曹光说完.
他发现教授和计算机系的学生们都在看白痴一样看着他.
不借助任何程序能对手机的视频进行删除,曹光自己是白痴还是当他们这些学计算机的人是白痴教授再也…说不出话来.
早就当曹833光是一个伪君子.
吃不到葡萄就说葡萄酸.
得不到贝微微的爱情就开始造谣生事诬蔑她.
教授摆摆手让曹光离开:“年轻人当然有追求爱情的权利,但是手段要光明正大知道吗”
“我说的是真话!”
“我没有撒谎!”
曹光被室友拉走的时候大声辩解着.
出了教室,他向室友们问道:“事情的具体经过你们都看到了,应该会相信我吧!”
室友们默默的走开没有说话.
他们现在都怀疑视频和帖子都是曹光无意中删除的!至于电脑被烧毁的事情可能是因为他倒霉,那段时间电压跳的厉害,宿舍不是低压而是瞬间出现了高压.
曹光离开以后教授继续讲课.
大半节时间过去.
他没有再讲新内容而是带着大家温习.
贝微微有些心不在焉.
她相信曹光这种人是不会主动删除帖子和视频的.
这件事情或许和黄小鱼有关.
“他救了那么多人,其中难保就有一个顶级黑客!”
贝微微想道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢向上吧少年的月票！
感谢向上吧少年的月票!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百六十一章我宁愿死在手术台上（求订阅！）
黄小鱼写过一个程序.
只要是网上提到他名字或者使用他影像资料的内容都会自动进行检索,言过其实或者恶意报道都会被搜索出来.
曹光将帖子传到校园论坛的瞬间黄小鱼就知道了,他立即对帖子进行了处理.
黄小鱼轻而易举的取得了校园论坛的管理权限并对帖子进行了永久性的删除.
同时,就在曹光利用手机在论坛上煽风点火给贝微微造谣的时候黄小鱼让他下载了一个小程序.
通过这个小程序黄小鱼取得了对曹光手机的操作权限,删除了自己送贝微微下车的那段视频.
随后,程序自动进行删除,将在曹光手机上存在过的痕迹也一并删除了.
整个过程曹光都在酩酊大醉之中,对这一切没有任何察觉.
曹光在宿舍睡了一觉.
睡醒后用自己的电脑上网.
他用自己发帖时的小号登陆校园论坛的时候立即被黄小鱼锁定了.
为了谨慎,曹光发帖子的时候故意没用自己的大号,毕竟偷拍一个女生并恶意中伤别人不987是一件光彩的事情.
可是他却不知道黄小鱼已经取得了校园论坛的管理权,只要这个账号再次上线就到追踪到他所用的设备.
在黄小鱼眼里,曹光就像是被拔了衣服的女人一样一览无余.
姓名,手机号,身份等等都暴露了.
“果然是那个…曹光,那个…暗恋并纠缠贝微微的曹光!”
黄小鱼想道:“我必须给他一点苦头尝尝,他才会知道厉害!”
黄小鱼入侵了曹光的电脑.
加大的虚拟运算能力,让电源以为电脑的负荷增加,增加了输出功率并适当的提升了电压.
反复实施这一过程,最后的结果就是
主板烧毁,电源损坏.
做到这一切对一般人来说相当不容易.
不过黄小鱼的机器语言却可以轻易的办到,甚至能操纵电源直接毁掉电脑其他配件.
黄小鱼让曹光两个电脑都报废了,本来是想教训教训他,没有想到董豪雨为他分担了大部分损失.
这也是董豪雨太自信.
黄小鱼已经毁掉曹光一个电脑了能不知道地址吗可他偏偏还要自信的接这单生意,还要自信的对曹光说自己设的防火墙很厉害,怕是没有任何人可以攻进来.
活该董豪雨破财!至于曹光那三万多块真的和黄小鱼没关系.
他酩酊大醉,蒙蒙胧胧的给别人输入两位数0字也很正常.
当时他验证过指纹就离开了酒店.
一边走还一边喊着:“贱人啊贱人,天下的女人都是贱人!”
这种情况下谁还敢上前和理论黄小鱼收拾曹光只是随意之举,没有此连累了贝微微.
贝微微被曹光当着几个计算机班机全体同学的面被数落了一通,虽然最后被证明了清白,心里还是闷闷不乐.
“好了,你不要再去想这件事情了,

事情都发生了还能怎么办”
“你就当是自己走路的时候不小心踩到狗屎了,一条狗咬了你,你能怎么办,难道还能咬回去不成”
赵二喜劝解道.
“就是啊,这件事情过去就算了!”
“同学们都会相信你的,贝微微怎么可能被被包养”
室友晓玲也安慰道.
“你们放心吧,我只是郁闷一下而已!”
“我和那个…叫曹光的家伙本来就是路人,我不会因为一个无关的人而生气的,那样对自己不好!”
贝微微说道.
随即,她的表情也恢复到了平时的模样.
小阳自从在网上得知黄小鱼是一个非常了不得的医生之后内心再也无法平静.
潜藏在心中几年的欲望彻底爆发出来.
那是一种极其强烈的渴望,也是对自由行走的渴望.
小阳迫不及待的给妈妈打了电话:“我可以站起来了,我有机会站起来了!”
电话另一头,小阳妈妈疑惑不解的时候却听到了儿子的解释:“闻名天下的大外科手术专家黄小鱼说可以为我做手术,彻底解除病因!”
“黄小鱼医生”
“真的是黄小鱼医生”
小阳妈妈震惊了.
说实话,黄小鱼的名字半年来听过无数次了.
小阳妈妈并没有完全放弃给儿子治病.
她每到一个大城市出差的时候总要到当地最好的医院去询问询问.
可是.
不管
她到哪个城市,不管
她进入哪家医院,医院里的心外,神外专家总要提醒一句:“我们这里的条件实在不能做这个手术,如果您真的想做就到云山医院找黄小鱼吧!”
因为这段时间很忙,所以就没再提起.
儿子的一番话反而提醒了她.
小阳妈妈决定试一试.
尽管还有几个生意伙伴要见,尽管还有许多事情要做.
小阳妈妈还是义无返顾的改变了行程:马上买飞机票回家.
立刻.
!对她来说,赚再多的钱都不如儿子重要.
如果黄小鱼能够救下小阳,她甚至愿意倾家荡产!回家以后,小阳平静的对她说道:“妈妈,带我去仁和医院吧,黄小鱼医生就在仁和医院!”
小阳觉得这个家就像是一个鸟笼子.
他被关在里面六年了.
外面的世界究竟是怎样的他很想去见识见识,小阳知道,外面的世界一定很精彩,绝对不像网络里描述的那么简单.
“妈妈,我真的等够了,不想再继续等下去了,既然有黄小鱼这么好的医生愿意给我治疗,咱们就尽快决定吧!”
“我相信黄小鱼医生的手术团队,即便是死在手术台上我也愿意!”
小阳异常坚决的对妈妈说道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十二章名医云集（求订阅！）
“好吧,我答应让你做这个手术!”
“毕竟事情早晚都要有一个了结.”
小阳妈妈说道.
心里突然涌现出一种不祥的预感.
一年前给小阳检查身体的时候医生告诉她小阳的情况很不乐观.
随着青春期的邻近,孩子将要进入一个生长发育的快速时期.
这个时期心血管的生长也很迅速,小阳心脏病变区血管相互纠结,碾压的情况会越来越严重.
也许情况比预期的要糟糕,小阳的生命维持不了几年了.
她并没有将这个情况告诉小阳,而是选择独自默默的在一边流泪.
这也是为什么小阳妈妈越来越纵容他的原因.
可是.
当她听到黄小鱼医生愿意为儿子做手术的时候,还是忍不住激动起来.
哪怕是只有一丝希望,她也要尝试!“妈妈,微微姐说过,我决定要做手术的时候务必告诉她一声!”
“你将我们的决定告诉她,让她过来帮忙吧!”
小阳有些激动的说道.
六年来妈妈第一次同意他做手术.
也许手术后他就能解脱了.
可能手术成功,他能快乐的站起行走,去任何自己想要去的地方.
也或许是手术失败,有可能直接死在手术台上.
现在的小阳已经能够做到心如止水,任何一种情况都能面对.
小阳妈妈通知了贝微微.
贝微微知道小阳的情况特殊,特意请了假过来帮助他们母子.
留下保姆看家,小阳妈妈和贝微微一起将小阳的轮椅搬到车上.
三人3一起到了仁和医院,偏巧黄小鱼刚好在做一台手术.
“咱们先去找别的医生看看吧,先做各种检查,检查结果出来以后再去找黄小鱼医生,这样能节省不少时间呢!”
小阳妈妈说道.
她此前带着小阳来医院看过无数次,当然知道医院的程序,不管
去哪个医院都让她们先去做检查.
可每次的检查结果都是小症在逐渐加重,情况越来越不好.
小阳妈妈将贝微微和小阳留在分诊大厅,挂了一个加急的专家号.
出门诊的专家是心外科的一主任,副主任看过小阳的病历后直接说道:“你儿子的这个病很复杂,这台手术我做不了,想必你们也不是冲着我来的,你们是过来找黄小鱼医生的吧!”
小阳妈妈点点头.
心外科的副主任又说道:“现在黄小鱼医生在科,我帮您查过了,他的手术要几个小时后才能做完!这段时间你们也别闲着,我给你们开几种检查让患者去做吧,做完后你们也别来我这了,拿着结果去胸外科找庄恕教授或者陆晨曦医生,他们会带你去找黄小鱼医生,如果需要会诊,他们会通知我们心外科的!”
“好的,谢谢医生!”
小阳妈妈千恩万谢.

带着小阳做了心脏,血管造影,还有各种常规检查.
贝微微也跟着忙前忙后的,几小时后三人3才消停.
她们又挂了胸外陆晨曦医生的号,到门诊后将心外那边的医嘱告诉陆晨曦,又给她看了小阳的检查结果.
陆晨曦看完病例和检查结果后头都大了,心说:“黄小鱼的胆子未免也太大了吧,这样的病人也敢收”
“黄小鱼医生现在还在做手术,你们先在这里等等,我再找一个心外方面的专家问问!”
陆晨曦给庄恕打电话让他过来.
庄恕看了看小阳的病历和检查结果后摇摇头:“这样的手术我没把握做成功,咱们也别讨论了,还是看看黄小鱼怎么办吧,毕竟这台手术也只能他主刀了!”
科里来了一个难缠的病人,连扬帆和傅博文都惊动了.
两人一前一后过来看过病历和小阳.
傅博文倒没说什么,他只是将希望寄托在黄小鱼身上.
扬帆对小阳妈妈说道:“今天黄小鱼做的是一个脑部功能区肿瘤切除手术,因为部位长的不好,加上是一个老人,所以很麻烦,本来这个手术应该是在神外做的,因为要做临床化疗药试验,所以选择在我们这里做手术,大概需要四五个小时,,,等手术做完差不多要下班了,你们这个病例比较特殊,我看还是等明天再会诊吧!”
扬帆吩咐陆晨曦:“你马上给云山医院的刘晨曦,霍思邈两位教授打电话,邀请他们明天过来给小阳会诊,让他们医院再派一个心外专家过来,咱们医院这边你和庄恕教授都参加,再让心外,神外也派两个专家过来!”
扬帆知道自己医院的神外科不能和云山医院相比,即便是科室主任,副主任的水平也不能和刘晨曦,霍思邈相比
可是出现这样一个特殊病例不容易,又是黄小鱼主刀.
他们能学多少东西就学多少吧.
扬帆叹息一声想道:“我只能帮到这里了,剩下的就看神外与心外医生的造化了,能学多少学多少吧!”
云山医院的陆晨曦,霍思邈教授,仁和医院的庄恕教授,还有两个医院的科室主任,副主任,包括黄小鱼在内可谓是名医云集了.
这些名医要过来给小阳一起会诊小阳妈妈激动了.
这次的医疗团队是空前豪华的,但愿能够拯救儿子的性命.
黄小鱼在胸外科手术室做了第一例脑部功能区切除手术.
手术做了差不多五个小时,再加上在清醒室里的两个小时等待,患者进入病房观察的时候又与家属探讨了化疗方案.
真正闲下来的时候已经忙碌了八个多小时.
听说小阳过来了.
他又急匆匆的跑过去看了病历,检查结果.
嘱咐护士给小阳增加了脑部,核磁共振两项检查.
心脑都是人体最重要的部位,黄小鱼担心心脏方面的疾病会造成脑部供氧不足,引起病变与.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百六十三章心血管畸形纠正手术（求订阅！）
会诊开始.
云山医院的刘晨曦,霍思邈,两和心外科的主任医师.
仁和医院陆晨曦,庄恕,两个神外主任医师,一个心外主任医师都参与了会议.
黄小鱼以主刀的身份主持会议.
扬帆,傅博文列席会议.
这个医生阵容不可谓不强大.
小阳和妈妈都参加了会议.
看到如此豪华的医生团队,两人心里共同生出一个念头:“如果这次再不能将小阳的病治好,怕是永远也没机会了!”
霍思邈首先发言:“在坐的都是神外和心外的专家,想必对小阳的病症都很熟悉,我也不多说了,我依然坚持自己的观点,如果让我与一个心外专家联“八三七”
合手术,成功率大概有百分之三十%%,如果由黄小鱼全程手术,成功大概在百分之十%%以上!”
对于小阳这个病例大家都很熟悉,因为她们母子不止一次到各大医院求医.
云山医院的两个心外科主任医师看着对面显示器上出现的各种检查结果,其中一个说道:“霍思邈,你看到的只是几个血管被切断后恢复正常重新吻合的成功率,我要说的是心脏是一个很奇特而且重要的器官,一旦发生意外致死的可能性很大,所以我们心外科的意见是能不做就不做,能维持就维持!”
心外科的人依旧还是不同意做这个手术.
“可是”
霍思邈辩解道:“随着年龄的增长情况越来越糟糕,如果现在不能根治,以后怕是没有机会了!”
云山医院神外科和心外科的意见不统一,仁和医院两个科室吵的也很厉害,神外科的人认为可以试试,心外科的人认为这样一个手术连一点儿成功的可能都没有,基本上是谁主刀谁倒霉.
虽然没有明说,但是他们却暗指黄小鱼也没有成功的机会.
一个神外的医生,吻合别处的血管也就吧了,心血管可不是…好动的.
黄小鱼若真的一意孤行,他一世英明怕要丧失在这台手术上.
“吵什么吵”
扬帆对着几个仁和医院的医生说道:“你们是主刀吗没本事就知道瞎吵吵,都听黄医生的吧,别再瞎说,也不怕影响黄小鱼医生的正常思考!”
扬帆说完,会议室里安静下来.
大家都看向黄小鱼.
等着他发言.
“从检查结果上看,小阳的心血管有五条交织在一起,其中有两条比较严重,已经发生了粘连,血管粘连处严重变形,有一小段比较狭窄,对于这两条血管不但要剥离,还需要从身体其他部位切割血管替换狭窄的一小段进行心血管搭桥手术,其他三条血管切割分离后进行吻合!”
“虽然手术很麻烦,但是也有值得庆幸的地的脑部并没有发生病变,其他的脏器也没有病变!”
“由次我认为这种心血管上的畸形是在胎儿在母体生长的时候随机,偶然的发生的,而不是外力诸如化学试剂导

致的!”
“所以我认为只要纠正了血管,阳的身体会慢慢好起来的!”
黄小鱼并没有和大家争论手术成功率有多少,而是直接说出了自己的手术方案.
看来黄小鱼是下决心要做这个手术.
对于他这个方案,在坐的众人都没有什么要补充的.
毕竟.
说到手术,尤其是神经,血管方面的手术,黄小鱼就是权威!“黄医生,既然你想做这个手术,还是将参加人选确定下来吧!”
扬帆提议道:“这是一台极其复杂的手术,现在将人选定下来也好让他们准备准备!”
黄小鱼点点头说出自己的计划.
他自己做主刀.
刘晨曦一助.
庄恕二2助.
霍思邈三助.
何晶与护士一起做辅助.
其他的专家们可以到监控室观看手术过程,一有情况可以随时帮助解决0手术方案就这样定了下来.
黄小鱼站起来说道:“我是主刀,也是手术方案的制订者,出了意外责任由我来负,参与者不要有任何的思想负担,只要努力做好手术就行!”
这是黄小鱼对助手们的承诺.
他又走到小阳妈妈身边说道:“你们放心吧,我虽然不能保证手术百分之百%会成功,但是我能保证自己会尽心尽力的去做!”
这是黄小鱼对患者的承诺.
“谢谢!”
小阳妈妈感谢道:“我知道这台手术的风险,该签的协议我都会签的!”
“小阳,你放松心情再等两天,等我们做好手术准备就给你做!”
黄小鱼转身,俯视着小阳说道.
“多谢黄小鱼哥哥!”
小阳答应道:“做手术是我们的决定,我已经和母亲商量好了,即便是手术失败我们也不怪你!”
小阳紧紧握着拳头,态度很坚定.
贝微微帮忙小阳入院后就离开了.
不过一有时间她就过来看望小阳.
得知小阳马上就要做手术了,贝微微给小阳母亲打电话说道:“手术那天是星期天,我一定会过去看小3.
5阳的,希望他能坚强的挺过这一关,将来能够向普通人一样生活!”
何晶也到病房看望了小阳,还和他一起玩了游戏.
临走前她对小阳说道:“你放心,黄小鱼肯定会用心给你做这个手术的,不过你也要坚强一点儿啊,等到你手术成功出院了,到时候再带我和小鱼一起玩游戏,我们等着你呢!”
“我知道!”
“会的!”
“我出院后一定会带你们玩游戏,还有微微姐,她的等级还没我高呢,到时候我带你们一起玩儿!”
小阳乐观开朗的说道.
提起游戏,他暂时忘掉了烦恼!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十四章反击（求订阅！）
黄小鱼医生要在仁和医院做一台复杂手术的消息不胫而走.
其他医院相关科室的人都想过来观摩学习,扬帆和傅博文商量过后决定将这些人都安排在监控室.
监控室的位子虽然不少但也不是普通人能够进来的,最起码要主任医师的级别才能够进来观摩,学习.
楚珺知道这一情况后向扬帆问道:“扬主任,我想上黄小鱼医生那台手术,不知道可以吗”
啥就你这样的还想上黄小鱼的手术简直自不量力!简直不知道天高地厚!扬帆简直不知道说她什么好.
自己若是去和黄小鱼说这件事情才是脑袋里有坑呢!楚珺不但没资格上手术台,甚至连在监控室看视频的资格都没有!“做人不能好高骛远,楚珺,你还是老老实实06的去学习一些基础操作技能吧!”
扬帆劝说道:“黄小鱼的手术不是谁都能上的,尤其是这台,它是神外和心外的手术,就是我也没资格上!”
扬帆摆摆手让楚珺离开了.
他对楚珺很失望.
这丫头怎么不知道好歹呢经常打着自己旗号做事情不说,居然还想上黄小鱼的手术下班后扬帆离开医院回家,刚出大门就看见先锋公司的唐云龙经理在马路上等自己.
扬帆停下车让唐云龙坐到车上,开出一段距离停下来质问道:“小唐,你怎么回事儿,我不是不让你到我们医院找我吗,你怎么还来,难道不怕我们之间的关系被人揭穿吗”
“这能怪我吗,我几次给你打电话你又不接,没办法我只能出此下策在医院附近等你!”
“扬主任,我们公司待你们科室可不薄啊,无论是科研基金和员工福利我们都很热心,没少给你们投资,你们怎么就不愿意回报我们一点儿呢”
“上个月的数据报告已经出来了,你们胸外陆晨曦那个…手术组一个吻合器都没有使用过!”
“这还不是重要的,重要的是黄小鱼,凡是他的手术都不用吻合器,而且现在他已经盯上了化疗药,一旦临床试验通过进入生产阶段,那将是对我们药厂的巨大打击!”
唐云龙埋怨道.
真是成也萧何,败也萧何.
以前因为仁和医院的缘故,他在整个华区的业绩都是顶尖的,就连大中华区负责人姜总都很看好他.
可是如今呢公司药物在仁和医院的销售接连受挫,怕是这个年度他就不再是公司销售冠军了.
“小唐,这能怨我吗所有的一们自己作的,化疗药多大的利你不是不清楚,有这么大的利益在,你们不好好做生意还想着走道,试图向大中华区销售过期,临期产品,现在你们的销售业绩不景气又能怪谁”
“至于陆晨曦不使用你们公司吻合器的原因你应该很清楚啊,人家水平高,手工吻合的感染率是0,她会使用你们公司的吻合器吗也只要脑袋

里坑的患者家属才会要求使用价格昂贵又不保险的吻合器!”
“至于黄小鱼,黄小鱼的身份你还不清楚吗,你以为人家想做什么事情我阻止的了吗那是卫生局直接派下来的任务,上级让我们配合他搞临床试验,我们敢不配合吗”
扬帆振振有词的说道.
“黄小鱼!”
“又是这个黄小鱼,难道他是想将我们公司赶尽杀绝不成连化疗药这块儿最大的蛋糕也想染指!”
“对了,我听说他在你们医院有一台难度很大的手术,你觉得成功率大吗,他会不会失手”
唐云龙突然向扬帆打听起手术的事情.
“这台手术的难度很大,换做其他医生绝对不会接这台手术的!”
“这台手术要吻合三条血管,还要做三个3血管搭桥手术,如此复杂的手术就算是我们医院甚至是云山医院的心外科主任都不敢接!”
“真不知道黄小鱼哪来的自信竟然接下了这台手术!”
扬帆实话实说.
其实.
内心深处他还真的希望这台手术能够成功,因为是在仁和医院完成的,只要成功就能给医院带来很多好处.
可是.
扬帆很理智的分析过这台手术,发现黄小鱼手术成功的可能性很小,甚至可以说根本就是零!“初生牛犊不怕虎!”
“可是最后的结果怕是不尽如人意!”
扬帆想道.
他向唐云龙问道:“小唐,这不是你的风格啊,你什么时候也开始关心起手术来了,而且还是你们公司大对头的手术!”
“我当然要关注了!”
“他可是黄小鱼啊,如果他不败的手术神话被打破了,云山医大附属药厂的活招牌就没有了,失去了广告效应,那个…小药厂凭什么和我们公司竞争”
“这样一来,有可能拖延云山医大附属药厂化疗药的出厂时间,让我们公司缓一口气再去对付他!”
唐云龙说道.
从扬帆车子里出来,唐云龙脸上的阴霾一扫而空,他自言自语的说道:“黄小鱼,我要你名声尽毁,我公司的市场份额你怎么吃进去的,还要怎么给我吞出来.”
“都市频道吗我是热心群众,我现在要向你们提供一条热点新闻,据说仁和医院有一台特别复杂的大型手术,患者是一个十几岁的少年,你们能不能了解一下将这件事情发到当天的新闻里”
“医疗频道吗,我是仁和医院的,我们医院现在有一个很特别的手术,也许你们可能感兴趣,要不要过来了解一下”
唐云龙一连给本市好几个媒体打了电话.
他期待着黄小鱼在光天化日下出丑.
这就是他对黄小鱼的反击!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百六十五章完美的操作（求订阅！）
手术前,和仁和医院打过招呼的主任医师们相继进入监控室.
前面的两排沙发上坐着卫生局和各大医院的领导,扬帆和傅博文敬陪末座,小心的伺候着.
至于其他的主任医生则只能坐在后面的硬座上.
二三十个硬座已经坐的满满当当.
至于仁和医院的几个主任,副主任医师则只能自带椅子坐在夹道上.
为了让大家更好的了解这台手术,仁和医院特意将小阳的病历复印后送给每一个观摩者.
他们人手一份儿.
前排沙发上的领导看过后脸色阴沉下来:这样的手术也敢接黄小鱼的胆子也太大了!没有人能够一口气吻合数条心脏血管的,更何况其中还有搭桥手术.
“胡闹!”
“简直是胡闹!”
卫生局孙局长愤怒的想到.
他也是刚刚从傅博文口中得知儿子霍思邈,云山医院的刘晨曦也有份儿参与手术.
这两个小子事先怎么也不通知自己一声孙局长如果事先知道这个手术,他绝对不会让黄小鱼这帮人去做的.
以他的目光来看,手术成功的几率应该连百分之三十%%都不到.
即便是黄小鱼的手术技巧再高明,他也无法做到数条血管吻合而不出意外.
尤其是心血管都是比较细的,在这个地方做手术更容易出意外.
甚至.
手术当中一个不经意的小动作,就能造成心脏骤停或者是心律失常.
如果手术出现意外,黄小鱼和云山医院丢人就丢大了.
“少年人书生意气,考虑问题太片面了!”
孙局长在心里埋怨黄小鱼.
他是从云山医院走出来的,云山医院丢人他面上也没有光彩.
更何况其中还牵扯到义子霍思邈.
他有一种立即要终止这场手术的冲动.
不过最后还是忍住了.
马上要开始手术了,现在让黄小鱼停止不但对患者和家属没办法交代,而且黄小鱼和云山医院会沦为更大的笑柄.
他不是黄小鱼的直接领导,就算他出面黄小鱼多半也不会停止.
孙局长沉默了.
后排的医生们三五成群的讨论起来.
“这些年来云山医院神外科的名声越来越大,医生们都知道自己是谁了,真的当自己是神仙,什么病都能治”
“尤其是黄小鱼,他获得华夏医学科技奖以后所有领导都给他几分面子,我看他膨胀的没边儿了,这样的手术也敢接”
“虽然有几个助手配合,但是血管吻合这种事情几个助手是做不了的,心脏那点儿小地方能经的起几个医生同时折腾吗”
“依我看这台手术十有八九要失败,黄小鱼要完啊!”
“我还听说是他主动对患者说可以手术的,我看他简直是找死!”
主任医师们对这台手术也不看好.
那些平日里就嫉妒云山医的主任医师们更是断言要完蛋.
小阳被推进手术室.
黄小鱼来到手术室门口被早就等在那里的小阳妈妈和贝微微拦住.
小阳妈妈哀求道:“黄医生,我把小阳到你手里了!”
“我知道!”

黄小鱼点点头说道:“我会尽力的!”
黄小鱼走到手术室.
其他人员已经就位.
黄小鱼说道:“可以开始了!”
麻醉师对小阳进行全身麻醉.
麻醉成功.
麻醉师说道:“手术计时开始!”
黄小鱼开始手术.
他先从腹部做纵切口找到心脏位置,切开心脏看到了那几条纵横交错的心血管.
眼前的情景让黄小鱼心中一惊.
病变区的复杂情绪远比想像的要严重.
几条血管几乎是纠缠在一起的.
如果不做手术任其发展下去的话怕是不出几年小阳就有性命之忧.
真的很危险.
“启动自体血液循环机!”
“随时做好输血准备!”
黄小鱼高声命令道.
他先切开那三条并没有相互接触的血管,然后重新吻合.
吻合好后固定在一个合适的位置.
继续处理那两个相互粘连的血管.
黄小鱼想对两个血管进行剥离.
犹豫了一下没有下手.
说实话,要对两个如此细小的心血管进行剥离,他真的没有多大的把握.
“手术应急模式启动!”
“开始对手术器械进行加持,增加其手术效果!”
“对手术刀增加特效”
“对手术剪增加特效”
“对缝合线增加特效”
“对自体血液循环机增加特效”
脑海里向起了系统的声音.
关键时刻,系统为所有手术器械都增加了特效.
“宿主,放平心态做手术!”
“你可以的,一定可以的!”
系统人性化的鼓励着.
黄小鱼深深的吸了一口气,开始对两条血管进行剥离.
一点一点的剥离.
由于系统的加持作用,黄小鱼剥离血管的时候血管壁并没有破裂.
手术过程中没有大出血!他成功了!由于小阳的腿部血管并不发达,黄小鱼在他胳膊处的静脉血管处截取两段细小的静脉对心血管剥离处那两段窄小的血管进行替换.
心脏搭桥手术成功!将心脏了得赵内的五处相互纠缠的血管处理完毕,整个手术已经接近尾声.
黄小鱼看了看时间.
手术时间已经过了三个多小时目.
黄小鱼又在小阳一侧大腿上做切口,进行血管搭桥手术,在手臂上切除一段静脉血管对大退处一小段细小的退化血管进行替换.
当大腿处血管搭桥手术成功的时候,整个手术的关键部分已经完成.
刘晨曦说道:“我来对手臂上的切口进行缝合!”
庄恕道:“我对心脏切口,腹部切口进行缝合!”
霍思邈也说道:“我来对大腿处切口进行缝合!”
黄小鱼并没有阻止他们,而是对庄恕说道:“腹部缝合前尽量探查一下其他器官有没有问题!”
他实在太累了.
缝合这种事情没多大危险,还是交给别人去做吧!看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢^^我会输，但我不会哭�e的月票！
感谢我会输,但我不会哭的月票!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百六十六章主任医师们的认可（求订阅！）
庄恕对腹腔内的脏器做了手术探查,没有发现任何病变.
他随即对心脏切口进行缝合,腹部切口也进行了缝合.
刘晨曦对手臂进行了缝合.
霍思邈缝合了大腿处的切口.
三人3缝合结束.
手术顺利完成.
患者各项生命体征完全正常.
黄小鱼长出了一口气.
他看了看计时器.
这台手术用时四小时十七分钟.
期间他吻合了两条心血管,做了三个3心脏搭桥手术,一个大腿处的血管搭桥手术.
可以说整台手术的关键部分只有他一个人在做,做辅助的差不多也只有何晶一人.
四个多小时的手术竟然没有出现任何差错.
简直就是一个奇迹.
黄小鱼率先走出手术室.
刚一出门就被小阳妈妈和贝微微拦住了.
小阳妈妈声音颤抖的问道:“黄医生,手术进展的如何,顺利吗”
她满怀期待的看向对方.
心脏跳的厉害.
生怕黄小鱼说出对小阳不利的话来.
“你放心吧,手术很顺利!”
黄小鱼说道:“我已经对他的心血管畸形做了纠正,另外还做了大腿血管的纠正手术,对退化,狭窄的一小段血管进行了替换!”
“那”
小阳妈妈激动的问道:“小阳能不能站起来向常人一样生活”
“这个不好说!”
黄小鱼如实相告:“要看小阳手术后恢复情况,如果一切顺利,一个月后就能慢慢尝试站起来走路,如果腿部血管还有问题就要进行二次手术,如果因为腿部血管大面积狭窄,血流量不足支撑他站起来,也许小阳这一辈子都无法站起来了!”
黄小鱼解释道:“我只是替换了他大腿部那段最狭窄的血管,其他血管功能是否可以正常发挥还不知道,毕竟小阳在轮椅上太久了,六年时间,足够让腿部血管功能出现障碍!”
黄小鱼说完.
小阳妈妈脸色暗淡起来.
没有想到大费周章的请专家为儿子做了手术,小阳能不能站起来走路依然是一个未知数.
“不过!”
黄小鱼又说道:“小阳心脏处的危机已解除,不必担心心血管随时迸裂导致小阳死亡了!”
“您,您说的是真的”
小阳妈妈激动的说道:“我儿子可以活到二十岁20甚至更长的时间”
“对,你没有听错!”
黄小鱼说道:“心脏问题已经不是他最大的威胁,希望你和小阳能够积极配合治疗,也许将来他真的有机会和正常人一样去上学,生活!”
黄小鱼交代几句转身离开.
他要到清醒室等待小阳麻药效果监控室里.
主任医师们一直在:关注着这一台手术.
也许开始的时候大家对这手术并不抱什么希望,可是当他们看到黄小鱼从容不迫的进行心血管吻合的时候很多人心里都自己的想

法.
也许黄小鱼真的能够创造奇迹.
等他顺利剥离了两条粘连的血管,监控室所有的主任医师终于喘了几口气.
仿佛整个剥离过程中他们比黄小鱼还要紧张似的.
这个时候几乎所有人都已经认定这台手术要成功了.
黄小鱼创造了奇迹!果然.
接下来的手术过程都很成功.
黄小鱼顺利的进行了三个3血管搭桥手术.
很个助手的缝合过程也相当顺利.
直到黄小鱼和患者离开手术室,主任医师们才将自己的目光从大屏幕上收回来,终于意识到这台扣人心弦的手术已经结束.
“我本来将黄小鱼看的够高了,没有想到还是低估了他!”
“这一台手术做下来,他手术大师的地位将被彻底确立!”
“神外和心外两个科室,甚至在大外科方面,华夏能和他比肩的医生已经不多了!”
孙局长喃喃自语道.
他从大屏幕上收回自己的目光,转身对身边的傅博文说道:“这台手术你们录象了吧,回头发到我的邮箱里一份儿,我有几个老同学是心外,神外的专家,我想发给他们一份儿,另外,云山医院那一份儿你们也别忘了!”
孙局长知道,虽然刘晨曦和霍思邈也参与了手术,但是关键部分他们肯定是做不下来的,给云山医院视频也是让他们学习学习.
“傅院长,你别忘了给我传一份啊!”
“还有我,扬帆主任,我的邮箱你是知道的,事后麻烦发给我一份儿!”
“还有我!”
“还有我”
主任医师们纷纷站起来和傅博文,扬帆套近乎
此时.
他们成了香饽饽.
“我知道了!”
“一定给你们发过去!”
“大家放心吧,今天过来观摩的同仁们都会得到一份儿手术视频!”
傅博文站起来表态道.
心里美滋滋的.
自从十年前修敏齐老师完成本市第一例肺移植手术以后仁和医院再没有…如此被同行关注过.
就是他继任院长的时候也没有这么被称赞过.
主任医师们兴高采烈的走出监控室.
走出医院的时候大家依旧在谈论刚刚那场手术.
简直太刺激了!简直太精彩了!居然有人在短短几个小时之内做了几条心血管吻合,搭桥手术.
简直不可思议.
大家兴奋的情绪并没有消退.
突然.
从医院大门两侧涌现出十几个记者将他们团团围住!“我是市电视台都市频道的记者,请问你们是参加那台先天新血管畸形纠正手术的专家吗,就这台手术我想和你们探讨探讨”
“我是电视台新闻部的记者”
“我是电视台医疗节目的主持人”
无数个话筒放在主任医师们面前.
突如其来的情况将他们打蒙了才!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十七章搬起石头砸自己的脚（求订阅！）
“记者朋友们,我是卫生局孙局长,我不知道你们到底从何处得到的消息”
“这个问题还是由我来回答吧.
刚刚在仁和医院确实进行了一台高难度的心外与神外联合手术,而且成功了,不过做手术的不是我们这些人,而是云山医院的黄小鱼医生,我想但凡对医疗事业有一点儿了解的人都应该知道黄医生,他也是今年华夏医学科学奖的获得者,优秀的大外科手术医生,杰出的医药发明家”
“做手术的这位患者是一个十四岁的少年,他的情况相当复杂!”
孙局长充分展现了自己的口才,滔滔不绝的说了黄小鱼的情况,也提小阳的病历,将这台手术“二三,零”
的难度告诉记者们.
最后他总结道:“这台手术的完成标志着我市的手术水平上了一个新的台阶,可以这么说,如此高难度的手术做的如此顺利,这个病例拿到国外发达国家也是值得称道的,甚至是达到了国际领先水平!”
孙局长口若悬河的讲着.
记者们都为黄小鱼的惊人壮举所打动,不自觉的开始鼓掌.
“黄医生好样的!”
“孙局长,既然这台手术如此成功,我们可不可以去采访一下黄小鱼医生和那个…叫小阳的患者”
“我们想了解了解具体的情况!”
有记者又提出了新的问题.
“这恐怕不行!”
“黄小鱼刚刚在手术台上奋战了四个多小时,期间每时每刻心都提到了嗓子眼上,处于一种高度紧张的状态,现在虽说下了手术台但是还在:清醒室守着患者,之后还要为患者制定术后治疗方案,他怎么可能接受采访”
“至于患者和患者家属更不能,虽然做了手术但是患者依旧命悬一线,以后能不能站起来行走还是两说,你们以为这个时候家属有心情接受你们的采访吗”
“我们这群人都是监控室目睹了黄小鱼的整个手术过程,其中不乏神外,心外的专家,你们若是对手术有疑问可以问他们,当然,你们也可以去找仁和医院的专家询问手术经过!”
孙局长说道.
他在局长位置上待惯了,对于应付记者得心应手.
“孙局长,我们大概什么时候能采访黄小鱼医生我想给他做个专访可以吗”
“还有,不知道黄小鱼医生最近还有没有特殊的手术要做,我们想纪录下精彩的手术片段!”
又一个记者问道.
“关于这个手术黄小鱼医生现在是不会谈起的,至于他能不能接受你的采访也不是我能管的了的!”
“他的手术安排我更不知道.”
“不过我知道黄小鱼亲手化疗药马上就要上市了,希望大家帮忙宣传一下,这个药物和清瘟败毒散,新型抗排异药物一样是黄小鱼医生亲自研发,药效方面完全有保障!”
“还有一个好消息要告诉大家,本来这个消息是要由相关部门先告诉黄小鱼的,

我先给大家透露一下吧,各大医院包括仁,云山医院,解放军医院,市五院提供的化疗数据完全合格,化疗试验得到了相关部门的认可,大附属药厂化疗药的生产许可证马上就要审批下来了!”
孙局长透漏了一个重磅消息.
“老孙,你说的是真的我们医院一直在等着云山医大附属药厂的化疗药呢,此前有过几次合作,他们的药品从来没有让我们失望过,这次新药出来,我们医院立即就会和他们合作!”
“我们医院也是,此前我们还在犹豫如果终止了和先锋公司的合作关系后该使用哪家公司的化疗药,现在我们不用犹豫了!”
“太对了,先锋公司化疗药效果并不明显,价格到是比国产药物高的多,甚至他们的价格比在美国本土的价格还要高上一些,这样的公司我们医院早就不想合作了,只要黄小鱼的化疗药出来立即更换,供应商!”
主任医师们七嘴八舌的说着0他们都是各大医院的外科骨干,很大程度上可以决定化疗药的进货渠道.
记者们开始向主任医师们了解手术情况.
主任医师虽然各自对这个手术的见解不同,但是提起黄小鱼来总是赞赏有加.
“黄医生的手术技巧我们都望尘莫及!”
主任医师们在各大医院也是受人尊敬的人物,但是此刻对黄小鱼的赞赏却是肺腑之言.
将记者们言到仁和医院以后唐云龙一直尾随着他们.
此刻唐云龙就坐在距离记者们不远的一辆车里.
本来是想过来看黄小鱼如何出丑的.
没想到孙局长横叉一杠子变成了为黄小鱼打广告.
现在的记者们一个个热火朝天,可以想像明天或者后天黄小鱼就会登上本市新闻头条,所有人都会注意到他和他的化疗药!唐云龙恨不得抽自己一个大耳光.
聪明反被聪明误.
自己这不是在替黄小鱼宣传吗唐云龙恶狠狠的看了一眼被围在记者当中的孙局长一眼,开车离开了.
手术成功,刘晨曦和霍思邈返回云山医院.
黄小鱼对这些事情一无所知.
3.0他在清醒室陪了小阳一个多小时.
小阳麻药过后小阳苏醒过来.
护士急忙将他送回病房.
黄小鱼亲自为小阳制定了术后治疗方案.
术后小阳恢复的很好,并没有出现感染等现象.
慢慢的,小阳的腿部恢复知觉,半月后小阳甚至可以在妈妈搀扶下小幅度运动.
“小阳,恭喜你!”
“你可以出院了,但是以后还要用药,加强锻炼啊!”
黄小鱼说道.
“是吗”
“黄小鱼哥哥,这次真的太感谢你了,我终于能够自己行走,不用做轮椅了!”
小阳感激道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百六十八章贝微微眼中的白痴（求订阅！）
小阳出院的那一天,黄小鱼和何晶一起送他.
小阳妈妈开车带着贝微微在前面开路.
小阳的全部日用品放在妈妈的车上.
而他则坐在黄小鱼的车上,挨着何晶坐在后面,拿着手机在游戏论坛里闲逛着.
其实黄小鱼过来送行也是小阳妈妈安排的.
小阳临出院前,他妈妈曾经找过黄小鱼.
“我儿子从小就被疾病缠身,六年前更是失去了行走的能力,这么多年的独处导致他性格有些孤僻!”
“小阳养成了一意孤行的性格,有时候甚至连我的话都不听!”
“你是他的主刀医生,给了他重新站起来的希望,我看他对你还是蛮尊重的,你说话他一定会听,所以我想让你抽出一点时间将他今后在生活上所要注意的事项全部都告诉他!”
小阳妈妈真诚的恳求道.
07黄小鱼将小阳应该注意的事情都和他妈妈说过了.
这次送行是专门过来告诫他的.
“小阳,很高兴你能顺利出院!”
“不过有些事情我还是要交代一下!”
“因为你刚刚做了心脏搭桥手术,心脏承受能力还不如别人,所以你一定不能累着,不能过度游戏,每天最多两个小时,还有也不能在学习上花费太多的时间,具体的你可以自己掌握,也可以和你妈妈商量!”
“三个月后你大概就可以自己慢慢行走,也可以像正常的孩子一样到学校上课,不过不能做激烈的运动,最好暂时不要上体育课!”
“每隔三个月要到医院检查一次,什么时候痊愈了我会告诉你的!”
黄小鱼谆谆教导道.
“我知道了,黄医生!”
“我会按照你说的做的!”
小阳答应道.
听说三个月后自己就能到学校学习,和正常人一样生活,他高兴的不得了.
“我终于解脱!”
“按照黄大哥吩咐的去做,也许几个月后就能和平常人一样的生活,学习!”
小阳很兴奋.
他将黄小鱼的嘱咐默念了等到了小阳家里,黄小鱼将他慢慢从车上.
回到自己的房间,小阳拿出哀求道:“黄小鱼哥哥,咱们一起玩会儿游戏吧!”
随即他又想起黄小鱼让自己少玩游戏的嘱咐,解释道:“今天咱们就玩一会儿,我以后都会按照你说的话去做的,甚:不和:别人!”
小阳用一种充满期待的目光看着黄小鱼.
“黄医生,你就和小阳玩一会吧,他都大半个月没碰过游戏了!”
小阳妈妈说道:“手术后他好几次向我提出要玩游戏都被我拒绝了!”
小阳妈妈知道玩网络游戏对一个心脏病人不好,所以就拒绝小阳将笔记本带到医院的要求.
这段时间小阳最多只是利用手机逛逛游戏论坛,出院回家第一件要做的事情就是玩游戏.
“好吧!”

“我答应你!”
“不过你不但不能和人,最好也别去杀怪,反正你的等级那么高了,每天在游戏里逛逛感受一下气氛就行了!”
黄小鱼,何晶,小阳和贝微微四人4各自拿了笔记本玩了一会儿,相互加了好友.
贝微微说道:“小阳,你好好休息吧,我待会儿还有两节课要上,先走了!”
“好的!”
小阳回答道:“微微姐,谢谢你这些天来对我的照顾!”
“微微,我送你吧!”
小阳妈妈说道.
“不必了,你还是在家里照顾小阳吧!”
贝微微说道:“我坐公交车回去就行了!”
小阳妈妈犹豫的时候,黄小鱼说道:“还是我送你回去吧,反正我和何晶都轮休!”
“这”
贝微微脸色一红,她想到上次被偷拍的事情,因为黄小鱼送了她一趟差点儿惹出大麻烦.
犹豫过后还是选择答应,因为距离上课的时间很短,她怕自己坐公交车回去耽误课程.
“谢谢你们了!”
贝微微答道.
小阳妈妈将三人3送出门,她向黄小鱼说道:“如果有时间麻烦黄医生再来看看小阳,他身体上的不适未必会和我说,但我相信他会很愿意和您说起的!”
“好的,我有空的时候会再来的!”
黄小鱼说道:“我还想让小阳教我玩游戏呢!”
“多谢黄医生!”
小阳妈妈感谢道.
回去的路上,黄小鱼说道:“刚刚在小阳家里我提出送你的时候发现你神色不对,难道是上次将你送到学校的时候遇上什么事情了”
黄小鱼不动声色的等待着贝微微的回答.
其实他很关心上次的事情.
323理工大以计算机系出名,黄小鱼搞了那么多动作,生怕被高手们发现.
如果真有人发现并缠着自己可是一件麻烦事儿.
以他现在的编程水平当然不会害怕再有…人入侵自己的电脑.
不过老有人盯着自己也是一件很麻烦的事情.
“一提起上次的事情我心里就有火!”
“你们送我回去的时候恰巧被一个白痴看到并拍了视频发到校园网站上,说我是被土豪包养了,当时我们是第一次见面好不好!”
“后来那白痴又莫名其妙的跑到课堂上当着大家和老师的面说我是黑客,删了帖子和手机里的视频,还说我利用电脑知识破坏了他价值一万多块钱的电脑!”
“简直是胡说八道,我要有那本事还上什么学啊,直接去微软公司工作不就得了”
“我现在想想那白痴做下的事情就恶心,我们理工大学好歹也是一本,怎么出了这么一个无知的家伙!”
贝微微翻着白眼恶狠狠的说道.
她口中提到的白痴当然就是外语系的曹光.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百六十九章华夏黑客不容小觑（求订阅！）
“微微,你是学计算机的,我想问问你,黑客真的有那么厉害的,可以删除别人的帖子,手机里的视频,甚至还能远程破坏别人的电脑”
“此前我们的电脑也被人入侵过,据说是想要找出小鱼刚刚研制出来的几个药物配方,幸运的是当时电脑里什么东西也没有!”
“后来升级了电脑防护系统就再也没有遇到过黑客,不过现在想想都可怕,万一哪天那些黑客卷土重来怎么办”
何晶向贝微微问道.
“原来他们的电脑被人入侵过,怪不得挑选新电脑的时候非要最好的!”
贝微微想道:“难道真的是升级一下电脑防护程序就能阻挡住黑客的入侵,真的这么简单”
“那些只是诬赖我的话而已!”
“我们教授帮忙分析过,帖子和视频可能是那白痴自己误删的,他的电脑损坏极有可能宿舍当时电压不稳出现了瞬间高压!”
贝微微随意解释几句.
她不愿意再提起这件事情就和何晶探讨小阳的病情.
黄小鱼心中一动.
没有想到贝微微的老师竟然帮了自己一个小忙,为曹光的损失找了一个合理的借口.
有教授的话在先,相信不会在有人纠缠这件事情不放.
因为时间紧急.
黄小鱼特意将贝微微送到教学楼下.
“多谢你们了!”
贝微微下了车向教室跑去.
黄小鱼开车离开.
贝微微从车上下来的一幕让同学和教授看了个正着.
同学们议论纷纷,教室里炸锅了.
“这次大家都看到了吧,贝微微是坐着豪车过来的,难道曹光这小子说的都是真的”
“贝微微或许不是被人包养,而是恋爱了,喜欢上了车子的主人”
“依我看不管是哪种情况曹光都没戏了,怎么看车主的实力都比他强,他凭什么和人家去争”
“可惜啊,我的女神就这样被别人泡走了,我那颗脆弱的处男之心啊!”
同学们各自说出自己的猜测.
“都说什么呢,你们这些不靠谱的人!”
赵二喜大声说道:“我都说过了,我也认识那车主,大家总共见过几次面而已,微微怎么会爱上他,又怎么会被包养你们真多嘴!”
赵二喜的打抱不平立即引起别人的反驳.
“只见过你次面”
“你只见过几次面吧!”
“贝微微和车主见过几次面你知道吗有几个男生瞎起哄道.
赵二喜没有再说什么,事实上贝微微和黄小鱼为何再次见面她真的不知道.
贝微微姗姗来迟.
刚刚坐到坐位上上课铃就响了.
教授开始讲课.
贝微微发现有很多同学都看向自己,只是她并没有在意,身为系花兼校花之一的她经常会受到这种待遇.
两节课上完.
贝微微回宿舍准备预习

下节课的内容.
赵二喜和晓玲也跟了过来.
“微微,你到底和咱们上次帮助的那家伙有什么关系,今天他怎么又过来送你了”
赵二喜说道:“今天的事情大家都看到了,有说你们恋爱的,有说你真的被包养了,反正说什么的都有难听死了!”
“这”
“简直是胡闹啊,黄小鱼每次来送我他的女朋友何晶姐姐都在场啊,想不到同学们竟然如此龌龊,往那个方面想!”
贝微微委屈的说道.
她将小阳到仁和医院去看病,这段时间自己抽空照看他的事情说了.
“你说咱们上次帮助的那个…人是很有名的医生”
“他治愈了小阳的疾病你不是说小阳病的很厉害,所有的医生都说他活不到二十五岁吗,怎么突然被治好了”
赵二喜和晓玲疑惑的看着贝微微.
如果不是了解她的为人,还真的以为贝微微在说谎呢!随便帮助一个人,对方就是名医,治好了小阳多年来无法治愈的疾病听起来怎么那么不真实呢“不要怀疑我,我说的都是真话!”
贝微微急忙说道.
她拿出自己笔记本打开网页搜索“黄小鱼”
的名字,然后将笔记本递给赵二喜说道:“你们自己看!”
看到网页上显示的内容,赵二喜傻眼了,她想着自己和贝微微帮助黄小鱼那天的情景说道:“要知道他这么有钱,当时就应该让他带我们去大饭店吃好的!”
赵二喜有些后悔.
“你就知道吃啊!”
晓玲从赵二喜手里抢过笔记本观看起来.
翻了几页后她看到一个意外的信息.
有一个微薄中也提到了黄小鱼,而且和黑客有关.
文章中详细记述了云山医大附属医院电脑被黑客入侵的事情.
结果却大跌眼界,主谋先锋公司被揭露出来,他们的电脑也被别人入侵,结果相当严重,先锋公司的药方,生产工艺甚至是隐私全部被泄露出来.
公司遭到了眼重损失.
这件事情只在医药行业流传,贝微微这些学生并不太了诺的清楚.
“谁说我们华夏没有顶级黑客永”
“我看帮助云山医大附属医院的这个人实力就不可小觑!”
晓玲将笔记本又转给贝微微说道:“微微,你看看这些消息,我觉得应该有一个很高明的黑客在帮助黄小鱼,否则国外的黑客也不至于损失那么惨重!”
贝微微看过微薄里的文章,又翻墙到国外一些网站查看相关资料.
虽然过了那么长时间,有些医疗网站里还记载着这次事件.
贝微微越看越是心惊.
国外的网站给了这个帮助黄小鱼的黑客很高的评价.
贝微微又想起何晶说的话,当时只是黄小鱼增强了防火程序.
这个帮助他们的人究竟是谁呢贝微微很是疑惑.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百七十章新药发布（求订阅！）
云山医大附属药厂试生产的化疗药在仁和医院做了上百例的临床试验.
手术后一个月内肿瘤恢复生长的只有十余例,复发率在百分之十%%以内.
而且复发的十余例都是癌症中后期,癌细胞早就转移的患者.
仁和医院给出的试验数据完全符合国家相关标准.
其他如军医大,松山医院,市五院所提供的数据报告也全部合格.
值得一提的是云山医院因为医生们有意无意对试验对象筛选的缘故,复发率竟然控制在百分之五%%以内,这是一个了不得的数据.
即便在欧美发达国家相对进步的医疗环境中也达不到这个数据.
相关部门审核后认为云山医大附属药厂试生产的药品是合格的,准予其正常生产,给他们发放生产许可证.
在孙局长将这个消息透露给媒体数天后,做为当事人的黄小鱼终于从药厂方面得到消息.
得知这个消息后他立即到云山医大附属药厂指导生产.
“黄医生,我们已经得到了大批的订单!”
“本市不少大药厂都打电话过来询问,甚至以前有过合作的医院,医药销售公司都和010我们签订了订购合同!”
销售部门主管向黄小鱼报告了情况.
“生产!”
“立即生产!”
“现在正是痛打落水狗的时候,趁着先锋公司被相关部门限制,我们要一鼓作气,彻底将这家公司驱逐出华夏!”
黄小鱼命令道.
车间立刻.
开工生产,早已准备好的几条生产线将药品源源不断的生产出来.
云山医大附属药厂的化疗药诞生!黄小鱼从药厂赶回仁和医院,发现陆晨曦,陈绍聪,庄恕等人都案子医生办公室等着他.
黄小鱼纳闷的问道:“怎么今天你们都如此清闲,一个个的都没事儿可做啊!”
“当然不是!”
陆晨曦小声嘀咕一句,白了陈绍聪一眼.
“咳”
陈绍聪会意,他假装咳嗽一声问道:“黄小鱼,化疗药的试验结果出来了,生产许可证你们也拿到了,你该不会现在就回云山医院吧!”
“原来你们是为这个啊!”
黄小鱼说道:“当然不会,我答应你们医院要做几个月的交流医生的,而且我种胸腔,腹腔疾病治疗药物的临床试药要做,不会离开仁和的!”
“那就好,那就好!”
陈绍聪长出了一口气说道:一起工作这么久了,你真要离开我们还真的有些舍不得!”
庄恕也说道:“能够和黄医生在一起工作也是我的荣幸,看来我今后能学到更多的东西!”
“我也希望你们药厂能生产出更到的药.
先锋公司的药剂彻底赶出仁和医院甚至是整个华夏!”
陆晨曦问道:“怎么说我们医院也帮你临床试验,能不能给我们的价格稍微低一点儿”
“当然,当然!”
黄小鱼答应道:“凡是参与临

床试验的医院都会享受和云山医院同等的待遇,你们仁和医院如果需要的话将会以低于市场百分之十%%到十五的价格拿到化疗药!”
“多谢,多谢!”
陆晨曦笑了起来!“够意气!”
陈绍聪拍拍黄小鱼的肩膀说道.
仁和医院将库存的先锋公司化疗药使用完后,傅博文特地召开会议讨论到底该使用哪家药厂的药品.
神外科主任首先发言道:“这件事情还用开会讨论吗当然是使用云山医大附属药厂生产的化疗药.
它是在咱们医院做的临床试验,效果如何大家都知道.
而且黄小鱼也答应给咱们医院优惠.
难道放着效果好,便宜的药不用,去用那些价格昂贵,疗效却不显著的药物真要是这样的话,我就要问问在做的到底是何居心了!”
神外科主任在监控室观摩了黄小鱼好几台手术,对他佩服的五体投地,在药物如何选择的问题上当然是支持黄小鱼的.
儿科主任也说道:“我也说一点吧,由于患者年龄小的缘故,我们科室在药物选择上是比较苛刻的,可以这么说,我们的医生在使用了云山医大附属药厂的抗生素和抗病毒药物后就再也不愿意换其他药厂的了,鉴于他们药厂以往的信誉,我们科室支持选用云山医大附属药厂的化疗药,而且只认他们药厂的药物!”
其他如内科,泌尿科,心外科的主任相继发言表示支持选用云山医大附属药厂的化疗药.
大家一起看向扬帆,没有表态的只剩下他一个人了.
扬帆很为难.
这么时候发表不利于云山医大附属药厂的言论不但是和各科主任过不去,甚至会得罪黄小鱼和支持他的领导们.
可是要说支持云山医大附属药厂必然会得罪先锋公司.
现在他儿子在美国读书,正是需要先锋公司支持的时候.
扬帆陷入一种进退两难的境地.
看到大家都在等着他发言,扬帆咬牙说道:“我弃权,我在这件事情上不发表任何意见,胸外科遵从院里的决定!”
“那好,既然大家都说要用云山医大附属药厂的化疗药,这件事情就定下来了!”
傅博文说道:“我马上通知采购部去和药厂接触!”
事情就这样定了下来.
从此以后仁和医院所需要大部分药品都在云山医大附属药厂采购,两家展开广泛的合作.
与此同时.
云山医院,军医大附属医院,松山医院,市五院全部更换了化疗药品,都开始使用云山医大附属药厂的产品.
以这些大医院为中心慢慢扩散,云山医大附属药厂的化疗药逐渐占领了本市甚至华夏的市场.
半年后,威盛部和肿瘤协会联合向华夏各大医院推荐了云大医大附属医院的化疗药.
该药厂生产的药品占据了华夏百分之七十%%以上的市场.
进口药剂全面败退.
各大国产药厂也是风烛残年,勉强度日.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十一章墙倒众人推（求订阅！）
黄小鱼在《癌症临床医生杂志》,《新英格兰》杂志,《自然杂志》等众多国外著名医疗杂志上发表了一系列的论文,重点阐述自己新研制出的化疗药的医疗理念和药品在人体内的演变,发展的过程.
同样是钯向治疗药物,黄小鱼研制出的药物对癌细胞的选择性更强一些,正常细胞可以更大程度的受到保护.
他的这套理论更为先进,大多数医学工作者对新药都看好.
只是.
云山医大附属药厂化疗药在海外正式销售的时候却得到了各大药厂的联合抵制.
他们通过各种各样的方法抵制新药进入市场,通过赞助医院,降低药物价格的方法降低新药的影响力.
全美排行前三十名的医院没有一个愿意使用云山医大附属药厂生产的化疗药.
幸亏药厂有比较稳定的销售合作团队.
既然排名前几十的医院不肯接受,他们就寻找那些排名更靠后的医院.
销售团队一家医院一家医院的解释,终于有人开始尝试这种新型的化疗药.
等结果出来,再加上化疗药在欧洲,华夏等取得的成绩.
云山医大附属药厂生产的化疗药突然火了起来.
几乎所有需要化疗的患者都要求医院使用这种化疗药.
没有那我们就换一家医院.
患者的态度是很坚决的.
不是因为云山医大附属药厂的化疗药便宜很多,而是因为它的效果的确很好.
因为不使用华夏这家药厂的新药,全美排名前几十的医院流失了很多病人.
到后来甚至影响到其他患者对医院的信心,要求转院的患者更多.
医院的领导慌了,他们很快找人去和云山医大附属药厂的销售商们谈判,用一个比别家医院高上不少的价格和销售商签订了长期合作的合同.
谁让他们没有早签约呢现在人家手里的药物火了,提升价格也在情理之中.
哑巴吃黄连,有苦说不出.
云山医大附属药厂的多种药物在美国甚至全球畅销,严重影响了本土医药公司的利益.
辉瑞公司和先锋公司首当其冲的受到了影响.
辉瑞公司还能勉强维持,不过先锋不行了.
先锋公司新任总裁自从坐这个位置以后就没有顺.
先是黄小鱼研制出来的抗生素,抗病毒药物搅风搅雨让他很是被动.
新型抗排异药物的出现他疲于应付,最后黄小鱼研制出来的新型化疗药又给了他致命一击.
新总裁每天都会得到诸如某某医院和公司暂停合作的消息.
坏消息一个接一个的传来,起初的震惊变成现在的麻木不仁.
甚至到后来听到这种消息的时候能够轻松面对.
“不就是一家医院要

终止合作吗”
“有什么了不起的,医院排名再高又能怎么样”
新总裁经常这样安慰自己.
又到了公司高层例会的时间,新总裁轻轻一笑说道:“各位,大家都有什么坏消息要告诉我你们尽管说,反正我都麻木了,即便是听到再坏的消息我也不会埋怨你们!”
新总裁表明态度,其他高层即便不想说也知道瞒不住新总裁和董事会,不如将所有的坏消息都说出来,能解决的问题就解决,不能解决的心里也有个数.
实验室主管抢先说道:“还是和以前一样,我们无法破译黄小鱼新推出的化疗药是何成分,仿佛和我们的任何一种化疗药都不是同一类型的成分”
销售部门主管也说到:“截至目前我们已经流失了大概百分之四十%%的客户,这个数字还在继续扩大中,甚至有的医院要求退货,因为当初公司和他们签订的协议当中有一条说是在一个月内的货物是可以退回的!”
销售部门主管又道:“目前公司在大中华区销售情况非常的糟糕,因为那次卖给灾区过期药品的影响,华夏有关部门甚至限制当地医院和我们的合作!”
市场部主管也说道:“我也要提醒总裁一件事情,很多发展天朝家在上次公司机密泄露事件当中都取得了公司化疗药的药方和生产工艺,他们的工厂已经建立起来了,这些国家如印度等他们宁愿使用自己国家生产的,工艺不成熟的化疗药也不使用我们的,我们公司在发展天朝家的客户正在流失,而且这个过程正在逐步加快!”
市场部主管又说道:“我们公司的状况越来越糟糕,公司大股东接连变换,银行方面已经对我们不信任了,要求我们尽快还款!”
本来新总裁认为自己能够承受的了打击,可是听到这些负面消息心脏真的受不了了.
大厦将倾.
也是他该为自己考虑的时候了.
新总裁匆匆的结束了会议.
随后,他和其他公司大股东一样抛售了自己手里的股票.
不久,新总裁向董事会递交了辞呈.
这个家没法当了.
新总裁辞职以后,公司陷入混乱.
到了这个时候,总公司对大中华区的管理越来越松懈.
为了维持局面,大中华区负责人将先锋公司药物的价格一降再降,希望能挽回局面.
可是事情并不像他想的那样,很多业务经理都看到了公司的颓败,想要离开的人比比皆是.
他们一边工作一边找人打听其他医药公司还招不招人,心里盘算着干脆找一家更合适的公司跳槽算了.
不过并不是所有的业务经理都是墙头草.
唐云龙这家伙就不一样.
别人都在寻找出路的时候他却在想着如果我能挽回公司的局面,姜总能给我多少钱八飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百七十二章黑客攻击（求订阅！）
自从上次派遣刘娟去盗取药方失败,得知先锋公司总部都是依靠黑客做这种事情以后唐云龙就上心了.
唐云龙之所以得知这件事情是从一个到总公司学习的同行口中得知的.
这个同行对电脑知识一知半解,甚至不知道总公司的掌权人是因为黄小鱼而栽的跟头.
他鹦鹉学舌般将总公司多次依靠黑客从同行那里获取机密的事情告诉了唐云龙.
唐云龙只看到了使用黑客的甜头,他固执的认为公司总裁就是依仗着这种手段将公司发展壮大的,却不知道老总裁也是栽在这种事情上.
唐云龙经常打听有关黑客的事情,甚至到某个传说中的论坛上到处溜达.
在被几个自称是黑客的人“四七三”
骗走上万块钱后,他终于认识了一个网名叫“闪”
的人.
闪的口气很大,先说自己是世界黑客排名榜上位列十八位,后来又称自己进到了十五位.
闪的口头禅是:“在虚拟的世界里,我就是真正的王者!”
唐云龙也对闪进行过试探.
他让闪去盗取过别人的游戏账号,毫无例外,几次都成功了.
从此,唐云龙对闪越来越信任.
这次,唐云龙也是将希望寄托在闪身上.
如果闪能够入侵黄小鱼的电脑将里面的药方等内容盗取出来,公司就能拥有和云山医大附属医院相同的产品,到时候谁胜谁负就不好说了.
说不定公司能够重整河山,再造辉煌,到时候他不就成了大功臣,公司会亏待自己吗唐云龙做着自己的美梦.
他将这件事情和闪说了,并且承诺一旦成功窃取自己所需要的资料就给闪五万元做为酬谢.
闪愉快的答应了.
在他看来入侵一个药厂老板的电脑拿到所需资料简直就是一件轻而易举的事情.
甚至,入侵别人的电脑就像是到自己家后花园游玩一样简单.
“老板,你就等着吧!”
“我完成任务就是一两天的事情!”
“你就准备好钱等着接收资料吧!”
闪在网上自信的对唐云龙说道.
“好的!”
“你的实力我还是知道的!”
“你放心,钱我随时准备着,只要资料一到我们就进行交易!”
唐云龙回应道.
其实这个闪就是黑客闪灵.
闪灵原本的世界排名是十八位,因为他宣布要删除黄小鱼泄露出的资料不久资料就从各大医疗网站上消失了.
这个功劳被记在他的头上,闪位上升到十五名.
其实他这个排名是有水分的.
就连他十八位的排名也有水分.
他不过是参加和主持了几次黑客大战而已,其实当时的主力并不是他.
因为他做为倡导者被暴露了出来,绩算到他的头上.
他世界黑客排名十八位的位置就是这么来的.
闪灵自己的事情自己清楚.
上次

他宣布要清楚那些先锋公司的资料后行动是失败的,甚至是可耻的.
他连一个网站上的资料都没有删除成功.
所以闪灵就下决心再充充电,多学习一些电脑知识.
这家伙就是见过黄小鱼一面的电脑销售商董豪雨.
董豪雨本来就住在邻近理工大的附近,经常去那边的图书馆看书学习,这段时间更是频频过去.
他感觉自己的水平长进了不少.
当他拿到唐云龙传递过来的资料,第一眼看到黄小鱼照片的时候就乐了:“这哥们儿不就是当初在我的店里要组装电脑的那位吗还说要做好的电脑!”
董豪雨觉得自己的任务成功了最少一半.
无论是谁在他的店铺里购买电脑,无论是组装机还是品牌机,他都会在帮人安装,设置程序的时候留下后门.
只要他愿意,找到对方的以后就能轻易远程控制对方的电脑,就像是玩自己的电脑一样.
只是.
当他看清楚黄小鱼的职位以后吓了一跳0云山医院神外科专家云山医大附属药厂大股东,掌控者云山医院神外专家这个身份不算什么.
可是云山医大附属药厂管理者的身份让他忌惮.
他想起先科公司的那次事故.
黑客圈的人都在传当时是先锋公司的人想动云山医大附属药厂才引来的灾祸.
知道这件事情的黑客们都认为云山医大附属药厂的背后也有一个顶尖级的黑客.
闪灵是知道那人实力的.
自己要对付黄小鱼,如果那人再次出现闪灵脸上,冒汗了.
他知道自己根本就不是那个人的对手.
可是自己要是就这么放弃了.
岂不是说自己怕了那人日后事情传出去,要他怎么在黑客圈里继续混下去他知道那个…黑客未必会随时都在线保护黄小鱼的电脑.
闪灵心里存着一丝侥幸.
假设那个…黑客并未注意到黄小鱼的电脑,自己成功的将资料偷取出来,不但能拿到钱,日后还能在朋友面前吹嘘一番!“管他呢!”
“就这样做了!”
闪灵很快下定了决心.
夜深人静的时候闪灵开始2.
7查找黄小鱼的地址,然后根据地址行事.
这也是他的一种常用手段.
凡是他卖出的电脑都会在隐蔽处放上一个小程序,一旦买家的电脑顺利运行,程序就会将地址传送过来,根据买家的信息可以轻易的确认地址究竟是谁的.
“黄小鱼的电脑竟然还开着!”
“真是天助我也!”
高手寂寞,闪灵以为自己马上就能成功的盗取自己所需要的资料.
不过要是顺利的通过自己留的后门窃取资料成功,那么这场游戏实在是太简单了.
闪灵有些后悔自己不该半夜来做这件事情.
“大半夜的,那个…黑客肯定不会守着黄小鱼的电脑!”
闪灵失落的想着.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十三章闪灵陨落（求订阅！）
闪灵想从自己留下的后门进入黄小鱼电脑的时候却发现路径已经被封死了.
就好像那个…后门从来都没有存在过一样.
闪灵想了想释然了.
既然大家都认定有一个黑客在保护着黄小鱼的电脑,那么后门被发现并封死也是意料之中的事情.
黄小鱼如今的身价雇佣一两个高手为他维护电脑也是情理之中的事情,毕竟里面的东西很重要.
可是即便是再负责的黑客也不可能随时守护着黄小鱼的电脑吧!闪灵对破解黄小鱼电脑的保护程序很有信心.
他是有雄厚资本的人.
所有从他店铺里买走的电脑都被留了后门,那些可都是高配制的电脑啊!闪灵粗略计算了一下.
在他买出的那些电脑还处在开机状态的一共有三十多个.
处于休眠状态,主人不在电脑旁边,自己可以随意使用的差不多有二十多个!“够了!”
“足08够了!”
“就算你是铜墙铁壁我也可以破解的了!”
闪灵自言自语道.
再加上自己店铺里的十几个品牌机样品,这些多电脑一起加起来,运算力是相当庞大的.
虽然是半夜.
闪灵还是将店铺里所有的灯打开,能打开的电脑也打开.
“今夜,我将重铸辉煌!”
“上一次我没能删除资料的耻辱今夜将彻底洗清!”
闪灵想道.
他开始坐到自己平时用的那台电脑前面远程控制着其他的电脑攻击黄小鱼的电脑.
可是.
即便是那么多高端配制电脑一起攻击,结果依然不能尽如人意.
一个小时后,闪灵看了看破解进度,只进行了百分之十八%%!“不行,这速度太慢了,我必须加快进度,要不然被保护黄小鱼电脑的黑客发现,或者天亮后电脑没关机的情况被黄小鱼发现,自己就功亏一篑了!”
闪灵想道.
他一刻不停的在编写着新的攻击程序,不断的将程序添加到正在运行的程序当中.
两个小时后显示破解进度为百分之四十五%%!闪灵微笑着想道:“进度果然加快了!”
四个多小时以后.
天刚蒙蒙亮,破解进度百分之九十九%%!“我要成功了!”
“我马上就要成功了!”
闪灵高兴的想着,兴奋的电脑屏幕,等待着最后一的到来.
只是.
当进度条显示为百分之九%%以后再也不动了.
这个时候.
进度条突然消失了.
电脑屏幕上显示出一张黄小鱼的头像.
那头像竟然张口说道:“你好黑客,欢迎来到我的世界,在虚拟世界里,我才是真正的王者,其他人都是蝼蚁,而你在我眼里只是一个连蝼蚁都不如的家伙,颤抖吧垃圾,你要为自己的愚蠢行为付出沉重的代价!”
“前面的几句话怎么这么像我的口头禅啊!”
“怎么屏幕上出现的头像是黄小鱼的,难道,难道那个传说

中的黑客竟然是他”
闪灵双眼紧紧盯着电脑屏幕.
突然.
眼前一黑,电脑死机了.
就和曹光的电脑情况一样.
所有主要部件都烧毁了.
“啊”
“黄小鱼,你欺人太甚”
闪灵大喊两声,眼前一黑栽倒在电脑桌上.
他再也没有清醒过来.
两三个小时后,理工大学的学生们开始起床.
计算机系的学生发现自己的电脑一夜都没有关闭,而且运行速度很慢很慢.
他们很快想到一种可能:能够轻易入侵自己的电脑并且在自己不知不觉的情况下使用一夜的人只要董豪雨这家伙,当初肯定是他在替自己装系统的时候动了手脚.
很多同学都到店铺里找董豪雨的麻烦,只是店铺并没有开门,他们只能悻悻的离开.
几天后房东找董豪雨讨要房租见不到人影,打电话也不回.
他用备用钥匙打开房门的时候才知道这家伙早就已经死了!法医对董豪雨进行了解剖,发现他心脏和脑部都有明显的病变,最后的结论是心脏病突发伴随脑溢血后死亡,也就是传说中的熬夜猝死.
报纸和电视新闻上都提到了电脑销售商董豪雨猝死家中的事情,媒体记者特意提醒大家特别是学生们不要过分熬夜,否则后果相当严重!唐云龙一直等待着闪和自己联系.
可是对方就像石沉大海一样没了踪影,各种联系方法都联系不上.
唐云龙犹豫了几天就认为闪着家伙可能是怕承担责任没对黄小鱼下手甚至在各种聊天工具上将自己拉黑了.
“胆小鬼!”
“想赚钱却有不敢做事儿,畏首畏尾的,难成大器!”
唐云龙心里骂了几句,很快将这件事情给忘了.
其实.
6闪灵入侵自己电脑的事情黄小鱼根本不知道.
所有的保护程序都是他事先设定好的,包括最后那个…画像出现并损坏董豪雨电脑的程序.
如果当时董豪雨果断放弃可能就逃过一劫,可惜他非要硬着头皮上.
电脑被破坏的时候气急攻心,再加上脑溢血,身边没人,不出事情才怪呢!一连几天黄小鱼和何晶都在药厂忙碌.
回去的时候黄小鱼从程序日志当中知道了自己的电脑曾经被人攻击过.
多方查证后认定捣鬼的就是卖给自己电脑的董豪雨.
可惜他已经死了.
不过,黄小鱼发现这家伙手里竟然有许多比特币,他将这些比特币全部卖了,所得的钱捐献给了希望工程.
“这家伙竟然还是世界黑客排行榜第十五位”
“可惜了,为什么不学好呢,偏偏要要入侵我的电脑,这不是找死吗”
“我的电脑如果那么好进,那些药方早就被别人盗走了!”
黄小鱼可惜道.
从此闪灵再也没有出现过.
一年之后,他的姓名从世界黑客排名上消除.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百七十四章唐云龙的怒火（求订阅！）
利用黑客窃取黄小鱼机密失败后,唐云龙又将注意力打到扬帆身上.
“扬帆这个家伙!”
“他儿子出国留学,从大学到研究生,现在又在读博士,所有的钱都是公司出的啊,而且这几年也都是公司总部在照顾他儿子,要不然那小子怎么可能顺风顺水的将书念完,一路平安无事”
“都说养兵千日,用在一时,如今公司有难,他怎么说也该伸手帮一把吧,我要去找扬帆那老家伙,不能让:他置身事外!”
唐云龙想起公司在扬帆身上的投资就有点兴奋,这些都是扬帆的把柄,,他要是真不帮忙就将这些事情捅出去,别说扬帆仁和胸外科主任做不成,甚至还要身败名裂.
唐云龙在仁和医院外面等了好久都没有见到扬帆的面.
心里想着这老小八成%也在躲着自己,一看到自己的车子就溜了.
“这个时候想把自己摘出来”
“没那么容易!”
唐云龙恶狠狠的想道.
上班时间他到扬帆办公室找对方.
果然堵了个正着.
扬帆没有办法只能见他,将唐云龙让到沙发上,又倒了一杯好茶给对方,坐在对面的沙发上唠叨起来.
“我说小唐,你怎么搞的,我都说过多少次了,我身份敏感,你别老过来找我,有什么事情咱们不能私下里商量解决呢”
“你知道不知道,这段时间对我至关重要,傅博文的事情已经传遍了整个医疗系统,他一个被胸痛折磨到不能手术甚至服药上手术的人怎么还有脸做仁和的院长”
“他退下来是必然的事情,而我做为胸外科主任是最有可能继任院长的,医生们都是知道你身份的,小唐,你这个时候过来倒:什么乱啊.
只有我好了,你们公司才能好,我要是坐不上院长的位置,你们公司能好的了”
扬帆狠狠的埋怨道.
他是知道唐云龙这个人的,小唐这家伙还是有点小聪明的,不过他的那点儿小聪明都用到了歪门邪道上.
给医生们行贿有一套:,至于医疗知识方面他怕是连一个实习医生都不如.
扬帆眼里的小唐就是一个球,自己要是真的对他不管不顾,说不定这小子真会做出什么事情来.
自己可是一个要当院长的人,没必要和一个混到底,哄哄他也就算了.
“这话你也好意思说”
“我愿意来你们医院啊,仁和医院已经全面禁止和我们先锋公司合作了.
我来你们医院做什么,来看黄小鱼的化疗药卖,还是过来看你们医院的医生给我白眼啊!”
“不管怎么说,咱们都合作那么多年了,还是有点儿感情的吧,扬帆,你也太不够意思了,居然眼睁睁的看着我们公司的化疗药

被驱逐出仁和而没有一点儿表示我的脸面不值钱,可医生们也太不将你这个未来院长放在眼里了吧!”
唐云龙气呼呼的指责道.
“要我为你们说话,我怎么为你们说话!”
“小唐啊,你根本不知道,当初开会的时候是一个怎么样的情景,除了我弃权之外,所有的与会人员都赞成改用云山医大附属药厂的化疗药,那些主任,副主任们提起黄小鱼的化疗药一个个眉飞色舞的,就差没有摇旗呐喊了,这种情况下我敢力保你们公司的药品吗要是那样的话,会议就不是讨论药品问题而是讨论我的职务问题了!”
扬帆委屈的解释道.
不是他不努力,而是没有办法.
扬帆避开这个话题,转而问道:“我听说你们公司开始走下坡路了,你现在怎么样,失去了仁和和仁和下属几家医院的销量,你的日子还过的下去吧!”
“马马虎虎吧,我的手段你是知道的,除了你们医院,其他医院还愿意给我面子,损失不是太大,相比起公司其他的同僚,我的日子还算是好的!”
唐云龙说道:“不过站在大树底下才好乘凉,如果大树倒了,我的日子肯定也就不好过了!”
扬帆知道唐云龙所谓的手段就是请客,送礼,行贿之类的.
短短几年间他拿着先科公司的钱为自己编织了一张巨大的人情网络.
虽然失去了仁和医院这块儿大蛋糕,但是对唐云龙来说还算不上致命的打击.
扬帆建议道:“负责药品销售的部门搞搞关系,事情未必没有缓和的余地!”
扬帆这是在给唐云龙出主意,至于他能不能听进去就看个人的了.
唐云龙眼前一亮,他觉得自己这次来找扬帆是来对了.
冲着他给自己出的这个主意就值得.
他匆匆告辞.
回到公司以后就开始想办法为公司树立良好的形象松.
唐云龙三天两头的出席各钱李的种救灾会议,屡屡向灾区捐献药品.
虽然每次捐献的东西都不多,但是好歹也算献了爱心,好几次都被新闻媒体拍到,摇身一变成了慈善家.
他又将扬帆为自己出的这个主意向美国总部汇报了.
公司公布对他的这个计划很感兴趣,没过多久就同意了.
拔了很多钱物让他放心,大胆的却实施这个计划.
同时.
先锋公司总部也注意到了唐云龙的业绩,在其他业务经理销售额普遍下滑的时候唐云龙的销售额并没有降低多少
总公司的高层们一番调查取证后认为唐云龙是一个人才,有重用的意思.
而唐云龙自己也做着为公司挽回颓势然后青云直上的美梦!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十五章天上掉馅饼（求订阅！）
黄小鱼答应过小阳妈妈,所以和何晶经常去看望他.
小阳的腿部恢复的非常好,没过多久就能自己走道了.
小阳妈妈非常感激黄小鱼.
每次他们过来都让保姆做一桌丰盛的菜肴.
贝微微也经常过来看望小阳,她和黄小鱼倒是经常见面.
几个年轻人时常在一起玩网络游戏.
小阳心脏病并没有完全好,不能受刺激,所以到新手村带黄小鱼两人的任务就交给了贝微微.
贝微微在游戏里的网名叫做芦苇微微,她是一个七十多级的红衣女刀客.
虽然等级不如小阳,但是身法却很灵活,一身顶级装备,杀起怪来并不比小阳速度慢.
黄小鱼和何晶的等级飞快的升着.
几天以后超过十级可以出新手村了.
在青龙城拜师加入门派.
何晶和贝微微一起成为红衣女刀客.
而黄小鱼则专职为剑客
贝微微带两人到青龙城外打怪升级,三人3从最简单的野猪开始杀起.
野猪都是十级以上的怪物,对黄小鱼和何晶来说确实有些难度,但是对贝微微来说却如喝开水一样容易.
杀怪得到的经验平977均分到三人3身上.
即便在这里杀上半天小怪贝微微的经验值怕是连百分之一%%都升不了.
黄小鱼两人升级却像是坐着火箭一样迅速.
“微微,你在这儿打怪会不会影响你啊,我们两个都是随便玩玩,可别耽误了你啊!”
何晶歉意的说道.
“没事儿的,何晶姐姐,其实我也是在随便玩玩,我并不是留恋这个游戏,而是因为游戏很火爆,我想看看它的设置!”
贝微微说道:“其实我的志向是做一名游戏设计师!”
贝微微是这么说的.
也是这么做的.
她将自己玩游戏的经历,每个关卡和每次任务打什么怪都记录下来,将来成为游戏设计师的时候总归是要用到的.
“那就多谢了!”
何晶感谢道.
突然.
黄小鱼和何晶发现贝微微的脸色有些不对,她总是看向不远处的几个年轻人.
有几次怪物攻击的时候她根本就没有躲避,幸亏贝微微等级高,否则真要挂了.
黄小鱼眼尖,顺着贝微微的眼光看去,他发现竟然是真水无香和小雨妖妖,小雨绵绵,小雨青青等人.
贝微微几个月前为了做任水无香结为侠侣,她的目的只是完成任务而已,和对方并没有感情.
趁着贝微微照顾小阳,带黄小鱼两人这段时间,和小雨家族三个人搅和在一起,尤其是对小雨妖妖产生了好感,戏里开始散财,只要小雨家族看上的装备都会给她们买,而且还带着三人3练级,可谓是非常勤快.
黄小鱼是知道这几个人的,贝微微和真水无香根本和不来,最终也只能是分道扬镳的结局.
“贝微微!”
“你到是好好打怪啊!”
“再这样分神下去,你肯定没事儿,我们

就挂了!”
黄小鱼提醒道.
贝微微收回目光,心里想着自己早就有和真水无香解除侠侣关系的想法,只是碍于情面说不出口.
他这样做也好,自己倒没什么顾及的了.
贝微微开始专心打怪.
很快.
黄小鱼和何晶的等级就升了上来.
两人都到二十级的时候,小阳提醒道:“小鱼哥哥,何晶姐姐,你们是可以结为侠侣的,游戏中的侠侣就像是现实里的夫妻一样,可以结合起来接很多有趣的任务呢!”
“真的吗”
黄小鱼看了何晶一眼.
何晶的脸红了.
不过很快脸色就恢复了.
“那咱们就先在游戏里结婚,等有时间我带你去见见我的父母,咱们的事情就可以定下来了!”
黄小鱼大方的说道.
“好吧!”
何晶回答道.
胡亚婷是很满意他们两个在一起的,如果再见了黄小鱼的父母,何晶也就心安了.
“可是结为侠侣要办宴会的!”
“这样做要交给系统很多钱的!”
小阳提醒道.
结婚后都要举办一次侠侣宴会,最少也要花费两千金币.
两千金币可不是…一个小数目,就算是贝微微和小阳这样的顶级账号都要几个月才能存够两千金币.
游戏里的设置是一百银币等于一金币.
系统并不开放兑换业务.
如果需要金币只能用人民币和玩家买.
玩家拿金币在钱庄寄卖,如果需要可以到那里去购买.
因为金币也是一种稀缺资源,所以价格很高,一般金币和人民币的兑换比例是一比一:,一块钱可以买到一个金币.
甚至,有钱还不一定能够买的到!“小鱼哥哥,我这里有一千多金币!”
小阳垂头丧气的说道.
他以前并没有刻意的去捡系统掉落的金币,所以虽然在有系里待的时间很长却没有多少积蓄!“我这里也有六七百,,金币!”
贝微微说道:“我们两个加起来可能还不够,等我去找几个朋友借一点就能凑够两千,到时候就能为你们举办一场侠侣宴会,不过只能是等级最低的,至于再好一点儿的就不是我们能力所及了!”
“只有两千吗”
“只能举办最低级的宴会吗”
“我看还是不必麻烦你们了,我到钱庄去兑换好了,多花一点儿钱总能兑换道的!”
黄小鱼说道.
他已经打定注意自己去凑这笔金币.
下一刻.
他发现系统竟然给自己发送了一条消息:“恭喜玩家杏林圣手,某匿名玩家赠送给您金币五十万,请您主意查收!”
打开自己的包裹,黄小鱼发现果然多了五十万的金币.
其中还有一个匿名玩家的留言:“这是本月的例钱,请注意查收!”
黄小鱼蒙了:“这是天上掉馅饼啊!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百七十六章盛大的侠侣宴会（求订阅！）
天上掉馅饼,五十万金币就这样掉到自己头上,而且对方还是匿名赠送,他想还回去都没有办法.
“怎么了”
“你到底怎么了,没什么事儿吧!”
何晶见黄小鱼神色异常急忙过来问道.
小阳和贝微微也看向黄小鱼.
甚至连小阳妈妈也惊动了.
她一直在看着几个年轻人玩游戏,发觉情况不对,急忙走过来问道:“黄医生,莫非出了什么事儿了”
“不,不”
黄小鱼拿出自己的笔记本交给何晶看:“刚刚咱们整商量着该怎么弄点金币的时候,突然有人匿名送给我五十万!”
“什么”
“竟然有人匿名送给你五十万的金币究竟是谁啊,他也太土豪了吧!”
“我玩这个游戏很久了,还从来没有见过这么土豪的玩家呢!”
小阳一副不相信的样子.
世上怎么有这么巧的事情等到何晶几人看过系统给黄小鱼发的消息和他背包里多出的五十万金币,所有人都傻眼了.
“真是不敢相信!”
“这种好事儿我怎么碰不到呢!”
小阳喃喃自语道.
他是小孩子心性.
贝微微和何晶可不这么认为.
两人异口同声的问道:“你将自己的游戏账号告诉过别人吗,该不会某个患者或者家属送给你的金币吧!”
两人认为完全有这个可能.
黄小鱼救治了那么多的患者,其中有几个土豪在所难免.
土豪送给自己的救命恩人几十万块也很正常.
“你们”
“你们也真敢想啊!”
“除了你们几个,我没有和任何人说过游戏的事情,除非是小阳妈妈转给我的!”
黄小鱼说道.
除了自己,在场的也只有小阳妈妈有这个经济实力!“没有,我没有给你转钱,怎么可能是我呢”
小阳妈妈摆摆手说道:“我根本就没有游戏账号,而且我一直和你们在一起,没上过网啊!”
“那就是别人误转了!”
黄小鱼说道:“我们等两天吧,如果两天之后还没有人来给我要这笔金币,那它就是我的,用这笔钱来举办我和何晶的侠侣宴会!”
黄小鱼就这么决定了.
两天之内依旧没有任何人和他联系.
黄小鱼带着何晶到小阳家.
刚好贝微微也在.
黄小鱼说道:“这两天并找过我,所以这笔金币就是我的,我要拿他去办侠侣宴会了!”
“小鱼,我们这样做好吗”
“我想将金币错转给你的人肯定急吧,要不要我们在游戏论坛上再发个帖子问问,没准能找到那个…误转的人!”
何晶建议道.
“傻瓜!”
“哪有这样做的,他自己转给我的,我又没有逼迫他!”
“咱们先用着吧,以后若是真有人再找过来,我们还他钱就是!”
黄小鱼下定决心要办最顶级的宴会.
最豪华的侠侣宴会正好需要五十万金币.
如果举办这种宴会,系统不但会在迎亲的路上撒金币和装备,还有一个

妙处,那就是结为侠侣的人可以在打怪的时候相互分享经验.
“真的要举办这种宴会啊!”
“实在太好了!”
“我这就将我的朋友们叫过来参加你们的宴会!”
小阳高兴的说道.
“我也去找人为你们祝贺!”
“我会将碧海潮声阁闲着没事儿的帮众都叫过来!”
贝微微说道.
碧海潮声阁是贝微微参加的帮派,里面足足有上千个玩家呢!黄小鱼向系统交纳了五十万的金币.
整个帝都风云服务器的在线玩家都收到了消息.
“恭喜杏林圣手和杏林仙子结为侠侣,从此联手斩妖除魔,啸傲江湖!”
“半个小时后就是两人的侠侣宴会,到时候有最盛大的活动,金币,高等装备随便捡!”
黄小鱼和何晶结为侠侣的消息在系统公告中反复播放着.
并且系统给每个在线玩家都发了一条私人消息,告诉他们侠侣宴会的时间地点.
0等到了迎亲的时候,黄小鱼穿着新郎的装扮,骑着高头大马在前面带路,何晶穿着新娘子的服装坐在轿子当中.
后面则是跟着许多过来给他们祝福的人.
无数的银币,金币甚至是高级装备从天而降砸向送行的队伍.
“恭喜玩家获得金币五十!”
“恭喜玩家获得银币一百!”
“恭喜玩家获得高级装备一件!”
系统公告上反复出现获奖人的名单,引得路人们纷纷加入迎亲的队伍.
小阳和贝微微站在队伍的最前面,紧紧跟着轿子.
小阳只是羡慕活动的盛大.
贝微微却很羡慕何晶
愿得一人心,白首不相离.
这是所有女孩子的梦想吧.
如今何晶找到这个人了.
队伍的最后方,真水无香和小雨家族也在跟着.
贝微微在帮里公告上提了提她的朋友要结婚,真水无香和小雨家族也来了.
“无香,这个侠侣宴会真是盛大啊!”
“咱们的宴会也要弄这样的,你不会反对吧!”
小雨妖妖一脸羡慕的问道.
“当然!”
“当然!”
“妖妖,我会满足你任何愿望的!”
真水无香说道.
小雨妖妖陶醉的时候小鱼青青说话了:“无香大哥,不是我有意见,你和芦苇微微的侠侣关系也该解除了,脚踏两只船可不是…好现象!”
“那是自然!”
真水无香很痛快的说道:“等这个宴会结束吧,结束以后我就和芦苇微微提起!”
真水无香对芦苇微微也是有怨气的.
大家结为侠侣好几个月了,芦苇微微甚至连一张自拍照都没有给他看过,更别说是和他视频了.
现在网上流传着一种说法,你永远不知道和自己一起玩游戏的究竟是人还是狗.
真水无香就怀疑芦苇微微是个人妖.
而小雨妖妖三人3却是和他在现实当中见过面的.
两者比较.
他宁愿选择小雨妖妖做侠侣干!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十七章贝微微的拒绝（求订阅！）
系统为新郎,新娘准备的洞房只是一个酒店的客房,两人除了聊天什么也做不了.
在酒店里站满两个小时,结为侠侣的任务就算是完成了.
系统奖励两人大量的经验.
被关在酒店客房的时候,两人都舍弃了游戏在现实中看着小阳和贝微微玩.
侠侣宴会刚刚结束,真水无香和小雨家族就迫不及待的找上了贝微微.
“芦苇微微,咱们结成侠侣那么长时间了,也没有在游戏之外联系过,没有视频甚至我都没有见过你的一张照片,我真的不知道陪我玩游戏的究竟是人还是狗!”
“我不想继续猜疑下去了,咱们还是解除侠侣关系吧,做为补偿,我愿意最后送你一件逆天装备,你看怎么样”
“咱们好合好“四九零”
散,江湖再见依旧是朋友,最起码我不希望是敌人!”
真水无香向贝微微说道.
“终于提出来了吗”
“其实我也等很久了,你说的对,咱们好合好散,不过我不需要你的逆天装备,也不需要你的补偿!”
“我的确不适合和你做侠侣,但是请你珍惜自己的下一个侠侣吧!”
贝微微冷静的说道.
随即和真水无香解除了关系.
真水无香收到了系统的提示.
确认解除关系后心里又很不是滋味儿.
眼前的情形和他所想的不一样.
芦苇微微没有哭闹,而是温文尔雅的说道:“我早就想和你解除关系了!”
仿佛不是自己放弃她,而是她抛弃自己一样.
真水无香愣神的时候贝微微早已远去.
“无香,不要再看了,我们走吧!”
“好好准备准备,我们俩的侠侣宴会也快要办了吧!”
小雨妖妖说道.
“我看这芦苇微微也是假清高吧,自己的侠侣提出分手的时候怎么可能这么冷静”
“我想她要么是在故作深沉,要么就像传说中的一样就是个人妖!”
“不管怎么样,反正她没法和我家妖妖比,妖妖才是全服第一美女!”
小鱼青青和小鱼绵绵说道.
在她们心里小雨妖妖才是真水无香应该珍惜的那个人.
真水无香在现实中是一家公司的小老板,父亲平时给他的零花钱也不少.
为了自己的面子,也为了能风风光光的和小雨妖妖结为侠侣,他花了五十多万找人换了五十万金币.
为此还搭上了不少人情.
他和小雨妖妖结为侠侣,举宴会那一天特意通知了碧海潮声阁的所有成员.
甚至小雨妖妖还示威似的通知了贝微微.
哪里知道贝微微一直在:城外忙根本没有看消息.
她从城外回来的时候恰巧碰到了真水无香的迎亲队伍.
贝微微尴尬极了.
走也不是,留也不是.
迎亲队伍当中有很多碧海潮声阁的帮众,大家都是认识芦苇微微的,看到她突然和迎亲队伍碰到一起还以为对方来者不善,纷纷议论起来.
“这人是芦苇微微吧,听说以前和真水无香是侠侣,怎么着,看样子双方似乎没有完全隔离啊,难道她们之间还有牵扯”

“这事儿闹的,芦苇微微该不是来闹事儿,甚至是过来抢新郎的吧!”
虽然这些玩家都是在和自己的朋友私聊,但是贝微微多少也能猜到围观者的一点心思!“我才不是来闹事儿的!”
“我对真水无香一点儿也不感兴趣!”
贝微微心里呐喊着.
她急忙给黄小鱼等人发消息让他们过来解围.
和黄小鱼联系以后贝微微就想离开.
哪里知道转身一看自己身边又多了一个手拿古琴的年轻人.
这年轻人就是游戏战力榜上的第一人,一笑奈何.
一笑奈何故意走到贝微微身边.
“你好,我是一笑奈何,满级玩家,战力榜上第一人,我和别人过无数次,至今都没有输过!”
“芦苇微微,我知道你,你也是战力榜上前十的人,我想你应该清楚,游戏中有些任务是需要侠侣共同完成的,我想和你结为侠侣!”
“只要我们成为侠侣,强强互补:,对大家都有好处,到时候我们会得到更多的经验,拿到更好的准备!”
一笑奈何大声说道0为了达到轰动效果,他甚至在公共频道喊话.
他所说的话在场所有玩家都是能够听到的.
这样做不仅是为芦苇微微出气,同时也是为了增加自己的成功率.
战力榜第一的大神请求和自己结为侠侣,这是多么有面子的事儿芦苇微微现在面临着前侠侣抛弃自己与别人结为侠侣的窘境,她怎么可能拒绝自己其实,一笑奈何是认识芦苇微微的.
一笑奈何就是理工大大四的学生肖奈.
肖奈的舅舅在学校门口开了一家网吧,有一次他去网吧找舅舅的时候恰巧看见贝微微在玩游戏,他记住了“芦苇微微”
这个.
也记住了贝微微这个人.
贝微微是计算机系的系花,他早就知道.
今天他突然过来说愿意和贝微微结为侠侣不过是想亲近她而已.
“对不起,一笑奈何,我现在不想和任何结为侠侣,我只想安安静静的玩游戏!”
“请不要为难我!”
贝微微转身离开.
看到黄小鱼,何晶这对现实情侣在游戏中结为侠侣,她认为两人才是让人羡慕的.
贝微微再也不想随随便便找个人就结成侠侣了,哪怕是为了做任务!恰巧这2.
5个时候黄小鱼和小阳过来了,三人3开开心心,有说有笑的离开.
“我靠,以前我就知道芦苇微微很猛,但是她不知道这样猛,没有想到她连一笑奈何也敢拒绝!”
“人家当然猛了,要不怎么可能进战力榜前十”
“别忘了她可是战力榜前十唯一的女性,能不牛比吗”
围观者又开始议论.
一笑奈何转身离开的时候五官都扭曲了.
自己竟然当众被芦苇微微拒绝.
这简直就是奇耻大辱!坐在电脑前面的肖奈牙齿咬的“咯咯”
响,从小到大,他还从来没有被人拒绝过.
“看来,我应该查一查芦苇微微身边那两个男的到底是什么人了!”
肖奈自言自语道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百七十七章我有外挂（求订阅！）
举办顶级侠侣宴会还是有很多好处的.
系统不仅给了黄小鱼和何晶很多经验,还给了他们一次随机生成武器的机会.
“别抱太大希望,这次机会就是个鸡肋,根据游戏论坛上的统计,系统生成的武器根本不行,低防,低攻,一般都不如玩家身上的装备好!”
“这也是一般玩家结为侠侣的时候都选择价格低宴会的原因之一,而且是比较重要的原因之一!”
“至于小鱼医生,你们就无所谓了,反正金币又不是你们的,怎么花也不心疼!”
小阳提醒道.
他玩游戏时间长,又经常在游戏论坛里闲逛,知道的东西,很多,可谓是一个百事通.
“真的是随机生成一种装备而且性能很差吗”
黄小鱼问道.
“不错!”
贝微微回答道:“反正我知道几个使用顶级宴会的人,他们的运气都不好!”
贝微微和真水无香结为侠侣的时候真水无香本来也想使用顶级宴会的,不过却被贝微微给拒绝了.
结果两人使用了一种相对便09宜的,贝微微坚持要制,硬是塞给真水无香一半的金币.
从头到尾,贝微微和真水无香结为侠侣这段时间根本没有要过他一件装备,甚至一起做任务的时候大多数都是贝微微在帮他.
所以.
两人解除侠侣关系的时候贝微微心里没有任何的愧疚.
“原来说此!”
黄小鱼回答道.
他不定声色的从游戏里退了出来,启动了放在电脑中的一段程序,轻而易举的入侵到游戏服务器当中,在服务器程序当中做了手脚.
加入了一段特殊化指针,当系统随机生成装备的时候就变成了黄小鱼指定的武器,随后,这段程序就消失了,就好像没有存在过一样.
黄小鱼得到了如下的武器.
紫绶仙衣:仙家法宝,妆若紫色丝带,此衣穿于身上,可刀枪不入,水火不侵,可抵挡高强度的攻击.
防御:一千万以上.
青萍剑:仙家法器,剑长三尺六寸五分,剑身与剑鞘通体皂黑,有青色莲花覆绕其上.
攻击一亿以上.
何晶得到的是紫绶仙衣和化血神刀.
其中化血神刀如一道电光,中了刀痕,时刻即死,它的攻击力也在一千万以上.
何晶看了这两件装备后张大了嘴巴,有这两件武器在手,几乎是可以秒杀任何怪物和玩家的.
“可是刚刚小阳,贝微微还说随即武器都不好!”
“难道这只是一个意外”
何晶心里疑惑道.
贝微微发觉何晶的表情她随即看向何晶的电脑屏幕.
看到两件装备数据的时候顿时傻眼.
这两种是什么东西游戏里被高等玩家们抢的头破血流的逆天装备和这两件比起来简直就和小孩儿的玩具一样.
“游戏中竟然还有这种逆天存在!”
“何晶姐姐的运气暴表,没准黄医生的装备更好!”

贝微微想道:“这样也好,以后用不着我带他们升级!”
心里想着,却有几分失落的感觉.
“黄医生,何晶姐姐,你们也别灰心,随即生成的武器不好这是大家都知道的!”
小阳还以为两人拿到的装备太差,安慰道:“重在参与嘛,至于结果不要在意!”
“微微!”
何晶问道:“我们现在也二十五级了,能加入帮派了吧,我们想加入你所在的帮派,不知道行不行”
“还是不要吧!”
贝微微摇摇头说道:“现在的碧海潮声阁已经不再是以前那个了,帮里再没有…以前那样和谐了!”
贝微微将自己的遭遇讲了出来.
原来小雨妖妖和真水无香在一起后贝微微和他再也没有见过面.
可是即便是这样小雨家族依旧不肯放过她,甚至认定芦苇微微就是小雨妖妖的情敌.
贝微微几次打怪都被小雨家族破坏.
小雨青青甚至还去帮主战天下那里告状,说是芦苇微微经常抢她们的怪.
也不知怎的,战天下竟然轻信了小雨青青,当着众多帮众的面将芦苇微微数落了一顿.
如果是一次也就罢了.
可是这样的事情接连出现,即便是贝微微涵养在好也忍不了.
她果断的对小雨青青说道:“我从来都没有从你们手下抢过怪,如果再造谣,我就要把这件事情变成事实,我见你们一次抢你们一次,只要我看见你们在打就不会放过你们,无论你们打到什么程度都要你们功亏一篑,!”
贝微微又对战天下说道:“战帮主,你处事相当不公,如今的碧海潮声阁已经不再是以前那个了,我,芦苇微微今日退出碧海潮声阁!”
就这样贝微微退出了碧海潮声阁并和小雨家族结下了仇恨.
6“如今小雨家族有了战天下和真水无香的支持,他们可能会更加跋扈!”
“她们知道你们是我的朋友,如果他们见了你们可能会刁难你们!”
“很抱歉,我给你们惹麻烦了!”
在游戏里贝微微向黄小鱼和何晶分别发消息说道.
“没事儿!”
“她们不惹我们是运气好,要是敢来惹我们.
看我不秒杀他们!”
黄小鱼霸气的说道.
如今他得了两件逆天武器,攻击力和防御力强的没话说,怎么可能害怕小雨家族“应该是她们害怕我才对!”
黄小鱼想道.
“没事儿,她们根本破不了我的防御,我要杀她们确是易如反掌!”
何晶难得霸道一回.
贝微微哑然失笑.
看过他们的武器之后自己还有什么可担心的别说小雨家族,用他们的新武器怕是连一笑奈何都能秒杀!“没事儿,退帮就退了!”
小阳说道:“等我心脏和腿部都痊愈了,我建立一个帮派,你们都来加入吧!”
小阳倒是自信满满的想成为帮主.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百七十九章杀人爆装备（求订阅！）
各自拥有两件超级装备在手,黄小鱼和何晶杀怪就像是切菜一样.
甚至比贝微微带他们的时候升级速度还要快.
几天的时间等级上升到三十多级.
“哎吆.
这两个不上芦苇微微的朋友吗够勤快的啊.
怎么独自在这里练级啊.
怎么不让芦苇微微过来带带你们啊”
“两位有一个如此牛比的朋友.
怎么还辛辛苦苦的自己练级啊”
“难道是芦苇微微不肯帮你们我就说嘛.
这个人妖做什么事情都是有目的的.
在你们那里拿够好处就再也不会出现了”
黄小鱼正在打怪的时候身后传来一阵阵冷嘲热讽.
他回头一看就发现是三个3女玩家冲他们走过来,心中一动就确定了三人3的身份.
这三个3女玩家多半就是传说中的小雨家族.
走在最前面的就是小雨妖妖.
小雨妖妖看着正在打怪的两人心里就不爽,确切的说只要看到和芦苇微微相关的人她都不爽.
虽然芦苇微微和真水无香分手了,但是看上去自己的侠侣心里还是很在意芦苇微微的.
如果芦苇微微真的是女生,哪怕是容貌差一点真水无香都不会选自己.
这其实就是小雨妖妖心里的一根刺儿,时刻在扎着她.
“芦苇微微那贱人呢,她怎么不在”
看到芦苇微微并不在这里,小雨青青越发猖狂,她根本没有将黄小鱼两人看在眼里.
“你”
这三个人一开始就这样辱骂贝微微,何晶很看不管,她刚要争论就被黄小鱼拉到身后.
黄小鱼说道:“芦苇微微自己去练级了,我和你们没有冤仇,还请你们离开,不要打搅我们练级!”
“没有冤仇”
“只要是和芦苇微微有关系的人就和我们有冤仇!”
“今天算你们倒霉被我们碰上,我要挂了你们两个,掉一级而已,再让芦苇微微带你们几天等级就上来了!”
小雨妖妖怨毒的说道.
她和芦苇微微是情敌,敌人的朋友就是自己的敌人.
如果自己掉眼前两人,杀了他们让两人掉一级,芦苇微微肯定很生气吧!“可是你越生气我越高兴呢!”
小雨妖妖心里想道.
游戏规定,在城外打怪区是可以强行开启的,一旦攻击对方就强行开启了,战斗中一方死亡是要掉级的.
小雨家族认为黄小鱼和何晶即便没有芦苇微微等级高,杀了他们让对方掉一级,想要练回来至少要几天的时间.
“我要的就是这个效果,芦苇微微的朋友就是我的敌人!”
小雨妖妖想道.
“杀啊!”
“姐妹们,这两人可是芦苇微微的朋友,杀了他们让他们调级,爆他们的装备!”
小雨妖妖喊道.
三人3配合习惯了,拿起长向黄小鱼攻来.
黄小鱼和何晶愣神的功夫身上中了七八,,剑.
“真是天堂有路你们不”
“地狱无

门自来投!”
“你们想找死就别怨我了!”
黄小鱼说道.
拿出青萍剑就向三人3挑去.
碰到对方的剑后剑就断裂了.
随后再往对方身上一挑,她就被杀掉回成了.
三人3只用了三剑.
一剑结束一人.
“叮当,叮当”
物品掉落在地的声音.
黄小鱼低头看时发现小雨家族身上的装备掉落不少.
这是游戏系统给获胜者的福利.
获胜者可以捡起失败者掉出的物品.
黄小鱼将地上的装备捡起来笑道:“这三个家伙就是来给我们送金币的,走,咱们杀回去,到青龙城后将这些装备换成金币!”
“好的!”
何晶也说道.
今天玩游戏的时间够久,他们两个差不多该退出游戏了.
却说小雨妖妖三人3.
她们三人连续攻击了几剑都没能破得了黄小鱼和何晶的防御,三人3就知道不妙.
黄小鱼出手一人一剑就将她们秒杀了.
回城后检查各自的装备,发现自己好多装备都被爆了出来.
“简直是倒霉透了,无香给我的几件逆天装备全部都被爆了出来,值不少钱呢!”
“我也是,我身上好几件好东西被爆了出来!”
“初就不该招惹他们!”
小雨家族集体后悔了.
现实中.
三人3正和真水无香在同一个房间里玩着游戏.
自从在现实里见过面,知道真水无香是一家游戏公司的太子爷后,三人3都粘上了真水无香.
真水无香倒也豪气,让她们搬进了自己的房子.
这房子是他父亲送给他的,平时自己住着略微有些寂寞,让三个女孩子搬进来也热闹一些.
四人4每天一起玩游戏,到时候了就开车到外面吃饭.
总之.
四人4都过着纸醉金迷的生活.
此时.
依然是四个人在一起玩游戏.
小雨家族发现自己受到装备被爆后就开始发牢骚.
“芦苇微微这个贱人,她的朋友都是这般狡诈,我们赵钱的还以为这两个家伙等级低还对付,没想到竟然上当了!”
“什么等级低还需要芦苇微微带啊,我看他们就是在扮猪吃老虎,就是在等着我们上当呢!”
“无香,你要帮我们啊,我们被那两个家伙爆了好多装备,就连你送的几件逆天装备都被爆出来了!”
“你帮我们收拾他们啊,你在帮里的威望还是有的,找人也爆了他们的装备!”
小雨家族开始向真水无香诉苦,以为他为帮自己.
哪知道真水无香皱皱眉头说道:“何必呢,他们只是芦苇微微的朋友,你们何必斩尽杀绝那些装备掉了就算了,我再给你们买一些就是!”
真水无香始终不愿意和芦苇微微完全撕破脸.
小雨妖妖看了他一眼,心里痛恨却无可奈何纯.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百八十章超神器（求订阅！）
黄小鱼和何晶回城的时候却见城门外站着一大群人,为首的两人正是一笑奈何和他的朋友愚公爬山.
现实中两人都是理工大计算机系的学生,又是同班同宿舍,经常在一块儿玩游戏.
一笑奈何战力榜上排行第一.
愚公爬山战力榜二十四位.
两位大神级别的玩家共同出现,八成%是有热闹可看,他们不会是联合起来与某些人或者势力的吧.
过来围观的人越来越多.
一笑奈何将自己的目光放到黄小鱼与何晶身上.
两人即便是在游戏里步调也很一致.
看的出他们关系应该很亲密,有很大的可能就是一对儿情侣.
一笑奈何有些犹豫.
真水无香和小雨妖妖的侠侣宴会上是黄小鱼和小阳一起接走的芦苇微微.
他本以为黄小鱼应该和芦苇微微关系不错,没想到人家另有情侣.
“那么说芦苇微微应该不是因为这个杏林圣手而拒绝我的,难道是那个…叫什么‘我帅,你砍我’的和芦苇微微有关系”
“不过看那小子起的游戏名字就知道是933一个浮夸子弟,芦苇微微怎么会看上他”
一笑奈何心里嘀咕.
因为担心黄小鱼不接收自己的消息,所以在公共频道和他发起对话.
“杏林圣手是吧,我想打听打听,你和芦苇微微到底什么关系,她和那个…‘我帅,你砍我啊’的小子到底有什么关系”
“你们在现实当中认识吗”
“老实的告诉我实情,我不会为难你们的,否则”
一笑奈何眼里寒光一闪威胁道.
他是战力榜第一,在游戏里霸道惯了,以为黄小鱼和何晶只是一个菜鸟,口无遮掩的说着威胁的话.
在他看来,凭借自己的名头,只要对方还想在帝都风云服务器待下去就应该乖乖合作,说出自己想知道的东西,.
哪里知道,黄小鱼根本就不吃他那一套.
什么战力榜第一.
什么满级的游戏大神.
惹到我了直接秒杀就是
黄小鱼也在公共频道上喊话道:“否则呢你想问芦苇微微的事情找他问去,别在这里挡着我的道!”
黄小鱼带着何晶就要离开.
一笑奈何冷笑道:“否则就,我一笑奈何的要求从来没有人敢拒绝过,不说实话我见你一次杀你一次,直到将你杀回新手村,杀到零级为止!”
一笑奈何是在公共频道喊的话,所有在场的人都听到了.
“真是好威风,好霸气,战力榜上第一位就了不起为了一点儿小事动不动就要和人家,把别人杀到零级”
“你们还不知道吧,其实这有原因的,因为一笑奈何曾经当面请求和芦苇微微结为侠侣被拒绝了,当时芦苇微微就是和这家一起走的,所以一笑奈何就嫉恨上人家了!”
“可是我看这两位的样子就是一对儿情侣吧,人对芦苇微微没兴趣了,一笑奈何还不放过人家,别不会是有病吧,紧吃药,别出来祸害人啊!”
围观的玩家说什么的都有,纷纷指责一笑奈何.
一笑奈何转身对着围观的群众说:“滚,不想

掉级的马上给我滚!”
围观玩家渐渐退却,离的很远但却没有走.
一笑奈何拿出古琴想要攻击.
愚公爬山说道:“这点事儿交给我了!”
他开口对黄小鱼说道:“你这家伙,怎么这么倔强呢,说出来不就没事了,你掉级也就掉了,连累这个美女怎么办”
愚公爬山又对何晶说道:“要不你劝劝你朋友,再不说实话我就开始攻击了,你这么漂亮的女孩子,可惜了”
愚公爬山贱贱的说道.
他的几句话可见何晶惹恼了.
她最不耐烦的就是有人对黄小鱼品头论足甚至是说坏话.
“你和他是朋友吗”
“我看着怎么像奴才呢,狗腿子吧!”
以何晶的涵养,不中听的话只能说到这个程度了.
她拿出化血神刀就开始攻击.
强行开始.
“这女孩怎么听不出好赖话呢”
“居然敢首先向我攻击”
“她这是活的不耐烦了!”
愚公爬山想道.
下一刻,现实中的他张开了嘴巴.
自己,自己竟然挂了!化血神刀的余威又杀向一笑奈何.
一笑奈何竟然像纸糊的一样,也挂掉了.
“叮当,叮当!”
装备掉了一地.
黄小鱼看也没看这些装备多围观玩家说道:“刚才多谢几位出言帮忙,这些装备你们拿去吧!”
这些可是一笑奈何掉下来的装备啊!几个刚刚出言帮忙的玩家立即跑过了拾取了装备,心里美的狠,这些装备说不定能换几千金币呢.
黄小鱼和何晶回程.
现实里肖奈和于半珊急忙检查自己的装备,两人脸色苍白起来.
他们花费一个多月做任务拼凑出了的套装几乎全部被爆了.
肖奈脸色越发不好看起来.
最后他重重的一拳砸在电脑桌上:“那女子看起来等级并不高啊,为什么能秒杀我们呢,除非她身上有可以无视等级差别的超神器!”
肖奈很无奈.
怎么会有这种东西出现这不是破坏游戏平衡吗当初游戏官方可是承诺过绝对不会破坏游戏平衡的啊!于半珊就是游戏里的愚公爬山.
此时.
他对肖奈的话一句也听不进去.
耳边盘旋的都是何晶在游戏里对他的警告.
“你们还是朋友吗”
“我看着你怎么像他的奴才,狗腿子啊!”
于半珊深深的自责着.
肖奈家世好,学习成绩也好,慢慢的室友们对他都迁就起来.
现在回想起来,他们的做法或许还真的像个奴才.
“想我于半珊也是堂堂正正考进这所学校的,当年还是县里的理科状元,曾经被不知道多少人羡慕过!”
“离开了肖奈我一定也能做一番事业,至少找个工作糊口总可以吧!”
于半珊慢慢走出宿舍到操场上透气.
独留肖奈一人在宿舍叹息着.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十一章封神法器（求订阅！）
堂堂战力榜榜首一笑奈何竟然被人家给秒杀了,围观的玩家简直不相信自己看的一切都是真的.
捡到一笑奈何和愚公爬山装备的玩家立即下线了.
他们害怕其他人为了极品装备杀自己,也怕一笑奈何两人回头找自己索要.
就在城门外玩家还没有回过神来的时候,战力榜重新更新了.
一笑奈何屈居第二.
第一竟然变成了一个女玩家“杏林仙子”
战力榜的更换,在帝都风云服务器中引起了轩然大波.
战力榜是根据玩家战绩决定的.
杏林仙子一个无名小辈突然荣登榜首,那么只有一种情况,她击败了原先位于榜首的一笑奈何.
一笑奈何可是满级,一身的逆天装备,在操作上更是无懈可击.
怎么可能有人击败他呢“杏林仙子到底是哪位猛人啊”
“她究竟是靠什么样的法子赢了一笑奈何”
“同问!”
“同问!”
游戏论坛里炸锅了.
很多人都觉得这件事情有些莫名其妙.
一个在城门口目睹了全部过程的玩家自豪的将事情经过发表在游戏论坛上.
“事情的经过我知道的清清楚楚,事发的时候我就在旁边站着!”
“大家还记不记的不久以前有很多帖子说一笑奈何向芦苇微微表白请求做侠侣的事情当时他是被芦苇微微拒绝的.
一笑奈何被人秒杀的事情其实也和那件事情有关系!据说秒杀他的两个人之一就是芦苇微微的朋友!”
“一笑奈何找人家询问芦苇微微的情况,人家不说,他就威胁人家说要杀到对方零级才罢手,一笑奈何嚣张的样子让对方侠侣看不惯了,出手一刀秒杀了愚公爬山和一笑奈何!”
“要我说啊,为人还是低调一点好,一笑奈何仗着自己是战力榜榜首,整天嚣张的不像话,这下碰到对手了吧!”
这位…围观的玩家在论坛上对一笑奈何一顿:猛批.
他只是一个偶尔玩玩游戏的玩家而已,对游戏并没有多大依赖,根本不用害怕一笑奈何报复,大不了自己不玩这个游戏或者换个服务器就是
“真的如此吗”
“一笑奈何就这么菜”
“你不是瞎编的吧!”
很多玩家在帖子下面回复,疑帖子里言论的正确性.
“我说的都是真的!”
“当初有很多玩家都看到一幕,不相信可以去问别,甚至可以去问一笑奈何啊,你们问问他是不是被人秒杀了!”
发帖人坚持自己的言论!不知道一笑奈何和愚公爬山是不是帖子.
反正他们没有出来澄清,就像是默认了一般.
很多人都认可了帖子里的说法,不过玩家们很快又有了新的忧虑.
若是有新的超神器装备出世,那么游戏平衡是不是要被打破了.
以后得到这种武器的人是不是可以随便秒杀别人玩儿他不需要升级,也不需要做任务,只需要最大

限度的享受游戏乐趣了那么他凭什么拥有这种武器呢充钱吗那这款游戏岂不是和其他游戏一样了游戏开发商最先承诺的绝对不会因为少数玩家充钱而破坏游戏平衡的承诺还有效吗越来越多的玩家开始联系游戏公司要求他们给个说话.
一笑奈何自从被秒杀后就很少在游戏和论坛上出现了.
他始终记的自己当初说过的话,他说要杀黄小鱼多次直到对方零级.
一笑奈何害怕对方也这么做.
他偷偷的给游戏公司发邮件反应这件事情,等候处理.
“我堂堂战力榜榜首,满级玩家,怎么可能随随便便被一个无名小卒给秒杀了”
“这究竟是怎么一回事儿你们要给我个说法!”
论坛上群情汹涌,玩家们都在关注这件事情.
游戏开发,运营公司为这件事情专门召开了会议.
公司老板和各部门主管都到场了.
“技术部门主管,你给我说说这到底是怎么一会事儿,是不是,是不是咱们的程序出问题了”
开门见山,公司老板直接问责!“绝对不是程序上的问题,人家得到这几件超神奇装备的手段是合法的!”
“我们检查了一下,这对儿叫做杏林圣手和杏林仙子的侠侣在举办顶级侠侣宴会后获得了一次随即生成装备的机会!”
“大家都知道我们这个游戏是以《聊斋》为版本制作的,里面的武器大多是取自于武侠小说,不过我们最初在设定的时候也引入了一些诸如《封神演义》,《西游记》等神话题材里才有的东西,那对儿侠侣得到的是四件封神法器,也就是《封神演义》里神仙们用的武器,拿这四件神器和武侠里的武器相比的确是有些破坏平衡!”
“不过,当初我们设定的时候生成武器的概率是呈正态分布的,也就是说越是垃圾的武器越容易生成,越是变态的武器几率越小,上亿分之一的几率都让这个杏林圣手碰到了,我也没话可说!”
技术部门主管说道.
游戏里随机生成的武器是以男侠侣为主的,黄小鱼生成了一件封神法器,何晶自然也会得到一种相同规格的.
“这”
公司老板哑口无言.
有时候运气也是实力的一部分.
人家靠正常手段得到的封神法器,公司总不能收回去吧!“我们能不能将他们手里的装备买回来,比如给他们十万,二十万”
公司运营部门主管说道.
“当然不能,你以为这是一件普通装备生成的时候自带超神器属性,规定绑定唯一玩家,不掉落,没有磨损!”
技术部门主管说道:“而且我们若是对游戏里的装备进行收购怕是会削弱玩家们的积极性!”
“公司承认这四件封神装备的合法性!”
“将我们讨论的结果以游戏公告的形式发布出去吧!”
“公司将保护玩家在游戏里的一切利益,只要是合法所得,再厉害的装备我们也承认!”
公司老板一锤定音的说道士.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百八十二章这人脑子有病吧（求订阅！）
“经查前段时间战力榜榜首一笑奈何被秒杀的传言属实!”
“杏林仙女现在所用两件装备紫绶仙衣和化血神刀都系封神法器,所谓的封神法器就是神话小说《封神演义》当中神仙所使用的武器,若是玩家有兴趣可以看一看神话小说,至于封神法器出现的原因可以参见游戏官方宣传资料中关于侠侣宴会的介绍!”
“几件封神法器都是玩家在举办了顶级侠侣宴会后系统随机生成的!”
“完全合法!”
“系统坚决维护其合法性!”
系统发出了公告.
玩家们哗然.
真水无香等近期举办过顶级侠侣宴会的人都在埋怨自己的手气为什么那么臭!“三三三”
一笑奈何也在想着找侠侣举办顶级侠侣宴会.
芦苇微微是一个很好的选择,不过他被拒绝后就将对方从自己的候选名单上划去了.
他可不想再自取其辱!大家都在翻看官方游戏资料中关于侠侣宴会的解释.
原来资料中的确是说过有一定几率生成《西游记》,《封神演义》当中的超级神器.
“原来以为这个奖励只是一个鸡肋,没有想到有人居然将它变成了最好的奖励!”
“那对侠侣的运气当真逆天,居然能随机生成封神法器!”
“怪不得一笑奈何要输,这就相当于拿着一把菜刀对抗原子弹,他有机会赢才怪!”
越来越多的人开始羡慕黄小鱼和何晶.
真水无香不相信自己的运气这么差.
他和小雨妖妖先解除侠侣关系又举行了一次.
随机生成的装备还是垃圾货色.
还有同一时间举行顶级侠侣宴会的几十对儿侠侣,他们得到的装备也是垃圾.
后来从游戏公司传出来的消息说生成封神法器的几率是上亿分之一,也许到游戏关闭那一天也只有四件封神法器生成.
这个消息让那些花了大价钱举办侠侣宴会的人气的差点吐血.
真水无香一个多星期都没有玩游戏,想起自己两次举办顶级侠侣宴会花费上百万金币什么也没有得到的经历,他就像是吃了几只苍蝇一样,恶心的要命.
“黄医生,真没有想到随机生成封神法器的竟然是你们啊,那么你们两个岂不是游戏里的战力第一,可以横着走了啊!”
“当初我看到何晶姐姐登上战力榜榜首的时候简直吃惊极了!”
“说实话,我也看不惯一笑奈何.
不就是等级高点儿,装备好点儿吗,有什么了不起的,一天到晚到处和别人说自己是战力榜榜,动就要和别人,这下栽了吧!”
“可惜啊,你们的装备都是的,若非如此借我玩几天,让我也威风一下多好”
黄小鱼和何晶再次到小阳家看望他的时候,小阳说道.
“我也不喜欢一笑奈何那种…猖样!”
“虽然我刚刚和真水无香解除了侠侣关系但是会找上他啊!”

贝微微说道.
看他那副得意的样子,不就是玩个游戏吗,仿佛有多么了不起似的.
黄小鱼告诫道:“小阳,你还是安心修养吧,你现在的状态想长时间玩游戏根本不可能,等下:一次检查报告出来再说吧!”
“不要急,慢慢来吧!”
何晶也劝说道.
“我知道,我不会心急的!”
小阳急忙答应道.
这段时间他已经很少进入游戏了.
再有…几个月他的病就能痊愈,小阳可不想出什么新的乱子.
黄小鱼点点头.
低头就看见有人给自己发消息.
他心里很诧异,除了何晶等人,别人也不知道自己的啊,怎么会有人给自己发消息“兄弟,大哥,大爷,爷爷”
一个网名叫做唐糖的人给他发消息说:“上次我误给你转了五十万金币,能还给我吗”
黄小鱼聚精会神的看着自己的电脑,何晶,小阳和贝微微也围拢过来.
0她们看到消息后愣住了,七嘴八舌的问道.
“这人到底是从哪冒出来的,怎么突然提起那五十万金币的事情”
“这家伙该不是假冒的吧”
对于玩游戏的人来说五十万金币可不是…一个小数目,大家都劝黄小鱼要慎重对待.
“应该不是冒充的,因为别人给我转了五十万金币的事情只有咱们几个知道!”
“别人要冒充也没办法,更何况他知道我的就证明曾经和我联系过!”
对于唐糖这家伙说的话黄小鱼倒是不怀疑,不过有几件事情一定要弄清楚!“你终于找来了,我还以为你忘记这件事情或者那五十万金币就是给我的呢!”
“在我还你金币之前有几件事情必须要弄清楚,否则我是不会还给你的!”
“第一,你告诉我当时为什么不给我要,过了这么多天了才想起来”
“其次,你当时给我说过这是这个月的例钱,究竟是怎么一回事情”
黄小鱼随即问道.
这两个问题已经困扰他很久了.
唐糖沉默了.
他一句2.
7话也没有回复.
随即,唐糖这个名称暗淡下来,显示对方已经下线.
对黄小鱼来说,唐糖只是一个只能出现在陌生人名单里的人,可是他的出现给黄小鱼几人带来了更大的困惑.
“这人有病吧,怎么只说几句没头没尾的话就走了”
“黄医生,你说他真是那个…误转给你五十万金币的人不就是几个问题嘛,他为什么不和你说清楚呢,说清楚不就将金币要回去了吗”
“五十万金币在游戏里可不是…一个小数目!”
小阳疑惑的问道.
他怎么看都觉得这家伙脑子有问题.
八成%是做了什么见不得人的勾当!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十三章催命符（求订阅！）
黄小鱼也弄不明白那个…和自己联系的玩家怎么说了几句话就突然下线了,难道他真的不在乎这五十万金币“我说过我发错了就是发错了!”
“你还瞎问个什么劲儿,怎么着,难道是你不想将着五十万金币还给我怎么着”
“实话告诉你,我认识很多厉害的黑客,甚至还和一些有世界黑客榜排名的黑客有过交往,你若是老老实实的将金币退给我也就算了,要不给我的话我就找黑客对付你,五十万金币怎么吃进去的还要怎么给我吐出来,非弄你个倾家荡产不可!”
黄小鱼回去的时候又发现唐糖给自己发了几条消息.
这家伙居然又上线了,而且还敢威胁自己.
黄小鱼气不打一处来,心里想着莫非又碰到一个黑客好大的口气!我要看看这家伙究竟是谁!黄小鱼很快就侵入到《新倩女幽魂》游戏的服务10器当中,找到了唐糖登陆游戏所有的地址.
入侵对方的电脑.
黄小鱼并没有惊动对方,而是开始搜索对方电脑中储存的各种资料.
他发现一个奇怪的现象.
对方电脑中到处充斥着各个医生的资料,从家庭背景,经济实力等方面了解的很是仔细.
黄小鱼甚至发现了自己的资料.
姓名:黄小鱼.
年龄:24岁.
毕业院校:京师医科大学硕士,云山医大在读博士.
性格:固执,顽固不化.
弱点:暂未发现.
经济状况:家庭条件,不详,拥有云山医大附属药厂大部分股份.
此外,黄小鱼还发现了云山医院,仁和医院的其他医生资料.
值得一提的是在扬帆的资料上明确提出他儿子在美国读书期间所有花销都是公司出的,公司甚至为他儿子设立了专门的奖学金,巧立名目帮助他完成学业.
很显然,这台电脑应该是先锋公司某人的.
很快,黄小鱼找到了电脑主人的身份.
在一个已经登陆的邮箱中这人在和其他人通信的时候都自称“唐云龙”
唐云龙果然是先锋公司的人!没有想到先锋公司的人狗改不了吃屎,还想着使用黑客对付别人.
偶然,黄小鱼想起以前试图入侵的那个…闪灵,八成%也是和唐云龙有关.
黄小鱼在对方电脑上搜寻着有用的信息.
功夫不负有心人,果然让他找到一张帐单.
他以前的所有疑问全部开朗.
这个帐单上居然记载着唐云龙行贿各负责人和各个销售公司骨干的方法.
为了防止别人抓到自己的把柄,,唐云龙从来不给别人现金,更不会进行转帐.
他将和自己合作的医院负责人应得的回扣都算成金币,在游戏当中以赠送的方法送给别人.
没有想到有一个药品销售公司的负责人游戏昵称居然叫做“杏林圣首”
,和黄小鱼的游戏名字只有一字之差.
唐云龙送金币的时候打错了名字,稀里糊涂的,就将金币送给了黄小鱼.

起初他还以为金币已经送给了该送的人,直到对方打电话和他联系唐云龙如梦方醒,终于知道出现了错误.
急忙检查交易记录知道原来那次竟然错给了别人.
唐云龙急匆匆的和黄小鱼联系,对方问东问西的让他很厌恶.
有些东西是不能和人随便说的.
所以他选择下线.
后来又发消息给黄小鱼威胁他.
本来打算让对方乖乖交出金币,没想到惹来了更多麻烦.
“真是想不到,原来唐云龙这家伙是这样收买医生和销售公司员工的!”
黄小鱼想道:“这家伙也算是个人才,要不是事有凑巧,他怕是想破脑袋也不会想到天底下竟然还会有这种行贿方法,那些医院,销售公司也不会想到平时看起来道貌岸然的职员竟然会用这种方法吃回扣吧!”
仅仅是那个…和自己游戏名一字之差的销售公司负责人一个月就拿了五十万金币的回扣.
《新倩女幽魂》这个游戏的金币向来都是抢手货.
那个…销售公司负责人随时都能换到五十万甚至更多的.
“这帮蛀虫!”
黄小鱼骂道.
他将从唐云龙电脑里搜出来的这份帐单立即发到了威盛部的邮箱里,各大医院,医药销售公司的邮箱也发送了.
甚至还放了一份儿到网上.
当然,黄小鱼所做的一切都是匿名的.
他的这一举动就像是一场大地震一样惊动了整个医药系统.
凡是名单中提到的医生都遭到了医院的处分,该吊销医生资格的吊销资格,该罚款的罚款,该追究法律责任的追究法律责任.
医药销售公司的人也无一幸免,那个…网名和黄小鱼只有一字之差的销售公507司负责人还被追究了刑事责任——他贪的太多了.
唐云龙知道自己做的事情泄露后整天惶惶不可终日.
他行贿了那么多人,如果真要追究起来怕是要做牢的.
终于有一天.
唐云龙出门的时候遇到了前来找他的警察.
他被捕了.
远在美国的先锋公司总部并不知道这一切.
公司董事会新任命了一个总裁.
新总裁上任第一件事情就是支持唐云龙的计划.
要钱给钱,要物资给物资.
总裁就是要营造出公司依旧有活力,大中华区还有人在努力的假象.
唐云龙一番上蹿下跳.
先锋公司在大中华区的销售竟然很小起色.
总裁立即开会对他进行表彰,还想提升唐云龙为大中华区负责人姜总的副手.
正在他对唐云龙进行表彰的时候,新总裁接到了一个从华夏打来的电话:“唐云龙经理已经被捕,鉴于他的肮脏行为,威盛部已经全面禁止先锋公司药品,器材在华夏的销售.”
新总裁气的差点儿吐血.
他知道自己将要和前两任总裁一样面临失败的命运!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百八十四章医疗系统大地震（求订阅！）
黄小鱼将唐云龙行贿的帐单发到网上,关注这件事情的市民们越来越多.
他上传帐单的那家医疗网站浏览量越来越大,讨论这件事情的帖子时刻都在增加着.
“这年头,老百姓看不起病,用不起药,甚至生不起病,即便是有个小病到医院的时候也是战战兢兢的,生恐自己带的钱不够,卡上的余额不足!”
“没有想到医药行业竟然有这么大的利润,一个医生每月都能在药品生产商那里拿到价值几万人民币的金币,药品销售公司负责人竟然能拿到五十万,真是没想到啊!”
“要说卫生局就应该趁着这次机会肃清隐藏在医疗系统的害群之马,,把那些隐藏在医院里的蛀虫清除出去!”
“还有那些进口药,我看也该适当的减一减了,支持国产药!”
网上骂那些拿回扣医生的帖子到处都是.
群情激愤,卫生局不得不严肃处理.
吊销医生执照的有之免除行政职务的有之.
甚至还有被追究法律责任的医生.
云山医院是几个大医院当中查处收回扣医生最少的一个.
唐云龙的名单中只有一个云山医院内科的副主任医师.
这个副主任医师不敢在云山医院卖先锋公司的化疗药,而是趁着到基层医院讲课的时候推荐了进口药.
事发以后,云山医院决定撤消其副主任医师的职称并将他开除.
院长将这位…副主任医师叫到办公室说道:“老周啊,你太糊涂了,这种事情你怎么能干我们医院的工资不高吗,待遇不好吗有药厂资金支持,你到哪里还能找到比在云山医院更好的待遇”
“林校长要抓个典型,对你严肃处理!”
院长说道:“我保不了你,收拾收拾东西,走人吧!”
相比云山医院的清静,仁和医院就热闹了.
胸外科扬帆主任和其他科室的几个副主任被牵扯其中.
扬帆被卫生局点名批评,勒令撤消其胸外科主任职务,要不是局里有人给他说好话,说不定连行医资格都被吊销了.
其他几个副主任也被罚的厉害,甚至有三个3副主任被开除出仁和.
一番整顿过后医疗系统内的风气为之一新.
先科公司全面退出华夏,药品市场出现空白.
云山医院附属药厂整天加班家点的生产.
仁和医院的各种药物全部都改成了云山医大附属药厂的.
黄小鱼们天忙着指导患者用药和参加手术,玩游戏的时间渐渐少了.
何晶也是如此.
她一直陪在黄小鱼的身边.
他们不玩游戏,肖奈胆子渐渐来,开始出入各种公共场合,宣示自己的存在.
他知道秒杀自己的两个人都是芦苇微微的朋友,三人3甚至在现实中也认识.
这家伙就想通过芦苇微微走到现林圣手和杏林仙子,如果能够教训他们一顿出出胸中恶气就更好了.
肖奈知道芦苇微微就是同系的校花贝微微

,所以找了中间人约她见面.
他找的这个中间人就是计算机系的学生会首脑,想必贝微微会给面子.
他向其他三个3室友说道:“星期天我准备去约见咱们的系花贝微微,你们谁要和我一块儿去”
“我去!”
“我也去!”
丘永侯和郝眉争相答应着,于半珊却不感兴趣的离躺在自己的铺子上.
肖奈也感觉到于半珊这些天对自己越来越冷淡,识趣的不再说了.
肖奈离开以后,另两个室友向于半珊说道:“你怎么回事儿,怎么这么不积极呢,连美女也不想见了吗”
于半珊摇摇头,坐起来拿起自己的笔记本电脑调出那次和何晶的视频对室友说道:“幸好我有保存游戏视频的习惯,要不然真的就不就没办法解释了,这几年我太迁就肖奈了,以致失去了自我,从今以后我和他各玩各的,不会再跟在他的屁股后面跑了!”
他的话说完,其余两个室友也陷入了沉思.
跟着肖奈表面上风光,但是背后不知道多少人将他们看成是肖奈的狗腿子了.
周末.
肖奈出发前丘永侯和郝眉告诉他自己有事儿去不了了.
肖奈并没有说什么.
他从学生会首脑那里要到了贝微微的电话号码,打通过后解释了自己的身份又问道:“.
我现在去约好的咖啡厅,我请你怎么样”
“原来你就是一笑奈何啊,你不要过来了!”
电话里传来贝微微的声音:“我今天有事儿去不了了,本来还想着怎么跟你解释呢,现在好了,不用解释了,我没空见你!”
贝微微几句话说完就挂了电话.
肖奈尴尬了.
怎么才说了几句就挂我电话了这不是让我在室友面前尴尬吗肖奈又打过去说道:“不见也好,你能不能告诉秒杀我的人到底是谁我没有别的意思,只想交个朋友,他们应该也是学生吧,也许我以后还能帮助他呢,毕竟我父亲也是教授,将来无论是留校还是考研对他们都有帮助!”
肖奈祭出了自己的杀手锏.
只要是学生肯定会王了的被这些条件所诱惑.
他是肖奈.
炙手可热的肖奈,谁不想认识他然而.
贝微微让他失望了.
却听电话那端传来贝微微的冷笑:“一个教授而已,人家会在乎吗,只要他愿意,随时能到哈佛大学任教,别在拿你父亲说事儿,他的名声不及人家万一!”
贝微微说完挂了电话.
肖奈在想打就打不通了.
贝微微将他的电话加入了黑名单.
“我”
“我”
肖奈想说什么却说不出来.
他认定根本没有人能像贝微微说的那样,他不过是瞎遍个理由不想与自己见面而已.
于半珊三人3相互看了一眼没说话,他们结伴到图书馆看书了县.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十五章慢阻肺（求订阅！）
贝微微并不是完全在敷衍肖奈.
他答应过小阳妈妈要陪小阳一起到医院检查身体.
虽然先答应了系学生会首脑,但她还是觉得小阳的事情重要一些.
小阳妈妈虽然是商界女强人但毕竟只是一个女人,她将小阳拉扯大并维系着这个家并不容易.
“我能帮她一把就帮她一把吧!”
贝微微想到.
到了小阳家,她和小阳妈妈一起将小阳搀扶上车.
“我觉得我的身体很棒!”
“以前那种呼吸之间就能够感觉到的压迫感没有了,而且下肢也有了力气!”
“我一定会没事儿的,我的身体会痊愈的!”
去医院的路上,小阳喃喃自语.
似在鼓励自己,也像是在安慰妈妈和贝微微.
到了仁和医院,挂了黄小鱼的门诊号,排了大半个小时终于轮到.
这段时间内,小阳一直在:陪着自己妈妈,足足坚持站了半个多小时.
小阳妈妈喜上眉梢:“看样子儿子的确是有痊愈的迹象.”
黄小鱼让护士陪着小阳去做检查.
心脏,核磁共振,血管造影,这些都是要做的项目.
小阳783妈妈跟着小阳忙前忙后的去做检查.
贝微微趁机对黄小鱼说了自己这几天的遭遇,她有些感慨的说道:“没有想到我的学长肖奈竟然是游戏里的一笑奈何,本来我挺崇拜他的,可是得知他就是游戏里那个…霸道的一笑奈何后竟然连应付他的心思都没有了!这段时间黄小鱼和何晶不没玩游戏,她玩游戏的时间也少了.
“真没有想到你和他还有这层关系,世界真小啊!”
黄小鱼感叹道.
没有想到由于他的介入竟然让贝微微对肖奈的感情也产生了变化.
她不再崇拜肖奈,甚至有些厌烦对方的蛮不讲理和霸道.
小阳妈妈带着儿子回来了,她将检查结果拿给黄小鱼.
黄小鱼逐一仔细看过后说道:“看情况还不错,小阳恢复的很好,心脏搭桥的几个血管吻合的很好,还有腿部,供血机能已经恢复,我想你们下次来复查的时候小阳的身体就能痊愈,可以像正常人一样去上学了!”
“真的吗”
“黄医生,实在是太感激您了!”
小阳妈妈感激道.
黄小鱼刚刚送走小阳三人3就有一个护士过来说道:“黄医生,庄恕教授让您到会议室去开会,有一个急症病人需要会诊,下的几个病人将由其他医生分流过去!”
“好的!”
“我这就过去!”
黄小鱼说道.
扬帆被免职以后,庄恕一病区位置显得重要起来.
加上他医术超群,实际上庄恕是在做着胸外科主任该做的事务.
虽然工作更加繁忙,庄恕却乐此不倦.
因为在仁和的地位提升了他才方便调查母亲的事情.
由于此前傅博文胸痛无法上手术的事情被揭露出来,再加上黄小鱼让齐修敏名声扫地.
看着当年陷害母亲的人正在一步一步

的走下坡路,他的心态平和不少.
不过.
庄恕利用自己手中职权看到当年对那件事情调查的档案时候还是生气了.
档案中赫然写着当年的调查结果:张淑梅确实是给患者陆中和注射了青霉素,因为事故调查小组在病房内找到了装青霉素的瓶子!造谣!绝对是造谣!“母亲做为有着丰富经验的护士怎么可能给患者注射错误的药物”
庄恕想道:“而且母亲始终就不承认自己有过失误!”
庄恕唯一想到的可能就是当时有人栽赃自己的母亲.
而且.
庄恕同样看到了事故调查小组找到的母亲到药方取药时的取药单.
上面的签名根本就不是母亲的签名.
虽然过去了那么多年,庄恕依旧还保留着自己母亲的几张签名.
他所拥有的签名和调查组出示的那一张有着本质的区别,一看就不是一个人写的.
“我要一步一步的在仁和站稳脚跟!”
“我要查出当年事情的真相!”
“我要还母亲一个清白!”
庄恕在心里发狠道.
这才是他原理揽下胸外科一摊事情的主要原因.
黄小鱼到会议室的时候发现庄恕和陆晨曦已经在等自己了.
“让你过来主要是因为有一个病例想和你探讨探讨!”
庄恕说道:“这个病人是陆晨曦接诊的,她是首诊医生,还是让她说一说具体情况吧!”
“患者是刚刚收进来的.
徐芳茵,女,50岁,病历上显示她是慢阻肺,已经有六年的病史,可以说现在已经是疾病的中后期,情况相当严重!”
陆晨曦说道:“我和庄恕的意见是只能给患者做肺移植,这是我们想到的唯一能够解决问题的办法!”
慢阻肺即慢性阻塞性肺疾病,以不完全可逆的气流受限为特点.
慢阻肺气流受限常呈进行性加重,并伴有对有害颗粒或气体,主要是吸烟所致的肺部异常炎症反应.
虽然慢阻肺直接累及肺,但也可引起显著的全身效应.
慢阻肺与慢性支气管炎和肺气肿密切相关.
当患者有咳嗽,咳痰或呼吸困难症状和疾病危险因素接触史时,应考虑慢阻肺.
慢性咳嗽,咳痰常先于气流受限许多年存在,但不是所有具有咳嗽,咳痰症状的患者都会发展为慢阻肺.
要明确诊断慢阻肺,则需要进行肺功能检查.
这种病死率高伴有气促,咳痰,喘息并反复加重不仅损伤气道,肺泡和肺血管,同时还损伤肺外组织,如骨骼,骨骼肌,心脏以及其他器官是一个多基因的全身性疾病.
其临床表现,病程以及对药物的治疗反应等都有很大的个体差异.
陆晨曦将患者的各项检查资料递给黄小鱼.
黄小鱼看后点点头说道:“我也赞成你们的意见,还有什么问题吗”
“可是”
陆晨曦说道:“患者现在的情况很不好,有可能坚持不了多长时间,而肺源却遥遥无期”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百八十六章肺源（求订阅！）
大多数需要器官移植的患者都不会在短期内找到合适的移植器官的.
就拿刘晨曦的女儿南南来说,若不是在最后出现奇迹,南南怕是已经结束幼小的生命了.
徐芳茵若是到器官捐赠中心排期的话,轮到她至少要半年以后了.
“徐芳茵的情况很糟糕,已经属于肺部疾病的末期了,随时都有可能肺衰竭,面临死亡的危险!”
陆晨曦提醒道:“按照以往的经验推断,她能不能坚持一个月都是问题!”
黄小鱼和庄恕沉默了.
这个问题不是医生所能解决的.
华夏人有死后入土为安的传统.
人死后也要留个全尸.
捐献自己器官的人还是少数.
一旦某个患者器官出现问题,想要进行移植的时候很难快速找到一个合适的.
黄小鱼三人3商量了对徐芳茵进行保守治疗的方法,刚出会议室就碰见了家属.
徐芳茵的女儿葛琳急匆匆的走到他们面前开始求情.
“医生,我求你们救救我的母亲!”
“我父亲从小就不在我们身边,我母亲将我拉扯大不容易,你们务必要救救她!”
葛琳眼睛红肿的哭泣道.
她一副楚楚可怜的样子让陆晨曦看了心酸.
同样是从小失去亲生父亲的她很容易理解葛琳对母亲的这种感情!“你放心,我们一定会尽力的!”
“我们仁和医院有最好肺移植专家,傅,庄恕教授是从美国回来的,黄小鱼医生又是全国闻名的手术专家,一定会治好你母亲的!”
陆晨曦简单的为葛琳介绍了她母亲的病情以及救治方法.
她本来也想提傅博文也是擅长肺移植的专家,不过考虑到他现在的情况就算了.
“需要肺移植”
“还要等肺源”
葛琳虽然似懂非懂,但也听出了其中的难度,想找到一个合适的肺源并不容易,母亲也许撑不下去了.
葛琳哭哭啼啼的时候管病房的护士跑了回来说道:“黄医生,庄恕教授,患者徐芳茵出现呼吸困难,管床医生楚珺请你们马上过去!”
情况紧急,四人马上来到病房.
黄小鱼建议上呼吸机.
庄恕和陆晨曦没有意见,立即让护士去做.
上了呼吸机后病人的情况稳定了.
不过各项检查结果依然不是太好.
“要尽快找到肺源进行手术!”
“否则徐芳茵怕是”
陆晨曦说道.
下面的话她无法说出口.
徐芳茵若是不尽快手术,只怕后果不堪设想.
隔天,急诊科又请黄小恕两人去会诊.
急诊科来了一个心血管血栓的病人.
他们到急诊科的时候心脏外科的肖主任也在场.
肖主任冲他们点头示意.
他也观摩过黄小鱼给小阳做的手术,对黄小鱼很是敬佩.
“我们要讨论的病例是一个心血管严重堵塞的病人,该患者年龄在五十岁左右,心血管可能有栓塞,需要进行

搭桥手术!”
“黄医生,你是这方面的专家,庄恕教授也是心肺手术方面的专家,所以请你们过来会诊!”
“患者情况很严重,他随身带着硝酸甘油,可能有心绞痛,也可能是心脏衰竭!”
钟西北将情况介绍了一遍说道:“必须要对患者进行心脏搭桥手术,否则很可能有性命危险!”
几人商量着治疗方案的时候患者的各种检查结果陆续出来了.
患者心血管堵塞了五处,需要进行五个55搭桥手术.
另外,心脏有衰竭的征兆.
“马上就要做手术!”
“黄医生,这台手术还是你来主刀吧,我给你当助手!”
肖主任说道.
黄小鱼点点头,他并没有推辞,而是说道:“我可以主刀,不过要对肝,肾等器官也要做检查,另外,还要立即找到患者的家属,让他们把患者的病历带过来,对待有心脏病的老人,做手术的时候一定要慎重!”
“这点我同意”
钟西北说道:“我立即让人给患者做其他方面的检查!120方面已经在通知他的家属,想必很快就会过来的!”
老人是在公园晨练的时候心脏病突发晕倒,好心人拨打120将患者送到医院.
患者当时带了一部手机,12救护车随车人员已经按照手机上的联系方式给他女儿打了电话.
相信很快就会过来.
“黄医生,等他女儿过来陈述过病史,签字过后我们就立即做手术!”
“手术早做一分钟患者就多一分%安全!”
钟西北说道.
以他多年的急诊经历来看,患者的情况并不是很很好,不是有严重的心脏病病史就是还有其他方面的疾病.
0患者的女儿姗姗来迟.
她到急诊科第一句话就是:“我没有父亲的病历,也不知道他到底得过什么病,做过什么治疗,康复情况如何!”
“怎么会这样”
“你不是他的女儿吗,怎么什么都不知道”
钟西北疑惑的问道.
“我,我真的不知道!”
患者女儿说道:“我两岁的时候父亲就因为过失杀人被捕了,直到前不久才释放,所以,所以我对父亲的情况根本不熟悉!”
患者女儿开始哭泣.
这声音,这声音很熟悉啊!黄小鱼和庄恕同时打量起患者的女儿.
庄恕失声道:“你,你是徐芳茵的女儿葛琳”
“我是葛琳,患者是我父亲葛树新!”
葛琳开口道.
庄恕吃惊的张大了嘴巴.
想不到这女孩儿的父亲和母亲都生了重病.
她的遭遇也太可怜了.
先是养育自己成人的母亲得了慢阻肺,失而复得的父亲又得了严重的心脏病.
两个老人随时都有可能撒手人寰.
虽然黄小鱼事先知道这一切,但是真正面对事实的时候依旧觉得这个女孩子挺可怜的.
遇到这种事情,真不知道她该如何面对亏.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十七章配型成功（求订阅！）
葛树新因为过失杀人一直被关押在本市第一监狱中.
原本本判了三十年,因为在狱中表现良好减刑六年,今年被提早释放.
事情紧急,钟西北和监狱方面进行联系,对方将葛树新的资料传真过来.
拿到病历后黄小鱼大吃一惊.
患者不但有严重的心脏病还是肝癌后期.
葛树新年轻的时候喜欢赌博,所谓久赌必输,他向人借了高利贷.
因为逼债的时候高利贷拿他女儿葛琳的性命威胁,葛树新拿起自家的菜刀就去和人拼命,结果失手杀了人,被判了三十年.
在监狱的时候患上了严重的心脏病,一年前又发现有癌症.
当时他只是早期,“一三,三”
如果配合治疗的话还是有痊愈可能的.
不过葛树新却出人意料的放弃了治疗.
二十多年来他一直在:监狱中没有尽过做父亲,做丈夫的责任.
家里连一个男人都没有,想必这些年徐芳茵母女两个生活肯定不容易.
治疗癌症要花很多钱.
葛树新不想再麻烦家里人.
“具体的情况监狱方面已经传真过来了,需要怎么手术大家商量商量拿出一个方案吧!”
钟西北说道.
在坐的几个医生都看向黄小鱼,大家想先听听他的意见!“要我拿方案吗”
黄小鱼说道:“我想应该先进行肝脏癌细胞切除,完成后再进行心血管搭桥手术!”
这台手术说起来简单,做起来却很难.
葛树新的癌细胞已经转移,即便是将肝小叶上面的肿瘤全部切除也是治标不治本.
加以时日,癌症肯定会再次复发,而且这个时间不会太长.
庄恕,钟西北等人也是知道这种情况的.
钟西北清清嗓子说道:“患者家属,我必须和你说清楚,即便是医院为你父亲做了手术,即便是手术成功了,你父亲的情况依旧是不乐观,很可能癌症会复发,他剩下的时间也不会太多,你,你还愿意让你父亲做手术吗”
钟西北的话说的已经很明显了.
即便花了钱,做了手术,可能给患者带来的不是更长久的生命而是痛苦.
“那,那我想问问,如果手术了,我父亲能增加多长时间”
葛琳红着眼睛问道.
“不超过三个月!”
黄小鱼说道:“也有可能在做手术的时候出现意外,你父亲当场死在手术台上!”
以葛树新的健康状况,一旦到了手术台上么情况都可能发生.
就连黄小鱼也不能保证百分手术成功率.
“做吧!”
“我父亲都这样了,我总该为什么吧,即便他从来没有抚养过我,但是毕竟是我的生身父亲!”
葛琳强忍着悲痛说道.
事实上她的经济状况也不好,不过遇到事情了总要去面对.
“好吧!”

黄小鱼说道:“我们尽快给你父亲安排手术!”
“哎,真不知道这个女孩儿该怎么面对这一切!”
“我的女儿比她还大一点儿,可是经历和她差太远了,在家里我们都要让着她,什么都随着她,真不知道何时能够长大!”
送走葛琳以后钟西北感叹道.
想想这女孩子的遭遇,如果事情发生在自己女儿身上她该怎么办钟西北想着:“以后也该让女儿经历一点事儿了,不能老宠着她,否则哪天真有什么事情降临到她头上,女儿不一定知道该怎么面对!”
黄小鱼去查房的时候,葛树新拉着他的衣服断断续续的说道:“大夫,我不要治疗,我不想再治疗了,把我的肺捐给我老婆,给她,算是弥补我以前的过失了,求求你,帮帮我吧!”
黄小鱼看着病人艰难的样子不知道该说什么好.
他想了想安抚道:“这件事情还是由你女儿来决定吧,我们听家属的意见”
黄小鱼将这件事情告诉葛琳:“你父母的情况我们都告诉你了,至于该如何决定还是要你拿主意,如果你决定进行肺移植我们就开始做各种检查,如果适合就进行肺移植!”
“我真的不知道事情会变成这个样子!”
“我将母亲的病情告诉了父亲,哪里知道他在晨练的时候竟然会心脏病突发!”
“更没有想到父亲竟然拒绝治疗想将自己的肺移植给妈妈!”
葛琳哭泣着问道:“如果我妈妈肺移植成功,她能多活多少年”
“现在肺移植后的排异问题已经解决,应该能活十年甚至更久,也许她能健康的活到七老八十70!”
黄小鱼回答道:“我只是说她肺应该没问题了,但是我不能保证你妈妈不生其他的病!”
“我知道,我知道!”
葛琳说道:“谢谢您实言相告!”
葛琳进病房和父亲商量.
出来时红着眼睛说道:“医生,我父亲坚持要将肺移植给我母亲,你们要检查什么就开始检查吧!”
黄小鱼点点头,开始让人做检查.
血型相符型也成功了.
再次征询过家属意见,黄小鱼对葛琳说道:“2.
先对你父亲进行保守治疗吧,一旦他过世了,我们就会立即进行肺移植手术!”
葛琳答应了.
在生命的最后时刻,葛树新被送到了妻子的病房.
看着妻子被疾病折磨痛苦的样子,葛树新心如刀绞.
他知道自己和妻子配型成功后就拒绝一切治疗.
侧着身子,忍受着巨大痛苦看着妻子.
“二十多年了,我没有为你们母女做过一件事情,今天就让我来赎罪吧!”
葛树新静静的看着妻子,慢慢的闭上眼睛.
监护仪器上生命体征数据开始紊乱,最后归于平静.
护士们发现葛树新死亡后立即通知了黄小鱼和庄恕.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百八十八章双肺移植（求订阅！）
“求求你们,赶紧给我母亲进行肺移植吧!”
“一定要救救她老人家啊!”
“我父亲已经不在了,我不能再失去我母亲!”
葛琳哀求道.
拿自己的肺救妻子,这是葛树新的遗愿,葛琳不能让:父亲的愿望落空,更不想失去母亲.
“好的,我们马上准备手术!”
黄小鱼答应道.
“我来进行供体的双肺切除,肺移植就交给你了!”
庄恕说道.
在胸外科双肺移植是难度比较大的手术,他想看看黄小鱼的手术水平到底高到什么程度.
此时的庄恕已经没来比较的心思,纯粹是抱着学习的目的.
“我来主刀!”
黄小鱼说道:“让何晶和陆晨曦来做助手吧!”
“我也能参与这个手术吗”
站在旁边的陆晨曦问道.
她之所以被找过来完全是因为是徐芳茵的首11诊大夫,连她自己都没有想过能上这台手术.
毕竟她受到专长不是肺移植.
“怎么不能你多跟几台学习学习,也许你自己也能做!”
黄小鱼说道:“你跟全程吧,先和庄恕教授完成供体的肺切除,再过来和我完成肺移植!”
陆晨曦手术技巧很不错,如果多用一点儿心她完全可以在肺移植方面有所建树的.
陆晨曦激动的说道:“好的,我一定好好珍惜这次机会,多和你们学习学习!”
庄恕知道陆晨曦是陆中和的女儿.
对她有一份特殊的感情,也是愿意教她的.
庄恕说道:“严格来说,我和黄小鱼都不算是仁和医院的人,肺移植项目是仁和医院的招牌手术,你总不希望将来仁和医院没人会做吧,好好学习吧!”
庄恕的话让陆晨曦感到自己肩膀上的担子很重.
她严肃的点点头.
供体切除和肺移植手术分别在两个相邻的手术室进行!陆晨曦首先跟着庄恕到供体切除手术室.
庄恕首先要做的是对双肺进行保护,他向肺动脉注入0.
5前列腺素1,然后向肺动脉灌注3冷液.
自右侧解剖房间沟,以显露右肺静脉近侧的左房壁13于主动脉灌注点横断升主动脉,于总肺动脉中点横断肺动.
上,下腔静脉.
左房的处理方法是先从左肺静脉汇合处与冠切开左房壁,然后牵引心脏,向上,下延长切口,最后于先前解剖间沟处切断左房壁.
此法既在左,右肺静脉口保留了足够的左房袖,又在心脏上保留了完整的右房,心,肺可分别用于双肺移植术和心脏移植.
移除心脏后,沿脊柱前解剖后纵,至膈肌平面,上至主动脉弓上气管中点,气管和两端食管用缝合器夹闭,于胸顶切断主动脉弓的上切断胸主动脉,将双肺连同食管和主动脉一起整块切除.
这样便于快速而安全地摘除肺脏.
将双肺组织块放入盛有4生

理盐水的塑料袋中,再置于冰桶内,围以冰屑.
分别摘取左,右肺.
摘取供体双肺手术结束.
庄恕可谓用心良苦,一边做手术一边对陆晨曦解说.
其中的关键部分一点儿也没有保留.
抵达受者手术室后,仍置双肺组织块于冷盐水中.
剩下的手术部分由黄小鱼来完成.
他首先做的是去除食管和主动脉.
在总肺动脉分叉处切断两侧肺动脉.
自中线纵行切开左心房右壁,分别在左,右肺静脉上留下足够的心房袖.
于上叶支气管开口近端2个软骨环处切断两侧主支气管.
手术时要避免过多解剖支气管残端周围的软组织,以尽量保留支气管动脉的侧支循环.
取上腹正中切口,自横结肠游离大网膜,并将其纵行分成两个网膜蒂,仔细保留每个蒂的血液供应.
将网膜蒂之尖端置于剑突下,待以后放入胸腔.
缝合腹部切口.
两侧胸廓前外侧切口+骨横断.
切口经两侧第4或第5肋间,从腋中线到胸骨缘,再横断胸骨.
该切口对于两侧胸腔从胸膜顶到膈肌以及后纵隔可提供充分的显露,使两肺及肺门结构的游离变得:容易.
分离右肺与胸壁,纵隔和膈肌之粘连,游离肺动静脉.
解剖房间沟,以便于放置左心房夹.
将导管推入左侧肺动脉,应用左侧单肺通气.
建立部分体外循环,以维持肺动脉收缩压低于4为度.
于供肺到达手术室时,分别切断受者肺动脉的第一分支和降支,远心端切断肺静脉.
于上叶开口的近端切断主支气管,移除右肺.
置右侧293供肺于受者右胸内,用可吸收单丝线连续缝合支气管膜部,软骨部用线作间断缝合.
夹住受者右肺动脉近心侧,酌情修整血管,使之与供肺动脉口径相适应,然后用线连续缝合肺动脉.
于受者肺静脉近侧左心房上夹一把血管钳,拆除肺静脉残端结扎线,连接上,下肺静脉开口,形成一个适当大小的左心房袖,与供者右肺静脉上之心房袖用线连续缝合.
将导管退至总肺动脉.
再置于右肺动脉内.
用新移植的右肺通气.
打开左侧胸膜腔,如同右肺切除和植入技术一样,完成左肺移植手术.
钝性分离胸骨后隧道,下抵剑突,取大网膜入胸腔.
用两网膜蒂分别自肺门后向前完全包绕两侧支气管吻合口.
有的作者提出不必用大网膜包绕支气管吻合口.
每侧胸腔各放置2根:胸腔引流管.
用3根:胸骨钢丝固定胸骨断端,分层缝合胸廓切口.
至此,一整台双肺移植手术就做完了.
患者徐芳茵生命体征良好.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百八十九章傅博文的失落（求订阅！）
监控室内又是人满为患的场面.
大家都知道黄小鱼和庄恕要联合进行双肺移植,都想过来参观.
不单单是胸外科,其他科室轮休的医生也都过来了.
医生们双眼一眨不眨的盯着屏幕,生怕手术当中任何一个步骤被自己落下.
大家首先看到的是庄恕做的供体肺切除手术.
他做手术的时候并不是太急躁,一点一点的做手术.
庄恕是有过肺移植成功经验的.
仅仅是去年一年在美国就主刀成功三例.
庄恕的手术技巧可圈可点.
尤其是手术期间他对陆晨曦解释的内容让人眼前一亮.
他的手术动作再加上对所有步骤的解释,大多数胸外科医生都明白了这部分手术到底应该怎么做.
傅博文神色暗淡.
他有一点儿后悔.
陆晨曦的资质他是知道的,如果自己早一点像庄恕一样教她做肺移植手术,也许陆晨曦早就能单独做手术了.
自己不能上手术台的时候也不至于让两个外人替仁和完成手术.
扬帆也在监控室,他看着视频冷冷的哼了一声.
庄恕是他从国外请过来的,自己以前对他还有恩.
怎么这家伙就不知道知恩图报呢他明明知道自己和陆晨曦不对付,怎么还如此详细的指点她扬帆是厌烦陆晨曦的.
陆晨曦从来都没有将他这个胸外科主任放在眼里过.
以前没有.
现在他不是主任了陆晨曦更不会将他放在眼里.
楚珺也紧紧盯着屏幕看.
一边看心中一边悔恨着:“当初自己上学的时候怎么没有好好学习呢庄恕讲解的够清楚了,几乎所有胸外科的医生都能明白,只有她一人听不懂!”
等到肺源送到进行移植的手术室.
黄小鱼接手继续手术的时候没人再为监控室里的观众们解释了.
黄小鱼双眼只盯在胸腔切口处,不断的变换着各种动作,就算是从何晶手中接过手术器具时大多也是一言不发,偶尔说上一句.
他的动作很快.
甚至这个动作完成后下一个动作就开始了.
期间没有多少思考时间.
庄恕也不在解释.
他的眼里只有黄小鱼的手术器具,脑海里也在模拟着整个手术.
甚至.
黄小鱼不经意间的一个小动作,他都要一下是为什么.
大脑飞速运转着.
哪有时间为陆晨曦解说.
整台手术手术室里都是,只有何晶传递手术器具和黄小鱼手术时发出来的声音.
监控室里同样如此.
其他科室的医生虽然不大明白这台手术,但是他们所要学习的时候黄小鱼面对手术中出现各种情况时的应对方法.
一台手术做完,直到黄小鱼缝合完毕时候他们才如梦方醒.
原来这台手术已经做完了.
医生们慢慢离开监控室.
有的医生脑海里还在:盘旋着黄小鱼刚刚做手术的场面.

扬帆和傅博文就坐在监控室最后面.
可是从始至终都没人和他们打招呼,平时对他们恭恭敬敬的医生们就像没看见他们一样,将两人当成了空气.
此时.
他们才意识到自己已经远离了权力的中心.
傅博文一个连大一点儿的手术都不能做的人怎么可能再在院长的位置上待下去而扬帆更糟糕.
他受贿的事情已经是医疗系统的污点,这一辈子怕是不能再担任行政职务了.
傅博文和扬帆站起来离开的时候各自笑了笑.
真是讽刺.
他们一辈子争名夺利,到最后却不知道仁和医院院长的位子为便宜了谁黄小鱼做完手术并没有离开.
而是和庄恕,陆晨曦一起在清醒室等候着,直到患者麻药过去恢复意识.
徐芳茵被推出来的时候葛琳立即围了上来,她着急的问道:“手术怎么样,我母亲怎么样了”
“手术进行的很顺利!”
“你母亲麻药过去已经恢复了意识!”
黄小鱼回答道.
葛琳看向轮床,发现母亲确实是清醒的,不过是闭着眼而已.
葛琳放心了.
术后治疗方面,黄小鱼和庄恕依然紧紧盯着.
为患者拔除双腔导管,插入标准气管导管,重复纤维支气管镜检查,吸除气道内分泌物和血液.
术后病人继续机械通气,静脉输注芬太尼,使患者较好地耐受机械通气.
应用强利尿剂速尿利尿.
用胶体而不用晶体来补充血容量的短缺.
应用广谱抗生素预防感染.
徐芳茵使用的是云山医大附属药厂的抗排异药物,大约用了两个月后停止不用.
徐芳茵手术后在医院待了一个多月才离开.
期间.
葛琳为自己的父亲举办了葬礼.
虽然父亲此前有过过错,在监狱里的二十多年也没有管过她们母女两个.
但是葛琳心里并不怨恨自己的父亲.
甚至觉得他很伟大.
为了妻子和女儿毅然放弃继续治疗的机会,以死亡为代价为妻子进行肺移植.
别说吗得的分别二十多年的夫妻.
就算是相濡以沫,走过风风雨雨的夫妻也不一定能够做的.
葛琳并没有将肺移植的真相告诉母亲,只说用来给她移植的肺是别人捐赠的.
起初是害怕母亲知道真相后加重病情,后来连她也忘记将这件事情告诉母亲.
徐芳茵恢复的很好,而且一直没有出现排异现象.
她的肺很健康.
直到肺移植五年之后才得过一次肺炎.
直到死她移植的新肺都没有出现问题.
葛琳几乎将母亲积攒了一辈子的积蓄都交给了仁和医院,但是她对医院和几个救助过自己母亲的医生始终是感激的.
出院几年后都和陆晨曦联系着伏.
她结婚后生了儿子,第一时间将儿子的照片分享给陆晨曦.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百九十章气胸（求订阅！）
医院里来一个二十多岁的年轻人,主诉胸闷,胸痛,接诊医生楚珺让他做了线,胸部检查,确认得的是气胸.
气体进入胸膜腔,造成积气状态,称为气胸.
该病多因肺部疾病或外力影响使肺组织和脏层胸膜破裂,或靠近肺表面的细微气肿泡破裂,肺和支气管内空气逸入胸膜腔.
“你身体不适有多长时间了”
“你是不是有长期抽烟的习惯”
“在此之前你可曾进行过体力劳动吗”
楚珺认真的问道.
“这”
“医生,我想问我是不是进行过体力劳动和病情有关吗,我非要回答吗”
病人肖铮问道.
“你当然有必要回答我的问题!”
“气胸有原发和继发性两种,排除了长期抽烟引发的剧烈咳嗽和剧烈运动等因素,我们只能考虑肺部病变的,那些疾病很麻烦的,所以还想你应该告诉我,我只有知道了想知道的答案才能更快速的确定病因,给你提供更好的治疗方案!”
楚珺解释道.
“我”
“我203确实是搬运过重物,我勤工俭学,经常帮助快递小哥运送快递,昨天有几个很沉很沉的箱子,我和他一块儿抬来着,结果回到宿舍就觉得不对了,在宿舍里忍了半天不见好,只能来医院就诊!”
肖铮老实交代道.
他隐约感到就是当时搬运重物的时候出了问题,当时隐约感觉到疼痛了一下,不过并不是很严重,再加上工作马上就做完了,所以并没有在意.
“依照你的主诉我怀疑是因为搬运重物引起的!”
“不过我还是将你的资料给我的上级大夫看看吧,那样会更保险一些!”
楚珺很不自信的说道:“因为你是第一次发生气胸,所以需要卧床好好休息就是,你呼吸的时候将气喘匀了,等上级医生确诊了再给你治疗!”
楚珺的建议是让肖铮暂时住院观察.
肖铮答应了.
楚珺让护士给肖铮安排了病房.
肖铮的女朋友曹月来看望他.
得知男朋友得了气胸这种可大可小的:疾病,曹月就去找楚珺询问.
曹月在分诊台找到楚珺后问道:“楚医生,我想知道肖铮的气胸到底是怎么引起的,究竟严重不严重”
“我并不是很清楚!”
“我只是一个进修医生”
“等我的上级医生过来吧,她会给你一个合理答案的!”
楚珺敷衍道.
“你不是也是医生吗”
“想必也应该知道是怎么一回事儿吧,你就告诉我吧,别让我担心了,我刚刚在往上查过了,越是不明原因的气胸越重!”
曹月不依不饶的问道.
“也不是不明原因吧!”
“肖铮昨天帮邮递员搬运箱子,做剧烈运动的时候引起气胸是很正常的啊.”
楚珺好心的将自己知道的情况告诉曹月.
“搬运重物他昨天不是帮助教授检查实验数据了吗,这种助教活动可是有薪水的,他已经留校保研了,为什

么还要去搬运重箱子”
曹月疑问道.
“原来肖铮没有和自己女朋友说实话!”
楚珺脸色立即变的苍白起来.
她知道自己好心办了坏事儿.
说的太多了!“可能”
“可能是我听错了吧,你不要误会!”
楚珺急忙补救道.
“楚医生,你别说了!”
“肖铮的气胸到底是怎么得的,我会找人调查清楚的,不需要你来为他遮掩!”
曹月怒气冲冲的说道,转身离开.
楚珺想将她拦下来却没有拦住.
陆晨曦看过各种检查结果以后也认为是搬运重物引起的气胸,只需要做一个闭式引流将胸腔膜里面的空气排放出来就可以.
楚珺自从来到仁和医院后连这种小手术都没有独自做过.
她惊慌失措要去找其他医生来做.
“还是你来做吧!”
“怎么说你也当了几年的医生了,以前没做过闭式引流吗”
陆晨曦鼓励道.
她起初对楚珺走后门来仁和进修这件事情非常不满.
现在看来楚珺和扬帆洋该没有暧昧关系,只是以前认识而已.
她虽然不认同楚珺的做法,但是既然进了仁和她就有义务指导楚珺.
“好吧,我来做!”
“以前在原来的医院我做过闭式引流的!”
楚珺有些激动,又有些担心自己做不好.
她小心翼翼的在陆晨曦的指导下完成了在仁和医院的第一例闭式引流,而且很成功.
不过,楚珺并没有将女朋友知道肖铮病因的事情告诉他.
仅仅过了一天,曹月就查清楚了肖铮的状况.
她的男朋友并没有保研,也不是在帮教授检查数据.
而且肖铮的家境也是一般.
曹月的消费大,肖铮家里给的那点儿钱根本不够用,为了维护自己的虚荣心在女朋友面前要面子,他经常到快递公司搬运货物赚外快.
曹月哭着将这些事情告诉父母.
她的妈妈顿时恼羞成怒,本来以为是找到了一个乘龙快婿,没有想到竟然是一个穷小子.
“我都说过不知道多少回了,看人要仔细,你可倒好,回回被骗,找的男朋友一个比一个差!”
“肖铮家境一般,而且也没有被保研,更没有得到教授的赏识,这样的人你跟他做什么要我说分开算了,早分开找解脱!”
曹月母亲斥责女儿道.
想到自己女儿就这样被人欺骗了,而且肖铮这家伙居然连自己也欺骗,上次和女儿来家的时候居然夸夸其谈说他要留校了,而且没准儿学校能分给他一套房子.
曹月妈妈逢人就吹嘘自己的未来姑爷,没想到到头来竟然是这种情况.
想想曹月妈妈就觉得脸红.
“不行,不能就这样便宜了肖铮,我要找他问清楚,他以前说的话到底是真的还是假的!”
曹月妈妈怒吼道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十一章我要投诉你！（求订阅！）
女儿被人骗,曹月妈妈无论如何也不能忍下这口气.
她和曹月爸爸带自己的亲戚朋友十几个人到仁和医院找肖铮对质.
肖铮听到病房外面有凌乱的脚步声还以为是同学们过来看望自己,急忙下闯迎接.
其实他接受过闭式引流以后病情已经好多了,正打算出院呢.
他打开门探出头第一眼看到的就是曹月父母.
曹月妈妈阴沉着脸,看样子不像是过来探病的.
肖铮打了个激灵,下意识的将房门关紧.
他最害怕的事情就是遇见曹月的妈妈.
曹家管事的不是曹月爸爸而是曹月妈妈.
曹月妈妈向来对女儿的男朋友要求很高.
如果不是为了过曹月妈妈这一关,他用不着冒充名牌大学的学生甚至说自己已经获得了保研留校当老师的资格.
肖铮心里七上八下的时候曹月妈妈带人来到房门外.
她猛烈的敲打着房门,高声喊道:“肖铮你这个骗子,原来你根本就没有保送研究生的资格,而且你身上的钱不是帮助教授工作得到的,而是你帮助快递员送货得到的对不对你给我出来!”
曹月妈妈在外面喊着.
肖铮意识到事情严重,说不定曹月妈妈就是和他来摊牌的,自己撒了个弥天大谎又被戳穿了,曹月绝对不能和自己在一起了.
他一屁股坐到地上抱头痛哭起来.
“肖铮,你给我开开门”
“你是男人不,你是爷们儿不这件事情躲是躲不掉的,你必须出来说个清楚!”
“事情说清楚了,你和曹月能在一起就在一起,不能在一起就分开啊,有什么大不了的”
曹月父亲也在外面喊道.
听说两人可能会分开,肖铮更是不敢开门.
曹月父母等十几人在病房门口一站,其他人想过也过不来,严重影响了探病秩序.
现在仁和胸外科基本上是庄恕和陆晨曦在当家处事.
不过很巧,两人都上了手术,护士急忙找到正在门诊的黄小鱼说道:“不好了,有人在病房门口发生争执,现在整个楼道都堵死了,您过去看看吧!”
黄小鱼出了门诊室来到病房,已经有几个保安赶到这里了.
保安上曹月妈妈等人赶紧离开,曹月妈妈却是视若未睹,根本没有离开的意思.
“你们是做什么的”
“怎么围拢在病房门外了”
“难道你们不知道楼道里重病人通过,你们堵在这里万一出现意外,怎么办,你们负的起责任吗”
黄小鱼斥责道.
有些病人是从房转过来的,身体还很虚弱,他们堵在这里,延误可诊治是很麻烦的.
“你是医生吗”
“我们不是过来闹事儿的,更不是医闹来找医院麻烦的,我们和病房里的病人有些私人的事情要办,你叫他出来,我们将要说的话说完立即就走!”
曹月妈妈大声说道.

今天既然来了就要将事情说清楚,待会肖铮开门后非要给女儿出口气不可
“我不管你们有什么恩怨,也不管你们究竟要对里面的病人做什么.”
“现在他在医院病房里只是病人而已!”
“我请你们不要无理取闹,否则别怪我报警了!”
黄小鱼摆摆手让保安们过来将曹月妈妈请走.
曹月妈妈大声喊道:“我看你们谁敢动我,我要投诉你们,投诉你们!”
保安不为所动,推着十几人走出楼道.
越来越多的患者家属过来围观,纷纷指责曹月妈妈的不礼貌行为.
“你们有什么问题不能私下里解决,为什么要堵塞楼道呢”
“不知道胸外科病人有很多都是急症,万一出问题怎么办”
“我不管你们是做什么的,反正半小时后我爸爸就会从房转过来,你们要是误了:我的事儿,我就和你们拼命!”
不少患者家属露出一副要拼命的架势.
曹月妈妈等人吓的立即离开病房.
曹月妈妈回头看了一眼黄小鱼喊道:“你给我等着,我要投诉你!”
“随便!”
黄小鱼说道.
他看了一眼围观的患者家属说道:“多谢大家帮忙,散了吧,都散了吧!”
黄小鱼重新回到门诊室.
肖铮住院的时候就给自己父母打了电话.
他父母从临县坐了几个小时的车来看望儿子.
推开房门就看见儿子颓废的坐在地上,失魂落魄的样子让人看了着实心疼
“孩子,你怎么样了”
“究竟发生了什么事情”
“你别吓唬爸爸,妈妈啊!”
肖铮的父母大声喊道.
“妈,我没事儿!”
“可能,可能我的女朋友要和我分手了!”
“我真的很爱,很爱他啊!”
肖铮哭着将事情说了一遍.
“这家医院的医生也真是的,怎么一乱传病人的八卦”
“孩子,你放心吧,没事儿的,你好好休息,剩下的事情交给妈妈来做!”
“我要投诉这家医院医生,让她们出来和你女朋友解释!”
肖铮的母亲没有责怪自己儿子不诚实,也不怪曹月妈妈无情无意,而是将身上的邪火全部撒到楚珺身上.
“要不是楚珺这个医生到处传八卦,说了不该说的话,曹月和我儿子的关系会这么紧张”
“我儿子在学校交了你朋友都没有对家里人说,宁愿自己去打工都不给家里增加负担,多好的孩子!”
“本来肖铮和曹月的关系都快稳定下来了,楚珺这一下子真的有可能将这对儿鸳鸯拆散,我儿子辛辛苦苦交往的女朋友可能要泡汤了!”
肖铮妈妈恶狠狠的说道:“我要投诉这个叫楚珺的医生大!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百九十二章畸胎瘤（求订阅！）
肖铮的父母和曹月父母同时到医务处投诉.
肖铮父母投诉的是楚珺,说她随意八卦患者的隐私,情形相当恶劣.
还说她破坏了儿子和女朋友的恋情.
曹月父母投诉黄小鱼态度不好,竟然让保安将他们驱逐出病房区.
医务处人的对四人4安抚一番,因为涉及到同一件事情,所以就安排在会议室一起处理.
医务处的人找到楚珺.
楚珺不敢面对他们,特意跑到门诊室哀求道:“黄医生,您能不能帮我和医务处的人解释解释,我不知道该怎么和他们说!”
楚珺一副要哭泣的样子说道:“黄医生,请您一定要相信我,我当时并不知道肖铮没有和女朋友说“四九零”
实话,我只是怕曹月担心才告诉她的!”
黄小鱼说道:“好吧,我去和医务处的人说,你将肖铮的病历和检查结果都给我吧!”
楚珺回去拿了肖铮的病历交给黄小鱼,她又问道:“黄医生,我要不要和您一块儿去”
楚珺是害怕面对病人家属的,但是又觉得将所有事情都推给黄小鱼有些不好.
“还是算了吧!”
“这件事情由我出面,就当是帮助陆晨曦了!”
黄小鱼说道:“你将我剩下的病人处理一下,你能诊断的就诊断,不能的就分流到其他医生那边!”
黄小鱼交代后后直接去了会议室.
他走以后,楚珺在办公室里放声大哭,虽然黄小鱼替自己过去了,但是医院肯定还是会处理她的.
她是进修医生,本来就实力不够,现在扬帆又失势无法帮她说话.
最大的可能是医院让她提早结束进修打回原来的医院.
楚珺越发的不自信,她一个患者都没有接诊,直接将黄小鱼的患者分流给其他医生.
黄小鱼刚刚进入会议室,曹月妈妈就站起来指着他说道:“就是他,就是这个年轻医生,他一点儿也不尊重我们,直接让保安将我们从病房区赶了出来,领导,你一定要处理黄小鱼啊!”
过来处理这件事情的是医务处的王副主任.
王副主任苦笑了一下想道:“在这件事情上黄小鱼还真的没错,我怎么处理人家就算是真的有错,黄小鱼也不是我这个级别的人能处分的啊!”
“处理什么,我有什么错”
“你们知道不知道,在病房区堵门是一件很危险的事情,万一有患者因为你们而出事儿甚至是死亡,你们负责的了吗”
“再说,你们本身就是来医院,可不是什么病人,我用的着和你们客气吗”
黄小鱼向曹月父母质问道.
“我们”
“你”
曹月父母说不出话来.
他们同时想到当时一个壮汉说的话:“我父亲马上就从到这里,你们要是误了:事儿,别怪我和你们拼命!”

曹月妈妈打了个激灵,多亏走的早,要不然真的可能碰上麻烦!王副主任微笑着向黄小鱼问道:“黄医生,楚珺医生呢,这两位患者家属有事情想找她澄清一下!”
“楚珺只是一个进修医生,她所做的一切的是按照陆晨曦的吩咐来做的,陆晨曦现在正在手术室无法出来,所以我替她过来解释!”
黄小鱼一边看着肖铮的病历一边说道:“王副主任,麻烦你向肖铮父母解释一下楚珺为什么要问患者有没有…搬运过重物,让他们知道为什么自己的儿子会被问到个人隐私!”
王副主任心里想道:“我本来是过来处理事情的,现在可好,竟然变成给肖铮父母解释的人了!”
王副主任无奈的笑了笑开始解释起来.
肖铮母亲依旧不依不饶的说道:“即便她问诊是正常的,即便她是好心造成的误会,可是不可否认楚珺给我们造成了损失,你们一定要严肃处理,否则我们一定不会善罢甘休,我们可认识记者,要不给我们一个满意的交代就把这件事情捅到媒体上,到时候看你们怎么办!”
“认识记者了不起啊”
“黄医生都出面了你们还想要一个什么样的交代”
“你们若真想将事情闹到媒体上我们医院也不阻拦!”
“不过做为当事人的父母你们也要想想后果,事情闹大了对你们有好处吗肖铮不但假冒名牌大学的学生还到处造谣自己得到了教授亲莱可能留校甚至分到房子,这件事情要是曝光,肖铮怕是连学位和毕业证都拿不到吧!还有曹月,她交了一个这么有出息的男朋友,可能会沦为笑柄!”
肖铮母亲的话将王副主任激怒了没有见过这样无耻的父母.
自己孩子不懂事儿做了错事还不让人说了还说要让媒体知道我们怕吗只要黄小鱼肯出面我们什么都不怕!更何况这件事情是医院占理!王副主任一发火,肖铮父母熄火了.
他们垂头丧气的不知道说什么好.
如果事情闹大连累肖铮失去学位甚至是拿不到毕业证,儿子的前途就毁了.
“有件事情我必须告诉你们,刚刚我看了肖铮的片子,发现在他的胸腔中有一个3.
3瘤子,看情形应该是畸胎瘤!”
“肖铮的病情又有了新的进展,我提醒你们这些做父母的,肿瘤这种事情可大可小,绝对不能因为他才二十多岁就等闲视之!”
“我要是你们就立刻.
去做各种检查,确认是恶性还是良性,及早发现及早治疗才能有痊愈的可能!”
黄小鱼提醒道.
“什么”
“我儿子身上有瘤子”
“这怎么办啊!”
肖铮母亲刚刚还一副不可一世的样子,现在脸色阴沉,比哭还难看.
曹月的母亲心中暗喜:“幸亏发现的早,要不然女儿真跟了他可就倒大霉了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十三章我儿子快要死了吗（求订阅！）
畸胎瘤是卵巢生殖细胞肿瘤中常见的一种,来源于生殖细胞,分为成熟畸胎瘤即良性畸胎瘤和未成熟性畸胎瘤即恶性畸胎瘤.
王副主任见肖铮父母一副愁眉苦脸的样子安慰道:“大多数畸胎瘤都是良性的,仅有少数一些是恶性的,如果是良性肿瘤,早发现早治疗,有很大几率是可能痊愈的!”
我儿子得的是畸胎瘤大多数畸胎瘤都是良性的可以治愈!听了王副主任的话肖铮母亲脸色好转,心里想着只要孩子能够痊愈就好,花点钱就花点钱吧.
只是.
他们这种心情没有维持多久就迎来一个更大的打击.
“患者家属!”
“我必须提醒你们,从片子上来看肖铮的情况并不乐观,你们要做好准备!”
“这个畸胎瘤有可能是恶性的!”
黄小鱼提醒道.
1大多数没有明显生长趋势的肿瘤要通过运动病理分析才能知道究竟是良性还是恶性,不过畸胎瘤却是一个例外.
成熟性畸胎瘤都是良性的.
未成熟性畸胎瘤都是恶性的.
成熟性畸胎瘤里含有很多种成分,包括皮肤,毛发,牙齿,骨骼,油脂,神经组织等恶性畸胎瘤分化欠佳,没有或少有成形的组织,结构不清.
如果是成熟的畸胎瘤,因为里面有结构层次清晰,各部分的密度是不同的,可以在片子上看出瘤子各部位颜色变化.
而未成熟性瘤子各部位颜色变化并不是很明显.
仅仅凭借一张片子,黄小鱼已经可以推断出肖铮身上长的瘤子可能是恶性的.
不过瘤子并不大,很有可能是早期.
及早治疗未必不能痊愈.
“你说是恶性的就是恶性的吗”
“不是说大多数这种瘤子都是良性的吗,你凭什么说我儿子的瘤子是恶性的”
肖铮母亲认为黄小鱼和害自己儿子出丑那个…楚医生是一伙儿的,从一开始对他就不信任.
肖铮母亲转身看那着王副主任听他解释.
王副主任虽然没有看过片子但是却相信黄小鱼的判断,他缓缓说道:“我说过了,大多数都是良性的,可能你儿子身上那个…是极少数”
刚刚说出自己的判断就被黄小鱼否决了,要是别人王副主任非要和他辩论一番才行.
可是遇到黄小鱼他就没脾气了.
黄小鱼是不会错的.
错的只能是他了.
王副主任微微一笑掩饰了自己的尴.
“你们”
“你们这是在打击报复!”
“你们这是什么医院啊,容不得别人提一点意见是吗我投诉了你们医院的医生,你们就说我儿子这不好,那不好!”
“你们怎么不说我儿子快死了呢”
肖铮母亲站起来指责着,她又对自己丈夫说道:“孩子他爸,咱们不在这里看了,咱们到他们学校附近那家去,那家医院和学校有合作,报销还方便!”
肖铮父亲沉思了一会儿觉得自己妻子说的有理.
他们已经和医院撕破脸了,还在这里干嘛,人家会给儿子好好看病吗“不是说畸胎瘤大多数都是良性的容易治愈吗”

“那咱们为什么一定要在这家医院治疗”
“不转院留下来看他们的脸色啊”
肖铮父亲也同意转院.
他走到黄小鱼身边说道:“将我儿子的病历给我,我们换一家医院做手术,这世界上也不是只有一家医院,比你们这里好的医院有的是!”
还没有等黄小鱼将病历整理好肖铮父亲就一把夺了过去.
肖铮父母和曹月父母一起走出会议室.
他们始终没有说过一句话.
各自都很明白两个年轻人已经没有在一起的可能了.
王主任也站起来说道:“黄医生,麻烦您了,这件事情就到此为止了,医院是不会处置楚珺医生的,麻烦您告诉她和陆晨曦医生一声!”
“好的,这个帮我愿意帮!”
黄小鱼走出会议室说道.
听了父母的建议,肖铮立即答应转院了.
他的那点儿破事儿已经传出去了.
肖铮现在看着哪个医生或者护士都觉得对方眼神不对,对方可能在暗中鄙视他.
“换一家医院也好!”
肖铮说道.
虽然知道自己得了畸胎瘤,但是他并不是很害怕.
肖铮上网查了,这种肿瘤绝大多数都是良性的,手术切除后就没事儿了.
依照肖铮母亲的意思,肖铮转到了他们学校附近的一家综合性医院.
“您放心吧,肖铮同学在我们这里也会得到很好的治疗的,我们这里的主任医师,副主任医生也是很有名气的!”
“而且我们医院和肖铮所在的学校有合作关系,在报销方面肯定要比其他医院速度快上许多!”
“总之,来到我们医院就让您儿子安心住下吧,我们会给他最好的治疗的!”
接待肖铮一家三口的首诊医生侃侃而谈,说的是643天花乱坠.
肖铮母亲点点头.
这家医院医生的服务态度比仁和医院强多了.
他接过肖铮的病历随意的翻看着,等他看到最后一页的时候脸色大变.
走到远处假装接了个电话回来说道:“对不起,刚刚我没想起来,我们科室最近没床位了,最早都要等到半个月后才能给肖铮同学安排手术,您看”
“还要等半个月”
“我们这可是癌症,等的了那么长时间吗”
“你们没床位就算了!”
肖铮母亲抱怨道.
他们一家三口出了这家医院立即赶往下一家.
“刘医师,咱们科室的床位还多着呢,您为什么不接受这个病人啊难道还嫌医院赚钱多不成”
目睹了整个过程的一个小护士问道.
“没谁不想赚钱的,可是你知道最后那个…医嘱是谁开的吗黄小鱼!”
刘医生教训护士道:“连黄医生都不接受的病人八成%就是站在鬼门关口的人,他都看不好的病人,咱们能看好啊,收进来死在医院怎么办”
“原来是这样啊!”
小护士恍然大悟道:“真可怜,那患者年纪轻轻就要死了!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百九十四章原来如此（求订阅！）
学校附近那家医院以床位不足为由拒绝肖铮入院,他们一家三口居然相信了.
“我儿子的病急需医治,刻不容缓,怎么可以在这里等待床位”
肖铮母亲想道.
到了下一家,肖铮依旧被拒了.
一连去了七八家医院都是如此,而且借口也出奇的相似,大多都是说没有床位了,只有一两家实话实说表明他们无法治疗这种疾病.
一家三口面面相觑.
这七八家医院编造借口也太一样了,其中有四五个,45二甲医院,他们居然也说自己医院没有床位.
肖铮父母终于意识到事情的严重性.
也许仁和医院那个医生说的是真的.
儿子得的真有可能是恶性肿瘤.
他得的是癌症!不是说畸胎瘤大多都是良性的,很好治愈吗我儿子怎么那么倒霉!肖铮父母两个彼此看了一眼,都从对方眼里看出了绝望.
没有办法,只能继续寻找下一家合适的医院.
曹月知道肖铮得的是癌症而且求医无门后对父母说道:“我毕竟和肖铮交往了几个月,我想去看看他!”
父母听到这话吓了一身冷汗,生怕两人之间的感情死灰复燃.
“女儿啊,妈妈不是小人,也不是妈妈势力,有句话我一定要说,肖铮不是良配!”
“撇开他撒谎这件事情不提,肖铮本身就不是正直之辈,或者说不是什么好人,他家景一般,父母辛辛苦苦的供应他上学,而他呢,在学校却过着纨绔子弟一样的生活,这种人连他父母都辜负了,他会对你好吗”
“听妈妈的话吧,免得将来后悔莫及!”
母亲苦口婆心的劝说道.
可怜天下父母心,她一颗心全部都放在女儿身上了,肖铮这种一开始就欺骗女儿的人,曹月妈妈是不可能认同的.
曹月重重的点点头说道:“有些事情必须说清楚,我曹月不是无情之人,不管
肖铮能不能治好自己的病我都不会再和他处下去了,我的男朋友可以贫穷但是不可以不思进取,可以纨绔但是不可以恩将仇报!”
她想起了仁和医院的楚珺医生,他的接诊医生,而且还给他做了闭式引流解除了病患,可他不但不知道感恩还怂恿父母去投诉人.
这样的人根本不值得托付.
曹月父母知道女儿没有和肖铮复合的心思也就放心了.
曹月当着父母的面给肖铮打电,他现在在哪家医院治疗,说自己想去看看他.
“曹月,你终于给我打电话了,实在是太好了,几天你不接我电话,可把我急死了!”
肖铮激动的说道:“我们正去某某医院的路上,你也过来吧,咱们见面再聊!”
可能是肖铮正在马路上,电话里声音很嘈杂,两人只说了几句话就挂了.
“爸,妈,我现在就去医院找他,将话说清楚!”
曹月说道.

她出门叫了一辆出租车向肖铮所说的医院去,一路上出租车医生一直不停的和曹月说话,曹月也没有注意路况和时间,下车的时候才知道司机绕远了.
“你可真行,我说了我是要去看一个癌症病人的,就这样你还绕路”
“这是二百,你别找了!”
最后出租车司机竟然给她要价一百七十多,曹月气呼呼的甩给对方二百块.
都是本地人,你骗谁呢要不是急着去看病人,非得和司机理论理论!不过,等她到医院的时候仍旧还是晚了.
接诊台的护士告诉她:“您说的可是那个学生模样的癌症患者么,很可惜,他并没有入院,家属带患者离开了!”
“怎么会还没有入院呢”
曹月疑惑的想道.
她离开的时候路过医院大门的时候恰巧听见两个四五十岁的人在闲谈.
“主任,那个…畸胎瘤虽然是恶性的但却还没有到后期啊,你应该能做这台手术吧.
切除后再使用云山医大附属药厂的化疗药,未必不能控制病情啊,你怎么放他走了呢”
“小李啊,你虽然坐上了副主任的位子但还不是很成熟,你老这样让我怎么放心将科室主任的位置留给你,你以为我是那种…随便将病人往外推的人吗实话告诉你吧,患者最后一项医嘱是黄小鱼留的,你认为连他都忌惮的病情会只是畸胎瘤这样简单吗”
“.
那肖铮一脚已经踏进棺材里了,除了黄小鱼医生,他的病,天下间能治的了之人,再难找到第二个人了!”
“主任英明,不过您也不能怪我鲁莽,我不是没有看他的病历吗”
曹月听到他们提起“肖铮”
的名字,终于明白两人谈论的人是自己的前男友.
曹月终于明白为什么那么多的医院都不收他了,很可能肖铮已经病入膏肓.
天底下只有那个…叫黄小鱼的医生可以试一试了.
“我妈妈不是说她投诉了一个叫黄小鱼的医生吗她还很十分生气仁和医院的领导居然袒护那个医生呢!”
曹月脸色不好看了.
原赵王赵来妈妈得罪的是一个神医啊!医术高明的人是最不能得罪的.
生老病死是每个人必经的阶段,说不定自己哪一天就会求到人家门上.
“真够倒霉的!”
“妈妈好好的干嘛到医院里瞎胡闹啊,得罪了一干病人不说,连最好的医生也让她给得罪了!”
曹月心里想着:“回去以后一定要劝说妈妈去给黄小鱼道歉,看看肖铮一家多可怜,因为他们得罪了仁和医院和黄小鱼医生,明明每个医院都知道他这个病只要黄小鱼医生能治,可是居然没有哪一个医生愿意告诉他,谁让肖铮一家三口都得罪了仁和医院和黄小鱼医生呢陆!”
曹月可不想有一天她们一家像肖铮一样凄惨,甚至落个耽误治疗送命的下场!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十五章救救我儿子吧（求订阅！）
“我知道为什么这么多家医院不收你了!”
“现在在仁和医院工作的黄小鱼医生是最好的手术专家,连他都没把握治愈的患者其他医生都不敢接,甚至都将你看成必死之人!”
“现在你唯一的出路就是回到仁和医院好声相求,也许黄小鱼医生会帮你做手术的!”
曹月在电话里实言相告.
肖铮接到电话后激动了.
既为找到那么多家医院不接收自己的原因而高兴,也为曹月能够再次主动给自己打电话而欣喜.
肖铮知道曹月向来是没主见的,只要自己多哀求她几次,也许对方能够回心转意,和他重归于好.
“曹月,以前都是我的不是,我不该骗你,我现在真诚的给你道歉,希望你能原谅我!”
“我保证以后再不对你撒谎了,而且会好好学习考上名牌大学的研究生,争取留校当老师!”
“我发誓会努力让你过上好日子,求求你再给我一次机会,咱们复合吧!”
虽然只是对着电话,肖铮依旧挤出几滴眼泪.
这演技连他自己都吃惊.
曹月这样一个小女生还不感动的流眼泪哭着要和自己复合“肖铮,我该做847的都已经做了,至于咱们两个复合的事情你就不要再说了,一点儿可能性都没有!”
“过去咱们都不是很成熟,我也有错,我不应该贪慕虚荣,更不该拿闺秘的男朋友经常和你做比较,这是我的错!”
“经历过这一段感情后我想大家都应该会成熟起来,我会反思自己,但是这段感情我们还是结束吧!”
“再见,我希望我们永远不要再见,或者再见时彼此都将对方看成是路人吧!”
几句话说完.
曹月挂了电话.
肖铮想打过去却发现已经打不通:可能是曹月将他拉黑了.
“你”
“我”
肖铮怒火冲天却没不知道该怎么发泄.
看来曹月是真的下定决心和自己分手的事情.
肖铮压下心里的怒火和父母商量去仁和医院治病的事情.
父母虽然觉得面子上过不去,但是为了儿子的健康只能答应重新回去.
曹月回到家以后将自己的经母,劝说道:“像黄小鱼这样的医生别人抢着巴结都巴结不上呢,你们可倒好,稀里糊涂的,得一大国手,何必呢!”
曹月妈妈也觉得女儿说的理,她询问道:“可是都这样了,你让我们怎么去弥补”
“道歉啊,只要你们真诚的去道歉,难道说黄小鱼还能不原谅你们”
曹月说道:“我想像他这样的名医应该是有肚”
起初曹月父母并不愿意,可是咨询过几个的朋友后改变了主意.
他们认为在这个城市一旦遇到大的疾病只有找黄小鱼医治才是保险的.
“算了!”
“豁出去我们两个的老脸不要去给他道歉!”
老两口终于答应了.
他们可不想真有那么

一天两人或者女儿生病的时候也像肖铮一样被拒之门外.
却说肖铮一家三口重新回到仁和医院就医,接待他们的依旧是楚珺.
楚珺是认识肖铮的.
看到肖铮过来她下意识的就想回避.
没有想到却被肖铮母亲拦住:“楚医生,以前都是我们不好,希望你能够见谅,我们相信仁和医院的实力所以重新过来请你们给他治疗!”
肖铮母亲将病历递给楚珺.
楚珺看过后说道:“肖铮得的是恶性畸胎瘤,这是事实,已经被多家医院证实过,他要想治疗的话手术是首选,不过这台手术我做不了,必须找我的上级医生接手!”
楚珺说的是实话,肖铮母亲是知道的.
当前她们一家三口最关心的是究竟谁来给肖铮做这台手术.
肖铮母亲问道:“我听说黄小鱼医生是最好的手术医生之一,我儿子这一台能不能让他来做”
“让黄医生来做”
“可是黄小鱼医生的手术实在是太多了,你们确定要等下去吗”
楚珺说道:“算了,我将你们的意见告诉黄小鱼医生,做不做由他来决定!”
她给黄小鱼打了电话并且说了肖铮的事情.
“那个…肖铮又回来了你告诉他们,我最近没空,让他们找其他人做吧!”
黄小鱼直接拒绝道.
他不是圣人,面对一个曾经和自己起过冲突之人的儿子他没有办法做到心无杂念.
可是手术台上一点点疏忽都是要能要人命的.
“这台手术我真的没办法做,你帮我推掉吧!”
黄小鱼重复说道.
他的态度很坚决.
“好的,我知道该怎么办了!”
楚珺回答道.
挂断电话,楚珺对肖铮一家三口说道:“对不起,黄医生的预约手术已经排到很久以后了,他真的顾不上肖铮这台,不过我们医院的陆晨曦和,陆晨曦医生也是这方面的专家,你们可以请她来做这台手术!”
她本来是也想提庄恕的,可是又一想黄小鱼很忙,庄恕刚刚接下了胸外科这个大摊子,也未必会有时间给肖铮做手术.
这台手术还是陆晨曦接了.
她甚至没有向黄小鱼打听肖铮的病情.
既然黄小鱼知道这台手术又没有说什么,可能这台手术根本没有什么特别的.
不就是恶性畸胎瘤么,以前又不是没有做过.
陆晨曦顺利的完成了手术,又让肖铮在医院化疗了一段时间.
“医生,我儿子到底怎么样”
“他的这个瘤子还会复发吗”
肖铮母亲小心翼翼的问道,生怕陆晨曦说出什么不好的话来.
“这个我不敢给你保证!”
陆晨曦说道:“我只能告诉你这次手术很成功!”
癌症会不会复发这种事情并不是她能控制的,陆晨曦当然回答不了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百九十六章心脏骤停患者的急诊（求订阅！）
肖铮做完手术后接受了一段时间的化疗出院.
陆晨曦并不能保证癌症不复发,甚至不能保证在短时间内不复发.
肖铮父母遗憾的是儿子手术的主刀不是黄小鱼.
在医院这些天他们已经打听清楚了,无论是手术方面还是对化疗药的了解方面,别说仁和医院,就是放眼整个华夏也没有几个能和黄医生比的.
因为黄小鱼没有给儿子主刀,肖铮父母心里就有一根刺儿,他们经常怀疑自己孩子身体还有其他毛病,所以就时不时的让肖铮到医院检查身体.
刚刚送走这一家三口,曹月带着爸爸,妈妈也来到了仁和医院,她们对着医生办公室里的几个医生就是一顿:道歉.
“都是我们不好,我们不该来医院里闹事儿,影响你们的正常工作!”
“更不该无缘无故去投诉黄小鱼医生,黄医生呢,我们想找他倒:个歉!”
曹月妈妈站出来说道.
“你们这是闹的哪一处啊!”
“黄小鱼有事儿不在办公室,你们有什么话就对我说吧!”
突如其来的道歉将医生办公室里的人打蒙了,陆晨曦站出来说道.
“还是让我说吧!”
曹月站了出来,将前些天发生的事情说了出来,特意交代他们一家三口都是过来道歉的.
陆晨曦和办公室里的医生们哭笑不得.
“你们一家人可真有意思!”
“多大的事儿啊,居然还特意跑过来道歉”
“我们医院不是没处置黄小鱼吗,有什么可道歉的”
“我告诉你们吧,黄小鱼绝对不会将这件事情放在心上,更不会针对你们,甚至下次你们来看病的时候他都不会记得你们是谁!”
“所以你们没必要太在意,还是安心回家去吧!”
陆晨曦说道.
她再三表示黄小鱼不会对他们打击报复,又说黄小鱼正在手术室做手术根本不会见他们后才将三人3打发走.
黄小鱼从手术台上下来的时候有不明所以.
别说是现在,就是当时他往心里去,早就将曹月父母两个忘记了.
几人正在谈论这件事情的时候黄小鱼和到了钟西北的电话,要他们到急诊科去一趟,说是有一个急诊病人需要心外,胸外联合会诊.
钟西北告诉他们说120急救车十几钟就到,让他们先去会诊,协商一个治疗方案.
黄小鱼和陆晨曦一起过去,发现心外科主任已经在那里了.
钟西北向黄小鱼点头致意,他毫不…道:“情况紧急,咱们还是进入正题吧!”
“根据那边传过来的病历来看,患者是一个老年女性,有二十年冠心病史,十年高血压,三年前做过血管支架!”
“一个小时前患者感到胸痛,血压七十,三十,脉搏钱快,一小时打了急救电话,半路

上心脏骤停,12随车人员向医院求救,现在具体情况不知!”
钟西北又说道:“患者的情形很严重,我们既然掌握了病历资料就要对她的情况做出预判,一旦病人被送过来立即抢救!”
他说话的时候眼睛一直盯着黄小鱼,很显然是想先听听他的意见.
“我简单的分析了一下钟主任说的病历,我认为最大的可能是三年前植入的那几个支架出了问题,可能报废甚至堵塞了血管,再加上患者本身又有严重的心脏病,多种状况一起发作才引起了突发性病变!”
“所以我的意见是等患者过来后服用心血管舒张药物,等情况稳定后手术解决病因,取出支架进行心脏搭桥手术后者重新植入支架!”
黄小鱼分析道.
他的意见是对患者进行手术彻底解决问题.
钟西北又见目光放在心脏外科主任身上.
“原则上来说我同意黄小鱼医生的意见!”
“不是我倚老卖老,我毕竟在心脏外科干了大半辈子,治疗经验还是有的!”
“从病历上看患者冠心病多年,三个月内还发生过两次心绞痛,而且年纪大了,种种迹象都表明患者可能心力衰竭,甚至伴随着其他脏器的衰竭现象.”
“所以我认为等患者过来的时候应该先查清楚状况,如果生命体征实在太糟糕的话就不要做手术了,那样做非但…不能救了老人还会给她带来更多,更大的痛苦!”
心外科主任虽然没有明说,但是他的观点已经很明显了.
他不赞成立即手术,而是想要保守治疗.
0如果贸然对患者进行手术她可能死在手术台上.
当整个机体,所有重要脏器都发生衰竭的时候就算是手术做的再好也无济于事.
“我同意仔细观察,暂时保守治疗的方法!”
钟西北表示支持:“黄医生,你看呢!”
钟西北率先表明自己的态度其实是在提醒黄小鱼:他只是一个医生而不是神仙,不是什么样的病都能治愈的,如果在手术中出现意外或者直接死了,做为主刀医生是要负很大责任的.
从现在的情况来看,心外科主任是不会主刀的,如果做手术只能由黄小鱼来做,责任也要由他来承担!“黄小鱼,我也赞成暂时不手术的观点!”
陆晨曦劝说道:“虽然你很强,但是也要注意保护自己,不能胡乱逞强!”
陆晨曦是把黄小鱼和何晶当成好朋友看待,所以才提醒他.
“你们放心吧,我知道什么事情该做,什么事情不能做!”
黄小鱼保证道:“如果患者已经进入到生命最后一个阶段,我不会不自量力的去做这台根本没有胜算的手术的!”
几人正在讨论的时候钟西北接了个电话,然后说道:“大家准备接诊吧,患者三分钟后就能到急诊科土!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百九十七章陆晨曦的前男友（求订阅！）
黄小鱼和陆晨曦两个年轻人到医院大门口迎接患者.
1急救车过来,车门打开,随车医护人员将担架从车上抬下来.
陆晨曦急忙问道:“患者现在怎么样了”
从车里面传出一个男子的声音:“患者8分钟前心脏复跳,不过其他方面都不是很好,脉搏平缓,呼吸困难”
陆晨曦记住了患者的情况,她觉得男子的声音有些耳熟,抬头看向车里,发现一个三十多岁的中年男子.
陆晨曦惊讶的说道:“怎么会是你”
这男人竟然是陆晨曦的前男友薛峦.
薛峦和陆晨曦上大学的时候就是同班同学,之后有一起进入仁和胸外科“二2一零”
,自然而然的就谈恋爱了.
当年他们两个可是科室里的一对儿金童玉女,很多长辈都很看好他们两个.
可是他们谈了几年恋爱却不结婚,陆晨曦的妈妈看在眼里急在心里.
一狠心交了首付买了一套二百米的大房子,本来是想给她们当婚房的,没有想到却刺激到了薛峦.
这家伙一气之下下海经商了,独自一个人跑到美国,连个电话都没给陆晨曦打过.
陆晨曦本来以为自己早就将薛峦给忘了,可是见到他的时候心里还是起了波澜.
她一眼就看见薛峦身边竟然有一个女孩儿,这女孩子长相也不差,文文静静的,和自己豪放的性格大相径庭.
“哼”
陆晨曦冷哼一声转身而去,跟着黄小鱼一起和担架回到急诊科.
“给患者使用抗心律失常药物!”
“还有扩张血管类药物!”
“立即进行各项检查,核查其他脏器状态,该做的检查一项也不准少!”
黄小鱼吩咐道:“检查完毕后将结果拿给我看!”
黄小鱼离开了.
陆晨曦不敢怠慢,急忙给患者开了处方药,叮嘱护士做各种检查,一旦发现有异常立刻.
汇报.
此时.
已经有不少护士看到过薛峦,杨羽等几个在医院工作时间长的护士正在看小会呢.
“没有想到真的是薛峦这个王八蛋,没有想到他还真敢再回来,而且还带着新丈母娘一起回来,真当我们仁和医院没人了吗”
“这家伙当年和陆姐是多么好的一对儿啊,没有想到他说走就走,到什么地方也不说,甚至连个电话都不给陆姐打,简直是欺人太甚!”
“姐妹们,患者送到医院精心治疗,可是对薛峦那对儿狗男女可别给好脸色!”
护士们协商一致.
大家都有点儿同情陆晨曦,士猜测薛峦之所以将患者送到仁和医院无非就是来向护士们示威.
“打扰了,我想问一下呢”
“她在什地方,我们想找她商量朱老师”
说曹操,曹操道.
几个护士正在商量着该如何

教训薛峦的时候,他和那女的来到了分诊台.
“居然敢找上门去,简直是太嚣张了,两人一起过去是向陆晨曦示威吗”
“真够不要脸的!”
杨羽看到那女的故意往薛峦身边靠了靠,一股无名火升了起来.
“我怎么知道陆医生在哪”
“这里是急诊科,她是胸外的,八成%是处理了紧急情况回那边了吧!”
薛峦身边的女子,竟然没有听出杨羽话里不耐烦的情绪,接着又问道:“黄小鱼医生呢,不是说黄医生也参与了这次急诊吗,我们有事情和他商量!”
居然还想找黄小鱼医生美的你!杨羽冷笑着说道:“黄医生可是大忙人,几个科室的手术都等着他指导呢,哪有空闲只守着一个患者”
“霈霈,我们到医生办公室去看看吧!”
薛峦一把拉住女子,的胳膊说道:“咱们别打搅几位护士工作了!”
女孩儿霈霈并没有反抗,而是任由薛峦拉着自己离开了“臭不要脸!”
“得瑟!”
杨羽心里暗骂道.
她心里早就认为薛峦和霈霈是一对儿狗男女方才的行为就是在向她们几个姐妹们示威.
几经周折,薛峦和霈霈终于在医生办公室找到了黄小鱼和陆晨曦.
薛峦首先向黄小鱼问道:“黄医生,你们准备如何治疗朱老师”
薛峦的声音有些颤抖.
自从在急救车上看到黄小鱼开始他的眼睛就没有离开过对方的身体.
他甚至看陆晨曦都没有如此仔细.
薛峦想不明白黄小鱼看起来也没什么特别,他怎么年纪轻轻就干出了那么大的事业先锋公司也是全球知名药品生产商,怎么就让他逼的似乎要破产了薛峦看向黄小鱼的目光甚至有些敬畏.
他好不容易在美国考取了医师资格顺利进入先锋公司科研部,本来想着等自己赚够了钱衣锦还乡,也让仁和医院的同仁和陆晨曦的妈妈看看.
哪里知道在先锋公司还没工作两年公司就江河日下,处境越来越不好.
最后公司决定裁员,出身华夏的2.
9他成了最先一批被裁撤的员工之一.
薛峦好像是丧家犬一样从美国回到华夏.
“真没有想到令美国医药行业闻风丧胆的黄小鱼竟然也在仁和!”
“而且他看起来如此年轻,真是长江后浪推前浪,我和陆晨曦这代人比起黄小鱼来可差的远了!”
薛峦失神的时候却听黄小鱼说道:“病人的状况很糟糕,现在还不好说,等检查结果出来我们再讨论吧!”
说话的时候,护士将患者的各种检查报告送了过来.
黄小鱼看后大吃一惊.
患者心力衰竭伴发肾脏衰竭,肺功能不全,基本已经是邻近死亡状态.
即便是他想救也无能为力.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
感谢wyh123w的3张月票！
感谢的3张月票!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百九十八章落水狗（求订阅！）
“患者并发多器官衰竭,生命体征非常不好,这种状态下根本不能承受诸如心血管支,搭桥等复杂的心外科手术!”
“即便手术做的再好也无法改变患者的状况,只会给她带来更多的痛苦!”
“我的建议是如果家属同意可以给患者上呼吸机,至于手术就没有必要做了,让她安静的度过剩下的时光吧!”
黄小鱼思索着回答道.
如果仅仅是心脏问题,虽然患者的情况比较复杂但是他还能应付.
可是重要脏器甚至是整个机体都开始出现衰竭的症状,这种情况即便是他也无力回天.
“怎么会这样,我母亲明明还有呼吸的,你们为什么不努力抢救”
“她老人家才六十多岁啊,操劳了一辈子好不容易清闲了下来,正是享受晚年的时候,绝对不能死啊,我不能没有母亲!”
“你们不是三甲医院吗,你们不是有那么多专家医生吗,为什么不给我妈妈做手术啊!”
“还有你,你不是最好的外科医生吗,黄大夫,求求你给我母亲做手术吧,该签的字我都签,该承担的风险都由我来承担,只要你给我母亲做手术就行!”
霈霈突然情绪激动的哭泣起来,甚至开始埋怨仁和医院和黄小鱼.
“这只是我个人的观点!”
“仁和医院那么多医生,你们可以去找其他人再看看,反正这台手术我是不会做的,抱歉!”
黄小鱼继续说道.
“这”
“你”
霈霈再也…说不出话来,哭泣的声音更大了.
她转身看向黄小鱼.
目光中有哀求也有憎恨,仿佛在:责怪黄小鱼不救自己的妈妈!“薛峦,管好你的女朋友!”
陆晨曦自己也退后一步说道:“哭哭啼啼的成什么样子,这里是医院不是你们的家,注意影响!”
“既然你们认识,这个病例就交给你吧!”
黄小鱼说道:“如果你有需要的话可以去找心外科,心内科协助治疗!”
黄小鱼转身离开.
这病人是急诊科的病人.
钟西北叫他过来会诊,他来了,患者也看过了,至于究竟如何治疗就看急诊科与患者怎样协商了.
“我母亲有心脏病我知道,可了支架了啊!”
“为什么会这样,一犯病难道就没办法治疗了,展的怎么这么快啊!”
霈霈自言自语道.
直到现在她仍然无法接受这个现实.
“任何疾病都是发展变化的,你妈是有变化过程的,绝对不是一开始就是这样严重!”
“短短三个月内发生过两次心绞痛,到医院都做过检查,病历上都写了检查结果,情况一次比一次严重,难道你们母亲没有告诉过你们吗如果在最开始就住院治疗,疾病怎么可能发展到现在这个样子”
陆晨曦毫不客气的说道.
霈霈傻眼了.
她的确不知道这些事情.
肯定是母亲在瞒着自己,甚至为了省钱不愿意住院治疗.

薛峦听到陆晨曦“你们母亲,你们母亲”
的喊着有些不耐烦.
他和霈霈真的不是陆晨曦等人想的那样.
虽然被先锋公司美国总部辞退了,但是他到底还是存了一点儿钱,所以在本市买了一间并不是很大的房子住了进去,打算等自己再找一份儿体面的工作后和陆晨曦等人联系.
没有想到自己的新邻居竟然是初中时教过自己的朱老师.
因为有这层关系,他和新邻居的处的越来越好,也认识了老师的女儿霈霈.
薛峦对霈霈是没多大兴趣的.
可是霈霈似乎是要将他当男朋友的样子,甚至连朱老师也认可了女儿对薛峦的感情.
薛峦一直想找个机会澄清,哪里知道事情还没有说清楚老师就突发心脏病被送到了医院.
虽然知道这个时候并不是澄清事实的时机,薛峦依然说道:“陆晨曦,我和霈霈并不是男女朋友,朱老师是我初中时候的老师”
薛峦看向陆晨曦问道:“看到你现在依旧在坚持着自己的梦想,我很惭愧,也许当年是我做错了,不该放弃医学,更不该离开救死扶伤的第一线,我现在若想回仁和医院当医生,你们还会要我吗”
此言一出.
陆晨曦和霈霈两人都看向薛峦,不知道他为何这样问.
霈霈更是说道:“.
薛大哥,你在美国做的好好的,那边工资又高,待遇又好,为什么要回来啊!”
“工资高,待遇好”
薛峦惨然一笑说道:“那是以前我没有和你们说实话,事实上我是被公司裁掉了,即使是没有裁掉又如何,现在的先锋公司已经大不如前,被黄小鱼的药厂一步一步的逼进死胡同,现在欧美的医药市场差不多是云山医大附属药厂一家独大的局面了!”
薛峦说出实情,本来是想博取同情,哪里知道陆晨曦听说薛峦此前在为先锋公司效力脸色就变了.
她对这家公司可是深恶痛绝的.
在陆晨曦眼里先锋公司为了赚钱什么事情都做,公司的员工也都是像唐云龙那样的不择手段的人,一个个都不是什么好鸟.
陆晨曦脸色阴沉起来,态度越来越冰冷:“黄小鱼医生该说的都说了,我们仁和医院的意见是不吗赵的进行手术保守治疗,你们要是有异议可以出院到其他医院治疗,若是拿定主意就去和急诊科或者心内科和心外科的医生探讨治疗方案,胸外科那边还有很多事情等着我去做呢!”
陆晨曦毫不犹豫的离开了.
薛峦尴尬的自嘲道:“我怎么忘了,陆晨曦最厌烦的就是先锋公司了,毕竟他们为了销售自己的产品使用了很多不正常的手段拉拢医生,其中就包括仁和医院前任胸外科主任扬帆!”
霈霈和薛峦商议过后最终还是决定让母亲留在仁和做保守治疗.
薛峦在医院的时候很多医护人员都针对他,就像是痛打落水狗一般闯.
他一直忍着不好发作,谁叫他当年玩失踪抛弃了陆晨曦呢二十多天后老人去世,薛峦和霈霈一起回去处理老师的丧事.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百九十九章误会（求订阅！）
医院事情一多,忙碌起来的黄小鱼暂时忘记了玩游戏.
贝微微倒是打电话联系过何晶几次让她帮忙打.
说起来也很有趣儿,前些天还是贝微微带她和黄小鱼升级,现在却轮到何晶帮她了.
因为何晶的帮忙,即便再厉害的怪物贝微微也敢招惹,很快她也满级了.
贝微微的待遇让朋友们很是羡慕,不少朋友恳求道:“你们再一起打怪的时候加我一个啊!”
“他们都很忙的!”
贝微微解释道:“我也是遇到难题了,事先确认好人家有空才开口的!”
贝微微满级了,想着以后尽量不再麻烦何晶.
她看到过黄小鱼工作时候的情景,同一时间恨不得有一百个人100在排队等他就治.
何晶曾经偶尔提起过黄小鱼看一个病人大概只有三分钟的时间.
三分钟内不仅要看完各种检查结果诊断出患者具体得的是什么病还要和手术室,内科等相关科室协调好,制订好治疗方案357.
也许黄小鱼帮忙打怪的时间就能给好几个患者做出治疗方案,贝微微怎么会去打搅他贝微微宿舍几个人相约一起到真亿科技应聘假期工.
这真亿科技游戏的确是一家大公司,宿舍里的几个姐妹都期盼着能够留下来.
“真亿科技是一家以开发,运营游戏为主的公司,面试的时候肯定要问是否有游戏经验!”
“现在比较流行的游戏就是《新倩女幽魂》,你们都没有玩个游戏,我先把几个游戏账号里的角色名字给你们,大家都要牢牢记住自己手中账号的名字,不要乱说,否则大家弄混了,到时候一起完蛋!”
贝微微反复叮嘱道.
第一个参加免试的是赵二喜,她看见面试官的时候心里就慌乱起来,根本不记得贝微微报给自己的小号究竟是哪个.
情急之下报出了贝微微的大号“芦苇微微”
出了面试房间回到等候大厅,赵二2喜将情况一五一十的说了:“我因为心慌就报了你的的大号芦苇微微,还请鉴谅!”
“没事儿!”
贝微微大度的说道:“一会儿叫到我的时候我报自己小号就是了!”
几人一一面试过后离开.
等面世结束以后,面试官对工作人员说道:“这次面试我们是公开招聘,免不了有些学生参加,想过来实习的也报名了,这些人我们是不能要的,学生们没有出过校门,大多很娇气,我们只要能干活的人!”
在他的提议下,所有是学生身份的应聘者划掉了.
最后的结果送到运营部部少祥的手上.
甄少祥是董事长的儿子,运营部虽然不是重要部门员工们却都要听他的.
甄少祥其实还有一个身份,新倩女幽魂》里的真水无香.
当他看到被划去名单里有一个叫芦苇微微的玩字时愣住了.
虽然赵二喜并不是多么漂亮,但是毕竟在游戏里

是认识的.
甄少祥决定帮帮“芦苇微微”
他特地告诉人事部门一定要录取赵二喜.
人事部门虽然不明所以但还是照做了.
赵二喜幸运的被真亿科技游戏公司录取.
而且她打听到除了自己,理工大计算机系的人全部都挂了.
赵二喜受宠若惊.
为了更好的了解游戏,她也在新倩女帝都风云服务器里注册了一个名叫“欢天喜地”
的账号.
因为是新人,操作不熟练,所以经常让贝微微帮打怪.
贝微微又一次帮助赵二喜打怪的时候却被一个来宿舍推销化妆品的外语系女生看到了.
其实曹光求了她好多次了,说是只要能查到贝微微的账号和所在服务器就将她所有旷课,迟到记录全部都销毁掉,甚至还能暗中帮她得到奖学金.
女生拿到了“贝微微”
的账号,赔钱卖了几件化妆品离开.
曹光拿到“贝微微”
的昵称和服务器,也在帝都风云里注册了个账号.
他在新手村拼命的找着,也算这小子运气好,还真在茫茫人海当中找到了欢喜冤家这个玩家.
从此以后他就粘上了赵二喜,不管
赵二喜提出什么要求他都满足,为此在游戏里充了不少钱.
虽然心疼,但是想着能够和校花加才女贝微微在一起心里还是很满足的.
赵二喜却被蒙在鼓里,还以为自己运气好遇到一个整天宠着自己的傻小子.
等两人升到二十多级的时候也结成了侠侣.
曹光花大价钱兑换金币举办了顶级侠侣宴会.
他根本没想到宴会上站在欢喜冤家身边威风凛凛的红衣女刀客才是自己朝思暮想的贝微微.
曹光被欢喜冤家的温柔蒙蔽了心智,只等着过些时候将“真相”
揭发出来能和贝微微在现实世界里也做情侣呢!举行侠侣宴会的时候贝微微在宿舍里看着赵二喜在傻笑.
只是游戏里的侠侣而已,贝微微并不能理解赵二喜的心态.
赵二喜和曹光在游戏中的酒店里说了几个小时的情话.
等侠侣宴会结束,赵二喜依依不舍的关掉电脑说道:“微微,今天多谢你能赏光参加我的侠侣宴会,今天本姑娘高兴,一会请大家去学校外面吃饭!”
“你是该请请我们了,大家一起去真亿科技应聘,咱们学校几十个人,包括贝微微这样的学习尖子都被刷下来了,只录取了你一个人,你不请行吗”
“还有,你不是说过吗,你这个游戏里的侠侣对你千依百顺,要什么给你买什么,还花了几十万块举行侠侣宴会,赵二喜,你真是人生赢家啊,不请行吗”
室友们簇拥着赵二喜出去,她仿佛是公主一般.
此时,赵二喜满脸微笑.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百章昏招（求订阅！）
任何事物都有一个发展期和衰败期.
《新倩女幽魂》开服三四,,年,经历了快速成长壮大期,现在已经到了日暮西山的境地.
起初,游戏公司只有三四个人,的小团队发展到现在的数十人,服务器也有一个变成二十多个,而且换了一茬又一茬,所能容纳的玩家数量越来越多.
现在游戏所有服务器加起来能保证一百万玩家同时在线.
平常的时候游戏也有一二十,万的玩家同时在线,遇到节假日则更多.
不过,现在的玩家都能了老油条,想让他们充钱玩游戏已经不可能.
就拿侠侣宴会来说,现在游戏里花钱举办宴会的人已经很少了,绝大多数玩家都会选择最低廉的侠侣宴会.
游戏运营成本越来越高,玩家们花钱的热情却在渐渐消逝.
游戏公司也知道,一个网络游戏的黄金时间也就是三五年35,以后玩家都没了激情,只能靠情怀来维持了.
玩网络游戏的大多都是年轻人,对他们来说情怀是相当廉价的.
游戏公司也认识到了这个潜在危机.
他们一直在找变通的方法,一直想给《新倩女幽魂》游戏注入新鲜血液.
终于,这个团队找到了一个可行的办法.
服务器关闭一天后玩家们看到一个崭新的系统公告.
“为了让玩家更好的体验游戏的乐趣,系统进行了大幅度的更新!”
“更新后游戏将加入一种新的玩法,玩家可以收复各种动物甚至是妖兽,神兽做为自己的坐骑,坐骑可以跟着主人一起争战游戏世界,只要你带着他参加战斗,坐骑就会变得:越来越强!”
公告上显示每个三十级及以上的玩家进入游戏后可以获得一次抽取坐骑的机会.
这次机会之后想要更加高级的坐骑就需要去参加各种特殊的任务,不过这些任务大多数都很难完成,只有用金币购买特殊道具才能快速完成.
这就是游戏公司的手段了,玩家身上的金币越来越少,参加过几次特殊任务后就会发现背囊中的金币不够了,想要继续只能充钱,用人民币代替金币.
“这怎么行游戏公司这样做是不是代表着他们也要和其他游戏公司一样开始圈钱了”
“反对游戏公司圈钱!”
“反对游戏中出现只能用金币购买的特殊道具!”
论坛上沸反盈天.
不过大多数玩家都主动抽取了坐骑.
不过这样一来差距很快就显现出来了!由于游戏公司加入了神话元素,很多人都抽到了神兽甚至是妖兽.
然而大多数人抽到的只是千里马这种普通坐骑.
抽到神兽,妖兽的人实力突飞猛进,何倍数增长着.
而抽到千里马的大众玩家并没有增长多少
他们在的时候被其他玩家的坐骑压着打,在野外打怪的时候也抢不过别人.
太多的玩家对游戏失望.
他们认为现在的游戏已经不是以前那个充游戏.
很多人选择退出.
退出之前疯狂的交易金币,金币

价格越来越低.
私人交易的金币兑换人民币已经达到了二比一的程度,甚至金币价格还在:持续下跌中.
游戏公司方面坐不住了,他们紧急召开了会议.
公司老板对技术部门狠狠批评了一顿:“你们不是说能保证这次和上次出现的封神法器一样不会破坏游戏平衡吗,怎么会弄成现在这个样子游戏里百分之十二%%的人都抽到了神兽和妖兽,你让剩下的玩家怎么想他们不退出游戏还能怎么样,等着被人秒杀吗”
公司老板怒气冲冲的叫骂着.
技术部门都是一些元老,他们是看着《新倩女幽魂》游戏和公司一步一步成长起来的,甚至几个核心成员还握有公司的股份.
他们也很担心公司的前途.
技术部主管站起来说道:“可能是我们把参数搞错了,上次那个…封神法器几年才出现一对儿,我们想将几率稍微调大一点儿,没想到居然弄成这样!”
技术部门主管认错后直挺挺的站在那里,一副死猪不怕开水烫的样子.
公司老板想骂他却忍住了.
毕竟是一起从贫困走过来的兄弟.
老板看向运营部主管说道:“你觉得我们应该怎么办”
“还能怎么办”
运营部主管说道:“事到如今我们只能回收那部分玩家免费抽到的神兽,妖兽,给他们一些金币就是,就算牺牲小部分人的利益也要保住大部分人的利益,只要有他们在,游戏迟早还能恢复元气!”
公司老板想了想叹了口气.
说实话这是一个馊主意,但是现在也只有这个主意了
“技术部门,照做吧!”
老板无力的说道.
技术部门又调整了系统参数.
当服务器正常运营的时候所有得到神兽和妖兽的玩家都发现自己的坐骑被没收了,仅仅是多了几百金币而已.
“这样做公平吗”
“只用了几百金币就收走了劳资的坐骑,还有天理吗”
“劳资不偷不抢也不用外挂,运气好也有错”
被没收坐骑的玩家心里埋怨道.
论坛上再一次的炸锅了.
“这几年为了玩游戏确实是疏忽了家人和朋友,甚至和现实都脱节了!”
“我曾经多次苦恼过,奈何放不下游戏里的兄弟姐妹和其中的乐趣!”
“没有想到游戏公司居然给我来了这一手,看来是时候离开这款游戏了!”
“感谢游戏公司让我改掉了游戏成瘾的毛病,各位朋友,江湖路远,咱们有缘再见吧!”
论坛上到处都是这样的告别帖子.
相熟的朋友也在其他聊天工具中加了好友.
偌大的游戏服务器中依然在玩的人已经不多了.
贝微微也选择退出游戏.
她抽到的白虎神兽也被没收了.
如今她已经满级,该看的游戏设置都看了.
贝微微和几个相熟的朋友联系过后果断的离开了游戏土.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百零一章收购游戏运营权（求订阅！）
《新倩女幽魂》游戏公司接连出昏招,他们付出了极其惨痛的代价,流失了大量玩家.
后果相当严重.
就在游戏公司还在想着该如何补救的时候大量私服如雨后春笋一样冒了出来.
《新倩女幽魂》游戏运行四年,一直都是网络游戏中的翘楚,盯上这款游戏的人可不少.
四年时间绝对不短,游戏程序包包括各种补丁已经被破译了.
以前游戏如日中天的时候没有多少私服,现在可不一样了,就算是几个玩家合起来都能找人架设一台私服,随便修改程序里的数据,怎么玩着爽,怎么玩着高兴就怎么修改!“完了!”
“我们这些人几年的心血全部都完“八一三”
了!”
公司老板听说外面私服横行,立即就觉得《新倩女幽魂》这款游戏的末日到了,该是它寿终正寝的时候了.
他招集各部门的人开会道:“外面的情况可能大家都听说了,有什么看法和好的建议都说出来吧!”
老板有些沮丧.
《新倩女幽魂》当初设计的时候他是主创,也是主策.
里面所有的场景,任务都是他和几个朋友一点儿一点儿想出来的.
事情到了这一步,公司几个主要负责人不得不考虑游戏的生死存亡,他当然有些失落.
还是技术部门主管首先站了出来.
“这几年时间我们依靠《新倩女幽魂》的确是赚了不少钱,可正是这个游戏也限制了公司的发展!”
“所谓一叶障目,不见太山,这款游戏阻挡了同仁的视线,使我们看不到其他同行的进步!”
“现在大型网络游戏发展的很快,无论是赚钱能力还是在线人数,《新倩女幽魂》都排不上号了,我觉得是时候舍弃它了!”
“同样是当初的设计团队,现在我们的力量应该更加强大了,难道还无法设计出一款比它更有魅力的游戏了吗”
“舍得,舍得,只要放弃一点儿小利才能获取更大是利益!”
技术部门主管说的合情合理,他甚至还想挑起大家心中隐藏着的激情和欲望.
老板看向运营部门主管说道:“你觉得我们应该不应该放弃游戏如果我们将游戏运营权转出去的话,可以拿到多少钱”
“我也同意放弃《新倩女幽魂》游戏,现在我们的技术团队比当初更有实力,我们也更加明白市场需求!”
“既然如此何必不另起炉灶呢!”
“我认为公司将游戏运营出售的话六到八百万都是合理的,毕竟这款游戏已经到了中后期,难以维持几年了!”
各部门主管的意见还是一致的.
大家都倾向于另起炉灶设计新的游戏.
“既然大家都同意出售运营权,这件事情就这么定下来了!”
公司老板说道:“我会将消息放出去的,等找到合适的买家就将运营权转移出去

!”
谈论过后,事情就这样定了下来.
几天后所有游戏开发,运营公司都知道《新倩女幽魂》游戏运营权要出售的消息,没过多久游戏玩家也知道了.
第一个有意收购《新倩女幽魂》游戏运营权的居然是真亿科技游戏公司.
真亿科技老板甄总亲自来到公司和《新倩女幽魂》游戏公司老总商谈这件事情.
“《新倩女幽魂》这款游戏在业内的口碑还是不错的,它盈利的能力也是有目共睹的!”
“不过毕竟这款游戏已经到了末期,而且市面上私服不少,我们接管过去也不会赚太多的钱!”
“所以我们公司给出的价格是四百万买断游戏运营权,这个价格不知道你们可以接受吗”
甄总期待的看着对方游戏公司的高层.
其实他们想买游戏运营权看重的不是《新倩女幽魂》究竟能赚多少钱,而是看中了这款游戏的影响力.
毕竟曾经有几十万的玩家长期在玩这款游戏,再加上偶尔玩过《新倩女幽魂》的玩家,知道这款游戏的人数将是一个庞大的数字,如果将这些玩家引入自己公司开发的游戏当中,钱途是不可限量的《新倩女幽魂》游戏公司老板对四百万的价格并不认同.
他觉得游戏的价值更高.
甚至他对真亿科技游戏公司也不认同.
这家公司的发家史行业内的人都很清楚,大多数游戏开发,运营行业里的人对他们都是嗤之以鼻.
真亿科技最常用的手段就是挖人墙角.
如果看中了哪个游戏程序,他们公司的人就会不择手段的挖走对方主创成员的一个,然后威胁对方将游戏程序以非常低廉的价格卖给他们,如果不答应就立即复制出一个一模一样的游戏提前上市,对方团队手里的游戏程序就一文不值了.
就是靠着这种卑鄙的手段,真亿科技一步一步的发展到今天.
《新倩女幽魂》游戏公司老板怎么可能和他合作“甄总,您说的价格也太低了一点,别的不说,《新倩女幽魂》这款游戏的影响力还是有一点儿的,如果贵公司能够吸收里面的玩家,想必对任何一款网游都是有好处的!”.
“这样吧,生意不是一次就能谈成的,怎么慢慢谈吧,总归能达成一致意见的!”
“甄总,我们都在想一想,过几天我们再联系好吗”
《新倩女幽魂》游戏公司老板客气的说道.
虽然客气,但是甄总还是听出了其中不麻烦的味道.
他知道对方并不是真的愿意和自己合作.
不过甄总对《新倩女幽魂》游戏运营权却是志在必得.
因为他已经和其他有意取得游戏运营权的公司谈过了,在付出一些代价后对方都愿意退出.
现在整个游戏开发,运营行业只有真亿科技对《新倩女幽魂》游戏感兴趣了!真亿公司可能是唯一一个买家!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零二章狼来了（求订阅！）
医院里的事情忙完后,黄小鱼终于有时间进入《新倩女幽魂》游戏.
虽然只隔了数日,但是黄小鱼明显感觉到了游戏当中的变化.
比起数日前游戏里的玩家少了不少,打怪区的玩家稀稀疏疏的,与以前众人争抢怪物时的热闹场景大相径庭.
而且.
游戏里多了许多希奇古怪的任务,有些任务即便是他身上穿着封神法器也完不成,除了使用金币没有其他的办法.
“这究竟是怎么回事儿”
“才过了多久,这款游戏就凉了”
黄小鱼退出游戏到论坛上了解事情的真相,看了十几个帖子已经将事情了解了七七八八.
他看了看贝微微和小阳的游戏名字,果然两人都是不在线的,也不知道她们是不是也不玩这款网络游戏了.
“游戏公司朝令夕改,,一会儿给我们派发稀有坐骑,一会儿又给我们要过去,他们究竟要做什么,心里还有没有谱了”
“不玩了,不玩了,听说现在几千块钱就能找人做有个私服,我也联系联系朋友们,不行咱也整一个,尝尝在游戏里大杀四方的感觉!”
“走了,走了,朋友们都不再了,我还留在游戏里做什么”
论坛里到处都是指责游戏公司或者是想要离开的帖子.
其中一个指责公司的帖子却引起了黄小鱼的兴趣.
“听说游戏公司要将《新倩女幽魂》这款游戏的运营权转让出去”
“垃圾公司,这是看着游戏不赚钱了想最后捞一笔跑路啊!”
“这样的公司根本不值得信任,咱们还是不要在这个破五,游戏里待了!”
帖子底下全部是+1的回复,想必这件事情应该是真的.
“真的要将《新倩女幽魂》的运营权卖了不知道相关团队是不是也要留下来”
黄小鱼想道:“如果是的话自己或许可以考虑买下来!”
黄小鱼从系统那里传承了高深的机器语言,编写一个游戏程序并不难.
而且相比这个世界的游戏开发商他有一个很大的优势:黄小鱼兼容了两个世界的文化知识.
这个世界与他的前世有所不同.
虽然也有《西游记》,《封神演义》等小说,也有神话故事,但是这里的人却不是很重视.
无论是小说还是游戏都是以武侠故事为主的,像《新倩女幽魂》这种涉及到《聊斋》的游戏背景已经算是很新颖了.
这个世界并没有仙侠小说也没有西方玄幻故事.
“和我前世那个世界相比简直是文化匮乏啊!”
黄小鱼想道:“既然这样我可以将前世的小说,游戏通通搬运过来!”
他没有再在论坛浏览帖子,而是直接向贝微微询问事情的真实性.
像贝微微这样在游戏榜上有排名而已经常上线的人是不可能不知道内幕消息的.
果然,在贝微微那里他找到了自己答案:公司确实有意卖出游戏运营权,据说已经有其他公司和他们接触了!“贝微微,你知道这家公司+地方吗”
“能不能带我过去”
听

到已经有人和游戏公司接触慌了,他顾不得在查游戏公司的地址,如果让她带自己过去可能会节省一些时间,说不定还来的“这家公司的地址确实是在本市!”
“而且我知道那个…地址在什么地方,不过你确信要过去”
贝微微疑问道.
“当然!”
“我这就到你们学校大门口接你,你带我过去吧!”
黄小鱼说道.
恰逢他和何晶今天都休假,他带着何晶一起去理工大接了贝微微,三人3一起向游戏公司赶.
“你没事情吧!”
“怎么突然想起要买游戏运营权”
“那个行业咱们可不熟悉啊!”
听说黄小鱼想花重金买下《新倩女幽魂》这个已经是明日黄花游戏的运营权.
何晶劝说道.
她伸手抚摸了一下黄小鱼的额头,不烧啊,怎么就说起了胡话“黄大哥你是因为想更好的玩游戏所以才想买下《新倩女幽魂》游戏的运营权”
“其实没那个必要,如果你想玩的更爽的话可以架设一台私服啊,只需要几千块钱,游戏设置你想怎么改就怎么改!”
“这种活儿的技术含量不高,我完全可以帮你做到!”
贝微微也劝说道.
两女都无法理解黄小鱼为什么突然对《新倩女幽魂》游戏运营权感兴趣.
“不是!”
“你们两个都误会了!”
“我想买下游戏运营权不是为了自己玩游戏,而是想从中赚钱!”
黄小鱼解释道.
不过看两女的样子她们依旧是不明白的.
等到了游戏公司,看门的保安却拦住了他们,三人3看起来都是学生模样,年龄不大,他们来游戏公司会有什么事情“我是来你们公940司洽谈《新倩女幽魂》游戏运营权购买事项的,立即放我进去,或者让你们公司老板出去!”
黄小鱼说道.
那保安不知道事情是真还是假.
他依旧没有放黄小鱼等人进去,而是将游戏公司运营部主管找了出来.
“你是”
“你们找我想要购买《新倩女幽魂》游戏运营权”
运营部主管问道.
他也是看黄小鱼年纪轻轻,所以有些不相信.
“我是黄小鱼!”
“云山医大附属药厂的黄小鱼,我代表个人也代表药厂来和你们谈这笔生意,可以吗”
黄小鱼淡淡的问道.
“黄小鱼”
“你居然是云山医大附属药厂的黄小鱼!”
运营主管吃惊了.
巧的很.
他是认识黄小鱼的.
前几天他去国外参加一次全球性质的游戏公司座谈会的时候不巧生病了,他去医院看病拿会来的药品大多都是华夏生产的.
那时候,他心里是无比自豪的!回到宾馆他疯狂的查找有关云山医大附属药厂的资料.
他认识了黄小鱼.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百零三章竹篮打水一场空（求订阅！）
“我现在就通知我们老板,您先和我一起去会议室吧,他马上就到!”
“真没有想到黄医生居然对《新倩女幽魂》这款游戏运营权感兴趣,您也是游戏玩家吧!”
游戏运营部主管激动的说道.
他恭敬的将黄小鱼几人让进公司大门,又给公司老板打了电话.
保安看着几人离去的身影,脑门上冒汗了,看来自己刚刚拦下的是一个了不起的人啊!他很庆幸自己刚刚没说什么过激的言辞,否则现在就没那么幸运了.
运营部主管临走前冷冰冰的看了他一眼,就是这个下意识的举动让保安胆战心惊:“自己该不会因此而被开除吧!几人刚到游戏公司的一个小型会议室,公司老板就急匆匆的过来了.
刚刚运营部主管可是在电话里小声告诉他来了一个大客户,这个客户无论是资金还是信誉方面都比真亿科技强上百倍.
只是.
当他看到坐在会议室里的几人时又有些失望.
他们明明都是二十多岁的年轻人啊,能有什么了不起的身份运营部主管看出了老板眼中的一丝失落,他急忙站起来介绍道:“这位…就是云山医大附属药厂的当家人,也是无数种新药的研发者,云山医大附属药厂资产不计其数,黄小鱼医生是做的了主的!”
运营部主管含糊的评价了一下药厂的资产.
具体有多少他是不知道的.
不过云山医大附属药厂连先锋医药器材公司这等国际知名大公司都干死了,就连存在了一百多年,几代人经营的美国辉瑞制药公司也不得不暂避其锋芒,可见药厂实力之雄厚.
“云山医大附属药厂”
“资产不计其数”
游戏公司老板暗暗想道.
云山医大附属药厂这个名字他好像在哪里听说过,不过一时间却又记不起来.
不过看运营部主管激动的样子就知道对面的黄小鱼是一个了不起的人物.
要知道,运营主管也是见过大世面的,他和国外那些游戏大公司老总们接触的时候也没有这样激动过.
对方肯定是有实力吃下游戏运营权的,他不担心了.
公司老板甚至暗自决定,哪怕黄小鱼也愿意用四百万购买游戏运营权,双方就可以成交.
真亿公司在业内名声太臭,他不不请愿和对方打交道.
当然,如果没有其他更好的选择,游戏运营权最后也只能卖给真亿公司.
“我是真心想要买下贵公司的游戏经营权,不知道你们的条件是什么”
黄小鱼直截了当的问道.
“黄先生,此前已有别的公司和我们谈过,有定下来,您要想要运营权的话至少价格要不对方高一些才可以,的买断游戏运营权,五,怎么样”
“另外,这些运营部的员工都是跟着《新倩女幽魂》游戏成长起来的,我保证他们会非常爱护这款游戏,但是也请您务必善待他们!”
游戏公司老板说道.
总的来说他的要求并不

过分.
五百万的价格也很合理.
只要妥善经营,两三年就能将成本捞回来.
“好吧!”
“我答应你的全部条件!”
“甚至可以多出两百万给你们运营部的同事,就算是贵公司付的遣散费,也可以算他们加入我们公司的头一笔薪水吧!”
人才难得,黄小鱼不介意多付出一些.
游戏公司老板和运营部门主管大喜过望,很快就口头答应了.
游戏老板站起来说道:“咱们就这样说定了,因为公司并不是我一个人的,你们要给我一点儿时间,三天吧,我们若是讨论通过就会和你们签订合同,如果反对的人太多就只能抱歉了!”
黄小鱼微笑着说道:“应该的,这么大的事情的确应该好好讨论讨论!”
黄小鱼离开游戏公司.
回去的路上何晶问道:“你真的要花那么多钱买游戏运营权吗”
黄小鱼点点头.
何晶没有再说什么,反正黄小鱼无论做什么她都是支持的.
游戏公司将自己的新决定告诉真亿科技.
真亿科技的甄总很吃惊.
怎么自己将所有想买运营权的公司都打发了,还有人跳出来和自己捣乱.
甄总匆匆来到《新倩女幽魂》游戏公司,他没有找公司老板,而是偷偷在酒店宴请了运营部主管.
“.
老弟,这里面的事情你应该是最清楚的吧!”
“你能不能将这家公司的背景告诉我,我也想知道究竟是谁在坏我的好事!”
甄总脸上微笑着.
心里却是怒火万丈:“特么的只要我知道对方是谁,我肯定弄死他们,我要将对方的程序员全部挖走,我要让他们哭都没有地方哭去!”
甄总双眼紧紧盯着运营部主管,等着他开口.
运营部主管似乎看透了甄总的心思,他冷笑一声说道:“你是不是在想要报复对方想用资金打压他们,或者挖走人家的程序员我劝你还是放弃吧,因为人家资金比你雄厚的太多,想要到人家公司去的程序员多如牛毛,你挖的过来吗甚至,我不相的王赵信有人到了这家公司还愿意跳槽的!”
甄总大吃一惊:“莫非是国内那几家顶级游戏公司出手了,还是国外某个资本大鳄进来了”
“都不是!”
运营部主管说道:“和我们老板谈的是云山医大附属药厂的黄小鱼,你觉得贵公司还有胜算吗”
云山医大附属药厂的黄小鱼看他的头衔应该是医药行业的,怎么这年头做医药的人也想经营游戏了这是两个截然不同的行业好不好难道他们还想用生产药品的工人来管理游戏真是可笑!甄总拿出笔记本放在桌子上.
开机.
然后不慌不忙的搜索云山医大附属药厂和黄小鱼的名字寻找资料飞.
下一刻.
他的脸色陡变.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零四章各取所需（求订阅！）
云山医大附属药厂是公认的全球最具科研,创新实力的药厂.
药厂生产的十数种药品都在全球范围内获得了专利.
云山医大附属药厂生产的药品被一百多个国家认可可引进.
药厂生产的药品在全世界畅通无阻,连美国的大公司对其都很忌惮.
产品不仅有化疗药和抗排异药等高科技产品,公司生产的清瘟败毒散还被欧美等发达国家列为最高等级的抗病毒药剂.
甄总额头上冒汗了.
这样一家公司真亿科技是无论如何也比不了的.
可是就这样算了吗甄总不甘心.
咬咬牙,他将早就准备好的一张银行卡放在桌子上说道:“这是一张不记名银行卡,里面有三十万,密码是六个66零,只要您帮忙让真亿科技获得《新倩女幽魂》的运营权,里面的钱就是您的!”
“这”
运营部主管迟疑着说道:“我很想帮助你们,只是黄小鱼出价七百万,你们只出四百万,这未免太少了,恕我直言,你们并没有哪怕一丝的胜算,甄总的要求我办不到,这张银行卡我不能收277!”
“七,七百万”
“黄小鱼是傻了还是太有钱了,怎么能出那么高的价格”
甄总嘴上说着,心里想着如果花费七八百万,7,将游戏运营权拿到手的话,最大的可能就是公司白忙几年,结果什么都赚不到,加上人工和利息,不赔就不错了.
只是.
甄总做事情有他自己的一套原则.
他的原则就是将自己的竞争对手尽量扼杀在摇篮里.
宁肯自己吃亏也不让竞争对手占便宜.
“黄小鱼,我承认你比较牛比!”
“可是你再牛比也只能在医药行业里!”
“想进游戏开发行业门儿都没有!”
甄总发狠的想道.
他告诉运营部主管:“我们出八百万,这总行了吧!”
“行了,有甄总这句话就行了!”
运营部主管将银行卡收了起来.
一顿饭吃的是宾主尽欢.
将甄总送走,运营部主管司,直接将那张银行卡放在老板桌子上:“真亿科技想用八百万买下游戏运营权,甄总和我谈了我觉得他说的有道理,黄小鱼是一头恶狼,要是让他进入游戏开发这行业,咱们迟早被逼的走反观真亿科技,甄总虽然无赖但是毕竟能力有限,不会对我们造成太大的损失!”
游戏公司老板被说服了:“好吧,咱们和真亿科技合作,既然银行卡是甄总给你的,还是你收起来吧!”
“谢谢老板,谢谢老板!”
运高兴的说道.
游戏公司决定将运营权卖给真亿科技,公司老自给黄小鱼打了电话:“真抱歉,真亿科技非要横叉一杠子子,你也许不清楚,这家公司就像是一个无赖一样,谁要是得罪了他们就等着公司职员被挖走吧,所以,所以这一次只能说抱歉,不能和你合作了!”
公司

老板直接就把真亿科技给卖了.
说到底他还是看不起真亿科技的.
“没有关系,我们下次有机会再合作吧!”
黄小鱼礼貌的回应道.
通话结束,他有些失落.
从接触到《倩女幽魂》开始,黄小鱼就在想着自己如果要涉足游戏行业的话究竟该选择一个什么样的游戏.
思来想去他将目光停留在《缥缈之旅》上.
前世,这本仙侠小说开山之作黄小鱼读过数次,也玩过几种相关游戏.
他对小说和游戏里的设定相当熟悉.
尤其是这个世界并没有像《缥缈之旅》这样完备的修真体系,如果抛出去的话冲击力肯定很大.
在系统的帮助下游戏程序已经快完成了,本打算借壳上市,用《新倩女幽魂》的运营团队来管理《缥缈之旅》游戏,没有想到居然失败了.
游戏运营权竟然归了真亿科技.
“算了,再想办法吧!”
黄小鱼无奈的说道.
真亿科技竟然击败了云山医大附属药厂这个资本大鳄,甄总心里很是高兴.
他立即和原游戏公司签了合同,兴冲冲的接管《新倩女幽魂》游戏.
此时.
游戏里的玩家走了一批又一批.
想要再在游戏里赚更多的钱基本上已经没有可能.
真亿科技疯狂的引流,在《新倩女幽魂》游戏里疯狂的为公司旗下的其他游戏打广告.
只是.
《新倩女幽魂》里面的玩家都是讨厌.
付费游戏的,尤其是真亿科技旗下的那些不充钱就玩不下去的游戏更加厌恶.
事实上,别说到其他游戏里充钱,就是被吸引过去的玩家也没有多少.
甄总看到《新倩女幽魂》运营情况倒吸一口凉气,根据数据计算,一个月的运营收入甚至还不到十万元,照这样下去,八百万的成本能不能收回来都是一个问题.
为了节约成本,甄总一狠心将运营部的十几个员工全部都开了.
用真亿公司的老员工来维护游戏,可以接省一大笔成本,只需要三四,,年的光景就能将八百万的投资赚回来.
运营部的十几个人又想去找原来的公司.
可是原来那家公司还在:研发新的游戏,他们根本用不到这些人.
他们原来的上司运营部主管婉言谢绝了十几个人的投靠:“你们还是先到其他公司去看看吧,咱们公司暂时还没有一个像样的游戏作品,就算是收留你们也无事可做啊,还不如暂时到别家公司看看,等咱们公司再招人的时候我优先考虑你们!”
十几个人成了丧家之犬,加入到失业大军中.
黄小鱼偶尔在游戏论坛里看到一个原来运营部的职工抱怨的帖子.
他知道自己的机会来了.
雪中送炭,如果给他们一个工作,想必这些人会愿意给自己效力吧!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百零五章风靡（求订阅！）
黄小鱼找到那些原《新倩女幽魂》运营部的工作人员的时候,他们简直不敢相信这是真的.
居然有人主动找到我们让我们加入公司“你是哪个游戏公司的啊,找我们管理哪种类型的游戏”
“虽然我们运营过的《新倩女幽魂》和当下游戏并不很相同,但是我们也都是有过三四,,年工作经验的人员,保证不让您失望就是!”
众人纷纷将黄小鱼围拢起来问道.
“我这个游戏公司刚刚成立,就叫做小鱼游戏公司,虽然是刚刚注册,不过也算是一家正规公司,只要你们愿意过来,我保证按照你们原来在《新倩女幽魂》游戏公司的待遇付给工资,你们觉得怎么样”
黄小鱼保证道.
虽然是一家新公司,但是看样子老板还不错,一副和善的样子.
十几名运营部的员工相互看了一眼,答应了.
黄小鱼在理工大学附近租了整整一个楼层的房间做为新公司地址.
此外,上下几层也被租了下来,他打算将来公司发展壮大了做员工宿舍,如果游戏盈利状况良好,甚至可以考虑将整栋楼房都买下来.
黄小鱼给贝微微打电话问道:“怎么样,你愿不愿意来我的新公司帮忙”
贝微微很爽快的答应下来.
她马上就要大四,暑假结束后可以考虑继续留在新公司实习.
“我还有几个相熟的朋友!”
“你那里要是缺少人手的.
话我们可以都过去!”
电话里又传来贝微微的声音.
回家的时候黄小鱼将自己要开游戏公司的事情对何晶说了.
“你想做就放开手脚去做吧,反正我永远都会支持你的!”
何晶说道.
“我为新推出的游戏写了一本同名小说,想要发表,要扩大影响里的话该让谁来出版”
黄小鱼问道.
他从开始编写游戏的时候就将自己前世看过的《缥缈之旅》这本小说默写了出来.
大致情景是正确的,再加上系统的润色,应该不比前世在网站上爆红的小说差.
只是他还没有决定到底在哪里出版.
所以想问问何晶的意见.
“咱们云山医大就有附属的出版社,而且还和新华书店等多家实体书销售店铺有联系,实力还算是不错!”
“不过他们大多时候出版的是医疗书籍,至于小说能不能出版就不知道了!”
何晶和学校出版社是有联系的.
出版社负责人经常向她索要黄小鱼的论文和其他手稿.
大多数手稿经过黄小鱼同意后都是由何晶送给出版社的.
“云山医大的出版社吗”
“我们先到那里看看吧!”
黄小鱼说道.
他将一个递到何晶手中说道:“你先看看这本书还可以吗,够不够发表的水平”
两人一起到云山医大出版社.
一路上何晶都在看着这本叫《缥缈之旅》的小,仅仅看了几张就被吸引了.
每个

人心里都有一个武侠梦,第一次看到这种上升到仙侠层次上的小说就连何晶这样的小女孩都抵挡不住诱惑.
她看了几章强迫着自己抬起头来说道:“写的不错,我完全被吸引了,只是为什么要用我的名字”
她看到开头那一行“何晶著”
几个字的时候心里有些不明白.
“我觉得写我的名字不好,所以就用你的名字了!”
黄小鱼说道.
其实他是不想这么快让人知道自己和《缥缈之旅》这个游戏有关.
小说对外就说是何晶写的.
游戏程序可以说是自己一个朋友给做的.
“好吧!”
何晶答应下来.
她也觉得黄小鱼一代名医,让人知道他写这种小说的确有些不好.
等到了云山医大出版社.
出版社社长亲自接待了两人.
黄小鱼将自己的来历说了,又道:“我听说咱们出版社向来只出版医疗书籍,如果为难的话我再找其他出版社吧!”
“不为难,不为难,我们可以出版小说的!”
社长回答道.
只要是黄小鱼开口,他最低也要印刷二十万本的.
因为云山医大附属药厂的关系,出版社的经费越来越充足,即便是几十万本的书卖不出去也不算什么,降价销售或者干脆送人就是了.
只要是黄小鱼的事情,怎么做林校长都会答应的.
得知黄小鱼想用女朋友的名字出版这本新书,社长还善意的给她取了一个笔名“指上菁芜”
“您放心吧!”
“书号什么的都由我们解决,马上就可以出版!”
社长微笑着说道.
出版社是由出版多种书籍权利的,因为把关很严,像小说这种不常用的书号一年也不会用一个,出版社有好几个批下来的书号呢!黄小鱼将交给社长后离开了.
他们走后社长急忙查看里面的内容.
五十来岁的社长竟然也被吸引了.
“好书啊!”
“绝对是好书!”
“虽然没有什么内涵,但的确是很吸引人!”
社长当即就决定第一批书籍印刷数量增加到一百万册.
他亲自去拜访了市新华书店负责人,负责人提前看过原稿后决定包销五十万册.
出版社社长决定再次加印.
云山医大出版社连夜赶工,二百万册小说本印了出来.
由于何晶的不断宣传.
小说上市的这一天,本市几乎所有有微薄的医生都转发了这条消息.
大家都知道由女医生何晶写的一本小说上市了.
无数人蜂拥而至到新华书店,本来是抱着随便看看的心态,但是只要看上几章就被彻底吸引了.
购买书籍的人越来越多.
由本市逐渐火爆,慢慢蔓延到整个华夏,几乎所有的年轻人都在看这本小说.
《缥缈之旅》迅速风靡起来寸!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零六章游戏开服（求订阅！）
《缥缈之旅》经过四次加印,在很短的实际内完成累计销售达到一千万册的壮举.
再加上传看的,估计受众会更多.
每本书后面都印着精美的游戏人物图案,还有游戏官网网址.
打开官网就可以看到游戏开服的具体日期,已经不远了.
书籍的热卖带动了游戏的宣传.
《新倩女幽魂》论坛,有人在介绍新的游戏.
“《缥缈之旅》这款网络游戏是根据同名小说改编,据说游戏再现了小说里面的故事情节和强大的法器,帮派势力,可以说是对传统小说和游戏的一种颠覆!”
“由武侠上升到仙侠的层次,可以说是由质的飞跃!”
“如果你热爱游戏,如果“八六零”
你是一个热血青年,请记得《缥缈之旅》的开服时间,到时候去玩啊!”
这个帖子还引用了《缥缈之旅》官网上对各种门派,修真法器,人物的简介,甚至还说明了开服的具体日期.
下面回贴的人也很多,瞬间就达到几百楼了.
“靠,居然有这种好游戏,也不早说,等到开服的时候我肯定去捧场!”
“《缥缈之旅》这本小说我是看过的,简直是酣畅淋漓啊,可以说是至今为止看过的最吸引人的小说了,居然有同名游戏不可不去!”
“走吧,大家都走吧,《新倩女幽魂》现在这个样子,已经不值得大家留恋了!”
《缥缈之旅》网游将要开服的消息好像在游戏玩家中投入了一颗炸弹一样,所有玩家都炸锅了.
经常有人到网吧询问现在有没有…《缥缈之旅》游戏,究竟何时才能下载游戏程序包.
越来越多的网吧老板开始关注着新游戏的诞生.
这念头,私人电脑已经普及,开网吧这个行业也快退出历史舞台了.
网吧唯一的存在感就是拥有好的游戏电脑,给顾客带来更好,更爽的游戏体验.
网吧老板们也很期待新的,更加吸引人的游戏出现.
而《缥缈之旅》则是他们比较关注的一个.
因为游戏官方宣称《缥缈之旅》游戏点卡价格低廉,玩法奇特,将带领玩家走进一个新奇的世界.
距离开服还有一个小时.
黄小鱼,何晶,贝微微和所有游戏运营人员一直在等待着.
由于黄小鱼的邀请,贝微微也加入了小鱼游戏公司.
虽然她很惊讶于何晶为什么能写出这样一本曲折离奇的小说,也很震惊黄小鱼为什么能这么快将游戏程序搞出来,究竟出来的.
但是此刻.
所有的疑问都被埋在心底了.
贝微微正在监视着各种流量数据,并将结果告诉黄小鱼.
她激动的喊道:“你们快看,同浏览官网的人数已经达到了八百万,而且数量还在:持续增加中!”
简直是奇迹,做为计算机系的游戏迷,尤其是还想成为游戏设计师的她对各种数据是很敏感的.
就算是在巅峰时期《新倩女幽魂》也从来没有达到过这

种程度.
游戏程序包可以下载了,下载人数在飞速增加着,甚至突破了五百万.
看到这个成绩,黄小鱼知道自己自主研发的这款游戏成功了.
未来可能带给自己巨大的利益.
当天游戏程序包下载人数达到八百万.
第十天达到一千余万.
同时,开始有人达到十级离开新手村也就是地星到其他星球去闯荡.
游戏点卡开始销售,最后达到七八百万,7,付费玩家同时再线的奇迹.
每天为游戏公司带来近五百万的收入!大量的浏览量也带动了游戏官方网站的广告销售.
不少厂家开始联系小鱼游戏公司询问广告位子招租的事情.
运动鞋,运动服,篮球等年轻人用品生产厂家一刻不停的网公司打电话.
黄小鱼疲于应对,将这些事情交给了何晶和贝微微.
最终,两人选择了几个形象好,出价高的公司接了广告第一期广告收入达到数千万之多.
黄小鱼的游戏公司赚钱了.
他找到房地产开发公司将整栋大厦买了下来.
《缥缈之旅》是一个良好的开端,这个游戏使黄小鱼和他的游戏公司在游戏开发,运营行业彻底站稳了脚跟.
黄小鱼和何晶,贝微微三人3一直忙碌了大半个月终于消停下来,游戏公司的一切也步入正规.
三人3也注册了账号开始玩游戏.
不过,这次黄小鱼并没有更改设定,他用的只是一个普通账号,还是和在《新倩女幽魂》里一样的游戏名字,何晶,贝微微也用的是同一个名字.
“黄小鱼医生,我发现一个超级好玩的游戏,名字叫做《缥缈之旅》,这个游戏比原来咱们玩那个游戏好玩多了,你要不要试试”
小阳给黄小鱼发来短信介绍好玩的游戏.
他快要去上学了,身体差不多痊愈,所以也开始玩游戏了.
何晶,贝微微也接到了相似的短信.
三人3相似一笑,小阳这家伙还被蒙在鼓里,他根本不知道黄小鱼等人就是游戏开发者和运营者.
“我们已经在玩这个游戏了,等下:我加你做好友吧,不过因为工作忙的原因我可不会天天在线啊!”
3.
“还有你,小阳,虽然你上次来医院复诊的时候检查结果不错,但是也不能纵情玩游戏啊,要注意节制,克制自己的游戏欲望!”
黄小鱼教训小阳道.
四人4恰巧在同一服务器,相互约定好到某个游戏里的地方加了好友.
小阳的游戏名称居然也和在《新倩女幽魂》里的一样.
“哈哈,黄小鱼医生,何晶姐姐,微微姐姐,这次咱们可是在同一起跑线上了,不过你们不要得意,我还会在等级上超过你们的!”
小阳给三人3发消息道.
现实里他又给黄小鱼发了一条短信:“放心吧小鱼医生,我会注意自己的身体,毕竟健康来之不易!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二十七章强大到令人发指的技术支持（求订阅！）
小鱼游戏公司新推出的《缥缈之旅》游戏就像是一阵旋风一样带走了其他游戏里的玩家.
同行们损失惨重.
特别是真亿公司,他们花费八百万购买的《新倩女幽魂》游戏基本上没有剩下多少玩家了.
别说利润,每天的收入甚至连维护服务器正常运行的投入都不够.
整个游戏处于亏损状态.
简直就是一个鸡肋.
关闭吧,舍不得.
不关吧,又是一个累赘.
八百万打水漂了!这还不算,黄小鱼又乘胜追击,开发了不少新的手游,比如《连连看》,《跑跑卡丁车》,还有几款三国类益智游戏,射击类游戏等.
这些游戏都是经典之作,迅速占领了手游市场,将真亿科技的垃圾手游杀了个七零八落.
“可恶,真是可恶!”
“黄小鱼这是做什么,难道是想赶尽杀绝吗,一点儿都不给同行活路了吗”
“真当我是死人,不懂得还击吗,还是当我没能力15还击”
甄总在办公室里咆哮道.
他完全忘记了自己以前是怎么运用卑鄙的手段对付昔日同行的.
挖人墙角,用无耻的手段获取游戏程序,这些事情他都做过.
而今.
黄小鱼只是利用正大光明的手段抢了真亿科技游戏里的玩家,他就受不了了.
“既然你不给我活路,也就别怪我不客气!”
“真亿科技有的是电脑高手,我要解析你的游戏程序包,仿造《缥缈之旅》这个游戏!”
甄总不客气的想道.
真亿科技公司有一个十余人的技术团队.
这个技术团队的所有成员都是他高薪聘请的,每一个人都要很强的编程技术.
如果他看重了市场上的任何一种游戏都会让这些技术人员分析游戏程序包,发掘别人的游戏程序.
“甄总,你放心吧!”
“咱们合作这么多年了,我们的技术你是知道的啊!”
“不用等多久,也许一个小时内拿到《缥缈之旅》的游戏程序包!”
技术团队的带头人说道.
他们开始工作.
首先下载了游戏程序包,后使用特殊的程序工具进行解压分析.
一切进行的都很顺利.
使用特殊手段进行解压的时候出现了意外,解压百分之一百%%的时候出现了大量的信息溢出.
无数杂乱无章的信息流迅速占领了技术团队成员的每一个电脑,然后开始大量填充每一个局域网内的电脑甚至是服务器,甚至连一些智能电器也遭殃了.
整栋公司大楼突然停电.
等到电源恢复正常,甄总发现公司大部分电脑都被损坏了,里面储存的资料大多数都不能再恢复.
技术团队成员得知一切后脸色陡变,他们给公司带来了不可估量的损失.
游戏服务器突然停止运

行,等他们处理好恢复的时候已经过了好几天,论坛上到处都是在骂游戏公司的.
“垃圾公司,毁我青春!”
“垃圾公司,还我钱财!”
玩家们愤怒的在论坛上骂着,,越来越多的玩家离开真亿科技运营的游戏.
“没有想到啊,你们几个居然让公司蒙受这么大的损失!”
甄总看着技术团队的人问道:“你们不想对我解释一点儿什么吗”
“当然,我们当然要解释!”
一个技术团队的骨干站起来说道:“不是我们太无能,而是对方太强悍了,小鱼公司的游戏程序包是我们这几年遇到的少有的几个破解不了的之一,请甄总再给我一些时间,我们会破解的!”
“破解,你们还想破解啊,还嫌破坏的不够怎么着,想把我的整个公司都拆了”
甄总咆哮道:“滚蛋,你们给我滚蛋,咱们之间的约定作废,因为你们的无能,我不会再花大价钱养着你们!”
几个技术团队成员灰溜溜的走了.
他们之间的协定本来就是见不得光的.
甄总想赶他们走,技术团队的人还真没办法.
赶走了技术团队,甄总又祭出了自己的看家法宝:挖人墙角.
他打听到小鱼游戏公司组成人员其实很简单,不过是一些原来《新倩女幽魂》游戏的运营人员.
甄总猜测这些人可能会接触到游戏的核心程序.
他使尽手段对运营人员进行拉拢.
说来也巧.
其中一个运营人员的丈母娘得了大病没钱医治,甄总二话不说就替他将钱垫上了,然后又几次到医院看望病人,还答应那运营人员的老婆将她待业在家的弟弟安排到真亿公司.
老婆和小舅子都念甄总的好,在两人联合夹攻下运营人员终于答应到一家餐厅里与甄总会面.
047甄总倒是让人准备了一桌丰盛的菜肴,可是他的心思却不在这上面.
双方坐下来后甄总就急切的问道:“我想知道你究竟能不能接触到游戏程序包只要将它拷贝下来,我不但会帮助你解决小舅子的就业问题,还会再给你一百万!”
甄总继续劝解道:“做人要识趣,更要多为自己想想,有这一百万,你做什么不好何必辛辛苦苦的替别人打工”
运营人员脸色变换,像是在做一个艰难的决定一般.
甄总心中一喜,他认为运营人员八成%是动摇了,自己拿到游戏程序包的可能性很大!“我倒是想要那一百万,只是可惜没那个本事!”
运营人员惨笑道:“我们那点儿编程手段人家根本就看不上,你以为我们在小鱼公司做什么工作,修改游戏程序里的不对,完全不是你想的那样,我们做的是接线员的工作,每天就为那些玩家们解答疑问,从开服到现在,根本没有人能够找出游戏里的任何!”
运营人员喝了一口酒,破罐破摔一般将所有情况都说了出来,也算是对甄总的报答了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢棉花糖的月票！
感谢棉花糖的月票!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二百零八章开除，不忠诚的人不要（求订阅！）
运营部的工作人员都是软件工程师,一般在游戏公司做一些修改系统,更新程序包之类的事情.
大多数游戏中的程序补丁都是运营人员做的.
本来是一种体面的,在游戏公司里很有地位的工作.
可是《新倩女幽魂》运营部的人在小鱼游戏公司可不是…这样,他们根本没有机会接触到游戏程序,更别说对其进行修改了.
他们做的只是游戏客服的活儿!“你们,你们真的只是做这个的”
甄总惊讶的问道:“真的是每天都在做接线员的活儿,这些没有技术含量的工作你们也做的下去那游戏中出现的,又靠什么人去修补!”
“没有,游戏中根本没有任何,也不需要任何人去修补!”
运营人员说道:“至少开服这么多天从来没有被投诉过游戏有,我们都试玩过游戏,没有任何发现!”
运营人员有些沮丧,很显然他们在小鱼公司都被边缘化了.
黄小鱼一开始看中他们的只是管理游戏的经验而不是技术.
甄总反复打量着运营人407员,没有想到自己花费了那么多钱财和精力,到头来只得到一个没用的消息.
“滚,你给我滚!”
甄总气不打一出来的骂道.
这个运营人员简直就是一个无赖,他一开始就应该知道自己是奔着什么去的.
运营人员难道不知道自己无法满足甄总可他还是接受了那几万块钱和甄总的殷切问候.
要不是这件事情见不得人,甄总非去报案不可
“对不起了,我也是没办法,当时的情形我若是不接受你的钱,我岳母怕是撑不过来!”
运营人员说道:“你放心,我回去好好工作,尽快将钱还给你!”
“滚,你赶紧滚,别在这里恶心我!”
甄总也不嫌脏,抓了一把凉菜扔到运营人员脸上:“我给你三个月的时间把钱还给我们公司,否则我就将事情宣扬出去,不但黄小鱼的游戏公司,就连整个网游行业你都待不下去!”
“我尽量吧!”
运营人员给甄总鞠躬后离开.
只留下甄总一个人在餐厅里喝闷酒.
且说这运营人员,他刚回公司上班就接到通知说黄小鱼要见他.
运营人员虽然心虚却还是去了黄小鱼办公室,他假装吃惊的问道:“老板,你找我有什么事情吗,有什么任务尽管吩咐!”
黄小鱼冷冷的说道:“你被公司开除了,这月的工资我也不扣你的,你去找财务部门领了吧,然后麻利的给我离开公司!”
这运营人员的岳母得的是脑溢血,发了脑梗.
情况相当严重.
说来也巧.
他们恰巧住进了市五院.
五院的神经外科主任和黄小鱼非常熟悉,黄小鱼请教过病情.
得知运营人员是小鱼游戏公司的员工又和甄总走的很近,两位主任,副主任还特意提醒过他.

“黄,黄老板,为什么啊,我可是是不遗余力的在为公司工作着,您,您怎么能这样对我”
运营人员哀求道:“最近我家里出了一点儿事情,急需用钱,在这个时候我被公司解雇了,我一家老小就没办法活了!”
运营人员用一种哀求的,近似绝望的眼神看着黄小鱼.
不过,毕竟是心里有鬼,不敢直视黄小鱼,目光有些游离.
“你家里有事儿,该不是岳母病重吧!”
“你千不该万不该,你不该在医院里就和甄总勾肩搭背.
听说你的妻子和小舅子直接在病房就劝你离开我的公司和甄总干,也劝你聪明一点儿把公司的机密泄露给甄总换钱”
“你也不打听打听我是干什么的,就敢在神外科病房里和妻子,小舅子商量怎么害我”
“我说的已经够多了,你还是主动离开公司的好,别让我将难听的话都说出来!”
黄小鱼摆摆手,示意他离开.
听闻黄小鱼已经知道自己做下的“好事”
,运营人员再不敢留连,起身回到自己办公的地方收拾行李走人了.
因为是新房,黄小鱼说的声音又大了一些,加上回音,几乎所有工作人员都听到了他的怒吼.
运营人员竟然是因为出卖公司而被开除的.
所有的工作人员包括从《新倩女幽魂》一起过来的老同事都有点鄙视他.
甚至他离开的时候根本没人为他送行.
老同事们怒目而视,心里对他并没有同情.
“黄小鱼雪中送炭,在我们被人屡次拒之门外的时候收留了我们,我们虽然做的是克服人员的活儿拿的却是运营人员的工资!”
“而且黄小鱼答应我们等手游那边稳定了就让我们去做运营甚至编写游戏程序包,也算是为我们的前程尽心尽力了!”
“遇到如此一个好老板应该感激人家,报答人家才是,可是这家伙转身就把小鱼公司的商业秘密给出卖了,这种人值得同情,值得可怜吗”
运营人员默默的走出公司大楼,转身竟然发现没有一个同事来给他送行的,甚至连一个安慰他的人都没有.
“自己种下的恶果只能自己吃!”
运营人员悲惨的笑了笑,离开小鱼游戏公司.
甄总知道运营人员被小鱼游戏公司开除的时候不觉冷笑了一声:“没用的东西,连一点秘密都守不住,这样的话你对我可就一点儿用处都没有了,我也用不着跟你客气!”
甄总三天两头的让人去找运营人员要账.
运营人员躲不过去只好将自家的房子卖了换了一个小的:.
不过一买一卖之间,因为急着卖出去,更急着买新房子住,他亏了不少.
原本面积就不大的房子这回更小了.
原来的同事们渐渐疏远了他.
看着别人的日子越过越红火他只能暗自流泪,默默的后悔.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百零九章游戏公司走上正规（求订阅！）
甄总三番两次的捣乱,不过最后还是没有得到《缥缈之旅》游戏程序包,反倒是留下了笑柄,日后传出去让人笑话.
《缥缈之旅》游戏里的玩家越来越多,再加上黄小鱼最新开发出的几款手游,公司的人手明显不够了.
“我医院和药厂还有点儿事情,暂时顾及不到这里!”
“何晶,你与贝微微负责招人吧!”
“贝微微是计算机专业的,之前就对游戏行业有过关注,你要多听听她的意见,特别是技术方面的!”
黄小鱼将自己做出来的一份公司扩张计划书交给何晶和贝微微.
根据黄小鱼的计划.
他准备将《缥缈之旅》独立出来设立单独的技术部,运营部和客服部门.
另外设立网游组和手游组,为两大部门配备技术部和运营部,一旦有新的游戏编写出来立即仿照《缥缈之旅》的模式进行运营.
按照这个计划,楼上两层要重新装修成立网游组和手游组.
还要招收大约三十个30技术高超的程序员和若干个客服人员.
要做的事情很多,担子也重.
“这样不行吧!”
“我还是一个没有毕业的学生,承担不了这么重要的任务,还是等你将医院里的事情忙完在说吧!”
“我和何晶姐都没主过这么大的事儿!”
贝微微说道.
何晶也连忙点头.
“谁都是慢慢成长起来,在游戏开发,运营方面也许我和不如你的经验多呢!”
“再说了,公司一下子上线那么多手游,人手确实不够了,招聘的事情不能再等了!”
“你们先做起来吧,真要有拿不定主意的事情再给我打电话啊!”
黄小鱼说道.
何晶走到黄小鱼身边问道:“究竟发生了什么事情让你非回去不可,是不是有什么严重的病人”
“不是!”
黄小鱼摇摇头说道:“林校长有点儿事情找我,我必须回去一趟,这边你和贝微微先做起来吧,等我回去看看到底是什么事情再说!”
何晶乖巧的点点头.
黄小鱼离开公司后她和贝微微将担子担了起来.
其实装修的事情倒是不费功夫.
先前黄小鱼已经和他们讨论过装修风格,按照让工人师傅按照计划装修就可以.
她们主要操心的是招聘新员工的事情.
贝微微在理工大学计算机上发表了招收员工的公告,还和何晶到市人才市场上发传单,又将印刷好的牌子放到大门口.
同时在市人才交流网站上发了帖子.
等到公开招聘的那一天,小鱼游戏公司人满为患,何晶,贝微微两人又找了运营部的几个同事一起把关,招收了三十个30技术人员和二十多个客服.
即便是客服人员大多也是理工大机的学生.
值得一提的是贝微微的室友晓玲和丝丝都过来了,她们知道自己的技术和贝微微没办法比,所以两人应聘的是客服人员,打算从底层做起.
晓玲和丝丝都是

没有任何工作经验的,贝微微为难了,不知道该不该收下她们.
何晶看到贝微微的表情有些怪异,急忙问道:“怎么了!”
贝微微指着报名表上两个人的名字说道:“她们是我的室友,不过却没有任何工作经验!”
“留下吧!”
何晶做主说道:“没有经验可以慢慢积累啊,理工大计算机系的学生,差不到哪里去!”
晓玲和丝丝通过笔试和简单的面试被留了下来.
于半珊也来应征技术人员了.
他免试的时候贝微微和何晶看到他的资料,得知他在《新倩女幽魂》里的游戏昵称竟然是“愚公爬山”
,两人立即明白这家伙就是和肖奈一起和何晶,黄小鱼过的人,何晶当时还说他是肖奈的狗腿子呢!“真是有缘啊!”
“你和肖奈可是咱们学校的高才生啊,怎么也来小鱼游戏公司这个刚注册不久的新公司应聘”
贝微微提问道.
“贵公司可不是…一家普通的公司,《缥缈之旅》虽然开服不久但是已经达到了国产游戏的巅峰!”
“如果我能加入小鱼游戏公司,那将是我的荣幸!”
于半珊立即回答道.
可是话刚说出口就觉得不大对劲儿.
他刚刚进入面试大厅就发现本校计算机系的系花贝微微也在其中.
可是她说的有缘究竟是什么意思,难道仅仅是指的同校,同系吗正当他疑惑的时候何晶又说道:“可不有缘吗在《新倩女幽魂》里你是愚公爬山,我是杏林仙子,贝微微是芦苇微微,而黄小鱼则是杏林圣手,咱们还过呢!”
杏林生手杏林仙子芦苇微微于半珊的脑子里“嗡嗡”
直响.
随意的应付了面试官几句退出面试大厅.
他以为这次冤家路窄,工作没戏了.
于半珊早就猜测三人3在现实中应该认识,只是没有想到其中两个女生竟然是面试自己的人.
另一个居然是大名鼎鼎的黄小鱼.
他来面试的时候查过黄小鱼的资料.
知道这个年纪和自己差不多的,依旧在读博士的人是一个传奇.
将游戏领域搅的天翻地覆,在医药行业更是一手遮天.
和他相比,无论是肖奈还是自己都是在小打小闹而已,亏的以前自己还自视甚高,眼里只有他们宿舍的几个朋友,不将其他人放在眼中.
于半珊越是觉得黄小鱼了不起就越是觉得自己失去这次机会实在可惜.
他觉得只要进入小鱼游戏公司跟着黄小鱼比跟着肖奈混有前途的多.
可是两个面试官都是和自己有“过节”
的人,于半珊觉得自己没戏了.
回到宿舍后他一直都是闷闷不乐的样子.
室友问他又不肯说.
直到几天后他在电子邮箱里收到录取通知,脸色终于好转起来.
他觉得自己可能误会两个面试官了,人家可能一直就没将自己放在心上亏.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百一十章阿比特龙（求订阅！）
黄小鱼很忙.
林校长也很忙.
所以一般情况下林校长是不会主动找黄小鱼的.
隐约.
黄小鱼感觉似乎有和自己相关的事情发生了,而且多半不是什么好事情.
他立即开车回到云山医大,没有任何停留,直接到了校长办公室.
林校长示意他坐下:.
“我知道你很忙,所以尽量不去打扰你,可是这件事情我觉得有必要让你知道!”
“孙教授病倒了,而且是前列腺癌,刘晨曦和霍思邈联合给他做了手术,只是目前看来情况有些不妙!”
“你应该比我清楚,前列腺癌用一般的化疗药,包括咱们药厂新研制的药品都是控制不住的,据说现在已经有了转移的趋势“一八零”
!”
“你们之间也算是有一段缘分,他帮过你,你更帮过他!”
“你到病房看一看吧,老孙这次不知道能不能挺过来!”
林校长沉重的说道.
“好的!”
“我这就过去!”
黄小鱼起身离开.
他有些懊悔,.
自己现在还兼着云山医大老师的身份,每周都要过来上课.
可是因为来去匆匆,他竟然没去看过孙教授.
黄小鱼刚刚到达病房区就碰见了美小护.
美小护吃惊的问道:“你来病房是”
“我想去看看孙教授,你带我过去吧!”
黄小鱼微微一笑,他这才想起自己根本没有买什么礼物.
“不用买什么礼物!”
美小护小声说道:“你能来孙老师已经很高兴了!”
黄小鱼两人到了病房门口.
他从开着的房门中可以看见孙教授已经熟睡了,他的妻子坐在床边一边守护着他,一边削苹果.
黄小鱼想起自己初到云山医大做老师的时候还是孙教授将自己的两节课让出来让黄小鱼去讲.
他并没有进入房间打搅,而是向医生办公室:“美小护,孙教授究竟是怎么一回事儿,能和我说说吗”
“当然,我们早就想将事诉你的,只是孙老师不让们说!”
美小护说道:“我只知道他得的是前列腺癌,使用咱们药厂的化疗药化疗后没有效果,好像已经有癌细胞转移的迹象了,具体的情况我也说不清楚,你还是找刘晨曦和霍思邈问问吧!”
美小护对孙教授具体的各告也不是很清楚.
“好吧!”
黄小鱼回答道.
恰巧刘晨曦和霍思邈都在办公室,两人七嘴八舌的将孙教授的情况说了出来.
“这段时间怕是孙教授活得最舒坦的一段时间了,不仅升了教授,分了新房子,儿子和女朋友也打算结婚了!”
“更重要的是事业上也有了新的突破,他的科研项目通过了,虽然肺移植后的治疗与护理并不是一个多么大的课题,但是老孙还是投入了全部的精力,全心全意的工作着!”
“哪知道他竟然在:体检的时候

发现了前列腺癌,使用一般化疗药化疗后无效,虽然已经进行了手术切除,但是随时有可能再次复发!”
前列腺癌最有疗效的化疗药物就是阿比特龙.
原厂阿比特龙是由美国制药巨头辉瑞首先生产的,后来先锋公司等美国几家大公司也开始生产.
但是其药品价格高的离谱,一般的家庭根本无法承受.
该药品是一种生物酶的抑制剂,前列腺癌细胞在转运,复制的时候需要这样酶.
抑制了生物酶就等于抑制了癌细胞的扩散.
所以说阿比特龙是一种有效的,专用的癌细胞化疗用药.
只是这种药物的生产工艺专利权完全掌握在美国几家医药巨头手里.
华夏药厂根本不能生产,想使用正规出厂的阿比特龙只能进口.
按说以孙教授的资历,云山医大是可以全部报销他的医药费的.
云山医院也同意为他使用阿比特龙,不过却被孙教授给拦住了.
“即便是使用了阿比特龙,几万,几十万块花出去,最多也只能延长几个月寿命而已,别在费事了!”
“我没什么能耐,这辈子也没为国家和学校做什么贡献,年轻时想研究肺移植却没有申请成功,老了又开始研究肺移植的手术后护理,也没有出什么成果!”
“不过能看到咱们药厂生产的抗排异药物将肺移植病人的寿命延长了数倍,我没有什么遗憾了!”
清醒的时候孙教授做了交代,拒绝使用昂贵的进口药物,如果自己死了就将遗体捐赠给云山医大,用于医学研究也行,器官移植也可孙教授知道,前列腺癌是很难治愈的,若用一般化疗药进行控制大概只有十个月的寿命,即便是使用阿比特龙也只能延长五六个月,,的寿命而已.
一般癌细胞出现转移的迹象,就算想再活两年都不可能.
既然如此,何必兴师动众的让大家为自己操心呢.
霍思邈哽咽道:“孙老师拒绝使用进口的阿比特龙,也拒绝使用印度的平价货,他唯一的希望就是希望咱们华夏有一天也能生产出比阿比特龙更好,更廉价的前列腺癌专用药物!”
市面上的确不只有美国几家药厂生产阿比特龙,因为在印度,专利权是无效的.
阿三根本不管你有没有…专利权限制2.
7,只要能够破解出阿比特龙究竟是什么物质就开始生产.
事实上,印度早就在研究阿比特龙的成分和生产工艺,国内各种生产阿比特龙药物的公司比比皆是.
上次先锋公司的各种药方,生产工艺流出,他们获得了更加正宗的配方和生产工艺.
印度阿比特龙以官方售价约300元左右的人民币亲民的价格得到了国内前列腺患者的喜爱和求购.
要想购买到正品印度阿比特龙,最可靠的渠道就是患者亲自去印度购买,因为在我国任意一家医院药房都购买不到正品印度阿比特龙.
华夏海关根本不允许进口这种仿造的药物.
美小护曾经提出要到印度为孙教授购买这种药物却遭到了拒绝.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十一章前列腺癌专用化疗药（求订阅！）
在黄小鱼看来,阿比特龙并不是最好的前列腺癌化疗药.
阿比特龙靠的是抑制酶起到抗癌的作用.
是一种微粒体酶,它不仅在癌细胞复制的时候起作用,在正常前列腺体细胞复制的时候也起作用.
所以,在药物使用的时候会起到一系列的副作用.
而且,阿比特龙这种药物只能抑制酶的活性,而不能彻底杜绝其参与癌细胞的复制.
阿比特龙并不能彻底杜绝癌变基因的表达.
一旦癌细胞转移,病人大多会在十五个月内死亡,这是不可避免的.
不过.
在系统的帮助下,黄小鱼找到了另一种抑制癌细胞扩散,甚至摧毁前列腺癌细胞的方法.
根据系统传输过来的知识.
在癌细胞表达过程中短暂的存在过一16种很特别的生物酶,这种生物酶只有在癌变基因转录,表达的时候才短暂的生成,阻断这种酶的生成就能控制癌细胞扩散,而且不影响正常前列腺细胞生成.
一般来说,这种酶很难被发觉,抑制它的药物更无从研究起.
不过根据系统却给出了几种可以灭杀这种生物酶活性的物质范围,只要经过试验找到一种有效的,能够批量制造的物质就可以了.
孙教授意识清醒的时候黄小鱼到病房去看他.
孙教授激动的说道:“黄小鱼医生,没有想到你还是过来看我了,我都和刘晨曦他们交代过了,我不想影响你的工作!”
“我虽然在仁和医院,但还是很关心这边的事情,你生病了,我必须来看看!”
黄小鱼说道:“你的病很严重,我想还是先用阿比特龙控制病情吧,然后我就开始研究,争取能够找到一种阿比特龙的替代品!”
“不用了!”
“我相信你有研究出新的抗前列腺癌症的药物,不过我不想打断你的计划,你原来想研究什么药物的就继续吧,不必为我做丝毫的改变!”
“而且,无论是美国的阿比特龙还是印度的我都不会用,原厂生产的太贵,印度生产的药物根本不合法,作为一个医生,一个医学工作者,我是不会用印度生产的阿比特龙的!”
一口气说了这么多话,病重的孙教授有些喘不过去.
他摆了摆手示意黄小鱼出去,轻声说道:“黄小鱼医生,你出去忙吧!”
孙教授的妻子也说道:“好久没见到老孙说这么多话了,黄小鱼医生,请你遵从老孙的意思吧,如果为了他多活几个月众,他是不愿意看到的!”
黄小鱼什么也没说出了病房.
心里却在想着要尽快研究出克腺癌的药物.
他给何晶打电话说明情况让她过来帮忙.
何晶对贝微微说道:“微微,小有急事我必须回去帮忙,游戏公司的事情我就拜托你了,我会吩咐会计师帮助你的!”

“这”
贝微微惊讶道:“到底是什么事情让你们如此匆忙的离开,游戏公司这么大一个摊子我怎么撑的起来”
“你必须撑起来!”
“如果你缺乏帮手的话可以考虑小阳妈妈,她不是经商的吗你有什么疑问可以暂时去问她啊!”
“黄小鱼现在正在研究一个抗癌新药,已经到了关键时刻,我必须去帮忙!”
“这么说吧,只要这种药物研究成功就可以彻底打破美国在前列腺癌用药方面对华夏的技术封锁,打破他们的垄断!”
“甚至可能让这种疾病彻底消失,就凭这种药物,黄小鱼有资格获得诺贝尔生理或医学奖!”
何晶说了几句后离开了.
贝微微却被何晶的话震惊了.
关系到不知道多少人的性命,那么这种药物的研究确实比网游和赚钱重要.
贝微微勉强支撑着小鱼游戏公司.
好在大家都在一个城市,有事情可以打电话给何晶,自己解决不了的事情可以让黄小鱼出面.
在一众同事的帮助下,贝微微勉强支撑着小鱼游戏公司.
何晶到达药厂实验室后开始配合黄小鱼进行试验.
因为找不到那种…只在癌细胞复制时出现的酶,黄小鱼只能用系统提示的几种物质在孙教授身上做试验.
孙教授听说是黄小鱼要拿他做试验,一改以前拒绝用药的说法,坚持要配合黄小鱼.
孙教授说道:“如果在我死之前能为祖国的医药研制方面做出一点贡献,也算值得了!”
经过大半个月的试验,黄小鱼终于找到了一种合适的物质,这种有机物可以有效的深入前列腺细胞液当中,一旦那种…特320殊的生物酶出现就立即与它发生反应生成水和另一有机物,切断酶的活性.
试验成功了.
孙教授的身体越来越好.
当黄小鱼将这种物质确定下来的时候,云山医大也为他打通了一切关系.
云山医大试生产的前列腺癌化疗专用药进入临床试验阶段.
药厂通过卫生局在全市又找到了六例前列腺癌症病人,通过试用药云山医大附属药厂生产的化疗药后病变的癌细胞都停止了扩散.
他们的寿命不再仅仅是十个月,而是可以活到数年,数十年.
新药开始销售以后越来越多的患者被治愈.
研究发现,手术后使用这种药物一段时间后癌细胞会彻底消失.
这种药物比阿比特龙价钱便宜的多,而且效果更是阿比特龙所不能比的.
药品刚刚在华夏上市就引起了国外很多医院,药品销售公司的主意,很多国外机构都想引进这种药物.
在患者的要求下,美国食品药品监督管理局立即对该种药品做了临床试验,准许药品进入美国市场!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百一十二章黄小鱼的气魄(求订阅!)
所以允许云山医大附属药厂的前列腺癌化疗专用药进入美国市场也是不得已而为之.
两相比较,黄小鱼研制来的药物比阿比特龙好的不是一点半点.
阿比特龙最多可以让患者多生存五六个月,,,而黄小鱼研制出的药物却可以将生存期增加到几年,十几年甚至更多,而且这种药物基本杜绝了阿比特龙的副作用,前列腺正常细胞不会遭受到攻击,肝,肾损失基本上没有.
这样一种好药怎么可能被拒之国门之外医院门口,各州州政府门口和医药监管部门到处都是前列腺癌症患者和家属们的身影,他们高喊着口号抗议,要求政府和即允许华夏的前列腺癌化疗药进入美国.
甚至,不少州政府门前到处都是静坐的前列腺癌症患者.
他们表示从现在开始拒绝使用辉瑞,先科等公司生产的阿比特龙,如果不允许新的药物进入美国,他们宁愿立即死在政府门前.
“阿比特龙只能延长我们一年多的寿命,而那种…来自于华夏的新药却能让我们延长数年,十数年的寿命甚至可以让我们像正常人一样生活下去!”
“如果政府真的只看到那几家医药公司的利益而不管
我们的死活,我们这些患了前列腺癌症的人宁愿去死!”
“如果我们的死亡能让政府变的开明,一些,能让华夏的良药进入我国市场,那么我们的牺牲是值得的!”
前列腺癌症患者在接受记者访问的时候说道.
一时间美国各大报社,电视台,医疗网站上出现的全部都是这方面的报道.
终于,有静坐抗争的前列腺癌症患者死于非命.
一个,两个数量继续增多.
当政府门前出现第七个倒下的前列腺患者的时候,美国政府妥协了.
速进行了药品临床试验并且宣布允许云山医大附属药厂的专用化疗药进入美国.
一时间,云山医大附属药厂的化疗药充斥美国市场.
前列腺癌患者迅速奔向各大药店购买,欣喜若狂.
辉瑞公司,先锋公司等生产阿比特龙的厂家傻眼了.
他们的药房,仓库里阿比特龙堆积如山.
黄小鱼研制的专用化疗药横空出世的时候公司掌权人根本没有将它看在眼里,更没有想过要贱卖阿比特龙.
在他们眼里阿比特龙就是最好的治疗前列腺癌化疗药,即便是还有其他药物能够治疗,效果一定比阿比特龙差很多.
先锋公司新任总裁对黄小鱼恨之入骨,他根本不相信黄小鱼能绕过几个公司的专利生产出新的前列腺癌化疗药.
新总裁甚至想着要收集黄小鱼的罪证到法院告他侵权.
只是.
当临床实验数据出来以后,新总了.
黄小鱼研制出的药品和阿根本不是同一种物质,药品比阿比特龙效果好了不知道多少倍.
“怎么可能”
“我们几家大的药品生产公司在这已经研究了多年,我们拥有全世界最好的实验室和最好的科研人员,连我们都止步阿比特龙研究好的药品,咱们华夏人却能他们有精密的医疗实验室,有比我们更加出色的科研人员”
先锋公司新总裁一屁股坐在沙发上

丧失了斗志.
从许云山医大附属药厂的药物进来以后先锋公司彻底掉进了万丈深远.
不少医院和药品销售公司打电话过来要求退货.
阿比特龙真的卖不下去了.
此时.
阿比特龙的销售专柜已经无人问津.
医院里若是哪个医生敢给患者开阿比特龙的处方立即就会被投诉,甚至会被以谋害人命的罪过告上法庭.
新总裁绝望的时候突然发现一件怪事.
黄小鱼研究的前列腺癌专用药物根本没有注册专利,甚至在华夏也没有注册过专利.
“通知实验室,马上对黄小鱼的新药进行研究!”
“即便是弄不清楚该药物的药理作用也要弄清楚化学成分!”
“要快!”
新总裁大声吩咐着.
实验室工作人员战战兢兢的对药品进行了分析.
他们心里也没底儿.
因为按照以往的经验是根本无法分析出药物成分的.
不过这一次却不同.
他们虽然搞不清楚药物的具体药理作用但是弄清楚了化学成分.
终于长了一回脸.
实验室负责人亲自向新总裁报告道:“.
总裁,我们已经弄清楚了那种药的有效成分”
他还没有说完就被新总裁打断了:“好,实在太好了,我们马上向备,就说我们也生产了新的化疗药,要求进行临床试验!”
“这”
实验室负责人说道:“我们这样做不好吧,毕竟这种药物不是我们研究出来的”
“你懂什么,谁让黄小鱼没有注册专利呢,我们不但要生产,而且要大规模的生产,我考虑可以再引进四条生产线,加大生产量,我要将黄小鱼的药品挤出美国乃至欧洲!”
新总裁微笑道:“甚至,我还在考虑要不要将专利权也注册了呢!”
实验室负责人默默的离开,虽然看不惯但他也不能影响到新总裁的决策.
新总裁在董事会上一番游说获得了股东们的支持.
几条新生产线上马了.
首批就试生产了价值几千万美金的李诺的药物.
先锋公司在各大媒体疯狂宣传着自己的新药.
新总裁摩拳擦掌试要与黄小鱼再争高下.
只是.
正当他无比得意的时候秘书传来一个不好的消息:黄小鱼将前列腺癌专用药的研究过程以及生产工艺发表在了英国《自然》杂志上.
用他的话说就是要将这一药物专利权无偿的献给全世界.
黄小鱼的魄力让先锋公司新总裁乃至全世界医药研发行业的人震惊了.
“那可是每年可以盈利上千万美金的药品!”
先锋公司新总裁一下子瘫坐在地上.
他知道,强盛几十年的先锋公司在自己手里完蛋了杠!黄小鱼论文发表的几天里.
辉瑞制药股价下跌近百分之二十.
先锋公司股价下跌了近百分之四十,而且还在持续下跌中.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十三章名利双收（求订阅！）
“我能在前列腺癌化疗专用药上进行研究纯属偶然,甚至可以说是一个意外,学校一个曾经帮助过我的老教授得了前列腺癌症,而且有转移的迹象,他拒绝使用价格昂贵的阿比特龙,甚至拒绝使用廉价的印度仿制药品,我只能自己研制,尽我的所能去挽救这位…老教授的性命!”
“我发现在前列腺体细胞溶液当中有些特殊的化合物,他们在体细胞生长发育中没有任何作用,所以我就怀疑它们可能和癌变细胞的复制,生成有关系,我猜测到它们之前可能来源于同一种化合物甚至是生物酶,我在实验室里花费了大量时间去寻找能够破坏这种酶的物质!”
“老教授很配合我研究,我也很幸运的找到了破坏这种酶的物质,所以我成功了!”
“前列腺癌很特殊,发病快,死亡率高,所以我研制出来的药品不应该被哪个国家,甚至是云山医大附属药厂所垄断,我要将自己发现药物的过程和生产工艺总结出来奉献给全世界的医药工作者!”
黄小鱼在论文里写道.
英国《自然》杂志社医学方面的主编拿着黄小鱼发过来的论文阅读时整个心脏都在颤抖.
这篇773文章一发出去,云山医大附属医院每年近千万美金的利润就没有了.
即便药厂没有先前垄断阿比特龙的那几家医药公司赚的多,但是这种药品每年至少可以给黄小鱼带了几百万的利润,这么丰厚的利润难道就不要了吗主编深深的为黄小鱼的气魄折服了.
也许几年十几年后人类可以发现比这种药更好,更有效果的药物.
但是.
世界医药发展史上永远有黄小鱼的一席之地,他的贡献永远不能被遗忘.
再三询问过黄小鱼确认后他立刻.
将这篇论文发表出去.
主编对手下的一众责编说道:“今后但凡是黄小鱼的文章请立即发表,里面的内容不需要花费大量的时间去核实!”
他相信.
像黄小鱼这样的人是不会在论文内容上弄虚作假的.
论文一经发出,先前垄断阿比特龙的几个美国大药厂立即受到重创.
辉瑞公司的股价下降了百分之二十%%.
先锋公司的股价下跌了近百分之四十.
黄小鱼一直关注着自己的竞争对手.
先锋公司股价下跌的时候他在一点儿一点儿的吃进.
这个时候就连那些持股多年的老股东也开始抛售.
黄小鱼并没有太大的动作,而是慢慢的在增加着自己手里的股票.
等他收到百分之七十%%的股票时,散户,游资手里的股票已经不多了.
最后黄小鱼收购了近百分十的股票.
先锋公司那些大股东庆幸自己将手里的股出去的时候,他们赫然发现公司的股价不降了.
一旦有人抛出股票立即就会被买走.
“有人在收购先锋公司票!”
大股东们心中震动:“看样子还是大手比,难道现在还有人看好先锋公司”
先锋公司股价慢慢又升了一点.
突然静止了.
没有人在愿意将自己手中的股票卖出.
此时.

黄小鱼手里已经拥有了百分之八十%%以上的股份,如果他愿意,可以随时接管先锋公司.
孙教授出院了.
他向黄小鱼鞠躬说道:“本来我以为自己的寿命已经不多,甚至做好了面对死亡的准备,你让我有了长时间生存下去的机会,我很感激你,也知道自己接下来要去做什么,你放心吧,无论我再活多久,我都会将自己的时间全部都投入到科研中去”
孙教授离开的时候,眼泪悄悄的流了下来,没有想到当初自己一念之仁却换来了今日的回报!“我当初要不是将自己的两节课让出来,我就无法结识黄小鱼!”
孙教授想道:“我的项目也许就不会被通过,现在怕是被癌症折磨的连死的心思都有了!”
孙教授出院后,黄小鱼才从繁忙的事务当中解脱出来.
他发现贝微微将小鱼游戏公司管理的很好.
现在的游戏公司已经分为几个板块.
当初从《新倩女幽魂》运营部过来的那些人已经被调往手游小组,他们可以学习黄小鱼编写的几个手游程序,然后根据这些手游再编写出新的游戏.
贝微微不要求他们做出像以前推的几款那样经典,只需要水平一般,能帮忙占领市场份额就行.
等到这群人成长起来,他们就可以编写新的手游程序了.
于半珊也被遍进了手游组,他和那些原先的运营人员一起学习,一起编写程序,进步的很快.
于半珊觉得自己的水平提高了不少,在编程方面的能力至少不比肖奈弱!“看来我来小鱼游戏公司的决定是正确的!”
于半珊想道.
终于到了毕业的时候,于半珊拎起自己的行李箱就要出去.
现在的他可谓万丈豪情:只要在小鱼游戏公司好好做就能学到很多东西,一两年,,之后他就是一个合格的游戏软件工程师了.
于半珊将要离开宿舍的时候被肖奈拦截下来:“于半珊,听说你在小鱼游戏公司工作,能不能给我们引见一下,让我们也去那里工作”
肖奈有些无奈.
他本来不需要去找工作的.
自己编写了一个手游想和真亿科技合作开发,第一次去的时候甄总对这款手游很感兴趣,可是第二次去的时候甄总却直截了当的说道:“换做以前你只要不开一些过分的条件我肯定会和你合作,只是现在不同了,小鱼游戏公司发布的手游比你的强多了,真亿科技不会在这上面浪费时间和钱财的!”
肖奈辛苦几个月做出来的程序成了废品,不得已只能出去找工作.
他看中的是小鱼游戏公司,想着自己进去学习几个月再出来单干.
“你们自己去问吧!”
于半珊说道:“小鱼游戏公司和别处不同,他们不讲人情,只要你们有本事,迟早会出头的!”
于半珊说的是实话.
但是他也是真心不想不想帮助肖奈几人.
他是想留在小鱼公司好好干,可是肖奈怕不是一个安分的人,如果自己帮忙,在公司做不了几天他们离开了怎么办简单的回复几句,于半珊带着行礼箱离开了.
只剩下肖奈三人3面面相觑.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百一十四章庄恕的威严（求订阅！）
扬帆被免职以后庄恕以一病区主管的身份暂代胸外科主任的职务.
这倒不是仁和医院胸外科除了扬帆以外就没人了,而是那些副主任不想承担责任.
现在的仁和胸外科可是是非之地,上级领导非常关注,稍微有一点错处就会被无限放大.
有能力代理科室主任位置的只要庄恕和黄小鱼两人.
黄小鱼出身云山医院神外科,又明确表示过不愿意代理胸外科主任的位置,所以重任就落到了庄恕肩上.
庄恕果然不负众望,无论是在医术还是在行政管理上都是一把好手,把偌大的胸外科打理的井井有条,比扬帆在位的时候丝毫不差.
当然了.
庄恕自从接手胸外科后全部都是使用的国产化疗药,尤其是以云山医大附属医药的药品为住,在谋求科室利益上不及扬帆.
不过这段时间接受的患者增加不少,总体上医院的收益没有减少多少
再加上这段时间有黄小鱼和庄恕两人在胸外科坐镇,胸外科接收的高难度手术数量与日俱增,医生们的水平提高很快.
特别是陆晨曦,在黄小鱼和庄恕的帮助下很快就凑够了论文数量,医院和职称委员会那边很快就通过了职称评审,她已经是一个具有副高职称的医生了.
仁和医院也不是所有的人都像陆晨曦一样努力的,尤其是一个叫刘长河的副主任简直就是一个反面典型,和陆晨曦的所做所为完全相反.
刘长河是一个滑头,而且是擅长溜须拍马的滑头.
他在仁和医院胸外科这十几年内给病人看病不积极,上班不积极,他积极的只有两件事情,一个是拍扬帆的马屁,另一个就是到处抄论文,评定职称.
就是靠着两件法宝,他先陆晨曦领先一步评上了副主任医师.
庄恕接手科室主任事务的这段日子里,他也发现刘长河很多缺点,比如经常性的迟到和早退.
庄恕批评过他几次这家伙依旧是我行我素,当着庄恕的面赌咒发誓今后一定努力工作,过了那一会儿照样迟到,照样对患者的病情不上心.
刘长河职夜班的时候居然早走了几个小时.
楚珺在半夜时接到一个危重病人,他联系不上自己的上级医师只能找庄恕过来帮忙.
庄恕半夜被打搅,匆匆赶了过来,由此也知道刘长河早退的事情.
第二天早上庄恕过来查访,发现刘长河竟然依旧不在,按照值班表他应该过来上班的.
正当庄恕皱眉想要发怒的时候刘长来迟.
“迟到了,我迟到了!”
刘长河开口说道:“对不授!”
“你只是迟到吗”
庄恕心道,他不满意的问道:“刘长河,患者是昨天接诊的,你是当时级别最高的医生,你知道患者的情况吗,现在患者的生命体征又如何了”
“我不知道”
刘长河庄恕说道:“具体的情况我还没有了解

,迟到了”
庄恕冷哼一声,从护士手中拿过各项检查报告离开了!实习医生,进修医生们跟着庄恕离开.
刘长河也跟着走出病房,他对一个身边的护士问道:“什么情况,庄恕的脸色并不好呢,我看要不是这么多同事这里,他早就忍不住训斥我了!”
“你还问我看应该问你什么情况才是!昨天你值班为什么那么早离开,还有,你是值三线班的副主任医师,今天查房的时候应该早一点过来才是,你怎么拖拖拉拉的又迟到了,庄恕教授可没那么好糊弄,不像扬帆一样拍拍马屁就行了,小心他收拾你!”
医院实行一线,二线,三线值班制.
原则上一线值班为住院医师及经医务科备案已获得本院处方权的进修医师,二线值班为主治医师,三线值班为副主任医师及以上人员.
各科室根据实际工作需要和技术人员构成情况,决定安排一线,二线或三线值班,如不完全参照上述技术结构安排值班,或低职称值高一线班时应上报医务科备案.
一线,二线班均须住病房值班,二线班医师值班时应带领一线班,进修医师及实习医师查房,巡视所管病区.
一线,二线班实行二十四小时值班制,即自值班当日早晨上班至第二天早晨交好班,并安排好经管病员的医疗工作后下班.
三线班接班后应巡视病房一次,并听取二线班医师汇报,做到对重危抢救病人心中有数.
夜间或节假日家中值班时,不得擅自去他处,如有事.
离开时,必须向值班医师说明去向,并保持通信联络畅通.
刘长河值夜班的时候擅自离开导致下级医生根本联系不上他,今早有无故迟到,已经是很严重的情况.
0可他却认为庄恕是扬帆从国外请回来的,应该和自己一样都是扬帆的人,即便是现在扬帆不得势了,庄恕也不能拿自己开刀啊!可是.
他想错了.
在胸外例会上,当着扬帆的面,庄恕就说道:“刘长河,你经常无故早退,迟到,对病人很不积极,经常有人投诉你,我要暂时停你的三线班,由陆晨曦副主任医师代替,至于你还能不能值三线班,你这个副主任医师是不是称职,我都要请医院方面派人过来评估,咱们是三甲医院,接诊的病人多而且病情重,一不留心就可能出大事儿,你要是不适合值三线斑就让别人代替!”
庄恕豪不留情的批评了刘长河.
刘长河想站起来争辩却没敢这样做.
现在庄恕大权在握,深得上级领导信任,卫生局很多领导都知道仁和医院有一位从美国归来的教授,所以扬帆被撤职后很多人都在推举他.
刘长河看的出扬帆和傅博文都是不情愿的,可是他们只能接受这个事实.
自己有几斤几两刘长河是知道的,他绝对干不过庄恕,即便是大吵大闹甚至是向上级反应都没有用.
所以.
他只能忍气吞声大!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十五章扬帆的建议（求订阅！）
刘长河虽然不敢在例会上顶撞庄恕,但他也不甘心坐以待毙.
等着别人来调查自己,然后停了自己的三线班,甚至将自己的职称降为主治医师不可能!绝对不可能想一想要他去值一线,二线班,随时都要面对病人,一工作就是一整天,那怎么行现在他是副主任医师,值三线班,除了偶尔还要上一次夜班以外,他很满足了.
如果将这些待遇全部拿走,他十几年的心血可就全部白费了.
刘长河思来想去还是觉得只有自己的老上司扬帆能救自己.
扬帆能够将庄恕从美国请过来肯定是因为两人私交深厚.
要不然傅博文以院长的身“三七七”
份邀请过庄恕几次,让他来仁和医院交流,行医,怎么他就没有过来呢,甚至人家连信儿都没有回过.
刘长河越发觉得扬帆能够帮助自己.
他找到了扬帆.
“扬主任,扬主任医师,我的情况您是知道啊,我承认自己没有庄恕教授的水平高,在手术上更是不能和他相比,但是没功劳也有苦劳,我在仁和医院兢兢业业这么多年,我容易吗我对医院可是有贡献的啊!”
“我有错,庄恕可以批评我,也可以教育我,甚至还可以扣我的奖金,工资,可是他不能降我级啊!”
“我都在仁和工作十几年了,突然之间就被人全盘否定了,我冤不冤啊,扬教授,不管怎么说您也是我的老上级,看着我成长起来的,而我也鞍前马后侍奉您多年了,您要帮帮我啊!”
刘长河语重心长的说道,一边说一边还掉了眼泪.
完全是一副伤心的样子.
他只希望能够博取扬帆的同情心,由他出面说请,让庄恕改变最好是撤消对自己的处罚!“小刘啊,不是我说你,你的那些毛病也不是一天两天了,当初我说你,你都不听,现在可好,庄恕不说了,直接停你的职,降你的级!”
“咱们是医生,医者父母心,我虽然不要求你做到这一点儿,但是你总要尽心尽职吧,咱们医院接的危重病人多,万一因为你的疏忽死上一两个怎么办所以单从这一点来说,让你早受一些处罚是很有必要的!”
“而且我现在已经降职了,庄恕未必会听我的话!”
扬帆苦口婆心的说道.
以前他使唤刘长河的时候绝对不会说这些话的.
这些都是真心话,他也盼着刘长河.
“这”
刘长河是想过来请扬帆帮忙的,而老找批评的,他红着脸继续哀求道:“老上司,我有错可但是现在最重要的是不能让:庄恕处罚我啊,一旦医院和职称评选委员会的人过来调查,我十几年的努力可就全部泡汤了!”
刘长河的语气恭敬的不敬:“你毕竟在主任的位置上坐过多年,知道的多,你就帮帮忙吧!”
“现在庄恕是听不进我说的话了,要是真有人能让他改变主意的话这个人肯定就是黄小鱼无疑,可是

你凭什么让人家黄医生替你说话,这条路是行不通的!”
“你现在唯一能走的路就是在调查组展开调查之前走人,离开仁和医院,到时候调查这件事情不记入档案,想必对你没有什么影响,到时候你还是副主任医师,在另一家医院依旧能值三线班,而且说不定能够受到重用!”
“不过我可要提醒你,无论你是否留在仁和,今后可要注意了,做医生就要有做医生的样子,可不能再迟到早退了!”
扬帆主任谆谆教导道.
他也知道这可能是自己对刘长河最后一次说教,所以以前没有点到的现在都说了.
“我”
“你是让我离开仁和!”
刘长河无语了.
如果说只有让黄小鱼出面能让庄恕改变对自己的态度,刘长河还真的做不到.
黄小鱼不是他可以指使的自己以前从来没有和他交往过,突然跑过去让人家帮助自己,可能吗即便刘长河用脚指头想也知道是不可能的.
毕竟在仁和医院待了十几年,如今要离开了还是舍不得.
不过最后他终于咬咬牙说道:“扬教授,我可以离开仁和医院,但是庄恕的申请调查这件事情不能写进我的档案,我的档案要是清白的!”
“放心!”
“对你的调查还没有展开,所以不会有不良记录的!”
扬帆说道.
刘长河问科室里几个医生都要了推荐信.
他很快就联系了一家叫伊丽莎白的医院,那边承诺将他的工资提高两成并且让他做胸外科主任.
刘长河同意了.
在一次例会上他对庄恕说道:“庄教授,我已经向医院递交了辞职信,等批下来我就要离开医院了,我想您不会固执到现在依旧不放过我吧!”
“当然,你如果离开仁和医院或者离开胸外科的话我是不会那么做的!”
庄恕说道:“降你的级别,逼迫你离开仁和都不是我的目的,我的目的是让你认识到自己的错误,今后做一个好医生,既然你打算离开了,我什么也不说了,3.
祝你有一个更加美好的前程吧!”
嘴上如此说,庄恕心里却在想但愿这家伙能够改一改自己的毛病,不然到哪里都能害死人.
听见庄恕同意自己离开.
刘长河放下心来.
到私立医院也是一个不错的选择,至少可以不用每天都那么紧张,该上班上班,该下班下班.
下班以后如果有病人自己可以选择不去处理,如果去了还有加班费.
这样想想,自己离开仁和未必不是一个很好的决定.
刘长河就这样离开了.
临走的时候在仁和医院门口待了很久,长出了一口气喃喃自语道:“再见了,我的青春,再见了我的梦想!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百一十六章杨羽妈妈的病(求订阅!)
陈绍聪明明是个富二代.
平时却装出一副穷酸的样子.
扣门儿的很.
谈了好多女朋友对方都嫌弃他太穷,没有一个成功的.
“就你这样的,还敢说自己是医生做了十几年还是个主治医,稍微大一点儿的手术都不敢你做,有什么前途”
“还有,你的车子是开了好几年的破车,房子也是租的,就连身上的衣服都是我花钱给你买的,你丢不丢人,还有脸活下去”
前女友如此说道.
羞辱了他一顿:分手了.
更加可恶的是前女友竟然跟了陈绍聪的一个铁哥们儿.
有倒是朋友妻不可欺.
陈绍聪的朋友是一点儿都没有将他放在眼里.
甚至,他这位朋友还将自己身上的脏病传染给了前女友.
前女友来仁和医院看病的时候恰巧被急诊科护士杨羽17看到.
杨羽规劝陈绍聪也去做了检查.
幸亏他是健康的.
之后陈绍聪知道前女友和自己朋友做的龌龊事就想去找朋友拼命,又被杨羽拦下来.
“既然分开了,人家想找谁,想和谁好都是人家的自由,你管的着吗”
“我觉得当务之急不是去找你朋友算账,而是让他也过来治疗!”
“这种病可大可小,他不来治疗危害自己不说,还会传染给他人!”
杨羽劝解道.
“他大爷的!”
“像他这种人,天天往家里领女人,洗浴中心常客,他不得病谁得病,死了活该!”
陈绍聪气呼呼的说道.
去陆晨曦家之前他就是和那哥们儿合租一套房子.
多亏搬走的早,要不然和他共用一套卫生间,说不定自己也有可能中招.
想来想去还是决定要通知他,要不然他那朋友不知道要将疾病传染给多少人.
陈绍聪给朋友打了电话,之后再也没有和这小子联系过.
通过这件事情,陈绍聪觉得杨羽着护士还不错.
人长的好看,关键还是个热心肠!他决定追求杨羽.
钟主任给了杨羽一筐鸡蛋,杨羽正愁使用自行车没发带的时候陈绍聪提出主动帮忙,开车将杨羽送回家.
此后他总是到杨羽家帮忙.
杨羽看出陈绍聪的心思,在餐厅吃候和他摊牌了.
“陈医生,我知道你的心,不过咱们俩不合适!”
“你知道吗,我之前也谈过几个男朋友,还相亲过,可是都没有成功,你知道为什么吗因为我家情况特殊,我爸爸几年前就去世了,我妈妈又瘫痪在床,我拖着这样一个累赘,谁愿意跟我”
“像你这样玩世不恭的人,我不适合你,找一个贪玩的女人,这样两人还能玩到一起,一起啃老,那也是你的理想状态吧!”
几句话说完,杨羽拿起自己的饭盒就想离开.
“等等,你让我将话说完你再走不迟!”
“我知道你也嫌我吊儿郎当的没个正形,不过我会努力工作的,

也愿意和你一起照顾你母亲,亲你给我一几个机会!”
陈绍聪虽然被拒绝却没有放弃,他大声的喊道,将杨羽拦了下来.
“大话谁都会说,关键还是要看你怎么做!”
“等你将自己的恶习改掉了再来找我吧!”
杨羽坚持要离开.
陈绍聪知道机会难得,错过这一次,杨羽也许再不会理他了.
陈绍聪眼珠一转急忙说道:“杨羽,如果我能治好你妈妈的病呢我让她老人家重新站起来,你给不给我追求你的机会”
也许杨羽老待在急诊不知道.
可是陈绍聪却知道一件事情.
他听陆晨曦说过,黄小鱼在仁和医院救治过一个瘫痪了好几年的孩子,那孩子不仅腿部有毛病,心脏病也很严重.
同样是瘫痪了几年,也许杨羽的妈妈可以去试一试.
“你说什么”
“你难道真的有办法医治我母亲的病”
“我多次向钟主任询问过,也许我母亲早一点儿下定决心去治的时候还好,现在基本上已经没有治愈的办法了,听说要进行好几处血管搭桥手术,能做这个手术的人不多!”
杨羽要离开的时候听陈绍聪说能够治愈母亲的病,她急忙停了下来.
说实话,杨羽并不反感陈绍聪,甚至心里还有点喜欢.
只是她知道自己身上的担子有多重,并不想连累对方.
她也不相信陈绍聪能够有能力和自己抗起那副重担.
杨羽父亲死的早,几年前就过世了.
父亲离开后,母亲开始操持家务.
她不但要上班赚钱还要照顾自己的女儿.
由于劳累的关系,杨羽妈妈做事情的时候经常心不在焉.
她早起去上班的时候一不小心从楼梯上摔了下来,伤了腿部.
5送到医院的时候说是血管有几处断裂了,需要吻合.
只是当时杨羽的父亲刚刚去世,她们家欠下一屁股债,女儿杨羽又刚刚参加工作没有多少积蓄.
母亲不想给杨羽增加负担也就没有医治.
从那以后母亲腿脚就不好了,没过多久就瘫痪了.
陈绍聪自然不能拿这种事情开玩笑.
“我听说黄小鱼医生刚刚救了一个瘫痪几年的孩子,那孩子也是瘫痪了很久,而且有严重的心脏病,我想你母亲的病怎么也不可能有他严重吧,黄小鱼医生一概能治好你母亲的病!”
“这件事情是陆晨曦告诉我的,你若是不相信的话,可以去问问她啊,她总不会骗你吧!”
陈绍聪言之凿凿.
为了取信于杨羽,他甚至将陆晨曦也搬了出来.
陆晨曦虽然是胸外科的,但总是到急诊科参加抢救工作.
杨羽和陆晨曦很熟.
听说消息是陆晨曦说的,杨羽已经相信了十之八九.
她声音颤抖的问道:“陈绍聪,你认识黄小鱼吗能不能帮帮忙,让他看看我母亲的病究竟能不能治”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十七章任何手术都是有风险的（求订阅！）
“当然,当然!”
“我会请求黄小鱼医生为你妈妈诊治的,不过咱们是不是先让她老人家做一个全面的检查,我拿着结果去找黄小鱼,这样也好让他做出判断,究竟这台手术能不能做,成功的几率有多大!”
陈绍聪激动的说道.
杨羽答应了.
她回去说服母亲过来做检查.
她妈妈本来不想过来,可是回头又一想,如果自己的病能够治愈的话对女儿也是好的.
至少没有她这个累赘,也许杨羽能够嫁出去.
杨羽妈妈同意了.
陈绍聪和杨羽一起将她带到仁和医院,在心外科做了必要的检查.
据杨羽母亲回忆,当时她从楼梯上摔下来的时候脑部也是着过地的.
“杨羽妈妈的情况我了解过了!”
“以我看咱们还是先做一个全面的检查吧,毕竟她都瘫痪几年了,要做手术肯定有一定的风险,检查做的越仔细,风险越少!”
神外科一个副主任医师将陈绍聪和杨羽拉到一边说道.
“听您的!”
“都听您的!”
陈绍聪乐呵呵的答应了.
脑部,心脏,核磁共振,心脏,腿部,脑部血液造影,几乎能想到的相关检查都做了.
杨羽妈妈被折腾了大半天检查才做完.
“你母亲的情况很不好!”
“除了腿部几处静脉血管断裂后没有吻合之外,还有两处动脉血管非常狭窄,想要让你母亲站起来的话必须进行处理!”
“另外,我们在大脑部位找到了一个血肿块,非常的小,我们不知道和你母亲瘫痪有没有关系,但是血肿在脑部总是不好的,我建议手术对其进行处理!”
“这台手术属于我们心外科的手术,但是没人能做的了,除非”
副主任医师非常痛快的和杨羽谈了结果.
杨羽也很明白,这台手术仁和医院的医生是做不了的.
几个血管搭桥手术一般的医生就做不下来,更何况还要进行脑部肿块的处理,弄不好还要大开颅,如此一来,即便是任何心外科的主任也不一定能办的到.
更何况,人家不一定愿意为杨羽的母亲承担风险.
“放心吧!”
“有黄小鱼医生呢!”
“一定没有问题的!”
两人离开医生办公室陈绍聪安慰杨羽说道.
他拿着这些资料去找黄小鱼.
黄小鱼看过结果后和心外科那位副主任的判断差不多,他并没有大包大揽,而是提醒道:“你应该知道,做任何手术都是有风险的,尤其是杨羽妈妈这一台,她的腿部血管狭窄处必须进行搭桥手术,她年纪大了,不知道能不能承受的了,可是即便我为她做手术,手术后也不能保证治好她的瘫痪!”
黄小鱼继续说道:“杨羽妈妈的这个血肿块出现的很是蹊跷,我猜测当年她摔下楼梯的时候脑血管只是轻微出血,虽然没有治疗但是自然愈合了,可是这个血肿

块儿现在压着血管,看不清楚血管吻合处的真实情况,一旦出现意外,血肿块压垮血管导致在次出血,或者血肿出现震荡,都是致命的!”
黄小鱼摇摇头.
杨羽妈妈这几年没有出现大的变故也算她运气好.
黄小鱼将手术风险讲清楚,具体做不做这台手术还要他们自己商量.
陈绍聪脸上冒汗了.
方才在心外科听那副主任说起的时候还觉得没什么.
可是这一番话从黄小鱼嘴里说出来,他真的应该仔细考虑了.
“检查结果我就放在你这里了!”
“你好好想想怎样才能做好这台手术!”
“我求求你了,兄弟下半生的幸福可就在这台手术上了!”
陈绍聪说完离开了.
他找到杨羽母女商量.
杨羽咬着牙说道:“做,这台手术必须做,陈绍聪,你是医生,也和陆晨曦他们熟悉,多去和黄小鱼,庄恕教授说说,给我母亲做手术的时候多找一些水平高的人参加,拜托了!”
母亲脑子里那个…血肿块将杨羽吓住了,尤其是听说这个血管不知道什么时候就会爆发要了母亲性命,她更是坚定了做手术的决心.
杨羽的母亲也说道:“.
我也同意做手术!”
心里却在想自己不能再当累赘了,就算是死在手术台上也是有个交代:自己解脱了,女儿也解脱了!“好,既然如此你先安排你妈妈在心外科住下!”
“我去找陆晨曦再商量商量这件事情,等黄小鱼医生什么时候有空了就替你妈妈做手术!”
陈绍聪吩咐道.
他离开神外科去找了陆晨曦.
不过并不是找她商量病情.
将杨羽母亲交给黄小鱼治疗他很放心,至于手术方案什么的也不需要他去过问.
陈绍聪找陆晨曦的原因就是借钱,他没有钱了!“刚刚给杨羽妈妈做检查的费用差不多花去了我一个月的工资,我是真没钱了,而接下来的手术费用又要大几万,我是真的没有办法才来求你救急的!”
陈绍聪说道:“人吗赵的家黄小鱼医生辛辛苦苦为杨羽妈妈做手术,总不能连医药费也问人家借吧!”
陈绍聪是个月光族.
之前频频换女朋友,哪里攒的下的钱而且一般情况下陈绍聪父亲是不会给他钱花的.
所以要想替杨羽支付手术费只能去借闯.
陆晨曦却不同.
他她有自己的房子,而且除了工作对吃喝都没有什么要求,再加上手术做的多,补助不少,还了房贷,每月还能剩下不少.
“庄恕不是给了你一年的房租吗”
陈绍聪说道:“把钱借给我应应急啊!”
“你真是变了,以前你交了那么多女朋友也没见为她们花钱啊,怎么这次和没和杨羽怎么着就如此大方”
陆晨曦严肃的说道:“看来你是认真了!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百一十八章陆晨曦的提醒（求订阅！）
杨羽签字以后看着母亲被推进手术室,心里莫名生出一股紧张感.
以前都是看着陌生人被推进手术室,可是现在即将躺在手术台上的却是自己的至亲,她能不害怕吗陈绍聪和杨羽一起站在手术室外,安慰她道:“你放心吧,这台手术是黄小鱼主刀,陆晨曦也在里面,他们会尽力的!”
杨羽对陈绍聪点点头.
心里依旧很紧张.
这台手术是由黄小鱼主刀.
何晶一助.
仁和医院神外科一个副主任做二2助.
陆晨曦担任三助.
麻醉师对患者进行全麻.
麻醉成功后手术开始记时.
黄小鱼首先处理的是头部那个…肿块.
施行大骨瓣开颅术,移除脑颅当中的那块儿血肿.
黄小鱼发现被血肿压迫着的血管非常狭窄,导致脑颅中血液供应不足,这也就是杨羽妈妈经常头晕,恶心的原因之一.
一瞬间.
黄小鱼决定给杨羽妈妈做脑血管搭桥手术,在她的胳臂上了一段静脉切除下来代替了那段狭窄的脑血管.
搭桥手术做完850后进行清创,然后进行硬膜扩大减张成型缝合.
最后则是缝合头皮.
此时.
脑部手术已经做完.
患者生命体征平稳.
黄小鱼又开始腿部血管搭桥手术.
杨羽妈妈腿部有三处静脉血管断裂,由于当初根本没有进行吻合,现在只能进行搭桥手术,将断裂出有血栓淤积的地方全部用手臂上的静脉血管代替.
两外还有两处动脉血管狭窄,也有进行搭桥手术.
如此算下来.
杨羽妈妈需要从手臂切除六段血管,她毕竟年纪大了,黄小鱼怕只从手臂上切除血管容易出现隐患,所以从胸廓内动脉上切除了一部分.
腿部五处搭桥手术,黄小鱼以比较快速的速度完成了.
他让陆晨曦和何晶进行缝合,自己则盯这各种检查结果一遍又一遍的看.
黄小鱼知道杨羽家并不富.
果查出什么隐患的话最好一次性解决了,否则将来又是麻烦.
等两女缝合完毕,黄小鱼依旧没有找出什么纰漏.
手术完毕.
这台手术进行了四个多,即便是对黄小鱼来说也是一个大手术.
黄小鱼对陆晨曦说道:“你先去外面对他们说说情况吧,省的两人在外面着急,我跟着患者去清醒室!”
陆晨曦点头.
急忙走出手术室.
杨羽和陈绍聪紧张的问道:“怎么样了!”
“你放心吧,手术进行的很顺利,你妈妈脑颅中血肿已经被处理了,而且还做了脑血管搭桥手术,你母亲的头晕,恶心现象肯定会得到缓解!”
陆晨曦说道:“黄小鱼医生一连给你母亲做了五处腿部血管搭桥手术,腿部血液运行应该畅通无阻了,你母亲有很大

程度可以站起来行走!”
“谢谢,谢谢你们!”
杨羽感激道.
她心里稍微安稳一些.
黄小鱼和何晶在清醒室等了一个多小时,杨羽妈妈从手术室被推出来.
看到自己母亲意识清醒,杨羽彻底安心了.
杨羽母亲被送到病房观察.
监控室里,仁和医院的医生们也在观看黄小鱼做手术.
因为没有上次小阳那台手术典型,所以过来的医生并不多.
仅仅是神外科的几个医生和医院领导在观看而已.
傅博文看着黄小鱼熟练的手术技巧不禁叹息,就是自己年轻的时候也没这样的水平啊!神外科的医生们一个个的都在盯着屏幕聚精会神的看,甚至他们连眼睛都没有眨一下.
不过除了主任和副主任医师,那些主治医师根本就看不懂.
心里着急的想道:“同样是年轻人,差距怎么这么大呢,我什么时候能够达到这种水平啊!”
杨羽妈妈在病房观察了一天被转移到普通病房.
黄小鱼亲自为她制定了后续治疗方案:应用抗生素防止术后感染,使用血管扩张药物加速血液流通.
清醒后杨羽妈妈大腿部就有了疼痛感,二十多天后出院的时候基本上已经能在别人的搀扶下移动几步案了.
她年龄大了,没有小阳恢复的快,怕是要几个月才能彻底的摆脱轮椅.
母亲手术后杨羽一直胆战心惊,他一方面担心母亲的腿伤究竟会不会好,能不能站起来,另一方面却在担心治疗费用的事情.
陈绍聪并没有告诉杨羽自己将钱拿了出来.
起初杨羽还认为是医院看在她是职工的份儿上让她缓交呢.
虽然是缓交,但是杨羽心里还是没底儿.
她家太穷了,怎么可能在短时间内拿出几万块的医疗费直到母亲出院那一天医院都没和她要钱,一次吃饭的时候听人说起:她妈妈的检查费,手术费,各种费用陈绍聪已经交齐了.
杨羽感动的不知道说什么好,当即就和休班的陈绍聪通了电话.
陈绍聪只是淡淡的说道:“我撺掇着让你妈妈来医院治疗的,总不能看着她因凑不齐手术费放弃治疗吧!”
杨羽彻底被感动了,不知道说什么好.
也许陈绍聪可以和自己担起照顾母亲的重担.
杨羽改变了主意.
后来她知道陈绍聪当时身上并没有多少钱,而是自己借钱给母亲交了费用.
陆晨曦告诉她陈绍聪是一个可以依靠的人让杨羽好好珍惜.
陆晨曦从大学开始就和陈绍聪是同学,对他的底细多少也知道一点儿.
陈绍聪家里很不简单,至少不是像他平时表现出的那样一贫如洗.
陆晨曦是想提醒杨羽把握机会.
只是杨羽并没有听出陆晨曦的言外之意.
只当两人是同学,陆晨曦在帮着陈绍聪说好话呢!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百一十九章移动初诊平台（求订阅！）
陈绍聪答应过杨羽要努力上进.
他想要多发论文,搞科研课题,争取向陆晨曦一样早日评上副高职称.
因为大多都是临时想出来的论文,课题,统统都被钟西北否定,掉了.
既然在医学上走不通,陈绍聪只能另辟蹊径,通过查资料,对比美国和华夏在急诊方面的差异,他选定了移动初诊平台做为新发研究课题.
“老头!”
“你知道美国和华夏在急诊方面的差异吗,你知道他们为什么急诊治愈率高吗”
吃饭后,陈绍聪再一次拦住钟西北说道.
“你这不是废话吗,咱们怎能和发达国家相比”
“人家的交通情况比咱们好的不是一点儿半点儿,底下的救护车畅通无阻,天上又有飞机支援,当然能节省时间,所以治愈率就高!”
钟西北不耐烦的说道.
如果陈绍聪要说的还是这些废话,那他真的没有继续听下去的必要了!“你说的很对!”
“但是也不全面!”
“我查过资料发现,美国急诊成功率高的最大原因是因为移动初诊平台,他们在来医院的路上就已经和医生交流过病情了,所以他们来到医院后会立即去正确的科室检查或者治疗,根本不会耽搁时间!”
陈绍聪一边说着一边将自己查到资料递给钟西北.
“你还真查了资料啊!”
“看来这次你是认真准备过的!”
“小子,说说你的计划吧!”
钟西北问道.
他还真对这个计划感兴趣了.
“我的计划是咱们最好也做一个移动初诊平台,仿照发达国家的机制,在病人来医院看病之前先做一些预先评判,这些既节省患者的看病时间,也节省我们的医疗资源!”
陈绍聪看到钟西北对自己的选题感兴趣,立即振作精神介绍道.
“你说的不错!”
“可是对所有患者都进行指导是一个庞大的工程,单单凭借咱们医院是无法完成的,不知道你有没有…好的想法”
“而且要建立平台必须要建立网站吧,你会吗,恐怕以你小子的水平做不到这一点吧,暂时医院是不会给你拨经费的,难道你要自己掏钱去请软件工程师就算你自己掏钱,人家也未必会将网站做成你想像的那样!”
钟西北提出了自己的疑问.
他承认陈绍聪这次选的是一个好课题,只是要想尽成绩却有些困难.
钟西北也不是不知道陈绍聪的目的,这家伙之所以一反常态的想要进步不过是想做出一点成绩给杨羽看罢了.
“你说的问题我早就想好!”
“黄小鱼医生现在就开着一个游戏公司呢,他的程序员有很多,只要他肯帮我一定能够成功!”
“而且他本身也是顶级的医生,我想要什么样的平台他应该清楚的!”
陈绍聪急忙告诉钟西北自己的计划.
其实他这个计划是有偷懒嫌疑的.

不过钟西北想了想,这恐怕是目前最完美的计划了.
黄小鱼医生如果肯帮忙,当然比陈绍聪这小子胡乱搞要强的多.
“那么我就预祝你成功了,希望黄小鱼能帮你!”
“只要你的移动初诊平台弄好了,急诊科会协助你的,至于能不能出成绩就看你自己的运气了!”
钟西北表态道.
陈绍聪点点头,他要的就是这一句话.
他特意找时间去了一趟胸外科的医生办公室,找到黄小鱼说明了情况:“虽然我拿不出多少报酬,但是这个人情我是记在心里的,往后但凡用的上兄弟我的,我肯定尽力帮忙!”
“好吧,我找人帮你做,你在等几天吧!”
黄小鱼说道:“等弄好了我给你打电话!”
“多谢,多谢!”
陈绍聪千恩万谢的离开了.
黄小鱼并没有找人去做这件事情,而是自己开始编写程序.
黄小鱼想了想,所谓的移动初诊平台应该有如下几种功能.
最主要的就是在线咨询服务,可以和医生一对一的进行沟通.
其二就是能够查询患者的地址,如果有急症的话可以派救护车过去.
还有就是义务援助服务,单单依靠陈绍聪或者仁和医院急诊科的医生来做这件事情是不够的,如果将所有有资格的医生都加进来,这个移动初诊平台是相当强大的.
根据以上这些功能,黄小鱼编写了移动初诊平台网站的网页,还要相关软件,甚至还有手机.
有些人的网络使用的是国外的代理服务器,一般很难查找到地理位置,不过要使用手机登陆的话想查找地理位置就简单的多了
没几天的功夫黄小鱼将将程序编写好了.
他打电话给陈绍聪.
陈绍聪一副不可思议的样子说道:“这次几天啊,你就找人将程序编好了”
他来到黄小鱼办公室.
看到自己设想的移动平台竟然有网页,软件,手机三种方式,高兴的不得了.
等黄小鱼将管理员的账号,密码转给陈绍聪,看过相关功能后他更是乐的合不笼嘴:“真没有想到这个初诊平台竟然有这么多的功能,这些功能比我原先设想的要好的多!”
“我已经和云山医大,松山医大,市五院的医生们打过招呼了,同时也在神外科医生群里说过让他们过来帮忙,以后说不定会有很多医生加入到这个平台来!”
黄小鱼说道:“你要做的就是对那些想要参加平台为患者服务的医生们做出审定,只有那些有相关资格的医护人员才能进来!”
其实.
不只是黄小鱼,何晶也在产科医生群里将这件事情说了,云山医大的钱主任也答应帮忙呢!不仅如此,和黄小鱼,何晶在一个群里的很多医生都答应帮忙.
尤其是神外科和心外科的医生,他们知道黄小鱼是移动初诊平台的倡导者之一,加入的热情很高亏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百二十章虚荣的老大爷（求订阅！）
陈绍聪拿到移动初诊平台管理的时候傻眼了.
随时都有人向他申请移动出诊平台指导医生的资格.
从主任医师到实习医生都有,甚至还有许多刚刚考取医师资格的医学院应届毕业生.
在一天之内通过审核的就有上百位的医生,其中还有许多熟悉的面孔.
比如仁和医院的扬帆扬教授,钟西北主任,心外科的肖主任,甚至还有院长傅博文.
云山医院认证的人也不少,比如刘晨曦,霍思邈,王主任,陈副主任,于莺莺等人,还有产科的钱主任,何晶等.
很快陆晨曦等几个朋友也加入其中.
当然.
医生们都有自己的工作,他们“五一三”
不会全天候的守着移动平台,只会在有空闲的时候顺便指导一下患者.
针对这些医生,平台还退出一个提醒服务,一旦初诊平台中服务的医生人数小于一百人100,平台就会在手机上向认证医生推送信息,提醒他们到移动平台上服务.
起初,移动初诊平台上注册的医生甚至比患者还多.
不过随着仁和医院,云山医院等医院的宣传,加入移动初诊平台的人越来越多.
一个医疗类电视节目采访过移动平台的创始人陈绍聪以后,平台立即火了起来,下载到手机上的人越来越多.
最后甚至成为一种常用软件,各地争相效仿,加入其中的医院和地域越来越多.
每个地域都设置了不同的管理员指导着医生和患者.
这些管理员大多都是当地的名医.
比如帝都的管理员就是协和医院的一位心外科医生,他医术高超,闻名华夏.
虽然加入的地域越来越多,管理员越来越多,陈绍聪的地位似乎不那么重要了.
不过他也达到了自己的目的,杨羽对他刮目相看.
最后,他也攒够了论文晋升副主任医师.
移动初诊平台的第一个受益者却是一个五十来岁的老大爷于文.
于文相约和几个朋友一起去爬山,哪里知道还没有出市区就晕倒了,多亏身边的一个朋友下载了移动初诊平台,简单的交流后得知他可能是饥饿过度,体内能量不足导致的晕厥.
朋友们一起将于文带到仁和医院.
陆晨曦是他的首诊大夫,她一边指挥士于文进行检查一边说道:“各位朋友,感谢你们将这位老大爷送了过来,不过这里毕竟是医,患者不能被打扰的,你们还是先回去,等到我们确诊了病情会给于治疗的,请你们配合我作!”
朋友们依依不舍的离开了.
等所有人走远了,陆晨爷输了葡萄糖,等他清醒过来却责问道:“老大爷,你是糖尿病患者,应该知道胰岛素的作用,要使用过量的胰岛素呢”
根据各项检验结果,陆晨曦知道这位老大爷是糖尿病患者,而且在昏迷之前使用过过量的胰岛素

,导致体内糖元不足引起昏厥.
“医生,你看出来了”
“我这也是没办法啊!”
“我在同龄人当中身体还算是好的,能爬山,也能冬泳,可偏偏不巧的很,别人都没有得糖尿病就我一人得了,你说我找谁说理去!”
“去爬山之前大家约定去测量血糖,为了面子我只好过量使用了胰岛素,没有想到走到半路自己就晕倒了!”
老大爷老实交代道.
他又说道:“我实话实说,其实我也没有多大的毛病,就是胰岛素用多了.
医生既然你们都查出来了,我也就认下了.
你看我现在已经好了,可以出院吗”
“你身体好不好不是自己说了算的,也不是我能说了算的,而是要看检查结果!”
陆晨曦说道:“因为你是昏迷的,我们不知道你那些朋友在初诊平台上说的病情是否完全正确,所以就给你多做了几项检查,你放心吧,只要检查结果出来证明你身体没有其他问题就可以出院了!”
“闺女,我能和你商量一件事情不”
于文大爷主动攀交情道:“我的朋友若是再来看我,你能不能不告诉他们我得的到底是什么病要是让朋友知道我的所做所为还不笑死,我以后怎么在朋友圈里混下去”
“你现在知道不好意思了,以前怎么就不知道呢”
陆晨曦说道:“做为一个医生我不会隐瞒病情的,这样吧,我不主动和他们说起你的病情,若是问起就说你体内缺乏糖元,这样总行了吧,我只能帮你到这里了!”
“多谢!”
于大爷感激道护士将于文的检查结果送来,陆晨曦一项一项的仔细检查着,等到她看到一张片子的时候说道:“于大爷,对不起,你还真不能出院,根据检查结果,我发现你身上还有其他病症!”
“还有其他病症”
“究竟是什么病”
于大爷声音颤抖的问道.
心里咯噔一声.
想着千万可别是什么复杂的病症啊,如果是癌症什么的,麻烦可就大了.
他儿子现在刚刚2.
6大学毕业,人生还没有走上正规,他舍不得这个时候离开.
“你现在怕了”
“于大爷,你不用害怕,根本不是什么大病!”
“这么说吧,我发现你的食管有一断损伤的厉害,怕是你平时吃饭不规律甚至有饮酒等恶习导致的!”
“这个病只需要做个小手术就可以,将这段不堪重负的食管切掉替换就可以,不是大病,其实你应该庆幸发现的早,要不然过一段时间彻底损坏形成食管篓麻烦就大了!”
陆晨曦进一步解释道.
她最擅长的就是食管道手术,这种手术做过多次,自己就能做这台手术的主刀,而且成功率非常高.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十一章食管切除重建术(求订阅!)
于文得知自己食管中的某一段损毁严重需要切除重建.
吓的面如土色.
虽然这个疾病可以帮他在朋友面前巧妙的遮掩使用胰岛素过量的事情,但是怎么也高兴不起来.
陆晨曦告诉他这只是一个小手术而已,于文还是不放心.
“莫非我得了什么了不得的大病”
“陆医生害怕我多想所以瞒着我”
陆晨曦越是轻描淡写,于文越是胆战心惊.
“儿子,我得病了,现在就在仁和医院!”
“医生的态度很不对头,我怀疑她们向我隐瞒了病情!”
“我这次得的很可能是大病!”
不得已,于文给自己儿子打电话说明情况,让儿子过来看看.
于大爷的儿子恰巧就是在小鱼游戏公司工作的于半珊.
于半珊接到电话以后大惊失色.
他知道父亲向来倔强,从来都是不想18拖累自己的,这次给自己主动打电话肯定是出了大事.
他急忙想贝微微请了假,出门拦了一辆出租车就往仁和医院赶.
路上又和父亲通了电话询问了具体病情.
他利用手机在网上查询了“食管切除重建术”
这个手术,发现该手术多是用在某些食管疾病特别是癌症上.
“我父亲他不会得了癌症吧!”
“怪不得他怀疑医生对他隐瞒病情,大多数癌症特别是癌症末期患者医生和家属都会选择隐瞒病人的!”
于半珊甚至也开始怀疑父亲病情严重,很有可能是食管癌了.
等到了仁和医院,付过车费,于半珊一路打听找到了父亲所在的病房.
虽然早就想好不在父亲面其那露出悲伤的神情,于半珊还是哭了.
“爸,你放心吧!”
“我一定给你找最好的医生手术!”
“我的现在的老板是黄小鱼医生,他是华夏最好的手术大夫之一,我会请求他亲自为你做手术的!”
于半珊哭泣道.
于文心里凉了,看儿子这表现,他知道自己多半是凶多吉少了.
“听天由命吧!”
“我这次要是挺不过去,要太悲伤,和你妈妈好的活下去,你妈妈将你抚养长大不容易,你要好好待她!”
于文嘱咐道.
如果他去世了,这也算是他的临终他是华夏第一代软件工程师,年轻的时候忙的很,家里都是妻子在操持着.
可以这么说,在儿子的成长过程中于文根本没有怎么关注过.
随着年纪越来越大,他才感觉到对妻子的愧疚之情.
本来想着过几年自己退休了好好陪陪妻子和儿子,现在看来他做不到了.
“你放心,无论如何我也会善待妈妈的!”
“我这就去找黄小鱼医生,争取让他给你做手术!”
于半珊擦了擦

眼泪离开病房.
他从来没有责怪过父亲不顾家,儿时甚至还将父亲当作心目中的英雄,长大后他也考进了理工大计算机系,终于知道父亲那一代人的丰功伟绩.
于半珊依旧以自己父亲为榜样.
多次询问之后,他终于找到了黄小鱼.
于半珊自我介绍道:“我是小鱼游戏公司的于半珊,我父亲要做食管切除重建手术,可能他得的是癌症,我希望您看在我是您的员工的面子上,体会一下我这个做儿子的心情,请您救救我父亲!”
医生办公室里的人面面相觑.
黄小鱼根本没听说过这个病人,他看向陆晨曦.
陆晨曦擅长的是食管方面的手术,如果于半珊的父亲真的在仁和医院,陆晨曦会知道的.
“谁说你父亲是癌症的”
“他的病因虽然不十分明确但就目前的检查结果来看并不是癌症,我猜测是因为饮食不规律或者是酗酒而导致的食管破损,和癌症没有关系的!”
陆晨曦说道.
她翻出:于文的检查资料递给黄小鱼:“黄医生,你看看吧,如果你真发现有什么不对的地方我们再探讨探讨!”
黄小鱼接过资料,反复的看了几遍:“从检查结果来看没有明确支持癌症等恶性疾病的依据,可能是你父亲长时间饮食,作息时间不规律导致的!”
于文松了一口气.
两个医生同时认定父亲得的不是癌症,他只能选择相信,毕竟他是患者家属,医生没有对患者家属也隐瞒病情的道理.
于半珊点点头说道:“我父亲是华夏第一代软件工程师,最先接触到计算机语言的那一批人,他参加过很多大型网站的建设,二十年来一直忙着工作,有时候一天,半天不吃饭,一天吃一两顿饭807是经常的事情!”
于文应酬多,喝酒也是家常便饭.
于半珊觉得两位医生说的很有道理.
“老人年纪大了,再也不能像年轻时那样拼搏了,所以还是让他收收心,好好的面对生活,多活几年比什么都强!”
陆晨曦提醒道.
“我知道,我知道!这次将他的病治愈后我就劝他提前退休!”
于半珊说道:“其实现在咱们国家计算机方面的人才已经不少了,甚至我父亲那一辈的人技术都有点落伍,他是该退休休息休息了!”
于半珊知道,这两年公司给父亲的单子越来越少了,想必他也是心中落寞,才经常和朋友们去爬山,游玩的!尽管弄清楚了父亲得的并不是癌症,于半珊依然要求黄小鱼能参加手术:“您是最好的外科手术医生之一,就帮帮我和我父亲吧!”
“并不是我不想给你父亲主刀,陆晨曦医生的特长是食管道手术,她在这方面的手术经验比我多的多,你放心吧,手术由她来做没问题!”
黄小鱼说道:“我看看你父亲手术时我是不是有空,如果没手术,我也上你父亲的手术就是了!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百二十二章陆晨曦的手术技能（求订阅！）
于文的手术是由陆晨曦主刀,黄小鱼是一助,陆晨曦的弟子方志伟做了二2助,楚珺做了三助.
麻醉师麻醉过后手术开始.
利用晨曦说道:“我开始手术了!”
黄小鱼点头说道:“开始吧!”
陆晨曦从胸腔做切口,暴露出病变的食管和胃.
从胸腔镜中可以清楚的看到病变食管已经开始糜烂甚至变的很薄,多亏发现的早,否则一旦食管破裂就会带来更大的麻烦.
食管切除重建手术是必须的.
陆晨曦熟练从患者胃部切除了一部分组织,将它缝合成食管模样.
将损坏,糜烂的食管切除掉,用缝合好的胃组织来代替.
与食管两端吻合以后,手术关键部分已经做完了.
因为食道有破损,陆晨曦害怕胃部也存在问题,所以在手术中对胃部重新做了.
从结果上看,于文的胃部也不是很好,略微有些损伤,再发展下去怕就是胃出血甚至是胃穿孔.
“黄小鱼,你怎么看要不不进行手术处理”
陆晨曦犹豫着问道.
此时已经进行了两个多小时的手术,再要继续下去,不知道老人身体能不能坚持下去.
黄小鱼拿过片子看了看说道:“还是算了吧,老人胃部病变并不严重,提醒他注意就是了!”
陆晨曦点了点头.
她对方志伟说道:“小方,你来进行缝合吧!”
“好的,陆老师!”
方志伟答应一声开始缝合.
缝合完毕.
手术完成.
全程手术用了接近三个小时3.
其实陆晨曦的速度已经很快了,换了其他医生,怕是至少要再多用半个小时.
护士将病人推出手术室.
于半珊急忙走过来问道:“我父亲怎么样,手术还顺利吧!”
“手术很顺利,该修补的食管我们已经做了修补!”
陆晨曦回答道:“不过我们在手术当中又发现了一个新的情况,你父亲胃部情形非常不好,现在可能只是轻微的胃肠炎症,如果继续发展下去可能会得很严重的病,以后多劝他注意吧!”
“好的医生!”
于半珊说护士将于文带到病房.
陆晨曦亲自为他进行术后,不但使用抗生素防止感,还使用了修复胃肠黏膜的药物.
于文在医院里住了大概半个月,手术创伤恢复的不错,胃肠疾病也得到了控制,可以出院了.
于半珊和父亲一起来到医生办公室对陆晨曦鱼表示感谢.
陆晨曦提醒道:“于大叔,我要提醒您,虽然我给您做了食道切除与重建手术,可是你还有胃肠道疾病,今后要注意健康饮食,免得再让小病发展成大病!”
“我知道,我知道!”
于文诚恳的接受陆晨曦的意见:“我今后一定按时吃饭,养成健康的饮食习惯!”
于半珊也说道:“我已经和父亲

说过了,回头就让办理病退,在家里由我母亲照顾,想必他的身体会渐渐好起来的!”
于文点了点头,有些不舍的说道:“操劳了一辈子,真要是退下来了,还真不知道自己能再干一点什么,接下来的日子总不能让我混吃等死吧!”
于文对黄小鱼说道:“黄医生,我听说移动初诊平台是你们搞的这次多亏了这个平台,要不是因为它让医生预先判断了病因,持续昏厥是有大麻烦的!”
于文又说道:“黄医生,我能不能给你们做义工啊,我和我的几个朋友免费给你们维护网站,不要钱!”
“还有这种好事”
陆晨曦心中一动:“陈绍聪这家伙还真的在自己和黄小鱼面前抱怨过平台缺一个懂技术的人!”
陆晨曦大喜过望的说道:“可以,可以!不过因为您身体的关系还是以休息为主,只要您隔几天到网站上看一眼我们就感激不尽!”
“这好办啊!”
于文轻松的答应了:“你们知道我的联系方式吧,回头找我就是了,不仅仅是移动平台,如果其他计算机相关的事情你们需要帮助时也可以找我!”
身体康复以后,于文又恢复了健谈的性格.
他现在知道自己得的并不是癌症,人也变的豁达多了!陆晨曦千恩万谢,她立即给陈绍聪打了个电话说明情况,陈绍聪也很开心.
于文和于半珊父子两个离开医院.
坐在出租车上于文教训儿子说道:“.
黄小鱼,陆晨曦这两个医生都不错,听说你现在还是黄小鱼的下属一定要好好做事知道吗,工作的时候一定不能偷懒!”
“我知道!”
“我绝对不会做对不起黄医生的事情!”
于半珊嘴上说着.
心里更是感动.
他没有想到黄小鱼这么有名望的医生竟然一点儿架子也没有,因为自己的一个请求就上了父亲的手术.
于半珊打听过了.
现在的黄小鱼已经基本不给别人做助手了,整个仁和医院也只有陆晨曦一个人让黄小鱼当了助手而已.
而他做助手的原因就是为吗赵好了救治父亲,确保万五一失.
直到将父亲送回家中,于半珊的内心一直被这种莫名的感动占据着.
他觉得自己这次是跟对人了,找了一个好老板.
回到家中.
母亲看着父子两个一起回来高兴的很,她立即说道:“半珊也回来了啊,难得咱们一家人这么整齐的聚在一起,你们等着,我给你们做好吃的!”
“母亲,我想和您说一件事情!”
于半珊说道:“我父亲病退了关!”
如今.
父亲的病已经痊愈,于半珊也没有隐瞒,将事情原原本本的告诉母亲.
母亲听到后点点头说道:“只要你爸痊愈了就好,你放心吧,我会好好照顾他的!”
母亲面露喜色说道:“他啊,退了也好!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十三章坐着飞机过来打小三（求订阅！）
薛峦很后悔.
他后悔自己当初放弃了自己热爱的工作和事业去了美国.
他更后悔放弃了陆晨曦.
回国后看到陆晨曦依然是充满沼气,而且成了副主任医师,在仁和胸外科有了一席之地.
他心动了.
薛峦和霈霈摊牌,向她提出分手.
霈霈平静的说道:“既然你对我没什么感觉了,咱们分手也好!”
其实,霈霈也说不清自己到底对薛峦有没有…感情.
他是母亲的学生,当初也是母亲撮合的.
霈霈觉得薛峦也不错,人长的帅气,在美国的发展也很好.
她半推半就的答应了母亲.
两人稀里糊涂的,就凑合在一起了.
在仁和医院里遇到陆晨曦,看薛峦看人家的眼神霈霈就知道薛峦余情未了.
起初还有些吃醋.
不过知道薛峦在美国发展的并不好,自己根本不能通过他去美国的时候也就释然了.
母亲的丧失办完后霈霈正在考虑该如何向薛峦讲清楚自己对他根本没感情的时候对方竟然主动提出分手.
她毫不犹豫的答应了.
薛峦很郁闷.
怎么霈霈答777应的如此痛快好像不是自己提出分手而是她甩自己一样.
“既然如此,我们就做一个好邻居吧!”
薛峦说道:“老师已经不在了,你以后有什么需要帮助的可以来找我!”
“谢谢薛大哥!”
霈霈甜甜一笑说道.
解决了后顾之忧,薛峦到仁和医院应聘医生,只要能够重新回到仁和医院,以后两人朝夕相处,慢慢的就会拾起以前的感情.
只是令他想不到的是仁和医院竟然拒绝了他.
一个负责人事的人当面对他说道:“美国的医疗制度和华夏毕竟有很大的不同,你不适合来仁和,还是先选择其他医院适应一段时间吧!”
因为黄小鱼这段时间都在仁和医院做药物临床试验,仁和医院现在名声大震,前来应聘的主任,副主任医师多的是,人家根本看不上薛峦这个走之前只是一个主治医生的家伙.
他在美国的那段履历人家根本就没有看在眼里.
不就是在先科公司给人家打下手的吗而且还被开除赶回华夏了!薛峦没有办法,只好改变主意,附近一家医院找个工作,然后慢慢想办法重回仁和医院.
陆晨曦接了一个胸部乳房人,而且还是一个孕妇.
“今天时间有点儿晚,我先安排你住院吧,等明天咱们再做各种检查!”
“因为你情况特殊,我们还科那边会诊决定您的治疗方案!”
孕妇的病情并不是太严重,陆晨曦决定暂缓各查.
“好的,医生!”
“我听说过你们仁和医院,所以才转院过来,我相信你们医院里的医生能够将我医治好!”
“住院期间我什么都听医生的!”

病人非常配合!陆晨曦很满意.
这个患者叫柳灵,孕期三十四周.
陆晨曦嘱咐过下级医生要他们好好照看.
柳灵出去吃饭,回来的时候发现有一个中年女人一路尾随自己,当她还没有弄清楚究竟是怎么一回事儿的时候中年女人从自己身上拿出几个鸡蛋扔了过去.
“你这个贱女人,做什么不好非要做小人,说,你为什么要勾引祁大伟,是不是看上他有钱了”
“你追求更加美好的生活,想过的好一点儿无可厚非,可是你也要用正当手段啊,干嘛非要破坏别人的家庭”
“当小三很爽是吗”
“我这次从加拿大飞回来就是想看看是哪个狐狸精和祁大伟在一起了,不过我很失望,你并没有我原来想像的那么好看!”
中年妇女大声嚷嚷道.
随手又扔出几个鸡蛋.
此时.
陆晨曦正要去病房,看到十数个鸡蛋向柳灵砸来,立即快速跑了几步挡在柳灵面前.
自己被鸡蛋砸几下没有什么.
可是柳灵是孕妇,万一因为被砸中睬到鸡蛋而绊倒可就麻烦了.
十数个鸡蛋全部都砸在陆晨曦身上,她不耐烦的转身说道:“你究竟是怎么一回事儿,这里是医院不是战场,你能不能注意一点儿”
等她看清楚扔鸡蛋那中年妇女时大吃一惊说道:“师姐,怎么是你,你怎么来医院也不通知我一声”
中年妇女赫然就是陆晨曦的师姐郑燕华.
郑燕华和陆晨曦一个学校毕业,她比陆晨曦高两届,也比陆晨曦早两年进入仁和医院.
陆晨曦实习的时候郑燕华还给过她很多帮助.
柳灵趁机逃回病房.
听到郑燕华的说辞,再看看她现在一副恶狠狠的模样,陆晨曦大致弄明白究竟是怎么一回事儿了.
她整理整理衣服对郑燕华说道:“师姐,她是我的病人,你不能这样对她!”
郑燕华也发现了站在自己面前的陆晨曦.
她什么也没说只是恶狠狠的盯着病房门,看样子并不想离开!“师姐,这里可是医院,你闹什么闹无论你们之间是什么关系,现在她是我的病人,你不能伤害她!”
“师姐,你现在和我去医生办公室,将事情说出来,需要帮忙的话我可以帮助你!”
陆晨曦拉着郑燕华就走.
两个护士过来驱散了围观者.
等到了办公室,陆晨曦问道:“师姐,有什么心事和委屈你就说出来吧,别总憋在心里!”
郑燕华看了看陆晨曦,突然在医生办公室里嚎啕大哭起来.
郑燕华的经历其实也挺可怜的.
她的儿子在五岁的时候得了白血病,这几年她一直在:加拿大照顾儿子,给他看病.
只是没想到,郑燕华刚刚治好自己的儿子就听说丈夫在华夏已经有了新的情人,而且那贱人还要给他生孩子!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百二十四章反目成仇（求订阅！）
“我为了祁大伟这个混蛋连工作都辞了,一心在家相复夫教子,可结果怎么样呢,祁大伟是怎么对待我们娘俩的他看我儿子得了大病,以为治不好了,所以赶紧在国内弄了个备胎,想再生个孩子继承家业!”
“我有什么啊,现在不就只有一个丈夫吗可是柳灵那贱女人还要和我抢!”
郑燕华哭泣道.
说起她辞职的事情还有一段公案.
当初她和一个病人发生口角,医院领导批评了她几句,郑燕华当场就脱了白大褂宣布辞职,依仗的不过是丈夫祁大伟有钱而已.
想想当初她骄傲的模样,在看看现在哭的不成人形的样子.
陆晨曦都觉得她可怜,张口说道:“师姐,要我说还是你太仁慈了,扔鸡蛋有什么用还不如找人打她一顿或者扔石头呢!”
“你”
郑燕华抬头看了一眼陆晨曦说道:“你还是和以前一样,火爆脾气,哪有像你说的那样做的柳灵毕竟是一个孕妇,还是怀的祁大伟的孩子,我能真的狠心害她吗也就扔几个鸡蛋出出气而已,怎么可能去扔石头”
“陆晨曦,亏你还是一个医生!”
黄小鱼说道:“这种话也说的出口!”
“就是!”
庄恕也说道:“无论何时也别忘了你自己的身份!”
“你,你们!”
陆晨曦恼怒道:“我要你们来教训我什么不知道,只是和师姐说说而已!”
陆晨曦对郑燕华说道:“你住在哪里,我去送你!”
郑燕华叹息道:“我刚刚回国,行李还在:酒店呢!”
陆晨曦和庄恕打过招呼,送师姐回酒店.
等到了酒店房间,郑燕华问道:“陆晨曦,你和薛峦怎么样了”
“分了,早分了!”
陆晨曦看着师姐疑惑的样子,立即解释道:“还不是钱闹的”
陆晨曦将自己和薛峦的事情说了一遍.
时间过了那么久了,她自己说起的时候都觉得很平淡.
现在,她竟然也不在怀恨薛峦当初抛下自己不辞而别了.
只当他是个路人罢了.
郑燕华叹息一声说道:“我将要和祁大伟离婚了,你也和薛峦分手了,难道世上真的没有爱情了吗”
“当然不是!”
陆晨曦摇摇头:“只是我们所托非人罢了!”
陆晨曦想起了黄小鱼和何晶.
想起他们在手术室里的密切配合.
也许,这就是亲密无间吧!陆晨曦叹息一声离开酒店.
柳灵终于将各种检查都做了.
陆晨曦只看了她胸部片子一眼灵乳房胀痛的原因了,她肯定整过容,做过乳房硅胶假体植入.
这种情况他见的多了.
“你是不是整过容”
“你是植入过硅胶假体吧!”
在病房中当着其他病人面问道.
陆晨曦对柳灵并没有多少好感,心里早就将她当做破坏师姐家庭的第三者了,怎么会给他好脸色柳灵脸色陡变.
她没有想到昨天还替自己

挡了鸡蛋的陆医生居然当着众人的面询问自己的隐私.
看到其他病人和家属鄙视自己的眼神,柳灵恨不得找个地逢钻进去.
她始终没有回答陆晨曦的问题.
“你是什么大夫啊,怎么问起病人这个”
“我要投诉你,我要投诉你!”
柳灵反复叫喊道.
害怕她动了胎气,陆晨曦默默的退出病房,只能等柳灵情绪稳定下来后再问.
还没有等她找时间再问就又出事儿了.
一家幼儿园发生大规模儿童食物中毒现象,急诊忙的不可开交.
因为得病的都是一些孩子,人数众多,病情严重,黄小鱼和陆晨曦都被请过去会诊.
很多孩子都有腹泻和呕吐的症状,其次恶心,腹痛,头痛,发热,,畏寒和肌肉酸痛等症壮也比较多发.
这种群体性发作的疾病最主要的就是找出病因,杜绝传染源.
陆晨曦一到急诊科就将幼儿园院长叫到身边问道:“请问这些患病的孩子今天都吃了什么了,是不是吃了被微生物污染过的食材了!”
“不知道!”
“我真的不知道!”
“不过我们的食材可都是和大公司合作的,保证合格!”
“而且得病的几十个儿童属于大小两个班,他们的营养搭配是不一样的,具体食物也不一样!”
园长坚持说道.
“这”
陆晨曦迟疑了,她不知道从何处可以找到传染源所在.
“园长,我想知道这些得病的孩子们有什么共同点吗,比如做过什么一样的活动”
黄小鱼继续询问道.
0“游泳!”
园长拍拍脑袋说道:“所有得病的孩子今天都上过游泳课,他们在游泳池里待过!”
园长又摇摇脑袋说道:“只是不可能啊,孩子的病不可能和游泳池有关系的,我们定时给里面的水消毒的!”
“游泳池里的水也可能是传染源!”
黄小鱼对身边的陈绍聪和杨羽说道:“你们赶紧问一问疾控中心,最近有没有什么传染病集中爆发!”
“好的!”
杨羽回答道.
她向疾控中心询问过后急匆匆跑过来说道:“前两天有一家海鲜酒楼.
集中爆发过诺如病毒,那里的食客也是有几人发病,我打听了,那家酒楼就在幼儿园隔壁!”
诺如病毒变异快,环境抵抗力强,感染剂量低,感染后潜伏期短,排毒时间长,免疫保护时间短,且传播途径多样,全人群普遍易感,因此,诺如病毒具有高度传染性和快速传播能力.
这一点和孩子们的发病规律很像.
而且孩子们身上出现的症状也和诺如病毒吻合.
基本可以确定幼儿园孩子是被诺如病毒传染.
“这怎么可能呢”
“我们又没有再那家酒楼定过饭菜!”
“无缘无故的,怎么会传染给孩子们呢”
园长喃喃自语道丈.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十五章死而复生？（求订阅！）
园长听说是游泳池出了问题,待在原地不知所措.
游泳池是新建的不假.
可是这个工程是相当正规的.
建造游泳池是正规公司的项目.
该出的钱也都出了,造价绝对不比其他同类型的低,怎么可能出事故“你们的游泳池是哪家公司的项目,相关证件可齐全”
“别不是什么豆腐渣工程吧!”
陆晨曦问道.
“当然不是豆腐渣工程!”
“游泳池是大伟装修工程公司的,虽然是一家私企,但是证件齐全,绝对有施工资格!”
园长解释道.
“你马上和疾控中心联系,让他们帮忙测量一下水质,找出传染源!”
“五九七”
“事情没有弄清楚以前绝对不能让:孩子们再下水游泳了!”
陆晨曦吩咐道.
“我知道!”
“我这就去做!”
园长掏出手帕擦了擦汗水.
幸亏病因及早找到了,要是一直查不到污染源头,孩子们再出点儿事,家长还不将自己活吃了.
黄小鱼一边吩咐陆晨曦徒弟方志伟医生去做免疫学检验,一边吩咐护士使用针对诺如病毒的抗病毒药对孩子们治疗.
经过抗脱水治疗,调节体内酸碱平衡,孩子们的病情得到了有效控制.
方志伟过来说道:“经过免疫学确认,孩子们血液当中确实还有诺如病毒!”
黄小鱼和陆晨曦松了一口气.
总算确认了孩子们身上的疾病,找到源头加以控制后很快就能出院了.
“不过!”
方志伟又通报了一个新的情况:“有个叫赵雨西的孩子突发腹型紫癜,发生肠套叠现象!”
过敏性紫癜是一种与过敏反应相关的血管炎,其病理变化是毛细血管及小动脉血管壁的纤维样坏死,血管周围有浆液渗出及炎性细胞浸润.
可由感染,药物,食物等诱发.
多见于儿童及青少年,男性罹患多于女性.
病变主要发生于皮肤,但也可发生于胃肠,关,,心,肺,肝,头颅内的血管,引起器官损害及出血.
无论何种原因引起的过敏癜都可累及胃肠道,以道症状为典型症状时称为腹型过敏性紫癜.
肠套叠是指一段肠管套入与其相连的肠腔内,并导致肠内容物通过障碍.
肠套叠占肠梗阻的15%%.
有继发性两类.
原发性肠套叠多发生于婴幼儿,继发性肠套叠则多见于成人.
绝大数肠套叠是近端肠管向远端肠管内套入,逆性套叠较罕见.
肠套叠虽然不致命,但是其中的痛快却是难以忍受的,尤其是患者还是一个小孩子,更应该抓紧时间治疗.
黄小鱼打发方志伟去给赵雨西做空气灌肠手术纠正肠套叠.
他有对陆晨曦说道:“腹型紫癜大多数都是由过敏引起的,具体原因尚不明确,必须

要找到赵雨西的家长询问情况,如果以前就发生过类似的过敏状况还好说,如果没有就必须重视,密切观察其他孩子是否也发生了类似症状!”
“好的!”
陆晨曦说道:“我去找她的家长!”
陆晨曦找到赵雨西的家长,发现只有她的奶奶过来!“怎么是您过来了,孩子的父母呢,能不能联系上,我要和他们谈谈孩子的病情!”
陆晨曦询问道.
“我是孩子的监护人,有什么事情就好我说吧!”
赵雨西奶奶迟疑着说道:“孩子父亲到外面打工了,要几天后才能回来,她妈妈,她妈妈早就不在了!”
居然是一个留守儿童,而且还是一个没妈的孩子!陆晨曦说道:“老人家,孩子的事情您能做主吗”
“可以!”
赵雨西奶奶点点头.
“是这样,目前我们基本上能确认孩子们是被感染了诺如病毒,病情已经得到有效控制!”
陆晨曦解释道:“只是赵雨西身上又出现了腹型紫癜,我们想了解一下情况,究竟她以前有没有出现过这种情况!”
“出现过!”
赵雨西奶奶说道:“孩子早就发现有过敏症!”
陆晨曦点点头说道:“看来赵雨西的情况是一个特例,医生已经带她去治疗了,等纠正了肠套叠,再服用一些抗过敏药物赵雨西就可以和其他小朋友一样出院了!”
“多谢,多谢!”
赵雨西奶奶感谢道陆晨曦刚想离开就接到方志伟的电话,说是赵雨西一直哭泣不肯接受空气灌肠,非说是看见自己妈妈了,嚷嚷着让医生带她找妈妈!“真是见鬼了!”
“她妈妈不是早死了吗”
陆晨曦挂断电话,心里疑惑着,嘴上说道:“病人家属,赵雨西现在闹的很厉害,不肯接受治疗,您能和我去劝劝她吗”
“好的!”
赵雨西奶奶痛快的答应了.
两人刚到病房,赵雨西看到他奶奶就嚷嚷:“奶奶,我见到我妈妈了,我真的见到她了,她还活着”
赵雨西奶奶脸色难看起来,她安抚自己孙女道:“你一定是看错人了,你还是乖乖的接受治疗吧,要不奶奶答应你,等你病好了咱们一块儿去找找看,到3.
4候你就知道究竟是不是你妈妈了!”
“我不!”
赵雨西倔强的说道:“我要见我妈妈!”
陆晨曦无奈,她和赵雨西奶奶商量道:“老人家,我帮你找找赵雨西认错的那个人吧,找到那个患者或者家属,让人家过来和孩子说清楚!”
下空气灌肠纠正小儿肠套叠是需要患者配合的,如果赵雨西一直这样哭闹下去很难进行.
“好吧!”
赵雨西奶奶说道:“我也和你过去,如果找到被孩子误认的那个人,我也可以帮忙解释!”
赵雨西奶奶叹息一声,心里却想道:“我都说过多少次她妈妈已经死了,怎么孩子依旧不相信呢!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百二十六章冲突（求订阅！）
陆晨曦打电话向方志伟询问他们是在什么地方碰到的那个…酷似赵雨西妈妈的人.
“我们是在病房那边见到她的,虽然只是一个照面孩子就认定对方是自己妈妈,一直哭的厉害!”
“当时是产科的小静护士在照顾病人!”
“对了,何晶医生也跟着呢,想必她也是知道病人具体情况的!”
方志伟努力回想着当时的情况说道.
“好的,我知道了!”
陆晨曦挂断了电话.
她又给何晶打电话询问.
“你说的是我和小静一起收的那个病人吧”
“她叫柳灵,怀孕34的孕妇,刚刚从你们胸外转过来的,她有什么问题吗”
“妇产科房主任让我找胸外科的医生过来会诊,你和小鱼都去了急诊科,所以我只能让庄恕过来!”
何晶说道.
她将柳灵所在的病房号和床号都告诉了陆晨曦.
居然是柳灵!在陆晨曦眼里柳灵是一个爱慕虚荣的女人,她怎么也想不到这样人居然也会被小孩子认作20是自己妈妈.
“真是世界之大,无奇不要!”
陆晨曦和何晶打过招呼,带着赵雨西奶奶一起向产科病房走去.
心里想着这次是求着柳灵过来解除误会,待会儿一定要小心行事,绝对不能再激化矛盾.
现在这个社会,整容的女人多了,自己虽然看不管那些为了虚荣心去整容的人,可是自己顾的过来吗两人到了产科病房,进门后陆晨曦发现果然是柳灵在房间里玩手游.
自从和陆晨曦吵架后病房里其他人看柳灵的眼光都不对了.
再加上郑燕华先前的打小三事件,同病房的病人和家属对她都是鄙视的!不得已.
柳灵向医生提出能不能换到妇产科去.
医生答应了,将柳灵转到了妇产科.
真是冤家路窄啊!我都跑到产科了,怎么这个陆晨曦还不放过我莫非她这一次依旧是来找我麻烦的柳灵心里七上八下,乱的很.
只是.
当她的目光看向陆晨曦身后的赵雨西时脸色陡变.
柳灵确实是赵雨西的妈妈,赵雨西奶奶是他的前任婆婆.
柳灵并不是一个安分守己的人.
虽然和赵雨西父亲结婚几年一直嫌弃家里贫穷.
赵雨西父亲被逼无奈为了赚到更多一点儿的工资申请外调,到另一座城市工作.
谁知道柳灵在一次偶然的机认识了祁大伟.
祁大伟的豪爽和富裕彻底征服了柳灵.
柳灵迅速和赵雨西父亲离婚了.
之后就和祁大伟在一起.
差不多一年的富足生活让她变得:.
柳灵很满意现在的生活.
没想到这个时候却遇到了赵雨西奶奶.
柳灵脸红了,不知道该说些什么.
赵雨西奶奶看到柳灵也很尴尬.
毕竟家丑不可外扬,她并没有将柳灵身份说出来.
就在气氛有些尴尬的时候.
祁大伟和他的秘

书过来了.
祁大伟无视病房里的其他人,走到柳灵床边说道:“你说你转什么院啊,那边虽然是私立医院但是也有好医生,而且服务也周到,那个…护士不用心照顾你,我投诉她!”
秘书将一个果篮放在柳灵的床边说道:“嫂子应该好好休息啊,毕竟再有…一个月就到产期了!”
“多谢关心!”
柳灵点点头说道.
陆晨曦并不知道赵雨西奶奶和柳灵之间的关系,也没有看清楚两人脸色变化.
她上前向柳灵说道:“有一个叫赵雨西的小女孩儿,她想见见你”
柳灵听到陆晨曦的话脸色顿时苍白起来.
她急忙拉着祁大伟的手说道:“老公,老公,就是这个医生,她和郑燕华是认识的,先前在胸外科就故意刁难我,没想到我都躲到产科了,她居然还跟过来欺负我!”
“你和人家有关系吗,你俩到底什么关系,‘老公’,‘老公’的叫着,也不嫌害臊!”
陆晨曦向来心直口快,直接将自己说的话说了出来.
祁大伟现在还没有和郑燕华离婚呢,怎么就又多了一个老婆柳灵面色铁青.
祁大伟看着陆晨曦一副咄咄逼人的样子,更加认定柳灵的话是真的!他的脾气一下子上来了.
“怎么着”
“欺负人是吧,我怎么就不能是柳灵的老公了”
“你一个医生管那么多事儿干什么信不信我现在就能废了你!”
祁大伟大声吵吵着.
他认定陆晨曦是想为郑燕华出气刻意为难柳灵.
柳灵听见祁大伟责骂陆晨曦,心里不觉得意起来,姓陆的不就是个医生吗有什么了不起的祁大伟有的是钱,而且就要和自己结婚了!“你”
陆晨曦毕竟只是一个女生.
她被祁大伟凶悍的样子800吓到了,不觉后退几步.
她已经快退出门外了.
祁大伟依旧不依不饶.
他又向前进了两步!陆晨曦为难的时候庄恕到了.
他是来产科会诊的,不料却听到了祁大伟的“豪言壮语”
“退回去!”
“你给我退回去!”
“你刚才说废了谁你一个患者家属,不好好照顾病人,竟然威胁医生,谁给你的权利,谁给你的胆子”
庄恕冲着祁大伟喊道.
庄恕训斥他的时候病房里其他人都看向祁大伟,门口也围了很多人.
祁大伟被庄恕气势压倒,慢慢退回病床处.
“鉴于患者家属的恶劣态度,会诊暂停!”
“既然你们不相信仁和的医生,可以立即转院,我们不阻拦你们!”
庄恕说道.
过来会诊的产科房主任和何晶也到了产房.
她们看到双方都是气呼呼的样子就要离开.
何晶也要跟着出去.
祁大伟看到房主任身边跟着几个医生和护士就认为是领导,他立即告状道:“你们仁和医院医生的态度也太恶劣了,我要投诉他!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十七章冲突（求订阅！）
“你算什么医生啊,会诊说停就停了,还有没有一点儿职业道德了”
“我老婆要是没事儿还好说,要是真的因为你们推迟会诊延误病情出事儿了,我和你们没完!”
“我要投诉你们几个人!”
祁大伟叫嚣道.
他想投诉的无非就是陆晨曦和庄恕.
房主任皱皱眉头.
祁大伟一口一个“老婆”
叫的亲热,将房主任也惹火了.
他根本想不到房主任是认识自己的.
当年郑燕华可是医院里的栋梁,做起手术来也很拼,熬夜加班不在话下,差不多能和现在的陆晨曦相比.
医院很多领导都很看好郑燕华.
要不是出了意外中途离开,坚持到现在至少也是个副主任医师.
当年她和祁大伟结婚的时候很多同事都去了.
房主任也去了.
当年祁大伟口口声声说要对郑燕华好.
言犹在耳.
如今他却一口一个“老婆”
的叫着别人.
这样的家伙房主任怎么会有好感从进门的时候她就看祁大伟不顺眼.
昨天郑燕华打小三的事情在医院里闹的沸沸扬扬,今天祁大伟就过来和小三秀恩爱了.
“这件事情我管不了!”
“庄教授是美籍华人,外聘专家,他的人事关系不在我们医院,所以,别说是我,就是任何一个医院领导都管不了他,他有选择患者的权利!”
房主任大声说道.
在她看来,祁大伟只是一个暴发户,有钱之后根本不知道自己姓什么了,抛弃妻儿,养小三,简直就是混蛋,这种人不必和他客气.
“你”
“你怎么这么说,难道还真管不了他了,这年头连出租车司机都不能拒载,他怎么可能说将会诊停下就停下,没人能够治的了他了吗”
祁大伟愤怒道.
“出租车司机”
“我还真的没见哪个出租车司机是外籍的了!”
“会诊暂时停下的,柳灵的病也不是急症,什么时候双方冷静下来了再会诊!”
房主任对何晶说道:“你和我一起去其他病房看看吧!”
其实柳灵的病已经大致明确了.
她是整容后遗症,硅胶假体脱落引起的胸部,乳房炎症.
不过炎症并不是太严重.
最好的治疗方案就是先选择一些孕妇可以使用的药物进行消炎,保守治疗.
等到孩子生下来以后再取出硅胶假体消除病因.
房主任和何晶离开病房.
两个小护士也跟着走了出去.
病房里一下子走了好几个人,松许多.
庄恕,陆晨曦,赵雨西奶奶三人3也想离开.
这个时候一阵阵清脆的童音传了“妈妈!”
“妈妈是你吗”
“奶奶说你死了,可是我不相信,你一定没死对不对”
赵雨西坐在轮椅上,方志伟在后面推着她.
陆晨曦迟迟不过来,孩子又不肯治病,加上有黄小鱼在处理其他被传染的孩子,方志伟心里一着急就带着赵雨西过来.
陆晨曦和庄恕急忙给孩子让路.

赵雨西奶奶一愣神的功夫孩子已经进屋了.
她想阻止已经阻止不了了.
“雨西,雨西!”
赵雨西奶奶大声喊着.
只是.
孩子好像没有听到似的,自己转着轮椅来到柳灵面前喊道:“妈妈,妈妈,我知道是你,你真的在医院啊,你也生病了吗”
看着身边的女儿.
柳灵下意识的将想将赵雨西推出去.
毕竟是自己的亲生女儿,根本下不去手.
一时间不知所措.
祁大伟看到这一幕,就算是再傻也明白究竟是怎么一回事儿了.
“柳灵,你”
祁大伟说不出话来.
之前柳灵和自己说的是她只谈过男朋友却没有结婚.
没有想到她女儿都这么大了.
祁大伟带着秘书急匆匆走出病房.
他甚至连头都没有回过,胸中有一团怒火,感觉自己被骗了.
“我带你不好吗”
“你吃我的,喝我的,花我的,为什么要骗我呢”
祁大伟想着柳灵生的孩子可以认下,不过这个对自己撒谎的人他却接受不了!“秘书!”
“把车开过来,咱们走!”
祁大伟吩咐道.
秘书要去开车的时候一辆警车开了过来,车上下来两个警察,出示证件后说是要他们过去配合调查一桩事故.
祁大伟与秘书只能配合.
在路上祁大伟又接到城建局的电话,说是他给幼儿园和附近酒楼.
做的两项工程都有问题.
酒楼的下水道和幼儿园下水道都出了问题.
前两天刚好下过一场雨,酒楼下水稻的病毒流入幼儿园并顺着下水道进入游泳池.
这也是游泳池池水被污染的原因.
因为是祁大伟的公司接的工程,所以他要承担主要责任.
祁大伟傻眼了.
这可是大事儿.
城建局可能吊销他公司参与各种项目的资格,甚至可以要求他们翻新曾经做过的一些工程.
那样的话,他可就亏大了.
祁大伟叹息一声,坐在警车上胡思乱想着.
祁大伟弃自己而去,不管
柳灵怎得好的么喊叫都不回头.
柳灵意识到事情严重,一把将女儿推倒在地,然后慢慢下床到门口去追祁大伟.
只是祁大伟已经没影了.
“雨西,我但是乖孙女,你起来,咱们先治病,其他的事情一会儿再说好吗”
赵雨西奶奶哀求道.
看着孙女被妈妈抛弃的时候绝望的眼神,她很心痛.
方志伟急忙将赵雨西放到轮椅上推着离开了房间.
这一次赵雨西没有再哭泣爪.
只是双眼紧紧盯着自己的妈妈.
柳灵却没有看她一眼,只是拼命的给祁大伟打着电话.
对方的手机已经关机.
方志伟带着赵雨西去做了空气灌肠解除肠套叠,之后又在医院观察了几天.
其他小朋友陆陆续续出院以后她最后一个痊愈离开.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百二十八章胎盘早剥（求订阅！）
柳灵一遍又一遍的给祁大伟打着电话,可惜,对方的手机总是关机.
她以为祁大伟要抛弃他,心情不佳,总是莫名其妙的发脾气,无缘无故的和护士吵架.
过了几天,阴道莫名流血,出血量一般较多,色暗红,伴有轻度腹痛,贫血体征不显著.
起初柳灵并不是很重视,可是腹痛症状越来越明显,很快她就忍不住了,急忙找来医生说明情况.
恰巧柳灵从胸外科转来的时候接诊的医生是何晶,何晶是她的首诊医生,医院采用的首诊负责制度,所以她的病由何晶负责.
何晶看过柳灵的超声波超检查和实验室检查结果后认定是胎盘早剥.
妊娠20周后或分娩期,正常位置的胎盘在胎儿娩出前,部分或全部从子宫壁剥离,称为胎盘早剥.
何晶建议道:“你现在是孕期三十五周,可以做剖宫产了,如果不早治疗任由疾病发展的话后果很严重!”
“医生,我能不能先不做这个手术啊!”
3“我要和孩子的父亲商量商量!”
柳灵嘴上说着,心里跟本不想做剖宫产.
此前她在私立医院做过各种详细的检查,对胎儿的评估结果很不好.
医生们告诉她胎儿可能发育不良,很有可能是先天性食道闭锁.
虽然是私立医院的医生,他们还是很负责人的告诉柳灵,做新生儿先天性食道闭锁手术技术最好的是黄小鱼和陆晨曦,他们现在都在仁和医院.
柳灵也偷偷的查过资料.
这个疾病非常麻烦,手术成功率不高,即便是成功保住性命以后也可能要面对许多继发性疾病.
柳灵一直对祁大伟没有信心,觉得他不可能和自己共同面对,治疗一个有先天性疾病的孩子.
“郑燕华的儿子四五,,岁的时候得了白血病,他都觉得没用了,无法继承自己的家业,所以赶紧和我生了一个,而我的儿子刚刚出声就有可能患上大病,他怎么可能对我们母子好”
柳灵并不想进行剖宫产.
她只想拖时间.
等过一阵子联系到祁大伟,让他和郑燕华离婚和自己结婚后再说.
这是柳灵的计策!何晶劝说数次都劝说不动,她只能将事情报给房主任.
房主任急匆匆的来到病房,看过各种检查结果后说道:“你必须马上进行手术,否则体内胎儿会因缺氧而死,后果很严重!”
房主任严肃的说道:“我们仁和医院的意见是必须手术,如果你不愿意手术的话就请签字出院,否则一旦病情恶化我们担负不起这个责任!”
“我”
“你的意思是说我不进行剖宫产的话孩子不住”
柳灵认真的问道.
得到房主任肯定回答以后柳灵终于下定决心:“那就做剖宫产吧!”
柳灵答应以后房主任开始联系.
本来剖宫产这种手术房主任一般是不会关注的.
可是这次她也上手术了.
柳灵这个人很迷.
即便是阅人无数的钱主任也

看不透.
柳灵说是从其他医院转过来的,可是她在那家医院的病历根本没有让仁和医院的任何一个医生看.
还有一件蹊跷的事情就是她一直不肯进行剖宫产.
房主任害怕何晶出现闪失,所以亲自上阵督战,一旦有特殊情况发生就立即接手,责任她来承担.
何晶和房主任来到手术室.
麻醉成功,手术开始.
何晶在剖宫产这种手术上还是很有经验的.
再加上房主任在身后支持,她更加有信心.
由于情况紧急,何晶选择由脐部下方做一纵向切口.
然后切开羊膜囊,排出羊水.
何晶顺利的将胎儿推出子宫.
最后切断脐带.
这是一个体重六斤左右的:男婴.
护士小心翼翼的将孩子接过来放到事先准备好的新生儿暖箱里.
孩子“娃娃”
哭了几声,最后老实了.
虽然孩子并不是很重,但是还算健康,房主任放心了.
她示意护士将孩子带到新生儿监护室,手术结束.
“手术时间虽然不长,但是我一直担心着呢,虽然这台手术我没有参加,但是也不轻松啊!”
房主任对何晶说道:“虽然现在看起来孩子并没有多大的问题,不过我们不能掉以轻心,对这个孩子的监护要格外小心,该做的各种检查必须做了,有任何不合情理之处立即告诉我!”
房主任依然不放心.
“好吧!”
何晶说道:“等下:我就去监护室个婴儿做个全面的检查,特别是要对几种新生儿疾病做重点排查,如果没病最好,有病的话早发现早治疗吧!”
何晶叹息一声.
她隐约觉得柳灵好像并不看重这个孩子,而是把他当做一种砝码,一种和祁大伟交换获取富足生活的筹码.
何晶急走出手术室再次消毒后急匆匆来到新生儿监护室.
她还没参加工作护士就告诉她刚刚给婴儿第一次喂奶的时候出现了呕吐和呛咳,护士急忙停止喂奶.
“莫非是新生儿先天性食道闭锁”
何晶脸色陡变:“不会这么倒霉吧!”
她不敢怠慢,立即打电话给陆晨曦和黄小鱼过来会诊.
陆晨曦进入新生儿监护室给孩子做了全面检查,然后冲着何晶说道:“你猜测的不错,孩子确实是先天性食道闭锁!”
两人走出新生儿监护室.
何晶说道:“看来房主任一直担心的事情应验了,柳灵确实向我们隐瞒了以前的病历,十有八九她产检的时候就知道孩子可能有这种病!”
“不可能吧!”
“天底下哪有这样的母亲,知道孩子可能有先天性食道闭锁居然不告诉医生,她难道不知道这种病是很要命的,哪怕是晚知道一天半天孩子都有性命之忧”
陆晨曦觉得不可思议.
至少在她的从医生涯中从来没有见过这样的人!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百二十九章但求无愧于心（求订阅！）
“黄小鱼,这台手术还是由你来做吧!”
陆晨曦说道:“你上一台微创新生儿先天性食管闭锁修复手术视频我看了许多次,但是还没有把握做的下来!”
“呵呵!”
黄小鱼冷笑道:“你太心急了,咱们现在首先要做的不是讨论手术方案,而是让柳灵同意签字,她不签字,我们能手术吗”
陆晨曦有些不理解.
大家都是在为柳灵考虑想尽量保住她的孩子,做为母亲怎么可能不同意手术三人3一起来到病房.
陆晨曦向柳灵说明了发现孩子疾病的过程以及新生儿先天闭锁这个疾病的特殊性!“果然是得了这个病吗”
“陆医生,其实你没有必要给我解释的这么仔细,我早就上网查过资料,了解过这个病的!”
“我是孩子的妈妈,我将他带到这个世界上,我有权利决定他的生死!”
“如果他在出生时就注定要比其他孩子差很多,永远也赶不上那些健康的孩子,我选择不进行手术,趁着现在懵懂的时候让他离开这个世界也好,省的受罪!”
柳灵用一种冷冰冰的语言说道.
她果然选择了不进行手术.
陆晨曦没有想到居然是现在这种情况,她急忙劝说道:“先天性食道闭锁并不是像你想的那样,也不一定会有其他的后遗症,我就知道很多例手术成功,痊愈后没有后遗症的,你要有信心!”
何晶也说道:“陆晨曦姐姐和黄小鱼都擅长做新生儿先天性食道闭锁修复手术,你要相信她们啊!”
“你就是黄小鱼”
柳灵抬眼看着黄小鱼和陆晨曦,脸上显现出一丝生气:“我早就听说你们两个是这方面最好的手术医生,我只想问一问,你们能不能保证百分之百%的手术成功,而且绝对不留下后遗症”
百分之百%的手术成功率,还要保证孩子不留下后遗症陆晨曦摇摇头.
这个她做不到.
几人都看向黄小鱼.
黄小鱼同样摇了摇头.
“我也只做过一次这种手术,手术经验还没有陆晨曦丰富呢,你的要求我达不到!”
“不过我奉劝你,孩子虽然是你生的,但是你却没有权利让他去死,孩子不会说话,选择权交到你的手上,但是我希望你能用孩子母亲的心态好好想一想,究竟是怎么样的选择才是对他最有利的!”
黄小鱼转身离开病房.
他不会承诺什么,因为每一台手术都充满了未知数.
他能保证的只是问心无愧,全心全意的去做每一台手术.
回到医生办公室,陆晨曦抱怨道:“刚刚你为什么不答应她呢由你主刀,手术一定能成功的!”
时间在一分一秒的流失,孩越来越大,陆晨曦再也…想不到其他能够快速说服柳灵的方法.
“陆晨曦,你脑子抽了吧”
“我怎么可能去向患者家属说自己能百分之一百%%做好手术这种话,万一出现意外怎么办”
“尤其是面对柳灵,祁大伟这样难属,我更要慎重,不能受人口实!”
黄小

鱼解释道.
“陆晨曦,你也太心急了,大家都是学医的,谁不知道任何手术都是由风险的,尤其是新生儿食道闭锁修复手术,如此复杂的手术谁能说一定不出现意外”
庄恕说道:“我们能做的只要全力以赴,仅此而已!”
几人在办公室讨论的时候柳灵接到祁大伟秘书的电话,说是这次事情闹的很大,说不定祁总就会倾家荡产,让她节俭一点儿,手里的钱省着点花!“祁大伟,你这个王八蛋!”
柳灵哭泣着想道:“你要是破产了让我怎么活啊!”
她躺在床上想了很多,最后让护士告诉陆晨曦她同意签字.
柳灵签字后陆晨曦立即联系手术室进行手术.
黄小鱼,陆晨曦,何晶三人3进入手术室.
黄小鱼说道:“陆晨曦,这台手术由你来做吧,虽然胸腔镜视野并不是很好,但是以你的解剖知识和手术经验应该能应付!”
陆晨曦脸色一喜答应下来.
食道手术是她的专长,如果黄小鱼肯指点自己,她很快就可以独立做这种微创手术了!陆晨曦通过胸腔镜开始观测婴儿的食管和支气管.
患者食管一端径直插入支气管形成紧密的粘连,在支气管中形成一个瘘,另一端是一个闭合的盲端.
这样的形态孩子即便是吃奶也是没有用.
幸亏发现的早,没吃两口奶就阻止了.
要是没有发现,大量奶水进入支气管,麻烦就大了.
不过现在麻烦也不小.
在胸部食管与支气管粘连处下刀,切开一个小口
再切开支气管使用呼吸机与下端相连建立体外呼吸循环.
呼吸循环成功建立后分离上端支气管与食管.
将食管从支气管当中取出来.
对下端支气管盲端进行切除,整合.
重新将食管两端吻合在一起.
接下来要处理的就是支气管.
在不取出呼吸机的情况下慢慢缝合支气管.
最后取出呼吸机,支气管进行最终缝合.
缝合支气管的动作一气呵成,速度也很快.
她这是不知道多少次手术经验积累换来的速度.
陆晨曦脸上开始冒汗.
在如此小的胸腔切口处完成这样高难度的动作,又没有系统辅助很难完成.
不过她做到了.
陆晨曦转脸看了看婴儿.
小患者神态安详的躺着不哭也不闹,鼻子正常呼吸着.
此时,手术已经差不多完成.
最关键的部分已经顺利完成.
陆晨曦一转脸的功夫何晶看到她脸上渗出的汗珠,拿起纱布为她擦了擦.
陆晨曦继续手术,亲自完成最后的缝合.
胸部切口缝合完毕.
手术顺利完成!看了看手术时间,足足用了两个多小时,她清晰的记得黄小鱼那台只用了不到一个小时.
这就是差距于!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
感谢哎，时间不可留的月票!
感谢哎,时间不可留的月票!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二百三十章一封遗书（求订阅！）
这台手术很复杂,也很艰难.
但是陆晨曦还是顺利完成了.
未来,孩子可以健健康康的成长,因为用的是微创手术,他甚至不会被大开胸后的疼痛所折磨.
“黄小鱼,这次多谢你从旁指点我才能顺利完成这台手术!”
陆晨曦说道:“多谢!”
“不用客气!”
黄小鱼道.
其实他并没有指点多少,陆晨曦能够做完这台手术靠的还是自己多年来的手术经验.
护士将孩子送回新生儿监护室.
手术人员走出手术室.
一个产科医生匆匆跑过来说道:“柳灵她,她割脉自杀了!”
“什么”
“她为什么要自杀啊!”
“手术很成功,她儿子没事儿了啊!”
陆晨曦嘟囔着,率先跑向病房区.
黄小鱼和何晶也跟了过去.
几人匆匆来到柳灵的病房,发现先前柳灵的床位已经空了,尸体已经被运到停尸房.
黄小鱼很惆怅,柳灵还是没有逃的了自杀的命运.
回到医生办公室.
庄恕已经在那里20等着了,他将一页信纸交给陆晨曦:“这是在柳灵自杀现场,,发现的,信是写给陆晨曦的,算是临终遗言吧!”
陆晨曦接过那页纸认真的看起来.
陆大夫:对不起,我终于还是做了逃兵,再一次抛弃了自己的孩子.
我没有丈夫,没有工作,曾经以为到手的房子和钱也已经落空了.
未来,我需要自己面对一个需要精心照顾的孩子,还有自己的手术,我承受不了.
这个孩子,曾经是我唯一的希望.
我想借他套出一个婚姻,获得稳定,富足的后半生.
第一次做超说他是残疾的,我就想死了.
但是我不甘心哪,我自欺欺人地盼望着奇迹能能出现.
可是现实给我的,只有报应没有奇迹.
陆大夫,你们说过这个孩子还不能说话,谁都不能确定他不想活,所以我不能剥夺他活下去的机会.
可是我很确定,我不想这样活下去了,我唯一能为这个孩子和雨西做的,就是让他们没有我这样一个母亲.
孩子是祁大伟的,我做了逃兵,但愿他父亲的责任!如果连他也不愿意照顾孩.
请陆大夫代为处理吧!柳灵只短短写了几句话.
字虽然不多,但是却力透纸看的出她写遗书时那股绝望和坚决.
陆晨曦是劝说她为孩子签字最积极的一个医生.
虽然两人有过冲突但是她依旧能感觉的道对方对孩子是真心的.
所以将遗言留给了陆晨曦.
手术进行时,柳灵再次接到祁大伟秘书的电话,祁大伟被带进警局调查了,让柳灵要有个思想准备.
这个消息对柳灵来说,无异于晴天霹雳,她忍不住失声痛哭.
柳灵走出病房在远处看着赵雨西,不舍得离开.
她现在对生活充满了绝望,她知道大家都看不起她,为了钱抛弃原来美满的家庭,但是现在竹篮打水一场空,,,祁大伟也给不

了她任何保证,想要的依然得不到,她现在心中充满了悔恨.
她知道自己的过错,也对孩子充满了愧疚.
整个人像被抽空了般,心灰意冷.
产科赵大夫推着柳灵回到病房区,柳灵借用了医生的单独卫生间,赵医生预感不妙,打开卫生间门,只见柳灵披头散发浑身鲜血地倒在里面,血迹充满了半个厕所,在医院洁白四壁的对比下异常醒目.
原来,柳灵割断了自己的颈动脉自杀了,殷红的血流了一地,旁边扔着一把水果刀,和一封写给陆晨曦充满感激与愧疚的信.
柳灵自杀了医生争分夺秒地奋力抢救,但为时已晚.
“陆晨曦,黄小鱼,孩子的手术是你们做的,也是你们去和柳灵谈的,所以应该你们负责人,医院和市事故调查委员会的联合调查小组已经过来了!”
庄恕说道:“你们看看谁去应付一下”
他已经和调查小组的人说明了情况,该说的已经说了.
何晶说道:“我是柳灵产科的首诊医生,还是我去解释吧!”
陆晨曦说道:“我是她胸外科的首诊医生,也是孩子的手术主刀医生,还是我去吧!”
“算了,还是我去说吧!”
黄小鱼说道:“这里面根本没有何晶什么事儿,而且陆晨曦做手术的时候我也在场,我去向他们解释!”
何晶点点头答应了.
陆晨曦想了想也同意了.
毕竟她起先和柳灵有过冲突,万一事故调查组的人拿这件事情做文章,她受牵累不说,说不定还会给仁和医院带来许多负面影响.
黄小鱼到达会议室的时候发现医院和几个市事故调查委员会的人都在.
为首的正是市事故调查委员会的刘副主任.
刘副主任见黄小鱼过来表情停滞了一下,没有想到黄小鱼也参与其中.
他知道但凡是黄617小鱼参与其中的医疗事故是不能深究的.
一来黄小鱼犯错的可能性不大,其次就是他可能牵扯到太多人的利益,看好他的领导数不胜数,被黄医生看好的病人更多.
刘副主任难得的微笑着问道:“黄医生,究竟是怎么一回事儿,能不能将事情讲清楚”
黄小鱼将事情原原本本的说了一遍.
三人3如何劝说柳灵,柳灵意外答应甚至手术过程都说了一遍.
“这么说手术并不是你做的了”
刘副主任问道.
“陆晨曦医生做的手术!”
黄小鱼说道:“不过这个微创手术做的很顺利,孩子应该能健康的存活下来!”
此话一出,在会议室陪同的傅博文开心起来.
陆晨曦顺利做完了这个手术就标志着仁和医院在食管道手术方面又有了新的突破.
“我认为我们几个是没有责任的,柳灵的自杀是她自己对生活失去了希望,还有就是对自己儿子病情的不了解和恐惧!”
黄小鱼说着将柳灵的遗书递给刘副主任看.
刘副主任看后点点头:“的确是不能怪你们,柳灵对孩子病情不了解是一方面,最主要的应该是她害怕祁大伟破产后自己生活没有保证!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百三十一章傅博文自爆其短（求订阅！）
柳灵可以说是即可恨又可悲的人,这样的女性人群现实生活中也比较多,喜欢赌运气,把自己的希望寄托在找一个有钱的男人身上,靠身体上位,想利用孩子套住婚姻和获得富足稳定的生活.
时常看到这样的现象比如很多女人为了赚钱捐卵做代孕,在娱乐场所做小姐卖银陪唱等等,也许在金钱至上急功近利的时代,为了生存似乎一切手段都可以使用.
她们显得很真实而又卑微!刘副主任叹息一声.
事故调查委员会最后的结论是柳灵自杀纯属意外.
刘副主任带着一众同事离开仁和医院.
事情就这么过去了.
黄小鱼和陆晨曦继续下一个手术.
仁和医院胸外科来了一个叫林森的患者.
他母亲做过大开胸手术,手术后一直被胸口疼痛所折磨,一致抑郁产生要自杀的念头.
恰好林森的父母离婚了.
父亲到英国工作,母亲带着孩子艰难度日.
林森母亲迅速将自杀的念头变为实际行动.
母亲抱着孩子跳楼.
林森并不想死,在最后关头拉住窗帘不松手.
母亲似乎领悟到了孩子的意图,最后关头放弃孩子自己跳楼了.
邻里听到动静,急忙将小孩子拉了上来.
林森被送往仁和医院治疗.
陆晨曦无意中看到了孩子的病历,半个月前林森体检时发现得了纵隔肿瘤.
做这种肿瘤切除手术一般都使用大开胸的方法.
开胸手术后难免会发生胸部疼痛.
比如傅博文有时候就疼的死去活来,根本无法完成手术.
林森的妈妈也是如此.
想是她觉得自己儿子不做手术可能会死于肿瘤,做了手术以后又要忍受一辈子的疼痛,所以起了抱着儿子一起去死的念头.
“这个手术还是你来做吧,让何晶给你做助手!”
黄小鱼说道.
纵隔小切口胸腔镜下的肿瘤切除手术是陆晨曦的专长,既然仁和医院有人能够做这个手术,他就不参和了.
不过让何晶多上几台手术处的.
这段时间他在药厂,仁和医院,游戏公司三回跑,真的很忙.
“好吧!”
陆晨曦说道:“就做一助,方志伟做二2助吧!”
方志伟也不止一次参与这种手术了,可是总不敢自己独立操作.
因为这种手术风险太大,手术中和病变部位很难把握,切多或者切少都很麻烦!到了约定的时间.
陆晨曦和何晶在手术室做手术的时候傅博文正在面对记者们.
虽然柳灵自杀事件已经盖棺定论,记者们还是想知道真相.
“患者柳灵是死在仁和医院的,请问你们医院要为此事负责吗”
“医院为柳灵的孩子做了手术,请问手术成功吗”
“我听说为孩子主刀的医生现

在还在继续做手术,难道事故和它没有关系吗,柳灵不是因为不放心孩子手术而死的吗”
记者七嘴八舌的问道.
“经过事故调查小组调查,柳灵的死和我们医院没有直接关系!”
“陆晨曦医生是孩子的主刀医生,而且是采用微创手术的方法修复了孩子的先天性食道闭锁,手术很成功,孩子有很大机会健康的生存下去!”
“这是陆晨曦和黄小鱼医生的功劳!”
“至于现在陆晨曦在做的这台手术也是很困难,一般的纵隔肿瘤都是使用大开胸的方法做的,我院的陆晨曦医生开创了胸腔镜小切口的方法切除肿瘤!”
傅博文慷慨激昂的说道:“也许你们还不知道这种手术的意义,就拿我来说吧,我也是术后胸痛的受害者,自从三年前后做了开胸手术以后一直饱受疼痛的折磨,为了维护我名医的声誉一直在:超剂量使用止痛药甚至用酒在服药!”
“事实上我从一年多以前就不能正常手术了!”
傅博文终于承认了自己的弱点:“我不配做仁和的院长,现在我宣布离职,由庄恕教授暂代副院长行使院长的职务,具体的院长人选以后再考虑!”
傅博文为了取信于记者甚至脱掉上衣露出了手术后留下的浅浅的疤痕.
记者们疯狂的上前拍照.
仁和医院属于傅博文的时代终结了!祁大伟在警察的押解下气势汹汹地找到了医院,非要找陆晨曦讨个说法,郑燕华拼死拼活地拦住了他,向他解释说,柳灵是因为他的工程出了事,觉得以后的生活没了保障才走了短路.
祁大伟冷静下来后仔细想了想,便明白一定是秘书跟柳灵说了什么,才让她失去了生活的希望,不禁蹲在地上痛哭了一场.
郑燕华耐着性子劝解了他一番,陪着他去看孩子.
两人进入医院的时候路过会议室正好听到记者在向傅博文询问孩子的事情.
得知孩子手术做的很成功,他长出了一口气.
得知祁大伟过来,庄恕特意让他看了看柳灵的遗书.
祁大伟看过后眼睛红了.
柳灵再怎么势力,再怎么向赵赵的自己隐瞒事实,她毕竟跟了自己那么久,而且给自己生了孩子.
祁大伟说道:“.
麻烦你们给她火葬了吧,最好能买一块坟地,费用我来出!”
祁大伟知道自己的公司一定损失惨重,但是为柳灵料理后事的钱总还是有的!祁大伟又到新生儿监护室看了看自己的儿子.
虽然刚做手术没多久,但看起来还是很健康的阻.
祁大伟到医院看过后又被警察带走.
上警车前郑燕华拦住他说道:“等你的事情办完了,咱们俩的事情也该有个了结了!”
“随你吧!”
祁大伟淡淡的说道:“总之是我对不起你就是!”
现在他有些后悔了.
要不是闹了柳灵这一出,他们一家三口应该很美满吧!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十二章开拓全球市场（求订阅！）
祁大伟的事情终于查清楚了,并不是他公司的工程有问题,而是他将工程中的某个环节承包给了一个没有施工资质的单位.
对方的工程出了问题.
事情查清楚后祁大伟就被放出来了.
不过城建局还是狠狠的罚了他一笔钱,差点连施工资格也撤消了.
祁大伟吃了这个大亏就当是买教训了,以后接工程的时候千万要小心,不能和没有资质的公司合作了.
他来医院接孩子的时候特意到医生办公室向陆晨曦道歉:“当初我不应该和您发脾气的,感谢您不计前嫌救了我儿子!”
陆晨曦问起幼儿园游泳池的事情,祁大伟毫不…隐瞒将所有事情都说了出来,他又说道:“当初是我赚钱太心急才找了他们合作,就当是花钱买教训,今后注意就是!”
祁大伟带着孩子离开医院.
这孩子果然没有后遗症.
祁大伟找了个专职保姆带孩子.
他又将柳灵骨灰领出来买了一块儿墓地埋了,算是了结了这段公案.
没了柳灵这个第三者,郑燕华依然坚持和祁大伟离了婚.
她说道:“我始终忘不了这两年所发生的事情,咱们还是离了吧!”
祁大伟无奈和郑燕华离婚.
他想给郑燕华家197产,郑燕华却拒绝了:“你还是自己留着吧,公司要想重新站起来没有点儿钱是不行的!”
郑燕华只要了自己当初在加拿大买的一栋房子,这房子大部分都是用的自己在国内行医所得.
她找到医生办公室直接对陆晨曦说道:“我想过了,我都已经几年没做医生了,该忘的东西都忘了,该记住的怕是也没记住,我做不了医生了!”
“黄医生,我想做你们云山医大附属药厂的医药代表可以吗”
郑燕华问道转身向黄小鱼问道.
“想做我们医药的代表”
“可是我们已经和多家销售公司签订过合同了啊!”
黄小鱼疑惑道.
“黄小鱼医生,可能是我没有说清楚!”
“我的意思是只要你们药厂没有代理的地域,我注册一家销售公司去替你们经营这些地方!”
郑燕华解释道.
“只是这样”
“那当然可以!”
黄小鱼答应了.
除了欧美各国,云山医大附属药厂在很多地域的销售代表都是空白的.
比如南美,东南亚,非洲,甚至连澳大利亚都没有正式的医药代理.
“这些地方我都要了!”
“我去替您在当地寻找合作商!”
郑燕华豪放的说道.
和黄小鱼签订了授权协议以后,郑燕华马不停蹄的在全世界奔走.
一个月后,云山医大附属药厂利亚几个大的医药销售公司签订合作协议,药厂生产的药品全面进入澳大利亚市场.
三个月后,药品进入南美和非洲市场,云山医大附属药厂生产的药品成为这些地区医院的日常消耗品.
特别是化疗药物被一些酋长所看中,销售额度越来越大.
一年之后.
云山医大的药品在全世界任何一个国家和地区都能看见.
郑燕华取得了很大的成功,也得到了很丰富的汇报.

她的资产甚至比重新崛起的祁大伟还要多.
傅博文退下来以后庄恕就任副院长,行使院长的职权.
这为他调查母亲的事情提供了很大的方便.
庄恕重新查看了当年陆中和过敏事件的调查文件,他发现母亲失误导致患者死亡已经是铁案.
当年调查组在病房病房里也找到了装青霉素的瓶子,而且还有母亲的取药单,上面还签着母亲的名字.
药单上清晰的写着当时取出来的确实是青霉素!证据链相当完整.
不过,第一次看到这些证据的时候庄恕就知道是假的.
因为那张药单上母亲的签字是伪造的!看着这些证据,庄恕也想不到将调查结果推翻的办法.
因为事情已经过了三十年,庄恕没有办法向别人证明签名是假的.
他去找了钟西北.
将对方约到天台上说道:“钟叔叔,您好!”
“钟叔叔”
钟西北听到庄恕第一次这样叫自己很诧异,他惊讶的说道:“你”
钟西北弄不明白庄恕为什么如此叫自己.
“我是小斌,张淑梅的儿子小斌!”
庄恕激动的说道.
“小斌,你是小斌”
钟西北同样激动的再次打量着庄恕:“三十年了,你终究是来了,你来仁和是为了调查当年的事情吧!”
庄恕点点头!“孩子,当年的事情已经成了定案,铁证如山,你想重启调查谈何容易”
“别以为傅博文从院长位置上退下来你就可以为所欲为了,他的身后还有一个厉害的人物!”
钟西北提醒道.
“我知道,当年的使用利多卡因的药方虽然是他开的,不过当时他只是一个主治医而已,他是没有能力瞒天过海的,这件事情以后傅博文无论是在学术上还是行政上都迅速升迁,究竟是谁和他做下了这件事情一目了然!”
“钟叔叔,我不害怕其中的艰难,从我想要为母亲洗刷冤情的那一刻我就不怕!”
“记得当年您曾经多次为我母亲申诉,甚至为此被排挤到急诊科,我想问问您,到底是什么原因让您如此坚持!”
庄恕疑惑道.
他知道傅博文身后站着的是三十年前的仁和胸外科主任修敏齐,如今修敏齐已经是胸外科医学的泰山北斗,重量级人物.
可是庄恕并不害怕,也不畏缩.
他只想知道真相.
“因为你母亲根本不可能给陆中和注射青霉素!”
钟西北一边回忆往事一边说道:“因为我看到你母亲注射的是利多卡因,两种试剂瓶子差别那么大,我会分不清楚”
“钟叔叔,如果哪一天我需要您说出真相,今天您说的话能再说一遍吗”
庄恕问道:“我想重新调查这件事情,您愿意帮我吗”
“我说的都是实情,当然可以给你母亲作证!”
钟西北说道:“孩子,虽然我知道重新调查张姐的事情并不容易,但是我愿意帮你!”
“三十年过去了,我们这些人都快要如土了!”
“当年那批人死之前必须对这件事情有个交代!”
“你父亲还有张姐都在天上看着呢!”
钟西北喃喃自语道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百三十三章谋财害命（求订阅！）
刘长河从仁和医院出来后进入伊利沙白医院.
伊利沙白医院是一家私立医院,院长就是苏红.
苏红是尤胜美的同学,两人关系很好.
所以三江医科大学附属医院和伊利沙白医院关系很好.
苏红是个爱才之人.
刘长河是从仁和医院出来的副主任医师,苏红直接让他做了医院胸外科的主任,给他在医院附近买了房子,又换了新车.
刘长河很满意现在的状况.
他不但在伊利沙白医院受院长敬重,还时常去三江医大附属医院捞外快,去会诊或者开飞刀的时候尤胜美总要给他一个大红包.
恰巧薛峦到仁和医院应聘失败,刘长河就将他忽悠到了伊利沙白医院:“跟着我混吧,至少在胸外这片地儿,你提什么要求,想做哪个手术我都会满足你!”
薛峦心动就留了下来.
去美国转了一圈,他的思想发生了很大的变化.
什么理想,什么道德,统统不重要,赚到钱才是重要的.
伊利沙白工资高,待遇好,为什么不留下来薛峦在刘长河手下做了一个胸外科医生,算是干回老本行了.
刘长河接了一个四十来岁的患者.
患者口述腹部疼痛.
刘长河看了看患者所指位置居然是肝脏所在,他不敢怠慢,急忙让患者去做了肝部.
片子出来的时候刘长河大吃一惊.
根据片子中色彩变化可以确定肝脏上面有异物.
也没有仔细看,第一感觉就是患者肝部可能有肿瘤.
刘长河随即说道:“张财,我看了你的片子,可能是肝部出现了肿瘤,需要手术切除!”
“肿瘤”
“你是说我得了肿瘤”
“我还不到四十岁,身体好着呢,怎么会得肿瘤”
“医生,不会是你看错了吧!”
张财疑惑道.
“肿瘤这种病变是不看年纪和健康状况的,只能说你运气不好得了肿瘤!”
“我是不会看错的,我是这家医院胸外科主任,行医快二十年了,怎么可能看错”
刘长河自信的说道.
很快,他为张财安排了择期手术.
刘长河这些年在胸外科尽是溜须拍马写论文评职称了,手术上早就生疏了.
为了预防万一,他特地让薛峦做自己的助手.
薛峦当年在仁和胸外科也是个出了名人,做起手术来不要命,简直和陆晨曦有一拼.
有薛峦在身边,刘长河安了.
到了约定手术的时候,他自信满满的走进手术室.
麻醉师麻醉成功.
刘长河开始手术.
以小切口切开腹部,在胸腔镜下观测患者的胸部.
当他看到自己确诊过的“肿瘤”
的时候脸色顿时变的苍白.
刘长河看的清楚,哪里是什么肿瘤,分明就是良性的钙化灶.
这种良性钙化灶正常是细菌感染,细胞坏死,老

化以后沉积下来的,没有任何影响的.
张财最多也就是有些肝部感染而已,可他却将人家当成肿瘤患者拉进了手术室.
“这是事故啊!”
“绝对是大事故!”
“而且自己堂堂一个伊利沙白医院胸外科的主任居然连片子也会看错,传出去岂不让人笑话”
“丢人丢到姥姥家了,真要是传出去别说名声,怕是他下半辈子再也找不到工作了!”
刘长河脸上开始冒汗.
片刻之间心里就有了主意.
他迅速将钙化灶连同周围的肝实质一切切除了.
刘长河假装处理了“肿瘤”
,继续清创,缝合,最后就连胸部的缝合都是他亲自完成.
不过还是有人将真实情况看在眼里.
薛峦一直皱着眉头,直到手术完成.
手术结束.
刘长河亲自到病房看望张财并且制定了放疗计划.
“你这肿瘤可能是良性的,而且体积不大,不需要使用昂贵的化疗药!”
“你只需要做几次放疗就可以了!”
刘长河和蔼的说道.
肿瘤放射治疗是利用放射线治疗肿瘤的一种局部治疗方法.
放射线包括放射性同位素产生的,,射线和各类射线治疗机或加速器产生的射线,电子线,质子束及其他粒子束等.
很多癌症患者在治疗癌症的过程中需要用放射治疗,有些癌症可以用放疗根治.
放射治疗在肿瘤治疗中的作用和地位日益突出,已成为治疗恶性肿瘤的主要手段之一.
“多谢主任!”
“多谢主任关心!”
患者和家属对医学一窍不通,纷纷感谢刘长河的关心!刘长河满意的离开.
他刚到院长办公室就见薛峦怒气冲冲的走过来质问道:“刘长河,你到底安的什么心患者根本就不是肿瘤,你为什么手术切除了人家的肝脏部分,事情要是闹大了,我看你怎么收场!”
“为什么切除他的肝部”
“我堂堂一个主任连片子都会看错,传出去像话吗”
“我这也是不得已而为之!”
“我可警告你,手术你也是参与的,咱们可是一根绳上的蚂蚱,你要是敢将事实捅出去,大家一块儿玩完!”
刘长河声嘶力竭的威胁道.
“可是病人身上根本没有癌细胞啊,他们早晚都会发现的!”
薛峦争辩道:“到时候咱们不是更加被动”
“你放心,我说患者有癌症他就会有的!”
刘长河恶狠狠的说道.
此时,刘长河的脸完全扭曲了.
为了保护到手的荣誉和地位,他什么事情都敢去做.
刘长河的模样将薛峦吓了一跳,他急忙后退了几步.
刘长河亲自为张财进行放疗,专门找一些对人体影响大的波长照射患者.
没过多久患者多出处发生癌变,没熬过去竟然死了于!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十四章丧心病狂(求订阅!)
“真的很抱歉.
我们已经尽力救治您丈夫了.
可惜太迟了.
没保住他的命”
“我听说你们家里有困难这样吧.
我给医院打个报告.
减免一些医药费吧”
刘长河面露悲伤的说道.
张财的家并不在这个城市,而是在邻近县的乡下.
夫妻两个文化程度都不高,对于一些医疗术语根本听不明白,只能任由刘长河忽悠.
“不用,虽然我们家家境不好,张财没了更是雪上加霜,可是医疗费我们负担的起!”
张财妻子说道:“医生们也都挺不容易的,不能拖欠你们的钱!”
张财妻子又道:“如果你真心帮我就让孩子他爹的尸体在你们这里存放几天,我回家凑钱,将剩余的医疗费“六一零”
都交了,再找人将我丈夫的尸体带回老家安葬!”
张财妻子还是通情达理的.
生死由命,丈夫得了绝症,不能怪罪医生艺术不高.
张财在医院一共花了差不多五万块,先期交了近四万.
只有一万块左右的:术后治疗费用没有交.
就算是刘长河帮助申请减免又能减免多少还不如干干脆脆的将这笔钱出了.
她们虽然不富裕,但是骨气还是有的!张财妻子转身而去.
刘长河觉得自己就像是在梦里一样,张财的妻子不但没找自己的麻烦,甚至连剩下的费用也愿意交纳.
“看来是自己运气好!”
“农村的妇女就是好糊弄,自己随便说几句客气话就将她打发了!”
刘长河美滋滋的,哼着小曲回了办公室.
要说在伊利沙白工作真的挺好.
他们医院药品分成多而且患者也多.
伊利沙白打广告的手段真是高明,没想到连张财这种乡村愚夫都过来治病.
正当他高兴的计算着这月自己做了多少台手术,开了多少药,能够分到多少钱的时候薛峦的电话到了.
几句话就将薛峦打蒙了.
“刘长河!”
“你的事发了,赶紧到网上看一看吧,你为张财做假手术的事情已经被暴出来了!”
薛峦没头没尾的说了几句挂断电话!刘长河迟疑的打开电脑.
他惊讶的发现自己已经上了摆渡搜索榜了,居然有人在一家大型医疗网站上发帖揭露自己的事情.
事情经过描写的和真实发生的一丝不差.
将他如何接受张财这个病.
何误诊,如何在手术时做的虚假操作都揭露了出来.
这个帖子已经被转发了上千次,留言几“这医生真是丧心病狂,还是不是人啊!”
“不就是诊断失误了吗,在手术室发现错误及时纠正就是,还非得将张财害死”
“就是,这种医生实在是太就该抓起来判他几年,不应该让他给患者偿命!”
网站上沸反盈天,全都是骂刘长河的.
刘长河利用游客身份为自己辩解.
“这是真的吗八成%胡说八道

吧,我认识的医生都是很认真负责的!”
“建议网站管理人员立即删除帖子,在网上造谣,诬蔑别人同样是犯法的!”
刘长河的回帖刚刚发表就遭到了无数人的围攻.
“你懂什么啊,楼主连时间,地点,患者和医生姓名都发布出来了,可见人家根本就不害怕调查!”
“反而是你这种用游客身份回帖的人才不靠谱,你该不会和这个伊利沙白医院的刘长河有关系吧”
“你们是亲戚,要不怎么昧良心帮着他说话”
“有没有…哪个大神可以查的,能不能查出这家伙的底细来”
网友们一致抵制刘长河.
吓的他急忙删除回帖不再发言.
刘长河心里猛然一惊,这个时候和沙雕网友费什么话啊,当前做重要的就是毁灭证据!刘长河想去更改病人病历,最好将张财的各种检查结果也拿到手.
只要自己掌握了关键证据,网友们随便闹腾,自己只当是看戏罢了等过几天又有哪个大新闻出现,比如某个明星恋爱,结婚,离婚等等,风头就算是过去了.
自己的事儿都不叫事儿.
刘长河想的很美.
不过现实更加残酷.
还没等他行动,张财的病历,各种检查报告都让事故委员会的人封存了.
甚至张财的遗体也被送往一家公立医院解剖,检查了.
这一切都和一个叫秋若水的姑娘有关系.
秋若水是三江医大来伊利沙白医院实习的医生.
她参与了刘长河接诊张财事件,同时也是手术的二2助.
小姑娘实名向事故委员会举报网上所传的事情都是真实的,甚至连医疗网站的帖子也是她发的.
秋若水要求事故调查委员会介入并且封存病历.
事故调查委员同意了.
刘长河知道是秋若水举报自己的时候傻眼了.
自从进入伊利沙白医院时他就对这个小姑娘很有好感.
秋若水漂亮,说话的时候一口的南方口音,轻飘飘让人听着很舒坦.
刘长河给了小姑娘很多机会.
坐诊的时候带着她,做手术的时候也带着她.
刘长河还想着慢慢培养感情呢!现在他地位有了.
2.
有了.
房子和车子也有了.
家里的黄脸婆也该换换了.
没想到感情没培养出来倒是为自己培养出一个敌人.
“秋若水,你个臭女人,劳资对你不好吗”
“无论你迟到,早退我都是睁一只眼闭一只眼,坐诊,上手术的时候都带着你,你怎么就这样无情无意出卖我!”
刘长河立即打电话给秋若水骂道.
“刘长河,你这个蠢货,也不看看自己长的什么模样,居然也敢想占老娘的便宜!”
“我这只是小惩大戒,看你今后还敢不敢乱动脑筋!”
“事故委员会那边已经搜集齐了所有证据,你等着坐牢吧!”
秋若水反击道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百三十五章故意伤害罪（求订阅！）
刘长河挂断电话,一屁股坐在椅子上整个人无精打采的没了生气.
他知道自己的职业生涯完蛋了.
别说继续留在伊利沙白医院当胸外科主任,无论哪一家医院都不会要一个有污点的医生.
尤其是张财居然死了!一念之差.
自己当初怎么会想出这种馊主意呢做了错事必将付出沉重的代价.
刘长河唉声叹气的继续浏览揭发自己的帖子,想看看网友们究竟怎样看待自己.
他吃惊的发现楼主居然又上传了视频.
那是一段高清视频.
从视频当中可以清楚的看到自己和薛峦给患者张财做手术时的一举一动.
甚至可以清楚的分辨出自己从患者肝脏上割去的是良性钙化灶而不是肿瘤.
伊利沙白医院向来都有录制视频的传统.
医院录制手术视频不只是用于医生之间的交流学习,更重要的是留下珍贵的记录向患者证明医院能够完成某些高难度的手术.
比如苏红邀请曲22晋明,尤胜美来医院做手术时都是要录制视频的.
为了达到炫耀的目的,伊利沙白的录制设备全部是当下最好的.
号称能够360度无死角的录下医生的每一个动作.
苏红以为刘长河毕竟是仁和医院出来的副主任医师,他的第一台手术必须记录下来留念,哪里知道巧合之下竟然拍下了刘长河弄虚作假的全过程.
秋若水是三助,她在手术室看的也不是很清晰,回去之后从视频中发现了真相,和自己在手术室看到的相互对照,终于发现了其中的猫腻!这才有了揭发刘长河罪行的帖子.
看到那段视频,刘长河知道自己彻底没有翻身的机会了.
网友对视频里的医生简直痛恨到了极点.
“这什么刘长河也真是的,居然如此可恶,像他这样的家伙根本没资格当人,更别说是当医生了!”
“我是医学院的学生,即将成为一个医生,刘长河彻底颠覆了医生在我心目中的光辉形象,垃圾刘长河,滚出医疗队伍!”
“我已经向刘所在市的新闻部门举报了,不谢!”
“我已经向那边的事故委员会举报了,不谢!”
“我向央视举报了,不谢!”
“我向”
骂刘长河的人很多,举报他的更,但凡和这件事情有关的部门都举报过!看着长达几页的举报机关,刘长河眼前一黑,差点没背过气去.
苏红也知道了这件事情.
当她看到医疗网站的帖子以后心里不知道骂了刘长河多少遍.
“蠢材啊蠢材,你难道不知道这么做是要坐牢的”
“为了一例误诊,值得吗”
苏红心里七上八下不知道该怎么办的时候,助理敲门进来说道:“院长,事故处理委员会和媒体都到了,他们希望你能给个说法,我把事故委员会的领导们安排案子了小会议室

,媒体安排在了三号会议室,您要不要见见”
“见,当然要见,一个个的都是活祖宗,我可惹不起他们!”
苏红说道.
事情究竟如何处理,到底该如何定型还是要事故处理委员会说了算而媒体决定着老百姓对伊利沙白医院的看法,这两个部门他谁都惹不去.
苏红先去见了故事调查组的领导,称愿意配合尽快将事情弄清楚.
离开小会议室去见新闻媒体的时候心里感慨万千.
以前她倒是很希望媒体能够给伊利沙白医院专门安排一次记者招待会.
现在有机会和各家媒体的记者见面,心里却无端害怕起来.
“刘长河这家伙给我惹出多大的麻烦啊”
“本以为他是仁和医院过来的优秀医生才给他安排了科室主任的位置,没想到他非但…不是人才还是蠢材,居然做出谋财害命这种事情,让我在媒体面前如何抬的起头,又如何解释”
“我辛苦这么多年建立起了信誉,广告费不知道花了多少建立起来的知名度全部让他给毁了!”
“这种人根本就不该留着!”
苏红打定主意.
她到三号会议室后对媒体说道:“刘长河只是刚刚来我院工作的新人,,也许是先前我们审核的不彻底,酿成了灾祸,我们医院已经决定将其开除并积极配合事故委员会调查,对这种肆意谋害他人性命的事情绝对不会姑息!”
苏红向记者许诺后直接去了胸外科主任办公室,亲自向刘长河宣布开除他的决定.
“苏院长,你不能这样啊!”
“你不是说过我是人才是栋梁吗,怎么能开除我”
“还有我那房子和车子怎么办”
刘长河大声嚷嚷道.
“就你这样的还777敢说自己是人才你若是单单误诊一例病人也没什么,可现在你将一个好好的人害死了!”
“你还担心自己的房子,车子那都是我们伊利沙白医院的东西,当然收回来了,不过我劝你还是担心担心你自己的命运吧,你做的事情已经超出了医疗事故的范畴,你那是故意伤害!”
苏红声嘶力竭的提醒道.
刘长河这家伙到现在居然还没有意识到事情究竟有多严重.
还想着自己的房子和车子.
真是白痴!刘长河被赶出医院的时候恰巧碰到两个警察走过来.
他们迟疑的看了看刘长河说道:“你是刘长河吧,我们是警署的,请你过去协助调查一下张财的死因!”
刘长河刚想说什么就被两名警察挟持着带上警车扬长而去.
等到了警察局,刘长河本来还想顽抗到底,不过等到警察出示了从伊利沙白调出的各种证据以后终于低头认罪:“我没有料到事情这样严重,当初只是想让他的器官变异一部分,告诉他是癌症后再帮他医治好,我真没想过要整死他,你们相信我!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十七章医生杀人不用刀（求订阅！）
很快,刘长河就被认定为故意伤人罪,检查机关也准备用这个罪名起诉他.
再加上事故调查委员会和伊利沙白医院提供的证据,他被判刑已经是板上钉钉的事情.
张财妻子带着几个本家来医院的时候发现丈夫尸体已经被转移到别家医院了.
等得知自己丈夫的真正死因后张妻差点没背过气道.
“我们一家几口,大人孩子全都指着张财呢,你们医生到底安的什么心啊,怎么好端端的一个人就这样被你们胡乱治死了!”
“刘长河,你这个天杀的,我们一家人与你素无冤仇,你为什么要断我们的生计!”
张妻坐在伊利沙白门口哭泣起来,闻者莫不落泪.
知道事情真相的医生,患者以及家属们对她很是同情.
苏红主动出来认错,与张妻商量补偿事宜.
因为刘长河已经铁定要进去,张妻再闹无益,她只能接受伊利沙白的补偿,双方协商后医院决定一次性补偿给张妻八十万元.
张妻拿了钱和几个亲属一起领了丈夫的尸体回家安葬.
张妻等人走了,伊利沙白医院的麻烦并没有结束,而且还是刚刚开始.
网上对于这件事情的关注度并没有减少,网友在斥责刘长河的同时也在批评着伊利沙白医院.
“像这样的小私立医院早就应该关停了,这种医院向来就是唯利是图,他们怎么会将医生的专业水平放在心上,当然是谁能赚钱就用谁!”
“刘长河被批捕了,下一个胡作非为的医生又是谁我们不能头疼医头,脚疼医脚,必须要学会防微杜渐,希望相关部门能够重视这件事情,刘长河确实应该批捕,不过伊利沙白这种无法无天任用刘长河的医院是不是也应该让它整顿甚至关闭了”
“我听说这个伊利沙白医院和三江大学附属医院关系很好,三江医院的曲晋明二十多年前就出过类似的事情,现在伊利沙白又来一次,可见医院负责人是不会从中吸取教训的,这样的医院就该关闭!”
不只是网友在骂伊利沙白医院,市新闻和医疗节目全部都在批评他们.
甚至连央视新闻都点名批评了他们,说当下某些医生,某些医院根本不顾患者的利益,只顾自己的利益,含沙射影的在暗示伊利沙白医院没有道德水平,只认识钱.
医院生意一落千丈,苏红大半生的心血毁于一旦.
慢慢的开始亏损.
苏红勉强经验两年后无奈关闭了医院.
一念之差.
苏红将刘长河招进医院本想扩大影响的,没有想到却落了个关门倒闭的下场.
事发后市卫生局受到上级的严肃批评,连了好几个文件要求各个医院自查,严肃整顿,提高医生的职业修养,严格杜绝类似的事情再次.
时间慢慢流失.
暑假过后贝微微几个开始正式实习期.
赵二喜单独一人留在真亿科技.
本来挺好的,同事们都知道她是被公司少董甄少祥主动留下来的,大家对她非常客气,给她的工作也比

较轻松.
可是自从小雨家族来过真亿公司后所有事情全都变了,赵二喜的恶梦开始了.
小雨妖妖和甄少祥不但视频而且还在现实中见面了,这也是甄少祥最满意的地方.
小雨妖妖美丽,妖娆,她知道甄少祥是真亿公司总裁儿子后就倾心于他.
两人郎情妾意很快就在一起了.
小雨妖妖听说芦苇微微在真亿科技实习就要求见面.
甄少祥被催促了几次终于带小雨家族过来.
小雨家族几人看见赵二喜后非常失望.
用一个字来形容就是“土”
,她和善于打扮的小雨家族相比起来简直就是土的掉渣,就像是刚刚从乡下进城的一样.
一身学生装束再配上一双球鞋,怎么看怎么没品位.
“这就是芦苇微微啊,和想像的还真不太一样!”
小雨青青说道.
“我就是说么,一个暴力红衣女刀客长的不会好的,品位也很独特啊!”
小雨绵绵鄙视道.
“我就说嘛,咱们家妖妖最好看了,这世界上哪里还能有比她还好看的人”
小雨霏霏也说道.
“哪里,我哪里里有你们说的那么好”
小雨妖妖假装客气道:“而且你们看,大名鼎鼎的芦苇微微也并不是一无是处,至少她很特别啊,走在路上绝对能吸引人的眼球,至少这年头如此不自爱,随便穿衣服的女孩子不多了!”
小雨家族尽情奚落着赵二喜.
四人4以甄少祥的朋友自居,将赵二喜当成使唤丫头,不停的让她端茶递水.
小雨青青的甚至在接咖啡的时候故意将咖啡洒在赵二喜的身上,将她的裤子和鞋子都弄湿了.
“哈哈”
小雨家族大笑着走出办公室:“真没有想到芦苇微微竟然是这样的一个人!”
赵二喜委屈的看着自己的裤子和鞋子.
“赵二喜,你赶紧帮我将这份计划书打印出来,最好能够核对核对里面有没有错别字,再修改一诺钱赵下!”
“赵二喜,我让你帮我写的程序呢,你真笨啊,这么一个小程序都写不出来,你是怎么在计算机系混到大四的”
同事们知道赵二喜和甄少祥不是想象中的关系,而且看起来甄少祥的正牌女友并不很喜欢赵二喜.
同事们再无顾及,拼命使唤着她.
赵二喜觉得委屈,向贝微微说明此事饰.
贝微微说道:“既然在那里工作不开心就辞职呗,来我们公司和晓玲,丝丝一起工作!”
“真的吗”
赵二喜兴奋道:“我真的可以进你们公司吗”
能和几个室友一起工作赵二喜自然开心.
“当然,不过你要努力工作啊!”
贝微微说道.
“我会的!”
赵二喜答应着.
很开心!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百三十七章网友聚会(求订阅!)
《新倩女幽魂》游戏被真亿科技买走运营权后非但没有好转,反而加速了它的灭亡.
曾经带给大家无限欢乐的游戏就这样寿终正寝.
很多玩家都很怀念当初一起玩游戏的美好时光,想将游戏里的朋友约出来聚聚.
聚会的发起人是碧海潮声阁的老帮主蝶梦未醒.
蝶梦未醒在《新倩女幽魂》论坛上发了帖子,邀请帝都风云服务器在本市的玩家一起见面,地点就在理工大学附近的一家高档酒店.
她先后邀请到了碧海潮声阁里的一些高手,主要帮众,还有真水无香,小雨家族,原游戏榜上的高手一笑奈何,猴子酒,莫扎他等人也留言说愿意出席.
蝶梦未醒联系到贝微微说道:“芦苇微微,给个面子,到时候你可一定要出席啊!”
贝微微答应了.
蝶梦未醒又说道:“我听说你和杏林圣手,杏林仙子也认识,能不能帮我邀请一下,毕竟他们现在还是游戏里的第一,第二高手,他们要是能出席的话可以给这个聚会增色不少!”
虽然后来游戏公司修改了程序包,但是论战力依旧没人超过黄小鱼230.
“这个啊!”
贝微微思索着说道:“他们很忙的,不一定会参加这种聚会,我给你问问吧,如果他们实在太忙你也就别请了!”
“好的!”
蝶梦未醒夸奖道:“我相信你一定能邀请他们过来的!”
贝微微给黄小鱼打电话询问.
黄小鱼说道:“这你要问何晶了,一般我自己的手术安排都记的不太清楚,除非难度特别高,需要我特别准备的手术我才关注,你去问问何晶吧,如果她说那一天没有手术,我倒是可以和你们一起过去!”
“好的!”
贝微微说道:“我这就给她打电话!”
贝微微拨通了何晶的手机号,向她询问.
何晶一边回忆一边说道:“你说周末啊,黄小鱼没有手术安排,我有一台小手术剖宫产,不过可以找人替我去做,到时候和你们一起去参加聚会!”
自从柳灵出事以后,仁和医院刻意减少了手术人员的工作量.
陆晨曦到现在为止也只是做了林森一个手术而已,孩子出院后她就没做过几台像样的手术.
庄恕的意思是让她暂时避避风头,等再过一两星期重新做手术.
黄小鱼倒是不需要回避.
不过庄恕知道黄小鱼是个大忙人,能自己做的手术都自己做了.
“好的!”
贝微微说道:“这就告诉聚会的发起人蝶梦未醒,她还特地询问过你们呢!”
蝶梦未醒听说芦苇微微成功邀请了杏林圣手和很是高兴.
还特地在论坛帖子当中做了广告,他们这对儿侠侣也要过来.
果然,报名参加聚会的人又多了不少.
等到聚会那天,黄小鱼和何晶一起医院出发到聚会地点.
马上就要到约定时间了,贝微微打电话过来问道

:“你们咱们还不过来啊,我就在公司楼下等你们,你们过来的时候咱们一起过去!”
“好的!”
何晶在电话里说道.
此事酒店包厢中异常热闹,该来的人差不多都到齐了,只差黄小鱼三人3和肖奈等四个44以前室友没到.
甄少祥站起来说道:“大家同在《新倩女幽魂》玩了几年游戏,这次还是第一次在现实里见面,咱们帝都风云服务器有头头脸的玩家基本上都到了,能够结识大家真是开心,这顿饭我请,大家都别和我争!”
他将服务员叫过来,大手一挥将菜单上最贵的菜肴统统点了个遍,什么澳洲龙虾,双头鲍鱼全部都要!“真水无香真是豪爽啊,这么豪华的菜肴,要是不过来参加聚会我还不会吃到呢!”
战天下恭维道.
“那是自然,真水家可有钱了,他爸爸可是大游戏公司的老总!”
“也只有妖妖这个全服第一美女才配的上他!”
小雨青青夸耀道.
“哪里,哪里!”
甄少祥客气道:“大家都是出来玩么,开心就好!”
甄少祥客气道.
“你们到底最期待见到谁”
“一笑奈何,杏林圣手还是芦苇微微”
蝶梦未醒岔开话题问道.
她可不想将自己精心筹备的聚会变成真水无香炫富的聚会.
蝶梦未醒暗暗看了小雨家族一眼.
目光中充满嫉恨.
她和战天下原本是一对儿情侣,不仅在游戏中,现实当中也是.
当初自己因为忙工作很少到游戏中去就将帮主的位置让给了战天下.
没有想到战天下不知怎的居然和小雨青青这个贱女人纠缠在了一起.
小雨青青不但在游戏里和战天下好上了,甚至战天下在现实里也提出和蝶梦未醒分手.
蝶梦未醒知道战天下和小雨青青在现实中肯定是见过面的,所以她也想借着聚会看看小雨青青这个贱人到底长什么样子,居然能抢走自己的情郎“一笑奈何这个曾经的对手我已经见过了!”
甄少祥说道:“我倒是想看看杏林圣手到底是何许人也,他怎么能有那么逆天的运气生成封神法器!”
甄少祥本来想说芦苇微微自己也见过了,可是看到小雨家族一副虎视眈眈的样子就知道自己提起芦苇微微的时候她们肯定吃醋,所以就没提.
“我听说杏林圣手和杏林仙子这对侠侣都是医生,医生有什么可看的,这个行业也就那样了!”
“我到是想见见芦苇微微,听说她也是个美女呢,我真想见识见识她的姿色如何,有没有我们家妖妖漂亮!”
“我家妖妖可是全服第一美女,其他人怎么比啊!”
“你们真是,不要随便拿个人就和我比好不好!”
小雨家族议论纷纷,根本没有将贝微微放在眼里.
她们以为赵二喜就是芦苇微微,这丫头也能和小雨妖妖比看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十八章好耳熟的名字（求订阅！）
大家纷纷议论的时候肖奈和丘永侯,郝眉三人3到了.
“我叫肖奈,游戏名字是一笑奈何!”
“我叫丘永侯,游戏名字是猴子酒!”
“我叫郝眉,游戏名字是莫扎他!”
三人3相继做了自我介绍.
他们都是战力榜上的名人,自我介绍后引得很多人的赞叹.
没有想到榜上的几个名人居然如此年轻,看他们的样子都是刚刚毕业的学生吧!“我们三个都是理工大计算机系的!”
肖奈说道:“我们刚刚毕业,准备一起编写游戏程序,就在学校附近租房住着,听说大家在附近聚会就赶了过来!”
“该来的也都来了!”
小雨妖妖说道:“是不是可以上菜了”
小雨妖妖是不耐烦等待芦苇微微的,她甚至想立刻开席,管芦苇微微做什么“再等等吧,如果芦苇微微真的不过来再说!”
甄少祥说道.
就在两人小声争论的时候包间外面又有了脚步声.
莫非是芦苇微微到了众人还是期待将目光看向门口.
果然是黄小鱼三人3到了.
他们在服务生的引领下来到包厢门口.
首先到达的是女服务生,她向三人3介绍道:“几位,这里就是你们说的包房,游戏里的网友今天在这里聚会!”
大家看到服务生的时候有些失望,她的相貌最多也就是中上,和大家想像的有些不相符.
不过听口气像是服务生.
大家又开始期待起来.
第二个就进入包厢的是何晶.
本来她就和黄小鱼走在前面,她紧紧跟着服务生.
大家看到何晶进来,立即惊为天人,有些人眼睛都看直了.
甄少祥也死死的盯着何晶看,心里想着个女人究竟是谁他也认为赵二喜是芦苇微微,那么这个女人肯定不是.
心里想着芦苇微微要是有何晶一半漂亮他当初就不应该放手.
,然后是黄小鱼进来.
最后则是贝微微.
三人3进入包厢.
何晶和贝微微两女一前一后,犹如春兰,秋菊,不分高下,都是那么美丽.
不知不觉中,包厢中的网友们都站了起来!“我是黄小鱼,游戏名字是杏林圣手!”
“我叫何晶,游戏名字是杏林仙子!”
“我是贝微微,游戏名字苇微微!”
三人3各自介绍道.
杏林圣手!杏林仙子!芦苇微微!三人3在游戏中大名鼎鼎的人物!报出名字的时候立即吸引了大家的注意.
“不可能,你绝对不可能是芦苇微微!”
“真正的芦苇微微我见过,绝对不是你这样的!”
“说,你是不是芦苇微微花钱雇来充门面的,他给了你多少钱让你过来”
小雨家族质疑道.
因为在游戏公司实习,赵二喜故意打扮成技术宅的样子,所以看起来有些老土.
而贝微微全权负责小鱼公司事物,出门在外就

代表着公司想像所以就穿的庄重一点儿.
她的样子和小雨妖妖形成了鲜明对比.
一个看起来性感却显得轻浮,一个却是庄重而不失内涵.
三人3刚到桌子旁边蝶梦未醒就将他们拉了过去.
贝微微在她身边坐下:,紧接着是何晶和黄小鱼.
“芦苇微微有什么好冒充的”
“大家都知道我和杏林圣手两人是认识的,不信可以问他们啊!”
贝微微说道.
“这个我可以证明,她确实就是芦苇微微,游戏名字还是根据本人的名字起的呢!”
何晶证明道.
“不可能!”
“你们这是在欺骗我们!”
“真正的芦苇微微我认识,她在真亿科技实习,样子土的很,又没有什么品位,绝对不是你这个样子!”
小雨青青立即反驳道.
“你说赵二喜啊,她是我室友,当初去真亿科技的时候用我游戏账号应聘而已!”
“这么说你们就是她口中的少东家的女朋友们,你们在真亿科技故意刁难她,还拿咖啡泼她的衣服和鞋子了”
贝微微生气道.
“误会,这只是一场误会!”
“看在我的面子上大家就算了吧!”
甄少祥站起来讲和道.
他将服务生叫到身边说道:“可以上菜了,每人再加一只龙虾和青斑!”
甄少祥随意的将菜单递到贝微微身边说道:“想吃什么随便点,今天我请客!”
他装出一副绅士的样子微笑道.
心里却后悔的要死.
贝微微这些天在游戏公司历练,培养出的气质不是小雨妖妖能比的
两人都坐在同一张桌子上高下立判.
“当初我真是瞎了眼了,居然背弃贝微微选择小雨妖妖!”
甄少祥心里郁闷的很.
他这么明显的巴结贝微微,明眼人都看出了他的用意.
小雨家族一个个绷着脸很不开心.
蝶梦未醒却在心里乐开了花:“也让年你们几个贱女人尝尝失去挚爱的滋味,小雨妖妖,要不是因为你们,小雨青青怎么会和战天下走在一起,今天只是开始,老娘权当收点利息,今后有你们哭的时候!”
贝微微接过菜单后看也没看就递给黄小鱼:“小鱼,你看看还有什么可点的没有!”
黄小鱼摇摇头将菜单放下.
这一顿饭怕是要好几万元,甄少祥这家伙怕是要大出血了.
没过多久服务员开始上菜.
大家一起吃着海鲜一起谈论着游戏里发生的事情.
除了黄小鱼和何晶之外其他人都是骨灰级的玩家,有机很多的共同语言.
黄小鱼和何晶显得有些格格不入.
他们的游戏经验并不多,只所以被蝶梦未醒邀请过来怕是因为两人的名头吧.
他们是游戏中战力最高的人,只要将他们邀请过来,其他想过来的人也会多一点儿亏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
感谢快乐使人进步。的月票。
感谢快乐使人进步.
的月票.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二百三十九章原来是黄小鱼(求订阅!)
网友见面无非就是给有钱人找一个彼此炫耀的机会.
甄少祥频频给其他人敬酒,对每一个网友都要寒暄问暖一番,既炫耀了自己的财富和地位,又显得自己很大度,对每一个过来参加聚会是都是一视同仁.
小雨家族亦步亦趋的跟着,四人4脸上尽是微笑和自豪.
仿佛这桌酒席是她们付帐一般.
仿佛出钱的人就是多么了不起一般.
甄少祥来到贝微微身边,刚要开口就被拒绝了:“对不起,我不会饮酒!”
何晶甚至连话也没有回,一味的拿着手机上网查看新闻.
甄少祥尴尬的笑了笑,端着酒杯来到黄小鱼身边.
黄小鱼同样说道:“我也不喝酒!”
甄少祥连续被拒,脸上依然堆满笑容,他重新走到贝微微身边,想说什么却没有说出口,只能悻悻的回到自己座位上坐下:,不过他再也…23没有兴趣去向其他人敬酒了.
小雨家族四人4脸色阴沉起来.
看的出甄少祥在意的还是贝微微.
“贱人,你们这四个44贱人!”
“现在遭报应了吧,你们这就受不了了以后有你们受的!”
“小雨妖妖根本没有办法和芦苇微微相比,甄少祥除非眼睛瞎了,心也瞎了才会选择小雨妖妖!”
蝶梦未醒心里想着.
她恨死了小雨青青和小雨家族,看到四人4吃憋,心里别提多痛快.
肖奈见着一切看在眼里,心里冷笑着甄少祥真是不自量力,他一个公司小开居然敢到黄小鱼身边炫耀.
真亿公司那点儿家底儿黄小鱼怎么可能看在眼里就算是贝微微也不是他能比的.
此前他想进小鱼游戏公司,对这个公司包括黄小鱼都是了解过的.
小鱼游戏公司所有事物基本上都是贝微微在管理.
虽然小鱼公司并没有上市,但是他的潜力不是真亿科技所能比的.
凭借一款《缥缈之旅》游戏,两三年之内,,小鱼游戏公司可以在华夏游戏市场上独占鳌头,甚至可以和国内几家顶级游戏公司媲美.
肖奈偷偷的看了黄小鱼一眼,目光中带着强烈的嫉妒和一丝丝愤恨.
他本来也可以在游戏市场上占有一席之地的,不过却被黄小鱼给破坏了.
因为《缥缈之旅》游戏和小鱼游戏公司几款手游横空出世,导致他精心编写的一款手游彻底报废.
无论他到哪一家游戏公司拉赞助人家都会告诉他不行,在《缥缈之旅》这款新奇游戏的影响之下,他编写的游戏就是一个鸡肋.
说鸡肋都是客气,其实就是垃圾!肖奈心道:“若不是黄小鱼,我卖了游戏版权,说不定也是富豪,也是大家争相羡慕的对象!”
只是肖奈又恨不起黄小鱼.
《缥缈之旅》游戏的问世并不针对他,他只连而已.
黄小鱼根本不知道自己是谁,人家眼里自己只是路人甲而已.
他一个路人甲,凭什么去恨黄小鱼一顿饭吃完,黄小鱼三人3率先.
该来的他们也来了,该吃的也吃了,没有必要继续待下去!三人3离开,贝微微抱怨道:“早知道网友聚会这么无聊就不来了!”

她来参加聚会也是看在蝶梦未醒的面子上,可是席间小雨家族对自己的态度折实,,不友好.
还有甄少祥,一副自己坐东就了不起的样子看着就令人讨厌
公司还有很多事情等着她去做呢!“白吃一顿饭为什么不来”
“反正距离公司又不远!”
黄小鱼说道.
在酒店门口三人3分开了.
黄小鱼和何晶回仁和医院.
贝微微会公司.
他们离开以后小雨家族不爽了.
尤其是看到甄少祥一副患得患失的样子心里更是难受.
“杏林圣手和杏林仙子听说都是医生医生大多都是没钱的,大家都明白.
不过也不能吃完饭立即就走啊,害怕让他们出钱吗真水已经说过这顿饭他请了,还害怕什么”
“别说了,人家只是一个穷医生,连几千块钱都在乎的人,你还能说什么”
小雨家族鄙视道.
他们以为黄小鱼是因为害怕出钱才离开的.
其实这顿饭如果平摊到每一个人头上也不多.
正因为这样小雨家族才更加鄙视黄小鱼三人3.
“你们别说了!”
甄少祥将服务生叫过来就要付账.
心里想着不知道自己银行卡上的钱够不够.
这段时间真亿科技并不好过,他也不好意思向以前那样随意给父亲要钱花.
“各位,这个包房的所有消费已经付过账了!”
“你们随意,如果吃好的话随时可以离开!”
服务员礼貌的说道.
“付过了”
“到底是谁付过的”
甄少祥脱口而出:“不会是刚刚离开的那三人吧!”
“不是!”
服务员说道:“1钱是一个房地产开发商出的,那老板是我们这里的常客,他看到黄医生从包房里出来就将你们的单买了,说是黄医生曾经救过他孩子的性命!”
服务生说完转身而去.
“黄医生,黄小鱼”
“这个名字我听着怎么那么耳熟呢”
坐在蝶梦未醒身边的雷神妮妮说道.
“能不耳熟吗”
“云山医院的黄小鱼,云山医大附属药厂的黄小鱼,小鱼游戏公司的黄小鱼,别告诉我你们没有听说过这个名字!”
肖奈有些失意的说道.
“黄小鱼!”
“原来他就是那个…黄小鱼!”
雷神妮妮吃惊的说道.
云山医院的黄小鱼她是知道的.
她一个长辈到医院看病,先前那家医院就是给他们推荐的黄小鱼.
可是要挂黄小鱼医生的号实在是太难了,不得已才在另一家医院看病.
如今想来还很遗憾呢!小雨家族脸色煞白起来.
她们刚刚还故意贬低黄小鱼三人3呢,可是没有想到人家大有来头.
云山医大附属药厂的黄小鱼,小鱼游戏公司的黄小鱼,她们怎么可能没有听说过只是一时间没有想到是那个人罢了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百四十章赵二喜的反击（求订阅！）
黄小鱼三人3离开以后,网友们积极性都不高了.
很多人都后悔没有和黄小鱼攀谈几句,如果当时自己努努力,也许能够结识黄小鱼呢.
甄少祥叹息一声说道:“咱们还是离开吧!”
他承认黄小鱼的背景很强,他的势力并不是自己能够达到的.
虽然羡慕,但也只是羡慕而已.
他最后悔的却是放弃了芦苇微微,竟然轻信了游戏里的谣言认为芦苇微微是一个人妖.
如今形象,气质皆佳的贝微微站在自己面前,他恨不得当场抽自己几个耳光.
就因为几句谣言他竟然放弃了芦苇微微而选择了花瓶一样的小雨妖妖.
小雨家族几个女人整天泡在一起,除了吃喝玩乐傍大款什么也不做.
似乎自己就是被他们看中的凯子,几个女的每天都在花他的钱.
而这些钱并不是他赚来的,而是父亲的血汗钱,那是甄总用不光彩的手段得来的钱.
甄少祥越想越气,根本没顾及小雨家族几人,率先走出包房.
只是.
当网友们走到酒店大门口的时候却发现外面居然下雨了,而且越下越大.
“我听说这家酒店还有卡拉呢,咱们过去玩吧!”
“现在就是想走也走不了了啊!”
不知道是哪个网友说了一句,迅速得到了大家的认同!甄少祥被簇拥着和大家一起进入卡拉包房.
别人在唱歌的时候他却在闷闷不乐的做着,想着自己究竟该不该和小雨妖妖继续下去.
小雨家族过来劝说的时候却被拒绝了:“你们几个走开,有些事情我要好好想一想!”
小鱼妖妖神色暗淡的走开了,心里想着这还是甄少祥第一开口拒绝自己.
也许他们之间出问题了.
“可恶的贝微微!”
“可恶的芦苇微微!”
小雨妖妖心里骂道.
她很清楚若不是贝微微的关系甄少祥是不会如此对待自己的!雨停了.
甄少祥自顾自的找出包厢,他没再为网友的花费买单.
他找出酒店刚要上车离开的时候小雨家族跑了过来.
“甄少祥,你也太不绅士了吧!”
“难道要妖妖自己回去”
“她是你的女朋友啊,你应该送送她回去的!”
小雨青青直接批评道.
“对不住!”
“我还有些事情要忙,你们自己打车!”
甄少祥上车以后离开了酒店.
小雨妖妖看着甄少祥离开脸色阴沉起来.
刚刚甄少祥是那么的拒绝,离开的时候根本没有看自己一眼.
她知道自己和他之间已经出现了裂痕,这个裂痕正在迅速扩大,迟早有一天成为不可逾越的鸿沟.
“臭真水无香,你居然这么对我们,迟早有一天你会后悔的!”
小雨青青跺跺脚安慰小雨妖妖道:“咱们也走吧!”

这场由蝶梦未醒发起的聚会就这样结束了.
大家都离开的时候她在后面阴毒的看着小雨家族狼狈的到马路边和网友一起挤公交车,心里有一种说不出来的痛快!刚刚唱歌的费用是她出的,不过出的很爽快,能看到小雨家族伤心难过的样子,再多出一点儿钱她也愿意.
赵二喜正想着如何辞职的时候甄少祥让人将她叫到自己的办公室.
“赵二喜,你不是芦苇微微吧,我想知道你和真正的芦苇微微究竟是什么关系”
甄少祥和颜悦色的说道:“能不能将她的情况告诉我”
“你!”
“你都知道了”
赵二喜脸色不好看了:“我的确不是芦苇微微,当初来应聘的时候借用了我室友的游戏账号,甄经理,我想知道真亿之所以录取我是不是因为芦苇微微这个账号”
当初理工大计算机系来应聘暑假工的人可不少,后来只有自己应聘成功并且在暑假结束后留在了真亿科技.
本来她还有些沾沾自喜,现在看起了自己能够留下来并不是本人有什么特殊,而是因为一个账号,或者说是因为贝微微!赵二喜有些失落!“确实是如此,不过你在真亿做的也不错,要不然也不会让你留下来!”
甄少祥思索着说道:“只要你告诉我贝微微的情况,你依然可以留下来,而且不再是因为芦苇微微的账号,而是因为你!”
甄少祥期待的看着赵二喜,从聚会上回来以后他就想着该如何再接近贝微微,想来想去终于想到了赵二喜,她应该和贝微微有很深的关系,应该也能帮到自己.
“想从我这里得到贝微微的事情”
“想让我出卖朋友”
“甄经理,我赵二喜虽然没多少本事但是做人的道理还是知道的!”
“我不会告诉你贝微微的任何事情,也不会乞求你的同情怜悯,不会哀求你让我留下来!”
“甄经理,我正式向你提出辞职,反正我也没有和你们公司签合同,辞职信就不写了,我现在就收拾东西,走人!”
赵二喜坚决的说道.
她刚刚回到办公室同事们就过来向她道歉,说是自己以前有些过分,不应该那么对待她!李了好这些同事们都是职场老手,一有风吹草动就立即改变策略.
他们看到赵二喜又被甄少祥叫过去还以为两人之间有什么呢,纷纷给她道歉级.
“你们不必如此!”
赵二喜一边收拾自己的东西,一边说道:“刚刚我已经和甄经理辞职了,你们用不着如此对待我!”
赵二喜说道“成长是需要代价的,感谢你们这段时间给我的磨砺,让我见识了什么是真正的职场,很现实,也很残酷!赵二喜收拾好东西离开了,留下几名同事在面面相觑.
甄少祥被拒绝后足足在办公室里待了十几分钟后才反应过来.
他被拒绝了,而且是被一个自己根本不看好的下属.
当他匆匆跑到赵二喜办公室发现人家已经离开的时候脸色更加阴沉.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十一章永远被模仿，从未被超越（求订阅！）
赵二喜被贝微微带到小鱼游戏公司工作,她先是和晓玲,丝丝两个室友当了一段时间的客服,随后又被调入手:游组编写游戏程序.
赵二喜学习成绩一般,在学校的时候各种编程语言课程都是她最头疼的.
本来她是不想去手游组编写程序的,不过听了贝微微一番语重心长的话后终于决定过去.
贝微微特意将三个3亲密无间的室友叫到自己的办公室.
“咱们做游戏的,最核心的技术也就是编写程序,你们要想在这个行业继续做下去并且做到最后,做到最好,能够编写程序是最起码的要求!”
“现在有一个大好机会摆在你们面前,这个学习机会非常难得!”
“小鱼游戏公司先前几款游戏都取得了很大的成功,而且那几款游戏的程序代码是对公司手游组开放的,我将你们调过去就是让你们去进行学习,通过模仿最后做出自己的手游程序,只要你们在编写程序上有所突破,不管
未来怎么变化你们都会立于不败之地的!”
贝微微是087真的希望几个好朋友能够学点东西,.
说实话,自从黄小鱼将游戏源代码对公司员工开放以来她也一直在:学习着,而且收益良多.
许多在学校时不明白的地方都能豁然开朗.
赵二喜三人3彼此看了一眼.
她们感受到了贝微微对自己的善意,都表示要到手游小组好好学习.
“你们先过去学习吧!”
“我想等过两年《缥缈之旅》的游戏程序也会拿出来让咱们学习的!”
“大家一起努力吧,有什么不明白的地方可以找我,大家一起探讨探讨!”
贝微微说道.
三个3室友加入手游小组,真心实意的在学习,进步很快.
尤其是赵二喜一改先前懒惰的品性,学习起来简直是废寝忘食.
贝微微,于半珊等人都被她纠缠着问过问题.
赵二喜在真亿科技工作过一段时间,深知职场的残酷性.
贝微微已经帮过他两次,但是不可能永远帮她.
要想在游戏行业生存下去必须发愤图强.
《缥缈之旅》这本书又再加印了好几次,影响力越来越大.
同时,这款游戏成绩也是越来短短几个月,《缥缈之旅》游戏的注册账号已经两千万,并且屡次创下了同时在线人数近千万的奇迹.
游戏上线几个月,在国内游戏市场独占鳌头,对市场的冲击力不小,整个游戏市场开始震荡.
《缥缈之旅》将广大游戏玩家领进一的世界,让玩家见识了东方仙侠世界的魅力,甚至刺激了华夏人的自尊心和自豪感.
玩《缥缈之旅》游戏的人越来越多,玩那些从国外引进游戏的人就越来越少.
网一等几家最开始靠从外国引进游戏起家的公司慢慢衰落了.

越来越多的外国版权游戏退出华夏.
几家顶级公司尚且如此,中小型游戏公司更加惨淡.
真亿游戏运营的几个游戏玩家数量大幅度减少,很多游戏都面临着将要被关闭服务器的困境,如果不关闭公司赔的更多.
其中一款游戏就包括从其他公司购买运营权的《新倩女幽魂》.
《新倩女幽魂》游戏早在《缥缈之旅》开服的时候就显出了颓势,坚持一段时间之后公司只能选择关闭服务器.
粗略的估算了一下,真亿科技在这次投资上一共亏损了五百多万,公司高层开始佩服原先那家游戏公司了,他们不仅避免了关闭游戏服务器的尴尬境遇还净赚了八百万,运气是真的好!因为这次收购《新倩女幽魂》运营权的方案是甄总提出的,他遭到了很多公司董事的反对.
再加上公司开始走下坡路,很多股东都希望重新考虑总裁人员,甄总现在很被动.
这些年来总是遇到这样那样的事情,他手里的股份越卖越少,现在已经有两三个人,和甄总的股份差不多,如果他们联合起来是很有可能让甄总下台的.
甄总苦于公司找不到新的出路,又听说儿子这段时间竟然和三四个34女孩子搞在一起,关系不清不楚,大为震怒.
他将甄少祥叫到身边说道:“你怎么搞的,现在公司里到处都是风言风语,一会儿说你和这几个女人好上了,一会儿又说你和那个…实习生关系暧昧,你到底想怎么样,我不求你多有出息,不过也不要成为别人的笑柄好不好!”
不等:甄少祥辩解,甄总继续说道:“同样是二十大你的人,你看看人家贝微微,刚刚毕业就接管了小鱼游戏这么大的公司,前途不可限量,再看看你,整天没个正形.
连个女生都不如!”
甄少祥如遭雷击,他喃喃自语道:“怎么是贝微微接管了小鱼公司,那家公司不是黄小鱼的吗”
甄少祥第一次听说贝微微的另一个身份,对她刮目相看.
说实话,先前甄少祥对贝微微的评价已经很高了,没有想到这一次又刷新了他的认知.
“游戏公司确实是黄小鱼的不假,不过他有时间管理吗听说他的手术预约几个月都排不完,等着他救命的人不知道有多少,你觉得黄小鱼会去管理一个游戏公司吗”
“那不是他的专长!”
“而且小鱼游戏公司论赚钱能力不知道比药厂差了多少!”
“我打听过了,现在的游戏公司确实是一个小女孩子在掌权!”
甄总自言自语道:“虽然是竞争对手我也不得不佩服黄医生的魄力,要我是贝微微,被黄小鱼如此看中,还不得死心塌地给他卖命啊!”
甄总说话的时候完全没有看到儿子表情的变化.
甄少祥越来越惊讶.
没有想到《缥缈之旅》的开发,运营公司竟然是贝微微在掌管!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百四十二章老鼠生来会打洞（求订阅！）
“爸,我听说咱们公司也在模仿《缥缈之旅》这款游戏”
“我是资深游戏玩家,也玩过《缥缈之旅》,而且还读过原著,不如让我也参加游戏策划吧!”
甄少祥向父亲请求道.
他听说现在是贝微微在执掌小鱼游戏就动了心思,想干出一点儿成绩给贝微微看看.
甄总犹豫了.
自己儿子的脾性他能不清楚甄少祥属于盲目自大那种人.
干啥啥不行,吃啥啥没够!真要让他参加游戏策划,还真不知道究竟是福还是祸!看见父亲犹豫,甄少祥心中一动计上心来:“我和贝微微还是有些渊源的!”
他将自己如何与贝微微在游戏中结为侠侣,后来又如何分手的事情说了.
“虽然我和芦苇微微在游戏中早就不是侠侣了,但总是认识一场,还有我和她的室友赵二喜也是认识的!”
甄少祥对父亲说道:“我估计赵二喜八成%也在小鱼游戏公司!”
“你说的是真的”
“没有想到你竟然认识小鱼游戏公司的人,而且和贝微微也熟悉!”
甄总大喜说道.
他有一种踏破铁鞋无觅处,得来全不费功夫的感觉.
对于甄总这种善于钻营的人来说只要能够认识小鱼游戏公司的高层就有可能弄出《缥缈之旅》的游戏程序.
“我往你的卡上再转二百万!”
“不够再给我要,你一定要个贝微微言归于好,尽量在她面前多说公司的好话,说不定有一天两家公司还能合作呢!”
甄总吩咐道.
他的话就像是蜻蜓点水一样,在浮在表面,并没有往深里说.
他相信儿子会懂的.
龙生龙,凤生凤.
老鼠生来会打洞.
甄少祥在父亲身边耳濡目染,,当然也学会了一些蝇营狗苟的手段.
他明白父亲的意思,不就是希望自己从贝微微身上下手弄到《缥缈之旅》的游戏程序包吗甄少祥没有说什么.
他并不想和父亲顶嘴.
虽然不想用某些不正当的手法欺骗贝微微,但他是真的想要那二百万.
这个时候和父亲顶牛是非的!甄总并是是随便说说.
几天之后甄少祥发现自己卡上了二百万,他满意了.
甄少祥要做的第一件事情并不是到新游戏开发小组上听那些无聊的,重复的报告,而是和小雨妖妖这个女人断绝关系.
他们交往了几个月的时间.
前前后后甄少祥就在小雨家族身上花了几十万,想想都不值!他给小雨妖妖打电话道:“今天上午我请你吃饭吧,咱们还去皇城酒楼.
好不好”
皇城酒楼.
是真亿科技附近的一家豪华酒楼.
,在那里随便点几个菜就要上千块钱.
“这是想和我和好吗”
小雨妖妖开心的说道:“好吧,十二点半:12:我们四姐妹准时到,你订位置吧!”

挂断电话小雨妖妖高兴的对身边几个姐妹说道:“真是太好了,甄少祥刚刚又打电话说请我们去吃饭,还在:皇朝酒楼.
,看来他还没有忘记我!”
小雨妖妖高兴的说道.
甄少祥不是她唯一的男朋友但却是最有钱的一个,而且长相也不差.
她还真的舍不得和对方分手.
“冷静,冷静,注意身份!”
“像我们妖妖这样的大美女,甄少祥回心转意不是意料之中的事情吗,妖妖,你没必要那么激动的!”
“死真水无香,居然过了这么久才来找我们,这次一定要大吃一顿,再让他买上几件名牌衣裳才能放过他!”
“就是,不能让:他太容易就过关!”
其他几个小雨家族成员劝解道.
他们自我感觉良好,都以为甄少祥是过来主动求和的!等到了皇城酒楼.
,小雨家族拿起菜单就是一通乱点,足足叫了三千多元的菜才罢手.
四女看见甄少祥的脸色并没有异样越发肯定他是过来求和的.
既然是想和好就好办了.
四女打定主意,一边吃饭一边教训甄少祥.
“不是我们说你,凭妖妖相貌找什么样的男人不行,她能和你在一起你就偷着乐吧,别不知道好歹,每天没事儿净整一些妖蛾子!”
“贝微微那样的人能和我们妖妖相比吗我看她就不像是好人,小鱼游戏公司那么大的家业黄小鱼凭什么交给她啊,两人要没点儿特殊关系谁信啊,也只有你这样傻乎乎的人才希罕贝微微!”
“你这么多天没找我们,我们不会轻易原谅你的,先吃饭,吃完饭后再陪我们去逛商场,等什么时候我们气消的差不多了才能原谅你!”
小雨家族七嘴八舌的说着.
她们以为吃定甄少祥了,说话也就没了顾及.
几人没有发现甄少祥的脸色越来越难看.
小雨家族给自己脸色也就罢了,可是将贝微微说的那么不堪,他受不了了.
“行了,行了,你们一天到晚除了贬低别人抬高自己,到处八卦以外还会做什么”
“在我看来贝微微比你们这些长舌妇不知道好多少倍,我当初真是瞎了眼了,居然会选择小雨妖妖!”
“小雨妖妖,咱们分手吧,我不想再当你们的饭票了!”
“当然,这顿饭的钱我还是会出的,就当是散伙饭吧!”
甄少祥怒吼道.
他将服务生叫过来刷了卡迅速站了起来:“临别,我劝你们一句,找个正经的工作做吧,没有哪个男人愿意养你们这样的女人一辈子的!”
甄少祥离开了,头也不回的离开了.
走出酒楼.
长长出了一口气想道:“原先我和小雨妖妖在一起就是个错误,如今这个错误被纠正了!”
酒楼里.
小雨家族面面相觑.
半晌无语于.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十三章仿品出现(求订阅!)
甄少祥果然按照父亲的意思去找贝微微.
想套套近乎.
拉拉关系.
可惜贝微微大多数时间都在工作,吃住都在同一栋楼中.
偶尔外出都是成群结队,身边跟着一群人.
好不容易碰到贝微微一个人外出,他刚一接近就被贝微微警告道:“别再跟着我,否则的话我就报警了!”
在贝微微眼中甄少祥甚至连陌生人都不如,只是一个流氓无赖而已.
甄少祥叹息一声,别说自己从贝微微身上得到《缥缈之旅》程序包,就是自己想靠近对方都不容易.
贝微微离的很远对甄少祥说道:“我不知道你为什么想要接近我,但我要告诉你,别费心机了,你不会从我身“一三,三”
上得到任何东西,!”
甄少祥傻眼了.
刚想解释自己并没有恶意却发现贝微微已经离开了.
无奈之下.
甄少祥将目光放到赵二喜身上,找了个理由请她吃饭.
赵二喜还真的到了酒店,她直截了当的对甄少祥说道:“你要是还惦记着贝微微的话我劝你还是算了,贝微微现在一心只想着工作,况且她根本不会看上你的!”
赵二喜几句话说话就向离开.
甄少祥急了.
他急忙说道:“我这次过本来并不是打听贝微微的事情,我是想知道你能不能接触到《缥缈之旅》的程序包,如果能的话我可以出大价钱购买!”
甄少祥黔驴技穷,他只能利诱.
若是换做贝微微他还真的不敢如此明目张胆的说出口.
贝微微现在管着小鱼公司的一摊子事儿,那可是见识过大世面的,而且手里的钱也不会少.
可是赵二喜不同.
她是是一个刚刚毕业的学生,而且在真亿公司见识过职场的残酷,这种女生是最有可能被收买的.
“你想让我给你们将小鱼公司的程序包偷出来”
赵二喜嘴角翘起微笑着问道:“你能给我多少钱”
“上钩了!”
“终于上钩了!”
甄少祥得意的想道:“我就说嘛,赵二喜这样的小女生眼界是很窄的,只要给她一点儿好处什么都肯做!”
“二百万怎么样”
“只要你将游戏程序包偷出来我立即给你二百万,甚至还能答应给你一点游戏运营分红,百分之五%%怎么样,那可是一大!”
甄少祥迅速解释道.
“二百万”
“甄经理,你可真会开玩笑,你知道现在《缥缈之旅》这款游戏有多么火爆吗,你知道每天游戏运营收入是多少吗”
“二百万怕只是连一天的收入都不到吧,想用这么一点钱来换《缥缈之旅》游戏程序包,你是不是想的太美了”
“你要是真的想得到游戏程序包可以去网吧下载啊,免费!”
赵二喜气呼呼的说道.
现在小

鱼游戏公司是贝微微在掌管,贝微微又多次帮助她.
对不起贝微微的事情赵二喜是不会去做的.
而且.
她在小鱼公司里受到的待遇是最好的,完全不像在真亿公司那里似的被排挤,整天被同事们呼来喝去.
虽然她人不聪明,基础也不是很好,但是贝微微,于半珊甚至是其他程序员都愿意教她.
赵二喜已经将小鱼游戏公司当成了家一样的存在,她怎么会出卖公司没等甄少祥再说什么,她转身离开了.
平时贪吃的她这个时候却表现出了很讲原则的一面
“去网吧下载”
“要是这么容易的话我还有找你,还愿意给你二百万”
甄少祥冷笑道.
在网吧或者网站上下载的程序包都是通过特殊方法加密的,只能玩游戏却不能看到程序包的具体程序.
此前已经有无数人试过了,根本破解不了!赵二喜这么说不是拿自己开涮吗“这还是那个…整天在真亿公司无所事事,糊里糊涂过日子的赵二喜吗,怎么进入小鱼游戏公司以后变化这么大呢”
甄少祥心里暗暗想道他也离开了酒楼
计划接连失败,他回去对父亲说道:“在小鱼游戏公司也不是每个人都能接触到游戏程序包,想要从他们那里搞出来也不容易,所以我建议还是咱们自己开发吧,不过《缥缈之旅》程序包要仿制的话也不是一朝一夕就能完成的,像咱们真亿公司要想做的尽善尽美的话至少需要一年的时间,真要这样的话,等咱们做出来这个游戏基本也就没多少潜力了,所以我建议做一个简易版的,多少吸引一些人过来就行,人家吃肉咱们喝汤!”
“简易版的”
“人家吃肉咱们喝汤”
甄总眼睛一亮,看来自己以前还是小瞧儿子了,他还是有些用处的.
“你总说自己是游戏达人,应该知道《缥缈之旅》的精髓在那里吧!”
“如果我让你指导程序员编写新游戏的话,你能完成吗”
甄总殷切的说道.
他现在在董事会里处境很不妙,反对他的人很多.
甄总急需出成绩.
只有仿制《缥缈之2.
5旅》成功,为公司赚到钱后他的地位才能迅速稳定下来.
“我当然知道!”
“《缥缈之旅》网游的最大特点就是新奇的设定,用各种绚丽的法宝和诱人的帮派吸引玩家,还有层出不穷的各种险境也是很引人注目的!”
“如果公司程序员能够按照我说的设计游戏,保证他们能在最短的时间里设计出一款能吸人眼球的游戏!”
甄少祥说道.
这一点儿他很自信,毕竟是骨灰级玩家,有着多年的游戏经验.
儿子说的头头是道,甄总觉得,可以让他去试一试.
年轻人总是需要机会的.
不给他机会永远不可能成功.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百四十四章道不同，不相为谋（求订阅！）
盯上小鱼游戏公司,准备仿制《缥缈之旅》游戏的并非只有真亿科技一家.
包括网一在内的许多家公司也有这样的打算.
《缥缈之旅》的巨大成功让从事游戏开发行的同行们再一次看到了网游所能带来的巨大利润.
面对如此大的蛋糕谁不眼馋很多家公司都想从《缥缈之旅》游戏中分走一部分受众.
“必须要编写《缥缈之旅》之类的网游!”
“必须编写仙侠类的网游!”
网一游戏公司在一次会议上拍着桌子对下属们说道.
不过究竟要编写一个什么样的游戏,到底使用不使用《缥缈之旅》的剧情还在:讨论当中.
《缥缈之旅》的游戏版权可能已经在小鱼游戏公司手中,如果要使用里面的剧情编写游戏的话怕还是要与小鱼游戏公司商谈.
网24一公开招聘新的游戏程序员,要求有熟练的编程经验,而且要玩过《缥缈之旅》游戏甚至还要读过原著.
肖奈自从被小鱼游戏公司拒之门外以后也在找新的,适合自己的工作.
他也考虑过真亿公司并且很快否定了.
真亿科技这家公司已经是日暮西山,越来越差了.
而且甄总人品不好在业内是出了名的.
自己要是进了真亿科技不但学不到什么东西,而且有很大几率当成牛马一样使唤.
等自己年纪大了,拼不了了,真亿科技怕是会狠心将自己踢出去.
这就是甄总的一惯套路.
接触过真亿科技的人都这么说.
这个结果并不是肖奈想要的.
网一科技则不同,毕竟是国内首屈一指的大公司,规矩还是要遵守的.
肖奈到网一公司去应聘.
笔试成绩并不好,也就一般一般吧.
虽然他自诩为理工大学的高才生,但是面对从业多年的老程序员,他在编程方面根本没有优势.
能来网一公司面试的都不是省油的灯.
“看来我要想成功进入网一公司必须要出奇制胜了,如果没有让人刮目相看的本事,我很难胜出的!”
“而且我已经将自己来网一公司应聘的事情告诉了郝眉和丘永候,如果自己被刷下来多没面子啊!”
肖奈心里想道.
轮到他面试的时候面试官问了一的问题:“如果我录取你,你会为公司带来什么样的利益的,你能为公司做什么”
这个问题面试官已经问过无.
肖奈早就从之前进行面试之人口中知道了这个问题.
他将早就准备好的答案说了出.
我能帮你们弄到《缥缈之旅》的程序,我大学时的室友就在小鱼游戏公司工作,我可以让他将游包弄出来.
只要你们给我一次机会,我就会给网一一个机会!”
卑鄙,!无耻!这是所有面试官对肖奈的看法.
他的简历上写着是应届毕业生.
什么时候大学生都变的如此事故,圆滑了.

刚刚毕业就想着用卑鄙,,无耻的方法来偷盗其他公司的游戏程序这是恶性竞争.
面试官们本想将他掉,不过公司的一个副总却说道:“不管
黑猫还是白猫,只要能逮住老鼠就是好猫!管他用什么办法,只要能获取《缥缈之旅》游戏程序就可以,我看这个人可以留下!”
副总一句话,肖奈就被重点照顾了.
面试过后副总将肖奈叫到自己办公室.
“我看你也不是矫揉造作的人,咱们直来直去,有什么说什么!”
“我就是在面试的时候执意将你留下来的副总!”
“我不管你用什么方法得到《缥缈之旅》的游戏程序包,只要你真能弄过来,我们公司就将你留下来,并给你一千万元,包括以后新游戏运营利润的百分十%%怎么样”
副总开门见山的说道.
百分之十%%那可是一大笔钱啊!肖奈基本上答应了.
不过他还是提出了自己的新要求:“如果得到游戏程序包,我要参与对它的修改工作!”
即便是得到《缥缈之旅》的所有程序也不能立即使用,而是要对它进行修改,至少游戏里面的人名地名要做一些变更.
如果能参与修改一个大型网游程序将会学习到不少东西,增加自己的编程经验.
肖奈看中的就是这一点.
“好,我答应你!”
副总微笑着说道:“前提是你要能弄到游戏程序才行!”
肖奈点头说道:“我会的!”
他所依赖的就是于半珊.
自己的同学,室友在小鱼游戏公司工作,弄到程序包还是有希望的.
虽然于半珊曾经拒绝过将自己引荐到小鱼游戏公司.
肖奈以聚餐的名义将当初宿舍的四人4弄到一起,在一家规470模不小的酒店吃饭.
吃饭的过程中他一直注意着于半珊的神态举止.
他发现于半珊这家伙和往常相比自信了不少.
和他在一起的时候没有了以前的拘谨,他可以正视,甚至用一种骄傲的神态俯视自己.
这明显不是一个好兆头.
以前自己说什么于半珊都是听的,不知道这次行不行.
“于半珊,你是在小鱼游戏公司负责编程是吧,不知道有没有机会取得《缥缈之旅》的游戏程序”
“网一游戏的副总答应我只要取得游戏程序就给我们一千万,而且还答应让我们四个44一起进网一游戏工作!”
“这可是一个大好机会啊,你要珍惜,只要能将游戏程序带出来,我们四个就能平分一千万,还能得到一份儿好工作,以我看还是网一游戏公司有前途,小鱼游戏公司只是依靠一个游戏而已,早晚都会倒的!”
肖奈将自己的砝码拿了出来,他认为无论是钱财还是工作,于半珊都没办法拒绝.
“原来你叫我来是说这个的!”
于半珊起身要离开:“咱们道不同不相为谋,告辞了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十五章分道扬镳（求订阅！）
见于半珊起山要走,肖奈急忙将他按在椅子上说道:“等等,你还是听我将话说完再决定不迟!”
“你再忠心有什么用,黄小鱼游戏公司赚的钱能给你吗”
“这年头亲情,爱情,友情也就是那么回事儿,金钱才是王道,只要有了钱就能活的好!”
“咱们都有着相同的梦想,都想开一家游戏公司,只要你将游戏程序带出小鱼游戏公司咱们就能拿到钱,所有的梦想都能实现!”
肖奈慷慨激昂的说道.
在学校的时候他学习成绩优异,再加上父亲是学校教授,老师和同学们一般都让着他.
他也养成了自大的性格,真的以为自己了不起.
可是走出校门才知道世界真的是太大了,他不过是芸芸众生,普通的不能再普通.
至少能够编写出《缥缈之旅》游戏的人就不是他能够企及的.
肖奈知道人家的编程水平可能自己一辈子都赶不上.
所以他要寻找机遇只能费尽心思的去钻研.
让于半珊去盗取游戏程序就是他眼中的机遇,只要成功了说不定就能得到自己想要的一切.
于半珊安静的坐在椅子上听肖奈说着.
等他说完后反复打量着的对方.
于半珊的眼神是冰冷的.
心也是冰冷的.
“真没有想到你居然会说出这样的话来,你还是我以前认识的那个…肖奈吗”
“我知道你在游戏里被贝微微拒绝过,在现实里也被小鱼公司拒绝过,受到了不小的打击!”
“可那又怎么样生活中的些许不如意就能够将一个正直的人变得:卑鄙,吗,你的不如意就能成为可以随意去掠夺他人劳动成果的借口吗”
“如果你觉得连盗取别人程序也是正当手段的话我真的不敢苟同!”
“还是那句话,道不同不相为谋,告辞了!”
于半珊转身离开.
肖奈的观点和做法他真的不敢苟同.
父亲从小就教育于半珊要做一个正直的人.
他父亲于文也是软件工程师,他至今还记得小时候发生在父亲身上的一件事情.
于文参加过很多大型网站的建设.
当初有一位富商想让于文个竞争对手的网站上做下手脚,答应事后给他三百万元.
十五六年前,,的三百万可是一个天文数字.
那位富商很自信于文能够来.
可是于文和他的团队却断然拒绝了.
后来一次酒醉的时候于文向妈妈和他提起这件事情的时候说道:“我虽然错失了三百万却守住了自己的良心,做人就应该堂正,什么时候都能拍着自己的胸脯说我无愧于心!”
回去的路上于半珊开心的想道:“这样做,我也对的起自己的良心和父亲的教诲了!”
丘永候和郝眉彼此望了一眼.
肖奈只是和他们说大家一起过来聚聚,可没有

和他们说要于半珊盗窃程序的事情,若是早知道,他们根本不会趟这个混水!“肖奈,我们也有事情先走了!”
两人异口同声的说道:“抱歉!”
两人走出酒店,郝眉低声向丘永候问道:“老丘,我是不打算继续和肖奈一块儿厮混下去了,过几天就到其他游戏公司应聘,你有什么打算吗”
他起初是想和肖奈一起编写游戏程序,大家一起慢慢发展的,可是现在的情况和他想的可不一样.
似乎肖奈这个带头人已偏离了正确的方向走上一条邪路.
郝眉想离开他自己发展了.
“哎,现在想想还是于半珊比较有远见,早早就离开了他!”
丘永候说道:“咱们一起吧,现在计算机系毕业的人太多了,想找一个好工作并不容易,实在不行咱们先进一家小公司实践实践,等有工作经验了再去大公司!”
两人拿定主意回去.
几天以后搬离和肖奈合租的公寓另寻出路.
“走吧!”
“你们都走吧!”
郝眉和丘永候离开后肖奈心情不爽起来:“说的好好的跟着我一起发展,没想到你们竟然做了逃兵,燕雀安知鸿鹄之志,总有一天你们会后悔的!”
计划失败.
肖奈回去向网一游戏公司副总说的时候却遭到了对方的奚落:“你可真行,先前不是信誓旦旦的说自己的同学在小鱼游戏工作能够弄到《缥缈之旅》游戏程序的吗怎么现在却灰溜溜的回来了,咱们当初可是说过你将游戏程序弄到手才能留在网一公司的,现在你计划失败我当然不能留你!”
网一游戏副总又说道:“自信是好事,但是盲目自大就不可取了,年轻人,我劝你努力进取才是正理,别老想着走歪门邪道!”
“不是你要我去尝试的吗”
“你不是也想通过这种歪门邪道取得游戏程序吗”
“现在失败了却来教训我!”
肖奈不服气的向道.
他没有争辩,知道即使争辩对方也不会让自己留下来.
肖奈默默钱的赵的离开了.
毕业后接连几次失败.
他对失败已经麻木了.
网一公司在不知道如何选择的时候恰巧真亿公司邀请他们参与新游戏程序的开发,打算两家一起编写新的游戏程序押.
真亿公司向网一公司阐述了自己的游戏理念.
网一公司拒绝了.
他们是不会和真亿公司合作的.
网一公司要独立编写仙侠类网络游戏程序.
几过两个多月的努力后网一游戏和真亿科技分别编写出了自己的仙侠类网络游戏.
两家约定在同一天一起开服,为的是加强宣传效果,同时也是为了给《缥缈之旅》更大的冲击.
游戏编写的同时,两家公司也在不遗余力的为自己的新游戏做着宣传.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百四十六章莫欺少年穷(求订阅!)
网一公司和真亿科技都在为自己的新仙侠网络游戏拼命做着宣传.
两家公司对新游戏的期望都很大,他们不遗余力的投入资金做着游戏开服前的准备工作.
“想靠着两个西贝货翻身做梦去吧!”
黄小鱼在网上看到他们的游戏广告,尤其是仿照《缥缈之旅》的简介后冷笑起来:“无论你们投入多少,我都要你们打水漂,到时候你们怕是哭都没有地方哭去!”
自从《缥缈之旅》开服那天起黄小鱼就开始琢磨下一个网络游戏了.
他将目光盯在《斗破苍穹》这本前世大火的网络小说上.
《斗破苍穹》和《缥缈之旅》一样有着出众的地方.
相比起来《斗破苍穹》更加吸引人,更加让人爱不释手.
尤其是对异火的收集,各种势力和绚丽的打斗等特色更加合适改编成游戏.
黄小鱼前世也看过这本网络小说,而且不止一遍.
在系统不断对前世记忆的强化下他终于将这本小说的全貌恢050复了.
与此同时有编写了同名游戏《斗破苍穹》,本来不打算这么将小说和游戏拿出来,不过看到他们咄咄逼人的样子只要提前使用了.
黄小鱼将记录有《斗破苍穹》小说的交给何晶说道:“这里有一本小说,你去找云山医大出版社出版了吧,记住,还用你的名字!”
“知道了!”
何晶答应着.
心里却在疑惑黄小鱼居然在那么繁重的工作之余还能写出《缥缈之旅》和《斗破苍穹》两本如此高质量的小说.
云山医大出版社很痛快的答应出版这本小说,他们从上一本书中赚了不少,对何晶拿来的作品是跟感兴趣的.
社长与何晶讨论过封面以后立即就试印了两套,他和何晶一人一套津津有味的看了起来.
这一试读就是大半天.
天快黑的时候她们才从书中解脱出来.
“这本书与上本《缥缈之旅》各有千秋,想来也能大卖的!”
“我们出版社首次先印刷一百万册吧,看看后续反应再决定再版印多少!”
社长犹豫着说道.
按照上一次的经验来看印刷一百万册确实有些少了.
不是他们出版社和钱过不去.
而且在出版界有一个不好的规律,每个作者的第一本火书或者每个系列的第一本火书都是能够大卖的.
第二本就不行了.
因为一旦这个作者或者系列再出新书就会立即有盗版出现,对正版图书冲击很大.
社长向何晶说明情况.
何晶说道:“没有关系,们的计划来做吧!”
何晶知道黄小鱼看重的不是图书的收益而益.
即便是市面上出现盗版也无因为盗版也是在扩大小说和游戏的影响力.
何晶和出版社商量好出版计划后离开.
经过几天的宣传和运作,《斗》面世了.
首批一百万册很快就卖完了.
果然不出所料.

市面上出现了《斗破苍穹》的盗版实体书.
甚至.
在网上也出现了也出现了盗版小说.
看这本书的人越来越多,实体书却不大好卖了.
出版社又印刷了一百万册后偃旗息鼓.
因为同样是指上菁芜的作品,《斗破苍穹》起点比上一本书要高一些,一开始就受到了很多读者的关注.
“我草,竟然有如此好看的小说!”
“《斗破苍穹》虽然说是小白文,但是看起来还是津津有味,读起来很爽,这就是他的魅力所在!”
“尤其是书里的那句莫欺少年穷,我最喜欢!”
网上都处都在谈论《斗破苍穹》.
这本书火了!尤其是那句莫欺少年穷成了一个非常励志的名言,受到很多人的吹捧.
这本书的受众也非常的广,无论是学生还是打工的年轻人都非常喜欢看.
看到书页最后对同名游戏的介绍时无数人都是会心一笑:“那一天咱们不见不散!”
虽然《斗破苍穹》实体书没有《缥缈之旅》卖的多,但是影响力却超过了对方!网一游戏老总看到《斗破苍穹》实体书和书后面的游戏简介时彻底叹服了.
不怪小鱼公司能够瞬间崛起并且超过他们这些老牌游戏公司,有指上菁芜这样天才作家帮忙,又有出色的游戏编程团队,小雨游戏公司想不成功都很难.
真亿公司的甄总在网上看到《斗破苍穹》这本的时候不禁大怒.
“黄小鱼,你这是一点儿生存空间都不给我们留啊!”
“你这是要赶尽杀绝吗”
甄总瘫倒在椅子上.
就在他们公司游戏开服的前三天小鱼游戏公司竟然也要发布新的游戏.
这对他们来说可不是…一个好的兆头.
只是现在又不能无缘无故的突然更改游戏发布时间.
否则他们不是白宣传了吗甄总心里发苦.
不知道小鱼游戏公司新游戏开服以后游戏市场将会是一个怎么样的情景.
《斗破苍穹》开服了.
在短短一天之内游戏人数就突破了五百万人.
这个人数还在:持续增加中.
几天之后,新游戏也突破了千万账号同时在线的记录.
而网一游戏和真亿科技游戏开服当天,游戏注册人数两家加起来都没有一百万,真正继续玩下去的玩家更少,充钱玩游戏的人没有多少.
此前两家公司可是花了大钱在游戏程序开发和后续宣传上,如今他们花出去的钱就像是泼出去的水一样再也…收不会来了.
两家公司损失都很惨重.
网一公司还好说,毕竟是国内首屈一指的大公司,游戏开发失败的损失还是承担的起的.
可是真亿科技就不同了.
甄总决策连连失误,公司在短短几个月内已经损失了上千万.
再加上股市公司股价接连跳水,真亿科技公司处于崩溃边缘.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十七章泥石流爆发（求订阅！）
黄小鱼还沉浸在《斗破苍穹》游戏巨大成功的喜悦当中无法自拔的时候,一场巨大的灾难降临了.
临县山区爆发了一场规模巨大的泥石流,强大的泥石流瞬间冲垮了两个乡镇数十个村子.
后果相当严重.
被损坏的物资不计.
截至到目前为止已经发现死亡数人,伤者上百例.
上级单位要求市里各家医院尤其是三甲要及时做好救援工作.
仁和医院也接到了通知,要求医院尽快组织医疗队到灾区进行救援工作.
“咱们这一次还是采取自愿报名的方法,愿意参加救援队的医护人员到医务处报名了!”
“不想参加的也可以到医务处捐款献爱心!”
庄恕通过医院里的广播向大家喊话道.
他又找到黄小鱼说道:“咱们俩不能都去灾区,只能去一个,另一个留在医院组织救援工作!”
庄恕知道真正的大手术因为条件的关系都不可能在灾区做.
所以他想去灾区而让黄小鱼留在医院,这样的话有什么意外黄小鱼都能应付.
“还是让我去灾区吧,毕竟都从灾区来医院的也都是一些外伤,不可能有太严重的手术!”
黄小鱼说道:“医院的杂事太多,我留下来怕应付不过来,还是你在这里主持大局吧!”
黄小鱼一再坚持,庄恕只能答应.
陆晨曦也报名参加了救援队.
何晶也想去报名,黄小鱼将她拉到一边说道:“你还是别去了,免得让我担心!”
“可是”
何晶边界道:“没有我在你的身边,你习惯吗”
“放心吧!”
黄小鱼说道:“灾区一般不会出现多么复杂的手术,有护士们为我做辅助就行!”
黄小鱼不想让何晶过去是有私心的.
这次灾难可不比上次的地震.
泥石流随时都有可能再次爆发,他可不想让何晶置于危险当中.
“药厂会向灾区捐献一批药品,你过去帮帮忙,如果有需要我签字的地方你就代签了!”
“你是产科医生,我估计从灾区运过来的产妇不多,你要是想帮忙的话可以去急诊科,可以去帮忙做一些缝合之类的小手术!”
黄小鱼嘱咐道.
“我知道了!”
何晶说道:“你要小心啊!”
黄小鱼点点头,答应着.
本来陈绍聪和杨羽都报名参加医疗队了,聪却接到了母亲的电话.
“什么,你个臭小子竟然了医疗队,你是想要急死我和你父亲吗”
“我们只有你一个儿子,你要是有个三长两短,你爸爸和我怎么活啊!”
电话中传来陈绍聪母亲哭哭音.
正好母子两个的对话被钟西北主任听到.
钟主任对陈绍聪说道:“小子,你还是留在医院吧,我到灾区去,正好你毛毛躁躁的,我还不放心将重任交给你呢!”
“钟主任,我妈只是关心我才这么说

的,你别介意,还是让我过去吧!”
“不管怎么说我也是个小伙子,体能比你好一点!”
陈绍聪急忙解释道.
连陆晨曦,杨羽这样的小女生都过去了,他不过去怎么行“小子,你就别和我争了,到灾区那边是要独当一面的,你行吗在医院由庄恕和扬帆照应着,你只要按部就班做事情就行了!”
钟西北说道:“虽然不去灾区,留在医院的工作也很重的,我带走了一大部分医生,几乎所有急诊手术都要你来做!”
钟西北如此说,陈绍聪不再坚持.
仁和医疗队出发的时候杨羽对钟西北说道:“钟主任,您就是宠着陈绍聪,他都报名了怎么不让他去啊!”
“你们以为在医院就轻松啊!”
钟西北说道:“他们这边的责任也很大,需要做的手术也很多,怕是我们还没有到那边医院就开始做手术了,你等着瞧吧,咱们回来的时候陈绍聪这小子保准要瘦上一圈!”
杨羽不再说话.
公共汽车在平坦的马路上行使了四个多小时,又在一个乡镇公路上行驶了几十分钟,终于到达了灾区.
灾区是一个小镇.
小镇上的房屋大多被泥石流给冲毁了.
受伤的除了小镇上的群众以外还有前来旅游的几十个人.
要说这些旅行者也真够倒霉的.
本来是过来看风景的,没有想到先遇到了暴雨,后来又遇到泥石流.
百姓们的伤势大多都很简单,无非就是外伤而已.
因为有过一次救灾经验,黄小鱼立即让人搭建临时手术室,然后就是没完没了的清创,缝合
也不知道缝合了多少个伤者.
终于来了一个难度大一点儿的患者.
伤者是一个五十多岁的男人,据说他们一家三口是过来旅游的,泥石流爆发的时候男子推开妻子和女儿,自己却没有躲开被一块儿大石头砸了一下.
黄小鱼看他的样子估计是肋骨被砸折了几根,体内脏器也可能受到损伤.
“去将钟主任叫过来商量一下这种情况该如何出自!”
黄小鱼说道.
不一会儿钟西北和陆晨曦都到了.
钟西北看看病人说道:“我也估计他有可能被伤到体内的脏器了.”
“要进行修补脏器的手术!”
钟西北说道:“灾区的条件太艰苦了,咱们怕是不能再这里做手术,否则一旦发生术后感染,以伤者现在的体能来看怕是没有什么抵抗力的!”
“找一找病人家属,让它带着伤者回市里救治吧!”
钟西北建议道.
“我是患者林皓的女儿林欢,医生,请问需要我做什么”
一个三十来岁的漂亮女孩儿走过来问道.
钟主任将林皓的情况说了:“你父亲必须要转移到市区医院,一会儿有急救车过来,你和他一起回去吧!”
“好的!”
林欢回答道亏.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百四十八章陆中和的死因（求订阅！）
“等等!”
“现在就算你将林皓带到仁和医院也是要经过漫长等待的,那里肯定聚集了不少病人,患者密度太大,一旦出现术后感染怕是不好控制!”
“你先等一等!”
黄小鱼叫住林欢,转身对陆晨曦说道:“你能不能和他们一去过去,先到附近的县医院将手术做了”
钟西北皱皱眉头说道:“现在这里正是需要人手的时候,陆晨曦若是一去几个小时怕是要出问题的!”
钟西北只是将自己的心里话说出来而已,他并不想故意为难黄小鱼,也不是有意针对他.
陆晨曦说道:“我估计现在县医院也很紧张,能送到那里救治的患者都送到那里了,县医院的就诊条“零三三”
件绝对不会比仁和医院好!”
林欢听着三个3医生在为自己的事情争辩,她终于打定了主意.
虽然不认识黄小鱼,但是依然对他很是感激.
林欢对黄小鱼说道:“多谢照顾,我还是将我父亲送到仁和医院吧!”
林欢和父亲一起上了急救车.
陆晨曦用一种质疑的目光看着黄小鱼说道:“黄医生,你怎么会对这个林欢如此上心,这可不是你的风格啊,说,究竟是怎么一回事儿,你要是不说清楚,小心我将这件事情告诉何晶!”
“你!”
“我告诉你也没什么大不了的!”
“我只所以特意关照,林欢是因为他是庄恕的亲妹妹!”
黄小鱼思索着说道.
“怎么可能”
“庄恕不是美籍华人吗,他妹妹怎么可能出现在这里”
陆晨曦有些不相信.
“黄医生,你说她真的是小斌的妹妹”
钟西北激动的问道:“可有什么根据”
一时情急,他竟然忘了改变称呼.
要知道“小斌”
是庄恕以前的小名.
现在的仁和医院知道的没几个人.
“我在庄恕的电脑里看过林欢的照片,好奇之下查了查,才知道她是庄恕的妹妹,也知道了庄恕母亲以前的事情!”
“事实上庄恕可能早就找到了自己的亲妹妹,只是不知道什么原因并没有相认,可能是不想打搅林欢现在的生活吧!”
黄小鱼说道.
他的话七分真三分假.
黄小鱼确实在庄恕的电脑里看的照片,不过他刚刚进入庄恕办公室对方就将照片关闭了.
他也只有在没有人的时候妹的照片拿出来看看,寄托一下乡思之情而已.
不过,黄小鱼没有必要再去查庄恕的关系,两人之间到底是什么关系他一清二楚.
“她竟然就是南南,没有想长这么大了”
“我居然没有将她认出来,也是,女大十八,南现在这个样子谁会认出来啊!”
钟西北眼睛有些湿润.
当年庄恕的父亲出事儿,母亲张淑梅忙于

工作,很多人都帮忙照顾他们兄妹.
其中钟西北和扬帆两家人出力最多.
庄恕能够出国,遇到自己的养父也是扬帆从中帮忙的联系的结果.
所以在扬帆邀请庄恕来仁和医院的时候他毫不犹豫的过来了.
所以庄恕才会将自己来仁和医院的目的对钟西北和盘托出并且寻求帮助.
“你们,你们到底在说什么啊!”
“好像你们都认识这个林欢似的,怎么就我不知道”
陆晨曦看看钟西北.
又看看黄小鱼.
她很希望得到答案.
钟西北沉默了.
他不知道该不该将庄恕的真实身份告诉陆晨曦.
那件事情如果说不清楚就会成为陆晨曦和庄恕之间的障碍,到时候别说是朋友,就是连同事都无法处下去.
告诉她!为什么不将这件事情告诉她陆晨曦和她的母亲已经被瞒了三十年,难道现在还不能让:她们知道事情的真相“既然你想知道我就告诉你!”
“其实庄恕和林欢就是张淑梅的儿子和女儿!”
“傅博文一直告诉你当年你父亲的死是因为张淑梅的疏忽导致的吧,其实不是的,当年庄恕母亲给你父亲注射的确实是利多卡因而不是青霉素!”
“我想你现在应该知道一个医学现象,那就是对青霉素过敏的人有些也对利多卡因过敏,当年傅博文和修敏齐就是利用这一点儿将罪名嫁祸给了张淑梅!”
黄小鱼索性将一切都说了出来“不可能,绝对不可能!”
“傅老师和修老师不可能能做这样的事情!”
“他们都是当今医学的泰山北斗,都是对医学做过贡献的人,怎么会向你说的这样不堪”
陆晨曦根本不相信黄小鱼的话.
她抱着头坐在地上哭泣起来.
黄小鱼的话彻底的打破了傅博文和修敏齐在她心目中的形象,十几年来他一直认为对方是一个敦厚,慈祥的老者,没有想到竟然是杀害父亲的真凶,当年那场事故的主要责任人.
他们对自己,也对天下所有人都撒了一个弥天大谎!“他们为什么要这样做”
“因为当年修敏齐申请了肺移植研究,和他竞争的还2.
7有云山医大和军医大的专家,如果他们误诊导致病人死亡的事情传出去,项目还能落到他们手里”
“所以他们才找了替罪羊,才找了张淑梅顶罪伪造了现场,,,将利多卡因瓶换成了青霉素瓶!”
“他们用张淑梅的前程甚至是生命换来了肺移植项目落户仁和医院!”
“可结果是他们二十年后才有一例肺移植成功生存三年以上的患者,进度并不比其他医院快多少,甚至落后于帝都的协和医院和首都医大附属医院!”
“也就是说张淑梅和你父亲都是牺牲品,而且他们牺牲的价值一点儿也没有!”
黄小鱼当头棒喝道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百四十九章超负荷工作（求订阅！）
“你有什么证据吗”
钟西北和陆晨曦两人异口同声的问道.
钟西北眼里充满希望.
陆晨曦却是一副不可思议的样子.
“没有!”
“当年那件事情他们做的很干净,至少我现在好没有查出有力的证明!”
“唯一的一条左证就是案卷当中的取药单并不是张淑梅的签字,和她的笔记相去甚远,应该不是她的笔迹!”
黄小鱼说道.
“哎!”
“果然是这样!”
“说实话,当年我曾经看到过张姐给陆中和注射的确实是利多卡因,为此我曾经多次为张姐申诉,可都是因为没有证据而不了了之!”
“再后来我被调到急诊科,再没有…机会对当年的事情进行调查!”
钟西北说道.
既然黄小鱼已经将那件事情揭开,不如当着陆晨曦的面说25清楚.
“这”
“原来事情竟然是这样的!”
陆晨曦喃喃自语道.
黄小鱼绝对不会编一个故事来欺骗自己.
而她更相信钟西北.
现在她已经基本上认定了黄小鱼说的是事实.
当年为了能够将肺移植项目拿到手傅博文和修敏齐联手将害死自己父亲的罪名栽赃到护士张淑梅身上.
张淑梅屡次申诉不果愤然自杀.
一双儿女成了孤儿.
庄恕流落美国.
南南被人贩子拐卖最终遇到了养父林皓.
一件事故害了两家人.
而傅博文和修敏齐却成了肺移植方面的专家,享誉三十载.
苍天何岂不公!她心中的理想和信念全部击溃了.
陆晨曦跑出帐篷蹲在地行哭泣起来.
“她心情不好,暂时做了了大手术,这里就靠你了!”
钟西北对黄小鱼说道:“等陆晨曦心情稍微好一点儿就让她去缝合伤口吧!”
医护人员送来两个比较严重的患者必须立即手术.
一个是肚子被硬物划破肠子出来了,一个是心脏出了问题必须解决.
陆晨曦情绪不稳定,钟西北坚决不让术:“人命关天的事情马虎不得,还是让我给你做助手吧,麻烦你要连续手术了!”
肠子破损那台手术很简单,黄小要将肠子修补一下就可以.
只是心脏出问题的就麻烦了.
病人被硬物直接插入心脏并且导致停,血管梗阻.
这个手术钟西北是帮不上忙的.
黄小鱼首先修补了肠管让钟西北去缝合.
然后自己又去做那台心外科的手术.
见将硬物从心脏取出来,解决梗阻的问题,又吻合了两条心血管.
两台手术下来已经过了七八,,个小时.
天黑了继续进行缝合,包扎的简单手术.
仁和医院在一天之内接诊了上百名患者,患者密度早就超过了美国医院的一倍还多.
为了患者考虑,庄恕决定暂时关闭就诊通道.

林欢带着父亲来到仁和医院的时候却发现就诊通道已经被关闭了!“庄恕教授!”
“您是庄恕教授吗”
“我父亲在泥石流爆发当中受到重创,可能是体内脏器受损,黄小鱼和陆晨曦医生让我过来找您,您放我们进去啊!”
林欢哀求道.
站在栏杆里面,庄恕一眼就看到了林欢.
她是自己的亲妹妹.
如今自己妹妹的养父得了大病需要救治自己去无能为力.
他心如刀绞!“各位,请听我说!”
“现在仁和医院患者密度已经到了一个不可思议的程度,如果引起院内感染的话后果是相当严重的!”
“所以我请各位离开,让急救中心给你们再找一家合适的医院!”
庄恕大胜解释着.
“我父亲病情很严重,已经再也…经不起折腾了,这个时候让他离开不是要他的命吗”
“我孩子的病更重,医生,你们不能见死不救啊!”
“现在到处都是从灾区抢救过来的病人,哪家医院都是人满为患,你让我们去哪里寻找合适的医院”
家属们纷纷议论道.
扬帆和傅博文联袂找到庄恕.
扬帆建议道:“人命关天,这个时候你就别拿美国的标准和咱们这里相比了,现在是救灾时间,根本不能执行美国的标准!”
傅博文也道:“这么多灾区的患者被拒之门外,一旦出问题谁也担负不起责任,你还是像上级请示一下吧!”
灾情严重,就连傅博文也主动来到医院帮忙了.
他和扬帆看到庄恕关闭就诊通道后全部站了出来.
他们都主持过抢救工作,知道这个时候是不能抛弃患者的.
事情如果传出去仁和医院的名声将会受到很大的损失.
这个后果不是他们愿意见到317的.
“好吧!”
庄恕说道:“我向上级请示一下!”
庄恕询问的时候卫生局当即就给他下了命令让仁和医院最大限度的接受病人,并且确保急救车送过来的每一个人都得到必要的治疗.
“好的,我明白了,现在就打开就诊通道,最大限度的接收,救治病人!”
庄恕向上级保证道.
他立即命令打开就诊通道,将现场交给扬帆和傅博文.
应付这种场面他们比自己有经验.
庄恕重新回到手术室.
他接诊的第一个患者就是林皓.
庄恕为林皓手术修复了破损的脏器,足足在手术室里待了五个多小时才走出来!“你是林皓家属吧,病人伤情严重,多处脏器受损,不过我都将它修补了!”
庄恕说道:“手术很顺利!”
他特意道歉道:“刚刚我并不是不想让患者们进来,而是仁和医院现在的情况很糟糕,患者密度太大,万一出现耐药菌不好控制!”
“多谢!”
林欢表示理解:“你说的东西,我虽然不太懂,但是我相信你们医生做的每一件事情都是有道理的!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百五十章艾滋病患者（求订阅！）
仁和医院正忙碌的时候扬帆的儿子扬子轩从美国回来了.
这大半年来他的日子可不好过.
先锋公司江河日下,公司丑闻不断的被暴露出来.
扬子轩的同学,朋友都知道他是拿了先科公司的奖学金过来的对他的资格表示怀疑.
甚至连他自己也怀疑先科公司是不是用资助他的方法在向父亲扬帆行贿.
他在美国的生活很难熬.
恰逢他的博士实习期到了,扬子轩就向美国国家科研基金申请了项目.
也是他申请的课题好,美国国家科研基金竟然同意了他的申请.
扬子轩要研究的课题是华夏国内各种药物的使用数据.
自从云山医大附属药厂崛起以后美国对华夏的医药研究,使用动态一直很感兴趣.
扬子轩歪打正着,倒是占了不少便宜.
他回到仁和医院找父亲扬帆的时候却遇到了儿时的同伴楚珺.
楚珺告诉他现在正是救灾时期,医院急需志愿者.
扬子轩二话不说就去做了志愿者,在医院拖地,消毒,忙的不亦乐乎.
甚至扬帆根本就不知道自己儿子已经回来了.
林皓的手术做完,庄恕刚刚下手术台就被扬帆,傅博文叫去了.
他们遇到了难题.
医院碰到了艾滋病患者.
从灾区送来一个胸部贯穿伤患者,患者家属并没有跟过来,接诊医生考虑到他失血过多手术中可能需要输血就查了他的血型并且做其他几项常规检查,居然发现艾滋病毒呈阳性.
他居然是艾滋病患者!首诊医生不敢怠慢,立即将这一情况报告上来.
傅博文和扬帆观点并不统一.
傅博文认为不管
他是不是艾滋病患者,既然他被送到仁和医院就要在这里接受治疗.
扬帆却认为应该立即将病人送到传染病医院,即便是和传染病医院联系过后发现对方并没有床位接受艾滋病患者以后仍然要求将患者移出仁和医院.
双方各抒己见,吵的不可开交.
庄恕过来以后两人把决定权交给了他!傅博文说道:“患者贯穿伤很严重,必须马上救治,既然传染病医院无法接受就只能在咱们仁和医院做手术,总不能看着他死掉吧!”
扬帆一直坚持着自己的观点:“现在的国人对艾滋病的认识还很肤浅,他们若是知道咱们医院竟然收治了一个艾滋病患者,不大闹才怪呢!”
“你们两个说的都有一定!”
庄恕说道:“上级给我的命令是尽力救治每一个患者,况且咱们也不能见死不救.
我看这庄恕这样决定了,扬帆也不好在说上什么.
“我给你做助手吧!”
傅博文主道.
这是一台艾滋病人的手术,年轻医生未必肯上,所以他就自告奋勇了.
“多谢!”
庄恕说道.
即便他对傅博文恨之入骨,可是他还是表现出了应有的风

度.
终于等到患者妻子过来,签字以后将患者推进手术室.
手术开始.
年轻的医生护士们知道病人患有艾滋病以后都不敢靠前.
傅博文却不计较这些,一心一意为庄恕做着辅助.
全程两个多小时,差不多都是傅博文一人在做辅助.
他明白护士们的心情,并没有强迫.
庄恕的手术经验还是很丰富的,他和傅博文一样,全程都没让艾滋病病人的血液溅到自己身上.
手术关键部分做完后傅博文进行了缝合.
将患者推出手术室的时候他妻子已经在外面等候了.
手术进行了多久,患者妻子心情就忐忑了多久.
丈夫得的可是艾滋病.
很显然他和别的女人有过亲密接触.
这是她所不能容忍的.
更让患者妻子害怕的是他有没有…将艾滋病传染给自己和儿子.
“混蛋!”
“要是儿子也被染上艾滋病,我非和你拼命不可!”
患者妻子心里愤怒的想道.
丈夫被推出来了.
她看着清醒的丈夫不觉问道:“你这个混蛋,你告诉我究竟是怎么得的这种病,老老实实的给我说出来,你要不给我一个满意的答复,咱们就离婚!”
“我”
“我上次去出差的时候被人诱惑,在宾馆里住了一夜,没有想到回来后觉得浑身不对劲,去检查后才知道自己得了这个病,我觉得对不起你,所以没敢和你说!”
“我向你发誓,仅仅只有那一次,除此之外我再也没有做过对不起你的事情了!”
患者躺在轮床上有气无力的说道.
说完低下头等着妻子的宣判.
“你这混蛋!”
“有病了才交代,怪不得你这些天一直不堪和我同房,你等着,我待会就去做检查,我要是没病也就罢了,我要是查出也有这个病,我和你完不了!”
“如果你也将这个脏病传给儿子,我非和你拼命不可!”
患者妻子声嘶力竭的说李的好道.
她去检查是否患有艾滋病,庄恕和傅博文却犯难了.
仁和医院已经没有单独的病房安置这个艾滋病患者离开.
无论将他安排到哪个病房,病房里的患者和家属都要受到威胁孙.
庄恕看向傅博文,希望他能够给自己一点儿建议.
毕竟傅博文做了多年的胸外科主任,院长经验丰富.
“既然传染病医院不能接收他,患者只能留在咱们仁和医院!”
“将他安排到普通病房吧,现在有床位的也就只有一间普通病房了,我想只要咱们做好消毒和防范工作一定不会出问题的!”
傅博文建议道.
现在有床位的病房只有林皓待的那一间.
庄恕愣了一下,虽然不太情愿还是答应了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十一章耐药菌(求订阅!)
艾滋病患者住进林皓的病房.
其妻检查后确定没有艾滋病后心安了.
因为是特殊疾病,艾滋病患者及其妻子并不与人交流,而是拉上帘子做出一副与世隔绝的样子.
护士们过来给艾滋病患者输液,换药的时候总是穿着防护服,显得非常紧张.
林皓从手术室出来起初情况很好.
在艾滋病患者住进来后情况发生了变.
病情恶化,出现高温,呼吸困难等症状.
不得已,庄恕让护士给他上了呼吸机.
“这到底是怎么一回事儿啊,父亲的手术不是做的很成功吗”
“怎么现在情况这么糟糕,而且连呼吸机都上了!”
林欢对坐在身边垂泪的母亲小声说道:“旁边这位患者到底得了什么病啊,怎么每天都用帘子围的严实,而且从来都不和:咱们交流,甚至连护士过来换药的时候都穿着防护服,莫非这人得的是传染病,父亲就是因为他被传染了所以才恶化的”
林欢觉得很蹊跷.
无论医生还是护士从来不在病房和他们讨论病情,都是查完房,换过药立刻就走.
“不会吧!”
“仁和这样的大医院应该和正规吧,怎么720可能将一个传染病人放到普通病房”
林欢母亲有些不相信女儿说的话,可能是她太紧张父亲才胡乱猜测的!“我去找人问问!”
林欢说道:“事情不弄清楚我不踏实!”
林欢起身就走!母亲拉了一下没有拉住,她继续说道:“你别去找麻烦!”
平时很温顺的林欢并没有停下,而是怒气冲冲的走出病房.
林欢问了几个护士对方都是支支吾吾的不肯说实话.
无奈,艾滋病患者再做检查的时候她偷偷的跟着护士,抢先患者家属一步拿到了化验结果.
当他看到测结果为阳性的时候简直不敢相信自己的眼睛.
“我本以为他只是一个传染病患者,没有想到不仅仅如此,他得的居然是艾滋病!”
“仁和医院既然将这样一个病人放进普通病房,甚至离我父亲的床位不远,实在是太不专业,太可恶了!”
林欢心里想着.
瞬间.
她对黄小鱼,陆晨曦甚至父亲做手术的庄恕等人的好感全没了.
庄恕再一次过来查房的时候林欢当着病房面将艾滋病患者的化验单扔给庄恕.
“你们就是这样对待患者的,谁给你们的权利让你们将艾滋病患者和普通病人安排在同一个房间”
“我父亲的手术做的很从这个艾滋病患者搬进来他的病情就开始恶化,现在甚至连呼吸机都用上了,你不应该给我和人一个交代吗”
林欢用一种充满怨气的口吻说道.
从小到大养父母对她都很好,她甚至不知道自己不是亲生的.
看到父亲在病榻上艰难呼吸的样子,她心里很难受.
庄恕心里同样痛苦.

他是知道林欢身份的,十年前就知道.
林皓对妹妹甚至对他都是有恩的.
可是现在他对林皓的疾病却无能为力.
庄恕稳定一下情绪说道:“林欢,你怎么能这样做,你难道不知道这样做是不合规矩的,你侵犯别人的隐私了!”
“我无意侵犯别人的隐私!”
“可若是别人发隐私危害到了我父亲的生命,我就必须知道!”
“庄恕教授,我珍惜的不过是父亲的性命而已,只要您能将我父亲抢救过来,我愿意向那个…艾滋病患者道歉,真心诚意的道歉!”
林欢是认真的.
只要父亲没事儿让她做什么都成!“我”
“我会尽力救治你父亲的!”
不仅仅是林皓,仁和医院突发他这种疾病的一共有四五个人吧.
这些人仿佛得了传染病一般出现了相同症状,而且是耐药菌感染.
庄恕连续使用了多种抗病毒药物,甚至连云山医大出品的清瘟败毒散都使用了,依旧没有多大效果.
他现在能肯定这是一种新的耐药菌感染,能够做的只是将这种突然出现的病毒株分离出来送首都最好的实验室做检测,等候进一步的处理.
“你,你怎么不说话了”
“是不是我父亲真的被传染上了艾滋病”
林欢声音颤抖的问道.
“这里说话不方便,我们去办公室我吧!”
庄恕见围观的人很多,害怕影响进一步扩大,他带着林欢出了病房回到医生办公室.
“目前我能够证实你父亲的疾病和艾滋病没有关系,很可能是一种新型耐药菌感染!”
“我会尽最大努力救治你父亲的!”
庄恕说道:“我现在要找人会诊你父亲的病,请你回去耐心等待吧,很快就会找到解决方法的!”
林欢并没有离开,只是静静的说道:“你找人探讨我父亲的病情,我能听一听吗”
林欢一双大眼睛盯着庄恕.
庄恕想到小时候妹妹跟着自己一起玩耍的样子,不忍心拒绝,答应道:“可以!”
庄恕拨通了黄小鱼的电话,将医院里的情况说了出来.
“你们竟然在:医院给艾滋病患者做了手术”
“你确定林皓不是感染了艾滋病”
电话里,黄小鱼缓缓问道.
甚至听不出他的任何情绪.
庄恕无法判断出事情是否严重,只能如实回答:“我确定林皓并不是艾滋病感染,医院已经成功分离出了他体内的病毒,准备送到首都做进一步的检查!”
“不是艾滋病病毒感染就好,先前你使用过清瘟败毒散无效是吗”
黄小鱼又道:“云山医大实验室有一种正在研发当中的新药,我估计能够克制林皓体内的病毒,你和患者家属商量商量,问问她们愿意不愿意试药,如果愿意就去找何晶,让他将药品拿给你们!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百五十二章新药（求订阅！）
挂断电话,庄恕激动的问道:“我同事说有一种新药能控制你父亲的病情,只是这种药物仅仅是在实验室里实验成功了,还没有正式进行过临床试验,你愿意让你父亲尝试新药吗”
“你同事,你说的可是黄小鱼黄医生我愿意尝试!”
林欢自从到医院后无数次听过黄小鱼的传奇故事.
护士和家属们都在讨论他.
林欢的耳朵已经磨出茧子了.
她私下里也在网上收集过黄小鱼的资料,知道曾经在灾区里帮助过自己的医生是个了不起的人物!庄恕愣了一下.
他还以为林欢不会那么容易接受,没想到这么快就答应了.
“咱们去找何晶吧!”
庄恕说道.
两人走出医生办公室,到达分诊大厅的时候就见大厅里站满了患者家属,他们将几个医生和分诊台的护士团团围住.
“医院必须给我们家属一个说法,为什么一个得了艾滋病的人会住在普通病房和一般的病人住在一起,难道不怕他将疾病传染给其他人”
“我感觉自己家人住在仁和医院生命得不到保障了,你们必须尽快解决将艾滋病患者弄走,否则别说患者,就算是我们这些家属也很有可能受到牵连!”
傅博文竟然也在被围住的几个医生当中,他站出来向大家解释.
“艾滋病并不能通过空气和接触传播,所以大家没必要大惊小怪!”
“仁和医院是一个公立医院,我们不能拒收任何一个患者,难道仅仅因为他得的是传染病我们就将他赶出医院,没这个道理啊!”
傅博文看着眼前这帮闹事家属,心里异常着急.
医院里出现了耐药菌感染,他正要去想办法呢,怎么可以浪费时间和这些患者家属一起胡闹“那不一样!”
“他得的可是脏病!”
“和这种人住一个医院都恶心人,更何况还有可能被感染呢!”
患者家属说道.
“仁和医院的责任就是救治每一个患者,包括那个…艾滋病人!”
“也许他以前行为是有些不检点,可是已经付出了终身无法治愈的代价,你们还想怎么样”
“你们若是不想再这家医院看病可以离开,我保证留下的患者都能得到精心的治疗,我也保证艾滋病人会得到好的守护,他不会将疾病传染给你们!”
“我是仁和医院的前院长傅博文,你们如果发现自己的亲人被感染了艾滋病的话就来找我,我负责到底!”
傅博文铿锵有力的说着.
“好,这可是你自己说的!”
“傅博文,我们记住你了!”
“大家散开吧!”
患者家属说道.
人群散开.
傅博文和其他几个被包围的医生缓缓离开.
庄恕看着他的背影说不出什么滋味,心里却在暗想着:“傅博文,真不知道你道貌岸然的样子是不是装出来的,你对其他人是那么的包容,为什么却对

我母亲那么狠心,当年连一句公道话也不肯为她老人家说”
林欢无奈的说道:“对不起,我好像给你们医院添麻烦了!”
“没关系,咱们还是抓紧时间去找何晶吧!”
庄恕淡淡的说道.
两人在急诊科找到正在帮忙的何晶,庄恕向她说明情况.
“你们在医院等着吧!”
何晶说道:“我这就过去给你们拿药!”
路上何晶又给黄小鱼打了电话,等到了云山医大附属药厂实验室很轻松的将药品找到了.
实验室里也不过有几十瓶注射液而已.
根据黄小鱼的吩咐,她拿了五瓶回去.
何晶再次向林欢说明道:“如果决定的话,你父亲林皓将是这种药品的第一个临床使用者,所以相关协议一定要签的!”
“我知道!”
“我愿意签署药物临床试验协议!”
林欢答应道.
庄恕早就向她说明了一切.
签署过协议后林皓开始使用这种新的抗病毒药物.
因为是临床药物试验.
庄恕几乎一刻不停的待在林皓的病房.
直到二十四小时后发现林皓并没有不适的反应才放心.
然后又给林皓使用第二针药物.
何晶一共从实验室拿过来五瓶药物,配合着清瘟败毒散合用五天.
第一天的时候症状有所缓解.
第三天的时候体温恢复正常,呼吸困难的症状也解除了.
本来庄恕第四天就不想用新药了,在林欢的哀求下又用了两天
林皓的症状彻底解除,甚至他手术的伤口也愈合的差不多能够勉强下地了.
林欢依旧不依不饶:“庄恕医生,能不能再让何晶拿过来一点药物给我父亲巩固巩固病情,你放心,需要多少钱我们都出!”
“你父亲各项指标完全正常,手术伤口愈合的也不错,没有必要再使用那种药物,毕竟是一种新药,有没有…副作用很难说!”
庄恕安慰道:“经过这几天的治疗,你父亲的体内可能已经有了抗体,耐药菌想再感染你父亲都不容易!”
林欢听庄恕说完大喜过望,连连感谢!庄恕又对林欢说道:“你父亲基本已经痊愈了,如果你们想出院的话可以考虑出院了!”
林欢看看父亲病床旁边的艾滋病患者,本来想出院的.
可是她又害怕出院后父亲病情再反复.
一时间难以抉择.
“这个好办,我租的房子就在仁和医院附近,现在我和两个室友都在医院值班,房子也没人住.”
庄恕提议道:“如果你们愿意的话可以让你父亲搬进我的房间,我会定期去做检查指导你父亲用药的,等过些天他的身体彻底复员再离开不迟!”
“真的可以吗”
林欢感激道:“多谢了亏!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十三章你想把秘密带进棺材吗？（求订阅！）
灾区并没有多少高难度手术可做.
黄小鱼也不过只遇到两三台有挑战性的手术,大多数时间都是和陆晨曦一样忙着清创,缝合.
钟西北和陆晨曦也一直在:关注着林皓的事情.
两人都向庄恕询问过林皓的情况,得知他病情稳定出院后才放心.
“多亏了黄小鱼的新药,要不然耐药菌控制不住,咱们医院又收留了艾滋病病人,那就说不清楚了!”
“还记得前一阵子的事情吗也是咱们医院诊断出一例艾滋病患者,当时其他家属就堵着傅院长的门让他赶紧将病人送到了传染病医院!”
陆晨曦和钟西北商量道.
扬帆正是有了上次的教训才执意让艾滋病病人离开的.
“三零零”
钟西北点点头没有说话.
他关心的是林皓的病情.
林皓是南南的养父,可以说对她有大恩,要是林皓真的治不好死在庄恕手里,这个妹妹他要如何去认,又如何能认在钟西北眼里,这已经是最好的结局了.
“哎!”
钟西北想道:“但愿这两个苦命的孩子能够早日相认!”
灾区的伤员被治疗完毕,钟西北又带领着大家对几个灾情严重的村子进行消毒,直到将带过来的消毒液用完位置.
泥石流伴随着山体滑坡,这种灾害来的非常迅猛,不知道有多少小动物被掩埋在泥石流下面.
它们的尸体慢慢经过腐败,变质可能滋生微生物成为疾病的传播源头.
彻底消毒是很有必要的.
消毒以后钟西北带领大家返回仁和医院.
刚刚离开村镇不久他们的车队又遇到了山体滑坡,将一个运输器材的车子和前面的车子阻隔开了.
钟西北立即表示要下车查开.
“钟老师,现在山上还往路上落着石头呢,太危险了,你不能过去!”
黄小鱼劝说道.
“我必须去看看,司机小刘还在:车上呢!”
钟西北说道:“我是领队,必须将你们所有人都安全送回去!”
钟西北不听劝阻从车上下来.
黄小鱼也跟下去说道:“我和你一块儿去吧!”
此时.
山上似乎已经没了大石头掉落,两人胆子大了一些.
虽然有石头阻路,但是两人距离运输器材的大卡车也就几十米,很快就到卡车旁边了.
距离十几米黄小鱼就看到司机小刘在车上好好坐着呢.
他刚要说话就见从山上又掉下了一块儿大石头,看样子石头似乎还是奔着他们过来的.
黄小鱼拉着钟西北就往回跑,一刹那猛然推了钟西北一把,自己迅速躲了出去.
大石头越过黄小鱼滚到路下边的农田里,暂时安黄小鱼转身忘去却发现钟西北耷胳膊站在身边.
“刚刚没躲利索,石头撞着手臂,怕是骨折了!”
“多亏有你在,要不然这次我这条交代了!”
钟西北感激道.
想想刚才的情形就后怕,要是被一块儿巨大的石头压着,他的性命能保住才

怪!“钟老师,您没事吧!”
司机小刘也从卡车上下来问道.
“我没事儿,只是骨折而已!”
钟西北忍痛说道.
三人3走到安全的地方.
小刘司机说道:“我马上就和给过来救援的官兵打电话,请求他们清理路障,我恐怕要等几个小时才能回去!”
钟西北点点头.
黄小鱼也嘱咐道:“那些器材没什么,损坏了就损坏了,你要多注意安全啊!”
小刘回答道:“你们放心吧,我就待在这边安全是地方等着,什么时候官兵将路障清理后我再过去!”
黄小鱼两人离开.
回到公共汽车上钟西北找了个坐位坐下:,一路上都没有出声喊疼.
“师傅,麻烦您快点!”
“钟老师受伤了,必须快一点儿赶回去做治疗!”
陆晨曦催促道.
司机用最快的速度往市里赶.
等到了仁和医院,众人离开跟着钟西北去骨科治疗很快.
傅博文,扬帆,庄恕等相熟的人都过来看望钟西北.
“我没事儿了!”
“刚刚骨科医生已经给我处理好了!”
“你们都先出去,让我和傅院长说说话好吗”
钟西北向大家请求道.
大家并不知道钟西北和和傅博文说什么,不过还是出去了.
钟西北让傅博文在自己身边坐下:.
“老傅,咱们都是一大半年纪,土埋半截的人了,有些话我必须和你说清楚!”
“小斌回来了,他就是庄恕,三十年来他一直没忘记自己母亲是怎么死的,一直想着能让张姐沉冤昭雪!”
“这次要不是黄小鱼医生拉了我一把我肯定就死了,在生死之间徘徊了一回,将一切都看明白了,有些事情我必须去做!”
“三十年前的事情究竟是怎么一回事儿你很清楚,难道你不想还张姐一个公道张姐和庄大哥可在天上看着呢!”
“你难道真的想将当年的秘密带进坟墓里你摸摸自己的胸口,对的起张姐吗,对的起庄大哥吗”
钟西北慷慨激昂的说道.
他提到了庄恕的亲生父亲.
傅博文脸色陡2.
7变.
他想起一些三十年来自己不愿想起的事情.
庄恕的父亲是烈士.
他是为仁和医院牺牲的烈士!庄恕的父亲本来是医院的电工.
三十多年前的一个雨夜他发现医院的高压线短了,如果不加以处理怕是从那地方走过的工人都要遭殃.
高压线接入雨水中,但凡是沾着的工人都有性命之忧.
那年代又没有手机.
半夜上级电业主管部门也不一定有人值班.
他不得已去关高压电路的控制电闸,关掉不行被电线打了一下,上万伏的电压击在他身上,当时就跌倒在雨水中没有再起来.
为此,仁和医院报请上级部门批准追认庄恕父亲为烈士.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百五十四章绝不原谅(求订阅!)
“庄大哥在天上看着呢.
张淑梅可是烈士遗孀.
你们这样对她心里难道无愧吗”
“我就不相信你没有后悔过”
钟西北说完.
一双眼睛紧紧盯着傅博文.
傅博文根本不敢和钟西北对视,一双眼睛游离着,躲闪着.
他当然心中有愧.
特别是最近几年越发的觉得当年自己所做所为是错的.
有时候半夜在梦中都会想起当年的事情,然后被惊醒,整夜整夜的睡不着.
他在心里不断忏悔着.
不过,当年的事情牵扯太大,他也不清楚自己该不该说出来.
“老钟啊,你不要逼我,当年的事情我们确实做错了,只是三十年过去,真的还有再提起的必要吗”
“我当无所谓,反正已经恶名在外,可是修老师呢,他早就退休多年了,难道要将事情揭发出来弄的晚26节不保,还有仁和的名声怎么办”
傅博文说出了自己的疑虑.
“三十过去了,你居然也知道三十年过去了!”
“这三十年里,你和修敏齐功成名就,胸外科主任,仁和院长轮流做,一个个好不风光,现在也都成了胸外科的名医,专家,医学界的泰山北斗,可是陆中和,张淑梅两家人却被你们害的家破人亡!你们要面子也要里子,那两家人就应该让你们祸害”
“仁和医院的脸面早就让你们丢尽了!”
“庄恕的父母在仁和医院职位并不高,拿的薪水或许还不如你们的一半,可是他们却尽心尽职甚至赔上了自己的性命,老傅,你觉得你应该让这件事情继续隐瞒下去吗”
钟西北激动的说道.
他和张淑梅共事过,知道张淑梅是一个认真负责的好护士.
庄恕父亲因公牺牲后医院正在考虑让她护士长甚至调到医务处工作呢.
张淑梅本来有着大好前程,她本来有能力将自己的一双儿女抚养长大享受天伦之乐的,可是因为修敏齐和傅博文的野心,所有美好的事情全部化为虚幻,就如同泡沫一般随风而逝了.
“我”
“我”
“我明白了,我知道自己该怎么做了!”
傅博文声音颤抖的说道.
他站起来对钟西北说道:“钟,多谢你点醒我,我和修老师荣耀了三十年,小斌这孩子苦了三十年,今天我正式向他们道,和医院所有先辈们道歉!”
傅博文转身走出病房,他对在外面站着的庄恕说:“庄恕教授,你跟我来一趟吧,我想和你说点事情!”
庄恕点点头跟在傅博文身后.
虽然距离很远听不到傅博文北的谈话,但是他还是猜测到一些.
能和自己有关联的也只有当年母亲的事了.
傅博文带着庄恕来到院长办公室.
这间办公室已经很久

没人来过了.
因为没人打扫,桌面上积累了灰尘.
傅博文对办公室里的其他摆设视而不见,直奔那块“莫忘初心”
的匾额.
从匾额后面取出一个油布包,打开油布包取出里面的一张药单递给庄恕:“这一张是你母亲真正的取药单,你看看吧!”
证据!这就是自己朝思暮想的证据!它能证明母亲是被陷害的!庄恕双手颤抖的接过药单.
上面赫然写着从药方取走的是利多卡因而不是青霉素.
上面有药房医师的签名,也有张淑梅的签名.
张淑梅的自己和庄恕印象中的一模一样.
这张绝对是真正的药单.
“三十年前,我们仁和医院同云山医院,军医大附属医院竞争肺移植项目,当时云山医院已经成功进行过一例大骨瓣开颅手术,军医大附属医院也在心血管吻合方面有了突破,唯独仁和医院没有拿的出手的研究项目,所以仁和医院是最急切的,修老师势在必得!”
“恰巧在三方竞争最为激烈的时候出现了陆中和过敏致死事件,当时修老师就将我叫去训斥一顿,然后就说事件的责任不能落到我们身上,否则竞争失败,仁和医院就永远没有出头之日了!”
“我被他说服了,同时也是因为害怕事情真相被揭露以后自己要担责任,我们一起策划着伪造现场,,将责任推到你妈妈张淑梅身上,又说服管理药房的曹医师伪造了证据!”
“当时修老师催促我将这张真正的药单烧掉,我不舍就留了下来,想着今后若是和修老师翻脸还可以用这一张药单威胁他,没有想到事情过了许多年都没有用到这张药方,我将他放到办公室匾额后面,无论走到哪里都带着!”
傅博文一五一十的583将当年所发生的事情都说了出来.
庄恕将这张能够证明母亲清白的药单收藏起来,他已经是泪流满面:“我父亲因为仁和医院而死,母亲又被你们陷害被逼无奈用上吊来证明清白,我们一家到底做错了什么,上天要这样惩罚我们!”
傅博文面沉似水的说道:“当年都是我们做错了,小斌,你能原谅我吗”
“原谅”
“你让我怎么原谅”
“原谅你能让我母亲死而复生吗,原谅你就能换回我这三十年来吃的苦,受的罪”
“如果让我选择,我绝对不会原谅你!”
庄恕恶狠狠的说道.
他脑海里浮现出母亲的面容.
当年母亲曾经多次哭泣着对他们两兄妹说道:“我没错,我没有给患者打错针,我没有过失!”
母亲上吊以前还对他重复了一边自己没有做错事,叮嘱他这一辈子无论如何也要找回失散的妹妹.
“你们高高在上受人膜拜的时候可曾想过我的母亲”
庄恕再次重申:“我绝对不会原谅你们!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十五章兄妹相认（求订阅！）
庄恕愤怒的从傅博文办公室里走了出来.
事情已经真相大白,但是缺乏关键性的证据.
修敏齐这个老家伙不一定会承认.
他想了几个逼迫修敏齐的方法都不是很完美,总觉得,还有缺点.
最后庄恕干脆放起了自己想办法,与其自己一人在浪费时间得不到什么好办法,还不如将朋友们聚集到一起博取众长.
“也许我是太在意这件事情,钻进牛角尖里出不来了!”
庄恕想道.
他将黄小鱼,何晶请到陆晨曦家中,又通知了陆晨曦,陈绍聪过来商量事情.
这几天林皓寄居在陆晨曦家养伤,他霸占了庄恕的房间,林欢则和陆晨曦一个房间.
为了不打搅林皓休息,几人特意带书房商量事情.
“傅博文已经承认当年是他和修敏齐联手陷害我母亲的!”
庄恕将当年之事说了一遍,又将那张取药单小心翼翼的拿出来给大家传阅.
陆晨曦双手颤抖的接过那张取药单.
她反复验证过之后确认取药单是真的.
陆晨曦将取药单药给旁边的何晶后泪流满面,三十年过去了,她终于知道父亲陆中和的死因.
傅博文瞒的她好苦.
她向庄恕道歉道:“对不起,我这么多年都误会阿姨了!”
庄恕摇摇头,她从来没有恨过陆晨曦的不理解,说到底两家人都是受害者.
何晶看过后将取药单交给黄小鱼.
哈小鱼倒不奇怪傅博文为什么会交出这张取药单.
他年纪大了,后悔年轻时做下的错事并不奇怪.
黄小鱼将药单交给陈绍聪,陈绍聪看后将它还给庄恕:“真没有想到他们两个竟然是这样的人,怪不得他们以前那么宠着陆晨曦,原来是心里愧疚!”
庄恕将取药单收起来说道:“我手里仅仅有一张药单,想让齐修敏承认错误并不容易,大家帮我想一个好办法,如何能让修敏齐这个老狐狸承认自己的罪行”
严格来讲修敏齐才是三十年前那件事情的主谋.
傅博文当时只是一个主治医生,他没有胆量也没有实力做下那等栽赃陷害的事情.
众人七嘴八舌的议论着.
可是每一个主意都不是很好.
黄小鱼建议道:“按照惯例,医疗队下去救灾以后要进行表彰大会的,到时候要在全院医护人员面前表彰那些在献突出的人,表彰大会大多数会邀请一些上级领导,医院老领导参加,我们不如在这个会议上底揭穿修敏齐的伪善面具,到时候我要看看他如何面对仁和医院的同仁,如何面对天下人!”
黄小鱼的计划是可行的.
只是庄恕觉得自己的手里证据还不够,他皱着说道:“现在我手里的证据并不是很充足,如果要揭发修敏齐的话我不知道傅博文能不能站出来,还有当年药房那个医师现在已经移民加拿大了,不知道还

能不能找的到他,就算我们找人打听,找到了人家也不一定过来!”
“你还记得陆晨曦那个师姐郑燕华吗她先前就在加拿大待过很长一段时间,我想她可以帮我们找到当年的那个医师!”
黄小鱼说道:“还有,我会让朋友收集其他证据的!”
众人纷纷议论起来,大家一起讨论相关细节.
就在大家一起想办法的时候,林皓在女儿林欢的搀扶下来到书房.
庄恕站起来看着林皓,他不知道对方为什么要来这里.
林皓缓缓的在沙发上坐下:,将庄恕叫在身边说道:“你是不是有个妹妹,你还记得她吗,知道她有身上有什么特征吗”
“我”
庄恕一时语塞不知道说什么好.
和妹妹相认是他做梦都不敢想的好事儿.
可是真要他和林欢相认她又有些犹豫.
他不想打断妹妹现在的美好生活.
林欢有一个家,又一个疼爱她的父母和自己喜爱的工作.
庄恕并不想和她相认,不想将自己的妹妹拉进无尽的仇恨当中.
林皓看到庄恕的表情他明白了.
“在我上呼吸机的时候就想过可能我的生命将要结束了,我想了想,我这一辈子没有什么牵挂了,唯一让我遗憾的就是没有将林欢身世告诉她,没有找到她失散的亲人!”
“林欢小的时候经常从睡梦中惊醒,经常说我妈妈是好人,她没有给人打错针,没有害死人!”
“当时我曾瞒着她妈妈到市里各大医院打听过,听到了你们母亲张淑梅的事情,可惜当时你们一家人已经散了,我也曾经和妻子约定不将事情真相告诉她,让她开开心心的生活!”
“可能是老天都在可怜你们,让你们团聚,为我做手术的竟然是她的亲哥哥!我刚刚在门外听到了一切,我不能再隐瞒下去了!”
林皓身体还有些虚弱.
他话说多了喘气有些急促拌.
“爸,你说什么呢!”
“我就是你的亲生女儿啊!”
林欢着急道.
林钱了好皓没有理会女儿,而是看向庄恕:“能说说你妹妹有什么特征吗”
庄恕再次犹豫的时候却听黄小鱼说道:“你不必担心阿姨的事情会影响到林欢,我想事情马上就会水落石出,她不会有任何事情负担!”
庄恕点点头说道:“我妹妹小名叫做南南,她背后有一颗1红痣,这么多年来我一直在找她,十年前我就找到他了,她有一个疼爱她的养父母,当时我只是远远的看着,并没有打搅她们!”
林皓和庄恕的话都证明了自己是庄恕的亲妹妹,林欢再一次打量着庄恕问道:“你,你真的是我的哥哥”
庄恕答应道:“是,我是你的哥哥,是那个…当年没有看好你让人贩子将你拐走的哥哥,这么多年来我一直在找你!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百五十六章表彰大会(求订阅!)
“庄恕教授.
你真的是我哥哥吗”
“你咱们的母亲真的是被人害死的吗”
林欢严肃的问道.
她简直不相信事情是真的,不过事实就是事实.
若不是自己的亲哥哥,庄恕这样一个陌生人怎么可能知道自己背后有痣况且连父亲林皓都说自己不是亲生的!“是,你确实是我妹妹南南,这么多年来我一直记挂着你,经济独立后就开始找你!”
“十年前我就找到了你,不过你过的很开心,有养父,养母在照顾你,我很放心,并没有打搅你们!”
“一直以来我都在默默关注着你!”
事情既然已经说开,庄恕索性将一切都讲出来.
他再也…按耐不住自己的感情.
看着自己的亲妹妹林欢眼泪留了下来,心里默默的念叨着:“母亲,我找到妹妹了,我找到南南了!”
林欢慢慢走到庄恕身边,心里一酸,和哥哥抱头痛哭起来.
差不多三十年过去,她现在才知道自己的身份黄小鱼拉着何晶的手慢慢走出书房.
880林皓,陈绍聪和陆晨曦也跟了出来.
“没想到庄恕教授还有这样可怜的身世!”
陈绍聪向黄小鱼问道:“你说咱们的计谋真能成吗,真能让修敏齐在表彰大会上原形毕露”
“当然!”
黄小鱼说道:“其实那张取药单已经是很有力的证据,如果我们能再说服傅博文出面指正,即便是找不到当年管理药房的医师修敏齐也是百口莫辩!”
“但愿能够成功吧!”
陆晨曦刚刚哭过,现在眼睛还是通红的:“如果得不到平反,张阿姨也太可怜了!”
“人在做,天在看!”
“他们当年做了卑鄙的事情,迟早是要还的,如果你们说的那两个医生得不到报应,谁还做好人,谁还做好事”
林皓走过来说道.
当年他收养南南以后就曾经去调查过她的身份.
得知养女的父亲是烈士,母亲被人害死,哥哥下落不明后就发誓这一辈子都会好好待她.
将养女取名林欢就是希望他一生都要开开心心的.
几人按照自己的计划执行着.
庄恕和陆晨曦一起去找了“傅院长,当年我母亲被陷害被逼无奈只证明自己的清白,三十年了,无论是修敏齐还是你都没有为她做过任何事情,这是不公平的!“我希望你能站出来揭露事情的真相,给我母亲一个交代,也给我和陆晨曦两家人一个交代!”
庄恕用一种冷冰冰的语气说道.
他不是在哀求傅博文.
这个公道是傅博文应该给他的!“傅老师,你骗我的好苦啊!”
“你说我父亲的死是因为张阿姨的疏忽我相信了,可是事实真的如此吗你教育过我咱们学医的人一定要实事求是的!”
“将真相说出来吧,你们这样对待一个

烈士的遗孀,难道心里就不愧疚,不怕遭报应吗”
陆晨曦劝说道.
当初黄小鱼第一次说自己向来敬重的傅老师有缺点的时候她还不相信.
现在陆晨曦已经能够比较客观的看问题了.
傅博文只是一个常人而已,他当然能够犯错.
甚至.
他比一般人犯的错误还要严重.
“我”
“我可以出面澄清事实,三十多年了,我和修老师得到了太多的虚名,这些虚名都是建立在当年的错误上的,也可以说是用两条人命换来的!”
“如今,该是给你们两家人一个交代的时候了!”
傅博文落寞的说道:“当年的事情只是我和修老师的个人行为,希望你们别怨仁和医院,今后依然能够安心工作!”
“当然,如果这件事情能够有个了结的话我会更加努力的工作!”
庄恕和陆晨曦说道.
庄恕以医院的名义邀请卫生局的领导,媒体记者参加表彰大会,对外则说是除了表彰在救灾工作中表现突出的先进个人以外黄小鱼还要向仁和医院捐助一笔为数不少的款项.
修敏齐也在被邀请之列.
他根本没有怀疑这其中会有什么猫腻,毫不犹豫就过来了.
毕竟他也是仁和医院出身的,医院发展越好对他越有利.
这次表彰大会相当盛大,除了必要的值班人员以外仁和医院的医护人员都参加了.
甚至连伤势刚刚好一些的钟西北都到了.
庄恕长篇大论的讲了一通,对在救灾工作中表现突出的钟西北,黄小鱼,陆晨曦甚至是司机小刘等人提出表扬.
话风一转进入另一个话题.
“云山医院的黄小鱼医生在我们医院这几个月取得了骄人的成绩,先后通过了化疗药,前列腺癌专用化疗药等几项药物的临床试验,云山医大附属药厂的药品遍布全世界!”
“为了表示感谢,黄小鱼医生决定向云山医院的各个科室捐赠八百万人民币,请相关科室代表上台领取!”
庄恕声音慷慨的说道.
大多数人都听出他有些激动,不过没有往别处想,毕竟这么大一笔钱捐给医院,他又刚刚上台,能不激动吗领导们一一上台将写有一百万存款字样的牌子交给各个科室代表.
修敏齐也上台了,他将牌子交到陆晨曦手中说道:“希望胸外科能够再接再厉出更多更好的成绩!”
陆晨曦并没有离开,而是向修敏齐问道:“修老师,我有一件事情想请教,不知道该不该问!”
“问吧,有什么事情尽管问!”
修敏齐谦虚的说道:“只要是我知道的都会告诉你答案!”
“三十年前我父亲的死你还记得吗”
陆晨曦拿着话筒问道:“当着这么多人的面,你还敢说他的死是张阿姨的失误造成的吗”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十七章苍天饶过谁（求订阅！）
“修老师,你曾经多次和我提起过,当年我父亲的死因是张阿姨的过失,如今,当着各位领导和媒体朋友的面,你敢不敢再将事情说一边”
“当年你们对烈士遗孀做出那样的事情,可曾想过事情有一天会暴露,可曾想你们的后人甚至是仁和医院都会因此而蒙羞”
表彰大会上陆晨曦突然向修敏齐发难道.
修敏齐诧异的看着陆晨曦,不明白她为什么会问起这个.
不过.
修敏齐是不会承认自己栽赃,陷害过张淑梅的,这是他的死穴,他根本不想让人提起.
“当年的事情已经盖棺定论,你想知道事情的原委:可以去档案室里查看,这个问题还有什么可问的”
“当年确实是因为张淑梅的疏忽才导致你父亲的死亡,正因为他是烈士遗孀,所以我们并没有开除她,只是她自己想不开自杀了!”
修敏齐依然坚持自己无罪的说法.
“是吗”
“我这里有一张药单,据说当年你们更换了张阿姨的取药单,你催促傅博文烧掉原来那张取药单,他并没有烧掉,你看看是不是这一张”
陆晨曦将那张药单拿出来放在他面前.
修敏齐脸色陡变,不知道说什么好!傅博文慢慢从座位上站起来缓缓走到首脑台上劝说道:“修老师,当年的事情确实是我们错了,现在咱们都是快入土的人了,还有什么看不开的,您就承认了吧!”
“承认!”
“你让我承认什么”
“傅博文,我看你是疯了,你们拿着一张不知道从哪里拿来的破纸有什么用,你让我承认什么!”
修敏齐依然坚持着.
“无耻!”
陆晨曦低声骂了一句.
她想不到自己以前敬重的修敏齐老师竟然是这样的一个人.
认证,物证都有了他还不承认见过不要脸的,没有见过这么不要脸的!庄恕坐在首脑台上双拳紧紧的攥在一起,双眼恶狠狠的盯着修敏齐.
如果这次再不能让老家伙屈服,也许永远不能让他承认当年的事了.
或许母亲就要冤沉海底.
“哈哈”
“修敏齐,没有想到到现在你还不年所犯下的恶事!”
“那好,我就再给你加两证据!”
在记者们和各位领导的注视下黄小鱼站了起来.
无数相机,录象设备都他的身上.
黄小鱼在自己随身携带的笔记本上按了一议室的大屏幕上出现一段录象.
这是张淑梅在给陆中和用药的视频,可以总视频当中清晰的看的出张淑梅给陆中和注射的是利多卡因!就在张淑梅从利多卡因瓶中抽出水剂的时候钟西北还从门外探出头和她聊了两句.
这段视频的画质并不好,不过却清晰的拍下了当年的情形.
“修敏齐,也许你到现在还不知道为什么我总是针对你,

我现在就将真相告诉你!”
“当年陆中和哟案牵涉到的不是两个家庭而是三个3!”
“你可以想想当时陆中和住进来的时候三床是谁,那是一个四十多岁的中年人,也就是我爷爷,我父亲当时沉迷于摄影,他带着摄影机来看望我爷爷的时候恰好拍下了当时的画面!”
“我父亲本来不知道这个画面有多么珍贵,直到多年以后才知道其中涉及到一段公案,所以前不久将摄像机给了我!”
“这也算是天理昭昭,报应不爽了!”
黄小鱼冷冷的说道.
他又在电脑上敲击了几下,大屏幕上又出现了另一段视频.
这段视频是当时的药方管理员曹医师在临终前录制的.
在这段视频中曹医师坦诚了当时和修敏齐,傅博文制造冤案的经历.
这段视频是郑燕华从加拿大得到的.
曹医生多年以前移民去了加拿大,几年前就死了.
这段视频是他的遗物之一,一直被他的儿子珍藏着.
两段视频拿出来,证据链已经相当完整了.
修敏齐一屁股坐到地上喃喃自语道:“不可能,不可能,曹医生拿过我的钱了,他说过这一辈子都不将事情说出去,怎么会留下这种视频”
“为什么不能”
“每一个有良知的人都不会认同你们的所做所为的,就如同我的父亲在一次偶然的机会得知自己当年无意拍下的视频如此重要的时候多次叮咛过我要将事情真相揭露出来!”
“也许是这个曹医生临死的时候良心发现才做的这一切吧!”
“善恶终有报,天道好轮回.
不信抬头看,苍天饶过谁!”
“修敏齐,你不会天真的认为事情会一直隐瞒下去吧!”
黄小鱼呵斥道.
“既然事情到了这个地步,我承认我做的一切,我承认是我和傅博文一起伪造了现场,,陷害张淑梅!”
“当时美国已经成功进行过几例肺移植,这让我看到了希望,既然他们能够成功,我们为什么不能呢”
“所以我带着傅博文等几个年轻人申请了肺移植项目,本来已经快成功了却出现了陆中和事件!”
“这是失误啊,重大的事故,使用利多卡因的医嘱虽然是傅博文下的,但却是我的授意,为了不让这件事情影响到我们的肺移植申请项目,我和傅博文定下计策栽赃陷害张淑梅!”
“虽然如此,但是我们为的不只是个人利益,而是为了仁和医院,也是为了那些被肺部疾病所困扰的患者!”
修敏齐越说越激动.
仿佛他并不是一个自私自利的小人,而是一个圣人一般.
仿佛他加害张淑梅致使一家人离散是功劳而不是过失一般.
记者们拼命的拍照,拼命的录象,都想记下他丑恶的嘴脸口.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
感谢柚子的三张月票!
感谢柚子的三张月票!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢15072394244的月票!
感谢的月票!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二百五十八章功过(求订阅!)
“不要脸”
“我见过不要脸的.
可还真没有见过你这么不要脸的.
简直是无耻之极.
到现在你还敢说当初陷害张淑梅完全是因为仁和医院.
你没有私心这话也就骗骗外行人吧.
再坐的都是医护工作者.
你的话有人相信吗”
“从上世纪70年代末开始,国外就在开展肺移植项目的研究,从最初只能活几个月到三五年35,再到手术后可以存活十几年,现在有了存活三十年的可能,国外技术一直是领先的!”
“修敏齐,你以害死陆中和,张淑梅两条人命和两个家庭支离破碎为代价申请到了肺移植的研究权限,可是结果呢,结果是你们白白拿了国家的研究基金,直到二十年后也就是十年前仁和医院才由傅博文做成功了第一例肺移植手术,那时候首都协和医院,首都医科大学等多家医院已经成功完成了肺移植手术!”
“你们用了二十年的国家基金依旧落后于人,到现在你还敢说自己是为了医院和国家才害人的,修敏齐,你真不要脸!”
听见修敏齐依然在为自己辩解,黄小鱼愤怒的站起来质问.
仁和医院是最早进行肺移植研究的一批医院,结果却并不尽如人意.
尤其是修敏齐,这老家伙根本没有成功进行过一例肺移植手术.
可就是这样一个为了自己利益不惜害死他人的小人居然还在大谈集体利益,国家荣誉,这不是笑话吗.
“你”
“我”
修敏齐想要辩解,更想大声的斥责黄小鱼,不过他却想不起什么说辞.
黄小鱼说的很对,在肺移植项目上他实在是没什么建树,甚至连傅博文都不如.
至少他这个弟子成功进行过多例肺移植手术.
而他呢白白使用了国家研究基金几十年都没有成功,反而是首都协和医院后来居上,第一个成功做成了手术.
修敏齐汗颜啊!上次黄小鱼在项目评审委员会上提起这件事情就让他下不来台.
没有想到这次黄小鱼更是当着各位领导,新闻记者的面前这么说.
而且这是事实,他想反驳也反驳不了.
修敏齐深深的低下了脑袋,一言不发.
“看来黄小鱼医生说的都是真的!”
“没有想到修敏齐这老家伙还真是老奸巨猾,事情都到了这个份儿上他还在为自己开脱!”
“以前我也采访过修敏齐几次,看他道貌岸然的样子还很佩服,没有想到金玉其外,败絮其中,修敏齐居然是这样一个人!”
新闻记者心里想着,纷纷拍照,录象.
不少记者开始打电话向上级领导反应这件事情,要求领导尽快安排播出这方面的新闻.
庄恕从坐位上站起来咬牙着修敏齐,眼里满是愤恨.
现在真相大白于天下.
修敏齐亲口承认陷害了自己的他恨不得一口吃了对方为自己母亲报仇!陆晨曦也是两眼喷火的看着修敏齐:这个道貌岸然的家伙在自己面前演了十几年的戏,直到今天才卸下伪装.

父亲的死因彻底浮出水面!会议室最后面的墙角,林欢一家三口都静静的坐着.
作为庄恕的妹妹以及养父母,她们一家三口被庄恕邀请过来见证着历史性的一刻.
修敏齐终于承认是自己害死了陆中和,陷害了张淑梅.
可是即便他认错了,承认了自己的罪行,能让死者复生吗“妈妈!”
“妈妈”
林欢趴在养母身上痛哭起来.
养母知道这孩子心中的苦闷,任凭林欢哭泣着这孩子也真是可怜,刚刚认下自己的亲哥哥,得知自己的身份就遇到这样的事情,搁在谁身上也受不了.
“我错了!”
“我自私自利害死了张淑梅,我没能让国家的研究基金在我手上发挥应有的作用,我对不起张淑梅,也对不起国家!”
修敏齐自言自语说道.
他发现会议室里几乎所有的人都在看着他,眼神里透露着不肖,仿佛大家一起在指责他:看啊,就是这个老家伙,为了自己的利益陷害了张淑梅护士,而且白白浪费了二十年的国家研究基金.
修敏齐脸上火辣辣的疼痛.
此时.
他感觉自己就像是过街老鼠一样.
三十余过去.
他靠着卑劣的手段过了三十年的好日子,现在是他要还的时候了.
修敏齐低着头,急促的迈着步伐想要离开会议室.
他受不了大家指责的目光.
“.
等等”
“你给我等等,干嘛着急离开,不敢面对大家是吗”
“现在陆中和的女儿,张淑梅的儿子都在这里,你难道不想和他们说些什么吗,三十年了,他们两家人可是被你害的很惨呢!”
黄小鱼不依不饶的说道.
对于修敏齐这种执迷不悟的人他是没半点好感,打蛇随棍上,最好是一下子能够彻底害死.
修敏齐没有想到黄小鱼还不想放过自己.
他脸色一变.
现在领导们都在,而且还有那么多的新闻记者,要是自己真道歉,脸面往哪里放不过要是不道歉,黄小鱼和仁和医院的一干人等怕是不会放过自己的得赵.
犹豫片刻几.
终于还是转过身来,咬着牙说道:“小斌,晨曦,都是我不好,因为我贪图名利当年害死了你们的至亲之人,我道歉!”
“道歉要是有用的话还要法律做什么!”
庄恕激动的站起来说道:“不管如何我都要为我母亲讨个说法,我要将这件事情上报给事故委员会让他们重新展开调查,我还要到法庭上告你陷害我母亲!”
庄恕是个宽宏大量的人.
可是唯独这件事情他无法原谅修敏齐.
母亲当年被陷害后每天都在到处上访,夜里一直在:哭泣.
这些事情已经深深烙在他心灵上,永远也无法抹掉.
“小斌,你要相信我,妈妈是被冤枉的!”
内心深处,庄恕到现在都能听见母亲的呼喊.
他永远也忘不了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百五十九章沉冤得雪（求订阅！）
“三十余年前利多卡因还是一种新药,无论是国内还是国外都没有明确记录此药能够引起过敏,所以当时用药的时候我们也没有太在意,从而导致了陆中和死亡,这件事情上我并没有多大错误,如果当时能够悬崖勒马,我也许并不会收到多大的处分!”
“可惜贪心和私欲在作祟,我亲手策划并且诬陷了张淑梅,导致了她上吊明志,这是一个无法原谅的错误!”
“我并不想多说什么,小斌,如果你想告我,我也不能阻止,该定我什么罪过就定吧!”
修敏齐喃喃自语,用一种轻微的声音说道.
只是.
会议室里的音响设施将他说话的声音放大传了出去.
所有的罪过修敏齐都认了!他阴沉着脸慢慢退出会议室.
此时的修敏齐完全没有了来时的气质,不再意气风发,反而是一副颓废的模样.
他知道从今以后自己再不是什么医学界的泰山北斗,而是一只人人喊打的过街老鼠317.
“等等!”
“你再等等!”
修敏齐想默默退出会议室的时候黄小鱼又叫住了他,似乎还有话要说!“该认的我都认了,难道你还不放过我”
修敏齐皱了皱眉头想道.
他也豁出去了,连陷害张淑梅这件事情都认了,还有什么可怕的.
修敏齐转过身来,阁着十几米看着黄小鱼.
他对黄小鱼简直是恨之入骨.
要不是黄小鱼参合起中,自己也不可能承认陷害张淑梅的罪行.
“说谎的滋味太不好受了,我不想像你和傅博文一样每天被自己说过的谎言折磨,所以我还是和你说实话吧!”
“其实我爷爷当年并没有住院,父亲更没有来医院看望他老人家并拍下张阿姨用药的一幕,抱歉了,为了让你承认我使用了一点小手段,那段视频是我用电脑合成的!”
黄小鱼一五一十的说道.
三十年黄小鱼的爷爷在城市周边的一个小村子生活着,当年并没有来过仁和医院.
他是根据自己前世对《外科风云》这部电视剧剧情的了解设计出了这么一段人工合成的.
黄小鱼也是翻越过档案的.
视频上的人物和当年参与此事时的模样有八九分相似.
黄小鱼做出来的那段视频几乎到了以假乱真的地步!“你”
“我真是蠢啊,居然被你提供的两段假视频给迷惑了,竟然承认了当年之事!”
修敏齐恶狠狠的盯着黄小鱼.
心里万分后悔!“错,你又说错了!”
“只要一段视频是我合成,另一段却是真实的,师临死前录制了一段视频留给自己后人,他也不想将事情的真相墓,也算是临终前的忏悔吧!”
“陆晨曦的师姐郑燕华大费周章将视频从加拿大弄回来了,可是货真价实的!”
黄小鱼一一解释道.
几句话说完,他仔细观察着修敏齐的脸色,想看他知道自己上当以后究竟有什么反应.
黄小鱼虽然伪造了证据,但是心里一点儿负担

都没有.
他早就知道修敏齐是什么样的货色.
对付这个老家伙他是一点儿都不客气,想用什么样的手段就用什么样的手段.
修敏齐脸色陡变.
黄小鱼半真半假的话还真的将他糊弄住了.
他看向黄小鱼但是目光还真有一些冰冷.
想要说什么却愣住了.
成王败寇.
现在他在别人眼里只是一个恶棍,或者是一个凶徒,再辩解也没有用.
修敏齐慢慢的退出会议室.
觉得有一股血液往脑袋上冲.
脑子一热.
摔倒在地人事不知.
坐在过道边的几个小护士纷纷将他搀扶起来送到医院门诊部.
伴随着三十多年前那件冤案真相大白,仁和医院救灾表彰大会无声无息的落幕了.
领导们叹息着离开会议室,真没有想到平时在自己面前表现的道貌岸然的修敏齐竟然是这样一个人.
记者们匆匆离开仁和医院,他们要回去赶稿子,记录今天在会议室的所见所闻.
三十多年过去.
一个烈士的遗孀竟然被冤枉了三十多年,他们有责任将事情的真相公布于众,还张淑梅一个公道.
修敏齐被送进急诊诊断后发现得了脑溢血,心外科主任,副主任亲自上阵手术勉强保住了他的性命.
修敏齐出院的时候媒体已经将他做的事情公布出去了.
报纸,电视甚至是网上到处都是批评他的人.
修敏齐每次出门都有人在背后指指点点,甚至有小孩子当面骂他是恶人.
三十多前的事情已经明了,事故委员会的人重新做了调查取证,将新结果封存档案.
庄恕毅然对修敏齐提起诉讼.
法院认定三十年前的事情事实清楚明了,判定修敏齐和傅博文两人有罪.
不过鉴于事情已经过了追责期,法院并没有对两人判刑.
事后.
仁和医院撤消了修敏齐和傅博文两人在医院的一切职位,名字从专家墙上永久撤除.
市项目评审委员会也免除了他们的职位.
职称评审委员会撤消了他们主任医师的职称.
修敏齐师徒两人所有的荣誉称号全部都被拿掉了.
他们有的只是耻辱.
几乎所有的医务人员对他们都没有好感.
庄恕带着妹妹林欢来到烈士陵园,在父母的坟墓前面跪了下来.
“母亲,您终于平反了,事情已经真相大白!”
“修敏齐和傅博文都承认了当年陷害您的事实!”
“母亲,我已经找到了妹妹,我知道您一直惦记着她,所以我带她过来看看,往后我会好好照顾她的!”
“您就安息吧!”
庄恕说着说着,眼泪忍不住掉了下来.
耳边传来妹妹的啜泣声.
林欢也哭了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百六十章庄恕的决定(求订阅!)
在父母坟前痛哭一场.
庄恕心中的怨气全部发泄出来了.
母亲已经平反,她不再是一个因为出错而导致患者死亡的护士,而是堂堂正正的烈士妻子.
从今以后任何人提起她老人家都不会有任何非议.
庄恕要的已经得到了.
他对仁和以及华夏再没有恨意.
庄恕兄妹一起离开烈士陵园.
临走时庄恕又转身看了父母的坟墓一眼.
心里一下子舒展开来,这么多年来压在心口的一块儿大石头终于消失了.
庄恕和林欢兄妹两个一起回去,他们商议了一下,两个人还是以以前的方式生活.
庄恕依旧做仁和医院的医生.
林欢依旧跟着养父母生活.
他们兄妹对林皓夫妻是感恩的,庄恕自然不会贸然将林欢从林皓夫妻两个身边带走.
对于他们的这个决定,林皓夫妻是非常满意的.
林皓妻子叹息了一声,想着林欢心里还是有自己夫妻两个的,总算没有白养活她一场.
仁和医院经历过一场动荡总算稳定下来.
除了修敏齐和傅博文之外对三十年前那场事故的调查并没有波及其他人.
卫生局的领导一直在:关注着仁和医院的情况,他们在考察着下一任院长的人选.
正当卫生局领导在几个候选人身上摇摆不定的时候庄恕做出一个令人吃惊的决定:他和自己的养父脱离美国国籍重新加入华夏.
庄恕心里一直惦记着母亲的事情,始终知道自己的根:在华夏,在仁和医院.
只是之前他对仁和医院的印象并不好,修敏齐,傅博文的所做所为甚至影响到了他对整个华夏的看法.
现在好了,母亲沉冤得雪,修敏齐和傅博文也已经名誉扫地.
他对仁和医院再没有…怨恨.
庄恕和养父商量回国的事情,养父坦然答应:他也是华夏人,也想着落叶归根,人老了,总要来华夏看看.
父子两个一起更改了国籍回到华夏.
庄恕养父一生从医,在美国也是有医师资格证的,这次回到仁和医院依旧从事医生这个职业.
虽然他再有…一两年,,就到退休年龄了,但是用他自己的话说就是愿意继续为祖国贡献自己的光和热.
庄恕重新加入华夏国籍,将和国外的一切联系的切断了.
卫生局领导研究过后决定任命他为仁和医院新的院长.
总算解决了院长人选问题.
庄恕父子用他们在美国医院学回来的管理经一步的改变着仁和医院.
大灾过后,来仁和医院就诊的,黄小鱼和何晶的工作轻松不少.
黄小鱼的母亲给他打了不知道多少个电话让他回去看看,说是想儿子了.
算下来,自从黄小鱼穿越过来以没回去见过父母.
因为自己是穿越者,对面对黄家人心里还是有些抵触的.
不过丑媳妇终归要见公婆的.
黄小鱼决定回去.
周末的时候他对何晶说道:“我妈妈打过几次电话

想让我回去,要不你和我一起吧!”
黄小鱼决定让何晶见一见自己的父母,两人之间的事情也算定下了.
“好吧,我和你一起去!”
何晶红着脸说道.
其实,她等:这一天很久了!“你答应了,我着就给家里打电话,让我,不,让咱妈多做一点儿好吃的饭菜!”
黄小鱼高兴的说道.
听说黄小鱼要带自己的女朋友过来,黄母激动的说道:“你就放心吧,我保证多给你们做一些好吃的!”
黄母匆匆挂断电话准备事材去了.
拆迁以后,黄小鱼父母和以前村子里的那些叔叔伯伯们一起搬到新建的村子里.
所谓的新村不过是位于城市边缘的几栋建筑罢了.
村子的年轻人都外出工作了,只剩下一些老年人在一起生活,彼此也能相互照顾.
根据记忆,黄小鱼开车一路兜兜转转,三四个小时,,才到新村.
找到黄家所在的位置,刚到小区门口黄小鱼就发现父母在那里等着了.
将车子刚刚停好黄小鱼和何晶就被黄母拉着回家了.
一路上父母两人一直在:打量着何晶.
看见何晶不仅长相好看对黄小鱼还很顺从,两位老人家乐的合不拢嘴.
“小鱼,真没有想到你还能找一个这么漂亮的女朋友!”
母亲一手拉着黄小鱼,一手拉着何晶说道:“你要对何晶好一点儿,否则我可不答应的!”
走进家门,黄小鱼发现屋子里已经准备了满满一大桌子的菜肴.
黄小鱼随意看了一下,大部分都是自己前世喜欢吃的菜肴
看来父母两人忙碌了很长时间了.
“妈,我和何晶只是过来吃一顿便饭,你们何必呢!”
黄小鱼说道:“你们做这么一大桌子饭菜,咱们吃的完吗”
“这你就不用管了,你们只管吃就是,剩下的我和你爸继续吃!”
母亲微笑着说道:“我主要是给何晶做的,也让她看看我的手艺!”
黄小鱼点点头对何晶说道:“也没有外人,你随意吧!”
何晶被黄母亲切的拉了一路,她能感受到对方的诚意,也觉得老人非常和蔼,可亲,坐在黄小鱼身边放松的吃了起来.
一顿饭大半个小时,基本上都是黄小鱼和何晶在吃,黄父黄母在一旁看着.
等到黄小鱼酒足饭饱,母亲又张罗着给两人收拾房屋.
“妈,不用太麻烦了,我们两个住一间房子就行了!”
黄小鱼对正在忙碌的母亲说道.
一番相处下来,黄小鱼知道母亲是真心诚意的对自己和何晶,他渐渐的失去了抵触心理,.
“你”
“你们”
母亲瞬间明白了.
何晶是儿子第一个带到家里的女朋友,只怕也是最后一个了.
“好的!”
“我明白了!”
母亲笑的更加开心.
她拉着何晶收拾房间去了了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十一章困境(求订阅!)
“你看.
母亲给了我这个”
母亲离开后何晶对黄小鱼说道.
她将自己的手腕伸出来,露出两个晶莹剔透的玉镯.
玉镯碧绿无暇瑕,镶嵌在何晶的手腕上浑然天成.
玉镯美,人更美.
“这个镯子我是知道的,我奶奶将它留给了母亲,母亲又留给了你!”
“看样子,它应该是传家宝了吧!”
黄小鱼解释道.
黄家祖上也曾经风光过,留下来一些好东西.
这对玉镯子就是其中之一.
一代一代的传下来.
母亲能将玉镯留给何晶,说明已经不把她当外人看了.
“原来是这样!”
何晶心里暗暗欢喜.
在她看来自己手腕上戴“七九,七”
着的不是普通的镯子,而是黄家对自己的认可.
何晶心中一动就想把它摘下来.
如此贵重的东西,怎能就这么戴着黄小鱼急忙拦下来:“不用摘,你戴着很好就戴着吧,再说了玉是需要养的,还是戴着好看!”
何晶点点头,答应了.
穿越以来,黄小鱼第一次和父母接触,夜里反复思索着和父母见面的过程,他能体会到父母对自己的关心和照顾.
辗转反侧,大半夜都在回味着母亲这些天和自己的通话,感受着浓浓的亲情,心中对两老再没有…抵触情绪.
何晶也在想着自己的心思.
她完全沉浸在甜蜜的氛围当中,没有想到黄母这么快就认可了自己,而且还将家传的玉镯送给了自己.
清晨,两人都是早早就起床了.
刚刚洗漱完毕,黄小鱼就听到外面乱哄哄的似乎有人在争吵.
“这是谁啊!”
“大清早的吵什么吵”
黄小鱼心中疑惑,拉着何晶出去.
他们发现客厅里到处站满了人.
何晶并不认识,黄小鱼却看的出这样都是原来村子里的老人,拆迁后和父母一起搬迁到这里居住的.
“老黄,你给我们拿个主意啊,服装厂可是大家的心血,可不能贱卖了!”
“就是,咱们都和他商量好了六百万,怎么没几天的功夫他就想只出三百万啊!”
“我们这个价格要是将服装厂.
太亏了!”
众人七嘴八舌的说着.
黄小鱼听的云里雾里的.
他拉着何晶悄悄走到母亲身边小声问道:“妈,这到底是怎么回事儿,叔叔伯伯们说的服装厂和咱们有什么关系”
“这几年你一直在外面上学,工作,家里的道的不多,我告诉你吧,他们说的服装厂是你父亲带人创建的!”
“有几年了吧,开始还能赚一点钱,后来就慢慢变成赔钱的货了!”
“所以大家合计着将服装厂卖出去!”
母亲小声的将事情的经过告诉黄小鱼.
拆迁以后各家各户都有钱了,只是没有了土地,乡亲们也断了生计.
虽然手里有钱了

,但是不能坐吃山空.
黄父就和乡亲们合计着开了一家服装生产厂,大家一起集资卖下了附近一块儿大约十亩的土地,在这块儿土地上建了一家服装厂.
最初生意还不错.
因为设备都是新的,黄父等人要价也低,很多服装批发商都愿意到他们这里来拿货.
可是好景不长.
外面的服装厂越来越多,黄父等人有没有…革新观念,生产的不过还是原来的几种花样,即便是价格上有优势也留不住人.
慢慢的光顾这家服装厂的客人越来越少,产品大量积压,最后到了入不敷出的地步.
黄父等人就想着将服装厂卖了.
一个叫陈豪的服装批发商人对此很感兴趣.
双方商谈了多次.
本来商量好了六百万将服装厂卖出去,可没有想到临近签合同的时候陈豪又变卦了,最多只出四百万,否则就不买!“真是太气人了!”
“四百万就想将服装厂买走大家当初的投资就不下六百万吧,更何况现在物价上涨,就那块儿十来亩的土地也能卖几百万吧,甚至可以说连地皮都不只四百万!”
村民再次抱怨道“原来还有这种事情”
“村里的人竟然不声不响的建了一个服装厂”
黄小鱼暗暗称奇.
这几年实体经济确实不太好做,可是那一块土地的价值却是实实在在的.
黄小鱼有些心动.
他记得小阳的母亲也是搞服装生意的,黄小鱼有资金,她有技术,两者合起来,再加上村民的支持,吃掉这个服装厂不成问题.
黄小鱼果断的拨通了贝微微的电话,向她询问小阳妈妈的情况.
“你是说冯阿姨吧!”
贝微微回答道:“我记的她确实是做服装生意的,她的情况我知道的有限,你还是去问她自己吧!”
贝微微也只是听冯若兰含糊的讲过自己的事情,具体的情况不是太清楚.
“好吧!”
黄小鱼客气的说道:“多谢了!”
挂断电话,黄小鱼直接找了冯若兰.
小阳住院的时候黄小鱼和冯若兰联系过多次,当然有她的电话号码.
冯若兰发现竟然是黄小鱼给自己打电话,她很是惊讶,自从小阳身体好转以后黄小鱼从来没有主动联系过自己.
1.
得知黄小鱼有意将服装厂转给自己,冯若兰沉思过后还是拒绝了.
原因无他.
她没有钱.
前些年生意好的时候她确实赚了点钱,不过这些年一直在:为小阳看病,钱花的差不多了,要她一下子拿出几百万,冯若兰有些为难.
“你误会了,我并不是想让你卖下服装厂,我是想让你过来管理!”
“购买服装厂的钱我出了,我只想让你过来管理这家厂子,然后我给你股份,给你分红,你以为如何”
“如果你认为这件事情值得去做就过来一下吧,咱们先考察考察这家服装厂看看值得不值得投资!”
黄小鱼真诚的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百六十二章收购(求订阅!)
这几年冯若兰一边带着儿子四处求医一边支撑着自己的生意.
惨淡经营.
日子并不好过.
要不是靠着以前积累下的那点儿人脉维持着,她的生意早就垮了.
冯若兰的日子并不好过,只是没有和别人说而已.
黄小鱼能够给她一个机会,冯若兰是非常感激的.
“黄医生,麻烦您说一下服装厂所在的位置,我马上过去实地考察!”
“如果这个项目有利可图我就替您接下来,如果不行您也没有必要在上面多花心思!”
冯若兰在电话里回复道.
挂断电话,立即开车赶了过来.
此时.
黄父被乡亲们围着陷入了困境.
他带着大家一起开办了服装厂目的是好的,刚开始也赚到钱了,不过后来因为经营不善情况越来越糟糕.
现在服装厂已经无法赚钱了,它成了村民的累赘,很多人都想摆脱这个包16袱.
“黄哥,你说怎么办啊,我们家的情况您也知道,以前的拆迁款都给儿女们分了,我们老两口就指着服装厂的这点儿股份过活呢,不行咱们就低价卖了吧!”
“黄叔,我们家也需要钱”
“我们家也想把钱拿出来!”
村民见势不妙都想撤资.
“我”
“我”
黄父说不出话来.
家里的钱都给黄小鱼了,难道要重新开口和儿子讨要就算他们一家人砸锅卖铁将服装厂买下来可还是不懂经营,早晚还是要赔钱的.
只是自己不出面揽下,难道真的要贱卖给别人黄父为难了.
“父亲,各位叔叔,伯伯们!”
“我刚刚找了一个服装行业的朋友,她愿意帮忙过来看看,如果看过后认为服装厂有价值,我们两个就合伙将服装厂买下来,按照你们先前和别人谈好的价格,最少六百万如何”
黄小鱼发声道.
这个时候居然有人要接手服装厂村民们纷纷将目光集中到黄小鱼身上.
这些人大多都是黄小鱼父亲一辈的,都是看着他长大的.
很快,乡亲们就将黄小鱼认出来了.
“小鱼!”
“居然是小鱼回来了!”
众人诧异道.
大家只知道黄小鱼外出求学,在学校读研究生,很少有人知道他的近况.
在乡亲们眼里他还只是一个孩子,说的话能靠就连黄母都认为自己是一时兴起父亲解围.
可是代价也太大了,真要几百万块拿出去,黄家就只剩下几栋房子了.
“这孩子也太不像话了,劝他!”
黄母自言自语道.
可别让儿子一时冲动做出无法挽回的事情.
“妈,这件事情交给小鱼就行!”
何晶拉着黄母的手说道:“他会将事情处理好的!”
黄母默默的退后几步,看着何晶自信的样子迷糊起来:“难道儿子真能将事情解决掉”
“小鱼啊,你是有学问的人,可别骗我们啊!”
“

你真的愿意用六百万买一个服装厂”
乡亲们用一种期盼的目光看着黄小鱼.
黄父一双眼睛也盯在黄小鱼身上,不过却没有说什么.
他相信自己的儿子.
只要是儿子愿意做的事情都会支持.
“当然!”
“我的朋友已经在路上了,她看过服装厂以后就会有一个全面的评估,到时候服装厂值多少钱我就给你们多少钱!”
“按照你们说的,假如服装厂真的占地十余亩的话应该不会低于六百万!”
黄小鱼解释道.
得到明确的承诺,乡亲们放心了,纷纷询问黄小鱼的近况.
黄小鱼随意应付了几句,只说自己现在还在读书.
冯若兰终于到了.
在乡亲们的带领下和黄小鱼一起参观了服装厂.
她给服装厂评估了一个适当的价格:包括厂房和设备在内大概在五六百之间,加上地皮应该值八百万左右.
随着城市的发展,周边地皮价格还能上扬.
黄父等人一直跟着冯若兰.
得知她的估价是八百万左右,大家在心里都笑了.
服装厂因为是搬迁户出资建造的,享受了不少国家优惠政策,土地价格并不高.
这几年早就将当初的投资赚出来了.
现在要是还能卖了一个好价钱.
这些合伙人也都知足了.
“好吧!”
“我可以出资八百万购买这个服装厂,大家要是愿意的话就找律师签合同,不知道愿意不愿意”
黄小鱼向父亲等人问道.
“愿意!”
“我们愿意!”
乡亲们齐声说道.
黄小鱼和冯若兰商量了一下事情就这么定了下来.
他给谷超华打电813话让他过来草拟合同.
谷超华风风火火的赶了过来.
虽然不知道黄小鱼为什么要收购这家服装厂,但还是拟定了合同.
双方签字后黄小鱼一次性将八百万拿了出来.
看着账户上突然多出的八百万,黄父傻眼了.
乡亲们也傻眼了.
他们真不知道黄小鱼怎么变得:这么有钱,八百万随随便便就这样拿出来了.
“黄医生,既然您将要将服装厂交给我管理,怎么可要约法三章,以后服装厂的事情我一个人说了算,我有选择用人的权利,即便是我要开除你的这些长辈你也要答应,不能随便过来参合!”
冯若兰问道:“你能答应吗”
“答应!”
“我当然答应!”
“我也很忙的,就算是你要我过来管这些事情我也没有时间!”
黄小鱼说道:“我收购服装厂不过是临时起意想要帮帮乡亲们而已!”
黄小鱼收购了服装厂,黄父按照大家先前的股份将八百万分了,他理直气壮的对先前和乡亲们商谈的商人说道:“老陈,你不用在过来了,我们已经将服装厂卖给别人了,你也不要再为难了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十三章黄家的反击（求订阅！）
陈豪是一家服装贸易公司的老总,在这一行做了三十余年,颇有一些积蓄.
不过最近几年电商迅速崛起,实体经济不太好做,为了让公司有一个长期的发展,他一直在:试图改变公司的经营模式.
陈豪开始考虑自己收购一家服装加工厂,拓展公司的业务进军电商,最好也能拥有自己的服装品牌.
经人介绍认识了黄父.
在黄父和乡亲们的带领下参观了那个…急于出售的服装厂.
“这个服装厂是我们村拆迁后建造的,还没几年呢!”
“说实话,这家厂子是我一手创建的,现在要将它卖出去还真有些不舍得呢!”
“如果不是我们这里的年轻人不愿意干这个,老人又不懂的经营,我们根本不会将厂子卖掉!”
黄父动情的说道.
其实陈豪参观过服装厂就动心了.
做为公司运营模式的第一次大胆尝试,这家服装厂大小正合适.
只是.
陈豪并没有立即答应,听到黄父的报价他犹豫着说道:“六百万的价格按说很合理,不过公司的事情不是我一个人能决定的,具体是否收购你们这家服装厂,用什么价格收购我还要回去和公司其他决策人商议!”
“好吧,我们等着您的答复!”
黄父并不知道这只是陈豪以退为进的一种手段,天真的以为陈豪的公司是一家大公司,当然不能随便决定一件如此重大的事情.
陈豪回去以后一周都没有和黄父联络,之后就以公司其他人不认同为由不断的压低价格.
先是提出五百五十550万,然后是五百二十万,最后则是想用四百万的价格收购服装厂.
“老黄,你们这家服装厂是一个亏损企业,想要卖个高价实在是不容易啊.
!”
“我很为难啊,在公司股东会议上我已经尽量为你们争取了,我想给你们四百五十万,可是其他股东都不同意啊,他们坚持四百万是最高价格,否则就停止交易,大不了就再去考察别家!”
陈豪故意在黄父面前装出一副为难的样子.
而且他打定主意,只要黄父不主动给自己打电话,他绝对不会去联络对方.
主动权一定要牢牢抓在自己手中.
一天.
两天.
一周过去了.
黄父始终没有和陈豪联系.
正当他快要沉不住气的时候终于等到了黄父的电话.
“你们总算是扛不住了!”
“主动找我就是打算卖服装厂了吧!”
“这回我一定要咬死价格,最高四百万,不能再高了!”
来电显示是黄父的电话号.
陈豪激动的想道.
如果能用四百万买下服装厂,公司可是了!“老陈吗,你不用再为难,不用在费心去说服你们公的同事,我们决定不卖服装厂了!”
“我儿子决定用八百万买下服装厂,厂子以后就交给他了!”
黄父在电话里骄傲的说道.
儿子能够一下子拿出八百万来可见在外面混的不错.
“你说什么,你要

将服装厂交给你儿子”
“而且他还愿意出八百万”
陈豪想在电话里将事情问清楚的时候发现对方已经挂机了.
他第一个反应就是对方和自己一样使的是欲擒故纵的策略.
要不黄父怎么就突然蹦出了一个阔绰的儿子,收购一个不能盈利的小服装厂居然用八百万陈豪知道,八百万是一个实在价格,服装厂的价值也就在八百万左右.
天底下哪有那么实诚的人,自己都压价到四百万了,对方还要出八百万收购陈豪心里不相信.
可是他还是驱车,到服装厂附近想要看个究竟.
他知道有些事情错过了就再也不会有机会.
服装厂是他看好的,志在必得.
等他到了服装厂大门口开到的却是工人们热火朝天的忙碌景象.
据说服装厂马上就要开工生产了.
“莫非他们真的找到了新买家”
“怪不得这几天都没有和我联系!”
陈豪攥紧自己的拳头想道.
他纵横商场这么多年还是第一次碰到这样的情况.
煮熟的鸭子飞了!他盯了那么多天的服装厂最后竟然到了别人手里.
“早知道是这样我就该六百万将厂子收了!”
陈豪叹息道.
他想离开却又不甘心,想要看看从自己手里将蛋糕拿走的究竟是什么人.
陈豪来过黄小鱼家两三次,,顺着记忆中的路线摸到他家.
“.
老黄,你在吗”
“老黄,我到你们家门口了,你出来迎我一下啊!”
陈豪给黄父打电话说道.
黄父将陈豪带到自家的客厅,再一次解释道:“老陈,对不住,我们已经将服装厂给卖了,如果你是为了这件事情来的,我只能说抱歉了,我们连合同都签了,而且八百万已经倒:帐,都分到各家各户了!”
黄父将事情通报了一遍.
对于陈豪,他一点儿都不觉的不好意思.
这家伙看过服装厂以后就在打嘴炮,除了压价还是压价.
双方别说签合同,就连口头约定都没有.
“我儿子黄小鱼对这家服装厂感兴趣,而且找人做了评估,他给出了一个八百好王好万的公道价格,我们没理由不给他!”
“事实上如果他将价格再压一点儿乡亲们也是愿意给他的,可是我儿子没有!”
黄父骄傲的说道.
也许黄小鱼的行为让他们家损失一点钱,可是得到的却是人心.
黄小鱼待大家不薄,工人们还不努力做工划.
真要是管理和服装花式都上去了,还能不赚钱黄父在夸耀自己儿子的时候完全没有看见陈豪的脸色阴沉下来.
“黄小鱼”
“收购服装厂的竟然是黄小鱼”
陈豪泄气了.
别人不知道黄小鱼是谁他能不知道吗收购服装厂的是黄小鱼,得知这一消息后他就知道自己没戏了.
想从黄小鱼手里将服装厂抢回来做梦他都不敢想.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百六十四章新鲜款式(求订阅!)
陈豪不是别人.
恰巧就是陈绍聪的父亲.
陈绍聪不止一次向他提过黄小鱼的事情.
儿子告诉过他,黄小鱼是神医,也是商界的传奇.
黄小鱼成功做过无数次高难度的手术,他的手术技巧甚至可以和国外的任何一个名医相媲美.
黄小鱼研发的药品一次又一次的打破了国外医疗机构对药品的垄断,甚至比他们做的更好.
在游戏界,黄小鱼的游戏公司就像是一阵风一样席卷了国内市场,不仅让那些国外的公司在华夏没有立锥之地,还让国内许多家游戏公司濒临破产.
黄小鱼所到之地必然引起行业内的震动.
难道他看中了服装行业他要从父亲手中接过这个小小的服装厂,并以此为契机垄断整个行业“不会的!”
“一定不会的,他年纪轻轻怎么可能有这种气魄,而且他只是一个外行人,想要进入这个行业都不容易,更别说快速的垄断服装制造这个行业了!”
陈豪摇摇头.
他听儿子说过黄小鱼多次,也了解过,黄小鱼在医药和游戏行业做的都不错.
可是他还是不相信这样一个初出茅庐的小子能够在自己的行业里有大的作为.
7不过.
他相信以黄小鱼手里的资产和人脉想要将服装加工厂发展起来还是绰绰有余的.
“老黄,真没有想到你儿子竟然是黄小鱼,我儿子也是医院的医生,和你儿子很熟悉呢,他们两个是朋友!”
“要怪就怪我当初没能约束好公司里的合作伙伴,要不然这样,我替公司做一回主,我也出八百万,你将服装加工厂一般的股份卖给我怎么样”
陈豪言之凿凿道.
现在他也不说自己不能做主了,一心想要和黄小鱼成为合作伙伴.
黄父愣住了.
他没有想到自己儿子的名声这样大,冲着黄小鱼的名字,对方居然能够愿意出八百万只买一半的股份.
“晚了!”
“老陈啊,你现在说什么都晚了,要是早一点接受我们的条件,也许六百万就给你了!”
“现在我们和约都签了,服装厂已经是我儿子的了,你要想加入只能和他商谈了!”
黄父嘴上说的很礼貌.
心里却是不以为然.
早知如此何必当初.
当初我们求着你签约,你都不看我们一眼,现在怜巴巴的要求加入想要加入的话只能过去和我儿子谈!虽然知道黄小鱼可能不陈豪心里依然有一丝希望,他向黄父哀求道:“老黄,麻烦你给我引见一下,我想见见黄小鱼,司真的对服装厂很感兴趣.”
“好吧!”
“不过现在我们双方已经交易完毕,和约都签了,你想让他放手怕是不容易!”
黄父再次提醒道.
他哪里知道,现在的陈豪根本不敢有单独吃下服装厂的念头了.
如果能够和黄小鱼绑定在一起将服装厂做大做强,他也就知足了

.
“我儿子是陈绍聪,黄医生,你们两个是同事吧,他不只一次的跟我提到过您,说您是杏林圣手,医德高尚!”
“事情是这样的,我也经营着一家服装贸易公司,对您父亲的那个…服装加工厂很感兴趣,本来我是打算收购的,不过公司职员意见不统一,我们犹豫的时候您却捷足先登了,我想问一下有没有可能两家合作呢,我们愿意出大价钱从您手里收购股份!”
黄父将黄小鱼叫出来的时候,陈豪口若悬河的介绍着自己.
他一开始就说了自己和陈绍聪的关系,怕是想让黄小鱼看在陈绍聪的面子上能够和他合作.
只是.
黄小鱼一开始想的就是让冯若兰全权管理服装厂的事情,甚至不想让自己父母参合其中,怎么会让陈豪加入.
“原来是陈绍聪的父亲!”
“抱歉,我已经对服装厂有安排了,不会让其他人加入其中的!”
黄小鱼微笑着说道.
“安排好了”
“黄医生,我想请您再考虑考虑,我们公司是做服装贸易的,在服装销售上有很大的优势,可以帮到您的!”
“而且我们公司资金雄厚”
陈豪不甘失败,想要继续说下去的时候却发现自己有些自不量力.
居然敢在黄小鱼面前说自己资金雄厚,不是找死吗云山医大附属药厂和小鱼游戏公司不知道为他赚了多少钱.
在资金方面自己的公司是无论如何也不能和人家相提并论的.
“对不起,我心急了!”
陈豪道歉道.
黄小鱼态度坚硬,根本没有缓和的余地,陈豪只得离开黄家.
父子两个将陈豪送出门,黄父看着颓废的陈豪问道:“你真的不考虑考虑,老陈的那家公司我们以前了解过,实力还是相当雄厚的,而且他的儿子和你还是同事!”
“算了,我将服装厂交给冯阿姨就就要相信她!”
黄小鱼说道:“如果需要寻找合作伙伴她会安排的!”
黄父点点头不再多说.
黄小鱼在家里待了几天,将自己所知道的服装品牌和特色服装一股脑的告诉了冯若兰.
穿越之前的世界和这个世界在服装文化上虽然有些差异,但是美好的事物基本上都是相通的.
那个世界的流行因素也适合这个世界.
黄小鱼脑海里储存的那些衣服样式往往能让冯若兰眼前一亮,无数崭新的款式被创造出来.
“真没有想到,黄医生居然对服装设计也很在行,您给我的灵感实在是太多了!”
“凭借这些新鲜的服装款式,我相信自己能够让服装厂起死回生的!”
冯若兰信誓旦旦的说道.
她在服装销售这一行做了一二十,年,当然知道黄小鱼提供的这些衣服样式的价值.
有了它们.
自己新接手的服装厂很快就能发展起来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十五章修敏齐的请求（求订阅！）
将服装厂的事情安排好以后黄小鱼和何晶要回去了.
“小鱼,我知道医院事情多,你也很忙,我们就不留你了!”
“出门在外一定要照顾好自己,别让我们在家担心!”
“还有遇到麻烦事情就回来找我和你爸,咱们商量着也许能解决事情!”
临行前,黄父和黄母反复叮咛道.
两位老人家非常舍不得黄小鱼,黄母甚至都流眼泪了,她急忙擦掉泪水说道:“多往家里打电话,别让我们记挂!”
“我知道的!”
“妈,您就放心吧,我以后会经常过来看望你们的!”
黄小鱼忍不住说道.
他的心结已经解开,对黄父黄母不再抵触.
几人依依惜别.
两位老人家转身离开的时候各自眼角都湿润了.
黄小鱼和何晶离开.
回到医院,两人知道他们请假离开的这段日子里仁和医院发生了翻天覆地的变化.
庄恕新官上任,参照米国医院的行为规范制定了一连串的规定,医院的接诊效率更高了.
还有一件事情值得一提.
修敏齐的女儿修彤生病了,而且是严重肺部病变,缓解病情,延续生命的唯一办法就是进行肺移植.
幸运的是修敏齐很快就为女儿找到了供体,只要肺移植成功修彤就能继续健康的活下去.
不幸的是修敏齐和国内几个胸外科专家联系过,他们在短时间内都无法过来给女儿进行肺移植手术.
最后他将目光放在庄恕和黄小鱼身上,只有他们能在几天之内抽时间为修彤最手术,而且成功率相当高.
只是.
这两人都和修敏齐有过节,他们不会轻易为女儿做手术的!“老师,您现在还犹豫什么,要知道彤彤还不到四十岁,今后的日子还长着呢,您难道愿意看到她因为肺衰竭而死”
“现在只有庄恕和黄小鱼能够救她了,您还是去求求他们吧!”
傅博文得知修彤病情以后说道.
修敏齐三十多岁才有了一个女儿,可谓老来得女,向来对女儿疼爱有加.
傅博文和修家关系亲密,他当然知道修敏齐平时是怎么宠着修彤的.
“这”
“我”
“好吧,我这就去哀求庄恕,希望他能够答应为彤彤做手术!”
修敏齐迟疑过后答应道.
相比黄小鱼他更愿意去求庄恕这个真正和节的人.
修敏齐内心之中对黄小鱼隐一股惧意,总觉得,他好像对任何事情都了如指掌,一眼能够看清楚自己内心似的.
“庄恕,过去是我不对,死了你的母亲,不过那都是我造的孽,请不要牵连我女儿!”
“彤彤现在性命危在旦夕,我请你出手相助,为他进行肺移植手术!”
“以她现在的情况来看,如果不进行肺移植手术怕是坚持不了多长时间了!”
修敏齐直接找到庄恕的住处,当着陆晨曦和陈绍聪的面哀求道.
“我”
“你想

让我救你女儿的性命”
庄恕平静的问道.
此时.
站在他面前的修敏齐已经没有了往日的风光.
他再没有…心情去染发,一头白发散乱的飘散着.
他再没有…心情去化装,对方脸上的沟壑显示着真实的年龄,修敏齐已经是一个风烛残年的老头.
陆晨曦和陈绍聪平静的看着庄恕,两人都没有多嘴,这样的事情还是要他自己抉择的好.
无论答应还是不答应,还是听从他自己的内心吧!庄恕很矛盾.
按说凡是修敏齐哀求自己的事情都应该说“不”
,都应该决绝.
只是那个…叫做修彤的女孩却是无辜的.
正当他不知道怎么决断的时候养父开口了:“华夏有句老话叫做人命大于天,不管
修敏齐这家伙如何混蛋,如何对不起你,只是他的女儿却是无辜的,我想你应该接下这个手术!”
庄恕的养父改了国籍到仁和医院工作,他先是在酒店住了几天然后就在医院附近买了房子.
这次他是过来接儿子一起搬过去住的,没有想到居然遇到这样的事情.
他听庄恕说过修敏齐的事情,知道这老家伙是如何的可恶,也知道养子是如何的讨厌.
他修敏齐.
不过犯错的是修敏齐而不是修彤,在他眼里修彤这是一个生病的患者,所以他劝说儿子答应做这台手术.
“好吧,我答应你做这台手术!”
“我事先告诉你,我虽然答应为你女儿做手术但我永远都不会原谅你,在我心里你永远都是害死我母亲的刽子手!”
“我只所以会做这台手术纯粹是因为我是医生,我不能看着病人因为病情延误死在医院里!”
庄恕说道.
面对修敏齐的时候他还是有些淡淡的恨意!“我知道!”
“我明白!”
“我害死了你母亲,知道自己罪孽深重,我不奢求你的原谅,但请你救救我女儿吧!”
修敏齐继续哀求道.
想起女儿他心里就不是滋味.
修敏齐早年醉心于医学,结婚晚,要孩子的时间更晚.
他随着宠爱女儿,可是陪她的时间并不多.
从小到大一直是妻子在照顾着女儿.
修敏齐甚至认为自己没能尽到一个做父亲的责任.
这次他一定要为女儿争取活下去的机会!“庄院长,肺移植是一台大手术,虽然我知道你肯定能够完成,不过我还是想让黄小鱼医生参与,如果他能够上这台手术,手术就万无一失了!”
修敏齐小声请求道:“不知道庄院长意下如何!”
庄恕能够救治自己女儿就是给他面子,按说修敏齐不应该再提条件,可是他却很明白,只有黄小鱼参与手术才能确保万无一失,.
可是他又没有勇气去求黄小鱼,只能寄希望于庄恕.
他知道庄恕和黄小鱼私交很好,只要庄恕去说黄小鱼是不会拒绝的工.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百六十六章不复当年时光（求订阅！）
“既然做手术,我们都应该保证手术安全性,即使是你不提我也会邀请黄医生参加手术的!”
“该遵守的职业操守我都会遵守的,虽然我对你只要恨意,但是不会在你女儿的手术上动手脚,不会用这种方法来报复你的!”
庄恕冷笑一声说道.
他摆了摆手示意修敏齐离开.
庄恕不想和修敏齐多说哪怕一句话.
修敏齐脸色很不好看.
庄恕依旧是拿他当仇人看待,不过他又不能辩驳,理下于人又有所求,庄恕无论说什么话他都只能忍着.
修彤很快住进仁和医院.
供体的事情已经联系好.
提供肺源的是一个四十来岁的医院院女老师.
她得的是乳腺癌,被确诊为癌症以后就有捐献“五六,,七”
自己身体内各个器官的打算.
弥留之际做了各种检测,肺源适合修彤,而且肺部没有变异的癌细胞.
女老师死后庄恕立即开始准备手术.
他本来要给黄小鱼打电话的,不过却发现对方已经过来销假了.
庄恕立即安排陆晨曦,黄小鱼一起过来商量手术方案.
“这个手术还是我来做吧!”
“毕竟你和修敏齐之间的恩怨大家都知道,真有出一点儿差错你可就是百口莫辩了!”
“另外该签的协议一定要让修敏齐签全了!”
黄小鱼说道.
他打算让庄恕负责供体切除,而自己主导整个手术.
“如此多谢了!”
“其实我心里对这个病人还真的有点抵触,并不想接这个手术!”
庄恕答应道.
他自然知道黄小鱼是为自己着想.
手术方案确定下来.
主刀:黄小鱼.
一助:庄恕.
二2助:陆晨曦.
三助:何晶.
术前准备完毕,几人分别进入手术室.
供体切除和肺移植手术分个相邻的手术室进行!陆晨曦首先跟着庄恕到供体切除手术室.
庄恕首先要做的是对双肺护,他向肺动脉注入0.
5前列腺素1,然后向肺动脉灌注3冷液.
自右侧解剖房间沟,以显右肺静脉近侧的左房壁13于主动脉灌注点横断升主动脉,于总肺动脉中点横断肺动,上,下腔静脉.
左房的处理方法是先从左肺静脉汇合处与冠状间切开左房壁,然后牵引心脏,向上,下延长切口,最后于先前解剖的房间沟处切断左房壁.
此法既在左,右肺静脉口保留了足够的左房袖,又在心脏上保留了完整的右房,心,肺可分别用于双肺移植术和心脏移植.
移除心脏后,沿脊柱前解剖后纵隔,下至膈肌平面,上至主动脉弓上气管中点,气管和两端食管用缝合器夹闭,于胸顶切断主动脉弓的分支,膈上切断胸主动脉,将双肺连同食管和主动脉一起整块切除.
这样便于快速而安全地摘除肺脏.
将双肺组织块放入盛有4生理盐水的塑料袋中,再置于冰桶内,围以冰屑.
分别摘取左,右肺.
摘取供体双肺手术结束.
庄恕可谓用心良苦,一边做手术一边对陆晨曦解

说.
这次是两人第二次合作切除供体,不明白的地方陆晨曦一一做了询问,庄恕一一做了解答.
其中的关键部分一点儿也没有保留.
抵达受者手术室后,仍置双肺组织块于冷盐水中.
剩下的手术部分由黄小鱼来完成.
他首先做的是去除食管和主动脉.
在总肺动脉分叉处切断两侧肺动脉.
自中线纵行切开左心房右壁,分别在左,右肺静脉上留下足够的心房袖.
于上叶支气管开口近端2个软骨环处切断两侧主支气管.
手术时要避免过多解剖支气管残端周围的软组织,以尽量保留支气管动脉的侧支循环.
取上腹正中切口,自横结肠游离大网膜,并将其纵行分成两个网膜蒂,仔细保留每个蒂的血液供应.
将网膜蒂之尖端置于剑突下,待以后放入胸腔.
缝合腹部切口.
两侧胸廓前外侧切口+骨横断.
切口经两侧第4或第5肋间,从腋中线到胸骨缘,再横断胸骨该切口对于两侧胸腔从胸膜顶到膈肌以及后纵隔可提供充分的显露,使两肺及肺门结构的游离变得:容易.
分离右肺与胸壁,纵隔和膈肌之粘连,游离肺动静脉.
解剖房间沟,以便于放置左心房夹.
将导管推入左侧肺动脉,应用左侧单肺通气.
建立部分体外循环,以维持肺动脉收缩压低于4为度.
于供肺到达手术室时,分别切断受者肺动脉的第一分支和降支,远心端切断肺静脉.
于上叶开口的近端切断主支气管,移除右肺.
置右侧供肺于受者右胸内,用可吸收单丝线连续缝合支气管膜部,软骨部用线作间断缝合.
夹住受者右肺动脉近心侧,酌情修整血管,使之与供肺动脉口径相适应,然后用线连续缝合肺动脉.
于受者肺静脉近侧左心房上夹一把血管钳,拆除肺静脉残端结扎线,连接上,下肺静脉开口,形成一个适当大小的左心房袖,与供者右肺静脉上之心房袖用线连续缝合.
将导管退至总肺动脉.
再置于右肺动脉内.
用新移植的右肺通气.
打开左侧胸膜腔,如同右肺切除和植入技术一样,完成左肺移植手术.
钝性分离胸骨后隧道,下抵剑突,取大网膜入胸腔.
用2.
8两网膜蒂分别自肺门后向前完全包绕两侧支气管吻合口.
有的作者提出不必用大网膜包绕支气管吻合口.
每侧胸腔各放置2根:胸腔引流管.
用3根:胸骨钢丝固定胸骨断端,分层缝合胸廓切口.
至此,一整台双肺移植手术就做完了.
患者生命体征良好.
手术室外面,修敏齐和傅博文两人在焦急的等候着结果.
无数医护人员从他们身边经过,打招呼的人却寥寥无几.
甚至连经过的小护士们也在躲避着他们.
两人心中很不是滋味.
曾几何时他们都是医院的院长,当时哪个医生不对他们唯唯诺诺现在可好,大家都像躲避瘟疫一样的躲避着他们.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十七章身份暴露（求订阅！）
“手术很顺利,患者各项生命体征很平稳,她在房观察一天就会转到普通病房!”
“术后治疗将交给其他医生来完成,我和庄恕将不再负责!”
手术结束后黄小鱼对修敏齐说道.
术后无非是使用抗生素防止继发感染.
至于抗排异方面有云山医大附属药厂的新药,这方面已经不是问题.
“谢谢!”
“多谢你了!”
修敏齐小声的,动情的说道.
他也说不清楚自己对黄小鱼到底是一种什么样的感情.
黄小鱼揭穿了三十年前的那段事实,让他和傅博文的罪孽大白于天下.
可是他揭开的只是事实,讨要的也只是一个公道.
修敏齐甚至无法狠下心来去恨他.
而现在他又救下了自己的女儿,修敏齐更27没有理由去恨他.
“三十年的事情已经揭开,我错了,也认了!”
“也许,从今以后再和黄小鱼没有交集了!”
修敏齐想着.
心情复杂的看着黄小鱼离开.
傅博文的心情同样复杂.
他也参与了揭发修敏齐,也对当年的事情做了检讨.
虽然对庄恕和修敏齐心存愧疚,但是他却知道自己以后可以坦然的生活下去,心中再也没有包袱.
手术过后修彤的情况一天一天的好转,使用了云山医大附属医院的新型抗排异药物,移植过来的肺在一二十,年内是不会出问题的.
身体痊愈,将要出院的时候修彤想要见黄小鱼和庄恕想当面对他们表达谢意,不过两人都没有同意.
因为修敏齐的关系两人对她都没有好感.
护士将结果告诉她们的时候,修彤和修敏齐长长叹息一声,默默的收拾后离开.
庄恕将养父接到华夏以后,两人在仁和医院附近买了房子.
乔迁新居,特意请了一帮朋友过来庆祝.
黄小鱼,何晶,陆晨曦,杨羽甚至是林欢都过来了.
陈绍聪因为工作的关系没有过来.
移动初诊平台出台以后发挥了巨大的作用,大大提升了几家参与医院的治疗效率.
陈绍聪也以此为突破口写了几量的论文,顺利晋升为副主任医师.
不过,作为发起者和管理着陈绍聪整天都是忙的烂额的.
他不但要应付急诊科的正常工作还要在移动初诊平台上化气.
所以,即便是庄恕这个上司对他发出邀请也没有过来庆贺.
用陈绍聪的话说就是自从动初诊平台,连节假日都没有了.
“我知道自己做的对不对,是不是真的该和好!”
“以前是我鼓励他要上进,要努力的,可是真的看着陈绍聪将自己的全部精力都投入到工作当中,将大部分精力都放在移动初诊平台上,心里却不是滋味!”
“说实话,我以前是想找一个和我同舟共济,能够帮助我的男朋友的!”
喝了几杯酒,杨羽大胆的将自己心中的想

法说了出来.
她早就对陈绍聪有意见,在朋友门前吐露吐露心中的郁闷,心情多少会好一些.
“陈绍聪这家伙也太极端了,以前吊儿郎当的样子对工作一点儿也不认真,现在居然恨不得将所有时间都花在移动初诊平台上,对你和我们这些朋友都不太关心了!”
“你放心吧,我会找他说的,让他多花一点儿时间陪你,你家里的那些事情该让他做的就让他做,可别惯着他!”
陆晨曦一点儿也不客气的说道.
她和陈绍聪是老同学,又是十来年的同事,十几年的交情,感情相当的好.
向来都是有什么说什么.
“陈绍聪这家伙,你放心,我也会和他谈的,生活和工作总是要兼顾的,我不赞成他以前那种懒散的样子,但是也不认为他现在这样疯狂工作是对的!”
庄恕也说道.
他在国外待久了,崇尚的就是一切按照规定来做,该工作的时候工作,该休息的时候休息.
而且医生这个职业有些特殊.
疲劳作业是要出问题的.
如果精神不集中,一念之间,判断错误是要出人命的.
“我完全同意!”
养父很赞成庄恕的意见.
大家你一言我一语的批评起陈绍聪.
何晶看了一眼黄小鱼.
黄小鱼自然知道何晶要说什么,点点头,同意他将事情说出来.
何晶脸色一喜.
她知道现在杨羽心里可能产生了动摇,决定将陈豪的事情说出来,开口道:“杨羽,有些事情我可能要告诉你了!”
“我和小鱼这次请假去见他的父母的时候我们也见到了陈绍聪的父亲陈豪!”
“据说陈豪是一个很有实力的商人,他想收购小鱼父亲手里的一家服装加373工厂,不过给的价格有些低,所以被小鱼阻止了!”
“我想告诉你的是千万别因为陈绍聪暂时不能帮助你也放弃他!”
何晶心直口快的说道.
她将这几天发生的事情讲了出来.
“真的么”
“可以啊,我和陈绍聪十几年的朋友,连我都不知道他居然是个富二代,藏的可够深的!”
陆晨曦大大咧咧的说道.
心里想着早知道这家伙是富二代平时就应该多让他请几次客.
一想到这家伙平时叩门,假装穷酸的样子心里就不爽.
“陈绍聪他们家真的很有钱吗”
“他和我都发展到谈婚论嫁的地步了居然还瞒着我,他到底是什么意思嘛试探我,还是压根就没有想和我结婚,纯粹是想玩我!”
杨羽气愤的说道.
听说陈绍聪家里很有钱,他第一反应就是轻型,如果真像何晶所说的那样,自己身上的担子就可以放下了.
不过随即她立刻就意识到了事情的严重性.
陈绍聪到现在还在隐瞒着自己,他甚至没有提过自己家里的事情.
他究竟是何居心飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百六十八章陈绍聪的选择（求订阅！）
“这还不明白吗电视剧里的老套剧情,富二代为了验证自己的爱情,通常是不会暴露自己富二代属性的,只有女方通过考验才会被告知自己的真实身份!”
“有几个臭钱就觉得了不起吗我最讨厌这样的有钱人,好像天下所有女人都很在意他们家的钱似的!”
林欢突然出声道.
她从小就被林皓父亲两个娇生惯养,社会上的事情接触的少,性情耿直,专爱打抱不平,.
听说陈绍聪和杨羽都到了谈婚论嫁的时候还没有告诉女方自己的真实身份,她下意识的就认为是陈绍聪的不对.
何晶坐在黄小鱼身边,甜蜜的回忆着两人之间的交往.
黄小鱼虽然也很少提及自己家里的情况,可她却是跟着对方一步一步的将云山医大附属药厂发展壮大的.
和药厂以及游戏公司相比,黄父手里的那点家产就显得微不足道了.
而且她们双方可是见过家长的.
如此想来,黄小鱼待自己足够真诚了!杨羽神色暗淡起来.
林欢的话一字一句都说到她的心坎上.
虽然母亲的病被黄小鱼治好,她老人家可以下地走动了,但也只是能够照料自己而已.
和正常人相比母亲还是有所欠缺的.
自己带着一个刚刚痊愈的母亲和陈绍聪交往,他一个富家子弟难免会多想.
刚开始交往的时候如蜜里调油不会多想,时间长了就不好说了.
陈绍聪的父母能同意两人的事情吗“不会的,陈绍聪不是这样的人!”
“也许是他觉得时机还不成熟吧!”
陆晨曦为老朋友辩解道.
杨羽早就料到陆晨曦会这么说.
她不置可否的向黄小鱼问道:“黄医生,你应该对陈绍聪的父亲更了解吧,他到底是怎样一个人,好相处吗,陈绍聪真的和何晶说的那样家财万贯”
“这”
“陈豪到底好不好相处我不知道,不过我却知道他应该是一个非常精明的商人,有钱也是真的!”
黄小鱼回忆着和相遇时的情景说道.
当时的陈豪给他的印象就是一个十足的奸商.
不过现在想想.
陈豪当时的做法无可厚非.
商人重利,要是换做自己是一定会想方设法压低服装厂的价格.
只是陈豪不走运碰到恰巧回家的自己,计策没能得逞.
杨羽的脸色越发不好看,继续:“黄医生,你认为我现在应该怎么办,我现在心里很乱,能不能给我个建议”
“当然可以!”
“我认为你们最好坦诚相待,既然你心里有疑问就去当面问他,否则误会越来越深,最后的结果可想而知!”
黄小鱼直爽的说道:“不过我也认为陈绍聪不会是那种…心机深的人,可能是他父母对他管的严,不允许他靠着父亲的关系在外面招摇撞骗吧!”

“好吧!”
“我找个机会和他说清楚!”
杨羽咬着嘴唇说道.
她听说陈绍聪是富二代的时候心里确实激动过.
只是对方若是嫌弃自己母亲两人是万万不能在一起的.
离开庄恕家以后杨羽就打电话约陈绍聪出来.
“我已经知道你家的情况了,听说你家很富裕!”
“陈绍聪,你一直没有和我说起过家里的情况,也不知道你究竟是怎么想的!”
“我只是一个护士,而且母亲身体还不好,如果你认为我配不上你的话可以明说,我条件虽然不好却不会纠缠你,我也是有尊严的!”
杨羽几句话说完,眼泪差点掉下来,不过还是拼命忍住了.
这几个月相处下来,她和陈绍聪的感情也在逐渐加深,现在的她已经有些离不开对方了.
可是为了母亲,为了将来,有些话必须说出来.
“谁告诉你我不想和你在一起了”
“我家是有钱,不过我父亲把的死死的,从来都不给我钱花,只有我妈偶尔接济我一下,我要早告诉你们我是富二代,有人相信吗”
“我对你可是真心的,也许这段时间忙着搞移动初诊平台冷落了你,不过你放心,等平台进入平稳发展阶段以后我会多抽时间陪你的!”
陈绍聪信誓旦旦的再次保证道:“我对你绝对是真心的,你要是还不相信,咱们可以去领证结婚!”
“现在就去领证结婚!”
杨羽心中一动,如果真的和陈绍聪结婚,她就再也不用担心了.
陈绍聪也不含糊,两人带齐相关证件直接杀奔民政局领证了.
从民政局出来,陈绍聪微笑着说道:“你现在总算相信我了吧,我对你可是真心的,现在我就去和父母说清楚,咱们定个日子举行婚礼.”
杨羽点点头说道:“我相信你!”
两人分开以后陈绍聪找机会和父母摊牌,彻底交代了自己和杨羽之间的事情光!“你真是长能耐了,连结婚这么大的事情都不和我们商量,你到底有没有…将我们老好赵好两口放在眼里!”
“还有,那个…杨羽家境一般,母亲还曾经瘫痪在床,虽然现在好了,你也说手术很成功,但是难免以后不会出现问题,你怎么能和这种人结婚呢!”
父亲陈豪指责道.
儿子从小到大都很听话,怎么这次连结婚这种事情都不和自己说,莫非是那个…叫杨羽的女人在背后撺掇的陈豪很不高兴.
“儿子的事情我们多管什么,他愿意娶哪个就娶哪个吧,难道他一直不结婚你就高兴了吗”
“杨羽母亲身体不好就不好了,你儿子可是医生,而且和那么多名医有来往,咱不怕她身体不好!”
陈绍聪母亲高兴的说道.
在她看来,只要儿子愿意结婚,娶哪个女子都是合适的!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百六十九章丙肝(求订阅!)
在陈豪看来.
杨羽并不是自己儿媳的最佳选择.
他心中的儿媳应该是精通商务.
可以帮助陈绍聪继承自己家业的.
不过妻子和儿子同时认定杨羽,他也没有办法.
最重要的是陈绍聪三十大几的人了一直不愿意结婚,女朋友换了不知道多少个.
他们老两口想抱孙子都想疯了.
好不容易儿子如此认真一次,陈豪也就不再挑剔了.
陈绍聪大喜过望,很快带着杨羽见了自己的父母.
亲事就算定了下来,陈母乐呵呵的张罗着挑选日子让儿子将杨羽娶过门呢!陈绍聪和杨羽的感情彻底巩固.
杨羽对黄小鱼感激不尽,要不是他出主意让自己快刀斩乱麻,也许她就错过这段感情了.
自从庄恕当上院长以后对仁和医院做了全面的改革,医生们的效率越来越高.
再加上黄小鱼,庄恕,陆晨曦等名医坐阵,仁和医院的名声越来越响亮.
扬帆再一次看到了机会.
虽然他被撤消了医院副院长,胸外科主任的头衔,但是还保留着主任医师的高级职称.
现在庄恕兼着胸外科主任423的位置,但是也不能总是兼任.
虽然自己有前科,但是医术和管理水平摆在那里,再加上自己和庄恕自己的私交,扬帆认为自己早晚都能做回胸外科副主任的位置.
扬帆工作越发勤恳起来.
倘若在以前,没有科研和宣传价值的手术扬帆是不会接的.
可是现在,只要是稍微有点儿难度的手术他就抢着上.
甚至还多次带着楚珺等一帮进修生和实习生上手术.
扬帆的手术能力和示教能力都很好,在他的带动下那些实习生和进修生慢慢的都能做一些不太复杂的手术了.
这样一来黄小鱼明显轻松了很多,就连陆晨曦这种手术狂人做手术的机会也少了许多.
黄小鱼在办公室里抱怨道:“扬帆这个前主任还真是猛啊,居然也是一个工作狂,工作起来疯的很,完全和陆晨曦有一拼,现在除了肺移植和多科联合手术之外基本上没我什么事儿了!”
“能当上仁和医院胸外科主任的人本领能差吗,扬帆以前可是胸外科的一把刀,做起手术来根本不要命,一连十来个小时都没有问题,就好像你们云山医院的徐神仙一样的人物!”
庄恕感叹道.
庄恕来到仁和医院这段时间倒是听人说起很多医疗界的掌故,徐神仙的名头也是听说过的.
同样.
徐神仙的手脚也不干净,下场比扬帆更糟糕.
扬帆以前的所做所为相当.
那时候的他是庄恕心中的偶像.
只是可惜和先科公司有着不清不楚的关系,他受贿的事情,仕途全毁了.
“我知道他厉害!”
“就算是傅博文在手术方面也不会比他高明多少,只是他心术不正,扬帆要是老老实实的当自己的主任,勤奋的带实,我以前会那么反感他吗”

陆晨曦也说道.
她也在注意着扬帆的所做所为,有几次她认为是高难度的手术都被对方做了,陆晨曦不得不佩服.
几人闲谈的时候黄小鱼接到了贝微微的电话.
很意外.
贝微微在电话里哭泣道:“黄小鱼,我母亲病了,医生怀疑他是丙肝,已经送到本市传染病医院了!”
贝微微起初只是不想吃东西.
甚至看到或吃了油腻的东西还会恶心,呕吐,还容易感到疲劳,乏力.
她母亲并不以为意,一直在:坚持着,始终不肯到医院接受治疗.
直到后来渐渐消瘦,出现黄疸症状,如皮肤黏膜,巩膜及小便发黄等等,终于意识到事情的严重性.
贝微微父亲立即带着妻子到了当地一家医院,经过检查被确认为肝硬化.
医生治疗了几天后又发现了新问题,他们在贝微微母亲体内检测出了丙肝病毒,建议她到专门的传染病医院去治疗.
传染病医院隔离条件好,而且对治疗丙肝等传染病有独到之处.
贝微微父亲将妻子转移到本市传染病医院,一切安顿好后才通知女儿.
在父亲眼里,贝微微只是一个刚刚毕业的女孩子,她当不了大用的.
“黄小鱼,你一定要帮我啊,我知道你是医术高超,几乎没失过手!”
“我求求你了,我不想母亲有事.
!”
贝微微继续在电话里哀求道.
丙肝居然是丙肝黄小鱼知道事情麻烦了.
丙肝这种病有一定的隐蔽性.
最初是很难查出来的.
一旦肝硬化,肝腹水这样继发症状被查出来就已经到了很难缠的地步.
也许贝微微母亲现在已经病入膏肓了.
“你别急啊!”
“市传染医院吗,我马上就过去!”
黄小鱼说道.
他和庄恕打过招呼后离开了医院.
“你朋友母亲生病了吗”
“需要不需要帮助”
陆晨曦询问道.
她今天一整天都没有手术,听说黄小鱼朋友母亲出了事情就急忙表示可以过去帮忙.
“不用,医生怀疑是丙肝,已经住进市传染病医院了,还是让我先去看看吧!”
“病情相当复杂,也不知道能不能将她救过来!”
黄小鱼心情复杂的说道.
他匆匆出了仁和医院开车前往市传染病医院.
一路上接到贝微微好几个电话!“黄小鱼,无论如何你都要救救我妈妈啊,她才四十多岁啊!”
“怎么就得了这个病呢,你一定要救救她啊!”
贝微微哭泣道.
看的出来母女两个感情很深,虽然没有见到患者,黄小鱼依旧安慰道:“我正往传染病医院赶呢,你放心吧,我一定会尽力抢救你母亲的,哪怕只有一线生机我也会竭尽全力!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百七十章病情严重（求订阅！）
黄小鱼到达传染病医院的时候贝微微已经在大门口等了.
两人一起进入医院,到了隔离病房门口,黄小鱼透过玻璃墙看到了贝微微的母亲.
她面容消瘦,脸色黝黑.
其面部,眼眶周围皮肤较病前晦暗黝黑,这是由于肝功能减退,导致黑色素生成增多所致.
看样子她的确是病的不轻.
黄小鱼估计对方早就应该发现身体的不适了,可是一直强忍着没有过来治病,病情慢慢恶化到现在这种程度.
黄小鱼打量隔离病房的时候贝微微也在仔细看着自己的妈妈.
眼前的这个人和自己一年前离开时的母亲简直判若两人.
她已经有差不多一年没有回家了,没有想到母亲竟然病倒,被病魔折磨成这个样子.
贝微微家里并不富裕.
父母两人只是普通工人而已,两位老人家供应她一个学生并不容易.
虽然贝微微不是医生,但她也知道妈妈的病不是一朝一夕的事情.
母亲为了她,也为了这个家,强忍着病痛很久了.
贝微微鼻子一酸,眼泪不住在眼眶里打转.
她向站在身边的父亲说道:“爸,这是我朋友,也是一位医生,我想让他帮忙看看母亲的病!”
“好的!”
“我知道了!”
贝微微父亲无精打采的说道.
妻子的病情主治医生不止和他说过一次:丙肝引起的肝硬化治疗起来相当的麻烦,关键是妻子身上的丙肝病毒还控制不住.
听说传染病医院有很多专家,专家都对妻子的病束手无策,女儿的朋友又能怎样反正他是不相信黄小鱼能够治好妻子的.
黄小鱼看起来很年轻,不像是医术高明的样子.
贝微微父亲没有任何表示.
他也知道女儿是好心,希望母亲的病能够尽快治好,可是请别的医生到传染病医院来,怕是对这家医院的人有些不尊重.
护士穿着隔离服装在给贝微微的母亲做着各种检查,在病房里听着几人的交谈,心里很是不肖.
贝微微的行为让她很是厌恶.
社会上就有那么一些人根本不相信医生能够好好的治病,对自己的主治医生不信任,非要去相信那些八杆子打不着的所谓亲戚,朋友.
这些人根本不知道医学是一个很严谨的科学,其他科室的人能明白传染医院的治疗方法吗“我们传染病医院历史悠久,厚,不知道接诊过多少个大人物了!”
“小丫头片子,不知道在哪里随便找了一个医我们医院指手画脚简直是自不量力!”
护士给贝微微母亲做好各项检查,又给她换了点滴瓶后走出病房!“小李护士好!”
“你辛苦了!”
贝微微父亲照例向护士问候道.
不过这次护士没有出声回应,拖着厚重的隔离服离开了.
李护士到医生办公室向主治

医师叙述了贝微微母亲的情况:“我们对患者使用了利巴韦林和免疫球蛋白,可是患者的情况并不是很好,丙肝病毒依旧存在,另外患者的肝硬化等继发病症也在恶化当中,再不进行处理我怕”
李护士小声的报告着病情.
贝微微母亲病情十分糟糕,她送来的时候已经晚了,检查出一大堆的疾病,想要治好怕是不容易!“我不会看结果吗,还用你在这里唠叨,难道我怎么治病还要你一个护士来教吗”
“我倒是想用手术的方法给她纠正肝病,只是丙肝病毒控制不住,谁敢给她做手术”
“患者现在的状态,最要紧的事情还是控制丙肝病毒!”
主治医生有些不耐烦,开口教训道.
“你”
“我”
李护士想要辩解却住口了.
程医生脾气不好医院里的人都知道,患者病情控制不住他心情很糟糕,这个时候自己要是和他争吵的话肯定会成为出气筒,平白无辜再挨一顿骂.
程医生虽然脾气不好可从来没有如此严厉的责骂过护士.
今天的情况的确有些反常.
李护士知道贝微微母亲的并肯定相当严重,甚至可能凶多吉少.
李护士想到了黄小鱼,患者家属竟然将其他医生带到传染病医院,这简直是胡闹.
她犹豫着.
不知道该不该将这件事情告诉程医生.
程医生责骂过李护士就后悔了.
自己治不好患者是自己的事情,干嘛将火发到一个小护士身上现在哪家的女儿不是从小就娇生惯养的,自己说话有些重了!0“小李,由于病人的关系我这几天心里有些着急,刚才话说的重了,你别在意!”
“你还有什么事情要和我说:的吗”
程医生和颜悦色的说道.
“我,我也不知道该不该将这件事情说出来!”
“刚刚我去病房进行检查的时候发现患者家属也就是她的女儿贝微微又找了一个医生过来,说是她的朋友,想让对方看看自己的母亲究竟能不能治!”
李护士见程医生又是认错又是做自我批评的,她也忘记了刚刚两人之间的不愉快,将自己发现的情况告诉了程医生.
“胡闹,这简直是胡闹!”
“在丙肝等传染病的治疗方面我们传染病医院绝对是权威,我们医院什么样的医生没有,还要患者家属再从不知道哪里再找一个医生过来”
程医生心里陡然升起一股无名怒火!贝微微是不相信他的医术啊!程医生恼怒了.
虽然他只是主治医师,但是医术却不比那些副主任医师,主任医师水平差,曾经参与过多次传染病灾区的控制和对疫病患者的治疗!即便是在传染病医院敢怀疑自己医术的人也不多.
“那个医生还在:病房外面吗”
“带我过去看看!”
程医生对李护士说道了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十一章索菲不韦(求订阅!)
李护士跟在程医生身后很不自然.
“双方不会打起来吧!病人病情没有好转,程医生和家属心里都不好过,万一他们闹起来,怎么办”
“医生如果和病人家属闹起来,医院肯定要处理程医生息事宁人,我将家属另找他人看病的事情告诉了程医生,不是害了他吗”
李护士战战兢兢的想着,觉得自己可能是多事了.
程医生来到隔离病房,果然见到门外站着三个人.
平常的时候都是贝微微和她的父亲过来,现在却多出一个人来.
不用问.
那个…多出来的人就是他们从外面请来的医生了.
“我倒要看看这家伙到底是何人,居然想插手我们传染“三一零”
病医院的事务!”
“我们医院收留的患者都是得了传染病的,他难得真的不害怕自己被传染”
程医生气呼呼的想到.
因为对贝微微父女两人有怨气,他甚至没有开口和两人说话,而是直接打量起黄小鱼.
只是.
当他将看清楚黄小鱼长相的时候却大吃一惊.
脸色的表情慢慢舒展开来,怨气也消散的无影无踪.
程医生询问道:“您,您是黄小鱼吗,云山医院的黄小鱼医生”
程医生出声,黄小鱼转身将目光从隔离病房转移到程医生身上,思索着问道:“你是,你认识我”
黄小鱼的记忆很好,如果他和程医生有过交往,即便是叫不出对方的名字也应该有一点儿印象才是.
可是他仔细想过,程医生应该没有和自己见过面.
“我是患者的主治医!”
面对黄小鱼,程医生有些紧张,他指了指隔离室里的贝微微母亲:“我认识您,可能您对我没有印象,上次我到仁和医院办事的事情曾经远远的见过您一面,不知道您来我们医院有什么事情吗,莫非是为了病房里的病人而来”
程医生说来轻巧.
其实上次他到仁和医院并不是碰巧遇到黄小鱼,而是特意在远处偷偷看的.
他当时心情很激动,大概就像是十几岁的小姑娘见偶像的心情一样.
“是的,我的确是为了里面的病人而来,你是患者的主治我能不能看看她的病历还有诊断,检查的详细纪录!”
黄小鱼请求道.
看贝微微的母亲的样子就知妙,只是结果到底如何还要看病历和检查结果.
“你要看病历当然可以!”
程医生心情激:“巧的很,护士刚刚为他做过各种检查,所有资料都对您无条件!”
他又对李护士吩咐道:“别愣着了,赶紧去我办公室将患者的病历,相关资料拿过来给黄医生看看!”
李护士急忙离开去拿病历.
心里想着程医生向来都是个严肃的人,今天怎么了,难道他不知道病人的病历和检查结果都是隐私,医院有规定这些资料是不能随便泄露

的.
“这个程医生今天可真是奇怪!”
“刚刚我还担心他和病人家属打起来呢,没有想到见了那个医生态度竟然来了一百八十度的大转弯,就算是家属同意对方看病历,他也不应该是这个态度啊!”
“程医生以前对科室主任态度都没有这么好过,那医生到底是什么身份呢!”
李护士一边琢磨着程医生为何行为举止反常,一边到医生办公室拿了贝微微母亲的资料.
刚出办公室被过道风一吹她有些明白了.
“黄医生!”
“程医生叫那个…年轻医生黄小鱼医生!”
“莫非,莫非他是”
李护士心情激动的想道.
刚刚她一直担心程医生和家属会发生冲突,对程医生和黄小鱼之间的交谈没往心里去.
现在再想起程医生说过话的话,她突然明白了.
那人居然是黄小鱼!云山医院的黄小鱼!怪不得向来恃才傲物的程医生对他那么和善“遇到黄小鱼,别说程医生,就算是院长也要客客气气的吧!”
李护士想道.
愣了一会神儿,她立即明白过来,拿着资料向隔离病房跑去.
黄医生要的资料可不能耽搁!气喘吁吁的跑到隔离病房门口将资料交给黄小鱼说道:“黄医生,这是您要的资料!”
黄小鱼从李护士手中接过资料,翻出:贝微微母亲的病历看了起来.
他翻看病历的时候程医生也解释起来.
“我是她的首诊大夫,也是主治医师,知道的资料多一些,还是让我给您汇报一下吧!”
“病人四个多月前身体不适,在当地医院就诊的时候检查出了肝部病变,那个时候医生就劝她住院治疗,不过她并没有放在心上,以为撑一撑就好了!”
“等到小病酿成大病,检查出丙肝后又来了我们医院,各种继发病症如肝硬化也被检查出来.
情况相当严重!”
“更为严重的是丙肝病毒根本控制不住,这种情况下根本不敢给她做手术切除坏死的肝小叶,只能任由疾病继续恶化!”
“利巴韦林,免疫球蛋白等各种药物,甚至是云山医大附属医院的清瘟败毒散我们都0.
7用过了,效果都不是很明显,清瘟败毒散比利巴韦林效果要好一点,只是依旧无法清楚丙肝病毒!”
程医生老实说道.
丙肝病毒分子结构非常复杂,一般的抗病毒药物对它效果都不好.
云山医大附属药厂的清瘟败毒散已经算好的了,只是无法彻底治愈而已.
“丙肝病毒无法控制”
黄小鱼在隔离病房走了几步,思考后说道:“你们医院是专门的传染病医院,在丙肝的治疗上应该积累了很多经验吧,我想请问你们有索菲不韦这种药物吗”
索菲不韦程医生和李护士相互望了一眼,心里纳闷,黄小鱼医生怎么突然问起这个飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百七十二章肝脏再生能力很强（求订阅！）
索菲不韦是国外一种治疗丙肝的专用药.
该药对丙肝的治愈率高达:百分之九十%%以上,说是治疗丙肝的特效药也不为过.
索菲不韦的生产专利技术掌握在国外几家大公司手中,因此价格非常昂贵.
索菲不韦现在销售价格是一片100美元,一个疗程的费用是8.
4美元,这是很多患者无法承担的.
但这个药对于丙肝患者来讲,是一个救命药.
该药在六年前经米国食品药品监督管理局批准在米国上市,次年经欧洲药品管理局批准在欧盟各国上市.
不过索菲不韦始终没有进入华夏市场.
华夏人要想使用这种药物必须到国外购买.
程医生知道传染病医院是有索菲不韦的.
因为是专门针对传染病的医院,丙肝患者很多,所以医院就经常通过特殊渠道买回来一些药物.
1“我记得两个月以前院长曾托人从欧洲带回来一批索菲不韦,应该还剩下不少!”
“不过这种药物的价格相当昂贵”
程医生吞吞吐吐的说道.
索菲不韦的价格在传染病医院卖的比在国外还贵,一个疗程五十多万的花费不是谁都能承受的起的.
而且因为是从国外直接买回来的药物,这种药物是不会被报销的.
贝微微一家人怎么看都不像是富裕人家.
程医生有些犹豫.
他可从来都没有想过给贝微微母亲使用这种天价药物!“丙肝这种疾病很特殊,要是早发现早治疗,也许利巴韦林这种常见药物都能将疾病控制住,可是疾病发展到最后伴发肝硬化甚至是癌症等疾病,这个时候就不好治疗了,晚期丙肝有效药物也只有索菲不韦一种了!”
“程医生,我知道你的顾虑,给她使用索菲不韦吧,医药费我来出!”
黄小鱼说道:“患者的病并非不能治愈,咱们总不能让她等死吧!”
“好的!”
“我马上和院长申请这种药!”
程医生答道.
他带着李护士离开.
“黄小鱼,你们说的那种药是不是很贵”
“我们,我们是不是用不起”
贝微微怯生生的问道.
她心里很矛盾.
既希望母亲使用这种药后快速好起来又不希望欠黄小鱼太多!“的确不便宜!”
“不过你们不用担心,药费我负责!”
“你也不用觉得不好意思,如的觉得过意不去就好好工作,让小鱼游戏公司给我赚更多的钱!”
黄小鱼开玩笑似的说道.
“我会努力工作的!”
“你放心吧!”
贝微微保证道.
医院很快就批准了程医生的申请开始对贝微微母亲使用索菲不韦,因为对症下药,她的病情很快就得到了控制.
半个月以后,在贝微微母亲身上检测不到丙肝病毒了.
黄小鱼找到程医生说道:“既然贝微微母亲的丙肝得到了控制,我想让她转院,并且

准备在仁和医院对她进行肝切除术!”
程医生思考后终于还是答应了.
若说手术环境,仁和医院确实比传染病医院强一些.
结清了医药费黄小鱼就要带贝微微母亲离开.
程医生过来送行.
他将一个交给黄小鱼说道:“黄医生,这是您让我收集的有关丙肝的一些数据,其中还有包括贝微微母亲在内的几个使用索菲不韦后生命体征的变化!”
除了医生,黄小鱼还有一个身份,他是云山医大附属药厂的大股东,同时也是许多新药的研发者.
程医生猜到了黄小鱼收集这些数据的原因,他可能是对研究丙肝特效药感兴趣了.
程医生等传染病医院的同仁们一直对国内治疗丙肝的特效药望眼欲穿.
黄小鱼的举动让他看到了希望.
没准过不了多久华夏就会有类似索菲不韦的丙肝特效药.
“多谢!”
“让你费心了!”
黄小鱼客气道.
他带着贝微微一家三口离开医院.
程医生和李护士一直送到医院大门口.
等到黄小鱼走远了,程医生还在:依依不舍的看着.
和黄小鱼接触的这段日子他和对方学到了很多.
黄小鱼并不是只照顾贝微微母亲一人,他帮助程医生出了许多治疗方案,在他的指点下程医生治愈了许多传染病患者.
“程医生,你说黄小鱼真的能够研究出治疗丙肝的特效药吗”
李护士忍不住问道.
“当然!”
“我相信黄小鱼医生会做到的,而且很快”
程医生喃喃自语的说道.
贝微微母亲转到仁和医院,黄小鱼让她父亲去照顾病人,又对贝微微说道:“我563约了几个医生谈你母亲的手术方案,你也过来听听吧!”
“多谢!”
贝微微勉强笑了一下答应道.
黄小鱼约的人正是庄恕和陆晨曦.
几人在小会议室商量贝微微母亲的病情和手术方案.
“我看了她的病历,也看了各种检查结果.
初步估计了一下,贝微微母亲大概要切掉三分之二的肝脏,虽然没有多大的难度但也算是一个大手术!”
“而且要顾忌其他脏器也可能受到损坏,难度并不是很小!”
“一旦手术时出现其他状况就是一个多科联合手术,情况相当的麻烦!”
庄恕和陆晨曦纷纷发表了自己的意见.
肝脏要切掉三分之二那样的话我母亲还能继续活下去吗就算能够活下去,生活质量能好吗贝微微脸色苍白的想着.
她想要询问却不知道该如何开口.
贝微微知道黄小鱼做什么都是为自己母亲着想,他选择的手术方案肯定是最合适的.
“你放心吧,切除三分之二的肝脏没问题的!”
黄小鱼看出了贝微微的紧张,他安慰道:“肝脏的再生能力是很强大的!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十三章肝切除术（求订阅！）
肝脏是人体贮藏血液的器官,每分钟流经肝脏的血液量在100毫升以上,为肝脏的再生提供了绝对的保障.
正常成年人肝脏的细胞是一种长寿命细胞,但在肝受损伤后,特别是肝部分切除后,残余的肝细胞迅速出现活跃的分裂增殖,可以使丢失的肝细胞及其功能得到恢复.
肝切除术的目的,是针对肝脏的局部性病变,如肝肿瘤,肝外伤,肝脓肿,肝内胆管结石,肝囊肿等疾病,对肝脏进行部分切除.
按照目前世界公认标准正常成人安全肝切除最大比例为75%.
因为肝脏具有极强的再生和恢复的能力,如果将肝脏切掉23,那么剩下的13的肝脏仍然可以正常的工作,肝功能基本正常,肝脏在短期内就能恢复原来大小,肝脏功能也会随之完全的恢复正常.
黄小鱼认真的对贝微微解释着.
她母亲是不幸的,因为丙肝这种疾病通常具有很大的隐蔽性,发现的时候大多数已经是中晚期了,治疗起来相当麻烦.
她母亲也是幸运的.
很多丙肝患者发展到最后都是以肝癌结束生命的,至少现在没有在她母亲身上发现癌变细胞.
贝微微听着黄小鱼的解释,脸色慢慢好转了.
“我接受你们的手术方案!”
贝微微说道:“该签的协议我都会签,你们放心去做手术吧!”
贝微微始终相信黄小鱼一定会治好母亲的.
陆晨曦点头道:“你也不用害怕,到时候我和黄小鱼都会上手术台的!”
庄恕也安慰道:“黄小鱼和陆晨曦可以说是我们医院最好的手术医生了,你不用担心!”
手术方案就这样定了下来.
黄小鱼决定自己主刀为贝微微母亲进行手术.
陆晨曦做了一助.
何晶二2助.
楚珺本来想做三助的,不过黄小鱼还是有些不放心,他从普外请了一个主任医师来给自己当助手.
控制丙肝病毒耽误了很长时间,黄小鱼不想再拖下去,他决定尽快进行手术.
贝微微母亲又在仁和医院做了一次全面的肝功能检查.
根据术前检查结果和对患者全身情况及肝功能检查所做的全面评估,黄小鱼选定了肝切除的范围.
贝微微母亲血浆蛋白低,医院特意补充适量血和或白蛋白.
术前12天内给予抗生素治疗.
术前1天备好皮肤,术晨置胃管.
根据肝切除范围备好充足的全血.
将一切术前准备做好以后,决定开始做手术.
贝微微母亲被推送到手术室,黄小鱼进入前和她父亲说道:“你们不必太过担心,我一定会尽全力做好这次手的“我知道!”
贝微微始终是相信黄小鱼的!“多谢黄医生!”
贝微激道.
黄小鱼进入手术室.
麻醉师做了局部麻醉.
手术开始计时.
肝切除手术并不复杂,也没有多大的难度.
黄小鱼首先选择合适的切

口.
在胸部做纵切口暴露出肝脏和相邻的脏器.
根据病变部位,大小,充分游离肝周围的韧带.
钝性切开肝实质,将坏死,硬化的肝实质全部切除.
同时.
黄小鱼小心翼翼的检查着肝脏,重点观察留下来的肝实质是不是还有其他的病变.
所幸.
切除了一大半的肝实质以后剩下的部位全部是没有任何病变的.
黄小鱼长长的松了一口气.
那位被请过来的普外主任也长出了一口气.
看了黄小鱼的手术技巧他完全被折服了.
虽然只是一台肝切除术,但是黄小鱼手术速度之快,下刀部位之准都不是他能比的.
幸好这次手术很顺利.
要是出现连黄小鱼都应付不了的麻烦,自己又能做什么呢将自己预定的肝实质切除完毕,黄小鱼开始对所有切面进行清创,消毒.
最后对肝断面进行缝合.
断面以大网膜覆盖,下方放置引流.
手术关键部分做完了.
黄小鱼不是很放心,他特意的探查了肝部周围其他的器官,比如胆,肺等部位.
确认再没有…其他病变部位后开始对腹部进行清创,消毒,缝合.
整个手术用了不到两个小时就做完了.
护士将贝微微母亲送出手术室.
黄小鱼也跟着出来.
贝微微急忙拦住他问道:“.
黄小鱼,我母亲怎样”
“手术很顺利,你母亲将养一段日子就好了!”
黄小鱼回答道.
“多谢!”
贝微微感激的说道.
这次她母亲可是在生死之间走了一遭,要不是黄小鱼果断的使用了索菲不韦这种价格昂贵的药物,她妈妈这次怕是有很大可能救不过来了.
“你就别客气了!”
黄小鱼说道,他是真心拿贝微微当好朋友看待的,连贝微微母亲的术后护理也亲自做了.
术后23天内禁食,胃肠减压,术后24小时内给氧吸入.
继续使用抗生素,以钱得的防感染.
在禁食期间每日输给葡萄糖液和生理盐水,保持水和电解质及酸碱平衡.
每日肌注或静脉滴注维生素,和.
对贝微微母亲这种切除半肝以上,合并肝硬化者,除术后积极加强保肝治疗外,术后2周内应适量补充血浆和白蛋白并保持腹腔引流通畅.
术后适当给予镇痛药,并鼓励患者咳痰及早期活动.
8天后对其拆除皮肤切口缝线.
在黄小鱼关照,下,贝微微母亲的身体状况一天一天的好,气色也好了不少.
拆线以后就可以出院了.
出院的时候一家三口一起对黄小鱼表达了谢意.
他们都很明白这次是黄小鱼出了大力,甚至可以说是救了贝微微母亲一命拖.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百七十四章丙肝疫苗（求订阅！）
母亲出院,贝微微想让父母留在这做城市和自己一起生活,这样也方便照顾两位老人家,不过却被拒绝了.
“我们两个在老家生活惯了,街坊邻居也熟悉,来这个城市做什么,真要是来了,两眼一抹黑,除了你谁都不认识,怎么生活啊!”
“这次我得丙肝只是一个意外,你放心吧,以后我们会注意的,也会定期做健康检查!”
父母委婉的谢绝了贝微微的好意.
母亲有说道:“微微啊,这次我能侥幸逃过这一劫全靠了黄小鱼,你以后在人家公司工作一定要卖力气,听到了吗”
贝微微的父母听她说过自己和黄小鱼的关系.
父母又听说黄小鱼竟然将那么大的一个公司交给贝微微管理,感动的不行,一个劲儿的嘱咐女儿要好好干,不能对不起黄小鱼这份信任.
“我知道!”
“黄小鱼的主要精力都放在医院和药厂上,尽管他对游戏公司过问的不多,我一定会帮他保住这份基业的!”
贝微微向父母保证道.
同时也坚定了自己的决心.
父母离开以后贝微微立即赶往公司工作.
经过这件事情,她对小鱼游戏公司倾注的心血更多了.
167黄小鱼同样受到了启发.
他将注意力转到了丙肝这种疾病上.
全球感染丙肝的人足足有一亿七千万1之多,每年病发,死于这种疾病的大概有数十万人之多.
治疗,预防丙肝的费用是一个天文数字.
黄小鱼看到了其中的利润.
丙肝是没有预防疫苗的.
丙肝病毒具有其独特性,相比甲肝病毒乙肝病毒来说更加可变.
丙型肝炎病毒至少有6种基因型,并且有多种亚型.
目前已经确定的有50多种亚型.
1型丙肝在美国和欧洲比较常见3型丙肝在印度,远东和澳大利亚比较常见而第四类在非洲和中东是比较常见的.
如果研制出丙肝疫苗,疫苗必须免疫所有这些病毒的变种.
而因为有限的动物模型,试验中难以招收危险人群等众多原因导致至今没有丙肝疫苗.
至于治疗药方面.
就全球而言.
效果最好的当然就是索韦和印度仿制索菲不韦的几种药物.
而利巴韦林和清瘟败毒散等抗病毒药物疾病发展初期有作用,中后期效果不佳.
正因为如此,尽管索菲不韦价格相当昂贵,还是有很多人愿意使用.
以黄小鱼的医学见识,在实验室中忙碌了几天后就掌握了索菲不韦的分子结构.
如果他愿意很容易就能造出索菲不韦甚至找出和索菲不韦效果差不多的药物.
只是他不能这么做.
索菲不韦的制造专利已经被国外几家医药公司注册了.
他要生产这类药物的想法根本不可能实现.
黄小鱼只能在云山医大附属药

厂生产的药品当中寻找能够对丙肝病毒起作用的药物.
他发现使用清瘟败毒散和本厂生产的一种干扰素联合可以对丙肝起到治疗作用.
效果虽然不如索菲不韦,但是也相当客观.
这种方法对早期丙肝的治愈率可以达到百分之八十%%以上,中晚期也有一半的几率可以消灭丙肝病毒.
“黄医生,你这种联合用药的方法实在是太棒了,很多我的患者都使用这种方法治好了丙肝,实在太感谢了!”
“尤其是你这种方法治疗丙肝医药费低的离谱,甚至不如索菲不韦的百分之一%%,用这么低廉的医药费就能够治疗丙肝,实在是太好了!”
黄小鱼在市传染病医院做临床试验,程医生向他反应疗效的时候说道.
程医生对黄小鱼更加敬佩了.
他一直在:传染病医院工作,对丙肝的了解比黄小鱼要深刻的多.
病毒性肝炎是困扰世界各国的一大难题,由于感染人群基数庞大,加之对其认识不足,就诊率低,治疗不规范,每年死于病毒性肝炎导致的肝硬化,肝癌及其并发症的人数十万计,其中,以丙型肝炎最为严重,不但感染人群多,每年更呈递增的趋势.
华夏感染丙肝的人也不少,黄小鱼对丙肝治疗方法的改进是有大功劳的.
“我只是提一提意见,具体操作还是你们传染病医院的人在做啊!”
黄小鱼谦虚道.
虽然不能在治疗丙肝药物上有重大突破,但是黄小鱼依然不想输给外国那群…医学家.
他打算放弃寻找和索菲不韦性质相同的药物,将注意力转移到研发丙肝疫苗上去.
“索菲不韦有什么了不起的,不就是治愈率高吗”
“如果我能够研制出预防丙肝的疫苗,得病的人少了,我看你还敢将价格定那么高”
“垄断又如何,如果没了得丙肝的患者,我看你们将药物卖给谁,还一千美金一片,我到时候让你们卖十美金一片!”
黄小鱼想道.
他的这个想法并不是异想天开.
疫苗的工作机制是通过刺激对病毒表面上的蛋白外壳产生免疫反应,能够让人体抵抗病毒并且在未来识别它们.
而丙肝病毒很狡猾的改变了它们自己的外壳蛋白,分化出了许多基因型,亚型,从而帮助他们逃脱抗体的捕捉.
同时丙肝还通过诱导无效抗体的产生,而具有阻止免疫系统反应的能力,这就是为什么现在丙肝疫苗难以出现的重要原因.
虽然丙肝可以阻止人类体内免疫系统反应的能力,但是它们的这个能力也是可以克服的.
黄小鱼从系统那里得到许多超前的医学理论,其中有一种方法就是针对病毒不断衍生出其他基因型的.
有一种抗体可以操控丙肝的主要蛋白质,从而使病毒被免疫系统有效的检测出来,同时使其攻击的方式暴露.
这种针对丙肝的新型免疫反应能够阻止病毒进入细胞并消灭它们.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十五章全新理念(求订阅!)
针对丙肝的预防和治疗.
黄小鱼在云山医大附属药厂实验室待了一个多月.
期间他找到了一种针对丙肝中后期有效的治疗方案即用清瘟败毒散联合干扰素使用.
清瘟败毒散是黄小鱼研制出的一种新型抗病毒药物.
干扰素是一类糖蛋白,它具有高度的种属特异性,故动物的干扰素对人无效,干扰素具有抗病毒,抑制细胞增殖,调节免疫及抗肿瘤作用.
相比免疫球蛋白,干扰素作用更快,更容易出效果.
两种药物联合应用,基本上能够杀灭几种基因型的丙肝病毒,治愈率在初期可以高达:百分之八十%%,中后期也在百分之五十%%以上,能够有效的控制丙肝病毒.
在丙肝预防方面黄小鱼也取得了很大的成就.
根据系统传过来的知识,尽管某种病毒通过不断变异可以分化出多种基因型,但是主体部分还是相同的.
只要保存所有基因型相同的基因序列,淡化各个类型之间的个体差异,通过基因工程学手段将具有显著差异的序列处理掉,让它们变成不能编码的“废物基因”
,使用改造过的病毒制造出的疫苗就能免疫所有基因型,亚型的病毒.
黄小鱼在实验室完善了相关理论,分离出足够的丙肝病毒后又在基因工程车间制造了第一批针对丙肝病毒的灭火苗.
这是华夏也是全世界首批在理论上能够针对所有基因型的丙肝疫苗.
黄小鱼将这批疫苗拿到了传染病医院.
“黄医生,您,您竟然真的生产出了丙肝疫苗”
“这些疫苗真的对所有基因型的丙肝病毒都有效果”
程医生激动的说道.
黄小鱼能够在短时间内拿出一个对丙肝中后期有效的治疗方案已经让他刮目相看,没有想到短短几十天之内对方又研究出了针对丙肝的疫苗!丙肝疫苗可是世界性的难题,没有想到就这样轻易的被攻克了简直不敢相信!得知黄小鱼要在传染病医院做临床试验,程医生主动揽下来说道:“这是好事儿,我想丙肝患者家属是很愿意配合的,毕竟他们接触丙肝患者的时候最多,感染病毒的机会也最多!”
程医生主动帮忙去和那些患者家属谈,不过他想错了.
那些家属听说要拿自己做白老鼠试验新药,一个个头摇的像拨浪鼓一样.
即便是免费注射,即便是知道注射后有黄小鱼医生亲自坐镇观测,针对试验者出现的问题会立即进行治疗,但是他们以久不愿意!“丙肝这种疾病可不是…闹不好什么肝硬化,肝腹水等疾病都出来了!”
“谁知道新生产的疫苗有没有效果,万一没么办你们这是要求我们拿命来做试验啊!”
“别说不要钱,就算是倒找钱我们也不会当小白鼠的!”
程医生嘴皮子都磨破了,却只有两三

个病人家属愿意参加试验.
这点人远远不够,根本不能形成完善的字,即便是成功了也说服不了别人.
“你们不参加我参加行了吧!”
“参加的人每天都要检测丙肝病毒状况,即便是疫苗没有效果也能将病毒扼杀在最初阶段,有什么好怕的”
程医生以身作则,他报名参加临床试验.
有他加入,李护士带着自己的许多姐妹也加入了临床试验大军.
最后愿意参加试验的人达到二十多个.
黄小鱼启动了临床试验,给这些人注射疫苗.
七天以后,参加临床试验的人开始在丙肝隔离区接触患者.
程医生带头除下了厚重的隔离服装,身穿便服到丙肝患者病房中查房,检查.
两三天后参与者开始不断的检测,纪录体内丙肝病毒的状况.
为了确保试验者的绝对安全,黄小鱼特意让人从国外进口了一批索菲不韦,万一疫苗没有效果的话立即对试验者进行救治.
从第三天开始陆续从试验者体内检测到了零星的丙肝病毒.
病毒的数量都很少,将检测出病毒的试验者隔离以后发现他们身上的丙肝病毒慢慢消失了.
病毒在试验者没有使用任何抗病毒药物的情况下小时了!而且经检测试验者体内的丙肝病毒是分别属于不同基因型的!换句话来说云山医大附属医院新生产的丙肝疫苗对不同基因型丙肝病毒都是有效果的!“成功了!”
“我终于研制出了针对所有基因型丙肝病毒的疫苗!”
黄小鱼高兴的想道.
从丙肝病毒在试验者体内出现到消失的几天里,试验者身上没有任何不适,充分说明疫苗的安全性是非常高的,没有任何可见的副作用.
经过再三检查试验者身体没有任何不适以后黄小鱼终于认定临床试验圆满成功了.
他赶紧让程医生准备试验纪录报送相关部门,期待着丙肝疫苗能够尽快上市.
“黄医生,您太乐观了,新疫苗没有那么容易上市的!”
“如果是别的疫苗也就罢了,丙肝疫苗的研发可是世界性的难题,虽然临床试验取得了成功但是距离上市还有一段艰难的路程要走!”
“上级部门要经过反复的论证,研究才能许可疫苗进入市场,要想让丙肝疫苗做为每个公民都必须注射的疫苗要走的路更加漫长!”
“黄医生,心急吃不了热豆腐,咱们要慢慢来啊!”
周医生在传染病医院工作多年,对新疫苗研发,上市的流程了如指掌.
他不会像黄小鱼那么乐观.
尤其是黄小鱼新疫苗所用的是一种新的理念,使用这种方法制造出来的疫苗究竟有没有…弊端谁也说不清楚万.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百七十七章最后一块儿蛋糕（求订阅！）
不仅仅是医学科学家,各大医药生产商也在关注着黄小鱼的论文.
辉瑞公司总部,无数医学工作者在研究黄小鱼的论文,他们甚至逐字逐句的学习这篇论文,试图找出生产丙肝疫苗的真正方法.
辉瑞医药公司的药剂实验室,生物工程实验室里人满为患,实验室工作者百分之百%的热情工作者.
辉瑞总裁刚刚许诺过.
如果实验室能够找出黄小鱼论文中所说的丙肝疫苗制造方法就将他们的工资增加一倍,对有特殊贡献的人进行巨大的物资经理,功劳巨大的甚至可以奖励府邸一套.
实验人员激情四射,忙乱着.
几种丙肝病毒被分离出来然后进入基因工程实验室进行修饰.
他们想过尝试对几种基因型特异的行灭活,也尝试过对这些基因进行更改,只是都失败了.
21虽然是病毒,但是包含的序列实在太多了,要进行测序谈何容易别说辉瑞公司一家,就算是整合全球所有大医药公司的力量也需要几年吧!这根本就是一个不可能完成的任务!“黄小鱼所说的这个理论相当新奇,可以说如果掌握了这项技术公司在未来几年甚至十几年内都将立于不败之地!”
“拜托大家了,多努努力,一定要赶在其他医药公司前面吃透这套理论!”
辉瑞公司总裁当着大家的面给实验室主管鞠躬说道.
“放心吧!”
“我们一定会尽力的!”
实验室主管保证道.
先科公司,总裁也在关注着事态的发展.
黄小鱼的那篇论文将他打了一个措手不及.
如果说国外哪家公司对此事最为关注,无疑就是先科公司了.
索菲不韦的专利权也掌握在先科手中,而且生产技术只在技术部门主管手里,从来都没有纪录进电子档案.
所以.
上次很多技术失窃的时候索菲不韦生产技术并没有被公开.
只是.
索菲不韦这种药物是先科公司最后的依仗了,失去了这种药物的巨大利润,先科公司想要在医药制造行业立足很不容易!“技术部,你们和实验室一联合攻关,我就不相信我们的力量还不如云山医大附属药厂的实验室!”
“他们能够生产出丙肝疫苗,我们为什么不能,我们这个世界一流的药剂学实验室还不如华夏一个新建的医学实验成”
“我在此郑重承诺,只要实验室和技术部能够找出生产丙肝疫苗的方法,我给你们涨工资,甚至可以给你们公司股份,从我的股份份额里取!”
先科公司总裁咆哮道.
因为黄小鱼,最近一段时间换了两任总裁了,而且每换一任总裁和公司高层先科公司就要衰弱几分.
他是新任的总裁,在董事会里的地位也是最低的.
黄小鱼

不仅公布了生产丙肝的新理念,还公布了一个对付丙肝的医疗方案.
使用这个医疗方案治疗丙肝不只治愈的希望大而且省钱.
一旦这个方案全面推广开开,索菲不韦这种天价药物必然退出历史舞台,对先科公司的打击将是致命的.
总裁甚至隐隐感觉到了危机.
他甚至认为在不久的将来自己可能也会下台,甚至是三个3总裁当中下场最惨的那个….
“总裁,我们已经使用了能够想到的所有办法,只是依然不能找出黄小鱼文章中所提到的制造丙肝疫苗方法!”
“据说辉瑞,强生公司甚至是哈佛大学医学院实验室那边都没有进展,他们也无法破解黄小鱼的论文!”
实验室主管战战兢兢的说道.
这任总裁的脾气不好,他可是有所耳闻的.
为了躲避责罚实验室主管特意拉上了几家大型医药公司实验室甚至是哈佛医学院.
不是自己无能,而是大家都没有办法!“他们也无法生产出通用的丙肝疫苗吗你有没有想过不是你们太无能,而是黄小鱼的论文做假了”
“我就不相信这么多药品生产公司,科研机构都没有办法完成的事情黄小鱼竟然可以做到”
“我不相信,绝对不相信!”
先科总裁怒吼道.
“这”
“可能吗”
实验室主管有些不相信.
黄小鱼的论文可是发表在自然杂志上的,如果他真的敢制造假论文,被查出来是板上钉钉的事情.
他为什么要这么做呢不仅是先科公司总裁,怀疑黄小鱼论文造假的医学工作者还有很多.
这些人纷纷和自然213杂志社医学部联系,要求黄小鱼证实自己论文的正确性,如果不能自圆其说就会被认为是论文造假,被天下人嗤笑.
迫于压力,杂志社医学部主编联系黄小鱼向他求证.
“该说的我都说了,至于制造丙肝疫苗的关键技术我是不会公布于众的!”
“不过,我可以提供一些云山医大附属药厂试生产的丙肝疫苗,至于是否有效,有没有…副作用你们可以自己去验证!”
黄小鱼回复道.
他倒是不害怕国外那些人窃取自己的技术,即便拿到了丙肝疫苗,等他们弄明白疫苗所用的丙肝病毒基因序列变化的时候已经是十年之后了,到时候黄小鱼已经赚完了该赚的钱.
“实在是太好了!”
“黄小鱼医生,没有想到您如此慷慨大意,我代表医学工作着和那些饱受丙肝病毒折磨的患者和其家属谢谢您了!”
自然杂志医学部主编真诚的感激道.
他虽然不认为得到疫苗就破解了其中的关键技术,但是却可以在研究这种技术上更进一步!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百七十八章确认疗效（求订阅！）
第一批丙肝疫苗被运送到国外,很快就被各大实验室瓜分了.
无数医疗机构都在研究丙肝疫苗的疗效,分析它的具体结构.
国外的环境比华夏要好一点,很多医疗机构的专家,学者都愿意献身医学,甘当临床试验的试验者,还有一大批百姓也愿意做第一批丙肝疫苗的接种者.
十几天过去,云山医大附属医院生产的丙肝疫苗效果很快就出来了.
辉瑞制药公司工作,技术部主管和实验室主管在向总裁汇报研究成功.
“我们招募了三百名志愿者接种了丙肝疫苗进行临床试验,无一例外,他们暴露在丙肝病毒肆虐的环境中都没有感染病毒,我们在试验者体内检测到了抗体,无论是哪种基因型的丙肝病毒都不能感染试验者,临床试验是成功的,云山医大附属医院生产的丙肝疫苗是合格的!”
“而且我们也在实验室中检测了这种疫苗,无论是细菌含量还是物质成分都符合各项标准,甚至我们还特地纪录了使用丙肝疫苗的副作用和不良反应,暂时没有发现试验者有这方面的情况!”
“虽然是一种新的疫苗,但是云山医大附属药厂生产的丙肝疫苗绝对可以媲美常规疫苗!”
两位主管也不隐瞒,他们对总裁说的都是实话.
尤其是技术部门主管,他一再夸奖丙肝疫苗的优点,将它夸的完美无暇.
“原来黄小鱼真的生产出了丙肝疫苗,他真的做到了!”
辉瑞公司喃喃自语道.
话里话外他也满是赞美之词,没有嫉妒的意思.
和黄小鱼生在同一个时代是他的幸运,他可以见到无数医学难题在对方手中解开.
可以见识到一个又一个新奇的医学理论.
这让医学世家出身的他得到了很大的满足.
和黄小鱼生在同一个时代又是他的不幸.
近二百年来,辉瑞集团一直都是成长,进步的状态,可是这种状态却在黄小鱼横空出世以后被打断了.
辉瑞集团首次进入一个销售额疲软的时期,因为太多的市场被云山医大附属药厂生产的药品占领了.
“咱们能不能,能不能仿制丙肝疫苗”
辉瑞总裁小声问道.
他说出这句话的时候脸色发红了.
一百多年来辉瑞集团始终走的是独立研发新药的道路,在全球各大制药公司当中辉瑞对技术和实验部门的投入是最高的.
研发新药向来都是他们的强项.
只是今天.
辉瑞总裁竟然生出了要仿制云山医大附属药厂产品的想法.
“只怕不能!”
“运过来的这批丙肝疫苗都是灭活苗,想要知道列序列很不容易,就算是活苗,想要探询列也是一向相当的工作!”
技术部主管回答道.
“哎,我就说嘛,黄小鱼可能将自己手里的技术轻易让给我们”
“不要在丙肝疫苗上浪费时间了,咱们还是继续研究原先进行的项目吧!”
“咱们斗不过黄小鱼,现在翼已丰,咱们还是想想以后该怎么生存

下去吧!”
辉瑞集团总裁叹息道.
能够坐到这个位置都是相当聪明的.
辉瑞集团可以生产的药品有很多,何必要咬着丙肝不放.
他不相信黄小鱼会一直这么强势下去.
辉瑞集团已经存在了一百多年,未来还会继续存在下去.
云山医大附属药厂运气好招揽了黄小鱼,但是它的运气会永远的好下去“是!”
“我们知道了!”
技术部主管和实验室主管回答道.
他们知道公司和黄小鱼之间的交手再一次失败了.
先科公司.
总裁看着长达二十多页的临床试验报告勃然大怒:“试验证明丙肝确实有疗效,而且还无毒副作用,甚至可以和常规疫苗相比怎么会这样,黄小鱼怎么可能生产出如此逆天的东西,”
总裁脸色暗淡下来.
不止是先科公司,很多大药厂,医学院的实验室都总杂志社那里弄到了丙肝疫苗.
就算先科公司不说,其他机构也会将临床试验结果给公布出来的.
到那时丙肝疫苗和黄小鱼的治疗方案将会席卷整个世界市场.
索菲不韦这种代价高昂:的药品将不会再有…立足之地.
索菲不韦这种天价药物完了!而先科公司已经和这种药品绑在一起,将来可能会为它陪葬的.
“我怎么这么倒霉啊!”
“刚刚接手公司总裁职务还没有过上几天安生的日子就碰到这种事情!”
“云山医大附属药厂,黄小鱼,等着吧,咱们没完!”
总裁恶狠狠的对技术部主管说道:“你们认为咱们有可能仿制这种丙肝疫苗吗”
“我看不行!”
技术部主管摇摇头说道:“至少短期内是不行的!”
他认为先科公司要想破解丙肝疫苗的生产技术至少需要十年八年的时间,到那时候这种药品的利润早就被黄小鱼压榨干净了.
就算公司到时候能够生产丙肝疫苗,黄花菜都凉了.
哈佛大学医学院同样在进行这方面的研究,他们确认过疫苗效果的时候就尝试着去了解黄小好钱的鱼所说的新理论.
医学院实验室开始去解剖疫苗所用丙肝病毒的构造.
作为即将毕业的优秀博士生江小琪也参与了实验.
起初她也捏了一把汗,担心实验室能够解析出疫苗里的那种…特殊丙肝病毒的特殊基因结构.
只是.
参加了几次会议和实验她彻底放心了.
即便是在哈佛医学院实验室,想要彻底揭开丙肝病毒疫苗也是不可能的.
“想要用这种方法窃取我们华夏的技术做梦去吧!”
“没有几年时间根本无法成功,就算是成功了又如何,如果黄小鱼狠心一点申请了专利,你们又要白忙活了!”
江小琪开心的想道.
她为云山医大附属药厂和祖国自豪.
一颗心早就飞到了华夏!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百七十九章疫苗大卖（求订阅！）
无数有关丙肝疫苗的论文被发表在各种杂志上.
《自然》杂志也精选了几篇高质量的论文发表,其中还有一篇引用了英国皇家医学院对黄小鱼的评价.
“在医学乃至整个科学界,今年最为耀眼的人物当属黄小鱼医生无疑!”
“他像一个流星一样划过天空,给沉寂已久的医学界注入了新鲜血液!”
“可以预见即将揭晓的诺贝尔奖得主当中也会有黄小鱼的一席之地,如果没有名单中没有他,我们就要质疑该奖项的公正性和权威性了!”
英国皇家医学院副院长关注黄小鱼很久了,对这个年轻人非常看好.
同时.
杂志社医学部主编也亲自撰文评价了黄小鱼和他研制出来的丙肝病毒.
“我和黄小鱼早就认识,也算是老朋友了,从他发表在杂志社上发表第一篇论文开始我就给了他所有论文内容不必验证一概发表的论文,原因是他的第一篇论文就折服了我,我相信写出如此严谨论文的人997是不会弄虚作假的!”
“果然黄小鱼这次针对丙肝疫苗研制的文章又没有让我失望,质疑也罢,不相信也好,但是这种疫苗是真实存在的,它的效果也被很多学者证实了!”
“我要说的是其实不止是丙肝,其他类似的疾病也可以用这种方式来制造,黄小鱼给我们打开了一扇门,一扇通往成功的门,可以预见,一些在过去谈之色变的传染病在未来即将消失,而且时间不会太久!”
“黄小鱼没有公布丙肝疫苗的详细数据,其实这是可以理解的,谁能将数以亿计的利润拱手让人”
杂志社主编是力挺黄小鱼的.
他看重的只是医学的进步和发展,至于生产疫苗技术掌握在谁的手里这种细枝末节倒不是很在乎.
这么多医学工作者力挺黄小鱼,他的知名度越来越高.
很多人开始了解丙肝病毒和他为丙肝病人制定的医疗方案.
得知使用清瘟败毒散和干扰素能够治疗丙肝,很多患者都开始尝试.
等到越来越多的患者成功治愈后,他们和他们的家属对丙肝疫苗充满期待.
很多人都向当局和云山医大附属药厂要求丙肝疫苗能够尽快上市.
在这种情况下,美国食品药品监督管理局尝试着和黄小鱼接触,并且邀请云山医大附属医院生产的丙肝疫苗能够尽快在美国上市.
这是美国食品药品监督管理局第一次向国外的药品生产厂家发出这样的邀请,而且在其官方网站上公布了邀请函.
他们这样做也是无奈之举.
想让丙肝疫苗入市的人实了.
至此.
云山医大附属药厂生产的苗进入美国市场已经是板上钉钉的事情.
黄小鱼下令药厂全力生产丙肝疫苗.
果然不出他所料,丙肝疫苗就是大卖的局面,无数人都在为自己和家人购买丙肝

疫苗.
云山医大附属药厂的合作伙伴刚刚接到疫苗就很快售罄了,断货的事情时常发生.
几日之后欧洲药品管理局批准丙肝疫苗在欧盟各国上市,同样遭到了疯抢.
和黄小鱼联系的国家不计其数.
渐渐的丙肝疫苗发展成了一种常规疫苗.
一个月后华夏官方终于认可了丙肝疫苗.
孙局长亲自和黄小鱼通了电话.
“恭喜了,我原来以为丙肝病疫苗并不是很容易让人接受,想要上市估计还要几年的时间来考验,没有想到这么快就被威盛部批准了!”
“不过说起来你还真为咱们华夏长了脸,硬生生的征服了所有外国医学专家让他们低头承认疫苗的效果,不容易啊!”
“丙肝在华夏算是一种常见多发疾病,再加上它的隐蔽性危害极大!”
“我想以后威盛部会越来越重视丙肝疫苗,今后很有可能将它做为常规,必用的疫苗!”
孙局长恭喜道.
他是知道其中厉害的.
如果丙肝疫苗得到官方的认可和推荐,黄小鱼得到的不仅仅是源源不断的财富还有相应的名誉和地位.
“谢谢!”
“多谢孙局长了!”
黄小鱼感激道.
丙肝疫苗能够这么快被认可和上市孙局长和云山医大甚至是仁和医院都是出了力的.
几家欢喜几家愁.
丙肝疫苗大卖的时候几家拥有索菲不韦专利权的公司却造到了重创.
索菲不韦虽然上市不到十年,它却为每家公司赚取了上千万美金的利润.
如今黄小鱼的治疗方案横空出世再加上丙肝疫苗问世,使用索菲不韦的人越来越少了.
这种天价药物终于跌落神坛价格一降再降.
从一千美金一片的价格降低到一百美金以下.
可是即便是这样使用这种药物的患者也不多,相比清瘟败毒散和干扰素的联合用药,索菲不韦的价格依旧是高高在上.
辉瑞公司也是拥有索菲不韦制造专利的公司之一.
只是因为提早防范在黄小鱼论文发表的时候就降价销售,公司受到的冲击相对小一些,再加上其他药物的利润支持,辉瑞制药并没有得到多大的冲击.
先科公司就不一样了.
先前公司一步一步的走进困境,他们将索菲不韦当做一种救命药,等着它的利润维持公司正常运转呢.
因为这种药的失败先科公司也开始慢慢的垮台.
公司股票价格一再降低,换手率连续创下新高,几乎每次交易都是最低价格.
先科公司完了!彻底的完了!这是很多人都看到的事实,每人愿意和这艘破船绑在一起沉入海底.
股民们拼命的抛售先科公司的股票!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百八十章诬蔑(求订阅!)
云山医大附属药厂丙肝疫苗大卖的时候先科公司陷入了空前的危机.
索菲不韦的滞销让公司资金链出现了严重的问题.
流动资金不足!外债增多!公司进入了一个恶性循环当中.
最后引发了股市危机,先科公司的股票迅速下跌着.
“完蛋了!”
“果然跟我先前所做的恶梦一样,公司的衰落就像是滚雪球一样势不可挡,毫无疑问,我肯定是要为此负责的,董事会是不可能放过我我的!”
“云山医大附属医院,黄小鱼!你们这是要踩着我的尸体往上爬啊,我不甘心,我不会善罢甘休的!”
“我要你们付出代价!”
先科公司新任总裁心里怒吼道.
他将技术部门主管找过来问道:“现在到了千钧一发的地步,咱们公司的成败就在此一举了,你给我好好想想,咱们现在还有没有可能翻盘”
技术部门主管沉默了.
倾巢之下安有完卵如果先科公司保不住,技术主管肯定要受到影响的.
打心底里技术部主管希望先科公司能好起来.
只是.
技术出身的他怎么可能懂得市场营销方面的知识技术部门主管绞尽脑汁想着计策.
“总裁,我是不赞成降低索菲不韦价格的!”
“就算我们降价又能如何,价格能低的过云山医大附属药厂的药品吗他们使用清瘟败毒散和干扰素就能治疗丙肝,价格比我们的要低廉太多,在这一点上我们没有优势!”
“而且当初共同购买专利的时候咱们和其他几家大的制药公司曾经有过协议,不能单方面降低药价,咱们要是违约的话怕是对其他公司没有办法交代!”
技术部门想到的办法只要降低索菲不韦价格了.
只是这种药物在短短几个月内已经降低到原来十分之一10%以下了,几家公司都是勉强在支撑而已.
这个时候先科公司再擅自降价,怕是不但得不好好处还有可能将把柄留给其他同样拥有专利的大公司.
“白痴,难道技术人才都这么”
总裁心里郁闷的想道:“要是降价就能解决问题我直接就去找市场部了,还来这里找你做什”
“你误会了,我的意思是们能不能找出丙肝疫苗的副作用或者是无效的证据”
“只要老百姓不敢使用丙肝疫苗了,慢慢使用索菲不韦这种药的人就会继续增多起来,到时候公司的处境也能慢慢好起来!”
“黄小鱼来势汹汹,咱们只要让他市场,以后他再想卷土重来就不容易了!”
实在是没有办法.
先科总裁只能先到这个以退为进的方法.
“这样做不是很好吧!”
“要知道如果数据造假的后果是很严重的,如果查出来咱们公司的信誉可就全毁了!”

技术争辩道.
总裁暗示的如此明显,他当然能够猜测出对方是想让自己往黄小鱼身上泼脏水.
可是先前的临床试验数据和实验室检测数据都表明云山医大附属药厂的丙肝疫苗是有效的而且没有显著的副作用.
更改数据的事情自己是万万不能做的,一旦做了这种事情自己就不在纯粹,掉进弄虚作假这样的泥潭里一辈子可都别想洗干净了!“你”
“我让你大张旗鼓的造假了吗”
“丙肝疫苗难道没有一点儿弱点吗,咱们只要夸大它的弱点不就行了吗”
先科公司索性将话彻底挑明了.
只是技术部主管依然不想这样做.
“你不做拉倒!”
“有的是人抢着要做呢,别老拿自己当一回事儿,地球离了你就不转了,即便你不支持我依然可以将这件事情做成!”
总裁恨铁不成钢的说道.
他找了公司其他几个技术人员,炮制了几篇对丙肝疫苗不利的文章发表在一些影响力不是很大的杂志上.
没有办法.
很多影响力排位靠前的杂志对内容审核的非常严格,现在云山医大附属药厂和丙肝疫苗又是如日中天,诋毁丙肝疫苗的文章审核的最为严格,根本发表不了.
“我们先科公司组织的临床试验当中有两个注射过丙肝疫苗的人被感染了,因为相信丙肝疫苗的效果而没有及时的治疗,现在这两个人体内继发了肝硬化等其他疾病,相当的麻烦!”
“还有一个人虽然没有被感染不过却导致了其他的肝病,虽然没有明确的证据是丙肝疫苗引起的,但是在注射疫苗期间发生了这样的事情不得不引起怀疑!”
先科技术部门的几个专家将矛头对准了丙肝疫苗,劝说大家认清形势,不要盲目的轻信一种新的疫苗.
每一种常规疫苗都是经过反复核实了,丙肝疫苗上市的过程太顺利了,应该引起警惕和重视.
不单单在杂志上发表论文诋毁丙肝疫苗,先科公司还花大价钱在网络上制造渔轮诋毁丙肝疫苗.
虽然并不是所有人都相信先科公司技术人员这套说辞,不过经过他们这一顿闹腾,丙肝疫苗的销量确实下降了不少.
为此,黄小鱼特意写了几篇文章在一些权威的杂志社上发表.
“丙肝疫苗确实是有效的,这个结论不是我做出来的,而是几十上百家权威医院,医学院共同检验出来的结果,甚至连哈佛大学医学院的研究数据都表明丙肝疫苗是有效果的,难道那么多家研究机构的结论都是错误的,只有先科公司是正确的吗”
“还有,相比哈佛大学医学院这些权威医学科研机构,先科公司的名声并不是很好,他们曾经多次利用黑客窃取过竞争对手的科研资料.”
“这些你们都忘记了吗人”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十一章诺贝尔生理或医学奖（求订阅！）
美国是一个法制社会.
如果真有人使用丙肝疫苗后产生了毒副作用,他肯定会向云山医大附属药厂索要赔偿的.
可是这么多天过去依然没有动静,很多医学工作者都怀疑先科公司技术人员对外公布的数据是错误的.
黄小鱼做出的解释合情合理,很多人都选择相信他.
几个在杂志上发表论文的先科公司技术人员倒霉了,他们被杂志社和媒体要求对文中的数据做出合理的解释,最好能够给出使用丙肝疫苗后出现副作用的人员名单.
根本就不存在让他们怎么公布名单几个技术人员惶惶不可终日.
开始的时候他们还以为这件事情是一个肥差,按照“六七,,七”
总裁所说的却做不仅可以领到丰厚的奖励还可以巴结上公司总裁.
现在才知道这就是一个陷阱,跳进去自己的一生都毁了,怪不得部门主管这个老奸巨猾的家伙不接这个任务.
现在他们伪装的面目被拆穿了,基本上可以证明论文当中所使用的数据是造假的!他们的行为引起了职称评审委员会的重视,委员会立即派人进行审查,几个技术人员面临的将是被剥夺职称和行医资格的下场!几个技术人员下场惨淡,先科公司更是如此.
公司撒了个弥天大谎,用虚假的试验数据攻击竞争对手,当消费者看清楚公司的真正面目后选择购买他们药品的人更加少了.
无论是哪个商场,只要有先科公司的销售专柜,专柜前面的人肯定是最少的.
公司彻底被逼进了绝境.
想要翻身已经是不可能了.
“怎么会这样”
“在这种情况下黄小鱼和云山医大附属药厂还能够证明自己的清白”
先科公司总裁气呼呼的想道.
他怎么也想不通当局和民众会全部选择支持黄小鱼.
其实这件事情并非十分复杂.
美国民众之所以支持黄小鱼不过是看在丙肝疫苗的份上.
民众需要丙肝疫苗.
而其他医学研究机构则是看重了黄小鱼手里的技术.
“我依旧不甘心!”
“我要反击!”
“我要报复!”
先科公司总裁在心里叫嚣道.
正当他在想着该如何对付黄小鱼的时候他得到了一个令人震惊的消息,这个消息让他不得不面对现实,放弃要对付黄小鱼.
黄小鱼获得了本年度的诺贝尔生理和医学奖.
诺贝尔生理学或医学奖是根据已故的瑞典化学家阿尔弗雷德诺贝尔的遗嘱而设立的,目的在于表彰前一年在生理学或医学界做出卓越发现者.
诺贝尔奖是针对科技工作者的全球最高奖项,诺贝尔生理或者医学将也是对医学工作者的最高奖项,代表着评审委员会对该医学科学家的认可.
将奖项颁给黄小鱼是为了奖励他在神经外科的特殊贡献.
黄小鱼提出的大脑神经分布和血管

脉络结构现在已经被医生们广泛的认可,他的理论被应用到神外,普外甚至是心外等多个科室当中,救治的患者不计其数.
“我是半夜接到诺贝尔奖评审委员会打来的电话,当时睡得正香.
还错过了第一通电话,直到电话铃再次响起.
得知消息的那一刻,我很震惊.”
提到得到诺贝尔奖的那个时刻黄小鱼还是很兴奋.
尽管此前英国皇家医学院副院长,《自然》杂志医学部主编等多个医学界权威人士都曾经预言他能够得诺贝尔奖,可消息传来,预言变成真实的时候他还是很兴奋.
诺贝尔奖含金量实在是太高了.
百余年来,华人能够获这个奖项的寥寥无几.
就单个奖项而论.
黄小鱼是第一个获得诺贝尔生理或者医学奖的华人.
他的获奖标志着华夏医学走在了世界前列,领先于世界.
黄小鱼知道消息后第二天诺贝尔评审委员会向全世界公布了这一结果世界各国的医学工作者震惊了.
黄小鱼靠着自己的勤劳和智慧终于走到医学的最巅峰.
他在神经外科做的贡献可以获得这个奖项,在免疫学方面的成就又何尝不能消息传到华夏,举国震惊.
黄小鱼再次大放异彩让国人记住了这个名字.
云山医大本来就是教育部直属的学校,黄小鱼获得诺贝尔生理或医学奖的消息传来以后网上立即刷新了国内医学院的排名.
云山医科大学名次,,做火箭一样上升着,直接排在了首都协和医学院的后面,超过了燕京大学医学院.
同时.
有意报考云山医科大学研究生的人数越来越多,甚至超过了首都协和医院.
不为别的.
那些怀揣着梦想的学子们只是想见一见黄小鱼,看一看这个传奇人物.
得知黄小鱼获得诺贝尔生理和医学奖的消息,刘晨曦,陆晨曦,老教授等人老怀大慰.
刘晨曦首次在同事们面前露出得意的神情说道:“我就知道黄小鱼不简单,他的成就要远远的高于我们!”
霍思邈同意道:“的确是这样,有些人生而知之,黄小鱼天生就是做医生1.
6的料!”
老教授微笑着说道:“我将自己的一生都奉献给了云山医科大学,没有想到退休后还能看到如此的盛况,学校排名位于三甲之列,而且还出了一个诺贝尔生理或者医学奖的获得者!”
老教授想起了自己和孙思邈的爷爷一起建设这个学校的情景,不仅潸然泪下.
求仁得仁,他们这一辈人所求的都得到了.
就算现在就要他死,老教授也会含笑而终的.
“无论如何,我都会继续留在这里做贡献的,就算是死我也要死在手术台上!”
老教授心里暗暗下定决心:“春蚕到死丝方尽,蜡烛成灰泪始干!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百八十二章先科公司已是囊中之物（求订阅！）
因为黄小鱼的关系,仁和医科大学的排名也上升不少.
来仁和医院就诊的人越来越多,医院的名声越来越大,彻底奠定了医院在胸外科的地位,成为全国最著名的几家专科医院之一.
庄恕上任之初就取得这么大的成就,上级领导对他很是看重,他受到了市卫生局甚至是威盛部的表扬.
庄恕知道这一切都是因为黄小鱼的关系.
他私下里向黄小鱼说道:“将来无论你是否还在:仁和医院,我们之间的友情不变!”
庄恕说服院领导和卫生局的领导任命陆晨曦为胸外科主任.
消息传出来的时候陆晨曦很震惊,她根本没有想到自己一个醉心于手术操作的人居然有一天能够做胸外科的主任.
“我不行吧,我对当主任这件事情一点准备也没有,而且我也不是那块料啊!”
“你还是收回这项任命吧,还让我老老实实的待在手术台上吧!”
陆晨曦找到庄恕说道.
“这是医院领导任命的,也是卫生局领导的意思,你想不做就不做了”
“再说了23,你不是很看不惯扬帆当科室主任时候的某些规矩吗你可以改啊,将胸外科改成你自己希望的样子,不好吗你不做科室主任让谁来做,难道还让扬帆来做不成”
“现在我和黄小鱼都挺你,行政上有什么不懂的可以找我,手术上有什么疑难可以去问黄小鱼,你只需要肯学就成了,难道这样还不成吗”
庄恕劝解道.
听说自己要不当这个主任扬帆可能重新出山,陆晨曦急忙答应了:“我做,我做胸外科主任还不行吗不过咱们可说好,万一遇到什么难缠的事情你和黄小鱼可都要出面!”
陆晨曦也觉得仁和医院那么多要做的手术,自己无论如何也做不完的.
做了胸外科的主任多培养一些技术能手,做的贡献也许比自己单打独斗更大.
其实,这段时间仁和医院名声越来越大,过来实习,加入仁和医院的年轻医生越来越多,陆晨曦已经看好了几个好苗子,他们是能够学到自己技术的!仁和医院的日新月异楚珺也看到了,她知道仁和医院的高手越来越多,如果自己不努力,在仁和医院的地位将越来越低.
同时黄小鱼的成就让她羡慕,激起了她对医生这一行业的热爱,决定努力跟着陆晨曦学医了.
黄小鱼获得诺贝尔奖,如果说谁最高兴的话肯定就是何晶无疑.
何晶兴高采烈的找了网络上所有相关新闻都看了一遍最后终于确认黄小鱼得奖了.
她在家里做有一顿丰富的晚鱼庆功.
初见黄小鱼时他还是一个青涩的青年,在课堂上时候还有些生疏.
现在的黄小鱼已经是一个出色的和讲师了,当然,他还是一名出色的医学科学家.
“何晶,多谢你的陪伴,我能得诺贝尔奖你也是有功劳的!”
黄小鱼动情的说道.
他忘不了何晶对自己的支持.
黄小鱼在实验室奋战的时

候是何晶为他送菜送饭,在医院和药厂之间两边跑.
自己在实验室中屡次失败的时候也是何晶在身边鼓励自己.
听着情郎在耳边说的绵绵情话,何晶痴了.
她觉得自己没有看错了,那么多天的辛苦也是值得的.
有了诺贝尔奖获得者这个身份,黄小鱼就有了被区别对待的资格.
虽然获得主治医师职称的时间不长,职称评审委员会还是将他提升为副主任医师.
黄小鱼怕是本市最年轻的副高职称获得者了.
云山医科大学也破例提升他为副教授,拥有招收研究生甚至是博士生的资格.
“这样做不好吧,我也还没有博士毕业呢!”
“而且我从来都没有带过学生啊,贸然让我去做博士生导师,会不会不太好”
黄小鱼特意找到林校长说道.
“有什么不好的以你现在的身份别说是带博士生,就是做我的位子当校长也不是不可以”
“谁没有第一次啊,你只管招收学生就是,至于带人嘛,陆晨曦和霍思邈会帮助你的!”
林校长鼓励道.
他很清楚.
现在的黄小鱼就是一面活招牌,只要他在云山医科大学,学校的排名就会不断上升,也许哪一天就杀进世界排名前十了.
只要有黄小鱼在,云山医大的生源就会源源不断.
“这样也行”
黄小鱼疑问道.
林校长将话都说到这个份儿上了,黄小鱼怎能不答应他就这样稀里糊涂的,做了副教授,博士生导师.
华夏又出了一个诺贝尔奖获得者,新闻媒体怎能不过来凑一凑热闹许多家新闻媒体,杂志社都向黄小鱼发出邀约想要采访他903.
那么多家新闻媒体,一家一家的采访肯定是不行的.
林校长和黄小鱼商量过后决定举办一次新闻发布会,将几十家新闻媒体联合起来对黄小鱼做一次专门的采访.
这种事情是难以避免的,越是想逃避越是逃避不掉.
黄小鱼索性答应了.
其实这件事情也没有什么可采访的,该知道消息大家都知道了,专业的知识就算黄小鱼肯讲记者们怕是也听不懂.
黄小鱼稍微介绍了一些神外科知识以后就让记者们自由提问了!“我听说您一直和国外的先科医药公司不对付,云山医大附属药厂吃掉了他们几乎所有的市场份额,先科公司也试图报复您,诋毁您新研制的丙肝疫苗!”
“不知道您接下来会做什么行动,会不会用诺贝尔奖获得者的身份声讨他们!”
一家媒体的记者突然站起来提出了一个尖锐的问题.
几乎所有的记者都看向黄小鱼,等待着他的回答.
“不会!”
黄小鱼坦率的说道:“事实上我已经收购了这家公司百分之六十二%%的股份,先科公司现在已经是我的囊中之物了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十三章先科公司的阴谋（求订阅！）
先科公司因为药品生产资料泄露导致股票价格大跌的时候黄小鱼已经开始布局,收购对方股票了.
他通过云山医大附属药厂在美国的一个合伙人先后购买了先科公司百分之六十二%%的股票.
因为市面上流通的股票越来越少,交易换手率渐渐降低,黄小鱼停止了收购.
他知道即便是自己再加大收购力度也弄不到多少股票了.
黄小鱼居然在不声不响的状态下收购了先科公司!百份之六十二62的股份已经拥有绝对控股权,可以说因为先科公司的生死就由他掌控了.
“黄医生,您能不能说说您是怎样想到收购先科公司股份的,又是怎么一步一步将大部分股票弄到自己手中的!”
“还有,先锋公司市值一直都在缩减当中,股票价格一降在降,您又为什么选择在这个时候收购先科公司呢,今后有什么打算,先科公司会为您和云山医大附属药厂带来哪些利益呢”
媒体朋友纷纷上前询问道.
黄小鱼成功收购先科公司百分之五十%%以上的股份可是大新闻,记者们都想第一时间了解这件事情并且将新闻发布出去.
“先科公司现在的处境的确非常不好,不过我看重的并不是公司拥有多少固定资产,多少流动资金,而是想通过先科公司为我们打开一扇让我们公司药品直接进入美国医药市场的大门!”
“以后云山医大附属药厂发布的新药将在华夏和美国同时上市,美国分布的原材料都在当地采购,制造成药品以后再当地销售!”
“这样做不仅能够方便当地的群众购买药物,还能给云山医大附属药厂和美国政府带来巨大的利益.
!”
黄小鱼明确回复道.
很多药品原材料美国的价格都比华夏低很多,另外公司药品直接在美国发售还能省下一批出口:关税,这对药厂来说都是好消息.
另外,美国政府也能多收一些税收,这对双方都是很有利的事情.
美国官方应该不会阻止.
记者们纷纷点头,虽然说这样做对华夏的税收有些不利,但是整体上来说却是利大于弊的!黄小鱼收购先科制药公司,标志着云山医大附属医院在美国发展的障碍被彻底清除了.
媒体将这一大涨国人士气的消息传.
美国政府和民众很快就知了这一消息.
奇怪的是美国政府和药品管理局对此事都没有公开发表看法,就好像是默许了黄小鱼对先科公司的收购一般.
美国民众对此却是津津乐道的.
黄小鱼收购了先科公司,以后云山医大附属药的药品在美国和华夏同步上司,他们就能更加及时的使用上对方的便宜药了.
何乐而不为消息传到先科公司,总裁一张驴脸就拉

了下来.
黄小鱼可是一头猛虎,这样的人要是入主先科公司,公司员工和董事的利益早晚都要让他啃的干干净净!“开会!”
“我要招集董事们和各个部门开会!”
公司总裁想不是什么好的办法对付黄小鱼,只能将希望寄托在其他人身上.
现在黄小鱼即将前来祸害整个公司,该是他们同舟共济的时候了.
“大家对黄小鱼应该不陌生吧,他一直是咱们公司的敌人,甚至可以说是心腹大敌!”
“咱们怎么能够让这样的人入主先科公司呢,到时候他非要将整个公司都毁掉不可!”
“咱们现在应该团结起来共同抵制黄小鱼!”
总裁的目光在每一个人脸上巡视着,看到大家都是一副深以为然的样子,他心里有底了,最后注视着运营部门主管说道:“你对国家的经济法规,收购规则都是最熟悉的,你帮我想想有没有…好的办法阻止黄小鱼,难道真国家真的能看着咱们不管
,让一个华夏人收购先科公司”
“黄小鱼的行为属于财务性投资,问题不大,二级市场买买股票没障碍,不过因为是涉及到控股权收购,或对公司产生重大影响的收购,要通过国家外资投资委员会的审查,政治因素会起到很大影响!”
“不过黄小鱼的云山医大附属药厂对咱们国家的各种制度向来都是遵守的,他也是一个合法的商人,想要官方部门出面阻止这次板上钉钉的收购怕是不可能!”
“而且民众对云山医大生产的丙肝疫苗,抗生素,抗病毒药物很是期待,考虑到这方面的因素,黄小鱼对公司的收购怕是不会被阻止,毕竟云山医大附属药厂也做出过邀请,现在再出面阻止不是出尔反尔吗”
运营部门主管详细的解释着自己的观点.
他在公司的股份不多,只是拿薪水而已,今后公司究竟是黄小鱼做主还是现在的总裁做主都不会收了他的工资.
相反.
如果黄小鱼能够诺王好成功收购先科公司,公司和云山医大附属药厂融为一体,优势互补:的话可能效益会更好,他的工资和奖金也会大幅度的提高.
总裁安静的坐在坐位上听着运营部门的解释,现在是火烧眉毛的时候,他根本没有注意到对方的那点儿小心思,只是紧张的问道:“照你这么说黄小鱼肯定会成为咱们公司的最大股东,今后所有事情都要听他的了,甚至他也有权利换掉我任命新的总裁”
总裁心里很不是滋味.
他和黄小鱼斗争了那么久,现在可倒好,对方反而成了自己的老板采.
总裁一想到自己和黄小鱼争斗那么多回一次也没有赢过,以后又要看对方脸色行事,心里就像是吃了苍蝇一样恶心,难受.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百八十四章非暴力不合作（求订阅！）
“总裁,我认识摩根,杜邦等一些大财团的人,如果实在没有办法咱们可以去投靠他们!”
“有他们出面,国家也会支持咱们的,或许国家能够为我们出头,到时候公司可能避免被黄小鱼收购吧!”
“这也是没有办法的事情,公司落入各大财团手里总比落入黄小鱼手里要强的多吧!”
一个公司股东站起来说道.
他是公司的一个大股东,以前占有公司近百分之二十的股份.
自从公司股份不断跌落以来他也卖了不少,现在还占有公司近百分之五的股份.
先科公司股份卖出后他去收购几大财团所有公司的股份,这才认识几个财团的人.
财团是美国金融资本的简称,指由极少数金融寡头所控制的巨大银行和巨大企业结合而成的垄断集团.
它们通常由一个或几个家族集合而成.
1世纪末和20世纪初,美国经济由于生产和资本的集中,促使银行资本与工业资本加速溶合,形成了许多垄断财团.
第二次世界大战前,有摩根—第一国民银行,洛克菲勒,库恩—11洛布,芝加哥,梅隆,杜邦,波士顿以及克利夫兰等八大财团.
战后,八大财团实力发生变化,新财团崛起,形成了洛克菲勒财团,摩根财团,第一花旗银行财团,杜邦财团,波士顿财团,梅隆财团,克利夫兰财团,芝加哥财团,加利福尼亚财团,得克萨斯财团等十大财团统治美国的格局.
特别是在50年代下半期到70年代上半期,由于科学技术的进步,美国经济发展较快,产业结构也随之发生深刻变化,大公司,大企业纷纷跨行业实行多种经营,生产和资本进一步集中,加速了混合联合企业的发展.
各财团又互相渗透,彼此之间的关系错综复杂,我中有你,你中有我,财团的界线愈来愈模糊不清,但东部财团如摩根财团,洛克菲勒财团以及第一花旗银行财团,仍处于统治美国政治,经济,社会的垄断地位.
“你竟然认识十大财团的人”
“如果有他们出面不但国家会保护我们而且我想黄小鱼也不敢放肆!”
“大不了咱们再出一点钱将黄小鱼手里的股份买回来就是了!”
总裁忽然又有信心了.
如果和十大财团的人搭上关系,还怕什么黄小鱼总裁用一种仰慕的申请看着出主意的股东.
如果和大财团的合作成功,那么这位…出主意的股东有可能成为他们在公司的代理人,全权接管公司的事务.
出主意的股东得意起来.
他十分享受其他同事那种…羡慕的目然自己所能接触到的只是大财团中的小人物,但是他相信自己只要诱之以利,那些财团会帮助的.
“想让那些财团帮忙”
“做梦去吧,先科公司还想拿人家当枪使也不看看自己是谁!”
“他们自己的公司多如牛

毛还,哪里会过来管先科公司这样的小公司如果是辉瑞,强生这样的大公司,医药行业巨头他们趣,但是先科公司连全美前三的公司都不是,他们是不会花费大力气帮助我们对抗黄小鱼的!”
“我要是那些大财团,宁愿选择和黄小鱼合作也不会和你们合作的!”
运营部门主管冷笑着一针见血的说道.
真是可笑!都死到临头了这些人还在:做着白日梦呢!“你”
“我”
那位提意见的股东见运营部主管如此针对自己,贬低自己的意见,想要说什么却没有说出来.
运营部主管的话虽然不好听却也是实情.
以那些大财团向来高高在上的态度来看,先科公司贸然去求他们确实有很大的可能不被接纳.
自己越是抢着去巴结人家,人家越是看的出来他们的心虚.
“你,你们说怎么办”
“难道我们真的就没有别的出路了吗,难道要眼睁睁的看着公司落入曾经的对手当中,大家从此以后都要忍受黄小鱼的折磨不成”
总裁不甘心.
如果事情真的没有办法挽回,他请愿卖掉所有的股份在纽约买一些房子租出去收租!“也不是没有办法吧!”
“找大财团的路子行不通我们可以再想其他的办法啊!”
“只要大家齐心,一定可以对付的了黄小鱼的.
他即便接收了公司又如何他人生地不熟的,管理公司还是要依靠我们吧,大家对他阳奉阴违不就行了,咱们使用非暴力不合作的方法,黄小鱼待的没趣儿,他自己就会想办法处理掉公司股份的!”
还是那个…股东出主意到.
在坐的都是纵横商场的人精,怎么会斗不过黄小鱼这个初出茅庐的小子“非暴力不合作好主意!”
“咱们就这样对付黄小鱼!”
“仓库里还有许多积压的商品,干脆将它们都卖了吧,咱们多少年没给工人发福利了,将仓库里的药品卖完后咱们好好给公司员工发发福利,也能收买人心,让大家以后老老实实的跟着我们干!”
总裁一眨眼又出了一个馊主意!“好主意!”
“就这么干!”
“到时候让黄小鱼吃不了兜着走,让他后悔收购集团!”
“仓库里的东西都没有了,又没有了流动资金,我看黄小鱼怎么玩的转!”
众人纷纷夸奖这个主意出的好!“就这么定了!”
总裁兴冲冲的说道.
他开始给大家布置任务,然后要同事们去执行.
总裁自以为得计,高兴的宣布散会.
“白痴,将公司那点儿家当败光了倒霉的还是公司!”
运营部主管一边往会议室外面走一边想道:“你们以为黄小鱼还会继续在先科公司投资”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十五章别拿自己太当回事（求订阅！）
黄小鱼收购先科公司的计划公布以后立即得到了广泛的关注.
美国的金融专家认为他这是在向美国示好,甚至今后可能更改国籍定居美国.
当然.
美国是很愿意接受一个获得诺贝尔奖的人来美国定居的.
黄小鱼可是人才啊!而且.
如果他将自己的所有财产都转移到美国,这对美国的经济和医药行业的发展都是有好处的.
黄小鱼在国内接受媒体采访的时候说过可能将先科公司当成一个大型的医药制造基地,今后美洲和欧洲的药品都会在新公司生产.
消息传出以后美国股市就开始震动.
美国化工和医药原料厂商的股价普遍上涨了百分之十%%以上.
先科公司更是获益很多.
公司股价连续上升,在经历了十几个张停板以后依然气势汹汹的上涨着.
股民们都明白.
先锋公司的再度崛起已经成为事实,谁也无法阻挡.
他们想要更多的股票.
只是.
大多数股份都在黄小鱼手里,股市里流通的股票已经不多了.
股民们只能眼巴巴的盯着,一旦有先科公司的股票放出来立即就会被吃掉,而且速度相当的快.
甚至.
公司里的几个大股东都在吸收股票,一点一点的壮大自己的实力.
普通股民要想抢到先科公司的股票真的很难.
黄小鱼决定到美国先科公司总部接管公司事务.
他特意向庄恕请假,说是安排好先科公司的事情立即就回来.
“你想去就去吧,我不会阻拦的,即便是我阻拦了,你怕是也不会因此放弃吧!”
“医生做到你这个份上也算是功德圆满了吧,所有医生能得到的一切你都得到了,金钱,名誉,地位,你都有了,我真的不知道你为什么要去美国!”
庄恕摇摇头遗憾的说道.
听说黄小鱼要去美国,陆晨曦也急匆匆的跑了过来,她毫不客气的说道:“黄小鱼,你何必要去美国呢,还要将那么大的生意都迁移过去,你知道不知道,大家知道这个消息后都不高兴,你为什么要这么做啊!”
陆晨曦说着说着,竟然哽咽起来.
她是性情中人,有什么说.
陆晨曦不相信黄小鱼为了钱,为了发展做出这样的事情.
这和薛峦那个家伙有什么.
“我这次只是去考察考察,并不是一定要将云山医大附属药厂的生意迁移到美国去!”
“放心吧,你的建议我会”
黄小鱼真诚的说道.
几天之内.
黄小鱼收到许多电话都是劝说他改变主意的:包括林校长,刘晨曦,霍思邈这些平时和他亲近的人.
不过黄小鱼都委婉的拒绝了.
他表示知道自己今后要走什么样的道路,不想受别人的影响.
黄小鱼带着何晶去了帝都.

一面委托中介办理出国需要的各种手续,一面带着何晶游览帝都的风景名声.
后世的黄小鱼只来过帝都几次而已.
不过前世的黄小鱼却是在首都医科大学读的七年制本硕连读的临床医学专业.
他在帝都待了好几年对这个城市的一切都是熟悉的.
黄小鱼继承了前世的所有记忆对帝都也是相当熟悉的,给何晶做一个向导没问题.
何晶开始也以为黄小鱼在等待签证和其他手续,只是后来她发现情况有些不对.
中介机构已经将所有手续都办好了黄小鱼还没有任何动静.
两人在帝都足足待了一个多月.
他们不仅游览了帝都所有的景点,甚至还参观了帝都大大小小各家医院,甚至有的时候黄小鱼技痒难耐还表明自己身份参加了几台手术.
“小鱼,你到底是怎么想的,究竟还去不去美国了!”
“咱们和庄恕说过处理好美国的事情就赶紧回去,现在都过了这么久了,该去接受先科公司了吧!”
又和黄小鱼瞎转悠了一天,回酒店的时候何晶终于忍不住问道.
“出来很久了啊,那咱们赶紧订机票回去吧!”
“医院还有那么多手术等着我做呢,而且陆晨曦独当一面做了科室主任,也不知道她能不能行,大家朋友一场,我总要帮帮她的!”
黄小鱼平静的说道.
“什么,不去了”
何晶震惊的问道:“不是已经安排好了吗,为什么不去了”
“事情有变!”
“我已经让合作伙伴将先科公司的股份差不多全部卖出去了,现在手里大概只留了百分之三%%的股份吧!”
黄小鱼激动的说道.
他从来没有想过要长期持有先科公司的股份.
当合作伙伴将先科公司高层在偷偷转买公司物资的消息告诉黄小鱼的时候他并不意外,也不紧张,而是说道:“这下让我找到借口,终于可以甩掉先科公司这个包袱了!”
“黄,你真的要现在就卖出股票吗,现在行情大好,可能还会涨下去的!”
“现在卖出有些可惜,为什么不再等一段时间呢”
合作伙伴用一种夹生的汉语问道.
黄小鱼当初选择他做合作伙伴也是看重了他略通汉语这一点,不过长时间合作下来发现他还是很靠谱的,至少还是一个诚实的商人.
黄小鱼在电话中告诉他要一点一点的卖出去,最好不要让人知道.
连续操作十几天,慢慢的加大先科公司股票的换手率,合作伙伴终于将黄小鱼持有的股票卖光了.
最后算下来竟然赚了足足两倍多,高达:数十亿的利润.
“太好了,实在是太好了!”
“这么说有关你要到美国定居的传闻全部都是假的”
何晶高兴的说道.
她才不管黄小鱼究竟赚了多少钱,只要不用去美国她就很开心卜!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百八十六章抛售股票（求订阅！）
先科公司股价一路上升,股民们赚的盆满钵满.
大股东们更是脸上笑出了花.
他们手里的股票有值钱了!再加上近期一系列的利好消息,大股东们也认为公司前途不可限量!有云山医大附属药厂托底,再加上黄小鱼研发新药的能力,公司能不发达吗收购!收购!大股东们很一致的选择遗落在散户手里的公司股票,只要是被挂出来的股票基本上再几秒内就吃光了.
他们天真的以为只要多收购股票就能在未来和黄小鱼之间的战斗中稳操胜券.
甚至,掌握的股票越多未来在公司的话语权就越大.
只要成为黄小鱼之后的“六八,七”
第二大股东将来把黄小鱼赶走以后公司就是自己的.
他们的疯狂抢购行为还真见效了.
很快有人收购了公司百分之十%%以上的股份,还有人掌握的股份接近了百分之二十%%.
因为没有相互沟通过,大股东们都认为自己是除黄小鱼以外占有公司股份最多的.
“黄小鱼占有公司百分之六十%%的股份,散户手里应该也有一些,而我手里拥有百分之十几%%的股份,肯定是大股东当中最多的!”
他们一个个都在做着美梦:“只要将黄小鱼这家伙赶走先科公司就是我的了,将来先科公司表面上依附于云山医大附属医院肯定能获得黄小鱼手里的制药技术,公司还能不兴盛起来,或许发展个几十年上百年我的家族也能成为大财团!”
先科公司的股票天天上涨,大股东们越来越舒心.
唯一一个令他们不如意的事情就是黄小鱼并没有来美国.
“这都拖拖拉拉快两个月了,黄小鱼怎么还不过来呢”
“你快一点过来吧.
我们还等着你的投资呢,先科公司正等着你的钱拉升股价呢!”
大股东们心里嘀咕着.
最后还是总裁最先坚持不住,想着将大股东们招集到一起想想办法.
“现在咱们已经有了对付黄小鱼的方法,而且将库存的药品都卖的差不多了,钱也分了,可是黄小鱼却还没有过来,他不过来我们的很多计划就没有办法实施!”
“我将大家招集过来的意思是想问问大家要不要和黄小鱼联系联系,让他尽快过来”
将大股东们召集到一起后总裁率先说道.
这次他也大幅度增持了公司的股份,最后拥有大概百分之十%%左右:.
总裁认为这个数量已经很多了.
黄小鱼这家伙被赶走以后他依旧是总裁!“当然了,表面上来看黄司的最大股东,肯定要请他过来支持大局的!”
“况且如今这个世道向黄小鱼这样傻乎乎不多了,他不过来我们拿谁知道新闻和渔轮,用谁的钱来拉升股价”
大股东们纷纷说道.
这次的大会比以往任何好,大股东们都将自己当成先科公司未来的老板.

自己公司的事情能不积极吗大家一致要求总裁和黄小鱼联系.
总裁点点头终于拨打了黄小鱼的手机.
这个手机号码还是监证会提供的呢!想来不会错.
总裁拨通了黄小鱼的手机说道:“黄医生,我是先科公司的执行总裁,我想向您打听一下您究竟什么时候来公司总部,公司这边还有很多事情等着您处理呢!”
“等着我,算了吧,还是你来处理吧,另外我还要告诉您,短期内我是不打算离开华夏了!”
“所有事情都让我来处理”
“黄小鱼短期内都不过来了”
总裁心里一喜想道:“那样最好了,省得我们想办法对付你了,只要黄小鱼这家伙保持对公司的持续性投入就可以了!”
“这样做不好吧!”
“黄医生,你才是公司最大的股东,你还是过来一趟吧,否则会损伤我们共同利益的!”
总裁心口不一,继续劝解着黄小鱼过来“你错了,不是损害我们的利益,而是损害你们的利益!”
“我告诉你们一个不好的消息,我已经将自己的股份全部买了,连一点儿也没有剩下,谢谢你们给我这一次发财的机会!”
黄小鱼心情平静的说道.
“您一定是在开玩笑吧!”
“现在股票行情这么好,您怎么可能卖掉”
总裁皮笑肉不笑的所道.
“看玩笑”
“我想这段时间你们一定在不知死活的大肆收购先科公司股票吧,你和其他公司大股东打听一下,看看各自手里到底有多少股份不是知道了”
“我是不会骗你们的!”
黄小鱼出主意道.
看样子黄小鱼不像是在说谎!总裁急匆匆的统计了一下各个大股东所占的股份,结果却让他们吓了一跳:这些人手中竟然拥有百分之五十八%%的股份.
黄小鱼手里的股份肯定抛出去了!“卖了!”
“他真的卖了!”
“黄小鱼,我真的不得不佩服你,你竟然再这个时候将股票全部都卖光了!”
总裁黑着脸惨然的说道:“你大赚了一笔,可是将巫婆们1.
4些人害苦了!”
大股东们突然反应过来,立即拿起自己的手机,手提电脑等工具查询股票价格,能卖的话尽快将股票全部抛出去.
只是当他们登陆上交易软件的时候却傻眼了.
先科公司的股票已经跌停了.
监证会还出了一份公告说是黄小鱼怀疑先科公司的其他股东在他这个拥有绝对控股权大股东不知情的情况下擅自降价变卖公司的货物.
他已经向监证会申请对公司现在财务状况的调查.
同时,黄小鱼表示对美国公司的诚信程度表示怀疑.
他很失望,已经将手里所有股份全部卖掉了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十七章老主任的震惊(求订阅!)
黄小鱼的撤出使先科公司再一次陷入绝境.
如同雪山崩塌一样任何人都无法阻止先科公司股价的疯狂下跌.
连续六七次,,跌停,直接将股价降低到原来的百分之四十%%,而且还在持续下跌当中.
股民们哀号遍野.
股东们更是赔的一点儿不剩.
很多大股东为争夺黄小鱼之下的最大股东都是下了血本的购买公司股票.
这下倒好.
血本无归了.
“黄小鱼,你真行啊!”
“居然给我们来这一招,原来你的股份早就买出去了!”
总裁等一些大股东输的惨不忍睹.
他们终于想明白了.
黄小鱼可是拥有百分之六十%%的股份,哪那么容易全身而退,在股市崩盘前就跑了很大的可能是他早就开始布局了.
甚至先科公司总裁都怀疑股价崩溃的那么快可能还和黄小鱼最后的疯狂抛售有一定的关系.
一失足成千古恨,.
2早知道这样自己这些人就不应该算计黄小鱼,倒:现在他们将库存的药品都卖光了,连翻本的机会都没有.
螳螂补蝉,黄雀在后.
本来以为自己是在算计黄小鱼,最后却着了他的道.
先科公司绝大多数核心技术已经被泄露出去.
索菲不韦这种利润高的天价药物即将被淘汰.
仓库空虚.
流动资金匮乏.
所有的不足都暴露出来.
股价一天比一天的低.
先科公司在风雨中飘摇了一年多后终于退市.
退市后又没有什么发展,不久以后就宣布破产了.
在先科公司艰难度日的一年多了,总裁等大股东不停的为公司奔走,哀求过很多大财团的当家人,只是无一例外都被拒绝了.
银行也拒绝贷款给他们.
先科公司这艘破船没人愿意招惹了.
终于,先科公司最后的结局只能是宣布破产.
拥有几十年历史的先科公司最后轰然倒塌了,慢慢被淹没在历史的洪流当中.
多年以后,再也没有人愿意提起这家公司.
黄小鱼依然带着何晶在帝都游览着,仿佛远在大洋彼岸的先科公司发生的一切事情都和自己无关一样.
他对何晶说道:“先科公司的事情就算了结了,咱们好好再游玩几天然后就可以回去了!”
何晶倒是很高兴.
稀里糊涂的,和黄小鱼游玩了一个多月,于可以回去了.
他们参观了包括协和医院,医科大学附属医院等多家医院.
两人来到燕京大学医学院附属国际医院.
站在大门口旁边的专家栏前,鱼看到了几个特殊的名字.
燕京国际医院急诊科副主任医师何健一,副师刘惠敏!何健一!刘惠敏!这两个不是电视剧《急诊科医生》当中的人物吗原来这个世界还融合了《急诊科医生》的世界!黄小鱼继续看下去,他还找到了一个熟悉的名字.
这个人就是黄小鱼前世在首都医科大学上学时临床医学系的系主任李教授.
偶然间,一段段往事涌上了心头.

黄小鱼刚刚进入首都医科大学的时候对医学并没有多少兴趣.
从初中的时候开始他就想立志做一个牛顿,爱因斯坦一样的人物,想在经典物理学方面有所贡献.
这和他所接受的教育有关系.
他们这一代人都有些崇拜科学家的情节.
只是理想是丰满的,现实是骨感的.
高考前父母和班主任轮番轰炸对他进行思想教育,最终黄小鱼只能向现实低头填报了一所医学院校.
黄小鱼本身对医学就不感兴趣,再加上努力不够,开始的时候他的成绩是很差的.
记得那时候的临床医学就是由李主任教授的,他不厌其烦的鼓励黄小鱼,最后黄小鱼开始努力学习,发奋读书,成绩慢慢好起来,最后他顺利熬过七年毕业了.
虽然现在黄小鱼所依仗的医学知识大多不是那时候学习而是系统传授,但是想起那段时光的经历他还是很感激主任.
黄小鱼静静的看着专家栏上的医生名字.
想要知道医院哪个科室力量最强大其实很简单,只要看他们专家栏上哪个科室的人最多就行了.
云山医大附属医院最多的就是神外科的专家.
仁和医院则是胸外科的专家多一些.
很显然.
燕京大学附属国际医院的急诊科力量是最强大的,包括现在身为医院院长的李主任在内一共有好几个急诊科的主任医师,副主任医师.
“李主任在黄小鱼毕业前两年离开了首都医科大学,没想到居然到国际医院当医生了,而且还做到了院长的位置!”
“一晃两三年过去,,,现在的李主任怕是见到我也认不出我来了吧!”
黄小鱼想道.
过去的自己平平无奇,属于放在人群当中根本认不出来那种…,李主任怎么可能还认的自己“黄小鱼,黄小鱼!”
“你是黄小鱼吗”
就203在他想着往事惆怅的时候听到背后有人叫自己.
转过头来却发现正是李主任缓缓向自己走来.
几年不见.
他显得有些苍老.
不过却和专家栏上的照片很相似,黄小鱼很快就认了出来!“李主任,李院长好!”
黄小鱼恭恭敬敬的说道.
“哈哈”
“我看着就有些眼熟,果然是你小子!”
李主任豪爽的说道.
“您”
“您还记得我”
黄小鱼吃惊的问道.
他有些感动.
“怎么不记的”
“你刚开始可是我所有学生当中最不努力的一个!”
“你有今天的成就看来你小子的确不一般,也许你真的是一个被医学耽误的物理学家!”
李主任爽朗的说道.
他至今还记得黄小鱼在自习课上大肆吹嘘自己想当牛顿,爱因斯坦的时候被自己听到的情景.
当时自己只觉得他是在吹牛.
没有想到几年后黄小鱼真的获得了诺贝尔奖.
虽然是生理或医学奖的.
但是这也代表了他的实力.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百八十八章盛情难却（求订阅！）
黄小鱼突然想明白了.
自己刚刚获得诺贝尔奖,可谓名声大震,李主任怎么可能不认识自己李主任殷勤的将黄小鱼和何晶让进自己的办公室.
等两人在沙发上坐定后他看向何晶问道:“这位是”
“李主任,她是我的未婚妻,何晶!”
黄小鱼大大方方的介绍道.
“原来是你就是何晶!”
李主任微笑着说道:“早就听说黄小鱼身边有一位红颜知己,两人在手术上配合的天衣无缝,今天终于见到了!”
李主任话锋一转问道:“黄小鱼,也许你也知道了,我从首都医科大学出来以后就进了这家医院,现在已经是院长了,我想调你来这家医院工作,不知道你愿意不愿意过来!”
在学校教书的时候李主任主要的研究方向是急诊科医学,燕京大学国际医院又急需这方面的人才,所以将他调过来做了急诊科主任,副院长,后来又升任院长.
“这”
“李老师,不是我不给您面子,我只是一个在读博士,职称不过是副主任医师,而且是刚刚从主治医师升上来的,向我这样水平的人燕京大学国际医院一抓一大把,您又何必非要让我过来呢!”
黄小鱼婉言拒绝了.
他在仁和医院和云山医院待的停舒服,暂时不想换地方.
在那两家医院高层处处让着自己,而仁和医院新任院长又是自己朋友.
如果来燕京大学国际医院人生地不熟的,最重要的是还要遵守各种规章制度,有些不爽.
“小子,你以为我愿意打扰你,将你调过来啊!”
“实话告诉你说吧,这是燕京大学医学院院长给我交代下来的任务.
!”
“半年后第十六界急诊与重症医学国际研讨会将在这家医院召开,到时候哈佛大学医学院,剑桥大学医学院,牛津大学医学院的专家,教授都要过来,而且要参观这家医院的急诊水平!”
“医院现在的急诊力量还比较薄弱,所以我们希望你能够加入,最好能替医院训练一批急诊人才,如果不能将医生们训练出来你也要亲自坐镇!”
李主任说道:“这件事情对我们医院和整个华夏医学界都很重要,还请你能帮帮忙在这家医院待上半年!”
黄小鱼获得诺贝尔奖以后虽然云山医科大学的排名窜到了第二名仅仅屈居在协和医科大学之下,但是整体实力还是不如燕京大学医学院的.
从世界排名来看,燕京大学医学院和协和医科大学是华夏仅有的两所医科大学世界五百强之一.
所以.
提升燕京大学医学院的实力是燕京大学的需,也是华夏的需要.
这次的国际急诊研讨会是燕学院向世界展示自己实力的机会,不容有失.
李主任睁大眼睛看着黄小鱼,期待着他的回答.
说实话.
燕京大学国

际医院能够取得这次举办会议的机会和黄小鱼是有关系的.
诺贝尔奖评审委员会刚刚公布生理或医学奖得主,大会筹备委员会就通过了燕京大学国际医院的申请将会址选在华夏.
大家都明白这是受了黄小鱼的影响.
可是如果燕京大学国际医院实力不够的话这次会议非但…不能让:燕京大学医学院更进一步,排名更靠前,还很有可能取得相反的效果.
“黄小鱼,你现在是诺贝尔奖得主,有你加入医院实力会更加强大的!”
“燕京大学医学院院长和我提起过,只要你愿意过来,我们可以给你最优惠的条件,听说你现在是副主任医师,云山医大的副教授,我们完全接受你的职称和职务,甚至可以破格将你提升为主任医师,燕京大学医学院教授!”
“我私下里告诉你,医院急诊科现在还没有急诊科主任,你要是能够过来这个行政主任的位置就是你的了!”
李主任真诚的说道.
他一点儿也没有对黄小鱼摆老师的架子.
黄小鱼虽然是他的学生,但是也是诺贝尔奖得主,他并不想拿以前两人的情分压黄小鱼.
还是让黄小鱼自己选择的好!“李主任,我也不是不明事理的人,你说的事情我都明白,让你们医院顺利举办这次会议对国家和华夏医学界都是有利的,所以我愿意过来!”
黄小鱼思索着说道:“不过我还有几个条件希望你能答应!”
“你说吧!”
“能答应的我立即答应!”
“我做不了主的就去请示上级,保证让你满意就是!”
李主任很爽快的说道.
“我放心吧,我不会提什么苛刻要求的!”
“首先一点就是我过来以后不能将自己的全部精力都放在行医上,我还要在实验室进行药理学研究,所以我需要一个实力不错的实验室!”
“第二就是别给我安排行政职务,那什么行政主任就免了吧,我只想行医和搞科研,别的什么都不想做!”
“最后一条,麻烦赵赵好李主任帮忙和云山医院,仁和医院打声招呼,我在这里待半年就回去!”
黄小鱼将自己的条件说了出来.
说实话,这三个3条件都不苛刻.
他是想留下来提升燕京大学国际医院的知名度.
“就这三个3条件”
“我现在就可以全部答应你,你以后可以使用燕京大学医学院的药理实验室和免疫学,基因工程学实验室!”
“至于行政主任,如果你不愿意做没人会勉强你的!”
“我和你们市孙局长是同窗,另外和云山医院,仁和医院的高层都是认识的,你留在这里的事情我去和他们说就是!”
李主任松了一口气说道妖.
黄小鱼果然顾念师生之情,没有提出什么苛刻的要求!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百八十九章孙萌(求订阅!)
“黄小鱼.
咱们就这么说定了.
我马和云山医院,仁和医院方面联系,告诉他们你被我暂时扣留下来了!”
李主任说道:“你的住宿问题怎么解决,医院倒是还有几间单身宿舍,不过男女不能混住”
帝都寸土寸金.
即便是燕京大学国际医院宿舍也是很紧张的,他们的宿舍条件并不是太好,只是刚刚参加工作的医护人员在住而已,情况稳定后都会搬出去.
这样条件的住处当然不能给黄小鱼.
李院长已经打定主意,如果黄小鱼对住处有要求,他只能将医院仅剩的那套三室一厅给黄小鱼住.
这套房子本来就是为了解决科室主任的房子问题在医院附近买的.
本来是为了给新任急诊科主任准备的.
李院长联系了一个有意回国工作的哈佛大学女博士,想着将空悬已久的急诊科主任让她来做,条件当然很丰厚,解决房子问题就是其中之一.
不过这个叫江小琪的哈佛博士在李院长心目中自然是没有黄小鱼重要,当然是要先解决黄小鱼的住处问题.
“我们还是不住宿舍吧!”
“只是半年而已,我们在外面租房将就一下就可以了!”
黄小鱼说道.
李主任并没有在这个问题上过多纠缠.
只是反复强调了黄小鱼和何晶的待遇问题.
黄小鱼的副主任医师,副教授头衔不变,何晶依然是主治医师.
他们享受燕京大学国际医院职工的一切待遇包括拿相应的工资.
“那你们就麻烦一下在外面找房子住吧!”
“我给你们三天时间,三天后再来医院上班!”
李院长微笑着说道.
黄小鱼点头答应了.
他和何晶一起走出医院.
何晶感慨道:“半路杀出个程咬金,咱们马上就要回去了却遇到李院长,他还真说服咱们留下了!”
“李主任以前待我不错,这个时候我不能不帮忙,不就是半年吗,很快就过去了!”
黄小鱼说道.
两人出来一个多月,黄小鱼还以为她想妈妈胡亚婷了:“你要是放心不下的话可以将伯母也调过来啊!”
“不,我只是感慨一下,并不是怎么想母亲,我已经长大了,不会这么不明事理!”
“母亲在云山医院妇产科做的很开心,过的也很充实,我们何必再去打搅她!”
何晶急忙否定,道.
做为女儿,她是了解自己母亲的.
母亲和自己一样很单纯,求每天治病救人就心满意足.
云山医院的软件,硬件都比较不错.
同时同事们对她也很客气.
胡亚婷在云山医院这段时间怕是何晶出生以后最快乐的时光了.
黄小鱼找到租房中介,专门距离医院近的房子!“一定要离燕京大学国际医院距离近,还要服,价格不是问题!”
黄小鱼对接,待自己的房屋中介人员说道:“我和女朋友两个人居住!”
“您是燕京大学国际医院的医

生吧!”
“好多那个…医院的工作人员都在我们这里寻找房子呢!”
黄小鱼的话让中介工作人员瞬间明白了客户需求.
他飞快的在电脑中调阅着各种记录!“您放心吧,我们在医院附近是有房源的,一定会找到另您满意的房型!”
“距离医院最近的两个四室两厅,两个房间都有人住了,一个住着三个3男的,显然这个房子是不符合您要求的,还有一个住着一个女生,如果您愿意合租的话我们会联系房东去可那个…住户沟通,如果愿意的话您就可以住进去了!”
“顺便说一下,租着两个房子都是燕京大学国际医院的医生,和您是同事吧!”
中介工作人员不厌其烦的介绍着.
“合租”
“你怎么看”
黄小鱼看向何晶问道.
“可以啊!”
“反正我们又在这里待不了多长时间,能省一点就省一点吧!”
何晶同意了.
“好吧!”
“我们同意合租,不过你们要抓紧时间办啊,我们现在还住在酒店呢,而且三天以后就要到医院上班,不要因为房子问题影响工作啊!”
黄小鱼要求道.
“您放心吧!”
工作人员说道:“您稍等,我这就联系房东!”
中介的办事效率还是很高的.
很快房东就打电话说对方已经同意,可以在她休息时间随时去看房.
黄小鱼和何晶根本没有停留,给房东打电话说要去看房子,在房东的电话指挥下终于找到了要出租的房子.
房子在大厦的三楼.
黄小鱼到达地方的时候房东已经在等候了.
房东是一个四十多岁的女人.
家里有三套房子,一套自己住,另两套出租给别人.
通过交谈黄小鱼知道房东根本不住在这座大厦,租客们拥有更大的自由.
“黄先生,听说你们两个也是医生”
“真巧啊,和你们一起合租的也是燕京大学国际医院的女医生,你们还是同事呢,以后住在一块儿也方面些!”
“说实话,那个小姑娘本来不打算合租的,我费了九牛二虎的力气才说服她呢!”
房东唠唠叨叨的没完没了.
黄小鱼二人被房东带着来到一个房间的门外.
“孙萌,我是房东啊,赶紧开开门!”
“我在电话里说的那个…想要和你合租的人过来了,你看看满意不满意!”
“如果不满意,不愿意合租就让人家早点再去找其他的房子!”
房东站在门外扯着嗓子喊道!孙萌租房子的也是燕京大学国际医院的女医生该不会真的这么巧吧!黄小鱼想起《急诊科医生》里的那个…孙萌.
孙萌是个性格温顺的女孩儿,她将自己所有的时间和心思都花在研究医学上,医术方面是电视剧中出现的几个年轻医生当中最高的.
只是可惜.
她在刚刚开始的时候就被跑进医院的持枪歹徒给打死了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百九十章交代（求订阅！）
一个二十多岁和黄小鱼年纪差不多的女生从房门里走了出来.
虽然是素颜,但是从精致的五官,白嫩的肌肤当中还是能看出孙萌是一个美女.
“行动好快啊,刚刚给我打过电话就过来了,他们也是医生,不知道是哪个医院的,准备在这里住多久”
孙萌不等:房东回答问题迅速提出了自己的要求:“听说他们是一对儿男女朋友咱们事先要说好,住可以,不过行为要检点一点儿,特别是那个男的!”
男女同住也就罢了.
要是这两人在公寓里太随意的话怕是会影响到自己.
提过自己的要求,孙萌开始打量黄小鱼两人.
何晶同样是素颜.
她给孙萌的印象就是一个刚刚毕业的女孩子,清水出芙蓉.
甚至.
不知道什么原因,孙萌始终觉得何晶有些眼熟,有些亲切,就像是邻家妹妹一样,就像两人早就认识一样.
当她将目光转移到黄小鱼身上时终于知道这种熟悉的感觉来自哪里了.
这女孩居然是何晶!男的竟然是黄小鱼!云山医院的黄小鱼!大名鼎鼎的黄小鱼居然在自己身边,还主动要求和自己合租一套公寓!孙萌觉得自己就像是做梦一样!黄小鱼简直就是她的偶像.
有关黄小鱼做过的手术,发明的药物她都曾了解过并且一一记在心里.
特别是黄小鱼获得诺贝尔生理医学奖以后媒体对他大肆报道.
孙萌了解了黄小鱼的生活以及他的女朋友何晶.
真没有想到,这么快自己就见到黄小鱼了.
“黄小鱼!”
“您居然是黄小鱼!”
“快,快请进来吧,您虽然年龄不大但却是我学习的偶像!”
孙萌激动的将黄小鱼让进屋子里,再也没有提过自己要求的事情.
孙萌激动的将黄小鱼,何晶让到沙发上问道:“黄医生要在这里住多久,莫非是加入了帝都的某家医院”
孙萌对黄小鱼的行程知道的很少,在她看来如果是哪家医院将黄小鱼招揽到旗下,医院将得到长足的发展.
甚至.
孙萌有些羡慕能够将黄小鱼招到麾下的医院了.
此时.
她并不知道黄小鱼和何晶将成为自己的同事.
“燕京大学国际医院的院长是我以前的老师,我刚刚接受了他的邀请要在这家医院待半年!”
“我听说你也是燕京大学国际医院的,后就是同事了!”
“咱们既是同事又是室友,可要照顾照顾我们啊,我和何晶初来乍到,有什么做的不好的地方还请指出来,不要客气!”
黄小鱼客气的说道.
“哪里!”
“我只是连主治医师都不是,哪敢指教您啊!”
孙萌红着脸说道.
黄小鱼医生竟然和颜悦色的坐在自己对面和他讨论问题,这样的情形她做梦都不会想到.
孙萌有些激动.
“你们竟然是同事”
“那就好办了!”

“你们应该对合租的事情没有异议了吧,事情就这么定了,这个月只剩下几天就算了,下个月你们三个分摊房租吧!”
房东说道:“我还有事情就先走了!”
房东匆匆离开.
孙萌还沉浸在见到黄小鱼的兴奋当中,房东说什么就是什么.
她倒是不在意自己吃一点小亏.
能在帝都黄金地带租一个大房子自己住,看来孙萌也是不差钱的人.
很快.
在孙萌开始向何晶询问两人来帝都这段时间发生的事情.
话匣子一旦打开,两个女生很快就聊到了一起,而且越来越亲密.
“何晶,我带你们去看看房间吧!”
“你们两个挑一个住吧!”
孙萌说道.
她看向黄小鱼:“黄医生,你要不要也过去看看”
“不用了,一切都由何晶做主吧!”
黄小鱼解释道:“我们可是请假来的帝都,总要给仁和医院和云山医院有个交代吧!”
“那是!”
“那是!”
孙萌回答道.
她带着何晶去选房间.
心里却越来越佩服院长,他老人家真有本事,居然能够半路将黄小鱼截下来留在这家医院.
两人离开以后,黄小鱼打开自己的笔记本电脑开始和仁和医院的人联系.
他在仁和医院医生交流群说道:“对不起了,先科公司的事情办完以后我原本打算立即回去的,没有想到遇到了我的老师,他向我提起了半年以后那个…急诊国际交流会:,想让我暂时留在燕京大学国际学院,我答应了!”
消息发表后庄恕第一个做了回应:“没关系,这个会议的确是很重要,燕京大学国际医院的急诊科是华夏最好的,同时也是人流量最多的医院之一,你在那里不仅可以带动医院急诊水平的发展,同时对你积累经验也是很有帮助的,李院长已经和我打过招呼,我赞成你留在那里!”
云山医院和仁和医院之间的交流已经结束,云山医大那边的交换医生已经回到仁和.
这个时候黄小鱼还和自己打招呼无非是看在两人的交情上.
黄小鱼越是客气.
他越是不能得寸进尺.
“黄小鱼,你可真行,刚刚和庄恕说过要帮助我自己就跑到了帝都,而且还加入了燕京大学国际医院!”
“你说吧,我要是再在手术方面越到麻烦怎么办!”
陆晨曦毫不客气的质问道.
虽然说话不客气,但是一看就知道是在开玩笑!事实上.
陆晨曦心里正偷着乐呢.
黄小鱼只要不去美国,只要不将财产转移到美国就行,即便是待在帝都又何妨.
“不是还有庄恕的吗”
“而且有什么事情还可以给我打电话!”
“就算真的有事情需要我,我也可以坐飞机飞回去啊!”
“你放心吧,对你影响应该不大的!”
黄小鱼安慰道八.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十一章两位主任怕是要失望了（求订阅！）
燕京大学国际医院急诊科是华夏最好的专科医院之一,同时也是患者流量最大的之一.
在这家医院急诊科当医生虽然累了一点儿但是可以积累丰富的经验,甚至能够碰到各种千奇百怪的疾病.
陈绍聪很羡慕黄小鱼能够到这样的医院工作.
他在急诊科待了十多年,已经扎根急诊科了,现在的他什么没有再回胸外科的念头了.
“黄小鱼,真羡慕你能到燕京大学国际医院急诊科去工作!”
“你知道吗,当年我刚刚进入急诊科的时候还想着到那里去进修来着,只是投简历的时候别人家刷下来了,到了也没有去成!”
陈绍聪在群里简单的发了几句话,表达了自己羡慕的心情.
“八六三”
不过现在的他混的也不错.
无论是临床手术还是急诊技术都不错.
当然,他的技术还是没有办法和变态的陆晨曦,庄恕等人相比,更不能和黄小鱼相比.
但是他很知足.
当年他们班上的同学有四五十个,十多年过去还干医生这一行的不过十七八,,个人,做到副主任医师的最多一巴掌的人数.
他就是其中之一.
陈绍聪觉得自己不错了.
“陈绍聪,没有想到你还有这样的往事,怎么没有告诉过我”
陆晨曦问道.
“往事不堪回首,这样丢人的事情我干嘛要和你说啊!”
陈绍聪回复道.
“陈绍聪,你现在还想不想来燕京大学国际医院”
“你要是想的话我可以帮你和院长打个招呼,过来进修是没有问题的!”
黄小鱼问道.
以他和院长的关系多带一个人进医院是没有问题的,更何况陈绍聪的急诊水平也不低.
“算了,我只是感慨一下,现在可没有想过再去进修,不过还是要感谢你!”
“我现在可是仁和医院急诊科的顶梁柱,走不开的!”
“而且我和杨羽正在热恋当中,我不会离开她的!”
陈绍聪说道.
黄小鱼和仁和医院的医生闲聊了一段时间,他找到了刘晨曦,看到对方的亮着,他向对方说明了情况,然后又道:“刘老师,我怕是又要在这边待上半个月了!”
几句话说完,刘晨曦的头像闪动,他回话了:“黄小鱼哥哥,我是南南啊,我爸爸正在帮助我妈妈做饭,现在我就将他叫过来!”
“南南”
“守在电脑旁的人居然是南南”
黄小鱼有很长时间没有见过南他对这个小姑娘印象很深,每次去刘晨曦家里的都是“黄小鱼哥哥,黄小鱼哥哥”
的叫个不停.
南南有很严重的肾衰竭.
黄小鱼亲自为她做了肾脏移并且发明了新型抗排异药物.
几个月不见,也不知道小姑娘到底如何了.
“南南啊!”
“你现在身体如何,过的还好吗”
黄小鱼关心道!“黄小鱼哥哥,你不用再担心我!”
“我现在很好,爸爸说我

和常人一样了,我现在每天都按时去上学,再也没有耽误过功课,老师经常夸奖我呢!”
南南回复道.
虽然看不到南南的神态表情,但是黄小鱼可以想像到小女孩一脸满足的样子!“黄小鱼吗,我是刘晨曦!”
刘晨曦终于赶回来了.
“你的事情我都听说了,你就放心在燕大国际医院工作吧,就当这是一次学习的机会!”
“云山医院的事情你不用担心!”
“自从你离开以后我和霍思邈都尝试着做神经和血管的吻合手术,毕竟和你合作过那么多台手术,亲眼见过你的操作,学习起来还是很容易的,现在我们两个都成功进行过几例这样的手术,虽然和你不能比,但是总算是有当初徐神仙的水平了吧,老教授都说我们青出于蓝!”
说起云山医院的事情刘晨曦明显有些兴奋和得意.
他还告诉黄小鱼一件喜事.
霍思邈和美小护好上了.
上次美小护帮他赶走刘娟以后霍思邈动了真感情,他喜欢上了美小护美小护和他相处十年,一直处于恋人未满的情况.
这次两人突破了最后一道防线,竟然是一发不可收拾的样子.
现在双方已经见过家长,处在谈婚论嫁的关键时期.
刘晨曦感慨说道:“真没有想到霍思邈这个放荡不羁的家伙最后让美小护给收拾了,真是卤水点豆腐,一物降一物!”
黄小鱼和刘晨曦刚刚聊完何晶与孙萌就过来了.
孙萌向黄小鱼问道:“你们也是算是在这里安顿下来了,现在要不要到医院看看”
“算了,院长给了我们三天的假期!”
黄小鱼摇头说道:“还是假期过了以后再去医院吧!”
这些天他一直关心着美国股市变化,担心自己是不是能够全身而退.
如今尘埃落定.
他不仅全身而退还大赚了一笔.
不过心里觉得很累.
他很想歇一歇!孙萌表示理解.
她独自一人到医院上班了.
工作期间老是想着自己居然稀里糊涂的,和黄小鱼合租了一间房子,心里兴奋的不得了.
期间出了几次小错都让刘惠敏看到了.
刘惠敏批评道:“孙萌,你今天怎么这么不0.
8小心啊,出现了几次错误,要不是我在一旁看着可是要出大错的!”
“我一定注意!”
孙萌检讨道:“保证不犯错误!”
“这也难怪!”
乔娜说道:“我听说医院决定要何健一副主任当我们的行政主任了,我们跟着您的几个人谁不是战战兢兢的,心里不是滋味!”
乔娜一边说着一边看着刘惠敏的脸色,发现她脸色如常才继续说下去.
她这是在向刘惠敏副主任医师表明心迹呢,无论到什么时候她都支持对方当行政主任.
“黄小鱼来了两个副主任还争什么争,两个他们怕是要失望了!”
孙萌想道:“有黄小鱼加入院长还会将主任的职务给别人”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百九十三章保大人还是保孩子（求订阅！）
黄小鱼在家里待了三天.
这三天当中一直关注着美国股市.
看到先科公司的股价持续低糜,一天不如一天,黄小鱼笑了.
先科公司走到如今的地步完全是自找的.
这家公司为了追求巨大的利润简直是无所不用其极.
为了盗取对手的制药技术他们使用过黑客为了在华夏卖出更多的药物他们的销售人员不惜行贿医务人员甚至还有过将过期药品捐献给灾区的可恶行为.
这样的一家公司倒下,黄小鱼一点儿都不惋惜.
“活该!”
他在心里不厚道的咒骂道.
这三天里,孙萌一有空就往家跑,不厌其烦的和黄小鱼请教各种医学问题.
黄小鱼对她的问题都一一做了解答,因为是室友的关系,他没有觉得不耐烦!“孙萌,26你提的这些问题很有代表性!”
“怕是何晶停了医术也会有所增长!”
黄小鱼夸奖道.
说实话,孙萌真的很有医学天赋.
“多谢夸奖!”
孙萌微笑着说道.
能够得到黄小鱼的夸奖,孙萌觉得自己没有白白浪费这个周末.
为了能够在黄小鱼身边多学一点儿知识,他连同事邀请自己参加的周末聚餐都推迟了.
在这栋大厦居住的年轻医生不止她一个.
同事海洋,刘凯,王子桥三个3年轻男医生也在这里居住.
不过他们都是月光族,工资当月就能花完根本存不下钱.
所以他们租了大厦顶层的一个公寓,相比孙萌居住的这个便宜不少.
周末过完,周一恰巧是李院长给黄小鱼定的期限,他们该去上班了.
早晨起床后黄小鱼和何晶到楼下匆匆吃了一顿简单的早餐和孙萌一起到医院上班.
等到了燕京大学国际附属医院急诊大厅,黄小鱼终于体会到了这里病患流量的恐怖.
大厅当中居然有上百的病人在等候治疗.
人声嘈杂.
每一个患者都在大声的叫喊着,觉得自己是最紧急的病人应该先治自己.
“孙萌,我现在应该做什么,该去找谁报道”
黄小鱼向孙萌问道.
“您要去向谁报道”
孙萌摇摇头:“我也不知道,也许您应该可以救治大厅里的任何一个患者吧!”
现在急诊科的负责人是何健一和刘惠敏.
两人都是副主任医师.
他们要想支配黄小鱼这样的任务怕是不够资格.
而且.
孙萌始终认为黄小鱼这种级别的医生就应该战人的第一线,为大家分忧解难.
“这样啊,我知道了!”
黄小鱼道.
“大夫,大夫,救救我啊!”
“我头破五,血流了!”
就在黄小鱼寻找自己目标的时候一个二十多岁的年轻人跑了过来:“救救我啊,再不救我,我怕是没命了!”
年轻人捂着眉头大声喊叫着,疯狂的寻找医生.

“面部毛细血管非常丰富,破了以后可能流很多血,但是无碍的,并没有什么大的事情!”
“你跟我来处置室吧,我给你缝合一下就好了!”
黄小鱼说道.
“黄医生,我带你去处置室!”
“你跟着我过来就行了!”
孙萌说道.
她亲自给黄小鱼和何晶走了两套医生服装让他们穿上,又带着两人去了处置室.
“什么情况”
“我没有看错吧!”
“孙萌孙医生竟然如此温顺的给人带路”
护士们纷纷说道.
要说孙萌也真是有本事,她来医院没多久就在几个年轻医生中脱颖而出.
不过却有些骄傲.
除了何健一和刘惠敏,他不服急诊科里的任何一个人.
没有想到孙萌竟然对一个年轻人服服帖帖的.
“走,大家一起过去看看!”
“我倒想知道这个年轻人究竟是谁”
几个护士商量了一下,小心翼翼的道处置室观察.
黄小鱼在两次在灾区的时候碰到过无数次需要缝合的情况.
不知道进行过多少次手术,他的缝合技术已练的炉火纯青.
短短几分钟之内黄小鱼已经为患者缝合好了伤口.
“这样就可以了”
“你真的缝合好了”
患者没有想到医生三下两下就将自己的伤口处理好了,临走前还特意望了望黄小鱼.
心说如果下次生病还要找这个医生.
不过患者随即又往地上吐了一口吐沫想道:“呸,最好是我永远不在见他,永远不在生病!”
站在一旁的孙萌看傻眼了.
“我一直觉得自己的手术技巧很好!”
“相比海洋,刘凯这些人来说的确是如此,可是和黄小鱼这个同龄人相比自己的技术就显得不堪133一击了!”
“以后还要多多练习啊!”
孙萌心里想着.
几个护士来处置室参观学习的时候发现手术已经结束了.
心里不由自主的想道:“这个被孙医生带来的到底是什么人,怎么这么快就完成了手术”
黄小鱼出了处置室.
刚刚到急诊大厅就看到又送来一例病患,轮床上是一个二十多岁的妇人.
后面跟着妇人的丈夫和婆婆.
那婆婆一连看着轮床上的儿媳妇一边说道:“医生,我求求你们,一定要救救我的孙子,儿媳一直怀不上,我们这次是花了十几万做的试管婴儿,好不容易怀上了,你们一定要救救我的孙子,在我们家孩子比大人重要的多,关键时候一定要保孩子,孩子要紧!”
怎么遇到这样一个婆婆关键时候竟然要求保大人不保孩心可够狠的!围观的人对这个只在乎自己还没出生孙子的婆婆都很反感.
黄小鱼皱了皱眉.
他刚要去对孕妇进行检测就发现一个男医生走了过来,他驱赶走围观人群后开始给孕妇检测身体.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十四章急性肠穿孔（求订阅！）
据患者丈夫婆婆和丈夫口述.
产妇孕期三十六周,今天突然觉得肚子疼,由于还没有到产期,开始的时候并没有在意,可是没有想到孕妇竟然疼的昏死过去.
婆婆一人在家看着儿媳,看到这种情况差点儿也吓的昏死过去,急忙打了“12”
并通知儿子回家.
1急救车过来以后迅速将孕妇送到医院,孕妇丈夫也同时到了.
黄小鱼和何晶等人刚要到轮床前面观看孕妇,急诊科医生海洋抢先一步到了.
海洋急忙来到孕妇面前一阵检查,他看了看孕妇全身发现并没有异样,又检查了孕妇的肚子依旧没有什么发现.
急诊工作最害怕的就是不明原因的疾病,现在孕妇昏迷,不能表述自己真正的身体状况,单单靠婆婆和一个根本不知情的丈夫口述并不能解决问题.
关键是海洋还没有找到原因.
他急的团团转.
“赶紧去请何主任过来!”
“还有联系一个全身,超声波,核磁共振!”
海洋向身边的几个护士吩咐道.
“还是我来吧!”
“海洋这样没头苍蝇一般胡乱诊断是要耽误事情的!”
“尤其是在黄小鱼面前这样,他不是在丢急诊科甚至是整个医院的脸吗”
孙萌的脸突然有些红了.
燕京大学国际医院急诊科名满天下,难道只有这样的医生海洋这家伙也太不像话了,平时只知道上手术,对一般的医学理论掌握的都不到位.
患者明明就是休克,提示已经很明显了.
孙萌急忙走过去揭开患者小腿部的裤子查看.
果然,她看到了孕妇小腿上居然有很多红色的斑点.
“下肢花斑“感染性休克!”
孙萌立即反应过来.
严重感染特别是革兰阴性菌感染常可引起感染性休克.
感染性休克亦称脓:毒性休克,是指由微生物及其毒素等产物所引起的脓:毒病综合征伴休克.
感染灶中的微生物及其毒素,胞壁产物等侵入血循环,激活宿主的各种细胞和体液系统,产生细胞因子和内源性介质,作用于机体各种器官,系统,影响其灌注,导致组织细胞缺血缺氧,代谢紊乱,功能障碍,甚至多器官功能衰竭.
当发生感染性休克,病情一定程度时,确实有可能发生双下肢花斑.
孙萌刚想进一步为孕妇做检查何健一主任了他看到孕妇后立即向海洋.
血尿淀粉酶多少”
血淀粉酶即血清淀粉酶,是血清中的淀粉酶主要分型,属于糖苷链水解酶,主要来源于胰腺等,另外近端十指肠,肺,子宫,泌乳期的乳腺等器官也有少量分泌.
淀粉酶对食物中多糖化合物的消化起重要.
血清淀粉酶活性测定主要用于急性胰腺炎的诊.
在正常情况下,可以有少量的淀粉酶吸收入血,随尿排出.
测定尿淀粉酶,有助于胰腺疾病的诊断.

何健一如此询问就是弄不清楚孕妇的腹痛到底是因为胰腺疾病引起的还是胃肠疾病.
不过他认为是胰腺炎的可能性小一些,所以才先询问血尿淀粉酶想最先排出这一可能.
“何主任,我还是先给您汇报一下病人病情吧!”
海洋没能明白何主任的真实意图继续说道.
“我是你询问血尿淀粉酶!”
何主任不耐烦的说道.
刚刚过来的路上护士已经和他汇报过病情了,海洋拖拖拉拉的就是耽误时间,延误病情.
他等不急海洋继续汇报,开始动手探查病人的腹部.
腹壁常有明显紧张,甚至强直硬如木板,何主任说道:“板状腹!”
因急性胃肠穿孔或脏器破裂所致急性弥漫性腹膜炎,腹膜受刺激而引起腹肌痉挛可形成板状腹.
“反跳痛!”
何健一又说道.
因急性胃肠穿孔或脏器破裂所致急性弥漫性腹膜炎,腹膜受刺激而引起腹肌痉挛,腹壁常有明显紧张,甚至强直硬如木板,称为板状腹.
刚刚他触摸病人腹部时候明显感觉到一种下意识的抗拒感,所以可以确定是反跳通!“血尿淀粉酶已经查过了,只是还没有出来!”
海洋继续回答道.
他又小声嘀咕道:“我怎么没有摸出来啊!”
孙萌补充道:“何主任,患者病毒性休克!”
何健一看了一眼孕妇的小腿部说道:“联系,腹部超声,核磁共振!”
身边的护士答应一声离开了.
“不能啊!”
“我们不做这些检查,我的孙子受不了的!”
婆婆急忙说道.
她其实根本不懂做这些检查的意义,只是听说有些检查可以影响到胎儿,所以她不想让医生为儿媳做这些检查!“这些检查必须要做!”
“现在情况很紧急,你们必须配合医生!”
何主任严肃的说道.
虽然婆婆的态度让他很反感,不过还是努力压制着自己的火气没有发觉!“这种时候,什么时候”
“医生,吗李赵我也是生过孩子的,你可别吓唬我啊!”
婆婆忍不住说道.
她盼了多少年才等到儿媳怀孕,在她心里孙子比儿媳要重要的多.
如果在孙子和儿媳之间只能选择一个,她可能会毫不犹豫的选择孙子.
因为孙子才是她的希望,也是她的一切!“现在是什么时候”
“现在是人命关天的时候!”
“他们母子同舟,船翻了谁也保不住,我没有办法向你承诺保大人不保孩子.”
何健一说道.
“只保孩子不顾大人,你这是什么思想”
“孩子是你的命根子,那么她呢,你们的生育机器吗,就算是机器要要检修吧庆!”
一旁的一个护士抢白道.
她也看不惯婆婆的做法.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百九十五章我保你们母子平安（求订阅！）
“海洋,通知手术室准备手术!”
“另外通知妇产科过来一个医生进行剖宫产,大人的健康如此糟糕,也不知道肚子里的孩子受没有受到影响,怕是等不到产期顺产了!”
护士将患者推走做检查以后何健一向海洋吩咐道.
“好的!”
“我马上说道!”
海洋立即回答道.
此刻.
他心里有些沮丧甚至是懊恼.
今天的风头全让孙萌给抢了.
他也为患者做了各种检查却什么也没有发现,反而是孙萌配合何健一检查出了各种疾病.
孙萌是跟着刘惠敏副主任医师的,自己却是跟着何健一的.
双方现在争科室行政主任正是关键时刻,自己给何健一主任丢脸了却不知道他如何处置自己.
海洋急于离开.
却听何晶说道:“我是产科医生,剖宫产就由我来做吧!”
海洋停住脚步转身打量着何晶.
何晶是一个年纪比自己还小的姑娘.
她和黄小鱼站在一起,两人都穿着并不合适的白大褂,一看就知道不是自己的那种….
“别是刚刚过来533实习的医学院毕业生吧!”
“现在的年轻人也真是不知道天高地厚,怎么什么手术都敢上”
“就连我想在这家医院站稳脚跟也奋斗了好几年,更别说一个小姑娘!”
“何主任要求是很严格的,对手术的每一个细节都很挑剔,能让她上手术才怪!”
海洋心里想着,忍不住说道:“你一个小姑娘就不要添乱了,你是跟着哪个主任医师的,去找他要工作去!”
海洋说话有些不客气.
他刚刚在何主任那里受了气,当然想找个地方发泄.
初来乍到,何晶并不愿意和人起争执,她默默的站道黄小鱼身边没说什么.
“坏了!”
“何晶可是黄小鱼的女朋友,而且人家的手术技术怕是不比自家医院里的主任,副主任差!”
“海洋怎么能这么说话”
害怕因起误会,孙萌不等:黄小鱼开口就训斥道:“海洋,你怎么知道人家的技术不行,她的手术技术怕是别你不知道高明多少倍!”
“你”
“孙萌,你怎么这么说话”
海洋很诧异.
孙萌向来都是一个温和的女孩子,怎么今天就像是吃了枪药一样,而且专门和自己过不去.
何健一也很诧异.
不过当他看到何晶身边的黄小鱼时顿时明白了.
面前距离自己不远的这个是黄小鱼.
大名鼎鼎的黄小鱼!诺贝尔生理或医学奖的获.
院长和他打过招呼,黄小鱼和他的女朋友何晶将要来急诊科工作.
何晶据说就是妇产科的.
传闻两人是一对最佳排挡,只要两人联手就不了的手术!何健一心里无比震惊.
“你们两个也参加手术吗”
何健一看向黄小鱼问道.
得到肯定的答复后他对海洋说道:“你不必去妇产科找人了,也不必参加这台手术,手术室地方小,那么多人进去有些不方便!”
“什么,就这么一会儿功夫就剥夺了我进手术室的资格”

“我向来都是给何主任做助手的啊!”
海洋不明所以的想道.
“何主任,我也想去手术室观摩手术!”
孙萌鼓起勇气说道.
她觉得自己很有必要争取一下,毕竟这将是黄小鱼在这家医院的第一台手术!“可以!”
何主任答应了.
虽然孙萌不是他这一组的人,但是何健一对孙萌还是很欣赏的.
护士很快给患者做了各种检查,同时又她做了各种抗休克治疗,比如:补充血,容量纠正酸中毒,应用血管活性药物等等
护士带着患者往手术室赶.
婆婆依然跟在后面.
“各位医生,护士,我跟你们说啊!”
“待会一旦情况有变,危机的时候一定要保住我孙子啊!”
“千万不能动我的孙子!”
“我求求你们了!”
婆婆自顾自的说着,看医护人员没人理自己,她又向躺在轮床上的病人说道:“舒兰啊,你一定要挺住,一定要将孙子给我生下来,以后我一定好好报答你!”
丈夫也知道医生们很不耐烦,根本没人听母亲的话,他开口说道:“妈,你还是别说了吧,舒兰她,舒兰她也挺不容易的”
丈夫的话只能说到这里.
父亲去世的早,母亲将他拉扯大不容易.
就在大家将要走进手术室的时候患者突然清醒了.
“医生”
“医生”
患者小声叫喊道.
轮床停在手术室外面,何健一说道:“你有什么话尽管说,我们都听着呢!”
“答应我!”
“答应我保住孩子”
“给,给他留给后吧!”
患者断断续续的说道.
“你放心吧,我们肯定全力以赴的!”
何健一含糊的说道.
说实话.
患者的行为确实让他感动.
母爱是伟大的.
患者竟然想牺牲自己保全孩子.
相比婆婆的行为,何健一突然感受到了这股暖暖的亲情.
不过他并不想直接回答,也不想去想是保小孩还是大人的问题.
只要有他在手术台上就会全力以赴去保全每一个生命.
包括大人和孩子.
何健一示意护士将轮床推走.
患者挣扎着说道:“不,你一定要答应我保全孩子,哪怕是用我的生命做代价!”
“好吧!”
何健一说道:“不过你也要答应我一个条件,无论如何都要坚强的活下去,不要放弃自己的生命!”
“你,你答应保全孩子了”
患者努力的说道.
“不”
何健一冲动的说道:“我保你们母子平安!”
有自己在.
有黄小鱼在.
他相信这台手术一定能够成功.
患者被推进手术室.
“谢谢医生!”
“谢谢医生!”
丈夫和婆婆在手术室外感谢道.
何健一做出的承诺让他们安心不少.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十六章完美的多科联合手术（求订阅！）
“这台手术采取全身麻醉的方式,手术一旦开启必须在五分钟内将孩子取出,否则可能会孩子造成不利的影响!”
大家都在准备手术的时候麻醉师说道.
黄小鱼和何晶都是生面孔,麻醉师以为是两个新人,要做剖宫产手术,他特意提醒道.
剖宫产并不难,一般的产科主治医都能做.
只是这一台手术很特殊.
患者急性肠穿孔继发感染性休克,一旦腹部打开,孩子暴露在可能有细菌或者病毒的环境中,应该及时处理,否则可能产生不利的影响.
另外在全麻状态下时间久了麻药可能通过胎盘进入婴儿体内.
孩子还小,即便是少量麻药进入体内也造成影响.
“这台手术竟然使用全麻的方式”
“我不知道自己能不能行!”
何晶下意识的看向黄小鱼寻求帮助.
就算自己全力以赴也不一定能在五分钟内完成手术,如果碰到突发事件更是麻烦.
“全麻完成!”
“手术计时开始!”
麻醉师说道.
黄小鱼看出了何晶的犹豫.
他从对方手里拿过手术刀说道:“你还是给我当助手,我来做这台手术!”
“好的!”
何晶柔顺的说道.
同时心里暗暗松了一口气.
这次算是一个经验教训,以后可不能大包大揽了.
黄小鱼开始手术.
由于情况紧急,他选择由脐部下方做一纵向切口.
然后切开羊膜囊,排出羊水.
黄小鱼顺利的将胎儿推出子宫.
最后切断脐带.
这是一个体重六斤左右的:男婴.
孩子的体格并不大,但是也在正常范围.
不过孩子在手术过程当中始终没有哭泣.
黄小鱼觉得情况不妙,仔细检查孩子的时候发现他竟然是昏迷的!何晶也觉得的情况不妙.
莫非是和死婴.
孙萌心里也叹息了一声.
出师未捷.
黄小鱼在这家医院做的第一台手术尽然遇到这样的事情,拿出来的居然是一个死婴!“何晶,沉住起别慌!”
“给孩子做心肺复苏!”
黄小鱼嘱咐道.
“好的!”
“我这就去做!”
几乎没有思考的时间何晶就照着黄小鱼的要求去做了.
十几秒过后.
手术室里响起了“哇哇”
的哭声.
孩子苏醒了!手术成功了!护士急忙接过孩子将他放到保温中.
“将孩子送到产科的时候一定要他们仔细进行检查!”
“如果发现疾病及时治疗,千万小”
黄小鱼吩咐刚刚抱走孩子的护士道.
护士点点头记住了黄小鱼的话.
“你怀疑孩子可能还有其他方面的疾病”
“你到底还怀疑什么病”
何晶和孙萌纷纷开口道.
两人心里都很不舒服.
好不容易将孩子顺利取出来了,别在是一个有病的孩子吧!那样的话一家人可就崩溃了.
尤其是看患者婆婆的样子,孙子要有事情她还不得

急死啊!“你们不要紧张,我只是猜测而已!”
“不过母亲身体如此差而且是感染性休克,我怕孩子有问题的可能性很大!”
“毕竟有很多传染病都是垂直传播的,可以通过胎盘将病菌传给孩子!”
黄小鱼将自己的猜测说了出来.
他看向何健一说道:“何主任,剩下的手术怎么办,你来还是”
何健一看着黄小鱼心里很佩服.
以前他就听说过无论手术室中遇到什么样的问题黄小鱼医生都能在瞬间找出解决方案.
以前他不相信.
现在却不得不相信.
刚刚黄小鱼遇事沉着的样子让他很是佩服!“一事不烦二2主!”
“剩下的手术还是黄医生做了吧!”
何健一说道.
现在他已经完全相信黄小鱼这个年轻人是手段高明的大师了.
他的手术技巧比起自己来只高不低.
既然如此为何不让他继续完成手术呢黄小鱼点点头:“好吧,剩下的手术都由我来做!”
患者的肠穿孔在大肠的末端,一共有两处.
一个大的穿孔几乎是在厂子上掏了一个大洞,大洞处只有一小部分是联着的.
想要进行修复并不容易.
幸好这个洞口并不是很长,大约有五厘米左右:吧.
黄小鱼思索一下将这段肠管割了下来,然后进行吻合.
另一个小的:穿孔则是进行了缝合.
缝合后对整段场馆进行了清创,消毒.
“肠穿孔的修复结束!”
“孙萌,你再探查一下患者身上还有没有其他的病变,如果有就一起解决了吧!”
黄小鱼转身对孙萌说道.
0他看的出来患者婆婆只在乎再见孙子而已.
婆婆不在乎患者.
丈夫又一味的听母亲的话.
若不是大病怕是很难被重视.
很多大病都是由小病积累而成的.
黄小鱼从来都是将小病扼杀在摇篮里.
“我这就去做!”
孙萌点点头说道.
她仔细对腹部其他器官做着检查!并没有发现问题.
“关腹吧!”
何健一说道:“刚刚你做手术的时候我又看了一下各种检查结果,应该没事儿了!”
手术关键部分已经完成.
“我来关腹,缝合吧!”
孙萌自告奋勇的说道.
他一遍缝合一边想着这台手术堪看称完美,不愧是黄小鱼主刀的手术!缝合结束.
手术完成.
何健一离开手术室.
他向患者丈夫,婆婆说道:“手术很成功,患者正在清醒室,等清醒后就会被送到,等明天确认没问题的时候就可以回普通病房,到时候你们就能去探望他了.”
“多谢医生!”
“多谢医生!”
患者婆婆和丈夫感激道.
只是.
两人还没有高兴多久何健一又说道:“现在看孩子是没有事情,可是由于母亲的身体状态不好而且被感染过,我们不排除孩子身上有其他疾病!”
丈夫,婆婆刚刚悬下的心又提了上来几.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百九十七章知道自己错哪了吗？（求订阅！）
手术结束后黄小鱼跟着护士们一起去了清醒室.
一个多小时患者麻药药性过后就清醒了.
黄小鱼放心了,至少患者手术成功了,不会再出现大的问题.
时间已到中午.
黄小鱼对何晶说道:“咱们去吃饭吧,今天先出去吃,等下:午过来领了餐具再尝尝医院食堂饭菜的口味!”
两人一到医院就开始工作,根本没有时间去管其他事情,就连白大褂也是孙萌帮忙匆匆从医务处领的,甚至还有些不合身.
“嗯.
我们出去吃”
何晶答应道.
两人离开医院到门口的一家酒店吃饭.
海洋被何主任剥夺了进手术室的权利,一上午心里都是七上八下的,闹的厉害.
何“二九三”
主任还是头一次如此苛刻的对待自己.
更加令他心中不安的是根本不知道何主任为何这样对自己.
怎么就稀里糊涂的,让那两个男女顶替了自己的位置进了手术室呢他们可都是从来没有见过面的新人,啊!难道现在的新人,都可以有特权了,能够顶替自己参加手术海洋接了两个急诊患者.
工作的时候依旧有些心不在焉.
他害怕出错,不敢再去接诊,只能待在一个阴暗的角落里唉声叹气.
“怎么了,我的海洋医生”
“看起来大国手的兴致不高啊”
“何主任没有手术吗,你待在这里干什么”
护士长田亮走了过来.
田亮三十来岁的年纪,和海洋这些小伙子医生年龄相当,能够玩在一起有说有笑的,而且经常开玩笑.
“田护士长,今天我很不开心甚至可以说是非常难过,你就别逗我玩了!”
海洋唉声叹气的说道.
“你不是一个乐天派吗,我可是从来没有见过你这样啊!”
田亮问道:“你出事故了,治死人了”
田亮小心的问道.
能让海洋如此伤心的怕是也只有这种事情了!“你才治死人了呢!”
海洋无精打采的将上午的事情说了一遍:“我怎么也想不到何主任为这样对我,难道是因为我没有告诉他血尿淀粉酶的数值,惹他生气了”
海洋胡乱猜测着.
但他也知道何主任和孙萌都不是小气的人,事情也许不简单.
“就这点事儿啊,看把你愁的!”
“我给你出个主意吧,你问一问孙萌不就知道何主任为何这样做了吗”
田亮说道.
“这是个办法,而且还是一个好办法!”
海洋说道:“你的意思是孙萌知道原因”
“当然!”
田亮分析道:“孙人咱们还不了解吗,他之所以贬低你,说你可能是为了救你,害怕你闯祸,如此看来那两个人的单!”
“对啊!”
“看样子孙萌是知道些什么的!”
“我这就去问她!”
海洋高兴的感谢了田亮.
田护士长给他出的这个主意靠谱.
看了看

时间,海洋知道孙萌八成%是到食堂去吃饭了.
“加菜!”
“孙萌,今天我给你加菜!”
在食堂找到孙萌以后海洋二话不说就拿了孙萌的饭盒打了两个肉菜.
他将孙萌来到几个男医生平时吃饭的地方问道:“孙萌,你告诉我今天到底是怎么一回事儿,你和何主任为何那样对我”
王子桥,刘凯看到海洋如此巴结孙萌,又是加菜又是让地方的心里都很好奇“海洋,你这是做什么,难道是想追求孙萌不成”
“你也不撒泡尿照照自己的模样,就你那熊样还想追孙萌这样的大美女”
两人开玩笑道.
“去!”
“去!”
“我和孙萌正商量正事呢,你们哪凉快哪待着去!”
这个时候海洋可没有心情和他们开玩笑,他满连期待的看着孙萌,希望她能给自己一个满意,正确的答复!“要不说你不长眼色呢”
“你做什么不好,自己无能瞧不出患者的病竟然将自己心里的怒火发到别人身上,你知道那个…妇产科医生是谁吗,别说何主任,就是院长怕是都要给人家几分面子,你竟然敢招惹!”
“何主任不收拾你收拾谁”
孙萌故意卖了个关子没有说明何晶的身份“她这么厉害”
“到底是谁啊”
“赶紧说给我听听!”
海洋急忙问道王子桥和刘凯也将耳朵凑了过来.
海洋可是何主任的爱将,何主任竟然因为别人让海洋心里如此不快甚至是不安他们都想知道这人到底是谁!“那是何晶!”
“黄小鱼的未婚妻!”
“你说说,你的手术水平能和人家两人相比吗今天的手术连何主任都让贤了!”
孙萌终于说出了实情.
“何晶,黄小鱼!”
“你是说和她站在一起的竟然是黄小鱼”
“我说怎么看着那么眼熟呢,我应该认出来的啊,我在一本医学杂志上看过他的照片!”
海洋后悔莫及.
现在终于想起来了,那人就是黄小鱼.
黄小鱼是诺贝尔奖的获得者,水平当然不知道比自己高多少
真是可怜!自己当时怎么就鬼迷心窍将身上的怒火往一个陌生人身上撒呢而且这个陌生人竟然1.
7是黄小鱼的未婚妻!何晶虽然当时没说什么,但是心里指不定怎么想呢,说不定她将我当成一个没有家教的人了吧!“你,你说什么,黄小鱼在我们医院,而且代替何主任做了一台手术”
刘凯和王子桥非常震惊,异口同声的说道.
黄小鱼的传奇他们也都听过.
“有什么大惊小怪的!”
“黄小鱼医生不仅来咱们医院了,而且还要在医院工作几个月呢!”
“他们是咱们院长豁出去老脸请过来的!”
孙萌将自己所知道的内幕都说了出来.
几个男医生心情各异.
海洋在想着该如何去修复关系.
王子桥和刘凯则在想着我如果能认识黄医生就好了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百九十八章行政主任（求订阅！）
“该说的我都说了,至于如何弥补和黄医生之间的关系是你的事情!”
“谢谢你为我加的两份菜!”
孙萌没有理会石化一般思考问题的几个男医生,端着自己的饭盒离开了.
她习惯性的走到刘惠敏和乔娜所在的桌子前坐了下来.
此时.
乔娜习惯性的在拍刘惠敏的马屁!“刘主任,我听说咱们科室新行政主任的任命马上就下来了!”
“依我看,您和何主任在急诊技术上各有千秋,谁也不比谁好多少!”
“可是您有医务处主任赵蕾的支持啊,我看还是您的赢面比较大一些!”
乔娜努力的讨好着刘惠敏.
其实她也明白.
何主任并不想刘惠敏那样渴望成为科室主任,甚至还有一些排斥.
如果他愿意的话27,哪怕是做出一点点的努力,甚至是向领导稍微表达一下自己愿意做主任的意愿,急诊科行政主任的位置早就定下来了.
刘惠敏一边吃饭一边盯着前方看,脸上并没有什么表情,很难看出她是不是相信乔娜的话.
乔娜看着刘主任不喜不怒的样子甚至不知道她是不是在听自己说话.
刘惠敏终于开口了,不过她却是对孙萌说道:“我听说你去观摩何主任的手术了急性肠穿孔孕妇的死亡率是百分之三十%%,孩子死亡率是百分之六十%%,这个也算是危重病例了,我听说手术很成功,孩子和大人都平安无事”
刘惠敏假装平静的说着.
其实她心里并不平静,早就听说过这件事情了.
她还知道何健一在病人刚要进入手术室的时候还说过一句非常狂妄的话:“我保你们母子平安!”
事情若是发生在刘惠敏身上,她多半是不敢说这种话的.
可是何健一说了,而且还真的做到的.
虽然不想承认,但是刘惠敏却还是有自知之明的.
她知道自己和何健一多少还是有些差距的,并不像乔娜说的那样两人各有千秋.
赵蕾是医务处主任,也是自己的闺秘不假,可是在急诊科行政主任任命这个问题上她怕是没有决定权.
决定权在院长和几个副院长手上,几个老家伙都是喜欢技术好的人呢,他们看重的人选可能是何健一而不是自己.
“刚刚那台手术做的的确漂亮,剖宫产在几分钟之内就完成了,而且还没叫产科医生过来,虽然并不是难度特别大的手术,但确实是我见过的几台最漂亮的手术之一.”
孙萌一边吃饭一边说道:“不过手术却不是何主任主刀,确切的说他和我一样也是在观摩手术!”
孙萌的话就像是一颗炸弹一样在刘惠敏和乔娜心上炸开了.
“不是他吗!”
两人异口同声的说:那是谁,咱们医院还有谁能做这样漂亮的手术,难道是普外的主任”
“不,不!”
孙萌兴奋的说:“台手术是黄小鱼做的,云山医院的黄小鱼!”
居然是黄小鱼医生刘惠敏和乔娜彼此望了一眼.
如果是黄小鱼医生的话就合理了.

众所周知.
黄小鱼是一个全能医生.
神外科,胸外科,心外科,泌尿外科,产科的手术他都做过.
应付一合手术不在话下.
“黄小鱼不是在魔都吗他应该在云山医院或者仁和医院啊!”
乔娜向孙萌问道:“他来咱们医院做什么,莫非也是来游玩的”
前段日子帝都各家医院就传出过黄小鱼医生在帝都游玩并且参观各家医院的消息.
有时候黄医生兴起也会为游览的医院做几台手术.
如果黄小鱼是过来游玩的也就罢了,如果是加盟燕京大学国际医院就糟了.
他这样的人待在急诊科.
何主任和刘主任还争个什么劲儿啊,行政主任的职务根本轮不到他们.
乔娜很担心.
她也希望刘惠敏能够顺利当上行政主任.
如果刘惠敏做了主任,凭借两人的关系,以后在工作当中刘惠敏可以给她很多照顾.
如果是何主任当了行政主任,他对乔娜肯定会更加严厉.
现在又冒出一个黄小鱼.
黄小鱼对她来说只是一个陌生人,他当上行政主任更加糟糕.
“他确实是来咱们医院工作的!”
“我问过黄医生的女朋友何晶,她说黄医生只所以来咱们医院完全是因为院长!”
“院长是他老师,老师向黄小鱼提出的要求他不得不考虑!”
孙萌一五一十的说道.
得知黄小鱼真的来她们医院工作,乔娜脸色陡变.
看来他的希望要落空了.
急诊科行政主任的头衔八成%要落在黄小鱼手里.
“这样也好!”
“黄小鱼若是当550了行政主任我和何主任也就都消停了!”
刘惠敏苦涩的说道.
面对何健一她还能争取一下.
可若是对手是黄小鱼她拿什么去争说来也奇怪.
像刘惠敏这样心高气傲的人听说黄小鱼来了急诊科竟然放下了心结,心甘情愿的要将行政主任的位子让给一个年轻人.
“不,不,你们误会了!”
“黄小鱼医生已经和院长说过他不担任任何行政职务只治病和搞研究!”
“而且半年后国际急诊会议在咱们医院顺利召开以后他可能还要离开的!”
孙萌急忙解释道.
黄小鱼根本无意行政主任的位子.
院长的确说过想让他做主任,不过他拒绝了.
孙萌可不想乔娜和刘惠敏误会.
如果因为自己几句话刘惠敏就放弃竞争行政主任的位子,以后知道真相了说不得要埋怨自己.
“黄小鱼竟然主动拒绝主任的任命”
乔娜疑惑道:“你的话我能相信吗”
“我相信!”
刘惠敏长出一口气说道:“黄小鱼这样的人看重的只是医学本身而不会是一个行政职务!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第二百九十九章肠伤寒(求订阅!)
经过检测.
孕妇血液中含有伤寒杆菌,大肠杆菌,流感病毒等多种细菌,病毒.
伤寒杆菌成的肠伤寒和大肠杆菌综合作用引起了肠壁细胞坏死造成肠穿孔.
肠穿孔激发了感染性休克.
黄小鱼为孕妇做了剖宫产和肠穿孔修复手术,再加上一系列抗感染和纠正酸中毒治疗,患者生命体征平稳下来.
从入普通病房以后患者丈夫第一时间过来看望妻子.
他真诚的说道:“舒兰,这次辛苦你了,医生们都告诉我了,要不是你一直坚持着,可能你们母子性命都保不住!”
何健一是第一个从手术室里走出来的医生,也是他将手术成功,母子平安的消息告诉了在手术室外面等候的丈夫和婆婆.
两人对他表示感激的时候何健一说了一句:“要谢就谢你们家舒兰吧,要不是她的坚持,孩子大人都保不住!”
何健一相信,无论是自己还是黄小鱼都被孕妇感动过.
若不是被孕妇的精神所打动,她们一家子都是婆婆那样的人,黄小鱼会出手做手术做梦去吧!如果真是那样,何健一做手术的时候心里也会不舒服,没有完全的把握将手术做成功.
“我应该的!”
“我知道你和婆婆心里都盼望着这个孩子出生呢!”
“无论如何我要也给你们家留个后啊!”
患者躺在床上柔声说道.
丈夫很感动,拉着妻子的手不知道该说什么.
自从患者从清醒室出来,那个…当众说过如果患者将孩子保住以后当牛做马报答她的婆婆却没有过来看望过.
婆婆的一颗心全部都在孩子身上,一天几次的往新生儿监护室跑.
“放我进去.
!”
“我要看望我的孙子!”
“我是孩子的奶奶,难道连看望她的资格都没有”
患者婆婆在门外大喊道.
“老人家,并不是我不让你过去,而是我们有明确的规定,孩子正在进行检查做各种健康评估!”
“对新生儿所有医院要求都是一样的严格,因为即便是对大人来说危害不大的细菌,病毒也有可能要了孩子发性命!”
“即便是我们这些护士想要进去都有进行严格的消毒程序!”
看护新生儿的护士不厌其的说道.
“这有什么,你们可以消毒我也可以”
“给我消消毒再让我进去可以了吗”
婆婆狡辩道.
孙子距离自己那么近她去看望,心里别提多不高兴了.
护士是不可能让她进去的.
黄小鱼做完手术后曾经交代过要密切注意这个孩子的健康状况.
孩子随时都有被检查出各种疾病的可能.
正当护士在考虑如何回绝的时候一个同事匆匆赶过来说道:“不好了,有孩子出现病症了!”
出问题的正是舒兰的孩子.

新生儿在第二天就不怎么吃奶了,而且有呼吸困难,咳嗽的症状.
值班的护士不敢怠慢,急忙出来找同事商议.
“还愣着做什么啊!”
“赶紧找主治医啊!”
拦下舒兰婆婆的护士说道:“你孙子又出现问题了,我们要进行抢救,你就别在这里妨碍我们了,今天是肯定不能让:你见孩子的!”
两个护士急匆匆的跑去找了主治医.
主治医根据孩子的症状和各项检查结果很快就确定可能是伤寒.
“新生儿的病症很不好治疗!”
“我只是一个主治医而已,出了事情根本就承担不起,我还是找其他医生来会诊吧!”
妇产科主治考虑到科室主任正在手术室做手术,她自己又承担不起那么大的责任,所以找了急诊科的医生过来会诊.
孩子母亲的手术是他们做的,急诊科医生也是首诊大夫,对方知道的资料多一些,还是由他们来负责吧!“你是舒兰的婆婆,孩子的奶奶吧,患者家属,你给我来吧,我们正要会诊讨论你孙子的病情呢!”
“你也听听,了解一下孩子的病历,这对以后的抚养也是有很大的帮助的!”
主治医师将她带到小会议室的时候舒兰婆婆的脚都软了.
孩子要是再有个好歹,她该怎么办啊!包括何健一,孙萌在内参加手术的几个医生都过来了.
因为黄小鱼全程主刀,他自然也被请了过来.
舒兰婆婆手足无措的坐在自己儿子旁边说道:“你们不是说手术很成功嘛,怎么孩子又出事了我可告诉你们,这个孩子可是我盼了好几年才得来的,要是出现问题,我饶不了你们,为了孙子我什么事情都做的出来,哪怕是豁出性命不要也可以!”
舒兰婆婆气势汹汹的指责医生,尤其是当时给孩子做手术的医生.
“妈,你先别发火!”
“咱们还是看看医生到底怎么说吧!”
儿子在一旁劝说道.
妻子的情况的确很好,而且孩子也成功的被剖出来了.
手术当然是成功了.
王赵好如果孩子本身还有其他疾病也怨不到手术医生.
当然也怪不到新生儿监护室那些看护孩子的护士身上.
“我们在孩子身上发现了伤寒杆菌初期的症状!”
“虽然这种疾病对成人来说并不严重甚至不算什么,可是疾病发生在孩子身上就应该引起足够的重视了!”
“我们妇产科主任还在:手术室当中进行手术,大概还需要几分钟出来,为了保险起见,我将你们急诊科医生请了过来!”
“毕竟你们才是首诊大夫,而且手术也是急诊科做的,你们知道的情况比较多近!”
妇产科医生小心翼翼的说着,尽量将自己的措词说的温和一些.
她是认识何健一主任的,将孩子的检查结果一股脑的给了他.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百章缘由（求订阅！）
何主任从产科医生手里接过检查结果,没有怎么细看就给了黄小鱼.
这到不是因为他和产科医生一样想着逃避责任,而是何主任相信处理这种病症黄小鱼更在行.
伤寒并不是什么大病,伤寒杆菌也不难缠.
不过难就难在患者是个新生儿,自身免疫系统还不健全,不能有效的抵挡细菌,病毒.
因此给新生儿使用药物的时候是有很大讲究的.
不仅要使用对症的抗生素还要求所选用的药物副作用小.
黄小鱼是华夏乃至国际上有名的药理学专家,他创造出数种填补国内,国际技术空白的药品.
何健一相信在新生儿用药方面他比自己在行.
黄小鱼也不客气.
他直接拿起检查结果看了起来.
“从各种检查结果上看新生儿血液当中还有伤寒杆菌,少量的大肠杆菌和流感病毒!”
“这和患者舒兰体内检测出的微生物是一致的,所以说孩子并不是外感这些细菌,病毒,而是垂直传播,新生儿从母体当中遗传了这些233疾病!”
“对于新生儿这样一个特殊团体,在用药的时候要谨慎小心,不但要考虑效果还要尽量选用副作用小的:药物!”
黄小鱼分析着新生儿的病情,他为产科医生推荐了几种云山医院的抗生素和抗病毒药物.
“这几种药物都是能够抑制孩子体内微生物的,而且副作用相对较少!”
“你们可以试试!”
黄小鱼的话刚说完,产科医生就以一种疑惑的眼光看着他.
产科医生不认识黄小鱼,也不知道他说的话到底对不对!产科医生看向何健一.
她是认识何健一的,而且只相信何健一.
“他是云山医大的黄小鱼医生!”
“你就照他说的做吧!”
“我会和你们产科主任解释的!”
何健一说道.
他是黄小鱼他竟然是黄小鱼黄医生怎么到我们医院来了,还和我一起对一个新生儿患者会诊产科医生震惊了.
同时她也觉得自己刚刚的怀疑太孟浪了.
早知道是黄小鱼出的方子,又何必质疑呢!“对不起!”
“黄医生,我,我不知道是您!”
“您刚刚说的几种药物我.
了,会诊结束,回去我就照着您说的去做!”
产科医生突然站起来给黄小鱼鞠躬道歉.
这只是一件小事儿.
即便是自己不做任何表示黄小鱼医生也不会说什么.
不过.
产科医生站起来道歉也是表明自己的态度.
黄小鱼做了很多产科手术.
这些手术视频从云山医院流了出去,很多医生都拿视频当手术教材来看,从中学到了很多知识.
产科医生也是其中之一.
她对黄小鱼是很尊敬的.
黄小鱼摆摆手让她坐下:.
转身向患者家属问道:“按说孕妇都会得到妥善的照顾,我很好奇感染源是

怎么来的,看你们的样子应该都很健康,不像是家里的厨房受到了污染,我想请问你们有没有…给孕妇买过其他的食物,甚至是补品什么的”
黄小鱼话音未落.
舒兰婆婆突然站了起来.
“这位医生!”
“你的话是什么意思”
“你是说舒兰的病是因为我没有照顾好她引起的”
“自从儿媳怀孕了,我是最高兴的,每天都拿她当祖宗一样供着,怎么会让他生病,而且是差点要我孙子性命的大病!”
舒兰婆婆不依不饶的让黄小鱼做出解释,为什么要说是她照顾不周引起了儿媳得病.
“黄小鱼医生并没有别的意思,只是想找出真正的病因而已,如果惹您不高兴了还请谅解一下,毕竟大家都是为患者着想!”
“不过找出传染源真的很重要,如果您知道什么情况还请告知!”
何主任支持道.
他相信黄小鱼不讳无的放矢,这么问肯定是有原因的!“您知道什么就说出来,不知道就算了,发什么脾气呢”
孙萌也说道.
“要说起来这次是孩子幸运,也是孩子母亲的不幸,她用自己肠穿孔为代价救了孩子!”
“如果传染源没有被找出来,舒兰也没有得肠穿孔这样的病,足月生产的时候孩子可能已经成了死胎,到时候就算是后悔也来不及了!”
产科医生说出了自己的见解.
如果无法找到传染源.
孩子可能还有再次发病的可能,到时候能不能幸运的度过难关就说不定了.
产科医生将事情说的如此严重.
舒兰婆婆色变了.
她欲言又止,不知道为什么再次犹豫起来.
“妈,都到了这个时候了还有什么不能说的”
“难道你要看着舒兰和孩子再次被感染要是她们娘俩有什么事情,咱们这个家就算完了,彻底的完了!”
舒兰丈夫劝解道.
儿子的话终于让母亲开窍了.
她吞吞吐吐的说道:“要说舒兰吃了那些外面不干净的食物,只能是我给她买的那些盒饭了!”
舒兰婆婆终于说了实话.
以前经常和她一起跳广场舞的一个大姐要离开小区和孩子搬到另一个城市去住.
半月来舒兰婆婆参加了多次欢送宴.
她吃完了就在街边买一些盒饭给儿媳带回去!“我给她买的都是好饭菜,二三十块钱一盒呢!”
“那么贵的盒饭会是什么传染源你们可别冤枉我!”
舒兰婆婆解释道.
话刚一说完,她就发现会议室里所有医生和儿子都盯着自己.
“路边摊这种地方的东西你也敢买个舒兰吃,有保障吗”
“你算你去参加朋友聚会回来的时候也要给舒兰带点卫生的食品啊,酒店不让你买吗,叫外卖也行啊!”
“妈,你知道不知道,因为你要省一点钱,差点儿酿成大祸!”
舒兰丈夫抱怨母亲道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百零一章运动后昏厥(求订阅!)
患者舒兰感染病菌的原因找到了.
又有黄小鱼开出的药方.
产科医生照方开药很快就控制住了新生儿的病情.
母子平安,她们要出院了.
舒兰丈夫找到何健一道歉.
“何主任,这次多谢你们救了我的妻子和儿子!”
“我很抱歉,我为母亲的行为给您道歉!”
“老一辈人一心想要孙子继承香火,所以不免心急了些,她说的有些话很不恰当,还请你们原谅!”
他是真心的道歉.
伸手不打笑脸人,尽管何主任很看不惯婆婆的做法,但是对舒兰丈夫却说不出什么.
“大家都是为了病人好,既然你妻子和儿子都痊愈了,以前的事情就不要计较了!”
“不过以后应该吸取教训,产妇的饮食也要格外注意,很多疾病都是可以通过乳汁传播的!”
何健一警告道.
“知道!”
“我们一定会注意的!”
舒兰丈夫保证道.
他们出院以后何健一联系了疾病控制中心.
疾病控制中心到舒兰婆婆购买盒饭的那家快餐店进行调查取证.
突然袭击将店主打了个措手不及.
他们在店内即将出售的盒饭中果然检测出了超标的大肠杆菌,伤寒杆菌,流感病毒等多种病菌.
疾病控制中心的技术员走到后厨时发现这里更是肮脏不堪,到处都是吃剩下的饭盒,各种原材料杂乱无章的放置着,这里的条件根本不符合卫生条件.
更让人瞠目结舌的是这家快餐店根本就没有营业执照.
幸好只是刚开张二十来天,要是让他们一直开下去,不知道多少人要遭殃.
“同志,我们的营业执照正在办理当中马上就能办好!”
“请你们网开一面放过我们一马吧!”
店主急忙拿出一根烟递给前来检查的技术员,他根本不知道舒兰母子的事情,还以为求求情就能糊弄过去!“少来这一套!”
“你知道你们创了多大的祸吗,差点一尸两命!”
“你们这个店留着也是害人害己,关张算了!”
“想要再开店就学好技术,正常申请营业执照,卫生,消防全部合格了再说!”
技术人员不客气的说道.
这家卫生条件差的快餐馆在开业不到一个月的时间里就被关闭了.
为了应付半年后的国际急诊科会议,燕京大学国际医院的院长可是做了很多的努力.
除了黄小鱼,他还邀请了一个哈佛大学医学院的博士生加入医院.
这个人就是江小琪.
江小琪博士学位拿到以后就作.
她在美国的时候对黄小鱼的大名如雷贯耳.
早就想见一见了,最好能够和他一医院工作.
因此.
在江小琪心里最佳的工作地点是云或者仁和医院.
只是.
她的男朋友和养母都在帝都,两人几次说过要她毕业后回帝都工作.
恰巧又接到了燕京大学国际医院李院长的邀请,江小琪就决定先到这家医院工作

,有机会再到云山医院工作.
回国安顿好以后江小琪急匆匆的到医院报道.
她骑自行车在嘈杂的人群中慢慢行进的时候却遇到了麻烦.
几个孩子突然跑到了她的前面.
孩子们在她面前大喊大叫进行袭扰.
其中一个十一二岁模样的男孩伸手抢了她的背包向反方向跑去.
“你”
江小琪心里很无奈,没有想到自己上班第一天就遇到这样的事情.
背包里有自己的钱包,手机,还有不可或缺的身份证.
“小孩!”
“把我的背包赶紧还回来!”
江小琪掉转车头一边追一边喊道.
在人群当中逆行她根本就不敢骑自行车.
推着自行车速度更慢了.
她追偷包男孩的时候还有几个孩子在后面跟着她.
好在很快就走出人群,偷包男孩在十字路口拐弯了.
自行车的优势被发挥出来.
江小琪骑车急追.
两人的距离越来越近.
就在江小琪要追上偷包小贼的时候发生了意外.
那男孩首先丢弃了背包,没有跑几步就晕倒了.
江小琪正要捡起背包的时候看到了这一幕.
她顾不得自己的背包急忙跑到男孩身边.
就在她弯腰去救人的时候身后追着的几个小孩也到了.
他们拿走了江小琪的背包甚至是自行车,丢下自己的同伙不管不顾跑了.
江小琪看到了这一切.
她甚至没有来得及去阻止那些小偷就蹲下来大声喊道:“小孩,小孩,你听得到我说话吗,听到就答应一声!”
那小孩根本没有任何反应.
分开眼皮检查过瞳孔以后江小琪确认孩子是晕厥了.
她从一个正在拍照的围观者抢过手机.
那围观者或许是想拍下这一幕发到朋友圈当中,毕竟有个被偷东西的发现小偷晕厥却来施救也算是一个好的题材,发到朋友圈中肯定受欢迎.
“你干嘛抢我的手机!”
“你也要打劫吗”
围观者问道.
“救人啊!”
江小琪抢白一句,拨通了“12”
说道:“我这里有一个年纪大约十一二岁的孩子,运动后昏厥,无意识,请马上拍急救车过来!”
江小琪诉说的病情相当准确,12那边答应马上就派急救车过去.
围观者也震惊了.
没有想到竟然还遇到一名医生,也算是这个孩子运气好.
打过电话以后江小琪将手机还给了主人:“多谢了,刚才情形危机,我也没有给你好好解释!”
“不用!”
“你是对的!”
“救人如救火,你不和我解释是对的!”
围观者说道.
她很理解江小琪的行为.
也许.
因为她在危机状况下做出的正确选择可以救下地下躺着的孩子工.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百零二章dka（求订阅！）
几分钟后120急救车过来将晕厥的孩子带走,江小琪也随车来到燕京大学国际医院急诊科.
她正是要来这家医院上班的.
“家属!”
“麻烦您将救护车的费用先结一下!”
随车而来的一个医护人员向江小琪说道.
“我不是家属!”
“这个小孩在偷我东西,的时候突然晕厥,意识丧失,我只要将他送这里来了!”
江小琪说道.
今天她也真是倒霉.
刚刚来上班就遇到这种事情.
“你是说他偷了你的钱,你还将他送到医院”
“今天我真是见到活雷锋了!”
分诊台的护士说道.
用一种敬仰的目光看着江小琪.
没有想到在这“二2一三,”
个物欲横流的年代居然还有这样乐于助人者,而且她帮助的还是一个想偷自己东西的小偷.
“我不管你是不是活雷锋!”
“赶紧把钱给我结了让我走!”
“再怎么说救护车也是你叫的吧!”
随车医护人员不依不饶的说道.
他不能再医院耽搁太久,必须尽快回去,否则可能会耽误下一趟出车的!“好吧!”
“我给你就是!”
江小琪也知道急救车工作人员的事情是耽误不得的.
他们做的都是人命关天的急事.
稍微的耽搁都可能出现问题.
江小琪下意识的就去拿自己的背包里的钱包.
只是.
背包已经让小偷给拿走了,去哪里拿钱呢!“对不起!”
“我的钱包,手机甚至是身份证都让他的同伙给拿走了!”
江小琪指了指躺在轮床上的小孩,她又将自己手腕上的手表交给急救车随车人员说道:“我先把自己的手表押给你,明天拿钱换表!”
江小琪这块儿可是明表,价值五六,,万块钱呢!“这叫什么事儿呢!”
随车人员无奈的离开:“明天中午十二点半:12:,还在:分诊台这里交换!”
住院医生王子桥匆匆赶了过来,他开始漫无目的的检查起小孩,昏厥可能是有多种原因引起的,要进行判断,治疗还真不容易.
“鲁米那100毫克肌注!”
“马上!”
江小琪吩咐道.
她看的出过来的医生可能是个新手,不知道要等多久才能做出判断.
“快点,你没有听到吗“鲁米那100毫克!”
江小琪再次重复道.
鲁米那通用名为苯巴比妥.
巴比妥类是普遍性中枢抑制药,随剂量由小到大相继出现镇静安眠,抗惊厥和麻醉作用.
临床上应用治疗焦虑,失眠用于睡眠时间短,早醒患者,癫痫及运动障碍.
是治疗癫痫大发作及局限性发作的重要药物.
用它来做抗惊厥是合适的.
王子桥和护士迅速将小孩带到抢救室注射了鲁米那,又在江小琪的指导下做了抗休克治疗.
一系列操作后小孩渐渐恢复了意

识.
虽然他并没有说话,江小琪却放心了.
小孩这条命却是保住了.
她送了一口气又对王子桥说道:“现在你可以对这个孩子做全面检查找出病因了,联系,超声,核磁共振”
王子桥却没有说什么.
他的意识还停留在刚才,回想起这女子对自己做出的一连串命令,可谓是迅速的很,就连何主任反应也快不过她吧!“你是医生”
“哪家医院的啊”
王子桥问道.
“快点!”
“你不是医生吗”
“难道还让我再教你一遍怎么做检查”
江小琪不高兴的说道.
王子桥给她的印象并不好.
怎么医生在工作的时候可以随意盘问别人的隐私吗王子桥讨了个没趣儿,一边让护士安排检查一边说道:“缴费去,麻烦你先缴费!”
“你”
江小琪知道自己这次是遇到倒霉事了,急忙向王子桥借了电话给自己的男朋友秦宇明打了过去:“我需要你的帮助,我的手机和钱包都让别人给偷走了,我现在在燕京大学国际医院!”
“好的!”
“我现在就过去!”
“十分钟后到!”
秦宇明说道秦宇明在辉卫制药集团工作.
这个辉卫制药是江小琪的父母和秦宇明的母亲共同创办的.
二十多年前江小琪的父母发明了一种效果不错的溶栓剂.
正当他们想要大展宏图的时候却发生了意外.
一场大火将两人全部都烧死了.
秦宇明母亲当时是江小琪父母的助手.
江小琪父母死后她完善了这种溶栓剂并且接管了辉卫集团.
秦宇明母亲收养了江小琪,并将自己的孩子和江小琪先后送到美国读书.
现在的秦宇明是辉卫集团的首席药剂学专家.
辉瑞集团药理学实验室距离燕京大学国际医院不远,秦宇明很快就过来了.
他递给江小琪一个钱包和备用手机说道:“这些你拿去用吧!”
得知江小琪钱包竟然被她送医院的小偷同伙拿走了,秦宇明苦笑道:“你永远都是那么好心!”
秦宇明又道:“我实验室里还有事情,先走了,对了,我妈喊你回家吃饭!”
“待会见”
江小琪说道.
秦宇明走后2.
9王子桥过来告诉她小偷的检查结果:“已经查出来了,那小偷是!”
糖尿病酮症酸中毒是糖尿病急性并发症,也是内科常见急症之一.
的病理生理变化主要为代谢性酸中毒,严重脱水,电解质及酸碱平衡失调,携带氧系统失常,周围循环衰竭和肾功能不全,中枢神经功能障碍.
凡有昏迷,酸中毒,脱水,休克的患者均应考虑可能性.
1型糖尿病患者有发生向,2型糖尿病患者在一定诱因作用下也可发生.
如严重应激状态创伤,手术,妊娠和分娩,胰岛素治疗中断以及伴发感染.
那小偷患的正是1型糖尿病.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百零三章何主任被灭了（求订阅！）
糖尿病是一组以高血糖为特征的代谢性疾病.
高血糖则是由于胰岛素分泌缺陷或其生物作用受损,或两者兼有引起.
糖尿病时长期存在的高血糖,导致各种组织,特别是眼,肾,心脏,血管,神经的慢性损害,功能障碍.
糖尿病主要分为4类型.
1型糖尿病属于胰岛功能完全丧失临床也称之为胰岛素依赖型糖尿病.
2型糖尿病属于胰岛功能相对丧失临床称之为非胰岛素依赖型糖尿病.
3型壬辰型糖尿病属于女性壬辰期间引起的暂时性血糖升高.
分娩后大部分都可以自行痊愈.
当然也有很多不注意的孕妇结果导致真的患上了2型糖尿病.
第4是其他类型糖尿病.
一般都是在临床上使用激素类药物导致的.
不过后面34的糖尿病发病概率很低,几乎不到1%现在我国糖尿病患者主要是以2型糖尿病为主大约占糖尿病患29者总数的90%左右:.
1型糖尿病多发于青少年,只占总人数的10%左右:.
“他还这么小就患上了1型糖尿病,今后的路该怎么走啊!”
王子桥自言自语道.
江小琪并没有理会王子桥而是转身欲走.
“等等!”
“美女,你等等啊!”
“你不能这么走了,今后的治疗费怎么办,你不会让我们医院掏钱吧!”
王子桥说道.
1型糖尿病治疗起来很麻烦,而且无法治愈,只能做一些辅助治疗,必要时用胰岛素控制血糖.
那小偷的治疗是一个长期过程,花费想必不会少.
“急救车的费用是我出的!”
“急救费用也是我出的!”
“该做的我都做了,剩下的要医院来做,你们该不会见死不救吧!”
江小琪质问道.
“当然不会见死不救!”
“只是,美女,我能问问你的名字吗”
王子桥死皮赖脸的说道.
“我们会再见面的!”
江小琪留下一句话后离开.
她独自一人来到急诊大厅想看看有什么能帮上忙的没有.
此时.
1急救车又送来一个急症患者.
患者是一个车床工人,他在实施操作的时候手被机器碾压了.
被120急救车送过来的时候就疼的要命.
虽然腿脚没事儿却失去了行动能力,只能躺在轮床上.
“救命!”
“救命啊!”
患者大声喊道.
因为疼痛,他脸上甚至流下了.
几个护士和实习医生刘凯一起过来接诊.
同时.
护士们急忙通知了何主任让他过来.
听说是急诊,何主任不敢怠慢立即赶了过来.
“你这情况相当严重!”
“我个人的意见是要部分截肢,将被碾压着的手掌部分截掉!”
何主任看过病人的情况后说道.
“不能截

肢啊!”
“绝对不能截肢!”
“我家里出来打工的就我一个人,一家人都指望着我吃饭呢,我要是截肢没了劳动能力,那是要饿死人的!”
“医生,求求您救救我!”
“我不能截肢的!”
患者忍着痛哀求道.
何主任武断的让患者截肢,一点儿也不给选择的余地,江小琪看不过去了.
她来到何健一面前说道:“这位医生,你太武断了吧,我看患者的手掌不是不能保住,你怎么非让人家截肢呢!”
居然有人提出不同意见.
何健一转身看着江小琪.
“你也是医生,懂是吧!”
“那你来看看他这种程度的碾压伤到底能不能保手掌!”
“要想保住手掌就要接神经,接血管,修整,衔接骨骼,这种程度的大手术天下能有几个人能够做下来”
“即便全部都接好了,神经能不能恢复还不好说,如果神经恢复不好到后来还是要截肢,那样的话何必要花一笔天价手术费!”
何健一说道.
他还有一个理由没有说出来,即便是要选择保守治疗,那么大一笔手术费患者能拿的出来吗何主任的理由很充足.
只是.
江小琪不为所动!“即便你所说的理由都对!”
“即便到最后真的要截肢!”
“可是你是不是应该将情况说清楚要患者做出选择”
江小琪争论道.
“好吧!”
何健一无话可说,按照程序的确是应该像江小琪所说的那样去做.
“我的意见是要部分截肢!”
“刚刚我将手术风险都说了!”
“至于要截肢还是选择手术治疗还是由你自己做决定吧!”
何主任转身说道:“不过你要快点儿决定,拖的时间长了伤口容易感染,真要是感染就没的选择了,你好好想想吧,有答案了我们下午就手术!”
5何主任离开急诊大厅的时候医护人员都看着他.
没有想到何主任竟然也会服软.
要知道何主任可是急诊科唯一一个能上手术台做各种手术的人,在黄小鱼没来之前也是急诊技术最好的一个.
这样的人竟然也会认错何主任被一个陌生女医生教训的事情迅速传开了.
海洋听说后非常不忿.
虽然何主任没让他参加舒兰的手术,海洋依旧拿他当老师看待.
趁着中午吃饭的时候海洋和护士长将刘凯叫到身边.
“我听说刚刚何主任被一个女的给灭了,那个女人竟然教训了我师傅”
“你知道她是什么身份吗”
海洋十分不爽.
原本这急诊科就是以何主任为主,即便是刘惠敏与何主任经常相争,在大事上还是以何主任为主.
他跟着何主任做事倒也威风.
现在可好.
先是来了一个何主任根本不敢与之争论的黄小鱼,现在又来了与何主任争论的时候占上风的女医生.
今后让他怎么混啊!难道要在两人的淫威之下求生看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百零四章并非必须截肢（求订阅！）
“我也不知道那女孩究竟是什么人,只知道她也是一个医生!”
“小偷偷她东西,的时候突然晕倒,女医生就叫了救护车将他送到咱们医院!”
海洋问起和何主任争论之人的时候刘凯说道.
“原来是个活雷锋啊!”
“怪不得不想让患者截肢,简直是菩萨心肠!”
护士长田亮说道.
他知道无论是何主任还是女医生出发点都是为患者着想.
何健一是个非常实际的人.
他的临床经验很丰富,知道即便是做了手术,神经,血管,也未必能够吻合成功,即便是花费很多钱手掌也未必能够保的住,所以他干脆选择给病人截肢.
江小琪是个理想主义者.
她担心的是患者如果真的截肢了,今后该怎么生活最理想的情况还是保住这只手掌,如此的话患者的生活才有希望.
“什么活雷锋”
“那是我不在,当时我要是再现场,我分分钟灭了她!”
海洋说道.
说起辩论,他还真没有怕过任何人!“就你能!”
“何大神都治不了的人你去治”
田亮说道.
“对了!”
“既然何主任那么厉害,咱们科的行政主任怎么不是他啊!”
三人3拿着餐具到饭厅.
刘凯向二人问道.
他刚刚来到这家医院对医院里的事情不是很清楚!“因为咱们科里还有一位大神啊!”
“咱们科里的这位…大神就是刘惠敏刘副主任医师,刘主任和何主任职称相同,工作时间也相当,可能院领导不好抉择吧!”
田亮回答道.
何主任和刘主任上学的时候是同班同学,都出身于燕京大学医学院.
毕业后同时被分配到这家医院.
要说起资历刘惠敏还是占一些优势的.
毕竟她毕业后就在急诊科工作.
而何健一则是在普外工作了很多年才调进急诊科.
不过正因为如此.
何健一在急救手术上更胜一筹,比刘主任要强一些.
“刘主任早就想当咱们科的主任了,不过有我师傅在前面挡着一直都没能如愿!”
“刘主任的技术和我师傅还差一点儿,她要想当主任怕是很难!”
“技术不要过关,就是当了主任也难免惹人非议,至少我是不服气的!”
几人走进餐厅海燕就闭嘴了.
餐厅人多嘴杂.
自己说刘惠敏的坏话要是让人听到告诉她就不好了.
刘惠敏的品行大家都是的.
对自己手下如乔娜,孙萌就无原则的庇.
抓到海洋,刘凯这些跟着何健一的年轻医生的把柄,怕是要往死里批评.
三人3各自打了饭菜坐在一张桌子上吃了起来.
离他们不远的地方坐着刘惠敏,孙萌和乔娜三人3.
“刘主任,您听说了吗”
“何主任今天被人给教训了,有人当着他的面批评他的手术方案,将何主任说的哑口无言,最后还同意了人家的看法!”

乔娜对刘惠敏说道.
这个时候正是巴结刘惠敏的机会,她当然要拿何健一说事!“我知道!”
“以前我和他争论的时候他总觉得,我是蛮不讲理,故意针对他!”
“现在好了,总算有人替我教训他了!”
刘惠敏得意的说道.
两人现在正是争夺行政主任最激烈的时候,刘惠敏当然乐意看何健一的笑话!“刘主任,这件事情我也知道!”
“而且还见过那个手掌被压过的人!”
“我觉得何主任的手术措施是正确的,也是最为实际的!”
孙萌说道.
“哦”
刘惠敏放下手里的筷子.
眼睛看着孙萌说道:“说说你的看法!”
“首先,这个病人的手掌被碾压的非常严重,想要手术恢复非常困难,甚至可以说是根本就没有希望!”
“其次,患者家境一般,甚至可以说是贫困家庭,如果他真的做了这个手术最后结果不尽人意还是要截肢,那对于患者来说将是致命的打击”
“与其给他一个不合实际的希望,还不如让他尽早将手掌截了,时间拖的太久了怕是可能会继发感染,到时候更加糟糕!”
孙萌毫不客气的说出自己的看法.
她对刘惠敏向来都是有什么就说什么,绝不掩饰自己的看法!“你们说的到轻巧!”
“那可是一只手啊!”
“截了你让他怎么劳动,怎么赚钱,难道你让他们一家人都去喝西北风啊!”
乔娜反驳道.
她也知道孙萌的话是有道理的,站在另一个角度想想何主任也没错!可是乔娜就是要争辩.
现在何主任和刘主任可是站在对立面的,自己又绝对不能和孙萌一样完全没有心机的却认同何主任.
“你说的是不错!”
“可是这个手术”
孙萌本来是想说这个手术能做好的人不过,可是话说到一半却愣住了.
她看到了黄小鱼和何晶.
他们两个刚刚领了餐具,这是他们在医院食堂吃的第一顿饭.
孙萌看到两人走过来突然想道:“黄小鱼不就是那个…可以将手术完美做成诺李的功的人吗”
黄小鱼是出身神外科,对接,神经,接血管这种手术再熟悉不过.
患者的手术他做正合适!“何晶!”
“黄小鱼!”
孙萌激动的对两人说道:“这里,你们来这里坐!”
黄小鱼和何晶迟疑了一下,打完饭朝着孙萌走来.
“他就是黄小鱼”
“云山医院的黄小鱼”
刘惠敏和乔娜异口同声的问道.
两人声音有些颤抖的大声说道.
声音在乱糟糟的食堂当中并不起眼.
只是.
下一刻.
饭厅里肃静了.
只有朋友之间的小声议论质.
“黄小鱼医生”
“他来咱们医院了吗”
几乎所有的医护人员都向刘惠敏这边看过来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百零五章手术我来做（求订阅！）
黄小鱼和何晶打了饭来到孙萌所在的饭桌.
何晶挨着孙萌坐下:,黄小鱼依次坐下:.
对面的刘惠敏和乔娜好奇的看着黄小鱼.
黄小鱼年纪实在是太小了,他甚至比实习医生刘凯大不了多少.
刘凯在医院连独立做手术的资格都没有,而黄小鱼已经名满天下.
以前,刘惠敏一直以为自己和何健一就足够优秀了,可是她们和黄小鱼比较差距还是相当明显的.
她和何健一等人在黄小鱼这般年岁的时候也不过是个住院医而已.
乔娜心里震撼的同时也在想着以后该怎么和黄小鱼处好关系.
毕竟黄小鱼名声在外,而且和院长关系非同一般,只要他愿意帮忙,自己在事业上肯定能够一帆风顺.
“黄医生,你来得正好,我们正有一例病例想请您帮忙分析分析呢!”
“今天何主任接到一个病患,患者是一个工人,他在工作的时候不幸被机器碾压了手掌,至少几几处血管,神经断裂,而且该有骨骼断裂!”
“何主任的意见是进行手掌切除,恰巧有一个陌生女医生看到说手掌不是不能保住,双方还发生了激烈的争执,最后何主任说是让患者自己选择!”
“刚刚我和刘主任还在争论呢,我想听听您的看法,这手掌究竟能不能保住”
孙萌向黄小鱼说明情况后又道:“患者很值得同情,家里只有他一个人出来工作,全家人都靠他一个人生活,真的很不容易!”
孙萌为患者辩解道.
她希望奇迹能够出现,黄小鱼保住患者的手掌!“我没有见过患者,对情况也不是太了解,所以不敢将话说的太满!”
“依照你说的情况手术过程中要对患者进行血管,神经的吻合或者搭桥手术,还要对受损骨骼进行修复,难度的确很大,但是若要是让我手术的话却是可以试试的!”
“不过却有一个难题还是要事先解决一下的!”
黄小鱼说道.
他是知道这个病例的,而且还知道和何主任争论的女医生就是江小琪.
江小琪无论做什么事情都要求做到最好,她是一个理想主义者.
没有想却遇到了经验丰富的何健一.
何健一有实际经验却又很现实.
两人发生过多次争执结果都证明何健一是对的.
到最后江小琪不得不说出“以后临床上都听你的”
这样的话来.
其实江小琪也很无奈.
理想很丰满,现实却很骨感.
她不得不去面对!“什么难题,说出来我们可以帮你出出主意!”
孙萌兴奋的说道.
黄小鱼给出的答案确实很让她满意.
不畏艰险方才是黄小鱼.
这才是自己仰慕的黄医生.
“照你说的,患者家里没有多少钱!”
“我粗略了估算了一些,这些手术全部用是很高的!”
“如果患者拿不出来怎么办,难道这手术就不做了

”
黄小鱼说出了自己的顾虑.
“当然不能因为出不起治疗费就不能不做手术!医院是救死扶伤的地方,我们不能眼睁睁的看着任何一个患者在医院里死去而无动于衷!”
“事实上医院是有基金的,专门救助那些出不起医药费的人!”
“如果黄医生觉得这个患者的手掌还能保住,愿意做这个手术,我愿意去向院领导申请!”
刘惠敏说道.
做这件事情她是不遗余力的.
如果黄小鱼能够手术保住患者的这只手掌,不仅能给患者争取一个希望还能够打击到何健一.
对她来说是两全其美的事情!“黄医生,如果你真的愿意给患者做手术的话,我可以去和院长申请基金!”
“院长现在一心想要提升医院知名度,接手掌这样的手术影响力可是不少,我猜他是很愿意批这笔钱的!”
坐在临桌的何健一说道.
本来他在饭厅吃饭的时候很少和刘惠敏有交流,这次是因为看到了黄小鱼又听他们在谈论自己的患者,所以坐到临桌听了起来,又忍不住发表了看法.
黄小鱼当然知道这个手术是有难度的,也是有特殊意义的.
如果手掌被碾断好几处都能重新接好,这无疑是手术水平的一种体现.
如果这种手术在燕京大学国际医院做,对提升医院甚至是燕京大学医学院知名度都是很有帮助的.
刘惠敏看了何主任一眼.
院长向来对何健一青眼有加,让他去和院长去说也许更合适!“待会儿我和你去见见患者!”
“如果能够保全手掌,这个手术尽快做了吧!”
黄小鱼说道.
“当然可以!”
何健一没有异议.
连何主任都发憷的手术黄小鱼如此轻松的就接下来乔娜一双眼睛看着黄小鱼:“黄医生,你有把握做好这个手术吗”
“你要说百分之一百的把握我是没有的!”
“你们也知道,医学是没有绝对的!即便是普通的不能再普通的感冒也会死人,像割阑尾这样的小手术也可能出现事故!”
“手术前我要考虑的只是这种手术成功是不是有可能,手术中我只要尽我最大的努力就可以了!”
黄小鱼回答道.
这是实话.
他并不会像乔娜那样小心翼翼的算计,甚至连一件小事情都靠考虑利弊,自己如果做了会有什么后果.
“好的!”
“待会儿我就带你去见患者!”
“虽然我做出了部分截至的手术方案,但还是真诚的希望患者的手掌能够保住!”
何健一答应道.
他松了一口气.
希望黄小鱼能够做好这个手术,保住患者的手掌.
“何主任,黄医生,如果真要做这个手术,我能去观摩吗”
孙萌开口道.
这是一个不错的学习机会.
她不想错过!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百零六章万事俱备（求订阅！）
“李院长,您不是经常教育我们要提高急诊,手术技巧,服务好每一个患者,扩大咱们医院的影响力吗”
“现在就有一个千载难逢的机会.
我接了一个患者,情况相当严重.
他是手掌被机器碾压了一下,如果要进行保守治疗的话手术要修补受损的骨骼,吻合多处血管和神经,这样难度的手术我想就是放在国外也不会有几个人敢做!”
“可是黄小鱼医生说他可以试试,现在是万事俱备,只差手术费了,患者家境困难承担不起巨额的医疗费,您看,咱们医院是不是帮忙想想办法”
为了让黄小鱼安心做手术,何健一去找了医院院长.
二三十万,,的手术费对燕京大学国际医院来说并不是多大的数目.
只是院长担心的却是另一件事情:“黄小鱼真的要做这个手术,他,他有把握吗”
院长听何主任解释过患者的具体情况后产生了疑问.
他到不是怀疑黄小鱼的技术,而是情况实在太复杂,手术的困难太大!“我们当医生的应该都知道医学是没有绝对的,任何时候都有可能出现变数!”
“黄小鱼并没有向任何人保证手术一定成功,不过听他的口气倒是有非常大的把握!”
何主任补充道.
在饭厅的时候他就听出了黄小鱼口气中的那种…自信.
“好吧!”
“我答应了!”
“医院可以负担这个患者的医疗费!”
“这个事情暂且不公布,只让咱们医院的医生知道,等手术成功了我们再公布!”
李院长吩咐道.
他知道黄小鱼所有做的这个手术是有很高的科研价值的,如果连被机器碾压过的手掌都能重新吻合,以后再血管,神经吻合方面黄小鱼的技术就是领先于整个世界的.
换一句话来说这家医院将拥有一项世界领先的手术技术.
院长不能不心动.
“多谢!”
“多谢您的支持!”
何主任感激道:“我知道您忙,我这就离开,不打扰您了!”
何健一高兴的离开院长办公室.
李院长将黄小鱼将要在本院做第一例手术的事情说了,医院将开放手术监控市供医生们观摩学习.
各科的医生闻风而动,纷纷报名观摩.
普外,神外,心血管外科和骨科的医生们显得尤其甚至还有人和院长打招呼请求到手术室给黄小鱼当助手的.
普外的吴主任就想到手术室给黄小鱼当助手.
吴主任是何健一的老上级,以院手术技巧最好的人,同时也是普外的行政主任,院里的中层领导.
他本来以外院长会答应自己,没有想到却遭到的拒绝.
“老吴啊,按说我不应该驳你的面子,

只是这场手术比较特殊,做这个手术的人是黄小鱼,他做手术的时候有一些特殊的要求想必你是知道的,只要是他的手术一助大多数情况下是何晶,因为他们配合的比较密切!”
“再者何健一跑上跑下的,又是联系手术室又是找我谈患者医疗费用的事情,总不能人家忙活好了,最后连手术室都不能进吧!”
“还有就是急诊科的孙萌,据说黄小鱼已经答应让她进去观摩了,三个3助手名额已经满了!”
“再加人怕会影响黄医生的手术,老吴,我看你还是别去手术室了!”
李院长耐心的解释道.
“好吧!黄医生的规矩我还是知道一点儿的,这也不能怪他,我要是有个跟自己配合的天衣无缝的助手,我上手术的时候也一定带着他!”
“只是我还是要观摩这场手术的,听说是下午的手术正好我也没手术,你赶紧让人把监控室的门打开让我挑一个好位置!”
吴主任不依不饶的说道.
他对何健一再熟悉不过,孙萌也给他做过配合,吴主任知道两人都是很有前途的人.
听院长如此说,吴主任也愿意将机会让出来.
“多谢理解!”
“老吴,你就放心吧,到时候我一定给你在监控室里寻一个好位置,另外再将手术视频传给你一份儿!”
李院长保证道.
刚刚送走吴主任,神外科,心外科,骨科的主任,副主任们也都过来了.
李院长强行打起精神和他们说了与吴主任在时差不多的话,将这些人全部打发到监控室
因为想要到监控室观摩的医护人员太多,李院长不得不再次增加了条件,下午到监控室的医生必须是主治以及以上职称的医生.
黄小鱼要为患者做手术的事情传到急诊科,江小琪非常震惊.
她虽然和何主任争吵过但还是知道手术难度的,本来以为医院已经放弃保守治疗采用部分截肢的手术方案了,没有想到黄小鱼竟然和自己一样突发奇想的想要保住患者的手掌.
“真是没有想到黄小鱼医生竟然如此胆大!”
“也只有他有这种自信吧,换了我我可不敢去做一个丝毫没有把握的手术!”
江小琪越发佩服黄小鱼.
她是看过患者手掌的,当然也知道其中的难度,要想保下这只手掌简直难如登天!海洋接到消息后也愣住了.
他总是以为自己的老师何健一是最大胆,手术技术最高明的人,现在却遇到一个更家大胆,手术技巧更加厉害的人.
只是可惜要想进入监控室观摩黄医生的手术必须是主任医师以及以上职称,而他只是一个住院总!“不过听说医院还会录象的!”
“当时候我将录象找过了看看不就行了”
海洋想道卜.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百零七章指趾再造显微外科手术（求订阅！）
中午饭后,黄小鱼特意到病房看望了将要做手术的患者.
患者是一个三十多岁的中年人,手掌受伤相当严重.
检查报告上说有两三处的骨骼受损,另外还有血管,神经等遭到了碾压,要进行好几次的吻合甚至是搭桥手术.
“医生,救救我啊,我不能失去这只手,如果失去了就不能继续工作,我还要养家糊口呢!”
“医生,求求您,千万别让我进行截肢啊!”
患者哀求道.
进入医院不到两小时,这些话他已经说了无数次了,但凡有医生或者护士来查房,用药他就会将这套说辞搬出来.
患者的妻子也过来了.
她并没有和丈夫一起哀求黄小鱼,“二三,三”
只是坐在床边低声啜泣着.
如果丈夫的手掌真的被截掉不能工作,他们一大家子不知道该如何是好.
丈夫的父母,她的父母,还有一个十来岁的孩子都指着丈夫那点微薄的工资过活呢!“你放心吧,医院已经决定对你进行保守治疗,尽最大的努力保住你的手掌,另外鉴于你这种情况,医疗保险之外的治疗费用医院全部都给你免了!”
“你安心等着做手术吧!”
“手术由我来做,我会全力以赴的!”
黄小鱼说道.
医院决定保住自己的手掌了而且还给自己免费治疗这是在是太好了!“多谢医生!”
“多谢你们医院!”
“我们这一次是遇到好人了!”
患者夫妇齐声感激道.
黄小鱼安慰患者几句离开病房.
患者一直沉浸在幸福和感激的情绪当中.
等他大脑能够再次思考事情,犹豫着问身边的护士道:“护士,我刚刚没有听错吧,那个…年轻医生说他给我做手术你们不是说我这个手术非常麻烦吗,连科室主任都要我截肢,一个小年轻能够保住我的手掌吗”
“黄医生是小年轻,他做不得你的手术”
“你知道他是谁吗,放眼华夏,不,放眼天下,连欧美发达国家的医生都算上,怕是再也不能找到一个比黄医生手术技术更高明了!”
“你的手掌如果连他都保不住,那就只能截肢了!”
女护士预期不善的说道.
她为患者进行术前消炎,为他选择了几种效果好的抗生素静脉滴注,然后匆匆离开病房.
患者对黄小鱼医术的怀疑让很不开心.
医院将他的医疗费全部都免了,而且还好的医生做手术,患者还有什么不满意的.
手术前消炎结束.
患者家属在医生指导下签署了协议.
两点的时候顺利被送进手黄小鱼和何晶也到了手术室.
这台手术由黄小鱼主刀.
何晶为一助.
何健一为二2助.
孙萌当了三助.
手术开始.
麻醉师采用局部麻醉的方式,麻醉后手术开始计时.
黄小鱼首先要做的是处理受损的手

指.
他将伤指行彻底清创.
找出并标记指伸,屈肌腱.
显露近端指背静脉,指固有动脉及指神经,标记备用.
咬除近指骨断端并以锉平,测量指骨,肌腱缺损长度与皮肤缺损面积,待移植.
根据手指缺损的情况在第二趾设计切取长度,于气压止血带下按照第二趾切取的步骤与方法由远向近解剖,游离趾背静脉.
由近向远端解剖游离趾动脉及趾神经.
解剖趾长屈肌腱,趾伸肌腱.
于跖趾关节离断,仅保留血管蒂,供区直接缝合.
根据受区骨缺损情况,适当消除近节趾骨基底的部分骨质.
采用十字:钢丝内固定,吻合伸屈肌腱.
于手术显微镜下桥接吻合伤指两侧趾指神经,吻合两条趾指背静脉及双侧趾指固有动脉重建血液循环.
缝合皮肤,供区第二趾作残端处理,创面直接缝合0将手指上的骨骼,血管,神经处理好以后开始再次清创,然后处理手掌面被碾压的骨骼,吻合神经.
对于两条碾压比较严重,无法吻合的血管,黄小鱼又从左腿处切除了一小段进行桥接,吻合.
黄小鱼速度相当的快的变换着各种手术器械.
手术进行到关键处吻合血管,神经的时候额头上甚至渗出了汗水.
何晶一边擦汗一边传递各种手术器械.
由于紧张,何晶的脸上甚至也冒出了汗水.
她可从来没有见过黄小鱼如此快速,甚至有些紧张的做手术.
手术台上时间就是生命.
尤其是这一台.
如果时间长了怕是对手指上的血管,神经吻合有影响.
看到何晶如此忙碌.
孙萌下意识的就想去帮忙.
当她神手去拿手术剪的时候却被何主任阻止了.
何主任摇摇头示意孙萌不能轻举妄动.
手术到了最为关键的时候,任何一个小小的失误都有可能导致前功尽弃.
黄小鱼和何晶配合的如此默契,孙萌何必再加入进去.
孙萌下意识的执行了何主任的命令,退后两步给何晶腾出地方,不再干涉她们.
手术继续进行.
0.
黄小鱼终于将手掌上几处骨骼,血管和神经处理完毕.
手术的关键部分已经完成.
黄小鱼依然没有大意.
他甚至没有想过让何主任代替自己完成最后的缝合,尽管他知道何主任手术技术相当高明,完全能够完成最后的缝合工作.
他一步一步的做着手术,直到最后将手掌上的各处刀口完全缝合.
再次进行清创,消毒.
整个手术完成了.
这个手术足足进行了六个小时6,即便是对黄小鱼来说也算是大手术.
黄小鱼神色有些疲惫的转身对何健一等人说道:“幸不辱使命,手术顺利完成!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百零八章青出于蓝（求订阅！）
整个手术大约持续了六个小时6,期间每一个步骤都是黄小鱼独立完成.
虽然也曾小心翼翼,心力交瘁.
虽然也曾累的满头大汗.
但是总算坚持下来玻璃.
因为是局部麻醉,患者始终是清醒的.
黄小鱼看了看手术台上躺着的患者说道:“你放心吧,手术很顺利!”
话只能说到这里.
黄小鱼不敢将话说的太满,他始终记的谷超华的经验,教训.
黄小鱼脸上还有些汗珠,何晶看着心疼,拿出纸巾替他擦了擦.
何晶也松了一口气.
这台手术也把她累的不轻,总算是结束了.
孙萌仰脸看着黄小鱼和何晶,心里佩服的要命,两人方才做手术的样子现在还深深的印在她的脑海里.
高超的手术技术,完美的配合!03这是孙萌给两人的评价.
“真是人外有人,天外有天,以前跟着刘惠敏副主任的时候我觉得她的医术或许是天下最好的,我想自己有一天也能达到她的水平登上医学的最高峰,现在想想,我距离医学的巅峰怕是还差的也远,甚至这一辈子都无法达到黄小鱼现在的高度!”
孙萌心里想着,对黄小鱼更加敬佩.
黄小鱼手术的时候何健一也看呆了:.
这台手术难度非常大,而且异常烦琐.
确切的说这应该是一台多科联合手术,可是却被黄小鱼轻易的做了.
何健一医术也很高明,在手术上的造诣也很高.
只是.
他只能做一些急诊,普外的常规手术,对神外,心外和骨科的专科手术望尘莫及.
正因为自己做不到,他甚至也有些敬佩黄小鱼.
护士将患者轻轻的放到轮床上推着他走出手术室.
患者家属在外面等了很久.
手术室房门打开的时候患者老婆就匆匆跑到轮床旁边询问:“医生,我丈夫怎样,手术成功吗”
“手术相当顺利!”
“不过神经,血管等是否真正吻合成功还要看几天之后的检查结果,少安毋躁,,,慢慢等着吧!”
“护士将患者推到病房你就能去看望他了!”
黄小鱼交代道.
“多谢!”
“多谢医生!”
患者老婆感激道.
她随着轮床和护士一起去.
天色以晚,黄小鱼和何晶,孙萌一起回家了.
他们累的连点外卖的兴趣都.
到租住的公寓倒头便睡.
黄小鱼一丝不苟在手术室做手术的时候,院长监控市全神贯注的盯着他做手术.
这是黄小鱼在燕京大学国际医院的第一台手术,李院长当然想让这台手术圆满成功.
只是,为了预防万一.
李院长还专门将相关科室的主任,副主任找了过来.
普外吴主任,神外,心外,骨科主任都和他坐在前排观看,一旦发现手术当中有任

何不妥当的地方立即让各个主任前去接手.
不过.
自始自终黄小鱼都没有给各科主任们接手的机会.
甚至.
黄小鱼做手术的速度相当快,又是各科手术一起做,在监护室里的各科主任,副主任甚至根本都没有弄清楚他各个手术步骤的方法和意义,将整台手术精髓完全看懂的人不多.
“可惜啊,我已经老了!”
“我若是还年轻,哪怕是年轻个十岁八岁的我都会死缠烂打的跟着黄小鱼去做手术,将他的技术学到手!”
吴主任心里想着.
青出于蓝.
黄小鱼的技术比自己可高明不少.
他虽然顶着医院第一手术刀的名声,但那…也只是以前.
现在黄小鱼来了,他可不敢再称燕京大学国际医院第一手术刀.
同事们再这么称呼自己那就不是恭维而是嘲笑.
别的不说,即便是在普外这个自己的一亩三分地,吴主任也不敢说自己的手术水平一定比黄小鱼高明.
神外科,心外科,骨科的主任都在兴致勃勃的看着黄小鱼手术.
因为这台手术的特殊性,他们看的更明白,对黄小鱼的手术动作领悟最多,得益的也最多.
他们都是感激黄小鱼的,也很感激院长给了自己一个观摩学习的机会.
江小琪也在监控室一个不起眼的地方看着黄小鱼的操作.
简直是神乎其技!在国外的时候她就对黄小鱼相当佩服,现在这样近距离的观察黄小鱼做手术更是让她佩服.
做为急诊医生,一个痴迷于急诊技术的医生,江小琪甚至隐隐有些兴奋.
我华夏的医生并不比国外的差!至少,她在哈佛医学院这所世界公认的医学类第一院校就没有见过像黄小鱼这般高明的手术医生!江小琪认为自己760这次接受院长的邀请来这家医院是做对了!能和黄小鱼这样的医生共事,江小琪心满意足!手术成功结束.
在监控室里观摩手术的医生们不由自主的站了起来.
他们在向黄小鱼致敬.
虽然最后结果还没有出来,但是大多数医生都明白:手术成功,患者的手掌八成%是要保住了.
黄小鱼亲自负责患者手术后用药,防止术后感染.
患者的情况稳定下来.
几天之后,经过各项检查,结果发现患者被碾压过的手指重新吻合以后全部都成活了.
手掌部位的血管,神经,骨骼都吻合的非常好.
患者高兴的离开医院.
三个月后前来复查,手掌已经恢复如初了.
工厂将患者的受伤定义为工伤,给了他不少抚恤金,足以弥补他几个月不能工作的损失.
手掌彻底好了以后患者重新过去上班,厂里还给他换了一个轻松一些的工作.
患者伤好出院以后医院将这个病例连同黄小鱼的手术视频一起公布出去.
一时间.
燕京大学国际医院名声大振!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百零九章颌面间隙感染(求订阅!)
黄小鱼手术成使燕京大学国际医院名声大振.
这个手术不仅要求施术者有高明的技术,而且过程相当繁杂.
一般来说多科联合手术都需要参加手术的医生们彼此相互配合,成功率也会降低不少,因为每个环节出现事故都有可能导致整个手术失败.
手术成功的消息发布出去以后燕京大学国际医院的医生们都成了香饽饽,很多同行都千方百计的找到他们想要黄小鱼的手术视频.
急诊科的医生们都沉浸在一种兴奋的氛围中.
就连哈佛大学医学院的博士生江小琪到来也显得那么的无足轻重.
李院长亲自带江小琪过来介绍给大家.
黄小鱼,何健一都大方的和对方见了面.
刘惠敏心里却很敌视江小琪.
在她看来江小琪是又一个过来分蛋糕的人.
江小琪是哈佛大学急诊医学出身,而且又被破格提升为副主任医师,她是有资格和自己争抢急诊科行政主任位置的.
一个何健一就不好对付,现在又来了一个学历高的江小琪,而且还是名校毕业.
刘惠敏成为急诊科行政主任的几率再一次降低了.
随意寒暄几句,但着乔娜去急诊大厅工作了.
何健一也从医生办公室走出来.
他到急诊大厅看到乔娜的时候突然想起一件急事要去办,在分诊台对乔娜说道:“你帮我一个忙吧,十六床的病人再加一个肺部!”
“何主任,您叫我吗”
“你是叫我去吗”
乔娜疑问道.
要知道自己可是刘惠敏这一梯队的人,平时一直跟着刘副主任的!“当然了!”
“不行吗”
何主任反问道.
“行啊,当然可以!”
乔娜急忙答应道.
她可是听说医院领导决定任命何健一为急诊科的行政主任,任命马上就下来了.
这个时候乔娜是绝对不会拒绝何健一的.
她又小声说道:“别让我们刘主任知道就行!”
“你怎么这么害怕你们刘主任啊!”
何主任微笑着说道.
只是.
他一转身就看到刘惠敏也向分诊台走过来.
“何主任,你别老是使唤我的人好不好”
“现在你可还不是行政主任呢!”
刘惠敏抢白道.
她也听说过院里想任命何健一为的消息.
可是他就是不甘心.
或者说是不到黄河不死心.
她就是要和何健一继续下去.
乔娜看到刘惠敏的时候脸色一冷,再也…得何健一教给她的任务,跟着刘惠敏一起离开分诊台.
刘惠敏听到脚步声就知道乔娜也跟了过来,没有回头就说道:“乔娜,你要是不想跟着我了就直说,我将你调到何主任那边去,别听到风催草动就人心浮动!”
“姐,你说什么了!”
“我自从毕业以后就一直跟着您了,我可从来没有想过要去跟何健一,何主任的!”
“人家是副主任,我只是一个小小的主治医,他让我去干活我能不干吗”

“现在你们两个争主任争的水火不容的,我去替他做事情能让您知道”
乔娜觉得自己很委屈.
说着说着就哭起来了!“行了,你别哭了!”
刘惠敏递过了一叠纸巾.
乔娜擦了擦眼泪.
刚要再进行解释两人就收到了孙萌的短信:“有重患!”
她们不敢又任何迟疑急忙跑着向抢救室走去.
一个中年人在抢救室大声喊着:“医生呢,医生怎么还不来”
轮床上躺着的病患是她的儿子.
一个二十来岁的年轻人.
年轻人染了一头黄发,若不是为了时尚就是一个叛逆的人.
“我们已经通知过!”
“医生马上就过来了!”
护士解释道.
刘惠敏和乔娜过来的时候孙萌也过来了.
“病人怎么了”
刘惠敏一边指导着患者家属到外面等一边问道.
“颌面间隙感染加重!”
“患者呼吸困难!”
护士回答道.
颌面部间隙感染是颜面,颌周及口咽区软组织肿大化脓性炎症的总称.
化脓性炎症弥散时称为蜂窝织炎,局限时称为脓肿.
常表现为急性炎症过程,一般化脓:性感染红,肿,热,痛,功能障碍.
炎症反应严重者,全身现高热,寒战,脱水,白细胞增高,全身不适等中毒症状.
刘惠敏用检查了患者的呼吸道,发现咽喉肿大,完全看不清楚里面的情况,多半是呼吸道已经堵塞了.
此时.
患者心跳已经停止.
呼吸也骤停.
“必须进行紧急气切!”
“准备手术!”
刘惠敏果断命令道.
护士急忙给患者用了镇静剂力月西.
刘惠敏急忙做了气管切除手术.
病人仰卧,肩下垫高,头后仰,头颈部保持中线位.
用左手拇指和中指固定甲状软骨,并向下按压两侧软组织,使气管明显前突.
示指按:于颈中央,触及气管前壁.
右手持刀,从环状软骨下缘垂直向下的李的切开皮肤,皮下组织及肌层.
切开时,左手示指伸入切口,触摸气管位置,引导右手继续向下切入,直到切开第12气管环.
切开后,立即用刀柄或止血钳插入并撑开切口,迅速放入气管套管,清除分泌物.
之后,她急忙给患者做了心肺复苏.
同时,孙萌为患者做了电击.
电击后患者心律恢复及.
“太好了!”
孙萌有点儿后怕的说道:“刚刚实在是太吓人了,我都以为要宣布死亡时间了!”
刘惠敏也长出了一口气,对身边的护士说道:“将患者送到病房吧,注意进行进行检查,看看身体还有没有其他损伤,不可马虎大意!”
护士将患者推出急救室的时候患者家属一直在:感谢:“谢谢医生,谢谢你们救了我儿子!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百一十章孙萌的危机（求订阅！）
急救过后,孙萌和护士一起推患者进入病房,并指导护士们对患者做全身检查以及术后用药.
刘惠敏和乔娜进入消毒室进行消毒.
“姐,您的急诊技巧可不是一般的高明,方才那样急切的病人咱们都救过来了,要是换了其他人说不定性命不保!”
“您那套动作,要是一旁有个摄像机纪录下来完全都能当做医学院教材了!”
乔娜夸奖道.
虽然有拍马屁的嫌疑,但却也是出于真心,刘惠敏的急诊技巧确实高明.
“你就不要拍马屁了!”
“真要说起来,孙萌配合的也好啊,这次咱们能将患者救下来,她也出了不少力的!”
刘惠敏肯定道.
“那也是您教的好啊!”
“我们从实习的时候就一直跟着您了,我们能有今天还不是全部靠了您!”
乔娜感慨道.
心里也有几分不舒服.
孙萌还没有自己来医院的时间长了,治病经验也未必比自己丰富.
可是现在两人同样是主治医,而且看起来刘惠敏应该更看好孙萌.
“你的943嘴可真甜!”
“实习的时候可没有发现你这样!”
刘惠敏一边洗手一边说道.
“姐,您知道吗”
乔娜犹豫着说道:“现在医院里都在传一个小道消息!”
“我能不知道吗”
“不就是说医院要任命何主任做我们的行政主任吗”
“咱们做医生的,做好自己的本职工作就是,何必打听那么多闲言碎语!”
“你真该和孙萌学习学习,人家就不会将时间浪费在打听消息上!”
刘惠敏脸色一变训斥道.
乔娜真是哪壶不开提哪壶.
她现在最抵触的就是这个消息了.
刘惠敏一向认为急诊科科室主任是自己的囊中之物.
至少她觉得自己要做了主任肯定比那个…书呆子何健一要强一些.
怎么医院最后还是决定将主任的位置让给他了呢!这不公平!刘惠敏匆匆出了消毒室.
乔娜急忙跟上.
孙萌从病房里出来,刚到急诊大厅就碰到一个二十多岁的年轻人.
那年轻人仿佛有意挡自己的路似的,自己想要离开却被对方几次挡住.
“您是患者家属吗”
“这里是急诊大厅,人非常的多,患者也多,请您让开通道,不要耽误事情!”
孙萌好心劝解道.
这年轻人正好挡在道路上.
如果现在有急诊送过来可要出大麻烦的.
“你说我碍事了”
“你说我拦路了”
那年轻人双眼恶狠狠的盯着孙萌,突然出一把长刀来:“你是不是嫌弃我碍事了”
不仅仅是孙萌.
急诊大厅里的医护人员和患者家属都看到了明晃晃的尖刀.
“啊”
不停有人大声尖叫着.
几乎所有的人都不敢轻举妄动.
孙萌被逼到了分诊台里

面,看着对面那人拿着长刀对着自己,她几乎都吓傻了!“你们这些人都不是好人!”
“你们都反对我和女朋友在一起不是!”
“你们都该死,该死啊!”
年轻人拿着长刀在孙萌眼前划来划去.
刘惠敏和乔娜来到急诊大厅的时候发现孙萌已经被劫持了.
刘惠敏立即拉着乔娜蹲了下来.
她悄悄拿出自己的手机报了警,打通“11”
以后说道:“警察吗,我这里是燕京大学国际医院急诊科,我们这里来了一个神经病,他劫持了我们的一个医生,情况相当危机,请你们快一点儿派人过来!”
刘惠敏确定肇事者神经不正常.
要不孙萌和他无冤无仇,为什么要劫持她年轻人用长刀逼着孙萌和分诊台附近的几个护士.
“不要激动!”
“有什么话可以慢慢说!”
“你有什么要求我们一定会满足你的!”
距离年轻人远一点儿的一个护士说道.
“我不和你说话!”
“你们领导呢,谁是领导我只和领导谈,让你们这里的领导出来!”
年轻人继续大喊道.
此时的他沉浸在一个极其兴奋的氛围当中.
领导他想找领导吗这里是急诊科,职称最高的当然就是刘惠敏.
刘惠敏刚刚想站出来就被乔娜拦住了,她小声说道:“姐,现在多危险啊,别人躲还躲不及呢,你何必要往前冲”
就在刘惠敏犹豫的时候何主任过来了,他穿过人群来到劫持者身边说道:“我是领导,年轻人有什么事情尽管和我说,我为你做主!”
“你是领导”
“你真是领导吗”
劫持者絮絮叨叨的问道.
“我是何健一,这个医院的副主任医师!”
“你要是不相信的话可以问问其他人!”
“有什么事情和我说吧!”
何健一解释道.
现在努力拖延着时间,心里只有一个念头就是救下孙萌.
虽然孙萌不是何主任这一工作梯队的,但是他知道孙萌是一个好姑娘.
无论如何不能让:孙萌有散失.
就在双方僵持不下的时候警察到了.
为首的一个警官举起枪来就要开枪.
根据有关规定,如果遇到劫持者且人质有生命危险的时候警察是可以选择将劫持者击毙的.
几只手枪:瞄准了劫持者.
只要一开枪一切都结束了.
“不要!”
“不要开枪!”
“这个人只是一个精神病患者,他的精神状态是可以安抚的,千万不能开枪!”
何主任阻止道.
他同样看的出劫持者精神是有问题的.
甚至在何主任看来精神病人也是病人,同样是自己治疗的对象,何健一可不想让对方就这样丧生在警察的枪口之下.
趁着警察犹豫的时候何主任继续开口道:“有什么事情就对我说吧,我给你做主!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百一十一章得救（求订阅！）
黄小鱼做了断掌再植手术以后其他各科室的医生闻风而动,有疑难的手术纷纷邀请他过去.
帮助神外科做了一个有些难度的开颅手术,黄小鱼和何晶回到急诊科.
刚到急诊大厅就看到孙萌被一个歹徒拿刀劫持了.
形势相当危险.
如果按照剧情发展,孙萌将丧生在歹徒长刀之下,院里对何健一的主任任命也暂缓了.
和孙萌相处这几天,黄小鱼发现她的为人还是不错的.
“我不能让孙萌就这样稀里糊涂的,死了,那样太没有价值了!”
“我要想办法救她!”
黄小鱼心里暗自想道.
“我过去看看!”
“你就待在这里别动,哪里也不要去,明白吗”
黄小鱼向何晶吩咐道.
“我知道!”
“你,你要多加小心啊!”
何晶声音有些颤抖.
她看到劫持者拿的长刀就害怕,刀枪无眼,真要动起手来,劫持者可不会对黄小鱼这样一个年轻人手下留情.
“你放心吧!”
黄小鱼答应着:“我会注意安全的!”
他悄悄的向分诊台走去.
“我和欣欣谈恋爱关你们什么事儿”
“为什么那么多人都要过来阻止,为什么啊!”
“你们这些人害死了我女朋友,为什么不救我女朋友啊”
劫持者神志不清的说道.
“他们都阻止你和你的女朋友在一起吗那是他们的不对!”
“我支持你,我是领导,等会儿我就去批评那些不让你们在一起的人!”
这个时候千万不能激怒劫持者,何健一只能顺着他的话去说.
何主任又道:“朋友,你有没有想过你的女朋友还在:治疗当中,她还有可能清醒过来”
“是吗你说的是真的吗”
“我女朋友还能好过来”
劫持着的神态明显一变,脸色也不是那么麻木了.
“何主任救我!”
“救我啊!”
孙萌大声喊道.
她看到劫持者有些松懈就要逃跑.
“别动!”
“孙萌,你千万不能动,别在激怒他!”
黄小鱼大声喊道.
只要孙萌一动就会引起歹徒的注意,然后毫不犹豫的杀了她.
“黄小鱼救我!”
“帮帮我啊!”
听到黄小鱼的喊话孙萌不敢轻举妄动,哭泣着向黄小鱼求救!“喂,这位同志,16床的女孩子醒了,她说现在很想见自己的男朋友!”
“你是她的男朋友吗如话就赶紧过去吧!”
“她说有很多话要对你说呢!”
黄小鱼急中生智,顺着何话说.
“我女朋友真的醒了吗”
“我要去见她!”
“你也是医生吧,谢谢你救了她,快点带我吧!”
劫持者兴奋的说道.
舍弃了孙萌向黄小鱼走了过来.
安全了!我终于安全了!孙萌心里想着,没有了危机感,心里一放松,一屁股做到了地上.
两个护士手忙脚乱的将孙萌搀扶起来带离急诊大厅.
歹徒手里拿着尖刀跟着黄小鱼.
黄小鱼在前面带路.
几个

警察悄悄的跟在手面观察着.
“警官,警官!”
“我是燕京大学急诊科的主任医师刘惠敏!”
“我现在郑重向你们提出要求,一旦发现黄小鱼医生有任何危险立即采取措施,一定要确保人质安全!”
刘惠敏站起来跑到警察身边说道.
她可没何健一那样固执.
刚才要是她能拿之主意早就让警察击毙劫持者了.
孙萌是她一手带出来的徒弟,而黄小鱼又举足轻重,她不想让任何人出事.
何健一刚要说什么却被刘惠敏拦下了:“黄小鱼医生是什么地位你不是不清楚,他真要出事情了,我们怎么向院长和云山医院交大,怎么向天下人交代”
何主任终究还是忍住没又再说话.
“我明白了!”
带队的警官立即下命令:“同志们注意了,一旦歹徒有危害人质的情况立即击毙,不需要留情!”
“明白!”
“明白!”
警察们呐喊道.
一步一步的跟在黄小鱼身后.
0黄小鱼知道有一间病房是空着的,他将歹徒带到那间空病房门口说道:“就是这间病房,你女朋友就在里面,进去吧!”
歹徒兴奋的就要闯进去.
黄小鱼又说道:“慢着,难道你想就这样进去你拿着长刀,不怕将女朋友吓坏了”
“这”
“对啊,不能让:欣欣看见我凶神恶煞的样子,要不她还以为我要去和她的家人拼命呢!”
歹徒脸上表情一变竟然微笑起来,然后“当啷”
一声将长刀扔到地上.
“欣欣!”
“你的病真的好了吗”
“实在是太好了,我们又可以在一起了,这次谁也别想将我们再分开,我一定会对你好的!”
歹徒推门而入.
随即黄小鱼关上了房门.
几个警察迅速来到病房门口占领了有利地势.
“欣欣,你在哪呢!”
“你出来见我啊!”
歹徒在房间里大喊大叫着.
他发现屋子里跟本没有人,自己上当的时候面露凶光,恶狠狠的转身想回去找黄小鱼麻烦.
只是.
迎接他的却是几个身手敏捷的警察,三下两下就将歹徒打倒带出病房区.
随即又给他带上手铐.
歹徒彻底老实了.
“太好了!”
“真是了不起了!”
“没有想到几个医生联合起来还能帮助警察抓住歹徒!”
“像这样拿着长刀到处砍人的歹徒就应该关在牢房里让他清清醒醒!”
围观的家属纷纷说道.
掌声雷动,他们在为医生和警察喝彩!警察将歹徒带走了.
几天后传来了确切消息.
歹徒和女朋友恋爱的事情遭到了女方家里的反对,歹徒就带了一把长刀去对方家里威胁女朋友的父母.
期间闹僵了,歹徒要拿刀砍女朋友的母亲,女友替妈妈挡了一刀.
没等送到附近医院女友就死了.
看到女友断气歹徒当场就吓的神经错乱,逃出了医院.
这是中午的事情.
没有想到神经错乱后歹徒又来到这家医院想要杀人五.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百一十二章当年之事（求订阅！）
劫持事件发生时候孙萌被吓的不轻,回到家里一直打着哆嗦,任凭何晶如何安慰都不行.
医院领导知道这件事情后也对其表示了慰问,院长给她放了一星期的假强行打发孙萌回家休息.
在医院安顿好以后江小琪回去看望自己的养母.
她的养母就是当年跟随江小琪父母进行新药研究的助手.
新型抗血栓药物将要研发成功的时候实验室发生了规模巨大的火灾,江小琪父母全部丧生.
当年的那个…助手收养了她并将她送到国外去读书.
“小琪,你终于长大,哈佛大学急诊医学的博士生,我终于将你培养出来了!”
“将来我到了那边也可以去见你的父母了!”
养母动情的说道.
“六零七”
“阿姨,你不要再说了!”
“这么多年过去,我已经可以放下,不再去想父母的死了!”
江小琪说道:“您也别在说了,咱们还是好好生活吧!”
父母死时江小琪十一岁,现在都三十二了.
人要向前看,总不能老是生活在过去.
这些江小琪是知道的.
她也不愿意因为自己父母的事情惹的养母和男朋友不高兴.
“你真的放下了吗”
“你本来和宇宁一样学的生物医学,为什么突然跑去学急诊了,心里还不是惦记着父母的死”
“你要清楚,当年不是那些急诊医生不努力救治你的父母,而是他们在送去医院的路上就已经死了!”
养母说道.
她知道在江小琪心里始终有一个结,江小琪怀疑自己父母当年只所以没被抢救过来是因为急诊医生并没有尽力!“没有,我父母不是在去医院的路上死的,我很清楚的记得,他们在救护车里还和我说话呢!”
“去的时候那家医院只派出了一个急诊医生,或许是他的技术不行,或许是他没认真救治我父母,反正他们是有责任的!”
江小琪激动的说道.
“冷静!”
“你要冷静!”
“我们不是又回到华夏了吗,这件事情总能搞清楚的!”
秦宇宁安慰道.
他真害怕江小琪这么激动对心脏没有好处.
餐桌上的气氛开始沉重起来,三人3再也没有说任何话.
一顿饭吃完,养母和秦宇明都去上班了,独自将江小琪留在家里.
她默默的在大厅里走着.
没到美国以前自己也是居住在这里.
回到自己当年居住的房间现已经被改成了书房.
她在一个抽屉里发现了一些养母和秦宇明获得的荣誉证书,最底下却是一个专利证书.
这个是父母当年研制的剂,专利拥有者的名字赫然是自己养母的.
“当年的医学实验主导者应该是我父母吧,是一个助手而已!”
江小琪心里颇为不舒服:“专利书上怎么写她的名字”
没等养母和秦宇明回来她就离开了.
江小琪找了一间酒吧和叫上自己的闺秘殷翔一起喝闷酒.
“殷翔,我的事情你应该都知道吧!”
“你说,当年我父母研究的那个…药剂

专利权应该是谁的!”
殷翔也是哈佛大学医学院毕业,她的老同学.
而且家里还开着一个私人医院,对这种专利权归属的事情最为清楚!“当然是你父母的!”
“即便是你父母不在了,这些年的研究全部都是在你父母理论基础上进行的,不是他们的又能是谁的”
殷翔是知道情况的.
辉卫制药公司一直在:对新型抗血栓药剂进行研究.
可是万变不离其宗.
辉卫制药始终没有走出江小琪父母那套理论.
所以她认为专利权还是应该归江小琪父母.
提到两位前辈,殷翔也有些兴奋.
江伯伯和他的妻子是当年最有名望的药剂学家之一,虽然没有现在的黄小鱼出名,但是在那个时代在医学界也是很有影响力的.
当年的新型抗血栓药物差不多就要研制出来了.
他们离开人世以后,辉卫集团花费了二十余年,在这上面不知道投入了多少人力物力也没有成功0“今天我去养母那里,我看到专利证书了,上面写的是阿姨的名字!”
江小琪又喝了一杯酒.
借酒消愁愁更愁.
她发现阿姨可能盗取了父母的研究成果后都不知道该怎么办了!“是吗”
“你别多想,可能是当年你年纪太小,所以阿姨就帮忙申请了吧!”
殷翔替江小琪养母辩解道.
事实上她也不确定事情究竟是不是自己所想的这个样子.
不过她还是这样说了.
殷翔是江小琪的闺秘,也是秦宇宁的同学.
她暗恋秦宇宁很久了,甚至连江小琪都能看出她暗恋自己的男朋友.
对朋友倾诉了一些,发泄了心中的郁闷,江小琪离开了酒吧.
“多谢你赶过来陪我!”
“我将藏在自己心中的烦闷说了出来好多了!”
江小琪和殷翔各自上了自己的车离开.
“你怎么走了!”
“我妈还打算再为你做一顿好吃的呢!”
“以前的事情你就别在想了,伯父,伯母已经去世,再也不会回来了!”
“告诉你一个好消息,我的实验室又出了新的成果,我已经彻底完善了当年伯父,伯母共同研究的新型抗血栓药剂,要不了多久它就可以上市了!”
“一旦这0.
5种药物上市就会给人类带来难以估量的利益,它甚至不会比黄小鱼研究出来的其他药物差!”
回家的时候江小琪接到了秦宇宁的电话.
实验室有新成果时他总是第一个和江小琪分享.
江小琪笑了笑没有说什么.
对于秦宇宁他的感情很复杂.
虽然两人在一起了,她心里还是将对方当作哥哥看待的.
完全没有那种…恋人的感觉.
要说秦宇宁研究的药物能和黄小鱼的媲美他是绝对不相信的.
即便是抗血栓药剂真的和秦宇宁说的那样完美也是无法和黄小鱼研制出来的药物相比的.
更何况.
她根本不相信对方能够研制成功没有缺陷的抗血栓药物.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百一十三章任命延迟（求推荐！）
从酒吧出来江小琪又想起了自己的父母.
无论养母和男友秦宇明再关心自己,她心里始终还是想着自己的父母.
按照记忆中的路线,江小琪不知不觉又来到了陵园.
她想在自己父母的坟前大哭一场告诉他们自己长大了.
而且成了他们所希望的医生.
在国外时候总想起华夏,也总想起故乡.
无论外国有多好,无论外国医院给她多么优厚的条件,江小琪义无返顾的回到了华夏.
走进陵园的那一刹那.
她终于知道自己根:还是在华夏.
只是.
当她走到父母坟墓前面的时候却吃了一惊.
竟然有人在坟前祭拜自己的父母.
而这个人却是自己意想不到的.
以前父母所在实验室的门卫李叔和他的妻子竟然在:父母的坟前祭奠.
提起李叔她真是五味杂陈,不知道该用什么样的态度面对他.
早年,江小琪的父母创建了辉卫公司,经过几年的发展公司初具规模.
两人建立了自己的医学实验室05,专门研究各种药剂.
当他们发现了一种新型抗血栓药物准备大展宏图的时候却出现了意外.
保安在实验室戈壁使用电器烧水的时候出开小差忘记了,最后电器将水烧干并且引起了火灾.
不性的是连储存在实验室仓库里的化学原料也被点燃了.
最后的结果是保安李叔被烧成重伤,而江小琪的父母也没有被抢救过来.
“你也来看望江老师吗”
“你是谁”
李叔看到江小琪以后急忙问道.
他目光呆滞,像是在想事情也像是有些痴呆一般.
自从江小琪去国外读书以后就很少有人过来扫墓了.
李叔今年来着这里很多次还是第一次遇到其他人.
“我”
“我是江小琪,江老师的女儿江小琪!”
江小琪面无表情的回答道.
她又看向李叔夫妻两个:“你们怎么也过来了!”
“他还是忘不了当年的事一旦清醒过来就要求我跟他一起来给江老师夫妻两个扫墓!”
“这些年我们经常过来!”
李婶急忙辩解道.
毕竟是自己丈夫的过失导江小琪父母死亡,她见到江小琪的时候还真有些害怕.
当年的火灾发生后李叔伤好以后确实了很久,最后确定他不是故意的夫妻两个生活才安定下来.
“你说他一旦意识清醒的时候就要求过来给我父母扫墓,你这话是什么意思”
江小琪一双眼睛盯着李婶问道.
李婶先是叹息了一声又说道:“他,他已经有些痴呆了,最多也就是可以生活自理,其他的事情一会儿明白一会糊涂的!”
李婶心里很不好受.
人啊,千万别做错事.
向自己丈夫这样,虽然逃脱了法律制裁

但是却要内疚一辈子.
二十余年来,丈夫根本就没有心安过吧!“李叔,我现在在燕京大学国际医院急诊科工作!”
“你们有什么事情就去找我吧!”
江小琪叹息一声.
看到李叔这样,两夫妻又经常过来给父母扫墓,她真的不知道该说些什么好.
出了陵园,江小琪开车直奔自己家中.
她现在住的房子和父母也有很大的关系.
当初父母给她留了一套房子,几年前又碰到拆迁,她又得到一套新的房子.
回到家中江小琪努力使自己不哭出来,但是看着手机里存着的一张父母老照片还是忍不住思念他们.
孙萌被劫持事件在医院里产生了巨大的影响.
尤其是得知劫持者是在杀了自己女友以后精神才崩溃后医院里很多人都认为这个精神病人在没患病以前就杀了人,按理来说应该是杀人犯,不应该拥有豁免权的.
坚持这种说法的人越来越多,大家都认为何主任是多此一举.
他根本不应该制止警察,应该让他们将劫持者击毙.
这次多亏了黄小鱼挺身而出,要不是他的话孙萌或者在劫持者身边的护士们都可能有危险.
医院领导当中也有几位认为何健一在这件事情上是有失误的.
领导们商量来商量去终于决定推迟宣布何健一为急诊科行政主任的任命.
其实院长的心思已经活泛起来.
黄小鱼和江小琪过来了,新的行政主任并非只能在何健一和刘惠敏两人当中选择.
就算是黄小鱼无意行政主任的职务,还有江小琪这个备选呢!何健一行政主任任命被推迟以后医院里的医护人员议论纷纷,大家都以为如果行政主任不是何健一的话一定就是刘惠敏.
何健一的前163妻梅律师知道这件事情以后匆匆跑到医院责备道:“你可真行,劫持者可是个杀人犯,别人都不管
,你装什么大尾巴狼啊,这下可好了,你的行政主任没了,今后还能翻身吗”
“你当我希罕那个…行政主任吗”
何主任说道:“还有,咱们都离婚两年了,你为什么还老打听我的事情啊,闲得没事做事吧!”
在何健一心里精神病人也是病人,既然是病人就应该给他一次机会.
现在这个结局也不错.
至少孙萌没有出现大问题,劫持者也没有被警察击毙在医院.
至于最终怎么处理劫持者,是不是要判他死刑那是法院的事情.
何健一想着自己只要履行好医生的职责就够了.
他和梅律师没说几句话就离开了.
梅律师看着头也不回就离开自己的何健一再次陷入沉思.
两人十几年的夫妻,她相信即便是离婚了也是有些恩情的.
何健一也是顾念夫妻情分的,要不然离婚两年多他怎么没再找一个以何健一的身份再找一个应该不难.
可是他没有.
莫非他心里还惦记自己看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百一十四章弃婴（求订阅！）
何健一任命的推迟再一次让乔娜和刘惠敏看到了希望.
她们认为幸运之神降临到了刘惠敏身上,她将是下一任的急诊科行政主任.
乔娜跟在刘惠敏身后吸了吸鼻子说道:“姐,我已经闻到了胜利的气息,您马上就要成为咱们科室的行政主任了!”
乔娜有些兴奋.
一旦刘惠敏成为行政主任她将会得到很好的照顾,自己的职业生涯将会一片光明.
她现在是主治医师,将来会一路升上去成为副主任医师,主任医师.
也许十多年后她也会拥有行政职务成为科室副主任,主任.
这就是乔娜为自己想过的光明前途.
“姐,因为孙萌的事情何主任的任命被推迟了,显然依然是领导并不想再让他担任主任的职务!”
“还有就是黄小鱼医生志向根本不在科室主任上面,他不会成为您的绊脚石!”
“至于江小琪不过是新来的副主任而已,在咱们医院人生地不熟的,即便领导想让她做主任她也不一定有能力做好,院长何其精明,他是不会冒险的!”
“算来算去也只有姐您最合适了!”
乔娜微笑着说道.
“就你鼻子灵,你是狗鼻子啊!”
刘惠敏笑了笑,她还是相信了乔娜的判断,开口吩咐道:“今天我请大家出外卖,你负责点餐!”
“谢谢姐!”
“您真是太好了!”
乔娜称赞道.
刚到下班时间她就找了一家外卖餐厅点了许多自己喜欢吃的饭菜,当然也不能少了刘惠敏喜欢吃的.
乔娜赶紧通知大家:“今天都不用去食堂,刘副主任请大家吃饭,我叫了外卖.
!”
医护人员陆续回到急诊科医生办公室.
“真是太好了!”
“这饭菜实在是不错!”
“谢谢乔娜和刘主任了!”
先到的几个护士看着桌子上的盒饭说道.
乔娜点的几种饭菜还真丰富,味道飘散在办公室里,将它们的谗虫都勾出来了.
海洋,刘凯和王子桥等人都到了,听说是刘惠敏副主任请客自然知道是怎么回事儿.
他们都是跟着何主任的,心里自然不好受,可是却又不能说出来.
刘惠敏副主任最是小心眼,罪她非给自己小鞋穿不可
何健一进来后拿了一盒饭菜到自己办公桌上.
他对刘惠敏说道:“谢谢了!江小琪和黄小,何晶一起回到办公室,他们都是新人,,其实并不反感在食堂吃饭.
燕京大学国际医院食堂的饭菜,只是何健一,刘惠敏等人吃的时间长了,食堂里只有那几种饭菜,吃腻了!不过黄小鱼等人又不想搞特殊化,只能跟着过来了.
“趁着大家吃饭的时候咱们将最近一段时间出现的问题和病例总结一下吧!”
刘惠敏说道:“咱们科室除了我和何主任以外都比较年轻,我提醒你们

,咱们做医生的最重要的就是实事求是,不要说自己根本做不到的大话!”
“前几天有一个孕妇难产,剖宫产,在说道保大人还是保小孩的问题上咱们科室的某个医生居然说可以保母子平安,这样是很不好的!”
“幸亏是孩子大人都保住了,要是有一点散失那位医生怕是吃罪不起!”
刘惠敏一副官腔说道.
虽然她没有提名字,但是大家都知道这话是何主任说的.
何主任没有说话.
他只是一味的和饭盒里的饭菜做着斗争.
他和刘惠敏既是同学又是同事,几十年交情,还不知道对方的禀性刘惠敏是自以为胜券在握,真拿自己当科室主任,敢对自己指手画脚了.
不过何主任并不想和对方争.
“幸好孙萌没有事情!”
“要不然即便是法律上不处罚我,我也良心难安啊!”
何主任心里想着.
“刘主任,你当时不在场,没有看到那孕妇是如何的坚强,你没有看到母爱的伟大,如果你在场,我想你也会那么说的!”
“她那个…婆婆是真可恶,要是冲她我才不会做手术呢,不过正是因为如此我才觉得那孕妇不容易,坚定了我想要做好这台手术的决心!”
黄小鱼说道.
孕妇的手术是他做的,他当然知道其中的内情.
刘惠敏没有想到黄小鱼会站出来说这些,她微笑着换了个话题:“谁能告诉我为什么那个…拉苹果的小贩那么久都没有输上血,我在这里要表扬护士长,人家就没有等,直接去血库里要了血液!”
急诊科来了一个拉苹果的小贩,小贩因为车祸被撞全身几处伤口都在流血,她让乔娜去取血液却迟迟没有回来,最后却是护士长将血液带回来了.
“这事儿怨我!”
“咱们科室没有这个血液的血型了”
乔娜解释道.
因为她也很忙,将取血液这件事情交给护士们,最后他竟然给忘记了.
刘惠敏完全是在打官腔,黄小鱼也没有在意,随她怎么说去.
赵李赵一顿饭吃完,黄小鱼等人离开办公室去急诊大厅.
路上碰到一个女家属对他们说道:“医生,我刚刚在厕所的时候似乎听到了小孩子的哭声,你们快去看看吧,也不知道到底是怎么一回事儿!”
众人大吃一惊.
江小琪和何晶没到女厕所的时候就听到一阵哭泣声.
走进厕所就发现一个女婴儿躺在地上大哭!“刚刚出生的婴儿!”
何晶是产科出身,她已经反应了过来:“咱们赶紧把孩子包到儿科吧,看看有什么疾病或者残疾没有,要快,否则会出问题的即!”
很明显这是一个弃婴.
而一般的弃婴都是有缺陷的.
要么是先天残疾,要么是有无法治愈的疾病.
何晶担心的就是这个.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百一十五章髂内动脉栓塞止血术（求订阅！）
弃婴被带到儿科做了详细的检查,结果却另所有人大吃一惊,孩子健健康康的,一点儿疾病都没有.
“这孩子无病无灾的,怎么就不要了呢!”
“真是奇怪!”
儿科医生自言自语的说道.
不仅是她,就是一起过来的几个医生也不明白.
现在的孩子都娇贵的很,怎么会出现将孩子遗弃不要的情况.
“这孩子是产在咱们医院厕所的,想必她母亲还没有走远!”
“如果咱们用心去找的话说不定能够找到!”
江小琪立即建议道.
“找到有能怎么样”
“如此健康的孩子她都舍得丢弃,显然是不想再要了!”
“我们难道还能强迫她抚养孩子不成”
何晶摇摇头说道.
她在产科待了那么久,见识的多了,当然也有自己的见解.
当下这个社会未婚先育,甚至是未成年生孩子的人都有.
你能指望一个未成年少女去抚养孩子不成碰到这种情况只能送去社会福利院.
“先将孩子放在儿科观察几天,确认真的没有疾病送孤儿院吧!”
何主任叹息一声说道.
177他也觉得找到孩子母亲甚至是生父的希望很渺茫.
处理完弃婴的事情,他们离开儿科回到急诊科,在大门口看见一个二十来岁的小姑娘晕倒在地.
“快点叫人!”
“将她带到急诊科抢救!”
何健一大声喊道.
众人七手八脚的将小姑娘抬起来放到轮床上,带她到急诊科做了一番检查后终于有了结论:居然是产后大出血.
黄小鱼愣住了,他知道这个小姑娘是刚刚那孩子的母亲,没有想到她如此的年轻,甚至还没有何晶大呢!“既然是大出血就赶紧请产科医生过来!”
何主任立即吩咐道.
匆忙之间他竟然忘记了何晶就是产科医生.
何晶看着小姑娘也陷入了沉思,倒是没有注意何主任的举动.
一个产科医生匆匆赶了过来说道:“可能是胎盘没有脱落干净,产后大出血,这种情况只能切除子宫保命了!”
“切除子宫”
“真的没有其他办法了吗”
“切除了子宫可就没有生育啊!”
何健一犹豫道.
看到产科医生点头称是,他依.
切除子宫无论是对女性身体还是心理,都是有很大伤害的.
这女子只有二十出头的年纪,难道真的要切除子宫不成最麻烦的是女孩正在昏迷,要是做了子宫切除手术又没人签字,以后她清醒过来和医院闹怎么办“黄小鱼!”
“黄医生,你怎么看,是不是也同意切除患者的子宫!”
关键时刻何主任终于想起了黄小鱼.
黄医生做过多次高难度的手术,很多奇迹发生在他身上,有些还是产科手术.
何主任看着黄小鱼就像是溺水

者抓住一根稻草一样.
他在等待着黄小鱼的回答.
最好是黄医生能够给出一个不切除子宫的方法.
不过.
如果连黄医生都同意切除子宫的话他只能答应了.
黄小鱼还在想着弃婴的事情,他并没有回答何主任的问话!“小鱼,你在想什么呢”
“何主任问你话呢!”
“这个小姑娘的子宫是不是非要切除不可”
何晶轻轻的拉了拉黄小鱼的衣角说道.
“我在想咱们捡到弃婴是不是她的孩子!”
黄小鱼回答道,他又对产科医生说道:“将检查结果拿给我看看吧!”
等看过检查结果黄小鱼说道:“如果想保守治疗不切除子宫的话只能尝试髂内动脉栓塞止血术,只是我没有绝对的把握,只能说试一试,如果不行最后还是要切除子宫的!”
髂内动脉栓塞止血术是一侧或双侧腹股沟下经皮行股动脉插管造影,确诊盆腔内出血部位后,再行髂内动脉明胶海绵颗粒栓塞的手术.
栓塞术后,还可在线监测造影情况下确诊出血血管已被栓塞而止血.
这种手术虽然难度比较大但是也是治疗产后大出血的方法.
在云山医院的时候黄小鱼曾经用这种方法治疗过产后大出血.
他对这种方法还是比较熟悉的.
听说要使用保守治疗的方法救治产妇,刚刚过来的产科医生也很吃惊.
不过说话的居然是黄小鱼,她就没有那么吃惊的.
做为产科医生,她是知道黄小鱼做过这种手术的.
黄医生以前那台手术的录象已经成为华夏产科医生学习的典范,她当然也看过.
“这样的手术怕是只有黄小鱼能轻松的做下来了!”
产科医生想道:“就算是我们产科主任也不得不谨慎,如果让她选择,她可能和自己一样选择切除子宫报名吧!”
听说可以不切除产妇的子宫,包括何主任在内的几个急诊医生都看向产科医生,他们想知道这种方式是否可行,能不能成功.
“既然是黄小鱼医生提出的手术方案自然是可行的,而且黄小鱼医生以前就做过这种手术成功率相当的高,你们不必担心!”
“咱们要做的就是权利配合黄小鱼医生,为他创造一个良好的手术环境!”
产科医生向何主任等人说道.
犹豫了一下,产科医生开口问道:“我能不能跟这台手术如果我能够跟黄小鱼的手术,尤其是这台髂内动脉栓塞止血术,将会让我手术技术有很大的提高!”
产科医生转身看向黄小鱼露出乞求的表情.
这是一个学习的好好机会,既然碰上了她就不想放弃.
“还有我!”
“我也想跟这台手术!”
“虽然我不是产科的,但是还是想见识一下黄医生的高超手术技术!”
出乎意料.
江小琪也要求上手术.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百一十六章造孽啊（求订阅！）
何主任本来也想参加手术的,可是他又不屑和两个女医生争,只能作罢.
参与手术的人员名单确认下来.
主刀:黄小鱼.
一助:何晶.
二2助:产科医生.
三助:江小琪.
护士们开始做手术准备.
这种手术有碘过敏及严重心,肝,肾功能障碍等疾病者是不能够做的,护士对产妇进行了相关检测确认她没有上述几种疾病.
术前测定出血时间和凝血时间,血小板,计数,凝血酶原时原时间.
术前15分钟肌注安定10.
安定也叫地西泮,用于焦虑症及各种功能性神经症.
也有抵抗失眠作用,尤对焦虑性失眠疗效极佳.
用于癫痫:可与其他抗癫痫药合用,治疗癫痫大发作或小发作,控制癫痫持续状态时应静脉注射.
用于各种原因引起的惊厥,如子痫,破伤风,小儿高烧惊厥等.
用于脑血管意外或脊髓损伤性中枢性肌强直或腰肌劳损,内镜检查等所致肌肉痉挛.
其他:偏头痛,肌紧张性头痛,呃逆,炎症引起的反射性肌肉痉挛,惊恐症,酒精戒断综合征,还可治疗家族性,老年性和特发性震颤.
本品还可用于麻醉前给药.
护士对其下腹及大腿根部清洗,插入持续性导尿管.
手术室的护士们准备了各种器材及用品:穿刺针,导丝,扩张器,导管鞘,,三通开关,造影导管.
导管类型很多,常用的如型导管,导管,型导管脾动脉造影用等.
周密检查并试验机,快速换片机,高压注射器.
确定注射压力,摄片程序.
护士们忙着准备手术的时候何主任将这一情况报告给了院里.
虽然没有家属签字,但是现在确实是患者生死攸关的时刻,根据相关规定医院是有权利对患者实施必要的手术的!医院同意了何主任的手术请求并将这一情况上报给了上级.
悄无声息,何主任为黄小鱼免除了后顾之忧.
黄小鱼进入手术开始手术.
手术采用的是局部麻醉的方式,麻醉师麻醉成功以后手术开始计时.
先作低位腹主动脉及选择性髂内动脉造影,了解病变部位,范围,血管解剖情况
造影剂选择及剂量为76%泛影葡胺或高浓度非离子型造影剂,如碘苯六醇,甲泛醣胺,碘异酞醇等优维显浓度370,欧乃派克浓度350,碘必乐浓度370.
造影剂用量按:体重计算,通常为,超过50者仍作50计算.
超选插管进入髂内动脉,导管头端应超越臀上动脉试注造影剂位置恰当后即可栓塞.
一般采用明胶海绵和不锈钢圈栓塞,亦可先用明胶海绵,再用钢圈栓塞.
栓塞后重复造影,了解栓塞意后拔管,穿刺部位止血,加压包扎.
整个手术的关键步骤已经完成.
病人的生命特征还算平稳.
“现在的年轻人越来越

不像话了,这样一个小姑娘家就已经怀孕生孩子了!”
“而且来了医院也不住院就将孩子生在厕所里,简直是胡闹!”
“她竟然一点儿医学常识也不懂,这要是因为产后大出血送了性命,她的家人和男朋友难道不后悔吗”
手术成功,江小琪悬着的心总算是落地了.
她和何晶亲手将孩子从厕所里抱出来的,如果孩子母亲出什么意外,她不会好受的.
患者从手术室里推出来,经过一系列抗休克治疗以后终于苏醒.
江小琪和何晶守着小姑娘帮助护士做术后护理.
穿刺局部压迫止血.
伤口加纱布绷带加压包扎.
患者取半卧位,穿刺侧大腿伸直.
2时终于可以下床活动.
三个3参加手术的女医生看到患者恢复的差不多了就去找到询问扔掉孩子的原因.
只是那位年轻的妈妈始终咬紧牙关什么也不肯说!0“你还不想将事情的真相说出来吗”
“你知道在自己身上发生了什么事情吗,你是自己在厕所里生产吧产后胎盘没有脱落干净导致了大出血,差点丢掉性命,子宫差点被切除你知道吗若不是遇到黄小鱼医生,你的子宫肯定是保不住的,甚至还有性命危险!”
“我们在手术台上奋战了几个小时,拼死拼活的去救你,难道连一点实话都得不到吗”
“有什么话你就说吧,也许我们可以帮你的!”
江小琪劝说道.
子宫是产生月经和孕育胎儿的器官.
就算小姑娘再无知也知道它的重要性
听说自己的子宫差点被切除,小姑娘脸色一变终于说出实情.
原来她是跟着自己的男朋友一起来这个城市打工的.
虽然两人日子过的很艰苦但是小姑娘却很开心.
她怀了身孕,男朋友说只要生下孩子两人就结婚.
可是没有想到几天前男朋友却别的女人跑了.
据说和他一起的女人有本地户口,家景还不错,有房还有车.
“又是一个人家惨剧啊!”
“小姑娘脑袋一热就跟了别人背井离乡来到这座城市,而且还给他生了孩子!”
“今后你该如何生活啊!”
产科医生叹息道.
做为产科医生,她见到的各种情况已经够多了,但是还是忍不住同情这个小姑娘.
“多谢各位医生治好我!”
“我也想清楚了,这个城市对我来说只是一个伤心之地!”
“我已经考虑清楚了,出院之后就回老家!”
“也许我的父母可以帮忙把孩子养大,也许我会找个老实人嫁了吧!”
年轻妈妈悲伤的说道.
伤好以后她带着女儿离开了医院.
何主任听到这个故事以后说了一句:“造孽啊!”
黄小鱼深有同感,一个年轻姑娘带着私生女儿过活,往后的日子怕是不易啊二2!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百一十七章捐款(求订阅!)
小姑娘最终还是带着孩子离开了.
一脸的忧愁.
未婚先育,再加上男朋友又和别人跑了,她还真不知道回家以后该如何面对父母和亲朋好友.
自始自终医院都没有和她提治疗费的事情.
小姑娘也没有提起.
她不是忘了,也不是故意装糊涂,而是囊中羞涩.
她和男朋友的工资本来就不高,男朋友离开的时候又将她们唯一的一点儿积蓄带走了.
小姑娘娘手里的钱交了这个月的房租就只够回家的路费,怎么可能付的起昂贵的医疗费“可惜了,也不知道小姑娘以后该如何生活!”
江小琪想道:“就算她想再嫁,可是只怕也没有几个男人愿意和她一起抚养这个“七四零”
孩子吧!”
江小琪在医院这几天见识到了很多的急诊病例,这家医院的病人甚至比哈佛大学医学院附属医院的都多,流量相当大.
她自己一个人根本不行,许多大的手术甚至检查项目都没有办法做.
“何主任,虽然院长说我可以调动任何一个医生,但是我想你还是分配给我一个吧,这样用起来也方便一点,谁都可以!”
江小琪向何主任说道.
“我!”
“我愿意跟着您!”
何主任正在思考该把谁分配给她的时候王子桥大声喊道.
自从第一次见到江小琪,王子桥心里就生出了蒙胧的情意,有敬佩,也有淡淡的喜欢.
他巴不得每天都跟着江小琪.
“你想跟着江主任,真把自己当人才了”
“你是主治医吗”
何主任反问道.
刘惠敏手下有两个主治医,乔娜和孙萌,他在想着要不要将其中一个人交给江小琪带.
不过还有一个问题.
刘惠敏这人比较小气.
要是自己直接向她要人对方只怕不能给.
何主任正在想着该用何种方法说服刘惠敏的时候却听江小琪说道:“好啊,就你了!”
“你是单身吧!”
江小琪问道.
“对,对!”
王子桥高兴的说道:“我是单身!”
心里却是美滋滋的,想着江主任莫非对我也有意思.
“单身好啊!”
“值班的时候没拖累没负担,二十四小时随叫随到!”
“我用着顺手!”
江小琪说出了自己的真实想法.
“啊”
王子桥万万没有想到竟然是这个原因.
他的脸上的笑容立即凝固“好吧,既然江主任愿意,王子桥,你以后就跟着她吧!”
何主任说道.
他又看着同样在办公室里问道:“黄医生,你需要不需要人手”
“我不需要!”
黄小鱼客气的说道:“只让着我就行了,手术时人手不够可以临时找!”
何主任点了点头离开办公室去急诊大厅.

王子桥跟着江小琪出去,江小琪突然想起被自己送到医院的那个小孩,她询问道:“那个…小蟊贼的家属找到了吗”
“哪里有什么家属啊!”
王子桥苦笑道:“那小孩醒来以后什么也没有说,别说是家属了,连自己住在哪里都没有透露!”
王子桥是那小孩儿的首诊医生,对这些事情再熟悉不高.
“没有家属”
“那他的医疗费用怎么解决的!”
江小琪急忙问道.
“何主任出的!”
“何主任先将医疗费垫了出来,说是以后再和医院商量!”
“您就别管了,他不是都治上了吗”
王子桥说道.
又是一个找不到家属的病例!病人没有钱只能临时想办法!江小琪皱了皱眉头对王子桥说道:“你去将咱们科室的人都找过来,咱们在医生办公室看个会,我有事情要说!”
“好的!”
王子桥也没问究竟是什么事就去通知了.
医护人员基本上都通知到了.
海洋告诉何主任说是江小琪要让大家去医生办公室开会,何主任直截了当的说道:“刚从办公室里出来,开什么会啊,正忙着呢!”
海洋无奈只能自己回去0回到办公室发现护士和何健一这一梯队的人都过来了,而且黄小鱼,何晶也在.
海洋对江小琪说道:“1床病人有点麻烦,何主任去处理了”
不一会儿乔娜也过来了,她对江小琪说道:“刘惠敏主任去处理16床的事情了!”
众人不觉微笑起来.
两个主任所找的借口竟然一模一样.
“我们就不等他们了!”
“我只说一件事情,咱们急诊科和其他科室不一样,咱们经常遇到找不到家属的患者,不能因为没有家属缴费就不治疗吧,所以我想搞一个基金,以后遇到找不到家属的情况医疗费就从这里出!”
江小琪说出了自己的意图.
资金的来源主要是三个3方面:医院出一点儿,社会上募捐一点,还有就是科室医护人员捐一点儿!“医院和社会募捐我们等不了,真正能快速解决问题的只有咱们的捐款了!”
江小琪突然说道:“我带个头儿,先捐五万!”
五万可是一笔不小的财富.
可是对江小琪来0.
2说却不是什么大数目!辉卫公司是她父母创立的,虽然现在是她的养母在管理,江小琪却还占据不少股份,每年都有很多分红!五万!江小琪竟然一下子就拿出五万!护士和几个年轻医生们都震惊了!“江主任,你提出的这个建议是好的!”
“不过我觉得咱们应该量力而行!”
“这是我的捐款,二百块!”
护士长田亮说道.
他只是一个护士,本来工资就不高,再加上上有老下有小,父母的身体还不好,田亮的日子一直过的紧巴巴的.
他拿不出那么多的钱来.
能够拿出二百块已经代表他的心意了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百一十八章这钱先用在糖尿病病人身上（求订阅！）
江小琪带头捐了五万,王子桥丝毫不觉得她是在炫富,反而觉得自己喜欢的女神是富有爱心的.
他显得有些激动,神出五个手指说道:“我也捐五”
办公室里的顿时安静下来.
气氛相当诡异.
大家还以为王子桥也要捐款五万.
心里有些不自然.
他要是这么干,让其他想要捐款一百,二百的如何说的出口.
海洋,刘凯,甚至是江小琪都盯着王子桥.
王子桥继续说道:“我也捐五百块!”
他从身上拿出无百员放在桌子上,看到大家失望的表情,王子桥解释道:“你们别看我,我只有这五百块钱了,全部都捐了!”
海洋长长出了口气,庆幸的同时又有一些失落,原本以为自己身边能出现一个富豪,没有想到王子桥也不是那么大方,同是年轻人,说不定境遇和自己差不多.
“江主任,我很想捐,可是大家都知道我只是一个月光族,这月的工资早就花完了!”
“下个月吧,下个月发了工资我一定表示!”
海洋说完这几话话后低下了头.
他比王子桥早工作两年,工资也高一低.
可是他的家是外地的,在帝都要租房子,要生活,他那点工资只能勉强维持而已.
“江主任,我父亲生病了,这个月的工资全部都寄给了父母!”
“我也下个月表示吧!”
乔娜说道.
虽然她是主治医师,工资比几个年轻人都高一点,但是她也是很苦的.
当了急诊科医生就要日夜值班,即便是在休假期间遇到急诊病例也要回来.
丈夫和她结婚后起初还很满意,家里有个医生也能照顾一下父母和自己.
可是时间长了丈夫和公公,婆婆就变心了,他们不能忍受乔娜一颗心全部都铺在工作上,甚至结婚几年都没有要孩子.
丈夫提出和她协议离婚.
房子是丈夫家的婚前财产,乔娜只分到了几万块的共同财产,然后就被扫地出门了.
她只能到外面租房子住,再家上父亲突然生病更是让她雪上加霜.
“没有关系,没有关系!”
“捐多少凭大家自愿!”
“有这个心就好!”
江小琪说道.
她也知道这帮年轻人都是刚刚工作,再加上新性未定,他们是存不下多少钱的.
护士们长长舒了一口气.
几个护士七手八脚的凑了几百块钱,再加上刘凯的起放在桌子上.
大家一起看向黄小鱼和何晶.
若说这里身价最高的并江小琪而是黄小鱼.
云山医大附属药厂是黄小鱼的产业这是道的.
药厂生产的产品已经在全射界遍地开花.
云山医大附属药厂实力之雄厚或许已经不输于美国辉瑞,强生等几家大的医疗,保健药品生产巨头了.
“我也出五万吧!”
“我和何晶一人出五万,我拿十万!”

黄小鱼说道.
一人五万!黄小鱼和何晶捐了十万!众人都佩服的看向黄小鱼,加上其他人凑的钱,现在急诊科的基金已经达到十五六万.
这些钱足以应付一台大手术的手术费.
以后再不会发生因为没钱而导致疾病厌恶治疗的情况.
黄小鱼点了点头,何晶掏出一张银行卡将钱转了过去.
何晶也不心疼.
她卡上的余额还有很多.
这些都是黄小鱼炒股的战果,来帝都这么些天,黄小鱼从先科公司的股票上可是弄到了很多钱呢!股票卖了以后,兑换成人民币陆续到了黄小鱼和她的帐上.
“多谢大家的支持,有了这些钱咱们急诊科以后不用在捉襟见肘了!”
“这些钱就先用在那个…糖尿病患者身上,给那个…小蟊贼治病!”
江小琪感谢道.
大家对她还是支持的.
尤其是黄小鱼一下子竟然拿出十万元,暂时解决了燃眉之急.
事实上,不仅是这些人愿意捐款,何主任和刘主任也是愿意的.
虽然没有过来开会,后来他们还是一人捐了五千块500.
“你别看何主任平时板着个脸一副严肃的样子,其实他真的为人不错!”
“科里的大小事情都是他出面,而且遇到需要用钱的地方总是第一站出来!”
王子桥夸奖何主任道.
“我知道他是一个面冷心热的人!”
江小琪回答道.
为那个…小蟊贼垫付了医疗费,江小琪和王子桥去病房看望他.
那小孩看到他们过来在病床上立即转过身去,一副爱搭不理的样子.
“你可真行!”
“为了治疗你的病我们医生费了多大的117劲儿你知道吗”
“我们还给你捐了医疗费!”
“可是你是什么态度,就是这样报答我们的吗”
江小琪批评道.
看到孩子这个样子心里不是滋味.
他的病不好治愈不提,她更担心的是这个孩子将来怎么办.
如果让他继续在社会上瞎胡混,继续当小蟊贼,这一辈子肯定就完了.
“谁让你救我了!”
那小孩故作深沉的说道:“活着还不如死了好呢,我宁愿去死,宁愿当时昏迷了就清醒不过来,谁让你们多事救了我的!”
“你的意思是我们不该救你,救人还救错了”
“你想死啊,还真是抱歉,你一时半会儿还真是不了!”
“我是医生,落在我手里发患者我都必须要救!”
江小琪说道:“像你这样整天在外面游荡的小孩儿,要么是孤儿,要么就是被人贩子拐卖的,你告诉我你到底是哪一种”
那小孩白眼翻了翻没有说话.
“实在找不到家属的话咱们就先用基金治疗吧!”
江小琪无奈的说道:“大钱已经花出去了,糖尿病的维持治疗应该花不了多少!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百一十九章与死神搏斗（求订阅！）
黄小鱼值班的时候送来一个被车撞了的年轻人.
年轻人是某大学的学生,他在正常通过人行道的时候被撞了.
肇事司机看见自己撞到人就蒙了,还是周围的路人拨打了120将年轻人送到医院.
到医院的时候年轻人已经昏迷了.
“快,赶紧给他做了一全身,看一看到底是哪里被伤着了!”
“还有通知手术室进行手术!”
黄小鱼吩咐道.
现在是分秒必争的时候,他赶紧联系手术室那边,得知5号手术室现在空闲,立即往那边走.
“黄医生,我立即通知何主任让他尽快过来!”
实习医生刘凯急忙说道.
遇到这样严重的伤势,他心里乱哄哄的,看见黄小鱼就像是看到救命稻草一样,心里再也无法去想该如何去救治病人.
一切都看黄小鱼的了!刘凯立即打定主意,黄小鱼让自己怎么做就怎么做!黄小鱼带着何晶到达手术室的时候准备工作已经完成.
检查结果表明伤者脑溢血,肺部有损伤导致胸腔积血,胸腔里储存了不少的血液.
“患者脑部积血太多!”
“必须进行大开颅手术!”
黄小鱼想道.
年轻人伤势比较严重,基本上已经没有存活的可能,只是黄小鱼并不想放弃,拿起手术刀就要做手术.
脑海里响起系统的声音:“宿主在手术操作中遇到麻烦,启动紧急抢救机制,供应高级手术刀特效,高级纱布特效,供应高级电刀特效!”
“高级手术刀特效可以帮助宿主更加熟练,清晰的进行手术,帮助宿主明确对手术部位的判断!”
“高级纱布特效能够增强压迫止血法止血效果.”
“高级电刀特效能够增强电凝止血法止血效果“特效持续时间五十分钟!”
关键时刻系统启动了应急机制.
黄小鱼眼睛里闪过一道寒光,他更加有把握了:即便是死神他也要与之搏一搏.
“再加一个脑部!”
“注意检测伤者的生命特征!”
黄小鱼吩咐道.
麻醉师对伤者进行了全麻,手术开始计时.
黄小鱼开始对患者进行大开颅手术.
患者平仰卧位,头正中位,垫高约15.
沿冠状逢划线,两侧经翼点至颧弓.
向下至眉弓上缘,向上紧邻皮缘,两侧至翼点.
整块取下骨瓣.
十字:过矢状窦切开硬膜,并结扎矢状窦和剪开大脑镰.
硬膜剪开的范围接近骨窗大小,并有利于行硬膜减张成型缝合.
仔细检查,彻底清除血肿及组织.
止血确实.
因为系统加持了各种工具,很快脑颅内的血流,血液,血肿全部被清理.
黄小鱼亲自进行了进行硬膜扩大成型缝合.
他对何晶说道“头皮缝合你来完成!”
“是!”
何晶没有任何迟疑就答应她走到伤者脑颅前面进行缝合.
黄小鱼走到胸部开始处理这里的伤口.
从胸腔切口,暴露出肺叶,对破碎的肺叶进行缝合,修复并切除了有个损伤严重的肺叶.

吸引针管吸取胸腔内的积液.
清创并做了缝合.
此时.
何晶已经头皮缝合好.
手术的关键部分已经完成.
病人各项生命特征还算平稳.
“送清醒室吧!”
黄小鱼吩咐道.
刘凯在旁边静静的看着黄小鱼,他简直不敢相信这是真的.
患者伤势如此严重,黄医生竟然坚持给他做了手术.
刘凯也不知道伤者是否会活下来.
甚至在他心里有一种不好的预感:即便是患者做了手术也无法活下来,黄医生可能只是画蛇添足,多此一举.
刘凯心情非常不好.
黄小鱼和何晶去清醒室等待的时候他却悄悄出了手术室.
梅律师悄悄的来到何主任家,在门口地毯下面拿出备用钥匙开了房门.
她为何健一做了一顿丰盛可口的饭菜.
何健一回来的时候非常吃惊.
两人都离婚两年了,梅律师这段时间却频繁的骚扰自己.
虽然不开心,但是还是坚持将饭吃了.
梅律师跟着何主任进了卧房,一番挑逗之下何主任的火也被勾了上来.
正当他要提枪上马的时候刘凯的电话打过来了:“何主任,有重患!黄医生马上就要对患者进行手术,也不知道能不能救过了!”
何主任就好像被泼了一头凉水似的,欲望全没有了.
“医院里有事情,我要走了!”
何主任无奈的说道.
“你去吧!”
“去吧!”
梅律师也很无奈.
虽然不请愿,但是这种情况下他还真不能说出什么阻拦的话.
人命大于天啊!何主任来到医院发现患者家属和肇事者都过来了.
光天化日之下肇事者撞了人,见到的行人不少,另外十字路口的监控也将他的行为拍下来了,想跑也跑不了.
只能来医院承担责任.
不巧却碰到了急匆匆赶来的患者父母.
“你为什么要喝酒啊!”
“喝酒为什么要开车!”
“你知道吗,孩子才20岁啊,正是花一样的年纪!”
伤李王赵者母亲一边哭泣一边摇晃着肇事司机说道.
肇事者老实的蹲在地上任凭患者母亲打骂,根本不敢还口.
他自知理亏,现在只能乞求伤者能够被抢救过来.
否则,他的责任可就大了.
何健一站在家属身边却没有阻拦,任凭他们在肇事者身上发泄着.
他很清楚若是这份悲伤不发泄出来是有可能出事的.
几个人在手术室外面等了两个多小时.
刘凯出来了.
“怎样”
“孩子怎么样”
“伤者怎么样抖”
肇事者,家属和何主任纷纷问道.
“黄医生给他做了手术,不过伤势太严重”
刘凯吞吞吐吐的说道.
他并没有将自己的想法说出来.
不过其他人都明白了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百二十章这病我们治不起（求订阅！）
黄小鱼和何晶在清醒室里待了差不多两个小时,患者终于清醒了.
“我在哪里!”
“有人在吗”
患者含糊不清的小声呢喃着.
“你现在在医院呢!”
“不用担心,也不要害怕,我已经为你做了手术!”
“你要保持安静,请不要轻举妄动!”
黄小鱼嘱咐道.
他和护士一起将伤者推出清醒室.
家属看到儿子在轮床上被推出来十分伤心.
母亲毫不掩饰的痛苦起来:“我的儿子啊,你怎么那么命苦,你才二十岁20啊,怎么就走了”
父亲一言不发的蹲在地上,心里并不比患者母亲轻松多少
他也认为自己儿子不在了!“停!”
“这位老人家,你儿子活的好好的,不要再哭了,否则会影响到他的!”
黄小鱼阻止道.
他也不清楚患者家属怎么会认为自己孩子已经死了.
自己做的这台手术明明是成功了!“你说什么”
“我们的孩子还活着”
伤者父母大吃一惊.
他们急匆匆的跑到轮床前面看自己儿子.
伤者一双873眼睛睁的大大的,呼吸正常,想要说什么却说不出来.
方才和黄小鱼断断续续说的几句话已经耗费了他的全部力气.
“手术是成功的,不过患者伤的实在太重,现在还不能说是脱离了危险期!”
“他会被送到房观察两天,如果没有什么危险才算是渡过了危险期!”
黄小鱼将患者的情况做了通报!“多谢医生!”
“多谢您救了孩子的性命!”
伤者父母感激道.
“医生,那孩子没死吗实在是太好了!”
“给他用最好的药,让他住最好的病房,所有的开销我都包了!”
肇事者从刘凯的话中听出来可能伤者已经死了,他心里顿时犹如死灰一般.
救驾撞死人可是要负全部责任的.
他正思考着自己应该受什么样的处突然又听到了手术成功,被撞者还活着的消息.
肇事者兴奋起来:“无论少钱我都会出,一定要保子的性命!”
伤者被送到观察了两天,肇事者要求一定要多住几天,黄小鱼就让他多住了一天,只后被送到普通病房.
一周后伤好出院.
伤者家属和肇事者出院的时候一起到医生办公室表示对黄小鱼的感激,感激他救了孩子一命.
虽然肇事者依然要面临处罚,但是依旧很高兴,至少他撞的年轻人并没有死.
一个浑身颤栗的年轻人在哥哥的陪同下来急诊科看病.
“我弟弟就是感冒了!”
“你们给他开一点感冒药就可以了!”
哥哥产妇着弟弟对接,诊的海洋和王子桥两个人说道.
海洋急忙让护士给患者做各种检查.
“不要检查了,

检查费我们出不起的!”
“你还是给他开一点儿感冒药算了!”
哥哥再次强调道.
“我看他除了浑身颤栗,打摆子也没有什么问题,不行就给他开一点儿药吧!”
王子桥提议道.
海洋摇摆不定的时候黄小鱼和何健一等人过来了.
黄小鱼是刚刚走完一台手术,江小琪今天并没有手术,而何健一却是被刘凯一通电话给叫过来的.
“你怎么知道你弟弟得的病是感冒呢”
“我看他的样子可不像是感冒啊!”
“你不能不重视,毕竟钱财和你弟弟的性命是不能相提并论的!”
江小琪说道.
患者咽喉疼痛,咳嗽,高温达到了四十度之多,严重的畏寒,怕光.
这可不是一般感冒的表现.
“家属,你们那里的人还有和你弟弟一样的病人吗”
“他们的病重不重!”
江小琪灵机一动问道.
她怀疑患者得的是传染病.
其实,黄小鱼是清楚剧情的,他当然也知道患者得的是破伤风.
不过他却没有说.
因为黄小鱼知道即使自己不说何健一和江小琪也能很快弄清楚患者究竟是什么病.
果然.
他们很快就判断出患者得的是破伤风.
“赶紧给患者使用免疫球蛋白!”
“另外注意对症治疗!”
何健一吩咐道.
免疫球蛋白指具有抗体活性或化学结构,与抗体分子相似的球蛋白,是一种提高和调节人体免疫功能的药物,主要成分是型免疫球蛋白.
在临床上,常用于免疫力下降的病人,如年老体弱的病人,如果并发了感染,就可以应用免疫球蛋白来提高免疫力,有利于控制感染.
还有各种恶性肿瘤患者化疗后,如果出现了明显白细胞减少,病人往往发生严重的感染,这时候可以应用免疫球蛋白来提高机体免疫力治疗.
另外,免疫球蛋白还可应用于免疫性血小板,减少性紫癜患者的治疗.
免疫球蛋白的疗效很好,但是价格也很贵.
患者哥哥去缴费的时候发现居然要交纳三万块钱的押金,顿时改变了主意.
“不治了,说什么也不治了,我们身上没有那么多的钱!”
“随便得一个病就要花费几万块钱,我们兄弟这样的人根本治不起啊!”
“我们只是工地上的农民工,根本消费不起这样的治疗!”
“大夫,我看你们还是给我弟弟开一点儿药,让他去工地上养着吧,我去伺候他!”
患者哥哥说道.
他们都是做苦力的农民工,家里上有老,下有小,还有上学的孩子,哪里存的住钱.
要他们拿出三万块来治病,这不是要他们的命吗患者哥哥作势就想去拉弟弟离开病房:“我们不治了,这家药费太贵,咱们还是再换一家吧!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百二十一章使用基金吧（求订阅！）
第三百二十一章::::使用基金吧求订阅!破伤风是常和创伤相关联的一种特异性感染.
各种类型和大小的创伤都可能受到污染,特别是开放性骨折,含铁锈的伤口,伤口小而深的刺伤,盲管外伤,火器伤,更易受到破伤风梭菌的污染.
小儿患者以手脚刺伤多见.
若以泥土,香灰,柴灰等土法敷伤口,更易致病.
除了可能发生在各种创伤后,还可能发生于不洁条件下分娩的产妇和新生儿,非正规的人工流产术后.
中耳炎,压疮,拔牙及宫内放环等均有引起本病的可能.
因吸毒人员因使用不洁注射器静脉注射毒品而患破伤风者亦呈增多趋势.
典型主要为运动神经系统脱抑制的表现,包括肌强直和肌痉挛.
破伤风患者死亡率较高,平均病死率为20%%,重症患者高达:70%,新生儿及老年人的病死率尤其高.
前来就诊的患者是工地的民工,本来身体素质相当不错,可是这样一个人却被破伤风病毒给感染了,只有一种可能,患者体内的免疫系统出问题了,无法有效防御微生物的入侵.
这种情况是最为致命的.
生活中往往会出现一些得急病死亡的人,其中有一部分就是这种情况.
再加上患者体温明显升高,黄小鱼等人怀疑他合并其他病毒,细菌感染.
“你弟弟的病明明可以救为什么不救呢”
“你去找钱啊,你去工地找工友,或者回老家找也行啊!”
江小琪提醒道.
患者这种情况随便开一点药回去养着肯定不行的,甚至到其他小医院随便看看也不行.
医生们不放心.
以着江小琪的打算,患者必须住单人病房防止传染病蔓延,而且还要有专门的人看护.
不过这样一来,钱花的可就多了.
“哪里有钱啊!”
“工地上都是一些和我们一样的穷人,而且也是上有老下有小的,谁能借给我们那么多钱”
“家里的人都眼巴巴的等着我们寄钱回去呢,哪里会给我们”
“像我们这样的人得了大病只能用命来抗,不死不行!”
患者哥哥伤心的说道.
他依旧想不起来凑钱的渠道.
“各位主任,患者血液免疫学检查出来了!”
护士林雯匆匆跑过来将一张检查单交给何健一.
何健一看过后交给了黄小鱼.
果然是破伤风和伤寒联合联合感染.
破伤风的潜伏期较长,现现出的多是伤寒的症状,如体温升高,咽喉症状等.
可是患者同时也出现了神经症状,说明破伤风已经开始发作.
这种病病程急,如果不是会出问题的.
“实在不行的话就从咱们科室的基金里出“总不能见死不救吧!”
“他这样的情况,如果让他到小诊所拿一些感冒药治疗,那不是让他去送死吗”
黄小鱼说道.
江小琪和何主任也同意使用基金.

“你赶紧帮忙推着轮床和护士一起去病房吧!”
“让她们赶紧给你弟弟治疗!”
江小琪吩咐道.
“那,那钱呢”
哥哥还是有些不放心,他们真的没钱.
“钱的事情你就别管了,我们来想办法!”
江小琪说道.
哥哥和护士一起带患者去治疗.
“咱们这样不行啊,刚刚捐出来的那点钱用不了几天可能就花完了!”
在一旁的林雯说道:“咱们要再想想办法啊!”
基金平时都是几个护士管着,林雯当然知道情况.
“我两天我也是太忙了,等闲下来我找几家企业筹集一些!”
江小琪说道.
她想到了辉卫制药.
辉卫制药是一家上市公司,资金雄厚,如果她提出要求,养母肯定同意捐助一些的.
“我也认识几家公司的老板!”
“等有机会我和他们提一提吧!”
何健一做了二十来年的医生,治愈的病人不计其数,其中就有一些公司的老板,有钱人他认识的也不少.
“我也尝试一下找一找赞助吧!”
黄小鱼也说道.
患者是因为在工地的时候左脚脚面被扎破个感染病菌的.
他被护士带进单独病房后立即重新清理,包扎了伤口.
伤口内的一切坏死组织,异物等均被清除,在抗毒素治疗后,在良好麻醉,控制痉挛下进行伤口处理,彻底清创,充分引流,局部可用3%过氧化氢溶液冲洗,清创后伤口不必缝合包扎.
虽然伤口看上去已愈合,护士依旧重新仔细检查痂下有无窦道或死腔进行彻底的消毒.
0使用免疫球蛋白对抗破伤风梭菌.
隔离病室,避免光,声等刺激避免骚扰患者,减少痉挛发作.
交替使用镇静,解痉药物,以减少患者的痉挛和痛苦.
由于患者不断阵发痉挛,出大汗:等,故每日消耗热量和水分丢失较多.
因此要十分注意营养高热量,高蛋白,高维生素补充和水与电解质平衡的调整.
抗生素选用青霉素肌肉注射,或大剂量静脉滴注,可抑制破伤风梭菌.
又用了甲硝唑,分次口服或静脉滴注,持续数天治疗伤寒病毒.
经过一系列的治疗,患者身体逐渐康复.
出院的那天两兄弟特意来到医生办公室表示感谢.
两人给医生们鞠了一躬,哥哥说道:“这次多亏了各位医生,要不是你们好心的给我弟弟治疗,他这次怕是熬不过去了,你们放心,我弟弟的医疗费我们会想办法还上的,一旦手里有多余的钱就给你们!”
事实上免疫球蛋白只使用了一次.
医疗费也不过几千块钱.
江小琪微笑着说道:“医疗费并没有多少,不用你们还了,以后好好生活就是,别再说自己命贱治不起病的话,你们还有一大家子的人要养活呢二2!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百二十二章谁是领导（求订阅！）
刘惠敏和乔娜接了一个急诊病人.
八个人两辆车在道路上急行,遇到红灯的时候依然不停,撞了过马路的一个老者.
附近交警看到后将他们扣押.
八个人坐着警车跟着120急救车一起来医院.
交警让护士帮忙检查几人血液中的酒精含量,结果全部超标,而且含量很大.
无论是谁是司机都可以判定是酒后驾驶.
刘惠敏很为难.
患者伤势很重,检查结果是脑溢血,而且脑腔里的血液很多,必须做开颅手术.
要做这种大手术必须有家属签字而且交纳数额巨大的押金.
很显然,这两个条件患者一个也无法满足.
刘惠敏和乔娜犹豫的时候江小琪过“一八零”
来了.
“为什么不立即给患者做手术”
江小琪问道.
她不明白既然已经明确病情,病因了,刘惠敏还在等什么.
“江主任,你刚来也许不知道!”
“医院里有规定,凡是没有家属签字,也没有交纳押金的都不能进行手术,尤其是这重重症患者,如果不签字就动手术,手术当中若是出现意外的话麻烦就大了!”
乔娜解释道.
她和刘惠敏一样,如果遇到这种情况第一时间考虑的是如何保护自己而不是救治患者.
还有一个情况就是患者身上根本没有携带身份证,甚至连手机都没有带,想要联系家属都没有办法.
刘惠敏和乔娜看这老头根本不像是一个有钱的主儿,医院给他治疗后可能还要搭上医药费.
“患者已经昏迷了,你要他怎么和家属联系”
“现在咱们如果给他做手术还有生还的希望,要是不做只能让他等死了!”
江小琪命令道:“乔娜,立即联系手术室和黄小鱼准备手术!”
乔娜并没有行动,她知道刘惠敏最忌讳的就是别的主任使唤自己的人.
上次因为她想要去替何主任办事就受到过刘惠敏的批评.
“如果进行手术的话,谁来签字,谁来出押金,出了事儿谁负责”
刘惠敏见乔娜没有理会江小琪,她满意了.
刘副主任总是认为江小琪和何主任是和她争夺科室主任的对手,所以处处针对她们.
甚至.
江小琪如此高姿态的想要为患者做手术,她总以为对方是在哗众取宠.
“我来签字!”
“我替他交纳押金!”
“出了事情我负责!”
“这样总可以了吧!”
江小琪说道.
她认定的事情就一定要做急诊医生就是要拼着自己的性命去救治.
她最痛恨的就是那些不负急诊科医生.
因为.
她怀疑自己的父母二十年前死亡就是因为急诊科医生没有尽心尽责的去救治.
“乔娜,通知医务处!”
“和他们说明这件事情!”
刘惠敏还是要急于撇清关系.
她带着乔娜离开了.
江小琪望着两人的背影没有说什么.

她亲自联系手术室.
一边帮着将患者推到手术室一边联系黄小鱼:“黄医生吗我是江小琪,有一台神外科的手术需要你帮忙!”
黄小鱼接到电话以后就跟了过来.
熟悉过患者的情况,看过各项检查结果以后就开始进行手术.
麻醉师对伤者进行了全麻,手术开始计时.
黄小鱼开始对患者进行大开颅手术.
患者平仰卧位,头正中位,垫高约15.
沿冠状逢划线,两侧经翼点至颧弓.
向下至眉弓上缘,向上紧邻皮缘,两侧至翼点.
整块取下骨瓣.
十字:过矢状窦切开硬膜,并结扎矢状窦和剪开大脑镰.
硬膜剪开的范围接近骨窗大小,并有利于行硬膜减张成型缝合.
仔细检查,彻底清除血肿及挫裂坏死组织.
止血确实.
因为系统加持了各种工具,很快脑颅内的血流被止住,血液,血肿全部被清理.
黄小鱼亲自进行了进行硬膜扩大减张成型缝合0他对何晶说道“头皮缝合你来完成!”
“是!”
何晶没有任何迟疑就答应了.
她走到伤者脑颅前面进行缝合.
此时.
手术的关键部分已经完成.
黄小鱼送了一口气道:“相同的事情已经是第二次遇到了,我来这家医院才几天就遇到两次救驾!”
相比上一次,这次老者受伤要轻一些.
可能是老者年龄大经历的多了,在被汽车撞到的时候下意识的躲避过了身体其他的重要部位.
不过即便如此,老人年龄大了,也不知道能不能醒过来.
“是啊!”
“国家对酒驾越来越重视,处罚也越来越严重,可是依旧还是有一大部分人视法律于不顾,该酒驾的时候照样酒驾!”
江小琪说道.
何晶缝合完成.
手术结束.
两个小时后患者恢复意识从清醒室里面被推了出来.
江小琪笑了:她又救了一条人命.
黄小鱼手术的时候乔娜接到人大办公室打来的电话,说是他们有一个退休的老同志送到这家医院了,要求务必妥善治疗,保全他的性命.
“人大的领导”
“到底是哪个”
乔娜放下电话陷入了0.
3沉思.
她还真是没有想起来到底是哪个领导需要急救的.
乔娜急忙将这件事情告诉了刘惠敏.
刘惠敏也蒙了!今天接的急诊,而且还是有生命危险的只有他了.
她心中一动:“难道是黄小鱼正在手术的那个患者!”
刘惠敏觉得有些不可思议.
患者的确是一个老头,不过看他的样子,穿着朴素,出门连手机,财务都没有带,会是他吗很快就有了答案.
患者夫人带着几个人大的工作人员来医院说道:“我家老头子出门的时候什么也没有带,听说他被车撞了我就紧忙过来了,老头子现在怎么样了”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百二十三章小官巨贪（求订阅！）
“多谢!”
“多谢你们救了我家老头子!”
“我知道没有家属签字一般是不能手术的,可是你们还是给做手术了,你们也是担着责任的!”
患者妻子感谢道.
她和人大的几个工作人员来到手术门口的时候恰巧遇到江小琪从里面出来.
“我家老头子怎么样了”
“手术顺利吗”
患者妻子急切的问道“老头子”
江小琪略微一想就明白了:“你是说里面那个患者吧,你们放心,这个手术是黄小鱼医生亲自做的,手术进行的很顺利,患者马上就从手术室出来,他会安排到重症监护室观察一到两天,等转入普通病房以后你们就可以探视了!”
江小琪匆匆离开.
护士将患者从手术室推出来的时候患者妻子远远的看了几眼,发现自己丈夫呼吸均匀,眼睛睁着,不像是有什么问题,她彻底放心了.
八个8跟着120急救车过来的人被交警强行带走了.
林雯发现这些人坐过的椅子上多了一个手提袋.
“这些就是07那些酒驾的人留下的吧!”
“也不知道里面到底装的什么东西,!”
林雯想道.
她却拿手提袋的时候一不小心让里面的东西掉了出来.
两瓶茅台!五打一百元的钞票!“里面居然有这么多钱!”
林雯惊讶的张大了嘴巴.
不用细数,她就知道这五打人民币应该是五万!趁着没人,她急忙将东西,捡起来重新装进手提袋.
心脏急速的跳了起来,就像是在做贼一般.
“我心虚什么啊!”
“我又没有打算贪了这些钱!”
林雯自嘲的想道.
心里舒服了不少.
医生办公室只有黄小鱼,何晶,江小琪三人3在的时候她悄悄走了进去,将几万块钱倒在江小琪的办公桌上说道:“江主任,我想将这些天放到咱们的基金里!”
本来急诊科的基金是几个护士再管,她本来可以悄悄放进去的,可是又害怕别人发现说不清楚,所以想让办公室里的几个医生做个见证!“五万啊!”
“这么多钱,你哪来的”
江小琪下意识的问道.
她知道这钱肯定不是林雯的.
如果林雯想拿这么多钱给金早就捐出来了,何必等到现在!“我”
“那伙儿酒驾的人捐的!”
林雯支支吾吾的说道.
她说的在一定程度上也是事实,钱确实是那些人的,不过可不是…他们主动捐献出来的.
“你胡说!”
“他们几个都醉成那样了还能捐钱”
“说,钱到底是怎么来的,你要是不说清楚,我可去找你们护士长了!”
江小琪听出了林雯言不由衷,突然质问道.
她眼里可揉不得一点儿沙子.

“这,我实话告诉你们吧,这钱是他们落在这里的!”
林雯只得说了实话:“反正这钱也不是好来路,就当他们捐给咱们医院了!”
“你要死啊!”
“不怕他们过来找你”
“咱们拿了不还,万一人家找来怎么吧”
江小琪担心道.
“他们敢!”
“没吃过猪肉,我还没见过猪跑吗,这钱一看就不是好来路,肯定是贪污得来的,他们遮掩都来不及,还能再过来寻找”
林雯说出了自己的意见.
江小琪摇了摇头,即便是那群人不过来找她也不想要这笔钱,坚持要让林雯还回去!“真是死脑筋!”
“江主任确实是个好医生,也是个好人,不过这么多年来一直在:上学,没有接触过社会,也太单纯了!”
林雯心里嘟囔着却不敢发作.
她求助似的看向黄小鱼,希望能够取得他的支持.
“江主任,你这么轻易的就将钱还了回去,这不是助长不正之风吗明明知道这钱来路不正还要还回去”
“以我看就算咱们不要也不能还给那群…酒鬼,还是交给纪检部门吧!”
黄小鱼说道.
不等:林雯,江小琪有所表示他就上网查了相关部门的电话,直接将这件事情报告给纪检部门.
林雯和江小琪面面相觑,没有想到黄小鱼竟然这么干脆,一点商量的余地都没有.
纪检部门过来了解过情况以后将钱和茅台酒都拿走了.
很快对那几个酒驾参与者展开调查.
原来喝酒的那伙人是市制件局的一个副局长和几个工作人员,还有就是一个建筑施工单位.
当时是承包市公共厕所建设的一个施工单位老板宴请质检局的副局长和工作人员.
这个老板为了让质检局盖一个项480目印章竟然花费一两万,请客,事后又送个主管的副局长两瓶好酒和五万块钱.
事情落实,以后纪检部门很快又对这个副局长的财务状况展开详细的调查.
发现他和他妻子名下竟然有多处房产,妻子名下还有数百万的存款.
副局长官位不大贪的却不少.
因为这个副局长是专门负责市政建筑工程验收的,前来向他行贿的人可真不少!整天应付不完的酒局,每年不正当所得都不下千万!纪检部门掌握了这些情况以后立即对他采取了措施,等待他的将是法律的严惩.
人大的领导住进医院后很多领导都过来探望,甚至连威盛部吴部长都亲自给患者妻子打电话表示慰问.
患者妻子在和吴部长通话的时候特意提到了江小琪:“这个医院很好,尤其是江小琪医生,要不是他替我们家老头子签字交了押金,也许就不会及时给他做手术,这孩子真的不错,吴部长,你一定要好好表扬他!”
刘惠敏和乔娜听说患者家属向威盛部吴部长推荐,表扬江小琪以后心里非常的不舒服!这个患者可是她们先接的!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二百三十四章超低温抢救（求订阅！）
孙萌休息了几天终于来医院上班了.
得知自己错过了黄小鱼的几台手术,特意从监控室拿了录制的视频到办公室观看.
但凡有不明白的地方黄小鱼总是耐心的给她做解释.
孙萌在家的这几天黄小鱼和何晶的早餐,晚饭她都包了.
每天早起和回家的时候两人总能吃上热腾腾的饭菜,这一点黄小鱼非常感激.
“孙萌,前几天的事情是我不对,我向你道歉!”
“在我心里那劫持者只是一个精神有问题的病人,没有想到他竟然会暴起伤人,更没有想到他曾经杀过人!”
何主任向她道歉道.
这几天他也想明白了.
像劫持者那样的人即便是病人也不值得同情,救了他就会有更多的人遭殃.
如果劫持者放下手中的刀自己去救他是没错的,可是他要杀人的时候自己还想着该怎么帮他就是迂腐了.
要不是黄小鱼挺身而出让孙萌躲过一劫,自己可就成了罪人.
孙萌是海洋,乔娜这批人当中医术最精湛的,无论是刘惠敏还是医院上层都对她寄予厚望,如果是因为自己死了,他良心难安.
“我早就原谅你了!”
“我知道你是好心,不愿劫持者和我出现问题的!”
孙萌说道.
自己能够全身而退就是万幸,她不会责怪任何人的.
孙萌和何主任聊天的时候黄小鱼的电话响起,却是陆晨曦打过来的.
“她给我打电话做什么,莫非是又遇到了什么难缠的手术想和我讨论”
黄小鱼心里想着,立即接通了电话!“救命啊!”
“黄小鱼,我妈妈出事情了!”
陆晨曦急切的声音传了过来,她语气急切的将事情说了一遍!距离仁和医院不远处发生了一场严重的车祸.
陆晨曦和陈绍聪赶到现场,,进行急救,她发现伤者竟然是自己的妈妈.
因为车门插入腔静脉导致大量出现,需要紧急输血,更糟糕的是陆晨曦妈妈竟然是性血.
性血比较罕见,是非常稀有的血液种类,所以又被称为“熊猫血”
医院血库里并没有那么多这种罕见的血液,包括附近几家医院也没有.
如果外调的话需要很长时间,等血液筹集到送过来的时候陆晨曦妈妈怕是早就不行了!“黄小鱼,庄恕向我推荐了超低温抢救的方法为我妈妈赢得时间,不过这种方法以前并没有成功的案例,华夏没有,国外也没有!”
“我拿不定主意要不想使用这种方法,想请你给个意见!”
陆晨曦哭泣着问道.
超低温抢救是一种非常规疗法,将零度的生理盐血液当中降低五脏六腑等身体重要器官的温度,使这些器官进入休眠的状态,减少生命动,降低新陈代谢为进一步的救援赢得时间.
创伤专家们提出的人造休眠可以为大出血和暂时无法立即输血的伤员争取时间,这方面的研究一直在:进行,只是官方数据公布.
庄恕提出把一个只存

在于讨论,没有任何准,操作规范,甚至连临床实验数据都没有公布的方法直接用在了患者身上是有相当大风险的.
而且这个患者是陆晨曦的妈妈,更应该慎重.
“我没有想到更好的方法救助你的妈妈!”
“我的意见是如果你也没有其他办法,如果你不想看着你妈妈在自己面前死去就放手搏一下吧!”
“或者更明确的说是我赞成用超低温的方法进行抢救!”
这种情况黄小鱼是没有任何办法的.
如果他在现场,,或者可以借助系统对陆晨曦妈妈进行治疗.
可是他却在另一个城市.
而且.
黄小鱼知道超低温疗法会在陆晨曦妈妈身上成功的.
“我知道了!”
“谢谢你,黄小鱼!”
陆晨曦简单说了几句把电话挂了.
“黄小鱼医生,你竟然支持别人使用超低温疗法你也太大胆了!”
“我在哈佛大学医学院的时候曾经听过有些学者在研究超低温疗法这个课题,不过没有听说过谁能出成绩的!”
江小琪听到了两人在电话里的谈话内容,她劝说道:“如果患者昏迷不醒的话你那位提出这种抢救方法的朋友怕是有麻烦!”
这是在拿一个人的性命在做一项基本不可能成功的试验.
别说在华夏,就是在美国也会遭人非议的!““我只是在成全一个做女儿的孝心罢了!”
“而且我并不觉得超低温抢救就完全没有机会,也许她妈妈能够清醒过来呢!”
黄小鱼解释道.
陆晨曦狠狠心对自己的母亲做了超低温疗法.
果然.
母亲挺到了最完手术输血那一刻.
只是.
虽然她各项生命特征还算平稳却没有立即苏醒过来.
她成了一个植物人.
陆晨曦没有放弃,她将母亲安置在仁和医院请了专人照顾.
陆晨曦的后父也没有放弃,他每天都过来看望妻子,在病床前给她读金庸的小说.
日子一天一天的过去.
赵赵的市里的事故调查小组听说这件事情后就要进行调查.
只是.
他们了解过情况后调查进度却慢了下来.
这个超低温疗法虽然是庄恕提出的但是全程却是由患者女儿实施的.
还有.
陆晨曦在给妈妈进行超低温疗法的时候是询问过黄小鱼的.
黄医生也赞同用这种方法来争取时间.
黄小鱼大名鼎鼎又是华夏首个诺贝尔生理或医学奖获得者,连他都认同的治疗方法可能并非空穴来风阻.
就在事故调查小组犹豫着要不要找庄恕询问事实的时候奇迹出现了.
陆晨曦的妈妈竟然醒了!她的意识完全恢复!检查后身体一点儿毛病都没有!庄恕,陆晨曦,黄小鱼这些人创造了一个医学奇迹!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百二十五章她看着我们被烧都不管（求订阅！）
急诊科有黄小鱼,江小琪等人的加入,再加上孙萌的回归,力量强大起来.
患者少的时候,医生们还能轮流着休息一下.
张泠在分诊台工作的时候看到一对老夫妻走了过来,妻子搀扶着丈夫来到她身边问道:“请问江小琪是这家医院工作吗”
“江小琪”
“你们认识江主任”
张泠看到被搀扶着的老者直喊肚子疼,她不敢怠慢,立即对身边的一个同事说道:“江主任的患者,看起来还挺严重的,赶紧让她过来!”
同事点头,立刻.
去找江小琪.
江小琪带着王子桥急忙赶了过来,她发现来人竟然是李叔叔,那个…经常给父母扫墓的李叔叔.
“李叔,您到底怎么了,哪里不舒服”
江小琪询问道.
“疼,我肚子疼!”
“疼的厉害!”
李叔说了几句就不愿意在说了.
“他肚子疼了一阵子了!”
“原先我没有在意,可是看他实在受不了了才重视180起来,急忙将他送到医院!”
李婶补充道.
“能引起肚子疼的疾病有很多,我也不确定到底是何种疾病!”
江小琪吩咐道:“王子桥,你带着李叔先去做一下检查,,超声,再查一下白细胞!”
“好的,江主任!”
王子桥答应一声带着李叔去做检查了.
检查完后立即被送到病房,王子桥拿着各种检查结果有些迷糊:“江主任,我看了看结果,没什么啊,各项检查都挺正常的,老人怎么会一直喊肚子疼呢!”
王子桥不敢怠慢,急忙将各种检查结果递给江小琪.
他知道越是找不出病因的患者越是难缠,谁知道患者身上隐藏着什么疾病.
江小琪在李叔身上触诊了几下,确认疼痛的部位是小肠处.
“李婶,我叔叔这两天排便了吗”
“饮食上有什么特殊的,吃了什么特别的东西吗”
江小琪直接向李婶询问道.
她知道李叔是老年痴呆,脑子不太好使,一阵清醒一阵糊涂的,向她问话多半是问不出什么的.
“这两天啊,吃的就是一般东西,平常吃什么这两天也吃什么!”
“至于大小便的情况我还真是不清楚,你叔叔就算是再糊涂也懂得自己大小便的,这方面不用我操心!”
李婶思索着回答道.
江小琪问什么她就回答什么.
丈夫躺在病床上疼痛的样子将她吓坏了.
江小琪点点头,她转身对王子桥.
通过我刚才的问诊和检查结果,你认为下一步我们该怎么治疗”
“我”
“我”
王子桥迟疑了几秒钟试探着问.
不是该润肠通便”
江小琪点点头对身边的护士说道:“两支甘油剂!”
甘油灌肠剂,适应症为润滑性通便药,用于清洁灌肠或便秘.
江小琪向李婶问道:“这个您会用吧”

这种药物用法其实也简单.
肛门注入.
便秘一次60,小儿用量遵医嘱.
清洁灌肠,一次110,重复23次.
取下包装盖帽,让少量药液流出滋润管口,患者侧卧位插入肛门内小儿插入37,成人插入61.
用力挤压容器,将药液缓慢注入直肠内,注完后,将注入管缓缓拔出…,然后用清洁棉球按住肛门12分钟,通常51分钟可以排便.
“会用:,我给你李叔用过!”
李婶急忙回答道.
江小琪和王子桥,护士等人离开.
李婶给李叔用药后他开始排便,之后痛苦减轻不少.
江小琪长出一口气后离开.
她一边离开一边和王子桥探讨:“王大夫,你觉得来我们急诊科的都是些什么人啊!”
“这还用问”
“当然是需要急救的人!”
王子桥不假思索的说道.
“你也知道是需要急救的人啊!”
“那我就问问你,刚刚你迟疑的几秒钟如果是重症患者会不会出事情”
江小琪吩咐道:“你的专业知识还是不够熟练啊!”
两人又到分诊台接诊了两个病例,处置完以后江小琪不放心重新回到李叔的病房.
李叔已经沉沉睡去.
“他已经不喊肚子疼了!”
“这病可能被治住了!”
李婶说道.
此时.
她倒是有些佩服江小琪了.
都说将门虎子,江小琪还真有一些乃父当年的风范,和她父亲一样是个好医生.
“对不起,都是我的错,我不敢在宿舍里烧水煮面,我要是不烧水,也不会起火,江老师夫妇也不会死!”
李叔好像是做了恶梦一样突然大声喊起来.
他这一辈子最在意的就是这件事情.
当年的李叔一无文凭二2无特殊技能,江小琪的父母给了他一份稳定的工作让他得以在帝都生存下来.
没有想到却是由于他的失误导致了江老师两人的死亡.
李叔一直耿耿于怀.
“我们都知道你也不是故意的!”
“这么多年来我也没有责怪过你,你也不要自责了!”
江小琪对李叔,也是对李婶说道.
她想去叫醒李叔:“李叔叔,你醒醒,不要在做恶梦了!”
江小琪伸手就想将李叔叫醒.
只是.
李叔睡梦之中说的话又让她停止了自己的举动!“真狠心啊,你可真狠心,江老师夫妇是怎么对你的,他们不仅让你做助手,给你高薪,还将公司的股份分给你,他们待你天高地厚!”
“可是你是怎么对待江老师和我的,你看着我们被熊熊大火吞没,你看着江老师两人被大火烧死却不来救我们!”
“你为什么不来救我们啊,你真恨的下心来!”
“将来,九泉之下,你怎么去面对他们啊,你怎么有脸去见江老师夫妇两人!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百二十六章无法面对（求订阅！）
江小琪心如刀绞,很是难过.
一直以来她都认为当年火灾现场只有三个人:她父母还有李叔叔.
没有想到现场,,竟然还可能有其他人.
这个人很有可能就是自己的养母郑岚,而且郑岚居然可能见死不救!仔细想想,她发现当年的那场火灾有很多漏洞.
火灾的时候化学原料都被引燃,实验室里的一切都付之一炬,可是唯独关于新型抗血栓药物研究资料却被保留下了,毫发未损.
江小琪父母死亡以后郑岚又组建了新的研究团队,竟然硬生生的将药品研究出来了,虽然这种新的药剂并不一定成熟.
江小琪看过药剂的专利证书.
虽然主要研究工作是她父母在做,可是专利权却是在郑岚名下.
还有就是股份.
辉卫制药是江小琪父母建立的,也是在他们手中经过了初步发展,江老师夫妇去世的时候郑岚的股份很少,可是现在她们母子却拥有绝对控股权.
所有的一切都让江小琪心寒.
她越想越觉得自己的养母并不是自己想像的那么简单.
也许,她当年真的也在事故现场!江小琪心中全是疑问,她对王子桥说道:“你帮忙照顾一下李叔,既然检查结果并没有其他疾病,李叔醒来后就让他出院吧!”
她不等:王子桥答应就走出病房.
下班后饭都没有吃就骑着自行车向秦宇明家里赶去.
江小琪觉得自己心中有一团火.
这火熊熊燃烧着.
她要是不将事情弄清楚,自己非眼葬身这股心火当中不可
到了秦家,恰好养母郑岚独自一人在家.
郑岚看到江小琪风风火火的样子而且脸色不好就问道:“你今天是怎么了,气色怎么这么不好,不会是在单位里受气或者受到挫折了吧!”
急诊科要面对形形色色的患者和家属,经常要面对抢救不及时的风险,和患者家属冲突受了委屈正常,抢救不过来受委屈也正常!“你这个工作我本来就不同意的!”
“辉卫公司迟早还是你和宇明的,早晚要交到你的手里!”
“这一辈子你都不需要为钱去发愁,不需要想着怎么去挣钱1.
,只要做你想做的事情就好!”
郑岚安慰道.
本来想的好好的要开口质问郑岚的,可是听她说了这么几句话江小琪真不知道该如何开口质问她当年火灾的事情.
“小琪,以后你就跟着我吧,阿姨会照顾你一辈子的!”
“往后我就是你的妈妈,你到的我也能做到!”
“我会让你过上好日子的!”
脑海里显现出父母去世后郑岚己的时候说过的话,江小琪无语了.
她是这么说的.
也是这么做的!这二十年来自己的确无忧无虑还考上自己梦寐以求的医学院.
江小琪终究还是没有说出自己想要说的话,随便应付几句离开了秦家.

出门以后骑着自行车走了很久才停下来.
她恨自己无能.
打算好质问郑岚的为什么没有照着做.
她知道郑岚曾经也在火灾现场,心里就像是长了草一样痒痒,她想弄清楚事情的真相.
鬼使神差的,江小琪骑着自行车又道了李叔家门口.
叫开大门,进入屋子后江小琪直截了当的问道:“李叔,你告诉我当年发生火灾的时候现场,,还有没有其他人,那个人究竟是谁!”
“火灾”
“大火,全部都是大火!”
条件反射一般,一提起大火李叔就害怕起来,他想起的只能是当年的大火!,“我烧水煮面的时候发生了火灾,引燃了化学原料,但是火势冲天,我和江老师夫妻三人3一起被困在大火当中!”
“郑老师来了,她也来了,她扑到大火当中不知道在找什么东西,她并没有救援我们,也是看着我们三人3困在大火当中!”
“她找到了自己想要的东西离开了,甚至不知道报没报火警,反正火警是隔了很长时间才过来的!”
“残啊,江老师夫妇被大火烧伤的很严重,到医院的时候又没有抢救过来,我也是伤重在家里养了几个月才又出去找工作!”
大火时候的情景在李叔脑海里盘旋了二十年.
虽然脑子不好使了但是还是记得当年的情景.
郑老师也到过火场!李叔口中的郑老师肯定就是自己的养母郑岚,她当时也在火灾现场,不过并没有去救援自己的父母而是在火海当中抢走了那批实验资料
江小琪想道.
一切都对上了.
难道养母郑岚这么多年对自己那么好是因为愧疚吗江小琪心乱如麻.
“郑老师是谁”
“她是不是郑岚”
“当时郑岚也在火灾现场”
江小琪盯着李叔质问道.
心脏跳的厉害.
她既希望找到自己父母当年在火灾里丧生的真相,又不想得到养母郑岚见死不救的证据!“是!”
“郑岚老师也在场!”
“就是她,就是她没有救我们!”
李叔肯定的说道.
他脑海里全部是一片火海,全部是当年火灾的情形,想的多了头突然又疼起来.
李叔下床蹲在地上双手抱头,样子异常痛苦.
“不要问了!”
“小琪,你快一点别问了,医生说他不能过分回忆当年的事情,否则会头疼的厉害,你,你还是不要逼迫他想当年的事情了,知道的他都说了!”
李婶急切的对江小琪说道.
她急忙将丈夫搀扶起来让他躺到床上.
李婶眼睛盯着江小琪恨不得她立刻.
离开.
“我要的答案已经得到,告辞了!”
江小琪辞别李叔夫妇离开李家五.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百二十七章江小琪的决断（求订阅！）
得知事情真相以后江小琪心乱如麻.
一方面.
郑岚照顾她二十余年,使她接受了比较正规甚至比平常人还要优越的教育.
先是在国内名校后来又进了哈佛大学医学院.
秦宇宁虽然说是她的男朋友但是却像是一个大哥哥一样照顾她.
另一方面.
江小琪是无法接受一个看着自己母亲葬身火海而不去救援的阿姨,就算是陌生人见到这种情况都有可能去救援,而郑岚却只是忙着抢那些实验资料因为不知道该怎么面对,江小琪索性就不去见二人.
虽然秦宇宁很忙,但还是很快就察觉了江小琪的故意疏远.
他将对方约到酒吧直截了当的问道“一四三”
:“小琪,你在疏远我们”
江小琪沉默了.
她甚至不愿意编造一个谎言来搪塞秦宇宁.
两人之间的距离渐渐远了.
“为什么啊,你刚刚回国的时候不是还好好的吗”
“到底是什么原因让你和我,和我母亲产生了隔阂,你说明白啊!”
“从小到大,什么事情你都愿意和我说的,这次怎么不告诉我了!”
秦宇宁渴望的看着江小琪.
不管
对方如何.
他是深爱着江小琪的.
这种情感从小时候就开始了.
小时候郑岚是江小琪父母的助手,秦宇宁见到的江小琪就像是公主一般.
他以为自己这一生都没有亲近公主的机会,哪里知道后来两人还真的走到一起了.
对于这份感情.
秦宇宁是珍惜的.
“我”
江小琪是不善言谈的人,更不善于隐藏自己的感情.
既然秦宇宁问起,她索性将一切都说了出来.
“你说我妈妈见死不救,我想她应该不是这样的人,她的为人你还不了解我妈妈是一个热心肠的人!”
“至于你说的股份我不否认母亲确实拿了你父母的一些股份,江伯伯去世后他们的股份都转移到了你身上,后来公司上司,越来越多的大股东参与到公司上来,妈妈为了争取对公司的控制权从你身上拿走了一些股份,这也是必要的措施,你要是在意就让母亲还回去就是!”
“还有专利权确实是写了我妈妈的名字,你要是介意的话就让她改过来好了!”
秦宇宁为母亲辩解道.
江小琪摇摇头说道:“这些年都是你和管理公司,股份转让的事情还是算了吧,至于专利权写不写我的名字也无所谓,宇明,我真的该如何面对你们,给我一点儿时间,不要逼我好吗”
秦宇宁点点头不再说话,只是低头喝着闷酒.
他知道江小琪也是一个倔子,越是逼迫她,她越是离心.
“宇宁,我想问你个问题,这么多年了在抗面都是辉卫制药领先,其他公司甚至是国外的公司都没有研究出同类药物,你觉得奇怪吗”
“会不会咱们的研究方向本身就是错误的,所以根

本没人效仿”
江小琪终于问出了埋藏在自己心中多年的问题.
辉卫制药的抗血栓药剂虽然取得了专利,但是中外没有一家药厂在同类药物上进行研究.
江小琪案子哈佛医学院的时候也没有见过相同的论文问世.
江小琪很奇怪.
“这有什么奇怪的!”
“咱们公司的药品生产方法是受专利法保护的,不是谁想生产就生产的!”
秦宇宁发表了自己的看法:“小琪,你到底是怎么想的,就算是你不相信我的团队,总要相信你的父母吧!”
一提起药剂的研究秦宇宁更加激动了.
一种伟大的,疗效神奇的抗血栓药物将在他的手中诞生.
看着秦宇宁兴奋的样子江小琪不想再说什么,只能悻悻的离开酒吧.
秦宇宁摇了摇头,他不明白江小琪为什么变的这么快,回国才多久啊就和他与妈妈产生了隔阂0不过他相信空穴来风未必无因.
秦宇宁专门去了妈妈询问这件事情.
郑岚听说儿子问起当年的事情脸色阴沉起来.
当年确实是她有愧于江小琪父母.
那些实验资料实在是太珍贵了,她们无数年的努力和汗水全部都在上面,所以当她冲进大火当中的时候第一时间不是想着救人而是想着收集实验资料.
虽然过去了二十年,郑岚想起这件事情的时候依旧有些脸红.
要知道江小琪父母待她可不薄.
几乎所有公开发表的论文都给她署名权了,虽然是第三作者.
而且郑岚的工资也不底.
不过,这些事情她是不会和儿子说的.
“宇宁,以前的事情就不要在提了!”
“我只说两点,专利证书的名字可以改称江小琪的,股份我们也可以给她,不过要在私下里进行,不能公开,不能影响我这个董事长的权威!”
“只要她愿意回来愿意和你结婚,我是可以付出的!”
郑岚大意凛然的说道.
“和我结婚”
“就算是我想和她回到从前那种…和谐的关系都不可能,更别说结婚了!”
“妈,你还是放弃这种想法吧!0.
6”
“而且我不愿意逼迫她!”
秦宇宁说道.
母亲避重就轻的话他完全听出来了,也许江小琪说的是对的,母亲当年真的可能有过见死不救的行为.
而且在大火里挣扎的还是她的同事和上司.
“也许,也许我和江小琪真的回不到过去了!”
“真的很怀念当初我们一起上学,一起游戏的时光!”
秦宇明想道.
如果真的失去了江小琪,他的生活中只有研制药剂这个让他有兴趣的行动了.
他要研制出最顶级的抗血栓药物.
为了回馈自己的母亲.
也为了证明给江小琪看.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百二十八章更改专家组意见（求订阅！）
秦宇宁并不知道,他在江小琪面前夸下海口的新型抗栓剂已经出了问题.
拿到专利权以后郑岚和她手下的药剂研究团队用了二十年来研制抗栓剂.
终于到了收获果实的时候,新型抗栓剂的药理学研究已经结束,参与体内代谢过程,具体效果都已经明确.
郑岚忙着组织试生产了一批药物进行临床试验.
哪里知道在试验过程中竟然出现了问题.
一个叫张丽芳的患者在服药后竟然快速死亡了.
这件事情引起了药监局的高度重视.
他们提议由市医疗事故调查委员会和各个医院的专家组成联合调查组对这件事情进行调查,着重调查张丽芳的死因,检验辉卫集团推出的新型溶栓剂是否能正常上市.
调查结果让郑岚等人08大吃一惊.
专家组给出的结论是张丽芳的死确实和她服用溶栓剂有直接的关系,甚至可以说服用溶栓剂直接导致了她的死亡.
事情闹大了.
药监局立即勒令辉卫集团停止新型溶栓剂的上市计划,在没有弄清楚张丽芳到底是因为什么原因而死,新型溶栓剂的缺点没有克服以前不在接受该种药物的上市申请.
药监局的决定对辉卫集团来说是相当致命的.
如果让百姓,媒体知道这件事情以后可能会给辉卫制药带来很大的麻烦,甚至有可能引起股价大跌.
“一定要将这件事情掩盖住!”
“不能把消息扩散出去!”
“而且要尽快解决问题,推出新药!”
郑岚心里打定了主意.
为了做到全面保密,她甚至连对儿子秦宇宁都没有说这件事情.
尽管公司已经有很多人都知道了,秦宇宁还是被蒙在鼓里.
郑岚这样做还有一个原因,她不希望儿子被这种事情所纠缠,而是全力进行药品的研究工作.
麻烦事情出来了,张丽芳的儿子知道母亲的死因以后竟然下决心要告辉卫公司,想要为母亲讨还公道.
思来想去,郑岚将总经理方志军叫到办公室后说道:“公司现在遇到麻烦了,你这个总经理必须站出来做点儿事情.
咱们可是上市公司.
绝对不能打官司.
那样对咱们公司的形象不好.
而且对新药的上市也会带来影响的.
新药一旦上市所带来的利益是不可估量的.
所以不能有任何的差错”
方志军是何健一,刘惠敏同学.
同时也是燕京大学国际医院医务处主任赵.
赵蕾的父亲曾经在威盛部进公司并且许以高位的.
她不怕方志军不帮忙.
方志军在辉卫制药也是有股份的,虽然分之五不到的股份,但是辉卫集团却是一家上市公司,换算下来这比财富也是相当客观的.

郑岚相信方志军是一个聪明人.
他应该知道只有辉卫公司好了,自己才能好.
摆平张丽芳家属的事情他会去做的!“董事长放心,我知道该怎么做的!”
“我会尽快让张丽芳家属撤诉,并且让专家组成员修改意见,保证咱们的新药尽快上市!”
果然.
方志军答应了.
他从董事长办公室走出来以后就在想着该如何对付张丽芳家属和那些专家们.
对张丽芳的家属他只使用了一个法宝,那就是钱.
公司出面答应给张丽芳家属一笔丰厚的丧葬费和补偿费.
家属答应了.
他只所以高姿态的摆出一副要和对方打官司的架势不就是想得到更多的钱吗方志军开出的价格绝对让他满意.
对付那些表面清高,实则沽名钓誉的所谓专家们方志军也是有办法的.
一方面答应一旦新药出本来以后优先让专家们的患者使用,一方面和专家们的单位联系,答应捐献给单位钱物甚至是帮助盖实验楼,科技楼.
一系列的措施实施以后事情终于有了新的进展.
张丽芳的家属同意了辉卫公司的要求.
他儿子拿了钱以后很满意.
在方志军团队的要求下和公司签署了一份儿合同,他们将永远不再去状告辉卫公司,并且对外隐瞒母亲死亡的真相,只说是她的病情严重,医院无能为力.
专家组成员也相继该了调查意见,很多专家都做出了张丽芳死亡调查的补充意见.
补充意见上说明张丽芳病情确实很严重,就算是不用辉卫公司的溶栓剂也会死亡,所以这只能算是一个543偶然事件.
专家组成员一一被攻克.
最后只剩下燕京大学国际医院的两个专家:何健一和徐明伦.
徐明伦很好办,他是个事故的人,而且方志军以前和他有过的次交集,算得上是能够说的上话的人.
何健一却不一样.
虽然方志军夫妇和他是同学,赵蕾还和他做了二十多年的同事,但是方志军知道何主任是不会念及他们这份情谊的.
何健一上学的时候就是学霸,一心想着学习,毕业后一心想着工作,从来没有被社会上那些乱七八糟的事情影响过.
他的心思是纯洁的.
何健一疾恶如仇,如果让和他直接做交易绝对是不行的.
方志军有自己的办法.
他用辉卫集团的名义提出要给燕京大学国际医院盖一栋实验楼.
这可是下了血本的,即便是地皮是医院的,他们公司也要投资一千万以上.
另外,方志军还将主意打到何健一妻子梅律师身上,想让梅律师做辉卫制药的代理律师,全权负责集团的一切法律事物,包括和何健一等专家的谈判.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百二十九章拒绝（求订阅！）
给急诊科捐献实验楼的方案方志军是和郑岚商量过的.
从眼前看,如果仅仅为了取得何健一,徐明伦两人更改意见的签字花费上千万是不值得.
可是从长远看做这件事情非常有必要.
燕京大学国际医院是华夏首屈一指的医院,医院患者流量相当的大,每天用掉的药品不计其数,特别是急诊科尤其是如此.
如果能够通过这次修改协议的事情和医院上线让医院使用辉卫集团的药物,公司得到的好处将是不可估量的.
郑岚不是一个没有大局观的人,她很快容易了方志军的建议:只要何健一和徐明伦在更改意见书上签字就给燕京大学国际医院盖一栋实验楼!方志军找到梅律师.
因为何健一的关系两人早就认识,相互问候过后方志军就将协议书递给梅律师:“这是公司草拟的协议,你看一看吧,主要是价钱问题,如果同意就签了吧!”
方志军故意提醒梅律师要注意价钱问题.
梅律师看后大吃一惊,为了说服何健一,辉卫集团竟然愿意付给自己百万以上的律师费.
她心动了.
谁又能和钱过不去呢更何况她的女儿在美国读书,花销很大,甚至梅律师自己也想出国和女儿待在一起.
梅律师和辉卫公司签约了.
她看了一下方志军递过来的一些资料.
原来并不只是张丽芳一个人在临床试验中出现了问题,还有好几个人也出现了这样那样的不适.
张丽芳的事情最为严重,也是最紧迫的,所以方志军才愿意花费高价去劝说其家人.
当然,辉卫公司在私下里的小动作,方志军是不会和梅律师提起的.
梅律师签了协议以后就找上了徐明伦.
徐明伦听说辉卫公司想要他再出局一份补充调查推翻之前的所有结论,他惊讶的问道:“这个可是调查组专家们共同做出的结论,怎么现在又要更改了,还有,何主任知道这件事情吗,他同意更改调查结论吗”
梅律师没有正面回话,而是笑吟吟的看着徐明伦说道:“我都出面了,你觉得我们家老何会不同意吗”
“懂了!”
“既然是大家的意思,连何主任都签字了,我也签吧!”
徐明伦误会了.
他以为何健一已经签过字.
就这样.
梅律师连哄带骗的拿到了徐明伦的签字.
她和何健一共同生活过那么多年,当然知道自己的前任老公是比较刻薄,死板的.
他认定的结果想要再更改是有很大困难的.
领导不行,自己也不行,甚至连她们的女儿都不能改变何健一.
不过.
开弓没有回头箭,既然连协议都签了试试.
做为律师.
梅律师知道现在这种情况下即便是何主任不签字也没有关系,因为那么多专家签字,调查结果修改补充意见已经可以生效了.
梅律师到医院去找何主任.
她并没有直接去急诊科而是去了医务处,让赵

蕾找了何主任.
何主任在急诊科正忙着呢,可是接到医务处的电话又不能不去.
他急匆匆来到赵蕾办公室连坐都没有坐就说道:“我正忙着呢,你快点说找我过来究竟有什么事情吧,是我们科谁被患者家属投诉了,还是哪个医生的病例写的不合格被你们打回去了!”
何主任能够想到的,赵蕾找自己也就是这些事情了.
“老何,你猜错了!”
“今天可不是…我要找你,而是梅律师有些事情要和你商量!”
“你先坐啊!”
赵蕾说道.
“她”
“她找我会有什么事情”
老何依言坐了下来问道.
他隐隐感觉到前妻找自己应该不是因为私事,如果是他们两个人之间的私事又何必在赵蕾办公室里谈“你别误会!”
“我让赵蕾将你叫到这里的!”
“我今天主要是想和你谈谈患者张丽芳死亡的事情!”
梅律师从外面走进来关上门说道.
“张丽芳的事情”
“她的事情还有什么好谈的”
“专家组不是已经有结论了吗”
何健一不悦的说道.
他是不愿意将这些陈谷子,烂芝麻的事情都翻出:来的.
而且关于张丽芳的调查意见是整个专家组共同做出的,他自己根本更改不了!““只要你愿意改变结论,什么条件都可以提出来!”
“你还不知道吧,现在除了你之外所有的专家组成员都在更改结论上签字了,你还等什么呢,不如痛快的也签了吧!”
梅律师提出自己的请求.
她的话让何主任心里很不是滋味.
那可是大家一起得出的结论啊,可是有事.
实依据的,怎么就轻易的给改变了而且是在自己根本不知情的情况下.
何健一的脸色阴沉下来.
“那些意见是专家们共同得出的结论,为什么要更改”
“别人我管不着,我是不会去改变什么的!”
何健赵诺赵一严词拒绝道.
“老何,有话好商量啊!”
“你别和梅律师摆脸色!”
赵蕾劝解道.
“何健一,你别以为我是在求着你!”
“说实话吧,那份修改意见已经具有法律效应可以生效了!”
“多你一个人的签字不多,少你一个人的签字也不会有多大的影响!”
梅律师发火道.
何健一还是那么的固执.
要不是他地方固执,两人也不会闹到离婚的份上责.
赵蕾的丈夫方志军是辉卫集团的总经理.
梅律师又接受了他们的雇佣.
看来两人这是要合伙劝说自己啊!何健一冷笑一声说道:“既然我的签字无足轻重,我还是不要签了!”
他转身离开了赵蕾办公室.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百三十章依旧是上市了（求订阅！）
梅律师是懂法律的人,而且和她相处那么多年何健一知道对方不是一个唯利是图的人.
赵蕾虽然现在是医务处主任但她是自己的同学,也是一线医生出身.
何健一根本不明白这两个那么精明的人为什么会劝说让在他在修改意见书上签字.
何健一非常的郁闷,他和梅律师才离婚多久啊,难道短短两人竟然会彻底的改变一个人的秉性吗他觉得有些不可思议.
在何主任眼里赵蕾可是一个洁身自好的女人,她怎么也会参与到这种事情中来然而.
让他感觉更加不可思议的事情发生了.
院长将他叫到办公室后直截了当的说道:“何主任,我今天找你是想和你谈谈张丽芳的事情,你看看关于张丽芳死亡调查的结论到底能不能更改人家辉卫集团可是打算给咱们建一座实验楼呢,你们急诊科将是最先受益者!”
“院长”
“您怎么也和我说这件事情”
“您的意思是想让我在修改意见上签字,承认张丽芳的死亡其实是偶然事件和辉卫307集团的试验药物没有关系”
何健一心里不是滋味.
这辉卫集团的能量也太大了,居然连院长都过来给他们做说客.
何健一是了解院长的.
他是一个正直的人.
虽然被调到这家医院时间不长,但是和何健一相处还算融洽.
何主任双眼紧紧盯着院长想要他给自己一个解释.
“老何,你别用这种眼神看着我,难道我真的像是那种…以权谋私的人吗”
“只是一个老上级和我提起这件事情,想让我帮帮忙,我也只是象征性的提一提,至于是否更改结论那是你的事情,我不会干涉的,你明白吗”
院长尴尬的笑了笑,解释道.
他说的这个老领导就是赵蕾的父亲.
方志军前几天去过岳父家一趟,言谈中有意无意的提起这件事情想让岳父帮帮忙.
他岳父并没有问那么多并答应了.
得知主要症结在何健一身上便给院长打了电话.
赵蕾的父亲也算是院长的老领导,曾经有过几次交往,所以才找何健一说一说.
并不是非让他答应不可
“我知道您的意思了!”
“我的意思也很明确!”
“让我改意见可以,不过想问问那药物的毛病找到了没有,缺点改进了没有,如果真的上市了,会不会给患者带来麻烦何健一一连问出几个问题,他站起来又说道:会认真考虑您的建议,让我再好好想一想!”
何健一从院长办公室走出来的时候觉得更加郁闷了.
他在走廊上被微风一吹陷入了沉思:“难道,难道真的如梅律师所说就算是我不签字也没有影响,辉卫的药物照样能够上市不成”
“就算真是这样,我也要坚持自己的想法不能改变自己的意见!”
何

健一想道.
黄小鱼等急诊科的同事到饭厅吃饭的时候遇到了何健一.
黄小鱼走到他身边问道:“到饭点了,何主任,你怎么不过去啊!”
何主任听出是黄小鱼的声音,没有转身就问道:“黄医生,你也是研究药物的,而且拿过好多项专利,我想问问你,你会不会为了药物的顺利上市而采取某些不文明的手段,比如和在药物临床试验中死亡的患者谈判让他们不要将事情宣扬出去,甚至是和专家们谈条件让他们修改对药物上市不利的言论”
“何主任,你在说什么吗”
“任何药物都要经过市场的检验,如果我做了你说的这些事情,一旦药物上市就有可能做出更大的危害,那时候我将如何收场”
“我研究药物的目的是不想让外国的医药公司垄断某些药物特别是基础类药物,还有就是我不希望人类有那么多的不治之症!”
“如果我做了某些不道德的事情就与我的初衷相违背了!”
黄小鱼一字一句的说道:“如果您发现云山医大附属药厂生产的药品有致命的缺陷,请您告诉我,我保证在全球范围内立即召回所有药品并对相关人员做出赔偿,即便是倾家荡产也在所不惜.”
“好,不愧是云山医大的黄小鱼!”
“真的很有魄力!”
何健一长出了一口气,心情好了一点儿.
至少,黄小鱼和他的观点是相同的:医药方面根本马虎不得.
还有人还他一样在坚守着自己的良心!“你们说是患者的生命重要还是咱们医院的一所实验楼重要”
“如果说你是参与医疗事故鉴定的专家,只要你们修改对药品生产厂家不利的意见咱们医院就会得到一座实验楼,你们会答应做出修改吗”
何健一看着急诊科的众人,目光在黄小鱼,何晶,江小琪等人的脸上扫过.
“你说的是辉瑞集团的张丽芳案件吧!”
“虽然我也是公司股东,但是你真的答应了,我会鄙视你的!”
江小琪开口说道.
这几天张丽芳和辉卫的事情是各个医疗群里的热门话题.
做为辉卫公司鼓动,很多专家,医生都很她提起过这件事情.
坦白来说他是不认同公司这么做的.
不过这是郑岚和方志军在私下里做的事情,她也干涉不了的.
“你鄙视我有什么用就和我一个人改变不了专家组的意见一样,你鄙视我也不会给我带来任何的改变!”
“我是不会在乎你的意见的!”
何主任无精打采的说道.
“那我就代表全院,全国,全世界的人鄙视你!”
江小琪说道.
“那我就应该好好考虑考虑了!”
何健一说道:“你们放心吧,我还没有答应修改意见呢,不过看样子不答应也改变不了什么的!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二百三十一章副作用（求订阅！）
张丽芳死亡事件以家属和辉卫制药达成协议而告终.
平息了事端,又有诸多专家组更改结论的亲自,辉卫集团认为所有的障碍全部被清除,重新将新药上市计划提上日程,再次向药监局申请新药上市.
不过,张丽芳的事情始终都是郑岚心里的一根刺,她也很想弄清楚新药到底是因为什么导致了张丽芳的死亡.
她趁着儿子不在家的时候将江小琪叫过来说道:“新型溶栓剂在即将上市的时候出现张丽芳这样的事情的确让人闹心,只是,我们并没有将这件事情能够告诉宇宁,所以他的团队并没有去分析原因!”
郑岚技术说道:“只是,我想知道原因,而且是想从秦宇宁实验室之外的渠道知道,所以想让你帮帮我!”
“我,阿姨,你看错人了,我的专业是急诊医学,生物化学,药剂学,病理,生理学都是一般般,那些烦躁的实验我做不来的,根本无法帮助你!”
江小琪吓了一跳,还以为郑岚是想在秦宇明实验室之外再建立一个,她急忙回绝了,要是让秦宇宁知道自己妈妈会有这种想法,他肯定很难过.
而且.
江小琪并不适合搞药物研究.
“你想多了!”
“我并不是你想的那个意思!”
“我的意思是说能不能让黄小鱼医生帮忙看看,毕竟他研究出那么多的药物,知识,能力方面肯定很强,也许他能让我们知道新型溶栓剂的缺陷在什么地方,可以帮宇宁的大忙!”
郑岚吞吞吐吐的说道:“你不是和黄小鱼是同事吗,也许他愿意帮这个忙的!”
“你,”
“你怎么会有这个想法”
“阿姨,你难道不知道溶栓剂的生产方法可是专利啊,怎么能轻易的告诉一个外人,而且还是一个能够研发新药的同行,阿姨,你没发烧吧!”
江小琪百思不得其解.
难道郑岚真的大度到可以让外人了解公司机密的程度还是说,张丽芳的死亡并不是一个个案,受溶栓剂牵连的患者其实有很多江小琪不淡定了.
只是.
她心里还是有些不舒服.
即便是药物存在问题也不小鱼去解决啊,他要是真的找出问题的答案并且解决药物存在的安全隐患,那样的话专利权到于谁的郑岚看出了江小琪的犹豫,她又劝说道:“小琪,是在帮和宇宁,还是在帮你自己,而且这个专利是你父母的心,道你就不想明白新型溶栓剂的缺点到底案子哪里吗”
郑岚最后的话让江小琪心动了,不过她还是说出了自己的疑问:“阿姨,我可以试着和黄小鱼探讨探讨,不过我有些不白,想让黄小鱼帮忙找出药品缺陷就必须让他知道药品的分子结构,这可是公司的机密啊,能吗”
“当然!”
“黄小鱼的人品我还是相信的,

他研究出那么多跨时代的药品,也不差咱们这个新型溶栓剂!”
郑岚假装坦然的说道.
实际上她心里早就打起了小算盘.
如果黄小鱼真的盗用了辉卫公司的专利,郑岚不但可以拿起法律手段维护自己的权益,而且还可以通过这件事情提高自身的知名度,辉卫集团的新药就卖的更加火了.
江小琪也不避着同科室的其他人,就在医生办公室向黄小鱼询问起这件事情.
没等江小琪说出辉卫集团新型溶栓剂的分子结构黄小鱼已经猜出了新药到底是哪种物质.
“其实,就在二十多年前你父母在实验室研究这种物质的时候国外也有很多人在研究,包括排名世界前列的医学院药剂学实验室都有人在对同类物质进行研究!”
“可是你知道他们为什么没有继续研究下去而是让你父母的研究成果申报了专利吗”
黄小鱼询问道.
不止是江小琪,医生办公室里其他的人也想知道答案.
“小鱼,你快点说出答案啊,就别钓我们的胃口了!”
“就是,黄医生,你还是快点说吧!”
何晶和孙萌一起询问道.
能够听到一些秘密,医生们都是求之不得的,别说海洋和王子桥,就连何健一,刘惠敏也侧耳倾听着.
这些医生平时只专著于急诊,对药剂学和新药的研发进程知道的不多.
“因为当年就有人发现了这类型物质的缺陷!”
“它虽然能够最大程度的溶解血液里的栓子,但是却也有一个不可弥补的缺陷!”
“这类药物在溶解栓子的同时也能够将血液里的有益物质给溶解了,包括血液中的免疫蛋白,氨基酸等物质!”
“正因为如此,国外原本如火如荼的新型溶栓剂研究被叫停,甚至,二十多年过去,现在更是没人提起曾经国外也有些实验室研究过同类型药物!”
“不过外国科学家的预言似乎是正确的,这种药物并不能为人类带来多大的利益,甚至还有可能是危害!”
黄小鱼说出了原因.
得到系统传授的知识以后黄小鱼当然知道使用这类物质做溶栓剂的厉与弊端.
“真的吗”
“难道我父母花费一生研究的药物并没有可取之处”
“难道就不能改进吗”
江小琪喃喃自语道.
她无法接受父母医生研究的东西其实没有多大用处这个事实.
“当然可以改进,甚至可以稀释药品的浓度减轻对患者的影响!”
“不过这样一来似乎新型溶栓剂相比现在的大多数药品已经没有太大优势了!”
黄小鱼说道门.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百三十二章谁也阻挡不了新药上司的步伐（求订阅！）
“你和黄小鱼医生谈过药物的事情了吗,他怎么说”
“他是否帮助推测过药物的缺陷,新型溶栓剂为什么会导致张丽芳死亡”
“可有什么改进的方法吗”
听说江小琪和黄小鱼谈过了溶栓剂的事情,郑岚特意将她叫到家中,迫不及待的问道.
“黄小鱼告诉我说您和我父母研究这种药物的时候外国一些实验室也在研究,专家,教授们推测这种药物可能在吞食栓子的时候也可以溶解正常的细胞,氨基酸,蛋白酶等物质,所以国外专家早就暂停对这类药品的研究了!”
“我并没有告诉黄小鱼辉卫集团溶栓剂的具体分子结构,所以他就没有进行这方面的预测,只说“一三,七”
是如果减少药剂的浓度可能会达到安全范围,不过那样的话效果可能就不会突出,和一般的溶栓剂差不多!”
江小琪也不隐瞒,将自己所知道的一切都说了出来.
郑岚沉默了.
做为最早的参与者,江小琪父母研究药物的时候她已经参加了.
当时国外甚至是国内都有很多人研究这类溶栓剂,不过后来所有的项目都销声匿迹了,只有江小琪父母的实验室出了一点成功.
再后来郑岚使用江小琪父母的研究成功注册了专利.
二三十年前,消息传递并不像如今这样迅速,郑岚只能依靠国外的一些论文来推断他们的研究状况.
再后来国外杂志上再有…没有出现过这类文章,郑岚甚至兴奋的认为是自己拿到了专利才断绝其他人继续研究的念头.
现在看来却不是这样.
原来这种溶栓剂在二十多年前就不被国外顶级药剂学专家看好.
“任何药物都不可能没有一点儿缺陷,我们的新型溶栓剂也是如此!”
“不过我相信这些缺陷都是能够克服的,秦宇宁实验室的人一定可以找出解决问题的办法!”
郑岚向江小琪说道.
新型溶栓剂是她坚持努力二十年的结果,肯定不会因为黄小鱼的三言两语而放弃.
事情已经到了这一步,即便新型溶栓剂的效果只是一般她也要坚持上市.
辉卫集团不能放弃这个宣传了二十年,给公司带来强大信念的支柱药品.
将江小琪送走以后郑岚陷入了沉思.
她还是决定不将事情的真实情况告诉秦宇宁,她害怕儿子承受不了这样的打击.
郑岚将新药上市的事情完全交给方志军去处理.
方志军是内行,同时他的岳父在医药系统很有势力,他自己也有很多同学在药品监督部门工作.
他做这种事情最合适不过.
“你放心吧,董事长,我一定能栓剂尽快上市的!”
方志军答应道.
他心里长出了一口气.
最近辉卫集团的负面新闻很多,方志军还以为董事长会暂停新药上市呢!他在辉卫集团是有股份方志军知道新药一旦成功上市可以为公己带来多大的价值,所有他是

非常期盼新药上市的!“有副作用又任何,哪家生产的医药没有副作用”
“即便是云山医大附属药厂生产的药品也不一定能够做到全部没有副作用!”
方志军想着.
他向郑岚保证道:“董事长,您就放心吧,我保证让新药顺利上市!”
方志军再一次看到了成功的希望.
仿佛无数的钱财向自己飞来.
他准备的很充分,张丽芳的资料,专家们的补充意见,还有药物的各种研究资料等等一起交到了药物监管部门手中.
辉卫公司新药的上市之路又被开启了.
如果再没有…意外,很快就可以大批的投入生产.
江小琪将一切都看在眼里.
心里很不舒服.
自己好不容易让黄小鱼医生给出了一点儿意见,缺陷总算是找到了.
可是郑岚却置若罔闻这些缺点还没有克服呢辉卫集团又急着要将药品推向市场了.
如果在上市后再发现问题怎么办如果出现更多像张丽芳一样死在这种药物上的患者该怎么办郑岚是她的养母.
她想提醒对方又不知道该如何开口.
再加上得知父母死的时候郑岚也在现场,,却没有出手救援,江小琪心乱如麻,不知道该如何面对.
索性,她每日躲在医院忙工作不去理会辉卫公司的事情.
海洋接诊了一个患者.
这个患者那什么异常勃起,疼的厉害,一个劲儿的说着:“大夫,我疼啊,你赶紧赶我治疗治疗啊!”
海洋虽然快三十了但是也没有经历过这样的事情,甚至从业几年来根本没有遇到过这样的病例.
他有些蒙,不知所措.
“医生,你快一点想想办法啊!”
“你可不能不管
!”
患者女朋友也催促道.
她有点害羞,男朋友出现这样的事情他也不知道该怎么办.
“何主任现在正上着手术呢,推不开身,也不知道什么时候手术结束!”
“黄医生虽然也是副主任医师但是却还是个年轻人,他甚:0.
2至比我还小着好几岁呢,肯定也没经验!”
“江小琪一个还没有结婚的女孩子,叫他肯定也不合适!”
“我还是去找刘惠敏主任吧!”
海洋拿定主意.
在急诊科,除了何主任就数她年龄最大,经验最多,也许能够想出办法治疗这样的疾病.
护士很快将刘惠敏叫了过来.
刘惠敏只看了一眼患者的下体就将海洋叫出处置室说道:“海洋,这种事情你怎么找我啊,为什么不找何主任”
“何主任上着手术呢,也不知道什么时候能过来,我能等,患者不能等啊!”
海洋向前凑了一点,压点声音说道:“最重要的是我对这种患者没有经验啊!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百三十三章挺拼啊（求订阅！）
海洋很尴尬.
他是武汉医学院七年制本硕连读毕业.
毕业后又进了这家医院,跟着急诊水平最高的何主任学习.
他自认为自己的水平还是可以的,可是遇到这种病例却无法下手,只能看着患者在处置室里大声嚎叫.
“你没有经验啊,我也没有!”
“既然何主任上手术了就等他过来再治疗啊!”
“要不然你就去再找一个有经验的过来!”
“黄医生肯定不行,他只是一个年轻人,比你还小着好几岁呢!”
“你去找江小琪主任吧,江主任可是国外回来的,她很有经验!”
“我在妇产科还有个手术要参加呢,我先离开了!”
刘惠敏应付几句走了.
看的出来,患者虽然很疼却没有性命忧虑,她是不想插手的.
这是海洋的患者.
海洋并不是她这一梯队的人.
刘惠敏并不想招惹这个麻烦.
她将这个包袱甩给了江小琪.
“您”
“您11别走啊,患者还等着呢!”
海洋大叫道.
刘惠敏却没有理会,自顾自的离开.
“大夫,您快来看看啊!”
“刚刚过来的大夫怎么离开了”
患者女朋友询问道.
“她,她还有一台手术要做,先走了!”
海洋解释着,又说道:“你们先等着,我去找另外一位主任!”
患者女朋友无奈只能答应,她催促道:“你可要快一点儿啊!”
海洋来到医生办公室对江小琪说道:“何主任不在,有一个麻烦的患者,您能不能和我过去看看”
“当然可以!”
江小琪毫不犹豫的答应了,她又看了看坐在旁边的黄小鱼说道:“黄医生,你也跟着过来看看吧!”
江小琪对黄小鱼的医术是认同甚至是敬佩的.
她还以为是什么疑难杂症,所以想让黄小鱼也去参详一下.
“好的,我这就过去!”
黄小鱼说道.
“还有你海洋医生看不了,去见识一下!”
孙萌起身说道.
她和海洋同事那么久是知道他的习性的.
海洋自尊心很强,要是他认难病例甚至等不及何主任过来再处理,肯定就是重患.
孙萌又对身边的何晶说道:“反正现在也没有多少患者,难得工作不忙,你也过去看看吧!”
何晶刚要起身就被海洋拦了下来:“你孩还是别去了,刚刚过来一个阴茎异常勃起的病人,我没有经验,所以想让江主任过去看看!”
孙萌和何晶脸色一红又坐了下去,他们没有再要求跟过去.
黄小鱼三人3一起来到处置室.
江小琪看了看患者的病区问道:“你,你这样多久了”
这是一件非常丢人的事情,看了看江小琪没有说话.
海洋还以为患者是嫌弃江小琪年岁不大,没有资历.
他开口道:“你别看这两位医生年轻,他们可都是我们科室的主任,江主任是美国哈佛大学医学博士,而这位

…就是闻名天下的黄小鱼,黄医生,现在大街小巷,哪个医院不卖云山医大附属药厂的药品,该药厂很多新药都是由黄小鱼医生研究出来的!”
海洋说的很明白,黄小鱼和江小琪都不是无名之辈.
只是.
即便是他说的已经很清楚了,患者依然没有开口.
在他看来,当着别人尤其是自己女朋友面前说这种事情是很难为情的.
“都到了这个时候了还有什么不能说的”
“你不说我来说,大夫,我来说吧,他这个样子至少四个小时了!”
患者女朋友说道.
“不对,肯定不对,海绵体都肿成这样了,怎么可能是四个小时”
江小琪对海洋说道:“海洋,你来说多长时间了”
海绵体,又称海绵体肌,是人体最硬的平滑肌和结缔组织.
海绵体是一种勃起组织,外面包有坚厚的白膜,内部由结缔组织和平滑肌组成海绵状支架,其腔隙与血管相通.
海洋努力回想起教科书上有关海绵体的记载,但是依然没有找到自己想要的答案.
摇摇头自言自语的说道:“我哪里知道多久了!”
“医生说的很对,他这个样子何止四个小时,我看八个小时88都不止了!”
从外面又进来一个女人说道:“我昨晚去找他,看到他这个样子就只好走了,昨晚到现在八个小时88都不止了!”
原来患者同时交往了两个女朋友.
两个女人一见面就争吵起来.
正当他们争论不休的时候患者的前期也过来了:“不是八个小时88,应该是一天了,我昨天回家拿东西看到他就这样了,而且听邻居们说起,他这样可不止一次了!”
“原来你还和前期有联系啊!”
“哎呀,这个不是你给我买的戒指吗,我嫌弃样子不好看让你个退了,怎么在她的手上”
“你给我说说947,这个女人到底是谁”
三个女人争吵的厉害,海洋一气之下将她们都赶了出来.
哪里知道一出处置室三人3就各自离开了.
海洋急忙说道:“你们别都走啊,好歹留一个,万一他有什么事情怎么办,要手术需要签字怎么办”
三人3谁也没有理会海洋,一怒之下全走了.
前期和患者已经离婚没关系了,两个女朋友又发现他背着自己还和别的女人乱搞,一怒之下全走了.
海洋回到处置室,江小琪问道:“海洋医生,患者你已经看过,问诊也进行的差不多了,你怎么看”
“我”
海洋想了想说道:“书本上说海绵体肿大是因为”
黄小鱼摆摆手打断了海洋的背书,来到患者身边说道:“你吃药了吗”
患者脸红又不说话了.
这么私秘的事情他可不好意思张口.
“又来”
海洋说道:“黄医生问你什么你最好老实回答,不然再不治疗,你那玩意儿或许就废了!”
“吃了!”
患者红着脸说道:“为哥!”
“你挺拼的啊!”
海洋说道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百三十四章医生有性别之分吗？(求订阅!)
“原来你是吃了为哥这样的药物产生了副作用”
“兄弟.
你挺拼啊”
海洋对患者说道.
他又转身向黄小鱼问道:“黄医生,既然病因已经找到了,我们该如何治疗呢!”
“首先使用罂粟碱缓解患者的胀痛,然后用消炎药物,使用利尿药物加速新陈代谢,让患者体内的为哥尽快排除体外!”
黄小鱼说出了自己的治疗方案.
罂粟碱为罂粟中一种主要的生物碱.
常用其盐酸盐.
主要用于缓解伴有动脉痉挛的大脑及外周血管疾病,治疗脑血栓,肺栓塞,肢端动脉痉挛及动脉栓塞性疼痛等亦可用于治疗肠道,输尿管及胆道痉挛疼痛和痛经,以及作为复方支气管扩张喷雾剂的组分之一还可用于高血压,心绞痛,并发心律失常的心脏局部缺血症等.
“除此之外,还要对患者进行全面的检查,如全身,血液造影,海绵体造影都是要做的!”
“等患者治疗出院后还要将他的病历记如电子档案方便以后调阅!”
黄小鱼继续说道.
江小琪皱了皱眉头.
治疗方案她是认同的,可是为什么要给患者做那么多的检查呢,像某些全身检查是没有必要的.
海洋也有疑问,他直截了当的向黄小鱼问道:“既然已经确认是为哥引起的副作用了,为什么还要再做那些全面检查呢,难道您怀疑患者还有其他疾病”
他是首诊大夫,也是主治大夫,必须问清楚.
“我没有怀疑他还有其他的疾病,不过做一些检查也是有必要的!”
“而且他这个疾病很典型,如果资料齐全的话以后再遇到这种疾病就会有一个参考,一般的医生不必像你一样到处找人!”
黄小鱼说出自己的意见.
海洋点点头.
他立即让护士为患者使用了罂粟碱.
同时使用了消炎药和利尿药.
患者的症状得到缓解,几个小时后恢复正常状态.
各种检查结果出来后也没有发现其他的疾病.
患者交纳费用后头也不回的离开了医院,他甚至没有向收费处询问费用是怎么来的,缴费单据都没要就快速离开了.
全身血液造影和海绵体造影人血液和海绵体每时每刻的变化状态,为以后诊断和治疗这方面的疾病都有很大的参考作用.
海洋看着这么珍贵的资料:“黄小鱼不愧是搞药究的,连给病人做详细纪录的方法都能想道!”
等到何主任从手术台上下来的时候海洋去做了汇报,将这件事情原原本本的讲了出来.
“我本来想着江小琪主任是年轻女去给这样的一个患者看病不合适,所以我就找了刘主任,哪里知道刘主任随便应付几句又走了,包袱从新甩给了江主任!”
“要不是黄小鱼在场迅速做出了判断,您说江主任总待在那里多不合适啊!”

海洋并不是想打小报告.
只是刘惠敏忙的时候他和王子桥甚至是何主任都没少帮助孙萌和乔娜,怎么轮到自己去找刘主任帮忙就这么难呢!“海洋,你这是什么意思”
“有什么不好意思的,医生有性别之分吗,患者有性别之分吗”
何主任嘴上教训着海洋,心里也很不舒服.
怎么刘惠敏老是做这种无原则的事情,大家都是急诊医生,至于分的那么严重吗医院对何主任的主任任命推迟了.
而又迟迟不将这给位置给刘惠敏.
很多医生都看出来了,也许医院领导是想将主任的位置给江小琪.
甚至.
就连刘惠敏也是这么想的.
为了弄清楚事情真相,她特意去找了自己的老同学赵蕾.
赵蕾是医务处主任,平时和院里的高层打交道多一些,同时因为她父亲的缘故,得到的消息也比别人多一些.
“我认为院长有这个意思!”
“本来他就在你和老何之间很为难,这下好了,将江小琪推出来你们都闭嘴了吧!”
赵蕾将自己的想法说了出来.
“真的要将主任的位置交给江小琪要是那样的话还不如将主任的位置交给黄医生呢,至少他做主任我个何健一都是服气的!”
“院里真的要是决定让江小琪闭当主任,我是不会接受的!”
刘惠敏气呼呼的说道.
她绝对不想让江小琪当上主任.
自己在急诊科守了二十年,一步一步的从实习医生升上来,怎么可能到最后反到让一个外人骑到自己的脖子上如果让黄小鱼当主任她认!让何健一当主任她也认了!可要是真让江小琪当主任她咽不下这口气!“你倒是想的美,还想让黄小鱼当你们科室主任,真是异想天开!”
“你或许不知道,当初黄小鱼只是带着何晶来帝都游玩的,并没有打算留在这里发展,是咱们医院的院长强行将他留了下来,为的就是提高你们急诊科的整体水平,迎接半年后那个…急诊会议!”
“黄小鱼虽然答应了得赵了,但是他提出了几个要求,人家在咱们医院只待半年,而且不担任任何行政职务!”
赵蕾卖弄似的向朋友说道.
这些都是最新消息,她刚刚打听出来的.
赵蕾又说道:“你接受不接受又如何,难道你真以为自己能影响院长的决定”
能够影响院长决定的怕是只有燕京医学院院长和部里的几位领导了目.
很显然,刘惠敏是和这些人说不上话的.
“我不能如何!”
“我可以辞职吧,我可以到私利医院或者社区医院当个院长吧!”
刘惠敏生气了,气呼呼的离开赵蕾的办公室.
赵蕾的话给她敲向了警钟.
她必须和何主任缓解一下关系,否则只能是鹬蚌相争,渔翁得利的结局.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百三十五章我就是不想让你当主任（求订阅！）
阴差阳错,江小琪救助了一位人大的领导.
领导妻子向威盛部副部长提起并表扬了江小琪.
出院以后领导又给医院写了表扬信,高度赞扬了江小琪医生认真负责,敢作敢为,一切以人命为先的作风.
院长在各科主任联席会议上表扬了江小琪,并且号召大家向她学习.
科室主任们都听出了院长对江小琪的赞赏,他们认为这是一个很强烈的信号,可能急诊科行政主任位置要落到江小琪身上.
会议室里发生的事情和各科主任猜测传出去以后,医院里几乎所有的医护人员都知道院长想让江小琪成为急诊科行政主任了.
消息传出去以后,郑岚不知道怎么的也得到了消息,特意给江小琪打了电话,向她祝贺的同时还暗示着要她往后多帮一帮辉卫制药集团,江小琪在公司也是有股份的,辉卫制药是“自己”
的公司.
她看中的是燕京国际医院急诊科庞大的药物使用量.
江小琪并没有答应,也没有解释什么.
不过她知道自己是不会被院长任命为急诊科主任的,就算是院长真的有这个意思,她也会向黄小鱼一样拒绝掉.
二十年前,当父313母死在医院急诊科的时候她心里就打定主意这一辈子要学医,要继承父母的遗志救助更多的患者.
她只身一人前往国外读书,又转专业到急诊医学,可不是为了当科室主任的.
黄小鱼能够放弃行政职务,她也能!很多人都在江小琪身后指指点点说她捡了个现成的,刘主任和何主任争斗到两败俱伤,的时候却让她占了个便宜.
江小琪没有解释,也不需要的解释.
路遥知马力.
日久见人心.
一切的事情日后自有分晓!医生办公室里只有何主任和刘惠敏的时候,何主任拿着茶杯主动走到刘惠敏身边说道:“刘主任,咱们能聊聊吗”
“以前你忙的时候,乔娜和孙萌收的病患我可是都冲上去了,诊断,治疗,手术,我什么事情没有帮她们做过”
“就算是别的科室,相互需要也正常吧,来找咱们帮忙也要过去吧,更别说是咱们急诊科,咱们科患者多,医护人员少,就算是加上黄小鱼和江小琪医生力量也不是很强大,忙的时候你的人需要我,我的人需要你都很正常!”
“你别你的人,我的人分的那么清楚好不好”
何主任抱怨道.
海洋将他找刘惠敏医生过去情况告诉了何主任,何主任虽然说批评了海洋,心里还是有气的.
刘惠敏见何健一主动找到心中一喜,还以为对方明白了,想和自己联手对付江小琪.
江小琪这一阵子风头太盛了.
创立基金一下子就捐了五万.
然盛部和院长的表扬.
刘惠敏担心任命江小琪为行政主任马上就成为事实.
如果能和何健一联合起来也许还能扭转乾坤,到时候她们两

个究竟有谁担任行政主任再商量吧!刘惠敏想法很好.
哪里知道何主任根本不是想和自己联手,而是摆出一副批评自己的架势.
一个刚刚来医院没有几天的新人,都快要骑到自己脖子上了,何健一竟然还想着教训自己,真是岂有此理!“何健一,你能不那么幼稚吗”
“三级查房是我定的吗,医疗分组是我定的吗,为什么要这样做,还不是为了要明确各自的责任吗”
刘惠敏很是火大:“医生之间相互需要很正常,相互帮忙也正常,可是你是求人的态度吗你一直是摆着大主任的态度啊!”
科主任,主任医师或主治医师查房,应有住院医师,护士长和有关人员参加.
科主任,主任医师查房每周—次,主治医师查房每日一次,查房一般在上午进行.
住院医师对所管病员每日至少查房二次.
对危重病员,住院医师应随时观察病情变化并及时处理,必要时可请主治医师,科主任,主任医师临时检查病员.
这就是所谓的三级医师查房制度.
医疗分组是每组有一名组长,由45名不同职称的医师组成,由院,科审核同意后组成.
何健一和刘惠敏就分别是两个医疗组的组长.
两种措施可以在整体上是提高医疗质量,改进服务态度,增进服务质量,规范服务责任,明确工作职责.
“你别偷换概念好不好!”
“我说的是这个吗”
“知道我为什么要和你争主任的位置吗其实我并不希罕这个位置,只是不想让你当上主任而已!”
何健一说的可是真心话:“就你这态度,我绝对不可能将急诊科交到你手里的!”
“我态度怎么了,我是见死不救了,还是怎么了”
“何健一,你也别和我绕弯子,有什么话就说吧,你今天和我吵到底是为了什么”
刘惠敏开门见山的问道.
“还是海洋医生的事情!”
“你既然到了处置室顺手将那患者处理一下不就完了吗,干妈要急着离开”
“何主任和黄医生都是刚刚过来,我以往咱们能够给他们一个良好的工作环境而不是为难他们!”
何健一脱口而出.
他有什么话向来都是直来直去,不会绕弯子.
“看看,还说我呢,你这是什么态度完全是大主任的态度!”
“各个医疗组之间相互帮忙正常,但是你这是求人的态度吗不是吧,这完全是大主人的口吻!”
“我知道我能够吃几碗饭,确实对海洋的那个患者没有经验,即便是我不出手,海洋不是也能应付吗”
刘惠敏按压住自己心中的火气说道:“老何,咱们也算是二十年的朋友了,能不吵吗,以前咱们科室只有你我两个主任人选,现在又多了一个江小琪,如果最后主任位置落到她手里,咱们算什么”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百三十六章猫抓病(求订阅!)
何健一认为即便是江小琪做了科室主任他也改变不了什么.
他依旧是自己,依旧是那个…将自己的满腔热血洒在医疗战线上的急诊医生.
刘惠敏认为何主任是在唱高调,装伟大,可是他却认为自己的确是很伟大.
毕业二十余年,何健一始终坚持着自己的初心.
为了做一个好医生,他甚至连自己的家庭都没有顾上,最后和自己的妻子梅律师分道扬镳,以离婚的结局收场.
为了救治更多的病人,何主任听从院里的调配从普外调到人手缺乏的急诊科,他甚至连普外行政主任都放弃了.
当初和他一起从燕京大学毕业的那批人要么是早就换了行业,要么是在医院里谋求了行政职务,像他和刘惠敏一样还坚持在医疗一线上的人不多了.
很显然,他比刘惠敏目的更加纯粹,甚至没有争抢行政主任的想法.
所以,即便是刘惠敏和他通了气,何主任也没有为难江小琪的意思,私下里甚至还让海洋多配合一点江小琪和黄小鱼,她们的事情要多帮着做点儿.
对于何主任的吩咐海洋是十分认同的.
两个主任医术都很精湛,和她们相处好的话对自己是很有好处的,至少在遇到疑难杂症除了何主任以外又多了两个其他的选择,不会再出现上次一样的状况,自己热脸贴人家冷屁股,刘惠敏主任根本不会帮自己的.
乔娜遇到一个难题,奇巧刘惠敏正在手术室手术,她就到医生办公室找江小琪,江小琪没有任何犹豫就答应了.
江小琪又对黄小鱼说道:“黄医生,如果没有患者要处理的话麻烦和我一起过去看看吧!”
通过几次和黄小鱼的合作,她发现对方不仅在手术上,就是在诊断医学上也有很高的造诣,所以也想让他过去探讨一下.
“好吧!”
黄小鱼答道:“我这就和你一块去!”
“我也去!”
“我也去!”
何晶和孙萌说道.
她们手头上也没有重患,可以去帮着看一看,顺便也增长一些经验.
等到了门诊室几人就看到一个十来岁的小孩儿,身边站着一个三十多岁的稍微有些肥胖的母亲.
“医生,你们,你们怎么来这么多人”
“我孩子不会有什么危险的疾病吧!”
患者母亲哭丧着脸问道.
小男孩也是下意识的后退几步,保护意识相当强烈.
“不是,你孩子不是找不到病因吗,我带两位主任过来看看!”
“其他两位也是主治医师,跟过长见识的!”
乔娜解释道.
“患者就是这个小男孩,据他母烧快半个月了,通常都是在三十七度五到三十八度之间,从来没有超过三十八度,而且孩子身上何不适!”
“他们到了多家医院,检查常见的细菌和病毒,可是全部都是阴性,在其他医院都没有找到病因!”
乔娜介绍道.
能够引起低烧的原因很多,乔娜也拿不孩子发烧的原因究竟是什么.
患者母

亲所给出的资料太少,江小琪根本无法判断孩子到底是什么疾病.
她检查过孩子的头部,面部就想去检查淋巴结.
如果孩子身上携带有某种细菌或者病毒,身上的免疫系统肯定要与之抗衡,淋巴结会肿大的.
她检查过后发现淋巴结果然是肿大的,也就是说孩子身上可能潜伏着某种致命微生物.
黄小鱼当然知道孩子得的就是猫抓病.
猫抓病是由汉塞巴尔通体经猫抓,咬后侵入人体而引起的感染性疾病,临床表现多变,但以局部皮损及引流区域淋巴结肿大为主要特征,病程短呈自限性.
自限性疾病,就是疾病在发生发展到一定程度后能自动停止,并逐渐恢复痊愈,并不需特殊治疗,只需对症治疗或不治疗,靠自身免疫就可痊愈的疾病.
虽然知道孩子并没有多大危险,黄小鱼还是想要揭穿他.
就在江小琪检查对方淋巴结的时候黄小鱼挽起了孩子的袖子.
胳臂上有明显的猫抓的痕迹.
“哎呀”
“你这是什么东西,怎么有这么多的痕迹在你的胳膊上”
孩子母亲厉声说道.
她见孩子不说话,立即伸手就要去打孩子.
“住手,你再这样我就报警了,说你虐待孩子!”
江小琪出言道.
黄小鱼急忙站案子孩子和母亲之间将母亲拦了下来.
“看样子是猫抓的痕迹吧!”
“我小时也被流浪猫抓过一下,样子很像啊!”
孙萌提供信息道.
“被猫抓过!”
“持续低烧,而且淋巴结肿大,难道是猫抓病”
江小琪自言自语道.
她有些疑惑,还不能下决断.
就在这个时候一只蟑螂慢慢的爬到了患者身边,那小孩子毫不犹豫的就将它踩死了.
而且不止一次.
踩过一次又一次.
他似乎不相信蟑螂已经死了一般.
“好了,不要再踩了!”
江小琪提醒道:“你已经将它踩死了!”
“你怎么知道它被踩死了”
小孩子继续问道:“万一还没有死呢”
“你没看它已经不动了吗蟑螂已经被你踩死了!”
江小琪说道.
“它是真的死了还是装死,万一蟑螂是在装死呢”
“我姥姥说猫有九条性命,也不知道蟑螂到底有几条”
小孩子喃喃自语道.
“猫有几条命,猫有九条命!”
这句话江小琪反复说了几遍,她终于明白了,随即就向小孩子问道:“猫有九条命,不试试怎么知道,是不是这样”
“你是说他虐猫”
何晶,孙萌,乔娜三人3异口同声的说道.
她们找到病因了.
就算猫的脾气再好,被追着打的时候总要还击的二2.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百三十七章该去看看心理医生了（求订阅！）
“你是说孩子在虐猫”
何晶等人向江小琪问道.
“何止是虐猫啊!”
“我看他是想杀猫!”
江小琪看向孩子问道:“猫有九条命,不试试怎么知道是不是真的,我说的对吗”
“要你管!”
小孩子立即不悦的说道.
一提到虐猫的事情他似乎有些胆怯了,慢慢的躲到母亲身边.
不过母亲并没有庇护他,而是高声喊道:“你虐猫了,甚至还想杀猫”
母亲举起手来又想打孩子被黄小鱼拦了下来,他对乔娜说道:“乔娜,你现在带孩子去检查检查,最好能确诊了!”
“好的!”
乔娜答应一声带着孩子离开.
“我的命怎么这么苦啊“九五零”
!”
“自从他爸爸去世后我就不知道该怎么教育孩子了,总认为他是个没爹的孩子,有些事情说的重了不行,不说也不行!”
“为了他的健康我每天都给他测量体温,没有想到真的给测量出疾病来了,不仅发现一个什么猫抓病还发现他有暴力倾向!”
“今后我该如何教育这孩子啊!”
母亲发牢骚道.
“这也不是什么严重的暴力倾向,我看不过是好奇心在做怪而已!”
“不过说起来也该去看看心理医生了!”
江小琪建议道.
“我给他什么医生都看了就是没看过心理医生!”
“你们放心,等他的猫抓病好了我肯定带他去看心里医生!”
孩子母亲保证道.
“我是说您该去看看心理医生了!”
“小孩子模仿的大多都是他最亲近的人,我看他的行为应该和您有关系的!”
江小琪如实说出自己的真实想法.
“什么,你说孩子是模仿我的怎么可能!”
孩子母亲暴叫如雷:“我可从来没有杀过猫,最多只是杀杀鱼什么的!”
母亲带着孩子走访了多家医院都没有找到疾病根源,没有想到在这家医院却找到了.
本来她对几位医生还挺尊敬的,可是江小琪的话却彻底激怒了她.
母亲愤怒的看着江小琪,希望她能给自己一个满意的解释.
如果不能,怕是不会轻易放过对方.
“患者家属,我说这句话中听但却是事实!”
“自从您来到门诊,您好好的和儿子说动不动就要打他!”
“如果他整天生活在这样一中,脾气能不暴躁吗,天性能不被压抑吗”
“教育孩子要用适当的方法,尤其是他的至亲只剩下您一人了,更是要好好对他啊!”
江小琪用一种低沉的语气说道.
“我知道!”
“我以后会善待他,给他一个良好的成长环境的!”
患者母亲低头说道.
她认识到了自己的缺点!乔娜带着孩子回来了.
她将检查结果传给其他几个医生说道:“你们判断的不错,确实是猫

抓病!”
猫抓病是由汉塞巴尔通体侵入人体而引起的感染性疾病.
汉赛巴通体为纤细,多形态的棒状小杆菌.
由于急于想要得到答案,乔娜只让实验室简单的做了一下镜检,工作人员在小孩血液制成的标本上发现了致病细菌,确认是猫抓病.
“猫抓病并不是大病,而且有自限性,就算是不治疗自己也会好的!”
“您不要太担心!”
“这几天多留意一下,要是孩子身上没有其他特异反应就不要管了!”
“如果有异常发生可以再到医院来就诊!”
乔娜殷勤的叮嘱道.
“谢谢医生!”
“谢谢你们帮助我孩子找到了病症所在!”
母亲说道.
“不客气”
乔娜说道.
她感觉这次诊断的过程似乎比以前轻松了不少.
以前在刘惠敏的指导下进行诊断是有很大压力的,这一次确实轻松不少.
可能是几个医生年纪都差不多,这一点让她没有了面对刘主任时的压抑感吧!黄小鱼等人重新回到急诊大厅乔娜一边跟在江小琪身后一边说道:“江主任,您的医术真的很高明,要不是您我看也不会这么快诊断出是猫抓病,在我们这群年轻人当中您或许是医术最高明的了!”
“不对!”
江小琪摇摇头看着已经走远的黄小鱼等人说道:“我也是在黄小鱼医生将孩子手臂上的猫抓印暴露出来的时候才想起这个病的,我相信黄小鱼看到的时候他也已经知道了!”
黄小鱼也知道了乔娜小声嘀咕着:“那他怎么不说出来啊!”
乔娜又向江小琪问道:“你这么年轻医术就如此高明,又是哈佛医学院毕业,为什么不留在国外呢!”
“我到国外学习的目的就是为了回国救人啊!”
江小琪说道.
“我们院长说您是他好不容易挖过来的人才!”
“他有没有…说过给您什么特殊条件,比如说许诺您当我们科室主任之类的事情”
乔娜眼珠一转询问道.
这是她最为关心的问题.
如果院长真的承诺过让江小琪做科室行政主任,刘惠敏就真的没戏了,她就应该考虑是不是应该行江主任靠拢.
“我本0.
2来就是学急诊的,不来咱们科我到哪里去真要是说起来我能这么痛快的答应咱们院长回来还是受了黄小鱼的影响!”
“我认为回国后就能见到大名鼎鼎的黄小鱼,没有想到真的见到了,而且还和他做了同事!”
“至于条件吗,院长根本没有许诺过我什么,更没有说过要让我当行政主任!”
江小琪问道:“你看我像行政主任的样子吗”
江小琪说起黄小鱼的时候微笑着一副很幸福的样子,就像是一个在追星的小姑娘一样.
乔娜想道:“看样子她的确是对主任位子没有非分之想,可是单单一个何主任就让刘主任忙的焦头烂额的,谁胜谁负还不一定呢!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百三十八章餐厅爆炸（求订阅！）
距离医院不远的某个川味火锅店突然发生爆炸.
由于当时厨房储存了好几罐煤气.
加上客人火锅燃料也是煤气,一个煤气罐煤气泄露引起爆炸瞬间导致了多起爆炸.
这家火锅店生意不错,里面竟然有几十个顾客.
爆炸发生时顾客们受到重创.
强大的火焰和气流喷出几十米远.
附近的路人急忙拿出手机拨打了119和120.
消防队员过来的时候惨剧已经发生,他们只能一边灭火一边帮助医护人员将伤者送上急救车.
急救中心出动数辆急救车运送伤员并迅速和燕京大学急诊科进行协调,几分钟后将有数十个伤员被送到急诊科.
“餐厅爆炸”
“大概有二三十个伤者,情况比较严重”
“好的,我明白了,我们立即准备接受伤员,争取给他们最及时发抢救!”
何主任接到上级通报电话时说道.
1他将急诊科的医护人员叫到一起吩咐道:“刚刚接到通知,附近某火锅店发生大爆炸,有几十个烧伤患者马上就会被送过来,咱们必须做好准备!”
“立即将休假的医护人员找回来,取消他们的休假!”
“将情况好一点儿的患者立即从房撤出来,为接下来的患者腾出位置!”
“护士们赶紧补充抢救用的各种药品,准备好器械,患者送过来的时候立即进行检查,按照轻重缓急分类贴上标签!”
“通知手术室准备手术,通知神外科,心外科,皮肤科,骨科准备联合手术,统治黄小鱼医生准备迎接高难度的手术!”
“等患者们过来的时候谁接到就是谁的病人,首诊负责到底!”
何健一吩咐道.
医护人员开始忙碌起来.
一辆接着一辆的急救车停在急诊科大门口,患者们一个一个的被接了进来.
海洋接到一个很严重的患者.
这个患者是一个二十多岁的年轻人,烧伤面积竟然达到了百分之八十%%.
更重要的是他生命体征很不稳定.
虽然还有呼吸和意识,但海洋看的出来这个年轻人已经油尽灯枯,怕是要不行了.
“护士!”
“赶紧将何主任找过来让他看看!”
“这个患者的情况很糟糕!”
海洋急忙喊道.
护士答应一声急忙将何主任找了过来.
“何主任,这个患者烧伤经达到了百分之八十%%以上!”
“我们是不是要把他送到病房,我看他还在:!”
海洋急忙说道.
何主任看看患者身边机器上显示的各种数据说道:“患者生命体征不稳定,生命活动有消失的迹象!”
他用手电筒照了照患者的眼睛发现瞳孔.
摇了摇头说道:“即便是送到房也不行了,患者时间不多,找找他的家属吧”
何主任的意图很明白,让海洋将患者家属找过来见最后一面.
瞳孔放大意味着患者颅内压增高,然后组织受到一定

的压迫导致的.
很明显,患者所受到的并不只是大火的灼烧,还有爆炸的时候产生的强烈的推力,这股推力让他和地面产生了巨大的撞击,脑内出血,颅内压升高.
何主任甚至怀疑他的内脏也是有问题的.
这样的伤势想要救过来太不容易.
“好的!”
“我这就去寻找患者的家属!”
海洋答应着.
他立即跑到急诊大厅向那些伤势并不严重的顾客询问年轻患者的情况.
很快就有了答案.
“你说那个年轻人啊!”
“他是火锅店老板的弟弟,都叫他三儿!”
“那个…,那个…在墙边蹲着的就是他哥哥,火锅店的老板!”
有人向海洋介绍道.
“怎么会爆炸了呢,为什么会无缘无故的爆炸!”
“肯定是有人嫉妒我们家的生意好,故意点燃了煤气,肯定是其他饭店的人在报复我们!”
海洋走过去的时候听见火锅店的老板在自言自语,就像是一个疯子一样.
“你认识刚刚被送过来的那个小伙子吗”
“听说他叫做什么三儿的,他是你的弟弟吧,现在快不行了,你快点和我过去看看吧,兴许还能见他一面!”
海洋沉痛的说道.
这些话说出来的时候就等于承认了自己无法救活患者!“我弟弟,三儿”
“你们一定要救救他啊,他明天就要结婚了,新娘子都从我们老家那里赶回来了!”
“还有,他是个英雄,我弟弟救了一个小女孩儿!”
火锅店老板大声哀求道,想要和海洋一起去看望自己的弟弟.
这个时候从外面进来两个警察将他们拦了下来,其中一个警察对着大成说道:“你是火锅店老板吧,跟我们走一趟吧!”
5海洋急忙出面说道:“警察同志,他弟弟重伤快要不行了,你们不能将他带走,他要和我去见弟弟最后一面!”
“他弟弟快死了”
“他弟弟的命是命,别人的就不重要”
“医生同志,你知道这次火锅店爆炸事件死了多少人吗,现场,,光数出来的就有六具啊,这么大的责任总要有人负吧!”
“不是我不给您面子,这件事情造成的影响很恶劣,上级很重视,我必须将他带走!”
警察严肃的说道.
距离爆炸短短半个小时内,无数杂志,电视台的记者都出动了.
他们争相报道这件事情.
甚至.
群众的举报电话已经打到了市里,连长,副长都被惊动了.
再往上报就要捅破天了.
无数部门都打电话过来要求当地警局立即查明事情真相.
警察们的压力很大啊!“这件事情和我弟弟没有关系!”
“他是个救人英雄,而且马上就要结婚了!”
“你们一定要救救他啊!”
被带走的时候火锅店老板依旧向海洋哀求着.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百三十九章我后悔了（求订阅！）
“火锅店老板是弟弟在家中排行老三,大家有叫他三儿的,也有叫他大名大成的,那可是一个好小伙子!”
“小伙子勤劳又会说话,很多店里的熟客都是冲着他过去的!”
“他和他的哥哥是最先发现煤气泄露的,哥哥立即跑了出去,大成却下意识的去拽身边一个小女孩,爆炸的时候又将她保护了起来,那小女孩儿没有多大事情,小伙子却,八成%是抢救不过来了!”
旁边的轻伤的顾客在小声议论着,对火锅店老板和他弟弟居然是两个截然不同的态度.
大家都觉得出手的小伙有些不值,这些死去可惜了!听了火锅店老板的话,又听了顾客们的议论,他知道自己接诊的患者的确是一个见义勇为的人.
在那种情况下首先想到的是救人而不是逃跑,海洋觉得对方是一个很了不起的人.
“哥哥被警察带走了,短时间内肯定回不来了,我还是会病房看着吧!”
海洋想道:“尽量帮他延长生命,能拖多久就拖多久!”
刘惠敏接诊一个被烧伤的患者.
患者在被送往抢救室的路上一把拉住了她小声说道:“我的女儿姗姗当时也在火锅店,帮,帮我找到她,救救她!”
患者断断续续的说道.
母亲即便是最危险的时候想的也是自己的子女.
“好的!”
“我知道了!”
刘惠敏答应道,当着患者面让张泠过去寻找.
患者这才安心被抢救.
张泠在急诊大厅里找到了正在哭泣的小女孩姗姗.
她是比较忙的,所以又将姗姗交给了志愿者党珍妮.
党珍妮是一位美籍华人,而且是一个孤儿.
在美国,只要是黄皮肤的孤儿,不知道自己身世的男的就姓国,女孩则以党为姓.
她是学中医的,刚刚毕业来医院做了志愿者.
党珍妮本来想带着孩子去寻找她妈妈的,哪里知道女孩突然在处置室和病房乱跑起来,似乎是在寻找什么人或者什么东西.
“姗姗,你别跑啊!”
“你是在找你妈妈吗我知道她在哪里,我带你过去吧!”
党珍妮在后面跟着说道.
方才张泠已经将姗姗的事情和她说过,她是知道对方妈妈在那里的!姗姗并没有理会,而是一个病房一个病房的寻找,当她找到海洋所在病房时终于停住了.
“我们正在抢救病人,小朋友,请你出去,不要打扰我们!”
海洋对姗姗说道,又向党珍妮询问道:“这小女孩是谁啊!”
“我不知道!”
党珍妮回答道:“我只知道她是一个患者的孩子,妈妈也在咱们急诊科治疗!”
此时,患者大成的意识依旧是清醒的,身上承受着巨大的痛苦.
想到自己马上要和自己心爱的女人结婚的时候遇到这种事情而且马上就要死了,心里突然生出一阵懊悔,.
“我后悔了!”
“我真的后悔了!”
“我马上就要和我女朋友成亲,我就应该和哥哥一样逃跑的,为什么要去救那个女孩子呢,现在却落了个将死的下场!”
患者声音很小,很小.
他心里开始挣扎.
一方面觉得自己见义勇为的对的,一方面觉得自己如果不去救助那个小女孩可能真的会和自己的女朋友组成家庭,过上幸,的家庭.
“你的事情我听说了!”
“你很伟大!”

“至少那个…被你救出来的小女孩这一辈子都不会忘记你的!”
何主任鼓励道.
“让我进去!”
“我就是被他救的女孩!”
“我要看看叔叔!”
姗姗在门口突然喊道.
没有想到里面就是救她的那个人!没有想到姗姗这样跑来跑去竟然是找自己的救命恩人!党珍妮迟疑的时候姗姗已经进入病房了.
“叔叔,感谢你救了我!”
“叔叔是好人,请你们救救他吧!”
姗姗高声喊道.
患者也没有想到那个…被自己救出来的小女孩儿会来看自己,他急忙喊道:“别过来,我现在的样子怕会吓着你!”
他身体烧伤严重折实,,吓人.
“我不怕,我不怕!”
姗姗争辩道,她突然跑到患者身边看了看她,又转身说道:“医生,叔叔是好人,请你一定要救救他!”
患者一动都不能动的在病床上爬着,根本看不到姗姗的样子.
海洋鼻子一酸,急忙给她拍了一张照片将手机放在患者的眼前:“你看看吧,这就是你救的小女孩,她很健康!”
“我不想死!”
“我要活着和春花结婚!”
“医生,我今天应该去接春花的,她还在:车站等我呢!”
患者哀求道.
“.
你放心,我们帮着你去接新娘!”
“她在哪里,哪个车站”
何主任问道.
得到结果以后就让党珍妮过去:“你赶紧去将患者的未婚妻接过来,越快越好,他怕是坚持不了多久了!”
“好的,何主任!”
党珍妮说道:“我马上过去!”
除了知道自己要接的人是患者未婚妻以外其他资料一无所知,党珍妮在西直门车站找了好久才找到自己要接的人.
“你是春花吧!”
“你是大成的未婚妻吧!”
“赶紧和我一起回去吧,大成出了事情,现在在燕京大学国际医院急诊科!”
党珍妮拉着春花就往回跑.
她们急匆匆的找了一辆出租车.
上车后党珍妮将大成的事情告诉了春花和司机!“司机师傅麻烦您开快点儿!”
“她的未婚夫是一个见义勇为的英雄,马上就不行了,你快一点吧!”
王得好党珍妮哀求道.
“好的!”
“你们坐好了!”
司机加大油门开过去,他一连闯了三个3红灯,终于被交警拦了下去.
司机向交警解释几句说道:“你要罚款也行,扣分也行,总要容我将他们送到医院再说啊!”
“原来是这样!”
“你一直闯红灯也不是个办法,要是遇到堵车更麻烦!”
“你们跟着我吧,我给你们开路!”
交警在前面一边开路一边和同事协调让他们在要经过的道路上接应坚.
终于到了医院.
春花下了车就往医院里闯.
党珍妮给司机钱对方却没有要,司机说道:“救人要紧,赶紧过去吧!”
党珍妮急忙拿出一百块钱塞给司机.
刚走了几步却又突然转身给司机和交警鞠了一躬.
转身向医院急诊科跑去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百四十章救人一命，胜造七级浮屠（求订阅！）
在接到急救中心通知的时候何主任就协调了神外,心外,胸外,骨科,皮肤科等医生.
各科的主任都很知道事情严重,也很配合,都往急诊科派遣了至少一名副主任医师.
普外的吴主任甚至亲自过来了.
仅有的两例脑溢血患者手术被神外的两名医生做了.
“黄医生,这样的手术我们还能做,您还是留着做其他更高难度的手术吧!”
神外的一个副主任说道.
“好吧!”
黄小鱼答应着.
他又不想参与其他几个科室的手术,带着何晶一起回抢救室,处置室帮忙.
黄小鱼见到了海洋的患者,得知他们已经放弃手术采取保守治疗的方法,随即问道:“何主任,如果不手术的话这年轻人时间怕是不多了,为什么不采取手术治疗彻底清除病因呢,那样的话也许还有一线生机!”
何主任看着患者说道:“他的情况你又了解多少就算是我和普外吴主任做手术怕也是最多有百分之十%%的成功率,就算你出手比我们高一点儿,也不会超过百分之二十%%,这样的手术能做吗”
普外吴主任是燕京大学国际医院最好的手术大夫,他精研手术四十余年,现在已是花甲开外,90早就到了退休的年龄,医院院长多次恳求才留下来继续行医.
如果连何主任和吴主任都只有百分之十%%的希望,说黄小鱼有百分之二十%%的希望那是客气.
至少.
何主任是这样认为的.
海洋也是这么认为的.
“即便是只有百分之一%%的希望有如何”
“难道要我们眼睁睁的看着患者死去不成”
“只要患者愿意尝试,同意手术我就敢大胆的给他做!”
黄小鱼说道.
“你”
“你清楚患者的病因吗,认真考虑过吗,怎么张口就敢说给患者做手术”
海洋争辩道.
在他心里何主任就是有医术最高明的人,连何主任都放弃的人黄小鱼竟然说出这样的话海洋不相信黄小鱼有这样高明的本领能够将患者送死神手中抢回来.
“我有什么不知道的”
“患者看似烧伤严重,但是我相信最严重的却是在脑和五脏六腑,如果我的推断没错,他应该是有脑溢血或者脑外膜血肿,不过脑部不是很严重,另外五脏六腑其中的某处或者几处还应该还有损伤!”
“别说他现在还有意识,就算是没有意识我也敢给他做这个手术!”
黄小鱼说话铿锵有力:“患者,我想对你进行手术治疗,虽然成功率很低但是却有让你活下去的希望,你愿意尝试吗”
“我,我愿意!”
“只要能让我活下来和春花结婚,哪怕是万分之一,%我也愿意尝试!”
患者用仅有的力气说道.
“好!”
“只要你坚持住,我便让你活下来和春!”
黄小鱼坚定的说道.
“疯

子,没有想到闻名天下的黄小鱼医生竟然是一个疯子!”
“他居然说要将一个必死之人救下来”
“真是岂有此理!”
海洋心里翻江倒海一般.
虽然何主任也说过要将孩子,大人都保住的豪言,但是那手术和这个难度差多了.
黄小鱼简直是在给死人做手术,难道他还真能起死回生不成“既然你想做就做吧!”
“我去看看其他的病人!”
何主任叹息一声说道.
黄小鱼身份特殊,别说他现在并不是行政主任,就算是他也不能命令人家.
“我”
“我也去看看别的病人!”
海洋逃也似的离开了病房.
他现在不但不想陪着黄小鱼做手术反而急于撇清责任,明明知道要失败的手术还参加什么!黄小鱼通知了手术室让护士将患者送到距离最近的手术室.
事急从权.
黄小鱼知道现在是找不到家属签字的,也不能等.
所以.
根本没等家属签字黄小鱼就开始做手术了.
这个手术黄小鱼是主刀.
何晶一助.
并没有其他协助的医生参加,其他的助手就是一些护士了.
手术前黄小鱼让护士给患者做了脑部和全身,发现竟然是硬外膜血肿,还有就是肺部损伤,胆破裂,心血管断裂两条,小肠部位也有损伤,情况相当复杂.
手术开始.
麻醉师对患者进行了全身麻醉.
手术开始计时.
黄小鱼开始手术.
系统再一次为黄小鱼开启了应急机制,给他使用的各种工具上增加了特效.
对于颅内压高,危及生命的特急性硬膜外血肿的紧急抢救,需要钻孔穿刺清除硬膜外血肿,先行锥孔或钻孔排出部分液态血肿.
其适应证为病情相对稳定,出血量约30,经检查明确定位,中线移位达0.
5上,无继续出血者.
方法则按:所示血肿最厚处,进行锥孔或钻孔,然后插入吸引针管或放入带绞丝的碎吸针管.
排出部分血液后再注入尿激酶,或尿激酶加玻璃酸酶溶解残留的血凝块,反复数次,留管引流36天至复查血肿已排尽为度.
穿刺治疗急性硬膜外血肿应密切观察病情变化,及时复查,若经抽吸及初次液化后血肿减少低于13或症状无明显缓解,应及时改用骨瓣开颅清除血肿.
这种操作简便易行,有利于迅速挽救患者生命,用于特急性硬膜外血肿的紧急抢救,可暂时部分缓解颅高压,赢得时间,常常用于院前或术前急救.
黄小鱼飞快的对患者进行着脑部处理.
处理完以后,患者的生命特征逐渐稳定下来.
黄小鱼微笑着进行下一步的手术治疗.
他相信在系统的帮助下自己会将患者的性命救下来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百四十一章连续多科手术（求订阅！）
患者胆囊破损严重,黄小鱼决定将其切除.
胆囊切除对人的寿命是没有影响的,甚至不会影响生活质量.
胆囊的功能是储存和浓缩胆汁,进食时胆囊将胆汁排入到肠道,进行脂类的消化.
所以胆囊这个器官切除以后,可能对部分人产生一些消化道的症状,如进食油腻食物可能消化不好,引起腹泻,脂肪泻,拉肚子情况.
胆囊的切除只是局部消化器官的切除,对人的寿命没有影响,和正常人是一样的.
有些人可能做完手术之后没有明显的不适,也没有消化道症状.
这正是黄小鱼决定切除胆囊的原因.
右侧肋缘下斜切口或右侧经腹直肌切口.
探查到具体位置.
顺行性切除法切除胆囊,由胆囊管开始,由下向上剥离胆囊.
胆囊切除后开始处理受损的肺叶.
对一些遭到轻微损伤肺叶清创,缝合以后黄小鱼决定切掉一个损伤严重的肺小叶.
一只手持无创伤内镜抓钳提起血管外膜,另一只手持内镜剥离钩或内镜剪刀,分开血管外膜,并钝性分离血管,套过牵引线,提起血管,经胸壁小切口直视下用内镜打结器结扎肺血管.
较大的血管处理可以先在血管近心端结扎,然后使用断.
为了减少肺充血和肺断面渗血,可先处理肺动脉,后处理肺静脉.
支气管处理通常在肺血管处理后进行.
用内镜抓钳提起支气管周围组织,内镜剥离钩向切除支气管远端分离,清除支气管周围淋巴结,电凝止血,内镜钛钉夹闭支气管动脉,将支气管完全游离,选择好切断面,插入内镜支气管残端闭合器,压扎闭锁支气管,检查钉仓确切完整后,切断支气管,将病肺装入标本袋内,经小切口取出.
电凝或氩气止血,冲洗胸腔,改双肺通气,膨胀肺检查支气管残端有无漏气,置放引流管后结束手术.
然后是心血管吻合手术.
做血管吻合手术的时候黄小鱼驾轻就熟,很快就完成了手术.
再次清创,关闭胸腔.
最后则是切除受损严重的一段小肠.
采用右侧正中旁切口,长约81.
位于脐上,2位于脐下,将腹直肌向外侧拉开.
若术前确定病变位于左侧,则作左侧正中旁切口.
将病变肠管提至切口外,在肠管与腹壁间用温盐水大纱布垫隔开纱布垫之下再垫两块干消毒纱布,使与切口全部隔开,可以减少小肠的损伤,并可防止肠内容物污染腹腔.
在供应切除段的肠系膜主要血管两侧各分开一,充分显露血管.
用两把弯止血钳钳夹两钳间距0.
5.
,在剪断此血管,剪断时靠侧端,用10号丝线先结扎远心端,再结扎近心端.
在进行第1次结扎后,不要松掉近心端止血钳,另在结扎线的远侧,用0号丝线加作褥式或8形缝扎.
然后,扇形切断.

在不易分辨血管时,如脂肪多的病人,下透照血管走向后钳夹,切断.
在切断肠管之前,必须先将两端紧贴保留段肠管的肠系膜各自分离0.
5再检查一下保留肠管的血运.
用直止血钳夹住拟切除段的肠管两端,尖端朝向系膜,与肠管纵轴倾斜约30角:向保留侧倾斜,增大吻合口,并保证吻合口血运.
再用肠钳在距切缘35夹住肠管,不应夹得太紧,以刚好能阻滞肠内容物外流为宜.
紧贴两端的直止血钳切除肠管,被切除的肠管用消毒巾包裹或盛于盆内后拿开.
吸除断端内容物,并用纱布擦拭清洁后,再用2%红汞液或110新洁尔灭液擦拭消毒断端肠粘膜.
端端吻合方式吻合肠管.
将两把肠钳靠拢,检查备吻合的肠管有否扭转.
用细丝线先从肠管的系膜侧将上,下两段肠管断端作一针浆肌层间断缝合以作牵引.
缝时关闭肠系膜缘部无腹膜覆盖的三角形区域.
在其对侧缘也缝一针,用止血钳夹住这两针作为牵引,暂勿结扎.
再用0号肠线间断全层缝合吻合口后壁,针距一般为0.
3.
然后,将肠管两侧的牵引线结扎.
再缝合吻合口前壁,缝针从一端的粘膜入针,穿出浆膜后,再自对侧浆膜入针穿出粘膜,使线结打在肠腔内,将肠壁内翻完成内层缝合.
取下肠钳,再进行外层第二层缝合.
用细丝线作浆肌层间断缝合,针距0.
3
进针处距第一层缝线以外0.
3右,以免内翻过多,形成瓣膜,影响通过
在前壁浆肌层缝毕后,翻转肠管,缝合后壁浆肌层.
系膜侧和系膜对侧缘肠管应对齐闭合,必要时可在该处加固12针,全部完成对端吻合.
用手轻轻挤压两端肠管,观察吻合口有无渗漏,必要时追补数针.
用拇,食指指尖对合检查吻合口有无狭窄.
取下周围的消毒巾,更换,盐水纱布垫,拿走肠切除吻合用过的污染器械.
手术人员洗手套或更换,手套.
再用细丝线缝合肠系膜切缘,消灭粗糙面.
缝合时注意避开血管,以免造成出血,血肿或影响肠管的血运.
将缝合完毕的肠管放回腹腔,逐层缝合腹壁切口.
至此.
手术的关键部分已经做完.
黄小鱼再一次对患者腹腔内进行清创,缝合腹腔.
手术结束.
这个手术足足用了将近六个小时6.
黄小鱼始终一丝不苟的做着在外人看起来根本不可能成功的手术.
“黄小鱼还是人吗”
麻醉师不可思议的看着黄小鱼想道:“这么复杂的手术竟然只是他一个人完成的,而且只有一个助手八”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百四十二章黄医生医术天下无双（求订阅！）
第三百四十二章::::黄医生医术天下无双求订阅!党珍妮带着患者的未婚妻急匆匆的往医院赶,一路上和海洋联系过多次,得到的答复都是患者命悬一线,随时都有死亡的可能,再晚一点儿过来可能就见不到他了.
下了出租车,患者未婚妻春花没命的往急诊科跑,党珍妮急急的跟在她后面.
“你等等!”
“等我一起带你去抢救室!”
党珍妮大声喊道.
春花终于慢下来,焦急的问道“抢救室在哪里”
党珍妮带着春花赶到抢救室,不过却没有见到患者大成.
春花心里咯噔一声想道:“人该不会已经没了吧!”
她可怜兮兮的看着党珍妮,希望她能帮自己,就算是死她也要“七一零”
见大成一面
“人呢!”
“海洋医生接的那个患者呢!”
党珍妮抓着一个护士的胳膊问道.
“那个患者啊!”
“他被送你手术室了,说是要手术治疗!”
护士急忙回答道,小心翼翼的看了一眼自己被抓着的胳膊.
“怎么在手术室”
“谢谢了!”
党珍妮急忙放了对方的胳膊,带着春花就往手术室那边跑.
心里却嘀咕起来:“不是说已经放弃手术治疗了吗,怎么又给弄到手术室去”
党珍妮知道患者无需手术这个结论是何主任下的.
何主任是全院最好的医生之一,同时也是急诊科医术最到的!连他都只能放弃的病人谁还敢给患者做手术这个几乎是百分之百%要失败的手术啊!等到了手术区党珍妮突然想起来自己来的太急,竟然忘记问究竟是在几号手术室了.
可是.
当她们跑到手术区的时候党珍妮发现这个问题已经不是问题了.
8号手术室门前站满了人.
小女孩母亲伤势处理完以后就带着自己女儿向救命恩人表达谢意,她们来到了手术室门前.
被叫过来进行会诊的各科副主任以及普外的吴主任都站在门口等着.
他们大多是做为自己的手术将患者交给急诊科医生后过来的.
还有海洋.
他是首诊大夫,在急诊大厅跟着何主任处理了几个伤者后依旧不放心,想要过来看看手术结果.
“这究竟是怎么一回事儿”
“不是说不对患者进行手术了吗”
党珍妮来着春花来到海洋身边问道.
她和其他的科室主任都不熟悉,唯一认有急诊科的海洋医生.
“我师傅认为患者伤势严经没有手术必要了,可鱼医生经过的时候却认为可以尝试一下!”
“当时情况紧急根本找不到患者家属,黄小鱼医生只能在征求过本人意见以后进行手术!”
海洋解释道.
他看到党珍妮身边的女孩子就知道是患者未婚妻.
他是向春花解释的.
“居然是黄小鱼医生在做手术”
“怪不得这么多医生都在手术室外面等着,也知道他能够惊动这么多医生,也只有他可以否决掉何主任的治疗方案了!”
党珍妮兴奋的说道.
黄小鱼的医术冠绝天下,

党珍妮是很乐观的,她对春花说道:“只要是黄小鱼医生出手,患者存活的希望很大!”
春花重重的点了点头.
她并不知道谁是黄小鱼,但是她听得出来对方肯定是个厉害角色.
另外.
这么多医生站在手术室外面等着也证明了黄小鱼来历不凡.
“小女生就是小女生,一个学中医的哪里知道里面患者的危险!”
海洋想道:“就算是黄小鱼亲自出手,手术成功的概率也是很低的!”
此时.
患者手术时间已经接近五个小时.
海洋认为手术已经基本上不可能成功.
手术时间五个小时.
手术时间六个小时6.
手术时间七个7半小时.
患者依旧没有被推出来.
包括海洋和几个副主任在内的几名医生都觉得手术可能不会成功了.
这也许将是黄小鱼医生的第一次滑铁卢.
姗姗来着妈妈的手站在最前面,嘴里喃喃自语着:“叔叔是个好人,一定要救他啊”
吴主任就站在姗姗母亲的后面,他云淡风清的说道:“你们放心吧,黄医生的手术一定会成功的!”
吴主任并不是纯粹安慰姗姗,他是有判断依据的.
如果手术室的病人生命特征消失,黄小鱼是不会坚持做手术的.
换句话说里面的情况虽然很复杂但是却也存在希望.
将近八个小时88的时候,手术室的门开了.
患者从被推了出来.
春花再也…顾及不了其他,她拼命的喊道:“大成,大成,我是春花啊,我来晚了!”
她哭泣着想要跑到轮床旁边接触患者却被几个护士拦了下来.
她看到自己的未婚夫戴着氧气罩缓慢的呼吸着,眼睛也睁着.
张口似乎想说什么却什么也说不出来.
“放松!”
“你放松啊!”
“渡过危险期你可以继续和你未婚妻成亲过日子,但是现在请你不要激动!”
黄小鱼走出手术室对患者说道.
手术成功后他着何晶带着几个护士在清醒室等了差不多两个小时,患者终于苏醒.
见到外面这么多人他立即将患者保护起来.
自己好不容易将手术做5.
9成功,可别因为激动患者再出意外.
患者平静的闭上眼睛,贪婪的呼吸着氧气.
他要生存下来,他希望兑现:自己的诺言照顾春花一辈子.
“请让让!”
“麻烦请将:道路让出来!”
护士们带着患者离开.
“你是家属吧!”
“手术很成功,患者的意识也恢复了,只是因为伤重的缘故现在还没有脱离危险期!”
“他将在房观察一两天,生命体征稳定后将被送到普通病房继续治疗,到时候你就可以去探望了!”
黄小鱼说道.
“谢谢!”
“谢谢您救了大成!”
春花急忙给黄小鱼鞠躬,她不知道该怎么样表达自己的感激之情.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百四十三章分公司（求订阅！）
患者手术后黄小鱼和何主任探讨了治疗问题.
“我认为现在已经没有必要再讨论,对患者直接使用最高级的抗生素就是!”
“他的问题不是能不能产生耐药性而是能不能保住性命,患者被烧毁的皮肤太多,表皮细胞遭到破坏,免疫力下降的厉害!”
何主任说道.
表皮组织与胸腺上皮在结构和免疫功能上非常相似,皮肤可以诱导细胞成熟,皮肤作为免疫器官已被免疫学家认可.
研究发现表皮细胞可以分泌一系列免疫调节物质,可以促进细胞的发育分化,如表皮细胞衍生胸腺细胞活化因子,胸腺因子等,此研究结果不仅支持皮肤器官和免疫系统据有共同的发生来源,也具有许多共同抗原和相似的功能,还证实皮肤的微环境对细胞的发育分化是有作用的.
他的临床经验相当丰15富,黄小鱼是比较认同的.
海洋是首诊医生,他按照黄小鱼的吩咐给病人使用了几种云山医大附属药厂生产的抗生素和抗病毒药物.
患者身体慢慢好起来.
半个多月后,患者可以出院了.
爆炸事件进医院的患者一共三十多个,花费高达:上百万.
单单医疗费用就是一个天文数字.
由于火锅店老板被警察带走,这笔钱还欠着呢,只靠急诊科那点基金根本不够用.
幸亏爆炸事件引起了相关部门的重视,威盛部领导亲自打电话过来向医院领导询问此事.
医院为患者大开方便之门,所有的医疗费都暂缓了.
最后相关部门对爆炸时间的调查报告也出来了.
爆炸的时候火锅店厨房里储存了不下五罐煤气,另外客人们火锅用的燃料也是煤气.
因为生意好,店里忙不过来,所以大成哥哥经常一次订购很多的煤气放在店里,不仅能省下一点儿时间,一次性要的多的话价格还能便宜一点.
这次煤气泄露也是因为他安装的时候没有仔细检查引起的.
责任全在大成的哥哥.
“既然是火锅店的责任,那就是我和我哥哥的责任!”
“既然我哥哥进去了,这笔账就由我来还吧!”
大成出院时对何主任说道:“感谢医生们救了我的性命!”
他说服嫂子将这些年哥哥开火锅店赚的钱拿出来,又将自己的私房钱也贡献出来,甚至远在老家的爹妈连棺材本都拿了出来.
最终依旧还差十几万.
大成求爷爷高奶奶的忙活终于将钱凑够了.
值得欣慰的是未婚妻春花一直不离不弃.
“我和你结婚并不是为了钱!“你能主动承担起责任我很高兴!”
“你能吃苦我也能!”
春花坚定的说道!“好!”
“我们一起回老家再开个饭店,只要我们踏实肯干,用不了多久就能将债务全部还上的!”
大成自信的说道.

通过这一次的事情急诊科的医生们都认识到了科里基金的不足,包括江小琪在内的很多医生都在想方设法的在外面寻找援助.
黄小鱼向贝微微询问了小鱼游戏公司的财务状况.
云山医大附属药厂还有些医大的股份,如果要捐款的话黄小鱼并不想从药厂抽钱.
“你放心吧!”
“以我们现在的实力随时都能拿出几百万甚至几千万捐献出去,我保证不会对公司产生任何影响!”
贝微微说道:“您这么一提醒我倒有些跃跃欲试了,咱们大可以多捐一点儿,将声势搞的大一些,让那些玩游戏的人也知道咱们公司也是很有爱心的!”
“黄小鱼,咱们公司已经很久都没有发售过新游戏了!”
“咱们是新公司,招收的人大都是刚刚毕业的学生,最多只能守成,想要创业却是不可能!”
“依我看要出新游戏海要靠您了!”
“我想在帝都开办分公司,一来那里各方面条件还不错,二来也可以和您商量新游戏的事情,不知道您同意不同意!”
贝微微突然说道.
她知道黄小鱼就是小鱼公司的灵魂,失去了灵魂的公司是没有活力和创造力的.
如果黄小鱼不再管游戏公司,单凭她们这些刚刚毕业的学生,别说谋求发展,就算是在游戏界立足都不容易.
“我基本同意你的想法!”
“这是我刚到这家医院不久有很多事情要忙,怕是顾不上游戏公司那边,你们若是想在帝都开分公司怕是只能依靠自己,选地,买房都要靠自己!”
黄小鱼说道.
电话那边传来贝微微的声音:“我知道你忙,所以并不会打扰你,所有790的事情我都可以自己处理,真要有我处理不了的事情再请你帮忙!”
贝微微的声音有些激动.
她也没有想到黄小鱼竟然这么好说话.
连开分公司那么大的事情都立即同意了,而且还让自己全权负责.
她有些感动.
放下电话后就招集同事们开会.
贝微微在会议上说道:“我和黄小鱼商量过了,他同意在帝都开分公司,我们大家要准备准备,选择一些精兵强将和我一起过去,也许都是黄小鱼会带领我们研发新的游戏,工作量很大啊!”
贝微微有些脸红.
她说分公司的同事可以和黄小鱼一起研制新游戏纯粹是客气.
哪一次不是黄小鱼独自一人设计好的游戏!“我想过去,在这边只能进行重复的编程太没有意思了!”
于半山说道.
“我也想过去,微微,请你务必给我一次跟着黄小鱼学习的机会!”
赵二喜也跟着说道.
“我也想过去!”
“我也要过去!”
想要过去的同事还真不少.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百四十四章捐助（求订阅！）
贝微微一个人来到帝都,和黄小鱼商议过后直接在燕京大学国际医院附近买了一栋办公楼,然后又和何晶一起制定装修风格.
等到将办公楼装修好以后她又将赵二喜等几个在大学时期的朋友找了过来.
经过严格筛选又在帝都理工大学招收了十几个刚刚毕业的学生.
小鱼游戏帝都分公司就这样成立了.
分公司成立以后技术人员一面帮助总公司那边维护《缥缈之旅》和《斗破苍穹》两个游戏,一面等待着帮助黄小鱼新开发新的游戏.
黄小鱼决定首次向急诊科基金捐献五百万,贝微微提出召开新闻发布会为小鱼游戏公司壮大声势却被拒绝了.
“还是算了!”
“在咱们游戏官网上面发一个公告就可以了!”
“免得让别人说咱们哗众取宠!”
黄小鱼说道.
他对召开新闻发布会这种事情还是很抵触的.
“好吧!”
“如果您不愿意就算了,不过要在咱们所有游戏官网上都出公告!”
贝微微说道.
她轻轻的叹息了一声.
这是多么好的一个宣传机会啊,就这么白白被浪费掉了.
不过.
她不会为任何一件事情和黄小鱼争论的,只要是黄小鱼的决定她都会不折不扣的被执行.
按照黄小鱼的吩咐,贝微微使用对公账号向燕京大学国际医院急诊科救助基金捐献了五百万.
同时.
这件事情也被披露在小鱼游戏公司旗下所有运营游戏官网上,而且还公布了基金账户.
几乎在消息发布的同时,国内大大小小的游戏公司负责人全部都知道了.
“小鱼游戏公司,没有想到你们居然会来这一手“这五百万对你们算钱吗消息公布出去以后你们怕是多赚的远远不止这一点儿吧!”
网一游戏公司负责人心里想道.
向医院急诊基金捐款绝对是一个扩大公司影响力,宣传公司正面形象的好办法.
只是.
这个方法绝对不能够多用.
如果网一公司也跟在小鱼游戏公司屁款,那可就是司马昭之心,路人皆知了.
“黄小鱼,你可真行啊,想用这点钱收买广大游家的心”
“你们小鱼游戏公司在玩家身上弄了多少钱了,一百个五百万总有了吧!”
“真是好手段啊,你们这甄总在家里浏览《缥缈之旅》游戏官网的到了刚刚发出的公告.
他一直都把小鱼游戏公司当作是自己的对手,随时关注着对方的动态.
甄总本来以为《缥缈之旅》和《斗破苍穹》两个游戏的热度已经降下来,他们这些被压着的游戏公司可以喘口气了,没有想到黄小鱼又来了这么一手.
“爸,真的能和你说的那样吗”
“不就是五百万吗,咱们也不是捐不起!”

“要不咱们也捐,捐六百万,哪怕是七百万都成!”
甄总儿子甄少祥说道.
他对黄小鱼也是不服气的.
凭什么自己欣赏的贝微微死心塌地的跟着他干对自己连看都不看一眼!“你不懂,获利的往往都是第一敢吃螃蟹的人!”
甄总摇摇头说道:“咱们要是也跟着捐款就是东施效颦,了,你看着吧,小鱼游戏公司的玩家肯定会多起来,再次达到一个新高度的!”
甄少祥似懂非懂,心里异常矛盾.
一方面他相信父亲的判断,小鱼游戏公司旗下的游戏肯定能再度辉煌起来,另一方面他又不希望是这样.
甄少祥和父亲一样将小鱼游戏公司当做竞争对手,他甚至将黄小鱼当作自己的敌人.
“如果没有他,我可能有机会和贝微微在一起吧!”
甄少祥这样想道.
一直以来他都觉得自己家世很好,一直以来他都觉得凭借着自己的家世可以拥有自己想要的一切.
直到他遇到黄小鱼.
黄小鱼并没有显赫的家世但是同样做出了傲人的成绩.
他上市公司老板的身份在黄小鱼面前是如此的不堪一击.
面对云山医大附属药厂这个庞大的医药公司,就连网一公司这样的行业巨头都黯然失色,更别说是他们家这个公司了.
如今.
小鱼游戏公司正用惊人的速度发展着.
不用说将来,现在的小鱼游戏公司已经有行业霸主的雏形了.
未来,小鱼游戏公司肯定会是华夏乃至全世界一流的游戏公司.
甄总父子一直关注着小鱼游戏公司官方网站的论坛.
小鱼游戏公司捐款的消息公布出去以后很快就好评如潮.
“.
真没有想到,小鱼游戏公司竟然如此大的手笔,一下子就捐了五百万巨款!”
“现如今这样有责任心的游戏公司不多了,大家应该支持一下!”
“就是,本来小鱼游戏公司出品的游戏就很好玩,今天我将自己的几个账钱好的号都捡起来了,支持小鱼公司,支持黄小鱼医生!”
甄总父子两个越看越是吃惊,越看心里越是酸溜溜的抬.
不仅仅如此.
论坛上有好些帖子都提到了小鱼游戏公司的创始人黄小鱼,也提到了云山医大附属药厂.
“黄小鱼医生是一位非常了不起的医生,他医术高明,在外科手术上留下了很多了不起的成就,打破了外国的各项技术纪录!”
“云山医大附属医院创造了数个新药,打破了国外的技术封锁,甚至很多药物连外国人都没有办法生产!”
“至今为止,黄小鱼公布了多项价值过亿的药品配方!”
“壮哉黄小鱼,壮哉云山医大!”
“黄医生创办的游戏公司,咱们能不支持吗”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百四十五章六百万善款（求订阅！）
林雯掌握着急诊科的基金,最初也就十几万元.
这一段时间遇到无法交纳费用的患者很多,很快基金就降到十万元以下.
她和何健一等几个主任提起过好几次,只是主任们实在在忙,又想不到好的解决办法.
只有江小琪答应向院领导们反应反应,让院里再调拨一笔钱过来应急.
“林雯,你放心吧,等过一段时间我就会找几个朋友募捐一些!”
“咱们基金会多起来的,等到基金多了就将你们几个护士的钱给退了,你们也挺不容易的!”
江小琪安慰道.
她倒是认识几个有钱的朋友,只要自己开口,朋友们肯定会捐献一些的.
至于多少就不知道了.
林雯点点头,其他主任都没有表示过自己要想办法的意思,现在只能将希望寄托在她身上.
林雯按照往常的惯例清点基金,核算账目,当她看到基金账号内的余额时大吃一惊.
“张泠,你577赶紧把咱们护士长叫过来,还有江小琪主任!”
“快点将他们叫过来,出大事了!”
林雯大声喊道.
等到大家都到了护士站,林雯将自己的手机拿出来说道:“你们猜猜,咱们的基金现在有多少钱了”
“还能有多少钱,这段时间遇到那么多事儿,基金怕是剩下的不多了!”
“五六,,万总要有吧,你放心吧,我正在和几个同学联系,我亲手创立的基金,不会看着它就这么消失的!”
江小琪说道.
“五六,,万”
林雯将手机拿到江小琪身边说道:“江主任,你看看这是多少”
江小琪随意看了一眼,发现开头首位是六,以为是六万多,这个数字和自己想像的差不多.
哪里知道林雯摇摇头说道:“江主任,这不是六万,而是六百多万!”
“六百多万”
“怎么会这么多!”
几个护士吃惊的问道.
真没有想到,开始的时候大家只捐了十几万,现在用掉了一大半,竟然又多出了六百多万“快看看,到底是谁转过来的!”
“仔细检查一下!”
江小琪立即说道.
心里回想着莫非是自己和谁说过,某个有钱的朋友捐献了六百多万仔细想了想又觉得不可能是自己朋友捐的.
她并没有和某个朋友提起过.
而且江小琪的朋友也都是入社会.
就算是秦宇宁也没有那么多钱捐献,除卫集团的股份或者问郑岚要.
林雯急忙调阅了转帐纪录,给这个基金转帐的人还不少,每天都有数百上千笔钱转过来,其中最大的一比竟然是一个公司账户.
“小鱼游戏公司”
“这个公司名字听起来很耳熟啊,莫非”
林雯惊讶的问道.
“不错!”
“这个公司的确是黄医生的!”
“看来那笔五百万的捐款的确是出自黄小鱼医生之手,而且其他的捐款也是他发起的!”

“除了他,咱们医院再没人有这样强大的号召力了!”
江小琪说道.
她飞快的坐到一台电脑前面,打开小鱼游戏公司的官方网页.
果然见上面有关于这次捐款的公告.
小鱼公司向燕京大学急诊科一次性捐款五百万并且号召旗下游戏玩家一起捐款.
在一个月内.
凡是捐款者都能得到游戏公司同等价值的游钱币,这些游戏币可以兑换成点卡在公司任何一个游戏上使用.
“原来如此!”
“果然是黄医生发起了募捐!”
江小琪喃喃自语道.
通过游戏公司发起募捐,影响力可比自己一个一个的找朋友募捐强太多了!“林雯,既然黄小鱼医生捐献了这么多,你们的钱就退回去吧!”
“护士们都不容易,尤其是吴靓还怀着孩子,开销很大!”
江小琪说道:“我和何主任,刘主任以及几个医生的钱就不要退了!”
“好的!”
“我们几个的钱先拿出来,以后再遇到麻烦我们再捐!”
林雯客气道.
不过她很清楚,有黄医生帮忙,以后基金怕是再也不会缺钱.
事实自己几人也的确需要钱.
护士们挣点钱都不容易,家里又是上有老,下有小,都听难的.
尤其是护士长田亮,他家里孩子,父母可是都靠着他和老婆那点工资,而且两老一个坐轮椅,另一个干脆病倒在床上,每年单单给老人看病就不知道要花费多少.
天亮是一家之主,再难再累也只能自己一人扛着.
“谢谢江主任!”
“我们也不矫情了!”
天亮带头说道.
他在心里叹息一声.
虽然钱没有多少,也就几百块而已,但是对他来说能多一点生活压力就会少一点儿.
“我也不客气了!”
吴靓说道:“我怀孕了,花销也大,总不能什么钱都去问老公和婆婆要吧,手里有几百块钱,花着也方便!”
林雯也点了点头.
她也打算将自己的钱也拿出来.
事实上.
除了开始捐献的几百块,她还将自己老公的一笔奖金也捐献出来了.
在几个护士当中,她捐献的钱是最多的.
“谢谢大家!”
“由于你们的帮助咱们的这个基金才能度渡过最初的难关发展起来!”
“这是我来咱们医院独立做的第一件事情,很成功!”
江小琪感激道.
不过.
她也知道自己最应感激的人是黄小鱼,要不是黄小鱼的捐助并帮忙宣传,这个基金怕还是杯水车薪,无法解决问题呢.
再次遇到黄小鱼的时候江小琪对他表示了感谢.
黄小鱼和何晶笑了笑没有说什么.
医院里的其他医生知道这件事情以后对黄小鱼刮目相看.
医者仁心,黄医生做到了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百四十六章我们能募捐一千万（求订阅!)
周末,秦宇宁找到江小琪想要过一过二人世界,哪里知道刚刚到江小琪家就碰到王子桥也到了.
巧合的是两人手中都捧着一束鲜花.
“你怎么也找到这里了”
“你是怎么知道我家地址的”
江小琪问道.
她早就发现王子桥对自己与众不同,可能是有点儿喜欢自己.
不过.
她对对方却没有什么感觉.
虽然大不了几岁,江小琪却一直拿他当小孩子看待.
“我找到这里很难吗,很意外吗”
王子桥问道.
其实,他是看了江小琪在医院登记的住址找到这里的.
江小琪大方的给秦宇宁和王子桥做了介绍.
“我是小琪的男朋友秦宇宁,生化学家!”
秦宇宁又补充了一句.
他示威似的说出了自己和江小琪的关系.
秦宇宁的目的很简单,想要告诉王子桥江小琪已经名花有主,让他离自己女朋友远一点.
王子桥笑了笑没有说什么.
像江小琪这样优秀的女生有男朋友很正常,他早就做好了心里准备.
不过王子桥不会轻易放弃的.
如果两人彼此喜欢也就算了,一旦发现江小琪和秦宇宁感情不和他会立即对江小琪展开追求的.
“我是王子桥,江主任是我老大,我在医院的时候跟着她!”
王子桥也介绍道.
三言两语介绍完毕.
三人3相约一起到饭馆吃饭.
江小琪向王子桥问道:“你应该是刚刚毕业吧,多大年纪了,二十五,六,二十七”
王子桥只是一个住院医,看起来年纪应该不大.
“二十八了!”
“我已经二十八了!”
王子桥说道.
“海洋医生呢,他多大了!”
“他啊,他三十了!”
“护士长呢”
“田护士长比我们两个都大,其实他人挺不错的,只是家里负担太重,压力很大啊,听说他父母都病倒了,一个坐着轮椅,一个躺在床上,不容易啊!”
两人一边吃饭一边闲聊着.
“田亮家里条件不好”
江小琪说道:“你们怎一点告诉我呢,早告诉我我就不让他往基金里放钱了!”
虽然因为黄小鱼的捐款钱已经退给护士们了,但是江小琪还是耿耿于怀.
当时的田护士长并不知道这退回来,可是他还是捐了!“这您就不懂了吧!”
“田护士长可是一个很要面子的人,全科人的钱您都收了,就不要他的钱,不是打他的脸吗”
“幸亏您一视同仁收了他的钱,要不然您让他的脸往哪里搁啊!”
王子桥劝说道.
“没有想到你还懂得关心别人,还会揣摩人心!”
江小琪说道.
“那是自然,只要相处

下去,您会发现其实我这个人的优点还是很多的!”
王子桥厚着脸皮说道:“还有一件事情我和您说一声吧,何主任和刘主任也往咱们科室基金里捐钱了,他们先是一人拿了五千,后来基金有些紧张,刘主任又拿了五千,何主任又拿了一万五!”
王子桥说道.
心里想着何主任这么积极的往基金里拿钱肯定不会是因为行政主任的任命,至于刘主任是不是因为想当主任才这么做的就不得而知了.
“真是没看出来,两个主任都是一副好心肠,以后要多多接触,加强了解,在工作上密切配合!尤其是何主任,平时看起来一副冷漠的样子,关键时刻还真有大主任的风范!”
江小琪说道.
“就算是接触多了也不一定能够看的出来!”
“你就说何主任吧,他那个说话方式,连他前妻都受不了,更别说别人了!”
“他前妻有一个大律师行,人长的又漂亮,女儿在美国读书,要是两人合得来,一家人日子过的红红火火的,怎么可能会离婚呢!”
“多亏您到咱们医院来,也多亏了您要我,我总算是解脱了,您不知道,我以前跟着何主任的时候脑细胞一天要比别人多死一万个!”
王子桥想起以前跟着何主任的经历,简直是往事不堪回首啊!何主任的严格是出了名的,一旦发现手下医生有错就是一顿训斥.
总跟着这样的人他可受不了.
“怎么,你们医院也搞了基金”
“我妈妈也想向医院捐赠一笔基金,不如我和她打声招呼,就先从你们那里开始好不好”
秦宇宁说道.
也不知道怎的.
他妈妈郑岚最近突然对捐助医疗事业有了兴趣,听说她现在正在筹集一笔基金,还说要为燕京大学国际医院捐献一座试验楼呢
秦宇宁并没有多想.
只当自己母亲做这么多事情都是为了江小琪,毕竟江小琪在这家医院急诊科工作.
“算了吧,我们科室的事情自己就能解决!”
“让我们先试试吧,要是我们弄不好再麻烦阿姨!”
江小琪说道.
她的脸色阴冷下来.
看来.
郑岚对自己儿子并没有交实底.
秦宇宁还真的以为郑岚阿姨是小心想要捐助医院,她可是听说过辉卫集团之所以这么大方的为燕京大学国际医院捐献试验楼无非是想让何主任签字改变自己对张丽芳死亡事件的调查意见.
“你们科室几个医生捐献那点钱够用吗,还是让我妈妈帮助你们吧!”
秦宇宁再次强调道.
“够用,绝对够用了!”
王子桥补充道:“黄小鱼医生现在也在我们科室呢,他的小鱼游戏公司捐助了五百万,而且号召广大玩家捐款,现在我们科基金一天一天的增长着,听说很快就能达到一钱万呢!”
黄小鱼!游戏公司!秦宇宁听到这几个字以后不说话了!黄小鱼出手,江小琪的基金肯定不会再缺钱八!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百四十七章分手(求订阅)
吃完饭后秦宇宁提出要一起去看电影.
“好啊,好啊,咱们一起过去!”
“我知道最近刚刚上映一个大片,巨好看!”
王子桥大声喊道.
江小琪虽然是工作上的上司,但是他已经将对方当成了自己的女神,和女神吃饭看电影,他是求之不得.
秦宇宁一百个不愿意.
但是王子桥毕竟是江小琪的同事,他只能忍着.
买了三张连在一起的坐位,三人3坐在一起,江小琪坐在中间,一味的抱着一大桶爆米花猛吃.
发现郑岚阿姨当年可能在火灾现场眼睁睁的看着自己父母烧死而没有采取任何行动,江小琪心里发生了翻天覆地的变化,她有点儿怨恨郑阿姨,甚:“二三,零”
至对秦宇宁也喜欢不起来.
江小琪对王子桥根本没有感情,就算有也只是朋友和同事之间的.
所以看电影的时候她是最轻松的.
王子桥和秦宇宁坐在自己心仪的女生身边却不能有任何的表示,他们心里都有些不是滋味.
想说什么又欲言又止.
秦宇宁发誓这是自己看过的最糟糕的一场电影.
王子桥也是.
他今天带着鲜花本来就想着向老大表白的,没有想到却遇到了人家真正的男朋友.
不过.
他也看得出来江小琪和秦宇宁之间似乎出了问题,秦宇宁对江小琪倒是很上心,老大却对秦宇宁的态度有些冷淡,根本不像是真正女朋友该有的态度.
“看来我不是没有机会!”
王子桥松了一口气想道.
走出电影院的时候秦宇宁终于忍不住了,他爆发道:“王大夫,你没有女朋友吗,周末不需要陪她的吗,我想单独和小琪说几句话你看可以吗”
“我是单身狗一个,所以不需要去陪朋友!”
王子桥说道:“今天打扰你们了,让你们请吃饭还看了电影,下回我请你们!”
王子桥和江小琪打过招呼后离开了.
“小琪,我觉得这段时间你对我的态度很不好!”
“咱们能好好谈一谈吗”
“你到底想怎样”
秦宇宁哀求道.
那个…对江小琪胡说八道的保安根本就是罪魁祸首,当年要不是他违反规定在试验区用电器烧水,煮面,也许根本就不会爆炸,江小琪的父母也不会死.
她为什么会相信这种人的话而频繁怀疑自己的养母呢!“我只想要一个真相!”
“我要知道我父母究竟是怎么死的!”
“你让我自己静一静好不好”
“如果我找到了事情的我会给你和郑阿姨一个交代的!”
江小琪说道.
她转身想走却被秦宇宁拦了下来:“你不是想要真相吗,你不是想知道火灾的时候到底发生了什么吗我陪你去找那个保安,让他当着我们面将事情讲清楚!”
两人一起来到保安居住的地方却发现这里已经住进了新的人家,保安刚刚将房子卖了,不知道搬到了何处.
“事情

怎么这么凑巧”
“上次我过来的时候李叔叔一家还没有要搬家的想法呢,怎么我将事情和你说过后他们这么快就搬家了!”
“我想知道他们搬家是不是和郑阿姨有关!”
江小琪突然发怒道.
牵扯到父母死因的事情他根本无法控制自己的情绪.
“不,不!”
“你不能这么想,我妈妈是什么样的人你还不清楚吗,我相信她是好人!”
“一定是你猜错了!”
秦宇宁大声喊道.
他心里也浮现出一丝疑云.
关于保安的事情,关于江小琪的怀疑他都和母亲说过.
只是.
他不敢也不能怀疑自己的母亲.
“既然我的话你不相信,你的话我也不认同,彼此之间再没有…信任,我们为什么还要在一起,我们分手吧!”
江小琪愤怒的说道.
她头也不回的离开了.
回去后仔细想想,她发现当年的事情确实有很多的疑点,心里更加认定自己和秦宇宁分手是正确的秦宇宁回去后始终放不下江小琪,回去后打电话问候要求复合却遭到了拒绝.
“我和郑阿姨的事情始终要弄个明白!”
“你夹在一起肯定要为难,我们还是分手吧,大家都冷静一下!”
江小琪在电话里说道.
放下电话她心里觉得很寂寞.
没有了郑岚一家做依靠,她觉得自己在这个世界上更加寂寞了.
江小琪能够做的就是将自己的全部精力都放在工作上,多救助一些意外受到伤害的人.
也许他们当中就有和当年父母一样的情况,患者家属当中也有和自己当年一样孤独无助的人.
江小琪在一次意外中发现何主任竟然偶然会双手颤抖,就像是癫痫发作时一样.
江小琪答应替何主任保密并且主动担任起他的主治医师.
何主任并不想麻烦江小琪,他拒绝的时候遭到了对方的反对:“你必须正视起自己的疾病,如果你不进行治疗,万一你手术的时候发作怎么办,那个…躺在手术室的患者岂不是要遭殃”
经过苦苦劝说,何主任终于答应两人一起面对.
他们通过检查排除了0.
2脑部癌症,家族遗传病等因素,最后也没有一个确切的结论.
“真要查不出来原因真能加强锻炼克服了!”
江小琪提议道:“这样吧,你每周休息的时候咱们一起骑自行车锻炼去!”
何主任答应了.
他们开始锻炼的时候却遇到了梅律师,梅律师带着张丽芳的儿子过来想要让何主任在修改意见书上签字.
原来辉卫集团的新药申请已经到了关键时刻,集团害怕药监局单独找何主任询问所以迫切想得到他的签字.
“我是不会改变自己意见的!”
“谁来劝说都不行!”
何主任坚持道.
他只和梅律师等人聊了几句就离开了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百四十八章脑梗死（求订阅！）
癫痫即俗称的“羊角风”
或“羊癫风”
,是大脑神经元突发性异常放电,导致短暂的大脑功能障碍的一种慢性疾病.
由于异常放电的起始部位和传递方式的不同,癫痫发作的临床表现复杂多样,可表现为发作性运动,感觉,自主神经,意识及精神障碍.
引起癫痫的病因多种多样.
癫痫患者经过正规的抗癫痫药物治疗,约70%的患者其发作是可以得到控制的,其中50%%的患者经25年的治疗可以痊愈,患者可以和正常人一样地工作和生活.
何主任手抖的原因并没有找到,他也只是偶尔发病过一两次而已,甚至不能确定是不是癫痫.
这种情况下甚至不能盲目的用药,只能通过加强运动来预防.
幸好,何主任很配合.
通过不断的运动,身体素质有所加强,手抖这个病再也没有复发过.
江小琪接了一个脑梗死的病人.
这个是一个年近八十的老太太.
17脑梗死又称缺血性卒中,中医称之为卒中或中风.
本病系由各种原因所致的局部脑组织区域血液供应障碍,导致脑组织缺血缺氧性病变坏死,进而产生临床上对应的神经功能缺失表现.
脑梗死依据发病机制的不同分为脑血栓形成,脑栓塞和腔隙性脑梗死等主要类型.
其中脑血栓形成是脑梗死最常见的类型,约占全部脑梗死的60%,因而通常所说的‘脑梗死’实际上指的是脑血栓形成.
病理生理过程实质上是在动脉粥样硬化基础上发生的局部脑组织缺血坏死过程.
由于脑动脉有一定程度的自我代偿功能,因而在长期脑动脉粥样硬化斑块形成中,并无明显的临床表现出现.
但脑组织本身对缺血缺氧非常敏感,供应血流中断的46分钟内其即可发生不可逆性损伤.
故脑血栓形成的病理生理过程可分为以脑动脉粥样硬化斑块形成过程为主的脑动脉病变期和脑动脉内血栓形成伴有脑组织缺血坏死的脑组织损伤期.
急性脑梗死的是一个动态演变的过程,在发生不可逆的梗死脑组织的周围往往存在处于缺血状态但尚未完全梗死的脑区域即缺血半暗带.
挽救这些缺血半暗带是急诊溶栓治疗的病理生理学基础.
患者被送过来时就是休克的.
江小琪来来不及多想就带着王子桥为患者进行了抗休克治疗并且纠正了酸中毒.
一番抢救后患者生命体征终于稳定下来.
“患者家属,你们先在这里守着!”
“我和王大夫去请其他专来会诊,尽快为患者提个可靠的治疗方案!”
江小琪对跟着患者一起过来的一对中年夫妻说道.
中年妇女叫做张梅.
刚才惊魂未定,还以为自己母亲真不行了.
江小琪将自己母亲抢救过来,张梅是很感激的.

她对江小琪说道:“刚刚多谢你了,我母亲不会有事吧!”
“你母亲暂时生命特征平稳,没有什么危险!”
“我们很快就会安排好处理方案的!”
“这期间有护士帮忙照看着,若发生情况我也会以最快的速度赶过来的,你们放心吧!”
江小琪说道.
她约了黄小鱼过来会诊,也想让王子桥跟着学习学习,所以也让他跟过来了.
脑梗死属于急症,也是一个高致残率及高致死率的疾病.
本病的治疗原则是:争取超早期治疗,在发病4.
5小时内尽可能静脉溶栓治疗,在发病68小时内有条件的医院可进行适当的急性期血管内干预确定个体化和整体化治疗方案,依据患者自身的危险因素,病情程度等采用对应针对性治疗,结合神经外科,康复科及护理部分等多个科室的努力实现一体化治疗,以最大程度提高治疗效果和改善预后.
一般治疗主要包括维持生命体征和预防治疗并发症.
其中控制脑血管病危险因素,启动规范化二级预防措施为重要内容.
戒烟限酒,调整不良生活饮食方式对所有有此危险因素的脑梗死患者及家属均应向其普及健康生活饮食方式对改善疾病预后和预防再发的重要性.
规范化二级预防药物治疗主要包括控制血压,血糖和血脂水平的药物治疗.
特殊治疗主要包括溶栓治疗,抗血小板,聚集及抗凝药物治疗,神经病保护剂,血管内介入治疗和手术治疗等.
虽然说是会诊.
但是江小琪还是知道黄小鱼的分量,尤其是涉及到神外科的疾病自己的见识更是无法和黄小鱼医生相提并论.
所以.
她将患者病历和各种检查结果800交给黄小鱼以后就没有再说话,而是再等着黄小鱼制定治疗方案.
“这个老太太的脑梗死是因为脑部血管当中的一个栓塞造成的!”
“所以我建议手术解除栓塞!”
“不过患者的情况年纪大了,而且脑室都被高血压压迫变形了,手术究竟能不能成功,即便是手术成功以后患者的状况会不会有所改善都不清楚!”
“所以手术前要和患者家属沟通好,如果他们同意手术,手术就由我来做,如果不同意咱们只能再商量其他的保守治疗方案!”
黄小鱼建议道.
“好的!”
江小琪认同道:“我这就去和患者家属谈!”
江小琪带着王子桥离开.
她认为自己应该很容易就能说服患者家属,毕竟答应为他们母亲做手术的是黄小鱼.
黄小鱼医生要做手术正在医生办公室的海洋眼睛一亮,自己不是一直想参加黄医生的手术吗这可是一次好机会!他仅仅跟在江小琪身后出去了.
只要自己参与了对患者的治疗,手术时黄医生还真能将自己赶出来不成飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百四十九章张泠挨打了（求订阅！）
张梅和丈夫一起在抢救室守护着自己的母亲.
母亲大病一场,看起来脸色无比苍白,好像随时都有可能油尽灯枯,烟消云散一样.
“你赶紧过来看看,咱妈的脸色是不是很不好”
“赶紧啊,你赶紧去找医生,将医生叫过来看看!”
张梅对自己丈夫说道.
母亲刚刚被抢救过来,得的可是大病,在生死之间走了一遭,她脸色能好吗丈夫有些不以为然,不过他并没有和妻子争吵,而是说道:“按:那个…铃啊,铃声一响医护人员就会过来的!”
张梅低头,果然看见床头有一个铃铛.
按:响以后,在附近巡视的护士张泠急忙跑过来问道:“怎么了,有什么事情吗”
“护士,你赶紧过来看看啊,我母亲的脸色好像不是很好!”
张梅急忙说道.
张泠看了看病床上的老太太,老太太并没有过激的反应,而且心跳,呼吸等各种生命体征都是正常的.
“没有什么变化啊!”
“各项生命体征都是正常的!”
“家属,你们不要紧张!”
张泠安稳道.
“护士,你还是将医生找过来让她看看吧!”
张梅说道.
心里想着方才那位女医生不是说去找人会诊商量我母亲的治疗方案了吗,怎么还不过来张泠刚要说话就听到自己手机响了,拿出来看了看发现是自己姐姐打过来的.
她立即说道:“我先去接个电话,你们稍微等一下!”
张泠拿着手机走开了.
今天本来是她轮休的日子,姐姐给她介绍了一个对象说是约在今天见面.
不料她有个同事生病了,张泠只得过来顶班.
“姐姐,我今天去不了了,你和那个男的说声抱歉吧!”
“我顶了别人的班,恰好今天又有一个生命垂危的病人过来看急诊!”
“真是对不起了!”
张泠随意应付姐姐几句就赶紧往抢救室抢去.
“真是岂有此理!”
“刚才那个…护士是不是去打电话了,人命关天的时候竟然去打电话了”
“她还是不是护士,有没有…一点责任心啊!”
张梅和丈夫说道:“你赶紧过去将她叫过去啊!”
“我这就去!”
张梅丈夫答应着,他刚想离开就见张泠已经过来了,他随即说道:“老婆,不用去找了,她已经回来了!”
“护士,你赶紧将医生叫过来吧!”
“我看我妈的情况并没有好转,还需要治疗啊!”
张梅又道.
“阿姨情况很严重!”
“不恶化已经不错了!”
张泠安慰道.
“赶紧将医生找过来啊!”
“我们可是出了钱的,千不能耽误对我妈妈的治疗张梅有些不耐烦的说道.
“我知道你们是出了钱”
“可是我们急诊科天天都死人,哪个没有!”
张泠也有些不麻烦.
“你”
“你刚刚说什么,你是不是诅咒我妈妈死,你想让我母亲死吗”
张泠的话让张梅很不高兴,

她差点和张泠撕打起来:“你刚刚的话到底是什么意思,是不是想让我母亲死呢!”
“不是我真不是那个意思!”
张泠解释道.
她刚要再解释就发现病人出现了异样.
一时间警报声大作!病人呼吸缓慢!血压降低!生命体征紊乱!“来人啊,赶紧叫江主任她们过来!”
张泠顾不得和张梅争吵立即大声喊道.
很快.
江小琪带着王子桥和海洋一起过来抢救.
张梅看到自己母亲再次陷入险境心里着急起来,都是眼前这个护士延误了对母亲的治疗,要不是她拖着不去找医生,母亲怎么可能再次陷入危机张梅气急败坏,一抬手就打了张泠一巴掌.
“你!”
“你凭什么打啊”
张泠大叫道.
“你怎么打人啊!”
“你为什么打人”
王子桥和海洋立即将张梅拦了下来.
“谁让她诅咒我母亲呢!”
“而且这个护士在上班时间接电话,延误病情!”
“这样的人就该打!”
张梅叫嚣道.
“你们给我出去!”
“我们现在正在抢救你的母亲!”
“.
如果因为你自己的原因延误了病情,到时候后果自负!”
江小琪大声说道,急忙将张梅父亲两个推出抢救室.
“江主任,我真的没有诅咒她母亲!”
“我真没有!”
张泠哭着解释道.
“我知道!”
“我知道的!”
“你先待在这里,我们先救人要紧!”
江小琪安慰道.
“要我看就应该报警!”
“她一个病人家属凭什么打正在照料患者的护士”
王子桥愤然说道.
“赶紧救人!”
“发牢骚的话等会儿回到医生办公室再说!”
江小琪阻止了王子桥发牢骚,让他立即打开抢救泵.
经过一系列的抢救,患者的生命体征又稳定下来.
不过她依然处在危险当中,随时都有失去生命的危险.
“江主任,她女儿打我们的人了啊!”
得了的仁“这种人我们凭什么要救她!”
护士吴靓说道.
她和张泠是好姐妹,当然要为姐妹出头!“就凭任命关天,而我们是医护人员!”
江小琪一边让张泠回去休息一边对王子桥说道:“对患者使用低分子肝素.”
低分子肝素是由普通肝素解聚制备而成的一类分子量较低的肝素的总称.
其药效学及药动学特性与普通肝素不同
肝素是一种广泛应用的抗凝剂,主要用于预防和治疗静脉血栓.
尽管肝素应用于临床取得了良好的效果,但是也带来了很多不良反应,如出血,肝素引起的血小板,减少症,过敏反应等.
而低分子肝素具有注射吸收好,半衰期长,生物利用度髙,出血负作用少,无需实验室监测等优点其在临床的应用不断扩大.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百五十章我看你们是不想治了(求订阅!)
经过一系列的抢救患者生命体征再次恢复平稳.
“患者颅内压太高,甚至连脑骨都被压迫变形了,很有可能造成脑血管迸裂再次出血,那样的话患者随时都有可能死亡!”
“我们还是和患者家属说一声吧,万一,万一真的出血了,我们没和她们打招呼又是麻烦!”
王子桥小声提醒道.
这个患者是他和江小琪两人接的,出了事情还需要两人负责.
“说”
“谁敢去说啊,不怕挨打吗看患者家属的样子,我想无论是谁去说都不会有好果子吃,没准也要像张泠一样挨打!”
护士吴靓说道.
“这人怎么这样啊!”
“她妈那么严重的病,要不是我们拼命抢救早就死了,她居然还殴打我们医院的护士!”
海洋也为张泠抱不平,.
事情发展到现在这个样子,老太太依旧危在旦夕,谁去和张梅谈论老太太的病情都要做好争吵甚至是挨打的准备.
海洋并不想去触这个眉头.
“我去!”
“还是我去吧!”
王子桥自告奋勇的说道.
“好啊,那你就去吧!”
江小琪立即答应了!“真让我去啊!”
“这”
王子桥支支吾吾的说道.
他不过是想在江小琪面前出出风头,真让他去还真不敢.
“算了!”
“还是我去吧!”
江小琪说道.
她离开以后海洋看了一眼王子桥说道:“怂包,你太怂了,要是真是勇敢的过无我还能高看你一眼,可是现在”
海洋没有再说下去.
他只是摇了摇头表示对王子桥的失望.
王子桥沉默了.
他也意识到刚刚自己的做法并不好,也许,他让江小琪也失望了.
江小琪叫了张梅夫妻一起来到医生办公室.
张梅率先哀求道:“刚才一时心急打了你们护士,千万别报警啊!”
“报警”
“你不提我到忘了!”
“方才只顾着抢救你妈妈了,现在我就报警!”
江小琪拿起电话就想报警.
张梅慌了,急忙说道:“不是说了让你不要,我刚才真的是心里着急才打了你们护士,是我不对,都是我的错!”
“想要我们不报警也可以,你必须向我们护士道歉!”
江小琪提出自己的要求.
“不报警就好,我家里还有老人孩子要照顾呢,我母亲又是那样的情况!”
“你放心吧,待会儿我就去向那个…护士道歉!”
张梅松了一口气说道.
“你家里有老人孩子,人家护士家里就有老人要照顾吗”
“这件事情暂且算了,你们都坐过来吧,咱们一起讨论一下你母亲的情况!”
江小琪说道.
等到两人在旁边坐下:,江小琪看了看张梅母亲

的片子说道:“你们母亲的病情又严重了,脑梗死面积已经很大了,而且脑室都被压迫变形情形很不好!”
“又严重了”
“怎么越治越严重啊!”
“我妈妈一犯病就被送过来了,怎么就治不好了呢”
张梅疑惑道.
“据我所知你妈妈并不是一发病就这样的!”
“病历上不是写着的吗高血压二十多年,三年前诊断出冠心病,一年前又发生过房颤.
这些都是导致你妈妈脑梗死的原因!”
江小琪解释道.
心房颤动简称房颤,心室颤动是最常见的持续性心律失常.
房颤常见的病因包括高血压病,冠心病,心脏外科手术,瓣膜病,心力衰竭,心肌病,先天性心脏病,肺动脉栓塞,甲状腺功能亢进症等,与饮酒,精神紧张,水电解质紊乱,严重感染等有关此外还可以合并有其他类型心律失常.
心室颤动,简称室颤为心室肌快而微弱的收缩或不协调的快速乱颤,其结果是心脏无排血,心音和脉搏消失,心,脑等器官和周围组织血液灌注停止,阿斯综合征发作和猝死.
室颤是导致心源性猝死的严重心律失常,也是临终前循环衰竭的心律改变.
临终前室颤一般难以逆转,突然意外地发生于无循环衰竭基础的原发性室颤,可呈短阵或持久发作,给药及时且治疗恰当的,有长期存活的可能.
张梅可听不懂什么房颤,室颤,脑梗死的,她关心的只有一件事情:妈妈绝对不能死的!张梅的母亲以前在国企工作,工资高,待遇好,现在退休了,每月还有不少的退休津贴,看病什么的还都能报销.
一旦她母亲去世,那一大笔退休金可就什么都没有了.
“我不管你说的那些,你们一定要将我母亲的病治好!”
“要是将病人的病治不还,还要你们医院,医生做什么啊!”
张梅强词夺理道.
“医生只能治疗那些可以治疗的病,要是真的什么病都能治,这个世界上就不会有死人了!”
“你母亲得的是退行性疾病,也就是说老年病,这人啊,就像是一台机器,坏了修,修好了也有可能再坏,到最后就修不好报废了!”
江小琪耐心的解释道.
“这么说你认为我母亲的病是修不好了是吗”
“那么我们转院行不行我们转院!”
张梅的丈夫提议道.
“专院”
“为什么要转院啊!”
江小琪有些不解.
“我老婆打了你们的护士,你们肯定是说治不好了,我看你们就是不想治了!”
“我们转院行不行啊,我们到另一家医院去治!”
张梅丈夫说道.
他和妻子张梅一样希望老太太活下来,那样他们每月都有一笔可观的收入.
“做为医生我的建议是最好不要转院,如果你们真想转院,签了字就可以走人了!”
江小琪不卑不亢的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百五十一章宣布死亡时间（求订阅！）
“你是我母亲的病治不好了,而且还不建议转院”
“你们治不好也不让别人去治是吧!”
“当初救护车问都没有问过我们就将我母亲拉到你们这里了,我老公在别的医院还有熟人呢!”
“现在你们说治不好了,以前怎么不说呢,要钱的时候怎么不说呢!”
张梅勃然大怒道.
“这能怨我们吗”
“救护车将你妈妈拉过来我们只能竭尽全力的去救治,可是治不好就是治不好,你就是将我们全部都打死也是治不好的!”
见张梅在办公室耀武扬威,江小琪的火气也上来了.
双方剑拔弩张,,谁也不让谁.
“媳妇儿,你消消气啊,你的火气实在是太大了!”
张梅丈夫劝说她道,他又转身对江小琪说道:“医生,人命关天,你总要想想办法啊!”
江小琪努力克制着自己心里的火气,看了看坐在旁边的黄小鱼说道:“黄医生,您能过来帮我看看这个片子吗这个患者病情相当严重!”
“当然可以!”
黄小鱼说道.
他起身来到江小琪坐位前面.
张梅丈夫急忙将自己的坐位让出去.
黄小鱼先看了看患者的病历又看了看各种检查,最后仔细观察了脑部片子.
“患者高血压二十多年,有冠心病病史,而且脑部病变相当严重!”
“脑部大面积梗死,而且脑室压迫变形,里面有血肿,情况相当严重!”
“不过,只要这种情况保持稳定不恶化,等情况稳定后我可以考虑给他们手术治疗消除,缓解病因!”
“只要手术能够顺利,患者至少可以延长几月的寿命!”
黄小鱼说出自己的看法.
虽然为患者做手术的风险很大,有很大的可能患者会死在手术台上,但是黄小鱼愿意冒险尝试一下.
如果成功说不定可以为老太太争取几个月到一年的寿命“刚刚你们这位主任还说我母亲不行了,咱们你却说可以手术救命”
“你是谁啊!”
“别又是在欺骗我们的吧,想骗我的钱啊!”
张梅站起来气呼呼的对黄小鱼说道.
医院若是再想骗钱她可不会上当.
“骗钱,黄医生会欺你们的钱吗”
“你们知道他是谁吗,黄小鱼,云山医院的黄小鱼!”
“你们不会孤陋寡闻道连他的名字都没有听说过吧!”
江小琪冷笑一声说道:“我敢说他是华夏,不,整个世界最好的神外科医生,在脑部疾病方面他是绝对的权威,如果黄医生治不好你们母亲的病,那么她只能等死了!”
江小琪是从哈佛大学医学院回来的,她比任何人都明白国外对黄小鱼的推崇.
经过很长一段时间的验证,黄论文已经成为这个世界医学院的经典教材,极少有人去质疑.
“黄小鱼,云山医大的黄,诺贝尔奖得主黄小鱼“他,他怎么会在你们这家医院”
张梅丈夫激动的说道.
他是知道黄小鱼.
张梅丈夫认识一位医院幼儿园的园长,有一次

园长请他在医院餐厅吃饭,餐厅里正在播放一段新闻,新闻上就提到过黄小鱼,说是华夏第一个医学或生理医学诺贝尔奖的获得者.
“黄小鱼究竟是谁”
“他很厉害吗”
张梅不解的问道.
不过.
看丈夫的样子,这人似乎很有些来头.
“黄小鱼医生啊!”
“你忘了,咱妈以前服用很多药都来自云山医大附属药厂,很多新药都是黄小鱼研制成功的,你还说过人家很了不起的!”
张梅丈夫提醒道.
经他这一提醒,张梅终于想起来了:“有救了,我妈妈有救了,黄小鱼医生,您真的愿意为我妈妈做手术真的太好了!”
“不转院了,我们肯定是不转院了!”
张梅对黄小鱼说道:“还请您尽快安排我妈妈的手术!”
“我这就去抢救室!”
“既然黄小鱼医生答应给你们母亲做手术我们会尽快给安排的!”
“一旦患者病情稳定下来,我们下午就给她做手术!”
江小琪保证道.
张梅和丈夫离开抢救室.
“真没有想到黄小鱼医生也会来这家医院!”
“这下可好了,我妈妈真的有救了!”
张梅对丈夫说道.
她对黄小鱼了解不多,还是很好奇的.
只是张梅并没有打算向医院里的医护人员询问情况,医院的医护人员肯定只会说一些好听的.
张梅打算自己亲自上网查看.
当她将“黄小鱼”
的名字输入到手机查询的时候跳出来的信息让她惊呆了
也许.
刚刚那个…女医生说的没错,如果连黄小鱼都治不了她妈妈,老人家只能等死了.
“你是三床家属吗”
“急诊室那个…老太太是你们家属吗情况有变,你们还是赶紧过去看看吧!”
突然有一个护士跑到她们面前说了几句离开了!“我妈妈又不行了”
“到底是怎么回事儿”
张梅急忙说道.
真是一波未平,一波又起.
黄医生刚刚说可以替母亲动手术,她老人家的病情又起了变化.
回到抢救室张梅发现自己母亲发生了房颤,房颤过后新绿骤停.
江小琪等人给母亲做了电击和心肺复苏,但是依然没有好转.
十分钟过去了,江小琪依旧在做心肺复苏.
二十分钟过去了,江小琪还在:做心肺复苏.
半个小时过去,江小琪依旧不肯放弃.
“老大,都过了半小时了!”
“救不活了!”
王子桥大声喊道.
“不要停!”
“你们一定要救救我母亲啊!”
张梅夫妻大声哀求道.
江小琪尽了最大的努力,终于知道患者已经不行了,她无奈的说道:“宣布死亡时间吧!”
海洋宣布了死亡时间三.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百五十二章医闹（求订阅！）
“你们这是在救人吗”
“你们这是在杀人啊!”
“不是说情况稳定后就给我母亲做手术吗现在我母亲死了!”
“你们等着吧,我和你们没完!”
张梅暴怒道.
刚刚黄小鱼给了她希望,转眼间无情的事实又将她推进万丈深渊.
母亲死了!她的退休金以及各种补助都没了!这对张梅一家人来说打击是非常大的.
张梅夫妇找人匆匆运走了尸体,随即向当地法院提出诉讼.
张梅夫妻起诉燕京大学国际医院急诊科延误治疗导致她母亲提前死亡.
她告的并不是张泠而是整个急诊科.
不过,张梅听从律师的劝告巧“九九七”
妙的避开了黄小鱼,没有正式提起黄小鱼也参与了这件事情!“黄小鱼名声实在是太大了,而且他在这件事情上并没有不当之处,你要在诉讼书中提起黄小鱼反而是麻烦!”
“一旦将黄医生牵扯下来相关部门肯定会将事情调查的一清二楚,等到事情真的水落石出,你再想给医院讨要赔偿就不容易了!”
律师向张梅夫妻劝说道.
不仅仅是起诉急诊科,张梅还雇佣了一群大概十几个医闹来医院闹事.
“大家都过来看看,听一听啊!”
“我母亲就是给这家医院医生给治死的!”
“她老人家被带到这家医院后只进行过简单的抢救,然后医生们都离开了,只留下一个护士,这这个护士竟然还在上班时间接手机,大家都说说,有这样的医院和护士吗”
“我母亲就是这样因为医护人员的玩忽职守而丢掉性命的!”
张梅在急诊科分诊台附近大声喊道.
分诊大厅到处都是患者,患者家属,她们这些做影响很不好.
“你这样是会延误他人病情的!”
“你们这样怎么让医生们给其他人治病,出了事情谁负责”
医护人员责问道.
“这个我管不着!”
“你们不是在救死扶伤而是在害人,我看还是影响影响比较好!”
张梅不甘示弱的说道.
她带着十几个医闹将急诊大厅通往急救室的道路给堵死了.
“都别来这家医院看病了,没有听说吗,这家医院不行,这里的医生都将病人给治死了!”
“赶紧离开吧,随便再找一家都比这家,医院的医生只会收钱,根本治不好病!”
“走吧,走吧,听哥的话,的!”
医闹们坐在道路中央大声喊着.
他们这一闹,急诊科很多工有办法开展,医院对此很重视.
医务处赵蕾主任立刻.
对这件事情展开调查.
通过调查,赵蕾发现患者的病历上还真的存在漏洞.
原来病历上有涂改过的痕迹.
“这怎么可能”
赵蕾猜测道:“难道在这件事情上医护人员确实存在着疏忽”
她首先将江小琪找了过来.

江小琪是那天接诊的医生,也是当时职称最高的医生,出了事情她当然要负责.
“我根本不知道病历被改的事情!”
“甚至,我根本没有看过病历!”
“我认为出了事情首先要做的就是解决事情而不是一味的在这里责问自己人!”
“患者家属都打上门来了您还不想着平息事端,你要是真的不管
你就去急诊科救人,我来坐你的位置!”
江小琪说道.
她认为赵蕾处事有些不公正,明眼人都看的出来患者家属这么闹的目的只有一个,那就是想让医院给赔偿金,这种人能纵容吗“患者的病情已经很清晰了,江主任没有必要再修改病历吧!”
王子桥也说道.
“怎么现在随便一个家属都能置疑我们的工作了吗”
“现在的医生可真是不好做啊,治好了还好说,若是治不好,患者以及家属可能将一切的过失都推到我们的头上!”
“您说,现如今学医的人还有多少,真要都是这样,随便换个职业都比医生好!”
询问海洋的时候他突然抱怨道甚至连急诊科某个实习医生写不好病历被医务处打回去的事情都说了!“海洋医生,不要再抱怨,现在是我在问你,而不是你在询问我!”
“我想知道江主任在处理这个病患的时候有没有…不当的地方,还有黄小鱼医生有没有…说过不当的言辞,比如说大包大揽说可以顺利完成手术之类的!”
赵蕾继续问道.
“我并不认为江主任的处理方法有什么不当!”
“至于你说黄小鱼医生大包大揽,言辞不当,这可能吗”
“黄小鱼医生做过的手术那么多,命悬一线的也不少,哪个手术是失手了,哪一次手术让患者或者患者家属失望过啊!”
海洋争论道.
提起黄小鱼他满是自豪.
真搞不明白,连患者家属都没有提起黄小鱼,赵蕾主任为什么要将黄医生牵扯进来.
赵蕾想说什么却没有说出来.
摆摆手让海洋离开了.
这件事情很麻烦.
医生和患者家属各执一词,.
公说公有理.
婆说婆有理.
5.7想要弄明白事情真相到底如何很不容易.
几个医生在办公室里说起医闹的事情.
“咱们的护士还被打了呢!”
“江主任,你还是去看看张泠吧,安慰安慰她,该放假放假,该休息休息!”
黄小鱼对江小琪说道.
“我知道!”
“我找个时间就去和张泠谈谈!”
“我也看出来了,几个护士也觉得自己挺委屈的!”
“说来说去,好像是只有我自己一个是恶人一样!”
“我真是对自己要求太高了,当时就想着让所有人都满意,结果谁谁都不满意!”
江小琪叹息一声说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百五十三章院内感染（求订阅！）
就在张梅带着医闹们在医院里大吵大闹的时候,急诊科又出了新的麻烦.
院内感染了.
医院感染是指住院病人在医院内获得的感染,包括在住院期间发生的感染和在医院内获得出院后发生的感染,但不包括入院前已开始或者入院时已处于潜伏期的感染.
医院工作人员在医院内获得的感染也属医院感染.
最先发现院内感染的是王子桥.
王子桥的两个病人出现了相同的病情,患者发热,却没有上呼吸道感染.
很显然显然,他们之间进行了传染或者是他们都受到了外来病菌的感染.
王子桥知道事情麻烦了.
为了搞清楚是不是院内感染,他特地仔细的察看了病人的症状.
无其他原因的发热,38白细胞减少40患者是大于六十岁的老人和一个小孩子,无其他原因的突然神志改变.
新出现的脓:痰或痰性状改18变或呼吸道分泌物增加,需吸痰次数增加新出现或恶化的咳嗽或呼吸困难或呼吸急促湿啰音或支气管呼吸音气体交换障碍如氧饱和度下降2240,需氧量增加,或机械通气量需求增加.
情况非常严重.
他一面让护士将情况通报给江小琪一面到医生办公室寻找何主任.
王子桥非常清楚,何主任经验丰富,关键时候还是要请他出面主持大局.
“你怀疑在你的病区出现了院内感染”
“你确定吗”
何主任问道.
“我不确定,但是我很怀疑,所以想请主任过去帮忙看看!”
王子桥回答道.
他心里十分矛盾.
既不希望是院内感染,又害怕查出来不是的时候何主任训斥自己.
“将孙萌,乔娜,何晶几个人叫过来问问!”
何主任说道:“还有海洋,刘凯,看看他们管床的病人有没有出现类似的情况,要快!”
“好的,我马上给他们打电话!”
王子桥说道.
他飞快的给几个人打了电话,只是十钟过去了竟然没有任何人过来.
正当他焦急的时候何晶,,乔娜三人3过来了.
“你们怎么回事儿,我不是给你打电话说何主任找吗,怎么现在才来”
王子桥抱怨道.
“我知道是何主任找我”
“本来我们三人想一块儿过来的,可是突现三个3发热的病人,而且没有上呼吸道症状,你说奇怪不”
“我们处理好了发热的病人才赶过来!”
乔娜解释道.
何晶和孙萌急忙点点头.
“怎么,你们的患者当中也出现了发热,,疑似被感染的病人”
何主任说道:“带我过去看看!”
几人来到病房,看过几个病人后也怀疑是院内感染.
“将江主任,刘主任,黄小

鱼医生都叫过来吧,咱们开个会研究研究当前的情况!”
何主任说道.
王子桥给刘慧敏和江小琪打了电话,何晶通知了黄小鱼.
黄小鱼抵达医生办公室的时候人都到的差不多了.
“我怀疑咱们科室发生了院内感染,而且还不像是一般的院内感染!”
何主任让王子桥和乔娜介绍了情况后说道:“该怎么办大家都说说吧!”
“根据大家提供的资料来看,我也怀疑这不是一般的院内感染,有可能是超级细菌!”
江小琪说道.
超级细菌不是特指某一种细菌,而是泛指那些对多种抗生素具有耐药性的细菌,它的准确称呼应该是“多重耐药性细菌”
这类细菌能对抗生素有强大的抵抗作用,能逃避被杀灭的危险.
目前引起特别关注的超级细菌主要有:耐甲氧西林金黄色葡萄球菌,耐多药肺炎链球菌,万古霉素肠球菌,多重耐药性结核杆菌,多重耐药鲍曼不动杆菌以及最新发现的携带有基因的大肠杆菌和肺炎克雷伯菌等等
由于大部分抗生素对其不起作用,超级细菌对人类健康已造成极大的危害.
基因突变是产生超级细菌的根本原因.
细菌耐药性的产生是临床上广泛应用抗生素的结果,而抗生素的滥用则加速了这一过程.
抗生素的滥用使得处于平衡状态的抗菌药物和细菌耐药之间的矛盾被破坏,具有耐药能力的细菌也通过不断的进化与变异,获得针对不同抗菌药物耐药的能力,这种能力在矛盾斗争中不断强化,细菌逐步从单一耐药到多重耐药甚至泛耐药,最终成为410耐药超级细菌.
“院内感染,超级细菌”
刘慧敏冷笑道:“你们别跟着瞎起哄好吗,咱们急诊科已经够乱,够忙的了!”
刘慧敏置疑这次究竟是不是院内感染,更加不相信江小琪所说的超级细菌.
“院内集中发病,怎么可能不是院内感染!”
“现在已经发现至少五个55病例了!”
何主任说道.
“何主任,我看不止我给了!”
何晶说道:“我听说妇产科那边也发现了类似的情况!”
大家正在讨论的时候刘凯和海洋也过来了.
“何主任,16床那个病人突然发热,,白细胞增多,请问要不要用抗生素”
“何主任,我有一个病人发热,,没有上呼吸道症状,同样是白细胞增多,我加了抗生素可是不管用,该怎么办啊!”
两个医生分别问道.
现在的情况已经非常明显,院内感染是肯定的,只是究竟是什么病菌引起的还要仔细的检查.
“老何,这是要出大事情啊!”
刘主任说道.
“上报院里吧!”
何主任点点头说道:“大家准备好,又要开始忙碌了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百五十四章超级细菌（求订阅！）
确定是院内感染后大家都非常紧张.
何主任立即组织大家开会商讨对策.
刘主任说道:“现在已经发现这么多疑似感染病例,基本上可以确认是院内感染了,具体情况大家都已经知道,还是说说该用哪种抗生素对付引发感染的细菌或者病毒吧!”
大量的事实摆在眼前,刘慧敏不得不承认确实是院内感染.
“我建议使用万古霉素!”
乔娜说道.
万古霉素为窄谱抗生素,仅对革兰阳性菌有效,如溶血性链球菌,肺炎球菌及肠球菌等均属敏感,对耐药金葡菌本品尤为敏感.
其作用机制是抑制细菌细胞壁的合成,它主要和细菌细胞壁结合,而使某些氨基酸不能进入细胞壁的糖肽中.
临床主要用于耐青霉素金葡菌所引起的严重感染,如肺炎,心内膜炎及败血症等,对溶血性链球菌引起的感染及败血症等也有较好的疗效.
“不行,万古霉素的肾毒性太大,咱们的患者当中有三个3肾病患者,还有两个老人,若是使用这中抗生素对他们的伤害太大!”
江小琪说道.
刘慧敏点头同意.
那三个肾病患者是她费了很大的功夫才救过来的,这次遇到院内感染,怕是凶多吉少.
“最近报道最多的是利奈唑胺,我觉得可以试一试!”
王子桥开口说道.
人工合成的恶唑烷酮类抗生素,用于治疗革兰阳性+球菌引起的感染,包括由起的疑似或确诊院内获得性肺炎,社区获得性肺炎,复杂性皮肤或皮肤软组织感染以及耐万古霉素肠球菌感染.
利奈唑胺为细菌蛋白质合成抑制剂,作用于细菌50核糖体亚单位,并且最接近作用部位.
与其它药物不同,利奈唑胺不影响肽基转移酶活性,只是作用于翻译系统的起始阶段,抑制核糖体连接,阻止70起始复合物的形成,从而抑制了细菌蛋白质的合成.
利奈唑胺的作用部位和方式独特,因此在具有本质性或获得性耐药特征的阳性细菌中,都不易与其它抑制蛋白合成的抗菌药发生交叉耐药,在体外也不易诱导细菌耐药性的产生.
“这种抗生素不错,不过我们也不能排除这次院内感染是由革兰氏阴性菌引起的,所以也有缺陷!”
江小琪说道.
“那就麻烦了,不仅要对抗革兰氏阴性菌还要对抗阳性菌啊!”
乔娜说道.
革兰氏阴性菌泛指革兰氏染色反应呈红色的细菌.
在革兰氏染色实验中,首先添加了龙胆紫,再添入另一种复染染料通常使用番红或品红,从而将所有的革兰氏阴性菌染成红色或粉色.
通过这种测试我们可以区胞壁结构不同的细菌.
革兰氏阳性菌在反应后的除色溶液中将呈现颜色.
这两种细菌几乎涵盖了所有的何主

任听着几人的争论并没有发言,而是将目光集中在黄小鱼的身上,期待他能够给出一个合理的方案.
“在不知道究竟是什么细菌或者病毒引起时候我们只能凭借经验来选择等级最高的抗生素,在细菌免疫学结论没有出来之前确实有一定的盲目性!”
“就咱们这次院内感染而言,我想可以分两批人为不同的对象,选取不同的抗生素,老人,孩子还有三个3肾病患者可以选择肾毒性比较小的抗生素,其他选择另一类或者几类抗生素联合用药!”
黄小鱼说道.
他本来还想着推荐几种云山医大附属要厂药物,不过想了想又放弃了.
用什么药物还是让其他医生来决定吧!“我同意!”
“我也同意!”
“我也同意”
何主任,刘主任和江小琪分别表示同意.
治疗方案就这样确定下来.
虽然黄小鱼没有说,医生们还是选用了云山医大附属药厂的几种药物,结果还不错,更换,过治疗药物后患者病情明显好转起来.
何主任很高兴.
他将急诊科的治疗方案上报院里推广,很快这次可能由超级细菌引起的院内感染就被控制住了.
预防,治疗期间,为患者着想,何主任同120急救中心交流后决定暂缓往燕京大学国际医院急诊科运送急诊病人.
同时.
张梅带着十几个医闹在急诊科闹腾,严重干扰了正常的就医秩序,给医护人员以及患者和家属带来了很大的不便.
党珍妮整天盯着他们,生怕因为这些医闹再出什么差错.
她变着法的整治这些医闹.
不是借着送水的功夫让清洁工通过就是在饭点给医闹们送饭让张梅出钱.
党珍妮想了个法子,她让人假装是重病的人躺在轮椅上通过,不是让病人高喊疼痛就是说躺在上面的是传染病人,医闹们没有办法只能让出道路.
又有一个王钱的急诊病人送到,党珍妮看了看病情不是特别严重就让救护车拉走了:“.
你们不知道现在我们医院发生院内感染了吗怎么还往这里送,不怕真的被感染吗谷”
急救车工作人员急忙联系了指挥中心,协调后运往另一家医院了.
“这是怎么回事儿”
“明明都送到医院了,怎么又被拉走了呢”
医闹的两个头目恰巧看到这一幕,将党珍妮拉到一边问道.
“这还不是因为你们吗”
“你们将通道都堵塞了,患者进不来,所以又让他们送走了!”
党珍妮灵机一动说道.
“那,那有是这个病人在送往别的医院途中死了怎么办”
其中一个医闹头目急忙问道:“该不会怪我们吧!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百五十五章滥用抗生素（求订阅！）
“其实你们堵塞通道只是原因之一!”
“救护车将送到这里的急诊患者送到其他医院还有别的原因”
党珍妮做出一副难为情的表情说道.
她越是不想说明原因,两个医闹头目越是好奇,其中一个医闹头目随即哀求道:“小妹妹,这到底是怎么一回事儿,你一定要告诉我原因啊!”
“好吧,我可以告诉你们原因,不过这可是内部消息,你们可不能透露出去,也不能告诉别人消息是我说出去的,明白吗”
党珍妮小声说道:“这是我们之间的小秘密!”
“我们保证不说出去!”
两个医闹首领异口同声的说道:“这是我们之间的小秘密!”
“其实,最主要的原因是我们这里发生了院内感染,而且怀疑是超级细菌!”
党珍妮小声的说道.
“超级细菌”
“这里发生了院内感染”
两个医闹首领说道.
“哥,我知道这个超级细菌933!”
“电视上都报道过,就是抗生素打多了,那些细菌越打越精神,根本治不好!”
其中一个医闹解释道.
他说的抗生素打过了其实就是滥用抗生素.
抗生素杀灭或抑制过程中,细菌也一直在:“反抗”.
细菌为了生存,在跟药物的不断抗争下改变了自己的性质和状态,来维持生命,导致细菌耐药.
随着人们使用抗生素的增多,体内的细菌就越强,抗生素对的作用就越小.
如果平时有个头疼脑热就用抗生素,那么真正遇到需要抗生素治疗的细菌时,抗生素的帮助可能就很微小了.
“容易感染细菌的一般都是比较弱小的人,一般都是一些老人,孩子,还有一些得过基础病的人,我看你们很健康应该没事儿的!”
“对了,那些经常待在医院,接触到细菌的人也容易被感染!”
党珍妮继续解释道.
“我从小身体就虚弱,医生说我的身体很差的,这么说我是容易被感染的那类人了”
“我的抵抗力也很差,小时候连麻疹都没有得过,可以说一点儿免疫力都没有,万一被感染上怎么办”
“不好玩,不好玩,我们一定要尽快离开!”
两个头目纷纷表示道.
他们可是一整天都要待在医院的.
来这几医院好几天了,张梅除了管饭根本就没有给他们钱.
既然医院里有超级细菌,再待在这里可是很容易被感染的.
别钱没有拿到自己的小命再被搭进去.
两个医闹头目逃也似的跑了.
党珍妮笑了.
就应该这么对付这些医闹.
此时.
张梅找了记者,她对着记被访问的医院医务处主任蕾说道:“我的母亲只是普通的脑梗死,都是他们延误治疗导致了我死亡,医院的一个护士还说医院每天都死人,拿个没花钱啊,你们听听,这应该是一个医护工作者说的话吗”
记者们知道这种事情不应一个人的,所以他们将话筒

对准赵蕾说道:“赵主任,你们医院对这件事情怎么解释”
“如果是我们医院的问题,我们可以做出检讨甚至是赔偿,也可以批评教育我们的医护人员!”
“可是据我所知,患者母亲是因为病情危重而去世的,我们医院不应该承担这个责任!”
记者问:“这件事情有第三方可以监督吗”
“当然!”
“如果患者家属或者社会渔轮对死者的死因表示怀疑可以拿着病历到最权威的医疗事故委员会去反映,如果他们给出的答案患者家属依旧不满意,甚至可以去法院提起诉讼!”
赵蕾坦然的说道.
其实,她心里是有底的.
医务处曾经了解过,黄小鱼医生也参与过治疗方案的讨论,大不了请他出来作证,如果连黄小鱼医生都说张梅母亲病情严重,还有谁会怀疑不是这样“谁和你们打官司!”
“法院会向着我们平头老百姓吗”
张梅愤然道.
就在她想要继续指责医院的时候突然看到医闹们从地上站起来准备离开了.
“你们干什么,想走啊!”
“如果你们走了,可别给我要钱!”
张梅脱口而出.
“什么钱,他们是你雇佣的吗”
“这些人是不是医闹”
记者问道.
张梅哑口无言.
自知说漏了嘴,便再也不说什么了.
“你们是医闹吗”
“做为医闹怎么不收钱就走了呢”
记者向医闹头目问道.
“就是这个人,她将我们雇来的,几天了连一分钱都没有给我们!”
“这里是医疗场所,我们每天堵着一条路不让人过,万一引发事故怎么办”
“这人实在是太缺德了!”
医闹头领指着张梅说道.
“你们有病吧,还想不想要钱了”
“当初我给你们说我母亲的事情,你们不是也很同情我吗,怎么现在这样说”
张梅威胁道.
“你别以为自己有点臭钱就了不起!”
“我们不是为了钱,而是看不惯你的做法!”
“哥,咱们走人!”
一个医闹头目说道.
“我们有什么病,你有药吗”
“别老拿不给钱吓唬人,说句最损的话,你妈不是死了吗,就当捐给你了,就当捐给你了!”
另一个医闹头目说道.
“这么说这些医闹真是你雇佣的了”
“你为什么要这样做,是为了钱吧,你是想让医院赔偿你吧!”
记者们问道.
面对医闹的背叛和记者们的追问,张梅觉得头晕眼花.
突然栽倒在地.
“让让!”
“让我们进去救人!”
党珍妮一直案子外面看着,见到张梅晕倒急忙说道.
她和护士七手八脚的将张梅抬上轮床进了急救室.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百五十六章责任（求订阅！）
张梅被送进急救室进行抢救.
江小琪,王子桥以及护士张泠急忙进入急救室急救.
各种检测仪器接好以后,王子桥发现血压竟然达到了190,,他不仅啧啧称奇:“血压都高到这种程度了也不注意一下,居然还带人在医院闹呢!”
江小琪略微看了看仪器显示器上的各种数值淡淡的说道:“检查一下她的瞳孔!”
王子桥检查过后说道:“没什么大问题!”
江小琪点点头,对身边的张泠说道:“硝普钠五十毫克,葡萄糖五十毫升,静脉滴注!”
硝普钠是治疗高血压急症及急性左心衰竭的常用药物.
葡萄糖可以补充体内的能量.
面对这个曾经打过自己的人,张泠什么也没说,只是机械的拿药,扎针.
可就在她将要将针头扎进张梅血管的时候对方竟然苏醒了.
“对不起,我不该打你!”
“当时我也是心里着急,做出了一些不当的举动,你要是心里有气就打我一巴掌吧!”
张梅说道.
她真没有想到对自己进行抢救的居然是自己打过的护士.
现在想想,那天自己的行为实在是太鲁莽了.
“我不是那样的人!”
“更不会和你动手的!”
张泠说道.
她熟练做好工作退到一旁.
液体慢慢的流进患者的血液,张梅的血压渐渐平稳下来,她看着站在自己身边的张泠说道:“你能原谅我吗”
“大家都不容易,只要你今后多体谅体谅我们医护人员就行!”
张泠没说原谅,也没有说不原谅,心里很矛盾.
张梅身体并没有太大的毛病,经过一翻抢救后身体很快就恢复了正常.
她出院的时候主动结清了抢救费用并到医务处道歉:“我为自己这些天的行为向医院道歉,也向被我打的护士道歉,我妈妈的病确实很严重,不能将全部责任都怪在医生,护士身上!”
张梅自嘲的笑了笑.
早知今日何必当初,当初就不该使用雇佣医闹这种极端的方法向医院施压.
张梅走了,医闹也走了,不过医务处却不打算放过此事.
赵蕾要追究在这件事情当中医护人员的各种责任.
她将急诊科的医生,护士们叫到一起宣布了院领导的决定.
“江小琪主任在这件事情上确实有处理不当的地方,进行抢救的时候没有告知患者家属疾病的危险性,患者家属提出转院的时候也没能和对方心平气和的进行协商,更重要的是她负责的这个病例,患者病历上竟然有复涂改的痕迹,经院领导研究决定扣除江小琪医生本月奖金,并在全院通报批评!”
“扣除急诊科综合评分,具体数值待定”
“鉴于这次事件给医院带来了响,医院决定退出上班时间不能打电话的决定,此决定自宣布之日起执行!”
赵蕾一板一眼的说道.
她看了看江小琪问道:“江主任,你对医有什么意见吗,可有什

么要解释的”
“我当然有!”
“其一,我并不是不想对患者家属交代患者疾病的严重性,只是当时我们都在忙着救人没空说这些,关于脑梗死的知识就算是给医学院学生讲解也要一堂课的时间吧,关键时刻我要是去讲这些,患者早就死了,其二,患者当时情况严重根本不可能转院,我要是让她转院死在半路上更麻烦,而且家属不是真的想转院而是无理取闹,最后,病历并不是我涂改的!”
“所以,我对医院的处理决定不服气,我认为自己在这个病例上并没有处理不当的行为!”
江小琪争辩道.
“你没有处理不当的地方”
“那我问问你们,这病历到底是怎么回事,究竟是谁改的”
赵蕾的目光从急诊科每一个医护人员脸上扫过:“大家都说说吧,这件事情很严重,无论是对急诊科还是对医院总要有个交代!”
张泠说道:“我那天抢救完以后发现竟然有一支安定没有使用,为了和药房数据对上所以我将它加了上去”
王子桥也站起来说道:“因为新规定病人死后就不能再开处方药了,所以我将它划去了!”
护士长天亮又说道:“我也是害怕和药房那边对不上账,怕影响急诊科的考评和大家的奖金,所以我就把它加上了,要罚就罚我吧,与江主任等无关!”
“罚我吧!”
“要罚就罚我吧!”
张泠和王子桥纷纷说道.
“行!”
“你们抢着承担责任,够义气!”
“可是你们究竟知道不知道,私自篡改病历那是违法的!”
赵蕾冷冷的说道.
“赵主任,你这话我可不认同!”
“这些更改都是在我签字以前做出的更改,应该是有效的!”
江小琪说道.
她是参与这次抢救职称最高的医师,当时也看到了那两处涂改,不就是一支安定吗江小琪根本没往心里去,没有想到医务处却抓着不放.
“好吧!”
“其他人员都出去工作吧,几个主任留下!”
赵蕾说道.
医生,护士们纷纷离开.
黄小鱼根本不想参与这件事情,他站起来刚想离开却被赵蕾叫住:“黄医生,你也留下吧,我想听听你对这件事情的看法,你认为该如何处理那几个更改病历的人”
“我想通过这件事情他们已经认识到涂改病历的严重性了吧!”
“至于处理我看就算了吧,在这件事情上患者家属做的也不是很好!”
“既然江主任解释过,王子桥他们更改病历是符合规定的,那还处理什么”
“这是我的个人意见!”
黄小鱼说道.
“同意!”
“同意!”
“我同意!”
另外三个3主任异口同声的表示支持.
“散会!”
赵蕾说道尸.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百五十七章天亮父母的病（求订阅！）
由于急诊科几位主任的一致抵制,赵蕾和院领导商量过后并没有对王子桥几人做出处理.
江小琪虽然被全院通报批评并扣除了一个月的奖金,但她却并不在乎.
以她的财力,就算是扣除一个月的工资对生活都没有任何影响.
关于在工作时间内禁止打电话的新规定也没有实施.
不是因为急诊科的医护人员不配合,而是在全员领导大会上没有被通过.
其他科室的领导都反对这个新规定.
有很多患者甚至院内各科之间的会诊都是通过电话联系的,要是一个电话都不准接,那是要出问题的!“护士出了问题可以进行教育,医生也可以批评!”
“零二三”
“但若是因为一个人的原因院领导就要出台如此苛刻的规矩,怕是会影响医院正常运转的!”
其他科室主任,副院长如是说道.
赵蕾又特意将院领导的研究结果通报给急诊科的几个主任.
“以上就是院领导关于张梅母亲死亡事件的处理!”
“不过,我听说你们急诊科的几个护士可在外面发牢骚呢,说你们这些当领导的不关心护士,张泠被打以后你们关心可不够啊,当然,在这件事情上我做的也不够好!”
“大家商量商量该如何弥补,急诊科是个特殊科室,一旦护士们思想不集中,开小差,那可是要出人命的!”
赵蕾提醒道.
“这还用问吗”
“都是没有主任闹的啊!”
刘慧敏抢先说道.
她心里有些不是滋味.
孙萌的事情何主任多少有些责任,所以院领导延迟了对何主任的任命.
在刘慧敏心里,既然何健一出了问题,领导对他的任命取消了,那么自己就是理所应当的最佳人选,急诊科行政主任的位置非她莫属,哪里知道半路杀出个程咬金,江小琪在领导们的心里似乎更重一些.
“这事儿应该和有没有…行政主任没有关系吧!”
何主任说道.
“平时不知道关心同事,当了行政主任就知道关心别人了”
江小琪说道:“我看不见得吧!”
“你”
“你们”
刘慧敏见何健一两人对自己都有意见,一时间说不出话来.
她还以为两人都是事先商好的呢.
“你们都别吵了!”
赵蕾看向黄小鱼:“你怎么看”
“亡羊补牢,我看还是做实际的吧!”
“我和何晶,孙萌接触的多一些,对医生,护士的了解比较多一些!”
“他们的困难很多,比这么几个.
首先是吴靓,她好像有产前抑郁症,这个是很危险的,其次就是护士长田亮,他父母严重的病,你们看能不能给解决一下!”
黄小鱼经常听何晶唠叨她从孙萌和几个护士口中听来的消息,也想替他们解决问题.
“可以啊!”

“我以为这些问题都可以解决!”
“我平时忙的很,吴靓的事情也是刚刚听说,江主任,你们都是女人有共同话题,可以多找吴靓聊聊天,开解开解他!”
“至于田亮父母的情况我是知道的,两位老人行动都不是很方便,田父坐轮椅,田母瘫痪在床,两位老人家有病好几年了,田亮的负担相当的重!”
何主任说道.
“我可以经常去开解吴靓!”
江小琪说道:“只是田亮呢,他父母的病能治好吗”
“我看可以试试!”
“因为资金的关系,田亮这几年一直在:给父母做保守治疗.
如果采取手术的方法未必不能痊愈!”
“咱们医院也算实力雄厚了吧,现在又有黄小鱼医生加入,完全有可能为田亮父母做手术!”
“只是还有一个问题,费用怎么办,若是两个老人都做手术,田亮是拿不出那么多钱的!”
刘慧敏补充道田亮父母来医院就诊的时候她接待过几次,两位老人的情况她很清楚.
“钱的办法我来想办法吧!”
何主任说道.
散会以后江小琪去找吴靓谈了几次,吴靓并不是很配合,并不轻易和江小琪吐露心事.
吴靓还在:怀孕期,并不能给她使用抗抑郁药物,江小琪也没有很好的办法.
何主任去找了田亮.
“现在是一个很好的机会,由黄小鱼医生主刀,你父母的疾病应该可以得到根治!”
“只要你愿意让他们做手术,费用的问题你不必太担心,我可以去向医院申请,该免的费用我都让医院给你免了,只有一些基础药物费用,应该没多少钱,甚至可以先用科室里面的基金!”
何主任的话让田亮大为心动.
他也知道这是几个很好的机会.
再托上几个月若是黄小鱼离开,想要给父母治疗还真就不容易了.
而且.
父母的病他是知道,拖的越久,痊愈的可能性就越小.
“别的话我就不说了!”
“谢谢领导们的关心!”
“不管
黄小鱼医生5.
8能不能治愈我父母,我都会更加努力的工作!”
田亮同意了,他向何主任保证道.
何主任点了点头,很快安排时间让田亮父母来医院.
以黄小鱼为首的几个急诊科主任对两位老人做了会诊.
结合各种检查结果,他们认为田父是下肢血管栓塞导致的运动障碍.
田母则是脑血管疾病.
患严重脑血管意外经过急性期治疗后虽挽救了生命,却遗留下神经缺损症状,影响肢体活动功能,所以只能长期的卧床.
“田父的情况还好办,手术后应该可以生活自理!”
“至于田母就有些麻烦,我也没有十足的把握!”
黄小鱼说道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百五十八章真要让江小琪当主任，我不干了（求订阅！）
黄小鱼分别为田亮父母做了手术.
田亮父亲一侧大腿内血管摔塞,神经坏死,黄小鱼为他做了搭桥手术,从另一个大腿处移植血管,神经进行吻合.
这台手术大概做了四个多小时.
田母的疾病很麻烦,除了脑部血管需要搭桥,吻合以外,还有一部分损伤的脑组织需要切除.
这台手术大概做了七个小时.
虽然何主任,孙萌两人也参加了,但是几乎全程都是黄小鱼一个人在做.
仅仅是最后缝合头皮的时候交给了何晶.
两台手术都非常的顺利,也很成功.
“谢谢!”
“谢谢黄医生!”
黄小鱼做完田母手术从手术室出来的时候田亮感激的说道.
手术后黄小鱼和何主任又商量着给两位老人做出19了最切当的术后治疗方案.
两位老人身体恢复后出院.
田父基本恢复了行动能力,田母身体也渐渐好起来,能够在小范围内走动.
两位老人不再是田亮的负担,他们生活可以自理了,甚至,两人还能帮忙照顾孩子.
田亮很感激黄小鱼和医院对自己的帮助.
由于何主任的争取,医院减免了两位老人的手术费,田亮只需要负担几万元的医药费.
这笔钱本来林雯打算从基金里出的,可是和田亮商量的时候却被一口拒绝了:“医院已经给了我很大的优待了,我不能得寸进尺,以后我会慢慢从工资里拿出一部分偿还的,大约两三年就可以还完了!”
“如果你坚持这样.”
林雯说道:“随便你吧!”
她知道田亮是一个自尊心很强的人,要是再坚持怕是会伤了彼此之间的和气.
江小琪虽说被罚了奖金,全院同胞批评却赢得了底层医生,护士们的欣赏和尊重,很快很林雯等护士打成一片.
院长对此也有耳闻而且很满意.
他特地将江小琪叫到自己的办公室说道:“我找你过来还是为了你们科室任命的问题,我想听听你对何主任,刘主任的看法!”
“既然院长询问我就说说我的个人意见!”
“刘主任个人能力很强,别的不说,除了何晶,能配合黄小鱼手术的整个急诊科也只有他了,不过这不代表他有领导能力,何主任的个人英雄主义实在太强了,和黄小鱼医生比起来也是有过之而无不及之处,所以赞成他当行政主任!”
“至于刘主任吗,她是典型的山头主义,是跟着她的人就一味的袒护,不是自己人就打压排挤,当然,刘主任的医术也很出众,不过我当主任!”
江小琪说道.
“你看问题很全面,没有想到你刚来没多长时间就这么了解急诊科!”
“我听说你们科里的人都很服你啊,样,这个主任你来当吧!”
院长提议道.
他是真的希望能够尽快给急诊科找出一个

主任,那样的话整个科室都会稳定下来.
院长一直希望何主任能够出任行政主任.
可惜孙萌的事情出了以后院里很多领导对何主任不认同.
退而求其次.
院长希望江小琪能够出任行政主任,至少她从美国回来,可以将国外的先进经验带到急诊科.
“我”
“我不行!”
“我相信自己有这个能力当好行政主任,只是我不愿意做!”
“我刚刚毕业没多久,医疗经验还不足,还需要学习,我要把有限的精力放在治病救人而不是行政职务上!”
江小琪委婉的拒绝了院长的好意.
“院长,我也有一件事情要和你说!”
“能不能再给我们急诊科增加一些人手啊!”
“我们科室四个44主任现在都在当主治医生使用,而且黄小鱼医生又经常要到神外,胸外,心外去会诊,我们人手很紧张啊!”
江小琪提要求道.
“你们急诊科一直缺少人手,这我是知道的!”
“不过急诊科是一个专业性很强的科室,而且是个累活儿,调谁谁不愿意过去!”
“没办法啊!”
院长说道.
这些年他也想过给急诊科调集人手,而且这么做了不止一次,可每次调过去两三个月,人家就坚持不了,非要调回原科室不可
“院长,我给您推荐个人吧!”
江小琪趁机向院长推荐了自己的大学同学殷翔,并保证她能够过来.
“只要她能过来,入职手续什么的我来给她办!”
院长高兴的答应了.
江小琪被院长找过去的时候被刘慧敏看到了537,而且江小琪从院长办公室出来的时候脸色还不错.
刘慧敏心里发凉了,她认为很大的可能行政主任的职务要落到江小琪身上.
她找到何主任商量对策.
“咱们可是一毕业就来这家医院,都在这里勤勤恳恳工作了二十多年了,尤其是我,我可是一直案子急诊科工作的!”
“为了工作,咱们连家庭都牺牲了,你和梅律师离婚了,我的家也是冷冷清清的不成样子!”
“你说,咱们这么努力工作为什么啊,凭什么江小琪一来就当主任,爬到我们上头”
“反正我和赵蕾说过了,只要让江小琪当主任我就辞职不干了,谁劝也没有用!”
“我知道这么大的医院多我一个不多,少我也个不少,可我就是咽不下这可气!”
刘慧敏说道.
“反正现在我对主任的事情也看淡了,无论是谁当主任都行!”
何主任说道:“我要将更多的时间和精力都花在手术和诊断技术上!”
通过这段时间和黄小鱼相处,何主任认识到了自己在医术上的不足,正想着要发奋学习呢!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百五十九章白血病(求订阅!)
就在刘慧敏憋着劲儿想要和江小琪争行政主任位置的时候发生了一件对她影响深远的事情.
好友赵蕾特意到急诊科找到她,将她拉到一个没人的地方说道:“慧敏,我知道你在上学的时候和人生过一个孩子!”
“你”
“你怎么知道的”
刘慧敏脸色煞白的问道.
上学的时候她确实和别人生过一个女儿.
这人不是别人,而是赵蕾的丈夫方志军.
刘慧敏先和方志军好上的.
上大学的时候两人你脓:我脓:,情到深处就在一起了.
当刘慧敏发现自己怀孕的时候并没有将它打掉,而是选择休学一学期生下了女儿.
可是.
两人最终也没能在一起.
为了自己的前途,方志军抛弃了刘慧敏选择和家世更好的赵蕾结婚.
这是一个秘密.
甚至可以说是刘慧敏最大的秘密.
她没有对任何人说起,包括自己的好友赵蕾和现在的丈夫.
刘慧敏惊魂未定.
她不知道赵蕾是不是知道自己和她丈夫之间的事情,如果知道,两人二十多年的交情也该结束了.
“上大学的时候你妈妈找到了我,老太太说你和别人生了孩子,说是这件事情要是传出去你这一辈子就完了,让我保密,让我拿自己的生命发誓不告诉任何人!”
“她让我想办法将孩子送人,而且送的越远越好,恰巧我在广州有个表姐,自己没有生育,想要个孩子,我就将你的孩子给她了!”
“你们家老太太还让我不要告诉你,说是如果告诉你咱们两个就不好相处了!”
赵蕾解释道.
她深深的松了一口气,这个秘密在心里埋藏了二十二年,憋的太久了.
刘慧敏也松了一口气,幸好她不知道自己和方志军的事情.
不过,刘慧敏随即又暴怒起来.
“原来是你,原来是我最好的朋友帮着我母亲偷走了自己的孩子!”
“得知我母亲将孩子送人了,我跪下来求她说我只想要自己的孩子,我甚至可以不上学,可是妈妈就是不答应,逼迫的急了,她说已经和收留孩子的人确认过,孩子没养活,死了,我当时哭了不知道多少个日夜!”
刘慧敏盯着赵蕾说道.
“我不知道啊,我真不知道你想要这个孩子!”
“你们家老太太求我的啊!赵蕾辩解道.
自从提起那个孩子起刘慧敏就一哭,她体会的到那份真情,心里也很不好受.
“你傻啊,我自己就是学医的,如果不想要那个孩子为什么不打掉,还要生下来,你怎么不仔细想一想”
“不对,这里面有问题,既然我妈让你保,你为什么要告诉我,说,是不是出了什么问题了,孩子到底怎么了”
刘慧敏哭泣着问道.
一提起当年那个孩子她心情无比激动.
她总觉得自己亏欠孩子太多.
“我”
“我表姐陈

素婉要来了,她就是收养孩子那个人”
“孩子得了白血病,明天就来咱们医院血液科治疗,已经到了最后的阶段,只要进行骨髓移植才能救她!”
赵蕾的脸色也不好.
白血病是一类造血干细胞恶性克隆性疾病.
克隆性白血病细胞因为增殖失控,分化障碍,凋亡受阻等机制在骨髓和其他造血组织中大量增殖累积,并浸润其他非造血组织和器官,同时抑制正常造血功能.
临床可见不同程度的贫血,出血,感染发热,以及肝,脾,淋巴结肿大和骨骼疼痛.
由于白血病分型和预后分层复杂,因此没有千篇一律的治疗方法,需要结合细致的分型和预后分层制定治疗方案.
目前主要有下列几类治疗方法:化学治疗.
放射治疗.
靶向治疗,免疫治疗,干细胞移植等.
通过合理的综合性治疗,白血病预后得到极大的改善,相当多的患者可以获得治愈或者长期稳定,白血病是“不治之症”
的时代过去了.
赵蕾说孩子已经到了最后一步,也就是说化疗等方法已经不起作用,只有骨髓移植能够救命.
“我明天能看到她吗”
“我明天能看到她吧!”
刘慧敏反复问道.
此时她已经泣不成声.
“会的!”
“你明天能够看到她!”
赵蕾肯定的说道.
刘慧敏点点头,她在等待着女儿的到来.
可是女儿真的过来了,她有不敢过去见面.
她很害怕女儿责问当初为什么要抛弃她,也害怕女儿不认她甚至说想做我的母亲,你不配!抛弃亲生女儿这件事情刘慧敏永远都不能原谅自己.
“我要找最好的医生为她治疗!”
“这是上天给我一次机会让我赎罪!”
“我一定要治好她!”
刘慧敏疯狂的说道.
她亲自去找了血液科的主任,也去找了黄小鱼.
当着赵蕾的面,刘慧敏将自己当年未婚先育的事情说了.
虽然她知钱了的道自己就算不说出这段往事黄小鱼也会帮助自己.
可是她选择对黄小鱼坦白.
此时的刘慧敏不是平生那个…高高在上,心胸有点狭窄的急诊科主任,而是一个为了自己孩子甘愿放下尊严和一切的女人,一个孩子的母亲垃.
“求求你!”
“求求你救救我的女儿吧!”
“我知道黄医生在基础医学和药理学方面都有很高的造诣,请您救救我的女儿!”
刘慧敏哭泣着哀求道.
“黄医生,看在大家都是同事的份上,请您和我们一起去看看孩子吧!”
“孩子现在的处境很危险,化疗等其他手段已经都无效了!”
“她现在需要一个最合理的治疗方案!”
赵蕾也帮着刘慧敏哀求黄小鱼道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百六十章刘主任有个私生女（求订阅！）
听说黄小鱼和刘慧敏等人过来看望病人,血液科的主任,两个副主任都过来了,顿时将狭小的病房全部占满了.
黄小鱼名满天下,尤其是他在抗排异药物方面的威名更是让血液科的医生们敬佩.
跟着他也许能够学到白血病新的治疗方法呢.
陈素婉和女儿皓月一起待在病房里.
她是见过血液科主任,副主任的.
但是很明显这些主任,副主任甚至是表明赵蕾都是陪同一个年轻医生过来的,很显然这个年轻人最为重要.
陈素婉立即从病床上站了起来,她看的出黄小鱼不一般.
“赵蕾,这几位是”
陈素婉说话的时候眼睛一直没有离开黄小鱼.
“这位是黄小鱼医生,云山医院的黄小鱼,你应该知道吧!”
“这位是刘慧敏,急诊科的主任!”
“他们过来看看孩子!”
赵蕾说道.
“黄,黄医生,他怎么来了”
陈素婉激动的说道.
赵蕾后面介绍刘慧敏的话她完全忽略了.
黄小鱼的大名陈素婉是听说过的.
她本来就是广东那边一个著名的儿科专家,怎么可能不知道黄小鱼的大名.
“皓083月”
“皓月,赶紧叫人啊,黄医生是过来帮你看病的!”
陈素婉又选择性的遗忘了刘慧敏.
“黄医生好!”
皓月脆生生的说道.
黄小鱼只看了皓月几眼就将目光集中到身边几个血液科医生身上.
“病历呢”
黄小鱼问道.
“在这里,病历在我这边!”
黄小鱼身边一个副主任说道:“我是血液科的副主任,也是患者的首诊大夫!”
血液科副主任将病历交给黄小鱼继续介绍道:“患者刚刚转到咱们医院,我们现在正对她进行保守治疗,等待配型成功的骨髓进行移植,我们所能做的也只有这些了”
血液科几个主任,副主任都看着黄小鱼,希望他能给一点意见!“关于白血病我也没有很好的方法,只能等待骨髓移植!”
“不过若是能够找到合适的配型,我倒是可以参与手术,也可以给她找出一种合适的抗排异药物!”
“我能做的只有这些了!”
黄小鱼说道.
其实,治疗白血病的还有一种更加有效的方法,那就是使用脐带血.
脐带血是胎儿娩出,脐带结后残留在胎盘和脐带中的血液,通常是废弃不用的.
近十几年的研究发现,脐带血中含有可以重人血和免疫系统的造血干细胞,可用于造血干细胞移植,治疗80多种.
因此,脐带血已成为造血干细胞的重要来源,特别是无血缘关系造血干细胞的来源.
也是一种非常重要的人类生物资源.
世界范围内,目前脐血已经用于类型白血病,再生障碍性贫血,淋巴瘤,多发性骨髓瘤,神经母细胞瘤,粘多糖病,地中海贫,发育不良症候群,原发性免疫缺陷病,慢性肉芽肿等80多种疾病.

只是.
皓月出生于二十多年前,那时候人们没有意识也没有技术保存脐带血.
对于皓月而言,只有骨髓移植手术能够救她的命.
黄小鱼说完自己的意见离开了血液科,他只是给出建议而已,具体要咱们治疗还需要陈素婉,刘慧敏和血液科医生们商量.
刘慧敏等到孩子的名字叫“皓月”
以后整个人就不对了.
听完黄小鱼的建议她立刻.
跑出了病房,在楼道上就忍不住哭泣起来.
赵蕾也跟着跑了出去,追着刘慧敏到一处没人的地方问道:“怎么了,你到底怎么了”
“皓月!”
“她竟然还叫皓月!”
“这个名字是我给她起的,当初我在她的小鞋,小衣服上都绣了这个名字!”
刘慧敏哭泣着说道.
“其实皓月早就知道我表姐不是她亲生母亲!”
“在孩子很小的时候表姐叫告诉她自己只是养母,她还有一个亲生母亲!”
赵蕾解释道.
“那”
“那她知道我是她母亲吗”
刘慧敏停止哭泣问道.
“不知道!”
“我表姐没有告诉她!”
赵蕾说道.
“我要给孩子捐献骨髓!”
“我的骨髓肯定能够配型成功,再加上黄小鱼的精湛医术,手术肯定能够成功的!”
“我要救她!”
刘慧敏坚定的说道.
骨髓配型和心肺一样,配型的时候只检测几种血液类型,母女配型成功的几率是很大的.
现在刘慧敏什么都不管了,心里只想着救自己女儿.
“哎!”
赵蕾叹息一声说道:“这件事情怎么和大梁交代啊!”
大梁是刘慧敏的丈夫,也是燕京大学国际医院药剂科的行政主任.
刘慧敏根本就像是没有听到赵蕾的话一样,她眼里除了救皓月就没别的了.
刘慧敏接连去找了皓月几次,皓月机警的意识到她对自己的不同,随即向陈素婉问道:“她到底是谁,她是我的亲生母亲对吗”
“血缘这种东西真的很神奇!”
陈素婉叹息一声说道:“不错,她叫刘慧敏,急诊科的主任,也是你的亲生母亲!”
“原来她就是我的母亲!”
“生我的那个人!”
皓月想道.
其实她并不恨自己的亲生母亲.
如果不是遇到了难处,谁会将自己的亲生女儿送人.
虽然她从小没有跟着自己的亲生母亲,但是养母待她很好.
皓月顺利的长大,接受了良好的教育.
她的童年,少年过的并不比别的孩子差.
所以.
皓月心里没有恨意.
只有一种深深的好奇:“我的亲生母亲也是个医生吗,她究竟是一个怎么样的人,会认我吗”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百六十一章你干嘛结婚,干嘛祸害别人(求订阅!)
刘慧敏一心想要给自己的女儿捐献骨髓.
想了想还是觉得应给丈夫大梁一个交代.
因为女儿的事情.
这些年刘慧敏心里一直有一个结,心一直是冰冷的,甚至对丈夫还儿子也没有多少好脸色.
她曾经无数次的想过要和丈夫,儿子好好生活,可是一想到被母亲送走甚至已经夭折的女儿,刘慧敏心里被压迫的喘不过气来.
回家吃饭的时候,刘慧敏先让自己儿子去做作业,她向丈夫坦白了皓月的事情.
“大梁,我有一件事情一直想和你说,只是不知道该如何提起,现在我决定告诉你!”
“其实在我们结婚之前我曾经有个女儿,她现在找过来了,白血病,就住在咱们医院血液科!”
“我准备给她捐献骨髓!”
刘慧敏假装平静的说道.
她曾经无数次在心里想过对丈夫大梁坦白一切的情景,为了女儿皓月,她也原因承担任何的后果,包括和丈夫离婚.
可是.
她将这些话说出来的时候心里还是一阵害怕,毕竟二十多年的感情,不是说放下就能放下的.
尤其是这中间还牵扯到她们的孩子强强.
“这么说在我之前你结过婚”
“没有!”
“那到底是怎么一回事儿”
“我大学的时候和别人生过一孩子,后来他没有和我结婚!”
“既然你都有孩子了,为什么还要和我结婚,这么多年来你一直在欺骗我”
“我没有欺骗你,当时我也不知道有这个孩子”
“你不知道自己有个女儿,你认为这话我会相信吗”
“不,我不是这个意思,我将孩子生下来的时候母亲将她抱走送人了,而且还告诉我那孩子已经死了,让我死心!”
大梁觉得自己心里有一团火焰.
这些年受到委屈终于全部爆发了:“那现在你为什么告诉我这些”
“孩子得了白血病,已经到最后一步了,我想给她捐献骨髓,需要你的帮助!”
刘慧敏坦白道.
“现在想起我来了,而且还需要我的帮助以前怎么没有想起来,以前你关心过我和儿子吗,我都以为自己没有妻子呢!”
“既然你整天冷冰冰的不喜欢我,也不喜欢这个家,你为什么要结婚啊,你为什么要祸害别人,为什么不一个人老死”
大梁彻底爆发了:“我早就不拿你当妻子了,咱们离婚吧!”
“好吧!”
“随你!”
刘慧敏说道.
现在想想她确实对这个家太不负责了,也没有仔细关注过.
大梁这段时间的行为有些不正常,出晚归甚至在外面留宿.
丈夫可能在外面有人了.
不过.
大梁是不是有外遇刘慧不关心了.
她关心的只是女儿的病.
即便是丈夫在外面有了别的女人她也能坦然面对甚至可以祝福对方.
大梁默默的收拾好行

李然后对着儿子的卧室说道:“你等着,等爸爸将一切都打点好就回来接你!”
强强并没有回答.
他一直门口听着外面的动静,知道父母的感情破裂了,这个家也许真的不能再维持了.
强强开始痛哭.
也许.
他要和班里某些人一样要跟着父母一方过日子,成为单亲家庭一员.
大梁走了.
刘慧敏也痛哭起来.
解脱了!终于解脱了!她终于向丈夫坦白了!以后不必在背负思想负担!刘慧敏一边照顾强强一边做了各项检查,结果她身体很好符合捐献骨髓的条件,而且毫无意外的和皓月配型成功.
她可以给皓月捐献骨髓了.
刘慧敏每天都去血液科看望女儿却从来不敢进入病房.
她害怕面对这个曾经被她和母亲抛弃的孩子.
皓月也接到通知,知道刘慧敏将要给自己捐献骨髓.
“我知道我的亲生母亲每天都过来看我,只是她为什么不进来来呢”
“难道她不想认我”
皓月对坐在病床前的养母问道.
“不是!”
“她要是不想认你就不会生你,也不会给你捐献骨髓!”
“我和刘医生谈过,其实她是很想和你相认的,只是害怕面对你,毕竟她曾经抛弃你!”
林素婉说道.
“既然想认我,既然当初生了我,为什么还要将我送人呢”
皓月不解的问道.
“你母亲当年未婚先育,你姥姥背着她将你抱走,这一切她都是不知情的!”
“那个年代没有结婚就生孩子是一件很丢人的事情,而你母亲又不能和你父亲结婚,所以你姥姥才这么做的!”
“你母亲对这件事情一直耿耿于怀,这二十多年一直就没有好过过!”
陈素婉解释道.
“我也曾经责怪过自己的亲生母亲,想着有一天能够当面问问她为什么不要我,为什么要抛弃我!”
“可是我现在想通了,我要感谢她当年没有将我打掉,而是勇敢的将我生下来,这样我才有机会看到蓝天白云啊,有机会快乐的生活,有机会到边疆去支教!”
“我应该感谢她给了我生命,不是吗”
皓月动情的说道.
此时.
就在病房的门外,刘慧敏一直在:倾听着.
她没有想到女儿竟然如此通情达理,竟然还能原谅自己!泪水不自觉的留下来.
刘慧敏捂着嘴跑开了.
跑出很远,到一个没有人的地方放声大哭.
哭过以后,她擦干眼泪又想起女儿的病情,匆匆的收拾一下,寻找血液科医生探讨病情去了.
女儿已经到了最后关头,越早给他做手术越好.
“你放心,我们会和黄小鱼医生协商的!”
“术前准备做好以后立即给你们做手术!”
血液科一位副主任说道尸.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百六十二章外周血造血干细胞移植（求订阅！）
无意当中赵蕾将皓月的事情告诉了丈夫.
方志军大吃一惊.
没有到刘慧敏还有一个女儿,看时间应该是自己的孩子.
没有想到这个孩子居然还得了白血病.
当年他抛弃刘慧敏的时候对方的确是休学一个学期,他本来认为是刘慧敏觉得尴尬加上伤心休学的,没有想到她竟然去生孩子了.
嘴上不说,方志军心里着急.
找了个机会去医院寻找刘慧敏,他给对方银行卡刘慧敏没要,方志军直接扔到地上:“这钱给孩子看病吧!”
刘慧敏频繁的出入血液科,而且做了骨髓移植前的各种检查,血液科和急诊科的医护人员都想到了皓月可能是刘慧敏的私生女,议论纷纷.
刘慧敏却不为所动“八二2零”
,平静的等着干细胞移植.
皓月终于忍不住跑到急诊科和母亲相认,两人在医生办公室抱头大哭.
捐献造血干细胞并没有多大危害.
一方面,人体内的红骨髓中栖息着大量造血干细胞.
只有约5%的造血干细胞参与日常造血活动,另外95%则处于静止休眠状态.
当人体捐献造血干细胞时,一旦察觉到工作中的造血干细胞数量减少,处于休眠状态的造血干细胞会马上活跃起来参加造血活动.
另一方面,供者捐献的干细胞采集物中,90%以上为各类成熟的血细胞,真正意义上的造血干细胞含量极少.
加上造血干细胞强大的自我更新和复制能力,人体的造血干细胞数量是不会减少的,不会损害捐献者的正常造血功能.
以往,造血干细胞移植要求非常严格人类白细胞抗原配型必须完全匹配.
同卵同基因双生兄弟姐妹之间概率是100%,非同卵异基因双生或者亲生兄弟姐妹是14然而因为独生子女家庭的普遍性兄弟姐妹之间配型的机会减少了.
现在多采用单倍型移植技术!只要求型部分相合.
子女或父母都可成为合适供者.
这样一来.
需要进行造血干细胞移植,短时间内找不到全相合配型的患者.
有了更多救治的机会.
当然,刘慧敏和皓月无论种血型该是型都是适合的.
外周血造血干细胞移植是指通过血细胞单采技术从供者体内获取外周血造血干细胞来进行的移植.
中华骨髓库主要采用这种方式来为集造血干细胞.
外周血造血干细胞移植是指通过血细胞单采技术从供者体内获取外周血造血干细胞来进行的移植.
正常情况下,人体外周血中是没有造血干细胞的,要通过提前注射造血细胞生长因子来促使骨髓中的干细胞释放到外周血中,然后再通过细胞单采技术采集释放到外周血中的造血干细胞.
中华骨髓库主要采用这种方式来为自愿者采集造血干细胞.
医院也是使用这种方式采集了刘慧敏的造血干细胞.
在通常情况下,

外周血液中的造血干细胞数量很少,很难采集到足够数量.
所以采集前,供体需要皮下注射一种细胞因子药物,叫粒细胞集落刺激因子,来进行动员,它可以使外周血中的造血干细胞数量明显的升高,再通过血细胞分离机,象献血一样来采集外周血造血干细胞.
如果是同胞或非血缘的供体采集,首先应确保供体身体健康,体检合格,并在没有任何压力下签署知情同意书.
要充分告知:捐献外周血造血干细胞的过程是安全的,目前还没有严重的不良事件报告,也不会降低供体的抵抗力,不影响供体健康.
采集干细胞的管道不重复使用,不会传播疾病.
细胞因子的动员,一般选择非格司亭,惠尔血,,分12次,皮下注射4,在第5天开始上血细胞分离机采集,一般连续采集1到2天,达到采集目标值就可以停止了.
采集3+细胞至少21供者体重,至少51供者体重.
采集了造血干细胞以后,黄小鱼被找血液科主任找了过去,全程参与了皓月的造血干细胞移植工作0皓月在移植前应该已经将疾病控制到最佳状态,没有影响移植的感染,出血,脏器功能不全等并发症.
移植前最为重要的准备,就是以大剂量化疗,放疗,联合免疫抑制药物的预处理了.
预处理的目的是最大程度的清除患者的基础疾病最大程度的抑制患者的免疫功能,以免患者在移植后排斥移植物.
预处理主要采用全身照射,化疗药物和免疫抑制药物.
从80冰箱中取出干细胞,两个人做好查对工作,立即置于39水浴中解冻,在1分钟内融化,然后不加处理即刻从静脉内输给患者.
另一种是从19液氮中取出干细胞,不能马上置入恒温水箱中解冻,应该放在液氮罐口30秒至1分钟,让其与外环境稍微恒温后才进行解冻,不然容易发生冻存袋破裂.
在干细胞回输前半个小时,遵医嘱予非那根25.
康泉3,5%碳酸氢钠125.
给与床边心电监护,检查急救药品及急救器械是否齐全,完好,输液系统是否通畅.
应用普通输血器象输血一样把干细胞回输给患者.
回输后再予5%碳酸氢125.
,补液100在回输前做好心理护理,告知回输过程中可能出现的反应,指导患者如何采取应对措施.
在回输过程中患者会闻到一种特殊的臭味,是因为冻存液中的对造血干细胞有毒性,输入体内后被血液稀释,然后大部分从肺部呼出,可闻到一种特殊的臭味,无需特殊处理.
在回输过程中速度很快,一般一袋干细胞70在10分钟内输完.
输注冷冻的保存骨髓或干细胞会出现室性早搏,三度房室传导阻滞,以及血容量负荷增加,也有患者发生高血压头疼等.
所以要密切观察患.
回输以后皓月的造血功能将会慢慢重新被激活.
整个移植手术结束.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百六十三章医生，他们将我脸换了（求订阅！）
骨髓移植即造血干细胞移植,是通过静脉输注造血干,祖细胞,重建患者正常造血与免疫系统,从而治疗一系列疾病的治疗方法.
骨髓移植是一个非常复杂,风险很大的治疗,它的风险最常见的就是移植过程中和移植以后的并发症,比如感染和移植物抗宿主病骨髓移植的排异反应症状如下:发热,,皮肤潮红,皮疹,肝脾肿大,肝功能异常,全血细胞减少,肝炎,严重腹泻,骨髓硬质和感染,严重时可并发致死性反应.
造血干细胞移植后常见有并发症也很多.
口腔黏膜炎:口腔黏膜炎是造血干细胞移植患者常见而严重的并发症,发病率高.
据国内外文献报道,口腔黏膜炎的发生率在28.
%%,.
%,.
%不等:,危害严重,不仅影响移植患者的供给和治疗的连续性,而且也是致死性感染的主要因20素,直接影响移植的成败.
间质性肺炎与反复发作和免疫抑制药物的反复使用有关.
巨细胞病毒引起的间质性肺炎常出现于移植后23个月.
虽然.
9对巨细胞病毒引起的间质性肺炎有效.
对肺孢子虫引起的间质性肺炎有效.
对二者均有效.
但是预后并不乐观.
肝静脉闭塞病是一种以肝内小叶中央静脉及其窦状隙纤维性闭塞为主要病理改变的疾病.
一般发生在移植后的3周内.
危险因素有:移植前有活动性肝炎或肝功能不正常.
出血性膀胱炎,晚期发生在移植的30天以后.
多与或病毒感染有关.
的临床表现轻者仅为镜下血尿.
重者可为肉眼血尿.
出现尿频,尿急,尿痛等膀胱刺激症状.
血块阻塞尿道出现排尿困难,尿潴留.
甚至出现肾盂积水和尿素氮:升高等.
造血干细胞移植以后,皓月直接使用了云山医大附属药厂生产的抗排异药物,排异反应得到了控制.
黄小鱼和血液科主任,副主任们会诊以后拿出了一套有效的治疗方案.
皓月造血干细胞移植以后并没有产生严重的并发症.
半月后,她的身体慢慢得到了恢复.
“黄医生,这次多亏了你们!”
“感谢您和血液科的医生们救了皓月的性命!”
刘慧敏感激道.
“你说错了!”
“并不是我们救了她的性命,而是你救了她的性命!”
黄小鱼说道.
其实皓月没有进行骨髓移植时是相当危险的,要不不进行骨髓移植,她只怕活不了多长时间.
经过一段时间的修养,刘慧敏身体已经基本恢复,提起皓月,她脸上露出了难得一见的微笑.
总算是为女儿做了一点儿贡献,算是弥补一些自己当年的过失.
皓月病情稳定以后,刘慧敏依旧经常往血液科那边跑,不过黄小鱼却不怎么去了,他将精力放在了急诊科这边.
乔娜和王子桥接了一个患者.
这患者并不是普通人,而是神病患者,曾经有过精神分裂病史.

精神分裂症是一组病因未明的重性精神病,多在青壮年缓慢或亚急性起病,临床上往往表现为症状各异的综合征,涉知觉,思维,情感和行为等多方面的障碍以及精神活动的不协调.
患者一般意识清楚,智能基本正常,但部分患疾病过程中会出现认知功能的损害.
病程一般迁延,呈反复发作,加重或恶化,部分患者最终出现衰退和精神残疾,但有的患者经过治疗后可保持痊愈或基本痊愈状态.
这个病人主诉自己的脸在某个时间被人给换了,还说自己现在一边脸大,一边脸小.
乔娜,王子桥看了看对方的脸挺匀称的,和一般人的脸没有什么差别.
所以他们就认为主诉不可靠,对方极有可能是精神病又犯了.
“我看你的脸挺匀称啊,看不出什么异常啊!”
“我看你多半是这段时间太累了,回去休息休息就好了!”
乔娜劝说道.
她甚至想让患者出院.
这里是急诊科,本来床位就十分紧张,怎么可能留给一个精神病人“大夫,请你们相信我!”
“我的脸真的可能是被人换了!”
患者再次哀求道.
就在两人想将患者赶走的时候黄小鱼恰巧路过.
他向患者问道:“你真的觉得自己脸被换了,一边大,一边小吗”
“是啊!”
“不知道什么时候他们就将我的脸给换了!”
患者说道.
“我怀疑是他的视神经出了问题!”
“王子桥,带他去做个脑部,核磁共振!”
黄小鱼说道.
王子桥带他去做检查,结果真的发现患者脑部里有一个肿瘤,肿瘤压迫视神经导致患者觉得自己的脸一边大一边小,因为是精神分裂患者,他凭空想像着自己是被别人换脸了.
“经过仔细的检查,我297们在你脑子里发现了一个不好的东西,至于是不是癌症还要做病理分析!”
“不过我建议尽快将它切除,不管是不是癌症,脑子多长一个东西始终是不好的,况且它现在已经影响到了你的视力!”
黄小鱼劝说道!“谢谢你,谢谢你能够相信我!”
“我看了两三家医院了,他们都不相信我,都认为我是精神病,只有您是相信我的!”
患者哭泣着说道.
他太渴望被认同,被理解了.
经过患者以及家属签字同意,黄小鱼给为患者做了肿瘤切除手术.
切除脑子里的肿瘤以后患者视力得到明显的恢复,而且那种…一边脸大,一边脸小的:感觉彻底消失了.
“谢谢医生!”
“感谢您能够相信我!”
患者离开的时候感激道.
“你们啊!”
“患者本身不舒服就是疾病提示,他可是一个精神病人,你们还指望着精神病人给你们说医学用语啊!”
“今后要注意一点,认真一点儿,可别再想今天这样随意赶病人出院了!”
黄小鱼批评道.
“我们知道了!”
王子桥和乔娜异口同声的说道:“我们保证下次不会了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百六十四章地高辛中毒(求订阅!)
海洋接受了一个急诊病人.
这个病人腹痛,呕吐,一过来就吐了不少,嘴里不停的喊着:“我疼啊,救命啊!”
海洋不敢怠慢,他首先怀疑的就是食物中毒,向患者问道:“你今天都吃了什么东西,昨天呢!”
“记不清了!”
“记不清了!”
患者反复说着.
海洋拿不住到底是何种疾病,问了问痛处,他又怀疑是弥漫性腹膜炎.
急性腹膜炎是由细菌感染,化学刺激或损伤所引起的外科常见的一种严重疾病.
多数是继发性腹膜炎,原于腹腔的脏器感染,坏死穿孔,外伤等.
其主要临床表现为腹痛,腹部压痛腹肌紧张,以及恶心,呕吐,发烧,白血球升高,严重时可致血压下降和全身中毒性反应,如未能及时治疗可死于中毒性休克.
部分病人可并发盆腔脓肿,肠间脓肿,和膈下脓肿,髂窝脓肿,及粘连性肠梗阻等.
海洋弄不清楚究竟是何种原因引起的这种疾病,所以就想手术探查.
探查性手术是一种针对深部的内脏肿物,在经过各种检查不能确定其性质,需要开胸,开腹或开颅切取一小块活组织快速冰冻切片检查的手术.
对深部的内脏肿物,有时经过各种检查不能确定其性质时,需要开胸,开腹或开颅检查肿块的形态,区别其性质或切取一小块活组织快速冰冻切片检查,明确诊断后再决定手术和治疗方案,为探查性手术.
海洋去普外科找医生过来做手术,不料却碰到了外科吴主任.
要说这医院里手术做的好的,除了黄小鱼怕就是吴主任了.
吴主任资历很老,以前还是何健一的上司.
“终于找到机会和吴主任学习了他小心翼翼的提出要吴主任来急诊科会诊的要求,哪想到吴主任竟然答应了.
等到两人来到急诊科,吴主任检查过患者说道:“不明原因的急腹症,我也同意手术探查!”
急腹症是指腹腔内,盆腔和腹膜后组织和脏器发生了急剧的病理变化,从而产生以腹部为主要症状和体征,同时伴有全身反应的临床综合征.
常见的急腹症包括:急性阑尾炎,溃疡病急性穿孔,急性肠梗阻,急性胆道感染及胆石症,急性胰腺炎,腹部外伤,泌尿系结石及异位妊娠子宫破裂等.
“吴主任,手术探查由您来做吧!”
海洋说道.
“不用我做了,你们何主任就能做!”
吴主任说道.
虽然喜欢做手术,但是手术探查这种小手术他却是不屑于去做的!“我们何主任还有别的事情,所以我才请的您!”
“另外我也想上手术,跟着您学习学习!”
海洋真诚的说道.
“听说你也喜欢上手术”
“小伙子不错吗,你是哪个学校毕业的”
吴主任问道.
“我是武汉医科大学七年制度本硕连读毕”
海洋骄傲的说道.
“不错,学历不错

!”
吴主任见猎心喜问道:“既然你喜欢手术,到我们外科来怎么样”
“啊”
海洋吃惊道:“吴主任,其实我还是很喜欢急诊科的,不过也想和您多学点儿东西,!”
海洋正要让人准备手术的时候黄小鱼过来查房了.
“这是我的患者!”
“我和吴主任会诊过了,都是建议手术探查!”
海洋说道.
黄小鱼看了看患者的病历,脑海里立即浮现出一些剧情:这个患者是地高辛中毒,根本不需要手术探查.
地高辛是中效强心苷类药物,为白色结晶或结晶性粉末无臭味苦.
在治疗时,对心脏的作用表现为正性肌力作用,减慢心率,抑制心脏传导.
适用于低输出量型充血性心力衰竭,心房颤动,心房扑动,阵发性室上性心动过速.
在洋地黄类药物中,地高辛排泄较快而且蓄积性较小,口服吸收不完全,也不规则.
本药主要损害消化系统,心脏,视觉及神经系统.
这和患者表现出的症状相似.
黄小鱼又看了看病历说道:“患者有心脏病,经常服用地高辛,我看他应该是地高辛中毒,查一查地高辛浓度吧,不用急着手术探查!”
“好的!”
“黄医生!”
海洋回答道.
他立即让护士去查地高辛血液浓度.
虽然黄小鱼说可以不用手术探查,吴主任却没有离开.
他想看看黄小鱼所说的到底对不对.
很快就有了结果,护士匆匆跑过来说道:“黄医生,果然是地高辛中毒!”
吴主任叹息一声.
黄小鱼的判断果然是不会错的!吴主任离开急诊科.
“我怎么没有看出来呢!”
海洋嘀咕道.
“你再仔细查查,患者是不是有老年痴呆症!”
黄小鱼说道.
海洋不敢怠慢,立即让护士组织抢救.
氯化钾1.
0.
,溶于5%葡萄糖液500李吗的1静脉点滴,持续24应用地高辛特异抗体,能快速有效地清除地高辛坛.
患者的病情慢慢好转.
海洋查了查,患者的确还有老年痴呆症.
患者女儿知道父亲有老年痴呆后很差异:“怪不得我父亲两次进医院,一次是因为没有吃药,一次又是因为吃多了!”
“谁不知道吴主任是手术狂魔,很不得将所有人都送上手术台!”
“海洋这小王八蛋竟然敢去找他会诊!”
“幸亏黄医生将他们拦了下来,要是将一个地高辛中毒患者送上手术台,怎么向患者家属交代啊!”
“这不是给我找麻烦吗”
何主任听说这件事情后大怒.
他是恨铁不成钢,对海洋要求太严格了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百六十五章怎么什么都听姨妈的啊（求订阅！）
一个骑摩托车的小伙子被一辆逆行的车撞倒,肇事司机司机犹豫了一下迅速逃离现场,,.
路人拨打了“12”
并将小伙子送上救护车,救护车将人带到了燕京大学国际医院.
患者发生房颤,休克,情况极其严重.
黄小鱼和何主任对他进行了急救.
情况渐渐稳定下来,患者的各种检查结果也出来了.
患者脾脏破裂,小腿骨折:,急需要手术.
“黄医生,手术还是由你来做吧!”
“要不要通知骨科派人来会诊”
何主任问道.
他虽然知道黄小鱼擅长多科手术,但是并没有听说过他做过哪种骨科手术.
“让他们过来吧!”
“我还真没做过几次骨科的手术!”
黄小鱼说道.
就在他们探讨手术方案的时候患者家属过来了.
患者家属是三个女人:患者的母亲,妻子还有姨妈“患者家属,你们是患者家属吧!”
“患者情况很严重,你们赶紧去缴费,签字,等待手术吧!”
海洋吩咐道.
“等等!”
就在患者母亲和妻子将要离开去缴费签字的时候患者姨妈却叫住了两人:“我们家小岩是被车撞着了,医药费应该肇事873者出吧!”
“肇事者已经跑了!”
“你们赶紧去缴费签字吧!”
“患者要马上进行手术,不能拖延,知道吗否则是要出人命的!”
海洋说道.
虽然给患者安排了,超声,核磁共振等多种检查,但是也保不准还有被遗漏的疾病没有查出来.
患者的情况依旧很危险.
“你们赶紧过去缴费,我个警察说!”
患者姨妈给“11”
电话询问肇事者的情况.
很快.
患者妻子缴纳了费用并且签了字.
患者被推到手术室.
麻醉师全麻后手术开始.
这台手术黄小鱼是主刀,何晶,何主任,海洋是助手,孙萌也过来观摩.
黄小鱼首先要做的是脾切除术.
人体的脾脏位于腹腔左上方,与第91肋相对,长轴与第10肋一致.
脾可分为光滑隆凸的膈面,和凹陷的脏面两面,.
脏面前上方与胃底相连,后下方与左肾和左肾上腺相连.
神经,血管自脏面中央的脾门处出入脾脏.
脾胰腺连接处和脾门处外,均被腹膜包裹.
腹膜邹襞形成的韧带对脾支持和保护的作用.
脾脏在活体时为暗红色,上缘较锐,有23个切痕,而下缘则相对钝厚.
脾质脆而软,受暴击后易破碎.
成人的脾脏重约150克.
正常,脾无法被触及,肿大的脾则容易被触到.
手术时患者平卧位,左腰部垫高.
脾脏肿大不显著,采用左上腹正中旁切口或经腹直肌切口,操作方便,并可向上延长,充分显露常有粘连的脾上极.
手术刀进入腹腔后,需检查的项目有:肝:大部分脾切除是用以治疗门静脉高压症的,故应常规检查肝.
如肝已萎缩,属晚期病变,就应尽量减少手术操作,减轻病人的负担.
必要时切取肝活组织,作病理切片检查.
脾:主要了解脾脏的大小和周围尤其是与膈肌粘连的情况,有助于防止分离粘连时出血.
此外尚需了解副脾的位置和数目.
腹部其他情况:如腹水的多少,胆道及胰腺有无病变等.
测定门静脉压力.
结扎脾动脉对于脾脏较大者,应结扎脾动脉,使脾缩小,便于操作,减少血液的丢失,使脾内大量的血液流入循环血内,成为最好的自体输血.

操作时,先切开胃结肠韧带和胃脾韧带一一结扎韧带中的血管,进入小网膜腔,显露出胰体,尾部.
在胰上缘触到搏动的脾动脉,并在胰体,尾交界处选一脾动脉隆起部分,切开后腹膜,用直角钳仔细分离出脾动脉,并绕以粗丝线结扎.
结扎脾动脉时须扎两道两道相距0.
5右,结扎不要过紧,以能闭合管腔为度,以免撕裂动脉壁但也不能太松,以免起不到阻断血流的作用.
此外,还要注意尽量避免损伤其下方平行的脾静脉.
当脾动脉血流阻断后,将脾稍加按摩即可迅速缩小50%以上,一般不必再注射肾上腺素等药物.
先将脾向上推开,结扎,剪断附着在脾下极的脾结肠韧带.
再将脾拉向内侧,剪开,结扎脾肾韧带.
此时脾已大部分离,即可用右手伸入脾上极的后方,抓住脾脏向下内方柔缓牵拉旋转,将其轻轻托出另一只手可协助托绌上极.
脾膈韧带处的膜状粘连可被钝性分离,如粘连带较粗时,应用止血钳钳夹,切断并结扎,即可将脾托出.
在处理胃脾韧带上部和脾膈韧带时,最好在直视下进行,否则常易损伤胃大弯部组织或撕破胃短血管,招致出血.
将脾托出切口外面,即刻向脾窝内堵塞大纱布垫,既利止血,又可防止脾又重新滑回腹腔.
然后清理脾蒂周围的结缔组织,将脾门动,静脉分别结扎切断近端血管需结扎加缝扎.
如脾较大,脾蒂较厚,则应在脾门处用3把大止血钳平行钳夹脾蒂,在远端两把钳间切断,在余下两把止血钳近端用粗丝线结扎,然后再在两把钳间缝扎一道.
血管较粗,则可将脾动,静脉分别结扎处理.
在处理脾蒂时,应注意避免损伤胰尾.
将切除的脾放置在无菌漏斗上,任脾内血液自然流入含有抗凝保养液的贮血瓶中,备自体输血用.
止血,检查脾切除后特别是门静脉高压症脾切除后,腹膜后和脾膈韧带,脾肾韧带处,常有撕裂的曲张静脉渗血,造成术后膈下积血,继发感染和膈下脓肿,故术中出血点要一一结扎止血.
特别是在膈面和左肾上极后腹膜处,要用左手将胃向右侧推开,再用长持针器夹针间断缝合出血点.
此外,还需将胰尾部创面缝合,并用后腹膜缝合覆盖.
然后将大网膜放在左肾区和脾窝内,以建立侧支循环,还有利于结肠脾曲的复位.
有门静脉高压症的病人,在脾切除之后,需再测一次门静脉压力,和术前对比,以估计疗效.
由于病人肝功能较差,凝血功能不佳,即使术中止血彻底,术后仍有可能发生创面渗血,甚至术后发热,和膈下感染,应在脾窝处和胰尾处常规放置引流物.
一般在脾窝可放置软双腔硅胶管,胰尾处放香烟引流,均自切口旁另戳创口引出,注意引流口要宽松.
双腔管引流可酌情放置较长时间35日,必要时可安置负压装置,术后持续吸引,以减少膈下积血或积液的可能.
引流管可在术后244小时拔除.
切口各层用丝线间断缝合.
如皮下渗血较多,可于皮下放胶皮片引流,术后244小时拔除.
手术经过顺利,术中出血约100,术中血压平稳,麻醉效果满意,术后标本送病检.
脾脏切除后,黄小鱼将剩下的事情交给了骨科医生.
海洋对骨科方面不感兴趣,便没有太上心,他小声的对何主任说道:“这家人也挺奇怪的,患者妈妈说话不管用,患者妻子说话不管用,一切都是他姨妈说了算!”
“这有什么奇怪的!”
“大千世界无奇不有!”
“只要你在急诊科待上一二十,年,什么事情都不觉得奇怪了!”
何主任说道.
大约过了半小时后骨科医生处理完毕.
整个手术结束.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百六十六章手术还让黄医生做(求订阅!)
患者沈岩进行了手术脾切除,又处理了骨折,本来没有什么问题,患者家属都等着他出院了,没有想到又出现了新的情况.
刘凯去查房的时候患者大喊肚子疼.
“这里疼吗”
“你这样有多久了”
刘凯按着患者的肚子问道.
“就是那儿疼!”
“我昨天晚上就开始疼了,不过只是轻微的,所以我就没有说,几分钟前疼痛突然持续加大,我受不了了!”
患者沈岩说道.
由于疼痛,他脸上表情开始扭曲,额头上渗出汗水.
“救命啊!”
“救救我!”
患者继续喊道.
刘凯不敢怠慢,立即去找了江小琪和何健一.
江小琪匆匆来到病房,她给患者检查身体的时候发现其下肢不对称性肿胀,怀疑是下肢静脉栓塞.
肚子突然疼痛则可能是肠系膜动脉栓塞.
何健一带着海洋也过来会诊.
他们都同意江小琪的判断.
“肠系膜动脉摔塞严重时可导致小肠缺血性坏死,我建议立即手术!”
何主任说道:“否则,病情一旦延误后果不堪设想!”
“手术吧!”
“赶紧给沈岩手术吧!”
患者妻子吓的大惊失色,一个劲的要求立即进行手术.
患者姨妈脸色变的难看起来.
“我们家小岩就是出了车祸,撞坏了脾脏,摔断了腿,脾你们也切了,骨折也接上了,怎么还会有别的事儿”
“你们一会说是动脉,一会说是静脉,到底哪点出问题了,麻烦你们搞搞清楚好不好”
“我说大夫,你们赚钱总不能只在一个人身上赚啊,你在别人身上也赚一点儿好不好”
姨妈的话很难听,更是没有一点儿好脸色.
“我再给你们解释一遍!”
“两位主任的意思很明白,患者以为长期卧床导致了下肢不对称性肿胀,可能是因为下肢动脉血栓,而患者大叫肚子疼则可能是因为肠系膜动脉栓塞!”
“病因不同,病症也不同,完全是两个不同的疾病,希望您不要混为一谈!”
海洋耐心的解释道.
“你的意思是说小岩静脉,动脉都栓塞了,他怎么那么倒霉啊!”
“你们可别糊弄我们啊,该不是上术你们就没有做好吧,要不然怎么会这样”
患者姨妈嘴上说着.
心里也在想这种情况不是没有可能,也许就是上次的手术并没有成功.
“你”
“你说话可要负责任,上次的手术是黄小做的,他的手术怎么可能不成功”
“黄小鱼医生是华夏最好的手术医生,你们不懂可不要乱说!”
海洋争辩道.
“真是无知!”
江小琪小声说了一句:“黄医生给你们做手术是你们的福气,怎么还说三道四的!”
“黄小鱼

医生的确是我们医院最好的医生,没有之一!”
“当然,你们若是对他的手术有怀疑也可以再换一个手术医生!”
“我叫何健一,如果你们同意的话患者接下来的手术可以由我来做!”
何主任劝说道:“时间紧急,你们尽快商量商量吧,如果因为你们不同意手术而延误了治疗,后果要由你们自己承担!”
何主任带着几个医生离开了.
出了门,他摇了摇头.
患者的情况很糟糕,病情很急,生命危及关头没有想道患者家属竟然还在对医生水平表示置疑,而且置疑的竟然还是黄小鱼医生!现在他心里有一种和江小琪一样的感觉:患者太无知了!“这家医院的医生心也真够黑的,一旦进来了他们非得上上下下将你折腾一遍,非把你榨干了不可!”
“还说什么黄小鱼是这家医院最好的医生,也是华夏最好的医生”
“我根本不相信!”
“他要是最好的医生医院专家栏上怎么没有他,他要是最好的医生怎么没有给小岩的手术做好”
“依我看,要真是必须做手术,下次的手术还是让那个…何主任来做的好!”
患者姨妈抱怨道.
她也到医院扎专家栏那里看过,上面只有何健一的名字而没有黄小鱼的名字.
她根本不知道黄小鱼刚来这家医院没多久,而且人事关系并不在这里.
患者妻子却不这么认为.
好几个医生都这么推崇黄小鱼,黄医生必有过人之处.
她拿出手机想要搜索有关黄小鱼的资料,名字输入进去,网叶刷新的时候患者妻子大叫了一声:“姨妈,你过来看看,那个…黄医生居然是诺贝尔获得者!”
“诺贝尔奖获得者”
患者姨妈大吃一惊.
她是知道诺贝尔奖的.
怎么给小岩做手术的医生会是诺贝尔奖获得者她急忙从患者妻子手里夺过手机看了起来.
有一个医学网站对黄小鱼做了简单介绍.
他不仅是华夏第一个诺贝尔生理或医学奖或者者.
还是全球最高的神外科专家,外科专家,同时也是最好的药理学专家.
以前在云山医院,仁和医院的时候就有很多政界,商界人士找他看病.
在国外黄小鱼依然有着很大的声誉,他的很多论文,观点都成了医学院的教材.
很多世界排名靠前的医学院想让他去做教授都被拒绝了.
前不久,黄小鱼医生受恩师的邀请到燕京大学国际医院急诊科工作!“那个年轻人真的有那么高的医术!”
“他是最好的手术医生”
患者姨妈迟疑着翻了翻其他相关网站.
可是随便是哪一个网站对黄小鱼医生都很推崇,即便不是专业的医疗网站也是如此!“让他们准备给小岩做手术吧!”
“还让黄小鱼医生来做!”
患者姨妈说道.
她妥协了五.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百六十七章小肠部分切除手术（求订阅！）
肠系膜动脉栓塞又称急性肠系膜动脉供血不足,是由于动脉突然供血中断,使受累肠袢发生急性缺血性坏死,并出现绞窄性肠梗阻的症状.
此病是一种少见外科急腹症,有起病急骤,发展迅速,病情凶险的特点.
检查结果出来何主任和江小琪的诊断也得到了证实.
沈岩确实是肠系膜动脉栓塞和下肢静脉栓塞.
必须马上进行手术.
患者家属知道黄小鱼身份后立即同意手术去缴费.
黄小鱼接到通知向手术室赶去.
这台手术依然是黄小鱼主导.
何晶,何健一,海洋辅助.
孙萌和江小琪也要求观摩手术,她们一起进了手术室.
“零七零”
患者平卧,采取硬膜外麻醉.
麻醉成功后麻醉师说道:“黄医生,您可以手术了,手术开始计时!”
黄小鱼点点头,采用右腹直肌口.
进入腹腔,先一般性探查,查看肝,胆,脾等有无病变.
而后探查小肠,自屈氏韧带开始逐渐探查,找到病变部位以后,明确病变的程度,范围,将病变肠段提出腹部切口外,余肠管还纳入腹腔,并用纱布垫加以保护.
看到栓塞位置和病变肠段,手术室里的医生们全部都傻眼了.
栓塞的位置很高,余下的5米多肠管都发生了缺血性改变.
要是将病变肠管全部切除,患者剩下的小肠只有一米而已,对患者的影响很大.
小肠是食物消化的主要场所.
如果真的只剩下1米肠管,患者的消化系统将会遭到致命打击,可以说以后只能吃什么拉什么,稍微有点儿影响的食物根本消化不了.
“我建议保留这段肠管,否则对患者影响实在是太大了!”
“虽然这段肠管并不是一定能够存活,但是有机会总要试一试!”
江小琪说道.
“剩下的肠管颜色并不太好,就算是留下来存活的可能性也很低!”
“既然不能存活的几率很大,我们还不如一次性将它切除掉,这些既能为患者节省一些手术费用,也能让他少受一些痛苦!”
何主任有不同的意见.
他们两个相互讨论的时候黄小鱼一点儿都没有闲着,一刻不停的在进行手术.
他没有采取两人的手术方案而是用了第三种.
经过观察黄小鱼发现病变的肠管主要集中在两段,大概有不到两米的样子.
黄小鱼决定将这两米肠管切除,再次肠管吻合,还能为患者多争取三米多的小肠.
这样既增加了小肠的成活也照顾到了患者术后生活.
小肠切除范围应超过病变肠管51提起小肠,察看病变区系膜的血液供应情况.
一般良性病变,小肠系膜不必从根部切膜和肠管连接处分离,或离远一些使系膜切口呈扇形,分段切开系膜,系膜内血管用4线或7号线结扎.
注意保留

肠段系膜边缘必须有明确的动脉搏动,,,,,,.
在拟定的小肠切除线以外分,离附着的肠系膜约1.
以利吻合.
取钳1把,无创伤钳1把,夹住病变肠管的近侧或远侧,两钳应用和肠管形成一定的角度,以加大吻合口并保证此处的血供.
于两钳之间切断小肠,以同样的方法切断另一侧,移走切除的小肠及系膜.
残端用酒精涂拭以后,使两钳靠拢并轻轻翻转,暴露后壁浆膜,用1号线间断缝合后壁浆肌层.
取2把无损伤肠钳将两侧肠管夹住,移走断端2把无创伤止血钳,吸净肠液,用1号线间断全层缝合后壁.
用同样方法缝合前壁.
前壁浆肌层另行水平褥式间断缝合,以加强吻合口.
示拇指于吻合口两侧对合,以测定吻合口的通畅情况.
用1号线间断缝合系膜切口以封闭系膜.
将两断端用1号线连续内翻缝合,外层浆肌层间断缝合加强取2把肠钳,分别于两端小肠上各夹取一部分需要吻合的肠壁,两钳靠拢,用小圆针1号线间断缝合后壁肠管的浆肌层,分别切开两肠管,一般吻合口长二三横指宽.
用1号线连续锁边缝合后壁.
前壁用1号线行内翻缝合,其外的浆肌层用1号线间断水平褥式缝合.
将小肠两断端浆肌层和就近小肠浆肌层缝合几针固定,用1号线间断缝合小肠系膜切门.
将几段小肠相互吻合以后重新进行清创,检查过没有什么疏漏,黄小鱼按照常规进行关腹,然后将缝合工作交给孙萌.
“孙萌,最后的缝合工作由你来完成吧!”
黄小鱼说道.
手术关键部分已经完成!“我”
“好的!”
正在沉思的孙萌急忙回答道.
她没有想到黄小鱼竟然没有用何健一,江小琪的手术方案而是另辟蹊径.
孙萌不再迟疑,开始做最后的缝合.
整个手术过程仅仅用了不到两个小时.
“黄医生,你真是了不起!”
“看到你分段处理肠管,我还以为这个手术很麻烦要做几个小时呢!”
麻醉师称赞道.
0.6“好险啊!”
“幸亏是黄小鱼做这样的手术,要是换别人肯定要出大事儿的!”
“患者状态很不好,呼吸微弱,血压低,长时间的手术根本经受不住!”
做辅助的护士们说道.
她们看向黄小鱼的目光充满了敬佩.
也只有黄小鱼的这样手段高明的医生敢在患者状态并不好的情况下做这种手术,也只有他能如此快速的完成手术.
孙萌缝合完毕.
手术顺利结束.
这台手术居然只用了一小时四十分钟,连两个小时都没有到!患者留在体内的小肠很有可能存活!这台手术将为患者保留四米多的小肠!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百六十八章手术是黄小鱼做的吧（求订阅！）
小肠处理完以后,黄小鱼开始处理下肢静脉栓塞.
下肢静脉血栓是常见的周围血管疾病,手术治疗方法主要是对血栓的处理.
患者沈岩的血栓并不止一处,处理起来比较麻烦.
清除血栓的手术,大概有三种方法.
一种是导管溶栓,通过微创的方法局麻下穿刺,放一个导管,直接放进静脉血栓里边,经导管可以注射溶栓药,溶栓药直接作用到血栓上,把血栓清除,但这是一种简单的手术,对血栓的清除效率并不是特别高.
第二种就是机械血栓清除法,使用一个专门吸栓的导管,通过经皮局麻下的穿刺,把这根导管沿着导丝放进血栓里边,把血栓完全抽吸出来,这个手术的效果是立竿见影的,血栓抽出以后,对于剩下的残余狭窄,可同时做支架的处理,如果有较多的血栓残留,也可以再置一个溶栓导管,进一步的清除掉血栓还有一种手术针对21下肢深静脉血栓,叫做下腔静脉滤器植入术,这个手术的意义在于有一部分血栓,尤其是这种近端漂浮性大的血栓,以及部分已经发生肺栓塞的病人有可能再发生肺栓塞,把滤器放在下腔静脉里,也就是放在了血栓脱落后向心脏去的路径上,相当于放了一个大眼的渔网,把所有脱落的大块血栓挡住,避免发生致死性肺栓塞在此过程中,滤器就起到了预防致死性肺栓塞,阻挡大块血栓的作用,如果再同时结合上导管溶栓或者是机械血栓清除法,就可以使血栓快速清除,术中不仅预防了致死性肺栓塞的发生,等这些血栓完全清除掉以后,既可回收滤器,病人体内没有任何异物的存在,可以快速的康复.
黄小鱼所使用的就是机械清除法,很干净,彻底的清除了血栓.
血栓清除以后,整个手术结束.
护士们将患者推出手术室.
患者家属立即跟了过来,三个女人将轮床团团围住.
“怎么样”
“沈岩怎么样了”
“手术成功吗”
三人3分别问道.
“手术很顺利,的确是肠系膜动脉栓塞和下肢静脉栓塞,我已经分别做了处理!”
“至于患者究竟能不能康复就要看术后恢复了!”
黄小鱼勉强应付几句离开了.
这台手术的对象身体状态并不好,黄小鱼处理的时候也是争分夺秒.
心里一直紧张着,生怕出什么差错.
这台手术做下来劳累程度不下于一台高难度的神外科手术.
“怎么回事儿”
“他怎么走了”
“还没有告诉我们手术具体做的怎么样呢!”
患者大姨妈埋怨道.
“这一台两个大手术做下来,又是争分夺秒的,黄医生不累吗”
“手术具体情况我来给你解好吗”
江小琪说道.
她将手术过程以及自己和任之间的意见分歧全部了.
“虽然黄小鱼医生没有按照我们两个的手术方案去做,但是他的似乎更高一筹!”
“不过他的手术方案还的,万一患者的小肠病变那部分没有存活,我们还

需要再为患者做一次手术,切除损坏的那段肠”
江小琪解释道.
“那这个手术究竟成功了吗”
“你是没有给我们说清楚!”
患者姨妈纠缠道.
没有办法,江小琪一点儿一点给他们解释了整个手术过程!“你的意思我大概是明白了!”
“你是说黄小鱼医生是想多个小岩保留一段肠管,现在有机会就试试,将来不行再切掉,是这个意思吧!”
患者母亲问道.
“不错!”
“差不多就是这个意思!”
江小琪说道.
她暗暗松了一口气.
回去的路上江小琪问何主任道:“你觉得患者那段肠管能保住吗”
“不好说!”
“不过黄医生应该是有些把握才那么做的吧!”
何主任说道.
按照他的经验那段肠管应该是保不住的,可是黄小鱼医生已经去掉了病变最厉害的部分.
具体会怎么样还真不好说!“只能走一步看一步了!”
江小琪叹息一声说道.
休息过后黄小鱼就开始忙着为患者制订术后治疗方案,选用了几种云山医大附属药品的抗生素进行消炎.
为了进一步了解病情,黄小鱼让患者不间断的做和血液造影.
“天天做检查,花那么多钱谁受的了啊!”
“你们到底怎么回事,别不是手术没有做好糊弄我们的吧!”
刘凯过来查房的时候患者姨妈说道.
“怎么可能”
“我们也不敢啊!”
“黄小鱼的手术怎么可能失手”
“黄医生对你们够关心的了,不仅为沈岩制订了治疗方案还亲自过来查过几次房,31你们怎么还不知足”
刘凯反驳道.
检查过病人状态后立即走出病房,一刻也不想多待.
十几天后患者痊愈出院.
值得一提的时候肇事者终于被警察找到,他承担了患者的全部医药费.
患者姨妈终于满意.
沈岩出院后姨妈带着他到另一家医院检查身体,想要看看手术是否真的成功,沈岩身体是不是真的好了.
“你们是在燕京大学国际医院急诊看的病,手术是黄小鱼医生做的吧!”
“也只有黄小鱼医生能选择这种手术方法了,要是我,我也会全切沈岩的病变小肠的!”
“黄医生手术做的非常成功,他成功保住了患者大部分小肠,使患者术后可以有较高的生活质量!”
“你们还别说医疗费高,如果不是黄小鱼医生亲手做手术,在别的医院即使再花十倍的价钱患者也无法恢复到现在的状况!”
看望沈岩的病历另一家医院的急诊科主任说道.
沈岩和他姨妈傻眼了.
没有想到是黄小鱼救了沈岩,非但没有给他们多要医疗费用还给了沈岩高质量生活的可能!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百六十九章千奇百怪的急诊（求订阅！）
江小琪的同学殷翔终于来急诊科上班了.
不仅如,她父亲还给急诊科捐献了五十万.
“虽然有点少,但是却代表着我老爸的一片向善之心!”
“当然,我们也不能和黄小鱼相比!”
殷翔对江小琪说道.
黄小鱼向急诊科捐款五百万,筹集资金上千万的事情已经传开了.
殷翔和她父亲也是知道的.
“我很好奇,你是怎么说服你父亲让他同意你到这里来的!”
“按说,你家里也有医院,而且规模不少,他怎么可能同意让你进别的医院的”
江小琪问道.
“我跟他说这里的平台不错,我来干两年可以提升提升医术,另外,说不定见到的人多了还能解决我个人问题!”
殷翔问道:“你和秦宇宁怎么样,两人关系还好吧!”
江小琪知道殷翔是喜欢秦宇宁的,上学的时候就喜欢.
所以.
江小琪也不打算隐瞒,索性将她和秦宇宁之间的关系告诉对方:“殷翔,我和他之间出了点儿事情,也许,我们这一辈子永远都不可能在一起了!”
“怎么,怎么会这样”
殷翔吃惊的问道.
“这件事情牵扯到我父母的死因,你就别问了!”
江小琪说道.
两人在办公室聊天的时候江小琪接到护士打过来的电话,说是海洋接了一个急诊自己搞不定,想让她过去看看!“我也办完了入职手续!”
“算是你们急诊科的一员了!”
“我也跟着去看看吧!”
殷翔说道.
两人来到处置室发现患者是一个二十多岁的小伙子,他的伤口竟然在:那话上.
那话儿上出现了伤口,血流不止.
而且是和妻子一起来了.
起初海洋以为是两人吵架误伤了那里.
可没想到男女双方都不承认.
海洋想起上次那个…异常波起的病例,也许江主任对这个病例也会有些经验.
所以他就让人找了江小琪.
“医生,我就让那个男医生看就可以!”
“不用麻烦你们!”
患者将两个年轻女医生过来,急忙用手捂住那话儿.
“在医生眼里患者是没有性别之分的!”
“赶紧将手打开让我们看看!”
江小琪说道.
患者没办法只好将手打开,让江小琪看了看.
“你这是系带撕裂伤!”
“这个血管如果撕裂的话出血会很猛,不过别没有什么危险,你们不用害怕!”
“你们是夫妻,第一次”
殷翔走过去问道.
“是!”
“我们是夫妻!”
“刚刚结婚,过来结婚旅行的,第一次!”
患者不好意思的回答道.
殷翔要了一个处置包,缝合针,给患者局部麻醉后缝了两三针,患者的伤口立即停止了流血.
“这样就好了吗”
“刚刚可把我给吓死了!”
“这样缝合后对我以后有影响吗”
患者继续问道.
“你放心吧!”
“对今后没有

任何影响,你们相互之间熟悉熟悉就更好了!”
殷翔说道.
她流利的动作简直让海洋看呆了:,海洋下意识的问道:“江主任,这个美女医生到底是哪来的啊!”
“这是我的大学同学殷翔!”
“也是来咱们急诊科工作的,同样也是副主任医师!”
江小琪说道.
“又来了一个副主任医师”
海洋惊讶的说道:“咱们科室最近就来了三个3高级职称,实力越来越强大了!”
“哪里!”
“我的实力连你们江主任都不如,更别说和黄小鱼医生相比了!”
“说实话,我爸之所以同意我来这家医院,很大的原因就是听说黄医生也在这里,我可以跟着他多学一些东西!”
殷翔客气的说道.
患者处理好以后交给护士护理,几个医生一起回到急诊科.
“我来给大家介绍一下!”
“这是我的同学殷翔,我和大家说过他要来咱们急诊科工作的!”
江小琪将殷翔介绍给大家.
现在的急诊科是何主任一个梯队,刘主任一个梯队,江小琪带着王子桥一个梯队.
而黄小鱼和何晶则是专门做手术.
“我以后跟着谁呢”
殷翔问道.
“.
你还是先和我一起吧!”
“等我们急诊科什么时候再增加人手就给你派过去!”
江小琪说道.
殷翔对跟着江小琪倒也没什么意见,现在看来,也就江小琪这个小组实力最为薄弱.
有殷翔加入,急诊科的实力更加强大.
何主任又接了一个非常严重的患者.
患者是被对方的妻子送过来的.
两口子打架,患者妻子拿刀误伤了丈夫,而伤口恰恰在心脏上,而且伤了主动脉.
何主任请了心脏外科的一个副主任和黄小鱼过来会诊.
“现在患者的情况非常的严重,必须马上手术!”
“我来开腹,你们来开胸,先截断主动脉拔出…建立体外循环,拔出刀子后恢复自体循环!”
何主任说道.
“好复杂的一台手术啊!”
“难度不小!”
心外科副主任说道:“将患者带到诺王好我们那里做手术,老何,你和黄医生主刀,我给你们做助手好了!”
心外科副主任是同意何主任手术方案的,不过他害怕承担责任,所以只愿意给两人当助手.
毕竟,即便是黄小鱼来做这台手术也是有风险的.
“我也同意这个手术方案!”
黄小鱼说道.
各种检查做完以后患者被送进心外科的手术室采.
虽然这个手术很难却不是很复杂.
黄小鱼和何主任很快做完了手术.
手术后发现患者的妻子一直在外面等.
“手术很顺利,你放心吧!”
“不过再打架的时候可不能用刀子,负责不但要进医院还要进派出所!”
何主任说道.
“您放心吧!”
“我记住了!”
患者妻子回答道.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百七十章人贩子将孩子给扔了（求订阅！）
第三百七十章::::人贩子将孩子给扔了求订阅!魏警官破获了一起人口买卖案件.
他和队友们几经周折终于锁定了犯罪嫌疑人的行踪.
在抓捕过程中警察遭到了犯罪团伙成员的强烈抵抗.
甚至,团伙头目为了能够逃跑竟然将手里抱着的婴儿给扔了.
“抢救孩子!”
“先抢救孩子!”
魏警官大声喊道.
他单枪匹马追了上去最后和犯罪团伙头目厮打在一起,最终制服了头目.
不料,就在他为罪犯头目带上手铐以后对方竟然突起伤人咬了他一口.
手上血流不止.
魏警官大怒用手铐打了对方几下:“咬的还挺狠啊,我让你再咬啊!”
两人都受了伤,被送到急诊科.
“这怎么弄的”
“你这是怎么受伤的”
分诊台旁边的林雯问道.
“我被打的!”
“我身上的伤都是被警察打的!”
罪犯头目说道.
“别听他胡说,这些伤都是逃跑的时候和我们队长搏斗的时弄得!”
“这帮人贩子真是可恶,逃跑的时候为了争取时间竟然将孩子抛到空中,那孩子现在还在你们医院的重症监护室,生死不知!”
站在身后的一名警察说道.
他恨不得杀了这群人贩子,要不是纪律约束着,早就上前和对方厮打了.
林雯看了一眼同样受伤的魏警官.
魏警官她是认识的.
孙萌被劫持的时候魏警官就是营救指挥官.
没有想到他竟然是队长!林雯不耐烦的给罪犯头目做了检查,将他送到处置室.
正巧.
黄小鱼接诊了这个人贩子.
人贩子依旧被手铐锁着,和他一同过来的还有一个警察.
“这是怎么弄的”
黄小鱼假装问道.
其实他很清楚对方的伤势是怎么来的!“警察打的!”
人贩子头目说道.
“活该!”
田亮接话道:“黄医生,您不知道,这家伙实在太可恶了,他是人贩子,逃跑的时候竟然将孩子抛到空中吸引警察!”
田亮非常气氛.
若这里不是医院,他怕是要上前跟对方厮打了.
“原来是这样!”
“我看他也没有什么大毛病,随便找个人处理一下就行!”
“孩子呢,带我去看看孩子黄小鱼说道.
他才不会费尽心思的为这种混呢!田亮吃惊的看着黄小鱼.
他还是第一次从黄医生口中听到责的话.
可是田亮并没有觉得有什么不对.
对待这帮可恶的人贩子就应该这样.
“孩子刘主任正处理呢!”
“现在正在病房,情况很严重!”
“那个…逮捕他的景观伤势并不严重,仅仅是手掌上被这家伙咬了一口!”
黄田亮汇报道.
黄小鱼立即去了,到病房的时候发现何主任,刘主任,江小琪等人都在,还有一个神外科的副主任.
“情况十分严重,你帮忙看看吧!”
何主任说道.

他将各种检查结果全部递给黄小鱼.
“孩子全身有多处粉碎性骨折,而且脑部有损伤,情况十分严重!”
“更重要的是孩子实在太小,根本无法承受各种纠正手术,只能进行保守治疗,使用药物缓解症状!”
“我们的一致意见是即便孩子能够保住性命最后怕是也要残废!”
何主任对黄小鱼说道:“这帮可恶的人贩子!”
“我也这样认为!”
“孩子有硬膜外血肿,脑溢血,脑部还有损伤,全身多处骨折,处理起来很麻烦!”
“我也赞成进行保守治疗!”
“只怕凶多吉少!”
黄小鱼说道.
他心里恨死了那帮人贩子.
看到孩子的模样以后他真的没有办法面对那群人贩子.
如果可以,他会毫不犹豫的杀了那个人贩子.
人贩子被简单的处理了一下就被警察带头了.
他在接受询问的时候一口咬定自己遇到了暴力执法,魏警官曾经殴打过他.
最为当时接诊的医生,黄小鱼很有可能接受询问.
而合何主任当时也在急诊大厅出现过.
魏警官特意请他和何主任吃饭.
“我自认为自己是一个好警察,人贩子不应该被打吗”
“我要上被调查甚至降职了,就少了一个愿意打击黑恶势力的人!”
“所以还请你们高高手,帮帮忙!”
魏警官说道.
“你这是让我们说谎吗”
“我们要是帮了你,不是在影响纪律的公正性吗,你让我们怎么帮你!”
何主任拒绝道.
“你”
“你们想怎么说就怎么说吧!”
魏警官无精打采的说道.
一顿饭不欢而散.
何主任率先离开.
黄小鱼对魏警官说道:“何主任就是这个脾气,你别介意,放心,他不会乱说的!”
“我知道!”
“多谢黄医生了!”
魏警官感激的说道.
他是调查过黄小鱼身份的,也知道他在医院的分量,只要对方愿意帮自己,自己基本上就没有什么事儿了.
“在这件事情上我觉得自己没有错!”
“人贩子实在太可恶,尤其是这个头目!”
“如果再给我一次机会,我还会这样做!”
魏警官心里想道.
何主任虽然嘴上说不会帮助魏警官,前来调查的警官过来的时候他还是选择了掩饰.
“我确认我没有看到过魏警官暴力执法威胁他人!”
“难道你们警察在追捕犯人的过程中不允许还手吗要是允许,警察和犯人身上各有一些伤痕也是正常的吧!”
“我再补充一点,那个人贩子头目实在是太可恶了,他看跑不了了就将孩子仍了,孩子现在还在房呢,孩子父母一直在:哭,就算孩子最后保住性命怕是也要残废!”
何主任心痛的说道.
警察又向黄小鱼询问.
黄小鱼的说辞和何主任差不多.
其他急诊科医生也一样.
黄小鱼早就打过招呼了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百七十一章新型溶栓剂上市(求订阅!)
事实上.
辉卫集团新型溶栓剂临床试验中出问题的并非是张丽芳一个人.
还有很多人也出现了这样那样的问题.
不过参加试药的人大多都很严重,有些甚至不能使用手术解除血栓,所以患者家属认为出问题是理所应当的,他们甚至不认为是辉卫集团的药物有问题而是因为自己亲人疾病太过严重.
少数像张丽芳家属一样有所察觉的也被方志军等人收买了.
患者家属纷纷倒在辉卫集团的糖衣炮弹之下.
因为辉卫集团的隐瞒,出事儿的患者家属甚至不知道其他人也出现了问题,在方志军等著名医生的诱导下认为自己亲人服用药物后出现问题只是一个意外.
就这样辉卫集团掩盖住了事情真相,顺利的通过了临床试验.
辉卫集团呈送给药监局的试验报告是无比正面的.
就是因为这些虚假的数据,辉卫集团所谓的新型溶栓剂被批准上市了.
新型溶栓剂获得上市资格对辉卫集团来说是一个好消息.
和其他药品生产公司一样,云山医大附属药厂生产的药品对公司是一个致命的打击.
尤其是辉卫集团这样的上市公司受到的冲击更大.
他们的摊子铺的很大却没有一个产品是自己的专利,二十多年来生产的一直都是大路货.
其他产品没有一点儿竞争力.
要不是起步早,要不是江小琪的父母是当时有名的药理学家,辉卫公司借了江小琪父母的名头,根本不可能发展到现在这种规模.
辉卫集团上上下下对新型溶栓剂寄于厚望,郑岚甚至想通过这种新型溶栓剂将公司发展到云山医大附属制药厂那样的规模了!为了宣传新型溶栓剂,药品上市的时候辉卫集团召开了规模宏大的新闻发布会.
反是在帝都的著名医生,各大医院的领导甚至是药厂领导都收到了请柬.
“二十年过去了,新型溶栓剂终于问世,我要让大家看看我们辉卫集团的实力!”
“从此以后我们公司也是拥有专利药品的药厂,核心竞争力将大大提高!”
“溶栓剂的市场可比那些化疗药,抗排异药物市场要大的多!”
“没准几年后辉卫集团真的能够成为下一个云山医大附属药厂!”
郑岚憧憬着.
黄小鱼是最先收到辉卫集团请柬的一批人,收到请柬后笑了笑将它扔进垃圾桶:“一个有重大缺陷的药品也敢堂而皇之的上市,甚至还叫嚣着这种溶栓剂能够溶解一切血栓,真要是那样,下一年的诺贝尔生理或医学奖难道应该给秦宇宁,真是笑话!”
黄小鱼知道电视剧里的剧情,结果是秦宇宁改善了这种溶栓剂.
他知道这是不可能的,从传给自己的知识来看,所谓的新型溶栓剂根本不可能从本质上剔除自己的副作用,只能靠稀释方法减弱副作用.
最后秦宇宁很可能就是依靠这种方法将药品变为在允许范围内,不过疗效一般

的药品.
何主任和江小琪也收到了请柬.
江小琪问何主任:“我也柬.
你会去吗”
“我不会去!”
何主任问道:“你呢!”
“我也不会去!”
江小琪自嘲的笑了笑:“虽然我是辉卫集团的股东,但是我对这个新药持保留意见!”
江小琪根本不看好这种新型溶栓剂.
也许.
在父母的那个年代这种药品是一种很好的选择,不过,几十年过去,这种药物已经被证实有严重副作用被大多数国家所抛弃了.
江小琪是哈佛大学医学院毕业,她是见识过世界顶级药理学实验室的,她不认为辉卫的实验室比美国的高明,也不认为秦宇宁比世界顶级的药理学家高明.
辉卫集团的新闻发布会如期举行了.
医生和药理学家们过来的寥寥无几.
来的大多是一些新闻记者.
这些新闻记者可都是方志军花大价钱请过来的!“辉卫集团的新型溶栓剂经过二十年的精心研制终于成功上市,这不仅是辉卫集团的荣耀,也是整个华夏医学家的骄傲,从此华夏又多了一种领先于世界的药物和技术!”
“新型溶栓剂是广大血栓患者的福音!”
“感谢秦宇宁实验室的科学家们,感谢今天过来的医生和媒体们!”
“你们将见证一个奇迹!”
郑岚激动的说道.
无数记者开始拍照,纪录下辉煌的一刻!方志军也很高兴,甚至可以说是激动.
新药的临床试验和申请上市都是他一个人在做,效果相当明显.
郑岚董事长曾经承诺过他一旦新型溶栓剂顺利上市有了利润就增加他的股份.
有了新型溶栓剂,辉卫集团的股份将会大大的升值.
方志军仿佛看到无数的钞票向自己飞来.
“我的!”
“都是我的!”
方志军甚至出现了幻觉,他眼前的钞票越来越多,甚至要将自己给埋没了.
“郑岚董事长,你能不能给我们讲一讲您和辉卫集团的成长故事,也讲一讲新型溶栓剂的研发过程”
“你在创业的时候有没有…遇到什么困难,究竟是如何解决的!”
记者们争相问道.
郑岚洋洋得意的讲述了自己的创业史和儿子秦宇宁改进溶栓剂的过程.
她竟然提都没有提起江小琪的父母!甚至说最初研究新型溶栓剂的实验室是她出资建造的,所以专利权就该归她.
“胡说!”
“要是没有我的父母怎么可能有所谓的新型溶栓剂!”
“而且最初的实验资金是我父母筹集的,辉卫公司的雏形也是我父母建造的!”
后来江小琪知道这件事情后愤怒的说道尸.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百七十二章销售受挫（求订阅！）
辉卫集团新药发布会很成功.
公司接到的订单也不少.
郑岚很满意.
新闻发布会上很多被邀请的人都没有过来,甚至连江小琪都没有露面,这引起了秦宇宁的警觉.
他对母亲的发言很不满意,认为她的发言言过其实.
“妈,您在发布会上怎么能那么说呢”
“什么领先世界,什么世界血栓患者的福音,这也太夸大了吧!”
秦宇宁问道.
心里很不以为然,如此海口,就是云山医大附属药厂发布新药的时候也没这么说啊.
人家那是低调,怎么我母亲就这样高调“我看你是读书读傻了吧!”
“那些话都是“零五零”
宣传啊!”
“我们公司要是有云山医大附属药厂的地位我们也低调!”
郑岚埋怨儿子道.
秦宇宁依然不认同母亲的做法.
就算是夸大其词又如何人家会相信吗秦宇宁也看过,公司的主要订单都是一些中小医院,像燕京大学国际医院,协和医院,首都医科大学附属医院这些实力强横的医院根本没有订购他们的溶栓剂,更别说云山医院,仁和医院了,南方那些大医院只相信云山医大附属药厂生产的药品,任你将天都吹破五,,人家就是不买你的药品.
“妈,这次发布会小琪和黄小鱼等人都没有过来!”
“我也听说过一些传闻说是咱们的新型溶栓剂其实是有问题的!”
“妈,你告诉我,咱们的溶栓剂究竟是怎么通过临床试验的!”
秦宇宁问道.
他看向郑岚的目光有些怀疑.
所谓空穴来风未必无因.
江小琪以前的郑岚何等敬重,现在却摆出一副老死不相往来的架势,难道真是她疑心重的缘故“她用这样的眼光看我,你也用这种眼光看我.
我究竟怎么了,自己最在意的两个孩子居然都不相信我!”
“我这么大年纪了,现在依旧辛苦工作为了谁还不是为了你们!”
“我死后所有的一切全部都是你们的,我留给你们的将死几辈子都花不完的钱财!”
“如果咱们公司的药品不合格,上市吗既然能够上市就说明药品副作用在允许的范围内!”
“现在临床上哪种药物没作用,你敢说云山医大附药厂的药物没有副作用,你敢说美国辉瑞制药,强生公司生产的药物副作用”
郑岚激动说道.
“对不起!”
秦宇宁主动向母亲认,不想让母亲伤心:“我不该怀疑您的!”
“你以后只要管好实验室里的事情就可以了!”
“公司的事情你就不要管了!”
“都交给方志军吧!”
郑岚吩咐道.
她觉得自己儿子的思想有些问题,或许是中江小琪的毒太深,她怀疑什么

,自己儿子也就怀疑什么.
辉卫集团的新型溶栓剂在燕京大学国际医院受到抵制.
院长在询问要不要使用该药品的时候黄小鱼,江小琪,何主任都给了反对意见.
神外科,心外科,血液科甚至是药剂科的几位主任见黄小鱼不同意也投了反对票.
赵蕾虽然想为辉卫集团说话却没法张口.
主任们的一致反对让院长产生了警惕之心.
尽管辉卫集团给出的条件很优惠他依然拒绝和对方合作.
同时.
协和医院,首都医科大学附属医院都对新药持保留态度,尤其是首都医科大学附属医院,做为黄小鱼的母校,在得知自己的学生获得诺贝尔奖后和云山医大附属药厂取得了广泛的合作.
他们宁愿使用云山医大附属药厂没有宣传效果却不错的溶栓剂也不使用辉卫集团大肆宣传的药品.
当然,和这些大医院有合作的地方医院,社区医院也拒绝使用辉卫集团的新药方志军忙的焦头烂额,没少在医院吃闭门羹.
他知道很多医院都在观望.
大家都在看协和医院,燕京大学国际医院这些大医院的态度.
如果这些大医院甚至是黄小鱼能够发声,新型溶栓剂肯定能卖的很火暴!方志军将自己这个想法告诉了赵蕾,想请她帮忙想想办法!“你想让我们医院使用你们公司的溶栓剂”
“还想让黄小鱼出面推广”
“做你们的大头梦吧!”
“你们可是对手,人家凭什么给你们推广,你不会真的以为自己公司的溶栓剂技术领先世界吧!”
“我可是听说无论是黄小鱼还是西方发达国家对你们的药品都不看好!”
赵蕾和毫不留情的说道.
看到丈夫的脸色越来越难看,她随即说道:“不是我不帮忙,而是实在无能为力,医院开会的时候黄小鱼,何健一,江小琪都是反对从你们公司进溶栓剂的,其他的主任也是闻风而动,我倒是想帮你们公司说好话,可是孤掌难鸣啊!”
赵蕾想着当时的情景.
她很清楚何健一,江小琪提出反对意见的时候其他人并没有太大的反应.
0.0可是当黄小鱼表示自己对新型溶栓剂不认同的时候所有一切都变了.
几乎所有的主任都不赞成和辉卫集团合作,就连向来没有主见,不想得罪任何人的药剂科主任大梁也反对和辉卫集团合作.
黄小鱼的影响力实在是太大了.
要想让院长改变主意必须让黄小鱼改变主意.
只是.
想让黄小鱼为辉卫集团新型溶栓剂做宣传,这可能吗“现在是我们公司的关键时刻,一旦成功了公司将获得巨大的利益,我也将获得丰厚的回报!”
“蕾蕾,你帮忙想想办法,不行就动用一下你爸的关系”
方志军怂恿道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第三百七十三章fda的无理要求（求订阅！）
“你别逗了,还想拿我爸爸压黄小鱼”
“别说是他,就是现任的威盛部部长能限制黄小鱼吗”
“黄小鱼可是诺贝尔生理或者医学奖获得者,他是在世界医学领域真正确立地位的人,一举一动都被整个世界关注着,谁敢命令他做一些违背自己良心的事情”
“志军,不是我不帮你,而是你的办法根本不行!”
赵蕾拒绝道.
她家老头子脾气很倔强,就算她肯去说父亲也不一定帮忙.
还是算了吧!赵蕾很担心自己去和父亲说这件事情的时候会被他老人家痛骂.
此路不通.
方志军并没有心灰意冷.
他放弃了像燕京大学国际医院,协和医院这样的大医院,将目光转向小医院,而且还让技术员在推广产品的时候提起黄小鱼医生曾经向医护人员推广过.
打着黄小鱼这个诺贝尔奖获得者的名号,22辉卫制药新型溶栓剂销量果然增加了.
只是好景不长.
这件事情居然让陈绍聪知道了.
陈绍聪一个同学在老家县医院当科室主任,辉卫集团的业务员在给他们介绍新药的时候就提到了黄小鱼.
同学急忙将这一情况反馈给了陈绍聪.
“虽然业务员说是黄小鱼医生推荐的药品,可是他们却拿不出任何相关证据,我知道你和黄小鱼曾经是同事,所以想让你问问究竟有没有…这件事情!”
“虽然我心里有疑问,可是别的医生都是相信的,我们医院院长正在考虑要不要和辉卫集团合作呢!”
“他们真要是骗子,我们损失了钱财还好说,若是因此影响了治疗效果,麻烦就大了!”
同学如是和他说道.
“你这不是瞎扯吗云山医大附属药厂自己也有溶栓剂,黄小鱼医生怎么可能帮忙宣传别人的药品”
“依我的经验来看,黄小鱼医生断然不会这样做的,你们十有八九别忽悠了!”
陈绍聪回复道.
他将这件事情告诉黄小鱼的时候黄小鱼暴跳如雷:“胡说八道,我怎么可能会推荐其他药厂的产品,而且是一个有问题的产品!”
陈绍聪将这件事情告诉黄小鱼的时候还说了另外一件事情:他想来燕京大学国际医院急诊科进修.
“你不是也在急诊科吗,帮我和他们领导说说啊!”
“我现在可是钟主任的重要培,将来是要当仁和医院主任的,必须提高自己的医术!”
陈绍聪哀求道.
虽然钟主任在上次救灾的时候躲过一劫,但是他也意识到自己的确是老了,想让陈绍聪接自己的班.
陈绍聪也是有压力的.
任何急诊科可是有两个副主任呢,他们同样是副高职称,而且资历比他更老.
陈绍聪想着自己要想上位必须在技术上压两位副主任一头
所以想到燕京大学国际医院来进修,主要是想

跟着黄小鱼锻炼锻炼.
“你真的愿意过来”
“这里的急诊还的确缺人,不过也很累的!”
黄小鱼问道.
在得到陈绍聪确切答复以后黄小鱼决定将他推荐给院长.
“我本人从来没有向任何医疗机构推荐过辉卫集团的新型溶栓剂,也对这个药品不熟悉!”
“凡是打着我的旗号推销药品的一律是假冒,和本人没有任何关系!”
“我从来没有向任何一家医院推荐过除云山医大附属药厂以外的药品!”
黄小鱼在一家大型医疗网站上发声了.
同时.
他的声明也被刊登在各种医学杂志甚至是报纸上.
方志军的把戏,被彻底戳穿了.
没人在信任辉卫集团,购买新型溶栓剂的医院越来越少!“你究竟有没有脑子啊,竟然想出冒充别人的方法来销售溶栓剂!”
“这是黄小鱼没有追究,他要是追究的话你和咱们公司都吃不了兜着走!”
郑岚将方志军叫道办公室就是一顿臭骂:“你现在想想,还有没有别的方式增加新型溶栓剂的销量”
“董事长!”
方志军咽了一口气说道:“要不咱们也申请在国外上市吧,您看看黄小鱼的云山医大附属药厂,不也是这样搞的吗”
郑岚想了想觉得很有道理.
如果在国外能够销售公司的药品,得到的不仅仅是利润还有名声.
郑岚将自己的目光转向美国.
如果自己公司的新型溶栓剂能够在美国上市,她得到的利润将是巨大的,辉卫集团也会得到有个质的飞跃,就像当初的云山医大附属药厂一样.
一种新药能否上市销售,药厂说了不算,必须通过医290学期临床试验,并被准才能在美国上市.
药厂如果再想将其推广到其他国家,则必须经过对方的药品管理机构认可.
美国食品药品管理局联邦顾问小组对是否批华夏辉卫制药新型溶栓剂在全美上市召开研讨会.
他们向辉卫集团提出一个非常苛刻的要求,在进入临床试验前要求辉卫公司提供新药的配方以及药物的具体成分.
理由是他们不相信辉卫公司药品有良好的效果.
这个要求是非常苛刻的.
要知道云山医大附属药厂在美国上市的所有药品都没有遇到过这种要求.
将药品具体成分告诉对方无疑就是将新型溶栓剂生产的相关过程,工艺告诉对方,这对辉卫集团是很不利的.
“给他们们,都给他们!”
“咱们公司破釜沉舟,必须在美国上市,开拓美国市场!”
郑岚对方志军说道:“新药上市连连失利,咱们已经资本可以输了,必须开拓全美市场!”
方志军点点头.
他相信对方会为辉卫制药保密的!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三百七十四章草菅人命(求订阅!)
“辉卫集团所生产的药物并不像他们所说的那样美好”
“二十多年前我国医学科学家也曾经研究过类似的药物.
不过全部都放弃了”
“根据当时的研究推断出这种药物确实有很强的溶栓能力.
不过也有很大的危害性.
药物溶解血栓的同时也会危害到各种酶,免疫蛋白等有益物质!”
“所以辉卫的这种药物是不能进入美国甚至是没有必要进行临床试验的!”
美国作人员说道.
他们很快拒绝了辉卫公司新型溶栓剂在美国上市,连临床试验机会都没有留给辉卫集团.
拒绝通知很快到了辉卫集团那边,郑岚得到消息后就好像大冬天被人泼了一盆冷水一样,嘴里喃喃自语着:“这怎么可能”
要求虽然很苛刻可是她依旧照着做了,连药品成分这样的机密辉卫公司都说了出来,为什么美国方面连一个临床试验的机会都不给她们“美国人没有一个好东西!”
“为什么对我们要求这样苛刻”
“黄小鱼的药品为什么能够进入美国市场而我们就不能”
方志军也抱怨道.
可是他忘记了,现在的云山医大附属药厂的药品很容易进入美国市场,可以前也是被挑剔过的.
云山医大附属药厂用药物用品质征服了美国的民众,这才是各家医院争相采购的原因.
秦宇宁也知道了这件事情,心里不住的埋怨母亲:“药品成分和制造方法都是专利,那是辉卫公司生存的根本,也是他们实验室多年研究的成功,从江小琪父母开始辉卫集团的医药学家为此奋斗了二十多年,母亲怎么可以将它告诉”
无论这些人怎么后悔,药品成分都已经泄露了,不过令他们感到不解的是此后数年美国市场上都没有出现类似的药品,根本没有任何一家美国公司仿制甚至出品类似的药物.
郑岚等人心里打鼓,难道自己的新型溶栓剂如此糟糕,外国人甚至不屑窃取这样的机密欧洲药品管理局在收到辉卫公司的上市申请以后同样拒绝了他们,理由和美国方面如出一辙:他们对药品的安全性表示质疑!“安全性,又是安全性!”
“黄小鱼这样说,样,这样说!”
“我看你们就是嫉妒,嫉妒我们公司拿到了剂的专利而你们没有!”
郑岚看着过来的邮件恨道.
她心里隐隐有些不痛快,为什么总有人对新型溶栓剂表示质疑.
她选择性的忘掉了新型溶栓剂是过临床试验的,没有方志军“从中斡旋”
,药品怎么可能通过临床试验上市.
随着药品上市的时间越来越长,药品越来越多的弊端表现出来.
有人服用药品后出现了血液疾病,血液中正常的成分被溶栓剂“吞食”
,表现出贫血的症状:觉得乏力和

感觉筋疲力尽,心情忧郁和易怒不安.
其它症状还包括疲劳,头晕目眩,晕厥,冷漠,易怒不安,注意力集中能力不断下降和无法忍受的寒冷感觉.
几乎有百分之二十%%的使用新型溶栓剂患者有患贫血症的危险.
也有人使用溶栓剂后免疫系统遭到破坏.
一般初期的症状如同普通感冒,流感样,可有全身疲劳无力,食欲减退,发热,等,随着病情的加重,症状日见增多,如皮肤,黏膜出现白念球菌感染,出现单纯疱疹,带状疱疹,紫斑,血疱,淤血斑等以后渐渐侵犯内脏器官,出现原因不明的持续性发热,,可长达34月还可出现咳嗽,气促,呼吸困难,持续性腹泻,便血,肝脾肿大,并发恶性肿瘤等.
临床症状复杂多变,但每个患者并非上述所有症状全都出现.
侵犯肺部时常出现呼吸困难,胸痛,咳嗽等侵犯胃肠可引起持续性腹泻,腹痛,消瘦无力等还可侵犯神经系统和心血管系统.
服用新型溶栓剂时间久了甚至可以出现器官衰竭,直接危机生命.
越来越多的患者出现危机,患者家属甚至是医疗机构状告辉卫公司的越来越多.
因为梅律师是辉卫公司的代理律师,所以相关纠纷资料都转到了她的办公桌上.
“简直是触目惊心!”
梅律师看到这么多的事故资料害怕起来:“辉卫集团是在草菅人命啊,为了自己赚钱竟然不顾他人的生死!”
梅律师有些后悔了.
她当初就不应该接受方志军的申请为辉卫公司做事.
“方志军,最近患者和辉卫集团之间的民事诉讼有点多啊,你们有必要注意一下!”
梅律师提醒方志军道:“是不是公司的药品有问题,有的话还请尽快改进一下,免得出太大的纰漏,到时候想补救都晚了!”
“怎么可能,公司的药品绝对没有问题的!”
“哪个药品没有副作用,不过是大小的问题,有些中药还有副作用呢!”
了得好“梅律师,这些事情你就不要管了,今后这些事情都由我去协调,正要是上庭的时候再有…你去辩护!”
方志军说道.
他通知公司的人不要再将相关资料透漏给梅律师.
方志军的方法无非还是老办法,他只能和出事的患者家属进行协商,给他们钱财让他们不要再纠缠辉卫公司.
“现在新型溶栓剂卖的如火如荼,包括自己在内的辉卫公司股东都是日进斗金,怎么可能因为几个意外而停止销售”
“我绝对不允许任何人阻止新型溶栓剂的销售!”
方志军心里叫嚣着.
他不知道的是梅律师虽然表面上不再过问这些事务,暗地里却在收罗着有关新型溶栓剂引起事故的各种数据帅.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
