飞卢刺猬猫小说资源群（220523149）
小说资源分享（698925850）
 备用群（711682199）
主更飞卢书客小说，欢迎各位加入。
========================================
本群提供刺猬猫，飞卢提取服务。为大家提供更好的阅读体验。
=========================================
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。全能道士：我的直播火遍全国
作者: 爱读书的袋鼠
简介:
简介： 【直播+搞笑+道士+灵异+鉴宝+医术】小道士王也，奉师命下山寻人，茫茫人海不知道从何入手，不得已开启直播，没想到却火遍全国； 命理风水，占卜问卦，灭魔捉妖，医道救人，赌石鉴宝，样样精通。 “道长，我最近事事不顺，霉运连连，请您帮我看看面相……” “道长，我家里来了只狐妖，请您出手降服……” “道长，我爷爷快死了，请您给扎两针吧……” …… 王也：“别急别急，排好队，一个个来……” 如果您喜欢爱读书的袋鼠的这本小说，请按 " CRTL + D " 收藏全能道士：我的直播火遍全国吧：https://www.hks8.org/xs101472/

第二章 庸医误人
　　“多少钱我都想办法去凑！能活多活一段时间也行啊，钱不够的话我以后再补上，求求你救救我家老头子！”妇人声泪涕留，再次抓住了医师的衣服哀求。
　　“撒手！你当医院是慈善机构啊！没钱还看什么病，而且我都说了，就算是药物治疗，也只是拖延时间，你听不懂吗？”
　　妇人被狠狠推开，瘫坐在地，眼中已经有些绝望了。
　　眼镜男神情漠然，就在他刚转过身的时候。
　　啪！
　　一记狠狠地耳光，打在了他的脸上。
　　“给这位老人家道歉！”
　　王也站在他面前，神色冷淡。
　　直播间内，顿时一片喝彩。
　　“打得好！真是大快人心！”
　　“主播干他！狗日的就知道欺负穷人！”
　　“主播好样的，我马上打赏礼物！”
　　“正义主播暴打无良医师，就凭这波操作我关注了。”
　　......
　　眼镜男一愣，怒喊道：“你他么谁啊！你发什么神经敢在医院打人？知道我是谁吗？信不信我叫人把你抓起来！”
　　眼镜男名叫刘继才，乃是医院内科主任，在医院除了上面领导，谁敢对他不敬，现在居然被人打了？
　　“我这一巴掌，是替病人打的！你见死不救，这是不仁；对老不尊，这是失德；医术不精；这是无能！你也配当医师？你不该挨打？”
　　这边动静吸引了无数目光看了过来，刘继才脸色铁青。
　　自己身为主任，被一个毛头小子扇了一巴掌不说，现在还被人指着鼻子一通骂，顿时气的脸色铁青：“我医术不精？你是哪里来的东西，你懂什么叫医术吗？敢在这里大放厥词！”
　　王也瞥了前者一眼，淡声道：“垃圾，你不配跟我提医术！”
　　旁人都是一愣，这年轻人好大口气！
　　竟然敢跟刘主任这样说话！
　　刘继才更是气的浑身发抖：“你说什么！有本事你再说一遍！”
　　王也看着前者。
　　“我说你是垃圾！听不明白吗？”
　　“明明还有救，居然被你说死定了，庸医害人不浅！”
　　“我再说一遍又如何，垃圾！”
　　“我家老头子还有救，真的吗？”
　　妇人原本眼中像是抓住最后一根救命稻草一般燃起了一丝希望。
　　王也上前将妇人搀扶起来，问道：“您家老爷子是叫朱顺德对吧，老人家放心吧，我这次下山就是受家师嘱托，前来医治老爷子的！”
　　妇人并不知道王也口中家师是谁，不过听到自家老头子还有救，作势又要跪下去。
　　“谢谢！您真是大善人啊，要是能救活我们家老头子，就是做牛做马我也会报答你的！”
　　王也赶紧拦着，老夫妇伉俪情深，着实让人感动。
　　原本刚还稍稍安静的直播间内，再次嘈杂起来，弹幕不断。
　　“尼玛，主播又开始忽悠了。”
　　“刚才还在装神棍，这会又开始装神医了。”
　　“夺笋啊！看看人家老阿姨，看样子是被主播主播忽悠瘸了，山上的笋都被主播一个人夺完了！”
　　“你们别急，万一主播真懂医术呢？”
　　“看看，楼上一看就是新来的，又被主播忽悠了！”
　　“吴前辈，应该是患者跟医生发生争吵了，真是让您见笑了。”院长孙宏涛尴尬笑道，但看向刘继才的眼神明显微怒。
　　搞什么？
　　上京的神医莅临本院，结果刚参观一会就撞见这种事，这简直把医院脸都丢完了！
　　吴中华鹤发黄面，但是却精神矍铄，呵呵一笑道：“患者家属焦急难免，这种心情可以理解，看看怎么回事吧。”
　　刘继才此时整个人都慌了。
　　没想吴老先生居然都来市医院了，他赶紧站出来说道：“院长、老神医，事情是这样的，我这有一位病危患者，我把病情如实转告之后，这山野村医竟然出言讥讽，甚至还动手打人，你们可要帮我评评理啊！”
　　刘继才一副受委屈的样子，将事情添油加醋地重述了一遍。
　　院长孙宏涛一听，顿时脸色一沉，好歹自己下属，刘继才的本事他是知道的，一个赤脚医生也敢来此地卖弄？
　　“是你动手打的人？”孙宏涛看向了王也。
　　王也看了一眼刘继才道：“此人无德无能，明明能治好的人却差点被他误诊害死，我这打他一巴掌都算轻的！”
　　误诊？
　　孙宏涛皱起了眉头，若真是这样，那事情就严重了。
　　这里可是市医院，而且这次吴老先生还在一旁，要是发生这种事情，那就已经不是面子的事情了。
　　往大了说，他这个院长都可能要受处分！
　　“我来看看。”
　　孙宏涛说着，几人走进了病房。
　　此时，病床上躺着一位头发稀疏、面容枯犒的老人，奄奄一息的样子明显是命不久矣。
　　此时，旁人将病人的病历单递给了孙宏涛，后者仔仔细细地看了一遍，又看了看床上躺着的老人。
　　“唉！吴老先生您来看看！”
　　吴中华神情严肃，结果病历单看了一遍后，也是摇头叹气道：“不行了，已经回天乏术了！”
　　老妇人听后脸色变得惨白。
　　刘继才原本还有些忐忑，此时也冷笑起来，这下就连吴神医都说不行了，看这小子还有何话说？
　　此时，一声冷笑响起。
　　“神医？老头我劝你还是把这名号摘了吧，省的丢人现眼，就你这么点病都治不好你也敢称神医？”
　　此言一出，举座皆惊！

第三章 神医的师叔？
　　弹幕也吃惊不已。
　　“卧槽！吴中华老先生我认识，去年还上过新闻，这是一代名医啊！”
　　“主播竟然敢骂神医，这下玩脱了。”
　　“完犊子了，主播装逼装到关公面前了。”
　　“等等我发个朋友圈：在线求助，装逼失败如何圆满收场，在线等，急！”
　　......
　　“放肆！你敢这么跟吴老先生说话？”刘继才当即怒喝一声。
　　孙宏涛更是脸色一变，沉声道:“小伙子，我看你年轻就不计较你动手打人，毕竟你也是救人心切，但是你可知道我旁边这位是谁？”
　　这可是吴中华老先生啊！
　　就算是某些领导见了都要礼让三分，如此神医你居然都敢辱骂？
　　吴中华也是面露愠色，不过并没有说话。
　　至于王也，根本没有理会众人，反倒看向了老妇人：“老太太，老爷子是不是体虚力乏、腹中绞痛甚至咳血？”
　　老妇人激动地连连点头：“你怎么知道？”
　　孙宏涛、吴中华两人脸色一变。
　　这小子怎么知道症状？
　　他们两人可是看了病例单，然后才知道的病因症状，这年轻人就看了一眼，就诊断出症状了？
　　“色青者，病在肝于胆；假令身色青，明堂色微赤者，生！老爷子现在还有救！”王也开口淡然解释道。
　　“真是笑话，你小子真是不知天高地厚，就连吴老神医都说没救了，你能救？你比吴老神医医术还高明？”
　　刘继才一声嗤笑，旁人都是嘲笑一般地看向了王也。
　　跟吴神医相提并论，你以为你是谁？
　　“住嘴！”
　　就连院长孙宏涛都准备发怒的时候，吴中华忽然一声冷喝。
　　“小兄弟，依你看该如何诊治？”
　　吴中华竟然用了一副请教的语气。
　　怎么回事？
　　众人都有些发愣。
　　吴神医，这是在请教这个年轻人？
　　“老头，不是我不想告诉你，而是说了你也弄不明白，你且看我如何把人治好就行了！”王也说着便掏出一个小布包，里面排列着数十枚金光闪闪的细针。
　　众人大惊，这小子未免也太狂妄了。
　　孙宏涛赶紧看了看吴中华脸色。
　　谁料，吴中华竟然没有丝毫动怒的迹象，因为就在他看到金针的那一刻，神情明显激动起来，像是在确认什么一般。
　　施针行医，王也也不避讳。
　　以气御针，金针腾空而起，悬浮而立之后竟然分毫不差地落在了老者的各处要穴之上......
　　众人瞪大了眼睛，呆愣地看着这一幕。
　　吴中华更是激动地喃喃自语：“是了！”
　　“太环金针术！这是太环金针术！”
　　太环金针术？
　　旁人听得一头雾水。
　　弹幕此时却有人惊呼。
　　“卧槽，不是吧，难道主播真的是个隐匿的神医！”
　　“吹牛呢吧，什么太环金针术听都没听过。”
　　“是真的！我是中医硕士，我听我们导师以前说过太环金针术，我打电话确认一下。”
　　孙宏涛满目震惊之色，他刚才可是看得清清楚楚。
　　那病例单上的各项指标，都显示了一个结果。
　　肝硬化......晚期！
　　现在居然治好了！
　　刘继才更是呆若木鸡，喃喃自语道：“怎么可能？这怎么可能治好呢，明明已经肝硬化晚期了，怎么会......”
　　周围还跟着一些医师，原本还不知情的听到肝硬化晚期之后，都纷纷惊掉了下巴。
　　这开什么玩笑？
　　肝硬化晚期，即便是世界医学组织都没有攻克的难题。
　　现在被这个年轻人治好了！
　　这传出去不得轰动世界？
　　老妇人激动地差点没晕过去，泪眼婆娑问道：“小神医，我家老头子怎么样了？这是好了吗？”
　　王也点了点头，略带疲惫道：“放心吧，病根已经驱除，只是身子虚所以暂时昏迷，今后调理一下即可。”
　　旁人满目震惊，但是还有人偷偷把余光转向了吴中华，想看看这位神医作何反应？
　　然而，就在吴中华回过神来之后，众目睽睽之下，竟然无比激动地朝着王也躬身施礼，无比尊敬道：“小老儿有眼无珠，竟然连师叔都没有认出来，要不是师叔施展太环金针术，小老儿险些冒犯师叔，请师叔责罚！”
　　吴中华话音落下，周围顿时安静了。
　　刘继才懵逼了。
　　院长孙宏涛也懵逼了。
　　在场所有人，都陷入了懵比状态，还有正在喝水，一口水顿时喷了出来。
　　刚才......吴老先生叫这年轻人什么？
　　小师叔？
　　卧槽！这是怎么回事？
　　病房内震惊无比，而直播间却早已炸裂。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　“尼玛肝硬化能痊愈，神医你在哪，我要拜你为师！”
　　“亲眼见证奇迹，这波我可以吹一辈子！”
　　“主播是吴神医师叔？这尼玛小说也不敢这么写啊！”
　　“可惜了，都打上码了，我就想看看他们表情。”
　　......

第四章 神医的师叔？
　　王也似乎一点不惊讶，淡笑着点了点头：“怎么？认出来了？就你这点本事也好意思叫神医，丢不丢人？”
　　王也仿佛长辈教训一般的口吻，把众人看得一愣一愣。
　　但更离谱的是，吴中华居然没有丝毫不满。
　　甚至略带惭愧道：“小老儿医术不精，给师叔丢脸了。刚才师叔行医，小老儿受益匪浅，今后还请师叔多多指教。”
　　孙院长这时候算是反应过来了，此时他余惊未定。
　　这年轻人医术太可怕了，若是能留在医院......
　　想到这里，他顿时看向了刘继才，冷声道：“刘主任，从现在起你被开除了，今后上江市所有医院都不会再录用你，收拾东西走人吧！”
　　刘继才脸色一变，顿时瘫坐在地。
　　孙院长这样说的话，他的前途算是没了。
　　“什么？孙院长居然直接把刘主任开除了，这也太狠了！”
　　“就是啊！这处罚会不会太过了，那小子有这么重要吗？为了他居然直接开除刘主任。”
　　“你傻吗？没听到刚才吴老先生叫那年轻人什么？”
　　“这年轻人到底什么来头，这也太吓人了吧？”
　　众人窃窃私语，显然都对孙宏涛此举感到震惊不已。
　　王也哪里能不知道这院长的意思，直接开口道：“孙院长还是别费心了，我此次下山另有要事，想让我留在你们这医院就别想了。”
　　心思被拆穿，孙洪涛也不恼，毕竟就算人没留下，留个好印象也不错。
　　王也如此本领，谁敢多说什么？
　　没看见吴老先生都叫师叔吗？
　　当然，他也不敢开口去问。
　　“既然人我已经治好了，那我就先告辞了。老头，有什么时候的话，到时候记得联系我。”
　　王也对吴中华说道。
　　他并没有说自己接下来去哪里，不过只要自己不可以隐藏行踪，相信吴中华应该还是联系得到自己。
　　吴中华听后无比激动，躬身道：“恭送师叔！”
　　王也撇了撇嘴，转身出了医院。
　　老头子交代的事情，总算是完成了一件，正当他准备打电话回复老头子的时候，却忽然被人喊住。
　　“神医留步！”
　　回头一看，是一个身材肥胖的中年人，正一路小跑跟了出来。
　　“你喊我？”王也挑眉道。
　　胖中年人追上来擦了擦汗，正要开口说话，就听王也说道。
　　“阳热盗汗，太公苍白，你肾虚啊！”
　　走两步就这样了，那还得了？
　　胖中年人名叫王显贵，乃是上江市富商，刚才围观之人就有他一个。此时被王也说道隐私痛处，顿时脸色一变。
　　不过他并不生气，而是带着一丝希冀问道：“不瞒神医，我最近那方面确实不太行，你看我这还有办法吗？”
　　王显贵身家数十亿，为了这点男人的尊严，他到处求医问药，可是毫无效果。
　　刚才见王也出手如神，此刻又起了希望。
　　王也略带深意地笑了笑，随后说道：“能治是能治，不过有些麻烦。”
　　王显贵被盯得脸色窘迫，但听到有办法之后立马激动道：“是真的？只要神医能治好我，我愿意拿出一千万当做诊金！”
　　一千万！
　　轮到王也愣住了。
　　好家伙，真是一头肥羊啊。
　　王也立马露出了笑容：“老板怎么称呼，钱不钱的无所谓，我这人就喜欢交朋友，你有病，我来治就是了嘛！”
　　王也脸色转变之快，看的王显贵一愣一愣的。
　　不都说绝世神医大都性格孤傲吗？
　　这？？？
　　弹幕此时早已笑翻。
　　装修雅致，格调非凡。
　　这种地方，除非是圈内人，怕是光有钱都不一定来得了。
　　“王总，真是好久不见啊，还是老规矩？”
　　一进门，经理便赢了上来，十分熟络。
　　旁人面前，王显贵倒是一脸傲然，只是淡淡嗯了一声，补了一句：“把我藏得香竹箐泡上，送到房间，我今天要招待贵客。”
　　经理一愣，香竹箐？
　　好家伙，这王总是下血本了啊。
　　他不由得深深看了眼王也，暗道这年轻人什么身份？
　　以往王显贵招待客人，顶多就是大红袍。
　　这次居然要把自己珍藏的香竹箐拿来招待！
　　不过，能在这当经理，他很聪明的选择没有多问。
　　两人到了包间，过了没多久，就进来一位姿色上佳的女茶师，开始端坐在茶案上给两人泡茶。
　　不稍片刻，茶香满屋，王也接过递过来的杯子轻啜一口，唇齿留香。
　　“好茶！”
　　王也不由赞道。
　　“呵呵，这位先生可是有口福了，这香竹箐一克需要三万多，世上存留不多，这可是王总珍藏的佳品。”女茶师多会看眼色，立马顺着捧赞道。
　　弹幕瞬间沸腾！
　　“好家伙，香竹箐竟然都舍得拿出来。”
　　“一克三万多，那一公斤不是三千多万，京城一套房啊！”
　　“这就是有钱人奢华而无趣的生活吗，我也想试试。”
　　“楼上做梦干脆做大点，直接香竹箐洗脚，一步到位。”
　　......
　　王也无意间看了眼弹幕，差点没一口茶喷出来。
　　“那个......”
　　见王也悠然品茶，王显贵此时有些急了，欲言又止。
　　王也哪能不知道他什么意思，笑着说道：“行吧，这茶也喝了，那就我也不浪费时间了。”
　　王显贵听后一喜，立马挥手喊走了女茶师。
　　“神医，现在可以开始了？”王显贵明显有些紧张起来。
　　王也看着有些好笑，掏出了随身的金针。
　　“躺好便是......”

第五章 灵犬四十分钟后。
　　王也擦了额头上的汗水，毕竟连续施针，真气耗费不小。
　　“好了！今后保管你重振雄风，我这此次施针之后，多的不敢保证，一个小时绰绰有余。”
　　“真的？”
　　两人都是男人，王也这话什么意思他哪能不清楚？
　　王显贵此时无比激动，因为就在此时，已经能感觉到小腹处燃烧起的熊熊烈火了。
　　即便是自己年轻时候，都没有这么炽烈过！
　　“那个......神医再次稍候片刻，这香竹箐您随便品，我去去就来！”
　　王显贵一脸猴急的样子，王也哪能不知道什么意思，他一副我懂的样子笑了笑，然后王显贵就无比兴奋地出了房间。
　　去去就来？
　　王也笑着摇了摇头，你怕是小瞧了道爷的手段。
　　王显贵离开口，王也这次看向了直播间。
　　“大家好，我是新人主播，请大家多多关注。”
　　弹幕顿时热闹起来。
　　“高冷主播居然跟我们互动了，爷青结！”
　　“我等粉丝流下了激动的泪水。”
　　“不懂就问，主播这是日常直播吗，算是volg吗？”
　　“主播是怎么直播的？也没看你拿支架啊。”
　　......
　　看着弹幕，王也也是笑着解释起来。
　　“不好意思哈，我刚接触直播，有时候会忘记互动，希望大家见谅，我会多多改进的。”
　　“关于直播内容，算是日常吧，不过我是个道士，风水、相术、鉴宝这些应该会是主要内容吧。”
　　“直播我用的隐形无人机，你们看不到正常的。”
　　.......
　　王也和直播间一直交谈，最后这才结束了今天的直播。
　　果不其然，足足一个小时后，王显贵这才一脸满足的样子，春风得意般地推门而入。
　　“神医！您真是神医啊！”
　　王显贵上来激动地握住了王也的手，效果如何，这两句话足以说明一切。
　　作为男人，那方面的缺陷曾几乎让他崩溃掉了。
　　毕竟男人有钱之后，无非就那么些乐子，然而自己小弟却偏偏不争气，这一度让王显贵自卑又无奈。
　　可就在刚刚，那一个多小时他简直生猛如虎。
　　就连他自己都有些难以置信。
　　这简直是太神了！
　　不等王也多言，王显贵立马写好支票，亲自递到了王也的手上：“敢问神医怎么尊姓大名？”
　　王也收过支票，点头笑道：“我倒是跟王老板是本姓，单字一个桓。”
　　“那真是太好了！”
　　王显贵眼睛一转，随后笑道：“既然是本家，那我跟神医也是缘分，我名下还有一套别墅，您要是不嫌弃，我一并赠予你如何？”
　　王也眼睛一亮。
　　别墅？
　　正好自己没地方去，笑道：“那我就不客气了，今后王老板要是有什么朋友需要治病，都可以介绍给我。”
　　王显贵听后脸上浮现了笑容，目的已然达成。
　　果然，跟聪明人交往就是省心。
　　作为商人，他自然不会白白送个别墅，为的就是搭上王也这条大腿。
　　要知道，对于那些富商贵胄而言，即便是再多的钱财，也不如自己身体健康来得重要。
　　毕竟人要是没了，留钱财何用？
　　而自己这边，倒是有有钱却重病难医的富人，如此今后......
　　王也起了兴致，走上前一边摸着狗头一边感慨，真是条好狗啊！
　　那狗似乎有几分灵性，居然顺势躺下露出肚皮，一副享受的样子。
　　王也哑然失笑，继续逗弄。
　　然而就在此时，远处传来一声娇怒。
　　“坏蛋！放开我家元宝！”来人是个二十岁左右的妹子，模样精致可爱，此时脸上带着些许微怒神色，一脸警惕地盯着王也。
　　王也见状，立马知道自己被误会成偷狗的了，顿时有些无语。
　　不过这元宝倒是个好名字。
　　“姑娘你误会了，我不是偷狗贼，我是附近邻居，只是看你家狗挺乖巧地，过来摸摸而已。”王也解释道。
　　妹子没有上前，咬牙道：“鬼才相信你，你个坏蛋，离我们家元宝远点！元宝过来！”
　　妹子唤了一声狗，但是这金毛似乎还停留在王也刚才抚摸所带来的享受中，躺着半天没动。
　　王也见状，摊了摊手，示意了一下。
　　你看，不是我不想让它走，它自己非要赖在这。
　　妹子羞怒的直跺脚，王也继续解释道：“我就住在那里，今天刚搬过来，我真不是坏人。”
　　妹子听后，这才稍稍有些相信。
　　不过说来也奇怪，自己家狗平时都生人勿近，怎么今天如此反常？
　　居然主动靠近陌生人？
　　“我叫王也，我也挺喜欢狗的，曾经养过一条，死了！”
　　王也眼中闪过一抹悲痛。
　　他曾经在山上养过一条狗，灵犬。
　　后来一次降妖，那时候王也不过十三岁，不敌，灵犬护主，与那蛇妖同归于尽了。
　　人的眼神是骗不了人的，或许是的同为宠物主人，妹子倒是感同身受起来，慢慢放下警惕走了过来。
　　“我叫宋初颜，你也别太难过了。”
　　有了共同话题，两人倒是聊开了。
　　王也幽默，尤其是一些逸闻趣事，逗得宋初颜咯咯直笑。
　　眼看日薄西山，宋初颜还有些恋恋不舍，起身道：“时候不早了，我要回去了，你住在那里是吧，我可以下次来你家做客吗？”
　　“当然可以。”王也笑道。
　　“那一言为定，拜拜！”
　　宋初颜牵着大金毛，走到远处又吵着王也挥了挥手。
　　王也回到住处，这才给老头子打了个电话。
　　“喂！师傅！”

第六章 直播鉴宝
　　“你一天到晚有事没事的老给我打什么电话，你不嫌烦我都还嫌烦呢，有事快说没事我挂了！”
　　王也额角青筋蹦了蹦。
　　不用问，这老东西今天肯定是输了钱了。
　　他堂堂一代天师，身为师父不做表率，反倒跟着隔壁村老大妈整天围在麻将桌上？
　　罢了！谁让自己摊上这么个师傅呢？
　　“老东西！我问你，你让我找的那个人叫什么名字？”
　　下山之前，老头子曾交代自己务必要寻到一人，还说这个人对自己很重要。
　　“你怎么跟老子说话的？信不信我马上过来抽死你？不跟你说了吗，那人身上有一个“宝”字纹身......”
　　啪！
　　电话那头震耳欲聋，王也索性挂掉了电话。
　　上次这老东西因为自己偷看隔壁村张寡妇洗澡，被人告上门之后，硬是打的自己半个月没下床。
　　再说下去，老头子真有可能飞过来抽自己一顿。
　　不过现在王也头大了。
　　让自己找人，姓名没有，地址没有，甚至自己连是男是女都不知道，就说有个纹身。
　　这有纹身的海了去了，自己上哪找？
　　除非那个人亲眼跑到自己面前来......
　　所以想到一个办法――直播！
　　自己没办法找到他，那对方看到自己不就行了？老头子可说过，那人只要见到自己，就一定能认出来。
　　只要自己人气搞大，到时候那人说不定就看见自己了呢？
　　唯一的风险，就是老头子要是看见自己天师传人、亲传弟子，居然抛头露面在屏幕前喊着“老铁666”，可能会提刀杀过来......
　　“这样干的话，要是被老头子知道了，多半会打死我吧？”王也喃喃自语。
　　管他呢！
　　老家伙网都不会上，应该发现不了。
　　王也定下心神，安心打坐起来。
　　是夜无话。
　　第二天一早，他给王显贵打了个电话，后者听到他的要求之后，明显愣了一会。
　　东西倒是不贵，花不了多少钱。
　　但是王也不是道士吗？要这玩意做什么？
　　不过王显贵还是差人给他送来了。
　　“网线都已经装好了，配置都是按王总吩咐用的最顶级的，后面要是遇到什么故障，尽管联系我。”穿着工作服的老师傅招呼了一声，然后就离开了。
　　人走之后，王也满意地看向了房间。
　　原本三楼的次卧，如今已经完全被改造成了一个充满科技感的电竞房！
　　毕竟今后总不能一直带个小鬼直播。
　　这样下去也不是办法。
　　所以才让王显贵弄了这么一出。
　　随后，王也登陆直播平台房间名字也取好了，随即开播！
　　或许是标题足够吸引眼球，没一会就有不少人加入了直播。
　　甚至还有一些昨天的老观众。
　　弹幕也开始发了出来。
　　“呦！风水、相术、鉴宝，主播这是全能啊！”
　　“吹的呗！这么牛逼咋不上天呢，也不知道这平台怎么回事，这种垃圾主播也推荐给我。”
　　“主播是道士吗？是电影里捉妖驱鬼的那种吗？”
　　“你们都是新来的吧，主播可是真牛人，你们还别不信！”
　　“不会吧！不会吧！不会真的有人相信吧？先不说风水相术，就说鉴宝，主播要是会的话，我直播倒立拉稀！”
　　......
　　王也嘴角扯了扯，这都什么低素质的网友？
　　倒立拉稀是吧？
　　王也脸色一黑，开口道：“今日开播，全网免费鉴宝，打眼一次直播间发十万红包！”
　　自己现在怀里还揣着一千万的支票呢。
　　“主播爸爸我错了！”
　　“主播爸爸我错了！”
　　......
　　看着直播间内整整齐齐的弹幕，王也这才满意地笑了。
　　至于一帮网友，更是高兴。
　　这年头，看个直播居然还有钱拿，还有这种好事？
　　兴许是红包起了作用，没过多久，就有一个网名为“打工是不可能的”网友就要求视频连接。
　　这一下，网友兴奋起来了。
　　卧槽！
　　这个名字，该不会是那位领袖吧？
　　视频链接成功，当所有人看清那人之后，都不免有些失望，并不是那位。
　　不过也有人提起了精神，毕竟刚才主播说打眼一次发十万红包，不少人都开始好整以暇起来。
　　“这位宝友您好，请问您是要鉴定什么宝贝呢，可以拿出来让我搂一眼。”王也大方笑道。
　　对方是个二十出头的青年，一身地摊货，看起来有些紧张。
　　“主......主播好！我这有一个乡下老家带来的，也不知道是不是宝贝，您帮我随便看看就好了。”
　　一见到此人，不少网友就已经没有兴趣看下去了。
　　毕竟能玩古玩的，一般都非富即贵，这种一看就是潘康模能拿得出什么好东西出来？
　　果不其然，等青年将一个绿色的方块拿上来时候，弹幕顿时笑了起来。
　　“666......”
　　“哈哈哈，老子不行了，这尼玛是哪里来奇葩。”
　　“还真就是领袖的粉丝？反手就掏出一个电瓶。”
　　“......”
　　弹幕笑开了花，青年也窘迫的红了脸，没等王也说话，就尴尬道：“对......对不起，我不是来捣乱的。”
　　然而他话未说完，王也立马皱了皱眉，阻止道：“等一下。”
　　“啊？”青年一愣。
　　“你拿近点，我看看。”王也严肃道。
　　网友见状顿时乐翻了：“哈哈，主播还装上了，该配合你演出的我演视而不见，这尼玛电瓶还能研究个花出来？”
　　王也瞥了一眼弹幕，随后心中已经有了判断。
　　“主......主播，我这就是乡下老家翻出来的，也许不是什么值钱东西，真是对不住啊。”青年很是不好意思。
　　“不！”
　　王也摇了摇头。
　　“你这东西很值钱，是个宝贝！而且价值不菲！”

第七章 青海翠价值不菲？
　　弹幕此时都快被王也一本正经的样子笑喷了。
　　即便是青年都有些一脸疑惑。
　　而王也却不慌不忙，开头笑道：“家里应该有酱油吧？去拿瓶子装起来，往里面放几块冰糖......然后找个手电筒......”
　　青年迷疑惑不解，但还是照着王也说的做了，没过一会他就将王也所说的东西用瓶子装好，然后透过手电筒。
　　一束光柱照在了那个绿匣子上面。
　　随后，令人惊奇的一幕发生了。
　　那原本绿色的匣子，再光束的照射下，竟然显现出暗红之色，仿佛红色的宝石一般。
　　弹幕炸了。
　　“卧槽！这是怎么回事？”
　　“塑料怎么还能变色？这是什么高科技电瓶？”
　　“别逗了，你们还当这是电瓶啊，你家电瓶能变色？”
　　“这是什么鬼啊，恕我读书少，看不明白啊！”
　　......
　　不仅仅是直播间内其他人，就连青年自己都不明所以。
　　而王也这时候才微微一笑道：“这位宝友好运气啊，家里面居然还有这种宝贝，看来祖上应该也是富贵人家吧？这是青海翠方盒，应该是旧时候一些贵妇用来装首饰用的。”
　　“你看看侧面，应该还有一个卡扣，因为这种首饰盒没有钥匙，所以一般开关都设计得非常隐蔽。”
　　青年照做，在侧面摸索了一阵，随后“吧嗒”一声脆响，那盒子果然应声而开。
　　一帮网友都看呆了。
　　王也继续说道：“这盒子所用材质是“不倒翁”，或者也叫“青海翠”，如此大且完整的一块青海翠，价格少说也要四十多万！”
　　弹幕炸裂。
　　“四十多万？主播吹牛呢吧？”
　　“就是啊，这小兄弟该不会是个托吧，这么个破玩意跟塑料似的，能值四十多万？”
　　“楼上不懂就闭嘴，我是生物化石专业的，主播说的一点没错。”
　　“+1，这材质学名叫做水钙铝榴石，在查尔斯滤镜下呈红色，主播这眼力就是我导师都做不到！”
　　“卧槽！给楼上几位科普大神跪了！给主播跪了！”
　　......
　　随着弹幕解释的人越来越多，甚至还有人专门去网上查了，没过一会就又都回来大呼震惊。
　　此时直播间内都是诸如“主播牛逼@！”“主播666”之类的弹幕......
　　没过一会，又有一个人要求视频连接。
　　有了上一次，这次网友们都提起了兴趣，他们看出来了。
　　这位主播，是有点实力的！
　　不过这次来的，却是一位大腹便便地中年人，脸上甚至还带着几分倨傲。
　　“诺，小兄弟！你说你非常厉害，我这前几天高价收来的压堂货，我也不需要你说什么，你掌个眼，看看我这宝贝值多少钱？”
　　一看对方这态度，王也便知道，砸场子的来了。
　　“呵呵，这位宝友把宝贝拿出来吧，我一看便知。”
　　......
　　看到弹幕，中年人更是得意不已，但是王也却轻笑出声道：“我刚说的是没有意外，但是你手上的这两枚，是假的！”
　　此话一出，弹幕少了不少。
　　中年人先是一愣，随后破口大骂：“你放屁！这是老子花了一百多万买的，你是这是假的？本以为你有些本事，现在看来也就这水平了。”
　　网友此时乐了。
　　“他急了！他急了！”
　　“不是说不在乎一百多万吗？怎么这么生气？”
　　“哈哈，看他样子应该是真的，那是主播看走眼了？”
　　“主播打眼了？坐等十万红包......”
　　......
　　王也也不着急，慢吞吞喝了口水这才说道：“周元通宝是世宗即位后，毁佛制币筹措军饷所用，所以背面的龙甲纹一般在包浆上呈橙红、鲜红颜色。而且，因为当时书写原因，元字第二笔应该是往左挑......”
　　中年人越听脸色越不对劲，冷汗也顺着额头流了下来。
　　而此时，一处市郊的宅院内，一个唐装背头的老者，正捧着手机把玩的津津有味。
　　“哎哎！怎么又没反应了，秋儿啊！过来帮爷爷看看，你给我买这智能手机，我还是没弄太明白。”
　　“来了，我帮你看看。”
　　屋内应了一声，走出来一个二十岁左右的长腿美女，过来帮老者操作了一下，顿时手机上有恢复了直播画面。
　　“王也？”美女看着直播画面一愣。
　　老者转头道：“你认识这个年轻人？”
　　徐秋撇嘴道：“切！一个神神叨叨的神棍，就会故弄玄虚。”
　　老者摇头失笑道：“呵呵，可不要小看这位年轻人，在鉴宝这方面，还是有点本事。”
　　徐秋听后一愣。
　　自己爷爷可是鉴宝方面的大师，居然对王也评价这么高？
　　而直播间内，王也正继续笑道：“如果我没猜错的话，您手上这两枚，应该是改制的开元通宝，而并非周元通宝。”
　　老者微微含笑，颔首道：“有点意思，这个年轻人或许可以见一见......”

第八章 古董
　　“您要见他？”
　　这个时候徐秋倒是有些意外了。
　　她的爷爷可是浸淫古董一道多年，平日里面最喜欢摆弄的就是这些玩意儿。
　　平时就算是很多市里面的很喜欢鉴宝的人，来到了她爷爷这里也要尊称一声徐老爷子。
　　这样的身份，居然要去见一个年轻人？
　　“爷爷，您这肯定不行啊，您什么身份，他只是一个开直播卖弄的家伙，根本不配见您！”
　　“那可不一定，等一下我给你看一看，我最近捡漏的一个宝贝。”
　　老人很是神秘的拿出来了一个青瓷碗。
　　“这是唐代官窑烧制出来的绝品，但很多人都认为是个十足的假货，因为上面的色泽跟正常的宝物根本不一样。”
　　“那您是怎么分辨出来的？”
　　徐秋很是疑惑，自己家的老爷子已经开天眼了吗？
　　“哈哈，我之前遇到过一次这样的事情，只要用淘米水冲洗一遍，这上面的陈年污垢就能被清除，到时候一转手起码赚个几百万！”
　　“我的天，这么夸张？”
　　饶是徐秋算是一个很有才能的公司高管，但是看到了这样的价格还有利润，也是忍不住小嘴微张。
　　“你爷爷的眼光什么时候错过，你就瞧好吧！”
　　说完了之后，老人让徐秋帮助自己在直播间连麦了。
　　刷了几架大飞机之后，王也就看到了屏幕上的这个小土豪。
　　“您好，连麦是吧？”
　　“对，我们想找您鉴别一下这个东西！”
　　说完了之后，对方在私信里面给王也发了一个碗碟。
　　看起来就像是普通的工厂制作出来的一样，上面蒙了一层厚厚的尘土。
　　很多古董的做旧手法就是这样的。
　　通过这样的灰尘和污垢，来进行一番操作，最后就能够达到出其不意的效果。
　　很多不懂行的人，直接遇到了之后就会买下来。
　　当然，这也是比较高等级的做旧了。
　　毕竟灰尘的堆积，还有这些污垢的堆积都是需要时间的。
　　王也点下了连麦的选项，随后面前就出现了一个老人和自己很熟悉的女孩。
　　“你竟然也喜欢古董？”
　　“哼，我不喜欢，是我爷爷准备让你来试试的！”
　　徐秋看到了王也之后，就没好气的回了一嘴。
　　弹幕看到了之后全都老色皮属性爆发。
　　“哇擦，主播还认识这么漂亮的美女啊？”
　　“这个女孩真漂亮，颜值的满分是十分的话，我愿意给她打十八分，这十八分是用六六六的形式给出的！”
　　“都让开，今天我一定要把这个女孩的联系方式舔到手。”
　　看见这这届网友的素质，王也无奈的摇了摇头。
　　“停，都没见过女人吗，不也是俩眼睛俩鼻孔？”
　　“你才俩眼睛俩鼻孔！”
　　徐秋是第一次这样被人轻视，要知道不管是当年上学的时候还是现在在职场里面，她可都是万人迷。
　　弹幕的说法也让她的小心思活跃了起来。
　　可王也却直接给自己浇了一头冷水！
　　“难道你不是吗？”
　　王也调侃了起来。
　　徐秋这才意识到了自己好像是反驳错了。
　　“这样行不？”
　　“可以的。”
　　王也开始观察起来了这个做旧的假古董。
　　但是看着看着，他的眉毛就上挑了起来。
　　“老人家，你是在砸我的场子吗？”
　　“哈哈，此话怎讲？”
　　“你说呢？”
　　王也有些气愤的对他问道。
　　听到了王也故弄玄虚，弹幕里面的人全都笑了。
　　“什么意思啊，不懂就是不懂，什么叫做砸你的场子啊！”
　　“主播萎了！”
　　“哈哈，装不下去了吧！”
　　王也却并没有理会他们。
　　这些人想的和王也以及徐老爷子想的根本不在一个频道上面。
　　通过刚才的打光，王也已经看出来了，这个东西究竟是什么。
　　“您这是唐三彩，官窑烧出来的，很珍贵，如果我没有猜错的话，这个东西应该是一个窑里面只出一件，其他的残次品全都会被打碎，现在这种东西一件难求！”
　　“而且，您的这一个保存的非常完好，上面的灰尘和污垢，只要用淘米水清洗一遍，就能重新焕发出来光泽，从某种意义上讲，这算是它的氧化层，充当了保鲜膜的作用，现在只要洗干净，拿出去起码几百个达不溜！”
　　嘶！
　　这时候众人都震惊了。
　　弹幕竟然出现了一阵短暂的空白！
　　徐老爷子这时候也不再演下去了。
　　“小伙子，隔着镜头，你不到三分钟就看明白了这个东西，境界比我这个老家伙强啊！我前两天可是看了一下午才下定决心买下来的。”
　　这时候弹幕里面突然有一些本地的人，直接认出来了徐老爷子。
　　“这不是咱们市里面那个很出名的古董大师徐老爷子吗？他竟然说自己不如主播？”
　　“不是吧，刚才没看清，这貌似真的是啊？！”
　　他们之中也是有一些行家的，作为在业内非常出名的人，徐老爷子的招牌可以说是一直非常的响亮。
　　可今天他来踢馆，却被王也直接给识破了！
　　这可真是牛大了！

第九章 玉琉璃看到了这样的情况之后，就算是徐秋也有些诧异。
　　这家伙不是个神棍吗，什么时候变的这么厉害了？
　　“行了，既然您没什么诚意，那就换人了！”
　　王也对于他这种专门来找茬，找一个非常像是做旧的东西来到自己这里砸场子的行为很是不满。
　　他要是一个看走眼，今天招牌直接砸在这里了！
　　这老东西，是想让他刚刚启航的直播事业毁于一旦啊！
　　感觉到了王也的不满，老人连忙道歉。
　　现在的王也在他的眼里面基本上就是一个大熊猫。
　　他混了这么久，还从来没有见过王也这样的奇才。
　　这个年纪就能做出这么直接的判断，没有一丝犹豫，那他对古董的造诣，完全可以当自己的师父！
　　“是我不对，小伙子，这个事情我愿意给你道歉，小秋，你帮这个小兄弟再刷点礼物吧。”
　　“啊？咱们都刷了五千多了，他配吗？”
　　徐秋虽然对王也的观感有些改善了，可看到了王也这么臭屁的样子，她根本不想送礼物。
　　“怎么说话呢，这可是你爷爷我的朋友，快，再刷点！”
　　“噢！”
　　徐秋很是不情愿的拿出来了自己的银行卡，熟练的登陆了账号，给自己的爷爷充了三万多块。
　　“好了，这些你随便点吧，有贵的也有便宜的礼物。”
　　“哪个最贵？”
　　“这个。”
　　徐秋指了指老爷子手机上的一个太空飞船的图标。
　　王也气愤的坐在自己的直播间里面，准备看看俩人怎么补偿自己的。
　　“好。”
　　“小伙子，我给你道个歉。”
　　徐老爷子说完之后，颤颤巍巍的伸出了自己的手指头，蹬蹬连点几下。
　　这个太空飞船，一个八千八百八十八。
　　光是点了这几下，就已经是花了两万多了。
　　“怎么样，我够实在吧？”
　　俗话说得好，伸手不打笑脸人。
　　就像是现在就是这样的，在看到了对方都送出来了这么多的礼物，自己的直播间排名也在瞬间上升了几十位之后，王也才点了点头作罢。
　　“行，还有什么事情？”
　　“哈哈，是这样的，我想让你帮我再看一件东西，如果这个东西你能看明白的话，我愿意喊你来我的古董行当顾问，最高级别的顾问！”
　　闻言弹幕里面的一些业内人士全都震惊了。
　　“徐老爷子的古董行！”
　　“他能进去当顾问？！”
　　“要真可以的话，那这家伙就值钱了啊，一个月起码能有十几个达不溜的工资！”
　　徐老爷子的古董行，能进去的人都是在这一行做了很多年的。
　　起码都是四五十岁的老前辈，才能够进入这里当顾问。
　　但是王也怎么看都是二十出头，但是徐老爷子竟然愿意给出这样的承诺。
　　这也太高看他了吧。
　　这时候弹幕里面的几个观众又跳出来捣乱了。
　　“不会是请过来演戏的吧，现在的直播行业鱼龙混杂，演戏的人太多了，随随便便都能叫做大师了！”
　　而且不用王也评价，弹幕里面是个人都能看明白，这种光的折射效果，还有这种亮度，普通的材料可达不到这样的层次。
　　“你看，这下面有一个小口，据说是顶级的匠人透过这个小口在里面刻画出来了三千多个棱面，最后光源照射进去的情况下，才会出现这样的效果。”
　　听到了他的话之后，王也也是吓了一跳。
　　“老爷子，光是这个工艺就已经很值钱了吧？”
　　“是的，但是我却不能断定它究竟是不是汉代的，因为这种技术还有这种雕刻手段，在当时甚至都没有出现过。”
　　王也知道了他的疑惑，哈哈大笑了起来。
　　“什么汉代，从一开始您就想错了！亏你还开的古董行，这么简单的东西都想不明白吗？”
　　？？
　　在场的观众全都一脸问号。
　　“有你这么说人家老爷子的吗？”
　　“笑了，要是徐老爷子都没资格，难道你有吗？”
　　“主播装起来了，大伙赶紧喷他！”
　　这时候直播间弹幕的数量直接翻了好几倍。
　　王也要的就是这样的效果。
　　弹幕的数量多了，人气自然也就多了。
　　到时候自己还能在直播排行榜上面朝着前面移动几位。
　　和弹幕的群情激奋不一样，老人并没有生气，反而是虚心的对王也询问了起来。
　　“小伙子，为什么这样说？”
　　“因为啊，你从一开始就想错了，这不是什么玉琉璃，也不是什么汉朝的朝贡的东西。”
　　“这玩意儿就是羊脂玉，被掏空了之后才有了这个效果！”
　　顿了顿之后，王也继续补充道：
　　“你之所以会觉得这是个玉琉璃，是因为有人在外面涂上了一层颜料，而你的这个东西，也仅仅只是一个顶级工艺品罢了！”
　　说到了这里之后，所有人都是倒吸了一口冷气。
　　真敢说啊。
　　明明是件宝贝，却在王也的嘴巴里面说的一文不值。
　　“怎么验证呢？”
　　老人的脸色冷了下来，王也喷了这么多，要是没有根据的话，那今天的事情就不是简单就能解决的了。

第十章 挂杯的血液本来他的意思是拿出来个东西给王也品鉴一下。
　　要是有问题，就说有问题。
　　但是现在对方直接质疑了自己的水准。
　　言下之意就是自己完全不懂。
　　这样的家伙，确实是有些狂的离谱了。
　　但是王也却并没有解释太多，反而是直接拿出来了手上的一个染色品，这是个小小的吊坠。
　　就和路边买来的没什么区别。
　　“老爷子，你知道古时候有一些天然的染色剂吗，蓝靛什么的，就我这个。”
　　“知道，这种东西古时候很多人都是做丝绸的，清朝时候还开过蓝靛厂。”
　　作为业内的专家，老人自然是博览群书，并且也没有什么漏掉的知识点。
　　基本上他算是一个行走的百科全书。
　　“那您知道，这些天然的染色剂，能产生什么样的效果吗？”
　　“自然是染色啊，还有什么效果，哦对，还有很多人拿这东西去做旧，放个几十年，就说这是古物，不过我这些东西可不是这样的吧？”
　　王也的话让他摸不着头脑，染色剂自己这种年纪的人，阅历这么丰富，岂不是一眼就能够看出来了？
　　直播间的观众们都是满腹狐疑。
　　“主播，这可不是什么染色剂啊。”
　　“就是！这可是纯正的玉石的颜色，你到底懂不懂。”
　　“主播现在尬住了，别拆穿他啊大伙，我还等着看乐子呢！”
　　听到了徐家老爷子的话，王也很神秘的笑了笑，这种笑容就连屏幕这边的老爷子看到了之后都感觉心里没底。
　　“您说的不错，但是您忘记了一点，就是在制作的过程之中，其实时间长了之后，一些工艺品的天然染色会随着时间，慢慢的沁入物品里面，这就是天然染色剂的好处。”
　　“你这个东西就是这样的，现在你用水洗，也洗不掉上面的色泽了，这也是这个东西为什么不是玉琉璃依旧值钱，它应该是放在了潮湿的地方很久的时间了，最后才会出现这样的状态，再加上精妙的雕刻工艺，就形成了以假乱真的效果。”
　　闻言徐老爷子瞳孔剧震。
　　王也说的，好像确实是有那么一丝道理。
　　但实践出真知，他究竟要怎么证明自己说的是对的呢？
　　正当他准备开口的时候，王也却率先给出了回应。
　　“您肯定想问我，有没有什么能够看明白这个东西的办法是吧？”
　　“我教您一招，您撒点血，放在上面看看是直接流下去，还是会粘在上面就行了。”
　　这是古玩界俗称的挂杯。
　　是对很多玉琉璃所做成的杯子使用的一种检测的土方法。
　　玉琉璃不沾液体，血液是粘稠的，滴上去了之后依旧是不会挂在上面。
　　可羊脂玉不一样，羊脂玉本来就是非常温润的东西。
　　里面的油性很大，第一滴血液上去以后，就会挂在上面。
　　这是一个检测的最快捷的手段，老人听了以后也很上头，直接就拿出了小刀准备试试。
　　徐秋赶紧拦住了他。
　　“王也，你是不是存心不想好好给我爷爷看古董？”
　　“蛤？这不是老爷子自己要求让我看的吗？”
　　王也双手离开键盘，躺坐在了椅子上面，静静地注视着这个老人。
　　要是他连这点事情都不做的话，那就不用和他接触了。
　　众人这时候才终于看明白了王也原来是真有几分本事！
　　“王也，今天你可真是超出我想象的厉害，我服了，哈哈，果真是英雄出少年啊！不知道你有没有兴趣来我们这里当顾问？”
　　“木有，我开直播就能挣到达不溜，去你那里做什么。”
　　“这确实是重要的，但更重要的是渠道啊，是你施展才华的渠道。”
　　“再说吧。”
　　王也并没有理会，而是直接挂断了电话。
　　对于这种浪费自己时间的蝇头小利，他是没什么想法的。
　　而且自己也想在俗世里有一些其他的体验，天天看古董还有风水道术什么的，都让他快魔怔了。
　　现在既然出世了，那就不再搞这些了。
　　上上学，谈谈恋爱，顺带体会一下加班汪的生活，这样才是他想要的嘛。
　　挂断了连麦之后，徐老爷子这边倒是很有兴趣。
　　“小秋啊，你有时间帮我要个他的联系方式吧，到时候我亲自去找他拜访。”
　　徐秋自然是知道自己的爷爷是一个痴迷于古董一道的人，他要是想去做什么，九头牛都拉不回来。
　　没办法，她也只能答应了对方。
　　“唉，不用找了，我这里有他的联系方式，这两天我联系一下他吧。”
　　“哦？那感情好！”
　　王也这边，在弄完了这次的连麦之后，很多业内人士也都跑到了直播间里面观看他的直播。
　　对于他们来讲，王也的很多说法都是非常新奇的。
　　这就给他们拓宽了很多的思路，也让这些人学到了知识。
　　玩古董的都不穷，现在是一个知识付费的时代，他们看乐呵的，也给王也刷了很多礼物。
　　没多久的时间之后，王也的直播间就已经热度空前了。
　　很多平台里面的主播都是眼睁睁的看着这个黑马超过了自己，一跃成为了整个直播平台的前几名。
　　王也也很开心。
　　是金子到哪都会发光的嘛！
　　但这时候一个连麦邀请却传了过来，对方的id叫做古董大鳄，貌似也是个行家。

第十一章 染煞的无头观音刚一开始，王也是不准备接了的。
　　毕竟今天已经是直播了这么久了，他也有些累。
　　可对方直接悬赏了三千块，看起来也是个小土豪。
　　现在王也和前一名主播在礼物榜上就只差了几千块了，只要接下这个直播，就可以成功的挤进前三名。
　　这样可以吸引更多的粉丝，这个直播平台里面前三名的主播，在第二天直播的时候是可以获得平台主页推荐的。
　　为了自己的事业，想到了这里，王也才点开了连麦。
　　连麦开始之后，王也就看到了一个很是温文尔雅的中年男人，他的手上戴着一个玉扳指，脖子上带了一个弥勒佛的吊坠。
　　每一个都是有说法的，也价值连城。
　　“哈哈，主播你真是太忙了，刚才看到你说的那么厉害，我的心里也痒痒，刚好今天入手了一个好东西，想让你品鉴一番。”
　　说完了之后，他直接拿出来了一个无头观音，这是一个造型古朴的观音，也是雕刻工艺十分精湛。
　　这个时候直播间里面的很多懂行的人也看明白了他是个钻石王老五，纷纷都扣起来了弹幕。
　　“我擦，这个家伙手上的玉扳指，不是前两天苏比富拍卖行卖出去的那个价值三千多万的宋末的一件玉器吗？”
　　“不只是这个玉扳指，还有他脖子上这个吊坠，这可是纯正的和田玉，这么大的一块要是我买来都放家里供着了，他直接戴在脖子上，这货……太有钱了吧？！”
　　“散了吧，这位老哥是来凡尔赛的，根本不是来鉴宝的！”
　　看到了弹幕里面的话，王也也深以为然的点了点头。
　　不过看到了这个无头观音的时候，王也却怔住了。
　　“你买这个花了多少？”
　　“这个啊，三千多万吧！”
　　“扔了吧。”
　　王也看着面前的屏幕，淡淡的说道。
　　听到了王也的话，男人的脸色顿时变化了。
　　“三千多万，扔了？难道你是在质疑我买的是假货？”
　　王也立刻摇了摇头道：“不不不，就是因为你买的是真货，才必须要扔掉。”
　　弹幕也在这时候非常迅速的就开始嘲讽起来了王也，但是王也却并没有什么反应。
　　“哈哈，主播也看不下去凡尔赛大师了！”
　　“嫉妒人家有钱就直说嘛，还非要扔掉！”
　　中年男人此刻看起来应该是坐在自己的商务车后座，灯光稍微有些昏暗。
　　王也就知道他不信，于是就用最简单的方式告诉了他是为什么。
　　“你这个东西，是陪葬品，镇压邪祟用的，现在头都掉了，说明邪祟很厉害，还把这个镇压邪祟的物件染煞了！”
　　“哦？还有这样的说法？”
　　中年男人是一个古董收藏爱好者，也是一个顶级企业家，平日里面只喜欢研究古董，但是对于这种风水阴阳的学说倒是没什么涉猎。
　　“先把手拿开，你再离它这么近，马上就出事。”
　　王也看着对方的手不断地在盘着这个无头观音，吓得头皮发麻！
　　“哎呀，都是老一套的说辞了，现在还是要相信科学！你的好意我心领了，但是这三千多万的东西，起能说扔就……”
　　砰！
　　话还没说完，他坐的车直接就掀起了一阵颠簸，随后众人就看到了极为诡异的一幕。
　　他面前的安全气囊只打开了一半，差点就让他的脸和前座来了个亲密接触。
　　王也也没想到来的这么快。
　　想了想之后对他回应道：“这样吧，你把舌尖咬破，然后喷点精血到这个观音上面，先用你的阳气封印住这个东西，然后去高速路护栏旁边挖个坑，把它埋进去一半再找个防爆锤敲碎。”
　　“好！”
　　虽然不知道这是什么原理，可刚才自己的命差点都没了，现在这个男人根本不敢反驳王也，他说啥就是啥。
　　司机站在一旁打电话叫拖车，中年男人则是从车后座拿出了一个工兵铲，王也看见了之后眉毛一挑。
　　“老哥，不简单啊？”
　　“啊？哈哈，别拆穿嘛！”
　　这家伙确实是很有钱，也是个企业家，但是企业家的后备箱里面放了个工兵铲，这就很不简单了。
　　王也推测，对方估计也是平时没事做的时候会下墓。
　　而对方的回应，也印证了王也的说法。
　　既然都下墓地了，那多少会做些不干净的活，因此这时候王也也并没有拆穿他。
　　等到一切结束了之后，对方拿起了工兵铲咔咔的把露在上面的一截观音给拍碎了才肯做罢。
　　“好了大师！”
　　“那就行，你们等着救援车辆来吧，我这边就先挂了。”
　　“好，今天真是多谢您了！改日我必定登门拜访您！”
　　“无妨，遇到你也算是缘分。”
　　挂断了电话之后，王也松了口气。
　　救了他一命之后，他直接给王也刷了十几万的大飞机。
　　而此刻，他的直播间人气还有礼物榜单，都已经冲到了前三！
　　看着今天的收获还是比较不错的，王也满意的切断了直播。
　　“大家明天晚上八点不见不散，今天时间也已经不早了，都早点休息吧。”
　　在观众们的一片不舍之中，王也终于下播了。
　　美美的睡了一觉之后，第二天一大早醒来，王也却发现自己的手机上，竟然是多了十几个未接来电。
　　还都是不同的人打来的……

第十二章 王富贵的邀请打来电话的人第一个是徐秋，王也没有想到对方竟然还会找到自己。
　　第二个打电话的人是王富贵，之后就是几个自己不认识的电话。
　　估摸着是因为昨天晚上看了很多的古董之后，王也的名声传了出去。
　　因为不知道其他人是谁，所以王也并没有再回过去。
　　这时候，他先跟徐秋来了个电话。
　　“喂？找我什么事情啊？”
　　“你终于接电话了，今天上午给你打了三个电话都没什么声音，你还真是好大的面子啊！”
　　徐秋刚一接通电话就非常气愤的说道。
　　作为企业的高管，她只要是开口，还从来都没有人敢不回自己的电话。
　　甚至连敢去挂断自己电话的人都很少。
　　在这样的情况之下，王也却直接挂断了自己的电话。
　　这就让心比天高，很有傲气的徐秋刚看见了他的电话打来之后就差一点报复性的挂断。
　　但是想了想，最后她还是不敢这样做。
　　毕竟自己爷爷那边的事情还是很重要的。
　　爷爷已经下了死命令，必须要把王也弄到他们的古董行里面。
　　这样就可以把很多这些年积存下来的疑难杂症都给治好了。
　　要知道他们古董行里面，是有着很多拿捏不准的宝物的。
　　这么多年下来之所以不敢往外卖，主要是因为没有办法判定这种古董到底是不是宝物，这种玩意儿卖出去就是砸了自己的招牌。
　　要是能够成功的判定出来真假，那之后他们也能够将其卖掉了。
　　也正是大伙业务不熟练，所有人都是非常期待老爷子能够将这些宝物给判定出来。
　　起码找到出处。
　　可惜研究了这么多年，尽管老爷子弄出来了几个宝物的来历，也转手卖了很多钱。
　　但还是有很多不知道来历的东西。
　　现在王也来了，他们就有希望了。
　　徐老爷子明确地告诉徐秋，只要是能够喊着王也过来，那么他们的古董行起码能够多出来无数不确定的资产。
　　保守估计起码是有个三千多万。
　　三千多万，徐秋不知道自己当高管什么时候才能够赚到这么多的钱。
　　听到了这里之后她才会对王也这么的上心。
　　当然，王也是不知道这些事情的，这时候的他刚睡醒。
　　“昨晚忙的有些迟了，所以睡到了现在。”
　　王也有些不好意思的对她说道。
　　“那你今天晚上有时间吗，咱们出来吃个饭，正好见一见我的爷爷。”
　　“啊？”
　　王也老脸一红。
　　“你是要带我见家长了吗？”
　　“什么见家长？”
　　“你不是看我玉树临风，手段高超，所以想跟我结婚吗？”
　　在王也的印象里面，大部分的见家长都是这样的。
　　谈婚论嫁的时候才会见家长嘛！
　　听见了王也的话之后，徐秋立刻就炸了。
　　“你说什么呢，我的意思是我爷爷想见一见你，正好让我帮他牵线搭桥，我是眼瞎了才会看上你吧？！”
　　“哦，原来你这么的不情愿啊，那还是别吃饭了，到时候怪尴尬的。”
　　“王老板，怎么了？”
　　“哎哟！我的好兄弟，你可算是醒了，是不是昨晚直播太累今天睡懒觉了？”
　　“哈哈，是的。”
　　王也爽快的承认了。
　　随后王富贵立刻对王也道：“是这样啊兄弟，我这有个十万火急的事情，还有一个身份高的离谱的人，有没有兴趣来办个事儿，顺便认识一下他？”
　　“哦？当然！”
　　王也有些意外，这个家伙明显是要介绍一些顶级的资源给自己了。
　　当然，现在的成年人之间都是利益的交换。
　　要是没有利益的话对方也不会给王也这样的好处。
　　王也能够带来的作用就是可以去帮助他们解决风水，顺带的鉴别古董，看相等等。
　　而且不管是什么东西都是非常的准。
　　只要是喊上了王也，王富贵觉得自己一定能够在这些达官贵人面前展现出来自己的特色。
　　这年头，只要是你有用，那就不愁发财。
　　“哈哈，我就知道兄弟你是最爽快的，我的车已经在楼下了，你下来吧！”
　　“啊？那怪不好意思的！”
　　王富贵果然是个人精，提前就算准了王也会下来，还很有诚意的在这里等待王也睡醒。
　　这样大的面子都给出来了，王也是不可能不去的。
　　就是不知道这次的问题棘手不，都叫上自己了，估摸着也不会简单。
　　想到了这里，王也打开了自己的百宝箱，拿起了几张符咒以后才走出了门。
　　“这里这里！”
　　刚一下楼，一个411就停在了王也楼下了，可谓是给足了王也面子。
　　王富贵的头从里面伸了出来跟王也打着招呼。
　　“你这整得还行啊！”
　　“哈哈，王也兄弟你以后赚到的钱绝对是要比我多的，以后这种车在你面前就是小儿科啦！”
　　“借你吉言，对了，说一说今天要去办什么事儿和见什么人吧？”
　　王也话锋一转，切入了主题，对方的脸色也严肃了起来。
　　思考了一下之后，他把今天事情的严重性娓娓道来。
　　“是这样的，最近一段时间里面有一个叫做山川集团的老总来这里了，今天我们要一起吃饭！”

第十三章 宴会风波一边说，王富贵一边拿出来了一个小小的资料册子。
　　这个人的名字叫做赵山川。
　　好家伙，有介绍手册的人，基本上都不简单！
　　王也看了一眼之后就有些惊讶了。
　　这家伙的身价竟然已经超过百亿了。
　　山川集团也是整个省里面最强的一个企业。
　　光是资产规模就破了千亿，赵山川作为整个省里面的传奇人物，不管是走到哪里都是光芒万丈的样子。
　　看到了他这样的身份之后，王也也明白了怪不得王富贵会这么殷勤的喊上了自己。
　　“这个人有点厉害啊！”
　　“是的，那是相当厉害，这一次去的时候你也记得说话的时候要慎重，对方可是个大佬，说错话很可能会惹他生气的。”
　　看见了王富贵小心翼翼的样子之后王也也是笑了笑道：“行，我知道了。”
　　两人很快就赶到了这里的一个最豪华的大酒楼。
　　据说这个地方是整个城市里面唯一一家三星级酒店。
　　里面不管是吃的还是住的地方都是最顶尖的。
　　只有最有钱的那一波人，才能够进来享受。
　　普通人一年的工资可能都敌不过这些富豪们在这里一晚上的消费。
　　这么高的牌面摆在了这里，很多有钱人就都是对这里趋之若鹜。
　　这个酒店的名字叫做凌云酒店，刚一过来了之后，王也就看到了很多造型比王富贵的411还夸张的跑车。
　　“看见了不，这里的随便一个人拉出来都是顶级富豪，咱们俩去的时候一定要摆好定位，千万不能狂。”
　　这句话是王富贵专门对王也说的。
　　他知道王也的性格是非常随意的那种，要是在这里直接和对方闹起来，估计不只是王也，还要连带着自己一起玩完。
　　“好的。”
　　王也一边答应，一边跟着他进入了这里。
　　“你好，请出示您的贵宾卡。”
　　在刚进入到了这里的时候两人就被直接拦了下来。
　　就算是腰间挂着411的钥匙，可进入这个酒店里面依旧是不够资格。
　　王也看明白了，这里的保安好像是只认贵宾卡。
　　“这里……”
　　王富贵对这里还是比较熟悉的，直接拿出来了自己手上的一个青色的卡片。
　　“青铜贵宾啊，那里有楼梯，不要上三楼。”
　　“好的，好的。”
　　王富贵很有礼貌的点了点头，然后拉着王也走了进去。
　　“什么不能上三楼？”
　　王也很诧异，这里的酒店还有这样的说法吗？
　　听到了王也的话，王富贵有些不好意思的挠了挠头。
　　“啊……这个里面分贵宾卡的，一共有十几层，我的这个贵宾卡是青铜贵宾，只消费了百八十万，所以只能上到第三层，再往上就不是我能消费得起的了。”
　　“哦吼，还挺牛。”
　　王也对于俗世的这一套用来划分等级和身份的东西很是不感冒。
　　但既然来到了这里，那遵守对方的规矩就行。
　　有钱人的世界确实是不一样的。
　　刚一进来，王也就看到了很多名酒都陈列在了旋转的玻璃台上，这看起来是一个大厅，实际上仅仅只是一个吃饭的房间而已。
　　里面分成了观赏的景观区域，钢琴区域，还有酒台区域和吃饭区域。
　　虽然东西很多，可放在了这样的大房间里面，竟然是一点都不拥挤。
　　这种格调还有派头，怪不得很多有钱人都喜欢到这里来吃饭。
　　挥金如土可能就是说的这样的饭局吧！
　　嗅了嗅空气中的味道。
　　王也知道这就是金钱的味道。
　　刚一进来，王富贵就赶紧变换了一张谄媚的脸色，身子一躬，就跑到了几个已经坐在了这里的老板面前。
　　“刘总，好久不见啊，您的气色还是这么好？”
　　叫做王总的中年男人看起来比王富贵还年轻一些，听到了他的话之后转过头来看了看他，有些轻蔑的点头道：“我当谁呢，小王啊，今天这个局还有你啊？”
　　言下之意，就是王富贵的身份凑到了这里，稍微有些太抬举自己了。
　　这些人都是跨省级别的老总，都来赴宴参加赵山川的宴会，这里面加入进来了一个这样的市里面的小富豪，就显得格格不入了。
　　王富贵尴尬的擦了擦脸上的汗珠，也不敢反驳，低声道：“哈哈，这是赵总赏识我，看我带来的这个小兄弟有些手段，正好给他看看风水。”
　　“呵呵，我刘璇是不信风水的，你要是拿出来这一套，那还是离我远点吧。”
　　刘璇根本就没有一点顾及到王富贵的脸面，直接挥了挥手，似乎感觉这些东西很是晦气，让王也等人离他远点。
　　王富贵闻言也不敢吱声，只好拉着王也欲走。
　　谁知道王也却拉不动。
　　只见王也一脸狂傲的站在了原地淡淡的道：
　　“不相信风水？呵呵，那只能说明你见识短浅了。”
　　顿时，旁边的几道非常有压迫力的目光就都看向了这里。
　　现在赵山川还没有来，在场的企业家也都是在这里等待着。
　　虽然他们的身份没有赵山川高，可这也并不代表着王也这样的风水术士能嘲笑他们。
　　再加上大伙都是合作关系，欺负一个风水术士，能让他们关系更近，于是此刻矛头就全都对准了王也。
　　一个戴着金丝眼镜，嘴唇薄薄的男人闻言直接转过头道：
　　“哦？王总真是好大的气魄啊，请来的人都不一样，还挺有脾气，那看来今天是要给我们这些人来个下马威？”

第十四章 发病咯！
　　这番话虽然放在一般情况下听起来是在奉承，可谁都知道，这是在讽刺王富贵。
　　“现在时代真是好了啊，什么牛鬼蛇神都能出来混口饭吃。”
　　“那可不，你看看这种货色，随便找个迷信的老板就能坑一大笔钱，太会钻营了吧？哈哈哈哈！”
　　众人的嘲笑声传来，这时候赵山川还没有到，王也本来是不屑与和他们交流的，但既然杠上了，那正好治治他们。
　　“对于自己不知道的东西，还有那些神秘的存在毫无敬畏，怪不得你们几个头顶都有黑气，看来是惹上什么东西了吧？”
　　王也的话一出，众人的脸色立马就变了。
　　他们虽然不相信迷信的东西，可也不愿意被人这样诅咒。
　　“臭算命的，敢咒我们是吧，你算什么东西！？保安呢，把这个家伙给我赶出去！”
　　说完了之后，刘璇身边的这个男人直接拿出来了一张银色的卡片出来，上面写着的名字叫做李牧。
　　他应该是这个凌云酒店里面的白银客户，要比王富贵这种青铜客户的等级高出来一个级别。
　　怪不得敢颐气指使！
　　王也轻蔑的看了看他，然后随口道：“你们两个最近应该是惹上了一些脏东西，看你们脑门上都带着一样的黑气，是不是一起出去过一次？”
　　刘璇和李牧两人听到了王也的话之后脸色都是产生了一些变化。
　　“现在的风水先生入行门槛这么低啊，随口就开始瞎编我们的经历了是吧，要是猜到了就是你厉害，猜不到也没什么损失，你这种小儿科，我见得多了！”
　　刘璇色厉内茬的对王也说道。
　　听到了他的话，王也反倒是更能确定自己说准了。
　　“行啊，反正今晚你们就会应劫了，到时候别哭着来求我就行！”
　　“你这乌鸦嘴！”
　　刘璇这时候直接就准备上来动手，但这时候一阵喧嚣声却从外面传来。
　　这时候众人才发现，赵山川来了。
　　赵山川是一个非常和蔼的中年人，如果不是眼神之中露出的精光，说不定人家真以为他是什么正常的小白领呢。
　　看见了他过来之后，所有人都是非常迅速的就站起来了。
　　赵山川不管是身份还是拥有的产业，都是在整个省里面独一无二的。
　　今天他在这里摆出来宴会，也是为了谈生意。
　　来到了这里的人，起码有八成以上都是有求于他的。
　　要知道他这个体量，拿出来一些产业就算是自己吃肉给别人喝汤，也能轻松的让手下的人赚得盆满钵满。
　　在场的很多人都是这样想的，于是都舔的厉害。
　　有关系的过来参加，没关系的创造机会也要过来参加他的这个宴会，为的就是能够让自己分到两口汤喝。
　　“抱歉来迟了，让大家等了这么长时间。”
　　“哈哈，刘总您可是压轴的，最后来才符合您的身份嘛！”
　　在场的十几个老总全都凑了上去，嘘寒问暖。
　　“好了，开始宴会吧！”
　　因为来的比较晚，这时候赵山川也不知道王也和王富贵他们来到了这里之后引起的不快。
　　众人这时候看到了赵山川来了，也不好发作，于是就全都迅速的做到了座位上面开始吃饭了。
　　正当两人的话音刚落下的时候，刘璇站在了一边开口了。
　　赵山川有些诧异。
　　“怎么说？”
　　“哎呀，赵老哥，他们这种术士随便一抓都一大把，真没必要遇到什么事情之后都把希望放到他们身上。”
　　“哈哈，我知道，我只是比较喜欢风水相术这样的东西，所以才会要了解一下，谢谢你的关心。”
　　这个时候，赵山川笑了笑并没有反驳对方的话。
　　顺带的他也没有打压王也，这就让王也更是满意了。
　　能一碗水端平的人，现在这个时代里面已经很少了。
　　而这时候，刚准备坐下的刘璇却突然呆滞在了原地。
　　随后他捂着胸口，痛苦的倒在了地上。
　　远处的李牧这时候赶紧跑过来看自己的好友，但走了两步之后，自己也被地面上的一个装饰用的鹅卵石给绊倒，重重的摔在了地上。
　　他的脸和景观区的鹅卵石地面来了个亲密接触，一时之间满是鲜血。
　　这样的事情在出现了之后，所有人都吓了一跳。
　　此刻忽然有人想起来了之前王也所说的话，于是惊讶的望向了王也。
　　“呵呵，早就说了你们今天黑气缭绕，喝口凉水都塞牙，还动作幅度这么大，你们不死谁死？”
　　赵山川听到了王也的话，才猜到了刚才他们可能是出现了矛盾。
　　作为这场宴会的主办者，他赶紧站了起来。
　　“还请大师救一救他们两个。”
　　赵山川开口，那这个事情自然是好说的，但是刚才王也所受到的挑衅，却不能就这么算了。
　　“再等等吧，等他们俩什么时候相信道术了再说，不然救治不了他们，估计到时候我还要担责。”
　　看到了躺在地上不断扭动着身子，捂着胸口极为痛苦刘璇，还有此刻捂着已经歪掉了鼻子，脸上也因为摔在大理石路面上而割破了一个大口子的李牧，众人此刻也没法求王也了。
　　毕竟他们刚刚才一起骂过他……

第十五章 刨了人家祖坟？
　　这时候，不知道是不是回光返照了，刘璇竟然从地上慢慢的爬到了王也身边。
　　此刻他再也顾不上什么脸面，焦急的对王也道：“先生，请您救救我！”
　　旁边的李牧脸上的血，这时候也像是有魔力一样，完全止不住。
　　知道了厉害的他也赶紧啪的一声跪了下来。
　　“我知道错了，我再也不敢轻视道术了，还请您给我们解咒吧！”
　　他竟然以为是王也动的手。
　　王也有些无奈的道：
　　“什么解咒，我之前是看你们俩一起出去遇见了脏东西才提了一句的，并没有给你们下咒，只要你们把之前一起出去做了什么告诉我，我就能帮你们解决。”
　　听到了这番话，因为疼痛而表情扭曲的刘璇和李牧对视了一眼，俩人都不愿意开口。
　　“不说就没办法了，你们自求多福吧。”
　　王也看见俩人这种态度，也是生气了。
　　这时候，刘璇心口的疼痛直击脑髓，啪的一下竟然是直接躺在了地上。
　　李牧也吓得不行。
　　因为失血过多，脸部的神经也很多，此时他已经很是头晕了。
　　他知道要是自己再不说，之后就会耽误最佳救治时间了。
　　“我说，我说！”
　　“我们俩之前一起去你们这城外的背阴山踏青了，然后一时兴起，挖开了一个孤坟……想看看里面有什么东西没。”
　　“有什么东西？”
　　王也脸色很是难看。
　　这两个人净是做一些的败坏阴德的事情。
　　没事干抛人家祖坟，怪不得刚才不愿意承认！
　　现在遇到了报应也是活该。
　　“什么都没有，里面就剩下了一些白骨，后来我们俩感觉玩的太过了，就赶紧跑了。”
　　“臭啥比！”
　　王也一巴掌扇在了李牧的脸上。
　　“怎么不去抛你自己祖上的坟呢？”
　　他们做的事情在风水一脉之中可以说是最缺德的了，风水一脉开墓的时候还讲究的是尊重先人，没必要的话不乱动东西。
　　可他们这是纯属的没事儿找事儿。
　　“你们这样，我救不了！”
　　王也这时候也不碍于赵山川的面子了。
　　而赵山川这时候的脸色也很难看，他知道这些有钱的老板们都喜欢找刺激。
　　但是找刺激也不能这样做啊！
　　今天是自己组的局，要是死了人，他的面子上兜不住。
　　“王也大师，您既然能看出来他们惹上了不干净的东西，那修为肯定是高深的……要不您行行好帮他们两个一次？”
　　李牧也抱着王也的大腿一把鼻涕一把泪的大喊道：“我们知道错了，再也不敢了，您就帮我这一次吧！”
　　此刻的他一把鼻涕一把泪，配合脸上狰狞的伤疤，看起来极为恐怖，就像是地狱里面走出来的饿鬼一样。
　　王也一脚把他踹翻在地，极为厌恶的道：“我帮不了你，自己犯的错只能自救。”
　　“我可以帮你延缓遭到报应的时间，但是之后你们要自己去为那个孤坟面前跪三天三夜，到时候人家的怨气消散了，你们就自然好了。”
　　说完了之后，王也拿出来了两张符咒，第一张撕碎了之后放到了水里面给了刘璇喝下。
　　赶走了两人之后，在场众人再看王也的眼神就出现了变化。
　　他们之前很多人都是不相信王也的本事，但看见了王也拿出来的那两个符咒，还有展现出来的手段之后也相信了，原来王也是真的风水大师！
　　“大师，您来我这边坐吧！”
　　赵山川转换了一副脸色，连忙请王也上座。
　　王也也没有推辞，直接坐到了他的旁边。
　　王富贵这时候也沾了王也的光，一起坐到了最前面。
　　“大师，您这手段真是高明啊，您的那个符咒还有吗……我想弄点回去辟邪，价格方面好说！”
　　赵山川很是期待的看着王也。
　　刚才王也的那几张符咒竟然能够镇压邪祟，这对于他们这种迷信的人来讲是有着巨大的吸引力的。
　　听到了他开口之后，其他饭桌上的人也都是竖起了耳朵。
　　和赵山川一样，他们可都是非常想要着玩意儿的。
　　人生在世，怎么可能保证自己一直是走在阳光大道上面啊！
　　万一遇到了邪祟，王也这个符咒可是能够保命的东西。
　　越有钱的人就越爱惜自己的生命。
　　就像是现在的他们，就都想在赵山川之后，再分一杯羹。
　　“王也大师，那啥……我也想弄点，您给了赵总之后，也分我点呗？”
　　“王也大师，留个联系方式吧！”
　　“王也大师，您的住址在哪里，我产业就在本市，等哪天有时间了登门拜访您啊！”
　　一时之间，情况逆转了。
　　刚才王也还是个狗不理，现在竟然成了众多富商追逐的香饽饽。
　　旁边的王富贵看到了这个情况，赶紧拦住了众人。
　　“大家别急嘛！今天主要是给赵总办事儿呢，你们要是有什么需求，可以先找我，等之后咱们再谈，王也是我的好兄弟，跟我谈也是一样的！”
　　王也笑着点了点头，由王富贵帮助自己挡住这些狂热的富商也行，反正他也嫌麻烦。
　　拿出了几张符纸，王也极为霸气的将其拍在了桌子上。
　　“买着多麻烦，这些就送给各位了，就当是交个朋友。”

第十六章 风水杀局众人听到了之后立刻疯抢了起来。
　　一时之间，桌上的碗筷叮叮当当的掉在了地上都没人管。
　　赵山川自然是不愿意和他们抢的，于是就准备对王也说一说自己的问题。
　　“大师，我……”
　　“这个符咒给你没用，你遇到的麻烦很大，是不是最近身体不好，生意也不顺？”
　　王也这时候直接说出来了他的症状。
　　这时候，赵山川吓了一跳，极为震惊。
　　“是的，大师您怎么知道？！而且我这还不是一般的身体不好，生意岂止是不顺，那是极为不顺！”
　　说完之后，他掀起来了自己的袖子。
　　一片腐烂的皮肤出现在了王也面前，就像是癞蛤蟆皮一样，令人作呕。
　　“这是突然出现的，我去看了医生，整个省里面最好的医生都找不出来问题。”
　　“所以最后你就想到了来找我？”
　　王也伸手摸了摸他已经有些腐烂的手臂，淡淡的说道。
　　“是的，小王上次跟我说自己认识一个很厉害的大师，我正好借着来这一次来到家乡拜访祖辈的时候的，来见一见您。”
　　“嗯，幸亏你找到了我，不然再晚几天你就要死了。”
　　嘶！
　　众人全都极为害怕，赵山川是什么身份，王也竟然敢在他面前这样说话？！
　　尤其是王富贵，他自然是知道赵山川的实力。
　　惹恼他赵山川，就别想在这个省里面混下去了。
　　谁知道赵山川却并没有生气，反而是非常恭敬的对王也问道：“您能救我吗？”
　　“当然可以，我既然能看出来这是为什么自然就能救你。”
　　“那我这是怎么回事啊？”
　　虽然手臂上隐隐作痛，可赵山川的脸色如常，赶紧对王也问道。
　　“这个事儿，也跟你的祖坟有关。”
　　王也说出了一句赵山川怎么都想不到的话。
　　闻言赵山川差点跳起来。
　　祖坟……？
　　“就那两个杂碎刨了我家的祖坟？！”
　　众人看到了暴怒的赵山川，全都吓得往后缩了缩脖子。
　　王也也被吓了一跳，连忙道：
　　“不不不，你想多了，他们还没那种修为能影响到你呢。”
　　“我的意思是你的祖坟可能是被人动了手脚，本来是能兴旺子孙呢，现在反而是对你产生了伤害，正好你的祖辈住在这里，祖坟是不是也在这里？”
　　“是的！”
　　赵山川赶忙拿出来了手机，给王也看了看地图上的一个小点。
　　这个地方叫做赵家村，是他的老家。
　　“那就行了，也方便一些，一会吃完饭了之后你带我去一趟，我把你的风水局改了就好了。”
　　“这么轻松？”
　　“当然，动了你家风水局的那个人的修为不够，不然你都不可能活到现在，他这种简单的手段只要是去了之后稍微动动手就能破，而且估计放的东西也很显眼。”
　　虽说听不懂王也说的话的意思，可赵山川还是很上心。
　　在这里有三个小小的稻草人，第一个缺了一根胳膊，第二个缺了一个脚，最后这个则是直接缺了一个头。
　　而这块区域远处有一个百年大树，此刻树心直接被掏空了。
　　稻草人和这棵树直接破了这个地方的风水局。
　　“大师，咱们该怎么做？”
　　“很简单，看见这棵大树没有，它现在开了个大口子，汇聚了煞气，染了这片地脉，明天你去找人把这个树砍了，然后重新移植一棵树就可以了，至于这些稻草人……”
　　笑了笑之后，王也拿出了一把刀，割破了自己的食指。
　　滴答，滴答，滴答。
　　接连滴了三滴血液，随后这三个小小的稻草人瞬间化为飞灰。
　　“走吧，明天早上起来你的伤势就会好了，至于这棵树，应该是想让你在经商时候出错，回去好好看看你们企业内部的问题，虽然明天移植了大树以后能保住你，但之前要是企业出了问题也一定要预防住。”
　　王也的话已经说得很明白了，跟很多的江湖术士完全不一样。
　　赵山川这时候赶紧拿出来了一张卡。
　　“您这一趟跑的也很费力气，这是给您的感谢费，密码是八个八。”
　　王也没有推辞，将这张卡接了过来。
　　“走吧，你赶快回去。”
　　“那您呢？”
　　赵山川有些诧异，这地方穷乡僻壤的，虽然自己也出资修了路，但平时也没什么人来。
　　“我啊，自然是把做这个杀局的人给干掉了，你要是再不走，出了危险我可不能保证你没事儿。”
　　王也的眼光注视向了远方。
　　在刚才他破了杀阵的时候，布下了这个局的人就注意到了，他就在这座山上，此刻正在赶来。
　　虽然对方的道行并不算是很高，可如果战斗起来难免会伤及无辜，这时候赵山川站在这里就很危险。
　　“啊这，那我先走了！”
　　赵山川对于那个阴了自己的人虽然很好奇，可脑袋清醒的他也明白，王也这种境界的人之间的战斗，是不可能让自己插手的。
　　他也没这个本事。
　　但是在刚一转身准备离开的时候，一股劲风就从后面袭来了！
　　王也脸色骤变，赶紧一个箭步冲上前！

第十七章 黑衣人对方的攻击来势汹汹，看起来就是那种极为狠辣的人，不然也不会改人家的祖坟风水。
　　他根本不顾普通人的性命，直接就对赵山川发起了攻击。
　　来势汹汹的武器，竟然是一个回旋镖。
　　这个人的力量非常诡异。
　　在一开始的时候，甚至连王也都没有看到对方究竟是从哪里将这个东西扔出来的。
　　仔细感受了一番之后，才发现竟然是隔空御物的手段。
　　这个回旋镖去进行隔空御物的话，可以很省力，降低风阻不说，扔出去之后只要是熟悉了算准飞回来的路径，就可以再度的省下力气。
　　而这个回旋镖还有一个地方非常的惊人，就是上面的锯齿。
　　这些锯齿光是展现出来了之后就能够让人感觉到意思不同寻常的锋利。
　　这种锋利的锯齿只要是接触到了人的身上，绝对能开出一个大口子。
　　到时候血流如注是肯定的，因为这种锯齿也充当了放血槽的功效了。
　　想到了这么多之后，电光火石之间，王也直接将赵山川推到了一边，自己拿起了一根树枝就冲了上去。
　　道术讲究的是先修行自己的身体，然后才去感悟自然。
　　王也的身体素质自然是很好的，身手很强。
　　虽然没有正经的经过一些测量，不过跟一些民间的顶尖高手交手过的他从来都没有失败过。
　　这根树枝就像是坚韧的铁棒一样，直接把冲到了王也面前的回旋镖给挑了起来。
　　随后一个上挑，这个回旋镖就直接出现了大幅度的震动，王也借力打力，准备将其扔回去。
　　但是这时候，上面却传来了一些不一样的震动感。
　　王也手上的树枝拦腰折断。
　　在这一刻，这个回旋镖距离王也仅仅只有不到半米的距离。
　　好在王也的反应很快，直接拿出来了自己随身携带的几个护身符咒。
　　符咒迅速的抵抗住了对方的攻击，王也身上出现了一层蛋壳状态的光芒。
　　咔嚓一声，在抵御住了对方的攻击之后，就迅速的碎裂了。
　　这一次王也的手段让远处的赵山川都看呆住了。
　　这哪里是正常人啊，这是超人啊！
　　光是这个反应能力，放到了国家体育队里面，都是顶级的存在。
　　而且最重要的一点就是，王也的很多动作，都是需要柔韧性的，就像是王也刚才在拉着他的同时，还伸手在地上捡了一个树枝一样，这种速度还有力量，都不是凡人能比的。
　　在王也抵抗住了这个攻击以后，对方就很快显出了身影。
　　这个人就是针对赵山川祖坟动手脚的人。
　　“这位朋友，破了我的风水局还想走？”
　　对方的衣服是黑色的，从头到脚全都是黑色的。
　　放在了这般夜色中，甚至都看不清他是否站在了那里。
　　很显然，今天的战斗他也是有所准备的。
　　或者说在一开始的时候他就已经留了后手。
　　他担忧自己布下了风水局会有人来捣乱。
　　果然，王也就来了。
　　“你错了，我没有想走，我只是想让无关的人员赶紧离开这里。”
　　面对这种小角色，王也还不屑于逃跑。
　　就是赵山川要是一直在这里，那事情会比较麻烦而已。
　　所以在这时候需要让他先去别的地方等待。
　　之所以这样主要是因为天下间的这种散修实在是太多了。
　　他们没有人管理，只能道门的人来管理了，但每次抓到这种人，基本上都是罪孽缠身，不杀他们都对不起万物生灵。
　　久而久之的，就出现了很多的说法，说的就是遇到了这种作恶的散修，赶紧杀掉。
　　不然到时候人家跟你拼命了自己就吃亏了！
　　“我怎么样，还不用你来说！”
　　这个散修根本不在意王也的指责，相反对于王也爱管闲事的行为很是不满。
　　“我确实不用管你，但我看你身上已经有了无数怨灵，看起来杀孽颇深，今天我就帮你超度了吧！”
　　王也所说的话意思很简单，就是要直接将这个家伙给干掉。
　　这样他身上养的一大串怨灵，才能够真正的回归自然。
　　但是对方显然是不愿意的。
　　听到王也要杀自己，他哈哈大笑了起来。
　　“就凭你也想动我，先看看你有几斤几两吧！”
　　“我怎么不能动你，你们这种散修就是太目高于顶了，人外有人的道理都不知道。”
　　“呵呵，那你来教给我吧！”
　　对方话音落下之后，从地上捡起了回旋镖，再度朝着王也冲了过来。
　　而他的身子旁边的几个大树这时候也分出来了一些枝条，准备从地上袭来控制住王也。
　　嗡！
　　回旋镖脱手而出，黑衣人的速度明显变快了好几倍，和这个回旋镖一起从两个方面夹击王也。
　　这一次王也难以逃脱了。
　　“给我死吧，爱说教的人最恶心了！”
　　对方的嘴角露出了残忍的微笑，随后的风驰电掣般的朝着王也的脖颈直接砸了下来。
　　“太慢了。”
　　就在这千钧一发的时刻，王也的声音缓缓地从原地传来。
　　随后一只大手瞬间抓在了他的脸上。
　　砰地一声！
　　王也的手掌抓着他的脸，猛地按在了地上。

第十八章 吊打巨大的冲击力直接轰击到了他的后脑勺上。
　　此时的他后脑勺跟地面来了一个亲密接触。
　　不知为何，这一刻他竟然感觉到了一丝无力感。
　　噗！
　　鲜血从黑衣男人嘴里面直接喷了出来。
　　在这一刻，他发现原来小丑竟然是自己。
　　本来以为自己修行数十年就已经很厉害了，起码能够在这座城市横着走。
　　因为他在观看很多典籍的时候，发现自己的天赋实在是有些惊人。
　　平时人家练习的望气术，练气术什么的，他看一遍就会了，而且速度也要超出书上记载，非常的快。
　　努力了这么多年，黑衣男人一直都是坚定地认为自己应该已经是天下道门第一人了。
　　毕竟他是没有见过任何的其他道门的弟子的，而且他的修为也已经是非常高了。
　　但是今天看到的这一切，却让他直接惊掉了大牙。
　　难道正常修行的道门弟子都这么厉害吗？
　　那他还玩什么？！
　　“还反抗吗？”
　　王也看着地上已经躺着显示一条死狗一样的黑衣人，很是轻松的问道。
　　“你是谁……？”
　　“我是王也，你会不会听说过我的。”
　　王也自从跟随师傅上山了之后，就从来没下过山，除了这些年来去山上拜访的老人们之外，他就没有见过其他人了。
　　因此在这时候对方就算是知道了王也的名字也不一定能够猜到他是何门何派。
　　就算是对方想要报仇，可就他这种修为……
　　“好了，接下来我问什么你回答什么。”
　　王也又补了一脚，直接把他在空中踹翻了两个半空转体。
　　他发现这黑衣人很是不老实，修为弱点就算了，关键是心思还很坏。
　　刚才又准备从兜里面拿出来什么东西对付自己。
　　是什么王也不关心，反正现在控制住他就行了。
　　“是谁指示你这样做的？”
　　“海洋集团……”
　　黑衣男人看到了自己的反抗全都是徒劳无功，终于认命开口了。
　　“你这样的行为，算是很损阴德的了，难道你不想活了吗？”
　　“无所谓的，反正又不是我损阴德。”
　　嗯？！
　　王也眉毛一挑，看见了他身上的一个怨灵似乎已经很是衰弱了。
　　他竟然让这些怨灵代替自己受惩罚。
　　到时候这些怨灵连回归天地都做不到，会直接溃散！
　　“你还真是个小机灵鬼啊！”
　　王也直接抓起来了他猛地照着他的脸捶了几拳。
　　“这些怨灵都是你强行弄来的是吧？！”
　　“是……”
　　被打的鼻青脸肿的黑衣人，这时候害怕极了。
　　王也的每一拳都势大力沉，基本上打到了他身上的时候让他的脑壳都能颤抖起来。
　　面对这样的家伙，他很可能会死。
　　想到了这里，他又操控着几个怨灵漂浮了起来，准备偷袭王也。
　　怎料王也并指为剑，直接戳在了他的丹田上面。
　　知人知面不知心，王也明白赵山川在本省的商界算是老大哥一样的形象。
　　对人很好，而且自己也有义气，因此跟他合作的人就很多。
　　但一群人里面终归是会出现一些败类的。
　　就像是这个海洋集团，就在背后设下了绊子。
　　“我明白了，之后我会回去好好处理他们的，您刚才跟我说的生意上的事情，应该就是和他们有关，我本来就是和他们合作了之后，最近的现金流才会很不宽裕，一些合作还终止了，现在我要重新考虑一番了。”
　　赵山川是商界大佬，虽然王也的话让他诧异万分，可他迅速的就接受了当下的情况。
　　“行，这边也没什么事情了，带我回去吧。”
　　“大师，那个家伙不会再动我的祖坟吗？”
　　“放心，他能活着就不错了。”
　　听到了王也的话之后，赵山川才放下了心。
　　“您……有时间吗？我请您去凌云酒店再吃点。”
　　“不了，我要回去直播了。”
　　现在天色也不早了，王也今天还没有直播，昨天很有人气的他，今天可不能无故矿工。
　　这样人家直播间里面等着的观众就不乐意了。
　　想到了这里之后，王也就让他将自己送回了家里面。
　　王富贵这时候已经在这里等着了。
　　他的心思细腻，早就猜到了王也会直接回家直播。
　　“赵总！王也给您弄得怎么样啊？”
　　“小王啊，王也大师真的是我的命中福星，要不是他我说不定连小命都丢掉了！”
　　赵山川在王富贵面前不断地夸赞王也，把王富贵给弄的非常乐呵。
　　“对了，我最近新开发了一个楼盘，你要是有时间了，就帮我找个施工队吧？”
　　王富贵帮助了赵山川这么大的忙，那自然是要给他点好处的。
　　财大气粗的他直接给了王富贵一个超大的工程，一整座楼盘的开发！
　　王富贵的眼睛都直了！
　　“哈哈哈哈！行，这事儿就交给我吧，包准备您弄得妥妥当当的！”
　　至于王也这里，赵山川之前虽然给了一张银行卡，但这显然是不够的。
　　想到了刚才王也说的直播，他颇有兴趣的开口问道：“王也大师，你是在直播是吧？”
　　“是的，怎么了？”
　　王也点头应道。

第十九章 开始看相
　　“哈哈，没什么，就是我最近认识了一些直播公司的人，他们的直播平台好像是最大的那个平台，也在很多直播平台都入股了，您是在哪里直播啊？”
　　“我在海鲜台。”
　　“哈哈，巧了这不是，我朋友就是这个直播平台的老总，您要是有时间的话，明天我喊出来咱们一起吃个饭？”
　　赵山川知道，王也这样的人一定要争取。
　　像是他们这样的顶级的企业家，基本上都是会遇到很多的困难和灾祸的。
　　有一些是天灾，大部分就都是人祸。
　　有了王也在，就可以保佑自己平安。
　　这可是要比求神拜佛强多了。
　　因此这时候他就伸出了橄榄枝。
　　“行，明天去见一见也好。”
　　答应下来了之后，王也告别了两人，将赵山川交给了王富贵应付，自己则是回到了直播间里面打开了直播。
　　“大家好啊！又是元气满满的晚上！”
　　刚一开始直播，王也就看到了自己的直播间里面已经是出现了很多人了。
　　这些人全都是等了好久了。
　　“主播，今天迟到了好久，怎么回事！”
　　“我们还以为你之前品鉴人家的宝物被打了呢！”
　　“哈哈，主播今天看起来好逗啊，我看见他就想笑。”
　　这些人不断地扣着弹幕，王也也乐意和他们交流。
　　正当他准备开始做节目的时候，一个火箭突然出现在了屏幕上。
　　一个id叫做大山的人，刷了一发火箭。
　　王也眼前一亮，这是开门红啊。
　　“感谢大山送来的火箭。”
　　话音刚落，对方的另外几发火箭也嗖嗖的冲了上来。
　　一时之间，整个屏幕上全都是火箭的特效。
　　“主播这是怎么了，又弄来了个超级土豪？！”
　　“是不是找了公会啊，怎么无脑刷啊？”
　　“主播今天收钱收麻了！”
　　“好羡慕。”
　　王也也有点意外。
　　昨天直播过后，今天他已经是在直播平台的大屏推荐上面有了一席之地。
　　今天本来还想着如何稳定自己的位置呢，谁知道一上来之后根本就不需要稳定，直接就来了这么多的礼物。
　　此刻，王也楼下的豪华s级别迈巴赫里面，赵山川正拿着手机津津有味的看着王也的直播。
　　一边的王富贵亲力亲为，一点点的教着他如何刷礼物。
　　“这个是火箭，这个是超级火箭，这个是宇宙飞船。”
　　“好，一样来一百个，就当我今天给王也大师补的谢礼了！”
　　不愧是拥有百亿资产的人，赵山川刚一出口，王富贵就呆住了。
　　这钱……还能这么造啊！
　　于是乎，不一会的时间之后，王也的直播间里面就出现了火箭大军。
　　随后是超级火箭，宇宙飞船。
　　每样都是一百个。
　　直播间里面的人都已经麻木了。
　　他们不知道为什么会出现这样的情况，但他们明白一点，那就是今天的王也，将会再度的登上直播排行榜的前列了。
　　王也坐在这里，从来都没有想到自己竟然有一天会感谢礼物都谢的口干舌燥。
　　闲聊了一会，喝了杯水之后，王也对他们道：“今天大家有什么想看的吗？”
　　“主播不错，很有格局，关注了！”
　　“不评论长相才是真君子，主播好样的，我越来越喜欢你了！”
　　“都出来连麦了，还不让人评论？！”
　　虽然有一些不和谐的声音，但总体来讲今天来到了这里的网友们还都是挺和谐的。
　　商量好了以后，王也就开始给众人看相了。
　　第一个被抽到的观众很普通，就是个学生。
　　“主播，我们这两天放假了，正好看见了你的直播，我好喜欢你啊！帮我瞅瞅我这次中考能考成什么样？”
　　王也大致扫了两眼，直接笑出了声。
　　“小朋友，你一定能考的很好的！”
　　“啊？为啥？”
　　对方显得很是疑惑。
　　“你这都不用看，光是看见了你身边的那根刚写完的空水笔，我就知道你肯定不简单，行了，还有什么要问的不？”
　　王也很迅速的就注意到了他书桌旁边的水笔，这个小孩的努力程度可见一斑。
　　“没了，多谢你啊主播，我更有信心了。”
　　“行，中考过后再看我的直播吧！”
　　“嗯！”
　　两人告别，弹幕纷纷说这样看相没意思。
　　王也也是觉得这样实在是有些平淡。
　　于是他对众人道：“有没有谁经历曲折的，让我看看，我说不定能推测出来你经历过什么！”
　　闻言弹幕一片哗然。
　　“主播又开始吹牛了！”
　　“是不是又找到演员了？”
　　王也无视了这些弹幕，笑呵呵的点开了报名连麦的名单，随即抽了一个人。
　　这个人号称自己过的坎坷曲折，非常的惨。
　　还在后面备注，要是王也能推测出来他的问题，那他就直接在直播间里面叫王也爸爸！
　　这么有意思的人，王也肯定不会放过。
　　想了想之后，王也直接就发出了连麦邀请。
　　他想看看这个号称自己经历坎坷的人，究竟是什么样的。
　　他的相术也很久都没用了，正好复习一下！

第二十章 排行榜榜首第一个连麦的是一个大学生，王也看见他眼神明亮，但眉宇之间却一直都有一些淡黄色的气息。
　　这时候其实就已经猜到了很多的东西了。
　　“主播，我看你好像还挺厉害的，看看我呗？能看出来的话我直接喊你爸爸！”
　　他在说话的时候挑衅的意味非常的明显，看起来就是不相信王也这样的主播，因为很多现在玩这一套的人大部分都是神棍。
　　他跑到了这，为的就是能够戳穿王也的谎言。
　　可是王也和他想象之中的不一样，仅仅一句话就让他被勾起了胜负欲。
　　“你这种正常的学生，根本就不用看，我甚至能够猜到你最近都经历过了什么和之后要做什么。”
　　“哦？这么神奇吗？”
　　这个男生也来了兴致，他看到了王也这么狂之后，立刻正襟危坐，开始听起来了王也的评价。
　　“首先你的双眼很有神，眉宇之间有一股淡淡的黄色气息，这是一种学生才能够流露出的英气，最近是不是有什么成绩了？”
　　“是的，最近我在全国性的比赛上面拿了一等奖！”
　　这个男孩听到王也的话之后，瞪大了眼睛赶紧对他回应了一句。
　　他的这番话让直播间里面的弹幕也都吓了一跳，没想到王也说的这么准！
　　当然，还有一些质疑的人直接扣起来了弹幕。
　　“主播是不是又招演员了？今天的节目做的不错，又给自己营销了一波呀！”
　　“这家伙被拆穿的这么快，演技真是太拙劣了。”
　　“你们就是酸了，人家这可是真正的相术，放你们在这里也就只能扣扣键盘了。”
　　直播间里的人们都是众说纷纭，不过王也这个时候却并没有在意，反而是继续分析起来了这个男孩的情况。
　　“还有一点非常的有意思，就是你最近脸颊有些红，在我们看相的人眼里面来说，这就是桃花红。”
　　“这是什么意思？”
　　这个时候，王也故作神秘的对他说道：“你最近是不是有喜欢的女孩？如果今天晚上告白的话九成九的概率能行。”
　　“那我试试？”
　　这个时候男孩有些意外，不过还是非常的开心，因为王也的这两句话全都说到了他的心坎里面，第一个就是说明白了，他最近得到了奖项。
　　第二个也说的非常准确，他最近确实是在追一个女孩，不过对方还并没有同意，而他自己也没有告白过，今天有了王也的支持，他立刻拨通了电话。
　　“好了，这个东西涉及到隐私，我还是不再继续和你连了，如果之后成功的话可以给我刷一点礼物，这样这些在这里质疑我的憨憨们也知道我多厉害了。”
　　“一定！”
　　挂断了电话，这一次王也虽然猜到了对方的很多东西，但也并没有让他叫自己爸爸。
　　他这种风水大师，欺负一个学生不太好。
　　“好了，咱们继续下一个。”
　　这一次和王也连麦的是一个两眼昏黄的中年人，光是看起来就是一副非常衰的模样。
　　他所在的这个屋子里面，墙壁斑驳上面有着很多黄色的印记，应该是灰尘和泥土以及水蒸气融会在一起，印在了墙上的岁月的痕迹。
　　光是这个居住环境，就让人觉得看着不舒服。
　　似乎是经历了重大的挫折之后，他出现了一些精神的错乱。
　　他的这种兴奋显然不是那种正常人能够表现出来的状态。
　　“你先不要太着急，只要继续努力，你的生活绝对会改善的，而且你的面相并不算是多灾多难的那种。”
　　王也连忙稳定住了他的情绪，这个时候弹幕也很多人都开始支持起来了他。
　　“小伙子要加油啊，千万不能放弃。”
　　“没有过不去的坎！”
　　这些人的话也激励了这个有些癫狂的男人。
　　他的狂乱持续了十几秒，终于是平静了下来。
　　喝了一口自己前面的泡面汤之后，深吸了一口气对王也说道：“主播你说我真的能以后否极泰来吗？”
　　“当然你只要相信我就行了，我看人还是很准的，刚才不都已经算出来了，你经历过什么了吗？”
　　“当然，我用我的招牌保证！”
　　王也这句话都不是假的，因为王也看到了他的额头上的血红之气，正在消散，而且随之而来的是一股紫气，这是紫气东来的征兆。
　　之后他很有可能会触底反弹，然后成就一番事业，不过这都是需要他自己再去努力的了，王也也只能说这么多。
　　“好，谢谢您如果不是这一次的连麦，说不定一会儿我就要跟着我女儿一起走了。”
　　这个男人这时候才说出来了自己的想法，王也笑了笑，然后对他安慰道：“事儿都会过去的。”
　　因为不想在车间里面带动这样悲伤的气氛，王也再跟他聊了几句之后就挂断了连麦。
　　经过了这样的两个人以后，弹幕里面的人全部都开始相信了王也。
　　看来王也并不仅仅只是会看古董，还有看相的手段也是非常高明的。
　　还没过多久的时间王也的礼物还有人气，竟然就一路飙升。
　　最后竟是直接窜升到了排行榜的榜首位置！
　　现在整个直播平台的用户，只要是打开这个直播平台就会看到王也的直播间。

第二十一章 锁人气有人欢喜就有人忧。
　　在一座小洋房中，这个时候一个装饰的非常可爱的房间之中坐着一个女孩。
　　这个女孩的脸色非常难看，在她的面前摆放着很多的直播设备，而且还有不断滚动的弹幕。
　　她的名字叫做可可。
　　这个时候的可可已经是咬碎牙了，她是一个主播，而且还是一个体量比较大的主播，在这个直播平台里面非常的有人气。
　　之所以这么生气，是因为榜首的位置她迟迟上不去。
　　今天本来是和自己的经纪公司联系好了，而且也和自己下面的那几个大土豪联系好了要冲上整个直播平台的排行榜榜首。
　　只要是今天的直播的人气逐渐高一些之后，他们就会在直播间里面给自己刷礼物。
　　为的就是能够一次就把自己的名声打出去。
　　但是千算万算，都没有算到今天有了一个王也横空出世。
　　要知道第一名和第二名之间的差距是非常大的，有时候人们也只会记得第一名，而且直播平台的很多福利政策也全都是放在了第一名上面。
　　而她现在就是第二名！
　　看着自己到手的第一名就这样被对方给拿走了，这个时候这个名字叫做可可的女主播，肯定是非常不服气的。
　　想了想之后可可对直播间里面的人说道：“大家礼物刷一刷！我给你们表演一个钢管舞！”
　　说完之后可可直接弄出来了一根管子，然后立在了原地。
　　自己则是跑了上去，开始不断的跳起了非常漂亮的舞蹈。
　　这个时候直播间里面的人也全都非常的上头，很多人都开始给她刷起了礼物。
　　看着自己的礼物不断的增长，可可满意的点了点头。
　　但是王也这边的礼物增长速度却超出了可可的预期。
　　一场热舞跳完，可可发现自己还是跟王也有着不小的差距。
　　“抱歉大家，我先上个厕所。”
　　这时候可可终于急了，赶紧跑到了厕所拨通了一个电话。
　　这个电话是他们经纪公司副总裁的。
　　“赵总，今天是怎么回事啊？那个家伙之前和您通气儿了吗？”
　　直播平台里大部分人全都是有着千丝万缕的联系的，因为他们的直播要做大做强，背后必须要有推手。
　　像是王也这样的野生直播间，可以说是万中无一。
　　“你先别慌，这个家伙的事情我已经知道了，我现在打电话给他们直播，如果今天登不上第一的位置，那就等到明天，反正也不急。”
　　“那要是明天这个家伙还能够登上排行榜的第一呢？”
　　电话的那头沉默了，对方似乎也不知道该怎么办才好。
　　王也出现的很离奇，在昨天他们商量好的时候，其实就专门统计过各个直播间的礼物数量，还有他们的各个直播间的人数。
　　当时的王也也仅仅只是在前10名徘徊，可是今天却突然像是发了疯一样的冲到了整个直播平台的最前面。
　　据说有个神秘人开局就刷了好多钱。
　　并且给他刷礼物的这个人也是个土豪，100个飞机火箭什么的就硬送。
　　“你先跟你直播间的那些土豪们解释一下，剩下的事情交给我吧。”
　　“我昨天都跟人家说好了，今天他们也都准备好了钱，我现在跟他们说不玩了，怎么开口啊！？”
　　“各位哥哥，开始冲榜吧？今天晚上结束之后，我可要跟你们好好展示一下最近我拍得那个写真呢……”
　　几个土豪收到了她的指挥，开始迅速的刷起来了礼物。
　　她的礼物数量还有直播间的人气也开始迅速的接近了王也。
　　王也这边本来正在直播呢，但突然看到了自己的人气好像不再像是之前那个样子迅速的攀升了。
　　要知道现在王也可是占据了很多的直播资源的。
　　还是排在第一个推荐位。
　　本来一晚上的时间就能够吸引到很多粉丝并且把自己的直播间人气推向高峰的，可现在却出现了问题。
　　“你们看我直播间的人气，是不是有点问题啊？”
　　人气是由礼物和弹幕的强度构建而成的。
　　王也直播间里面的人数非常的多，而且弹幕速度还很快，礼物刷的就更多了。
　　按理来讲王也的人气应该是一直不断攀升的。
　　可是不知道什么时候开始竟然就停止在了这里，仅仅以个位数增长。
　　这就让王也觉得很是意外。
　　现在王也其实也已经是获得了很多的资源，可这个直播间似乎一直都没有什么直播平台的管理层过来看过。
　　也并没有人联系自己说什么推广的事情。
　　难道是背后有什么猫腻吗？还是看自己背后没有经纪公司，欺负自己？
　　想到了这里之后，王也的眉头也皱了起来。
　　看来直播间的水还真是深呢，自己还什么都没有干，并且还给这个平台不断创收的时候就已经受到了针对，而且这种针对还不知道是从哪里来的。
　　想到了这里王也也是叹了口气，然后给直播间里面的人说道：
　　“大家刷一刷礼物吧，今天我抽出来5个免费算命的名额，从刷礼物的观众里面抽取！顺便还可以帮助你规划以后的生活，过了这个村就没这个店了，首席风水大师在线为你解惑哟。”
　　王也的能力已经受到了大家的认同，所以很多人都相信了他的抽奖，也想要得到这个奖品！
　　于是礼物的数量猛的就开始了增长。
　　王也的嘴角勾起了一丝微笑，不管对方怎么针对他，只要是礼物的数量不会被篡改，那还是不会有什么威胁的！

第二十二章 粉丝来攻击？
　　在经过了一番运作之后，王也的直播间礼物数量也在不断的增高。
　　这样就强行的撑起来了人气。
　　可这时候，可可却并不是很满意。
　　因为王也这样做，他们就算是锁人气，可礼物数量大家都能看到。
　　这根本就没什么用处。
　　情况发展到了这里之后，不管是不是找到了直播平台的那个总裁，都不好使了。
　　也正是因为这样的问题出现了之后，她就更加急切了。
　　“哎呀，人家都打不过这个家伙呢。”
　　这个时候，她开始采取了这种发动弹幕的手段去攻击王也了。
　　女人的撒娇是很致命的。
　　就像是现在，很多看直播的观众就都上头了。
　　虽然没有明说，但是可可和王也之间的梁子已经结下了。
　　这就相当于是在暗示直播间里面的观众帮助自己报仇。
　　有的人没有钱刷礼物，但是弹幕扣得很勤，这时候就有了另外一番操作。
　　这是可可的舔狗们凑到一起弄出来的事情。
　　“敢跟咱们平台直播界一姐叫嚣，真是活腻了！”
　　“走，大伙去那个不识好歹的家伙直播间里面霸屏！”
　　“呵呵，今天晚上让他直播不了！”
　　在这片刻之间，一大群人就全都跑到了王也的直播间这里。
　　“可可出征，寸草不生。”
　　“我爱可可，可可老婆世界第一。”
　　“可可直播间观众到此一游！”
　　一时之间，王也的直播间里面全都充斥着可可直播间的观众。
　　并且这些人的手段还很恶心人，直接在王也的直播间里面宣传可可。
　　这就让王也直播间里面的人很是生气。
　　“你们是不是有病啊，在其他直播间里面刷别主播？”
　　“可可的粉丝素质真是太低了！”
　　“可可的人能不能滚出去啊！”
　　这番话在说出来了之后，就引起了很多的骂战。
　　其实本来按照正常的情况来看的话，王也并不是属于那种好战的人。
　　更何况这还是网络上面。
　　当个键盘侠根本就没什么意义。
　　而且跟王也差不多，来到了王也直播间里面的人也都是非常礼貌的。
　　最多就是调侃王也几句。
　　但这些可可的粉丝一来到了这里之后，就带着强烈的攻击性。
　　这就让很多人看到了之后就来气了。
　　大伙都是看直播的，凭什么让着你？
　　尤其是对方的发言更是狂到了没边。
　　“我们可可是这个直播平台的一姐，你们是什么，也就是今天的礼物稍微收的多了一点，就给你们装起来了是吧？”
　　“哈哈，这群人急了！”
　　“哎呀，小主播的粉丝就是没什么实力，连骂都骂不过我们！”
　　他们都认为这个女孩真的是一个顶级的天使。
　　要知道在一开始的时候很多人都是没有想象之中的那么的喜欢这个女孩的。
　　可点进来了这个直播间里面之后，看着这个娇弱且惹人怜爱的少女，就没人能把持得住了。
　　可能会有人说这就是绿茶，也有很多不喜欢绿茶女的人。
　　不过绿茶很解渴！
　　这就够了。
　　因此无数的网络舔狗就应运而生，开始更加疯狂的在王也直播间里面刷屏了起来。
　　这一下，王也的脸在弹幕里面都看不见了。
　　整个屏幕上密密麻麻的全都是他们的文字。
　　王也也是第一次遇到了这种状况，知道了自己是被人针对了。
　　于是就拨通了赵山川的电话。
　　走到了阳台上，赵山川的电话也在这时候接通了。
　　“喂？王也大师，怎么了？”
　　“是这样的，我在直播的时候出了点事故，不知道你能不能帮我联系一下他们直播集团的人，看看解决一下。”
　　“行，我现在就去问。”
　　赵山川没有想到，自己就刚切断了直播，准备回去呢，王也就遇到了这样的事情。
　　拨通了自己老同学的电话，赵山川想了想措辞，他的电话就被接通了。
　　“喂，老同学们我是赵山川啊，还记得我吧，那一次咱们俩才刚吃过饭。”
　　“当然记得，我正想找你一起在吃顿饭呢，听说你最近回来了。”
　　“是啊，最近回来了之后刚好遇到了一个很厉害的小师父，这个小师父在你们直播平台直播，今天好像出了一点直播事故，你能不能帮着解决一下？”
　　对方的身份还是挺高的，上一次赵山川听说自己的这位老同学已经是这个企业的一把手了。
　　他们一共有一个正总裁，还有两个副总裁。
　　这个一把手自然就是正总裁了。
　　“没问题，包在我的身上吧，你说的那个主播叫什么名字？今天我把它捧到排行榜的第一名去。”
　　“哈哈，不用了，刚才我还在你们这里刷了小百十万也给他弄了点人气，你看着再帮一把就行了。”
　　对方的态度非常的好，其实赵山川和他之间也有着合作的关系，所以话非常容易说。
　　这个事情也立刻就谈了下来。

第二十三章 直播危机不过在对方听到了赵山川还花了这么多钱之后，就立刻在电话里头表示：
　　“哎呀，怎么能让你赵老哥破费呢？一会儿我去让他们把之前你刷过去的钱给提出来，就当是我送给这个小师父的了，怎么样？明天出来吃个饭。”
　　赵山川在省里面也是非常厉害的企业家。
　　回到了这座城市里面之后，自然是有人削尖的脑袋想要见他。
　　现在买他一个面子之后能够收获的东西就不仅仅只是这百十来万了。
　　对方的头脑很清晰，而且还邀请了他吃饭。
　　刚好赵山川也是准备明天喊着他出来给王也拓宽一下路子，于是就点了点头回应道：
　　“当然可以，明天就去那个凌云酒店吧，我在那里已经是金卡了。”
　　对方听见了金卡的名字之后，心里也是咯噔了一下，没想到赵山川这么的有钱，就算是自己也仅仅只是一个白银卡，而且这张卡还是刚升级没多久。
　　要不是他的直播公司办的这么好，最近的效益高，也不会有这么多的钱去消费。
　　但是赵山川才仅仅回来了几天的时间就已经弄成了金卡，他的财力真是让人倒吸一口凉气。
　　“行，那明天就等你有时间了给我打电话就行了。”
　　挂断了电话以后，他迅速的拨通了自己手下的电话。
　　他们公司里面有很多的超管，这些超管每天都盯着很多直播间，防止这里的直播出问题。
　　而他们这些超管的领头人则是他们的直播总监。
　　现在这通电话就是给他们的直播总监打过去的。
　　“王总？怎么啦？”
　　“咱们这个平台是不是有一个叫做王也的直播员，今天晚上他是不是遇到了什么事情？”
　　这个叫做王总的男人话音刚一落下之后，总监的声音就变了，然后有些急促的赶紧报告说：
　　“是的，今天晚上好像有个经纪公司的人在捧他们的主播，然后这个叫王也的人横插了一脚，后来人家把这个事情捅到了赵总那边。”
　　听到了赵总的名字以后，这个叫做王总的男人就立刻皱起了眉头。
　　“我不管你用什么样的方法，今天一定要让他拿排行榜第一的位置，而且这个月都给我捧着他！”
　　“王总，这不合规矩吧……？”
　　总监的声音听起来非常的为难。
　　最近他们公司也接到了很多的单子，每天都会捧起来很多的新人。
　　这些大主播之间也是需要去不断的炒作蹭热度的，这个月后面每天的炒作都已经排满了……
　　可现在却要突然给王也留出来一个空位置。
　　那在他们之前的合作违约了之后，谁来赔偿呢？
　　光是这个责任他就承担不起，但是电话那头却传来了对方非常稳重的声音。
　　“你只用干下去就可以了，姓赵的如果过来找你，你就说让他来跟我打电话！”
　　“好！”
　　既然不用自己担责任，那这个总监就不用再去低声下气了，直接按照上面的意思去做就好。
　　这个时候在直播间里面的可可已经开始梨花带雨的哭了起来，可是回来了以后的很多观众们却没办法帮她了。
　　“对不起大家，我有些伤心，我先去补个妆。”
　　站起来非常诚恳的给直播间里面的观众道了个歉以后。
　　可可转过了身，脸色迅速变得凶狠了起来。
　　走到了自己的厕所里面，可可关上了门，然后拨通了自己经纪公司老板的电话。
　　“怎么回事？为什么那个家伙还是能够超过我？我快要被你们气死了，如果今天我超过不了他的话，我就直接辞职去其他的直播平台直播了，你们也别想再和我合作了！”
　　作为一个超大的主播，这个时候可可已经开始用自己的力量威胁起来了自己背后的这个直播公司。
　　本来对方跟她签订协议就是看中了她的热度，想要两方一起合作。
　　可现在不仅是拖了她的后腿，更是连个小小的王也都打不过！
　　剧烈的愤怒直冲脑髓，让可可的声音都颤抖了起来。
　　此刻她的脸已经因为愤怒而扭曲成为了直播间里面观众完全没有见过的样子。
　　不管是谁，在这个时候看到了可可的样子以后，都不会联想到那个清纯可人，像是邻家少女一样的女孩。
　　“我也不知道是怎么回事，我已经跟赵总打过电话了，要不我把他的电话给你，你签字打过去问问吧。”
　　这个时候主播经济公司的老板也非常的委屈。
　　做了这么多年直播，最后没想到他竟然被自己手下的直播员给训斥了一顿。
　　而且现在还只能忍气吞声的求着这样体量的主播，继续在自己的公司里面工作。
　　天下间再也没有这么憋屈的事情了，但是现在只能先稳住可可，然后让他去和那个赵总交涉了。
　　可可的身份应该还是足够说上两句话的。
　　“行，我知道了，你再去给我买点水军，然后把这个叫做王也的人的黑料给我全挖出来，没有黑料，创造黑料也行！贴到他们的讨论社区里面！”
　　这时候可可已经不顾及任何的脸面了，要搞就直接搞死王也！
　　让他再也不能直播！

第二十四章 惹上大人物了！
　　感受到了这个女人的疯狂以后，这个直播公司的老板也只能是叹了口气，应了下来。
　　和很多其他的企业不一样，他们这个企业仅仅只是一个本地的小型主播经纪公司。
　　能够弄到可可这样的大主播，都已经烧了高香了。
　　为了能够让可可留下来，现在这个事情一定要办好。
　　于是他也赶紧打电话开始了自己的操作，希望能够动用关系抹黑王也。
　　挂断了电话之后的，可可则是直接拨通的对方发来的另一个手机，这是他们那个直播集团的赵总的电话。
　　迅速拍出来了一幅楚楚可怜的样子。
　　可可在这个时候把自己的声音弄得稍微沙哑了一些，就像是刚哭过一样。
　　在电话接通的一瞬间就直接如怨如诉的说道：
　　“赵总~，你可要给人家评评理，今天我可是倒了大霉了！”
　　非常娇媚的声音，在从电话之中传了过去。
　　这一招是可可屡试不爽的，在她的眼里面，现在大部分的男人都不是什么好鸟。
　　只要是遇到了稍微好听点的声音，再搭配上可爱的面容，就能够俘获他们的心。
　　不管是在现实中还是在网络中都是如此。
　　但是现在一切就有些超出了他的想象。
　　电话刚接通了以后，对方的声音就从电话之中传了过来，并且还非常的生气。
　　“我们真是瞎了眼了，惹谁不好，竟然惹上那尊大佛！我帮不了，你们不要再给我打电话了，不然牵连到我有你们好看的！”
　　“啊？您在说什么呀？”
　　被骂了一通之后，可可呆住了。
　　她也没有想明白究竟是怎么回事，但对方却直接挂断了电话。
　　只剩下了嘟嘟嘟的声音在回答着她……
　　受到了这样的落差感，可可也吓得哭出了声，这一次他是真的害怕了，因为今天晚上突然出现的王也实在是给他造成了非常大的打击。
　　听赵总的意思是说她，惹上了连自己都惹不起的人!
　　要是连这位赵总都说惹不起，那对方究竟是什么样的势力？
　　想到了这里之后，可可脊背发凉。
　　一滴冷汗瞬间从额头上冒了出来，流过了脖子，上次雪白的脖颈瞬间红了起来。
　　这时候她慌了，也不知道究竟应该如何做。
　　虽然她是一个非常厉害的主播，能够用自己的体量去威胁公司。
　　可是直播平台并不像是他加入的那个小公司一样，能够随意的拿捏。
　　现在对方的意思已经是自己连前路都封死了，而且还惹上了大人物，这该怎么办才好呢？
　　要是真的没有了直播，那她这样的没有学历也没有什么绝活的女孩，估计就只能去洗脚城里面给人家按脚，当高级技师了。
　　不要啊！
　　她可是曾经看过的世间繁华的人上人。
　　现在如果失去了这一切，那这种心理落差感是让她绝对不能接受的。
　　慌乱之下她赶紧回到了直播间，并且切断了直播。
　　“可可的粉丝赶紧滚蛋吧，这里可不是你们能够攻得下来的地方，我们主播才是这个平台的一哥！”
　　这个时候的可可坐在了电脑面前，嘴里非常的苦涩。
　　现在相当于是搬起了石头砸自己的脚。
　　今天冲榜本来这是一件好事，能让自己能够真正的坐稳这个直播平台一姐的位置。
　　现在却闹成了这样，不仅是丢了面子，最重要的是还损失了很多的粉丝。
　　王也这个时候倒是活得越来越滋润了！
　　带领他们和自己战斗，不仅是没有什么损失，更是让手下的这些粉丝们更加的喜欢他了，毕竟胜利了之后是能够有很大成就感的。
　　晃悠了一圈求爷爷告奶奶的可可，最后竟然还是自己尝到了苦果。
　　这样的结局估计在一开始的时候谁都想不到。
　　如果早知道这种情况会出现的话，可可早就放弃今天的冲榜了。
　　就算是早点告知那些土豪们今天不打了，稍微让那些土豪们丢一些面子也行。
　　起码也比现在树倒猢狲散强。
　　现在还有个很重要的问题就是王也松不松口，如果今天王也真的生气的话，那以后可有她的好果子吃。
　　这种只手遮天的人能直接让可可在当下混不下去，看了看王也直播的地点，竟然是和自己同一座城市以后，再看了看王也的聊天框，一直都没有闪烁……
　　最终可可下定了决心，走出了门。
　　王也这边在直播，结束了以后就看时间不早了，于是和直播间里面的人道别就下播了。
　　今天本来是要给他们看相的，但是现在因为刚才的那些事情估计也看不成了。
　　不过这也好。
　　光是刚才的那个人气大比拼，王也就已经收了很多的礼物，而且也吸收了很多粉丝。
　　其中很多不明真相的群众跑到了王也这里看直播了以后也是点了点关注。
　　经过了今天晚上和昨天晚上的直播，王也光是收礼物我就有了小百万，粉丝是吸引了30多万。
　　在这个平台里面已经可以称之为大主播了！
　　关掉了电脑，王也准备回去洗洗睡觉，但是刚洗了洗脸，还没有回房间的时候，就听到了外面突然传来了一阵敲门声。

第二十五章 献身求饶打开门一看，来的人竟然是可可。
　　和摄像机里面的画像比起来，这个女孩的真人更加的漂亮了一些。
　　而她来到了这里也让王也有些意外。
　　刚才看弹幕的时候说她给自己发了私信，但是王也找了半天都没有找到私信按钮在哪里。
　　因为主播和主播之间的私信是不和水友们互相连通的。
　　作为一个对电脑并不算是太懂的人，王也在直播的过程之中也懒得去翻这些东西。
　　反正如果有什么话，等下了直播之后再说。
　　“你来到我这里做什么？你为什么知道我住的地方。”
　　“我跟直播平台的人闻了闻您登记的信息，然后就来找您了。”
　　说完之后这个女孩从身后拿出来了大包小包的东西。
　　这是一些送礼时候才拿的各种礼品拿起来是要登门道歉的意思。
　　王也没有想到赵山川的手段竟然那么的硬。
　　这才短短的不到一个小时的时间，情况就急转直下。
　　最后搞得人家亲自道歉，看来有钱的人真是玩的挺猛的。
　　“进来吧。”
　　王也看她在外面一直站着也不是个事儿，于是就先邀请她进了自己的房间里。
　　进来之后的可可显得有些拘谨，光是站在这里他就能够感受到王也身上所散发出来的一种非常高级的气场。
　　这种气场她只有在面对一些大老板的时候才遇到过。
　　想到了这里，她也是明白了自己和王也之间的差距，于是赶紧就开始了道歉，这也是今天她的主要任务。
　　“这一次是我做的不对，您能放过我吗？”
　　不知道赵山川在后面究竟用了什么样的手段，应该是比较激进的，不然这个女孩儿也就不会这么害怕了。
　　“你太客气了，我也并没有想找你的麻烦。”
　　想到了这里，王也赶紧对他解释了起来，其实王也也并没有在意这一次的输赢。
　　只不过是因为对方锁住了他的人气，让他直播的时候稍微有些费劲。
　　但是王也的这句话放在了对方的眼里面，却成为了不愿意原谅自己的表现。
　　说到了这里，可可开始直接脱衣服了。
　　现在是秋天，可可外面穿了一个能够勾勒出身材的小夹克，下面穿着一双薄薄的丝袜，看起来非常的漂亮。
　　“您一定要消消气，如果能够让您消气，我什么都愿意做。”
　　这个时候的可可看起来楚楚可怜的样子，让王也都忍不住想要怜爱一番。
　　要是一般人在这里估计就把持不住了。
　　不过王也还是道行高。
　　强行的忍住了之后，赶紧把她的衣服给披了上去。
　　在靠近了她之后，王也从她的身上闻到了一股淡淡的香水味，而且也看到了她穿着的紧身毛衣。
　　不得不说这个女孩的身材确实是挺好的。
　　可惜了，王也修到了这么多年之后，也没有那方面的欲望。
　　王也知道今天确实是说好了，要去见一见那个直播公司的总裁。
　　据说他和赵山川还是同学，说不定今天见一见之后，自己的直播推荐位能够变得更多一些。
　　“行，稍等一下，我收拾收拾，他说要去哪里吃饭呀，我直接自己过去吧。”
　　“还是昨天咱们去的那个饭店，同一个房间，不过今天去的人就只有你和他们两个。”
　　“你不去吗？”
　　王也有些诧异，按照正常的情况来讲的话，王富贵应该是也会去的。
　　“我对直播这种东西没有什么兴趣，这也是你自己弄的，如果想拓宽一些资源的话，最好去跟那个叫什么王建川的人聊一聊。”
　　王也听到了以后，点了点头，随后收拾了一番就走下了楼。
　　打了一个计程车不到10分钟之后就来到了他们今天要吃饭的凌云大酒店。
　　“先生，请出示一下您的贵宾卡。”
　　刚到了这里以后还是按照老样子王也需要把贵宾卡拿出来。
　　可是今天他来的时候也没有人告诉他谁在这里接他。
　　王也自己可是没有贵宾卡的。
　　正当王也犯难的时候，一阵响声却从后面传了过来。
　　原来是赵山川的顶级迈巴赫开了过来。
　　“王也师父，您来的还挺早啊。”
　　刚一见面他就跑过来亲切的和王也打招呼，旁边的门童都吓了一跳，没想到王也竟然跟这尊大佛认识。
　　他们都知道赵山川是个狠人。
　　来到他们这里，仅仅只是不到一周的时间，就直接消费到了黄金会员的等级。
　　这起码都已经是资产数十亿身家的人了，因此也不敢太慢了，像是什么事都没发生过一样把王也和他一起迎接了进去。
　　“这一次我要带你见的这个人是我的老同学，而且还是你们那个直播平台的总裁，正好让他给你讲讲昨天到底发生了什么，估计你很迷吧？”
　　“确实该讲讲，我也想知道昨天到底发生了什么，为什么自己会被针对？”
　　昨天王也就莫名其妙的，今天有人给他解答疑惑，那是最好的了。

第二十六章 阴针把脉！
　　刚一进来之后，王也就看见了一个大腹便便的男人，正坐在了一个太师椅上面擦汗。
　　看起来他的身体很是虚弱，不知道是不是有什么病。
　　见到了王也两人过来之后，他立即站了起来。
　　“赵老哥，你来了！这位就是你昨天给我说的王也师父吧？！”
　　赵山川一见到他就赶紧给了个大大的拥抱，看起来两人的关系非常好。
　　“老王，这就是王也大师，会看相，会风水，还会治病！我就这样给你说，认识了王也大师，从现在开始到进棺材之前都能活的顺风顺水！”
　　“我擦，这么厉害？你这老小子都能有这么高的评价？！”
　　这时候，姓王的中年男人赶紧走了上来双手握紧了王也的手掌。
　　“王也师父，久仰大名！我叫王元，是赵哥当年的高中学弟！”
　　“你好。”
　　王也看对方这么的热情，吓了一跳。
　　“走，先去上菜吃一点吧！”
　　这时候，赵山川看了看到饭点儿了，于是赶紧拉着两人前往了吃饭的地方。
　　这一次他们没有座大桌子。
　　王也来到了这里之后才发现，不只是这里的花花草草，连这里的桌子都是提前布置好的。
　　来的人多，就上大桌子。
　　来的人少，就直接跑到这个房间的景观区摆一个小桌子，给他们三个吃饭用。
　　这服务，确实不错。
　　“老弟，你怎么走到哪都拿个手帕啊？怎么了这是？”
　　刚一坐下，赵山川看着挥汗如雨的王元就很疑惑。
　　他不知道这是怎么回事。
　　王元听到之后也不好意思的道：
　　“哎呀，赵哥你不知道，我最近累的离谱，不知道是为什么！”
　　王也闻言观察了一下，见到他眼睛鼓起来，嘴唇发黑，脖颈处还长了几个黑点，立刻摇了摇头。
　　“王老板最近这是天天熬夜吧？”
　　赵山川闻言流露出了一副我懂的的神色。
　　“哈哈，老王你还是会玩啊，能虚成这样！”
　　“什么啊，我这是累的！”
　　王元赶紧澄清。
　　王也点头道：“王老板确实是累的，最近元气不顺了，应该是每天都加班到很晚吧？”
　　“是啊，最近我们企业做直播的规模越来越大，还上市了，每天都忙到头秃。”
　　“不介意的话，可以让我为您把把脉吗？”
　　王也这时候也来了兴趣，想看看这种大老板的身体状况是怎么样的。
　　“当然可以！”
　　王元听到了王也的神奇之处以后，也是想看看他的本事。
　　“王也大师，一会给我也看看吧！”
　　赵山川看到这么好的机会，赶紧也准备蹭一下王也的诊疗。
　　“行，可以给你们都看看和讲讲。”
　　说完之后，王也直接拿出来了两根银针。
　　“这是做什么？”
　　“这是我们门派专门的诊疗手段，叫做阴针问脉。”
　　“哦，这么神奇啊？”
　　王元看到了王也这样的手段之后，也是非常的惊讶。
　　“哦~！这酥麻的感觉，好爽！”
　　王元感觉到了一种极为酸爽的触感直接从自己的手腕上直击脑髓。
　　让他忍不住叫了出来。
　　王也见过很多这样的患者，于是道：
　　“呵呵，这也是能够改善你元气的一种针法，顺带的还能把握一下你的脉搏。”
　　“厉害啊王也大师！”
　　王元被王也轻轻露出来的这一手折服了，连忙出声赞叹。
　　王也谦虚道：
　　“都是治病救人的小手段，没什么厉不厉害的。”
　　伸出手从银针上面感受了一下王元的脉搏之后，王也的眉头皱了起来。
　　“王老板，和我想的不一样啊，你这个是病，但不完全是。”
　　“啊？”
　　王元和赵山川听到了之后，就都有些意外了。
　　这绝对是中医讲的体虚脾弱啊，只有这样才会冒汗不止。
　　王也就知道他们不一定会相信，于是将银针拔了出来，开口解释。
　　“你的办公室风水不行，每天办公的时候，阳气自然的流露了出去，导致了你体内的阴阳失调，你要是不在你的办公场所里面办公，说不定两三天就好了！”
　　刚才王也摸了摸他的脉搏，发现他的身体之中阴盛阳衰，而且阳气衰弱的还很剧烈。
　　只有风水局的位置不对，才能够产生这样的危害。
　　他说每天都埋头在工作之中，那就只有一种可能性了。
　　王元的总裁办公室里面的风水局有问题。
　　“那该怎么办，我现在的身体阳气不足，会不会出问题啊！”
　　王元很害怕，对于他们这样的有钱人来讲，身体的健康是最重要的。
　　本来他就准备这两天去做一个身体检查呢，谁知道先遇到了王也，而王也的一席话，却让他吓得不轻。
　　“无妨，一会吃完饭我去帮你看看风水就行了。”
　　王也其实也有些疑惑。
　　正常来讲，大部分人的房间布置都是不会弄出来风水局的效果的。
　　除了一些特殊的，有道行的人专门算出了这片天地的各种方位，按照特定的位置进行一些复杂的物品摆放还有地脉的勾勒，不然是不可能出现风水局的。
　　难道是有人针对他？

第二十七章 秒破风水局
　　“那就太谢谢您了！”
　　知道王也的本事，王元也很期待王也一会去看看自己办公室的风水。
　　“无妨，顺手而已。”
　　随后王也也给赵山川把了把脉，和想象中的一样，赵山川的身体很好。
　　饭菜很快就上来了，王元也开始跟王也聊起来了昨天的事情。
　　昨天的事情很有意思，王也听完了之后也有些脸红。
　　原来自己是破了人家经纪公司造的势啊！
　　不过后来他们的手段确实是让人有些恶心的。
　　带来了一大排的水军，又把王也直播间的人气给锁了。
　　在了解到的事情的来龙去脉以后，王也也是点了点头。
　　这些事情自己做的倒是没有什么错误，只不过是时间不对而已。
　　而对方的做法也让人有些接受，最后受到了应有的惩罚也是正常的。
　　吃完饭之后王也率先对王元说道：
　　“行了，既然吃完饭就赶紧去你的办公室里面看看吧，下午我估计还有其他的事情。”
　　“行，那就带着王也大师一起去看看吧。”
　　赵山川对于王也的能力很是自信，于是也开着车带着两人一起来，到了他们的直播公司内部大楼。
　　他们是一个非常大的企业，所以为了办公也买下了一整栋的大楼，这栋大楼被他们弄得很是气派。
　　光是大门旁边就放了两个石狮子。
　　王也才过来之后看见了这么浮夸的造型，也是忍不住嘴角抽动。
　　现代化的大楼面前放着两个这种玩意儿……
　　这种现代风格还有古典风格相结合的美感，王也是真的欣赏不来。
　　几人坐电梯上了他的办公室，他的办公室是在最顶层，阳光非常好。
　　“这就是我办公的地方了，王也大师，你帮我看看出现了什么问题。”
　　王也听到了他的话之后也点了点头，开始观察起来了，这里的布局和王也想的不一样，他的这个办公室并不是在地面上的，而是距离地面这么远的高空之中，这样的话就不会有什么地脉之气了。
　　风水里面非常讲究地脉对于整个风水局的影响。
　　现在他这个因为没有靠近大地，所以效果其实并不是那么的充足。
　　就算是设计出来了风水局也不会有太大的作用。
　　换句话来说，如果想要在这种高空上布置出来一个正经的风水局的话，需要对方的道行非常的高，才能够真正的发挥对人的影响。
　　仔细的观察了一番之后，王也发现他这里竟然也是那种现代高科技和古典的东西相结合起来的布置。
　　比如说门口还挂着两个小小的红灯笼，但里面却是大理石地板，再加上了一些空调和纯棉沙发的装饰等等。
　　这些东西看起来就让人觉得很是异常，而且也扰乱了王也对于整个房间布局的判断。
　　“我找一找。”
　　平时的王元也会抽烟，所以抽屉里面的打火机还是很多的，很快的就找到了一个防风的打火机。
　　砰的一声把打火机给按响了，然后里面就窜出来了一股非常有劲道的火苗。
　　在感受到了这样的温度之后他才走到了前面。
　　如果刚才王也的那个火折子是自然熄灭的话，那他的这个应该也不会出什么问题，但是神奇的状况就在这个时候出现了。
　　在他拿着这个防风的打火机手上，穿着非常剧烈的火苗走到了门口的时候。
　　一股阴冷的气息直接吹到了他的脸上，让他浑身都很不舒服，直接打了个冷战。
　　一低头他发现自己手上的这个打火机的火苗竟然也是直接灭掉了！
　　这个时候的脸色大变，赶紧退了回来，然后死死地抱着王也的手臂极为慌张的说道：“大师救我！”
　　王也没想到这个家伙竟然这么的怕死，而且一说道这些东西连眼神都变了，声音也颤抖了起来。
　　“那行，你这个问题也很好破解，这里的风水局仅仅只是一个掠夺阳气的效果，幸亏你遇到了我，不然长此以往下去，你的身体才会垮掉，现在的话倒是无妨。”
　　说完之后王也走到了他的门前，用小刀割破了自己的食指，抹了一些鲜血在他的门框上面。
　　“好了，完成了。”
　　看见王也如此迅速的就完成了这里的改良，这个时候不管是王元还是赵山川，都是一脸不可置信的模样。
　　风水局就这么好破解吗？
　　他们觉得王也在开玩笑，王元的嘴角抽动了一下，对王也说：
　　“大师……你这个也太潦草了吧，万一以后被人破了该怎么办？”
　　“不会破的，只要我的血一浸透到你的门框上面，这个风水局就荡然无存了，哦对了，还没跟你们说，我是纯阳命格，八字火命，天克阴灵。”
　　王也的解释之后，两人都是吓了一跳，因为他们从来都没有听说过命格这种东西，看到了他们疑惑的眼神之后，王也想了想，决定给他们科普一下。
　　“像你们这些普通人一般来讲都是正常的命格，有富贵命也会有穷鬼命、劳碌命等等，但是一些特定时期，特定时间段出生的人就不一样了……”

第二十八章 赵山川的请求
　　“我是九月九日子时一刻出生的男孩，所以一开始就有纯阳命格，所以我的血能够克制阴气，有了我的血印在了你的门框上，就可以辟邪了。”
　　闻言赵山川和王元两个人也都长大了嘴巴。
　　“王也大师你还真是厉害啊，那能不能去我在这里的宅子那边也看看？”
　　王元对于自己的安全很是关注。
　　王也仔细观察了一下道：“没什么异常了，你家里那边也就是正常的风水，不用看。”
　　“哦是这样啊，那就行。”
　　王元赶紧松了一口气，对于他来讲当下的情况只要是能够简单的控制住那就可以了。
　　“你去试一试，看看现在能不能带明火过大门了。”
　　说完之后，王也将自己面前的这个打火机交给了他。
　　王元闻言有些害怕的拿着打火机走到了前面，似乎是不愿意向前走，他仅仅是将自己手上的打火机送了出去。
　　这样的行为让王也也差点笑出了声。
　　而现在的情况就好了，在伸出去了明火之后，并未熄灭。
　　这就代表着这片区域的阴气已经消散了。
　　“之后这几天里面好好休息，你的身体就能恢复了。”
　　王也笑了笑之后对他说道。
　　“好，多谢王也大师！这是我的小小心意，还望您笑纳！”
　　王元很懂，赶紧从自己的桌子下面拿出来了一张支票，在上面写了一串零之后交给了王也。
　　“您太客气了。”
　　王也直接揣到了自己口袋里面。
　　这是他的劳动所得，他也没有必要推辞。
　　“对了，我这个风水局是他们专门有人做出来的吗？”
　　“应该是的，你可以去看一下身边是不是有人想对您不利。”
　　王也简单的看了看这里的布置以后，缓缓的道。
　　“行，我知道了！”
　　王元的脸色冷了下来。
　　在生意场上混了这么多年，他自然有很多的朋友，也有很多仇人。
　　就像是现在的公司里面的那两个副总裁，就都等着上位呢。
　　平时就是经常在董事会里面找事儿，现在又在背后搞这种小动作！
　　冷哼了一声之后，他对王也道：“王也大师，我这边还有些事情要做，下午我就不能陪您了，直播平台这边您随便播，有问题直接报我名字就行。”
　　“哈哈，好的，那就祝您复仇愉快吧。”
　　王也知道他这一次肯定是不会善罢甘休的，毕竟对方可是想要他的命呢。
　　告别了他，王也和赵山川上了车。
　　“王也大师啊，这风水能对人的身体都产生这么大的影响啊？”
　　“是的，一个好的风水局，不只是能够对自己产生好处，更是能对后代产生极大的影响。”
　　王也仔细的介绍了一下风水局的好处。
　　这仅仅只是家庭风水的范畴，并非是山川地脉的改良，不过就算是这样也能够有很好的效果了。
　　赵山川闻言就很来劲，踌躇了一下之后，从自己的车后面的冰箱里面抽出来了一瓶水给王也，讪笑着道：
　　“那啥……这么厉害啊！”
　　家庭风水局并不像是想象之中的那么难，也不是改动龙脉这样夺天地造化的手段。
　　只需要能够整理好各个房间之中的联系，让居住在这里的人能够顺气就行了。
　　当然，王也并没有这么简单就帮他做好，不然对方估计会觉得王也在糊弄他。
　　这就是人性，大部分的时候轻易得来的，他们都会觉得不值钱。
　　做了很多多余的事情之后，累得满头大汗的王也才终于告诉赵山川完成了。
　　赵山川看着王也这么的劳累，立刻塞了张卡和一张带有银行卡密码的小纸条。
　　王也满意的点了点头，对方很上道，出手阔绰，每次都是几百万几百万的给。
　　“没什么事情，我就先告辞了。”
　　“我让司机送一送您吧！”
　　“不用了，这里离我住的地方不远，景色也不错，我散散步回去就行了。”
　　王也谢绝了他送自己回去的提议，直接离开了这里。
　　看到了王也离开，赵山川赶忙出门相送，极为殷勤。
　　“王也大师，有事儿打电话啊！”
　　“哈哈，好的！”
　　两人亲切的告别了之后赵山川回到了家里面，看着被王也重新摆过的家具，坐在了沙发上一边喝茶，一边满意的哼哼了起来。
　　拨通了电话，他对手下的人道：
　　“你去找个地方，给我买个好看一些的装饰用的石头，再来几个丝绸工艺品，还有……”
　　这些全都是王也交代给他的。
　　王也刚才已经将所有的风水局所需要的东西都告诉了他，并且也帮助他改动了一下家里面所需要的东西。
　　也正是因此，在这时候他就很上心。
　　另外一边，在离开了这里之后，王也就准备回去了。
　　不过在离开的时候，王也却看到了个奇妙的事情。
　　在这个时候，在这个高档小区里面，一个开着车的妙龄少女，竟然在和一个流里流气的男人撕扯着。
　　她准备开车走，但这个男人却扒着车门，似乎是产生了什么纠纷。
　　有点意思，王也凑近了一点，准备看看热闹。

第二十九章 英雄救美凑近一看，这女孩还真是漂亮，肤白貌美大长腿的顶级配置，再加上一身名牌，就连脚上踩着的小帆布鞋都是王也刚才看见赵山川的公文包的牌子。
　　“初颜，你怎么就不能接受我呢，你爷爷都说了，我是最合适你的！”
　　“不喜欢就是不喜欢，你怎么这么烦啊，咱俩才就见过两面，就要我跟你结婚，你有病是吧？”
　　少女根本不愿意和这个男人多说，直接就准备开车走。
　　但钥匙还没插上去呢，就被对方一把夺了下来。
　　“跟我吃顿饭嘛，走那么急干什么！”
　　“不吃，你赶紧放开我，不然我叫人了！”
　　男人听到了之后脸色也产生了变化。
　　“宋初颜，不要给脸不要脸！”
　　“你要干什么……！”
　　王也看到情况马上就要控制不住了，要是自己不管那这个女孩就要被对方动手脚了，于是就赶紧走了上去。
　　“你们在做什么？放开那个女孩！”
　　王也的话让这个男人吓了一跳。
　　本来他就有些心虚，看到了王也来之后，立刻色厉内茬的对王也吼道：
　　“关你什么事情啊，这是我们自己家的问题。”
　　“这个小姐还不是你家的人吧？”
　　听到了王也的话之后，宋初颜立刻大喊道：
　　“我跟他都不是男女朋友关系，他非要缠着我，快救救我吧，帅哥。”
　　不过这个流里流气的小青年却直接恶狠狠的指着王也说道：
　　“你赶紧滚，这些事情也不是你插手的，小心我找人打死你！”
　　“哦？那我要是不走呢？”
　　王也本来是过来制止他们之间的争斗的，但是没想到对方竟然这么对自己说话。
　　那几天这个事情就不是那么轻松能解决的了。
　　“不走就准备挨打吧！”
　　说完之后，这个小年轻直接拿起了地上的一块砖头朝着王也扑了过来。
　　王也的身体素质因为常年修炼道术，并且自身还有道家真气的原因，非常的强悍。
　　面对这种家伙的攻击自然是能够轻松的躲避。
　　只见王也一个侧身躲避开了他的攻击以后，又随手推了他一把，让他直接摔在了地上。
　　现在的他脸贴在地上，一副狗啃屎的模样，看起来非常的滑稽。
　　“啊！”
　　满嘴是血的，他站了起来，似乎感觉到了王也应该是练过，于是赶紧落荒而逃了。
　　“你给我等着！下一次我在这个小区见到你的时候，一定把你打的满地找牙！”
　　有意思的是正在逃跑他，一边狂奔一边还给王也撂下了狠话。
　　看这个家伙还不老实，王也对着他抬起来脚跺了一下。
　　对方就像是被惊到了的野狗一样，身子猛的一抖，跑得更快了，他还以为王也正在追他呢！
　　有些疑惑的她开着车跟着王也一起走出了小区，发现王也叫了个出租车离开了这里。
　　“好神秘的男人！”
　　要是住这种小区，还自己坐出租车，那还真是有意思，不过也有另外的一种情况，就是王也仅仅是过来办事，并没有住在这里。
　　“算了，先去给爷爷过大寿吧。”
　　今天是宋初颜爷爷过大寿的日子，她的爷爷已经有80岁了，这个80大寿对于他们家人来讲有着非凡的意义，而且也非常的重要。
　　这一次他们所有人都会赶过去，据说还有另外的一个自己从指腹为婚的人。
　　之前爷爷就是因为联系不上这个人，所以才会想让自己跟那个隔壁城市首富的儿子结婚的。
　　今天去的时候对方还说可能会把这个家伙喊过来，貌似是最近也联系上了。
　　怀着有些抵触的心情，宋初颜开着车前往了凌云大酒店。
　　都什么年代了，竟然还要给自己安排指腹为婚的男人，想想都让她觉得心塞。
　　但这也没有办法，毕竟是家里面的安排，起码是要见一面的。
　　要是连见都不见一面的话，就是不顾爷爷的面子了。
　　这就相当于是辜负了家族这么多年，对自己的栽培。
　　作为一个很有孝心的人，宋初颜肯定不会这么干的。
　　可以先接触一下，如果实在不合适的话，再去跟爷爷讲一讲吧。
　　另外一边，王也坐着出租车回家了以后就接到了一个电话，这个电话竟然是从海外打来的。
　　王也仔细的回想了一下，发现自己也没有认识这样的人，不过还是接通了。
　　“你好，请问你是？？”
　　“王也小徒呀，我的声音你都听不出来了？”
　　“师父，你怎么跑到外国去了？！”
　　王也很是诧异，没想到对方却哈哈大笑了起来，然后对王也道：“最近新交了一个女朋友，刚好她说要来这边的海滩上玩，然后我们两个坐个飞机就来了！”
　　听到了他的话之后，王也满脸黑线，不过对方迅速的话锋一转对王也道：
　　“对了，今天我有个老熟人要在你们那座城市办一个生日宴会，你去拜访一下吧，你不要报我的名字，你就说你叫王也就可以了。”

第三十章 指腹为婚？
　　“好像是叫什么凌云酒店，反正你去了就行了！”
　　王也还没来得及吐槽他这已经快将近百岁的年纪，还交女朋友，对方却已经迅速的挂断了电话。
　　得到了消息之后，王也也是打起了精神。
　　根据以往的经验来讲，能够让这个老头子专门给自己打了个电话，那事情绝对不像是想象之中的那么简单。
　　在家里面只坐了两分钟的时间就又下来了，谈了口气之后王也又叫了一辆出租车。
　　还是自己买辆车比较好，不然他天天跑的谁受得了啊。
　　想到了这里，王也也对出租车司机说道：“师傅，去找一个最近的车行吧。”
　　“欧克。”
　　在车行里面随便买了一辆几十万的车，之后王也开着这个四个圈的小轿车就前往了凌云酒店。
　　至于买车的钱，则是王也拿着赵山川和王元他们给的报酬付款的。
　　这两个人都出手阔绰，非常的有排面，他们给王也的钱都是数以百万计。
　　刚才刷了一下自己手上的这几张卡，还有前面拿到的那张支票，王也算了算自己的身上现在好像已经有了300多万了，这还不加上直播间里面赚到的钱。
　　就来到了凌云酒店，这一次王也来的时候，连门前的门童都认识王也了，因为王也光是在这几天里面就已经跑到了这里好几次了。
　　“先生，今天是哪个房间？”
　　“我也不知道你们这里有没有什么老人过寿诞的，我要去那一间。”
　　“有，不过他们在4楼，你要上去的话估计还要他们的同意。”
　　“无妨，你帮我通知一下，我就说我叫王也。”
　　“是！”
　　门前的附属人员迅速的就把王也带到了3楼，然后在3楼这里让王也先等待着。
　　要知道4楼以及上面的楼层是需要高级会员才能够上去的，一些青铜会员只能在3层以下活动。
　　王也还不是这个酒店里面的会员。
　　不过王也最近光是到这里见到的大人物以及参加了大人物的饭局，就已经足以证明他的身份了。
　　所以这里的随行人员才会放了王也进来。
　　看着他们上去通报了以后，王也就坐在了走廊的一个小凳子上，准备休息一下。
　　一会儿之后没想到对方就迅速的走了下来，然后对王也说道：
　　“王也先生，他们邀请您上去，请您跟我来吧。”
　　“好。”
　　上楼的时候王也看到了一个熟悉的身影，这个人就是宋初颜见到了王也之后，他迅速的跑过来给王也打招呼。
　　“是你呀，没想到咱们在这里也能见到！”
　　“哈哈，确实是有些缘分，你来这里做什么？”
　　“给我爷爷参加首单，我爷爷今年80岁了，这个是大寿，我们一家人都会来的。”
　　王也听到了以后，联想到了刚才老头子给自己说的话，脸色非常的古怪。
　　难道他就是想让王也来到这里参加宋初颜爷爷的寿诞吗？
　　不会吧，难道这么巧，今天刚好遇到了她，后面老头子就给自己打了电话。
　　不知道在搞什么……
　　王也和宋初颜一起走楼梯上去了以后，服务人员把王也带到了一个门前。
　　而这期间王也身边的宋初颜也是一直在和他并排的走着。
　　“你也来这里吗？”
　　“你就是王也是吧？”
　　“老太爷说了，你一表人才，果然是这样！”
　　“真是百闻不如一见，那位大人物的弟子，真的是玉树临风啊！”
　　宋初颜有些懵了。
　　本来今天是自己来给爷爷祝寿的，她已经留学海外好久了，现在才刚回来没几天。
　　没想到很多年没有见到的亲戚们都没有理自己。
　　反而是全都跟王也攀谈了起来，这就让她觉得很受打击。
　　“宋初颜，爷爷在那边，赶紧给他打个招呼吧。”
　　这个时候一家人里面的几个表姨就走了上来，然后带着宋初颜去见老爷子了。
　　在这个祝贺老爷子寿宴的大房间里面有很多的人，细数之下应该有三四十个。
　　一个家族能有这么大的规模，也算是很少见的了“王也，跟我们也一起去看一看老爷子吧。”
　　王也也被众人拉着一起去见了老爷子。
　　这是一个精神状态非常好的老人，满面红光并且说话的时候中气十足。
　　只不过对方所说的话却有些吓人，刚一说出来就让王也被吓了一跳。
　　“王也你和初颜认识吗？这就是你未来的老婆呀！”
　　“哈？！”
　　王也被吓了一跳，赶紧后退了几步，就连宋初颜这个时候也被吓了一跳，然后对老爷子问道：
　　“怎么回事？您说的那个未婚夫就是他吗？”
　　“这就是当年我跟那位先生说好的，他说你命格有缺陷，只有王也才能救你。”
　　老爷子哈哈大笑了之后说出来了当年的真相。
　　“什么命格有缺陷？”
　　“如果是那先生的弟子的话，那现在应该是能看出来的吧。”
　　老人一边说一边很有兴趣的盯着王也。
　　王也眉毛一挑，这个时候才静下心来开始观察起来了宋初颜。
　　这一看不得了，竟然是让他发现了很多奇怪的事情。

第三十一章 去我家聊和想象之中的不一样，宋初颜的命格看起来和正常人是有一些比较明显的差距的。
　　就比如说她的命格在某一部分竟然是有些残缺。
　　王也观察她的神魂，竟然发现有一些地方竟然连自己都看不明白。
　　似乎是很多奇特的东西纠缠在一起之后才导致的这样的状况，一般人是不会出现这种命格的。
　　只有一些出生的时候遭遇到了挫折或者重创的小孩子才会有这种问题。
　　“你当年出生的时候是不是遇到了什么危险？”
　　看着面前已经被刚才自己爷爷所说的话冲击到了的宋初颜，王也提出了自己的问题。
　　在这句话说出来了之后，在场的人就安静了下来，看起来王也确实是说到了一些他们不想提起的东西。
　　老人很快就看出了恐惧这种尴尬的气氛，连忙对王也说道：
　　“看来你真的是那位先生的弟子，竟然一眼就看出来了当年的那些事情，不过现在不能告诉你，等有时间了咱们私下说吧，先吃饭。”
　　王也看到了众人的这些态度以后，也知道自己可能说起来了一些他们忌讳的东西。
　　所以就没有继续说，而是点了点头，找了个最偏的地方坐了下来。
　　“王也，你坐那么远干什么？来过来跟我的孙女坐在一起。”
　　宋老爷子和蔼的拉着王也跑到了自己的身边，而王也也扭不过他最后只能是坐在了宋初颜的身边。
　　这个时候宋初颜满脸古怪地盯着王也，也不知道心里面在想着什么。
　　在吃饭的过程之中几个人甚至还来了兴致，说要让王也帮助他们的孩子们算一算。
　　要酸的自然是这些小孩子们以后的事情。
　　王也简单的帮助他们两个算未来的一些大事情，就发现也没什么好说的。
　　基本上有了这么大一个家族，就算是有了一个很大的靠山去支撑。
　　这种条件之下，只要是这个家族里面诞生出来的小孩子，路都是很宽的。
　　他们每个人都是以后会不同凡响，所以王也就顺着夸了一波他们。
　　听到了王也的话以后在场的人都是非常舒服，毕竟有时候好话一说出来就很容易受到人们的接纳。
　　他们现在都很喜欢王也。
　　甚至还有人拿出来了一大叠的钱，提议让王也接了自己的红包，就算是提前当作见家长了。
　　王也看了看旁边一脸阴沉的宋初颜，连忙摇了摇头。
　　这些钱他现在也并不是太需要，接了钱以后就算是宋家的人了。
　　让他当赘婿，那是不可能的，多丢人哪！
　　“王也他真是一个人才呀，能够找到这样的老公，初颜还真是有福气呀！”
　　这个大妈模样的人直接围住了王也，然后非常热心肠的开始跟他们一起坐在了这里撮合他跟宋初颜。
　　“这个事情先不急吧，还没有熟悉之后，如果是熟悉了再说。”
　　王也看出来了，宋初颜有些不愿意，于是自己赶紧推辞了起来。
　　不过王也一推，宋初颜的眉头就皱得更紧了。
　　“你是在嫌弃我吗？”
　　尤其是自己的爷爷，他对这方面的东西是非常的。
　　王也看到了直接跳起来的老人也是吓了一跳，宋家老爷子已经80多了。
　　可不敢让他再乱动，为了让他不激动，王也赶紧解释了起来。
　　“老爷子你先别急，我是会救她的，不过我们要先了解一下当时的情况，如果你有时间的话，咱们可以私下再见一面，您把东西告诉我。”
　　“当然可以，那一会儿吃完饭了咱们一起去我家里面吧，陈浩他们晚上还要再给我办一场宴会。”
　　王也不知道宋家是做什么的，不过是看这个家族里面的人是非常的厉害的。
　　不仅是很有钱，甚至在这片区域里面能给最小的宋初颜都给买一栋别墅。
　　光是这种财力就已经超出了普通人想象了。
　　至于王也为什么知道他们在这里给宋初颜买了一栋别墅，是因为王也在今天第1次见到宋初颜的时候，看到宋初颜是开车从自己的别墅里面走出来的。
　　而且根据王也的观察，宋初颜的车子应该是要比王富贵的那一辆更加的高级的。
　　虽然都是保时捷911系列，但是这个女孩开的车子明显要更加的霸气。
　　尾翼也做了一些处理，应该是更豪华的一些配置吧。
　　反正不管是谁的车子，都要比王也的这四个圈的小破车强。
　　既然事情定了下来，那王也只能是点了点头。
　　虽然不知道那个叫做陈浩的人是谁，但是王也明白，今天估计又要见很多人了。
　　倒是宋初颜听到了这个名字之后，就皱起了眉头。
　　走到了王也的身边，轻轻的摇了摇头，似乎不愿意让王也去。
　　“怎么了？”
　　“那个家伙就是你今天打了的那个男人的爸爸，隔壁市的首富，今天要是在第2场宴会上看见你，估计你要吃不了兜着走，还是别去了。”
　　王也听到了以后也是眉毛一跳，没想到竟然还有这层关系。
　　可转过了头，王也却对老爷子说道：
　　“老爷子，既然您有时间，那我肯定不会推辞！”

第三十二章 当年的秘密吃完饭了之后王也开着自己的车，跟在宋初颜的后面，一起来到了他们的家里面。
　　跟着他一起来的，还有老爷子一行人。
　　他们这一次要去开派对的地方，就是在宋初颜的这个大别墅里面。
　　这个别墅一共有三层，非常的大，足以容纳他们家族的很多人在这里开派对。
　　“一会儿他们就要来了吧，先准备一下吧，你们腾出来个房间，我跟王也和初颜说会话。”
　　老爷子今天是寿星，他的话自然是所有人都听从的，于是赶紧给他们找了一个空的书房。
　　进来了之后老爷子的脸色就沉闷了下来，看起来有些伤心。
　　缓缓的从自己的身上拿出来了半截玉佩，这个玉佩长相非常的古朴，上面的花纹王也也并没有见过。
　　不过能够判断这种花纹应该是从中间断掉了，而且断掉的那另一半跟这一半是对称的。
　　“这就是你们两个当年的定情信物，如果你有的话，说不定也能看见里面的一些东西。”
　　“我没有啊，从始至终我都不知道。”
　　“那有事你师傅没告诉你了，估计他早就已经帮你销毁掉了吧。”
　　“那您现在能跟我讲讲这些年的事情了吗？”
　　王也很是疑惑，他们一个个就像谜语人一样，也不跟自己说清楚，。
　　不管是自己的那个老头子还是现在的宋家老爷子都是这样。
　　“这个事情还要追溯到当年初颜的父母那边，他们两个是考古学家，之前经常出去探寻各种各样的墓穴，也喜欢去玩各种各样的陪葬品，我之前就告诉他们，不要老沾染这些晦气的东西，他们一直不听，最后就出问题了。”
　　“当年他们在去了一个村落里面之后，就开始探寻了很多的遗迹，这个村落被保存的非常完好，在探寻的过程之中，两个人却触发了疾病双重死亡，我推测这肯定不是正常的死亡，所以这个时候就找到了你的师傅。”
　　听到了宋初颜父母的死亡之后，王也抬头瞄了一眼远处的宋初颜，发现宋初颜对于这种事情好像并没有什么情感上的波动。
　　可能是因为自己的父母离开的太早了，所以这个女孩并没有关于他们的记忆。
　　看起来就像是听到了有关陌生人的故事一样。
　　不得不说，这样的情况也是比较可怜的。
　　想到了这里，王也对这个女孩也生起了一丝怜惜之情。
　　“那后来呢？为什么会让脏东西继承到了宋初颜的身上？”
　　“那个时候他还小，估计只有一两岁吧，初颜的父母是在生下来了他之后才去的那个村子，但是后来他们的尸骨回来了之后，就让初颜开始上吐下泻，直接被送到了医院的重症抢救室里面，抢救了半天才终于恢复过来。”
　　“然后你的师傅就来了，他告诉我初颜身上的不是病症，而是禁咒，看到某种东西之后才能够被刻到了他们体内，就算是父母死亡也会传递到孩子的身上。”
　　一边说他一边把自己手上的这块断掉的玉佩递给了王也，王也看到了以后也吓了一跳。
　　这是在王也的时候触碰到了自己的时候，宋初颜却有了一种前所未有的感觉。
　　这种感觉这20年来她从来都没有体会过。
　　王也的身体之中传过来了一股纯净的力量，直接贯穿了她的脑海，让她整个人都酥酥麻麻的觉得非常的舒服。
　　“确实有些糟糕，这个禁咒现在已经成长到了一定程度，和她的魂魄成长在了一起，如果要动这个禁咒，那她的寿命就会缩短，当然就算是不动他也活不了多久，估计不过30岁吧。”
　　王也在探查了一番之后，终于下出了结论。
　　才听到了这个结论的一瞬间，老人的脸就垮了下来。
　　他知道王也的结果肯定不会那么的好，但是也没有想到竟然会这么的差。
　　“现在有没有什么办法能救她？”
　　“有的，把这些东西转移到我的身上，不过这样做了以后我们两个就算是不结婚也没办法了，因为如果双方灵魂出现了纠缠和失衡的话，只能结婚之后一直呆在一起才能慢慢的将灵魂同步。”
　　“这才是当年你师傅让你和初颜定下娃娃亲的原因啊。”
　　这个时候宋老爷子也有一些不好意思，他们的所作所为，已经相当于是强行的把王也绑定在了宋初颜的身上。
　　如果王也不答应的话，那对方就会死，面对这种道德绑架，王也的脑袋有些疼，自己家的这个老头子怎么就只坑自己呢？
　　不过仔细想想王也却突然觉得有些不对，如果真的是这样做就能够解决问题的话，那当年他就把自己和宋初颜两人连接在一起了。
　　通过王也特殊的体质可以慢慢的淡化这种力量。
　　但是他却并没有这样做，反而是等到了王也成年之后，才告诉了他这门娃娃亲的故事。
　　这老头子好像还有一些别的想法，王也捕捉到了这一个考虑之后，转头对宋家的老爷子说道：
　　“我要努力一把，我们两个毕竟还没有感情基础，结婚也不合适，现在我可以先找一些别的方法去帮他。”

第三十三章 追魂咒王也的这句话说出来了以后，老人也没有办法推辞。
　　毕竟王也和宋初颜现在都已经是新时代的人了，也不可能是指着他们让他们结婚就可以直接结婚的。
　　而且王也居然有把握说可以通过别的方法解决，那就可以给王也一个机会试一试。
　　“你要用什么方法去破咒？”
　　“很简单，找到当年的那些地点追根溯源，这样说不定可以解决问题。”
　　王也有预感，这一次将会是一个大活。
　　“但是这些年来我们调查的过程之中，根本没有发现任何一个和他们的这种禁咒相关的区域，连他们在哪里染上的这种东西都不知道。”
　　“如果你愿意的话，我可不可以操控一下你家这个小孙女的脑袋，查看一下记忆？”
　　“啊？”
　　宋初颜和宋家老爷子都是诧异的很，他们不知道王也竟然还有可以操控别人大脑的本事。
　　“你要是动了我孙女的记忆，那她不会变成痴呆吧？”
　　“是有一定风险的，毕竟是道术嘛，万一她要是不配合或者是中间出现了什么问题，那就不好说。”
　　王也所说的都是实话，他要施展的这个道术的名字叫做追魂咒，可以挖掘出来人们最深层的一些记忆。
　　一个人的大脑容量其实是无限的，他会记得所有在自己身上发生过的事情，但是有一点却造成了人们的遗忘。
　　那就是对于重要事情的记忆顺序！
　　一些不重要的记忆，随着时间慢慢的冲刷就会变得非常的稀薄。
　　就算是在脑海之中能够回忆起来一些支离破碎的片段，但最后也会慢慢的消散掉。
　　但是消散掉并不代表着自己就忘记了，只不过是大脑把这些记忆给排在了最末尾的顺序上面，优先级很低。
　　但是王也通过了这个追魂咒，就可以轻松的把她以前遗忘的记忆全部都给找回来。
　　当年宋初颜的父母是绝对会在能过一些考古的事情的。
　　只要是去探查一些宋初颜当年出生时候的记忆，估计能够知道当年的父母都已经去过了哪里。
　　“我愿意。”
　　正当王也和老人两个人正在聊的时候，宋初颜却直接走了过来，表示自己愿意去让王也用自己的导数搜寻记忆。
　　“你要想好了，这可是有风险的。”
　　“我想知道他们当年到底做了什么，也想知道自己身上的这个咒印究竟能不能破解，这些年来我一直都担心自己第二天就会死掉，活的太小心翼翼了，如果有机会能治好我的病，那我想试一试。”
　　王也和老人对视了一眼，两个人都从对方的眼中看出了一抹坚定的神色。
　　最后王也也是认真的点了点头，然后走到了他的身边，直接伸出了手指在了她的百会穴上面。
　　宋初颜的耳朵旁边就像是嗡的一声，突然传出了一声噪音。
　　岁后她的意识就不清醒了，直接昏倒在了原地。
　　王也将其抱到了一个沙发上，自己拿了一个凳子走到了她的旁边，开始施展起来了追魂咒。
　　“一切就靠你了，我先出去帮他们主持局面，之后好了可以叫我。”
　　宋家老爷子非常识趣的离开了这里。
　　关上门之后这里就安静了下来，现在只有王也和静静躺在沙发上的宋初颜。
　　王也通过了自己的力量，把道家真元传输到了她的体内，开始不断的搜寻起来宋初颜脑海中的记忆。
　　她的记忆有些杂乱，不过王也还是找到了他幼年时期的一些事情。
　　宋初颜似乎仅仅只是听到了这一点点的东西，不过这就已经足够了。
　　王也知道了，他们似乎是在探寻一个神秘的王朝。
　　这样的事情出现了之后，对于任何人而言都是一个巨大的新闻。
　　他们当年如果在寻找的这个在历史中不存在的王朝，那就足以证明他们在学术界的地位了。
　　但是很可惜，两个人似乎惹到了某种禁忌的存在。
　　最后连自己的生命都搭了进去，还连累了自己的小女儿。
　　“那就醒来吧！”
　　王也叫醒了宋初颜，随后自己坐在了旁边的沙发上，开始了思考。
　　这一次的事情，很可能牵扯到古时候的一些大势力。
　　他们的力量连王也在第一眼过来的时候都看不明白。
　　他自认为是天才，各种茅山道术，他一学就会。
　　而且其他的道家法门他也是一看就通。
　　唯独他遇到了这种力量的时候就云里雾里的。
　　这就只有一种情况，那就是对方的道行要远超出王也的想象，甚至是连王也都不敢触摸的存在。
　　王也在犹豫，要不要趟这趟浑水。
　　“找到了吗？”
　　宋初颜就像是做了一个梦一样，醒来了之后什么都不记得。
　　看到了皱着眉头的王也，她非常体贴的去泡了一杯茶过来，递给王也之后对他询问了起来。
　　“找到了，不过这一次的事情可能有些危险，我一个人的力量估计不够。”
　　王也下山了这么长的时间，第一次遇到这么诡异的事情。
　　不管这种能够传承的咒印也好，还有那个神秘的马家村也罢，似乎都在吸引着他。
　　想到了这里，王也直接拨通了自己家的那个老头子的电话，希望能够从他那里获得一些指引。
　　毕竟这个事情是他推给自己的。

第三十四章 入赘拨通了电话，王也在这里等待着老头子的答复。
　　电话响了很久，一直都没有人接听。
　　王也有些气恼，这个老家伙似乎一直都是这样，只要是自己找到的时候从来都不在！
　　叹了口气之后，王也只能是先把这个事情先放在了脑后。
　　像是这种大事情不应该隐瞒，等一会儿宴会结束了，王也会给宋初颜说的。
　　“等一会儿你爷爷过完大寿了和你们两个一起说吧。”
　　“行，陈浩他们两父子应该也要快来了，他的儿子叫做陈云海，就是你上次打的那个人，一会儿我可以找机会去帮你们两个和解。”
　　宋初颜还记得白天的事情，现在也想找机会给王也和他一起和解。
　　王也是一个没钱没势的人，万一被对方抓住了之后，就很有可能会被对方欺负。
　　不过和宋初颜想象中的不一样，王也也没有答应他这样做。
　　反而是摆了摆手对他说：
　　“不用，他也不敢动我。”
　　走出了这个房间，所有人的目光就都聚集到了这里。
　　他们知道王也刚才应该是在给宋初颜治疗。
　　几个热心的宋家人，赶紧上来对王也询问了起来。
　　“怎么样现在？”
　　“没什么大问题，已经找到解决的办法了。”
　　为了给他们增加太多的心理压力，王也准备只把这个事情给老爷子还有宋初颜他们两个人讲。
　　“那就好，正好那边也来了陈浩和陈云海，一会你们去见一见吧。”
　　正常亲戚跟王也说话的时候，远处却传来了一个声音。
　　之前遇到的那个流里流气的小青年又跑到了王也这里，然后叫嚣了起来。
　　“这不是那个小白脸吗！怎么？今天英雄救美了之后让你跑到了这里来入赘呢？没想到宋初颜你竟然也会养小白脸？”
　　很明显他以为宋初颜是那种非常随便的女人，今天才看到了王也很帅气的救了她之后，就直接和包养了他。
　　可实际情况是宋初颜连男朋友都没有谈过，更何况说是去包养人家呢。
　　面对他的污蔑，这些宋家的人都是非常的生气，但是却都是敢怒不敢言。
　　因为最近这些年里面，他们家族的经济状况其实并不是那么的好。
　　有时候就需要陈浩父子求帮忙，现在陈云海跑到了这里，虽然是叫的很难听，可是却没有人敢说他的不对。
　　而且按照正常的情况来讲，本来他们是不应该到这里参加他们的家族宴会的。
　　可是之前老爷子他们在谈生意的时候提到了孙女婚配的问题。
　　这就让对方起了心思。
　　他早就知道宋初颜长得很漂亮，这一次也算是给自己儿子弄一个好媳妇。
　　陈浩知道自己的儿子陈云海是个不学无术的混球，平时让他看一眼书都难，但是一提起来了吃喝玩乐，他就懂得很多。
　　至于他的学历更是低的离谱。
　　“你说了我是永远都不可能喜欢你的，不要再纠缠我了好不好！”
　　不过这个时候陈云海却并不在意其他人的目光，直接走到了宋初颜的旁边拉起了宋初颜的手，然后非常厚脸皮的走近了他。
　　但是王也却走到了宋初颜的身边，扯过了宋初颜的手。
　　“这位先生，请你对我的未婚妻客气一点，最近我们定亲了，还希望你以后能保持一下理智，不要像是发情的泰迪一样。”
　　这样的事情在产生了之后，对于很多人而言都是非常震惊的。
　　一群亲朋好友们也是有些意外，刚才王也不是还没有答应吗？
　　怎么现在就直接答应了呢？
　　这转变的倒是有些快，不过他们也乐意见到这种事情，毕竟王也要比陈云海有本事多了。
　　他能给自己算命并且嘴也甜，更主要的是这个人长得也帅。
　　和王也相比起来的话，陈云海基本上算是歪瓜裂枣了，去掉他那流里流气的发型，基本上就是一丑男。
　　在这一群人之中被震惊到了的人还有一个是陈浩。
　　陈浩在听到了这句话之后，赶紧转头用询问的目光对宋家的老爷子问道：
　　“这是怎么回事？”
　　“哦，他们两个是从小订的娃娃亲，之前我一直找不到人，所以就没有提，可能让您的儿子误会了，在这里我也给您赔礼道歉。”
　　“老爷子你是在玩我吗？我都让我的儿子追去了她这么长时间了，我说为什么一直拒绝他呢？感情是把我儿子放进你孙女的鱼塘里面了是吧？”
　　“这感情的事情也勉强不得嘛。”
　　到了这个时候，陈浩直接把自己儿子追求不到宋初颜的原因，就归结到了王也和这个已经80岁的老人身上。
　　这就让他非常的生气，因为他觉得自己受到了欺骗。
　　但是正在众人全部都愣在了原地，并且整个会场的气氛降到了冰点的时候，王也就走了出来对他说了一句话。
　　这句话直接让陈浩像是被点燃的火药桶一样的炸开来。
　　“不要生气了，我看你再生气说不定就死了。”

第三十五章 真发病了？
　　“我x！你个小兔崽子怎么说话的，你信不信我找人把你弄了。”
　　陈浩本身也有一些本地黑恶势力的背景，在看到了王也这么不敬重自己之后，他立刻就开口对王也威胁了起来。
　　在场的所有人都不敢说话了。
　　这个家伙的实力确实是挺大的，不然也不可能破格让他进入到这里给老爷子祝寿。
　　一个宋家的阿姨走到了王也的身边，在王也的耳朵旁边提醒了一句。
　　“赶紧给人道个歉吧，然后老爷子帮你圆一下就过去了。”
　　她的这个话说的确实是不错的，因为王也现在已经惹到了对方。
　　要是道歉这一次的事情很难收场，而且就算是道歉了，对方也不一定会放过王也。
　　宋初颜这个时候也很焦急，因为他知道王也如果惹上了陈云海，那倒是没什么好说的。
　　但是陈云海和他的父亲两个人完全是天差地别，他的父亲可是隔壁市的首富。
　　光是这种身份和手上所掌握的势力都是让人望而却步的。
　　不过和众人想的并不一样，王也反而是认真的对他说：
　　“继续生气，再有两分钟你就会躺在地上不能动。”
　　这家伙明明心脏血管都已经脆弱成了这个样子，现在竟然还敢天天大动肝火。
　　王也已经看出来了，他的身体状况到了濒危的边缘。
　　刚才他所说的也并不是气话，也不是挑衅，而是真正的对他的一些告诫。
　　可是对方竟然不愿意听，反而还觉得照片是个乌鸦嘴。
　　那这就没意思了，王也也不准备再继续说了。
　　不过想到了这里，为了避免麻烦王也还是补充了一句。
　　“一会儿你要是真的肝火上涌，脑细血管破裂，那就不要求我了，我也提醒过你。”
　　“我撕烂你的臭嘴！我发现了，你这种家伙还真是吃硬不吃软！一定是想明天横死街头是吧？”
　　这个时候的陈浩已经气极反笑了，他觉得王也很搞笑。
　　这么多年来从没有人敢在自己的面前这样说话。
　　可是王也现在不仅是这样做了，而且在别人劝告了之后，竟然还把姿态摆得这么高。
　　“陈总，别生气，这都是小孩子还不懂事……”
　　看到了自己的80大寿宴会被搞成了这番模样，宋家的老爷子也并没有太生气。
　　他反而是帮王也解释了起来。
　　帮助王也说情的时候，对方的眉头就皱了起来，然后紧紧的盯着他问道：“是真的准备让他给你当孙女婿了啊？这么护着！哈哈，宋石，你真是一块茅坑里面又臭又硬的石头啊，喂不熟！”
　　“老子给了你那么多的资源，还有那么多的东西你跟我合作！你吃我的喝我的最后竟然还要这样对我儿子，行！从今以后我会切断所有和你们的合作！就等着吧！我陈浩从来都是那种吃亏的人！”
　　听到了这番话之后老爷子也很尴尬，但是他也知道自己之前确实是依靠了对方。
　　面对这样的家伙，不管是谁，估计都会被他的逻辑所折服。
　　他越说越气愤，最后竟然是跳了起来，但是在跳起来的一瞬间，他的身体却突然僵硬了。
　　哐的一声，他直接趴在了地上，一动都不能动。
　　与此同时他的鼻子里面也流出来了鲜血，这就是王也刚才所说的那个病症，真正的出现了之后所引起的效果。
　　“爹！你怎么了？！”
　　陈云海立刻上去看自己父亲的情况。
　　但是很可惜他也不是什么医生，只能手忙脚乱的拨打急救电话，希望有人能够来救救他的父亲。
　　可是这个疾病来势汹汹。
　　仅仅只是几个呼吸的时间，陈浩的身体就开始迅速的僵硬了起来。
　　他的手开始抽搐，两只脚也蹬直了，看起来马上就要驾鹤西去。
　　这个时候众人才回忆起来了王也刚才所说的话，这个时候他们就明白了，刚才王也所说的并非是妄言。
　　陈云海赶紧走到了王也的身边，指着王也大吼道：“就是你咒了我的父亲！把他给我治好！不然有你好看的！”
　　到了现在他还是一副趾高气扬的模样。
　　明明是他救别人，但是这个态度看着让人觉得非常的生气。
　　不过像是他这种人王也见的多了，所以并不是非常的在意，只是笑了笑，然后对他说：
　　“你是不是没有搞明白？我根本就没有义务救你的父亲，就算是他现在死了和我也没有任何的关系，只不过是突发了疾病而已，况且我之前也已经劝过他了，是他自己不相信他还和宋老爷子叫嚣。”
　　“哦对了，还有啊，就算我能够救你的这个爹，但是他刚才说了要弄死我，我为什么去救一个要弄死我的人呢？”
　　王也的这番话说下来了之后，陈云海也蔫儿了。
　　王也说的确实是有道理，他们刚才还在王也这里父子上阵轮番叫嚣，现在需要让王也救他们，这又怎么可能呢？
　　可是现在也没有什么办法了啊！

第三十六章 两根手指头的价格硬是等急救的人员来，说不定就要错过最佳的抢救时间了！
　　想到了这里之后，陈云海扑通一声跪了下来。
　　“求求你了，救救我的父亲吧，我愿意支付任何的酬劳，而且我们保证不会再找你的事情了。”
　　看见了这种状况，就算是宋石也吓得往后缩了缩。
　　没想到这个嚣张跋扈的陈浩父子竟然有这样的一天。
　　俗话说得好，不是不报时候未到。
　　看来他们的报应也是在这个时候来到了啊！
　　想到了这里，他们几个人都是忍不住嘴角上扬，心情非常的舒畅。
　　“给钱呀，给多少？”
　　“您要多少都可以给您。”
　　王也想了想之后，伸出了两根手指头，开始摆手。
　　“哎呀，不用了，说的像是我敲诈你钱一样，我感觉还是不要救了算了。”
　　看到了王也的这摆手之后，所有人都没想明白是怎么回事，而且站在一边的宋初颜也发现王也似乎是在拒绝他们。
　　可真的是这样吗？
　　平时经常跟着父亲一起出去跑关系的陈云海，看见了王也伸出了两根手指头一直晃悠，立刻就明白了他的意思，于是拿出了一张支票，赶紧写了200万上去。
　　“救救我父亲吧！”
　　“我觉得这个事情还是可以再商量一下的，说不定你们一会等急救人员来了就可以把它给运走了，去医院也是一样的嘛！”
　　王也把他的支票推了回去，淡淡的拒绝了他。
　　随后又拿出了两根手指头开始摇晃了起来，看起来就像是推辞一样。
　　陈云海的嘴角抽搐了一下，他知道王也这是什么意思，很明显王也就是在说他给的不够，不然的话这个事情就答应下来了。
　　拿起笔在上面手颤抖着，又多添了一个0。
　　看到了他这么的小气，王也甚至都感觉他不像是隔壁城市首富的儿子了，买你父亲一条命竟然只要2000万，这也太便宜了吧？
　　“你还是挺有诚意的，我也被你的孝心打动了，不过这个病症对我的一个很大的挑战呀，我也不知道自己会不会失手。”
　　说完之后，王也伸出了两根手指头捋了捋自己额头前面的头发。
　　“你不要太过分！”
　　陈云海知道王也是还想涨价，而且还是想要再多加一个0。
　　那王也这一次光是治疗一下自己父亲所需要的资金，就要两个亿了。
　　这个天价诊疗费他们怎么会给王也呢？于是他赶紧怒吼了起来！
　　“实话告诉你吧，你父亲这个病就算是医护人员来了以后就算是治好了，因为时间耽误的太多，最后也会躺在床上成植物人，到时候他没了行动力，你们的家产估计连十分之一你都守不下来吧？”
　　王也说的是实实在在的实话，相比之下他这个儿子做的实在是太废物了，根本就没有继承一点点的他父亲的经商头脑。
　　做了几次生意，全部都赔的底儿朝天！
　　要是让他拿到了家族的产业，估计过两年就要去大街上要饭了。
　　“这样才对嘛，走吧，我去帮你的父亲治疗一下，估计他就能站起来了。”
　　说完之后，王也走到了已经躺在地上，浑身僵硬，舌头都伸出来老长，口吐白沫的陈浩面前看了一下。
　　“我要开始治疗了，治疗的过程可能会稍微让你有些心痛，你要忍着点。”
　　说完之后王也一脚踹在了他的肚子上面。
　　噗！
　　这个时候已经失去了意识的陈浩，猛的吐了一口自己刚才喝下去的茶水。
　　“你在干什么啊？！”
　　“治疗啊！你看他已经恢复了意识吧，先别急！我帮他治疗治疗。”
　　说完之后王也又拿起来了一个小小的棍子，这是在旁边支着沙发的，很粗壮。
　　朝着他的肩膀和大腿用力的敲了下去，因为他身上僵硬的感觉还没有褪去，这个时候陈浩的反抗都难以反抗，只能是任由王也打的得自己浑身颤抖。
　　“你放开我父亲，我不要让你治疗了！”
　　“现在如果放开他之后，如果发病的话，我可是没有售后的啊，我这是在刺激它的经络和穴位，只要是打通了他的经络，就可以让他的血压降低，你懂个屁，滚一边去。”
　　王也的话说的很生硬，对方在听到了之后也是因为自己也不懂，所以不敢继续插话了。
　　就这样在惨叫声传来的时候，陈浩被打的满地乱爬。
　　但是身体却在一点一点的恢复，将近打了5分钟之后，王也擦了一下自己头上的汗，结束了这次的战斗。
　　治病还真的是一件很累的事情。
　　王也刚才本来是想给他针灸的，但是想了想这家伙不配让自己出手，后来就想到了这种钝器击打的方法。
　　这样不仅可以让他承受一些皮肉之苦，更是可以给自己解气，当然这一些东西王也是肯定不会告诉他们的。
　　“好了，把你父亲接回去吧，最近这一段时间里面他应该不会再有什么事情了，不过记得以后一定不能生气了,不然的话再出问题你估计还要再给我点钱呢。”
　　说完之后王也踹了一脚，直接把他被打的虚脱的父亲踹出了门。
　　而陈云海也是赶紧离开了这里，两个人今天算是丢人丢大了。

第三十七章 老爷子的默许看到了王也这么迅猛的就解决了这两个人，这个时候不管是宋家人还是老爷子，都感觉非常的神奇。
　　他们认为王也的所作所为绝对是当年那个人的传承。
　　“你真是太帅了，王也！”
　　这个时候不管是谁都非常的敬佩王也，因为王也的医术很高明，而且随随便便的就硬生生敲出来两个亿的资金。
　　王也倒是挠了挠头有些不好意思。
　　“对不起啊老爷子，今天打扰了你的寿宴。”
　　“没有关系，看到你平安无事我才是最开心的，当年我和你师父是故交，照顾你一些也是应该的嘛。”
　　不过话虽然这样说，可是王也该给的补偿还是肯定会给的。
　　拿出来了自己手上的这个支票，王也道：
　　“这张支票就给你们吧，当做我这一次的赔礼。”
　　嘶！
　　众人全部都倒吸了一口冷气，王也手上的这张可不是白纸啊。
　　这可是价值两个亿的支票，能够换来无数的金钱，甚至能够让他们的这个家族再开好几个公司都足够。
　　但是王也就好像是没有金钱概念一样，竟然直接就将其扔了出来，并且还说要送给他们！
　　这种豪气不管是谁都不可能有啊！
　　“你的这个礼物太贵重了，我不能收。”
　　老爷子的想法倒是很正常，因为这种礼物实在是太贵重了，而且对人的吸引力实在是太大了。
　　他们现在如果拿下之后就相当于是白捡的一样。
　　王也才下山不久，对于金钱这种东西可能没有太明确的认识。
　　如果到时候反应过来了，反而会怪他们把支票拿走没给自己留，这就是人性，所以他并没有准备拿王也的钱。
　　俗话说的好，不是自己的东西不要动，这个老爷子就坚信这句话，所以他拍了拍手对王也说道：
　　“王也你是个好孩子，我很感谢你。不过我觉得你应该把这些钱拿起来做一些更有意思的事情，比如说和我们一起去投资一些公司，到时候你有股份，我们还可以帮助你经营，这样互惠互利，如果你愿意相信我这个老头子的话，咱们用这样的方式来合作，你看怎么样？”
　　王也的眉毛一跳，觉得这个老人所说的话确实是有几分搞头。
　　要是按照他的这些说法的话，那自己确实是可以去尝试一番。
　　反正这两个亿也是白捡过来的，赔了也不怕。
　　毕竟他们宋家可是老牌的投资家，从手上的产业也有很多，再加上了宋石老爷子的指挥，基本上都是不会出现什么错误的。
　　“行，那你以这样的形式收下来我这些钱就可以了！”
　　说完之后王也还是把支票给抵得过去，这个时候送老爷子才收了下来。
　　“既然你愿意帮助我们一起进行投资，那之后的各种账目还有你的收益，我会每周都让都宋初颜抽时间过去跟你汇报的。”
　　听到了这句话，所有人都露出了非常懂的眼神，相视而笑了起来。
　　老头子的算盘打的很精明，既让王也加入了他们这个队伍之中，更是让王也和宋初颜的接触时间增加了。
　　“我刚才已经看了她的记忆，所有的事情好像和一个马家村的地方有关，如果有时间的话我会去一趟。”
　　王也知道这一次是我把事情推给了自己，很明显就是要让自己去历练一番。
　　既然王也不想和宋初颜现在就结婚，而且两人也没有什么感情基础的，王也就愿意遵从自己的内心，通过另一种方式去解决宋初颜身上的这种诅咒。
　　“你自己一个人去吗？用不用我给你找一些帮手？”
　　“您还认识这样的人吗？”
　　“当然认识，等这周末吧，我这几天有点忙，因为要把你的这个资金给分散投资出去，等忙完了我在周末带你见一见他们。”
　　“好的，那就麻烦您了，现在时间也不早了，我就先走了。”
　　人家的家里面王也看了看时间已经到了晚上12点多了，自己继续留在这里不合适，于是就提出了离开的说法，但是老头子却对着他眨了眨眼。
　　然后他的眼睛赶紧瞟了瞟宋初颜，似乎是在暗示着王也什么。
　　“额……我还有事，别吧……”
　　王也又岂能不知道他的意思，他的意思就是让自己的孙女和他直接生米煮成熟饭，他这个老爷子都同意了，那宋初颜呢？
　　只见宋初颜的小脸通红，这个时候竟然也是有些羞涩了。
　　经过了这两次的接触之后，其实她心里面还是对王也有些抵触的。
　　但是也有更多的好奇。
　　她想知道王也究竟是一个什么样的人。
　　“我先走了！”
　　王也立刻从这里跑了出去，退出了聊天。
　　开玩笑，他们准备好了，但自己还没准备好呢！
　　这个时候老爷子赶紧对宋初颜说道：“愣着干什么？赶紧送送人家，我看你也也是有点意思了，有时候遇到喜欢的人可要把握住呀，不然被别人抢走了就麻烦了！”
　　说完之后他推了自己孙女一把，宋初颜听到之后红着脸走了出去。

第三十八章 地上的钱不要捡从这里走出来了之后，王也就看见了后面一路小跑跟过来的宋初颜。
　　“你家在哪里啊，我送送你呗？”
　　“我开车啊，不用你送了，到时候回我那里的话,你也回不来啊！”
　　“没事，我打车回来！正好你那个投资不是还要看我给你交的收益表嘛，到你家了之后，我也方便去给你看看。”
　　宋初颜今天是想知道王也的家在哪里，这样也方便之后去找他交材料。
　　这样的事情在说出来了之后，自然是让王也也无法拒绝了。
　　送，就硬送！
　　“好吧。”
　　王也带着宋初颜来到了自己家里，王富贵给王也准备的房子还算是比较大的，还有几个空房间。
　　刚一来到了这里之后，宋初颜直接就脱掉了鞋子躺在了沙发上。
　　今天的她穿着一双丝袜，一个小短裙，躺在沙发上可谓是尽显诱惑。
　　光是看到了这幅景象，就让人有些把持不住。
　　在一开始的时候，王也以为她坐一下就会走，可没想到她竟然跟寻宝似的，来回转悠。
　　“你还做直播啊，直播间多少，我帮你宣传一下。”
　　“不值一提，还是别宣传了。”
　　“说说嘛，又不会掉块肉。”
　　王也只能是将自己的直播间号码告诉了她。
　　“哇！！你竟然有五十多万粉丝？！”
　　每个女孩都有一个当明星的梦想，看到了王也这么猛之后，她也很崇拜王也。
　　“能不能带带我？”
　　“你一个高学历的留学生，来当主播干什么，跟着你家人做点生意不好吗？”
　　王也很是不能理解，但是宋初颜却摇了摇头。
　　“哎呀，你就带带我嘛！我喜欢当主播。”
　　“行吧，但是要等你的病治好了之后再说。”
　　“嗯！”
　　送走了她，王也赶紧走到了直播间里面打开了直播。
　　今天一整天都没有直播，粉丝都等着急了！
　　虽然时间已经到了午夜，但是王也在开播了之后来的人依然很多。
　　“主播终于来了，我们都等你好久了。”
　　“还以为你今天要旷工呢，我们差点就给平台举报你了！”
　　“今天是什么节目？快点给我们看看！”
　　说实话王也还没想到今天要做什么节目呢，想了想之后，王也准备做一个直播问答的环节。
　　“你们平时生活中有没有遇到过什么奇怪的事情，要是有意思的话，可以来跟我讲讲，我用专业道士的眼光给你们分析一下！”
　　这个节目倒是挺有意思的。
　　弹幕也全都来劲了。
　　“我小时候被我奶奶天天打屁股，这算不算是奇怪的事情？”
　　“那纯粹是因为你太浪了吧！”
　　“我有故事，我最近的经历都很离奇，主播要不帮我分析一下吧。”
　　“还有我！”
　　……
　　报名的人很多，王也专门找到了几个直播间管理员，让他们筛选掉了一些打趣的，找到了几个正经的故事进行评选。
　　不过王也却脸黑了下来。
　　“被扔在地上的钱不要乱捡，尤其是一些大票子！这个大哥就是个活生生的例子。”
　　王也这番话引起了很多人的反驳。
　　“人家这是特殊情况，怎么你现在让所有人都不能捡了？”
　　“主播又开始信口开河了，我估计他一会儿又要拿出来一套蹩脚的说辞来博眼球咯！”
　　他们的反驳王也也是觉得有些无奈，王也知道自己所说的这些话，可能确实会超出他们的认知。
　　“你们知道有一种叫做破财消灾的说法吗？这种事情就是一些懂行的人在遇到了不顺心的遭遇以后，将钱做点手脚，扔在外面，这样的钱谁捡到就会继承霉运！”
　　“他们完全不害怕没人捡钱，大部分人都会因为这些蝇头小利而忘记危险！”
　　这个时候弹幕里面一片哗然。
　　“竟然还有这种说法！”
　　“我想起来了，以前我奶奶就提起过这种地上的钱不能乱捡的道理，今天被主播一提醒，我可算是记住了。”
　　“这位大哥看来被车撞的不冤啊！”
　　这个时候在屏幕上的麦序第一位的男人在听到了王也的解释以后，也是沉默了。
　　他终于明白了自己为什么会受到这么大的苦。
　　“吃一堑长一智！我以后再也不贪小便宜了！”
　　他非常的懊悔，要是自己当时好好想想，那么窄的马路上捡钱，可不就被车撞吗！
　　王也的点拨让很多人都受用了。
　　“主播，多谢你帮助我想明白了这次为什么遭难，我现在手骨头碎了之后动不了，一会我让家里人给你刷个飞机。”
　　“哈哈，多谢。”
　　王也对于这个身残志坚的老哥，很是喜欢。
　　但这时候，一个超级大火箭却从直播间之中飘了出来。
　　嘶！
　　直播间的观众们全都倒吸一口冷气。
　　这节目才刚开始没多久，竟然就有人给他送来了这样大的一发超级火箭。
　　“感谢这个名字叫做秋秋的老板！老板大气！”
　　王也的直播间人气也开始迅速的蹿升了。
　　但这时候，王也也注意到了对方的名字，好像在哪见过。

第三十九章 徐秋的第二次邀请王也记得上一次在给自己刷礼物的时候，徐秋给老爷子用的账号有两个，其中一个就叫做秋秋。
　　那这一次刷礼物的人，王也就知道是谁了。
　　徐秋……
　　叮！
　　聊天框闪烁了起来。
　　王也点开了之后，看见了徐秋的消息。
　　“直播完了给我打个电话！”
　　果然是无事不登三宝殿，王也回了个好之后，就关掉了聊天框。
　　今晚的直播还算是比较成功的，有了直播公司内部的人帮忙运作之后，仅仅是这几天的时间里面，王也就直接逆袭成为了直播平台的一哥。
　　给众人解答了一些生活中觉得神奇的事情之后，王也看了看时间已经到了晚上的两点钟，于是直接告别了众人，准备回房间睡觉了。
　　不过睡觉之前，还是要先和徐秋聊聊。
　　今天这个女孩倒是很有诚意，王也也不好摆脸色。
　　“喂？”
　　“王也，明天有时间了吧？跟我吃顿饭好不好。”
　　徐秋这几天已经被她的爷爷弄得不胜其烦了。
　　每天回家的第一件事情，就是问她搞定了王也没有。
　　而她的每一次回答都让爷爷很失望。
　　最后她也心很累，只能是在今天晚上找到了王也，准备再邀请一次试试。
　　王也想了想，最近两天确实是没什么事情，见一见那个老爷子也行。
　　“行啊，那就明天中午吧。”
　　“好，我到时候开车去接你！”
　　“行，早点睡吧。”
　　王也挂断了电话，进入了梦乡。
　　第二天,王也的闹铃没有把他给吵醒，把他弄醒的是徐秋。
　　徐秋给他连着打了三个电话，才终于把他喊醒。
　　“你家的地址在哪里，我去接你。”
　　“发你手机上了。”
　　王也看了看时间，已经上午十点多了，赶紧洗漱了一番，而这时候徐秋也已经到了王也的楼下。
　　刚一下楼，王也就看见了一个漂亮到能闪瞎眼的绝世大美女。
　　这就是徐秋了。
　　今天的她穿着白丝和一个背带裤，头发扎了起来，露出了白皙的脖颈，女子力max！
　　就算是王也这么多年清心寡欲，也难免在看到了之后感觉来劲。
　　“你在看什么！”
　　徐秋感受到了王也此刻的眼神之后，立刻对他娇声呵斥了起来。
　　王也有些不好意思的挠了挠头，走上了车。
　　两人来到了一个很豪华的湘菜馆，王也对于吃的并不是很了解，这座城市他都没怎么晃悠过呢。
　　“我爷爷叫做徐万山，在这座城市里面很出名，你一会去了可不要太放肆。”
　　他只是有一些特殊的古董难以分辨，所以才会来找到了王也。
　　两人吃了一些饭之后，王也就准备离开了，这一次他们的交谈还算是非常和谐的。
　　不过这时候王也却注意到了徐秋没心的那一抹黑色的气息，竟然还是没有消散。
　　一般的自然煞气，是在破处了之后就能直接消散。
　　可她的这个却很是不一样。
　　“你最近是不是惹上了什么人啊？”
　　这个时候王也才反应过来，在工作日的时候徐秋竟然穿了一身休闲装，就来跟自己吃饭了。
　　难道她都不用上班吗？
　　王也的话好像是说到了她的痛处。
　　“关你什么事情，我想去就去，不想去就不去！”
　　“秋秋，你怎么跟王也大师说话呢？赶紧道歉！”
　　徐万山赶紧训斥了徐秋。
　　王也也被这个傲娇的女孩给弄的尬住了，不过还是继续对她说道：“遇到困难没关系，看在徐老爷子的份上我可以帮你，不过你要跟我讲讲这是怎么回事？”
　　这时候被训斥了的徐秋才抬起了头，有些不相信的对王也问道：“你真能帮我？”
　　“那是当然，看了我这么长时间的直播，难道你还不相信我的手段吗？不管是你上班也好，学习也好，都能够轻松帮你扶摇直上。”
　　王也拍着胸脯保证了起来。
　　“是这样的，最近我们公司里面新来了很多的员工，但是他们都不服管教，而且明里暗里的坑我，总是少交漏交文件，或者是在重大项目的决策上面伪造我的笔记，最后就导出来了很多的矛盾，现在我被停止调查了。”
　　“难道你没有抓到他们吗？”
　　“这些实习生是我带的，出了问题也是我的事，不过我一直感觉有人在背后指导他们，要知道这些实习生可不一定能指导我们公司的运作手段的，也不可能在这些关键的地方这么轻松就做出修改。”
　　“我懂了，你眉心的那个煞气应该是人祸。”
　　王也也明白了，这个女孩究竟是为什么会出现这种状况了。
　　有时候会小人缠绕在身边，也会在面相上面体现出一些不寻常的地方，现在的徐秋就是如此。
　　“那你怎么可能远程去破解他们的圈套呢？”
　　徐秋知道了王也所说的事情以后，也是诧异了起来。

第四十章 佛骨舍利！
　　“这个事情不可能针对性的对付这些躲在暗处的人，但是我可以帮你弄一个反击小人的符咒，你只要把它贴在身上，有时候一些小问题就可以自然而然的解决了。”
　　王也笑了笑之后，直接从自己的腰间所挂着的一个小包之中拿出来的朱砂和黄色的符咒纸，准备画符咒了。
　　这时候站在一边的徐万山也是瞪大了眼睛，他没想到王也还会这种手段。
　　“王也大师，你果然是涉猎甚广啊！”
　　“哈哈，都是基本操作。”
　　王也摆了摆手，示意他不用太过于激动，反正自己的这些手段早晚是要展现在人们面前的。
　　这一次王也画出来的符咒是因果咒。
　　这个符咒的作用很简单，也并没有任何的会坑害别人的力量，算是一种非常基础的符咒了。
　　它能够让对徐秋有加害之心的人，尝到自讨苦吃的滋味。
　　这个符咒能够感受到身边的恶意，然后把这些恶意反弹回去。
　　比如说在拿着一杯水的时候，别人伸脚绊了一下，带着这个符咒的人。
　　这就算是恶意。
　　而被绊倒的人虽然会摔倒，可水杯里面的水，却会直接洒在这个人的身上。
　　因果报应，屡试不爽！
　　简单的画了几个图形之后，王也就交给了徐秋。
　　但是徐秋的脸色却产生了一些变化，因为在徐秋的认知里面，只有一些老年人才会相信这种玩意儿。
　　而且王也所画的符咒实在是太丑了！
　　要是平时拿这个东西放在身上被别人看到了的话，那肯定会很丢人。
　　作为一个非常漂亮的少女徐秋是绝对不会接受的。
　　“你这个有些丑了，能不能帮我画的漂亮一些？”
　　“胡闹，你以为人家大师画符咒就是随随便便画的吗？”
　　这个时候徐万山直接在后面训斥了一番徐秋。
　　“爷爷~！那你说我带着这个东西出去，人家不会笑话我嘛！”
　　听到了徐秋的话，徐万山也愣住了，说起来也是这样的。
　　如果真的弄出来了这种符咒戴在了身上，那徐秋上班的时候也不是很方便。
　　讲到了这里，两人都是有些为难了。
　　不过王也却微微一笑。
　　“无妨，我给你画几个好看的，你就放在自己的钱包里面，这样就算被人看见了也没有什么关系。”
　　说完之后王也又拿出了自己的一根小小的毛笔和一个符纸，开始继续画了起来。
　　最后王也画出来了一只小白兔，还是小白兔的身体里面，则是有几个王也所需要的符咒的咒印。
　　“这样总可以了吧？”
　　这个符咒放在了钱包里面，也不算是难看，甚至还有一些独特的韵味在其中。
　　徐秋看到了以后少女心就泛滥了，红着脸对王也说了一句：
　　“这些就都是我拿不准的宝物了，他们有一些年代实在是太长了，我判断不出来是哪朝哪代，还有一些则是做旧的手法实在是太高超……”
　　这些东西在王也面前摆放了一排，王也看了看，挑选出来了三个。
　　分别是一个玉壶，一个夜光杯，还有一个手串。
　　“这三个值钱，不过只有两个东西能卖。”
　　“这个夜光杯是西周时候的，你如果回去了拿紫外线照射就能发现上面是有很多的划痕的，顺着这些划痕的方向擦一遍，就能把这个夜光杯复原八成了。”
　　“这个玉壶也是。”
　　“至于这个手串，是最值钱的，但是我不希望你卖掉，也不希望你平时经常跟他接触，因为这是佛骨舍利穿成的手串，有大不敬之意！”
　　嘶！
　　听到了王也的话，老人倒吸了一口冷气，他怎么也没有想到自己面前的这一串手镯竟然是佛骨舍利！
　　“什么是佛骨舍利？”
　　这个时候徐秋有些疑惑对两人询问了起来。
　　王也对她解释道：“就是用德高望重的佛陀的骨头做成的珠子，看这成色……起码五个人以上才能弄出这么多圆润的骨头吧。”
　　这个佛骨舍利选取的是他们身上最优质的一块骨头打磨而成，非常的邪！
　　“现在光是这个东西的噱头，就已经足以让所有的媒体都关注到这里了，而且你的这个作为工艺品来讲，保存的确实是很完好，估计你当时也没往这方面想，所以一直才没有认出来的。”
　　王也一边说一边将其拿了起来，刚一入手王也就感受到了一股刺骨的冰凉。
　　“如果有机会的话，找个地方把它放进寺庙之中吧，你是把握不住这玩意儿的，刚才的那前两样东西已经够你赚钱了，这个佛骨舍利的钱就不要再赚了。”
　　“行，我一会儿去联系一下，找个最近的香火鼎盛的寺庙，把这个东西送过去。”
　　揭开了自己多年的疑惑之后，徐万山也是很开心，赶紧离开了这里去找人送佛珠了。
　　“走吧，我送你回去。”
　　看到了，这里没有什么事情，而且王也也要离开徐秋，就准备把王也给送回去了，王也点了点头，跟着徐秋上车了。
　　刚一上车，徐秋就对王也说了一桩奇特的事情。
　　“其实我还有一个事情没告诉你，也是我们公司里面的……”

第四十一章 公司丑闻
　　“公司里面怎么了？”
　　王也有些疑惑。
　　看起来，刚才徐秋好像没说完所有的事情。
　　“是这样的，最近我们公司里面也出现了一些很差劲的传闻，据说有人在厕所里面看到了一些脏东西，最后闹得人心惶惶的，尤其是我们手下的这些实习生……他们全都听风就是雨，就把我们公司的气氛搞得非常差，最后导致我还被上面批了一顿。这才是我最后停职的原因。”
　　“原来是这样，那如果有时间的话带我去看看吧，正好最近想练练手。”
　　王也马上就要去马家村了。
　　那里的东西估计会很邪门，而他的道术能否降服的住这些妖魔鬼怪也是两说。
　　也正是因此王也也准备练练手。
　　而且送佛送到西，徐秋既然想回公司上班，那就帮一帮她也行。
　　“行，那就拜托你了。”
　　两人说完了之后就直接来到了徐秋的公司。
　　这里因为今天是休息日的原因，并没有多少人上班。
　　直接带着王也来到了一个闹鬼的厕所，王也发现这里竟然还是女厕所。
　　“那个，你就这样进来，方便吗？”
　　“当然方便，一个小小的厕所而已。”
　　王也不禁哑然，于是开始观察起来了这里的事情。
　　和想象之中的不一样，这一次这里并没有什么邪物，反倒是弥漫着一种淡淡的红色气息。
　　这种红色王也知道，只有在出现了一些杀孽的时候，才能够有这样的反应出现。
　　也正是因为知道了这么多的东西之后，王也也是明白了这里究竟是哪里出现了问题。
　　“出过事吗这里？”
　　“是的，之前有个人因为我们公司制度比较严格，连续干了十几年还是个普通业务员，然后在这里准备轻生。”
　　“后来他怎么样了？”
　　王也一听就来了兴趣，忙不迭的打开了直播。
　　这种都市传说一样的东西，放到了直播间里面绝对是吸引人的一个最好的材料。
　　刚一打开直播，很多人就涌入了王也的直播间里面。
　　“主播怎么回事，找到漂亮妹妹了吗？！”
　　“主播，这一次还有女助手到了啊，鸟枪换炮，赚钱了就是不一样。”
　　“女助理的电话号多少，能不能推我，我马上给你刷个大飞机！”
　　这群人一开口就是老色胚了。
　　王也叹了口气，给众人解释了一下。
　　“最近这个厕所里面闹鬼，很多人都害怕，你们知道吗，曾经这里……”
　　王也介绍了一下之后，弹幕里面的人就全都被带动了起来。
　　人们对于这种奇特的事情很是来劲。
　　倒是徐秋在这里有些生气，她觉得王也不应该开直播，这很有可能会损害他们公司的名声。
　　“没关系，我不会说是你们公司的。”
　　王也对徐秋保证了之后，就开始思考着如何给观众们整个花活。
　　想了想以后,王也用手在这个厕所的镜子上画下来了一个圆。
　　后来王也就明白了。
　　“不要动，我用我的女助手，给你们表演一个幻术！”
　　说完之后，王也的指头稍微触碰了一下这些红色的气息，然后按在了徐秋的内心上面，徐秋的眼睛瞬间变得血红。
　　然后无力地瘫倒在了地上，众人在感到了如此神奇的效果以后，全部都是非常的害怕。
　　“主播是不是给人家下降头了？”
　　“主播你可别玩狠的呀，就算是会一些东西，也不要对人家这种漂亮小姑娘用了。”
　　“他是怎么了？还活着吗？”
　　王也摆手示意他们不用害怕，然后又简单的从对方的额头中抽出来了一抹红色的气息。
　　这神奇的一幕，让所有人都心神不宁，随后王也将徐秋给搀扶了起来。
　　“这里的东西叫做郁气，只有郁郁不得志的人常年累月之下才能够积攒下来，当年那个员工就经常在这里感叹命运不公，最后就在这里形成了一些郁气，只要是染上了这些气息的人，工作和生活就都会很无力。”
　　“竟然是这样！？”
　　“我怀疑我也染上了这种气息，每天都不想工作啊！”
　　“你那是纯粹的懒吧？别给自己找借口。”
　　在王也破案了之后，整个直播间里面的人也都开始叫了起来。
　　王也看见了他们的发言之后也是笑出了声。
　　“郁气可不是那么好诞生的，看见了这个厕所之中的小窗户了吗，每天都正对月光，积累下来了阴气，结合着他的郁气才能产生如此强大的效果。”
　　一边解释，王也一边将远处走廊的一个常年关闭的窗户打开了。
　　顿时之间，阳光普照。
　　“遇到这种东西，你们知道怎么破了吧？”
　　王也的举动让众人都有些懵了。
　　这时候，阳光照进来，刺眼的光芒也让徐秋回过了神。
　　她好像明白了。
　　“你的意思是，多晒太阳就完事儿了？就这么简单吗？”
　　徐秋甚至都不敢相信，他们公司这么多人都说这里很邪门，但王也竟然一下就解决了。

第四十二章 王富贵帮忙
　　“当然，不然以你为呢，就是因为你们这里常年都不通阳气，才会出现影响你们的郁气，再加上当年的那个员工积累下来的一些东西，最近阴气过剩，就猛然催生出来了影响你们心神的东西。”
　　王也的解释很到位，徐秋听到之后也点了点头。
　　看起来这一次的事情比想象中的简单很多，他们在一开始的时候都没有想到，竟然会这样。
　　之前很多在这一层的员工都那么的不听话，也不喜欢做工作，原来就是因为被这种东西感染了。
　　当时的徐秋还以为是现在的年轻人不抗压了呢。
　　“谢谢你，那我明天就回来上班了，也会带上你给我的符咒的！”
　　王也的在这里混了一个多小时的直播，今天也收获了很多的礼物，他也很满意徐秋能够给自己的直播带来这个好节目。
　　“没关系，只要你能重振旗鼓，估计你的爷爷也会很开心的！”
　　说完了之后，王也也准备离开了。
　　他要去做些准备，马家村可能是他在下山之后遇到的最大的阻碍。
　　如果这一次直接嗝屁，那就不好了。
　　“我送你。”
　　徐秋在和王也接触了这么久之后，也发现王也其实是个好人，虽然看起来贱贱的，但内心不坏。
　　相反还很热情，甚至还愿意花时间帮助自己解决问题。
　　这样的男人又有谁能不爱呢？
　　想想自己之前对待王也的态度，这个时候徐秋也是有些不好意思了。
　　“有时间我再请你吃一顿饭吧，就当做是我个人对你的感谢。”
　　“行啊，等我这一次出去回来吧。”
　　王也这个时候对于自己的马家村之行很是担忧，所以脸上的表情也有些凝重。
　　似乎是察觉到了王也的情绪，这时候徐秋对他问道：“你怎么了？”
　　“哦，没什么，就是想起来了一些事情。”
　　王也也吓了一跳，自己刚才差点走神。
　　马家村在他心头的那块阴影似乎是越来越大了。
　　想到了这里之后，他也是准备去回家查一下资料了。
　　这个事情既然提上了日程，就要多了解一下相关消息。
　　被徐秋送回了家，王也开始在网上查起来了马家村的相关资料。
　　令人惊讶的是，这个村子距离他们的城市才不过二十多公里。
　　就在远郊啊！
　　怪不得当年宋初颜的父母们是最早发现了这个地方的人。
　　这就是近水楼台先得月吗？
　　继续深挖下去后，王也发现当年这个地方出现了遗迹的报道是非常多的。
　　不过这些报道也仅仅只是停留于表面，因为里面到底有什么东西检查到了什么样的王朝都没有说。
　　后来这件事情在宋初颜的父母死亡之后就这样不了了之了。
　　现在他就在不断的跑关系联系施工队，让他们把这个工程给拿下来做下去，这样自己就可以赚得盆满钵满。
　　他最近几天可以说是春风得意。
　　当然，吃水不忘挖井人。
　　他自然是不会忘记王也给自己带来的这些好处的，于是在王也给自己打电话的时候，就显得非常的尊敬。
　　“是这样的，最近我想调查一些资料，跟宋家的人有关，当年的很多报道却找不到了，不知道老哥你能不能给我找几个渠道，我去看看资料和报道。”
　　“这个呀，让我想想……”
　　王富贵平时拉关系是一把好手，小道消息也是不断。
　　但是也说道了各种资料什么的正规消息，那他就要慎重的考虑一下了。
　　因为这些东西很可能会牵扯到一些正规的报社什么的。
　　这些人他也是不敢惹的，毕竟他仅仅只是一个富商而已。
　　“老弟啊，要不我给你开个后门，让你进咱们市图书馆的地下室里面，这里面有很多的当年的报纸，你要想看的话可以去看看。”
　　“行啊，不过他们这些东西我方便进去看吗？”
　　王也看对方似乎有些为难的样子，于是对他说道。
　　其实让王也花一些钱去买资料也是可以的。
　　“没事儿，只要咱们不乱搞就行了，也就是看看资料而已嘛！”
　　既然王也都开口了，那王富贵肯定是要把事情给他办的妥妥当当的，才听到了他的保证以后王也也是满意的点了点头，于是说：“行，那既然这样，我明天就去找你。”
　　“那我现在就给我的朋友打电话，明天咱们一起去市里面的图书馆。”
　　第二天一大早，王也就开着车来到了王富贵的小别墅门前。
　　王富贵上车就很兴奋的对王也说道：“王也老弟，你看我给你弄来了个什么东西？”
　　他直接拿出来了一张卡，这是一个管理员卡片，至于王也为什么知道，是因为上面印着管理员三个大字。
　　“这是哪里的管理员卡片呀？”
　　“嘿嘿，这个是我托了关系找他们的领导弄来的，市图书馆的管理员卡片，咱们可以用他们的电子书库进行检索，效率能提高好多呢，也不用偷偷摸摸的。”

第四十三章 当年的资料听到了他的话，王也忍不住对王富贵伸起了大拇指，这个家伙的办事能力果然是一绝。
　　两人来到了图书馆，直奔地下室。
　　“他们这里存有近30年的报纸和书刊，都是一些正规报社和出版社的东西，基本上任何的资料都能够查到，而且每一年所发生的大大小小的事情，在这里面也都有很详细的记录。”
　　王也听到了王富贵的解释之后，也是大喜过望，看来这一次他们的事情是有着落了。
　　走进了地下室里面，王也把宋初颜父母当年遇害的年份输入到了电脑里面，然后进行了一番检索，很快就找到了相关文件的所在区域。
　　“在这里。”
　　王富贵跑了过去把相关的资料全都拿了过来，然后王也便开始了观看。
　　这些东西详细记载了当年发现马家村遗迹的事情，还有马家村很多突然疯狂的人们。
　　《遗迹出现，马家村众人突然癫狂！》《未曾出现的时代，神秘的马家村文明？！》《探秘马家村，年轻的考古学者，会有怎样的曲折经历？》刚一打开了这些资料，王也就看见了这么多的神奇的标题。
　　在上个世纪的时候，这些神秘主义的说法非常的流行，也有很多人都爱看这种标题。
　　上面记载的是，当年在马家村刚刚被发现的时候，这里的遗迹受到了多方的关注。
　　宋家夫妇这时候作为国内最年轻的历考古学者，就接到了任务前去考察。
　　但是在考察的过程之中却遇到了很多疯狂的村民。
　　这些村民不断的阻碍考察到，后来甚至还出现了殴打他们的迹象，他们觉得这些地方的宝物都是村里人的，不愿意分享给外界。
　　可宋家夫妇知道这个遗迹之中的东西如果能够被探索出来的话，那么对于考古界来讲，绝对是迈出的一大步。
　　就偷偷潜入进了这个村子里面，但是很可惜这两人在进入了村子里面之后竟然就神秘的消失了。
　　有人多次去进行搜索，也没有任何的他们的踪迹。
　　到了后面这座村子里面的人竟然也开始逐渐的向外面离去了。
　　有的是背井离乡的打工，有的则是全家搬离了出去。
　　而这个地方的遗迹竟然没有任何一个人敢去探索，似乎有人传言这个地方有诅咒谁靠近谁就会死。
　　而这个村子里面还真是死了很多的人，他们死的都很古怪。
　　十几年下来竟然是有15个身亡的人，还都是意外身亡。
　　整个考古学界也对于这片区域有着一层深深的恐惧，似乎是有一股力量一直在阻挡，后来就再也无人探索了。
　　有传言说是有一些秘密的考古机构，把这个遗迹给据为己有了。
　　还有一些传言，说是这个遗迹根本就不存在，全都是他们村里面的人为了发财，自己都传出来的。
　　不过现在想要考证这些东西都是不可能的了。
　　王也是认为这个遗迹肯定是存在的，不然当年很有名的宋家夫妇也不会跑到这里专门进行调查。
　　他们的专业能力肯定是有的，如果可以的话，王也准备之后，再找个时间看一看他们的调查报告和文献。
　　可是让王也觉得神奇的是，在进行搜索的时候，这些调查报告竟然一个都找不到。
　　“也有20年了，像是他们当年的各种调查报告……都被删掉了吧？”
　　“宋家老爷子已经给我找了一些帮手，他好像认识很多道上的人，如果那些人有点本事，我就估计能轻松一些了。”
　　“原来是这样啊，那行，如果你有什么需要的话可以再跟我说。”
　　说完之后王富贵就带着王也准备离开这里了。
　　这一次的调查还算是可以的，王也起码知道了当年这个村庄里面所发生的事情。
　　至于他们身上的那些诅咒，王也也有了眉目，估计是在刚开始探索这个遗迹的时候就染上的。
　　后来在传给了宋初颜的时候，是他们最后一次探索遗迹的时间。
　　这是个好消息，意味着王也不用再去调查其他的东西了，因为这个噪音就是来源于马家村遗迹。
　　回到了家里面，王也把自己的调查情况发给了宋石。
　　对方看到了以后立刻发消息给王也。
　　“王也大师有时间吗？咱们周五下午直接来吃个饭吧，我把我认识的这几个人介绍给你。”
　　“好啊，那咱们周五下午再见面吧。”
　　结束了一天的奔波以后，王也跑到了一个卖棺材的地方，这是一个棺材铺子，顺带的卖寿衣什么的，他们这卖的东西很全。
　　“老板，你这里的小桃木剑给我来一把，然后是黄表纸，朱砂什么的都来点。”
　　买齐了道具之后，王也才离开了这里，这一次去那儿他要准备的东西很多，首先就是画几张保命的符咒。
　　经过了一晚上的劳作之后，王也把自己面前后后的几百张符咒全部都给画完了，然后拿出了自己腰间的小袋子将其装了进去。
　　不知道为什么他在决定前往马家村的时候一直感觉很心慌。
　　还准备了这么多的东西之后，他的心才稍微放松下来了一些，看了看时间已经是晚上十一点钟了。
　　洗漱了一番，王也就回床上睡觉了。明天起来他要准备一番，然后去跟宋家老爷子给自己介绍的那几个奇特的人见见面。
　　根据他的描述，这几个人都有着很多自己独特的能力，而且在关键的时刻也可以派上用场。

第四十四章 宋石叫来的三人周五的早上王也就开着车来到了和宋石约定的地点。
　　宋石早就已经在这里等着王也了，一看到王也就紧接着走了上来。
　　“王也呀，这几天都没见，你最近在做什么呢？”
　　王也发现只要是这些老人遇到自己基本上都是这一套流程，先握握手，然后拍拍肩膀，最后亲切的问问他今天在做什么等等……
　　至于王也为什么发现了这个规律，是他对比了徐万山之后得出的。
　　“最近在做一些直播，如果有时间的话，您也可以去我的直播间里面看看。”
　　“直播啊？你怎么想起来去做那种东西了，凭你的能力随随便便不都能混口饭吃吗？这么抛头露面的多累呀。”
　　“哈哈，我也是有一些自己的打算的。”
　　王也笑了笑之后并没有解释，随后老人就拉着王也进入了他们订的包间之中。
　　王也看到了三个人，这三个人都挺有意思的，或者说非常的有特色。
　　一个是瘦高个子，看身高应该有180往上。
　　第二个人是一个非常胖的胖子，他的身材很宽大，但是身高水平不高。
　　他的脸上一直堆着一种神秘的笑容，让人在看到了之后摸不到深浅。
　　第三个人是一个穿着道士衣服的人，有着一抹山羊胡，眼中精光乍现，时不时的就要摆弄一下自己手上的拂尘。
　　在见到了他们之后，这几个人就开始用审视的目光盯着王也看了起来，似乎能够从王也的身上看到什么秘密一样。
　　可惜在看了半天之后却没有人看出来什么东西。
　　“这就是我给你找来的三个帮手，这位瘦高个子的男人叫李云，他会缩骨功，能钻进很多正常人进不了的地方，之前他们一些下墓的人就喜欢喊他。”
　　“这位是刘胖子，他的鼻子很灵，遇到了什么东西都能闻出来，有了他的话你们可以在遇到危险之后赶紧走。”
　　“最后这位是紫云道长，很有本事。”
　　在逐一的介绍完成了之后，他就带着王也跟他们介绍了一下王也。
　　“这位是我说的王也道长，他很厉害，基本上没有不会的，你们好好的帮他去探索一下马家村，回来之后的所有费用我都会承担。”
　　“宋老爷子您客气了，这一次我们都是在还你人情的，自然会好好帮助他。”
　　“行，那你们就商讨一下什么时候出发吧。”
　　闻言王也开口了。
　　“我提议现在出发，因为我最近找到了很多东西，正好想去马家村看一看。”
　　“没到账这么急的话，那可以现在就去，反正离的也不远。”
　　刘胖子很是和蔼，对王也的要求也是尽可能的满足，他们似乎都欠了宋爷子的人情，所以也很好说话。
　　“你们几位都是有本事的人，不过这一次去要稍微小心一些，因为我也不确定这里面会不会有危及性命的东西。”
　　“行，我们都知道。”
　　李云很是不在乎的点了点头，最后就跟着王也一起走了出去，甚至连饭都没吃几口。
　　“既然大家这么有动力，那咱们就走吧。”
　　“王也大师，你感觉到这里有些不寻常的味道了吗？”
　　“感觉到了这里好像之前因为死过太多的人，一直有一股阴灵的气息弥漫。”
　　在这片村庄之中能够看到的只有残垣断壁，一些房屋因为年久失修，房梁都落了下来，也没有人管。
　　这些段落的房梁上面似乎还有着厚厚的灰尘，看起来年头也已经很久了。
　　这里很奇怪，明明是这么大的一片地方，却连几个活人都没有。
　　王也仔细的观察了一番之后，确定了这里应该是人迹罕至或者说人烟稀少了。
　　不过令人惊奇的是，从村子到外面的出口处，却有着几个新鲜的脚印。
　　之所以用新鲜来称呼，是因为王也发现这些脚印是在不久之前留下的，看样子村里面应该还生活着一些人。
　　有胆子在这里继续生活的王也，不知道该说他们是无畏，还是勇敢。
　　既然这里有活着的人，那说不定能够问到当年的事情，想到了这里之后，王也也是对紫云道人说道：“道长咱们进去看看吧，我有预感，这一次咱们要是进去的话估计会遇到一些麻烦，到时候还请您跟紧我。”
　　“哈哈，行。”
　　虽然知道宋石把王也锤得很厉害，可是紫云道长还是不相信王也能够保护得住自己。
　　说起来他似乎是对于自己的力量很是自信。
　　王也倒也没有想去说自己有多么的强，只不过是为了和他互相照应而已。
　　两人走进了村庄之中，一股霉菌的味道从地上散发了出来。
　　王也看了看一户人家下面的木头，上面竟然都长着蘑菇了。
　　走进了这里面，王也开始观察起来了，这里面的陈列这些陈列还是上个世纪的一些物品。
　　带着天线的电视，小小的小厨房，还有一些四方桌子。
　　这就构成了一个小小的家，看起来当年这个屋子的主人还是过得比较不错的。
　　“你看这是什么！”

第四十五章 所见皆不同正当王也准备继续探查下去的时候，旁边的紫云道人却对着王也叫了起来。
　　王也迅速的朝着他的那个方位走了过去，然后就看到了墙上的一幅画。
　　这幅画不像是这些住在村子里面的人能够创造出来的。
　　因为里面所蕴含的艺术气息，光让人看一眼就能够明白这是那种大师的作品。
　　这是一幅油画，就算是过了这么多年，还是看起来极为显眼，上面画着一棵向日葵。
　　王也对于这些东西并不是很了解，不过听说西方也有一位大师，画过一个叫做向日葵的作品。
　　“好离谱啊。”
　　紫云岛人看到了以后很是惊讶，对于这些东西完全不能理解，王也和他的感觉是一样的。
　　伸手摸了摸上面的话，王也就感觉到了一丝不对劲，这种画好像是一种幻术。
　　“你看到的画是什么？”
　　“什么画？我这是一面血手印啊！”
　　到了紫云道人的话的一瞬间，王也只感觉一股凉气直透自己的天灵盖。
　　“你说你看到的是一墙的血手印，但是我看到的是一幅画呀，里面画着向日葵，看起来很是娇艳。”
　　“奇怪，难道这是幻术吗？”
　　这个时候就连紫云道人也不确定了，他伸手摸了摸自己面前的那些王也看不到的血手印，然后对王也下了结论。
　　“这个东西应该是每个人看到的都不一样。”
　　“那是什么让咱们看见了这些玩意儿呢？”
　　“道家有一种叫做力场的东西，也是阵法的一种，据说处于这种力场中的人会遇到很多诡异的现象，咱们现在应该就处于这样的一个状态。”
　　王也知道他所说的东西，我并没有往这方面联想。
　　如果真的是他所说的这样的话，那确实是挺有意思的。
　　能够施展出来这种力量的人，基本上在这个世界之中都是数一数二的道人。
　　王也对于道家的历史了解的比较多，最近这些年里面和师父也见过很多的人知道了很多当年的秘史。
　　不过王也不管是怎么回忆，都想不起来有人和这个马家村有所关联，按下了心中的疑惑，王也开始继续探索了起来。
　　“这里的事情先不要管了，如果是力场的话那咱们两个已经中招了。”
　　“竟然这么快，他是从什么时候开始对咱们产生影响的？”
　　“我也不知道。”
　　王也的五感非常的警觉，现在基本上是任何的风吹草动都能够被他察觉到了。
　　刚开始进来的时候以为这里仅仅只是一个破落的村庄，所以王也就没有那么的认真。
　　可没想到就是这短短的几分钟的时间，他们就遇到了这样的问题。
　　“王也大师，给你。”
　　紫云道人从自己的包里面掏出来了几个符咒交给了王也，这是他自己画的一些基础符咒。
　　王也笑了笑并没有拿。
　　“还是用我的这个吧。”
　　也正是因此，老头子就告诉王也说，如果以后他遇到了心性比较好的人，可以直接把东西传授给他们。
　　“真的吗？”
　　这时候紫云道人的脸上也浮现出来了一个非常激动的神色。
　　他自然是知道王也的这个承诺可以给他带来多大的提升。
　　像是他们这种自己修行的道士，基本上都是修行个几十年就到头了，而且也没有再增进的可能性。
　　“当然是真的。”
　　“那就多谢您了，以后如果你有时间的话，我一定会上门打扰的。”
　　“无妨，走吧，继续向下看看。”
　　王也两人准备朝着村子里面更深的地方前进，但这时候王也的手机却突然响了起来。
　　这寂静的村子里面王也的手机铃声显得非常刺耳。
　　“他们那边出什么事了吗？”
　　王也一边看一边拿出来的手机，手机上面显示的就是刚才留下的那个缩骨功李云的电话号码。
　　“怎么了？”
　　“王也大师你快来救救李云吧，他现在卡在墙里面出不来了。”
　　“怎么回事？他不是会缩骨功吗？能进去肯定能出来呀。”
　　王也很迷茫，按理来说会缩骨功的人人体的形态都是可以变化的，而且他们看起来也都不是那种傻子，不可能会选择一些进去之后出不来的地方。
　　今天仅仅只是调查而已，这两个人也太拼了吧。
　　“不是这样的，他在进去了之后，这两边的墙瞬间就夹紧了！现在他卡在了里面，骨头还没复位，要这样的情况持续时间长了他很有可能会落下终身残疾！”
　　“你们在哪里？给我开一个位置共享，我去找你们。”
　　知道的事情严重性以后的王也迅速的就带着紫云道人一起赶往了他们所在的地方，这个村子真是这个村子太邪门了，先是他们中招，然后又是这两人也中了招。
　　如此的有针对性，那肯定不是巧合，到底是谁在背后操纵着？

第四十六章 灵兽他们很快就来到了这两个人所在的地方，这是一个有些曲折的小巷子，处于两个房屋的交界处。
　　旁边的走道非常的狭隘，不过就算是狭窄也可以容两个人走过去。
　　但就是中间的这一块区域的两面墙却在某一处开始凸起，随后就迅速的接到了一起，不留一丝空隙。
　　像是被一股巨大的力量捏在一块似的！
　　看到了这幅状况，王也也是头皮发麻，竟然还有这种强大的力量，能够把两面墙的缝隙弄到一起！？
　　很显然在他们赶来的这一段时间里面，情况又恶化了很多。
　　站在一边的刘胖子哭丧着脸，对王也说道：
　　“刚才在你们来之前他还能在里面稍微活动一下，但是现在这两面墙直接贴合在一起了，我也不知道他在里面究竟怎么样了。”
　　现在的情况可以说是十万火急了，里面的李云不知道是生是死。
　　王也只能是勉强用自己的手段去试一试了。
　　“你们往旁边站一点。”
　　紫云道人和刘胖子两个人立刻站在了一边，王也则是拿出来了一张爆炸符，准备把这两面墙给炸开。
　　但是在符咒刚贴到了这两面墙的交汇处时候，一股奇妙的波纹就出现在了墙面上。
　　王也甚至都不敢相信，这种水泥墙面竟然也能出现如此平滑的波纹。
　　最后就在三人不可置信的目光之下，王也贴上去的这个符咒竟然被吞了进去！
　　然后王也就失去了和这道符咒的联系。
　　不信邪的王也又贴上去了一张，这次差点没有把王也的手都给吸进去。
　　突如其来的吸引力把王也给吓了一跳，赶紧向后退了一步。
　　“估计他的命要交代在这里了，今天真是太不顺利了。”
　　和王也想象之中的不一样，其他的两个人才看到了这种状况的时候，并没有太过于惋惜。
　　甚至连李云死亡的时候他们两个也没有太过伤心。
　　只不过是尽力了之后知道自己救不下来，就放弃了。
　　“你们好像并没有太上心，你们不是互相之间都认识吗？”
　　“看我们这一行的说走就走了，有时候连下个墓都能摔死人的。”
　　王也解释了一下，王也也接受了他的说法。
　　和王也做的不一样，他们平时做的都是盗墓或者是去探索一些危险的地方的人物，所以伤亡是很正常的，这几个人都没有把命放在心上。
　　“好吧，不过我觉得还是可以救一下，我知道这里面究竟是什么了。”
　　王也并不愿意放弃，这样的一个活生生的生命可是无价的，对方也是好心帮助自己，如果可以的话，王也是一定要救他的。
　　“这个东西应该是一只具有灵性的穿山甲，然后寄居在了这里才有了现在的状况。”
　　“穿山甲怎么会出现在这里，而且怎么会弄出来这样的阵仗呢？”
　　旁边的紫云道人似乎非常的不相信，他认为这种东西应该是存在于一些传说之中的。
　　有人在背后运作，他们才会遇到了这样的问题。
　　印证了王也这个猜想的其实就是这只穿山甲，王也知道，像这种灵兽一般来讲都不会来到这种有人烟的区域里面。
　　王也之前在进村的时候就发现了，这里还是有人居住的。
　　在报道之中很多人都说这里已经全村搬迁了呢！
　　穿山甲会主动攻击人这一点，这和们的习性也是有些不一样的。
　　“李云之前做出了什么奇怪的，会引起对方警觉的举动吗？”
　　“没有啊，我们就是在正常的朝外面走。”
　　“你们中间发现了什么有意思的事情吗？”
　　“也没有，在这期间我们基本上都是正常的在搜寻，而且也很小心，毕竟之前过来的时候你也告诉了我们这边不是那么的简单。”
　　“那就奇了怪了，这个穿山甲一般来讲是不会主动攻击你们的。”
　　今天的搜索既然搜索不成了，那王也只能是现在怎么回去给李云进行治疗了，不知道缺氧了这么长时间之后，李云究竟能不能够再缓过来劲。
　　一个不成功他就很有可能变成植物人，要知道缺氧对人的危害还是很大的。
　　把他们送到了医院，王也在这里等了将近两个小时的时间之后，医生才把人给推了出来，然后对王也说道：“他这个还算是轻的，估计休息两天就好了，你们是去做什么了？为什么他能缺氧缺到这种程度？”
　　“之前去游泳他呛水了，然后等了一会才被发现。”
　　王也扯了个谎，带着李云回到了病房里面，这个时候剩下了两个人在这里照顾他，王也则是先跟他们告别，离开了这里。
　　出去之后王也给宋石打了个电话，宋石在听到了这些消息之后也是非常的震惊。
　　“那边真的有很多脏东西吗？”
　　“光是我今天看到的就已经是正常圈内人解决不了的了。”
　　就像是这种穿山甲，还有这个力场的出现，就意味着照片区域里面似乎隐藏着极大的秘密，而这个秘密现在王也有八成以上的肯定是和宋初颜的父母有关。
　　因为他想起来了那副画像自己在哪里见到过了，就是在宋初颜的卧室里面就有一个临摹出的向日葵！

第四十七章 诅咒发作！
　　看来这些地方确实是有一些能够影响人们精神的东西。
　　不然王也也不会看到自己记忆之中的那幅画。
　　力场吗……
　　其实说起来了这种东西，王也只能想到一些风水局。
　　一些风水局里面也是有力场的效果的。
　　王也准备再去看一看，但是第二次去的话就不能带上他三个人了。
　　他能够感觉到去的人越多，遇到的危险就越大。
　　而且他们的实力其实并不算高，去探寻这些地方的话也排不上什么用场。
　　宋石的好意王也就心领了，但是真的说能去进行探索的人也只有王也一个。
　　正当王也准备去看看情况的时候，一个电话又打了过来，是宋初颜。
　　“王也，你在哪里呀？我去把财务报告给你！最近你的收益表出来了，仅仅是一个星期的时间就给你弄来了300多万的分红！”
　　宋初颜听起来非常兴奋的样子，运作这么多的资金，她也是第一次。
　　“行啊，那你来我家里找我吧。”
　　看了看时间，王也也放弃了今天再去一趟的想法。
　　要知道那里距离市中心区域有好几十公里的路程，一来一回又要好几个小时。
　　今天王也还没有直播呢。
　　刚一到家王也就看到了楼下有一道倩影在等着自己了。
　　“你怎么回来的那么晚呀？我还以为你在家呢。”
　　“今天出去有些事情，走吧，先上楼。”
　　两人来到了家里面，王也看到宋初颜从腰间的小包之中拿出来了一张纸，上面写着很多的东西。
　　看到是密密麻麻的数字，王也也看不懂，于是就放弃了，准备直接听结论。
　　“这周一共是三百二十一万的收益！”
　　“好啊，这就用来继续投资吧。”
　　王也并不在意金钱，和普通人相比起来，他只觉得自己从来都不是很喜欢攀比，只需要有钱够生活就可以了。
　　倒是宋初颜很上心，非常迅速的查了一下王也的家里面之后，就对王也说道。
　　“你吃饭了吗？”
　　“还没有。”
　　“那我给你做点饭吧，正好来你家一趟，打扰了你也怪不好意思。”
　　说完之后他没有顾及王也的阻拦，直接走进了厨房里面，开始给他做饭了。
　　王也倒是没什么感觉，既然对方愿意做的话那就做一些吧，反正闲着也是闲着。
　　不过王也也想起来了，刚才自己脑海中闪过的那副向日葵的画面。
　　“你的卧室里面是不是有一个向日葵？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“那幅画有什么奇特的地方吗？”
　　王也试探性的问了一下，但是宋初颜仔细的想了想之后，却想不到什么东西值得王也这样问。
　　“没有啊，看了很多年了，但是也没有感觉到里面有什么异常。”
　　“是这样啊，那估计是因为我的原因吧。”
　　谁还以为是那边的画像，有什么奇特的含义，所以自己才能够在马家村之中看到这些东西。
　　宋初颜被疼的差点跳起来，最后两只白嫩的大腿，用力的一蹬，直接昏死了过去。
　　而他脖子上的这个诅咒的印记也开始越来越热，王也的血液并没有阻拦住它发挥效果。
　　王也赶紧给宋石打电话。
　　“老爷子！宋初颜昏过去了，好像是诅咒发作了，您知不知道用什么方法能够缓解？”
　　宋石在听到了之后也是吓了一跳，他自然是知道这个东西发作以后来势汹汹。
　　“我们也没有什么好的办法，最好就是用冰块帮助她敷一下脖子上那个部位。”
　　宋石在说出来了方法之后，王也赶紧进入了厨房之中找冰块。
　　从冰箱里面拿出来了好几块冰块放了上去，宋初颜的脸色才缓和下来了一些。
　　但这种方法仅仅只是治标不治本。
　　王也知道刚才好像是有一些东西又牵引到了他身上的这些诅咒，让诅咒又浮现了出来。
　　正当王也疑惑的时候，他的身上却突然出现了一些红色的气息。
　　早就开了天眼的王也立马就察觉到了这次异常。
　　原来是王也在进入了马家村之后，沾染上了马家村的气息！
　　过来了以后，宋初颜和他接触的时候就直接被这种气息给牵引，然后体内的诅咒发作了。
　　从某种角度上来讲，其实也是王也去让宋初颜的诅咒爆发了。
　　王也很是自责，准备立刻去一趟马家村，看看这一次能不能够找到消除这种的办法。
　　此时的宋初颜已经陷入了昏迷的状态，宋家的人很快就赶了过来，把宋初颜接走了。
　　和他们一起来的还有宋石老爷子。
　　“王也大师，咱们现在该怎么办啊？”
　　“不要慌，我现在再去一趟马家村。”
　　“那就拜托你了，初颜还是个黄花大闺女，什么世界上的美好东西都没有体验过，竟然就要面临着生命的危险，我真是对不起他死去的父母啊，都是我没用！”
　　“您也不用自责，等我先去看看情况。”
　　王也深吸了一口气，开着车带着宋老爷子，回到了他们家里。
　　自己则是又前往了马家村，仅仅是这一天里面王也已经是第二次来了。
　　这一次希望能够有所收获吧。

第四十八章 马家两兄弟大晚上的这片村庄看起来极为复杂。
　　因为这里的占地面积很大，王也才刚进来的时候差点迷路了。
　　幸亏记忆力好，按照原本的步伐重新走回了村口才重新辨明的方向。
　　黑漆漆的村子里面现在没有什么亮光。
　　王也才刚进来的时候都感觉自己像是一个盲人一样。
　　而且这里的路也很是复杂，增加了王也探索的难度。
　　到现在为止，王也还没有找到任何一个和当年宋初颜父母所找到的那个遗迹相关的线索。
　　想到了这里王也也是拿出来了一个符咒，这是王也专门画出来的一个照明咒。
　　本来准备赵亮面前道路的，他在这个时候突然一抬头看见了远处的一个火光。
　　这就让王也有些喜出望外！
　　终于有活人了！
　　之前在进入这个村子里面的时候，王也就知道这里是有人居住的，当然，人可能不算多。
　　顺着这丝光亮，王也不断的穿梭，终于来到了这户人家的门前。
　　从外面看过去，王也发现了两个年轻人。
　　这两个年轻人看起来身材也都比较壮硕，坐在了屋里正吃饭。
　　“你好，请问你们是马家村的人吗？”
　　虽然这个问题很傻，但王也也是准备想问一问。
　　两人注意到了王也突然出现的人影让他们有些诧异，不过却并未害怕。
　　这两人是一瘦一胖的两兄弟。
　　第一个瘦高的男人开口了，他看着王也询问到。
　　“你不是今天来的那个人吗？怎么还没有让你们吓破胆啊，竟然还敢继续回来。”
　　听到了他的话之后，他身后的弟弟也开始说道：
　　“大哥！这个人就是我之前见到的那个很厉害的家伙，他把咱们的穿山甲都差点杀了。”
　　王也有些意外，看来今天遇到的事情是他们搞的鬼。
　　“我无意冒犯，只不过我的朋友得了重病，好像就是当年在这个村子里面受到了诅咒，所以我才来调查的。”
　　照片的话两个人的脸色却缓和了下来，他们似乎有说话要说，但是最后又闭上了嘴巴，这个瘦高的大哥对王也说道：“那我劝你还是让你那个朋友乖乖的等死吧，我们两个在这调查了好几年都没什么收获，单凭你一个人跑过来，估计也没什么意义。”
　　“这是怎么回事？可以给我详细的讲讲吗？”
　　两人看王也不愿意走，于是只能叹了口气把王也给邀请了进来。
　　“那我今天就给你好好讲讲，如果听完了之后你还愿意待在这里，那就让你和我们一起调查吧。”
　　“我们两个都是马家村的后代，当年的父母带着我们离开了这个村庄之后就双双离世了，他们在临死的时候发现他们并非是自然的死亡，而是因为诅咒致死，他们所受到的诅咒应该就和你的朋友所受到的诅咒是一种。”
　　王也听到了以后也是吓了一跳，按理来说这种操作是可以遗传的，于是他连忙对两个人询问了起来。
　　“我看你也有几分本事，要不就跟我们一起去这边看一看。”
　　这个时候双胞胎之中的大哥看王也也不愿意走，于是提出了要和王也一起在这里进行调查。
　　“行，如果可以的话，我说不定能帮助你们。”
　　“我们这里有一个老祠堂，在这边已经有很多年了，我们怀疑诅咒就是从这里出现的。”
　　“那你们的调查有什么结果了吗？”
　　“我们发现，每到月圆之夜，这个祠堂才能够被开启，但是到了月圆之夜的时候，周遭就会出现很多的僵尸，就算是我们也难以接近。”
　　“蛤？”
　　王也被吓了一跳，很难想象在这个时候距离城市这么近的地方，竟然会有僵尸出现在这里。
　　“我们这里的装备准备的很齐全，什么桃木剑黑驴蹄子的，我们也都买了好几份，可是总派不上什么用场，就算是击溃了他们后面还有更强的家伙，最后蹉跎了两三年，我们依旧是没有进入到这里。”
　　“那他们说的那个上古遗迹呢？”
　　“哪里有什么上古遗迹，当时的那两个考古学家只是发现了一个成色不明的东西就乱说。我是这个村子里面生活的人，我的父母告诉过我，这边根本什么都没有！我们百年前迁村过来的，哪有什么古文明啊！”
　　听到了这两个人的话，王也也不禁哑然。
　　当年的那些人还真是搞错了。
　　“一切的一切只有在进入了那个祠堂之后才能够知道，要是有本事的话，就帮助我们破开那个祠堂的力量。”
　　听到了他们的要求之后，王也也是叹了口气，然后点了点头。
　　看来这些诅咒全部都是他们祠堂之中的力量，那这些祠堂要究竟是谁布置的呢？
　　“之后我会来这里破解祠堂封印的，下一次的月圆之夜，估计还要几天之后，在这期间咱们尽量的多联系一下，你们也跟我介绍一下马家村的事情。”
　　“行，那就麻烦你了。”
　　因为王也说了，自己的朋友也受到了诅咒，所以两个人就和王也比较亲近，马家两兄弟在和王也道别了之后将他送到了村口，然后王也才离开了这里。
　　临走之前他们还教了王也几招，说是可以缓解诅咒的压力。

第四十九章 出马一族这一次王也并没有直接去他们的祠堂里面看，这毕竟是人家老祖宗的东西，外人私自的闯进去也不是好事。
　　回到了自己的家里面之前王也先去了一趟宋家的别墅。
　　两兄弟交给王也的手段，就是用一些针灸的方法去解决问题，王也正好对于医术也有所涉猎，可以试一试。
　　走进了宋初颜的房间之中，连着扎了十几针之后，终于看到了宋初颜悠悠转醒。
　　“我这是怎么了？”
　　“你之前在我家做饭的时候，突然触发了诅咒。”
　　再跟她解释了一番之后，宋初颜也是皱起了眉头，然后深深的叹了口气，小脸上遍布阴云。
　　“王也你跟我说实话，我的这身体还能够存活多长时间？”
　　“我也不知道，如果是情况不好的话，估计今年年底你就会死。”
　　听到了王也的话之后，宋初颜反倒是轻松了不少。
　　之前一直都确定不了自己能撑到什么时候，但是现在王也却能够过来给自己说出比较觉得时间这就已经足够了。
　　“好吧，既然这样我就不再小心翼翼的活着了，我也要去体验一下不同的生活。”
　　“要不你再等等我吧，说不定我在努把力，等到下个月圆之夜的时候就能解开谜底了。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　宋初颜的小脸上面透射出来了一股信任的光芒，王也在这个时候也有了信心。
　　回到了家里面，王也看了看自己的手机，上面有很多张图片。
　　全部都是马家两兄弟给自己发过来的。
　　他们村里面的各种奇特的东西，王也也问了他们之前自己看到的那些神奇的画像。
　　不过这些画像却并没有王也想象之中的那么的简单。
　　他们两个人也不知道，甚至这两个人根本就没有见到过王也所说的那种力场。
　　这是怎么回事呢？王也有些意外，想到了那么大的马家村之中，可能还有这两人没有涉足到的地方，王也放弃了思考。
　　最近一段时间，王也准备收拾一下自己的行李，搬到马家村里面。
　　正好自己的直播也需要换换场景，王也准备给他们做一场直播户外。
　　这样如果自己出了什么事儿，也能被及时发现。
　　第二天一大早收拾好之后的王也就连人带车的前往了马家村。
　　马家两兄弟早就在这里等待着王也了，今天白天怎么带着王也一起在这里转了转。
　　顺便又让王也认识了一下他们所养的这个宠物穿山甲。
　　在接触的过程之中，王也也知道了他们的名字，老大的名字叫做马大有，老二的名字叫做马小飞。
　　“你们是怎么会养这种灵宠的？”
　　“我们是出马一族的人啊，有点这玩意儿不是很正常啊？”
　　马大友就像是理所当然一样的，跟王也随意的提了一句。
　　“出马一族？我擦，我才刚反应过来。”
　　出马一族是很神奇的一脉。
　　他们能够请来大仙上身，平时他们请来的大仙，一般就是黄大仙。
　　王也感觉自己好像已经捕捉到了宋初颜所中的那种诅咒究竟是来源于哪里了！
　　要是这些黄大仙的话，就算是对方的修为很强。
　　但王也起码能够知道解决这个问题的方式了。
　　“你们有没有想过，是当你们的父母背叛了黄大仙之后，染上了诅咒。”
　　“那不对呀，我的父母当年离开的时候，还能够请黄大仙上身呢。”
　　“你们现在依旧可以？”
　　“当然。”
　　说完了之后马小飞就直接在王也面前两手一拍。
　　嗡的一声！
　　他的眼眶就直接变成了三角眼，嘴边的胡须也变成了黄色，整个人的肌肉瞬间膨胀了起来。
　　张开嘴，他的语调变得非常的高，对王也道：“你看，现在黄大仙还是承认我们的。”
　　可王也却摇了摇头，敏锐的王也很快就发现了一个问题，那就是这两人身上的出马的力量很是薄弱。
　　出马之人的修行其实不是很能提升力量，关键是看他们一共发展了几代人。
　　按照道理来讲，只要是发展后代越久，那他们的力量就会越强，因为他们所供奉的这种仙灵，会随着时间变得越来越厉害。
　　但是这两人身上的力量却和王也差不多，甚至比王也还要弱一些。
　　虽然看上去也很猛，而且也很有气势，可是真的放到了实处，能发挥的力量并不多。
　　沉吟了片刻，王也有些不敢说了，因为他的心中形成了一个大胆的推测。
　　他好像已经猜到了这个村子是为什么变得没落了。
　　那些背井离乡的人其实并非是放弃了出马一族，而是选择了新的神灵去供奉。
　　“我说一个猜测，你们听了之后可能会有些生气，不过这个猜测可能是最贴近于你们当年真相的，而且也能解释你们所遇到的事情。”
　　王也站在了原地，并没有继续跟两人走下去，而是准备把自己的猜想告诉他们。
　　在听到了王也的这番话以后，站在了这个老宅旁边的两个兄弟也都转过了身来。
　　他们很诧异，王也作为一个外人，竟然能在刚来这里的第二天就想明白他们究竟遇到了什么事？

第五十章 初见黄大仙
　　“你们的父母当年应该是放弃了供奉村里的大仙，然后就前往了外界，不然他们是不可能走出马家村太远的。”
　　“在出去了以后，他们找到了新的神灵供奉，但是这个新的黄大仙并没有他们想象之中的那么厉害，而且在背叛了原本的黄大仙之后，他们的身上就染上了诅咒。”
　　王也的这番话，简直如醍醐灌顶一样的，直接让两个人都呆在了原地。
　　他们怎么都没有想到，自己的父母当年经历的竟然是这样的一些事情。
　　“那你说的要是真的话，那么为什么村里面的其他人也都要走呢？”
　　这个时候老大对王也问了起来，他非常的疑惑，因为他不明白自己的父母在放弃了这么强大的力量远走他乡了之后，究竟是得到了什么？
　　看着马大有疑惑的脸王也想了想，决定还是把更深层次的真相告诉他，起码也让他明白现在究竟是怎么回事。
　　“你以为出马一族是没有代价的？”
　　“有什么代价？”
　　“你们的黄大仙，等到年龄老到不能动了，就会需要你们的生命来帮助他续命，到时候你们一族的人全部都会遇难。”
　　嘶……！
　　两人都吸了一口冷气，这竟然才是多年来的真相？！
　　父母甚至都没有告诉过自己的孩子，他们两个一直还在信奉着黄大仙。
　　只是为了让自己的孩子活命，他们背负了诅咒远离了这里。
　　这都是黄大仙带给他们的悲剧，那么这个诅咒应该如何摆脱呢？
　　“大师，我们两个的诅咒会在新的大仙上持续吗？”
　　“唯一能够摆脱这个诅咒的办法就是从最后一代人开始，赶紧离开村子，找个新的黄大仙作为你们的出马大仙，你们的父母就是这样做的，因此到了你们身上的时候才没有了，那个诅咒也没有了，能够吸收你们生命的大仙，对你们产生威胁，你们也这样告诉后代吧。”
　　这是几代人之后，黄大仙年纪大了才会产生的事情，现在他们俩倒是不用担心。
　　“那现在我们如果要报仇的话，就该找那个已经快死掉的黄大仙吧？”
　　“是这样的，不过我建议你们还是不要这样做，毕竟你们的修为并不是很高。”
　　这两个家伙的修为完全凭借着他们所供奉的那个黄大仙。
　　如果对方不帮助他们的话，那这两个人基本上连战斗力都没有遇到一些脏东西就绝对会被制服。
　　“我们想试试。”
　　“不要你们来了，我来吧，多亏了你们我也知道了，那个诅咒究竟是来自于哪里了。”
　　王也看着自己面前的一座非常大的祠堂，也终于明白了这些人究竟是为什么而死了，他们的生命全都献给了这个黄大仙。
　　天地万物有得必有失。
　　他们的一族强横了这么多年，看起来当年也是十里八乡极为繁华的一个大村庄了，估计就是凭借着这种力量发展起来的吧。
　　他们现在身上都没有诅咒，但是宋初颜身上却有着诅咒。
　　王也怀疑她的父母当时也是信奉了黄大仙，最后不得不经常到这里来供奉。
　　“你们先去村外吧，如果有什么事情了我会给你们打电话的，你们在这里我施展起来不是很方便。”
　　“行！”
　　向前走了一步，王也感觉到了一股非常强大的力量，竟然是轰击到了自己的心头上。
　　这个力量是来源于精神的压迫，让王也的脑袋一阵眩晕！
　　对方是会力场的，之前王也看到的幻象就表明了这一切，因此王也非常的小心。
　　似乎感受到了王也的修为，不是说对方在王也靠近的时候，就是王也展开了疯狂的攻击，而王也的力量也和他不断的产生摩擦。
　　拿出来了一张符纸。
　　这是王也准备的雷光咒。
　　野兽，最害怕的就是雷火一类的东西。
　　并没有想象之中的那种困难，王也直接就稳定了心神，然后把这道符咒使用了出来。
　　最后天空之中开始直接披落下来了，一道又一道的雷光，把整个村子都给照的明亮的进来，站在了村子外面的马家，两兄弟看到了这份状况，也吓了一跳。
　　“大哥，这个家伙真的有两把刷子呀，我之前就看他很厉害，想拉他入伙，没想到他自己过来了，咱们还真是有福气，爹娘的仇估计也能报了！”
　　“是啊，这位道长真的是饮食高人一样的存在了，不过不知道他的实际年龄是多少，我感觉修道之人都是看起来很年轻……”
　　一边站在村口闲聊，一边帮助王也注意着周围的动向。
　　而此刻的王也则是步履维艰。
　　他发现对方似乎根本不怕雷光，甚至还飙射出来了一道黄色的神雷！
　　距离实在太近了！
　　对方还一直在对王也的精神产生影响，让他面前五彩斑斓的看不清状况！
　　这下有点难受了……

第五十一章 入梦雷光闪过，王也躲闪不及，直接被这道橙黄的雷光劈在身上！
　　一瞬间，王也感觉到什么东西侵入了自己的脑海！
　　糟了，被强行入梦了！
　　紧咬舌尖，但还是收效甚微！
　　这时候，一阵飓风闪过！
　　王也的身影，瞬间消失在了原地。
　　再回过神来的时候，王也坐在了一个房间里面，这是他的房间，也是他刚开始入世的时候，所居住的地方。
　　面前放着一个手机，上面还有一个极为气愤的男人。
　　“我怎么到了这里的？”
　　王也的眼前一阵迷糊，眩晕的感觉传了过来。
　　眼前的一切好像都很不真实，就像是在做梦一样……
　　他不记得一切，就像是自己一直是在这里一样。
　　这时候，一个男人的声音从前面的手机中传来。
　　“你这是什么破鉴宝？我的宝贝是假的？！瞎了你的眼！我不让你看我的宝贝了！”
　　一个男人挂断了王也的视频电话，王也恍惚间回过神，发现自己在鉴宝。
　　“没想到主播还真有两把刷子呀”
　　“主播溜溜溜。”
　　“牛的。”
　　“我一会儿把我家，找到一些老东西也拿过来，主播帮我鉴定一下呀。”
　　这些人全部都被王也给带动了起来。
　　与此同时，徐秋和爷爷也在这时候，看着王也的直播。
　　如果王也看到了这幅情境，应该就能想起来，这是他们第一次产生了纠葛的时候。
　　站在爷爷身边看着王也的徐秋也来了兴趣。然后对自己的爷爷说道：
　　“爷爷，你想让他去试一试嘛？”
　　“行啊，正好测测他的水平，我这里有一个做假的东西，这是我这两天自己弄出来的，你看看像不像？”
　　徐秋因为一直跟随着自己的爷爷也受到了一些熏陶所以才看到了这样的东西，以后也是觉得很有意思。
　　“像，太像了！”
　　她爷爷拿出来的竟然是一个白玉杯，这个白玉杯的外壳用手电筒照的时候能够散发出月牙一般的白色光芒。
　　但是关上了手电以后在昏暗的情况下，看就是碧绿的颜色。
　　“这个东西咱们要怎么说呢？”
　　“就说是战国时期的象牙白玉杯吧。”
　　“好的！”
　　“正好咱们也测测他是不是找的演员！”
　　在爷爷点头了以后徐秋直接在这个直播平台里面充了几千块，随后送了一发大飞机和一个大火箭。
　　王也看到了自己的直播间竟然有人刷这么大的礼物，也是立刻对直播间的人道了一声谢。
　　“感谢id是老古董的这位朋友送的一发大飞机和一发大火箭。”
　　本来以为对方仅仅只是简单的送一些东西，不过这个刷了礼物的人却对王也提了一个要求。
　　“主播可不可以帮我鉴定一个东西？”
　　“当然可以。”
　　王也点了点头之后准备看看他究竟要让自己鉴定什么样的东西。
　　因为他们都是一致认为这应该是一个战国时期的白玉杯！
　　光是看旁边的两个手柄的形状，就已经是跟战国时期的非常相似了，而且外面的这一层黄色的包浆，也能够证明年代感。
　　最重要的一点是，材料！
　　这种东西是根本没有办法伪造的。
　　只有羊脂白玉才能够在灯光照射的时候散发出这样的光芒而在平时显现出一阵绿色的状态。
　　听到了王也的话，老头子也并没有着急，反而是对王也问道：“此话怎讲？”
　　“你的这个绿色是一种最新的荧光科技，只要是灯光照射在上面就能从杯子的内壁发光。”
　　王也悠然说道。
　　“实际上散发白光的不是你的杯子，而是你抹的那些东西。”
　　“这些做旧便更加的拙劣了，虽然造型非常古朴，但是里面的内壁，你却不敢让我看。”
　　“再加上杯子的底座似乎是有一丝裂纹，正常的白玉很软，是不可能这么的脆的！”
　　在王也说出来了这么多的疑点以后众人也都是有些意外，这时候他们才发现，原来是自己错了，而王也是对的。
　　之前的一些质疑王也的声音也全都消弭了下去。
　　老人这时候也哈哈大笑了起来：“好小子，我果然没看错你！那你再看看我这只杯子是不是真的？”
　　老人拿出来了一个青铜杯。
　　王也在看到了这个杯子的一瞬间，就愣在了原地。
　　好家伙，这可是蕴含着帝王之气的杯子。
　　“你这个杯子是从哪里弄来的？”
　　“那肯定是不能告诉你的，你觉得这个价值应该在多少呢？”
　　“无价。”
　　王也沉默了一会儿之后缓缓的吐出了两个字。
　　“这个杯子上面有龙气，肯定是当年的某位顶级人物用过的，而且保存的还非常的完好，连一丝的裂纹都没有出现。”
　　“好了，得到你这样的肯定那就足够了。”
　　老人在听到了王也的话以后也是直接挂断了电话。
　　王也在遇到了这个神秘的老人之后也是非常的疑惑，对方很明显是知道这个杯子的价值的。
　　可他却什么都没说，反而是这么的神秘。

第五十二章 龙气而这个杯子的价值并不仅仅只是在造型和年代上。
　　最重要的是那上面的一抹龙气。
　　这玩意儿谁都看不见，可这个老人似乎却能够觉察到一些什么。
　　也正是因此，王也对他的身份越发好奇了。
　　可龙气这种东西，真的会存在于这种平凡的人手里面吗？
　　一阵疑惑，也从王也的脑海中浮现出来。
　　这时候直播间里面的人也都是疯狂的扣起了弹幕。
　　“主播真厉害呀，竟然能够吸引到这样的顶级收藏家。”
　　“你们看一下关注人数，短短的两个小时之内竟然就涨了10万，这人是不是买粉了？”
　　“你是不是傻？这么有本事的人，还用买粉丝吗？”
　　“我今天第一次到这个直播间就被他吸引了然后点了关注！”
　　这时候王也也有些累了，于是就准备上床睡觉。
　　但是又是一个超级火箭，从下面刷了过来。
　　王也看看看这个id竟然还是这个叫做老古董的家伙。
　　跟人们告了别以后王也对他们说道今天我就先下播了。
　　“明天准时准点，我还会在这里直播的。”
　　“有兴趣的小伙伴们可以跟我一起探秘风水！”
　　关闭了直播间王也的私信就被轰炸了，因为王也在鉴定的过程之中说了很多有意思的话，而且还非常的专业。
　　因此很多人都是想让王也去鉴定东西简单的翻阅一下私信以后飞发现了一个熟悉的名字，这个人名字叫做老古董。
　　“主播，我觉得你很厉害，可以来我这边的收藏室，咱们一同探讨一番吗？”
　　这样的话再说出来了之后，让王也也是感觉到受宠若惊。
　　要知道一些收藏者的收藏室，可是他们的心头肉，一般来讲是不会让外人随便参观的。
　　而且王也对于他的那个杯子上面的龙气，也非常的在意，要知道龙气，可是普通人求之不得的东西，能够产生很多好的效果。
　　王也想去看看。
　　就回复了他一句“好的，把地址告诉我吧，等明天白天的时候我去你那里看一看。”
　　随后对方就把自己的地址发给了王也，王也一看他的地址竟然还是在一座本市的别墅区。
　　看来这个收藏家也是很有钱的，在这片城区能够买下来别墅区而且住的地方还并不算是偏远。
　　这种经济实力能拿下那个杯子也让人不意外了。
　　第二天一大早王也又开始了今天的直播。
　　“今天直播是带大家一起去看看昨天晚上的那个杯子不知道大家有没有兴趣？”
　　直播间里面有一些早起的人，因为比较闲所以全都是扣起了弹幕。
　　“当然有时间！”
　　“那个你说是无价的杯子，能不能够，近距离的让我们看看？！”
　　“当然可以”
　　王也对他们说完之后就打了个车前往这边的别墅。
　　众人看到了王也竟然是进入到了这个别墅里面也是有些羡慕。
　　“什么时候我才能买起来这么大的房子呀！”
　　“对呀，你竟然也知道。”
　　“当时我买这个杯子的时候很多人就说这个杯子看起来非常不凡，后来我找了一个大师算了一卦，他算了好半天才跟我说这个杯子上面可能有一道龙气。”
　　“据说是古代帝王时候用过之后才能够大道这样的效果。”
　　老人非常的开心，遇见识货的了！
　　于是王也解释了起来，王也也是点了点头，要知道像是这种器皿一样的东西是能够撑得住水的。
　　能盛水自然也是能够海纳百川的，吸引各种各样美好的东西的力量就非常的强。
　　就像是现在这个水杯里面就直接展现出来了，非常强大的一股力量，能够吸引四周的好的东西。
　　而且因为有着龙气的镇压也能够让邪祟难以。
　　靠近正是因此，他们的后代还有这个老人都是受到了非常大的庇护。
　　“你是什么时候拿到的这个杯子？”
　　“也就是20多年前吧！”
　　“那你的后代是不是不管做什么事情都顺风顺水？”
　　“你说的对，我有一个小孙女自从出生以后就回回考年级第一而且还顺利的在大学毕业以后创办了她的企业，最近过得非常好。”
　　“哦，那应该就是了，小心点吧，她最近可能会有血光之灾。”
　　王也叹了口气之后对老人这样说道。
　　这时候弹幕里面的人全部都是有些生气了。
　　“这个主播怎么乱说话呢？”
　　“人家年纪这么大的老人，怎么能听得起你这样的诅咒呢？”
　　“主播的嘴也太毒了，赶紧取关吧！”
　　“没什么意思！就是在唬人！”
　　听到了王也的话，老人的脸色也是变了变。
　　“小朋友，你这样说话可很难听啊！”
　　“不相信是吧，那我给你解释，拥有龙气的人，整个家族都会受到庇护，但是你们要想想自己的命格足不足以支撑得到龙气？”
　　“你是个老人，倒是没有什么，但是一些小孩子就不一样了，他们从小出生就顺风顺水，世界上哪有这么好的事情，那总归是要付出代价的。”

第五十三章 血光之灾王也的话说的非常的有道理，而且根据王也刚才的描述，老人似乎也明白了似乎确实是有了一丝龙气，一直庇护着他们。
　　“那你说我们会因为这道龙气而发生血光之灾。”
　　“对，而且这个灾难很可能会出现在你的那个孙女身上，毕竟她是从小就承受着这样的恩泽。”
　　“那有什么办法，可以解决吗？”
　　这时候老人装的很像，声音颤抖的对王也问道。
　　要知道徐秋可是他最喜欢的小孙女了。
　　整个家族里面谁都能出事，但就是徐秋不能！
　　“也不是没有解决的办法，不过这个东西可能会有些麻烦。”
　　在听到了王也这种非常肯定的话以后。
　　在直播间里面的人也全部都是嘲笑了起来。
　　尤其是这些直播间里面的一些嘴巴很臭的人就开始说道。
　　“是不是下一步就准备收钱？”
　　“哎呀，你们这些人都是一个套路。”
　　“如果是这样的话，赶紧收手吧！我们会举报你的。”
　　谁知道王也却摆了摆手然后对直播间里面的人说道：“今天如果我收一分钱我就是你们的孙子！”
　　“主播啊！争口气呀，那就一口钱都别收了吧？”
　　“哇，竟然还有这种主播啊，有点意思，关注了。”
　　看到了王也说要帮助老人解决龙气的反噬，在场的人也都是非常的兴奋。
　　老人的脸上，却似乎出现了一抹阴霾。
　　不过这一抹阴霾却一闪而过了。
　　“主播怎么做啊？”
　　“快进到主播实力不够，反遭天谴！”
　　不过王也却并没有给他们解释。
　　这时候王也转身对老人说道：
　　“如果想要破解的话其实也很轻松，你们去建几所学校，然后把你们的福泽分散到这些学校里面就足够了。”
　　“这么简单？！”
　　老人故意表现的很是吃惊，让王也觉得有些浮夸。
　　现在他似乎一点都不急了。
　　他在听到的王也所说的反思之后联想到了最近几天自己孙女非常不顺的状况，也是感觉到了这种可能性。
　　“但是为什么要建小学呢？”
　　“因为小孩子是能够承担你们的这些福泽的人，你们建立了小学以后他们就可以把这些福泽给分担起来，并且也不会对他们产生什么影响。”
　　“甚至你们所建的这些小学以后还能够出来一些厉害的人物。”
　　王也认真一番解释了以后，老人也是点了点头，随后就这样给秘书安排了下去。
　　但是在做这件事之前，他却接到了一个电话。
　　“老爷子，您的孙女好像出车祸了。”
　　之前还在抱着看戏心态的观众们在听到了这样的话以后也全都是震惊了！
　　没想到王也所说的还真是应验了!
　　而且还是立马应验了!
　　“我的天呐,这个主播的嘴是开过光吧。”
　　“难道他真的懂一些东西吗？”
　　“我看还真的说不定。”
　　“你看他刚说完了以后对方就出了事情，看来还真是有一套吧。”
　　“当然可以！如果能够救我孙女，整个杯子给你都是行的！要不你把龙气都拿走吧？”
　　老人的眼里面竟是闪过了一丝期待的神色。
　　“不行，那你们就留不下东西了。”
　　王也赶紧来个摆手给他说道。
　　老人似乎有些失望。
　　“这种杯子还是不稀罕的，以前我们家老爷子有好几个这种杯子不过被他给玩儿坏了，一个都没留给我。今天看到了这种东西我也是来了兴趣不然不会亲自上门帮你的。”
　　“那真的是谢谢你了，你要怎么分割龙气呢？”
　　王也点了点头，随后直接对他问道：“你家里有没有小刀？”
　　“有，我去给你拿一个过来！”
　　随后老人出去拿了一把小刀递给他。
　　王也王也将其割破了手肘然后滴了一滴血在上面。
　　随后整个血液竟然是漂浮在了半空之中，这时候所有人全部都是震惊了，直播间里面的人开始大呼。
　　“这是什么东西？难道主播是在给我们表演戏法吗？”
　　“我擦，这也太玄幻了。”
　　“好活！多整，这不比那些吃播什么的强多了？”
　　正在众人猜疑王也究竟是用什么样的方法去做到了这样的事情的时候。
　　这一滴血液也直接冲进了这个杯子里面。
　　王也在这时候还不忘为这个老人解释到位。
　　“我只是滴一滴血进去，很快就会挥发的，之后也不会对这个古董产生什么影响。”
　　老人浑不在意。
　　“没关系，我不在意这些。”
　　王也点点头，随后这只杯子里面竟然是绽放出了一阵透明的气息。
　　随后着一股气息被王也直接抓住然后捏碎在了手中。
　　其中一些撒落在了杯子里面，而另外的一些则是被王也吸收了。
　　王也本来就是八字火命，所以现在也是能够镇压住这样的龙气。
　　在这样的动作做完了以后，王也就点了点头，随后离开了这里。
　　而王也准备离开的时候，老人却问：“开始了吗？”

第五十四章 三条锦鲤
　　“已经结束了。”
　　王也笑了笑之后走出了门，却发现这里竟然是有一个池塘。
　　这是一个小别墅，外面养了一些花花草草的，也有鱼儿。
　　而王也在这其中竟然是看到了三只白色的锦鲤。
　　“这些东西你是从哪里弄过来的？”
　　王也有些意外的对老人问道。
　　“这些东西是我当年的一个在深山里面的道士是朋友送给我的。”
　　“现在应该也已经是养了有六个年头了。”
　　“这是好东西呀，可惜一会儿就要死一条了。”
　　王也看到了这三条白色的锦鲤之中有一只已经是鱼头上面遍布了黑色的气息了。
　　“怎么回事？”
　　老人疑惑中掺杂了一丝平静的对王也问道。
　　王也想伸手触摸，但一股心思莫名涌上来，似乎是在告诉他，不要摸！
　　而王也面前的空间似乎也出现了分层，好像波纹一样不断荡漾开来。
　　嗡！
　　王也头痛欲裂。
　　“大师，你这是怎么了！”
　　“没什么大事，这三条白色的锦鲤是哪个神山里面的老道士送给你，当命用的，算是给你的一种福缘了。”
　　“现在你们家族遇到了血光之灾。”
　　王也此话一出，让老人瞬间呆愣在原地。
　　“谁？难道是我的小孙女的吗？”
　　“啊对，就是她，不过没有关系，已经是解决了。”
　　“这三个锦鲤的作用就是来帮助你们家族的人挡灾，一共可以挡三次，今天算是第一次。”
　　在王也说完了话以后直播间里面的人也都是聚精会神的开始观察起来了旁边的三个锦鲤。
　　“游动的锦鲤，漂亮吧？大家想不想看？想开个话刷一下飞机大炮吧。”
　　王也这直播间里面的人开始叫喊了起来了起来。
　　果然在不一会儿之后，直播间里的人就等开始刷了礼物。
　　今天的礼物要比正常情况下多出来很多。
　　让王也感觉有些不对劲。
　　还有几个很有钱的土豪也是看到了王也的生活，然后就对王也刷了很多的礼物。
　　随后王也对老人问道：“我可以在你这里喝杯茶吗？想看看锦鲤”
　　“当然可以我去给你泡一壶，这边有椅子你先坐在这里休息一会儿吧。”
　　随后王也就坐在了这里。
　　而手机则是对着自己和自己旁边的这个小池塘。
　　果然在没有一会儿之后老人刚沏了一壶茶，过来和王也坐在一起，这其中的一条鱼竟然就直接死在了里面。
　　看到了这幅状况，老人也是大呼神奇。
　　“王也大师，你还真是个活神仙呀。”
　　“哈哈，我说的果然没错吧，如果有机会的话，你可以去多次跟那个家伙交流一下他既然能送你这三条鱼就说明他的道行还是挺高的。”
　　“好的我一定会去找他的，不过现在他估计岁数很大了也不知道是不是还健在。”
　　王也在得到了这样的消息，以后也是准备离开了。
　　因为现在他已经是算将这边的事情给解决。
　　这时候更多的人也涌入了进来。
　　直播间里面的人在口耳相传的对中人说着王也刚才的各种神秘的行为。
　　还有王也刚才的预测，让人听的一愣一愣的。
　　这样的事情再产生了之后就非常的厉害，给王也营造出了口碑效应。
　　这时候王也也想起来了，其他主播舔土豪的神功。
　　于是他自己也准备试一试，也是在聊天框里面直接跟他私聊了一下。
　　“你好，请问你是？”
　　“我是这个城市之中的企业家，今天投石问路，想跟你聊一聊。”
　　“聊一些什么呢？”
　　“聊易聊我父亲的病，最近几天我父亲突然中邪了，每天就是坐在这里说话，而且也不知道是在跟谁说，你能来帮我看一看吗？”
　　王也没想到他憋了这么久，竟然是这个事情。
　　于是王也点了点头，对众人说道：“大家想不想看更刺激的东西？今天让你们看一个中邪的老人是如何被我用强大的力量给拯救回来的。”
　　这时候直播间的弹幕全都开始了。
　　“想看想看。”
　　“想看的话，那就多刷一些礼物吧！”
　　王也看着自己的人气还有自己的礼物数量满意的点点头。一时之间各种免费的和不免费的礼物全部都刷了起来。
　　但这时候，一种不真实的感觉就再度的浮现了上来。
　　“你要来吗？来的话我就开专车去接你了，你在的那个别墅，我正好还有一些人手，我是做地产开发的。”
　　“行啊，来接我吧。”
　　王也走出了门，跟这个老人告别了以后就离开了这里。
　　走到了这个别墅区的大门前，已经有着一辆s级的迈巴赫在等待着王也了。
　　而王也这时候看到了里面走出来一个人，这个人穿着一身管家模样的衣服，让王也觉得有些跳戏。
　　到这个年代了，竟然还有管家。
　　嘟囔了一句之后，王也坐进了车里面。
　　这时候这个管家也会王也关上了车门，走到了前面，开车带王也离开了。
　　今天他们要去的目的地是一座处于山中的疗养院，王也走了半天也是看到了一些比较有意思的东西。
　　这些东西竟然是一些奇怪的石头，虽然在别人看起来是奇怪的石头，但王也却能看懂其中的门道。

第五十五章 虚实相生转头对着自己的手机中的各种直播间里面的观众开始解释了起来。
　　“这个布局很有意思，在这座疗养院的前面是山，后面是水，这就是依山傍水，而且因为这个山水是前后对调的，所以能够产生的力量也更强。”
　　也正是因此，这座疗养院伫立在这里就能够抵抗很多独特力量的侵袭。
　　如果王也没有猜错的话，这个疗养院里面应该是接受了很多奇奇怪怪的病人。
　　这些病人每一个都拥有着一些邪门的症状，很多可能都是邪气入体，但是在这里疗养一段时间以后，就可以轻松地去除。
　　“主播还要在瞎胡说了！”
　　这时候公屏上又开始有很多人打字，这些人全部都是新来的，并不知道王也究竟有多么的厉害。
　　因此他们全部都是开始吵作一团。
　　“真有你说的那么厉害，那还要医生做什么？现在的脑科学和神经医学都是白瞎的是吧？”
　　听到了他们的这种说法以后，王也也是叹了口气，然后给他们说道：
　　“随你们怎么说吧，反正这个事情还是很轻松的就能被我解决的，不信你们看看吧。”
　　“到时候你们就知道我的厉害了，风水界直播的第一把交椅可不是白叫的。”
　　说完了之后，王也的车也已经是停在了这个疗养院的门口，一个衣着非常朴素的男人，站在这里，已经是等待着王也了。
　　“您就是王也大师对吧。”
　　“对的，走吧，带我去看看你的父亲怎么样了。”
　　王也再来到了这个疗养院的时候就感受到了一股非常不详的气息。
　　虽说这里是山清水秀的，可为什么会出现这样的感觉呢？
　　想到了这里王也就有些不能够理解.
　　不过想了想，这里应该还是有很多的病人的.
　　所以王也也并没有多说，而是选择直接进入到的其中.
　　这时候一些东西就引起了王也的警觉.
　　王也竟然是感到了一丝若有若无的鬼气。
　　“王也大师，怎么了？”
　　看到王也停止在了这里这个男人也是有些意外，他的脸上闪过了一抹黑色的气息与此同时远处的一个疗养院的楼顶。
　　一个老人这时候也正站在这里看着王也。
　　他的身后出现了和徐秋样貌的一个女人，对这个老人问到：
　　“怎么样？能够把他给轻松的解决吗？”
　　“现在还不行，但他已经沾染上了我的那一抹伪装的龙气，其实那是一抹玄冥之气，侵入了他的体内能瓦解他的至阳命格。”
　　“现在还需要再让那个家伙动一动，只要他能再去触摸一下我所设置的这个的幻象，就可以成功的掌控他的记忆！再加上我之前让他看到的那三条鱼也有一条的力量融入进了他的体内，这一次他绝对跑不掉了。”
　　“你的那几样东西全都是至阴至邪的，这一次他估计要被克死了吧？”
　　“也不一定，至阳命格的人，有可能会撑过这一次的劫难产生蜕变，所以我一定要把他的记忆给夺走，只有这样才能让他浑浑噩噩的接受命格的对冲，到时候这个家伙绝对活不过这场梦境。”
　　老人一边说着脸上一边浮现出来了一阵又一阵的鬼气。
　　这些黑色的气息缠绕在他的身边，让他和身边的人都隐匿了起来。
　　看到了这幅状况以后这个幻化成了徐秋模样的阴灵也是狂喜不已。
　　王也看着，这个依山傍水的地方，早就已经选好了很多疗养之处。
　　只要是在这里疗养一段时间，那么就能轻松的解决很多的问题，但是这个中年男人却摇了摇头对王也说：“那太麻烦了，您先看一看，我的父亲究竟是什么病症吧？”
　　一边说着他的语气也有一些急迫了。
　　这时候直播间里面的人也开始机械化的扣起来了弹幕。
　　弹幕催促王也。
　　“主播快点去！”
　　“主播怕了吧？！”
　　王也感觉一阵头晕目眩，这种感觉很长时间都没有过了，他修为高深，但从自己的房间中醒来之后，却接连有眩晕的感觉。
　　这很奇怪。
　　这时，一股让王也都觉得天旋地转的感觉宛如海啸般袭来，王也感觉自己的灵魂都承受了极大的重担。
　　在感受到了这种情景以后王也吐出了一口浊气缓缓的向前走着，但是心底里面却有这一种声音似乎在让他极为抗拒走进这个门里面。
　　一步又一步的，王也慢慢的靠近了这个门框。
　　而这个男人就站在门里面。
　　他现在看到王也进来直接伸手就想拉王也！
　　在这一刹那，王也瞬间就警觉了起来，然后往后连跳了好几步躲开了他的这只手。
　　“我可以站在门外观察你的父亲吗？”
　　“当然可以，不过王也道长，你这是在做什么呀？看起来你好像很害怕的样子。”
　　“我当然害怕，因为你们这一整个疗养院的人都人不人鬼不鬼的？包括你在内。”
　　这时候王也的头皮已经发麻了，他发现这个疗养院完全不像是自己想象中的那样。
　　而且现在王也在之前修炼出来的天眼，竟然也打不开了。
　　之前王也就一直觉得这片地方越来越虚幻了，尤其是在遇到了一连串神奇的事情，外加王也在看到了那条鱼以后事情就急转直下。
　　让这个世界宛如一场梦！

第五十六章 不装了提起了精神后,王也开始观察看看自己是不是进入了一些幻境之中。
　　但是怎么用力不管怎样王也都回忆不起来自己进入到了这里之前的情况。
　　“王也，你不给我父亲看病了，是吧？”
　　对方的表情狰狞了起来，死死地盯着王也，似乎王也就是他的杀父仇人一般。
　　“不看了。”
　　王也把手机给收了起来，准备跑路。
　　如果这边世界，全部都是虚幻的话，那就没有必要在这里继续直播了。
　　看着这些东西，王也陷入了一阵又一阵的怀疑之中。
　　究竟是自己得了精神类的病呢？
　　还是这个地方真如自己想象的一样呢。
　　在这一刻，王也竟然是对自己产生了一些怀疑，在产生了怀疑一瞬间所有的东西似乎都是烟硝云散了。
　　而王也竟然是有了一种错觉，那就是自己本来就应该处于这个世界之中。
　　但是心里面却一直有一股声音和王也唱反调。
　　这个声音似乎在强调着这个世界的虚假。
　　这时候那个男人也缓缓的走到了王也的面前。
　　王也竟然是从他的身上闻到了一股血腥的味道。
　　“既然你不愿意在这里继续生活下去，那就只有让我帮你结束生命了！”
　　说完之后，他的身躯就直接化成了一股黑色的气息，还伴有一阵黄风！
　　这个家伙竟然是这个幻境之中的恶灵！？
　　王也感觉到了这个家伙的力量要比自己想象中的厉害一些。
　　不过也不是没有办法，但是有一个限制。
　　就是在这种梦境之中，很多东西都是虚幻的。
　　王也并不能够肯定究竟是什么东西才能够给对方带来影响和伤害。
　　想了想以后王也还是向后退了过去。
　　但这个家伙竟然从床上直接抓起了自己的老父亲，准备当作武器朝着王也扔过来。
　　他的父亲有问题，王也很敏锐地就感觉到了一丝不对劲。
　　他非要让自己去看他的父亲，并且还希望自己能够靠的近一些。
　　那现在王也必须要反其道而行之，迅速的远离他。
　　回到了疗养院里面，王也看到了草坪上已经是出现了几个人了。
　　这几个人都是医院的护工，现在他们都已经变化了一幅形态，每个人身上都是散发着黑色的气息朝着王也扑来。
　　这一次，王也能够感受到对方的身上的不正常了。
　　护工们已经开始逐渐显露出来了一些自己熟悉的力量，既然他们能够通过这种方式驱动自己身上的黑色气息。
　　那么王也也能够去通过这个世界的规则，化解掉他们的煞气。
　　王也有些意外对他问道：“那你这样做究竟是为什么呢？”
　　“我当年修炼失败，化为灵体对马家村人降下诅咒之后，就遇到了他们，他们是一群常年积聚在这片风水宝地的灵脉之中的灵体，后来跟了我修炼，一起托人入梦，吸取阳气，可这些年收成越来越差了……”
　　“马家那两兄弟本来是要被我们引进来的，但被另一个可恶的臭道士的炼制出的活尸阻拦，一直没有动静，本以为我们就要死在这里了呢，没想到遇上了你！”
　　黄大仙的脸上浮现出了黄色的绒毛，看起来极为恐怖。
　　“但是你的到来就影响了我们，所以现在我需要你来试一试，吸收了你身上的八字火命的命格以后，我们是不是可以成功的走到阳光下。”
　　他的话漏洞百出，王也一听就笑了。
　　“就你们还灵体？据我所知，真正的灵体是可以走到阳光下的，你们也不是正经灵体，而是恶灵吧！？”
　　王也直接戳破了他们的遮羞布。
　　这些家伙绝对不是风水宝地里面诞生出来的灵体。
　　当年估计就是被他说的那个道士阻拦了之后，身死道消，怨气凝聚就变成了这副模样。
　　这些家伙非常的惧怕阳光，祠堂也常年紧锁。
　　并且因为自己就是至阴至邪的东西，因此在任何时候都是会被别人排斥的，他们走到了哪里，就会对哪里造成灾祸。
　　而王也的这个八字火命的命格，在他们的眼里面就成了香饽饽。
　　只要是吸收了一些王也的力量，那么他们就可以成功的走到阳光下。
　　虽然依旧是非常的邪恶，并且也被人排斥，但是他们能够活动的范围就会大出不少。
　　而且以后也能够有更多的机会走到别的地方去，让自己进入到更高的境界里面。
　　但很可惜，他们今天遇到了王也，不然估计他们今天就要得逞了。
　　“像我这种人可是天下间独一份，那你们想要从我这里拿走我的八字火命的命格，难道不需要付出点什么代价吗？”
　　“当然有代价了，我花了大力气准备帮你清除记忆，让你成为一个混混噩噩的人，这样就可以任凭我们差遣了，到时候你和我们一起，将会共同见证我们的辉煌。”
　　“我为什么要见证你们的辉煌？我自己的辉煌就足够了。”
　　“呵呵，识时务者为俊杰，何况你现在也走不出去了。”

第五十七章 掌心雷光老人很自负。
　　但王也更狂！
　　还是直直的走向了前面。
　　而对方也是迅速的把旁边的那个中年男人给叫了过来。
　　中年男人手上拿着这个干瘪的老人，对着王也准备扔出来，这是他们污浊王也道行的手段。
　　“如果我所料不错的话，这个东西跟你之前让我吸收的那一道龙气和所看到的那三条锦鲤是一样的东西，他们都是至阴至邪的玩意儿，在凑齐了以后可以直接清除我的记忆，并且把我的八字火命给克制住，是吧？”
　　“你果然是个行家，我其实也有些意外，本来是想试试，没想到真的抓住了你，不得不说还真是天助我也，我也提前谢谢你，能让我们见到太阳。”
　　“你也不用谢我，倒是要谢谢那道神雷，因为在被劈中的那一瞬间，我是留了一手的。”
　　说完以后，王也伸出了手掌。
　　只见王也的手掌上面竟然是蹿腾着一阵又一阵的火星和电光。
　　在看到了这样的情况的一瞬间，所有的在梦境之中的存在，全部都吓得赶紧躲避到了一边。
　　这种落雷可是至阳至刚的神物，王也竟然能够拘禁住，并且将其带入到梦境之中。
　　这肯定是有些离谱的。
　　实际上王也在刚开始入梦的时候，就已经是迅速的反应了过来。
　　然后将周边村落之中的落雷凝聚出来了一些到了自己的身体之中。
　　他知道让自己进入到这种状态之下的那些东西肯定不是什么容易对付的家伙。
　　这群穷凶极恶的家伙是想要自己的命的！
　　平时拥有这种能够托人入梦力量的人，一般来讲都是梦魇一族的精怪。
　　他们只能够生活在梦中，并且也不能够进入到真正的世界里面。
　　但是梦魇一族所控制的梦境基本上都是非常真实的，并不会让人在一进来了以后就感觉到非常的迷茫和虚幻。
　　而在刚才看到了他们身上冒出来的黑气以后，王也也回忆起来了一些东西，知道了应该怎么克制他们。
　　现在正好这些家伙们全都聚集到了一起了，来个一网打尽是极好的！
　　看着自己手上的这一坨掌心雷，王也没想到进入到梦境里面以后，还真是派上了用场。
　　剧烈的雷光开始在王也的手心不断地翻涌，王也将其笼罩在了拳头上，缓缓地向前走去。
　　现在，对方的三阴之力并没有像是王也想象之中的起到太大的作用。
　　并且最后的这个中年人，距其王也很远，就是出手也来不及了。
　　一边走一边被雷光入体的王也也开始回忆起来了自己在进入到梦境之前的一些事情。
　　“这是你逼我的！”
　　现在这个老人和化作徐秋的恶灵都已经是有些害怕了。
　　而这个中年男人则是迅速的将这个手上的散发着鬼气的人形状的东西扔到了王也的面前。
　　王也随手一挥这个家伙就迅速的燃烧起来。
　　原来这并不是一个真正的人形，而是一个稻草人所凝结成的充满了黑色气息的污浊之物。
　　“你们还有什么手段尽管可以用出来，告诉你们，在这个梦境里面的核心已经被我抓到了。”
　　可是很可惜，外面的阳光要比当一下这个空间之中的阳光更加的剧烈。
　　在猛地激灵了一下之后，王也竟然是睁开了眼，清醒了过来。
　　与此同时，天空之中飘过了几个非常迷离的气息。
　　这应该就是王也解决掉的那几个恶灵和那位黄大仙了。
　　看到了他们能够重新回归天地之间，王也也是满意的点了点头，这些家伙们每一个战斗力都是非常的强。
　　如果真的让他们去走出来为祸世间，那就不好抓了。
　　这时候王也也是成功的，把他们给解决掉了。
　　但一阵阴风吹过，这时候王也却发现事情好像还没有完。
　　因为在把他们解决掉了以后，王也之前进入的那个梦境里面的的世界就崩溃了，虽然对他们毫无留恋，可安全起见王也还是闭上了眼睛，去感受了一下。
　　没想到从空气之中竟然是冒出了一团透明的气息，直接朝着王也袭来，王也发现，这竟然真的是一股龙气！
　　跟自己在梦境之中见到的那一抹龙气别无二致！
　　怪不得他们能这么厉害！
　　原来真有这玩意儿啊！
　　但是让人意外的是，这一抹龙气之中却包含了很多的阴气。
　　也正是因此才会化成了一股梦境的力量，并且让里面的很多恶灵盘踞于此。
　　而王也这时候就成为了在这些恶灵离去之后，这个龙气的首要寄生目标。
　　而宋初颜的诅咒，很有可能就是黄大仙用这种龙气降下的。
　　怪不得他能够控制整个马家村的人！
　　在王也还没有反应过来的时候，这一道龙气也直接以迅雷不及掩耳之势闯进了王也的身体里面。
　　王也感受着这股力量，感觉到非常的害怕，不过就算是这样也没有什么办法，在这一瞬间，王也只感觉自己的体温都瞬间降了几度。
　　按理来说，龙气都是能够庇护人的，可是这一抹龙气却是用来庇护恶灵的，这些东西对于王也代言伤害是巨大的。

第五十八章 离去之路因为王也是八字火命，见不得这种玩意儿。
　　剧烈的力量，不断的王也的体内不断的盘旋，而且还让王也口吐鲜血，差点躺在了地上。
　　这时候王也用尽了全力去进行抵抗，但是收效却甚微。
　　在拿出来了这些力量以后和这种龙气进行对冲，王也是很没有把握的，毕竟这种邪门的力量要超过自己的预期。
　　想了想之后王也准备将其镇压在自己的身体之中，只要不发作的话，那就没有什么问题。
　　但是如果发作的话，王也估计会当场嗝屁。
　　这会是一个定时炸弹。
　　不过现在也没有办法了，强行的运转起来了自己浑身的八字火命的命格之力，王也将其镇压在了丹田内部。
　　与此同时，王也的头发竟然也瞬间白了一小撮，这是阳气和阴气相冲的结果。
　　“不会短命吧？”
　　王也感觉到了头发变白，赶紧拿出来的手机调出前置摄像头，开始观察起来了自己的容貌。
　　所幸还没有什么太大的变化，掐指算了算这一抹气息吸收后的人的寿命也没有什么影响。
　　看到了这里，王也才终于放下了心来。
　　简单的收拾了一下之后王也就准备离开这里了。
　　宋初颜的诅咒源头已经解除了，是时候回去看看她了。
　　现在王也的身体因为刚才的一波对撞已经是有些出血了，也正是因此这时候就需要好好的休息一番。
　　不过在这片地方其实是有些危险的，所以王也就跑到了旁边的一处密林之中。
　　很奇怪的是，之前和王也一起的几个同伴，这个时候也都是不见踪影了，王也知道他们应该不是进入了梦境之中，毕竟这个梦见里面的东西已经被王也给破解了。
　　如果他们还在里面的话，王也绝对能有所感应。
　　探查了一下这边的状况以后，王也找了个地方开始盘坐在原地吐纳了起来。
　　这是王也同师父那里学来的一种特殊的呼吸法，能够让身体之中的力量最大限度的利用起来，修补自己破损的身体。
　　在简单的进行了一些吐纳以后，王也也终于是成功的把自己的伤势给压制了下去。
　　而且体内的那一抹阴寒的龙气也终于是成功的平复了下来，看着这个东西，王也不知道自己究竟是因祸得福，还是真的遇到了灾祸。
　　反正现在起码是没有办法去解决问题了，就只能先放一放了。
　　简单的看了一眼周围的状况以后，王也准备在这里把伤给养的好了八成才离开。
　　但这时候脚下却突然出现了一些变化，这时候王也才发现自己并不是在一个树林里面，还是在一片沼泽之中！
　　在这片沼泽里面，拥有非常强大的阴气。
　　光是站在这里丹田里面的那一股龙气就像是止不住的一样，开始跳动了起来。
　　这下面好像有东西！
　　通过自己的常识判断，王也觉得这下面是一些和自己身上阴寒龙气相关联的东西。
　　随后就开始不断的进行探索。
　　这样的情况再出现了之后，对于任何人而言都是非常麻烦的一件事情。
　　这些手臂上面的血是王也身上的比较厉害的一种血液。
　　蕴含着至阳至刚的力量。
　　在进入到了对方的身体里面之后，仅仅只是触碰到了一点一股焦糊的味道就传了过来。
　　这个稻草人迅速的躺在了地上，并且失去了灵气。
　　另外的几个家伙也是在王也触碰完了以后就迅速的躺在了其中，这时候王也才看到了原来在这片沼泽里面，竟然是放着一个墓碑，而墓碑上面开着一朵纯白色的花朵。
　　仔细的观察了一番之后，王也发现这竟然是一朵九幽冥王花。
　　这个东西它效果非常的好，能够帮助人在进行各种战斗的过程之中迅速地恢复元气。
　　不过是一些女人用的，因为女性一般来讲，体内的阴气都比较重，所以才拿出了这种宝物后能起到奇效。
　　拿到以后也是能够补充应急的东西。
　　但王也吃了之后却并不一定能有什么作用。
　　因为王也算是一个非常阳刚的男人了，而且体内还有着那道龙气，如果真的吃下了这个东西，会有一些不可预料的情况发生。
　　王也也猜测不到，究竟会出现什么。
　　毕竟现在他身体的这幅情况实在是太让人意外了，所以这时候他也是直接选择了退后，并且离开了这里，不准备触碰这朵花。
　　可此时，一条蟒蛇却从旁边走了过来。
　　缠绕在了这个树林的一棵大树上面，朝着王也嘶嘶的吐信子。
　　王也从对方的身上感受到了一股非常灵动的感觉，难道这就是那个非常强悍的家伙吗？
　　王也之前就在猜测，在这里摆放着的几个稻草人究竟是谁去操控的，但是现在王也竟然就看到了这么大一只灵兽，还是野生的吗？
　　他有些疑惑。
　　像是这种存在一般来讲都是可遇而不可求的，不过看这条蛇长得这么大，已经是不再适合去饲养了，估计也只能是当做山林精怪之类的家伙存在于世了。
　　这些一般都不会伤人，于是王也准备离开，不准备和对方进行战斗。
　　刚一转身，一个笛子的声音却传了过来。

第五十九章 神秘女人眉头一皱，王也发现事情没自己想象的简单。
　　竟然是有人控制这条巨大蟒蛇的。
　　王也之前推测错误了，这个家伙并不是那么简单的一只灵兽，因为它不是野生的，而是是被人们抓起来饲养。
　　成长到这么大的现在，对方直接把这个蟒蛇放了出来，但是自己却没有现身。
　　这很明显是一个并不算好的信号，他很有可能要对王也在这里动手了。
　　起来的王也看着蛇的状况开始迅速的判断起来了，这里究竟是谁在隐藏着，可是找了很久的时间之后，还是没有什么发现。
　　而这时候音乐操控之下的蟒蛇也开始有些不耐烦了，随后直接朝着王也攻击了过来。
　　另外的一个树上，还传来了一个女人声音。
　　“我还以为你是什么高深境界的人物呢？谁知道竟然连我都发现不了。”
　　在音乐急转直下的转折之中，这头蛇也是开始对王也进行了狂轰滥炸一样的攻击。
　　它的蛇尾就像是一道长鞭，直接甩在了王也旁边的一棵树上，就让这棵树分崩离析。
　　倒下的树要砸中自己，王也见状赶紧离开，但是此刻情况已经是非常危机了。
　　在王也刚想跳到一边的时候，这只蛇的蛇头。也从另外的一个王也逃跑的方向冲了过来，张开了血盆大口！
　　王也被这只大蟒蛇吓了一跳。
　　赶紧从原地往上面跳出去。
　　这个时候王也已经感受到了一股强烈的风从自己的身后传了出来！
　　这是刚才的那条蟒蛇带动的劲风！
　　如果不是王也学会了道家的一个非常强悍不用丹田内的力量也可以施展的技能，那可能就直接死在了这里了。
　　王也所采用的这个手段的名字叫做梯云纵。
　　是配合特殊的呼吸方法，一瞬间把所有的力量全部都灌注到腿上，然后掀起巨大的弹跳力的一种用力的手段。
　　轻身一跃，这时候王也已经是站在了一棵树上面了。
　　看着下面这一只蟒蛇，王也现在已经摸清楚了控制这支蟒蛇的音乐的来源。
　　随后直接从上面跳了下去。
　　对着这个吹音乐的人，王也极为狂傲的说道：“如果不想让你的蛇直接死掉，那就现在直接出来。”
　　听到了王也的话以后，在后面指挥的这个声音也逐渐停了下来。
　　他似乎是真的害怕王也展现出来一些神奇的手段。
　　要知道王也刚才已经是从梦境里面强行的脱离了出来，并且还被那一道阴寒的龙气给镇压住了丹田，八成的本事都被镇压了。
　　但就算是这样，竟然还有这么多的手段！
　　看刚才王也从树上摘下来的那一截树枝，在另外的一个地方隐藏着盯着王也的这个人，也是直冒冷汗。
　　因为王也手中树枝所指向的地方竟然是他的蛇最害怕的部位！
　　一般来讲打蛇打七寸，但是王也绝对没有打蛇的七寸，反而是准备朝着他的眉心进行进攻。
　　因为王也知道这种灵宠的死穴，一般都会被他们修炼的非常坚韧。
　　如果按照正常的想法去攻击他们的死穴，那只会迎来他们极为强悍的反击。
　　到时候连进攻的机会都没有了，自己还会丢掉小命。
　　想到了这里，王也才会直接开动了自己的力量去搜索了各种各样的弱点。
　　自从王也从梦境里面出来了以后，天眼就又能够开了。
　　“郭真人的弟子？”
　　“郭真人？”
　　王也知道这个家伙，他很神秘，算是修行界的一个大佬了。
　　等等，郭真人，干尸……
　　难道……？
　　“对，郭真人就是我的师傅。我奉命来这里查看情况，前几天他夜观星象，发现自己的身后似乎是有一段煞气正在凝聚。似乎是要有一段劫数可能发生，但是没想到他所说的劫数竟然是你。”
　　“既然已经被我发现了，那这片地方就必须要毁灭。”
　　王也明白她的意思，她现在是想杀自己灭口，到时候就没人知道是他们是师徒布下的大阵，也没有人会知道这个阵法的存在。
　　一切就会万事大吉了。
　　可是王也怎么可能会给他们这样的机会呢？
　　既然自己已经发现了，那就必须要他这里根除之后王也才能放下心来。
　　想到了这里以后王也也是直接开动了自己手上的一个匕首。
　　王也拿起了匕首，没有对对方产生什么伤害。
　　反倒是现在自己的掌心划了一刀。
　　在感受到了王也的血液流出的时候，对面的这个女人明显是神色产生了一些变化。
　　她已经是发现了有些不一样的地方，好像是超出了自己的掌控。
　　当下的情况似乎是有些不对劲，因为王也的血液让她感到了非常的害怕。
　　这时候，王也也是悠悠开口。
　　“我的这道符咒，名字叫做天光符，对于你们这种阴邪之人最有效果，就像是大日如来咒一样，不过那个东西我现在还画的不怎么全，现在先用天光符对付你们也足够了，试试我自创的这个符咒吧。”
　　说完了以后，王也直接拿起来了自己的手掌印在了旁边的一片树叶上。
　　随后这片树叶上竟然是泛起了一阵透明的光辉。
　　周遭的空气似乎都扭曲了起来，随后王也抬起了手中的这一片树叶。
　　直接朝着这女人给飞射过去！

第六十章 尸变！
　　这个女人自然是能够感受到王也飞射出来的这一片树叶极为不凡。
　　不敢直面其锋芒，随后她一个侧身躲避过了王也的这片树叶。
　　然后抬脚一踢，竟然是提出了一块碎石砸向王也！
　　王也想不到这个家伙第一次出手，竟然不是和自己一样的高深的道法，而是用的这种正常人才会用的武学！
　　不过他猜的确实不错，王也的身手并不算是极为顶尖。
　　但是对付她还是足够了。
　　仅仅用这种东西来测试王也的深浅，实在是有些太过于小儿科。
　　轻轻地向后一跃，王也直接躲过了她的攻击，随后抓起来了一把泥土就冲到了他的面前。
　　这时候女人已经是从背后抽出来了一把古剑！
　　这把剑虽然造型非常古朴，但是用的材料却仅仅是年份不算长的桃木。
　　王也看到了这个东西以后也是有些疑惑。
　　按照道理说像是这种浑身都是阴气的人是不可能驾驭的起来桃木剑的啊！？
　　谁知道王也往下一看，竟然是发现这个女人的身上竟是在右臂上套了一个天蚕袖套。
　　用这个东西来隔绝住了桃木剑的阳刚力量。
　　随后上面竟然是绽放出了一丝让王也都觉得恐怖的气息。
　　现在的天还非常的阴沉，在受到了这把剑的挑逗以后天空之中竟然是翻起了一阵雷光！
　　轰隆！
　　一道惊雷直接劈落在了沼泽里面！
　　把沼泽中的一些残枝落叶全部都是打的烧了起来。
　　这些火焰顷刻之间，已经差点蔓延到了王也的身上。
　　王也现在都是心惊肉跳的，因为他刚才差点被这个女人给弄死！
　　刚才的那一道雷要是劈到王也的身上，凭借王也现在的力量是绝对抵抗不住的。
　　之前在入梦的时候王也承载了一道雷光，这主要是因为王也的状态非常好。
　　可现在王也深受重伤，而且体内还有一道非常阴寒的龙气！
　　这个时候不管是谁都不可能让王也拥有和天雷战斗的实力。
　　本以为已经制服了王也，但在烟尘散去之后，女人却发现里面完好无损的王也脸上，竟是挂着一丝若有若无的笑意。
　　“你很厉害，不过还是我赢了！”
　　王也笑着对这个女人说道。
　　在听到了王也的话以后，女人的脸色瞬间变了。
　　因为在这个时候她突然想起来了，刚才飞出去的那片树叶。
　　扭头一看发现这片树叶竟然并不仅仅只是一片！
　　王也刚才竟然是用自己强大的力量将这几个树叶全部都捏成了一块儿！
　　几片树叶看起来就成了一片树叶！
　　之后才被他发射了出来！
　　现在这几个树叶已经全部都是聚集在了一起。
　　然后形成了一个小小的三才阵，把这个女人给笼罩在了三才阵之中！
　　现在她连动都不敢动。
　　因为只要是乱动，那么在上面的天光符咒就会降下来一道非常耀眼的光芒。
　　这种光芒和烈日的力量非常相似，能够给女人带来很大的危害。
　　可是这个女人也不是吃素的，说到底也是郭真人的徒弟，在发现了自己难以去控制这一个情况之后她直接手捏法诀拍在了地上！
　　不过半天之后却没有一点的动静。
　　王也，正准备向前走去将其带过来的时候，异变突生！
　　在遇到了第一个的时候，王也就发现了这是未成熟的怪物。
　　简单的对他们进行了一些镇压之后，王也随手割破了自己的手臂，然后把双手都满鲜血，直接拍的上去。
　　对方就直接画成了一团飞灰！
　　在花费了半小时以后，王也火急火燎的终于把东西全部都解决了。
　　这时候才回到了沼泽里面，这里已经是一片空空如也了。
　　之前禁锢住的那个女人不见了！
　　而自己的这几片飞上的天空刻着符咒的叶子竟然是全部都断成了两节，然后掉在了地上。
　　从切割开的端口来看。王也的天光符咒还是被人从外面直接割开的。
　　并且连王也都不知道究竟是谁做了这样的事情。
　　在看到了这幅状况以后王也也是有些惊讶。
　　难道真的是有人在背后动的手脚吗。
　　这片地方如果还有其他人的话，那这场战斗就扑朔迷离了。
　　本来多了一个这个女人和那头蟒蛇，王也就觉得事情有些大条。
　　可现在不仅是他们还有其他的人加入进来。
　　这座大阵之中似乎还有别的秘密没有让王也发现？
　　想了想以后王也就准备回去找一找，看看这边还有没有什么残余的东西。
　　但是刚踏出了一步，沼泽的周围竟然是蔓延出来了一阵红色的气息。
　　这是巫术。
　　王也还是第一次亲眼看到巫术。
　　要知道巫术，一般来讲都是南疆地区的人才会用的。
　　而且他们的这种体系，和王也的认知也并不是非常的相似。
　　所以遇到了这种情况以后王也也是观其变，看看这些东西，究竟会对自己造成怎样的效果。
　　在这一阵红色的气息冒出来了以后，一声大喊就传了过来。
　　“王也，就你还想困住我？今天我要和我的师兄一起把你这无能小儿在这里杀了！”
　　一边说着一个宛转悠扬的声音也从外面传了过来，这是乐器的声音！
　　王也不明白这究竟是什么样的乐器，但是有一点非常的清晰那就是这个乐器并不仅仅只有一个……
　　而是有两种声音不断地交错在一起！
　　与此同时一个巨大的黑影，也从王也面前一闪而过。

第六十一章 第二个敌人王也看到了这是刚才遇到的那种蟒蛇。
　　但是在这个蟒蛇之外还有一个家伙也在伺机而动。
　　浓雾很快就成型了！
　　这些红色的气息遮挡住了王也的视线，并且每吸入一口这样的气息王也就觉得自己体内的力量似乎就流失了一分。
　　这种体力的消耗速度要比想象中的快的太多了。
　　没有办法，王也知道是连续刻画了几道天光符咒的原因。
　　这些天光符咒每一个力量都是非常的强。
　　但是刻画出来了这些符咒，对于王也的血液消耗也是非常大的。
　　现在因为身体内的力量镇压住了丹田，所以王也能够做的事情也仅仅只有画符文了。
　　而且只能用自己的血……
　　因此王也目前也没有办法进行反击。
　　对方似乎就是抓住了这个弱点，所以直接开始对手无寸铁，并且没法反击的王也进行了镇压。
　　如果今天能够在这里把王也给干掉，那王也就实在是死的太冤了。
　　王也肯定是不能够接受这样的事情的。
　　于是他就提起了力量更加迅速的开始了出击。
　　先是手一扬随后捏紧了自己手上的一g黄土。
　　这是刚才王也从自己的身下捡来的这个尘土。
　　这并不是起到障眼法的作用，而是在割破了手掌去画符的时候的血液滴进了这些土里面。
　　这可不能浪费，要知道王也身上的血液可是有限的。
　　在抓起来这把土以后王也就朝着这个嘶吼发出声音的方向冲去了。
　　在红色的浓雾之中，远处的两个人并不愿意接近王也。
　　王也的力量爆发起来没人能挡。
　　或者说起码他们是难以抵挡的。
　　不过他们的灵兽就不这样了，因为他们的灵兽的躯体要比正常人强出来很多。
　　而且移动的也非常快。
　　王也想要镇压住他们是非常困难的一件事情。
　　在这时候他们就开始操控起来了这些东西对王也进行攻击。
　　砰的一声，一个蛇尾在一瞬间直接朝着王也袭来，让王也只能是抬出手去环绕着把两条手臂架在了身前。
　　王也强行的抵挡住了这一记攻击。
　　但是自己的身体也承受了巨大的伤害！
　　王也现在还是人类的躯体并不是什么钢筋铁骨，所以在和这种强大的猛兽进行战斗的时候，自己的身体素质也是堪忧。
　　并且受到的伤害也是非常大，再看到了这样的情况之后远处的那个女人就哈哈大笑了起来。
　　“王也，我劝你还是束手就擒吧，让我给你刻一个血傀印，以后听我调遣，给我当一条狗，到时候我还可以考虑放你一马。”
　　“就你？也配，老子不动正经道术都能拿捏你！”
　　王也哈哈大笑起来。
　　随后在这个蛇尾还没有离开之前直接抓住了这条蛇最后尾巴的比较细的一端，然后将其直接抱了起来。
　　王也伸出双手环绕着把这条蟒蛇给抱起来的时候，背后则是突然传过来了一股劲风！
　　随后一个沙包大的拳头直接朝着王也的背部砸了过来。
　　王也硬生生的挨了这一拳以后，扭头看去发现这竟然是一只类人猿！
　　这种人猿的力量非常的强大！
　　能够爆发出上吨的力气！
　　这种淡黄色在平常的日光之下看起来就像是酒精灯一样不是很显眼。
　　但是在这种红色的烟雾里面。却能够燃烧的非常迅速并且看的时候也会让人觉得非常的强烈！
　　这种灵兽和自己的主人都是心神相连的。
　　在感到了王也的手段以后，这个女人也开始大吼了起来！
　　“王也你在做什么？”
　　现在的她身上已经是传来了一阵又一阵灼烧的感觉。
　　虽然这种东西并不一定对她造成实质上的伤害，可是心神相连的她也觉得自己像是受到的折磨一样。
　　“你管我做什么？说了轻松拿捏你！”
　　说完之后王也硬生生的又冲上了前去。
　　这时候口中的那一股鲜血终于是喷射了出来！
　　随着王也体内的鲜血喷射，王也挑选了一个好的地方。
　　鲜血飙射，污染了这个巨蟒的眼睛。
　　随后这只巨蟒就开始在地上翻滚起来。
　　连着旁边的那只猿猴都没能幸免，被它的大尾巴直接横扫，被拍飞在了一棵树上！
　　这时候王也终于冷静了下来，有时间去观察周围的情况了。
　　“师兄！赶紧变阵！”
　　在女人的指挥之下这座大阵瞬间产生了变化。
　　周围红色的气息开始迅速的朝着身边涌了过来。
　　王也甚至感觉到自己在三步之外就已经看不到任何的东西了。
　　而与此同时，几个迅速的步伐也从远处传来。
　　在往前摸索的时候，王也就看到之前自己把两只灵兽给干倒的地方。
　　竟然已经是没了它们的踪迹。
　　想来应该是他们两个将这些东西节接去进行治疗了。
　　而王也则是在这里思考着如何破局。
　　没想到这个郭真人竟然不仅是学习道术，还学习了一些巫术。
　　这种东西和王也的血液的技能差不多的，因为很多巫术的练习者也都是修炼自身并且希望自身强大，其他的一些外力都是凭借着自身所展现出来的力量才能够进行加持的。
　　就像现在对方所展现出来的这种红色的气息，王也仔细的闻了闻之后竟然是有着一股血腥味！

第六十二章 丢下师兄跑路了想来应该是山野精怪的精血再加上释放者自己的血液，才能够施展出来的一个手法。
　　不过这种说法在王也面前也算是有些小儿科了。
　　因为仅仅是走在这个沼泽的边缘，王也就已经是发现了很多薄弱的地方。
　　这两个家伙，修为都不是很到家啊！
　　这时候远处的声音也是再度传来！
　　“王也，今天就算是发现了我们这大的漏洞也不可能跑出去的。”
　　红色的雾气开始逐渐的消散，然后聚集到了一个人的身上。
　　这时候王也才看到了一个身材瘦小背后背着两把弯刀的男人。
　　“师兄，把他干掉！”
　　站在他旁边的是一个女人。
　　她就是刚才王也遇到的那个郭真人的女弟子，这老怪物的弟子倒是挺多的。
　　这个瘦小的男人才听到了自己师妹的话以后也是抽出了双刀对王也说道：“今天本来不该你死在这里，但是你非要闯鬼门关，那我就不客气了。”
　　随后他的身影就像是鬼魅一般直接朝着王也冲了过来。
　　在他朝着自己奔来的时候，王也仔细观察了一下，才发现他的这两把刀并非凡品！
　　上面竟是刻画了很多的咒文，连王也都不认识、有些像是梵文也有些像是甲骨文。
　　但这玩意儿拿出来了以后能够发出光芒，这就意味着对方有点东西。
　　因为师傅之前教过王也，见到能发光的，就离远点。
　　真正的道术，基本上都是很接地气的。
　　基本上没有世人口中所说的那种飞天遁地，抬手间搬运山河。
　　就是发光，也不是常有的事。
　　能发光就意味着上面有着极为强横的灵体或者是上面有什么蕴含能量强大的材料。
　　不管怎么说，这对王也而言都不算是个好事情。
　　因此这时候，王也就提起了十二万分的精神。
　　“乖乖束手就擒吧，现在这座大阵已经和我融为一体，从内部是不可能攻破的！
　　你既然敢进来，那就等死吧！”
　　这一次为了能够再次灭掉王也，他们可以说已经是花了很多的力气了。
　　这两把刀犹如鬼魅，在砍过来的时候，消失在了空气中。
　　王也看不到他的出刀轨迹，只能是去将手上的力气直接用到了腿上。
　　看不见东西，还玩什么。
　　幸亏王也的体力已经是超越了常人很多，所以用出来了梯云纵以后，躲开了对方的攻击。
　　可一直躲避也不是个办法。
　　现在他们的手段实在是有些强悍，王也干掉了两只灵兽，已经算是超出了预期了。
　　又不知道从哪里冒出来了一个大师兄。
　　正当王也满心抱怨的时候，远处的女人竟然开始在这里丢下了一个又一个藤蔓。
　　鬼枯藤！？
　　这是一种特殊的手段，藤蔓养成了以后，可以缩成一团。
　　在想要使用的时候，可以将其直接拿出来，在潮湿的地方，这种藤蔓就可以迅速的长出来。
　　鬼枯藤长出来的藤蔓极为坚韧，就算是用吹毛可断的利刃切割，也需要一段时间。
　　更不要说现在王也还是在和对方的师兄正在战斗的时候了！
　　被缠上，那就是死！
　　而她所丢的地方，则是王也的退路！
　　脚尖轻点，王也赶紧朝着另外的地方躲了过去。
　　看到了两人呆愣在原地，她从腰间的袋子里面又拿出来了几个小纸人。
　　把一叠符纸燃烧，点燃了纸人，没想到纸人上燃起火焰之时，竟一丝一毫的损毁都没出现。
　　反倒像是有了生命一般，直接朝着王也冲了过来。
　　王也被两人搞得不胜其烦，朝身后跳去。
　　“你们俩活着不好吗？！”
　　在这时候，王也的心跳上升到了两百多。
　　运动中，王也一直都在注意着自己的心跳。
　　他身负至阳至刚的命格，血液也是正气凌然，对阴邪之物有着天然的抗性。
　　但丹田被压制，能发挥出来的实力就低了很多。
　　现在不一样了。
　　血液流速加快以后，王也四肢百骸中都充斥着强悍的血气！
　　足以压制一段时间的丹田内的阴寒龙气。
　　“不好！快跑！”
　　瘦小男人距离王也最近，他最先感受到了恐怖的气息从王也身上散发出来。
　　环绕在王也身边的纸人，朝着王也不断的冲击，可却不能寸进。
　　宛如有着一堵墙，阻拦住了它们的进攻。
　　“现在才知道走，是不是有点晚了。”
　　王也双眸如电，一个闪身，出现在了他的面前，轻轻地摸到了他的刀身上。
　　一股青烟冒出，上面的符文竟是被王也直接磨平了！
　　拳头砸在了对方的脸上，直接让其飞出去了数十米远！
　　这样的状况再出现了之后，妖艳女人马上把自己腰间的锦囊倒了过来，各种东西都朝着王也袭来。
　　至于她自己，则是赶紧跑路！
　　丝毫没有要救她师兄的意思。
　　眼看追不上，王也只能是放弃了，转身回去将已经被砸肿脸的瘦小男人问道：
　　“怎么说？讲讲你的来历还有这片地方的东西吧？”
　　“我说不出来。”
　　对方的脸色异常难看。

第六十三章 远程致死？
　　“为什么说不出来？”
　　王也忽然想到了一个有些让人感到恶寒的咒印。
　　“舌头伸出来我看看。”
　　对方将舌头伸了出来，随后王也也明白了到底是发生了什么。
　　他在出来的时候就被自己的师傅在舌头上设置了一个禁咒。
　　说了就死。
　　如果能把东西说出来，那他肯定早就已经为了活命说了。
　　但是现在却不行。
　　而且他的舌头上拥有了这样的一个咒文以后，说什么话都会被师傅知道。
　　也是非常的离谱！
　　这都已经侵犯人权了！
　　对方既然能够这样对待他，那么说不定也是可以轻松的把他给控制住的。
　　他一旦把自己师傅的秘密给说了出来，到时候就要遭殃了。
　　王也知道他的这些难处，所以并没有再去问他。
　　但就算是这样王也也还是准备看看情况，看看能不能够从他这里找到一些关于那座村子里面练尸大阵的信息。
　　噗！
　　一股鲜血喷到了王也的衣服上。
　　很可惜，王也在刚开始准备动手的时候，这个男人突然头一歪，就死在了这里。
　　这家伙还真狠啊，王也看着这个已经失去了生机的人，只是觉得有些凄凉。
　　要知道他们可是师徒的关系，但是郭真人直接把他给干掉了，这还真是冷酷无情。
　　徒弟在这老东西院里面，只是工具而已！
　　另外一个方面王也也发现了一个问题，那就是他们在进行战斗的时候，似乎是有一些不一样异样之处。
　　首先就是这个家伙所掌握的巫术，这很罕见。
　　其次就是他在一开始的时候就表现出来的那种对王也非常敌视的态度。
　　按理说王也和他们师兄妹无亲无故，而且也没仇没怨的。
　　只是来调查马家村而已。
　　对方这么的想要杀掉王也，肯定不仅仅只是因为他们的师傅。
　　因此王也准备再回村子里面看看，与此同时王也又拿出来了一个小纸人，这是刚才对方遗留在现场的一个东西。
　　拿出来了这个东西以后，王也随手将其扔在了天上，让他去告诉马氏兄弟让他们先离开这里。
　　这边已经没有了他们什么事情了，所以现在王也并不准备再和他们一起看，只要这边的东西处理好了，他也准备离开。
　　毕竟道门之间是互相不干涉的，可王也不仅是动了对方的大阵，更是做出来了很多阻拦对方的事情。
　　这就有可能会被对方记恨。
　　更何况现在王也已经和对方有了一些牵连。
　　他的徒弟我似乎在帮他保守着什么秘密，在看到了王也以后，他能直接杀了自己徒弟就印证了这一点。
　　王也心中的疑惑就更大了，正当这时候王也走出了沼泽，就看到了一串足迹。
　　这一串足迹竟然是朝着城市的方向前去。
　　王也知道这应该是郭真人的那个女徒弟。
　　并没有理会她，王也继续朝着村落里面前进，不一会儿就到了祠堂。
　　这片地方终于安静了下来，在王也离开了以后，并没有出现什么大的问题。
　　顺带的也给宋石打了个电话，他告诉王也，宋初颜已经醒过来了。
　　而且脖子上的诅咒，竟然消散了。
　　听到了这里王也才放下心来。
　　对方说改天要登门拜访，王也应了一番，挂断了电话。
　　他还有更重要的事情要做。
　　抬起头，他开始浏览网页上的信息。
　　“烛龙？这种龙是阴性的，难道是烛龙之气，这不应该呀！”
　　王也在搜索的时候看到了一些东西，回忆起这些拥有阴气的龙，王也根本就想不到有什么其他的只能想到一个烛龙。
　　这种龙身上的气息非常的强悍，但是现在的世界之中已经不存在了。
　　而能够拥有这样气运的人在整个古代的历史之中也非常少。
　　王也仔细地回忆了一番以后，终于是明白了什么。
　　看着自己的丹田王也陷入了沉思。
　　到了傍晚的时候一阵激荡的气息，开始在王也的身体里面传播了出来。
　　王也低头探查，发现自己之前和那两个郭真人的徒弟战斗的时候，竟然是牵连到了这一丝气息。
　　虽然王也凭借着自己的血液流速加快强行的镇压住的这个东西，但反噬还是会有一些的。
　　因此王也就疼得在床上直打滚，刚好在这时候徐秋赶到了王也这里。
　　她吓了一跳，赶紧把王也扶到了床上。
　　“你这是怎么了？”
　　对于王也的情况，徐秋非常的担忧，不过确实帮不上什么忙。
　　王也笑了笑之后，强装镇定的对徐秋说道：“我没有什么事情，只不过是最近这段时间里面受了点伤。然后没休息好，多休息一下就行了。”
　　“你这可不仅仅是受伤的样子啊！”
　　徐秋一边说一边靠近了王也，然后摸了摸他的肚子，发现王也的肚子竟然是已经开始变硬并且非常的冰凉了。
　　“你现在是肚子疼吗？”
　　“这个事情很难解释，不过你可以这样认为……”
　　王也他现在丹田已经快要被冻住了，整个人都是如堕冰窟一样，体温都失衡了。

第六十四章 徐秋的推荐徐秋想了想之后，给王也端过来了一杯滚烫的热水。
　　“我们老家那边好像有一个温泉，修养起来很好，你如果是这几天肚子非常不舒服而且浑身冰凉的话，要不去我老家的那个温泉一趟？休息几天也好。”
　　“温泉吗……？”
　　王也陷入了沉思，如果是温泉，那说不定也能够帮助自己缓解一下身体的状况。
　　因为温泉里面所蕴含的阳气是比较强的，这是一股温和的力量。
　　而且能够帮助王也缓解自己的烛龙之气。
　　想了想之后，王也现在也没有办法去解决这个东西，只能是先去一趟那边把伤养好。
　　这样也能够更加轻松的去应对后续的情况。
　　“既然这样的话，那我就不客气了，你会去和我一起嘛？”
　　“那可不行，我这边的公司还有很多的事情要做，我今天找你过来，其实想让你帮我看一下我们家乡那边的一个地方的。”
　　徐秋这个时候突然说明了来意，王也有些疑惑。
　　“什么地方？”
　　“就是一个孤儿院，那边已经废弃了很久了。
　　但是最近很多人发现这个地方竟然是又重新开启了。
　　而且里面是不是有着什么不祥的东西，弄的那边很多人都很害怕。
　　还谣言四起，我的太爷爷曾经是那边的村长，所以没有办法去坐视不理。
　　最近我爷爷也找到了我，希望我能跟你说说去把这个事情解决。”
　　“既然是这样的话，那我这几天就去看一看，不过好我要是去的话，估计会受到排斥吧，毕竟是你们当地的，”
　　作为一个外人而言，王也去他们村子上去管理那些东西的话，可能会收到排斥。
　　因为这些地方的人大部分都是有些排外的。
　　所以在这个时候王也还是提前咨询了一下。
　　谁知道徐秋却摇了摇头对他说道。
　　“不是的，他们现在迫切的需要一个人去解决问题，最近已经请了三个道士，两个法师了，但是最后效果都不是很好，我想着你的力量倒是不错，所以希望你去试一试。”
　　王也也是点了点头，最后跟她说道：“好，既然这样的话那我就去看一看，正好我最近也要直播，可以去拿这个当题材！”
　　“那就太好了，谢谢你，你在这期间的机票还有各种衣食住行的费用，我会从我们的公司给你拨款的。”
　　“可以，不愧是大老总，就是敞亮！”
　　听到了她的话以后王也很满意。
　　看起来这一趟算是公费旅行了，顺便还能养好自己的伤势。
　　第二天一大早，王也就收到了一个秘书送过来的机票。
　　这个机票是去南方的一个边陲小镇，名字叫做凌云镇。
　　这个地方王也也没有听说过，不过既然是徐秋的家乡的想来应该也不算是太差。
　　因此这些找机会的年轻人们就都会朝着外省去。
　　有的是去打工，有的则是出去讨生活。
　　有了孩子或者是在这里结婚的，就会把孩子放在了家乡这边，交给老人照看。
　　有时候一些老人如果是因为年纪太大老去了，那么这些遗留下来的孩子就会被全都送到孤儿院里面。
　　不过最近几年这些情况缓解了，所以这个孤儿院也是关门了。
　　但就算是这样的时候，依旧是有很多的人都还是记得这里。
　　就像现在王也就看到了他们，似乎是全都整装待发的，看着这座孤儿院。
　　终于到了这里以后这外面已经是围了非常多的人了。
　　“你们谁是刘村长，我是徐秋专门找来的人，是她爷爷请我来的。”
　　王也打开了手机直播之后，对这里的人说道。
　　这些人里面也有几个听说过王也的名气，因为在这边还是有一些小孩子的，小孩子的兴趣很广泛。
　　并且平时也会看直播，王也作为一个直播平台里面非常出名的人，所以在这片地方的小孩子之中也有着一定的名气。
　　看到了王也过来以后，他们全都是围了上来。
　　“这位就是王也大师，他能够解决很多的问题，我们经常看他的直播！”
　　孩子们很兴奋的对众人介绍了起来。
　　这时候一群人也将自发的让开了一条道路，一个老人从人群之中走了出来。
　　“您就是徐秋派来的人是吧？”
　　王也点了点，随后给他问到：“这边是怎么了，能跟我详细的讲一下情况吗？”
　　“我们也不知道是怎么回事，上个月15号也就是月圆之夜的时候，这片区域竟然是传出了一阵鬼哭狼嚎的叫声，不知道究竟是什么发出来的声音。”
　　“我们找了很多老人，他们都说从来都没有听到过这样的声音，而且半夜有一个醉鬼在路过这片地方的时候，竟然发现这片孤儿院的门竟然是自动打开了……”

第六十五章 神秘孤儿院
　　“这可是个大铁门呢，沉得很，下面的滑轮现在坏了以后，三四个人都不一定能推动，而且常年都被我们用锁链锁着，在废弃了之后从来都没有被人打开过，但是现在竟然是被重新打开了，而且据说那天那个男人也看到了一些下破胆的东西，回去了之后就得失心疯了，因此村里面的人都很害怕他们，希望能赶紧把事情解决。”
　　王也听完了以后点了点头，算是对于这个地方有了一个简单的认识。
　　“能不能带我去看看那个被吓破胆的男人？”
　　“他现在已经卧病在床了，而且他家人好像一个都不敢靠近他，我不知道你能不能够进去。”
　　“没关系，请帮我以前见一下。”
　　王也说完了以后，就跟随着这个老人一起前往了这里。
　　“我劝你还是看看就走吧，我感觉这边的事情好像是因为人祸导致的，不是天灾。”
　　王也眉头一挑对老人问道：：“刘村长，您这是什么说法？”
　　“因为我们这边地方现在人丁稀少，留在这里的大部分都是妇女和老人，阳气实在太弱了，所以才会出现这种事。”
　　他说的是自己个人的推测，不过也确实是有可能出现这种问题的。
　　一个地方的男女数量，如果是出现了极大程度的不均衡的话，就有可能阴盛阳衰，阴阳是需要调和的。
　　哪一方强了都不行。
　　不过王也看了看却觉得并不是这样的。
　　因为他们这里的小孩子也很多，按道理来讲，小孩子的阳气是最旺的，不可能会出现阴盛阳衰的状况。
　　不过王也也没有对刘村长解释，而是在坐上了他们的一个面包车以后来到了一个小小的院子里面。
　　这个小院子非常的破败，里面住着几个人。
　　第一个是一个老头，第二个是一个女人，剩下的则是一个孩子。
　　这些人看起来都是面黄肌瘦的样子。
　　王也看到他们以后有些不解。
　　“为什么在本地生活的如此艰难，他们还不出去打工呢？”
　　王也对旁边的村长问道。
　　“哎呀，不要提了，他们家里面的那个男人是个酒鬼，平时什么都不做，就是喜欢喝酒，因此家里面也连个顶梁柱都没有，那个女人只能是在这里照顾她家老爷子也走不开，久而久之的就成了这样。”
　　闻言王也也察觉出来了对方的家境确实是有些贫苦。
　　踏着青石板路，王也走进了这里面，准备去看看情况。
　　“你们怎么又来了，上一次请来的法师都把我家男人弄得半死不活了，现在又来害他！”
　　刚一进门，刘村长和王也就被这个中年女人直接抬起了扫把拦在了门口。
　　“翠霞啊，这是我们专门从大城市请来的高人，是老孙家专门找的，你别不识抬举！”
　　“老徐家…行，那就让你看看，不过要是再治不好我男人，你们就等着赔钱吧！”
　　听到了老徐家找来的人，这个女人的态度才稍微缓和。
　　看来徐家在本地还是有一些名望的。
　　将自己手上的活给放了下来，女人带着两人走进了屋里面。
　　屋里面有一张床，一个摆满了东西的课桌，还有几袋化肥。
　　床上这时候正蜷缩着一个男人。
　　刚一进来，他就朝着王也等人大喊道：“出去，都给我出去！”
　　“是的，从那天晚上睡了觉以后，到现在已经第七天了。”
　　“幸亏你遇到我的早，不然今天一过，他的阳气就会直接消亡，到时候就会变成植物人了。”
　　这个男人的症状，王也已经明了了。
　　他是一个身体很差的人，常年酗酒，让他的身体本来阳气就不多。
　　孤儿院里面的东西又将他的阳气给吸走了大半，最后让这家伙的身体直接出现了异变。
　　“你在这里看着你老公吧，我给你写一副方子，抓点药给他吃。”
　　说完以后，王也带着刘村长走出了门。
　　“孤儿院里面，确实有东西，不过对你们基本无害。”
　　这时候，村长倒是有些意外了。
　　“那他怎么会变成这样？”
　　“这个男人本来身体就虚弱，被那东西动了以后阳气衰减，自然是出现了问题。”
　　“您是说，最近孤儿院里面有东西吸食了人们的阳气？”
　　村长的脸上浮现出了一丝恐惧，他们的村子太平了这么多年，竟是出现了此等怪事。
　　“准确来讲，不是最近，是一直都有。”
　　“什么！？”
　　村长大惊失色，要是这东西一直存在，为什么没有对他们产生影响呢？
　　这时候，王也开始解释了起来。
　　“之前孤儿院里面的东西因为有很多的小孩子，所以消耗掉一些他们身上的阳气没什么关系，就算是现在其实也没什么大问题。”
　　“只要是个正常人，阳气都是能回复上来的，这个酒鬼不一样，他身体不行，没回复上来，我给他开了一点补充元气的药物，吃下去就好了。”
　　其实这男人不是中邪，也没有撞鬼，只不过是长时间阳气回复不上来，身体失调最后导致的精神出问题而已。
　　这些村民们有些迷信，坚定的认为他遇到了不干净的东西。
　　之前的那些道士和法师，估计也是没什么本事，只会忽悠人的货色。

第六十六章 酒鬼家中所以这件事情才越传越广。
　　最后就出现了这样的闹剧。
　　不过这个说法倒也并不算是太准确，王也只是想缓解一下他们的恐惧。
　　“那个孤儿院里面，真的有什么东西吗？”
　　“有的，不算麻烦，真想解了，一会我去弄出来，给你们看看。”
　　“那就有劳您了。”
　　村长闻言大喜，他现在急需给重人一个交代，王也既然说能够解决，那就要比他们之前找来的那几个冒牌道士强多了！
　　“刘村长，还望您能去帮我准备几个铁锹，然后再找几个小孩子。”
　　“好，不过要这些东西是做什么的？”
　　“这个到时候您就知道了。”
　　根据王也的初步判断，孤儿院的地底下，有太岁。
　　这东西是至阳之物，但是它的阳气从哪来呢，自然是要从人的身上。
　　之前开设孤儿院的时候，这边就有很多的小孩子，能提供巨大的阳气。
　　可现在就不一样了，孤儿院不行了，就连周围走动的人都少了。
　　因此这时候想要再去吸收阳气，就只能从行人身上下手了。
　　太岁有灵，知道可持续发展，每次都吸得很少。
　　这些人提供了阳气自己也不知道，最多就是累一点，回去睡一觉就好了。
　　谁知道遇上了个酗酒的酒鬼，他原本身体就不怎么样，吸完回不上来……
　　最后才闹得大伙害怕的要死。
　　其实这根本就是小问题。
　　开着车，刘村长很快就帮王也召集了一面包车的人。
　　铁锹，则是准备了有数十把。
　　之所以喊上的是小孩子，是因为王也担忧动了太岁以后，对方会发怒，从而直接肆无忌惮的开始攻击别人。
　　这就不好了。
　　到时候几个成年男人也不够它吸的。
　　叫来几个小孩子，他们身上阳气重，就算是太岁动手了，也不一定能将这些年轻人全都给吸干。
　　“我一会给你们指一片地方，你们在那里开挖！”
　　王也看着手下的十几个人，对他们说道。
　　“好！”
　　他们都是王也直播间里面的热心粉丝。
　　因为担忧这些孩子父母不愿意，在开始挖太岁的时候，王也并未告诉众人。
　　这时候，王也的直播间也开启了。
　　“朋友们晚上好啊！书接上回，咱们开始把这个孤儿院的东西给解决了！”
　　傍晚时候，夕阳西下，此时这里已经围了一群人了。
　　王也不敢进去，本身他的阳气就已经被那道烛龙之气全方位压制了，再被太岁摸一下他可能立马原地边冰雕。
　　因此他只是站在了外面进行指挥。
　　“主播，搁着盗墓呢？”
　　“挖什么啊，主播又在故弄玄虚了！”
　　这时候，众人全都是非常的无语。
　　在这种人多眼杂的地方，能有什么事情发生呢？
　　肯定是什么都不会有的啊。
　　就算是什么孤魂野鬼，难道这么多人还敢出现啊？！
　　村子里面的人也都对于王也动了孤儿院土地的事情有些生气。
　　“你在做什么？”
　　“这家伙不会是来捣乱的吧，到时候又拍拍屁股走人了！”
　　也难怪他们会这样说，毕竟之前的几个假道士已经把他们给欺骗的不敢相信王也了。
　　眼看马上就抓不住它了，王也猛然冲出，可即使是这样，还是慢了半拍。
　　此时一个极为瘦小的小孩眼疾手快，扒着树就爬了上去，将自己手中余下的朱砂洒在了半空中！
　　砰！
　　撒出去的朱砂宛如巨石上身，让这一摊银色的液体瞬间重若千斤！
　　它掉了下来！
　　这时候，不管是直播间里面的人还是王也面前的这些村民们，都是震惊的说不出话来。
　　“王也大仙……这是什么？”
　　刘村长是和王也一起冲过来的，见状赶忙问道。
　　“这是太岁，不过这玩意儿稍微有些肥了，你们这边的一方水土，很兴旺嘛。”
　　和众人不一样，王也很是轻松。
　　这时候众人看他的目光就产生了变化。
　　之前要是每个人都是非常的不屑的话，现在就全都变成了尊敬。
　　因为王也说的没错，他还真是弄出来了东西！
　　太岁！
　　“咱们在太岁头上动土了？！”
　　他吓得坐在了地上，这不玩命吗？！
　　俗话说得好，在太岁头上动土。
　　这可是是自寻死路啊！
　　“没事，有我呢，既然能给他挖出来，那就自然有办法治它。”
　　王也说完了之后，回到了车里面拿出来了一个大包裹，里面装的全都是朱砂。
　　全都撒上去了之后，太岁也没办法再动了。
　　朱砂也是至阳之物，在放到了它的身上以后，虽然也能当做它的食量，可它的躯体也会变大。
　　简单来讲，就是吃撑了。
　　直播间里面的人还是第一次见到太岁，纷纷惊呼了起来。
　　“主播666！”
　　“主播，表演个生吃太岁吧，我们给你刷礼物！”
　　“好家伙，主播太狠了，太岁头上动土，用生命在整活啊！”
　　与此同时，王也直播间里面所发生的各种事情，也被人录屏直接发到了网络上。
　　至于会引起什么问题，王也倒是不知道。
　　在吃撑了以后，太岁再也吸不了在场众人阳气了。

第六十七章 寒气尽除
　　“来点人，把这玩意儿和我一起送到你们这里的温泉那边。”
　　王也看到了这个太岁以后，整个人狂喜了起来。
　　现在的他可以说是非常的强悍，而且里面所蕴含的阳气，超出了人类的理解范畴！
　　现在王也浑身阴寒，丹田就像是一个冰疙瘩一样。
　　有了这东西之后，一切就解决了！
　　太岁的力量，绝对能化解烛龙之气。
　　找个温泉，就可以开始了！
　　被朱砂禁锢着的太岁，这时候外面已经是套着一层薄薄的朱砂了，外壳也很是坚硬。
　　一群人喊来了一个大卡车，将王也和太岁一起送到了一个温泉酒店里面。
　　凌云镇是一个旅游小镇，因为很穷，所以风景很好。
　　王也所居住的这个温泉酒店，也是看起来非常的不错。
　　“王也大仙，这个太岁……不会克死您吧？”
　　“想什么呢，抓斗抓到了，你们就放心着吧。”
　　刘村长到现在还是非常的害怕，听到了王也的话以后，赶紧点了点头。
　　“那没什么事情，我就先走了……”
　　他不敢沾上太岁，也是正常的，王也知道他们都是很迷信，也知道太岁的厉害。
　　于是就拜了拜手，让对方离开了这里。
　　至于自己，则是进入了酒店里面。
　　酒店里面有一个很大的温泉池子，因为王也的到来，这里的人也将整个温泉池子全都空了出来。
　　现在直径十几米的太岁，就放在了温泉的旁边。
　　王也伸手触摸，这上面散发出来了一阵温热的气息。
　　“还不错。”
　　“跟你聊聊，你应该能听懂我说的话吧？”
　　王也对着手上的太岁说道。
　　可还没等到回答，太岁里面竟然是直接窜出来了一股燥热的气息，直接朝着王也袭来。
　　这是太岁的攻击手段。
　　人体的阴阳两气是平衡的，一方强，那另一方势必会弱上很多。
　　就像是现在，对方就直接展现出来了一种极为强悍的至阳至刚的力量，准备把王也直接融化在这里。
　　“可笑！”
　　王也直接放开了一丝自己丹田的压制，阴寒之气全面爆发，瞬间反制了对方！
　　摧枯拉朽的寒气，瞬间从王也身上传出，让整个温泉的温度都下降了分。
　　这就是烛龙之气！
　　龙气的力量，又怎么是区区太岁可以比拟的。
　　太岁瞬间颤抖了起来，收回了自己展现出来的炽热气息。
　　“好了，能听我说话了吧？”
　　“我想借助你所吸收的阳气，化解烛龙的气息，等结束了以后，我会帮你找一个阳气充足的地方，到时候你可以随意发展，也可以庇护一方。”
　　太岁不是坏家伙，它在吸收了阳气以后，可以庇护自己所在的区域。
　　所以王也并不准备杀它。
　　随后太岁继续抖了抖自己的身体，它已经从王也这里得到了很多朱砂了。
　　这些朱砂可以被它转化，算是能支撑起来王也的吸收。
　　它同意了。
　　王也也开始了对于这股烛龙之气的压制。
　　丹田内的血气开始缓慢的撤离，太岁的气息冲进了王也的体内，开始和这股龙气争夺起来了地盘。
　　一瞬间，猛烈的蒸汽，从王也身上升腾起来！
　　就算是温泉也顶不住王也的体表温度。
　　现在的他的外表就像是皮皮虾一样，浑身通红！
　　“服务员，拿水来！快！”
　　不到三分钟，王也就感觉到自己快脱水了。
　　这样下去就要脱水变成人干了。
　　出现这个状况，是因为王也通过体内温度迅速的升高，将寒气逼出体外所导致的效果。
　　烛龙之气，把从地脉中挖出来的温泉都给暂时性的冷却了。
　　另外一边，太岁的体积也缩小了三分之一了。
　　“接着搬！”
　　接着打可一瓶水，一捏一吸，一瓶就没了。
　　打了个饱嗝以后，王也继续说道。
　　服务员已经惊呆了，哪有人这么喝水的？
　　但他还是继续跑了出去。
　　“老板，咱们酒店的矿泉水不够了。”
　　这时候，走出门的服务员对自己的老板说道。
　　“王也大师真是奇人啊！继续搬！”
　　这个老板很有生意眼光，他打听到了，王也在徐家村那边的孤儿院挖出来了太岁。
　　太岁现在就准备放在自己这里解决。
　　要是王也能在这里除妖，那就意味着他的酒店能够借题发挥，蹭一波大热度。
　　被太岁和王也大师泡过的温泉！
　　太有噱头了。
　　不多时，整个酒店里面的服务员里面被抽出来了最身强力壮三位。
　　“我现在开始联系矿泉水的厂家，一会东西过来，你们都去给王也大师送过去，还有你们几个，看到王也大师有什么问题，也尽力做好服务！”
　　“是！”
　　说完了以后，老板离开了这里，顺便打开了手机。
　　上面的头版头条就是南方凌云镇挖出太岁的消息。
　　打开手机键盘，他开始造势了。
　　“你们听说了吗，王也大师后来去一个温泉酒店消灭太岁了！”
　　“什么温泉酒店？”
　　很快，就有人回复了他。
　　“就是美丽假日温泉酒店，你们快去看看新闻啊！”
　　看到了自己的计谋得逞，老板的嘴角也止不住的扬起了一丝笑意。
　　随后他拨通了一个电话。
　　“喂？是南方日报吗？我们这里出了个大事件！……”
　　王也这里倒是不知道外面发生了什么事情，因为这次的化解烛龙之气，实在是有些凶险，所以王也直接关闭了直播。
　　经历了一下午的时间，王也喝了整整五十六箱水！
　　烛龙之气，尽数根除！

第六十八章 开发的意愿呼！
　　从冰凉的温泉里面走了出来，抬起来了在太岁身上的手。
　　王也这时候身体还是通红的状态。
　　太岁，则是从直径数十米的庞然大物，变化成了一个拳头大小的史莱姆性质的玩意儿。
　　“多谢你了，之后给你找个好地方！”
　　冲了个凉水澡之后，王也裹着浴袍从里面走了出来。
　　刚一出门，一个大腹便便的男人就立刻迎了上来。
　　“王也大师，您完事儿了？鄙人李大友，是这家酒店的老板。”
　　“嗯，太岁已经被我压制，多谢你们的帮助。”
　　说完了以后，王也从怀里面掏出来了一团透明凝胶状的东西。
　　它在王也手上不断跳动。
　　本来想凑近看一眼的李大友，看见对方动了之后，吓得急忙跳到了一边。
　　“这就是太岁，怎么缩了？”
　　“我化解了一些太岁之力。”
　　王也解释道。
　　“大仙，您真的是在世仙人啊！”
　　今天李大友的所见所闻，简直是打破了他这四十多年的认知。
　　于是他赶紧开始赞扬起来了王也。
　　“刘村长呢？”
　　“回去了，要我把您送到徐家村吗？”
　　“那就麻烦你了。”
　　不一会，王也就坐上了车，来到了徐家村。
　　刘村长得到了消息以后，赶紧走出来迎接王也。
　　“王也大师，您解决了？”
　　“嗯，以后就不会出什么问题了。”
　　“真的多谢您了！”
　　这时候，刘村长才放下了心来。
　　“你们这里有学校吗？”
　　“有，怎么了？”
　　“可以带我过去吗？”
　　“当然可以。”
　　两人随后来到了一个学校旁边，今天是休息日，学校里面寂静无人。
　　“我可以进去吗？”
　　“当然！”
　　王也走进了学校，这是一个村庄里的设施很落后的校园，有一个极为破烂的篮球场，比正常篮球场小了一圈。
　　这个篮球场在校园中心，到了这里之后，王也拿出了太岁。
　　“这里怎么样？”
　　太岁抖了两抖，似乎是很喜欢这个地方。
　　“那以后你可要庇护好这里的孩子们，让他们走出村子，考上大学。”
　　太岁弹了弹王也的手指，似乎是同意了王也的要求。
　　看到了事情已经是完美的解决了，王也也是满意的点了点头。
　　随后手中的太岁直接一跃而起，进入了土地里面消失不见。
　　这一次，王也给它找了个好地方。
　　这个地方的阳气很足，而且也不会出什么问题。
　　有它来保佑这个稍微有些破烂的小学，估计过不了几年，这里就能够兴旺起来。
　　这才算是造福一方。
　　这时候，王也手上的问题也解决了，这片区域的矛盾也已经处理完成。
　　拨通了一个电话，王也准备跟徐秋报喜。
　　“在做什么？”
　　在这里能出现太岁这样的存在，那自然是有一些问题的。
　　首先就是这里的风水，很是有意思。
　　这是一个山水磨盘的格局。
　　所有周遭的东西，都像是一个巨大的磨盘一样，成漏斗状，将所有的东西都给旋转进了最中心的区域内部。
　　大伙的气运都被掠夺了，最后充斥到了这片空旷的区域里面。
　　至于最中心是什么，那自然就是这座孤儿院了。
　　第三次来到了这里，王也已经对这里很熟悉了。
　　这时候在这边已经没有了多少人。
　　王也这一次回到了这里，首先要解决的，就是这里的一些乱象。
　　太岁能出现，并非是自然而然的。
　　之前王也只能治标，现在就能治本了。
　　因为他已经是恢复了全部的实力。
　　看了看周围的一些东西以后，王也算了一下这里的地脉的走向。
　　地脉横贯东西，整个凌云镇里面，有一条地脉，很厉害。
　　厉害在它能催生出来温泉，并且温养出来太岁。
　　如果放这不管，估计不久之后这里就会出现另外的一个太岁。
　　地脉交汇的地方，就是这座孤儿院。
　　想要成功的解决问题，那就要将地脉分开，或者是将里面的东西直接给消耗掉。
　　作为一个节点，这里的地脉之气很是浓郁。
　　王也想到了一个绝妙的办法。
　　建设一个温泉！
　　要这样说的话，王也就想起来了一个人，他估计会很想要这块地方。
　　李大友！
　　从兜里面拿出来了对方强行塞给自己的名片，王也拨通了对方的电话。
　　“王也大师，你找我什么事情啊？”
　　这时候，接到了王也电话的李大友很是意外。
　　“是这样的，最近一段时间里面，我弄来了一个好项目，想找你。”
　　王也将地脉的事情告诉了他。
　　“您的意思是说，这块地方有超高品质的温泉？”
　　“对，甚至能治疗疾病，就是孤儿院的这块地方，如果你有兴趣的话，我可以跟你合作把这块区域开发一下。”
　　“当然有兴趣！”
　　凌云镇作为一个风景秀丽，还有温泉的地方，对于很多外地游客的吸引力是巨大的。

第六十九章 告别凌云镇因此在这里作为景区产业龙头的李大友，自然是对于拓展自己业务的机会非常的在意。
　　这时候得到了王也的消息，他就来了力气。
　　不一会的时间之后，他就带着人开车来到了这里。
　　温泉的开采，不是一个简单的事情。
　　因为需要对很多的东西进行勘测。
　　现代科学的手段，想要去勘测出来温泉还是很简单的。
　　但关键是，去哪里勘测呢？
　　整个天下这么大的地方，总不能像是无头苍蝇一样乱找。
　　这样既费时又费力。
　　而且开采出来的温泉，品质不好的话，那也是白瞎。
　　这就是纯属于浪费钱了，因此很多人就只敢去哪来一些天然的温泉进行使用。
　　做生意的李大友也是这样的。
　　可今天王也竟然告诉他，自己能够成功的将地脉给勘测出来，甚至把哪个地方有温泉都告诉自己了。
　　这个机会，必须把握！
　　“王也大师，我来了！”
　　李大友一晃一晃的朝着王也跑了过来，他很兴奋。
　　“哪里呢？”
　　“跟我来”
　　王也拿出了一个树枝，走出了这片孤儿院，随后开始划圈。
　　不仅仅只是孤儿院，还有周围的一大片区域，全都能出来温泉！
　　“这……”
　　李大友眼睛都直了。
　　“我先让兄弟们试试？”
　　他小心翼翼的对王也问道。
　　“可以。”
　　随后一群人就开始了进行各种各样的勘测，并且还有一个拳头大小的钻头，开始在这里进行施工。
　　不一会之后，一个人跑了过来。
　　“真有，这个规模，比咱们酒店里面的大了一倍！！”
　　“王也大师，你真是我的福神啊！”
　　这时候，李大友直接跳了起来。
　　对于他来讲，现在的情况真的是妙的出乎意料。
　　“准备一下开采的事情吧，顺带的咱们也商量一下如何分配。”
　　王也并不是很懂这个东西的价值，他眼里面只有缓解地脉之气这一个想法。
　　但是看到了对方这么的在意，那混点钱也是可以的。
　　“五五开怎么样？我出七成的钱，外加跑关系，把这块地皮拿下。”
　　李大友给出了一个让王也很是满意的答案。
　　听到了以后，王也也是点了点头。
　　“那就这样做下去吧，之后我会让人跟你联系的。”
　　在这样的事情说好了以后，对于在场的任何人来讲都是一个非常大的好事。
　　因为这边的旅游业发展是需要不断的进行开拓的。
　　就像是现在王也就帮助他们成功的解决了问题。
　　而且最重要的一点就是，在解决问题的时候实际上他们是并没有出太多的力气的。
　　“王也大师，看来您不仅仅是道行高深，品德也是让我们望而观止啊！”
　　“好了，不用恭维我，之后的事情你们好好做就可以，注意一定要把这片地方的所有东西都挖出来，我给你画的那个圈尽量向外拓宽。”
　　王也在临走的时候还交代了一下他。
　　这边的地脉是必须要进行一些疏导的，不然的话就会再养出来一只太岁。
　　也正是因此在这时候王也才会这么的关注。
　　听到了他的话以后，李大友也是立刻点了点头。
　　“保证按照您说的每一步去进行开垦。”
　　……
　　一个深山里面，这时候很多人都是站在一片竹林之中。
　　他们似乎是在这里等待着什么。
　　在他们的面前，有一个道观。
　　在这个道观的外面站着的每一个人衣着都是非常的奇特。
　　和正常的都市之中的人们不一样，这些人有的穿道袍有的人则是穿着一些皮草。
　　他们的目光全都静静地注视着这座道观，这个道观看起来样式非常的古朴，和其他的道观没有什么区别。
　　但是里面却一直不断的冒出来一阵紫色的气息，让人在看到了之后觉得为梦幻。
　　在出现了这种情况以后所有人都是没有意外，反而是很期待这股气息飘落到自己的身上。
　　这就让人感觉很神奇。
　　沐浴在这一阵紫色的烟雾之中，众人的表情显得极为陶醉。
　　似乎这种东西对他们有着致命的吸引力。
　　在这阵紫色的烟雾朝着周围飘散了将近半个小时以后，这座道观的门突然被打开了。
　　从里面走出来了一个人，这是一个两鬓斑白的老人，穿着一身青色的道袍，留着一个山羊胡。
　　看起来仙风道骨的样子。
　　看到他出来以后一群人纷纷都立刻低头对他喊道：“师傅。”
　　这个人摆了摆手之后，看了一下在场的众人然后对他们问道：“是不是有两个没来？”
　　“是的，大师兄，还有小师妹他们两人在马家村遇到了一个人，他不仅把咱们的大阵给摧毁了，更是杀掉了大师兄。”
　　“哦，是那个家伙呀，你们的大师兄是我杀掉的，咱们做的事情不能让别人知道，那家伙学艺不精被人擒住了，我就帮他超脱了一下。”
　　虽然说话的时候风轻云淡，可是众人在听到了他的话以后却是不寒而栗。
　　因为他们知道面前的男人可真的是说到做到……

第七十章 郭真人有可能泄露消息的人，下场那就只有死。
　　“后来呢？在他把你们的师兄杀掉以后你们做了什么。”
　　听郭真人的语气，似乎是要怪罪他们。
　　这时候一个弟子赶紧站了出来，然后拿出来手机给郭真人说道：“我们开始调查起来了王也，最近他好像去了一个叫做凌云镇的地方，那边有很多的温泉，我猜他是因为夺走了师妹的那道烛龙之气，所以想去那边修炼，把阴寒气息给压制下来。”
　　看到了对方拿过来的手机，以及上面的各种新闻报道，郭真人沉默了一会儿，对众人说道：
　　“这个人不能留，他是我们计划的最不确定的因素，一定要先把他给干掉，这一次你们全部的人都去，把他给我杀了，我要在一个月之内听到你们的成功的消息，能做到吗？”
　　“能。”
　　众人这个时候整齐的回答道。
　　在听到了他们的话以后郭真人才满意的点了点头。
　　然后挥了挥手，对他们说道：“行了，离开这里吧，我的位置千万不能暴露，记得你们舌头上的咒文。”
　　再重新威胁了一番自己手下的这些弟子们以后，郭真人闭上了眼睛，随后长长的叹了一口气，再度的走进了自己的道观里面。
　　与此同时，这片区域之中的花草树木的位置，瞬间产生了变化。
　　一阵朦胧的气息从中弥漫开来，众人再度的睁开眼睛的时候，竟然是直接站在了一个空地上面。
　　他们面前，哪里还有一丁点道观的影子？
　　“师父他老人家的修为真是已到了通天彻底的地步呀！”
　　“那可不师，父的这次计划如果能够成功，那起码还要再增加百年道行。”
　　众人似乎对于郭真人非常的崇拜，而他在不经意之间所展现出来的这种力量也是更加的加深了众人对于他的敬畏之情。
　　“咱们两人一组先去把王也给干掉，每个人都领一些不同地方的搜查任务，到时候互通消息！”
　　“好的，我们先去他所在的那个城市吧。”
　　众人商量了一下以后一起离开了这里。
　　而这时候远在凌云镇的王也才刚坐上了客车，前往旁边的一个城市，准备坐飞机回去。
　　临走的时候刘村长执意要拉着王也吃一顿饭，以表感谢。
　　因为他们这边地方的人，都对于王也非常的感激，并且也都是很崇拜王也。
　　要知道王也可不是那种游方术士，专门做坑蒙拐骗的勾当。
　　王也可是真正的给他们解决的问题的人。
　　因此，这时候他们准备拉上王也好好吃一顿饭。
　　王也没扭的过他们，只能跟他们吃了点饭喝点酒，然后略带醉意的上了车离开了这里。
　　车开了大概有半个小时之后，王也终于来到了这旁边的一座较大的城市，这个城市才有机场。
　　但是刚到了机场，这边就出现了一些小小的问题。
　　王也发现几股目光，竟然是一直在扫视着自己。
　　作为一个已经开了天眼的人，王也对于身边的恶意和善意都是能够非常清楚且敏感的把握到的。
　　因此在感受到了这股目光以后王也就刻意去感受了一下对方的递过来的一些情绪信息。
　　没想到竟然是一股敌意！
　　这些家伙们和王也有着信息差的影响，他们可能知道王也抓到了太岁，但是却想不到王也能够这么迅速的凭借太岁，把自己体内的阴寒之气化解。
　　这些家伙估计还认为王也是处于丹田被限制的状态。
　　那王也就可以打他们一个措手不及。
　　机场旁边的一个城中村里面，王也这时候已经走出了很远了。
　　但是后面的两个人却亦步亦趋的不断的跟随这王也走到了一个荒无人烟的小路上。
　　他们已经是肆无忌惮了，竟然是直接从前后包夹了过来。
　　“你们是？”
　　王也并未慌张，平静的对两人询问道。
　　“王也，没想到让我们兄弟两个先遇到了你，真的是走了大运了。”
　　“你在听我说话吗？”
　　王也有些无奈，这个自说自话的家伙，有点不礼貌了。
　　而这时候对方却继续说道：“今天只要能够把你给杀了，那到时候师尊会奖励我们个宝物也说不准呢。”
　　一说到了这里两个人都是开始哈哈大笑了起来。
　　似乎王也已经成为了他们的盘中餐。
　　“不听人讲话是吧，来了不知道自我介绍一下啊？”
　　王也有些生气，这两个家伙似乎已经是完完全全的陷入到了自己的世界里面。
　　而王也给他们说话，他们竟然也没有什么动作。
　　在看到了这样的存在以后王也也是有些无奈。
　　这些人难道都是这样的吗？
　　上次沼泽里面遇到的人，就是如此的偏执，非要干掉自己，最后反而是自己被郭真人干掉了。
　　“一个死人的话，有什么好听的？今天遇上了我们兄弟两个，你就准备好迎接死亡就完事了。”
　　他的语气很轻松，王也入行这么多年，还没被这么轻视过。

第七十一章 拦路虎来了
　　“行啊，那我倒是要看看你们有什么手段。”
　　“看着吧，动手！”
　　在这个王也面前站着的人直接指挥了起来。
　　而这时候他和王也身后的那个同伴也开始对着王也进行了进攻。
　　两个人的进攻方式非常特别。
　　他们拿的是一个手掌大小的铃铛，这种东西如果再放大一些就是大钟了。
　　王也看到了他们的武器之后也是眉头一挑。
　　这些家伙们的攻击方式怎么都这么的奇特？
　　上次那两个是灵兽加上阵法，这两个是音律？
　　在拿出来这个铃铛以后他们两人一前一后的对着王也摇了起来。
　　随后王也感觉自己的精神状况似乎就出现了一些问题，一阵又一阵的恍惚从脑海中袭来。
　　看到了王也站在了原地无法动弹，他面前的这个男人也哈哈大笑了起来。
　　“我们两人的镇魂铃，可是绝顶的宝物，上面寄宿的有怨魂的气息，并且还掺杂了一些特殊的音律技巧，这是从上古流传下来的招魂曲，被我们融入进了铃铛的摇晃之中，今天，就算是你道行再高，也不可能从我们的手上逃脱！”
　　说完以后他和身后的人对视了一眼，摇晃的更加剧烈了。
　　并且手上的铃铛周围甚至还出现了一些透明的波纹。
　　这些透明的波纹，让人在看到了以后都忍不住有些害怕。
　　要知道这些透明的波纹意味着他们所展现出来的音律已经是沟通天地了。
　　和大地以及这片区域的物体产生了共鸣以后，就可以产生共振的效果，从而对人体结构进行破坏。
　　道术，也是古老智慧的结晶，自然是可以掺杂很多这样的独特手段。
　　他们走的这条路，王也还没有尝试过。
　　不过看来他们也是这方面的大师，既然用出来了这种手段那就意味着他们有信心通过这种透明的波纹击中王也。
　　但是王也也不是吃素的。
　　别忘了，现在他的丹田压制已开！
　　凭借着他高深的道行，能够轻松的化解他们的攻势。
　　简单的看了看他们的攻击，以后王也竟然是直接大喝出了几个道家的九字真言。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！”
　　这一句大喝，并没有蕴含太多的驱鬼御物的力量，仅仅只是王也已临时起意。
　　在王也的声音传出来了以后，一阵相同的透明波纹竟然是和他们同时的产生了出来！
　　瞬间，两股力量交汇在了一起。
　　看到了王也所展现出来的这种手段，对方吓得大惊失色！
　　“你怎么也会？”
　　“这种东西很难吗？”
　　王也笑了笑以后并没有对他们解释实际。
　　实际上，在他们展现出来了这种能力的时候王也就已经算出来了这片区域的八卦方位，从而确定了这一小片区域的万物运行的方式。
　　和他们一样王也也展现出来了这种手段！
　　不过王也领悟的是自上而下的施展手段，一法通，万法通！
　　但是他们却练的是一种单一的手段。
　　他们甚至都不知道，可以通过八卦方位，来进行如何释放音律和改变声调的计算。
　　因此他们绝对不可能成为王也对手的。
　　震动声传出，周围的东西全都开始震颤了起来。
　　这是周围的地脉受到了两股不一样的力量的刺激之后所产生的状况。
　　对于这两个攻击者而言，则是苦不堪言。
　　有这样的一个家伙一直在后面虎视眈眈，换做是谁都会寝食难安。
　　“没事啊，怎么了？”
　　“那就行，最近这段时间不要乱跑，有什么事情及时和我打电话。”
　　接上了王也将其送回了住处，随后徐秋就离开了这里。
　　王也则是准时的开启直播。
　　这几天他的直播间，每天都是人数爆满。
　　太岁头上动土，而且还全网直播，这样的狠人，很多人都是想知道他还活着没有。
　　“开盘吧，我猜主播已经自挂东南枝了。”
　　“太岁的力量，懂得人都懂！”
　　“楼上谜语人？你懂个锤子！”
　　“就是，王也那么厉害，区区一个太岁算得了什么呢？”
　　这些人在王也进入了直播间，还没有开播的时候就已经是七嘴八舌的讨论着了。
　　“哇！主播来了！”
　　众人看到了王也以后，全都是沸腾了。
　　不到三分钟的时间，奔走相告的他们，直接把王也的直播间人数给冲到了百万！
　　百万级别的主播。
　　光是听一听，都让人感觉非常的离谱。
　　从王也开播到现在，才仅仅过去了多久？
　　就这样就能够变成一个百万级别的主播，不得不说，这真是一个神话。
　　这时候，整个平台里面的横幅上，也开始直接推起来了王也的广告。
　　“生挖太岁第一人，除尽太岁之后强势归来！”
　　“顶级风水师，王也的传奇直播间！”
　　看着满屏的弹幕，还有各种问候，王也恍惚之间还有些不适应。
　　“大家好啊，有几天不见了啊！”
　　“主播最近几天没什么事情嘛？”
　　一群人开始问起来了王也的近况，王也也和他们闲聊了起来。
　　“没事的……哦，谢谢这个id叫做人将的小伙伴送出来的超级飞船。”

第七十二章 神秘土豪在和他们闲聊的时候，一个名字叫做人将的人，直接给王也刷了好几个超级飞船。
　　这个超级飞船，价格是五千五百一个，三个直接就是一万多了。
　　“主播已经成大主播了啊，现在随便都能收到这么大的礼物！”
　　“哈哈，有实力的人自然是能成大主播的！”
　　一群人都是极为羡慕，王也光是坐在这里聊了聊天，竟然就已经是直接拿到了一万多的礼物。
　　换算成了收益，就算是砍掉了一半，一晚上也有小一万。
　　而且这还仅仅只是一个人送出来的。
　　“主播，能对你发出个挑战吗？”
　　正当众人为这个id叫做人将的人而感到吃惊的时候，人将发言了。
　　“哦？什么挑战？”
　　王也有些意外的问道。
　　“是这样的，城南有个乱葬岗，你可以去看看吗？就当是试胆挑战了。”
　　“哈哈，有何不敢？！”
　　王也最喜欢的就是挑战，直播间里面的很多人都是非常期待的。
　　这是不用自己思考就来的节目效果。
　　“你们想看吗？”
　　王也对直播间里面的人问道。
　　现在时间已经是到了晚上九点，正是这座城市陷入了沉睡的时候。
　　在这时候，要是去乱葬岗，那节目效果绝对会爆炸。
　　“想看，主播快带我们去！”
　　“哇，又有大活了！”
　　“城南的那个乱葬岗，很不干净，我记得那片地方好像是叫做还云山，很邪门的！”
　　“怎么邪门了？”
　　“据说经常会有一些出租车司机经过了那里之后，从那边听到一些鬼哭狼嚎的叫声！”
　　王也看着满屏的弹幕，也是笑了笑。
　　收拾了一下，他拿着手机和充电宝就走出了门。
　　还云山是一个非常偏僻的地方，在城南的郊区的郊区里面。
　　在到了这里之后，王也看到人将在直播间里面又给自己刷了好几个璀璨星空！
　　这玩意儿，一万块一个！
　　“感谢人将送来的璀璨星空！”
　　今晚的榜一，绝对是人将了。
　　既然他已经是登上了礼物榜的榜一，按照他的要求稍微玩一玩也是可以的。
　　不畏鬼神的他，在这时候也是非常迅速的准备去试一试，见惯了大风大雨的王也。
　　对于这些东西根本就不放在心上。
　　但是刚刚走了过来以后，就看到了一个让人觉得有些麻烦的事情。
　　“人将大哥，你还是不是对这片地方有些了解？”
　　遇上行家了！
　　王也眉头皱了起来。
　　现在是这个月第二轮满月的时候，王也最近算过时间。
　　今天是近似满月，之前那个满月的时候，是凌云镇上面的那个酒鬼遇到了袭击的时候。
　　而满月的时候，阴气很重的地方就会出现问题。
　　很容易会出现一些匪夷所思的事情。
　　不过阴气重的地方，并不一定非要是乱葬岗。
　　之所以这样说，是因为一个凶煞之地，形成是很困难的。
　　不是随随便便就能够形成。
　　看到了王也身边浮现出了一团又一团的火焰，直播间里面的人也都是有些害怕了。
　　“主播要不咱们走吧！在这里也不安全，而且大晚上的人吓人吓死人啊！”
　　不过更多的是想要继续看下去的。
　　毕竟在这里的又不是他们。
　　他们仅仅只用在屏幕前看着就行了，因此一些人也是提出了另一种说法。
　　“主播快点往前走，你不会害怕了吧？”
　　“就是呀，主播怎么站在原地不动了？”
　　这时候，王也的身边，吹起了一股风！
　　这是一股非常细微的风。
　　如果不是感知能力超强，根本不可能发现这股风的流动。
　　而王也发现了，并且还感受到了这股风之中，所传递出来的一丝气息。
　　今天是一个寂静的夜晚，但是这里却起了一阵这样的风。
　　吹到了王也后背上的时候，让王也的身体猛然一凉。
　　这绝对不是正常的情形。
　　要知道八字火命的王也是不会畏惧任何的阴邪之物的，能够让王也产生这种危险感觉的除非是能够威胁他性命的事情。
　　而这时候一个尸体竟然是出现了在了王也的旁边。
　　之前王也在走过这里的时候竟然是根本没有发现这个东西。
　　为了避免直播间被封，王也只能是将摄像头转到了另外一边。
　　而自己则是查看了起来。
　　这个死者非常的有诡异！
　　他的手臂竟然是被切掉了！
　　右边的整个手掌全都没有了，而这个手并没有消失，反而是被嫁接到了另一个胳膊上面。
　　形状恐怖，要是普通人看到了这幅状况，估计会吐出来！
　　也就是说他的另一个胳膊上面现在……有两只手！
　　花费这么大的力气，去进行嫁接，这究竟是为什么？
　　难道是谁的恶趣味吗？
　　王也看着上面缝合着的密密麻麻的伤口，冷汗，不自觉的从身后冒了出来。
　　正巧在这个时候远方传来了一声狗的叫声，随后王也也是被吓得一个机灵。
　　不得不说，有时候气氛到位了，还真是能把人给吓得不轻。
　　检查了一圈没有结果，随后王也就离开了原地。

第七十三章 人匠二人组继续向前走，一路上王也看到了很多像是刚才那具尸首一样的死者。
　　他们的身体的某些部位，都是被切了下来然后被移植到了另外的一些地方。
　　这个动手的人似乎是有一个规矩，那就是不去动一些残破的尸体。
　　他只选择一些完整的并且并没有腐烂的尸身去进行移植。
　　走完了整个墓地以后，王也就准备离开这个乱葬岗了。
　　但总觉得似乎是有哪里不是很对劲！
　　看着这边的还云山，王也也是陷入了沉思之中。
　　忽然，王也眉头一皱！
　　似乎是想到了什么，随后就开始迅速的进行了计算。
　　月圆之夜，还云山下，乱葬岗。
　　这些信息连起来了之后王也忽然想到了，为什么自己会被带到这里。
　　这是一个局，一个专门为他而做的局。
　　为的就是把他给骗进来，然后在这时候对他动手。
　　“好了大伙，今天的直播就到这里了，之后如果还想看的话，继续告诉我，我也要收拾收拾回去睡觉了。”
　　现在的探灵也算是结束了。
　　王也强装镇定的把直播间给关了。
　　为了避免接下来的事情吓到观众。
　　此刻，时间刚好只到了半夜零点。
　　关闭了直播王也把架子拿在手上，手机放进兜里。
　　整理了一下之后摆出了一副战斗的状态。
　　“还在外面干什么呢？如果想动我的话，现在就可以，你们也是郭真人的弟子吧？”
　　听到了王也的话以后。
　　啪、啪、啪的声音从外面传来，这是鼓掌的声音。
　　“没想到啊，你在这里仅仅走了一圈之后，竟然就已经看懂了我要做什么？”
　　“师傅所说的还真没错，你果然我们计划里最大的阻碍。”
　　这时候，一个男人带着一个小女孩从乱葬的外面走了过来。
　　他对王也鼓着掌称赞着王也的智慧，不过脸上却遍布着杀机。
　　“如果猜的不错的话，你是人将吧？”
　　“对的，我就是给你刷礼物的那个人，没想到你竟然猜到了是我。”
　　“当然能猜到是你，而且我猜你不是叫人将，而是叫人匠更为合适吧？”
　　王也的话令人疑惑。
　　但是却是让他听到了这句话之后，哈哈大笑了起来。
　　“你猜的不错，我确实是人匠，修人的匠师！”
　　说完以后他大手一挥，周围的很多干尸竟然是破土而出全部都涌向了王也。
　　“今天你愿意来到这里是让我意外的，我知道你很强，但没想到你这么自负。”
　　这些干尸都已经被改造过了，他们每一个都是战斗力强悍，而且身体的弱点还被这个家伙通过缝缝补补的方式进行了拼接！
　　每一个长的都非常的怪物，身形巨大。
　　“你这样做，有损阴德。”
　　朝着王也进行了一番进攻，王也本来在应对这些奔跑如疾风骤雨一样迅速的干尸的时候就已经是非常的难以控制自己的身体平衡了。
　　这个时候又加入进来了一个武功非常强的女孩，那就有些麻烦了。
　　只见个娇小的身影在一群庞然大物之间不断的穿梭，不一会儿竟然是成功的将干尸们全都绕到身后，快要接近到王也了。
　　然后女孩头上冒出一丝紫色的雾气，这一刻，她的速度骤然加快！
　　紫云禁咒！
　　王也看到了这个手段，眯起了眼。
　　这个女孩还真是有些东西的。
　　这可是道家秘传的一种燃烧自己血液刺激生命力从而提高运动表现的一种道术。
　　在出来了以后能够将人体极限的力量给压榨出来，过去都是一些顶级力士，才会修行。
　　能够随随便便用出来这种道术的人，其实是非常少的。
　　因为这个道术非常的难，在练习的过程之中修行者随时都要忍受地狱般的煎熬。
　　这种禁术，不仅是燃烧自己的身体内的血液，还会侵蚀五脏六腑以及内部的骨骼。
　　这样来看的话这个女孩应该并不像是想象之中那么娇小。
　　说不定也是一个很大岁数的人。
　　等到王也思索的时候，对方就已经冲了过来直接抽身一脚朝着王也的头侧踹过来。
　　这一脚如果踢中了，解除了身体限制的对方所展现出来的力气绝对能直接把王也的头给踢掉。
　　只见王也不闪不避，仅仅是朝着女孩的方向一步迈出。
　　随后身影一闪竟然是已经站在了她的身后。
　　“你的手段确实不错，但是有一点你忘记了，我的道行可是你的师父都不一定能赶上，用单一的手段来对付我，是有些异想天开了。”
　　说完了以后王也直接隔空画出一道符文。
　　这道符文是用王也的血液画出来的一个定身咒。
　　这种定身咒对于这个女孩来讲应该起不到直接将其定在原地的效果。
　　但是可以极大程度的限制对方的行动。
　　果然在这套符文画出来了之后，血液照耀的地方，红色气息弥漫的范围之内，所有的东西都是定了下来。
　　随后王也走到了对方的面前，睁开了双眼，竟然是切换了另外的一副瞳孔。

第七十四章 打翻人匠王也现在的两只瞳孔一黑一白，这是王也之前修行的阴阳眼。
　　“行了，你先歇着吧！”
　　在说完了话之后王也面前的女孩就感觉自己的眼前竟然是出现了玄黄两气。
　　随后一阵天旋地转，玄黄两气从泾渭分明的状态，直接融汇在了一起。
　　而她面前的天地也开始骤然的收缩，巨大的压力，把她压的喘不过气来，僵持了一会，因为无法没法更换这一口气，竟直接昏死在了地上。
　　而旁边的干尸也踩着她不断的朝着王也冲过来，可是到了王也跟前的时候，却同样像是一根根木桩一样，直挺挺的，倒在了地上！
　　王也犹如闲庭散步一般，走到了这个已经吓傻了的男人的面前。
　　“人匠，是吧？”
　　压制着自己的愤怒，王也对他问道。
　　“今天劳资把你度了!”
　　王也从来没有像现在这样生气过。
　　这种不尊重死者，并且不尊重天道轮回的家伙就应该被干掉。
　　这时候对方拿出了一个桃木宝剑，准备和王也对抗。
　　但是能够起到的效果非常弱。
　　空气荡漾，一阵劲风传来。
　　王也仅仅只用了一掌，就直接斩断了他的桃木剑。
　　竟然仅仅只是他的手掌？
　　人匠吓呆了。
　　“你还有什么遗言要说吗？”
　　“你不能杀我，你要是杀掉我的话，我师傅郭真人一定会追杀你到天涯海角的。”
　　“你想的属实有点多，你真以为你的师傅会非常的在意你吗？”
　　王也冷笑一声之后，直接朝着他踢出了一脚。
　　这一脚直直的踹在了他的心脉上，让其当场暴毙。
　　而刚才王也拿捏住的这个小女孩，这时候也悠悠的醒来。
　　她体内的血液已超出了正常人流速的两倍，紫云禁咒的作用下，心脏跳动频率在不断的攀升。
　　也正是因为这么强悍的心跳才让这个女孩又从王也的禁锢之下复苏了过来。
　　不过就算是这样也没有什么用了。
　　因为王也已经是笑吟吟的站在了对方的面前。
　　“怎么样？还要进攻吗？”
　　女孩倔强起身，继续冲向了王也。
　　可是在被王也控制住了以后她的攻势，已经是一鼓作气再而衰三而竭了。
　　在这时候王也轻轻松松的就躲避开了对方的攻击。
　　随后对她问道：“你知道你所修行的这种道术，会让你短命吗？”
　　一边说，王也一边伸出了手在高速移动之中把手放到了女孩的脸上。
　　女孩赶忙抽身躲避，但王也就像是一块牛皮糖一样，甩都甩不掉！
　　一把扣住了她的脸，王也运转起了力气，将其按在了地上。
　　砰的一声！
　　女孩的头重重的被王也摔落在了地上，难以挣扎。
　　“我给你一个选择，我帮你把舌头上的禁咒给破解了，然后你把你师傅的位置告诉我，顺带的我能保证你不会被他伤害，怎么样？”
　　王也给出的条件非常的诱人，并且按照王也的说法来看的话，她不会受伤。
　　其实这个女孩也是非常动心的，毕竟他们这些人里面很多都是被郭真人给强行的抓过来当徒弟的。
　　虽然有几个真的是很忠心，可其他的人都是貌合神离。
　　“真的吗？”
　　一会儿的时间之后竟然是昏了过去。
　　王也有些意外的走上了前去探了探她的鼻息，发现还活着，这才松了一口气。
　　扒开了她的嘴巴之后，王也看着嘴巴里的禁制，也陷入了沉思之中。
　　很明显，这是一个能够操控对方，让对方不泄露秘密的封印。
　　但是如何运作的王也却并不知道。
　　现在虽然缓解了一些，可是这种东西对于女孩来讲，依然是一个非常大的负担。
　　王也的血液，都不能够将其消除。
　　想想之后王也直接睁开了阴阳眼，准备朝里面看一看。
　　定睛一看，却看到了一个小鬼魂，漂浮在这个封印之上！
　　“原来是这样啊！”
　　王也这时候才终于明白了为什么这个禁制自己消灭不掉。
　　这鬼魂竟然是和人的血肉融合在一起的，而这种融合在一起的手段，属实绝妙！
　　在加上了拥有这个小鬼作为镇压，外面还有一层，封印可以进行保护，从而能够达到控制对方不让对方说出秘密，而且还可以远程的进行遥控，直接杀死这个女孩儿。
　　虽然不愿意承认，可这个郭真人的手段真的是高。
　　也很残忍！
　　这意味着没有达到郭真人高度的弟子们，一辈子都要当他的傀儡，为他卖命。
　　现在的情况有些复杂，王也只能是先滴了几滴血，也压制住了这个鬼魂。
　　此举意在限制鬼魂不能够和郭真人进行联系。
　　能空出来时间待这个女孩醒来。
　　没过多久女孩终于缓缓地睁开了眼睛。
　　一晚上直接被弄昏了两次，她的身体也有些吃不消。
　　而且紫云禁咒在这时候的副作用也显现出来。
　　女孩整个人的身体开始冒汗，并且不断的口吐鲜血。
　　只要用这种道术，就会出现这种症状。
　　看着女孩痛苦的表情，张对她问道：“你这个禁咒是如何被郭真人设下的？可以告诉我吗？”
　　女孩也是被自己舌头上的这个封印给弄得苦不堪言，整日都活在恐惧之中。
　　听到了王也的话以后也是满心怒火，立刻就坦白了。
　　“当时郭真人带着我去了一个村子，在那个村庄上有一个义庄，那里面有一口红色的棺材，我在进去了以后，他让我躺进棺材里面，说这是他们师门中的拜师仪式。”

第七十五章 神秘收徒仪式王也笑了笑，并未插嘴。
　　这种拙劣的骗术，估计也只能骗一骗小孩子和涉世未深的人了。
　　“刚躺进去就睡着了，第二天醒来的时候他已经不见了，是村里面的老人把我接出来的，到了第三天的时候，郭真人来找到我，这一天我的舌头上就长出来了这种东西。”
　　听到他的话以后王也沉吟了起来。
　　这一次的事情并不是那么简单。
　　竟然牵扯到了这么多的要素。
　　那就更难以推断对方是用的什么手段了。
　　对方能够设下这么强悍的禁制，肯定也会想方设法的提防自己的徒弟们去抵抗。
　　因此王也觉得只能从根源上进行一些寻觅，看看能不能够解决问题了。
　　“你还记得那个村庄在哪里吗？”
　　“当然记得，那个地方我永远都不会忘。”
　　说话的时候这个身材娇小的女孩似乎是有些愤怒。
　　“那带我去吧，我帮你把你这个便宜师傅的禁制给解决，你帮我找到他。”
　　王也提出了交易。
　　“郭真人很强，你真的有把握干掉吗？”
　　这个女孩很是害怕，因为它是真正见识过郭真人手段的人。
　　“这个就不是你要操心的事情了，对了，你叫什么？”
　　王也这个时候才想起来自己还没有询问她叫什么名字呢。
　　“?我叫苏小柔。”
　　苏小柔吗……
　　王也听着这个名字，感觉是不是在哪里听说过？
　　不过又想不起来。
　　“现在我已经把你身上和郭真人的联系斩断了，可以直接带着我现在就去那个村子吗。”
　　“咱们可以现在去，不过可能要坐飞机……我在的那个村庄是处于南方地区的。”
　　现在朝南飞，到时候舟车劳顿的也不方便。
　　想了想之后王也对她说道：“如果不介意的话，你可以先跟我一起回家去休息一晚，等到明天早上咱们一起坐飞机去。”
　　“好。”
　　出乎意料的是这个女孩似乎并不害怕王也对自己做什么，直接就答应了王也前往他的家中。
　　两人回到了家里，洗漱了一番王也给苏小柔安排了一间客房，自己则是回到了房间睡觉。
　　第二天一大早上王也就闻到了一股非常香的味道。
　　一睁眼，吓得一机灵。
　　看向了厨房，仔细的回忆了一下，王也才想起来自己昨天晚上好像带了个女人回来。
　　出乎意料的是苏小柔的人妻属性还是挺高的，大早上就在做早饭了。
　　“你在做饭呀？”
　　“嗯，你既然要帮我，而且我还寄宿在你家，那肯定有点表示。”
　　王也有些静静的看着她，没想到除了战斗的时候，这个郭真人的弟子竟然也有这样的一面。
　　“你在看什么？放心，我是不会对你下毒或者是做什么的，我早就想离开这个老东西了，如果不是因为禁制，我们这一群人，估计跑的都差不多了。”
　　这时候她也向王也坦白了他们这一群弟子到底是如何被弄来的。
　　“那你的意思是说，郭真人会把你们每个人都带到那个村子里面吗？”
　　“对，不过他和那个村子里的人好像并不熟，每一次都不敢见到他们。”
　　“这又是为何？”
　　听到了这样的话以后，王也也是明白了对方的套路。
　　白嫖收徒，郭真人真是玩明白了。
　　“走吧，先去看看你说的那个义庄。”
　　两人走进了村子里面，和王也想象的不一样，这个村子看起来竟然是非常的和谐。
　　没有什么乱象，整个就是一个安宁祥和的模样。
　　走到了苏小柔所说的这个义庄旁边，这里有一棵参天大树伫立门外。
　　一个老人正坐在这里乘凉。
　　看到了王也和苏小柔想走进去，他赶紧对两人说道：“你们来这里做什么？”
　　“哦，听说这里有个义庄，我想进去看看，老人家，你是这里的看守吗？”
　　“我不是，现在已经没有主人了，早就荒了。”
　　“这怎么回事？”
　　这么好的一片区域，依山山傍水的，而且还有一个义庄。
　　按理说不应该荒芜啊。
　　“这已经早就不是义庄了，从快三代以前就改名成了一个棺材铺，不过那些棺材铺里面的人全都死了，现在才又被人当作义庄来叫。”
　　“您对这里很了解吗？”
　　王也敏锐的察觉到了对方似乎是对于此处很是了解。
　　“那当然，上一任的老板还是我的好朋友呢。”
　　“只是可惜了，英年早逝。”
　　似乎是找到了一个倾诉对象，老人开始对王也说起来了自己的一些经历。
　　听他幽幽的开口，王也也是继续收集的信息。
　　“上一任的棺材铺老板吗？”
　　“是啊，你们要是闲的话，过来我给你们两个倒杯茶，咱们慢慢讲讲。”
　　“当然可以我们正好是出来旅游的，想四处看看呢。”
　　“哦，跟小女友出来旅游啊？我们这里穷乡恶水的，没想到还能吸引来你们这种大城市里面的人。”
　　王也没有在继续解释，而是跟着苏小柔一起坐在了这里。
　　随后老人就开始跟他们讲起来了这里的故事。
　　“这个地方原本是一个义庄，你知道义庄吧？就是存尸体的地方，后来一些人看这里的生意很好，到了上个世纪的时候直接被一个人买了下来然后当做棺材铺……”

第七十六章 村庄往事
　　“义庄变成棺材铺也算是正常的事情，算是一脉相承了。”
　　“在刚开始的几年里面，这个地方做的很红火，第一任老板赚了很多钱，在城里面买了别墅，还开上了豪车，你可知道上个世纪的时候，买别墅开豪车的都是什么人？那可是万元户的级别呀！”
　　一边说老人一边比起来大拇指，似乎非常的向往和羡慕。
　　但随后他的神色，就黯然了下来。
　　“可惜好景不长，这边的生意并不是正经人做的，而且你也知道做死人生意的一般都会短命。可是我没想到他们竟然这么的短命……你知道他们活了多少岁吗？”
　　王也眉毛一挑对他询问说：“多少岁。”
　　“49岁……从他那一代人开始，到后面的两代人，每一个都是只能活到49岁。”
　　“那些人全部都是接手了这个棺材铺吗？”
　　“对，因为这里的生意实在是太好了，十里八乡就这一家，所以平时有什么白事全是来到他这里买棺材。”
　　听到了他的话以后，王也也是迅速的开始回忆起来了，和这些做白事的生意相关的一些故事。
　　不过从王也的记忆里面，怎么想都想不到究竟是什么原因，会让卖棺材的人如此短命。
　　要知道这种事情可是积阴德的。
　　和正常人想象的不一样，卖棺材是属于替已经逝去的人在阴曹地府之中营造一个住所。
　　这样的行为绝对是能积德的，只要不是贵的太离谱的棺材，卖出去都是算善事。
　　但是这里的人竟然不是这样的想法。
　　而且，仅仅49岁就会死掉？
　　离谱了。
　　王也想不明白。
　　“这里不干净，不干净啊！”
　　老人一边说一边长叹了起来，似乎是想起来了自己的好友。
　　“还有什么奇怪的事情吗？”
　　“当然有，这些人死了应该说是天道循环，人终归是要死的，但是他们死了之后却掀起了一阵风波！”
　　王也和苏小柔都被老人所说的话吸引了，全部都瞪大了眼睛静静的听着。
　　只见老人继续说道。
　　“在这棺材铺之中，有很多的棺材，上一任的老板死掉就死掉吧，偏偏死了以后还出现了一些怪事！每当他们死完之后的第二天，就会莫名其妙的进入到一个棺材铺里面的棺材之中！在这种棺材里面呆着一晚上以后，第二天人们发现的时候看见这些棺材就全部的变成了赤红色！极为恐怖吓人！”
　　“赤红色的棺材？”
　　听到了这个形容以后，王也和苏小柔对视了一眼，似乎找到了一些希望。
　　“您说的这些红色的棺材现在在哪里？”
　　“不知道，应该都埋了吧，村里的人认为这种东西不是很吉利，于是默不做声的把东西全都埋在了后山，如果你有兴趣的话可以去看看。”
　　“话说，你们这些小年轻人，每一个都是这么的爱找刺激，这边的东西不干净啊，你们还是小心一些吧，我也劝你们早点回去，听听我这老头子的故事就行了。”
　　老人讲完以后，对两人劝告了起来。
　　这时候王也又突然想起来了一个问题，这一点非常的不同寻常。
　　“对了，老爷子，你是怎么对这些事情了解的这么清楚的？”
　　“什么时候多了个妹妹？”
　　“这个妹妹好漂亮呀，能不能把她的信息给我，我今天必拿下。”
　　这些人全部都是叫嚣了起来，把直播间的气氛烘托向了高潮。
　　与此同时王也和苏小柔两人也踏进了后山的墓地。
　　这个时候王也也看到了一些墓碑。
　　这些墓碑并没有什么独特的地方，看起来就是寻常的墓碑。
　　这里寻觅了半天以后，直播间里的观众全部都是感到非常的无聊。
　　“主播，你是不是没活儿了？没活儿就赶紧下播吧。”
　　王也对他们解释的道：“今天带你们看一口大红棺材，这东西的来历可非常的悠久……”
　　王也一边说一边绘声绘色的把老人的故事添油加醋的告诉了他们。
　　这时候直播间里面的观众的情绪全部都被调动了起来。
　　他们都很想知道那个红色棺材的秘密，也想知道现这个义庄究竟是什么样子。
　　这样的事情再产生了之后对于任何人而言都是一个巨大的谜团。
　　王也也是和这些直播间里面的观众们心情一样。
　　他很想知道这背后到底是隐藏了什么。
　　那三代人里面，既然都已经知道了这个秘密，那为什么还会有人持续的守着这个产业？
　　到了第三代的时候才停止，难道他们仅仅只是因为被金钱诱惑了吗？
　　想了这么多以后王也有些烦躁，与此同时苏小柔也是在旁边不断的搜索并且跟王也报告情况。
　　“会不会他们觉得晦气，所以没有将其迁入到这一片的地方。”
　　半天没找到，苏小柔突然提出了另外一种想法。
　　王也仔细思考了一番发现确实是这样，要知道这些人既然都是非常的忌讳这个红色棺材了，那又怎么可能会让这些红色的棺材跟自己的先祖放在一起呢？
　　想到了这里两人也是扩大了搜索范围，果然在不远处的山脚下的一个灌木丛之中，苏小柔看到了一个已经有些斑驳的墓碑。

第七十七章 先人之墓
　　“只是找到了这一个吗？”
　　“嗯，我看了一下年份应该是第一代的棺材铺的老板。”
　　这时候苏小柔也是有些累了。
　　王也和她两人舟车劳顿跑到了现在，大晚上不睡觉还要来进行探测。
　　王也想了想之后也是没有再让她继续搜索下去，而是对苏小柔说道：“那咱们就从这里开始调查吧。”
　　拿出了一个小铲子看了看这个墓穴的形状，计算完成以后王也一铲子下去直接撬开了一层土。
　　而这个红色的棺材，竟然仅仅只是被一层薄薄的土盖着。
　　看来当年下葬的人，根本就没有用心，只是想要草草的事把这个棺材扔在这里。
　　见识到了这个棺材以后直播间里面的人全都是惊呼了起来。
　　“这可是上好品质的棺材，应该是黄花梨的吧？”
　　王也看了看之后感觉还真是这样的，不过用这种东西当棺材，是什么意思？
　　这时候弹幕也开始互相掐了起来。
　　“竟然用黄花梨的木材来当棺材的材料，真是有钱呀。”
　　“你是不是瞎了？这个东西怎么是黄花梨呢？”
　　“我感觉更像是金丝楠木，只有金丝楠木才会在土里面放了这么久之后还不被侵蚀。”
　　王也看到了弹幕以后也是有些疑惑。
　　因为他觉得自己的判断不一定准。
　　毕竟这种棺材已经被染成了血色，那上面的材料其实也有些难以判断。
　　想了想之后王也带上了一双薄薄的手套然后摸索了上去。
　　这触感……应该就是金丝楠木！
　　但是金丝楠木经过了特殊的处理之后，放在土里面可是能够抵御潮气并且防止泥土的侵蚀的。
　　而且要是金丝楠木的话，想要把这东西染成赤红色那需要多少的鲜血？
　　估计不好染透吧？
　　按照老人的说法，一晚上的时间，这个棺材就起了变化。
　　王也想不明白，这究竟是怎么回事。
　　“需要弄开来看看嘛？”
　　苏小柔倒是没有多想，只是想更多的了解一些这种东西。
　　王也点了点头随后扔给了苏小柔一双薄薄的手套。
　　这种手套是王也所选的蚕丝手套经过了一些玻璃纤维的处理能够让其防火防热。
　　而且也能够不被脏的东西侵蚀。
　　带上了手台，苏小柔直接走了上去，小小的肩膀竟然是非常的有力气。
　　她们这一脉的人修行的这种禁术能够燃烧自己的身体，顺带的还能强化体魄。
　　这也是为什么很多力士都会选择用这种禁术的原因。
　　整个棺材非常的沉，但还是整个被苏小柔给直接从土里面拉了出来。
　　但是拉出来了以后苏小柔和王也都是发现上面的赤红色竟然还非常的鲜艳。
　　感觉就像是……刚刚流下来的血液一样。
　　察觉到了一丝不详的气息以后，王也拉住了苏小柔，对她说道：“你离远一点。”
　　说完以后王也就拿出了一只毛笔沾上了自己的血，画出了一张符纸，直接扔在了上面。
　　这是王也的往生咒，因为王也感觉这里面有可能潜藏着恶灵。
　　屏幕前，观众们也全都是摒住了呼吸，他们之前就一直在猜测，这里面到底有什么，看到了苏小柔将其拉出来了以后更是非常的担忧。
　　要是直播搞出人命就不好了。
　　而这个棺材里面，到现在还非常常的潮湿，外层的赤红色常的鲜艳，怎么看怎么都是很不正常的。
　　只要被钉进去了以后，按照道家的说法来讲里面的人就会永世不得超生。
　　而且子孙后代都会受到很大的影响。
　　“实在是歹毒！”
　　看着这个墓碑，王也正在极速的思考着如何对付这种东西，但这时候一阵咚咚咚的声音却从棺材里面传了出来。
　　随后几滴血，从上面冒出，滴落在了地上。
　　在寂静的山林中，这种滴答声异常的刺耳。
　　这个时候直播间里面的人全都是看到了这些红色的血液。
　　“主播，快跑！”
　　“血！”
　　“妈耶，什么玩意儿，好吓人！”
　　看到了弹幕里面所飘来的各种话以后，王也扭头一看。
　　发现还真是有血不断地从这口血棺中冒出来。
　　苏小柔这个时候皮肤已经被腐蚀了一大块，这是因为刚才掀棺材时候，手臂上沾染了这些棺材里面所流淌出来的猩红色的液体。
　　而这时候他们的脚下也已经是出现了一摊这样的红色液体。
　　“这是血吗？”
　　苏小柔离开了所站的位置，对王也问道。
　　王也赶紧把苏小柔拉了过来然后检查了一下她的伤势，发现并没有大碍。
　　只是皮肤被烧掉了一块。
　　“应该是，先往后退吧。”
　　随后两个人就走到了远处紧急的分析当下的情况。
　　“咱们是走还是继续在这里撬开棺材？”
　　苏小柔并不害怕，这么多年以来跟着郭真人一起修行，还有外出执行各种各样的任务，她已经是遇到过很多次危机的情况了。
　　所以现在就算是非常的紧急也不是很在意。
　　而王也则是顾及着两个人的安全，将其拉倒了后面以后，则是不断的用余光观察周围的地势。
　　他看看这片区域里面到底是什么地脉，才能造成的这个血红色的棺材。
　　竟然还能够流淌出血液，真有点离谱了。
　　这样的事情在产生了以后，直播间里面的人也全都是知道他们现在两人似乎是遇到了一些麻烦。

第七十八章 凶狠血尸
　　“这又是什么新鲜的剧本吗？”
　　“我感觉不像剧本，这种情况实在是有些离谱了，花销太大了吧！”
　　“明明那里面的东西已经钉上了！而且还是金丝楠木，怎么可能从里面渗出来血呢？”
　　“是挺不科学的！”
　　弹幕里面各执一词，众说纷纭。
　　王也召唤了一个小鬼，把自己的手机给送上了天空之中。
　　随后王也他们两人就听到了这个血棺里面的咚咚咚的声音传来的越来越剧烈。
　　在两人凑近了之后，砰的一声猛然传来！
　　然后这个血色的棺材竟然是直接被推开了一个大口子！
　　而这时候众人也都看到了血色棺材里面的东西！
　　这是一个血尸！
　　浑身还滴血的血尸！
　　在棺材板刚打开了一个小口的时候，它的身上就散发出了浓重的血腥味。
　　而且这种血腥味奇臭无比，王也和苏小柔两人站在了四五米远之外都能够闻到。
　　不仅如此，这个家伙的力量还奇大无比！
　　要比想象之中的强悍的太多了。
　　这九根钉子全都是如手指般粗状的。
　　在拿出来了以后能够给人们带来非常大的伤害。
　　而且这种东西钉到的棺材里面，仅仅只是一根，普通人也难以挣脱。
　　但是这个血尸却强行的用自己的力量把九根钉子密封着的棺材给推开了一个小口！
　　这是多大的怨气？
　　看样子它似乎是再用一点力气就推开了！
　　“过来！”
　　看见苏小柔还想上去攻击，王也赶紧大喝一声。
　　现在这家伙的力量实在是有些深不可测，差的太多了。
　　所以王也才连忙让苏小柔远离这里，苏小柔这个时候也听到了王也的话，赶紧点了点头，然后站到了王也的身后。
　　这时候王也从自己的口袋里面拿出来了一个罗盘。
　　这个罗盘是阴阳罗盘也是刻画的有八卦方位。
　　迅速的判断了一下这个血尸的级别，王也发现这货非常的狠，竟然有上百年的道行。
　　这玩意儿怎么出来的？
　　大自然可养不出这种怪物！
　　他们不仅能够杀人，还能够吸食人的魂魄！
　　血尸不同于普通的尸变，这个血尸的力量是来源于自己的独特身躯。
　　受害者需要经过特殊的手段进行怨气的催化，最后身体虽死，但血脉不僵化，依旧能够保持犹如犹如活人一般的灵巧。
　　而且这只血尸还和王也的认知不一样，这里面竟然是有怨灵和他的去融合在一起了。
　　怨灵操控动作，这个血尸就相当于是它的武器，可以肆无忌惮的使用，而且效果非常惊人。
　　外加经过了特殊手段催化以后这个血尸的身体现在已经是坚如钢铁！
　　能够爆发出的力气，甚至可以比得上一辆小型汽车开足180码直接冲过来的冲击力。
　　看见这玩意儿爬出了棺材，所有人都是非常害怕。
　　“主播快走吧！这东西不是你能够触摸的！”
　　不到片刻之后就做出了一沓厚厚的符纸。
　　这些全都是镇灵符。
　　抬手一挥王也手上的符纸就像是拥有的灵智一样直接朝着这个棺材镇压了过去。
　　不到几秒的时间就把整个棺材给贴满了。
　　这个时候在棺材之中的血尸也开始疯狂地躁动了起来。
　　似乎对于这些符咒非常的抗拒。
　　镇灵符，镇压恶灵，灵肉分离。
　　在这样的力量出现了以后整片天空的云，也聚集了起来，竟然是开始下雨了！
　　雷声阵阵之中，王也看到了，血水在不断的透过棺材才蔓延到自己脚下的地面上。
　　但神奇的是这种血水，在和雨水融合了以后竟然并没有变得淡薄，反而是更加的浓郁了。
　　这家伙竟然是能够吸收山川草木的精华化为己用！？
　　这道行还真是不低。
　　不知道是为什么，他们竟然能够和郭真人有所联系，这个问题先放下不管了。
　　王也现在只想知道这个家伙现在有没有被自己镇压住。
　　片刻后，闹腾的声音从棺材里面消失了。
　　在王也的镇灵符放上去了以后这只血尸就从里面直接走了出来。
　　但是却却有一团深青色的光芒正在这个棺材里不断的跳跃。
　　而整个血尸从里面站起来了以后也和这团光芒分离了开来。
　　与此同时整个血棺上面的血色也开始变淡了，似乎是因为血尸的离开。
　　失去了恶灵操控的赵云显得非常的迷茫。
　　它现在不知道自己究竟要干什么，一转头，它看到了王也！
　　随即心底就散发出来了一阵嗜血的欲望。
　　腥臭的嘴巴露出了一排獠牙，朝着王也猛地冲了过来！
　　它想啃噬王也的身体！
　　这个血尸有一种感觉，那就是吃掉了自己面前的这个人以后，自己的修行功力就会大增。
　　一只利爪瞬间甩在了王也的面前，在马上就要接触到王也的一瞬间，王也手中的水光印也凝聚完成了。

第七十九章 镇压这是在雨天的时候能够用出来的一种特殊的手段。
　　宛如惊涛一样的水波瞬间从王也手上直接推了出去，将这个血尸给推了数十米远！
　　与此同时苏小柔也从旁边直接捡来了一根木棍，然后拿着木棍的尖端插在了血尸的头上，想要将其钉在原地。
　　拿木头插这些东西钉住尸变的家伙，算是一种很古老的办法。
　　随着道术的发展，现在有很多奇形怪状的尸变了。
　　这些东西已经超出了常理，寻常办法不好镇压。
　　况且苏小柔拿着的还是一个普通的木棍，并没有什么特殊之处。
　　王也见状之后赶紧咬破舌尖重来，急速喷出一口鲜血洒在了这根木棍上面。
　　随后木棍就像是拥有了力量一样，绽放出一阵金光，竟是把这个血尸牢牢地钉在了原地。
　　看到了如此惊险的状况，直播间里面的人全部都是大惊失色。
　　有的人甚至还提出要报警，但是他们却猛地想到了王也现在在哪里，他们都不知道。
　　看到了血尸被解决，苏小柔走到了王也身边，对他说道：“那个棺材里面的东西要出来了，你看一下吧。”
　　王也立刻走上了前去把棺材中的这一团青色的气息给仔细的观察了一番。
　　这是一个造型奇特的圆球。
　　在悬浮于棺材里面的时候，不断吸收着里面的血气，似乎是用来滋养自己。
　　王也一把将其抓了出来，随后就感受到了一股极为强悍的阴寒之气，竟然是准备朝着自己侵蚀而来。
　　在这一瞬间王也直接失去了意识，但随即他反映了过来。
　　“滚！”
　　狂暴的气息，瞬间被王也镇压。
　　拼道行，这颗球还是拼不过王也的。
　　随后拿起来了这个青色的珠子，王也才看到了孕育在其中的怨灵。
　　这个怨灵竟然并非是简单的怨灵，这玩意儿是草木之灵！
　　这可有说法。
　　能够被培养成这种程度肯定是有人刻意为之。
　　草木之灵本来天然的状态下可是无害的。
　　“这家伙就是对你们施展咒印的存在，如果我没有猜错的话，现在那个棺材铺之中还有一个跟这个血红色棺材一样的棺材，而那里面就是和这个恶灵建立联系的地方。”
　　看到了这珠子的时候，王也好像是明白了一些东西。
　　这时候直播间里面的人们也全都是看到了王也英勇的身姿。
　　随后全部都是大叫了起来，而且还给王也刷了一满屏的礼物。
　　“主播实在是太厉害了！”
　　“今天整的不错，把我都差点吓到了。”
　　“这是剧本吗？还是真的？”
　　王也并没有解释。
　　看到了他们的称赞以后王也也是满意的点了点头。
　　走到了自己的手机面前，王也对他们说道：“怎么样，今天整的活儿还不错吧，现在时间也已经不早了，大家早些睡吧等明天我再给大家继续直播其他的东西！”
　　把气氛给弄得轻松了一些之后王也就关掉了直播。
　　两人很快就来到了这个放着无数棺材的闲置了的棺材铺。
　　走进了这里以后王也就看到了一个血色的棺材正在所有的棺材中心区域放着，非常的惹眼。
　　而这时候从棺材铺内部竟然是走出来了一个老人。
　　这个老人就是当时告诉王也这个地方很邪门的那位老者。
　　“你们竟然回来了？”
　　他的脸上透露出来一种非常难以置信的神色。
　　“对啊，如果回不来的话，我可能还想不明白你究竟是谁呢？”
　　王也笑了笑之后继续道：“第三代棺材铺的老板，就是你吧？”
　　王也说的话让苏小柔直接摸不着头脑了，而这时候老人也哈哈大笑了起来。
　　“没想到啊，你竟然能够猜测出来我的身份，能不能跟我讲讲你是怎么猜测出来的？还有山上的那个血色棺材你是怎么破掉的。”
　　老人没有料到，王也的实力要比自己想象中的强很多。
　　这时候他的眼睛之中精光闪烁，似乎在思考着脱身的办法。
　　本来还想着能再骗王也和苏小柔这两个小情侣去里面了，谁知道今天竟然碰上了硬茬。
　　闻言王也摇头对他说：“那能不能够先告诉我,你让我们去后山是做什么？”
　　“有些事情你们还是不要知道的好，知道太多对你们没好处。”
　　这时候很是冷静的老人，从自己旁边的一个架子上抽出来了一把枪。
　　“老爷子，你觉得用这把枪可以对付后山的那个血尸吗？”
　　想到了赵云的手段，老人摇了摇头。
　　然后王也接着说道：“那你又凭什么觉得用这把猎枪可以对付我呢？”
　　“不试试怎么知道？都怪你们！不然我还能活更久！”
　　老人这个时候脸色也阴沉了下来，两眼通红似乎是有着无尽的怨气，在他的胸中不断的激荡。
　　“那你是选择杀掉我，还是把你的故事讲完？”
　　这时候王也走到了老人的面前，眼看着他一步一步的越来越近，而老人拿枪的时候也颤抖了起来。

第八十章 截然相反的故事他自知肯定不是王也的对手，看到王也这么的平静，绝对是有着后手的。
　　最后只能是长长的吐了一口气，像是已经认输了一样的坐在地上。
　　既然你想听，那我就告诉你我这些年的经历吧。
　　老人开始缓缓的讲述起来了另一个版本的故事。
　　“我就是第三代的棺材店老板，我的父亲和爷爷当年，每一个都是只活到了四十九岁，我不想像他们一样，但是我又不愿意放弃这么多年的财富，所以我选择继承家业，但是年过四十五岁以后我就发现自己的身体实在是越来越差了……”
　　“这时候刚好有几个旅客过来，也是和你们一样跑到这里来郊游的，路过这里的时候我跟他们讲了讲当年的那个传说，当天晚上他们就去那里看了，没想到。他们竟然是惨死在了那里，在我第二天醒来的时候，发现自己的身体就好了很多，后来为了活命我只能是不断的跟你们这样的情侣说这些事情，让你们去后山。”
　　“我曾经亲眼见到过一次那个血尸，它似乎在吃了人以后就会休息很长的一段时间，在它休息的时间段里面，我能像一个正常人一样活着，通过这种手段，我已经成功的活到了五十五岁，今天有了你们，本来我能再多活一段时间呢……”
　　苏小柔和王也在听到了他的话以后全部都是皱紧了眉头。
　　“用别人的命来延续你自己的命，你可真是自私至极！”
　　“那有什么办法？人不为己天诛地灭！我的东西已经说完了，现在该你讲讲你的故事了吧？你是怎么发现我的？又是怎么从我这里杀掉了我的先祖的？”
　　“很简单，我发现你所说的话，有几个漏洞，虽然之前没有注意可在上山之后下来的过程之中，我就想明白了。”
　　闻言老人也认真了起来，听着王也的话语。
　　“你说村里的人都非常忌讳这个地方，但是你却坐在这个地方乘凉，而且你所讲的时间线和这个墓碑死亡的时间对不上，当时我就在怀疑你可能撒谎，后来又看到了，你从这个地方出来那你还说这个地方不是你的棺材铺吗？”
　　王也扬起了嘴角直接说完了对方的各种漏洞，老人也是惨笑了一声。
　　“哈哈，没想到我的漏洞竟然这么多啊，不过就算这样，我也活的很久了，今天被你抓到也算是因果循环了，杀了我吧！给我个痛快！我早就不想活了！”
　　“我不会杀你，我会让你重新继续活下来，接受审判。”
　　王也这个时候却突然话锋一转。
　　“其实我要告诉你，另外一个版本的故事，你要听吗？”
　　“什么故事？”
　　老人的眼睛睁大了。
　　难道王也还知道和他不一样的东西吗？
　　“其实啊，你们这些卖棺材的都是能积累阴德的，如果没有什么意外的话活到六七十岁甚至是七八十岁都很正常，但是你的爷爷在世的时候遇到了一个人，这个人给了他一颗珠子，就是这颗。”
　　王也说完以后随手拿出来了自己手上的这个青色的珠子。
　　“这是一个能够吸收阴德催化怨灵的邪物，叫做怨灵珠，这本来是一个生长了千年的大树之中的核心，只要是带着就能够延年益寿并且能够受到庇护，可是却被这个人给练成了一个邪物，他不仅通过这种东西吸收了你们的阴德，而且还间接的减少了你们的寿命。”
　　站在一旁的苏小柔，听出来了那个人是谁。
　　估计就是害怕被他发现吧！
　　想到了这里两人也都是低下了头。
　　王也这时候拿起了自己手里面的珠子对他说道：“好了，你也不用自责，反正你会接受惩罚的，而我会今天替你们把家族的恩怨结清！”
　　说完之后王也直接捏碎了手中的这颗青色的珠子。
　　与此同时在整个大陆上面的所有郭真人的弟子顿时发现自己舌头竟然是崩开了一个口！
　　然后就开始流出了一股血液！
　　这股血液是浓稠的黑色，里面夹杂着一丝青气。
　　随后他们纷纷拿出了手机打开摄像头开始观察起来了自己的舌头。
　　但是他们这时候发现自己的舌头竟然是没有了之前的那个咒印，还成功的复原了！
　　看到了这种情况所有人都是狂喜不已！
　　而另一边王也在捏碎了这个珠子以后，一座道观之中的老头猛然地睁开了眼睛！
　　“王也！你是我活了一百五十多年以来，第一个觉得让人恶心的家伙！”
　　郭真人从这个老头子爷爷辈的时候就已经开始布局。
　　做出了这么多的行动，广收门徒。
　　但是王也在不到几天的时间里面不仅是杀掉了他的几个徒弟，而且还直接找到了他所布局的源头。
　　“今天我要让你不得好死！”

第八十一章 郭真人来袭说完之后郭真人手捏法决开始不断的吟唱起来，他的声音晦涩难懂，念动着某种法咒。
　　不过这种法咒的声音并不是正经的现代人说话的语调，所以让人在听到的时候只觉得嗡嗡嗡的。
　　另外一边王也再把这颗珠子捏碎了以后，棺材铺的老人顿时感觉自己身上背负了多年的压力瞬间减轻！
　　就像是卸掉了一座大山一样的躺在地上开始大口的喘着粗气。
　　而王也的面前则是出现了一个悬浮着的青色的怨灵。
　　从其中释放出来的一阵极为狂暴的力量。
　　这样的强悍的气息，可不是那个血尸可以比拟的。
　　只见他挥舞出了散发着青气的爪子，朝着王也的头上直接拍了下来。
　　而王也不闪不避，竟然是在掌心之中凝聚出了一丝雷光！
　　随后猛然抬升自己的手掌和对方碰撞在了一起！
　　一股极为刺耳的音爆，从这些密室之中传了出来，将门都给震碎了。
　　“苏小柔！带着这老畜生先离开这儿！”
　　苏小柔听话的带着老人离开了这里，现在的战斗已经不是苏小柔这种级别能够参与的了。
　　而这时候王也也抬起了头和对方对视了一眼。
　　这只怨灵的修为是王也意想不到的高。
　　在上上一代郭真人就跑过来布下了局，而且这还是一个千年老树的内核。
　　所以这个新养成的怨灵起码有上百年的修为！
　　和王也进行碰撞的时候他甚至连王也体内奔涌的阳气和王也的八字火命都不害怕。
　　见到局面处于下风，王也不再正面接他的锋芒。
　　脚下八卦步伐升起，不游走了起来。
　　一步跨出，竟然是能够抵得上正常人走十几步！
　　这是王也自己所研究出来的一种缩地成寸的手段。
　　也叫做八卦步。
　　在施展出来了以后能够很迅速的靠近对方或者是和对方拉开距离。
　　离开原地，王也能够感觉得到，对方似乎是瞬间狂暴了起来，一阵抽搐以后，它的眼神发生了变化。
　　对方竟然是用冒着青气的狭长的眼睛，审视着自己，看起来非常的恐怖。
　　王也有了一种感觉，对方似乎被操控了，而操控他的人……肯定就是远方的郭真人了！
　　“王也，我和你无冤无仇，你为什么要打破道门之间互不干涉的约定，来阻挠我？”
　　“咱们是没有什么仇怨，但是你这个老东西做的事实在是太坏良心了，人家积累的阴德全都被你败光了，你还算人吗？”
　　看见这老狗竟然还敢倒打一耙，王也直接破口大骂起来。
　　“看来今天你是一心想死在这里了！”
　　“老狗，你爷爷太想死了，咱们两个试试呗？”
　　他狂，王也更狂！
　　只见王也直接冲了上去，手中竟然是已经闪烁着耀眼的雷光了。
　　这是王也所掌握的掌心雷，也是天下间最正统的道门秘术。
　　和郭真人这种歪门邪道并不一样，王也走的是刚猛正直的路子，所以对与他是非常鄙视的。
　　“不自量力！今天我所损失的东西全要从你的身上不回来，一会儿杀了你，我还要把你练成人傀！让你永生永世都受折磨！”
　　随手将血液抹了上去的时候，竟然是泛起了一阵五彩的光芒。
　　这样的光芒在展现出来了以后，让郭真人的有些惊讶。
　　“你还会五灵咒？你的师傅是谁？”
　　这时候，郭真人突然想起来了一个当年纵横道门的存在。
　　“你爷爷会的还多着呢！”
　　王也并没有理会他，也没有回答任何的问题，而是脚踩北斗七星的方位，直接杀了出去。
　　北斗剑势！
　　王也所展现出的手段，郭真人吓了一跳。
　　赶紧操控着自己的恶灵往回走，但这时候连跨出七步的王也，已经瞬间贴近了他的面前。
　　一剑挥出，五彩的光芒瞬间穿透了整个恶灵的身体。
　　就像是一阵风一样，这个恶灵似乎从没有存在过，直接被王也斩碎成了渣。
　　“等着吧老东西，等这两天我就去找你，这一次你绝对跑不了！”
　　王也的话传到了这个已经消散的恶灵所在的区域，不知道郭真人听到了没有。
　　而这时候站在了道观之中的郭真人也猛然的喷出了一口鲜血。
　　顶着墙壁上的血液，郭真人咬着牙开口道：“王也，你要来就尽管来吧，这一次似乎我必定要让你有来无回！”
　　远距离的和王也斗法，郭真人的消耗是很大的，实力也受到了限制。
　　虽然失败了，但是他却并没有害怕，反而时咧开了嘴笑了起来。
　　“会这么多的东西！刚好可以从你的记忆提取出来一些顶级的道术，上天真是待我不薄啊，损失了一个血傀儡和一个怨灵珠，现在竟然给我送来了道门顶级的资源。”
　　在这边的事情解决完了以后，王也就准备离开了。
　　不过在离开之前王也也把这个老头给送进了派出所。
　　他所犯下的罪行，王也并不能够审判。
　　告诉了他真相之后，他也是痛心疾首。
　　估计他后半生会一直都在忏悔之中度过吧。
　　这也算是应有的惩罚，当然，这和王也也没有关系了。

第八十二章 再相逢另外一边苏小柔这里已经是舌头上面流出了黑色的血液。
　　王也观察了一番，看到没有什么后遗症，于是就让苏小柔离开了这里。
　　自己则是准备前往苏小柔所告诉自己的郭真人所在的几个小道场。
　　但是让人没想到的是。
　　刚进入机场，一个身影就出现在了王也的面前。
　　王也定睛一看发现这竟然是苏小柔。
　　“你也是坐飞机走吗？”
　　“是的，我和你坐同一班。”
　　现在已经没有苏小柔什么事情了，但是苏小柔竟然还要和他在一起。
　　王也有点摸不着头脑。
　　“你这是何必？”
　　“你救了我，我想报恩。”
　　王也不忍心让这个女孩跟自己一起跑过去，要知道郭真人早已灭绝人性。
　　开打了以后，一旦出现了任何问题，王也也不能够决定自己能够保得住对方。
　　“你不怕死啊？”
　　“没有关系，我这也算是为自己报仇了，这么多年以来帮助他做了那么多坏事，现在是我的赎罪。”
　　“好吧，既然你要坚持的话，那我就不拦你了。”
　　苏小柔很是执着，王也最近几天的接触也是知道了，这个女孩只要是执拗起来，几头牛都拉不回来。
　　“对了，能告诉我他一直在筹划的那个东西是什么吗？”
　　王也想起来了郭真人的计划，这个家伙似乎一直都是在背后谋划着什么。
　　“这个我不知道，我只是一个比较低级的弟子，他一共有三大弟子，其他的人则都是他们的苦力就像是我，就是他的苦力之一，所以核心的机密我并没有接触到多少，他都是把任务分成一段又一段的，交给我们每一个人，谁都不知道自己究竟在做什么。”
　　“那他那三个重要的弟子现在在哪里？”
　　“我知道一个，其他的两个应该是现在已经和郭真人聚集在了一起，除了我们这些人之外，那三个家伙是最忠心的。”
　　王也准备去试一试，看看能不能够从他们的身上掏到点信息。
　　现在郭真人肯定已经是准备完全了，为的就是把自己给干掉。
　　主动权肯定不能放在对方的手上。
　　因此王也是不可能直接朝着对方的巢穴进攻的。
　　“咱们先去其中一个人的地方吧？”
　　“他的地方在哪里？”
　　“就在你的那座城市。”
　　“竟然就在我身边，那为什么之前他没来攻击我呢？”
　　“据我推测，他应该是在镇压着一个东西，那个东西和马家村的那个练尸大阵差不多，但是威能却要更强一些，似乎是他们的一些独门秘法。”
　　王也觉得心头的阴郁更多了，这家伙，到底做了多少筹划？
　　在第二天早上的时候，他们两个就到达了在他们这座城市之中的一座位于郊区的学校。
　　“你说的是这座学校吗？”
　　“对的。”
　　苏小柔把王也带过来了以后，就给王也看了一个学校。
　　这个学校里面出了这么多的事情以后，很多的家长们都是认为学校是安保工作做的不到位，才会导致自己孩子的丢失。
　　全部都是要让学校给个说法，群情激愤，上面的领导也只能是把这里给关停了。
　　然后不断的安抚着他们这些家长，在安抚的过程之中，他们也在不断的寻找。
　　可找了很久的时间以后，却什么发现都没有，这就让人觉得很是奇特。
　　“我知道的那个人就是在这里修行的，应该是这边可以说是得天独厚的一个僻静的场所，咱们也走进去看看吧。”
　　王也和苏小柔两人的身体素质都非常的好，在打定了主意以后，两人直接翻越了护栏，然后进入了学校里面准备看看情况。
　　没想到这一看竟然是看到了很多其他的东西。
　　王也在刚进入到这里了以后，就感受到了一股阴风正在不断的吹拂。
　　明明是非常安静的操场，但是耳边却一直传来一阵又一阵的风声。
　　而且整个操场的地面也是崎岖不平的，按理来讲一个学校里面的地面还是在城市之中，弄得这么崎岖肯定是要低于平均标准的。
　　而且在上面孩子也很容易摔倒，想到这里王也也是有些疑惑。
　　“当年失踪的班级里面的孩子都在哪些班级？”
　　王也一边走一边对身后正在看着各种各样消息的苏小柔问道。
　　“有一个是三年级是三班的，还有一个是六年级的，六年级五班的，甚至还连续失踪了六个人！”
　　“那走吧，咱们就去那个六年级五班看一看。”
　　王也两人进入了教学楼的第三层。
　　第三层全是六年级的同学。
　　迅速的找到了五班以后，王也就看到了这里的门都没有锁。
　　很显然当时这所学校被查封的时候也是比较紧急的导致的。
　　到现在这里还有很多的东西都遗留着，进去之后王也看到了几个散乱的课本。
　　还有几个掉在地上的橡皮。
　　这些橡皮似乎是在擦着前面课桌上的东西，而前面的课桌上正画着一个四边形。
　　四边形里面则是点了很多的小点。
　　“他们玩的是什么东西？一种游戏吗？”

第八十三章 破阵入局王也敏锐地发现了，这是他们所玩的一种小游戏。
　　这种游戏一般来讲都是和一些灵异的东西相关的，而且最重要的一点就是这种东西在学生们之间散布的是非常快的。
　　有时候只需要去简单的进行一些宣传，他们就会很上瘾，并且迅速的将其传播出来。
　　看这种小点应该就是一些通灵的术法。
　　但是效果肯定是不强的，毕竟都是一群孩子，操作起来非常的麻烦，而且他们也不一定能成功。
　　王也一次找了好几个班级，发现每一个班级之中都有一些小孩子喜欢在桌子上画一些这样的东西。
　　而且旁边还散落着很多的小橡皮碎块。
　　似乎他们是聚在一起不断的玩着这种游戏。
　　这时候苏小柔也从后面走了过来，然后对王也说着自己的一些调查结果。
　　“他们玩的这种游戏好像叫橡皮投，用橡皮投中这个方框里面的一些点，而这些点之中每一个点都是有着自己的意义，根据这些点的方位，还有在这个四边形里面所占的位置，就可以预测自己未来的事情。”
　　“这个还挺有意思的。”
　　王也知道很多的道术都是非常奇特的。
　　这种其他的道术很多时候他也并不一定能够完全了解。
　　就像现在王也就不了解他们的东西一样。
　　不过这种手段，王也倒是很想了解。
　　于是王也也开始朝着上面扔了一个橡皮碎块。
　　吧嗒，碎块掉了下去。
　　但是什么都没有发生。
　　苏小柔拦住了他。
　　“没有什么用，你有没有他们的那种手册，他们这些画出来的四边形，每一个都是有一些小手册的，可以根据这些东西预言自己的之后的事情。”
　　这种东西在小学里面确实是很流行，王也当年跟着师傅一起修行的时候，曾经也上过一些段时间的学堂。
　　那时候他们的很多小伙伴们就喜欢玩这些东西。
　　不过这种四边形究竟有什么意义呢？
　　王也想了想之后开始用各种框架去带入进了这些四边形里面。
　　最后发现六十四卦的卦象非常适合这些四边形里面的六十四个小点。
　　看来他们就是用易经去进行简化的推演的。
　　通过了这种方式简化了很多的计算步骤，并且把大部分的东西都交给了运气。
　　“那些失踪的孩子们到现在都没有找回来是吧？”
　　“是的，反正到现在为止，没有什么人能够从这里面得到任何的线索，然后这个案子也成了悬案。”
　　“好的，我知道了，他们可能是付出了某种代价，然后被你的那个师兄给带走了。”
　　王也虽然不确定，但还是说出了自己的推测。
　　什么代价他们想要预测自己的未来，那就必须要付出代价。
　　就像是很多的道士给人算命以后，自己也会折寿一样，有得就有失。
　　能够提前预知未来，那必然会损失一些什么。
　　这些小孩子们可能就是损失了一些东西，然后被人要挟从而直接被拿住了把柄。
　　然后送到了其他的地方。
　　“他们要这些小孩子是做什么？”
　　两人对视了一眼，都从对方的眼睛之中察觉到了一丝震惊。
　　这里的地面竟然是可以活动的，如果不是苏小柔细心发现了的话，那么估计他们两个还要像是无头苍蝇一样的乱找。
　　“你觉得会不会是在底下？”
　　“应该是！”
　　王也仔细地观察了另外一个地方，地面上凹凸不平的形状，发现如果使用四边形的图形套进来的话，整个操场也是一个四边形。
　　而里面这些不规则的地方，其实就是一些星星点点！
　　王也有些头皮发麻了，竟然有人把这操场当成了棋盘，在不断的进行测算！？
　　他究竟要做什么？
　　背后冒出了一股冷汗的王也，强忍着自己身上所起的鸡皮疙瘩，对身边的苏小柔说道：“你跟着我千万不要离我太远。”
　　“好。”
　　王也拿起了一个罗盘，开始进行了测算。
　　六十四卦的每一卦卦象都是有无数种变化，所以算起来是非常困难的。
　　就算是王也这样的道行高深之人在算时间长了以后，额头上也是滴落下了一滴又一滴的汗珠，很是辛苦。
　　苏小柔本来想上来给王也擦擦汗，可王也却厉声地呵斥的：“说了每一步都要跟我走，不然的话一会儿你掉到哪里我都不知道。”
　　“噢，那么凶干嘛。”
　　苏小柔只能是站在了原地。
　　在不断进行计算的过程之中，王也的脚步也越来越慢。
　　刚开始连续的走了十几步，但是后来每走一步都要站在原地算上十几分钟。
　　天黑之前，终于在走到了第六十三步。
　　此刻王也和苏小柔两个人的周身竟然是出现了一团浓雾。
　　不知道从外面看像他们会是什么样子，但是起码王也和苏小柔两人这时候只能是背靠着背，才能够感知到对方。
　　现在他们在雾中能见度已经不足百米了。
　　“还有最后一步，跟我走！”
　　王也直接扯住了苏小柔的手然后踏出一步跳下了这里。

第八十四章 学校之下他们两个像是从高空坠落一样直接下坠了四五米的高度摔落在了地上。
　　“有事吗？”
　　“没事儿，我的身体可是很强的。”
　　苏小柔这时候站起来拍了拍身上的尘土，她的行为就像是男孩一样。
　　虽然长得肤白貌美，像是一个小萝莉，但是她可不会被任何人小瞧，她也是属于力士一脉。
　　在学校下面别有洞天，竟然是一个深邃黝黑的隧道。
　　“看来这里就是我们所寻找的答案和你那个师兄所在的地方了。”
　　“是的，我感受到了他的力量，这个家伙有些孤僻，常年喜欢在深山老林里面，师傅在前些年把他派过来的时候，他就有些不愿意，但还是到了这里，没想到他在到了这里以后，竟然还建立起来了一个小洞府。”
　　“走吧，去看看。”
　　王也率先走了上去。
　　这个隧道并不是非常的长，就像是一个t字形一样。
　　王也两人从最末段向前走的时候，很快就来到了一个长长的卧室。
　　里面正躺着一个人，睁着眼睛直直的看着他们，他的眼神很阴冷，就像是一直毒蛇。
　　“苏小柔，你有些吃里扒外了吧？带着他过来是要杀我吗？”
　　这个男人他还眼眶深陷，而且黑眼圈非常的重。
　　这个洞库里面有很多的蜡烛映射他的脸庞，显得极为狰狞。
　　在看到了王也两人到了以后，他并没有害怕，反而是质问起了苏小柔。
　　“什么师父，他就是压榨我们的老头子，今天正好遇见你了，就等着我把你收了吧！”
　　苏小柔很是坚定。
　　对方听到了以后，却哈哈大笑了起来。
　　“连我的大阵都走不进来的人，还好意思这样说，如果不是你身边那位，说不定你刚才已经死了吧。”
　　这时候躺在地上的男人很难是不屑。
　　一边说他一边支起了自己的身子，朝着王也和苏小柔两人转了过来。
　　他的腰直接翻转了三百六十度，极为惊悚，看的时候让人觉得他们不像是个人类！
　　“既然来了，就让你们看看我最近的实验成果！”
　　说完之后他一挥手，一群身材矮小的白发人类竟然是全都从侧门走了出来。
　　这些人眼神呆滞，并且根本没有任何的生气。
　　“这是你抓来的那些人！？”
　　“什么抓来的？这是他们自愿来的，在学校里面这些家伙每天都玩那个游戏，透支了自己的阳寿，要不是有我在这里替他们撑着，这些家伙早就已经死掉了，他们应该感谢我！”
　　“透支阳寿？是给你交了阳寿吧！”
　　王也却直接打断了他的话。
　　“没想到被你看了出来，确实，我索取他们的生命，贡献给师父，这样我也能从中获益，现在已经收集的差不多了，然后你们也来了，那就让这些贪玩的小东西最后的价值发挥出来吧，哈哈哈哈。”
　　一边说他一边神经质一样的笑了起来，拿出了一个小小的招魂铃开始晃动起来。
　　周围站着的这些白发及腰的小孩们就全都朝着王也冲了过来。
　　他们的速度并不快，但是却有一个很让人难受的地方。
　　攻击过来的人就是对面的苏小柔的师兄，王也甚至连他的名字都不知道。
　　但是对方却想要他的命，这肯定是不行的。
　　王也一抬手直接抽出来了一把桃木的小剑。
　　这把剑是王也之前在那个棺材铺里面拿过来的。
　　当时施展了一些灵咒在上面。
　　现在为止依然是残留的一些力量，足以和对方进行战斗。
　　这时候对方的身体才进攻过来的时候，竟然是弯折成了一个非常扭曲的角度！
　　王也知道这种道术！
　　这种道术可以把人的浑身关节全部都拆卸成为一块一块，然后逐个发力。
　　所爆发出来的力量极为惊人！
　　而且最重要的一点就是，这家伙真正的承受了伤害以后可以用自己的骨头去进行防御。
　　这种道术和苏小柔所学习的其实都是一脉，他们全是力士所运用的一种术法。
　　而且修炼这种道术的人，还有一个很厉害的地方就是他们身体的强度，要比想象中的强出来很多。
　　因为他们的骨头经过了长年累月的操控以后，就很容易成功的增强骨头的密度。
　　平常人的骨头能够支撑一倍的力气，那么他们就能够支撑两到三倍的力气。
　　全身一两百块骨头，全都叠加起来，那绝对是非常可怕的。
　　在他的拳头攻击过来的时候，王也看到了他的脸上血色浓郁。
　　这就是是移形换骨的负面效果，在他的骨头被影响了以后，就会很大程度上的造成一些身体问题，血液的压力也很大。
　　也正是因此他的血液就堆积到了脸上。
　　而这就是他的弱点，桃木剑瞬间斩了上去，但对方身上却散发出来了一道紫色的气息，随后动作突然加快，躲开了王也的攻势！
　　“你是真狠啊，用的紫光禁咒，还敢用换骨术。”
　　王也有些吃惊，这时候也是服了他，在这种状态下燃烧自己的血液，施展出来了和苏小柔一样的力量。
　　这绝对是个疯子，如果不是疯子的话也做不出来这种事！

第八十五章 真杀不死？
　　要知道他所展现出来的这两种技巧的任意一种，都已经会对身体造成极大的损伤了，单独的拿出来任何一种正常人都是受不了的。
　　但是他不一样，他竟然是直接操控自己的身体运用出来了这么多伤敌一千自损八百的手段。
　　不过王也看到了旁边的那些满头白发的小孩子以后也是明白了他为什么敢这样做。
　　和苏小柔的消耗自身不一样，这个家伙在施展出来了这样的能力，以后还可以通过吸食这些小孩子们的生命之力去进行补充。
　　想到了这里王也就更加的气愤了，直接冲了上去，给了他一拳，将他打在了地上。
　　而王也的拳头出击在他的身上的时候，一道雷光直接显现了出来。
　　掌心雷！
　　把他电得浑身抽搐，而且还躺在地上一动不动，正当王也走上去准备补刀的时候，他的身体里面就突然蹿出来了，很多黑色的虫子。
　　这些黑色的虫子非常的古怪，而且移动速度很快。
　　王也赶忙向后跳，随后拿出来了一大摞符纸，画了个引火符扔在了天空上。
　　砰的一声，半空之中的这些黑色的虫子瞬间被全部点燃！
　　密度高的吓人！
　　“这竟然是你的虫身……”
　　这时候王也也是对他很无奈，这个家伙看起来手段还真是多。
　　不愧是郭真人的弟子，刚才和王也战斗的并不是一个真正的他的躯体，而是由无数的虫子构建出来的。
　　可他本人则是不知道在哪里操控着这个东西，天空之中的虫子缓缓的爆炸开来，随后又凝聚成为了一个人的形状。
　　走到了王也的面前笑着说道：“既然来到了我的这片地方，你就是永远都不可能干掉我的！”
　　他似乎很是自信。
　　说完以后他拿出了一个按钮按了下去，旁边突然多了几个门，而这些门是透明的，里面充斥着的全都是这些黑色的虫子，让人看的密集恐惧症都要犯了。
　　这些虫子不断的跳跃闹腾，非常的有生命力。
　　“没想到啊，没想到你竟然是一个虫师。”
　　王也笑了笑之后，终于知道了这个家伙的真正身份。
　　郭真人的弟子修行的手段，还有修行的方式都非常的奇特。
　　就像是这个家伙就不是一个正常的修行者。
　　而是一个虫师！
　　他的很多手段也和道术有着很大的区别，也正是因此这时候他就显得非常的诡异。
　　不过在另外的一个方面来讲的话，王也也是发现了一个问题。
　　就是这些虫子们在一开始的时候全部都是非常的迅速，但现在就不行了。
　　要知道在王也刚开始进行战斗的过程之中，对方的速度是非常快的，但是到了现在承受了王也的攻击以后，他的速度就越来越慢了。
　　“你的这些虫子练得不到位呀？”
　　王也听说过这种家伙，最顶级的这种职业的人，手上是养着十几个等级最高的虫子的。
　　这些虫子可以操控很多种东西，然后让它们加入进这种虫群里面供人差遣。
　　但是他的这些虫子里面却并没有诞生出来任何的虫王。
　　因此等级还是比较低的。
　　就是王也手上的这团火，这也是一种丹火之一。
　　“没想到你还认识这些东西，看来郭真人也不是什么都没有教你啊。”
　　王也想了笑以后直接朝着前面走了过来。
　　周围的虫子似乎根本不敢靠近王也，只要靠近王也体外一米的距离，就会被烧成灰烬。
　　这些虫子实在是太小了，而且也不可能经受高温。
　　与此同时站在内部的王也身上也感受到了滔天巨浪。
　　不过敏锐的王也提前就在自己的手上准备好了一些符咒，用来抵御这些问题。
　　最后也是没有什么太大的毛病，就直接解决了这个火焰距离太近之后所产生的温度问题。
　　而这些虫子就不一样了，它们迅速的被王也直接烧掉。
　　这时候王也走到了他的两间透明的玻璃门前，一脚踹开了一个门，然后走了进去。
　　不一会儿之后里面竟然是冒出来的滔天火光！
　　这时候一个人形又从这个门里面凝聚了出来，他对王也疯狂的大喊道：“不！你不能这么做，我要和你不死不休！”
　　“咱们不早就已经是这样了吗？”
　　王也送了耸肩还是把自己的这个火折子丢了进去，最后又拿出来了一个火折子走进了另外的一个房间。
　　今天，王也要废了他的神通！
　　没了这些虫子他以后就是一个普通人，甚至连普通人还不如。
　　但是这个男人是不可能让王也这么做的！
　　在王也的火折子刚扔进去了以后，他就迅速的走了进去，准备疏散自己的虫子。
　　可王也的火折子封住的是门口，这些虫子怎么都不愿意飞过这些地方。
　　随后就慢慢的和这团火融为了一团，而这个从旁边窜出来的男人王也刚才也见过了，竟然是这些孩子们中的一员。
　　“原来他才是你的师兄。”
　　苏小柔这个时候也是被吓了一跳，说实话她并没有见过这个师兄的真正样貌。

第八十六章 去逮郭真人！
　　两人赶紧冲了上去，准备把他拉出来。
　　但是他这时候已经疯了，直接投身的火海，准备把那些被烧掉的虫子给抱出来。
　　可王也所使出来的这种丹火又怎么是他能够抵抗的呢？
　　随着时间的流失，他的身影越来越淡，逐渐的消失在了火光之中。
　　“唉，这应该就是他的归宿了吧，”
　　王也和苏小柔叹了口气以后，带着这群孩子离开了这里。
　　经过了王也的一些引导之后，他们的体内之中的一些封印终于被打开了。
　　这种封印是封印他们体魄和思维的，只要有这种东西，他们就像是行尸走肉一样，完全任凭差遣。
　　现在王也帮他们解除了以后，这些孩子们终于是能够走到阳光下，大口的呼吸新鲜空气了。
　　一群孩子开始哭了起来，王也把后面的事情全都交给了相关人员解决。
　　打了一个热线以后，很多的家长和一些相关的人员就都开始朝着这里赶了。
　　他们都是非常的感谢王也，而且也想知道这几年发生了什么。
　　王也并没有保留，把事情的真相全部告诉了他们，并且告诉这些孩子们，以后不要随便去玩那种游戏。
　　事情交代完了以后王也就离开了。
　　离开了的时候王也和苏小柔也开始聊了起来。
　　“我知道你的师傅要做什么了！”
　　“他要做什么？”
　　“他想要做的就是活的久一些，更久一些，甚至是……永生！”
　　“现在真的能够做到那种事情吗？”
　　不管是谁，都不可能永生，苏小柔都知道的事情，她的师父郭真人不可能不知道。
　　“当然是不可能的，如果他想活，那么后面死的人会越来越多，如果我没有猜错的话，你的这个师傅应该是上个世纪之中就存在的人了，现在活到了这个时候，可以说早就已经是牺牲了很多人为他续命了。”
　　王也之前在这个地下的通道之中看到的这些小孩子就是不断的被抽取生命的存在。
　　他们的生命一部分交给了苏小柔的这个师兄，另外的一部分则是交给了郭真人。
　　郭真人通过了当时马家村的那个练尸大阵，把各种阴阳之气给汇聚起来，然后在这里进行实验，积蓄出一些合适的生命力充能到自己体内。
　　而不合适的则是直接给这些尸体，然后他们才有了行动能力，从而能够去伤人。
　　这个家伙从某种方面来讲还真是个狠人！
　　竟然以天下苍生当做他的生命提取器，这王也是绝对不能忍的。
　　王也其实还没有见过这样的人，要知道，像是这种活了上百年的老妖怪，对于任何人而言都是非常可怕的存在。
　　一旦对上了他王也也不确定自己会不会有胜算。
　　但这一趟是必须要走的。
　　不然不知道还有多少人要在他手上丢掉性命。
　　“咱们还是直接去你师傅那里吧，我估计其他两个人也是在镇守的这样的地区，如果你师傅死了以后，其他的东西就全都能解决了。”
　　“行！”
　　到了晚上的时候，王也又准时地打开了直播。
　　之所以出现这种状况是因为郭真人在这里设置了幻术，并且设置了一些阵法。
　　有了他的一些操作之后，人们想要进入他的洞府之中，就非常的麻烦。
　　这样还可以躲避仇家的追寻，可是在今天王也来到了这里以后，除了这些虚幻的东西之外，还有一条青石板路。
　　这条青石板路和周围的景色并不相同，连颜色都不一样，看起来对方是真正的想要请王也进去。
　　王也送了耸肩以后并没有退缩，而是直接走了进去。
　　“就你一个人进来就好了，不用带上我的那个孽徒。”
　　王也踏上了这个青石板路以后，整个大阵就突然被关闭了。
　　苏小柔直接被放在了外面，王也对着站在外面的苏小柔摆了摆手示意她找个安全的地方先等着看情况。
　　自己则是走进了这里。
　　这是一个非常大的院子在这个院子最中心区域有一个道观。
　　旁边则是载着各种花花草草的，不过这种花花草草可并不是王也想象之中的那么的好看。
　　这些东西反而是一些非常珍贵的药材，看来这么多年的筹划也让对方在很多宝物的储存上面占了优势。
　　“既然我都来了，怎么不出来见一见！”
　　“我没想到你竟然真的敢过来，本来还想让我的其他两个徒弟过去把你干掉呢。”
　　这时候一个声音也从外面传了过来。
　　王也发现郭真人竟然是并未在道观之中，而是在竹林里面站着，凝望着自己。
　　他的眼神非常的阴冷，看起来也有些吓人。
　　不过王也却并没有害怕这个家伙，想干掉他其实很轻松，只不过需要付出一些代价。
　　王也早就已经抓到了他的命脉，之所以这样说是因为他在很多层次上都是有着极大的漏洞的。
　　“你既然敢进来，就知道我已经是布好了局了吧！？”
　　“当然，你可以随便动手。”
　　在王也话音落下以后，郭真人也点了点头，随后愤怒地注视着王也说道：“我仅仅只想活下去，你竟然敢三番五次的阻挠我，咱们两个的仇，现在就是不死不休了。”

第八十七章 同命锁对于生命他有一种近乎苛求的态度。
　　只要是能够让自己活下来，那么他什么都愿意做。
　　活了这么久以后，他反而是更加爱惜自己的命了。
　　因此这时候他必须要除掉王也。
　　王也笑了笑以后轻松的说道：“三十二门周天大阵，这里的地方分成了三个十二地支，我每走进一片区域就会受到绞杀，对吧？”
　　在刚进来的时候王也走过了青石板路，穿过了竹林，来到了小院子中心，这三个地方每一个都是有着极为严格的控制。
　　不管是距离还是里面的各种东西的排布，都是紧密的按照了十二地支的方法进行排列的。
　　进来了以后一花一草都能够对王也造成极大的危害，正是因为有着这样强悍的手段，而且在这里布局了这么多年，所以郭真人根本不害怕王也过来。
　　但王也这时候却缓缓地靠近了他，随后拿出来了两把锁。
　　这是两把造型古朴的铁锁，一般来讲是一些男女在结婚的时候用的这些。
　　古代时候的人们喜欢把这种东西叫做同心锁。
　　只见王也拿起了其中一把锁直接砸了过来，而砸过来以后这把锁竟然是非常神奇的变成了一团碎末，消散在了天空之中，泛起了一阵一阵的星光，洒落在了郭真人身上。
　　看到了这个东西以后，郭真人非常的疑惑。
　　“你这是什么意思？”
　　“你听说过同心锁吧，那你听说过同命锁吗？”
　　王也这时候脸色虽然很苍白，因为周边的东西给他带来了一刀又一刀的伤痕。
　　让他的血液流的稍微有些快。
　　但这时候王也却像是露出了胜利者一样的笑容。
　　一边听到了王也说出来的这三个字以后郭真人的脸色瞬间大变！
　　“你有病是吧！？”
　　王也所拿出来的这个同命锁是把性命联系在一起的，一旦有一个人消耗的寿命，那么另外一个人也会如此。
　　简单来讲，就是谁受到伤害大家一起分摊。
　　这是妥妥的伤敌一千自损一千的办法，但是王也却有一个优势，那就是年轻！
　　现在的王也仅仅只有二十出头，二十几岁的年纪跟这个老头拼命，那谁能顶得住？
　　对方最害怕的就是自己的生命凋零，因此他赶紧解除了这里的东西。
　　但是没想到王也又拿出来了一把桃木剑，直接朝着他冲了过来。
　　这时候他已经手忙脚乱了，但还是祭出了一个铃铛，召唤出来了几只怨灵，朝着王也冲向来，但是王也又怎么可能给他机会呢。
　　桃木剑上手，施展出来了当时杀掉他的那只树灵一样的手段。
　　此刻王也脚踩七星步，手上的桃木剑闪烁着五彩的光芒，直接劈碎了这些全部的怨灵。
　　然后来到了他的面前。
　　拿着这把剑指着他的喉咙！
　　“不要想了，今天你必须死在这。”
　　现在像是郭真人这种修为什么东西都是制服不住他了，要作恶实在是太简单了。
　　但是王也其实要的并不是这样，王也要的是那些被他干掉的人有一个安生，能够死得瞑目。
　　“算是给你们报仇了。”
　　擦干了桃木剑上的血，王也一边走一边破坏着这里的阵法，在斩断了几个阵法的主要核心区域以后，这片区终于恢复了原本的样子。
　　这是一个小小的石头垒成的房子，旁边什么东西都没有。
　　走进了房子，王也也发现了一些不一样的东西……
　　在这个家伙的桌子上面，竟然是放着一本书，这本书上面画着一幅非常详尽的地图，这些地图有很多都已经是被他打上了一个红红的叉。
　　整本书，一共有36页。上面写着凶灵之地，整个书上大部分的地方全部都被郭真人探索完了，所以才会画上了叉。
　　现在空着的仅仅只有一个了，这一个就是在王也他们那座城市旁边的一个山峰之中。
　　看到了这个图以后，王也也是来了兴趣，这不是直播素材就有了吗？
　　像是这种凶地，一般来讲都是有着很多神奇的东西的。
　　将其撕下来了以后，王也准备再去探索一番。
　　这个老家伙各种抓捕凶灵的方式很是独特，他的一些典籍在这里，王也也拿到了，将这些东西全部都装进了包里面以后王也就走了出去。
　　这时候苏小柔已经是站在门外了。
　　在这座阵法给破解了以后就完全消散了。
　　并且这里也出现了这个屋子，但是王也没有吩咐，苏小柔也没有进来，。
　　看到王也终于出来了以后她才问道：“怎么样？”
　　“还行，郭真人已经被我干掉了，不过他留下来了一些地图，这些地图上面全是凶地，咱们可以去看一看。”
　　王也在说话的时候，突然感觉到自己好像是用错了词语。
　　现在事情已经解决了，那苏小柔也没有必要再和自己继续一起待在这里了。
　　因此他对苏小柔说道：“现在没有人再去对你产生威胁了，你如果想走的话就离开这里吧，找个好一点的老公嫁了，还有你的那个紫云禁咒不要再用了。如果修养的好的话，说不定还能够增加一些寿命。”
　　这种东西对于身体的伤害实在是太大了，王也想了想以后还是拦住了她。

第八十八章 小鬼和富商然后又写了一幅药材的方子。
　　“以后你每隔一周都按照这样的药材抓一些然后煎服，应该能缓解一下你当力士的时候身体的损伤。”
　　“好，多谢你了，不过我现在不想走了，我想跟着您修行。”
　　苏小柔似乎是下定了决心一样，红着脸对王也提出了这个要求。
　　接过了王也递过来的药单，却并没有离开。
　　“你跟着我修行做什么，我也没什么能帮你的，而且现在你已经是一个自由人了，给我打工我又不会给你钱。”
　　王也有些头疼。
　　“我现在无处可去，看你直播的时候感觉很有意思，现在给你当徒弟以后我自己也开直播，送佛送到西嘛！”
　　出乎意料的是这个女孩还有这一些自己的想法，看到了她有这个意思，王也也点了点头。
　　“现在直播越做越大了，正好我直播时候缺个助手，那你就跟着我吧。”
　　在两人回到了他们所在的城市里面以后，准备休整一番等晚上再去看看他们旁边那座山峰之中的那个凶地。
　　刚到家里面，王也就把另外一个房间给腾了出来，让苏小柔长期的住在了这里。
　　而苏小柔做的饭也很好吃，在到了这里之后，他就当做王也的侍女开始不断的收拾屋子并起来，而且还给王也做饭。
　　享受着苏小柔服务的时候，王也也突然接到了一个电话。
　　这个电话是徐秋打来的。
　　“你好？”
　　“王也你在哪里？怎么这几天都联系不上你，去你家找也找不到人！”
　　“我这两天有点事情，你不看我直播吗？这两天我可是做了很多有意义的事情呢。”
　　“这两天我太忙了，没什么时间看……那什么，你有时间吗？跟我一起出来吃个饭呗。”
　　“当然可以，今天咱们就去那个海上餐厅吃饭吧？”
　　“ok，不见不散！”
　　这个时候王也也是想休息休息，跟徐秋也很长时间没有见了。
　　傍晚的时候，王也把自己的直播间先放在了一边，给观众们请一个假，随后自己则是前往了他们所说的这个海上餐厅，准备去吃饭。
　　在这个海上餐厅是整个城市里面最高档的餐厅，像是徐秋这样的企业家才有可能跑到这里来消费。
　　这里的人均消费也是高的离谱，吃一顿饭就要花人均七八千块，在王也到了这里的时候就看到了穿着一身名牌衣服的徐秋已经是站在餐厅的门口等待着自己了。
　　今天的徐秋好像是刻意的装扮了一下，在来到了这里的时候，已经是非常的漂亮和光彩照人了。
　　这样的情况王也也见过，之前好像经常吃饭或者是出席重要场合的时候，徐秋就会这样做，在到了这里以后，徐秋就看到了王也，然后赶紧对着他招手，让王也过来。
　　“今天这家店我已经看了好久了，之前就想来尝一尝，但是因为一直都没有时间，所以最后只能是放弃了，幸亏有你和我一起过来。”
　　“哈哈，那今天咱们可要多吃点东西。”
　　在两人谈话的时候，王也瞥见了一个从外面走进来的人，这个人非常的有意思，他的头上竟然是围绕着四只小鬼。
　　只是时间早晚而已，像是这种投资的运势的人其实也算贪得无厌的家伙了。
　　两人的饭吃得很愉快，王也因为常年做直播已经是对于语言的运用的非常厉害了，在吃饭的时候把徐秋给逗的频频哈哈大笑。
　　等两人吃完准备结账离开的时候，一声巨响却突然从隔壁的一个桌子上传了过来。
　　这时候众人一看，原来是一个啤酒瓶，竟然是爆炸开来了。
　　爆炸完了的玻璃瓶竟然是非常迅速的就喷射出来的一些玻璃渣。
　　然而这个酒瓶面前坐着的男人，竟然就是刚才王也看到的头上有四只小鬼的人！
　　这个时候头顶的一只顶住在运气的小鬼已经是撑不住了，消散在了空中，救了他最后一命。
　　现在只剩下了三只鬼，在他的头上不断的游荡。
　　看到了这幅状况，王也直接走了上去，强行的凝聚出来的那只小鬼。
　　这个家伙今天要是头上的这只鬼爆开没人管，那积累下来的厄运很有可能让他直接死在这里。
　　王也可不想让徐秋在这儿见到血，不然就会打扰两个人美妙的夜晚。
　　可让人觉得有些出乎意料的是，这个家伙似乎知道自己头上有四只的这种东西，看到了王也过来，用一些手段之后，他竟然是直接跪在地上对王也喊道：“还请您救救我！”
　　“这是你自己的事情，为什么要别人来救？”
　　王也的语气很冰冷，现在这个家伙已经是祸及子孙了，自己养了小鬼，投资了气运，现在又要想让自己的命活得更长一些。
　　天下之间哪有这么好的事情，有回报就肯定是需要去付出的。
　　想到了这里以后，王也也是直接对他说道：“你自己的事情自己解决吧，不要找我。”
　　随后转身直接和徐秋离开了这里。
　　这个男人盯着王也的身影，眼神闪烁，不知道在思考着什么。
　　看着两人走出了门以后，他对着身边的一个人说道：“去把他的信息调查一下，一定要把他请来救我！”

第八十九章 初窥凶地
　　“是！”
　　手下的人立刻就走了出去，离开了之后徐秋对王也问：“他刚才那是怎么了？”
　　“没什么，那个家伙好像不经意间弄倒了他面前的酒瓶子，也没出什么大事，不过之后会不会出事我就不知道了。”
　　王也神秘的笑了笑以后把徐秋送回了家里面，顺便和徐秋的爷爷问了问好。
　　“王也，不在这里继续坐一会儿吗？咱们喝点儿茶。”
　　“不用了，爷爷，咱们还是早点休息吧。”
　　这么晚了，徐秋的爷爷一直都在等徐秋回去。
　　现在时间也已经快11点了，王也自然是不能再继续在这里逗留了。
　　推辞了一番之后就回到了家里，回家之后苏小柔就走了上来，直接对王也质问道：“今天去哪里了？”
　　“出去吃饭呀。”
　　“和谁吃饭？”
　　“和一个朋友。”
　　“男朋友还是女朋友？”
　　“你是在调查户口吗？”
　　王也挠了挠脑袋之后，有些无奈地说。
　　“问问不行吗？”
　　苏小柔嘟起了小嘴，冷哼了一声之后，转身回了房间之中。
　　而王也一扭头就看到了桌子上面放着的一桌子菜。
　　这才想起来自己今天临走的时候好像没有和苏小柔说。
　　唉，叹了口气以后，王也走了上去把这些做好的饭菜全部都放进了冰箱里面，等明天吃。
　　随后自己就回了房间睡觉了，这一晚上王也做了很多的梦，这些梦光怪陆离，而且很不真实，但全都是和郭真人所留下来的那张图纸有关。
　　王也知道像是自己这种道行的人，一般来讲是不会做梦的，而且也不会做这种光怪陆离的梦境。
　　只要是有一些梦境的出现，那肯定是指示着什么。
　　第二天早上起来的时候，王也就坐在了床上开始思考了起来。
　　看来这一次的凶地之行肯定是要去一趟了。
　　“起来啦？走吧，咱们去那边看一看，郭真人那个老头子坏的很，指不定又还有什么后续的手段呢，他死了以后他那些徒弟应该都走了，但是他留下来的那些祸害人的东西现在还在。”
　　苏小柔起得很早，直接就叫醒了王也，两人开始出动。
　　王也也这样一边想着一边和苏小柔走出了门。
　　今天他们开着车来到了城外的一个非常高的山峰。
　　在这座山峰上有很多奇形怪状的植物，而且也有很多的昆虫。
　　一些爱好郊游的人也经常喜欢到这里游玩。
　　不过这并不仅仅只是一座山峰。
　　它算是整个南方山脉之中的一座连接到了这里而已，顺着这座山峰走下去就能进入到真正的大自然里面。
　　王也和苏小柔这一次来到了这里也是准备跨过这座山峰，走到后面的第三座山峰这里的时候，这边的人就很稀少了。
　　在到了这里以后，王也和苏小柔就看到了一个非常深的峡谷。
　　这个峡谷四周人迹罕至，想要从这里过去的话，是需要浪费很长时间的。
　　“怎么说？咱们两个现在从这里过去呢，还是在到时候请个飞机。”
　　王也对旁边的苏小柔问道。
　　既然他们已经来到了这里，那确实是需要去不断的进行一些探索了。
　　想了想之后，王也跟苏小柔对视的一眼直接从这座山峰上绕了下去。
　　他们准备看看这个峡谷之中到底有什么了，刚走到了一半王也就看到了东西，原来在峡谷的中断区域不算高，也不算低的位置，竟然是有几道铁锁。
　　这些铁锁非常的长，也不知道究竟连通到了哪里。
　　“顺着这些铁锁走过去吧。”
　　“行。”
　　两人直接翻身进入了峡谷的低洼之处，从峡谷的最底部开始往前走了过去。
　　阴暗潮湿的环境还有旁边不断穿出来的各种虫子让人感觉到有一丝阴森恐怖。
　　不过王也和苏小柔也都是见过大世面的人，在这种环境下依旧是坦然的走着。
　　一边走王也一边还拿出来了一个火折子。
　　这个火折子刚好照亮了他们两人身前数十米的地方，让他们起码能在这里看到一些东西。
　　走着走着拿出手机一看，他们发现时间也已经是到了下午两三点了。
　　虽然下午两三点是太阳最热烈的时候，可在这个大大的裂缝之中，却并没有什么东西。
　　而且连阳光也照不进来！
　　正当王也确认时间的时候，一双手拳搭在了王也的肩膀上，把王也吓了一跳。
　　“你看天上那个是什么？”
　　苏小柔这时候拍了拍王也的肩膀说道。
　　王也扭头朝着苏小柔所指示的地方看了过去。
　　发现在天空之中的很多条锁链竟然全都是汇聚到了这片地方的高空上，而这片地方的高空上面竟然是有一个四四方方的盒子一样的东西。
　　被从四面八方延伸过来的铁链缠绕了起来！
　　“你说的像不像是个棺材？”
　　这时候王也幽幽的对身边的苏小柔提出了自己的想法，苏小柔在看了看以后也是认真的说道：“我觉得像……”
　　两人说话的声音，在峡谷之中不断的回荡，这时候王也也是觉得很有意思。
　　按理来说他们现在已经距离郭真人所画的藏宝图的位置很近了。
　　难道这里就是他所说的凶地吗？

第九十章 黄文志的请求苏小柔好像也想到了这一点，于是对王也问道：“难道这个地方就是郭真人要来的区域吗？”
　　“应该是，我看他那三十六个地方之中只剩下了这一个，目前只有这个地方他还没来过。”
　　不过苏小柔却提出了另一个想法。
　　“会不会不是他没有来，而是他不敢来？”
　　听到了这句话以后，王也也是皱起眉头。
　　按理来讲，以郭真人的力量，如果他得到了这份地图的话，肯定有很多的时间和很多的力量都能够去进行搜索。
　　但是唯独这最后一页图纸，他却没有来，这不就是意味着很有可能是出现了一些问题吗？
　　想到了这里以后王也也是背后一凉。
　　没想到这里竟然有一个这种东西。
　　“如果是棺材的话，咱们就先不要管了，先回去一趟，一般来讲这里面的东西都不会出来害人的。”
　　这种棺材一般来讲是不会有什么大问题，放个千百年也没事，因为棺材已经相当于是封印了，没有别人过来去动的话也不会出问题。
　　想到了这里王也就准备离开这里了，他也不是那种闲人，没事儿也不会来到这里找事儿。
　　而且看这个峡谷之中放着的棺材也有些年头了，肯定不是凡物。
　　苏小柔听到以后也是点了点头，这个东西应该和郭真人没什么关系。
　　“那咱们就走吧。”
　　两人来的时候，光翻越这两三座山就已经是花费了好几个小时了。
　　好在他们的身体都很好，在短暂的吃了些东西之后又经历了一下午的时间，他们终于是翻了出去。
　　开着车回家，今天一天真的是累的够呛、王也把昨天苏小柔做的饭全都拿出来，热了热然后又狼吞虎咽的吃完了。
　　这个时候苏小柔才满意的点了点头。
　　休息了一番，洗了个澡以后准备准备睡觉的时候，一声声的敲门声却突然从外面传了过来。
　　王也在这个城市里面的熟人并不是很多，这个点还能跑过来找自己的，那肯定是有些问题，因此王也赶紧跑了出去打开了门。
　　这时候一个身穿西装的男人走到了王也的面前。
　　“王也先生是吧？”
　　“对，是我。”
　　“请你救救我们家老爷吧……他现在快不行了！”
　　“你们家老爷是谁？”
　　“就是昨天跟你一起在那个海上餐厅吃饭的人。”
　　“哦，是那个呀，我救不了他，这家伙自己要去养小鬼的，最后遭到了反噬，怎么救？”
　　“不是的，我们家老爷并不是自己养的小鬼，而是从一个地方继承过来的，这些鬼也本来不是他的！”
　　“实不相瞒，我最近一段时间里面感觉到了自己头顶的几个小鬼，好像要撑不住了，所以一直都很恐慌，这些小鬼实际上不是我专门养的，而是以前一次外出游玩的时候，所遇到的时候，他们就找到了我的身上。”
　　“在哪里玩儿的？”
　　“是这样的，我十几岁的时候是住在郊外的一个小山村里面，当时我和朋友们一起出去探险，刚好经过了一个峡谷的时候，失足掉了下去，然后就看到了这个峡谷里面竟然是有着一个……”
　　说到了这里，他的脸色稍微变了变。
　　王也眉毛一跳。
　　不会吧，真这么巧？
　　“难道你去的是旁边的那座山脉吗？”
　　“对，就是那里！”
　　“那你所说的是那个悬浮在半空之中的棺材吗？？”
　　“啊，你也知道？”
　　这时候他的脸色大变。
　　“对，我今天刚去看了看，没想到竟然是和你有关，跟我讲讲你遇到了头顶上的那几个小鬼的时间吧。”
　　王也坐在了一边，准备听他的一些描述。
　　“我的名字叫做黄文志，是这个地方的一个做钢材的批发商，自从我做生意以来，就一直都非常的顺风顺水，后来我才知道，这并不是因为我的运气好，而是因为我透支了我的气数。”
　　这个时候黄文志一边对王也说，一边叹了口气，坐了起来。
　　“我家就在郊外的山里面的一个村庄这种在这边有很多的人都是土生土长的本地人，不过我们却一直都没有去过那个峡谷那里，因为之前那个峡谷那儿，曾经摔死过很多的人，所以从小到大我的父母一直都不让我去。”
　　“但是有一次我和我的朋友们，玩的很开心，就跑到了这里，也就是这一次，我在峡谷那里迷了路，然后就不知道怎么的摸进了那个地方的，看到了峡谷最里面的那些棺材和链子。”
　　“这些东西，在当时吓了我一跳，我还以为是出了什么问题呢，谁知道当我刚走到了那个棺材的下面时候，一阵光就把我的眼睛给照的差点看不见！然后我就昏了过去，等我再度醒来的时候就已经躺在这个峡谷的外面了，我当时很害怕，赶紧拍了拍身上的东西离开了那里。”
　　“说来也奇怪，自从我离开了那个峡谷之后，回到家里不仅父母对我越来越好，而且我的学习成绩也越来越好了，这几十年来，上了大学还创办了自己的公司，一路上都是顺风顺水的，我一直觉得自己的命很好，但是有一次我遇到了一个道人，他帮我算了算之后说我是在养小鬼！”

第九十一章 万灵棺
　　“当时的我很迷茫，赶紧问了他究竟是怎么回事？然后他就把事情的真相告诉我了，原来这一切都是我透支的子孙后代的气运才得到的……为什么，我宁愿不要这些啊！”
　　王也在听完了他的描述以后也是觉得很神奇，然后对他问道：“那按照你这样的说法，小鬼不是你自己想养的是吧？”
　　“是的，我根本就不知道发生了什么事情！”
　　那还真是挺奇怪的。
　　王也在听到了他的描述以后，也是觉得非常的离奇。
　　要知道这个家伙在一开始的时候，其实应该算是一个小孩子，那时候最多也就是十几岁的年纪。
　　小孩子的阳气很足，除非是用一些特殊的手段，不然不可能让一些小鬼寄宿到他们身上的，而且这些小鬼寄宿到他们身上什么也不干，就是为了控制他的气运。
　　白给吗？
　　看着情况当时他们连契约估计都没有吧？
　　这种情况王也也没有遇到过。
　　想到了这里王也也是点了点头对他说。
　　“既然这样，我帮你一次，你这个小鬼的事情可以延缓一下，不过在这期间我回去调查，如果调查到你确实是被迫的话，我就帮你解了这个小鬼。”
　　“好的，谢谢大师！”
　　“行了，你坐在床上背对着我。”
　　王也开始指挥着他进行了一些操作。
　　王也准备测试一下，看看他手上究竟有没有什么其他的问题。
　　开了天眼以后，王也把目光放在了他的身上。
　　不对劲，王也发现他的人的身体还是挺好的！？
　　除了头顶上还盘旋着的三只小鬼以外，其他也没有什么大事。
　　刚才王也已经观察了，现在他缺少的是运气的小鬼。
　　也就是说这几天他会很倒霉，比如说身体这种多年的顽疾会爆发出来，或者是走路的时候都可能跌倒等等。
　　因此他住在医院里面还算是一个好一些的选择，出事了直接叫医生就行。
　　想了想之后王也从怀里拿出了一张符纸，然后写了一个奇形怪状的字体放上去贴在他的床头。
　　“这个东西放在你这里，你用枕头盖着，千万不要让别人看见，超过四个人以上看到这个符纸，就会失效了，到时候你也要遭殃。”
　　“这是什么说法？”
　　黄文志有些疑惑，因为王也的这种说法，他从来都没有听说过。
　　“这个你就不要问了，反正是一种偷天换日的符咒。”
　　这个符咒是王也可以画出来的，一个能够替人挡灾的东西。
　　这个东西持续的时间并不算是长，仅仅只能是这几天的时间，而且这个东西也不能一直发挥自身的作用。
　　所以在这个时候王也才会专门对他设下了一些限制。
　　“好了，你就在这里休息吧，最近一两天里面应该是不会有问题的，我等明天的时候会直接前往你所说的那个地方，到时候咱们再联系好的。”
　　“那就麻烦你了王也大师。”
　　在两个人说好了以后，王也就离开了这里，回到了家里睡了一宿。
　　第二天早上又带着苏小柔一起前往了旁边的这座山脉的深山之中。
　　这是经过了特殊铸造手段的铁链，怪不得能够坚持很久的时间都不生锈。
　　而且这些题的材质要比王也想象之中的更加的老一些，一般来讲玄铁这种东西倒是放的时间长一些也没有任何的关系。
　　并且上面虽然会出现一些被岁月侵蚀的痕迹，但是用个上千年是没有什么问题的。
　　仔细的观察了一下之后，王也说出一个让苏小柔的一些吃惊的结论。
　　“你有没有觉得这种铁链好像已经在这里放了上千年了？”
　　“为什么这么说？”
　　“因为这其中有一个铁链都已经磨损到了有些离谱的地步了。”
　　王也说完之后指着半空之中的一个锁链对苏小柔说道。
　　听到了王也的话以后苏小柔顺着他手指的方向看了过去，发现还真的是这样。
　　那这个事情就有些厉害了！
　　这个地方的棺材存放了上千年吗？
　　起码现在他们能够看到的东西全都是非常老旧的，如果真的是上千年的话，那这个棺材上面的花纹也可以有解释了。
　　应该是上古时期的一些文字和花纹雕刻出来的。
　　在这座峡谷之中，就算是到了中午也不会有阳光投射进来，这时候王也和苏小柔两人站在这里，全都是觉得背后有一阵寒风吹过。
　　看起来他们还真是遇到了一些麻烦。
　　正当王也准备走得再近一些，站在这个棺材下面去进行观察的时候。
　　一阵风却突然吹了过来，随后整片峡谷的被遮蔽了，半空上面竟然是飘出来了一阵灰色的气息。
　　随后王也就看到了无数的小鬼，竟然是从棺材之中窜了出来！
　　“我擦，牛大了！”
　　这时候，王也才终于明白了，这个棺材是用来做什么的。
　　这个棺材竟然是用来炼制万灵棺的。
　　这就有意思了，或者说……这就很可怕了，距离城市这么近还敢这样做，真行啊！

第九十二章 接触古代的时候有很多借尸还魂的说法，也有很多真正能够用出来的手段。
　　但后来也是经过了证明，这些方法都是非常没什么用处的。
　　而且基本上流传到了后面就成了练尸的手段。
　　但是当年的人们却非常的相信，就像是这个万灵棺就是这种手段。
　　通过收集各种各样的魂灵从而汇聚到这个棺材里面，让这个棺材中的人重新站起来。
　　这基本上是不可能的事情。
　　就算是能够让里面的人重新站起来，也只可能是将其强行尸变，这样才行。
　　就像是现在这个棺材里面就用了一种很奇特的方法，这种方法就是不计其数的魂灵收纳了进去。
　　聚集了很多不同灵魂之后，将其镇压在了这个棺材里面，然后才能够成功的进行一些催化。
　　而王也这个时候也明白了，为什么之前的那个黄文志竟然会遇到这种麻烦。
　　因为这种东西在一开始的时候就已经是被人设置好了。
　　只要是有人进来就会得到里面的小鬼，然后这些小鬼就可以帮助他们增强气运。
　　但是在随后一旦有小鬼被支撑不住，然后让他们的气运出现了衰减，这个人也就活不长了。
　　在死亡了以后他的直接被抓到这种棺材里面，这相当于是一种循环。
　　“真是好手段啊，怪不得郭真人不敢来动你们！”
　　王也直接顺着这些锁链跳了上去。
　　单手抓着锁链开始，两只手交替着向前行动，王也准备把这个棺材给破坏掉。
　　因为万灵棺里面的东西一旦养成，里面的尸体发生了尸变，那就会影响这一整片地方的风水。
　　因为棺材里面的无数凶灵将会从里面蹿出来。
　　这时候苏小柔也看到了王也的行动，虽然他不能够和王也一样开天眼，可是看到了王也的操作以后，她也是直接拿出了几张符咒和朱砂用朱砂在符咒上开始画起了各种各样的图案。
　　只见苏小柔跑得飞快，在这个峡谷的棺材下面铺下了三十六道符咒，准备镇压住这里的东西。
　　这是之前王也从郭真人那里弄来的书里面的手段。
　　郭真人在看到了以后，也是在不断的进行学习，最后也是成功的施展出来了这样的三十六周天大阵。
　　当然她的手段还是有一些稚嫩，可能用出来就已经是很不错了。
　　在这种封印产生了以后，王也就看到了这个棺材里面被窜出来的小鬼，就像是撞到了一面透明的墙上一样，被限制在了这片区域之内。
　　这时候王也正好也进入到了这里面，这些小鬼就开始朝着王也的身上冲了过来。
　　他们全都是战斗力非常的强，准备撕咬王也的身体。
　　但是在刚冲到王也面前的时候就突然停住了，因为他们在王也的身上感受到了一种非常可怕的气息！
　　这种可怕的气息直接让他们吓得颤抖了起来。
　　一瞬间，之前还在闹腾和叫嚣的小鬼们，立刻散开了！
　　至于为什么会出现这种状况，那是因为王也身体之中所蕴含的力量要超过他们的想象。
　　王也是八字火命，天克阴灵！
　　随后这片区域的所有锁链全部都开始剧烈的摆动。
　　王也能够感觉得到，这种锁链的摆动幅度要比自己想象中的大很多，因为王也是锁链摆动的，最后承受着这些锁链在摆动的时候，全都把力量汇聚到了这个棺材上面。
　　让这里产生了极大的颠簸，差点把王也给扔下去。
　　好在王也用力的抓住了一根锁链，才没有被掀翻出去。
　　这时候远处的苏小柔也对王也喊道：“小心点，这个棺材的颜色好像发生了变化。”
　　这时候王也低头一看发现确实是这样的。
　　之前攻击不了王也的小鬼，这时候也全都重新汇聚进了这个棺材里面。
　　而这时候棺材之中的灰色气息也越来越浓郁了。
　　还没等王也再去撬棺材，这个棺材的入口处竟然是咔嚓的一声直接开了一个小口。
　　看到这样的状况王也立刻顺着铁索跳了下去。
　　迅速的攀爬着这个铁锁，王也找了一个能落脚的地方跳了一下，掉在了半山腰。
　　从半山腰上一跃而下，终于是一个翻滚，卸掉了力气降落在了峡谷的最底部。
　　苏小柔这时候走了上来，递给了王也一沓空符纸。
　　“刚才我用的是半成品的三十六周天大阵，里面如果有脏东西的话，真要出来，估计控制不住，还是你来吧。”
　　苏小柔的三十六周天大阵是王也教的，因为王也对于道术的领悟非常的到位，而且王也在领悟完成了以后还把郭真人的很多技巧和技术都给苏小柔讲了。
　　听到了他的话以后王也也是拿出小刀划破了自己的手掌，先把血液抹在了小刀上面，然后又把血液慢慢的涂在了符纸上。
　　今天王也准备做一个血符。
　　因为不知道对方的实力，所以王也只能是用最高规格的方法去对待他们的。
　　俗话说得好，狮子搏兔亦用全力。
　　现在王也面对的可能是一个千年老尸，就更不敢掉以轻心了。
　　在这张浸透了血液的符纸拿出来了以后，这个棺材的躁动就更加的剧烈了。

第九十三章 开棺放尸对方似乎是在极力的抵抗着王也。
　　这样的存在都是有着很高道行的千年老尸，自然能察觉到王也的不凡。
　　因此周围的铁链的摆动也更加的大幅度了，就像现在这些铁链在摆动的过程之中就遇到了很多的阻力。
　　因为王也终于已经推测出来了，这些铁链是用来做什么的。
　　实际上这些铁链并不是棺材的一部分，这玩意儿竟然是用来在压住这个棺材的。
　　但是现在这个棺材似乎并不受镇压了，不仅是非常迅速的就要破局，更是很快就出现了很大程度的损伤。
　　也正是因此这时候王也就有些生气了。
　　里面的东西竟然还敢出来！？
　　想了想之后王也直接冲了上去，走到了这个棺材下面，把血符扔上了天空。
　　这张符纸并不像是正常的纸一样轻飘飘的，反而是非常的沉重。
　　砸上去的时候就像是一块石头砸在了铁板上。
　　这一瞬间，红色的气息也立刻升腾了起来！
　　这是王也的血液直接蒸发的效果，棺材里面的那个东西竟然是想要对抗王也，那肯定是不可能的。
　　要知道王也命格摆在这呢，他道行还是很高的，但还是不可能违反天地之间的定律。
　　这时候苏小柔也在旁边顺着铁链走过去了。
　　“你准备做什么？”
　　“弄死他。”
　　苏小柔才是真的虎，真是说干就干。
　　说完以后苏小柔拿出了一把桃木剑，竟然是要直接冲上去刺死对方。
　　“不要擅自行动啊！”
　　“我有分寸，刚才我看到这个东西究竟是如何去操控自身的了。”
　　走到了这个棺材的旁边，苏小柔拿起了这个剑，连连挥出了十几件。
　　一时间铛铛之声不绝于耳，在斩断了最后一个锁链以后，这个棺材也顺着天空掉了下来。
　　而苏小柔则是爬到了一个被自己斩断的锁链上，顺着锁链走了下来。
　　王也站在一边，这时候又准备了一些符咒。
　　顺便也是拿出来了一个铃铛，这个东西叫做招魂铃，能够极大的影响这个棺材里面的小鬼们的动静。
　　里面的家伙到现在还没有出来，不得不说还真是有些让人疑惑。
　　都闹成这样了，还没动静吗？
　　难道这个万灵棺练坏了吗？
　　根据王也的猜测，他应该是还没有养成。
　　“上去看看。”
　　正当王也准备和苏小柔一起走上前去看看状况的时候，砰地一声，地面却突然崩碎了！
　　毫不夸张的说，这种破坏性是王也闻所未闻的。
　　就像是一些电视剧里面的特效一样，在这个棺材周围数十米的范围之内，地面就像是被切割开来了一样。
　　泥土瞬间崩碎并且飞溅了出来。
　　要知道王也现在就算是用尽全力施展，也不一定能够达到这样的效果。
　　就只能说明一点，就是这个家伙要比王也想象之中的强很多。
　　王也说的确实是正确的，现在他们如果走了，那这个家伙就再也没人管了。
　　“那怎么办？”
　　“你去牵制着他，看看他的力量究竟有多强，我在一边把东西准备一下，直接把它杀了，对了，你刚才拿的那把剑给我。”
　　“好。”
　　苏小柔没有犹豫直接把后背交给了王也，然后冲了上去。
　　这时候尸王已经从棺材里面走了出来。
　　王也看到了一个长得非常丑陋的人，他的脸就像是被泼了硫酸一样，他似乎是有着自己的智慧，盯着王也和苏小柔一眼之后，竟然是摇了摇头，然后嘴里面发出来的一种极为晦涩的声音。
　　这种声音就像是金属摩擦玻璃所发出的吱呀声。
　　两人听了之后浑身起鸡皮疙瘩。
　　他似乎是在嘲笑王也两人的不自量力，在这种情绪传达出来了以后很快就朝着王也两人冲了过来。
　　这一次他要把这个打扰了自己安眠的人给杀掉。
　　看着他过来，王也和苏小柔对视的一眼，苏小柔挥拳挡住了尸王，王也则是拿起了这把剑。
　　这就是千年尸王的力量，非常强大！
　　就算是已经用出来了禁术的苏小柔，也没有办法去抵抗对方的力量。
　　刚一接触到的一瞬间，苏小柔伸出了两只手臂隔挡住了对方的攻击。
　　但是自己却被打的飞了出去！
　　从地上站起来的时候，苏小柔对王也说道：“他的力量是我的好几倍之多，我没有办法拦住他，你赶快！”
　　王也点了点头，随后苏小柔又冲了上去。
　　虽然拦不住他，但做到简单的牵制还是可以的。
　　看到了苏小柔越来越难以抵抗，这时候王也也发现了。
　　现在他们似乎是陷入了被动的局面之中！
　　在准备这把剑上面的血液的时候，王也还顺手扔出了几道符咒帮助苏小柔去加固了她所在的三十六周天大阵内部的一些方位。
　　但苏小柔所施展出来的这个三十六周天大阵，并没有想象之中的那么的强。
　　顶不住了！

第九十四章 峡谷激战而王也在出手了以后，蕴含着非血液的力量的符咒就直接在原地掀起了一道红色的血液之气所构筑成的墙壁。
　　这种墙壁直接阻拦了对方的进攻的同时，还让王也能够更顺利的去加固这个阵法。
　　在出现了这道血色墙壁之后，苏小柔也赶紧退了回来，在强行的催动了禁术的力量之后，副作用浮现了上来。
　　这时候她的力气也开始缓缓的消退。
　　现在她终于有机会喘口气了。
　　看到了这种情况，王也也是点了点头。
　　这个时候千年尸王也是迅速的开始了自己的动作。
　　只见他张嘴吐出了一股黑色的气流，就像是一道黑色的柱子一样直接轰击在了他面前这个红色的血墙上面。
　　巨大的撞击声，听得让人头皮发麻。
　　要知道在一开始的时候，王也其实就已经准备好了如何去应对对方，而且也已经猜测到对方会反击。
　　可王也万万没有想到对方的反击竟然是这么的剧烈！
　　要是在一开始的时候，他就展现出来了如此强悍的力量，那么之后在真正拼死相搏的时候，他能够爆发出多少的手段呢？
　　这家伙的实力就像是一个黑洞一样，完全让人捉摸不透。
　　这一点估计谁都想不到，毕竟这还是存活了上千年的古老的尸变王者。
　　现在情况越来越复杂，不能再耽误了。
　　想到了这里，王也也是加快了施法。
　　这一次王也用的是三环咒，这是一种非常高深的手段，可以把王也所学到的力量的三种全部汇聚在一起。
　　这样的话就可以凝结出来复合型的符咒，王也先是用出来了一种镇魂咒，然后是退灵咒。
　　最后是大日往生咒！
　　这些东西在全都放在了这把桃木剑上的时候就展现出来了一种青色的光芒。
　　在上面喷了一口血之后，这种青色的光芒更加的强悍了。
　　这个时候尸王嘴里面喷出的，黑色气体也已经是非常的浓郁了。
　　竟然是充斥着他身边的十几丈的方圆之内！
　　这样的状况之下，王也连看都看不清楚对方的影子了。
　　在经过了不断腐蚀之后，王也和苏小柔刚才丢下去的符文就全都烧掉了。
　　燃起来了一股黑色的火焰，随后也化成了飞灰，消散在了这里。
　　看到了这样的道行，王也也是忍不住心惊，这可比上一次遇到的那个郭真人要厉害多了。
　　这支箭冲上去的时候，王也就已经是找到了对方的缺点，他的缺点首先是心脏。
　　因为王也通过天眼观察到了他体内力量的来源，这个心脏也是万灵棺的灵魂所在。
　　可以寄宿小鬼，让他们为这只千年老尸提供能量。
　　心脏也是他的灵智的来源，他之所以能够产生智慧，就是因为心脏在不断的跳动，如果能够阻断他心脏的跳动，那么一切就会非常简单了。
　　想到了这里王也提起了桃木剑，直接朝着他的心脏刺了过去。
　　可是一阵风吹来……这个前年老尸竟然直接出现在了王也的面前，一抬腿竟然是将王也踹飞了十几米远！
　　王也叹了口气，本来平时是不让她用这种东西的，可今天不用也不行了，最后王也朝着对方接着冲了过去的时候。
　　苏小柔和这只千年老尸的拳头已经开始重叠在一起，他们一秒之中竟然能打出十几拳。
　　这样的速度和这样的力量，如果是一些平时的电视剧里面来拍摄的话，绝对可以说是称得上特效级别的。
　　看到了王也贴近自己，这之千年尸王也感觉到了危险。
　　见到自己和苏小柔纠缠不完，他只能是赶紧放了个大招。
　　用脚掌猛力的砸向了地面，竟然是把整个地面砸的龟裂了起来！
　　砰！
　　随后整个峡谷都开始出现了一些裂纹，有一些碎石头竟然从天上开始掉落了下来。
　　看到了这番状况，王也赶紧让苏小柔躲避，自己也是找了个能够容身的地方，躲避这些乱石。
　　这只千年尸王虽然道行非常的高，但怎么说也不可能非常魔幻的可以抵御大自然的力量。
　　因此现在他也是在不断的躲避着这些岩石。
　　看到了这番状况，王也突然想到了一些东西，然后朝着苏小柔喊了一声，随后他抬头看向了天空。
　　苏小柔立刻明白了王也的意思，随后加大了力气，赶紧控制住了这个千年尸王。
　　而王也则是偷偷地从自己的口袋里面抽出来了几个符纸，用鲜血在上面画了几个符文扔在了天空之中，自己则又是冲了下去。
　　目标，千年尸王！
　　这一次王也并没有瞄准他的心脏，而是在用桃木剑不断的和他战斗。
　　对方不管是速度还是力量都非常强，好在这把剑还够用。
　　经历了一些咒文的增幅，也让这把剑变得非常的坚硬。
　　王也的这把剑现在就像是钢铁一样坚硬，在用力地朝着对方砍过去的时候对方的皮肤也像是岩石一样！
　　和王也的剑刃在接触的一瞬间，竟然是掀起了一阵火星！
　　这样的情况，让远处的苏小柔看了都忍不住长大了嘴巴。
　　这家伙的皮肤竟然坚硬到了这种程度？

第九十五章 起爆和惨胜那还怎么打？
　　但好在火星摩擦过后，王也在自己的桃木剑上所施展出来的力量也展现了出来。
　　最后这把剑上的光芒直接侵入了这个千年尸王的手臂之中。
　　他的手臂就开始没有那么坚硬了。
　　而且王也的这把剑也直接砍了下去！
　　对方立刻反击，因为这时候的王也已经是没了退路！
　　不过在对方抽出手臂想要阻挡的时候，王也却突然改变了自己的进攻方向，直接将这个剑插在了他的手臂上，将其固定在了原地！
　　而这时候对方的身体的移动也被限制了下来，和他打了这么长时间以后，王也明白了，自己的力量是不足以去控制住对方的，而且也没有什么作用。
　　现在王也改变思路，既然自己不能够把对方给干掉，那就借助别的力量！
　　这片峡谷是非常狭长的，并且上面还有很多碎石头。
　　如果把这里炸了，绝对能够把他给砸死在这里！
　　“跑！”刚刚固定好了他以后，王也赶紧喊上苏小柔，向着外面跑去。
　　一边跑一边把自己刚才准备的多余的符咒全都拿了出来，扔在了天空之上。
　　这时候王也刚一走出了数十步，之前所布置好的各种图纸就全部都爆炸了开来。
　　掀起的爆炸，要比王也想象之中的更狠！
　　随后这片峡谷竟然要崩溃！
　　无数的石头从高空坠落的时候，一块又一块的砸在了这个千年尸王的身上。
　　把他的身体砸得千疮百孔，但就算这样他的生命力依然顽强。
　　这个时候他直接扯断了自己的手臂，准备朝王也追过来，而且他的恢复速度也非常的快，在扯断了手臂以后，让人惊异的事情就发生了。
　　断掉的地方竟然是很快的又长出了一条新的手臂，而且身上的大洞也在飞速的愈合。
　　幸好王也之前在跑动过来的时候，在空中又扔下了几张爆炸的符文。
　　随后天空又出现了一阵密集的爆炸，这是出峡谷的必经之路！
　　现在被王也炸了。
　　一块巨大的石头，在这个千年老尸躲闪不及的过程之中，猛的砸了下来。
　　携带着巨大的势能把他给压在了原地。
　　这一次他再也跑不掉了，然后又是一阵碎石，从天空之中掉落下来。
　　王也两人竟然也是要逃不掉了！
　　他们现在距离这个峡谷的尽头出口还有上百米远，然而这时候看到自己要命丧黄泉的千年老尸也是抬手扔出了一块石头，朝着他们袭来。
　　他想要同归于尽！
　　苏小柔赶紧拉住了王也向前奔跑！
　　和自己相比，王也的身体在她开了禁咒之前更强。
　　但是在开了禁术以后，她的身体素质就要比王也更好。
　　拉着王也在不断跑动的时候，王也也画了一道轻灵符，贴在了两人的身上。
　　随后他们的速度猛然一增，迅速躲避过了对方扔过来的石头，终于在整个峡谷被炸碎之前，王也两人从里面跑了出来！
　　最后，一阵轰隆隆的声音传来，这片峡谷竟然是被刚才王也所点燃的引爆符全部给炸毁了！
　　看到了这样的状况，不管是谁都会非常的害怕。
　　苏小柔费力的笑了笑之后，昏倒在了王也的怀里。
　　王也轻手轻脚的抱着她，打了一个电话。
　　“喂，你认识私人飞机租借的地方吗？认识的话来我这里接一下我，我好像动不了了。”
　　“好的，我马上就派人过去！”
　　电话那头的人听到了以后赶紧挂他的电话。
　　王也这时候也躺在了地上大口的喘着气，没一会儿之后上次黄文志派过来的那个黑衣男人就坐着飞机赶了过来。
　　看到了躺在地上浑身是血的王也两人以后，他吓了一跳。
　　他做事还是挺周到的，在到了这里的时候也带了几名医生。
　　“不用管我，先去把她的骨头接一下。”
　　刚才苏小柔说接骨头，但是刚一用力人就昏了过去。
　　现在王也也没什么力气了，所以就只能把她放在这里，听到了王也的话，几人赶紧过去帮助苏小柔收拾了一下，随后把两人扶到了担架上，送回了医院之中。
　　……
　　王也是第二天才醒来的，醒来的时候王也赶紧看一下身边。
　　苏小柔这时候还在静静的睡着，看到了她还活着以后，王也缓缓的吐了一口气。
　　看来这次的危机是安全度过了。
　　这时候一个人也从外面走了进来，他就是黄文志。
　　在王也把那个千年老尸干掉以后，他就恢复如常了。
　　而且他之前被强行上身小鬼所透支的气运，现在也不用再去偿还了。
　　因为他透支的气运是需要给那个千年尸王偿还的。
　　对方竟然都已经死了，那他这些年就相当于是白嫖。
　　“王也大师！真的是谢谢你！自从那天你去完了那里一趟以后，我的身体就没有再出任何问题了，我现在的整个人好像都非常的轻松！”
　　这时候王也看了看他头上的东西，发现他头上的三只小鬼已经消除了。
　　而且他的命格也改变了！

第九十六章 昏迷的苏小柔往后余生他应该会平安喜乐的过下去。
　　虽然以后不会再有什么大富大贵的机会了，但现在的生意他只要可以把握住，那以后也不会出现什么太大的问题。
　　“王也大师，你们的住院费我全都报销了，还有，这个是我的一个心意，希望你收下！”
　　这时候黄文志递过来了一个信封。
　　王也捏了捏里面好像是一张卡，这一次可真是要了老命了，回去确实该调养一番。
　　想想以后王也就把卡收下了，然后对他说道：“以后多行善事吧，能遇到我，你也真是走了大运了，这一次差点死在那。”
　　“是的，这一次真的是太感谢您了，如果不是你们的话，我真不知道该怎么办了！”
　　听到了王也的话以后黄文志也是大声地感谢了起来。
　　王也这一次非常亏的一个地方就是没有直播。
　　如果直播的话，这一次还能收更多的礼物。
　　不过峡谷之中的信号也不是那么的好，就算是直播也不一定能捕捉到精彩的画面。
　　好在王也弄了一个小鬼，帮助自己进行了一些录像和抓拍。
　　现在也存了一个备份，等今天下午回去的时候可以发一下。
　　刚想从床上坐起来，王也就感到了一股钻心的疼痛。
　　这好像是自己的浑身每一处地方都能够散发出来的针扎一样的刺痛。
　　这一次还真的是伤到了自己的本源，估计还要休息很长一段时间才能够恢复元气吧。
　　王也在和黄文志聊了几句之后，就让他先离开了。
　　自己在这里静一静，没过一会儿，徐秋还是过来了。
　　她看到了王也的伤势了以后下了一跳。
　　“你去做什么了？怎么伤成这样？”
　　她是得到了王也受伤的消息之后，就赶紧跑过来的。
　　看到了王也的状况以后，也是有些不能接受。
　　“唉，最近一段时间里面有点事情，没想到去了以后遇到了个狠角色，然后就成这样了。”
　　王也倒也并没有隐瞒，现在的还跟徐秋讲了讲这种养小鬼的事情。
　　“这么危险啊，唉，我一会儿给你请几个高级护工吧。”
　　“行，那就谢谢你了，这个女孩儿是谁？”
　　看到了和王也一样躺在病房里面的人之后，徐秋对王也询问道。
　　王也想了想之后说：“这是一个我的助手，之前她的师傅死了，然后她无家可归，现在就跟着我一起做直播。”
　　“哦，原来是这样。”
　　并没有想太多的徐秋看了苏小柔还在昏迷之中就没有打扰，简单的说了几句之后就离开了这里。
　　王也之前也帮助过徐秋很多，徐秋看到了这番状况自然也是很关心，正好过来了也给王也请了几个高级护工。
　　这几天里面王也过得还算是比较好的，时刻都有人帮着，喝口水也有人照看，算是生活很美好了。
　　躺在这儿的这几天王也的思维倒是没有闲下来，因为王也觉得自己遇到的这个家伙看起来非常的奇怪。
　　这个千年尸王究竟是谁放在这里的？
　　除了这最后一个地方在一直不敢来之外，其他的地方都是已经被他解决了。
　　看到了这里他就没有再多想，而是准备将这个事情放在一边了。
　　但是这一天晚上在睡觉的时候，王也却做了一个很奇怪的梦。
　　梦中的自己身处于一片红色的血雾之中。
　　抬眼四周望去竟然是看不到边界，而且整个梦境之中只有自己一个人。
　　耳朵旁边还有很多笛子的声音，说是笛子也不是很正确，因为这种声音并不仅仅只是像笛子一样，更像是一种独特的乐器，音调很高。
　　仔细的听了以后王也才发现这是一个很独特的曲子。
　　这种曲子在展现出来了以后，非常的有韵律。
　　听了几遍以后就被王也完全的记住了。
　　这就让他心头的疑惑更加深重了。
　　猛的在睁开眼睛的时候，时间已经到了凌晨5点。
　　从床上起来的，王也看到依旧还在昏迷状况的苏小柔，感到了一丝不寻常的味道。
　　苏小柔已经昏迷了将近三天的时间了。
　　按理来讲三天的时间应该也能够醒来了。
　　于是今天王也准备去看看她的状况，走到了苏小柔的身边，却突然回忆起来了自己所做的梦。
　　梦里面的那首曲子到现在为止都还在王也的脑海里面不断的回荡着。
　　看到了还在昏迷之中的苏小柔，王也也有些疑惑，不知道现在究竟是怎么回事。
　　自从他们干掉了那个尸王以后，王也的身体倒是恢复了，可是苏小柔却一直都没有什么动静。
　　而且最重要的一点就是苏小柔现在整个人的生命体征就越来越平稳了。
　　这本应该是好事，但现在看来有些诡异。
　　正在王也准备探查的时候，脑海中的旋律也终于停止了。
　　这时候王也把手伸到了苏小柔的手腕上面准备看一下她的脉搏。

第九十七章 倒了血霉的店铺在仔细的感受了一下对方的脉搏以后，王也发现苏小柔的气血似乎非常的虚弱，但是身体却渐渐的恢复了。
　　这很明显，不是正常的情况。
　　要知道受到了重伤以后的人大部分都是先恢复气血，这样才能够恢复身体，但是苏小柔的身体不像是出了问题一样。
　　并没有恢复气血，但是却直接恢复了身体！
　　这就让人觉得有些意外，而且最重要的就是现在的情况要比王也想象之中的麻烦一些。
　　这是丢了魂？
　　王也思考了一上午的时间还是查不出病因。
　　在这期间医院之中的检查结果也在不断的发送过来，很多医生不断的过来进行查看，但是却都没有什么效果。
　　医院的检查是苏小柔的身体一切如常，但是为什么醒不过来呢？
　　有一些医生推断他是在这个时候做了一个梦。
　　如果这个梦没有醒来的话，那她这一辈子都不会醒来了，就像是植物人一样……
　　可是她又不像是传统的植物人那样，失去很多的五感。
　　最后王也只能是把这一切全都归结成为了一些莫名力量的影响。
　　这些莫名的力量，很有可能就是来自于那个千年尸王。
　　这个千年尸王的手段，比王也想象中的更强一些。
　　在和对方战斗的过程之中，苏小柔也是很直接脸贴脸的和对方打的。
　　这时候出现了什么问题都不会让人意外。
　　想到了这里以后王也是叹了口气。
　　看来这次是要去找人问问吧。
　　干他们这一行的身体最容易出问题，而身体一旦出了问题，最喜欢去的一个地方就是南方地区的一个小岛上。
　　沿海地区的小岛上有一个连王也都要敬重三分的人。
　　如果是他的话，说不定也能够对苏小柔医治一番。
　　不过在这时候王也需要先找到对方才行，想了想以后王也开始联系了一下最近的航班，准备看看有没有什么方法能够把苏小柔给带过去。
　　苏小柔现在是比较难以转移的，好在有一些可以转移医院的车辆。
　　在联系好了价钱以后，王也准备把苏小柔给转移到南都那边。
　　在南都这里有很多的地方都是可以接受病人的，而且他们这里的医院水平也比较高。
　　王也就从这里把苏小柔给转到了南都，等到了南都以后再坐船前往海外的小岛上，看看能不能够找到那个家伙的踪影。
　　事情很快就办下去了，从这里把苏小柔给运到南都，估计会花将近一周左右的时间，在这期间王也可以先休息一下。
　　不过在休息的过程之中，王也还是没有放弃直播，依旧是每天都和直播间里面的人进行交流，就像是今天王也就在把自己遇到了千年尸王的视频，放到了直播间里面。
　　之后，得到了一阵惊呼。
　　第2天刚换好了门以后，到了中午一个车竟然是直直的开了进来，把他们店里面的东西全部都撞碎了。
　　按照店主的说法，这个店在开了以后并没有惹上什么人，而且本地也没有什么黑恶势力，不存在谁的打击报复，这就是自然发生的事情。
　　后来很多人都戏称他们是最倒霉店铺，本来这个事情一次两次是巧合就算了。
　　可是第3天在众人都提起了对这个店铺兴趣的时候，店铺的地下埋的电线也突然爆炸了，最后整个店铺全部都被烧毁！
　　里面的几个人差点都没逃出来。
　　这个事情的产生了以后对任何人而言都是非常可怕的一件事，要知道这接二连三的出现问题，肯定是得罪了什么东西，而且这也是一种超自然的现象了。
　　所以这时候很多人都是提起来了，王也这个风水大师。
　　店家也专门在网上发布了求助，王也今天正好出院也接到了他们的通知，然后答复了，他们说自己今天晚上会过去看一看。
　　开播了以后王也对着直播间里面的观众说道：“最近那个店铺的事情你们都知道了吧？”
　　“知道了主播赶紧去看看吧，人家都快被弄死了。”
　　“这次有主播出马，估计就简单多了！”
　　“真想看看他们究竟是惹上了什么东西呀，竟然能这么倒霉，以后一定要注意一下。”
　　一群人开始在弹幕之中讨论了起来，而王也也是准备去看一看情况，坐上了车不一会儿，王也就到达了这个店铺。
　　这是一个卖茶具的店里面有几个插座下面接着电线，不过因为昨天的火灾现在都被烧毁了，这些电线因为烈火灼烧都爆开了。
　　整个店铺里面充斥着黑色的痕迹，这都是经历过了昨天的火灾之后造成的。
　　所幸并没有出现人员伤亡，在王也赶到了这里以后，店铺的老板已经是在这里等待着他了。
　　他们全部都是非常期待的等着王也。
　　看到了他们全都站在这里，王也对他们问道：“怎么不进去呢？”“哎呀，我们也不敢进了。”
　　他们花了几十万买下的门面，现在跟要命的凶宅一样，现在谁都不敢再往里面投入资金了。

第九十八章 地缚灵
　　“前两次我们还花了点钱修修补补的，希望把这个店给重新开起来的，现在就连修补的钱都不想投了，就想把这个地方赶紧转手。”
　　弹幕里面的人们在听了以后也是纷纷表示非常的遗憾。
　　“哎呀，这个老板也太可怜了，几十万就这样打水漂了。”
　　“而且他这个地方一出名，谁都不敢接受这个店铺，到时候买下来的门面想要再转手出去，那估计要亏大发。”
　　“确实是这样的，现在弄个这种东西还真是太亏了，真是倒霉呀。”
　　“不知道这个地方有没有办法解决？”
　　“去死吧，这个老板真黑心，那店铺都成这样了，还想转让给别人！”
　　此时这个老板也在看着手机上直播间里面的各种弹幕，然后他赶紧对王也说：“大师！您带我们进去看看情况吧！”
　　王也却摆了摆手说不急，先让我在外面观察一下这里的情况。
　　王也才刚刚赶过来需要先观察一下这里的情况，看着这边的情形，王也也是有些意外。
　　没想到这个区域里面竟然出现了这样的怪事。
　　王也观察了一阵以后，发现了一个盘踞在此地的恶灵。
　　而且这个恶灵还不是一个正常的恶灵，它是属于地缚灵的一种。
　　这种东西在海外很常见，但是在本土的内地之中却见到的比较少。
　　这种凶灵一般都是比较有怨气，并且因为一些事情不愿意离开的存在。
　　他的身体现在就正漂浮在了这个店铺的房间之中。
　　王也对众人说道：“你们先不要进去，让我进去和里面的家伙聊一聊。”
　　说完之后王也就带着手机和直播设备直接走了进去。
　　看着这个漂浮在半空之中的怨灵一动不动，似乎是眉眼低垂的在看着下方的什么东西，王也有些疑惑。
　　“你们这个地板可以砸开吗？可能是地板下面有些东西正阻拦着他离去。”
　　“当然可以！”
　　随后几个人就走了进来，拿起了铲子等东西准备开挖。
　　但王也赶紧拦住了他们！
　　像是这些普通人，如果是激怒了对方的话，地缚灵上身到了他们的身上，那以后就要遭遇危险了。
　　所以现在肯定是不能让他们来动手。
　　他应该先出去、“我来做，你们的先出去等着吧。”
　　“好的。”
　　一群人站在了旁边，等待着王也在里面开始挖掘。
　　王也先把地板给撬开了一块，然后就看到了下面红色的土壤。
　　这个地方好像之前是一个死过人的区域，就是不知道当时的这个人究竟是怎么死的。
　　想到了这里以后，王也对众人问道：“你们接受这里之前这个地方是什么地方？”
　　如果可以的话，王也是不愿意给他去用强硬手段的，毕竟这也是个可怜人，在听到了王也的话以后，众人赶紧跑到了旁边的一些地方买来了很多的纸钱。
　　然后在店门前开始烧了起来，一边烧一边往里面添加纸钱。
　　整整烧了十三摞。
　　在这样的事情产生了以后，对于任何人而言都是非常诡异的。
　　弹幕里面的人和店铺里面的人都不像是王也一样能够看到这些东西，他们都觉得王也似乎是在做一些法事。
　　“主播什么时候沦为跟普通的道士一样的境界了，难道这样做就可以了吗？”
　　“主播是不是又在这骗人了？别到时候弄完了一场，瞎忙活半天，什么都弄不成。”
　　这些人都是有些疑惑，而且王也没有给他们解释，就更加让他们怀疑了。
　　不过王也也并不需要解释。
　　因为现在的情况实在是有些复杂。
　　大部分的人可能并不明白这些东西。
　　说完以后，他们还很有可能会产生恐慌。
　　想到了这里，王也才会闭口不言的，不过就算是这样，他们到最后也能够发现一些问题，就像现在这些纸钱在烧掉了的过程之中，店铺之上竟然是传来了一阵黑色的烟雾。
　　王也刚才挖出来的那一片红色的店铺下面的地皮上面也开始升腾起来了一阵黑色的气息，看到了这一抹黑色的气息以后，众人赶紧躲避开来。
　　因为这些黑色的气息是朝着店铺的外面散播去的。
　　“不用惊慌，这仅仅只是脏东西走了而已。”
　　希望他以后能够找个好归宿吧，再把纸钱全部烧完了以后这个地浮灵就像是拿到了自己拖欠的工钱一样，终于离开了人世。
　　这种除灵的方法也是王也比较能够接受的，毕竟对方也是个可怜人，如果强行的把它给杀掉的话，那很可能会损害他的阴德。
　　简单的处理了一下现场，王也对他们说道：“好了，这次的事情都已经解决了，以后你们可以在这里放心的开店了，不过我推荐你们，你这个时候先不要卖茶具。最好是先从茶叶开始卖起，因为茶具也是属于一些容器，容器之中最容易引起受难，现在你们这个屋子里面的阴气还没有完全散去，所以用这种东西卖出去的话，可能不会积累下来什么好的口碑。”
　　“好的，多谢大师，那我们先卖两个月的茶叶，然后再卖茶具。”

第九十九章 开播和被挑衅众人在听到了王也的话以后赶紧点了点头。
　　“那大师以后这边就不会出现什么问题了吧？”
　　“不会了，相信我。”
　　王也点了点头之后和他们告别，自己潇洒的离开了这里。
　　看到了王也，如此迅速的就把这个事情给处理好，直播间里面的人们也都是感觉大开眼界了，有一些人想让王也解释一下，这究竟是怎么回事。
　　王也想了想对他们说：“简单，地缚灵而已嘛。”
　　“主播！地缚灵是真的存在的吗？”
　　“当然是真的，世界上无法用科学解释的事情，可是有很多的，那你为什么不相信地缚灵的存在呢？”
　　王也一边对他们有一问没一问的回答的。
　　另外一边则是直接拿出来了自己的一道符咒，扔在了他们这个店面的最上方。
　　这个符咒算是王也友情赠送他们的，因为他们这片区这种是属于最低洼的地势，很容易积累一些脏东西。
　　但是如果有了这道符咒的话，就能够缓解很多，而且也不会出问题了。
　　到时候再让他们好好经营，估计再过了过一段时间以后，他们就能够重新的火爆起来。
　　而他们的生意也就可以做起来了，当然这一切王也并没有告诉他们，简单的拍了拍身上的尘土王也也是顺着街道走远了，这一次才算是做了件好事。
　　众人也全都是被带动了情绪，直播间之中的礼物也开始刷了起来。
　　仅仅一个晚上王也的礼物流水就又突破了百十万，直接登上了整个排行榜的第一位的位置。
　　这个时候另外的一个探灵的主播却突然发出来了连麦的邀请。
　　王也好像知道他。
　　他的名字叫做小白龙，似乎是一个探灵的主播。
　　不过他好像并没有什么本事，因为这个家伙做剧本的剧本的痕迹实在是太严重了，经常找一些烂尾楼，然后走进去特意安排一些节目效果。
　　有时候还专门花钱请人过来帮助自己扮演各种各样吓人的角色，正是因为通过这种一惊一乍的方式，他也吸引了很多的观众。
　　不过在做大了以后，就有很多人开始找寻他节目的漏洞，最后发现他好像真的大部分都是剧本。
　　就算是其他的一些看起来不像是剧本的东西，实际上也是非常的蹩脚，王也是不屑于和这些人争斗的。
　　对方一旦和自己连麦了，就很有可能会争夺人气。
　　但是这时候弹幕却全都开始叫了起来，他们对王也说到：“主播，这是个作假的家伙，跟他连麦，我们给你刷礼物，必须把他干倒！”
　　“主播快跟他连吧，我们一定支持你！”
　　看到了群情激奋的样子，以后王也也是无奈的点了点头，刚一打开了连麦的窗口，对方就露出了面容。
　　这是一个梳着大背头的黄毛，头发的两边推平，整个头就像是锅盖一样，就算是这样的锅盖还要输一个大背头，看起来非常的滑稽，而且也像是小丑。
　　刚一见到王也，他就疯狂地叫嚣了起来。
　　“王也听说你这个假主播是没什么本事，天天乱跑，而且还弄虚作假，今天我小白龙就来职业打假了。”
　　他的话让不少人都笑出了声。
　　“王也敢不敢接受我的挑战，咱们两个一起去城外的荒山，谁能够坚持一个晚上，谁就是这里的风水直播的大哥”
　　这个时候为了挽救自己的面子他才提出来挑战。
　　王也又怎么会不知道他呢？这个家伙剧本做得非常的充足，如果按照他所说的地方去的话，那估计会遇到很多的麻烦。
　　而且也会白白的给对方送很多礼物，想了想之后，王也说道：“可以呀，不过不能去你选的地方，我们让观众们选吧。”
　　小白龙门口一皱，发现事情不对，难道王也真的有本事吗？
　　竟然让观众选择！
　　看到了他的操作以后，小白龙也是已经把话说到前面了，所以不能够悔改，只能是强行的撑着脸说道：“行啊，他就让观众们选择。”
　　这个时候，两方的观众们就都开始了投票王也把投票最多的几个地方选了出来，其中最多的地方是旁边的黑云山。
　　这个黑云山是一个单独的小山坡，说是山也不正常，但是里面却非常的危险，据传言里面还有狼的存在。
　　很多人都是不愿意朝着这里去，光是从市区坐车来到黑云山就需要将近一个小时的时间看到了黑云山以后，其他的观众们也都纷纷的跟着投票了。
　　最后这个地方竟然是直接霸占了王也直播间投票的第一。
　　还有小白龙直播间投票的第一也是黑云山。
　　王也看到了这副状况以后，也是点点头说：“想看的话，那就用黑云山吧，我还没有去过那个地方呢。”
　　倒是小白龙非常的害怕，和王也的坦然不一样，他在一听到这个地方以后就吓了一跳。
　　来到这里去进行直播的话，很有可能会遇上本地的狼群。
　　在深山老林里遇见狼可是一个非常麻烦的事情。
　　要知道在这些地方里面遇到了以后就连跑都跑不了。
　　狼，可是比人更要熟悉山野之间的环境的。
　　而且最重要的一点就是他们的跑动速度还非常快，人如果想从他们的围猎之下逃脱的话，那基本上是不可能的。
　　这时候弹幕也开始提醒起来了王也。

第一百章 凶险山峰
　　“主播你不要去那里呀，那边有很多的狼群，这些狼群凑到了一起之后去那里的人很多都是出现了伤亡。”
　　王也看到了这个消息了以后，也是眉头一皱。
　　按理来说在是去旁边的郊外的深山里面竟然会有狼群，这很明显就不是正常的情况。
　　狼群想要聚集起来，首先就要有合适他们生活环境，其次就是食物，不然的话他们也不可能这么迅速的就集结起来。
　　因此有时候一般来讲一个山林里面有狼，也仅仅只可能有一两只。
　　可是现在就不一样了，现在竟然有一群狼！
　　这明显不是正常的情况，王也更想要去一探究竟了。
　　于是就对众人说道：“好了，既然这样的话，那我就分头和小白龙一起出发了，希望小白龙今天晚上能一直直播。”
　　泡了一杯咖啡，装进了保温杯子里面，直接从家里面出发，前往了黑云山。
　　到了这里之后，一阵阵的阴风吹的王也感觉身体像是温度是失衡一样，一直打冷战。
　　看来这边的阴气还是挺重的，王也作为一个业内人士，能够感觉到这座山似乎也是有一些不一样的地方。
　　不过跟狼搏斗也并不是王也的强项，王也准备凭借着自己的天眼去躲避开狼群，然后给大家制作出来一些好看的节目。
　　至于小白龙那边，既然他要硬撑上来，王也是肯定不会管他的，让他自求多福吧。
　　在这件事情说起来了以后，王也就离开了这里，向山上走去。
　　因为来的路程花费了王也一个多小时的时间，所以在到了这里的时候，已经是晚上11点多了。
　　现在这个群里面已经有了很多的风，吹落树叶的声音，在森林之间不断掀起沙沙的响声，让人听了之后觉得毛骨悚然。
　　“咱们先找个地方探索吧。”
　　王也赶到这边也没有什么有意思的东西，于是就准备带上直播间里面的观众一起去山上看看。
　　这时众人的胃口就都被吊了起来。
　　“我听说这座山上有很多丢掉小命的人，他们的家人到现在都不敢上山去寻找！”
　　“我也听说过！而且你们知道吗？在这里如果是被狼追上了，基本上都是跑不掉的！”
　　“现在这儿都快用围栏给封起来了，要不是那些是保护动物，他们说不定早就被执法人员给干掉了！”
　　这些人七嘴八舌的在王也的直播间里面不断的说起来。
　　王也一边走一边一心二用看着这个直播间里面的各种弹幕。
　　看起来还真是有些凶险，自己一个风水师，来搞刺激，算是跨行业了吧？
　　这个山脉的布局，并没有王也想象之中的独特风水，也不是那种人杰地灵的地方。
　　那么诞生出来这样的一大批狼就不是风水问题了。
　　有狼群，很明显是需要食物来源的。
　　而王也这个时候走在山上就差点被绊倒了一下，强行的撑住了旁边的一棵树以后刚才就看到了一个东西。
　　这是一根从地面上凸起来的骨头，这一截断骨埋藏在了土地里面，也可能是被什么东西给扔下来了。
　　反着就这样插在地上。
　　王也刚才就是没有看到这个骨头，所以差点摔倒。
　　他看到了这根骨头以后，弹幕里面的一些懂行的人也说了。
　　“这是人的大腿骨，只有这个部位的骨头能这么粗这么长。”
　　这番话让王也的心也是提了下来，这边还真是有狼啊！
　　它在看到了王也以后，迅速的开始高声长啸了起来。
　　清澈透亮的狼叫声回荡在整片山风之中，经久不散！
　　黑云山这片的很多其他的狼也全都叫了起来，似乎是在回应这只狼的传话。
　　不一会儿之后他们就全部都开始在森林之中跑动。
　　现在王也也是只能够听到远方的一些声响，看不到具体的情形。
　　这是在走到自己这里的时候，狼群的身子划过的树叶，所穿出来的沙沙声。
　　怎么回事？
　　王也赶紧抬头看向了远方，这个时候旁边的这只狼反倒是没有攻击王也。
　　狼，都是非常有智慧的生物。
　　他们在面对敌人的时候，一般都是会选择用战术。
　　但是他们的智慧也并不是那么的高。
　　大部分都是都是狩猎习惯所导致的一些积累。
　　但就算是这样，他们对于人类而言也已经是非常狡猾了。
　　在看到他们过来以后，王也立刻就转变了自己的方向。
　　这个时候直播间里面的人也都是心脏猛地提了起来！
　　王也还真是真实啊，这一点是谁都模仿不来的。
　　这么狠的活儿，也吸引来了众多的人来观看他的直播。
　　看到了这里很多的飞机火箭全都是刷了出来，不过这时候王也也在也没什么闲心去感谢他们了。
　　直接开始了奔跑，后面那只狼则是紧跟其上。
　　它并没有展现出来任何对王也的攻击的想法，仅仅只是跟着王也，当做侦察兵，然后不断的发出嚎叫。
　　这些叫声就是它吸引同伴增援自己的手段。
　　看到了甩不开它，王也开始有些生气了。
　　于是直接从衣服里面拿出来了一个火折子，又从旁边抽了一根比较粗的树枝将其点燃，把火折子缠绕了上去。

第一百零一章 狂狼之灾！
　　随后王也跑的越来越快，既然狼群愿意追的话，那就让它们好好追！
　　王也手上拿着的火，对方也并不敢靠的太近，野兽一般来讲都是担心自己会被烧着的，因为他们的身上有着非常多的毛，因此他们天生就害怕火。
　　王也正是借助了这样的一个特点，让之前追赶自己的这只狼，远离了自己，而且顺带的王也还朝着另外的一个方向不断的前进，这个方向就是山顶。
　　王也准备从山顶上进行一些观察，看看这片地区到底是怎么回事。
　　为什么会有这么多的狼群？
　　在这个答案，很快就被揭晓了。
　　正当王也快速奔跑，一个一个的树木向后急速的退去的时候一个拐角，王也竟然看到了两只狼！
　　一只狼骑在了另外的一只狼身上，而且他们两个的眼睛都是冒着幽幽的绿光。
　　看到了它们王也的心猛然地提了一下，如果是三只狼一起过来的话，那王也想要解决他们也要用些手段了，而且现在还不知道这个山上到底是多少的狼。
　　因此王也立刻就爬到了树上。
　　狼的爪子不够锋利，一般前足是四趾到五趾，后足一般只有四趾。
　　他们的爪子非常的粗，而且非常的钝。
　　爬树的话并不占优势。
　　爪子不够锋利，他们大部分的时候都是会用牙齿对于猎物进行撕咬从而造成伤害的。
　　也正是因此王也就抓住了这一点，直接爬上了这个树上。
　　王也现在所在的树是一个比较高的老树，而且根茎也非常的粗壮，三下五除二地上来了以后，现在王也距离地面有十几米。
　　这个时候他终于有了心情，再去把这些家伙观察了一遍。
　　直播间里面此刻也聚集了一些懂行的人。
　　一个人直接在弹幕上对王也说：“主播这种是丛林狼，而且他们的力气也非常的大，我看刚才那个家伙应该是狈！”
　　狈可是一个非常少见的东西！
　　在几百头狼里面也不一定能够出来一个！
　　这种像是这种狼，基本上都是四肢并不发达的狼，有时候连走路都困难。
　　但是和其他的狼群成员相比起来，他们的作用反而是更大。
　　只要是有这种家伙出来了以后，所有的狼都会认他们为老大。
　　因为狈在狩猎的过程中可以指挥所有的狼，而且给他们提供非常多的计策，这样就可以让他们成功的捕捉到猎物。
　　怪不得能聚集这么多的狼！
　　就像是现在刚才王也看到的那个骑在另一头狼身上四肢短小的也像是狼一样的生物就是狈。
　　这家伙看起来有些意思，连走路都困难，只能让别的狼背着自己。
　　而且最重要的一点就是存在狈的情况之下，其实可以抽出来很多的成员去更深的山林狩猎，但是他们却分布在了这个山上。
　　就像是严格看守着自己的区域一样。
　　王也有一个大胆的推测，难道他们就是在经过了特殊的指导以后，然后在山上不断进行和寻觅，看看有什么东西能吃吗？
　　要真的是这样的话，那这群家伙也太厉害。
　　王也有些不敢相信他们的智慧，达到了这样的等级，这就相当于是接受了对的命令在这里进行巡逻。
　　而且还在一些树上来了整个森林之中的狼群。
　　王也的动静被这个狈传播出去了以后，群狼袭来，准备在这里把王也给干掉。
　　这时候，王也开始了思索，想着各种逃脱的办法。
　　另外一边小白龙这里自从上山了之后，连什么东西都没有见到。
　　而且他也没有遇到任何的危险。
　　上到了半山腰却一直听见狼在四周不断的叫。
　　不过这些狼群根本就没有找他的意思，反而是疾驰着穿过了树林朝着前山的方向跑了过去。
　　这就让他的直播变得非常的枯燥乏味。
　　而且人们也不愿意看到他一直在这里跑来跑去。
　　单纯的爬山，大晚上的什么都看不清，没什么意思。
　　于是全都跑到了王也的直播间！
　　他有些意外地点开了王也的直播间，却发现了让他通体冰凉的一幕。
　　王也这时候正站在前山的一个树上，而他的身子下面一下站了好几十只狼，这些狼不知道是从哪来的，但是每一个都非常的厉害。
　　虎视眈眈地盯着王也，怪不得自己直播间的人一个都没有了！
　　这时候他赶紧挽留自己直播间里面的成员，然后对他们说道：“大家别走，我现在就去前面的山上，这一次一定给你们看一些刺激的东西。”
　　众人听到了以后也全都是留在了他的直播间里面，然后看着他朝着前面不断的走了过去。
　　但这家伙属实是有点虎，这个时候的他完全不知道前山的状况。
　　还是非常头脑发热的向前冲发过去。
　　众人都是捏了一把汗，但是为了直播效果的小白龙已经是完全忘记了自己所在的险境了。
　　想到了这里以后，一群人也全部都是非常的担忧。
　　这样的情况上他们都是非常的疑惑，因为从他这个视角根本看不到前面发生了什么。
　　但是王也这里却遭遇了危机，原来这些狼群竟然开始撕咬起来了这棵大树。

第一百零二章 狼狈为奸他们的牙齿非常锋利，有了狈的指挥，他们让这里直接变成了一个很有纪律的狼群。
　　这些家伙非常的听话，只要是狈发布的命令，他们就会就会积极的遵守。
　　比如现在的啃树皮，就是狈的意思。
　　王也见状，赶紧在自己的身上贴了一道符咒，隔绝了自己的气息。
　　阻断了气味，如果它们鼻子收集不到信息。
　　然后在用这些树木强行的把自己的身躯遮掩起来，那估计他们也发现不了自己。
　　王也的这套符文用出来了以后，这些狼群果然就有些松懈了。
　　他们找不到人，而且也不知道究竟应该攻击哪里。
　　这时候王也的眼睛看向了远处的狈，拿出了一个树枝在树干上把东西摩擦了一下，弄出来了一个箭头，然后从树上丢了下去，准备刺穿这个狈。
　　但是很可惜狈下面背着狈行走的这只狼反应非常快，在看到了这个王也留下来的木刺，就十分迅速的躲开了。
　　看到了这幅状况，直播间里面的人也都是大呼小叫了起来。
　　“要不咱们报警吧，让他们赶紧把王也给接出来！”
　　“主播你能走吗？”
　　王也摇了摇头，示意他们不用那么紧张。
　　自己则是顺着这棵树的很粗壮的枝条，跳到了另外的一个地方准备离开。
　　刚才王也只是尝试一下，没想到对方真的发现不了自己。
　　那这样的话就可以走了。
　　但是在王也刚准备离开的时候，远处却突然出现了一个身影。
　　这时候，一个不该出现的人却大呼小叫的跑了过来。
　　这个人竟然是小白龙！
　　他这个时候还在大呼小叫的跟直播间里面的人不断的说话，而且一边走一边还是自己吹嘘自己多么的厉害。
　　但是再往前走了几步以后，他就直接吓得两腿发抖，站在地上不会动了。
　　因为他发现自己前面的不远处竟然是有着几十双绿油油的眼睛，正在盯着自己。
　　看到了它们以后所有直播间的人全部都是吓了一跳！
　　这家伙真的是用生命在直播！
　　黑夜之中，这些数不清的绿色眼睛直接朝着他冲了过来。
　　既然抓不到王也那抓他也是一样的。
　　骑在另一只狼身上的狈也开始发布了命令，他的叫声传播了整片山脉，所有的狼群都给他调动了。
　　现在它们终于又有食物了，直接冲了过来以后，他们准备把这个家伙撕成碎片。
　　王也这个时候已经被他恶心坏了，明明马上就可以走了，他倒又从后山上来了。
　　看到了这些狼以后也可以调头的，但是这家伙竟然脑子这么笨，真的是没事找事！
　　迅速地从这棵树上跳到了另外的一个树上，王也用尽了全力跑到了现在已经被吓呆了的他的身边。
　　“拉住我的手，赶紧跳上来！”
　　小白龙看到了王也以后，就像是看到了救命的人一样，赶紧拉着王也的手爬上了树。
　　“你就在这里等着天亮，天亮它们应该就要散了。”
　　爆炸的声音不绝于耳，这个时候直播间里面的人看起来就像是特效一样，而王也的直播手机早就被王也升上了天空，让自己随身的小鬼去帮助自己洗拍摄这个壮丽的场面。
　　至于王也自己，则是顺势冲向了狈，这个时候的狈已经是准备逃跑了。
　　可王也又怎么可能让他逃跑呢？
　　直接扔下了几个自己刚才准备好的木刺。
　　王也准备阻拦它的逃跑。
　　这时候其他狼群在看到了危险以后直接丢下了狈，准备离开。
　　他们是非常理性的动物，在遇到了危险和困难的时候，就算是对方是自己的首领，也会非常轻松的抛弃掉。
　　剩下的这个四肢不全连跑动起来都很困难的狈则是被王也给直接用几根木刺钉在了地上，随着几个树木缓缓倒地的声音响起，砰的一声，这个家伙被埋在了下面丢掉了性命。
　　至于其他的那些狼群们，因为群龙无首，所以现在的他们行动已经是没有规律了。
　　而且看到了王也展现出来如此强大的手段，他们也都是有些害怕，于是就都赶紧离开了这里。
　　事情现在为止终于是解决了。
　　看到了这幅状况，王也才满意的点了点头。
　　至于远处的小白龙，这个时候早就已经是关闭了直播，然后自己坐在了一棵大树的枝干上面。
　　此刻的他已经被吓尿了，精神恍惚，而且也没有什么动作。
　　看到了狼群逃跑，他慢慢的爬了下来，蹑手蹑脚的朝着王也那里赶了过去。
　　他已经被吓破胆了，自己一个人在这，太没有安全感了。
　　一路跌跌撞撞，小白龙朝着王也的方向赶紧跑了过来。
　　“大哥，你太猛了！”
　　现在的他已经是把全部的身家性命全都放在了王也身上。
　　要不是王也，估计他这时候已经葬身于狼腹了。
　　看到了这样的情况，大部分的人都是非常害怕的。
　　尤其是台这样的做剧本，经常糊弄观众的主播，就更是这样了。
　　在这时候，他才知道，原来探灵这么的可怕！

第一百零三章 归程和意外的梦小白龙甚至都下定了决心，以后还是少直播这个方面的东西比较好。
　　回去之后就给自己的管理说一说，以后必须调整直播方向。
　　看着过来之后猛地挂在了自己身上的小白龙，王也忍不住赶紧推开了他。
　　“我有个搭档，是一个女孩，年纪比你还要小，胆子却是你的好几倍大。”
　　好歹这货也是个男人，现在危机都已经解除了，他还害怕成这样。
　　那就只能用胆小如鼠来定义他了。
　　但这时候的他哪里管的上这么多，看着周围阴风阵阵的样子，小白龙已经害怕的浑身发抖了。
　　今天的这一切，估计会是他一生的梦魇吧。
　　“大哥，今天多亏了你，要不是你的话，我是说不定就死在这里了，以后你就是我的大哥了！”
　　听到了他这样的话，王也也是有些无奈。
　　“我可不当你大哥，你这种遇到事派不上用场还拖后腿的，到时候给我克死了我都不知道去哪说理去。”
　　“大哥，我虽然不厉害，可是能为您鞍前马后啊，等回去以后我策划几个剧本，再加上大哥您的实力，到时候收割礼物不是轻轻松松吗？”
　　“别了，我还是喜欢真实。”
　　“那啥，……大哥你之前玩的都是真的？”
　　听见了王也的话以后，就算是这个小白龙也有些接受不了了。
　　“当然是真的，我什么时候说过这是假的了吗，而且看直播的大伙也都是没有找出来漏洞吧？”
　　王也淡淡的开口道。
　　听到了这样的话以后，小白龙愣在了原地。
　　“那上次那个峡谷里面的棺材，还有那个孤儿院什么的，都是真的？”
　　“当然，不然你以为为什么我这里这么多人看啊。”
　　王也摊手无奈的说道。
　　“我擦，师父，你当我师父吧！”
　　“不收徒。”
　　王也扔下了他，笔直的朝着山下走了过去。
　　刚才解决了狼群以后，他就跟直播间里面的人告别了。
　　从此以后，黑云山这一块，就没有什么狼群了。
　　这些没有了统领的狼们，基本上都是没办法再去进行狩猎了。
　　他们就算是选择出来了一些狼王，可不管是哪个狼，都没有狈聪明。
　　换句话来讲，他们的这种强悍的统治力和执行力，已经不复存在了。
　　这样就会让整个狼群的战斗力还有适应能力下降很多，狩猎的话也不方便了。
　　顺着山间的小路，王也走在这里，晚风吹过身体，刚才准备好的咖啡终于有时间喝下去了。
　　这时候，小白龙也不敢在这里多呆，他赶紧跟着王也准备一起走下山。
　　“大师，做我的车吧？”
　　“不用了，城际公交晚班车一直都在。”
　　“大师，明天我请您吃饭吧？”
　　这样的事情在产生了之后，就出现了很多的问题，要知道在一开始的时候，大部分的人都是觉得王也是一个虚假的主播。
　　可现在小白龙才知道，原来王也是真的有本事。
　　现在直播界真真假假的事情实在是太多了，也难怪很多人都是会做剧本。
　　可王也如果真的是这么的真实的话，说明他是一个有实力的人。
　　有实力再加上炒作，那很快就能爆红了。
　　因此他就不断地纠缠着王也，准备把王也拉进他们的公司里面。
　　到时候领导绝对要奖励他一大笔奖金。
　　要是不能治好苏小柔，那王也估计会很自责。
　　在和千年尸王战斗的时候，要不是苏小柔，估计现在躺在地上的就是王也了。
　　王也不是那种滴水之恩当涌泉相报的人。
　　可他也懂得知恩图报，苏小柔既然救了他一次，那自己也要补偿她。
　　话说南海的那家伙要是有手机就好了，这次去可以送他一个手机。
　　不过他应该不会用吧……？
　　左思右想着，王也陷入了梦乡。
　　刚才的那杯咖啡完全不顶用，一股强烈的困意席卷了他的脑海。
　　感受着这样的强悍困意，王也坐在了公交站的椅子上面，头部靠在了旁边的柱子上。
　　“我就闭上眼，不睡觉。”
　　王也叹了口气之后，迷离的双眼渐渐的合上了。
　　恍惚之间，他似乎又是听到了当时在医院里面的那个奇特乐器的韵律。
　　这种韵律要比当时更加的强烈，在听到了的时候，王也甚至能够模仿着这种韵律猜到下一个音调的抑扬顿挫。
　　“奇怪，这是哪？”
　　站在了自己的梦境之中，王也知道，自己睡了过去。
　　而现在在梦境中的他，依旧是保持着精神状态的清明。
　　这是民间俗称的清明梦。
　　就是自己在梦境之中，记得自己身上所发生的各种事情，也知道自己在做梦！
　　而现在，王也就是身处于这样的状态之中。
　　循着乐器的声音，王也慢慢的朝着远方走了过去。
　　这一次，他准备看看究竟是从哪里传来的声音。
　　梦境之中全都是红色的雾霭，走出两步以后，再度的回头看就已经看不到其他的东西了。
　　就连自己过来时候的方位，都看不明白。
　　“有人吗？”
　　“难道是梦魇？”
　　上一次在马家村的时候，王也有过一个梦境中的经历。
　　但是当下就不一样了，现在的梦境并没有不真实的感觉。

第一百零四章 奇怪的节奏还有一个种族的魂灵，是寄宿在梦境中的。
　　他们可以穿梭于很多人的梦境，这种灵物是无害的，虽然有时候可能会让人做噩梦，可也不会抓住人不放，不会一直停留在一个人的身上。
　　但王也这一次就遇到了不寻常的状况。
　　他不仅是非常迅速的就被拉近了梦境里面，而且还接连进入了梦境。
　　这只能有一个说法，那就是梦魇缠到了他的身上。
　　有点意思。
　　这样的事情在产生了之后，对于很多人来讲都是很难接受的。
　　王也没有作奸犯科，也没有惹上什么东西，为什么会被梦魇缠上呢。
　　而且还一直循环播放这个曲子。
　　难道是有什么特殊的含义？
　　一步步的朝着远方走了过去，王也看到了一团金色的光芒。
　　这团光芒看起来很是遥远，并且并没有王也想象之中的那种真实的感觉。
　　这样的情况在出现了之后，让王也也是有些迷茫，这究竟是什么呢？
　　走近了之后王也我才发现这个东西好像仅仅只是虚幻。非常难以触摸到。
　　要知道在一开始的时候，他们可是准备了很多的东西。
　　比如这个梦境。
　　而且最重要的一点就是梦魇在得到了这样的机会以后，应该是能够让王也去触摸到的。
　　因为王也知道这种幻象一般在出现了以后都代表着应该是有一些事情发生。
　　如果不跟自己接触的话，对方就算是想要传达信息，也不可能传达出来。
　　但是王也越靠近这个东西，就发现自己似乎永远是在原地踏步，而且根本没有任何的触摸到它的机会。
　　不过王也越往前走，自己耳边的这个声音就越来越大，然后王也就像是被一种巨大的压力压住了灵魂一样。
　　整个人都开始颤抖了起来。
　　王也不知道究竟是出现了什么样的事情，但是起码现在是有些问题发生了，要知道道家的情况对于他而言还算是比较麻烦的，如果是不能够从这个梦境之中醒来的话，那估计就会比较费力气。
　　当然在另外的一个角度上来讲的话，这个东西似乎是在提醒自己这些音调，如果记住这些音调的话，说不定能够成功的把梦境解决。
　　想到了这里以后，王也就转身离开了这里，然后前往了另外一边，这一次王也准备倒着走，但是音乐的声音却更大了。
　　这种背景音乐一样的声调比较高的乐器，不断的在王也的脑海之中回荡，最后竟然是把王也精神都差点给压垮了。
　　在这时候王也差点要承受不住，因为他根本不知道自己究竟在这个时候待在了这里多久，周围一团红色的烟雾不断的侵蚀着他的身体，让他感觉非常的沉闷。
　　在这样的状况之中，王也出现了幻觉。
　　回到了自己的家里面，王也因为昨天晚上没有睡好也没有吃好，所以就赶紧又睡觉了。
　　睡到了下午再多的醒来的时候还是那些音乐在王也的耳朵旁边不断的演奏。
　　这让王也感觉自己就像是精神失常了一样，没有办法王也只能是准备复刻一下这个东西。
　　看看能不能够去成功的把这个曲子给弄出来，到时候放到网上看看有没有什么和这个曲子相似的歌谣。
　　想了想以后，王也走了出去买了一个笛子，这个笛子看起来音调应该和那个东西差不多，反正能吹响就行了。
　　研究了半天以后，王也终于掌握了里面的各种音阶的变化，最后轻轻的吹出来了第一句。
　　随后王也的整个人就出现了很大的变化，而且最重要的一点就是当下的情况之中，王也还出现了一些小小的问题！
　　首先就是他的精神状况出现了一些小问题，其次就是他的真气在吹奏的过程之中，也被急速的抽走！
　　在一开始的时候，王也并没有想到自己竟然会出现这种问题。
　　但是现在吹响了这个笛子之后，王也就知道问题究竟来源于哪里了。
　　原来是他的身上真气被吸收了，梦魇吸收的？
　　每吹一次，体内的这个梦魇的力量就会强几分。
　　它在吸收王也的气息让自己能够凝聚出来实体。
　　如果他这样的选择能够成功的话，那么就可以很是轻松地让自己从王也身体之中走出来，王也这个时候才明白自己脑海之中的那个声音，究竟是让他做什么。
　　原来是让他去帮助自己凝聚出来身体！
　　梦魇也是可以穿梭于很多的梦境之中的，但是它也有另外的一个力量，那就是可以穿梭到外界。
　　这也算是一个他的独特力量，在想到了这里之后，王也也是准备去试一试，然后他就花费了将近4个小时的时间，把自己脑海之中的回忆和这些音调和节奏慢慢的写出来。
　　足足写了有两张纸那么多，在写出来了这些东西以后，他就开始练习了起来，再经过了一段时间的练习之后，王也终于是弄出来了自己想要的节奏。

第一百零五章 收服梦魇，症结然后他的气息就开始逐渐的混乱，并且自身的一些内力也开始不断的消散，全部都汇聚到了身体外。
　　身体外面现在王也的身体外面直接出现了一个白色的气息所汇聚成为的球状物体，然后它竟然是成功的把躯体给凝聚了出来！
　　这时候一个鬼头鬼脑的小圆球就出现在了王也的面前。
　　它没有身体，而且仅仅只有两个眼睛，看起来非常的可爱，王也在看到了他的时候忍不住拿起来捏了一下。
　　在这个家伙出现了以后，很神奇的状况就发生了。
　　王也发现自己竟然是再也没有那种被这个曲子扰乱心神的状况了。
　　“没想到是你，你是怎么寄宿在我的身上的！？”
　　王也对他询问了起来，这个白色的小球跳到了王也的肩膀上，奶声奶气的开口。
　　“我是那个千年尸王身上的万千怨灵之一，它在吸收我的时候没有仔细看，实际上我并不是能够被它吸收掉的梦魇，所以在他被杀掉了以后，我就从他的身体之中逃了出来，然后寄宿到你的身上，不过这些年被他压制的实在是太惨了，而且这个尸王也不会做梦，所以到了最后我就只能是吸收你的力量，凝聚出实体。”
　　“那你说我的另外一个朋友是不是也是因为如此。”
　　王也想到了自己的另外一个小伙伴，苏小柔。
　　苏小柔看起来也是陷入了梦境之中醒不过来的样子，难道她也是被这种梦魇给寄宿在身上，然后因为身体的力量不足所以才醒不过来的嘛？
　　但是这个时候一些神奇的力量却出现在了王也的面前，当下的王也，实际上并没有接受好这种力量的准备。
　　这个时候梦魇有些尖锐的声音就出现在了王也的脑海中。
　　“你既然救了我，那我就认你当我的主人，以后你可以通过我去操控梦境，咱们两个配合的熟练一点，说不定能够查询一下你的那个朋友的顽疾是怎么来的。”
　　“那就拜托你了！”
　　看到了这副状况以后，王也也是把自己手上的笛子扔在了地上，然后上床睡觉了。
　　这几天他实在是太累了，基本上都是睡起来就做事情。
　　而且最重要的一点就是现在王也的身体也被这个家伙被吸收得有些难受。
　　元气被损耗了太多了。
　　第二天早上起来的时候，王也照例看了一眼厨房，发现苏小柔没有做饭，自己的肚子也是饿得不行。
　　最近几天王也因为没有了苏小柔，所以大部分的早餐又是只能自己来。
　　早上起来煎了个鸡蛋，吃了几个面包以后王也对着自己的梦魇说：“像是那只千年尸王，你还知道他有什么别的手段吗？”
　　“我不知道，反正那个家伙吸收我的时候是在200多年前了，200多年前再往前推的事情，我就不知道那么多了。”
　　听到了这里之后，王也也是叹了口气。
　　王也听到了，这样的话以后也是明白了，既然这样的话，那就只能自己去寻找真相了。
　　梦魇赶紧通过了这样的方式进入到了苏小柔的身体里面，苏小柔的脑海之中，现在其实是存在着一些比较繁杂的情绪的这些情绪的。
　　有她小时候的事情，也有一些他成长过程之中的事情。
　　反正不管是怎么说都是一些很小的问题，这些东西并不能够造成她的意识封锁。
　　到了这里王也准备是进入更深层的区域勘察一番，但这时候却被一股非常强大的力量给阻挠住了。
　　这时候梦魇吓了一跳。
　　“老大这家伙好像是个太阴之体，跟你的身体是互相克制的，不过你们两个应该是能够阴阳互补的，待在一起道行就会精进很多！但是她的这个身体被封印住了，所以到现在为止一直都是没有办法去增进，现在如果她解放了这个太阴之体的话，那以后修为也会更高！道行甚至可能会赶上您！”
　　“不是吧？这是我随便捡来的一个女孩，竟然有这么厉害的？”
　　“您看她的记忆里面，她从小都不能够用道术，而且只能是修炼力士的法决，通过各种各样的禁咒增强自己的实力，这就是她身体素质和正常人不一样的表现，她一直把血脉之中的各种运行的气给冻结起来，能够加固身体的同时，也能够增强自己的战斗力，只不过她从来都没有激活过，而且她的那个师傅好像这些年来也刻意的压制住了她，最后才会一直拖到现在，她现在醒不过来并不是因为之前的战斗之中她受了伤，是和你接触的时间太长了以后，经过了一些大战，她身体内部的这些力量要被激发出来了！”
　　听到了这番话，王也有些迷茫了。
　　竟然是因为自己？！
　　梦魇的灵智很高。
　　“这样这样的话有什么办法能够帮助他们，咱们现在有太多的东西多不了解了。”
　　如果想要帮助苏小柔，凭借着他们的力量其实也很困难。
　　想到了这里，梦魇推荐道：
　　“你还是去找你认识的那个人吧！”
　　这个时候梦魇也跳到了王也的肩膀上。
　　和其他人不一样，梦魇其实也算是灵体，所以在这个时候只有王也能够看到他。

第一百零六章 乘船登岛
　　“行，那你就在这里跟着她一起吧，如果有什么情况及时叫我。”
　　王也准备自己前往那个小岛上。
　　现在的情况有些复杂。
　　之所以把这个小家伙放在这里，是因为他在认主王也了以后和王也有了心神之间的联系。
　　所以双方就可以互通消息。
　　让他在这里也能看着苏小柔的情况。
　　其实从某种角度上来讲的话，王也也是比较期待自己认识的那个家伙做出事情的。
　　下午的时候王也租了一条船，这是一个小的快艇。
　　这一次其实说实话，王也并不知道自己究竟要去哪里。
　　因为南海这片区域之中波浪滔天，而且风水地脉隔着海洋并不容易判断。
　　但是那座小岛却隐藏在了这些平静的海水之中。
　　也不好去判定究竟如何去寻觅到那个人。
　　想到了这里王也也是开着游艇朝着一些方向不断的游荡。
　　这一次王也要找的人叫做鬼医。
　　他有一个很奇特的能力，那就是能够帮助很多的恶灵，治疗他们的顽疾。
　　说起来也很奇怪，鬼为什么会生病？
　　实际上鬼并不会生病，他们的病是心病，而且还有自身为怨念长期积累之后所产生的一些怨气。
　　这些东西时间长了以后就会让它们化为恶灵，而鬼医有一个独门功夫就是能够把他们的煞气驱除。
　　然后成功的让它们回归自然！
　　这一点就算是王也也很佩服，也是对方的看家本领。
　　正是因为能治疗很多的东西，所以他在这个时候也是获得了很多的客人，并且也有了很多的求救的存在。
　　就像是现在他就准备远游四方。
　　上一次王也见到他的时候在他所居住的这座小岛上的他就说要离开这里去其他的地方看看。
　　因为他学习了二三十年从来都没有出去走过，都是他师父不断地在走的。
　　不过现在正好有了机会他就准备出去看一看。
　　他的师傅当年跟王也的师傅也是老相识。
　　所以两人的关系还算是比较好的。
　　开着船来到了这个大海上，海天一线之间周围全部都是空无一物。
　　这种别样的开阔，有一种非常孤独的感觉。
　　不过王也观察了一眼地图以后，也是有些迷茫。
　　按照地图上的分布，这里的小岛星星点点的根本就构不成任何的地脉特征。
　　王也的风水术非常的强，可是在面对这种零零散散的地形的时候就难以施展出来。
　　想了想之后王也准备通过一些手段去把这些区域大范围的归纳，放在一边选择一番。
　　用自己的力量感受这片天地之间的不和谐的状况，对方既然住在了这里，那肯定是需要去布下阵法的。
　　不然鬼医这么多年也得罪了不少人，肯定会有仇家找上门。
　　想到了这里以后王也就开始观察起来了这片海域的各种水纹流向。
　　没一会儿就发现了一些异常。
　　这里的很多海水竟然并不是复杂的无序的流动，而是静静的围绕着一片区域不在流淌。
　　王也走了上去用手触摸了一番发现根本没有任何的波动，就算是自己用手稍微伸出到海面搅动一下，上面的水也没有任何的阻断。
　　到了最后这个漩涡竟然是成功的收了回去，有点东西啊！
　　王也这个时候才想起来了这个地方究竟究竟叫做什么？
　　这个地方的名字叫做海窝！
　　是南海地区特有的一种地势。
　　在这里进行一些阵法的刻画的话可以在自己所居住的地方周围引出来很多的漩涡，从而让人难以接近。
　　没想到这个家伙这些年竟然还研究了这样的东西！
　　看到了这番状况以后王也也是笑了笑，随后就跟着他一起进了里面。
　　跨过了这个漩涡，王也就感觉到了一种穿过了屏障的感觉。
　　随后面前竟然是出现了一座小岛！
　　这种情况就很神奇。
　　之前王也在远处的时候，看着周围全都是茫茫的一片海。
　　可现在竟然海平面上凭空出现了一座小岛，而且这所小岛到距离海岸线也不过仅仅只有三四公里的距离。
　　地图上也根本没有画出来。看来自己的预感还是不错的，王也点了点头，以后朝着远方走了过去。
　　看到了这份状况，也是非常的满意。这个家伙现在竟然回来了。
　　之前他还担心鬼医会因为外出不能够回到这里。
　　到时候自己就扑了个空了。
　　现在看来并没有出现这种状况。
　　这里有一个小小的港口，刚好可以放一些小船。
　　在王也刚到这里的时候一个男人就已经在等待着他了，这个男人穿了一身黑色的衣服，而且还带着一半脸的面具。
　　看起来非常的神秘。
　　这个人就是王也的老朋友鬼医了。
　　“没想到你过了这么多年，还是克服不了你的心理疾病啊！”
　　“什么心理疾病，这么带你不觉得非常帅吗？”
　　听到了王也的话之后，鬼医有些生气，然后直接把脸上的面具摘了下来。
　　入眼的就是一个非常帅气的男人。

第一百零七章 鬼医
　　“这就对了嘛，摘下来以后才方便你去找妹妹人家才会喜欢你。”
　　“我不需要。”
　　“说起来你们那一脉的人怎么越来越垃圾了？现在都跑去做直播了，难道饭都吃不上了吗？”
　　鬼医非常嘲讽的看着王也说道，他认为王也这样做是不务正业，因为王也在做了这些事情以后很有可能会出现小麻烦。
　　要知道他们这些隐秘的传承，如果传不下去就会有很多的问题发生。
　　到时候一旦出现了问题就算是王也也难以控制。
　　想到了这里以后王也也是谈了口气，然后对他说：“你觉得现在应该怎么做呢？反正都已经入世了，还不如赶紧去把咱们的东西发扬出去，起码比跟你一样烂在小岛里面好吧。”
　　“什么叫烂在小岛里面，我这可是用了很多年才终于找到了一个传承的地方，接下来只需要去找一个徒弟就好了。”
　　“学习你们那些东西还不如来跟我学风水，你们鬼医一脉的东西，如果真的想传播出来。一两个人肯定是研究不完的呀，你以为人人都像是你这样一目十行过目不忘吗？”
　　说的也确实是这个道理，因为对方是王也见过的最厉害的天才没有之一。
　　他的学习速度可以说是快的离谱，本来刚开始的时候王也是要学习鬼医一脉的知识的，但是后来因为王也在学习的时候发现，这些东西实在是太多了。
　　这个时候就把鬼医给弄了过来，鬼医学习的非常的迅速，因为他自身天赋非常高。
　　而王也的天赋实现在了另外一个方面。
　　王也对于各种风水的技巧领悟力非常强，于是就转行去学了风水。
　　“不要说那么多了，反正我已经定下了决心以后就算是再怎么样也是要做这些事情的。”
　　听到了他的话王也也颇有些佩服。
　　随后鬼医对王也问道：“你来找我做什么？”
　　“自然是想请你帮个忙。”
　　“你还需要请我帮忙吗？这世界上还有你弄不了的事情？”
　　“当然有，而且还有很多，就像是现在我就不知道我的一个朋友为什么会陷入昏迷。不过最近也知道了……你有办法治疗太阴之体吗？”
　　“太阴之体？不用治疗吧，随着年龄的增加会越来越强的，说不定要比你还强。”
　　王也沉吟道：
　　“情况稍微有些复杂，她的太阴之体被抑制住了一直到了现在二十岁出头了，还没有解决……”
　　那积累的时间可是有些长呢。
　　鬼医听到以后略微思考了一番回到了屋子里面，背上了一个小书包，就走到了王也的面前。
　　“走吧，带我去看看。”
　　“就这样走了吗？你不带点东西过去？”
　　“哎呀，我现在已经是臻至化境了，有一双手就够了，我带着包里面的东西是我中午要吃的饭，不然我连包都不背。”
　　鬼医很自负，不过确实有资本。
　　王也这只好点了点头，带着她离开了这里。
　　在路上就跟他讲了很多自己之前在外面遭遇的事情。
　　“唉，真羡慕你还能跑出去搞直播而且还能去遇到那么多神奇的事情，我就只能天天面对一些疑难杂症。”
　　“人各有志嘛，再说你不也之前离开这里了吗？”
　　“没，当时是收到任务，去做完就回来了，只是看起来比较忙，到处跑而已，实际上去了以后要不就是中邪，要不就是点小毛病，真没意思。”
　　“你觉得让她当我徒弟想怎么样？我们鬼修大部分都是阴气入体，她这个修为如果跟着我的话，绝对能增加很多的道行。”
　　听到了这番话，王也也是有些期待。
　　当下的情况确实是有些意思的，最重要的一点就是对方如果是愿意收苏小柔为徒，那么以后苏小柔为前途会非常的光明。
　　想到了这里王也也是点了点头。
　　“那你要不进梦里面和他谈谈？”
　　“行，我先刺激一下她的意识，让她做个梦。”
　　说完以后鬼医拿出了一颗黑漆漆的珠子，然后按在了苏小柔的额头上面。
　　随后一股黑色的气息，就流转了出来。
　　王也瞬间感觉非常的困，似乎一睁眼都要花费巨大的力气。
　　而眼睛只要闭下去就永远都不想再睁开了。
　　这个家伙的修为竟然已经这么恐怖了？
　　赶紧咬了一下自己的舌头，王也把自己的意识保持了冷静，终于脱离了这番状况。
　　而这时候苏小柔也已经有了一丝活动。
　　王也看到了她的手指头似乎是动了一下。
　　两人对视一眼，随后直接带鬼医用梦魇一起进入了梦境之中。
　　苏小柔终于现出了身影，这时候她看着王也和鬼医疑惑的问道：“这是哪，我是怎么回事。怎么突然出现到了这里？”
　　“你受伤之后一直昏迷不醒，现在就到了这里。”
　　王也慢慢的把所有的事情都跟苏小柔讲明白了以后苏小柔也是叹了口气。
　　没想到事情居然发展到了这样的地步。
　　不这个时候苏小柔也算是明白了自己的处境。
　　“好吧，那我答应你，不过我可不想继承你们的衣钵……”
　　听到了他的这番话鬼医皱起了眉头。

第一百零八章 传道
　　“我还没有测试你的资质呢，说不定你也继承不了我们鬼医一脉！”
　　听到了他的这番话王也只能是摇了摇头给他们当和事佬。
　　“反正现在先把人给弄醒，这是最重要的，至于其他的事情之后再说嘛，你帮助他她构建一双鬼手吧？”
　　鬼医一脉有一个非常特别的天分就是鬼手。
　　他们的这个手可以通过触摸的方式去判断各种各样的信息。
　　以前人或者是鬼，如果是身上有问题的话，只要是让他们摸了以后就可以清楚的了解到病根所在。
　　而这些东西也是他们道行的体现。
　　现在有了太阴之体的苏小柔，就可以直接修行成。
　　所以这个时候这也是一个化解她的体内力量的办法。
　　“行，那退出梦境吧，你也不是我们这一派的人，可不能把我们的机密给听到了。”
　　“那我现在就走。”
　　王也无奈的摇了摇头，这个家伙还真是对传承以及门派有着非常根深蒂固的执念。
　　在简单的进行了一些传授以后，站在一旁睡着了的鬼医也睁开了眼。
　　“好了，估计今天睡到晚上，她就能醒来了，到时候她就是我们鬼医一脉的弟子。”
　　“哈哈，没想到刚跟你说要收徒弟，我的徒弟就来了，不过刚才我看了看这家伙资质愚钝，恐怕难成大器。”
　　这一点王也倒是不同意。
　　“她修行的时间可要比你多的多，她的太阴之体可以自动的让鬼手增强下去，但是你却要一直修炼，这还不算是很强的天赋吗？”
　　“你这是屁话，太阴之体修行什么东西不快？就是你的八字火命也一样，唉，我怎么没个天赋呢？”
　　“你怎么没天赋呢，没天赋能当鬼医一脉的人吗？”
　　两人就这样闲聊着，晚上一起出去吃了个饭，回来的时候苏小柔已经坐了起来。
　　“谢谢你王也！”
　　“不用谢，你以后就跟着他去修行吧，估计休息一阵子之后就能掌握很多的东西了。”
　　王也也算是给鬼医找了一个比较合适的归宿。
　　鬼医再听到以后也是点了点头。
　　“行，等我学成了就去找你。”
　　“好。”
　　说完以后王也给了鬼医一个电话，又给了苏小柔一个电话。
　　之所以给他们两个电话，首先是因为王也担心苏小柔联系不上自己。
　　给鬼医，则是因为王也经常联系不上鬼医。
　　这家伙平时在外面跑习惯了，做什么事情都跟神仙一样。
　　想找他可能比登天还难，也正因此这个时候很多同行都是一直跟他讲，觉得他应该是去进行一些其他的尝试，比如试试电话。
　　但是现在虽然科技发展日新月异，可鬼医就像是局外人一样，一直都不愿意加入进去。
　　这一点倒是和他的那个老师傅有些想相似。
　　不过对于王也而言，这些不算什么。
　　反正只要两人能够有联系就行了。
　　竟然是足足有三大盒礼物。
　　里面的人参，燕窝鱼翅的都非常的多。
　　“你拿这些东西过来做什么？”
　　“哎呀，王也大哥，你现在有没有什么想要加入直播平台的想法？”
　　“我不是已经在直播平台了吗？”
　　“不不不，我的意思是加入直播公司，我们可以帮助你炒作然后帮助你增强名气！你现在已经这么厉害了，如果和我们合作的话到时候一定能更上一层楼直接跨越直播平台成为全网级别的现象级网红。你觉得是不是这样的呢？”
　　这番话倒是让王也觉得有些意思。
　　要知道王也其实作为一个独立的主播是非常厉害的存在。
　　而且最重要的一点就是王也手上还有很多，比较好的其他的业务。
　　比如看相，看风水等等。
　　所以如果要进入公司的话，就对方公司的制度说不定还要被抽成很多。
　　那这样肯定是不行的。
　　听到了以后王也直接摇了摇头、“和你们那些东西相比起来我更希望自己能够舒服。而且你们估计也不可能会让我拿到太多的钱，公司都是这样的一些强制性的合同，然后就开始压榨我，我是不可能进公司的，打工也是不可能打工的，最多是直播一下，这样就够生活了。”
　　看到了王也软硬不吃，小白龙提出了，另外的一个非常优厚的报酬。
　　对王也说道：“我们这个公司可以给您签灵活合同，您只用让我们挂个名就行了，不过以后出去的时候您要说是我们公司的人，这样的话我也可以给你一些资源。”
　　“不不不，我不愿意这样，，我自己的名气都已经够大了，完全不需要借助别人的力量。”
　　王也对他说：“倒是你有没有兴趣来我的公司？绝对不压榨你，咱们三七分成，你七我三怎么样？”
　　“如果在拉点其他的主播过来，还会有优惠。”
　　办直播公司也是王也很早之前就想到了一个点子。
　　他可以招很多的主播然后和自己一起进行直播，这样的话就能产生稳定的收益。
　　而且最重要的一点就是王也现在的手段也非常的厉害，名气也很高，手上还有一些闲钱刚好可以去进行些尝试。
　　在听到了王也给出的条件，尤其是听到那个三七分的时候，小白龙就有些心动了。
　　在听到了王也的话以后，小白龙也是有些心动了。

第一百零九章 创办直播公司对于他来讲，只要是能够去和王也合作，那就有可能得到很多的钱。
　　大伙都不是傻子，直播公司的人，在他这里光是抽就抽走起码百分之七十的利润。
　　这样的事情谁都是不愿意接受的。
　　但是没这些直播公司，一切就更加麻烦，想要出名的话，基本上是不可能的。
　　也正是因此，这时候人们才会这么迫切的需要去跟他们进行合作的。
　　但是和们合作并不意味着这些公司就可以了。
　　相反他们才是真正的吸血鬼，本以为自己是给王也选择了一个明路，可谁知道王也的想法比自己还厉害。
　　竟然是要直接弄出来一个直播公司。
　　这样的话，其实就玩的有些大了。
　　“你愿意加入吗？我可以亲自带你这样的第一批的学员。”
　　王也给出了一个非常具有诱惑力的条件。
　　现在的王也是一个大主播，对于很多人来讲，他这样的存在都是可以蹭热度的。
　　而王也所说的带他们的意思，也就是说将自己的热度分给他们一些。
　　这样的话一切就会简单一些了，要知道王也可是一个非常厉害的主播，就算是随便的分给了他们一些人气，也足够让很多人吃很久了。
　　想到了这里之后，就算是小白龙也不得不妥协了。
　　“你说的都是真的吗，跟我们三七分成了之后，你没有什么别的操作了吗？”
　　他已经被自己的直播公司给吓怕了，只要是有合作他第一个先想到的就是被坑。
　　实际上那里有那么多坑他的人，只能说是他遇人不淑罢了。
　　现在有了王也，那一切就简单很多了。
　　“如果不相信的话，你可以找几个法律顾问过来，咱们签订协议，我早就打算清楚了，一定要做一个绿色透明的直播间，也要做一个绿色透明的公司。”
　　王也胸有成竹而且也非常的真诚。
　　面对这样的情况小白龙也有些感动。
　　“既然这样的话，那相信你一次又何妨，况且上次你还救了我一命，放心吧只要是我来到了这里绝对能给你带来很多的收益，我可是炒作的天才！”
　　小白龙拍着胸脯对王也说道。
　　其实这样的情况也算是比较真实的了，尤其是放在了王也面前的时候。
　　对方之前还想要拉着王也进入到他们的公司里面，现在却因为利益直接跳槽了。
　　“不过老板啊，我要是去你们公司里面还需要赔付很多的违约金，这一点你想到了吗？”
　　“当然，可以用低价贷款的方式去偿还，到时候你真赚到了钱就再去还嘛，反正现在给你的利润也多，只要是能够轻松地将你只给推销出去，那就可以了。”
　　王也的话语非常的真诚，在听到了王也的话以后，对方也是来了兴趣。
　　“好，王也老哥，我正好认识一个很凶的大楼，那边一直都卖不出去，要不咱们去看看将其当做咱们的办公楼？”
　　作为一个和王也有过接触的人，他自然是知道王也究竟是多么的厉害了。
　　对于王也而言只要是和风水以及阴阳相关的东西，都是能够轻松的解决的。
　　这个大楼正好闹鬼，一旦王也能够将其解决，那就可以非常轻松地将其拿下，这就超省钱。
　　王也也没有想到这个家伙竟然这么的有用，刚一开口就给自己带来了意外的收获。
　　“你说闹鬼的办公楼是什么意思，讲一讲。”
　　“哦？那当然可以啊，出来吃个饭还是我直接去你家？”
　　王也没想到徐秋竟然这么直接，想了想之后说道：“你直接来我家这里吧，到时候我做点东西给你吃。”
　　“你会做饭啊？”
　　“看不起谁呢！”
　　“行，我二十分钟之后就到。”
　　“欧克！”
　　挂断了电话，徐秋今天有了和王也的约会以后心情很不错，收拾了一下就准备去找王也了。
　　至于王也这里则是觉得自己好像是收到了鄙视，赶紧站了起来随后开始进行了一番操作。
　　切了个西红柿，又拿出来了一些鸡蛋，王也做了一道自己最拿手的番茄炒蛋。
　　随后就是煮粥，大晚上的喝点什么都没有喝粥强。
　　而且刚才小白龙到了这里之后还给王也带来了一些人参鹿茸等东西。
　　王也做出了一个皮蛋瘦肉粥，一个番茄炒蛋还有一个竹笋炒肉。
　　简单的饭菜做好了以后，一阵敲门声就传了过来。
　　王也赶紧走了上去给徐秋打开了门。
　　今天的徐秋看起来依旧是光彩照人。
　　黑色的职业半包臀裙子，配合上了一双黑丝，脚上穿着一个墨绿色的高跟鞋。
　　略施粉黛后颜值就超越了绝大多数王也在网络上看到的女主播。
　　王也之前就一直想说，这个女人就像是从画里面走出来的一样，总是三百六十度的全方位的漂亮。
　　不管是从任何一个地方去评价，都能达到顶尖。
　　这才仅仅只是一个二十多岁的女孩啊。
　　况且还这么有钱，公司经营的也很不错，属于是顶级小富婆了。
　　王也有些厚脸皮的一直盯着她，眼睛都看直了。
　　被这样盯着的徐秋有些局促，嗔怒的看着王也问道：“怎么了，我今天的妆画得太浓了吗，还是脸上有什么东西？”

第一百一十章 饭局和帮助这时候她的心里也颇为不安。
　　难道是自己刚才补得妆王也看到了以后不喜欢吗？
　　早知道不在来之前的车上补妆了，现在刚画完妆的样子一定显得有些用力过猛吧！
　　羞死了。
　　“没什么，刚才想事情呢，所以发了个呆，来吧吃饭吧！”
　　两人心照不宣的赶紧坐在了饭桌上，这时候上面已经是摆着很多王也所做出来的饭菜了。
　　看见了王也这一手之后，徐秋也是有些惊讶。
　　着浓郁的香味，还有温润的色泽，绝对要比想象之中的厉害很多啊。
　　“没想到你还会做饭？”
　　“那是当然，你是没有机会吃，等以后有机会了可以多来。”
　　“嗯，对了，说说你那个公司的设想吧？”
　　徐秋没有忘记这一次的正事，既然王也第一个想到的是自己，那她肯定不会辜负王也的期望，各种方面肯定都会帮助王也考虑到位的。
　　“是这样的，我看现在的很多直播公司赚钱还挺多的，我也想试一试，不过我的直播公司和别人有些不一样！”
　　“什么意思？直播公司不就是找人去炒作，然后主播火了就从他们身上抽成，不过他们所做的也是广撒网的手段，基本上一大波里面能够被炒火的也没有几个人，不过只要是有一个成名了，那也是足够了。”
　　徐秋对于这些商业模式的了解是非常深刻的，作为一个女总裁，她经常接触的都是各种商业大佬，学到的东西自然也是很多。在听到了她这样的话以后，王也也是点了点头。
　　“是这样的，但是这种方式的话，他们这些直播的人们的积极性就不高了，我准备开一个和这些直播员们合作的公司，这样我们赚得多他们也能赚的多，而不是用一些强制性的手段压榨他们。”
　　“你是要当个好老板啊？”
　　徐秋有些吃惊。
　　“其实你这样做的话，就不利于你的公司发展，因为只要是一些主播和你合作的话，不是受到你的管辖，那之后就很有可能会在自己成长起来了以后单飞。”
　　这确实是一个问题。
　　对于很多有资本的主播来讲，自己独立直播才是最好的选择。
　　“这也是个问题，那你有什么好的想法吗？”
　　“我觉得合作是可以的，但是你们的合作时间，要提前谈好，不然到时候公司起来了人跑了那就得不偿失了。”
　　……
　　两人一直聊到了深夜，王也将徐秋之前住的那间房子给了她，因为时间有些晚了，她现在回去也不是很方便。
　　这时候徐秋也跟她的爷爷打了个电话。
　　“爷爷，我在王也这里，今晚就先不回去了。”
　　“哦？王也那里啊，太好了！我的宝贝孙女终于开窍了！”
　　“啊？”
　　“没事没事，你多在那呆几天也行，哈哈哈！”
　　徐秋家里面老爷子爽朗的笑声，这时候从电话里面直接传了过来。
　　徐秋有些脸红的挂断了电话，随后直接洗了个澡回房睡觉了。
　　至于王也，则是把跟徐秋的谈话记录了下来，随后整理了一番，也是获得了很多的启发。
　　不愧是天才女总裁，很多话都是能够让王也有一种拨开云雾见天日的感觉。
　　睡了一觉，第二天早上八点多起来的时候，王也的手机就开始不断地震动了。
　　这是小白龙，他一大早就跟王也发信息，说已经在楼下等待着王也了。
　　徐秋这时候也起床了，两人洗漱了一番之后，王也道：
　　“送你去公司？”
　　顺带的也给王也增添了不少的面子。
　　离开的时候，徐秋还特意叮嘱了一番王也。
　　“到时候要是资金不够的话，可以和我说，我可以用投资的方式给你资金，就当是入股了。”
　　“没问题。”
　　坐上车，王也两人前往了他们之前说好的地方。
　　“这个地方的名字叫做财富大厦，里面有三层闹鬼了，在这里开公司的人每一个都赔的底裤都没了，还有很多员工在这里结束了自己的生命。”
　　一边走，小白龙一边给王也科普起来了这里的事情。
　　准确来讲，他们要买的不是一整栋楼。
　　而是这栋楼里面的三层。
　　这三层是放在一起卖的，也可以租，但是不管谁接手，都会出现很多诡异的事情。
　　“后来因为出了命案，这边的价格就降低了很多，后续也有很多不信邪的人接手，毕竟价钱便宜嘛！然后无一例外的，没一个都没什么好下场，现在还有一个欠债三千多万的人，刚从这里把自己的公司撤出来。”
　　听到了这番话，王也也是提起了兴趣。
　　这里的格局，会破财，会伤命。
　　但这里是一座大楼啊，不应该仅仅只是作用于这三层之内。
　　要是风水格局不好的话，起码整个大楼的人都要受到影响。
　　难道是什么东西缠上了这三层的区域吗？
　　也不对！
　　不可能这么的有针对性的。
　　“这座大楼的其他地方，都是相安无事吗？”
　　“对的，除了这三层之外，其他的很多公司都开的很顺利，也没出什么乱子。”
　　听到了他的话，王也也陷入了沉吟之中。
　　如果他所说的是真的，那按照现在的这种状况应该是有点麻烦了。
　　可能是风水术混合了一些特定指向的道术，精准的作用到了这里。
　　谁做的？
　　“要我说买下来了这块地方的之前的那些人，确实是倒霉。”

第一百一十一章 夜探大厦这样的事情，在出现了之后，自然是引起了很多人的关注。
　　王也在手机上也看到了很多的相关消息。
　　这些消息要比王也想象中的更猛。
　　据说这里因为冬天的供暖问题而发生过大规模的爆炸，当时死伤人数甚至超过了30人。
　　这么大规模的死伤人数对于任何人来讲都是一个非常大的问题，但是到了现在就连刚才的小白龙都没有怎么听说过。
　　而且最重要的一点就是王也在搜索的时候，也是搜索了半天才终于看到了最边边角角的网页上有一个这样的消息。
　　转过头来王也对小白龙问道：“你听说过吗，当年他们这里好像发生过一次爆炸。”
　　“什么爆炸，我不知道啊。”
　　小白龙也是很迷茫，王也的问题让他有些意外。
　　因为王也好像知道的比他还多。
　　“哦，这样的话应该就是了，估计当时他们刻意的把这些消息给压制了下去。”
　　听到了这番话以后，小白龙皱起了眉头。
　　“那大哥你的意思是说，他们现在隐瞒了很多内幕消息，就是这些他们隐瞒的事情才会让这里出现了问题吗？”
　　“恐怕是这样的……”
　　在两人谈话的时候，车也已经开到了地方。
　　两人直接走了进去，这个时候这栋大厦的一楼大厅已经有一个男人等待着他们两个了。
　　“你好，我叫杨金龙，是这片大厦的招商负责人。”伸出手来，他跟王也打了个招呼，然后小白龙就开始对王也介绍起来了。
　　“这个男人这是我的一个道上的好朋友，我们平时经常一起喝酒，上一次喝酒的时候我们就聊了这个事情，现在刚好可以来试一试。”
　　听到了他的这番话，王也点了点头，随后和他们一起走了进去。
　　这一次的事情都摆在了明面上。
　　稍微操作了一番之后，王也就看到了这个大厦里面的各种档案，以及曾经的接手的人。
　　杨金龙非常坦然地对王也说：“既然你是小白龙兄弟介绍过来的，那我也不跟你隐瞒什么，这是这些年来在这个第20层到第22层之间所发生的各种事情的档案，近5年来所有最全的档案全都在这里了。”
　　说完之后他把东西递给了王也，王也看了看上面的消息以后对他说道：“5年之前的有吗？这些东西好像都不是那么的重要吧？”
　　听到了王也的话，杨金龙的脸色变了变，然后对王也问道：“您是指的什么？”
　　王也也并没有避讳，直接对他说道：“那场爆炸案相关的消息是被你们封锁了起来，对吧？”
　　“哦，你是说那场爆炸案啊，当时的情况有些复杂，而且人们也跑得很快，这三层被我们迅速的用消防措施给成功的限制住了，后来也没什么问题，我想这是个小毛病啊，就没写在上面。”
　　“原来是这样啊……”
　　王也的眼神闪烁，似乎也是明白了些什么，然后把自己手上的东西递给了他。
　　王也想了想以后告诉他了事情的真相。
　　其实他们早就知道了这三层究竟是为什么产生了那么多的问题，但是却从来都没有想过解决。
　　“当年的那场爆炸应该也是他们在事后根本就没有进行任何的赔偿，这就让那些无辜被炸死的人心里很不平衡，后来化为了怨灵，一直纠缠在这些区域之中，如果现在他们能把赔偿给齐的话，说不定这里就没有问题了。”
　　“竟然还有这样的事情！”
　　小白龙有些不敢相信。
　　王也笑了笑，有些无奈的对他说道：“其实现在大部分的和灵异事件相关的东西只要调查一番，就都能推测出来个大概，也不是什么太难的事情，你看他们如果是早就把这个问题解决的话，现在也不会这样，所以我还是觉得这边地方不那么适合咱们买，到时候被他们坑了也不知道怎么办。”
　　“好吧，既然如此，那咱们就撤吧，”
　　小白龙转身过去，准备开车离开，但王也却拦住了他。
　　“别，咱们先不能走，正好今天晚上要直播，既然你已经是我新的公司内定的人了，今天我就带你去见识一下这三层的威力！”
　　听到了王也的话，小白龙也来了兴趣。
　　他回忆起来了上一次自己差点没吓破胆的场景，这一次他发誓要找回来面子，于是赶紧点了点头。
　　“好，既然这样那咱们晚上就去看一看，这一次也是证明我是个真男人的时候。”
　　说完以后他直接跑到了自己的跑车旁边，从里面拿出来了一瓶黑色的血液。
　　这是黑狗血。
　　又拿出来了一把朱砂和一个黑驴蹄子。
　　王也看见他的这些准备有些摸不着头脑。
　　“你拿这么多东西干什么？”
　　“我上网查过这些东西都是可以克制阴邪之物的东西，我也不知道怎么用的，反正都拿出来就可以了，起码能当护身符嘛。”

第一百一十二章 猛鬼大厦说完之后小白龙一边把驴蹄子挂在了自己的脖子上，又把朱砂袋子放进了自己的胸前，手上又带上了几个金色的护腕，准备完全之后，又贴了几张符咒到自己的四肢上。
　　站在了王也面前，他很兴奋的对王也问道：“大哥，我的这身装备怎么样？”
　　王也不能说不行。
　　因为这种东西对于他来讲也算是一个心理建设的作用了。
　　虽然效果不是那么的明显，但要真说是效果的话还是有一些的。
　　可惜他所听到的那些传言还有他根据这些各种传说之后，所准备出来的道具其实都太有针对性了。
　　这里既没有丧尸也没有什么特殊的东西所以他拿出来的这些黑驴蹄子和黑狗血等，没有地方用……
　　为了不打击他的自信心王也还是和小白龙一起去吃了顿饭，然后带着他继续在蹲在这里潜伏着等待后续的事情发生。
　　这座大楼是一个高端的写字楼。
　　里面所工作的人基本上也都是朝九晚五的下班。
　　不过也有一些人会加班到晚上八九点钟。
　　最多也就到这个点了。
　　王也在九点左右的时候就和小白龙一起准备进去。
　　但这时候一个老保安全拦住了王也他们。
　　“你们现在进这个大楼做什么？”
　　“哦，是这样的，我们有东西忘在里面了今天本来是和你们的招商经理一起去进行商谈买楼盘的事情，谁知道文件落在里面了，所以准备去找找。”
　　“这样啊……那上去吧，不过二十多层那些地方你千万不要去啊！”
　　“好的，我们也不去那里。”
　　王也两人搪塞了一下之后就赶紧上楼了。
　　这一次他们要做的事情非常的直接。
　　那就是跑到最危险的21层之中去看看情况。
　　第21层楼刚进去的时候有一个双开门的大木门。
　　这个木门封的很紧，似乎暗示着这片地方的不寻常。
　　王也两人摸着黑从这里进行了一些搜索，但是却并没有找到门把手。
　　这时候他们的动作也在楼道之中不断地回荡。
　　整个大楼之中好像就他们两个人。
　　这种寂静的氛围还有不断回荡的声音，让他们感觉着自己好像就在一个幽闭的空间之中一样。
　　遇到这种境况以后他们就要想打退堂鼓了。
　　王也其实也有点怕，他每次活动都是在野外，很少来这样的地方。
　　就算是他在这时候心里面也有些}得慌。
　　这时候小白龙站在了王也的旁边说道：“大哥我怎么觉得这玩意儿这么的阴森呢？幸亏咱们没有买这个楼，不然我怕下班的时候给我吓死。”
　　王也点头表示赞同随后两人就开始了不断的寻找。
　　最后王也一拍脑门发现自己似乎是被吓到了以后脑子不行了。
　　明明这个木门上面就有一个把手啊！
　　抓住了这个把手随后将其拉了下来，然后缓缓地推开了木门。
　　不过在推开这道门的时候王也的手似乎在上面轻轻地划过了一下。
　　这一切也并没有被小白龙注意到。
　　随后两人就走进了这个地方。
　　这是一个办公区域，算是一个大平层。
　　王也的这番话在说出来了以后就更让小白龙胆战心惊了。
　　他随手把黑驴蹄子给放到了手上。
　　准备迎敌。
　　但是现在的他们却并不知道敌人究竟来自于哪里。
　　正在王也两人疑惑的时候一阵哭声从远处传了过来。
　　随后王也一转身就看到了极为惊人的一幕。
　　一个巨大的鬼魂，散发着绿色的光芒，脸上则是一副骷髅头，此刻正在以一种非常扭曲的姿态对着王也两人不断的痛哭。
　　看到了这番状况，王也赶紧站到了小白龙的面前，挥手准备去抵挡，但是对方却并没有对王也攻击。
　　这就让人想不明白，不过很快他就理解了。
　　随着这个恶灵的哭声，地面上冒出来了一个又一个的魂魄。
　　这些魂魄已经转化成为了介于恶灵和魂魄之间的状态。
　　他们全都朝着王也冲了过来，这时候王也才明白原来这是一个首领。
　　它统领着这座大楼里面因为异常原因所去世的这些飘散无意的魂魄。
　　看到了这番状况以后王也也明白了，究竟应该怎么对付他。
　　但是今天什么材料都没有带，仅仅只是准备过来看看状况，因此就不是很方便。
　　“走吧，咱们先离开这里，等明天的时候再来对付他们。”
　　王也赶紧对身后的小白龙说了一句。
　　但是一转头却发现小白龙的手臂已经被一个恶灵缠绕上来了！
　　他的手臂现在弯曲成为了一种非常独特的姿态，却并未骨折，就像是一个s型一样，极为诡异！
　　这个时候在极度的恐惧之下就算是小白龙也能够看到对方的身影了。
　　在看到这些东西的时候他又被吓傻了。
　　呆在了原地的他的样子，被王也察觉出了异常。
　　朝着他的眼睛看了一下，王也发现他的眼睛已经失去了神采。
　　再被这个鬼继续缠着，那就很可能会出现神魂受损了。
　　咬破舌尖，王也一口鲜血喷到几米之外。
　　小白龙瞬间清醒了过来！

第一百一十三章 激斗和鬼打墙他手上的那个手臂因为王也的血液剧烈的开始燃烧。
　　燃烧出来的颜色正好是绿色。
　　“快走。”
　　一边走王也一边。伸出手不断的拍在了墙面上。
　　随后他们身后的这些飘荡着的幽魂开始不断的追逐王也。
　　但是在追逐的过程中碰上王也所拍出来的印记显现了出来，这是驱灵咒。
　　可以让他们难以冲破王也的束缚。
　　但这时候这只恶灵的统领却并不愿意让王也离开。
　　大吼了一声之后无数的恶灵冲破了王也的印记又准备朝着他急速冲来。
　　这时候王也和小白龙已经距离他们过来时候的这个大木门仅仅只有几步的距离了。
　　王也看到马上要被追上咬了咬牙直接涌出来了紫云禁术。
　　这是王也从苏小柔那里学到的力士一脉的技巧。
　　只见王也的身上冒出来了一股紫色的气息，随后他整个人的力量都汇聚到了一起，然后猛力的拽起来了小白龙。
　　之后朝着半空猛然冲刺！
　　厚重的木门的缝隙被他穿过，随后转身一脚王也把木门给合上了。
　　与此同时，刚才王也的手指在这个木门上画下的痕迹，也起到了作用。
　　一道锁链形状的符文，瞬间从整个门上显现了出来。
　　这是他留的后手。
　　随后就听到了门的那边传来的一阵又一阵的响动。
　　小白龙，这个时候还是惊魂未定，赶紧对王也说道：“老大这里真的闹鬼呀！快跑吧！”
　　“不用怕，他们这些家伙只要是没有在特定的范围之内都可以轻松的解决。现在这座大厦就是他们的根基，咱们只要回去稍微做一些准备就可以结束他们了。”
　　王也说完之后小白龙也是点了点头。
　　“走吧，咱们从这里离开。”
　　两人商量好了，准备走楼梯从这里下去。
　　之所以走楼梯是因为他们看到了电梯好像因为刚才的一阵闹腾不能用了。
　　走下楼梯的时候王也就听到了一阵非常狂野的叫声。
　　看来对方是挺生气的，毕竟王也这样到嘴的肥肉离开了这里以后，对于他们来讲肯定是非常不满的。
　　但是王也现在既然离开了就不会再回去了。
　　想到了这里，王也也是带着小白龙一起走了了下去，准备看看下一层的电梯。
　　但是走了半天，他们两人却发现了一件很神奇的事情。
　　那就是他们竟然是走不到下面！
　　这边走下去以后是从21层走到20层，但是很奇怪的是，他们走下去了以后却发现，楼梯的层数依旧是21！
　　走上去也是这样！
　　“特喵的，遇到鬼打墙了！”
　　王也看到了这番情况以后和小白龙对视一眼，两人都是头皮发麻。
　　在这种密闭的环境之中，如果出现了这种情况，那只有可能是一种问题，就是这只鬼在后面对他们用了一些手段。
　　看着无尽的楼梯，王也有些生气。
　　随后在自己的手上画了一道符文又在小白龙的手上也画了一道符咒。
　　“走，去看看电梯，如果再走不出去咱们两个就回去把他干死。”
　　王也不是干不动这只恶灵，而是因为王也现在的情况之下没有任何的准备想要干掉他自己也可能会受伤。
　　前几天王也刚经过了一次大战现在元气还没有恢复呢，不想跟他动真格。
　　但是既然对方是真的不准备让王也离开那王也不会吝惜自己的拳头。
　　这时候小白龙的心里可以说是哑巴吃了黄连一样。
　　他有些后悔的给王也说道：“早知道咱们就不来了。”
　　“没关系，你把你刚才准备的朱砂给我，我去看一看。”
　　小白龙非常快的就把自己手上的东西交给了王也，然后王也拿着一把朱砂开始在他们沿途的道路上不断的挥洒。
　　很快他们就走到了这个房间的尽头。
　　而整个大厅的尽头到电梯的位置也被王也撒上了朱砂。
　　这是一种标记的作用。
　　也有阻断的作用。
　　“走吧，先回电梯那里记得一定要沿着朱砂走。说”
　　完之后王也让小白龙拉着自己然后两人一起朝着远处走了过去。
　　这一次王也又回到了原点，然后朝着另外的一个方向走了过去。
　　又走到了大厅的另一个尽头这时候另一边朱砂的印记也被王也给勾勒了出来。
　　在王也他们走过的地方朱砂就像是一个屏障一样上面不断地传来滋啦滋啦的声音。
　　这种声音就像是点到了什么东西一样。
　　“这是怎么了？”
　　小白龙有些害怕的对王也问道。
　　王也这个时候本来是不想告诉他的，但是既然他问了那就说了。
　　“我跟你说了以后你可不要害怕。”
　　“好。”
　　小白龙知道现在自己就算是要死掉，也需要做一个明白鬼。
　　不能做一个糊里糊涂就死掉的家伙。
　　随后王也就给他解释了起来。
　　“咱们现在已经进入到了他们的地盘，这应该就是产生了这三层异变的原因，而你刚才看到的那些电弧其实就是那些你看不到的鬼碰上了咱们的朱砂的屏障以后受到了伤害，所产生的光芒。”
　　“竟然是这样。”
　　王也所说的是真的。
　　小白龙是没有开阴阳眼的，所以他看不到这些东西。
　　但是王也却能够看到。

第一百一十四章 不存在的楼层这一路上王也也是空出了一大片的区域，为的就是给自己和那只恶灵首领的战斗腾出来一片场地。
　　现在其他的幽魂全都被王也赶到了这道分界线以后的区域。
　　而且到分界线最前面则是一个小小的石像。
　　这个个石像里面寄宿着巨大的亡灵的力量。
　　这就是今天王也的首要目标，也就是它制造出了这一个根本不存在的楼层。
　　“你就靠着这个朱砂，千万不要走过去，就一直站在这里就好了。”
　　王也把小白龙放在了两股朱砂的交汇之处，随后自己就离开了原地准备去朝这些个石像进行攻击了。
　　对方似乎是察觉到了王也的意图，不过却根本不为所动他的这种态度只有一种解释。
　　那就是他认为王也已经是他自己案板上的鱼肉了，所以根本不需要去管王也，只需要把王也给干掉就可以了。
　　想到了这里以后它也展开了迅猛的攻击。
　　这时候王也就看到了对方的战斗力似乎是直接爆发了出来，无数的小型的恶灵，从他的身上直接喷涌而出。
　　竟然跟王也之前在那个峡谷之中看到的悬空棺材有的一拼。
　　这时候王也知道自己错了，原来这片区域之中出现的问题并不仅仅只是因为当年的那场事故。
　　还有这个寄宿在这里的恶灵。
　　他的力量本来应该没有这么的强，这仅仅只是一个自然形成的恶灵。
　　但是当年的那场灾难让他直接获得了很多的力量，并且获得了很多的怨气从催化出来了邪恶的恶灵。
　　并且也让他自己变得极为强大，能够统一这些恶灵也正是因此这时候他就开始了修行并且不断地对这个办公楼里面的人进行攻击。
　　不过他的力量也是有限的，在走过了的三层以后他就够不到别人了。
　　所以在这时候他只能是先把人给吸引过来，然后再去杀害。
　　不过现在就不一样了，王也来了就算是他已经布好了天罗地网，王也依旧能破！
　　冲到他的面前，面对着自己周身不断飞舞着的小的恶灵根本无所畏惧，念了一句破之后，王也身边猛然地出现了无数的电光火石。
　　当然，这仅仅只是在小白龙的眼里面看起来是如此。
　　实际上并不是这样的，因为王也在喊出来了这一声破以后，言出法随，他周身的这些恶灵就全部燃烧了起来，在一瞬间化为了飞灰。
　　随后一股狂暴的怒吼就从王也面前的一个鬼面石像上展现了出来。
　　只见鬼面石像冒出来的一个青色气息所构成的东西。
　　这还是王也再上一层碰到的那个家伙。
　　这个家伙现在已经是非常的厉害了。
　　而且还是在他自己的区域作战，那就更加的轻松了。
　　他对于王也的力量根本不屑观察，直接就冲了上来。
　　可是他冲上了这一瞬间王也却直接一手按住了他的头，随后王也手掌上面的的符文起到了效果！
　　王也手上的这个符文竟然是一个用鲜血凝聚而成的符文。
　　这是刚才王也在下了电梯以后让小白龙和自己人手一个的镇灵符。
　　画出来了这些东西以后王也周身十米范围之内只要是恶灵都是不敢靠近。
　　可对方却凭借着自己强大的力量，硬生生的冲到了王也这里。
　　不得不说，他的力气还真是有些大。
　　看到了这种状况，王也也是赶紧闪身躲避。
　　在刚躲开的一瞬间，王也就想起来了，自己好像身后还有一个人……
　　赶紧回头看了过去，这时候这只恶灵竟是朝着小白龙直接冲了过去。
　　咚！咚！咚！
　　还没有一会儿这个恶灵就直接缩小了一整圈。
　　虽然不知道发生了什么事情但是小白龙现在也缓过神来。
　　他看见王也在不断的和空气进行作战，顺带的也看到了自己面前做出出来的这六道金光。
　　只见他直接把这个手镯从手上取了下来，随后将其举得非常高然后朝着前面不断地挥舞。
　　当然他做的这些事情是没有什么用的。
　　不过看到了他能够克服恐惧开始行动起来王也也是很欣慰。
　　和他一起做这种风水直播的话首先就需要有一个极强的心理素质，其次才是他们的能力。
　　现在这个家伙才算是真正的登堂入室了。
　　等之后再去问问他这个手镯究竟是从哪里来的吧。
　　这短暂的一小段时间里面对方给王也争取过来了很多的机会。
　　借着这个机会，王也猛地跳了起来，身上开始散发出了一阵子紫气。
　　这是王也用出了禁术以后燃烧自己体内的力量，所带来的效果。
　　和苏小柔不一样，王也用出来了这种力量以后没什么副作用。
　　不对身体造成任何的损害，因为王也是有道行的人。
　　苏小柔之所以只能用这样的东西，是因为她没有什么道行而且也不能修行，所以只能是通过燃烧自己的方法去进行战斗。
　　在展现出来了紫气禁术的时候王也已经是得到了很大的强化，他的身体快如闪电猛地窜到了这只恶灵的身边。
　　然后抬起了手掌平摊，咒文的光芒暴涨，一记手刀猛地超前面斩了过去。
　　唰的一声！
　　恶灵被王也直接镇压在了原地，砍成了两半。
　　化作了一道青烟消散在了半空之中……
　　小白龙看到了王也拍拍身上的尘土走过来的时候也是松了口气。
　　“大哥，咱们结束了吗？”
　　“不，还没有，现在才刚刚开始。”
　　王也的一句话，却又将他拉进了冰窟。

第一百一十五章 激战之前这些游荡的恶灵都是有这个家伙进行引导的，所以并没有出现暴动。
　　但是现在就不一样了，在王也杀掉了他们的首领以后，一切就出现了变化。
　　空中不知道多久的时间积累下来的怨气就像是他们的养料一样，迅速的和他们融合在了一起。
　　这种怨气要比王也想象中的更加的深厚，在不到一分钟的时间之后，整个21b楼层之中的怨灵全部都展现出来了极为狂暴的力量。
　　而且王也之前洒在地上的那两条朱砂，也开始渐渐的被黑色的气息腐蚀了。
　　上面的颜色竟然逐渐由红色转变成为了黑色。
　　与此同时这些朱砂所形成的阻隔也开始逐渐的失去了效果。
　　他们明白现在这种情况之下，他们很可能要交待在这里。
　　王也本来就是要面对这种事情的，但是小白龙不一样，他是被王也强行的拉过来的，所以王也不准备让他继续留在这里。
　　想了想以后王也对着小白龙说道：“你先离开这里吧，这边由我来弄！”
　　“怎么走。”
　　小白龙现在也非常的害怕，听到了王也的话以后他明白现在似乎是可以逃掉。
　　“你把你怀里面剩下的朱砂全部都撒在地上，然后往前一直走就行了。”
　　这一次王也没有信心能够在这么多狂暴的恶灵的攻击之下保护好他，就算是解决了这些恶灵之后，自己也会陷入到危险的境地。
　　所以准备让他先走，估计这一次王也要大出血了。
　　光是看着面前的这些恶灵，都让他感受到了脊背发凉。
　　这要是单个的估计王也还不会害怕。
　　可这些家伙却比想象之中的数量多了太多了。
　　不过在这种情况之下，小白龙却摇了摇头，非常坚定地对王也说：“不行，要走一起走，我不能把你一个人扔在这里！”
　　“王也有点意外，没想到这家伙还是个重情重义的角色。”
　　之前王也一直以为他把名声看得很重要呢。
　　“你现在再不走的话，之后就没有机会了。”
　　这个时候王也指向了远处的那个电梯。
　　而电梯的门，正在以非常缓慢的速度闭合。
　　这个被凭空创造出来的楼层，马上就要关闭。
　　一旦被关闭了，那他们朝外界的通道也就没了。
　　“这玩意儿关了之后，就铁定出不去了？”
　　的小白龙问了一个非常重要的问题。
　　王也点了点头说：“只要把他们全部都干掉，咱们应该会随机的出现在这三层楼之中的任何一个地方。”
　　当然，还有一点王也并没有将，他们也可能需要暴力破解……
　　“好，那我就陪你在这里一起把他们干掉！”
　　说完了以后小白龙摸了摸自己手上的这个手镯，然后非常坚定的站在了这里。
　　自从刚才他破解了自己的心障以后，心境就得到了很大的改变，现在他也不害怕这种恶鬼了。
　　有了这个手镯力量释放以后，他也能看到了这个地方的很多恶灵。
　　王也最厉害的地方，还是风水一脉的力量。
　　这一次王也用出来的是镇山河。
　　这个咒印的力量是封印住这片天地让周遭的所有恶灵都禁锢在此处，不能够再出去。
　　只要他们不能出去伤人，就无法去汲取到力量，等到时间到了以后，自然就会消散到天地之间。
　　想到了这里以后王也对小白龙使了个眼色。
　　小白龙点了点头直接冲了上去。
　　和王也这种身体之中拥有着非常强悍力量的人不一样，小白龙就像是一个肥美的红烧肉一样放在了这些恶灵的面前，还没反抗能力。
　　而他们已经饿了很久了，看到了这个家伙来了以后全都是不自觉的朝着他冲了过来。
　　这个时候经过了强化的恶灵，每一个身躯都是比之前大出了两倍，而且还长出了利爪和獠牙悬浮在半空中的半透明状态。
　　没一个都是有着非常大的优势和压迫力。
　　迅速的贴近了小白龙以后他迅速的朝着王也这里冲了过来。
　　而王也这时候也已经凝聚出来了自己的咒印，镇山河这个咒印消耗了王也大部分的力量，而且也让他不能移动。
　　这时候只能用小白龙来配合，很显然，小白龙的作战是成功的。
　　他很快就把对方给引了过来，与此同时他身后还跟着各种大大小小的体型不一样的十几头怪物。
　　他们全都是在半空之中漂浮着朝的冲了过来，但这个时候异变却突然发生了。
　　一只透明的爪子竟然从地上直接冒了出来，小白龙一个躲闪不及，立刻就被抓住，然后重重的摔在了地上。
　　砰的一声！
　　远处的这些恶灵全都扑在了他的身上，几十个恶灵朝着他撕咬的时候，在不到几秒的时间之内，就让他浑身遍体鳞伤，而且还流了一地的血。
　　好在刚才小白龙的手镯，这个时候又发挥了一次作用。
　　佛家的五字真言悬浮在了天空之上帮助他抵御了这些恶鬼，迅速的把他们推到了一边。
　　但是他的这个手镯在完成了最后的使命以后，也啪的一声碎到了地上。
　　这是个只能用几次的小法宝，保护了他两次以后，已经消耗了巨大的能量，现在已经没有办法再去继续使用了。

第一百`一十六章 徒手跳天井在这个时候就算是他想要去抵抗，估计也发挥不了什么作用。
　　不过这也为他换来了片刻的喘息机会。
　　在有了这样的机会以后，他立马从地上爬了起来，继续朝着王也奔跑。
　　王也和小白龙对视了一眼之后，对方从王也的眼神之中读出来了王也的意思，随后直接一个转身，跳到了另外一边。
　　他给王也让出来了一个身位的空档，随后王也手上的这个朱砂所凝聚成的咒文，也直接拍在了这些飞奔而来的恶灵身上。
　　这些恶灵在接触到这个东西的一瞬间，直接被定在了原地，就像是猛的冲过来的疯牛，突然被控制住了一样。
　　这个印记穿过了十几个恶鬼以后，把它们全都封印在了这里，而这时候王也两人也都是暂时的安全了。
　　“好了赶紧走吧，他们现在被封印在了这里，只要咱们出去的时候能够把这里的通道锁死，那这个地方就不会再有人进来了。”
　　“还能这样吗？”
　　这个时候，就算是小白龙也有些担忧。
　　不过王也却非常肯定的点了点头。
　　“相信我，现在咱们要做的只是赶紧出去。”
　　两人一边朝着电梯的门奔跑一边在交谈。
　　在说完话的时候，两人已经是来到了电梯的门前了。
　　“跟着我，咱们两个准备跳天井了，一定要抓住我！”
　　“好！”
　　在听到了王也的话以后小白龙赶紧抱住了王也的一根胳膊，然后王也燃起了自己体内的最后一些力量，身上冒出来了非常浓郁的紫气，这是力士一脉的力量。
　　在用出来了以后，王也猛的朝前面冲了过去，在身后的小白龙也不断的奔跑，他们两个人的力量叠加在了一起，硬生生的把这个电梯门给撞开了。
　　砰！
　　随后两人就开始急速的下坠，王也用衣服包裹住了自己的手掌，猛地拉在了电梯的缆绳上面！
　　一阵青烟伴随着摩擦从王也的手上迅速冒了出来，随后两人的身体的下坠的趋势也开始慢慢的减缓。
　　在手掌承受着极度的高温之下，王也终于是把自己和小白龙全都给救了出来。
　　“咱们成功了吗？”
　　“应该成功了，不过还有最后一步……”
　　王也把自己舌尖的鲜血喷了出来，直接挥洒到了天空之中。
　　随后头顶上的一部分空间就像是发生了折叠一样猛的出现了咔嚓的一声，随后就碎裂了。
　　一阵波动以后，王也他们又看到了头顶的空间。
　　似乎是一成不变的，但是却似乎少了一层。
　　这些事情他们没有必要再去纠结了，按响了电梯的警报以后，没一会儿的时间一个保安大叔就跑了过来。
　　离开了这里时候，小白龙有些害怕的对王也说道：“大哥咱们这一次还真是死里逃生啊，多谢你了！”
　　虽然现在他身上已经是有好几块被恶灵啃噬的伤口了，但是出来了以后简单的进行了一些包扎，也并没有什么太大的问题。
　　反倒是王也的手，现在已经被磨烂了，鲜血直流！
　　之前王也用自己的手强行的抓住了电梯的缆绳的时候，就遭遇了剧烈的高温，而且还受到了极大的伤害。
　　最后才让两人可以停到了半空的，现在王也要去医院处理一下了。
　　“好了，你赶紧回去吧，今天这一次的事情咱们可不能白做，等明天过来了要好好的杀一下价，我要拿楼！”
　　王也改变主意了，他想把这个地方给弄下来。
　　这样也方便他们以后直播，而且经过了他们今天晚上的这一次奇妙的经历以后，估计以后这里的事情会传得更广。
　　到时候价钱也能压得更低一些！
　　想到了这里之后，王也才会对他这样说的，在听到了王也的话以后，小白龙也是点了点头最后两人就分开了。
　　在离开之前小白龙对王也鞠了一躬，然后对他说道：“大哥，今天你救了我好几次，我一定不会忘记的。”
　　他是一个重情重义的人，在这个时候也是对王也作出的承诺，不过王也倒是没什么感觉，毕竟当下的情况他也已经是被动的去做了很多的事情，而且这种问题只要是他们这些业内人士，只要是有一点责任感的行家都会动手的。
　　摆了摆手，王也对他说道：“没关系，你也太客气了，以后要合作的地方还多呢，你是我的第一个员工，我肯定会对你好的。”
　　哈哈，确实是这样的，小白龙爽朗的笑了笑之后离开了这里，在他离开了以后王也才想起来自己今天好像又没有开播。
　　又亏了好多的钱，不过这次没开也是正常的，因为王也要开公司真的在这里买楼的话，那肯定是不能把自己的公司闹鬼的事情告诉别人，不然到时候就没人来了。
　　事情解决，王也就朝着医院跑了过去。
　　简单的处理了一下之后，王也找了个病房，打了一针破伤风之后就安稳的睡觉了。
　　第二天从医院的病房里面醒来的时候，徐秋的电话就又打了过来。
　　一接通电话她就很生气的对王也问道：“你最近是怎么回事，怎么三天两头的就住院呀？我都要担心死了！”

第一百一十七章 敲竹杠王也给无奈的笑了笑以后也不好回答。
　　总不能说自己昨天晚上去除灵了，还遇到了鬼打墙顺便跑了一间阴阳楼层然后才缓缓地从里面逃出来了。
　　想了想以后，王也搪塞了一句。
　　然后说道：“昨天去看楼，然后晚上回去的时候摔倒了，摔到了手，就跑来看一看。”
　　“唉，真拿你没办法，你昨天跟我说的那个直播公司的事情弄好了吗？”
　　“弄好了，现在正准备和他们谈呢，只要是这次的楼层能够拿下，那公司就可以开张了。”
　　“好，那我今天去帮你跑一下工商，然后把公司注册一下……”
　　在详细的流程都说好了以后王也说道：“谢谢你啊，等下次请你吃饭呀！”
　　“行啊，我还要吃你做的饭。”
　　在简单的聊了聊以后王也挂断的电话，这一次的事情解决的还算是比较好的，到了下午的时候王也从病床上站了起来，这时候他的手上缠着一条又一条的绷带，看起来就像是一个木乃伊一样。
　　走了出去以后王也就看到了，正在外面等待着自己的小白龙。
　　“大哥，今天咱们怎么跟他谈？我准备了两套方案，你看看，一个是压价的策略，一个是强行的让他们让利的策略，毕竟咱们昨天在他们这儿也遇到了很多的麻烦，他们是时候给咱们点优惠了。”
　　“就让他们把价格降低一些就可以了。”
　　“行，那就交给我吧，我可是这方面的专家！”
　　一边说他一边开着车带着王也来到了财富大厦这里。
　　这一次他们准备的非常的充分，杨金龙因为昨天晚上的事现在还在接受调查。
　　他们的大楼也出现了整改各种消防安全以及逃生通道的检查，现在还在进行之中。
　　看到了王也两人来了以后，他的脸都绿了。
　　“你们两个昨天晚上跑进来干什么？”
　　“他们说晚上的时候这里很可怕，然后我们来看了看，发现确实是这样的。”
　　“你们遇到了什么吗？”
　　杨金龙似乎知道一些内幕，但他并没有直接把自己知道的东西交代出来，还是给他们隐藏起来。
　　听到了这番话以后王也并没有理会，继续对他说道：“我们遇到了什么不重要，关键是这一次你们这三层楼就没有人接手了，我劝你还是好好的把发生了什么事情告诉我，这样的话我也能拿下这个楼盘，给你缓解一些忧虑。”
　　听到了王也这番话以后，杨金龙只能是叹了口气，他看出来了王也的这番举动已经是吃定他了。
　　而且在这个大厦在出现了这种问题以后，也确实是在忙招揽新客户。
　　叹气之后他对王也说：“过来一点，咱们找个安静的地方，我给你们讲讲吧。”
　　听到了王也的话，这个人的脸色才变了变。
　　他没想到王也竟然会猜到这些事情。
　　“没想到这都被你猜到了……你说的确实是对的，我们当年弄死了一个女人，那个女人被我们开除了以后竟然还想要工资，当时来这里闹后，来这边的几个老板就喊着人把她给弄死了，就是在楼下……”
　　“怎么了？你是说这些年的问题是因为她而起吗？那为什么前些年没问题？”
　　“当然，后来你们因为安全事故死掉的那些员工，其实本来不会有这么大的怨气的，如果不是因为她的带领，说不定你们现在还活得非常的滋润，这也算是恶有恶报了吧。”
　　杨金龙听说过王也的名字，也知道王也的厉害。
　　得到了他的答复以后，他们也都是浑身冰凉。
　　“你说的这一切都是真的吗？真的是当年的那个女人，我之前也想过不过因为害到我身上，我就没有再继续管。”
　　“当然有关，你们现在最好去他们那儿赔点钱，不然的话他现在已经被我放出来了，很有可能再回去找你们做点什么。”
　　“你竟然把它放出来了！？”
　　听到了王也的威胁以后，这个杨金龙也直接吓得瘫在了地上。
　　他不知道究竟是怎么回事，愤怒的盯着王也问道：“你为什么要这样做！？”
　　“没有为什么，我只是想让你知道善恶终有报而已，赶紧去通知你们的那几个老总吧，顺带的把我的这个买下来的这三层价钱算的低一些，说不定我会出手帮帮你。”
　　站在一边的小白龙都看呆了，要论敲竹杠的话，王也才是一把好手。
　　他们明明已经把那些恶灵全部都杀死了，但王也还能三言两语的就把这些人给骗得非常害怕。
　　看来他们对于当年的那些事情也是非常的愧疚啊。
　　想到了这里，他不禁是对王也非常的赞许，看来这一次喊王也过来买这三层大楼，还真是喊对了。

第一百一十八章 意外来电看到了这样的情况以后就算是王也也是觉得非常的舒服，平时王也对于钱是没有什么太多的感觉的。
　　但是现在一到了需要用的时候，就觉得自己的资金实在是太少了，就像是现在其实他们如果想要买一些楼盘的话，就需要花费上千万的资金。
　　现在王也手里300多万，后续的钱还都需要问徐秋去借。
　　不知道徐秋那边这一次能不能够把钱借出来，反正希望就是放在徐秋上面了。
　　在用力的压了压价格以后，王也本来要拿下这三个楼层，需要的起码要4000多万，但是最后硬生生的搞到了1500多万。
　　这个价格已经算是还不错的了，但是就算这样王也其实也没有多少的钱去付，因此在这个时候事情就比较麻烦。
　　“还能不能够再便宜一点，如果还能再便宜一点的话，今天咱们就可以直接签订协议，然后我就把这个区域拿下来了。”
　　王也到了这个时候还是准备压一下价格，但是对方这个时候已经是苦瓜脸了，杨金龙紧紧的盯着王也的眼睛质问道：
　　“不是我说你，你是真的要开公司吗？为什么这么的抠门呢？这都是基础的价钱，而且我们的这个价格已经是便宜到离谱了，如果这个价格你还不能接受的话，要不你就看看别的地方适不适合你吧，这边是真的不能再把价格压低了！”
　　听到了他的话以后王也老脸一红，他也有些不好意思了，因为现在的这个价格已经是之前他们报价的不到四分之一了。
　　你要是再这样下去，那他们很有可能会错失掉这个合作的机会，想了想以后终于跑到了旁边的一个地方，找了个安静的区域，给徐秋打了个电话。
　　“你在做什么呢？”
　　“没做什么呀，还是刚开完会下面的人气死我了，我觉得我都要短命了。”
　　听到了正在气头上的徐秋所说的话，王也更不好意思要钱了，想了想之后，王也也能够体会到那些吃富婆又拿富婆的这些小伙子们，究竟是什么样的一个状态。
　　不过现在他们确实是需要解决问题，所以想了想以后，这会还是厚着脸皮对她说道：
　　“那个……是这样的，我们今天把业务都谈好，野都拿下来了，现在还缺一点资金……”
　　听到了王也说话结结巴巴的样子以后，徐秋也是明白了王也是什么意思，笑了笑以后徐秋对王也说道：“我明白你的意思了，你们还差多少，这个楼盘是多少的价格，我先帮你看看实不实惠，如果不实惠的话可以换一些地方，我也有很多的资源可以跟你介绍。”
　　“我们现在在财富大厦这里这个区域之中，好像买下中间的三层，需要一千五百万。”
　　“什么？”
　　这个时候的徐秋一脸不可置信的神色，她的声音都有些尖锐了起来。
　　“财富大厦这个楼盘可是寸土寸金，而且还是在高新产业园区这边的，各种机会还很多，在这里开公司的老板们都很厉害，你是怎么挤进去的？还还是用这么低的价钱？”
　　“当年我还想在这里买几层楼呢，谁知道他们的报价实在是太高了，要比同行业平均高出来了30%左右，后来我就放弃了，没想到现在被你弄到了！”
　　这个地方可以说是非常的贵，并且也很是难寻觅。
　　基本上有人转手的话，过不了几天就会被人又揭盘下来。
　　徐秋的投资也不是白投资的，对于王也投入了这么多的资金，其实也算是一种投资，因为她相信王也开直播公司绝对不会亏钱。
　　能很迅速的把这些钱全都给赚回来。
　　“当然可以”。
　　王也大喜，这个便宜占得实在是太舒服了，简直是双方都获得了利益。
　　因为对于王也而言，现在他最缺的其实就是钱，除此之外其他的各种资源他都不是很缺。
　　只要是这个公司可以运作起来，那么王也手上的资金绝对会非常的多。
　　到时候一切就能够步入正轨了。
　　只需要运转个一两轮以后他们就可以把投入的资本给赚回来很多，然后就是纯纯的盈利了。
　　现在在整个直播界里面王也的体量光是分热度就可以分给很多的主播，然后让他们赚到很多钱。
　　顺带的自己再抽一些成，然后就可以轻松的获得很多的资金了，想到了这里以后，王也也是觉得非常的舒服。
　　这个时候小白龙从后面跑了过来，叫王也过去和他们签协议。
　　王也点了点头之后过去和杨金龙握了个手以后，详细的看了看这里的协议，还有他们的各种需要履行的义务和职责，以及上面的各种法律条款。
　　最后看到没有什么问题，就直接签下了协议。
　　这时候王也也是一个有资产的人了，他的资产就是这个大楼里面的三层区域。
　　就算是自己以后不做直播公司了，也可以将其租出去，到时候租金也会非常的高。
　　在签好了协议之后，王也的手机就又被打通了，王也一看竟然是苏小柔。

第一百一十九章 失踪的鬼医自从把苏小柔给送到了那座小岛上，跟着自己的好兄弟一起去学习鬼医术之后王也就有好几天没有见到她了。
　　他们这一麦的人讲究的就是清静无为，只要是能够让自己的学会，那学会之前就不会轻易的出了自己的这座小岛。
　　王也是为按照那个家伙的态度和性格，估计他是不会轻易的把人给放走的。
　　但是电话在接通了以后王也就有些意外了，因为苏小柔在电话里面竟然是对王也说道：“想到你们这边的机场了，可以来接一下我吗？”
　　“你从他那回来了，那个家伙竟然还会放你回来，我还以为他会把你囚禁在那里让你学个两三年才能出门呢！”
　　“事情有些变化，他现在出了一趟远门，然后跟我说如果七天之内不回来的话，那就让我过来找你。”
　　王也眉头一皱，好像闻到了一些危险的气息，随后赶紧对她问道：“怎么了？他出了什么事情？”
　　鬼医的力量王也还是非常的肯定的，因为对方虽然和王也学的不是一种东西，但是他们俩都是有着很强的战斗力。
　　而且单单的去评价风水术，还有他们的鬼医一脉哪一个杀人的能力更强的话，那肯定是对方更强一些。
　　如果鬼医遇到了连她都难以解决的问题，那来求助王也也是应该的，王也也是有些焦急的对他询问了起来。
　　“他说他好像去了岭那边的一个山峰，在那儿出了一个叫做赤峰子的人，在那座山上有很多的村落最近他们那都得了很多的怪病，好像每个人身上都会出一些红色的点状红斑。”
　　“在去之前他专门给我做了一顿好吃的，然后就离开了这，我感觉他这一次去苏家，其实他在走之前还对我说了那样的话，所以我才在这时候跑过来赶紧找你了的，昨天晚上是最后一天，我等到了半夜12点还没有收到他任何的消息，我就想着她很可能出事了，感觉不好过来找你想叫上你一起去看一看。”
　　“点状红斑是吧？”
　　“是的，你认识这些东西吗？”
　　说起来这种点状的红斑，王也知道很多的东西都会引起这样的情况，而且事情的起因只有到了岭南地区的那个叫做赤峰子的人的地盘上，才能够明白了。
　　想到了这里之后，王也就把手上的东西先交给了小白龙，小白龙是一个比较可靠的人在听到了王也要走的时候给王也说道：“走吧，我给你送到机场去。”
　　“好的，谢谢你了。”
　　“客气了，咱们都是好兄弟，也算是过命的交情了，如果你这一次去哪儿有什么危险的话，要提前和我说，需要什么帮助的话也可以和我说，你刚才电话里面说的是岭南那边是吧？我家里面有个老人，现在还住在岭南，你要去岭南的哪里？”
　　“好像是一个名字叫做赤峰的地方，那里有个人叫做赤峰子不知道你听说过没有？”
　　“不对呀，我也是在那里生活了十多年的人，不过我在那边从来都没有听说过这样的地方，也没有听说过这样的人。”
　　“从来都没有听说过？你听到这个地方之后有没有熟悉的感觉，说不定是你忘记了？”
　　这个时候王也才看到之前非常娇小的苏小柔，现在有很高的个子了，并且最重要的一点就是之前她还点一米五几。
　　仅仅是几天的时间不见，这家伙竟然就能够达到这样的程度，难道是因为体内的太阴之力释放出来的结果吗？
　　“在那里修炼了几天以后，我的力量就越来越强，后来他说让我不用再继续修炼了，就保持这样就可以每天自己也变强了，然后我就待在那里没事做了，后来每天睡完觉以后我的衣服都会非常的紧，我也不知道是为什么产生的变化，就自己做了几个衣服给我穿，我现在穿的就是再长高之后，他给我新做的衣服。”
　　“原来是这样……行了，我这边也订完机票了，你的机票订了吧，咱们现在就往那边去吧。”
　　“好，我早就准备走了，要不是因为你，我现在可能都已经在飞机上了，咱们两个抓紧时间吧，每晚一分钟他就会多几分危险。”
　　坐上了飞机前往了岭南的赤峰山。
　　坐在了飞机上，王也才想起来了一个事情的来龙去脉，于是对苏小柔问出了几个问题。
　　“可以问你几个问题吗？”
　　“你问吧。”
　　“他取的时候拿什么东西了？为什么跟你约定的要有7天的时间？”
　　“我也不知道，不过我看他这一次背了大包小包的东西跑了过去。”
　　“那这个事情就有意思了，我怀疑这个引起了他们出现了红色斑点的东西，是一种毒素，而且还是一种来自于不干净东西的毒素。”
　　王也这个时候在听到了他的话以后，终于是有了几分眉目。

第一百二十章 消失的赤峰
　　“什么意思？”
　　在听到王也的话以后，苏小柔明显是有些不敢相信的。
　　而现在她在王也这里，其实是获得了很多的消息的。
　　光凭他自己是推断不出来到底发生了什么事。
　　但是通过王也的话，她却更加的迷茫了。
　　作为一个顶级的业内人士，鬼医竟然过去了，那肯定是有一些棘手的事情。
　　只有像他这样的可以沟通阴阳的人才能够真正的去解决的。
　　所以王也才会大胆的朝着这种方面进行猜测。
　　而除了他们之外，其实很多的时候倒是会出现一些鬼医的事情的。
　　简单来讲就是一些不干净的东西。
　　“这种不干净的东西，不是灵体吗，难道还能带毒素？”
　　“不，如你所见的很多凶灵恶鬼，他们依然可能会产生毒素。”
　　“不过他们的这些毒素并不会对你的身体产生作用，而是会对人的神魂产生作用，你所说的这些红色斑点，很可能是神魂在受到的污染之后反映到身上的。”
　　王也缓缓的这样解释了起来。
　　听到了这样的话以后就算是苏小柔也有些不敢相信。
　　“竟然还有这样的东西？”
　　“你现在拥有鬼医的力量，但是却没有鬼医的学识，还是需要多学习呀。”
　　王也有些无奈，现在苏小柔身上的力量他仔细感受了一下，甚至都快要赶上自己了。
　　但是苏小柔却空有一身本事，没有办法把自己的本事给用出来。
　　这就是因为她的知识储备并不算是强大，而且也没有没有经过系统的和鬼医相关的学习。
　　想到了这里以后，王也也是叹了口气。
　　既然如此的话，那就多带她见识见识吧。
　　反正现在多带他见识一下以后增长了阅历，万一她等日后自己也要在天下之中不断奔波的时候，那也能轻松的应对各种各样的问题。
　　聊天的时间过得很快，两人终于来到了岭南地区，岭南这片地方有很多的东西都是很神秘的，比如说他们的一些出马家族的人。
　　还有一些用蛊的人其实也会聚集在这里。
　　不过并不是很多，因为岭南这个地方的人口流动实在是太快了。
　　所以有很多的传言，而且很多家族在这里待的时间也并不长。
　　但还是留下了各种传说，因此这边的脏东西很可能是从非常多的流派之中流传下来的任意一种。
　　也正是由于这个复杂性，所以才并不一定能够被轻松的解决。
　　想到了这里以后，王也也是背了个包，带着一些东西准备去试一试。
　　这一次他们跟着指引来到了岭南的一个最边缘的县城。
　　当地的地图其实和手机上的地图是非常不一样的，当地会有很多的人们的俗语去称呼一些区域。
　　就像是王也在问这些人，赤峰到底在哪里的时候，他们任何人都不知道。
　　两人朝着这个老人这里走了过去。
　　这时候老人似乎也发现了正朝着自己这里走来的王也两人，有些意外的站在了原地。
　　“你们找我是有什么事情嘛？”
　　“当然有了，老人家，能不能去您家里面一趟，我们是来做地质调查的，想问问您当年的一些山脉还有低谷什么的，不会浪费您太多时间的。”
　　说完了以后，王也直接将兜里面的一张百元大钞给拿了出来。
　　看到了这样的东西以后，老人也是非常的舒服。于是直接就答应了王也两人。
　　“哈哈，小伙子还挺有意思的，那就跟我回家吧，我跟你们讲讲这些年这里的东西！”
　　人老了之后，就非常的喜欢聊天，实际上王也两人今天就算是没有给他这些开口费，他也会跟两人聊天的。
　　“你们要问什么啊？”
　　走进了老人的家里面，王也发现老人还真是儿孙满堂，家里面有三个儿子，三个孙子。
　　这样的家庭基本上已经算是可以享受天伦之乐的年纪，而他现在的身体，不仅仅是能够下地干活，更是可以直接将自己的孙子给抱起来。
　　这样的身体素质，估计寿命是很长的。
　　王也敏锐的注意到了，这个小院子里面的风水格局也很是不错。
　　这是一种长生局，能够让人的寿命在这里不断生活得的时候逐渐的增强一些。
　　并且只要是注意身体，基本上都是能够获得很久的时间的。
　　这一家的上几代人，还有后面的这些小辈们，应该也都是那种长命百岁的人。
　　不过这也和今天的事情没关系，仅仅只是王也自己一个人的感慨罢了。
　　简单的进行了一些交流以后，王也对老人问道：“是这样的，最近一段时间里面我们正在找一个名字叫做赤峰的地方，您知道吗？”
　　“赤峰？！你们竟然是要找这个地方，这可不是个好地方啊，最好别去那里！”
　　老人听到了这个名字之后整个人都是非常的害怕。
　　对于他来讲，活了上百岁见到了任何事情应该都是波澜不惊的状态，但是听到了这个地方之后，他的反应却如此的大，这就让人有些疑惑了。
　　并且最重要的一点就是，当下的这个时间段里面，根本就没有什么年轻人知道什么叫做赤峰。

第一百二十一章 诅咒之村刚才王也他们在街上遇到了很多的年轻人，但是没有什么人听去过这么个地方，甚至连听都没有听说过。
　　这就给这片区域蒙上了一层神秘的面纱，就算是王也也有些疑惑。
　　“老人家，您这是什么意思？”
　　“那片地方啊，被诅咒了，里面的人一直被困在山里面，世世代代都是出不来的，只要是出来的人就会死，和他们接触的人也会死！”
　　老人的脸色十分的严肃，对于他而言，当年的回忆是他最不愿意提起的。
　　“我告诉你们啊，这片地方非常的凶！我有个好兄弟，当年遇到了从那里面出来的人，后来没过几天就惨死在了家里面。”
　　“出来的那些人呢？”
　　“出来的那个人，后来也是死在了一条大路旁边，我们发现他的时候，他的身上已经是出现了很多的红色斑点，他一直都说自己要找什么鬼医，但是找了半天什么都没有，最后自己还丢了小命，当时的人们害怕这是什么瘟疫，连给他收尸的人都没有……”
　　红色斑点？
　　王也两人对视了一眼，都从对方的眼睛之中读出来了浓浓的诧异的神色。
　　听到了他的描述以后，王也也是叹了口气。
　　看来事情要比自己想象之中的麻烦很多。
　　这个东西是当年这个老人小时候就出现过的。
　　而且当年就有这种东西，并且对方还知道鬼医……
　　看起来这个事情很可能跟鬼医一脉有着很深的联系。
　　不过这一次来的时候，鬼医却什么都没有说。
　　“老人家，可以告诉我们哪个地方在哪里吗？”
　　“你们如果真的要去那个地方的话，可千万不要说是我把你们介绍过去的，并且这一次去的时候你们一定要小心，时刻保持联系，不然的话你们这些小年轻心眼太宽，做事情也急躁，很容易出问题。”
　　这个时候老人对他们非常严肃的说道。
　　闻言王也也是点了点头，既然这个老人这么的仗义，并且愿意告诉他们事情的真相，那他肯定不会让自己两人受危险的。
　　他点了点头之后对老人说道：“老人家你就放心吧，我们一定会注意自己的安全的，如果有什么危险我们会直接出来，请您告诉我们那个地方究竟在哪里吧？”
　　“唉，其实那个地方距离我们岭南的最边远地区，也就是我们的这个村子非常的近的一个区域里面，只需要开车不到三个小时的时间就能到了，不过那边是没有路的，在开车到了那里以后你们两个光是翻山就需要翻好几个小时，到时候你们看到一个山峰，那个山峰上面长满了红色的树木，那就是你们所说的赤峰了。”
　　“原来是这样，那现在哪里还有人吗？”
　　王也问出了一个非常关键的问题，老人想了想之后，对王也说道：“应该是有的，因为当年我年轻的时候，他们那边还有很旺盛的香火，只不过是不能出村子而已，现在才过了多少年，他们肯定是还有后人的。”
　　“好，既然这样的话，那我们就去看看。”
　　王也两人在确定了行程路线以后，走在路上苏小柔却一直在路上闷闷不乐的，王也有些意外地盯着她问道：“怎么了，很担心你师傅吗？”
　　“我才不担心他呢，这个家伙出去也不说带上我，不说带上我就算了，什么事情的真相都不跟我讲，要不是咱们自己跑出来问，幸亏还有咱们，不然说不定他现在死了都没人知道！”
　　就算是这样王也还是对她说到：“你还是小心一点吧，不要开这么快。”
　　现在他们走的速度非常的快，还是走的山路，王也都没有想到苏小柔的开车技术竟然这么的强。
　　苏小柔笑了笑着对王也说道：“我以前可是经过郭真人专业训练过的，本来他想让我当杀手，可是后来看到了我有修炼的天赋以后，才让我转行做了他的徒弟。”
　　原来是这样啊。
　　王也没想到郭真人手下还有杀手。
　　两人开着车，很快就来到了一处山峰之前。
　　这里荒无人烟的，虽然风景看起来非常的秀美，但实际上这里的大部分人都不愿意来到这里旅游。
　　久而久之的，就算这里的风景再好，也没有人来了。
　　可能这就是因为老一辈的人的影响吧，根据刚才那个老人所说的，老一辈的人似乎都非常的避讳这里。
　　也正是因此这个时候人们才会非常的不愿意靠近这儿。
　　“走吧。”
　　王也和苏小柔招呼了一声之后，拉着苏小柔就开始攀爬起来了这些陡峭的山峰。
　　爬了上去之后苏小柔也不敢示弱，自从解放了太阴之体以后她的紫云禁术已经可以随便用了，不会损伤生命。
　　只见她的身上展现出了非常非常强悍的紫色气息，然后直接一跳两三米远跟着王也一起朝上面跑了过去。
　　对方的力量非常的雄浑，而且也没有什么其他的办法把力量释放出来。
　　只能通过这个禁术消耗掉过剩的精力了。
　　看到她用出来的这种禁咒，王也也是叹了口气，既然她想用就让她用吧。
　　王也倒是不紧不满的跟在了后面，在两人爬了将近三四个小时，翻过了两座山头以后苏小柔就看到了远方的山峰。

第一百二十二章 九龙拱卫拉着王也，兴奋地喊着：“你看前面那个是不是那个老爷子所说的赤峰！？”
　　王也抬眼看去，发现远处有一个顶上长着红色的各种植物的山峰。
　　这个山峰在周围的几个山峰之中非常的显眼，因为他非常笔挺并且高耸。
　　让人在看到了之后有一种群山之首的感觉。
　　在看到了这个东西以后，王也也是迅速的走了上去，然后准备看一看这里的情况。
　　而这时候对方的山峰之上似乎是有人是发现了王也一样，上面的这些红色的树木微风直接吹拂了起来，全都朝着他这边倒。
　　与此同时一个铃铛的声音也从山峰上不断的发了出来，这个铃铛的声音传播得非常的远。
　　就像是王也他们距离了这么远的情况之下还能够听到这种声音！
　　不对劲！
　　王也皱起了眉头赶紧带着苏小柔躲到了一边。
　　“你有没有感觉到对方似乎已经是发现了咱们了？”
　　“是的，我刚才也有这种感觉，好像有一种非常危险的感觉笼罩住了我。”
　　他们两人道行都很高，可不是那种简单的人，一旦有了危险的感觉，那就确实是会遇到危险的。
　　苏小柔拍了拍小胸脯之后，有些后怕的说道。
　　这个时候王也立刻环视四周，然后对她道：“先别往前走，看看四周的情况再说。”
　　正当王也话音落下的时候，一阵声音也从远处传来了。
　　唰唰唰的声音传出。
　　似乎是擦着地的东西在朝着他们飞来一样。
　　竟然是一群蛇！
　　王也还看到了一些其他的东西，周围的山峰之上，竟然是出现了一群蛇。
　　这些时候群蛇吐着信子，盘绕在一根又一根的树木前面。
　　这些树木每一个都是非常的厉害。
　　而且最重要的一点就是这样的树木上面的花纹竟然是成不规则的形状，扩散开来！
　　就像是人们在水面上滴了一滴红墨水一样，掀起的涟漪就是这种树上波纹的形状。
　　这样的情况在出现了之后，自然是让王也打起了精神。
　　王也不敢触摸这种树木，本来第一个想法是烧了这些树赶走蛇呢。
　　这种树木一旦触摸了以后会发生什么样的情况也不好说，况且还有这么多的蛇在围绕着自己。
　　想了想之后，王也从自己随行的小包里面拿出来了一些雄黄，准备直接撒在旁边。
　　这个小包裹是王也在来之前就带上了的。
　　因为王也知道鬼医的能力是很强的，但是让他也如临大敌地跑过来之前背上了很多的东西，那就意味着他对于这一次的事情没有太大的把握。
　　于是王也在过来之前也提前弄了一些东西，做好准备。
　　这时候正好可以看着远方的这座山脉和拱卫在旁边的各个小型的山峰，瞬间有了一种脊背发凉的感觉。
　　“你看这旁边的山脉一共有几条……”
　　王也的声音，有些颤抖地对旁边的苏小柔问道。
　　他有些不敢相信眼前的这个地势竟然是真正存在的！
　　鬼医，究竟是什么东西让你一定要来？
　　另外一边，苏小柔倒是没什么感觉，在旁边说道：“你看这边的树木已经生长了有上百年了，但是是那个山峰上面森林并不茂密，我觉得他们应该是平时经常在这里砍柴，然后回去做饭，能够把一整座山都给砍得并不算茂密，然后树木稀少的话，他们起码在这里生活了有两三代甚至是四五代人了。”
　　听到了他之后，王也也是反应了过来。
　　她这样的话确实是有些依据的，而且按照他的这种说法，当年那个人怎么都不可能活了几百年吧？
　　两人的谈话结束了以后，这边的情况就急转直下了。
　　因为他们一转头发现这些蛇还是在他们的旁边不断的徘徊。
　　似乎是在等待着他们，只要他们一个不注意，很有可能就会直接扑上来。
　　王也之前和苏小柔一起感受到的那种被人发现的感觉应该是真的。
　　不然这里也不会突然爬上来这么多的蛇。
　　于是王也就准备去把你手里面的雄黄撒下去了。
　　随着雄黄扔下，这些蛇也投鼠忌器不敢往前了。
　　但依旧是站在远处对着他们吐着信子。
　　“还是赶紧离开这里，前往咱们的那个地方吧。”
　　说完了以后他们立刻跑了过去，然后准备解决问题。
　　但是很可惜，这一次的事情并没有想象之中的那么的简单。
　　在取得了一些方位上面的指引之后，几个人就朝着远方冲了过去。
　　但是两个人在朝着远方过去的时候却发现这座山虽然看起来很近，可是真正的他走的时候就非常的遥远。
　　又走了将近三个小时之后，还距离这个山有一个很大的距离。
　　这样的情况让人也有些意外。
　　“你说咱们是不是中了某种他们的手段，然后走不到那里？”
　　苏小柔这时候提出了自己的想法。
　　王也摇了摇头。
　　“不是这样的，有时候这些山里面的事情就是看着非常近，但是真走上去的时候去很远，咱们要是去那里的话，还是慢慢来吧。”

第一百二十三章 赤发鬼两人走了上去，没一会之后山涧却突然传出来了一种腥味，这种淡淡的血腥味让两人都吓了一跳。
　　出什么事情了吗？
　　赶紧朝上一看，可是却山路上却静悄悄的，没有任何人的身影。
　　正当两人疑惑的时候，一阵红色的烟雾从山涧下方传来，这时候两人才明白了究竟是从哪里传来的血腥气味。
　　“去下面看看嘛？”
　　苏小柔看着下面的情况，有些拿不定主意。
　　“先别下去，这玩意儿在咱们进来了之后就突然出现，说不定就是想引诱咱们去下面看呢。”
　　王也并没有选择下去，而是先找来了自己的贴身小鬼，让他拿着自己的手机飞了下去，摄像模式则是一直开着。
　　等待了一会之后，手机被送了回来，随后两人就看到了山涧下方的景象。
　　这是一个木门，但是木门却没有门把手，也没有插钥匙开门的地方，就是一个光秃秃的门板，挡住了一个洞口。
　　在上面刻画了很多奇形怪状的符号，这些符号倒是有些像是南疆地区用巫术的人经常喜欢用出来的手段。
　　在这道门旁边，有一个小口，上面泛着诡异的红光。
　　就像是用电脑特效做出来的颜色一样，这种红光显得极为耀眼。
　　“走吧，可以下去了。”
　　根据手机里面的信息，王也判断下面应该是没有什么危险的，只不过进入了这个门里面之后就不好说了。
　　但现在的他们就是需要去调查消息，搜寻鬼医在哪呢。
　　所以这一趟还是要跑。
　　两人走下了这个山头，然后前往了山涧的这个小屋子里面准备去看一看，但是越往前走，他们两个就发现这里的红色雾气越来越浓郁。
　　而且这种浓郁的红色雾气就像是血液一样吸进了鼻子里面的时候，让人感觉到有一种浓重的血腥气。
　　刚才王也从视频里面看到了这种红色的雾气是从门板旁边的这个小口之中喷射出来的。
　　还是一直朝外面喷，这样的情况难道在这里很常见吗？
　　为什么这里的村民都没有人来管理，将其直接扔在了这里呢？
　　怀着这样的疑问，王也走到了这个门板的旁边。
　　这个时候他们的眼前突然出现了无数的残影！
　　王也一个不留神差点就倒在了地上。
　　旁边的苏小柔也不好受，苏小柔在面前出现了无数的残影之后，也是吓得跳了起来，不过因为修行的是力士的手段，导致她的身体很是强悍，所以在简单身子晃了晃之后并没有受到太大的伤害。
　　“你看清楚刚才发生了什么吗？”
　　王也想回忆自己刚才眼前所发生的事情，刚才的那些画面在他的眼前闪现出了无数的幻影，让王也难以捕捉到里面的细节。
　　现在他想要回忆，只能依靠旁边并没有受到太大影响的苏小柔。
　　“我也不知道怎么回事，刚才我的情况和你一样，也没有看清楚眼前的残影究竟是什么。”
　　哈哈哈哈！
　　正当两人谈话之际，一阵非常尖锐的笑声传了过来，王也抬头一看是这个门旁边的这个洞口这里出现了一个鬼脸，是一个赤发鬼。
　　看到这样的景象，苏小柔一阵的恶寒，差点走到外面吐出来。
　　“是谁这么做的？这是不是杀了很多人！？”
　　拉着王也走到了外面，苏小柔有些气愤的对王也说道。
　　听到了他的话以后，王也叹了口气点点头的道：“应该是这样的，里面的这些血液很有可能就是这些村民的……”
　　“而且咱们已经上山这么久了，却没有看到一个人，你难道不觉得奇怪吗？”
　　苏小柔在听到了王也的话以后倒吸了一口凉气。
　　“这人难道不怕遭天谴吗！？”
　　一口气杀了如此多的人，他们究竟要做什么？
　　看到了这幅状况，王也两人对于鬼医的担心也提高了一个级别。
　　都走到了这里，但是鬼医还没有露面，这很明显不正常。
　　王也对苏小柔说到：“你先在这里等一下，我进去再观察一番，然后咱们继续上山。”
　　说完了以后王也走进了这个小屋子里面，捏着鼻子开始观察起了这里的格局。
　　这种小屋子可以说是处于这座山峰最中心的区域了，而且在这里还有很多独特的风水术的痕迹。
　　里面的排列布置，还有门外的各种区域的选择，都是很有讲究的，只要动了任何一环都不可能构建出来这样的一座完美的血池。
　　观察了一番之后，王也也没有看到任何有价值的东西，在这里稍微动了点手脚以后，王也走了出去对苏小柔说的，走吧，咱们继续朝上面去。
　　但这时候苏小柔一转过身来，王也却发现他的双眼赤红，似乎被什么邪灵之物占据了身体。
　　“怎么回事！”
　　感受到了现在已经完全不认识自己的苏小柔，和他身上散发出来的危险气息。
　　王也赶紧推到了一边。
　　然后王也就看到了苏小柔的头发开始慢慢的变红。
　　又是一只赤发鬼。没想到这小小的地方竟然有两只！

第一百二十四章 狂热村落第一只被王也干掉了以后，隐藏在暗处的第二只则是直接寄送到了苏小柔的身上。
　　苏小柔是一个完美的容器了，他的身体很强，道行也非常的高。
　　但是相比之下，她对付这些家伙的手段却极为单一，就算是被附体了之后也没有办法去抵抗。
　　因此在这个时候对方就选择了她来当做附身的对象。
　　嗬嗬的声音从她的嘴里面传了出来，就像是金属摩擦玻璃所发出的声音一样，让人听到之后觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　她似乎是想要对王也传达一些信息，现在正在努力的适应人类的语言。
　　“你不是他……你来做什么？还有……这个人，你们是谁？”
　　终于这些不顺畅的文字从这个赤发鬼的嘴里说了出来。
　　王也能够感觉到，对方是被人操控着，说出来了这些话。
　　“我来找我的朋友，他之前来你们这里说要帮你们治病，现在却丢了消息。”
　　“你们……是那个家伙的朋友？”
　　对方似乎有些兴奋。
　　王也点了点头，算是赞同了他所说的话。
　　在得到了王也的肯定之后，苏小柔直接一个纵身，竟然是跳到了山崖上。
　　然后她的身体一种非常难以形容的姿态，开始在极快的速度朝着山峰上狂奔了过去。
　　而王也则是被扔在了这里。
　　情况有些不对，王也追着他朝着山顶跑了过去。
　　对方二话不说就把人给带走了，就连原因都不说，这肯定是有什么急事。
　　王也的体质要比苏小柔稍微差一些，花费了将近20分钟之后才终于狂奔到了山顶，这个时候王也已经看到了一个小小的村庄了。
　　这个小村庄要比王也想象中的还要小，里面只有七八户人家。
　　这七八户人家加起来一共才30多个人。
　　这些人，此刻全都是站在了村子外面的一片空地上。
　　在他们的面前摆放着一个石像，这个石像的雕刻工艺非常的简单，就是用一些刻刀把石像给修成了人的形状而已。
　　是跪拜在这个石像面前的一群人却显得非常的虔诚，每一个人都在大声的叫喊着自己的愿望，似乎声音越大，自己的愿望就越能够实现一样。
　　“山神大人请让我走出这片地方吧，我太想看看外面的世界了！”
　　“神圣达人请让我的儿子从外面回来了，他是不是受到了外面的蛊惑，连自己的家都忘了！”
　　“山神大人，我的老公现在是不是已经在外面飞黄腾达了，他什么时候来接我走出村子呀？”
　　一群人面对着这个非常朴素的雕像，一遍又一遍的重复着自己的问题和期待。
　　似乎要让这个石像把他们所有的欲望都给成功实现。
　　但作为旁观者，王也的眼里面所能够看到的仅仅只有癫狂。
　　没有外来者的话，那刚才的苏小柔去了哪，而且根据鬼医的话，他确实是来到了这个赤峰。
　　“没有！”
　　只见村民们斩钉截铁对王也回应。
　　他们这样斩钉截铁的态度让王也似乎都想要相信，他们真的没有看见人过来。
　　可是王也在观察了刚才的一些问题之后也明白了，他们的精神状态似乎是有些异常。
　　这样的话他们所说的话其实就没有什么可信度了。
　　“我可以进去看看吗？”
　　王也试探着对他们问道，之所以要这样问，是因为王也感觉他们的精神状态很是不正常，如果自己强行的进去很有可能会惹怒他们。
　　出乎意料的是，他们却并没有什么太抗拒，反而是对王也回应说：
　　“能够进来这里说明你也算是有福缘了，可以让你参观一下我们的村子，在山神的庇护之下是多么的繁荣。”
　　提到了自己所在的村子，他们的脸上就洋溢起来了幸福的笑容，似乎他们村子之中有什么东西让他们颇为自豪。
　　“好，那我就随便走走？”
　　“可以，你可以随意的参观，千万不要太吃惊！”
　　这时候一个老人走了出来，领着王也走进了村子里面，王也开始参观起来了这里的各种景象，但是出乎王也意料的是，现实的情况和他们说的落差实在是太大了。
　　还以为他们的村庄非常的繁荣，并且有持有，但是王也刚进来了以后，却发现他们全都是住的土坯房。
　　就连一块砖头都没有，甚至吃饭的碗都是只剩下了一半，不知道他们究竟是怎么吃的。
　　难道这就是他们所说的繁荣吗？王也皱起了眉头，发现他们似乎对于自己的住所非常的满意，甚至还邀请王也进入到他们的这些土坯房之中参观。
　　王也走进去了之后就闻到了一股臭味，这是厕所和房屋建在了一起之后所产生的味道，他们的厕所竟然是和睡觉的地方建在一间卧室里面。
　　“我们这些人都是被山神庇护的，能够在这里生存简直是舒服的很，我们的指引者说了，只要在这里积累够了福缘，就可以走出这座山峰，到时候每个人都会受上苍眷顾，成为人中龙凤！”

第一百二十五章 道观疯子看着他们越来越魔怔的措辞，王也觉得自己有些受不了了，于是赶紧对他们问道：“你们的指引者是谁？”
　　他们这些人说话的时候，让王也感觉自己就像是进入了精神病院一样，他们的认知水平竟然在非常久远之前，如果他们的这些住所放在很久之前的话，说不定还算是能说得过去的。
　　但是现在，连碗都要摔成两半用……
　　才看到了他们这样的一番对话，有王也其实就一直在猜测他们的背后是不是有一些人对他们进行了引导，现在看来确实是这样的。
　　“我们的指引者现在应该在山顶的道观里面吧，不过他平时是会修行的，你可千万不要靠近那边万一他在修行的时候伤到你就不好了。”
　　“好的，我会注意的，那我之后随便在山上转转吧，不用你们操心了。”
　　王也告别了他以后直接朝着外面走了过去。
　　看到了王也这么古怪的行为，以后这些人也并没有在意，他们更在意的是如何积累自己的福缘。
　　看来这些人根本就没有意识到他们面对的是什么样的风水格局。
　　这些人被圈养在了这里以后，虽然是身上有着极为深厚的气运，却根本不会用。
　　现在反倒是被限制在了这里，连生活都过不好。
　　走走停停王也走到了最山顶的这片红色区域。
　　这片区域之中被红色的植被覆盖，光是看到的时候，就会让人觉得非常的渗人。
　　因为这种红色，是血液的殷红！
　　在这个山峰上有一座道观，里面不断的散发出来了一阵浓重的红色雾气。
　　这种红色的雾气跟王也在山下所看到的一模一样。
　　王也没有犹豫直接走了进去，这个时候对方似乎有所察觉，在王也推开门之前就已经帮助王也打开了门。
　　映入眼帘的是一个非常正常的年轻人，他穿着一身道袍，眼神清亮，盯着王也问道：“你就是那个外来者吧？”
　　“对，你把我的朋友怎么样了？”
　　“你放心，她并没有受伤，我已经让我的赤发鬼从他的身上下来了，现在她正陷入了昏迷。”
　　“山下的那些东西是你做的吗？”
　　王也开门见山的对她问了，这个最重要的问题，对方在听到了之后并没有丝毫的隐瞒，直接点了点头对王也说：“对，剩下的那些东西确实是我弄的。”
　　“你为什么要骗他们说有机会可以出去？”
　　“我没有骗他们，这一切都是我已经计划了很多年的了，你看我现在很年轻是吧，其实我已经活了80多岁了，从我十几岁开始跟着我师傅一起修行到现在，一直都在准备着让他们从这里走出去。”
　　“当然了，我要把他的手切下来以后放进我的血池里面，这样血池就算是成功了，到时候再把村里面剩下的30多个人一起献祭出去，那这些诅咒就可以破解了，他们的愿望也能达成了。”
　　说到了这里之后，他依旧是一副非常平淡的样子，似乎在说着一些花草树木的性命被收割的故事，根本不像是要杀人的模样。
　　“你真是个脑袋有问题的神经病啊！”
　　王也听了他这句话之后，也不禁感叹了起来。
　　谁知道他却笑了笑，然后对王也继续讲述着他们这座山村的故事。
　　“在当年我出生的时候就知道了这座山村里面的各种事情，因为我的师傅是上一代的这座风水局的继承者，他告诉了我，在这座山村里面谁都出不去，我们能够做的就是稳定这一片区域的风水格局，但是我不愿意这样，后来我研究了很多的典籍，终于找到了方法，不过这个方法稍微需要一些代价。”
　　“后来我就在山下直接建了一个这样的血池，花费了将近30多年的时间，搜集了他们上下三代人的九十九条性命，现在已经是差不多要成功了，但是在建成了以后就发现了一个问题，虽然用他们的气运积累下来的力量足以冲破这些九龙环绕的格局，但是却缺少了一个引子。”
　　“你所说的引子是不是就是鬼医一脉的鬼手？”
　　“对，你猜的不错，我这几年教了他们很多的东西，终于把他们引导成为了眼中只有走出这座山脉信念的人，现在的他们，只要那座石像，也就是他们的山神说什么东西他们都会答应。”
　　“接下来我会让他们在整座山上搜寻你的那个朋友，如果他还在这里的话，等我找到他的那一刻，就是我们要出去的时候。”
　　说到了这里，这个活了80多岁的年轻人古井无波的眼里面却突然产生了一丝炽热的感觉，但是王也却早就看穿了他虚伪面具之下所隐藏的东西。
　　“你口口声声说是为了让他们能够从这座山脉之中离开，想的却全都是自己，你告诉我，最后有多少人能离开这里？”
　　“当然是我呀，只有我一个人能离开他们，既然都是为了能够让自己的香火延续下去，那就由我来继承他们的香火，到时候我会给他们每个人都准备一块墓碑的。”
　　到了现在这个男人依旧是非常认真，并且觉得自己做的毫无任何的错误可言。
　　他的力量很强，王也已经感受到了，但是他的精神却早就已经疯狂，现在的一些平静都只是他的伪装而已。
　　怪不得鬼医在到了这里以后就直接失去了消息，原来是为了躲避这个疯子！

第一百二十六章 红尘咒和地脉师说到了这里，他像是想起来了什么一样，转身对王也说道：
　　“你是那个家伙的朋友吧，还有里面的哪个女人，既然这样的话，你们就一起进来吧，用你们当人质，说不定能让他过来。”
　　这时候王也只觉得这家伙确实是无可救药了。
　　“有没有人告诉过你，你的手段很卑鄙？”
　　“哈哈，你的说法很有意思，不过我觉得这仅仅只是看待事物的角度不一样罢了。”
　　说完了之后，他直接一个转身，从自己所居住的道观门前拿出来了一个铃铛。
　　“刚才就是你发现了我们是吧？”
　　“是的，那些蛇也是我放的，本来以为是鬼医呢，谁知道竟然是你们，不过无所谓了，看你们的交情这么深，跑这么远来救他，那他也一定会来救你们的。”
　　说完了之后，他直接拿出了一张淡红色的符咒。
　　“红尘咒？！你是地脉师？”
　　王也看见了这张符咒的一瞬间，立刻就想起来了这家伙究竟是什么流派的。
　　风水师，地脉师两家是死对头。
　　风水师注重的是地面上的东西，山川河流，日月星辰为主，龙脉以及地势走向为辅。
　　另一个注重的则是一个地面下的东西，龙脉，地势，都是他们钻研的东西。
　　风水和地脉两者本来是相辅相成的，但是因为每一家都固步自封，也不愿意互相钻研，最后就让自己成为了非常单一的一脉。
　　“猜对了，你身上有一种让我很不舒服的气息，我劝你不要反抗，不然我可能会忍不住杀了你。”
　　一股燥热的感觉在他拿出来了红尘咒的时候，直接在王也身体内部升腾了起来。
　　红尘咒是传说中的东西，这个修行了八十多年的家伙，据说施展出来了以后，能够点燃人的七情六欲，红尘之中只要是能够产生的情感，都会出现。
　　这就会让他们经历地狱般的红尘磨炼一样，比历尽红尘还要痛苦万分。
　　竟然掌握着这样的力量，能够将其刻画出来！
　　这家伙的修为，果然不凡。
　　啪！
　　红尘咒被拍在了铃铛上。
　　他的手开始摇晃起来了铃铛，一阵红色的波纹拂过红色的地面和植被，竟然让整个区域内的花朵瞬间娇艳欲滴。
　　这就像是回光返照一样，在猛烈的灿烂之后，瞬间又凋亡了。
　　就像是透支了自己的青春的年轻人……
　　很快，这股力量也传到了王也身体面前。
　　王也拿出了一张清心咒，沟通这片区域的风水局，在脚下刻画出了一个阴阳鱼，勉强保护住了自己的身体不承受太多的伤害，随后几张符咒无风自动，迅速的朝着对方飞了过去。
　　雷咒，这是王也最好用的攻击手段了。
　　只要是用出来了这种东西，别的不谈，伤害起码能直接拉满。
　　雷光乍现，照耀的整片山峰如同白昼，接连的爆炸声引起了下面村民们的注意，很多人都是准备前往这里来看看。
　　但这时候，他们的山神开口说话了。
　　所有人都待在原地不要动。
　　听到了这个面容都模糊的泥人的话，他们立刻站在了原地，宛如被操控着的提线木偶。
　　但此刻却突然又一道黑影，穿过了呆滞的人群，冲向了山顶。
　　年轻人这时候才终于有了表情的变化。
　　他笑了。
　　“风水师吗，我只在典籍里面见过，看来我们要重新认识一下了，我叫马骁，你呢？”
　　“王也。”
　　“之前在看书的时候，我就一直在想，咱们两种传承说起来应该是是出同源，最后却分成了两种道路，你说究竟是谁更厉害呢？”
　　马骁看着王也，似乎想从王也的身上看出来一些答案。
　　王也淡淡的说道：“我不知道。”
　　“今天可以比一比。”
　　话音刚落，马骁立刻朝着王也重来，一步不停，一双手就像是突进的刺剑，每一招都想要取王也性命。
　　这是他们地脉师所练就的一双很有特色的手，这种手可以摸一摸地面，就感受到整片区域的地势走向和地脉之气汇聚在那里。
　　在这一瞬间，王也的紫云禁术立刻展开，两只眼睛化为黑白二色，身体的速度骤然加快，不断躲避着他的攻击。
　　修行了八十多年，光是这个时间就快是王也的四倍了。
　　面对这种家伙，王也的心里也没底。
　　对方似乎能够看出来王也是不是露怯了，进攻的势头一点都不带减缓的，与来越快，越来越狠辣。
　　“哈哈，你的双眼马上就要捕捉不到我的行动了！”
　　话音落下，一股紫气也从他的身上升腾了起来。
　　紫云禁术不是什么秘传的力士法门，只要能耗得起，谁都能用。
　　对方钻研典籍好几十年，自然也会这种禁术。
　　王也有至阳之体，八字火命，力量强悍。
　　对方则是坐拥血池，能依托于这里的人的生命对自己进行补充。
　　砰！
　　本来在他正常情况下就难以抵抗的王也，在对方的速度猛然提升起来的时候，直接被一脚踹飞在了一块凸起的大石头上。
　　他差点跌落悬崖！

第一百二十七章 战斗力惊人现在他们的情况可以说是十万火急。
　　并且最重要的一点就是在这个时候王也还落于了下风，对方这一脉的人确实是非常的强悍，而且现在是在他的主场，王也如果是真的落于下风的话，那估计不一会儿就会被对方真的干掉，想到了这里以后王也发狠了。
　　在挨了对方的一脚之后，王也立刻向后退了一步，然后在地上用自己的手指画出了一个非常复杂的符咒。
　　五蕴伏魔雷！
　　这是王也目前为止所能够掌握的最强的一种力量的，而且最重要的一点就是这种力量在王也使用出来了之后，就很有可能会陷入脱力的状态中。
　　这是道家雷法最强的手段。
　　“你怎么会这种手段？！”
　　看到了王也，展现出来了这样的力量之后，马骁吓了一跳，他完全没有想到王也竟然能够拥有这种强悍的雷法。
　　“我为什么不会，你们当年，其实从我们这里偷学了很多东西，但是我们风水师可不像是你想象中的那么简单。”
　　自从当年他们有了分化的迹象以后，老祖宗就专门留下来了一些杀手锏，为的就是防止地脉师去争夺道统。
　　而现在这种东西就派上了用场，王也现在随手的一回就直接把对方给震退了三四步远。
　　而且手上的雷光凝聚的还越来越快，王也这样的强大力量已经镇压出了这片山峰最顶端他凝聚出来的一些煞气。
　　除此之外还有一个地方非常的重要，就是王也现在体内的最后一丝力气其实都用到了这个手段上面。
　　如果在这个时候不能够把对方给干掉的话，那就是等待死亡的时候了。
　　“好，很好，你已经超出了我的想象，你应该就是最近这几代里面最强的弟子了吧，我如果在你这个年龄的话，说不定还不如你的十分之一！可惜我并不是你的这个年龄，哈哈。”
　　马骁一边说着，一边狰狞大笑着朝着王也冲了过来。
　　与此同时他的身体之中开始焕发出来了无尽的冤魂，包裹住了他的身体，就像是一副战甲一样，让他在在红色的雾气之中，看起来像是修罗恶鬼降临时间。
　　王也拼尽了自己最后的一丝力量，终于把手上的神灌注注到了他的身体之中。
　　喝茶的医生不知道怎么回事，他身上的力量竟然在这个时候突然停止了波动。
　　随后他的身体就像是开裂了一样，出现了一道又一道的血痕。
　　这种状况看起来让人非常的吃惊，并且也非常的恐怖，一滴一滴的鲜血从他裂开的皮肤之中流了出来，有一些还是黑色的。
　　而王也在这个时候也用尽了所有的力气，直挺挺地趴在了地上。
　　看到了这样的一幅状况之后，马骁嘴角咧着笑了起来。
　　虽然身体也受到了严重的伤害，但是他站在了原地等待了半天之后，竟然是又有了动作。
　　滴答滴答……
　　伴随着寂静的山风中传来的滴答声，这是他的血液在不断的朝地上滴落滴落到了落叶之中的时候，掀起了一阵又一阵的恐怖声音！
　　他动了。
　　虽然冻得非常艰难，但现在他还是保留了行动能力。
　　“五蕴伏魔雷，好手段啊好手段，你们这一脉的祖师，当年就是想这样防着我们的吧，可惜，你的修为还是错了一些呀，如果再修两年，说不定你身体的命格就能完全压制我了。”
　　到了这个时候，王也终于知道了，为什么没有看到苏小柔。
　　鬼医本来就在这座山上一直隐藏着，之后王也来到了这座山上，他就专门看守住了王也的各种行动。
　　最后在苏小柔被抓走的时候他也帮助了苏小柔，现在看到王也又遇到了危险，他才专门走了出来。
　　“我本来是想破坏了他的这座大阵以后再救你呢，谁知道你竟然能够把他打成半死，真行啊，王也，我都不知道你的实力竟然这么强。”
　　不管是王也还是鬼医，两人其实都是术业有专攻的。
　　而且真的说战斗能力的话，他们在道家诸派中吗，不会强于其他的几个门派中的人。
　　但是让人没想到的是，王也竟然用一个风水师的力量展现出来了如此强大的手段。
　　不得不说这真是让人有些意外。
　　鬼医在看到了之后苦笑了一声，其实跟王也对比了一下之后的话，他发现自己的真正战斗力确实是比不上王也的。
　　“你们两个该死，竟然敢破坏我的计划！”
　　马骁这个时候扭过了头来，手上的剧痛的毫无知觉，但是看到了鬼医手上所拿捏的一个红色的珠子以后，他就生气了。
　　现在他愤怒的情绪不断外泄，愤怒之下直接捏起来了一个手势！
　　“把它还给我！”
　　鬼医早就已经找到了这座山峰最核心的区域之中的阵眼，就是这个红色的珠子。
　　也正是凭借着这个红色的珠子，马骁才能够活了这么久，而且还可以吸收其他人的生命的，现在只要把这个珠子捏碎，马骁就会迅速的衰老死去。
　　“这些都是你欠那些聪明的，我要把这个力量还给他们，让他们走出这座大山。”
　　鬼医本来就是过来为他们治病的，现在找到了根源，自然是需要去将这些寿命重新转移到他们的身上。
　　但是这时候王也却皱起了眉头。
　　他看到了马骁手上所捏的法决！

第一百二十八章 梦魇破阵
　　“小心！他这个姿势有些不对！”
　　苏小柔这个时候是距离马骁最近的人。
　　在鬼医的帮助之下，这个女孩迅速的就找到了王也，并且还拿出来了自己受伤的力量去应对，已经没有什么战斗力的马骁。
　　在王也的话语落下之后，苏小柔也感觉到了一丝不正常。
　　身上的紫色气息包，除了这个时候苏小柔立刻向后退了过来，但是马骁却哈哈大笑。
　　“我已经把整座山峰上的煞气全都凝聚了出来，现在这里有了无尽幻象，你们每走一步都会承受剧烈的煎熬，永远沉沦在幻境之中，既然我不出去，那大家都别想出去！”
　　说完之后他直接往前迈了一步，然后整个人的精神状态变得极为亢奋。
　　他闭上了双眼在伸出双手，不断的向前挥无助，真的是看到了什么恐怖的事情。
　　王也和鬼医苏小柔三人站在了这里，对视了一眼。
　　“你们两个先别动。”
　　王也让两人先站在这里，一步都不要踏出，不然的话很有可能会陷入到他的无尽幻术之中，现在他们距离下山的出口还有很长的一段距离，起码要走上千步，在这上千步之中，就很有可能会遇到上千种幻境。
　　这种情况不管是对于谁来说都是不可能跨越的，将这里改变成为了一个让人发疯的地方，以后马骁自己也中招了。
　　但是这却能够让他的阵眼不会被破坏掉，因为鬼医这个时候根本不能带着阵眼离开。
　　这样的话他在环境之中生存的时间越长，就越有机会去破局。
　　但是他就忘了一个人，那就是王也。
　　这个时候王也的箭头浮现出来了，一个小小的东西，这个小小的东西悬浮在了王也的身边，让鬼医和苏小柔两人在看到了之后都有些意外。
　　他们忘记了王也还有一个梦魇！
　　“走吧，你们跟着我的脚步。”
　　这时候梦魇直接开口说话了，跟王也几人说完了之后就开始漂浮在了半空之中，然后把王也牵引到了苏小柔和鬼医的位置，三人并成了一排，顺着山路往下走了起来。
　　这一次他们的速度非常的快，不一会儿就直接来到了山崖的最下面。
　　“山上的那些人怎么办？”
　　这个时候鬼医的手里面还拿着这座山峰的阵眼。
　　看到了王也跑的这么快以后，他也是有些意外，不知道现在究竟应该做什么，而王也想了想之后对他说：
　　“把这个东西碾碎吧，只要碾碎了以后，那个家伙所吸收的力量就能够全部的还回去了。”
　　到了这样的一番话之后，王也点了点头，现在他们只能这样做了。
　　本来还想帮助这些村民们治疗身上的一些不可逆的伤害，但是现在这座山峰也已经被囚禁了下来。
　　如果他们再不去选择破局的话，那些村民们很有可能会死在山峰之中。
　　想到了这里之后，他直接运转起来了自己手上的力量，一股黑气浮现到了手上。
　　说到了这里之后，苏小柔也有些不满意，因为苏小柔太过失败了。
　　这么长的时间里面，鬼医一直让他背书，还要做各种各样的药剂，这就非常的难受。
　　王也笑了笑以后并没有说话，其实苏小柔以后就懂了，这些东西都是做鬼医的基础，如果能够达到一定的境界，才能够拥有这样的能力，所以在这个时候苏小柔还是需要锻炼的。
　　在鬼医的牵引之下，这些血气回归了山峰，并且重新回归了那些已经陷入了癫狂之中的人们的身体里面。
　　看到了这些东西全都做完了，王也他们也准备走了，至于这些村民们愿不愿意从大山之中走出来，就要看他们的想法了。
　　王也明白，现在就算是自己帮了他们回来之后，这些家伙们还是会对自己不断责骂的。
　　因为王也等人相当于是把他们的神给干掉了，所以在这个时候还是为了安全为主，于是王也就直接带着鬼医以及苏小柔两人离开了这里。
　　“以后他们以后会怎么样啊？能不能从这座山里面走出来？”
　　“我觉得应该是可以的，毕竟他们的气运很强，如果走出来任何一个人以后都会大富大贵的。”
　　“好吧，我还以为他们会一直在这座山里面直到断代呢。”
　　苏小柔撇了撇嘴之后，和王也一起躺在了他们租来的车子上面，鬼医则是坐在了副驾驶上，几个人都很累，这一次他们真的是花费了太多的力气了，而且在这之后王也也有些怅然，因为他们最大的对手也就是地脉师这一派，现在传承竟然断掉了。
　　“唉……”
　　想想对方怎么也是和自己同属一脉之中开枝散叶而来，王也就有些心塞。
　　不过这个时候旁边的鬼医倒是笑了，和王也相处了这么多年，他们两人也是兄弟，他自然是知道王也为什么叹气。
　　“你觉得他们的传承断了很难受是吧？”
　　“当然了，他们的传承断掉其实也怪我。”
　　这个时候鬼医就笑出了声，然后递给了王也一个透明的珠子。
　　“这是那个红色的圆球里面残留的一些手段，你帮他们传承下去吧。”

第一百二十九章 宋初颜转醒王也听到了他的话以后吓了一跳，没想到鬼医竟然能够得到这种东西。
　　“为什么他们的传承会在那颗珠子里面？”
　　“也很简单呀，毕竟他们的传承一般来讲都是一些意念之类的东西，要真的看书的话是学不完的。”
　　“那家伙估计也没有想到，他们传承了这么久的一个顶级的法宝，里面竟然蕴藏着他们老祖上几代的传承，如果他不是心思歪了就好了。”
　　鬼医说到了这里也感叹了起来。
　　其实他说的确实不错，这个家伙如果是心思稍微正常一些，说不定早就用这颗珠子修炼到了极为高深的境界。
　　但是现在就不一样了，他竟然拿着这种方法去延续自己的寿命，并且越做的事情越来越离谱。
　　想到了这里之后，王也也是对他有些惋惜。
　　而在他们离开了之后这座山上周围好像是突然碎裂开来了，一块一样，随后咔嚓咔嚓的声音就传来。
　　然后这座沉寂了多年的山峰直接就被解开了，看到了远处的这番情况之后，王也满意的点了点头，开上了车和他们一起离开了。
　　找了个最近的旅馆，休息了一晚上，之后第二天一大早上飞机，人就前往了机场这里，准备离开了这一次鬼医倒是很感激王也，在临走的时候他对王也说道：“这一次我欠你一个人情，没想到你还能跑这么远来救我。”
　　“咱们俩之间还说什么呢？”
　　王也给了他一拳之后，把他送上了飞机，临走的时候他挥了挥手，然后把苏小柔给推了过来。
　　“该教的我都已经教过他了，这个女孩的悟性很强，以后就跟着你自己修炼吧。”
　　“啊！？”
　　王也没想到苏小柔的学习能力竟然这么快，而且还能够得到鬼医的认同，在听到了这里之后，苏小柔的脸上就浮现出了一丝红霞，很明显苏小柔是非常想跟王也在一起的，也正是因此就直接走到了王也的身边，小脸通红的低下了头。
　　“怎么啦？不愿意吗？”
　　这个时候刘飞看出来了王也的意思，于是直接开口问道。
　　王也摇了摇头。
　　“你并不是不愿意，我是想让他多学些本事呢，谁知道你竟然也搞得这么快。”
　　“你难道没有听说过那句话吗？师傅领进门修行在个人，我已经把他领进门了，剩下的就是和你一起出去闯荡闯荡，我估计他的进步会很快。”
　　“行，既然这样那我就带他走了，你一路小心。”
　　“嗯。”
　　在告别了他以后，王也和苏小柔两人也买了一些机票。
　　经过了几个小时的点拨以后，他们终于回到了家里面。
　　这个时候王也发现自己的电话竟然有十几条未接。
　　打过来电话的自然就是宋老爷子，王也自从在把宋初颜给治好了以后，双方之间就已经很久没有联络了，而且听说之前宋初颜在医院里面是躺了好几个月的时间的。
　　虽然知道这个女孩应该会等一段时间就醒来，但是王也也并没有关注，毕竟他们之间也并没有太深刻的关系。
　　现在宋老爷子竟然把电话打了过来，那就意味着宋初颜很可能已经醒了，想到了这里以后，王也就把电话回拨了过去。
　　“没有啊，我只不过是出去出了趟差。”
　　“我看你的直播也有好几天都没有播了，还以为你是在哪里遇到了危险呢，没事就好。”
　　这个时候听到了对方对王也的关心王也身旁的苏小柔，就皱起了眉头，故意出声道：
　　“怎么回事啊王也，你在跟谁打电话？”
　　听到了这个女人的声音以后，宋初颜的心猛的就提了起来跟王也的接触之中，也让这个女孩对王也产生了很多的好感，但是现在王也的身边多日不见竟然出现了另外的一个女人，这就让宋初颜感受到了一丝危机的感觉。
　　“你什么时候来看我呀？我都想你了，对了，你身边的人是谁呀？是你新招的助手吗？”
　　“算是吧。”
　　王也不知道该怎么去形容苏小柔的身份，只能是含糊的说了一句，在听到了是出手以后，宋初颜的心就放了下来。
　　王也想了想算了，算时间之后，准备明天去看看情况。
　　“等到明天你有时间吗？我去医院看看你。”
　　“明天我就出院了，今天下午会办出院手续，你明天如果想要来的话直接去我家里面吧，你应该知道我的家吧。”
　　“知道。”
　　“行，那我明天等你哦。”
　　两人说好了以后王也就挂断了电话，而这时候苏小柔则是在旁边气鼓鼓的对王也问道：“为什么不回答我？这个女人是谁呀？为什么和你这么熟？”
　　王也有些无奈，苏小柔的就像是查岗一样的提问让他无从回答。
　　“这就是当年我和你师父结仇的时候所遇到的一个问女孩，她的身上被黄大仙下了诅咒，到现在才好。”
　　“啊？”
　　苏小柔在听到了以后，有些不好意思。
　　如果这个女孩真的是因为郭真人的话，那跟他们这些徒弟其实也有一些关联。

第一百三十章 王家老爷子的邀请第二天早上一大早，王也就带着苏小柔一起来到了宋初颜的住处。
　　这时候宋家的老爷子已经在这里等待着王也了。
　　经过了之前的那个事情以后，宋家的老爷子对王也的态度可以说是非常的好。
　　而且最重要的一点就是，现在王也总是在手机上面收到他的各种节假日祝福。
　　不知道这个老人是不是因为闲的，每天都会在自己的各种社交软件上面跟王也或者是自己的各种亲戚说话。
　　“王也你终于来了，我已经盼你盼了好久了，你可是个大忙人呢，前一段时间我在新闻上看到了你，可是弄出来了很多大事情。”
　　老人看到了上一次王也在镇子里面降服了太岁的事情，而且因为现在王也的名气非常的大，所以很多时候电视台中经常报道王也的各种行踪。
　　也正是因此这个时候就有很多人都知道了王也的踪迹。
　　听到了他的话之后王也笑了笑，这些人其实并不知道王也在他们不知道的时候究竟做了多少事情。
　　“哈哈，老爷子你的身体还挺好的，一会儿我给你开个方子，最近你补补身子，到时候能长命百岁呢。”
　　遇到了对方以后，王也也是很友善，然后直接给老爷子提了一个这个建议，对方在听到了以后大喜过望。
　　要知道王也的实力可是非常强的，而且王也所开出来的方子，肯定也是非常有效果的，在这个时候如果吃下去的话，肯定也会对自己的身体有所好处。
　　“既然这样的话那就多谢了，一会儿我这儿有点儿他们新送过来的水果，你走的时候带一点。”
　　两人客套了一番之后，王也就准备进去，这个时候老人也看到了王也身边的苏小柔。
　　之前的苏小柔在不用紫云禁咒的状态之下，是少女的形状。
　　不过太阴之体开启了之后，这个女孩就开始发育了起来，现在不过是几个月的时间就已经开始亭亭玉立了。
　　看到了这个女孩之后，宋家的老爷子就有些意外。
　　“这位是？”
　　“哦，这个是我的助手，他叫苏小柔。”
　　“是这样啊，我还以为是你的女朋友呢，吓我一跳。”
　　老人听到了这里之后拍了拍胸口，本来以为王也是先找了个女朋友呢，这样的话他的孙女就麻烦了。
　　现在一听这是助手，老人的心就放了下来，而且还赶紧招呼两人进去了。
　　在进来这里以后，王也就看到了一个坐在沙发上的虚弱少女。
　　之前见到宋初颜的时候，宋初颜的身体还算是不错的，但是在经历了两三个月的昏迷之后，宋初颜的身体看到了王也过来之后，宋初颜赶紧跑了过来，挽住了王也的手臂。
　　“好久都没看见你了，你也不知道看看我！”
　　在听到了这样的话，王也挠了挠头有些不好意思。
　　自己之前在遇到了郭真人的时候，就发生了一连串的事情，现在终于放松下来了，才有机会过来看宋初颜。
　　“你就是宋初颜吗？”
　　这个时候苏小柔走了上来看着宋初颜，有些意外，没想到宋初颜的年龄竟然已经到了20多岁。
　　要知道之前受到了诅咒的人基本上都是十几岁的时候就活不下去了，但是宋初颜能够坚强的活到了这个时间就让人有些意外。
　　宋初颜这个时候也看到了苏小柔。
　　她有些敌意，因为苏小柔这个时候也是站在王也身边的。
　　在听到了王也的各种经历以后，宋初颜满眼小星星。
　　在宋初颜的眼里面王也的各种所作所为，真的是非常的有意思。
　　“能让我看一看你的脉搏吗？”
　　再聊到了比较熟悉了之后，苏小柔就对宋初颜提出了一个要求。
　　按理来讲苏小柔已经不是郭真人的弟子了，也不用为了对方而收拾残局。
　　但是看到了宋初颜被诅咒折磨了这么长的时间，苏小柔也非常的愧疚。
　　于是就赶紧帮助宋初颜看了看。
　　“当然可以。”
　　宋初颜也很大方的伸出来的手臂交给了对方。
　　再简单的进行了一些诊治以后，苏小柔鬼医一脉的力量也开始发挥了作用。
　　凭借着自己脑海中的知识，很快就帮助宋初颜开了很多的方子，然后告诫宋初颜道：
　　“以后你就按照我的这个方法去吃药，吃一个疗程也就是一周下来，基本上就差不多了。”
　　“这么快吗？”
　　苏小柔的话让宋初颜有些不敢相信，要知道宋初颜之前养身体可以养了很久，现在才终于能够自由的活动。
　　站在了一边的王也点了点头，然后对宋初颜解释道：
　　“你就相信我的这个小助手吧，他的力量可是很强的，而且还是我们这些道士里面专门学医的一脉。”
　　“哦这样啊！”
　　在几个人闲聊的时候，宋老爷子突然跑了过来，然后拉着王也走了出去，看起来比较神秘的样子，屋子里面则是剩下两个女孩继续聊着天，王也跟着宋老爷子走出来了以后就有些意外，不因为王也不知道宋石找自己是要做什么。
　　“怎么了老爷子？”
　　宋石看着王也似乎是有些不好意思，然后挠了挠头对王也说起来的一个事情。
　　“最近一段时间里面，我们家做了点玉石生意，中间却出现了一些状况，要是你有时间的话，明天晚上吃个饭，顺便帮我个忙吧。”

第一百三十一章 玉石行业因为跟王也的师傅很熟，所以这个宋石对于王也的手段自然也是有了解的，他们的玉石生意如果想要做起来的话，肯定是需要一个人过来撑场面的。
　　就像是王也，就是一个能够撑得起他们的场面的人，所以在这个时候他就邀请了王也。
　　王也家里的老爷子跟宋石有很深的交情，而且还给王也定下了娃娃亲。
　　像是这样的关系，王也肯定是不能拒绝的。
　　更何况是人家宋石老爷子亲自开口来找自己的。
　　想到了这里以后王也点了点头，然后顺便问了一下：“你们是怎么开始做这种生意的？”
　　“哦，我有个老朋友，他是一个珠宝行里面的老板，认识他的人都尊称他一声徐大师，明天我把这个徐大师介绍给你认识认识。”
　　“哦，好的。”
　　王也并没有在意，因为现在很多的大师其实都是空有其表，只不过是名头叫得比较响亮了一点而已。
　　真正的实力是什么样子谁也不知道。
　　想到了这里以后王也就直接开始准备起来了自己的各种东西。
　　这一次王也过来是为了给宋初颜针灸的。
　　虽然苏小柔也会，但是她的功力还不如王也，所以在这个时候还是由王也来比较好。
　　“准备好了吗？咱们去吧。”
　　回到了房间里面，王也对宋初颜问道。
　　宋初颜点了点头，随后两人来到了房间里面，而宋初颜则是揭开了衣服，露出了后背。
　　王也拿出来了自己随身的几个银针，然后又弄了一个酒精灯在上面烧了烧以后，把针刺入了宋初颜的后背里面。
　　宋初颜在这个时候并没有感觉到任何的疼痛。
　　而王也在施展针灸的过程之中，也感觉到了宋初颜的气血非常的虚弱。
　　既然这样的话，那就先把自己体内的一些真气输送过去吧，想到了这里以后，王也直接发自己体内的一些力量，慢慢的传输了过去。
　　感觉到了这样温柔的一股能量进入到了自己的身体之中的时候，苏小柔忍不住叫了起来。
　　这一声叫就引起了门外老爷子和苏小柔的注意。
　　老爷子倒是没说什么，但是苏小柔这里有些绷不住了。
　　不过直接跑去看，是很不礼貌的，所以苏小柔也是坐在了这里，开始等待起来了王也的操作。
　　不一会之后，王也终于把事情做完了，最后走了出来。
　　这个时候苏小柔看到了王也满头大汗的样子，也有些惊讶，没想到这一次王也竟然用了这么多的力气。
　　除此之外还有一个最主要的地方就是王也的银针上面竟然还冒着淡淡的红光，很明显王也这一次是用了很大的消耗才去帮助宋初颜恢复的。
　　这样的事情才出现了以后，自然是受到了宋家老爷子的感谢。
　　王也这才终于带着苏小柔离开了这里，再回去的时候，苏小柔显得闷闷不乐的。
　　当天晚上王也回到了家里面继续直播了起来，但是今天的直播却带上了苏小柔，在这个时候很多人都非常的惊讶，因为王也竟然又把这个小美女给带到了直播间里面，之前王也的各种助手里面苏小柔的欢呼声就很高，很多人都非常的喜欢苏小柔，今天刚一看到了苏小柔进入直播间，所有人就都很开心的发起了弹幕。
　　“主播又把这个助手弄来了呀，以后是常驻嘉宾了吗？”
　　“我喜欢这个小美女，看起来很舒服。”
　　“这个小美女有没有什么绝活呀？我想看看，会喷火吗？”
　　他们的各种问题，王也也没有办法一一的回答。
　　只能是把苏小柔拉到了镜头面前，然后跟大家介绍了起来。
　　苏小柔第一次真正的站在了镜头前面，这个时候有些局促不安，而且还非常的害羞，这样的情况就更让很多人调侃了起来。
　　“这个小美女的手都不知道往哪放了。”
　　“女人有没有联系方式呀？一会儿跟我说说吧，我给你刷一个大飞机”。
　　“还有我我给你刷一个打火机，把你的联系方式告诉我吧。”
　　看到了他们这样的情况之后，王也也笑了，看起来苏小柔是真的受这些人的欢迎，点了点头之后王也来到了苏小柔的旁边，然后对众人说：
　　“这个女孩的名字叫做苏小柔，以后就是我的助手了，在直播间里面你们也能经常看到他，我们会在一起做一些节目，让大家看得乐呵的。”
　　到了这里以后所有人都非常的惊讶，没想到王也竟然这么迅速的就找到了一个助手，而且还是长期的助手，最重要的是王也以后还能一直跟这么漂亮的就非常的开心，然后直接给王也刷起了礼物。
　　“今天你还真是帮我弄了很多的收益呀！”
　　王也看到了苏小柔竟然这么迅速的就弄到了很多的收益之后，整个人也是非常的开心。
　　既然这样的话，那就让苏小柔和自己明天去看看那些玉石吧。
　　想到了这里之后，王也就开始跟观众们说起来了明天的事情。
　　“我明天很可能会去一个地方，到时候会看很多高品质的玉石，如果大家有兴趣的话，明天我去看东西的时候也给你们直播。”
　　到了王也所提出来的这个想法以后，弹幕里面的很多人全部都是非常的上头，因为他们也想看看王也是如何去鉴别玉石的。

第一百三十二章 比试
　　“当然要看啦，主播明天去的时候一定要开播呀。”
　　“主播今天晚上是什么活儿？”
　　这个时候很多人都非常的期待，而且最重要的是今天晚上王也距离上一次直播已经有很长时间了。
　　现在正好再去继续直播一下听到了他们的话之后，王也想了想，准备跟他们讲一讲符咒的画法。
　　“今天就跟大家讲一讲我的专业吧。”
　　“主播什么专业，是个算命的吗？”
　　“开玩笑！主播可是个风水大师，我觉得他应该是个盗墓的。”
　　“你们都别争了，我觉得他更像是一个游手好闲的该溜子，上来直播纯属是唬人的！”
　　王也看到了他们又开始争论了起来，笑了笑之后跟他们解释了一下。
　　“是风水专业的，也不是算命专业的，而是什么都会，如果你们有什么想法的话都可以告诉我，我都可以给你们解答的，不过需要先把礼物刷起来。”
　　听到了王也的话以后，所有人都开始刷起来了一些免费的小礼物。
　　一些有能力的人则是直接开始刷起了大礼物，因为有直播平台老总的帮助，王也的直播间排名非常的靠前。
　　而且最重要的一点就是前些日子的时候，王也还是整个直播平台的一哥。
　　在这个时间段里面虽然因为没有把自己的各种节目给做出来，并且也没有直播，但是在王也回归了以后，他的人气又迅速的飙升到了第一位。
　　这就引起了很多人的关注，他们都发现了，王也真的是很有能力。
　　因为王也和直播平台的老总关系非浅，所以在这个时候王也就算是说了一些比较离谱的东西。
　　比如说命运或者是玄学这种比较唬人的话题，但是各种管理层也并没有理会王也。
　　毕竟王也是能够给他们带来收益的人。
　　“今天我就给你们讲一讲符咒的画法，这些符咒算是比较有意思的，你们平时带在身上也能够辟邪。”
　　在王也的话音落下以后，所有人都是很有兴趣，他们对王也点了点头之后，准备听听王也是如何去进行制作的。
　　正好这个时候一个连麦申请弹了过来。
　　王也看了之后有些意外，没想到这些东西竟然这么的吸引人。
　　而且还吸引来了一个找自己连麦的人，王也之前就在想自己现在的人气又回到了第一，应该今天晚上是没有人再找自己连麦打pk了。
　　但是没想到现在竟然又有人跑了过来。
　　打开了直播以后，王也就看到了一个身穿道袍的男人。
　　这个人手拿浮尘，而且嘴角还留了一抹山羊胡子。
　　虽然面容非常的年轻，但是做派却非常的老成。
　　光是站在这里就像是一些退休的老干部一样。
　　这样的气度看起来非常的不一般，在看到了他之后王也就笑了，这个人也是自己的老朋友了。
　　“昆仑师弟，你怎么也来直播了？”
　　对面的这个人就是昆仑山这一代的真传弟子，也是下一个有可能接任他们掌门的人。
　　“师兄，你的力量比我强多了，这一次可要让着我点。”
　　站在一边的苏小柔，听到之后非常的疑惑。
　　因为苏小柔其实也算是道门的人，在听到了昆仑山的名头以后，立刻就吓了一跳，昆仑山可是整个道家的第一流。
　　但是没想到对方在遇到了王也之后，就让王也让着自己。
　　那王也究竟是个什么样的境界，想到了这里以后，苏小柔有些吃惊的望向了王也。
　　王也笑了笑之后，白手对他说道：“那我就给你多燃烧15秒吧，超过你15秒才算我赢，不然就算我输怎么样？”
　　“主播也太装了吧，一张破纸能燃烧30秒就差不多了，你燃烧45秒逗谁呢？”
　　“主播又开始装起来了啊，大家赶紧喷他。”
　　“我不相信你能弄那么长的时间，如果能烧45秒，我们一起给你刷飞机。”
　　听到了这些话之后，王也笑了笑并没有理会他们，而是直接拿出来了自己的东西准备开始进行一些勾勒。
　　在看到了王也所拿出来的朱砂和黄表纸以后，众人才终于发现，王也竟然是玩真的。
　　在众人惊异不定的目光之中，两人都开始进行了一番，勾了王也，一边画符，一边对他们讲解了起来。
　　“像是这种画符的手段其实有很多，而且最重要的一点就是一定要跟随着你笔尖的力量走势画下去，这样的话才能够更好的让这种复制激发出来自己的灵气。”
　　听到了王也的话之后，弹幕里面的众人全都是大眼瞪小眼的。
　　“主播难不成是真的想要教会我们吗？”
　　“他好像真的是要教会我们。”
　　“这是不可能的，这种东西谁能学明白呀，我看呀，他就是在故弄玄虚。”
　　这样的事情才说，完了以后王也却并没有什么回应，手上的一个狼毫米正在用力的画着各种各样的符号。
　　在王也完成了以后，一股光芒瞬间从这个符咒上面涌现了出来。
　　随后人们就看到了一团火焰，竟然从王也的桌子上凭空冒出，然后浮现到了半空之中。

第一百三十三章 华夏大学能给他证明？
　　在王也的火焰冒出来了，昆仑道人也迅速的把自己的火焰给释放了出来试了比试。
　　在这短短的一分钟时间里面，众人全都聚精会神的的盯着屏幕。
　　他们现在心里面有一个非常大的疑惑，就是为什么这种纸会燃烧起来。
　　要知道一般来讲没有什么助燃物的话，是不容易那么点着东西的。
　　而王也手上的笔尖停下来了以后，这张符纸就直接自动燃烧了起来，这就非常的奇特。
　　除此之外还有一个非常重要的地方，就是王也的燃烧时间还要比对方更长一些。
　　仅仅是在30秒结束了以后，对方的火焰就熄灭了，而王也这个时候，火焰则是足足燃烧了将近50秒的时间。
　　这样的操作让所有人都极为震惊，而且弹幕也瞬间就爆炸了，他们在出道的第50秒终于看到王也火焰熄灭的时候才反应过来，然后开始抠起了弹幕。
　　“主播真的是太厉害了，这个东西好帅呀，我也想学。”
　　“这是不是什么魔术啊，只不过是一些障眼法而已，我觉得他是在后面偷偷加了燃料。”
　　“加什么燃料啊，你都没有看到，他拿出来的时候，上面仅仅只是一张纸而已嘛。”
　　“主播的孝子贤孙过来护驾了是吧？说都不让说了？”
　　弹幕现在双方分成了两个派别，第一个就是越觉得王也所展现出来的这种手段非常的厉害，而且也是真的。
　　另外一拨人都是觉得王也现在所展现出来的这种力量并不像是那种真正的感受，应该是变了什么魔术。
　　当然这一切王也是并不会跟他们解密的。
　　而且最重要的是王也在之前就已经告诉了他们自己是在画符咒。
　　如果有人能够听懂他的意思，其实回家自己去试一试也能够施展出来。
　　不过大部分的普通人可能没有灵力，所以在施展出来的时候，可能效果并不会那么的好，只是可能冒一些火星子而已，所以他们就不一定能够发现这种秘密。
　　在这样的情况出现了以后，很多人全部都是非常的疑惑，而王也也笑了笑，这个时候对面的昆仑道人苦笑了一声，对王也认输了。
　　“师兄我还是比不过你呀，看来你还是我们道门的第一天才。”
　　听到了他这样的称呼以后，所有人都有些疑惑。
　　要知道天下道门里面的人非常的多，虽然他们不经常出现在人们的面前，但也不可能是一个小小的主播就能够当他们这道门的第一天才吧。
　　“主播是不是又花钱找演员帮助自己吹牛了。”
　　“你这家伙真是太会吹了。”
　　而王也经过了今天晚上的波动以后，也迅速的引起了很多人的注意，互联网上还有各种主播的圈里面都开始传播起来了王也今天晚上所遇到的事情。
　　他们说王也背景深厚，而且还拥有华夏大学的支持，再加上了昆仑一脉的真传弟子的说法，这就更让王也的身份扑朔迷离。
　　“师弟呀，你不要这样说话，以后出来之后尽量营造点神秘感好不好？”
　　王也看着这样说的昆仑道人也是有些无奈。
　　昆仑道人这样一说就相当于是把王也推到了火坑里面，现在大部分的人估计都想要了解王也的身份，而且也都会认为王也所站出来的力量真的是真实的。
　　“师兄，我说点实话有什么了，反正他们不相信嘛。”
　　“好了，咱们两个再给他们展示点其他的手段，我就准备下播了，明天还准备出去看玉石呢。”
　　王也点了点头之后，继续跟自己的这位师弟连麦。
　　让王也没想到的是，他们现在竟然也是开源节流，并且想从直播方面捞点钱，既然这样的话，那王也就帮他一把，跟王也这样的大主播互动的话也方便咱们吸收粉丝。
　　也正是因为这样的想法，王也才会直接拿出来了很多的东西去让他展示，最后取得了不错的效果，仅仅是一天晚上的时间，王也的这位师弟就直接涨了3万多的粉丝。
　　“好了，今天就到这里吧，师弟，你如果想继续播的话就再直播，一会儿我先撤了。”
　　“师兄，今天晚上多谢你了，等过两天我带上华夏大学道家学院的人去拜访你。”
　　“行啊，到时候如果有时间的话就这样吧，不过提前来的时候要跟我说一声。”
　　告别了他之后，王也就回房间睡觉了，第二天还要和苏小柔两人一起去看看他们的那个玉石行业的东西呢，想到了这里以后王也也是有些期待了。
　　看起来他们这个行业在自己不在的这几个月里面，竟然也有了一定的规模，如果真的是需要自己的话，说不定王也还能帮他们赚个第一桶金。

第一百三十四章 熟人碰面第二天一大早王也就起床，带着苏小柔两人一起赶到了宋家的宅子这里。
　　在到了这里以后就看到了宋石在等待着自己了，和他一起的还有宋初颜，宋初颜看到了王也是带着苏小柔一起过来的，就有些意外，因为宋初颜没有想到王也竟然是和苏小柔同住在一起。
　　“起的还挺早的，咱们走吧。”
　　刚一过来老爷子就称赞了王也，然后就准备带着王也离开这里，而这时候宋初颜却有了一些小脾气，拿起了一片面包，一边走一边狠狠的塞进了自己的嘴里面，顺便开口问道。
　　“你的助手为什么要住在你家里面呀？”
　　说到了这个问题的时候，王也也有些无奈，很明显，现在苏小柔是有些生气，而且看到了自己的本来结婚对象跟另一个女人住在了一起，这就让人非常的不爽。
　　也正是因此，在这个时候他就直接给王也问出了这句话，而王也想了想之后，只能是说道：“最近一段时间里面苏小柔也没有地方住，所以就先住在我那，他正好还空了一个房间嘛。”
　　听到了王也的话之后，宋初颜只能是叹了口气，现在人家近水楼台先得月，自己反倒是什么都弄不成了。
　　几人就这样各怀心思的来到了一个大酒店门前，这次的酒店看起来也算是比较豪华的，再进来了之后，宋石就把王也带到了一个房间里面。
　　“王也？！”
　　在刚进来了以后，王也就看到了两个熟人，而这两个人在看到了王也以后，也是大叫了起来。
　　他们两个自然就是徐秋和徐老爷子了。
　　“你怎么也来这里了？”
　　这时候徐秋走到了王也的身边，非常诧异的问道。
　　“昨天宋老爷子喊我过来说商量一下你们玉石交易的事情，今天我就来了，没想到是你们呀。”
　　“你们认识吗？”
　　看到了这番情况之后，宋石也从后面走了出来，然后先给王也介绍起来了徐老爷子。
　　“他在这一行被叫做徐三通，古玩，玉石，奇珍样样都通。”
　　听到这里以后所有人都非常的意外，因为他们都没有想到竟然会出现这样的事情。
　　而且除此之外还有一个非常重要的地方，就是他们在一开始的时候都互相不知道王也竟然认识对方。
　　看到的是王也以后，两家的老爷子就都笑了。
　　“看来今天咱不能去那边进货了，我本来还想着王也没有回来呢，谁知道你已经把他给拉过来了。”
　　而这个时候徐秋，宋初颜和苏小柔三个女孩也是面面相觑，他们有很多的问题想问。
　　但是现在正是办事的时候，所以也没有办法开口。
　　于是几个人就坐了这里，准备吃饭的时候先聊一聊。
　　“吃一点饭吧，吃完饭之后咱们去拍卖行，最近一段时间里面有一批原石要拍卖了，这些原石我们都看不明白，今天有你过来说不定就差不多了。”
　　基本上花费了很大的价钱，8成以上的人都是拿不到回报的。
　　但是有一些有经验的业内人士如果能够带领着他们的话，有很大的概率能够让他们在买下了石头以后，只是开出简单的一刀，就直接赚回来几百倍。
　　正是因为有着这么强的运气型，很多人都是非常喜欢去尝试，手上有一些捡钱的人，喜欢来这里试一试，手上没有钱的人则是更需要这些东西来翻身，一些欠了很多债的企业老板也会在这个时候直接跑到了这里，想要做最后一搏。
　　现在在王也到了这里以后就吸引了很多人的目光，因为跟着王也一起来，这里的有宋石和徐三通。
　　徐老爷子在业内是非常有名气的，在他过来了以后所有人都赶紧跑了过来拜山门，他们都想走这个老人嘴里面问出来一些东西。
　　“老爷子好久不见了，最近怎么样啊？看你的身体还挺硬朗的呢。”
　　“老爷子你还记得我吗？我是你之前带过的一个学生，现在也跑来这里了。”
　　看到了，这么多人都围着自己的爷爷，徐秋也有些不好推脱，只能是带着自己的爷爷站在这里和他们客套了起来，这些人客套了半天之后就进入了主题。
　　“老爷子不知道你这一次看好哪块石头。”
　　他们这一次的排麦流程非常的有意思，在排版下来的石头之后，这个拍卖行的人会帮助他们现场切割。
　　是骡子是马，直接就能够展现在人们的面前。
　　也正是因为这样的一个流程，就让整个会场的拍卖气氛可以被推向更高的程度。
　　所以在这个时候很多人就算是没钱也喜欢跑到这里来看别人赌石。
　　在听到了他们的话之后，徐三通就笑了笑，然后摇了摇头对他们说：
　　“今天做主的可并不是我，而是我身边的这位大师。”
　　听到了他的话之后，所有人都非常的惊讶，站在旁边的几十个人的目光，全部都看向了他的身边儿子的身边所站着的人自然就是王也了。
　　“是他？！”

第一百三十五章 五千万的赌局在场之中的很多人都是业内的专业人士，平时也会看一些直播。
　　这些直播都是和他们的专业相关的，就像是王也平时也会在自己的直播间里面讲解一些古玩和奇珍。
　　这些都是他们直播间里面的观众们给王也发来的各种各样的东西。
　　在评价的时间长了之后，王也的名气也渐渐地打响了。
　　很多人都知道王也厉害，但是王也和这位老人的资历比起来，实在是小巫见大巫了。
　　想到了这里以后众人就笑了笑，看来这个老人是想堆积王也在业内的资历了。
　　但是很可惜，王也的年龄才20多岁，怎么可能会继承他的衣钵呢？
　　其实这种情况在他们这个行业之内还是很多的。
　　一些老师傅在退隐江湖的时候就会把自己的弟子给推出来，然后带着他夺取在众人面前亮相。
　　并且帮助他们把身份给抬得高一些，这样的话以后这些弟子们出手的时候，也能够多要一些价钱。
　　现在他们觉得老爷子就是在提高王也的身价这种手段，真的是有些让人感觉掉价了。
　　因为王也这个老人竟然要冒着要把自己的招牌都给砸了的风险吹嘘他。
　　当然也有一个人并不在意他，竟然从人群之中直接走了出来，然后非常直接地对老人说道：
　　“老爷子，你们今天是一起来的吗？要不来我们公司吧，给我们多找几块好石头，我这一次给你300万的点评费。”
　　听到了这个价格以后，其他的几个人都有些意外，没想到让人家点评一下就要直接给300万。
　　“而且这一次就算是您什么东西都没开出来，我赔钱了，我也愿意把这300万给您，就当是交个朋友。”
　　听到了这样的话以后王也也是转过了头来，然后王也就看到了一个非常肥胖的青年男人，他看起来仅仅只有20多岁的样子，但是整个人却吃得像是小山一样肥壮。
　　这挖人还敢挖到自己这边头上了，本来王也的脾气也并不算是那么好，看到了对方过来挑衅以后就直接反问了起来。
　　“你是？”
　　“我李云光！李家大少爷！”
　　听到了他的话以后，所有人都倒吸了一口冷气，李家在这个城市还是很有话语权的。
　　而且他们的产业也遍布整个城市，基本上什么东西都要插一脚，但是却什么东西都做不精。
　　当然，因为他们有着这么大的规模，所以这么多年下来，其实也赚到了很多的钱。
　　而且他们最厉害的地方并不是对于某一个行业的掌控力，而是自身强大的底蕴。
　　像是他们家族的各种产业，就算是放在那里，随便被败家子给硬生生的败光，也需要花费三代人的时间。
　　这就是他们家的财富，也是他在一次喝醉酒之后说的。
　　正是因为拥有了这样的财富以后，所以才在这个城市里面基本上就是横着走的。
　　但是今天不一样，因为今天他遇到的是非常有格局并且有坚守的徐家老爷子。
　　对方却拦住了王也，然后指着王也笑了起来。
　　“就你这样的一个小说主播，在这个时候竟然也敢找画面，像是这种地方是你能玩的明白的吗？今天要不要跟我比一比，我这边已经有了好几个大师了，绝对吊打你们。”
　　听到了他的话之后，众人转头看向了他后面跟着的几个老人，他们全都是全国珠宝品鉴师协会里面的高层，没想到全都被邀请了过来。
　　拥有这么多帮助的李云光，今天已经是胜券在握了，之所以想要再喊上徐三通，就是因为他们实在是想要再扩充一下自己的势力，而且这只是随手而已。
　　“你也太看得起自己了，我们为什么要跟你比呀？”
　　这个时候宋初颜也很生气，直接走了上来，指着他们的鼻子骂了起来。
　　谁知道对方也很敞亮，直接拿出来了一张支票，然后在他们的面前晃了晃。
　　“这一次我如果输的话，我这里有一张1000万的支票可以直接给你们。”
　　“有几个臭钱了不起是吧，看你的样子我们都不屑跟你比试。”
　　“你们是不是害怕了？本公司这么的厉害，在你们面前确实是要狂一点，如果你看不惯的话可以出去。”
　　听到了这样的一番话之后，就算是修养非常好的宋石，这个时候也忍不住了，而在他张嘴之前王也就已经来到了这个家伙的面前。
　　“既然你想比的话，那咱们就比一比吧，而且我这一次不只要1000万，咱们赌个5,000万，如果谁输的话就把5000万交给对方。”
　　听到了这样的话，以后就算是李云光也笑了。
　　本来他是给自己定下了一个并不平等的赌注，谁知道王也竟然要硬撑格局，非要和他拼一样的钱。
　　“既然这样的话那我也愿意，反正你这个家伙是肯定会给我5000万的，今天心情还真是好啊，没想到出来一趟又赚了5000万呢。”
　　“你试试吧。”
　　王也看了以后笑了笑，然后直接离开了这里。
　　而王也身后的几个人则全都极为相信他，因为他们早就见过了王也强大的手段。

第一百三十六章 狂买石头的李云光在这个时候很多人都是非常的担忧，因为他们害怕王也会在这一次失败，但实际上王也的力量要远超他们的想象。
　　并且最重要的一点就是王也现在去看石头是不需要技术的。
　　只需要把自己的田言打开，然后凭借着自己的记忆里面所牢记的各种贵重的品种，去将石头选择出来就可以了。
　　也正是因为这么的简单，所以在这个时候在下了五千万的赌注以后，王也并没有什么感觉。
　　这个家伙居然想要和自己比试，那就准备拿出来这5000万吧。
　　这一次的拍卖很快就开始了，王也他们几个人做到了旁边的站台上，这个时候徐老爷子对王也问道：“怎么样？能不能够看出来这些东西？”。
　　他们这边的拍卖在开始之前，所有的石头都是会经过展览的。
　　而且这些东西也都是放在外面让人参观的，只需要等待自己所看中的石头被送上来拍卖。
　　这样的话就可以轻松的将手上的钱拿出来向其购买出来。
　　而他们现在就是跑来去进行了选择了。
　　现在他们如果看上了哪一块石头的话，可以先去那块石头在旁边多观察一下，到时候方便交易。
　　在这样的拍卖会上，其实很多人都已经提前看了石头，但王也艺高人胆大，这时候才开始去观看。
　　他们迅速的跑到了旁边，开始观看了起来。
　　王也听到了徐老爷子的话之后就跑到了这里准备试试这里的各种石头。
　　没想到还真是选出来了几块好的。
　　这些石头还真是挺有意思的，里面有很多非常奇怪的东西。
　　就像是他们这一次的拍卖上面默认有三块石王。
　　基本上每次拍卖都会有一些拍卖行专门选出来的石王。
　　而是这种东西对于大部分人来讲都是非常的具有诱惑力。
　　没有那么简单的就能分辨，因为他们在进行判断的过程之中并不能够判断的出来，这究竟是什么样的层次。
　　但光是看着就能感觉到这三块石头不一般。
　　很多人都认为这三块石头都像是非常厉害的那种石头，只要一开出来绝对会非常的厉害。
　　也正是因此这个时候很多人就都准备买了。
　　一些大师，甚至还曾经断言这样的石头绝对是能够一本万利的。
　　也正是因此这个时候，王也就跑过来看看这个东西。
　　但是看了以后却发现好像并没有想象之中的那么简单。
　　“怎么样，能看出来有什么问题吗？”
　　王也在仔细的观察了一番之后，发现这三个石头里面好像都是没有什么东西，想了想之后王也不知道把这个话怎么去跟徐老爷子说。
　　总不能说自己能看透是吧？
　　将自己的天眼的神通给缓缓的解除了以后，王也摇了摇头，准备跟徐老爷子还有旁边的宋石说实话。
　　“这块石头没有一块能行，咱们不要买，倒是其他的一些时候咱们买来还可以。”
　　听到了这样的话以后两个老人都有些意外。
　　“你那臭眼光不赔钱就差不多了。”
　　李云光在这个时候听到了王也的话，也是非常的激动。
　　他指着王也就想要打他，但是却被后面的人拦住了。
　　因为这个时候拍卖会已经开始，如果扰乱市场秩序的话，他们就很有可能被请出去。
　　据说这个拍卖会背后的老板是一个非常厉害的角色，如果惹上了他们，那很有可能会出现一些大麻烦。
　　就算是他们家族在惹上了这种强大的人的时候也不会吃得消。
　　所以在这时候李云光想了想，于是就放弃了他的叫骂，而是直接离开了这里。
　　“欢迎大家的到来，今天的拍卖会是我来主持。”
　　这个时候一个女人走了上来，这个女人非常的漂亮，并且最重要的是这个女人手上还拿着一串的表单。
　　这上面就是记录着各种石头的编号，这样非常的迅速的看了看旁边的石头，王也也选出来了几块自己喜欢的。
　　拍卖会很快就开始了，这个时候所有人的目光都关注到了这上面。
　　“第一块石头名字叫做鸭血石，这种石头里面有一种叫做鸭血玉的东西，你们看这块石头的成色是不是很好？这是我们的开幕石料。”
　　看到了这里以后所有人都是瞪大的眼睛，他们也都明白这个东西的价值，而且看这个石料的样子，应该是要比想象之中的更加容易开出来宝玉。
　　所以在这时候很多人就直接把价钱交的很高，李云光是第1个开口的，因为他也非常喜欢这块玉石。
　　“300万。”
　　就像是吃饭喝水一样的，他爆出来了这样的一个数字，在听到了这个数字以后，所有人都有些意外，他们没有想到这个家伙竟然一开场就是这么高的价格。
　　转过头去，王也等人看到了他身旁的一个老人，一直在不断的跟他说话。
　　而且在他身边一直指来指去的。
　　他的手指所指的地方自然就是那些石头所放的地方，他似乎是在给招远不断的指导，想让他能够用最直接的价格把这些石头买来，他们这一次看起来是进货来了。
　　这样做其实非常的不好，但是没有办法，大部分的人只能忍气吞声。
　　而且比拼财力的话，大部分在场的人都是没有办法和对方拼的。

第一百三十七章 三百万图一乐听到了这个价格以后，整个会场上面，从这个时候不管是谁都不敢再继续喊价格了。
　　而李云光之所以会选择了这块石头，首先就是因为他想要在这里破个头才意思就是因为他们在这里获得了很多的支持。
　　有身后的这些参谋团们，帮助他去选择石头，肯定是不会亏的，最多就是少赚一点而已。
　　这个价格他也能够接受，所以才喊出来了。
　　这样的价格以后，不一会儿的时间所有人都不说话了。
　　在群众陷入了寂静之后，拍卖的主持人开始喊起来了他的价格。
　　“300万一次。”
　　“300万两次。”
　　“300万第三次，成交！”
　　这时候众人看李云光的目光就变了，因为大部分的人都是会觉得这样的家伙根本不给别人竞争的机会。
　　所以他们现在反倒是有些期望李云光赔钱。
　　要知道这一次的事情他们可都是在看着呢，刚才王也和李云光之间的赌注大部分人也都知道。
　　他们在拍卖完成了以后会有一个现场开石头的环节。
　　然后就会根据这块石头的成色去进行一些估价，这样的话更加的透明，而且也会更加的扣人心弦。
　　在拍卖下来了这个东西以后，众人就开始等待了起来。
　　拍卖行的人迅速的把设备给拿了过来。
　　一群人开始拿了一个手推车，把石头推过来了以后放在了这个机器上面，开始进行了切割。
　　不到五分钟的时间之后，这块石头就被切了出来。
　　这个时候拍卖行的人也将其展现在了众人的面前。
　　站在远处的李云光这个时候正好就准备看看自己的这个第一次弄来的东西是怎么样的，但是在看到了以后他整个人都吓傻了。
　　因为这仅仅是一个废弃的石料。
　　而且最重要的是这个料子的旁边看起来都还行，但是内部却是完完全全的大理石！
　　这时候在场的众人都是忍不住了，一个人扑哧的一声笑了出来。
　　随后整个会场上都都笑了起来，这里充满了欢乐的气氛。
　　300万的价格买一个破石头，这还是大师指点之下买来的。
　　“不愧是李家的公子，真会理财。”
　　“谁说不是呢，我看了之后都想笑了。”
　　众人的嘲笑就像是一把把的尖刀刺进了他的心中。
　　在看到了这样的情况以后，所有人都是非常的欢乐。
　　没想到刚一开始就搞了一个这样的东西，看别人的钱亏了，他们是非常开心的。
　　尤其是看到李云光亏钱他们就更开心了，这个家伙坏了规矩不仅是挖了别人的大师，更是在这里不给别人其他的一些珠宝商竞争的机会。
　　所以这时候很多人都希望看着他倒闭，这个时候还真的倒闭了。
　　想到了这里之后，所有人都是非常的舒服。
　　要知道买石头这种事情基本上都是运气成分占据大多数的，他们虽然是大师，但也只能给出一些大局上的建议，并不可能帮助他锁定每一块石头，并且确保自己所选的每一块石头都是好的。
　　这个家伙蛮不讲理，在对方出现了一小点的错误之后，就直接给了这样的辞退令。
　　不得不说他还真是不懂规矩，而且还态度非常的不好看，到了这里以后很多人都是皱起了眉头，这个家伙要比他们想象之中的坏太多了。
　　在这块石头的样子出现了以后，王也直播间里也全都笑出了声。
　　“这家伙是不是人傻钱多呀？”
　　“这么有钱的人现在被宰了，看着好舒服呀。”
　　“别尬黑他，只是为了烘托一下整个会场的气氛而已，你们不懂。”
　　“我要是也来这里就好了，还能亲眼看看这个冤大头长什么样呢。”
　　这个时候王也直播间里面的人数，因为这场拍卖也迅速的窜升了起来，王也昨天晚上就跟他们说了，要在这个时候跟他们直播。
　　很多人都在这里等待着，没想到王也这么快就开播了。
　　看到了这样的拍卖会以后，很多人都是非常的惊奇，因为这种拍卖会对于正常人来讲并不是非常的常见，只有一些做生意的人才会接触到。
　　从某种角度上来讲，王也也算是给很多人打开了另一扇世界的大门了，才看到了这里以后，很多人都非常的激动。
　　他们看着这样的情况也都是来了兴趣，并且全都迅速的开始跟王也讨论了起来。
　　“主播评价一下这里的石头吧。”
　　“主播我们不想听你说说这个。”
　　……
　　他的呼声很高，都想让王也点评一下这里的各种石头。
　　但是王也却摇了摇头，因为现在他确实是很不方便。
　　想知道他们这个行业之中的人是非常的守规矩的，而且最重要的是他们不能够去随意的评价别人的石头是好或者是坏。
　　想了想以后，王也对他们说道：“我不能够在你们面前评价这种石头，不过我可以告诉你们在什么样的价位这种石头能不能买。”
　　听到了这样的话之后，众人也都来了兴致。

第一百三十八章 他太懂石头了很快第二块石头也走了上来。
　　这个时候所有人的目光都关注到了这第二块石头上，这第二块石头竟然比之前那一块还要大出来了一圈。
　　而且这块石头看起来平平无奇，非常的没有什么感觉。
　　而这块石头也引起了很多人的关注，他们都知道这个拍卖行里面一般来讲是不会弄出来一些普通的石头的。
　　于是他们就仔细的观察了起来。
　　王也早就看过这块石头，这个石头里面是有一块比较大的玉石的。
　　不过虽然成色比较好，可是品种却并不是最珍贵的那种。
　　所以价值仅仅只是在一两百万之间。
　　而在经历了第一次拍卖石头的风波之后的第二次拍卖，李云光就谨慎了一点。
　　毕竟刚才他相当于是白白的丢出去了300万。
　　“50万。”
　　一个人迅速的交出来的价格，其他的人也跟上了。
　　从50万一路交到了78万左右，这个时候所有人的目光也都是凝聚到了这块石头上面。
　　他们发现了这块石头，其实还是有一些感觉的，所以一些人就准备赌一赌。
　　这时候直播间里面的人也全都让王也赶紧说一说，这块石头在什么价格值得买。
　　“这块石头最高的价格应该是150万左右，超过了这个价格就没必要买了。”
　　王也小声的在直播间里面说完了之后，直播间里面的观众们就都炸锅了，他们没想到王也还真是能说出来这个石头的具体价格，最后就都是很期待的开始扣起来了弹幕。
　　这样的情况再出现了以后，对于很多人来讲都是非常真实的，因为王也已经详细的预测出来的价格，而最后这个东西的价格则是飙升到了120万。
　　到了120万的时候，终于没有人竞争了，因为他们不愿意花费120万去赌一个未知的东西，而且有120万价钱，买下来这个东西的人此刻也有些上头了。
　　他在喊出来之后就有些后悔了，然后赶紧向四周看了过去，但是却没有人敢继续接盘了。
　　这时候弹幕里面就开始了叫喊。
　　“主播你不是说150万可以拿下吗？你怎么不要啊？”
　　“就是呀，你是不是害怕了？刚才在胡编乱造呢。”
　　“主播刚才肯定是想要小小的创意波，现在估计就装不下去了。”
　　听到了他们的话以后，王也笑了笑，随后直接拿出来了一个牌子。
　　“125万。”
　　看到了这个价格之后，旁边的这个男人猛的松了一口气，然后有些感激的看着王也，没想到王也竟然真的接盘了！
　　而这个时候远处的李云光哈哈大笑了起来，他身边的几个专家全都摇头说了，这个石头根本就是平平无奇的一块大理石。
　　虽然上面有一些花纹，但是并不适合价格去进行竞争。
　　所以这个时候全场的人就全都有些意外了，他们准备看看王也，而且如果王也成功不了的话，他们就会在这里看王也的笑话了。
　　主持人的三次询问很快就结束了，没有人去选那块石头。
　　而且他们也都明白现在这块石头的价格已经是一百万之内是能够拿到但，在100万之内是能够拿的。
　　没想到王也在这个时候判断力竟然比他们还强。
　　而且这些东西在场所有的人都没有看出来，只有王也一个看了出来的，这就相当于是王也一个人直接打了他们的脸。
　　主要的是王也就花费了120多万的价格就拿下来了这个东西。
　　这样的话就白白的赚了好几百万，要知道刚才的李云光可是亏了好几百万。
　　到了王也这里去赚了这么多钱，这就让他们非常的不平衡，而且心里面也有些生气。
　　尤其是李云光，他在这个时候就更加的不舒服了。
　　狠狠的咬着牙，他盯着自己身边的几个大师，恶狠狠的气道：“下一次如果你们再弄不出来一个好的石头，这次回去有什么后果你们就自己想吧。”
　　听到了这里以后，所有人的背后都冒出了冷汗，他们自然是知道李云光家族里面究竟是多么厉害的。
　　而且他们想要整这些大师，简直是轻轻松松。
　　如果在这里惹上了他们，那这一次他们不仅是拿不到报酬，更是会在职业生涯之中遇到极大的挑战。
　　这样的话就得不偿失了，因此这几个大师赶紧讨论了起来下一块石头究竟是什么样子。
　　与此同时拍卖行的人也经过了一番鉴定，然后把王也所割出来的这块石头的价格给报了出来。
　　“这块石头的保底价格为230万。”
　　原料价格为230万，但是王也能够赚到的钱，如果经过了一些玉石的加工，那么这个东西绝对会更值钱，所以在这个时候所有人都投来了羡慕的目光。
　　之前叫了120万的那位老板现在也是极为懊悔，不过他却并没有怨恨王也。
　　他比较懂规矩，而且也明白这是自己放掉了一块好石头，这时候弹幕里面的人也全都开始惊叫了起来。
　　他们发现王也说的还真是不错，而且王也说的还少了，按照正常的价格，王也刚才所说的数字起码要在提高30%左右。
　　“主播真的是太厉害了，我也想跟着主播一起去玩。”
　　“666！”
　　“我服了主播，你真的是天神下凡，这都能让你弄到啊！”
　　这时候直播间里面的人也全都开始夸赞起来了王也。

第一百三十九章 第三块石头在被李云光训斥了一番以后，很多大师全都准备好了。
　　他们准备在下一次给李云光报出来一个合适的价格，让他拿下手上的这个石头。
　　他们现在已经等到了第三块石头了，但是还没有什么收获。
　　必须要把之前赔出去的钱给弥补回来才行。
　　李云光这个时候也非常的心急，今天过来其实仅仅只是为了完成一个长辈交代的任务。
　　因为这一次的输赢他倒并不是很在意，但是因为刚才王也的出现一切就出现了变化，所以在这个时候他为了自己的面子必须要赢。
　　在家里面他的输赢是无所谓的，但是一旦到了外面，他的胜负就变得非常的重要。
　　他作为整个家族之中的二代子弟算是家族的脸面了。
　　如果在他这里丢了人，那么回去之后，家里面的老人就相当于也丢了人。
　　就像是现在王也就对他来讲是一个巨大的关卡。
　　就算是拿钱出路，他也必须要在众人面前把王也给战胜，也正是因为抱着这样的想法，他们之间的战火也就开始点燃了。
　　这个时候王也笑了笑，因为他已经发现了对方情绪上面的变化，既然如此的话就给他点机会，看看他能不能够争取到吧。
　　第三块石头是一个非常有意思的作品，这是一个上古时期所留下来的一件外壳有些风化了的石头。
　　看到了这块石头以后，王也就有些惊讶了，这第三块石头也非常的不简单，因为里面所拥有的是蓝田玉。
　　是这样的玉石，因为里面的东西被外面的一层已经风化的石皮所影响，就导致人们并不能够轻松的看明白里面究竟是什么东西。
　　因此在这个时候这块石头就变成了整个会场上最扑朔迷离的一块石头。
　　所以在这个时候几个大师们也都有些疑惑了。
　　本来以为这一次他们能够派上用场的，谁知道这块石头又给他们出了难题。
　　不过他们也比较专业，在迅速的进行了一些观察以后，一群大师也迅速的做出了判断。
　　他们点了点头，然后跟李云光说出来了一个价格。
　　“公子，这块石头400万以内能拿下咱们就会赚。”
　　很明显对方也看清楚了，里面确实是有一些好东西的。
　　“你要是这一次再没有什么用处的话，就跟他们一起滚蛋。”
　　听到了他的话之后，李云光有些意外，没有想到自己手下的这个大师这么的自信。
　　于是他点了点头。
　　“300万。”
　　在曝出了这个价格以后，众人的目光就又投射了过来。
　　这个家伙很明显就是完全不懂石头，拿出来这个价格也破坏了规矩。
　　起价就这么高，那人家拍卖行肯定是非常不愿意看到的。
　　这样的话就会少了很多的竞争，整个拍卖也会变得很没有意思。
　　这样的价格再提出来了以后，整个会场又陷入了寂静之中。
　　他们所有人全都是非常的难受，因为300万起步的价格已经让他们望而却步了。
　　本来准备碰碰运气的，大部分人现在也不准备再去承担这个巨大的风险。
　　“300万还有人比这个价格更高的吗？没有的话我就开始喊了。”
　　而李云光在听到了这样的话之后，也是怒目圆睁的盯着王也，他很生气。
　　王也这样的一个价格摆明就是要给他看的，而且也是要恶心一下他，但是没想到这时候李云光却突然像是想明白的一样，然后低下了头笑了起来。
　　“咱们如果现在不要这块石头的话，他拿到手里会不会烂掉啊？”
　　“一定会！”
　　身边的大师给出了确定的答案，李云光在听到了之后整个人都要笑出来了。
　　他等的就是这个时候，如果王也真的要打肿脸充胖子的话，他能亏得起，但是王也能亏得起吗？
　　450万仅仅只是意气之争而已。
　　真正的真金白银才是他们所需要的，而王也现在就完全忘记了这个原则！
　　既然如此的话，那自己就向后退一步，让王也向前走，然后跌入万丈深渊吧。
　　想到了这里以后，他哈哈大笑地对王也说道：
　　“王也呀，你真是太有钱了，我觉得这个价格我们不用继续跟下去了，既然你这么有钱，那我们就拱手让给你了，看看你能开出来什么样的石头！”
　　说到了这里的时候，众人都是脸色有些难看。
　　“你这块石头里面真的有东西吗？”
　　这个时候不管是宋石还是徐老爷子，两个人都是对王也所选择的石头非常的担忧，因为他们现在完全就是开盲盒！
　　“有啊，一大块蓝田玉嘛！”
　　王也极为轻松的回答了他们两个人的问题。
　　两人大惊！
　　要知道这块石头外面可是早就已经风化了。
　　整个石头看起来外面这么厚的一层东西，已经阻挡住了他们的观察。
　　现在王也却如此的自信，看到了这里之后，王也身后的三个女孩却并没有什么感觉。
　　要知道王也在他们面前展现的神奇手段可以说是数不胜数，今天能够在这种比试之中生出也是很正常的。
　　而且他们已经把这一次的选石头的工作全权都交给了王也，所以这时候就更应该相信他。

第一百四十章 大锤猛砸
　　“450万还有人加价格吗？”
　　这时候主持人也开口了才听到了他的话以后所有人都是沉默了，因为这个价格确实是非常高了。
　　听到了这个价格的人们都是有些同情的看着王也。
　　王也还是有些年轻，总是喜欢意气用事，也希望这几百万的价格能够让王也好好的反省一下吧。
　　随着主持人一次两次三次的叫喊声结束了以后，这块石头也归入了王也的囊中。
　　最开始的这三块石头，每一个都比较难以判断，所以在这个时候他们每个人的心弦都被扣动了，都想看一看王也究竟能不能够成功的把这个石头给看中。
　　“开始切割！”
　　下面的小队伍迅速的走了上来，然后奔着这块石头开始进行了一些切割，这一次和王也上一块石头不一样。
　　在刚开了第1刀以后，咔嚓咔嚓的声音就回荡在了整个会场上，现在所有人都屏住了呼吸并且心情沉重。
　　随着咔嚓声的传来，这个石头的表面就出现了裂纹。
　　看到了这样的状况以后，所有人都叹了口气，而李云光这个时候则是大笑了起来，他的小手回荡在这个会场上，似乎在嘲讽着王也的不自量力。
　　“这块石头竟然裂开了，那里面的玉还能要吗？真是人欠自有天收啊！哈哈哈哈哈！”
　　周围的众人也全都看向了王也。
　　“王也这东西难道真的是坏的材料吗？”
　　“唉，胜败乃是兵家常事，下一次再选个好的材料就行了。”
　　两个老人这时候也被会场的气氛带动，觉得王也是选错材料了。
　　经过了刚才王也的技术的展现以后，直播间里面的很多人都是被王也给秀到了。
　　而且来看直播的也大部分都是外行人，在这个时候他们反倒是非常的支持王也。
　　“主播加油！这块石头，说不定裂开以后里面就是一大块的玉料呢。”
　　“我觉得主播这样的淡定，肯定是里面有东西啊，大家赶紧看好吧。”
　　“你们懂什么呀，石头都裂成了这样内部的结构肯定已经被破坏了，这还有什么东西呢？”
　　“就是呀，还是不要幻想了，这个世界又不是童话故事！”
　　虽然很多人都是众说纷纭，可是王也却并没有被影响。
　　他的表情没有什么波动，反而是继续在等待着他们切割了起来。
　　他们切割的速度非常的快，不一会儿外面的一层就全部都被抛掉了。
　　看到了，他们的速度这么慢，王也有些忍不住了，想了想之后站了起来对他们说道：“那我来吧。”
　　“啊？可以。”
　　主持人看到了王也竟然要自己来，也点了点头。
　　反正这块石头王也已经拍了下来，那处理的权利自然是放在王也这里的。
　　现在王也要在众人面前自己把这块石头给弄开，那就让他来试一试到了这到了这里以后，所有人都摒弃凝神，准备看看王也的操作。
　　看看这种成色和大小基本上就是那种最顶尖的状态！
　　“行了，你们评估一下价格吧。”
　　再简单的处理完了自己手上的东西之后，王也飘然离去重新回到了自己的座位上。
　　这个时候就连这个女主持人都有些不能接受王也的操作，现在为止全场的人都还是震惊的状态。
　　鸦雀无声的会场，在经历了好几个呼吸之后才终于缓和下来的气氛。
　　女主持人也反映了过来，然后赶紧喊着手下的人过来去把价格评估一下。
　　经历了一阵的计算以后，他们的评估团给出了一个非常惊人的价格。
　　“800万起步！”
　　嘶……！
　　到了这个价格以后，所有人都大惊失色。
　　王也身边的两个老人在听到了这个话之后全都对视了一眼，两人都能够从对方的眼里面感受到一股非常狂乱的喜悦。
　　他们知道王也是一个非常神奇的人，但是却没有想到王也竟然能够给他们带来这样的惊喜。
　　而在听到了这个价格以后，全场之中最难受的人就是李云光了，但是他现在还必须要强忍着自己生气的表情。
　　因为这块石头是他专门放给王也的，在给了王也以后，他才能够赚了这么多钱。
　　想到了这里之后，他直接站了起来，踹了一脚自己旁边的老头。
　　就是这个老头，让他损失了这么多钱，如果刚才再坚定一点加一些价格，说不定他们就能够拿下了。
　　本来就非常生气的，他这个时候才看到了自己旁边的人，还都往他这里瞄了过来，似乎都想要看看他生气的表情。
　　这时候他只能是咧起了嘴微笑了起来。
　　他可不能在这里丢人，而王也看到了他又哭又笑的表情之后也忍不住对他问了一句。
　　“我保证，我买的石头都是好的，不过我怕你买不起，敢不敢跟我争一争？”

第一百四十一章 王也的挑衅听到了王也这样说话以后，就算是李云光在这个时候也是忍不住了。
　　因为他发现王也的一举一动就是为了惹自己生气。
　　刚才他即使想挖走王也身边的一个人而已，现在王也竟然就要这样对他，真是太小气了。
　　而听到了王也的挑衅之后，他作为大家族子弟，手上还有好几千万的钱，这肯定是必须要跟王也赌一把了，所以在这个时候直接哈哈大笑的说道。
　　“你觉得我会怕你吗？就算是你的家底全用光了，我还有一大半呢。”
　　今天的这几千万对于他来讲仅仅只是零花钱而已，他如果想要把这些东西投入到一次的拍卖里面也是可以的，不过之后的这几个月里面他可能就需要吃土了。
　　他这是花费了自己之后享受的机会，也要跟王也赌一把，他要看看王也究竟有多少的钱。
　　才看到了这里之后王也笑了，没想到这个家伙这么轻松就上钩了。
　　不过他既然这样选择的话，那王也就给他一个机会。
　　再简单的进行了一些尝试，以后王也跳过了后面的几个石头，都没有出手。
　　之所以这样是因为王也在看了看之后发现除了自己刚开始买到的两块石头之外，其他的一些全都是一般的品种，也并不会赚多少钱。
　　这种东西大家都能看出来，要赚也仅仅只是赚个十几万而已，没必要和其他人争。
　　把这些石头选择放出去就好了，王也可不是李云光那样的人。
　　也正是因此，在这一段时间里面，王也和李云光两个人就都不出价了。
　　倒是弹幕在这个时候开始询问起来了，王也他们觉得王也坐在了这里这么久的时间，是因为看不清东西了。
　　“主播是不是到后来就看不明白了，我们就猜到了，你肯定是技术有问题。”
　　“主播怎么不说话？在这儿睡着了吗？”
　　所有人虽然被刚才的王也震惊了两次，但现在就又回归了正常的调侃。
　　而且王也并没有在意，毕竟直播间里面的观众大部分都是非常可爱的人。
　　听他们调侃调侃自己也是给他们找找乐子，反正自己也算是一个娱乐类型的主播。
　　王也想的很简单，就是在最后的三块石头上，把李云光给狠狠的宰一批，王也之前看了最后的三块石头，在正常人的眼里面观察起来，绝对是那种非常厉害的石头。
　　但实际上仅仅只是表面上看来里面拥有好东西而已，真正的去进行一些切割之后，就能够发现这种石头其实并没有想象之中的那么的厉害。
　　而且最重要的一点就是这种石头如果真的买下来的话，估计需要经过一番腥风血雨的厮杀，因为大部分的人都会觉得这是一块宝贝。
　　这其实就非常的真实。
　　王也的输出计划就是在对方的面前把这个东西的价格抬得很高，刚才他跟李云光的交流也是自己的计划之一。
　　这个傻傻的家伙估计都听不明白王也要做什么，而在把价格抬上去了以后，王也就准备看着他在这里栽一个大跟头了。
　　这三块石头每一块都出价几千万的话，这一次他绝对会赔的底儿穿。
　　于是他们两个直接在最后的三块石头上开始了争夺。
　　经历了一段时间的等待之后，终于来到了最后的三块压轴的石头的环节。
　　看到了三块拿出来的石头以后，李云光的脸色就发生了变化，他虽然很傻，但是也能够知道，这种压轴的石头一般来讲都是非常有用的。
　　身后的人，直接拿出来了一个牌子，上面写着1,800万。
　　嘶……！
　　众人全都倒吸了一口冷气，没想到李云光竟然这么的有钱，仅仅是一回收就直接把价格差点翻了一倍之多。
　　而王也这时候也笑了，因为王也看到了李云光脸上的那种非常自信的表情，就知道自己这一次的计划绝对是能成功的。
　　“玩大一点嘛！两千八百万！”
　　听到了王也的话，以后就算是李云光也忍不住长大了嘴巴。
　　他完全想不到，王也竟然会做出这样的事情，而且王也所说的这个数字直接把价格提升了1,000万。
　　在拍卖会的主持人这个时候嘴巴都要笑裂了，她是吃提成的。
　　如果能够带动整个会场的气氛，让他们竞争的更激烈，那就可以在价格提高到了一定程度以后获得一些抽成。
　　就像是现在成为直接就把价格提高到了这个程度，也把这个主持人的工资给提高了很多。
　　所有人都不可思议的盯着王也的时候，李云光也笑了。
　　因为他知道现在这个石头很大，而且成色很好，只要切开之后里面绝对会有翡翠和石料！
　　两人都以为自己赢了。
　　“三……千万！”
　　咬着牙他报出了这样的一个数字。
　　听到了这里以后王也笑了，然后又紧随其上。
　　“三千一百万！”
　　“王也，看来你真的是初生牛犊不怕虎啊，我们家里面的钱财又岂能是你这种土鸡蛋能够比的。”
　　这时候李云光直接打电话让人给自己送来了一张银行卡，而这时候他也直接拿出来了3,500万的价格。
　　全场哗然！

第一百四十二章 坑一波大的！
　　这样的价格在说出来了以后让所有人都非常的震惊，他如果拿这种价格去买石头的话，那就花钱很多。
　　并且最主要的一点就是当下的情况要给他们想象之中的更加的贵一些。
　　要知道这么高的价格想买下三块石头，基本上加起来之后就要一个亿的资金了。
　　怪不得他要人把自己的银行卡给送过来，原来是因为这样想到了这里之后王也就笑了。
　　看来这一次他是真的要跟自己比拼财力了。
　　当然现在是要循序渐进的，不然的话王也就坑不到这个大鱼了，所以在这个时候王也就对他说道：
　　“你还挺有钱的，那这一次我就让给你了，这块石头真的是我非常看重的，不知道你能赚多少钱呢？”
　　听到了他的话以后李云光非常的自得，因为这就相当于是他在金钱方面碾压过了王也，这也让他涨了不少面子。
　　在听到了他的话之后，很多人都是非常的惊讶。
　　要知道王也所说的可是超出了他们想象了，因为王也这一次直接说要和对方竞争，但是对方的价钱却非常的高。
　　现在王也手上也没有多余的钱，他们几个人加起来也不可能和李云光背后的家族抗衡。
　　而现在对方已经拿下了一块石头，他们之前的赌约肯定也是生效了。
　　所以如果能够赚到的钱比王也多的话，那他这一次绝对会再问王也要5,000万的价钱。
　　全都拿下来了之后，他们在去比谁赚的多，估计就很难说了。
　　在万众期待的目光之中，拍卖行的人把人给叫了过来。
　　他们准备去看看这个石头里面到底有什么，李云光的点头了以后，他们终于是把石头给搬了上来。
　　然后开始观察起了里面的东西，不一会的时间之后就成功的把外面的一层壳给敲掉了。
　　但是令人惊讶的一幕出现了，他们的这块石头不仅是没有什么色泽。
　　里面在被抛开了之后，连一点玉石的痕迹都没有出现。
　　这时候他们就有些激动了，因为这些人不知道究竟是发生了什么事情。
　　要知道在一开始的时候他们可是准备了很多的钱的。
　　买下来的这个玩意儿，本来是指望他能够赚一些钱的。
　　但是没想到这块石头竟然是一个废弃的作品，想到了这里以后，所有人都非常的生气。
　　并且最重要的是他们现在也已经亏了很多钱了！
　　李云光有些不相信，睁大了眼睛怒吼着说道：“把这块石头给我打开，我要看看里面究竟有什么。”
　　“已经打开了一小半了，如果再往下开的话，很有可能会损伤里面的东西。”
　　这个时候人们都是对他开始建议了起来。
　　他们都不愿意看到这块石头被他毁掉，但是李云光这个时候已经上头了。
　　他想不明白最后的三块压轴的作品为什么会出现这种情况。
　　他相信这个东西一定会有痕迹可循的，所以在这个时候他壮着胆子，强行的把手上的这些物品全都开了。
　　听到了他确认的话语以后，拍卖行里面的人就把他的这块石头给切开了。
　　这一刀下去直接分成了两半，按照他的预期基本上里面所有的东西都能够看到的。
　　随后人们就看到了令人震惊的一幕，这块石头的断面光洁无痕，但是一块反光的地方都没有。
　　简单来讲，这是一块纯粹的大理石！
　　大家都没有见识过这样的拍卖场景，所以都非常的喜欢。
　　在看到了这个惊心动魄的价格喊出来了以后，得到的结果却是这样，他们也全都爆炸开来，无数的嘲讽开始浮现在了弹幕上。
　　然后他们的声音就从屏幕上面传递了过来，王也看到了他们的评价之后，也是笑出了声。“这人真是个懂哥呀，我还以为他有多厉害呢，谁知道最后竟然买了块大理石回去。”
　　“他太懂拍卖了，我甘拜下风。”
　　“主播我给你刷一发火箭，这个火箭不是给你发的，是给这个大聪明回点血，我看到好可怜呀。”
　　这些话就像是刀子一样的插进了李云光的心脏里面，李云光的手下，其实这个时候也打开了王也的直播间，在观看直播。
　　他看到了这些文字以后，他整个人都颤抖了起来。
　　现在如果有个地缝的话，他绝对会钻进去。
　　而在另外一边众人在看到了这块石头竟然爆冷了之后也都不敢下手了。
　　他们觉得之后的拍卖很有可能会出现一些问题。
　　要知道最后的这三块石头按理来讲，是不可能出现什么大的问题的。
　　平时都万无一失的拍卖，现在竟然出现了这种状况。
　　那所有人都是不能接受的，所以在这个时候他们就全都非常的焦虑。
　　因为最后几块石头要是不能赚到钱的话，他们今天就算是白来了。
　　当然，尽管赚不到钱，他们也不会亏钱。
　　毕竟他们不像是李云光一样孤注一掷的拿出来了3,500万的资金。
　　在这个事情说下来了以后，所有人都开始关注起来了最后的倒数第2块石头。
　　这块石头成色也非常的好，据说是传说中的鸡血石。
　　这种石头一般来讲是不会出现那种大面积的料子的。
　　但是今天他们拿上来的这一块却足足有两三吨重的料子。
　　据说里面全都是这种鸡血石。
　　如果是这么大的一块宝物的话，拿出去随便一雕琢，就能够做成传世珍宝。

第一百四十三章 又要凉了？
　　不管是价格还是他的意义，都将会非常的大！
　　因此在这个时候的人们就全都呼吸粗重了起来，看到了他们的行动以后，两个老人也对王也问道：“这个东西咱们要吗？”
　　王也摇了摇头并没有答应拿下这块石头。
　　这里面王也早就已经看明白了。
　　因为他开了天眼之后能够看到石头内部的情况，这算是他们这一脉之中最强的一个手段了，等闲之辈是绝对达不到这种程度的。
　　所以王也就像是开了透视外挂一样。
　　在简单的进行了一些观察之后，王也就发现了，这块石头看起来虽然是非常好，但是内部的鸡血石并没有那么大。
　　这么多人之所以会非常的喜欢这块石头，主要就是因为他们吹的太狠了。
　　人都是有从众心理的，如果是吹得很厉害的话说不定他们就不能够自己有独立的判断了。
　　因此在这个时候的人们就都想要把这个东西给买下来。
　　但是王也仔细地估了一下，这个石头里面鸡血石的大小和尺寸，以及成色以后只得出来了一个非常低的价格。
　　那就是1,000万！
　　可惜这个石头怎么也不可能1,000万就能够买到！
　　就像是现在一些人就已经拿出来了好几千万准备竞拍下来这块石头。
　　赌石就是这样，大家都做着暴富的梦，但是真正能够上岸的人却非常少。
　　大部分的东西都还是让拍卖行给赚走了，就像是现在他们就已经把价格给抬到了1400多万。
　　仅仅是经过了两轮的角逐以后就有人喊出了这么高的价格。
　　很明显到了最后的几个石头的时候，这些之前一直没有出手的大老板们也都开始了动作。
　　他们要做的是在最后把这个最大的石头之一给拿下来。
　　可是他们真的能够赚钱吗？这真是个未知数。
　　王也在这一刻用眼睛向学的的地方瞟了一眼旁边的李云光，看到李云光的眼睛也火热了起来。
　　虽然经历了刚才的失败，可是他却并没有气馁。
　　或者说他已经急了。
　　现在的他非常想要去找一个机会证明自己，把损失挽回是最重要的。
　　所以他一定要拿下这块石头，这时候他之前安排的手下也已经把他吩咐下去的金卡给拿了过来。
　　这个金卡非常的重要，因为这是他们家族之中的继承人才能够拿到的东西。
　　只有拿到了这笔金卡之后，才能够无限的投资额度。
　　起码在最近的这一段时间里面，它的额度都是无限的。
　　只需要之后用家族的资金还上就可以了。
　　这也算是他们这种高级客户所拥有的一个特权，转过头来他对旁边的老人问道：“大师，这一次你可千万不要再骗我了，我的脸都被你丢尽了。”
　　旁边的大师立刻点了点头，然后答应了他所说的话。
　　其实这一次他身边的这几个珠宝协会的大师也已经是非常的难受了。
　　他们自然是知道自己的预测是错误的，并且也做出了很多差强人意的判断。
　　但是现在这个东西的价格他们起码还是能够看明白的。
　　光是看这个成色价格应该就在8,000万往上。
　　做出来了也不一定可以卖出去。
　　所以在这个时候王也喊出来了这么高的价格，主要是想跟李云光试一试，看看李云光能套出来多少。
　　果然李云光在听到了王也的话以后直接就生气了。
　　他拿出来了自己手上的更多的钱，就是他卡里面的这些钱在这张金卡拿出来了以后，周围的人全都有些诧异。
　　没想到这个家伙真的上头了，把自己的零花钱放进去了还不够，竟然还要拿上家族的产业也投入进去。
　　就为了这一小块石头，真的值吗？
　　不过在气头上的他是不会想到这些的。
　　简单的进行了一些叫喊声之后，他就成功的把价格抬升到了6,500万。
　　现在所有人都非常的生气，因为他们发现这一次所有人都拿不到什么好的材料，全都被这个名字叫做李云光的家伙给包场了。
　　像是这种不守规矩的行动，绝对是非常受人排挤的。
　　但是奈何对方的家族实力实在是太过于庞大，因此这个时候所有人都不敢说话，尽管这是倒数第二块石头了。
　　而在拿下了这块石头以后，王也竟然是笑眯眯的看着他，跟刚才急切地争抢的样子完全不一样。
　　看到了王也的笑容以后李云光好像又明白了什么，他现在感觉自己好像进入了圈套之中。
　　这个时候拍卖会的主持人也走了过来，然后对他问他问道：“先生，你要把这个石头在我们这里切开吗？”
　　李云光点了点头之后，手下的这些人就把石头给运到了台上开始了切割。
　　这一次倒还是挺好的，里面的石头切出来了之后，块儿还挺大的。
　　但是有一个问题就是切着切着他们突然又看到了大理石。
　　随着王也的笑声传来，李云光的脸色变得越来越尴尬。
　　他发现了，现在好像又要出大理石了，自己这一次估计要凉了！
　　张飞的态度让他非常的害怕。
　　他已经明白了张飞为什么能够展现出来这样的手段了。
　　想到了这里之后，李云光的心就提了起来。
　　而他们的最后一刀，也在这一刻被切了下去！

第一百四十四章 美女效应随后让人非常震惊的一幕就出现了，他们竟然发现这块石头里面什么玩意儿都没有！
　　除了最开始的那一点鸡血石之外，其他的东西全部都是大理石。
　　这样的事情才出现了以后，让李云光整个人都疯狂了起来。
　　本来他就已经失败过一次了，现在竟然又遇到了这种情况，他不能接受，而且也不愿意接受。
　　最重要的是这是他第二次失败，而且家里面的钱也已经被他挪用了。
　　现在没有赚到钱，仅仅是开出来的一个这样的东西，那以后他要还钱的话，就必须要去找家里面的几个老人张嘴了。
　　他这个家族继承人的位置并不是非常的稳，因为后面有点虎视眈眈。
　　本来是想要跑到这里看一看有其他的办法帮助家里面多赚钱，但是没想到这一次他玩坏了，竟然直接赔了将近一个亿！
　　这时候身边的大师们脸色也全都变了。
　　这么多年以来，这是他们为数不多的看走眼的一块石头。
　　虽然上一块石头他们也看走眼了，但这全都是压轴的石王。
　　按理来说不应该会出现这么大的错误，但是很可惜这个错误真的出现了！
　　而且还是一个非常不容易看出来的质地！
　　这种缺陷在所有人的眼里面都像是真的有好石头一样，实际上并不是这样。
　　这也导致了李云光整个人都有些崩溃，这个时候他看到了旁边王也直播间里，又开始刷了起来。
　　“主播，我给你再刷一个大飞机，赶紧给这个家伙100块钱回回血吧。”
　　“看不下去了，怎么有这么憨的人啊，他这样子还是什么什么家族的大少爷？真的太厉害了呢。”
　　“我感觉这个家伙离赔光家底也不远啊，赶紧走吧，还在这丢人干什么呢？”
　　这些人的冷嘲热讽让李云光更加的生气了，他像是盯着杀父仇人一样的，看着远处的王也。
　　这样的情况在出现了以后，对于很多人来讲都是非常真实的。
　　上一次如果是李云光强行买下来的话，那这一次其实很多人都没有看出来这个石头竟然是坏的。
　　当然也不能说是坏，因为这个石头的价格应该也有个1,000万左右，拍卖行给出了估价。
　　“1,300万！”
　　这个价格和李云光所花费的价格相比起来实在是太多了。
　　听到这个价格以后，李云光混乱的心并没有得到任何一丝一毫的安慰。
　　而且最重要的一点就是他们拿出来了这么多的钱，现在只能换来了这一点点的回报。
　　那他和王也之间的赌注最后也会输掉，到时候他还会再给王也5,000万的价钱。
　　这样的价钱呢肯定是不能接受的，所以想到了这里以后他就准备跑路了。
　　这就是外行人在跑到了这一行之后会狠狠收割的一个最经典的案例。
　　现在估计全场的人都能够轻松的记住李云光的名字了，这个家伙凭借着一己之力直接亏了将近上亿的资金。
　　不管怎么说，这样的人都是非常可怕的。
　　看来王也的判断还真是准确的想到了这里，两个老人看着王也的眼睛就火热了起来。
　　整场拍卖会上，其他的三个女孩则是没有什么事情做。
　　不过三人都在安静的看着王也去评价各种各样的石头。
　　顺带着还打开了直播间，给王也刷了一些小礼物，带动气氛。
　　想了想以后王也把这个手机交给了苏小柔，准备让苏小柔帮忙拿着手机给自己直播。
　　谁知道苏小柔在拿到了手机以后，拍到了王也身边的徐秋和宋初颜。
　　这就让直播间里面的人全部都很激动了。
　　“主播怎么这么快就又招来了其他的两个这么漂亮的女孩啊，我好酸呀。”
　　“为什么主播身边有这么多的美女啊？我不服，我也要这两个美女的联系方式，哦，对，还有这个拿着相机的小美女的。”
　　“你们都闪开，我先来的！”
　　在三个女孩暴露在了摄像机之内的时候，直播间里面的观众就迅速的开始发起来了弹幕。
　　看到了这样的情况以后，王也也是有点无奈。
　　自己这么辛苦的找活，没想到还不如三个女孩吸引人，现在这个时代究竟是怎么了……
　　不过这样也还好，起码王也直播间的热度还要观看人数，迅速的增长了。
　　嗯，在看到了这样的情况以后，三个女孩也迅速的开始闲聊了起来。
　　聊着聊着就让很多的人都是参与进了对话之中，也造成了很好的互动。
　　一时之间王也的直播间里面的各种礼物都非常的多。
　　再看到了这样的情况以后，王也就有点不好意思了，然后跟三个女孩说：
　　“这一波礼物还是要谢谢你们呀，今天估计收了不少，一会儿我请你们吃饭吧。”
　　听到了这句话以后，所有的弹幕都激动了起来，他们自然是非常希望看到这个画面的。

第一百四十五章 最后一块石头
　　“主播一定要带上这三个美女去吃饭呀，我们想看。”
　　“我们也是要是周末能够带着三个美女去吃饭的，我们肯定非常开心。”
　　“主播你赶紧带他们去吧，我给你车费，一会儿再给你刷一个大火箭。”
　　听到了这样的话以后王也也笑了，看来这些人都非常喜欢看自己和美女之间的互动。
　　这也算是一个突破点。
　　以后，王也如果想要吸引更多粉丝的话，那就从这个方面开始也可以。
　　“行，那等我这场拍卖结束以后，就请她们一起去吃个饭吧。”
　　得到了王也的肯定以后，一些观众就一直待在了王也的直播间里面，这也算是固定的人群了，看到了直播间里面的各种放弃，稳定下来了以后，王也也点了点头。
　　这个时候，最后一块石头的拍卖也开始了，他们最后的这块石头，王也看了看，价值应该在2,000万到3,000万之间。
　　现在应该就没有人头脑发热，直接去花大价钱买这种石头了。
　　因为最后的这几块本来说能够切出来好料子的石头全部都变成了大理石。
　　现在只要是大家不傻就能够明白，这一批的石头可能质量并不是太高。
　　就是之前的几个散装的石头可以拍卖一下，后面的这几个如果真的花大价钱买下来了的话，那就让人不能那样接受了。
　　所以在这个时候很多人都冷静了下来。
　　拍卖开始了以后，人们的叫价非常的谨慎。
　　价钱也从1,000万交到了1,500万，到了1,500万这个坎的时候，王也又看向了李云光。
　　这个时候李云光倒是低着头不说话了，他其实非常的难受，并且也不想再去继续拍卖了。
　　之前想要从这里离开，但是被拍卖行的人告知，只有在结束了以后才能够提前离开。
　　这算是他们这里的一个规矩。
　　最后他也只能是留在了这里继续看着开麦，不过他现在已经想明白了，自己再也不会出手了，至于王也的那5,000万他也不会给。
　　王也之前看他要走也是笑了，这个家伙竟然已经放出了豪言说要跟王也赌那些钱，那肯定是必须要给的。
　　他要是不给的话，王也可是有很多种办法。
　　很快几个人就迅速的开始争夺了起来，王也也在最后这个关头说出来了一个非常有意思的价格。
　　1,900万！
　　“特这位先生给出了1,900万的高价，还有人要吗？”
　　听到了王也的话以后，拍卖行里面的人也有些惊讶，没想到之前已经相当于是退出了拍卖的，王也这个时候又出了价钱。
　　“两千三百万。”
　　这时候其他的几个小老板全部都走了出来，他们想跟王也竞争一下。
　　但是很可惜王也身后有两个有钱的老爷子呢，最后这个石头违章，费用3,300万的价格给拿了下来。
　　这个价格中规中矩也不算高，也不算低。
　　看到了，王也竟然在这个时候出手，其他人也都有些兴致了，他们都准备看看王也会有什么样的操作。
　　因为他确实是要比王也想象之中的穷多了。
　　之前只是打肿脸充胖子而已，他是觉得自己身上的这些钱财所聘请来的大师肯定是要比王也厉害的。
　　但是从来都没有想过王也的境界，已经超过了这些大师不知道多少了。
　　现在他就吃到了恶果，而且也明白了自己究竟是遇到了什么样的铁板，都不知道究竟应该怎么样做才能够真正的把这个问题给解决掉。
　　想到了这里以后他有些难受，看到了王也过来以后，他的脸就像是吃了苦瓜一样，都变成了青色。
　　“这位大少爷，咱们是不是应该聊一聊刚才的赌注了？”
　　“有什么赌注？你有证据吗？”
　　这个时候李云光脸色有些难看，并且嘴巴也很硬，但不想承认刚才的那赌注。
　　要知道守信的代价是非常大的，所以他准备做一个言而无信的人，这样可以省下起码5,000万。
　　在听到了他的话之后王也就笑了，这个家伙看起来真的是有些不要脸了。
　　不过在王也说话之前围观的人都已经开口了，他们早就看李云光不顺眼了。
　　现在李云光还要言而无信，这就更加的损害他们这一行人的信誉了。
　　现在还在直播，他们如果把自己这一行不好的风气传播出去了，那对他们的影响是非常大的。
　　因此，很快就有几个人直接站了出来给王也作证。
　　“我来佐证，我刚才看到了你们两个的督促，赶紧交钱吧，你是不是玩不起了？”
　　“还有我！我刚才也看到了你们两个打赌，你这个家伙的脸皮真厚啊，我要是你的话，早早就一头撞死在地上了。”
　　这句话在说出来了之后对他造成了极大的伤害，并且也让这个家伙非常的生气。
　　“有就有呗，等过几天我再把钱给你送过去，这总行了吧？”
　　到了现在他终于承认了自己和王也之间的赌注。
　　不过这个时候的他却并不愿意把钱而是准备拖欠这些钱，听到了这里以后大家全都闹腾了起来。

第一百四十六章 耍赖的李云光在场的都是一些生意人，而且也都很聪明。
　　这种生意上的经典手段他们又怎么可能不知道呢？有时候过几天的意思就是不给钱。
　　这样肯定是不行的，所以在这个时候很多人都开始嘲笑起来了他。
　　听到了众人的嘲笑以后，李云光并没有理会，而是直接转身离开了这里。
　　他并不愿意跟王也说话，因为他的心里面很虚。
　　谁知道王也却拦住了他，然后对他问道：“要去哪里？先把咱们的赌注弄完了后再走吧。”
　　“我又不是不给，过两天嘛，反正你又不急，这5,000万，就相当于是你中彩票得来的，什么时候给你不都一样吗？”
　　听到了这样的话以后王也就笑了，这个家伙看起来确实是有些费劲。
　　想了想以后，王也直接拿出来了一道符纸在了他的身上。
　　“你如果不践行诺言的话，这个符纸就会让你浑身发痒，这个是我的联系方式，要是凑到了钱了就过来找我吧。”
　　说完了之后王也就让开了一条路，让他离去了。
　　李云光冷哼了一声，似乎对于王也的说法非常的不在意。
　　在他看来王也的这种手段真的是太小儿科了，这不就相当于是诅咒发誓吗？
　　这种东西谁都可以做，而且根本不会有任何的效果，他这种连承诺都不重视的人，又怎么可能会在意这些东西呢？
　　看到了王也这么轻松的就把自己给放走，他笑得非常开心。
　　这傻子真的好骗呀。
　　走出门了以后，王也刚才递给他的一个联系方式，被他直接扔在了地上。
　　这样的情况出现了以后，对于大部分的人来讲都是有些摸不着头脑，他们不知道王也为什么要这样做，而且也不相信王也所说的话。
　　其实用常理来看的话，用一张符咒就去约束对方是不可能的事情，但是他们不知道王也的力量。
　　直播间里面的人倒是知道一些，而且王也身后的这几个人也都明白王也所拥有的独特的手段。
　　“就这样就可以了吗？”
　　王老爷子走了上来对王也问道。
　　“当然，走吧。”
　　王也并没有解释什么，这一次的事情还是比较好解决的，因为王也所拿出来的这道符咒效果非常的好。
　　谁敢不遵守诺言肯定就会受到惩罚，只不过是惩罚来的早晚的问题。
　　而且惩罚一来的话，他这个时候只能找王也去解决。
　　几人走出来了以后，两个老人准备先回去把这些石头给安置到位，放到他们的仓库里面。
　　现场剩下的就只有王也和三个女孩了。
　　王也挠了挠头，有些不好意思，刚才在直播间里面已经说了，因为收了很多的礼物，所以他要请这些女孩吃饭。
　　这个时候的屋里面的人也开始起哄了，他们非常想看到王也和三个大美女一起吃饭的场景。
　　“就说赶紧出去吃饭吧，我都等不及了，看你们吃饭真是太有意思了。”
　　“主播这里面是不是有你的女朋友啊？跟我们说说呗？”
　　“我觉得应该是有的。”
　　这些人在一开始的时候全部都是准备看看王也和这个几个女孩的相处的，因为他们平时也很喜欢看主播和美女之间的互动，这也算是直播的一种风潮吧。
　　这三个人凑到了一起之后，简直是视觉上的享受。
　　过来了以后，老板还因为这三个女孩的颜值非常高，又专门把王也几个给安排到了靠窗的座位，而且还顺带的送给了他们几个小菜。
　　这时候三个女孩也开始聊了起来，他们都对于其他两人是怎么认识王也的，非常好奇。
　　因为这些人都明白王也是做什么的，所以王也也就并没有阻止他们的交流，而是让他们把相遇的经历告诉了彼此。
　　“你们的经历还真是有意思。”
　　“你们也是啊！”
　　在他们聊天的时候，王也也把直播的声音给关掉了，主要就是因为王也看他们聊天的时候牵扯到了一些自己的隐秘经历。
　　但是这个过程之中却有人不断的刷礼物，看到了王也把声音关了以后就更加的生气了。
　　一阵阵的礼物浪潮直接飞奔而来，让王也都有些难以抵挡。
　　“主播快把声音开了，我们也要听。”
　　“都给你刷这么多礼物了，赶紧把声音打开。”
　　王也担心自己的各种神奇经历会造成这些人的震惊，但是看到了这么多的礼物之后，只能是叹了口气。
　　其实想一想也没有什么的，毕竟王也也仅仅只是嘴上说一说而已，这些家伙信不信就是他们的事情了。
　　所以在这个时候王也就把自己的直播有给打开了，看到了王也重新打开直播以后，众人才满意的点了点头。
　　而这个时候苏小柔却突然说起来了一个事情。
　　“初颜妹妹，刚才你说你和王也有定情信物。那个定情信物现在还在吗？”
　　听到了这句话以后，弹幕瞬间就爆炸了，什么定情信物！？
　　王也满脸黑线，就在自己刚把直播间的声音打开了以后，瞬间就突然说起来的事情，这不是给他找事吗？
　　果然低头看了一眼弹幕之后，王也就麻了。
　　只间弹幕上全是不甘心的声音，而且在这一瞬间弹幕直接增加了好几千条。
　　苏小柔好像也意识到了自己的失言，赶紧捂上了自己的嘴巴。
　　但是这个时候早就已经晚了，现在王也该思考如何补救这个事了。

第一百四十七章 李云光的道歉因为苏小柔的话，让直播间里面的观众全部都爆炸，他们也开始了录屏。
　　他们准备把这个消息传播到互联网上。
　　知道王也这样的一个大主播找到了女朋友也算是一个新闻了。
　　也正是因此这个时候就有很多人都非常的激动，虽然也有很多人都很酸，但是大部分的人都表达了祝愿。
　　王也看这个事情过不去了，只能是找了个别的话题开始跟他们聊。
　　在他吃饭以后王也的直播间人气直接拉开了第二名的一大截。
　　也正是因此这个时候整个直播平台里面都把王也称为了一哥。
　　而王也的很多事情也都能引起互联网的波澜。
　　甚至还有一些人都来找王也说想得到王也准许，剪辑王也的视频。
　　这样的话就可以放到其他的地方去帮助王也宣传。
　　想了想以后王也答应了他们，也正是因此这个时候王也就有了很多的免费推广。
　　在吃完了这顿晚饭以后，王也就把其他几个人送回家。
　　而苏小柔也和王也一起回到了家里面。
　　才刚到家了之后，王也就看到门口站着一排人。
　　这应该就是李云光和他的手下们了。
　　王也早就想着他什么时候来了，这个家伙如果不想信守承诺的话，他身上的那个符咒就会直接触发。
　　但是他没想到，这一次竟然是这么快。
　　估计他再回家了之后就决定了不给王也钱了。
　　王也的这道符咒，确实是非常的有用，直接就把他给治的服服帖帖的现在李云光浑身发痒，并且整个身上都是被他挠出来的血痕。
　　看到王也之后，他就像是看到了救命恩人一样赶紧跑到了王也的面。
　　同时手上还提着好几个大箱子。
　　在他身后也跟上来了一群保镖，这些保镖的手上都有着一些箱子。
　　“大师，别走啊！”
　　他们在过来了以后赶紧拦住了王也。
　　王也本来不准备理会他们上上楼的，因为之前的矛盾，王也觉得让这个家伙吃点苦也好。
　　但是没想到他的心理防线这么的脆弱，竟然这么快就求饶了，而他看到了王也也是开始大叫了起来。
　　他在回家了之后就专门上网上查询了一下王也，没想到王也竟然真的是那种有本事的顶级大师！
　　他甚至直接就在自己的直播里面展现过这种技能。
　　之前的李云光一直都认为这种东西应该是那种非常没有用处的什么巫术或者是魔术什么的。
　　但是没想到放到了自己的身上以后还真的发挥了作用，并且作用还非常大！
　　于是他就害怕了，他担心王也还会引起自己的一些其他的问题。
　　所以这个时候赶紧找到了王也想要跟王也和解，但是和解又怎么可能那么简单呢？
　　为了能够让他恢复，家里面的很多人都急疯了，赶紧去找了一些关系把现金给凑了出来。
　　为了表示诚意，甚至还拉了一整车跑到了王也这里。
　　想要让王也帮助他们解除这个诅咒。
　　想到了这里之后王也就没有说话，而李云光也知道现在自己是在求人，于是只能是低着头不敢吭声，让苏小柔指责了一顿。
　　他背后的手下人也都是想笑。
　　因为这个家伙平日做的坏事太多了，但是到了现在竟然被一个看起来年纪很小的女孩指着鼻子骂。
　　在出现了这种情况之后，就让他们感觉到很滑稽。
　　这种欺软怕硬的人在受到了惩罚之后肯定是让人非常解气的。
　　也正是因此在这个时候他们就没什么动作，心下发笑的看着自己家少爷挨骂。
　　除此之外，其实这一次他们直接拿出来了这么多的钱，也算是让他们家族大出血了。
　　这已经算是最高的诚意了，王也在苏小柔指导了对方一顿以后点了点头，然后对苏小柔说道：“你把他的这个病给治一下，那些钱一会儿你让他们跟你一起去地下车库，那些放到我的储藏室里就行了。”
　　说完了之后王也就直接离开了这里。
　　对付这种家伙，他可不愿意浪费自己宝贵的时间。
　　李云光这边的事情王也并不想了解，而且最主要的是李云光他们的家族其实跟王也也没什么关系。
　　虽然很多人都说他们家族非常的厉害，但是在王也眼里面这种就在，其实并不可怕。
　　要知道之前他们的老头子可是去帮助过很多超大型的家族企业的。
　　而且当时还一直都被欠了很多的人情，现在如果真的要让其他人帮助的话，简直就是一呼百应，所以王也才不会这样做的。
　　而这个时候王也也想到了自己之前遇到的小白龙。
　　小白龙这边也是已经开始帮助王也找了新的场地。
　　然后他们的直播公司也马上要办起来了，想到了这里以后，王也第二天就准备去小白龙这里找找他了。
　　正好现在也弄到了5,000万的注册资金，之前还跟徐秋说了怎么去经营公司，徐秋给了王也很多的建议，想到了这里以后，王也突发奇想又给徐秋打了个电话。
　　“在做什么呢？到家了吗？”
　　“刚到家怎么了？还突然想起来给我打电话。”
　　“是这样的，最近一段时间里面我们的直播公司马上就要开张了，所以想请你来到我们的总监，你觉得怎么样？”
　　“啊？？你脸皮太厚了吧，我帮了你你还想把我给挖走。”
　　听到了对方的话之后，王也老脸一红，没想到对方的态度竟然这么的坚决。

第一百四十八章 挖人了！
　　“我们公司现在正在发展期，而且也不差钱，如果你能来的话，你之前那边给你多少的年薪我给你双倍嘛，而且这个公司还能你说的算，要比给人家打工强多了！”
　　听到了王也这句话以后，徐秋倒是有些心动了。
　　因为对于徐秋来讲当下的情况，其实已经算是比较的有诱惑力了。
　　前一段时间里面徐秋也被公司里面的人排挤，有好几天都没上班，现在重新回到了岗位上面，很多的工作也不熟练，下属更是不服从指挥。
　　就算是有力气也用不出来，还不如去找机会另寻他处呢！
　　现在如果进入到王也的公司里面的话，钱是次要的，主要是能够帮助自己实现梦想。
　　徐秋想要的梦想，其实就是在商场站稳脚跟，这样的话也能够成功的让自己实现人生的目标，想到了这里以后，徐秋就对王也提出来了另外的一个自己的想法。
　　“我给你1,000万，让我入股，这样的话，我才能去你的公司上班。”
　　王也没想到徐秋的野心竟然这么的大，不过这样也好，反正最近这一段时间里面，王也对于这个公司的管理肯定是会出现漏洞的，因为王也平时自己也很忙。
　　“可以，只要你能帮公司取得收益，给你当股东也没有什么关系。”
　　“一言为定，那明天你有时间的话，咱们两个一起去你的公司看一看。”
　　王也点了点头之后挂断了电话，看来这一次自己的拉人行动圆满的成功了。
　　徐秋虽然并不是那种非常厉害的人，但是他在商业上面的天赋还有眼光都是非常好的。
　　在大企业之中工作了多年的徐秋，这个时候的管理能力也肯定非常的强大。
　　如果能够把这个商业女强人放进自己的公司里面，那绝对是能够让整个公司都充满活力的！
　　而且最重要的一点就是王也和小白龙两个人虽然也认识一些其他的主播，但是他们只能够负责拉人进入公司里面。
　　他们是绝对不能够负责把公司给运营好的。
　　这就是一个非常重要的地方了。
　　也正是因为这种情况出现，很多时候王也都需要用自己的一些手段去解决问题，想到了这里以后他才会找到了徐秋。
　　满意的点了点头，王也准备去洗漱睡觉了，而这时候一个电话却从王也的手机上传了过来。
　　王也一看这个电话自己并不认识，但是对方也并没有被标记成为什么骚扰电话，想到了这里王也就接通了这个电话。
　　从头立刻就传来了一个声音，在听到了他的声音之后，王也就知道是谁了。
　　“王也师兄，我明天去找你吧，明天晚上的时候咱们一起出来吃顿饭，顺便介绍一些咱们这一派的人。”
　　“昆仑师弟，你怎么上次忘记告诉了我电话呀？我还以为是谁呢，行啊，等明天咱们一起出来聊一聊也有好长时间都没见了呢。”
　　王也自从下山了以后，就很少和其他的一些门派之中的弟子聊过了，现在能够遇到他也算是很有缘分。
　　于是就准备跟他唠一唠。
　　主要是现在这个地方实在是太多人了，王也平时也比较忙，基本上就是三点一线的开直播顺便帮助人们解决问题。
　　然后等到中午的时候和徐秋一起去看看他们的公司小白楼那边王也也已经联系完成了一次小白龙把所有的东西都准备的很好，就等待王也过去了。
　　吃完钱了之后，王也开着车来到了徐秋的楼下。
　　徐秋工作的地方是一个城市中心的金融大楼，在这里王也看到了穿着职业装的徐秋。
　　今天的徐秋非常的漂亮，却为了见王也，似乎还可以打扮了一下，不然上了一上午的班妆竟然都没有花一点，王也是不信的。
　　“去你的那个公司看一看，不过我要提前说，如果你们的公司达不到我的要求，那就算了。”
　　“肯定会达到你的要求的，或者几个月里面赚到的钱全都砸进去了，幸亏昨天晚上有一些东西给我回血。”
　　“那个家伙把钱给你了？”
　　到了王也的话以后。6倍迅速的就听明白了意思，并且也猜到了昨天晚上发生了什么事情，王也点了点头，然后徐秋就有些惊讶了，没想到王也的手段竟然这么的迅速，能够让对方把钱都送过来，现在他们又凭空多了5,000万大，这就给他们的公司加了很多分。
　　“如果有这5,000万的流动资金的话，那你的公司不管是怎么样都算是一个中大型的公司了，我愿意去你的公司。”
　　“行啊，那就去办辞职吧。”
　　“早就办完了，本来你不说我也是要辞职的。”
　　这个时候徐秋拿出来了一张纸，王也看了这张纸上的内容，发现竟然是一张辞职申请。
　　没想到徐秋竟然这么快的就辞去了自己的工作。
　　想到了这里，王也也是感叹起来。
　　看起来徐秋在这里过得还真是不太舒服，不然的话也不会这样。
　　而辞职了以后徐秋就像是松了一口气一样，看着整个人都明亮了起来。
　　两人一边走一边闲聊，很快就来到了他们的新公司，他们的新公司是在这边的一个网络项目孵化基地。

第一百四十九章 师弟的请求这里有很多的创业公司，也有一些新公司，因为还没有找到合适的地方，就会在这里先租下一些区域，然后用作办公。
　　因为王也他们的预算还算是比较高标准的。
　　因此在这里获得了一些比较大的区域，而且这边王也还是直接买下来的，并不是仅仅只租下来。
　　所以现在他们也算是有了一片自己的地方。
　　在这里强行的进行了一些装修以后看起来还是比较不错的，他们这个小楼之中有好几层，全都是直播的小房间。
　　这个房间里面有各种各样的装饰，可以适合不同的风格。
　　有一些打游戏的主播，或者是一些唱歌的主播，也会有相应的配置。
　　比如说打游戏的主播会增加一些电脑方面的配置，而且唱歌的主播则是会增加墙面上的一些隔音的夹层等等。
　　这些东西都是成本，而且花费下来了之后，光是这些装修再加上买下这栋楼，就已经消耗了3000多万。
　　“这里确实是弄得比较不错的，不过你们怎么招人呢？”
　　“这个不用太担心，我和直播平台的老总认识关系还比较不错，如果可以的话能跟他们签一个协议以后进入平台之后的很多主播都可以选择来咱们这里工作。”
　　“那就太好了，那我去看一看后续的推广吧，到时候跟你们联系一下，看看能不能够帮助这些小主播做推广。”
　　徐秋觉得人脉也是非常广的，在这个时候就弄了很多有意思的事情，像是现在就能够帮助他们去进行一些推广，并且可以轻松的把手上的这些人脉给使用出来，这个时候正在一边盯着装修的小白龙也过来了。
　　“老大你终于回来了，前一段时间一直没有见到你，我还以为你不要咱们公司了呢。”
　　“怎么可能呢？我只是最近一段时间比较忙而已，到时你这边弄的不错呀。”
　　“哈哈，有钱肯定就能弄的不错，如果是没钱的话，巧妇也难为无米之炊呢，现在咱们轻松的把这个东西给做出来了，那以后招人就更轻松了。”
　　“行。”
　　简单的进行了一些观察以后，徐秋也满意的点了点头，随后就和王也离开了这里，王也因为今天晚上要和自己的师弟吃饭，是就准备把徐秋给送回去。
　　是在跟徐秋说了自己的事情以后，徐秋的眼睛却亮了起来，作为一个商业方面很有天赋的女人，这个时候的徐秋突然闻到了一股商机。
　　“你的那个师弟也是做直播的吗？要不让他签了咱们的公司，到时候你的其他师弟如果想开源节流赚点钱的话，也可以来咱们这里嘛！”
　　王也眼睛一亮，这个确实是一个好的办法，不过就是不知道他们愿不愿意。
　　“可以去问一问，要不你今天晚上和我一起去，你晚上有时间吗？”
　　“当然有啦。”
　　再听到了这样的话以后王也满意的点了点头，既然如此的话，那他们就去试一试吧。
　　当天晚上王也就来到了一个非常大的饭店里面。
　　王也听自己的师弟说了，这一次出来要见的人好像是他的几个道家学院的朋友他们也是比较喜欢这种文化。
　　虽然并没有什么师门，仅仅只是自己学习的，但是这些人研究了这么多年以后，手段也很不简单。
　　现在像是他们这些修道之人，其实对于爱情什么的都是没有什么限制的。
　　就像是他们这一脉的人就有很多都下山结婚了。
　　不过就算是下山结婚了，以后也依旧可以在这里当弟子。
　　因此在这个时候其实昆仑道人也是有些渴望爱情的，但是可惜他一直都是崇尚道法自然的一个人。
　　所以在这个时候想要寻找爱情，其实就比较麻烦。
　　而且最重要的一点是他在寻找爱情的过程之中，可能因为他的这身装扮也会有很多让人不适应的地方。
　　这就导致了他到现在为止一直都是童子之身。
　　也正是因此，他才会再见到了王也身边有这么多的女孩以后大为羡慕，在听到了他的话之后，王也连忙跟他介绍了一下自己旁边的徐秋。
　　“这位是徐秋，是我的一个生意上的合作伙伴，最近我们创办了一个直播公司，正准备和你聊聊呢。”
　　“直播公司？！师兄，你什么时候这么厉害了？”
　　王也笑了笑之后并没有回答，还是跟着他一起走了进去，而这时候昆仑道人也跑到了王也的旁边，有些酸溜溜的说道：
　　“师兄，你为什么能认识这么多漂亮的女孩？为什么我就遇不到呢？你能不能给我介绍几个呀？我现在也想结婚生子了，跟我同村的李二狗出去打工了，几年之后娃都抱回来了，我现在还是个连女孩手都没有牵过的人。我每天躺床上都睡不着，非常的难受啊。”
　　王也看到了这个色心大气的家伙，也是有些无奈。
　　这都要跟他师傅的教诲一点都不沾边了。
　　不过这样也好，起码他能够遵从本心。
　　想了想之后，王也点了点头，准备帮他留意一下。
　　可这个时候苏小柔却听到了他们的话，走在前面的苏小柔扭过头来，撇着嘴看了昆仑道人一眼，似乎对他非常不屑。
　　这个时候的昆仑道人羞愧的差点从地缝里面钻进去。

第一百五十章 招纳直播员在这一次到了这里以后，王也就看到了一群学生模样的人，正在这里等待着自己。
　　见到了王也以后，他们都对王也拱手行礼。
　　看这样子应该是只有在拜见前辈的时候才会这样做。
　　王也没想到有一天自己竟然也能够被同行们称为前辈。
　　有些意外的王也赶紧跟他们回了个礼，在看到了王也这么的和蔼以后众人也总是有些惊讶，然后昆仑道人就赶紧招呼众人就坐了。
　　这一次他们订的饭馆还是比较高端的，也是在一个比较高级的酒店里面吃饭。
　　这些学生们在看到了王也以后，都是非常的崇拜。
　　一个男人走了出来，专门跟王也问候了一句。
　　看他的样子，应该也算是马上要毕业的学生。
　　有些拘谨的他在问候完成以后，赶紧介绍了一下自己：“大师你好，我的名字叫李云飞，已经在华夏大学的道家学院里面学习了很多的时间了，今天能够见到您真的是万分荣幸。”
　　“哈哈，不用一口一个大师，你太高看我了，我也仅仅只是多学习了一些东西而已。”
　　伸出手王也和他握了握之后，有些不好意思的说道。
　　王也看到了这个名字叫做李云飞的学生之后，也感受到了他身体这种淡淡的力量。
　　一个从来没有接触过修行的人通过不断最终获得了这种力量，其实也算是比较不错的了。
　　如果放在了普通的修行者里面，这也算是勤能补拙的典范。
　　不过王也和昆仑道人两人都明白，在修道之人眼里面只有天赋才是最重要的。
　　这些人可能学习非常的好，但是在修道方面却并没有太高的天赋，不然的话他们早就自发的踏上了这个行列了。
　　不过就算是这样，王也也愿意和他们进行一些交流。
　　“好了，先吃饭吧，咱们边吃边聊。”
　　这个时候的昆仑道人也赶紧让王也他们先吃饭。
　　王也本来也想要吃点晚饭，于是几人就坐了下来。
　　一起跟着王也一起过来的徐秋看起来非常的漂亮，而这些大学生有都是血气方刚的，所以在这个时候就忍不住偷偷瞄着徐秋。
　　顺带的看着王也，满眼羡慕。
　　这就让徐秋有些不好意思。
　　但是凭借着自己非常精致的容貌，徐秋在这里也很快的就和他们混成了一片。
　　跟这些学生们交流起来的话，要比跟公司里面的那些老油条们交流更加轻松很多。
　　而且跟他们交流也能更加的真诚，在吃了一会儿之后，徐秋就提出了一个想法。
　　“既然你们都这么的热爱道家的文化，而且也喜欢这种东西，那为什么不去试试自己也开个直播呢，这样的话咱们也能互相交流了。”
　　开直播可以互相交流，这个说法他们倒是第一次听到。
　　不过想了想以后，这些学生们也都明白。
　　王也现在就是做直播的，因为做直播的时候可以遇到各种各样奇特的事情，所以对于咱们来讲也是一种历练。
　　而这时候其他的几个人也全都点头了，到了最后只剩下在场的唯一一个人没有点头。
　　他就是李云飞。
　　李云飞在很早之前就已经想过自己可能会出现一些问题。
　　但拒绝王也他也不好意思，要知道在一开始的时候他没有想过要去当主播。
　　“你是有什么顾虑吗？可以跟我说一说，我能帮你解决的就尽量帮你解决了。”
　　王也对他关切的询问了起来，这个时候李云飞也说出来了自己的想法。
　　“我本来是想以后去游山玩水，然后探寻天地之间的道理呢，没想到现在竟然有这样的机缘，这就让我有些难以选择了。”
　　王也知道，就算是到了现在社会的时候，也有很多人的志向，不在于追求各种各样的名和利，而是在于自己内心的安宁。
　　尤其是这些道家学院的人，他们每一个都是非常的亲近自然，李云飞就更是这样了。
　　自己如果强行的邀请他，说不定还会适得其反。
　　不过就算是如此王也也不愿意放弃这个人才，想了想以后王也对他承诺。
　　“既然这样的话你可以去做户外直播吧，反正都是一样的，而且你如果想要游山玩水的话也是需要经费的，这样正好可以给你一些经费，你觉得怎么样呢？”
　　“那就太好了，那我也愿意加入你们的直播公司，如果能够帮上一些忙的话，就太荣幸了。”
　　其实李云飞也想跟着王也一起学习技术。
　　就像是王也之前在直播里面所展露出来的各种手段，就让人觉得非常的帅气。
　　而且最重要的一点是王也的学问渊博，对于他们来讲能够起到很好的指导作用。
　　这样的话以后他们的就业路子也会宽一些。
　　正是想到了这里，他们就全体全都答应了。
　　在看到了这样的一番情况之后，王也满意的点了点头。
　　和旁边的徐秋对视了一眼之后，两人都从对方的眼睛之中看到了一丝喜悦的感觉。

第一百五十一章 上古六门再简单的处理完了当下手上的各种事情以后，王也就准备离开了。
　　这一次王也手上的东西算是处理得非常的圆满，不过在临走的时候昆仑道人却叫住了王也。
　　“师兄，等一下我跟你讲个事情。”
　　“怎么啦？”
　　“最近一段时间里面，昆仑山那边的阵法又有松动了，老爷子让你回去帮他加固一下。”
　　他说的老爷子自然就是王也的师傅了。
　　对于王也而言，这个老头子现在已经是完全处于甩手掌柜的状态了。
　　就算是天南地北的找也不一定能够找着对方。
　　而且很让人生气的是这个老东西在每一次遇到了事情之后都喜欢派各种任务给自己。
　　就像是现在昆仑山那边，当年他所设置的阵法出现了问题以后，就又让自己去加固。
　　叹了口气之后王也只能是接受了，因为王也知道的昆仑山下压制的究竟是什么东西。
　　“还有多长时间？”
　　“差不多就在下个月圆之夜吧。”
　　听到了他的话以后，王也有些意外，赶紧拿出来了自己手上的手机看了一下日期。
　　马上就要到这个月的中旬了，那个时候就是月亮最圆的时候。
　　到了这个情况之下，如果自己不能再这之前赶到并且把阵法给加固的话，那下面的东西很可能到时候就会跑出来。
　　所以在这时候王也也是赶紧订了一张机票，然后对他说道：
　　“我在这两天就会去的，你有时间吗？有时间的话和我一起回去看看你师傅吧。”
　　昆仑道人和他的师傅之间关系非常的好，而且他们这一脉也仅仅只是一脉单传，因此在这个时候除了他，其实整个昆仑就没有其他的人了。
　　所以王也在回去的时候就准备带着他一起，但是没想到这一次的昆仑道人竟然一反常态的拒绝了。
　　“师兄，我这一次估计回不去，其实我没有告诉你，这次下山我是带着任务来的。”
　　“哦？”
　　王也没想到这一次竟然还能够精通昆仑派的少掌门。
　　要知道现在天下非常的稳定，而且各种局势和乱象都已经被平定了，现在的昆仑山道人竟然跑下山来办事，而不是来游山玩水，这就让人觉得有些意外。
　　看到了王也疑惑的表情之后，昆仑道人就跟王也解释了一下。
　　“师兄，其实上古六门现在出现了。”
　　到了他嘴里面所说出来的话之后王也吓了一跳，没想到在这个时候竟然还会有这些人出现。
　　“他们不是已经灭绝了吗？为什么还会出现在江湖上？！”
　　这个上古六门是上古时期的六个邪道门派，这种邪道门派的手段非常的残忍，而且他们手上所拥有的力量也非常强悍。
　　最重要的是他们通过这种邪道的手段可以迅速的增强自己的力量，从而达到非常强大的境界。
　　也正是因为这样的情况，所以很多人都非常的抵制他们。
　　和他告别了以后，王也就和徐秋一起坐车回去了，这一次徐秋算是见识到了很多和道家相关的东西，也开拓了视野。
　　在车上一直对王也问各种各样的问题，听到了徐秋很多奇怪的问题以后，王也也是有些难以回答。
　　这个女孩就像是个好奇宝宝一样，不管是什么东西都要问一问。
　　可惜王也也不能一一解答，因为徐秋的基础知识其实是非常薄弱的。
　　就像是王也对于阴阳五行的很多理解，在随口说出来了以后，徐秋可能就要上网查半天的资料。
　　问到了最后徐秋也有些心累，因为徐秋把自己给问的很累。
　　每一次的问题都需要去找很多的文献和资料，这就让徐秋觉得自己好像不能胜任这个工作。
　　“王也你说我是不是和你们的这个公司不怎么匹配呀？我怎么感觉你们说的东西和我的一些想法都不一样呢，而且你们的这些事情我要是去运作的话，也不知道该往哪个方向走。”
　　“其实是无所谓的，也不一定全部都要是风水主播，还可以有很多其他的主播嘛！”
　　听到了王也这样的话之后，徐秋也想明白了。
　　既然这样，那自己就也动用一些资源和人脉去的地方寻找一份，看看能不能寻找到一些机会。
　　在两人迅速的回到了分别的地方的时候。
　　离开之前徐秋对王也说道：
　　“多谢你给我了能够重新工作的地方，本来我还想着我30岁之前就要去养老了呢。”
　　全这些年赚到的钱非常的多，而且现在这些年里面的奴隶过后，徐秋也基本上算是财务自由了，因此在这时候其实就并不一定非要去工作。
　　但是话虽然说的好听，可实际上人如果不工作的话是会废掉的。
　　所以在这个时候徐秋还是选择追求自己的梦想。
　　在他们之间的雇佣关系达成了以后，王也暂时帮助事情实现了创办公司的梦想。
　　以后只要是努力的运作，他们的公司就会变得更好。
　　而这个时候王也也拿出了手机，看了看时间，准备跟徐秋交代一些事情。

第一百五十二章 抵达昆仑山
　　“刚才在车前面说的话你也听到了，最近一段时间我可能又要出去一趟，在这一段时间里面的公司就先交给你和小白龙管理了，小白龙没什么脑子，还是主要听你的。”
　　“行，我知道了，你这次去危险吗？”
　　徐秋似乎有些担忧王也的安危，所以在这个时候就出声询问了起来。
　　王也倒是没有什么感觉，摇了摇头之后说道：
　　“我的实力你还不放心吗？而且这一次去世仅仅给他们一些帮助而已，并不会以身犯险。”
　　“这样就好，那等你回来了咱们再说吧，我要看我在这几天里面能不能够把这个公司给运作起来。”
　　告别了徐秋，王也就回到了家里面。
　　这一次回到家里面以后，王也就开始翻看起了日期。
　　现在距离王也离开只剩下了不到一天。
　　也就是说等到明天晚上的时候王也就要走，为此王也需要去准备一些加固他们门派阵法的材料。
　　昆仑山上有一个昆仑派，而这个昆仑派里面拥有着很多奇妙的东西。
　　就像是他们的护山大阵就是一种非常强大的迷宫。
　　里面并不是非常的复杂，但是能够给他精神造成一些极为强烈的影响，从而让人们产生一些幻觉。
　　也正是因此在这个时候他们就必须要去把手上的这些东西给常年的加固。
　　只有这样的话才能够成功的把这个阵法给维持下去。
　　要知道昆仑山在整个道家可是非常出名的，想来拜师的人非常多，因此在这时候他们就必须确保进入到昆仑山之中的名额给缩减到最小也。
　　必须是有天赋的人才能进来。
　　可惜不用他们缩减，有天赋的本来就很少。
　　正是因为这样的选择，他们到了最后人丁就变得越来越稀少。
　　到了王也他们这一代人，昆仑山一脉就只剩下了昆仑道人一个人。
　　不过这样也好，因为仅仅只是在这里生存的话，一老一少早就已经足够了。
　　在简单的进行了一些计算之后，王也发现自己现在倒是应该提前过去。
　　因为他们的这座大阵实际上已经在好几天前就失效了，很有可能里面的东西也会泄露出来一些。
　　如果这样的话会对昆仑山这边的有一些影响，周边的居民很可能也会出现问题。
　　想到了这里以后，王也当天晚上就来到了隔壁的一个专门卖道术用品的店里面买了很多的东西。
　　在回来了以后，苏小柔看着王也买到的这么多东西有些意外。
　　因为对于她来讲当下的情况倒并不是非常难以理解，也就是王也去买东西，然后准备出去，但是她很疑惑，王也为什么出去？
　　要知道最近这一段时间里面也没有什么事情。
　　而且王也想要出去，却并没有和自己说，这就让这个女孩心里面有些不适。
　　毕竟他们两个是搭档，在这个时候转回去并没有告诉自己什么事情。
　　也正是因为这样的想法，在王也回来了以后就看到了这个女孩坐在旁边，正用筷子不断的嚼着自己面前的粥，看起来根本没有食欲的样子，而且也比较生气，王也不知道发生了什么，于是赶紧走到了他的旁边闻了起来。
　　“我在小的时候住过一段时间，这里在昆仑山这边，他们的昆仑老道对我还是很好的，顺带的也学习了一些他们这里的手段。”
　　要知道现在的道家一脉其实已经人才凋零了。
　　虽然人数很多，但大部分都是门外汉。
　　而且最重要的是他们的身体素质还有天赋都是那种最好的。
　　如果想要让他们成功的获得一些机会去进行各种各样的修行的话，那基本上是不可能的事情。
　　所以在见到了王也这样的一个非常有天赋的人以后，对方就非常的喜欢。
　　然后也交给了王也很多的道门技巧。
　　反正他们这一代人里面已经是没什么能够拿得出手的家伙了，除了昆仑道人之外其实能够算得上优质弟子的也就只有王也了。
　　所以在这个时候他也把王也当做自己的弟子培养，也正是因此昆仑道人才会问王也叫师兄的。
　　简单的进行了一些工作以后，当天下午王也就已经开着车来到了昆仑山前。
　　这个地方是一片白茫茫的雪山，在这里拥有着一个很神奇的门派。
　　他们的入口非常的难以寻找，基本上就是处于整个雪山的最深处。
　　过去王也每一次来到这里之后都觉得非常难受，因为光是从这里走过去就要花费很长的时间，而且自己还要受苦。
　　好在王也两人的修为都非常不凡，加了一个驱寒咒以后，王也就带着苏小柔一起向前不断的奔走了。
　　终于在晚上的时候两人才来到了一个山门前。
　　这里说是山门，其实只是一个小小的洞口。
　　看着这样的洞口，苏小柔有些不敢相信。
　　“这就是你说的昆仑派吧，为什么这么说呀？我有点不敢进去了。”
　　最早就知道他会这样说，笑了笑之后回应道：
　　“不要着急，等一会儿进去了以后你就知道里面是多厉害了。”

第一百五十三章 昆仑掌门说完了之后王也就带着苏小柔一起走了，进去再苏小柔进去了以后两人的面前就突然出现了一束光亮。
　　就像是桃花源记的那种仿佛若有光一样，在看到了这种光亮以后苏小柔就被吓到了。
　　没想到这里竟然拥有这样神奇的景象。
　　顺着这个洞口一直往里面走，在穿过了这里以后，他们就看到了一个淡粉色的透明罩子。
　　这个罩子罩着一处山石，看起来并没有什么特别的。
　　王也走上前去，手上的灵力释放了出来，随后这个罩子就直接分成两半。
　　然后王也就拉着苏小柔两人穿越了透明的罩子。
　　这个时候的苏小柔才发现这竟然是一个障眼法。
　　看起来是只有身怀灵力的人，才能够看到这个东西！
　　穿过了这里以后，他们现在身处于一个世外桃源一样的小山峰。
　　估计谁都没有想到，这背后竟然别有洞天。
　　“这里竟然这么的漂亮，你怎么一直都没跟我说过呀？”
　　“漂亮是漂亮，这里修缮起来需要花费太多的力气了，当年他们的人多还可以，现在就剩两个人了，最后这个任务就只能交给我了。”
　　王也因为非常不喜欢在这里干活，所以才会愿意提起这里的事情。
　　苏小柔倒是非常的喜悦，在这里不断的奔跑。
　　不过王也却一把拉住了苏小柔，在苏小柔每走几步的时候非常被打断，自然是很生气的。
　　“你拉着我做什么？”
　　“这里看着是挺好的，但是你不知道，你每走的一步都很有可能会触犯这里的阵法，一旦这些阵法开始运作起来，就算是我也不一定能把你捞出来。”
　　听到了王也这么可怕的描述以后，苏小柔才终于点了点头。
　　本来苏小柔就不指望到了这里以后能游山玩水。
　　毕竟苏小柔是跟王也过来做工作的，现在正好来到了这里随便看看就可以了，至于乱跑的话还是算了吧。
　　“王也呀，你终于来了，好久都没见你了，最近过得怎么样啊？”
　　正当两人交谈的时候，一个老人从远处走了过来。
　　看到了王也之后非常的开心，这个老人就是王也的第二位师父了，也是昆仑山的掌门无尘子。
　　无尘子对王也也很好，看到了王也来了以后还拿了一笼烧鸡过来给王也吃。
　　这些都是他自己在这里养的鸡，非常好吃。
　　而且还有一个很好的地方，就是他的手艺非常不错。
　　平日里面在这里做点饭的话，自己吃的怡然自得。
　　无尘子因为自己的修为非常的高，所以在年龄方面自然也是活得比较长。
　　现在已经有百十来岁了，但是就算这样看起来也依旧很年轻，这副身体状态就像是外面的五六十岁的老人一样。
　　这就非常的难能可贵了。
　　王也早就知道这个老人是一个天性自然的人，而且他之所以能够这么的长寿，就是因为每天都活得非常的舒服。
　　这里面有他的小徒弟陪伴着他，这样的生活也是非常让人羡慕的。
　　但是王也不一样，王也不仅有着他这样的优势，更是学习其他的东西都非常的快。
　　就像是阵法这种手段，王也就能够独树一帜，领悟极快。
　　甚至在学成之后，还帮助他们补完古代时候昆仑派的一些有点残破的阵法。
　　也正是因此，在这个时候就有很多人都请王也出去帮助他们修复门派的残缺阵法。
　　经过了一两年时间的锻炼以后，王也父亲是跟道门的很多门派里面的大佬都比较熟悉，更是把自己的这本技术磨练的出神入化。
　　现在人家之所以邀请王也过来帮助修复阵法，就是因为这个阵法天下之中只有王也一个人能够修复。
　　而这种阵法还有一个最重要的地方，就是能够稳定住这片天地。
　　这个阵法破裂，或者是失去了效果，这片天地就会向内不断塌缩直到毁灭。
　　这种世外桃源的美丽景象，也就会不存在了，所以王也才会迅速的赶了过来。
　　“你猜到了啊，我之前就想找你来着，但是我的小徒弟一直不在这里，最后就只能是等着他把你给找回来了。”
　　“我下次还是给你配个手机好了，我记得你这里的信号也挺好的。”
　　“哎呀，我用不来那玩意儿，那么小的东西谁用啊？太小气了。”
　　听到了王也的话之后，无尘子连忙摆手拒绝，对于无尘子而言，只要是一些电子类的产品，他都不喜欢放在身边。
　　而且他这个地方也都是纯天然无污染的，甚至连电都没有，到现在都是点蜡烛。
　　平时就是出而作，日落而息，这种生活也让他的寿命能够持续的向下延伸。
　　王也看到了他不愿意也没有强求，毕竟这些老人都有着自己的生活方式。
　　既然说不通的话，那就直接先把活给干了吧，想到了这里以后，王也就准备去了。
　　“走吧，咱们去阵眼那里，我看看这一次的阵法该怎么构建，不知道你们这一次是哪里坏了呢？”
　　听到了王也的话以后，老人就叹了口气，然后悠悠的说道。
　　“就是那个最重要的地方呗。”
　　闻言王也直接愣住了。

第一百五十四章 来到阵眼
　　“那个地方的东西出来了以后您还在这里呆着干什么？赶紧走吧！”
　　“这可是我的老巢，我去哪里呀？再说了，我们昆仑派一直都在这里过得挺好的，只是一些小老鼠罢了，我难道还会怕他们吗？出来一个我就杀一个出来，两个我就杀一双。”
　　说到这里的时候，老人的眼中精光乍现，完全不像是那种老气横秋的样子。
　　王也知道如果算实力的话，那无尘子的实力在整个天下之中绝对能够排进前五。
　　而且最重要的一点就是他这样的岁数知道的东西还非常的多，简直就是人形自走的百科全书。
　　像是他们这种老人一般来讲都是整个门派的瑰宝。
　　他愿意留在这里受苦或者是承担风险，王也可不愿意这样。
　　万一他要是出了什么事情自己就是罪人了。
　　“哎呀，师傅你总喜欢这样做，那你起码也为后代考虑一下嘛，等你把所有的本事都传承下去了，到时候随便怎么做我都不拦你呀。”
　　“我也想传呀，但是现在又没有弟子，最主要的是他们的天赋也都不够，我总不能随便找个一点天赋都没有的家伙传道法吧。”
　　在道门之中对于天赋是非常看重的，尤其是像无尘子这样的百岁老人就更是如此了。
　　他对于自己的各种手段都是非常了解的，而且也都将其记载到了昆仑山的书库之中。
　　但是不管是谁都没有办法从他这里学习到东西除了王也和昆仑道人之外，其他的人再过来了以后，根本就看不懂他所传承下来的东西。
　　要知道这些东西都是非常玄妙的，而且最重要的一点就是还非常需要天赋天赋。
　　这种天赋，不是后天形成的，就算是再努力也无法去补足。
　　正是因此这时候他们就没有办法去接受这样的传承。
　　说到了这里，王也就把旁边的苏小柔拉了过来，然后将苏小柔的手抬了起来，递给了无尘子。
　　“您看看这个女孩怎么样？”
　　“什么意思？我们这里的法决可是传男不传女的！”
　　在话音落下了以后，无尘子就抬起了手放在了苏小柔的手腕上。
　　一股极为强横的力量就直接窜进了苏小柔的身体里面，开始进行了一些探查。
　　苏小柔从来都没有见到过如此大气磅礴的力量。
　　这种灵力在身体之中穿梭的时候，就像是一团烈火，让苏小柔整个人都非常的难受。
　　探寻了几个呼吸的时间以后，老人就把手给抽了回来。
　　现在他的脸上满是震惊，因为他不敢相信自己面前竟然站着一个太阴之体！
　　“你从哪里找来的这个女娃？我的乖乖，幸亏她修炼的时间短，不然就超过你了呢。”
　　见到了苏小柔的天赋以后，就算是无尘子也忍不住赞叹了起来。
　　苏小柔算是无尘子见过的人里面天赋最高的人呢，就算是王也也和苏小柔有一段距离。
　　可惜苏小柔修行的时间实在是太短了。
　　之前一直都是用最低限度的手段进行修行。
　　现在想要从后面向前超越，其实就需要一定的时间。
　　在这里有一处古井，看起来非常的古朴并且素雅。
　　上面竟然刻着很多的花纹，而这些花纹并没有什么规律。
　　虽然像是胡乱雕刻出来的一样，但是离远了一看也能够感觉到上面有一种独特的韵律。
　　除此之外还有一个非常重要的地方就是有一股能量的存在。
　　在看到了这些东西以后，苏小柔其实只能够感觉到一种力量，正在从这口井里面蔓延出来，然后飘散到了这片空间里面。
　　“发现了吗？”
　　站在了一边王也对事苏小柔问道。
　　苏小柔已经感觉到了王也是在问什么。
　　正常的发展轨迹的话，这片空间的力量绝对是可以让古井之中的灵力按照特定的轨迹发散的。
　　但是这些灵力在真正的飘散出来了以后，却并不是这样。
　　他们无规则的乱撞，并且不断的撕扯着周围的气息，看起来就像是那种非常好斗的猛兽一样。
　　这里的地方所处在一些极端地区，因此这里的灵力就非常的广阔，而且也不容易受到控制，暂时能够构建出来一个比较特殊的阵法，把他们给统一起来，但是时间长了以后也还是会被损坏。
　　王也要改变这里的结构，让这些天地灵气平缓下去，这就是为什么这里必须要王也市场来加固的原因。
　　“下面的那群家伙们跑出来了多少？”
　　“也没跑出来太多，如果你想下去的话，我把我这个护身的领导给你。”
　　王也从他的手里面接过了这个小铃铛，然后离开了这里直接跳了下去，看到了王也这么厉害，苏小柔也准备下去，但是却被老人拦住了。
　　“你不适合下去，你的身体最容易吸引下面的东西。”
　　听到了无尘子的话以后，苏小柔有些意外，没想到无尘子竟然觉得自己身上有问题，那究竟是为什么呢？
　　“老爷子为什么我会对这里产生影响啊，难道是我的身体体质的问题吗？”
　　听到了他的话之后无尘子笑了笑，最后就开始跟苏小柔娓娓道来了这里的事情。

第一百五十五章 神秘石像
　　“其实这里就是上古六门之一，魔像门的遗址。”
　　嘶……！
　　苏小柔听到了老人的第一句话之后，就直接倒吸了一口冷气。
　　作为道门弟子，苏小柔自然是听说过这些东西的，而且在过来的路上，王也也跟苏小柔讲了很多关于这些东西的一些传闻。
　　这就更让苏小柔觉得非常害怕了。
　　现在的苏小柔想到自己如果再面对着这种上古流门的传人的时候，心里就有些恐惧。
　　仔细想想，凭借着自己现在的实力，应该也是没有手段去对付。
　　尤其是在听到了老人嘴里面说出来的这里竟然是他们的遗址以后就更加的难受了。
　　也正是因此在这个时候就不敢动弹了，看到了这个女孩这么的胆小，无尘子又笑了笑。
　　“不要那么害怕，他们已经被全数灭掉了，现在只不过是我们占了这个山头，然后开宗立派而已。”
　　听到了老人的话之后，苏小柔的心态终于放下来了一些。
　　可就算是这样，苏小柔依旧是有些害怕，要知道当下的情况，可是要比自己想象中的复杂得多，而且王也直接进去了以后，可能遇到的东西也非常的恐怖，想到了这里以后，苏小柔对老人问了起来。
　　“在下面究竟是什么呀？为什么你们要镇压住这片地方？”
　　“这下面自然就是魔像门弟子当年的残魂了，他们当年握不住截断龙脉，只是为了自己的修炼，但是觉得龙脉的惩罚他们却承受不住，最后全都被天降神罚封印在了宗门里面的无数魔像之内。”
　　到了这里以后，苏小柔也明白了，这一片地方究竟是用来干什么的，原来昆仑派是专门牺牲了自己，然后留下了后代在这里开宗立派，镇压住了这个邪恶的宗门！
　　正当两人说话的时候，一道光芒也从下面蹿了出来。
　　这是一道黑色的光芒，黑色能发光，其实就非常的诡异了。
　　再加上在飞出来了以后，这道光芒之中所蕴含的强大的压迫力，就让无尘子和苏小柔两人立刻就警戒了起来。
　　这个时候的无尘子直接从自己的背后抽出了一把通体雪白色的剑，这把剑在出窍了以后，竟然隐隐有龙吟虎啸之声。
　　看到了这里两人都有些意外，他们没有想到王也在这个时候竟然把里面的东西给放了出来，难道是里面出现了什么问题吗？
　　正当两人疑惑的时候，一个小的圆球也从下面飘了上来，这是王也的梦魇，三是王也的灵宠之一了，再上来之后再迅速的把王也想说的话传给了两人。
　　“有时间的话先把这两个家伙杀了。”
　　说完了以后两人有些疑惑，这明明只有一个发光的东西，为什么说是两个呢？
　　在这样的事情说完了以后天空中的这道光芒就直接一分为2，然后化为了两个魔像，这魔像有三四米高，而且手上还拿着巨斧和宝剑。
　　这些东西只要砍在人的身上，绝对能够把他们拦腰斩断。
　　这时候苏小柔有些慌乱，赶紧施展了紫云禁咒。
　　整个人的身躯也迅速的散发出了一股紫色的气息。
　　这是燃烧灵力之后所能够造成的躯体强化效果。
　　看到了如此强悍的力量之后，苏小柔震惊了，但是震惊的事情还在后面。
　　一道光柱，在这时候竟然出现在了无尘子的剑尖！
　　随后这道光柱越来越大！
　　以一种让人难以察觉的速度直接扩大为了三米的直径轰了出去而承受这个力量的就是一个被冤魂附体的两个石像！
　　在承受了这样的力量之后，这两个石像的身体也出现了一道怨灵。
　　化为了黑色的烟雾直接飘散在了本空之中，然后这个石像也直接散落在了地上。
　　这个时候苏小柔看向了周围，发现这座井口已经有了很多的碎石块了。
　　之前还以为是因为这个地方的环境本来就是这样，看来并非如此而是这位老人直接用自己的力量把里面走出来的石像全都击碎了。
　　他是专门展现了实力，在释放出了如此强大的力量以后，老人也尝出了一口气，随后把宝剑收在了自己的剑鞘之中，转过头来对苏小柔问了问：
　　“刚才王也不是说要你当我的徒弟吗？你愿意吗？”
　　这个时候苏小柔才明白，原来无尘子是在这里等着自己呢。
　　无尘子是一个大门派的最强者，而且最重要的是他们这一脉之中也没有什么人才了。
　　现在看到了苏小柔虽然是女儿身，但是天赋却绝佳的好在这时候，老人也准备摒弃门户和性别之见。
　　再加上王也和无尘子两人之间的关系，就更让苏小柔在这里非常舒服了，所以在这个时候老人就对苏小柔伸出了橄榄枝，苏小柔肯定是没什么拒绝的理由的，这也算是苏小柔的一个大机缘了。
　　于是她立刻就点头答应了对方。
　　“我愿意！”
　　“好，既然这样的话，以后你就是我昆仑山第32代传人，排行老三。”
　　在这一次过来了以后，估计谁都没有想到，收获最大的竟然是苏小柔。

第一百五十六章 井下世界另外一边在王也进入了这个洞穴里面之后就开始了直播。
　　这一次的直播王也并没有说话，但是很多直播间里面的人也都知道王也应该是出来做事情了，他们都明白王也的特点。
　　只要是遇到了一些困难的时候，王也就会很全神贯注。
　　这个时候就算是直播不说话也会非常的有意思。
　　所以在进入了直播间里面以后，他们就迅速的开始了观看。
　　这一次王也带他们见识的是一个小小的古井。
　　这个古井里面不知道又有什么东西，但是对于他们来讲也是非常神奇的。
　　并且最重要的一点就是这种井在展现出来了以后对于很多人而言都是有点神秘感的。
　　进入到了城里面之后，里面有很多的石像，这些石像上面缭绕着黑气。
　　但是这种黑色的气息却并不像是人们想象之中的那么的杂乱。
　　反而是一丝又一丝的从这里面流了出来，看到了这样的情况以后所有人都有些意外。
　　他们不知道为什么会出现这种问题。
　　而且最重要的一点就是当下这一段时间里面王也这边是没有太多的光亮的。
　　要不是因为王也手上有一个火折子照亮了旁边的路，说不定他们根本就看不懂这里究竟是什么。
　　正是因为这种阴森恐怖的环境，所以才让这些观众们在看的时候非常的刺激。
　　“主播今天又有新的剧本了，真是凑巧啊，竟然让我赶上了直播。”
　　“什么剧本啊，说不定这是什么遗迹的探索，那你们不要瞎猜，主播可是有这个实力的。”
　　“什么实力不实力的，反正只要好看就行了，有没有剧本无所谓的。”
　　弹幕里面众说纷纭，在这个时候王也的直播间里面的人气也迅速的攀升了起来，在开播了不到十几分钟的时间以后，就迅速的进入到了榜单的前10名。
　　这个时候，身在远方的昆仑道人正拿着手机观看着王也的直播。
　　他是很有意思的人，在走路的时候根本就不看路，但是脚下的脚步却非常的快。
　　就像是已经知道了这里的路怎么走一样。
　　但是看他身处的环境却是在一个深山之中。
　　不得不说，这种修行之人也是有着一些自己的特殊之处的。
　　一边走他一边看着王也周围的情况就皱起了眉头。
　　“王也师兄这一次估计会比较艰难了，这座古井下面的很多东西竟然都被激活了，看来这一次的阵法修复确实是有些晚了。”
　　这时候跟在他旁边的一个学生也有些疑惑，他并没有看出来这些石像有什么不同的地方。
　　这个学生就是华夏大学道家学院的学生。
　　在受到了他的邀请之后，就跟着他一起来到这里，探寻上古六门的足迹。
　　一边走一边看的王也的直播的两人，这个时候也被王也给调动起来的情绪。
　　而王也在昆仑山这边是什么都不知道的。
　　在对方还没有完全醒来之前，王也就摧毁掉了一座石像。
　　其实他们这座大山就是为了镇压这些家伙，但是之前有人也提出过这种石像，如果直接摧毁掉的话会不会比较好。
　　但是后来他们进去试了试，发现一旦进来了以后，这些石像就会迅速的苏醒，然后展开进攻！
　　除非是逃出了洞口，不然的话每隔一段时间里面就会出来一些这种家伙肆虐。
　　到了最后他们也没有办法了，因为没有几个人能够通过自己的力量去对抗下面的数百具石像。
　　他们只能是在这里建造了一座阵法，然后打造出来了一片世外桃源。
　　最后就等待着这些石像一点一点的消磨自己的力量，就算是有一些会逃出来，也可以通过镇压的手段把这些家伙逐个击破。
　　而被困住了以后，这些石像的力量其实也越来越弱了。
　　到了最近这些年里面，他们就疯狂的想要去从这里面逃出来。
　　就像是这一次的阵法补充了以后，其实破损的时间是要比王也在最早设立下来的时候计算的更加的提前一些的。
　　也正是因为最近一段时间里面破开了封印，汲取了一些力量，王也动手刚破坏的一个石像，这些家伙们就迅速的觉醒了。
　　这时候王也手上的几道符咒也已经在地上散落了开来。
　　这是王也早就已经准备好的手段，在赶到了他们准备移动的时候，王也直接就把这些东西给扔了出来。
　　石像们开始奔跑了起来，朝着王也迅速的接近。
　　这时候直播间里面的人全都大呼了过瘾！
　　因为这战场简直是太真实了，所有的直播都是做不出来的，就在这里电影的特效都达不到王也这样的境界。
　　要知道这么多的石像，就算是用一些电脑特效，想要做出来这么真实的画面，也需要很久的时间。
　　简直就跟游戏一样，王也就是一个小主播而已，他怎么可能拥有这样的团队呢？
　　所以到了此刻大部分的人王也所遇到的东西是真的了。
　　而王也也在他们的面前开启了一个极为奇妙的世界。

第一百五十七章 并肩作战
　　“主播实在是太厉害了，竟然能够仅凭自己一个人，打着上百个石头人。”
　　“我说这是真的吧，那些喷子都注意一点吧，主播可是有着真本领的，万一主播那天看你们不顺眼了，就给你们下咒了。”
　　“主播加油啊，一定要打败他们。”
　　随着人气的越来越高，这个时候站在估计外面的苏小柔也突然想起来了，王也很有可能会开直播。
　　想了想之后直接把自己手上的一个平板给拿了出来，然后打开了王也的直播间。
　　果然王也在下面所遇到的各种事情都清晰的呈现在了苏小柔和无尘子的眼前。
　　无尘子是没有接触过直播这种东西的，所以在看到了之后就觉得非常的新奇。
　　他不知道这是什么，然后就对苏小柔问了起来。
　　“这是什么呀？为什么咱们两个能够看到王也的动作，难道这是什么新型的法器吗？”
　　“不是的，这是一个叫做直播的手段，可以通过手机把自己所遇到的事情和自己的身影，通过直播的方式展现出来。”
　　“这么有意思呀，那等过一段时间了我也试试。”
　　“好呀，我教给您怎么用。”
　　听到了直播这么的有意思以后，无尘子这个百岁老人也有些心动了。
　　对于他来讲这样的话是可以和很多人交流的，之前他玩手机其实也是为了和别人交流。
　　但是因为互联网上的环境实在是太过于混乱了，就让这个老人心很累，后来就再也没有碰过手机。
　　但是现在就不一样了，现在不仅是能够轻松的去尝试，更是能够在这里去进行一些直播。
　　刚好也可以让他玩一玩手机多接触外界。
　　这样的话他就不会缺少陪伴了。
　　之前王也劝告老人的时候，他主要就是因为不喜欢手机，所以才不用的，现在有了需求之后，自然就能够接触手机了。
　　无尘子看到了王也的动作以后就比较吃惊了。
　　因为王也竟然直接在下面引爆了很多的雷光咒。
　　这些雷光咒在引爆了之后直接炸飞了好几个石头人。
　　但是后边的石头人还是像潮水一样的补充了过来。
　　这样的情况，简直是让人头皮发麻。
　　他们的身体如此的巨大，跑动的速度还很快，这种强大的攻击力放在谁的面前都是难以抵抗的。
　　也正是因此这个时候对王也极为疼爱的无尘子就有些担心了。
　　“看来下面那些东西都已经出动了，既然这样的话，我也下去吧。”
　　“那我也去。”
　　苏小柔本来准备和无尘子一起下去，但是无尘子却摆了摆手，不希望苏小柔和自己一块。
　　要知道下面可是非常危险的。
　　但是苏小柔所掌握的手段其实并不高明，而且很多还体现在救人治病上面。
　　也正是因此下去的话其实帮助就并不是很大。
　　现在王也和无尘子如果一起下去的话，他们两个手上是掌握着大范围攻击的道术的。
　　这些东西在用出来了以后，绝对能够给这些石头人造成巨大的伤害。
　　这样的人也全都已经隐居山林之中，不问世事了。
　　可以毫不夸张的说，无尘子现在的修为走到了外面，基本上就是想做什么做什么，横行无忌。。
　　可是苏小柔现在竟然质疑自己的实力。
　　“小女娃，好好看着直播，今天你师傅给你表现一下，让你看看真正的道术是怎么用的。”
　　说完了之后老人直接翻身下去了。
　　在这个时候苏小柔只能是守在了洞口，满心焦急的看着王也的身影。
　　果然在老人刚下去了以后，直播间之中就出现了一个白发老者，从天而降。
　　这时候所有的观众们也都吓了一跳，他们没有想到竟然还有特邀嘉宾过来参加这个直播。
　　“这个老人是谁呀？我看着怎么这么眼熟，好像很多影视剧里面的那种绝世高人呢。”
　　“什么绝世高人阿，这应该也是一个修为高深的老师傅吧。”
　　“我觉得应该是那种最强的老掌门什么的。”
　　这些人众说纷纭，其实有一些人已经猜对了，但是还没有得到证明而已。
　　“二师父，你怎么也下来了？”
　　“我看你开直播下面已经全都乱成一锅粥了，就这你还要加固阵法，基本上是不可能的，所以我想下来帮帮你。”
　　“我觉得现在的阵法已经不需要加固了，只要把他们全都干掉的话，应该就能够轻松的解决了。”
　　王也到了这个时候才终于说出了自己的想法，其实王也之前一直过来帮助他们构建这个世外桃源的阵法，就已经很累了，更不要说是维持这个封印大阵了。
　　所以这一次王也准备直接把他们的隐患给排除，只有这样才能够在之后一劳永逸。
　　无尘子就是看懂了王也的想法之后，才下来的两人站到了一起，无尘子也从自己的背后抽出了宝剑。
　　“咱们还是第一次这样打架呢。”
　　这时候无尘子非常感慨的说道。
　　不过王也却说出了一个让他有些意外的话。
　　“能和当年差点进来把他们全灭的师父您一起战斗，我很荣幸啊！”

第一百五十八章 传法，昆仑剑！
　　无尘子有些意外，想不到王也竟然知道自己当年差点也被师傅送进来剿灭这些东西。
　　“你竟然知道我当年的事情，是谁告诉你的？那个老头子吗？”
　　“不是的，你们门派里面不是总是喜欢记录吗？我在门派的书柜里面看到的。”
　　“哦对，那应该是上一代掌门的日记，我都已经好久都没看过了，是时候等这一场战斗结束以后写一篇记录了，到时候把咱们的故事记录下来也挺有意思的。”
　　像是他们这种门派之中的传承都是非常重视的。
　　而且对于他们所发生的各种事情也都是比较的看重。
　　就像是这些掌门人在每一次退位的时候都喜欢写一些自己的故事，这样也方便后人了解自己门派存在的价值。
　　也能够弘扬他们的昆仑派的精神。
　　也正是因此这个时候王也就提醒了他。
　　不过现在他们需要面对的并不是写东西，还是要面对一群石头人。
　　这些石头所构成的石像全都是有这些冤魂操控的，这些冤魂在这种暗无天日的地方不知道呆了多少年，所积累下来的怨气自然也是非常的多。
　　在出现了这种情况以后只要是正常人进来，都有可能心神受损，被这些怨气影响。
　　但是王也他们却并没有被影响，相反王也他们的速度还非常的快，不仅是轻松的抵抗住了这些家伙们的进攻，更是在这时候把王也脚下的很多符咒全部都给引爆了。
　　数十名石头人受损，但就算是这样的速度依旧没有减慢，手上的武器不断的朝着王也他们砸了过来。
　　“你知道昆仑剑吗？”
　　在这个时候无尘子一边抵抗他们的攻击，一边跟王也说起来了。
　　这一招，王也之前就听说过。
　　昆仑剑是非常厉害的一门道家的法术，虽然听起来像是一把剑的名字，但实际上是一个很厉害的大范围攻击的道术。
　　“听说过，但是一直都不知道怎么用的，而且你也没有叫过我。”
　　“那今天我就教你一下，这是我们的不传之秘，只有下一任的掌门才能学，今天我只是给你看一下，能领悟多少就算是你自己的本事了，这也不算是我泄密。”
　　他这样安慰着自己的时候，也把手上的剑光直接射了出来。
　　才看到了他手上的光芒以后。
　　王也吓了一跳，赶紧躲到了后面。
　　这个老人身上开始散发出来了恐怖的力量，这种力量让周围的石头都退避三舍。
　　而且最重要的一点是，他在释放出来了这样的力量之后，满头的白发竟然由白变黑！
　　他身上开始充盈起来了旺盛的生命力了！
　　王也之前一直以为这个老人活到现在岁数就已经差不多了，但是没想到他在这个时候身上还有这么强大的生命力。
　　这种生命力对于任何人来讲都是极为惊讶的，要知道一些修为高深的人甚至能够活好几百岁。
　　无尘子身上拥有如此旺盛的生命力，简直就像是一些十几岁的少年一样。
　　那如果是这样的话，王也大胆的推断，无尘子起码还有七八十岁可以活。
　　甚至以后他的修为变高了之后还能够活得更长时间。
　　在看到了这里以后，王也也打起了精神，准备防御。
　　因为这一招很可能还会波及到王也自己。
　　不过在往后退的时候王也也迅速的看起来了，老人手上所释放出来力量的手段。
　　这时候所有人都吓了一跳，整个场上的敌人直接被干掉了大半。
　　现在只剩下了三十多个石头人还在这里不断对他们攻击。
　　好在王也所拿出来的符咒足够抵抗这些家伙的攻击。
　　在符咒的帮助之下，一个透明的罩子出现在了王也和无尘子的面前。
　　石头人的攻击只能够打在王也的罩子上面，并不能够对王也造成实质的伤害。
　　除此之外还有一个最重要的地方，就是王也到现在为止，其实仅仅是用出来了一些自己的符咒。
　　这就很好了。
　　他并没有什么太大的消耗，保存了所有的实力！
　　所以在这时候老人就扭过头来对王也问道：“我用了三次，现在你能看懂多少？”
　　“全部。”
　　王也说出了让无尘子极为惊讶的两个字，他没有想到王也竟然这么的厉害，要知道王也现在所拥有的手段可是跟自己还有一些差距的。
　　但是他的悟性还是很厉害的。
　　想到了这里之后，老人也点了点头。
　　然后后退了过来对王也说道：“这几招用出来了以后，我估计这几个月都不能和人打斗了，剩下的就交给你来吧。”
　　“是！”
　　王也走到了前面，手上缓缓的颤抖着在空中划下了一道又一道的轨迹。
　　在王也像是鬼画符一样的拨动着空气之中的灵力的时候，一道白色的光剑也出现在了王也的手里。
　　王也的境界跟无尘子比起来自然是低了很多，而且对于这一种道术的掌握也并不是非常的完善。
　　所以这个时候仅仅只能够凝聚出来一把巨剑。
　　这把巨剑也就是比正常的宝剑更大了几倍而已，和无尘子比起来肯定是不能比的。
　　但这也已经足够惊人了，因为王也是仅仅在看的他刚才所出的那三剑以后，就直接领悟到了里面的真谛了！
　　随后，巨剑出，整个井下世界被照亮！

第一百五十九章 红色头发在这一道光芒闪过了以后，所有人都闭上了眼睛。
　　不管是屏幕前的人还是在王也身后的无尘子，全部都非常的意外。
　　因为他们发现张辉所展现出来的这种力量真的是太强了。
　　而且最重要的一点就是在承受了王也的这种力量以后，这些石头就全部都被摧毁了。
　　王也发现了一个很神奇的事情。
　　就是自己在施展出来的这种手段以后，自身的力量没有太大的消耗。
　　这是因为王也的修为也已经达到了很高的高度之后，而且年轻，所以才能够有这样的状况。
　　看到了王也轻松的就把这些东西解决了，老人也是非常的开心。
　　对于他来讲，王也能够把这些东西解决的话，那么他们的门派就能够平安很长的一段时间，起码不会被内部的东西攻破。
　　他们的人数也已经非常少了，而且最重要的就是这些人其实都经常往外走出去。
　　除了自己不外出，其实这些年走的都已经差不多了。
　　最后就只剩下了老人和他的弟子逍遥道人两个人一起在这里守护着。
　　如果自己有一天也走了的话，那么这片地方就肯定会暴动。
　　到时候这些石头人们出去了，伤到了其他的一些村民的话就不好了。
　　所以在这个时候这片地方就一直是他心里面的一个隐患。
　　但是王也的到来却帮助他轻松的解决了问题。
　　也正是因此这个时候他就非常的感谢王也。
　　在王也将所有的东西都给解决了以后，他就走到了王也的身边，但是这个时候他就发现了一些小小的问题。
　　那就是王也的身体非常的僵硬，并且站在这里也有些奇怪。
　　按理来讲，刚才王也身上的气息可是非常磅礴的。
　　而且根本就没有太多的消耗。
　　但是为什么王也竟然在这一会儿之间就出现了这种问题呢，想到了这里以后，老人就皱起了眉头。
　　这个时候他突然感觉到了一丝非常不同寻常的气息。
　　然后他就看向了王也的手腕，没想到竟然看到了王也的手腕上缠着一道红色的头发。
　　这道红色的头发，看起来非常的妖艳且强韧。
　　直接勒紧了王也的手腕，似乎要将王也的手腕切割下来。
　　“王也，你怎么啦？”
　　“师父，你离我远一点，我要对付这个东西。”
　　其实刚才在他们都没有看到的时候，王也在解决了这些古井下面的石头人。
　　就有一道红色的细线，不知道从哪里窜了上来，然后直接缠绕到了王也的手腕上。
　　这道红色的细线，可能是一位前辈高人的头发。
　　他的这一抹头发之中蕴含了他一生之中的所有修为，而且还有他的怨念。
　　当时他们被众人认定成为了魔教，而且被围剿，最后下场自然是很惨的。
　　直接就被全部歼灭，然后这位前辈大能也被干掉了。
　　也正是因此他就非常的不舒服，而且也有着极为强大的怨念。
　　这些怨恨积累了这么长的时间以后，就表现到了这些石头人身上。
　　但是这些石头人在被王也击溃了以后，他就没有办法再去附身了。
　　老人在看到了王也的举动以后，迅速的就猜到了王也所遇到的是什么样的困境。
　　点了点头之后不见好，退了几步。
　　但是与此同时他的手上也开始年轻的发掘他是肯定不可能坐以待毙的。
　　要知道王也这一次过来，是为了挽救他们的门派。
　　如果现在就把王也直接给扔在这里的话，那他们肯定是良心上说过去的。
　　更何况现在王也还是整个道门之中都很有声望的天才，如果他们真的这样做了，那传出去绝对会被人耻笑。
　　因此在这个时候无尘子直接手上浮现出来了一道白色的光芒。
　　这道白色的光芒因为是在他的背后被挡住了，所以并没有被他发发现。
　　于是这道白色的光芒幻化成为了一丝又一丝的白线，被无尘子操控着他们从地上逐渐接近了王也。
　　而现在王也整个人也是陷入到了极为难受的境地之中。
　　现在的王也很迅速的对方进行战斗，但是对方的力量不断压制并且吞噬着王也的力量。
　　这个头发上面所蕴含的怨念，选择的是和王也对拼的方式。
　　所有的力量都汇聚到了王也身体中，只要他能够把王也的力量给消耗完，那么一切就会非常的简单了。
　　而这个时候整个直播间里面的人们也都看到了王也的异常。
　　苏小柔在手机之中也观察到了刚才老人所说的那个东西。
　　这时候站在井外的苏小柔就有些急了，迅速的开始在脑袋里面回忆起来自己所学的各种知识。
　　像是这种被怨灵附体的情况，肯定是需要去迅速的解决的。
　　不然的话到时候怨灵占据了王也的身体，那王也也会成为一具行尸走肉。
　　到时候被这个家伙给操控着，绝对很难受。
　　苏小柔在看到了这种状况以后，肯定是不敢让王也受到对方的攻击的。
　　这时候苏小柔也扒下来了一根头发，让手上的一些力量发散了出去。
　　顿时一股阴寒的力量在整个古井的洞口飘散了出来。
　　所有人都能够感觉到，整个直播间的场景之中的气息似乎变得寒冷了一些。
　　空气之中竟然出现了白霜。

第一百六十章 合力斗怨灵在这一缕白霜出现了以后，王也手腕上的这根头发的柔韧度就大大的降低了在被冰冻了之后王也本来身体也是极为寒冷的。
　　但是因为王也身体之中所蕴含的极为强大的纯阳之力，所以在这个时候王也并不是那么的惧怕。
　　但是这个头发就不一样了，在被温度给影响了以后，这个头发的质地出现的明显的坚硬。
　　并且最重要的一点就是这根头发在一开始的时候并没有想象之中的那么的简单。
　　要知道里面所拥有的东西是非常的强悍的，如果王也能够把这根头发给变硬变脆也就会轻松很多。
　　就像是现在王也就拿出来了自己手上的一抹火焰符咒。
　　在催动了自己手上的力量以后，王也直接将火焰按在了自己的手腕上。
　　在这时候这个头发也开始疯狂的挣扎了起来。
　　像是这种头发是最害怕火焰的。
　　因为火焰只要一点就会把这种东西熔断。
　　再加上他本来就是至阴之邪之物也，害怕这种纯阳的东西。
　　虽然和王也的修为比起来厉害了很多，可是在真正的面对火焰还有各种神雷的时候就不一样了。
　　因此在这时候这个头发就开始疯狂的摆动了起来。
　　在这一瞬间脱离了王也的束缚，竟然想要朝着王也的脖子上扎过去。
　　王也迅速的伸出了手，想要阻拦。
　　但是王也的手在这时候却被这些洞穿。
　　好在这个头发在接近王也脖子的那一刹那，周围的几道白色的细线瞬间从旁边窜了出来。
　　就拦出了它的去路。
　　且也把这根头发给打的遍体鳞伤。
　　王也能够肉眼可见的察觉到这个头发现在上面的力量已经消散了很多。
　　这个头发里面所蕴含的东西其实很有意思，里面的怨灵在刚才被无尘子打了一顿以后，火力大减。
　　看到了这里王也也赶紧用力捏出来了一道雷光咒。
　　这道雷光就是道家最正经的一个手段，对付这种阴邪之物都是非常好用的。
　　说起来也是，其实这根头发根本就没有想象之中的那么的强悍。
　　毕竟连躯体都没有了，间隔了这么多年以后，怨灵所留下的一个头发发挥不出来太大的效果，也不一定会给他们造成伤害。
　　像是现在王也在拿出来的这道神雷以后，直接就轰击到了这根头发上面。
　　手上的神雷迅速的窜进了头发之中，随着以上简历的惨叫过后，所有人的脑袋都发麻了，他们感觉到了这种尖叫，真的是有些刺穿灵魂的。
　　效果也是很好的，然后可以再把刚才的自己的力量释放出来了，以后轻轻松松的就把所有的问题给解决掉了。
　　“啊，行，走吧，咱们出去我给你做点好吃的，你好不容易来一趟也没什么能够招待你的，今天就给你弄点好吃的来款待一下你们小两口。”
　　听到了他说小两口几个字以后，苏小柔的脸就红了起来。
　　对于苏小柔而言，心里面肯定是非常喜欢王也的。
　　但是王也却从来都没有对苏小柔表达过任何的意思，这就让苏小柔觉得有些气恼。
　　最近这一段时间里面，苏小柔一直都是觉得自己好像是在王也这里没有了什么关注度。
　　而且王也对自己也不像是之前一样了，所以才是在这时候会专门跑出来和王也一起出来探险。
　　但没想到现在竟然被老人叫小两口了……
　　要知道无尘子可是王也的长辈，无尘子都说了，自己是王也的那个菜，那王也肯定也会接受吧，想到了这里以后，苏小柔的心里面就小鹿乱撞。
　　才看到了这样的状况以后，其实无尘子也明白了王也和苏小柔两个人之间的关系。
　　虽然苏小柔并不算是王也的真正意义上的什么娃娃亲，但是现在他们两个既然能够一起来到这里，而且自己还刚收下了苏小柔这个徒弟，那肯定是要撮合一下的。
　　想到了这里以后，他就准备带上王也和苏小柔一起去吃点饭，苏小柔自然是满心欢喜的答应了。
　　而王也是有些疲劳了，因为刚才消耗了太多的力量，王也准备找个地方打坐休息一会儿。
　　“行啊，那咱们就走吧，不过我要先去休息一会儿。”
　　他们的这个阵法已经不用修复了，这个古井下面的东西也已经被看明白了。
　　全部解决了石头人，所以在这个时候王也就可以休息一会儿了。
　　三个人很快就来到了无尘子在井上所居住的一个小屋子里面。
　　这个小屋子虽然看起来非常的小，但是走进去了以后还是有很大的空间的，而且因为这里并没有什么其他的人，所以整片天地其实都是无尘子一个人的。
　　在王也两人进来了以后，无尘子就注意到了王也的手腕。
　　王也在解决了刚才的那根头发以后，按理说应该是没什么事情了，但是不知道为什么还残留有一些伤疤。

第一百六十一章 大机缘！
　　“你这里是怎么回事？”
　　“不知道，我就是说要去打坐观察一下这个是怎么回事呢，要是有后遗症的话就比较麻烦了。”
　　“行，那你先去休息一会儿，小徒弟，你有时间的话过来帮我找找菜。”
　　苏小柔听到了无尘子的召唤以后，赶紧跑到了无尘子身边，开始帮无尘子洗菜做饭。
　　王也在告别了两人之后，自己又来到了草屋外面，这个时候王也也开始感受起来了自己身体之中的那一股异样的力量。
　　这种力量是从王也在手腕上面凸显出来的。
　　看到了这样的东西以后王也就觉得有些心惊。
　　因为这种力量要比王也的强悍很多。
　　而且刚才王也虽然把那个头发给干掉了，但是那个头发上面的力量却完全进入到了王也的身体之中。
　　在这个时候王也必须要把他们给炼化，才能够保证自己的身体不受到危害。
　　不然的话之后很有可能会受到这种怨气侵蚀。
　　到时候影响了王也的心智就不好了。
　　想到了这里王也把直播关掉，然后跟直播间里面的人说了再见。
　　这些人虽然都很想看张非究竟受伤没有，但是现在王也要是不方便的话，就只能和王也说告辞了。
　　“主播再见，过两天期待你的新活儿！”
　　“主播，今天的节目确实是很好看，下次再来啊！”
　　经过了这一场直播以后，王也又收下了好几万的礼物。
　　今天的直播确实是很不错。
　　就是王也在关播之前还有一个人给王也发了好几条私信。
　　说他知道王也的这个东西究竟是什么，王也也没有在意，然后直接挂断了自己的直播，还是闭上了眼睛疗伤。
　　在闭上了眼睛之后，王也终于有机会观察一下对方所留下的这股力量了。
　　王也在用自己的力量靠近了对方的残留的怨气以后，就发现上面似乎有一股意志。
　　看一下对方的意志以后，王也就猛地震惊了一下，这个意志竟然是将上古六门之一手段交给了王也。
　　魔像宗！
　　他们的名字是这个，但是他们所修炼的方法就和名字非常的不一样。
　　他们修炼的是自己的魂魄，自己的魂魄修炼到了一定的强度以后就会找一些强大的家伙附体到他们的身上。
　　这样就可以操控这些人进行战斗。
　　有一些也会附体到野兽的身上，这样的做法肯定是有伤天和的。
　　怪不得当时有那么多的人都非常的抵制他们。
　　现在王也脑海之中却充满了他们的各种修炼方法以及用的手段。
　　相当于是王也接受了他们的传承成为了魔像宗的最后一代弟子……！
　　王也可不愿意这样！
　　想了想以后王也还是把这个记忆给压了下去，不再去回忆。
　　这种手段就算是他学会了，也不会用出来的。
　　所以在这个时候他们这个门派相当于是断绝了传承。
　　像是他们这种不用修炼就可以借助自己的强大魂魄，强行占据别人身体的方法，就跟夺舍没有什么区别了。
　　王也在这个时候突然想起了郭真人。
　　这个家伙如果早一点知道这种方法的话，说不定就能够成功的活得更久一些了。
　　看到了这里王也也是满意的点了点头。
　　而这时候远处的无尘子也感受到了王也的身体之中所爆发出来的强悍的力量。
　　这时候就算是他也有些不敢相信。
　　不过随后他就想到了王也是如何获得这种东西的。
　　他也满意的点了点头。
　　看来王也这一次是因祸得福了，旁边的苏小柔看到了老人突然停下来以后有些想不明白。
　　不过她也没有问，而是继续做着自己手上的事情。
　　看着自己旁边的这个非常踏实的女孩，这时候就连无尘子也非常喜欢。
　　想了想以后无尘子把他身上的一个钥匙交给了苏小柔。
　　“这是这是什么呀？师父。”
　　“这是昆仑派藏经阁的钥匙，你要是有时间的话就去看一看，至于能学习多少就是你的机缘了。”
　　“好的，等这顿饭做完以后我就去看一看。”
　　苏小柔点了点头之后非常的开心。
　　现在苏小柔也是学习到了很多的东西。
　　虽然自身的悟性并不高，但是找一些合适自己的手段去使用并且学习的话，那也是对于苏小柔来讲非常有帮助的事情。
　　也正是因此这个时候苏小柔就赶紧开始帮助老人做饭了。
　　在他们做饭的时候，一道浑身散发着金色光芒的身影也从外面走了进来。
　　苏小柔被散发着金光的王也给吓了一跳，倒是无尘子这里并没有什么感觉。
　　看到了王也回来了以后他笑了笑，拍着王也的肩膀就开始称赞了起来。
　　“你知道修行的最重要的是什么吗？”
　　“是天资和悟性吗？”
　　“不是的，一个修行者最重要的是机缘，你就是一个很有机缘的人，不然也不会跑到这里，而且继承他的东西，以后就好好把他的这份力量使用起来吧，千万不要去做坏事。”
　　“好的！”
　　王也没有想到自己竟然这么快就被这个老人给看透了。
　　不过王也的心性修为是很高的，也不会用这种力量做坏事，所以这个老人就很放心。

第一百六十二章 藏经阁这一顿饭吃的非常舒服，不仅是聊了很多的东西，更是对于王也最近这一段时间的各种问题也解答了一番。
　　在解答完成了之后，王也就满意的点了点头。
　　现在自己有很多的问题还有迷茫，尤其是在修行方面的东西都适合问无尘子。
　　因为无尘子会的东西非常的多，而且最重要的一点就是无尘子也算是王也的半个师傅。
　　这个时候就会毫无保留的把东西全都教给王也。
　　王也也是从这里学到了很多东西，在成功的了解了一些自己后需要走的路之后，王也才终于停了下来。
　　而这时候苏小柔也已经是拿着钥匙去他们的藏经阁了。
　　在这里有着很多的知识都可以让苏小柔去学。
　　想了想以后展会准备也在这里待几天，然后去陪一下老人。
　　“二师父，最近我就在这里待几天吧，正好陪陪您帮您耕耕田。”
　　“那太好了，最近一段时间里面我都不想种地了呢，要是有你的话，我也能休息一会儿。”
　　“对了，陈星师那家伙现在去哪了？”
　　这个时候王也突然被这样问了起来。
　　陈星师自然就是昆仑道人了，只不过因为他的这个名头太响亮了，所以很多人都不会叫他的名字。
　　“您不是派他去调查东西了吗？他现在应该已经在那边调查了。”
　　“唉，这家伙总是不让我省心，他要是有你一半好的我就知足了，最近一段时间里面这边实在是太混乱了，如果你要是有兴趣的话可以去找他，你们两个一起查查，毕竟上古六门的事情也是挺重要的。”
　　“行，我知道了。”
　　王也点的点头，本来王也就是准备在这一段时间里面去看一看情况的。
　　要知道这个事情是关乎他们道门全体的事情。
　　因此为了不让这些门派的传人在外面肆虐，王也就舍我其谁的必须要去看一看。
　　而且陈星师的力量其实还是挺强的，修为也不错。
　　在这个时候他能够派上很大的用场。
　　王也并不像是无尘子一样，要求的那么严格，在王也的眼里面，陈星师早就已经是非常厉害的那种人了。
　　在两人闲聊了一会儿之后，无尘子突然对王也说道：
　　“你那个小媳妇现在正在那边学东西呢，你要不要去帮帮他，我感觉要是你去指导的话，这个小丫头应该能学得更快一些。”
　　一些人的悟性是从表面上就能看得出来的，刚才在观察了一番之后，无尘子就明白了，苏小柔的悟性其实只能算是一般的水平。
　　要是想完全看懂这里的所有东西的话，没个十年八年的估计都不可能。
　　所以在这个时候就想让王也去教导一下苏小柔。
　　王也想了想以后也是准备去试试。
　　反正王也现在身上有梦魇，可以让梦魇把这些东西全部都记录下来，然后投放到苏小柔的梦境里面。
　　苏小柔再回去了以后也能够学习，现在只是要入门而已。
　　想到了这里以后，王也准备先帮助苏小柔入门。
　　昆仑派的道术其实非常的顶尖，想要去领悟的话也非常的困难。
　　“那这就难怪了，今天咱们两个也不用再想别的了，成全修行的还挺好的，而且最近这两天他应该就能神功达成，然后赶上你的修为。”
　　“哦？”
　　王也听到了这里就有些意外了。
　　没想到苏小柔竟然拥有这么大的机缘。
　　要知道王也在开始的时候修为还是非常低的，而且最重要的一点就是王也光是修行到这个阶段，就已经花费了十来年的时间了。
　　但是苏小柔竟然能修行的这么快，这究竟是为什么呢？
　　想到了这里王也又抬起了头，谁知道无尘子早就已经猜到了王也会说什么，于是就解释了起来。
　　“她的这些力量全部都是非常纯净的，就像是一张白纸一样在上面写下什么东西就是什么样的，因此在这时候他接触了我的这个藏经阁以后，上面的各种道术就算是最困难的一些东西也能够引到他的身上，所以在这时候就能修行的很快了。”
　　听到了这里以后王也也知道了。
　　看来这一次苏小柔的机缘确实是挺大的。
　　就像是一些平时的修行者们，如果是经常在深山老林之中的话，就会出来走走。
　　因为在经历了外面的世界以后，虽然修为不一定能够得到提高，可是却能够遇到很多的机缘。
　　一些机缘巧合也能够帮助这些修行者提高很多的机会。
　　并且让他们成功的获得一些支持，从而突破到更高的境界。
　　看到了这里已经没有自己什么事情了，王也就和无尘子一起回到了屋子里面。
　　这时候无尘子屋子里面的一个台子上却突然闪现出来了红色的光芒。
　　看到了这样的光芒以后，老人的脸色瞬间就发生了变化。
　　王也站了起来，然后看到了一个吊坠放在上面。
　　而此刻这个吊坠竟然是闪现出来了极为耀眼的红光。
　　这个东西王也知道，因为之前无尘子曾经给自己介绍过。
　　据说当这个与被绑定的人有关系。
　　在三日之内必有血光之灾的时候，这块东西才会显现出来血红色。

第一百六十三章 血光之灾而现在这个吊坠上面竟然浮现出来了极为浓郁的血色了，那就意味着这一次的血光之灾绝对会非常的狠。
　　看到了这样的情况，王也飞赶紧问了起来。
　　“这是怎么回事？这个吊坠是谁的？”
　　“你师弟的，这块玉料分成了子母一对，我和他都有一个，如果双方之间是有危险了，就会迅速的去救援。”
　　但这时候王也看到了老人脖子上带的那块玉石，发现并没有什么变化，那现在这边的这个显现血光之灾的人就只有一个了，那就是陈星师。
　　他们戴在脖子上的应该是子玉佩。
　　母玉佩是放在了这个桌子上的。
　　一旦他三天之内如果能够遇到危险，那么这个东西就会发出来光亮。
　　“现在情况有些紧急，我要先去救他了，这个地方就先由你来看着吧。”
　　说完之后无尘子直接转身离开了这里。
　　王也本来想阻拦，但是看到了无尘子非常焦急的样子以后也是叹了口气。
　　怎么说也是无尘子的徒弟，想出去的话那就让他去吧。
　　说起来无尘子也已经有很长的时间都没有出去过了。
　　最近这些年里面无尘子一直在门派里面做事情，一般来讲都很少出门的。
　　据说年轻时候他在外面倒是光芒万丈的，现在就是潜心教育自己的徒弟了。
　　不过就算是教育出来了一个不错的徒弟，但是无尘子也没有让陈星师出去乱跑。
　　除了一些时候会让陈星师出去做一些任务之外，其他的时候大部分时间两人都是待在这里。
　　也正是因此两人之间的关系也非常的好。
　　虽然经常会责骂陈星师，可是一旦陈星师出现了任何的危险，无尘子还是会第一个上的。
　　就像是现在无尘子直接就冲了出去。
　　王也甚至还没有来得及跟他打招呼，这个老人就迅速的离开了。
　　打开门之后王也就看到了老人的身影的消失在了阵法边缘。
　　叹了口气以后王也只能是先待在了这里。
　　这一次如果是苏小柔把问题解决的早的话，王也会带上苏小柔，两人一起去帮助老人。
　　“二师父，等我！”
　　王也大喊了一句之后，老人在前面走着给王也挥了挥手，最后身影就随着一阵光芒的波动，然后消失在了阵法的边缘之中。
　　在离开了这里以后，王也就看不到老人的踪迹了。
　　不过通过这个吊坠王也也能够感觉到一些方位。
　　如果王也出去了以后就会按照这个东西的指引，去找陈星师和无尘子两人。
　　让王也有些担忧的是，这个东西实在是太过于邪门了。
　　要知道刚才王也所接触的那个上古六门的传承之一就非常的神奇。
　　就像是魔像门的这几百个石像，只要释放出来就会造成极大的危害。
　　魔像门所遗留下来的东西就已经这么的强悍了，那陈星师出去了以后所见到的东西肯定是更加的凶险。
　　所以在这个时候王也也是不敢拖大，赶紧跑到了藏经阁这里，然后看了看苏小柔的情况。
　　这个时候的苏小柔还在修炼，虽然很急切，但是王也也没有办法去催促。
　　想到了这里以后，她就和王也一起迅速的离开了这里。
　　这一次他们在这里停留的时间并不长，苏小柔也对这里并不熟悉，在王也带着自己出来了以后，苏小柔竟然有一种恍如隔世的感觉。
　　这一次的事情发生的实在是太突然了，昆仑派的人这么强大的修为，竟然就也是要三天之内就会出现血光之灾。
　　王也现在就很疑惑，究竟是什么样的存在能够让他们在三天之内必须出现血光之灾呢？
　　在走出来了以后，王也和苏小柔迅速的定了机票，然后在当天下午就回到了住所之中。
　　这一次王也和苏小柔两人在回来的时候拿起来了无尘子房间柜子里面的吊坠。
　　这个吊坠非常的奇异，能够帮助王也去寻找一些方位。
　　在赶回来了以后，王也就又拿上了一些自己准备好的符纸，带着苏小柔出发了。
　　跟华夏大学的学生们打了个电话问了问他们去了哪里之后，王也得到了一个消息。
　　他们好像是去了隔壁城市之中的一个山脉，这个山脉叫做烟云山脉。
　　在这里拥有着很多的瘴气，常年不散。
　　很多一些想要进去旅游的人都是为了追求刺激的，但是这些追求刺激的人每年都有成百上千的回不来。
　　久而久之的这里就成为了世界上的一个奇特的地方，很多人都是忍不住想要去探索。
　　慢慢的也在世界上的一些旅游者的圈子里面出名了。
　　王也没有想到在这里竟然是拥有着上古六门的其中之一的传承。
　　而且在这儿他们却说还捡到了那个传人。
　　当时的陈星师说自己已经测算过了，但是却没有测算出来对方的方位。
　　而且还暗自感叹自己的修为不够。
　　王也现在正好有了机会也准备去进行一番测算。
　　不过想要测算对方的具体位置的话是需要很多的东西的因此王也必须要接近这些地方之后才能够开始进行。
　　想到了这里以后，王也就又和苏小柔一起开着车来到了隔壁的城市的郊外。
　　苏小柔在和王也一起过来的时候，其实心里面一直都在打鼓，因为苏小柔还是第一次见到能够威胁到昆仑派的人的东西。
　　王也也看出来了，苏小柔的担忧，只是摸了摸苏小柔的头，安慰了起来。

第一百六十四章 禁忌山脉这一次的事情非常的麻烦，在一开始的时候很多人都是有一些担忧的。
　　天下道门那么多，也就只有王也这一脉和昆仑一脉的人敢去硬钢他们。
　　就像是陈星师在过去的时候，其实就已经是做好了准备。
　　他这一次是不准备带上华夏大学的人的。
　　但是这些华夏大学的人也都非常的期待去见识一下这个世界的终极力量。
　　就像是当年的这个上古六门许多就都掌握着能够影响这个世界的终极力量。
　　所以在这个时候他们就都是非常的兴奋。
　　最后也就只有一个跟着陈星师过去了。
　　而且这个还是他们这种学术力量最强的。
　　在跟过去了以后他们就消失了踪影。
　　到现在为止都联系不上。
　　王也打陈星师的电话也打不通。
　　想来应该是在深山之中没有了什么信号，早知道给他几张传音符了。
　　暗自感叹自己的准备做得不到位的同时，王也也朝着这个地方不断的赶路。
　　在当天半夜的时候终于赶到了，今天王也算是千里奔袭了。
　　先是从昆仑山那边回到了家里面，然后又从家里面开着车跟苏小柔一起来，到了这个烟云山脉。
　　他们只有三天时间，但现在已经过去了将近一天了。
　　刚一下车，王也和苏小柔两人就感到了浓重的雾气。
　　苏小柔因为之前在鬼医那边学习到了很多的东西，所以在这个时候也迅速地判断出来了这些雾气的成分。
　　走到了王也的身边之后，有些担忧地对王也提醒道：
　　“这里的雾气是有毒的，在这里闻着这种气息的时间长了的话，很有可能会陷入到幻觉之中，我感觉很多进入到这里旅游的人应该就是不知道，所以在陷入到了幻觉里面之后走不出来了。”
　　“那用这个。”
　　王也听到了以后，立刻拿出来了一张符咒，这是避水符。
　　在施展出来了这个东西以后，可以让周围的水气不再接近自己。
　　这里的浓雾其实也是水气，所以在拿出来了这个东西之后，王也和苏小柔两个人的安全也有了一些保障。
　　不过就算是这样，他们两个也是需要去注意一下的。
　　毕竟这里还是有很多其他的东西的，因为在这一路上走的时候，王也和苏小柔都看到了很多的毒虫和毒蛇。
　　“看来这里还真是有些危险，不知道二师父和陈星师怎么样了。”
　　无尘子这边王也是不担心的，甚至在他出去了以后王也还没有来得及给他订机票。
　　无尘子在昆仑山这边是非常有声望的，基本上想要做什么事情或者是办什么东西的话，都会有人帮助。
　　而且他在当地也是有着几架私人飞机的。
　　虽然在昆仑山里面他经常不出门，但实际上他在这片地方里面的资产也非常的多。
　　只不过是他不用而已。
　　他如果真的想来的话，直接坐着他的私人直升机，就能够在几个小时之内赶来了。
　　王也还记得自己的老爷子之前曾经告诉过自己说过，无尘子当年闯荡江湖的时候，曾经创立下了一个商业帝国。
　　只不过是因为后来自己隐居山林了以后就不再搭理了，全都交给了手下。
　　最有可能的就是进入到那里面然后丢失的踪迹，所以在这个时候他就直接走了进去，没带任何人。
　　王也肯定是要跟着无尘子的足迹一起的。
　　因为王也也担忧这师徒两人出现什么问题，还有那个华夏大学的学生，如果他也有什么问题的话，到时候回去了他们也不好交代。
　　想到了这里，王也就直接带着苏小柔朝着更深的地方走去了。
　　但这时候一个保安却拦住了王也，他们在看到了王也之后，以为王也是过来旅游的。
　　“你们是来干什么的？这里是不能进去的，你们还是去别的地方旅游吧。”
　　“我是无尘子师傅的徒弟，现在刚赶过来，请让我进去吧。”
　　王也把自己的身份亮出来了以后，众人都是有些吃惊，他们本来就是在找无尘子的徒弟，没想到无尘子的徒弟竟然自己跑出来了。
　　“那请你跟我们走一趟，我们现在正在找你呢。”
　　王也听到了以后有些无奈，看来自己还得跟他们解释一番自己和无尘子之间的关系。
　　在跟他们讲了一下自己不是陈星师之后，这些人才终于明白，然后赶紧让王也放行，在临走的时候他们拿起来了一把剑。
　　“这是我们老总专门让拿给无尘子大师的。”
　　王也看了看之后发现这是一把北斗七星剑，并且做的还非常的有意思，非常锋利不说，而且还是用特殊动物的血开过刃的。
　　上面到现在为止都还隐藏着一股嗜血的锋芒。
　　拿到手里，王也点了点头，随后带着东西走了进去。
　　“劳烦你们封锁这片山脉了。”
　　“行。”
　　安保人员点了点头。
　　他们都有预感，这里估计要发生一些大事情了。
　　至于苏小柔则是在王也的身后，拿出了自己的一个小小的香囊，握在了手心和王也的手牵在了一起。
　　“这个香囊可以保护咱们，不受雾气的侵蚀，就算是呼吸进了身体里面也没有关系。”
　　“还挺厉害的嘛。”
　　王也这个时候顺嘴夸奖了一句苏小柔，而苏小柔的脸上也浮现出了一抹红霞。

第一百六十五章 山脉奇观这片山脉非常的神奇，在进入到了这里面之后，王也就看到了无数个分叉路口，这好像是一些古代时候人们所开辟出来的道路，但是到了现在就荒废了。
　　虽然前面也有一些道路，有很多人走过，但是走着走着往里面深入的过程之中，王也就发现前方的道路上已经长满了杂草。
　　在这样的情况出现了以后，王也就警觉了起来。
　　因为这种地方很有可能是所有人都没有来过的，而这个时候王也可以去通过这种杂草的痕迹判断陈星师和无尘子他们两人究竟是从哪里过去的。
　　果然在走了一会儿之后，王也就看到了有一条道路，似乎是被人强行的踩出来的。
　　这条路在这个山脉的很深的地方了，一直往里面走的时候，王也和苏小柔就已经感觉到了有些阴森恐怖了。
　　和不同的地方不一样，有时候他们如果去探险的话，就算是走到了一些比较危险的地方，这些地方也会有声音的。
　　可是现在他们身边却是非常的寂静的样子。
　　这个时候王也和苏小柔其实就有些担忧，因为这么安静的情况，要么就是非常的危险，要么就是这里一个东西都没有，不管怎么来讲都是会让人脊背发凉。
　　一点声音都没有的意思是这里的草地上连一个虫子都没有。
　　那这些草又是怎样生长起来的呢？
　　想到了这里之后，两人心中的疑惑就更加的深了。
　　但令人意外的状况，也在此刻发生了。
　　王也手上的七星剑，竟然在这个时候出现了一些问题。
　　这把剑上竟然发出了一道光芒，随后照亮了王也的前路。
　　从上面还传出来了无尘子的声音。
　　“王也，能听到我说话吗？”
　　“这怎么回事？”
　　王也没有想到这把剑竟然也能够当做传音的令牌，无尘子笑了笑之后对王也解释了一下。
　　“这个东西算是我的一把本命宝剑，你再拿过来了以后我就感觉到了，正好你离我远不远，跟着我的指示走吧。。”
　　“行。”
　　“这个地方是九宫八卦阵的格局，你是学风水的，应该也能轻松的看明白吧。”
　　“哦？那应该能算清楚。”
　　王也简单的算了算以后就得知了他们现在的方位。
　　这片山脉在这时候的真面目也终于是被解开。
　　这个时候王也才明白，原来这片山脉并不是自然形成的，而是被当时的很多人开垦出来。
　　最后之所以才会成为这个形状，也是和当年的那个门派之中的人有关。
　　这样的情况让王也的眼睛就瞪大了眼睛。
　　因为王也从来没有想过，单单是凭借着人的力量可以改造大自然。
　　王也一直都认为，他们现在这种修道之人就是应该顺应自然。
　　只有这样才能够获得更大的力量。
　　就像现在王也所有的道术其实都是借助自然的力量去增强自己的。
　　无尘子这边的状况也还好，凭借着自己的多年的高深修为和眼光，他走的很平稳。
　　因此在这里并没有受到什么危害。
　　而且最重要的是他在这里简直就像是轻轻松松的登山一样，就当是来散步了，就算是上古六门之一的门派阵法，也没有办法困住他。
　　这个时候王也就有些期待地想看看这个老人究竟是如何解决问题的，谁知道他就突然对王也说了一句。
　　“最近两天里面我的力量用不了了，所以这一次只能靠你，我现在先在这里游走一部分看看情况，如果需要的话就会跟你说。”
　　说到了这里以后，王也再看自己所到达的地方竟然是一个三岔路口。
　　这个三岔路口明显是被人走过了，而且王也也看不出来究竟是谁走过了这里。
　　“你随便选一条路走过去吧，咱们两个只要保持着联系就行了。”
　　之前因为镇压了那些石头人，老人现在的力量就用不出来了。
　　这时候就非常的麻烦，现在王也如果想要去解决问题的话，就只能通过自己的手段。
　　想到了这里，王也就有些担心无尘子了，准备让苏小柔带着这把剑去找无尘子。
　　“你带上这把剑去找师傅吧，他如果有什么事情的话，我良心上肯定是过意不去的。”
　　“行，那我就先去了。”
　　苏小柔虽然有些害怕，但是看到了无尘子竟然自己一个人在这里走，而且还没有什么反抗的力量，这个时候也是非常的担忧。
　　于是就拿上了剑准备去找无尘子，但是无尘子这个时候也听到了他们的话，连忙制止了他们。
　　“这一次我是不会受到任何伤害的，这座山脉只有走到了最深层的时候，才能够知道他们的秘密，我只在外围走，是不会有什么危险的，你们两个就进去吧，我会替你们两个在外面看着的。”
　　“好吧。”
　　听到了这里以后，王也就和苏小柔一起走了一个三岔路口的小路，顺着走了下去。
　　王也发现越往下走，其实这里的浓雾就越重。
　　而且在往深处走的时候，王也也终于听到了一个OO@@的声音、这一个声音非常的神奇，王也在听到的一瞬间就已经辨认出来了，这是什么东西发出的声音。
　　是一只蛇！

第一百六十六章 蟒蛇群！
　　听这个响动，这条蛇应该还挺大的。
　　而且最重要的就是在这样的浓雾之中，王也和苏小柔虽然能够辨认出自己面前的一些方位。
　　但是有一点非常的不好，那就是在他们数十米开外的人王也就看不到了。
　　苏小柔也是这样的，虽然苏小柔能够克制这种雾气，可这里已经形成了一种自然效果。
　　所以就算是苏小柔也不能够在这里游刃有余的前进。
　　“小心一点，如果出现了什么问题的话，就来到我身边，我会保护你的。”
　　“行。”
　　苏小柔听到了王也的话之后，心下一乱，但一回头就发现王也的背后竟然伸开了一个血盆大口！
　　“小心！”
　　王也早就已经感觉到了，这个家伙已经是等待在旁边太久的时间了，为的就是能够给自己致命一击。
　　而王也特地的跟苏小柔说话，就是为了放松苏小柔的心，顺便也是拉低这头蟒蛇的戒备心。
　　在王也的计划成功了以后，手上的七星剑就瞬间爆发出来了一股炽热的光芒。
　　而王也这个时候使用的是之前从无尘子那里学到的昆仑剑，这把剑的力量非常的强大。
　　七星剑的光芒浮现之后，展现出了一种极为可怕的攻击力。
　　在王也的宝剑向后猛的窜出的时候，速度已经快到了肉眼难以辨别。
　　下一刻这个宝剑就已经穿过了这条蟒蛇的胸膛，然后直接划了下来，把它给分成了两半。
　　看到了王也竟然如此的厉害，以后就算是苏小柔也忍不住赞叹了起来。
　　“你的剑法竟然这么强！？”
　　“当然，我还会很多东西呢！”
　　苏小柔之前认为王也就只有道术方面非常的厉害，但实际上王也什么东西都会，而且在任何领域都是绝对的天才。
　　在解决了这个家伙之后，王也就松了一口气，然后对苏小柔问道：“没有受伤吧？”
　　苏小柔点了点头并没有受到什么伤害。
　　但这个时候两人的眼睛却突然看向了远方，他们突然发现了，在浓雾之中几个反光的亮点竟然出现在了他们的面前。
　　而且这个亮点还越来越多，这时候王也挥剑破开了面前数十丈的浓雾。
　　随后在他们面前所展现出来的情况，让王也两人都觉得头皮发麻。
　　他们面前是密密麻麻的蟒蛇。
　　这些蟒蛇都有半个人高，而且每一个都非常的粗。
　　看起来身上的力量也是非常强大的。
　　最关键的是这种蟒蛇身上竟然还带毒。
　　王也看到他们的牙齿上面竟然是反正油油的绿光，这很明显不正常。
　　要知道越来越像蟒蛇的身体越大，毒性就越弱。
　　但是现在一切就不一样了，这片地方的怪物怎么会这么多呢？！
　　王也有些惊异了，现在要是凭借自己一个人的力量，估计对付他们是非常困难的。
　　在面对这种怪物的时候，王也干掉一个是轻轻松松的，甚至对方来三四个也没有关系。
　　但是现在满山遍野的全都是这样的家伙，那就麻烦了。
　　“走！向后退。”
　　苏小柔所拿出来的这种东西非常的不错，点着了以后很迅速的就燃烧了起来。
　　随后就开始冒出了一阵紫色的烟雾，这种紫色的烟雾在飘到了这些蛇的面前的时候，这些蟒蛇全部都非常的害怕，并且不断的向后退。
　　“这是什么？”
　　“这是一种药草，是我在搭配了其他的几种东西之后制作出来，现在我的身上有好几十种香囊，这种香囊可以用来驱虫，还有一些是有着特殊的作用。”
　　听到了苏小柔的话之后，王也也满意的点了点头，既然这样的话，那他们这一次就稳了。
　　要知道王也在一开始的时候才从来都没有想过，苏小柔竟然会这么迅速的就把问题给解决了，看来之前把她推荐给了鬼医还是个正确的选择呢。
　　两人迅速的朝着里面走了过去。
　　在逼退了这些蟒蛇以后，这些路就宽敞了很多。
　　渐渐地朝着深处不断走去的过程之中，王也也看到了一个非常有意思的东西。
　　这是一座祭坛。
　　这座祭坛里面不断的浮现出来了高强度的浓雾。
　　不知道这个地方存在了多少年。
　　反正几百年之前，这些雾气估计就是笼罩了整个山脉。
　　这种浓雾所蕴含的致幻效果是很多前来旅游的人的噩梦。
　　在看到了这里以后，王也也是满意的点了点头。
　　症结是这里的话，那把这个地方破坏掉，说不定就能够让这片地方的浓雾消散！
　　想到了这里，王也直接走了上去，准备到这个祭坛上看一看情况。
　　但这时候一股透明的力量却突然阻隔住了王也，王也感觉到自己在往前走的时候一股非常强大的力量，正在往自己的身上推。
　　“嗯？”
　　王也有些意外，没想到隔了这么多年以后，这座阵法的效果竟然还是这么的强啊？
　　就这么的排斥外来者吗？
　　到了这儿王也的身上就直接泛起了一股紫色的光芒，这是王也从苏小柔那里学来的紫云禁咒。
　　将身体强化了一下之后，王也就开始反抗着这股排斥力不断的向上。
　　但是越走王也就越感觉身体沉重，远处的苏小柔见状就开始了思考，很快就注意到了旁边的墙壁上，好像是有一个按钮。

第一百六十七章 献祭的祭品？
　　“王也，你看旁边好像是有一个按钮，这个按钮是不是能够操控这座大阵的？”
　　“你试一试，我现在已经走到了这里，抽不开身了。”
　　“行！”
　　苏小柔迅速的走到了这里，然后按下了按钮。
　　随后王也就感觉到了一股压力竟然是比刚才还强，直接冲击到了自己的身体上。
　　这就是浓雾之中的力量吗？
　　但是在这一股力量增大了以后，王也就迅速的感觉到身体轻松了很多。
　　然后这座祭坛就开始缓缓的收缩了起来。
　　这片地方虽然是非常的诡异，但也没有真正的给他们造成什么伤害。
　　正当王也准备走的时候，一声尖叫却突然从身后传了过来。
　　王也扭头一看，发现苏小柔竟然被一个机械手臂给控制住了。
　　而这根机械手臂并不是现代的物品，而是由纯木制作的！
　　这个木头做的机械手臂，在刚才苏小柔控制住了这个开关的一瞬间直接伸了出来。
　　并且把苏小柔给禁锢在了这里，王也在看到了这种情况以后，立刻抽出了自己的七星剑腾出手准备和苏小柔一起准备去攻击这个机械手臂。
　　一剑挥出，王也的手上直接出现了一个极为强悍的剑气。
　　但是这只手就像是有灵魂一样猛的向上一抬。
　　巨大的风瞬间从他的手上飞扬了起来，然后抵挡住了王也的攻击。
　　而这时候王也身上的压力也再度传来。
　　这时候的王也只能是向后退去，准备贴近之后去营救苏小柔，但是苏小柔这时候的力量也展现了出来。
　　这只手臂没有给苏小柔任何的机会。
　　仅仅只是挪动了几下之后，就把苏小柔的所有动作全部封死。
　　与此同时旁边也开始发射好几道毒箭出来。
　　这些东西就像是专门瞄准了王也一样，王也走到哪里都会被对方给攻击到。
　　虽然这是非常普通的手段的毒素，只要是粘到身上也会让人死亡。
　　所以在这时候王也就非常的小心。
　　仅仅只是几十步的距离，在王也这里却非常的困难。
　　每走一步都需要抵抗好几次的毒箭的攻击，再看到了这样的情况以后，苏小柔就有些生气了，因为苏小柔不希望自己是王也的拖油瓶。
　　于是她拿出来了自己的另一个香囊，扯开之后洒在了身体上。
　　这些药物在出现了以后，就直接让苏小柔的身体变红了。
　　随后一股巨大的力量猛然从苏小柔的身体之中爆发出来。
　　伴随着一声娇喝，苏小柔的拳头猛然穿过了这只巨大的手上面的木头块，竟然都被苏小柔给洞穿！
　　这时候王也吓一跳，没想到苏小柔竟然拥有这样强大的力量。
　　刚才苏小柔就说了，这些香囊里面的药物在拿出来了以后能够产生的效果是非常神奇的。
　　现在王也终于见识到了他们鬼医一脉的手段。
　　苏小柔当下是有着鬼医和昆仑两个门派的传承的，俗话说得好，技多不压身，现在的苏小柔就是那种典型的多面手。
　　而且面对各种状况都能够妥善的解决。
　　就像在苏小柔就没有注意好了，万一苏小柔受到了伤的话，王也肯定会很愧疚。
　　苏小柔这边倒是没有想到的很多，因为苏小柔感觉自己能够跟王也一起在这里冒险，已经是非常好的了。
　　两人互相搀扶起来了以后继续朝着里面走去。
　　正当王也在朝着里面走的时候，山峰之中却突然传来了一句叫喊。
　　“师兄，是你吗？！”
　　巨大的声音回荡在了这座山峰之中，王也抬起头来感受到了上面传来的这道声音。
　　“是我，你们现在怎么样？为什么这么久还不回去？”
　　“我们回不去了，我们困住了，你们千万不要进来啊！”
　　在他的话音落下以后，王也就吓了一跳，他们现在早就已经进来了，而且还是站在他们的这座山峰的下面，现在只要把这座崖壁给爬上去，那王也就能够看到他们了。
　　“我们已经进来了，该怎么办呢？”
　　“师兄，你糊涂啊！这里是索命大阵，进来的人全部都会被当做祭品交予山神啊……”
　　在话说到这里的时候王也就有些意外了，不过王也还想再问更多的问题，但这时候陈星师的声音也已经戛然而止了。
　　王也不知道究竟是出现了什么事情，但是既然这样的话，那一切就不好说了。
　　要知道他所说的这个阵法绝对是最顶级的几种阵法之一。
　　用出来了这种阵法以后，进入到了阵法里面的任何生灵都会被抽走生命。
　　到了此刻王也才终于反应过来，原来刚才自己在进入了这座机台后面的区域的时候，并不是那只机械手在阻拦自己。
　　那只机械手之所以阻拦王也，反而是想让他们能够活下来。
　　可惜王也和苏小柔两人全部都没有看明白是怎么回事，现在也已经进来了。
　　既然这样的话，那就只能是车到山前必有路了。
　　想到了这张照片和苏小柔对视了一眼，两人就开始向上攀爬了。
　　首先是先找到陈星师去和陈星师集合才是比较重要的。
　　想到了这里王也就直接爬了上去，而现在这座山峰的最顶端一道目光也从浓雾之中穿破了混沌，看到了王也这里。
　　只可惜现在的王也还依旧是无知无觉。

第一百六十八章 人血植被这里的山峰非常难以攀爬，在王也和苏小柔两人朝着上面走的时候，就看到了这片山峰的一些植被，竟然是赤红色的。
　　就像是鲜血的颜色一样。
　　在靠近了之后还能够从上面闻到一些血腥味，王也伸出手摸了一下。
　　随后苏小柔立刻就抓住了王也的手。
　　要知道苏小柔对于各种草药都是非常熟悉的，而且也懂得很多的东西，现在看到的王也竟然要亲手去地接近这种东西，自然是非常的害怕的。
　　“你先不要动，我看看这是怎么回事。”
　　在说完了之后苏小柔走了上去观察了一番。
　　现在他们对于这里的各种信息都是非常的不了解，两个人算是稀里糊涂的就走到了这座山脉的最深处。
　　平常很多的时候一些新闻都会报道，说这片地方会失踪很多的人。
　　但是两人再进来了以后连一个游客的踪影都没有发现。
　　按理来说就算是死了，他们也肯定是会留有尸骨的。
　　但是现在却空空旷旷的，这就很让人觉得心凉。
　　王也在一边站着，虽然被苏小柔给拉了回来，在王也的目光还是紧紧的钉在这些红色的枝叶上。
　　苏小柔在观察了一会儿之后给王也说出了一句极为惊人的判断。
　　“植被有一些竟然是吸收血液生长而成的，这里好像是死过一些人，你要不要看一看这下面。”
　　听到了他的话之后，王也就走起了眉头，拿起了七星剑插在了地上，往上一翻，这些土壤就瞬间被王也给撬开了。
　　然后王也就看到了这座山脉的下面竟然是埋藏着一些骨头。
　　骨头的年代，因为非常的久远，在出土的时候甚至都已经风化了，但是王也能够判断出来这些年代久远的骨头，最多也不超过30年。
　　也就是说这个门派最多只是在这30年之内重新开张的。
　　而他们的传人的岁数不大，甚至还可能不到30多岁。
　　只是20多岁左右。
　　跟王也的年龄就差不多大。
　　在看到了这里之后，王也和苏小柔两人对视的一眼。
　　都从对方的眼中看到了一抹浓浓的震惊之色。
　　刚才他们进入了这座大阵以后，就已经相当于是这片山脉的粮食了。
　　这座山脉会惦记自己的生命，然后给这座山脉的山神去进行吸收，从而帮助这个门派变得更加的繁荣。
　　或者是说帮助这个门派的传人获得更多的修为。
　　但是到现在为止，王也和苏小柔都还没有感觉到任何不舒服的地方，并且也没有任何的危险出现。
　　这就让两人觉得很疑惑，他们不知道这片地方究竟是怎么样让这个阵法的效果起效的。
　　但是有一点他们很清楚，那就是这一次的情况很明显，不像是他们想象之中的那么的简单，就算是救出来了陈星师他们也不会从这其中走出去。
　　而在此刻苏小柔也突然想起来了一个事情，就是自从王也和自己一起走了进来以后，他们这柄剑就一直没有再发出过声响。
　　“你有没有觉得自从咱们两个在进来了以后，你和师傅之间的联系就断掉了？”
　　所以在这时候王也就很疑惑，为什么这里会弄出来这么多的东西呢？
　　苏小柔倒是突然想起来了一些有意思的情况。
　　“这会不会是他们关押犯人的地方呀，就像是他们犯错的一些弟子什么的？”
　　“还真有可能。”
　　王也在听到了苏小柔的话之后，也是觉得非常的有意思，现在这些人很有可能就是当时被关押在这里的。
　　“不知道陈星师他们在哪个山洞，咱们先进去看看吧。”
　　听到了王也的话之后，苏小柔点了点头。
　　随后王也拉着苏小柔一起先走进了一个在半山腰上的区域之中进行休息。
　　而王也手上也做出来了一道道的符纸，这些符纸在被王也关注了一些灵力之后，开始飘在半空之中，朝着旁边的几个山洞不断的飞去。
　　王也可以通过这种符纸获得陈星师他们的消息。
　　果然不一会儿之后陈星师就被王也发现了，这里的山洞口非常的多，王也花费了十几张符咒之后就得到了对方的消息。
　　对方很迅速的就拿出来了一些东西，准备和王也进行交流。
　　不一会儿，一个小纸人从外面跳了进来。
　　“师兄你们也上来了吗？这个地方是互相联通的，一会儿咱们一起朝着里面走，到时候看看能不能够相遇吧！”
　　王也点了点头，随后和苏小柔一起朝着这个做洞口的更深处走了过去。
　　这一次他们两个人走的速度非常的快，他穿过了外面的这个洞口以后，王也就看到了一个巨大的大厅。
　　他们刚才的猜测错误了，这里竟然又是一个他们祭祀的场所。
　　王也看到这里的土壤都已经被红色的血液给浇灌的，变得有些红润了。
　　不知道当年在这里究竟经过了什么样的战斗或者是什么样的祭祀。
　　反正在看到了之后是让人觉得头皮发麻的。
　　而且除此之外还有一个很神奇的地方，就是王也在刚到达了这里之后看到了一排又一排的人类的骨架，被层层叠叠的放在了最角落。

第一百六十九章 进入山脉除了这个大厅之外，这个大厅的后面还有好几个其他的路口。
　　这些路口都曲折幽深，不知道究竟会通往哪里。
　　在看到了这些地方以后，王也也是准备向前走去，正好在这个时候也看到了一些比较有意思的人。
　　这些人是以魂灵的状态出现的，在刚出现的时候，苏小柔吓了一跳，赶紧向后退了过去。
　　然后抱住了王也。
　　这些人应该是聚集在这里的一些冤魂，说是怨魂也不是太正确。
　　因为这些人并没有攻击别人的意思，只是以灵体的形式在这里不断的徘徊。
　　王也看着他们也是觉得有些可怜，于是走到了他们的身边，念了一遍道家的真言。
　　这一次对方的反应非常的迅速，直接就被王也给解决了。
　　并且除此之外还有一个最重要的地方，就是王也也把这些人给超度了。
　　算是王也也积累了一些功德吧。
　　对于这种情况一般来讲，王也都是伸出援手比较多一些。
　　要知道这些人很可能是无辜的，而且就算是有罪也不可能在这里被囚禁这么久。
　　在王也的话音落下来以后，苏小柔就看到了王也前面的这些人有缓缓的飘散了。
　　本来在他们面前若即若离的黑色影子消失了以后，王也就知道了他们是要去哪里了。
　　这些被王也超度过后的游魂化成了一缕云烟，帮助王也指向了一个更深的洞口。
　　本来王也是找不到下一个要去的地方的，但是现在就不一样了。
　　现在有了对方的支援以后，王也很轻松的就朝着这个地方不断的前行的过去。
　　这时候王也也看到了一排又一排的长明灯。
　　这些灯的颜色是翠绿色的。
　　说起来可能很多人都不相信，但是这种灯光还真的是在世界上存在。
　　王也就看到了这种光，只不过因为这种灯光在照射出来了之后，让人觉得有些奇妙。
　　因为这种东西在任何时候都是会有些影响他们的视线的。
　　用这种东西的话也不一定能够获得什么好的照明效果，尤其是王也站在了这里的时候，就看到了这片地方，竟然是有着很多绿色的光芒。
　　因此这里的视线就不是很好。
　　摸着这绿色的光芒王也拉着苏小柔的手，两个人不知道什么时候已经开始牵着手一起走路了，苏小柔这时候也开始用力的分析起来了这里的情况。
　　这边的很多独特的味道，让苏小柔的身体觉得很不舒服。
　　“这里好像也有瘴气，只不过这些瘴气是透明的，所以在呼吸的时候咱们并没有发现！”
　　这时候苏小柔突然说了一句这样的话。
　　王也闻言立刻屏住了呼吸，要知道这次他们两个进来的时候是消耗了一些香草包的。
　　也正是因此两人现在手上的东西就不是那么多了。
　　王也的符咒已经用了很多了，苏小柔的这些香料包里面包裹的草药也在赶路的时候，用掉了很多。
　　他们的前路不知道还有多远。
　　这时候两人都是比较担忧，所以就开始调整了呼吸。
　　王也专门施展出来了自己的力量，划破了手掌在苏小柔的手心上画的一个红色的道家真言这样的话。
　　就算是苏小柔陷入到了幻境之中，也能够通过王也的血液去回复精神。
　　这是刚才陈星师说送过来的，可以和陈星师进行交流。
　　但是纸人这时候失效了。
　　无奈之下王也只能是对着洞内大喊了起来。
　　“你们现在在哪里？我们也已经进来了！”
　　“师兄我们现在的位置好像是在这个洞口的中心，你要是可以的话就一直向前走，一定会遇到我们的。”
　　王也听到以后点了点头，拉着苏小柔的手走了过去。
　　但这时候苏小柔却突然有些疑惑。
　　走到了王也的身边，苏小柔小声的在王也的耳边说了一句。
　　“他们为什么对这个地方这么熟悉呀？他们不也是第一次来，而且还是被困住的情况吗？”
　　王也因为想要救助自己的师弟心切，之前是没有想过这个问题。
　　但是现在苏小柔一提醒，王也就明白了，这个事情确实是有点说法。
　　不过现在他们的线索也就只有这一条。
　　不管怎么样只能是去看看了，想到了这里，王也也是小声的和苏小柔交流了起来。
　　“先不要管他们，咱们现在只有这一个线索，先把这些问题解决了之后再说！”
　　苏小柔点了点头之后和王也继续走了进去。
　　这些路虽然非常的多，但是如果直接朝着一个方向不断的向前走的话，最后还是会有终点的，就像是现在他们就终于来到了这座山脉的最中心区。
　　在这座山脉之中，不知道是谁动手，竟然是把这里给全部都掏空了。
　　在全部都掏空了之后，这里就建造出来了一个巨大的地宫，在这里一王也终于走到了尽头之后，就看到了一个非常神奇的东西。
　　这是一颗巨大的像是心脏一样的机械。
　　虽然是木质的结构，但是韧性却非常的好。
　　在这里不断工作的时候，旁边连着无数条绳索，这些绳索不知道通向了何处，但是这些绳索在这个心脏跳动的带动之下，也是不断的颤抖。
　　看起来就像是活的一样！
　　在刚进入了这个最大的区域之后，王也就被这个地方给震惊到了.
　　这明显是一个非常神奇的机关术。

第一百七十章 吞日宫的传人而且还结合了阵法将这座山脉的力量给抽取出来之后，不知道凝聚到了哪里，看来应该是那种消耗天地之力去进行修炼的一种辅助的物品。
　　像是这种手段在很多的人眼里面都是非常不屑的。
　　因为这种手段放在了任何人眼里面，都是会让他们觉得有伤天和。
　　毕竟在这个时候到现在为止，大部分的人都还是尊敬天地之力的。
　　像他们那种消耗资源并且消耗天地力量用于自己修行的人，肯定也是会受到排挤，难怪他们当时被直接灭掉了。
　　想想这也不亏，点了点头之后王也就直接走了过去，准备去看看情况。
　　但这时候一个人却从阴影之中走了出来。
　　王也不知道他是什么时候到了这里，但是他在过来了之后，王也竟然没有感觉的他的任何气息！
　　这样的情况就非常的离谱。
　　要知道在一开始的时候，很多人都是没有想象到，这里竟然是会出现一个陌生人的。
　　在看到他的时候，王也就是注意到了他的穿着。
　　这个家伙穿着一身黑色的斗篷，脸也被黑色的布罩子遮住了，只露出来了两个眼睛。
　　看到了王也之后他就黑黑黑的笑了起来，声音极为阴森恐怖。
　　在这样的昏暗地宫之中，绿色光芒的映衬之下，长明灯把他的身影也拉得很长。
　　这就会让人觉得非常的惊悚！
　　苏小柔是非常不喜欢这种阴森森的的家伙的，所以就直接走到了王也的身边，并没有再去跟这个家伙面对面。
　　王也把苏小柔护在了之后，就对这个家伙问了起来。
　　“你是谁？为什么要在这里？”
　　“你说我是谁，我自然是这里的守护者了，也是他们最后一代的真传弟子，也是即将杀死你们的人，哦对了，我们的门派叫做吞日宫！”
　　听到了这样霸气的名字以后，王也也是笑了笑，看来这些家伙们真的是有些疯狂了。
　　别人修炼都是追逐天地之力，让自己能够和天地融为一体，但是他们却不一样，他们却吞噬日月星河。
　　也难怪他们会把这座山脉改造成为了这个样子。
　　“我记得这个门派早就已经被灭了，你又是怎么得到的传承呢？”
　　王也想多询问一些他是怎样得到传承的步骤，要知道这个家伙可是非常离谱的。
　　能够相隔这么远的时间之后，依旧从这个门派之中得到了传承，并且把这里经营成了恐怖的旅行者地狱。
　　这其中需要很大的力量。
　　来这里的旅行者100个里面有一小半都会死在这里。
　　这样的情况也会让人觉得非常的离谱。
　　听到了王也的话之后，他就哈哈大笑了起来。
　　“并不是我去继承了他们，而是他们选择了我，我是天选之人，那你明白这种含义吗？这相当于是我已经算是这片世界的救世主了！”
　　王也感觉……这家伙的精神状况好像是有些不对。
　　“以后只要所有人都按照我的方法在这里修炼下去，那所有的人都能够长命百岁，而且还能获得飞天遁地的力量，这有可能是你们这些凡人能够想明白的！”
　　“你是不是想得太多了，这片天地的资源，是你想要就能全都要的吗？”
　　王也皱起了眉头反驳道。
　　“呵呵，愚蠢之人，我也懒得跟你解释，当年你们把我的师门给摧毁，这笔账，我也并没有什么不舒服的，他们是他们，我是我，不过既然接受了他们的传承，那我就顺便替他们报一个仇吧！”
　　所以对于这座阵法的操控其实并不熟练。
　　虽然王也之前推断出来了，这个宗门是在30多年前重新启动的。
　　但是他们寻找传人也是需要时间的。
　　就像是现在把传人给吸引过来了以后，这里在最近几年里面才终于形成了一副人见人怕的样子。
　　看到了这里之后，王也就笑了笑了。
　　这一次的事情也就只能由他来解决了，怪不得之前在进来的时候无尘子把这把七星剑交给了自己。
　　感受着这把剑上面强大的力量，王也这时候也直接抽出了宝剑，面对着这个神秘的面罩男人毫无惧色。
　　对方在看到了王也的举动之后，哈哈大笑了起来。
　　似乎有些不可思议地对王也问道：
　　“在我的地盘你还想跟我战斗，是谁给你的勇气啊，也不看看自己是几斤几两，要是你身后那个老头也能进来就好了，他说不定还能给我打一打，你……就算了吧！”
　　话音落下之后，他大手一挥，王也的身边瞬间出现了两个透明的人影。
　　这个透明的人应有三丈高，而且力量也非常的巨大。
　　在浮现出来了以后，直接按住了王也。
　　把王也按在了地上的同时，苏小柔同样也被直接抓住了。
　　在感受到了自己背后巨大的力量之后，王也身上的紫光就浮现了出来。
　　这是苏小柔的禁咒。
　　王也身上的灵力开始迅速的燃烧起来，整个身体得到了极大程度的强化。
　　猛地从地上弹起，但是这时候刚从地上跳起来的王也却发现这个灵体已经穿过了自己，然后站在了自己的面前。
　　随后对方一拳轰击了出来！
　　然后王也赶紧抬起了双臂想要防护住他的这一次攻击。
　　但是很可惜对方的速度和力量实在是太快了，而且快的有些离谱。
　　在王也刚伸出了双手格，挡住了对方的攻击的时候，王也的身体就突然承受了巨大的力量！
　　在这接触的一瞬间，王也就像是一发炮弹一样的直接被打的飞了出去，然后身体重重地摔在了后面的岩壁上。

第一百七十一章 激战吞日门看到了王也这么迅速就受到了伤害，这个时候的黑衣男人也是大笑出声。
　　“我叫血道子，记住我的名字，我将会是你死亡前的最后一个对手。”
　　他对于自己的行为非常的自信，因为他自己知道，对于他来讲，在这片山脉里面他就是绝对的神。
　　不管是谁都不可能在这里去违抗他的想法，也正是因此他就想要把王也和苏小柔直接杀死在这里面。
　　但是王也是不可能随便听他去摆布的，要知道王也的修为也非常的高。
　　在被直接打飞到了墙体上的时候，王也手上的宝剑还并没有掉落。
　　并且最重要的一点就是王也在这个时候的力量也已经凝聚了出来。
　　他现在需要做的仅仅只是把手上的一些东西给凑出来而已。
　　也正是因此这时候王也就笑了。
　　然后拿出来了自己的另一张符咒直接贴在了宝剑上。
　　顿时七星剑上展现出来了极为耀眼的光芒。
　　在这个时候不管是谁都想不到王也竟然拥有这样的手段。
　　要知道王也的这把宝剑就已经是非常强大的力量了，但是竟然能够再度的强化王也，所采用的是道家所特有的三金三玉之术。
　　在使用过后每一把宝剑或者是武器都会受到严重的伤害，但威力也会扩大很多。
　　这一次再过来的时候，王也明显发现自己是受到了一些无尘子的帮助。
　　因为对方在把东西拿过来的时候，直接把自己的本命印记磨灭了。
　　也正是因此王也才能够使用这把剑。
　　他的意思已经很明显了，之所以把自己的本命印记给磨灭，主要就是因为想要让王也在这个时候将自己手上的力量给用出来。
　　他自然知道王也所学会的都有什么样的道术，这也在他的计算之中。
　　王也想起来了那个身穿道袍的老人的身影，有些无奈的笑了。
　　看来这一次他是要让自己玩命啊。
　　不知道是不是跟老头子一起联合起来坑自己的。
　　反正起码王也能够明白自己这一次是必须要这样做了。
　　不然的话就很有可能把自己的小命丢在这里。
　　想到了这里以后，王也迅速的接近了这片区域，然后拿出来了自己手上最为强大的力量，灌注到了宝剑之中，还喷了一口鲜血在上面。
　　天空之中的两头巨大的虚影已经开始变得越来越强了。
　　王也甚至能够感觉到在这片山洞之中有着一股无形的力量正在凝聚出来，缓缓的加持在了这两道虚影的上面。
　　看来血道子还真的是挺有意思的，这个家伙竟然直接用出来了如此强悍的手段对付王也。
　　那王也现在肯定也是丝毫不能托大的。
　　俗话说的好，狭路相逢勇者胜。
　　在这个时候王也直接展现出来了自己最为强大的力量，他的背后浮现出来了七个北斗星的印记，而且身上也散发出来了一种奇特的光芒。
　　在武器得到了极大程度地利用以后，上面也展现出了非常耀眼夺目的光辉。
　　随后王也的手上开始施展出来了一种剑招。
　　昆仑剑！
　　看到他马上就要逃窜，王也迅速的跟了上去。
　　两人就纠缠在了一起，对方瞬间拿出来了一个骨爪，这根骨爪一共有三根骨头，就像是对方在拿着那种金刚狼的爪子一样。
　　将其带到了手上之后，他在不断的和王也进行战斗。
　　这个家伙的东西实在是非常的锋利。
　　在王也刚和他接触的一瞬间，他直接伸手往前探了一下，就差点捅进了王也的肚子。
　　幸亏王也躲得快，但就算是这样，在躲避开来了以后，王也也看到了自己的衣角，竟然被对方直接割破了一点。
　　这种速度还有这种武器的锋利程度，简直就像是一些武功大师一样了。
　　除了道术之外这个家伙的武功也是非常高的。
　　看到了这一王也就猛吸了口气。
　　这家伙明显是要比自己想象中的想一些的。
　　既然这样的话，那自己就开始用道具了。
　　想到了这里王也直接一拍腰上的符咒包，随后腰上就直接浮现出来了几个符咒。
　　这些符咒从王也的口袋里面飞了出来，里面有烈火咒和奔雷咒。
　　在这种力量施展出来了以后，王也很迅速的就为自己提升了一些速度。
　　这时候他的周围还有不断的烈火缭绕在身边。
　　这就让远处的血道子难以攻击进来。
　　王也正是凭借着这样的速度，直接就和他开始了拉锯战。
　　这家伙估计怎么都没有想到王也竟然拥有这么多的道具。
　　实际上王也这些道具也是提前准备好的。
　　而这一次展会的库存已经马上就要消耗完了，如果在这一会儿不能够把对方拿下的话，那估计就要麻烦了。
　　因此在这时候王也就非常的珍惜时间，直接冲到了对方的面前，准备把它给结果在这里。
　　但是血道子也是一个战斗经验非常丰富的人，这么多年以来他在这里坑了很多想进来旅游的旅客，这些人每一个都会和他进行战斗。

第一百七十二章 近身搏斗而且有一些身体素质也是非常强的，再和王也的近身搏斗之中，他就凭借着自己的这种战斗经验成功的跟王也拉开的距离。
　　并且迅速的和王也进行了一些反抗！
　　感受到了他的战斗技巧，王也都有些心惊。
　　看到了王也如此的厉害，血道子也很诧异。
　　最后就想了起来现在的状况，他很有可能会死！
　　要知道他现在已经是体会到了死亡的威胁，作为这个门派最后的一个单传的真传弟子，他必须要把门派重新振兴。
　　想到了这里他就哈哈大笑了起来。
　　“王也这是你逼我的，如果你没有逼我的话，说不定我这一次也不会这么做，不过现在也好，起码你能够看到一些让你这辈子都难忘的事情！”
　　听到了他的话之后，王也立刻把关注点投放到了周围。
　　一股担忧的想法也在这个时候浮现了上来。
　　这时候远处的苏小柔则是开始布置的阵法，。
　　作为一个并不是非常了解战斗的女孩，苏小柔之前的战斗其实都是凭借着自己的身体素质很强才能胜利的。
　　但是到了这些顶级的高手之间的战斗，除了身体素质之外，还需要懂得道术。
　　苏小柔的战斗道术了解的并不是非常的多，所以在这个时候只能够帮王也加油助威。
　　不过这样也已经足够了。
　　她刻画了一些阵法，想试试能不能帮助王也。
　　因为王也现在看到了苏小柔的动作，苏小柔在布置的这些阵法全都是对王也的一些增益效果的顶级阵法。
　　只要她能够布置完成，那么王也的力量绝对会再上一个台阶。
　　苏小柔的这种布置阵法的方法是从昆仑派之中学习过来的，昆仑拍的很多东西都是非常的厉害。
　　苏小柔专门研究了阵法，就是为了能够在王也战投的时候和王也进行一些帮助。
　　另外一边在血道子的话刚落下来以后，他就展开了惨烈的战斗。
　　他这里直接拿出来了非常强大的力量准备去对付王也。
　　就像是现在他就拿出来了一个很有意思的东西，这个东西就是他们的吞日门里面最强的一个宝物，一直都被镇压在这里。
　　这个宝物就是山洞里面的这颗心脏。
　　这颗心脏，对于他们来讲算是一个非常重要的传承。
　　在一开始的时候，王也也没有想到这种心脏竟然能够这么的重要。
　　但是在它用出来了这种东西以后，王也就明白了，为什么他会专门把这种东西当做最后的底牌。
　　随着他的手上结出了一个古怪的反应以后，王也就看到了这片地方的山脉竟然是开始了移动了！
　　并不是那种地理位置上的移动，而是内部的一些变化。
　　这些洞口开始交错了起来，最后一片非常浓重的黑色雾气，就从这里面生发了出来。
　　不管是谁在看到了这样的情况以后，都会觉得非常的真实。
　　除此之外还有一个非常厉害的地方，就是王也在一开始的时候并没有想到他会反抗的如此激烈。
　　想到了这里以后，王也就只能是抽出了自己的七星剑。
　　刚才王也仅仅使用了八分的力量，留了两分的力气。
　　主要是刚才的慈悲之心所导致的。
　　现在就不一样了，现在王也直接拿出了自己的所有力气，然后释放了出来，这些力量在释放出来了以后造成的伤害是非常大的。
　　而且除了这样的伤害之外，还有一个非常重要的地方，就是他们在一开始的时候从来都没有想过。
　　王也竟然分出了一股精光，直接窜到了远方，解决对方的这个木质的心脏！
　　可这有点晚。
　　也就是这个机关现在疯狂的抽出了力量，灌注到了血道子的体内，血道子的身躯也开始逐渐的长大。
　　随后非常惊人的一幕就出现了，他的身体竟然长到了三尺高，而且脸也变化了，变成了青面獠牙的状态。
　　看起来就像是一个真人版的夜叉一样。
　　像是夜叉这种怪物王也在平日里面根本就没有见过，但是只在书籍之中才能够有记载的。
　　可是现在竟然看到了这种东西，那自然是有些意外的。
　　呵……
　　在变成了这副模样以后，他吐出了一阵黑色的气息，然后就对王也用非常低沉的声音说道：“想不到吧，我拥有的力量可是超出你的想象的，而且现在也不是你能够对我指指点点的时候了，这一次我会直接把你给干碎，让你成为这些山脉的养料，还有你背后的那个老头，他也走不掉！”
　　再这样的话因说完了以后他手上的黑色气息，就凝聚成为了一个巨大的锁链。
　　那些锁链困住了王也，并且也困住了苏小柔，王也和苏小柔两人被困在了内部的时候就都是有些担忧。
　　要知道他们现在是没了什么反抗的手段的了。
　　王也在前一段时间昆仑山之中，其实还得到了一些修为的增长。
　　但就算是这样也不能够克制对方，更不要说能够打败对方了。
　　在拥有了这座山脉力量的加成以后，王也就发现了自己根本不是对方的对手。
　　既然这样的话，那他们两个的争斗就没有什么意义了。

第一百七十三章 局势逆转强行的和对方战斗，还需要承受巨大的压力，想到了这里，王也突然回忆起来了自己之前所掌握的魔像门的技巧。
　　据说他们这些手段之中有一个手段就是能够把巨大的力量给封印在石像之中的。
　　王也很不愿意去用这种手段，但是在现在生死攸关的时刻，就算是不用这些东西也不可能了。
　　因此他必须做出决断！
　　想到了这里，王也和苏小柔对视了一眼，苏小柔手捏法决，随后周围的阵法竟然奇迹般的开始了运转。
　　王也没有想到苏小柔的速度竟然这么快。
　　刚才王也还以为苏小柔之前所做的准备应该都荒废掉了呢。
　　毕竟大家都被抓住了，但是现在王也就有些意外了。
　　没想到苏小柔布置阵法想到了这里以后，王也满意的点了点头，随后拿出来了自己手上的另一个件东西。
　　这个东西非常的有意思，这是王也在一开始的时候准备好的一个手环。
　　这个手环上面的力量很神奇，也是当年老头子交给王也的，在拥有了这个东西以后，就可以从别人的身上继承过来一些灵气。
　　果然在得到了加成以后，苏小柔和王也能够在这个锁链之中活动，而且苏小柔也把手伸给了王也，苏小柔在现在的战斗力其实是很弱的。
　　所以苏小柔也明白自己只有把力量交给了王也之后，他们才能够有一线的生机。
　　也正是因此在这个时候王也两人就迅速的进行了交接，并且把力量给传递了过来。
　　效果自然是非常好的，王也在得到了这些力量之后，用尽全力在土地上划出了一个符咒。
　　随后这片土地拔地而起，直接凝聚成为了一个是人的形状，看到了这里王也才，终于松了一口气，远处的血道子看到了王也的动作以后，就加固了自身的锁链。
　　希望能够把王也直接给控制在这里，但是很可惜，王也所拥有的力量要远远的超过他的想象，而且最重要的一点就是王也手上所拥有的并不仅仅只是道门的秘书和他一样。
　　王也也拥有着和血道子相同的另外一个邪恶门派的功法运转起来了，他所学到的功法以后，王也的周身就浮现出来了，一股彩色的光芒。
　　这些彩色的光芒，以非常迅速的姿态涌入了王也面前的石头人之中。
　　与此同时天空之中这个正在分崩离析的心脏里面的力量，也开始像漩涡一样的涌入了血道子的体内。
　　血道子朝着王也冲了过来，他的每一拳每一脚都像是有万钧之力。
　　王也仅仅是抬手隔挡了一下自己的左手臂，就直接被捶碎了。
　　王也站在旁边的苏小柔，非常心痛的看着王也，但是这个时候王也学校着摇了摇头，示意苏小柔不用慌。
　　现在的情况他们确实是不用慌的。
　　血道子能够得到这种力量，也是因为这种门派的想法非常的超前，在听到了他的话之后，王也笑了笑。
　　“道门的事情确实是有缺陷，但是这和你的做法并没有什么联系。”
　　“做错了就是做错了，不要拉上其他人垫背吧，自古以来都没有什么叫做对错的东西，有的只是成王败寇，今天我如果把你杀死在这里，那我就成了今天的胜者，如果你杀死我，那我一句话也不会说。”
　　“我希望你能够展现出来点真正的力量让我看，别让我以为你们到门里面只有一些软脚虾，当年覆灭，他们这个门派的气势去哪里了？你们不是正道人士吗？正当人士不就应该战胜邪恶吗？那如果我战胜了你，我是不是也能代表正义了呢？”
　　王也抽出了宝剑，这个时候王也的剑直接扔进了这个王也做成的石头人之中。
　　最后这个石头人手上就出现了一道青红色的印记，这道印记在出现了以后就有了一股极大的吸引力，这些吸引力全部都凝聚在了他的手臂上。
　　然后对准的方向竟然是这座山洞之中的心脏，这个心脏里面蕴含的灵气是海量的，在拥有了以后，血道子才能够把自己的战斗力提升到这种层次的。
　　也正是因此这个时候，这颗心脏对于他来讲非常重要。
　　但是王也现在直接瞄准了这颗心脏，意思就非常的明显了，就是不希望让他去控制住这个东西。
　　而王也要跟他争夺控制权，也正是因此他就有些急切了。
　　要知道王也一旦成功的话，那么他这一次绝对会明白谁疼，但是很可惜他刚出手了以后，这个石头人就已经冲到了远处的这个心脏旁边。
　　对着了心脏朝着他疯狂涌入的灵力，血道子看到了以后吓了一跳，他完全想不到为什么王也所做出来的这个东西竟然要比他的道术还更加的高级一些。
　　竟然可以吞噬他们手上的东西，想到了这里以后他也是赶紧出拳，准备把李传插进这个，石头人之中可是很可惜，他的这个想法并不能够实现。
　　因为王也在这个时候已经站在了他的旁边，静静的看着他了。
　　在感受到了王也的目光以后，他的身上就猛的出现了一股寒冷的力量。
　　因为他发现在被阶段的灵力的来源以后，他竟然是连王也都反抗不了了，这就和他之前睥睨天下的样子有些冲突了

第一百七十四章 逃跑和被抓在看到了此情此景以后，血道子有些不能接受。
　　要知道王也现在可是并没有想象之中的那么厉害的。
　　起码比他是差了很多的。
　　但是王也所拿出来的这种手段就好像是天然克制了血道子一样。
　　这就让血道子非常的难受，他不知道为什么会出现这样的情况，而且也不明白为什么会有这样的手段被王也学到了。
　　按理来讲，针对他们的手段早就已经失传了啊！
　　现在他只感觉自己的力量已经越来越弱了，这片山脉之中的瘴气也逐渐的开始变得淡泊了起来这种改变是肉眼可见的，也正是因此在这个时候事情就变得非常的奇怪了。
　　此刻的血道子神色越来越狂乱，他开始不停的喃喃自语了起来。
　　“不可能，不可能！我是最强的！”
　　这些话在他的脑海中不断的闪过，顺带的就从嘴里面直接说了出来。
　　在说话的时候他整个人都是非常混乱的一个状态。
　　这样的情况在出现了以后，对于很多人来讲都是非常可怕的。
　　要知道他这样的修行者一般来讲都是会接触到很多的东西，而且在平时也会有很多独特的事情发生。
　　比如说他在接触这种东西的时间长了以后，自己的思想就会被改变。
　　他现在他就遇到了这样的情况，而且也没有办法去改善了。
　　他入魔了！
　　就像是他就是这样的，在从开始到现在一直都是接触的杀生修炼的手段。
　　他的心态一直也都很不稳定。
　　在这样的不稳定的状态之下，他就很容易出现心神失守的情况。
　　而且最重要的一点就是现在的他根本就没有办法去从这个状态之中清醒过来。
　　这也难怪，主要就是因为这个家伙的心态实在是太差了，但是这种心态在修炼他们这个门派里面的一些功夫的时候就比较合适。
　　毕竟他们都是走的极端。
　　可极端的尽头，就是毁灭。
　　“放弃吧，你已经失败了，现在如果跟我走，我还可以找个地方让你去赎罪？！”
　　对方的神情非常的疯狂。
　　“赎罪，我要赎罪干什么？我又没有错，从来都是天地不仁，以万物为掌中玩物，我既然这么的强大，自然是可以凌驾于众生之上的！我有错吗？”
　　到了现在为止，血道子依旧是不觉得自己有错。
　　相反他还觉得王也是在害了他。
　　因为王也现在的这个石头人已经强大到了无以复加，吸收了这个地方这种心脏的力量以后，这个石头人的外壳浮现出来了一层炽热的红色光芒。
　　王也的这一招非常的好，因为他们的这些力量在吸收了以后，很有可能会对自己的心态产生一些变化，很有可能走火入魔.
　　可是王也却并没有用自己的本体去吸收这种力量，而是选择了凝聚出来了这种石头人去帮助自己进行吸收.
　　最后这个石头人也相当于是王也的一个极为强大的宠物了.
　　而王也也没有受到任何的影响，反而是能够操控着这个宠物，让它在战斗的时候变得更加的可控。
　　在这个时候的血道子肯定是不会承认自己的失败的。
　　因为对于他来讲当下的情况已经是坏到了底离谱的程度了。
　　如果说他自己的修为的话，其实并不算是非常的高。
　　抽出了长剑王也猛地向上斩了过去，血道子手上的两个人长长的爪子，在这时候竟然直接被王也斩断了！
　　在这时候他吓得肝胆欲裂，赶紧跑到了远处，准备从这里离开了。
　　随着他手上的法决释放了出来之后，这座山洞的位置开始了随意的变换。
　　他和王也之间也相隔了一个山洞的距离。
　　在变换了之后他自己都不知道会去往何方。
　　但起码能摆脱王也。
　　“再见了王也，这一次我记住你了，如果有下次，我一定会亲手把你的小命给拿下。”
　　说完了之后他就直接准备离开这儿。
　　但王也并没有让他走，一道剑气挥出，伴随着巨大的光芒，他的小腿王也又给一剑给刺穿了，顿时血流如注。
　　血道子痛苦的倒在了地上，这时候的他力量已经完全失去了。
　　因为在释放出来了这个心脏的力量以后，他其实远离了这里就没有了补充他之前消耗了那么多的灵气。
　　现在他的修为也完全溃散了，并且整个人都是完全空了的状态。
　　不过好在他现在距离王也很远，就算是承受了成飞的攻击，他也不会再被王也抓住了。
　　想到了这里他就哈哈大笑了起来。
　　“打我，打我啊？！”
　　而此刻王也和苏小柔两个人相距的还很远，为了苏小柔的安全起见，王也只能是转过头去。
　　在这些不断变换的山洞之中，赶紧拉住了苏小柔。
　　两个人站在了一起之后，在一阵的颠簸过去，随后才终于安静了下来。
　　这个时候血道子的身影已经不见了，而王也和苏小柔则是还站在这个山洞的中心。
　　“这家伙真是狡猾啊，竟然让他跑了！”
　　苏小柔很不放心。
　　“没关系，经过了这次的战斗，他也没有什么东西能够补充修为了，到时候他就算是恢复了身体的健康，也不可能恢复修为，从某种角度上来讲，他已经算是废了。”
　　王也解释道。

第一百七十五章 狼狈的血道子
　　“真的吗？”
　　“真的，他们这个宗门修行起来最重要的东西就是刚才被我破坏的那个木质的心脏，现在没有了那个心脏以后，他从哪里都找不到帮助他修行的东西了！”
　　王也极为自信的说道。
　　听到了王也的这番话，苏小柔也终于松了一口气。
　　刚才这个家伙的想法，还有他的一些行为实在是太变态了。
　　而且也非常让人难以理解。
　　王也如果能够把它给控制起来的话，那也算是为这个世界做了一个好事。
　　“走吧，咱们两个准备出去吧。”
　　这一次可要再去寻找陈星师他们的踪迹了，王也一直念道昆仑道人。
　　但是在刚一转身之后，走过了三个洞口的王也就看到了陈星师，竟然和华夏大学的这个小伙子一起困住了一个人。
　　他在看到了王也之后极为惊喜。
　　“师兄你终于来了，刚才我们听见前面轰隆轰隆的吓了一跳，赶紧跑过来查看，没想到真的是你！”
　　之前的陈星师，有一大半的行动都是血道子指导的，所以王也在走进了这个山脉的最中心区域，现在陈星师他们才姗姗来迟的。
　　从外面走过来也正是因此在这个时候他们就非常的激动。
　　到了这时候他们也终于是相遇了。
　　既然王也已经破解了这个地方的问题，那他们两人的血光之灾，就没有问题了。
　　说实话，在一开始的时候，其实王也并没有想到这里的事情竟然这么的有意思。
　　因为在刚开始的时候找王也准备去进行一些尝试，看看究竟能不能够把这个家伙给追踪到呢。
　　现在不仅是追踪到了他，而且还成功的把这个家伙给抓到了。
　　“你们是怎么遇到的他？”
　　“是这样的，刚才我们在出去的时候，这个家伙好像准备离开，然后我就把他给抓起来了，他看起来鬼鬼祟祟的，在这肯定没安好心，我还以为他是什么坏人呢！”
　　“他还真是坏人，只不过是被我们降服了而已！”
　　王也在话音落下了以后，告诉了陈星师他们自己在这座山洞之中遇到的事情。
　　还说了自己和血道子之间战斗的一些情况，在听到了之后陈星师和这个华夏大学的学生全部都长大了嘴巴。
　　他们根本想象不到王也究竟达到了什么样的程度。
　　陈星师在这个时候也是忍不住赞叹了起来。
　　“师兄你的修为现在已经达到了让我难以想象的程度了呀，没想到这么快就能到这种地步啊，你也真是天才。”
　　王也笑了笑之后并没有说话，因为这一次其实他是动用了一些独特的力量的。
　　这些力量，就是来自于魔像门的一些手段。
　　至于这种手段，王也并不想说，所以也并没有给他们提及。
　　也正是因此，在这他们听了之后，就觉得王也很厉害。
　　王也拥有这个门派传承的事情外面只有血道子一个人知道，除此之外就是无尘子。
　　但是没有说。
　　无尘子那边倒是没有什么，因为他对于各种道法的门派和规章制度都不是那么的坚持。
　　因此在这时候王也就并不愿意这样做。
　　在这样的情况出现了以后，对于王也而言，其实是非常真实的。
　　因为在一开始的时候王也就告诉了无尘子自己不会当掌门。
　　无尘子也明白王也是那种闲云野鹤。
　　但是不管怎么说，他们的安排也需要一个传承人，因此这次再把王也安排过来了以后，也是想让王也看看愿不愿意，再摸一下王也的心态。
　　现在王也把七星剑还给了陈星师，就意味着王也并不愿意。
　　既然这样的话那就算了吧！
　　在他们解决了事情以后，这座山脉的这个时候也终于恢复了宁静。
　　周围的很多瘴气也终于消失。
　　在看到了这里的时候，所有人都是非常满意的松了一口气。
　　王也也是准备喊着陈星师他们离去了。
　　他们抓到了这个家伙就交给法律去处置吧。
　　在简单的解决了问题以后，王也就和苏小柔一起离开的这里。
　　两个人在走出山谷的时候就看到了一个老熟人，就是无尘子。
　　无尘子看到了王也非常迅速的就走了出来，也是很满意。
　　“我就知道你能轻松的把他们给解决的，这一次感觉怎么样啊？”
　　“还行吧，这些上古六门的人真是有些厉害，要不是因为有师傅你的帮助，这一次我可能会死在这里。”
　　王也在出来的时候，把自己的魔像给缩小成了一个小挂坠，挂在了自己身上。
　　看到王也身上的这个魔像以后无尘子就有些意外了。
　　“没想到他们的传承竟然让你全都拿到了。”
　　王也苦笑了一声，这和上一次的墨香门是一模一样的吞日门这个地方，也算是给王也白白做了嫁衣。
　　在看到了这里以后，无尘子对王也说道：“你知道吗？其实从上古的时期就流传着一个秘密，那就是在集齐了上古灵魂所有的力量以后，可以开天，路证仙道！”

第一百七十六章 继承公司？
　　“那怎么可能呢？咱们到我们自己的人还没有证仙道呢，他们怎么可能成功呢！”
　　王也不是很相信。
　　“我也很疑惑，不过这个事情在后来上古六门覆灭了以后就变成了历史的尘埃，到现在也查无可寻了，你如果有个机会的话，你可以去看一看能不能够凑齐六门的传承，说不定可以知道进入天门的方法。”
　　王也听到以后也是点了点头，既然自己的二师傅都这样说了，那他以后也会注意的。
　　不过王也对于成仙什么的确实是没有兴趣。
　　而且他们所说的这个天门王也连听都没有听过。
　　“师父，这个天门是什么东西啊？难道跨过了天门就可以成仙了吗？”
　　“并非如此，天门仅仅是一个称呼，这应该是一座宝库，我之前在游历四方的时候，曾经研究过这种东西，但是能够得到的资料实在是太少了，最后也是放弃了。”
　　“不过也正是因此这个门派的力量应该是很强的，因为在历史之中的很多东西其实都不可能被完全的磨灭，但是我在寻找他们的时候，这些人的存在就像是完全消失了一样，所以我推断他们应该还是还有一些残存的组织，到现在为止都还没有消灭，不然的话这些传人也不是这么轻松就能找到的。”
　　听到了这里一王也也是皱起了眉头，这个老人的推测十有八九是正确的。
　　因为论资历和阅历老人的高度都比王也高了太多了。
　　也正是因此，在这个时候王也就叹了口气，看起来自己似乎是遇到了一些麻烦。
　　这些家伙如果真的开始动手的话，那估计会祸乱天下！
　　除此之外还有一个非常好的地方，就是他们在一开始的时候都是没有想到王也竟然能够多得他们的胜利果实。
　　那这样的话就可以开始进行一些布局了，想到了这里老人也是满意的点了点头。
　　“好了，这边应该没有咱们什么事情了，我就先回去了，对了，我的这个企业最近老管家要退休了，要不就先给你？”
　　老人拿出来了一个协议书，准备交给王也。
　　现在老人在这个世界上最亲近的人，除了这个陈星师之外就是王也。
　　但是陈星师一心修道也并没有心情管理公司上的事情。
　　所以王也就成了最合适的人选。
　　“我听说你创办了一个传媒公司是吧。”
　　“对的！”
　　“那你应该有管理这方面东西的经验，找个人来帮我把这个东西给管一管吧，最近这些年的收益率降低了，都本来之前有30%呢，现在都降到了25%！”
　　王也听到了之后很是无语，就像是这样的收益率，不管是放在了谁那里都是非常惊人的。
　　但是老人竟然还是不满意。
　　看来他的眼光还真是挺高的。
　　“那我要是赔了怎么办呀？”
　　“赔了赔了呗，反正钱财都是身外之物，不过我知道你的一般要你来做的话你都会做到最好，你觉得呢？”
　　老人一边说一边拿着王也的时候在上面按了个手印。
　　“好了签名吧，签完名字我这些财产就是你的了。”
　　王也一口气把名字签了下来，旁边的苏小柔撑着头看了看，发现这个公司竟然是名震天下的环宇集团！
　　这个环宇集团可以说是非常的厉害！
　　在整个华夏之内都算是最强的了，能够在一起上的也就只有几个较大的超级公司。
　　不过他们和环宇比起来，其实每一个都不是那么的干净。
　　现在王也凭空的掌管了这么大的公司，也是让人非常的震惊。
　　临走的时候苏小柔还在两眼冒着小星星。
　　“王也咱们发财了，想不到师傅这么的有钱。”
　　苏小柔之所以这样是因为以前这个女孩是孤儿院里面长大的。
　　生存状况也非常的堪忧。
　　现在在王也手下帮助王也打杂什么的，平时王也也会给一些零花钱给她。
　　“最多就是几千几万的，如果真的跟一些高端的商务人士比起来也并不是太多，而现场人也经常风餐露宿，风里来雨里去的执行任务，所以在这个时候其实就并没有那么的简单。”
　　听到了苏小柔的实话之后王也想了想，然后对苏小柔说道：“瞧你那点出息，光是这点钱就已经这么激动了，那万一你以后能学到一些推演之术呢？”
　　听到了这样的话之后，王也也是笑了，对于他来讲如果把东西交给了苏小柔，然后是让苏小柔去进行投资的话，也是可以轻松的获得很多的收益的。
　　只是王也懒得去教育了，而且王也现在还有一个很重要的目标，就是找寻上古六门的踪迹，如果能够找到他们的话，那这一切的秘密还有那个名字叫做天门的宝库，说不定就能够被找到了。
　　让人开着车迅速的回家，随后刚到家王也就指挥着苏小柔的帮助，自己把直播的设备给拍上去，“准备一下我要开始直播了。”
　　“什么？咱们两个才只有一天没直播，你这么激动干什么？”
　　“哎呀，这是职业嘛，要好好的尊重。”
　　“嗯那好吧。”
　　在王也的话音落下了以后，苏小柔只能是赶紧去把直播的设备调试了一下，然后王也就坐在了这里。
　　今日开播了！
　　刚一开播就有很多的人全部都进入了王也的直播间里面。
　　“主播昨天又当鸽子了，怎么又没有播呀？”
　　“我们都等了一晚上了，谁知道你没有来！”
　　“主播以后是不是要好好直播了？”
　　这些话让王也听到了以后也是老脸一红。
　　点头之后，王也对他们道：“天没有我真是对不起大家了，今天我就给大家整个花活！”
　　说完之后王也拿出来了，自己腰上挂着的一个小小的石头人！
　　昨随后放在桌子上，然后这个石头人竟然迅速的立了起来，再看到了这样的一番状况以后，所有人都震惊了。

第一百七十七章 邀约
　　“主播这是什么也太厉害了吧！”
　　“主播这个东西是怎么弄的呀？我也想学！”
　　“这是什么魔术吗？”
　　这时候所有人都非常的震惊，他们不知道王也在做什么，但是也明白王也所展现出来的这种手段绝对是非常强大的。
　　这招实在是有点帅。
　　如果把这种手段告诉他们的话，那以后这些人也能够出去变魔术了。
　　王也想了想之后，觉得这个东西应该是教不了不了给别人的。
　　因为这是魔像门的手段。
　　到了现在也没有谁能够看明白这种东西。
　　也正是因此这时候就有很多人都是抓心挠肝的，但是却学不到。
　　要知道以往王也还会教他们两手呢！
　　其实他们不知道，要学会这种东西，首先就需要跟王也一样。
　　王也手上拥有的灵力，他们是没有的。
　　拥有了这些灵力之后才能够将这个东西施展出来，这对于大部分的人来讲也是很大的门槛。
　　基本上普通人都是学不会的。
　　再加上了王也最近发现了一个小小的问题就是在吸收了这个山脉的力量以后，王也的这个小石头人竟然产生了一些灵智。
　　现在也会自己行动了，王也在直播的时候他就站在一边。
　　一会儿看看王也的键盘，一会儿看看王也的屏幕。
　　小石头人头上面有两只小小的眼睛，看起来非常的可爱。
　　虽然是石头人，这种小家伙非常的强壮，但是在这样的小眼睛一闪一闪的时候也有些神奇和可爱。
　　想到了这里以后王也也是笑了，随后就拿起来了自己手上的东西准备去试一试看看自己究竟能不能够在没有灵气的情况下成功的把这个东西给制作出来。
　　要是可以的话，说不定以后看直播的观众们也都能有宠物了。
　　结果试了半天以后，王也也并没有成功的把这个东西怎么制作交给这些人。
　　叹了口气之后，王也就不再去做了。
　　想到了这里以后，王也又开始了今天的古玩品鉴环节。
　　今天的各种古玩还是比较厉害的。
　　因为之前王也的名声已经打了出去，所以在这个时候就有很多人都是非常的期待。
　　一些专门的专业人士，如果手上有什么东西看不明白的话，也会来找王也。
　　“主播可以帮我看一下这个吗？”
　　一个id叫做小清新的人跟王也发了一条请求。
　　顺便又刷了一个大火箭。
　　这个大火箭一个价值也是小1000了。
　　所以在这时候王也直接同意了他的请求。
　　他先把照片给王也发了过来。
　　王也看了看之后也是吓了一跳。
　　“你这个东西是从哪里来的？”
　　他发给王也的是一截段掉的手，这应该是一座雕像上面的东西。
　　“主播可不可以带着我们一起去？！”
　　这些人的话再说出来了以后王也也是点了点头。
　　“当然可以。”
　　反正现在也是比较闲，带上他们也是可以的。
　　想到了这里就继续说到：“如果你们想看的话也能给你们直播一下，就明天下午吧？”
　　“太好了！”
　　“记得明天开直播啊！”
　　观众们在听到之后全部都是非常的激动。
　　如果能够看这种高级的古董的话，他们也是非常喜欢的。
　　就像是上一次王也再去参加拍卖的时候，就吸引了很多人的关注。
　　他们都是觉得王也在古董方面的造诣非常的高。
　　也正是因此王也每一次评价古董的时候，都会来一些专业人士。
　　这是候弹幕里面也对王也询问了起来。
　　“主播为什么这只手光是看一眼就让你专门跑出去一趟啊，这有什么奇特的地方吗？”
　　“当然有了，你看那上面的花纹，那是用铜铸之法铸造完成之后有雕刻上去的，很费工夫，一般来讲，在古代的时候只有王公贵族才会这么费工夫去把这个东西放进自己的陵墓之中。”
　　“但是陵墓里面如果放太多这种东西，其实是非常凶险的，因为这种铜像都是有杀气的，待的时间长了很可能还会染煞！”
　　“那为什么他们还要把这个东西给放进去啊？”
　　“就是啊，这种东西放进去不是不吉利了吗？”
　　“这你们就不懂了，他们之所以把这个东西放进去，就是为了守卫自己的陵墓，如果有人愿意拿着这个东西出去的话，那就很有可能会受到危害，到时候被攻击了也是没有办法的事情。”
　　王也的一番解释也让众人终于明白了这个东西是什么。
　　竟然是这样的？！
　　这时候人们才恍然大悟，一般来讲一些王公贵族在自己的这种东西里面放了这种比较有杀气的东西，都是为了守护自己的陵墓。
　　只有这样他们的陵墓才不会被别人盗取，就像是秦始皇的兵马俑就是这样的，再拿出来了以后就是相当于不让别人踏入。
　　再简单的和他们聊了聊以后，王也的时间也已经来到了晚上的11点今天的直播也差不多了，而王也的人气也是非常的稳定，每一次开播全都是整个直播平台的第一。

第一百七十八章 公司的安排关掉了直播，王也和众人说了再见，然后就开始看起来了最近一段时间里面的徐秋给自己发的东西了。
　　徐秋直接管理了这个直播企业以后，最近的业绩还是比较不错的。
　　这几天开张大吉招揽了一大批的新人主播。
　　小白龙把自己的人脉全部都给用上了，而且还成功的弄来了几个大型的户外直播活动。
　　他似乎是邀请很多人都去参加王也也是被邀请参加了这个大型的户外活动。
　　好像是在几天之后开始进行，这也是他们给新员工的一个福利。
　　正是凭借着这个福利，很多人也都喜欢来到这里。
　　再加上之前华夏大学道家学院的几个学生过来撑住的场面，现在王也这个直播公司在业内也有了一些名头。
　　王也已经想好了，等到这一段时间稳定下来了以后，就让苏小柔把那个协议交给徐秋，那么大的一个公司，王也自己肯定是管理不了的。
　　无尘子交给王也的那个公司已经相当于是顶级的庞然大物了。
　　王也如果想要去控制好的话，基本上是可能的。
　　毕竟平时王也也是很忙的，所以在这个时候王也就把东西全都交给了徐秋。
　　王也准备看看徐秋的能力。
　　对于徐秋的能力王也还是非常的期待的，因为徐秋是拥有着很高的学历，而且在管理方面也是独树一帜，能够做出很多有意思的事情。
　　所以在这个时候王也把东西交给了她，也能够让他更加的放宽心一点。
　　除此之外还有一个最重要的地方，就是王也在一开始的时候，其实就准备这样做因为王也现在公司的市值还有公司的一些问题都非常的简单。
　　毕竟他们的公司还没有发展到非常高的层次，也正是因此这个时候的徐秋其实就没有那么忙。
　　在这样的情况出现了以后，王也也是准备去参加一下他们的那个大型户外活动。
　　看看这一次直播的效果到底会怎么样。
　　这一次的直播效果应该还算是比较不错的，不过这个大型户外活动还是需要好好的去进行一些规划王也听小白龙他们说这一次大伙是去一起徒步。
　　徒步的地方则是西北部的一处高山，这个高山的名字叫做别云崖。
　　光是海拔都有4000多米！
　　这些主播们平时基本上都是没有什么户外的活动的，而且除了一些户外主播平时在外面走一走之外，其他的大部分都是开播，然后坐在电脑前。
　　身体素质自然是不行。
　　因此在这个时候就有很多人全部都是非常的期待。
　　他们觉得这个东西应该会非常有挑战性。
　　当然也有一些不愿意参加的，不愿意参加的人则是没有去。
　　公司会给他们安排其他的东西。
　　第二天一大早王也就来到了公司。
　　小白龙开始本王也说了起来。
　　“最近咱们公司新招了30多个直播员，30多个直播员里面有20个人要去，10个人被留在了这里，您觉得怎么样？”
　　王也点了点头道：
　　“这样也可以，反正大家这一次去肯定是会有一些难度的，想去就去嘛！”
　　“嗯，你好，最近怎么样？”
　　王也跟花花问了问，随后花花点点头道：
　　“多亏老板你们的栽培啊，最近我的粉丝涨了很多，而且他们也都挺喜欢我的。”
　　“那就好，最近一段时间里面就多努力吧，镜头方面肯定会多给你一些的，对了小白龙，这一次咱们安排了多少个镜头？”
　　“除了主播自己的镜头之外，咱们还有13个跟着一起拍摄的人员，这一次咱们是去白云崖登山，基本上找到这些跟拍的人都是非常困难的，所以这一次我也是做足了准备，那就行13个镜头应该也足够了！”
　　小白龙跟着徐秋这些日子里面，办事也靠谱了很多。
　　听到了13个镜头都可以多给自己一些，花花也是非常的喜欢。
　　“那就多谢王总啊。”
　　“客气。”
　　王也挥手让小白龙把她给带了下去，随后又准备找一个这一次行动的副手。
　　这一次大型直播领队的肯定就是户外经验，非常丰富的小白龙了。
　　小白龙的体力非常好，在第一次跟王也在那片有着狼群的山里面相遇的时候，他就表现出来了非常强大的体力。
　　虽然当时的胆子很小，但现在胆子也大了一些，在王也的话音落下以后，他又出去找了几个副手。
　　第一个人选肯定就是小虎了，小虎在野外徒步是非常有经验的。
　　他并不仅仅只是做户外，他的领域还是户外的徒步。
　　曾经自己亲自跑到了川藏线上，然后顺着一直走到了最西边。
　　在这期间很多人都是非常的敬佩这个家伙。
　　在见到了王也以后，他也是像江湖人一样对着王也拱手道：“王总好！”
　　王也抬起头来看着这个男人，感觉到了一股力量感。
　　小虎的身体非常的宽阔，而且脸也是黑红黑红的，看起来就像是那种庄稼汉一样，而且整个人都非常的健康。
　　这种黑红的皮肤颜色应该就是他常年在外面走路所造成的。

第一百七十九章 神秘的男人小白龙在一边说道：“小虎是个很努力的主播，前一段时间还在外面跑呢，要不是因为最近的咱们直播活动又要开始了，他还回不来呢。”
　　言下之意就是小虎专门跑回来参加他们这个活动的。
　　王也点了点头。
　　“行，那这一次也多给你一些镜头，到时候咱们一起去登山，4000多海拔的山峰你以前走过吗？”
　　“当然走过，这些山峰还挺简单的，如果有时间的话，我带您去另外的一些地方，有的山峰五六千米，那更强呢。”
　　听到了之后王也也是有些期待了。
　　和很多修行的人一样，王也对于各种名山大川是非常向往的。
　　“咱们的直播活动是什么时候开始？”
　　“应该就是在后天吧，这几天他们都在进行一些训练，我在咱们公司里面加了一个健身房，弄了十几台跑步机和一些力量训练的东西这些东西可以帮助他们锻炼一下身体，马上就要去适应那个登山的情况了，他们需要锻炼。”
　　“这次登山选的地点有什么问题没有？”
　　王也知道很多名山大川里面可能会有一些比较神奇的事情，所以在选择的时候也是比较的注意。
　　在听到了王也的话之后，小白龙想了想，然后摇了摇头。
　　“这个地方好像也没什么东西，只不过是比较凶险，而且景色也很好，最主要的是去过的人很少，我在网络上都没搜到过什么有关这个地方的消息，这样的话也方便咱们打开局面嘛。”
　　“是的，这些观众们基本上都是喜欢看一些这种东西。”
　　王也明白像是观众们一般都喜欢看一些奇奇怪怪的地方。
　　比如说他们如果做户外的话，就可以找一些话题性比较低的，比较冷门的，然后再用很多主播去带动。
　　这样的话就可以很轻松的做话题出来。
　　想到了这里以后，王也也是满意的点了点头，然后他就离开了这里。
　　小白龙这边的事情解决完了以后王也找到了另一个人。
　　这个人就是徐秋。
　　徐秋在公司一开始的时候也是准备了很多的东西，就像是现在徐秋就找到了一些人，直接去把公司的管理制度给凝聚了出来。
　　像是他们的团队还有他们公司的制度等等，都需要根据人员进行合理的配置。
　　跑到了徐秋的办公室以后，王也也是非常的舒服，这一次徐秋算是帮助王也解决了很大的难题了。
　　“大忙人，这时候怎么想起来回公司看看了？”
　　王也有些不好意思地挠挠头，最近一段时间里面公司开张，确实是事情比较多，但是他却没有回到公司里面。
　　难怪对方会这样说自己。
　　不过王也今天来找徐秋是说另外一件事情的，拿出来了自己手上的协议书之后，王也给徐秋看了一下。
　　徐秋在看到之后，眼睛都瞪直了！
　　“环宇集团竟然是你师傅的产业，那咱们可以和他们联合呀，到时候一个作为赚钱的，一个作为传媒的，这两个企业虽然没有太多的交集，但是运行起来也绝对是都非常厉害的，而且也能借助他们公司的资金帮助咱们发展行了！”
　　“反正我是不太懂的，到时候都交给你吧。”
　　“行，我还是第一次运行这样的大公司，如果你信任我的话，我肯定会努力的！”
　　徐秋对于这些东西是非常喜欢的。
　　因为对于徐秋而言现在可以通过运行这样的一些公司，让自己获得成长。
　　也正是因此，徐秋就非常的激动，王也在看到了以后满意的点了点头，然后把东西全都交给了徐秋，随后就离开了公司。
　　今天王也也要开直播，他要去昨天那个id叫做小清新的男人家里面看一看他的古董。
　　毕竟这边大部分的人全部都是非常的厉害，只要一开张就能吃半年。
　　而不开张的话也能够撑半年。
　　毕竟古董行业的水是很深的，有时候一件东西看对眼了，买回来万一升值了，他们一年都不用开张了。
　　再走进来了以后，这边的几个伙计全部都认识王也。
　　因为王也也是他们老爷子请来的特殊顾问。
　　“王先生，您今天怎么有时间来这里了？”
　　“哦，我有一个朋友刚才拿着东西就进来说要让你们坚定的”
　　“对，是有一个先生，他背了一个大包，里面全都是东西，我们把他请了进去，据说他的这些东西价值不菲呢！”
　　王也听到以后也是点了点头。
　　“好，今天我来招待他们，你们先下去吧。”
　　听到王也的话以后这些人全部都打起了精神！
　　太好了！
　　今天这个男人拿来了很多古董他们都不知道该如何去评价，也怕看走眼，但是今天王也来了以后，他们就省下了心来。
　　因为王也是绝对不可能看走眼的，根据许家老爷子所说的，王也应该是境界比他还要高的那种存在。
　　所以这个时候不管是谁都非常的期待。
　　点了点头之后，两人就赶紧把王也给迎接了进去进来之后王也就看到了一个非常奇怪的的人站在这里。
　　这个人背了一个像小山一样的包，但是却并没有做点儿呢，似乎是对于自己的宝物非常的不放心。
　　他坐在了原地根本不愿意动，就抱着自己的包。
　　看到了这个以后王也就笑了。
　　然后走到他的身边对他说道：“你好，我是王也。”
　　听到了王也的名字以后，他才终于转过头来。
　　王也看他两眼深陷，而且眉头也有黑气。
　　这个时候也皱起了眉头，这家伙好像是被什么东西缠上了？

第一百八十章 神奇的探宝者转过头来，王也开始观察起来了他的这些东西。
　　在观察的过程之中，王也也发现了，他的背包里面竟然散发出来了一种血腥的气息。
　　这种气息虽然正常人看不见，但还是会被影响。
　　之所以这样说主要就是因为这种气息再拿出来了以后，很有可能会对人的心智造成损害。
　　并且还会对人们的身体造成一些伤害。
　　换句话来讲的话，这个东西已经染上了煞气。
　　有可能他的这些宝物全都因为一些岁月的侵蚀而染上了煞气。
　　可这是河床内的墓穴啊！
　　所以这就很让人意外，王也知道这么浓重的杀气，一般来讲都不是正常的。
　　而且除此之外还有一个最令人觉得有意思的地方，就是他们这个时候其实这种蕴含煞气的东西在正常的古代珍宝之中都已经非常少见了。
　　不知道为什么在这里竟然又重新被找到了，也正是因此这时候就显得有些独特。
　　想到了这里以后，王也就对他问道：“你是从哪里找到的东西。”
　　“就是城外的一处河床，那个河床之前因为一些问题而干枯的，后来就被我给找到了，下面的东西……”
　　“怎么了？”
　　“我也不知道，反正我自己都感觉不对劲。”
　　王也皱起了眉头，他说的也不是太大的事情。
　　“我觉得你这一次可能会受点苦。”
　　“什么？”
　　对方在听到了王也的话之后，很明显的警觉了起来。
　　他还以为王也是要害他呢，然后用力的抱紧了自己手上的这些宝物。
　　把背包放的距离王也又远了一些。
　　看到了这里之后，王也也是无奈的笑了笑。
　　“放心，我也不会对你动手的，而且这个东西对我来讲也没有什么作用，如果你愿意的话，我可以先帮你看一看上面的东西。”
　　王也看这个家伙实在是太紧张了，于是就开始主动示好了。
　　在听到了王也的话之后，对方才终于缓缓地点了点头。
　　随后对王也说：“也没有什么太大的问题，只有是最近一段时间里面，感觉老是起来之后非常的累，而且两个眼睛也总是很红，这是正常的吗？还是有其他的因素？”
　　听到了他的话之后王也走到了他的面前。
　　伸手放在了他的脉搏上，感受了一番。
　　虽然王也并不会鬼医一脉的技术，但是看个普通的病还是没什么问题的。
　　在感受了一番他的脉搏之后，王也就皱起了眉头。
　　这个家伙的脉搏非常的虚弱，但是跳动的力度却非常的大。
　　有一种外强中干的感觉，很明显，这就是阳气太盛，阴气不足所导致的。
　　这些他挖出来的宝物竟然在吸取他的阴气！
　　再等一段时间之后，如果还没有人管，这个家伙很有可能会因为阴阳失调而亡。
　　也正是因此这个时候王也就对他说道：“如果你不介意的话，我可以帮助你的这些宝物去除煞气？”
　　不一会就全都调转了矛头，全都开始斥责起来了他。
　　“你这家伙把人请过来了，还这么提防，那你请人家来干什么吗？”
　　“就是呀，这个家伙怎么回事啊，看着好小气。”
　　“要我说呀，他就是害怕主播把他的宝物给偷走了，主播那么有钱的人怎么会偷他的宝物呢！？”
　　这些人众说纷纭，但是无一例外的是，这些人在说出来了这番话之后也是让他更加的戒备了他以为王也和这些人全都是窥视着他的宝物。
　　实际上效果等人并没有必要这样做，甚至根本就不用这样做，要知道王也手上所拥有的宝物还有王也脑海里面所记着的。
　　宝藏可是多得离谱的，现在拿了他的东西根本就没有什么用处，可惜他并不知道这些。
　　他只知道守护着自己的东西，王也看到了他的这幅状态之后感觉有些意外。
　　因为按理来讲，一个人是不可能偏执到这种程度的，你是不是被煞气入体了？这时候王也突然想到了另外的一种可能性。
　　在这句话说出来了之后，对方的眼睛突然就变红了，然后就开始疯狂的拿起了自己的背包，准备向外跑。
　　“骗我！你们都在骗我，都是为了我的宝物，我是不可能给你们的！”
　　看着这个像是有被迫害妄想症的家伙，王也也有些无奈了。
　　这个家伙很明显是要比自己想象之中的更加疯狂的，而且他的这个状态也绝对像是那种被操控的情况。
　　王也也是谈了口气，把直播的手机先放在了旁边，对准自己，然后王也则是向前猛踏了一步，就朝着对方冲了过去，随后手一抓，王也直接将他连人带着包，就提了起来。
　　在被王也控制住的时候，对方不断的挣扎，并且神态非常的疯狂。
　　“放开我，放开我。”
　　他不断的在空中挣扎，而王也在这时候也是直接一巴掌拍在了他的脑门上，随后一口红色的气息，竟然直接从他的鼻子里面被呛了出来，这时候众人才发现这一抹红色的气息在被他喷出来了之后。
　　竟然留在半空之中，经久不散！
　　看到了这里之后他们都是大呼神奇。
　　“主播，这个家伙是不是没什么脏东西沾上了呀？”
　　“还是主播厉害，为什么他现在成这样了呀？”
　　很多人都是发出了疑问，但是王也却并没有回答。
　　还是继续伸手，在这个家伙身上摸索了起来，如果王也所料没错，他应该藏得的有另外一个东西

第一百八十一章 鸡血石和癫狂症简单的进行了一些搜索之后，果然王也从他身上拿出来的一块玉佩，这块玉佩是红色的，看起来是鸡血石的样子。
　　王也拿出来了以后，众人都大呼了起来。
　　要知道这样的一块看起来非常完美的鸡血石，可是非常珍贵的。
　　“我的天哪，我没有看错吧！”
　　这个家伙竟然这么神奇？！
　　而且这个家伙在一开始的时候就准备了这么值钱的一个东西，看到了这里以后，所有人都是非常的意外。
　　他们根本没有想到王也说抓到的这个人手上竟然有这么完美的一块鸡血石。
　　根据他们的判断这个东西应该能够卖300万以上的价钱。
　　“对呀，像这种鸡血石的成色这么好，绝对能卖很多钱。”
　　“我也是这样觉得的，你们看他好像还挺厉害的！”
　　在说到了这里以后，所有人的目光就全都关注到了这个东西上面。
　　不过王也却并没有把目光关注在这个上面，而是关注在了半空之中的这道红色气息上。
　　现在王也的修为在继承了魔像门的一些力量之后，也变得增强了起码几十年的道行，一抬手之间王也就把这一抹红色的气息全部都拘禁了过来。
　　随后这一抹红色的气息在张辉的手上直接消散，看到了王也所露出来的这一手，所有直播间里面的观众也是大呼吃惊！
　　他们没想到现在王也手段已经这么高明了。
　　“主播好帅呀，这是怎么回事？”
　　王也并没有给他们解释，而是淡淡的说道：
　　“这块玉石只是普通的蓝田玉，并非是鸡血石，你们所看到的完美的红色也是这种红色的气息所导致的。”
　　说完了之后王也一掌拍在了这块石头上面，然后这块石头竟然就出现了一些独特的变化。
　　上面的颜色开始瞬间变淡，并且一股红色的气息还从其中升腾了起来。
　　在看到了这样的情况以后，所有人都倒吸了一口冷气，他们想不到王也竟然能够直接把这个东西给退化成这种样子。
　　在王也的手段施展出来了以后，里面也迅速的出现了一些变化。
　　从内到外的褪色！
　　在王也帮助这个家伙解决了煞气了以后，他也缓缓的从兴奋和疯狂的状态之中醒了过来。
　　在都睁开眼睛的时候，他也发现了自己好像是出现了一些变化。
　　而且最重要的一点就是现在的他也已经冷静了下来，并不像是之前那样疯狂了。
　　在看到了这里之后，王也才缓缓的点了点头，醒来之后的他有些不好意思挠了挠头之后对王也说道：
　　“谢谢啊大师，我现在终于缓过来劲儿了，昨天到现在为止一直都没有睡觉，感觉整个人都已经魔怔了……”
　　王也摆了摆手并没有让他道谢，因为王也知道也不怪他，这些事情出现是很正常的事情。
　　“这也不关你的事情，完全是因为这块石头引起的，你是不是以为这块石头的价值很高？”
　　说完之后王也把他胸前放着的那块玉有交还给了他。
　　现在这块玉上面正在不断的散发着红色的气息。
　　上面的鸡血石的颜色也在不断的变淡，逐渐的变成了普通白玉的颜色。
　　对方才看到了这里以后吓了一跳。
　　“给你270万怎么样当然？”
　　“可以，今天也给你造成了一些麻烦，真对不住啊！”
　　对方在听到了以后也是非常迅速的点了点头，要知道要不是王也的话，他这一次的命都保不住了，现在给王也30万的补偿也算是可以的。
　　听到了以后王也满意的点了点头这些东西收的价格是270万，如果取一些拍卖行或者是一些特殊的地方进行售卖的话，说不定价格能够达到三四百万。
　　光是做成了这一单生意，他们就能够赚到这么多的钱，也正是因此这些人才会非常的喜欢做普通生意。
　　俗话说的好半年不开张，开张吃半年。
　　应该就是说的他们这样的人。
　　再把事情都给办下去了以后，王也满意的点了点头。
　　看来这一次的情况要想象之中的好的多，而且除此之外还有一个很好的地方就是王也在一开始的时候就已经是从他这里问到了一些东西。
　　他是究竟如何在这里去进行的一些尝试和交流，有时为何能够在这你把这个古墓里面的东西给弄了出来，王也也都有了一定的了解。
　　在更别的产品以后，王也继续拿着直播间里面的设备。
　　转过身来，王也对大家问道：
　　“大家还想看这个东西吗？”
　　“当然想看！”
　　网络里面顿时传出来了一阵叫好的声音。
　　王也在听到了以后满意的点了点头，随后就把这些东西给拿了出来。
　　现在地图王也就朝着远处的这个方向跑了过去，而王也在到达了这个河道干枯的地方。
　　到了这里的时候，也看到了这里的情况。
　　最近几天里面因为经常不下雨，所以这两个月之中这个河床就干枯了，在干枯以后这里就出现了一些小小的问题，首先就是底下有很多的淤泥。
　　其实就是人们在过来的时候还会有一些危险。
　　之前遇到的那个男人，胆子真是太大了。
　　竟然还敢下去捞东西！

第一百八十二章 探秘干枯河道不过也正是因为这么大的胆子才能够赚到一些钱。
　　王也根据他的提示来到了这里，据说这个地方已经被他全都拿完了。
　　可是王也知道他的观察肯定不如自己仔细。
　　而且一般来讲陵墓之中也都不会像是只有表面的一层宝物那么简单。
　　在和对方的交谈，这种王也得到的消息是，对方根本没有看到什么棺材。
　　只是进了几间密室，拿出来了这些东西之后就走了。
　　也正是因此王也就判断这下面应该是还有一些危险的东西。
　　作为一个修道之人，王也必须要把这些东西全部清楚了之后才能够离开。
　　不然的话万一里面的东西跑了出来，到时候没有了河流，镇压得他们可以随便在这片地方作恶。
　　万一伤到了人就不好了。
　　看到了这里之后，王也直接顺着它挖开了一个小口走了进去。
　　在走进来了以后，王也就看到了一间密室。
　　这些密室里面有着一个又一个的台子。
　　但是这些台子上面却并没有东西。
　　想来应该是被他全都搬走了，但是他被搬走了以后，这片密室的范围也显得小的可怜。
　　要知道拥有那么多厉害宝物的坟墓主人是不可能那么轻松就把自己藏在正向的一个地方的人吧？
　　刚才那个男人的探索，估计仅仅是停留在了最表面的一层。
　　所以王也就直接走了进去，然后看到了这些东西要比想象中的厉害的多。
　　而且最重要的一点就是这个东西把它拿出来了之后，所能够造成的效果也是非常好的。
　　一般来讲这些东西都是去对付一些比较没有什么眼光的盗墓者。
　　而且之前这个家伙也仅仅只是一个普通人，所以他并没有看出来任何的东西，也正是因此在这时候，其实这边还遗留下来了很多的东西。
　　就像现在王也就是为走进去看一看，走进去了以后，这里是一个密室，并且墙上还是中空的！
　　砰……
　　王也一脚就踹碎了旁边的一个门！
　　这个门仅仅只用了几块儿石板挡住，基本上在经过了这么长的时间以后，已经风化并且腐朽了之前的那个男人如果再去努力的探索一点，就能够发现这个暗门。
　　但是很可惜后来看到了这些宝物以后，迅速的就拿上并且离开了，拿起了一个活着的照亮了前路。
　　王也继续朝前面走着，一会儿之后就顺着这个台阶走到了最下面的下面。
　　仍然是一个小小的地宫。
　　而且这个地宫里面最中心的区域还摆着一副棺材。
　　这个棺材看起来非常的独特，一看就是那种非常不简单的样子。
　　看到了这里以后王也也是满意的点了点头。
　　但就算是这样对方释放出来的一种血腥的气息也影响到了王也。
　　王也感觉到自己的身体中似乎有一种狂躁的力量，正在喷涌而出，有些不受抑制的想要爆发出来。
　　这就是北方的能力能够影响人的心神，在感受到了这样的力量以后，王也赶紧一拳有一拳的打在了上面。
　　身上的灵力也随即不断的灌注其中。
　　在承受了王也巨大力量的攻击之后，对方明显是有些害怕了。
　　因为王也所展现出来的力量已经完全足以秒杀自己！
　　在听到了王也的估计生以后这家伙也不敢再动手了。
　　这时候王也开始跟他商量了起来。
　　“我不会动你，但是你要保证不能伤人。”
　　然后听到了王也的要求之后，这个棺材里面的家伙猛地颤抖了几下，似乎是答应了王也的要求。
　　随后王也才缓缓地把手抬了起来，然后波动逐渐消散了过去。
　　在最后的时候为了眼睛不断的看着里面的东西，再看到了对方没有什么太大的动作以后，才终于松了一口气。
　　这种家伙其实是那种流传了几百上千年的尸首，在这种地方凝聚出来的杀气之后，就结束之前自己的身体重新凝聚出来了一丝意识。
　　但是前生的记忆也全都落出了，现在变成了那种半人扮鬼的存在，只会凭借着自己的欲望，而被驱使着做各种各样的事情。
　　想想这样其实还是挺可怜的。
　　不过王也也并没有怎么同情他，因为现在你这个家伙之所以能够诞生出来，就是因为之前墓主人的邪念。
　　他在死了之后还想要长生不老，所以才会造成了现在这个局面。
　　不过也没有关系，在刚才王也镇压住了他以后这家伙也会大概率的沉睡下去。
　　下一次再醒来的时候也会记住自己和王也的誓言，就算是在外面做一些事情也不会伤人。
　　想到了这个以后，王也才终于要满意的退了出去。

第一百八十三章 玉石行在王也从这里面出来了之后，直播的画面才终于恢复。
　　这时候直播间里面的人们全部都大惊失色，因为王也再出来了以后竟然一尘不染，而且一点事情都没有。
　　“主播，里面到底发生了什么事情？！”
　　“主播刚才我们看到的神奇的地道呢。”
　　“是不是主播害怕然后跑出来了？”
　　看到了他们的问题之后，王也并没有说太多的东西，而是摇了摇头道：
　　“这个地方非常的脏，而且里面也有一些不干净的东西，我把这片地方封住了。”
　　再说完了这些之后，王也并没有提起来其他的东西。
　　他知道这片地方的宝物确实是有一些的，不过都在那个棺材里。
　　王也担心在和这些观众们说的多了以后，他们会跑到这边去探索。
　　幸亏王也在刚才过来的时候并没有说自己来的是哪里，不然的话估计他们也会非常的上头。
　　今天的直播到这里的时候王也就准备结束直播了。
　　“好了，今天的直播就到这里吧，大家如果有兴趣的话，等明天晚上我会接着直播的。”
　　挂断了直播间之后，王也拿出来了手机。
　　王也准备先去跟徐老爷子说一声，因为今天在他的拍卖行里面帮他收了一些东西，不跟他提前说一声的话，估计他们那边也会比较麻烦。
　　拨通了一个电话，看被看到了这边还是比较的有意思的。
　　因为最近一段时间里面，徐老爷子的玉石生意做得非常不错，和宋家的老爷子一起开拓了地的一些玉石市场，并且也取得了一些成绩。除此之外还有一个非常重要的地方。
　　就是他在一开始的时候是获得了一些好的东西的材料。
　　就像是刚开始的时候，王也帮助他们弄到了一些玉石。
　　这些东西都是非常顶尖的宝物，在拿到了以后他们就能够轻轻松松的做出来，最开始的一批玉石珠宝。
　　这都是王也挑选出来的比较好的玉石材料。
　　在有材料了以后，他们才能够做出这些事情。
　　所以最近一段时间里面做出来好东西的他们也是非常迅速就出了一批货。
　　现在有很多人都在和他们联系，想要去在这里买一些玉器。
　　但是很可惜，这些材料就只有这么多，所以最近一段时间里面，这两个老人的电话都被打爆了。
　　王也在跟他打电话的时候，刚好是下午三四点的时候，这个时间段里面也是他们在联系业务的时候，所以在刚打过去了以后就发现对方是占线的。
　　于是王也就没有再想着继续打了，还是准备开车先回去。
　　只要是他出手基本上就不会有漏洞的，因此老人在听到以后也是立刻点头道：
　　“那可太好了，我正愁最近一段时间里面古董的生意没法做了，你的出现可真是给我解了燃眉之急呀。”
　　这一段时间里面老人一直都是忙于玉石的生意，所以在这时候不管是谁都不方便再去进行古董行的管理，所以这边的事情就限制了下来，这边的小伙计见识也有限，所以在一开始的时候他们并没有想着去进行一些尝试。
　　正是因此，在这个时候就有很多人全部都等待着王也去解决问题，但是王也实在是太忙了，才听到了王也帮助了自己去解决问题以后老人也是提出了准备，晚上带着王也一块去吃个饭。
　　“王也呀，你最近有时间吗？今天晚上我有个饭局，正好是这边的玉石经销商的。”
　　他的意思就是让王也帮助自己撑个场面，王也虽然是平时不怎么管这些事情，但是关键的时候喊上了王也是非常能够保险起见因为长得多而且最重要的地方就是王也在一开始的时候给他们拿出来了很多的机会，如果能够按照这样的方法去解决问题的话，那基本上是非常轻松的。
　　“行，什么时候去？”
　　“七八点的时候吧，你可以先来我们最新开的这个玉石行。”
　　“好，那您把地址报给我。”
　　……
　　今天正好没有什么事情，想着晚上如果能去看看他们这边的玉石行业的发展也是挺不错的，王也对于这些东西并没有什么太多的了解。
　　除了看石头之外，其他的地方都是一窍不通，现在这种行业是很暴利的，如果能够找到一些好的石头，赚到的钱自然也是非常多。
　　正好王也现在身后还有一个环宇集团，如果真正的去投资的话，那估计会有很好的效果，所以在这个时候他也提起来了一些兴趣，开着车，王也一会儿之后就来这边的律师行。
　　我在这里王也也看到了一个老熟人，这个老熟人自然就是宋家的宋初颜了。
　　看到了王也来宋初颜，非常的意外，一路小跑的走到了王也的身边，说道：
　　“王也好长时间不见你了，你也不知道跟我说两句，上一次给你发消息的时候你都三天才回了我一下。”
　　王也想起来了，上一次宋初颜给自己发消息，自己好像是在救陈星师。
　　在这片地方可是没有信号的。

第一百八十四章 一掌碎石但是这些事情也不能和宋初颜说，毕竟这些东西都是联系到了上古六门的这种事情，如果让普通人知道不是很好也就随便找了个借口搪塞了过去。
　　“前一段时间里面我去了外面，然后手机信号不是很好。”
　　“好吧，我听爷爷说你最近好像开了一个直播公司，玩的怎么样啊？”
　　“还可以吧，最近一段时间里面这个公公司还准备做个活动，带着他们一起去登山呢！”
　　“哦，徒步那种主播是吧？”
　　宋初颜在听到了之后非常的期待，因为对于宋初颜来讲，这种远行的经历是非常少的，因此在听到了王也竟然在公司里面组织了一个这样的活动之后就非常想去。
　　“这一次去的话能不能带上我呀？我觉得最近一段时间里面我都没出去玩过呢。”
　　“当然可以，但是到时候你要和老爷子说一声啊。”
　　“行。”
　　王也是担忧，宋初颜要跟自己去的话，宋初颜也是身体已经恢复了，所以王也想着带上他也是可以的，而且最近一段时间里面，宋初颜确实是非常期待去外面转一转。
　　在简单的解决了所有的事情以后，王也也是进入了这个预示号再进来以后，王也就看到了这里的货架上面摆满了一些各种各样的石头，并且这些石头下面还有一些做成的成品。
　　这些东西看起来都是非常不错的。
　　“这是我想出来的模式，通过摆出来一些原石放在这里，然后让别的顾客来进行选择，他们选到了那块石头，我们就可以专门请人帮他们加工，这是属于高端定制的行列了。”
　　“人多不多？”
　　王也看到了之后也是忍不住惊叹了起来，看来这一次的事情确实是比较有意思，而且在一开始的时候，王也也没有想到他们竟然能够做得这么好。
　　“还挺多的，不过和正常的店铺相比起来的话还是比较少一些的，毕竟咱们是做高端产业的，所以在平时来的人也不太多，但是来一次就能赚到不少。”
　　“和古董行一个路数嘛！”
　　王也满意的点了点头，看来他们的这个地方运营的确实不错，在王也和宋初颜说话的时候。
　　旁边的徐老爷子在看到了王也的时候，他非常的到了旁边的一个小小的石头面前这个石头还并没有切，但是在买回来了以后王也没过来，所以他就没给别人看。
　　“这块石头是那天我做梦梦到的，好像跟我很有缘，我花了30多万买了下来，你正好来了帮我看一看吧，如果是不行的话我就去给他退掉。”
　　“您这块石头还挺小的。”
　　王也看了看之后得出了一个结论。
　　“小倒是没有什么，关键是里面有没有东西。”
　　“那我接着再看看。”
　　王也在说完的话之后直接把手上的东西给放在了一边，然后看了看这块石头。
　　这块石头做的还是挺不错的。
　　但是里面所拥有的东西却非常的少，因为这块石头本身就很小，再加上里面的玉石其实就看起来非常的小巧了。
　　“不用了，我直接在这儿就能给你开里面的东西实在是太小了，徒手开都不影响。”
　　听到了王也的话之后，宋初颜和徐老爷子都有些意外，他们之前见识过王也徒手开石头的样子。
　　王也能徒手碎大石，还是他们在上一次拍卖会时候才看见的。
　　王也既然说了，那大家也都是比较放心的，于是老爷子也点了点头，答应让王也这样做。
　　“行，那就给你试试吧。”
　　王也走到了这个石头面前，然后伸出的手用力的拍在了上面，巨大的力量随着王也的手掌，直接传到了这块石头里面，然后这块石头中心的一些结构就出现了变化。
　　一丝裂缝竟然从里面直接显现了出来。
　　像是这种玉石还有这种石头，一般来讲质地都是不同的。
　　玉石是更加的软一些，所以在这个时候王也就用了刚猛的力量直接轰击进了这个石头里面，只要这个石头裂开之后，就能够把里面所包裹着的玉石给露出来了。
　　在王也一掌挥出以后，这块石头就咔嚓咔嚓的裂开了，最后一个青色的玉石就从里面落了下来，在看到了这枚玉石的时候，所有人都震惊了，旁边的几个小伙子都跑了过来，因为他们从来都没有见到过这么圆润的石头。
　　你要知道这还是没有加工过的石头。
　　虽然很多已经做出去的石头都是非常圆润的，但是呢需要经过一些达摩，但是王也的这个东西不要经过打磨，就是一块天然的石头竟然就这么的圆润。
　　“王也，你这个手段真是让我叹为观止啊。”
　　才看到了王也所展现出来的如此强大的力量，以后就算是旁边的徐老爷子也震惊了。
　　从业这么多年，他看过很多的古董，也看过很多的珍稀的玉石。
　　但是像王也这样的人，他却从来都没有遇到过。
　　除此之外还有一个最重要的地方，就是王也所弄出来的这块石头，还真是像王也所说的那样里面所拥有的东西品质实在是太高了。

第一百八十五章 玉石大世界的老板看到了这块石头之后，只要是个正常人，并且稍微懂一些这方面的知识，就会大为惊叹。
　　“这玩意儿虽然小，但是成色是真的好阿，这应该就是那个玛瑙绿吧。”
　　“这个小石头的珍惜程度绝对非常高，因为正常的鱼食是不可能出现这种翠绿的颜色的。”
　　这样的颜色对于很多人来讲都是非常大的，并且最重要的就是这样的一种颜色再拿出来了以后，对于很多人来讲都是非常神奇，我在这里取得很多的机会。
　　这种宝物，对于他们珠宝行而言，也是能够拿出来当成顶级宝物的东西。
　　之所以这样说，主要就是因为他们在拿出了这种东西以后，可以很轻松的进行一些销售。
　　当做镇店之宝也是可以的。
　　“好了，我们一会儿去把这个东西打磨一下就可以出去购买了，今天正好有一个活动，晚上去吃饭的时候，咱们也可以带上这个东西一起去参加。”
　　“好的。”
　　王也点了点头，最后在店里面坐了一会儿，观察了一下，发现他们这里的生意还是挺不错的，一下午时间之中竟然有三四个有钱人都跑了过来，而且这三四个人里面每一个都成交了，看来有钱人对于是珠宝的东西还是比较在意的。
　　另外一边王也也准备了很多的东西，准备去试一试，看看最近究竟是怎么样了。
　　最近王也已经准备了一些玉石，也准备在这个行业之中和他们一起进行一些开拓，之前两个老人就专门邀请过王也。
　　说希望让王也用技术入股。
　　然后帮助他们经营这座店铺，王也现在身后有着环宇集团，还有自己的直播公司，本来就已经是挺忙的了，想了想以后就拒绝了他们。
　　不过两人还是对王也说以后有机会了可以过来看一看，随时都可以帮助他们弄东西，到时候赚的钱大家也可以一起分。
　　像是他们这种做大做强的大家族的老人一般来讲都是人脉很丰富，并且也很有格局的。
　　他们所有的很多东西其实早就已经让他们衣食无忧了，现在出来做生意是因为喜欢这些古董玉石而已。
　　在得到了他们的邀请以后，王也也是点了点头，表示自己以后有机会的话一定会来看一看，但现在王也就来了，明天晚上还要跟他们一起去参加一个宴会，这一次的宴会事情还算是比较简单的老人坐在了一边，然后跟王也开始介绍起来了，这一次的宴会。
　　“今天的这个宴会是玉石大世界开局版的，你知道玉石大世界吗？”
　　“我好像听说过，应该是本地的那个最大的玉石市场吧。”
　　“对，就是他们最近一段时间里面他们也翻了很多的活动，顺带的还邀请了我们这些老人去他那吃饭，那边的老板是一个名字叫做刘向喜的人，正好今天过去了介绍给你认识。”
　　王也点了点头，能够拓宽一点人脉自然是可以的。
　　到了晚上的时候，王也也和老人以及宋初颜一起来到了这个地方。
　　宋初颜今天本来是不来的，但是因为宋家的老爷子今天并不想动，身体似乎有些不舒服，所以就由宋初颜代替了。
　　他们吃饭的地方是在郊外的一个小小的洋楼之中过来的人，每一个都是非常有身份的。
　　王也数个数，发现这里停着的车子都有十几辆，还每辆车上的人在下来了之后就来到了这个小洋楼里面。
　　王也听到了对方的宠物之后，赶紧捂住了对方的嘴巴。
　　“可不敢这样叫我，你要知道这个名字在交出来了以后要承担多少的责任吗？”
　　王也捂住嘴巴的宋初颜在这个时候也是有些意外，没想到自己随口的说了一句，王也的反应就这么大。
　　“人家就是想夸一下你嘛，也没有别的意思。”
　　“反正出去之后可不能叫这个称呼，现在整个道文之中只有为数不多的两位能够成为天师，他们两个现在都已经不出门了，我要是敢用了这个名头，他们绝对会跳出来修理我的。”
　　“好吧……两位老天师都是谁呀？”
　　宋初颜瞪着大眼睛站在一边对王也问道。
　　很显然宋初颜对于这些东西也是非常感兴趣的，但是王也却摇了摇头。
　　“等以后有时间再给你说吧，现在干巴巴的给你说两个人的名字，你也想象不到他们有多厉害。”
　　“行。”
　　两人聊天的时候，一群人也从外面走了进来，猥琐的人才刚看到了王也之后，就赶紧热切的走了过来，并且握住了王也的手。
　　“您就是王也大师吧？！”
　　“你是？”
　　王也看到了这么自来熟的人之后有点不适应。
　　不过为了有礼貌，王也还是伸出了手和对方握了一下。
　　宋初颜在看到了对方过来以后赶紧在王也的耳朵边说了一句：“这就是刘向喜……”
　　这时候王也才终于知道了他的身份，原来这个家伙就是经营了这片地方玉石生意的唯一大老板刘向喜！

第一百八十六章 三百万的年薪？
　　“刘老板你好，你就找我什么事呢？”
　　王也在看到了对方来找自己之后很是疑惑。
　　对方这么自来熟，也让王也有些不适应。
　　听到了王也的话之后，他就笑了笑。
　　然后对王也说道：
　　“是这样的，最近一段时间里面我听说了很多关于你的消息，如果你有兴趣的话，要不来我这里帮我做事情，我可以给你开300万的年薪，怎么样？”
　　听到了这个数字以后，站在旁边的很多人全部都是非常的震惊。
　　因为对于他们来讲当下的情况绝对是非常真实的。
　　而且300万这个数字在任何人眼里面都是已经高到了离谱了。
　　“在咱们这座城市里面300万的年薪基本上也算是人上人的级别了。”
　　在看到了王也之后还没有深入的了解，他竟然就直接对王也进行了一些承诺。
　　这样的承诺确实是让人有些意外。
　　除了王也有些意外，还有其他的一些人也都是非常的不理解。
　　他们没有想到这个家伙竟然是这么的财大气粗。
　　仅仅是几句话就要给王也花300万，不过王也明显是看不上这300万的。
　　因为王也自己也拥有着非常多的财富和公司。
　　光是王也身后的这个环宇集团，就已经是市值超过百亿的公司了。
　　只不过王也并不好意思从这里面拿钱，因为这是无尘子的产业，所以王也仅仅只是暂行的帮忙管理而已。
　　虽然对方送给了王也，但是他在这一次也不会拿这种钱出来，在别人的面前去秀自己的财产。
　　听到了他的话之后，王也也是摇了摇头道：
　　“最近一段时间实在是太忙了，以后如果有兴趣的话，咱们再有聊聊。”
　　在被王也婉言拒绝了以后，刘向喜并没有生气，而是哈哈大笑的说道：
　　“好，我就知道我的价格开得太低了，不过王也兄弟你也是个人才，如果以后有机会的话可以来我这儿坐坐，到时候帮助我解决一下我的几块石头哦。”
　　王也有些没想到，在这样大的一个玉石行里面，竟然也有他们拿捏不准的石头。
　　按理来讲这边的人应该都是非常厉害的，能够把产业做到这样的规模，也就意味着他们对于石头肯定是有一些特殊的鉴别方法的。
　　而且也很准。
　　但是现在对方竟然让自己来去进行鉴别，那说不定这些石头还真是有些独特。
　　“这是什么样的石头呢？”
　　这个时候王也也来了兴趣，然后给他询问了起来，在听到了王也的话的时候，他就拿出了手机，给王也看了几张照片。
　　然后对王也说道：
　　“这些石头非常有意思，是我从白云山那边弄来的，虽然看起来非常的一般，但是上面所拥有的花纹却非常不错，我们用了一些先进的现代设备，也看不到里面究竟是什么样子，所以知道像您这样的大师来看了。”
　　王也听到了之后问道对方点了点头。
　　“当然，在这里今天晚上就会有两块石头放在这里，供大家品鉴，顺便也交流交流，大家看石头的心得，如果你有兴趣的话，一会儿可以直接在这看一看。”
　　这样的事情再说出来了以后自然是让很多人都是非常的意外。
　　他们不爽的情绪被缓解了。
　　而刘向喜倒是没有什么想法。
　　对于他来讲王也是一个非常重要的人才。
　　上一次在拍卖会的时候他虽然没有去，可也已经听说了很多有关的情况。
　　王也所拥有的眼力放在了任何人面前，都是极为惊人的。
　　现在的他认为王也是一个不可多得的人才，只要能够从王也这里获得一些机会的话，那他们这个拍卖行而且能够受益。
　　并且他们的这个玉石大世界更是能够获得很多的资源和利润！
　　也正是因此才会在这个时候拉拢了王也。
　　而且除此之外其实还有一个最重要的地方就是自从王也开了直播以后，王也的名气也是逐渐的增长。
　　现在已经算是整个业内的知名大佬了。
　　能够用这些公司把王也给弄过来比较一些其他的大师，实在是要便宜太多了。
　　要知道王也在一开始的时候就已经是有了一定的影响力。
　　但是他的年纪却并不大，反倒是比较好说话。
　　他自己仅仅只是一个年轻人。
　　但是其他的大师不一样，有很多的大师都是沽名钓誉的。
　　拥有了了很多的名声以后这些人的地位就会提升上来。
　　并且还会故作姿态，有时候摆谱也摆得很严重。
　　想要把他们请到自己的手下做事情，那要花费很多的代价。
　　一年多花个几千万都是很正常的事情！
　　也正是因为这投入产出不成回报，所以在这个时候刘向喜就怀疑自己，要是请几个大师过来帮助自己看东西的话，说不定还会赔钱。
　　毕竟没有任何一个大师能够确保自己，每一次买石头都能够买正确。
　　一旦出现了任何的问题，这个时候所有人都会非常的麻烦。

第一百八十七章 有人挑事儿？
　　为了不出现任何的问题，并且把自己的这个东西给成功的做好，这个时候所有人都是直接拿出来了一些新人进行培训。
　　这样的话以后他们就算是变得更厉害并且更有名气了，也不可能从这里走掉。
　　因为是刘向喜去培养的他们，当然刘向喜对于人才的各种法攻还有想法是肯定不会告诉王也的，虽然王也拒绝了自己，但是他还是想把王也给拉过来。
　　当自己的一个名誉顾问、如果这样的话也能够借助王也的名气，到时候做出很多的事情。
　　想到了这里，他就对王也说道：
　　“行啊，既然王也兄弟比较忙，那有时间的话就来我这里做客吧，我给你一个名誉顾问的身份，到时候这边有什么忙的给你打电话，有时间你也来看一看。”
　　“行！”
　　王也看到对方这么的有诚意，先是开价了300万的高薪，其次就是还给了自己这个名誉教授的地位，最后还专门让自己可去可不去。
　　这种待遇不管是放在谁那里都是非常惊人的，所以王也也点了点头答应了他。
　　毕竟以后如果王也要在这边做玉石生意的话，他的帮助是肯定必不可少的。
　　在听到了他给出来的这个待遇以后，所有人就都是很震惊。
　　因为他的这个意思就是要强行的把王也拉到自己这边。
　　并且就算是王也想去就去想不去就不去，但他还是会给王也支付每年300万的报酬！
　　这就已经相当于是躺着捡钱了。
　　王也不管怎么来说到仅仅只是一个主播而已，值得他这样做吗？
　　一想到他这儿很多人的心里面就不平衡了。
　　这时候外面也有很多的人注意到了这里的情况，尤其是一些老一辈的人在看到了自己的生意，竟然被一个年轻的小辈还是一个开直播的人给抢走了自然是非常的不舒服。
　　有一些人甚至还本来是想要到这里找刘向喜赏口饭吃的。
　　谁知道刘向喜并没有理会他们，还是把王也当做宝贝一样的供了起来！
　　就让所有人都很生气，而且也不能接受。
　　现在他们就跑了过来，准备找到这一次事情的引发者，也就是王也了。
　　正当两人谈话的时候，旁边就走过来了一个男人，这个男人看起来50多岁的样子，神采奕奕，也显得比较年轻。
　　在他过来了以后就紧紧的盯着王也，然后笑呵呵说道：
　　“这位就是王也是吧？”
　　刘向喜一看过来的人之后就皱起了眉头。
　　这个人的名字叫做赵明道，是他们这里的一个老师傅，但是因为持才傲物，并且经常看不起别人，所以就受到了很多人的不喜欢。
　　可惜他因为在行业之中的名气实在是太大了，而且最近这些年里面成绩也不错，所以刘向喜就把它给招了过来。
　　但是这个老家伙再过来了以后每一天都混工资，而且什么事情都不做。
　　唯一的几次让他出去买了点儿石头，但是买回来的石头却赔了个底儿朝天。
　　最后人们才知道这个家伙的名头都是炒作出来的。
　　根本就没有想象中的那么厉害！
　　也正是因此在这个时候不管是谁都不愿意再去和他合作了。
　　刘向喜最近一段时间里面找到了王也，就是想要把赵明道给替换掉。
　　旁边的刘向喜有些尴尬，毕竟这是自己的人，现在给王也下马威，那自然是不那么好看的。
　　随后立刻给王也介绍道：
　　“王也，这是我们古董行里面的一个顶级的教授也是这个行业里面的几个泰斗之一，名字叫做赵明道先生。”
　　听到了这里王也，努力的回忆了一下自己所认识的，道门里面珠宝行业的几个门派的传人，还有他们在这些地方的分支。
　　也没有想起来有谁是姓赵的。
　　这个家伙看起来倒是有些神奇，不过王也也没有多想，立刻说起来了一些场面话。
　　什么久闻大名，久仰久仰什么的。
　　反正只要是双方之间还能把关系给处好就可以了，在听到了这些话之后，老人却并没有那么的开心。
　　因为他认为王也在这里只是一个小小的新手而已，又开始跟自己平辈说话了！？
　　“听说王也先生最近一段时间看了很多的奇石啊，上一次的拍卖会我没有去，你不知道吧，这个拍卖会是我们老板主办的呢！你可让他赚了不少钱呢。”
　　“你们老板？”
　　王也有些疑惑的看着他，然后见他的手指的指旁边的刘向喜说道：
　　“这个就是我们的老板了。”
　　到时候王也才终于明白了他的想法，这个家伙竟然是害怕自己把他的饭碗给抢走了，所以才专门跑过来进行了一些挑衅。
　　这种情况，其实对于很多人来讲都是非常恶心人的。
　　因为在一开始的时候王也也没有想到这个家伙会这么的小心眼儿。
　　在听了他的话以后，旁边的宋初颜也皱起了眉头。
　　她准备拉着王也走宋初颜自然是能够明白这个老家伙是什么意思的。
　　宋初颜这种女孩的心思一般也都比较细腻，在听到了对方的话之后，迅速的就明白了他要做什么。
　　要知道现在的情况可是非常复杂的，这边也算是整个城市里面的老一派的玉石的行家了。
　　王也如果要惹上了他们的话，之后的生意就非常的难做。

第一百八十八章 倚老卖老所以不管是谁都不想让王也在这里上去。
　　这时候徐老爷子也走了出来，虽然他并不是玉石行业的人，但是在古董行业也非常的有名，走到了这些在他旁边之后，他笑呵呵的说：
　　“刘向喜，没想到你也在这里呀？”
　　看到了徐老爷子以后，旁边的赵明道就有些害怕了。
　　似乎一丝恐惧的神色从他的眼睛之中一闪而过。
　　这股神色被王也迅速地捕捉到了。
　　随后王也就有些玩味的看着这个家伙。
　　难道是他和徐老爷子之间有什么恩怨吗？
　　撇了撇自己有些尴尬的嘴角，他开口道：
　　“老徐啊，没想到你也在这个里面？”
　　“现在是你喊我老徐的时候吗？按理来讲应该冲我叫一声师叔吧。”
　　可惜在这个时候许老爷子却根本没有给他面子，直接一张嘴这样说了起来。
　　看起来他是跑过来给王也找场子的。
　　听到了他的话以后这个老人非常的不爽。
　　但是还是咬着牙说道：
　　“那都是很早时候的关系了，现在讲究的是辈分的时候吗？现在讲究的是达者为师，我在全国都非常出名，而且还是历史大师，但是你呢，开个小古董行，我敬你叫你一声老徐，我不见你就是个普通人而已！”
　　听到了他这么过激的话以后，刘向喜也皱起了眉头。
　　他不知道为什么这个家伙竟然说出来了这么急的话，很显然他的心态是出现了一些问题。
　　除此之外还有一个非常重要的地方，就是他在一开始的时候根本就没有尊重人家。
　　因此不管是谁在看到了他这个态度之后，都是非常的生气。
　　“老赵你是怎么说话呢？”
　　“这家伙刚一过来就想拿着辈分压我啊！也不看看自己几斤几两？”
　　谁知道刘向喜跟他说了以后，赵明道依旧是非常不耐烦的感觉。
　　王也这个时候才发现这家伙真的是有些依老卖老了。
　　和徐老爷子不一样，这个家伙在说话的时候根本就不会在意别人的感受。
　　并且他的真才实学也是有待考证的。
　　转过头来，他挑衅的给王也说道：
　　“王也，既然你这么厉害，要不咱们比一比吧，正好我也想看看你这个跟着徐老头子学个东西的家伙，能有几分本事！”
　　“王也可比我厉害，不是他跟我学，是我跟他学。”
　　这时候，旁边的徐老爷子悠悠的说道。
　　听到了这个话之后，就算是刘向喜也有些震惊了。
　　他们本来都以为王也是徐家老爷子的徒弟。
　　谁知道王也并不是。
　　而且徐家老爷子在这种方面说谎话也没有什么意义。
　　因此这个时候他们就需要对王也进行重新的评估。
　　旁边的赵明道倒是在听到了之后没有所谓。
　　因为对于他来讲，王也如果是比这个老头子还要强的话，那肯定也是在战胜之后能够让自己非常的有成就感的。
　　那以后他们这些老人的价钱，就会降低很多。
　　这对于他来讲就是巨大的威胁。
　　这就让他非常的生气，也正是因此他才会对王也动手的。
　　王也也笑了。
　　“倚老卖老难道就是规矩吗？如果是这样的话，那这个行业也离玩完差不多了吧？”
　　听到了王也说自己倚老卖老。
　　赵明道冷哼了一声，然后对王也说道：
　　“既然你这样说，那我就给你个机会，让我看看你有多少实力吧！”
　　“当然，你马上就会看到的。”
　　刘向喜看到两个人之间的争斗不可避免的了，正好他在这个时候也想看一看王也的实力。
　　于是就直接点头说：
　　“行了，既然你们两个人这么的想比拼，那正好今天我带来的两块石头也可以让你们试一试，今天让你们看完石头之后可以先比拼一下两个人的看石头的精准度，每个人说出它的价值，还有里面是什么东西说出来，然后看看谁说道更准，你们觉得这样去比拼怎么样？”
　　听到了声音以后王也点了点头。
　　“我觉得这样挺好的，只不过有一些老年人可能眼力不行，我怕他到时候输了又要赖账！”
　　“我是不会赖账的，输了就是输了，到时候我就算是晚节不保也不会找你的！”
　　赵明道这时候也非常的硬了。
　　王也突然想到了一个事情。
　　然后跟他说：“咱们两个不如打个赌吧，如果我输了的话，我给你1,000万，如果你输了的话就从刘向喜这里离开，让我去他们这里当顾问，怎么样？”
　　听到了这里就算是刘向喜也有些惊讶了。
　　本来就是想促成自己和王也之间的关系的，但是没有想到王也竟然因为和对方的争斗而要加入进来。
　　这可令他非常的喜悦，不过随后一股担忧也随着而来的担心。
　　王也并不一定能够成功的把问题给解决，毕竟现在王也所面对的可是非常厉害的赵明道。
　　赵明道在这个行业纵横了这么多年，没几分本事的话，就算是想要硬混下去也不会有人要他的。
　　现在王也直接挑衅了对方，并且拿出来了这么多的东西，准备让对方去进行比试，那很难说以后会不会出现问题。

第一百八十九章 比试也正是因此在这个时候所有人的目光都是注意到了王也和赵明道这里。
　　“没问题，那咱们一边吃饭一边看着他们两个品鉴吧！”
　　看到了他们两个的争斗已经引起了很多人的关注，这个时候刘向喜也做出来了决定。
　　在这个时候直接把自己压箱底的石头给拿出来。
　　让他们两个进行观看。
　　这样的话两人也能够在他们吃饭的时候算是表演一个节目了。
　　听到了这里以后，旁边的很多人都是喝彩了起来。
　　他们自然是非常期待看到王也和刘向喜手下的赵明道之间的战斗的。
　　要知道他们的战斗很有可能会影响这个城市里面玉石行业的格局。
　　现在由王也带领的玉石行业跟这个玉石大市场，他们之间其实存在着一些产业竞争的关系，只不过是因为都比较熟络了，所以现在才会那么的和谐的。
　　但是现在王也这样做无异于是在比拼，究竟谁才是这座城市里面最有底蕴的玉石行业的人才！
　　这可是分胜负的事情。
　　在两个人的比拼开始了以后，所有人都端正的坐在了桌子旁边，开始仔细的观察起来了。
　　刘向喜所拿出来的这两块石头，刘向喜在跟王也和赵明道两个人定下了问题以后，就直接派人去把石头给拿了上来。
　　而王也和赵明道这时候也走到了台前，所有人都看着他们两个，希望他们两个能够展现出来一些不一样的手段，震惊四座。
　　而王也在走到了这里以后，就看到了一个很有意思的情况，自己面前的这两个石头竟然外面有一层一层波纹状的东西。
　　这种石头是最难探查的，因为这种石头里面的成分是不一样的。
　　就算是开了天眼里面的东西也非常的难以辨识。
　　而且里面这一层一层的波纹会非常的阻碍人们的观察。
　　因此在这个时候不管是谁都不一定能够从这里面得到一些东西。
　　也正是因此现在王也的困难就比较大。
　　相比于王也的困难，旁边这个老人的困难就更大了，因为他也是根本不知道应该如何探查这种东西。
　　首先就是因为他在看的时候并不能够像王也一样开天眼，其次就是他在看完了以后估计也会非常的费力气。
　　里面的材质实在是有些复杂。
　　也正是因为这样的材质，才有可能去造出来一些好的玉石料子。
　　除此之外从另一个角度上来讲的话，其实他在一开始的时候并没有自己想象中的那么厉害，甚至他的业务能力在众人眼里面看起来都不是那么的强大，也正是因此这个时候他就有些让人觉得麻烦了。
　　看着这两个波纹状的石头，王也突然想起来了，这应该是在白云山上面弄来的东西！
　　之前王也在这里的时候，其实就已经算是获得了一些信息了。
　　而且最重要的一点就是在白云山这边王也之前是游历过的。
　　所以对于这边的很多东西都是比较了解。
　　在看到了以后王也就笑了，因为这些东西在王也拿出来了以后，王也实际上是认得很多的。
　　而且最重要的一点就是王也在看到了这些东西的时候也想起来了，自己在之前的白云山上面看到了什么东西。
　　但是在王也开始之前，这个地方的人们却看到了老人，竟然直接把手放在了一边，然后开始进行了一些敲击。
　　竟然是这种手段啊？！
　　王也眯起了眼睛，细细的观察了起来。
　　他用手不断的敲击上面的东西，然后开始进行了一次又一次的尝试，最后所取得的效果也是非常好的。
　　这个石头上面反馈出来了不同的声音，这种声音让人在听到了以后感觉非常的有节奏。
　　他就是在凭借着这种不同的声音去进行判断的，成为在听到了在敲击的声音之后也是驻足聆听了起来。
　　这个老东西还是挺有一手的，因为他们在一开始的时候都是没有想到竟然能够遇到这种情况。本来王也还认为他业务能力不行。
　　但是现在看看他的业务能力还是达标了的，而且最重要的一点就是除了业务能力之外，这个家伙还有一个很好的地方，就是他拥有一些比较神奇的手段。
　　比如说他能够通过这种声音去判断里面的结构和材质，这是需要练习好几十年才能够达成的。
　　而这也是他的一个独门绝技，再看到了他施展出来了这种手段之后，旁边的人就开口了。
　　“赵老爷子，这是准备做什么呢？”
　　“你连这都不知道阿，这可是他的砍价手段，通过声音就可以判断里面究竟是什么。”
　　“竟然这么的厉害，我还以为他真的是个草包呢。”
　　“哎呀，上次只是翻车了而已嘛，虽然他人混了点，但是手段还是有的嘛！”
　　正在众人观察他的时候，这个老人也从旁边站了起来，他已经看明白了所有的东西，并且把自己的一些答案写在了一张纸上，交给了刘向喜。
　　在解决完了所有的事情以后，他就转过头来挑衅时的看着王也。
　　似乎是想要看看王也究竟怎么做，在万众瞩目的眼光之下，王也竟然也开始学着他敲击起来了这上面的东西。
　　这时候众人就震惊了，难道还能这样玩儿吗？
　　王也这是现学现卖呀。
　　真的能行吗？
　　这可是人家的绝技啊！

第一百九十章 给他看明白了？
　　在众人都非常不相信的目光之下，王也竟然是开始了敲击。
　　王也的速度越来越快，甚至比刚才的赵明道还要更快一些。
　　台下站着的刘向喜这个时候也有一些迷茫了，因为他不知道王也这样做究竟是为什么。
　　要知道在一开始的时候，很多人都是没有想到王也竟然会学对方的手段的。
　　但是这个时候旁边的徐老爷子开口了。
　　“这种小手段，王也一看就会。”
　　因为他知道王也要做什么。
　　王也要做的是把对方从根源上打碎。
　　要知道在一开始的时候，所有人都是没有想到王也竟然能够成功的把手上的这种绝活给展现出来。
　　对方所拥有的可是非常强大的力量，但是很可惜，王也不仅是学会了，而且学得还非常好，因此在这个时候他就相当于是啪啪的打了他的脸！
　　并且最重要的一点就是现在还有很多的人都是准备去让王也进行鉴宝。
　　但却不知道王也水平怎么样。
　　王也这种直接就能学会东西的手段，绝对是非常厉害的。
　　如果他真的这么有天赋的话，那很多时候就可以直接去花钱对他进行一些培养了。
　　不过到现在为止，大部分的人都还是不相信王也能够在看了一遍对方的手段之后就能学会。
　　因为这可是对方所用了好几年时间才终于掌握的一种技术。
　　而且最重要的一点就是对方在掌握了这种技术的时候，还磨练了后续的好几十年。
　　到了这个年纪他才能够拿出来这种手段吃饭。
　　赵明道在看到了王也这种手段的时候，冷哼了一声并没有说话。
　　因为这个时候他对于王也的各种行为其实是非常不满的。
　　而且最重要的一点就是这一次王也在展现出来了这种手段以后，其实并不像是他那样王也的敲击频率。
　　还有敲的手段，都是要比他更加的迅速一些的。
　　看起来就是装模作样的！
　　这个时候赵明道也忍不住了，直接出言怼对王也批评了起来。
　　在他的眼里面王也这种行为绝对是哗众取宠，为的就是让自己丢面子。
　　他怎么说都是不相信王也能够轻轻松松的把事情给解决了，但是在等待了一会儿之后，王也竟然就站了起来。
　　然后把自己的答案给说了出来。
　　“这应该就是南山玉，我觉得价值应该已经超过了3,000万，如果有兴趣的话，我可以再把价格说的更加准确一些。”
　　听到了这里以后所有人都是很意外，他们没有想到王也竟然这么迅速地就才测出来的答案，这种情况让所有人都是非常的难以接受。
　　要知道王也所表现出来的状态并不像是那种随口说一说而已。
　　王也是真的知道这些东西在什么价位。
　　看到了这里以后众人就有些差异了，他们不知道是不是真的，但是起码也能够明白，王也刚才也是看懂了一些东西的。
　　刘向喜在看到了两人都这么的厉害以后也是满意的点了点头。
　　虽然很想把赵明道给换下去但是现在有一个非常不好的地方，那就是对方树大根深，现在也有着很多的手段。
　　因为王也现在也是需要去进行一些证明的。
　　所以现在他就准备给王也一个机会。
　　因为不管是谁在这种玉石行业里面都不敢把数这种确到字精这种确到这种程度！
　　但是他却这样狂妄。
　　不懂得珍惜来之不易的在众人面前证明自己的机会。
　　如果真的能够猜对的话，那就说明他很厉害。
　　但是如果猜不对的话，这一次就会比较麻烦了。
　　所以在这个时候的所有人都是非常的生气。
　　他们不知道究竟应该怎么做才能够帮助王也挽回名声。
　　要知道这一次的事情非常的重要。
　　如果王也出现了任何的问题，那就很可能会让这里的一些老板们脸上无光。
　　因为在刚开始过来的时候，很多人都是跟刘向喜吹过王也的。
　　这些人有一些都是得到过王也的帮助的。
　　但是现在就不一样了，现在他们竟然看到王也并没有真正的有什么成绩。
　　反而是这么的狂傲，这就非常的不好。
　　所以在这个时候他们就皱起了眉头，不希望王也这样做。
　　但是很可惜王也现在已经把东西给写了出来。
　　旁边的赵明道在这个时候就哈哈大笑了起来，然后对众人说道：
　　“王也这个家伙实在是太狂了，也没有什么本事，要我说的话，还是听我的吧，我预估的价格是5,500万不过我的后面可没有这么的精准，我只是大概说一个数字，真的能够估价那么精准的，估计也就只有电脑了吧，哈哈，有些人为了装一下，可真是太费力气了。”
　　他很明显的在说王也为了胜利在装。
　　但实际上王也并没有这样。
　　因为王也已经看明白了里面所有的东西。
　　只可惜现在跟他解释起来实在是太麻烦了，估计他也听不懂。
　　赵明道笑了笑以后，然后把自己身后的一群人喊了过来。
　　对刘向喜说道：“老板，咱们既然这样的话，那就赶紧开始检测吧，我也有些等不及了。”
　　在听到了这里以后，刘向喜也只能是点了点头，然后让赵明道的人走了上去，开始进行了一些观察。

第一百九十一章 价格准确！
　　他们先是找准了地方，然后拿出来了专业的设备，当场进行了一些切割。
　　最后所获得的效果也是非常好的，轻轻松松的就得到了很多的样本数据。
　　现在就要全切吗？这时候旁边的人对刘向喜问道。
　　刘向喜点了点头。
　　“既然今天大家的心情都已经到这里了，那这一次我就把东西打开让大家看一看，正好咱们也可以看看里面到底有什么样的好东西！”
　　在说完了之后他直接挥手让手下的人拿着一些专业的切割设备走了上来。
　　这些切割设备都是他们专门准备好的，为的就是能够在这里给大家表演一些节目，就像是现在他们就全都准备的非常好在这里也是准备进行一些切割，经过了一阵子的忙活以后，他们成功的把东西给切割了出来。
　　但是虽然是切割，可是他们也并没有切割完成。
　　因为这一次众人都没有拿出来真正的东西，他们只是切割掉了表面的一层。
　　随后这一次的玉石侧面就直接弄了出来，和众人想象之中的不一样，这一次他们的切割在切到了一半的时候，突然就发生了一些断层。
　　这时候众人才突然明白为什么这个东西的价值竟然这么高了。
　　因为才出现了岩石的断层以后里面的这些玉石就能够轻轻松松的得到一些不同性质的转变。这样的话对于这种玉石来讲是非常好的。
　　而且最重要的一点就是现在的情况也非常的不错，如果他们能够在这里获得这个提示，那后面的石头必然是很好的。
　　在想到了这里以后，王也也是点了点头。
　　看来这一次切割出来断层了以后，就能够看到这块玉石的成色了。
　　在众人忙活了一阵子以后，终于抛开了一个侧面。
　　在这个侧面被抛开了以后，所有人都大惊失色，因为这成色实在是太好了。
　　估计3,000万都打不住。
　　他旁边的那块石头也是迅速的就被切割了出来一个面。
　　众人在看到的时候全部都是震惊了，这两块石头一个比一个好。
　　光是开出来了这两块石头以后3,000万要的就一点都不亏了。
　　而且还是每个都3,000万。
　　看到了这里，刘向喜的目光就转向了赵明道。
　　赵明道这个时候脸色就有些绷不住，因为他叫的是5,500万。
　　王也叫的是6,500万，他们两个人之间是相差了很多的，所以在这个时候不管是谁都不一定能够轻松的把这个东西的价格给接近。
　　也正是因此在这个时候的事情就非常的厉害.
　　而且除此之外还有一个很好的地方就是他们在一开始的时候所准备的东西实际上是非常多的。
　　要是没有准备好什么东西的话，那么他们这一次估计就会非常的厉害了。
　　但是如果能够准备好一些东西的话，那么他们这一次绝对能够把这种玉石打磨到非常极致的程度。
　　到时候不仅会非常的赚钱，而且还能够轻轻松松的获得很多的名声。
　　也正是因此在这时候所有人都是把目光注意到了这里，他们也都明白，如果是继续开下去，并且成色很好的话，那这一次估计就会非常的厉害了。
　　想到了这里以后，所有人都是激动了起来。
　　但是王也却敢说，他凭什么呢。
　　一想到了这里，很多人就在等待着他的回答。
　　但是很可惜，王也并没有回答任何的话。
　　而是淡淡的笑了笑之后继续在这里等着。
　　很快第一块石头被完整的开了出来，在被开出来了以后，一个眼尖的人竟然发现了在上面出现了一个小小的缝隙。
　　这是玉石内部的缝隙，如果是这样的东西的话，对于很多人来讲都是有些不能接受的。
　　而王也好像早就知道了里面会出现这种缝隙。
　　所以在这时候这块价值上亿的宝石价格就直接被砍到了3,000万。
　　大家都是懂行的人也都明白，3,000万的价格，估计也就是这个左右了。
　　这时候握紧了拳头的赵明道，他的神态被刘向喜观察到了。
　　他不相信赵明道是因为知道这些裂缝的存在，所以喊的5,000万，但是王也绝对是因为知道这些裂缝的存在，所以才喊的6000多万。
　　果然在王也的话音刚才落下了以后，不一会儿第二块石头也被打开了。
　　第二块石头里面的东西也是非常的有意思，里面也是有一道裂纹。
　　正是因为有了这道裂纹之后，这一块石头的价值就大大的降低了。
　　这一次王也算是轻轻松松地久看明白了所有的东西。
　　而且刚才王也所跳出来的这些声音看起来也绝对是要比想象之中的有用的多。
　　因为王也竟然是直接判断出来了里面的材质，并且还判断出来了里面到底有什么。
　　这就已经是非常难得的了，一想到了这里所有人都是很激动。
　　下面的质量评估师也上来了，他们准备看看这个东西的价值。
　　所有的人心都提到了嗓子眼，因为他们都想看一看这一次王也的预估正不正确。
　　而赵明道就有些心塞了，迫切的想要让王也的价格也有所错误，这样就可以保住自己的面子。

第一百九十二章 价格太低了吧？
　　在这群鉴别东西的人上来了以后，所有人的目光就定到了他们的身上。
　　这些人想看一看这些人究竟会做出来什么样的选择，而且会做出什么样的评价。
　　要知道这两块石头不管从任何的角度上来讲，去掉了那一丝丝的裂缝之后，都能够达到最顶尖的级别。
　　也正是因此这个时候，不管是谁再看到了这种东西以后都是会大惊失色。
　　因为除了这一丝裂缝之外，其他再也没有能够跳得出瑕疵的地方。
　　可是有一点非常的不好，那就是这里。
　　这就够了。
　　除了这一丝裂缝之外，他们也挑不出来什么不好的地方了。
　　所以很多人的目光全都聚集到了这一丝裂缝的上面，正是因为有着这样的一丝裂缝，所以这个东西的价值才会变的低了很多。
　　如果之前能够达到一个亿的话，那么现在这种不同色泽以及不同层次感的石头，在被当做了玉石以后，他们的价值就会降低到非常离谱的一个层次。
　　也正是因此现在不管是谁都不敢说，自己能够轻轻松松的把这块石头用一个亿的价格给收购回来。
　　正是因为市场里面有了这样的一种心思以后，现在的很多人全部都是非常迅速的把价格给压了下来。
　　尤其是这些鉴宝的人员，他们就更是非常的懂行了。
　　他们直接把价格给拉了一半之多，甚至掉了一大半，只有这样才能够符合市场的预期。
　　赵明道站在了一边冷哼了一声说道：
　　“王也，我不知道你是用什么方法学到的我的手段，但是你以为这么简单就能够轻松的把东西给判定出来了吗？我告诉你！这是不可能的！”
　　他说完了之后，他对着旁边的一些检测的人员使了个眼色。
　　这个时候对方也是朝他回应了一下。
　　只有王也看到了这样的一些交流，除此之外整个会场上的人其实都没有在意。
　　就算是刘向喜也没有在意赵明道和王也以及其他人之间的交流。
　　他们所有人的目光都聚集到了这块石头上面，但是在经过了检测以后，手下的人却冒出来了一个非常低的价格！
　　“5,500万左右！”
　　在听到了这个价格以后，赵明道的神色就终于狂喜了起来。
　　和他想象之中的一样，这一次的价格比他的预估价格是差不多的。
　　这个时候所有人都目瞪口呆了，因为在场也不缺一些懂行的人。
　　在他们看到了这块石头以后，有一些人还专门跑到了近距离的情况下去进行那些观察。
　　但是最后得出来的结论就是这个石头在成双成对以后能够拿出来的价值绝对是要超过6,000万的！
　　应该和王也所估计的价格是差不多的。
　　但是现在这些人却没这良心，直接说出来了一个5000多万的价格。
　　这就相当于是直接让王也置于死地了。
　　因为这种价格对于王也是很不友好的，而且也已经相当于是判定了王也会输了。
　　实际上王也口袋里面还真是有这么多的钱，因为在继承了无尘子的公司以后王也所拥有的资金就非常的多。
　　而且最重要的一点就是王也在拥有了这些资金以后，可以轻轻松松的把自己手上的一些投资给弄出来。
　　就像是现在，听到了王也的话之后，所有人都是心下发笑。
　　这赵明道，估计要给公司赔钱咯。
　　买通了关系，判定了价格，现在有人出价了，难道他不卖给王也吗？
　　只要是敢卖，那王也就净赚了一千多万。
　　丢失一点颜面，是无所谓的事情。
　　好多人都是没有想到王也竟然能够真的买下来这个东西，其实赵明道最开始的时候是想到了这一点的。
　　但是他料定了王也是拿不出来这么多钱的，因此这个漏洞他就并没有自己的思考。
　　但是现在就不一样了，现在王也竟然真的能够拿出来那么多钱。
　　一想到了这里以后，赵明道就直接冷笑了起来。
　　然后紧紧的盯着王也问道：
　　“我不相信你能够拿出来这么多的钱，如果你真的拿出来了，这些石头卖给你又如何？”
　　这时候旁边的刘向喜走了过来，有些冷淡的，对赵明道说道：
　　“赵明道大师，这块石头好像并不是你的吧，不管是这一块还是另一块，这两块都是我们公司里面的，你为什么能够做出来这样的决断呢？”
　　赵明道这个时候又被对方说了一句之后，感觉自己的面子受到了侮辱。
　　反击了一声道：
　　“这已经是专业团队测量出来的结果了，不可能会出错的，就算是卖出去了，这种价值也已经能够让咱们赚钱了，老板你觉得呢？”
　　刘向喜冷笑了一声，然后说道：
　　“如果这些东西卖出去了之后，给咱们远远的低于了正常的价格呢？”

第一百九十三章 买玉风波刘向喜其实是对于这些东西并不算了解的，因为他是子承父业。
　　他所接受的是自己父亲所留下来的玉石产业。
　　因此在各种方面的技能上面，他并不能够自己进行判断，而且也找不到信任的人，所以才会花费了这么大的功夫去招募一些厉害的存在。
　　让他们去帮助自己进行一些鉴别。
　　但是很可惜他找来的人每一个都是没有什么指望，而且最重要的一点就是这些人没有指望就算了，关键还是在他们公司里面不断的偷鸡摸狗。
　　这就让他的手下还有他的一些同僚们都是非常的生气，他们不知道究竟应该怎么办。
　　除此之外还有一个最重要的地方，就是他的这些手下们现在很多都想要跟随赵明道的。
　　因为赵明道这个人虽然贪，但是可以手下的一些利润还是比较高的。
　　像是这种返利比较高的老大，他们就都是非常的喜欢。
　　正是因此在这个时候就有了很多人都想要跟着他。
　　在看到了这种情况以后不管是谁都会觉得非常的难受，于是刘向喜就动手了。
　　准备把手上的东西给放在一边，然后进行一些新的合作。
　　而这些合作全部都是赵明道一个人展开的，实际上刘向喜并不仅仅只是想要把赵明道给驱逐出自己的公司，还是想要把赵明道这个已经逐渐演化成为了自己竞争对手的人，驱赶出这座城市。
　　只有这样他们才能够有更广阔的发展空间。
　　在想到了这里以后，他才会这样做的。
　　在看到的这里的时候，王也就明白了他的意思。
　　正好借助了今天的这个机会让他们好好的赔一笔。
　　对于刘向喜来讲，他们赔1,000万是没有什么作用的，甚至对于他来讲都是不痛不痒的。
　　但是这样就可以在赵明道光辉的履历上面写上浓墨重彩的一笔，让他的投资也产生巨大的失败。
　　甚至还能够揭穿他虚伪的面孔，现在整个古董玉石行业里面，大部分的人都是非常看重这些老一辈人们的思想和一些想法。
　　也正是因此这个时候大部分的人就都是非常的尊敬赵明道，可是如果赵明道的履历上面出现了这样的问题的话，那么以后就不一定能够受到人们的尊重了。
　　要知道买通了一些估价员，然后让自己在万众瞩目的比赛之中取得胜利，这样的事情说出去了以后绝对是非常丢人的。
　　而且最重要的一点就是他在一开始的时候并没有像是想象之中的那么简单，他不仅是成功的影响了价格，更是在这里对王也进行了挑衅。
　　像是这种虽然身居高位，但是却没有一点点道德以及自尊的存在，很多人也都是看不起。
　　正是因此这时候不管是谁都是觉得非常的真实。
　　而且他吓得一群人也开始讨论了起来。
　　“你们说这个家伙是不是已经被赵明道给买通了呀。”
　　台下的一个富商，这个时候小声的说道。
　　他并不是那么的厉害。
　　今天在王也刚和他接触的时候就已经看明白了。
　　王也之前遇到过一些道家门派里面的人，有一些确实是可以通过敲击的办法去判断玉石内部的材质的。
　　这样的话可以温养出来一些他们所需要的养心玉石。
　　这样的东西对于他们的修炼来讲也是有很大的帮助的，但是有一点非常的不好，那就是他们在弄这种东西的时候需要不断的敲击。
　　所以造成的响动就比较大，王也在上一次路过了白云山的时候，刚好就看到了他们在进行了一些这样的测算。
　　后来王也也是比较有兴趣就去白云山的道观里面学到了一些这样的手段。
　　其实今天看到了赵明道所用出来的敲击玉石的手段，王也并不是那么的惊讶，因为王也本身自己也会。
　　而且在场的大部分人全部都是算错了，并不仅仅只是赵明道会这样做。
　　而且最重要的一点就是王也再这样进行的时候，其实早就已经学会了这种技术。
　　不管从任何角度上来看，王也都不可能去找抄袭对方。
　　所以在这时候他们也是缓缓的叹了口气，然后接受了这样的命令。在刘向喜的命令发布下来了以后，众人也是迅速的去进行了一些叫喊。
　　他们非常迅速的为王也打抱不平。
　　这时候赵明道也紧紧的盯着王也，他已经断定了王也是拿不出来这些钱的。
　　要知道这两块顶级的玉石可是价值到了5000多万。
　　知道原本价值6,500万的底价的王也，现在虽然用了比较低的价格，想占个便宜。
　　但是不管怎么说，像是他这样的年轻人没有什么根基的话，那基本上也是不可能拿出来这么多钱的。
　　要是真的拿不出来这么多钱，那么剩下的这些人就都可以看他的笑话了，一想到这里赵明道就忍不住笑了起来。

第一百九十四章 真有这么多钱？！
　　这时候旁边的人们也说道：
　　“王也这次有点装的过头了，虽然他确实很厉害，但是跟这种业内大佬对着干的话，他肯定会输的很惨呀，而且人家手里面所拥有的人脉确实是挺厉害的！”
　　“如果不能和对方有什么办法去争斗的话，还是赶紧溜吧！”
　　“就是呀，我觉得吧，他要是能认个错，说不定今天就有个台阶下了！”
　　“对，赵明道还是担心自己的地位嘛！”
　　“你们想什么呢？这不是树立一个歪风邪气吗？赵明道要是真的没有本事就让他下去，反正人家找你们公司也不缺人，只是缺一些有道德的搞人！”
　　听到了这里以后走的也都是沉默了。
　　说实话现在所有人的想法都是众说纷纭，而且最重要的一点就是不管是对于谁来讲，现在的情况都是非常复杂的。
　　在一开始的时候，大部分的人就都是已经是取得了一些成就。
　　他们轻轻松松的就把手上的东西给判定了出来。
　　其实在另外的一个角度上来看的话，王也并没有想象之中的那么的简单，王也不仅是展现出来的这种比较高超的技术。
　　更是的轻轻松松的说，自己要拿出来5,000万。
　　这时候旁边的几个人就又开始聊了起来。
　　他们找到了宋初颜和徐老爷子，准备帮他们筹一点钱。
　　最近这些年里面徐老爷子的声望是非常高的。
　　而且和赵明道不一样，徐老爷子根本就没有什么去值得推敲的地方。
　　他所有的事情都是光明磊落的“徐老爷子如果你们家王也没有钱的话，我可以先借给他一点！”
　　“还有我。”
　　“我也是！”
　　……
　　赵明道这个时候终于明白了什么叫做得道者多助，失道者寡助。
　　自己在和王也争斗的时候还没有说什么呢，没想到这些人就全都跑了过去，准备帮助王也，还是他们之所以愿意帮助王也，主要就是因为有徐老爷子的出现。
　　在看到了这里以后，他就气得牙痒痒。
　　只见他的腮帮子都鼓掌了起来，这就是因为他咬牙的时候，他用力所导致的。
　　紧紧的盯着王也他准备看看王也能不能够拿出来这些钱。
　　谁知道王也全拿出来了一张卡风轻云淡的在对方递过来的pos机上面刷了一下。
　　“你检查一下吧，看看是不是5,500万？”
　　对方在仔细的观察了一番之后，仔细的数了好几次，发现后面的0全都准确。
　　再搭配上了前面那两个5以后，还真是有5,500万的价格。
　　这时候因为他呆在了原地。
　　所以所有人都屏住了呼吸，这里面也包括了赵明道和刘向喜，赵明道，刘向喜，两个人全部都是等待了很久的时间。
　　准备看一看王也究竟能不能够成功的把这个问题给解决，但现在他们终于得到了答案，王也不仅是轻轻松松的把问题给解决了，甚至还拿出来了5,500万的资金！
　　这就连这了两次打脸了赵明道！
　　现在他因为自己公司的事情和王也的关系也有一些微妙，于是他才赶紧走了过来，想要拉近自己和王也之间的关系。
　　“王也兄弟今天真是太厉害了，这两块石头一会儿我给你打个8折！”
　　现在他直接做出了自己的让步，在听到了这里以后王也也是有些意外了。
　　但实际上王也不知道刘向喜是一个生意人，他对于关系很看重。
　　少个两成的利润，甚至是让王也多赚钱他都无所谓。
　　关键是交下来王也这个朋友。
　　也正是因此他就觉得王也是一个有投资价值的人，就像是现在王也所拥有的这5000多万能够随便拿出来的。
　　就因为着王也口袋里面肯定有着非常多的现金流，拥有这样现金流的公司不是价值几十亿，就是价值上百亿！
　　反正王也在这种公司里面担任的职务也肯定是非常大的，所以刘向喜为了让自己得到发展和后缘。
　　才会直接找到了王也并且拉近关系的，很显然他做的事情已经得到了王也的认同。
　　王也摆手道：
　　“8折就不必了，咱们都要赚钱嘛，如果给我打了8折，你的这两块石头也赚不了多少钱！”
　　听到了王也这么光明磊落的话以后，刘向喜就笑了。
　　他自然是知道王也这是在包容自己。
　　和王也握手之后他给王也说到：
　　“王也兄弟我真的是太看好你了，如果有兴趣的话，你来我们这里做顾问，我决定了，把你的价钱从300万提到700万！”
　　听到了这里以后，所有的人都震惊了，他们没有想到。现在的王也竟然这么的值钱。
　　刘向喜也直接给他开出来了，如此强大的筹码！
　　这样的话就不代表着王也，就相当于是已经达到了业内最高的层次嘛？
　　要知道在这座城市里面甚至放眼全国，也只有一些最顶级的存在，能够拿到这样的公子或者说是协议！
　　拥有了这样的东西以后，他们以后在业内也是非常受人尊敬的。
　　一想到了这里所有人看王也的目光就更加的期待了，也有一些火热。

第一百九十五章 黑色气息他的话音落下了以后，王也现在的身价也到了非常离谱的地步。
　　其实这也是很正常的一件事情，毕竟在行业内如果有能力的肯定是很值钱的。
　　最重要的一点，就是在一开始的时候，很多人都是没有想到王也竟然能够成功的把手上的这些东西给做好。
　　王也手上所拥有的并不像是他们想象之中的那么简单。
　　王也轻轻松松的就把这些玉石给看明白了。
　　在王也在自己的力量所施展出来了以后，和这些商业大佬们的合作也非常的轻松了。
　　正在王也他说话的时候，却突然发现刘向喜的脸上好像是有了一团黑气滋生的出来。
　　王也说了赵明道的事情之后，对方这么的小肚鸡肠，后续也绝对是因为会出现一些问题。
　　而且他也很有可能会在背后报复。
　　正是因此这时候不管是谁都觉得非常的麻烦。
　　所以在一开始的时候都是不准备去跟他进行一些战斗了。
　　从某种角度上来讲的话，其实赵明道也算是一个很坏的人了。
　　他在刚才失败了以后就直接走了，走到了外面之后他就拨通了一个风水大师的电话。
　　他认识的一个非常厉害的风水大师。
　　这位大师如果能够帮助他的话，情况就会非常好。
　　轻轻松松的就把这个刘向喜给制裁了，现在的他觉得非常的生气。
　　自己的位置竟然被王也给抢了！？
　　这就让他的颜面受损，而且作为一个老一辈的人，他对脸面看得非常的重。
　　如果是自己的面子受损，那他肯定是会展开最疯狂的报复的，就像是现在他拨通了这个电话之后，就迅速的和对方取得了联系。
　　“你好，是刘备大师吗？”
　　“是我怎么了？”
　　从那边传来了一个非常年轻的声音。
　　在听了之后赵明道的心情就平静了下来因为他知道只要找到了信任自己的这个年轻人，事情就能够非常轻松的被解决了。
　　现在自然也是这样的。
　　只要有了他这一次他不怕王也不认账。
　　想到了这里以后，他也是非常迅速的跟他解释了一下当下的情况，在听到了之后对方却冷哼了一声。
　　“你这完全就是咎由自取，天天做那么多的事情，根本就没有任何的用处。”
　　虽然对方是在斥责自己，但是这个时候老人却不敢说话，因为他知道对方的手段想要弄死自己，简直是轻轻松松。
　　因此在这个时候他不敢忤逆对方，只能是顺着对方来说。
　　“但是我现在已经弹尽粮绝了，希望你能够帮帮我，除了你之外我再也找不到人能帮助了。”
　　听到了他的话以后，这个刘备大师只能是点了点头，最后答应了他。
　　现在的他只想赶紧把事情解决，重新回到他们的玉石大世界里任职。
　　在宴会上王也想了想之后，还是来到了刘向喜的身边，然后把他的情况告诉了他。
　　“你最近有杀气缠绕在你的眉头上很有可能会出现血光之灾。”
　　听到了王也的话之后，对方明显是有些诧异的，因为谁说出来这种话他都不会相信。
　　但是今天所说出来这种话的人竟然是王也，那就有一些说法了，要知道王也可是非常厉害的存在。
　　王也既然这样说了，那就很可能真的会出现这种问题，因此在听到了之后他就有些担忧了。
　　“王也大师，那我该怎么办？”
　　“今天晚上你是回家还是在外面？”
　　“回家吧，不过我家里面都出去了，所以现在只有我一个人在家，难道他们要在后面偷袭我吗？”
　　这个时候刘向喜也开始有些意外了，他不知道究竟该怎么办，要知道现在的非常麻烦的。
　　王也想了想之后，没有把赵明道的事情告诉他，要知道赵明道所做所谓的后果是很恐怖的，。
　　而且最重要的一点就是未看出来的东西在正常的社会之中却没有办法定罪，因此在这时候只有王也来主持正义和公道了。
　　“这样的话那等晚上的时候你就带我回去吧，到时候我可以跟你一起看看他们究竟要耍什么手段。”
　　别担心对方不相信，所以从自己的怀里面拿出来了一面镜子，这是护心镜。
　　结过了东西以后，刘向喜拿起来照耀了一下自己的脸庞，没想到自己的脸上遍布黑漆，并且还有一股红色的气息，从上面流露了出来。
　　看到了这样的情况以后，刘向喜吓得差点坐在地上。
　　要知道他平时可是从来都没有遇到过什么危险的，但是现在却遇到了如此重大的危险。
　　并且最重要的一点就是他们还是非常的麻烦，但是现在这种情况确实发生了，而且他们也没有办法去抵抗，。
　　竟这是一些道门的手段，王也在给他点醒了以后他就明白，很有可能是有人在针对自己。
　　一想到了这里以后，刘向喜就准备告诉王也一个事情，那就是自己的体质问题。

第一百九十六章 替人消灾
　　“其实到了我这种境界以后，很多人都已经是不屑于用正常的手段对付我了，之前我还生过一场大病，但是后来有奇迹般的痊愈了，我去看命，人家告诉我，我的命挺硬的。”
　　听到了他的话之后王也也笑了笑，其实他说的也确实是不错的。
　　很多人都是没有想到他这样的存在，竟然能够得到这么多的玉石资源。
　　还把这东西经营的这么好。
　　大部分的人都是认为，像他这样子承父业的人一般来讲是不会那么的厉害的。
　　而且他对于玉石行业并没有太多的了解，王也仔细的观察了一番，发现他的命格确实是挺好的，属于是那种大富大贵之相。
　　但是虽然是大富大贵之强，可是他却经常容易遭受到一些灾难，平常身边也会有一些小人，不过最后怎么能逢凶化吉。
　　这也算是一个很好的情况了。
　　当天晚上在结束了宴会以后，王也和他们就离开了这里，这里并不是刘向喜的家。
　　刘向喜家在城郊的一个别墅区。
　　带着王也来到了这里以后他就给王也买一张银行卡。
　　“你这是做什么？我要你的银行卡做什么呀？”
　　“你就收下吧，这是我的一些心意，要不是你的体型我根本不可能发现我现在又要遇难了呢！”
　　听到了王也的话之后，他也是非常的心急，现在有了王也来帮助自己的话，一切就会简单很多。
　　想到了这里以后，他才会缓缓的叹了口气的。
　　其实现在这种情况对于很多人来讲都是非常真实的，他们都是准备了很多的东西，并且也想要去强行的进行一些抵抗。
　　这很被动。
　　像是赵明道这样的人，王也不知道他究竟会用什么样的手段。
　　但是有一点王也是明白的，那就是对方肯定会用一些比较神奇的手法去对付自己和刘向喜。
　　果然在刘向喜回来了一会儿之后正在喝水的他突然身体颤抖了一番，然后手上的水杯就掉在了地上。
　　他也倒了，口吐白沫。
　　这个时候王也吓了一跳，没想到对方进来用的是咒术。
　　王也因为对这种东西比较了解，所以在对方发病的一瞬间立刻就确定了他究竟是种的什么样的问题。
　　在这种情况出现了以后王也迅速的开始进行了一番救治，割破的手掌朝王也在刘向喜的眉心画上了几道符咒。
　　这才终于压制住了对方所下的咒。
　　但是现在就有一个问题出现了，看着他口吐白沫的刘向喜王也很苦恼，因为这个家伙所中的究竟是什么样的咒。
　　这个王也也不知道，再加上后续还有一些其他的事情出现，现在的王也就有了一点担忧。
　　他担心现在这个家伙很有可能会出现一些小小的问题，当然从另一种角度上来看的话，其实可以直接用蛮力破解。
　　王也是第一次这样做，所以担忧自己做不好才一直都没有用的。
　　因为现在王也在从昆仑山回来了以后，自身的修为就得到了很多的增强。
　　现在王也准备试着用自己的力量冲破这道符咒，只见王也抬手之间一股青色的光芒送王也的手上闪耀了起来。
　　但是这种古老的门派并不属于道门。
　　那究竟是属于哪里的？
　　王也在这个时候灵光一现突然想到了一个势力，那就是那些上古六门。
　　如果真是他们的话，这一切就有一些说法了。
　　刘向喜现在非常的害怕，因为刚才所遇到的事情简直是突破了他的认知，而且王也刚才在救治自己的时候也开始喘起了粗气。
　　这就让他难以再心平气和的站在这里，他担心如果对方再对自己来一次攻击的话，那就很有可能会出现问题。
　　正巧在这个时候他家的门铃也响了。
　　王也走过去开门发现走进来的是赵明道。
　　赵明道走过来了以后，的摆出来了一副虚假的神态，然后非常关切的对刘向喜问道：
　　“老板，你的身体怎么样？我刚才在旁边路过听到了里面传来了一阵阵咚咚的声响，是不是王也对你下手脚了，我之前就看过他的直播，这个家伙的手段脏的很，可千万不要被他蛊惑了！”
　　听到了他倒打一耙，一边的刘向喜和王也对视了一眼，都是有些生气。
　　不过刘向喜的心也在这一刻有些动摇了。
　　说起来他遇到这件事情还是从遇到了王也之后开始的，那是不是王也也真正的是这一次事件的始作俑者呢？
　　一想到了这里之后他就脊背发凉，难道王也是为了他自己口袋里面的钱，所以专门设下的这个圈套吗？
　　他不相信会出现这样的情况，因此就站在里面沉默不语。
　　“我这里有一些老家带回来的草药，据说能够去凶避邪，如果可以的话，你放在这里一些就当是我给你的礼物了！”
　　再说完了以后赵明道就风轻云淡的离开了。
　　看到了他这么担忧的神色，刘向喜也把他的东西给收了下来。
　　然后王也在看到了这些东西的配方以后就有些吃惊了，因为这个家伙竟然是拿出来了一些咒印的解药。
　　要知道这些咒印都是非常厉害的，而且每一个都拥有着非常强大的力量，想要去缓解这种东西爆发所带来的痛苦，肯定就是需要这些药物的。

第一百九十七章 吞天门人这个老家伙就是事情的始作俑者，一转身出去王也准备追上赵明道，顺便问一问他究竟是请谁做的这样的手段。
　　但是走出去了以后，张伟却发现对方的汽车已经开动了，无奈之下只能是回到了刘向喜的家里面。
　　此刻的刘向喜已经正拿着一个香囊开始闻了起来，他发现闻一闻这个相当自己脑海之中的那种混乱的感觉就会少很多。
　　也正是因此这个时候他就非常的激动，然后对王也说道：
　　“看他这个草药好像确实是有些作用啊。”
　　“那肯定是有作用。”
　　王也淡淡的说了一句之后，拿出来了香囊里面的一些材料，然后放在了赵明道的头上，顿时一股黑气从赵明道的头上冒了出来。
　　这一切自导自演的，始作俑者其实都是赵明道。
　　但是赵明道却死不承认。
　　“他们这个辟邪的东西效果确实是很好。”
　　王也在展示出来了这样的手段以后，淡淡的说了一句。
　　刘向喜也不知道该相信谁了，因为赵明道是真正的雪中送炭的人。
　　王也也是，因此他就无奈的对王也问道：
　　“王也大师，那咱们现在该怎么做呀？”
　　其实也很简单，咱们可以测算一下。
　　一边说着王也一边画出来的一个法阵，用手指上的写在一个小小的纸上，画出来了一个复杂的圆形之后，旁边的一圈皱纹就迅速的闪耀了起来。
　　在看到了王也所拿出来的手段以后，刘向喜整个人都是震惊的状态。
　　因为他不敢相信，到了现在竟然还会有人用这样的手段，而且王也所用出来的东西并不是什么电脑特效！
　　是真正的存在于自己的眼前的。
　　因此他就非常的激动。
　　“王也大师你真的是个活神仙呀，没想到你竟然会的东西这么多！”
　　“我是学风水出身的，鉴宝这是副业而已，手给我。”
　　王也在说了一句之后让他把手伸出来。
　　“要用一些你的血。”
　　王也在欢迎落下之后，刘向喜也并没有畏畏缩缩的而是直接把自己的手伸了过来。
　　王也拿出了一个小刀，割破了他的手。
　　点到了这片自己所刻画的法阵上面。
　　随后一股青色的光芒就从上面显现了出来。
　　然后一个散发着光芒的倒三角形就出现在了王也所化出的这张纸上面。
　　王也对着刘向喜说道：
　　“想看一看对你下咒的人吗？”
　　刘向喜虽然有些害怕，但是从生多年的他也是明白一个道理，那就是对待敌人一定要斩草除根，只有这样才能够用绝后患。
　　想到了这里以后他就迅速的跟着王也一起，两人开车跟着这个纸上的路径来到了一个远郊的小屋子里面。
　　这个远郊的小屋看起来非常的朴素，而且也没有什么特殊的地方，但是谁能够想到在这里的一个人竟然是一个道法高人呢。
　　在对方的话音落下来以后，王也发现自己的手腕上竟然是出现了一个非常怪异的图形。
　　这个图形之中所散发出来的是一种诅咒的力量，这种诅咒的力量在融进了王也的身体之中以后，就让王也极为痛苦。
　　不过在王也运转起来了自己的灵力以后，身体也逐渐恢复了平静。
　　只不过手上的这个印记却一直都没有办法消除，看起来这应该是一个持续散发诅咒之类的东西。
　　“三天之后来我这里，到时候我帮你解咒，顺便跟我打一场，至于这个老家伙嘛，就让他好好做生意去吧，赵明道那边的生意我是不会再做了。”
　　听到了这种承诺以后，王也点了点头，不过有些疑惑他为什么他说是三天。
　　“为什么要三天之后再过来找你？”
　　“因为三天之后我才能够找到战胜你的办法，现在我没有办法战胜你，但是你也抓不到我。”
　　对方非常的坦然，直接就把自己的想法告诉了王也。
　　并且他也承认了自己是和王也有一定差距的。
　　从某种角度上来讲，他得到了传承，现在修为非常高，但是他的战斗能力却不一定有王也厉害。
　　王也的听到以后就笑了。
　　既然这样的话，那就只能是这样做了。
　　不过三天的时间，他是怎么找到能战胜自己的办法的？
　　听到了这里以后王也也是直接离开了这里。
　　和刘向喜一起走了。
　　刘向喜在知道了王也说遇到的麻烦以后，心里面其实是非常愧疚的。
　　因为对于他来讲现在的情况都是由自己造成的。
　　看到了王也所遇到的问题以后，他也是关切的非常非问道：
　　“王也大师，你会不会有什么危险呀？”
　　王也知道他是在担心自己，但是这些事情其实和他没关系，因为就算是不遇到他，王也也会和这些人接触的。
　　“没关系，我是不会有危险的，倒是你这边要好好的看看情况了。”

第一百九十八章 诅咒阴影
　　“啊？我这边怎么了？”
　　很明显在听到了王也的话之后，刘向喜是有些害怕的。
　　现在他已经明白了，自己是被手下给阴了，但是现在他的安慰倒是不重要。
　　因为有王也在身边。
　　但是王也这边就非常麻烦了，因为王也很有可能会遇到对方的攻击。
　　刚才的这个人在实战出来了之后，就让人觉得非常的诡异。
　　他的出现，还有他的攻击手段，都让刘向喜两人感觉到了一丝异常。
　　“你的这个手术应该还没有解决，这三天里面记得多拿那些草药放在身边。”
　　“行，那我这三天就不出门了，不过你也要小心。”
　　刘向喜看到了王也这么的为自己着想以后也是点了点头。
　　现在他也是非常的感激王也。
　　王也在王也刚回去了以后就收到了他送来的各种礼物。
　　这是他对于王也的答谢。
　　像是这种玩儿古董的商人一般来讲手上都是有很多独特的东西的。
　　也正是因此现在就拿给了王也。
　　王也在看到了这些以后也是笑了笑。
　　把他送了回去以后，王也回到了家里面。
　　这一次王也回来了之后就开始调查起来了吞天门的事情。
　　像是吞天门的人，一般来讲用招数比较多一些。
　　但是这种手段在很多人眼里面都是走下道，因为这和他们的行为并没有太多的关联。
　　这就像是给人下降头一样，也是一种远程操控的手段。
　　但是王也有些意外的是自己并不知道对方究竟是如何抓到自己的要知道下咒也是需要一些王也的贴身物品的，刘向喜那边的事情还可以理解，但是王也这边就不一样了。
　　在想到了这里以后王也就有些意外。
　　不过这些东西并不是什么大事。
　　因为像是对方这种人，如果是真的想要对王也动手的话，提前几天准备一番也是正常的。
　　现在关键的就是对方究竟是想怎么做，现在王也还不能够想明白他们的一些想法。
　　要知道在一开始的时候，大部分的人都是要比想象之中的厉害的多的。
　　因为王也在刚开始遇到了上古六门的人的时候，还以为他们并没有那么的强。
　　但是在真正的和他们接触了以后就会发现这些人每一个的手段都很多。
　　而且手上所拥有的各种手段都是非常的奇特。
　　如果是正常的一些修行者和他们战斗的话，基本上是没有办法活下来。
　　于是在这个时候，不管是谁都必须要打起十二万分的精神。
　　就像是现在王也就提起了精神准备研究一番自己的这个对手。
　　因为这些人在沾染上了被诅咒的气息以后，就很容易出现一些问题和麻烦。
　　就像是现在王也的运气就会非常的差。
　　“我也不知道是为什么，他可能很早就开始准备对付我了吧。”
　　“看来你是被他们盯上了吧。”
　　苏小柔立刻就看出来了王也所遇到的困境。
　　现在王也已经被对方盯上了，之后的情况也很有可能会非常的麻烦。
　　一旦他们这里出现了任何的问题，都很有可能会让众人被波及到。
　　王也现在可是他们这几个产业的核心，不管是王也的直播还是之前王也所去做的玉石行业所需要的都是王也的人气还有技术。
　　王也在这里率先的支撑不住了。
　　那么一群人都会跟着遭殃。
　　当然还有另外的一点就是苏小柔本人也非常的担心。
　　凑近了王也之后，王也突然发现自己的这个小秘书看起来有些不一样的神色。
　　“最近要不咱们再去找点其他的人，等了三天之后再去对付对方吧。”
　　苏小柔提出了半救兵的办法，因为现在他们手上的人其实是非常少的，如果能够找到一些防守去对付那个家伙的话，应该会很简单，不过王也却摇了摇头，因为王也明白对方既然做好了准备，那就肯定不怕人多。
　　“现在去找人帮忙也没有什么作用了，他肯定已经做好了准备，而且他现在只是针对我而已，如果再牵扯到了其他的人，到时候事情会更加的麻烦。”
　　与王也来讲，如果能够不牵扯到其他人的话那是最好的，因为现在王也不知道对方的手段。
　　万一他的这种诅咒能够在群体性的成员身上进行散播，到时候所有人都非常的担忧。当王也也是害怕这样的情况出去才放弃了寻找救兵的想法。
　　“你就先休息一下吧，不要再出去了，因为你身上有诅咒，现在的运气肯定会非常不好，最好是呆在家里给你找一找能够解决你身上租车的办法。”
　　“行，不过我看他的这个诅咒应该是一种很高深的手段，而且他的这个手段和正常的道门不一样，估计是解不开的，除非他死。”
　　对方相当于是用这道诅咒给王也签下了生死，现在王也只能是三天之后去赴约，只有这样才能得到一线生机。
　　其实王也也不明白为什么对方这么的关注自己，并且还把目光放在了自己的身上，不过现在既然对方已经要动手了，那王也肯定是不会坐以待毙的。

第一百九十九章 破解诅咒而且这个诅咒万一会在战斗之中给自己造成一些损伤的话，那也是比较麻烦的。
　　想到了这里以后，王也就准备去看一看情况。
　　其实在一开始的时候，很多人都是没有想到自己竟然会遇到这样的问题，要知道王也可是非常厉害的存在。
　　但是竟然也不知不觉间中了招。
　　“我先回去休息一会儿，你一会儿帮我直播吧。”
　　选最近一段时间里面作为王也的助手，在王也平时不在的时候就会帮助王也直播一下，在有了苏小柔的帮助以后，王也也是成功的获得了大量的时间。
　　有时间以后的王也就回到了房间里面开始观察起来了，自己身上的这个诅咒像是这种诅咒，一般来讲，只有一些学会高深的人才能够放出来，而且他们的这种手段和正常的修道之人是完全不一样的。
　　王也觉得他们更像是一些巫术的传承。
　　拿出来了自己的小小的石头，人挂着一王也法，一股灵力传递了上去以后，这个挂坠就开始自己移动了起来。
　　桌面上慢慢爬起的时候，这个小家伙似乎非常的好奇，因为他感觉到了王也的身上似乎有一种独特的气息。
　　那一跳这个小小的石头人就直接跳到了王也的手腕上，然后开始自发的帮助王也去除这些诅咒。
　　这个石头人的修为也非常的高，算是王也的一个最高级别的灵宠了，里面所蕴含的力量是王也上一次在吞噬了那片山脉核心之后所凝聚出来的。
　　从某种角度上来讲，这算是他们的一整个宗门数千年来的传承了，在拥有了对方庞大灵力的侵入以后，王也感觉自己手上的这个一击竟然消散了一些。
　　让王也很是激动，没想到竟然能够取得这样的效果，要知道在一开始的时候王也还以为自己很有可能会出现什么问题呢。
　　这个小小的石头人不断的在用自己体内的暴风骤雨般的力量轰击在王也手腕上。
　　这个一级，在花费了将近两个小时以后，长飞缓缓地从入定的状态之中醒了过来，有些诧异的看着自己手上的这个印记，没想到这种印记竟然还是存在。
　　虽然已经淡化了很多，而且也不影响展会的日常生活，但是手上有个这个东西，也是让王也觉得非常的不舒服的。
　　再简单的进行了一些收拾以后，王也让小石头人自己站在一边玩，自己则是开始观察起来了这其中的力量。
　　王也已经穿成了两个上古宗门的手段，虽然他们是邪道。
　　但是手段却非常的精妙，要知道上古时期的传承和当下的传承是非常不一样的，因为当时的人们所拥有的力量是非常强的。
　　而且他们当年所研究出来的各种手段有很多东西实际上都是没有传到现代的人很多所学习到的东西。
　　因为变化慢了或者是时代变迁的原因，就已经是非常稀少的。
　　从某种角度上来讲，这也是道门没落的最主要的原因。
　　不过王也也是这样，要知道之前王也就用其他门派的东西克制住了另外门派的手段，这上古六门那个也是互相都有克制的手段。
　　那就像是现在王也这两种解决了，就像是现在王也就可以轻轻松松的达到非常高的成就，一想到了这里以后王也就直接开始进行了一些尝试。
　　但是就算这样这些非常聪明的人们还是把自己的传承给封印了起来。
　　想着如果以后时代进步的话，他们的这些东西能够传承下去。
　　其实不管从什么样的角度来讲各种修行的手段，还有知识都是非常正常的。
　　这种东西没有什么高下之分，也没有什么正邪区别，只不过是用的人不一样而已，如果一个好人用这些东西，就算是遇到了什么邪术，也能够修炼的非常的好。
　　而一些心术正的人在道门之中也有很多。
　　并不能说上古传承下来的这些东西都全是邪派的东西，因此王也在思考了一番之后，终于有了一些新的感悟。
　　怪不得当时不管是怎样无尘子都不愿意把这些地方毁坏。
　　只有王也在跳下去并且接受了所有的传承之后，他才交给了王也昆仑剑，让王也把这些地方毁去。
　　这样的情况在出现了之后，对于很多人来讲都是非常不能接受的，因为大部分的人的认知里面认为正邪是有区别的。
　　但实际上正派和邪派是什么呀？
　　都是一样的。
　　明白了这个道理，而王也手上的这个印记似乎也明白了王也的一些想法。
　　随后就逐渐的消散，看到了自己的心思竟然都被监控了，王也这时候背后感觉之前所遇到的那个家伙，好像真的是有几分本事。
　　收拾了一番之后，第二天一大早王也就告别了苏小柔出门了。
　　苏小柔虽然知道王也是出去找办法抵抗对方的攻击，但也非常的担忧，准备和王也一起出去。
　　王也害怕对方会伤到苏小柔，所以并没有让苏小柔跟着自己，而是自己一个人离开了这里。

第二百章 成仙之路开上了车王也也不知道去哪里，于是就又回到了昨天那个年轻人的小屋子里面。
　　这个年轻人现在正来到了院子外，从这一些阵法看，他竟然亲自跑过来，并且打开了门让王也进去。
　　“我就猜到了，昨天晚上你悟出来了政协的区别以后会来找我的，现在咱们两个应该能好好的说话了。”
　　“吞天门的人都是对这种信念很坚定吗？”
　　王也很意外，没想到对方上一次之所以不愿意跟自己说话，主要是因为自己心中有着正派和邪派，一旦有了这种念头，对方就不愿意让位深入的交流，但是在昨天感受到了王也的一些心思之后，她就迅速的把自己的手段给撤掉了。
　　“确实，如果你一直认为我是邪派的话，那我就什么都不想跟你讲了。”
　　不得不说说这个家伙也算是一个很有原则的人。
　　在看到了这里以后王也也是他的口气不知道该怎么跟他说。
　　要知道当下的情况实际上是并没有想象中的那么麻烦的，也就仅仅只是王也和他之间的一些矛盾而已。
　　而且从某种角度上来看的话，王也和他一样都是上古六门的传人，也不用搞得那么僵，因此王也就开口的。
　　“那现在你愿意讲了吧？”
　　“当然了，我这一次之所以要来见你，是想从你手上拿走那两个门派的传承，现在上古流门的传人已经纷纷出世，只有你这样的年轻高手才能够挫败他们，但是我观察了一下，发现你还不是很强啊。”
　　说到了这里，他好像是突然想起来了什么，然后又迅速的摇摇头。
　　“也不能说你不强，只能说是你知道的手段实在是太少了，他们每一个人都是背负着上千年的传承的，并不像是你最开始遇到的那两个门派的传承简单。”
　　“那你为什么还杀不死我呢？既然你们这么厉害。”
　　王也看他吹的这么厉害，但是上一次遇到了自己之后还说要三天之后才能杀死自己，这是为什么呢？听到了王也的话，对方似乎也是有些不好意思，但最后坚定的点了点头，然后对王也说道：
　　“我确实是能够杀死你，甚至我现在想要逗你的话，当场就能把你杀掉。”
　　说完之后他抬起了手，手上已经有一个血色的符文了，这个血色的符文之中散发着一种诅咒的力量，而且还吞噬着生命。
　　王也在看到他手上的这个手段以后就觉得极为心惊，因为对方的这个手段照片能够感觉出来了，大概这应该就是那种和王也同归于尽的一种手段，怪不得对方说在三天之后才能够把王也给战胜，看来现在他并不能够战胜王也，主要就是因为他现在所拥有的手段全都是1换1的。
　　这样就并不是那么的值得，已经战胜对手的目的是要让自己活下去，但是王也在被战胜了以后，他自己也是活不下去的。
　　所以在这个时候他就直接放弃了这一次的战斗，不过王也从另外一个角度也感觉出来了一些事情，那就是这个家伙似乎有一些独特的想法。
　　要知道这种人一般来讲都是非常厉害的，而且手上所拥有的力量也是很多，如果是刚开始的话。
　　王也可能并不是那么的担忧，但是现在了解到了他们的传承以后，王也就对于他的手段很是忧虑。
　　“自然就是能让人成仙的地方，里面危机重重，而且不管是谁都没有从那里活着回来过，但是不知道从什么时候开始，我们吞天门的手上就开始流传这一种非常独特的图纸，这就是你手里面拿到的图纸，而且还是整个一整套，这是我花费了多年收集而来的。”
　　“那你不要了？”
　　“开玩笑，我怎么可能会不要呢，这些东西我都已经记在了脑海里面了，每天回忆都不知道回忆多少次，所有的东西都已经深深的印在了心里，只要是我想去或者是能进去的话，绝对能轻轻松松的带出来无数的宝物。”
　　王也听出来了他话中的关键。
　　“你是不是还没有找到这个地方在哪里？”
　　“当然没有找到，只有聚起了六个门派的力量以后才有可能找到线索，现在想要找到线索的话基本上是不可能的，凭借咱们两个的力量也没有机会。”
　　“你想成仙吗？”
　　王也看着他热切的眼神，这个家伙一直以来都非常的淡然，但是到了现在突然说起他的这个事情的时候，表情就非常的狂热，看起来他是有着一个远大的目标的。
　　的事情才说出来了，之后对于很多人来讲都是非常真实的，因为当下的情况很多人其实都早就已经没有了成仙的机会。
　　而且成仙在缘故的典籍之中，也仅仅只是只有只言片语的记载，现在这个家伙竟然想要通过这种手段踏上成仙的道路。
　　王也不知道他是怎么想的，但是在听到了王也的话以后，他就直接回答道：
　　“当然了，难道你不想长生吗？”
　　“不想，那样我就会看着一个个的人死在我的身边了，我不愿意看到这样的事情。”
　　“你还是凡人的心态啊，既然这样的话，那这张宝图应该也不适合你。”
　　说完之后，对方竟然就把手上的那张藏宝图又给收了起来，很明显，但是不希望让王也再拿到这张东西了。

第二百零一章 想成仙的人这个人的想法也很有意思的，想的是通过聚集天下的道门中人，聚集力量去进行一些沟通的探索，然后去成仙。
　　真正想成仙的人并不是很多。
　　尤其像是王也这样的道门中人就更是如此了，因为王也他们都是顺其自然的，而且对于成仙也并没有太大的欲望。
　　有时候他如果活的时间太长的话，估计还会非常难受。
　　人生一世，有开始，有结束难道不好吗？
　　因为在知道了他的存在以后，王也也告诉了一些自己所认识的道门中人。
　　对方在听到了吞日君能不用灵力就能够释放出来的东西。
　　由于对于大部分的人来讲，当下的情况都是比较恐怖的。
　　但是在道门之中的人眼里面就不一定存在这样的情况。
　　因为所有的东西想要释放出来都是需要一些手段的。
　　天地之间的万事万物讲究的都是一个平衡。
　　在家都没有出去把东西给释放出来的话，他就意味着他肯定是有什么代价，王也没有看到。
　　也正是因此然后你就有理由换一个家伙也做了一些伤天害理的事情，不然的话是不可能让任何普通人也能用出来这种东西的。
　　就像是民间流传的扎纸人这样的，这就是消耗了自身的一些阴德，去对别人进行伤害。
　　也正是因此，在这个时候不管是谁都非常的担忧，因为对于大部分人他们手上所拥有的东西都是比较的麻烦。
　　“既然这样的话，那你现在是什么意思呢？”
　　“很简单，我现在只要你身上的芝士就可以了，如果你愿意给我的话，咱们两个也不用去争端了。”
　　“那如果我不愿意给你呢？”
　　“这些东西都是举手之劳而已，我相信你不会这样做的，因为对于你来讲，不管是把这些东西传承下去也好，还是故步自封也好，你总要交给一个人的，因为这也算是道门的传承了吧。”
　　他已经深切的把握住了王也的心理。
　　王也虽然不会用这些手段，但是帮助他们把东西给传播下去也是可以的。
　　王也在经过了一些观察之后，发现他们这些手段并不像是那种大奸大恶之辈才会用出来的。
　　在当年之所以会被很多人排斥，可能主要是因为到门的衰弱，学不学倒没有很大的区别。
　　所以这些东西其实是可以流传下来的。
　　这也是为什么王也并没有在这里直接和对方以命相搏的原因。
　　不过就算是这样，其实两人之间也是开始互相提防了起来，因为对方已经把自己的底细说给了王也。
　　但是王也却并不愿意把自己所拥有的东西交给他。
　　也正是因为有这样的想法，他才会对王也说道：
　　“无所谓的，他们这些人只要能够让我成仙，那这一切都是值得的，到时候我如果成仙的话，还可以给他们挂几个灵位。”
　　“荒谬！”
　　“看来咱们两个是道不同不相为谋了，既然这样，那就只有让我从你的手上把这些传承给抢过来了，我看你身上挂着的那个小小的吊坠，应该就是他们的传承吧。”
　　王也身上的这个石头人吊坠就是融合了两个宗门的最后传承的宝物。
　　“是的，但是在你拿到他之前，我就会拿下你。”
　　站在了他的面前，缓缓的说道。
　　听到了王也的话以后，吞日君哈哈大笑了起来。
　　“你这样想还真是有意思，不过我要告诉你，放到我的面前也是没有办法的。”
　　说完之后他的手上就散发出了一阵黑色的气息，随后天空之中竟然是飘散出来了十几道黑色的周音，这些周音围绕着他的身体，直接将他的身体都强化到了一种让人难以认知的地步，轻轻的矫健一点，他一拳朝着王也打了过来，而王也也是立刻回避疙瘩，与此同时，王也腰间的符咒包自动打开。
　　一阵狂风瞬间朝着吞日君冲了过去。
　　对方的攻击也瞬间被暂缓了一时，但是此刻，一股巨大的力量却猛地从他的身体中爆发了出来，王也能够清晰的感觉到他似乎是启动了某种特殊的手段，身上的灵力你就像是有着鬼神的加持一样。
　　周围院子里面的阵法也瞬间运转了起来，在这时候王也和他的声音都消失在了他之中，整个院子都被黑色的气息包裹住。
　　“这就是我们吞天门的力量吞噬天地，暗无天日，你要想从我的手上逃脱，难了。”
　　“那要试试才知道。”
　　王也放平稳了呼吸之后，紧紧的盯着他的动作，然后淡淡的说道。
　　对方的嘴角扬起了一抹极为阴险的笑容，随后开始了手上的动作。

第二百零二章 战斗凶猛这一次对方的攻击来势汹汹，而且要比王也想象中的迅速很多。
　　这种手段对于大部分的人来讲都是不可能接受的。
　　因为在他的这种手段施展出来了以后，大部分的时间段里面王也都没有看到对方的身影。
　　但是无数的恶鬼就像是追魂索命的阎罗一样，直接朝着王也冲了过来。
　　每一次受到对方的冲击的时候，王也的身体上的灵气都会缩小一些，现在王也的修为是非常高的，身上的灵气也非常厚重。
　　但就算是这样，在这座阵法之中也撑不了多久的时间，想到了这里之后，王也划破了手掌，将鲜血挥洒在了半空之中。
　　王也的血液是专门克制厉鬼的。在这一瞬间所有的东西全部都是非常迅速的开始变换了前来。
　　周围黑色的浓雾在王也的血液滴落在了半空之中的时候，也迅速的消散一瞬间，竟然让整篇阵法出现了一丝清明。
　　对方明显是急了，在遇到了王也这样的体质的人的时候，他就直接扔出来了自己最强大的一种手段。
　　那就是把所有的黑色血迹凝聚成为了一团，然后朝着王也轰击了过来。
　　在这个时候对方的力量和王也的血液的力量开始冲撞了起来，随后竟然开始了比拼。
　　现在他们比拼的就是王也的命硬，还是这个东西的效果更硬。
　　要知道在一开始的时候，王也其实是准备了很多的东西的，但是到最后一个都没有用出来。
　　这主要就是因为对方的这种手段看起来非常的有意思。
　　王也一开始的时候都没想到他们竟然能够弄出来这么多的事情，其实在一开始的时候王也已经是准备好了，如何去对付他了。
　　因为对方所拥有的是诅咒的力量，还有一些灾厄的手段，如果能够用灵符震灾的手法去对付他的话，那这一切就能够简单解决了。
　　王也知道道门之中有很多趋吉避凶的手段，这些手段都是很有针对性的，但是现在有一点，王也非常的不理解。
　　就是他所用的究竟是什么样的灾恶。
　　要知道就算是被人下咒或者是进行了一些诅咒，都是要有源头的。
　　有的源头是有一些诅咒对方身体不健康的手段。
　　有的则是诅咒对方财运消散，一旦赚到了钱就必定生大病等等。
　　但是对方现在给王也所降下的诅咒不仅是让王也的灵力不断的衰竭，更是让王也的身体也出现了急剧的衰弱。
　　现在王也甚至都没有力气和他进行战斗了，整个人站在了黑色的雾气之中，只有大脑在不断的思考。
　　这时候王也好像突然察觉到了什么，最后拿出来了一个小小的东西。
　　这个东西就是梦魇，梦魇的力量非常的神奇，能够带人进入梦境之中。
　　而王也只知道这些东西究竟是来源于什么，就是来源于梦魇的意识。
　　梦魇的意识是非常有意思的。
　　可以侵入进别人的脑海之中。
　　王也现在放出了梦魇，就是希望这只小家伙能够帮助自己去探寻对方的咒术来源。
　　正好在施展出来了以后梦魇就是最为合适的！
　　一个小光球迅速的飘散在了空中，挥舞出了一道道的丝线，攻击向了吞日君。
　　只有这样才能够成功的把问题给解决。
　　当然在另外的一个角度上来看的话，其实最开始的时候王也都是没有想到会出现这种问题的。
　　因为王也一直觉得他的诅咒应该只是针对一些人的身体健康方面的各种怨灵。
　　在了解到了以后王也就知道解决的办法了。
　　从身后拿出来了一张符咒直接贴在了自己的身上，王也是周身顿时出现了一个黄色的光圈。
　　这个散发着金黄颜色的光圈，将王也笼罩起来的时候，周围的一切黑雾瞬间没有办法靠近王也了。
　　站在远处的吞日君，这时候瞪大了眼睛王也。
　　“你对我做了什么？”
　　他发现自己现在的攻击竟然对王也起不到效果。
　　他是很了解王也，也知道王也的门派和师承和人。
　　但是王也自从下山了以后，所遇到的各种机缘他是并不了解的，所以此刻他就出现了重大的偏差。
　　不仅是非常迅速的就没有了手段去进行尝试，更是在一开始的时候就放弃掉了自己的最大的依仗，就是它的咒术。
　　吞天门的阵法在此刻已经像是一片纸一样了。
　　王也轻轻的踢动了自己旁边的一块石头，直接就把所有的阵法给化掉。
　　这时候呆呆的坐在地上的吞日君似乎还不相信王也是能够破解掉自己的手段。
　　“你是怎么做到的？为什么会这样？”
　　“我似乎没有跟你解释的必要吧？”
　　王也挥了挥手之后，一排符咒瞬间飘散了出来，然后将它钉在了地上。
　　周围的山川河流以及阵法的枢纽也瞬间改变。
　　这就是王也风水一脉的传承。

第二百零三章 废弃的直播平台在施展出来了之后，可以移形换影改变天地之间的地势和地脉的走向。
　　通过这种手段王也可以成功的把它的阵法给破解掉。
　　在这时候他就没有了什么反抗的手段，只能是呆呆的坐在了原地，不知道要怎么去做。
　　“你想要成仙是可以的，但是杀人就不对了，既然你已经杀了人了，就要受到惩罚！”
　　王也把他所感到的这些人的亡灵全部都照了过来，然后放进了他的体内。
　　只要这样他就能够受到很多的煎熬。
　　被他无辜杀害的人也会让他在以后的日子里面受尽折磨，在刚才梦魇侵入进了他的意识里面以后，王也也明白了吞天门究竟是一个什么样的门派。
　　他们是吞噬天地之争的灵力，用来补充自身的。
　　而且这个门派里面的人有一个非常不好的地方就是他们认为天地之间的万物都是给自己的踏脚石。
　　每一个都是是以自我为中心，所以才会做出来了这么多的坏事。
　　现在把它解决了以后，王也也离开了至于这个家伙，他的修为被限制了。
　　再加上那些怨灵的侵扰，估计此生也没有什么机会踏入到更高的境界中了。
　　再把所有的问题都解决了以后，王也叹了口气，没想到机缘巧合之下，自己又获得了新的传承。
　　这个叫做吞天门的传承，似乎也是和仙界这门有关。
　　看起来这一切似乎都是很有意思的。
　　王也没有想到自己有一天竟然也会和成仙有关联其实成不成仙道是无所谓，王也主要是想了解他们究竟是怎么做和怎么想的。
　　而刚才梦魇被嵌入进去了以后，王也就明白了他的一些想法。
　　原来有一个叫做仙宫的地方，这里是一个藏宝库。
　　如果能够进去的话就像是之前无尘子告诉王也的，那样就可以获得成仙的力量。
　　但是成仙又不是那么简单的事情，现在不管是谁都不可能说自己能轻松的成为仙人。
　　为什么一个宝库就能给出来这么强大的力量呢？
　　王也想不明白也就没有再多想，回到了城市里面，王也就接到了王富贵的电话。
　　这个电话是让王也有些意外的，因为最近一段时间里面王也已经很久都没和他联系了，现在突然又牵上了线。
　　接通了电话，王也听到了一个熟悉的憨厚声音。
　　“王也好久不见呀，最近在忙什么呢？”
　　“做了个直播公司，最近一直忙着搞这些东西。”
　　“这样啊，我就是听说最近你的产业办的红红火火，正好我这里有个直播平台要倒闭了，他们老总想把这个直播平台和里面的员工都卖掉，不知道找谁接手，后来我就想到了你啊，不知道你有没有兴趣来看看呢？”
　　“哦？”
　　王也一听觉得有些意思，不过现在都不是时候。
　　因为王也马上就要去和公司里面的人一起去参加徒步了。
　　“我估计半个月之后才能回来，最近公司有点事情，如果可以的话，能不能等半个月之后呢？”
　　“当然可以，不过你要遵守承诺呀，到时候我就先给他们说把公司给你留着了。”
　　“行。”
　　现在王也是拥有着无尘子财产的存在，手上有好几百个亿都花不完，想买一家直播平台也是轻轻松松的。
　　尤其是像这种快要倒闭的直播平台就更加的轻松了。
　　随后两个人就准备收拾一番等明天一起去了。
　　不过苏小柔在去之前还是做好了攻略的。
　　“我刚才上网搜了一下，你说的这个地方好像有些危险，被称为全国十大最神秘景区之一，据说这里都不对外开放，只有一些自己想要去旅游的人才能跑到那边，算是一个很小众的地方，但是却能被评为全国十大神秘景区，这里面是不是有一些猫腻？”
　　听到了这里王也也是眉毛一挑，其实王也是不懂得这些东西的。
　　要知道现在的情况并不像是王也想象中的那么简单。
　　因为这一次前去还需要把王也之前看到的几个主播都给捧得更红一些，一想到了这王也就想着去做一点其他的事情了。
　　然后在苏小柔问道：
　　“你最近的昆仑道术修行的怎么样啊？”
　　“突然问这个做什么？肯定修行的很快呀，”
　　苏小柔有些诧异，然后就看见王也坏笑着说道：
　　“既然这样的话咱们就搞一点剧本，到时候你和我配合起来，咱们两个一起去弄一些超自然的节目效果，帮助那些主播在这个神秘之地获得一些机缘怎么样？！”
　　“你好坏呀，不过我喜欢，正好也帮助他们造势嘛！”
　　苏小柔现在基本上是，吃喝不愁的状态，因为王也继承了无尘子的财产，那苏小柔也相当于是昆仑的弟子。
　　所以平时钱什么的自然是花不完的，现在他们两个既然做了直播，那就自然是有更高的追求，不过这时候苏小柔却突然跟王也提出来了个要求。
　　“对了给你说个事儿！”
　　“什么事你说吧。”
　　“既然你们要捧主播，我都跟你播这么长时间了，为什么不让我单飞呀？”
　　王也没有一条，没想到苏小柔竟然要单独直播。
　　不过这样也好，随后王也立刻点头道：
　　“行啊，既然你想单独直播的话，我就给你弄个直播间，这一次过去也把你给捧红！”
　　“哈哈！爱你！”
　　苏小柔直接扑进了王也的怀里面，似乎非常的开心。
　　王也被这个女孩一弄，也是有些心神激荡，这种柔软的身子贴在了身上的时候，让王也感觉到有些飘飘然。

第二百零四章 集合，准备出发第二天一早，王也就带着苏小柔一起前往了远处的自己的直播公司。
　　他们的服务公司在产业园区。
　　在这里召集了人手之后，小白龙就走到了王也的面前。
　　“老大这一次所有的人都已经准备好了，咱们出发吧，我联系的大巴车马上也要来了，咱们坐大巴去机场，然后坐飞机去那个别云间！”
　　“走吧。”
　　王也点了点头，然后就带着众人出发了。
　　不过在临行之前王也也跟他介绍了一下苏小柔。
　　“这是我的助手，这一次也多给她一些镜头，我会让他自己开播的！”
　　在听到了王也的话以后，小白龙就露出了一副非常懂的表情。
　　“懂，我懂，这一次本来也有很多的名额准备给大哥你呢，没想到你竟然带着他过来了，那就把这些名额给她了。”
　　王也点了点头。
　　“嗯，我的是无所谓的，这次多给苏小柔一些资源。”
　　在上车了以后，王也就开始跟小白龙一起讨论起来了剧本的事情。
　　既然做了直播，那就肯定是要有一些花活的。
　　就像是现在他们就准备去弄一些有意思的剧本，这样的话他们真正的去做起来的时候也能够有更多的人看。。
　　就像是现在王也就准备让小白龙去，安排一些有意思的东西，这样的话他们到时候去了也能够当做解谜来目去玩。
　　“你最近有什么想法吗？”
　　王也先对小白龙问了起来。
　　小白龙想了想，对王也说道：
　　“我是想让他们分成几组，然后在这里分别出发进行比赛，到时候可以看看谁先登顶，谁先登顶的话，就可以有奖金。”
　　这样也可以。
　　王也点了点头，随后接着说道：
　　“不过有一个小小的问题就是他们如果没有什么动力的话怎么办？你的奖金给了多少？”
　　“十万！”
　　小白龙想了想之后，说出来了一个这样的数字。
　　王也摇头道：
　　“不行，这样太少了，30万吧！”
　　听到了王也的话以后，小白龙倒吸了一口冷气，他没有想到王也竟然这么的财大气粗。
　　要知道在开始的时候他准备只有给一万元就可以了，但是现在王也却直接弄到了30万。
　　他当时也觉得一万可能有些少，但是觉得弄到十万块就已经差不多了。
　　还是王也狠啊！
　　想到了这里他也点了点头，然后对王也说道：
　　“要不这样吧，我分成一二三等奖，这样他们就全都有了参与的欲望！”
　　“好，就这样办吧！”
　　这些人的问题，就像是一一波又一波的浪潮一样，让王也没有办法去回答。
　　毕竟他们的思维实在是太过于跳跃了，王也只能是短短的跟他们解释了一下自己今天的行程。
　　“这一次我们准备去全国十大神秘景区之一的白云间，据说这里有着很多神奇的自然现象，如果可以的话我可以给你们全程直播！”
　　“好耶，竟然能够看到这个地方，我之前就想去，但是因为没有通到那里的车子和飞机，所以就没有去成！”
　　“我也是听说这里都不接待外来的游客了，除非是能够跟景区的人员商量好，他们才会放你进去！”
　　“什么景区呀，这边都没什么人管理，要不是有人在那儿成立了一些专门的环境组织，说不定不收费都能进去。”
　　“关键是没人去啊！”
　　这些人众说纷纭，而且王也也知道了这个地方的一些问题。
　　不过王也他们当时并没有什么想法，因为最近一段时间里面王也所遇到的诡异的事情要比这个神秘的景区厉害多了。
　　如果真的是这个神秘景区很麻烦的话，那王也也不害怕。
　　毕竟现在不管是去哪里都是必须要好好的把事情给解决的。
　　想到了这里以后，王也也是点了点头，然后就带着众人一起出发了。
　　在看到了王也，这么迅速的就出动了以后众人也都是非常的激动。
　　他们也想看一看王也的直播能带来什么样的东西。
　　“对了主播你这一次是团建吗？”
　　一个人一边说一边给王也刷了一个超级大火箭，王也在看到了他的名字以后，感觉这个人的名字有些陌生。
　　这个人的名字叫做江寒月，不知道是哪里来的人。
　　不过既然他来看了直播的王也肯定是不会不回答他的问题的。
　　更何况他还刷了礼物，王也听到了之后就点了点头说道。
　　“是的，我们今天是出来团建的，现在正好我们的公司也开放了一段时间了，很多的主播都取得了不大不小的成绩，所以我们准备先来一次团建，然后再看看其他的事情！”
　　听到了王也的话以后这个人也是没有再说什么，至于其他人的都是非常的羡慕。
　　“你们竟然包转机出去团建，真是有钱呀！”

第二百零五章 包专机团建
　　“像你们这种公司还招主播吗？我也想去报名哎！”
　　“就你那个水平还做什么直播呀，话也不会说游戏也不会打，还不如在家好好学习呢！”
　　这些人一边说一边在这里唠叨了起来。
　　王也看着这些弹幕自己都能玩儿起来也是于是就吧直播手机架在了自己的面前，然后自己面对着直播手机开始跟他们介绍起来了一些各种直播时候所需要的东西。
　　“这一次我们准备的东西非常的多，不仅有登山所需要的各种装备，还有很多一开始的时候所需要准备的礼物，我们准备去咱们那里之后给当地的一些居民发点礼物，这片地方还算是贫困地区。”
　　王也的声音一直在直播间里面回档。
　　众人在一边和王也发送一大堆的聊天的时候，也迅速的开始自己聊了起来，一时之间王也直播间的人气也逐渐的提高了很多。
　　现在王也也算是这个平台的一个哥，因此在这个时候不管是谁都非常的期待。
　　都想让王也过来跟他们聊一聊，顺便跟他们讲一讲道家的各种手段。
　　王也也是很很乐意跟他们讲这些东西的。
　　因为除了他们之外，别人也对这些东西没兴趣。
　　王也现在在全网拥有百万的粉丝。
　　直播一开的时候，就能够有十几万的活人进来关注，并且看王也的行动，因此王也所传播的各种道家的一些思想，还有他们的一些小手段，能够提高运气。
　　所以就非常的吸引人，在看到了这里以后，很多人也都是正向学习了起来。
　　飞机上的时间过得非常的快，转眼之间王也他们就已经度过了三四个小时的时间。
　　他们也是来到了这个别云间区域，这里是一座又一座的山峰，但是这些山峰却都像是荒山一样，没有人开垦过。
　　而且这里因为气候的原因是处在高原地区，所以看起来就非常的好看，在到达这里以后不仅是王也，还有很多其他的人，也都是非常的期待王也能够有什么好的表现。
　　因此在这个时候他们就全都等着王也做出一些事情。
　　但是还没等王也搞节目，他们的节目就来了。
　　飞机在停稳了以后，周围的电却突然断了下来。
　　王也转过头来对小白的问道：“这是怎么回事？你搞的节目效果吗？”
　　小白龙却摇了摇头。
　　“不知道啊，这种飞机如果断电的话会很可怕的，幸亏咱们已经停下来了，不然的话事情就非常麻烦，我怎么敢搞这种危险的项目呢！”
　　王也听到了以后就皱起了眉头。
　　打开了窗户以后王也看着下面，好像是一个比较广阔的停机坪。
　　在这个停机坪的周围，群山环绕。
　　这里也是一些富人度假的时候专门会来的地方。
　　因为这里人烟稀少，而且风景秀丽，在这里待着还是比较舒服的。
　　但是今天王也他们一来就出现了一些问题。
　　“主播你们是不是遭遇事故了呀？要不要赶紧打电话找专业的救援人员过来救援，快把地址发给我们，我们给你打电话！”
　　王也却摇了摇头，然后走到了飞机的前面查看。
　　王也有种预感，就是这个飞机出现了问题，很有可能就是因为自己和这个石头人来到了这里之后所产生的。
　　所以王也准备自己先下飞机，听到了众人的话之后，王也也是赶紧回应了一句。
　　“没有关系，我们这里并不是太危险，你们不要害怕！”
　　说完了之后王也就赶紧从飞机的一个紧急降落的地方直接跳了下去。
　　这个飞机紧急迫降的地方有足足5米高。
　　在王也从这里跳下去的时候，众人看到王也的身影，全都是吓了一跳。
　　“主播的身体素质也太好了吧？！”
　　王也并没有回答，而在王也下来了以后就拨通了小白龙的电话，小白龙站在飞机上，王也对他问道：
　　“怎么样？飞机上面的电来了吗？”
　　“我们已经找到了飞机的故障源头了，这个地方刚才有一处短路，只要换一根线就好了！”
　　在王也下去了以后，果然他们的这个飞机瞬间就没有了什么问题。
　　王也在看到了这里以后也是皱起了眉头。
　　看来事情要比自己想象中的麻烦一些，这时候王也也明白了这次事件的源头，这次事件的源头应该就是自己了。
　　只不过不知道为什么这里竟然会出现和自己相联系的一些气息和能量，难道又是一个上古六门之一的所在地吗？
　　王也之前就有感觉，自己冥冥之中好像是和他们有着非常多的牵扯，而现在一切就果然如王也所料。
　　这一次他们又遇上了麻烦，而且这一次的麻烦好像还是比较有意思的，如果因为自己的话，那这次王也估计要离他们远一点了。
　　想到了这里以后，王也就叫上了苏小柔。

第二百零六章 山上怪事在众人都下来了以后，王也跟站在里面的苏小柔说道：
　　“这一次你就和我一起登山吧，咱们两个不参与这次的奖金评选。”
　　“好的。”
　　苏小柔非常乖巧的站在了王也的身后。
　　小白龙则是公司的管理人员，对于他来讲参加这次评选也是非常不好的，所以这时候他也是抱着涨粉的心态走到了王也的身边。
　　对王也说道：
　　“老大我带不了他们，就由他们自己来吧，后面会有一些荒野求生专家带他们的，我跟着您走吧！”
　　王也看到小白龙这么的积极也点了点头。
　　“既然这样的话，那你就跟着我一起吧！”
　　于是几个人就迅速的开始进行了一些攀登。
　　王也这一次还是第一次跑过来进行了这么遥远的户外直播。
　　现在其他主播的事情其实也不用管了。
　　至于其他主播的剧本他已经安排好了，这些主播能够在这一次的行动之中吸收多少的流量就要看他们自己了。
　　最近王也的直播公司办得是风风火火的，所以也有很多的支持者，在这个时候非常愿意帮助王也。
　　王也此刻也是拿出来了自己手上的一些东西，准备去进行一些建设。
　　当然在另外的一个角度上来讲的话，王也还是比较明白他们的一些想法的。
　　既然他们愿意这样做呢，就让他们先尝试一番吧。
　　其实从某种角度上来看的话，王也准备的也是比较完全的了，再三个人一起坐好了队伍以后，三个人就分别开了一些直播间。
　　而王也也迅速的让这两个人得到了一些流量。
　　因为王也在全网的粉丝是非常多的，所以现在很多人如果看直播的话都会选择王也，也正是因此在这个时候他们就直接拿出来了很多的东西。
　　准备让王也去进行一些帮助，顺便也让王也去进行一些建设。
　　王也自然是非常乐意的，于是现在他们就开始进行了一些推广。
　　三个人走上了山就发现了这座山还是比较崎岖的，因为之前王也就已经料到了自己，在这里很可能会遇到一些问题。
　　所以在这个时候王也就并没有让一些向导跟着自己。
　　反而是这节课苏小柔两人一起上的山，小白龙是户外主播，所以体力也是非常好的，跟着王也一起上山的过程，这种小白龙发现苏小柔脸不红心不跳的，也不禁感叹了起来。
　　“现在的女孩身体素质都太好了，苏小柔要是能当户外主播的话，绝对能赚到很多钱的，而且也一定能成为大主播！”
　　听到了他的话之后，苏小柔就捂着嘴笑了起来，很明显苏小柔也觉得自己做的是很好的，王也点了点头道：
　　“苏小柔跟着我直播这么长时间了，我的本事都被他学走了，这一次估计也能吸引很多粉丝呢！”
　　这一次跟着王也他们上山的没有几个人，因为王也他们自己拿着直播设备可以进行录像，而且他主播则是后面跟着一些摄像团队。
　　他们有官方的直播间，可以迅速地通过官方直播锁定每个人的身影，这样的话谁在摸鱼谁没有在摸鱼，就能够很清晰的看到了。
　　在这些事情安排下去了以后，王也和他们就迅速的开始了前进，这一路上，王也他们看到了非常多美丽的景色。
　　而且也给很多观众带来了一些不一样的体验。
　　对于他们来讲，当下的情况要比想象之中的麻烦很多，王也还直接分析了一些这里的地貌环境。
　　当然，都是从风水的角度去进行分析的。
　　想要让自己帮助他们去成功的把直播氛围给带起来。
　　总的来讲，就是这里的地脉环境也是非常不错的。
　　而王也这边在走着走着的时候，就突然发现了一些不正常的情况。
　　王也发现自己来到了这里以后，竟然是出现了一些小小的问题，自己腰上的这个小石头，人竟然遇到了很多的共振。
　　开始不断的发热了起来！
　　这就让王也更加明白了，这边似乎是有一些不平凡的状况。
　　很有可能有一个上古六门之一的传承，也是存在于此的。
　　这些东西其他人都是感觉不到的，只有王也一个人能够感觉到。
　　既然这样的话就更需要去进行一些探索了，王也想到了这里以后，就坚定了上山的心，并且也开始注意起来了四周的一些情况。
　　旁边的苏小柔好像感觉到了，王也现在有些不一样，于是就对王也询问了起来，不过在刚开口了以后，苏小柔就呆住了。
　　“王也，你的身后是什么？”
　　王也回头看了过去，突然发现自己的背后好像是有一片黑色的雾气，这时候所有直播间里面的人也都惊讶的叫了起来。

第二百零七章 第一天结束
　　“就说这个地方很邪门的主播赶紧跑吧！”
　　“这个地方可不是你能待的就是呀，出来探一次险，万一遇到危险怎么办？”
　　这时候所有的人都是非常的担忧，因为他们发现了一件事情，就是王也后面的这一团黑气就像是有生命一样，不断的在跟随着王也。
　　与此同时王也的一些皮肤，比如脖子上的皮肤，在接触到了这些黑色的气息以后就会出现迅速的老化。
　　这样的情况在出现了以后，让很多人都是极为恐惧不的。
　　要知道当下对于很多人来讲，其实情况都没有想象中的那么简单。
　　但是王也却直接遇到了这样的问题。
　　也正是因此这个时候王也就必须要去看看情况，看看究竟是怎么回事。
　　当然，也有人会选择直接跑路。
　　可惜王也没有这样选。
　　而现在王也就已经踏上了这个地方准备去观察一番。
　　像是他们这些人一般来讲都是要比想象中的厉害很多的，而且最重要的一点就是他们在遇到了这种东西之后，也是获得了很多的机会去解决问题。
　　就像是团建这一段时间里面就有很多人全部都是非常的激动，那些主播在刚到了这里的时候全都非常期待。
　　也都看看自己能够做出来什么样的事情。
　　就像是现在的他们也全都准备的非常的完善。
　　在这样的情况出现了以后，对于很多人来讲都是比较真实的。
　　通过了另一个手机观看着他们的一些直播，王也也是满意的点了点头。
　　看来他们这一次做的还是比较好的。
　　只不过在另外一个方面来讲的话，实际上这一次情况还是有些危险的。
　　因为王也不知道他们会不会对这些主播造成伤害。
　　要知道这片区域里面的大部分东西都是比较有意思的。
　　一旦出现了任何的问题，就很有可能会威胁到他们的安全。
　　为了他们的安全问题，王也还是准备好好的去进行一些探索。
　　这一次他们上山了以后叫开始偷偷布置起来了一些东西。
　　王也在身上的这段废弃接触自己的时候，迅速的用一些符咒去抵抗住了这些力量。
　　在结束以后，浑身也没有什么太大的不适应的感觉。
　　在不接触了这团黑雾以后，王也的身体就回给了正常，因此在这个时候王也也没有在意，反正这片地方好像是有意在针对自己。
　　想想找王也把石头人放在了自己的肩膀上，这个小石头人抓着王也的衣服站在旁边，在对方出来了以后，王也周边的黑色气息就是减少了很多。
　　三人继续向上走，这片地方的景色看起来确实是非常不错的。
　　而且还有一个很重要的地方，就是这片地方的人们基本上的行动都还是可以进行预测的，通过了他们的一些探索，王也对于这片山脉也有了一些认识。
　　这些山脉，算是一个天然的奇门阵法之一了。
　　汇聚了天地的灵气以后就可以非常轻松的去把里面的各种植物给养育的非常的好。
　　也正是因此这个时候的这种东西，对于很多人来讲就很有意思。
　　再拿出来了之后，可以让他们轻轻松松的获得非常多的观看体验。
　　其实这对于王也而言也是很神奇的事情。
　　王也他们是在这里进行团建，并且捐助了一些资金之后才能够随意的进入。
　　不过就算是这样，他们也已经承诺了一些事情。
　　比如说不能够去进行那种对于环境的破坏等等。
　　当然王也他们肯定是不会对这里的事情进行破坏的。
　　而且最重要的一点就是在这里王也还有一些想要探索的事情，在王也和小白中交谈的声音传过来了以后，整个直播间里面的人就都非常的期待。
　　“主播，今天好像就是月中刚好到了十五！”
　　“俗话说的好，十五的时候月亮圆”
　　“就是啊，那今天是不是能够看到那个神秘的光芒了，而且也能看见那个唱歌的人。”
　　王也想了想之后说道：
　　“当然可以，如果你们想看的话，晚上我可以过来寻宝！”
　　听到了这里以后所有人都非常的激动，他们自然是想看的。
　　于是全都点了点头赞同道：
　　“你快去吧，到时候我们给你刷礼物！”
　　“就是呀，主播加油！”
　　“到时候我们把礼物全都发给你！”
　　这些人的话在说出来了之后让王也也觉得很有意思，既然这样的话，那我就去试一试吧。
　　在说了这些话之后，王也就准备去尝试一番了。
　　其实这个时候不管是对谁来说都是很有意思的。
　　因为在这个地方里面是有着很多比较独特的人的存在的，因为这个区域这种并不是那种非常偏僻的地方，而是有一群居民的。
　　只不过这些居民算是村里面的一些比较少见的居民。
　　他们平时也并不和外界进行联系，就像是那种桃花源一样，也正是因此这时候不管是谁都是觉得他们非常的独特。
　　也有很多人都想要去看一看他们的情况。
　　在看到了这样的事情以后，就非常的期待王也今天晚上能够去看一看。

第二百零八章 团队纠纷王也既然答应了他们的话，正好在这个时候他们也可以去试一试，看看究竟能不能够成功的把那个散发光芒的东西给引出来。
　　想到了这里以后王也就开始了准备。
　　今天一天的行程还算是比较不错的，不过中间好像是出现了一些小小的问题。
　　主播之间似乎是出现了矛盾，之前王也所遇到的大虎和一个名字叫做小花的主播起了矛盾，两人分成了两排。
　　并且现在谁都看谁不对付。
　　在听到了这个消息以后，王也就有些无语了。
　　这个事情他也不好解决，毕竟王也对于公司里面的各种问题是不怎么了解的。
　　于是他就把这个事情丢给了小白龙。
　　而这个事情也是小白龙跟王也说的。
　　晚上吃饭的时候小白龙坐在王也和苏小柔的旁边，把这个事情说了以后，王也就对他问道：
　　“他们是为什么闹矛盾？”
　　“我听说好像就是因为他们队伍里面有几个人说这个小绿太矫情了吧，小绿之前是游戏主播嘛，你也懂的，后来上山了之后就出现了很多的麻烦，最后也搞得大家觉得她没有什么准备，然后大虎就说了，大家都是出来团建的，为什么要让着小绿呢？后来还有几个人都是很支持他，最后有几个人就帮助小绿说话，让他们站在了对立面，现在就比较麻烦了。”
　　当天晚上王也在宾馆里面也听到了一些比较难听的话。
　　比如说这些人在这里进行了一些吵闹等等。
　　作为一个主播来讲，他们的素质很多都并不算是很高。
　　之所以这样说主要是因为这些人很早就辍学出来以游戏和直播等东西为专业了。
　　当然学历和素质其实并没有直接的联系，只不过是这些人在俗世中混的时间长了，就难免会有一些脾气，产生矛盾也是很迅速的。
　　所以在这个时候的他们就出现了很多的毛病，就像是现在就有很多人都是非常不想去听他们的这个事情。
　　一想到了这里以后王也也是叹了口气，自己现在基本上已经算是甩手掌柜。
　　去处理他们的问题也是显得有些力不从心。
　　但是真正的处理了之后，王也就发现自己其实还是并不算一个真正的公司老总的。
　　因为这些人的很多事情都不是自己去做的，而是让手下的这些人去帮忙进行了一些尝试，最后取得的效果其实也并不像是那么的好。
　　叹了口气之后小白龙对王也说：
　　“现在也没什么办法，只能是先调节了，这些人的问题其实还挺大的。”
　　之前让他们团建就是为了让这些人互相磨合一下。
　　但是很可惜，他们在这个时候也遇到了很多的问题。
　　再这样说了以后，小白龙谈了口气，然后对王也说道：
　　“唉，这一次的事情应该是不清不楚的，他们最近搞的有些让人心烦，等我一会儿去调解一下吧。”
　　不过这个时候苏小柔却在旁边说：
　　“不如让我去吧？”
　　王也和小白龙的眉毛一挑。
　　“你去？你和他们不熟啊。”
　　但是现在跑到了这里以后就都变成了针尖对麦芒，这一次大虎带着他们的队伍向前走的时候，也出现了一些和他们的争夺情况。
　　毕竟这一次有30万的奖励，如果能够拿到第1名的话，奖金是20万，第2名就是10万，第3名则是一些纪念品什么的。
　　最后一名，是什么都没有。
　　现在他们都在争夺第一名的位置，但是很可惜，在争夺的过程之中也出现了一些小小的矛盾，就像是现在他们之间就经常互相诋毁，而且出现了一些让人不愉快的情形。
　　在知道了这些事情以后，王也其实是很头疼的。
　　苏小柔刚好过来了以后就开始对小虎劝告了起来。
　　“她那边我去给他说，一会儿你去跟他道个歉吧？”
　　苏小柔的话语就像是有魔力一样。
　　在昆仑派那边一阵子以后苏小柔的实力也得到了非常大的增长。
　　而且最重要的是学会了一些鼓舞人心的手段。
　　也正是因此这个时候才会有了一些比较有意思的情况发生。
　　就像是苏小柔在最近一段时间里面就经常会获得一些读心术之类的手段。
　　之所以是这样的手段，主要是因为苏小柔在昆仑派学习了一些道术，然后也结合了一些自己的想法改进出来了一种比较有意思的催眠类型的方法。
　　旁边的小白龙看着非常傲气的大虎，在说完了之后竟然非常乖巧的点了点头，似乎认为本来应该就是这样。
　　“苏小柔你也太厉害了吧！？”
　　小白龙把苏小柔拉到了一边，非常震惊的说道。
　　苏小柔却摇了摇头道：“这不算是我厉害，还是王也当时带我去昆仑山学的这种劝告人的手段~”
　　在这种力量展现出来了以后，王也坐在屋子里面也感受到了隔壁屋子里的一些灵力的波动了。
　　王也立刻明白苏小柔应该是用了一些特殊的方式去解决问题，也正是因此在这个时候的他就有了一些比较独特的想法。
　　现在正好实施出来了之后效果还是不错的，不一会儿之后苏小柔就带着小白龙一起回来了。
　　“怎么样了？”

第二百零九章 进山探索王也有些期待地对苏小柔问道。
　　苏小柔点了点头说出来让王也有些意外的话。
　　“现在已经好了，而且他们还决定互帮互助评分奖金呢。”
　　这番话让王也很是疑惑，没想到他们的速度竟然这么快。
　　而且苏小柔的这种劝告的手段真是有点意思。
　　“你是用的什么样的方法？”
　　“是舒心咒啊，我用舒心咒搭配上了一些魅惑的手段，成功的让他们接受了我的话。”
　　王也眉毛一条，看来苏小柔还真是有学习道术的天赋，要知道舒心咒是一个非常有意思的咒文，这种东西在施展出来了以后可以让人的心情平静。
　　在心情平静的时候搭配上一些魅惑的手段，就很容易把人给说的动，也正是因此苏小柔才能够这么轻松的就取得了这么多的好成绩。
　　想到了这里以后王也也是笑了出来。
　　“没想到你这么厉害啊？”
　　“什么叫没想到我这么厉害呀，我一直都很厉害好吗？”
　　“好好好，你最厉害了！”
　　王也想起来了之前自己和苏小柔一起在那座神秘山谷战斗的时候，苏小柔所刻画出来的一些阵法，这才猛然间回忆起来了，苏小柔似乎已经是在修道之路上走的很远了。
　　看到了这里之后王也满意的点了点头。
　　“既然这样的话，那之后公司里面的一些人员和各种问题就交给你了！”
　　“当然可以，那我现在就是你们的人力资源总监了嘛？”
　　苏小柔眨着大眼睛对王也问道。
　　王也点了点头道：“当然是了。”
　　这些东西如果让苏小柔来做的话，也能够轻轻松松的解决问题，而且除此之外还有一个很好的地方，就是苏小柔在一开始的时候是要比王也想象中的厉害得多的。
　　如果是让苏小柔去对公司里面进行管理的话，那么这些新高桥的主播应该就能够轻轻松松的和谐相处下去了。
　　要知道如果这些主播比较和谐的话，是能够互相创造很多的剧本的，而且还有一个很好的地方，就是这些主播能够轻轻松松的互相推广流量。
　　这样的话就算是一些主播不直播了，但是其他的直播间也能够把一些零散的观看者给吸引过去。
　　这样的话就非常的不错了。
　　想到了这里以后，所有人都是非常的激动。
　　王也和小白龙对视了一眼，小白龙赞叹的说道：“老大你真是有眼光啊，竟然能找到苏小柔这样厉害的女孩，我也觉得女孩做人力资源绝对是很好用的！”
　　“还可以吧。”
　　苏小柔挠了挠头之后有些脸红的说道。现在能够轻轻松松的获得一些机会的话，那么他们以后肯定也能招收更多的人，而且苏小柔的这个手段在经过了一番改进以后，也能够让这些员工们更上进。
　　不过小白龙这时候好像是想到了什么，然后对王也问到：
　　“老大，你的这个会不会影响人家的精神呢？”
　　苏小柔赶紧摇了摇头说道：
　　“不会的不会的，我的这个手段只是劝告，他们根本不会改变他们的人格，他们究竟是怎么想或者是怎么说的，只会受到一些引导，最后做出的还是他们真实的选择而已，其实你也能发现很多人再生气了以后不愿意道歉，主要是因为面子上过不去，我的这种手段就是能够让他们面子上过得去，而且还可以想通这些问题！”
　　王也随后之后站在了一边，两人开始准备起来了一些符纸之类的东西。现在他们就是在防患于未然。
　　再把所有的东西都准备好了以后，王也和苏小柔也休息了一会儿。
　　最后一个小时之后几个人就凑到了一起。
　　这一次和王也想象中的不一样，旁边的小白龙竟然也拿出来的一排的东西。
　　这些东西是黑驴蹄子和糯米以及两瓶黑狗血。
　　“又拿这些东西做什么？”
　　“我上次看电影时候看到这些玩意儿对于一些鬼怪之类的东西有奇效。”
　　王也看着他拿的驴头不对马嘴的东西摇了摇头对他解释道：
　　“你拿的这个黑猪蹄子是对付那种粽子用的，咱们又没有下墓，还有这个黑枸杞，很多米也全都是下墓的时候用的，这里又没有什么墓穴。”
　　听到了王也的话之后，小白龙有些垂头丧气。
　　“唉，我还以为能有用呢，不行就放在这儿吧。”
　　不过旁边的苏小柔却摇了摇头。
　　“一会儿，可能什么情况都遇到了，咱们万一真的遇到什么事情了，拿着这个也是是有保障的，拿上吧。”
　　“行那就拿着！”
　　小白龙一听自己的东西能派上用场，立刻喜笑颜开，然后点了点头，跟着王也和苏小柔一起进入了山里面，现在已经是11:30了。
　　晚上的时候这片山林非常的寂静，而且因为天色很黑，没有路灯的原因，这边也非常的灰暗，放在了任何人眼里面都是非常麻烦的一件事情。
　　在这个时候他们行走起来也很困难，王也一边走一边提醒他们一定要小心，顺便还一直看着小白龙。
　　王也和苏小柔还是没什么事的，主要是小白龙。
　　他仅仅只是一个体力较强的人平常人，所以一旦出了问题，王也就需要及时的救助。
　　三人的直播间，也在这个时候打开。
　　无数的观众也进入到了直播间里面，准备看这三人的探险。

第二百一十章 登上峰顶这一次他们的速度非常快，因为三人的体力都还算是比较不错的，所以不一会的时间以后就直接来到了这边，并且还登上了一座山峰的峰顶。
　　从这里往下看去的，周围都是一些非常宽阔的树木，而且这周围还有很多的山林。都镶嵌在群山上面。
　　这周围的山脉则是把中间的这一片区围住了，就像是王也之前和鬼医一起遇到过的那个神秘的村庄一样。
　　现在到达了这里以后，王也就有些意外，不过这个地方的地势却并不像是想象之中的那么的简单。
　　要知道在这些地区如果想要轻松的获得一些天地的滋养的话，首先就是需要把灵气给聚集起来，但是这片地方的灵气全部都飘散到了周围的山脉上。
　　所以才会让这片山脉看起来这么的有意思的，从某种角度上来讲，这里的风景秀丽主要就是因为内部的灵气向外不断的飘散所导致的。
　　“晚上的时候看这边也是有一股别样的韵味呀。”
　　“确实像是这种比较好看的区域，基本上都是非常受人欢迎的。”
　　“没想到我有生之年竟然还能够在屏幕里面看到这么风景秀丽的景色。”
　　“好好看看吧，还挺有意思的。”
　　这时候弹幕里面的所有人都是开始扣起了弹幕，因为他们在这边看到了这种景色以后，也是觉得很有意思。
　　并且最重要的一点就是在一开始的时候大部分的人都是没有想到竟然会出现这种状况。
　　要知道傍晚的时候，甚至是深夜的时候来到这边，危险系数是很大的，除了王也这样一高人胆大的存在之外。
　　其他人基本上都是不敢过来的，也正是因此这就给这座山脉增添了一些神秘的色彩，而且除此之外还有一个很重要的地方，就是在这片区域里面大部分的人如果想要去生存的话，晚上一般都是不能出来的。
　　就像是这片山脚下的一些村民如果晚上出来的话，一个不小心很可能就会掉落山崖。
　　原因也很简单，主要就是因为这片区里面的很多人都是住在山风的上面，或者是下面他们所居住的地方，基本上也都是悬崖峭壁。
　　就算是在山脚下，道路也是非常崎岖的。
　　所以在晚上的时候视野就非常的不好，如果在此刻直接在外面一直乱跑的话，那就很可能会遇到麻烦，也正是这时候就没有人敢去这样做。
　　可是王也三人出生牛犊不怕虎，直接就开始进行了这样的一番操作，这对于大部分的人来讲都是非常新奇的。
　　而且最主要的一点就是如果在这里能够探索到一些东西的话，那他们肯定也是非常的期待的，就像是现在王也就带他们来到了山峰的最顶端。
　　在朝下望的时候，他们都看到了极为惊人的一幕。
　　这座山峰的最低谷地区，被所有的山峰包围的区域里面，竟然穿出来了一阵黄色的光芒。
　　那种黄色的光芒在看到了以后让所有人都是非常的激动。
　　要知道苏小柔在修为方面甚至都已经可以直接毕竟王也了，所以从某种角度上来讲的话，其实现在的他们也是很厉害的存在。
　　因此王也才会不担心苏小柔的，但是除了苏小柔之外这个小白龙就必须要管一下了，因为他必须要保证小白龙的安全，不然的话他们的公司肯定也是不会有人加入的，所以这个时候王也想了想，对旁边的小白龙说道：
　　“你先在这里等着吧，我和苏小柔两个人下去，你在上面用这种高空的视角和给他们直播。”
　　“好。”
　　在这番话说出来了以后，他就站在了这里，即是小白龙也明白自己过来之后很有可能会给王也添一些乱子。
　　而且还帮不上什么忙，也正是因此他就直接站在了这里，并不给浪费钱任何的麻烦。
　　而王也他们两个在拿着直播相机的时候就将其挂在了肩膀上，然后自己开始往下爬。
　　特别想去看一看，这个黄色的火焰到底是什么，在振刀王也两人准备下去的时候，一直曼妙的歌声却从远方传了过来。
　　回荡在了这片山谷之中，这就让人非常的毛骨悚然。
　　因为这种歌声非常的空灵，而且他所念的音节还有字词王也都没有听过，这不像是现在的语言。
　　“你能听懂他所说的话吗？”
　　苏小柔也是有很多支持的，所以在这个时候对方也是被王也问了一句。
　　“我也没有听过这样的语言，看起来应该是他们独特的一种交流方式吧，不过这种交流方式看起来只是单人的，难道仅仅只是这一个声音在这里不断的传播吗？”
　　在听到了以后，王也也有些差异按理来讲，一般的东西如果想传递出来声音的话，那肯定是需要进行一些交流的。
　　大部分的音乐也都承载了这样的使命。但是这种音乐却独自一人在这里不断的横插这种旋律，让王也听了之后，甚至都有些无法接受，也无法理解，这究竟是为什么呢？

第二百一十一章 神奇的火焰和歌声在看到了这里以后，王也也是准备去试一试，看看走到近一点的地方，究竟能不能够成功的解决问题。
　　在这样的情况出现了以后对于很多人来讲都是非常真实的。
　　他们也想看看这里面究竟是什么，而且最重要的一点就是如果他们能够在这里观察到一些东西的话，说不定还是个大新闻呢。
　　到时候到王也直播间里面的这些人就成了第一手的新闻观看者。
　　王也在不断向下走的时候，月光也照耀在了王也的身上，而且也照耀在了这片山谷里面。
　　让人觉得很神奇的是在月光滑落了以后，所有的月光这个时候就全都照耀在了这片峡谷之中，也正是因此这个时候，这片地方就看起来非常的朦胧，而且也很好看。
　　王也在走的时候，极为凶险，所以很多人也都有些担心。
　　“主播你这是怎么回事啊？这下面怎么这么凶险呀？我看就跟90度角一样，就这你还敢爬。”
　　“我要是太危险的话就算了，万一明天看到你的新闻就不好了。”
　　“就你乌鸦嘴，王也这么厉害的人怎么可能会出事呢？”
　　众人看到了王也这么的拼命也是有些激动，这个时候王也其实并没有想的太多，而是直接从上面跳了下来，然后一步步的开始向下翻。
　　这个过程还是比较快的，因为并不像是正常的爬山。
　　这个是90度角的峭壁，所以在遇到的情况以后能够直接从上面竖着爬下来，这是最省时间的办法，而王也的体力和苏小柔的体力也都是最好的。
　　在经过了一阵攀爬以后，王也和苏小柔两人终于走进了这个环形的山谷里面，这下面倒是非常的安静，而且听不到歌声了。
　　王也有一个敏锐的感觉，就是在自己还没有到这个地方1/3高度的时候，那个歌声就像是突然被切断了一样。
　　这时候旁边的苏小柔也有同样的感觉，苏小柔转过头来对王也问道：
　　“你说刚才听这个声音的时候，是不是在某一瞬间像是直接被切断了一样啊？”
　　“还真是这样。”
　　“走吧进去看看。”
　　王也和苏小柔两人走了进去，最后就开始进行了一番观察。
　　这一次的情况还算是比较迅速的，因为王也在开始的时候，并没有想到这下面竟然这么的好走，下面是一排松软的泥土，虽然有些潮湿，走起来也有些粘。
　　但是还是比较的正常的，所以才走进，来了之后王也就开始观察起来了这里的情况，而刚才散发着精光的地方，距离这边也有一段距离。
　　在山里面的时候就是这样，有时候看到了远方的景色非常的漂亮。
　　就像现在很多直播间里面的人就开始对王也询问了起来，这究竟是什么样的东西，王也笑了笑之后给他们解释道：
　　“这种东西其实就是正常的，鬼火的，鬼火的原理你们也都知道，所以现在也不用太多解释，不过这里面所传来的那个歌声倒是很有意思。”
　　王也一边走一边跟他们聊了起来，再听到了王也的话之后，所有人都有些意外，因为他们都没有想到王也竟然对这些东西这么的懂。
　　而且除此之外还有一个很有意思的地方就是王也在一开始的时候竟然拿出来了自己的一些东西，准备去尝试一番。
　　因为王也在刚过来的时候就已经感觉到了那个歌声，刚才刚下了悬崖的时候，可能因为各种树木的影响，所以让王也听不到的那个歌声。
　　在这个时候王也就看到了一个人，苏小柔也跟了过来，他们两个看到了这个人的时候有些震惊，因为这竟然是一个透明的人影，这个透明的人影并没有五官看起来就像是一团漂浮的气体一样，但是这段集体之中却不断的散发出来了让人难以听懂的灰色的声音，虽然声音很好听，但是王也却不能够理解他的意思。
　　“这是什么？太吓人了吧，我要是站在这里估计都被吓尿了。”
　　“大晚上的看这些东西真的是让我有点难受啊，要是朦朦胧胧的还好……”
　　“主播我看着不对劲了，赶紧走吧。”
　　现在所有人都想让王也赶紧离开，因为在这里看到了这么诡异的东西，以后不管是谁都非常的难受。
　　而且除此之外还有一个非常重要的地方就是他们这里也根本没有办法让人进来，首先就是因为这片地方的山脉还挺高的。
　　想要找这种高度以上的直升机翻越山脉的话是不可能的，王也他们还是在山谷之中。
　　并没有什么能够走出去的路，所以这个时候不管是谁都没有办法去帮助他们。
　　万一在这里真的遇到了什么危险的话，就很有可能会丢掉小命，因此所有人都赶紧对王也劝告了起来。
　　但是王也有一个特点呢，就是在直播的时候不怎么看弹幕，想了想之后王也直接走了进去。

第二百一十二章 奇妙的门派这样的情况在出现了以后对于很多人来讲都是非常有意思的，因为在一开始的时候，所有人都是没有想到王也竟然能够做到这样的事情。
　　而且除此之外还有一个非常有意思的情况，很多人都没有发现，那就是王也现在竟然是径直的走了过去。
　　而且还穿越了这些火焰，但是在穿越了这些火焰以后，他们的路径好像出现了一些改变。
　　“你先站在后面准备接应我，如果有什么危险的话，就在后面帮我解决一番。”
　　王也跟苏小柔说了以后，苏小柔立刻点了点头，随后两人就开始进行了一些观察，而王也则是走近观察，所以选择了在外面看着这些鬼火的变化，在王也走进去了以后，苏小柔就发现了一些不一样的状况。
　　“这个地方好像有点问题，你小心一些，尤其是这个鬼火。”
　　说到了这里以后，他们也发现了王也身边的鬼火竟然是出现了一些变化，而且之前如果是没有危机的去漂浮的话呢，现在就不一样了。
　　现在竟然是开始有规则的漂浮了起来，王也已经明白了，这应该算是一个阵法，而且这种阵法所维护的就是最中间的这一道虚影。
　　看明白了这些东西以后王也就知道应该怎么做了，看来这一次是自己踏入了一个上古时期，别人留下来的阵法，所以才会让这里痛了起来，那究竟应该如何破局呢？王也站在了里面，此刻他还并没有受到危险。
　　所以苏小柔还是按照王也的意思站在了外面并没有什么动作。
　　而这时候的王也在进行了一些观察之后，就伸手握住了一团火焰，在这一瞬间阵法造诣非常高的王也就已经计算出来了这里的阵法究竟是哪个地方为核心。
　　就是王也现在手上拿着的这款鬼火，这种火焰在燃烧了以后所造成的温度也并不是很高。
　　长飞手上的这些温度是完全煤厂非受上的，灵力在站往开来了之后交岁并不会队长飞到上什么伤害。
　　其实这样的情况还是比较真实的，因为对于大部分的人来讲，当下都是非常麻烦的。
　　而在王也握住了这条火焰的时候，方便的这一团虚影竟然瞬间溃散了，但是在溃散了以后又重新组合出现在了王也的面前。
　　就像是突然闪现到了王也这里一样，在看到了这一幕的时候，所有人都汗毛倒数，他们不知道发生了什么。
　　但是能够明白一点的就是王也现在被对方盯上了，在靠近了王也之后，这才人影直接伸出了一个手，然后安在了王也的内心，这一刻王也只感觉天旋地转，然后瞬间倒了下去。
　　“王也！”
　　站在外面的苏小柔在看到了这一幕的时候大叫了起来，王也这时候却并没有什么感觉，因为这个一刻王也正在建立一个非常重要的时刻，那就是这个灰色气团的记忆。
　　苏小柔则是往前踏出了一步，但是周围的鬼火竟然瞬间开始旋转了起来，并且结成了一道厚厚的壁障。
　　如果要穿过这里的话就会被灼烧，苏小柔在这时候竟然也难以往前寸进一步，所以这时候一切就出现了一些小小的变化。
　　赵飞相当于是被隔绝在了里面，看到了这种情况以后，很多弹幕全都急了，他们不想看到王也遇到危险。
　　把自己炼化成为了法宝，以后就可以长生不老了。
　　这样就可以让他们拥有无限的时间可以踏上成仙的路，但是有很多的人根本就不懂任何的方式和方法。
　　而且在炼制自己，把自己当做法宝的时候，也是出现了很多的失败的情况就像是这个人他就失败了，在失败了以后他就变成了一团雾气。
　　懵懵懂懂的，在这山林之间不断的飘荡现在也是出现了很多的麻烦，就像是后来他就失去了所有的记忆，在多地拥有了灵智的时候，就已经过了千百年。
　　现在他的脑海里面只记得一首歌，这首歌是当年他们的一些寻仙之人用方言所创的。
　　怪不得自己听不懂，王也这个时候终于明白了一切。
　　而在这个时候王也突然了解到了一个事情的，就是这个人竟然也是上古六门的最后一位弟子之一。
　　在接触到了他的记忆之后，王也竟然了解到了将自己练字成为法宝的办法，这样的情况让所有人都是非常的意外，因为王也竟然又遇到了一个这样的存在。
　　他们的这个作文的名字叫做神兵宗！
　　在看到了这里的时候，王也也是非常的意外，没想到自己又遇到了他们。
　　而现在王也在接受了他的意识以后，竟然又知道了如何把自己的身体练至成为法宝的至高秘诀。
　　虽然连直到了最后还是会成为他们的这个样子，但是王也可以把这个手段用在自己的石头人上面，想到了这里以后，王也就睁开了眼睛，随后手放在了石头人上。
　　而这个石头人也出现了一些活动，随后竟然散为了一桶雾气。
　　看到了这样的情况，王也也是满意的点了点头，看来这一次的事情要有意思了。

第二百一十三章 六取其四也正是在这个时候，这一团雾气就进入到了王也的身体里面。
　　“能听到...我说话...吗？”
　　很明显对方对于这种语言的问题还并不是非常的了解，所以在刚说话的时候也是有些踌躇。
　　但实际上王也的话和他们所说的话是差不多的，而且现在的语言和古代的语言也是有很多相同之处的。
　　所以在这个时候对方在听到了王也和苏小柔的聊天以后，就轻松的了解到了一些有关的事情，并且也轻松的把所有的东西都给参悟了出来。
　　现在就能够和王也简单的进行一些交流了，王也再想了想之后回应道：
　　“当然可以，不过你是谁？为什么还能进入我的身体里面跟我说话呀？”
　　“我的记忆你应该都看到了，我现在应该还算是他们的那个门派的弟子，但是意识已经替换了别人。”
　　听到了这里以后王也也是有些意外，不过看起来也确实是这样的，这个女孩的手段算是比较强悍的，但是很可惜后来他所练指的法宝还有自己的身体全部都崩溃了，最后就成为了这种状态，看起来还是有些可怜的。
　　“那你现在进入了我的身体是要做什么？要夺舍吗？”
　　“当然不是，我进入你的身体，是希望你能把我带出去。”
　　对王也提出了这个要求以后，王也眉毛一条是不是有些不相信，要知道在这里生存下来可是非常费力气的。
　　而且在这里生存都仅仅只能凝聚出来一团雾气，如果出去了以后那绝对是可以更加麻烦的，所以在这个时候王也就并不想带对方出去。
　　因为这样很有可能会让他的小命都给丢掉，能够保持这样的心态活下去，其实就已经算是最好的了。
　　“你为什么要出去呢？”
　　“因为从我有记忆以来就从来没有出去过，所以你能够看到的这个灵魂之前的记忆我也看不到，所以现在我只能是用你的手来带我走出去，不过走出去之后我很可能会消散，所以这时候就需要你了。”
　　“为什么呢？”
　　“因为你能够帮助我凝聚神魂，让我不至于消散，如果时间长了的话，我还能回忆起来很多当年的一些修行技巧。”
　　这时候对方提出了自己的优势，王也再听了以后也没有什么想法，毕竟对方也是在想要出去。
　　想到了这里以后，王也只能是叹了口气，然后接受了对方的要求。
　　“不过这样会对我平常的生活有影响吗？如果没有影响的话我就答应你了”
　　王也感受了一下对方身上的力量，以后也是点了点头。
　　对方现在身上的力量并不算是强大，而且王也可以轻松的压制住，既然他想要出去，那就让他出去吧。
　　反正如果一个不对劲的话，那王也将其直接从自己的身体里面放出来，那就可以让其消散了。
　　在这片地方，这个家伙之所以不会消散，主要就是因为他身上所蕴含了很多吸收灵气的能力，所以在这些灵气比较充足的地方就会出现这种情形，能够让这样的神奇存在在这里不断的游荡。
　　但是真的去不说什么别的东西的话就不一定了。
　　要知道这一次的事情可是要比想象之中的麻烦很多的。
　　而且王也在这个时候其实心里面想的是如何如何如何了解到这个世界在里面这种地方的秘密。
　　要知道月圆之夜是灵气最丰厚的时候，怪不得这里会出现这样的问题。
　　在想到了这以后王也也是叹了口气。
　　他竟然摊上了这个家伙，那就只有是将其带出去了。
　　“怎么回事？我还以为你遇到了危险呢！？”
　　“没事，就是最近一段时间里面可能你要认识一个新朋友了。”
　　王也的话音落下了以后，摸了一下苏小柔的手掌。
　　顿时一股神念传递到了苏小柔的脑海中，苏小柔也瞬间明白了发生了什么事情，有些吃惊的看着王也。
　　“没想到还有这样的存在！？真是打破了我的认知啊！”
　　“对呀，道门中人都是追求长生的，他这种状态也算是以另一种方式长生了吧，平时他会蛰伏在我的体内，观察这个世界，等到以后修为足够了就会离去了。”
　　听到了这里苏小柔也是有些无奈。
　　至于这个灵魂在进入到了王也体内以后，看了看之后又跑到了王也腰上的小石头人挂坠之中。
　　“这里好像很舒服，我就先在这里吧？”
　　“当然可以。”
　　对于王也而言这股灵魂还算是比较安稳的。
　　解决完了问题以后王也就准备离去了，而直播间里面的人则是松了一口气。
　　他们对王也问到：
　　“主播你这是怎么回事呀？看起来好吓人的样子？”
　　这时候所有人都对王也的这段遭遇很是疑惑。
　　他们不知道王也在进入那一团火焰里面之后，到底做了什么事情。
　　王也给他们解释了一下。
　　“这里是一个阵法，我误闯进去了以后就受到了惩罚，现在终于出来了，也没什么事儿了，大家都散了吧！”
　　在听到了这里以后，众人才终于点了点头。
　　而今天晚上的直播也到此结束了，在走到了山崖下面的时候，王也对着上面挥了挥手。

第二百一十四章 附体之后小白龙才看到了以后，立刻从自己的登山包里拿出来了一个上百米长的绳索，然后找了一块石头固定住。
　　看到了扔下来的绳索之后。
　　王也和苏小柔两人则是迅速的将其拉了起来，然后一个一个的走了上去。
　　王也两人的体力都是很好的，修为也很高。
　　攀爬这种山峰自然不是什么难事。
　　回到了山峰处，这时候小白龙对王也他们两个人的遭遇非常的想疑惑。
　　而且也很期待王也给他讲一讲。
　　王也一边走一边跟小白龙讲了起来，在听完了这些事情以后就算是小白龙也忍不住赞叹了起来。
　　“老大你这个经历还真是有些神奇呀，我之前就在想这个东西究竟是怎么回事，现在也终于明白了，这人心确实是狠辣啊！”
　　“是的，确实是这样！”
　　王也点点头之后，两个人带上了苏小柔一起回到了他们所住的旅馆之中。
　　他们所居住的这个旅馆价钱要的有些高，但是服务和设施都并不算是好，因为这里算是一个景区了。
　　在这里建旅馆，基本上都是抱着开张就能吃半年的价格去进行去要钱的。
　　就像是现在王也和他们的十几个成员在进入到了这里以后，每个人住一晚上都要3000块。
　　这个价格也是让人没有办法的事情。
　　毕竟现在大部分的人都是没有什么特别的手段能够在野外露营，要知道一般来讲很多人都是那有什么野外求生经验的。
　　除了一些户外主播之外，其他人都没有办法去把这些东西给做好，也正是因此这个时候他们就必须要旅馆来住。
　　就像是现在这个地方就给了他们这样的条件，而且这荒郊野岭的众人也没有什么选择，最后就只能回到了这里。
　　“好了，咱们也回去休息吧，这个地方就只是一个前辈高人所留下来的独特针法而已！”
　　王也跟大家解释了一番之后，所有人也都接受了。
　　既然这样的话，那这一次的事情肯定是没有什么说的了。
　　在离开了以后，王也回到了房间里面开始仔细的思考起来了这个宗门的问题。
　　现在上古六门的人估计谁都想不到王也一个人竟然就能够得到他们留个门派里面四个的传承。
　　现在只剩下了两个门派的传承。
　　王也不知道自己在错过了以后究竟会得到什么样的事情，而且最重要的一点就是现在的王也也根本不想成仙。
　　他们现在把东西全都凑到了王也这里，难道是想用王也的时候去成仙吗？
　　把王也想到了这里以后也是有些无奈。
　　看起来这一次的事情只需要问一下老爷子了，想到了这里王也就拨通了一个电话。
　　这是老爷子在出国以前专门给王也留的一个电话。
　　但是王也却一直都没有给他打过，之所以不打，主要是因为王也知道打了也不会有人接。
　　就像是最早的几次王也给他打过几个电话，但是这些电话再打过去了以后根本就没有人接听，就像是一个空号一样。
　　“你凑齐了上古六门里面的四种传承，怎么凑齐的？给我讲讲！”
　　王也把自己的一些遭遇简单的说了一番，对方在听到了以后就有些疑惑。
　　在说完了以后对方也非常激动。
　　看起来也是对这些东西了解的比较多……
　　“不应该呀，没想到是你，不过也确实应该是你，当今天下道门之中也没什么可以看的人才了。”
　　“什么叫做没想到是我，难道这里面还有什么别的东西吗？”
　　“当然有哇，这个玩意儿非常的有意思，对于你来讲应该也是一个天大的机缘！”
　　王也听了之后反倒更疑惑了，他可不想要什么机缘，对于王也而言，现在能够做的首先就是去把手上的东西别放在一边，然后再去把自己的公司运营好就可以了。
　　“你知道我为什么要让你去到俗世之中历练吗？”
　　老人突然跟王也说了一句这样的话。
　　“为什么？娶媳妇儿吗？”
　　“当然了，娶个媳妇儿也好，娶个媳妇的话就可以破了你的道心，这样的话你的修为不在了，也不用承担这些责任了！”
　　听到了这番话，王也满脸黑线。
　　看来是还是师傅对自己的考验。
　　“那我现在不是没跟您跟我说的那个未婚妻结婚吗？之后又会怎么样？”
　　“之后那你就说明你通过了考验呗，以后就靠你了，告诉你一句，上古六门当年策划的是惊天大阴谋，说到底现在根本就没有成仙的记载，我怀疑他们是在以命换命，而且还有一些人或者是一个人存活于世，等你接触到了他们最后的一种传承之后，就能应该能够明白了吧，好了不再跟你说了，如果有事的话再找我吧，我要在海滩上看风景了！”
　　“啊？”
　　听到了这王也也是有些无奈，对于王也而言，他所说的事情其实是非常难以理解的。
　　而且除此之外还有一个非常重要的地方就是王也现在所拥有的问题也非常的多。
　　并不仅仅只是自己的这些传承，还有很多关于上古六门的疑惑，王也都没有什么好的解答，但是这个老人确实跟王也说的是言片语。

第二百一十五章 直播形势大好从某种角度上来讲，王也知道这个老人对于那种东西的理解可能会非常的深，但是很可惜的并不愿意把所有的消息分享给王也。
　　而且除此之外还有一个很好的地方就是他们在一开始之后所拥有的东西。其实就很有意思，要知道王也对于这个老人也是非常不了解的。
　　老人当年把王也收回去的时候，仅仅是交了王也一些本事，但是关于自己的来历还有门牌，以及为什么懂得这么多的手段，一个都没有说。
　　也正是因此这个时候就出现了一些小小的问题，并且除此之外还有一个很厉害的地方就是。，王也在一开始的时候已经是拥有了一些独特的方法去解决问题。
　　如果是在一开始的时候，王也估计也是会不知道应该怎么办但现在王也也有了一些能够抵抗对方侵袭的手段，还有那个小石头人应该也是蕴藏了一些秘密的。
　　一想到了这里以后，王也也不想再继续想下去了。
　　反正这些事情迟早是要有一个结果的，到时候再看情况吧。
　　王也就准备洗把脸，然后睡觉了。
　　反正只要顺其自然就可以了。
　　王也现在已经感觉到了，自己竟然被冥冥之中选上了他们这些传承，那就肯定是在最后会接触到他们那些核心的秘密的。
　　从师傅的话里面来看的话，这些人好像是很有意思，他们手上所拥有的东西也是非常的神奇，因此王也就准备看一看他们究竟是怎么回事。
　　如果真的是对方主动地找到了王也，并且给王也安排的机缘的话，其实就算是现在王也没有什么动作，到最后依然是会轻松的把问题给他解决的。
　　想到了这里以后，王也叹了口气。
　　只感觉自己像是被算计了一样。
　　然后沉沉的睡了过去，第二天一大早和王也想象中的一样，苏小柔的手段确实是非常的迅速，小虎和小绿两个人也握手言和。
　　在王也和小白龙两人的主持之下，他们今天开始了新一轮的攀登，虽然这座山峰王也和苏小柔两人昨天已经攀登过了，但是却并没有关系。
　　因为这些事情他们是不知道的，今天他们在攀登的时候也开始了竞争和想象中的一样，今天他们的竞争是良性的。
　　而且在竞争的过程之中也展现出来了一些风采，在这样的情况出现了以后，王也也是满意的点了点头，看来这样的一群人还真是有意思。
　　其实从某种角度上来讲的话，当下的情况并没有想象之中的那么的复杂，因为从任何时候来看现在的双方之间都是有着一些比较好的羁绊的。
　　而且最重要的一点就是现在的他们能够轻轻松松的获得一些机会，去将自己手上的体力展现出来。
　　就像是大虎这样的，主播就可以轻松的把自己的一些野外求生知识在直播的时候告诉这些人，听到了他的这些知识以后，所有人也都是非常的开心。
　　因为可以在看直播的时候学习到很多的东西，通过了这样的一些直播手段，王也成功地获得了很多的支持者。
　　因为对于王也而言，现在的情况绝对是非常好的，一旦是让苏小柔能够火起来的话，那王也以后也不用怎么去帮助苏小柔去积累人气了。
　　其实王也没有想到，自从王也在一开始的时候，带着苏小柔一起进行了一些尝试以后，双方之间就已经是互相分享了一些人气，就像是现在王也就轻轻松松的把自己的这个小助手的人气给弄得比较厉害了一些，就像是现在他们就轻松的获得了一些机会，将手上的力量给施展了出来。
　　很多人在看到了苏小柔之后，其实都非常的眼熟，也正是因此这就帮助苏小柔奠定了非常好的基础。
　　现在简单的看一下苏小柔的人气，竟然也已经排进了前10名，这就是当大主播助手的好处，也正是因为这样王也就非常的满意。
　　看来苏小柔这一次也算是成功了，旁边的苏小柔看到了王也以后，也是挑了挑眉。
　　王也自然是知道苏小柔是什么意思的。
　　“很不错！”
　　王也在旁边称赞了一句，苏小柔满意的笑了笑。
　　然后给大家介绍起来了，自己和王也的消息。
　　“这就是我的师傅，也是带领我直播的人，大家如果有兴趣的话可以去看一看他的直播呀！”听到了这番话之后，王也也是忍不住哑然失笑。，要知道王也这边是没什么事的。
　　现在苏小柔竟然还愿意把人气分给王也，这就让王也很是感动，要知道中国之间的人气虽然可以互相分享，但是大部分人都不会这么干。
　　因为这样的话就相当于是让别人把自己的钱给赚走了，当然王也和苏小柔之间是不用这样说的。
　　因为王也和苏小柔之间的关系非常的好，而且从某种角度上来讲的话，王也也算是苏小柔的同门师兄。
　　所以在这个时候不管是谁都不可能影响王也和苏小柔之间的关系。

第二百一十六章 奇特土壤看到了他们的直播当下已经走上正规，王也也是非常的满意。
　　这样来讲的话这一次的团建应该是能够办的非常轻松了。
　　其实到了现在为止，王也也是准备了很多的东西准备去试一试。
　　就像是当下这一段时间里面王也在把他们给推广出去了以后回到了公司里面就准备做一些经纪公司了。
　　到时候可以专门邀请一些大主播来他们的公司里签约。
　　但正在这个时候王也也在不断的思考。
　　可就在王也静下心来想事情的时候，门外却突然传来了一声响动，随后一个女主播花容失色地跑了过来。
　　王也吓了一跳，然后赶紧走了过去，随后问道：“怎么回事？”
　　这个女主播的名字叫做翠翠。
　　翠翠最近一段时间里面是跟着王也他们一起直播的，而且效果还比较好。
　　在出来了以后也并没有喊苦喊累，所以在这个时候就非常的受人喜欢。
　　但是到了此刻却吓成了这个样子，这就让人有些意外。
　　在看到了这里以后王也对她询问的时候，周围的很多人也都围了上来。
　　小白龙是这一次的组织者，所以在平时他们如果遇到了什么问题的话也会先来找他。
　　现在他就跑过来赶紧看的情况怎么回事，众人在问的时候，翠翠好像是非常的害怕。
　　然后指着外面的院子道：“刚才我们在外面和他们聊天，后来他们就就回去吃饭了，我一个人不想吃饭就坐在了外面等了一会儿，但是没想到这片地方的土地下面竟然有那一点儿动静，而且土地还开始蠕动了起来，吓我一跳！”
　　他们所居住的这间旅馆只有一个老板娘，而且人也已经是六七十岁了，在这里仅仅只是看着家而已。
　　所以去问他也没有什么作用，这事后王也只能是自己走了过去。
　　然后对他们说道：
　　“我去看一看，你们在这里先休息一下吧，小白龙你照顾好翠翠！”
　　王也的话音落下之后，苏小柔也跟着王也一起走了过去。
　　两人来到了园子里面，然后看到了这片地下的土地，确实是出现了一些小小的问题。
　　平常的土地都是非常结实的，但是这些土地却很松软。
　　而且还有异样的凸起在上面不断的运动，看起来就像是土地上面有一些虫在里面不断的爬动一样。
　　非常的让人恶心。
　　在看到了这里之后王也就抽起了眉头，因为这个情况很明显，不是想象之中的那么简单的，而且除此之外这片区域里面也有很多的人都是在这里居住过。
　　案例来讲，平时应该是不会出现这种情况的。
　　不然的话这里早就没有人住了，但是现在竟然还有这种问题。
　　王也走进了这个院子里面之后就用手拿起来了，上面的一些松软的土壤仔细的闻了一下，随后王也就皱起了眉头。
　　旁边的苏小柔非常非问道：
　　“怎么回事？”
　　“你闻一下这里的土壤，好像有点血的味道。”
　　“据说这片地方有一个山神，如果山神发怒的话，这片地方的土地就会出现崩塌，到时候一切就会非常的麻烦，这里的人也都生存不下去，我劝你们还是赶紧走吧，我这里要封店了，万一你们出了事谁都担不起责任！”
　　虽然年纪已经大了，但是这个老婆婆的思维还是非常清晰的。
　　就像是现在就直接给他们指了一条明路，王也想了想之后却并没有答应，因为这些地方是有些诡异的。
　　不管是王也上一次遇到的这个把自身练成法宝的门派，还是这里的这片土地，都是非常值得探索的。
　　而且现在王也也明白，上古六门的某些人选择了自己作为传承人，继承了他们六大门派的所有东西。
　　就意味着这很可能是和一个惊天的阴谋有关。
　　所以平时生活里面遇到的任何诡异的事情，王也都会坚持追查到底。
　　王也把自己的想法告诉了这个旅馆的老板以后旅馆老板看王也也确实是有些本事，想了想之后对王也说道：
　　“两天，最多让你们在这里继续留两天，之后的事情你们就自己想吧，我看你们也有帐篷什么的，不行就去野外露营，到时候我是必须要关门了，这片地方有些邪门，从上古到现在都是这样，平时的年轻人也都早早的离开了，要不是因为我在这边有点产业，也说不定也早就离开了。”
　　听到了对方的话以后，王也也是叹了口气。
　　看来事情确实是有些难办的，不过从另外的一种角度上来讲的话，这也挺好的、因为从一开始的时候王也就已经算是获得了很多人的关注了，要知道这一次的情况，王也在这边解决完了以后，才能够让他们继续在这里开直播搞团建。
　　不然的话他们这一次的直播计划就要出现问题了，想到了这里以后，王也也是点了点头。
　　随后对她说道：
　　“好的，您放心吧，这边的事情我一定会解决的，到时候你也不用关门，我也不用带着人走了。”
　　“希望如此吧！”
　　老人在听到了王也这么有信心的话以后也是不知道应该如何去评价。
　　随后就点了点头，然后就离开了这里。
　　王也和苏小柔两人则是站在了这里。
　　现在这里很神奇，他们肯定是要探索一番的。
　　对于很多事情都是有一些探索欲望的王也，也必须要确保自己手下这些直播员的安全。
　　对方已经同意了，那两人就准备开始行动了。

第二百一十七章 神秘的棺材回到了旅馆里面，王也对众人说道：
　　“没什么事情，你们先回房间吧，这边要是有问题的话我也会帮你们解决的！”
　　听到了王也的成功以后，众人就都是非常的放心。
　　因为他们也都知道王也的能力，作为王也公司的员工，他们都或多或少的看过王也的直播，所以对于王也在这里作出的承诺，自然是非常的放心。
　　再把所有的事情都给解决完了，以后王也把他们给全都送了回去。
　　然后自己则是站在了这里开始进行了一些尝试，王也拿来的一些铁锹和一些挖掘所需要用到的东西开始了挖掘。
　　王也有一种预感的就是这下面肯定有东西。
　　小白龙是负责把他们给带到房间里面的人。
　　再把他们给带走了以后，小白龙就回到了这里。
　　然后跟王也说道：“老大怎么回事啊，跟我讲讲。”
　　王也想了想，然后对他说。
　　“下面很可能有东西，刚才这个旅馆的老板也说这边好像有山神什么的，要是不行的话，咱们还需要去野外露营。”
　　“什么！还需要野外露营吗？”
　　这个时候小白龙也是满脸黑线。
　　对于他来讲能够稳定住这些主播们的心理状态就已经差不多了。
　　要知道这些人可都是非常不服管教的。
　　但是现在他不仅是需要做好这些事情，更是需要把自己手上的这些人带到野外去露营。
　　到时候万一有谁不听话的话，那就会非常的麻烦。
　　而且也会给他们带来很多的影响。
　　想到了这里以后，小白龙就非常的苦恼。
　　“那老大你要赶紧弄啊，咱们这里可不能让他们跑出去露营，这边本来就很凶险，各种去悬崖峭壁的，万一有谁出了事情，咱们公司的名声就完了。”
　　王也也明白这个道理，但是看那个老人对这个地方的山神这么的畏惧，王也也是想不明白为什么。
　　除此之外还有一个非常好的地方，就是他们在一开始的时候其实就已经准备好了，如何去处理当下的问题。
　　就像是现在他们就准备了很多的手段，然后进行了一些尝试。
　　挖土的时候几人就看到了一些碎石块。
　　这是深层泥土之中的东西。
　　这些有意思的东西就是这些泥土深层的一些土块，这些图块顺着挖下去的时候，王也和苏小柔两人就皱起了眉头。
　　因为这个东西竟然变得越来越红了，这很明显就不是一个正常的状况，而且最重要的一点就是如果真的是这样的话，那是下面很有可能是有着一些血液的。
　　虽然有些不相信，但事情确实是这样的。
　　看到了，这里王也和苏小柔两人也对视了一眼，然后把小白龙给叫了过来。
　　现在这个下面的棺材倒是很有意思，三人一起合力把周围的泥土都给清理了以后，准备把棺材给打开。
　　王也让两人先站在一边，然后自己拿着铁锹开始用力的向上撬动。
　　但是敲了半天这个棺材却纹丝不动，按理来讲埋的这么深层的棺材，一般上面的木头都会被腐蚀。
　　除非是经过了一些特殊的处理，但就算是这样起码也会有一些磨损的痕迹。
　　但是这个棺材就像是新的一样，在看到了这里以后苏小柔走了上来，然后跟王也说道：
　　“这里面应该是定的有一些钉子，如果不把这些钉子拔出的话，那就会出现找不开的情况，那我上去拿个锤子，用锤子后面的那个尖角把这些钉子给撬起来！”
　　小白龙在说完了以后，王也就让他先上去把锤子拿下来。
　　“你说这是什么东西，会不会是什么有些恐怖的玩意儿啊？”
　　苏小柔站在了王也的时候，似乎是有些害怕。
　　王也摇头道：
　　“应该不会，最多就是粽子什么的，咱们见过的也挺多了。”
　　这时候苏小柔也是明白王也的意思，看来这一次他们确实是要去解决一些问题了，而现在王也两人在闲聊的时候，小白龙却一直都没有下来。
　　这时候苏小柔看了看时间，发现半个小时都已经过去了，但是小白龙却依旧没有什么消息。
　　于是转过头来对王也说道：“怎么回事？为什么小白龙到现在都没有下来？”
　　王也眉毛一皱，突然抬头看，向了天空，发现这些红色的气息全部都飘散到了半空之中，而这些高度所对应的自然就是旅馆的第2层。
　　这个旅馆之中的第2层之中，就住着王也和他们的直播员。
　　“坏了！”
　　王也立刻跳了起来，，然后赶紧带着苏小柔一起回到了这里，果然再回到这里以后随便打开了一间房间。

第二百一十八章 它可以移动？！
　　里面的人都已经是昏倒在了地上，王也赶紧拿出来的口罩交给了他们，“让他们全部都带上！”
　　随后又赶往了小白龙所在的地方，这时候外面却突然传来了一声惨叫！
　　王也转过头看下去的时候，发现竟然是翠翠跌坐在楼下！
　　苏小柔看到了这种情况以后，赶紧对王也说道：“这边的事情，我先来看着吧，你先下去看一看翠翠是怎么回事，”
　　王也点了点头，最后立刻就走了下去，还在王也走下去的时候发现这种血色的雾气也开始越来越浓重了，这时候一切就出现了一些变化，似乎有一些东西在王也没有看到的地方，正在不断的发生。
　　想到了这里，王也也是周起了眉头，不知道后续究竟应该如何去解决，除此之外还有一个很重要的地方，就是在一开始的时候王也准备的东西实际上是非常多的。
　　但是在到了这里以后也没排上什么用场的时候。
　　王也突然想起来了之前小白所准备的黑驴蹄子，还有黑狗血等东西。
　　想到了这了之后迅速的转身来到了他们的储物间之中总。
　　王也翻找出来的这些东西，然后拿起了两瓶黑狗血就朝着外面冲了过去。
　　这时候王也之前所挖出来的这个棺材里面的血色气息开始不断的喷涌。
　　速度要比之前快得更多了，任何人看到了这种情况以后都会觉得非常的恐怖。
　　现在王也则是直接拿出了两瓶黑狗血之然后就洒在了上面，顿时一股白烟从棺材上面升了起来了。
　　这个时候王也才突然发现这一具棺材就像是拥有血肉一样，就像是血肉一样，竟然还会主动刚才翠翠所看到的东西，竟然就是因为这具棺材而引发的。
　　在考进了这里以后王也又把另外的一些黑枸杞全都倒了上去，顿时红色的雾气就开始逐渐消散了，而且这个棺材上面还开始冒出了滋滋的白烟。
　　在看到了这里以后，王也也终于松了一口气，没想到小白龙当时准备的东西现在竟然派上了用场。
　　既然是这样的话，那一切应该会比较简单了，想到了这儿王也就走上前去用铁锹开始用力地敲了起来。
　　这一次王也敲得非常的顺利，和他们想象中的不一样，这个棺材并没有用钢钉钉上，因为里面的这种吸附的能力还有如此坚固的原因，主要是因为这种血色的雾气。
　　但是现在就不一样了，王也在用黑狗血克制住了对方的手段以后，就轻轻松松地控制住了当下的局面，而且最重要的一点就是现在如果他们能够成功的把问题给解决的话，那一切就会非常的简单。
　　其实这一次他们也有一个很好的地方，就是他们在一开始的时候都是准备得很好。
　　也正是因为这样的手段，才能够让他们在这里非常轻松的就把手上的东西给做出来了。
　　王也不仅是轻松的把手上的这些东西全部都拿出来了，而且还是把这些手段都给尝试了一遍。
　　最后所取得的效果也是非常好的，在一开始的时候估计很多人都没有想到，王也的手段竟然能够如此的强大。
　　要是能早想到这个黑狗血之类的东西的话，说不定事情还能够更快的解决呢。
　　听到了苏小柔的话以后。
　　所有人都有些意外，没想到王也现在的修为已经到了这样的地步。
　　他们都以为王也是一个大老板，但是没想到王也现在已经成为了这么高深的修行者。
　　“当然了，我怎么会骗你们呢，等到一会他回来的时候你们就知道了，反正放宽心就好了。”
　　苏小柔有一种独特的蛊惑人心的手段，所以在这时候说出来了一番话之后。
　　大部分的人全都是非常的赞同，而且也听从了苏小柔的话，这就导致了这片地方的所有人都是终于松了一口气。
　　而王也在这个时候也遇到了自己职业生涯里面最神奇的一次经历，王也第一次见到了活的棺材！
　　这个棺材在现在还直接在长腿的面前竖了起来，就像是真的能够行走一样，这上面散发出来的浓重的血腥气终于又浮现了出来，而这时候王也的铁锹竟然被直接吞噬了进去。
　　最重要的一点就是这一次的情况要比王也想象之中的麻烦一些，因为对方的身形实在是太大了，而且王也还不好触摸他这里还是人家的旅馆。
　　王也在这里不方便施展手脚，想到了这王也就飞起一脚，直接将这个东西给踹到了围墙外面。
　　这时候有人从窗帘的缝隙看到了王也的力量，吓得惊叫了出来。
　　“老板一脚把那个棺材踹飞出去了！”
　　“我擦，那可是要有百十来斤的啊，要不咱们开直播吧，就老板这个伸手绝对能赚大钱！”
　　这时候众人竟然想开直播，把王也和这个棺材战斗的身姿给录下来。
　　苏小柔有些无奈，没想到这些人竟然比自己还敬业，在这个时候竟然还想要开直播，把东西转播出去。

第二百一十九章 胜利而下面的王也和这个会动的棺材的战斗也越来越激烈了。
　　所有的人都看着王也和这个棺材之间的战斗。
　　而且在直播间里面也有很多人都认出来了王也。
　　“这不是那个直播一哥王也吗？怎么回事？他竟然开始跑到深山里面跟人家打架了。”
　　“这可不是打架呀，这是一个棺材，王也应该是在撬棺材吧。”
　　“不说哪有棺材会自己移动的，而且你看他用上面的那个棺材板直接拍到王也的手上，差点把他的手都给拍断了呢。”
　　“我的天哪，这么沉的东西，王也竟然也能够弄得起来，你们刚才看到了吧，他一脚把这个东西给踹飞了出去了。”
　　这时候所有人都有些害怕，因为现在他们在进入到这里团建了以后，已经相当于是处于了一个荒野之中。
　　在这片荒野之中，遇到什么样的事情都是很有可能的。
　　一旦他们没有办法去抵抗的话，那这一次很有可能会丢掉小命。
　　最重要的一点就是最近这一段时间里面，其实他们也已经算是经历了一些荒野求生了。
　　要知道这一次的团建相当于是把他们给放在了这里，并且不断的去直播。
　　为了追求真实小白龙也是拿出来了很多的手法去进行了一些尝试。
　　在追求真实的同时还要保证他们的安全，同时也保证了他们直播的那种非常好看的感觉。
　　这是非常困难的一件事情，只有小白龙这样的经常做户外的主播才能够做到。
　　最后取得的效果自然是非常不错的。
　　而且最重要的一点就是，最近一段时间里面，其实是有很多人都是准备的非常充足的。
　　一旦这里出现了任何的问题，大部分的人都能够紧急避难到其他的地方里面。
　　他们甚至还专门准备了一架直升机，在旁边每天的租金都要几十万元，这些直升机就是为了在这么有危险的时候，紧急救援的。
　　小白龙之前还跟王也说，如果遇到了什么事情，可以让他们先上直升机上。
　　不过现在这些东西都派不上用场了，因为大部分的人在刚才那种红色的雾气进入到了身体里面以后，就开始浑身瘫软。
　　现在就算是已经清醒了过来，但是也浑身无力，想让他们从这里走下楼都非常的困难。
　　但就算是这样，他们还是坚持开着直播，这一点也让苏小柔感觉有些神奇。
　　另外这里王也已经和这只棺材的战斗进入到了白热化的环节，现在王也的灵力涌入了全身，让王也的速度和力量都得到了大幅度的提高。
　　顺带的王也也开始从自己的腰上的小包里面拿出来了很多的符咒。
　　这些符咒一张一张的被贴到了棺材上面，但是很可惜，每一道符咒的力量都不足以限制住对方的行动。
　　这就让王也有些意外了，没想到这个棺材里面的家伙力量还挺强的，一想到了这里王也就动作更快了。
　　但就算如此王也还需要不断的和对方交手，只有这样才能够控制住对方的一些移动，不让其进去霍霍那些没有怎么见过世面的直播员。
　　终于在王也用力的和对方战斗了一段时间之后，这个棺材突然之间像是那种没有电的玩具一样停了下来，然后直挺挺的躺在了地上，上面的这个盖子也松开了。
　　王也看到了这种情况以后，就直接走了上去，准备看看究竟有什么样的东西在阻挠着自己的调查。
　　根据王也的经验来看这里面的东西绝对是非常厉害的。
　　不然也不可能和他交手这么长的时间。
　　而且这里出现了这么多的问题，也绝对是里面的东西引起的。
　　想到了这里，王也就走到了前面，然后伸手把外侧的盖子往外推了一下。
　　谁知道这个东西竟然硬生滑落了，然后王也就看到了里面的东西。
　　这里面的东西竟然是一个布娃娃，看做工应该是上古时代的东西了。
　　起码要在几百年前，因为上面的丝线都已经发黄了。
　　再把这个东西拿出来了以后，王也又看到了里面所放着的什么玩意儿，这个布娃娃的内部有一颗红色的珠子，这个红色的珠子里面所蕴含的黑色气息让这个布娃娃面也染上了一些东西，最后这个娃娃就能够充当粽子的效果。
　　这样的情况在出现了以后，不一定让王也也是有些心静正当，王也有些疑惑，不知道这个东西究竟是什么的时候，王也在心里面就传过来了一个声音。
　　这个声音就是之前王也遇到的那个透明的人形。
　　“这好像是我们门派里面的血魂珠，这个东西能够让一些不同的物品都染上煞气。”
　　“竟然这么神奇，那为什么当时这个东西被你们丢在了这里呢？”
　　听到了这样的话以后王也也是有些担忧，要知道这个东西放在了这里的话，很有可能是会对这些地方造成危害的，要知道一些正常的物品，染上了煞气以后都能通灵。
　　但是这个东西竟然能够让煞气积累下来，并且让这个图能一直染上煞气。

第二百二十章 血魂珠所以从某种角度上来讲，这应该也是一个非常厉害的东西了。
　　像是这种东西是放在像是这种东西，如果是放在了这里，那肯定会造成更大的动静的能够积攒了这么多年之后，才终于产生灵智，这就已经算是非常慢的了。
　　所以这个时候王也就准备把这个红色的柱子给回去。
　　“不是被我们丢在了这里，而是这个东西本来就是放在这里的，当年可能在这些地方应该是一个修炼的场所吧。”
　　这时候王也脑海里面的人也开始坚持了起来，王也想了想以后，觉得也是最后就准备拿起来东西把他给敲碎了，但这时候脑海中的声音却阻止了他。
　　“等一下这东西起码算是能够蕴含了百年的修为，你只需要把里面的力量转换一番就可以进行修炼了，不出三天的世界你就能凭空拥有百万的修为，现在如果敲碎的话你就亏死了。”
　　“哦？”
　　王也眉毛一条，现在王也的道行基本上算是百年左右。
　　虽然这个道行并不算是非常的多。
　　但是王也手段非常的多，所以战斗力也很强，在天下道门之中也很有名。
　　基本上明面上的一些高手如果来排名的话，王也确实是能够排进前10的，最重要的一点就是王也还非常的年轻。
　　和王也相比起来，陈星师，也就是昆仑道人现在还排不进前50。
　　也正是因为他的实力这么的低，所以这些年来无尘子都不愿意让他出门，一直让他在洞府里面专心修炼。
　　要不是因为上一次他们捕捉到了一些上古六门的踪迹的话，说不定还不会让他出来进行搜寻。
　　“要怎么做啊？”
　　“很简单，你不是已经接受了我们门派的传承了吗？现在就回忆一下就可以找到关于这个东西的修炼方法了。”
　　“好。”
　　王也用力回想了一下，随后脑海里面就出现了一个非常有意思的口诀，这个口诀就是吸收这种血魂珠的方法。
　　简单的进行了一些观察之后王也拿了起来这颗红色的柱子。
　　随后就把棺材扔在了一边，然后自己回去了，这一次的事情其实还算是圆满解决了的。
　　“对了，你还没有告诉我，我应该怎么称呼你呢？”
　　“就叫我小白吧。”
　　王也想了想，觉得这个白色的雾气所构成的人性确实应该叫做小白，于是就点了点头。
　　“小白呀，如果这个血魂珠交给你的话，你能不能够重新凝聚出来人形啊？”
　　“那肯定不行啊，这才百年的修为，我如果想要凝聚成人形的话，起码要在风水宝地修行千年以上，而且还要确保自己不会被现在的修行者给干掉。”
　　听到了这里王也也知道了这个事情的困难程度，看来这样的话那自己就不能帮助对方了，他的口气之后，王也决定给自己增加一些修为。
　　此刻小白龙神色慌张，而且双目紧闭，看起来非常的可怕。
　　虽然周围已经站了一些人了，但是他们也都不敢靠近，因为小白龙的身上现在还散发着红色的信息，王也知道这是他刚才呼吸进入了太多的血色煞气而导致的。
　　既然这样的话，那就帮他解除一番吧。
　　想到了这里以后，王也就直接拿出来了手上的这颗红色的珠子。
　　在这个红色珠子拿出来了以后，所有人都能够闻到上面所散发出来的血腥味道。
　　在闻到了这种味道以后，不管是谁都会感觉非常的恶心，但是就算这样王也还是将其拿的出来，这个时候众人就只能是往旁边站了站，然后让王也走了进来。
　　在王也走进来了以后，他们就看到了王也的操作。
　　王也手上的这个珠子竟然散发出来了一股奇怪的红色光芒，然后这股红色的光芒就像是产生了吸引力一样，直接把面前的小白龙身上的红色气息全部都重新吸回了自己的身体里面。
　　与此同时旁边的这些人，身上似乎也是都出现了一些变化，他们身上的红色气息开始朝着王也汇聚而来。
　　刚才这些人或多或少的都吸入了一些红色的雾气。
　　现在他们体内的东西也全都被清除了。
　　其实他们应该感到庆幸。
　　幸亏有王也在这里，不然的话他们体内的这些煞气如果一直留存在体内的话，就很有可能会对他们造成一些伤害。
　　而且这种东西还是非常败坏气运的，如果人体身上一直都留存有这种东西的话，对于他们的健康还有生活都会造成极大的危害。
　　在被王也吸收完了之后，众人都感觉松了一口气，但是身体也轻松了很多。
　　“好了，你们都出去吧，估计小白龙一会就醒了。”
　　在这样的情况说出来了以后，众人也是点了点头，然后千恩万谢地走了出去。

第二百二十一章 百年道行在此之外还有一个非常重要的地方的就是他们在一开始的时候也准备了很多的东西，就像是当下这一段时间里面，他不就拿出来了很多的资源在这里进行了团建。
　　如果是不能够成功的把粉丝给吸引过来的话，那这边的情况就估计要比较难熬了。
　　要知道他们这一次可是花费了很多资金的，本来这一次的团建，王也在过来的时候，徐秋就不愿意让王也来。
　　之所以这样，主要是因为他觉得这次花费实在是太大了，但是王也也明白，任何事情都是万事开头难。
　　一旦开始了以后就会非常的轻松了，就像是现在他们已经走上了正轨。
　　走到了苏小柔的身边，王也把这个珠子的秘密告诉了他，苏小柔的听到了之后，也由衷的为王也开心。
　　因为王也如果能够吸收这些力量的话，那么就能够拥有200年以上的道行，到时候王也的手段就能够堪比昆仑山上的无尘子。
　　“那你快去修炼吧，最近几天里面他们这里的事情，我让小白龙帮你处理了，等一会他醒了之后我会跟他说的。”
　　听到了这里王也也是点了点头。
　　“那就拜托你了，等到时候仇来了，估计他们就要团结结束了。”
　　“是的，你快去吧。”
　　苏小柔很期待王也在修炼完成之后能够达到什么样的境界，而王也也是点了点头，随后就来到了这个旅馆的一个房间里面拍戏，开始修炼了起来。
　　王也的手上握着这个珠子，而这个珠子里面的东西开始不断的进入王也的体内，通过特定的方式开始不断的净化里面的力量。
　　这样的情况再出现了以后，对于很多人来讲都是非常奇特的。
　　因为现在王也就像是被一团红色的雾气包裹住了一样，这时候一团白色的烟雾也从王也的身边换成了出来。
　　这团白色的烟雾是一团人形，它就是小白。
　　在王也修炼的时候，他也反锁在了一边，附在了半空之中，开始吸收这些血色烟雾的力量，很明显他也是借助王也修炼的力量去帮助自己进行的一些修炼。
　　而起到的效果自然是个非常不错的，不一会之后这一团白色的烟雾竟然就已经开始逐渐的泛起了一股红色。
　　而且最重要的一点就是这股红色的烟雾还出现了一些独特的状况，里面竟然拥有了一些奇特的颜色的同时，还让这一团雾气更加的凝练了。
　　想到了这里之后，不管是谁都会觉得非常的神奇，到了现在为止，王也还是觉得这种东西很有意思，而且除此之外还有一个很好的地方，就是他们在一开始的时候其实并没有想到能够帮助小白。
　　王也似乎也感觉到了一些小白的动作，于是就把这股红色的力量分给了小白一些。
　　与此同时，王也的修为也在急速的增长。
　　王也体内的灵气，因为这些东西的灌注开始了剧烈的转化。
　　一时之间王也的身体之中，红色的气息开始弥漫起来，而且王也的血液流动也加快了。
　　这就要求王也必须要把心给静下来。
　　之所以出现这样的情况，主要是因为王也在进行了修炼的过程之中，所使用的这个红色的珠子里面，所蕴含的煞气是非常多的。
　　一旦克制不住这些煞气就会走火入魔，不过王也在修行之路上也遇到过很多这样的事情，所以也并不惊慌。
　　轻轻松松的就把当下的问题给控制住了，除此之外还有一个很好的地方，就是王也现在也拿出来了自己手上的一些东西，准备失去实验一番。
　　因为王也之前就看到了自己的小石头，人上面已经开始凝聚出了六个门派里面四个的神通。
　　如果能够把这些神通给升级一下，并且关注进入更多的灵气的话，那说不定这个小石头人也能够产生更高级的灵智。
　　想到了这里之后，王也就开始进行了一些尝试，灵气不断灌入这个小石头人体内的时候，这个小石头人也开始不断的进行了升级。
　　上面的石头块一点一点的掉落，随后凝聚出来了一些白色的石头。
　　这些白色的石头就像是玉石一样，看起来晶莹剔透的，让人感觉非常的有意思。
　　王也用手摸了一下，发现这种东西的硬度要超乎自己的想象，要是用金刚石来和他碰撞的话，金刚石都不一定有自己的小石头人厉害。
　　“你这一身石头都能卖钱了……”
　　对方似乎听到了王也的话，随后赶紧颤抖了一下，然后躲到了一边。
　　王也看到他的灵智似乎也得到了一些进化，也是满意的点了点头。
　　随后就开始了修炼，时间过得很快，转眼就到了三天之后。
　　现在王也已经修炼的差不多了，推开门之后也准备和团建的人一起离开。
　　但推开门之后他却傻眼了，王也发现这里却空空荡荡的，没有一个人，这是怎么回事呢？

第二百二十二章 最后的夜晚这个情况就让王也有些担心了，要知道这片地方之前还发生过很多神奇的事情，万一他们又遇到了什么危险那就不好了，一想到了这里王也就准备出去看看。
　　但正当王也疑惑的时候，窗户外面就飘来了一股烤肉的香味。
　　王也顺着看了过去，发现远处的小山坡上面竟然有着一大片的人，他们竟然是在外面烤肉？！
　　这就让王也有些不平衡了，要知道王也可是在这里修炼了三天，滴米未进。
　　虽然灵气充满了全身，而且也要王也的抗饥饿的能力提高了很多，但是一直不吃饭也是不行的。
　　尤其是这些家伙不仅是在外面载歌载舞，更是开始烤起来了肉。
　　这就更让王也眼馋了。
　　想到了这里王也就赶紧收拾了一番，然后从旅馆之中走了出去，这时候外面的一群人也看到了王也。
　　小白龙率先走了上来。
　　“老大你终于出来了，我们今天想着你应该会提前出来呢，谁知道一直到了现在，所以我们就先烤了点肉，正好你过来了可以直接吃。”
　　说完之后他赶紧递给了王也一盘烤肉，王也也没多说什么，狼吞虎咽的吃了起来，这个时候旁边的几个主播也开始把镜头对准了王也。
　　要知道王也现在在全网的粉丝有上千万，而且很多人也都知道王也这个风水大师的名字。
　　平时这些主播就会拍摄一些和他相关的日常，这样的话就能够轻轻松松的获得很多的粉丝。
　　有一些人则是喜欢把王也当成大熊猫一样，每天围着王也拍摄小视频。
　　这样的情况再出现了以后，就让王也感觉有些无奈，没想到自己有一天竟然也会成为超级大网红，走到哪里都被人观看。
　　没有多想什么王也就开始了继续吃饭，他们今天所准备的各种食材还是挺多的。
　　因为在深山里面他们没有办法去弄来各种新鲜的东西，所以小白龙就直接喊上了外面的直升机，一运就是运来了一直升机的物资。
　　一边吃饭，一群人也是一边和王也聊了起来。
　　“老板你那么的厉害，究竟是跟谁学的呀？我们也想跟你学一些道术防身。”
　　“就是呀，老板你的手段太强了，我们现在这两天从网上看到了好多你降妖除魔的视频，真是太厉害了。”
　　“老板，最近女朋友好像对我不忠诚了，有没有什么辅助能够帮我缓解一下运势的？”
　　……
　　听到了他们的这些问题，王也也是挠了挠头，看来他们对于道术都是有着非常大的期待的，想到了这里，王也就把自己随身拿着的装符咒的包给弄了出来。
　　“里面有一些凝神静气的符咒，还有一些是提高财运的符咒，虽然这种东西都是比较玄学的，但是如果你们相信的话就可以带上一个。”
　　众人在听到了以后赶紧走了过来疯抢，要知道王也的实力是绝对有的。
　　而且现在王也竟然说了这个东西能够改变运势，那肯定是能够帮助他们做到很多事情的，想到了这里很多人才会非常迅速的走过来争夺的。
　　王也本来就是被他们给弄的，连饭都吃不了。
　　现在拿出来的这些东西也相当于是换自己一片清静，这些人全部都去抢了这些福州以后也是不再去烦王也了。
　　为什么修为高的人一般来讲都是一些老人，主要就是因为他们的灵魂强度和身躯强度可以随着时间的淬炼而不断的增长。
　　但是王也凭借着这种一口吃成个胖子一样的修炼方法，会对王也起到拔苗助长的效果。
　　想到了这里，王也也摇了摇头，然后对苏小柔说道：“没关系，我把大部分的灵契也分给了我身上的这个小石头人，还有那天咱们遇到的小白。”
　　“那穿白色的武器叫做小白吗？”
　　“是的。”
　　“那吸收了一些那颗珠子里面的修为，以后它是不是能够化形了？”
　　“没有，根据它的说法，估计还要再等很久，如果还有机缘的话能够十年半载，如果没有机缘的话，就需要等待上千年了。”
　　苏小柔点了点头最后站了起来，开始细心的帮助王也烤起了肉。
　　而其他的一些主播在拿到了复制以后，全部都将其塞到了身上或者是手机壳里面，这样的话可以去领辟邪保佑自己的运气变好。
　　小白龙凭借着自己公司总监的身份，也弄到了好几张符咒。
　　这时候众人就又围了上来，想要听王也跟他们讲一讲王也这些年来所遇到的事情。
　　“老板你这么厉害，这么多年来肯定也遇到过很多有意思的情况吧，要不你给我们讲讲故事？！”
　　女主播小绿走了上来，然后靠近了王也之后，非常魅惑地对王也说道。
　　既然小绿这么的积极，其他的几个女主播也全都凑了上来。
　　看到了这种情况之后，旁边的苏小柔就有些不爽了。
　　“咳咳……！”
　　听到了苏小柔的咳嗽声以后，其他的几个女孩也全都赶紧站了起来。
　　她们都明白苏小柔和王也的关系还是很好的，如果在这里得罪了苏小柔，那肯定是没好果子吃的。

第二百二十三章 王也的暴风吸入最重要的一点就是最近也有一些传言说，回去了以后，苏小柔很有可能会当他们的人力总监。
　　这样的话以后的绩效考核等东西就全都要依靠苏小柔了。
　　万一苏小柔把他们的绩效给评成个c或者是d，那到时候他们就要卷铺盖走人了。
　　想到了这里之后，众人也是不敢造次了，王也想想之后，觉得把自己的经历讲出来也是无所谓的，于是就给他们说道：
　　“行啊，今天晚上也没有什么事情做，那我就给你们讲一下我最近这几年所遇到的事情吧。”
　　于是王也一边在这里吃饭，一边讲起来了自己和苏小柔还有其他的一些认识的人之间所发生的事情，还有他们所遇到的各种困难。
　　听到了王也的讲述以后，所有人的直播间人数都是非常迅速的增加了，因为王也所讲的这些故事全部都是非常有意思的。
　　最重要的一点就是王也的这些故事都非常的真实，只有真实的故事才能够打动人，王也的这些东西都是亲身的经历。
　　由王也自己讲出来的话，就能够获得很多人的感同身受。
　　也正是因此，不管是谁都会觉得非常的引人入胜。
　　这时候其他的几个主播都惊讶的发现他们拿着手机去录王也的身影，还有王也的故事的时候，直播间里面的观众数量迅速的增加，而且礼物数量也迅速的增加。
　　王也也知道自己所能够带来的效果，所以这一次王也并没有去开直播，因为王也想要把自己的这些流量带给手下的这些人。
　　最后所起到的效果自然也是非常好的，王也轻轻松松的就帮助他们把人气给突破，到了平时他们根本达不到的境界。
　　但是在这个时候大虎发现了一个很神奇的情况。
　　“不对呀老板，你这个吃饭的劲头比我还强呢，到现在为止你都吃下了一箱的肉了，这一箱肉起码有三斤吧。”
　　这个时候才突然发现，旁边的苏小柔已经烤肉烤了有半个小时了，但是王也到现在为止，还是拿着生菜和烤肉不断的往嘴里塞。
　　其实王也现在的身体和普通人的身体是非常不一样的，王也在修为高深了之后，他的身体消耗也会比正常人要大很多。
　　不然的话也不可能身体素质比正常人好那么的多，也正是因此这个时候王也的很多，身体素质的强大，就依赖于自身的能量消耗，比正常人要多。
　　也正是因此王也的胃口就非常的好，这时候其他几个人也全都注意到了王也的这个情况，然后开始观察了起来，他们发现了王也竟然吃得非常的多。
　　“老板你这吃的也太多了吧？！”
　　效率有些不敢相信，随后也赶紧跑到了苏小柔这边，又弄起来了一个烤炉，开始帮助王也烤了起来，其他的几个人也迅速的开始帮助王也烤东西。
　　这时候他们直播间里的弹幕也关注起来了关注起来了王也的动作，他们发现王也的动作还真是非常的快，而且吃的还很多。
　　仅仅是跟他们说话的这半个小时里面最久没有停过，而且最重要的一点就是到现在为止王也都还没有吃饱。
　　这时候直播间里面的人也越来越多，所有人都开始关注起来了王也的动作。
　　对于他们来讲，王也这一次的情况要比想象中的厉害太多了。
　　“我以前一直以为很多吃播都是假的，但是看到了王也以后我才明白，原来都是真的。”
　　“不不不，其他的人可能是假的，但是王也这个绝对是真的，他开个直播能一直直，我看他开播的时间应该都有一个小时了，这期间吃下去的东西简直是我三天吃的量了！”
　　“对呀，我都不相信竟然还有这么能吃的人，他是怎么回事？”
　　“这样吃的话对身体不好吧，不过看着确实是挺爽的，简直是暴风吸入啊。”
　　“不知道他还能吃多久？”
　　这时候王也看到了直播间里面的弹幕也笑了起来，站起来活动了一下身子之后，王也走到直播间的摄像头旁边对他们说道：
　　“大家刷一刷礼物吧，我一会儿给你们表演一个吃一斤肉。”
　　听到了王也的话以后，所有人就都是非常的激动，然后开始刷起了礼物。
　　当然这些礼物都是给其他的主播刷的，王也自己并没有开播，这样的一个愉快的晚上也迅速的过去了，今天他们就是团结的最后一天了，等到明天的时候估计就要走了。
　　小白龙在晚上王也直播结束了以后，也是走到了王也的旁边，说起来了这个事情。
　　“老大，今天咱们就要回去了，等到明天回去的时候有什么安排吗？我记得你上次跟我说有一个直播平台，现在没落了，你要去收购是吧？”
　　“对的，等到回去了以后咱们两个就去一趟吧。”
　　王也想起来了王富贵之前给自己说的事情，于是就跟小白龙提了一句，小白龙也点了点头。

第二百二十四章 大鱼直播平台第二天一大早很多人就都在这个小旅馆门口等着了，这一次他们的看见的时间并不是很长。
　　但是起到的效果却很好，在结束了这一次的旅程之后，王也苏小柔和小白龙三人在下午的时候就来到了公司里面。
　　徐秋这个时候也出来迎接了王也，作为公司里面的一个执行副总，徐秋这些天是很忙的。
　　所以他也是没有和王也一起出去团建，不过就算是这样也不妨碍她对于公司的掌控。
　　“你们终于回来了，最近一段时间里面公司的流水暴增，看来你们的团结也是有效果的。”
　　因为王也带着他们来到了那个别云间，并且在这边进行了一些探索。
　　所以最近一段时间里面，很多主播的粉丝量都得到了一定的增长，而且他们的礼物也增多了很多。
　　现在整个公司的效益都提高了。
　　其实在一开始的时候，很多人都是没有想到，最近这一段时间里面他们的效益竟然还会增长，本来还以为是负增长的，毕竟小白龙为了这一次的事情是花了很多钱的。
　　在进入了公司里面之后，王也就跟徐秋说起来了，苏小柔的事情。
　　“以后就让苏小柔当咱们的人力总监吧，她说服别人的能力可是很强的，而且还能够轻松的看透别人，如果想要去招聘的话，走苏小柔这条路径，会非常轻松。”
　　听到了王也的赞赏以后，旁边的徐秋有些不可思议的看了看苏小柔。
　　“行吧，既然这样的话那就让他吃一段时间吧，不过小妹妹，最近我这里可是很忙的，你能够顶住压力吗？”
　　“当然可以。”
　　苏小柔的身体素质很好，也很抗压，所以在这里工作是非常轻松的一件事情，王也看所有的事情都安排下去了以后，就让苏小柔先去工作了。
　　然后自己则是带上了徐秋和小白龙，前往了王富贵那边。
　　一边开车王也，一边对两人说起来了最近的这个刚倒闭的直播平台。
　　“这个大鱼直播平台是一个老牌的直播平台了，但是最近一段时间里面因为资金链的断裂所以只能倒闭了，咱们过去是收购还是合作比较好？”
　　小白龙在听到了以后，当机立断地对王也说道：
　　“当然是收购比较好啊，咱们要是和他们一起经营的话，到时候赚的钱还非常难分呢。”
　　不过旁边的徐秋却摇了摇头。
　　“如果是直接收购的话，咱们需要花费的钱就比较多了，而且最近一段时间我看了看，他们好像也没有什么太大的动作，如果真的是这样的话，就代表着他们很有可能是还有一些底蕴的，只不过是最近不想做了而已，这时候如果收购他们所花费的资金会是非常巨大的。”
　　“有多大？”
　　听到了这里以后，王也也是想知道这一次的华为究竟有多么的大，如果是没有自己想象之中的那么的麻烦的话，其实也可以去试一试。
　　谁知道，徐秋却说出来了一个让王也都有些意外的数字。
　　这一点是最重要的，所有的收益都会是他们自己的，没靠这样大的一个平台和巨大的流量，以后他们就可以轻松的处理很多的事情。
　　“行，既然这样的话，那咱们就这么办吧。”
　　王也听懂了所有的东西之后就点了点头，不过旁边的小白龙倒还是一副莽夫的样子。
　　“老大咱们要是跟他们合作被他们欺负了怎么办呀？我不同意我觉得咱们还是收购比较好，您后面不是还有很多大的企业支持吗？就直接拿下呗？”
　　徐秋白了他一眼，似乎对于这个家伙的做法非常的不爽。
　　“你懂个屁，闭上嘴。”
　　平日里面徐秋在公司里的地位是要比小白龙高很多的，而且小白龙的工资等东西还都是从徐秋这里要的。
　　所以这个时候听到了徐秋的训斥，小白龙也不敢说话了。
　　看到了小白龙这样的人竟然能够被徐秋给克制住，王也也是忍不住笑了出来。
　　不久之后王也就到了王富贵的家里面，今天王也提前和他预约了，而且也让他把这个名字叫做大鱼直播台的老板给叫了过来。
　　刚一到了这里以后，王也就看到了门口站着两个人了，第一个人就是身宽体胖的王富贵。
　　第而个人则是身材笔挺，穿着一身西装站在这里。
　　不过他看起来并不像是那种老板，因为他的身影虽然挺拔，但是身高却并不算是很高，而且最重要的一点就是这个人的年龄还稍微显得有些年轻。
　　“这是谁？难道是他们的助理什么的吗？也太没有礼貌了吧？”
　　小白龙刚看到了，站在一边的人之后就揉起了眉头，要知道这一次他们公司里面的两个老总和一个总监全都过来了，但是对方只叫了一个这么年轻的助理来和他们交流？！
　　看不起是谁呢？！

第二百二十五章 谈判见到了王也过来以后，王富贵就赶紧迎接了上来，王也已经给他带来了很多的好处了，而且最重要的一点就是两人的关系还很好。
　　王富贵也想维持这份关系，所以最近也是给王也找来了这样的一个好的直播平台。
　　“王也呀，好久都不见你了，之前在电话里面聊的时候也没什么时间说正好进去叙叙旧。”“行啊，走吧。”
　　王也并不像是小白龙一样，虽然对方仅仅只是派来了一个年轻人来接待他们，但是王也也并不在意毕竟王也是个修道之人，对于世俗的名利的东西都是不怎么关注的。
　　除此之外，这个男人在看王也的时候，似乎眼神中也蕴含了一些不一样的东西。
　　正好王也也想看一看他究竟是想要做什么。
　　要知道他们这一次要谈下来的订单，如果能够成功的话起码都是好几个亿。
　　这也算是王也三人在从业以来所接触过的最大的单子了，这个单子如果能够做好的话，那他们能够赚到很多的钱。
　　对方也能够获得一些资金，从而让自身能够更快的度过这次的资金短缺。
　　最重要的一点就是现在如果是他们能够获得一些钱的话，基本上就不用再去想着把公司给卖掉了，从某种角度上来讲还是王也救了他们的公司。
　　几个人走了进去，王富贵给他们泡了一杯茶。
　　“王也你尝尝看，这是我最近新弄到的碧螺春，价格还挺贵的。”
　　王也也知道王富贵的家境还是不错的，而且最重要的是他也很喜欢喝茶，平时买一些成千上万的茶，都是非常轻松的，这种茶就连他都说贵，那肯定是非常不便宜了。
　　看到了，他用这么高的规格接待王也等人，这个时候小白龙才终于坐了下来。
　　“好啦，谈谈正事吧。”
　　徐秋是一个非常直接的人，在过来了以后就准备和这个年轻人谈一谈他们这个公司的收购问题。
　　“好的，请允许我自我介绍一下，我是曹云平，也是这个直播平台最大股东的儿子，现在在直播平台里面当总监。”
　　曹云平简单的介绍了一下自己之后就拿出来了他们的协议书。
　　这是他们的第1次谈判，所以很多的东西都是需要去确定的，就像是现在对方先拿出来了一个收购协议。
　　他们的上面的东西有很多，徐秋在拿过来看了看之后，摇了摇头。
　　“给你们注资三个亿才只能拿到你们10%左右的股份，到时候也只能继续享受分红而不能参与公司的决策，哪里有这么好的事情呢？”
　　要知道对方这一次可是狮子大开口了。
　　完全还没有说话，他们竟然就直接要三个亿的价钱，而且最重要的一点就是这些人要的钱还不够。
　　他们甚至还不愿意让自己的公司付出一些代价，就像是现在这10%的股份，如果是按照正常的市面价格的话，也就是这个价钱。
　　但是和银行一样大企业所承担的风险其实是更小的，所以根本没有人愿意去帮助他们。
　　现在他们的企业里面千疮百孔，如果再不去想办法解决问题的话，到时候一定会直接轰然倒塌的。
　　也正是因此这个时候的他们就想着找王也了，因为王也也是一个很有钱的人。
　　最近他们发现王也和这个名字叫做寰宇集团的超级跨国企业，有着非常紧密的联系。
　　而且还获得了对方的大量的注资。
　　这些钱他们这种小直播集团拿着也没有什么用，还不如给他们这种大企业到时候大鱼直播平台也能够给王也他们更多的福利。
　　可惜现在再提出来了这样的想法之后，却被徐秋一口回绝了，很明显徐秋也是那种很精明的人，尤其是在商业谈判的时候就寸步不让。
　　毕竟王也他们公司的位置是摆在这里的，不管怎么来说都是能够轻松的帮助他们的，但是他们却不能给王也任何的多余回报，这就非常的不值得了。
　　想了想以后曹云平也改口了，只见曹云平对王也说道。
　　“这只是我们的初步设想，你们也可以提出一些自己的要求嘛！”
　　王也和徐秋对视了一眼，然后拿出来了一套协议，这是王也他们准备的收购协议和对方的收购协议完全不一样。
　　“我们愿意给出4个亿的价格，但是代价是给我们35%以上的公司股份，并且让我们进入董事会里面参与决策。”
　　听到了这里以后，就算是曹云平也忍不住嘴角抽搐，因为对于他们来讲这4个亿确实是非常有诱惑力的，但是王也的胃口实在是太大了。
　　要知道35%以上的股份基本上就能够操控这个公司了，他们确实是想要把平台卖掉。
　　但是现在又看到了希望的曙光之后，很多人都不希望再被挽救了以后把权力转交给别人。
　　可王也却触及到了他们的根本层面，那就是他们的权利，这就让曹云平陷入了沉思之中，而且他的脸色也变得不好看了。

第二百二十六章 公司收购要知道收购公司是收购公司，但是他们这些公司里面的老人还是想要留下来的，毕竟他们对于这个直播行业都是比较了解的。
　　最重要是他们已经混到了比较高的位置了，如果现在直接让别人掌控了这个直播平台的话，那很难确保不会被踢出去。
　　到了那个时候他们就没有办法再去混到这么好的地方了，所以这个时候不管是谁肯定会非常反对的。
　　也正是因此，在这个时候不管是谁都会觉得非常的难受，因为对于他们来讲当下的情况，要是真的实施的话，那估计就算是曹云平这个最大股东的儿子也镇不住场面到时候所有人都会非常愤怒，并且也肯定会朝他发难的。
　　“这个要求我们不能同意，我们之前还有很多的股东和企业的高管都是可以进入到董事会之中的，如果你们接受了以后他们换了很多人，到时候整个公司也就会崩溃。”
　　那他这样的话之后王也就需要了，看来这些家伙们还是不愿意让这个直播平台活过来，其实他们之所以想要让这里存续下去，主要还是因为自己的位置。
　　这时候徐秋站在旁边给他们提出来了另外的一个办法，那就是通过一些特殊的手段去对他们进行了一些解。
　　“我已经考虑出来了一套你们的人选的一些有没有能力的，我会把他们踢出有能力的自然可以留下来，这一点你可以不用担心。”
　　“啊？！”
　　徐秋的话让曹云平吓了一跳，要知道当下这一段时间里面的事情可是非常麻烦的，而且最重要的一点就是现在徐秋也没有办法去把这些名单告诉他，这就让他有些恐慌。
　　徐秋猜到了他在想什么事情，于是立刻点了点头对他保证道：
　　“放心，你们这一排的人还是可以留下来的，你们是做事的。”
　　“但是其他的那些连一点点本事都没有混日子的人我是会开除的，这样的话你们公司的体质就会不那么的臃肿，而且最重要的就是他们这些没有能力的人就算是开除了以后，也不会对你造成任何的威胁。”
　　这番话倒是让曹云平熟悉了很多，因为曹云平就是害怕被人报复，最近一段时间里面因为他们的公司逐渐要倒闭了，很多的问题都暴露了出来。
　　一些人甚至还想卷铺盖跑路，并且把锅甩到曹云平和他父亲的头上，也正是因此，每天曹云平的父亲都忙得焦头烂额的。
　　想要去把问题给解决基本上是不可能的，这时候就只有依靠外部的帮助了，而浪费正好给了他们这种外部的帮助，就成功的让他们得到了很多的机会去解决问题。
　　在听到了这样的条件之后，他也有些心动了，毕竟是4个亿的价钱。
　　这时候旁边的王富贵也开始帮王也说了起来。
　　“王也的人品我可以保证，他说了给你们4个亿估计已经准备好了钱了，现在如果你们能签协议的话，他们之后就可以把钱打给你们，到时候你们的公司就能起死回生了。”
　　其实王也之所以这样做主要还是有另外的一个想法，要知道他们如果当股东的话是不可能参与公司的实际决策的，也不可能参与公司的运营。
　　这样的话他们还是相当于帮助别人打工，就算是把他们直播公司里面的一些直播员全部拉到这个平台直播，也会被他们的这个平台抽成一大半。
　　“既然这样的话，那我就答应你们，不过你们还需要去我们的公司里面帮我们签一份协议，我父亲在公司里面，这个需要他亲自来做。”
　　“当然可以。”
　　王也去的这个东西只有让最大的股东才能够进行决策，于是要跟着他一起前往那边。
　　王富贵在听到了之后也是欢呼了起来，很明显他对王也的这个生意坦诚是非常兴奋的。
　　“王也以后你就要有自己的直播平台啦，恭喜你呀！”
　　“哈哈，这个事情八字没一撇呢，先去他们公司把协议签下来才算数。”
　　“行，那就祝你马到成功吧，用我开车送你们吗？”
　　“不用了，我们自己开着车过来的，这一次真是太谢谢你了，如果不是你的话，我也不可能遇到这么好的直播平台。”
　　再告别了他之后，王也他们就开着车带着曹云平一起来，到了他们的这个直播大楼，这个直播大楼的装修还是比较好的，光是看到外面的话根本就想象不到里面竟然已经资金周转不开并且马上倒闭了，在想到了这里之后，王也也是忍不住苦笑了一声。
　　现在这个行业这么的火爆，没想到他们竟然还能够玩成这个样子，真的是一手好牌打烂了呀。
　　“好了进去吧，不过你们进去之前我要先给你们说一下，里面的人可能不太欢迎你们。”
　　这时候曹云平走了过来带着他们进去了，不过在上楼的时候，他却突然跟王也他们说了一个这样的事情，王也和徐秋对视了一眼，也都明白他的意思。
　　从某种角度上来讲，王也和徐秋其实也是外人。
　　现在他们来到了这里就意味着董事会希望能够把公司交给他们，到时候肯定是要换老总的。

第二百二十七章 开启股东会！
　　小白龙站在一边冷笑了一声之后说道：“那有什么，反正这里也不是他们说的算的，只要签下了协议之后，他们还是要看我大哥的脸色？”
　　“别挑事儿啊！”
　　王也赶紧一把把他拉到了自己的身边，小白龙的想法非常的单纯，并且也没有什么遮掩，这个时候他直接就把这番话说了出来，而他们已经走进了办公室。
　　这时候的办公室里面就有很多人听到了这番话，自然是非常的舒服的啊，现在这种情况，王也他们过来收购就已经是他们的敌人了，现在才有被王也真正的确定了反派的地位。
　　一想到这里王也就满脸黑线，旁边的徐秋也赶紧瞪了小白龙一眼。
　　他似乎也知道是自己说错话了，于是赶紧闭上了嘴巴，这时候王也也拿出来了自己手上的协议，走进了他们的总裁办公室，此刻的总裁办公室之中正在开会，曹云平和王也走进来了以后，众人就把目光全都放在了曹云平的身上。
　　“要我说咱们直接宣布解散吧，大家把钱一分就可以走了，继续经营下去的就是最近这一段时间里面大家也都知道了这就是呀，最近这一段时间里面大家也都知道了，这个事情应该不能够解决了，既然这样的还不如赶紧离开这里，到时候咱们各奔东西才是正道。”
　　“我觉得吧，还是继续经营下去比较好，最近这一段时间里面咱们的公司情况也有回升了，主要是大家的工作的态度不积极。”
　　“你什么意思？难道现在工作态度还需要你来评价的吗？”
　　“我为什么不能评价，我说的工作态度不积极，就是说你手下的那些人。”
　　这时候一群人也迅速的吵了起来，虽然当着王也这个外人的面，但是他们却没有丝毫收敛的意思，看起来马上就要干架了。
　　这时候走在最中心的一个男人就冷哼了一声，对他们大吼道：
　　“都给我省省吧，公司出现的问题谁也想不出解决的办法，现在斗起来了，你们倒是挺在行的。”
　　他的这番话把众人说的老脸一红脸迅速的安静了下来。说话的这个人长着一张国字脸，穿着一身西装，容貌和曹云平有几分相似，看起来应该就是他的父亲了。
　　“曹老板你好，我叫王也，是来收购你们公司的。”
　　王也伸出了手和对方握了握之后，对方也是有礼貌的站了起来，请王也就座。
　　“你们的条件是什么啊？刚才和曹云平谈明白了吗？”
　　“都已经说好了，我会有4个亿的价格卖给你们30%的股权，到时候也能够进入董事会。”
　　听到了王也的这个话之后，所有人就都有些不愿意了，因为他们明白当下他们的局面其实还并不算是最麻烦的，而且最重要的一点就是王也如果拿下了他们的这个股权的话，就相当于是他们这个公司的实际控制者了。
　　到时候一切就会听着别的选择，而且后续的所有事情都只能按照王也的想法发展，相当于这个公司已经算是长废的了。
　　这样的话其他人就不会那么愿意了，要知道他们现在爬到了这个位置上以后，好不容易稳定了下来，如果能够继续留存在这里的话，他们肯定是会留在这里的，但是现在肯定是不行的，因为他们亏了太多钱。
　　“我不同意让这个家伙签协议，他是谁呀？我根本就没有听说过。”
　　“就是要让他来管理这个公司，万一咱们的直播平台再多的倒闭该怎么办？到时候不还是一样吗？”
　　曹云平看到了他们的态度之后，也是很无语，然后对他们说：
　　“这不关你们的事，就算是亏钱了也是王也，亏和你们也没有任何的关系吧。”
　　这句话倒是说的没错，因为王也是租资方，所以就算是把钱放进了这里之后，就和王也仅仅只有一些本人的关系和他们是一点关系都没有的。
　　这些人的想法根本就没有什么作用。
　　现在就算是他们想要反驳也是不可能的，但这时候一个人却走了出来，然后大声的对曹云平说道：
　　“我们不服，我们要开启董事会议，重新投票。”
　　听到了，这里所有人都是点了点头，因为他们都害怕自己在新建的公司里面保不住原来的位置，那样的话还不如原地解散呢，听到了他们的话之后曹云平和父亲对视了一眼，然后两人点了点头说道：
　　“既然这样的话，那就邀请王也和我们一起进行吧。”
　　这句话在说完了之后，这种人也都是很无语。
　　因为按照他们公司的规定，确实是可以这样的，所以这一次王也也被他们邀请着一起来到了旁边的这个地方准备去进行一些尝试，看看这一次的会议究竟会怎么开，王也拉上了徐秋和小白龙，两人站在自己的后面出谋划策，作为公司的收购方做进了会议室里面，而他们的会议在这个时候也是开始了，进入到了这里以后，王也感受到了很多仇视的目光，似乎王也是来抢他们的钱一样。
　　笑了笑以后王也也没有说什么。
　　而现在会议就开始了。

第二百二十八章 多收股份，直接投票
　　“我第一个反对让他来接手公司，咱们的直播平台是我们通过了当年的努力搭建出来的可不能让别人染指了。”
　　“就是呀，要散伙的话大家分一下钱赶紧走吧，这样弄出来这么多的幺蛾子做什么？”
　　“就是因为有你们这样的人，我们的公司才会越来越黄的。”
　　“什么叫因为有我们这样的人？”
　　“你把话说清楚。”
　　这些人开始了叫喊。
　　在这里开会的时候，因为很多人都期盼着散伙，所以事情也就不遮遮掩掩的说了。
　　直接就开始了指桑骂槐并且撕破了脸，开始进行了各种各样的指责。
　　很明显，最近一段时间里面他们之间的问题是非常大的。
　　而且现在公司一倒闭了，他们就没有什么遮风挡雨的地方了，这时候如果是直接把自己想说的事情都给说出来也是可以的。
　　想到了这里以后所有人都是说出来了自己的想法。
　　除此之外还有一些人甚至都拿出来了一些方案，思考着如何才能够把钱分走。
　　但是很可惜这些方案全部都唯一回绝了，因为曹云平在这里，现在他已经算是继承了他父亲的股份，然后掌控了这个公司。
　　“那是不可能的，这个直播平台是我们的心理学，所在你们既然说了这是咱们的心血，那要怎么可能会这么轻松的放弃呢？所以我不愿意放弃，也不愿意把钱分掉。”
　　“如果有谁想走的话现在就可以走，不过我保证你们就算是打官司也弄不到一分钱的。”
　　听到了他这样的话之后所有人都很生气，尤其是一些本来就准备离开的人。
　　“你这个小兔崽子才掌控了这个公司多长时间呀？什么时候轮到你说的算了，我们这么多老人都还在这儿呢，等我们说完你再说。”
　　“我不管掌控了这里多少天，但是我只要是明白这里需要怎么做就可以了，而且现在这里的最大的老总是我，还轮不上你说话。”
　　对方话再说出来了之后让对方哑口无言，不一会之后这里的人就开始投票表决了。
　　很快他们每一个人都得到了一些票数，现在分成了两方地方，就是王也和曹云平他们。
　　这些人全部都是支持曹云平和他的父亲的。
　　但是也有另外的一批人支持其他的人，就像是最近一段时间里面他们就拥有很多的人气，因为在离开了公司以后这些人是能够分到很多钱的。
　　并且最重要的一点就是在分到很多钱之外，咱们还能够获得很多的资金。
　　到时候开启另外的一番事业或者是直接把钱拿出去投资，也能够衣食无忧了。
　　在花费了将近两个亿左右的资金以后，王也又买了20的股份。
　　再加上协议里面的30%的股份，王也这一次能够获得非常多的机会，并且最。重要的就是王也现在的股权已经超过了他们这个时候所有人都是非常的震惊，他们没有想到王也竟然会用出来这样的一招之前，他们还以为王也就和他们的直播平台就已经付出了巨大的代价了，但是现在看来并非是这样，王也随手就是又拿出来了2亿。
　　这两个亿的价钱已经超过了他们的想象，而且现在也没有人能够反驳王也了。
　　“现在我也算是你们股东的一份子了，那我把我的票投给曹云平他们，你们剩下的人所说的话不算数了。”
　　听到了这里以后，所有人的万念俱灰，一些人还非常的懊恼，他们只感叹自己当时没有反应过来，如果是反应过来的话，说不定王也就和他们自己交易了。
　　但是随后他们又燃起了希望，之前几个嘲讽过王也的人，赶紧像是哈巴狗一样的跑到了王也的身边，然后对王也说道：
　　“王总，以后我们就为你马首是瞻了，公司还希望您能来运行啊。”
　　这和他们刚才的态度非常的不一样，因为现在他们的集体表决通过了以后，王也就可以和他们签协议了，到时候王也就是力压所有人的最大股东。
　　这样的情况让所有人都是没有办法。
　　现在他们人在屋檐下不得不低头，只能向王也低头了。
　　但是王也又岂能是他们那么轻松就能够讨好他的，直接朝飞转过身去并没有理会他们。
　　王也迅速的从曹云平的手里面接过了协议，并且签了下去，就这样王也花费了6个亿的价格，彻底的掌控了这家公司。
　　在往后的日子里面，如果不是王也放弃自己的股份，那就不可能有任何的人可以撼动王也的权威。
　　一想到了这里之后，曹云平等人也都松了一口气。
　　这样的话就可以避免其他的老家伙们的闹事儿了。

第二百二十九章 庆功宴在这样的事情安排下去了以后，所有人都是明白了以后究竟是该怎么做的。
　　而王也从会议室里面出来的时候，旁边的徐秋和小白龙两人全部都非常的开心。
　　因为这一次他们终于有了自己的直播间，而且最重要的一点就是以后他们的直播也不会被抽成了。
　　要知道之前王也在的直播间里面还是别人的直播平台如果在别人的直播平台里面做事情的话，收下的礼物起码要上交一半上去，但就算这样王也也赚了好几百万。
　　如果是换了直播平台的话，那王也的收益绝对会翻倍，而且再加上这些王也公司里面的直播源，他们绝对能够赚到非常多的钱。
　　一想到了这里以后，就算是徐秋也忍不住笑了起来。
　　有的时候所有人都是非常的激动，他们明白当下的情况绝对是非常好的，而徐秋在想了想之后直接对王也说道。
　　“咱们所在的那个产业园全都是一些创业类型的公司，格局实在太小了，正好这边的地方也有了很多的空间，咱们要不把办公室直接搬到这里吧。”
　　“当然可以，既然咱们都已经买下了，这片地方，大部分的权利，办理一个办公室还是可以的。”
　　王也点头同意了之后，徐秋就非常的开心，最近一段时间里面徐秋他们办公的时候也是花费了很多的时间。
　　在拥有了这个地方以后，他们就能够轻轻松松的获得很多的支持和帮助了。
　　想到了这里以后，徐秋就准备坐车回去加个班了。
　　“我先回去一趟，你们走吧”。
　　我也知道徐秋要做什么，徐秋最近一段时间里面的工作态度非常的好，而且也很热情。
　　毕竟是自己的公司，王也让他在里面入了很多的宫，所以徐秋这么努力，其实也相当于是在为自己赚钱。
　　在告别了王也之后，徐秋就准备走，但是王也却拉住了徐秋的手。
　　“怂什么呀，先在这里等一会儿吧，我最近一段时间里面弄到了很多的餐厅金卡，咱们今天晚上正好办个庆功宴，把你们俩还有苏小柔都喊上。”
　　“啊？今天要是不把事情处理的话，我可能睡不着觉啊。”
　　徐秋是一个工作狂，虽然被王也拿住了，但是徐秋还想争夺然后去处理问题，王也叹了口气之后直接强硬的把自己的手拉了回来，然后徐秋也跟着一起来到了王也的身边。
　　“钱是赚不完的，而且现在咱们赚的钱全都是在环宇集团的基础之上，如果没有他们的帮助，咱们也赚不了这么多的钱，现在开拓业务并不是主要的，最重要的是维持好寰宇集团的稳定就行了。”
　　听到了这里以后，徐秋才明白这一切确实是如此，后来想了想瞬间就点了点头，然后被王也说道。
　　“既然这样的话那就出去吃一顿吧，不过我先看看时间，晚上我要跟我的爷爷先说一声。”
　　这两个人在听到了王也所说的话之后，都是有些诧异他们都是凡人，所以看不懂这片地方究竟发生了什么事情。
　　“怎么回事呀？看你这么的急还专门把符纸递了过去，难道他们要出什么问题了吗？”
　　一般来讲，这种面临倒闭的企业里面都是会有一些怨气的，这些怨气如果汇聚起来了之后，就很有可能会对人体造成一些伤害。
　　就像是现在王也给出来的这道福祉就是帮助他抵消这些对人体造成伤害的气息。
　　当然这个老人也是需要注意一下身边的小人，不然的话很有可能会出现一些被人陷害的情况，到时候晚年身体不行就不好了。
　　在想到了这里以后不管是谁都会觉得非常的离谱，要知道王也现在已经是风水大师了，但是在看到了别人有难的时候，还会不自觉的伸出援手，这跟他的身价相比起来简直是有些掉价了。
　　徐秋也是觉得王也这样做的话属于自降身价，不过王也却没有在意、对于王也而言就任一名胜造七级浮屠，而且平日里面行善积德的话，对于自己的内心也是非常安稳的。
　　在把事情做完了之后，王也就开着车带着两人一起来，到了旁边的一个叫做名门西餐厅的地方，而这时候在公司里面忙碌了大半天的苏小柔也来到了这里，刚一见到了王也之后，就兴奋地扑到了王也的身上。
　　“还是在外面呢，你干什么呀？”
　　“咱们两个的关系，你说我做什么，我亲你都没事！”
　　徐秋这个时候就皱起了眉头，因为徐秋看到王也和苏小柔两人之间这么的亲密，不知道为什么竟然心里面有了一种醋溜溜的感觉。
　　赶紧摆了摆头，徐秋摆出了另一幅姿态，这个时候的徐秋看起来才算是真正的平静了一些。
　　“好了，点菜吧，最近这一段时间里面，我也很久时间都没有吃过牛排什么的了。”
　　这时候旁边的小白龙化解了尴尬，然后赶紧给王也上了台阶下，王也作为一个非常聪明的人，肯定是能够猜测到刚才的这个举动究竟是为了什么。

第二百三十章 曹老板身上的怨气看到了王也和徐秋一起出来了一整天的时间，苏小柔肯定是非常不爽的，所以在这个时候直接就抱到了王也的身上来宣誓自己的地位。
　　旁边的徐秋虽然没有太多的其他想法，但是看到了自己面前的男人被竞争，而且竞争的对象还是自己，那就更加的生气了。
　　所以这个时候徐秋也跑到了照片的身边，那个时候两个人都站在了照片的身边，想要喊上王也一起去吃点饭。
　　但是这样的话王也就没有办法吃饭了，毕竟是夹在了他们两个人中间。
　　这样的位置还是比较尴尬的小白龙。
　　本来想帮王也化解一点尴尬说道王也这里，但是旁边的这两个女孩瞪了他一眼之后他也知道了，然后呢，赶紧坐到了一边。
　　“叫点饭吧。”
　　刚才的话音落下之后，旁边的小白龙赶紧去叫了一些饭菜，在这个时候他们也是赶紧吃了下去。
　　然后拿出来了自己手上的东西，开始进行了一些讨论。
　　最近一段时间里面王也已经拿出来了很多他们公司经营的方针，正好四个人算是现在一起进入这个公司的，所以就开始一起看了起来。
　　张大张伟看的时候，一阵电话却突然响了起来，王也一看是曹云平打过来的。
　　曹云平之所以会有王也的电话，是因为刚才在交谈的时候，陈飞把自己的电话留给了他。
　　打电话过来是为了什么？王也今天能够猜到最近的一段时间里面他父亲的事情很有可能会让他父亲的身体出现一些问题。
　　刚好就遇上了王也，所以王也就帮助他们顺手解决了一下，现在估计是出现了问题了，所以才会给王也打电话。
　　毕竟今天下午的时候王也还给他们预言了一下，在听到了之后对方也是记住了王也所说的话，现在刚好去进行了一些解决。
　　“喂？怎么了。”
　　“这样的最近一段时间里面，我父亲的身体好像有些问题，现在回来了之后每天都是昏昏沉沉的，今天你给了一些符咒之后，他反倒是睡不着觉了，所以我想请你来看一看。”
　　“好的，等一会儿我吃完饭之后就过去。”
　　王也和他们一起开了个庆功宴，之后就迅速的离开了这里，然后前往了曹云平给自己的地址，这个时候徐秋就拉着王也准备去公司，但是苏小柔却跟着王也一起来到了这里，最后还是苏小柔赢了，然后跟着王也一起来到了曹云平的家。
　　刚一过来了以后，王也就看到了曹云平的父亲，也就是曹老板，这个时候正站在一边。
　　他的脸色也并不是很好看，因为平日里面他这个时候都已经休息了，但是现在却睡不着觉，就算是吃了几粒安眠药之后也是非常的难受。
　　刚好王也来了，现在时间也已经到了10点多。
　　对方在看到王也来了之后，赶紧出来迎接。
　　“王也，我这个身体是怎么回事呀？”
　　王也开了天眼，然后仔细的观察了一番之后，发现他身上的怨气浓重。
　　他看到了这样的情况以后，他的心就紧绷了起来，然后赶紧对王也问道：
　　“那我父亲的这个病可以治疗吗？”
　　“当然可以，我不是已经治疗完成了吗？”
　　王也的话音落下之后，旁边的这两个人都是有些意外她的不明白这会在说什么。
　　“这就已经治疗完成了吗？”
　　“对呀，这主要是他们的怨气，经过了一些引导之后压在了你父亲的心口，让他难以入眠的，现在我把他的怨气释放出来了，以后所有的一切就解决了。”
　　听到了这里之后，就算是曹云平也非常的惊讶。
　　他们都没有想到这个事情竟然这么轻松的就解决了，最后王也又对他问道：
　　“之前给你那张符咒其实也有一样的效果，你是不是忘记给你父亲了？”
　　“哦对！那个东西今天我忘在办公室里面了，本来想着明天给也是一样的，但是没想到今天事情就发作了。”
　　“那是当然，你要知道公司里面这么多人的怨气汇聚到了你父亲这个老总的身上，那肯定不是他的。身体能够受得了的。”
　　一周后曹云平也是恍然大悟的点了点头，其实按照正常的情况下来讲的话，今天他的父亲是不会有什么事情的，但是今天王也到了这里以后，就强行的把他们的公司给收购了，所以现在很多人的怨气就非常的充分。
　　这时候就引起了他父亲的一些问题，想到了这里之后，曹云平也是千恩万谢的，准备把王也请进来泡点茶喝，但是王也却摇了摇头道：
　　“不用了，我还有些事情要赶紧回去了，以后你们这里如果还有什么问题的话，可以再给我打电话。”
　　“那怎么好意思，这是我们的一点心意，还请你收下。”
　　这时候旁边的曹老板也是赶紧拿出来了一张银行卡，准备交给王也。

第二百三十一章 王也的心思王也在别人再把事情给解决了以后也取得了很不错的效果。
　　王也不仅是轻松的就得到了对方的信任，更是获得了一些支持。
　　要知道王也在这里开了公司以后，对方的支持是非常重要的。
　　最近一段时间里面很多人都是没有想到他们竟然能够成功的把问题可以解决。
　　一想到了这里以后，王也就满意的点了点头，当下这一段时间的情况还算是比较好的。
　　因为对于他们来讲，其实现在已经有了很多人都是能够比较好地去支持王也的。
　　但是他这个老总很可能会对王也心存不满，之所以这样说主要是因为王也在这一段时间里面刚接受了公司之后，就相当于是把这个曹老板的身子给压下去了。
　　这样的话他在这个公司里面就没有什么权威了，要知道执掌的公司这么多年，但是他却在今天突然要下去，肯定是会让他觉得非常的不舒服的。
　　王也现在帮助了他，并且还和他交流了一番摆明的态度，我是想要让他知道王也所一个后妃，很多事情还是需要依靠他的。
　　这样给足了面子以后，他自然就非常的满意。
　　“王也呀，我现在也已经老了，如果你有兴趣的话，可以以后多在这里和曹云平做事情，在这之后我就隐退了。”
　　他拍了拍照背着肩膀之后，突然说了一句这样的话，王也点了点头算是接受了他的想法。
　　其实现在他激流勇退才是最好的，所以这样说主要是因为他在这个时候如果回到了公司里面的话，就相当于是用他30%的股份却和王也争夺权利了。
　　这样一点作用都没有，还不如让自己的孩子去跟着王也一起工作。
　　正好他的孩子操作后也有那么大的经验。
　　经过了这样的一些操作以后，就能够成功的把这个公司给管理的更好一些，想到了这里的才会做出了这样的选择的。
　　而这种选择很明显是非常好的，对于他来讲也是比较到位的，想到了这里以后所有人都是非常的激动，因为这对于他们来讲已经算是非常好的一个结果了。
　　在得到了这样的情况以后，所有人都是满意的点了点头。
　　既然这样的话，那之后就要拜托曹云平了，王也和曹云平握了握手之后离开了这里。
　　在和王也离开了之后，苏小柔就有些疑惑了。
　　因为对于苏小柔来说，现在的情况其实还算是比较好的，你要知道他们在一开始的时候并没有想象之中的那么的和谐。
　　毕竟这是他们的公司，但是王也仅仅是通过了这种手段，就轻松地化解了当下的问题，于是苏小柔就有些疑惑地对王也问道：
　　“王也，你是不是就等着他的父亲发病了？”
　　如果是那样的话，那王也的格局就小了。
　　而且最重要的一点就是现在王也有了对方的支持之后，对于这个公司的管理就会更加的轻松一些。
　　除此之外就没有什么其他的了，再王也听到了苏小柔的话之后就笑了，苏小柔的这番说法并没有得到王也的同意，因为王也是真的看到了对方的身体出现了一些问题。
　　“我的只是顺水推舟而已，而且他的身体确实出现了问题，他们这么多人的怨气全都回击到了他的身上，自然是会产生诅咒的，只不过我不知道这种诅咒的媒介是什么，为什么会有人对他下了诅咒？”
　　“你刚才不是说没有人对他动手吗？”
　　“刚才是这样说的，但是真正的情况并不是这样，他在这个位置上这么多年要说没有人想对他动手是不可能的，现在他既然选择把位置给了曹云平，那么肯定是要尊重他的意愿的，所以这个时候就没有做什么别的事情。”
　　听到了这里以后，苏小柔也是点了点头，看来这样的情况，并不像是想象之中的那么的简单。
　　“那之后咱们要怎么做呢？”
　　“之后咱们要做的也很简单的，就是把他们手上的这些东西全部都解决掉，首先就是解决掉他们的这些敌人，然后就是宿迁公司内部的一些问题，我觉得他们现在公司的内部确实是有了一些小问题。”
　　苏小柔似懂非懂的听了之后觉得王也所说的话也是有些道理的，要知道王也最近一段时间里面也开始跟着徐秋一起学习了这个公司的经营。
　　现在正好可以试试水，看看王也掌握到了什么样的程度。
　　“你有办法对付他们吗？这些人在这里这么长的时间以后树大根深的，而且也有很多的支持者，如果咱们贸然动手的话，说不准会被他们排斥，到时候你要成了光杆司令的话就不好了。”
　　“当然有办法，我既然已经拿到了他们最大的股权了，那这样整治他们办法不是多的很吗？”
　　王也笑了笑之后非常轻松的说道。
　　苏小柔也想明白了王也所说的话的意思。
　　既然王也要这样做的话，那事情应该也算是比较轻松就能够解决的，除此之外还有一个非常重要的地方就是王也在这个时候其实也是可以去尝试着进行一些操作的，就像是当下这一段时间里面，王也就可以通过一些手段去解决问题。

第二百三十二章 公司的内斗第二天一大早王也就来，到了这个公司里面大鱼直播平台算是一个非常厉害的直播平台了，他们手上所拥有的力量非常的大。
　　而且在进行了一些尝试的时候，还能够把一些主播给推到非常高的位置上面。
　　这对于他们的主播来讲是非常好的一件事情，因为这样的话他们就可以花费很少的资源，然后去培养一些大主播了。
　　最重要的是这个直播间里面的很多人还有一些合作可以在其他的平台进行直播，这样的话就可以吸引好几各平台的粉丝了。
　　想到了这里以后，王也也是来到这里准备铺设业务，但是刚到了这里以后，却发现这里竟然没有多少人。
　　拉住了一个人之后，王也对他问道。
　　“今天不是上班吗？为什么这里工作的人这么少啊？”
　　“是这样的，最近几天里面李总走了，所以就带走了他手下的很多人。”
　　“什么？他走为什么还要带走员工呢？”
　　“据说他是给他们这些手下的员工画了个饼，说在外面能够拿到比这里高出来20%的工资，大家都是认为菜死鸟喂食物好吗？所以这个时候就直接跟着他离开了这里。”
　　“他这样做不是缺德吗！”
　　王也很生气，这个家伙竟然玩釜底抽薪这一套这样的话他们之间的合作很有可能就会暂。停了，因为王也现在无人可用。
　　大鱼直播平台这里也是有着很多工作人员的，想要维持一个直播平台的稳定，也需要很多的人手。
　　王也现在手上的人大部分都是主播，并没有招来那些非常适合去进行公司运营的人，除了一个需求之外，其他的人全都没有想象中的那么能干。
　　“你这样说也没用啊，人都是他们的，如果他想带走那也没办法，而且最重要的是他之前就在这个公司里面呼风唤雨，手上有一群小弟，这些人都跟着他一起走了之后下面的这些成员自然是没有什么地方可以留了。
　　所以就跟着他一起离开了，现在好像去了另一个直播公司吧，他们那个直播公司发展的还挺好的。”
　　“我知道了。”
　　王也很生气，一转身进入了总裁的办公室里面，刚才跟王也抱怨的这个人在看到了王也走进总裁办公室的时候，突然想到了王也是谁。
　　这时候他吓了一跳。
　　因为王也可是他们的总裁，要知道最近这一段时间里面这里已经传得沸沸扬扬的了，从昨天的收购完成到现在，有很多人都主动的辞职了。
　　因为他们都是一些混日子的，但是像这个男人这样的真正的做事情的人却非常的少。
　　而他们基本上都留在了公司里面，现在他竟然在王也的面前亲自说了这个公司里面的很多坏话。
　　那现在的他如果想继续留在这里，那就不是很好的了。
　　“你叫什么？”
　　“我叫王大海。”
　　“不错，大海呀，以后你就跟着我一起做，最近这段时间里面你先把公司里的人给稳住，先当个副总经理怎么样？”
　　听到了王也的话之后对方非常的震惊，因为他怎么都没有想到王也竟然会让他当副总经理的位置，要知道这个位置在之前，可是他渴望不可及的东西，而且最重要的是这个位置也怎么说都轮不到他来做，但是王也过来了之后就把这个位置给了他。
　　这就让他觉得受宠若惊了，王大海颤抖着嘴唇对王也问道。
　　“为什么要让我当这个位置，我可能当不了啊，我现在的能力也不够，而且最近一段时间里面公司里面的人实在是太混乱了，我也不一定能够管得住。”
　　“不，你最合适了，我今天观察了一番，只有你一个人跑过来跟我说话，说明你心里还是有这个公司的，而且最近一段时间里面必须要找一个最适合管理这个公司的人，他必须要知道所有人的想法也要对所有人的行动都比较熟，还能够联络他们，这就是你的职责了，如果这一次你能成功的话，我个人给你奖励10万。”
　　听到了王也的话之后，王大海吓了一跳，不过听到了10万的奖金之后，他的眼睛也红了，因为这10万块对于他来讲也算是一个不小的收入了，于是他立刻点了点头对王也说的。
　　“好的，既然这样的话，那就按照您说的办吧。”
　　在话音落下了以后，他就直接拿出了一份名单，这份名单就是他最近一段时间里面统计出来的离职人员的报告。
　　王也看到了以后吓了一跳，没想到他竟然拥有这样的东西，要知道最近这一段时间里面离职的人所有都是这个公司的主要的骨干。
　　如果能够得到他们的联系方式，并且知道他们去了哪里的话，想要重新把这个事情给解决的就是非常轻松的了。
　　一想到了这里以后，王也也是满意的点了点头，不过这时候就有了一个问题呢，就是他的这个名单究竟是从哪里来的？
　　“你怎么会有这样的一份名单呀？”
　　这个时候王也对他问了起来，而在听到了王也的话以后对方也是不好意思的挠了挠头。

第二百三十三章 王大海受伤了！？
　　然后他就对王也说道：
　　“是这样的，最近一段时间里面我们很多离职的人其实本来都不想离开的，但是因为上面逼得紧，那个陈总还有赵总，他们两人现在整天逼着人跟他们一块走，我们都没有办法，所以准备一起吃个散伙饭，然后把他们给送走了。”
　　“为什么他们能够逼着这些人一起走啊？他们有什么把柄吗？”
　　“肯定有啊，最近这些年里面公司里大部分的人基本上都是收过主播的钱的，这样就可以帮助那些主播们提高排名，从而让他们的人气更高一些，这样的话也更方便他们的发展。”
　　“这几个老总就是拿着这种把柄想要威胁他们，因为如果这种东西曝光出来的话，他们的绿地上就会添上一笔黑料，这样的话大部分的人就没有办法继续找下一份工作了，如果被一个公司提出的话，那他们就会非常的麻烦。”
　　听到了这样的解释之后，王也也是明白了，不过这种事情在行业内也不算是什么秘密了，现在很多的一些直播平台里面的人都会收主播的一些钱，然后帮助他们进行人气的提高。
　　其实这也是一个非常神奇的手段，不过对于王也而言这种事情是要杜绝的。
　　但是王也也并不会因为这种事情就把他们给曝光出来，并且还用这种东西威胁他们。
　　“那你就告诉他们，我这些东西都不会管的，之前这个公司的任何问题都是前面的事情了，只要这些人后面能够做好就行了。”
　　“真的吗？”
　　网站还在听到了之后眼睛就亮了起来，因为王也说出来的这番话之后，就相当于是愿意为他们兜着底了。
　　这样的话他们就算是搬出来了一些错事也没有关系，因为这样他们可以轻轻松松的在这里得到原谅，而且王也这个作为公司老总的人都不承认他们犯过错的话，那几个老总所威胁的事情就不算什么了。
　　“好的，那我现在就办下去。”
　　在听到了这里之后，对方迅速的开始办了下去，最后又站在了王也的一边，把刚才他所准备的东西给交了上来。
　　“一会儿就是吃散伙饭的时候了，我正好过去把这个好消息告诉他们。”
　　这样的事情他说出来了以后，王也也是满意的，点了点头随后就让他下去了，而他再下去了以后，不一会之后就给王也发来了一个消息，上面的意思基本上是说他的事情已经解决完成了。
　　在看到了这样的消息之后，王也也是满意的点了点头就等着今天下午的时候他把人给领回来了。
　　但是不一会之后王也却突然接到了一个电话，这个电话不知道是谁打来的，王也的手机上也并没有备注，看到了以后王也就随手接了一下，谁知道对方的声音也非常的急促。
　　“你是他们老板吗？聚餐的时候为什么在这里打架？现在有一个人受伤很严重，赶紧把他们拉走吧。”
　　“怎么样？有没有哪里不舒服？”
　　王也也是第一次遇到这种事情，其实现在他还是比较生气的，因为王也只要是简单的想一想就能够知道是谁动的时候，估计就是那赵总李总谁的在后面动手。
　　并且他们的手段还非常的直接，竟然立刻就把他们的一些人给控制住了，而且还怕王大海这个说客给打了。
　　“我还好，不过老板他们好像是有很多人都挨打了，我终于知道他们为什么不敢来公司上班了，原来是一群小混混竟然威胁他们，谁来公司上班就要打谁，今天我去跟他们说了以后，很多人都想回去上班，但是这个时候一群混混就闯了进来，并且把我打了一顿。”
　　到了他的描述以后，王也就皱起了眉头，这些人确实是挺恶心的，而且做的事情也让人觉得非常的生气，明明只是一些商业上的纠纷，非要发展到暴力解决问题的程度，现在自己的员工也被打了，而且这还是在王也的指挥之下被打的，所以现在王也就很是没有面子，并且最重要的一点就是现在的王也也决定了，必须要给他们一点颜色瞧瞧。
　　“这件事情你先不要声张，我一会儿给你一些补偿，这一次的问题我一定会帮你讨回公道的，不过我也要用和他们一样的手段。”
　　王也的身上散发出来的一种恐怖的气势，在听到了以后就算是望大海，也感觉脊背发凉，最近一段时间里面的事情确实是非常麻烦。
　　这些黑恶势力如果用正常的手段是肯定解决不了的，因此现在王也也不准备用正常的手段，那王也准备用起来他的老本行，摸了一点他纱布上的血之后，王也开始测算起来了，刚才究竟是谁打了他。
　　看到了，王也手上的血液竟然直接飘散在了半空之中，这个时候的王大海也吓了一跳，他早就听说了，最近新来的这个老总是怀绝技，但是没有想到王也竟然这么的厉害。
　　片刻之后，王也又找到了那些打他的人。
　　“你先在这里等待一会儿吧，我去帮你出气，到时候你把这个信息发到你们聚会的群里面，让他们都看一看。”
　　说完了之后，王也直接从这里走了出去。

第二百三十四章 追捕在告别了他之后，王也就来到了一个小巷子里面，这个小巷子之中此刻正盘踞着一些混混，这些混混们看起来都非常的有意思。
　　染着黄毛，而且流里流气的，一看就不是什么好人。
　　他们就是那几个刚才对王大海动手的人。
　　就是这些人在对王大海动手了之后，也是产生了很多的问题。
　　他们跑到了这里，一群人迅速的开始分起来了钱。
　　这是他们在从一个叫做赵总的人手里面接到的活。
　　在弄完了以后他们就拿到了2万块的奖励，虽然这一次做的事情很快就被他们发现了。
　　而且也很有可能会受到法律的制裁。
　　但是这些人平时就是无业游民，能够接到这种2万块的工作，已经算是很不错的了。
　　也正是因此这个时候的他们就并没有什么顾忌，直接进行了一些尝试。
　　一群人迅速的按照功劳把钱给分了。
　　领头的人是一个黄毛，叫做李大头。
　　他现在拿了最主要的5000块钱，也是这其中最大的一份。
　　剩下的15,000则是给剩下的人分。
　　他们这一伙人一共有十几个，在拿到了5000块钱以后，黄毛李大头就直接把钱让给了他们。
　　“剩下的你们自己分吧！”
　　一群人迅速的冲了上去。
　　每个人都开始抢起来了这些钱财。
　　他们的速度非常的快，不一会儿钱就被分完了，一群人在分完了之后还非常的不满意。
　　因为有的人拿的稍微多了一些，有的人则是少了个一两百块，然后他们就在这里发生了一些口角。
　　“为什么你能比我多拿200块！？再还我100！快点！”
　　“凭什么让我给？他不是也多拿了吗？你问他要啊！”
　　这些人的话在传出来了以后就让李大头非常的生气。
　　“看看你们的样子！一点儿格局都没有！多100少100又怎么了？我告诉你们最近一段时间里面，我接到的这个活可不仅仅只打一场架！还有好几场呢！这次一定要把他们公司里面的人全部都给弄空，等到事情结束了，咱们有10万块的奖金！”
　　“什么？！”
　　在听到了这里以后，所有人的眼睛都瞪直了！
　　要是知道有10万块的话，他们怎么还会在这里抢呢？
　　“真的吗？大哥！？”
　　“竟然有10万块！？”
　　“当然，我什么时候骗过你们？！”
　　李大头非常的高傲的对他说道。
　　听到了李大头的这番话以后，所有人都是非常的激动。
　　因为10万块对于他们来讲已经是一个天文数字了。
　　在帮助别人做了事情以后，他们能够得到这么多的报酬，那就是非常好的一件事情。
　　而且除此之外还有一个很好的地方，就是他们现在其实很不容易被抓到。
　　毕竟他们只是打了人，而且打完人之后还直接跑掉了。
　　就算是经常找他们这些人一旦分散的话，到时候一些执法人员也不好过来一个个的抓捕。
　　只能把他们的头目给带走。
　　所以他们还是可以继续把这个任务执行下去的。
　　从这种角度上来讲的话，像是这种地头蛇一样的黑恶势力，一般来讲都是无法无天的。
　　也正是因此这时候他们几个又起了歹心。
　　李大头的人，又想抢王也了！
　　“看来你今天不挨顿打是说不过去了，我们狂，但是你比我们更狂啊！”
　　说到了这里旁边的混混头目李大头就直接走了上来，然后拍了拍王也的肩膀，非常凶狠的说道。
　　看起来他的这幅派头也确实像是大哥。
　　但是王也却笑了笑，并没有在意。
　　“刚才那个叫王大海的人是你们打的吧？为了不找错人，我再确认一遍，免得到时候你们凭空挨了一顿揍！”
　　听到了这里以后，众人就全都哈哈大笑了起来。
　　他们都是以为王也在开玩笑。
　　“你说的谁呀，我们打过的人多了！”
　　“刚才确实是在那个餐厅又打了一波人，还把一个戴眼镜的家伙给打成了重伤的，不知道现在死了没有呢！”
　　听到了这里王也就点头了。
　　“既然这样的话，那你们就好好的给他赔礼道歉吧！”
　　说完之后王也拿起了自己的手机，然后打开了他们公司的群聊，开始直播了起来。
　　这时候公司里面的人也全都注意到了王也的行动。
　　要知道最近这一段时间里面，很多人都是没有想到当下的局面，竟然会这么的麻烦的。
　　要知道现在这一段时间里面，他们的工作也基本上是做得很好了，但是还是挽救不了公司倒闭的趋势。
　　这是从公司根源上面出现问题所导致的。
　　其中主要的表现就是他们的这几个心怀不轨的老总！
　　就像是现在他们公司就已经是相当于得到了很多的莫名其妙的威胁。
　　就像是辞职或者是一些老总带人跑路等等。
　　现在他们的信心普遍不足，再加上了今天挨打的事情，就更让他们非常的难受了。
　　一些人甚至萌生了退意，但是今天在王也开了直播以后就不一样了。
　　因为他们看到了王也竟然凭借一个人的力量直接和他们进行了战斗，并且看起来战斗的情况还非常的激烈。
　　“我的天哪，这是咱们老板啊！？”
　　这时候一个人突然发现了视频里面的人是谁。

第二百三十五章 直播惩凶在他说出来了以后，所有人都突然明白了，这个进入到他们公司群聊里面的陌生账号究竟是谁！
　　“这就是今天打人的那几个家伙，我还记得他们这些人！”
　　“现在在分钱吗？好像是啊！”
　　“他们肯定是收了谁的钱才过来打人的，这种家伙绝对要严惩！”
　　“想什么呢他们可是这里的地头蛇，到时候出来还要报复人的！”
　　“在这个区域里面只要是他们打人，那基本上也就没什么问题……”
　　“什么叫没有关系呀？这可是打人呢，可不能纵容他们！”
　　“哎呀，想对付他们最好的办法就是以暴制暴，但现在都是文明社会，谁能够动他们呀！”
　　说到了这里以后所有人都沉默了。
　　因为当下这一段时间里面，他们的公司中连保安都少了很多。
　　这也是因为公司里面的经济效益不好所导致的。
　　也正是因此这个时候不管是谁都不一定能够在这里获得一些效果。
　　想到了这里他们就都是垂头丧气的了。
　　但是关于王也的讨论也开始了。
　　“咱们老板现在是要去挑衅他们吗？”
　　“真的吗？我记得咱们老板好像是一个得道高人，手段非常的强大，而且现在对付他们应该也算是手到擒来吧！”
　　“想什么呢？手段再强也不可能做到这种事情吧，人家可是有十几个人呢，而且咱们老板之前在直播里面用出来的手段，我觉得是戏法呀！”
　　“什么戏法不戏法的，咱们老板可是有真才实学的人，怎么可能给你弄戏法呢？”
　　“我记得上一次看到他从一个小山崖上跳下来！足足有十几米呢，难道这也能骗人吗？”
　　众人的讨论让这一次的事情变得更加的扑朔迷离。
　　与此同时在公司里面的苏小柔也看到了王也的动作。
　　看到了这几个小混混之后苏小柔就笑了，她自然是知道王也的身手，也知道王也所拥有的力量，现在这十几个小家伙在王也面前根本不算是一盘菜。
　　甚至连让王也动手的欲望都没有。
　　就算是当下这一段时间里面，王也只要是轻轻的对他们动一下，说完就能够让他们跪地求饶了。
　　想到了这里以后，苏小柔看着屏幕上的王也就笑出了声。
　　“没想到王也也开始欺负小孩了呀！”
　　这时候小白龙站在了一边也是笑嘻嘻的说道。
　　现在小白龙和苏小柔他们都在王也的直播公司里面。
　　正好他们也看到了王也的直播。
　　在看到了这里以后他们都是非常的轻松，和其他人不一样，他们是真正的懂得王也手的的人，现在的王也绝对能够轻轻松松的面对十几个人的进攻，还能够进退自如。
　　而当下这一段时间里面，王也对付他们还是很轻松的。
　　在想到了这里以后他们就开始观看起来的王也的战斗，果然不一会之后王也就开始进行了一些挑衅。
　　而且在王也这边则是已经开始和他们对峙了起来。
　　“是啊，确实是我们打的怎么了，难道你还想锄强扶弱吗？”
　　这个时候李大头笑了笑之后指着王也说道。
　　听到了王也的话之后他非常的生气。
　　想到了这里以后他们才会这样担忧的。
　　但是很可惜王也并不会这样。
　　在听到了他们的话之后，王也笑了笑。
　　随后轻轻的一抬手直接就把李大头给抬了起来。
　　对方一点不可置信的样子，在半空之中看到了王也的行动之后，也是忍不住惊呼了起来？
　　他转过头对身边的小弟们说道：
　　“你们在这里看什么呢？赶紧动手啊！”
　　“上啊兄弟们！”
　　这几个人在听到了以后立刻展开了行动。
　　他们开始进行了一些尝试，准备把王也给干掉。
　　但是很可惜他们每一个人在冲过来的时候都遇到了非常大的问题。
　　而且最重要的一点就是大家这一段时间里面没有什么人能够抵抗得住王也的攻击。
　　第一个冲上来的人，被王也一脚踹飞出去了好几米远。
　　第二个上来的人则是直接跑到了另外一边。
　　他们这些手段和力量全都是非常强大的。
　　在这样的情况出现了以后，对于任何人来讲都是非常真实的。
　　看到了这里就算是王也也忍不住笑了。
　　因为这些家伙确实是不自量力，仅仅是几招之间王也就把所有人都被打趴了下来。
　　甚至手上的这个李大头还并没有出现任何的挣扎。
　　因为他一直都被王也举在半空之中，而且也没有什么动作。
　　他看到了王也的举动以后整个人都呆住了。
　　“怎么了？不说话了？”
　　见识到了王也的力量以后，全部的人都非常的震惊。
　　因为他们都明白当下王也绝对是超出了正常人的范畴的。

第二百三十六章 神秘的赵总而且最重要的一点就是现在的王也根本就没有办法去防御。
　　他的攻击实在是太快了。
　　这时候李大头的声音有些颤抖了，他知道了自己今天是踢到铁板了。
　　于是，李大头也终于放下了自己大哥的架子，然后转过头来对王也说道：
　　“大哥，放了我吧，我知道错了。”
　　听到了他的话之后，旁边的一群人全部都忍不住震惊了。
　　因为他们都以为这个家伙会跟王也死嗑到底。
　　但是没有想到他竟然认输这么的快，而且最重要的一点就是他在认输了以后，就连声音都颤抖了起来。
　　看到了他的这种状况以后，之前他在众人面前表现出来的那副大哥的做派就绷不住了，这时候所有人都有些想笑。
　　但是这个时候的他们却笑不出来，因为大部分的人在看了王也的直播以后都是能够明白，这其实全都是凭借着王也的力量才达到的境界。
　　“好了，这个时候该告诉我，你们的老大究竟是谁了吧？”
　　王也这个时候的话音落下了以后，对方立刻点头如捣蒜。
　　他们根本不敢和王也比较了，因为他们知道自己和王也之间的力量差距实在是太大。
　　而且最重要的一点就是现在王也如果要把他们送到外面的话，他们肯定会接受法律的制裁的。
　　毕竟他们把人打成了重伤，这一群人很可能还会被关进去。
　　到时候一切就麻烦了，他们在外面作威作福了这么多年，现在可不想被关进去。
　　所以在这个时候所有人全部都是非常迅速的进行了求饶。
　　“放过我们吧，我知道什么都愿意给你说，我们的老大是这个李大头！”
　　说完之后一个人直接指着王也手上的这个家伙开始诉苦了起来。
　　“他对我们非常的坏，这一次只有两万块，他还要拿走四分之一，最后我们一个人只分了几百块钱。”
　　在听到了这里之后，王也就把目光转向了李大头。
　　这个时候这个家伙也非常的害怕，因为他明白如果王也要对付自己的事，肯定不可能有任何的反抗的能力的。
　　所以这个时候的他立刻也点头，跟王也说起来了自己的上线是谁。
　　“我也全都说，我们的上线是一个名字叫做赵总的家伙，他愿意在我们帮他解决完事情以后，给我们十万块作为酬劳，当时听到这个价格有些激动，所以也是答应他，但之后我就后悔了，因为这个价格对于我们来讲真的是不能承受，但是已经上了贼船了，我听说他还认识很多真正的黑恶势力，所以也有些害怕，最后就只能喊上了我的兄弟们和我一起在这里动手了！”
　　听到了他的话之后王也叹了口气。
　　看来这些家伙还真是没有脑子。
　　只要是个正常人就绝对能够明白咱们现在的情况多么的麻烦。
　　一旦出现了任何的问题，就很有可能会让整个局面崩盘。
　　就像是当下这一段时间里面，所有人都是没有想到他们竟然会对王也公司里面的人动手。
　　“你说的那个姓赵的住在哪里？”
　　不管是谁都没有办法在对方的报复之下成功脱身，就像是他们这种小混混，虽然看起来非常的厉害，但每一个都是非常爱惜自己生命的人。
　　不然的话他们也不可能生存到现在，要知道他们可是成天打架斗殴的。
　　在看到了他们这样的举动以后，王也也是笑了，既然知道了这个家伙的名字以后，那自己就能够好好的整治一番他了。
　　这一次能够让他们都受到惩罚，王也也是非常的满意。
　　看来他们要非常迅速的得到一些机会去解决问题了。
　　拿出了车钥匙，王也直接开着自己停在旁边的，汽车前往了这片别墅区。
　　这个地方长辈认识这里有很多的豪宅，在这座城市里面都非常的出名。
　　能够跑到这里卖房，说明这个家伙非常的有钱。
　　基本上已经算是吃喝不愁的状态了，但是为什么他还要对这个公司这么大的怨气呢？
　　缓缓的来到了这个别墅的门前，王也敲开了别墅的门。给王也开门的是一个保安，他在看到了王也之后，立刻就摆出了一副警觉的态度。
　　看来他们已经接到消息了，在看到王也以后，周围也迅速的从地下车库之中走上来了十几个保安。
　　说是保安都有些不准确，因为这些人穿的黑衣服黑墨镜，看起来就像是保镖一样。
　　“你是谁？来这里做什么？”
　　“我来这里做什么，你们老板应该知道把他叫出来吧。”
　　王也的话，一落下之后，一个男人就直接走了出来。
　　“王也，你这家伙还真是像条疯狗一样，来我这里是为了复仇吗？”
　　“称不上复仇，对付你这种人渣，我一般吧自己的行为叫做清理垃圾。”
　　“呵呵，希望你的实力能够配得上你的这份狂傲，我的这十几个保镖全部都是武术学校毕业的，每一个都很厉害，你先和他们过两招吧。”
　　对方大手一挥，然后几个保镖立刻就朝着王也冲了过来，每个人都是速度极快！

第二百三十七章 下咒！
　　这个人的名字叫做赵立峰。
　　王也很早之前就已经注意到他了，这个家伙之前在开会的时候就经常会打断他说话，而且最重要的一点就是他也是一个坚持把公司给弄倒闭的人。
　　以后王也肯定是不会给他们留清兵的，然后直到这一次王也已经投入进来了4个亿的价钱为的就是能够把他的那个直播平台全力的做出来。
　　是这个家伙却在这个时候出来搅局，为了自己的利益就直接威胁起来了，公司里面的员工这样的人，王也肯定是不能留他的，如果留了他到时候公司之中出现了任何的问题都会非常的麻烦。
　　“我已经掌握了你所有的威胁员工的证据，从今天开始你就被开除了。”
　　在这个时候，王也并没有在意自己身边的这些人，因为他们根本就攻击不到王也的衣角。
　　一边躲闪着他们的攻击王也一边向前进，不一会之后竟然就已经来到了他的面前，王也的话音落下了之后，对方的脸色就瞬间惨白了起来。
　　要知道他作为公司高管的话是可以掌握一些干股的，但是这些干股只能让公司高管去进行购买，如果被辞退的话，这些股票的价钱就会直接折算成他的工资。
　　那样的话他就参与不到企业的分红了。
　　就算是分钱也会比公司倒闭所分的钱少了好几倍。
　　也正是因此这个时候他就非常的不愿意，而王也再说出来了这样的话之后他就立刻跳了起来，对于他来讲，现在的情况肯定是不能接受的。
　　“王也，你不会以为你买了几成的股份之后就能够拿着鸡毛当令箭了吧？我告诉你，公司里面80%的人都不会理你的，你就是一个光杆司令而已。”
　　“我现在做的事情仅仅只是把你的公司倒闭提前了，说起来你还应该要谢我呢，今天你就算打了我一顿也没有任何的作用，因为我能够操控着他们，直接从你的公司里面离职，让你成为一个真正的孤家寡人。”
　　听到了他这样的威胁之后，王也就笑了，因为现在王也在展现出来了自己的力量以后所有公司里面的员工都知道王也是可以保护他们的。
　　所以现在公司里面的气氛就重新的凝聚了起来。
　　但这一切赵立峰是一点都不知道的，因为赵立峰最近几天里面根本就没有去上班，之所以这样，主要就是因为他觉得这个公司马上就要倒闭了。
　　就算是有了王也的4个亿的资金也起不到任何的作用。
　　还不如大家一起早一点分钱，然后就可以互相告别了。
　　他现在满脑子里面想的都是如何去把公司里面的钱给分出来，在没有上班的这几天里面，他每天都去联系当地的一些小混混，让他们去对付公司里面的一些兢兢业业的人。
　　而且因为他的职位非常的高，所以公司里面有一些日常的活动，他也都是知道的，就像是今天离职的人员去吃饭，他就专门派了一些小混混去观察。
　　一旦有了任何不好的迹象，他就会直接让人出手，然后把他们给打一顿，这也算是最终威胁了。
　　你要知道他们全都是良好的市民，而且做事情也兢兢业业的，基本上大部分的人都很老实，在为这样威胁了以后肯定是会从公司里面离职的，这是想都不用想的事情。
　　也正是因此这个时候不管是谁都会觉得非常的难受，因为对于他们来讲当下的情况，要是在一开始的时候就出现的话，他们肯定是不会来公司的。
　　俗话说的好，一定要治根不能治本，所以现在王也就准备治根了。
　　“我就知道你这个家伙是肯定会脸皮很厚的威胁我的，不过没有关系。”
　　说完之后王也直接拿出来了一张复制，然后缓缓的放在了他的身上，这个时候的赵立峰也感觉到了一丝不妙，然后准备扭头离开这里。
　　但是很可惜他现在的身体就像是僵硬了一样，根本不能动一丝一毫。
　　“你这家伙对我做了什么？”
　　他瞪大了眼睛死死的盯着王也，似乎非常的不满意当下的状况，他不知道为什么王也竟然敢真的对他动手，要知道现在他如果报警的话，那王也绝对会被抓走的。
　　“我没对你做什么呀，我只是摸了一下你，怎么了嘛？”
　　王也知道他无赖的性格，所以这时候根本就没有他给他任何的机会和漏洞，抓住自己的把柄。
　　王也也确实仅仅只是拿出来了一张符纸贴在他身上而已，而对方也没有什么办法去解决问题。
　　当下这一段时间里面有很多人都是非常有意思的。
　　他们都是非常的欺软怕硬，就像是现在王也在对他动手了之后，对方看到了王也，竟然真的能够像是在直播里面一样用出来一些超越常人的手段，此刻也有些害怕了。
　　赵立峰有些声音颤抖的对王也求饶了起来。
　　“王也，放过我吧，这一次我保证不会对他们动手了。”
　　赵立峰这个时候感觉到了自己的身体竟然出现了一股奇特的痒感。
　　这种痒并不是传统意义上的痒，而是痛彻骨髓的那种痒不断的疼痛，一直侵袭着他的神经，而且还让他觉得非常的难受，一直想要抓耳挠腮的挠到自己的身上。

第二百三十八章 求饶看到了这里王也满意的点了点头。
　　这个家伙很有意思，他既然脸皮能够这么厚，而且还在王也过来揭露了他的罪行以后，还在不断威胁王也，那王也就不再给他机会了，这张符咒就是一种非常神奇的五感符咒。
　　它能够操控人的一些感觉。
　　就像是赵立峰现在所体会到的这种非常难以忍受的痒，就是如此。
　　周围的一群保镖们看到了王也的伸手以后，全部都不敢有动作了，因为王也在刚过来的时候，其实是一拳打翻了他们的队长的。
　　像是赵立峰这种人平时惹事太多了，所以有时候出门就必须要带保镖。
　　他做过的亏心事是非常多的，一旦被任何人抓住了机会以后，都会把他给狠狠的打一顿。
　　这也这也是为了安全，所以他才会带上了保镖。
　　凭借着这些保镖，他平时出去的时候也能够耀武扬威。
　　可是今天他的这些保镖们却不好使了，你要知道这些保镖们都是习武之人，而且还是从小练成的，非常好的身手，但是在王也面前就像是小孩子过家家一样。
　　再加上王也所展现出来的这种手段，赵立峰在看到了之后整个人都是非常害怕的，他担心以后这种感觉会伴随自己终生。
　　在王也的这张符咒，终于放在了他的身上以后，赵立峰终于能动了。
　　他赶紧扑通的一声跪在了地上，大声的求饶，对于他来讲生命是最重要的东西，因为他虽然有钱，但是如果没有生命的话，那么就享受不了自己的美好生活了。
　　一般来讲，有钱人都是非常的爱惜自己的生命的，就像是赵立峰就是如此。
　　“王也，王总！我真的知道错了，我以后肯定会在公司里好好工作的，绝对会为你尽忠尽孝。”
　　在看到了这样的情况之后，王也就笑了。
　　但是很可惜这一次王也并没有给他任何的机会，因为对于王也而言，这个家伙是一个非常邪恶的人，在公司里面呼风唤雨就是对于他们公司最大的干扰。
　　现在看他这个意思，投降了王也以后，他还想要继续坐在这个位置上，天下间哪有这么美的事情呢？所以这个时候王也就直接对他动手了。
　　“你现在才知道错了吗？可惜啊，已经晚了，我的这张符咒融入进了你的身体里面以后就会伴随你终身，到时候如果想要节奏的话，必须要吃特定的丹药。”
　　王也开始吓了他一下。
　　虽然是个正常人都知道符咒的效果持续不了太长时间。
　　可是身在局中的赵立峰已经难以分辨当下的真实和虚假了，所以这个时候他就直接跪在了地上，赶紧求王也把那个特定的丹药给自己写出来。
　　“王也大师呀，我真的知道错了，求求你放过我吧，我一会儿亲自登门给那个叫做王大海的人道歉。”
　　但是看到了王也的状态以后他就知道自己现在确实是没有办法去反抗王也了。
　　最后他可能是垂头丧气的点了点头，然后对王也说：
　　“我明白了，既然这样的话，那我就离开公司了，不过最后还请您能多给我一些失业补助金。”
　　他们公司里面有一个明文规定的，就是辞退的员工的话需要进行一些这种关怀的事情，就像现在王也需要再给他支付一笔钱财，王也立刻点了点头。
　　花费一个十几二十万把一位高管给辞退，这样的话他就不能够在这里作妖了。
　　不管怎么想，这些钱花的都是非常值的，想到了这里王也也是点了点头，最后在他的头上拍了一下，这。个家伙就直接昏死了过去。
　　周围的几个保镖看到了这里，赶紧跑上来阻拦王也，但是王也却对他们说道：
　　“没有关系的，他一会就会醒了，到时候他身上的这种奇痒无比的感觉就会消退，你们几个记得明天提醒他，不然的话到时候他身上的这种痒还会发作的。”
　　说完了之后王也就离开了这里，再听到了王也的话之后众人赶紧散开，然后给王也让开了一个通道，说实话所有人都是不愿意和王也有任何的牵扯的，压制到王也所拥有的力量，在他们面前简直是超越了自然规律。
　　也正是因此这个时候不管是谁都不愿意和王也进行一些交流，就像这个局面就非常的麻烦，在一开始的时候，很多人可能都是觉得他们不可能有任何的牵扯。
　　但是很可惜，事实确实是如此，但是他们却做出来了一些，让王也忍不住对他们动手的事情。
　　最后还是自食其果了，从某种角度上来讲，这也算是他们罪有应得吧。
　　另外一边王也也准备回到公司里面了，不过他回到公司里面之前，王也需要先去一趟医院，之前王也就已经跟王大海说了，自己绝对能够帮他讨回公道。
　　现在正好拿着刚才赵立峰所道歉的视频来给他看一看，这样的话他也能心里面安生一些。
　　来到了医院里，王也看到了这种下床吃饭的王大海，他的头虽然受到了一些伤，但是也并不致命，而且也不会留下什么后遗症，只是受了一点皮厚之苦而已。

第二百三十九章 尘埃落定但就算是这样王也还给他补助了10万块。
　　在看到了王也之后，他赶紧端着饭碗来到了王也的身边。
　　“王总怎么样啊？我刚才看直播的时候，你好像跟很多的保安都开始打了起来，后来你就切断了直播，也不知道那边发生了什么事情。”
　　“没什么问题，现在他们这里的事情都被我解决完了，你这边好好的休息，到时候回去了继续做副总经理的位置。”
　　“啊？！我还能继续做这个位置吗？”
　　对方喜出望外，因为这个位置对于他来讲具有极大的诱惑力，并且最重要的一点就是这个位置在做到了以后，他的工资就能够翻好几倍。
　　看到了他这副激动的模样，王也拍了拍他的肩膀，淡淡的说道。
　　“这是你应得的，只有这样你才能够获得更好的机会去发展，你的实力我已经看出来了，你对于这个公司是非常热爱的，而且你也有能力去团结所有的人，所以在现在这个时期，你如果不能做副总经理的话，那谁能做呢？”
　　王也之所以选择他，其实还有另外的一个想法呢，就是提拔一些自己可以用的人才。
　　现在在这个公司里面人生地不熟的，王也想要通过徐秋和小白龙两个人去，把这里的人给管理好是不可能的。
　　毕竟他们也有着自己的派系也有着自己的小团体。
　　最好还是找一个熟悉他们的人，让他进行管理，所以王也就找到了王大海。
　　而且王大海本身也是一个非常好的人，他在一开始的时候就展现出来了乐于助人的素质，再加上他的专业能力过硬，在直播公司里面绝对能够走上一个台阶。
　　王也之前就关注了一下他们这个直播平台里面的一些组织架构。
　　然后就发现这里面的人竟然都是有些神奇。
　　他们的很多老一辈的成员都会挤占新一辈成员的生存空间。
　　并且最重要的一点就是，他们在一开始的时候全部都是没有什么实力的人，这样的人去占据了他们吸引人的生存空间，以后就会让新人难以生存。
　　就像是王大海这样的人，本来是非常有实力的，但是到了最后也会变成非常平庸的存在，现在他就是岗位上的一颗螺丝钉，虽然懂的东西非常的多，但是却一直都提不上去。
　　这就是因为他们这里老一辈的人实在是太多了，有一些经验非常丰富的人上去是可以的，但是有另外的一批，仅仅是凭借着资历非常的老，所以就能够坐在很高的位置上，这肯定是不正常的。
　　像是这样的事情多了以后，就会对这里的人产生很多的问题。
　　就像是他们的办事效率低下等都是因为这样的情况而产生的，最近一段时间里面王也就拿出来了很多的方案，才掉了一大批的老一脉的人。
　　第2天王也回到了公司里面宣布了王大海的任命，这个时候所有人都是非常的有干劲的。
　　因为他们明白现在王也在接受了他们的公司以后就给他们画下了一个很大的饼，这个饼还是能够实现的。
　　既然能够实现，那就意味着他们是非常好的，能够在工作之中做出卓越表现的人，基本上都能够获得升迁。
　　说完之后他直接拿出来了一个测试报告，然后上面写着他的名字，并且按了一个小小的手印。
　　在看到了他递交辞呈了之后，所有公司里面的人全部都欢呼了起来，因为很多人都是非常的不喜欢他。
　　他作为一个顽固的保守派，之前也是非常希望所有人都跟他一起看着公司倒闭的。
　　但是现在一切就不一样了，现在所有的东西都能够成功的解决了。
　　而且最重要的一点就是他们也不用再害怕赵立峰这样的存在了，因此每个人的脸上都是喜气洋洋的。
　　反观赵立峰这里则是一脸的灰暗，他知道自己现在就算是不辞职也没有什么用了。
　　因为所有人都不害怕他了。
　　而且最重要的一点就是在他走了之后这些人都这么的开心，这就更是对他的一种沉重的打击，他不敢相信这些人，竟然这么的厌恶自己。
　　这时候王也走了上来又对他补刀道：
　　“在公司里面能够混成这样，你也是独一份了，对了，顺便把你的那些手下面都带走吧，要是你不带走他们的话，我估计还会辞退他们的，那样还会很难看。”
　　听到了这里赵立峰的脸色更加灰暗了，要知道这些人可都是给他卖命的，现在所有的人都要跟着他一起走，他也安排不过来这么多的人。
　　万一有一个地方弄不好的话，他到时候又要背上骂名，这对于他来讲也是生命不可承受之重。
　　可是现在的他也已经没有选择了，最后他只能是又点了点头说道：
　　“好，我知道了……”
　　看着他步履蹒跚地离开了公司，王也才满意的点了点头，看来现在的这个直播平台终于可以运作了，那之后就是自己的这些主播们入驻的时候了！
　　想到了这里以后，王也就走到楼下开上车回到了他们的直播公司里面。

第二百四十章 血书？！
　　这一次王也回到的公司里面就准备了很多的手续，然后把他们的主播全部都牵到了大鱼直播平台里面。
　　在得知了这个消息以后，徐秋就迅速的赶到了这里，然后跟王也分享了胜利的喜悦。
　　“以后咱们就不用再向平台交那么多的钱了，收益能够直接翻好几倍。”
　　徐秋显得非常的兴奋，因为对于他们来讲现在的情况绝对是非常好的，之后只需要等待他们的这些人发挥作用就可以了。
　　现在这些人转移了平台以后，可以很轻松的获得很多的粉丝，而且最重要的是现在的公司去培养他们也能够更加的轻松一些。
　　再把事情办理了下去以后，苏小柔却突然跑过来找到了王也。
　　“王也，最近一段时间里面咱们公司里也好像出现了一些传闻，说公司之中有一些员工压力太大，然后在厕所写了一些血书诅咒别人。”
　　听到了之后很是意外，因为在一开始的时候王也根本没有想到会出现这样的问题，要知道当年王也从山上下来的时候，其实就遇到过很多类似的事情。
　　但是这些事情一般来讲，在王也到来了之后都会自动消散。
　　因为王也是纯阳之体，所有的鬼怪还有诅咒，在见到了王也之后，如果自身的实力不强的话，就会自己消亡。
　　但是现在王也经常待的公司，竟然也出现了这样的问题，这就让人觉得有些神奇，其实王也也没有想到现在将来会有这样的情况。
　　“哪个厕所？我要去看一看。”
　　“就是咱们的第2层，第2间。”
　　在听到了他的话以后，王也点了点头，随后就离开了这里，跟苏小柔一起来到了这边。
　　然后他们就果然看到了一行血书。
　　不知道是谁，正在上面画着各种各样人的名字。
　　“最近几天里面我说你太忙了，所以就没有打扰你，但是没想到在我的严密监视之下，竟然还有人能够越过监控跑到这里写东西，而且因为这里的学术里面包含了咱们大部分主播的名字，所以最近搞得他们人心惶惶的，谣言满天飞，说什么咱们惹上人了。”
　　“就算是惹上人也不用害怕，还有我在这里呢。”
　　王也在这时候非常的自信。
　　因为对于他来讲现在的情况其实是比较有意思的，在刚过来了以后王也就注意到了这里的情形，其实要跟自己想象中的有一些差距。
　　王也本来是以为这一次的情况比较的麻烦呢，但是刚过来了以后就发现这仅仅只是一个解谜的行动。
　　“梦魇。”
　　在王也的呼唤之下，梦魇从王也的身体之中飞了出来。
　　随后王也就给他下达了命令。
　　“你去找一下，究竟是谁做的必要的情况下，可以探寻一下他们的记忆。”
　　听到了王也的指令以后，梦魇就直接离开了这个厕所，然后回到了公司里面。
　　“如果是这样的话，那我的关注点可能错了，一会儿我去看一看咱们公司外面的几个监控，看有没有可疑的人员。”
　　“不用查了，是一个叫畅游飞哥的主播。”
　　“啊？记得这个叫畅游飞哥的人，可是最近业绩非常好啊，而且马上就要晋升成为a级主播了，他现在突然在这造谣是要做什么？”
　　他在这个厕所的墙壁上面写满了他们公司之中所有人的名字，并且在下面还写下了一些诅咒。
　　本来王也的力量就很强，而且王也在平日里面很多人都是觉得他非常的厉害，因此在这个时候不管是谁都觉得这种阴阳术什么的都是存在的。
　　但实际上呢，这种东西存在是存在，可是和他们并没有什么关系，因为王也在掌握这种力量以后可以展现出来，但是大部分的普通人都是不可能拥有这种手段的。
　　就像是这个畅游飞哥就不像是王也这样，而且如果他拥有灵力的话，王也一眼就能够看出来。
　　“他最近出了什么事情吗？”
　　“我也不知道最近公司里面也没有和他起什么纠纷。”
　　听到了，这里王也就有些意外了，正好刚才在和王也说了直播平台的事情以后徐秋也忙完了，他也走了下来，看到了这个名字以后也是有些意外。
　　“没想到真是这个家伙，我之前就觉得他可能会动手，没想到却是在这方面。”
　　“你知道内情吗？”
　　“当然知道他是在和咱们公司里面的一个叫做小飞艇的主播争斗。”
　　“他们两个争什么呢？”
　　“虽然是最佳主播的位置了，在他们这个梯队里面，他们两个人算是最厉害的存在了，所以公司准备找个机会让他们两个竞争一番，到时候就可以给他们这个b级的梯队一个最佳主播奖，暂定是3万块的奖金。”
　　听到了，这里王也好像就懂得了对方为什么会这样做了，很明显还是因为钱财的纠纷，而这些人在名字被写上去了以后，徐秋就发现了一个小小的问题呢，就是这些人都是他们这一批的。
　　“很明显呀，他想把这些有实力的人挤走，然后再去把自己的名字抬上去，这样的话他就能够拿到奖金了。”

第二百四十一章 抓到凶手听到了对方的分析之后，王也点了点头，这时候梦魇也已经到了畅游飞哥的身边。
　　畅游飞哥现在还在直播，而他现在在直播的时候也是非常的开心，因为这个时候的他已经是准备了很多的东西，只需要去进行一些尝试就可以把其他的主播全都给挤走，这样的话他就能够拿到奖金了。
　　最重要的是这一次他做事情的时候还非常的细心。
　　到了这个时候，其实有很多人都是非常的希望王也能够去解决问题的，而王也也是不负众望，因为王也在刚过来的时候，就用梦魇探寻了他的记忆。
　　这个时候非常美滋滋的，畅游飞哥还在这里不断的玩游戏，而且还在大声的和周围的一些人聊天。
　　王也却在这个时候走了，过来再看到王也走过来的时候，他明显有些心虚。
　　不过还是假装没有发生什么，然后继续玩游戏。
　　他游戏直播的声音非常的大，吵得周围的王也几人也没有办法跟他说话，但这个时候他突然发现王也竟然站在了自己的面前不走了。
　　作为对公司老总的尊重，所以他赶紧摘下了耳机给王也问候。
　　“王老板，怎么了？”
　　“是这样的，我想请你解释一下有关那边厕所里面的血渍的事情。”
　　“什么东西，我不知道啊？！”
　　“在昨天晚上11点的时候，你翻过了这里的2层窗户，然后写下了这些东西，当然前几天你也写了，只不过前几天没有写完，所以这两天一点一点的补了上去，最后搞的公司里面人心惶惶的，我说的对不对？”
　　“啊？！”
　　在听到了王也的话以后，畅游飞哥的冷汗瞬间就流了下来，他不知道为什么王也竟然对自己的所有东西知道的那么的多。
　　要知道在一开始的时候，他在人们心里面的形象都是非常光辉的，因为他经常乐于助人，并且和周围的人处理的关系也非常的不错。
　　但是现在就不一样了，现在王也在说出来的这些事情了以后，周围的人就迅速的聚拢了过来，因为他发现这个家伙竟然跟想象中的不一样。
　　而且最重要的一点就是他如果这样做的话也确实是有动机的。
　　再这样的话说出来了以后，很多人就都明白了是为什么，而畅游飞哥则是嘴硬着死不承认。
　　“老板你不能这样诬陷我呀，咱们又没有证据，而且现在我也根本就不知道您在说什么。”
　　“那我再跟你说一些详细的细节吧，在每一天晚上6点下班的时候，你都会跑到这里把窗户专门打开，为的就是在这几天里面能够更顺利的跑进来，我说的对不对？”
　　王也的话让他的冷汗瞬间又流了下来，因为他明白王也所说的任何情况都和他所做的事情是非常一致的。
　　联想到了之前公司里面传言说王也的手段非常的强大，这个时候他也很害怕。
　　但是自己承认这个事情是非常困难的，而且一旦承认了，他这一次就会非常的麻烦。
　　“我只是每天在公司里面直播了以后，下班的时候上个厕所而已，有很多人也跟我一起喜欢上厕所嘛！”
　　可这时候也已经板上钉钉了，因为他的事情大家都知道了，优秀员工的表彰也肯定是没有他的份了。
　　至于这些奖励跟他也毫无瓜葛，众人这个时候都是非常及时的看着他，他知道自己以后在公司里面会非常的难混了。
　　“你刚才说的你妹妹是什么情况？”
　　“是这样的，最近一段时间里面我妹妹得了一些怪病，家里面都没有办法治疗，所以我想把她送到一些大的医院里面，但是这些医院里面的住院费就需要交很多，我现在的存款也不够，所以……”
　　在听到了这里以后，王也就知道了他为什么会这样做了他的口气，王也直接拿出了一张符咒，然后放在了他的身上，这个时候王也就明白了他的妹妹为什么会生病了。
　　“你们住的地方在哪里？”
　　“在一个城中村里面，这是我们租的房子，最近已经住了有三四个月了。”
　　“你的家里面的人是不是最近身体素质都感觉下降了很多？”
　　听到了王也的话之后，这个畅游飞哥突然想到了一个东西，然后赶紧对王也说道。
　　“对呀，我们家里面的人最近一段时间里面身体都不是很好，我父母经常会感冒，我平时也总是昏昏沉沉的，我妹妹甚至还得了怪病，这简直是有毛病啊，难道是和我们住的地方的风水有关吗？”
　　“不，我觉得你们应该是住在了太岁上面。”
　　这个时候王也终于下定了结论，因为一般来讲，住宅是不会对人造成这么大的危害的，除非他们遇到了一些麻烦的事情，比如说在太岁头上住着。
　　“你们这所房子是不是很便宜啊？”
　　“是啊，租金非常的便宜，我们才专门找到了这里，但是最后花的治病钱都已经是房租的好几十倍了，也把我们的家产掏空。”
　　“这样吧，我去帮你把你妹妹的事情解决了，你安心在这里工作。”
　　这个时候王也终于给他做出了承诺，在听到了王也要帮助自己的妹妹治病的时候，畅游飞哥吓了一跳。

第二百四十二章 治病救人他之前没有去参加过团建，因为他是后来的员工。
　　因此对于王也的能力他是有所疑问的，他不知道王也究竟是不是那种非常厉害的存在，而且也不知道为什么，王也还说要帮助自己的妹妹治病。
　　“我妹妹的病可是很奇怪的，很多医生都束手无策，您真的能行吗？”
　　听到了他的话之后，公司里面的其他一些老人全部都笑了出来。
　　“如果咱们王总都不行的话，那就没有人能行了，而且看你这个状况肯定是跟风水有关的，王总去了绝对有用。”
　　“还敢质疑王总的实力，你小子还真是不知道天高地厚。”
　　在听到他们的话以后，畅游飞哥感觉很是疑惑，不过还是点了点头，因为现在只要是有一丁点挽救自己妹妹的希望，他都不会放弃的。
　　“既然这样的话，那等下班的时候还请您跟我一起去一趟吧。”
　　在把事情全部都解决了以后。
　　王也回到了办公室里面，这个时候苏小柔也是感觉有些疑惑，因为对于苏小柔来讲，当下的情况并不像是想象之中的那么的麻烦。
　　“王也你为什么不直接辞退他呀？要是他之后再做这样的事情，咱们的公司说不定就要黄了呀。”
　　站在一边的徐秋也是支持苏小柔的做法，因为现在这种害群之马对于他们来讲是非常麻烦的一件事情。
　　一旦他之后再做出来了什么坏事的话，那到时候任何人都是会觉得非常的不爽的，也正是因此这个时候不管是谁都不希望他能够继续留在这里。
　　在听到了他们的话之后王也就笑了，因为王也对于他们的想法是并不赞同的。
　　“我之前也是这样想的，但是看到了他对于自己的亲人这么的上心，而且甚至不惜而走险，我就觉得这个人还可以挽救一下，最重要的是像他这样的人，如果不帮一把的话，以后很有可能走上犯罪的道路。”
　　王也并不是什么圣母，但是在他力所能及的范围之内，尤其是自己的公司的员工，能帮还是会帮的，就像是现在王也就准备帮助他。
　　在听到了王也的话之后，苏小柔和徐秋两人就叹了口气，既然王也想要帮助他的话，那就只能听从王也的意思了。
　　“好吧，反正你是公司的老板，你说什么就是什么，如果到时候出了问题的话，咱们可要先提防着一点啊。”
　　虽然王也已经点头了，但是苏小柔和徐秋两个人还是并没有那么的放心，他们两个还是觉得最好是不要这样做。
　　也正是因此两个人就没有和王也一起去畅游飞哥的家。
　　傍晚的时候王也看了看时间，也该到他们下班的时候了，于是就来到了畅游飞哥这里和他一起回到了他们的家里面。
　　因为给这个女孩检查和治疗他们家里面的积蓄也已经花的差不多了，在王也到了这里的时候，众人甚至都还没有吃饭，不知道是因为没有钱吃饭，还是因为晚上根本就不吃饭。
　　“这是谁呀？”
　　畅游飞哥赶紧把王也介绍了一下，才听到了王也的身份之后，他的父母都是非常的疑惑。
　　王也笑了笑之后对他们说道：
　　看到了自己的妹妹醒来，畅游飞哥直接走了上去，然后赶紧扶起来了她。
　　在醒来了以后女孩的状态明显是好了很多。
　　现在这个情况如果是出现了以后，对于很多人来讲都是非常神奇的。
　　因为在一开始的时候，大部分的人都是没有想到王也竟然能够真正解决这个问题，看到了这里畅游飞哥的父母赶紧过来直接跪在了王也的面前，准备感谢王也，但是王也却赶紧把他们拉了起来。
　　他们的岁数都比自己大，如果真的给自己跪了，那王也是要折寿的。
　　“真的太谢谢你了。”
　　“不用谢了，你们这里可能是有一个太岁有铲子吗？给我拿一个，我在这里找一找。”
　　听到了王也的指挥之后，畅游飞哥赶紧跑出去拿来了一个铲子，他们住的是城中村，这里还是一些小平房，所以在外面还有一些泥土地。
　　王也走到了一个小树的旁边，然后把铲子给挥舞了下去。
　　最后起到的效果自然是非常迅速的，王也第一铲子就直接挖出来了一个透明的东西，这个东西就是太碎了，再被王也抓到了以后，对方直接就想要逃跑。
　　王也身上所散发的气息非常的强大。
　　对方感觉遇到了高手，所以本能让他赶紧逃遁，但是王也却速度更快的一把将其抓了起来。
　　旁边那几个人在看到了这个东西以后，赶紧凑了上来，畅游飞哥和他的父母都是非常的惊讶。
　　“这是什么东西？”
　　“这就是太岁，你们现在住的地方是在太岁的上面，所以才会经常生病，而且身体越来越不好的，不过现在就没事了。”
　　王也笑了笑之后对他们解释了起来，畅游飞哥在听了之后才恍然大悟。

第二百四十三章 扔下太岁在把他们的事情解决了以后，王也就赶紧离开了，因为在这片地方王也也感觉到了阳气，实在是太盛了。
　　俗话说得好，盛极必反。
　　因为王也在这里是属于纯阳之体，和这里的阳气所碰撞，到了一起之后会让王也产生很不舒服的感觉。
　　也正是因为这样的情况在出现了以后，让王也就直接离开了这里，而这一家子人在这里生存的话，其实还算是比较好的，因为这里的阳气很盛。
　　存在过太岁的地方，一般来讲都是风水宝地，估计以后他们的路子还有运势也会更好一些。
　　一想到了这里以后，所有的人都是非常的激动，因为对于他们来讲，当下的情况其实是还算比较好的。
　　他们千恩万谢的把王也给送走了以后，王也也是抓起来了手上的太岁看了看。
　　这又是数10年的修为，因为这是太岁身上所蕴含的阳气，可以被王也吸收。
　　王也知道这种太岁存在的地方一般都是福泽非常深的区域。
　　而他们明显是承受不了这样的恩泽的，所以在这个时候，王也也是拿出来的，这个太岁准备埋到一些学校的区域。
　　学校里面人多。
　　用太岁来镇压住他们的运势，让他们的运势变得更好，这样的话一些学校就会变得非常的厉害。
　　王也迅速的来到了这里，然后进行了一些勘察，最后所获得的消息也是非常的好。
　　最近这片地方要重新挖一个学校，刚好他们的地基已经打出来了。
　　随后王也就来到了这个已经挖开的地方，然后把太岁给扔了下去。
　　在扔下去之前，王也先吸收了上面的阳气，随后自己的修为又增进了数10年，现在王也的道行差不多有300多年了。
　　这样的修为在整个修行界也基本上已经算是巅峰的状态了，除非是一些不出世的顶级人物，不然的话他们是不可能会是王也的对手的。
　　在迅速的把东西扔下去了以后，王也就准备离开，但这时候几个人却突然围了上来，他们看王也鬼鬼祟祟的站在这里，就赶紧跑了过来，准备看看王也在做什么。
　　刚好看到了王也扔了一个东西下去，他们就以为王也是要来这里破坏地基的。
　　“你在干什么？谁让你过来的！？走！跟我们出去一趟。”
　　然后他们立刻就冲了上来，准备挟持着王也，让王也赶紧跟他们走，而这个时候王也也是笑了笑。
　　随后梦魇就从身体之中浮现了出来，然后这几个人的记忆直接被修改了，而王也则是迅速的离开了这里。
　　开玩笑，这些普通人还想要控制住王也，这简直就是痴人说梦，而且最重要的一点就是最近一段时间里面王也的修为在提高了以后，梦魇的实力也提高了不少。
　　再加上王也之前还在那个神奇的山谷之中收服了小白，现在小白的力量是因为王也力量的提高也是得到了很多的增进，在看到了王也所召唤的梦魇之后，他对王也说道：
　　“王也梦魇的那个世界我可以住进去吗？”
　　佛家有一句话说的好就是一花一世界，一念一天堂就是这样的。
　　在看到了这里之后，王也满意的点了点头，而小白也是非常的舒服，直接就进入了里面。
　　回到了家里，王也看到苏小柔已经在这里准备各种菜肴了，不过今天和苏小柔一起来的还有徐秋。
　　“今天怎么想起来我家这儿吃饭了？”
　　“你上次不是说你做饭很好吃吗？我就想着来尝一尝，谁知道等到现在你还没有回来，然后苏小柔就开始做了。”
　　对于苏小柔住在王也家里面这件事情，公司里面也有很多的传闻，但是徐秋在最近几天里面接触下来，发现王也和苏小柔之间还真的是助手和老大之间的关系。
　　因此，苏小柔就没有再多说什么。
　　“等下一次吧，今天确实是有点忙，最近一段时间里面他们的直播搞得也还不错，说起来我也有很长时间都没有直播了，今天要不咱们一起去过一次。”
　　苏小柔和徐秋两人都在王也的直播间里面出现过很多，现在直播间里面的观众也都非常希望能够再度的看到这样的两个人。
　　因此在这个时候他们就经常催促王也，看看能不能够找几个女嘉宾来到直播间里面，这样的话他们看的时候也会更加的开心一些。
　　而王也在这个时候也是想到了这一点，于是就邀请两个人和自己一起直播。两人在听到了之后，觉得我闲着也是无聊。
　　正好他们最近一段时间里面的直播产业做的也是非常不错的，徐秋是想着在这里能够测试一下他们的直播推广究竟如何，苏小柔则是想着自己，也能够把直播给拉的人气更高一些。
　　于是两人就全都点头了。
　　简单的吃了一点饭之后王也就开始了今天的直播，而今天的直播内容王也也早就已经想好了。
　　民间有一种叫做探灵问路的手段，非常的有意思。
　　今天王也就准备给众人展现一番这种手段。

第二百四十四章 再度开播刚一打开了直播之后，所有人就全都冲了进来，王也的关注是900多万，平日里面只要是开了直播，基本上刚开始都能够有几十万的人气。
　　随后就是一直叠加，然后把直播的人气推向更高的巅峰，也正是因此这个时候不管是谁都会觉得非常的有意思。
　　在王也刚刚开始直播的时候，很多人就都是表露了对王也的想念，因为最近一段时间里面王也没有直播，很多人都没有东西看，所以在这个时候王也终于回来的时候直接就来了很多的人，这些人全都是来看王也直播的。
　　“主播今天要有什么花活呀？”
　　“主播我们可想死你了，最近几天里面你没有直播，我们都快急死了。”
　　“主播是不是因为变成了大腕之后摆起了架子呀，现在连直播都不想做了。”
　　听到了众人的话之后，王也笑了笑，然后赶紧道歉。
　　“最近一段时间里面实在是太忙了，今天正好有时间，我就赶紧开播了，为了给大家一些补偿，我准备给大家表演一个非常厉害的绝活。”
　　说完之后王也就卖了个关子，等待着弹幕的发酵。
　　“什么绝活呀？主播的角色难道还少吗？今天难道还有什么能够拿出来一说的东西吗？”
　　“没想到主播竟然是个宝藏男孩，会这么多的东西还这么谦虚，从来都不在人们面前展现，真牛啊。”
　　“快一点展示吧，我们要看一看。”
　　在听到了以后，王也也是点了点头，随后就对他们讲述起来了，这个名字叫做探灵问路的手段。
　　“探灵问路你们知道吗？这是一种民间的手段，能够通过一些特殊的物品推测出来一些人的行动轨迹，还能够知道很多和他们生活相关的东西。”
　　听到了王也所说的话以后，所有人都是非常的意外。
　　“这不就相当于是监视了人家的一举一动吗？”
　　一个弹幕问出了这样的问题之后，王也笑了笑，他的理解还是有些浅了，因为这种东西并不像是监控一样。
　　“这个只能大致的推算出来一些东西，如果你们有兴趣的话，我现在可以去楼下看看有没有什么东西可以去推测。”
　　听到了王也故弄玄虚的话以后所有人都是非常的想看，在得到了弹幕的点头以后，王也也是带着两个女孩走下楼，一边走王也一边给众人演示起来了自己的独特技能。
　　“把你的发卡给我。”
　　王也伸手问苏小柔要头上的发卡，苏小柔乖巧的把东西取了下来，然后交给了王也，随后王也就开始运转起来的灵力，然后将其放在了地上推演的一番。
　　“这个饭卡你前两天买的，买回来了以后经过了一次水洗，应该是在洗澡的时候戴上的。”
　　听到了王也的话之后，苏小柔有些疑惑，随后想了想，然后惊奇的说道：
　　“对哦，好像洗澡的时候确实是带着一个，不过我这个一共有4个，我也分不清哪个是带过的了。”
　　听到了，这里所有直播间里面的人都是有些意外，不过他们也有一些人是存在着疑问的。
　　王也在说完了之后直接拿起来了这只鞋子，然后就开始是写了自己的法书，在进行了一番追踪之后，王也突然皱起了眉头。
　　“这个小女孩好像是一个失踪案的受害者，我已经算到了他在什么地方了。”
　　“啊？！”
　　苏小柔和徐秋两人全都有些惊讶，他们现在帮助王也拿着手机支架在录像，在听到了这样的话之后都是准备赶紧切断直播，然后拨打一些热线求助。
　　“既然这样的话，那咱们赶紧找人去帮助这个女孩吧。”
　　他们都是很相信王也所算出来的东西，但是弹幕里面的人却并不相信，因为王也仅仅是看了两眼之后，竟然就得出来了这个结论。
　　这样的情况自然是让众人都非常不幸的，他们觉得王也应该是在骗人。
　　“主播，你要是有胆量的话，那就去亲自看看呀。”
　　“就是呀，我们不相信。”
　　“去看看吧，凭借主播的能力，说不定能够制服他们呢。”
　　“就是赶紧去试一试吧。”
　　在听到了他们的话之后，王也也笑了笑，既然他们想要让自己去尝试一番呢，他也可以去试一试，反正最近这一段时间里面王也也是比较闲的，刚好见义勇为也可以提升他们公司的知名度。
　　想到了这里以后，王也就开上了车，然后带着苏小柔和徐秋，两人准备离开了。
　　“这是什么时候的事？”
　　这时候苏小柔突然想起来了这个问题，然后王也缓缓的说道：“应该就是最近这两天吧，这个女孩的行踪，我在到了那个地方以后也能够察觉到。”
　　听到了以后，苏小柔和徐秋两人对视的一眼，也是开始迅速的寻找起来了网上的信息他们在排查有没有这个女孩的名字。

第二百四十五章 拐卖人口？
　　不一会之后徐秋就拿起了手机，然后给王也看了一个告示。
　　“是不是这个女孩，你看她脚上穿的那双鞋就是这个。”
　　在苏小柔和徐秋两人把照片拿出来了以后，众人才终于明白了这个事情的重要性。
　　他们也都严肃了起来，在网络上面很多人都开始传播起了王也的这个救人的举动。
　　虽然其他的很多相关部门也都得到了消息，但是他们赶过来的速度和王也相比的话没一会儿王也就直接找到了一个非没一会儿王也就直接找到了一个非常隐秘的窝点。
　　这是一个小小的村落，里面已经没有太多的人了，很多的小平房都是空的。
　　而这个地方当做他们的窝点是最合适的，因为在这里他们可以轻松的藏匿很多的人，王也在走过来了之后，手上拿着这个小小的鞋子，然后就看到了一处民房。
　　这个地方在这片夜色之中看起来非常的有意思，因为他们里面灯火通明的，而且还时不时的传出来一些尖叫。
　　王也直接踹开了门之后走了进去，刚好就看到了几个男人在绑着一个女孩。
　　除此之外，这里的房间里还有很多七八岁的小女孩，全都是被拐卖过来的，才看到了这种情况以后王也直接就冲了上去，而对方也刚好没有反应过来。
　　“你是谁？来干什么……”
　　话音刚落下之后，他就被王也直接一拳放倒在了地上，其他的几个人看到了王也的身手这么的敏捷，于是就赶紧拿起了身上的武器。
　　有一个人拿着弹簧刀，还有一个人则是拿着一根棒球棍，他们都朝着王也冲了过来。
　　此时弹幕里面的所有人都是非常的害怕，因为他们知道王也如果是被对方给伤到的话，那今天就算是一次重大的事故了。
　　虽然弹幕里面很多人都非常的关心，而且在这时候也劝王也赶紧走，但是苏小柔和徐秋两人的录像却一直都没有停。
　　因为他们两个都知道王也是非常厉害的，而且都明白王也的身手，想要对付这几个普通人是很轻松的。
　　这时候果然王也在对他们动手了以后，就成功的获得了一些力量的增幅，因为这一刻张辉愤怒了起来，在愤怒的时候王也所展现出来的力量是非常强的。
　　也正是因此这几个人就都没有承受住，张被狂暴的力量直接被打昏了过去。
　　才看到了这样的情况以后，所有人都是非常的震惊，他们都没有想到王也竟然能够这么迅速的就把这些问题给解决。
　　除此之外还有一个非常重要的地方，就是在一开始的时候，他们都是觉得王也很可能会遇到危险。
　　但是现在真的看了之后，就发现王也不仅是没有遇到任何的危险，更是迅速的解决了问题，一想到了这里以后众人就都是笑了。
　　对于他们来讲，现在的情况绝对是非常好的，正义战胜了邪恶，而王也正在处理这几个人的时候，苏小柔和徐秋两人也迅速的把这几个被拐卖的小女孩给救了出来。
　　这时候远处也响起来了警笛声。
　　听到了，这里王也也是点了点头，既然有免费的宣传活动，那他肯定是要去的。
　　而王也刚才所找到的那只鞋子的主人也在这个时候出现了，这是一个非常乖巧懂事的女孩，在看到了王也手上拿着自己的鞋子的时候，也是吓了一跳。
　　“大哥哥，你是怎么找到我们的呀？”
　　“我之前算了一卦，然后算出来了你们的位置，最近一段时间里面你们都要小心一些，这些家伙除了他们之外应该还有其他的人，我觉得你们最好是平时放学和上学都要有人接送比较好。”
　　王也在提醒了这几个小女孩以后，工作人员就把他们全部都给送回家了。
　　因为苏小柔和徐秋两人在这时候都是帮助了王也去破解了这个案件，所以在这时候他们两个也是和王也一起来到了警局做了笔录。
　　而刚到了这里以后，王也就看到了一个满面红光的人从里面走了出来。
　　看到了他的时候王也就感觉到了一丝异常，因为这个家伙虽然看起来面色红润，但是整个人的状态却并不算是很好。
　　因为他的眼圈深陷，而且两只手臂也是无力的在抬着，看起来就像是刚被人打了一顿一样。
　　“这个家伙是怎么回事呢？”
　　“是这样的，最近一段时间里面他因为和别人打架斗殴，所以被我们关了起来，然后他这几天一直在发疯，也不知道是怎么回事。”
　　“他和谁在打架？”
　　“这个我们就不知道了，反正我每一次发现他的时候，他都是躺在街角。”
　　听到了这样的话之后王也就有些疑惑了，难道这个家伙也是惹上了什么东西吗？
　　如果是一般的情况下来讲，一个人打了架以后肯定是会出现一些小小的问题的，比如说身上会有一些伤口什么的，但是这个人却并没有这样。

第二百四十六章 符咒的指引想了想以后，王也拿出来了一个小小的符咒直接幻化在了空中，然后变成了一阵，点点星光附着在了对方的身上。
　　这一次王也并没有进行太多的操作，因为在这里去解决问题的时候，王也发现了一个小小的麻烦。
　　这个家伙身上好像负责任一个怨灵，不知道是为什么。
　　在警局里面做完了笔录以后，王也就回到了家里面，这一次王也和苏小柔徐秋两人也算是获得了一些比较好的体验。
　　他们第一次发现直播竟然这么的刺激。
　　说起来这个事情，王也其实还是觉得很有意思的，因为今天晚上要不是因为他们出去跑到外面进行了直播，说不定也不会破获了这么大的案子。
　　回来的时候王也手上还拿着一张奖状，这个奖状上面说王也是三好市民。
　　“没想到有一天我竟然也能够得到这样的荣誉。”
　　王也看到了这样的东西之后，也是忍不住感慨了起来，苏小柔和徐秋两人也都是非常的佩服王也，因为对于他们两个人来讲，王也所拥有的手段确实是非常厉害的。
　　最重要的是，王也在遇到了危险之后，根本就没有想到逃跑，而是直接来到了敌人的老巢，看到了王也英勇战斗的身姿以后两个女孩也都是芳心暗许。
　　当然这一切是肯定不会跟王也说的，因为有时候喜欢的事情或者人如果直接点破的话，可能就没有那么的好看了。
　　也正是因此，这个时候不管是谁都觉得当下的情况非常的麻烦，就像是现在王也身上就纠缠了两个姻缘的红线。
　　王也自己本人是察觉不到的，但是从某种角度上来讲的话，王也的修为现在也很有可能受到这样的影响。
　　要知道修道之人进入到红尘之中，本来就是一件不那么轻松的事情，再加上了王也现在还有了这种感情的问题，那自然会成为王也修行的阻碍。
　　梦魇在看到了之后耸了耸自己的圆圆的身子，并没有说什么。
　　作为一个当局者王也并不明白，但是跟随王也这么久的梦魇倒是很清楚。
　　再简单的说的说现在的事情以后王也也是和直播间里面的众人说了再见，今天王也仅仅只是直播了一次，就又重新把自己的热度给挣了回来。
　　因为现在大部分的人在看到的王也见义勇为的场景以后，全部都是非常的激动，对于他们来讲当下的情况绝对是非常真实的，王也所拥有的力量，还有王也所拥有的手段，都是超出了他们的认知。
　　之前还有很多人说王也很可能并没有什么本事，而且还说王也所用出来的手段是假的，但是现在他们就全部都相信了。
　　一些人甚至跟王也发私信说自己想要学习一下这个东西，但是很可惜，王也所运用的这种手段不仅需要非常大的灵力，而且还需要高深的道行，所以这个时候并不能够交给别人。
　　“好了，感谢大家今天的捧场，我的直播就到此结束了，再见。”
　　在这样的一番话说出来了以后，所有人都是非常的难受，因为他们还想看王也展现出来各种各样的技巧。
　　小石头人现在已经有了灵性，平时自己也会自己玩儿，而且还能够自己去进行一些其他的尝试，比如说睡觉或者是什么的，简直就像一个人形一样。
　　王也并没有管，他最近几天也一直将其放在家里面，今天早上起来的时候之所以能够看到这个符咒，就是因为小石头人将其拿了起来，并且递给了王也。
　　看着他小小的身躯，扛着一个大大的符咒来，到了自己面前的时候，王也也是有些意外。
　　这张符咒就是王也遇到的那个经常躺在街头的人，这个人不知道是为什么，竟然是又起了反应，和王也所判断的没什么错误。
　　在看到了这里的时候，王也也是忍不住叹了口气，没想到竟然有怨灵附身在了他的身上，现在王也也明白了，他为什么会出现这种问题了。
　　其实附在他身上的是一个酒鬼，这个酒鬼当年就是因为喝酒斗殴所以才死掉的，在死完之后就非常的有怨气。
　　他的元气附着到了这个男人的身上以后就产生了很大的问题，并且也让他直接出现了很多的麻烦。
　　现在有很多人都是没有想到竟然会有这样的情况发生，就像是昨天王也遇到的那几个民警，他们也没有想到这个家伙其实并不是自己想喝酒的，也不是自己想打架的。
　　而是因为这个怨灵的操控让他的行为出现了一些异常。
　　而现在如何去帮助他就是一个很大的问题了。
　　王也想了想之后就准备自己动手了，因为面对这样的人的时候，大部分的人都是没有办法的。
　　想到了这里以后，王也起身穿上了衣服，准备在去公司的路上找到这个家伙帮他治疗一下。
　　他的家距离王也并不是很远，而且现在根据王也所看到的情况，他应该还是躺在一个大街的长椅上正在睡觉。
　　起床了以后，王也看到苏小柔和徐秋两人还在睡觉，就没有打扰他们，自己先走了。

第二百四十七章 酒鬼和上古六门来到了这处大街，王也看到了正在躺着的他此刻的这个男人就像是一个流浪汉一样，躺在了这里的时候，头发非常的稀疏，根本看不出他的样貌。
　　而王也在来到了他身边的时候，就开始施法准备帮助他解决问题了。
　　这个酒鬼的怨魂瞬间被王也抽了出来，然后用往生咒给超度了。
　　在这个时候，王也本来准备走，但却突然感觉到了一丝不寻常的味道，王也发现这个家伙身上的怨灵好像是有人刻意放在这里的。
　　为的就是从他的身上聚集那些负面的力量。
　　这些负面的力量一般来讲都是非常有意思的，因为它可以帮助一些邪道的修士进行修炼。
　　这样的话他们的力量就可以得到大幅度的增强，并且手段也会更加的高明一些，一般来讲，这种东西正常的修道者是不愿意修炼的，因为这太有伤天和了。
　　要知道一个正常人被他们弄成了这个样子的话，基本上一生就废了，就像是这个男人就是如此，现在看着他落魄的躺在了公园的长椅上，王也也是有些无奈，不知道究竟是谁做的这样的事情，这时候他突然想到了自己之前所用出来的那个万里追踪。
　　想到了这里，王也就准备尝试一下，看看能不能够成功的把对他下法术的人给找出来。
　　在施展出来了这样的力量以后，王也也是迅速的寻找到了一些痕迹，这些痕迹看起来还算是比较新鲜的跟随着这个痕迹，王也顺着找了过去就发现了一座办公楼。
　　这个办公楼看起来并没有什么异常的，但是里面却有着一种王也，刚才从那个醉鬼的怨灵身上所感觉到的气味。
　　看到了这里王也也是忍不住想要去探索一番，这个东西对于王也来讲诱惑力还是比较大的。
　　其实当下的情况还算是比较有意思的，因为在一开始的时候王也就准备去进行一番探索，没想到还真的让王也看到了一个东西。
　　想到了这里以后，王也就直接进入到了这里面，准备去看看情况，在进来的时候这座公司的保安却并没有拦住王也，很明显，他们以为王也西装革履的是在这里上班。
　　但实际上并不是这样，因为王也在一开始的时候就直接是准备进来进行探索的，在搜寻了一番之后，王也在一个工位上找到了一个戴眼镜的年轻人。
　　对方在看到王也来了以后就笑了，因为对方早就已经看过王也很多的直播了，现在王也也算是一个名人。
　　“是什么风让您这么大的主播都给刮过来了。”
　　“自然是一阵阴风了。”
　　王也突然感觉到了一丝不寻常，这个家伙的手段也很像上古六门的人，要知道这样的一个人能够施展出来的力量根本不是现在这个阶段的，广大道门的成员能够用出来的。
　　也正是因此，王也的态度就警觉了起来，年轻人看了看周围的一些人之后，也是给王也用了个颜色，随后对王也说道：
　　“不如咱们两个出去谈吧，在这里谈有些影响我的工作了。”
　　“好的。”
　　“谁告诉你这是争斗了，你难道不能够把它看成我们聚集在一起，合力共寻出路吗？”
　　听到了他所说的话，王也也是有些意外。
　　“你是说共寻出路？”
　　“是啊，你没有发现，经过了成百上千年的演化之后，修行之人已经越来越少了，而且现在的修行者修为和当年相比起来，相同的年龄却差距了很多，这是为什么呢？”
　　“你是说道门的没落是必然的对吧？”
　　王也听出来了他所说的话里面的意思，按照现在的这个发展趋势以后道门是肯定会没落的，而且他们这些修行者大部分都喜欢隐居在深山老林之中，所以知名度不高。
　　门下的弟子也越来越少，到了以后绝对会逐渐的变得非常的稀少的。
　　他们估计就是因为早就看到了这样的未来，所以也是提前做出了准备，希望能够有几个真正能成仙的人，这样的话一切就会简单很多。
　　听到了他所说的话之后王也就笑了，因为现在这种情况对于很多人来讲都是非常有意思的。
　　当下这一段时间里面，很多的人都是希望能得到飞升。
　　但是他们却大部分人都仅仅只是为了自己。
　　原来在上古时期他们竟然还拥有这样的联盟，一想到了这里王也就忍不住赞叹了起来。
　　“看看你们当年确实是很厉害，不过现在为什么必须要我去呢？我感觉我也不可能拿到这样的成就啊。”
　　他们这些人如果能够有人成仙的话，那早就活到了现在了，也轮不上王也。

第二百四十八章 鬼门关现在既然轮上王也了，那肯定代表着一切都没有想象中的那么简单。
　　这很有可能是一场骗局，而且还是一个从几百上千年之前就开始谋划出来的骗局，所以王也并不想去尝试。
　　“这可不是你说的算的，我感觉出来了，你确实是不想去，但是这个事情只能由你来完成，所以现在我才会把你给吸引了过来，并且让你去做这件事儿。”
　　在说完了以后，他直接就开始把自己手上的力量过度给王也了，这是一种强制性的传输，在进入到了王也体内的时候，王也甚至都没有办法抵抗。
　　这时候王也才突然发现这个年轻的男人所拥有的道行起码是500年以上的。
　　这绝对非常的离谱，要知道这个家伙现在的年纪才只有20多岁，如果真是这样的话，那说明他接受了很多的传承，而且还是上古六门所有的传承。
　　而现在的王也，仅仅只是因为被一个酒鬼吸引，竟然就踏入了他们所设置的局。不知道他们在后面还有多少的时候赞，但是现在王也想到了这件事情就觉得很是离谱。
　　“好了，这是强制性的传承，只有你在传承完了所有的东西以后，那道门才能够为你打开，你现在可能还遇不上，不过以后迟早会遇上的。”
　　说完了之后年轻人就直接离开了这里，然后回到了公司里面，王也也知道了他的很多的记忆和传承，他已经把所有的东西都解释给了自己了，那王也也是没有办法再问他了。
　　看了口气以后，王也感觉自己现在真的是逐渐的被他们找上了，现在的王也能够做的也仅仅只有好好的把受伤的事情给解决掉了，一想到了这里王也的心就很塞。
　　对于王也而言现在的大部分情况都不是他能够解决的，他现在能够做的仅仅只是去把自己的一些问题给拿出来，然后逐条的分析，看看为什么他们会选择到自己。
　　心情沉重的回到了公司里面以后，王也就看到了自己腰上的小石头，人竟然是跳了起来，随后还开口说话了。
　　“王也大人，你现在能听到我说话吗？”
　　“可以。”
　　王也很是诧异，没想到这个小石头人现在竟然也能够自己说话了，要知道在一开始的时候，王也一直都以为这个小石头人是不可能产生说话的基础的。
　　但是没想到跟自己身边这么久了以后，因为有着灵气的滋养，再加上刚才那个家伙的传承，现在王也的力量已经达到了出神入化的境界。
　　道行更是有了上千年。
　　因此王也所操控的这个小石头人竟然也产生了灵智，而且相应的梦魇还有小白修为也都提高了不少。
　　看到了这里王也也是有些意外，然后对这个小石头人问道。
　　“你现在开口是找我有什么事呢，不会是和那个上古六门有关系吧？”
　　“确实是和他们有关系，王也大人你听我说最近一段时间里面，鬼门快要开启了，如果让这座鬼门出现在世界上，那到时候会生灵涂炭，上古六门其实就是当年铸造了鬼门的人，但是因为他们后来被灭掉了，这个东西到现在都没有人修复，现在只有您能去了，据说那里面就是埋藏了成仙的秘密的地方。”
　　听到了他的转述以后，王也很是疑惑。
　　这座鬼门就是地宫之中的东西。
　　因为常年来没有人去解决，有没有人去把他们的东西给看好，所以在这个时候就有了很多的麻烦。
　　就像是现在他们如果冲破了封印直接出来的话，那就会变成非常难以控制的局面，就算是天下道门所有的人都去控制也解决不了问题。
　　想到了这里以后，王也也只能是叹了口气，然后走出了公司，这一次王也并没有带上任何人，因为王也明白这场战斗绝对会非常的凶险。
　　不管是苏小柔还是自己的师弟，还是无尘子，他们都不可能去控制好当下的局面。
　　因为刚才那个男人传给了自己将近500年的道行，现在王也的力量已经达到了整个修行界的巅峰。
　　所以这时候不管怎样来说都是必须去解决问题的，俗话说得好，能力越大责任越大。
　　现在王也就是能力大的离谱，所以。现在的问题也只能让王也一个人来解决。
　　走出了公司的大门，王也把手上的东西放在了一边，然后独自开着车来到了最北边的这片乱葬岗区域，在这里非常的宁静，就算是白天也像死亡一般的死寂。
　　刚到了这里以后，一阵阵阴风就把王也刮得非常的不舒服，王也是纯阳之体，所以在这里是专门克制。鬼魂的但就算这样这些鬼魂在聚集到了一起之后，所产生的阴气竟然压制住了拥有千年道行的王也。
　　不得不说这片地方确实是很有意思。
　　想到了这里以后王也也是准备进去看一看了。
　　如果能够获得一些机会的话，那说不定王也也能够在这一次的问题之中找到上古六门，之所以把东西托付给自己的答案，想到了这里，王也就直接拿出了一个铲子，开始在地上挖了起来。
　　那做立功据说是埋葬在这个下面的王也首先需要找到这个地方的方位。

第二百四十九章 进入地宫深处挖了几铲子之后，王也就找到的地方，这个地方看起来非常的不一般，因为在刚挖开了之后，王也就能够闻到，里面竟然传来了一阵比较清新的空气。
　　相比于这个乱葬岗下面的空气反倒是好了一些，这究竟是为什么呢？
　　想到了这里王也也开始了自己的推测，其实这样的情况出现一共有两种可能。
　　第一种可能就是这里下面的布置非常的完整，并且也有足够的通风，所以才能够将周围的空气给吸引进来，然后不断的进行循环。
　　这是很有可能的，因为当时在建造这种地宫的时候，当年的那六大门派的人估计都非常的上心，而且也都拿出来了自己的看家本领，不可能建的坏。
　　除此之外还有另外的一个可能性就是这里早就已经被人踏足过了，毕竟这片地方也并不算是偏远。
　　看到了，这里王也也是准备下去看一看了，他今天的速度非常的快，而且手上所拿的东西也很多。
　　这一次在过来的时候王也并没有告诉任何的人，就是因为下去之后所遇到的情况，王也也不一定能够知道。
　　王也先召唤出来梦魇悬浮在前方帮助自己探路，梦魇是没有实体的，所以就算是遇到了一些攻击也不用害怕。
　　在梦魇去探路的时候，小白也从王也的身体之中醒了过来，刚一看到了这里，他就对王也说道：
　　“有些地方让我有一种很熟悉的感觉，好像当年来过这里，不过我觉得这背后可能会有一些大危机和大恐怖，如果你没有什么特别的需求的话，还是早点离开比较好。”
　　听到了他的话以后王也也是这样认为的，但是为了解决这个秘密，而且也想知道为什么会选中自己，所以王也对他说道：
　　“我会注意的，不过这一趟我是必须要下去的。”
　　“好，那你小心一些，如果遇到了什么困难的话，我也会帮你的。”
　　从某种角度上来讲，现在的小白要比王也的修为更高一些，因为小白是一个灵体，能够存在上千年的时间。
　　就像是现在，他因为长时间的在风水宝地里面修炼，所以身体之中的强度还是比较高的，而且也拥有着极为强大的灵力。
　　也正是因此，这个时候王也就可以借助小白的力量让自己变得更强一些，小白所说的帮助王也，自然就是和王也合二为一。
　　王也继续向前走，梦魇所探索出来的视野不断的传回了王也这里。
　　因为王也走下来的时候就发现了这边是通风的，所以在往前走的时候王也也拿出来了一个火折子照亮前路，很快就看到了这边的情况。
　　这确实是一个非常大的地宫。
　　而且里面的东西数量还很多，都是一些陶器，还有各种各样的宝物之类的东西，这些东西放在了现在估计会很值钱，因为上面的花纹还有各种图案都是非常少见的。
　　作为一个古董大师，王也当然是知道这些东西的价值，也正是因此王也就准备带一些回去，因为这些东西如果拿回去的话，绝对能够卖出来很高的价格。
　　看到了王也过来，这只黑牛猛地用脚踩了一下地宫的地面，随后地面就出现了一丝裂缝，王也看到了这头牛的脚下已经有了很多的裂缝了。
　　看起来这些年并不仅仅只是自己一个闯入者。
　　这些闯进来的人无一例外的全都被这头黑牛给弄死了。
　　估计都连地宫的门都没有看见，要知道有人如果可以进去的话，那这头牛估计早就活不下来了。
　　从这样的情况来看的话，王也估计这个家伙应该是非常厉害的，因为不可能在这么多年里面都没有任何人从这里过去。
　　如果真的是出现了这样的情况的话，那就只有一种可能性，就是这头牛很可能存在了上千年，而且这头黑牛的修为也非常的高。
　　果不其然，在朝着王也冲过来的时候，王也能够感觉到他的身体和空气高速摩擦时候所产生的那种撕裂的感觉。
　　这是那种撕裂空气的声音。
　　听到了，这里王也也是赶紧向后退了过去，再向后退的过程之中，也拿出来了自己手上的符咒，准备去尝试一翻，看看究竟能不能够把这个家伙给干掉。
　　但是对方的速度却非常的快，在这个时候王也刚然后退了一步的时候，对方就已经来到了王也的面前，无奈之下王也只能是解放了自己腰上的这个小石头人。
　　石头人迎风长大，直接抵住了对方的攻击，并且用巨大的力量将其砸在了地上黑牛，估计还从来都没有遇到过比自己还要强大的人。
　　这时候王也才突然发现，这个石头人竟然就是克制这头黑牛的天然克星，而且最重要的一点就是，这只黑牛在面对石头人的时候，就算是有着千年的道行，也没有任何的作用。
　　他好像是专门克制这个黑牛而存在的一样，看到了这里王也就忍不住赞叹了起来，估计就是凭借着这样的法术，这些人才能够进入到这其中的吧。
　　看到了，这里王也直接让石头人先在这里牵制住对方，然后自己进入了地宫的大门。

第二百五十章 奇怪的门刚来到这里大门之中就开了一次缝隙，随后从这一次缝隙之中吹过来了一股非常阴冷的风。
　　这股风放在了任何人眼里面都是非常可怕的，因为王也能够感觉得到里面所蕴含的怨气。
　　不知道里面的冤魂究竟有多少，竟然连刮出来的风都这么的阴冷，一想到了这里以后，王也就感觉非常的离谱。
　　除此之外还有一个非常重要的地方，就是他们在战斗的时候还有一个很神奇的手段，那就是通过这种阴冷的气息影响别人的发挥，就像是现在王也如果和他们战斗的话，就很有可能会被影响。
　　在用力的推了一番之后，王也发现自己并不能够推开这扇大门，这扇大门重若千斤，凭借着王也一个人的力量，估计根本推不动。
　　虽然看到了这里以后王也也是皱起了眉头，不知道究竟应该用什么样的方法才能够破开，这道门这时候解决了，黑牛精的石头人也过来了，然后站在了王也的面前。
　　现在这个石头人已经有了自己的思维，所以看到了王也在遇到了困难之后立刻向前推了推，没想到这个大门竟然颤动了分毫。
　　王也看到了这里以后，直接把自己身上的灵力灌入进了石头人体内。
　　随后石头人的力量就猛然的增加，然后身上的光芒直接展现了出来，这是一股土黄色的光芒。
　　在散发出来了之后，直接被对方的这座门给吸收，然后这座大门就打开了，里面的数10只冤魂直接冲了出来，王也眼疾手快直接挥舞起来了，上百道符咒封锁住了这地方。
　　这才没有闹出来太多的麻烦，而现在王也他们也已经走了进来，在看到了这边的情况以后，王也也是非常的意外。
　　没想到这片地方竟然是一个庞大的地下宫殿，而且这个宫殿空空荡荡的，什么都没有，只有天空之中无数的冤魂在这里飘着。
　　王也在进入到了这里面之后，这些茫然的冤魂看到了王也并没有什么感觉，而且因为王也在进入到了这里的时候，用符咒封住了门，所以他们也出不去。
　　在看到了这儿的时候，所有人都是有些意外，他们明白当下的情况真的是有些独特了，石头人开始伸手触摸起来了在天空之中漂浮的冤魂。
　　这些冤魂在受到了他的触摸之后，立刻疯狂了起来，十几只冤魂直接朝着石头人冲了过来。
　　但是这石头人已经是非常厉害的。
　　所以仅仅是一挥手就驱散了很多的冤魂，王也这时候看到了最远处的一个地方，竟然是有一座宫殿，然后就直接朝着这座宫殿走了过来。
　　周围的路上不断有冤魂牵绊住了王也的手脚，但是在摸到王也的一瞬间，他们就直接溃散，并且进入到了轮回之中。
　　因为王也是纯阳之体，像是他们是不可能摸得着王也的。
　　也正是因此这个时候王也就如入无人之境一样，直接展开了冲击周围的鬼魂没有一个能够站在王也的身上。
　　不一会之后，王也就来到了这座宫殿之中，这座宫殿最中心的区域是一座太极图，看来他们的本源也是道家。
　　王也突然明白了，这是一个什么样的情况，王也所拿出来的这个石头人其实算是一个载体，它能够承载一些灵体，让他们重新复活。
　　而王也现在把它送了过来，并且还把上古六门的所有人的修为给弄了过来，为的就是能够让这巨石投人的力量达到巅峰，到时候那个灵体在附身到了这个石头人的身上的时候，就能够获得极为强大的力量。
　　灵体加上一个极为强悍的躯体，这已经相当于是变相的成仙了，因为它的修为和寿命都能够达到极为巅峰的状态。
　　而这时候王也体内又飘出来了一个白色的人影，所去的方向自然就是这里的半空之中。
　　在看到了小白出现在自己的身边的时候，王也好像猛的明白了什么。
　　和想象中的一样，小白应该就是那个人了，但是小白现在失去了记忆，他们的这些布局真的有用吗？
　　还没等王也提出疑问，小白就猛的飞到了天空之中，然后不受控制的朝着石头人飞了过去，随后这个太极图片片脱落，然后里面露出了一颗红色的珠子直接融入了小白的身体之中。
　　然后小白的身体就出现了一些变化，他的身体迅速的和这句实相融合，然后就变成了一具人形，随着红色的光芒一闪直接站在了王也的面前。
　　王也看过去的时候发现这是一个极为漂亮的女人。
　　这个女人并不像是传统美女那样只是好看，而且自身还带着一种极为娇媚的神态，就像是天生就拥有魅骨一样。
　　在遇到了别人之后，只要是个正常的男人，都会被这种魅术而引导，从而死心塌地的爱上这样的人。
　　“我现在该怎么称呼你叫你小白呢？还是叫你什么好？”
　　看到了这种情况以后，王也笑了笑，然后对这个女人问了起来。
　　女人想了想之后，对王也说：“叫我什么都可以，作为复活了我的报酬我可以跟你讲一讲，为什么会选上你，顺便解答一下你的疑问。”

第二百五十一章 做了嫁衣！？
　　“那你开始讲吧。”
　　王也没有想到自己忙活了这么长的时间，只是为了复活这样的一个女人，而且这个女人非常的神秘，似乎什么都知道的样子，既然这样的话帮助自己解惑也是可以的。
　　“其实在上千年前我们就已经在找寻飞升的道路了，但是很可惜，飞升之路似乎从来都不存在，后来我们就想出来了让身体和灵魂分离的手段，这样的话就可以保持千年甚至是万年不灭，只需要去更换一句更加强大的身体就可以了，这个时候他们就选中了我。”
　　“当时的我是六大派之中的最强者，也是他们寄予厚望的天才，在经历了兵器练身之后我就将身体和灵魂分离了开来，成为了一个灵体的状态被封印在了上一次你所看到的山谷之中。”
　　“至于我的修为和记忆，则是放在了这里，等待有缘人过来破解掉这里的诅咒，然后汇聚上古六门的力量打开封印，帮我塑造一个真正的躯体。”
　　听到了他的解释之后，王也也是忍不住心下大惊，要知道这样的规划和布局一般人是绝对做不出来的，当年的6个门派聚到了一起，竟然商量出来的这样的做法。
　　他们究竟是为什么呢？难道仅仅只是为了正道成仙吗？
　　不得不说他们的做法和行动实在是太高尚了，仅仅只是为了探寻这个秘密，竟然就把自己的很多东西全都贡献了出来，并且建造了这样大的一个阵法和地宫。
　　“他们得到了什么呢？”
　　“他们自然是能得到一个答案了，当时的人们有一些已经活了五六百岁了，但是还触及不到成仙的门槛，所以这个时候我就成了他们的希望。”
　　他还有一句话没有说，那就是这些人在数百年都没有羽化登仙的希望之后，心态就出现了变化，并且也非常的极端，不然的话是不可能想出来这种肉体和灵魂分离的办法的。
　　“那又是为什么选上的我呢？”
　　“其实并非是我们选择了你，而是你选择了我们，因为除了你之外，其实六大门派的传人也全部都是有可能进入到这其中的，只是他们的机缘没有你这么好，所以最后也就全都让给了你。”
　　听到了这里以后，王也也明白了，其实自己并不是特殊的，只是运气比较好的那个。
　　在凑齐了两门以上的东西以后，才真正的得到了上古六门的其他人的帮助，从而汇聚起来了，六大门派之中所有的术法。
　　“既然你已经复活了，那我就先走了。”
　　王也并不想再趟这趟浑水了，于是就准备离开这里，但是对方却突然拦住了王也。
　　“你不能走，我现在的身体还不稳定，需要你把修为全部贡献给我。”
　　“蛤？！你以为我是像上古六门的那些大能一样，那么高尚的存在吗？”
　　王也听到之后直接笑了，这个家伙真是有些魔怔了，为了走上成仙路，竟然要这样子对自己。
　　“他们已经努力了太多年了，我必须要给他们一个交代，现在我的实力并没有达到最巅峰的状态，并不知道自己的寿命究竟有多长，现在只有你一个人在道门之中修为超过了300年，我希望你能够帮助我。”
　　听到了这里王也直接拒绝了对方而对刚才听到的时候却笑了，因为他知道王也是永远不可能拒绝自己的。
　　但这时候作为地宫的操控者，小白却直接操控起来了站在门前的那只黑牛朝着王也撞了过来。
　　虽然现在黑牛身上的伤势比较严重，可是在受到了操控之后依旧是悍不畏死。
　　王也看到了之后也是吓了一跳。
　　“没想到这个家伙的速度竟然这么的快。”
　　王也在这时候直接抽出了自己身上的最后一件武器，这是一把匕首，也是当年下山之前老头子给王也的。
　　这个匕首叫做破魔刃。
　　能够破尽世间万法！
　　以前之所以没有拿出来，是因为王也的道行并不够，而且施展一次这样的攻击，王也的消耗也会很大，除非是在和人拼命的时候，不然王也是不会拿出来的。
　　在看到了王也所拿出来的这把武器的时候，小白的脸色就出现了一些变化，因为现在王也拿出来了这把武器以后，并没有对准那只黑牛，而是直接转过身来对准了小白。
　　小白能够感受到这把武器上面的那种非常恐怖的力量，在看到了王也时候自己冲过来的时候，直接就闪到了一边。
　　他现在是完全体的状态，如果和王也消耗了太多的力量的话，那估计到时候不能够达到完美的情形。
　　他现在是通过了独特的方法成仙的，所以不能够出一丝一毫的问题，因此他仅仅只是操控着天空中的怨魂和后面的那只大黑牛朝着王也不断的扑了过去。
　　但是很可惜这只大黑牛在站在了王也面前的时候，王也并没有躲避，反而是利用符咒和对方的冲击将自己抬上了天空。
　　然后王也就接近了小白，并且一个匕首直接扎在了对方的身上，对方身上这时候直接浮现出来了一阵白色的光芒。

第二百五十二章 六大门派的阴谋这是一股非常奇特的力量，因为在这种力量释放出来了之后，王也发现竟然又返回到了自己的身上，在一开始的时候，王也一直以为这是对方的力量。
　　但是经过了这么多长时间的影响以后，时光的力量让这一股本来是对方的灵力直接转化成为了无主的灵力，只要是王也能够吸收，那就是王也的。
　　也正是因此刚刚得到了这股力量的小白，没有时间去培养这些灵力，从某种角度上来讲，它的修为是不固定的。
　　这就让王也捡到了漏，而且现在王也的修为在迅速的提高，这把匕首所带来的力量就是让对方的身躯直接出现了一些扭曲，从而并不能够对王也造成任何的伤害。
　　也正是因此这时候不管是谁都会觉得非常的真实，因为当下这个时间段里面，大部分的人都是没有想象中的那么的强悍。
　　像是现在道门都已经摔落了，像这种遗留了数千年的道统，并没有那么的厉害。
　　用一句比较传统的话来讲，就是时间是把杀猪刀已经把他们的道统给磨灭的差不多了，现在只剩下了一个人，就算是有最好的布局，也不可能起到太大的效果。
　　也正是因此这时候王也就直接把对方的修为给破除了，非常的多，在看到了王也的举动之后，小白惊呼了起来。
　　王也正在迅速的吸纳他的力量，这个时候小白也有些害怕了，才开始对王也求饶了起来。
　　“放过我吧，这一次我不会再动你了，只要放过我这一次如果我能够成仙的话，绝对会带上你。”
　　其实道门之中修为虽然很重要，但也并不是决定性的因素，因为某一些法宝就算是在用到了修为比自己高很多的人身上的时候，也能够起到作用。
　　就像是现在王也所用出来的这种法宝，就直接损坏了对方的根基，他需要用一段时间来温养，不然的话绝对会崩溃。
　　“不可能。”
　　王也直接打断了对方的话，因为刚才小白已经算是恢复了记忆，而且手上所拥有的力量在超越了自己的时候，所展现出来的态度确实是让人很担忧的。
　　一旦王也给了他任何的机会，到时候他要是动手，王也肯定是会非常麻烦的，躲也躲不过。
　　最重要的是王也身边都有谁这个小白也全都知道，所以这时候如果让他直接跑路的话，那王也这边就会比较麻烦了。
　　一想到了这儿之后，王也就不准备给他留任何的力量，他的命是可以留下来的，但是力量什么的是不可能给他留一丝一毫的。
　　就像是现在王也直接就开始吸收起来了小白身上的全部力量。
　　王也用非常迅速的速度直接将其给吸收的一干二净，也正是因此这时候对方就害怕的不行。
　　他明白了王也是不准备放过自己了，这时候脸色也直接出现了一些变化。
　　想到了这里以后，小白也是凄惨的趴在了地上一动不动，王也直接用了一些法阵将其封印在了这里，随后直接转身离开，不过在离开之前王也对他说道：
　　“以后你如果好好修炼的话，说不定还有一天能够出来，现在你也已经拥有了接近不死不灭的法身了。”
　　王也没有想到这个名字叫做上古六门的六个门派所说的各种美妙的成仙之路，从一开始就是一场巨大的骗局，只是为了让他们的成仙路能够更顺利一些而已。
　　不过这个骗局能够持续上千年，也说明从古到今都有很多的人想要成仙。
　　就像是到现在为止，他们依旧是没有放弃，只不过王也明白他们现在的所作所为并不像是想象之中的那么的简单。
　　而且最重要的一点就是，他们现在就算是成功了，也仅仅只是成功了一半，小白不仅是失去了关于之前的大部分的记忆，只记住了一些和成仙相关的东西。
　　更是在孤单之中过了上千年的时间，现在又被王也重新的封印了，进去以后估计又要等待很久了。
　　想到了这里以后王也也是叹了口气，看来跟自己想象中的成仙之路完全不一样嘛！
　　回到了公司里面，王也叹了口气把事情告诉了苏小柔，苏小柔在听到了之后却笑了。
　　“像是这种都市怪谈，还有上古传闻之类的东西，我一般都是不信的，但是落到了你的身上，也有可能会出现一些奇妙的事情，反正现在事情已经解决了，也就不要去多想了。”
　　小白那边的事情王也并没有想的太多，因为小白平时就是在一些比较偏僻的地方进行修炼的，现在把它放在了那里应该也能够让小白安心修炼。
　　而且那里面还有很多的游魂都是有情感和情绪的，也可以陪他。
　　在想到了这里以后，王也就点了点头，然后把这个事情放在了一边，现在王也需要解决的是另外一个事情。

第二百五十三章 直播企业
　　“对了，最近一段时间里面，公司这种好像是大幅度的提高了薪水，咱们的钱也不多了，要不再去找那个环宇公司要一些？”
　　“不知道能不能行，这也不是咱们自己的金库。”
　　王也有些不好意思了，因为之前他们就已经要了很多次了，每名企业是投资，实际上还是作为了王也的一些补助金。
　　有时候王也的公司如果遇到了一些问题的话，那么这个庞然大物就可以给他们很多的援助。
　　也正是因此平时他们有什么困难都会找这个公司里面的人帮忙。
　　但是在帮完忙了以后，王也也会迅速的把钱给他们还回去，有时候仅仅只是资金链的不充足而已，并不算是什么大的麻烦。
　　也正是因此，他们就践行了那句，有借有还再借不难，现在寰宇公司被苏小柔和徐秋两人一同管理着，其实效果还是不错的。
　　就像是徐秋给他们开发的一些新的业务，就让他们的经济得到了更好的增长，整个公司的盈利也增加了很多。
　　之前王也说让徐秋去管理这个公司的时候，徐秋还有些不好意思，并且也有些担忧，害怕自己做不好。
　　但是在真正的上手了以后，徐秋就真正的实现了自己的梦想，终于管理了一家市值超过百亿的公司，而且在管理这个公司的时候做的还是非常不错的。
　　看到了徐秋竟然这么的有能力，王也自然是放手让他去做了。
　　再简单的观察了一番之后，王也就知道了这片地方究竟是什么样的性质。
　　这里其实也是有着很多的股东的，只不过无尘子算是最大的股东，所以他也持有了这家企业很多年，每年都需要去进行分红。
　　他所能够获得的分红是最多的，所以现在王也也算是这家公司之中话语权最大的人了。
　　在拥有了这样的身份以后，王也安排徐秋进去进行管理，也是很正常的事情。
　　而今天王也又准备去找他们开后门了，老脸一红王也直接走进了他们公司的大门，这一次王也进来的时候带着苏小柔两人在刚进来了以后，保安就把他们给拦了下来。
　　“你们是干什么的？这里只允许我们公司自己的员工进入，你们的工牌呢。”
　　“哦，我是这里的股东，我叫王也。”
　　王也在话说出来了之后，对方的神色从居傲变成了平静随后又变成了震惊。
　　赶紧拿出来了手机上面的人员名单，对比了一下王也的照片，这时候保安赶紧千呼万送的王也给送上了电梯。
　　看到了这里所有人都是有些意外，因为他们都没有想到王也竟然能够这么迅速的就把问题给解决。
　　之前还有一些员工以为王也是过来看这里的设施和陈列的土包子。
　　或者是那种刚毕业来求职的人，但是没有想到王也就是那个传闻中的张总。
　　上了电梯之后看着帅气的王也和漂亮的苏小柔，这时候旁边的众人全部都不敢说话，而且站的靠向了四周，没有人愿意和王也他们站在一起。
　　“是的。”
　　王也点了点头之后，引起了众人的一阵惊呼，他们自然是知道王也的这个名头究竟是有多么的响亮的。
　　“这一次过来是要做什么呢？”
　　“是这样的，我手下有一个公司最近需要一笔投资，所以我是来拉投资的。”
　　王也虽然话是这样说，但是大部分的人都能够明白，现在他们是肯定拒绝不了王也的，因为王也是这个公司最大的股东，相当于已经是实际的控制人了。
　　因此王也如果想要从这里挪一些钱去进行投资的话，也就是左手倒右手的事情而已。
　　也正是因此这时候所有的人就没有什么话说，然后这个小美女立刻就去王也的身边拿出来了一个款项的批复表，让王也签字。
　　“签了这个就可以把钱拿过去了吗？”
　　“是的，不过王总这个月你们已经拉了4次投资了。”
　　王也听到了以后也是老脸一红，因为这些投资对于他们这些刚起步的创业公司来讲是非常必要的。
　　首先就是因为他们所拥有的主播是非常庞大的，其次就是想要进行这种建设所需要的花费也是很大的。
　　因此这时候就需要去进行一些尝试，就像是当下这一段时间里面就有很多的钱都被王也投入了进去进行建设，至于收益则是已经看到了一些端倪。
　　不过在一个月之内也肯定是不能够回本的，所以王也他们的资金链就被拉的很长。
　　像是这种直播行业的东西，一般来讲也只有一些大型的企业能够玩得起了，不然的话万一哪一波钱被套住了，那绝对会被拖死。
　　所以从这个角度上来看的话，王也实际上已经算是获得了很多的机会了。
　　尤其是在上一次收购了曹云平的公司以后，这里的事情就简单了很多，所以现在王也又来这里要钱，自然是让周围的人有些不满的。

第二百五十四章 合并这时候一个老人就直接走了出来，并且拦住了王也。
　　“王总，你这三番五次的来要钱，难道真以为这是你家里面开的金库吗？”
　　听到了对方的话之后王也抬起了头，没想到这个人竟然是这个公司的第二大股东，他的名字叫做李云海。
　　当年就是他跟着无尘子一起创办了这个企业，并且凭借着无尘子的名头，把这个企业做得越大越强的。
　　但是现在对方已经隐退了，现在的公司实际负责人实际上就是王也空降过来的徐秋，还有这个名字叫做李云海的人。
　　上一次在回去的时候徐秋就跟王也说过这个人的一些事情，他是一个老古板，而且对于公司的一切都非常的上心。
　　因此在看到了王也拿出了钱之后，就非常的不愿意这样的事情，也不是一次两次了，前面几次他并没有说，但是现在他就直接拦住了王也。
　　从某种角度上来讲，这也算是一个非常负责的人了，王也并没有和他起什么矛盾，而是陪着笑脸对他说道：
　　“这个事情我们也是没有办法吧，最近一段时间里面直播公司的工资快要发了，所以我们才想着到了这里。”
　　“但那是您自己的公司和这些股东们并没有什么联系啊。”
　　这时候李云海还是非常的生气，他不希望让王也把这些东西都拿走。而且王也虽然拿的钱比较少，但耐不住王也次数多呀。
　　“要不这样吧，我也想了一个办法，如果你不愿意的话，我可以把这个直播公司合并进来，以后直播公司的收益也可以给这些股东们分享。”
　　这样的事情在出现了以后，对于很多人来讲都是非常有意思的。
　　看到了他们的操作王也也是觉得自己做的确实是很不对的，不过王也格局是比较大的，在看到了对方不愿意之后，就想着双方的公司可以合并到一起。
　　这样的话他们的直播公司可以作为环宇集团的子公司。
　　在听到了王也的话之后，这个老人明显是觉得有戏。
　　“你们的直播公司收益怎么样？”
　　“还挺不错的，最近一段时间里面的收益非常的高，而且之前我也拿出来了一些财务报表。投入进去的钱，如果没有什么意外的话，估计三四个月就能够回本，之后就是赚钱的时候了，当然这是在市场没有波动的前提之下，市场如果出现了某些较高或者是较低的波动的话，说不定咱们赚的钱也会有所波动。”
　　王也在简单的进行了一些讲述之后，对方就来了兴趣。
　　“既然这样的话，那这笔资产就批给你们吧，不过之后要让徐秋过来和我交接，顺便把公司融在一起。”
　　“当然可以。”
　　有了这样的一颗大树王也也好乘凉，而且最重要的一点就是王也之前并没有把公司跟他们合并在一起，这样的话就出现了一些小小的问题。
　　也正是因此这时候的王也就和他们的关系逐渐好了起来。
　　再简单的进行了一些计算之后，王也拿走了3000多万的钱，然后就回到了公司里面，他们的直播公司最近一段时间里面招来的员工已经有300多位了，这栋大楼也有些坐不下了。
　　如果之后能够进入到寰宇集团之中的话，那王也可以得到一层或者是两层的位置去开设他们的直播间。
　　王也把事情给徐秋说了以后，徐秋非常的激动，然后告诉了王也一个很好的东西。
　　“王也你知道吗？他们这个公司平时会卖各种各样的衣食住行的东西。而且也有特定的工厂，如果咱们的主播可以在网络上面有很多人支持的话，那就可以帮助环宇集团带货了。”
　　“哦？！”
　　王也听到了之后就来了兴致，要知道现在的网红经济可是非常发达的，平时打个广告都能够赚个几千块。
　　那如果他们再开一个专场专门帮助他们卖东西的话，那这一次赚到的钱将会更多。
　　最重要的是王也现在手上有一个直播平台，还有一个直播公司，不管怎么样搞都能够很成功。
　　“可以试一试，等最近两天里面我先以身作则，帮他们的公司带一点货物吧。”
　　说之后王也就准备开始处理这个事情了，徐秋也从办公室里面拿来了一批货物的清单。
　　“这些货物都是他们最近一段时间里面卖的比较好的，如果可以的话你也能进行一些推广，以前都说酒香不怕巷子深，现在都是酒香也怕巷子深了。”
　　“行，我今天晚上回去直播的时候就试一试，如果可以的话那就大力的推广，不过这个东西的质量怎么样？”
　　这时候王也突然想起来了，这个东西的质量，如果质量不行的话，那可是要砸他的招牌的。

第二百五十五章 带货准备
　　“质量方面当然是可以的，不然我也不会让你来卖。”
　　徐秋对自己的东西还是非常有信心的，并且最近一段时间里面这个东西也是徐秋来运营的，所以徐秋对这些东西都是很熟悉的。
　　也正是因此，这时候就拍着胸脯跟王也保证了起来。
　　“只要以后你能够直接去进行一些尝试的，基本上都能够卖出去，而且凭借着你的号召力，这一次绝对能够赚得盆满钵满。”
　　听到了，这里王也也是感觉可以做一下试试，反正最近一段时间里面，大部分的人都是非常希望去进行一些尝试的。
　　就像是现在他们虽然有了很大的流量，而且也有了平台，但是有一个很重要的地方，就是他们的资金变现其实是非常困难的。
　　就像是现在他们的资金，如果想要变现的话，就必须要先去尝试一番这些操作，现在王也就准备带着他们一起去试一试，就像是当下这一段时间里面可以去开源节流。
　　做这种推广就是很重要的，开源节流，所以这个时候就非常需要去让他们进行一些推广了，想到了这里王也也是把清单给拿了回来，然后找到了徐秋的办公室。
　　“你看一下这个。”
　　这时候王也把东西拿过来给苏小柔看了一眼，苏小柔在看到了之后就非常的激动。
　　“咱们以后要开始带货了吧，要是开始带货的话我就可以开始准备了，之前我就这样想过，但是一直都没有货源，没想到今天你竟然弄来的东西，这个就是师傅他公司里面的货吗？”
　　苏小柔非常的聪明，刚看了一眼之后就知道这个货是来自于哪里的王也点了点头之后说道：
　　“是的，有了这个东西以后咱们就可以去进行推广了，他们这里的货非常的多样化，如果能够全部都推广出去的话，对于咱们来讲也是非常好的一件事情。”
　　“那今天晚上回去了以后你就试一试吧，到时候我在直播间里面给你打下手。”
　　最近一段时间里面苏小柔其实也是直播的非常好，但是今天因为王也这边要实验一下，这个东西推广起来到底怎么样，所以这时候苏小柔也是准备和王也一起去尝试一番。
　　当天晚上他们回家了之后，就选择了几个非常有意思的东西，王也选择了一些玉石吊坠，这些玉石吊坠看起来非常的平凡，不过王也却并没有让这个东西平凡，因为王也的拿到了以后就直接开始进行了一些装饰。
　　王也的装饰和正常人的装饰不一样，因为王也是拥有一些道术的，所以在这个时候王也准备在直播的过程之中给大家当面开光，想到了这里之后，王也跟苏小柔提出了这个想法。
　　苏小柔自然是非常的支持，因为对于王也而言现在他的专业就是这个，所以在众人面前展现出来了这种手段之后，就会非常的受人们关注。
　　说做就做，两人迅速的来到了这边然后进行了一些准备，回到了家里面之后就拿出来了一堆材料开始开启了直播，今天开直播的时候效果非常的好，因为最近一段时间里面王也的人气持续走高。
　　现在一些本来不相信王也拥有神奇力量的人也来到了王也的直播间里面，想看看王也究竟有多么的厉害。
　　“今天我要给你们表演一个非常厉害的东西，这个东西的名字叫做开光，不知道你们见没有见过别人开光。”
　　“当然看到过，不过我遇到的那些开光大师都是胡乱念一通咒语就结束了，主播你的开关和别人有什么不一样的吗？”
　　“就是呀，主播不会又是过来故弄玄虚搞事情了吧？”
　　听到了这样的话之后王也就笑了，说谁故弄玄虚搞事情也不能说王也这样做呀，要知道王也当下这一段时间里面可是非常的厉害。
　　而且最重要的是他手里面所拥有的东西也是非常多。
　　随随便便展露出来一个手段，都能够让他们获得非常多神奇的观看体验。
　　也正是因此，王也就不屑于去在他们的面前展现出来什么戏法一样的东西，那样纯属是自降格局。
　　不过这些人明显是不相信的，因为他们一直觉得王也并不是那种真正的修道高人。
　　至于原因也很简单，首先就是因为王也实在是太年轻了，如果王也是一个年纪较大一点的道士的话，说不定还好一些。
　　但是现在王也并不是那种道士，而且连个胡子都没有，这种脉象就看起来让人觉得非常的不相信。
　　除此之外还有一个很有意思的地方，就是他们这里在一开始的时候并没有想象之中的那么的神奇，因为王也最早开直播的时候说的是教人们道家的一些思想什么的。
　　到了后面逐渐火爆了之后，王也才拿出来了很多的花活，想到了这里很多人才会不相信王也的，不过他们并不知道王也主要是因为想要把人气给抬升上去才这样做的。
　　并不是到了后面为了人气才专门找来了一些节目做。

第二百五十六章 一天开光几千件？！
　　简单的进行了一些介绍之后，王也发现很多人都对于开光是非常抵触的。
　　要知道现在有很多的江湖骗子经常会拿开光作为借口，然后去骗别人的钱，其实这也算是一个非常不好的情况了。
　　正是因为有了这样的人存在，所以王也他们才会出现了很多的麻烦和问题，像是他们这种道士的生存空间也慢慢的变少了。
　　让他们都了解一下什么叫做开光，王也想了想之后直接拿出来了一块玉石，然后对他们说道。
　　“最近一段时间里面，我这里新进了一批货，所以想要卖出去，为了让你们都看到我是亲自开的光，我准备先把今天晚上的东西全都开掉，应该有300多块吧。”
　　听到了王也要开光300多块玉石，直播间里面的人全都笑了，因为王也这样做的话，简直就跟流水线没有区别了，而且开光这种东西能够一天晚上开300多件吗？
　　“主播你是不是在开玩笑啊？为了赚钱连脸都不要了是吧？天天搞这种东西，没想到你也开始直播带货了，呸。”
　　“主播，你要是开光个一两次我还相信你，但是你这直接一天晚上开300多件，实在是让人难以相信的。”
　　王也也知道自己这样说的话可能会有些狂，不过确实是这样的，因为王也现在的修为已经高到了很离谱的地步。
　　“既然你们不相信的话，那我要用实际行动来给你们展示一下，等你们看完之后就能够明白了。”
　　到了这里以后，所有人都是有些震惊，因为王也所说的事情看起来并不像是在骗他们，也正是因此这时候所有人都把目光放在了王也的身上，希望看一看王也究竟能够做出什么样的成绩。
　　就像是现在他们就直接弄出来了一个非常有意思的事情，那就是投票，很多人都投票说王也并不能够成功。
　　但是也有一些人投票，觉得王也并不是在开玩笑毕竟王也从来都没有骗过他们。
　　而王也所说出来的这些东西，很快就成为了这个互联网上的一个热搜，然后吸引了很多的人，一些人刚进入到直播间里面之后就开始喷了起来。
　　“怎么又是这种假大师啊？一天晚上开工300多件东西，难道是神手吗？还是什么流水线？我今天倒要看看你究竟是怎么开的。”
　　“就是呀，这个人真是有意思，真是有了点名气之后，就不知道自己是谁了。”
　　这些人的话在说出来了之后旁边的苏小柔就皱起了眉头，所以他是最知道王也的人，也知道王也可以做到这样的事情，但是现在却受到了这么多人的质疑。
　　他想帮助王也说几句话，但是王也却摇了摇头，示意苏小柔不要和他们起矛盾。
　　要知道现在他们是卖货的，俗话说的好顾客就是上帝，现在如果他们直接做出了一些不好的事情的话，那到时候会很败坏他们的品牌形象，所以现在王也也并没有多说什么。
　　“既然大家不相信的话，那我就给你们看一看。”
　　说完之后王也直接用双手在空中吸引过来了几只非常厉害的飞蛾，这些飞蛾都吃得很肥。
　　而且最重要的一点就是这些飞蛾看起来似乎和有灵性一样，非常的有意思。
　　最直接的体现就是体现在王也的血液上面。
　　就像是现在这一段时间里面，王也就拿出来了很多的东西，准备去进行一番试验，就像是在刚开始的时候，很多人都是没有想到。
　　王也其实也是有些意外的。
　　在看到了王也把玉石丢进了水里面之后，所产生的奇妙效果，这个时候所有人都是有些意外，而王也则是指挥苏小柔开始进行一些招魂符的制作。
　　经过了一阵忙碌之后，王也招来了一只怨鬼，这只怨灵在王也一挥手之后就出现在了这片区域之中，在看到了这一次黑色的气息漂浮在半空之中的时候，所有人都是非常的害怕。
　　“这是什么东西？主播，你是不是在吓人呢？”
　　“我的天我是不是跑到了一个恐怖直播间里面了呀？主播真是太有意思了。”
　　“确实挺刺激的，不知道这个东西是不是真的，一会儿再找人看看能不能用科学的角度去解释吧。”
　　这些人的声音在这里不断的回荡，在听到了他们的话以后，所有人都是非常的疑惑。
　　没有任何一个人推断出来王也究竟是用的什么样的手段，但是在王也拿起来了手上的玉石以后。
　　这个本来在半空之中不断漂浮，跑来跑去的鬼魂，却吓得瑟瑟发抖，随后躲在了墙角之中。
　　看到了，这里所有人都震惊了，因为王也的这个开过光的东西竟然真的有用，而且效果还非常的不错，这时候王也就对他们坦白了。
　　“其实之前我骗了你们这个东西并非是那种非常珍贵的玉石，而且也仅仅只是因为我的原因才能够变成这样的。”
　　听到了王也突然说起来了这个，所有人都是有些意外。

第二百五十七章 疯抢
　　“难道主播你卖的是假货吗？”
　　“就是呀，难道你是良心发现了，现在告诉了我们，那你之前用出来的这些手段是不是真的呢？”
　　这时候所有人都是非常的疑惑，也想知道王也究竟是不是在骗他们。
　　但是在这个时候，王也却摇了摇头，然后笑着对他们说道。
　　“我并没有骗你们，而且我所做的一切都是真的，只不过这些玉石的价值并不算非常的高，而且我的价格也不会要的非常的高。”
　　听到了这里，所有人都是心动了，要知道王也所拿出来的这个东西确实是非常的厉害，而且最重要的一点就是现在王也所拥有的一些手段也非常的强大，在展现出来了之后，自然是能够吸引很多人的关注。
　　就像是现在他们看到了王也手上所拥有的这个开过光之后的东西也是非常的期待，因为这样的话就可以让自己获得很多的机会去驱凶避邪。
　　“主播说吧，这个多少钱如果便宜的话我就要一个。”
　　直播间里面的很多人也都表达了想要的意愿，在看到了这样的情况以后王也就笑了，随后就直接进行了一些货物的上架，在拿出来了这个东西之后，可以说是把王也直播间的带货风气炒得非常的热。
　　这样的情况在出现了以后，自然是让很多人都非常的舒服，并且这个时候他们还直接拿出来的一些东西准备让王也去进行一些尝试。
　　就像是当下这一段时间里面，就有很多人都是非常的想要去让王也帮助自己解决一下平时的不顺心等等，最后王也也是出品了很多不一样的开光石头。
　　“既然大家都这么喜欢，而且也都想要去尝试一番的话，那就可以去买一点，我可以跟大家说一个最低价，毕竟我的这种石头也并不是那种非常珍奇的珠宝。”
　　想了想以后王也把价格压到了最低一件，基本上王也只能够赚三四块。
　　“就按19块9来算吧。”
　　听到了这样的一番话之后，所有人都非常的震惊，因为他们没有想到王也竟然如此的奇妙。
　　要知道，这可是王也花费了自己的血液，去进行了一些开光的，但是索要的价格竟然这么的便宜。
　　人都是非常喜欢占便宜的，也正是因此这个时候他们就直接拿出来了非常大的热情，然后把王也的这个东西给买了。
　　要知道王也的这个东西可是非常厉害的，一开始的时候很多人都是没有想到王也竟然能够获得这么多的人气，而且也不相信王也能够把东西给卖出去。
　　但是现在就不一样了，他们真真正正的看到了王也把东西卖出去，而且最重要的一点就是现在王也还有了一些质量的保证。
　　刚才王也所展现出来的那种驱鬼术就是王也最好的质量保证，这才叫真正的开光。
　　基本上算是全网独一份了，所以这个东西也是物以稀为贵，现在他们就全都跑到了王也这里来购买。
　　俗话说得好，举头三尺有神明，现在就是有很多的人都非常的期待自己能够更加近距离的接触这种东西，所以王也的这个也非常的有市场。
　　仅仅是一会的时间之后就全部都卖出去了，而且王也统计了一下自己仅仅只是卖了一件货物就已经净赚了十几万。
　　在看到了这样的情况之后，身后的苏小柔就非常的激动，随后他没有拿出来了几件东西，这几件东西王也就不展示开光了，因为这都是一些小小的杂物之类的东西，比如说电风扇或者是镜子之类的，但是这些东西的价钱却非常的低。
　　而且因为在王也这里拉开了闸，很多人全部都也有了想买东西的欲望。
　　在这个时候大部分的人全部都开始动手了，最重要的一点就是王也这边是厂家直供。
　　价格方面可以说是最低的了，想到了这儿之后，所有人全部都是拿出了自己手上的东西进行了一些购买。
　　他们的速度非常快，就像是风卷残云一样，不一会之后就把王也的所有东西全部都给买走了，看到了他们这么的喜欢自己的东西，王也也是很开心，随后就进行了一些尝试，然后轻松的就把自己今天所带来的货物给弄完了。
　　徐秋甚至在中间还跟王也打了电话，询问王也用不用再补充一点货物，王也想了想之后也让苏小柔去进行了一些交接，不一会之后又拿来了很多的货物进行补仓。
　　最后起到的效果自然是非常好的，仅仅是一天晚上，王也就把他们公司里面的一些平时卖不出去或者是没有销路的货物给卖出去了10%左右。
　　看到了，这里徐秋连夜给王也打电话，希望王也能够把他们环宇集团的所有东西都给卖出去。
　　王也看到了他们的货物清单，还有数百万件，这时候也是非常的头疼。
　　他们这些东西并不是不好，只不过是没有销路，所以就需要王也这样的顶级网红来进行带货，而王也想了想之后也答应了他们。

第二百五十八章 签合约这一天晚上王也的战绩可以说是刷新了他们平台的一个排行榜，而且最重要的是在最近一段时间里面王也来到了新的直播平台以后，其实手上所拥有的资源并不是很多。
　　毕竟他现在大部分的力量都着重于一些手头企业的发展。
　　关于直播王也其实已经放在了其次，所以当下这一段时间里面，很多人实际上都是觉得王也这个主播的位置上面投入的资源并不用太多。
　　这样的话他们也能够发展很多其他的力量到别的地方，但是从某种角度上来看的话，王也所拥有的东西还是比较厉害的。
　　比如说王也的人气就很高。
　　现在他所拥有的力量要超出正常人的想象，毕竟在一开始的时候，很多人都是没有发现王也能够取得这样的成绩。
　　而且最重要的一点就是当下这一段时间里面有很多人都是采取了一个比较好的手段去进行关注王也的。
　　就像是一些专门探索和解谜王也动作的人这些粉丝就非常的好，因为他们可以和王也进行一个比较友善的互动。
　　并且最重要的一点就是当下这一段时间里面有很多人也都是拿出来了一些比较有意思的东西进行了一些推广，他们分析的非常好。
　　不过分析到了最后，也全都觉得王也是真的会一点东西，要是真不会东西的话，王也也不可能表演的这么真，也正是因此王也的名气就更大了。
　　就像是最近这一段时间里面，王也实际上就已经是获得了很多的支持，并且他这一次的售卖结果也已经完全表明了，王也现在算是头部的主播。
　　像是这种顶流主播一般来讲进行一些尝试的话，都能够成功的把他们手上的东西给弄得非常好，也正是因此这时候不管是谁都非常希望让王也去进行一些尝试，看看能不能够把货物推广出去。
　　第2天一大早王也就接到了环宇集团的电话。
　　这一次寰宇集团的财务部女部长直接找到了王也，并且找他进行一些尝试，看看究竟能不能够把他们的东西给弄的漂亮一些。
　　“你好，你是王也吗？”
　　“是的，怎么啦？”
　　“是这样的，我是环宇公司的财务部部长，不知道你今天有时间没有，如果有时间的话可以来我们这里，咱们商量一下如何推广你的这个直播，顺便的也把最近一段时间我们的货物清单交给你，其实不瞒你说我们最近也想和电商合作，但是一直都没有渠道，如果你这边有渠道的话，我们可以付给你们更多的酬劳。”
　　听到了他所说的话之后，王也也是满意的点了点头，既然他们愿意给出更高的报酬，那王也肯定是非常乐意和他们进行一些尝试的。
　　要知道他们现在最主要的事情就是去解决当下的问题，首先第1个问题就是他们的资金不充足的问题，其次就是受制于人的事情。
　　也正是因此，这时候不管是谁，都希望他们能够赶紧把事情给办好。因为王也的作用实在是太重要了，只有王也能够成功的把问题解决，所有的事情才不会出现麻烦。
　　就像是当下这段时间里面，这个财务部长在看到了王也的情况以后，也是觉得非常的神奇，就像是最近他们就出现了很多的小问题。
　　王也在刚过来的时候就看到了这个美女财务部长，赶紧凑到自己的面前，他们手上所拥有的东西非常的多。
　　“王总最近一段时间里面就拜托您了。”
　　对方言辞恳切，并且非常希望王也能够发挥作用，因为他们的公司最近一段时间里面财务状况其实也都是走了下坡路。
　　要知道当年这个公司之所以能够办的那么高，主要就是因为无尘子的人脉。
　　现在一切就不像是当年那样了，无蛏子不仅是没有成功的去解决问题，更是迅速的把手上的东西给放在了一边，开始挡起来了甩手掌柜。
　　所以现在王也这边的情况就比较的麻烦，也正是因此这时候不管是谁都觉得会出现一些小小的问题。
　　就像是当下的情况，其实就比较的神奇，在一开始的时候，王也并没有想到自己竟然会出现这样的问题。
　　但是在接手了这个公司之后，现在他们需要面临的就是一个小小的矛盾，那就是他们在一开始的时候必须要去进行一些创新的尝试公司规划一份这样的话才能够成功的把他们的公司给重新恢复过来，也正是因此这个时候王也的任务就非常的繁重，其实从某种角度上来讲的话，王也现在如果能够真正的去直播带货的话，那说不定他们也能够起死回生。
　　也正是因此这个时候不管是谁都会觉得王也是需要去进行一些尝试的，在从他手中拿过清单以后，王也也是点了点头。
　　既然这样的话，那他今天晚上就准备回去跟一些主播们进行商讨了，估计他们的粉丝也会非常的喜欢这些比较低价的货物。

第二百五十九章 货物大卖要知道王也他们的货物是非常便宜的，之所以这样说主要是因为王也有信心把这种货物的价格也压得最低，因为从他们工厂里面直接做出来的货物可以直接到账他的手里面。
　　这样的话中间的渠道就会少了不少，并且还有一个很好的地方，就是他们从一开始的时候就直接拿出来了一些手段去进行尝试。
　　这样的话他们的渠道有了，并且主播也有了，再加上了庞大的粉丝数量，绝对能够赚到很多的钱，一想到了这里王也都觉得自己现在应该已经是坐在了一堆钞票的山上了。
　　当然这些东西还是需要慢慢来的，因为王也首先是需要去进行一些推广的，就像是他们所拥有的这些主播有一些粉丝要是不多的话，就需要去和其他的主播一起合作，然后进行推广。所以从这种角度上来讲的话，王也现在需要做的还有一点，就是赶紧去先把自己手上的东西给拿出来，想到了这里之后，王也就回到了他们的直播公司里面。
　　小白龙今天也在这里看到了王也回来之后他也提前得到了消息，然后跑过来跟王也聊了起来这个事情。
　　“老大，最近一段时间里面你带的这个货非常的好卖呀，就是刚才苏小柔给我看的那个玉石。”
　　听到了对方的话之后王也也是点了点头，他现在的直播确实是非常好卖的，要知道在一开始的时候，很多人都是没有想到王也竟然能够这么迅速的把东西给卖掉。
　　毕竟刚开始的时候王也是一个风水类型的主播，而且平时讲的都是道术之类的东西，没想到这些玄之又玄的东西竟然真的被人们相信了。
　　虽然王也并没有骗他们，但是能够这么快的被他们相信，王也也是心下非常欣喜的。
　　再简单的进行了一些尝试，以后王也成功的把手上的东西给做了出来，并且最重要的就是他们的推广也开始进行了。
　　“你去把所有的主播给召集过来，我跟他们讲一讲现在的各种分成以及他们重新的收入计算方法。”
　　要知道在一开始的时候，所有人都是没有想到当下的情况，竟然会这么的有意思。
　　王也他们不仅是轻松的把这个制度给推行了下去，而且这些主播们一听到了，把东西推行出去了之后会有提成，就全都非常的开心，当下就全都领了一份清单，然后回到自己的直播间之中进行推广了。
　　他们的推广速度快的惊人，而且最重要的就是他们的推广还伴随着一些产品的演示，有一些王也所拿出来的特别精妙的东西，在他们的推广之下，也是成功的受到了很多人的欢迎。
　　“今天我就在这里等着，看看他们今天晚上的推广怎么样，如果有推广的好的人的话，当场给他们发奖金。”
　　王也的声音传遍了，整个公司在听到了王也的话以后所有人都更加积极了，他们都希望能够今天拿到一些奖金，要知道王也今天如果给他们奖金的话，基本上都是好几个w起步。
　　当天晚上王也在临走的时候看到了他们的销售额突破了3000多万，这是王也的上百万件货物所提供的销售额，在看到了这样的情况以后，王也就非常的激动，因为这3000多万的销售额之中，王也他们可以抽成1/5。
　　这样的抽成率也让他们的直播变得非常的真实，要知道现在大部分的人都是达不到这种收益的。
　　之前王也培养一些主播还需要花费很多的资金，但是现在这些主播只需要把他们进行一些推广，就可以瞬间获得很多的资金。
　　这样的话他们的推广效率就会大大的提高，而且最重要的是销售额也能够大大的提高，现在王也身后坐拥着寰宇集团这样的非常厉害的大企业。
　　他们手上所拥有的各种机械厂还有一些比较厉害的流水线都能够每天量产几十万件商品。
　　这些商品全都非常的愁卖，所以在这个时候必须要去进行一些推广，他们选择的传统广告模式肯定是不行的，因为这样的话就相当于是把广告打出去了之后，顾客想看也可以，不想看也行，但是王也现在如果将这些东西放在直播间里面之后就不一样了。
　　放在了他们的直播间里面以后就可以迅速的得到推广，光是今天晚上一晚上王也他们的收入就直接达到了600万，而这个寰宇集团也获得了很多的资金。
　　当天晚上他们就直接签订了合约之后，就由王也他们的这个直播公司帮助他们进行货物的推广，只需要进行一段时间的推广，他们的销售额就会达到以前想象不到的巅峰现在还有很多的一些主播和企业之间的合作，他们只能够找单一的主播，因为想要找直播公司的话是非常困难的，现在业内大部分的人都是没办法去做直播公司的。
　　首先就是因为人气没办法聚拢起来，其次就是因为他们的资金并不够扶持这些人。
　　但是王也这边就不一样了，王也现在已经度过了困难期，现在就到了收益的时候，而且在做这种事情的时候，身后还有了一个非常大的企业的支持，这样的话他们后面的路就会非常的平稳了，想到了这里王也也是满意的，点了点头。

第二百六十章 老头子要回来了？
　　其实对于王也来讲，现在的情况已经算是非常的好的了，因为在一开始的时候，王也并没有想到自己的这个直播公司能够做到这么大的规模。
　　而且除此之外还有一个非常好的地方，就是他们在刚开始进行的尝试是非常神奇的。
　　最重要的一点就是当下这一段时间里面有很多人全部都是蓄势待发的等待着王也的货物的入住，要知道王也的货物基本上来讲本身素质就非常的高，再加上了大量的推广之后就可以获得很多的资金。
　　这两天小白龙每天都是喜气洋洋的，因为对于小白龙而言他是从来都没有见到过这么多的钱的。
　　虽然直播了这么多年了，但是他是第1次达到了这样的工资，作为这个公司的总监，他现在也是非常的开心。
　　还有一点非常的重要的就是他们手上的人其实也非常的多。
　　王也现在已经不用自己出面去管理公司了，因为有了苏小柔徐秋几人的帮助，现在王也也可以静心的修炼一段时间。
　　王也之前在吸收了小白身上的力量之后，就发现自己身上的这股力量好像并不属于自己。
　　这就导致了王也很有可能会出现走火入魔的危险，不过这个事情王也也一直都没有和别人仔细的说过。
　　今天王也就回到了家里面，并且打电话给老头子，老头子现在应该还在外面度假，这已经将近一年的时间了，王也现在都混成了上亿的身家，但是这个老头子却从来都没有过问过。
　　“师傅。”
　　王也的这一通电话很快就被打通了和王也想象中的不一样，这一次他的电话竟然这么快就能够被接通，要是按照平常的样子的话，估计王也打了十几个电话也不一定能够打通。
　　“怎么了？我听说你已经知道了上古六门的秘密了？”
　　在听到了王也的话之后，对方直接说出来了一个如此重大的秘密，王也在听到之后也是吓了一跳，没想到自己的很多事情竟然都是被师傅提前知道了。
　　“你是不是在监控我呀？老头子。”
　　王也有些不敢相信，但是对方却笑了笑，摇头道：
　　“最近一段时间里面我会回去一趟，这一次回去我要带你去见一个人，等见到了他之后，我的衣钵传人的位置就交给你了，以后你就是咱们门派的新人掌门。”
　　王也没想到自己还什么东西都没有给老头子说呢，但是对方竟然就直接把所有的事情都扔给了自己，而且现在看起来自己还要继承大统。
　　想到了这里王也就满脸黑线，自己在外面还没有历尽红尘，男旦心也并不算非常的坚定，现在如果继承了门派呢，回去又要坐枯禅，并且守着那座破道观。
　　“我不想回去，你晚点回来吧。”
　　王也说完了之后对方就笑了，随后对王也说了一个和他非常相关的消息。
　　“这一次你就是继承了我的位置，以后也不用回去了，那座道观就放在那里吧，给后人当做纪念，至于你就在红尘之中多历练历练，说不定等哪天闲了娶个老婆就回去生崽了。”
　　王也现在的修为如果全部叠加起来的话，绝对已经上千年了，但是现在王也能够做的东西却非常少，因为相比之下和其他人的修为比起来，王也体内的力量非常的复杂。
　　也正是因此，有时候在施展出来自己力量的时候，王也就会感觉到很大的压力，也非常容易会走火入魔。
　　在这时候如果想要解决问题，王也的手段是肯定不行了，因为王也自己的修为才只有几百年，但是对方这个小白的修为就已经上千年了，想要从这些方面把问题给解决的话，估计很困难。
　　因此这时候王也想到的就是另外的一种手段。
　　求助自己的师傅。
　　对方在听到了之后也是笑了，然后跟王也说道：
　　“你这可是天大的服务员，别人想要都要不到呢，谁知道你竟然这么的烦恼，既然这样的话，那你就听我的，把这些东西全部都释放出去吧，可以练这一件法宝之类的东西，我记得无尘子那把剑就挺不错的，你可以拿那把七星剑重新淬炼一番，然后把你的修为附到上面。”
　　“那样也可以。”
　　王也现在并不是一味的提升修为，因为现在王也的力量也已经达到了比较高的层次了，光是活着能活个一两百年。
　　所以这个时候王也需要做的是把自己体内的这些其他的东西全部都排出去，想到了这里，王也就准备去一趟昆仑山了。
　　“你要是去昆仑山的话可以在那里等着我，我最近也会从昆仑山那里路过，到时候我会去找你的。”
　　听到这里王也就有些意外了，没想到这个老头子竟然还要跑到昆仑山一趟，既然这样的话，那自己就在那里等他一段时间。
　　想到这儿王也也点了点头道：
　　“好的。”

第二百六十一章 出发现在既然这边的事情都已经是定下来了，那王也也不准备犹豫了，回到了家里面之后就和苏小柔说了一声，然后就准备自己独自出发了，不过苏小柔的听到了王也的话之后却有些担忧。
　　“你要是自己一个人去那边的话，万一遇到了什么危险和麻烦该怎么办呀？要不我和你一起吧。”
　　“还是算了吧，最近一段时间里面公司实在是太忙了，我已经把这个直播带货的项目推进了下去，之后需要有人盯着徐秋，那边实在是太忙了，所以你只能是在公司之中去帮助小白龙一起把东西推广下去了。”
　　王也所说的也确实是不错的，因为苏小柔现在已经进入了公司里面，虽然自己平常还会直播，但大部分的精力都会放在公司的事情上面。
　　也正是因此这时候如果跟王也一起前往昆仑山的话，到时候苏小柔这边的事情，小白龙一个人是肯定忙不过来的，本来小白龙的脑袋就不是那么的好使。
　　也正是因为有着这样的考虑，王也才会直接给苏小柔下达了这个任务，苏小柔在听到了之后虽然有些不愿意，但最后也只能是点了点头。
　　王也所说的确实是有道理的，现在对于他们来讲最重要的事情其实只是去把这个直播公司给搞好，其他的方面的东西都是只用王也一个人来就可以了。
　　除此之外还有一个很重要的地方，就是他们在一开始的时候实际上是拿到了很多的机会的。
　　就像是这一次的事情，很多人都是没有想到他们竟然能够成功的把事情给解决掉。
　　要知道王也之前就一直不受寰宇公司的待见，寰宇集团的人们一直都觉得王也对他们派不上用场，反而而会一直吸血。
　　但是现在就不一样了，现在他们都指望着王也过火，而且最重要的一点就是现在王也能够带给他们的收益实在是太多了。
　　如果能够跟随着王也的步伐一直去进行一些尝试的话，那估计他们能够获得很多的机会。
　　而且最重要的一点就是他们当下这一段时间里面还有很多独特的手段都可以帮助王也去进行售卖，而且货物的价格也能够压到最低，这样的话王也和他们都能双赢。
　　一想到了这里之后，不管是谁都会觉得非常的好，但是现在王也不能够去主办这件事情了，因为王也现在明白上古六门的事情才是最重要的，自从上古六门的所有事情都被王也解决完了以后，现在王也身上的东西已经是非常的斑驳了。
　　现在王也体内的力量毫不夸张的说，整个世界上没有任何人能够抵抗，所以王也必须要控制好自己，不然的话万一暴走，估计没有什么人能够是王也的对手。
　　就算是老头子来了也一样。
　　在简单的准备了一番之后，王也也说服了苏小柔，随后就准备离开这里，然后去进行一些尝试，看看远处的这些东西，究竟能不能够成功的解决。
　　而昆仑山这边也接到了消息，王也在刚把话说出去了之后，一通电话就打了过来。
　　而且还承受这一股莫名力量的控制，这股力量是源于小白的，也正是因此王也就能够感受到小白现在的一举一动。
　　就像是现在小白一直都没有放弃，对于王也力量的争夺，其实从某种角度上来讲的话，小白这样做的目的主要就是为了能够成仙。
　　王也从老头子的话语里面也感受到了，他似乎知道很多的东西。
　　至于他为什么知道这么多东西，王也也不知道，但现在唯一了解的就是这个老人，似乎也对当年的很多秘闻有所关注。
　　看他说话的意思，仿佛是在说这种事情是不可能发生的，尤其是他们所说的那种成仙，根本也不可能要知道天道轮回是自然的规律.
　　就算是正常人能修行到极为厉害的地步，也不可能突破这种法则。
　　这才是天地之间的规律，所以王也根本就没有再给小白任何的机会，先让小白在那个洞窟之中冷静一段时间，到时候王也回来了再去找他。
　　至于这一次的行动，王也也拿上了一个非常厉害的东西，这是王也自制的一个锤子，这个锤子上面所拥有的力量是王也用符咒附上去的。
　　之所以要这样做主，要是因为王也很有可能需要锻造装备，上一次吴晨子就说要把七星剑送给王也，这是昆仑派掌门的信物，但是王也因为不想加入到这个门派里面。
　　所以这个时候就没有拿上这把剑，而是给了自己的师弟陈星师。
　　但是这个时候王也不要这把剑也不行了，因为王也体内的力量必须要找个东西灌注进去，昆仑山的宗门至宝就是王也的目标之一。
　　把符咒全部都缠在了这个锤子的手柄上，然后王也就将其带在身上，准备离开了。

第二百六十二章 机场遇袭来到了机场之中，王也是打车来的，因为最近一段时间里面王也的车子交给了苏小柔，而王也也懒得去买一辆。
　　所以这一次王也就打了个车，速度还挺快，不一会儿就到达了机场这边，但是到了机场这里以后，就出现了一个小小的麻烦。
　　在刚过安检口的时候，王也身上所带着的这把锤子被扫描出来了，这时候工作人员直接走到了王也的身边，非常警觉地看着王也，还以为王也是要做什么事情呢。
　　“这位先生，请你把锤子放下。”
　　对方看到了王也的锤子，并且也看到了王也锤子上面所缠绕着的，画着一道道奇特符文的符咒，之后就非常的害怕。
　　“好的，你不要害怕。”
　　王也赶紧把锤子交了出去，然后让他们空运了过去。
　　至于王也，自己则是拿起来了，手上的东西准备去进行一些检查，经过了一长段的检查以后，王也终于上了飞机，这时候王也就看到了一个非常漂亮的女孩。
　　如果是一般的情况之下王也是肯定不会注意这种女孩的，因为王也身边的这些女孩本来也已经很漂亮了，但是今天的这个女孩非常的不一样。
　　王也不仅是看到了对方非常的漂亮，而且还从对方的身上感受到了一种非常奇妙的氛围。
　　这好像是一种凌厉的波动，但是这种凌厉的波动却并不像是王也这样的修道之人。
　　要知道苏小柔的太阴之体，王也也见过，但是太阴之体所拥有的力量完全不像是想象之中的那么的简单。
　　可就算如此，对方身上的力量王也还是能够把握到一些规律的，可是这个女孩就不一样了，这个女孩身上的灵力波动非常的诡异，时有时无的。
　　王也在看到了之后就皱起了眉头，难道这是一只妖怪吗？在王也的认知里面，从回忆之中进行提取的话，王也只能够想到一种家伙，能够出现这样的情况，那就是一些妖怪。
　　这个女孩就很有可能是那种妖怪，而王也在看到了对方的行动以后就更加确信了，因为在坐在这里之后，女孩竟然拿起了一小片的树叶子放进了嘴里面。
　　这趟航班是直接去昆仑山那边的机场的，因为平时那边的客流量也比较大，所以这一次王也估计这个女孩应该也是去那边的。
　　不过这样的一只妖怪前往那边是要做什么呢？想到了这里王也就有些疑惑了，因为对于王也而言，现在如果是妖怪敢靠近昆仑山，那除了胆子大以外，王也想不到别的形容词了。
　　要知道昆仑山这边住着的可是陈星师，还有无尘子。
　　他们两个人随便拿出来一个都是修行界的顶尖战力，对付任何人都是手到擒来的，但是现在却被一个小妖怪这么的不放在眼里。
　　一想到这王也就把注意力多多的关注到了这个女孩的身上。
　　但是这个时候王也其实是有些困的，因为昨天晚上并没有睡好，观察了一会之后看这个女孩并没有什么其他的动作，所以这个时候的王也也直接放弃了。
　　闭上了眼睛，王也沉沉的睡了过去，并没有察觉到身边所发生的一些变化。
　　女孩的声音好像带着一种天生的魅惑力，在话音落下了以后对方立刻就点了点头，然后离开了这片座位，回到了这个女孩之前所做的位置上。
　　而她此刻也是非常迅速的拿起来了，手里面的东西准备去进行一些试探，女孩手上先拿起了一根针，然后扎在了王也的手指尖。
　　按理来讲十指连心，如果被针扎一下的话估计是会很疼的，但是在这根针扎在王也手上的时候，王也竟然并没有任何的知觉。
　　这时候女孩的嘴角就扬了起来，随后慢慢的把针拔了出来之后牵起了王也的手。
　　令人觉得奇怪的是，王也现在身上所拥有的能够克制一些阴邪之物的血液，竟然没有对这个女孩造成任何的伤害。
　　血液滴落在了女孩的手上的时候，女孩并没有任何一丝的变化。
　　牵着王也的手以后，女孩就开始坐在了飞机的椅子上面，然后开始静静的睡了过去。
　　仅仅是过了几个小时以后，王也就从睡梦之中醒了过来，而他们现在已经到达了昆仑山这边。
　　王也如果想要去无尘子那里的话，那基本上走个几十公里就能够到了，或者是租一辆车也可以。
　　但是在王也刚下飞机的时候，却发现自己的手指上突然多了一道伤口，而且坐在自己身边的就是刚才的那个女孩，在看到了这里的时候，王也就突然警觉了起来。
　　因为这时候王也感觉到了一道黑色的气息，竟然侵入进了自己的身体之中。
　　这绝对不是个正常的情况，要知道现在王也的身体素质已经达到了极高的程度。
　　而且最重要的一点就是当下这一段时间里面，王也所拥有的手段也非常的多，基本上对方如果搞偷袭的话是碰不了王也的。
　　但是刚才仅仅只是看了对方几眼之后，对方就发觉并且直接来到了这里给了自己这样的一份礼物？！

第二百六十三章 奇妙的战斗这时候王也有些担心了，转过头来之后王也对他问到：
　　“你是谁？”
　　“我只是一个路过的大仙罢了，刚才看你色眯眯的盯着我，看了好长时间，现在给你个教训，你是要去把自己身上的千年修为给炼化是吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“不要管我怎么知道的，反正现在你如果不赶紧去的话，身上的修为很可能会爆发呢，快走吧。”
　　说完之后这个女孩就直接在王也的面前远去了，而王也这时候却发现了一个小小的问题，那就是自己的脚步竟然是极为缓慢。
　　就像是被定在了原地一样，抬腿的时候都非常的费力气。
　　这绝对不是一个正常的情况，要知道现在这一段时间里面，王也的修为已经达到了通天彻地的地步，不可能会被人控制，但是仅仅只是见到了这个女孩之后，王也就被控制住了，而且现在连动都不能够动，一想到这里，王也心下大惊。
　　十几秒之后王也终于可以动了，而这时候女孩的身影也已经消失在了人群之中，所有人都看不到王也和这个女孩刚才所发生的事情，就像是刚才王也仅仅只是做了一场梦一样。
　　可是只有王也明白。
　　刚才自己绝对不可能会做梦，因为王也身上有梦魇的帮助，如果是做了一些受别人干预的梦的话，那绝对会被察觉到。
　　正是因为明白这样的事情不可能发生王也才会对于这个女人的出现非常的在意的，如果对方真的是要害自己的话，那刚才再把自己催眠了以后就可以动手了。
　　但是对方却并没有动手，反而是提醒了王也一句，并且还在王也的身体内部注入了一道黑气。
　　而王也也能够感觉到，这道黑气似乎是催化了自己身体内的这些修为，要知道对方如果是真的为王也好的话就不会这样做了。
　　催化了王也修为之后，王也身体里面的这些力量就会暴动，很有可能会出现一些比较麻烦的事情。
　　王也现在如果不赶紧去把东西给解决掉的话，那就很有可能会走火入魔，到了那个时候就算是王也想要去把事情给好好的办了，也不可能了。
　　也正是因此这时候不管是谁都希望能够去解决一番问题。
　　就像是现在王也在通知了他们以后。
　　无尘子师徒就告诉了王也，他们会在这边等待着王也的，如果王也能够把这些东西给解决掉的话，那一切就会很简单了。
　　而他们两个准备好的材料也是刻意为王也收集的，在收集到了这些东西之后，他们预言王也应该是能够把这个七星剑给打造成为一个比较好的兵器的。
　　经过了一阵的颠簸之后，王也终于来到了这里。
　　在到了这边以后，王也也是拿出来了自己手上的东西准备去进行制作了，无尘子来到了王也的身边，然后看着王也拿出来的东西也是有些吃惊。
　　虽然寿命并不会有所减少，但是这样的话无尘子的战斗力就会降低很多。
　　“我都一把老骨头了，这一身修为如果带进黄土之中，那多亏呀，现在正好趁着你的东风，把我们门派的宝物给升级一下，等到后面再传给你师弟的时候，还能更厉害一些呢。”
　　“哈哈，行！”
　　既然对方愿意这样做，那王也也没有什么别的想说的了，然后两人就直接开始生活，而王也则是拿起来了自己的那个贴满符咒的锤子。
　　也正是因此这时候不管是谁都非常的激动，因为对于他们来讲，现在要做的是一个非常厉害的事情，他们要铸造一个很厉害的装备，这个装备很有可能要超过道门所有的武器。
　　王也开始将锤子一下又一下的敲在了上面啊，王也敲击在上面的时候，身上的力量也不断的涌现到了锤子上面，在这把七星剑上开始汇聚起来了，一道又一道的光芒。
　　在看到了这样的光芒的时候，王也也是忍不住赞叹起来，要知道上古六门他们所拥有的修为可是非常大的。
　　才看到了，这里的时候王也也是准备去进行一番尝试，因为这样的话就可以去得到很多的机会解决问题，一想到这里王也就非常的激动。
　　而他们两人的力量也开始不断的汇聚到了这把剑上，在这把剑上也出现了一些神奇的变化，本来这是一把银白色的剑，但是现在竟然变得漆黑如墨。
　　而且最重要的一点就是这把剑上面所蕴含的力量还有一点独特，因为上面的东西在一般人看来是非常神奇的，里面所蕴含的并不像是想象之中的那么的奇妙。
　　相反里面的这种力量凝聚成为了实体之后，还极其的神妙。
　　非常的紧实不说，还没有什么别的特殊的地方。
　　也正是因此这时候王也就准备去尝试一番，看看究竟能不能够把这种力量给压缩的更加强悍一些，王也有一种预感，那就是这种力量，如果能够完全的进行一些压缩的话，说不定可以成功的把这些保健的性质都给改变。
　　除此之外还有一个很重要的地方，就是现在王也已经感觉到了这把剑正产生一股自我意识，很明显在王也的灵力注入的过程之中，对方似乎也出现了一些奇妙的进化。

第二百六十四章 铸剑完成王也的这把剑在铸造而成的时候，其实能够起到的效果是非常好的，要知道现在天下道门之中能够说得上是法宝的东西，其实已经是很少的了。
　　毕竟已经经过了很长时间的时代更迭，就算是一些当年非常厉害的法宝，到了现在也起不到什么太好的作用了。
　　就像是当下如果有人想要去王也这里进行一些战斗的话，王也实际上能够用出来的，除了自身手段之外的东西就只是一些符咒而已。
　　不过这也是有好的一方面的。
　　除了进行一些符咒的使用之外，王也这些年也钻研出来了，比较不错的力量，这种东西在用出来了之后，能够让人起到很好的效果。
　　而且最重要的是在战斗的时候也不用担心磨损，用一次就可以丢掉了。
　　也正是因为这样的情况出现了之后，王也和无尘子这个时候才会这么迅速的进行了一些锻造，因为对于他们来讲如果能够进行一些尝试的话，那也相当于是能够给后代留下一个很好的东西了。
　　想到了这里之后，他们就迅速的开始了锻造王也身上的力量，现在就像是开闸泄洪一样的奔涌了出去，顺着手上的这个锤子不断的向上锤击。
　　这个时候不论是谁都能够感觉到上面已经是凝聚出来了几位强大的力量，这样强大的力量在涌出来了之后，绝对可以起到毁天灭地的效果。
　　要知道上千年的修为再灌注进了这把剑里面之后能够将这把剑的属性直接提到法宝的级别，到时候王也只要轻轻一挥就能够起到非常大的伤害。
　　是因此在这个时候不管是谁都会觉得非常的真实，要知道当下这一段时间里面，很多人都是觉得当我们已经没有什么后继了。
　　要知道现在基本上大部分的人也都不会选择修道，所以这个时候如果没有什么强大的东西来镇压住刀门的气运，那么以后道门很有可能就会衰弱，也正是因此王也才会铸造了这把剑。
　　在经历了一段时间的铸造以后，王也所取得的效果也是非常好的。
　　站在一边的陈星师这时候也看到了王也的操作，他惊讶地张大了嘴巴，并且感觉非常的厉害，要知道现在王也的手段绝对是非常的强悍的。
　　他的修为已经超过了陈星师不知道多少倍了，要是前一段时间陈星师看到王也说不定还能够和王也交手，但是现在陈星师和王也之间的差距简直就像是天和地一样。
　　“师兄你实在是太厉害了，有了这把剑，以后咱们绝对能够取得很好的效果，到时候也能广收门徒了。”
　　他想的还是收徒并且扩大他们的道统，要知道现在这一段时间里面，他们已经找了很多的人想要继承昆仑派的道统了，但是很可惜昆仑派这边已经没有多少人能够收了，所以现在他们必须要跑到外面去找一些合适的资源。
　　一想到了这里之后，所有人都是非常的激动，而王也现在最后一锤在落下了之后，这个东西也算是铸造成功了，新版的七星剑看起来和原来并没有什么太大的区别，但是真正的握住了这把剑的时候，就能够感受到上面所散发出来的强大的压力。
　　这是一种极为强悍的手段，要是能够用出来了之后，绝对能够开山碎石。
　　要知道在一开始的时候王也一把武器都没有，那个时候王也的战斗也是非常费力的。
　　“以后这把剑就交给你来保管吧，我们昆仑山这边只需要留意，把这个件的画像就可以了。”
　　“那怎么行，我现在拥有这把剑了之后，难道还要当你们的掌门吗？那我师弟怎么办？”
　　王也肯定是不想这样做的，要知道陈星师现在已经算是非常厉害的存在了，而且也能够去帮助人家做很多的事情，也正是因此这个时候他就需要去解决一番问题。
　　比如说拿上这把剑，王也这把剑本来就是准备送到昆仑派这边让他们进行保管的，因为除了他们之外，王也并不相信其他的一些道门的成员，毕竟也没有深交过。
　　如果送出这样的宝物的话，人家肯定会拿出去作恶，就算是不会拿出去作恶也会耀武扬威的，但是王也知道吴臣子还有陈星师，他们是肯定不会这样做的。
　　所以才会直接把这种东西给送到了这里。
　　“陈星师这边我把掌门之位传给他就行了，这把剑是你的魂圣修为打造出来的，现在你的修为只剩下了300多年，这么大的力气都废出去了，这把剑不给你按理来说也说不过去是吧？”
　　听到了无尘子这样说了之后，王也也是叹了口气，然后想了想，对无尘子说道。
　　“我只拿这把剑三年，等我拿这把剑三年把时间乱象平定了之后，就把它交还回来，到时候还放在你们昆仑山之中。”
　　听到了这里无尘子也是点了点头，反正这把剑只要王也能够产生一些作用就行了。
　　而且现在王也似乎也卷入了一些奇妙的漩涡之中，除了上古六文之外，还有很多独特的势力都在寻找他。

第二百六十五章 离去想到了这里之后，吴晨子就跟王也说了一个很奇妙的事情。
　　“其实你不知道当年想成仙的人是非常多的，只不过上五六门的人走的非常远罢了，但是现在他们走的远也有一个很大的麻烦呢，就是他们的后人经常会被追杀，尤其是在了解到了相关的秘密之后，就很有可能会被一些早就窥视他们宝藏的人去追捕。”
　　这番话说出来了之后，让王也很是疑惑。
　　“我又不是他们门派中的人，难道他们还要追捕我吗？”
　　“你确实不是他们门派之中的人，但是你忘记了，现在掌握他们所有人传承的也就只有你一个了。”
　　听到了这里王也也是有些无奈，要知道最近这一段时间里面王也和这些人的接触确实是非常多的俗话说得好怀璧起罪王也，现在就是一个身上蕴藏着宝藏的人。
　　像是王也这样的存在，如果能够轻松的把问题给解决的话，那肯定是会受到很多人的窥视的。
　　现在王也就接受了对方的全部传承，甚至还打造出来了，这把七星剑，那样的话来暗害王也的人肯定是非常多的。
　　他们都希望能够知道王也身上的秘密，并且这些人为了研究这种长生的秘诀，已经是花费了很多的机会和时间了。
　　现在王也按理来说接受了人家所有的传承之后，那么其他门派之中的人，没有理由不来找王也去探寻王也身上的秘密。
　　但是王也跟别人不说实话，跟吴晨子他们等人肯定是会说实话的，就像是现在王也根本没有了解到任何有关长生的秘密。
　　所以这个时候就算是其他人来找了王也，也根本没有任何的作用。
　　“师傅你也知道我的，我如果有什么东西都会跟你们说，但是现在我确实是不知道如何长生，而且当时镇压了那个怨魂之后我就直接出来了，除了继承了他们的修为和打造了这把七星剑之外，我也是惹的一身骚啊。”
　　无尘子和陈星师两人自然是知道王也所说的，确实是实话，但是无尘子也叹了口气，因为现在的办法已经没有了，他们都没有办法帮助王也。
　　“有些时候并不是你知不知道就可以回答他们的，现在是他们觉得你知道，所以他们必须要从你的嘴里面得到一些答案，只有他们满意了之后，你才能够安全下来。”
　　听到了无尘子的话以后，王也也想起来了，自己之前在飞机上面所遇到的那个神奇的女人，那个女人所说的事情好像就是和自己身上的力量有关。
　　难道她就是来暗害自己的一个人之一？
　　一想到了这里之后，王也是感觉脊背发凉，要知道最近这一段时间里面，王也手上所拥有的东西确实是非常的多，而且王也现在已经算是一个香饽饽了。
　　所以在这个时候王也就选择住在了山下，如果自己遇到了危险，这时候无尘子和陈星师两人也能够迅速的下来支援。
　　在这样的情况出现了之后，无尘子也是点了点头，自然是知道王也的考虑。
　　“那你一切小心，我感觉跟着你一起来的应该不仅仅只是一些道门中的人，还有可能一些山野精怪也会跟随着你一起来，你身上的修为是没有任何的束缚的，不管是谁都能够吸收，就像是在砸碎了这把剑之后，上面的力量就能外泄一样。”
　　王也这把宝剑上面的力量非常的神奇，如果能够把这把剑给弄碎的话，那就可以吸收掉上面大部分的力量，到时候也能够修为暴增，每一个人都是非常希望自己能够得到这把剑的。
　　而刚才王也在铸成了这把剑以后。
　　天地之间也产生了一次异象，正是因为产生了这样的异象之后，很多人都是明白了当下究竟是多么的有意思，他们知道在这个时候如果想要去简单的把事情给解决的话，基本上是不可能的了。
　　很多道门中人都明白，应该是有至宝出世，看这个方位应该是昆仑山这边，于是一些人也全都有了动作，而这时候王也也能够明白，自己现在应该已经身处于漩涡中心了。
　　这时候王也突然想起来了，为什么老头子说他会回来，因为上古六门的事情他都没有回来，但是这个事情他却回来了。
　　看起来上古六门的危机要比现在的这场危机更加的轻松一些，所以他才会没有管，然后让王也一个人独自应对的。
　　但是现在一切就不一样了，现在王也直接遇到了非常大的麻烦，而且很有可能会出现性命的危险。
　　这么多年以来，不管是谁都能够知道，在道门中隐藏了一些绝顶高人，除了无尘子之外，还有很多明面上也比较强大的人。
　　现在虽然跟王也有所差距，但是他们的力量也是很强的，如果汇聚到了一起，绝对能够给王也产生很大的麻烦。

第二百六十六章 偷袭在看到了这样的情况之后，所有人都会觉得非常的难受，因为对于他们来讲当下的问题已经是非常难以解决的了。
　　王也现在手上持有至宝，一旦有了任何的人想要争夺这个东西，那肯定是居心不良的。
　　所以现在为了不让王也出乱子。
　　很多人都想自己掌握在手上，但是他们又没有办法自证清白。
　　这个时候就出现了很多的问题。
　　在王也刚下山了之后就看到了一伙人，马正在等着自己了，这一群人身穿道袍，但是道袍却是黑色的，和普通的人看起来非常的不一样，每一个人都仙气飘飘的。
　　“你们是哪里的？”
　　“我们是白云山白云道观的人，王也你铸造出来了这样的天才地宝，如果是弄出来了什么大事你可要负责呀。”
　　“我肯定会负责的，这个东西放在我的手上也能够更加的安全一些，怎么了？你们过来是要教我这个道理吗？”
　　看到了，他们这些人气势汹汹的跑了过来，王也是有些意外的，没想到第1个过来的竟然是这种名门正派的人。
　　“当然不是了，我们希望你能够把这个东西交给我们，这样的话我们也可以替你保存住。”
　　他们的想法非常的天真。
　　要知道最近这一段时间里面，王也所铸造出来的这个东西绝对是天下之中一等一的宝物。
　　每个人都想占为己有，但是这个家伙却说要帮助王也保管这种伪君子，王也是最不喜欢的了，所以在听到了他所说的话之后，王也就直接哈哈大笑了起来。
　　看到了王也笑起来了之后，众人都是有些不知道发生了什么。
　　“你们这些人说的倒是挺好的，但是道貌岸然的，你们又怎么可能会知道我做出了这件东西之后是多么的厉害呢，现在你们想要从我的手里面把这个东西抢走，基本上是不可能的，而这个东西本来就是我的。”
　　听到了王也的话之后，众人都是皱起了眉头，他们知道现在自己要做的就是以事压人，王也如果屈服了他们那就会很快的把东西给交上来，但是王也如果反抗的话，其实他们心里面也没有底，因为王也所铸造出来的这个东西已经引起了天地的意向，很多的，能够感知到灵力的人们都能够发现无数的灵力汇聚到了昆仑山这边。
　　拥有如此海量灵力的王也，这个时候如果想要对他们动手的话，这些人不一定能够阻拦得住，但就算这样白云山的掌门也没有退缩，直接喊上了自己手上的人，开始在这里解起了阵法。
　　“今天你就是给也要给，不给也要给。”
　　说完之后他们的人就全部都开始朝着王也冲了过来，对每一个人手上所拥有的都是一道符文，这道符文是可以重复使用的，在结成了阵法之后就能够相互关联，然后起到非常强大的效果。
　　平时他们就是这样去欺压一些弱小的门派的，也正是因为拥有这样的人存在，所以天下的道门之中才会出现了很多青黄不接的状况。
　　看到了他们这样的蛀虫之后，王也直接笑了，既然这样的话，那就让自己来除掉他们，然后还天下道门一个清明吧。
　　随后王也直接抽出了宝剑，天空之中竟然直接出现了北斗七星的幻影，然后无尽的力量从王也的身上爆发，直接把冲过来的几个人给掀翻在地。
　　看到了如此强大的力量之后，所有人都是倒吸了一口冷气，他们完全想不到王也竟然能够施展出如此强悍的手段，要知道在一开始的时候，他们一直都以为王也仅仅只是一个拥有几十年修为的人。
　　可是能够被王也他们家老头子看上，而且还被无尘子收为弟子的人，又怎么可能会是拉胯的存在呢？王也现在的修为光是平时的情况下就已经能够把他们给打得稀碎。
　　但是现在就更不一样了，现在王也手上所拥有的宝剑更是拥有着上千年的修为，马上就要产生灵智了。
　　在这时候王也驱动的过程之中，宝剑也开始不断的颤抖，直接轰飞了所有接近王也的人。
　　这时候他们的眉头就皱了起来，因为他们能够明显发现这个宝剑马上就要产生灵智，而且最重要的是在产生了灵智以后很可能会任王也为主。
　　到了那个时候他们就算是想抢夺也没有办法了，如果逼急了的话，这把宝剑还很有可能会自曝，到时候一切就会非常的麻烦。
　　他们的计划也会搁浅影响，到了这里以后所有人的攻击就更加频繁了。
　　这时候白云道观的掌门也直接开始对王也动手了，他在背后不断的对王也袭击。
　　但是王也身上的符咒却像是长了眼睛一样，在对方攻击过来的一瞬间直接就抵挡住了他的全部冲击。
　　看到了这里所有人都是非常的震惊。

第二百六十七章 吓退宵小王也这样的几个招数直接就把所有人给吓住了，他们全部的人都不敢再继续和王也战斗了。要知道最后这一段时间里面王也所拥有的力量绝对是非常强大的。
　　就算是在铸造了这把剑并且关注了修为之后，王也现在也有这好几百年的道行。
　　像王也这种修为，也不是他们这种小小的一个道观能够抵抗的，所以在王也挥出了这一剑之后，周围所有的人全部都被掀飞了出去，而他们的道观观主，此刻也是吓得魂不附体。
　　在亲眼见识到了王也的力量之后，他们就明白了，王也绝对不是自己能够惹得起的存在，之前怀有的一些幻想，也已经烟消云散了。
　　“现在你还觉得你能够从我的手里面把东西给抢走吗？”
　　王也的问话让对方觉得非常的难受，很明显他们是不可能再对王也造成任何伤害了，从一开始的时候，王也就从来都没有把他们给当成过竞争对手。
　　在知道了这样的情况以后，其实他们的内心也是非常不爽的，但是也没有办法，毕竟王也现在的修为就算他们全部人加在一起，也不可能撼动。
　　因此他们这时候只能是转身灰溜溜的跑掉了，这时候王也也注意到了，远处的山脉之中有着很多窥视着自己的人，这些人全部都是想要来找王也把这把宝剑给拿走的。
　　无尘子的预料果然不错，在王也来到了这里，并且铸造成了这把宝剑之后，王也就成为了众矢之的，现在只要是个正常人，就希望能够从王也这里把东西给弄到手。
　　但是他们究竟有没有实力把这种东西给拿走呢，基本上是不可能的，因为王也根本不会给他们任何的机会。
　　展现出来了这样强大的力量直接劈开了一道大地的裂缝之后，所有人都能够明白王也究竟是什么样的存在了。
　　见识到了这种力量，如果还要去硬生生的和王也战斗的话，那就纯属是他们不自量力了，在看到了这里之后，所有人都逐渐退去了。
　　但是除了这些平凡的宗门之外，还有一些比较强大的宗派，他们之中还是有一些高手的。
　　王也之前就已经从老头子那里得到了一些暗示，就像是现在的天下之中还有一些绝顶高手，都是隐忍在深山之中从未出现的。
　　现在他们的追求也仅仅只是增强自己的寿命而已，并不会参与俗世之中的争夺。
　　但是现在就不一样了，现在他们看到了王也的东西之后，估计会迅速的赶过来。
　　先把所有的人都给解决完了，以后王也就来到了昆仑山下的一个旅游酒店之中，这是这边的一个比较豪华的酒店了，平时在这里的人都是一些游客。
　　但是因为现在是旅游的淡季，整个宾馆之中也并没有什么人。
　　在王也到了这里以后就开了一个房间，随后上去休息了一会儿，而这时候王也也是准备吃一点东西了，于是在酒店之中叫了一份晚餐。
　　虽然现在的情况非常的需要警觉，但是王也也明白自己的休息，还有吃饭是一定要保持的，毕竟当下这一段时间里面，只有保持了最好的状态才能够抵抗那些隐藏在暗处的人的攻击。
　　但这时候一阵眩晕的感觉，却突然从王也的脑海之中传了出来，还是那种熟悉的感觉，王也背后的宝剑此刻也出现了一阵嗡鸣。
　　这种感觉王也很是熟悉，因为在飞机上面王也在遇到了那个神秘的女孩的时候，就曾经因为这种感觉浮现上来，然后狠狠的睡了一觉。
　　最后自己的手指被对方给划破，也没有发现。
　　他看到了这样的情况以后，不管是谁都会觉得非常的真实，就像是王也在外面游历了这么多年以来，也从来都没有遇到过这样神奇的情况。
　　现在又有困意袭上了心头，王也赶紧紧咬舌尖，让自己清醒了起来。
　　这时候王也的房间之中，黑色的光芒随后一闪而过，然后王也在转眼看的时候，就发现一个女人正站在自己的面前，这就是飞机上面的那个女人。
　　“你是谁？”
　　“我是谁不重要，关键是我过来看一看你成功了没有，看来现在你已经成功了呀。”
　　对方现在直接找到了王也，并且把王也已经做出来的事情说了出来，很明显他对于王也的行动轨迹是非常了解的，而且最重要的一点就是当下这段时间里面王也的行动好像一直都是在对方的控制之中。
　　这种感觉让王也感觉非常的不爽，就像是自己的每一步行动都已经被对方给预测到了一样，这种被人掌控的感觉是让王也很抓狂的，也正是因此王也就没好气的对他说道。
　　“如果你要抢这把宝剑的话，咱们两个可以出去打，如果你能赢我，这把剑就给你。”
　　王也这样说也是没有办法的，要知道最近这一段时间里面，王也的修为已经是达到了最高的巅峰，如果这个时候还是不能够打败这个女人的话。
　　王也守住这把剑也没有什么意义了，绝对是会被对方抢走的。

第二百六十八章 剑灵谁知道对方在听王也说的话之后却笑了，然后对王也缓缓的说道：
　　“我并不是来找你要这把剑的，其实你应该早就已经发现了，我之前注入到你身体之中的那道气息，现在已经成为了这把剑的剑灵，如果有时间的话，你可以把这个剑的剑灵给温养出来。”
　　王也仔细的感受了一番现在的王也非常的疑惑，要知道之前那一段时间里面王也在铸剑的时候，确实是把这个女人传递到自己身上的那一道黑色气息，直接传进了这把宝剑之中。
　　但是能够起到的效果却并不是那么的好，对方的这道黑色的气息直接就被压制了起来，但是没有想到后来这把剑在产生了剑灵的时候，竟然又让这道黑气占据了主导的地位。
　　王也再度的耐心观察起来了这把剑的时候，就发现这个女人所说的确实是这样。
　　“你是什么意思？”
　　王也的脸黑了下来，要是这个剑灵对方能够控制的话，就算是这把剑放在了自己这里，也没有任何的用处，谁知道对方却笑了笑，然后又对王也说：
　　“这把剑的作用其实并不是很大了，如果你有兴趣的话可以去尝试一下，看看究竟能不能够成功的，把这把剑的东西按照我所说的给温养出来，当然我是不会抢你的宝剑的，而且我也不会控制住这把剑，这把剑上所有的东西都是你的。”
　　听到了对方既然这样的回报，王也也是有些意外了，没想到对方的想法竟然这么的神奇，而且为什么他身上的一道黑气竟然能够形成这把剑的剑灵呢？
　　一想到了这里王也就准备对这个女人进行一些询问，谁知道对方却又走到了王也的面前。
　　“你……”
　　王也刚想说话，对方的手指上竟然就射出了一道黑色的气息，然后进入到了王也的脑海之中，和王也的丹田融汇在了一起，王也本来想要用自己的修为进行抵抗。
　　却发现自己的灵力根本就不受控制，而且也触动不了这道黑色的气息。
　　随后一股眩晕的感觉又浮现了上来，这一次王也根本没有丝毫意外的就躺在了沙发上，然后昏睡了过去。
　　看到了这样的情况出现了之后，这个女人又走到了王也的身边，割破了王也的一根手指。
　　还是和之前一模一样的操作，只不过这一次王也并没有任何的反应，而这时候女人也化作了一道黑色的风，然后离开了原地。
　　现在只剩下了躺在沙发上手指流血的王也，至于王也在这个女人离开了之后手机也响了，但是在手机响了之后，王也因为昏睡的过去并没有接到。
　　在女人走了之后，站在了王也的房间，门前布下了一个阵法，这个阵法可以帮助王也抵御绝大部分的危险在部下的这个阵法结束了以后，女人才满意的点了点头随后离去。
　　而王也这个时候则是在这边开始进行了一场梦境。
　　平时人们和法宝之间的联系都是非常微弱的，因为法宝就是法宝是一件死物，但是现在王也就不一样了。
　　王也手上的这把七星剑所拥有的灵气非常的巨大，里面还诞生出来了一些灵智，在王也将其拿出来了之后，就能够和王也心意相通。
　　从某种角度上来看的话，其实这把剑也是非常厉害的，想到了这里之后，王也也是准备去看看究竟能不能够成功的把这把剑上面的力量给唤醒。
　　强行的进行了一些驱动之后，王也成功的把手上的这把剑的力量给直接激发了出来，这时候王也身上也涌动起来了，一股光芒一股冲天的气势，直接弥漫在这个房间之中。
　　梦魇吓的瑟瑟发抖，只有他能够明白王也现在究竟是手上拥有多么强大的力量。
　　看到了这里的时候王也也是有些震惊了，因为现在王也竟然能够完全的操控这把剑的力量了，不得不说刚才的那个女人送给王也的真是一场机缘。
　　如果王也在一开始的时候，仅仅只是一个用剑的菜鸟的话，现在和这把剑心意相通了之后，王也的战斗力就能够翻了好几倍。
　　这样的事情在出现了之后，王也也是忍不住惊讶了起来，没想到那个女人竟然真的是为了自己好。
　　不过王也的直觉告诉他这个事情肯定是没有想象中的那么简单的，想到了这里之后，王也就准备去尝试一番，看看自己究竟能不能够调查到一些事情的真相了。
　　至于这个女人的来历，王也也是非常的疑惑，不过想了想老头子应该也快回来了，他对于天下之中的很多事情都是非常了解的，如果问一问他的话，说不定能够了解到一些事情的真相，还有这个女人的来历意。
　　想到了这里王也就准备去打个电话问问老头子究竟到哪里了，之前在王也来的时候他就已经打过电话，对方说要来到昆仑山这边。
　　现在也已经过去了两天了，就算是从国外飞回来，应该也已经到了。

第二百六十九章 老头子来电再把这边的事情解决了以后，王也就拿起来了手机，然后看了一下自己手机上的消息，没想到竟然有两个未接来电，而且还全都破天荒的是老头子给打过来的。
　　王也还是第1次受到这样的对待，要知道老头子一般来讲是不会给王也打电话的，但是现在竟然连着给王也打了两个电话。
　　而且现在王也还给了他跟自己一样的待遇，没想到有一天他竟然打电话的时候，王也也能够没听到，而这时候王也也迅速的把电话给回拨了过去。
　　这个电话响了半天之后，老头子这一次竟然是毫无意外的直接接通了。
　　“王也啊，找你一次还真是不容易啊，你在做什么呢？怎么不接我电话？我刚才还在算说你可能遇到危险了呢，本来以为你小命都没了，谁知道你还能把电话给我回过来，真是奇迹呀。”
　　听到了对方的话之后，王也就明白了，这个老头子很有可能是知道这个跟王也有了一些动作的女人究竟是谁，于是王也对他问道：
　　“老头子，你说刚才我遇到的那个人你认识吗？”
　　“当然认识这是一个千年树妖，当年产了一个崽儿，后来死掉了，现在一直都想要把自己的娃复活，他现在看上你，很有可能就是因为觉得你手上的这把剑很适合当他的胚胎，到时候重塑自己孩儿的神魂。”
　　“还能起死回生？”
　　王也这个时候就非常的意外了，要知道当下这个局面可是非常真实的。
　　现在王也手上所拥有的可是一件非常厉害的至宝，这样的一件至宝再拿出来了以后，对于很多人来讲都是非常厉害的。
　　受到了他们的窥视也是很正常的事情，但是王也有一个问题，就是对方一个树妖的身体。
　　而且都已经死掉了，为什么还能够附身到自己的剑上面呢？而且刚才对方所产生的那种黑色的气息，刚才王也仔细的感受了一下，确实像是树妖的味道。
　　这样的事情在产生了之后，对于很多人来讲都是非常真实的。
　　其实在一开始的时候，很多人都是没有想到当下的局面，竟然这么的有意思，因为对于他们来讲，王也只是一个香饽饽而已。
　　但是没有想到王也的反抗力竟然这么的强，现在王也的师傅也回来了，那估计这次大部分人都要煞雨而归了。
　　老头子还是非常厉害的，他在算术方面非常的有造诣，刚才在王也遇到了危险的时候，甚至还能够专门给王也打了个电话。
　　其实王也并不知道刚才那个女人在离去的时候，就是因为看到了这个电话才会赶紧离开，甚至还卖给了这个老头子一个人情，当然这些东西老头子是肯定不会告诉王也的。
　　在看到了这里之后，王也也是有些难受，叹了口气，王也想了想还是早一点把自己手上的这个东西解决比较好，不然的话到时候肯定会遇到很大的麻烦。
　　一想到了这王也准备找一个掩藏气息的法阵，把这把剑给封存起来，起码放在自己的家里面或者是找一个安静的地方将其收藏起来，这样的话也不会惹到太多的麻烦。
　　但是老头子好像立刻就想到了王也，想做什么笑了笑之后对王也又继续说道：
　　“你现在想要逃跑是肯定不现实的，我建议你最好是展现出来一些比较厉害的力量，到时候把所有人都给劝退的时候，你就能够安心的拿着这把剑了。”
　　“刚才来的那只树妖我都打不过，更不要说是道门之中的那几个老怪了，如果他们来的话，我绝对是抵抗不了的，还是要师傅您出马”。
　　王也知道现在自己的实力已经有所下降了，而且这才是自己所能够掌控的力量，在听到了对方的话之后，立刻就提出了请求。
　　老头子听到之后也是知道当下的局面是什么样的，他这一次回来主要就是为了帮助王也稳定好现在的局面如果不能够帮助王也去把此刻的局面给稳定住的话，说不定他们的性命都会有危险，所以这时候他们需要做的就是赶紧把事情给解决想到了这里以后，他也是迅速的进行了一些尝试。
　　“我先在远处隔空给你画一道符咒，这道符咒你在收到了之后一定要藏在身上，到时候遇到危险我也会出现在你身边，现在这一段时间里面我不能一直跟着你，因为我还要去解决另外的一些事情，等到我把事情解决完了以后，你那边的事情应该也要开始了。”
　　听到了他的话之后，王也点了点头，随后就准备离开了。
　　这个宾馆肯定是呆不了了，既然那个束腰都能够找到王也，那其他人肯定也都已经知道了，王也的位置。
　　王也准备去森林之中先凑合一晚上，看看有没有野外的地方能够让自己落脚。
　　但刚走出了宾馆之后，王也就发现远处有一伙人已经站在了长街上，这一伙人身上所散发的力量要比自己想象中的厉害得多。

第二百七十章 围追堵截这一次来的人看起来修为高出了不少，因为王也能够从他们的手上感觉到一些不一样的东西，他们似乎是拿来了一些法宝。
　　王也家里面的老头子名字叫做李证道。
　　这个名字是当年老头子的师傅给他起的。
　　为的就是能够让他早一点贴近大道，就像是当下这一段时间里面就有很多人都是听说过这个名字，老头子也确实是做到了他的修为现在已经是冠绝天下，而且手段也非常的多。
　　之前他就曾经告诉过王也，说过一些这种法宝有关的事情都告诉王也在整个天下之中，只有一些比较厉害的掌门才能够拥有法宝，就像是老头子自己就有一个四方八卦轮盘。
　　这个东西就是他们风水一脉的传承，而王也现在又铸造出来了一件超脱所有法宝的东西，那自然是会受到很多人的追捧，甚至出手抢夺也是很正常的事情。
　　就像是当下这一段时间里面，很多人都是没有想到王也竟然是直接弄出来了这样的一件事情。
　　而现在王也也是成功的进行了一些操作。
　　现在的这把七星剑已经算是和王也融合在一起，他能够从手上感受到一股极为强悍的力量。
　　这样的情况在出现了之后。
　　对于很多人来说都是非常不好的，现在他们必须要把王也跟这把剑分离，只有这样才能够重新从王也手上把这把剑给夺走。
　　也正是因此这时候不管是谁都非常迅速的接近了这里，然后对王也进行了一些攻击，就像是现在这群人来到了这里之后，就是要对王也进行攻伐的。
　　现在他们所有人的目光都聚集到了王也的身上，而王也也认出来了，这些人究竟是从哪里来的。
　　他们是茅山派的道士。
　　按理来讲，现在这个天下之中已经没有茅山派了。
　　但实际上并不是这样的，因为每一个茅山派的人都有一个圣地，那就是隐藏在非常远处的茅山，这片地方非常的厉害要知道茅山派的道士一般来讲都是很神奇的，会驱鬼，穿墙等东西。
　　现在王也看到了他们之后，也是觉得非常的神奇，没想到这个门派之中最核心的几个成员竟然组团来到了自己这里。
　　“你们也是要抢夺我的宝物吗？”
　　“当然。”
　　几个年长的老头直接说出了自己的目的，而现在他们根本不打算伪装。
　　王也确实是有些困难，因为最近一段时间里面王也大部分的手段都已经被这个剑给吸收了，这把剑现在把王也的修为吸收了之后，让王也看起来就非常的虚弱，但是他们的判断明显也是有着错误的，要知道王也就算是被吸收了一些修为，现在也有好几百年的修为，要是打追击战的话，他们是肯定打不过王也的。
　　就像是现在这些人就直接开始对王也进行了一些进攻，但是能够起到的效果却并不是那么的好，要知道当下这一段时间里面王也的熟的还是挺多的.
　　而且最重要的是王也如果想跑的话，他们肯定也是阻拦不住王也的，也正是因此这时候王也就直接离去了.
　　而且他们在追捕王也的时候也并没有那么的轻松，因为王也仅仅只是挥舞出了一剑，有两个人就被直接砍飞到了天空之中。
　　而且还深受重伤，他们看到了王也如此强大的手段之后，立刻拿出了茅山道士的经典符咒。
　　这个符咒在施展到了王也身上的时候，让王也吓了一跳。
　　王也也没有想到他们的手段竟然这么的迅速，要知道在一开始的时候，王也本来以为他们会直接对自己进行攻击，但是没有想到他们竟然拿出来在这样的符咒。
　　这些符咒直接吹到了王也的身上，然后让王也的身体变得非常的沉重，在看到了这样的情况之后，王也直接挥起了宝剑，然后将里面的力量给释放了出来。
　　所有人在看到了这股力量之后都是吓了一跳，因为他们都明白王也现在能够操控这股力量，就很有可能代表着王也和这把剑已经完美的契合。
　　这时候就算是其他人抢夺到了这把剑，也需要很多年的温养才能够真正的发挥出作用，现在他们已经错失了最好的机会。
　　但就算这样也不能够放弃，他们既然来到了这里，那就意味着他们是必须要把这个剑给拿走的。
　　但是现在的情况明显不是他们想象中的那么简单，正当众人借助这短暂的时间之后立刻冲了上来，把王也围住的时候。
　　一道符咒瞬间从远处飞了过来，然后贴在了王也的宝剑上面，在这一瞬间王也只感觉自己的身体得到了强大的力量。

第二百七十一章 降服随之而来的还有一股非常有意思的意识，这是李证道的传话。
　　“徒弟，我已经把我修为的一半灌注到了你的身上，如果你需要的话可以直接激发，不过到时候还是要给我还回来，不然的话我就难办了。”
　　听到了这里王也也是点了点头像是现在这种情况对于很多人来讲都是非常有意思的，要是在一开始的时候，他们肯定是会拿出来一些东西去进行一些尝试的。
　　但是现在所有的茅山道士都不敢动手了，因为他们明白王也的气势在猛然之间暴增了之后，绝对能够轻轻松松的把他们给制服。
　　就像是现在王也手上的宝剑就闪耀出来了多么的光芒，然后直接将所有人都给压制，王也轻轻的挥舞出去了一剑之后，就把所有人都给掀翻了。
　　这些茅山道士也遇到了和之前的白云山的道观之中的人一样的场景，虽然他们的整体实力更强了，但是在王也面前这些实力根本排不上用场尤其是在刚才王也和这把宝剑融合了之后，就能够起到更好的效果了。
　　一想到这里之后王也就笑了，然后手上的宝剑绽放出了另外一股光芒，王也这个时候遇见而行直接朝着远方奔了过去。
　　这一次王也的速度非常的快，而且在踏上了宝剑之后，王也在众人不可置信的目光之下直接飞走了。
　　在看到了这样的情况之后，所有人都是非常的意外，因为现在已经不存在剑仙这种东西了。
　　但是王也不仅是成功的把剑给驱动了，而且还踏上了宝剑飞出了他们的视野之外，很显然王也是不想和他们战斗的。
　　要知道现在王也是成为了众矢之的，但是如果王也能够展现出来和众人抗衡的力量，那么他们就不会对王也动手了。
　　这个事情说起来也是非常有意思的，要知道现在王也他们的风水一脉的传承，仅仅只有两人分别是王也和老头子，他们两人的实力虽然非常的高，但是双拳难敌四手。
　　如果他们的人数比较多的话，说不定一切就会好很多了，要知道一些人都是欺软怕硬的，如果王也他们算是那种名门搭配一样的存在的话，那很有可能人数也多，而且也不敢有谁来造次。
　　可现在一切就不一样了，正是因为王也他们的人很少，所以这些人也会肆意妄为的跑过来，准备从王也他们这里获得一些机会，壮大自身。
　　另外一边再把这道符咒给了王也之后，李证道就从王也远处的一座山上离开了，其实他一直都能够看到王也，但是却不能走到王也的旁边，因为他要引出王也这一片区的所有人。
　　而且他还有一番别的事情，下山之后他来到了一处小酒馆，这是在昆仑山旁边的一个非常偏僻的小酒馆，在这里已经聚集了三名道人。
　　这三个道人的穿着都非常的不一样，看起来应该也是来自于不同的地方。
　　他们在看到了李证道走进来的时候，也是皱起了眉头，对于他们来讲，李证道绝对是一个非常强大的敌人，而在看到了李证道之后，他们也是摆出了一副战斗的架势。
　　在看到了这样的情况以后，所有人都是有些意外，因为对于他们来讲当下的局面已经算是比较的正常化了，他们也有理由把王也的这把剑拿走。
　　因为在座的这几个人全都是隐世高手，而且已经很久时间都不出声了，再看到了王也这边的情况之后，才直接来到了这里。
　　“因为我们人多势众，而且你们的呼声也肯定不会得到任何人的回应的，像是这种质保，你们肯定不能独自占有，要我说呀，还是给我们这些有实力的门派比较好。”
　　“道门就是因为有你们这些人才会越来越拉胯的，像是现在我徒弟弄出来了一件宝物，没想到就要被你们一直争夺。”
　　“废话少说，还是动手吧。”
　　说完之后三人直接站了起来，然后拿起了武器。
　　看到了这样的情况之后，不管是谁都会觉得非常的真实，就像是现在他们就是人多欺负人少，要是普通的人站在了李证道的面前，是肯定起不到任何作用的。
　　但是现在这三人就直接动手了，他们一个手拿折扇，另一个则是手上拿着长箫，最后一个人则是拿着一把斧子，三人直接朝着李证道冲了过来。
　　他们都能够看得出来，李证道当下是比较虚弱的，不知道为什么。
　　他们在看到了这样的情况之后，都是觉得有些神奇。
　　要知道李证道的力量还是很强的，但是现在正好到了虚弱的时期，那么他们现在就可以趁他病要他命，到时候直接对他展开一系列的进攻，这样的话他就能够遇到很多的麻烦了。
　　甚至把它直接杀死在这里也是可以的，一旦李证道死在了这里，那么王也的靠山就没有了，到时候他们三个人凭借着手上的东西，也能够轻松的把王也给制服。
　　“一起上。”
　　拿着折扇的人迅速朝面前冲了过去，后面的两人听到了他的话之后也立刻点了点头。
　　三个人的攻击就像是潮水一样的朝着李证道涌来。

第二百七十二章 镇压但是能够起到的效果却并不是很多，因为在这个时候突然出现了一个非常独特的事情。
　　在他们攻击过来的时候，突然看到了一个非常神奇的东西呢，就是这片酒馆之中竟然亮起了一股青色的光芒。
　　在这股青色的光芒亮起来的时候，所有人的身体都像是承受了万金压力一样，猛的向下坠了过去，在这一瞬间三个人一起趴了下去。
　　在看到这里的时候，所有人都是震惊了，这三个人全都吓了一跳，他们从来都没有想到过，自己竟然会被这样控制住。
　　“你做了什么？”
　　他们不可置信的，看着这个家伙似乎不敢相信自己面前竟然是出现了这样的情况，要知道他们都是各门各派的高手，但是站在了这里的时候却根本没有办法和李证道抗衡。
　　按理来讲，李证道是不可能拥有这样的手段的。
　　把他们给控制起来了以后，李证道才终于笑了，因为这一次过来他本来就没有想要和他们战斗，凭借一己之力去对抗这么多的敌人，简直是不可能的事情，他也明白这是肯定非常麻烦的。
　　所以在这个时候他就直接在外面布下了阵法，并且他早就已经算准了，这些人会过来。
　　这样的事情在开始了之后对于很多人来讲都是非常有意思的，因为他们在一开始的时候全部都是拿出来的一些东西去进行尝试，但是最后能够对李证道造成伤害的东西却非常的少。
　　“你以为我过来的时候会不提前做准备吗？我算命的本事可是独一份呢。”
　　李证道凭借着自己算命的本事，成功地获得了他们即将到来的消息，并且也把他们给阴了一顿。
　　他看到了这里之后，所有人的眼睛都瞪大了，他们都是想赶紧摆脱束缚，但是李证道却笑了笑之后对他们说道：
　　“这边的事情解决完了以后我就会帮助你们解开束缚的，你们就先在这里趴两天吧，你们都是修为高的得道高人，就算是饿两天不吃饭也没什么关系吧。”
　　听到了这样的话之后所有人都变了脸色，因为对于他们来讲，现在的情况马上就要得到王也的那把剑了。
　　但是现在却被阻拦了起来，他们肯定是不愿意接受的，所以这时候赶紧运用起来了自己所有的力量准备逃脱。
　　但是在他们提起了力量之后，就发现自己浑身的力量在用出来了之后就增强了这座阵法的效果。
　　让这座阵法变得更加的强大了，反而让这座阵法的效果更加的牢固了，李证道本来就是想看他们这样做，见到了之后也是哈哈大笑了起来。
　　“我就知道你们会这样做，看到了吧，现在你们的束缚就更大了。”
　　这座阵法本来就可以吸收他们的能力。
　　在吸收了他们的能力之后，就可以轻轻松松的把手上的东西给解决掉。
　　再把他们全都解决了以后，李证道就离开了这里，然后迅速的去解决其他的人了，他这一次所拥有的东西可是非常多的。
　　想到了这儿王也就打开了直播，而这一次打开直播之前，王也就接到了一通电话，接通电话是李证道打过来的。
　　“王也，你现在进山里面了是吧？在那里等着我，我马上就要到了。”
　　听到了这样的一番话之后，王也也是来了兴致，要知道王也自从下山了以后，已经很长的一段时间里面都没有见过李证道了。
　　而李证道现在跑过来了之后，也是帮助王也处理了很多问题，虽然不知道刚才李证道是去做了什么，但王也有预感，他应该也是帮助自己解决了很多大后方的难题。
　　“好的，我在这里等你过来的时候记得带点吃的，我之前出来的时候没有吃饭。”
　　王也点了点头之后就等着老头子过来了，但是对方在挂断电话之前，突然对王也说道：
　　“我还可以给你带一点肾宝，我觉得你今天晚上很有可能要有艳福了。”
　　说完之后老人就挂断了电话，听到了他这么神秘的话之后王也有些意外，没想到这个老人又算出来了一些东西。
　　之前李证道曾经告诉过王也，他能够算到的事情非常的少，虽然看起来是神机妙算的样子，但实际上他每一次算到的东西都是支离破碎的。
　　并且想要预测未来的话也非常的困难，就像是现在他就预测到了一些未来，但是却并不一定是他想知道的。
　　王也看到他竟然看到了自己未来可能发生的事情，也是皱起了眉头，什么叫做艳福呢？正当王也想着的时候，一股黑色的气息却随着远方的风飘了过来。
　　这样的事情再出现了之后，让王也也是吓了一跳，没想到这只树妖又跟了过来，王也赶紧抬起了剑，然后摆出了战斗的姿态，随着一阵黑色的旋风舞动那个漂亮的女人也出现在了王也的面前。
　　“到了现在还要提防着我，你难道看不懂，我一直在帮你？”
　　谁知道对方在刚现身了之后，就对王也说了这样的一番话。

第二百七十三章 孵化
　　“你过来难道不是也为了这把剑吗？”
　　王也的问话让对方沉默了，不过随后这个女人也是耸了耸肩，然后对王也说道：
　　“我只是来借这把剑一用，只要能孕育出我那个束腰孩儿的胚胎，到时候一切就能简单的解决了。”
　　“但是越狱那个束腰，这把剑是会受到损伤的吧？”
　　王也之前就在思考，如果自己把这把剑给对方当做胚胎的话，万一那个束腰的孩子破剑而出，到时候肯定会损伤这把剑，那样的话这个宝物就会付诸东流了。
　　最重要的一点，就是现在王也如果把这个东西交给了这个女人的话，那么之后还很有可能会遇到一个非常麻烦的情况，就是对方有可能拿着这把宝剑去作恶，所以在这个时候王也就并不愿意把东西给他。
　　“你想多了，我只是想把他的魂灵技术到你的宝剑上面，到时候也不会伤到宝剑，如果会伤到保健的话，你可以来找我，我愿意把我的千年修为重新灌注进去。”
　　把孩子交到了王也的手上，就相当于是让王也掌控了他孩子的性命，所以从这个角度上来讲的话，这只束腰所说的话是非常可信的。
　　正当王也犹豫的时候，一道声音也从远处传了过来。
　　“可以答应他，我之前调查过了，这只树妖倒是人畜无害。”
　　来的人自然就是老爷子李证道了，再看到了老爷子过来之后，王也赶紧站了起来。
　　王也能够感觉到李证道身上的波动似乎减弱了不少，看起来自身也受到了一些损伤，估计是为了自己出去，在外面进行了一些战斗。
　　不过好的地方是李证道，现在的身体并没有什么明显的伤痕，只需要调养一段时间就会好了。
　　看到了这里王也才满意的点了点头，不过对方的话却让王也有些疑惑，看起来老人似乎是跟这个千年树妖认识。
　　对方在看到了老头子的时候，眼神之中闪过了一抹不爽的神色被王也捕捉到了。
　　“小玉啊，你到现在还恨着我吗？”
　　这一开口王也就猜到了很多的东西，感情这个女人是老头子的老相好了，为什么王也在刚上飞机之前就已经接到了老头子的警告。
　　原来就是因为老头子早就已经算准了，这个名字叫做小玉的千年树妖会来找王也。
　　至于老头子为什么那么的了解，就是因为他和小玉之间有过一段风流往事。
　　对方在听到了之后也是非常的生气。
　　看起来当年应该是老头子先辜负了小玉。
　　在听到了老头子的话以后，小玉立刻就皱起了眉头，然后不爽的说道：
　　也正是因此两个人就吵了起来，在争吵的过程之中，王也也听到了很多他们当年的事情，原来当年李证道也曾经下山过很久的时间，当时认识了几个女妖怪。
　　并且在房间取得了很多不错的成就，开公司也是和无尘子一起开的。
　　不过后来他就交给了对方，自己则是游山玩水，这些年来除了收王也这个徒弟的时候，回到过他们的门派里面之外，其他的时候一直都在外面。
　　说是游荡，其实也不算是游荡，因为在外面的过程之中，李证道所解决的事情也越来越多，每一次解决的问题都是大问题。
　　从某种角度上来讲的话，其实李证道才是整个天下道门的捍卫者，王也一直都将老头子当做自己的目标，但是奈何王也的修为和境界都是达不到对方这样的程度的。
　　就算是现在王也的修为得到了增长，但是论本事的话还是跟老头子差了一大截的，就像是这一次王也自己一个人很有可能会遭到毒手。
　　但是老头子来了之后就不一样了，所以这个时候王也心里面还是挺感激的，在谈论了一段时间之后，两人才终于又重新在一起了，这时候王也也看到李证道的身躯发生了一些变化，又变成了三四十岁玉树临风的样子对于李证道来讲他的修为所以现在已经达到了非常高的境界，不管是想变成什么年龄段的样子都是可以的，当年他就是在三四十岁的时候遇到了这个小玉。
　　然后两个人就迅速的在一起了。
　　现在两人在一起了之后又经历了曲曲折折的事情再遇到了那自然是会很快的吸引的。
　　就像是现在王也面前的老头子，就迅速的展现出来了自己的男人魅力，然后又将小玉的芳心给俘获了。
　　王也发现了，不管是什么样年龄段的女人，都希望有一个男人能把自己给征服。
　　就像是现在在重新遇到了李证道之后，对方虽然嘴上说的非常的硬朗，但是真正的聊了几句之后。
　　双方就又敞开了心扉，王也看到李证道的手，不知道什么时候就又搂到了自己的这位师娘的腰上。
　　转过身来他也对王也提出了要求，其实现在对于王也而言他们已经算是自己人了，所以王也在听到了对方的要求之后，也是没有反驳什么。

第二百七十四章 诞生
　　“王也啊，你的这把宝剑肯定是需要一个器灵融合的，正好在他的孩子灌注到了你的保健内部的时候也能够帮忙塑形，你就拿出来吧，肯定是不会损伤你的宝剑的。”
　　“好的。”
　　王也听到了之后，就将宝剑递了上去，而这时候的小玉也迅速的将宝剑给拿了过来，然后牵引着王也体内的那一道黑气直接钻进了宝剑之中。
　　然后这把宝剑就闪烁出来了一股黑色的光芒。
　　王也看到之后非常的惊讶，要知道之前王也就在思考他孩子的那一缕神魂究竟是在哪里，没想到这个女人竟然这么的直接。
　　当时遇到了王也之后，就将其寄宿到了王也的身体之中，现在从王也的身体中抽出来的时候，他的魂魄也和王也的适应性变得非常的强。
　　现在进入到了这把宝剑里面之后自然是能够轻轻松松的进行融合的，通过了一番融合之后，这把剑上就传来了一阵极为响亮高亢的嗡鸣声。
　　听到了这样的声音之后，三人的目光全部都放在了宝剑上面。
　　想要看看究竟会起到什么样的变化。
　　一般来讲只要灵力足够的话，对方的孵化就会非常的迅速，王也也是在这里顶住了呼吸，想要看看对方的这个孩子孵化出来之后究竟是什么样子的其实王也并没有见过传统意义上的妖怪，因为现在道门都已经没落了，妖怪们自然也是受到了极大冲击的。
　　除了一些远古时期就生存到现在的存活了上千年的妖怪之外，其他的一些妖怪想要被观测到的话，其实是非常困难的。
　　他们不像是冤魂，只要是有了人死亡就会出现，像是这样的东西就需要让王也他们这样的道士来解决了。
　　和妖怪们相比，这些冤魂之类的家伙更好解决一些，因为他们的修为一般来讲都不会那么的高深。就像是当下这一段时间里面，王也其实就遇到过很多的冤魂。
　　但是这种妖怪之类的东西，王也还是第1次见在进入，到了这个宝剑里面之后，里面上千年的修为就迅速灌入了这个胚胎之中，然后一个人形就缓缓的从宝剑之外化身了出来，王也没有想到这个人形竟然是一个极为漂亮的女孩，眉眼之间和小玉有几分相似，但是却也有着很大的不同。
　　相同之处就是他们俩人都非常的漂亮，不同之处就是漂亮的非常不一样，如果说小玉是那种成熟女性的美丽的话，那这个女孩就是那种青涩的美丽。
　　看起来年纪只有20岁出头和王也差不多，但是在仔细观察了之后就能够感受到这个女孩身上岁月的痕迹。
　　随着宝剑上的力量不断的灌入女孩的身体之中，这个女孩也缓缓的睁开了眼睛，然后有些迷茫的看向了周围。
　　看到这里的时候，王也也是有些意外，没想到事情竟然发展成为了这个样子，王也之前都没有想到，他们竟然能够这么迅速的就把这个胚胎给孵化出来。
　　但是现在既然已经成功了，那就代表着他们能够轻轻松松的获得很多的支持了，要知道有一个妖怪在背后帮助他们撑腰，那以后拿着这把剑出去也是可以的。
　　“王也啊，以后你就好好照顾他，这个女孩身世很可怜，如果你不好好照顾她的话，我们两个是会找你算账的。”
　　王也的话都还没说出来就被弄上了这样的一个任务，看到了这里之后王也也是有些无奈，最后只能是点了点头，随后对老头子继续问道：“那之后我该怎么办呢？那些人出来之后难道还要追杀我吗？”
　　“当然不会，对了忘记告诉你，现在小玉和我马上就要离开了之后就是你和柳璃一起并肩作战，柳璃的战斗力非常高，估计能给你起到不小的帮助。”
　　说完之后两人就准备离开了王也，看着这对老年情侣准备出去交流感情，也是无奈的点了点头，既然老头子已经说了，这个女孩可以帮助自己，那王也就准备将其带走了。
　　至于他们母女两人为什么不交流交流感情，主要就是因为像他们这种束腰一般来讲寿命几千岁的都有，只不过在外面不常见而已。
　　所以岁月和生命对于他们来讲并没有什么太大的意义，弹指一挥间就会过了上百个年头，等到王也百岁的时候，对方也会直接离开了。
　　因此这时候他们两人的分别也仅仅只是短暂的。
　　这个女孩也没有任何的不情愿，就是因为这样的一个原因。
　　看到了这里之后，王也也是正背和柳璃交流一番。
　　“你好，我叫王也，以后还请你多多指教了，不过你现在的实力能够对抗那其他几个门派的老妖怪吗？”
　　用老妖怪这个称呼，王也感觉多少有些侮辱人，要知道小玉和柳璃两人也都是妖怪，不过对方却并没有在意，而是笑了笑对王也说道：
　　“当然可以，他们的实力估计还不如我的一半呢。”

第二百七十五章 归途
　　“你竟然这么的厉害？”
　　“当然我和母亲一样也是有着上千年的修为，只不过是当年刚出生的时候，因为承载了如此强大的修为，所以受到了天劫的影响，然后才出现了一些问题的。”
　　王也听到了对方也有上千年的修为之后，也是忍不住倒吸了一口冷气。
　　很明显这一次王也是捡到宝了，有了李证道给自己推荐的柳璃之后，王也有信心，这一次能够轻轻松松的把问题给解决。
　　踩上了宝剑，王也抱着柳璃，两人一起飞出了山谷。
　　柳璃这么多年以来还是第1次和外人接触。
　　而且还接触的这么近，所以在这个时候也是有些脸红，不过看王也都没有在意，柳璃自然是不会说什么。
　　在来到了山谷外面的时候，各大门派的人都已经挣脱了束缚，其实当时李证道骗了他们当时的那个法阵。
　　也并不可能真正的困住他们三天，在第1天晚上结束的时候，他们在活动身子的时候，就已经是发现这个法阵没有了效果。
　　本来还以为真的要等到结束的时候他们才能够活动呢。
　　但是这时候几个老怪物就全都发现自己是被骗的，而且还是硬生生的被拖慢了一晚上的时间。
　　他们害怕王也逃跑，于是联合起来赶紧推算了王也所在的位置。
　　这时候就立刻去把王也给捉拿了起来，在捉住了王也之后，他们起到的效果可以说是非常惊人的，因为在最近一段时间里面很多人都是进行了一些尝试，想要把王也手上的东西给弄出来。
　　但是现在他们都有了机会之前是一点机会都没有，可就在今天早上他们看到了李证道带着一个人离开了这里，而且那个人还是个女人。
　　那就肯定不是王也了，这就说明王也应该还在这片山脉之中，正当他们准备进入山脉之中寻找的时候，王也却直接从那里面走了出来。
　　很明显这一次王也是终于逃不过他们的魔爪了，所以这个时候不管是谁都想要从王也这里赶紧弄到一些机遇。
　　那样的话他们的门派就能够变得更强，一想到这里，所有人都是心下大热。
　　但是王也在刚从里面飞出来了之后，所展现出来的力量，就让他们全部人都非常的震惊，因为他们感觉到。
　　王也以及和王也一起从这座山峰之中走出来的女人，身上都散发着恐怖的波动，尤其是这个女人的身上散发着极为强悍的力量这种力量根本不是在座的任何人能够匹敌的，这几个老妖怪在站到这里之后看到了女孩身上的力量之后。
　　仔细的感受了一下，然后就发现他们几个人加起来很可能也不是这个女孩的对手。
　　但这很可能是障眼法，要知道道门之中的障眼法可是很多的，如果王也今天所唱的是一出空城计的话，他们就会非常的麻烦，而且就会亏大了。
　　所以几个人还是动手了，他们手上的武器闪烁出了一道又一道的光芒朝着王也硬生生的打击了过来。
　　“掌门！”
　　但是冲上来的人们却没有一个是柳璃的对手柳璃仅仅只是几招之间，就把在场的上百人全部都给放倒，而且迅速的回到了王也所在的宝剑上面。
　　“好了，你现在可以骑着宝剑回去了，这把剑应该要比飞机快多了。”
　　王也要不是今天看到柳璃这离谱的战斗力，说不定还从来都没有想过，自己有一天竟然能够真的像是电视剧里面那样在天空中飞行并且战斗力如此之强。
　　“好的。”
　　笨手笨脚的王也，打开了手机上的地图，朝着自己所在的城市之中飞了过去，至于王也的师傅李证道此刻也不知道去了哪里，不过这时候王也也没有空闲去找他了。
　　“之后你就当我们公司的特约嘉宾吧，到时候我们会拍一些微电影，你可以把你的手段展现成为特技。”
　　“好啊，不过现在的社会可能跟我当年认知的不是太一样，我需要适应一下。”
　　作为一个妖怪，小玉和柳璃两人都是喜欢隐居不出，有时候世间变幻沧海桑田，好几百年之后才会来到人世间玩耍一番，就像是现在柳璃就对于这个世界并不是那么的了解。
　　王也在听到了之后也是准备好好带着柳璃去进行一番尝试。
　　简单的进行了一些修正之后，王也就先来到了最近的一座城市，至于为什么来到这里，主要是因为王也持续的高，空中飞行实在是太消耗力气了，而且柳璃这边也不会操控这把剑。
　　毕竟这把剑是属于王也的，所以现在他们如果想要继续往前走的话，就需要休息一晚上，而现在王也就带着柳璃来到了最近的一个城市。
　　在这座城市这种刚一到街上，柳璃的美貌就吸引了所有人的关注，柳璃的美貌不同于当下时代主流的认知，这是一种非常漂亮的古典美。
　　在这个长街上找东西吃的过程之中，两人正愉快的吃着，但此时一个戴着墨镜的男人却突然来到了他们的面前。

第二百七十六章 直播公司这个男人看起来鬼鬼祟祟的，一看就不是那种好人。
　　在接近了王也和柳璃之后，对方就立刻对王也说道：“这位小哥，你和这个美女是什么关系啊？我看这个美女好像有当明星的潜质，要不跟着我一起去经纪公司看一看？”
　　王也本来想拒绝。
　　因为王也知道这些人的套路很多都是拉拢一些无知的少女误入歧途，这样的话他们就能够赚到很多的钱。
　　而这些少女们反而是在跑龙套和当一些低端演员的路上不断的碰壁。
　　这还是好的，因为有另外的一些则是做得更坏，他们不仅是轻轻松松的就毁坏了很多人的梦想，更是把他们给骗去当主播而且签下霸王协议。
　　这样的话一切就会按照他们的协议去进行抽成，他们所赚的钱大部分都是给老板赚的，自己则是落不到太多。
　　也正是因为有这样的情况，王也才会对这种人非常的势之以敌，而且也不想理会他们。
　　但是柳璃却非常的有兴趣，因为对于柳璃而言，现在这个世界上的很多东西都是非常新奇的。
　　如果有机会的话，柳璃肯定是都要去尝试一番的，因此在听到了这样的话之后，柳璃也是点了点头对王也说道：
　　“既然这样的话就去看一看吧，反正是不会遇到什么危险的。”
　　对方这个男人在听到了柳璃如此的天真之后，非常的满意。
　　这一看，就是那种涉世未深的少女，对什么东西都觉得不会出现危险。
　　但实际上这个社会可是非常险恶的，如果他们直接把这个女孩给囚禁起来，并且强行的让女孩签下协议。
　　给他们当主播，那也是轻轻松松的因此在这时候不管是谁都会觉得非常的爽，因为能够在一出门就遇到这样漂亮的女孩，而且这样漂亮的女孩还很天真，这就能够让很多人都非常的激动了。
　　他们能够从这个女孩的身上赚到很多的钱，这个人已经预估了自己的收入，应该能够在这个月破6位数。
　　一想到了这里他就非常的开心，因为像是这样的高质量的女孩，就算是在他们的公司里面也非常少见，一想到这里他就很激动。
　　王也看到了柳璃都答应了自己也不好再说什么，于是只能点了点头，然后和柳璃一起离开了这里。
　　跟着他们一起来到了一个公司之中，柳璃竟然是要进入到这个新时代之中进行一些体会。
　　因此他的学习就能够很快达到一种巅峰，就像是现在柳璃就迅速理解了直播的含义还有这些电脑究竟是怎么玩儿的。
　　想了想之后柳璃就直接开始进行了一些尝试。并且最重要的一点就是柳璃还跟王也说，自己想在这里进行工作。
　　“这里确实是挺有意思的，我也想在这里试一试，做主播应该还是挺好的。”
　　柳璃的寿命非常的长，可以体验很多普通人体验不到的东西，比如说就像是这种工作，很多人只能是在年轻的时候做因为这实在是太伤身体了，但是柳璃就不一样了，柳璃能够轻松的把这份工作给驾驭，并且还能够把这种东西给做得非常好。
　　主要就是因为柳璃这个人长得很漂亮，作为一个拥有千年修为的人，柳璃在容貌方面自然是保持着极为亮丽的姿态只要是走上镜头前就是绝对的主角，王也丝毫不怀疑，如果有人在背后推一把柳璃的话，那柳璃就能够成为一个大主播。
　　“还是不要了吧，我觉得你去我们公司会更好一些，他们这个公司实在是太小了，而且安全性也没有保障，最重要的是合同方面还很有可能会克扣你的工钱。”
　　王也直言不讳的跟柳璃说了一些这些公司的不好之处，而这个负责人在听到了之后就脸色出现了一些变化，他能够听懂王也似乎是对于这些行当非常的了解。
　　想到了这里王也也是赶紧阻拦住了柳璃这一次可不能顺着柳璃的意思了，要知道王也那边可是有着更好的平台的，最重要的一点就是王也的平台还是自己的，公司也是自己管理。
　　这样的话可以给柳璃带来很大的优势，也不用在这种小破骡公司之中进行尝试了。
　　王也轻轻地触碰了一下柳璃的胳膊，然后一股记忆就随着梦魇的转移来到了柳璃的脑海之中，柳璃在看到了王也的公司和这个公司的比较之后，立刻就点了点头。
　　“既然这样的话，那我就去你们的公司看一看吧，这边这个公司确实是有些小。”
　　说完之后柳璃就准备直接从这里离去，但是看到柳璃想要从这里走开，这时候周围却直接走上来了几个大汉，拦住了王也两人。

第二百七十七章 被挟持？
　　之前还非常和气的这个拉王也，两人过来的男人就直接变了脸色，如果说之前他是非常和蔼的样子的话，那现在就是凶神恶煞了。
　　看起来他应该在当地还是有一些背景的，如果没有背景也不会做这一行了，一想到了这里王也就皱起了眉头。
　　从王也和柳璃两人的实力上来讲的话，想要对付这种家伙还是轻轻松松的，但是有一点他们就必须要注意。
　　那就是这个家伙在被打了以后很可能会让他们两人惹上麻烦，如果可以的话，王也会消除他们的记忆。
　　一想到这儿王也和柳璃对视了一眼，两人都是直挺挺的站在了这里，没有丝毫的畏惧，看到两人的这副态度之后，负责人就很生气了。
　　“你们两个以为这里是你们想来就来，想走就能走的吗？今天我就把话撂在这里了，不只是这个女的，还有你也要跟我们签协议，都要来我们这里当主播，不然的话这片地方你们是别想混下去了。”
　　其他的很多员工在看到了这里的时候全都默不作声，这些都是他们筛选出来的非常听话的员工。
　　因为他们如果背叛公司的话，很有可能会支付巨额的赔偿金。
　　这就是他们的协议内容。
　　像是这种霸王条款，王也因为经常在直播行业之中经营，所以见到的也是非常多，在看到了对方的态度之后，王也就笑了。
　　“你觉得你能够拦住我们吗？”
　　“笑话我怎么拦不住你们，我今天不只要拦住你们，还要狠狠的打你一顿。”
　　对方看王也的身材修长而且面容笔挺，一看就是那种书生的样子，看起来也并没有什么危险。
　　这种人畜无害的样子，其实欺骗了他们。
　　如果熟悉王也的话，就会知道王也的身体素质，来几十个成年人也不一定是对手。
　　最重要的是王也还会一些神鬼莫测的手段，至于王也身边的柳璃就更是不用提了，从某种角度上来讲，现在的柳璃能顶上两三个王也也正是因为如此强大的强度。
　　在听到了对方的话之后王也笑的就更开心了，柳璃本来是没有想太多的，可是现在见到了这些人，转变态度也迅速明白了究竟是发生什么事情了。
　　“原来你们是这样的公司。”
　　刚才在探寻记忆的时候，柳璃只是探寻了一些其他人对于各种知识的记忆，并没有探寻他们的生活。
　　因为柳璃也是有着底线的。最重要的是，在了解别人太多的生活之后，就很可能会损伤自己的道心。
　　听到了他的话之后柳璃就笑了，对于柳璃来讲，现在对方的威胁根本就不算是什么，而且对方竟然威胁了柳璃的柳璃。
　　肯定是要好好的教训一下对方的，因此在这个时候柳璃一巴掌就扇在了对方的脸上，对方在感受到了柳璃的力量之后吓了一跳。
　　他没有想到柳璃的力量竟然这么大打在了自己脸上的时候，竟然仅仅只是轻轻的动了动手，就差点把自己给扇子飞起来，这时候他只感觉自己右边的脸火辣辣的疼。
　　这个负责人在自己公司员工这么多人的面前，竟然受到了这样的屈辱，肯定是非常不愿意的，所以在这个时候直接就开始进行了一些咆哮，他大喊着对柳璃说道：
　　“行，你真行啊，今天我一定要让你好好的付出代价，你这么漂亮，我要用刀在你的脸上割出两道刀疤，看看你的美貌还能不能够驾驭得住。”
　　说完之后他竟然直接从自己的腰间掏出了一把匕首，柳璃看到了之后不闪不避，在对方捅过来的一瞬间直接伸出了手，然后就传来了一个冰刃香蕉的声音叮的一声，直接就将对方的匕首给推了回来。
　　看到柳璃用手掌直接把对方给控制住了，王也也是吓了一跳，没想到柳璃的皮肤竟然这么的坚韧。
　　这个负责人也是吓的不行，他怎么都想不到自己竟然会被一个看起来只有20岁出头的女孩给打成这样，他有点害怕了于是赶紧退到了后面，而王也和柳璃也不愿意和他进行一些深入的了解了，于是就转头离开了这里不过在离开之前，柳璃还是一巴掌拍在了他的脑门上，然后将其记忆给清除了，至于其他这些观看到了这样情景的人，也都被清除了记忆。
　　之所以这样主要是因为柳璃的修为实在是太高了，一旦来到了俗世之中，并且展现出了力量之后，很有可能会受到很多人的关注，这样的话事情就会朝着比较麻烦的方向发展。
　　他们并不像是王也一样，可以把自己所学的手段归类到道家的法术上面。不管怎么样来讲，柳璃自始至终都还是一个妖怪，所以这个时候自然是要隐秘一些。
　　不要让自己的行踪暴露，一想到了这里王也也是有些担心柳璃了。
　　一想到你之后，其实担忧的，因为对于王也来讲，现在对方肯定是不能够暴露行踪的。
　　一旦被王也他们的对手知道了王也和一个妖怪在一起，那很有可能会在这个方面大做文章，到时候王也的名声也会难保。

第二百七十八章 开始直播要知道现在的天下道门之中，很多人都是非常注重自己的名声的，也正是因此这时候不管是谁都必须要去把自己和妖怪之间的界限划分开来。
　　他们非常的注重门户之别，所以这个时候王也是肯定不能够把自己的行踪暴露而出，就算是柳璃的身份也必须要隐藏起来。
　　这些东西都是柳璃告诉王也的，所以这一次他们在做了这些事情之后，也是很快的就掩盖了痕迹。
　　出来了之后柳璃对王也问道：
　　“最近这一段时间里面你们公司做的还挺好的呀，刚才你让我看的难道真的存在吗？”
　　柳璃知道王也身上有梦魇附身，所以在这个时候并没有像新王也所展现出来的这个画面，不过王也却拿出来了一段小视频给柳璃看了看。
　　在看到了之后，柳璃也是满意的点了点头，因为王也所拿出来的小视频里面，还真的是看起来非常的不错。
　　“既然这样的话，那就去你的公司里面试一试吧。”
　　王也两人超近路，在晚上休息了一晚上之后，第2天中午就到了公司里面，在王也把这样漂亮的一个女孩给领回来的时候，所有人都是非常的震惊。
　　苏小柔和徐秋两人此刻都不在公司里面，王也就把小白龙给叫了过来，然后让小白龙安排了一下柳璃的直播事宜。
　　“一会儿你去带着他试一试直播给他推多一点流量，我觉得柳璃的说话很有意思，而且最重要的一点就是人也长得很漂亮，应该能够在今天晚上首秀的过程之中收到很多的礼物。”
　　王也的话再说出来了之后柳璃也是有些脸红，在这一路上柳璃一直都被别人夸赞很漂亮，这几百年以来柳璃一直都是在深山之中。能够接触到的人非常的少，现在遇到了这样的情况之后，也是非常的激动，因为不仅有人夸在自己，而且在这个时代里面，美貌竟然能够换得这样的金钱。
　　一想到了这里之后，柳璃就准备去试一试了，王也站在一边看着小白龙帮助柳璃调试直播设备，并且进行了一些尝试，最后柳璃的脸就出现在了屏幕上面。
　　柳璃大呼神奇，并且还轻轻松松的就和直播间里面刚进来的几个人聊起了天。
　　刚进入到直播间里面以后，这些观众们一看到柳璃就惊为天人，还以为柳璃是美颜开得非常高呢，但是在观察的过程之中却猛然间发现，柳璃好像一点美颜都没有开。
　　“我的天哪，这个主播也太好看了吧，你们看这个主播真是很有意思。”
　　“是啊，一点美颜都没有开，还能够貌若天仙，简直是人间难寻啊。”
　　这些人的传来的时候，柳璃也会一句又一句的回应，能够得到这么漂亮的女主播的回应，也让他们很开心，一时之间很多人全部都开始争相的宣传起来了。
　　这个直播间并且最重要的是柳璃在回应了他们之后，这些人就像是开闸放洪了一样，开始不断的给柳璃刷礼物。
　　看到了这样的情况之后，王也也是笑了，没想到竟然这么迅速地就俘获了这些人的心。
　　至于柳璃这边也是非常的有经验，因为对于柳璃来讲现在很多人都是准备了一些东西，让自己去进行尝试的最后自己也是拿出来了直播这个行业去进行一些尝试，最后起到的效果真的是挺不错的。
　　小白龙立刻点了点头，然后在电脑上输入了一串指令。
　　最后效果自然是非常好的，仅仅只是10分钟左右的时间之后，整个直播平台上就出现了好几个关于柳璃的广告。
　　人们点进来了之后全都被柳璃的美貌惊为天人，仅仅是推广了10分钟的时间，人数就会在每一分钟增加1万，王也看到这里也是有些觉得夸张了。
　　而柳璃这边也是不负王也的期望，要知道柳璃是活了很长时间的树妖，所以在平日里面的见闻自然是非常多，也很能讲话。
　　在看到了这些人进入直播间里面之后，聪明的柳璃立刻就变着法的跟他们交谈了起来，最后就让很多人都非常喜欢听柳璃聊天，王也并没有给柳璃定一些直播主题。
　　因为王也知道柳璃这样的大妖，基本上去做什么事情都能够轻轻松松的适应，而且柳璃应该也会找寻到一条属于自己的路。
　　现在柳璃的这个像是聊天室一样的地方，也算是得到了很好的效果在看到了之后，王也很是满意，然后就准备离去了，不过一转身却看到了怒气冲冲的苏小柔，这时候正在瞪着自己。
　　“这个女人又是谁？为什么你跑出去一趟说是要缓解你身上的千年修为，最后又带回来了一个女孩，还这么的漂亮。”
　　在看到这个女孩以后，很明显苏小柔是觉得自己的地位受到了威胁。
　　要知道最近一段时间里面，苏小柔是一直和王也生活在一起的，而且两人之间也很是亲密，但是看到了王也竟然又重新带了一个女孩回来。
　　苏小柔就感觉到了明显的危机感，也正是因此这个时候就开始逼问起了王也。
　　感受到了对方的态度以后，王也心里面一紧。
　　感觉有些东西似乎是要爆炸了一样，看起来对方的情绪有些掌控不了了，王也就赶紧解释了起来。

第二百七十九章 又一次股东大会听到了王也的一番解释之后，苏小柔才终于放下了心来，对于苏小柔而言，王也是肯定不会和妖怪在一起的。
　　要知道最近一段时间里面，王也已经算是经历了很多的事情了，所以苏小柔也并不希望自己给王也带来什么思想上面的负担。
　　于是就直接离开了公司，不过在离开公司之前却对王也说了另外的一个事情，那就是最近一段时间里面他们的分红要发下来了。
　　他们之前在进入到了大鱼直播平台里面以后，算是埋下了对方大部分的股权，这些股权能够给他们兑换成收益。
　　让他们得到很多的机遇去做到一些事情，也正是因此这个时候不管是谁都会觉得当下应该去尝试一番看看究竟能不能够分红。
　　之所以这样，主要是因为他们这个直播公司里面的情况因为王也的到来而缓解了很多的压力，并且最重要的一点就是，最近一段时间里面，因为王也的到来，他们的收益也提高了很多，正是因此这个季度的分红就能够发下来了，王也作为一个公司最大的股东自然是可以获得很多的利润。
　　在听到这里的时候，王也就准备了一番，然后来到了徐秋的办公室里面，徐秋最近已经算是一个女总裁的身份了。
　　因为徐秋算是王也公司的合伙人，现在进入到了寰宇集团，又和大鱼直播平台，这边的人进行了很多的交流，现在手上算是掌控这两家办的公司。
　　从这样的一个情况上来讲的话，这对于王也而言绝对是非常好的，因为王也本来就是希望徐秋能够把自己手上的特殊手段发挥出来，比如说这种管理手段。
　　在看到的徐秋能够这么迅速的把事情给解决，王也也是非常的满意。
　　刚一来到了徐秋办公室的时候，徐秋也吓了一跳，因为最近一段时间里面徐秋是非常忙碌的。昨天王也回来也不知道。
　　在看到了王也到来之后，也是立刻站了起来，然后欢迎王也回来。
　　“你回来也不提前说一声，我还说准备给你接风洗尘呢，听说你又去做了点危险的事情，现在回来一点事都没有还真好。”
　　“哈哈，不用了，你平时也挺忙的，如果有时间的话可以赶紧去看看其他的公司里面的情况，我今天来找你，主要是问一下那个股东大会的分红的事情。”
　　因为王也也明白，徐秋最近一段时间确实是非常的忙，所以也就没有说搞什么特殊的宴会什么的，在听到了王也的话之后，对方也是点了点头，然后交给了王也一张表单，这个上面就是股东大会的具体流程。
　　“这个东西你先看一看，等看完了之后可以按照上面的流程去准备一些西装什么的，到时候礼仪方面的东西就不用教你了，主要是看看到时候该如何给你分红，你确认签字就可以了。”
　　听到了这样的话之后，王也也是仔细的看了一番这上面的流程。
　　他们的股东大会上面宣布分红的话是需要经历很多流程的，首先自然是赞扬他们的公司经营的多么好，这些都是上台面的工作王也也是需要上去进行一些讲话。
　　“3000多万的收入吗？那还挺高的，这只是这一个季度里面的，如果是一整年都持续运营下来的话，说不定你能够拿好几个亿呢。”
　　“那样岂不是就回本了吗？”
　　王也听到了这里也是非常的爽，因为最近一段时间里面王也确实是拿出来了很多的东西，再去运营最开始投入进去的4个亿。
　　如果能够迅速的收回的话，那就非常的好。
　　而且最重要的一点就是当下这一段时间里面，王也还必须去把他们手上的东西给弄好，不然的话就很有可能会出现问题。
　　就像是现在这个时间段里面他们就拿出来了很多手上的带货直播去挽救他们的平台，最后这个平台也是在王也的运营之下奇迹般的复活了在看到了这里之后，很多人全部都是非常的激动。也正是因为有了王也的运营他们才能够起死回生，所以在这个季度能够发下来的东西肯定是要邀请王也过去的。
　　王也把三个公司联合起来了之后先后带动了他们大部分经济的发展，所以这个时候能够获得3,000万的收入，还算是挺不错的。
　　强行的进行了一些观察之后，王也也发现了，这个公司里面似乎是重新焕发出了活力，上一次王也遇到的王大海在，后来受到了伤害之后，出院的时候被徐秋给捡了回来，然后把他给安排成了总经理。
　　之前王也说的让他当副总经理，但是苏小柔和徐秋发现王大海对于这个直播平台的很多人都是非常的熟，能够有统筹调度的能力。
　　这一次就直接给了他更大的权力。
　　在当上了总经理以后，王大海并没有出现任何的问题，而且最重要的一点就是王大海最近一段时间里面的工作做得也非常的好，给他们公司带来了非常多的收益。
　　这也算是发现了一个金子吧，王也想到了这里也是满意的，点了点头，在苏小柔的招呼之下换上了自己的西装，在镜子面前照了照，看起来还算是比较不错的。

第二百八十章 公司的新态势第2天一大早王也就带着苏小柔一起来，到了这个股东大会上面这一次的股东大会，并没有上一次那样的剑拔弩张，每一个人都是非常的开心。
　　对于他们来说分钱的时候是最开心的时候了，因为这相当于是他们投入进去的钱有了回报。
　　就像是现在这一段时间里面很多人全部都是拿出来了自己手上的股票去进行一些交易，他们准备把手上的股票进行一些转换。
　　比如说一些想要退股的人，可以成功的把自己的东西给卖出去，一些人，如果觉得这个公司之中的股票非常的好的话，也会重新的买入回来一些。
　　因为王也的经营这个公司的状况非常不错，所以在这个时候自然是有非常多的人都想要把这个公司里面的股票给买回来。
　　就像是当下这一段时间里面很多人就想要从王也的手里面买一些股票，但是王也却没有这样做，在徐秋的帮助之下，王也把公司之中的股票又发行了不少。
　　然后进行了一些售卖这个股东大会，上面的每个人都拿着自己所派发出来的红利，购买了很多的股票。
　　不知不觉之间，王也这个直播平台的规模又扩大了不少，至于曹云平这里则是又来找到了王也，他这一次非常的激动，看到王也的时候就像是看到了恩人一样，因为王也轻松的就帮助他们获得了很多的收益，并且获得了收益还不算，最重要的一点就是王也成功的帮助他们进行了一些运营，现在整个公司上下都有了很大的活力。
　　如果是在一开始的时候，他们估计是不那么信任王也的，只是非常的需要王也手上的这些资金，但是现在就不一样了，现在他们直接拿出来了，公司里面的很多重要的岗位全部都交给了王也，这些老人们也全都归纳到了徐秋的手下，让他们去进行管理起到的效果自然是非常好的。
　　股东们很快就聚集到了这里，这个时候所有人都是把目光放在了王也的身上，他们期待让王也上来说一段话，因为王也算是带领他们扭转了乾坤的人。
　　但是王也并没有和他们聊太多，因为最近一段时间里面，王也对公司也不是那么的了解，如果是随口说点话。
　　到时候万一受到了什么嘲笑或者是露出了马脚的话，就不是那么的好了，一想到了这里之后，王也就直接拿出来了徐秋当挡箭牌。
　　徐秋在看到了众人的目光之后，也是替王也走了上来，然后迅速的讲了讲他们公司的发展战略。
　　最重要的一点就是在讲了这些东西之后，他还迅速的拿出了一些他们公司之中的东西进行了讲解，这个公司的发展战略，现在完全就是徐秋一个人制定的，在听到了这里的时候，很多人都是非常的激动。
　　因为徐秋的规划是接下来的几年里面他们的产业额将会翻倍，如果真的能够翻倍的话，那么他们的股东所分配到的权益也会更多一些。
　　这对于谁来讲都是非常好的，并且最重要的一点就是现在徐秋所说的话绝对是非常值得让人相信的。
　　毕竟他们从一开始的时候就直接拿出来了很多的手段，帮助这个公司成功的度过了很大的危机。
　　现在在解决了这种危机之后，他们剩下的就只剩下了收益。
　　如果能够多增加一些收益的话，对于任何人而言都是一个非常期待的事情。
　　还有他们的经营情况，都已经是跌到了谷底。
　　但现在一切就不一样了，现在他们能够轻轻松松的断定这个公司应该还能够存活很久的时间。
　　而且最重要的一点就是这样的公司再拿出来了手上的力量以后，能够全面地覆盖到他们的工资，并且还能够把他们的工资待遇给提高。
　　之前徐秋就已经告诉过王也工资是基础，所以王也直接把所有的工资都给提高了很多，正是因为有了这么高的工资，每一个人在干活的时候也就有了更大的干劲。
　　一想到了这里，很多人都是非常的满意这个公司现在的状态听到了徐秋的讲话以后，每个人都是迅速的鼓起了掌。
　　这对于他们来讲是一个很好的公司了，王也看到这里也是不禁钦佩徐秋的手段，而苏小柔这时候则是走到了王也的身边，对他说道：
　　“好了，这边的流程都已经差不多结束了，等一会儿咱们吃一个轻工业就可以开始分钱了。”
　　听到这儿王也也是满意的，点了点头。
　　随后就跟着苏小柔徐秋两人一起去参加庆功宴了，这一次的新宫殿非常的有意思。
　　因为在一开始的时候，很多人都是没有想到王也竟然真的能够带领他们开一次这样的庆功宴，当时的人们想的是王也这种富二代一样的角色。
　　如果是接手了公司以后。过不了多久的时间，整个公司绝对会黄的。
　　但是现在就不一样了，现在这个公司并没有黄，而且还经营的越来越好，这就超出了他们的意料。

第二百八十一章 拼酒大会在看到了这里以后，众人在庆功宴上也是不断的对王也敬酒，尤其是以老陈为首的几个老总，他们全部都跑过来跟王也敬酒。
　　每一个人手上的酒杯都不停，王也看到了他们这么的热情也是笑了笑，然后手上的灵力就运用了出来，对于王也而言这些事情都是非常简单的。
　　尤其是喝酒，酒精这种东西可以随着自己的灵力进行挥发，这样的话他们就可以轻松地喝下很多的久了。
　　就像是现在王也就轻轻松松的跟他们喝下了几十杯酒，但是王也自己却没有任何一丝的醉意在感受。
　　到了王也如此强大的酒量之后。
　　老陈几人也是瞪着眼睛有些意外，随后他们就对周围的几个人用了点眼色准备把王也给灌醉，像这种酒桌文化在他们这种公司里面是非常盛行的。
　　王也倒也没有拒绝，反正也是入乡随俗，不过既然他们想要刚王也一部分的王也肯定是要教育一番的，这时候苏小柔走了上来准备拦住王也。
　　不让王也跟他们喝，但旁边的老陈却直接对苏小柔说：
　　“不要这么保护王总嘛，我感觉王总还挺能喝的，一直在女人的保护之下，可是不能成为真正男子汉的。”
　　谁知道苏小柔听完之后却撇了撇嘴直接转身走了。
　　王也这时候也笑了笑，然后又和他碰起了杯，其实老陈并不明白，苏小柔拦住王也主要是为了保护老陈。
　　他们要知道王也所拥有的力量，可是超过他们想象太多的了。
　　如果王也真的跟他们喝酒，这些人绝对是承受不住的，就像是当下这个局面之中，王也如果真的把酒给他们喝了，那估计他们想要灌醉王也。
　　除非是把王也的灵力耗尽，但是王也身上的灵力非常的浑厚，而且他的修为也有将近三四百年，这样的修为放在了任何人面前都是难以抵抗的。
　　现在整个道门之中能够达到王也这种修为的明面上的人，基本上不存在，所以这个时候不管是谁都会觉得非常的真实。
　　就像是最近王也也是拿出来了自己手上最强大的武器，那就是七星剑这把剑的力量在被王也用出来了之后，更是能够得到上千年的修为。
　　也正是因此这时候王也的喝酒就非常的厉害，老陈几人灌了王也三轮之后，眼看着王也喝下了两斤白酒，但是面色却依然是红润。
　　没有出现任何的情况，这时候他们也是有些不相信了。
　　于是立刻又走了上来，然后对王也说道：
　　“王总今天我能有这一切，完全是因为您，如果您看得起我就在跟我喝三杯，我先干为净！”
　　王也说：
　　“喝三杯，哪里够？喝6杯吧！”
　　随后直接给自己倒了6杯酒，然后咣咣咣的直接喝完了。
　　在听到了王也的话之后，老陈一脸不可置信地准备阻拦住王也。
　　“早就跟他们说了不要和你喝，你随便喝一点就能够秒杀他们，谁知道这些家伙竟然这么的不自量力。”
　　这时候以老陈为首的几个老总还是再拿着酒杯乱晃，有王也赶紧找几个人把他们给送回家了。
　　这些人看起来真的是有些独特，要是在一开始的时候，王也肯定不会和他们喝酒，现在混熟了之后发现这些人除了谈上钱之外。
　　其他的情况都还是比较好的，而且最重要的一点就是当下这一段时间里面，王也也已经和他们结成了利益共同体。
　　在拥有了王也的利益以后，他们这几个人就变得温顺了，挺多现在也是出现了很好的状况，就像是当下这一段时间之中。
　　王也不仅是成功的把他们给说服了，而且还把公司给运营的很好。
　　简单的进行了一些签字之后，王也的卡里面就有3,000万打了进来，看着这种坐在这里不动就有收益的效果。
　　王也也是满意的点了点头，没想到他这样的一个道士在下山之后，竟然还能够在商场纵横成为一个大老板。
　　当然王也也明白，这全都是因为徐秋的功劳才能够导致的，看了看徐秋的股份之后，王也又划走了1,000万交给徐秋，这是你的分红，徐秋看到之后吓了一跳，没想到王也竟然这么的实在，直接就把这些钱全都给了自己。
　　“好的，谢谢你了！”
　　徐秋的脸色有些红，没想到自己能够遇到这么好的老板，要知道平时如果发工资的话，其他公司的老板一到了数额巨大的时候就会能拖就拖。
　　因为大部分的资金放在自己的手上，才能够进行资金的流动，这样的话速度和效果自然是比较好的，但是现在就不一样了。
　　现在他们所遇到的情况就有些麻烦。
　　就像是王也和苏小柔，徐秋之间是合伙人的关系，还有小白龙那边，所以就必须要把帐给算清楚，王也也懒得和他们算账，直接把1/3的钱全都交给了他们。
　　看到王也这样对待自己，徐秋也是。感觉到了一丝信任的味道，要知道王也现在已经算是给自己带来了很多的好处。
　　一想到这里徐秋就满意的点了点头，然后开始跟王也继续讲起来了，他对公司之后的战略规划。

第二百八十二章 神奇陵墓在听完了对方的规划以后，王也也是非常满意。
　　因为对于现在的王也而言。
　　整个公司的运作已经是走上了正轨，后续的东西已经不需要他们再去冒险进行开拓了。
　　也正是因此这一段时间里面王也的事情就少了很多，这时候徐秋也突然跟王也说起来了，他们古董行的事情。
　　“这一段时间里面如果你不忙的话可以去找我爷爷问一问古董行的事情，他们最近好像找到了一个陵墓，这个陵墓是可以被开采的，而且里面的东西也很邪门，前两天他就在找我，只不过我说你出去了，所以到现在为止都还没有动工，就一直是在等你回来呢。”
　　“一个陵墓？”
　　王也有些疑惑，没想到一段时间没有去进行看管，这边的事情已经做到了这样的地步了。
　　要知道一些陵墓是非常重要的，就像是当下这一段时间里面，如果想要拥有开采这种东西的权利，首先就是他们的古董行需要拥有比较厉害的底蕴和名声。
　　只有这样才能够成功的让人把这种开采权交给他们，而拥有了这种开采权之后，他们就可以去进行一些尝试，看看能不能够从里面得到一些好的东西去进行售卖。
　　当然他们也是需要交下很大的一部分的资金的。
　　这样的情况在出现了之后，对于很多人来讲都是非常真实的，因为他们如果想要拿下来这块地方的话，就需要付出一部分的资金。
　　这些资金就相当于是他们买下了这块地，然后这里面的产出大部分就会归他们所有，当然这样的话风险是非常大的。
　　因为如果这个陵墓之中没有什么其他的好东西的话，他们就会赔很多的钱。
　　但是如果这个铃木能赚到钱的话，他们才能够得到收益，所以这个时候他们实际上是承担了巨大的风险的。
　　正是因为这样才会有了购买陵墓的行为，并且非要等着王也过去才去进行探索。
　　只有王也过去了才能够帮助他们找到一些比较合适的地方去解决问题，也正是因此这个时候王也的经验就非常的值钱。
　　徐老爷子最重要的就是这些东西了，所以他希望能够稳妥一点，等到王也回来了之后再去解决问题，一想到这里王也也是满意的，点了点头。
　　既然这样的话，那自己就去一趟也行，反正最近这一段时间里面也没什么大的事情。
　　王也是在下午的时候来到了古董行这边古董行这边，因为最近一段时间老爷子的经营也变得有声有色了，起来，他们之前是在做玉石的生意，不过玉石生意做着做着就开始重新做，回了股东行，因为玉石生意里面他们在做的时候发现还是挺轻松的。
　　于是就把手上的东西交给了一些专业的公司打理，他们平时在制作玉石的过程之中，只需要选好玉石，然后去进行交易就行了。
　　这样的情况在出现了之后，对于他们来讲其实还算是比较友好的，因为这样不仅可以轻轻松松的帮助他们把东西给做出来。
　　如果是一般的情况之下，王也是肯定不会去进行探索的，但是现在就不一样了。
　　现在看到了这个东西之后，王也自己竟然就产生了一股想要探索的欲望，一想到这里王也就准备去进行一些尝试，看看究竟能不能够成功的把这个东西给做出来。
　　王也探索墓地也不是头一次了，在王也点头之后这里的所有人就立刻把老爷子给请了过来，徐老爷子是在晚上6点多的时候到的这个地方，王也在这里已经等了有半个小时了。
　　刚一见到了王也，他就非常亲切的拉着王也说话。
　　王也现在对于他来讲绝对是一个非常好的存在，因为有了王也之后，他就能够赚到很多的钱。
　　而且最重要的一点就是当下这一段时间里面，王也还成功的把手上的东西给他们推广了出去。
　　他们手上的很多玉石等东西全都是从王也这里进行一些投放的，王也和他们也进行了很大的合作。
　　就像是上一次王也在直播间里面卖的很多开光的道具等东西，也都是王也从这里进口的一些比较一般的玉石。
　　其实像是他们这样的很多玉石企业都是非常有意思的，要知道他们手上的玉石是有珍贵的名贵品种，但是也有一些普通的品种，这些普通品种的玉石价格其实并不是那么的高。
　　但是一般人买这种东西都是追求一些昂贵的奢侈品作用，所以很多时候他们手上的普通玉石都是没有办法进行销售的。
　　但是有了王也之后一切就不一样了，王也不仅是轻松的帮助他们进行了一些售卖，更是把价格也拉到了一个比较好的平均线。
　　这样不仅是他们能够赚钱王也也能够赚到很多的钱，而且还能够让他们的企业获得很多的利润。
　　在做到了这里徐家的老爷子才会深度的和王也展开的一些合作。
　　他们之间已经算是非常深厚的关系了。

第二百八十三章 出动而现在正是因为有着这样的合作，王也一过来了之后，他自然是像看到了亲孙子一样。
　　“王也呀，我真的是好久时间都没有见到你了，最近一段时间里面都在忙什么呢？我听说你们公司最近又开发了股东的红利是吧？”
　　“是啊，最近一段时间里面经营的状况还算是比较不错的，之前咱们的合作不是也有了进展吗？正好他们主播带货的速度也很快，然后就得到了很多的收益。”
　　王也和老人闲聊了几句之后就开始说起了正题，他们今天出来就是为了去把这个事情给解决的，那就是这个陵墓的事情。
　　拿出来了手上的图纸之后，王也的手指在上面摸索了一番，然后画出来了一条线，这就是王也所规划出来的进入陵墓里面的路线。
　　在看到了王也所拿出来的这个图纸之后，老人也是满意的点了点头，然后对王也说道：
　　“这件事情交给你，我就非常的放心，我知道你在这方面非常的有造诣，我这边有很多的人手，你有什么需要可以直接跟我说，如果是我有的就全都给你。”
　　“好的，我也不需要什么其他的人，你就把我所准备的材料清单给我弄一份就可以了，这些材料都是比较常见的，不过想要全部收集起来的话也有些麻烦，现在天色也有些晚了，不知道你还能不能够弄到。”
　　老人接过了王也手里面所拿过来的材料清单之后，简单的看了看，然后就立刻明白了王也的想法，王也估计是害怕这个里面有什么东西。
　　要知道像是这种陵墓里面一般保存的时间都比较长，在这样长的时间里面难免会出现一些让人难以琢磨的东西，王也为了抵抗这种难以琢磨的东西，就必须要去准备一些材料。
　　在简单的进行了一些尝试之后，王也就成功的把这个图纸里面的很多结构给破解掉了。
　　不过王也有一些意外，那就是他们究竟是如何得知这个里面的地形结构的，如果他们已经知道了地形结构，那为什么还没有去探索呢？
　　要知道掌握了地形结构，基本上就已经相当于是把手上的东西给成功的探索完了，他们在这期间也没有去拿任何的东西吗？
　　王也把自己的疑惑给问了出来，然后徐家老爷子就缓缓的叹了口气，然后跟王也说出来了一件小小的秘密。
　　“其实你不知道这些地方，我们虽然已经走过一趟了，但是里面的东西却一个都拿不出来，因为这里面有一个又一个的门，这些门我们一个都打不开，虽然已经用了最先进的切割设备，想要把这个门给切割开来，但是上面的石头硬的像是金属一般，不知道他们究竟是用什么样的材质才做出来的，后来我就联想到了鬼神之力，说不定就是因为这种神奇的力量才会让我们难以打开的，也正是因此才会有了后来找徐秋拜访你的事情。”
　　听到了他的解释之后王也就明白了他们为什么没有成功的把问题给解决既然这样的话那王也倒是想去试一试。
　　因为这种事情对于王也儿已经达到了到我们之中的巅峰基本上也不会出现什么大的问题。
　　就算是遇到了一些问题也能够轻松的自保。
　　听到了对方所爆出来的数字之后，王也也是非常的惊讶，没想到这样的一小座陵墓竟然就要三四千万的价格，而且这还仅仅只是基础消费。
　　后面老爷子所花费的人工也是非常多的。
　　要知道去探索陵墓这种事情是很败英德的，平常人如果去几次的话，就很有可能会染上重病，身体也会受到引起的损伤。
　　也正是因此很多人都不愿意前往这里去进行探索，老爷子最后也是花费了很大的价钱，才终于请来了一伙专业的人员。
　　但是他们下去了之后，也仅知道了结构之后对于他们来讲并没有任，知道了结构之后对于他们来讲并没有任何的作用。
　　因为拿到里面的宝物才是对他们而言最重要的事情，但是很可惜现在谁都不可能拿到里面的宝物，所以这个时候他们也是非常的麻烦。
　　对于当下的老爷子来讲，现在如何去把里面的这个门打开才是最重要的事情，王也想了想之后安慰徐家老爷子说道：
　　“老爷子你放心吧，这一次的事情就包在我的身上，我先去看一看，等一会儿你要是搜集好的东西就可以把东西放到我家里面，我明天早上自己就过去了。”
　　“行，那就麻烦你了，这一次我真是不知道该找谁了，要不是也不会欠你这样大的一个人情，之后如果有什么忙需要开口你就直接说，我一定会能帮就帮的。”
　　听到了老爷子这么正式的感谢自己，王也也是有些惊讶，不过这对于王也而言也算是比较好的事情了。
　　“好的，这一切都包在我的身上了，之后如果有什么进展的话，我会给您打电话的。”
　　再说完了之后王也就直接离开了这里，而老人则是站在了这儿，开始把手下的人全部都叫了过来，把王也所交给自己的那个清单上面的东西一个一个的给找寻了起来。

第二百八十四章 探索陵墓第二天一大早王也就准备完全，然后看到了自己门前已经摆放着一排东西了，这些东西全都被放在了一起，然后这边还有一个背包。
　　这个背包是专门进行探险的背包，看起来也是一个非常奢侈的牌子，既然邀请了王也，那老爷子肯定会把所有的东西都给安排的面面俱到的。
　　王也看到了这里也是满意的点了点头，然后和苏小柔说了一声就自己开始出去了。
　　这一次王也出去的时候是探索陵墓，而且还是可以给公众看的。
　　所以在这个时候就直接拿出了自己的摄像机开始进行了直播，刚一打开直播间，直播间里面的很多观众就全都涌了出来。
　　他们早就已经蹲在了王也这个直播间里面，因为昨天晚上的时候王也跟他们说今天可能会进行一些直播。
　　在看到了这样的情况之后，王也也是非常的开心，已经很久时间都没有和他们聊天了，王也一路上和直播间里面的观众聊天，一边开着车来，到了他们所购买的这个陵墓的区域。
　　这个铃木算是一个非常大的地方了，是几百年前的某位将军所留下来的陵墓，在进来的时候王也就感觉到了一股肃杀的气氛，看到了这里很多直播间里面的观众也是大喊了起来。
　　“主播这个地方真有意思呀，这是你专门找的做节目的地方吗？”
　　“怎么可能王也每一次的节目都没有准备过，每一次都是最真实的。”
　　“什么真实不真实的，好看就行了。”
　　众人正在讨论的时候，王也已经走进了这个陵墓之中，这一次这个陵墓的地图王也已经牢记于心，所以在刚进来了之后，王也就成功的找到了很多的地方。
　　这些地方全都是被大门紧锁，而且这个大门上面根本没有锁的位置。
　　在看到这里的时候，就算是王也也有些意外，因为按理来说一些大门就算是锁上了也只能从外面锁，不可能从内部锁住的王也推了推之后发现这个门竟然没有一丝的晃动。
　　那就意味着这个门并不是被从内而外的所有的结构。
　　从自己的身上把一个小的吊坠取下来了之后，众人看到王也的手上不知道什么时候多了一把小剑。
　　这把剑看起来非常的有意思，虽然非常的小，但是众人却能够感受到上面所散发出来的寒光。
　　“这又是什么法宝呀？主播能让它变大吗？难道要主播用这个东西撬锁吗？”
　　“主播整活了。”
　　正当众人讨论的时候，王也的手轻轻的一扬，却直接把手上的这把剑给变得非常的大，在看到了这里的时候，所有人都是非常的意外。
　　他们都没有想到王也竟然能够成功的把这个东西给变大，而且这把剑在变大了之后，就闪烁出了刺目的寒光。
　　不过王也没有被任何的东西吸引，因为现在王也的目光放在了一个非常有意思的东西上面，这是一个非常厉害的红色的玉石，王也认出来了，这叫鸡血石。
　　“我的天哪，这不是那种鸡血石吗？我记得只有在一些非常偏远的地方，几千年之中才能够生产出来一块这样的玉石，非常宝贵不说，而且价格也能够值好几十个亿。”
　　“对呀，这种东西一般来讲都是有价无市的，如果重视收藏价值的话，这个东西能够直接传承下去，流传个几百年都不成问题。”
　　“要是我能够拥有一块这样的石头，那我做梦都能笑醒啊，可惜我没有。”
　　“你们想的太多了，这块石头已经是能够列为国宝级别的存在了，没想到王也随手进入了一间房间里面，竟然就能够拿到这样的东西。”
　　正当众人讨论的时候王也却并没有那么的轻松。
　　因为王也发现了一个小小的问题，这个石头旁边竟然是有着阵法的守护，这是一座天然的阵法。
　　当年这个将军的陵墓建造完成了之后，就孕育了一些煞气，这些煞气在这么多年以来不断的积累，最后就形成了一座小小的阵法，能够抵抗别人的侵入。
　　不过这对于王也而言也并不算什么，因为王也能够轻轻松松的把这个地方的阵法给破解。
　　正当众人讨论的过程之中，王也的宝剑却直接抽了起来，然后硬生生的从半空之中劈落下去，这时候所有人就全都看到了，这里有一道红光一闪而过。
　　他们本来想关注一下究竟是什么东西呢，但是没想到一团红色的雾气竟然从这里缓缓的消散了，然后这边就开始逐渐的明朗了起来。
　　但是没想到走进来了之后，但是没想到走进来了之后，王也的手电筒也没有办法照亮这里的路。
　　但是现在这团红色的光芒闪过之后，这里就终于被王也照亮了，可以说是非常的神奇。

第二百八十五章 陵墓真伪这片地方是一个将军的陵墓，在王也刚到这片地方的时候，其实就感觉到了一丝极为阴沉的气息，现在就感觉得更加透彻了。
　　因为在这种气息闪烁过来的时候，王也能够明显的体会到一丝非常独特的味道，要知道在一开始的时候王也是肯定不会这样做的。
　　因为在刚进入陵墓的时候，人是不能够主动的去进行呼吸的，只有等到里面的一些气体散去了之后，才能够迅速的换气。
　　这主要是因为常年积累下来的一些废气很有可能会让人的身体受到伤害，就像是这个时候就必须要去顶住呼吸。
　　但是王也现在因为修为非常的高，所以也并没有这样的危险，因此王也就成功的把这些问题给解决了。
　　其实这样的问题在出现了之后，王也也是提前做了一些准备的，只不过这些准备并没有用上而已。
　　而且最重要的一点就是当下王也其实在观察的过程之中也发现了这个陵墓之中的很多构造，其实都很有意思。
　　接近了这块玉石，王也准备将其拿起来，但是手刚一触碰这块玉石的时候，上面的东西就直接溃散。
　　而且在王也之前把他周围的阵法给解决掉了之后就看到了这块玉石上面的东西似乎是出现了一丝波动。
　　这就让王也皱起了眉头，因为在这个时候王也本来是没有把这个陵墓和道家的一些东西联系在一起的。
　　但是现在这样的情况出现了之后，就让王也不得不联系到一起了，因为王也发现了一个问题，那就是这个东西很有可能是虚幻不存在的。
　　要知道这么大的一块鸡血石，而且雕琢成了这样的工艺。
　　如果放在了这里很有可能会非常的值钱和惹眼，所以大部分的人应该都不会把东西给放在这儿，尤其是这种浅层的区域，根本就不是陵墓的重点保护地方。
　　把东西放在这里，那就是完全不顾及丢失的风险，正好王也的手指在落到了上面的时候，就出现了让人震惊的一幕，所有在屏幕面前的观众们全都看到了一个极为神奇的事情。
　　就是王也竟然将手上的这个红色的石头直接给磨成了一团红色的粉末。
　　在触碰到王也手指的一瞬间，这个玉石竟然直接溃散，然后就变成了一团粉末，要是按照平常的情况下来看的话，这绝对是戏法。
　　但是刚才王也已经花费了那么多的力气去解决问题了，没想到竟然还是这样。
　　这就让众人都是很不能理解，而且他们也全都有些独特的猜想了，本来还以为王也是在做剧本的，很多观众此刻也全都信了，王也这一次是被耍了。
　　这每个门里面都有一些非常厉害的宝石，有一些是月光石，有一些则是夜明珠，在看到了这些东西的时候，王也的眼睛都直了。
　　其实现在王也已经是非常有钱了，但是这种古董之类的东西是无价的，而且收藏价值非常的高。
　　王也怀着试一试的心情走上了前面，用手触摸了一下上面的东西之后，果不其然上面的东西和王也想象的一样，直接出现了一些变化。
　　并且里面的东西也便成为了一滩白色或者是青色的粉状物体。
　　看起来也是用幻术所做出来的东西，不过王也在触摸了这些东西之后就更加的明白了，这些东西确实是真实存在的。
　　因为如果没有真实的东西去进行仿照的话，幻术是不可能这么精准的把所有的光泽给施展出来的，也不可能这么完全的去进行模仿。
　　一想到这里王也就有些激动了，因为对于王也而言他们可以去尝试一番。
　　看看究竟能不能够去把这个东西给找到，在看直播的徐家老爷子此刻也是心里面像坐过山车一样。
　　他看着王也所找到的一个一个的宝物竟然全都是幻象，此刻也是心里面非常难受，因为对于许家老爷子来讲，如果他们的这一次投资不能获得收益的话，那这很有可能会让他晚节不保。
　　要知道他们的公司也是股份制的，除了他这个最大的股东之外，还有其他的几个很厉害的股东。
　　这些股东每一个都是需要收益的，本来这一次老爷子把东西给弄出来就已经受到了很多人的排斥，他们都不希望走这样的一条高风险的路子。

第二百八十六章 奇门遁甲现在就会更加的受到排斥了，要知道当下这一段时间里面，基本上是没有人能够直接拿出来这么多钱的，所以许家老爷子的投入也是直接拿了他们手上的很多资金。
　　这些资金全都是股东们的，只有这个老人一意孤行的把这片陵墓给买了下来，所以从某种角度上来讲的话，这个老爷子实际上是冒天下之大不韪了。
　　也正是因为承受了这样巨大的压力之后，老爷子才会必须要去把这个事情给解决掉，就像是当下这一段时间里面，他就专门等待着王也才去动手。
　　为的就是能够把这里面的所有东西给探索出来。
　　而王也也不负众望的把东西都探索了，但是现在遇到的却是一点又一点的幻象，这些幻象让老爷子的心情逐渐的沉了下去。
　　因为他明白这一次如果自己不能够成功的把收益给获取到的话，说不定以后就做不稳这个最大股东的位置了。
　　也很有可能会被其他人给谈何意想到了这里所有的情绪就让他的心逐渐的沉静下去。
　　其实从某种角度上来讲的话，他们当下这一段时间里面是拥有着很多的东西的，不仅是拥有的资金，更是有着名气，这些名气也是他们的资本。
　　如果这一次失败的话，很有可能会对他们的名气也造成一些打击，所以这个时候不管是谁都会觉得非常的麻烦。
　　如果是可以的话，他们肯定是需要去强行的把事情给解决的，就像是现在他们就准备去把问题给好好的解决掉。
　　在一开始的时候，王也根本没有想到事情竟然会出现这样的转折，要知道当下这一段时间里面的情况对于很多人来说都是非常有意思的。
　　因为他们从一开始的时候都是没有感觉到王也是在做剧本。
　　但是现在却感觉王也做剧本的嫌疑越来越重了，一些观众甚至都开始质疑王也所找到的这些宝物，钱是他自己杜撰出来的。
　　要知道一般来刚才讲一个目的里面是不会存在有这么多的东西的，而且最重要的一点就是这个目的之中不仅是存在了这么多的东西。
　　而且里面还蕴含了很多非常坚固的东西。
　　就像是这道门就是如此，在看到了这个门的时候，他们就已经感觉到有些不对劲了，要知道王也能够用一把剑，将这个门给打开，这绝对是非常少见的事情。
　　正当所有人的心都是想很多东西的时候，王也却突然笑了，王也的笑声让众人全都非常迷茫，透过了屏幕，他们并不能够看清楚王也究竟是为什么而笑。
　　但是很明显，现在王也笑的非常开心，随后梦魇就拿着手机跟着王也一起转身进入到了另外的一间密室之中，这一次王也终于明白了这是怎么回事。
　　“大家可能都很疑惑吧，为什么这个地方的很多宝物都是虚影，你们是不是觉得这些东西都是假的，肯定不在这里？”
　　“当然啦，这样的宝物怎么可能会放在这边嘛，而且这只是一个小小的陵墓，怎么可能会存有这么多宝物呢？”
　　“我也觉得不可能，主播你别故弄玄虚了，到底发现了什么秘密，如果发现了的话就赶紧跟我们说一说吧。”
　　这个罗盘上面的力量非常的神奇，而王也所运用的这个罗盘也是可以起到非常神奇的效果，要知道王也本来就是风水一脉的人，对于这些寻龙探穴之类的东西都是非常厉害的。
　　而且最重要的一点，就是当下这一段时间里面，王也的手段也有了增进，所以在观察这片区域的过程之中，能够轻轻松松的解决很多的问题。
　　就像是当下王也在刚拿出来的这个罗盘之后就成功的算出来了很多的方位。
　　这样的事情在出现了之后，自然是让很多人都觉得非常的神奇，他们在观察王也的过程之中，也看到了王也这个罗盘上面的指针在不断的跳动。
　　王也在指挥着指针跳动的过程之中，也迅速的找到了方位，然后进入到了其中的一间密室之中。
　　而王也在进入到了这间密室里面之后，并没有直接走出来，而是在这里面转了一圈，然后才进入到了下一节密室之中。
　　看着王也这种非常独特的走动，很多人都是没有想明白究竟是怎么回事。
　　“主播这是在做什么呀？难道是在做法什么的吗？”
　　“我也觉得是这样的，你们觉得王也现在在做什么呢？他这种行动跟奇门遁甲有什么关系呢？”
　　一说到这里很多人就来了兴致，但是王也现在并没有告诉他们原因，而且最重要的是王也现在的行动轨迹。
　　在看的时间长了之后就会发现，其实还是有着一定的规律的。
　　既然这样的话，那事情就比较有意思了。
　　他们现在都是在推测王也究竟会如何去做，而现在王也的答案却让他们有些摸不着头脑，这究竟是怎么回事呢？

第二百八十七章 收获颇丰在看到了这里的时候，徐家老爷子也是猛然间发现王也的行动真的是非常的有轨迹，按照了特定的轨迹。
　　王也在这里转了好几圈之后，终于走进了刚开始他进入的第1个房间，而这里已经是出现了一团浓雾了，这场浓雾之中让人看不清王也究竟做了什么但是他们却能够发现一个非常有意思的事情，那就是现在的王也好像出现了一些小小的问题。
　　现在王也再进来了之后，竟然成功地看到了一个闪烁着红色光芒的石头，这就是刚才王也所看到的那个鸡血石。
　　如果一些人不相信的话，那么他们现在估计就相信了王也之前所说的话，王也之前已经说过了，那就是这块地方确实是有着宝物的，但当时很多人都觉得这是王也的骗局。
　　因为王也完全可以在这里放一个全息投影，然后找一些图片放上来，这样的话就可以让人感觉到这里是有宝物的，甚至还可以把这个地方的价钱给抬高一些。
　　但是很可惜王也并没有骗他们，王也发现了一个小小的问题。
　　就是这片地方的将军坟墓其实是一个非常厉害的将军的坟墓，而且最重要的是他当年可能是有很多的手段聚敛钱财。
　　所以在这个时候他的坟墓上面就有着很多的宝物，这些宝物就能够成功的帮助他们进行一些收获，就像是现在王也直接就跑了进来，用手拿起来了这块儿鸡血石。
　　在众人终于看到这边的情况出现了变化，而且王也竟然是真的找到了这块石头，不得不说王也真的是很有手段，而且现在为止他们都还不明白王也是为什么能够找到这个东西的。
　　但是王也的脚步却并没有停，也没有和他们解释，迅速的从这个房间之中拿起了东西出来，然后塞进了背包之中。
　　看了一眼自己手上的罗盘之后，王也就迅速的走进了第2个房间，在第2个房间之中，王也又找到了一颗夜明珠。
　　这个夜明珠也是一个价值连城的宝物，一般人在看到了这种东西的时候绝对会非常的激动，因为这不管是对于谁来讲，都是一个能够足以让他们在卖掉之后吃一辈子的宝物。
　　但是王也却并没有什么反应，从自己的手上拿出来了另外的一个东西之后，王也用一个盒子把这个夜明珠装了起来。
　　然后又放进了包里面，然后是第2道门和第3道门，现在王也进去了之后，这些门里面的幻象就不存在了。
　　反而是出现了一个又一个真实的东西，这才是这个陵墓之中大阵的真实样貌。
　　在看到这样的情况之后，很多人都是没有想到，但是王也也没有继续解释，反而是转身走进了另外的一个房间里面。
　　这另外的一个房间里面就出现了一个是真人面相，这也算是一个极品的宝物了，但是被炼化了之后成为了一个具有灵智的家伙。
　　这样的话就会对张会造成一些伤害，就像是现在对方就直接硬生生的扑向了王也，似乎要将王也给撕碎看起来，这就是这片地方的守护兽了王也看到之后却并没有什么反应了，直接将自己身后的宝剑给拿了出来，然后这把宝剑上面的锋芒直接释放，让这只凶兽立刻退散看到了这里的时候，所有人都是倒吸了一口冷气，他们没有想到王也的战斗力已经达到了这样的地步。
　　在看到了这样的情况以后，所有人都是倒吸一口冷气。
　　至于徐家老爷子，现在早就已经笑得合不拢嘴了，他早就已经猜到王也估计会有一些神奇的操作，但是没有想到王也竟然能够从一个空的墓穴之中拿出来这么多的东西。
　　这难道就是王也他们盗门之中所说的法阵吗？一想到了这里老人的嘴角都要咧到耳根去了。
　　其实他们一开始的时候本来已经不抱什么太大的希望了，尤其是在看到了王也直播的前半段之后，大部分的人都会觉得这应该没有什么机会了。
　　因为他们现在手上所拥有的实在是太少了，而且这个陵墓本身的面积也并不是那么的大，但是没想到王也竟然能够妙手回春，成功的把里面的东西全部都给拿出来。
　　而且王也所获得的收获，实在是太过于惊人了，光是刚才所拿到的那个鸡血石就已经是价值连成了更不要说是其他的东西。
　　在这些东西全部都拿出来了之后，对于他们来讲绝对是非常厉害的。
　　这样的话徐家的老爷子不仅能够成功的扭亏为盈，更是可以轻轻松松的把自己手上的这些股权给收拢回来，因为这些东西全都是他作为主要投资人去进行投资的。
　　所以说这一次他如果能够赚钱的话，绝对是可以赚的盆满钵满，一想到了这里他的神色就兴奋了，起来活了60多年以来，他是第1次遇到这么神奇的事情。
　　回忆起来，他遇到过的很多神奇的事情，其实都是从王也身上发生的。
　　不得不说王也真的是他的福星了，一想到这里他就更想快去催促自己家的徐秋，赶紧去和王也好上了。
　　当然这个事情只是后话了，现在还需要看看王也最后能不能够成功的把这个凶兽给干掉。

第二百八十八章 结束这时候所有人都把目光放在了王也这里，他们想看一看王也究竟是如何战胜这只凶兽的。
　　要知道一般来讲镇压这些墓地的凶兽绝对是非常厉害的，而且他们所拥有的力量也要超出正常人的想象。
　　经历了不知道多少年的积累，这些镇压着墓地的凶兽的力量绝对是非常强悍的，王也现在仅仅是一些凡人之躯。
　　想要对其造成一些影响。
　　很有可能并不是那么的轻松，也正是因此这时候不管是谁都不一定能够成功的让王也从这里活下来。
　　最重要的一点就是，现在的王也根本就没有带上任何的帮手，自己一个人就跑到了这里，这样的话就会造成很多的麻烦。
　　并且最重要的一点就是王也现在一个人的话，就算是遇到了危险也没有办法去承受，也正是因此，不管是谁都觉得这里应该是很有可能会出问题的。
　　但是王也却超出了自己的七星剑，然后迅速的在这里进行了一些尝试，并且七星剑的光芒还覆盖住了凶兽身上所散发出来的危险气息很明显，现在的王也战斗力明显是要比对方更加强大的，而且除此之外还有一个最重要的地方，就是他们手上所拥有的战斗力的等级也根本就不一样。
　　王也所拥有的力量还有手段，都要远远的超出对方，也正是因此王也轻松的就来到了这只凶兽的旁边，然后开始和对方进行了缠斗。
　　凶兽的爪子极为锋利在半空中，割破空气的过程之中，还会传来尖锐的声音，这样的声音再出现了以后，就会让人听到觉得很有意思。
　　因为这对于他们来讲肯定是非常独特的东西，其实从某种角度上来说，现在的王也已经是一个集大成者了，面对这种凶手的过程之中，肯定是不会有惧怕的。
　　其他的观众之所以会在这时候选择不相信王也，主要就是因为他们担忧王也的能力，并不能够抵抗对方。但是徐家老爷子却并不这样想。
　　因为对于许家老爷子而言，王也的力量他早就已经见过了太多次了，能够抵抗凶兽是绝对的，所以这时候他就静静地坐在了屏幕面前。
　　开始观看起来了王也的行动，而王也也确实如此。
　　他轻轻松松的就跨越了凶兽的阻碍，在抵抗对方利爪袭击的过程之中，手上的宝剑也并没有任何的停歇，迅速的和对方进行了一番缠斗。
　　而且除此之外还有一个最重要的地方，就是现在的王也还和对方建立了一种莫名其妙的联系。
　　这好像是因为王也的修为再提高了之后所产生的效果，王也轻轻松松的就将对方给控制了起来，而且这只凶兽的动静，王也完全能把握。
　　感受到了这样的力量之后，王也就有些惊讶了，没想到自己竟然如此的强悍。轻松地闪避开来，对方所有的动作王也开始迅速的进行了一些战斗宝剑砍在了对方的身上。
　　引起了一道又一道黑色气息的爆炸，这是对方的护体灵气。
　　可是在王也的屁看之下，这些护体灵气也开始变得逐渐脆弱了下去。
　　随后这只凶兽的力量就开始慢慢的减弱了周围的一些看着王也的观众们。
　　此刻全都惊讶的大叫出声。
　　现在这个地方已经变得极为脆弱并且难以维系，一想到了这里王也就非常的难受，因为里面还有可能会有很多的宝物呢。
　　不过现在也没有办法再去勘察了，迅速的按照了奇门遁甲的方向进行了一些研究之后，王也在这座地宫坍塌之前，跑到了其他的几个房间里面。
　　把各种宝物都给拿了出来，最后才从陵墓之中直接走出，如果王也再慢一些的话，就很可能会压在地下了，要是被压到了地下。
　　就算是王也修为再高，也不可能抵抗自然的力量，想要凭借自己一个人的手段从地下破土而出。
　　也是不可能的事情。
　　出来之后王也也有了一种劫后余生的喜悦，现在他的背包塞得满满的，而外面早就已经来了一排车子。
　　这些车子全都是老头子叫过来的，徐家的老爷子在叫过来的车以后就迅速的从车上下来，然后迎接王也，王也在看到他的时候也是笑了笑。
　　然后把背包递了过去，对方现在就已经是把王也当做亲孙子一样对待的。
　　因为王也给他们带来的利润实在是太大了。
　　就单单说最开始王也找着的那一件鸡血石，就已经是价值连城。
　　还不带上后面的各种东西，一想到这里王也就非常的激动，而老爷子比王也更激动，因为如果王也的这些东西能够卖出去的话。
　　他在整个公司之中的地位就能够稳固了。
　　而且之后的投资也能够继续进行，最重要的是他们手上的亏损就能够轻松的解决了。
　　“王也呀，王也！这一次你可真是帮了我大忙呀，要不是因为有你，我说不定就要晚节不保了。”

第二百八十九章 拍卖他抓住了王也的手臂之后，摇晃着非常激动的说道。
　　在听到了对方的话之后，王也也是笑了，因为对于王也而言这个事情确实是很有意思的。
　　要是在一开始的时候，王也肯定是不会想到自己，竟然会出现这样的问题。
　　毕竟大家都是拿出来了很多的东西去进行尝试的，而且最重要的一点就是现在王也也是可以去进行一番操作，比如说去把自己手上的东西给成功的放在一边。
　　简单的解决了一番当下的问题之后，王也就和老爷子一起回到了他们的这个。古董行里面，王也这一次回来的时候有很多人都在这里迎接他。
　　因为这一次王也所获得的成绩简直是让人惊为天人，其实当下这一段时间里面，王也所拥有的东西确实是非常的重要，而且他所达到的成绩也是很多人都不敢想象的。
　　也正是因此这个时候他们就非常的激动，赶紧把王也所获得的东西给归类了一番。
　　然后开始评估价值，王也虽然也能够评估出来价值，但是和专业的人员相比起来的话还是有所差距的，就像是陷在王也就直接拿出来了手上的一些东西去进行评估。
　　最后所起到的效果自然也是非常好的，就像是现在的这个鸡血石就值差不多一个亿左右，这还是想要迅速的脱手卖出去的价格。
　　如果是不想迅速脱手的话，那他们起码能够卖到1.5个亿左右。
　　这样的话这个东西的价值就能够完全体现了，要知道他们买这个陵墓才仅仅只是花费了三四千万的价格，但是现在一切就不一样了，现在他们赚到了是几十倍的利润。
　　一想到了这里，老人就把王也给拉了过来，然后就想借助王也的名头去进行了一波宣传，王也现在的名头可是非常的响亮。
　　因为不管是谁，在这个时候都能够感受到王也手上所展现出来的极为厉害的手段，他不仅是成功的进行了一些尝试，更是迅速的对他们进行了一些帮助。
　　就像是当下的局面就非常的好，现在王也已经通过直播把自己的手段给宣传了出去，所以很多人都觉得王也应该是大师。
　　而且现在整个新闻的头版头条也全都是王也，如果他能够去进行一些宣传的话，那对于老人来讲绝对是非常好的一件事情。
　　在和王也商量这个问题的时候，王也也是点了点头，然后因为今天花费的力气实在是太大，王也就回去休息了。
　　到了第2天一大早的时候王也就带上了徐秋，两人一起来到了古董行这边，徐秋和王也一起来是因为许家老爷子让王也这样。
　　他说喊上了徐秋的话，他们的这个东西会更好运营，昨天拍卖会的事情在晚上的时候就直接爆炸了，很多的股东行都是非常迅速的联系了王也。
　　还有徐家老爷子，希望能够从他们这里把东西给买走，因为能够买走一件这样的宝贝，对于他们来讲是可以当做传家宝的。
　　而且可以镇住他们的古董行，就像是王也这些古董，每一个都是能够当牌面的这些古董行，如果想要提升名气或者是提高自己在业内的地位。
　　先就是需要有一个能够真的住场子的东西，王也和徐家老爷子两人手上的这个东西就非常的值得一买。
　　这些人，你一言我一语的准备和王也拉家常，要知道一场拍卖会里面很有可能会出现一些流拍的东西，就是一些宝物并没有人购买。
　　最后就变成了寄存在手里面的宝物啊，虽然这些东西并不是因为价格不对，主要是因为里面的价格实在是太高一些。
　　很有可能会出现没有钱购买的情况，所以才会留牌。
　　这个时候就可以稍微折一点价格去进行售卖，有了这样的情况以后，很多人就想捡便宜，如果想捡便宜的，必须要跟王也他们这些主持拍卖的人套近乎。
　　也正是因此他们就迅速的过来和王也拉了拉关系，王也收下了一张又一张的名片，然后递给了旁边的徐秋，但是这些名片也很难以把控。
　　要知道现在这些名片拿出来了以后，对于很多人来讲都是非常真实的。
　　每张名片都是一个人的名字，而王也身边聚集了上百人。
　　还有其他很多人想要加入进来，但挤不进人群。
　　不一会之后，王也手上就已经多了几百张名片，这些人们把手上的名片交给王也的时候，也成功的获得了很多的机会去和王也交谈。
　　王也也并没有藏着噎着。
　　直接把自己的几个弄出来的宝物的价格告诉了他们，之所以这样做主，要是因为王也明白他们这些人如果想要买东西的话是需要去凑钱的。
　　如何凑钱就是一个学问了，像是现在他们如果想要把钱给凑出来，首先需要得知这些宝物的价格，在知道了这些东西的价格以后。
　　就能够迅速的去找一些人凑钱。

第二百九十章 拍卖开始到时候也能把王也的保护给成功地买下来了，想到了这里以后，王也把价格告诉了这些人。
　　而这时候王也的另外一个事情也迅速的出现了，现在王也手上所拥有的东西可以说是非常的真实，在一开始的时候大部分的人都是没有想到他竟然是成功的把手上的东西给拿了出来。其他的一些人在来到了这里之后，迅速的开始进行了拍卖。
　　而王也也开始作为主持人走上了台前，看着这些已经准备好蓄势待发的人，王也准备去试一试，看看价格究竟能达到什么样的程度，本来是王也准备好了演说辞，准备上去进行开场的，但是中途徐秋想了想之后，还是觉得自己上去比较好，后来王也就把位置让给他了，所以现在王也是和刘威一起上台的，两人站在台上，迅速的和下面的人进行了一些交谈之后，就开始准备后续的事情了，他们的拍卖流程进展的非常快，刚拿出来了一个鸡血石的时候，全场就极为轰动，昨天还有很多人都在质疑王也说他的视频是不是合成的很有可能是作假的视频，但是在王也把鸡血石拿出来了以后，专门邀请很多人上台观看，这些人全都是虚假老爷子从外面请来的一些大师，这些大师每一个都很有威望，而且手上所拥有的东西也都非常的强，因此在这个时候根本就没有任何一个人对王也的东西产生质疑，也正是因此这时候就迅速的和王也出现了一些交易，一些人在刚上去了以后就直接对王也说。
　　“王也，你的这个东西能不能卖给我？我愿意出1.5个亿的价格。”
　　“还是卖给我比较好，我觉得1.5个亿的价格根本配不上这个鸡血石，我出1.6个亿，如果可以的话咱们可以现在直接交易。”
　　“凭什么让你们先来？后面的人不还都在等着呢吗？你们现在只是看一下这个石头就要买嘛，根本不遵守流程，像你们这样的人根本不配在拍卖场里面，赶紧下去吧。”
　　众人迅速地开始了争吵，而王也他听到了他们的争吵之后，也立刻走下来帮助他们圆场。
　　这些人在听到了王也的劝告以后，也迅速地离去了。
　　而不久之后众人也把东西全部都给看完了，经过了业内的几十位大师的鉴定以后，王也的这些保护全都得到了肯定的评价。
　　很明显，王也现在手上所拥有的是非常好的宝物，而且也全都是真品，一想到这里他们就非常的激动，因为这对于众人来讲绝对是非常真实的一件事情。
　　拍卖很快就开始了，他们这一次的进展简直可以说又如火如荼，来形容都不为过，因为王也迅速的看到了，他们拿出来了两个亿的价格。
　　在经过了一番激烈的竞争之后，把第1块的鸡血石给拿下来了，在这期间一共有十几位人抬价。
　　这十几个人全都是业内的大师，而且还有一些人也都是和徐家老爷子有一个一样的想法，那就是跑出来办了一个股东行，只要是半古董行的。
　　就必须要有几件能够说得过去的宝贝，就像是现在王也拿出来的这个东西就能够给他们当做宝贝，也正是因此这时候不管是谁都迅速的想要把这个东西给拿下。
　　而他们的竞争也最后进入到了白热化的环节，直接将价格抬升到了两个亿，这两个亿的价格购买一块鸡血石，其实也并不是非常的昂贵。
　　没想到竟然能够得到这样的好成绩，王也在看到了以后也是有些感动，因为现在对于王也而言，名气什么的也是非常重要的。
　　他背后的好几个公司都是王也持有的，如果王也的名声能够提高的话，那这就意味着很多人都可以从王也他们公司之中进行股票的购买。
　　而且这对于他们公司的股票来讲也是一个非常好的事情，可以刺激他们公司这种股票价格的提升，一想到这里王也也是非常的满意，经过了昨天晚上的一轮探索之后，王也再回去的时候就发现了股票到现在为止一直都在长。
　　要比之前涨了足足10%，这就相当于王也他们公司的股票已经是顺利的提升了10%的价格，那他们的资产也能够迅速的提高。
　　不知不觉今天王也的身价已经越来越高了，在看到了第1件的拍卖品结束之后，所有人也都是非常的激动，他们觉得现在的情况应该是稳了。
　　而且他们这一次的拍卖也绝对能大赚特赚，但就在这时候一个人却突然走了进来，这是一个光头众人在看到他的时候全都瞪大了眼睛。
　　因为这个光头就是业内的非常有名的大师，他的名字叫做哭文大师。对方在刚进来了以后就杀气腾腾的，他手上并没有拿任何的请柬。
　　而且过来的时候还是这样的一副堕胎，所以保安自然就把他拦了下来，谁知道这个四五十岁的大师却突然把保安推开之后直接走了进来，然后指着王也的鼻子就开始破口大骂了。
　　“王也你这个骗子，你这些宝物真的是你从地宫之中弄到的吗？我怀疑你只是为了炒作，今天我要跟你一起去再看看那个地宫，如果那里真的有东西的话，我愿意给你两个亿的价格买下之前的那块儿羊脂白玉。”

第二百九十一章 迎战这个人的挑衅是毫无理由的。
　　要知道王也的直播每一次都是完全真实的，而且最重要的一点就是王也也从来没有骗过人，这是很多网友全部都求证过的。
　　如果王也真的会骗人的话，那他早就开始骗了。
　　也不可能会在这个时候才开拍卖会并且把东西给卖出来，所以这个时候大部分的人都觉得这家伙应该是个跳梁小丑。
　　徐家老爷子也来到了王也的身边，然后对王也缓缓的说道：
　　“这家伙很有名气，不过最近这些年里面找他办事的人少了很多，现在不怎么出名了，就想着一点歪门邪道来出名，今天是来碰瓷你的他看你名气实在是太高了，所以想跟你闹矛盾，不管怎样你如果答应了他，这一次都是咱们掉价。”
　　听到了这里以后，王也也是明白了这个家伙的想法，他肯定是想着来这里找到王也去混一下，看看究竟能不能够从王也这里获得一些东西。
　　但是王也这一次却并没有上头也没有理他，因为王也明白现在自己的身价和这种市井之人去进行比拼的话，绝对是非常掉价的。
　　笑了笑以后，王也直接就把保安给叫了过来，十几个保安走进来将他嫁了出去，而这时候李广孝也非常生气，直接推开了周围的人，然后对王也指着大骂：
　　“你这家伙肯定是害怕我了，我就知道你这个弄虚作假的家伙，一见到我肯定会抱头鼠窜，我果然没有猜错，今天你推走了，我明天还会有更多的人过来挑战你的，他们迟早有一天能够揭开你的真面目，你就等着吧。”
　　他这样的话已经相当于是引战了，要知道现在的直播间里面还有很多王也的粉丝之中，有一些人都是非常想去把王也的秘密给破解掉的。
　　比如说看王也究竟是如何释放出来的道术，或者是想知道王也究竟是怎么去将手上的东西给展现出来的。
　　但是这些人都没有几个成功的，而且最后他们也都会低头确认王也是真的会道术。
　　可现在又有人跑过来挑衅，并且还扔下了这样的言论，如果别人真的相信的话，那王也又会经历一段很麻烦的时期。
　　到时候全网又要对王也的一些事情进行推敲来判定王也究竟是不是在搞一些特效来欺骗观众，一想到这里王也就有些生气。
　　然后转头对着老爷子点了点头。
　　对方看到了王也的态度以后也是有些无奈，最后只能也点了点头同意了王也和对方的比试。
　　哭文大师的名字叫做李广孝。
　　今天他再过来了以后就准备了非常多的设备。
　　他也并不是一个穷人，到现在为止他的生活过得比绝大部分的人都好但是如果想要赚到更多钱的话，他首先要做的一点就是去把自己的名声给抬起来。
　　王也准备把自己的账号放在他的手上，看看究竟会拍出来什么样的效果，正好最近王也直播也比较累，如果让他帮助王也进行直播的话，也能够积累一些人气。
　　对方在听到了之后也是立刻就点头了，王也的这个说法已经足以让他去进行一些尝试了，你要知道如果去进行了一番探索，他绝对能够有很大的名气。
　　并且作为一个非常厉害的大师，最近一段时间里面他的活实在是太少了，最近也赚的很少，所以这个时候如果能够成功的在王也这里找到一些端倪，并且找到王也是作假的证据，这样的话就可以成功的让自己的名气进行一些传播。
　　一想到了这里之后，他就觉得非常的厉害。然后立刻就点头了，对于他来讲现在是绝对能够答应王也的，只要是能够在王也这里获得一些资源。
　　他以后绝对能够起死回生，到时候重新赚钱的日子也要来了，想到了这儿他直接从王也手里面拿上了直播设备。
　　而今天的拍卖会也得到了暂停，他们准备花费两个小时的时间去进行一些勘测，今天来到这里的大部分人都是一些名流阶级。
　　而且也是很有钱的古董行之中的人物基本上都是属于有钱有闲的人物，所以这个时候也乐意去看这个事情。
　　很多人都开上了车，然后跟着王也他们一起来到了这座陵墓之中，在事情敲定了之后，王也也把这个家伙给送了过去，然后就把直播设备也给带上了。
　　徐秋站在一边和王也一起过来的时候，心里面其实是挺慌的。
　　“王也他现在掌握的很多知识和技巧都非常的充足，如果他能够找出来任何一点陵墓不对劲的地方，就很有可能会反咬你一口啊。”
　　徐秋所说的也确实是如此，对于王也他们来讲，现在是一丁点的错误都不能出，如果出现了错误就很有可能会被对方抓住小辫子不断的抨击。
　　那样的话就算是王也他们的这个陵墓是真的，但是最后也会被弄虚作假，然后让对方进行一些污蔑。
　　一想到这里王也也是有些想笑，看来这个家伙确实是有些意思。

第二百九十二章 进入陵墓
　　“没有关系，如果他这样做的话，咱们还有公关团队的，只用还原事情的真相就行了。”
　　在王也的话音落下了以后，徐秋也只能点了点头，现在他们就要看着这个家伙进入到其中了，而李广孝在拿到了这个东西以后就开始进入了陵墓之中进行探索。
　　他手上的直播设备录入了所有的情况，而王也他们则是站在了外面拿出手机开始观看他的直播，这一次他拿着王也的账号去进行直播的。
　　所以有很多人全部都是进入到了直播间里面开始进行关注。
　　里面自然是有很多王也的粉丝，他们每一个都想看看王也究竟是不是在弄虚作假，因此这个时候也都非常的来劲。
　　在他们全都聚集过来了之后，王也的人气也很快就突破了40多万，现在正往50多万的大关突破。
　　作为一个全网平台，粉丝超过千万的直播者，王也自然是有着很强的号召力的。
　　就像是现在王也的粉丝就全都走了进来，现在网上也有很多和王也有关的消息，在不断的传播，一群又一群的人，迅速的锁定了王也的直播间。
　　然后过来进行观看，他们想看看李广孝究竟有什么样的本事，究竟能不能够成功的把王也给戳破。
　　“这家伙真是不自量力啊，王也这么长时间都没有被看到有任何作假的嫌疑，现在他竟然跑出来要搞这些事情，看来他真是想出名想疯了，我最恶心这样的人了。”
　　“这有什么啦，反正都是打假嘛，王也只要能够经受住这一次的冲击，名气肯定会更加的响亮，反而是这个家伙就会因为不自量力受到很多人的责骂呢，这对于他来讲其实反倒是亏了不少呢。”
　　“那你们有没有想过，万一他能够打假成功，那王也岂不是凉了？”
　　“你想什么呢？这么多人都想打假王也，但是你看王也哪一次倒下了要我说呀，王也的直播确实是真的，而且这些古董都是真的，不能再真了你们就休息一下得了。”
　　“就是呀，成天那么多事儿，人家搞个拍卖会都不能好好安心搞，真的是太烦人了。”
　　李广孝这个时候也并没有看其他人的讨论。
　　因为这个时候他已经来到了陵墓之中，按照王也上一次走路的方法，他开始在这个地方晃悠了起来，他不断的寻找着有可能存放东西的地方。
　　但是找了半天之后却什么都没有找到，相反还传来了一阵阴冷的风。
　　这一阵阴冷的风在吹到他身上的时候让他起了一身的鸡皮疙瘩，他想不到为什么会出现这样的问题，要知道当下这一段时间里面有很多人都是关注着这里的情况。
　　但是这个地方是一个封闭的空间，为什么还能够吹出来风呢？一想到这里他就觉得不寒而栗，而且不知道这究竟是为什么。
　　说不定就会心态炸裂，因此这个时候他就独自一人站在了一边，然后开始进行了一些观察他想要看一看，这片地方究竟是怎么回事？但是走着走着他就突然发现外面的亮光不见了，要知道刚才他在进来的时候，外面可是有着非常亮的光芒的出口处。
　　所照射进来的光芒让他看清楚了周围的所有事情，但是走了好几个门以后，不知道为什么现在这些亮光竟然完全不见了，这就让他觉得非常的害怕。
　　他迅速的朝外面走，但是走了好久之后，却发现自己像是在原地踏步一般，根本就不能够靠近这个陵墓的最外围。
　　一想到这里他就吓得浑身发抖，但是在镜头面前他只能强行的忍住自己的行为，要知道现在如果他露怯了，那传出去了，绝对会受到很多人的嘲笑。
　　到时候他晚节不保连钱也赚不到了，一想到这里他就很生气，他今天所遇到的一切全都是拜王也所赐。
　　但是他却没有思考为什么自己会遇到这些问题，而且也没有想过自己在遇到了这些问题之后，为什么连一个毛病都挑不出来，其实主要还是因为他的实力不够。
　　如果换做了一个稍微有些奇门遁甲基础的人跑过来进行观察的话，就能够迅速的发现这里的问题了。
　　当然他就是因为不知道，而且身上也没有任何的灵力王也才会将其放进来的，像是这种家伙，只要稍微吓一下他就能够轻松的解决了，而现在的家伙已经开始屁滚尿流的往外爬了，可是体力都快耗干净了，他却连外面的门都摸不到。
　　“怎么回事？”
　　他有些难受了，因为现在他如果像王也求饶的话，那就晚节不保了，而王也和徐秋等人站在外面看的时候，倒是津津有味的，这个家伙完全是自找无趣。
　　现在受到了惩罚也是理所应当的事情，看到了这里以后王也也是想笑。
　　徐秋已经感觉到了，王也似乎很早之前就已经察觉到了这些事情，所以才会放这个家伙进来的。

第二百九十三章 夹着尾巴走了而现在李广孝就受到了应有的惩罚，他直接损失了大部分的体力，并且在这里一阵又一阵的阴风吹得他脊背发凉，此刻他不知道自己究竟在干什么。
　　但是他明白自己必须要跑出去，于是他大踏步的朝外面不断的奔跑，但是很可惜，走了半天之后，他一扭头发现自己还是在最中心的这片区域之内。
　　这难道就是鬼打墙吗？
　　这时候弹幕之中的嘲讽之声更明显，仅仅只是打开了弹幕一下之后，李广孝就看到了，上面全都是嘲讽的声音。
　　“这家伙笑死我了，我还以为他多厉害呢，现在就像是一条狗一样的开始跑路了，关键是还找不着门路。”
　　“这可不像是剧本了，看来王也真的是有几分本事的，不然的话这个家伙也不会被直接困在这里，我看他还觉得挺可怜呢，你们觉得呢？”
　　“那还不是因为这个家伙活该，如果他好好的做事情的话，怎么可能会出现这样的问题呢？就是因为他想要硬蹭王也的名气，最后落得这样的下场也是活该呀。”
　　“我也觉得是这样，这个家伙现在受到了应有的惩罚，不知道为什么我看的还是挺爽的，你们呢？”
　　“我也看得很爽，这个家伙这样的惩罚正合适，他如果是我的话，我就把它放在这里面好好的关上一天，等到他精疲力尽的时候再把它给放出来，这样的话他就会记住今天的问题了。”
　　“那可不行怎么说他也已经四五十岁了，如果到时候出现了什么问题的话，他们还要负责呢，赶紧放出来比较好。”
　　听到了他们的话之后，王也也并没有动作，因为王也也想惩戒他一番，要知道王也如果是直播一次就有无数的人跑过来打假的话，那王也绝对是不厌其烦。
　　所以这个时候最好是一次性的把问题全都给解决，就像是现在王也就成功的把手上的东西给放在了一边。
　　并且最重要的一点就是王也还把这次的事情给成功的展现在了众人的面前，这时候如果谁再想找王也的麻烦就需要掂量一下了。
　　现在的李广孝已经是筋疲力尽的躺在了地上，像是一条死狗一样，他不知道自己为什么会陷入这样的局面。
　　要知道他这么多年积累下来的学识放到了现在，根本没有一丝一毫的作用。而且最重要的是，他根本不明白自己为什么会遭遇鬼打墙。
　　这明明只是一个已经塌陷的陵墓，而且还刚经过了修复案例来讲，就算是有什么阴邪之物也已经被清除完成了。
　　而且上一次王也还专门在他们面前展现出来了击杀凶兽的画面，那为什么他还会遭遇鬼打墙呢？
　　一想到这里他就头疼欲裂，因为他也不知道现在究竟应该怎么办了，看到了这样的情况之后，王也笑了笑，然后直接走进了陵墓之中。
　　手上的灵力灌注手指，然后轻轻的一挥就让周围出现了一团光亮，这个家伙其实也是太跳了，如果他不是那么的跳不一个个的们去进行探索。
　　说不定就不会触发奇门遁甲了，要知道这些奇门遁甲就是依靠陵墓之中的几道门的牵引去进行释放的。
　　最重要的是作为一个非常有名气的古董师，他现在已经丢掉了所有的人。
　　以后估计再也没有几个人会找他肩膀了，一想到这里李广孝就万念俱灰，此刻他很想扇自己几个大巴掌，因为他知道自己这一次绝对是遇上了大麻烦。
　　如果之前他能够好好的想明白一些事情的话，说不定就能够成功的把手上的东西给做出来，并且最重要的一点就是现在这一段时间里面，他已经是犯下了巨大的错误了。
　　这个错误也没有办法挽回，现在全网的人都开始看他的笑话，而且也没有人在帮助他说话了，灰溜溜的，他赶紧坐上了自己的车跑路，在临走的时候还跟王也放狠话说：
　　“这一次没有找到你的问题，下一次我还会来的。”
　　“好的，如果你下一次来的话，我再找一个陵墓给你。”
　　听到王也的话之后，他浑身猛的一颤抖，似乎是非常的害怕，然后赶紧开着车离去了，看到了这个小丑一样的家伙灰溜溜的离去。
　　王也也是笑了笑，这一次的事情仅仅只是持续了不到一个小时的时间，然后众人就开着车重新回到了会场，王也为了给他们赔礼浪费了他们的时间。
　　于是就给这些人全都准备了一顿中午饭。
　　看到了王也对待这些来宾这么的好，这些人也全都是满意的，点了点头，他们本来也不在意这些一个小时的时间，所以这时候也全都是和王也打好了关系。
　　并且双方之间还有了很好的交流，这一次王也不仅是收获了名声。
　　更是收获了和这些人之间的关系，不得不说这一次的事情过后，王也的名气估计又要得到一大波的增长了。
　　而这一切完全是因为李广孝这个跳梁小丑所带来的。

第二百九十四章 售卖回到了这边之后，王也很快就受到了很多人的帮助。
　　他们全部都是帮助王也把这个东西给宣传了出去，而且经历了这样的一次事件以后，估计很多人都不会再来找王也了。
　　因为他们都明白，如果来找王也的话，很可能会吃很大的苦头。
　　王也之前在直播里面所展现出来的那种技巧。
　　其实是很多人都难以复制的，之所以这样说主要是因为王也手上所拥有的力量要比他们想象中的强很多。
　　而且最重要的一点就是当下这一段时间里面还有很多人都是拿出来了自己手上的东西去进行了一番运作。
　　最后所取得的效果自然也是非常好的，而且最重要的一点就是之前王也一直想着的是如何去进行一些尝试，看看自己究竟能不能够成功的把手上这些宝物给卖出去。
　　并没有想要提升自己的名气，因为现在王也的名气早就已经非常高了，可是没想到竟然在尝试了一段时间之后，直接就有人跑回来帮助王也奠定了名气。
　　一想到这里王也也是有一些意外，不过这样也还算是比较好的，因为在王也这样做的时候，他们的股价也得到了进一步的提高。
　　就像是现在王也在全网直播了自己寻宝的手段还有救那个哗众取宠的家伙的手段的时候，就受到了非常多人的关注。
　　他们也全都认同了王也算是鉴宝界之中的一个独特的明星。
　　在这样的事情全部都给宣传出去了以后，拍卖会也是迅速的开始了，这一次所有人的叫价都异常的激烈，因为经过了刚才那一个小时的时间，很多人都已经把钱给凑到了之前，就有很多人非常支持王也，让王也去和这个家伙进行一番争斗。
　　主要就是因为王也在拍卖之前才专门把价格给他们说了，这些人看到了宝物的底价以后，才终于跑出去进行了一些钱款的筹建。
　　最后所取得的效果自然是非常好的，不过凑钱也是需要一定的时间的，所以这场拍卖会能够拖的时间越长越好，这样的话他们才能够把钱给凑足。
　　从某种角度上来讲，正是因为王也的这一波操作，成功的帮助了王也这个拍卖行的人，多赚了好几个亿的价钱，当然这一切王也他们是并不知道的。
　　因为这全部都是他们私底下的事情，他们私底下如何筹钱以及如何去进行一些尝试，和王也他们也没有什么太大的关系。
　　今天只是上午的时间又加上了一下午的时间，王也的拍卖数额就已经达到了惊人的30多个亿，这30多个亿的收益已经相当于是他们本来投资的好几十倍了。
　　在看到了这样的情况以后，徐家老爷子笑的合不拢嘴，因为对于他来讲这些全都是凭空获得的，钱在结束了拍卖会之后他直接把王也给拉了过来。
　　不得不说王也这个运气实在是有些逆天，而王也在听到了对方愿意拿出来这么多的钱给自己的时候也是想要推辞。
　　因为俗话说得好无功不受禄，就算是王也有很大的功劳，但是对方的钱还有对方的投资全都是自己进行操作的。
　　王也并没有在金钱方面对他们进行太大的帮助，这个时候如果拿了他的钱的话那就不是很方便了。
　　也正是因此这个时候王也的操作对于很多人来讲都是非常真实的想了想之后，王也赶紧拉住了旁边的徐秋，然后对老爷子说道:“老爷子这个钱我不能要你的，如果你愿意的话可以把这个东西当做我们公司的投资，放在徐秋的名下。”
　　听到了这里以后徐秋也是有些意外，没想到王也竟然格局这么的大。
　　要知道这十几个亿已经足够让很多人吃喝不愁了，最重要的一点就是当下这一段时间里面，其实大部分的人都是想不到王也竟然会拒绝老人。
　　周围的几个古董行的高管在看到了这里的时候也都是非常的佩服，另外他们明白如果是这十几个亿的资金放在了自己的面前。
　　自己是肯定没有办法拒绝的，也正是因此这个时候不管是谁都能够感觉到他们真的是有些意思。
　　而且王也这一次也并不是什么都没有得到，王也这一次拿到的东西还是挺多的，首先就是王也手上拿到了一个很大的权利呢，就是进行宣传的权利。
　　比如说这一次的古董探寻，如果王也愿意的话，可以把这些古董全部都宣传成是王也进行探索然后得到的东西。
　　这样的话王也在古董界的名声也会非常的值钱并且提高非常多，要知道名声这种东西对于很多人来讲都是非常重要的。
　　有了名声之后他们才好去办事，因此在这个时候不管是谁都非常的注重名声，而王也凭空的就得到了这么多的名气，这样的话就非常的好了。

第二百九十五章 再探
　　“行啊，既然这样的话，那我就把这15个亿的资金注入到你们的公司里面，如果有需要的话可以继续找我，其实如果你愿意的话，我想把这30个亿的资金全部都和你们进行一些交割，然后进行合作呢。”
　　老爷子也是一个非常有魄力的人，他在听到了王也的话之后就立刻点头了，这些钱对于他来讲其实是身外之物，而且他已经到达了这个岁数了。
　　对于钱财的东西其实并没有那么的在意，如果能够帮助自己的孙女在商业之路上走得更远的话，那这个老人是愿意把这个钱给花出去的。
　　更何况他们现在已经赚的盆满钵满了，就算是拿出来一两个亿，他们公司里面的高管分一分也是可以的，而且作为他们公司里面最大的股东，老人是可以去进行很多的选择的。
　　当天下午王也就和老人之间进行了一些交割。
　　他们顺利的把资金注入到了王也的公司里面，现在王也的公司也变得更加的最近一，最近一段时间里面老人手上也有很多的可以买下来的探索的地方，在交割完成了以后老人就对王也说道：
　　“王也不知道你有兴趣没有，我这里还有很多空的地方，如果你愿意的话可以跟我一起来进行一些探索，尤其是最近我发现了一个很大的陵墓。说起来这也并不算是一个陵墓，这应该算是一个坟地，在这片区域里面有很多神奇的东西，下面也有一个地宫。”
　　听到这里王也倒是来了兴趣。
　　“行啊，正好最近一段时间里面我也没有什么事情做，可以去看一看，你把地图给我吧，如果有什么好东西的话，我会跟你说的。”
　　王也的人品老人还是信得过的，谁家老爷子直接就拿出来了好几张地图，只不过这些地图全都是去往坟地的方向。
　　下面的地图则是一点都没有，因为这些坟地并不像是王也之前想象的那样可以进入他们之前也都没有进去过，现在就全凭借着王也一个人去进行探索了。
　　王也想了想之后，从对方的手里接过了这个东西，然后就开始进行了一些尝试。
　　当天晚上王也也是直接来到了这片坟地之中，因为王也最近一段时间里面公司的事情处理的也都差不多了，所以王也的时间自然是非常充裕的。
　　来到了这里之后就看到了很多有意思的东西。
　　这片地方竟然是存在着鬼火，按理来讲只有阴气比较浓重的区域才会出现鬼火一类的东西。
　　而现在王也在到了这里之后就看到了漫天的鬼火。
　　不得不说徐家老爷子的选位置手段还是非常到位的，如果是正常人的话，还不可能选到如此大凶之地。
　　如果王也在平时的情况之下是不会来到这里的，但是今天王也看到了这里的布局之后就明白了，这应该确实是一个非常凶狠的地方。
　　这里的邪魅之物应该也很多。但是在到了这里以后，除了天上的鬼火之外，王也并没有看到什么东西。
　　可到了当下看到了这座地宫的时候，王也也忍不住感慨，要知道这片坟地的区域占比就已经非常大了，算是占据了半片山脉那么高。
　　从某种角度上来讲，说这里是乱葬岗也不为过，而王也站在了这里的时候，看到里面的身体都被挖空了。
　　然后完全做成了立功的样子，这个地宫从山顶往山下数下去应该是有好几层的，看到了这王也就拍了拍脑门。
　　其实如果是这样的立功的话，就不用担心稳定性的问题了，因为一般来讲，当时这座地宫的建造者都不会让这些地宫的结构出现什么太大的变化的。
　　而且这种分层的地宫一般来讲都是稳定性非常强的，从这样的角度上来看的话，王也并没有什么需要害怕的地方直接进去就可以了。
　　王也也是这样想的，于是就直接拿出来了，自己手上的东西进行了一番，最后取得的效果也是非常不错的，在进入了里面之后也就看到了这里面还有一些长明灯。
　　竟然还在闪烁着微弱的光芒，不得不说这些地方是非常的神奇，如果是在一开始的时候王也过来说不定会被吓一跳。
　　因为王也当时刚下山的时候，还并没有太多的精力来的就完全不一样了。
　　壮着胆子向里面走了过去，王也看到了很多神奇的东西，首先就是这里面也有鬼火。
　　王也觉得很诧异，因为像是这样的一些地方是不可能存在鬼火的，因为这种东西如果想要不断的燃烧，就需要消耗巨大的氧气。
　　这样的速度和力量对于很多人来讲都是非常真实的，因为大部分的时候很多人全部都是带上了一些东西过来进行探索的，但是探索的结果却非常的不好。
　　就像是现在王也在遇到了这种诡异的场景的时候，突然就想到了一个原因。

第二百九十六章 危机难道这片地方下面也是有风不断吹上来的吗，如果有空气的对流的这样的事情再出现了之后对于很多人来讲都是非常真实的。
　　因为现在大部分的情况都是他们受伤的东西所拥有的并不知道有多少因为现在他们手上虽然买下来了这块儿但是这里面究竟有什么样的。
　　东西不样的事情再出现了之后这样的事情在出现了之后对于很多人来讲都是非常真实的。
　　因为现在大部分的情况都是他们手上的东西所拥有的并不知道有多少，因为现在他们手上虽然埋下来的这块坟墓，但是这里面究竟有什么样的东西。
　　王也他们也不知道，所以如果想要去进行探索的话就只有王也来，而王也现在则是需要冒一些险。
　　因为在刚开始想明白了这片地方究竟是怎么回事之后，王也就遇到了一个很大的麻烦，这下面竟然走上来了几句骷髅。
　　经过了岁月的冲刷之后，这些骷髅看起来速度和力量依旧没有减少。
　　而且还能够保持人形王也，看到他们正朝着自己疯狂的跑来，这个时候也是有些头皮发麻。
　　因为现在王也要面对的是一个非常大的麻烦。
　　现在王也并不能够在这里大肆的动手，要知道现在很多的结构王也都不知道，如果是直接在这里动手的话，很有可能会造成山体的坍塌。
　　现在王也手上的力量实在是太强了，如果真的把他们给横扫一片的话产生的动静也是非常大的，一想到这里王也就拿出了几张符咒，然后放在了地面上，开始念了起来。
　　在念的过程之中，王也也成功的获得了很多的身体的增幅，王也的身体开始变得非常轻，在这些骷髅兵过来的时候，手上是拿着很多武器的只不过这些武器都已经生锈了，因为上面的很多东西都是铁制的，如果这些铁制的东西放的时间太长的话，很容易受到岁月的侵蚀。
　　所以在这个时候不管是谁都必须要去进行一些尝试，看看究竟能不能够把这些骷髅给保存好。
　　因为只要这些骷髅在的话，就算是没有武器，他们的骨架也能够作为武器进行战斗。
　　就像是现在有几个骷髅士兵，就用自己极为坚硬的骨架开始追捕起来的王也，但是他们能够起到的效果其实是非常差的。
　　因为王也轻轻松松的就能够凭借自己的速度去抵抗对方的冲击。
　　并且最重要的一点就是当下这一段时间里面，王也的速度和力量都已经超出了这些骷髅士兵的强度。
　　对方根本抓不到王也的一脚不说，而且还被王也给牵引，有几个骷髅士兵直接就因为速度太快而撞击在了一起。
　　这就相当于是对方用尽了全部的力量打在了自己的身上一样最后所起到的效果自然是非常真实的，这些撞到了一起的骨架迅速的裂开。
　　然后散成了一团白雾，王也看到了这里之后，也是直接从这里离去了，王也不能够在这里。
　　这样的情况在出现了之后，对于很多人来讲都是非常厉害的。
　　要知道王也一个人如果战斗了上百只骷髅的话，那基本上就相当于是把这个地方给掀得底儿朝天了，而现在王也也正是这样做的。
　　所起到的效果也是非常的不错，最近一段时间里面，王也甚至还直接把手上的东西给放在了一边，然后进行了一些尝试。
　　最后王也终于破解了第2层的奇门遁甲，然后进入到了第3层，第3层就已经是深水区了，因为在进来了以后，王也成功的看到了很多其他的东西。
　　这些东西全部都是一些比较神奇的物件，王也在看到了之后也是吓了一跳，因为在一开始的时候，王也也没想到这个事情竟然这么的麻烦，要知道当下的局面其实已经算是比较好的了，因为现在王也手上所拥有的力量非常的强悍。
　　但是在进入到了这里面之后却看到了很多神奇的东西，比如说一些发光的宝贝，还有一些宝贝的幻影等等。
　　这些可能是奇门遁甲，也可能是五行八卦之类的东西，在进来了之后王也如果想要去把它们给全部解决的话，那就需要一个个的去破解上面的法术。
　　王也想不到究竟是谁会在这里设置了这么多的宝物，而且还非要用这么复杂的手段去进行了一些守护。
　　想了想以后，王也又往前走了几步，开始缓慢的破解了起来，不过在破解了半天之后，王也花费了将近三个小时的时间才终于破解了。
　　仅仅是第1个法阵想到了这里，王也也是有些无奈，本来准备抽出来七星剑去进行一些尝试的，但是想了想之后，王也还是觉得算了。
　　要知道当下奇航剑其实也不是那么的好使，王也已经来到了第3层的区域，如果造成了任何一丝的晃动上面坍塌了。
　　那王也就会直接被压在山下，到时候就真的一点都逃脱不掉了，一想到了这王也的脊背就发凉，所以这时候就没有再继续去进行尝试了。
　　收拾了一番之后，王也准备离去，因为王也想到了几个有用的人，他们说不定可以帮助自己解决问题。

第二百九十七章 邪祟出现拖着疲惫的身子刚到家，王也准备去洗个澡，拿着浴巾刚走进去就接到了王富贵打来的电话。
　　“老弟，你要的资料我已经全部找到发在你的邮箱了，不过要提醒你一句现在市面上关于奇门遁术相关的记载很少，而且关于水域的更少。”其实王也早就猜到会是这样了。
　　挂断电话，他快速的洗完澡出来，打开了自己的邮箱，浏览着里面的资料，会想起自己所看到的水域，明显就算大凶之处。
　　在风水上讲，这水乃是反弓水，与腰带水相反，腰带水抱穴有情，而此水反弓，主背穴而去，意思是无情无义之徒，看来此墓主人应该被小人算计过。
　　一时间他觉得有些有趣，坐在电脑面前看了一眼时间，不看不知道，一看吓一跳，都已经是晚上十二点了，他着急忙慌的打开了直播，立马一大群粉丝进来了。
　　“你终于交作业了，现在每天出了吃饭就是等你上线。”
　　“快点快点，今天主播想要讲点什么？上次那个古墓我都还没有追完，加快速度啊，主播大大。”
　　“是啊，等的我花都谢了，一定要好好安慰安慰我等待的心灵，对了你去的那个古墓怎么就没有下文了？”
　　一大波的弹幕出现在了视线内，王也也没有想到会有这么都的总是粉丝在线等着，不过说白了他们只是凑热闹的。
　　“那今天给你们讲讲古墓的事情。”这话一处整个直播见都炸裂了起来。
　　瞬间有上万人加入了进来，王也看了一眼，人差不多了之后，起身端了一杯茶水走过来了。
　　“主播大大，这个古墓是谁的呀。”
　　“是啊，看里面会是很大，里面有无线网吗？电视上演出来的他们连网都没有。”
　　“有尸憋吗？我看的书里面会有蛊虫之内的。”
　　看到这些不得不说自己的粉丝还懂的挺多，王也轻咳了一声，开始了起来，“其实着这是一个将军墓，里面的奇门遁甲比较多，你们玩过密室逃脱没有，那个里面也是这种，只不过没有任何的线索，一点触碰机关，那么很有可能会被困在里面，最有趣的是里面很有可能存在空间变换。”
　　“纳尼？空间变换？这么悬疑的吗？”
　　“是啊，我始终相信世界上的一切都能够用科学解释，不接受任何反驳。”
　　“别打岔，别打岔，主播继续说下去。”
　　王也正准备开口的时候，一个匿名的人过来连麦，他心里有些疑惑不过还是接通了起来。
　　“你哪位？”
　　那人似乎对王也十分的清楚，“王也，我这里有可以帮你破除水域凶地的人，明天中午见一面怎么样？”
　　“好啊，记得位置发给我。”
　　后面等他反应过来，对方就直接挂断了连麦，之后和粉丝们聊了一会，就下了直播。
　　第二天早上，徐秋却以外的找上了门来。
　　推开门大摇大摆的走了进来，“王也，你昨天在直播间说了什么？一夜之间有涨了那么多的粉丝？”
　　他不知道为什么这些有钱人都到这里来谈事情，不过不得不说这个地方确实很适合谈事。
　　前台小姐一脸笑意的走过来看着他。
　　“王也，四楼，麻烦你通知一下。”
　　前台笑着点了点头，随后不到五分钟的时间，一个男人出现在了自己的面前，他跟着上去了。
　　推开门，一个胡子半百的人坐在哪里，手里拿着的古玩也都是上等的质量，王也扫视了他一番，发现这人也应该是古玩界的大佬。
　　还没有等他坐下，那人站了起来，“王先生你好，我是胡三。”
　　“大名鼎鼎的胡三爷久仰久仰。”这胡三爷也是古玩界的神秘人。
　　这么多年实力一直都很出名，不过他不轻易出面，如今主动的找上门来，看来也是有什么事情，两个人都是直爽的人，就直接开门见山了。
　　“你进的那个古墓是战国时期的一个将军，里面的很多东西都价值连城，而麒麟玉佩也在里面。”
　　麒麟玉佩？他这才想起来，麒麟玉佩的确有让人能够起死回生的作用，不过这一直都是一个传说，而他跟根本不想这个世界有这么玄乎的东西。
　　世间万物都有因果，五行八卦以及风水都是老祖宗传下来的手艺，是有依据的，而那些所谓的起死回身都只是传闻。
　　“我知道你不会相信，当当初的就有人成功过，当初他用这麒麟玉佩让自己一直活在这个世界上，虽然肉体不见了，但是我能够感受大他的存在。”
　　“你这是魔障了吧。”
　　王也不在意的拿起自己面前的筷子吃了起来，在他看来这是根本不可能出现的事情。
　　突然，胡三爷站起来朝着窗户走去，跪在地上，像是做起了祭拜，王也见状放下了自己手上的东西，坐过去查看了一番，旁边的人表示胡三这段时间每次到这时间点的时候都会做出这样的举动。
　　他做到是某一种祭祀仪式，不过在这里做祭祀仪式，看来多半都是邪祟作祟，或者他们拿到了有邪祟在上面的东西，很明显，胡三就是被邪祟所控制了，随后掰开了胡三的眼睛整个人都震惊了。

第二百九十八章 假的骨龙玉佩
　　“最近你们有没有收到什么东西？”
　　被王也这么一问旁边的人才想起来，并且从自己的怀里拿出了一个盒子，光看这盒子，王也就发现了不对，胡三来找自己恐怕二十收到这个盒子的控制。
　　这时，胡三竟然想要从窗户调下去，王也眼疾手快的拉住了他，随后拿出匕首割破了自己的血，瞬间血就被盒子给吞噬了，胡三才慢慢的清醒了过来。
　　得知刚刚发生的事情过后，心有余悸的看着王也，“这到底是怎么回事？”
　　“这个东西你从哪里的来的？”
　　思索了一番才想起来，“这是八个月之前我从另外一个人手上收过来的。”他不明白这一个小小的孩子能有什么问题。
　　“这盒子上面覆盖了很多亡灵谁要是拿着它的，那么就会成为他的祭品，说白了就算一个大凶之物，久而久之你的阳刚之气就会被它全部吸走，到时候你就只会剩下皮包骨，你现在是不是已经出现控制不住自己，很喜欢睡觉?”
　　被这么一说，胡三心里害怕了起来，王也爷有些棘手，这种事情他也是第一次见，之前也只是在古籍上看到过，没想到这种东西竟然真的存在。
　　“大师，你告诉我我该怎么办？”胡三此刻已经被下坡了胆子。
　　王也撇了他一眼，随后拿出了一个小瓶子，把自己的血放了进去，嘱咐道：“每天把我的血洒在上面，这样他就不会对你继续感兴趣了，至于根除的办法，等我到时候想到了再告诉你。”
　　见王也要起身离开，胡三立马从自己的怀里拿出了一张卡。
　　“大师，这里面的钱给你笑纳。”
　　他撇了一眼，直接接了过来，对他而言，钱多钱少都是对方的想怎给，而且一般低了他都不会出手相助，他相信胡三应该知道他的规矩。
　　“我还有事，先走了，等想到办法了在联系你。”
　　随后起身朝着外面走去，一出来外面的天都已经黑了，这时徐秋打来了电话。
　　“你死到哪里去了？失去你面子大是不是？”这徐秋没气的大吼了起来。
　　徐老爷子的声音却传了过来，“你这孩子能不能好好说，我让你打电话不少凶人家的。”爷爷直接拆台，徐秋脸上挂不住了。
　　王也直接挂断了电话，招了招手，一个白色的宝捷车停在了自己的面前。
　　宋初暖摇下了车窗，“王也你要去哪里？上车吧，我送你。”
　　他二话不说做了上去，“去汗宝轩。”
　　两人以最快的速度出现在了这家店的门口，宋初暖把他放下过后，就离开了。
　　他一走进去，徐老爷子一脸高兴的看着他，王也说道：“怎么？老爷子又收到了什么好东西了。”
　　“哈哈哈哈哈，什么事情都瞒不过你，徐秋去把东西拿过来。”旁边有些生气的徐秋，气鼓鼓的去东西拿了过来，重重的摔在了桌子上。
　　见状，徐老爷子有些心疼：“你这孩子不能轻一点吗？要是给我弄坏了，我可得让你赔。”
　　“赔就赔呗，多大点事。”
　　坐在对面王也拿出手机，打开了直播，这徐老爷子手上的基本都是好东西，正愁今天不知道播什么，看来自己这一次没有白来。
　　“这玩意看别人买就算香。”
　　坐在面前的徐老爷子一时间有些不敢想象，他再怎么说也在古玩界带了这么多年，如果是假的话，他怎么可能看不出来，这个玉佩很明显就是真的。
　　见徐老爷子有些不相信，王也拿出了一个手电照了过去，“这个如果是真的话，你觉得这些气泡会出现在这里吗？”
　　这么一看，徐老爷子才发现，没想到自己竟然败在了这个小细节上，不过不得不说王也的实力很强，向他这样的老玩家都差点被糊弄过去。
　　“哈哈哈哈哈哈，王也我这老爷子果然没有看错你。”
　　“让你帮我联系的人怎样了？”
　　他看了一眼时间站起来朝着门口走去，刚好这个时候刘胖子，李云和肖文出现在了他们的面前。
　　徐老爷子开口介绍着：“这两个就不用我过多的给你介绍了，肖文的耳朵很灵敏。”
　　“老爷子速度不错呀。”王也满意的点了点头。
　　从陵墓里出来过后，他就暗中让徐老爷子帮他找到这两个人，没想到这才几天就找到了。
　　这样一来，自己就可以省很多的事情了，等几人会过神来才发现直播没有关。
　　“哦买噶，大神身边果然都是不少一般人。”
　　“这耳朵听的很清楚，能听到心跳声吗？快来我身上做一做实验实验。”
　　王也看着直播间里面的人，“明天同一时间锁定我的直播间哦。”
　　关掉直播，王也把里面的状况给他们说了说，众人听完之后，个个都兴奋了起来。
　　“我刘胖子什么大风大浪没有见过，只要报酬到位，一切都不是问题。”这话都是不假，他们会给自己拿一些报仇，再加上其他自己偷摸的从里面那点东西出来，都能让在大赚一笔。
　　事情商量妥当，王也也就让他们各自回去准备，决定三天之后出发，刚出来就被胡三的人请了过去。

第二百九十九章 木家村祖宅王也被很客气的请到了胡三的别墅里。
　　这古玩界大佬就是不一样，屋子里所摆放的大部分东西都是官窑出产的，每一个都价值不菲。
　　就连罕见的古画这里竟然都有十几幅画。而且全部都是真迹，爷难怪邪祟会找上门来，这胡三贪污了这么多东西。
　　“大师这边请，三爷回来过后就面孔狰狞的躺在床上，我们也是实在没有办法才来找您。”
　　哦？还有这么玄乎的东西，当他打开门的那一瞬间，很强烈的阴气穿了出来，为了防止这些全部跑出去，立马让门口的人关上了门。
　　从自己的怀里拿出了一张符咒贴在了胡三的脑门上。
　　随后在屋子喃喃自语的说着什么，不到十分钟屋子里就传来了胡三尖叫的声音，众人听到都被吓了一大跳，总觉得这个屋子里面到处都是不干净的东西。
　　半个小时之后，王也才从屋子里走出来，手里拿着胡三收回来的盒子，他看了一眼旁边的人，“这个我带回去处理，对了，你们三爷这件屋子的分水不好，把这些东西买了，给他放在屋子里面，我的报仇记得打在卡上。”
　　“好的。”把王也手上的纸条接了过来。
　　随后王也这才离开，不过他并没有着急回去，反而在别墅的附近把这个盒子贴上符咒埋在了别墅的周围。
　　第二天，一觉睡到了十点，王也感觉自己浑身轻松，吃过饭便打算去胡三哪里看一看。
　　刚出来，正锁门的时候，王富贵出现在了自己的身后，一脸坏笑的盯着王也。
　　看他这个眼神就知道有事情找自己帮忙，看在上一次王富贵帮自己找资料的份上，王也给了他十分钟。
　　可王富贵厚着脸皮跟在他的后面，“你就跟我去见一见吧，我保证报仇绝对不会少。”
　　“这木家村有什么好看的，而且那种大吉之地，怎么可能会有分水不好这一说？”
　　他感觉就算在王富贵就是在逗自己，大吉的地方分水都不好了，拿就找不出来分水好的地方了。
　　他一把拉住了王也，“反正我不管这件事情我已经答应了别人，今天不管怎么样你都得去。”
　　两人走出了小区，一辆车刚好停下，王富贵拉着王也就进去了。
　　不到半个小时，两个人就来到了木家村，看到周围有被拆迁，王富贵开口解释道：“这时赵氏集团新拿到的地皮，在这里改建，这里的包工头是我的一个朋友，他们弄到一般的时候，晚上总会有人到处乱走。”
　　“那人家梦游也不一定啊。”大惊小怪，王也转身就走。
　　再过两天他就要下墓了，还有很多的东西需要自己准备，他额没有什么是时间陪着王富贵在这里玩。
　　这时突然有人挖到了一口棺材大叫了起来，两个人顺着身影跑了过去，王也打量了一番，发现他们动了人家的祖宅。
　　这个祖坟的位置还是整个木家村风水最好的地方，这里一旦被破坏那印象的就是整个木家村的分水，怪不得他们会出现梦游的状况。
　　啊！包工头只想着快点完工，至于其他的事情而不想管，最好只好先把这件事情告诉集团，赵山川知道这件事情过后，立马打电话给了王也，可王也根本不接电话。
　　晚上八点，到了王也开播的时间，赵山川也做好准备，打电话不接，他又不能在王也门口堵王也，那就只剩下这直播间能够找到王也了。
　　等他进去过后，王也正好在给人看相面，一个老大爷在王也一开播就直接连麦了。
　　立马引起了直播间的人冷嘲热讽。
　　“这些大爷现在可真潮流啊，玩直播都这么会玩，我妈到现在都不会完呢？”
　　“我爷爷用的都是老年手机，除了打电话啥也不行。”
　　“老爷爷你会打王者吗？带我一个呗，我会不会被人举报了呀。”
　　这些评论王也看都不想看一眼，开口询问：“老爷爷你最近是不是惹上什么东西了？”
　　“我也不知道，只是这几天睡觉总是睡不安稳，而且早上起来就谁在了门外的大树下面。”
　　王也沉思了一会，这有点像胡三的症状，只不过他是轻微一点，现在他知道不好的地方就只有木家村那个祖宅坟被动，按到底来说屋子下面有祖宅是一个好事情，但如果祖宅一旦被动了，那么就会有大麻烦。
　　现在梦游只是是最简单的症状，到后面就会做某种祭祀，把自己当成一个祭品去祭奠祖宅。
　　“大师，我身边已经有很多人出现这样的状况了，这到底是怎么回事？我们会不会死？”
　　他开口说道：“你去找点狗血泼在你们家周围，这样就可以避免这样的状况了，而且明天你就会感觉自己神清气爽了。”
　　“好。”随后老大爷就掉线了，弹幕又开始再说老大爷是王也找来的人，还期待着老大爷明天会不会变样。
　　直播间的赵山川一直盯着王也，结束过后，决定亲自上门拜访。

第三百章 送上门的骨龙昨晚熬到半夜的王也，早上才迷迷糊糊的睡着了过去。
　　睡的正香的时候，传来的敲门声瞬间把他惊醒了过来，没好气的打开了门。
　　迎面而来的赵山川满脸笑意，可王也看都没有看一眼，就有朝着屋内走去了。
　　“这一大清早的，赵总有什么事情？”
　　赵山川本想找个位置坐下来好好的跟他聊聊，可到处摆满衣服的沙发他根本无从下屁股。
　　尴尬的笑了笑，“我来是想和大师您聊聊木家村的事情。”
　　他昨晚直播的时候就猜到赵山川会来，只不过上次自己去木家村的那些人根本不停自己所说的，他也不爽一个多管闲事的人。
　　见他在洗脸，赵山川很自觉地闭上了自己的嘴巴，王也的实力摆在哪里，所有根本不需要担心钱，所有钱在王也这里根本不算什么。
　　移动操作过后，王也才有时间坐了下来，双眸看着赵山川，“这件事不是我不想帮你，问题是他们的人动了别人的祖宅，那本就是他们的错。”
　　“对对对，我知道这件事情是我们的问题，可现在一而再的发生怪事这也不是一个办法，还劳烦大师帮帮忙，钱都不是问题，你开个价。”
　　爽快！话都一家说到了这个份上了，钱也送到了自己的嘴边，这要是不收下来的话，那他就真的是个傻子了。
　　“既然赵总这么的大气，那我也就不客气了，这今天我会抽空过去的。”
　　这下赵山川心里才放心了下来，只要王也答应，那么自己的这个工程就能够顺利的完工。
　　谈妥之后，赵山川就离开了，王也本想着再睡一个回笼觉，没想到徐老爷子打电话过来，说有一个上好的件需要他看看。
　　没有了睡意，起身换了一件衣服就朝着徐老爷子的古董店去了。
　　刚下车就看到一群保镖站在汗宝轩的门，他抬头看了几次总以为自己走错了，旁边的保镖在他刚踏入进去，立马做出一个请的手势，徐秋快速的跑了出来。
　　“你们家这是什么情况？这么大的阵仗?”
　　他小声的在徐秋耳边说着，徐秋也捂着嘴巴，“这好像是那个企业的老人，今天拿着自己的东西过来,点名道姓的说需要你过来，不然就不走了。”
　　自己的爷爷再怎么说也是也在古玩界带了这么久，什么都见过，要不是这一次他拿过来的东西比较有意思，爷爷也不会让王也特意的跑一趟。
　　两人边说便走了进去，老远就看到了徐老爷子和一个两鬓斑白的人坐在大厅里。
　　看到王也来了，两个人快速的站了起来，等王也走过来之后，立马满脸笑意的迎了上来。
　　“你好，你是王也吧。”
　　“你好。”
　　王也的眼睛一直盯着老爷子手上拿着的东西，对方的身份他根本不想知道，简单的说了两句之后，众人便坐了下来。
　　没有再说那些客套的话，众人便进入了主题，老人把东西拿了出来递给了王也。
　　很快汗宝轩就安静了下来，徐老爷子拿着自己的放大镜在哪里研究，他活了这么一大把虽说还是头一次见到真正的骨龙，这和自己之前的那个真的很不一样。
　　好不容易收到了一个好玩意，王也拿过来，并且打开了自己的直播。
　　刚开，就有一大波的人出来了。
　　“听说主播今天收了一个骨龙，快给我们渐渐这骨龙到底是什么？”
　　“我长这么大还是第一次听到有骨龙这一说？难道是恐龙的骨头？”
　　“哈哈哈哈，一堆文盲，骨龙当然是古代皇帝的骨头啦。”
　　王也都还没有开口，底下的人开始议论纷纷了起来。
　　咳咳-轻咳了两声，王也才开口，“这骨龙其实是古代皇帝的陪葬品，而且有辟邪的效果，古代皇帝有天子之称，在春秋之前就有骨龙的出现，只不过当时的手艺并没有特别的好，所有一代一代传承，在春秋战国的时候，才把它完全做好。”
　　“这如果是陪葬品的话，那岂不是不能拿出来？”
　　“听说从死人哪里拿出东西，他们就会一直跟着你。”
　　“怪不得那个老头会这么轻易的给你。”
　　看到这些，王也也反应过来了，自己刚刚一上线弹幕就知道他得到骨龙的消息了，现在还知道是一个老头送过来的，一时间怀疑是不是有人监视？
　　眼睛扫视了一下四周，可并没有发现什么奇怪的东西，只有虚劳爷子坐在哪里，那个手机对着自己，他轻轻的走了过去。
　　专心致志的徐老爷子被他吓了一大跳，就连手机都掉到了地上。
　　“我就说，他们怎么会知道我得到骨龙的事情，原来是你在这里直播。”
　　不得不说，徐老爷子学习东西的速度挺快，现在都会直播了，这时王也的直播间里，有一个匿名人找他连麦。

第三百零一章 实验品小白
　　“那个骨龙有问题。”
　　刚一连麦，王也还没有来得及询问对方，对方就给自己来了这么一句。
　　不过他王也也不是被吓大的，干他们这一行就必须胆子大，如果被他这么轻易的给吓住了的话，那自己早就在这个圈子混不下去了。
　　“翻车了吧主播。”
　　“群众的眼睛是雪亮的，虽然你说了那么多我一句都没有听懂，不过我还是在很认真的看。”
　　“这为兄台，我们的一件不谋而合。”
　　弹幕立马转向了匿名者，可他说完这话之后就断了连麦。
　　王也听了他的话，又把这骨龙拿起来好好的看了看，也有决定有什么不对劲的地方，不过为了保险起见还是贴了一张符咒在上面。
　　他现在住的那个地方就跟一个鸡窝一样，根本不适合放这些东西，再加上自己明天就要下墓了，放在家里他也不放心，思索了一番过后，便决定放在了徐老爷子的汗宝轩。
　　“不得不说你非常的有眼光，放在我这里你就放一百个心吧。”徐老爷子难以掩饰的笑容漏了出来。
　　他这大半辈子都没有遇到一个这么好的东西，现在好不容易遇到了他自然要好好的研究研究，再加上王也要下墓自己就有更多的时间研究了。
　　看到老爷子那么高兴，王也快速的离开了，他们越好的是明天早上一一大早就下墓，所有现在就必须带墓周围住下，刘胖子都已经带来了好几次电话了。
　　他快速的回去拿着自己的东西，就去找刘胖子他们集合了。
　　早上四点，四个人就被吵醒了过来，之后断断续续的传出来了一些声音。
　　肖文趴在地上听了好半天，都没有听清楚是什么声音，不过能够确定的是这个声音是从地下发出来的。
　　几个人互相看了一眼，背着自己的背包，王也带着他们下墓了，上一次自己来的时候都没有听到什么声音，可这一次明显的不一样。
　　顺着王也之前找的那条路往下走，可发现是死路，王也看了他们一眼，“这里面的情况很复杂，恐怕这里面的空间又发生了变化，肖文你听一听哪里有水声，有水声的地方就是我要去的地方。”
　　停在原地，肖文趴在墙上听着声音，之后便说出了方位，王也立马拿出自己的转盘，默念了几句，转盘就指出了肖文所说的方向。
　　几个人快速的跑了过来，肖文看了他们一眼，“声音就是从水下发出来的。”
　　“既然这样，那就直接下水吧。”刘胖子说着就快速的换好了潜水装备。
　　可王也心里却有些担心，肖文安慰道：“不用担心，那个东西被拴住的，跑不出来，水里是安全的。”
　　随后，换好潜水装备几个人纷纷下水去了。
　　他们没有想到这水下竟然还是一个地宫，而刚刚他们在上面所听的声音越来越明显了起来。
　　顺着声音，找了过去，可这地下的房间太多，他门一个一个的去找几乎是根本不可能的事情。
　　刘云却在这地下闻到了一股味微弱的气味，顺着气味过去，越是朝着里面走，海腥味就越来越大。
　　这时一个巨大的黑屋出现在了他们的面前，王也拿出了七星剑，并让其他的三个人关掉了手电。
　　现在既然已经发现了小白，为了防止小白出去，王也决定让小白死在这里。
　　从自己的怀里拿出了七星剑，这七星剑上面有上千年的修为，处理一个小白简直就算轻而易举的事情。
　　“你们后退。”
　　为了防止七星剑所释放出来的力量伤害到旁边无辜的人，王也提醒这他们，不过等他转过头看三个人的位置的时候，他们早就已经躲的老远。
　　一剑下去，小白大叫了起来，瞬间整个声音传遍了整个地宫，一些僵尸也跑出来攻击他们。
　　刘胖子，刘云和肖文互相看了一眼，便冲了进去，和那些僵尸打了起来，他们必须确保王也的安全，这样他们才能够出去。
　　半个小时过去，王也还做出一副拿剑的姿势眯着眼睛在哪里。
　　刘胖子忍不住破口大骂，“他奶奶的腿，里面那个仁兄在和那个怪物发展感情吗？”
　　“是啊，都这么长时间了，如果再不出来的话，恐怕他就得给我收尸了。”
　　“胖子小心。”
　　肖文一个健步帮刘胖子挡住了身后的僵尸。
　　这时，巨大的落地声音传入了他们的耳朵，周围的僵尸似乎也失去了领导人纷纷倒在了地上。
　　三人这才松了口气，坐在地上看着那些尸骨，笑了笑，“想不到咱们三个第一次合作就能这么完美，不错啊，肖哥。”
　　“彼此彼此，没想到二位的战斗力也这么的强，出去之后可得找一个好机会好好切磋一下。”肖文难得遇到几个这么投缘的朋友。
　　这时，王也跑出来紧张的看着他们，“快走，这个墓要塌了。”
　　坐在地上的三个人立马弹了起来，四人往前跑去，头顶上开始有不少的石头掉了下来。
　　“现在怎么办？原路返回已经不可能了，王老板你快想想办法啊，我胖子还不想死在这里。”刘胖子大吼道。

第三百零二章 诡异的事情发生王也停下来看了周围一眼，现在想要跑出去的话基本上不可能的事情了，唯一的办法就算炸出一个出口。
　　虽然这个办法有些冒险，但总比被活埋在这里强，看向了周围的人，“把炸药拿出来，我们炸出去。”
　　“好嘞。”
　　刘胖子早就想要这么做了，就怕王也不同意。
　　四个人人手一个炸弹扔了出去，快速的躲起来，随着爆炸的声音，整个墓晃动的更加的厉害了起来，好在他们刚刚都是顺着王也扔的那个方向扔出去的。
　　浓烟中一丝的亮光照射了进来，四人互相看了一眼对方笑了起来。
　　“出去了我请你们吃火锅随便点。”
　　这话一出，其他的人也都全部来劲了，快死的朝着有亮光的地方跑去，在他们全部都跑出来的是时候，刘胖子看到了一个金子，转身回去拿，可这时的墓已经全部都塌陷了起来。
　　刘胖子的脚被压在了下面，好在身体跑出来了，三个人用了好大的力气才把刘胖子就出来，刘胖子却大笑了起来。
　　不过他的腿被石头给压了，小腿骨折，不过好在三个人全部都跑出来了。
　　王也打电话给了徐秋，徐秋安排好了人来接他们，并且联系好了好医院，直接把刘盘子送去了医院。
　　医生看到他们这副装扮有些吃惊，王也安排好了刘胖子就回去了。
　　洗完澡出来，徐秋坐在沙发上，吓的他一激灵。
　　“你怎么进来的？”他擦了擦自己的头发，不过光着自己的身子。
　　见状，徐秋立马把自己的连别了过去，“你们没有锁，你能不能把一副穿上在跟我说话。”
　　徐秋害羞的样子，王也还是第一次看到，他从自己的衣柜里拿出了一件短袖穿上之后才走到徐秋的面前。
　　“你脸红什么？难不成第一次见男人的身体？”王也一副调戏的样子看着徐秋。
　　徐秋一拳头打了过来，好在他躲闪的比较快这才没有了被打到。
　　两个人玩闹了一番之后，徐秋看着他，“你那个朋友还得在医院住上一段时间，医药费你记得去弄一下。”
　　“你帮我弄吧，那个医生应该是你的朋友。”王也在看到那个医生的时候就有一股莫名的不爽，而且现在医院的床位那么的紧张，能弄出一个床位出来一看关系就不简单。
　　看到他那种态度，徐秋都不想理会他，把自己做好的饭菜放在桌子上就摔门而走了。
　　吃过饭，王也才想到自己昨天因为下墓没有开直播，赶紧登录了自己的直播账号，刚一开房间，里面就传来的各种叫骂的身影。
　　“你终于上线了。”
　　“主播说好的每天一播，你这人怎么说话不算数啊。”
　　“昨天没有开直播却和那个小姐姐出去玩了，还是说有新的情况？”
　　.......
　　一大串的问题，一时间他都不知道应该回复哪一个了。
　　做出道歉的模样，双手合十，“实在是不好意思，这几天的确事情太多了，这样吧今天抽十个人给他看面相。”
　　“这还差不多。”
　　被老大爷这么一提醒，王也才想起来，自己之前答应赵山川前去看看是什么情况，没想到被这些乱七八糟的事情给耽误了。
　　“大爷，我明天过来看看，你晚上不管发生什么事情都不要出去。”
　　“好。”
　　老大爷刚刚的神色有些不对劲，总绝对他像是中邪了一样。
　　粉丝们开始催促了起来，王也一想到刚刚的事情就觉得越是不对劲，立马打电话给了王富贵。
　　正在睡觉的王富贵被吵醒了起来，传来不耐烦的身影，“小老弟有什么事情等我睡醒了再说。”
　　“木家村出事了，你跟我去一趟。”
　　这话一处，王富贵立马从床上弹了起来，连忙跑去打车，王也拿着自己的手机，一边直播一边朝着木家村去了。
　　“快来快来，有大事情要发生了。”
　　“我去把我的室友叫起来跟我一起看，这简直比恐怖片都要好看。”
　　“妈妈，好吓人啊，我要回家。”
　　很快就到了木家村，包工头正指挥着众人在哪里拆迁，不过很明显看的出来，这一次的人没有自己上一次来的多了。
　　王富贵走下了车，包公头立马跑了过去，“富贵啊，好久都没有看到你了，今天怎么有时间到这里来？”
　　“这不是过来看看你嘛，咦！我看你这人怎么比之前少了那么多啊。”
　　听到这话，包工头叹了一口气，“你可别说了，最近不知道怎么回事，总有一些莫名其妙的事情发生，好多人都不敢继续在这，泽泻留下来的，都是我花重金了的。”
　　“都这么玄乎了，你怎么还不走啊。”不用说，他都知道是为了钱才选择这么做的。
　　一个项目至少上百万在这里面能能捞到的钱也必然不是一个小数目，再说了赵氏集团的资产那么雄厚，木家村这个项目至少上千万起步。
　　要是换做别人一样的会留下来。
　　王也走到挖掘机的下面，拿起了一把土，整个面色都沉重了起来。

第三百零三章 不好改的风水局
　　“怎么样？”王富贵乘着着说话期间走到了王也的身边。
　　只见他皱褶眉头，着祖宅已经被他挖的不成样子了，想要彻底的改掉这个风数局得费点功夫。
　　这时，包工头拿着两瓶水走了过来，蹲着了他们的旁边，“大师，怎么样，没有什么大问题吧。”
　　他看着包工头呵呵了两声，之前就让他们停工不相信，现在着地下的祖宅已经被大面积的破坏了，而且从这个土质来看，这祖宅世世代代都应该是官僚，而且有点很多的亡魂在里面很有可能被人陷害，满门抄斩所留下来的后果。
　　之前这些怨气全部都被封存了起来，也算是因祸得福变成了一个风水宝地，要不是因为他们乱动也不至于出现怪事。
　　王也站起来看了远处一眼，“让他们停工吧。”
　　什么？包工头想都没有想就直接拒绝了，都已经干到这个份上了很停工，除非他有什么大病。
　　走上前把水递了过去，“大师你看看有没有什么其他的解决办法，我这都干了这么多了，如果现在停工的话，恐怕不好交代啊。”
　　说白了就算为了钱，停工一天就会扣他们的工钱。
　　王也话都已经说到这了，如果对方不停他也没有办法再说，这个事情不是他吹，除了他以外没有人敢接。
　　一旁的王富贵见王也不说话，便走上前去拉着包工头走到了一边，“我可告诉你，你如果不不停他的，你们这个就算是完工了生意也好不到那里去，而且你们的老板赵总亲自找他的。”
　　赵总找他了？
　　包工头一脸不相信，对他们来说这都是小事情，但没有想到最大的老板竟然也这么相信，一时间有些心慌，王富贵给她示眼神，包工头立马吩咐全面停工。
　　王也打量了一番，看到了自己直播间之前的那个老人家，快步的走了上去。
　　“大爷，你还认识我不。”
　　大爷听到声音抬起了自己的脑袋，一眼就认出来了王也。
　　拉着王也走到了边边上去，谨慎小心的看着王也，“我告诉你，我们村子下面有一个祖宅，当初他们来的我就劝过他们，可他们不相信，现在好了，整个村子都被脏东西给盯上了。”
　　“你看到了什么？”王也感觉老大爷应该看到了一些东西，之前并没有在自己的直播间说明白。
　　说着，老大爷紧张兮兮的看了一眼周围环境，确定没有人之后才开口，“这几天我总是看到有人跳到了河里，真真的，但是第二天那个人有出现在在了工地，像是什么事情都没有发生一样。”
　　跳河？王也砖头看向了之前的那个地方，虽说那个地方的风水已经被破了，但是也不至于跳河。
　　这时老大爷看到包工头走了过来，拿着自己的拐杖一瘸一拐的跑开了。
　　见状，包工头没好气的说道：“这老大爷不用理会，说话都疯疯癫癫的，总说自己看到有人跳河。”话刚落，就伸手去抓自己的后背。
　　这一动作，王也发现除了包工头以外，在工地上的所有人都有，他悄悄的绕道了包工头的背后，给了王富贵一个眼神，王富贵立马转移了包工头的注意力。
　　按照自己的记忆，他找到了关于王蒙的记载，发现王蒙的祖宅就是在木家村。
　　一觉睡醒了的王富贵看到王也在哪里看的那么的认真，脑袋凑了过去。
　　“怎么样？查到了吗？”
　　王也点了点头，把自己手上的资料递了过去。
　　我靠！王富贵有些惊讶。
　　这王蒙一家可是出了名的清官，而且很会哄人开心，所以就算是改朝换代都对他们没有任何的影响。
　　他看着王也，“那为什么王蒙的后代会被满门抄斩？”
　　根据后人的记载，并没有写清楚王蒙后代为什么会被满门抄斩，不过在古代那种封建的地方，只要别人的一个诬陷都很有可能。
　　王也没有说话，不过王富贵也知道这一次包工头他们动到了大人物头上去了。
　　叮咚-支付宝到账一百万元.....王也的铃声不合时宜的响了起来，他不好意思的看了一眼周围的人，快速的跑了出去。
　　“王也，收回来的那个骨龙有问题。”
　　听着徐秋着急的声音，王也干净打车回去了，王富贵出来的时候门口连个鬼都没有。
　　“得！又跑了。”
　　王也每次都这样，接个电话，就不见人了，王富贵也没有什么事情，便直接回去睡觉了。
　　不到半个小时，王也就出现在了汗宝轩的门口，此刻救护车正好停在汗宝轩的门口，看到徐秋在里面忙活着，他快步的跑了进去，跟着徐秋把徐老爷子送给上了救护车。

第三百零四章 大凶的骨龙来到医院，医生检查了一番之后并没有发现任何的异常，但徐老爷子嘴里不停的流血出来。
　　“医生，这到底是怎么一回事啊？难不成就让这个血一直流着?”徐秋着急的看着医生。
　　一时间医生都不知道应该如何解释，在医院呆了这么多年，这种情况回事第一次遇到，检查出来的任何指标全部都是正常，根本查不出来究竟是怎么一回事。
　　王也看了一眼徐老爷子，抱着徐秋，给了医生一个眼神，这才让医生松了口气。
　　站在窗前，看着他，王也开口询问，“到底发生了什么事情？”
　　“今天爷爷吃完饭就把你收回来的骨龙拿出来研究，我准备去上班的时候，发现爷爷躺在地，而且嘴里不停的流血，奇怪的骨龙上面也开始流血。”徐秋冷静下来之后才想起来骨龙的事情。
　　骨龙流血？
　　按道理来说不应该发生这样的事情，这时，王也突然想起来之前自己在直播骨龙的时候的确又一个匿名者说骨龙有问题，他一直都没有放在心上。
　　徐秋弄了弄他，“我告诉你快点把你的那个东西拿走，不然我就给你扔了，现在是爷爷下一个会不会就是我。”
　　说心里不害怕是假的，现在爷爷住院，徐秋一个人住在汗宝轩，要是这骨龙在整出来一些幺蛾子，那自己不要活了好了。
　　当天下午王也就去了汗宝轩把骨龙拿了回去，打开直播想要看看之前出现的那个匿名者会不会出现，现在他也就只能碰碰运气了。
　　“哟哟，今天怎这么准时？太阳从西边出来了？”
　　“看来今天主播很闲啊，这不是上一次主播收回来的东西吗？”
　　“这玩意怎么回有血？难不成被主播欺负了？”
　　“哈哈哈哈哈，一个石头而已，你也未必把主播想的太过于神通广大了吧。”
　　看到这些，王也理都不想理会，等了大概十分钟，匿名者出现了。
　　“我早给你说过，骨龙有问题。”
　　见状，王也想要跟他连线可对方直接拒绝了，不过却在后台发来了私信，约定见面的地方竟然还是：凌云大酒店。
　　“主播，木家村的事情怎么样了？上次过了之后怎么就没有后续了？”
　　"是啊，我发现现在主播讲事情都只说一半，严重给你差评。"
　　王也去发呆了起来，丝毫没有注意到自己弹幕全部都是一波不满，他在想那个匿名者究竟是谁？而且在骨龙出事之后又出来了。
　　这时，之前的那个老大爷又来连线了，王也的思绪也被拉扯了回来。
　　老大爷神经兮兮的指着他手里的骨龙，“大师，这东西可不怎么好。”
　　王也这些心里已经肯定骨龙有问题，当初出手骨龙的那个人态度那么的爽快，他就觉得不对劲，听了老大爷的话，拿起一旁的放大镜研究了起来。
　　做生意？王也看到这三个字心里开始有了想法，他平时可以做做改风水的生意，现在也可以开一个门店，做古董生意，这样自己的收入来源就跟多了。
　　“果然你们是真粉丝，我现在都不知道做什么，既然你们提意见说开古董店我倒是可以考虑考虑。”这下粉丝着急了起来，他们可没有想要让王也开古董店，那么他们以后就没有乐子了。
　　时间一分一秒的过去了，眼看着快九点了，王也看了一眼屏幕，“要不要跟着我去木家村。”
　　这话一出，整个直播间都沸腾了起来。
　　他打电话给了王富贵，带着王富贵再次去了木家村。
　　黑灯瞎火，王富贵走在路上都感觉自己的背部有一股冷风出过来，瑟瑟发抖的拉着王也。
　　看了一眼怂包一样的王富贵，王也忍不住一个白眼过去了，早知道王富贵来是给自己当类最的，自己还不如一个人来。
　　两个人刚进村子，就听到了哀鸣的身影，直播间的人个个睁着自己的大眼，生怕漏过了什么细节。
　　跟着身影，两人来到了包工头的住处，看着包工头梦游一般的起来，王富贵和王也互相看了一眼，悄悄的跟了上去。
　　跟着包工头来到了河边，看着他在河边进行跪拜，就在他准备跳下去的时候，王也即使出现，拿出了一张符咒贴在了他的脑门上，这才逃过了一截。
　　直播间的粉丝们倒吸一口气，这么玄乎的事情他也是第一看到，王也为了不下着自己直播间的粉丝，便直接下了直播。
　　两个人费了九牛二虎的力气把包工头弄了回去，他躺在床上整个嘴巴青了起来，就连黑眼圈都加重了许多。
　　看到他这个样子，王富贵着实被吓了一跳，“这到底是怎么一回事？他怎么会去跳河？”
　　王也拖着腮帮子，打量了一番，“刚刚跳河的不是真正的包工头。”
　　纳尼？王富贵整个人瑟瑟发抖了起来，现在只想回去躲在自己的家里，不出来。

第三百零五章 以毒攻毒
　　“怎么可能？难不成我们刚刚跟着的是鬼？”
　　天！想到这里，王富贵整个人都瘫坐在了地上，长这么大还是第一次遇到鬼。
　　王也白了他一眼，这世界上根本梦游鬼，“如果没有猜错的话，这应该和力场有关，晚上的是力场笼罩了整个木家村的人，我们进来所看到的很有可能是幻觉。”
　　幻觉？刚刚那么打的一个人站在自己的面前，王也现在跟自己说是幻觉，除非是他的眼睛出现了问题。
　　如果真的是幻觉的话，那他们进来的时候就已经进入了幻境世界，可他们只是看到了幻觉里面的人，而他们却没有出现这种状况，这根本解释不通啊。
　　王也走出去看了一眼四周，有不少的工人纷纷走了出来，也像是梦游一般，看来和他所猜想的一样，这些人这段时间一直生活在木家村，所以周围的力场对他们造成了影响，而他和王富贵是因为才进来不久，所以力场对与他们的影响不大。
　　这么看来，改这个风水局迫在眉急了。
　　他们不能呆在天亮，如果呆在天亮，那么这力场也会对他们有所影响，为了防止出现什么以外，他把七星剑留在了这里，找了一个隐秘的地方放下之后，王富贵和他从幻觉里出来了。
　　一脸懵逼的王富贵看了一眼自己的四周，他记得自己刚刚在包工头的屋子里，怎么一转眼又到了村头。
　　“走了。”王也没有做出解释。
　　只是在自己完全的改掉这个分水局之前，这里面的人不会出现任何的问题。
　　从木家村出来，两个人因为打不到车，王也只好给徐秋打电话，虽然徐秋嘴上骂骂咧咧的，但不到半个小时就出现在了他们的面前。
　　“王也，你什么时候去学车？”徐秋有些不耐烦，今天要是因为要照顾爷爷，她恐怕在就睡觉。
　　王也都还没有说话，王富贵看到美女就直接凑了上去，“小姐姐真的是麻烦你了，这么大老远的跑一趟。”
　　瞬间弄的徐秋都不想跟他们说话了。
　　车驶进了市中心之后，徐秋因为要去照顾爷爷，就把他们房贷了一个比较好打车的地方，让他们自己打车回去，可王富贵都已经下车了，王也还坐在车里一动不动。
　　她转过头看了一眼，“怎么着？大好少爷想要让我送你回去啊？你身价现在那么高，还需要节约这一点钱？”
　　“去医院。”
　　说完王也紧闭着自己的双眼，之后不管徐秋说什么，他都不在理会。
　　来到医院，他直接冲进了徐老爷子的病房，把自己的手割破，放了一滴血在徐老爷子的眉间，瞬间徐老爷子的脸色恢复了血色，没要到半个小时，就清醒了过来。
　　这一栋操作，直接把医生和护士全部都吓住了，不过徐老爷子虽然现在已经清醒了过来，也要闹着回家，但徐秋还是在做一次检查再回去。
　　王也把他们安全送回去之后，带着骨龙去了凌云大酒店，现在他已经想到了解决的办法，之所以来赴约就是想要看看究竟是谁？
　　凌云大酒店他已经成为了这里的老顾客，只要一来前台小姐就直接带着他上去了。
　　不过当他推开门，看到里面的人并不是别人而是刘胖子。
　　“王总终于来了，等你都等的菜都凉了。”刘胖子一瘸一拐的给王也把凳子弄开了。
　　王也瞬间明白刘胖子是什么意思，闹了这么一出就是想要让自己把之前的钱给他算了，只不过没想到刘胖子竟然兜了一个这么大的圈子。
　　“胖子，看来是我小看了你了啊。”
　　刘胖子一脸笑意,“这说的是什么话？我们都是一起出生入死过的兄弟，我能匡你不成？再说了，你收的那个骨龙是我找到的。”
　　这也不最为怪，刘胖子本来就是靠这个吃饭的，不过王也有些好奇，他究竟是从哪里找到这骨龙的，按道理说，这骨龙一般的墓里都是没有的。
　　刘胖子却在这个时候停住了，直到王也递给了他一张卡，这才开口解释道：“当时下了一个少数名族的墓穴，我也不知道究竟是什么人，当时看都这个东西的是就觉得有些玄乎没有想到，拿回来之后接二连三的怪事情发生了，当时有一个人要买，我就顺着给他了，没想到竟然到你哪里去了。”
　　少数名族？这骨龙都是在古代，怎么可能跑到少数名族？王也陷入了沉思，刘胖子达到了自己的目的过后，也就大吃了起来，不管怎么说，自己的这顿饭钱是收回来了。
　　见王胖子在哪里吃的那么高兴，王也直接起身回去了，刚上车突然想到如果用骨龙来改那边的风水的话也是一个办法，虽然不知道可不可以，但是这是目前最好的一个解决办法。
　　刚回到家，赵山川就直接把尾款打了过来，不管王也在睡觉之前接到了胡三打来的电话。
　　只说让他明天过去一趟，这一趟的费用就算十万，王也自然是不愿意放过这个机会。

第三百零六章 要钱不要命一大清早，王也拿着两个包子边走边吃，胡三的人把车停在了他的面前，王也直接坐了上去，瞬间整个车蔓延着韭菜包子的味道。
　　很快，车子就停在了胡三的门前，站在门口的胡三看来比上一次苍老了不少，整个人的精气神也少了许多，明显就是被什么东西给压榨了。
　　看到王也，胡三像是看到了希望一样，快速的跑过来，拉着王也，“大师，你快点救救我吧，我还不想死啊，我这几天一到晚上八点我就睡着了，但是我却觉得我根本没有睡，早上起来每次都在院子里。”
　　“上次给你房间放的东西还在吗？”
　　王也一问，胡三底下了头，当时这些东西都在自己的房间里面，但没过几天，他觉得味道重，就直接让人把那些东西全部都扔出去了。
　　没想到扔出去的那天晚上，怪事就开始接二连三的发生了，实在是没有办法，只好高价把王也请过来。
　　一进屋子，王也就察觉到了异样，而且明显的比之前强了许多，打量了一眼周围，现在那个东西已经把这个房子全部都包围了起来。
　　就算是第一次进来的人，在他出去之后，那东西也会跟着一起出去了。
　　“最近有没有什么人来过？”
　　站在旁边的胡三使劲了摇了摇头，自己都已经是这个样子了，别说让人来了，他都没有什么精神出去，整天除了吃饭就算睡觉，但就算是这样，他也觉得自己像是从来都没有睡过一样。
　　上次来王也就注意到了他墙上的那些画，走近打量了一番，发现是这画出了问题，胡三明面上是说保护文物，说到底也就是一个文物贩子，这些话大部分都是下墓者手里收过来的，跟根本不知道是从哪一个墓里拿出来的。
　　在古代，除了地位比较高的人能够用这些陪葬以外，还有一些老百姓会因为想要得到一些钱财，而去烧伤抢掠，把这些名贵的画占为己有，作为自己的陪葬品，在死前买通官家的人，和官家人葬在一起，当时他的画已经挤满了怨气。
　　这对后者来说刚一开始的时候并不会察觉到有什么，但时间一长，就会出现问题，王也想到自己上次的那个办法只能管一时，想要彻底根除就只有把这些全部烧毁，然后埋在土里。
　　王也坐下来看着胡三，“你想要好好的，那就只有把你墙上的东西全部拿出烧掉。”
　　什么？烧掉？
　　他一时间不敢相信自己的耳朵，不管怎么说自己的这儿的东西全部都是花高价收回来的，别说烧掉了，平时就算有人动一下，他都觉得十分的心疼。
　　布满皱纹的脸，看着王也，“大师，有没有其他的办法，我不想烧掉。”
　　命都要没有了，还在想着这些，王也起身朝着外面走去，他今天还有其他的上去，反正办法他都已经说了，至于做不做就是胡三自己的事情了。
　　出门打车直接去了木家村。
　　现在的木家村已经恢复了往日的状况，他悄悄的拿了一个铁锹，带着骨龙去了力场的附近，王也走上前去，把骨龙放在了力场的上面，割破自己的手让血滴了上去。
　　拿起铁锹在地上挖了一个大坑，把骨龙埋进去了半截，有血的半截留在了上面，处理好一切之后，烧毁了一张符咒，并且把符咒的灰洒在了上面，移动操作过后，王也去把七星剑收了回来。
　　“大师，你也在这里啊？”正准备离开，赵山川出现在了自己的身后。
　　两人相持一笑，这能让赵大老板亲自前来，指定是没有什么好事，王也跟着他在工地附近走了走。
　　“这空包裹不会是意味着给你收尸吧。”
　　“哈哈哈哈哈，你们都好邪恶呀，不过我好喜欢。”
　　王也并没有在意，反倒和粉丝讨论起了自己开店的打算。
　　“我打算吧店弄在徐秋他们家的旁边，你们觉得怎么样？”这样他就和徐秋有更多相处的机会了。
　　“徐秋是谁啊？”
　　“一看你就是新粉，徐秋是主播的美女助理。”
　　“看来主播准备下手了啊。”
　　一帮人纷纷送上了自己的嘱咐，王也心里高兴坏了，俗话说的好近水楼台先得月，只有靠近徐秋，他才有机会，决定明天就去看看场地。
　　隔壁直播间的可可不知道用来什么办法，一夜之间吸引了不少的粉丝，王也直播间的人也去看了一眼，看着直播中的可可总觉得不对劲，强烈要求王也去看看。
　　“直播快起隔壁看看。”
　　一时间弹幕全部都让王也去隔壁之间，王也打开自己的电脑找到了可可的直播间。
　　刚进去，就接到了宋初颜打来的电话，“王也你看可可的直播了吗？我总觉得不对劲，她今天直播的风格和平时完全不一样，我感觉她像是中邪了一样。”
　　中邪？那么这么玄乎的东西。
　　王也盯着屏幕看了好一会，并没有发现有什么不对劲的地方，“人家换个风格很很正常嘛，你是不是神经过于紧张了？”
　　话音刚落，可可突然割破自己的手，跪在了地上，嘴里还说着什么，直播间的小伙伴都看呆了，平台为了不让事情继续恶化下去，只好强制性的给可可下播，助理赶紧去了可可的直播室，发现她还重复着刚刚的那个动作。

第三百零七章 拍卖大会
　　“他这是怎么了？”
　　“你快想想办法啊。”
　　一群人围在可可的直播间门口，根本进不去里面，不过就算是让他们进去，在这个时候他们也不敢，心里也害怕沾惹上什么不干净的东西。
　　人群中突然有人提议，“我们公司不是有一个道士主播嘛，让他过来看看可可这究竟是怎么了？”
　　“那还愣在这里干什么？赶紧打电话，让大师过来啊。”
　　王也是整个公司唯一不用在公司直播间的的人，直播的时间自由，就连公司的老板都是他的粉丝，为了把他留在这里，都是花了大手笔的。
　　闻声赶来的王也，站在门口打量了一番，便知道可可为什么会变成这样了？看了一眼身后人。
　　摸了摸自己怀里的蠢蠢欲动的七星剑，“你们去准备一点鸡血和桃木。”
　　“好。”一个暧昧可可的男人连忙跑了出去，身边的人为了防止出现以外跟着一起去了。
　　两人坐在这里，陪同的人看着爱慕者，“你是不是傻？这大晚上的，你准备去哪里找他要的东西。”
　　“这你就不知道了吧，城东有一个小出租屋就有人卖这些。”
　　半信半疑的跟着去了，当他们出现在小出租屋里面的时候，刚到门口觉得有些阴森恐怖，两人壮着胆子走了进去。
　　快速的买完东西，就离开了，丝毫没有注意到里面卖东西的老者眼睛一直都在他们的身上。
　　把东西送到了王也的手边之后，王也打开门走了进去，刚刚一直打不开的门，现在竟被王也打开了，所有人又紧张，又害怕的看着他。
　　之间王也把可可脖子上面的项链取出来了之后，放在了鸡血里面，随后把桃木放在了一个十分隐秘的地方，不到十分钟可可就慢慢的恢复了意识，看到王也在自己的直播间里面，直接给了王也一巴掌。
　　“你个臭流氓，你怎么在我们的直播间里面。”
　　她刚刚做了什么事情，可可此刻一点记忆都没有，王也也看在她刚刚神志不清的份上也没有对理会，直接朝着外面走了出去。
　　等他离开之后，门外的同事才走了进来，“宝贝，刚刚要不是大师救了你，你现在恐怕还不能这么快的清醒过来。”
　　他救我？可为什么我什么都想不起来？
　　她按着自己有些疼的脑袋，对于刚刚发生的事情她真的一点印象都没有。
　　清晨天还没有亮，王也就去木家村的力场，发现自己埋的骨龙不在了，一时间眉头紧锁，力场的控制力越来越大，虽然现在已经停工了，但祖宅已经被大面积的破坏，思索了一番之哈，最终只好先把七星剑放在了这里。
　　安静的四周被电话铃声打破了，他接到了王富贵打来的电话。
　　“大哥，你得来救我，你要是不来救我的话，那我真的就只有死路一条。”
　　王也不以为然，以为是王富贵故意的，正想要挂断电话的时候，一个雄厚的生意传了过来，“凌云街163号，你不来他就死定了。”
　　正想开口拒绝，没想到对方似乎早就已经料到王也会拒绝，直接给了他一个不能拒绝的理由，最终王也答应了下来，这才让他带着王富贵离开。
　　出来之后，王富贵感激的拉着他，“这哈隆集团小少爷苏轩做事真的是让人有些摸不准，好在老弟你及时出手相助，谢谢啦。”
　　哈隆集团？这个公司是才刚刚开起来的新公司，但实力还是很雄厚。
　　约定的时间如约而至，王也一个人前往赴约，从大门刚一进去，就传来了十分嘈杂的声音，他大致打量了一番，大多数都是一些集团的老总，川原集团的老总也在这里，不得不说这一次看来他们是下了血本。
　　在场大概有一百人，但是能做下来的也就只有那么二十几个人，王也就算其中之一，旁边的鉴宝大师都没有资格坐下来。
　　紧接着第一个物件被拿了上来，在被人端上来的时候，王也就已经看清楚了它出自那个朝代，哪一个墓，而且价值多少。
　　鉴宝大师纷纷议论了起来。
　　“这是出自官窑之手，应该是某位将军的陪葬品。”
　　“朝代是宋朝。”
　　“价值保守估计应该在四百万左右。”
　　主持人听到这话，开始从四百万叫了起来，在王也心里他们就像是一帮傻子一样，这个东西虽然是官窑的，但成色很明显就是被人弄过的，真正的好青瓷根本不会是这个成色。
　　一旁的苏轩看这王也，想要让王也给自己出出主意，可王也直接紧闭着这双眼，苏轩立马就明白了。
　　不过这个被人改造过的青瓷竟最终以四千万的价格被一个胖子老总给拍了下来，老总洋洋自得的高兴了起来，王也觉得有些无聊，便自顾玩起了手机，不过当第二件物件被拿上来之后，王也的整个眼睛都直了。
　　骨龙竟然出现在了这里！
　　还没有等旁边的鉴宝大师开口，王也就直接开始叫价，旁边的人见状，直接和王也怼了起来，都觉得这是一个好玩意。

第三百零八章 找替死鬼不一会价格直接被抬到了九千万。
　　不过最终还是以一个亿的价格王也拍了下来，苏轩看着王也有些目瞪口呆，他家底那么厚都不敢像他们这么随随便便的拿出一个亿出来。
　　不知不觉的竖起了自己的大拇指，王也直接去后台把骨龙拿了回来，后面的工作人员都直接被他跟整蒙了，拿着骨龙重新回到自己的位置上。
　　接下来的拍品王也看都没有看一眼，直到最后一个青铜片的出现，王也才抬起头看了一眼，用手拍了拍旁边的苏轩，睡梦中的苏轩醒来过来。
　　“大师，怎么了？”
　　“这个不错，用五百万的价格拍下来好回去交差。”
　　王也给了他一个眼神便站了起来，“这个东西不行啊，成色都不是特别的好，花纹也是假的吧。”
　　在场的人都知道王也的实力，这王也都说是假的了，自然也就没有人继续拍下去，不过刘胖子突然站了出来。
　　“就是，胖子我看都不带看一眼。”
　　两个人唱着双簧，弄的台上的主持人有些尴尬，有些拍到自己想要的物件之后听到这话就直接离开了。
　　最终苏轩用三十万的价格拍了下来。
　　从拍卖会出来，王也接到了徐秋打来的电话，急忙赶了过去，刘胖子拿出自己的银行卡号递给了苏轩，“剩下的钱记得打在这个账户上面。”
　　“你们到底想要干什么？”
　　王也刚下车就听到了徐秋的声音，着急的跑了进去。
　　一个黄毛小子看到王也进来了，便让人松开了徐秋，“王大师终于回来了，骨龙交出来吧。”
　　“滚出去。”
　　黄毛小子走过来巴拉巴拉了王也，“今天你要是吧骨龙交出来，我就而已放一马一条活路，但要是不叫出来，那么这里面的东西我就不客气了。”
　　话音刚落，王也便直接把他放到在了地上，他一个道士，怎么可能会被这种小混混给威胁了。
　　三下五除二的把他们放到在了地上，黄毛小子见情况不对劲，带着自己的人离开了。
　　王也走上前去帮着徐秋把地上的东西捡了起来，徐老爷子看到这一幕，心里已经认定了王也就是自己的孙女婿。
　　“王也来了，最近在忙些什么？”徐老爷子招呼他做了下来。
　　“老爷子，你这附近有没有位置比较好的店铺。”王也早就想问，只是一直没有时间过来。
　　闻言，徐老爷子看着他，又看了一眼徐秋，瞬间明白这里里面的缘由了，“你小子是下和我这个老头子抢生意了吧，从汗宝轩出去，往前走不到100米有一个翰林居。”
　　随即递过来了一把钥匙。
　　我靠！这明摆着就算送给他了。
　　这种白嫖的东西，王也想都没有想就直接收下了。
　　当即就去看了里面的情况，虽说没有汗宝轩打，但整天的位置还是很不错，不过一进去王也就觉得阴凉阴凉的，拿出自己的挂盘给算了一卦。
　　发现这五行缺水，最容易出事情了，不过既然遇到了他王也，那么就算是一个大凶的寨子，他也丝毫不放在欣赏。
　　随后大学生拿着一个小吊坠放在了镜头面前。
　　“噗噗噗，这个项链这么丑，你是怎么看出来她的美的？”
　　“难道这是新式的项链吗？还是说丑到极致就算美？”
　　“哈哈哈哈哈哈，兄弟们你们要笑死我吗？丑到极致就是美，兄弟你的自我安慰不错啊。”
　　隔着屏幕，王也看着面前蛇身缠绕的吊坠，眼睛死死的盯着，蛇本就是大凶之物，再把它做成项链，看来是有人想要至他们于死地，现在这种项链基本上只有禁婆手上才会有。
　　这时，女大学生突然跪在地上做起了和可可一样的动作，瞬间王也的直播间人爆满了起来。
　　“卧槽，这不是和上次那个可可一样的动作吗？”
　　“我艾特了可可，让她过来看看毕竟这种机会不少经常能够有的。”
　　..........
　　评论区都炸了起来，一旁的室友害怕的询问王也，“大师，大师现在外面该怎么办啊？”
　　王也把简单的办法告诉了他们，果真起作用，不过在大学生站起来的那一刻，他透过窗户看到了禁婆站在哪里。
　　不过他们和禁婆向来都是进水不犯河水，这件事情他也不行过多的参与进去。
　　不过宋初颜打来了电话。
　　“王也，那个是我的同学，我这几天都不敢回宿舍睡觉了，你就帮帮我吧，我让爷爷给你拿报酬。”
　　俗话说的话，有钱能使鬼推磨，只要钱到位了，别说是得罪禁婆了，什么事情他都不在话下。
　　下了直播，王想着联系一下刘胖子，禁婆一般都是那些中了墓里的毒，也就是人们常说的长生不老的仙药，不过这个存在一定的副作用，每隔一段时间身体就会发臭，身体也会出现异样。
　　想到这里王也突然想到，禁婆这所以这做就是想要让这些人成为自己的替死鬼，她们就能一直活在这个世上，猜出了禁婆的用意，现在就只要找到禁婆可以了。
　　拨通了刘胖子的电话，可刘胖子却死活不接。

第三百零九章 禁婆的守护者早上五点，刘胖子就打来了电话。
　　“你的那些事情我帮不上你什么忙，别给我打电话了。”王也迷迷糊糊的答应了一声。
　　起床过后，又给胖子打了回去，他都没有说什么事情，胖子就知道他帮不上什么忙，看来这刘胖子多少还是知道点什么。
　　王也再三逼问下，刘胖子才见他，两人约在了包子店见面。
　　一上来，刘胖子小声嘀咕着，“兄弟劝你一句不要去差禁婆的事情，在盗墓这一块，禁婆是最忌讳的。”
　　“你和忌讳这个？”王也不在意的喝了一口自己面前的粥。
　　之前他听说过禁婆，但从没有真正的见过，这一次好不容易给自己的直播找到了一个新电子，他可不愿意错过。
　　见王也没有想要停手的意思，刘胖子的脸皱在了一起，“传说这禁婆活人看了不出三天就死了，这个人就会成为禁婆的祭祀品。”
　　“真的有这么大的本事？”他倒吸了一口气。
　　显然王也是不相信的，禁婆说白了就算不死人，再说了自己专门就算干这个的，怎么可能会被一个禁婆所吓到，只不过禁婆一直喜欢呆在阴暗超市的地方，别说出来了。
　　“其实在这个底下有一座古墓，禁婆就算从哪里出来的，只不过之前考古队来考察过想要找到入口，但没想到竟然全部都消失不见了，后来城市被建造了起来，好在没有什么大事情发生，只是这禁婆还是第一次见她出来吓唬人。”
　　王也听到这话更加的来劲了，怂恿着胖子一起找到那个古墓，刘胖子一听直接拒绝了，他还不想这么着急的去送死。
　　穿着睡衣的徐秋着急忙慌的跑了过来，指着王也，“爷爷出事了。”
　　王也和刘胖子互相看了一眼，便朝着汗宝轩跑了过去，之间徐老爷子躺在地上，细心的王也在他的怀里发现了一块蛇皮，这很明显是刚刚脱落下来的，没想到这禁婆都跑到自己眼皮子底下来了。
　　他安顿好徐老爷子之后交给了徐秋几张符咒贴在了屋子的四周，随后带着刘胖子离开了。
　　刘胖子可不想趟浑水，出来之后就想要和王也分道扬镳，可都王也怎么可能轻易的放他走了，给刘胖子承诺只要能找到禁婆出来之后，给他一大笔钱。
　　两人谈妥了之后，王胖子带着王也朝着城西去了。
　　顺利的找到了墓口，因为这一次带的东西不是特别的齐全，他们必须速战速决，不过再进去之前王也打开了自己的直播。
　　“主播又要下墓了。”
　　“果然这些天都没有白等，这一次看看主播能玩出什么花样。”
　　“哇，我刚放假回来刚好碰上，太幸运了。”
　　王也带着自己的手机，跟着王胖子走了进去，不过刚下来，就传来了一些奇怪的味道，顺着味道两人继续朝着里面走去。
　　突然，王也停住了脚步，他发现了一张符咒，刘胖子走过来了，看了一眼，“哎，这符咒和你的一模一样哎。”
　　转过头一看，刘胖子正在被什么东西快速的拖走，而且看到的出来，这个东西的速度非常快，王也来不及多想，一把抓住了刘胖子的大腿，可那边的力气很大，他有些快坚持不住的时候，那边竟然松手了。
　　暂时脱离了危险的刘胖子，整个人坐在地上大喘气了起来。
　　“奶奶个腿，胖爷我这么胖的人都能一拖就走，有本事出来跟胖爷我单挑啊。”
　　“看来我们距离他们的老巢不远了。”王也整个人都兴奋了起来，他倒要看看是个什么东西。
　　拿出了一张符咒贴在了刘胖子的身后，整顿了一番之后，又继续就这往前走。
　　不一会，王也就发现了一群不人不鬼的一群人正蜷缩在一起睡觉，刘胖子看着这些鸡皮疙瘩都掉了一地，很自觉地的躲在了王也的背后。
　　“怕什么？白天他们都会躲在这个里面睡觉，等天黑了才会有动静，所有只要除掉他们就没事了。”
　　说着王也就拿出自己提前准备好的东西，想要放一把火直接全部烧掉，没想到正准备动手的时候，一个男人出现在了他们的面前，并且拦住了王也。
　　刘胖子做出一副准备战斗的模样，“你是人是鬼？我告诉你，我旁边这个可是专门抓鬼的人。”
　　“我叫苏哲，今年二十三岁，你们不用害怕，我在这里带了已经有两年时间了，他们不会伤害人的。”苏哲蹲在地上抚摸起了地上的禁婆。
　　两人虽然很疑惑，不过却还是坐了下来，王也看着自己面前的人越看越是眼熟，总绝对自己在哪里见过。
　　没等两个人开口询问，苏哲率先讲述了起来，“我是苏轩的弟弟，不过我是私生子，虽然苏家认回了我，但是只是想要让我来守这个地方。”
　　守？王也一时间模样明白他这是什么意思。
　　“苏家祖辈一直都是守护者，为了防止这里的禁婆跑出去，所有每八十年就要换一次守护人，到了苏家现在这一代，不知道为什么就自由苏轩这一个儿子，为了找到人代替，他找到了我的母亲，逼死了她。”
　　听到这话，刘胖子忍不住骂道：“太他妈的不是东西了。”

第三百一十章 杀不死的禁婆王也之前听师傅说起过这件事情，守护者历来都必须得是男丁，怪不得上一次苏轩要去拍卖会，这么一来，王也就明白事情的缘由了。
　　师傅曾经说过，守护者只要能得到骨龙就能在这一世不必守护禁婆，而且只要有骨龙在，禁婆也不敢肆意妄为，只不过骨龙最终还是被他买了回去，他们的老爹也实在想不到办法只能把苏哲放在这里。
　　只不过两年前，苏哲就在这里了，看来他们的老爹之前只是想要试试禁婆认不认苏哲，没想到结果却有些出乎他的意料。
　　突然苏哲大笑了起来，“不过我现在已经喜欢上了这样的生活，看不到天日，也不用每天担心有人会对自己做什么，她们现在就是我的亲人。”
　　一时间王也竟然有些同情他。，直播间里面的人开始劝起了王也。
　　“放过他吧，已经都这么的不幸运了，现在好不容易找到了一个能陪伴他的人。”
　　“实在是太可怜了，这些有钱人真的是太可恶了。”
　　“小哥哥你出来吧，外面的世界还是很吩咐多彩的，你现在还很年轻。”
　　.......
　　王也冷不伶仃的来了一句，“你现在应该发现你的身体在慢慢的出现变化了吧，虽然你的i意识不会被夺走，但你最终会变成她们这个样子。”
　　“难不成禁婆还有男的？”刘胖子不相信的看着他。
　　他点了点头，世界上的禁婆在大多数人的眼里看起来都是女的实际上很多都是男人，一些走火入魔的人，最终的都会沦落成这个样子。
　　不过关于禁婆的解释有很多种，到底哪一种是真的其实他也不知道。
　　“你说的不错，我的身体的确会变成她们这个样子，但你忘记了一件事情，今天就算是你用火都不会把我们烧死，或许还会让我们变的更强大。”他龇牙咧嘴的看着她们。
　　强烈的口臭朝着自己迎面而来，刘胖子立马捂住了自己的鼻子，“大哥，你多久没有刷牙了？”
　　王也冷笑了一声，自己如果没有办法的话，也绝对不会出现在这里。
　　随即都给了刘胖子一捆绳子，在两个人的配合之下不管是苏哲还是禁婆全部都被包围在了里面，苏哲的笑声传便了整个山谷。
　　随后，刘胖子拿着手机，王也从自己的怀里拿出了七星剑，并且把狗血洒在了周围，快速的跑了起来，把符咒贴在了她们的头上，苏哲见状，大声的叫了起来，想要挣脱绳子，刘胖子把自己吃奶的力气全部都用上了。
　　可虽随着苏哲的叫声，这些孟婆纷纷的醒了过来。
　　“你快点，胖爷我吃奶的力气都用上了，我可不想为了你那么一点钱把自己搭进去。”眼看着禁婆就要朝着自己过来，王也一剑刺了过去。
　　七星剑再怎么说也有上千年的修为，这些禁婆多也不超过百年，禁婆们畏惧了起来，纷纷四处逃传，刘胖子直接跑到了王也的身后。
　　随即，王也把七星剑插在了地上，盘腿坐了下来，嘴里叽里咕噜的念叨着什么，刚刚四处逃跑的禁婆竟然自己回来了。
　　胖子被自己眼前的这一幕看惊了，这禁婆竟然如此听话。
　　王也一巴掌打了下去，白了胖子一眼，“你要是再不走的话，他们就把绕过你留下来给他们做压寨夫人了。”
　　说完王他快速的跑了出去，刘胖子也紧跟其后，不过出来的时候胖子明显看到那些禁婆根本没有死。
　　王也站在上面看着被堵住的墓穴，其实他并没有把禁婆全部杀掉，按照苏哲的话来说这些禁婆是不会死的，不过他王也也不是吃素的，虽然杀不了，但还是弄了一个阵法他们困在了里面，没有百八十年别想着出来。
　　准备分道扬镳的时候，王也接到了赵山川打来的电话。
　　“钱我会打在你的卡上。”
　　“得勒，胖爷我就先走了。”胖爷的徒弟开车已经恭候多时了。
　　送走了刘胖子，王也也直接打车去了赵氏集团，不过在去的路上总有一种不好的预感总觉得有什么事情发生。
　　半个小时，他出现在了赵山川的办公室，不过在进去之前关掉了自己的直播。
　　“大师，你来了，现在有这样的一个事情，之前你不是帮我弄了我们家的祖坟，但村里的百姓这几日接二连三的出事，都说是我们的祖坟位置不好。”
　　出事？他改的风水，跟本不可能会出现这样的问题，唯一会出现问题的就只有在他离开之后有人故意改了风水，不过能够有这么大本事靠一个祖坟改变所有的风水，他倒是想要见一见。
　　当晚就直接去了赵家村，王富贵得知这个事情过后，也要吆喝这一起来。
　　因为两个人出发的时间比较晚，所有到赵家村的时候已经是晚上八点了，刚一进村子，王也就发现整个村子安静的不得了，像是一个死人村，家家户户都没有开灯。
　　他们顺着赵山川给他们的地址顺利的找到了今晚的住处，因为有王也在身边的缘故，王富贵一进去就直接把灯打开了。
　　不过刚一打开，就传来了奇怪的声音和一股腐臭味道，灯光瞬间熄灭了，王富贵被吓了一大跳，躲在王也背后一动不动。
　　看着他胆小的模样，王也一时间有些后悔让他来了，不过的确存在一些古怪，但问题不大，随即躺在床上呼呼大睡了起来，但王富贵迟迟不敢睡。

第三百一十一章 棺材不见了早上六点，王也就被外面的身影给吵醒了，他站在窗前朝着外面看去。
　　发现每户人家都从自己的屋子里走出来，不过都是朝着一个方向去，就连王富贵也起来了，见状王也一巴掌打了过去，这才把王富贵弄醒。
　　他顺着王也的视线看了过去，惊讶的下巴都快要掉到了地上，惊讶的大叫了起来，这一叫把村名们全部都吸引了过来。
　　王富贵拉着王也，“我们该不会死在这里吧。”
　　“不一定哦。”王也轻描淡语的说道。
　　看着越来越多的人靠近他们，王富贵竟然直接被吓晕了过去，不过就在这时一股淡淡的香味穿了进来，这帮人竟然调转了方向，朝着自己各自的屋子走去。
　　直到七点，村子里的鸡鸣，蝉叫响了起来，家家户户屋顶的烟囱上开始冒起了白烟。
　　王也简单的收拾了一番走了出来，不过当他走在路上的时候，每路过一个人的家门他们都会都自己头来一样的目光，像是看鬼魂一样。
　　赵山川这时打来了电话，“大师，我已经跟村长交代好了，你直接却村部，他会把事情告诉你。”
　　“嗯。”顺着自己上次来过的记忆，他朝着村部走去。
　　老远就看到村长拿着烟斗坐在门口，见王也走归来之后立马迎了上去。
　　“大师快里面请。”
　　跟着村长走了进去，王也有没有说什么客套话，直接进入了主题。
　　“老头子我跟大师您说实话吧，之前有一帮人过来说要在我们村做项目，当时我本来并没有不同意，像这种外来财没有那么的好拿，可那帮人告诉村民项目要是开发起来之后，每个人都能在陈里买房子，这么一听，大家伙都来劲了，说赵总他们祖坟那边是一块好地方，便开始开采，没想到才短短一周时间，村里就开始发生怪事，他们因为害怕也就离开了。”
　　村长无奈的叹了口气，王也听完提出想要过去看看，可村长却犹豫了。
　　“怎么了？有什么不方便吗？”
　　村长摸了摸自己的白胡子，“不是不方便，只是现在一去那个地方村民不管在干什么都会快速的出现，而且我发现每天六点的时候他们就像是游街一样。”
　　王也没有想到这种状况已经持续了一段时间了，不过他激素过来处理啊这件事情的，所以不管怎么说，那个地方他今天必去看一看。
　　电话铃声打破了两人的谈话，刚接起来就听到王富贵紧张的声音，“你在哪里，快回来啊，他们一群人拿着到刀想要把我宰了，你要是再不出现的话，就只有给我收尸了。”
　　话刚说完，电话就被人直接挂断了，王也快速的朝着王富贵那头跑去，老远就看到了王富贵在屋顶上，周围的村民都纷纷的想要往上爬。
　　王也悄悄的走了过去了，拿出自己的符咒贴在了自己的脑门上，然后顺着梯子爬了上去，给王富贵的脑袋上也弄了一个，这才让周围的村民适可而止。
　　在上面带了半个小时之后，王富贵才下来竟大哭了起来，“大哥你带我回去吧，这种日子睡能受得了，在这么小区的话，我早晚都得死在这里。”
　　“现在不能走，再说了现在就算走了那些东西也会跟着你的。”王也吓唬这王富贵。
　　下午在村部吃过饭之后，村长就给他们指了指方向，王富贵见村长都不去，心里更加害怕了起来。
　　听到王也的声音，王富贵立马冲了出去，村长连忙关上了门。
　　出来之后王富贵发现刚刚的声音根本不是王也，他出来之后连个鬼影都没有看到，奇怪的是树上的蝉也没有了声音。
　　他转身想要重新回到村长的家里，可不管他怎么叫村长就算是不开门，他吓的差一点就尿裤子了。
　　突然他感觉有人在背后拍自己的背，吓的尿直接就破防了。
　　嘴里大叫着，“求求你放过我，我已经八天没有洗澡了，放过我吧，我的肉一点都不好吃。”
　　“说什么呢？”王也把手电筒的光照射在了王富贵的脸上。
　　王富贵像一个受到惊吓的小媳妇，埋怨起了王也，“你吓死我了，你刚刚躲到哪里去了？”
　　滴滴滴滴-王也没有说话，周围安静的环境传出来了滴水的声音。
　　以为鬼找上门来的王府鬼立马躲在王也的怀里小声的询问道，“这是什么声音？难不成跟着你回来了？”
　　王也给了他一脚，又指了指他的下面，此刻王富贵才反应过来自己尿裤子了。
　　瞬间整个老脸通红了起来，悄悄的跟在王也的后面，回去换裤子了。
　　10点，两个人躺在床上，王也开口询问，“你见过诈尸吗？”
　　诈尸？王富贵摇了摇头。
　　一般像这种东西都指挥在电视里面出现，在现实生活当中根本不会出现。
　　王也陷入了沉思，这件事十分的古怪，祖坟下面的棺材不见了，跟别说尸体了，而且赵山川祖坟棺材也不是一般的重，单靠一个人的力气是根本不可能做到的。

第三百一十二章 说出实话半夜，王也躺在床上翻来覆去的睡不着觉，总觉得自己忽略了哪一个细节。
　　这时门外传来声音，他悄悄的起身想要去门口看看，顺着门缝看了过去，没想到是村长在门口不停的啃食木门，他为了不惊动村长，便没有出去，一直都在门缝哪里看着村长，直到早上六点的时候村长才离开。
　　他前脚刚走，后脚那些村民就各自从自己的屋子走了出来，重复着前一天的动作和事情，可当王也去村部的时候，发现村长还是坐在昨天的那个位置，手里拿着东西。
　　走上前，村长便掐灭了自己手上的东西，看着王也，“进来迟早饭吧。”
　　王也跟着村长走了进去，在吃饭的过程当中王也开口询问村长棺材的事情，没想到村长之直接带着她走到了后面的院子里面，而祖坟里面消失了的那口棺材，正好躺在这里。
　　“为什么棺材会在这里？”
　　村长摇了摇头，他其实也不知道，只知道自己每天晚上都会做一些奇怪的事情，像是被鬼附身了一般。
　　之前不愿意跟王也说实话就算不想因为这件事情而让给王也对他们的村子感觉害怕，他也找来了许多的大师，但根本都没有任何的作用，这才想着通过赵山川找当王也，让王也来。
　　面色轻微有些变化的王也一时间不知道应该说什么好，村长担心也是情理之中，只不过很多的事情，他必须得知道所有的事情，这样才能决绝。
　　“大师，我实话给你说吧，当初他们考察队来了之后，说这祖坟下面有一座古墓，而且很有可能是清朝的，所有他们来这里的第一天就直接把棺材搬来了村部，但自从棺材被搬走之后，就有怪事，之后的事情你也就知道了。”
　　动人家的祖坟再怎么说也是一个不好的事情，但就算是如此，事情都已经发生了，本想着能够瞒住王也，没想到王也一眼就看出来了问题。
　　听这么一说王也就明白是怎么一回事情，把所有的问题全部都串联起来，答案也就慢慢的浮出了水面。
　　现在根本不是风水的问题，而是他们把棺材拿走，导致墓里面的东西跑出来，才会让他们这个村子变成现在这个样子，想要处理这件事情，王也必须下墓，把墓主人棺材的风水改掉，再把这个棺材埋葬在一起，或许就能够把脏东西困在里面。
　　不过他们这一次来带的东西都不俗特别的多，想要下墓的话一定会存在一些问题的，为了以防万一，王也打电话给了刘胖子。
　　正在涮羊肉的刘胖子一看是王也打来的电话，想都没有像就直接给挂断了，可玩个也不死心，一直打一直打，弄的刘胖子吃饭都不能安静。
　　“大哥，什么事情？难道不知道吃饭的时候不能打扰吗？”
　　王也直接说出了自己的目的，“现在有一个清朝的墓，你要不要下？”
　　清朝墓？刘胖子听到这话一下子就来了兴趣，这能碰上一个清朝墓也实属是一个很难得的事情。
　　“在什么地方？”清朝的东西还是有不少，要是这一次能莫一些东西上来的话，那必然是赚大方了。
　　“你们怎么到这里来了？难不成跟踪胖爷我？”刘胖子嗦了一口面看着他们。
　　刘云做出解释，“自从上一次出去过后，我和肖文就到处去找了一些古墓，听说这边有一个清朝墓特意过来看看，没想到肖文一进村子就听到了你们的声音，顺着声音我们找了过来，没想到竟然真的是你们。”
　　不得不说缘分到了挡都挡不住，王富贵看着一时间多了这么多的人心里高兴坏了，这下他就不用害怕，反正这么多人在都绝对不会看着他被人欺负，这一晚王富贵可算是睡了一个安稳觉。
　　早上五点，为了不受到别人的阻拦，王也带着他们准备下墓，本不想带王富贵的没想到王富贵竟然自己找过来了，最终只好带着他一起去。
　　不过全程王富贵都躲在王也的身后，看到他这胆小样子，刘胖子忍不住一脚踹了过来。
　　“你以后可千万别说你是我刘胖子的粉丝，说出去丢人，一个大男人躲在后面想什么样子？”刘胖子最看不起的就算这种人。
　　几人走了半天发现除了中间的一口井以外，几乎就没有其他的东西了。
　　肖文看了他们一眼，“我们得先下去。”
　　王也也察觉到了，随即丢下去了一个烟雾弹，这井至少有十层楼那么高，不过都一脚走到这里了，如果不下去看一眼的话，他们都不会甘心的，王也率先固定好绳子拿着电筒下去了。
　　紧接着刘胖子等人也一个接着一个的想去了，王富贵见所有人都下去了，一个人留在上面心里也很害怕，顺着飞了下去，只不过底下的情况出乎了所有人的医意料。
　　这根本不是什么清朝的墓，而是民国时期他们用来储存东西的。
　　这让王也想到了自己之前看过一个关于民国的事情，可又不敢轻易的做出结论，几个人把这东西打开，里面全部都是一些枪支弹药和罐头。

第三百一十三章 有问题的村长
　　“民国事情一些汉奸为了给自己留一条后路，会存储一些东西这里，如果真的是这样的话，这根本不是墓，而是一个仓库。”肖文说道。
　　王也对于他的话没有提出任何的疑问，在王也看来事情也是如此，只不过大费周章的建造这么一个地方，而且也会闹出不少的动静，他是绝对不会相信侵略者不会察觉到异常。
　　这时王也心里又一个大胆的推测，这个地方很有可能是侵略者所建造的，而书上的记载这只不过是为了让后人憎恨汉奸罢了。
　　一旁的王富贵走上前，“这应该是侵入者的一个地下实验室，而放出来的那些东西很有可能是释实验品的亡魂。”
　　王富贵如同一个百科全书的存在，一般他所说的和真实的状况都所差不多，顺着王富贵所说的，几人朝着里面走去，果然到处都是那种小房间，王也随意的推开门走了进去，发现这里的房间都存在很大的怨气。
　　刘胖子也找到了他们当时实验的数据和照片，没想到他们竟然用了上万个人来做实验。
　　“这也太不是东西了，再怎么说都是一条人命竟然这么对待生命。”看着自己手上已经有一些模糊了的照片，刘胖子忍不住破口大骂了起来。
　　这完全就算不把人当人看，刘胖子坐在了地上，他想要为这些亡魂超度，希望他们能够放下自己心中的执念，可王也却绝对这没有任何的作用。
　　“他们都已经在这里呆了这么长的时间了，早就和这些都融合为一体了。”这些亡魂在这里带的时间太长了，他们自己都已经认为没有办法逃离出去。
　　“杀了他们，杀了他们.....”
　　王也等人听到声音顺着声音跑了过去，之间一个女人坐在地上。
　　刘胖子吃惊的看着王也，“这该不会是禁婆吧。”简直是太像了，禁婆当初也是这个样子。
　　“不是，他应该是一个实验品，而且成功了实验品。”
　　王也总绝对这个人十分的熟悉，可是等他们准备靠近的时候，对方直接就跑走了，而且速度很快。
　　本想着靠肖文的耳朵，找出那人的位置，可他发现根本没有任何的作用，肖文也听不到任何东西。
　　拿出手机想要看打电话出去，但没想到这里连信号都没有，突然手机上的时间疯狂的转动了起来，王也看了一眼自己的手表，手边也转动了起来。
　　瞬间王也察觉到了事情不对劲，带着他们快速的跑了出去，快到出口的时候，一整刺耳的生传入了耳朵，好在他们跑的够快。
　　出来过后，几人躺在了地上，王富贵却像没事人一样看着他们。
　　“你们这是怎么了？”他一脸疑惑。
　　刘胖子走上前试探的问道：“难道你刚刚什么都没有听到？”
　　王富贵摇了摇头，最遭罪的肖文听到的声音简直比他们的听到的大了十几倍。
　　“你没事吧。”王也走上前去询问道。
　　肖文摇了摇头表示自己没事，等众人缓过来只，才发现，他们竟然已经别包围住了，村民手里拿着斧头。
　　累了一天了，几人回到了木屋修正了起来，徐秋却在这个时候打来了电话。
　　“怎么？想我了？”王也这才发现自己已经好长时间都没有见到徐秋了，性能力多多少少还是有些想念。
　　电话那头却传来了徐秋的怒吼声，“你别给自己脸上贴金了要不是爷爷让我给你打电话，我才不会给你打电话了。”
　　徐老爷子？王也现在发现只要徐老爷子找自己基本上就没有什么好事情发生。
　　“王也，你最近在什么地方啊？这两天就连直播都不直播了。”
　　听到这话，王也才想起来，自己这两天忙着处理赵家村的事情已经两天没有直播，便决定今天晚上开始直播。
　　晚上八点，几个人出完饭之后，就格子忙活自己的事情去了，王也便打开了自己的直播。
　　“我靠，现在直播都这么随意的吗？”
　　“主播，你得赔我们的精神损失费，这都多少天了，一点消息都没有，都不直播了。”
　　“我因为吃饭的时候，没有看直播，我最近都瘦了。”
　　弹幕全部不是职责王也开直播不准时的，王也也一脸无奈，他这两天确实是有些马哥了，并不是他不想直播。
　　“最近我在赵家村发现了一个民国时期的实验室，这个村子也发生着奇怪的事情，我等会给你们看看，你们就知道为什么我没有爱直播了。”
　　和粉丝闲聊了一会，就到了晚上九点半，村长准时的出现在了他们门前。
　　王也示意周围的人安静一点，悄悄的趴在门缝让粉丝们见识见识市面，第一次看到这种情况的粉丝，瞬间被惊讶到了。
　　没想打一个老大爷的牙齿竟然比他们的都还要好，不过王富贵却在这个十分发出了声音村长听到声音立马跑了进来，整个人蜷缩在地上，做着和狗一样的姿势，在场的人全部都惊呆了。

第三百一十四章 撒手不管了他像一只疯狗一样朝着他们扑了过来。、王也从自己的怀里拿出了一张符咒贴在了他的脑门上，但村长依旧做着狗的样子，手脚都在地上，为了防止晚上睡觉的时候，闹出什么动静出来，王也让人找来的绳子，把他直接给绑在了门口。
　　“这个大爷该不会变异了吧。”
　　“这明显就算被狗咬了，没有打狂犬疫苗，这不就发作了。”
　　“不得不说着老大爷演的真不错。”
　　“这主播现在找的演员真的是越来越敬业了，给主播大大鼓掌。”
　　这些人按着些都只不过是看戏罢了，不过赵山川也在直播间看到这一幕，整个人坐在哪里没有说话，直到助理走进来，他的思绪才被拉了回来。
　　“赵总，需要我们过去看看是什么情况吗？”
　　沉默了一会之后，他才开口，“没事，我相信他会把这些事情处理好。”
　　其实当初的那项目开发的人实际上就是赵山川他们公司里面的人，只不过出事情之后赵山川下意识到自己做错了事情，可为时已久太晚了，只好让王也去处理这件事情。
　　下了直播过后，王也接到了赵山川打来的电话，“大师事情处理的怎么样了？大概需要多长的时间能处理好？”
　　“赵总，这件事情没有那么的好处理，而且牵扯的到的是整个村子，不把那个恭喜好好的关押起来的话，那么整个村子都会为他陪葬。”
　　王也本不想把话说的这么直白，但是赵山川既然打电话过来询问，那么必然得把实话告诉他，反正这也不是什么大事情，只是他们现在必须精确的找到脏东西所在的位置，这样才能够化险为夷。
　　这时，门外传来了敲门的声音，当他们打开门的实话，发现宋初颜站在门口。
　　宋初颜的出现出乎了所有人的意料，宋初颜表示自己收到了一份邮件，而邮件的地址就是在这里，说这些能够让她找到不一样的直播材料，她这才过来的。
　　“你们怎么也在这里？”
　　她进村子过后，就只有他们这一户人屋子是亮着的，她顺着灯光找了过来，没想到王也竟然在这里。
　　刘胖子看了她一眼，“得，这本来就有一个累赘，没想到这又来了一个，看来有你忙得了。”
　　“你先休息吧，有什么事情明天再说。”
　　好在这里有两个卧室，不然的话王也都不知道把宋初颜安排在哪里了。
　　早上，村长率先醒了过来，宋初颜紧接着被外面的声音吵醒，刚准备出去的时候，王也拦住了她。
　　他把这里的情况简单的跟宋初颜说了一下，宋初颜被吓的嘴边都合不拢。
　　不过王也没有想明白，为什么要让宋初颜到这里来？
　　“你可以把你收到的邮件给我看看吗？”宋初颜拿出自己的平板找到了邮件递给了王也，不过在王也正准备看的时候，邮件竟然失效了。
　　和前两天的状态完全不一样，宋初颜一眼就认出来了他们的头目。
　　“他怎么会在这里？”
　　虽然声音很小，但还是被王也给听到了，他看着宋初颜，等面前的这帮人走了过后才开口，“你认识他们？”
　　宋初颜点了点头，“认识啊。他是宋氏集团的人，我记得爷爷没有开设这个项目，他应该是自己承包的。”
　　突然王也像是恍然大悟了一般，这样一来的话事情就好办许多了。
　　晚上这帮人住在了村子里，等所有人都睡着之后他让刘胖子去把今天的那个头目弄了过来。
　　不得不说他睡的是真的很死，刘胖子把他弄过来之后，都没有见她有想要心过来的意思，胖子使劲的拍了拍他的脸。
　　这人才慢慢的醒了过来，王也走在他的旁边看着他，一时间被这么多人看着，那人心里明显有些慌张。
　　“大哥，你有什么事情你就直说，你这么弄得我心里很慌张啊。”
　　王也看着他，“谁让你来这里的？”
　　头目把自己所知道的前因后果说了出来，“你说这件事情啊，我是接到了赵总打来的电话，然后过来的，他告诉我这里有一个项目。”
　　“难道宋氏集团的工资没有办法满足你了吗？”宋初颜的声音传了过来，这头目心里一下子就慌张了起来，本想着搞点外水，没想到还被人这么整了，早知道会是这样的结果，打死他都不愿意过来。
　　赵山川？
　　王也一时间不知道赵山川想要干什么，不过既然赵山川要弄这么一出，那他也就没有必要再继续这样下去了，第二天早上就带着自己的人回去了，他那个古董店虽然里面的东西不需要买，但会是需要简单的收拾一下，他想要撑着这几天直接把自己的古董店开业起来。
　　回去之后，赵山川打来了几次电话，可王也根本没有理会，他对这种人没打他就算是好的，自从他的古董开始收拾起来过后，徐老爷子三天两头的找上门来，想要从给他这里那些东西回去。
　　这天，王也刚刚收拾好，就看到苏轩走了进来，整个人很没有精神，像是被鬼附身了一样，他把自己手里的青铜片放在了王也面前。

第三百一十五章 实验室下面有墓嘴里念叨着：找王也，找王也,找王也.....
　　咚咚咚-他使劲的朝着墙上撞去，王也抱着自己的双臂站在旁边看着他，正好来给王也送饭的徐秋看到这一幕，抱着双臂也站在了旁边。
　　“这是怎么了？鬼打墙了？”遇到王也过后，现在这种怪事徐秋都已经不以为然了。
　　王也看了他一眼，“双胞胎效应。”
　　卧槽！双胞胎效应？
　　这双胞胎就算是一模一样，性格上也会出现差异，而且同卵同生的的可能性非常的小，跟别说感应了，十万人都不可能出现一对。
　　“哎哟，我的儿呀，你怎么到这里来了，你这到底是怎么了啊。”一个看起来五十多岁的男人走了进来，抱着苏轩就鬼哭狼嚎了起来。
　　一旁的徐秋掏了掏自己的耳朵，这声音这简直像是死了亲爹一样，忍不住吐槽了一句，王也走到苏轩面前，牵引着他走了出去，并且把他的老爹也送了出去。
　　砰-父子两个被关在了门外，苏轩这才慢慢的回复了神志，茫然的看着自己的老爹，“老苏，我怎么会在这里？”
　　看到儿子这个样子，老苏无助的看了一眼旁边的助理，不知道应该怎么给苏轩解决这个事情。
　　给了助理一个眼神，助理快速的跑上前去敲这王也的门，正准备吃饭的王也最讨厌有人在自己吃饭的时候找上门来，愣是没有给他开门。
　　正巧刘胖子开着车停在了王也店门口四百米处，看着他们父子。
　　“胖爷，这王也怎么把这他们给得罪了？我们要不先走吧。”看着刘云畏手畏脚的样子，刘胖子白了他一眼。
　　一脸嫌弃，“这两个人什么了来路？至于这么害怕吗？我们都是跟着死人打交道的。”
　　“不是害怕，是这个苏成是出了名的文物贩子，嘴上是用钱来买，但实际上那些人连钱都拿不到就直接被杀了，而且他的生意机会在全世界都有，要是得罪看他，不管我们走到哪里，都能被他找到。”
　　他之前有一个朋友就想着挣点钱，没想到竟然把自己全部都搭进去，从那之后苏成的名字所有人就都知道了。
　　偶哟！刘胖子听到这话兴趣一下子就来了。
　　走了他们的面前，取下了自己的墨镜，“这不是苏总吗？你怎么在这里？可真的是太巧了。”
　　刘胖子！
　　苏成没想到在这里居然能够遇到他？很自然的把苏轩保护在了自己的身后，刘胖子却垫着脚尖朝着后面看，苏成的脸色瞬间黑了吓下来，让一旁的助理把苏轩带回了车里。
　　“胖子，你到这里来做什么？”
　　“哈哈哈哈哈哈，嫂子。”
　　两人说话的时候便走了进去，刘胖子询问苏成他们的事情，王也实际上也不知道，不过根据自己的经验来看，这个苏轩和苏哲应该是同卵的亲兄弟，现在苏轩身上出现的症状应该是苏哲的返照。
　　“这苏成还是有一点实力，不管怎么说，你还是别招惹他，对了，赵家村的那个事情我得去一趟。”
　　听到刘胖子要去赵家村，王也没有一点惊讶，看到王也的表情，刘胖子的计划直接就被打破了，他本想着自己把这件事情告诉王也，王也说不一定还得跟着自己一起去，可现在一点表情都没有，这王也不按照套路出牌啊。
　　既然王也不说，胖子看着他，“你跟我一起去吧，等我找到的值钱的玩意，我一定分你一点，而且那个实验室的下面确实有一个墓，但不是清朝的。”
　　他们上一次下去的时候，就已经知道了，只不过当时时间紧迫并没有仔细的去看，回来之后，刘胖子好好的回想了一想当时的场面，的确发现了一个坑，所以这一次回来之后，整个人都心不在焉，就想去看看那地下到底有什么东西。
　　王也陷入了沉思，这么一想当初很明显赵山川赵是找借口把他引到了赵家村就是想要让她帮忙找到那个墓，要是宋初颜的出现让他产生了怀疑，他们都还没有离开，刚刚发现了一点头，头目，就直接让人去了。
　　“我得好好考虑一下。”
　　他现在只想一心先把自己的这个古董店开张起来，碾压这些古玩界自认为自己是大师的人，至于赵家村的事情，他现在一点都不担心，就算他们去了，也根本没有任何的作用，那个墓如果能那么轻易的进去的话，赵山川也就不会等着他带路了。
　　他到时候要看看，这赵山川到底要闹出个什么花样出来，找这个这个墓到底是为了什么？
　　于此同时，赵山川已经亲自去了赵家村，并且在那帮人把通道打通了过后，便率先下去了，工程的头目仍忍不住看了下去。
　　"赵总这个下面真的宝贝吗？"
　　赵山川没有理会他，直接打电话给了苏成，苏成接到电话之后，便立马朝着赵家村赶了过来，只要招待能够救自己儿子的东西，他都已经耗费了那么多大财力，那么多人陪葬，现在他不希望任何意外发生。

第三百一十六章 窜使他去赵家村连夜赶到了赵家村，可底下的情况他们现在还摸不准，一时间不敢下去。
　　苏成已经派了好几拨人下去，可都没有见他们上来过，时不时还传来惨叫的声音。
　　“要不然还是算了吧，为了那么一点宝藏把所有人全部搭进去，苏总这个声音不划算啊。”话刚落，苏成直接一记白眼过来。
　　他就不相信自己除了王也以外找不到第二个人。
　　忙活了一晚上，什么进展都没有，反而村子里开始出现了很多死亡的村民。
　　上午十点，刚刚睡醒的王也被一阵敲门声音给吵醒了，虽然心里很不乐意，但还是起身把门打开了。
　　之间一个妇人站在门口，还没有等王也开口，她就直接跪在了地上，来来往往的人瞬间把所有的目光全部都投来过来。
　　“大姐，你这是做什么？我有没有欠你的钱。”
　　王也也有些无奈，妇人一把鼻涕一把泪的给王也磕着头，“求求你救救我的孩子吧，求求你了。”说完，从自己的口袋里掏出了一个簪子。
　　虽然王也只是远远的看了一眼，便知道这是上等的货色。
　　带着妇人走了进去，两人面对而坐，妇人看着王也，“我这个是祖传的，要不是因为孩子生病了，我都舍不得拿出来。”
　　说这话的妇人眼神下意识的低了下去，王也接过来，瞬间就知道这是假的了，看来这妇人在给自己之前，就已经掉包了，不过并没有直接拆穿妇人。
　　“这可是好东西啊，但是卖了的话，值不了多少钱，你知道为什么你们家的人一直没有把这个东西卖了吗？这个簪子只能作为物品传承，根本赚不了什么钱。”
　　“这可是古代公主头上带的，你可得瞧仔细了。”她心里开始着急了。
　　生怕王也认出来这个是假的，那么她的计划就直接泡汤了。
　　王也看都没有看她一眼，“如果你真的想要卖掉，就直接把真的拿出来。”
　　随后转了过去，拿出自己的手机，打开了直播，这几天他早就被那些杂七杂八的事情弄得很是烦躁，他都已经给了机会，可这人还药跟自己继续下去，这明摆着就是来找岔的。
　　王也把手机放在了桌子上，没有在理会妇人。
　　直播间的人数不到五分钟就已经有十万人了。
　　“就喜欢主播的这种不准时。”
　　“我靠，没想到主播口味这么重，不过这也正常，主播都不是一个正常的人。”
　　“哈哈哈哈哈，楼上说的太有道理了。”
　　“好想像主播一样，做一个老少通吃的人。”
　　这时妇人拿出了真正的簪子，“大师果然是大师，你怎么看出来这是假的？”
　　一时间王也不知道自己应该是哭，还是应该笑，自己看了那么多大宝贝，如果连这个都分不清楚的话，那他早就不知道死了多少次了。
　　评论立马回复了起来。
　　“正在出土的簪子的成色是不一样的，而且重量也是不一样的，一般想古代打造出来的簪子基本上全部都是用一些比较好的材质，假的一看就是劣质的材质，而且就算是高仿的东西，也不可能存在这么大的问题。”
　　被王也这么一拆穿，妇人也不好继续待下去了，也不好意思在说什么，拿着钱正准备走的时候，王也叫住了他，又给她加了两万。
　　妇人感激的拿着钱离开了，粉丝们纷纷夸赞王也。
　　不过羊毛不薅在自己的身上每个人看着都很快乐，王也帮粉丝看了几个面向之后就直接下了直播。
　　刚下来，正准备出去吃饭的时候，赵山川打来了电话。
　　电话那头传来赵山川讨好的声音，“大师，赵家村的事情都还没有处理完，你大概什么时候回来？”
　　王也冷笑了一声，把他当枪使，他王也根本不缺他那点钱，没有把他们直接交给警察，已经是他最大的仁慈了，现在竟然还敢打电话过来。
　　直接挂断了电话，把手机扔在家里之后，便朝着汗宝轩去了。
　　老远就看到徐老爷子拿个金桐花瓶在哪里研究，王也走过去，徐老爷子立马招呼他过来看自己所得到的好东西。
　　他撇都没有撇一眼，“你这算什么好东西，还没有我收回来的簪子有用处。”
　　“你.....”徐老爷子被气的说不出了话来，再怎么说自己也是古玩界数一数二的人物，只要经过自己的手价格至少都能翻一倍，多少人排队都想让他看，但他在王也的眼里似乎什么都不是。
　　徐秋的声音在这个时候响了起来，“你们两个人在哪里说什么？快过来吃饭了。”
　　看着面前的两人人徐秋感觉自己的头都大了，再怎么说自己也在国企上班而且职位也不错，但现在竟然沦落到为他们做饭，一想起这些东西瞬间感觉自己的头都大了，但也没有办法，徐老爷子上次发生了那样的事情过后，徐秋已经不敢让她一个人呆在屋子里了。
　　两人会心一笑，朝着徐秋走去，王也向往的生活也不过如此，可刚坐下，还没有来得及拿筷子，刘胖子的电话就达到了徐秋哪里。
　　接过徐秋的电话，刘胖子的声音就传了过来，王也还没有等他说完就直接挂了。

第三百一十七章 偷偷下墓
　　“我靠，居然挂胖爷我的电话。”
　　此刻的刘胖子和赵山川，苏成等人正坐在桌子上吃饭，赵山川见六胖子也没有叫动王也，心里有些不爽。
　　一杯酒下肚，那张胖乎乎的脸黑了下来，“刘胖子你到底行不行？我们的时间已经不多了。”
　　“赵总，根据我和王也的这种关系，他指定得来啊，只不过现在都已经发生了这么多的怪事情，难道你就不怕跟着你？”刘胖子虽然在这里，但心里也是慌张的，自己又不会捉鬼，也不会把鬼关起来，自己来其实就是送死的。
　　不过苏成开出来的价钱实在是太诱惑人，根本不允许他拒绝。
　　半夜十二点，项目的施工头目正躺在床上睡觉，但没想到当自己睁开眼睛的那一刻，自己的周围围满了村民，，每个人的手里都拿着东西，像是要把他生吞活剥了一样，而且每个人的眼睛都布满了红血丝。
　　吓的他一动不动的坐在位置上，差点吓尿，悄悄的起身朝从被他们的身边绕了过去，好在他们都没有发反应过来，不过出来之后的场面让他直接走不动路，自己住的门口被面前的这帮人围的严严实实的，整个人村子里面的人都出现在了这里，排起了长队。
　　他在屋顶上一直到天亮才迷迷糊糊的睡着了过去，赵山川和苏成一大清早就进村子里来了，看到项目的负责人坐在屋顶上，睁着眼睛，赵山川叫了好几声都没有任何的反应，意识到事情不对劲的赵山川和苏成互相看了一眼，立马派人上去把他弄了下来。
　　可他一直坐在哪里，一动不动，刘胖子被他们急忙的从屋子里拉了出来，不过当他看到这人模样的时候，一时间也有些事情，不过胖子从他多年的经验来看，他的直觉告诉他，面前的这个人一定是受到了惊吓，可具体什么原因，他也不是特别的清楚。
　　一帮人看着他手足无措，刘胖子悄悄的拍了下来发给了王也。
　　正在广告公司给自己的店做牌子的时候，收到了刘胖子发过来的视频，看到里面的人，眉头紧锁，虽然视频只有一点，但足以看的出来，赵家村现在已经便的非常的危险。
　　加上他们在赵家村不惜一切代价的要找到古墓的位置，整个赵家村现在邪灵到处都是，如果没有猜错，他们现在已经开始控制村民攻击人了。
　　“大师，你觉得这样怎么样？”一旁的设计师看到自己的偶像，简直是拿出了十二分的精神来给他设计，可旁边的人却没有任何的反应，可只要偶像站在这里，心里都是快乐，没有生气。
　　乘着王也想问题的时候，悄悄的拍了一张自己和王也的合照。
　　听到相机咔嚓的声音，王也的思绪被拉了回来，他拍了拍面前这个人的肩膀，“交给你我放心，我绝得你这个人一定会走好运，当上大老板，你先设计着，我处理一点事情再回来。”
　　不过刚刚过去就感觉有人在背后跟着自己，王也特意的留了一个心眼，等他把那个人带进去之后，设计抓住了那人，当他看清楚的时候发现竟然是村长，这么看来上次他们在实验室哪里发现的人应该也是村长。
　　见自己被王也发现，村长本想跑，不过他根本不是王也的对手，被逼得实在是没有办法，他就束手就擒。
　　“想不到你挺有本事啊，说吧到底是怎么回事？”王也此刻已经没有那么多的耐心跟他继续周旋下去了。
　　显而易见，之前村长所说的现在可以确定为全部都是假的，村长小心翼翼的看着王也，“之前那些全部都是赵山川让我那么做的，根本不是我的本意，他让我骗你，让你找到实验室，从而他就可以找到墓的位置，上次在实验室的那个人也是我，也是我把消息告诉赵山川，他这才来的。”
　　果然，王也早就已经猜到是这个结果了，不然的话，怎么可能会有一大堆的人无缘无故的出现在这里。
　　“赵山川给了你多少好处，可以让你为了他不惜搭上全村人的性命？”王也都不知道这些人究竟是怎么想的。
　　不过他既然选择这么做，再去纠结原因就没有任何的必要了，王也也不想听他继续说下去，便给他指了一条出路。
　　“你原路返回，或许还能出去，你要是继续跟着我走的话，那就只有死路一条了。”前面的路王也七十也不知道会遇到什么样的危险，但是想村长这么害怕死的人，他可不想让自己无缘无故的背上一条人命。
　　可村长迟迟没有离开，他知道自己不管是走还是留下来，自己都不会有什么好果子吃，与其出去看赵山川的脸色，倒不如让自己死的痛快。
　　王也带着村长继续朝里面走去，刘胖子发现王也来了之后，也悄悄的下来，寻找王也的足迹，毕竟他也很想看看到底是什么样子的一个宝藏。

第三百一十八章 跟着他下去了
　　“苏总不好了刘胖子不见了。”
　　什么？苏成生气的站了起来，他没想到这么多的人连一个大活人都看不住。
　　不过管理设备的人跑进来，“一套装备不见了。”
　　苏成若有所思的看向了窗外，便做出一个决定，既然刘胖子都敢下去，那么势必王也来了，那现在他也就没有什么后顾之忧了。
　　“吩咐下去，立刻出发。”
　　随后一大堆的人被召集了过来，苏成不想把自己的断送在这里，便让一些人走在自己的前面，他和赵山川则坐在中间的位置。
　　刚下去，发现阵已经被人给破了，直接捡现成的走了过去，一路上都畅通无阻，不过刚下去没多久，就看到了一些瓷器花瓶，露出自己贪婪的神色。
　　“这些拿回去得赚多少钱啊。”
　　“发了，发了，这下发了。”
　　几个人不停的往自己包里装，苏成走上去给了他们一人一脚。
　　“这么点东西能赚几个钱，继续往前走，只要能找到我想要的东西，出去之后，我都不会少了你们的。”
　　有人小声嘀咕着：“到时候把我们一脚踹开，我们找谁说去？”
　　声音虽然很小，但还是被苏成听的一清二楚，不过这种情况下他也不想跟这帮人闹翻。
　　走在前面的王也听到后面传来的声音，心里就猜到赵山川他们下来了，他必须加快速度先找到他们想要的东西。
　　跟在旁边的村长，害怕的拉着王也，“现在怎么办啊？他们要是追上来的话，一定不会放过我们的，我还不想死。”
　　王也给了他一记白眼，在老头都活了这么大的他都这么大的岁数了就算是活着也活不了几年，况且多活几年少活几年对他来说问题不大。
　　他们来到了墓的最深处，看着不远处发光的东西，村长瞬间被吸引了过去，王也想拦住他，可发现他像是被控制了一样，王也躲在暗处看着那个东西，他倒要看看有多大的本事，能控制人心。
　　看着村长一步一步的朝着前面走去，刘胖子突然出现在了他的身后，顺着看了过去。
　　“这老头不怕死啊。”刘胖子嘴里叼着火腿肠走了过来。
　　王也没有理会，只见村长跪在地上，朝着面前金色的东西进行着跪拜，刘胖子突然指着他的动作大叫了起来，村长听到声音，立马做出了防御的状态，像一只狗一样朝着胖子飞了过来。
　　吓的胖子私处乱窜，王也快速的走上前去，想要看清楚那个东西究竟是什么的时候，村长冲了过来，他只好退了回来。
　　看了刘胖子一眼，“你把他引走，不然的话，我们都没有办法或者出去。”
　　“卧槽，你当胖爷我是什么？再说了这老头的速度怎么变的这么快？”胖子都不敢停下来，而且着巴掌大的地方也不够用，他根本跑不开，但还是带和村长遛弯。
　　王也走进一看发现是一颗金铜树的树叶，心里就有了数，传说着金铜树可以让人长生不老，起死回生，可从未发现有人带着它或者出去过。
　　想必苏成找这个东西也是为了给自己的儿子用，上次苏轩出现在自己店里的时候，他就察觉到苏轩阳气在慢慢的衰减，恐怕活不过三个月就回一命呜呼。
　　“不错啊，竟然能找到这好东西。”王也满脸惊喜。
　　拿这些死人是从哪里来的？
　　刘胖子见他发呆，自己粗狂的手拍了拍他，“想什么呢？这里应该没有出口，要不然我们原路返回吧。”
　　刚迈出一步，王也拉住了他，站在他们身边的村长此刻毫不犹豫的跳了下去，刘胖子惊恐的看着王也。
　　这时王也想起来之前村长所作的祭拜礼，拉着刘胖子跪了下来。
　　“咱们这是做什么？”
　　王也冷声的说道：“不想死就跟着做。”
　　石门传来了巨大的声响，刘胖子想要睁开眼睛看看，但却被王也给拦住了，吓的刘胖子继续跪在。
　　耳边传来了人走路的声音，当他们睁开眼睛的那一瞬间，苏成的人定在了原地一动不动，王也起身走到了他们的面前松了口气。
　　要不是他的话，这些人早就挨个排队跳了下去。
　　“这到底是怎么回事？他们怎么一动不动？”刘胖子看着王也。
　　见状，王也一副看白痴的眼神看着他,“给你说了你也不懂，只要知道你这条小命算是给你保住了。”
　　随后，王也拿着自己的东西朝着另外的一个石门走去，刘胖子大步的跟了上去，等两人出来之后，外面的村民已经恢复了正常，村长为了感谢走上前来拉住了他们的手。
　　“大师，谢谢你，要不是因为有你的话，外面这个村子就真的完了。”
　　刘胖子看着村长生龙活虎的站在这里，整个人惊讶的张大了嘴巴，就连说话都说不清楚了。
　　王也看到徐秋站在老远的地方，此刻根本顾不上其他的，把自己的包递给了刘胖子，便朝着徐秋走去。
　　“你..活着...还是已经死了？”刘胖子小心翼翼的开口询问。
　　村长慈祥的面容，瞬间黑了下来，露出了一副十分恐怖的模样，看着刘胖子笑了起来。

第三百一十九章 自作孽刘胖子害怕的朝着王也跑去，刘胖子被吓的半天没有回过神来。
　　直到车开到了市区，徐秋本想把刘胖子放下来，让他自己回去，但刘胖子死活都要跟着王也，只好一起带回去。
　　“这到底是怎么回事？”刘胖子实在是忍不住问了出来。
　　可徐秋却看了他一眼，“你没有发现那个村子里面的人呆在幻觉里面吗？”
　　幻觉？
　　这个根本就不科学，这个世界上根本没有幻觉这一说，刘胖子显然不相信，心里总感觉的王也在诓自己。
　　“这金铜周围机会都是力场，金铜发出来的响声微弱，不过加上力场，所有让人产生了幻觉，赵山川想让我带他找到这金铜树，可没想到其实在他进去的那个地方看着是他们挖的入口实际上只是村民的地窖，而那个村长也并没有死，他跳进去的那个死人坑实际上是出口。”
　　听到王也的这番解释，刘胖子咽了咽口水，竖起了自己的大拇指。
　　“道士果然是道士，要不是胖爷我找到你，现在还指不定死哪了。”
　　王也笑了笑，徐秋停稳了车子，“二位大爷下车吧。”
　　看着王也吊儿郎当的样子，徐秋真搞不懂爷爷到底喜欢他什么，非要让王也当自己的孙女婿。
　　王也走到门口，又转身折了回来，把自己前几天收的簪子递给了徐秋。
　　刘胖子跟了上去，走进去仔细的打量了王也店上的东西，不得不说虽然很多都很不起眼，但每一个都价值连城。
　　“你这不错啊，这东西比胖爷我哪里的好多了。”说着，便想伸手去摸。
　　王也点了一个外卖，打开了自己的直播。
　　王也把自己收回来的金铜树拿了出来，刘胖子立马被吸引了过来，之前他只是听说过，但从未正正的见过，看着巴掌大的金铜树在王也的掌心，刘胖子忍不住想要去摸。
　　“滚。”
　　“得勒。”
　　直播间的里的人看到这金光闪闪的东西，立马来了兴趣。““草，不是吧，这才一晚上没见，主播这时从哪里找来的玩意？这世界上会有这么小的树？”
　　“快给我们普及一下历史，我发现在你这里听历史课比那些老师说的好多了。”
　　咳咳-王也清了清自己的嗓子，“这金铜树其实算是一种物质，在以前像青铜，金铜以及一些都算是矿物资，只不过金铜会让人产生一种幻觉，虽然你不会死，不过在这个幻觉里不呆个十天半个月是出不来的。”
　　刘胖子冷吸了一口气，暗想：我了个乖乖，还好我找人跟踪你，不然胖爷我还在那个鸟不拉屎的地方带着。
　　他看着王也，“那岂不是那帮人得在那个地窖呆半个月？”
　　半个月？呵呵！
　　“他们至少一个月起步。”
　　当初骗他去给他们开路，哪有那么好的事情，所有在离开的时候王也做了一下手脚，他们至少都得转一个半月在里面。
　　“我的哥，你是哥，整人果然有一招。”要不是自己倾耳听到，他都不敢想象这是真的。
　　村长按照王也所交给他的办法处理了起来，把棺材放在了原来的位置，并且埋上了土，站在坡头上看着村民。
　　“各位，我们以后安安稳稳的在赵家村生活，别再去想一些其他的跟我们不搭边的事情，你看这一次弄的你们也中邪了。”这样的事情村长实属不想在经历第二次了。
　　站在下面的人纷纷点了点头。
　　“村长放心吧，我们大伙心里有数，以后觉得本本分分的生活，不做这些事情了。”
　　“是啊，这一次多亏了村长，要不俗村长的话，我们现在还不知道会变成什么样子，大家说是不是。”
　　众人附和了起来。
　　地下的苏成等人恢复行动力过后，发现他们周围全部都是尸体，一股强烈腐臭味的包裹着他们。
　　赵山川皱褶眉头，“苏成你到底安的什么心？我好心帮你，你不至于这么对我吧。”
　　周围的人听到这话，也纷纷指责起来了苏成，苏成虽然心里很不得劲，但也不想踩着尸体跟他们在这里说。
　　强忍着自己想要吐的冲动看着他们，“难道要在尸体里说这些吗？”
　　这时周围人才注意到他们身体下面堆满了尸体，放眼望去这个地方到处都是尸体，虽然他是男人天不怕地不怕，但这密密麻麻的尸体，是个人都遭不住这么弄啊。
　　手上的电筒此刻也黑了起来，瞬间他们心里慌张害怕了起来，紧接着传来了一些声响，他们一时间有些不知所措。
　　惊恐的大叫了起来。
　　有些人甚至被吓尿了起来，四处逃传也根本顾不上自己脚下踩的到底是不是尸体了。
　　苏成拿出自己高价买回来的紫水晶和佛项链，嘴里念着：一定要保护我，一定要保护我，我还不想死，不想死啊。
　　没有了灯，他们周围都是漆黑的，别说赵出去的路了，想要找到刚刚进来的路，这个时候都难。
　　半夜村民们听到声音，虽然心里害怕，但村长挨家挨户的都发的符咒，他们心里也安心了起来，只不过苏成他们的日子就没有那么的好过了。

第三百二十章 不断的麻烦事解决完赵家村的事情过后，王也的事迹被刘胖子发到了网上，一时间很多大公司都想找王也来当他们的古董顾问。
　　其中川海集团也找上了王也。
　　一大清早起来，站在门口漱口的王也，一一群黑衣人出现在了他的面前，看到这样的大场面他直接吧自己泡沐吞了下去，一个大约二十多岁的女人从车里走了出来。
　　扭着她那细小的蛮腰，走到了王也的面前，“你好，川海集团总经理秦双双。”
　　看到美女，王也愣是连眼睛都不眨一下了，为了表示他们来找王也的诚意，秦双双后面的保镖直接拿了一个双龙盘手给王也。
　　兼管了好东西的王也，虽然不屑一顾，但是这双龙盘手，全世界只不过只有三对，心里对他们警惕了起来。
　　带着他们走进去了古董店，换了一身衣服半躺在了躺椅上面，秦双双不以为然的坐在了她的对面。
　　“王先生，我们这次来找你，是带着我们的诚意来的，我们集团有最好的鉴定设备以及环境，而且时间也很自由，能够见到的东西也会很多，所有跟我们合作对你来说也算是一件好事。”
　　呵呵呵！王也冷笑了两声，在他们来之前就已经有很多的公司找上了门来，只不过他都没有看上罢了，不过诚意最大的应该也就是这个川海集团，但之前他和川海集团接触过，做的基本上都不算是什么正经生意。
　　国外的那些文物贩子都会通过他们来把宝贝运输出去，王也最看不起的就是这种人。
　　“秦小姐是吧，你回去吧，我对你们公司没有任何的兴趣，以后也不用派人过来了。”他闭着双眼，在椅子上摇来摇去。
　　见状，秦双双直到自己一时半会想让王也答应是根本不可能的事情，不过她也并不着急，自己有的是时间跟他周旋，把自己带来的东西让保镖放下之后，就带着自己的人离开了。
　　正巧走在门的徐老爷子看到这一幕，为了防止王也收到金钱的诱惑去当他们的顾问，冲进去，本想给王也提个醒，没想到视线直接被面前的东西双龙盘手吸引了过去。
　　惊喜的看着，手轻轻的抚摸，都不敢用太大的力气，看到徐老爷子一副没有见过东西的样子，王也起身朝着里屋想要睡一个回笼觉。
　　招了招手，“老爷子，你要是喜欢，就拿去吧，就当我孝敬您了。”
　　“给出去的东西你可不要后悔。”徐老爷子深怕王也后悔，拿着就快速的跑了出去。
　　回到汗宝轩见徐老爷子抱回来了这么一个东西，徐秋也早就一件习以为常了，继续忙乎综合自己手上的事情。
　　中午十二点的时候，一帮人出现在了古玩街，把王也的店铺给团团围住了，可屋内的王也根本不在意，仍由外面的那帮人在外面大吵大闹。
　　其中为首的苏轩叼一根烟翘着二郎腿，坐在人群最中间的位置当中。
　　听着他的哭声，王也整个人都愣住了，刘胖子也没有想到堂堂的苏氏集团小少爷竟然想一个孩子一样不顾形象的哭了起来。
　　他蹲在苏轩的面前，“那个，你哭什么？有没有打你，弄得我们好像在欺负你一样，给胖爷我闭嘴，我带你找你爹去。”
　　“真的？”
　　看到一百八十度大转变的苏轩，刘胖子有一种被套路了的感觉，嘴上骂骂咧咧了起来，做着苏轩的大g朝着赵家村去了。
　　麻烦人被送走，王也也没有什么睡意，秦双双却表示有一个人想要见见他。
　　没等秦双双开口，王也就知道是睡了，看在秦双双给自己解围的份上，还是决定跟着他去看一看，但帮不帮还是在他。
　　五点半左右，他们出现在了凌云大酒店的五楼，这五楼没身份的人别说上来了，恐怕连这个上面的服务员都见不到。
　　“你好，我是孟岳泰。”外国人率先伸出了自己的手。
　　王也见状，并没有理会，直接坐了下来，他可不管这个人是什么来头，不过想要从他这里想要得到什么东西，那完全是不可能的事情，再说了，他要不是肚子饿了，也不会到这里来。
　　孟岳泰收回了自己的手，坐了下来，和王也闲聊了起来，但王也看着他那个金色的头发就忍不住想要给他剪了。
　　“王先生，我在国外经常看你的直播，我觉得你的直播很有意思，想要邀请到川海集团来坐顾问这样的话，我们就会有更多的机会去探讨，你觉得怎么样？”
　　坐在自己的对面的王也一句话也没有说，包间的气氛脸瞬间尴尬了起来，秦双双本想着调节一下，但没想到王也的电话响了起来，王也直接走出去接电话了，孟岳泰的脸色黑了下来，把筷子扔在了桌子上。

第三百二十一章 尸水
　　“不好意思，我的店最近在忙着装修，我先回去了，一周之后开业还请二位过来捧捧场。”
　　王也拿起自己的东西，不顾他们的眼神直接走了出去，刚巧出来和王富贵碰到了一起。
　　之前看直播王富贵得知王也收了一个巴掌大的金铜树，一脸坏笑的跟在他的后面，拍着王也的马屁。
　　百年难遇的一次可以看金铜树的机会，王富贵说什么都不愿意错过，跟着王也去了店里，王也见他阴魂不散的跟着，直接给了他一脚。
　　“你敢什么？跟着我就会给你看？”王富贵吃痛的看着他，这王也对他竟然也下死劲，好在自己刚刚躲的快。
　　徐秋的电话打了过来，王也接通之后，对面却是一个男人的声音，王也心里有一种不好的预感。
　　“如果想要救她的话拿着金铜树过来，不然你的小娇妻恐怕就会成为我们兄弟消遣的工具”
　　没等王也，就直接挂断了电话。
　　按照地址王也拿着东西去了所约定的地方，看到孟岳泰的时候，他没有多惊讶，像是自己意料之中的事情一样。
　　为了得到金铜树，孟岳泰已经顾不上那么多了，他在国内的签证马上就要过期了，王也既然不吃软，那就只有来硬了。
　　“王先生，我的目的很简单，只要你把东西交给我，我是绝对不会伤害这位美丽的小姐如果你不愿意，那我就没有办法了。”
　　威胁我？
　　他王也长这么大还从来都没有被人威胁过，想要威胁他，也不看看自己几斤几两，王富贵同情的看着外国人。
　　“那个外国的朋友，乘着他还没有发火之前我劝你还是把人放了，不然把你扔进去跟鬼朋友都是很有可能的，你不要在这里送死好不啦。”
　　笑话！总部这一次拍他来就是为了拿到这个东西，现在要是空手回去，总部也不会放过自己，早晚都得死倒不如放手一波。
　　暗中，王也运用七星剑的力量，面前的人跪在了地上抱着自己的头大叫了起来，王富贵也不知道自己怎么了学着他们的动作，突然地面开始裂开，一个大洞出现在了众人面前。
　　王也走上前朝着里面看了下去，竟然是一个黄金打造的棺材，把徐秋松绑之后，这些人才慢慢的恢复了过来。
　　趁着王也不注意，孟岳泰把他推了下去，徐秋想去拉，没想到跟着一起下去了，王富贵看着疯狗一样的，朝着窗外跑去。
　　在地下，王也竟在这个时候拿出自己的手机直播了起来，徐秋忍不住骂骂咧咧了起来，可王也像是没有听到一样。
　　一边直播这里面的情况，一边带着徐秋朝着里面走去，第一次来的徐秋对这里的充满了好奇。
　　两人朝着前面走去，徐秋听到了水滴的声音，并且发现自己面前的棺材竟然是悬空的，而且下面还放了十几个碗。
　　“这是什么东西？”
　　王也顺着视线看了过去，嘱咐道：“这时尸水，千万不要把碗踢到了，不然你我都得死在这里。”
　　等里面的黑烟彻底没有了，医护人员才进去，他们被抬出来的时候，各各都争着自己的眼睛，像是看到了什么恐怖的事情一样。
　　处理完这里的事情过后，王也从自己的口袋里拿出手机，才发觉自己的手机已经坏掉了，本想着跟徐秋先回去，只好改变自己的计划，先去给自己换一个手机。
　　徐秋把车停在了他的面前，“上车吧。”
　　“你先回去吧，我.....”话还没有说完，徐秋就拿出来了一个手机递给他，别过了自己的脸。
　　两人坐上车回去了。
　　这件事情引起了各界的关注，但最为关注的是考古队，之后的几天王也忙着装饰自己的店铺，期间除了刘胖子来了几次以外，就算装修队。
　　中午吃饭的时候，电视上正播放着之前被送进医院的人，他们已经全部出院了，不得不说医院的效率还是很不错。
　　“大工程，忙完了？”刘胖子每次都掐着饭点来，这让王也觉得他就是吃不起饭。
　　很自觉的端起面前的拌饭大口吃了起来，丝毫不客气，见状，王也看着自己的饭又被糟蹋了气就不打一出来。
　　冲上去给了锁住了刘胖子的喉咙，“你是不是就算来蹭饭的？刘胖子，你卖了那么多的古董难不成还缺这么一点饭吃？”
　　咳咳咳咳咳-刘胖的连瞬间被弄的绯红，王也也没有对他下死手。
　　“偶像你的牌子做好了，你出来看看。”广告公司的人看到两个人抱在一起，瞬间联想出来了许多，刘胖子故意让人误会，拉起了王也的手做出一副娘娘腔的样子。
　　王也甩开，快速的走了出去，看到自己的牌子已经被挂上去了，位置也选择刚刚好，王也拍了拍他的肩膀，肯定的点了点头。
　　“哟不错啊，王山氏古董店，名字很平明。”
　　刘胖子抱着自己的双臂，站在门口发表这自己的一眼，这时苏轩找上了门来，直接给王也跪在了地上。

第三百二十二章 惹的众人眼红吓的刘胖子赶紧走开了，他还这么的年轻，可不希望有人给他磕头。
　　“大师你救救老苏吧，老苏也是为了我才会这么做，真的不怪他。”苏轩的举动瞬间喜迎了周围的人。
　　王也为了不让自己明天上新闻头条，带着苏轩走了进去。
　　“我其实有一个双胞胎哥哥叫苏哲，不过从小我们两个人都是分开的，快十岁的时候哥哥才被接了回来，但我们到一定的年龄就会成为守护者，哥哥代替了我，但自从哥哥出事之后，我的身体也跟着发生了一些变化，但老苏在一本古籍上看到说金铜树能够让人有起死回生和辟邪的总用所有才会一直寻找。”
　　事情都已经到这个地步，苏轩也不想有任何隐瞒，只要能救老苏，他现在什么都已经不在乎了。
　　“啧啧啧啧，你这也太惨了吧，不过你老爹一时半会也出不来，你还是回去等消息吧。”刘胖子一副很感动的样子。
　　坐着的王也没有说话，当初的那些禁婆的确没有全部被杀，至少被封了起来，他没想到就算按时被封了起来，依旧能够让外键的人有所感受。
　　他看着苏轩，“关于金铜树的那些说法基本上都是假的，如果真的能起死回生的话，那古代的那些人早就活到了现在，所有任何的事情都不能抱在这些上面，再说了苏哲并没有死，所有你根本不会死。”
　　纳尼？苏轩惊恐的看着他。
　　王也点了点头，双胞胎效应指的是双方都能够感受到对方所经历的事情，这些事情也会传染在对方的身上，不过像这种禁婆是绝对不会的，而且作为守护者也不会被禁婆所感化。
　　苏轩半信半疑的离开了，王也也筹备起来了自己的开业典礼。
　　让刘胖子和徐老爷子被古玩界里面有些地位的人全部都请了过来，他也打电话给了宋家。
　　三天后到了开业的这天，徐秋本来给他送了一套西装，但是他觉得太过于麻烦，穿了一件衣柜里最好的衬衫。
　　“恭喜恭喜啊，王老板。”
　　“以后还得仰照王老板，以后也得给我们多介绍介绍生意。”
　　“是啊，可得给我们这些一条活路啊。”
　　......
　　这些话在王也的耳朵里，如同放屁一样，他根本不放在心上，只要自己的古董店顺利的开起来，就算是好的了。
　　正准备揭幕的时候，秦双双和孟岳泰出现在了众人的视线范围内。
　　并且给王也送来了不少的花，周围的气氛一下走就冷了下来，这两个人一看就是来着不善。
　　秦双双走上前来，“王老板之前跟你闹了一些不愉快，今天过来除了给你道贺以外，我们也是来道歉的，希望你能够接受我们的道歉。”
　　九十度的鞠躬，差点把王也给送走了。
　　川海集团的人做这么一处，无非就算做给别人看的，王也不了解别人，对他们却了如指掌，欣然的接受了，不过下一秒就下了琢客令。
　　他接过来了，看了一眼，“两个亿。”
　　嘶-旁边的人吸了一口冷气，没想到王也真的是不把钱当钱看，他们想着可以在王也给出来的价格在往上加一加，没想到王也直接把他们给干蒙了。
　　老者也没有继续跟王也砍价，直接爽快的同意了，在王也把东西抱进去的时候，他们的眼睛都红了，不知道为什么这些好东西全部都被王也给收去了，心里很是痒痒。
　　吃过饭，王也的开业也算是结束了，等他们都走了之后，徐老爷子留了下来，一脸坏笑的看着王也。
　　“孙女婿把你的那个东西拿出来给我看看呗，老爷子我活了这么久都没有见过这个东西，你让我看看眼界也是好的。”
　　王也早就猜到他会这么做，可越是如此他就算不给他们看。
　　打起了哑语，“今晚八点锁定我的直播间，我给你好好讲解一下，肯定会非常的细致。”
　　说着便把徐老爷子赶了出去，最后只剩下了刘胖子一个人，没等王也说话，刘胖子就一把抱住了旁边的柱子。
　　像王也这样的人，他这辈子都找不到第二个，已经完全把王也当作了自己的金主爸爸。
　　“金主爸爸，你就让我呆着这里吧，我出去肯定会被人打死的，再说了我的那个狗窝根本没有拌饭跟你的这个地方比，我给你当牛做马.....”一顿彩虹屁朝着王也飞来。
　　最终被输给了刘胖子的说服力，便把院子里那些杂七杂八的东西交给了刘胖子，他就直接进去睡觉了。
　　两个小时过后，院子和屋子到处都干干净净的，他没想到刘胖子的速度这么的快，刘胖子自豪的拍着自己的胸脯。
　　“不错吧，胖爷我会的事情可多了，把我留在你的身边你绝对不会后悔。”
　　话刚落，刚刚打扫卫生的保洁阿姨推开门说了一句，“俺见过不要脸的，没有见过你这么不要脸的。”
　　“哎呀妈呀，好尴尬呀。”刘胖子娇羞的跑了进去。

第三百二十三章 答应做顾问刘胖子三翻两头的往王也的店里拿东西，徐秋心里恨死不爽。
　　刚好来给王也送东西，老远就看到刘胖子指挥着人把冰箱搬进来，等他走进的时候旁边的工人不小心弄到了她。
　　“哎呀，你们这是在做什么？把老板娘得罪了，我告诉你们可就没有人给你们结算工钱了。”刘胖子炸炸呜呜的吼着，徐秋的小脸瞬间红了起来。
　　秦双双在古董店不远处下车，静静的看着眼前的这一幕，她不知道为什么老板非得要王也来给他当顾问，虽然心里很生气，但还是硬着头皮满脸笑意的走了上去。
　　“请问，王也在吗？”
　　刘胖子拉着旁边的工人，“我告诉你，这个冰箱都是我们老板娘出钱买的，要是老板知道了，以后就不跟你们合作，之后我们老板可是一个名人，你好好想想你们这个店会变成什么样子。”
　　工人光听到这话就一句被吓的半死，他也只是一个公司的小员工，要是因为自己的原因影响了公司的效益，那老板都得给他剥皮削骨。
　　刘胖子直接无视了秦双双，在他正准备进去的时候，秦双双拉住了他，刘胖子使劲的拍了一下自己的脑门。
　　“哎呀，瞧我这眼睛，秦总经理站在都没有看到，是我胖子的错，给小姐您道歉，还希望您大人有大量......”话还没有说完，就被打断了。
　　听到刘胖子说话，秦双双都觉得自己头，刘胖子做出了一副邀请的样子，秦双双走了进去。
　　半躺在椅子上的王也看到徐秋和秦双双一起走了进来，为了不误伤到自己，他装睡了起来，徐秋一看就知道，但没有拆穿他。
　　“王先生，我们之前所说的事情您考虑的怎么样了?如果跟我们合作的话，你的工资绝对不会少到哪里去。”她拿出了一根烟靠在了旁边的柱子上。
　　王也却始终没有说话，他就只想做点小本买卖，其他的一概不想知道，也不想了解，再说了他闲着这样的日子过着也不错。
　　上次的诚意直接就打水漂了，这一次秦双双也学聪明了，她把东西拿到了王也的面前，但并没有给王也，今天老板也是下了血的，如果在不能把王也弄回去的话，那她就只用从川海集团滚蛋。
　　躺着的王也半眯着自己的眼睛，撇了一眼，旁边的刘胖子惊讶的长大了自己的嘴巴。
　　奶奶个褪！这东西也太好了吧。
　　刘胖子一脸羡慕的眼神看着，王也从椅子上坐了起来，秦双双眯着自己的眼睛笑了起来，看到王也的表情，她就有预感王也会答应。
　　果然，王也走上前啦，把她手上的东西拿了过来，“什么时候上班？”
　　“看您时间，特殊情况我们会打电话过来的。”
　　“为了防止王也后悔，秦双双直接把合同拿了过来，让王也签字，不过王也看都没有看就直接把合同全部都给撕掉了。
　　拍了拍自己的手，这一次他从地下车库直接坐电梯上了顶楼。
　　孟岳泰看到王也，也没有多惊讶，反而像是对待老朋友一样，让王也坐了下来。
　　“王老板，好久不见。”他端起自己面前的茶杯放在了王也的面前。
　　之前的事情像是没有发生过一样，面色没有任何的改变，除了笑意以外，就只剩下笑容了。
　　王也也丝毫的不客气，“孟老板那么的大方，如果不同意的话，那这个麒麟珠岂不是白费了？”
　　要不是看在麒麟珠的份上，他怎么可能到这个地方来。
　　麒麟珠虽然只是一个装饰品，但是价格高傲的让人根本无法相信，这么多年来，全世界也就只有两个，所有很多人出高价钱都不会有人卖，现在送上门来的，自己如果不收的话那就太对不起他们了。
　　孟岳泰也猜到了，并不在意，反而看着他，“所有王老板同意跟我们合作了，我这里有一个西周墓出来的一个古卷，但是我并没有研究明白到底写的是什么？王老板愿不愿意帮在下这个忙呢？”
　　“拿出来看看。”
　　孟岳泰跑到旁边去把这个东西拿了出来，递给了王也。
　　看着保存如此完好的古卷，王也一时间都有些吃惊，不过等接过来之后，王也发现这个古卷上面被人涂了蜡在上面，而且在这之前应该还有一层水银，王也打开一看，上面记载的是他们所下的那个墓的墓主人生前的事情。
　　这个墓主人活着的时候，是西周的丞相，本来是一个忠臣，但被人陷害，不过在死之前他一直在寻找一个能够让人长生不老的法子，最终发现了南海电母国，可他还没有按照上面的法子做，就被人陷害死了，这个墓也是在他生前就已经完成好了的。
　　王也沉默不语。

第三百二十四章 女人债这南海电母国本就是一个传说，而且古籍上也没有相关的记载，就算有记载也很有可能是有人胡乱编造。
　　“怎么样？”
　　为了防止他去寻找南海电母国，王也随意的找了一个谎话给他忽悠过去了，王也摸了摸自己手上的东西，他直觉要是没有错的话，这古籍上面应该会有地图。
　　在他的说服下王也拿着东西回去了，从电梯里刚出来，他接到了宋老爷子打来的电话。
　　“王也，今天晚上到宋家来吃饭，有件事情想要跟你说。”
　　“什么...”话还没有说完，电话就被挂了，王也拦了一辆出租车朝着宋家去了。
　　车停在宋家门口，宋初颜一脸笑意的站在门口迎接这他，看着他脸上的笑容，王也有一种不好的预感用上了心头。
　　七点，宋家人包括王也全部坐在了餐桌前，过了十分钟宋老爷子在佣人的搀扶下走了下来。
　　直接站在了王也的面前，吓的王也连忙起身看着他。
　　“王也，我老头子也已经一把岁数了，可初颜到现在还没有男朋友，我老头子想要在入土之前看到初颜结婚。”
　　结婚！王也找到了重点。
　　信誓旦旦的看着宋老爷子，“老爷子，你放心我一定会给他介绍一个对他好的人，你觉的刘胖子怎么样？”
　　纳尼？宋初颜没有想到王也竟然要给他介绍刘胖子，吃惊的看着他。
　　见王也没有明白自己的意思，宋老爷子脸上也有些尴尬，正想开口的时候，王也又拿出了刘云和肖文的照片给宋老爷子看。
　　看着话题越扯越开，宋老爷子也不知道应该怎么把话题重新拉回来，面前的王也直接坐了下来，认真的翻阅了起来。
　　咳咳-宋老爷子轻咳了两声，一家人尴尬的吃了饭菜，宋老爷子脑子里面一直都在想，吃完饭王也准备离开的时候，宋老爷子叫住了他。
　　“王也，跟我进来。”
　　他心里知道宋老爷子想要跟他说什么，便站在哪里看着宋老爷子，被人这么盯着宋老爷子心里竟然有一些慌张，不过为了自己的孙女他也已经顾不上那么多了。
　　他看了一眼宋初颜，“老爷子，我知道你说什么意思，但是我和宋初颜是根本不可能的事情，虽然我们之前有婚约，但是我有自己喜欢的人，所以不用强迫我。”
　　这话一处，宋初颜强忍着自己的眼泪，没想到这么长时间了他在王也的眼里只是他的一个朋友，他们的婚约在王也眼里也一文不值。
　　她冲上来看着王也，想要让王也跟给她一个解释，不过王也的话已经说的非常明白了，他也不想把同样的话重复两次。
　　看着宋老爷子点了点头，直接转身走了出去。
　　宋初颜在屋里大哭大闹了起来，她心里早就喜欢上了王也，可没想到他拒绝的这么干脆，她早就调查过王也喜欢徐秋，现在她唯一的突破口只有徐秋了。
　　正向开口安慰两句的宋老爷子，话都还没有说出口，宋初颜直接跑了出去。
　　正在吃宵夜的两个人，刘胖子感觉一股杀气照着自己过来，抬起自己的头看了一眼是徐秋，戳了戳王也。
　　“你感受到杀气了没有？今天你惹了嫂子。”
　　王也一巴掌打了下来，他今天跟徐秋面都没有见，跟别说惹到她了，不过当他抬起头看着徐秋的时候，本以为徐秋会说什么话，没想到等他的直接就算一巴掌。
　　“王也，你能不能管好你的那些桃花？都找到老娘头上来了，说什么老娘纠缠你？我就呵呵了，我什么时候纠缠过你，麻烦你把这些事情给我处理好。”
　　刘胖子吃着面看着戏，那简直有滋有味。
　　桃花？王也被她打了一巴掌，半天都没有反应过来是自己的哪一个桃花，再说了他心里只有徐秋都是自己自断桃花的。
　　徐秋转身就离开了，王也扶着柱子，把胖子叫了过来。
　　“我哪里像渣男了？再说了我身边不都是纯爷们吗？我做什么对不起她的事情了？”他有些苦笑。
　　自己身边都是清一色的纯爷们，唯一的女性朋友除了徐秋就是宋除颜，王也瞬间恍然大悟，明白徐秋为什么会那么生气，多半是宋初颜从中捣鬼。
　　怒气冲冲的跑了出去，刘胖子以为他要去找徐秋报仇拦住了他，“老板不至于吧，为了这么点小事情动手打女人，早说了别嫂子打两巴掌你学习学习，下一次想个好办法躲过去。”
　　王也一把推开了他，朝着汗宝轩走去，刘胖子赶紧跟了上去，这么好的戏他可不愿意错过。
　　徐老爷子见王也怒气冲冲的走进来，会想起之前徐秋回来的时候也哭丧着一个脸，以为是王也打了徐秋，把自己的拐杖伸出来拦住了王也的去路。
　　“你小子竟然打了徐秋，出去，汗宝轩不欢迎你。”
　　卧槽！王也没想到徐秋先告状还倒打一耙，心里的怒火更加大了起来。
　　刘胖子站在旁边小声的说了一句，“您孙女打了他。”

第三百二十五章 凑一桌了徐秋打的他？
　　徐老爷子这才想到徐秋从小到大只有他欺负别人的份，还没有一个人可以欺负她。
　　看到王也火冒三丈的样子，徐老爷子拍了拍他的肩膀，“那个，孙女婿，我们都是男人大度一点，别跟着娘们一样。”
　　王也睁大双眼看着他，明明是自己受到了委屈，现在还要劝自己要大度，王也不管三七二十一直接冲进了徐秋。
　　正好徐秋在屋子里连续瑜伽，看到这个五大三粗的男人闯了进来，她那个火气压都压不住。
　　哇哦！刘胖子盯着徐秋的身子，就差口水流出来了。
　　察觉到王也一巴掌打了过去，刘胖子的思绪才被拉了回来，不好意思的别了头。
　　碰-徐秋走到他们的面前，一脚就把门关上了过去，三人懵逼的站在哪里，就连徐老爷子都不敢惹生气了的徐秋。
　　眼看着天色已经晚了，徐老爷子想把他们劝走，没想到还没有说话，王也就带着刘胖子回去了。
　　第二天一早，宋初颜带着厨师出现在了王也古董店的门口，路过的人全被她吸引了过来。
　　“我们这个巷子什么时候变的这么热闹了？”
　　“自从这个古董店开起来之后，我们这个巷子就成了网红巷子了。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，你说这个老板会不会成为赘婿？”
　　.....
　　这些话传入了宋初颜的耳朵，她却一脸笑意，这真是她想要的结果。
　　趴在门缝的刘胖子和王也看到外面的阵仗，王也感觉自己的头都要大，宋初颜他一直都当作是自己的妹妹，根本没有其他任何的想法，真不知道自己哪里做错了，让宋初颜产生了这样的误解。
　　他意识到昨天徐秋生气应该也是宋出颜，刘胖子看着他，“我说，要不然你就跟别人把话说清楚，说清楚之后你介绍给我呀，兄弟我们两个一人一个。”
　　“你想跟别人在一起，也得看被人看不看得上你。”事情要是真的有这么简单的话，他也不至于躲在这里不出去了。
　　让他捉鬼，改风水对他来说都是一件容易的事情，但这个情情爱爱的事情，他有时候真的搞不明白，再说了昨天他都已经当着宋老爷子的面把事情说清楚了，这宋出颜像是不明白似的，非要赖着自己。
　　“王也滚出来。”
　　赵山川和苏成一副狼狈的样子找上门来了，他们从赵家村里面出来之后，才发现自己一直呆在幻觉里面，在他们的再三逼问下，村长才告诉他，是男主给他们弄的，让他们产生了幻觉。
　　害的他们带下去的那么多人出来之后全部都被送去了精神病院，只剩下他们这么几个，苏成心里气不过，一回来就来找王也想要找王也要一个公道，自己身上都没有去弄过。
　　周围看戏的人给刘胖子献上了掌声。
　　刘胖子这才察觉到，不过向他这么灵活的胖子根本不多见，再说了，这些人根本都不是自己的对手。
　　王也从屋子走了出来。
　　看到王也，苏成就气不打一处来，巴不得把王也生吞活剥了，强忍着自己的怒火，这时天打起了雷，苏成每朝前面走一步，雷声就跟着他来了。
　　就在他要靠近王也的时候，雷竟然直接批在了他的身上。
　　瞬间巨大的浓烟就冒了起来，周围的人也被吓了一条腿，明间流传着一句话：坏事做多了的人，就会遭雷劈。周围的人等烟雾散去之后看着苏成，他此刻的头发一脚全部竖起来了，整个人都变成了一个黑炭。
　　看着他这样子，周围的人觉得苏成这个样子竟然有些搞笑，本想心疼他，但一看到他的样子，无情的大笑了起来。
　　听着笑声，苏成瞬间感觉自己的面子都一脚全部都丢完了，气急败坏的想要冲上去打王也，看没走两步就倒在了地上。
　　看着面前的这一切，赵山川心里还是有些害怕，生怕自己会成为下一个，让旁边的人扶着。
　　他抬起头正好和王也四目相对，他总绝觉得有一种说不出来的错觉，总觉得王也在故意的整他们，好汉不吃眼前亏，带着灰溜溜的回去了。
　　等他们走了之后，刘胖子把周围的人全部都弄走了，带着苏初颜走了进去，王也也没有阻止跟在他们后面。
　　“你怎么还能够让雷公听你的话啊，你这个道士什么时候修成仙了？”这个事情的确让刘胖子有些吃惊。
　　放在大自然除了会魔法的人，这个世界上根本没有人会能够做出这个事情，除非王也是哈利波特，不然根本没有办法解释。
　　此时的苏成被送到了医院，好在被雷劈的不是特别的严重，只需要在医院静养一段时间，不过和王也的梁子也算是结下来了。

第三百二十六章 矮子村王也撇了一眼角落里不起眼的电母雕像，总绝对有些不对劲。
　　一旁的宋初颜看着王也，娇羞的走了过来，想要开口道谢，可王也根本没有给她这个机会。
　　“没什么事情你就先回去吧。”
　　他在赶我走？宋初颜没有想到，王也现在已经对他冷淡到了这个地步，她把所有的错全部都归结到在徐秋的身上。
　　拉着王也想要问个清楚，可当自己转过有的那一瞬间，刘胖子和王也已经不见了，她气急败坏的站在哪里垛着自己的脚。
　　她不知道自己哪里比不上了徐秋了，为什么王也会这么对待自己，之前他们两个还能像朋友一样聊天，可现在倒好，王也看都不想看到她了，甚至她都感觉到王也现在已经开始有点讨厌她了。
　　为什么？为什么会变成这样？
　　宋初颜想不明白，不过还是离开了王也的古董店。
　　回到屋子的两个人蹲在桌子面前看着电母雕像，刘胖子不相信的看着他，“你该不会觉得是这个东西引动了天雷吧，你可别逗了，这就是一个雕像，就算是可以，那也是没有科学依据的”
　　“你也觉得是这样？”
　　嗯?他明明说的是不可能因为这个东西引动天雷。
　　他突然站起来了开始了自己的推理，根本不顾刘胖子相不相信。
　　传说电母可以引起闪电，而一般会有闪电的时候，也会伴随着雷声，在通过引发某一种弹簧或者能发出声音的东西，如果这个东西真的存在的话，那么肯定在这个电母雕像里面，现在想要验证这一点，把雕像砸了，一切答案就都有了结果。
　　“你疯了，这个都关系要是砸了的话，胖爷我真的就只能送你去医院了，让医生好好检查检查你这个脑子究竟在想写什么东西。”
　　碰-刘胖子刚说完，王也就直接扔到了地上，看着被摔的稀碎，刘胖子心疼坏了，蹲在面前想要看看还能不能弄起来，刚拿起来就发现了一个青铜片掉了出来。
　　这下他相信王也所说的话，的确是这个电母雕像里面有问题才变成现在这个样子。
　　“真的有东西。”
　　王也听到声音蹲了下来，这么看来他所以推理的是正确的，只不过他不明白一个事情，当初那个老人家为什么要当着那么多人的面给自己把东西送过来，一般像这么玄乎的东西，根本没有人会大张旗鼓的拿过来。
　　眼下只有找到老人家问清楚事情的经过，他才能有办法知道这究竟是怎么一回事，光靠他去猜测的话，基本上都没有任何的准确性。
　　“胖子，你能不能找到这个人的下落。”
　　刘胖子摇了摇头，那个老人家是一个生脸，他几乎在这个圈子里面都没有怎么见过，跟别说其他的了，再说了也没有老人家的照片，如果有照片的话，还能够问问有没有这个人？
　　胖子拍了拍自己的脑袋，“你不是主播吗？你把那个老头的照片找出来，往你的直播间一卦，那些粉丝还不得给你找到。”
　　这要么有人定期给他们送食物，要么这个村子里面的人会定期的出来采购，不然不更可E有人能在一个地方带上那么长的时间不合外面的人沟通。
　　滴滴-王富贵有发来了一个文件，上面记载着这个村的人一直都会长不高，不管是孩童和或者成人。
　　有趣！他到要去看看还有什么奇怪的事情。
　　快速的下了直播过后，王也便开始回房间收拾东西了起来，决定第二天一早出发，刘胖子决定悄悄的跟上。
　　早上六点，王也为了防止刘胖子跟着一起，做什么事情都轻轻的，生怕刘胖子听到声音想要跟着一起去。
　　出来这正准备锁门的时候，刘胖子出现在了他的身后，背着书包，看他那个样子，王也就知道甩不掉刘胖子。
　　不过也没有理会，想要拦个出租车，可这些人一听他们要去矮子村丢不愿意带他们去，就算是车费出到600块钱都没有人原因。
　　走在马路上，刘胖子看着他，“你这到底要去什么地方？为什么这么多的司机都不愿意带你去？”
　　“你害怕了就回去。”
　　王也又拦住了一个出租车，本以为这个司机也不愿意带他们去，就在两个人没有抱有任何希望的时候，他居然同意了，而且价格也收的非常便宜。
　　坐在车上，还很自觉地和他们聊起了天。
　　“二位去矮子村是为了什么啊，难不成这个上面有什么东西？我听说那个村子的人怪怪的，前几年有几个司机到这个上面送人，没想到全部都死在了上面，说被他们给吃掉了，这件事情传开之后，就再也没有人愿意跑这里了。”
　　“小哥，既然这样的话，那你为什么要同意？难不成你不怕死。”刘胖子可不相信这种一传十，十传百的事情，会有人不会因为这件事情而害怕。
　　况且开车到这里最多也只能转到100块钱，既然你刚开始的时候，他拒绝了高昂的费用，那么只能证明一点，他不是为钱，不过能冒着生命危险到这个地方来，不为钱，也找不到第二个的答案了。

第三百二十七章 住了下来在两人逼问之下，这人才愿意实话实说，当初那些死了的司机里面有他的父亲在里面，原本没有发生这件事情之前，他们一件都是生活的非常快乐，但这件事情发生之后，奶奶因此住院，所有的事情全部都落在了他一个人身上。
　　这么多年来他也一直都没有放弃过到这个地方来，只不过每次都没有进去过，昨天在王也直播的时候，听到王也在调查矮子村的事情他知道机会来了，所以不管怎么样他都必须来试一试，就算是那个尸体，他也得拿回来。
　　这个人的遭遇然他们很同情，不管矮子村现在的事情他都没有摸清楚，要是在带一个人进去，王也也不能保证能不能把他平爱的从矮子村带出来。
　　到了村门口，王也直接拒绝了，带着刘胖子走了进去。
　　这个村子不知道为什么，他们没有进来之前外面已经开始亮了起来，没想到走进来之后，里面一片漆黑，王也看了一眼自己的时间，发现自己的时间此刻已经混乱了。
　　两个人走在阴森森的泥巴路上面去，用电筒照着前面，可没有任何的作用，为了安全期间，王也决定等天稍微亮一点之后在继续走，他们顺着自己进去的地方走了出来。
　　好在刚刚的司机没有着急离开两人钻进了车里，一些奇怪的声音从里面传了出来，他发现在风吹动青铜的声音。
　　坐在这里见没什么事情可以做，刘胖子就和司机唠起了嗑。
　　“这个村子难不成有时差？我们刚刚进去里面啥也看不到。”
　　司机听到这话，心里害怕起来，之前他白天也来过，不管这个村子里面却是一片漆黑什么都看不到，时间一长，他发现了一个规律这个村子的白天要比外面的晚两个小时，而且在上午十一点的时候就会有人来给他们送菜，不管放在村门口就离开了。
　　得知这些王也对这个村子越来也好奇了，他倒要看看到底是因为什么，让这个村子这么的神奇。
　　眼看着快到八点了，里面果然亮了起来，鸡鸣声音也传了出来，王也和刘胖子出来，朝着里面走去，不过却嘱咐司机在他们进去之后快点离开。
　　一进去，村民们像是没有看到他一样，不过看到遍地的矮子，刘胖子终于知道为什么这里要叫矮子村了。
　　他们在这里肯定要住上一段时间，王也才能了解清楚，所以现在最主要的问题就是得先解决他们的住宿问题。
　　王也早就想到钱对与他们来说没有任何的作用，为了以防万一把之前秦双双送给他们的麒麟珠带了进来。
　　当他凭着感觉随意的赵了一家过后，便走了进去把自己的麒麟珠拿出来，那人果真同意他给他们安排了住处。
　　还嘱咐他们，“没什么事情，不要在村子里晃悠，尤其是晚上不管听到什么声音都不能出来。”
　　刘胖子正想问为什么的时候，那人转身就走了，看着那么大的麒麟珠被送人，六胖子感觉自己的心在滴血一样。
　　王也走到窗前推开窗户看着外面，“胖爷过来看看他们这个村子的构造像不像少数名族的？”
　　纳尼？刘胖子立马扔了回去。
　　两人坐在沙发上，王也解释道：“这些食物表面上被人涂了安眠药，不过计量很小，不过你吃的比较多的话，那么就意味着你睡的时间就会有越长，如果不相信的话你可以试试。”
　　“他妈的，他们暗算我们。”刘胖子有些生气想去找他们的理论。
　　王也也没有拦着他，刘胖子出去没两分钟就回来了，看着他吃瘪的样子，王也就知道了，他刚刚观察过了，这个地方的人根本不和外人交流，而且就算是他们自己人，见他们说话的说话也很少。
　　他有预感，当晚上的时候，他们一定会有所行动。
　　王也用自己自创的办法把上面的安眠药成分全部都清掉了，这才和刘胖子吃了起来。
　　白天的时候，他们根本不方便动手，所以只能等到晚上，吃过饭王也悄悄的溜出去，想要看看这周围的情况，而刘胖子则留下里给他打掩护。
　　他相信这些人一定会在下午的时候来看望一下他们。
　　果不其然，他躲在暗处，十几户人朝着他们住的地方走去，他连忙跟着回去，在他们来之前到达了屋子。
　　这帮人站在门口看着他们，并没有任何的异常，也没有靠近像是在计划着什么一样，王也看着他们，在门口带了半个小时他们才各自离开。
　　刘胖子被这个阵仗吓了一大跳，王也站在哪里陷入了沉思，刚刚他们虽然站在哪里没有动，但是他却发现了一个细节，这些人都全程闭着眼睛，像是在做某一种的祭拜，不过这种方式他从来没有见过，就连那些他之前看的那些古籍上面都没有任何的记载。
　　晚上天快黑的时候，王也所在的屋子地下发出了声音，他和刘胖子互相看了一眼，便把地板撬开了。

第三百二十八章 之前的司机没有死他们把地板撬开之后，他们看到几个人被关在了下来，看他们的样子，像是再在这里一句带了很长的时间了，头发都很长了起来。
　　刘胖子用了九牛二虎的力气把他们弄了上来，好在他们住的地方距离村民们很远，所以并没有吵到他们。
　　这些人被弄上来过后，刘胖子直接躺在了沙发上一动不动，王也给他们绳子和嘴套。
　　看着他们，“你们为什么会在这里？到底是发生了什么事情？”
　　他们其中的一个说话比较有说服力的人，站了出来，“我叫杨星，我在四年之前送一个客人到这里来，但没想到他们把我车直接弄到了悬崖下面，给我吃了一种粉末，只要我出了村子，这个东西就会让我窒息而亡。”
　　听到这话，刘胖子想起来，司机给他们说的那件事情，看着眼前的人，“你们就算之前出事了的那几个司机？”
　　众人点了点头，他们也被吃了粉末，所以一直不敢跑出去，不过这些人对他们也没有做什么事情除了把他们关在这里以外，每天都会有人定期的给他们吃的，不过那些吃的吃完过后，他们就会睡着过去，今天他们的吃的比较少，而且听到了上面有声音，所以这才发出了声响。
　　现在王也知道了一些事情，不过这些人还是得继续呆在下面不能打草惊蛇，只不过只要他们吃完饭过后，过了那段时间他们就可以在这个周围自由活动了。
　　这时其他的人纷纷跳了进去，他们已经习惯了地下的环境，再加上每天半夜都有人来查看他们的情况，他们不能牵连到王也他们。
　　杨星解释道：“他们给我们带了一种手表，如果我们离开是时间太长了的话，他们就会立马知道，到时候就连你们都会出现危险，听我一句劝，如果能出去的话，就快点出去，这个地方真的很不对劲。”
　　在杨星跳下去之后，刘胖子询问：“怎么着？把这个地方恢复原样？”
　　“嗯。”
　　王也躺在床上一直在回想杨星给自己说的话，这时外面传来了走路的声音，他立马关上了等，悄悄的打开了一个缝隙，看到那些人拿着火把从屋子里走了出来，随后他们今天所打开的地板，顺着缝隙光亮投了进来。
　　随后这些人抬着这些司机去了后面的一个祠堂，王也为了搞清楚，悄悄的跟了上去。
　　远远的看着他们，把人放在架子上，面前还有一个电母大雕像，围着雕像他们跳了起来，嘴里还说这什么，周围响起了清脆的青铜声音，之间他们把躺在哪里的人手指割破，血顺着留了下来，流够了一碗之后，他们才给那人包扎起来。
　　这个祭拜持续了一个小时，在他们快要结束的时候，王也率先悄悄的溜了回去。
　　半夜起来上厕所的刘胖子睡意朦胧的看着王也，“你这是干什么去了？”
　　来不及多解释，拉着刘胖子跑了进去，关掉了所有灯，王也这才慢慢的睡着了过去，知道第二天早上十点他们才醒过来。
　　门口已经送来了他们今天所需要吃的东西，刘胖子在哪里弄的时候，一直打着喷嚏，王也走上前一看，这一次他们的没有放安眠药，如果没有猜错的话，上面个应该有杨星他们所吃的那个粉末。
　　看来这些人已经迫不及待的想要对他们下手了。
　　徐秋气就不打一出来，她又不是王也的保姆，为什么这些人找到王也了就到来找他。
　　见徐秋不愿意告诉自己，宋初颜走上前来想打徐秋，好在徐秋闪的快，不过却把徐老爷子最爱的一样古董给打碎了。
　　听到声音徐老爷子跑了出来，看着碎了一地的古董，拿起自己的拐杖就想打人。
　　看到宋初颜站在他的面前，强行忍住了自己的怒火打电话给了宋老爷子，接到电话宋老爷子赶紧赶了过来。
　　“你这老头子是怎么教育你都孙女的？把我最喜欢的东西竟然直接给我弄坏了，说说吧怎么赔？”
　　看到犯罪现场，宋老爷子一时间也不知道应该怎么办，这徐老爷子和自己认识了这么多年，他最在意的就是自己的这些东西，当初他碰一下都可以，现在直接被宋初颜给打破了。
　　一旁的宋初颜却一点都不在意，“赔点钱不久好了，一个瓶子能值多少钱？”
　　“你以为什么东西都能靠钱买回来吗？你个老头子你怎么教育的？钱能买到一切？”徐老爷子要不是身体好，恐怕在就被她气的吐血了。
　　还好她的孙女不是这样的一个人，为了不让宋初颜在这里乱说话惹怒徐老爷子，他先让人把宋初颜带了出去，一番商量过后，徐老爷子才接受宋老爷子的提议。
　　送走了他们，徐秋直接回到自己的屋子把门反锁上了，不过宋初颜有些阴魂不散，虽然人已经走了但还是一直在这徐秋打电话，威胁徐秋。
　　徐秋被弄的火冒三丈，直接把电话打到了刘胖子哪里。
　　“王也....”话还没有说完就被刘胖子给打断了。
　　刘胖子小声的说道，“嫂子，我们现在有些事情需要处理，等会给你打过来。”电话就直接被挂断了。

第三百二十九章 封村哼！徐秋不知道自己这是怎么了，最近只要一提到王也他就气不打一处来。
　　早上徐秋早早的起来做好早饭之后，拿着王也店上的备用钥匙打开了门，她看了一眼才反应过来王也不在家里。
　　掏出自己的手机打电话个了刘胖子，正在做梦的六盘子被人吵醒了过来心里自然而然的有些不爽。
　　没好气的说道：“谁呀，一大清早的打扰胖爷我睡觉。”
　　徐秋强忍住子的怒火，赖着性子询问刘胖子，“王也去哪里？为什么打电话也没有人接？”
　　“我和小老弟现在没有在，有什么事情等我们回来再说吧。”刘胖子挂断来电话，徐秋看着自己的电话又被人挂断，心里很是不爽。
　　这时王也走了进来，刘胖子看着他，“你的手机呢？找你的人都已经找到我这里来了？我又是不什么情报站。”
　　“之前去看环境的生活掉了，被这里的村民捡走了。”王也说的轻描淡语的，刘胖子也没有在意，王也这么家大业大的人，钱根本是不需要担心的事情。
　　刘胖子翻来一个身继续呼呼大睡了起来，王也却被房东叫了出去，村民把他包围在了中间，把王也的手机拿了出来。
　　“这个是不是你的？你到这里到这里来是干什么的？”王也从进村子的那一刻他就知道王也不是一个简单的人，果然如此，上次王也偷拍他们的视频被他们找了出来，这才开始怀疑其了他。
　　王也表示自己只是在这里来玩的，其他的没有任何的想法，不过村民们并不相信，王也的气质和之前来的那些人根本不一样，自从有人在这里失踪之后，他们这个地方也就没有人赶来过了。
　　偏偏在这个时候王也找上门来，而去王也的来头他们多多少少都知道一点，让她呆在这里才一直没有对他下手。
　　“我就算过来看看风景，而且你都已经收了我的麒麟珠现在做这种事情恐怕多多少少都有点说过去吧。”
　　麒麟珠？周围的人互相看了一眼，房东心里有些慌张了起来，在他们村子里有明确的规定绝对不能收别人的东西。
　　现在他们都没有调查清楚王也的身份就私自的收了，这是大忌。
　　一个十分矮小的女人从人群中走了出来，周围的人都很自觉地给她让开，王也便猜到这个人的身份一定没有那么的简单。
　　“你叫什么？”女人走过来站在王也的面前。
　　那张布满皱纹的脸，王也看着很不舒服，不过这个人应该是这里的老大，想要继续留下来，只有把这个人拿下。
　　“大娘，我是谁不重要，但是你们都已经收了我的东西，如果不把我们留下来，那恐怕有点说不过去吧，还有既然外面在约定的范围之类，你们就没有必要在我们的菜里农药，不然伤了和气。”
　　看来他确实很聪明。
　　王也对这个村子不是特别的了解，现在村子也被封住了，想要在这个节骨眼上出去几乎是不可能的事情。
　　“这个村子每半月的时候就会封几天，这几天他们也会不吃不喝呆在祠堂里面。”杨星对这个地方不是特别的了解，知道的也只不过是一个大概而已。
　　祠堂？上次王也就觉得祠堂很不对劲。
　　他看着杨星，“这个祠堂有什么问题或者说有什么作用。”
　　杨星会想起了自己刚刚来到这个村子的时候，偷偷观察过，他们会在封村子的这几天，把祠堂里面的神像搬出来，从而换一个雷公的雕像，在这个期间，整个村子都会被雨所包围着。
　　他们在求雨，王也立马想到了这一点。
　　如果按照杨星来说的话，祠堂下面应该还有一个很大的空间，只有这样，才能放下一个神像才能让他们交换，王也现在对他们的祠堂产生了兴趣。
　　“这个祠堂出来固定的时间以外，其他时候没有人回到那里去，而且外族人根本进不去，不过我发现他们应该在守护某一样东西，因为只有这样，他们才会这么的小心翼翼。”
　　南海电母国-这个地名瞬间出现在了王也的脑子里面，但在这个传说里面，这个地方早就烟灰人散了，而且这个人也是达尔族的后代，后来搬迁到这里，就更加的不可能了。
　　这时，村民们朝着祠堂的方向走了过去，王也悄悄的跟了上去，不过却被人给拦住了，王也的身高比他们高太多了，就算能够跟上去，也会被他们给发现了，到时候，就不是一个麒麟珠能解决的事情了。
　　可王也如果不去看的话，他根本不知道他们在做什么，这样他也就没有办法调查下去了。
　　一个人矮个子的人走了出来，表示他去，虽然心里很害怕，但是只要能从这个地方出去，不管怎么样他都得试试，王也和刘胖子在周围保护着他们。
　　悄悄的跟着他们来到了祠堂，不得不说他们的警惕性很强，门口站了许多的人，眼看着他们的人就要暴露了，王也发出动静，把他们吸引了过去。

第330章 收手机?
　　里面的那人这才松了一口气。
　　刘胖子把这里的东西全部拍成了视频，正准备离开的时候，徐秋打来电话，电话铃声立马把他们吸引了过去，虽然没有抓住刘胖子，但他们知道那个人就是王也他们的。
　　只是现在他们没有办法对那些人动手，只能眼睁睁的看着他们，不过想要出去几乎是不吭的事情。
　　刘胖子把拍好的视频拿回来递给了王也，王也看了一番过后，决定找个机会先出去，他的把事情全部调查清楚，不然的话，在这里只能等死。
　　几天过后，王也和刘胖子悄悄的溜了出去，就连王也也没有想到，他们现在出来竟然这么的轻松。
　　山上不好打车，两人跑了好远的地方才坐上了一个顺风车，本想回古董店好好的休息一番，没想到苏成的人就在门口守株待兔。
　　两人互相看了一眼，王也把自己的书包递给了刘胖子，他自己则走了出去，一帮人看到王也站在他们的面前，瞬间站了起来。
　　从四周把王也包围在了中间，王也却丝毫的不在意，今天就算这些人把自己抓过去了，相比他们也不敢对自己做出什么事情，毕竟自己的手上还有他想要的骨龙。
　　“王老板，苏总有请，跟着我们走一趟吧。”
　　呵呵！王也冷笑了一声，一辆车停在了他们的面前，王也很自觉地钻了进去，在车上王也趁着周围人不注意让刘胖子带着所拍到的视频去找陈老，并且把地址发给了六胖子。
　　因为苏成吩咐过，只要把王也带回去，不能伤害他一分一毫，这帮人也很是听话，除了王也不跑干什么都可以。
　　收到消息的刘胖子回去洗完澡之后，就按照王也所给的地址去了。
　　他来到了城南的桥洞下面，在他看来，王也个他介绍的一般都是大师级别的人，大师是根不会住在这个地方的，找了老半天，只看到一个老人牵着一条狗在哪里走，刘胖子走上前去想要问问。
　　没想到那人一抬头，刘胖子觉得有些脸熟，看了一眼照片，发现这个老人就是他要找的人。
　　“大爷，我是王也的朋友，王也让我来找你。”
　　“王什么？”
　　“王也。”
　　“也什么？”
　　几个回合下来，刘胖子发现这个人有严重的耳背，不过这些也不重要，他扶着陈老坐在了旁边的椅子上，把自己的手机递给了他，当陈老看到这个视频的时候整个人都聚精会神了起来生怕错过一个细节。
　　一路上他跟着这个老头来到了一个老楼，刘胖子打量了一番，发现这个地方已经荒废了很久，陈老没有发现刘胖子，刘胖子悄悄的跟着走了上去。
　　整个楼到处都是灰土，根本不像是忍住的地方，陈老去走进了三楼最左边的房间，刘胖子进去过后，刘胖子发现墙上全部都是一些数据，他看了半天都没有看懂，桌子上也是一些图画，他看了好一会才发现画上的地方和之前矮子村一摸一样。
　　他拿出自己的手机把这些全部都拍了下来，陈老端着泡面走了进来，看到刘胖子在自己的房间里面拍照片，走上前一把将手机打落在了地上。
　　“你干什么？为什么要拍照，出去出去，快点给我滚出去。”刘胖子见陈老有些激动，只好先出去。
　　不过他总觉得这有些古怪，掏出手机想要给王也打电话，可想到王也被苏成带过去了，他又重新放在了自己的口袋里，回了古董店。
　　做了三个小时的车，王也才到地方，刚下车打量了周围一番，发现是一个度假村，他现在的位置应该在郊区。
　　在进去走之前被人给直接拦住了，“王老板，进去之前得把手机放着。”
　　收手机？王也意识到事情没有那么简单，和旁边人周旋的时候，暗中把自己的位置发给了徐秋，快速的删除了信息之后，他这才把手机放了进去。
　　徐秋受到消息，以为是王也的恶作剧并没有放在心上，晚上回去的时候路过王也的古董店，发现里面的灯是亮着的，停下了车，朝着里面走去。
　　刘胖子以为是王也回来了，光着膀子走了出来，和徐秋正好撞了一个正着，徐秋快速的把头转了过去，刘胖子跑了进去，穿好衣服才走出来。
　　“嫂子，你怎么来了，我还以为是王也回来了？”
　　王也不在？徐秋四处看了看，确实没有发现王也的存在。

第三百三十一章 交换筹码聊了一会之后，徐秋才知道，暗想大事不妙，连忙把自己的手机拿出来看了一眼，发现王也给自己所发的位置是在郊区，立马递给了刘胖子。
　　刘胖子看了一眼，连忙出去想要打车朝着定位的地方过去，可这个根本打不上车，徐秋开着她的车，搭着刘胖子飞驰而去了。
　　王也躺在偌大的房间里面，等了这么久苏成也没有过来找他，而且周围都安静的出奇，自己进来的时候手机也被没收了，没有任何的设备，他干什么都不行，只能躺着睡觉。
　　第二天早上八点，服务员把饭菜送了进来，他看着周围的保镖，走了过去，一直呆在这里也不是一个办法，更何况矮子村的事情还没有处理好，在这里再浪费时间的话，肯定是不行的。
　　冷眼看着他，“苏总在哪里？如果再不出来见我的话，那我就不奉陪了。”
　　随后王也想要顺着下去，旁边的保镖直接拦住了他的去路，一脸为难的看着他，“王老板，苏总现在再回来的路上，两个小时后到这里，麻烦您再等一等。”
　　王也看了一眼自己的手表，转身朝着自己的屋子走去继续吃饭了起来，他倒是想要看看这苏成想要闹着什么名堂出来。
　　度假村五十米外。
　　“进去啊，我们都在这里等了这么长的时间，再不进去你等着给王也收尸？”徐秋使劲的摇着刘胖子。
　　被她弄的刘胖子一晚上没有睡觉不说，头现在都是头昏脑胀的，“大姐，你不看看这是什么地方？我们两个，进去给他们当人肉沙包？”
　　他发现光这一晚上，这里面进进出出的至少有三十多个，而且这些保镖很是不重样的，再说了现在也不知道王也究竟被关在那个地方，他们就算是进去了，除了送死以外，也做不了什么了。
　　徐秋知道自己太过于担心了，但是这么久以来王也第一次跟自己失联，这时一个飞机出现在了他们的面前。
　　我靠！私人飞机。
　　他这辈子还没有做过，不过看到苏成走出来，刘胖子立马把徐秋的脑袋按了下来，苏成见过他，要是被苏成发现，自己也就玩完了。
　　穿着大衣的苏成从飞机上走下来，旁边的保镖立马递上来了一个手帕，随后便跟着走了进去，大堂里，苏成坐再正中间，周围全部都是保镖，王也从楼梯上走了下来，看到苏成冷笑了一声。
　　随后两人面对而坐，苏成把自己面前的茶杯递给了王也，“王老板好久不见啊，上次的事情你想怎么处理？”
　　哦？他看了一眼苏成。
　　上次赵家村的事情，王也没有想到他到现在还记得，不过当时是先对自己不忠，所以他也只是以其人之道还之其人之身。
　　他没有说话，反而端起自己面前的茶杯喝了起来，苏成见状，他倒是想要看看，王也有多少时间跟他在这里耗着。
　　嘶-“不知道苏老板想要怎么处理？我一个坐小本生意的人，也没有多少的钱，相比钱对于你来说应该没有多大的吸引力，让我猜猜，你该不会是看上我的骨龙了吧，你要是想要的话，我肯定就双手奉上。”王也一语道破了苏成的想法。
　　我...徐秋小脸瞬间红了起来，不过等刘胖子去了过后，钻进了车里。
　　跟着保镖来到了王也的面前，看着金碧辉煌装修，刘胖子兴奋了起来，要不是跟着王也，他恐怕都没有什么机会进来。
　　把骨龙放在了桌子上面，王也直接带着刘胖子出去了，苏成轻轻的把骨龙拿了起来，像是得到了几个亿一样，眼睛都开始发光了起来。
　　从度假村出来，刘胖子把陈老的话告诉了王也，王也直接让徐秋把他们送到王富贵住的地方。
　　全程王也都没有跟她说上几句话，头也没回的就直接走了，徐秋情绪瞬间有些失落。
　　正在吃饭的王富贵，这两个人直接冲了进来，早就饿了的刘胖子，一把抢过去吃了起来。
　　“王富贵这个矮子村到底什么来头。”
　　看着自己好不容易奢侈一把，点了一个外卖，刘胖子竟然两口就给他全部吃完了，可他有打不过刘胖子，眼睛都要看穿了，漫不经心的说道：“我手上的资料我不都发给你了吗？”
　　你确定？王也坐了下来。
　　刘胖子吃饱喝足之后，走过来攀着王富贵，“胖爷我劝你很是实话实说，你这个小骨头还不够我们塞牙缝，要不要试试？”
　　王富贵有些欲哭无泪，“这个矮子村下面有一个很大的河，矮子村的人发现了这个地下河之后就觉得是上天给他们的礼物，所以这么多年来一直信仰着，而且他们觉得外面的人进去了的话都是给他们当祭祀品，我知道的就只有这么多了，真的已经全部告诉你们了。”
　　“走吧，胖子。”王也带着刘胖子出去了。
　　王富贵看着被吃完的饭，整个人绝望的坐在了地上，这可能是他这个月最奢侈的一顿了。

第三百三十二章 他就是神两个人当天晚上就回了矮子村，村民们见他们又回来了，心里对他们更加提防了起来。
　　“小老弟，我怎么觉得他们看我们的眼神都不一样了，该不会想好怎么收拾我们了吧。”刘胖子被这些人看着，感觉自己背后的汗毛都竖起来了。
　　王也示意他莫要慌张，这些人现在对他们也不敢对他们怎么样，王也这一次回来想要去找他们的村长好好的聊一聊。
　　把东西交给胖子过后，就朝着村长的屋子走去了，周围的村民见状纷纷的跟在了王也的身边，像是王也要对他们村长做什么苟且的事情一样。
　　他走进去坐在村长的面前，坏笑的看着村长，“我们聊聊吧。”
　　聊聊？村长警惕的看着他，王也这一次回来有些不对劲。
　　其实从王富贵家里出来之后，王也就知道是怎么会是了，他们地下的很有可能根本不是什么地下河，这个南海电母国本身就只是一个传说，根本不可能存在，而他们之所以信仰这个地方都是因为地下河的缘故，只要抓住这一点，让他们相信，这个矮子村才能恢复到正常的模样。
　　“带我去你们的祠堂里看看吧，你们祠堂下面的地下河其实就是一条普通的河流，那些雕像也只不过是人仿的，他们在里面加入了青铜所以让你们误以为这个世界上真的有神灵的存在，如果不相信的话，完全可以一探究竟。”
　　他想搞什么鬼？村长死死的盯着王也，自从这个人来了过后，村子就变的和以前不一样了起来。
　　现在王也又提出要去祠堂，他根本无法确定王也说的话是不是真的，再说了他们很多人都世世代代都住在这里，一定有神灵的保护，不然他们不可能安稳的在这里生活。
　　拿起自己面前的拐杖想要把王也赶出去，不料王也直接起身站了起来，留了一张字条在桌子上。
　　回到住的地方，刘胖子拉着他浑身上下打量了一番，“还好你活着回来了，我今天回来之后发现杨星他们不见了。”
　　不见了？不好。
　　他拿起一把匕首就朝着祠堂跑去，老远就看到杨星他们被捆绑在一起坐在地上，来不及多想直接冲了进去。
　　那帮人见王也来了，拿起家伙把王也给包围住了。
　　刘胖子拿着铁锹冲了过来，不过站在王也身边的时候，他看了一眼自己手上的工具和旁边矮子拿的完全都是天与地的差别，这要是打起来，他只有送死的份。
　　乐呵呵的退到了一旁，想要攀着矮子，可发现两个人身高实在是差的太多了，尴尬的笑了笑。
　　“哎呀，我这个人真的是，这大晚上的出来梦游，没吓到你把小兄弟，我先回去睡觉了，你们继续。”
　　他刚准备转身，这人直接一榔头就朝着自己来了，好在他是一个灵活的胖子，这才躲过了一截。
　　转身指着他，“奶奶个腿的，兄弟你这就不讲道德了吧，这完全是要下死手啊，我也梦游刨你祖坟啊。”
　　很快胖子就被他们给抓了起来，就在众人以为王也要冲过来的时候，王也把自己手上的匕首放在了地上。
　　两人被抓了进去，村长走到王也的面前，用拐杖把王也的脸弄了起来，两人四目相对，“本想着放你一条生路，没想到你自己竟然找上了门来，难道你没有听过多管闲事死的早吗？”
　　呵呵呵呵！要是害怕这些也不可能出现在这里。
　　.....
　　听着这些话，村长心里也有些慌张了起来，王也确实和他之前见过的人都不一样，手上的刀一是下不去了。
　　为了能让他们相信自己就算所谓的神，王也随便的指着一个人，“不到五秒他就会窒息死亡。”
　　就在他们都以为王也乱说的时候，刚刚被指着的那个剧烈咳嗽了起来，整个人倒在了地上，众人惊恐，走上前去，果真那个人死了。
　　这下他们相信了王也所说的话，村长给王也亲自的解开的绳子，跪在了王也的面前。
　　“你们要好好的生活，不要因为自己的缺陷而躲在这个地方吓唬人，这样对你们来说没有任何的好处，把你们抓了的人全部都放回去。”
　　“是，我们这就去。”
　　利用时间的反差，王也用这里面的痒痒粉混合着其他的一种白色粉末，周围冒起了青烟，趁着这个时间，王也直接把巨大的雕像达到在了地上，他们都以为是神发怒，连头都不敢抬起来了。
　　十几分钟过后，王也站在他们的面前，烟雾也散去了。
　　王也知道想要让他们真正的相信这一切都是假的，只有让他们顺着河流走出去，他走到河边看了一眼，发现这个水并不是特别的深，完全可以。
　　他走动村长面前，发出了邀请，“村长，我们一起走出去吧。”
　　经历了刚刚那一幕，村长现在对王也的话深信不疑，跟着王也走了出去，走了半个小时，他们出现在了城东的河边，这一刻他们才相信这个世界上真的没有什么南海电母国。
　　徐秋在门口安排好的了的车子，又把他们送了回去，回到村子，村长拉着王也的手。
　　“谢谢你，不过我还有一件事情我要请教。”
　　村长为难的看着王也，王也心里瞬间明白是怎么一回事了。

第三百三十三章 给他相亲
　　“你们之所以长不高的原因，应该是身体里面少了一种微量元素，如果去医院检查的话，你们应该还有长高的希望。”
　　激动的跳了起来，人群中之前的房东走出来把王也给他的麒麟珠重新还给了王也。
　　不远处脱身了的刘胖子和杨星带着其他的几个司机走了出来。
　　正好徐秋带着他们的家属出现在了矮子村的村口，他们看到自己的家人激动的跑了过去，享受着和家人们团聚。
　　人群中，他们一眼就看到了送他们过来的司机静静抱着自己的父亲，这时他们才知道是杨星的儿子。
　　看着面前这一幕，只有刘胖子一个人心里觉得有些可惜，本以为到这能找到一些宝藏，出去买个卖个好价钱，结果一样好东西都没有得到，愁眉苦脸的走进了车里。
　　安顿好这里的一切之后，徐秋开车带着王也离开了。
　　在车上，徐秋看着他，她突然觉得王也好像什么事情都知道一样，这么多年矮子村的竟让被他几天就处理好了，要不是王也用胖子的手机给发短信的话，她绝对看不到这一幕。
　　王也看着窗外，其实所谓的痒痒粉实际上是一种很普通的粉末，他让刘胖子找了一些酒给他们喝下，慢慢的就咳了出来，至于在地下河他能制造出烟雾完全是因为周围的香和蜡烛再加上痒痒粉在墙上，想不弄出来都难，都是机缘巧合。
　　连续好几天没有开直播，王也以上直播不到十分钟，直播间的人气就上升到了第一名。
　　“主播，把你的地址发过来，我这就给你寄刀片。”
　　“从来都没有见过像你这么不自觉的直播，难不成钱赚够了？”
　　“我这几天饭都没有吃好，人都瘦了，主播你得陪我精神损失。”
　　.......
　　评论区粉丝的骂声一片。
　　王也为了安抚情绪，把自己录了的视频拿出来给他们看，瞬间所有人的注意力全部都被吸引了过去。
　　胡三的电话打了过来。
　　“王老板回来了啊，有时间吃个饭吗？介绍个人给你认识。”
　　想到自己还没有吃饭，王也直接答应了下来，按照胡三所给的地址来到了酒店门口。
　　他没有管直播，门口胡三的人恭候多时了，拉着王也就走了进去，来到二楼包间，王也一推开门，里面除了胡三以外，还有一个女人坐在那里。
　　看她那个样子应该是刚刚大学毕业，不过他只是来蹭饭的，至于有谁他根本不关心，直播间的粉丝看透了这其中的奥妙。
　　“看来有人要给主播介绍女朋友了啊。”
　　“见家长的阵仗，主播不要怂，往上冲，我们吃瓜。”
　　不得不说他最近这段时间的桃花不说一般的好，不过他是一个有节操的人，心里只喜欢徐秋一个人。
　　闪到胡三的背后，探出个头看着楚倩，“大姐，你哪凉快哪呆着去，哥哥不是普通人能得到的。”
　　楚倩的脸色瞬间变的难看了起来，她现在刚刚大学毕业，好不容易找到一个工资比较高的，她是绝对不会放弃的，胡三为了让两个人有机会好好的相处一下，扔下王也跑了出去。
　　前脚刚走，后脚就上演了一场你追我赶的场面，直播间的粉丝们都快笑岔气了，没想到王也除了能当个风水道士，还有当喜剧人的天赋。
　　半个小时之后，王也扶着椅子喘着大气，“大姐，你到底想要干什么？我看不上你，就算是你那个很大，我对你也没有意思。”
　　天！
　　楚倩低着头看了一眼，她张这么大，还没有一个人这么侮辱过她，把不得把王也杀了，王也实在是跑不动了，在出现快要靠近的时候，眼疾手快的从自己的口袋里拿出来了一张符咒贴在了她的脑门上。
　　这才让楚倩站在那，自己坐下来才松了口气，粉丝也没有想到，王也竟然给自己的相亲对象用定符，千年一遇的奇葩。
　　他气喘吁吁的看着楚倩，“大姐，我都给你说了我们之间没有任何的可能性，为什么你就听不进去呢？再说了上个大学你都没有男朋友，你怎么不好好的反思一下子自己，真的是，话都听不进去。”
　　肚子咕咕的叫了起来，王也拿起筷子大口的吃了起来，楚倩的肚子不合时宜的响了起来，不过王也像是没有听到一样，自顾吃着自己的。
　　吃饱喝足准备离开，可自己一把定符取下来，楚倩就又得像发疯了一样朝着他飞过来，思考了一下，他想出了一个完全的法子。
　　拿着自己的东西走了出去，门口的服务员正好出现，他让服务员进去把东西给他送到地下停车场，还不能被里面的人发现，服务员虽然不知道是为什么，但是还是乖乖照做。
　　本以为甩脱了楚倩，没想到今天的直播被宋初颜和徐秋都看到了，两个人正气冲冲的提着刀在路上。
　　王也刚到家，就听到急促的敲门声音，扒在门缝朝着外面看了一眼，没想到宋初颜和徐秋两个人都已经直接干起来了，他立马搬来了很重的东西堵住了门，生怕这个木门不是她们两个人的对手。
　　虽然有点不厚道，但女人的战斗力那绝对不是他能够承受的。

第3三百三十四章 狐妖出现直到第二天天亮，刚一睁开眼睛，就看到徐秋和宋初颜的两个人盯着他看着。
　　王也有点不敢相信看了一眼自己的门，又看了一眼围墙，暗想：该死，竟然忘记了围墙的高度。
　　“防我呢？还是防她?”
　　两个人一脸笑意的盯着王也看，王也却绝对有什么东西在自己的后背凉飕飕的。
　　硬着头皮站了起来，伸着懒腰，趁着她们不主意快速的朝着屋子跑了进去，好在两个人没有追上来。
　　徐秋公司老板打来电话，她这才离开，宋初颜本想等着王也出来，也临时接到通知去处理自己的事情去了，看着这两尊大佛接二连三的离开，王也整个人瘫坐在了地上。
　　他宁可出去捉鬼，捉妖也不愿意在这里跟女人斗，母老虎果然是所有物种当中最不能惹的物种。
　　睡意直接被她们给吓没了，王也把东西收拾好，就上楼洗澡去了，刚出来秦双双就打来了电话，让他去公司一趟。
　　他这才想起来自己还是顾问，马不停蹄的赶了过去。
　　刚巧，卖东西的人跟他同时出现在孟岳泰的办公室。
　　楚倩-王也没有想到在这里遇到他，不过来都已经来了，这个时候转身走就有点不厚道。
　　“楚小姐，现在可以把你的东西拿出来了吧。”
　　老外一脸期待的看着楚倩，秦双双都已经准备好了支票，看来今天的这场买卖孟岳泰势在必得了。
　　关键时刻楚倩反悔了，不愿意把东西拿出来，王也知道他是为什么，起身就想朝着外面走，楚倩没想到王也竟然这么的刚，不过她就喜欢这样的人。
　　“等等。”
　　楚倩把东西从自己的包包里拿了出来，王也看了一眼，却不屑一顾，他还以为是什么宝贝。
　　见王也的脸色，楚倩开口解释道：“这是汉朝时期郡主所带的，而我这是史上只有一位公主有。”
　　难道是龙缠玉？
　　整个历史记载上除了龙缠玉以外，其他的吊坠基本上都没有什么名气。
　　王也走过去坐了下来，楚倩直接从孟岳泰的手里一把抢了过来递给了王也，王也看了一番，确实是龙缠玉。
　　“你是从哪里得到的？”
　　一般像这种东西，在人死后都会当作陪葬品，根本不会当作传家宝传下来，而且这个东西丝毫会认自己的主人，不管主人在哪里，它都会回去，先在这个东西在自己的手上没有任何的反应，那就只能证明上面的机关还没有被人打开。
　　“你别管我是从哪里得到的，你就说怎么样？要不要请我去你的古董店坐一坐，我们好好的聊一聊这个事情。”手伸了过来。
　　王也想都没有想就直接拒绝了，一般像这种东西就算是自己拿回去了，以后也是一个麻烦事，它可不像给自己找一些麻烦出来。
　　他双手奉上，“您收好，我先走了。”
　　啊？楚倩死都没有想到他是这个态度。
　　还像靠这个东西拉近自己和王也直接的距离，没想到啥也不是，她不甘心。
　　吃饱喝足，服务员来找他们合影，不过最后相机里只留下来了刘胖子，其他的三个人跑的简直比兔子还要快。
　　互相搀扶的走在街上，一个穿着白色裙子，披着头发的人出现在了他们的眼前。
　　“哇哦，好漂亮的女人。”
　　“别抢，别抢是我的。”
　　“滚开，胖爷我看看谁敢动她，留着让胖爷我来。”
　　几个人喝的有点醉，争论了起来，王也揉了揉自己的眼睛，鼻子还闻到了一股狐狸的骚味。
　　撒开他们指着面前的人，“这他妈的是狐妖，你们都不够她吃的。”
　　狐妖！王也这才反应过来，不过等他转过头的那一刻，女人已经消失不见了，他使劲的揉了揉自己的眼睛，眼前空无一人。
　　王也打电话给了徐秋之后，几个人就躺在地上睡着了过去。
　　第二天在早上，王也感觉有一个什么很重的东西压在自己的身上，睁开眼睛一看刘胖子正趴在自己的身上，嘴里还说着什么。
　　电话铃声这时响了起来，王也一接通，徐秋的声音传了过来，“醒了，记得把房费给一下五千。”
　　抢劫啊！这个地方看起来最多不超过一百。
　　“这抢劫也不是这么抢劫的，你这个地方一点档次都没有。”王也反驳了回去，不过徐秋所说的理由让他根本无法反驳，只好乖乖的把钱给徐秋转过去。
　　这几个人睡的像一个死猪一样，王也起来之后，就直接回去了。
　　没想到初楚倩竟然站在自家门，他有些头疼，这楚倩这的是让人烦了，自己都已经把话说的那么清楚明白，他愣是要给自己装傻。
　　正准备从后门溜进去，没想到楚倩站在了他的面前。
　　“你在躲我？我有那么讨厌吗？”
　　王也看着她的脸，忍住了自己想给她两巴掌的冲动。

第三百三十五章 狐王出现
　　“我们上次的生意都还没有谈妥，王老板到底是什么态度？”
　　楚倩妩媚的站在王也的面前，看着这样似的，王也都不愿意打理她，打电话叫来了徐老爷子。
　　一听到有好宝贝，徐老爷子连忙放下自己手中的东西跑了过来。
　　楚倩手里的龙缠玉映入眼撩，这可是个好宝贝，不过也挺玄乎，说的是这个东西能够让狐妖身上的味道给她挡住，让她想一个正常人一样，而且上面还会散发出来一种很神奇的香味，让人很是欲罢不能。
　　刚刚进院子的时候他就察觉到了，只是龙缠玉实属难得，早就把那件事情忘到自己脑后去了。
　　“这可是个好东西啊，你小子不错啊，接二连三的拿到了这么多宝贝。”楚倩误以为徐老爷子是王也的爷爷。
　　一副殷勤的样子走上前来了，解释道：“爷爷一看就是识货的人，我这个东西只要王也能和我在一起，我就可以免费的送给您。”
　　“姑娘，这个事情我老头子说的怎么可能会算数再说，王也是我的孙女婿，人家已经名花有主了，所有很是乘早打消你这个念头吧。”
　　孙女婿！这三个字一处，楚倩把龙缠玉抢了过来。
　　既然都已经名花有主了，也就没有必要，不过王也身上的道气对她来说实在是太充满诱惑了。
　　见她拿了过去，徐老爷子的脸色瞬间黑了下来，拿起扫把赶了出去。
　　在楚倩经过自己身边的时候，王也又闻到了一股十分熟悉的狐狸味道，开始怀疑起了她，看着王也盯着人家的背影眼睛都不眨一下，一拳头直接就下去了。
　　被这么一打，王也直接跟了出去，楚倩察觉到自己被人王也发现过后，只能幻化成原形躲了起来。
　　可恶！没想到现在胡杨的胆子竟然都这么大了，敢跑到自己的面前来耀武扬威了。
　　“王也你怎么会在这里？”宋初颜的声音从自己的背后传了过来。
　　趁着和王也背对着自己，楚倩想要悄悄的溜走，没想到正好和王也撞了一个正着。
　　她的道行和王也的根本没有办法所比，一掌过去她就倒在了地上，就在王也准备下死守的时候，楚倩幻化成了人形。
　　“这么多年了，难道你不想知道的父母的下落吗？”
　　听到父母而字王也停住了自己手上的动作，自从他有记忆开始就知道自己是一个孤儿，从小要不是因为师傅，他还不知道会变成什么样子。
　　他冷笑了一声，乘机楚倩对他用了幻术，让他的思绪被拉了过去，突然冲进来的徐秋跑过来了一巴掌，王也立马从幻觉里出来了，见楚倩要跑，冲上去一刀插在了她的身上。
　　拎起一直狐狸朝着东南方向走去，城中恐怕不止这一条狐狸精，所以用他们同伴的味道把对方吸引过来，正好可以一网打尽。
　　半个小时，楚倩醒了过来，见自己被关在关狗的笼子里面，瞬间炸毛了起来。
　　她堂堂狐狸精怎么可能会跟狗这样的生物带着在一起，想要让王也把自己放出去，不料把刘胖子吵醒了过来。
　　“卧槽，太让人反胃了。”他还没有见过这么恶心的东西。
　　把活人身上的肉一片一片的切下来，整个屋子到处都是血，最后一个浑身是血的人盯着王也。
　　“怎么样？这份大礼你喜欢吗？我也没有想到幻化成人形过后，这么多的男人来找我，不然这份大礼我都不知道怎么给你。”
　　王也一个眼神过去，直接抓起她，强忍着自己的怒火：“在哪里？”
　　楚倩被掐着脖子，死也不愿意说出位置在哪里，眼看着快要死了，王也才松开自己的手，靠自己想找到是根本不可能的事情。
　　眼下就只有一个办法自己出去当诱饵把对方引诱出来。
　　脱掉自己的上衣，八块腹肌露了出来，刘胖子看着，没明白他想干什么？王也走到了院子中间，不到五分钟，整个院子就被一股黑气笼罩，刘胖子晕倒了过去。
　　狐王在王也的身子问来问去，像是得到了一个大宝贝一样，瞬间整个黑气把王也包围住了。
　　“好久不见啊，臭道士。”
　　听着熟悉的声音，王也这才想起来，当初字的确是抓过一直狐狸，处于好心把她放走了，没想到修炼到了这种地步。
　　跟我斗！做梦！
　　他活了这么久，还没有人敢来找报仇，除非是她活腻了，自己倒是可以他们上西天。
　　拿出七星剑朝着说话的黑气刺了过去，但黑气却大笑了起来，当年王也就是用这样的办法把把自己降服，如今多少年过去，想要用同样的办法根本不可能。
　　下一秒，所有的黑气全部钻进了刘胖子的身体。
　　“来呀，动手呀，哈哈哈哈。”

第三百三十六章 徐秋被附身七星剑足以要了这些人的命，但是一旦附在了人的身体上，这个人也会随着他一起死。
　　王也体内的狐王越发的嚣张了起来，走到王也面前，把自己粗的不得了的手拿了出来，抚摸这王也的脸，强忍着恶心，要不是看在是刘胖子，他早就打回去了。
　　“怎么了？我的道士先生害怕了？别担心，刺进他的心脏，这辈子他就都不会在你家来了，岂不是一举两得。”肥胖的大脸在王也的耳边说着。
　　要是不看脸，光听声音王也或许还能够想象出一个妙龄的女子站在自己的眼前，可看着刘胖子的身体他完全想象不出来。
　　手不自觉的在王也的身上摸索了起来，王也实在是忍不住了，直接一刀刺了过去，刘胖子瞬间倒在了地上，而黑气去在千钧一发之际跑了出来。
　　王也的脚边瞬间流过来了许多的血，乘机把七星剑刺了过去，黑气受到道气的影响差点灰飞烟灭，紧要关头躲到了龙缠玉里面去了。
　　屋顶的黑气瞬间消失不见了，王也连忙去查看刘胖子的情况，见他失血过多再加上是七星剑刺进了心脏的位置，整个人现在已经完全的死了过去。
　　把刘胖子翻平放在了地上，随即王也检查了一番，快速的跑到了屋子里面拿出了自己之前在山上用狐丹炼制的解药，未进了刘胖子的嘴里。
　　不到十分钟，刘胖子的伤口自动痊愈了起来，不过周围的血渍还没有完全干掉，他做起来，用手一抹，看到满手的血，整个人吓的都打起了寒颤。
　　“王...王..王也，这..是哪里的...血。”
　　王也给了他一个眼神，刘胖子低头看了一眼自己的胸口，正在不同的往外面流血，吓的直接晕倒了过去。
　　黑气把这一切看在眼里，她没想到王也竟然用他们的狐丹去就一个凡人，一怒之下，天下了大雨，黑云笼罩，闪电都朝着刘胖子劈了过来。
　　王也背着刘胖子四处跑，刚巧回来的徐秋见这么大的雨，跑进来想要躲雨，不过在推开门的那一刻，黑气窜进了她的身体。
　　徐秋双眸通红，王也还没有来得及阻止，她就已经让自己的黑气遍布了徐秋的全身，天上的闪电还在不停的劈。
　　啊-随着徐秋的一声惨叫，乌云散去，不过黑气已经完全的和徐秋融合到了一起。
　　黑气扭着腰，上下打量着自己的这个新身体，“没想到她对你心里有那么多的怒火，正好我最喜欢的就是这个东西，王也相信我们很快就会又见面的。”
　　哈哈哈哈哈哈哈哈除了笑声以外面前的人已经消失在了自己的面前。
　　该死!
　　安顿好刘胖子，王也就去翻阅了相关的古籍，这次和狐王见面她的实力比之前远远高出了许多，按照修炼的速度根本不可能这么的快，那么就只有一个可能：她吸食了很多的精气和道气。
　　精气最为旺盛的就是一些年轻气盛的小伙子，她现在附在徐秋的身上，想要利用徐秋去找一些男人，按照这种情况来看，徐秋现在应该没有多大的危险。
　　他得快点找出解决办法，不然徐秋早晚都会变成一具干尸。
　　忙活了这么久，他竟然忽略了最重要的一点，狐妖的嗅觉很灵敏，只要在他们的鼻子懂一些手脚，那么事情处理起来就方便太多了，拿着自己的工具，出去寻找徐秋了。
　　刘胖子醒过来，想要把自己的一副脱掉，看看自己的伤口，龇牙咧嘴的样子，可一副脱下来之后伤口已经愈合了，除了身上流点血，感觉不到任何的疼痛。
　　刚松了一口气，刘云的电话打了过来。
　　惊恐的大叫着，“胖爷你快来救我，徐秋要把我杀了，他烤架都准备好了。”
　　徐秋？刘胖子听的云里雾里的，以为刘云在跟自己开玩笑，不想理会他，正准备挂断电话的时候，那头传来了徐秋的声音。
　　不好！刘胖子撒腿就朝着刘云的住的地方跑去，不过等他到的时候，满地的血，王也坐在哪里喘着粗气。
　　他坐在地上大哭了起来，“王也，刘云去哪里？你不是道士吗？你怎么能让你未来的女朋友欺负兄弟呢？还要让兄弟死。”
　　越想着这些，刘胖子哭的声音越大来起来。
　　突然有人拍了拍他的肩膀，刘胖子丝毫不理会，发泄着自己的情绪，站着的刘云有点不好意思的又拍了拍他。
　　“胖爷，我没死。”
　　啊-鬼啊。
　　刘胖子被吓的谈了起来，确定自己面前是活人之后，才放心了下来，不过这件事情弄的他晕头转向，他记得明明是一个黑气进入了自己的体内，自己莫名奇妙的开始流血了，之后就听刘云说徐秋要杀他。
　　王也来不及解释这些，又立马冲着下一个地方去了，现在他唯一担心的就是她们会冲进学习，这么遭殃的人就会越来越多了。
　　看着王也离开的背影，躲在暗处的徐秋冷笑了着。

第三百三十七章 救徐秋王也拿着自己的东西在汇丰大厦到处转悠着，他明明感觉那个狐狸的味道就是在这里。
　　“大师，你怎么在这里？”
　　赵山川的声音从自己的背后传了过来，上次赵家村的事情，他早就抛掷脑后，再说拿是苏成强迫他去做这件事情的，按理说也不是自己情愿的。
　　见他像没事人一样，王也转身想要朝着里面走去，赵山川拦住了他的去路，赵家村出来过后得知王也去了川海集团，要知道川海集团这种集团他都愿意去，心里就动了想法。
　　“王大师，我想邀请你去我们公司当顾问。”
　　“待会在说。”王也看着不远处的徐秋正跟着一个陌生的男人在哪里卿卿我我，气就不打一出来。
　　丝毫没有察觉到赵山川，以为王也还在为之前的事情生气，让助理拿来了一张卡发在了王也的手上。
　　王也着急的想要冲过去，直接把卡弄成了两半，指着赵山川的脑门，“滚开。”
　　“你这人....”助理站上来想要和王也理论，王也拿出定符，把两个人定在了原地，不过等他追上去的时候徐秋已经不见了。
　　该死！
　　这完狐王全是把他当成猴耍，根本没有机会下手。
　　这么追下去也不是一个办法，得想一个其他的法子，以他的速度是绝对跟不上的，拖着自己疲惫的身子回到了自己的住处。
　　突然想到自己是主播，让他们帮忙寻找徐秋的下落，这样他一个人速度快多了，想到这，出门左转朝着汗宝轩跑去了。
　　“老爷子，老爷子，徐秋的照片给我，快点。”
　　徐老爷子拿出徐秋的照片递了上去，以为王也这小子开窍准备对徐秋下手，拍了拍他的肩膀，像是下定了什么决心一样。
　　王也一脸懵的看着他，不过来不及多想，拿着东西就跑出去了，回去的路上打开了自己的直播。
　　见人来的差不多，直接进入了主题。
　　“各位，帮我找到照片上面的人，如果找到了必有重金，凡是提供线索的人也不会亏待你们。”
　　消息一放出，所有人都留意起来了徐秋的足迹，不到两分钟，弹幕下面全都是关于徐秋的位置。
　　王也顺着说这些地方挨个找了过去，可狐王的速度总是比自己快一点。
　　废旧的工厂，一进去，就穿来一股十分刺鼻的味道，地上全部都是血。
　　“主播这是到了杀人现场啊。”
　　“嘘，别吵，要是把杀人犯知道了，提供位置的人一定会死翘翘的。”
　　抱着徐秋跑了出去，刘胖子看到直播跑了过来，两人把徐秋带到了古董店。
　　皱巴巴的尸体，散发着一种腐臭的味道，刘胖子仍住自己想吐的欲望，皱褶眉头，第一次看到这种东西，徐秋好好的一个人再踩两三天就变成了八九十岁的老太太落差实在是太大了。
　　门外的王也接到了师傅打来的电话。
　　“王也你千万不能以身犯险，狐妖现在还没有抓住，你要是用了那个法子你应该知道后果会是什么样子的。”师傅着急的声音传入了耳朵。
　　王也陷入了两难，他不能看着徐秋就这样死去，徐老爷子肯定承受不住这样的打击，可那个法子一旦使用，那么之后徐秋就会影响到自己。
　　拿出了自己怀里的那本古籍，更具上面的记载，在很久之前出现过有人被狐妖附体的情况，所有的道士都不知道怎么办，后来出现了一个道士他为了救这个人尝试了不少的办法。
　　最终找到了一个双生法子，所谓的双生就是一个身体孕育两个人的灵魂，并且八死者的身体泡在酒里面，只要在四十天内没有出现任何问题，灵魂就会重新回到死者的身体里面。
　　不过这个法子从古至没有任何一个人成功过，包括自己是师傅。
　　他犹豫的看着徐秋，师傅在电话里骂个不停，生怕王也用这个法子。
　　“对不起师傅，我必须这么做。”挂断电话直接走了进去，他拍着刘胖子的肩膀，让胖子给他找来了一大缸的酒，放在了阁楼。
　　他像是做出了什么重大决定一样，看着刘胖子，“胖子从现在开始，你就在古董店，不管发生什么事情都不要来打扰我，并且要时刻关注着蜡烛，如果蜡烛一旦熄灭，你就来给我收尸吧。”
　　啊？收尸？
　　刘胖子心里有些害怕，不过王也本身就算一个传奇的人物，偶尔做一些不正常的事情也正常。
　　等他出去了，王也把们反锁了，在这个期间不能任何人打扰，一旦打扰那么他们两个人都得玩完了，准备好一切，他拿出了七星剑防止狐妖在这个时候找上门来。
　　狐王得知王也为了徐秋做到了这个地步，邪魅一笑，看来她是时候给王也送上一份大礼了。

第三百三十八章 老爷子出马
　　“已经按照您的吩咐全部都处理妥当了。”
　　“很好。”狐王半躺在石头上，一副悠闲的样子，她得要看看王也回个自己交一份什么样的答卷。
　　整个川海集团出现了离奇死亡的时间，他们身体的机能全部完好无损，这件事情轰动了整个大城。
　　“下面插播一条新闻，我市川海集团的人离奇晕倒，目前医院里面的专家正在寻找原因，请广大市民提高警戒。”
　　随即川海集团的那些人的视频被放了出来，刘胖子看了一眼，发现这些人的样子和徐秋一摸一样，冲上去想要把这件事情告诉王也，可到了阁楼门口停住了脚步，想起了之前王也嘱咐他的话。
　　只能眼睁睁的看着这些人丧命，晚上六点，连续好几个集团都出事情了，徐老爷子倒是来找过几次，都被刘胖子用一些话搪塞回去了。
　　好不容易送走了一批，正准备关门的时候，一个老人朝着跑了过来，千钧一发之际王也直接把门给锁上了。
　　一脸哭相：“大爷，你要是想买什么东西，过一段时间再来行不行？现在老板不在，你来了我也不懂啊。”
　　“打开，王也那小子就是不停老子的话，我是他师傅。”
　　师傅？他却听王也有这么一个师傅，但从来都有见过也不知道现在到底是真的师傅会是来找事情的。
　　见刘胖子有所怀疑，老爷子有些不高兴了，下一秒直接把门之前给踹开了，小小的一个门怎么可能把他能拦住。
　　老爷子进来过后直接朝着阁楼跑去，正准备打开门的时候，刘胖子直接拦住了她。
　　“大爷，这老板进去的时候特意吩咐过不能让别人打扰，你现在进去了我岂不是就没有工作了。”油嘴滑舌，老爷子给了他一记白眼。
　　看到蜡烛还燃烧着就知道王也应该没有什么大碍，不过狐王的这件事情还是得尽快处理，消息他已经了解清楚了，从自己的口袋里拿出了一瓶药递给了刘胖子。
　　让刘胖子无论如何都得让那帮人吃了，这样他们才会有救，要是在拖下去的话，恐怕全城的人都得陪葬。
　　接到任务刘胖子混成护士的样子混了进去，顺利的找到了那些人被放的位置，给每个人吃了一颗，可病床上的人依旧没有任何的反应，不过他能做的事情都依旧做到了，接下来就得看药效了。
　　原本要在用一周的时间把徐秋的灵魂放在自己的体内，可他等不及了，满头大汗的看着躺在床上的徐秋。
　　运用七星剑的道气以及自己身上的道气参入了自己的血和徐秋两个人的血，各自割了半碗，他以及没有时间了，徐秋的灵魂以及受到了重创，如果在这么下去的，她根本承受不了这些。
　　门外的老爷子着急的原地打转，以他现在的能力最多能控制着不让事情恶化，具体怎么做还得靠王也。
　　“现在还是找不到王也？”
　　“目前还没有找到任何的消息。”
　　现在各大集团的总裁都在到处的寻找王也，这件事情发生在川海集团，接二连三的也有不少的集团出事，找山川此刻心里慌的很。
　　老爷子在古董店梳理了一下整个过程，找了老半天都没有找到王也之前所收的骨龙，一番询问过后才知道给了苏成，顿时恍然大雾了。
　　这个骨龙之前就有问题，王也要不是着急去矮子村解决事情，也不会给苏成，这样里面的邪灵也不会被放出来。
　　不得不说这个徒弟每次给在惹麻烦都是一些棘手的事情，真的不知是不因为他跟自己有仇，当苏成看到老爷子的时候，很明显被吓的完后退了了几步，手上的骨龙直接扔了出去。
　　整个人精神恍惚的掉了从窗户跳了下去。
　　看到这一幕，刘胖子惊呆了，刚刚跟着老爷子来的时候，老爷子就告诉他会发生这些事情，果然一件不落的全部发生了。
　　赵山川却被吓的不清，连滚带爬的跑到了窗前，好在苏成没出什么事情，可当他低头的时候，骨龙竟然出现在了自己的手里。
　　“怎么办？怎么办？我还不想死啊，大师救救我，救救我。”
　　赵山川的身体突然就不受自己的控制了，这一次骨龙像是知道苏成没有死，带着赵山川直接朝着墙壁撞去。
　　老爷子脸色大变，让刘胖子找了不少的软东西，现在这种情况他根本没有办法阻拦，不过他还是低估了骨龙的实力。
　　赵山川每撞一下，整个集团都颤抖了起来，这才三下，集团周围都开始裂开了缝子，他干净让人把集团其他的人弄了出去。
　　“死东西，你是怎么发现我的？”很大的声音传了出来，老爷子盘腿坐了下来，拿出自己提前准备好的东西，摆在了骨龙的面前。
　　骨龙看着这些东西害怕了起来，老爷子想要重新封印它，不过它好不容易跑了出来，这一次要不是因为狐王也不可能这么快的被放出来，他可不能辜负了狐王。
　　指挥者赵山川的意识，朝着老爷子攻击了过去，老爷子的东西上面都有道气，根本不是他能弄的，赵山川被弹在了地上。
　　骨龙意识到大事不妙，乘机跑了出去。

第三百三十九章 中毒半个小时之后老爷子才松了空气。
　　刘胖子进来看到眼前混乱的办公室，站在一旁直接看呆了。
　　老爷子强忍着身体看着刘胖子，“愣在哪里干什么？快把他送去医院啊。”
　　哦！刘胖子扶着他走了出去，老爷子在办公室呆了一个小时之后才回去。
　　古董店内。
　　脱掉自己的上衣，老爷子的身体有很多处地方出现了乌青的状况，甚至一些器官透过皮肤以及看的一清二楚了起来了，他知道自己时间不多了，眼下最主要的是王也到底成功了没有。
　　刘胖子大叫了起来，“不好了不好了，出事情了。”老爷子听到走出去正好和他撞了一个正着。
　　“王也进去之前让我看的那个蜡烛熄灭，我想重新点燃，可发现根本没有任何的作用，怎么办？王也不会死在里面吧。”
　　什么！老爷子穿好自己的衣服跑了上去。
　　只见王也抱着徐秋从屋子里走了出来，满头大汗，嘴皮都变的雪白了起来，不过从他的表情来看，他知道王也成功了。
　　接下来，只需要把徐秋的身体放在酒缸里面，等他的灵魂被修复好了之后，就会自动的去到她该去的地方。
　　“师傅。”看了一眼老爷子便倒了下去。
　　三天后，王也才慢慢的恢复了过来，刘胖子端着粥走了进来，并且递给了他一颗药丸。
　　淡淡的清香从药里面散发了出来，王也喝下去之后，整个人瞬间精神百倍，下床蹦Q了好几下，紧接着刘胖子打开了电视。
　　并且把最近发生的事情告诉了王也，王也没想到竟然发生了这么多的事情。
　　“骨龙去了神地方？”
　　当初用的只是缓兵之计，没想到苏成竟然把骨龙里面的邪灵放了出来，不过他自己也吃到骨头，但这样想去也终究不是一个办法。
　　狐王的事情还没有处理，骨龙的写邪灵又跑了出来，王也此刻感觉自己一个头两个大。
　　“你听我说，你去城南找一个陈花的人，从他哪里买尸油回来。”
　　尸油？传说这个东西可以通灵，不过很多人都没有尝试过，但宁可信岂有，不可信其无。
　　刘胖子脚像是被站住了一样，王也看着他，“去啊，你要是不去的话，那死的人就更多了。”
　　咬紧自己的牙关，冲了出去，不过当他看着车子出现在城南的时候，一个村子出现在了自己的面前，他下车走了到了村口才发现这是一个死村。
　　“王也你大爷的，又坑老子。”本想打道回府的刘胖子，一想到现在王也和老爷子的状况，硬着头皮走了进去，从村头走到村尾都没有看到一个人。
　　心里越发的怀疑了起来，就在他准备转身离开的时候，一个人突然出现在了他的背后。
　　“你是谁？”
　　话音刚落，黑色的血从他的体内流了出来，王也甩开了他的手，半个小时过后地上的盆子已经半盆了。
　　看了一眼时间，王也把老人家弄了进去。
　　秦双双跑了进来，全身发青，还没有来得急开口，晕倒了过去，把这两个人交给刘胖子过后，他便快速的跑了出去，可还是晚了一步，刚刚奇怪的气味已经全部消失不见了。
　　可恶!
　　“王也。”
　　徐老爷子站在面前低着头，王也察觉到不对，刚走上前，徐老爷子抬起头朝着自己笑了起来，王也立马割破自己的手把血滴在了他的额头上。
　　这才让徐老爷子慢慢的恢复了神志，一时半会儿王也只好带着他先回去。
　　王富贵悄咪咪的跟在王也的背后溜了进去，现在发生了这么多的事情他发现只有呆在王也的身边是最安全的。
　　一时间古董店成了避难所，狐妖却在这个时候找上了门来。
　　“怎么样，我送给你的礼物喜欢吗？还有更大的惊喜在等着你，哈哈哈哈哈哈。”这种快感，狐王已经很久没有感受过了。
　　她就是要看着王也身边的人一个接着一个的死去，她倒是要看看王也又多大的本事把这些人全部都救火。
　　关押狐妖之前的那个办法已经不行了，这一次为了久徐秋他已经损失了不少的道气，这么下去也不是办法。
　　老爷子醒了过来，把王也叫道了自己的面前，“王也现在只有一个办法了，你得去之前拿到金铜树的地方，把那个地打开，然后把狐王引到那个地方，用金铜树把她封印起来，才能让这个地方安稳。”
　　“我之前听说过，金铜树可以把这些东西全部压住，不过赵家村似乎也不好。”王富贵把赵家村的视频递给了王也。
　　这个村子已经被邪灵给包围了，别说进去了，想要把里面的人救出来都是一件难事，就算进去了，村民也会疯了一般朝着自己攻击，王也想尽量不去伤害那些无辜的人，一时间陷入了两难，不过不管怎么样他都必须得去试一试。
　　当晚把刘胖子安排下来照顾这里的人，现在中毒了的人都必须的有狐王的心头血，王也拿着七星剑走了出去，却没有注意到秦双双消失了。

第三百四十章 邪灵被杀在王也准备进赵家村的时候，矮子村的村长交给了他一样东西，让王也在关键时候再打开，可以保住他的小命，王也放在了自己的包里。
　　赵家村被黑气所包围着，看不到里面是什么情况，王也正准备进去的是时候发现他们竟让再外面弄了结界，里面的人出不来，他也进不去，想要破除这个结界里面的人一定会遭殃的。
　　“王也，没想到你来了。”狐王的声音传了过来。
　　听这话的口气，这狐王应该在这里等了自己很长时间了，王也把自己包放在了地上，坐了下来。
　　自己不离开，狐王也就没办法从这里离开，他倒是要看看他们两个到底谁能耗过谁，现在只要趁机进去，那么狐王救只有死路一条了。
　　见他打坐，身后的骨龙悄悄的冲了进去，乘机王也从缝隙钻了进去，里面的黑气瞬间朝着自己袭来，拿出火把借着微弱的光才看清楚赵家村现在的情况，村民各各都像是行尸走肉一般，看到灯光过后都朝着王也走了过来。
　　下意识的王也把火把弄灭，不过一股沁香的味道被自己吸入体内，王也瞬间意识到大事不妙，自己的脚边传来了小女孩大笑的声音。
　　下一秒，王也便晕倒了过去，不过等他醒过来的时候，竟然躺在古董店的躺椅上面，刘胖子跑过来拉着他走了出去，门口站着许多的记者。
　　“王也，这一次拯救了整个城市你心里有什么感想？”
　　“狐妖为什么能产生黑色的气体，这个黑色的气体到底是什么东西？”
　　“现在川海集团，苏氏集团等大集团都想要请你过去给他们当顾问，不知道你最终会选择哪一家公司呢？”
　　.....
　　一连串的问题朝着往王也砸了过来，站在人群中的徐秋满脸笑意的看着他，没多久转身朝着另外一个方向去了。
　　王也把刘胖子推了出去，跑动徐秋的面前拉着徐秋救朝着前面跑去，甩掉这些人之后，他们喘着大粗气。
　　他明明记得徐秋还没有恢复，狐妖的事情也没有得到解决，为什么一切都变的好起来了？他此刻心里已经有了想法，但还没有找到验证。
　　徐秋摸着王也的额头，“你该不会是睡傻了吧，距离之前的那件事情已经过去好多天了，我在就已经好了，不过真的得谢谢你，要不是因为你的话我也不会这么快的痊愈起来，谢谢你王也。”
　　话刚落，徐秋的嘴唇伸了过来，想要亲王也，王也睁大双眼看着她，徐秋从来都不是这么主动的一个人，一把推开了他。
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”狐王魔性的笑声在自己的耳边响起。
　　王也：........
　　他想要一把掐死徐秋，双眼通红，徐秋察觉到他的目光过后，笑的更加开心了，这时王也意识到自己此刻应该在幻境里面，眼前的一切都是不真实的。
　　他坐在地上，念起了静心咒，徐秋却在他身边不停的转悠着。“相信有一件事情你不知道吧，你所喜欢的人，之前却参加公司的应酬差一点被人给强奸了，要不是苏轩进去破坏了这个好事，恐怕你的宝贝就成了一个脏人了。”
　　一提到徐秋这个人，王也根本没有办法集中注意，这个幻境根据刚刚所发生的这些事情来看的话，很有可能的双重幻境，上一层他发现了徐秋的身份是假冒的，所有这一次自己所看到的也不是真的。
　　跟随自己的意识，他看到了自己现在的状况，村民们抬着他朝着前面不远处的烤架走了过去，王也心里着急了，自己要是在没有办法醒过来的话，那真的救成了他们的盘中食物了。
　　这时他想起了矮子村村长交给自己的东西，默念者村长交给他的咒语，一道精光从包里发射了出来，狐王看着这光皱褶眉头，她没想到王也竟然有这个东西。
　　狐王想要逃出去，可邪灵这么可能让它这么轻松的出去，当初邪灵进到这个地方之后再出去，救是一滩死水，狐王利用完就想跑哪有那么好的事情。
　　“狐王，你想让他把本座杀了，做梦，要死一起死。”邪灵的实力还没有完全的被放射出来，狐王的实力在他之上，这个结界对他来说也只能只进不能出。
　　狐王冷笑了着，便直接自己了断了，邪灵没想到竟然跟自己来金蝉脱壳这一出，不过它已经没有机会了，王也此时已经完全醒了过来，金刚罩加上七星剑刚刚有一点人形模样的邪灵之直接灰飞烟灭了。
　　狐王把自己的分身留了下来，王也虽然有所察觉，但并没有追上去，分身对狐妖来说如果一旦失去其实跟死了也没有多大的差别，狐妖也不敢再继续出来找麻烦了。
　　随着狐王分身的死去，赵家村的结界慢慢的消失，就连村民头顶上的黑气也不见了，但村民们中毒的有点严重，王也一个人也办法让他们这么多人同一时间服下解药，让宋初颜叫了一些人过来，在王也发出型号过后，所有人同一时间吃下了解药。
　　之后就把这里的事情交给了宋初颜收尾，古董店还有人等着他去救。

第三百四十一章 符腾来了
　　“秦双双不见了。”
　　什么？
　　刚一回来，刘胖子跑上前来把这件事情告诉了他，在王也离开过后当天，他就发现秦双双不见了。
　　王也没有说话朝着阁楼跑了上去，徐秋的身体竟然也消失了，刘胖子惊讶的看着面前的大刚，跑上前仔细的检查了一番整个人都傻了。
　　“人呢？人去哪里了？”王也抓着刘胖子的衣领。
　　这一问，刘胖子彻底慌了，自己在王也走了之后一直在这里，就连吃饭都没有离开过，根本没有见有什么人进来过，更别说把尸体抬出去了。
　　后门也完全是锁上的，王也心烦意乱，刘云跑上来气喘吁吁的看着他们，“不...不好了，老师傅出事了。”
　　王也赶紧跑了下去，果然刚刚还完好无损躺在床上的人，才短短的十分钟救开始七窍流血了起来，王也捏着他的脉搏，发现老爷子的脉搏很正常没有出现一丁点的问题，一时间孤傲不懂究竟是哪里不对劲。
　　把刚刚吃的药拿出来对比了一番，发现自己的药被人给掉包了。
　　该死！
　　秦双双这个时候却推门走了进来，众人看着她都有些不敢相信，刘胖子使劲的揉了揉自己的眼睛。
　　快速的跑上前打量了她一番，“你没事吧？你什么时候出去的？”
　　啊？秦双双一脸懵的看着他，她明明一直都呆在自己的家里没有出来过，刘胖子的话让自己听的云里雾里的。
　　王也看明白这眼前是怎么回事了，之前的那个秦双双是人假扮的，目的就算为了把徐秋的尸体弄出去，眼前的这个秦双双应该才是真的。
　　他没想到狐王早就把自己的一个分身留在来这里，现在看来他还得必须找到徐秋的尸体，可眼下还不知道去哪里找狐王。
　　不过狐王的分身死了过后，中毒的那些人也吃下了解药，整个城市算是没有什么危险了。
　　体内徐秋的灵魂能够感受到自己身体所在的位置，王也按照她指引的位置找了过去，找到了徐秋的身体。
　　好在还没有出现多大的问题，可正准备带着回去的时候，宋初颜不知道从哪里冒了出来。
　　哭哭啼啼的看着她，“她都已经死了，你都要想法设法的把她救活过来，这要是换做我的话，恐怕在救不管不顾了吧，这个人究竟有什么地方值得你喜欢的？你告诉我，我可以照着她来改。”
　　改？王也冷笑了一声，如果这个世界上很多事情都能够改的话，那怎么可能会有那么多的人为自己所作的事情付出代价。
　　俗话说杀人偿命，欠债还钱，所有很多事情都是有因果循环的。
　　徐秋的身体不能离开酒缸太久，王也绕过她走了出去，不喜欢的人自己就算是看一眼都觉得恶心。
　　宋初颜看着王也他们离开的背影，心里的嫉妒心被点燃了起来。
　　所有人的生活恢复了平静，王也现在呆在古董店哪里也不去，之前还有很多的奇珍异宝找上门来，可自从跟初了这一档子事情，没有一个人敢找上门来了。
　　中午，王也正在睡觉，被对门的鞭炮声给吵醒了过来。
　　老爷子拿着肉走了进来，走过来给王也来了一脚，“唉，你记得之前那个一直想要找你麻烦的那个李老头的养子符腾吗？他把古董店开在了你的对门。”
　　王也这才想起来确实有这么一个人，以前不管什么事情都要和自己比，每次师傅在教自己的时候他都会趴在门缝上偷听，没想到这么多年了，他竟然靠头痛学到了一身的本事。
　　不过王也并不放在心上，这个世界上还没有人能够超过自己。
　　正准备继续睡觉的时候，符腾走了进来，一脸笑意的走到了王也的面前。
　　“王哥，这是我爹从山上打来的野味特意让我送过来给你尝尝，以后就是邻居了有什么事情我们得多互相帮助才是啊。”
　　“嗯。”
　　这小子一看就来着不善，等他把野味放下来过后，王也打开一看竟然是一只狐狸，冷笑了一声，看来以后有他忙活的了。
　　刘胖子把消息打探清楚过后，全部告诉了王也，当他看到狐狸的时候瞬间想要吐，他也不知道为什么自己现在只要一看到狐狸，就止不住的想要吐。
　　徐老爷子这时走了进来，自从徐秋出事之后，他神志也有点不对劲了，整天出来之后就找不到自己的家在哪里，有好几次都是邻居送他回来的。
　　他走到电视面前坐了下来，现在只要看到人救觉得是徐秋，指着电视上的人给刘胖子说这是他的孙女刘胖子也不忍心让老人家不高兴，每次都附和着。
　　滴滴滴滴-手机短信的提示音响了起来，上面写着：死！
　　王也拿出自己的电脑让自己的朋友查过去的时候，发现对方的号码是被加密了的，死死的看着这条短信，心里总有一种不好的预感，符腾突然在自己的对面开店，徐老爷子的病情莫名其妙的加重，种种事情都告诉王也最近有大事情要发生。
　　为了保证古董店的这些人不出事情，王也只好先送他们离开，自己一个人去寻找下落。

第三百四十二章 强大的欲望
　　“要不然我留下来陪你，两个人也好有一个照顾，再说了这件事....”刘胖子话还没有说完，就被王也赶了出去。
　　两人站在门口，老爷子拖着自己的行李直接打车去了机场，刘胖子不放心一直跟在他的身后，直到机场才发现这老头比他简直有钱多了。
　　陪老爷子买完机票，老爷子疑惑的看着他，“你还不回去跟着我做什么？难不成想让我带你出去完？快走快走，我不需你。”
　　老爷子以最快的速度跑到了检票口，刘胖子在原地楞了许久。
　　王也在他们离开过后，在自己的古董店周围弄了许多的东西，徐秋的身体现在已经不能再出现任何的差池了。
　　不过在阁楼上，他发现符腾正在自己的对面看着自己，一脸笑意，王也意识到符腾的出现可能没有那么的简单，他得好好的调查一下。
　　晚上六点，安顿好徐老爷子的饭菜过后，便拿着东西去找符腾了，符腾看到王也出现在自己的门口，还是有一点惊讶，但还是笑脸相迎。王也进去之后发现这里的物品拜访的位置和自己摆放的刚刚相反。
　　一时间有些弄不明白他到底想要搞什么鬼，符腾似乎看明白了王也这次过来的目的也没有拆穿他，两人坐下来谈论起来了之前的事情。
　　符腾因为有一次给王也背锅，被狠狠的责罚了一顿，后来好几次在王也忙事情的时候，符腾从中捣乱，弄的王也差点丧命，从此两个人的关系就彻底僵硬了。
　　“符腾你怎么想到来这里做生意？”
　　他漫不经心拿起自己手边的酒给自己走到了符腾的身边，符腾眼睛撇了一眼王也，就知道王也想要干什么了，淡定的说了自己这次过来的目的。
　　他们两个都是那么熟悉的人，对彼此的想法都已经是特别熟悉，别的不说，彼此心里的那点小九九，都心知肚明。
　　这时一个酒鬼从门口摇摇晃晃的走了进来，王也还没有来得急开口，符腾就直接跑上前去了。
　　“我儿子现在是大古董家，你们谁瞧不起我。”
　　看着面前的这一幕，王也没有说话，符腾安顿好了之后，才走出来不好意思的看着王也，“不好意思，让你看到了这一幕，老头子不知道怎么了，从山上下来过后，这个酒量就好了很多，偶尔也也会做一些很奇怪的事情。”
　　奇怪的事情？
　　王也想起来了之前符腾之前给自己送来狐狸，按理来说，他们之前所住的那个山头是绝对不会出现狐狸的，而且那个地方还有师傅的阵法，就更加不可能了，这狐王出来伤人的事情才刚刚过了风头，他就能从山上打下来一直狐狸。
　　这里面一定有问题！王也提出想要给符腾的老爹看看，但符腾直接拦住了他。
　　不自然的笑着，“没什么大事情，我自己也会，我检查过了没有什么脏东西在他的体内。”
　　一个小时过后，王也才走出来，宋初颜悬着的一颗心才放在了肚子里面。
　　他把自己的手上的小药瓶递给了宋初颜，“现在老爷子的情况还不稳定，每次间隔一个小时就必须吃一次这个药，这样才有可能保住性命。”
　　宋初颜颤颤巍巍的伸出了自己的手，接了过来，在王也准备离开的时候叫住了他，快速的跑上前去。
　　“爷爷会好起来的对不对？”
　　王也摇了摇头，现在徐老爷子的五脏六腑已经被这个东西弄的不成样子了，而且想要修复也几乎是不可能的事情，这些药只能控制不再继续恶化下去，等稍微有点好转过后才能想把用药。
　　得知爷爷状况的宋初颜跌倒在了地上，王也没有多说身边直接走出去了。
　　趁着没有人宋初颜打电话给了符腾，想要问问符腾究竟是怎么一回事，当初说好的只会让爷爷在床上睡几天，王也一定能够把爷爷治好，现在可倒好，爷爷危在旦夕了。
　　符腾看了一眼自己的手机就知道是为什么事情而打来了的，想都没有想直接挂断了。
　　狐王的分身出现在了他的面前，丢给了他一个药，“这件事情做的不错，再接再厉，下一次不止要看到这一些了。”
　　“是是是，只要我的实力比王也好，那么我就一定有办法让把王也当作礼物送到您的面前来。”被欲望所控制的符腾。
　　老爹的尸体此刻已经变的干巴巴的了，狐王有些厌倦了，想要换一个身体，给了符腾一些甜头，符腾走到巷子里，撑着没人随便的抓来了一个。
　　狐王享受着自己的新身体，躲进了符腾古董店的暗道里面，符腾把自己老爹的尸体像扔垃圾一样丢掉了。

第三百四十三章 入狱晚上巷子里收垃圾的发现了塑料到里面的干尸，瞬间惊动了周围的所有人。
　　王也听到声音赶了出来，当他看到干尸被切成一小份一小份，不过还是看得出来是符腾的老爹。
　　“爸，你说什么人对你下这样的死手啊，怎么会变成这个样子。”符腾的哭声让人看着都很是心疼。
　　周围的大爷大妈纷纷的劝着他。
　　“孩子事情都已经发生了，你要振作起来。”
　　“是啊。这件事情，相信警察一定会给你一个交代，这些人实在是太可恶了。”
　　“竟然对他们下这么毒的手，看来他们祖宗八代都不是个什么好东西，竟然这么的草菅人命。”
　　.......
　　符腾站起来给他们鞠躬道谢，并且表示自己会处理好自己父亲的丧事，随后就带着干尸回去。
　　不过在转身的那一刻，脸色瞬间变了。
　　王也抓住了这一点，之前他就觉得事情有些不对劲，想到这么快就发生了这种事情，而且那个干尸完全都不像是被人杀了烤干的，反而像是被什么东西吸走了精气或者被什么东西附体了。
　　他从阁楼看了过去，发现符腾把尸体放在了阁楼上面，刚刚伤心的样子已经全然不见了，暗地里王也闻到了一股奇怪的香味笼着这么整个巷子。
　　嘀嘀嘀-王富贵打来了电话。
　　“王也出事了。”
　　什么！王也赶紧按照王富贵所指的方向找了过去。
　　老远就看到一具干尸放哪里，从尸体上来看，年龄大概在十几岁左右，而且应该是非正常死亡，这个尸体不像是被杀了过后把尸体烤干的。
　　“今天我回城里的时候发现了这个人，警方已经在来的路上了，你快点看，不然之后就看不到了。”
　　这几天新闻上面报道的全部都是关于符腾老爹的事情，不想知道也难，王也看到尸体心里更加确定狐王在背后捣乱。
　　现在别人在暗，他们在明，王富贵拍着他的头，“王也，符腾的事情我听说了，这里面全部都是他的资料，还有他为什么回到这这里来的目的。”
　　接过文件呆过后，两人就上车走了，警察紧接着处理器来了这件事情，回到古董店，王也像一个什么都不知道的人一样，过着自己闲云野鹤的日子。
　　对面的符腾连续观察了好几天都没有发现任何的问题，不过越是这样，符腾心里就越是没底。
　　“主播，最近这两个干尸，你有什么看法没有？”
　　“是啊，现在我妈都不要我出门了，生怕我被人抓过去考了。”
　　“听他们说，这些干尸周围都存在一股很大的香味，到底是怎么一回事？”
　　“主播大哥，你快点讲讲啊。”
　　现在越来越多的脏东西跑了出来，要是在这么下去的话，王也担心后面的事情就回越来越棘手，下了直播过后便去了符腾的直播间。
　　虽说地下骂声一片，不过符腾似乎根部不在意，只顾说着自己的东西，不过时不时的讽刺王也。
　　有趣！自从符腾来了过后介入连三的发生事情，他倒要看看符腾还能闹出射门花样出来。
　　早上八点，符腾敲开了门，王也看了他一眼，并没有邀请他进来，符腾却递给了他一样东西，没有过多的解释便走了。
　　回到屋子，手上的东西散发出来了一种很奇怪的味道，王也捂住自己的口鼻，打开一开竟是一颗干枯了的心。
　　电话响了起来，一个陌生的号码发来了一条短信：我们的游戏才刚刚开始。
　　游戏？难道这些这些人的命就这么的不值钱？
　　想到这里王也心里的怒火就不打一出来，直接将这个东西扔了出去，正好警察出现在了门，看到这个把王也当作杀人犯带了回去。
　　警察局内。
　　“你说你也是拥有上千万粉丝的人，怎么能做出这样的事情？你这样很容易带坏其他人，再说了你也不像一个缺钱的人，怎么能做出这种事情？”这些人不分青红皂白的说教起了王也。
　　坐在椅子上的王也掏了自己的耳朵，这话自己都听起茧来了。
　　这很明显是有人栽赃陷害，自己刚刚拿到东西，警察就找上门来了，怎么看这一切都像是被安排好了的。
　　难道是符腾？
　　按道理来说符腾那个脑子绝对不会想到这些事情，之前都给符腾算过五行八字，他根本没有之上，今天拿东西过来，应该也是受到人指示。
　　想到这里，王也拍了一掌桌子站了起来，想起了那条短信，自己现在被抓进来了，那个人完全可能趁着这个时候做些事情出来，他想要出去，警察拦住了他。
　　这时一个警察跑过来给面前的警察不知道说了什么，两个人抬起头看着王也。

第三百四十四章 套话
　　“是不是出现了第三个尸体？”
　　询问室的王也漫不经心的开口，像是这件事是在他的意料之中一样。
　　警察大惊失色的看着他，显然没有想到王也说的和他们得到的消息一摸一样，心里更加的怀疑这些是不是王也提前安排好了的。
　　见自己猜对了，王也心里也开始着急了起来，“让你们早点放我出去，以你们的能力别说抓住了，恐怕想要找到它都是一件难事，把我关在这里也是浪费时间，难道你心里不明白吗？”
　　咆哮的语气并没有让警察越发觉得王也背后应该有同伙，生气的指着王也，“大师，你要是知道什么？我劝你尽快告诉我，千万不要有所隐瞒，我再给你最后一次机会。”
　　现在有明确的规定，人而已相信五行八卦，但是不能执着于在这些，而且很多人都根本不相信这个世界上真的有鬼，甚至绝对很多事情都能用科学解决。
　　之所以会有那么的人的喜欢看王也的直播也只不过是看一个乐趣罢了，没想到王也真的以为自己有什么通天的本事。
　　说了半天，这帮人都没有打算让自己出去，王也只好想其他的办法，找警察要来了自己的手机打电话给了王富贵。
　　“我现在在潼南警察局，像想办法把我弄出去。”
　　纳尼？
　　这才几天王也就进了警察局，王富贵本就没有多少的钱，好在他们也没有找到证据，证明是王也做的这件事情，加上王富贵买通了里面的一个警察，不到二十四小时王也就被放了出来。
　　警察局门口。
　　“第三个尸体在哪里？”
　　“古董巷子。”
　　王富贵也觉得直接按事情很奇怪，不过却找不到任何的证据，三具尸体也找不到任何的共同点，这段时间他机会查遍是所有的资料，找到了干尸的相关记录，把书递给了王也。
　　根据上面的记载，在古代有一种为了不让尸体发愁，并且能够长期保存的办法，在人死后把尸体自然的风干，但是在时间上就会有很大的要求，一具尸体至少得需要三年的时间，但这三具尸体出现的间隔时间根本不长。
　　很明显他们都死于非正常，这是现在唯一能够说得通的办法。
　　“你帮我去找一些东西过来，我得好好的去和我们那个人斗一斗了。”王也冷笑了一声。
　　现在竟然还有人赶暗算到他王也的头上来了，他倒要看看这个符腾究竟有多牛逼，这件事情看他怎么解决。
　　古董巷子。
　　“主人，这几天这件事情查的很严，您这段时间不要在吸人的精气了。”符腾跪在地上。
　　他心里很明白，这件事情要是被让王也查出来，那他第一个吃不了兜着走，虽然现在自己的身边有狐王，但是狐王也比并不是一个什么好人，说白了现在他只是有点利用价值，要是利用价值都没有了，早就不知道死了多少次了。
　　对于他的话，狐王根本不会放在心上，自己想做什么事情，没有一个人可以管着，不过符腾要是不给自己善后的话，那符腾不但会失去自己现在所拥有的一切，很有可能还会死掉。
　　狐王离开过后，符腾利用特指的香水味掩盖住了所有的味道，确定里任何异味过后，才放心大胆的把门打开，刚好王也就站在门口。
　　两人坐下来过后，周围的氛围一下子就变了，但王也能够确定一点，符腾之所以这么做是想要狐狸身上所散发出来的味道，他倒要看看符腾能嘴硬到什么时候。
　　“符腾，这些天发生的事情你都听说了吗?有没有觉得有什么地方不正常，不瞒你说，收到你给我的东西过后，我就被警察带走了，所有我现在需要你帮我，那个东西是谁给你的？”王也并没有把话说的非常明白。
　　不过王也相信符腾应该一直在暗中的观察者这件事，只不过没有说出来罢了。
　　一旁的符腾眼睛转了两圈，他早就知道王也会想到的自己，所有早就已经做好了完全的准备。
　　为了能让王也相信，把自己提前弄好的监控视频地递给了王也，惆怅的坐在哪里，“我也不知道，就是这个老头让我把东西给你，我也不知道里面是什么，给你之后我就直接回来了。”
　　老头！
　　王也的眼睛直勾勾的看着视频，他总觉得这个视频哪里不对，但却没有发现，把手机递给了符腾。
　　双眼看着他，“现在这个事情影响很大，所有你这段时间一定要小心，这叔叔才刚刚走了，要是你在出现个什么三长两短，叔叔不会安息的，再说了，我们两个人的店就在对门，有什么事情你就直接说就是。”
　　“放心吧，我会的，你有什么事情也一定要记得告诉我。”
　　王也觉得在符腾这里自己也套不出来什么话便直接起身朝着自己的店里走去了，离开之前趁着符腾不注意，把一个针孔摄像头放在了符腾的屋子里面。
　　回到古董店，王也一直盯着屏幕看，生怕错过了什么，连续几天符腾都没有做出任何过分的事情，按部就班的起床吃饭，好像对这件事情是真的不知道一样。
　　王也胡子长了出来，整个人比之前苍老了许多，宋初颜这时找上了门来。
　　爷爷的那件事情她放在心上，难受了这么多天，决定对王也实话实说，两个人相视而走，宋初颜大哭了起来。
　　“对不起，对不起，我不是故意给爷爷下药的，我只是想要因为这件事情来要挟你，没想到最后把爷爷给害了。”
　　王也淡定的看着他，脸上没有丝毫的表情，好像这件事情就在他们的意料之中一样，其实在给宋老爷子检查的时候，他就已经知道是什么原因了，像宋老爷子这个样子，根本不可能是自己让自己中毒。
　　能够解释的也就只有家里人故意给宋老爷子下毒，宋家的佣人是没有这么胆子的，那么就只剩下宋初颜了，王也死死的盯着她。
　　第344章徐秋醒了只不过他脑子里面现在有一个疑问，那就是谁在指示宋初颜？
　　他和宋初颜相处了这么久，宋出颜这种做事情不懂脑子的人，怎么可能会想到这个办法去陷害自己的爷爷。
　　“是谁？”
　　宋初颜惊讶的看着王也，没想到自己早就已经在王也的眼里暴露了，但她虽然现在把所有的事情全部都告诉了王也，不过自己背后的人她是绝对不会说出来的。
　　站起来，看着王也，“王也这件事情我已经告诉你了，我今天来是想恳求你救救爷爷，至于其他的事情我们现在也没有聊下去的必要了。”
　　没有必要？王也搞不懂宋初颜是怎么想的。
　　那个爱她的爷爷最后落到了这个下场，上次她去看过之后，就已经发现宋老爷子现在的状况很不理想，如果身体里面的器官还没有恢复的话，那么就真的一命呜呼了。
　　宋初颜来找自己，就是为了让自己好好医治，他王也是会看病，但是想要让他把一个快要死了的人救活，就算是老天爷来了也根本没有任何的作用。
　　把这个事情说出来过后，宋初颜也松了一口气，直接转身出去了，王也看着他的背影，他大概已经知道是谁了。
　　这两天，徐秋的灵魂已经蠢蠢欲动，王也也不敢做出什么事情出来，在这个时候徐秋的灵魂不能出现任何的差池。
　　“等下一个天亮.....”手机铃声打断了王也。
　　看了一眼是师傅打过来的，王也想都没有想就直接接了起来。
　　“王也，最近这些事情很有可能跟符腾有关，老头子我之前的一些朋友说的是，符腾和他老爹在下山之前，符腾突然像是变了一个人，不但会捉鬼，还能鉴宝，你要知道符腾从小都是一个很笨的人，一定是有人在背后操纵他。”
　　又是符腾！
　　其实王也的心里早就已经开始怀疑符腾了，只是自己的手上一直都没有足够的证据，所以他也没有办法指出符腾，而且他去闻了符腾店里除了一种奇怪的香味以外，就没有其他任何的味道，虽然不知道这个味道是用来干什么的。
　　师傅这么大的年纪好不容易可以好好的休息一下，王也也不想过多的打扰，“老头这些事情就全部都交给我，你就好好的在外面玩，等你回来的时候一定要给我带礼物。”
　　“臭小子放心吧，只不过这件事情你一点给要小心，不然一定会出大事的。”
　　老爷子刚刚把话说完，电话就直接被挂断了，正准备去洗澡的王也听到了门外的敲门声。
　　等他打开一看，一个穿着西服的男人站在门口，满脸笑容的看着王也，“难道不请我进去做做？”
　　这人的气场很强大，等两个人都进去过后，那人说明了自己的身份。
　　他是一个法医，叫肖正城，他对这些道家的东西很感兴趣，也一直在关注着，在三个干尸全部都出现过后，发现了其中的问题，只不过很多自己专业上的东西不是很懂，这才来找王也，想要了解清楚。
　　弹幕瞬间热闹了起来，不过王也并没有在意，而是把摄像头转到了外面，粉丝立马发现王也的位置，符腾也在这个时候进来了。
　　两个人来的时候，尸体已经被警察局的人弄走了，不过肖正城已经打点好了地方，王也和王富贵一路上畅通无阻。
　　“这就是干尸。”
　　看到三个干尸的模样和之前的那三个一摸一样，一定是出自同一个人所为，粉丝看到干尸冷吸了一口气。
　　“我的天啦，想到一上来就这么的重口味。”
　　“瞬间觉得自己手里面前的干鱼片没有什么味道了。”
　　“好紧张好刺激。”
　　除了符腾以外所有人都发表这自己的感受，不过符腾看着这一幕的时候心里有些慌张了。
　　这么多年来他只想超过王也，从来都不考虑后果，也因为这一点被狐王利用，断送了这么多人命，杀人从来都不是他的初衷。
　　害怕的把自己保成了一团，“不是我，不是我，都是他们逼我的，不是我。”
　　两个人从警察局出来，王也多多少少也知道是怎么回事了，王富贵看待刚刚的那个都关系，一出来就直接吐了。
　　这次的干尸五官都已经模糊了，如果不认真看的话，根本看不出来是男是女。
　　“他们死的附近有没有红丝带？”
　　红丝带？王富贵连忙摆了摆手。
　　他记得很清楚之前的三个干尸根本没有出现任何红丝带，不过被王也这么一提醒，刚刚看到的那些人身上确实有一个红丝带，而且是从脖子上面的肉穿过去的，如果不认真看的话，根本发现不料。
　　惊讶的看着王也，两个人立马跑了进去把上面的东西弄了下来，之后在整个陵城询问，没有一家认识这个红丝带的。
　　王也盯着自己手上的东西，他如果没有猜错的话，这个东西应该是他们自己的舌头，被人故意的弄长之后，从脖子中间穿了进去。
　　在之前存在这一种说法，只要把死者的舌头弄下来，在他死了之后弄在脖子上面，那么他的灵魂就能够得到保证，不会到处乱跑。
　　但这个说法根本没有任何的科学证明，后来就没有人赶这么说了，王富贵打开自己随身携带的书，在上面查阅了起来。
　　“这个除了之前的哪一种说法以外，还有另外一种说法，书上的记载是在古代的时候，帝王会用活人的舌头来给自己泡酒，久而久之，酒瓶里面的舌头就变了，后来帝王命人把这个东西弄在那些太监身上，所有他们这辈子就都无法拜托那个东西。”
　　古书上面的记载一般不会出现错误，不过王也总觉得这些消息在把他引导另外一个地方，而那个思路绝对不可能是真的凶手所在。
　　一路上，符腾都不敢离开王也的直播间，生怕自己错过什么好戏。
　　苏轩看到了这一幕，便立马来了陵城，没想到他竟然成为了陵城第四具尸体。
　　“进入苏氏集团小公子苏轩惨遭别人杀害，而且很有可能是同一个人所谓，请广大市民提高自己的警惕。”
　　看着手机和电视上面的报道，王富贵气急败坏的打电话个了赵山川，“姓赵的你太不是人了，这些人就算是得罪了你，你也不至于赶尽杀绝啊。”
　　之前有一次，王富贵去找赵山川正好听到了赵山川有想要杀人的想法，刚开始的时候没有在意，但接二连三的出现事情，他就觉得一定是赵山川做的这件事情。
　　赵山川直接没有理会挂断了电话，正向打过去的时候，王也接到了秦双双的电话。
　　秦双双告诉王也，最近在川海集团的项目地下发现了一个古墓，而且出土了许多的东西，最特别的就是一对蛇铜鱼，他们的专家都没有看出来是出自那个朝代，想要让王也去看看。
　　听到蛇铜鱼这三个字王也的脸色瞬间就变了。
　　嘱咐着秦双双，“那个古墓现在不要下去了，如果再下去的话一定会出事情的....”还没有说完手机没点直接关机了。
　　在回去的路上，王也才把自己的直播关了，不过他走觉得背后有人跟着他们，等他回头，却没有一个人。
　　见他一路上疑神疑鬼，王富贵伸着懒腰，觉得这一切都是王也想多了，他们两个人要钱没钱，要颜没颜的，谁吃饱了撑着跟踪他们。
　　晚上躺在床上，王也脑子里面一直都闲着那件事情，根本没有任何心思睡觉。
　　最近的这些事情，看似全部都是人为，但他总觉得没有那么的简单，这时王也又收到了陌生人的短信。
　　上面写着：下一个是刘云。
　　王也激动的从床上坐了起来，打电话给刘云，刘云说了一句自己正在睡觉，电话就直接被挂断了，听到没事，王也心里也放心了。
　　第二天早上八点，苏轩的尸体被送到了警察局，这一次和之前有所不同，苏轩并不是干尸，他的样子像是看到了什么恐怖的东西半天都没有回过神，毛孔张开，双瞳瞪的老圆了，法医鉴定报告很快的就给了王也。
　　上面写的是苏轩是正常死亡，不过他那个样子根本不像是正常死亡的样子，一时间王也和王富贵摸不着头脑，在陵城呆了三天就没有出现过其他的死亡事件，王也因为担心徐秋，在第四天晚上连夜赶了回去。
　　好在徐秋每天吃完药过后就睡着了，除了吃饭以外，基本上也没有就起来过，王也给徐秋把脉，发现徐秋的机能恢复的差不多了，悬着的心也放下来了，可以专心的查这件事情了。
　　就在晚上王也准备好好睡一觉的时候，一个陌生的电话给自己发来了同样的短信，等他打过去的时候，对方显示无法接通。

第三百四十五章 被人监视八点，王也接到了刘胖子打来的电话，“刘云出事了。”
　　什么？
　　王也看着之前给自己发的短信，来不及多想，打车直接朝着刘胖子给自己所说的地点去了。
　　好在刘云发现的及时还没有什么大碍，吃了药之后，不到半个小时就清醒了过来。
　　等他恢复的差不多，王也看着他，“你还记得发生了什么事情吗？”
　　刘云摇了摇头，她根本不知道自己到底发生了什么，只是一睁开眼看到这么多人站在自己的面前，心里还充满了疑惑，刘胖子一把抱住了刘云，见有人照顾，王也走了出去，这时又一条短信发了过来。
　　“这是一个警告，下一个就没有这么幸运了。”
　　王也沉默不语看向了自己的四周，可周围除了风吹动的声音以外就没有其他的声音了，这种被人监视的感觉王也心里很是不爽。
　　秦双双发来了威胁，王也这才想起来蛇铜鱼的事情，拦着出租车朝着川海集团去了。
　　一上车，那个司机就看着他一直在哪里不停的笑着，王也本身心里就十分的不爽，再加上有人在这里笑，心里就更加的窝火了。
　　“大师你不记得我了？”快到了的时候，司机开口看着王也。
　　王也以为是自己的粉丝，笑着点了点头，知道司机说出杨星，王也才看出来司机师傅是杨星的儿子，从矮子村出来过后，他们就没有任何的联系了，简单的寒暄了几句，王也就下车了。
　　不过手刚放在车门哪里，司机便开口看着他，“我爸不知道是怎么了？这次回去之后就像是变了一个人一样，每天都不在房间里面睡觉，等我们找到的时候，他就在地下停车场。”
　　刚开始的时候他们很是很理解，不过连续几天下来过后家里的人就觉得事情很不对劲，后来他的情况越来越严重，他们也找了很多的大师，都没有任何的作用，想到了王也，可这些天一直都没有任何的消息没有想到在这里遇到了王也了。
　　“这样，你加我一个微信，等我这边的事情处理完了过后，我联系你。”
　　“真的？那就太好了，那我就等您的消息了。”司机找到了希望一样，开心的笑了起来。
　　川海集团总裁办公室顶楼。
　　“王也，你看看这个。”孟岳泰把东西递给了王也。
　　接过来王也摸了摸，从手感上来看这应该是春秋战国时期的东西，蛇铜鱼在他们那个时候代表着的是大凶，只要有人一旦得到这个东西，那就会一直倒霉，在那个时候有一个大臣就是因为这个东西，几次都差点丧命，整个家族都变成了不人不鬼的样子，皇帝为了把这个事情压下来，就把他们全家处死，从那之后就再也没有发生过奇怪的事。
　　不过在他埋葬的时候，有人起了贪心，不信邪，想要把这个东西留在自己的身边，又引发了一场接着一场的大战，春秋战国灭亡的时候，后代认为这东西是不详之物，所有就伴随着他们一起埋葬下去了。
　　冷眼看着他，“你不想死的话就千万不要再碰这个东西，把他交给我，我去处理。”
　　交给你？
　　孟岳泰一把抢了过来，这么好的东西，人人都想得到，他也可以用这个借口拿到东西，不过王也却不屑一顾，他见过的那些好东西，孟岳泰还不知道在哪里，再说了自己也是为他好，不然的话，他都不会理会这帮人。
　　见他一副不相信的样子，王也也不想跟他继续说下去，起身想要出去，秦双双在这个时候走了进来，不知道在孟岳泰的耳边说了什么，他的态度直接一百八十度大转变。
　　半个小时，王也才出现在大众的面前，众人以为王也已经把地下的事情已经处理好了。
　　“果然大师还是大师。”
　　“只不过，死的那个人就有点不划算了，哎。”
　　“是啊，不过现在事情已经发生了，只要以后不再发生同样的事情就好了。”
　　......
　　“尸体不见了。”王也这话一处，在场的所有人都惊呆了。
　　尸体不见了？
　　他们自从在下面拿上来了一些东西过后，就再也没有下去过了，都是一群胆子小的人，别说搬动尸体，就算是看到尸体整个人的腿都会直接软掉。
　　孟岳泰和秦双双互相看了一眼，这个事情已经出乎了他们的意料。
　　“尸体不见了，会发生什么事情？”秦双双忐忑的问道。
　　“霉运继续跟着你们。”
　　地下的风水局已经改了，光凭把东西放回去就想要把风水改了，那是不可能的事情，现在最好的解决办法就只有在三天之内找到尸体。
　　此时的门口的黑衣人看着他，就在周围很安静的时候，王也的手机收到了一条短信。
　　内容是：他们都得死。
　　见状，王也猛然的抬起头看了看周围，他总觉得这个人就在自己的身边，二现在自己所走的每一步路似乎都是他安排好了的一样。

第三百四十六章 被人监视八点，王也接到了刘胖子打来的电话，“刘云出事了。”
　　什么？
　　王也看着之前给自己发的短信，来不及多想，打车直接朝着刘胖子给自己所说的地点去了。
　　好在刘云发现的及时还没有什么大碍，吃了药之后，不到半个小时就清醒了过来。
　　等他恢复的差不多，王也看着他，“你还记得发生了什么事情吗？”
　　刘云摇了摇头，她根本不知道自己到底发生了什么，只是一睁开眼看到这么多人站在自己的面前，心里还充满了疑惑，刘胖子一把抱住了刘云，见有人照顾，王也走了出去，这时又一条短信发了过来。
　　“这是一个警告，下一个就没有这么幸运了。”
　　王也沉默不语看向了自己的四周，可周围除了风吹动的声音以外就没有其他的声音了，这种被人监视的感觉王也心里很是不爽。
　　秦双双发来了威胁，王也这才想起来蛇铜鱼的事情，拦着出租车朝着川海集团去了。
　　一上车，那个司机就看着他一直在哪里不停的笑着，王也本身心里就十分的不爽，再加上有人在这里笑，心里就更加的窝火了。
　　“大师你不记得我了？”快到了的时候，司机开口看着王也。
　　王也以为是自己的粉丝，笑着点了点头，知道司机说出杨星，王也才看出来司机师傅是杨星的儿子，从矮子村出来过后，他们就没有任何的联系了，简单的寒暄了几句，王也就下车了。
　　不过手刚放在车门哪里，司机便开口看着他，“我爸不知道是怎么了？这次回去之后就像是变了一个人一样，每天都不在房间里面睡觉，等我们找到的时候，他就在地下停车场。”
　　刚开始的时候他们很是很理解，不过连续几天下来过后家里的人就觉得事情很不对劲，后来他的情况越来越严重，他们也找了很多的大师，都没有任何的作用，想到了王也，可这些天一直都没有任何的消息没有想到在这里遇到了王也了。
　　“这样，你加我一个微信，等我这边的事情处理完了过后，我联系你。”
　　“真的？那就太好了，那我就等您的消息了。”司机找到了希望一样，开心的笑了起来。
　　川海集团总裁办公室顶楼。
　　“王也，你看看这个。”孟岳泰把东西递给了王也。
　　接过来王也摸了摸，从手感上来看这应该是春秋战国时期的东西，蛇铜鱼在他们那个时候代表着的是大凶，只要有人一旦得到这个东西，那就会一直倒霉，在那个时候有一个大臣就是因为这个东西，几次都差点丧命，整个家族都变成了不人不鬼的样子，皇帝为了把这个事情压下来，就把他们全家处死，从那之后就再也没有发生过奇怪的事。
　　不过在他埋葬的时候，有人起了贪心，不信邪，想要把这个东西留在自己的身边，又引发了一场接着一场的大战，春秋战国灭亡的时候，后代认为这东西是不详之物，所有就伴随着他们一起埋葬下去了。
　　冷眼看着他，“你不想死的话就千万不要再碰这个东西，把他交给我，我去处理。”
　　交给你？
　　孟岳泰一把抢了过来，这么好的东西，人人都想得到，他也可以用这个借口拿到东西，不过王也却不屑一顾，他见过的那些好东西，孟岳泰还不知道在哪里，再说了自己也是为他好，不然的话，他都不会理会这帮人。
　　见他一副不相信的样子，王也也不想跟他继续说下去，起身想要出去，秦双双在这个时候走了进来，不知道在孟岳泰的耳边说了什么，他的态度直接一百八十度大转变。
　　半个小时，王也才出现在大众的面前，众人以为王也已经把地下的事情已经处理好了。
　　“果然大师还是大师。”
　　“只不过，死的那个人就有点不划算了，哎。”
　　“是啊，不过现在事情已经发生了，只要以后不再发生同样的事情就好了。”
　　......
　　“尸体不见了。”王也这话一处，在场的所有人都惊呆了。
　　尸体不见了？
　　他们自从在下面拿上来了一些东西过后，就再也没有下去过了，都是一群胆子小的人，别说搬动尸体，就算是看到尸体整个人的腿都会直接软掉。
　　孟岳泰和秦双双互相看了一眼，这个事情已经出乎了他们的意料。
　　“尸体不见了，会发生什么事情？”秦双双忐忑的问道。
　　“霉运继续跟着你们。”
　　地下的风水局已经改了，光凭把东西放回去就想要把风水改了，那是不可能的事情，现在最好的解决办法就只有在三天之内找到尸体。
　　此时的门口的黑衣人看着他，就在周围很安静的时候，王也的手机收到了一条短信。
　　内容是：他们都得死。
　　见状，王也猛然的抬起头看了看周围，他总觉得这个人就在自己的身边，二现在自己所走的每一步路似乎都是他安排好了的一样。

第三百四十七章 背后的秘密
　　“你把这个东西带回来干什么？”
　　符腾刚回到自己的古董店就看到一具尸体躺在自己的面前，吓的连忙关上了门。
　　只见狐王从屋内走了出来，淡然的看着他。
　　这些天狐王吸食了那么多人的精气之前因为王也所弄出来的伤，现在已经完全痊愈了，都能够自己幻化成人形。
　　玩弄这自己手上的老鼠，“慌什么？”
　　这个尸体是有人给他送过来的，不过在得知和王也现在处理的事情很有关，她才同意把尸体留下来的。
　　咚咚咚-敲门声传来过来，瞬间符腾立马警惕了起来。
　　把尸体藏起来过后，才开口询问来人是谁，徐秋自报家门，一听到是徐秋，狐王一下子就来了兴趣，没想到自己还没有去找徐秋，现在徐秋竟然自己找上门来了。
　　正在符腾药打开门的那一瞬间，王也出现。
　　走过来扶着徐秋，“你现在都已经这个样子了，怎么还在到处乱走？”
　　听到王也的声音，原本要打开门，瞬间又被关了，见状，王也带着徐秋直接回去了。
　　一进屋子到处都是乱摆在地上的古董，王也收拾了老半天才把所用的东西都弄好，不过徐秋却在这个时候不见了。
　　朝着东边跑了过去，看到符腾站在门口，直接跑过去，一把拎住了符腾的衣领，“徐秋在哪里？”
　　“人不见了你就去找啊，你来找我，难道我还能当着你的面把给她给绑架了不成？”
　　符腾也有些纳闷，自己听到巷子里面传出来了不少的声音，才走出来想要看看是不是发生了什么事情，没想到和王也正好撞一个正着。
　　没等符腾反应过来，王也就直接冲了进去，符腾忐忑的跟了进去，生怕王也发现尸体，这样王也以后有什么事情一定会怀疑到自己的身上来。
　　好在狐王带着尸体已经离开了，王也找了一大圈都没有发现任何的东西。
　　这时，门外的徐秋探进来了自己的脑袋。
　　“王也你不在店里好好的呆着，跑到这里来干什么？”
　　听到声音，两个人齐刷刷的看向了徐秋，这个时候站在门外的徐秋像是一个正常人一样，王也跑了出去。
　　两人回到古董店，徐秋竟然主动的开始做饭了。
　　王富贵冲了进来，上次王也让他调查的事情现在也已经有些眉目了，他可动用了不少自己关系，两个人互相看了一眼朝着书房走去。
　　书房内。
　　“你听说过一种传说吗？在古墓内有一种虱子，这种东西一旦进入到尸体内，被外界的温度弄高了之后，就会过来，意味着这个尸体也会有所动静，再找不到的话他就要开始攻击人了。”
　　等王也和王富贵赶到的时候，来不及多想，直接下去把东西全部都处理好了，王也带着自己的道士服，在王富贵的帮助下地下的风水算是已经改了。
　　并且把他们找到的东西全部都已经物归原位了。
　　两个小时之后，王也从地下爬了出来，秦双双立马找人把这个坑填上了。
　　这时王也的手机收到了消息：下一个就是赵山川。
　　他关掉自己的手机陷入了沉思，赵山川这段时间确实和之前有了很大的变化，贪婪就连欲望也强大了不少，他如果出事了的话，那应该也算正常。
　　“王也，苏轩老爹醒过来了，只不过现在的状态还不是特别的好，像是看了什么恐怖的东西，他的太太希望你能过去看看情况。”
　　王富贵刚刚接到了电话，直接把电话的意思转达给了王也。
　　把手上的东西交出去之后，王也带着王富贵朝着医院去了，刚到苏轩老爹那一层楼的时候，就听到传来了惨叫的声音。
　　“滚开，你们都是来害我的，我告诉你，就算你们这样对我，也根本没有任何的作用，我是不会屈服的。”
　　一推开门，几个护士围绕着他，不管他把所用人全部都赶走，不允许任何人靠近自己。
　　王也站在门口看了一眼他的情况，就知道是因为点什么了，把自己口袋的东西拿出来慢慢的朝着他靠近了过去。
　　吃了药过后，这才安静了下来。
　　不过在刚刚的时候，他一直都在抛着墙壁，王也走上前想要看看，没想到自己的手刚刚碰上去，整个强就直接倒了下来。
　　很快警察就找上了门来，所有人都没有想到，这个墙的背后竟然有尸体和一个金盒子，因为警察把现场直接保护了起来，所有王也根本没有来得急仔细看盒子里面的东西，就直接被警察带走了，不过里面的东西让王也有一股很不安的感觉。
　　正准备回家，警察站出来把在场的所有人全部都带去了警察局。

第三百四十八章 正面交锋前脚刚刚发现，后脚警察就来了，很明显就是有人在背后捣鬼。
　　王也挨着墙壁打坐，凭借着自己的记忆想到了尸体的景象，尸体虽然被封在墙里面，但从整体上来看，完整性很是很不错，也不想被人杀了的。
　　但那个人之所以闹这么一出，他究竟想要干什么？王也一时间有些摸不着头脑。
　　电话声音打破了原本的安静，“王也好久不见，送给你的礼物喜欢吗？如果你想要停止这场游戏，在这个月的八号到美国来。”
　　美国？
　　因为对方的声音是经过特殊处理的，王也没有办法分辨出来，现在想要知道对方是谁就只有前去赴约。
　　当天晚上，徐秋买好了机票，本来想要跟着王也一起去，但想到徐老爷子现在的情况必须药有人在身边，就只好让王也一个人前去。
　　坐上飞机，王也就收到了短信，对方不但知道他做的是那一趟航班，还给王也安排好了接机的人。
　　机场出来，一个黑衣人出现在了自己的面前。
　　他被蒙住了自己的双眼，不过从声音来看对方会说中文，走了约莫一个小时，等取下艳照的时候他站在酒店门口。
　　这个酒店所有的东西看似不起眼，但整体的东西几乎全部都是上好的宝贝，不过这个酒店风格王也总觉得有些眼熟，走进去才发现。
　　这个地方是一个-巨大的皇宫。
　　风格和古代皇帝住的一摸一样，只不过加入了一点现代化的因素在里面，不得不说这里的人应该都是有钱人。
　　一个女人扭着自己的小蛮腰出现在了王也的面前，“你就是王老板吧，我看过你的直播，不错。”
　　王也：.....
　　女人带着王也走进了整个酒店的中心，拉开门帘，成千上万的人在里面鉴宝，赌博以及各种古玩的东西，女人递给了王也一大袋的筹码指着东南方向。
　　“哪里有一个唐朝出土的红青瓷，如果你能拿到，老板就会同意见你，这些是筹码，但你一旦失败，就没有办法或者从这里出去。”
　　随后，王也看了一眼自己手上的东西，把东西那好，朝着东南方向走了过去。
　　闹哄哄的人群，王也废了九牛二虎的力气才挤进去。
　　“这红青瓷不管是在市面上很是在这种地方价格都绝对不会低于这个数字。”说话的那人比了五出来。
　　旁边的人立马反驳了回去，“这个东西确实很难见的，但是你一出口就要这么多，恐怕砸做梦吧，最多八千万。”
　　“是啊，你竟然要五个亿，你这个东西再说了也是你从古墓里弄出来的，哪有那么好的事情。”
　　红青瓷在以前是用了一种很特殊的燃料，也是之前那些皇帝最喜欢的东西无论是从成色还是其他的都算的上是顶尖的。
　　看了一眼自己的筹码，王也有些苦笑不得，现在都还没有售卖出去价格就提到了八千万，自己身上所有的加起来，也不过只有一百万，和这些人相比自己完全没有任何的可比性。
　　这么漂亮的东西他们都没有见过，红青瓷的人直接走上来看着王也，“既然我们两人这的东西都是宝贝，要不然我们交换，我也不要你一份钱，怎么样？”
　　那人的态度大转变，周围的人也开始叫价，不过王也爽快的答应了，等红青瓷递过来的时候，刚刚进门遇到的那个女人出现在了他的面前。
　　带着王也坐电梯直接上了十四楼。
　　“老板就在里面，你自己进去吧。”女人说完就转身离开了，王也打量了一下周围，如果遇到危险想要从这里逃出去都是不可能的事情。
　　推开门，里面一丁点声音都没有，里面一个人都没有，王也看了一眼这里面的陈设和古代皇帝所在的地方一摸一样，看来这个人应该很向往当皇帝的感觉。
　　“你来了。”
　　不见其人先闻其声，王也看了一眼周围，知道所谓的老板的应该躲在某一个地方，气就不打一处来。
　　不过暗中躲着的人，似乎很熟悉王也，把王也的事情一一说了出来。
　　“出来当面说，躲在背后算什么?我都已经走到这来，难道这就是你所谓的诚意？”
　　传来了一震笑声，下一秒，墙上的古董全部都摔倒了在了地上，劈里啪啦的声音在耳边响起，王也淡定的站在中间。
　　“你记得当年你看不起的那个人吗？要不是因为你和那个老东西的话，他现在应该跟你一样大了，你现在学到了，也成为了所有人都想要挖过去的人，但要是没有那个人给你扫除所有事情的话的你会或者站在这里？你现在所拥有的东西都属于那个人，也该是时候换回来了。”
　　那个人？
　　王也一脸懵逼，自己从小到达身边除了师傅以外也没有见过其他的人，话还没有说完，门外的保镖冲进来，王也和他们大打出手。
　　躲在暗处带着马头的人看到这一幕，放肆的大声笑了起来。
　　这么多年他终于等到了这一天。

第三百四十九章 死亡短信半个小时，王也有些吃不消，带着马头的人从保镖中间走了出来看着王也。
　　“我还有很多的礼物要送给你，做好准备了吗？”
　　王也想要伸手去把脸上的面具弄下来，但刚一伸手就被打飞了出去，等自己再次醒过来的时候，他已经被人关起来了，并且自己的面前就算一个非常的屏幕。
　　马头人暗中打开了电视，屏幕上面竟然出现了刘云，刘胖子，肖文，徐秋等人，看的非常的清楚，一时间王也有种不好的预感。
　　“我们的游戏现在就要开始了，你想要先让谁死？”
　　妈蛋！
　　王也气急败坏的打着自己房间的门，有什么事情冲着自己来就行了，没有必要牵扯到无辜的人身上，可不管王也怎么大吼大叫就是没有一个人出现。
　　此时国内徐秋也察觉到自己被人给盯上了，从公司出来，打电话给了刘胖子。
　　得知徐秋也被人跟踪，刘胖子也有所发现，现在还不知道是谁，他也不想打草惊蛇，两个人不约而同的出现在了王也的古董店门口，互相看了一眼朝着里面走了进去。
　　“我们应该被什么人给盯上了，不过我觉得这个事情和王也有关系，最近通知和王也有关系的人，一定要警惕。”这人一看就来势汹汹，他们就算做好了完全的准备也很有可能死。
　　医院打来电话，刘云出事了！
　　两人马不停蹄的赶了过去，不过等他们到的时候，刘云已经被医生下了病危通知，随时都有可能死。
　　刘胖子拉着医生，“不是医生你好好的给她检查一下呀？你到底检查好了没有？别到时候检查错了，我见过你们有时候促醒给别人检查错了的，你自己看看啊。”医生没有说话直接走了出去。
　　这时徐秋收到了一条短信，脸色瞬间变了，把手机递给了王也。
　　上面写着：你就是下一个。
　　刘胖子打电话想要过去骂一顿，但发短信过来的号码是被人给加密了，根本没有办法查到。
　　安慰道：“别担心，很有可能是被人在背后搞恶作剧，再说了这些事情怎么说的准确。”
　　徐秋连忙把刘云的手机拿出来，果然刘云手机上面有一个一摸一样的短信。
　　死亡短信？
　　她从来都不相信这个世界上会有人能够预测死亡，虽然有些事情在科学上面没有办法解释，但她始终相信科学。
　　两个人准备去警察局报案，但是凭借一个短信警察都以为他们是故意来找麻烦的，刚一出来，徐秋再次的收到短信。
　　写着：明天下午六点。
　　她冷笑了一声，如果自己没有猜错的话，这应该是自己死亡的时间，看到徐秋一脸轻松样子，刘胖子心里害怕的很，这种别人通知自己死亡时间，自己会如约而至的死这种感觉，简直让人很恐惧。
　　按照王也所说的地址，黄希找到了古董店，当他看到符腾在对面的时候整个人心里的怒火蹭蹭的往上冒。
　　当年自己差一点被符腾欺负，虽然最后没有成功，村里的机会都是老人，根本是符腾的对手，久而久之符腾每次来村子都会有人遭殃。
　　徐秋收到王也的短信特意的在这里等黄希。
　　两个人把这件事情从头到尾的分析了一边，黄希有条有理的给徐秋说了一下现在目前的状况。
　　“现在的行踪应该被人监视着，这个世界上所有的事情都是有原因的，只要让他们摸不清楚我们的位置，或者我们来扰乱他们，那我们就能够打破这个死亡短信，只是一场内心战。”
　　徐秋看这她，自己都已经是死过一次的人了，怎么可能还会害怕这些，再说了，这个人既然是王也派过来的，那么王也一定会有自己的考虑。
　　达成协议过后，徐秋安排黄希住了下来。
　　第二天早上八点，刘胖子带着死亡短信出现在了他们的面前，而且和徐秋所收到的死亡时间只间隔了一个小时。
　　三人想要同时的扰乱对方，几乎是不可能的事情，最后紧要关头，王富贵出在了他们的视线范围内。
　　黄希和王富贵忙活了半个小时，瞬间两个人一摸一样的人站在徐秋和刘胖子的面前，两个人目瞪口呆的看着他们。
　　一切准备就绪过后，等徐秋和刘胖子先出去过后，王富贵和黄希也走了出去，因为四个人一模一样能够，而且是朝着不同的方向去的，跟踪的人一时间彻底的懵了，一时间也不敢动手，只能分成几波。
　　背后的监视屏黑衣人发现了，立马走了进来。
　　“老板他们用了易容术现在分不清楚谁是真的。”
　　马头人冷笑了一声，没想到王也就算被关在这里，也能找到这么厉害的朋友，不过他是觉得不会害怕的，这样游戏就更加的有趣了。
　　四选二，比之前好玩多了，马头人打开了自己面前的视频，观察着这一切。

第三百五十章 你输了四个人出现在了不同地方的商业圈。
　　王也看着忍不住笑了出来，没想到黄希竟然很有这么一手，不过靠他这么的跑一定会被发现，是时候给他们回礼了。
　　直播间里面的上万人都已经准备好了，王也把他们分散在了四个地方，瞬间跟踪他们的黑衣人就被人流给包围住了，乘机其中的四个人跑走了，距离五点很有五分钟，只要超时，这一把就算王也胜。
　　看着时间一分一秒的流失，在最后一秒的时候，马头人的手下还是从中发现了刘胖子的存在，而且还是真正的刘胖子，瞬间所有的黑衣人全部都朝着刘胖子冲了过去。
　　千钧一发之际，商业圈中心的大钟发出了声音：五点整。
　　黑衣人全部都停在了原地，游戏规则就是在固定的时间之内如果没有杀掉自己想要杀的人，那么不管怎么样都得停手，去寻找下一个目标。
　　刘胖子见黑衣人不见了，才松了一口气，坐在地上，王富贵那边的黑衣人也没有继续追过来，两人回合，看了一眼时间，王富贵突然明白是怎么回事了。
　　“胖爷，你收到的短信上面说的是五点钟要你的命，刚刚五点他们还没有得手，就散开了，你发现其中的问题没有？”
　　刘胖子脑袋哪能想那么复杂的事情，甩了甩头，脸两边的肉跳动了起来。
　　一旁的王富贵敲了一下他的头，“问题出在，只要时间一到，他们没有杀掉想要杀的人，那么就会选择放弃，去寻找下一个目标。”
　　时间！顿时幡然醒悟了过来。
　　他们现在想要帮徐秋摆脱，只要把时间拖延到六点过后，那么他们就平安了。
　　可徐秋现在的情况十分的不妙，黄希和她虽然看上去没有多大的差别，但徐秋没有想到这帮人竟然用徐老爷子来威胁。
　　等徐秋赶到汗宝轩的时候，整个汗宝轩已经被黑衣人全部包围住了。
　　看着他们：“你们要的人就在这里，放了我爷爷，我这条命拿去就行了。”
　　“徐秋小姐，我们并不是想要威胁你，只是想要分清楚，那个才是真正的你，不然王也先生和老板的游戏就没有继续下去的可能性了。”说完，看了一眼时间。
　　现在距离六点还有半个小时，黑衣人递给了徐秋一串铃铛，只要这半个小时，徐秋没有被他们抓住是话，那么这场游戏就算王也赢。
　　随后放掉徐老爷子，他们以最快的速度消失在了徐秋的面前。
　　国外。
　　王也看到这一幕才把自己的心放在了肚子里面，马头人从门外走了进来，并且拿进来了一个盒子。
　　等两人面向而坐的时候，码头人打开了面前的盒子，之间里面躺着一个玉佩。
　　这虽然看起来不怎么样，但确价值连城，一般史上的皇帝也就只有秦始皇一个人有，要是没有猜错的话，应该是黑水玉，表面看起里很光泽，但实际上只要有人一触碰就会流出黑色的水出来。
　　眼看着快要到六点了，徐秋也知道自己跑不出去，停了下来，看着黄希，“谢谢你啊，反正我都是已经死过一次的人了，只是希望你们能告诉王也，希望他能帮我照顾好爷爷。”
　　黄希没有想到王也竟然这么快的就放弃了，不由的火打了起来。
　　五点五十六分，一帮黑衣人围住了他，从自己的怀里拿出一把匕首，直径朝着徐秋刺了过去。
　　徐秋闭着自己的双眼，想要接受这个事实，不过就在以为自己要死的时候，苏轩挡在了自己的面前，众人对于苏轩的出现惊讶不已。
　　这是怎么回事？
　　马头人看到苏轩的那一刻也坐了起来，苏轩明明在去陵城的路上就出了事故，现在怎么又活过来了？
　　王也端起自己的面前的茶杯，像是早就知道这件事情一样。
　　滴答-挂在墙上的钟表刚好指到了六上面，王也站起来看着他，“你输了。”
　　马头人没想到，关键时刻杀出了个苏轩，忍住自己心里的怒火伸出了自己的手，像是认输了一样。
　　黑衣人也很遵守的快速离开，众人看着苏轩。
　　“别这么看着我？我不是鬼，我是人。”
　　当时他确实已经快要死了，不过王也似乎早就已经猜到了，提前安排好了人，就算想要把背后的人弄出来，就找来了尸体让黄希给尸体易容，这才造成了自己已经死了的假象，这些天其实他一直都在山上练武。
　　得知这些，徐秋没想到王也竟然能够连这些事情都能够想到，双目盯着前面看着，整个人陷入了沉思。
　　不过最近一定会有其他的人收到这种死亡短信，徐秋让黄希联系了王也，她则拿着监控视频去警察局报案，可当警察正要视频的时候，整个警察局的网路被黑客侵入陷入了死机状态，都一致认为这件事和徐秋的视频有关系，把徐秋拘留了起来。

第三百五十一章 牵着鼻子走晚上八点，王也被带到了一个巨大的拍卖会赌场。
　　周围几乎都是古玩界的大佬，当他们看到王也出现的时候，纷纷上前来想要给王也打招呼，没有想到竟然能够在这个地方遇到他。
　　“王大师，没想到你也来了。”
　　转过去，看到胡三的那张脸出现在了自己的面前。
　　整个大堂内，唯一有点眼熟的除了面前的胡三以外也没有其他人了，在刚刚进来的时候，王也打量了周围，发现除了他们以外，剩下确定全部都应该是打手。
　　这些人也在时不时的朝着另外一个方向看了过去，他们似乎都很重视这一次的拍卖会。
　　“这个地方表面上是拍卖会，实际上只是一个文物贩子聚集的一个点，像一些很不错的宝贝，都会拿到这里来拍卖，据说这里的老板没有一个人见过，但这个拍卖赌场已经存在很多年了。”胡三嘴里叼着烟。
　　要不是他这几年来找到了不少宝贝的话，也不可能会出现在这里，这里的入门卷至少都是骨龙这种级别的东西。
　　九点，一个女人走了出来，站在台上。
　　“欢迎给位老板能够光临本次拍卖会的现场，我们这一次换了一种玩法，只告诉你们时间，地点，以及物品名称，至于这个东西要不要拍下来，各位就得凭本事来了，不过要相信一点，我们是觉得不会用很低级的东西来让你们拍卖。”
　　周围的灯光瞬间黑了下来，屏幕上出现了一串黑字。
　　西汉，字画，出土于宇文旱魃的墓室。
　　看到这些地下的人瞬间沸腾了起来，不去看物品是什么，单凭这几个字就能证明这应该是一个好东西。
　　“起拍价一百万。”
　　一百万？王也都没想到这个破画既然能值这么多钱。
　　早知道这么值钱，就把自己的家里的那些废纸拿出来卖给他们了。
　　周围的人为了防止这个东西被人抢走开始叫价，不到十分钟，嫁给就被抬到了一个亿，最终以一点五亿的价格成交。
　　等字画拿上来之后，不得不说的确是一个好东西，只不过王也看来，花一点五个亿买这么个东西实属有些不划算，他就近坐了下来。
　　一个小时之后，他手机上收到了一条短信：最后一件物品，以八十万的价格拿下，不然你都心上人就彻底没有戏唱了。
　　我靠！
　　这时，最后一件展品的信息被放了出来。
　　秦国时期出土的-无量寿佛。
　　所有人都惊讶的盯着自己的眼前的字无量寿佛传说只要能够得到这个东西就能够长生不死，之前秦国的皇帝死后，把这个当作陪葬品，可是在下葬之前，皇帝是尸体不见了，无量寿佛去坐在皇位上，从那之后，就流传着皇帝是因为这个，升天当了神仙。
　　“既然这里是赌场，我们来赌一场，如果么蒙上双眼我能够区分出来你们拿出来的物件，就算去赢，如果我没有才踹，在场的所有人回去之后就能去我的古董店挑选任何一样的东西免费送。”
　　免费送！众人开始议论纷纷，不得不说王也这一次下了血本。
　　王也店上的基本上也都是好东西，只不过在这里所的话，只要从这里走出去就不算数，除非签订协议。
　　美女主持让旁边的助理拿来了一份文件，递给了王也，王也看了一眼，签下了自己的名字。
　　很快王也被人蒙上了双眼，一个物件递到了自己的手上。
　　“这应该出自唐朝，上面应该也有唐彩，如果没有猜错的话，这应该是刚刚出头不久，唐朝的唐四彩。”
　　王也这话一处周围的人都很是惊讶，他们这种十分在行的老师傅也得好好的看一看才能知道从什么地方出来的，第一次见到通过用手抚摸就能才出来这个东西是出自哪里，而且是第几彩。
　　接下来，连续好几个物件，王也都准确无误的说了出来，不过光靠这一点想要得到无量寿佛根本是不可能的。
　　最后关头，美女主持走出来表达这自己老板的想法，看着王也，“如果你原因跟我们合作的话，我们可以免费的把这个东西送给你,不过你只有半个小时是思考时间。”
　　“我答应。”
　　虽然不知道她背后的老板谁，但眼下为了徐秋，他只能答应，现在不能让自己的身边的人再出现任何的差池。
　　抱着寿佛，王也被带到了之前地方，不过刚上车就被人迷晕了，再次醒过来，光着身子躺在自己古董店的门口。
　　下午，徐秋他们得知王也回来，找上了门来，徐秋一把抱住了王也，突如其来的温柔让王也有些大吃一惊，暗中，在两人抱在一起的时候，一个飞镖从他的耳边飞了过去，上面还带着一张字条。
　　取下来，上面写着：游戏暂停。
　　四个大字，刘胖子追着王也询问到底是怎么回事，不过话还没有说完就被人给暗算，躺在了地上，紧接着一股浓烟从飘了进来，屋子瞬间被浓烟包围。

第三百五十二章 放长线钓大鱼连续几天所有的事情都好像恢复到了原来的样子，像是之前的事情都没有发生过一样。
　　八点，王也准时的开始了自己的直播。
　　{主播，我家这边的山，上山砍柴的人发现了一座古墓。}{他是不是没睡醒？那个古墓该不会是那个老头的土坑吧，要是真的能那么快的发现，我也不至于坐在这里，早就出去忙活去了。}{哈哈哈哈哈，楼上的你也太损了吧，再说了古墓就算被你发现了，你敢下去？地下一定会有不少的尸憋在地下等着你。}水友们的弹幕直接把王也整个直播间给霸占了。
　　还没有等王也开口，就接到了电话，而所说的地址和刚刚那个网友所说的一摸一样。
　　从王富贵说话的语气来看，这个古墓一定会引来不少的人，看来这一趟他是必须得去了。
　　邪笑的看着自己直播间里面的人，“要不要跟着我一起去看看这个古墓到底是怎么会?”
　　我靠！水友激动了起来。
　　王也说动就动，直接收拾自己的东西，刚出来，正好看到符腾背着书包出来，正在向借口的符腾，还没有来得急开口，王也就直接把他弄上车了。
　　半个小时之后，他们出现在了碧云湾。
　　一下车，王也就发觉这里的气温比外面的高了许多，但是土地却是干的，按道理来说一般像这种地方，徒弟绝对不会成为这个样子。
　　“这个地方有问题，你自己多注意。”说完，王也朝着里面走去。
　　一进去到处都是一些干柴，这些村民们似乎很冷，随地可见的火堆，王也没有说话，直接朝着了里面走了，越往里面走，村民直接拦住了他的去路，并且一脸警惕的看着他。
　　“你是什么人？”
　　“哎呀，阿爸他是我的朋友，是我找来做客的。”之前说有问题的那个网友出现在了他们的面前。
　　还没有等王也说话就带着王也朝着一个安全的地方走了过去，这碧云湾从头到位看着都不少很正常，这里的人也让王也觉得有些奇怪。
　　“王大师吧，你可是我的偶像啊，没想到能够在这里见到你，我能跟你拍照吗？”
　　刚说完才注意到王也的手机，直播间里面的人已经全部都炸开了，不过大多数都是看热闹的。
　　偶像见面会结束之后，王也才知道站在自己面前的这个人叫肖瑶，他们家世代都住在这里，其实在平时的时候他们还是非常的热情好客，而且也属于一级的景点，只不过后来有些可能喜欢去后山，然后就在后山失踪了，村民担心这个事情会被曝光出去，就被不在接待，可这件事情后山被外面知道了，之后他们的生意也就一落千丈了。
　　“哎，自从这里被曝光之后基本上就没有什么人在出现过了，其实后山也没有什么，这个古墓也是前段时间才发现的，才短短的两天就有不少的鉴宝公司的人和外国的文物贩子住了下来。”
　　住下来？符腾听的有些云里雾里的。
　　看到符腾脸上的表情，他有些不好意思，“谁会跟钱过不去呢，只要钱到位，什么事情都能够搞定。”
　　“很多事我相信你心里也应该很明白，所有这次回去之后，该怎么做你应该知道。”
　　该怎么做？符腾听到这话笑了出来。
　　他做的那些事情没有一个会被人原谅，所有就算是说出去他也绝对不会有什么好下场，所有还没有什么好说的。
　　再说了王也之前监视自己，他都已经知道了，给王也看的视频都自己提前录制好了的，所以现在王也一定是在套自己的话。
　　扭过头看着王也，“你说什么呢？早点睡吧，明天还有事情，可能接下来的几天都没有什么好觉可以睡了。”
　　王也没有说话，他心里已经明白符腾是什么意思了。
　　第二天五点，肖瑶把两个人叫了起来，昨天他和自己的阿爸聊了这个事情，可阿爸的态度十分的坚决，但肖瑶也不想让王也知道，所以就只好悄悄的带着王也他们偷偷溜进去。
　　不过，三个人刚进后山没多久，就看到不远处的根本不是什么古墓，而是马头人坐在中间，周围的人都看着王也。
　　两人这才意识到自己中全套了，不过现在知道已经晚了，山上周围到处都是马头人的人，王也走过去很自觉地坐在了他的对面。
　　“王先生，好久不见我们又见面了。”
　　真的是好久不见，为了把自己引到这个鸟不拉屎的地方来，这马头人也算是下了功夫的，不过王也倒是有些好奇，马头人这一次想要作什么。
　　上次的游戏暂停，王也就知道事情没有那么的简单了没想到在这里等着他。
　　符腾看了一眼马头人，一时间不明白这些人之间的关系，但心里很清楚，自己不可能活着从这里走出去。
　　不过看着马头人的架势一看就是想要放长线钓大鱼。

第三百五十三章 被扔进狼窝
　　“在缅甸有个地方需要你过去看看，不知道王先生是否赏脸？”拿着擅自的娘炮说道。
　　这些人都已经把他们引到这里来了，如果拒绝了的话绝对不可能活着离开这个后山，他又不傻。
　　乐呵呵的答应了下来，再说了自己就算是不愿意去这些人也绝对不会同意，所以全程他根本没有任何的话语权一架飞机出现在了他们的头顶上，马头人率先做出一个请的姿势，王也只好硬着头破网上去，符腾这一次也被牵连其中，在飞机上板着自己的一张臭脸。
　　“你以为我想带你来？这个地方可是你自己想要来了，现在只不过碰巧被人带上了。”符腾白了他一眼。
　　不过也早就已经已经习惯了，王也从小到大几乎都是这么一个人，王也闲来无事正好可以把这一次的当作自己的新素材，打开了自己的直播间。
　　两个小时，他们的飞机降落在了一个镇上面。
　　从飞机上下来，看到面前的这种阵仗，符腾整个人都惊呆了，这个地方和他之前所见过的任何一个地方都有着截然不同的装饰，拿出自己的放大镜蹲在了门口石头的面前，不得不说这都是一些好东西啊。
　　还没有研究清楚就直接被人拎着脖子走了进去，里面的房屋的位置，王也总觉得自己在哪里见过，但却又想不起来到底在哪里见过。
　　跟着这里的村民他们走了进去，一时间他不知道这个人究竟想要干什么？不过，马头人没有达到自己的目的之前是绝对不会对他出手的。
　　大摇大摆的躺在了沙发上，等码头人进来之后连一个落脚的地方都没有，王也一副做作的样子，“哎呀，不好意思，我这个人就是喜欢这样，只要已有沙发就喜欢躺着，相比你也不会在意吧。”
　　身后的黑衣人想要冲上去，但马头人拦住了他们，现在他们需要王也，还没有到跟王也彻底摊牌的时候，走出去朝着旁边另外一个屋子走了进去，一直到晚上隔壁都没有什么动静。
　　该不会是想要杀人灭口吧！
　　还是说看上我了？
　　王也心里胡思乱想了起来，一旁的符腾像是猜到他心里在想什么似的，直接冷眼看着他，“别再哪里自恋了，让你的人查一下这到底是什么地方？”
　　王也：......
　　符腾点了一根烟，不得不说王也的心真的很大，他们现在能不能活着出去都是一个问题跟别说其他的了，再说了白天的时候他已经吧这个村子观察了一边，发现这里面的人都不会说话，而且每次都会用一种很仇视的眼神看着他们。
　　王也把他们所在的位置发给了王富贵，不到十分钟王富贵就把所有的资料全部都发了过来。
　　他们现在在缅甸边境的一个村庄，这个地方的人从小都不会说话，不过现在还不能确定的是他们是先天还是后天的，他们信仰神佛，这么多年一来，几乎没有什么外来人出现过。
　　没有人进来过？那他们为什么能进来？
　　符腾一时间想不明白，从刚开始在直播间听到这个消息，一直到现在，这些事情好像是被人给安排好了的一样。
　　徐秋看着王也，她希望王也做任何事情都能听从自己的内心，之前王也为自己的做的那些事情她都一句知道了，也不希望自己成为王也的绊脚石。
　　满脸笑意的看着王也，“别管他，你想怎么做，你就怎么做，不用在意我，不过之前你为我做的那些事情谢谢你，就算是今天死在这里，我也心甘情愿，不会有半点不满意。”
　　“有我在你就不会有事。”
　　看到这一幕，宋初颜心里的怒火冒了起来，明明是徐秋连累了他们，现在到装起了好人。
　　“你在这里假惺惺的干什么？要不是因为你，我们怎么可能会出现在这里？王也怎么会为了你做自己不想的事情，徐秋你真的是一个扫把星。”句句伤人的宋初颜脱口而出。
　　啪啪啪-马头人的掌声响了起来，这么多年自己好久都没有看到这副场景了，男欢女爱，但他看不说浪费自己的时间在这里看他们演习。
　　当天晚上，王也等人就被扔到了白痕山，因为被人蒙着眼睛和头，手脚还被绑着，他们根本看不清楚面前的情况究竟是什么样的，几个人努力了半天才把王也身上的东西弄开，但王也看到自己眼前这个东西的时候瞬间愣住了。
　　“王也你干什么呢？还不给我们解开？”
　　嘘！王也大气都不敢，环视了一眼自己的周围，以目前的情况来看，他们周围至少有十多头狼，虎视眈眈的看着他们。
　　呜呜呜-领头狼的声音一处，王也知道这些狼要要开始攻击他们了。
　　地上的几个人听到声音瞬间愣在了原地，没想到这帮人竟然把自己扔到了狼窝，他们现在跑都模样办法跑看来只能成它们的食物。
　　王也拿出七星剑，看到光亮，狼群快速的冲了上来，为了不伤到周围的几个人，王也只能在他们四周，但他一个人实力再强也不是它们的对手。
　　半个小时，周围安静了下来，徐秋叫着王也，可半天都模样听到王也的声音，殊不知此时几只狼就在她的周围，一步一步的朝着走进，哈喇子透过黑布弄在了自己的脸上，随后，一个十分粗糙的舌头在自己的脸上摩擦了。

第三百五十四章 红蛇攻击徐秋紧张的都不敢呼吸，就在以为自己要被狼吃掉的时候，一颗子弹从自己的耳边飞过，下一秒就传来了狼呻吟的声音。
　　在狼群慢慢散去过后，王也才赶靠近，虽说他手上有七星剑，但也不是那么躲狼的对手，快速的给她们把绳子解开过后，一帮人才注意到站在丛林中的黑衣人。
　　现在王也还没有找到马头人想要的东西，是绝对不会让这些狼断了他的后路，黑衣人消失在了黑夜当中，为了防止再一次的把狼群惹过来，几个人决定等到明天天亮之后再找下山的路。
　　清晨，睡梦中的宋初颜，突然听到了嘶嘶的声音，等她睁开眼睛的时候，一条蛇正在自己头顶上面的树枝上缠绕着，口水掉了下来，瞬间就被吓的大叫了起来，这不叫还好，一叫直接把树上的蛇给惊醒了。
　　听到动静的旁边几个人纷纷睁开眼睛，看着蛇慢慢的朝着宋初颜攻击了过去，紧要关头，符腾拿出自己的匕首直接飞了过去，蛇瞬间被劈成了两半，等蛇死了过后，徐秋走上前安抚着宋初颜，而符腾和王也看着面前被分成两半的蛇，心里有种不详的预感。
　　一般像这种红色的蛇只会出现在热带玉林地带，但她们现在所在的地方根本不是。
　　“看样子我们得快点离开了，不然的话，这些蛇要不了多久就会闻着我们的气味找过来，到时候，地上这么躲的草，到时候我们恐怕不是它们的对手。”
　　符腾赞同的点了点头，快速的收拾好东西背着背包朝着西南方向走去。
　　不过她们手上现在没有地图，所有的路全部都是凭着感觉走，走到快中午的时候，几个人来到了小溪边，宋初颜一屁股坐在地上，死活都不愿意走。
　　周围的情况王也还是不是很了解，把她们交给符腾便自己继续朝着前面走了过去，但没走多远小溪边传来了惨叫的声音。
　　等王也赶回去的时候，宋出颜已经陷入了昏迷当中。
　　“刚刚你走了之后，她想去小溪边洗脸，没想到一条蛇直接朝着她咬了过去，她就陷入了昏迷。”
　　现在她们的情况本身就不是特别的好，就算这两个人有三头六臂也绝对不会是这些的对手，如果再加上有人受伤，那她们想要下山绝对不会是那么容易的事情。
　　王也看了看宋初颜的眼睛，好在宋初颜现在中毒不是特别的深，从自己的背包里面拿出了一颗药给宋初颜喂了下去。
　　不到半个小时就醒了过来，不过这个药的副作用很大，人在吃了之后就一直想要睡觉，而且是睡上三天三夜的那种，宋出颜强撑着自己，不让自己睡着过去，可根本没有任何的作用。
　　王也朝着灌木丛大声的吼着：“你们把她带下山去，好好照顾着，不然我是绝对不会帮你们找到你们想要找的东西。”
　　半晌，都没有任何一个人回应。
　　符腾冷笑着，“他们要是赶跟着我们来的话，就不会让我们先上来探路了。”
　　探路！徐秋听到这话，心里的怒火一下子就冒了上来。
　　瘫坐在地上，为了防止这些蛇过来偷袭，王也把所有的火把全部内部都聚集了起来，看着摆在面前的四个火把，王也有些头大。
　　他们全部加起来只有四个，要是这个蛇在按照这样的形式来攻击他们的话，他们绝对撑不到明天早上。
　　“没想到这一次竟然要把自己的命断送在这里，呵呵呵。”符腾冷笑着。
　　本想着暗算王也，没想到反倒自己被别人给暗算了。
　　“王也，我们现在怎么办？不到四个火把，再加上我们根本不知道这个山有多大，我们想要找到出路，也不是一个容易的事情，宋初颜现在有成了这个样子。”徐秋心里也不由自主的害怕了起来。
　　虽说每次只要王也在身边，她都不会害怕，但现在三个人都等着王也保护，王也也不是什么神仙，根本不可能保护他们三个再加上他自己了。
　　被这么一说，王也整个人都感觉头大了起来，没想到马头人这一次竟然玩这么大，简直就算在把他们往死路上逼，在这么下去的话不说别得，他们活不活得到今天晚上都说不准。
　　突然王也站了起来看着他们，“我们不能放弃只要有一丝的希望都要坚持下去，我们一定会怎来的怎么回去。”
　　一手搀扶着，把他们扶起来，自己也主动的承担起了被宋初颜的任务，快要天黑的时候，他们发现了几个帐篷。
　　不敢帐篷的周围全部都是泥坑，还有很多做饭的东西，王也走上前摸了摸，他如果没有猜错的话，这些人应该在早上才离开这个地方，不过地上的泥坑是用来做什么的？
　　王也托着自己的下巴，突然恍然大悟了起来，另外一种书上记载着这些泥对那些蛇有至关重要的存在。
　　蹲下来，顺着自己把泥坑里面的泥朝着自己的身上弄。

第三百五十五章 就是来送死的
　　“王也你这是做什么？”
　　符腾，徐秋一时间不明白是什么意思，王也弄好了之后指着帐篷顶。
　　“你们看，这些帐篷上面都有泥巴，而且这里也有人住过的样子，所有只要我们把这些弄在自己的身上相比一定能够把那些蛇抵挡住。”听王也这么一说，两个人也觉得十分的有道理，蹲下来也往自己的身上弄着，徐秋还不忘给宋初颜弄。
　　随着天色黑了下来，几个人都不管乱走动，围坐在一起，把帐篷的四周也全部的都用泥巴弄了起来。
　　虽然保护的十分不错，不管徐秋心里终究还是有一些担心。
　　“这样真的有用吗？”
　　旁边的王也想要让徐秋轻松一点，摸着她的头，“放心吧，只要有我在，我就一定不会让你出事的，再说了我们的火把就在旁边，实在不行就火把过一晚上也不是不行。”
　　这话虽然是这么说，但说心里不害怕那是绝对不可能的。
　　晚上十一点，就在几个人准备睡觉的时候，帐篷顶上传来了声音，吓得徐秋直接钻进了王也的怀里，王也和符腾瞬间关掉了受伤的电筒。
　　随着声音越来越大，他们此刻都不敢想象外面究竟是一个什么样子的场景，不过虽然声音很大，但他们所在的帐篷里面一点事情都没有。
　　直到早上六点，声音才慢慢的没有了，可他们还是不敢出来，等天亮之后，王也才慢慢的走了出来，正好碰到一个老头出来找吃的。
　　看到老头的那一瞬间，众人像是看到了希望一样，还把自己身上的吃的递给了他，等老头吃完过后，王也才开口询问这座山的情况，想要让老头带他们下山。
　　但老头摇了摇头，“出不去的，当年我上来过后这么多年都一直在这，从来都没出去过。”
　　“你在这里多长时间了？这座山上面的那种红蛇是什么东西？”
　　老头虽然不想告诉他们，但吃人手短，按着王也他们慢悠悠的说道：“我48岁那年就上山来了，当时和我一起的有不少的人，多说这里有宝藏，那个时候年轻，什么事情都想要试试，没想到跟着我一起来的人全部都死完了，想必你们应该对着山上的东西都有所了解了，这些红蛇其实叫四脚蛇，毒性很强，不过它们最害怕的是酒，火和泥土，正因为这些这么多年来我才活了下来。”
　　“还有狼。”
　　狼？老头听到这话笑了起来。
　　“这里其实没有狼如果你们见到了的话，那么只能说明一点，狼是有人故意放进进来的。”
　　被他这么一说，三个人才反应过来，这四脚蛇的攻击性这么的强，狼在根本没有办法存活。
　　王也没想到马头人这一次动真格子，竟然这么的想要至他们于死地。
　　“行了，你们自己多加小心，我先走了。”
　　听到老头要走，立马拉着了他，既然这个人能够在这个地方活这么的久，一定直到一些办法，不管怎么样现在只有跟着这个老头，她们才能活下去。
　　一番软磨硬泡之后，老头才答应，不过他们身上的食物必须要跟他分享。
　　在这个地方食物显的格外的重要，他们都舍不得吃，不过舍不得孩子套不着狼，比起自己的命这些吃得其实也根本不算什么。
　　最终刘胖子，肖文全部都被带到了这个地方穿着一身睡衣的刘胖子看着眼前的这个阵仗，吞了吞口水。
　　“各位大哥，不至于吧，我在家睡个觉我有没有招谁惹谁，就算是想要把我弄死，也不于找个飞机把我带到这里来弄死吧。”
　　刘胖子看着面前这人也不像是一个缺钱的主，这些人来这里的目的就只有一个。
　　这个山上有他们想要的东西。
　　不过白痕山的名声他们可是听说过的，上去的人就没有活着出来的，他虽然喜欢宝贝，但像这种已经直到自己去了就是送死的，他还是可以在挣扎一下。
　　拿着扇子的娘炮站在他们的面前，“你们的朋友王也在上面，如果你们不去的话，那他们就只有死在上面。”
　　我靠!又是王也。
　　这王也都不知道坑了他们多少次了，只要王也出什么事情，或者有什么麻烦事情找王也，他们都是跑不掉的。
　　看着王也之前对自己那好的份上，刘胖子最终还是答应了下来，肖文见刘胖子都已经答应了下来，也毫不犹豫的答应了。
　　此时王富贵想要拒绝也是木叶任何可能性的了，第二天早上刘胖子呆在他们朝着山上走去，看着王富贵的背包比他们的大那么多。
　　刘胖子一时间有些好奇，“你这装的是什么？这么多东西？”
　　“胖爷，不是我说我们和王也都只是朋友，没必要坐到这个份上吧，再说了.....”
　　话还没有说完，刘胖子就直接把枪抵在了他的头上，王富贵立马闭上了自己的嘴巴率先的走到前面。
　　看着他们越来越远的背影，码头人取下了自己的面具，那张刀疤脸出现在了众人的面前，旁边的保镖都很自觉的底下了自己的头。
　　“王也，期待你的好消息。”

第三百五十六章 古城地图1从进山过后，刘胖子他们就找不到方向了本想着原路返回，可出去的路竟然已经不见了。
　　王富贵整个人害怕了起来，苦兮兮的坐在地上，“我就说不要你们来，不要你们来，现在好了，在这个鸟不拉屎的地方，我们到哪里去找王也？”
　　本来自己可以在家好好的睡觉，没想到被人带到了这里不说，还逼着他山上，现在真的越发觉得自己有命上来，没命出去。
　　刘胖子心里虽然很是生气，但都已经走到了这一步，现在也没有回头的机会，一把拎起王富贵。
　　“胖爷我告诉你，既然都已经走上了这条路，就不带害怕的，你要是怕死，胖爷马上把你从这里认出去。”
　　“有东西朝着我们来了，数量很多。”肖文冷声的说道。
　　有东西？天！他们对这里的环境一点都不熟悉，有东西朝着他们过来。
　　突然一条蛇出现在了王富贵的脚边，好在王富贵躲闪的比较快这才逃过一死。
　　四角蛇？
　　刘胖子没想到竟然能够在这个地方遇到这个，刚刚肖文听到的声音应该是这个东西无疑了。
　　还没有等三个人反应过来，一大群的四角蛇朝着他们袭来。
　　肖文，刘胖子拿着自己手上的刀冲了上去，可四角蛇的数量越来越多根本不说他们两个人能对付的。
　　这时王富贵突然想到，这四脚蛇最害怕的就算火，赶紧从自己的背包里拿出火把冲了上去，果然这些四脚蛇躲开了。
　　半个小时，才把面前的这些东西全部都弄走，三人筋疲力尽的坐在地上，死都没有想到一上来竟然能遇到这种好东西。
　　眼看着天黑了，王富贵害怕的拉着刘胖子，“我们快走吧，晚上在这里走是很危险的，而且我看过了这周围的地势也很险峻。”
　　“呦，这么长时间你总算是说了一句人话。”
　　刘胖子从地上谈了起来，肖文从自己的包里拿出圆盘想要找到一个正确的防线，但刚一拿出来整个圆盘飞快的转了起来，瞬间混乱了起来。
　　现在他们没有一个明确的方向，只能瞎猫碰死耗子，走一步看一步了，最终在三个人的商议下，决定朝着山上走，只有看清楚现在这整个趋势，他们才能找到防线。
　　山洞中的王也等人，自从进来这个地方之后就一直没有出去过，王也看了老头的地图，可他研究了半天都没有研究明白。
　　他们所带的食物最多只能支撑他们一天了，而且按照老头现在的吃法的话，恐怕到晚上东西就没有了。
　　在这么呆下去，不被那些蛇吃掉，都会被活活的饿死的。
　　符腾实在忍不了了，走上前看着王也，“现在我们要么出去找出路，要么我自己出去。”
　　与其在这里坐以待毙，还不如出去找出路，王也专心的研究着自己的地图，根本没有听符腾所说的话，徐秋虚弱的站起来，把符腾拉到了一边。
　　突然王也站了起来，惊喜的看着面前的这些人，“我知道了，我知道这个是什么了。”
　　什么？他找出来了？
　　老头的兴趣一下子就来了，几个人快速的围了过来。
　　“你倒是说啊。”
　　“是啊，怎么样才能从这个破地方出去？”
　　他们等了这么久，终于找到了，宋出颜的身体虽然还没有完全的恢复，但还是着急忙活的跑了过来。
　　王也看着他们，“其实这个根本不是我们出去的路，他所致的方向如果我没有猜错应该是这座山地下古城的地图。”
　　看着自己的手上的东西，看来这个东西就算马头人想要找的，不过这个古城到底有什么？位置在哪里他们还需要继续的寻找。
　　“说了半天这跟没说死也没有任何的区别，现在找不到入口，这个山这么大，想要找到入口哪是那么容易的事情。”
　　瞬间所有人的斗志都全部熄灭了下去。
　　徐秋着急的看着他们，“我们要是能够找到这个古城的入口，那么就一定有办法从这个地方出去，你们如果不愿意的话，我跟着王也去找，到时候就不要怪别人了。”
　　他们要是去找或许还有一线的生机，呆在这里也就只有等死。
　　王也和徐秋准备背着自己的东西出去，拿着他们不多的食物，朝着西南方向走去，宋出颜和老头犹豫了一番之后快速的跟了上去，见状，符腾虽然心里，很不情愿，但还是跟了上去，不想一个人留在这个这里。
　　好在他们走的这一边没有四脚蛇的出现，正在窃喜自己没有被四脚蛇顶上的时候，徐秋面前一个蛇头掉了下来，吓的众人立马停住了自己的脚步，王也把徐秋抱在了怀里。
　　瞬间周围沙沙沙的声音传入了耳朵。

第357章大磁场的存在2老头让这些人站在了自己的身后，朝着地下撒了一些粉末，这些四脚蛇四处乱跑了起来。
　　“行啊老头，还是有些本事。”
　　开辟出一条路来之后，五个人继续朝着前面走了上去。
　　连续几天，刘胖子等人早就已经筋疲力尽了，在这里山里转了这么久都没有找到王也他们的下落，在这么找下去，他们也久活不成了。
　　王富贵瘫坐在地上，“胖爷，我们三个人就算是把这个山全部都翻一遍，没有一年那是绝对不可能做到的。”
　　“他奶奶腿，你现在说这些，我们还有退路吗？”
　　刘胖子心里也十分的追悔莫及，遭导会变成现在这个样子，不管怎么样他都绝对不会出现在这里。
　　肖文警惕的听着自己周围的动静，好在这一次肖文跟着一起来啦，不然的话，他们是绝对不可能活到现在的。
　　这时，肖文听到不远处有人朝着他们走了过来，立马激动的看着刘胖子，把这个消息告诉了刘胖子，如果没有猜错的话，那么这帮人就一定是王也他们。
　　顺着王也的方向走了过去，快在刘胖子准备放弃的时候，王也等人出现在了他的面前。
　　看到王也，他们如同见到了亲人一般。
　　刘胖子冲上去就是一个拥抱，泪流满脸，现在只要跟着王也那他们就一定有活路。
　　几个人找了一个山洞住了下来，准备等天亮之后再去继续寻找他们想要去的地方，晚上聊天的时候，王也才知道刘胖子他们为什么会出现在这里。
　　心里还是有些过意不去，“要不是因为我....”
　　“打住，反正现在找到你就行了，就怕找不到你死在这个地方那么所有的一切就全部都白费了。”
　　虽说这话不是真心的，但他现在也不傻。
　　一番合计之后，刘胖子和前往富贵互相看了一眼，没想到王也也没有找到出去的路，不过事已至此，也就只能给王也帮忙，把他们所看到的东西告诉了王也，夜深了，徐秋走过来给王也把衣服盖在了身上。
　　正准备起身离开的时候，王也一把拉住了她的手，两人坐在了洞门看着天上。
　　把徐秋卷内这件事情当中来，王也心里也很不是滋味，要不是因为自己的话徐秋现在也不至于过成现在这个样子。
　　“那个不好意思，我也没有想到这些事情会把你牵扯进来。”徐秋听到这话，转过头看着王也。
　　眼神坚定不移，一把抓住了王也的手，“别想那么多，我们现在不是活得好好的嘛，再说了之前你为了我做了那么多的事情，礼尚往来嘛。”
　　经历了这些事情，其实彼此的心里都已经有了不一样的想法，但两人都不想把这个话说的太过于明白，至少现在这个场面根本根本不适合说这些事情。
　　“王也，你其实就算一个废物，要不是跟着你师傅的话，你能学会这些吗？”
　　现在你师傅变成什么样子都是你害的，要不是因为你的话，你这些所谓的朋友也绝对不会落到这个地步，所有你身边的人都因为遇见了你才变成了现在这个样子，活该你喜欢的人不喜欢你，喜欢你的你又不喜欢。”
　　面对自己的所提出的话，王也一时间不知道应该怎么回答。
　　现在所发生的这些事情全部都不是他想要看到的，可他没办法，又不说有人在背后比自己的话，他也绝对不会到这个地方来。
　　心里越发的自责了起来，而自己眼前的烟雾也越来越浓烈了起来。
　　经过这么长时间，七星剑已经跟他合体在了一起，七星剑察觉到这一切都是因为王也内心所造成的，便一直在旁边说着，让王也不要被面前的的这些东西迷惑了自己的心智。
　　突然，王也睁开了自己的眼睛，他知道自己之所以会变成现在这个样子是因为这些浓雾的作用从自己的口袋取出一颗药吃了下去过后，王也坐在了地上。
　　心无杂念，等他再次睁开自己眼睛的时候，浓雾不见，他脸面给起身去查看了其他人的情况，出了徐秋以外，其他人都是在王也的帮助下才慢慢的清醒了过来。
　　“刚刚那个到底是什么东西？”
　　“这个类似于之前你们在电视上面看到的幻境，实际上是因为着地下有一个巨大的磁场，因为磁场和这里的某一种介质产生了化学反应，所有才会出现幻觉，把自己内心所恐惧的东西被释放了出去。”
　　听王也这么一说，徐秋也有些好奇这个下面究竟是一个什么样子的东西。
　　眼看着天要黑下来，出了浓雾以外他们也没有发现任何不对劲的地方，不过不管怎么样，现在他们都得回去，等他们回去之后，迟迟不见刘胖子带着人回来。
　　一时间王也心里担心了起来，拿起自己东西正要出去找的时候，他们走了进来，不过状况却很不好。
　　肖文的耳朵和符腾的腿都受伤了，其他的人也没有好到哪里去。

第三百五十八章 下古城新
　　“你们到底这是怎么回事？不是让你们早点回来吗？”
　　刘胖子瘫坐在地上，其实他也不愿意发生这样的事情，只不过在他们回来的时候遇到了一个很奇怪的地方，等他们靠近一看才发现闯进了四脚蛇的老窝，可为时已晚，那些蛇很有灵性，瞬间把他们包围了起来。
　　他们被困在了中间用了九牛二虎的力气才从里面跑了出来。
　　不过也算是九死一生。
　　等刘胖子缓过来之后，发现了着其中的问题所在，这些四脚蛇之所以会那么的想要保护好那个地方无疑是那个地方就是古城的入口，虽然不确定具体的位置究竟在哪里，但刘胖子能够肯定的是，入口一定在那个地方。
　　他把这个消息告诉了王也，王也还没有来得急细想，徐秋着急忙慌的跑了过来，“他们两个人现在毒发了。”
　　什么？
　　王也跑了过去，检查了一番过后，发现符腾的情况比较严重，给符腾吃下解药之后才查看肖文的耳朵。
　　他的耳朵受损的很厉害，这一段时间他都没有办法再继续使用自己的耳朵了，王也给他们处理好了之后看着他，“如果不想让你的耳朵就此作废的话，就不要在使用你的耳朵了。”
　　现在他的耳朵出血量很大，内膜也受到了影响，王也心里也十分的担心这一点。
　　“怕什么，不是还有一个耳朵嘛。”肖文丝毫不放在心上，像是把不得自己的耳朵听不见一样。
　　一帮人此刻没有任何的睡意，王也思考着刘胖子所说的那个问题，眼看着他们想要找的入口就在他们的面前，在这关键的时候竟然进不去，心里多少还是有些失落。
　　睡不着的老头走到了王也的面前，他知道王也心里在想什么，但现在他们谁也没有办法把那些四脚蛇全部都引走，不过，这个地下要是真的有古城的话那绝对不会有一个入口，本想劝王也再找找其他的入口，但王也根本不停劝。
　　第二天早上等所有人都醒来之后，王也却不见了。
　　就在众人担心的时候，王也满身伤的走了进来，所有人都冲上去把他包围了起来，身上有不少的伤口一看就像是被蛇咬了一样。
　　“你这人有什么事情能不能说出来，我们大家一起解决，你这一个让人去算是怎么回事？你不拿我们当朋友是不是？”
　　刘胖子要是知道会是这个结果的话，一定不会这么草率的告诉王也，心里多少会是有点愧疚。
　　躺在徐秋怀里的王也本想让大家不要为自己担心，可实在是太累了直接昏迷了过去。
　　一天过后，王也才慢慢的醒了过来，徐秋干净跑上前看着他，询问王也的状况，身上的疼痛感袭来，疼的王也说不出来话，龇牙咧嘴，但又是一个男人不能把自己的疼痛感觉说出来，只能强忍着。
　　看着他这个样子，徐秋有些苦笑不得，“早知道会这样，昨天去做英雄的时候怎么没有觉得疼了？现在吆喝着疼了，你包里有什么药是可以帮你缓解你身上的疼痛感觉？”
　　昨天王也晕倒过去之后，徐秋也不知道该给他吃什么药，好在上次王也给宋初颜吃的药徐秋记了下来，给王也吃了下去但王也没有出现和宋初颜当初一摸一样的情况，这下他的心里也放松了许多。
　　我靠！不错啊。
　　这都被你小子找到？
　　刘胖子攀着他的肩膀，符腾嫌弃的弄开了，由于地下的形式他们还不了解，王也也不敢轻易的让他们下去，一番商议之后决定自己先下去了，再让其他的人下来。
　　正准备下去的时候徐秋一把拦住了他，生气的看着他，“你没事吧？你怎么想的？自己现在什么情况难道你心里没数吗？你不准下去。”
　　纳尼？徐秋的这番话，王也竟然找不到一句话反驳回去。
　　不管周围的人怎么说，徐秋就算不同意，最后没有办法老头自告奋勇，率先下去，确定地下情况之后，上面的人才一个接着一个的下去了。
　　王也和刘胖子断后，没想到他们后面还有来得及，马头人带着黑衣人把他们包围了起来。
　　“我靠，你这丫的有病吧，当初我们卖命的时候不出来，现在出来捡现成的？”看着这帮人刘胖子心里都有些冒火。
　　可马头人根本没有把他的话放在心上，反而做出了他的承诺，“只要我得到了我想要的，一定会给你的很丰厚的报仇，而且里面的其他的东西全部都是你们的。”
　　刘胖子听到这话心里更加的来气了，这些东西本来就是他们找到了，里面的东西自然而然也是他们。
　　正向反驳回去的时候，王也拉住了他，示意他跟这种人就算是说下去也没有任何的意义，而且地下的状况正好可以让这些黑衣人给他们探探路。
　　拿出手电，王也看了一眼四周总觉得这个地方很眼熟。
　　一激灵拍了拍自己的脑门想起之前遇到尸体不见了的那个墓。

第三百五十九章 只有他看得到壁画2他看着王富贵，小声的询问道：“你记得当初那个尸体失踪了的那个墓是谁的吗？”
　　“好像是西周的一个将军。”
　　具体的王富贵也根本记不得了，而且当时那个墓还没有等他来得急查，警察就把相关的资料全部都收了起来，他就算是相查也根本无从下手。
　　王也从自己的包里拿出了地图，马头人把自己包里把自己的地图也拿了出来，递给了王也，王也发现自己得到的这个地图都是一脚，他们在场的这些人的身上一定还有地图，只有得到完整的地图，他才能找到准确的位置在哪里。
　　很快，一帮人就走到了死胡同，王也让众人坐下来好好的休息一番，在场的所有人都没有说话。
　　王也站在中间，“如果在你们的身上还有地图就拿出来，现在只有我们齐心协力才能从这个地方出去，不瞒你们说，我说上的地图是后半段的路，所以现在光靠我一个人的话，我们根本不可能出去。”
　　地图？什么地图。
　　大多数人互相看了一眼就没有继续说下去了，纷纷摇了摇头，只有角落里面的符腾死死的抱着自己的包，他特殊的反应，引起了王也的主意。
　　不过符腾并没有说什么，这时黑衣人跑进来说东南方向有一个出口，所有人又朝着东南方向去了。
　　“不好！”
　　肖文的话还没有说完，一大群的尸鳖朝着他们过来了，走在前面的黑衣人瞬间被尸鳖弄到在地，王也拿出火把和酒精朝着尸鳖弄了过去，尸鳖这才退了，不过一直在他们的四周。
　　“王也你疯了，周围的气温这么高，要不了多久所有的尸鳖都会朝着我们过来的。”
　　“卧槽，你想要害死我们吗?”
　　“闭嘴，先救人。”
　　这些王也自然心里也知道，只不是在这种情况下，他也没有其他的办法，只要能救人也顾不上那么多了。
　　把那几个人拉了过来，尸毒已经进入了他的体内，马头人看了一眼，直接拿出匕首把又尸鳖的地方全部都砍掉了，瞬间周围的人全部都惊呆了。
　　没想到马头人竟然这么的狠，符腾把自己身上的东西拿的越来越紧了起来，生怕被这些人发现，自己的宝贝就全部落空，他可不想自己到手的东西全部都飞了。
　　处理好这里的情况之后，王也就带着众人走开了，在这个地方在这么继续的呆下去的话，尸鳖可能就真的找上门来了。
　　一路上顺着南边走了下去，随着里面的空气越来越少，王也点起来了一个蜡烛，走了不远，一个东西差点把徐秋绊倒，王也听到声音走了过来，在他低头看地上的时候，发现着墙的四周竟然有壁画。
　　拿着手电看了起来，马头人瞬间顺着王也的方向看了过去，王也看了半天这个上面的壁画，好像记载着一个国家的兴盛到衰亡，在最兴盛的时候，这里的皇帝找到了一种方法，想要修炼成仙，上面记载着四脚蛇是他们的一种图腾。
　　他绕过马头人拉着徐秋朝着前面走了过去，不一会，一个很大的空地出现了众人的面前，中间还有一个池塘，王也想到了刚刚的壁画，如果没有记错的话这应该就是这个古城的城门口。
　　这么轻松就找到了，显然王也有些不相信，很多墓室的墓主人为了防止后来的子弟进来都会设置几个门，王也一时间也不敢确定这个地方究竟是不是正确的。
　　细心的徐秋门上面有很多的四脚蛇，不过它们都在睡觉，一点惊醒，这里面的四脚蛇绝对不会只有外面的那么多，王也传话都了后面，所有人的都知道应该小声。
　　可到最后的时候，那老头拉长着自己的声音大声的询问道：“你说什么？大声一点，我听到。”
　　连续几次，再加上这么多人呼吸，很快四脚蛇就醒了过来，王也知道大事不妙，大喊了一声。
　　“快跑。”
　　所有人都朝着刚刚进来的地方跑了出去，石门却突然的关上了，就在这千钧一发之际，王也靠在墙上触动了这里的机关，瞬间一个暗门被打开了，不过立马密密麻麻的全部都是这些四脚蛇的幼崽。
　　天！这件事就是再把他们往死了上逼。
　　“王也你快想想办法啊，我们快坚持不住了。”这些蛇似乎什么都不怕，一个劲的朝着他们飞了过来。
　　半个小时，王也依旧没有找到出路，但是周围的四脚蛇越来越多，王也突然意识到这些蛇根本看不清楚他们，完全是靠着听觉来找到他们的，只要站在高处，不发出任何的声音相比还能有一条出路。
　　王也把这个办法告诉了所有人，按照王也的方法，众人躲了上去，周围瞬间安静了下来，地下的四脚蛇也没有继续缠着他们，总算是躲过了一截。
　　在这个时候，王也跳到了城门口，打开之后让周围的人悄悄的走了进去，四脚蛇很快就发现了他们的足迹，几个后面的黑衣人变成是四脚蛇嘴里的食物。
　　关上城门，众人才怂了空气，这个地方看起来像是闹市，还有风吹进来，没走两步，屋子的门打开了。飞卢刺猬猫小说资源群（220523149）
小说资源分享（698925850）
 备用群（711682199）
主更飞卢书客小说，欢迎各位加入。
========================================
本群提供刺猬猫，飞卢提取服务。为大家提供更好的阅读体验。
=========================================
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。