t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s
 http://www.zxcs.info/
 本书由本站书友从网络收集整理并上传分享，版权归原作者和出版社所有。
t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s
《写写小说就无敌了》 - 作者：李古丁 
第1章.001，十年扑街无人问
　怔怔看着作者后台的订阅数据，楚天行脸上满是苦涩。
　新书上架已经二十四小时，单章最高订阅，定格在“77”这个数字上，整整一个小时没有过任何变化。
　上架爆更二十章，总订阅也是非常凑巧的“777”，算起来均订只约等于39。
　又盯着两个数字看了好久，楚天行眨了眨干涩的眼睛，自嘲一笑：
　“虽然数据惨淡了点，但至少不是订阅零……”
　端起搁在电脑桌上的饭碗，扒了一口已经凉透的鱼子酱拌饭，只觉往日还可入口的大白鲟鱼子酱，此时吃在嘴里，却是粒粒苦涩。
　真的不是订阅零吗？
　除了扑街群里友情订阅那些作者朋友，77个高订中，究竟有没有一个真正的读者？
　放下那已无滋无味的鱼子酱拌饭，从桌子底下抽出一瓶麦卡伦威士忌【真酒】，拔掉瓶塞，一口气将剩下的小半瓶酒吨个精光，楚天行长出一口气，抹了抹嘴，喃喃自语：
　“十年扑街啊……我果然没有才能么？十年啦，梦想什么的，也该放下啦……是时候回家了。”
　放下酒瓶，摸出手机，犹豫了一阵，拨出了老爸的电话号码。
　电话很快接通，听筒里传来老爸低沉而略显疲惫的声音：
　“天行，这么晚了怎么还没睡？”
　“爸。”楚天行嘴唇嚅嗫两下，涩声道：“我……又失败了。”
　“哦。”老爸叹息一声：“你写小说，已经十年了吧？连败十年……或许，已经证明了什么？”
　“嗯。我知道。我已经醒悟了。我确实……”楚天行抿了抿嘴，带着些不甘心，又掺着些许释然，说出了后面的话：“不是做这行的料。”
　老爸：“想通了？”
　楚天行：“想通了。我已经耗费了十年，做自己喜欢的事，以后不会再任性了。”
　“好，那你回来吧。”
　老爸的声音还是低沉而疲惫，但又带着几许欣然：
　“先回家歇上一阵，如果想自己创业，我先给你十个亿练手。如果只是想上班，就来集团总部，先从我的秘书做起，最近工作很忙，我也经常加班到半夜，你回来，刚好可以帮我处理一些琐事……对了，我马上派人申请飞行，派咱家的飞机去接你。”
　任性十年，老爸还是这么爱我！
　楚天行鼻子一酸，声音带上了些哽咽：“自家飞机就算了，太高调了，我还是自己坐飞机回来吧。帮我订个头等舱就可以了……”
　又和老爸聊了一阵，楚天行放下电话，最后看了一眼作者后台，毅然关上电脑，洗漱睡觉。
　……
　恍惚之间，忽有阳光照在脸上的感觉。
　楚天行迷迷糊糊地抹了一把脸，心里嘀咕：“我记得睡前拉上了窗帘的，怎么会有阳光照进来？”
　想要翻个身继续睡，没想到这一翻身，居然身下一空，噗嗵一声落到了地上。
　楚天行一个激灵，翻身坐起，睁眼环顾，这才愕然惊觉，自己居然不是在租住的一百二十平米小公寓里，而是在……
　公园？
　身下是柔软的草地，旁边是一条长椅，方才他就睡在那长椅上。
　“怎么回事？”
　楚天行站起来，拍拍身上的草茎泥尘，茫然四顾：
　“我不是在睡觉么？怎么莫明其妙到了这地方？是梦么？可如果是做梦的话，这梦境未免也太逼真了吧？”
　正不明所以时，一阵奇异的金属铮鸣声，隐隐传入耳中。
　楚天行略一犹豫，踏上草坪前的林荫小道，循声走了过去。
　前行数十步，视野豁然开朗。
　一泊小湖，呈于眼前。
　湖面飘着几只天鹅船，隐隐有少年男女青稚的欢笑声，从那几只天鹅船上传来。
　一个慈眉善目的老太太，穿着练功服，手握一口双手剑，正在湖畔的小树林边舞剑。
　老太太步伐稳健，姿势优雅，行云流水，看上去似舞蹈。可当长剑由慢至快地刺出时，总有苍劲的金属铮鸣声，自那长长的双手剑上传来。
　楚天行怔怔地看着那舞剑的老太太，感觉很不真实：
　“剑鸣？双手硬剑刺出剑鸣？声音还能传出那么远，在几十步外的林中草地上都能听到？这……这是梦吧？”
　正难以置信时，一个正处于变声期的少年男声入耳：“喂，你们几个太不讲义气了，怎么不等我来，就把船开走啦？”
　楚天行循声望去，就见一个约摸十四五岁的少年，站在湖边冲着湖面上的一只天鹅船叫唤。
　听他叫唤，天鹅船上探出一张明媚的少女脸蛋，笑嘻嘻冲少年招了招手：“谁叫你迟到的？自己过来吧！”
　楚天行本以为少女是叫那少年游过去，以为这只是小伙伴之间的玩笑。
　可万万没有想到，那少年听了少女的话，竟是弯腰脱下鞋袜，卷起裤管，然后手拎着鞋子，赤脚踏入了湖中。
　然后楚天行就看着那少年踏水而行，脚掌与水面接触之时，爆起团团白莲般的水花，就这么步步生莲地走过数十米水面，去到了天鹅船上。
　楚天行看得分明，少年踏水而行时，双脚入水最深时，也只没至脚踝。
　“……”
　楚天行茫然地眨了眨眼：“湖水只有脚踝深？不可能啊……飘着好几只船呢……”
　他看看那仍在湖畔树林边悠然舞剑的老太太，再看看少年少女们所在的，那传来阵阵欢声笑语的天鹅船，一时不知自己究竟身在何方。
　“我这绝对是在做梦。”
　他自言自语着，刚想掐自己一把，就听身上响起了电话铃声。
　从裤兜里摸出一只朴素而陈旧的手机，意外地发现，这居然还是按键手机，屏幕虽是彩屏，却小得可怜，只占机身一半。
　“这是十几年前的老机型吧？”
　诧异地看了看手机，再看看来电显示上的“猪猪”二字，楚天行心中一动，按下接听键，就听一个清脆的女声响起：
　“楚天行你在哪儿呢？说好了陪我去报名参加武道大会的，你怎么不在家等我？”
　听着这个熟悉又陌生的声音，楚天行迟疑一阵：“你是……秦玲？”
　“哈？”电话里那清脆又元气满满的女声，陡然提高八度，带着一股愤然之意喝道：“楚天行你什么意思？居然用疑问句？你手机上难道没有存我的电话？就算没有存我的电话，你难道连我的声音都听不出来了？”
　楚天行嘴角微微抽搐一下。
　不错，就是这个气势。
　这个女孩，就是和他从小学到高中一直同班的秦玲了。
　因为比他小半岁，生肖是猪，小学时脸蛋一直有着粉嘟嘟的婴儿肥，所以楚天行一直叫她“猪猪”。
　但……
　自从考上了不同的大学，秦玲有一次特意从她学校所在的城市飞过来找他，与他说了些话之后，两人就几乎没再联系了。
　今天什么情况？
　多年未有联系的秦玲，怎么突然打来电话了？
　声音听起来，怎么还跟高中时代一样，清脆、元气，又极具气势？
　还有，“报名参加武道大会”又是个什么情况？
　果然是个光怪陆离的梦境吧？
　无数的疑惑，令楚天行迟迟没有回话。
　可电话里的秦玲不但没有生气，“喂喂”了两声后，声音反而变得柔和起来：
　“天行，你没事吧？不会还在因为高考的事郁闷吧？可你不是说过吗？这次高考，只是生病了发挥不好，所以才考砸了，你不是已经决定，复读一年，再搏一次吗？当时你下决心时，可是很有气势的。不会到现在，又为已经过去的事情郁闷吧？”
　高考？
　还考砸？
　怎么可能？
　楚天行虽然自诩除帅之外才能平平，高中时也远远称不上学神、学霸，可当年高考好歹也是考上了重点大学的。
　倒是本来有着重点实力的秦玲，因为发挥不佳，只勉强过了一本线，又不想复读，报了一所普通的一本院校。
　怎么在这里就反过来了？成了我楚天行高考考砸？
　所以果然是个梦吧？
　“天行你说话呀！你现在究竟在哪儿呢？”
　见楚天行还是没有回话，秦玲的声音听起来有点小慌。
　楚天行沉吟一阵，终于开腔：“我在一个公园里。”
　秦玲赶紧追问：“哪个公园？”
　“不知道。”
　楚天行看着四周，翻遍记忆，也没有找到自己记忆之中，家乡城市的哪个公园里，有类似的小湖，“这里有个小湖，湖上有些天鹅船。”
　秦玲当即说道：“我知道你在哪儿，别乱走，等我过来。”
　挂断电话，楚天行想了想，打开手机摄像头，选择自拍模式对准自己。
　看着屏幕中那个白净英俊的少年，楚天行眉头一挑：“果然是高中时的模样……话说，我不会是重生了吧？”
　虽然极度怀疑自己是在做梦，可梦境哪会如此清醒？
　可如果不是做梦……
　那一剑刺出剑鸣的老太太，那踏水而行、水不过踝的少年，还有秦玲说的什么“高考考砸、武道大会”，又是怎么回事？
　轻轻掐了自己一把，痛感十分清晰。
　俯身掐断一根小草，轻轻一嗅，亦有鲜明的青草芬芳入鼻。
　走到湖边蹲下，将手探入湖水，那感觉也真实不虚。
　再拿出手机，看一眼手机上的日期，确实是当年高考后的日期。
　“所以，并不是做梦，而是重生？我回到了……高中时代？”
　楚天行怔怔站在湖边，思绪一片紊乱。
　不知过了多久，湖对岸忽然传来秦玲的惊呼：“楚天行，你不要想不开呀！”
　楚天行愕然抬头，望向对岸，就见一个穿着牛仔短裤、短袖T恤，肌肤晶莹白皙的大长腿短发美少女，一边一脸紧张地死死盯着自己，一边大步踏入湖中，脚踩着水面，飞一般冲了过来。
　这美少女比刚才那踏水而行的少年还离谱，在湖面上飞奔之时，脚掌都没有没入水中，看上去鞋子都没有打湿。
　很明显，她正是秦玲。
　【新书开张，求收藏、推荐！】
第2章.002，世界真奇妙
　看着秦玲以超过每秒三十米的速度，在湖面上踏水飞奔而来，楚天行还没有想好该流露出什么表情，手就已经习惯性地掏出手机，打开摄像头，对着秦玲拍了起来。
　可惜还没有拍上两秒，秦玲就已经飞冲过湖面，冲到他面前，二话不说一掌推出，正中楚天行胸口。
　一股柔和无害却难以抵卸的劲力，令楚天行双脚离地，身不由己向后倒飞出去，直飞出数米开外方才落地。
　落地后又踉跄着往后退了几步方才站稳。
　还没等楚天行对此表达震惊，秦玲就又一步赶到他面前，俏美白皙的脸庞涨得通红，瞪大双眼望着他怒喝：
　“楚天行你怎么回事？你还是不是个男子汉？不就是高考稍微考砸了么？你怎么就想不开要跳湖？你一死了之倒是痛快，可是你爸妈怎么办？我……那些关心你的人怎么办？”
　“……”
　楚天行眼角微微抽搐一下，无语道：“谁说我要跳湖了？我不过是在湖岸随便看看风景，你就风风火火冲过来推了我一把……”
　“你真的不是要跳湖？”
　“真不是。”说到这里，楚天行目光炯炯地看着秦玲：“话说回来，你刚才是怎么回事？怎么踏着水面就冲过来了？这难道是传说中的轻功？”
　“……”秦玲诧异地眨眨眼睛：“楚天行你今天有点奇怪啊！踏水而行，对我这种内力已经贯通了十二正经的内力境武者来说，不是基本操作么？”
　“内力贯通十二正经？内力境武者？还基本操作？”
　之前已经震惊茫然过很多次，到了现在，楚天行已经能够基本控制住自己的情绪，他脸上并没有太多的不可思议，只在心里惊叹：
　“我究竟是重生还是穿越？如果是重生，那舞剑的老太太、踏水的少年人，还有‘内力境武者’秦玲是怎么回事？可如果是穿越，穿越到同名同姓同长相的人身上倒也罢了，可怎么连曾经的青梅竹马秦玲都出现了？
　“难道……我这是穿越了到了一个与我原本世界，有着不同发展轨迹的‘平行世界’？”
　还没想出个所以然，秦玲就一把抓住他的手掌，拉着他远离湖岸：“无论如何，你都给我离湖边远一点。”
　“都说了我不是要跳湖……”
　“可你不会游泳，万一掉水里怎么办？”
　“谁说我不会游泳的？”
　“呵！前天去游泳馆你都只敢跟小朋友们在浅水区厮混……”
　“……那你现在拉着我去哪？”
　“不是说好陪我报名参加武道大会的吗？现在当然是陪我去报名了！”
　楚天行很想询问一下，那什么武道大会，还有“内力境武者”是怎么回事。
　然而想到那个舞剑的老太太，那个踏水的少年人，还有秦玲所说的“内力境武者基本操作”，楚天行感觉，他的这些疑问，在这个世界，恐怕都只是不值一提的“常识”。
　一个人，如果连基本常识都不懂，问七问八，那未免也太奇怪了。
　谨慎起见，楚天行将疑问埋在心底，打算等到陪着秦玲报完名，再回去上网查询一番。
　“武道大会”的报名地点，也是一座在楚天行对家乡的记忆中，从未见过的大厦。
　大厦正门挂着“苍河市武道协会”的牌子，看样子这整座大厦，都是那“武道协会”的产业。
　秦玲熟门熟路地带着楚天行去到二楼大厅，来到一处办事柜台前，说明来意，领了张报名表，就在柜台上填写起来。
　楚天行正站在秦玲身后看她填表，后面冷不丁响起一个张扬的男声：“哟，这不是楚大才子么？怎么，弱不禁风的楚大才子，今天也来报名参加武道大会啦？”
　楚天行眉头微皱，回首一看，就见一个身高接近两米，虎背熊腰，魁梧异常的中年人，在四个少年的簇拥下，大摇大摆地走了过来。
　仔细打量那满脸横肉的中年人几眼，楚天行确定自己并不认识对方。倒是簇拥在那中年人身边的四个少年，其中一个楚天行依稀有些印象，貌似是他高中同学？不过那家伙是个混子，跟好学生楚天行没什么交集，也从来不敢惹家世奢遮的楚天行。
　瞥了那个依稀有些印象的混子同学两眼，楚天行对那中年人说道：“大叔你谁呀？我认识你么？”
　“大叔？”
　那中年人一怔，旋即脸色一沉，横眉怒瞪楚天行，咬牙切齿道：“楚天行，你特么是不是活得不耐烦了？居然敢讽刺我长得老？”
　说话间，伸手一抓，蒲扇般的手掌挟一股恶风，呼地薅向楚天行衣领。手速看上去并不快，可气势却令楚天行呼吸微微一窒，感觉像是有一只虎爪朝自己迎面抓来。
　眼看就要被那“中年人”的手掌薅住，一只修长白皙的手掌蓦地横插过来，并指如剑，在那“中年人”掌心轻轻一点，噗地一声闷响，那中年人闷哼一声，触电般缩回手掌，怒视横插一手的秦玲：
　“秦玲，你怎么到现在还护着这小子？”
　一指点退“中年人”手爪的，正是秦玲。
　她绷着俏脸，面无表情地看着那“中年人”，冷冷道：“肖虎，我要护着谁，用得着你来操心？趁我现在还没有发火，你最好带着你的狗腿子们滚远一点！”
　名为“肖虎”的中年人咬牙切齿，一脸不甘地说道：“秦玲，楚天行这小子文不成武不就，家里又没钱没势，简直就是个一无是处的废物。他到底有什么好，值得你这么护着他？”
　旁边那个楚天行看着眼熟的混子同学也帮腔：
　“就是。楚天行不仅没有天赋，练武不成，读书也是个渣渣，高考连一本线都没有够上。也就平时爱写几句狗屁不通的所谓现代诗，大家讽刺他才叫他一声楚大才子。这种废物，哪里值得你多看他一眼？
　“咱们虎哥就不一样了，虎哥昨天已经将最后一条正经贯通，如今也是贯通了十二正经的青年高手。他叔叔还是锦衣卫的人。要前程有前程，要家世有家世，你……”
　“闭嘴！”秦玲冷喝一声，盯着那个帮腔的混子同学：“李小飞你再多说一句，以后我见你一次打你一次你信不信？”
　“你！”混子同学李小飞怯怯地一缩脑袋，色厉内茬地叫嚣：“秦玲你敢滥用武力，不怕锦衣卫抓你么？虎哥的叔叔可是锦衣……”
　秦玲不屑撇嘴：“锦衣卫有什么了不起的，我师哥还是东厂的人呢。”
　说到这里，她又瞪了肖虎一眼：“肖虎我最后警告你一次，以后再敢招惹楚天行，别怪我对你不客气！天行，我们走！”
　说罢，抓住被“锦衣卫、东厂”这两个名词震得外酥里嫩、不可自拔的楚天行手掌，带着他扬长而去。
　肖虎看着秦玲窈窕背影，不甘心地低吼：“秦玲，你护不住这小子一世的！”
　又对楚天行喝道：“楚天行，你是要一辈子躲在秦玲背后，求她庇护么？你要是个男人，就报名参加武道大会，咱们擂台上争个高下！”
　那李小飞阴阳怪气道：“虎哥，楚天行天生软骨头，别说内力了，他连外炼筋骨都练不成，哪有胆子跟你来一场男人之间的决斗？他呀，这辈子就是个躲在女人背后的废物了。”
　听了二人这番话，楚天行脚步不由微微一顿。
　秦玲却强拉着他往前走，语气不屑地说道：“别理他们，他们也就剩这点嘴皮子本事了。”
　楚天行皱着眉头，回头看了肖虎等人一眼，并没有多说什么，随秦玲走出了大厅。
　二人离开后。
　李小飞一脸无奈地对肖虎一摊手：“虎哥，楚天行那小子龟缩神功炉火纯青，压根儿不受激呀！”
　肖虎阴沉着那张中年人的脸庞，冷哼道：“无所谓。他这么缩下去，总有一天，秦玲会对他绝望。”
　离开武道协会大厦，楚天行终于开口问秦玲：“那个肖虎……今年究竟多大了？”
　秦玲一脸古怪地看了他一眼：“他跟我同岁，比你还小半岁。我说，他好歹也是咱们一个班的同学，虽然人很讨厌，经常挑衅你，但你也不必用这种方式，表达对他的不屑吧？”
　“什么，跟你同岁？”
　楚天行一脸惊诧。
　秦玲比他小半岁，今年十七。这么说来，那个身高两米、魁梧异常，长着一张满脸横肉的中年脸庞的肖虎，居然也只有十七岁？
　还是他的同班同学？
　可楚天行对高中同学的记忆中，压根儿就没有肖虎这一号人物。
　“世界真奇妙……”
　惊诧之余，楚天行就只能这么感慨了。
　当然，他更惊诧的，其实还是“锦衣卫、东厂”这两个词。
　肖虎的叔叔，是锦衣卫的人。秦玲的师哥，是东厂的……公公？
　我去，这究竟是个什么样的世界啊！
　一时间，楚天行只想快点回家，好好上网查询一番，这世界的真相。
　不过话又说回来，之前那肖虎貌似说他“家里没钱没势”？
　这可就奇怪了。
　楚天行虽然是个凭本事扑街十年，单靠稿费的话，房租都交不起的扑街写手，可他家世着实奢遮。
　他老爸楚云河有着非常传奇励志的人生经历。
　楚云河大学毕业后留校做讲师，只干了一年就辞职下海，揣着仅有的三百块资金南下，捣腾小电器，三年就成了在那个年代异常稀少的万元户，后来又艰苦奋斗五年，将资产翻了三十倍。
　虽然三十万资产在二十一世纪并不多，但在那个年代，三十万就已经可以算是一方富豪了。
　当然楚云河的传奇人生，并没有就此止步。
　在拥有三十万资产后，他在一次大胆的冒险投资中失败，亏得血本无归，只剩下不到万元的资产。但楚云河并没有就此一蹶不振，仍然斗志满满地准备卷土重来。
　然后他就继承了早年跑路到太平洋对岸的二爷爷的五亿美刀遗产，从此一飞冲天，一发不可收拾……
　楚天行的老爸楚云河因为奋斗多年，结婚有些晚。直到继承遗产成为巨富后方才结婚，所以楚天行落地就是个家世豪奢的富二代。
　当然，那是另一个世界的往事了。
　在这个世界……
　“难道世界线的变动，让我的家世也没落了？”
　怀揣着疑惑，楚天行跟着秦玲，回到了自己的家――之所以要跟着秦玲，是因为楚天行已经意识到，这个世界与他的世界恐怕不是一回事，自己在这条世界线上的家，恐怕并不是他曾经高中时代的豪宅。
　事实不出他所料。
　在这个世界，他楚天行的家，就只是一座老旧公寓楼里的二室一厅，一厨一卫的六十平米小公寓……
　【求收藏、投票！】
第3章.003，历史岔道，武道起源
　狭小的卧室里。
　楚天行端坐在电脑桌前，在那台老旧的台式电脑陈年哮喘一般的机箱运行声中，皱眉看着搜索出来的历史资料。
　这个世界的历史轨迹，在大明崇祯十七年以前，与他原本世界的历史并无差别。
　历史的分岔口，出现在明崇祯十七年。
　在楚天行原本的世界，崇祯十七年，李自成攻破燕京，崇祯皇帝煤山上吊，之后就是那段血腥黑暗的民族沉沦史。
　而在这个世界，崇祯十七年的燕京城，仍然被李自成攻破。
　不过崇祯皇帝并没有在那棵老歪脖子树上自挂，他突然之间开了无双，在李自成从德胜门进京时，以一招从天而降的掌法，把李自成给斩首了……
　没有错。
　这个世界的崇祯皇帝，正是中原大地首位练成“真气”的武道大宗师。
　楚天行原本世界的崇祯皇帝，勤政异常，虽然他的勤政基本只起了反作用，把本就不堪的局面越搞越坏，但至少从未懈怠过。
　而这个世界的崇祯皇帝，即位之初还稍微勤勉过一阵子，一年之后就开始三天打鱼、两天晒网。到了崇祯四年，更是一个月都不上一次朝。
　所有人都以为，崇祯皇帝又是一个嘉靖帝，但当时没人知道，崇祯帝怠政不是因为懒，而是将时间和精力都放在了潜修武道上面……
　他不仅自己练武，还大力培养儿子女儿，同时还紧紧抓着大明京城之中，最后一支精锐“勇卫营”的兵权，并未将勇卫宫派出征战，还将武道授于军中，练出了一支个个都能以一当十的强军。
　崇祯十七年，亲自斩首李自成后，崇祯皇帝便趁着闯军群龙无首，率勇卫营大败闯军，重夺京城，逆境翻盘。
　之后又南征北战，败义军，灭后金，重整河山。在他的征战生涯中，他的儿子女儿们也都立下了汗马功劳……
　所以现在还是大明。
　所以才会有锦衣卫、东厂存在。
　不仅有东厂，还有西厂、内厂……
　看到这里时，楚天行一边暗道荒谬，一边顺手搜索“真气”。
　这一搜索，顿时就把他给震住了。
　“此世武道，分外炼、内力、真气、罡气四个大境界……‘真气境’，是为第三个大境界。
　“需先练出内力，再以内力一一贯通十二正经、奇经八脉，使内力通行无碍，再不断凝炼温养内力，提升内力质量，并以内力不断淬炼身躯，直至体魄强度达到一定程度，能够承受‘真气’的力量，这才可以尝试凝炼一点‘真气’种子……
　“所谓‘真气’，是指能够‘化假为真’的一种能量。内力无形无质，虽可提升人体体质、耐力、力量、速度、反应，但即使修炼至内力外放，也是肉眼不可视的无形之力。
　“而真气……根据各种不同的属性，可以展现出各种不同的声光特效。火属真气，可以打出火焰般的光影，拥有真实不虚的高温。冰属真气，可以打出奇寒冻气。金行真气，可以打出锐利剑芒，无坚不摧……
　“真气境武者，以真气凝炼穴窍，至将周身穴窍炼成，便可尝试突破罡气境。若成功，则从此成为陆地神仙……可肉身飞行，可潜入深海而不溺，可畅游熔岩而不焚，可呼风唤雨、掌发雷霆，可徒手撼山，掌削大厦……”
　看到这里，楚天行心中又是震惊，又是激动，还有些小小的担忧：
　“有没有搞错？罡气境……这么强的么？这和传说中的神仙有什么区别？地球这么小，经得起罡气境的大神们折腾么？”
　担忧之下，赶紧查了一下罡气境武者的人数，查到后才稍微松了口气。
　“还好，罡气武者亿中无一，大明十六亿人口，罡气境武者也才区区九人而已……好吧，至少公开的资料上，只有九个人而已……”
　查完历史和武道资料，楚天行闭上双眼，沉吟一阵，自语：
　“从史料看来，崇祯皇帝并不是穿越者……在崇祯皇帝首度出手，重夺京城之后，中原大地上，也出现了不少内力境武者，乃至真气境大宗师……而且那些人，与崇祯皇帝，与勇卫营并没有关系。甚至在义军、后金当中，都有这样的人出现过……”
　针对这个奇异现象，后世当然有所研究，结论不出意料，正是“灵气复苏”。
　有研究者认为，上古神话中的仙神，应该真实存在过。而他们也并不是天生的神灵，很可能是上古人类修成了真气乃至罡气，于是被普通人视为神o，顶礼膜拜。
　但因为“绝地天通”，导致世间灵气渐渐干涸，超凡力量渐渐绝迹，于是仙神从此成为传说。
　直至崇祯年间，灵气再度复苏，那些天生体质殊异，对“灵气”异常敏感的武道前辈，察觉到了灵气的存在，遂通过修行，令超凡之力再现世间。
　但问题又出现了：武道是非常严谨的，即使是“外炼”筋骨，若锻炼方法不得当，都会把自己练出毛病，甚至练出残疾。涉及经脉、穴窍的内力、真气修炼，更是不可有丝毫错漏。
　“灵气复苏”之前，世间并没有内力、真气境武道流传。那么包括崇祯皇帝在内的真气境宗师、内力境强者们，又是如何修炼成功的？
　这个问题，只能在史料中，找到些许只言片语。
　崇祯皇帝起居注中，曾有一句“朕梦得天启，遂成武道”的记载。而在其他同时代武者的一些私人笔记中，也有极零星的类似“梦中得神人授功”，“夜观星象，心神恍惚，忽有所得”的记载。
　从这些史料记载看来，最初的武道起源，似乎都指向那神秘的“天启”。
　可这“天启”究竟是怎么一回事，网上就没有公开的资料了。反正楚天行查了许久，也没有查到。
　但网上没有资料，并不能证明现今的世界，不知道“天启”的真相。
　在楚天行看来，也许“天启”的真相早已被研究出来了，只是并未公开罢了。
　因为灵气复苏，个人掌握的超凡力量出现，更有神话之中，上古神o一般的罡气境武者存在，这个世界，民用科技方面，并不落后于楚天行原本世界的同一时代，但军事科技就异常滞后――武者，尤其是强大的武者，理所当然会拥有与其个人实力相匹配的地位。
　可武者并非不死之身，即使神o一般的罡气境武者，也存在弱点，也可以被杀死。
　所以全球掌握了力量与权势的强大武者们，有志一同地打压军事技术的发展，以免被普通人掌握能够杀死自己的力量。
　因此这个世界，核武器是不存在的。罡气境武者们，本身就是“核武器”。
　常规兵器也非常落后，大概只相当于楚天行原本世界的一战以前。
　这种程度的武器，可以杀死弱一些的真气境武器，但对于强大的真气境武者，威胁就不大了。对于罡气境武者，更是毫无威胁。
　军事技术就这样了，于是一个国家的军事力量是否强大，只在于其拥有多少强大的武者。
　所以强大的武者们，对武道并未进行严密封锁，至少基础武道、普通武道，甚至少数高深武道，都是任其流传。
　当代全球各国，更是从小学起，便开始传授学生们练武。在大明，每周至少有十四节体育课，武道相关的理论课也有五节以上。
　不过即便如此，也并不是每个人都能练成高深武功。
　练武比念书更吃天赋。
　读书之人，即使身体天赋一般，只要脑子够用，又够专注坚毅，就可以学有所成。
　但练武，尤其是高深武道，光有脑子不够，光有不怕吃苦、专注坚毅的性格天赋也不够，还得有一副天生的好身体。
　在楚天行原本的世界，身体天赋顶尖的运动员不少，可未必有脑子。头脑天赋卓绝的学神也不少，可未必有好身体。身体、头脑都不错的人也有不少，可又未必有坚忍不拔的性格。
　而高深武道，则是身体、头脑、性格天赋缺一不可。
　所以，罡气境武者才会是亿中无一。真气境武者的绝对数量不少，可相对比例也不算太高。
　内力境武者虽然数量庞大，比如现今的大明，因为有高达十六亿的人口基数，所以总计拥有千万内力境武者。但这千万内力境武者中的绝大多数，终其一生也就止步于此，炼不出真气种子，更不可能奢望罡气境。
　至于连内力都练不出来的，更是占了绝大多数。
　比如这个世界的楚天行，他别说内力了，因为天生体质不佳，做不了特别剧烈的运动，连武道基础，“外炼筋骨”这一关都过不了。
　“所以，我这一世，文不成，武不就，连亿万家财都没了，除帅之外，还真就一无是处了？”
　楚天行心中很是不甘。
　这个世界如此精彩，他又怎么甘心，做一个一无是处的普通帅哥？
　“就像肖虎那家伙说的那样，我总不能一世都躲在秦玲背后吧？可是……从小学就有武道传授，到了初中，高中，武道更是地位不下于语文、数学的绝对主课……我在这个世界的身体，如果真有武道天赋，早该开发出来了……
　“话说回来，穿越总是有原因的，不可能无缘无故穿越这一趟。导致我穿越的……神秘力量也好，玄虚存在也罢，总该给我点穿越福利吧？不然岂不是白穿这一遭？”
　就在这时，他脑海之中蓦地一震，一颗晶莹剔透，如钻石，似莲花的奇异晶体，莫明出现在他脑海之中。
　随着那奇异晶体的出现，一道玄妙的信息，涌入他脑海。
　解读了那道信息，楚天行脸上不禁浮出一抹古怪之色。
　“写小说……小说知名度越高，愿意为之付钱买单的粉丝越多，就能凝聚愿力，洗炼身体？如果能改编成电视、电影、漫画动画，走进千家万户，得到的好处更多？
　“我去，这就是我的金手指么？我都决定改行了啊！怎么穿越一遭，还是得写小说？我已经用十年时间，证明了我自己――我并不是干这行的料啊！”
　【求票喽！】
第4章.004，我楚天行要开挂！
　写小说能变强。
　穿越福利就是这样了，楚天行也没有办法――如果能让他自己选，他最想得到的，还是那种根基最为扎实，绝对不会走火入魔的“加点流”外挂。
　力敏体统统点起，一口气加到最高就完事儿了。
　可惜没有如果。
　楚天行不想错过这个世界的精彩，更不想被人当面嘲讽挑衅还得靠秦玲撑腰。
　所以即使再为难，他也必须得重操旧业，重走一趟自己曾经走了十年，也没能走通的老路。
　既然要写小说，当然得先搞清楚，这个世界小说之类的通俗文学，发展到了什么地步。
　“话说，这个世界既然有真实武道，甚至有神仙一般的罡气境强者，那武侠、仙侠之类的小说……应该没有生存的空间吧？”
　然而网上搜索的结果，让楚天行颇有些意外。
　他搜到了一个名为“幻空华文网”的小说网站，乃是大明最大的网络小说连载网站。该网站上点击率前十的，全是武侠、仙侠类的小说。
　其中只有一本以崇祯年间为时代背景，主角是勇卫营土著小兵的历史演艺，其余小说，全都是模糊了年代背景，乃至世界背景的武侠、仙侠小说。
　“这就有点意思了。明明现实有着武道存在，为什么武侠、仙侠类小说还是这么火呢？”
　思索一阵，楚天行不得不承认，之前是自己想岔了――在他原本的世界，现实中本有大员官员存在，可官场小说仍然一度风靡网络。为什么？因为人人都想当官啊！
　道理是一样的。
　在这个世界，虽然现实中有着武道存在，甚至有神仙一样的罡气境强者，可大明十六亿人口，能练出内力的，也就只有千万人而已。
　绝大多数人，都只是无法在武道上面有所成就的普通人。
　武道强者地位极高。
　像大明九位罡气境武者，不仅享受着皇室待遇，还有着实际的权力――大明如今早已进入虚君时代，皇帝只是国家象征。真正掌权的是内阁，由内阁首辅实际行使国家元首的权力。
　而相当于人形核弹、镇国之柱的罡气境武者，完全可以不卖内阁首辅的面子。
　即使只是真气境武者，无论从政、从军、经商，也都拥有着普通人羡慕不已的优势。真气境武者甚至可以不用工作，成天宅在家里琢磨武功，国家福利就能让他们活得很舒服。
　武道强者地位既高，有名声也有实利，那么从小接触武道的普通人，即使没有在武道上取得很高成就的天赋，内心深处，也一样会有着练成绝世神功，从此成为人上人的强烈愿望。
　可现实条件不允许，绝大多数人都没有那个天赋，即使心里再渴望，也不可能有所成。
　既如此，他们心中的强烈愿望，就只好在幻想作品中，代入主角得以实现了。
　“十六亿人口，普通人占了绝大多数，又对武道强者有着强烈的向往……这就是武侠、仙侠类的幻想作品，得以生存乃至繁荣的土壤！”
　想明白这一点，楚天行心中顿时一片火热。
　再从幻空网排行榜前十中，挑出几本一目十行的浏览一番，楚天行不禁哈哈一笑：“没想到这个世界的网络小说，还处于野蛮生长的蛮荒时代啊！”
　野蛮生长的蛮荒时代，网络幻想小说百花齐放，什么路数都有。而读者也颇有些饥不择食，什么都能入眼。
　像排行榜第一的那本武侠，主角的经历那叫一个坷坎。
　开局死爹，跟着死娘，接着一弟一妹陆续被仇家杀掉，再然后青马梅马的小师妹被反派抓去凌辱杀掉，再然后报仇过程中结识，并肩作战了半本书，互生情愫的侠女，也在大结局之前为了救主角被反派抓去，虽然最后又被主角救了回来，可肚子已经大了，人也痴呆了……
　就这么一本放在楚天行的年代，绝对要被读者喷得生活不能自理的小说，在这个时代居然火得一塌糊涂，总点击率赫然是排行榜第二名的二点五倍，并且都已经大结局一个多月了，点击率还是高踞于周榜榜首。
　而也许是有这本排行榜第一的巨著珠玉在前，排行榜前十的作品中，足足有五本是这种文青虐主的类型……
　这令楚天行不得不感慨，蛮荒时代的读者们，胃口还真是好到百无禁忌、百毒不侵哪。
　扫榜研究了一番，楚天行心里已经有了底气。
　在这种毒草横行的蛮荒时代，就算他只是个凭实力扑街十年极品扑街，单凭他谙熟于心的，在他那个时代已经过时，读者们压根儿不会买账的各种老旧套路，都能够横扫一切。
　更何况，他拥有的，还不只是原本世界那些久经考验的套路。
　扑街十年，楚天行就算在这一行的才能有限，可文笔也是磨练出来了。
　倒不是说他有着花团锦簇的文风，而是他已经能够做到，用最流畅直白，绝不会给读者设置阅读障碍的文字，把心里设想的情节、场面描述出来。
　然而写小说，仅仅有这样的文笔是绝对不够的。
　文笔其实只是基础，重要性都不在前三之列。
　脑洞、情节、人物，都比文笔重要――楚天行就知道一个用语音寻入的大佬，别字连篇标点错乱，可人家一样能火。为什么？就因为人家脑洞够大，情节够精彩。
　而现在，楚天行文笔有了，自身的短板，也有着原本世界，那堪称海量的资源来弥补。
　“不做文抄公的穿越者，绝对不是一个合格的穿越者。”
　楚天行在网上查找好一阵，确定没有前世那些经典的武侠小说，心里顿时有了计较。
　“开山之作，就是射雕了！唔，时代背景不必改变，不过武力值得提升一下……五绝就设定成真气境巅峰高手。至于罡气境……
　“这可是连崇祯皇帝都没有达成的境界，直到一百五十年前，随着灵气潮汐日益增强，才出现了第一位罡气境武者，那么这种有着时代背景的小说里面，就不必出现罡气境武者了……”
　心中琢磨一阵，回想了一番射雕的情节，楚天行打开国产文字软件，活动了一番手指，暗道一声：“是时候展现真正的手速了！”十指飞快地键盘上敲击起来。
　他当然不可能记得射雕小说原文。
　不过小说他不知道读了多少遍，各版电视剧他也不知道刷了多少回。
　即使不记得原文，他也可以用自己笔耕十年磨砺出来的流畅文笔，将故事从头开始娓娓道来，将那些烂熟于胸的人物一一刻画。
　要知道，他可是有电视剧作参考的，照着记忆里的画面描述，对他并不困难。
　噼哩啪啦，键盘响个不停。
　凭借十年扑街练出来的手速，楚天行只用了两个小时，就敲出了整整一万六千字。
　修改润色一番，将这开头一万六千字拆分成八个小节，楚天行打开幻空中文网，注册作者，定笔名为“天行者”，打开作者专区，建立新书，然后将这八个小节一口气全传了上去。
　站起来活动一番筋骨，正要再接再励，再码个一两万字，大门处，忽然传来了门锁响动的声音。
　楚天行这才惊觉，不知不觉，窗外天空已经全黑了。
　这时候开门进来的，会是这个世界的爸妈吗？
　楚天行心里忽然有点小紧张。
　他在相册里看到过一张全家福，爸妈的形象，与他原本世界的只稍微有些不同。这让他对于这个世界的双亲，心里并没有多少抵触。
　可他已经不是这个世界线里的楚天行了――这个世界线里的楚天行，说不定已经去了他那个世界，顶替他去做富二代了。
　虽然他的样子没变，爸妈的样子也没变。
　可截然不同的人生轨迹，令楚天行不知道该用什么样的心态，去面对这个世界的双亲。
　紧张踌躇一阵，楚天行深深吸了一口气，理了理衣服，走出卧室，就待迎接那熟悉而又陌生的父母。
　可出去一看，他顿时一呆。
　因为开门进来的，居然是秦玲。
　她拎着一个大号的塑料袋，里面盛放着各种蔬菜、肉类。进门后，她反手带上大门，在鞋架前熟门熟路地换了双拖鞋，抬头看见楚天行杵在卧室门口，不禁瞪了他一眼，说道：“愣着干嘛？过来搭把手啊！”
　楚天行奇道：“你怎么又来了？”
　“我要是不来，你吃什么？”秦玲没好气地说道：“要不是楚伯伯、沈阿姨临行前特意托付我照顾你，你当我愿意过来给你做饭啊？我可是要参加武道大会，夺个好名次的，这段日子不知道有多忙呢。”
　【求勒个票~！】
第5章.005，新手礼包：小洗髓丹，易筋锻骨篇！
　楚天行其实很想问一问，自己爸妈去了哪里。
　但考虑到身为人子，连自己父母去向都不知道，还要向外人打听，实在过于奇怪，便只能将疑问憋在肚子里，在秦玲的迭声招呼下，帮她打下手准备晚餐。
　虽然独自在外生活多年，但楚天行空有一身吃饭的本领，对于做饭却还是技艺平平。
　他只擅长用电饭锅将米蒸熟，然后投入现成的调料，做成各种拌饭……
　所以他此番打下手，也就只能负责淘米择菜了。
　以秦玲为主力，楚天行打辅助，半个小时后，四菜一汤摆上了饭桌。
　两人在饭桌上相对而坐，楚天行接过秦玲递过来的饭碗，正要开吃时，脑海之中，忽然又跳出那枚晶莹剔透，如钻石，似莲花的奇异晶体。
　同时他视网膜前浮出一张光幕，一行文字浮现于光幕之上：
　“《射雕》通过幻空网审核，进入新书入库状态。获得成长礼包：新手启程礼包。是否开启礼包？”
　楚天行心中一动，心说这外挂这么人性化？
　我之前还寻思过，要是有个更直观的信息面板就好了。没想到这下还真就心想事成，出现了这个功能。
　同时他不动声色地看向秦玲。
　秦玲正大口吃饭，见楚天行定定地看着自己，不禁睁大两眼反瞪回来：“什么事？”
　楚天行微笑：“没什么，你吃饭的样子真香，感觉看你吃饭就很下饭。”
　“看我吃饭……就很下饭？”
　秦玲琢磨一阵，狐疑地看着楚天行：“总感觉不像什么好话。”
　楚天行面不改色：“你想多了。”
　说话时，见她没有任何异常，想来并不能看见自己视网膜前那张光幕，楚天行便放下心来，心中暗道一声：“开启礼包。”
　光幕上的文字随即变化：“礼包开启。获得小洗髓丹*1，获得《易筋锻骨篇》外炼篇。”
　与此同时，视网膜前那张光幕上，出现了一个4*4的背包格子，前两格分别放着一枚金灿灿的小丹丸，以及一本蓝色封皮的古朴书藉。
　“这背包格子，是参考了哪个页游开发出来的？是兄弟就来砍我？”
　楚天行一边吐着槽，一边既诚实又兴奋地“看向”那颗金色小丹丸。
　“小洗髓丹，可略微改善体质，提升根骨。”
　改善体质，提升根骨？
　这正是楚天行需要的东西！
　这个世界的他，天生体质不佳，不能做任何过于剧烈的运动。
　百米短跑都不敢全力冲刺，否则就可能缺氧晕倒，因此注定不可能在武道上面有所成就。
　想要改变这种天生有缺的体质，当然也不是不可能。
　只是条件太过苛刻，以楚天行家里的财力、人脉，基本没有任何指望。
　之前查询武道信息时，他就在网上查到过，有一种名叫“造化丹”的丹药，就能将一个天生体弱，不能练武的普通人，改造成根骨奇佳的武道天才。
　但这种造化丹，只有大明九大“罡气境”强者之一的“雷神”余江才能炼制。
　且炼制一炉丹丸，不仅需要消耗许多极珍贵稀有的材料，过程也非常不易。
　因此“造化丹”在市面上几乎没有流传。
　偶尔流出一两枚，也只会出现在高端武者们的拍卖会上。
　而即使是一枚品阶只得“下品”的造化丹，也能轻易拍出一千万明元的天价。
　别说这个世界的楚家，只是一家三口挤在六十平米小居室里的平凡之家，就算是他原本世界那个家财亿万的富豪之家，倘若没有高端武者的人脉，也休想进入那种拍卖会，拍到一枚“造化丹”。
　既然现实的方法行不通，那就只能开挂了。
　而楚天行穿越自带的外挂，也着实没让他失望。
　开局给出的新手礼包，就给了他改变体质、根骨的希望。
　区区一枚“小洗髓丹”，自然不可能像“造化丹”一样，将他改造成根骨奇佳的武道天才。
　但也足以改变他不能做剧烈运动的糟糕体质。
　而“易筋锻骨篇”的外炼篇，更是令楚天行欣喜不已。
　他看着背包格子中，那本蓝皮书藉的说明。
　“易筋锻骨篇外炼篇，出自九阴真经，分内外两篇。
　“内功篇为打坐静修的静功，修之可纯化内力，提升修为。
　“外炼篇为由外至内的动功，修之可提升体质、发掘潜力、改善根骨。更可由外而内，练出内力……”
　楚天行没有想到，新手礼包里面，居然会出现幻想作品中的“九阴真经之易筋锻骨篇”。
　而这易筋锻骨篇外炼法门，对他也正如及时雨一般，恰可与小洗髓丹配合，改善他的资质、根骨。
　只是，为什么会有易筋锻骨篇出现？
　是因为我预备的开山之作，正是射雕吗？
　那如果我第一本写的是别的小说，那会不会给我别的功夫？
　早知道我就写仙侠小说了，说不定会给我一部炼气境的功法……
　不过话又说回来，脑海中那如水晶、似莲花的神秘晶体，刚开始就传递过信息，说是要通过写小说，凝聚粉丝“愿力”，化无形“愿力”为有质能量，才能提升宿主实力。
　而现在小说才刚刚通过审核，还只是新书入库状态，自然不可能有粉丝供给愿力。
　那么这个新手礼包，消耗的应该就是神秘晶体开局自带的能量了。
　“唔，神秘晶体开局自带的能量应该很有限，不然新手礼包就不会只给一枚小洗髓丹了。怎么也得给我一枚造化丹吧？
　“所以，我开局写射雕应该恰好合适。要是写一部仙侠小说，神秘晶体开局自带的能量，还真未必能给我具现出一部能够在现实修炼的炼气境功法出来……”
　楚天行带着些许自我安慰地如此想道。
　这时，秦玲忽然用筷子敲了敲桌子：
　“喂，你这都愣着老半天没动筷子了。我知道我做饭的手艺比不上沈阿姨，可也不至于让你为难到这种地步吧？”
　“哦，刚才想事情走神了……”
　楚天行笑了笑，放下心思，继续开动起来。
　秦玲见他吃得并不为难，这才满意地点了点头。
　吃完饭，等秦玲收拾完碗筷，楚天行友好提示道：
　“这饭也吃完了，天色也黑透了，你一个女孩子，太晚回家不太好，你是不是……现在就该回家啦？”
　“……”
　秦玲面无表情地看了楚天行一眼：
　“有没有人告诉过你，你很可能会无伴终老，孤独一生？”
　楚天行摸了摸自己的脸：“怎么可能？我这么帅，人见人爱……”
　“去你的！”
　秦玲没好气地白了他一眼：“我回去练功了。最近有个很危险的通缉犯流窜到了我们市，锦衣卫正在全城搜捕他，你一个人在家小心点。”
　说完迈着两条又白又直的大长腿，麻利地离开了。
　她倒也没有生气，显然早就习惯了楚天行的德行――
　话说，虽然是不同的世界线，但同一个人的底层性格，显然不会因世界的不同而变化。
　两个世界的楚天行，骨子里的性格，还真是高度一致。
　目送秦玲离去后，楚天行锁好大门，回到自己卧室，调整一番情绪，使用了“小洗髓丹”。
　【求勒个票~！】
第6章.006，洗髓神效，读者评论
　随着背包格中，那枚金灿灿的“小洗髓丹”化作一道金光消失。
　楚天行忽觉一股暖流，自胃部扩散开来，瞬间淌遍四肢百骸。
　暖流冲刷之下，他感觉像是卸下了一层无形的重负，身体渐渐变得轻快起来。
　又像是久病初愈，呼吸之间，都透着一种轻松惬意。
　过了好一阵，那暖流才缓缓消失。
　楚天行闭上双眼，静静体会着身体的变化。
　“效果立竿见影！之前总觉得身体有些不得劲，总有种有气无力的困乏感，码字节奏都受到了影响。但是现在……力量虽然没有明显的变化，可整个人感觉焕然一新，精神饱满，体力充沛，困乏感一扫而空……”
　虽然区区一枚小洗髓丹，还不足以令他彻底脱胎换骨，变成武道天才，但至少令他这副身体，不再像之前一样孱弱不堪。
　至少已经可以做剧烈运动了。
　楚天行并没有趁热打铁，就此开始修炼易筋锻骨篇。
　易筋锻骨篇虽能改善体质，发掘潜力，提升根骨，可并非朝夕之功，必须长期锻炼才能见效。
　因此他也并不着急修炼。
　他先去洗了个澡，洗去了小洗髓丹洗炼体魄时，皮肤上渗出的一层类似油汗的杂质。
　接着就拿出手机，翻出通讯录，找到了父母的电话号码。
　迟疑一阵，他拨出了父亲的号码。
　然而呼叫的号码不在服务区……
　“不在服务区？”
　楚天行微微皱眉，又拨出了母亲的号码。
　结果仍然不在服务区。
　“什么情况？老两口究竟上哪儿去了？不会是出国了吧？”
　楚天行当然不会以为，爹娘是出国去接收老爹二爷爷的遗产了。
　原本的世界，老爹之所以有他二爷爷的遗产可以接收，是因为他二爷爷作为战败者的一员，跑路到了太平洋对岸。
　而这个世界，至今都是大明，并没有发生那一场连战连捷，消灭敌军亿万，最终成功转进宝岛的战争。
　既如此，楚天行的老爹楚云河，自然也不会有一个跑路到了太平洋对岸，又神奇地成为了亿万富豪的二爷爷。
　“话又说回来，我连我这个世界的父母，究竟做什么工作都不知道呢。老两口电话都不在服务区，难道是出国打工了？又或者，是去了什么基础设施很不完善的封闭地区打工了？明天秦玲来做饭时，得想个法子，旁敲侧击打听一下……”
　寻思一阵，楚天行放下电话，又在电脑前坐下，打开幻空网，查看他小说的情况。
　写小说是他强大的根基。
　仅仅一个新书入库，就给他带来了这么大的好处，他自然要格外重视。
　这个世界的网络小说，正处于起步开荒阶段，还是群魔乱舞的蛮荒时代。
　幻空网建站也才两年而已，虽然迅速火遍全大明，成为了大明最大的华文小说网站，但书库里的书藉并不多。
　也没有楚天行世界那些小说网站，那般门类繁多的分类。
　整个网站页面很简单，主页上面的推荐栏，只有两个大类，一个是火热推荐，一个是主编推荐。连大封推的位置都没有……
　两个推荐栏之外，就是点击榜、推荐榜、收藏榜、新书榜。
　次级页面也只有书库以及各种榜单。
　网文作者也并不多，每天入库的新书相当有限。
　因此即使没有获得推荐，也没能登上任何主页榜单，甚至没有在主页的书藉更新栏刷出来，新鲜入库的小说也不会被埋没。
　总有追完了更新，又意犹未尽的热情书友，在书库搜索刚刚入库的潜力幼苗。
　楚天行刚刚上传八节一万六千字的射雕，自然也被某些书友发现了。
　于是当他打开自己的作者后台时，发现居然已经有了三十多个收藏。
　再点开小说页面，点击居然已经有了三百多，推荐票也有了十几张。
　评论区甚至还有人留言：
　书海老饕：好书，快更新！
　东厂厂花：迫不及待想要看到接下来的情节了！
　黎公公：狗屁不通！开篇一万多字，这么多出场人物，究竟哪个是主角？
　锦衣天下：楼上幼儿园小朋友，只适合看吃个地瓜就能增加百年功力的大毒草。对这种仙草潜力的小说毫无鉴别能力。
　肖虎2215：顶楼上。这本小说虽然开篇乍一看平平无奇，但细品很有味道。至于主角，凭我读书破万卷的阅历，我敢拿我那一击2215斤拳劲的右手打赌，主角必然是得丘道长赠匕取名的小郭、小杨中的一个。
　……
　虽然只有十几条评论，但也足以令楚天行长舒一口气，对于这部射雕的未来，有了更大的信心。
　原本他对于这本射雕是否能火，心里还是有些担忧的。
　就像那位书友“黎公公”说的那样，开篇一万多字，出场人物不少，又是说书人，又是曲三跛子【曲灵风】，又是老郭老杨丘道长，还有大内高手，以及追杀丘道长的黑衣人等。
　这么多出场人物，愣是没有一个主角。
　最关键的是，接下来的好几万字，仍然没到主角出场的时候。
　像这种开篇几万字不见主角的小说，放在楚天行那个年代，绝对是必扑无疑。
　然而在这个连文青虐主文都能火爆的网文开荒年代，绝大多数网文读者，都是刚刚从线下实体转到在线阅读，还没有经历过黄金三章、黄金一章、各种套路的洗礼。
　连文青虐主小说都能读得津津有味，痛并快乐着地追更，这一阶段的读者们，对于小说节奏的耐受力，显然远远强过楚天行那个年代的读者。
　“要是再晚几年，这部射雕再精彩，火起来的可能性也不大了。毕竟，随着网文越来越多，套路越来越丰富，节奏越来越快，网文读者们的耐受力，也在随着时间的推移而不断递减。
　“我那个年代，即使是火遍全网，号召力超强的顶尖大神，也绝对不敢在开篇几万字以后，才让主角正式登场……”
　意识到这部射雕，在当今这个阶段，还存在大火的可能性，楚天行决定趁热打铁趁胜追击，以最快的速度把开篇几万字写完，一口气上传到主角出场之后，再放慢更新节奏。
　毕竟，当今阶段的读者们虽然耐受力超强，可现在那些火爆的网络小说，主角出场最迟也在三章以内。
　楚天行这部射雕主角出场还是太晚，若不是赶上了好时代，他的笔力又确实磨练得相当不错，而射雕本身又确实卓有魅力，那他基本就只能去复制斗帝的天空了……
　不过斗帝的天空那是网文进化到快节奏时代的杀手锏之一，楚天行暂时还不想放出来。
　“趁着现在刚刚消化小洗髓丹，精神饱满体力充沛，趁热打铁再码几万字，直接码到小郭出场！”
　楚天行抹了把脸，抖擞精神连夜开肝。
　【求勒个票~！】
第7章.007，签约大礼包！
　凌晨两点。
　以平均每小时八千字的速度，连肝了五个小时，手指头感觉都快抽筋的楚天行，终于停了下来。
　将新写的四万字检查修改一番，拆分成二十个小节，先发了五节一万字上去。
　剩下的自然是存起来，以后以每天万字的速度更新。
　发布完更新，楚天行并没有立刻睡觉。
　他唤出投影在视网膜上，仅他自己能够看到的面板界面，点开了背包格中那本蓝皮书册。
　蓝皮书册化作金光消散，融入楚天行脑海及四肢百骸，瞬间就令他学会了易筋锻骨篇外炼篇的各种锻炼套路。
　不仅是理论上的学会，身体也可以自然而然、熟极而流地做出所有动作。
　那种感觉，就像是他已经修炼易筋锻骨篇很长时间，早已形成了肌肉记忆一般――当然，仅仅只是学会了，并没有立刻产生实质的锻炼效果。
　不过既然已经学会，跳过了学习的门槛，那接下来，楚天行就只需要按部就班地修炼，就可以持续改善体质，提升根骨。
　“果然开挂一时爽，一直开挂一直爽！”
　楚天行感慨一番，开始打拳修炼。
　就在卧室的方寸之地，用半个小时，将一套纯粹的练法打下来，楚天行顿时浑身发热，大汗淋漓，累得像是跑了一趟五千米。
　可身体疲惫之余，又有一种奇异的轻松惬意之感，自体内油然而生。
　“改善体质、提升根骨的效果，感觉非常明显。虽然没有具体数据，但这一趟练下来，绝对又让我的体质变得更好了！”
　休息一阵，他本来还想再接再厉，再练一趟。
　不过先是连肝五个小时，狂码四万字，跟着又练了一趟易筋锻骨篇，身体的疲惫还在其次，关键是精神有些撑不住了。
　当下他也只得再去冲了个澡，上床睡觉。
　头刚挨着枕头，他便沉沉睡去。睡眠质量之高，竟是他生平未有。
　清晨五点。
　绝大多数人，还沉浸在香甜的梦乡中时，楚天行便已醒了过来。
　虽然只睡了两个小时多一点，可他并没有半点不适，只觉精神抖擞，身体轻盈，浑身是劲。
　先解决了个人卫生问题，楚天行又练了一趟易筋锻骨篇。
　这一次没有昨晚那么累，但也并不轻松。
　可楚天行感觉还是相当不错。
　练完后那种似乎由骨髓之中散发出来，辐射全身的轻松惬意之感，令他颇有些食髓知味，隐隐沉迷。
　“难怪老顽童会说练武功才是世界上最有趣的事情，我只不过初学乍练，就已经很有感觉了……”
　练武很爽，但过犹不及。
　楚天行克制住再练一趟的冲动，又去冲了个热水澡，之后便煮了挂面条，放上四个水煮蛋，草草填饱了肚子。
　吃完早餐，时间还只是清晨六点。
　一日之计在于晨，时间宝贵，不能浪费。
　饭后楚天行只休息了十分钟，略微消了消食，便再次打开电脑，码起字来。
　他打算用十五到二十天的时间，将整部射雕写完――
　射雕原著总字数不过刚刚百万出头，以楚天行平均每小时八千字的手速，他每天只需要肝八个小时，就能在二十天以内，将这部书写完。
　正常情况下，即使有原著及各版电视剧参照，即使楚天行对每一个情节、每一个人物都烂熟于胸，也不可能连续八小时，都保持这种最高手速。
　但小洗髓丹不是白吃的。
　易筋锻骨篇也不是白练的。
　码字累了，练趟易筋锻骨篇，小睡片刻，立刻就能恢复精神、体力。
　开挂之人，就是这么任性。
　楚天行开始大肝特肝。
　键盘在他快如幻影的指法敲击之下，发出密集如雨的噼啪声。
　不知不觉，三个小时过去了。
　就在楚天行沉迷码字时。
　视网膜前，忽然自动投影出光幕，浮出一行文字：
　“恭喜你，新书已通过主编审核，达到签约标准。获得成长礼包：首签礼包。是否开启？”
　已经通过主编审核，可以签约了？
　楚天行连忙打开幻空网，进入作者后台，果然看到了签约短信：
　“作者您好。您的小说已经达到签约标准，请联系编辑进行签约。联系方式，铛铛号……”
　后面是一串数字号码。
　“铛铛”正是大明当下用户最多的互联网即时通讯软件，图标是一个Q版小铃铛，界面跟楚天行那时候的即时通讯软件差不多，但没有那么多花里胡哨的功能，暂时还非常简洁。
　楚天行并没有立刻联系编辑签约。
　现在最重要的，当然是看看那首签礼包里面，究竟有什么好东西。
　当下楚天行心中默念：“开启礼包。”
　光幕上的文字随之变化：“礼包开启。获得小洗髓丹*1，获得身法‘蛇行狸翻’。”
　背包格中，又出现了一枚金灿灿的小洗髓丹，以及一本蓝皮册子。
　小洗髓丹已经服食过一次，效果立竿见影。此时再得一枚，能令楚天行的体质更上层楼。
　而那“蛇行狸翻”身法，虽然听起来有点捞，可实际上乃是九阴真经中的上乘身法，可用来闪避敌人的攻击。
　易筋锻骨篇是练法，能改善体质、提升根骨，但并没有实战能力。
　而蛇行狸翻身法，则是可以用在实战之中，是一门上乘的保命身法――当然，仅限于射雕世界的武力层次。
　在这个现实世界，真气境强者可以“化假为真”，将内力炼成“真气”，打出各种能量特效。
　楚天行昨天查询武道时，就在网上看过一个视频。
　那是一位真气境武者的演武视频。
　那武者一拳打出去，橄榄状的火红拳劲，宛若一枚出膛的炮弹，直轰出百米开外，将一辆小汽车炸了个稀巴烂。
　在这种强度的破坏力面前，蛇行狸翻这种在方寸之间寻找空隙，翻滚挪移的身法，估计不怎么好使。
　须得以白驼山庄“瞬息千里”那种冲刺速度流的轻功，瞬间位移，才有可能闪过。
　不过据说“真气境”强者，能以气机锁敌，轰出的隔空真气，有自动追踪之能。所以一般的位移技能，恐怕也闪避不了。
　“千里之行，始于足下。我现在不过是初学乍练，连内力都没有练出来，哪用得着想那么远？有功夫练就不错了。
　“蛇行狸翻身法，至少比起学校里传授的基础武学，以及市面上流传的普通武学，还是要高明许多的……”
　当下楚天行也不犹豫，立刻服食了那枚小洗髓丹，并点击学习了“蛇行狸翻”身法。
　【求勒个票~！】
第8章.008，我观此书，有霸榜之资
　第二次服食小洗髓丹，反应虽然不像初次那般强烈，但效果还是相当不错。
　楚天行感觉，自己现在的体质，应该已经彻底告别了曾经先天不足的状态，开始步入运动小天才的行列。
　点击学习“蛇行狸翻”身法的结果，也和昨天学习易筋锻骨篇外炼篇一样，不仅瞬间学会了理论知识，身体还形成了肌肉记忆，随时可以施展出来。
　当然，即使拥有了瞬间形成的肌肉记忆，也还需要大量的实际修炼，方能不断提升熟练度，真正掌握这门身法，使之可以在实战中运用。
　处理完了首签礼包，楚天行这才注册了一个新的“铛铛”号，联系幻空网编辑。
　输入责编的铛铛号码，查询结果出来后，一看责编网名，楚天行顿时感觉似乎有些眼熟。
　“东厂厂花？好像在哪里看到过这个网名……”
　想了想，打开自己小说的书评区，立马就找到了熟悉感的来源。
　东厂厂花：迫不及待想要看到接下来的情节了！
　东厂厂花：作者大大快更新！
　东厂厂花：作者加油，每天都在等更新呢！
　看着评论区“东厂厂花”这个Id留下的三条评论，楚天行眼角微微抽搐一下，自语：
　“想不到……幻空网的责编，居然还兼职水军……可恶，你难道就不能稍微掩饰一下，换个Id吗？”
　好吧，换个方向想一想，责编肯亲自下场当水军活跃评论区，那不是正说明编辑对这本小说非常重视么？
　有责编重视，那推荐资源什么的，那还不是源源而来吗？
　楚天行如此自我安慰着，加上了责编“东厂厂花”的铛铛号。
　东厂厂花的铛铛头像，是一个上书“朝廷心腹”四字的印章。
　通过验证后，那印章头像立刻闪烁起来，向楚天行发来了消息。
　“天行者你好。我是你的责编东厂厂花，以后你的小说由我负责。请多多指教。”
　楚天行沉吟一阵，输入对话：“你好。指教不敢当，以后还请多多关照。”
　客套了两句，对方给楚天行发来文档，接收一看，正是签约合同。
　幻空网才刚刚创建两年，编辑们的职责划分还不是特别精确。
　据说网站创始人兼主编，现在都还在亲自审稿，与作者交流。
　而专职的签约编辑目前也没有出现，作者签约、职络、推荐等事宜，全由责编一手包办。
　楚天行打开合同浏览一番，条件很是宽松，只签了电子版权，其余版权都保留在作者手上。稿费分成也是七三开，作者七网站三。
　“真好啊……希望幻空网能一直保持初心，不要像我那个世界一样……”
　感慨一番，楚天行表示对合同很满意，马上就去打印合同投递。
　东厂厂花发来一个热情的笑脸表情：
　“加油哦！编辑部一致看好你这部小说，认为有大火的潜质。说不定能成为长期霸榜的现象级作品呢。”
　楚天行心说那你们还真的很有眼光。
　现在幻空网各个榜单上，文青虐主文占了大半。而射雕乃是标准的爽文，主角虽然出场较晚，家世背景也比较凄惨，可他从小成长的经历，哪一点不是爽文模板？
　即使开局貌似武道废材，可就算是在“废材”阶段，他仍然能有诸多奇遇，甚至得到许多令人称羡的成就――
　有七个师父不辞辛苦，万里奔波，苦苦找寻，悉心传授。
　有全真掌教传授正宗内功。
　以幼童之身，一刀秒杀出身名门、成名已久的凶恶铜尸。
　有神箭哲别为师，与铁木真一家交好，与拖雷结拜，得华筝倾心。
　战阵之上，救铁木真于危难之间――说到这里，必须提一句，因为这个世界还是大明，而蒙元只是大明的手下败将。
　作为胜利者，大明对待蒙元，心态是高傲而宽容的。所以称赞铁木真，并不会被人攻讦。
　铁木真是很不起。
　然而他传下的黄金家族子孙，被我皇明太祖击败，赶回草原，后又被我皇明成祖屡屡征讨，如今整个蒙古草原，更是早已并入我华夏大明领土，如此一来，铁木真越是了不起，越是英雄了得，不就越能衬托我皇明之英勇强悍么？
　所以主角小郭与铁木真一家的交好，书里对铁木真某些英雄特质的描写，不但不会惹得读者不快，反而能令读者暗爽。
　铁木真何其英雄了得？
　那可是只比我皇明太祖稍逊一点的人物――
　铁木真起步好歹还是个部落首领之子，就算曾经一度落魄，可至少还有为部族所承认的首领血统。
　而我皇明太祖一无所有，开局一只碗，连个正经的大名儿都没有，论出身之低下，论开局之艰辛，为历代开国皇帝之最。
　以如此低的起点，开创煌煌大明，延续至今，雄踞世界东极，执掌东方秩序，皇明太祖的英雄，自然是要比铁木真强一点的。
　而主角一个武道废材，都可以在战阵上救铁木真一命，与铁木真一家交好，与日后的大汗拖雷结拜，成为公主华筝金刀附马……
　爽爆了有没有？
　后继小郭出草原之后的情节，就更爽了。
　走到哪里都有贵人相助，闯个王府就能吃到别人精心培养多年的天材地宝，还莫明其妙就得到了天下五绝之一，东邪那位大岛主的宝贝女儿的欢心，又在东邪之女的帮助下，得到了北丐传授的绝世武功……
　武道废材的伪装也渐渐撕下，摇身一变成为了拥有“专注”这个天赋，以及只要勤修苦练，就一定能获得回馈、增长武功的隐形金手指――
　要知道，现实之中，天赋不行，就是不行。
　再怎么勤修苦炼，到了天赋的天花板，那除非能得到脱胎换骨、逆天改命的奇遇，否则就再也不可能有丝毫进步。
　而绝大多数普通人，就是天赋有限，上限不够高。
　哪怕从小习武，哪怕再痴迷武道，也不可能有多大的成就。
　虽然小说主角后期在感情方面稍微有些波折，但结局还是有情人终成眷属，并且武功也隐隐与老辈五绝比肩，甚至可以与铁木真那等大人物分庭抗礼。
　这么爽的爽文，只要不被埋没，只要给足资源，那在这个文青虐主文大行其道的蛮荒年代，难道还不能秒杀一切，横扫榜单？
　楚天行已没有了刚开始时的担忧忐忑，自信此书一定能火。
　谢过了责编东厂厂花的“看好”，又与其聊了两句，楚天行便出门寄合同了。
　【求勒个票~！】
第9章.009，锦衣卫，意外遭遇
　到小区附近的邮局寄了合同，楚天行准备去昨天那座公园里练一练蛇行狸翻身法。
　距离不远，他便没有乘车，直接徒步前往。
　从一条小巷前经过时，突然发现巷口拉上了封条，还停着两辆闪烁着警灯的黑车。
　几十个闲人围在巷口前瞧着热闹，还有人试图溜进巷子里边，但都被几个守在巷口的黑衣人挡了出来。
　那几个把守巷口的黑衣人，身上的黑衣，都是清一色的束腰修身长风衣，看上去威风凛凛、漂亮精神。
　他们的衣襟上，还绣着某种奇形生物――体型像蟒蛇，头部有双角，尾巴又是鱼鳍形状。
　楚天行知道，那种奇形生物，正是“飞鱼”。
　而那些衣襟上绣“飞鱼”的黑衣人，便正是大明的锦衣卫了。
　历史上的锦衣卫，乃是天子亲军，负有监督百官，以及侦察情报的职责。
　不过到了当代社会，皇帝成了“虚君”，锦衣卫的职能，自然也早已发生了变化。
　锦衣卫不再受皇帝管辖，而是作为对内治安部门，接受政府管理。
　其职责主要为维护社会治安，打击罪案，相当于警察部门。
　锦衣卫入职的最低标准，乃是修成内力。
　而整个大明境内，足有百万锦衣卫。
　一百万最低内力境的武者组成的执法部门，一百万口绣春刀打击罪案、镇压不法，就问你怕不怕。
　所以尽管这个世界武者众多，大明更是因其庞大的人口基数，拥有世界最多的内力境、真气境武者，社会治安在全球范围内，却还是首屈一指。
　民间武者大都遵纪守法，鲜有滥用武力者。
　此刻。
　看到锦衣卫出警，封锁巷口，楚天行也不由自主靠了过去，想要瞧瞧热闹。
　不过并没能看到什么实际的东西。
　几个穿着现代款式飞鱼服，绣春刀不知道藏在哪里的锦衣卫守着巷口，禁止闲杂人等入内，巷子里边儿究竟发生了什么，围观的闲人们都是一无所知。
　楚天行混在人群里听了一阵，见围观群众们都只是在胡乱猜测，不明真相，很快便失去了兴趣。
　又等了一阵，见实在没啥好看的，楚天行又默默离开人群，继续前往公园。
　同一时间。
　巷子深处。
　一座垃圾堆前，一个四十来岁的中年锦衣卫面沉如水，看着垃圾堆里的一具尸体。
　那具尸体干枯萎缩，皮包骨头，看上去像是风化多年的干尸，可身上的衣服却十分光鲜，给人的感觉十分诡异。
　这时，一个戴着眼镜的锦衣卫走到他身后，沉声道：
　“已经是这个月出现的第四个受害者了。那个疯子身负全国通缉，居然还敢连续作案，简直就是丧心病狂，胆大包天。
　“而且他作案的时间间隔越来越短了。流窜到苍河市前，他每个月最多只杀两个人，而现在，一个月不到，就已经杀害了四人……他越来越疯狂，力量也越来越强了。”
　中年锦衣卫皱着眉头，语气沉重：“必须尽快抓住他！否则还会有更多的受害者出现。现场有发现什么线索吗？”
　说话间，他看向周围几个手持各种仪器，小心翼翼的收集线索的锦衣卫。
　一个看上去才二十出头，予人一种“新手菜鸟”感觉的锦衣卫满头大汗地说道：“跟以前一样，现场处理得很干净，凶手没有遗留下任何有价值的线索……”
　中年锦衣卫不满地哼了一声，又问：“那死者的身份呢？”
　那菜鸟锦衣卫道：“死者是……苍河市武道协会的青年干事，内力境武者许周，今年才二十五岁，十二正经、奇经八脉皆已贯通，被认为有望在四十岁之前，臻至真气境宗师……”
　那戴着眼镜的锦衣卫淡淡道：
　“真气境哪有那么容易？多少二十几岁就把全身经脉贯通的武者，终生都未能凝炼出真气种子？不过这许周的名字我也听说过，曾经在市武道大会上夺魁，在省武道大会上取得前十的好成绩，还参加了全国大赛……算是一个小天才了，实战能力也相当优秀。”
　中年锦衣卫脸色难看：
　“那疯子此前还只是对普通的内力境武者下手，现在已经开始狩猎天才武者了。许周这种参加过全国大赛，拥有不弱实战能力的内力境武者，都不是他的对手……普通的民间武者遇上他，更是只有死路一条。就算是一般的锦衣卫，单打独斗恐怕也不是他的对手。”
　戴着眼镜的锦衣卫点点头：“事情越来越麻烦了……”
　中年锦衣卫深深吸了口气：
　“将手头一切不算特别紧急的案子暂停下来，把所有能抽调的人手都抽调出来，全部投入此案。另，通知市武道协会，让他们调派高手，与锦衣卫协同追缉。十天之内，我要看到那个疯子落网！”
　刚说到这里，中年锦衣卫突然侧首，厉喝一声：“什么人？”
　周围的锦衣卫们纷纷顺着他的视线望去，却见巷子一侧，不知何时，出现了一个撑着防晒小花伞的白衣人。
　那人穿着立领白风衣，脚蹬一双白皮鞋，披肩长发梳理地一丝不苟，皮肤雪白，五官漂亮，一双丹凤眼，更予人一种“妩媚”之感。
　然而这人是个男的……
　他一手撑着小花伞，一手插在裤兜里，静静地看着锦衣卫们。
　在场这些锦衣卫，最低也是贯通了十二正经的内力境武者，可谁也不知道，那个白衣人是什么时候到来的。
　看着那白衣人，中年锦衣卫皱了皱眉头，“顾冬藏？这里可是我们锦衣卫的办案现场，你身为东厂的人，一声不吭潜行过来，不太合适吧？”
　名为顾冬藏的白衣人微微一笑，用略显阴柔，但并不令人反感的声音说道：
　“林队长，我过来只是通知你们一声，你们锦衣卫耗时半年都没有抓住的通缉重犯凤予飞，其行踪已经被我们东厂锁定。接下来，就不劳你们兴师动众抓他了，我们东厂自然会将他缉捕归案。”
　中年锦衣卫林队长把脸一沉：“国内刑事案件，一向由我们锦衣卫负责。你们东厂横插一手，捞过界了吧？”
　顾冬藏微笑道：“凤予飞此人，涉及的可不仅是普通的刑事案件。他身上有大秘密。要不然，林队长以为，他凭什么能在你们锦衣卫全国通缉之下，至今逍遥法外，肆意杀人？”
　顿了顿，不给林队长说话的机会，顾冬藏又是微微一笑：“林队长，凤予飞的案子，由我们东厂接管了。接下来你们可以收队休息，等着我们的好消息就是。再见。”
　说完，他身形一晃，幻影般消失地无影无踪。
　就像他来时无人发现一般，在场的锦衣卫们，也无人能看破他消失时的身法。
　就连已经凝炼出真气种子，随时可能突破至“真气境”的林队长，也只是勉强捕捉到了些许影子。
　顾冬藏走后。
　眼镜锦衣卫沉默一阵，问道：“队长，怎么办？”
　林队长浓眉紧锁，咬牙道：“还能怎么办？东厂已经把案子接过去了，还特意派顾冬藏过来传话，显然是对凤予飞那个疯子志在必得，我们……”
　不甘地吐出一口长气，林队长涩声道：“只能像顾冬藏说的那样，收队休息，等东厂消息了。”
　公园。
　楚天行又来到了昨天醒过来的那块林间草地，打算在这里修炼蛇行狸翻身法。
　这里颇为僻静，昨天他在草地前的长椅上醒来时，周围一个人都没有。他以为今天也会空无一人，没想到等他来时，那张长椅上已经有人坐着了。
　那是一个身形矮小，看着颇显瘦弱的男子。穿着普通的夹克衫、运动鞋，相貌平凡，发型凌乱，看上去毫无特色。
　照常理，这么一个看上去毫无特色，又矮小瘦弱的男子，应该让人感觉人畜无害才是。
　然而楚天行看到他的第一眼，心里就莫明一突，头皮一炸，竟隐隐生出一种看到了毒蛇、饿虎的本能警惕。
　不过他并未因此震惊动容。
　不动声色地打量了那瘦小男子一眼，楚天行装作只是从这里路过的咸鱼路人，若无其事地沿着草地外的林荫小道径直前行，要穿过这里，前往湖边。
　然而刚走几步，一道低沉沙哑的男声，便陡然传入他耳中：
　“你在看到我的一瞬间，心跳加快了将近一倍，手心出汗，呼吸急促……为什么？你认识我？你在怕我？”
　【求勒个票~！】
第10章.010，疯子！
　楚天行天生擅长控制表情。
　然而外部表情可以控制自如，身体的自然反应，却不是现在的他能够掌控的。
　他也没有想到，那貌不惊人的瘦小男子，感知居然如此敏锐，连他本能警惕之下，心跳加速、手心出汗的自然反应都能察觉到。
　还一口说破。
　不过楚天行并没有慌。
　不但没慌，他还作充耳未闻状，继续保持着不紧不慢的步伐，朝着前方小树林走去。
　给人的感觉，就像是他并没有意识到，那瘦小子男子是在对他说话一样。
　这种反应也并不异常――
　你在我背后开口，又没有叫我的名字，我哪儿知道你是在对我说话？
　那瘦小男子见状，面无表情地看着楚天行背影，淡淡道：
　“‘直感’是一种很稀有的天赋。
　“拥有这种天赋的人，可以本能地察觉到危机，若是武者，可以在战斗之中，不自觉地避开一切对自己不利的因素，并本能地做出对自己有利的选择。
　“对付拥有超强直感的武者，一切虚招、花招，乃至毫无征兆的暗杀，都毫无作用。
　“你不应该认识我。我现在这模样，没有人认识。即使你看到过我的通缉令，也不可能认出现在这副模样的我。
　“你不过十七八岁，连内力都没有，当不可能察觉我的气息――事实上，就连真气境强者，在我刻意隐匿之时，都察觉不了我的气息。
　“那么你的反应，就并不是因为认出了我……你拥有天赋直感？可惜了……”
　听到“可惜了”这三个字，正若无其事走着的楚天行，顿时像只受惊的狸猫，猛一个飞扑，飞蹿进前方小树林中。
　入林后他匍匐在地，只以双肘、腹肌、膝盖、脚尖发力，奋力扭动腰身，蛇一般贴地滑行，只几个呼吸，便蹿进小树林深处，隐没于林中齐膝深的草丛之间。
　正是蛇行狸翻身法。
　看到方才还一副若无其事模样的楚天行，陡然爆发出如此惊人的敏捷，几乎眨眼之间就消失得无影无踪，那貌不惊人的瘦小男子顿时一脸懵逼：
　“我只是在可惜，你这年纪还未练出内力，未免有些荒废了你的直感天赋。难道你以为我会像电影里的那些反派一样，说出‘可惜了’这句话之后，便对你痛下杀手？”
　树林深处，潜身草丛中的楚天行听了这话，脸色不禁有些讪然。
　不过他并没有任何动作，仍像是一条冬眠的蛇一般，蛰伏在草丛之中，一动不动。
　方才那“狸猫飞扑、蛇行飞蹿”的一系列动作，虽只在几个呼吸间就已完成，但短短几个呼吸的爆发，便几乎耗尽了他的体力――他体质虽已大幅提升，但毕竟没有内力。
　纯以肌肉筋骨的力量施展蛇行狸翻身法，陡然爆发之下，固然发挥出了惊人的敏捷，可体能的消耗也是极大，感觉比跑一趟五千米还要疲惫。
　他现在全身乏力，短时间内，已经难以再施展一次“蛇行狸翻”身法。
　而那貌不惊人的瘦小男子极度危险，心思也难以捉摸。就算他暂时对楚天行没有杀意，楚天行也不敢拿自己的小命去赌。
　他只能蛰伏在草丛之中，争分夺秒恢复体力。
　那瘦小男子见楚天行并未现身，也不生气，只仿佛自言自语一般说道：
　“你不必这么怕我的。我虽然杀人不眨眼，但我也是有原则、有底线的人。我从不滥杀无辜，凡是死在我手下的人，个个都罪有应得。
　“就算他们现在没有犯下死罪，未来也一定会犯罪。我是在替天行道，防患于未燃。现在我杀了他们，未来就会有更多的人，因此而得救……”
　听到这里，楚天行一脸古怪：
　“现在没犯罪，未来一定会犯罪？现在杀人，是为了救未来之人？他以为他能看到未来？这人怕不是个疯子吧？难怪给我的感觉那么危险……”
　“你是不是以为，我是个疯子？”
　那瘦小男子仿佛听到了楚天行的心声，语气平淡地说道：
　“这不怪你，所有人都以为我疯了。凡人，怎么可能看到未来呢？
　“时间的领域，连在世神佛一般的罡气境强者都无法看到，更何况我这个连真气种子，都尚未凝炼出来的内力境武者？
　“但他们都没有想过，为什么……我能在锦衣卫全国通缉之下，屡屡逃脱搜捕？不仅如此，我甚至还可以在他们的眼皮子底下杀人……
　“就凭我懂缩骨之术，就凭我擅长易容？不可能的。现在可不是古代，满街都是监控，遍地都是摄像头，天上还有能看到火柴盒大小物体的侦察卫星……
　“以锦衣卫的资源、人力，只要他们认真起来，就没人能逃脱他们的搜捕。可我偏偏一次又一次逃脱，连锦衣卫的真气境强者亲自出马，都没能抓住我。
　“可惜，直到现在，都没有人认真想过，为什么我能做到这一切。
　“如果他们认真思考了，就会发现……我，不是疯子。我，真的能看到未来……”
　楚天行暗自摇头，心说你要不是疯子，怎会莫明其妙无缘无故对我这个陌生人说这么多话？
　反派死于话多知道么？
　你看我，直到现在都不发一语，这才是真正的冷酷主角范儿啊！
　刚这样想时，那瘦小男子冷不丁说道：
　“我之所以对你说这么多，一是因为我欣赏你的天赋。你有直感天赋，若能修成武道，你的战力，将远超同侪。其二是因为人之将死，其言也善。
　“‘未来视’的代价，是寿命。我用它替天行道，铲除未来注定祸国殃民之人，虽因此付出了我的‘未来’，令我寿命所剩无几，但我无怨无悔。
　“只是，这能力不该后继无人。我死之后，还当有人继我遗志，继续替天行道。你有天赋直感，若再加上未来视，当能如虎添翼……
　“你，愿意做我的传人，在我死后，继续我未竞的事业么？”
　“……”
　楚天行无语：“这人真是疯得不轻。哪怕他没有疯，他那所谓的‘未来视’，可是要氪命的。我已经开了挂，还是无需氪命，只需氪肝的安全外挂，傻了才会继承你那氪命挂！”
　刚想到这里，那瘦小男子嘿地一笑：“是否情愿，可由不得你！小子，你就乖乖认命吧！”
　话音一落，他猛地挺身站起，瘦小的身形充气般膨胀起来，转眼之间，就化作一个身高不下两米、浑身筋肉虬结的赳赳猛男。
　之后他脚掌猛一跺地，地面轰然一震，庞大身形出膛炮弹般撞入小树林中，直指楚天行藏身之处。
　【求勒个票~！】
第11章.011，氪命挂的真相！
　楚天行热爱生活，珍惜生命，用命去氪的外挂，他才不想要。
　见那人要强人所难，楚天行也不多说废话，再次施展蛇行狸翻身法，四肢伏地，仿佛受惊的猫儿一般，以惊人的速度向着小树林外飞蹿出去。
　之前他施展身法，一轮爆发之下几乎耗尽体力。
　不过这种爆发式的消耗，体力去的快恢复的也快。
　那人方才好一阵絮絮叨叨，给了他恢复时间，现在他又有了充足的体力施展身法。
　见楚天行飞蹿之时灵敏如猫，那人不禁哈哈一笑：
　“你这身法倒也有趣。可惜你没有内力，爆发时的速度，普通人固然望尘莫及，可在我面前，却还是稍嫌缓慢！”
　说话间他迈开大步，一步就跨出十余米，只三两次迈步，就赶到楚天行身后，大手一抓，扣向楚天行肩头。
　楚天行仿佛背后生眼，头也不回就斜刺里蹦跃出去，堪堪避过了这一抓。
　“好！我果然没有看错，你果真有天赋的超强直感！”
　那人不但不恼，反欣然一笑，如影随形般跟在楚天行身后，又是一爪抓出。
　这一次，他蒲扇般的手掌抓出之时，掌心之中，赫然生出一股无形的吸摄之力，隔空笼罩在楚天行身上，令楚天行只觉仿佛身陷泥沼，举步维艰，身法再难如之前一般灵敏。
　“直感天赋虽强，但你武功太弱。就算你能本能预测我每招每式，我纯然以修为压制，你也无可奈何！”
　话音未落，那人手爪便已堪堪触及楚天行肩头，眼看只需五指一扣，就能将他牢牢制住。
　千均一发之际，一道白光陡然激射而来，挟锐利破空之声，向着那人手腕斩去。
　那人脸色微变，手掌倏地缩回，险险避过白光斩击。
　落空的白光斩在侧面一棵小树上，嚓地一声，将那碗口粗的小树拦腰截断。但现场并没有留下任何利器，小树的断截面上，只有一层湿漉漉的水渍。
　得此白光拦截，笼罩在楚天行身上的无形吸力也猛然消失，楚天行顿时又恢复灵敏，三蹦两蹿，就蹿出十几米外。
　但竭力爆发之下，他体力又差不多消耗一空，不得不停下身法，大口喘息着，一边抹着额头上淋漓的汗水，一边看向关键时刻出场搅局，救了他一手的新来者。
　这一看，顿时让他微微一怔。
　因为新来者，竟是一个身着白风衣，长发披肩，长相漂亮，双眼妩媚的……男人？
　胸膛平平，又有喉结，不是男人是什么？
　“这怕不是个女装大佬！”
　楚天行心里暗自嘀咕时，那在林子里都还撑着只防晒小花伞的白衣人，先冲着楚天行点头微笑一下，接着就看向那“氪命”的疯子，用略显阴柔，但并不令人反感的声线说道：
　“凤予飞，你已无路可逃，还不束手就擒。”
　名为“凤予飞”的疯子，脸色难看地盯着白衣人，眼神之中，颇有几分难以置信：“你是什么人？又是怎么找到我的？”
　那白衣人也不装腔作势，坦然道：“我叫顾冬藏，是东厂的人，接了你的案子，专门负责抓你归案。”
　东厂的人？
　网上不是说因为太监太不人道，东厂早在一百多年前，就已经没有真正的公公了吗？
　如今的东厂，也早就不是直属皇帝的特务机构了，而是成了负责国土安全的特殊部门。
　话又说回来，就算是在古代，东厂的话事人虽然是公公，可行动人员，大多都是正常人啊，许多人手，还是在东厂成立时，直接从锦衣卫里抽调出来的老手。
　怎么这位东厂的顾冬藏……看着这么像个公公呢？
　还是“厂花”级别的……
　楚天行心中纳闷，虽然极力克制着，却还是情不自禁地朝顾冬藏下三路瞥了一眼。
　结果这一瞥，恰好被顾冬藏捕捉到了。他嘴角微微勾起，给了楚天行一个颇微妙的笑，令楚天行好一阵恶寒。
　凤予飞则脸色铁青，死死盯着顾冬藏：
　“东厂的人？我有未来视，能看到未来，觉险而避。就算是真气境武者，都抓不到我的行踪。你虽有几分本事，可刚才那一手，还需借助实体的水，才能发挥出近似‘真气’的手段，就凭你，怎么可能找到我？”
　顾冬藏微微一笑：
　“凤予飞，你果然疯得不轻，居然直到现在，还对那什么‘未来视’深信不疑。连在世神佛一般的罡气境强者，都看不到未来，你又凭什么以为，你比罡气境强者还要特别？”
　凤予飞双眼微红，咬牙切齿：
　“你懂什么？若我看不到未来，凭什么能屡屡预先察觉锦衣卫布下的陷阱，从容脱身？又凭什么能在锦衣卫真气境强者追捕下屡次走脱？就因为我看到了未来，提前预知了危险！”
　顾冬藏微笑道：“看来你对自己身上究竟发生了什么，并没有一个清醒的认知。我也不与你争论，我只问你，你可还记得，被你杀死的那些人，死后变成了什么模样？”
　凤予飞道：“能变成什么模样？我虽杀人，但也仅仅只是一击震碎了他们心脏而已。既未在他们死前折磨他们，也没有破坏他们的尸体。所有死者，尸身皆是完好。”
　顿了顿，又强调道：“我杀的那些人，都会在未来祸国殃民，害死无数无辜。我是在替天行道，用我的性命，拯救未来那些受害者。”
　顾冬藏闻言，微微叹了口气：“你啊……中邪已深，却不自知……”
　说着，他从怀中掏出几张照片，向着凤予飞掷去：
　“这些人，就是死在你手下的受害者。你且好好看看，他们究竟变成了什么样子。”
　凤予飞谨慎地接过照片，拿过来一看，顿时双眼一突，脸色剧变：
　“不……不可能！”
　他双手颤抖着，颤声道：“我明明只是，只是震碎了他们的心脏……他们怎么会……变成这种模样？”
　那几张照片上的尸身，皆是血肉干枯，皮包骨头，看上去仿佛风化了多年的木乃伊。
　且双眼暴突，面容扭曲，显然死得极其痛苦。与凤予飞自称的尸身保存完好，死前并未折磨大相迥庭。
　“你连自己杀人的手段都记不清了，居然还深信自己能够看到未来？”
　顾冬藏叹息一声：
　“凤予飞，你其实是被邪物附体了。你所谓的未来视，所谓的觉险而避，全是那邪物所为。你以为你杀的那些人，都是会在未来祸国殃民的祸患，却不知那也是受了邪物蛊惑。
　“你每动用一次邪物的力量，你的精气神，便会被那邪物吞噬一分。所以你才会命不久矣。而死在你手上那些人，也是被附在你身上的邪物，汲尽了精气神。
　“你之所以会被我锁定，也只是因为……我有能够克制那邪物力量的法子，所以你才没能像从前一样，提前‘预知’我的到来，觉险而避。
　“凤予飞，你若自诩侠义，便束手就擒吧。跟我去东厂，我们有办法拔除你身上的邪物，让你清醒过来。”
　听到这里，楚天行心中暗自庆幸，心说幸好我立场坚定，没有受那凤予飞蛊惑。
　要不然，我岂不是成了那个“邪物”的下一任宿主，变得跟凤予飞一样疯魔？
　疯魔倒也罢了。
　关键还得用自己的命，去供养那邪物，偏偏还自以为在做伟大正义的事情。
　想想就觉悲哀。
　然而凤予飞并不这么想。
　顾冬藏的那番话，最初还是让凤予飞稍有些动摇，眼中隐隐有着些许后悔。
　但很快，随着他瞳中一道血光闪过，他神情又变得坚定起来，眼神更透出几分疯魔。
　他低着头，将那几张照片狠狠一握，噗地一声，将之统统碾成粉末。
　摊开手，让粉末从掌心洒落，他咬牙切齿地低吼：
　“我不信……这些照片统统都是假的！想用几张伪造的照片动摇我的意志，打击我的信念？太小看我了！”
　他猛抬头，面容扭曲，双眼猩红，死死盯着顾冬藏：
　“顾冬藏是吧？我的双眼，看到了你的未来。未来你会权倾天下，横征暴敛，掀起战争，祸国殃民！你这种大患，不该活着！给我去死！”
　话音一落，他抬脚猛一跺地，地面震颤间，身如炮弹出膛，瞬间飞掠至顾冬藏身前，双拳如流星，似暴雨，向着顾冬藏连环轰落。
　“冥顽不灵。”
　顾冬藏轻叹一声，插在裤兜里的手掌倏地抽出，并指如刀，疾刺而出。
　手刀如无孔不入的风，穿过凤予飞那疾风骤雨般的拳势，先在他左腕轻轻一点，继而又倏忽一折，戳在他右腕之上。
　清脆的骨裂声响起，凤予飞双手软绵绵地垂落下来，竟是被顾冬藏以手刀戳断了腕骨。
　凤予飞双眼大瞪，满是难以置信之色，显然没有想到顾冬藏居然这么强，武功居然比他高了不止一个段位。
　但即便一个照面便被废了双手，凤予飞仍未有丝毫绝望之色，反而狞然一笑：
　“看来我今天必死无疑。不过我的意志，我的信念，不会就此断绝！顾冬藏，现在的东厂，还敢滥杀无辜么？”
　话音一落，他爆喝一声，天灵盖竟嘭地炸开一个窟窿，从中飞出一道半透明的血影，向着楚天行扑去。
　【求勒个票~！】
第12章.012，我们东厂需要你这样的人才
　当那半透明的血影飞出时，楚天行顿时像只被踩了尾巴的猫，汗毛一炸，两脚一蹬，离弦之箭般斜蹿开去。
　不过他反应虽快，可那半透明的血影，赫然已锁定了他的气息，在半空中猛地转向，锲而不舍地向他追来。
　楚天行竭尽全力，如灵蛇，似狸猫，在林中飞快地翻滚蹿跃，却始终无法避开血影追索。
　眼见那血影就要扑到他身上，顾冬藏突然从怀中掏出一物，抛向那血影。
　那是一枚陈旧残破的龟甲，上面篆刻着许多黑白圆点、直线线条。
　那龟甲刚一出现，血影便像是撞见猫的老鼠，通体一阵剧烈波动，蓦地放弃扑击楚天行，就要调头离开。
　但为时已晚。
　残破龟甲只是滴溜溜一转，一股无形的吸力，便将血影锁定，如长鲸吸水一般，将血影吸摄进龟甲之中。
　就在血影被龟甲吸入的那一刹，楚天行隐隐听到了一声满是不甘怨毒的凄厉哀嚎。
　而那龟甲则啪地一声，炸开一条长长的裂痕，令其本就残破陈旧的外观，变得更加破败。
　顾冬藏抬手一招，收回龟甲，看向楚天行：“你没事吧？”
　楚天行长舒一口气，抹掉满头的大汗，“多谢。要不是你及时出手，我就要被那鬼东西上身了。”
　顾冬藏微微一笑：“职责所在，勿需言谢。也是你自己不放弃，努力坚持自救，否则未必能支撑到我出手。”
　楚天行诚挚道：“这事儿对你来说，或许只是职责所在。但对于我，却是性命倏关。无论如何，我都是要谢谢你的。”
　看了看天灵盖炸开一个大洞，早已停止了呼吸，横尸在地的凤予飞一眼，楚天行好奇地问道：“刚才那个东西……难道是鬼么？这个人，被鬼上身了？”
　“鬼？”
　顾冬藏轻轻摇头：
　“不，世上并没有鬼――至少我们的世界没有。那东西是比灵异故事里的鬼怪，更加危险可怕的东西。要不是发现得早，它还没有真正成长起来，我手里又有这宝贝……”
　他看一眼手中残破的龟甲：“我也奈何不了那邪物。”
　楚天行好奇道：“这龟甲，莫不是传说中的法宝？就是西游记、封神演义里的那种？”
　这个世界自然是有西游记、封神演义的。
　楚天行原本世界的四大名著，在这个世界，只少了一部红楼梦。
　其余三国、西游、水浒都流传于世，并且都是大Ip。
　在幻空网上，就有这三大名著的同人小说。也有不少三大名著相关的电视、电影。
　封神演义比这三大名著就差了一档，不过也是流传甚广，读者甚众，也有相关影视。
　所以“法宝”的概念，世人还是相当了解的。
　“法宝？”顾冬藏笑道：“这龟甲却不是西游、封神里那种神仙法宝，只是对那种血影邪物，有一定克制能力的奇物罢了。若不遇上那种邪物，这龟甲也就只是普通古物而已。”
　楚天行很想再问问，那“血影邪物”究竟是什么来历，但顾冬藏并没有给他追问的机会，反问他：
　“小兄弟，你的天赋不错，‘直感’这种天赋，即使在真气境武者当中，都如凤毛麟角，极其稀有。我们东厂正需要你这样的人才。怎么样，有没有兴趣来东厂做事？福利待遇很好的哦！”
　年少天才的武者，十七八岁甚至十五六岁，就正式进入锦衣卫、东厂实习、工作的比比皆是，所以顾冬藏的招揽并不奇怪。
　哪怕楚天行到这个年纪还没有练出内力，让顾冬藏感觉有些奇怪，但以他观之，楚天行的根骨似乎并不算差，又有“直感”天赋，用东厂的资源大力培养一番，说不定用不了几年，就能培养出一个真气境的武者种子。
　还是那种实战能力远超同侪的真气境种子。
　楚天行想了想，问道：“你们东厂有那种……就是那种……”
　他比划着手势，用飞扬跋扈的表情，不屑嘲讽的语气说道：“‘要圣旨是吧，来呀，咱家现场给他写一张’……有没有这种奢遮公公？”
　“……”
　顾冬藏嘴角微微抽搐一下，一脸古怪：
　“小兄弟，你对我们东厂，是不是有什么误会？就算是天启年间，魏忠贤兼领东厂事务，东厂最为权势熏天的时代，都没有你说的这种奢遮公公……
　“那年代提督东厂的公公们，说到底，也就是天子家奴而已，靠着皇帝宠信才能掌握权势，没了皇帝宠信，他们什么都不是。又哪里敢如此侮辱皇权？
　“而现代东厂，更是早就跟皇室脱钩了。已是负责国土安全，反谍反恐，专门应对特殊危险，保护大明人民生命财产安全的特殊部门……这你在网上应该都能查到的吧？”
　楚天行讪讪一笑：“那什么，我也就是随便说说……唔，我现在才刚刚高中毕业，还想进大学好好学习，继续深造……所以，暂时还不想参加工作……”
　“这样啊！”顾冬藏想了想，取出一张名片递给楚天行：“那你哪天想参加工作了，就打我电话。我随时可以介绍你加入东厂。另外……”
　他又取出一个小瓷瓶，交给楚天行：
　“你这年纪还没有练出内力，是以前没怎么用心练武吧？不过我看你的身法用得很不错，应该是下过一番苦功的。应该是认识到武功的魅力，决定奋起直追了吧？
　“亡羊补牢，为时未晚。你才十七八岁，现在开始努力还来得及。这是一瓶培元壮体丹，有培植元气、增强体质的功能。对你修炼很有好处。
　“别推脱，凤予飞的事情把你卷进来，险些让你被邪物附体，是我的工作失误，这丹药既是我的补偿，也算是我对你的提前投资了。”
　听他这么一说，楚天行也就不好推脱，接过了名片和那瓶“培元壮体丹”，同时心中暗自琢磨：
　“不仅凤予飞看好我，顾冬藏这个东厂的高手居然也如此看好我……‘直感’这个天赋，看来真的很有潜力。话说，我以前好像没有这种能力，是穿越后开挂带来的能力么？”
　正琢磨时，顾冬藏说道：“接下来，我要叫人来处理凤予飞的尸体了。小兄弟你要是没事的话，就先离开吧。对了，能告诉你的名字吗？”
　“我叫楚天行。”楚天行报了名号，再次谢过顾冬藏的救命、赠丹之情，便告辞离开。
　出了公园，他也没在外边闲逛，直接打的回家。
　“这个世界真危险……本以为大明有百万锦衣镇压不法，社会治安首屈一指，没想到一片祥和的外表下，居然还有‘血影邪物’那种诡异邪门的东西……
　“我今天明明没有浪，只是和其他在公园里锻炼的人一样，很正常的去公园锻炼，没想到居然差点就栽了，这让我上哪儿说理去？
　“不行，我得苟在家里，猥琐发育一阵了。好在我写书就能变强，苟在家里也不会耽搁修炼。总之，在练出内力，并练成真正的武功打法之前，不能再轻易出门了！”
　【求勒个票~！】
第13章.013，开挂真是寂寞如雪（修）
　回到家，楚天行收起顾冬藏的名片，又取出那瓶“培元壮体丹”研究。
　打开瓶塞，轻轻一嗅，就觉清香扑鼻，神清气爽，口舌生津。
　倒出一枚查看，只见丹丸不大，只黄豆大小，但通体滚圆，色如翡翠，予人一种生机勃勃的奇妙感觉。
　“这丹丸像是好东西。”
　楚天行心中暗忖：
　“可父母从小就教育我们，不要吃陌生人给的东西……
　“我那‘直感’倒是没有预感到危险，顾冬藏看上去人也不错，应该不会害我。然而毕竟是吃进肚里的东西，还是稍微有点不放心。要是能鉴定一下就好了……”
　正这样想时，视网膜前垂下一张光幕，“培元壮体丹”的影像随之投映在光幕上。
　丹丸的影像旁边，刷出一行字幕：“检测中，请稍候……”
　楚天行心中一乐：“我那外挂居然还有鉴定功能？这倒是省事了！”
　没多久，视网膜上的光幕，便刷新出检测结果：
　培元壮体丹，主要成份：精灵果。辅材：肉芝、龙骨粉、血兰花粉、大豆粉、花生仁……无毒，易消化。
　功能：培植元气，增强体质，强化骨骼，提升并纯化内力。
　副作用：可能会引起腹泻、燥热、皮肤瘙痒。
　看完检测结果，楚天行一时愕然：
　“主材料精灵果？那是什么玩意儿？
　“肉芝又是什么？灵芝么？还有血兰花粉……呃，血色的兰花花粉么？
　“龙骨粉的话……我记得在我原本的世界，似乎有段时间，中医界把刻着甲骨文的龟甲、兽骨当作‘龙骨’？
　“唔，能跟大豆粉、花生仁这种朴实无华的材料并列的，应该就只是写甲骨文的龟甲、兽骨吧？”
　虽然这培元壮骨丹的材料，让楚天行有点看不懂，但功能他还是很满意的。
　培植元气、增强体质、强化骨骼，正是现阶段的他所需要的。
　而提升并纯化内力的功能，对他就有些浪费了。
　但这更能证明顾冬藏对他的看重――这丹丸，恐怕是顾冬藏自己修炼用的。
　至于副作用嘛，与丹药强大的功能相比，那点小小的副作用，压根儿不值一提。
　当下楚天行二话不说，拈起一枚培元壮体丹扔进嘴里，囫囵吞了下去。
　丹丸入腹，很快就有一股暖流，自胃中爆发出来，飞快地流遍全身，令他只觉浑身燥热，皮肤变得异常敏感，脖颈、后背、胸腹都在隐隐发痒。
　他忍住身体不适，趁着丹丸功效正强，在屋子里打起了易筋锻骨篇。
　一趟易筋锻骨篇练下来，楚天行只觉身体又变得轻盈强壮许多，且那令他浑身燥热，皮肤敏感瘙痒的暖流，仍未完全消失，显然丹丸药力尚未完全消化。
　此前他练易筋锻骨篇，每练一趟，就像跑过一次五千米，累得不行。
　但今天就完全不同，培元壮体丹支持之下，练完之后，仍然体力充沛，精神饱满，当下他也不耽搁，拉起架势，又从头练起易筋锻骨篇。
　这一趟练下来，效果更不得了。
　不仅出了一身夹杂着许多灰白杂质的油汗，身体感觉又是轻盈强健许多，小腹脐下某处，更隐隐感觉似有丝丝暖流，正自缓缓汇聚。
　暖流汇聚的位置，正是“丹田气海”所在。
　楚天行在网上查找武道资料时，就已经从各种公开的武道资料中得知，丹田气海处有暖流汇聚，正是内力自生的表现。
　“内力”这种能量，本来就可以“由外而内”自然产生。
　只要有着合适的外功练法，只要体魄强健、气血旺盛到一定程度，自然而然，就能练出内力。
　楚天行的练法，乃是出自九阴真经的易筋锻骨篇外炼篇，比网络上公开流传，乃至学校里传授的外功练法，高明了不知多少倍。
　又先后用了两枚小洗髓丹，根骨早已大幅提升，现下又吃了培元壮体丹――
　这可是顾冬藏那等已经凝炼出“真气种子”的内力境巅峰武者，都能用来日常使用的修炼灵丹。要不是机运好，以楚天行的家世，以他现在连内力都没有练出的修为，这种档次的灵丹，他压根儿连闻都闻不到。
　总之托顾冬藏的福，楚天行一枚灵丹吞入腹，两趟易筋锻骨篇外炼篇练下来，居然就成功练出了“内力种子”。
　当然，丹田气海中那丝丝缕缕的暖流，目前还只是成长中的种子，还无法运用到实战中。
　需得再接再厉，不断修炼，培养壮大那内力种子，使之能够循经脉运行，贯通各条经脉，方才具有实战价值。
　比如内力贯通手臂经脉，便可在出手之时，将内力聚于手臂指掌之上，大幅提升攻击力、攻击速度。内力贯通腿脚经脉，便能做到像秦玲一样，人在水面走，脚上鞋不湿。
　而楚天行此时的内力，还处于起步阶段，那么一点点内力，连离开丹田都办不到，更别说贯通经脉了。
　不过无论如何，这总是一个好的开始。
　楚天行本打算再接再厉，再练一趟易筋锻骨篇，趁热打铁稳固一下新生的内力。
　不过腹中忽然一阵雷鸣般的响动，隐有绞痛之感。
　好吧，“腹泻”的副作用终于来了……
　没奈何，他只能先去清空了肚子，又冲了个热水澡，洗去一身油汗。
　完了虽然感觉一身轻松、神清气爽，但又本能感觉再练下去，恐怕会伤及身体。
　培元壮体丹暂时也不能连续服用，否则也会过犹不及，损伤身体。
　于是他便耐下性子，没再迫不及待地继续修炼。
　瞧瞧时间，也快到中午了，秦玲要到晚上才会来给他做饭，他也就只得拿出自己最擅长的本领，做了一碗拌饭――
　虽然只是最普通的猪油加酱油拌饭，但楚天行吃得很香。
　感觉比就着777的总订阅数据，吃大白鲟鱼子酱拌饭时要香了不知多少倍。
　说到订阅，楚天行就想到了自己的小说。
　抱着饭碗，一边大口吃饭，一边打开电脑，登陆幻空网，进入作者后台一看，发现收藏竟已增加到三百多。
　再进入小说页面，只见总点击已有数千，推荐票两百多张，评论区更是有了上百条评论，看着很是热闹。
　要知道，他这本小说，昨天吃晚饭时，才通过审核正式入库。到现在，连二十四小时都不到呢。
　二十四小时不到，就有这数据，评论区就这么热闹――
　好吧，即使剔除编辑充当水军水的几条评论，真实评论应该也有百条以上，所以感觉这书怕是很快就能大火了。
　楚天行高兴之下，也不想藏着掖着了，就又发了五个小节，一万字的正文上去。
　完了再回到网站首页，点开新书榜一看，发现自己的小说，居然已经到了新书榜第十三名，很快就能在首页显示了。
　这年头的新书榜，只算点击，并没有其它乱七八糟的算法。
　并且也不分老作者新作者，所有人的小说，都只在一个新书榜上竞争。
　只要入库时间在一个月以内，字数十五万字以下的小说，都可以凭点击数上榜。
　楚天行看了一下，被他甩在身后的，居然还有不少已经有过成绩的老作者。
　而排在他前面的，也大多是老作者。
　再看看排在他前边儿的那些新书的数据，算一下涨幅，楚天行有把握，新发布了那五小节一万字正文后，最多个把钟头，他就可以升到新书榜前十，在首页显示出来。
　“现在的作者，更新都很慢啊！”
　这年头，作者们更新都很咸鱼。
　因为网络小说才刚刚起势，前景其实并不算特别明朗，网站又没有“全勤奖、保底金”之类的奖励，所以绝大部分作者，都是兼职。
　极少数的全职作者，其实是吃出版的。即在网络上发布，稍微挣点电子稿费，但真正赚钱主要靠出版。
　所以现在的网络小说，更新都不快。
　绝大多数作者都是咸鱼更新。
　很多作者，两天一更，三天一更，甚至一周一更。虽然章节字数大多不少，还没有变成万恶的二K党，但一个月能更新五六万字的，就已经很了不起了。
　与楚天行那个年代的更新节奏，完全没法儿比。
　楚天行新书入库还不到二十四小时，就已经更新了三万六千字。
　单这更新速度，就能秒杀所有作者了。
　对于楚天行的更新速度，评论区的读者们也有话说：
　书海老饕：我的天，又更新了！这书昨天才入库的吧？不到二十四小时，就已经更新十八章了！这种更新速度，简直前无古人，天行者大大太牛了！
　肖虎2215：天道酬勤！就像我每天都最少拿四个小时出来练武，所以才能在十七岁的年纪，就贯通十二正经一样，勤奋刻苦的人，老天都喜欢。天行者大大更新如此神速，质量还如此之高，此书不火，天理难容！
　东厂厂花：作者加油！每天都期待更新哦！
　黎公公：哼，，字数多又怎样？三万多字都还看不出哪个是主角，三国、西游等古典名著都不是这么写的。这书能火，我就把手里的键盘吃下去，说到做到！
　舔到最后应有尽有：标记一下。期待楼上的公公吃键盘。
　爱是一道绿色的圣光：同标记。同期待。
　当然是原谅她了：标记。同时很好奇楼上发生了什么？
　东厂厂花：哇，作者大大又更新了，加油，每天都在期待更新呢！
　“……”
　楚天行眼角微微抽搐：“编辑大人，您水评论时，就不能想点新花样么？连着两条评论，都水到丧心病狂……”
　一边看评论，一边吃着饭，等到饭吃完时，视网膜上忽然刷出光幕：
　“登上新书榜前十，于网站首页显示，获得成长礼包：人生首次新书榜礼包。是否开启礼包？”
　“人生首次新书榜？总感觉这挂是在暗示我！”
　楚天行曾经扑街十年，就没有一次登上过新书榜――虽然身为土豪，他完全可以氪金上榜，但他相信自己的实力，就是要凭实力上一次榜。
　只可惜，事实证明，他当时实在是太没有逼数了……
　“无论如何，我现在开了挂。开挂的人生，就可以不讲道理……唔，开挂真是，寂寞啊！”
　楚天行寂寞一叹，开启礼包。
　【求勒个票~！】
第14章.014，亢龙有悔
　“礼包开启，获得武功，降龙掌法之‘亢龙有悔’。”
　这次的“人生首次新书榜礼包”，开启之后，居然只有“一招”武功。
　然而“礼品”虽少，份量却重。
　降龙十八掌，乃金系武学天下掌法之最，刚猛天下第一。
　在天龙、射雕主角手上，都曾大放异彩。也有洪七恃之跻身天下五绝。
　这门武功，乃是楚天行最喜欢的武功之一。
　而这一招亢龙有悔，正是降龙十八掌的精髓，堪称降龙十八掌的“总纲诀”。
　最关键的是，降龙十八掌是一门可以外炼的功夫。
　也就是说，不需要有多强的内力，纯靠外功就可以发挥威力。
　并且招式质朴，并不精奇，奥妙全在运劲发力的法门，最适合楚天行这样的初学者。
　“想我楚天行十年扑街，从未登上过任何榜单，这次人生初登新书榜，居然给了我这么一份大礼……感觉心情有点小复杂……”
　心情虽然有些复杂，但更多的无疑是兴奋喜悦。
　楚天行毫不犹豫，意念点击背包格中，那一招记载着“亢龙有悔”，蓝色封皮上绘着一条栩栩如生的金龙的小册子。
　小册子化光消失。
　楚天行脑海之中，则多了“亢龙有悔”的招式打法、运劲法门。
　身体也如同此前学习易筋锻骨篇、蛇行狸翻身法一样，直接拥有了这一招的“肌肉记忆”。
　楚天行摆出架势，左腿微屈，左手画个半圆，右手一掌推出。
　掌出之时，他只觉力从足下起，沿小腿、膝盖、大腿、腰腹、脊背、肩膀、手臂节节贯通。
　全身劲力，尽都整合在这一掌之中，连丹田那丝丝微弱的内力种子，都蠢蠢欲动，被这一掌带动，差点蹿出丹田，贯入经脉。
　呼！
　风声乍起。
　楚天行到底内力微弱，那丝微弱内力，没能参与到这一掌的发力之中。
　然而单凭全身肌肉筋骨之力节节贯通、整合一体发出的劲力，就令他这一掌，打出了清晰分明的呼啸风声。
　楚天行闭上双眼，细细体悟着方才出掌时的感觉。
　消化收获后，又摆出同样的架势，打出一掌。
　呼！
　风声更疾更劲，甚至直抵数尺之外，将前方一本书册掀动，发出哗哗翻页声。
　楚天行又细心品味体悟一番，第三次出掌。
　就这样，他一边琢磨着亢龙有悔的发劲法门，一边根据身体的肌肉记忆，不断演练掌法，越练越是纯熟，出掌威力也越来越大。
　不知练了多久。
　突然，楚天行一掌拍出，这一次不仅打出了疾劲的风声，掌心之前，更爆出“嘭”一声脆响。
　这一掌，比起之前，威力骤然提升了不止一倍。若是打在人身上，骨头都能打断。
　不过这一掌打出去，楚天行也是浑身酸软，汗出如浆。
　他每一次出掌，都要调集整合全身劲力。而降龙掌又是刚猛第一，消耗极大，以楚天行的境界，也做不到收放自如、轻重刚柔随心所欲。
　所以这一番演练下来，尤其是最后那打出脆声爆响的一掌，令他体力消耗一空，双腿都在微微颤抖，站都站不稳了。
　身体虽然极度疲累，楚天行心情却极是愉悦。
　他强撑着站着休息一阵，恢复一丝体力后，缓步挪到电脑桌前，缓缓坐下，抹去额上汗水，道了一声：“爽！”
　又休息一阵，楚天行只觉腹中饥饿无比，开礼包前，吃的那一海碗拌饭，早在他修炼亢龙有悔时消耗得一干二净，于是又去到厨房，再做了一大碗拌饭，风卷残云般扒得干干净净。
　填饱了肚皮，稍事休息，他本想继续修炼亢龙有悔，不过突地想起了那血影邪物。
　“那玩意儿非常邪门，顾冬藏也没有告诉我那邪物的来历。不知道网上有没有相关信息……”
　楚天行打开搜索引擎，输入“血影邪物”，试图查询相关信息。
　然而网上“血影”、“邪物”相关的资讯非常多，但全都是小说里的虚构存在。
　没有任何现实资料，提到过“血影邪物”相关。
　“封锁了消息么？”
　楚天行摸着下巴，暗自沉吟：
　“看来那血影邪物的来历，颇有秘密。想要在网上查到相关资料，只怕并不可能。”
　想要得知这等机密，怕是得加入东厂，做一个东厂特工。
　“东厂还是算了，现在都没有那种可以现场写圣旨的奢遮公公，我加入东厂干嘛？和顾冬藏一样做女装大佬么？”
　又查询一番，见实在找不到血影邪物相关资料，楚天行也只得放弃。
　接下来他就在网上查询现实武道的资料、视频、影视剧。
　这当然是为了写小说。
　射雕的武打描写虽然精彩，但毕竟是没有现实依据的幻想。
　在他那个世界，现实没有超凡武道，随便怎么幻想都可以，没人会提出质疑。
　可在这个世界，现实有着真正的超凡武道，那么对于打斗的描写，就得参照一番现实了。
　当然，小说毕竟是小说。
　小说允许虚构，允许超出现实。
　就好像现实超凡武道，是在崇祯年间才开始涌现，而楚天行这版射雕，年代背景则是南宋时期，可读者们并未因此喷他写得不合理。
　所以只要小说里武功的基本理论、表现手法，不与现实武道差距太大，读者便也不会太过较真。
　毕竟，小说最关键的还是情节和人物。
　只要情节精彩，人物鲜活，能让读者沉浸其中，那么打斗描写方面即使有些小瑕疵，读者们也不会太过苛刻。
　而射雕的情节和人物还用得着怀疑么？
　那可是在楚天行的世界，经历了时间考验，翻拍了不知多少版本的经典。
　查资料、看视频，看影视剧中的打斗场面。
　楚天行就这么研究着现实武道，一边思考着小说里打斗的写法，一边充实自己的武道见识。
　不知不觉，时间就到了傍晚。
　大门门锁一阵响动，当是秦玲又来给他做饭了。
　听到动静，楚天行精神一振，起身迎了出去，见到秦玲，双眼灼灼地看着她，说道：“小玲儿你总算来了，你知道我等你等得有多辛苦么？”
　见楚天行眼神灼热，语气也前所未有地亲切热情，秦玲不禁小脸一红，正寻思他这是不是在暗示我什么？我该怎么回应他？等会儿如果他邀请我晚上留下来，我是拒绝他呢，还是答应他呢？
　正胡思乱想时，就见楚天行十足热情地迎了过来，作势要接过她手里的塑料袋：
　“吃了一天拌饭，我可想死你做的饭菜啦！辛苦等到现在，你总算是来啦。咦，你脸怎么红了？别不好意思呀，你都有我家的钥匙，来我家，不就跟在你自己家一样么？别楞着了，赶紧去厨房做饭呀！”
　“……”
　秦玲眼角微微抽搐一下，全力克制着将装菜的塑料袋砸到楚天行脸上的冲动，皮笑肉不笑地牵了牵嘴角：
　“呵呵，你果然还是那个楚天行，注定无伴终老，孤独一生！”
　说完把脸一板，脚儿用力蹬踏着地面，迈着两条修长雪白的大长腿，大步走进了厨房，留下楚天行满头雾水、一脸懵逼：
　“什么情况？我都这么热情地迎接了，怎么莫明其妙就生气了？啧，女孩儿的心思，真是搞不懂……”
　唔，十年扑街，宅居码字，鲜少与人交流，楚天行是真的不擅长跟女孩儿相处了。
　不过话又说回来，当初他一头扑进网络写手这一行之前，好像也不怎么擅长和女孩儿相处。
　那时的他，非常珍惜时间。
　因为一天只有二十四个小时，除去睡觉、学习的时间，哪来那么多时间，浪费在无关紧要的事情上？
　有那时间，我看小说不爽么？玩游戏不香么？
　至于女子……
　以我楚天行的家世，这个真不用发愁。
　不过如今的楚天行，似乎并没有意识到，他在这个世界的家世，已经不是从前那种什么都不用愁的亿万豪门了……
　【求勒个票~】
第15章.015，我也要参加武道大会！（修）
　晚饭时间。
　秦玲已经不生楚天行的气了，问他：“白天你在家做什么呢？有好好复习吗？”
　“复习？”楚天行莫明其妙：“复什么习？我们不是已经高中毕业了么？”
　“诶？”秦玲一呆：“可你不是说不愿意去读二本院校，要复读一年，争取明年考上‘明都大学’的吗？既如此，那当然得抓紧时间，努力复习呀！”
　明都大学是大明帝国，乃至整个东亚地区排名第一的高等院校。
　如果能考上明都大学，顺利毕业，那么即使是个完全不通武道的普通人，也能有相当不错的发展前景。
　“明都大学是很好，但我真的不想再复读一年了。”
　“可你要是不复读，就只能去读个二本院校了。还不可能是帝都的二本院校。”秦玲皱着眉头，眼神有些小着急：“这样子，你就不能去帝都了呀！”
　秦玲这次高考，文化课成绩，其实也仅仅只是刚好过了一本线。
　但她是十七岁就贯通了十二正经的武道小天才，是楚天行所在的市一中“第一高手”，靠着武道加分，高考之前，她就已经被明都大学提前录取了。
　“不能去帝都，那又怎么样？”楚天行不以为然：“在哪儿念大学，不都一样么？”
　反正我是大挂逼，就算辍学在家，也不会误了前程。
　说起前程，他就又想到了东厂。
　话说，东厂可是很需要他这样的人才的，顾冬藏那位东厂大高手，都开口招揽他了……
　秦玲却不知道这一茬，着急道：“去帝都跟不去帝都，怎么会是一样的呢？你要是不去帝都，那咱们不就……”
　她本想说，那咱们不就不能继续在一起了？
　可转念一想，这样说太直白，不够矜持，便将这话憋回了肚子里，改口道：
　“反正楚伯伯、沈阿姨都盼着你能考上帝都一流大学的……他们暑期还要不辞辛苦出去打工，就是为了给你攒学费……”
　原来父母是出去打工，给我攒学费了么？
　可怜这条世界线的老父亲，没有五亿美刀遗产继承，居然沦落到要在暑期打苦工的地步。
　听秦玲这么一说，楚天行心中暗自叹息一声，也不好固执己见，想了想，说道：
　“复读是不可能复读的。不过如果有什么办法，能让我直接被明都大学，或是帝都哪所一流院校破格录取，那我也不会拒绝。”
　秦玲翻了个白眼，没好气地说：
　“你倒是想得挺美。无缘无故的，哪所帝都一流大学，会破格录取你呀？呵，除非你能在武道大会取得好名次，打进全国大赛，那样子倒还有点希望。可是你……”
　太过打击人的话，她也不忍心说出来，只得柔声劝道：
　“天行，咱们放弃幻想，好好复习行吗？一年，只要再坚持一年，咱们就能在明都大学成功会师啦！”
　可楚天行压根儿没听她后面的劝解，只若有所思地说道：
　“参加武道大会，打进全国大赛，就有希望被帝都一流大学，甚至明都大学破格录取？
　“玲儿啊，武道大会的报名截止日期，我记得是七月十日吧？正式开赛是七月十五……
　“今天六月二十三，距离报名截止日，还有十七天，距离正式开赛，还有三个星期……
　“时间貌似来得及？”
　“你想做什么？”
　秦玲瞪大双眼：“难道你还想报名参加武道大会？别说只有三个星期了，就算给你三个月，甚至三年……对不起天行，我不是故意揭你的短，可是……可是咱们别异想天开了好吗？踏踏实实复习一年好不好？”
　楚天行心道：“开挂的人生，你根本不懂。”
　但他也没有解释，甚至都没有显摆一下今天刚学到的“亢龙有悔”，只微微一笑：“总之玲儿你放心好了，我们一定能在明都大学成功会师的。”
　秦玲以为他是听进了劝告，决定认真复习了，松了口气，笑道：
　“这样我就放心了。那个，咱们苍河市的文化课高考状元，是我二姨家隔壁邻居的表叔家同事的小孩，要不我托关系帮你请高考状元来给你补习？放心，补习费我包了！”
　像她这样的天才武者，市武道协会、市政府，每个月都会给她发放一笔数额不匪的津贴。
　高中毕业以前，学校每个月也会给她发放津贴。
　单凭这些津贴，她的收入就已经超过了不少有正式工作的成年人。
　就算以后她去念大学，市政府和武道协会的津贴都不会停下。
　当然，这么好的待遇，全因为她是市一中首屈一指的武道小天才。
　排在她之后的肖虎等武道小天才，福利待遇也有，但比她就要稍逊一筹了。
　“补习就免了。你能每天来给我做饭，我就已经很领你的情了。哪能再让你破费给我请补习老师呢？”
　每天由秦玲买菜来给他做饭，楚天行其实并不会有吃软饭、伤自尊的感觉。
　因为他相信，自己如今欠下秦玲的，将来必定能十倍、百倍地偿还回来。
　既然有这样的自信，他这“软饭”也就能吃得心安理得了。
　但补习就真不用了。因为他压根儿就没想复读。
　见他拒绝，秦玲以为他是好面子，出于照顾他的自尊，便没有再提此事，只鼓励道：
　“天行你本来就有考取一流大学的实力，这次只是因为生病，身体状况不好，高考时才没能发挥出应有的实力。再认真复习一年的话，我相信你一定能考上明都大学的。加油，看好你哦！”
　说着，还举起小拳头，做了个加油鼓劲的手势。
　“承你吉言。”
　楚天行哈哈一笑，见时间不早，又友好提醒：
　“玲儿啊，这天又黑透了。时间不早，你是不是该回家啦？唔，我也该努力看书复习了……”
　“……”秦玲表示无话可说。
　送走秦玲。
　楚天行在客厅里踱了两圈，消了消食，便回到卧室，打开幻空网作者后台，先看了一下收藏增长情况。
　发现自从登上了网站首页新书榜前十，收藏增长那叫一个飞快，仅仅一个下午，就已经暴增七百多收藏，总收藏已经破千。
　打开小说主页，发现总点击破万，推荐票破千，评论区也是一片火热，书评已经有了三百多条。
　“前景大好！”
　楚天行满意地点点头，看看首页新书榜，发现自己的小说已经冲到了新书榜第七，心情一时大爽，二话不说又一口气发了五小节一万字上去。
　这下子，他开书差不多才二十四小时出头，就已经发布四万六千字了。
　如此恐怖的更新速度，又引起书评区一阵惊呼：
　书海老饕：居然又更新了！作者是触手怪么？还是练成了什么特别的指法？
　神啊赐我一个老婆吧：根据我个人经验，这应该是单身多年练出的手速……
　爱是一道绿色的圣光：楼上此言不妥。有情侣的男子汉，只要肯下苦功，也是能练出如此手速的……
　黎公公：有毛用啊！粗略扫了一遍，这都四万多字了，主角还是不见踪影……此书扑定了。
　当然是原谅她了：楼上的公公，怎么解释这书只一个下午，就冲到了新书榜第七？
　东厂厂花：作者加油！每天都在期待更新呢！
　……
　楚天行乐呵呵地刷了一遍评论区，心说正因为主角到现在还没出场，我才舍得一口气更新这么多啊！
　等到主角正式出场了，就得放慢速度了。
　到时候就每天更新一万字，不会再多了。
　看看时间，已经是晚上八点了，楚天行关闭网页，打开文字软件，又开始了今天的爆肝码字。
　他已经决定，报名参加武道大会，争取打进全国大赛。
　而距离报名截止日，只剩十七天时间。距离正式开赛，只有三个星期。
　所以他最多只有三个星期的时间准备。
　必须在这三个星期之内，肝到拥有足够的实力，参加武道大会，打进全国大赛。
　之所以毫不吝惜地一口气更新这么多，除了因为主角小郭到现在还没出场，为免人气流失，只得爆更之外，最重要的原因，就是留给他准备的时间不多了。
　“如果能在正式开赛前，多得到几招降龙十八掌……就算我内力未能修炼到贯通十二正经的境界，也很有希望打进全国大赛！
　“毕竟，在十八岁以下，十四岁以上的‘少年组’当中，像秦玲、肖虎一样的武道小天才，也并不是大白菜。大多数少年组的参赛者，都只不过贯通了几条经脉而已。
　“而降龙掌法乃是最顶尖的外功，纯以筋骨肌肉的力量，就能发挥出巨大威力。
　“我以易筋锻骨篇强化体质，提升肌肉筋骨之力，又有培元壮体丹强化肌肉骨骼……三个星期后，就算我内力修为稍逊，实战能力也能有飞跃式的提升！”
　实战之中，功力并不能决定一切。
　同一个大境界中，并不是功力深厚，就一定能碾压功力稍浅的对手。
　一些天赋异禀、天生神力、筋骨强悍的武者，哪怕内力稍浅，也能凭强悍的体魄之力、精湛的实战打法，打败内力远胜于己的对手。
　楚天行不是那种天赋异禀、天生神力的选手。
　相反他在这个世界的天赋体质还相当孱弱。
　不过经两枚小洗髓丹洗炼体魄，又有培元壮体丹相助，更重要的是有易筋锻骨篇外炼篇，楚天行后天成长起来的筋骨之力，未必会逊色于那些天赋异禀之人。
　加上降龙十八掌这门绝学，楚天行相信，自己必能在武道大会取得佳绩。
　【求勒个票~！】
第16章.016，开挂不能停
　键鸣如雨，字符飞闪。
　楚天行指如幻影，以每小时八千字的速度，飞快码字。
　不知不觉，就一口气码了五个小时，码出整整四万字。
　检查一遍，修改掉错别字，看看时间已是凌晨一点，楚天行想了想，又从之前的存稿当中，拆出七个小节，发了一万四千字上去。
　现在正文达到了六万字。
　而主角，也终于正式登场了。
　这一波爆发，顿时在评论区炸出一群夜猫子。
　书海老饕：……老夫已经不想再惊叹了，甚至感觉有点麻木。不过真希望别的作者好好向天行者学习一下。这才是年轻作者该有的更新速度嘛！
　文章写得好要饭要到老：天行者大大更新爆炸，这对我们书迷固然是好事，可每天更新这么多，大大身体撑得住吗？天行者大大不如爆一下地址，我有家传补肾灵丹，可以给你邮些过去。
　大胆秃驴，竟敢跟贫尼抢道长：楼上就不要替天行者大大瞎操心了。以我观之，天行者必然是一位内力深厚的武者，每天只需要睡两小时的那种，并且专精指法，每小时至少能码五千字……大大不如爆一下地址，与贫尼探讨一下，指法在日常生活中的运用？
　黎公公：呵……写小说又不是流水线工作，一小时五千字，还能保证质量吗？必然会水到丧心病狂！反倒是那些几天一更的作者，细心打磨之下，才能出精品……话又说回来，主字六万字才刚刚出场，还是个四岁才能开口说话的低能儿，这让人怎么代入？此书不扑，天理难容！
　肖虎2215：楼上这杠精怎么又来了？居然还能说出情节，你从开书黑到现在，不会是黑出感情来了吧？天行者大大别理这种竹杠成精的家伙，我严重怀疑这家伙是某个扑街作者的小号，看到大大书火，在这儿恰柠檬呢！话说，我小时候也不聪明，三岁才会说话，但现在还不是成为十七岁就贯通十二正经的内力境武者了？
　书友210157454：附议。刚刚登场的主角，看起来似乎有点笨，但反而更让人期待他的成长。
　东厂厂花：作者加油！今天也在期待更新呢！
　……
　楚天行刷了一遍评论区，再看看网站首页，一个晚上下来，俨然已经冲上了新书榜第四。
　之所以能冲得这么快，一是因为小说质量着实过硬，即使六万字了主角才登场，可前六万字的情节、人物，不知不觉，就能让人沉浸进去，令人期待接下来的剧情发展。其二就是因为更新爆炸了。
　在这个咸鱼更新的时代，即使新书榜上的小说，都不是每个人都能做到至少日更一章。楚天行这种更新速度，并且还能保证质量，理所当然会引起关注，吸引来更多的读者。
　“说不定到了明天早上，我就能雄踞新书榜榜首了！说起来，入行十年，我还从未看到过新书榜首的风景呢……”
　楚天行暗叹一声，关掉电脑，准备修炼。
　来到客厅，服下一枚“培元壮体丹”，待灵丹生效，浑身发热、皮肤发痒之时，楚天行便拉开架势，打起易筋锻骨篇外炼篇。
　一套练法拳架打完，灵丹效力仍未过去，楚天行又趁热打铁，反复演练“亢龙有悔”。
　掌出之时，初时只有呼呼风啸。
　到后来，每出一掌，掌心之间，都会响起轻微但清脆的嘭嘭爆鸣。
　虽然仍没有达成洪七公那种劲力变化“轻重刚柔随心所欲”的境地，但至少已经开始渐得“刚猛”之真意了。
　足足练了一个多小时，等到灵丹效力完全消化，身上又出了一层粘乎乎的灰白油汗，楚天行方才收起架势，松动了一番筋骨，稍事休息后去冲了个澡，一身清爽后上床睡觉。
　时间已接近凌晨三点。
　楚天行挨着枕头便熟睡过去，进入最深沉的无梦沉眠。
　只睡了两个小时，他便醒了过来，身体和精神皆已恢复最佳状态。
　起来先练了一趟易筋锻骨篇，又打了半小时亢龙有悔，楚天行吃过早餐，又继续码字。
　正沉浸于码字时，视网膜前忽然垂下光幕，刷新出一行文字：
　“恭喜你，小说登上新书榜榜首，获得成长礼包：人生首次新书榜首大礼包。是否开启？”
　人生首次新书榜首……
　这个吐槽狠狠击中了楚天行的心脏。
　眼角重重地抽搐两下，楚天行缓缓呼出一口长气，淡淡道：“开启礼包。”
　光幕上文字刷新：“礼包开启。获得宝蛇血灵丹*1，获得武功，降龙掌法之神龙摆尾。”
　宝蛇血灵丹，出自射雕之中，梁子翁用各种名贵药材，养了多年的那条宝蛇。服之能百毒不侵，可大幅强化体质，增加功力，还有驻容养颜之效。
　楚天行决意参加武道大会，但只有三个星期准备。
　虽有顾冬藏赠送的培元壮体丹，可一共也只有七枚。
　想要在如此短的时间内，达到能在武道大会上有所收获的境地，强化体质、增加功力的灵丹妙药，自是多多益善。
　这“宝蛇血灵丹”对楚天行来说，来得正是恰到好处。
　至于“神龙摆尾”就不必多说，降龙十八掌之一，专打背后，攻守兼备，能防敌背刺。
　开启礼包，看过礼品说明，楚天行二话不说，就把宝蛇血灵丹给吃了。
　灵丹在背包格子中化光消失，同时楚天行胃里暖流乍起，飞快辐射至四肢百骸，令他全身皮肤变成赤红之色，身体有种充气膨胀、似欲炸裂的感觉。
　这种感觉，似乎宝蛇血灵丹的效力，还要远远强过培元壮体丹。
　“培元壮体丹毕竟只是内力境武者日常修炼所用，而那条宝蛇，则是专精药道的梁子翁，用各种名贵药材，精心饲养栽培多年的变异体，拢共就那么一条……
　“最关键的是，这是我的外挂具现出来的，其中奥妙不能以常理视之，药效更强过培元壮体丹，也在情理之中。”
　楚天行感觉身体似乎快要爆炸了，连忙修炼易筋锻骨篇消化药力。
　一连将易筋锻骨篇外炼篇从头到尾打了两遍，又练了上百趟亢龙有悔、神龙摆尾，“宝蛇血灵丹”的药力方才彻底消化。
　炼化药力，检视自身，楚天行一时大喜。
　丹田之中，原本只是丝丝缕缕的内力，已经变成了好大一团，小腹暖烘烘像是揣了个小暖流似的。
　随手打出一招“亢龙有悔”，内力竟随掌势涌出丹田，进入手臂经脉循环，参与到发劲之中。
　十二正经之一的“手阳明大肠经”，居然就这么贯通了。
　虽只贯通了一条经脉，且目前积蓄的内力，不足以再贯通第二条经脉，可这已经能令楚天行掌力爆增。
　“我如今，也能算是货真价实的内力境武者了！”
　楚天行踌躇满志，决定打点什么，试炼一下掌力。
　结果在屋子里找了一圈，都没能找到能用来试掌的东西……
　“家里连个沙包都没有……总不能打门打电视打冰箱沙发吧？打墙也不行，万一打坏了怎么办？如今我这家庭条件，可禁不起瞎折腾了。”
　无奈之下，楚天行只收起试招的念头，继续对着空气演练。
　其实认真说来，练武之人，如果只是自己闷头修炼，那么实战之时，很难发挥出真正的实力，很容易被功力逊色，但实战经验丰富的对手击败。
　楚天行一个人在家独自修炼，就算练的武功很厉害，可毕竟没人与他对练。
　正常情况下，他功夫练得再纯熟，功力修得再深厚，毫无实战经验的话，也不可能在武道大会上获得什么好名次。
　然而他并不是正常人。
　他不仅开了挂，还拥有“直感”天赋。
　连凤予飞那种邪物附体、杀人如麻的内力境高手的攻击，他都可以凭“直感”闪避过去，实战之时，他自然也可以凭借“直感”，拉近自己与实战经验丰富的对手们之间的差距。
　其实说到切磋对练，楚天行是有一个很好的陪练人选的。
　他可以找秦玲对练，而秦玲自然不会拒绝他。
　不过他现在还没有想好，该如何解释自己修成武功的事情――几天之前，他还是个连外炼筋骨都不成的废材，短短几天功夫，就修成了内力……
　这该怎么和对他知根知底的秦玲解释？
　穿越开挂这种事，必然是要一辈子憋在肚子里的秘密，对谁都不能提起。
　那么又能用什么理由，解释自己这短短几日，脱胎换骨的变化呢？
　“毕竟要参加武道大会的，迟早会被她知道，总得对她解释一下。得想个合适的理由……话说……‘天启’似乎是个很不错的理由？”
　【求勒个票~！】
第17章.017，你相信奇迹么？
　“玲儿，实不相瞒，我其实在很多年前，就已经梦得‘天启’，练成了一身惊天动地的武功。这么多年来，我其实一直是在隐藏修为、扮猪吃虎……”
　“玲儿，我是武道天才我摊牌了……”
　“玲儿，实不相瞒，我已经被东厂一位位高权重的奢遮公公看中……”
　傍晚。
　距离秦玲过来做饭，还有个十几分钟。
　楚天行早早结束了码字，站在镜子前，一遍遍演练着对秦玲解释自己练成武功时的说法。
　不过理由找了不少，可有一点总是绕不过去――
　他原本先天不足，体质孱弱，做不得剧烈运动，百米冲刺都很为难，就算“梦得天启”，也不可能短短几天就脱胎换骨。
　毕竟，按照网上流传的考据资料，崇祯年间大量涌现的“天启”，最多也就是让人莫明就通晓了武道练法，并不会令人一夜之间就改易了先天禀赋。
　好比当年第一位亮相于世人面前的真气境大宗师崇祯皇帝，在得到“天启”后，就宅在宫里苦练十多年，方才猥琐发育成一代宗师，之后才正式出道，斩首闯王，横扫天下。
　总之梦得天启也好，突然“觉醒”发现自己是武道天才也好，又或是被东厂的公公看中，得赠灵丹妙药也罢……
　反正只要不是吃了九大罡气境之一的“雷神”余江出品的“造化丹”，那就不可能在短短时间内，彻底换了根骨。
　“该如何解释体质方面翻天覆地的变化？”
　楚天行皱着眉头，喃喃自语：
　“就说其实体质很多年前就已经变化了？这些年一直在隐藏实力？
　“可全民练武的时代，越早崭露头角，越能得到好处。比如政府福利、武道协会津贴、一流高校提前录取、高额奖学金之类的……
　“以我在这个世界的家世，哪有什么资格隐藏实力？早早地展现实力，得到各种津贴福利，减轻家庭负担，才是正理。
　“隐藏实力，扮猪吃虎？又没人迫害我，莫明其妙隐藏实力扮猪，这么多年都没有吃过一头虎，那不是神经病么！”
　隐藏实力这种理由，显然是说不通的。
　正苦苦寻思合适的理由时，门锁响动，秦玲直接开门进来了。
　楚天行只好收起思绪，迎了过去。
　今天秦玲难得换了一身碎花小短裙，齐膝裙摆下，露出一双晶莹雪白、修长笔直的小腿。脚上没穿袜子，直接穿着一双水晶凉鞋，展示出精致秀美的玲珑脚丫。短发也扎了个俏皮的小揪揪，脸上即使不着粉黛，看上去也是青春靓丽，俏美可人。
　饶是楚天行已经见惯了她的美丽，见了她今天这副打扮，也不禁眼前一亮：
　“可以啊小玲儿，以前总是短裤T恤运动鞋，跟个假小子似的，没想到今天这么一打扮，你还真挺漂亮的。”
　秦玲心里美孜孜的，面上却没好气地白了他一眼：“敢情我以前在你眼里，就是个假小子呀？那还真是对不住了！”
　楚天行呵呵一笑：
　“没什么对不住的。反正你再漂亮，在我心目中，也是当年那个小学一年级时，还因为不好意思举手汇报，结果上课时憋到尿裤子，哭得眼泪鼻涕一塌糊涂的傻丫头……”
　“……”秦玲嘴角微微抽搐两下，好不容易才克制住了飞起一脚，将他踹飞的冲动。
　不过生气之余，她心里其实还是有点小怀念的。
　因为当年那件糗事发生后，几乎全班同学都在笑话她，只有楚天行不但没有笑她，还当场脱下了他自己的裤子，要给她换上。
　结果当他拎着自己的裤子，只穿条花短裤走过来时，反而吓得她哭得更厉害了……
　“总之你来了就好，今天又吃了一天面条、拌饭，正等着你来做大餐呢。”
　楚天行毫无揭人黑历史的自觉，笑呵呵地迎上去，接过她手里装着肉菜的塑料袋，进厨房去处理食材了。
　秦玲手按心口，深呼吸好几次，终于平复下心中激荡的情绪，板着脸儿进了厨房。
　不过她对楚天行，还真是从来不记仇。
　没多久，她便又忍不住和他说话了。
　“今天复习的怎么样？”
　“唔……还行吧。反正我的真实实力，你也是清楚的……”
　“你的实力我当然清楚，就担心你的心态。”
　“放心好了，我如今心态稳得很。”
　就这么一边聊天一边做饭，秦玲很快就整治出了两荦两素四个菜，外加一个排骨藕汤。
　之后吃饭时，楚天行假装不经意地说道：“说起来，这人生的际遇，有时候真的很离奇哈！”
　秦玲不解地眨眨眼：“什么意思？”
　楚天行道：“你看过网络小说没有？现在网上有很多小说，主人公总能机缘巧合，得到各种奇遇。比如掉崖得到神功秘藉、灵丹妙药，比如落水意外进入龙宫遗址，得到龙宫神丹，又比如救了个猴子，猴子带主角找到一株奇树，树上满是吃了能让人脱胎换骨的灵果……”
　秦玲一脸茫然：“所以你究竟想说什么？”
　楚天行以循循善诱的语气说道：
　“这艺术虽然高于生活，但也终究竟是源于生活。即使是小说，也是要讲究基本逻辑的――可现实生活，甚至都不用讲逻辑，什么稀奇古怪的事情都可能发生。
　“所以……既然小说里边儿的主角，可以有这么多奇遇，那么在现实生活中，我们是不是也可能得到同样的奇遇呢？比如，我出门散步，捡到一枚雷神余江出品，却不知为何遗落在外的造化丹？”
　“……”
　秦玲眼神奇异地看着楚天行：“天行你还好吧？这时间……不该是做梦的时候啊！”
　楚天行无奈摇头：“看来玲儿你并不相信奇迹……不过万一，我是说万一，真有捡到‘造化丹’这样的奇迹发生，你怎么看？”
　“我还能怎么看？”秦玲没好气地翻了个白眼：“当然是赶紧带你去医院看脑科啊！”
　“……”
　楚天行表示无话可说。
　吃完晚饭，收拾完碗筷，送秦玲离去时，楚天行正色道：“玲儿，有时候奇迹是真的会发生的。希望你能做好心理准备。”
　“天行，你真的没事吧？”
　秦玲这时候反而真的有些担心他了：
　“是不是复习太辛苦，太累了？其实你也用不着那么急的，反正还有一年时间……现在已经是夏天了，天气一天比一天热，你家又没空调，不好好休息的话，你身体会撑不住的。”
　见铺垫这老半天，不但没有效果，反而让秦玲误会担忧，楚天行只能无奈说道：“没事儿，不用担心我，我身体好得很，从来没有这么好过。”
　“总之你要注意劳逸结合……”又叮嘱了好一阵，秦玲方才有些不放心地离开。
　看着她的背影，楚天行苦恼地一拍脑门：“这事儿还真难解释……算了，先不解释了，到时候我参加武道大会，实际表现一下，她自然会记起我今天的铺垫，相信我说的奇迹。”
　接下来的日子，楚天行过得很有规律。
　每天清晨五点起床，修炼易筋锻骨篇、亢龙有悔、神龙摆尾、蛇行狸翻身法。
　吃过早饭码字到中午，午饭后稍事休息，练一下午武功。
　晚上与秦玲一起吃过饭，又继续码字攒稿。
　睡前再服食“培元壮体丹”，练一趟武功，不断提升体质、内力，以及武功熟练度。
　不知不觉，一个星期过去了。
　培元壮体丹已经吃完，楚天行筋骨体魄变得更强，内力修为也再次提升，又贯通了一条“手少阳三焦经”。
　七月一日，楚天行的小说已经发布了十二万字正文。
　且签约合同早两天就已寄到，这天换推荐时，终于登上了首页的主编推荐榜。
　刚刚登上推荐不久，已雄踞新书榜首好几天的射雕，同时杀上了首页点击榜、推荐榜。
　楚天行也一连收到了三个礼包：
　主编推荐榜礼包、首页点击榜礼包、首页推荐榜礼包。
　打开之后，楚天行收获了三招武功：
　降龙掌法之见龙在田，降龙掌法之飞龙在天。
　以及“弹指神通”。
　【求勒个票~！】
第18章.018，弹指神通，出版消息（修）
　见龙在田，降龙十八掌中，唯一一式纯粹的防御招式，守势密不透风，宛如铜墙铁壁。
　飞龙在天，一招从天而降的掌法，威力既大，姿势又帅，乃是一招兼顾威猛与帅气的掌法。
　加上亢龙有悔、神龙摆尾，降龙十八掌楚天行已得其四。
　而且既有刚正面的亢龙有悔，又有反打背后的神龙摆尾，还有飞起来耍帅的飞龙在天，以及纯防御的见龙在田。就这四招掌法，在低烈度的实战中，差不多就已经够用了。
　而开启“主编推荐礼包”得到的“弹指神通”更是不得了。
　这是东邪黄药师的看家绝技之一，是黄药师恃之跻身五绝的杀手锏之一，足以与南帝的看家绝学一阳指并列。
　弹指神通既可用指法近身点穴，亦可弹出小石子等弹丸远程射击。
　黄药师施展时，可将小石子弹出百步开外，并且仍然有巨大威力。可将一口铁剑弹射出去，使几斤重的铁剑势如劲弩破空。可弹出无形指风，隔空点穴。
　当然，想要发挥出这等威力，需得有五绝级数。
　在楚天行看来，怎么也得贯通十二正经、奇经八脉，内力境臻至大成方可。
　弹指神通不仅威力巨大，出手还非常隐蔽。
　只需动动指头就能发威，可阴人于无形之中，令敌人直到中招都不知道发生了什么事。
　且弹药携带非常方便，随身带上几枚弹珠、硬币，就可以充当弹药。
　这次的收获楚天行非常满意，二话不说就把见龙在田、飞龙在天、弹指神通给学了。
　之后他就有点手痒，想弹点什么试试指力。
　他找到一枚硬币，又找了个空的可乐罐摆在桌上当靶子。
　之后将硬币扣在大拇指和食指之间，对准可乐罐瞄了两下，发动“弹指神通”，食指陡发脆力弹出硬币。
　发动之时，内力自丹田之中汹涌而出，循已贯通的“手阳明大肠经”，涌至食指指尖“商阳穴”，如火药爆炸般作用在硬币之上，赋予硬币更加强劲的动力。
　咻！
　疾劲的破空声中，硬币化作一道虚影，疾射向桌子。
　啪！
　一声脆响，可乐罐安然无恙。
　硬币落在可乐罐左侧一尺处，将桌面打出一道清晰的印痕，又斜斜弹出，撞到墙上，叮铛落地。
　唔，很明显，楚天行打偏了，还偏了足足一尺……
　“很正常。虽然学习之后，瞬间明悟弹指神通发力手法，还直接拥有了肌肉记忆，但毕竟是第一次真正施展，准头不佳也是合情合理。多多练习，自然能找到准头。”
　楚天行也不气馁，拾回硬币，接着练习。
　咻，硬币弹出，啪，命中茶几。这次偏到了右侧，还是偏了一尺有余。
　“可乐罐这么小，都只偏了一尺而已。用来打人的话，至少打胸膛那种大面积的目标，是一定能命中了。”
　楚天行心态好得很，拾回硬币，再接再厉。
　天道酬勤，多练习果然是有用的。
　经过一个下午的苦练，手指头都快弹肿了，并不雄厚的内力，也消耗得七七八八，楚天行终于练到能够百发百中，三米开外一击命中可乐罐。
　而硬币弹丸的威力也相当可观，首次命中，就把可乐罐射了个对穿。
　“严格来说，硬币这种形态的弹丸，只适合‘投掷’，并不适合作为手指弹射的弹丸――这又不是超电磁炮，可没有电磁场约束弹道。
　“我能以硬币作弹丸，精确命中靶子，那么使用形态更适合的弹丸时，准头必能更加精确。”
　对这一个下午的修炼成果，楚天行表示非常满意，就是手指头疼得厉害，怕是会影响晚上的码字效率。
　不过这些天，他以每天至少六万字的速度码字，除去已发布的十二万字正文外，已经攒下了四十多万字的存稿。
　即使今晚的码字效率会略微降低，影响也并不大。
　找了瓶跌打药酒，涂抹一番手指，楚天行又回到电脑前，打开网页，查看这一下午的推荐效果。
　主编推荐，是幻空网首页仅有的两个推荐榜单之一，效果自然十分爆炸。
　仅仅一个下午，收藏就已经爆增三千多，点击爆增十几万，推荐也增加上万票。在首页的点击榜、推荐榜上的排位也是节节攀升，估摸着最多到凌晨，怕是就能杀进前三了。
　书评区反响也十分热烈。
　那些从新书入库开始，就已经发现此书的铁杆书友，如“书海老饕、肖虎2215、锦衣天下、爱是一道绿色的圣光、当然是原谅她了”等人，以及之后陆续加入书友行列的“神啊赐我一个老婆吧、舔到最后应有尽有、大胆秃驴，竟敢跟贫尼抢道长”等等书友，自然是好评好潮。
　东厂厂花也是兢兢业业，每天催更不断。
　虽然翻来覆去都是那几句：
　“作者加油，每天都在期待更新呢！”
　“作者加油，今天也在期待更新呢！”
　“作者加油，好期待接下来的剧情！”
　但他一天至少发五条书评，也足见其诚意了。
　而从开书时就黑到现在的黑子代表“黎公公”，也仍然持之以恒、坚持不懈地在书评区挑刺：
　“可笑！一身横练功夫、刀枪不入，能以一敌七暴打江南七菜的铜尸，居然被一个七岁小娃一刀秒杀……作为武者最基本的警觉呢？千万别说没有武功的七岁小娃，手速能快到铜尸这等级的武者反应不过来！作者为了爽，为了突出主角，已经完全不顾基本逻辑了。”
　“荒谬，铁木真虽然不如我皇明太祖英雄了得，但好歹也是曾令世界为之恐惧惊惶的大魔王，居然差点被几个不入流的武者突袭斩首，还得靠小郭这个武学资质低劣的低能儿救驾？这还有半点逻辑吗？铁木真要是那么菜，凭什么一统草原，杀戮无数啊？”
　“这书也就是占个了。除此之外，毫无亮点，奉劝大家不要浪费时间了……”
　到了如今，在黑粉道路上坚持不懈一路狂奔的黎公公，已经成了书评区一道靓丽的风景。
　就连爆脾气的“肖虎2215”都懒得怼他了。
　只是每当黎公公发书评时，肖虎2215都会惯例在楼下补充一句：“请大家擦亮眼睛，此人是个嫉妒天行者大大书火的扑街写手，柠檬转世，竹杠成精……”
　楚天行出于安全考虑，一周都没有出门，每天都宅在家里码字练武。除了晚上秦玲来给他做饭时，能与她聊聊天散散心之外，书评区便是他为数不多的快乐来源。
　因此他每天都要抽点时间刷一遍书评区。
　今天也是一样，花了半个小时，刷完书评区，他方才乐呵呵地打开铛铛，与编辑东厂厂花联络感情。
　结果刚给东厂厂花发了个笑脸表情，厂花大人便给他发了条消息：
　“好消息！主编将你的小说推荐给相熟的出版社，已经通过了初审，接下来的终审也很可能通过。亲爱的天行者，你的小说，有很大可能实体出版啦！”
　【求勒个票~！】
第19章.019，先天功与蛤蟆功
　实体出版？
　楚天行精神一振。
　在这个世界，电子阅读虽然发展迅猛，前景一片大好，但智能手机还没有问世。
　人们在线阅读还是习惯使用电脑，还没到全民使用智能手机，阅读电子书的便捷时代。
　所以这里的传统纸质书藉，仍旧占据着统治地位。
　实体出版的收入，也是远远超过刚刚起步的电子订阅。
　不过对楚天行来说，能赚多少钱其实都还是次要的――
　这可是他人生首次实体出版，外挂难道不给个超大号的礼包庆祝一下？
　实体出版之后，小说的影响力从互联网扩散到线下，将有更多的读者知道这本书。而粉丝越多，外挂获取的愿力也就越多，楚天行能得到的好处自然越大。
　最后实体出版之后的影响力如果持续扩大，被影视公司看中，改编成影视剧……
　楚天行都难以想象，外挂发放的礼包，究竟能开出什么样的好东西了。
　但有个问题，他还是得问清楚：
　“厂花大人，不知道实体出版，会不会影响网络发布？虽然很高兴能出版实体书，可我并不希望因为实体出版，导致网络发布必须为实体出版让步。”
　东厂厂花很快回复：
　“放心，不会有任何影响的。即使出版了实体书，你仍然可以在网上连载。不过因为你更新太快，为了不过于影响出版社的利益，所以最好近期就上架销售。”
　开书才一个星期，楚天行就已经发布了十二万字的正文，且还在以每天万字的速度连载公众版。
　那公众版的内容太多，势必会对实体书的发售造成一定的影响。
　对此，楚天行表示理解。只要实体出版不影响网络连载，那么近期上架也是可以的。
　于是他回复东厂厂花：“那么等下了这个主编推荐，正文连载到二十万字的时候就上架？”
　东厂厂花回复一个大大的笑脸：“可以。”
　说完正事，楚天行又和厂花大人闲扯了两句，听到大门门锁响动，知道是秦玲来做饭了，便结束了与厂花大人的闲聊，关上电脑，笑着迎了出去。
　见楚天行笑容满面、容光焕发，正换着拖鞋的秦玲奇道：“怎么笑成这模样？遇上什么好事了？”
　楚天行笑道：“是遇上好事了。记得我跟你说过的奇迹么？实不相瞒，我真的捡到了雷神余江出品的造化丹，一颗金丹吞入腹，我命由我不由天……”
　秦玲没好气地白他一眼：“你就满嘴跑火车吧！”
　楚天行哈哈一笑，也没多说什么，接过她手里的大号塑料袋，进厨房帮她打下手去了。
　吃饭时，秦玲见他右手食指涂了跌打药酒，不禁问他：“你手指头怎么了？”
　楚天行实话实说：“修炼一门指法时用功过度，稍微劳损了筋骨。不过问题不大，应该很快就能好。”
　秦玲俏生生白他一眼，都懒得吐槽了。
　楚天行知道她现在不会相信。
　不过他这都是在做铺垫。
　等到武道大会时，他一鸣惊人，技惊四座，秦玲自然会想起这些铺垫。
　凌晨。
　楚天行正氪肝码字时，视网膜前垂下光幕，刷出字幕：
　“恭喜你，小说登上网站周点击榜、推荐榜榜首，获得人生首次登顶点击榜礼包、人生首次登顶推荐榜礼包。是否开启？”
　对于登上双榜榜首，楚天行早有预料。
　小说质量过硬，更新又爆炸，还是万恶的二K党，同样的字数章节更多，下午换推荐时，还上了主编力荐，登上双榜榜首岂不是理所当然？
　而礼包他也开过不少，连降龙十八掌、弹指神通都开出来了，再次收获两个榜首礼包，已经无法再像从前一样，令他惊喜不已了。
　不过楚天行也知道，像如今这般连续获得礼包的日子，很可能只有这一次。
　因为他这些天获取的礼包，大多都是“人生首次什么什么礼包”。
　感觉就像是外挂可怜他，对他扑街十年的补偿。
　而之后他再开新书，再次杀上新书榜、点击榜、推荐榜、上主编推荐、强力推荐之类的，怕是再没有这种“人生首次”礼包了。
　不过以后再开新书，即使没有了这种种“人生首次”礼包，只要书火，只要能获得广大书友的认可追捧，外挂就能汲取愿力，帮助楚天行变得强大。
　有没有礼包，其实也无所谓了。
　淡定地开启了两个榜首礼包，饶是楚天行已经习惯了惊喜，看到开出的礼物时，也不禁有些动容。
　“获得内功，先天功。获得武功，蛤蟆功。”
　先天功！
　五绝之首，天下第一，中神通王重阳的根本内功。
　此内功可修炼“先天真气”，使内力周而复始、生生不息――也就超强持久、超长待机。
　还可激发人体潜能，乃至将人的“潜能意识”开发到极限――潜能意识感觉就像是第六感、气机感应。练成此功，说不得就有“觉险而避”之类的玄妙能力。
　虽然楚天行拥有天赋“直感”，本就能觉险而避，但若修炼“先天功”，他的天赋“直感”，必然能变得更强。
　楚天行得到的易筋锻骨篇外炼篇，虽然能由外而内，练出内力，而降龙十八掌也能由外而内，内力自生，但终究都不是专业的内功练法。
　易筋锻骨篇外炼篇，更侧重易筋锻骨、强化筋骨体魄。
　降龙十八掌本质上也是武功打法，乃斗战杀伐之术。
　所以楚天行虽然已经由外而内练出了内力，但内力量既不多，质也不高。与他日益强悍的体魄，以及日渐精熟的武技相比，内力方面就显得相对平庸。
　而专业内功“先天功”，就恰好弥补了他这方面的短板。
　更妙的是，先天功乃玄门正宗，修“先天真气”，发掘人体潜能，本质中正平和、毫不极端。就算日后随着境界提升，先天功变得落伍，也可以顺利转修其它更加高段的内功。
　先天功出自中神通王重阳。
　大名鼎鼎的蛤蟆功，则是出自西毒欧阳峰，乃欧阳峰压箱底的绝技之一，攻守兼备，刚猛无匹，其威能足以与降龙十八掌相当。
　唯一的缺点就是招式太过朴实无华，姿势也极不优雅。
　“大庭广众之下，还是尽量不要用蛤蟆功了……反正我有降龙十八掌、弹指神通。蛤蟆功可以练，当作隐藏绝招，但如非必要，尽量不用，免得影响形象……”
　楚天行暗自嘀咕着，毫不犹豫地将先天功、蛤蟆功学了。
　这一来，他身上便集齐了五绝当中，四绝的绝学。唯有南帝的一阳指，暂时还没有开到。
　这么多绝学，其实任何一种，就足以让人受用终身。
　武学天赋不够的，连一种绝学都无法练到顶，贪多绝对会嚼不烂。
　但楚天行不一样。
　他可是天赋挂逼。
　作为挂逼，哪有学不成、练不好的道理？
　这一晚，楚天行没有睡觉。
　他用打坐代替睡眠，修炼了一晚的“先天功”。
　这一晚的修炼，并没有让他的内力突飞猛进。
　丹田中原本练出的内力，反而少了许多。
　不过内力的量变少了，质却有了极大的提升，变得更加精纯。
　更让楚天行意外的是，在他修炼先天功时，竟隐约在身体周围，感应到了某种生机勃勃，似蕴含着极强能量的奇异气息。
　那种气息飘渺玄虚，虽能感应，却捉摸不定、触碰不得。
　这令楚天行心中颇有些诧异：
　“难道是传说中的灵气？可是灵气……不是只有贯通了十二正经、奇经八脉的内力境巅峰高手，才能感应到吗？”
　据考证，超凡武道的出现，当与“灵气复苏”有关。
　而灵气则是一种用任何科技仪器，都无法检测出来的奇异能量。
　灵气不参与任何物理现象，也不参与任何化学反应。不会对科技的发展，造成任何影响。
　但它对于生物的影响，又是切实存在的。
　正因有了灵气复苏，所以才会有超凡武道的出现。
　可即使是天生体质殊异，能隐约感应灵气存在的人，也无法直接触碰灵气。
　必须修炼到内力境巅峰，才能切实感应到灵气存在，并尝试着主动接触、引导灵气入体，凝炼“真气种子”。
　当然，这并不是说只有内力境巅峰，才能利用灵气。
　事实上，灵气对生物的影响无处不在，要是没有灵气，武者根本就不可能修出内力。
　但在内力境巅峰之前，即使天赋异禀之人，也只是隐约感应到灵气存在，只能被动接受灵气影响。
　必须修炼到内力境巅峰，才有资格主动利用灵气。
　然而楚天行如今只不过打通了两条经脉，居然就感应到了疑似灵气的神秘气息存在。
　“难道是‘先天功’的缘故？先天功……还有感应灵气的功能？”
　楚天行暗自思忖：
　“唔，世上原本没有‘先天功’，这先天功，原本也只是幻想出来的功夫。是我的外挂凝聚愿力，化不可能为可能，将之具现出来……
　“也就是说，本就不该简单地将之视作射雕里的先天功。或许，它不但拥有先天功的一切特质，还拥有先天功所没有的能力！
　“这么一想，那降龙十八掌、弹指神通、蛤蟆功是否也一样？
　“降龙掌法，是不是真的能打出飞龙特效？弹指神通，是不是能弹出光弹？蛤蟆功……算了，就算是火云邪神的蛤蟆功，那也是难看地一匹……”
　楚天行原以为，自己这些五绝级的功夫，在这个有真气境、罡气境存在的世界，最多也就只能在内力境打基础。
　将来他若进阶真气境，说不定就要沦落为他的“基础武学”，难以派上大用场。
　不过现在看来，即使在射雕小说中，仅为内力境武学的五绝级武功，似乎未来也大有可为。
　“看来，我不能小看任何一门外挂具现出来的幻想武功……哪怕哪天外挂给我具现出来一门五虎断门刀，我也得认真对待――万一能升级成一刀挥出五头白虎、灭人满门的神功呢？这也是说不准的事情……”
　【已经是签约状态了，要给赏的大佬们可以安排上了！求勒个票~！】
第20章.020，报名参赛
　七月九日，清晨。
　武道大会报名截止日期前一天。
　打坐整晚的楚天行缓缓睁开双眼，瞳中神彩奕奕，精光闪烁。
　修炼先天功已有八天。
　虽然已经没有灵丹辅助，但“先天功”极其强劲，楚天行每次修炼，都能隐约感应到灵气存在，即使暂时还不能导引灵气入体，内力仍能日益精纯深厚。
　于是只短短八天，继手阳明大肠经、手少阳三焦经之后，他便又贯通了手太阴肺经、足阳明胃经两条经脉。
　且先天功能极限开发人体潜能，与易筋锻骨篇外炼篇配合之下，楚天行体魄也变得越来越强，甚至又一次开始发育了。
　短短几天功夫，他就长高了两厘米。
　原本因先天不足，显得有些瘦削的身形，也开始日渐强壮雄伟，肩宽背阔，惹得这几天秦玲看他时，眼神总有些怪怪的。
　内力大进，体魄愈强，四招降龙掌法、一门弹指神通，以及蛇行狸翻身法，也是越练越精。
　连蛤蟆功都练出了几分味道，伏在地板上模拟蛤蟆蹲踞鸣叫时，那声音，那姿势，简直惟妙惟肖。
　楼下的邻居有一次甚至委婉地对他说，能理解他饲养奇怪宠物的个人爱好，但是不是能稍微管理一下宠物？让它别在半夜里叫得跟打雷似的，打扰街坊们休息？
　楚天行对此表示歉意，并保证立马回去把宠物蛤的嘴给堵上，再也不让它在半夜乱叫了。
　于是之后楚天行修炼蛤蟆功时，专捡邻居们上班时间修练。
　武功修炼一帆风顺，唯一遗憾的是，这几天再没有得到任何礼包。
　不过对此楚天行也是早有预料了。
　初登新书榜、点击榜、推荐榜时，各得到了一个礼包。
　登顶新书榜、点击榜、推荐榜，雄踞榜首之时，又各自得到了一个礼包。
　这三个榜单，足足给了楚天行六个礼包。
　除此之外，还得到了一个登上主编推荐的礼包。
　这么一算下来，幻空网目前所有首页榜单的礼包，他都拿到了。
　两大推荐榜单的礼包，他也拿到了一个，只剩一个强力推荐榜目前还没有上。
　不过前两天作者后台也来了短信通知，今天下午换榜时，就会登上强力推荐榜，为他上架销售造势。
　“所以今天应该能得到一个强力推荐榜礼包。上架之后，订阅火爆的话，应该也能有不少礼包。比如……人生首次首订破百，人生首次均订破百，人生首次高订破千……仔细想想的话，订阅方面的礼包，恐怕会呈现源源不绝之势！”
　楚天行高兴了一会儿，突然眨眨眼睛，感觉这似乎并没有什么值得骄傲的――
　哥们儿扑街十年，吃了十年全勤、低保，居然连个首订破百、均订破百都没有过哎！
　我去，我那十年，究竟是怎么坚持下来的？
　现在想想，真是恍如一梦啊！
　摇头唏嘘一阵，楚天行跳下床，把亢龙有悔、神龙摆尾、见龙在田、飞龙在天翻来覆去打了几遍，又练了一阵弹指神通。
　他已贯通“手太阴肺经”。
　这一条正经，与“手阳明大肠经”互为表里，末端穴窍为右手大拇指的“少商穴”。
　于是楚天行食指、拇指相扣，施展弹指神通时，内力可同时经由“手阳明大肠经”、“手太阴肺经”，循行至食指“商阳穴”、拇指“少商穴”，赋予“弹指神通”更强的爆发力。
　感觉有点像“拔刀术”。
　大拇指少商穴凝聚内力，作“剑鞘”蓄力。食指商阳穴爆发内力，作为推动力。
　两者结合之下，弹出的弹丸威力增强了何止一倍？
　即使不用弹丸，食指空弹，打出的指风，亦能发出清晰的“咻咻”声。
　只是限于功力，空指弹出的指风还不能及远，也并没有真实的威力，只能听个响而已。
　练了阵武功，楚天行先去冲了个澡，一身清爽地吃过早餐，便带上手机、钱包、钥匙出门了。
　武道大会报名截止日期是七月十日。
　今天七月九日。
　楚天行并不想卡着最后一天时间前去报名，打算今天就先去把名给报了。
　下楼出了小区，坐了辆出租车直奔苍河市武道协会大厦。
　前些日子，他陪秦玲来这里报过名，对于报名流程并不陌生。抵达目的地后，便下车直奔武道协会大厦二楼，在二楼大厅一处办事柜台前，领到了一张报名表。
　报名表的内容并不复杂，填写一下姓名、性别、年龄、职业、住址、电话就可以了，连修为境界都不必填――武道大会并不依据武道境界分组，只按年龄分组。
　十四岁以下，分为少儿组。
　十四岁以上至十八岁以下，分为少年组。
　年满十八至三十岁，分为低龄青年组。
　三十岁以上五十岁以下，分为大龄青年组。
　呃，似乎有点不对？
　好吧，并没有任何不对。
　五十岁以下仍然是青年，是武者们强烈要求的。
　因为内力大成之人，基本都能驻颜延寿。很多内力大成的武者，四五十岁的人了，看起来还跟三十出头似的。
　所以在武者们强烈要求下，对于武者的年龄段划分，就与没能修出内力的外炼武者，以及普通群众大有不同。
　十八至三十岁的武者，算低龄青年。
　三十岁至五十岁的武者，算大龄青年。
　之所以“青年”还要分成两段，是因为不算某些天赋异禀之人，内力境以上的武者，基本都是年纪越大，功力越深，实战经验越老辣。
　要是把四十多岁的老牌内力武者，与十八九岁、二十挂零的小年轻们分在同一个年龄段参加比赛，那对于小年轻们就实在太不公平了。
　所以武道大会，就把“低龄青年”分了一组，把“大龄青年”们分到了另一组。
　秦玲没满十八，才十七岁多，所以就分到了“少年组”。
　而楚天行比秦玲大半岁，早两个月已经满了十八，按照规则，他将会被分配到“低龄青年”组。
　十八岁的小年轻，与二十七八的青壮同台竞技，其实还是要吃不少亏的。
　不过武道本就是化不可能为可能。年龄并不能决定一切。
　甚至连内力境的修为都不能决定一切。
　要不然大家不用比试了，直接把年龄一报，再论一论各自贯通了几条经脉，那结果不就直接出来了？
　武功高低，还要打过才知。
　楚天行身怀绝技，又是挂逼，即使要被分配到“低龄青年组”参加比赛，他也并不担心。
　他坚信自己此次一定能打出好成绩，得到大明帝都一流大学的破格录取。
　仔细填好了报名表，又交了两张登记照，就算是报完名了。
　完事之后楚天行也没有逗留，就要直接回家码字。
　没想到刚走到楼梯口，就碰上了一个熟人。
　“楚天行？”
　身高二米，满脸横肉，看着像个中年老男人，实际年龄只有十七岁的肖虎同学，双手环抱胸口，堵在楼梯口前，挡住楚天行去路，仗着身高优势，居高临下、盛气凌人、一脸鄙视地俯瞰着他：
　“你一条武道废材，来武道协会做什么？”
　楚天行神情古怪地看着肖虎，心里居然很难提起反感之情――他小说的书评区里，有一个非常活跃的铁杆书迷，Id叫做“肖虎2215”。
　在最近黄蓉登场之后，肖虎2215更是有化身脑残粉的趋势。
　楚天行很是怀疑，那位肖虎2215，就是他的同班同学肖虎。
　之所以如此怀疑，是因为肖虎2215在书评说过，他右手一拳能打出2215斤的拳力。
　而某次与秦玲聊天时，秦玲也提到过，肖虎虽然内力修为比她略逊一筹，但天赋异禀，天生筋骨强悍，拳劲比她还要凶猛不少，一拳就能打出一点一吨的拳力。
　一点一吨，与2215斤很接近了啊！
　因这怀疑，尽管现实中出现在楚天行面前的肖虎，一副盛气凌人、目中无人的模样，可楚天行想起他在书评区里的好，居然很难讨厌他……
　【求勒个票~！】
第21章.021，小楚终于开窍了？
　见楚天行一言不发，神情古怪，肖虎以为他是被自己气势震慑，一时愈发得意：
　“楚天行，你不窝在家里琢磨你那些酸诗，跑到武道协会来做什么？这里可不是你该来的地方。对了……”
　他作不经意状，假装左右环顾：“秦玲在哪儿呢？怎么没跟你一起？”
　到底只是十七岁的骚年，这肖虎外表看着再怎么成熟，却还是会流露出少年人青涩的一面。
　楚天行好笑道：“我家小玲儿在哪里，貌似不关肖虎同学你的事吧？”
　肖虎两眼一瞪：“什么你家小玲儿？秦玲还没进你楚家的门呢……不是，你区区一个连外炼筋骨都做不到的病夫，凭什么以为秦玲一定会跟你？她可是天才武者，就你这身子骨，降得住她吗？”
　楚天行微笑道：“这就不劳肖虎同学你操心了。对了，听说你一拳能打出1.1吨的拳劲？”
　听了他前半句话，肖虎本想发飙。
　不过听了他后半截话，肖虎便又得意起来：“准确地说，是2215斤的拳劲，1.1吨才2200斤，还昧了我15斤呢！”
　听到这里，楚天行已经基本可以确定，他的同班同学肖虎，就是他书评区里的铁杆书迷肖虎2215了。
　一时间，他看向肖虎的眼神，不禁愈发亲切柔和――对于这种铁杆书迷，必须得好好珍惜呀！这可是他最优质的“愿力”来源，是他未来不断变强的群众基础。
　“你，你这是什么眼神？”
　楚天行那亲切柔和的眼神，直看得肖虎毛骨悚然。
　他干咽一口唾沫，伸出比常人大腿还粗的胳膊，握住沙钵大的拳头：
　“你不要这么看着我……实话告诉你，就你这身子骨，我若一拳打在你身上，我怕是马上就得跪下来，求你不要死你信不信？”
　“信，我当然相信了。”楚天行声线柔和，语气亲切：“说起来，肖虎同学你平时除了练武，还有什么业余爱好呢？”
　这亲切柔和的语气，令肖虎愈发毛骨悚然，情不自禁打了个冷战，骂一句：“神经病，我有什么业余爱好，又关你屁事？你还是管好你自己吧！”
　说完拔脚就走，匆匆离去，再也不想跟楚天行多说一句话了。
　楚天行看着肖虎的背影，笑而不语，直看得肖虎如同芒刺在背，越走越快，最后简直就是落荒而逃。
　肖虎迅速离开，上到大厦七层，进了他在大厦里的单人训练室――肖虎家境极好，不仅能在武道协会长期租用各种训练设施一应俱全的大面积单人训练室，还能长期聘请武道协会的高手干事做私人陪练。
　为了在武道大会打出好成绩，最近一段时间，他更是几乎住在了武道协会，家都很少回。
　进了单人训练室，回想起楚天行方才的眼神、语气，肖虎不禁心有余悸：
　“那家伙，该不是经常被我挑衅，刺激出神经病了吧？他刚才那样子，感觉好可怕……不行，我得看看小说压压惊。今天的更新，应该已经发布了……”
　走进训练室的休息间，打开笔记本电脑，连上网络，点开幻空网，直接在首页点击榜首找到射雕英雄传，点进去津津有味的看了起来。
　“说起来，楚天行的名字，跟天行者真的十分接近啊。可惜同名不同命。瞧瞧天行者大大，人家这是什么文采？再看看楚天行，呵，所谓的现代诗，不就是把正常的句子拆开来写吗？亏他还自诩文才风流，简直不知所谓……
　“唔，哪天有机会，把天行者大大的书，当面砸到他脸上，让他好好认清一下现实……呃，这好像有点不妥，他现在就已经有点神经病了，再这么刺激下去，我怕是真得跪下来，求他不要疯……”
　一边心里碎碎念着，肖虎一边看完今天的更新。
　最后一章公众版是上架预告，说是今晚十二点将正式上架，会有一次爆更，肖虎不禁登陆“肖虎2215”的Id，又在书评区把天行者狠夸了一通。
　同时把每个新发布的好评贴通通顶了一遍，又追着锲而不舍黑到现在的头号黑粉“黎公公”狠咬一通，这才意犹未尽地关掉电脑，开始了一天的修炼。
　楚天行顺利报名，又偶遇自己的铁杆书迷之后，并没有在武道协会大厦多作逗留，很快就离开大厦，坐车回家。
　回到家，楚天行继续着他朴实枯燥，又乐在其中的生活节奏――上午码字，下午练武，晚上跟秦玲一起吃过饭后，便接着码字。
　顺提一句，下午换推荐时，楚天行不出所料地登上了强力推荐榜，又不出所料地得到了一个礼包。
　开启之后，他又得了一式降龙掌法，名为“密云不雨”，乃是一招双手连环拍击的“欧拉欧拉”式打法。
　这一招“密云不雨”的招式，秉承着降龙掌法一贯朴实无华的风格，除了双掌不停欧拉，猛得一塌糊涂之外，就没有任何花俏了。
　楚天行一个下午就掌握了这一招，至此降龙掌法他已得其五，用来实战比赛已是绰绰有余――
　小郭初出茅庐时，只反反复复施展唯一会的一招“亢龙有悔”，就可以跟老年选手梁子翁打得有来有回，楚天行都掌握了五式降龙掌法了，还有弹指神通、蛇行狸翻身法，以及轻易不能用的蛤蟆功，在同年龄段的擂台赛上，又哪里会有不够用的道理？
　晚上，和秦玲一起吃过晚饭，楚天行一想到十二点就要上架，情绪一时有点难以平静，便没有像往常一样，吃过饭就迫不及待地提醒秦玲天黑了，女孩子家是时候回家了。
　他反而一反常态地邀请秦玲留下：
　“小玲儿，你最近为武道大会作准备，每天修炼，也有些辛苦吧？今晚不如放松一下？”
　听他这么一说，秦玲先是一呆，接着脸蛋以肉眼可见的速度泛起绯红霞彩：
　“什么情况？他今天居然邀我留下来？这家伙难道终于开窍了？我该怎么办？是严辞拒绝，还是答应他留下来？”
　然而还没等心如小鹿乱撞的秦玲作出决定，楚天行便不由分说，拉着她走进卧室。
　这下秦玲心更乱了：
　“这，这就进卧室了？节奏是不是有点太快了？虽然我们从小学就一直在一起，楚伯伯、沈阿姨也一直都看好我……可，可突然之间就进展到这一步……我，我还没有完全准备好呢……”
　心绪正乱时，楚天行已拉着她来到电脑桌前，搬过一张椅子，放在自己椅子旁边，按着她在椅子上坐下，笑呵呵说道：
　“我昨天找到一部动画片，既搞笑又感人，我看了个开头，舍不得一个人看完，专门留着你过来，好和你一起看。咱们今晚呀，就好好放松一下，一起把这部动画片给看了！”
　“……”秦玲嘴角微微抽搐一下，瞬间变得面无表情。
　不过虽然心里有无数的槽想吐，可是……
　楚天行发现了有趣的动画片后，好歹也是“舍不得一个人看完”，要专门留着和她一起看。
　这番心意……貌似，他终于是有点开窍了？
　于是秦玲心里既有些失落，又有些高兴。即使她本来对动画片并没有多大兴趣，但还是“勉为其难”地与他一起看完了这部动画片。
　看完动画片，已经是晚上九点多了。楚天行送她出了小区，目送她坐车离去后，回到家里，感觉还是静不下心来码字，便又练起了武功。
　易筋锻骨篇外炼篇、降龙掌法、弹指神通，翻来覆去练了两个多小时，快到午夜十二点时，楚天行先洗了个澡静了静心，这才坐到电脑桌前，一脸虔诚地打开作者后台，等待开通VIP。
　午夜十二点终于到来，VIP章节已经开通。
　楚天行深吸一口气，双手用力搓了把脸，打开文字软件，将早已准备好的上架章节，一章章发放了上去。
　【求勒个票~！】
第22章.022，“人生首次”系列礼包
　午夜十二点，楚天行小说上架，一口气就爆发了三十章。
　虽然他早已进化成万恶的二K党，但三十章也有六万余字，份量也是相当多了。
　这一爆发，顿时引爆了书评区。熬夜等更的书友们纷纷留言，称颂不已。
　书海老饕：天行者如此勤奋，老夫无话可说，唯有全订支持。
　肖虎2215：没什么好说的，本座这就开十个马甲，统统充值全订！
　大胆秃驴，竟敢跟贫尼抢道长：虎施主才开十个马甲？太小气了。贫尼要开一百个马甲，先全订一下。接着心疼一把天行者大大。每天更新这么多，这得是单身多少年，才能练出来的手速？大大不如留个联系方式，贫尼也许能让大大的手速，派上真正的用场哦。
　黎公公：痛心疾首！天行者这么爆更，必会养叼读者胃口。以后作者们为了挽留读者，不得不学他一样爆更。可都来爆更，还能保证作品品质么？网文风气，势必就此败坏，再也没有人肯耐心打磨精品，网文势必被洪水漫天的白文淹没！痛心疾首，痛心疾首啊！
　爱是一道绿色的圣光：咦，楼上的黎公公既然如此痛心疾首，为什么看你粉丝值，貌似是全订？
　书友201121254：学生党，暑假零花钱不多，只能跳着订阅一下了，有哪位全订的好心人能告诉小弟，黄蓉出场的章节都有哪些呢？
　东厂厂花：作者加油，每天都在期待更新呢！
　……
　爆更之后，书评区在短短几分钟内，就刷新了几百条评论。
　除了那些Id熟悉的活跃读者外，许多以前只是默默看书，几乎不留言的读者，也难得留言表达了一番对楚天行爆炸更新的惊叹与支持。
　没办法，现在这个年代，咸鱼更新的作者们，上架之后能保证一天一更的都不多。
　像楚天行一样上架首日就爆更三十章六万字，并且作品质量还一如既往优秀的，更是前无古人、绝无仅有。
　如此良心勤奋的作者，读者们不得不支持啊！
　书评区一片火爆，订阅数据也是飞速提升。
　从第一章上传开始，楚天行视网幕前那张光幕的文字刷新，几乎就没有停下过：
　“恭喜你，人生首次首订破百，获得首订破百礼包，是否开启？”
　“恭喜，人生首次首订破二百，获得首订二百礼包，是否开启？”
　“恭喜，人生首次首订破三百，获得首订三百礼包，是否开启？”
　“恭喜，人生首次……”
　刚开始，楚天行还是蛮兴奋的。
　不过随着光幕不断刷新文字，发下一个接一个礼包，楚天行兴奋之情渐渐麻木，甚至还有点小郁闷：
　这破外挂为什么每次都要强调“人生首次”？
　虽然我确实是“人生首订”首订破百、破二百，但我好歹也是个从业十年的老写手【扑街】了，我不要面子的啊？
　稍微给我留点面子行不行？
　然而他的外挂，只是一个无情的发奖机器，压根儿就不会体谅他的心情，兀自不断刷新字幕，发放奖励：
　“恭喜，人生首次首订破五百，获得首订五百礼包，是否开启？”
　“恭喜，人生首次均订破百，获得均订一百礼包，是否开启？”
　“恭喜……”
　随着大量读者一口气将三十章全订，以及一些习惯读完一章再订下一章的读者，将发布的章节逐一订阅，小说的均订也渐渐高了起来。
　于是楚天行在首订不断破掉自己的人生纪录，获得一个又一个“人生首次”礼包时，均订方面的“人生首次”系列礼包，也开始不断地出现。
　楚天行奈何不了外挂的无情，只能假装没有看见一次又一次刷新的“人生首次”四个字，将注意力集中到开礼包上。
　不过这次发放的礼包，虽然都是“人生首次”系列，可因为首订破百、均订破百这种成就，对一个从业整整十年的成熟网文写手【扑街】来说，着实太过不值一提――这跟登上新书榜、点击榜、推荐榜，以及获得大推荐的成就可不一样。
　在楚天行的时代，你首订过三千，均订达精品，也未必能登上首页新书榜。
　而除非氪金，否则三千订阅的成绩，也几乎不可能登上首页点击榜、推荐榜。
　至于订阅几百上千，却没能拿到大推荐的，更是多如牛毛。
　所以之前楚天行登上首页各种排行榜、获得大推荐的礼包，开出的礼品品质就比较高。
　而这次首订破百、均订破百等“人生首次”系列礼包里开出的礼品，品质就相当一般了。
　“开启首订破百礼包，获得‘杨家枪法’。”
　“开启首订二百礼包，获得‘断魂刀’。”
　“开启首订三百礼包，获得‘追命枪’……’”
　“开启均订一百礼包，获得‘呼延枪法’。”
　“开启均订二百礼包，获得‘金龙鞭法’。”
　“开启均订三百礼包，获得‘妙手空空’……”
　最开始的几个系列礼包，开出的要么是杨家枪法这种战阵功夫，要么就是“黄河四鬼”的龙套功夫，又或是江南七怪的二流武功。
　其中品质最高的，也就只是妙手书生朱聪的扒窃本领“妙手空空”。
　不过楚天行一点都不失望。
　低阶数据开出低阶武功，这不是理所当然的么？
　等到数据渐渐高涨，首订达到一千、两千、三千……均订亦随之高涨，开出的奖品必然水涨船高，越来越好。
　至于那些低阶武功……
　反正艺多不压身，楚天行又是点击就能学会，不会出现“贪多嚼不烂、博而不精”的弊端，且基本都是实用型的兵器技巧、外门武功，并不会与他的内功“先天功”冲突，因此楚天行也不嫌弃，统统学了。
　“刀枪剑戟、斧钺棍锤……十八般兵器样样精通，也是高手名将的标配。
　“这些兵器技巧、外门武功虽然大多都是龙套级、二流级，但其中也不乏闪光点。学习之后，至少各种兵器的基本功，马上就能掌握。
　“而万丈高楼平地起，掌握了基本功，以后得到更高阶的兵器功夫，也能更快上手。再等到我武学底蕴更加深厚了，我便自己取其精华，弃其糟粕，未必不能整理出更强的兵器功夫……”
　上架第一个小时，楚天行首订达到了九百多，均订也有七百多。
　这种数据，在楚天行那个时代，压根儿不值一提。
　楚天行的时代，火书上架第一个小时，首订破千、破两千、三千的多得很。一个小时首订才九百多，那二十四小时首订，差不多也就只三千多的样子了。
　二十四小时首订不过万，又哪能算什么大火的小说？
　可这个世界、这个时代，与他那个时代大有不同。
　这个世界的网络小说，才刚刚起步，还是蛮荒时代。
　幻空网建站也才两年，首创收费订阅制度更是只有一年不到。
　在楚天行这本射雕出现之前，整个幻空网销量最火爆的小说，至今高订都才五千多，均订也才三千出头而已。
　就这，就已经是创下各项电子订阅纪录的“现象级”作品了。
　而楚天行这部射雕，目测二十四小时首订就能破三千，将来破掉全网高订纪录，可以说是毫无悬念。并且日后幻空网的高订、均订纪录，也必然会由这部射雕来创造。
　现在楚天行开出的礼品，还只是黄河四鬼、江南七怪的龙套级、二流级武功。
　等到他订阅开始破千、过二千、三千，等到他开始不断创造全网订阅纪录，那得到的奖励，必能出现飞跃式的提升。
　“说不得，就能把五绝武功集于一身，连九阴真经，说不定都能凑齐。”
　楚天行不断刷新着作者后台，盯着还在持续上涨的数据，对未来充满了期待。
　【求勒个票~！】
第23章.023，技多不压身，皇家书坊
　“开启首订一千二百礼包，获得‘碧波掌法’。”
　“开启均订一千礼包，获得‘飞絮劲’。”
　……
　“开启首订一千五百礼包，获得‘落英神剑掌’。”
　“开启均订一千二百礼包，获得‘收筋缩骨法’……”
　次日早晨七点。
　当楚天行结束打坐，睁开双眼，开始开启在他打坐期间，陆续发送到那背包格子中的礼包时，开出来的礼品，已经渐渐上升到五绝级、九阴真经级层次。
　射雕五绝，每一位都是除了看家绝技之外，还身兼一大堆杂七杂八的功夫。
　比如洪七公，除了耳熟能详的降龙十八掌、打狗棍法之外，还有逍遥游、混天功、铜锤手、莲花掌、铁帚腿法、漫天花雨撒金针等一大堆乱七八糟的功夫。
　再比如黄药师，除看家本事劈空掌、弹指神通绝技外，其自创的桃花岛一脉武功，从入门掌法“碧波掌法”开始，有落英神剑掌、玉箫剑、落英神剑、兰花拂穴手、旋风扫叶腿、狂风绝息斩……不对，应该是“狂风绝技”等等一系列进阶功夫。
　其余西毒、南帝，以及中神通，也个个都是武功渊搏，徒手、兵器、轻功等各种花活儿样样精通，绝不是仅靠看家功夫吃饭。
　其中较有艺术天份的东邪、西毒，还都精通用乐器施展的音波功夫。北丐苦出身，不会用乐器，但也能用大嗓门吼出音波功。
　另外，五绝级的武功，并不仅仅是指东邪西毒那五个人的功夫。
　铁掌帮主裘千仞，武功也有准五绝级。
　老顽童一身功夫虽大多都是王重阳所授，但也有自创的功夫。
　这二位的功夫，也能算作五绝级武功。
　所以想要掏干净五绝级高手们那一身渊博的功夫，楚天行还不知道要开启多少个礼包。
　九阴真经也是一样。
　上半卷重内功，同时亦有飞絮劲、收筋缩骨法、移魂大法等一系列实用手段。
　下半卷侧重武功，都是诸如摧坚神爪、摧心掌法、白蟒鞭法、大伏魔拳法等上乘武功。
　想要把九阴真经记载的武学统统学到手，同样不知道要开启多少个礼包。
　反正楚天行琢磨着，或许等到射雕完本，高订、均订破掉各项纪录，甚至实体书出版，销售火爆之后，才有可能将五绝级、九阴真经级的武功全部集齐。
　楚天行一脸平淡地开启礼包，学习武功，内心之中波澜不惊。
　不知不觉，他已经学齐了射雕之中，几乎所有的龙套级、二三流级别的功夫。
　金国那一票高手诸如零智商人、彭连虎、梁子翁、沙通天等人的功夫，楚天行也基本都开出来学会了。五绝级、九阴真经级的功夫，也在一门接一门地开出来。
　单论武功之渊搏，他现在已经不逊于五绝之中任何一人。
　只是功力还远远不够，无法发挥出那些武功的最大威力而已。
　武功渊搏，自然好处多多。
　只要不是“博而不精”，那么武功越是渊博，面对不同的环境、不同的情况、不同的对手时，便越能从容选择出最合适的手段应对。
　“武功倒是学了不少，可暂时都没法儿演练。毕竟，家里没有兵器……呃，似乎可以用拖把棍儿代替大枪、棍棒，练习杨家枪、伏魔杖法等枪法、棍法？
　“这么一想的话，也可以拿菜刀来练习短刀用法，用直尺充作短剑，练习剑法。鞭法的话……就用皮腰带来练吧。就是家里空间不够，许多大开大阖的招式怕是施展不开……
　“不过话又说回来，皮腰带充作鞭子还勉强可行，菜刀当短刀，直尺作剑器，这长度首先就不够啊！还有铁蒺藜、漫天花雨针等暗器手法，也找不到合适的工具练习。要不干脆出门一趟，买点家伙什回来？
　“反正等学到了碧海潮生曲等音波功之后，我还是得买乐器练习的。”
　想了一阵，楚天行决定再次冒险出门，买些家伙回来。
　他当然不是要买真家伙。
　因为全民习武，而徒手和持械的杀伤力，是截然不同的两个概念――一个内力境武者，被同境界的武者照胸膛打上一掌，内力护体之下，可能不会受太重的伤。
　可若是胸腹部位被高手砍上一刀、刺中一剑，基本就可以宣告抢救无效了。
　所以除了锦衣卫等执法部门，刀枪剑斧等冷兵器，民间武者想要持有，必须得考证，还得通过心理测试，证明没有暴力倾向，才能持有冷兵器。
　并且只能持有没开锋的冷兵器，年纪在七十岁以下的武者，还不能随意将兵器携带到公众场合。
　像楚天行穿越之初，在公园里看到的那个舞剑的老太太，她手上的双手硬剑，就没有开锋。且她能带真剑去公园，手上必然有证，且年纪必然过了七十。
　不过话又说回来，对于内力境武者，乃至体魄强悍、武技精熟的外炼境武者来说，武器开没开锋，其实并没有多大区别。
　反正即使没开锋的兵器，甚至只是质量过硬的木刀、木剑、木枪，打到普通人，乃至同境界武者身上，都一样能打死人――唐伯虎光用没枪头的木杆子，都能捅死夺命书生，内力深厚的内力境武者，一样能做到这一点。
　因此大明的冷兵器资格证考核非常严格，心理测试也是异常严苛，一般人根本考不过。
　当然真正令民间武者安分守己，不敢滥用武力的，还是靠着百万锦衣等武力强大的执法部门镇压不法。
　既然民间持械要求如此严格，那市面上自然不会有真家伙售卖。
　刀剑之类的玩具，也大多是无害的软木或是塑料制品。
　这让楚天行想要买点适合用来演练武功的玩具兵器都不容易――软木、塑料兵器只适合给小孩子玩耍，他这样的武者拿来试练，随便挥上几下就坏了。
　没奈何，楚天行最后只得买了几根木拖把回去，自己动手，削成各种兵器练功。
　当然他还顺便买了一盒绣花针，练习“漫天花雨撒金针”手法。
　又买了一管铁箫，为之后开出玉箫剑法、碧海潮生曲作准备。
　铁箫可是好东西，不算管制刀具，即使没证也可以带出门。
　质地又足够坚韧，可以用来施展多种兵器功夫，尤其是配套的玉箫剑法、碧海潮生曲。
　这一来，以后楚天行出门时，兜里揣上几枚硬币，一盒绣花针，腰里扎条皮腰带，再带上一根貌似附庸风雅的铁箫，乍看上去仿佛安全无害，其实已经是全副武装了。
　人身安全大幅提升有没有！
　带着采购到的木拖把等“装备”回到家，楚天行先把那几根拖把拆了，再拿菜刀切削一番，勉强削成了一刀一剑一短枪。
　而就在采购并自制装备期间，视网膜前还时不时垂下光幕，刷新字幕：
　“恭喜，人生首次首订破一千八百，获得首订一千八百礼包，是否开启？”
　“恭喜，人生首次均订破一千四百，获得均订一千四百礼包，是否开启？”
　他那外挂就像是一个无情的发奖机器，礼包就从来没停过，还不需要他自己氪金充钱，除了完全不体谅他的心情，次次都要强调“人生首次”四个大字，别的方面都令楚天行非常满意。
　礼包自然是随发随开，开出的也都是一门门五绝级或者九阴真经级武功。
　楚天行已经在不断刷新的礼包冲击下，历练得心如冰清，天塌不惊。五绝级、九阴级的武功，也只能令他微微一笑而已。
　随手点击学习新开出的武功，稍微试了两手，他便坐到电脑前，打开幻空网，登陆作者专区，准备看一下订阅增长情况。
　刚进入作者后台，就看到短信箱里有新短信，点开一看，是编辑厂花大人的留言：
　“天行者，你的小说通过了出版社终审，可以实体出版了！我把你的铛铛号给了出版社，出版社近期会主动联系你，和你谈签约。留意一下好友申请哦！”
　看到这条留言，楚天行精神一振，马上登陆铛铛号，果然等到一条好友申请。
　点开那条好友申请，只见验证信息简单明了“出版社，谈签约”，再看看申请人的铛铛名，叫做“大明皇家书坊主编”，头像俨然是一副五爪金龙印章。
　“我去，大明皇家书坊？来头这么大的么？”
　楚天行心里嘀咕着，通过了好友申请。
　【求勒个票~！】
第24章.024，超新人待遇
　“天行者你好，我是大明皇家书坊主编。恭喜，你的小说射雕英雄传已经通过了出版终审，请问是否愿意与我们出版社签约出版？”
　楚天行当然愿意了。
　他特意在网上查了一下，大明皇家书坊确实是皇室产业，背景深厚，实力强大。
　能在皇家书坊过审出版的书，那宣传、销售、版税什么的都不用愁了，一切都能安排得妥妥当当。
　如果销售火爆，影响足够的话，影视改编都能被皇家书坊安排妥当――大明皇室虽然没有实权，但经商的话还是拥有极大优势。
　出于名声考虑，大明皇室从不涉足地产、金融等争议颇大的行业，其主要经营的行业，便是文化娱乐产业，以及如今正蓬勃发展的互联网行业。
　全大明最大的几个出版社，大明皇家书坊在其中占了一席。
　最大的几个影视娱乐公司，大明皇室开办的“皇明影业”也占了一席。
　所以能和皇家书坊签约，由皇家书坊负责出版小说，那将来影视改编便能得到极大便利，对于怕麻烦的楚天行来说自是再好不过。
　当下他毫不犹豫地回复：“我的小说，自然是要托付给贵书坊出版的，以后还请多多关照。”
　皇家书坊主编回复道：
　“互相关照吧。我们研究过，根据你这本小说在网上的人气，以及凌晨开始的网络销售情况，我们认为，你这本书，有爆火的潜质。出版你这部小说，应该能给我们皇家书坊带来不菲的收益。出版此书，对你我来说，属于双赢。
　“另外，对于版税，你有什么要求？”
　楚天行想了想，回复道：“根据我在网上查到的消息，皇家书坊给新人作者的版税，似乎一般都是百分之六？”
　皇家书坊主编回复道：
　“是的。一般刚出道的新手作家，由于没有历史成绩，我们一般只会给百分之六的版税。不过即便如此，凡是被我们看好、签下的小说，其作者都能获得极丰厚的收益。毕竟，我们皇家书坊在实体出版这一块，实力是勿庸质疑的强大。”
　除买断之外，实体出版的版税收入，一般是由书藉定价，乘以印刷或销售总册数，再乘以版税率。
　比如一本书定价20，销售一万册，版税率百分之六的话，那作者就可以得到一万二千的版税。
　如果能卖到一百万册，那作者就能得到一百二十万的版税。
　所以作者的版税收入，是与销售量挂钩的，销量越多，作者收益越多。
　而正如皇家书坊主编所说，皇家书坊背景深厚，实力强大，有着巨多的宣传渠道与销售网络。
　并且出于皇室名声考虑，皇家书坊从来不会隐瞒实际销售数量坑作者。
　另外，大明对于知识版权相当重视，打击盗版异常严厉。至少实体书方面，市面上几乎找不到盗版。
　大明拥有十六亿人口的超级市场，且大明文明辐射周边，周围的高丽、扶桑、安南等国，对大明文化极尽追捧。在大明能够畅销的通俗小说，在周边的小国也大多都能畅销。
　所以只要被皇家书坊看好、签下的小说，即使新手级的版税只有百分之六，新人作者也基本能大赚。
　本来，楚天行作为没有历史成绩的新手作者，按照皇家书坊一贯的规则，只会给他百分之六的版税。
　不过书坊主编似乎特别看好他这部射雕英雄传，在给他讲解了一番皇家书坊的规则后，又继续说道：
　“不过我们编辑部特别看好你这部小说，一致认为你这部小说，必然能够大火，并且还特别适合影视改编。出于对你未来潜力的看好，我们决定打破惯例，提高给你的待遇。
　“只要你承诺下一部小说，也交由我们书坊出版，我们可以把你第一册小说的版税，提升到百分之七――划重点，是‘第一册’哦。
　“你这部射雕，应该会有百万字吧？这样就能出版五册。射雕第一册版税为百分之七，如果销售情况符合预期，那么从射雕第二册起，版税将逐步提升。就是第二册百分之八，第三册百分之九，第四起提升至最高额度百分之十这样子。”
　作为一个新人作者，这待遇已经相当优厚了。
　楚天行想了想，问道：“请教一下，什么叫‘销售符合预期’？第一册要卖出多少本，才能算符合预期？”
　皇家书坊主编回道：“作为新人作家，首月只需要能卖出十万册，就算是符合预期了。”
　首月十万册？
　会不会太多了一点？
　然而并不算多。
　十六亿人口的庞大市场，实体书几乎找不到盗版的大环境，以及华夏人一贯爱好读书的习惯，使得大明的畅销书市场发展极好。
　去年排在图书销售榜首的一部小说，年度总销量，是一千二百多万册。平均每个月都有百余万册的销量。
　当然，那是成名畅销书作家才能有的成绩。
　然而即使是没有名气的新人作者，在皇家书坊强大的渠道力荐之下，新书发售的第一个月就卖出十万册，也不是没有可能。
　当然，这是对潜力火书的要求。
　如果不是对这部射雕预期极高，又要给予楚天行打破惯例的高待遇，那么作为纯新人作者的出道之作，发书第一个月能卖出四五万册，就能算是销畅火书了。
　对于能否达成销售目标，楚天行很有自信。
　不就是首月十万册么？
　一个小目标而已。
　“那就这么说定了。”他回复皇家书坊主编：“皇家书坊的名声，我是信任的，下部小说，自然也准备交由皇家书坊出版。那么，我们现在是不是可以签合同了？”
　皇家书坊主编立马就把合同发了过来。
　楚天行接收文件，打开浏览了一遍合同正文，发现是网上有着范本的图书出版制式合同。又看了看合同附件，是一份优先授权协议。
　协议规定，楚天行承诺将下一部小说的实体出版权交付皇家书坊，皇家书坊因此给予他的第一部小说“超新人待遇”。
　超新人待遇的具体条款，与主编说的一致――首册版税百分之七，首月销量过十万的话，则第二册版税提升到百分之八，以此类推，直到法律规定的版税最高额度百分之十封顶。
　看到这份附录协议，楚天行知道皇家书坊是早就准备好了。不过这正说明，皇家书坊看好他小说的潜力，甚至看好他下一部小说的潜力。
　既然对方如此看好自己，待遇又是超新人级别的优厚，且皇家书坊的历史口碑一贯极佳，那楚天行也就没什么好挑剔的了。
　再在网上找出图书出版的制式合同范本，对照着将合同细看了一遍，确认属实是制式合同，并不存在文字陷阱，楚天行当即作出决定：
　“很好，签约的事情就这么定下了，我马上就出去打印邮寄合同。”
　书坊主编回了一个大大的笑脸：“一旦收到合同，我们便马上启动宣传。最多不超过半个月，小说第一册就能上市了。那么，合作愉快？”
　“合作愉快！”
　结束了与书坊主编的交谈，楚天行便准备出门寄合同。
　刚换好鞋，还没出门呢，忽然接到了秦玲的电话：“天行，班上准备组织一次为期三天的毕业旅行，明天一早出发，你要不要参加？”
　楚天行道：“毕业旅行？你要参加么？”
　秦玲道：“马上就要各奔东西，这可能是咱们全班同学，最后一次集体行动了，我身为咱们班的排面，自然是要参加的。”
　楚天行道：“可今天都七月十号了啊，七月十五就是武道大会开赛的日子，你不是正忙着准备参加武道大会吗？哪来的时间旅行？”
　秦玲道：“只是乘游轮旅行三天而已，大半时间都在海上，又不会搁耽我修炼内功，当然可以参加啦！天行你来不来嘛！”
　楚天行想了想，谨慎询问：“乘船出海？会不会有危险？比如遇上巨鲲啦，海盗啦之类的……”
　“楚天行你脑子里成天都在想什么呢？我大明周边，哪来什么海盗？还有，巨鲲又是什么东西？”
　“哈哈，一种幻想生物，很可怕的……那什么，旅行的事，我先仔细考虑一下，等晚上你过来时咱们再细说。”
　【求勒个票~！】
第25章.025，武者之心，天行之志
　当楚天行到邮局正式将出版合同寄出后。
　视网膜前不出所料地刷出字幕：
　“恭喜你，达成实体出版成就，获得成长礼包：人生首次实体出版礼包，是否开启？”
　楚天行心中毫无波动，选择开启礼包。
　“礼包开启，获得武功：越女剑。”
　嗯？
　就这？
　就一门越女剑，就没啦？
　楚天行看着背包格子中，那绘着一位持剑女子剪影的蓝皮书册，心中大惑不解：
　我这可是实体出版，还是被大明皇家书坊看好，得到了超新人待遇的实体出版。
　如此重大的成就，怎么就只奖励了一门“越女剑”？
　疑惑一阵，他心中忽地一动。
　说起来，之前开出了那么多武功，江南七怪其余六个的武功都开出来了，可貌似正好就缺了一门韩小莹的越女剑。
　难道……
　这门越女剑，有什么说法？
　楚天行当然知道，韩小莹的越女剑，追根溯源的话，可以追溯到一根竹竿突破千军的“越女阿青”身上。
　然而越女阿青并不懂得教授剑法。
　因为她自己的剑法，也只是在跟白猿打斗中，通过多年实战练出来的。
　她本就没有学剑，自然也不懂教授剑法。
　后来流传的所谓“越女剑”，只不过是当年越国剑士，看着阿青用剑，自行摸索着学了几手，本来就只得了越女阿青剑法的“影子”。
　这点影子剑法再传承下来，到了射雕时代，就是韩小莹的“越女剑”了。
　照理说，韩小莹版本的越女剑，最多也只能算是江南七怪级的武功。
　可偏偏首次实体出版这等重大成就，奖励的就是“越女剑”。
　这就不得不让楚天行浮想联翩了。
　一念至此，楚天行连忙将意念集中在背包格子中，那本蓝皮书册上，读取武功说明。
　越女剑：江南七怪韩小莹的看家本领，虽只是二流剑法，但似乎来历不凡……
　没了。
　就这么一句简介，后面就没有其它说明了。
　但楚天行并未因此失望。
　“来历不凡……当然来历不凡了，源头毕竟是越女阿青嘛。既然能被当作出版成就的奖励发放下来，那是不是说明，韩小莹版本的越女剑，将来能追根溯源，升级到越女阿青版本？
　“越女阿青从来没有练过内力，却可以用一根竹竿，轻易打断强壮武士的腕骨，更可刺出剑气，隔空伤人。她的师傅还是一头白猿……这可就带点玄幻色彩了啊！”
　心中如此想着，楚天行便将越女剑学了。
　虽然现在还只是一门二流剑法，连他已经学到的全真剑法都不如，但说不准哪一天，就有办法追根溯源，升级到越女阿青版本了。
　之后楚天行打车回家，继续码字存稿。
　至于秦玲说的毕业旅行，他还没有想好要不要参加。
　主要是他身为穿越者，对自己总有一种迷之自信――
　穿越者出趟门，那要是不惹点事，那还能算是穿越者么？
　就算我自己不主动惹事，可也保不准会有麻烦主动来找我。
　上次我只不过想去公园练趟功夫，就撞上了被邪物附体的凤予飞。
　这趟要是坐船出海，天知道会遇上什么麻烦。
　“反正我总觉得，我要是参加旅行，九成九会引来麻烦。穿越者嘛，没有麻烦缠身的特殊体质，那未免也太没有排面了。”
　楚天行心里是这么想的。
　不过当晚上秦玲过来，与他说起毕业旅行的事情时，面对着秦玲那满是期待的眼神，楚天行郑重斟酌了一番，最终还是答应了下来。
　“练武毕竟不是修仙。仙道的终极目标，本来就是长生不死。所以修仙的话，苟是正道无疑，打打杀杀反而是邪道。
　“可练武……武道源于战场，本就不是什么修生养性之道。武道，本就是争杀之道。
　“练武之人，若没有一颗有我无敌、只手翻天的武者之心，若前怕狼后怕虎，若总为一点可能出现的麻烦而裹足不前……
　“那就算坐拥无数绝世神功，在家苟到天荒地老，真到生死决战之时，也绝无可能战胜同水平的对手。甚至可能刚刚功成出关，就被一只从天而降的靴子砸死……
　“这就跟我那个世界，电竞圈某位永远滴神说的那样：
　“你不知道秀一把的后果会怎样。但这种时候，你一定要上去秀。失败了，无非被喷，成功了，你就是神。如果你这时候不敢上去秀……
　“那以后碰到同样的情况，你就再也不敢操作，只想着逃跑了。”
　武道当然跟电竞不一样。
　秀失败的后果，可能是重伤，可能是残废，更可能是死亡。
　可哪一位武道强者，是纯粹靠苦练练出来的？
　阿青的一身天授神剑，都是在自幼不断被白猿痛打之中练出来的。
　射雕里的小郭，小时候练武也是天天挨师父们的打，出道之后更是身经百战，屡斗强敌，方才成为五绝中的北侠。
　明知山有虎，偏向虎山行，才是所有有志于登临武道之巅，一览众山小的武者之道的正确打开方式。
　于武道这种争杀之道苟到无敌？
　碰到危险就真的“觉险而避”？
　不存在的。
　就连此世界历史上第一位真气境大宗师崇祯皇帝，都曾以天子之尊亲身涉险，于万军之中从天而降，斩首闯王，得手之后，于精锐的闯军老营重重围困之下，杀得浑身浴血，身披数创，方才在勇卫营的接应下，突围而出。
　而这一战，真正奠定了崇祯帝无敌的气势，此后南征北战之时，即使农民军、后金军中，同样陆续出现了真气境武者，也无人能当崇祯帝的无敌铁拳。
　没有哪一个武道宗师，能在和平安逸的环境下成长起来。
　只练不打的武者，天赋再高，极限也就能抵达“真气境”。
　当世最强的罡气境在世神佛们，尽管网络上并没有他们“生死战”的战绩流传，只有一些切磋比试的战绩纪录，但楚天行相信，那些罡气境强者，绝对经历了不止一次的生死激战。
　一番思索，楚天行赫然发现，自己直到现在，才算是真正认清了自己。
　之前他笔耕十年，与寂寞为伍，窝居陋室，不近女色，吃着最朴实的拌饭……家世的繁华，似乎完全与他无关，但这并不代表，他就是一个甘于平凡的人。
　恰相反，他是想要十年不飞，一飞冲天，十年不鸣，一鸣惊人，一举成名天下知，靠自己的本事而不是家世，成为能令父母骄傲的人。
　年轻人，哪来那么多的沉沉暮气？
　今日的隐忍，难道不是为了未来的大放异彩，震惊世人？
　没有这样的难心壮志，那还奋斗做什么？
　还是趁早找个地方，出家修仙去吧。
　可惜，楚天行错估了自己的天份，以至于十年扑街，一事无成。
　而这一世，他同样从事着已经用十年时间，证明了自己的行业。
　不过靠着做前世文坛的搬运工，他似乎能在这一行“一举成名天下知”？
　然而此世既有更加精彩的超凡武道，他也开了武道相关的外挂……
　那么以他的本性，他就必须踏上正确的武道之路。
　量力而为，规避无力抵抗的风险，可以。
　但风险还没临头，只是“感觉、可能”会有麻烦，就忙不迭地规避，那还练个屁的武啊！
　趁早放弃武道，专心写小说赚钱出名算了。
　“我楚天行……纵然耐得住寂寞，忍得住清苦，但我从来就不是一个真正的隐修者。我既然已经踏上了这条武道之路，那便一定要……踏天而行！”
　一时间，楚天行二血沸腾，隐有几分回到了中二年纪的感觉。
　就在这时，秦玲话声幽幽入耳：“天行，你发什么呆呢？我跟你说话你听到没有？”
　“啊？”楚天行一怔，眨了眨眼，问道：“你刚刚说什么了？”
　“……”
　秦玲咬了咬牙，没好气地白他一眼：
　“我说，明天早晨七点在学校大门前集合，坐大巴去码头。所以我会在明天早晨六点过来叫你，你要早一点起来。
　“还有旅行要携带的行李，今天晚上就得备好，别到了明天早晨再慌慌张张收拾。这次听到了没？”
　楚天行连忙点头：“这次听清楚了。”
　“记住哦，我早晨六点过来。”
　【求勒个票~！】
第26章.026，原来我有不止一个小迷妹……
　次日早晨五点五十五。
　昨晚就收拾好了随身行李，作好了出发准备，还将小说更新托付给厂花大人，并给了厂花大人三万字存稿的楚天行，背着一只双肩背包，提前五分钟来到小区门口。
　刚出小区大门，就正好看到秦玲迎面走来。
　她也背着个双肩背包，身上穿着短袖T恤、网球裙。
　一身白色的衣裙，与她晶莹雪白的肌肤相得益彰，宛若一朵纯白剔透的小花。
　一双修长笔直的大长腿尤其吸睛，楚天行都禁不住多打量了两眼。
　看到楚天行打量自己，秦玲不禁得意地挺了挺胸膛，笑道：
　“哟，今天可真稀奇呀，居然主动提前出来等着我啦。我该说受宠若惊嘛？”
　楚天行语重心长地告诫：“受宠若惊可以，但千万不能恃宠而骄。”
　“美得你！”
　秦玲俏生生白了他一眼，上下打量他几眼，手托着下巴说道：
　“总感觉你最近好像长高了……身子也壮实了不少。”
　“你眼力可真好。”
　楚天行赞许道：
　“我早就跟你说过，我捡到了雷神余江的造化丹，一枚金丹吞入腹，从此脱胎换骨，我命由我不由天……”
　“停停停！”
　秦玲做了个暂停的手势：
　“天行你是不是还没睡醒？怎么现在还在做梦呐！男生能一直长到二十出头，现在还在长高，只能说明你还没有完全停止发育而已。好了别废话了，赶紧去学校吧。”
　楚天行笑了笑，与她并肩往学校走去。
　两人一路不紧不慢地走到学校时，校门口停着一辆大巴周围，已经来了不少同学了。
　楚天行打量一眼，这些同学当中，大半都是陌生面孔，只有少数是自己有印象的熟人。
　“毕竟是分岔的世界线，同班同学还能有少数是熟面孔，青梅竹马的秦玲也能一直在一起，已经能算是奇迹了……”
　正感慨时，忽然看到肖虎正跟他的几个狗腿子聚在一起说话。
　对于自己的铁杆书友，楚天行还是很关注的，装作不经意地走了过去。
　肖虎嗓门很大，楚天行不用靠得太近，也不必功聚双耳，就能把他说的话听得清清楚楚。
　“我前几天推荐的射雕英雄传，你们都看了吗？”
　“虎哥，我最近实在没时间……”
　“没时间？你能比我更忙？我每天至少要练武四个小时，还得学钢琴、练书法、打篮球……我都这么忙了，都还能每天挤出时间读书充实自己，你成天无所事，会没有时间？废话不多说，我推荐的小说，你们必须得看，不然咱们以后没话题了，兄弟都没得做！”
　“虎哥，我可是看了的。昨天还开通了VIP，订阅了正版的。”
　“虎哥，你推荐的那射雕英雄传我也看了。虎哥的品味没得说，那小说真的相当精彩，上架后我也是一口气全订了！”
　肖虎满意点头，训斥唯一一个没看的家伙：
　“李小飞，你也听到了，兄弟们都看了，还全都订阅了。现在就你一个人没有看，你自己瞧着办吧。”
　李小飞苦着脸说道：
　“虎哥你放心，这趟旅行回去，我其它事情都放下，专心看你推荐的小说……”
　肖虎大手一拍李小飞肩膀：“迷途知返，这才是好兄弟！”
　听到这里，楚天行不禁感慨：
　“多可爱的铁杆书迷啊！自己开十个帐户全订也就罢了，还如此积极地帮我作推广……这样的书迷，值得珍惜。”
　心里这么想时，再看肖虎等人时，楚天行内心对他们的标注，已经不再是“肖虎和他的狗腿子们”，而是“肖虎和他的小伙伴们”了。
　这时，肖虎的一个小伙伴发现了楚天行，又四下环顾一番，发现秦玲正跟几个女生说话，没在楚天行身边，便悄悄一拉肖虎的袖子：
　“虎哥，楚天行在那边呢。秦玲不在他身边，好机会呀！”
　肖虎精神一振，本想趁这机会过去警告楚天行一番，让他在旅行时少跟秦玲腻歪在一起。
　可刚往楚天行那边儿一瞥，就见楚天行正用一种古怪的眼神瞧着自己，两人视线碰上时，楚天行还嘴角一翘，浮出一抹看到亲人一般亲切温和的笑意……
　再想到之前在武道协会遇到楚天行，他那种种古怪的反应，肖虎不禁打了个冷战，只觉头皮发麻，心中发毛，忙不迭避开了楚天行的视线。
　回过头，肖虎看着小伙伴们沉声说道：
　“楚天行那家伙精神状况有点不对……他从小不能练武，武道算是废了。唯一的指望就是读书，可读书也不成，高考成绩连一本线都没够上。
　“连番打击之下，我怀疑他已经不堪重负，精神方面开始出现问题了。他这样子，咱们还是不要再继续打击他了。不然他一个想不开，旅行时怕是会跳海自杀。”
　几个小伙伴一想，好像也是这么个道理。
　楚天行自诩“诗人”，那诗人不就最是玻璃心么？
　古今中外，自杀的文人里边儿，诗人可是最多的……
　略过此事，肖虎又继续跟他的小伙伴们聊起了小说。
　楚天行也没再继续关注他最可爱的铁杆书友。
　话说，老是盯着一个身高两米、满脸横肉的大男人看，着实有些古怪，很容易被人怀疑自己的取向。
　所以楚天行听了一阵，就若无其事地远远离开，走到学校门口的花坛前，默默地数花瓣。
　正独自享受片刻寂寞，以收敛自己无处安放的魅力时，一道清柔悦耳的女声，在他背后响起：
　“最爱那清晨的花朵，
　“晨雾里摇曳着温柔，
　“露珠一如眼泪，
　“于晨光下生辉，
　“仿佛迷离的星辰……”
　楚天行听得莫明其妙，回头一瞧，就见一个娃娃脸、大眼睛，肤如牛奶，娇小玲珑的女孩，正含笑看着自己。
　这女孩身段不如秦玲高挑修长，风格也不是秦玲那种活泼明媚的阳光美女，但也算是一个优质小美女。
　尤其是那娃娃脸、大眼睛，颇有几分卡通小美女的可爱感。
　然而楚天行只觉满头雾水：“同学你……刚才是在跟我说话？”
　那女孩一怔：
　“呃，我刚才念的是你写的诗啊！楚天行，你的诗写得很好，我好喜欢……”
　“啥？”楚天行一呆：“就你刚才念的那玩意儿，就是我的写‘诗’？”
　那女孩一脸懵逼：“难道不是么？”
　楚天行撇撇嘴：“连韵脚都没有，这种……”
　他本打算说这种破烂玩意儿怎么可能是我写的？
　然而话要出口时，他话头突地一窒――
　貌似，这个世界的我，之前的人设，就是喜欢写几句酸诗的“诗人”啊！
　难道那狗屁不通的东西，真是“我”写的？
　就这，居然还有人欣赏？
　姑娘，你这诗词鉴赏能力……段位有点儿低啊！
　摇了摇头，楚天行对那明显是他的同班同学，然而他却并不认识的女孩说道：
　“你刚才念的那个……唔，只是我的玩笑之作，当不得真，你还是忘了它吧。”
　那女孩道：“可是，明明写得很好呀！”
　“不行，真的不行。”楚天行摇头：“这种东西，我是不会承认它出自我手……”
　那女孩嘟了嘟嘴：“可是，这明明是你的得意之作……”
　楚天行无语，头疼，左右环顾，找到秦玲所在，大步向她边走去：
　“同学我还有事，咱们以后再聊……嗯，再聊也不要聊诗了，至少在诗歌方面，我决定暂时封笔了……”
　可那女孩不依不挠，一把拽住他衣角：
　“不行，你得把话说清楚，你这首诗，可是我最喜欢的现代诗了！你不能……”
　“造孽啊！”
　楚天行心中哀叹：
　“写什么不好非要写诗，我特么真是……还有，这种破烂，居然都能被这女孩当作最喜欢的现代诗……这个世界的现代诗，到底是处在怎样一种蒙昧状态啊！”
　哀叹之时，见那女孩手拽得极紧，又不好跟那女孩拉拉扯扯，没奈何，楚天行只得给她一个狠的：
　“喜欢现代诗是吧？那破烂诗你最好忘掉，因为我有更好的，且听……
　“我是天空里的一片云，
　“偶尔投影在你的波心――
　“你不必讶异，
　“更无须欢喜――
　“在转瞬间消灭了踪影。
　“你我相逢在黑夜的海上，
　“你有你的，我有我的，方向；
　“你记得也好，
　“最好你忘掉……
　“在这交会时互放的光亮。”
　一首诗念完，那女孩顿时呆住，大瞪着双眼，嘴唇微微嚅嘬着，一时竟无法言语，只能拼命去记忆楚天行念诵的，那充满了美感的诗篇。
　楚天行叹了口气，轻轻扳开女孩那不知不觉已然松动的手，低吟一句：
　“我于杀戮之中绽放，一如黎明的花朵……同学，我是一朵转瞬即逝的花，也是一片转瞬消失的云……最好你忘掉，在这交会时互放的光亮。”
　然后趁着女孩呆滞，楚天行赶紧三步并作两步，远远走开，找秦玲去了。
　【求勒个票~！】
第27章.027，是渣男吧？天启之门
　七点，全班同学到齐，乘坐大巴车前往码头。
　途中，楚天行闭目假寐，实际上却是在开启新发放的“均定三千礼包”。
　新书上架已经有一天多，首日高订就有三千五，已经刷新了幻空网开站以来的首订纪录。
　然而因他一口气爆发的章节太多，均订直到现在，才堪堪突破三千。
　在高订破三千时，他开启的礼包，就已经是降龙十八掌的某一招，或是铁掌功、水上漂、透骨打穴法、摧心掌等五绝级、九阴级的高段武功。
　这会儿刚刚发下的均订三千礼包，则是开出了大名鼎鼎的摧坚神爪。
　也就是“九阴白骨爪”。
　老实说，九阴白骨爪未必比同为九阴真经武功的摧心掌、大伏魔拳等武功高明。
　只是因其出场率较高，名号又有一种邪异残酷的美感，这才拥有了如此之高的知名度。
　楚天行自是毫不犹豫地将摧坚神爪学了。
　只可惜这会儿正在车上，不然他还真想买个西瓜，试炼一番摧坚神爪的威能。
　四十多分钟后，大巴行至海边码头。
　众人次第下车，登上了一艘可容供百名游客住宿、休闲的近海游轮。
　这艘游轮，是班上一位女同学家里开办的旅游公司的船。
　因着这层关系，班上此次包船出海，一分钱都没出。
　低沉的汽笛声中，游轮缓缓驶离码头，为期三天的海上旅行，正式开始了。
　这趟旅行，只是在近海航行观光，途中会在两个著名的景区小岛停靠游览。
　另有一个正处于航线上的荒岛，也在停靠计划之内，到时候大家将乘坐小艇，去那无人荒岛上野营烧烤。
　旅行计划听起来挺靠谱，路线也是安全的近海航线。
　船上的安保人员，则有一位十二正经、奇经八脉皆已贯通的内力境大成级高手，以及几位打通了十二正经的退伍军人。
　据说船上还备有开了刃的优质冷兵器。
　安全的航线，武功高强且经验丰富的安保人员，按理说，这趟海上旅行，应该不会出现任何意外。
　然而不知是天赋“直感”生效，还是因为对穿越者招惹麻烦的体质迷之自信，以至于杞人忧天，楚天行心里面，总是隐隐有些不太好的预感。
　总感觉这趟恐怕真会出点儿什么事情。
　然而在大明近海的安全航道上，又能出什么事？
　天气预报也没说这几天海上会有大风暴啊！不然也不会出海了。
　“反正感觉不太好……但愿是我杞人忧天吧！”
　然而事实证明，楚天行的自信，是有道理的……
　上午九点。
　远处的海岸线，已变成了一条模糊的影子。
　天空风和日丽，海面波澜不惊，游轮行驶得非常平稳。
　同学们三五成群，在游轮上结伴玩耍。
　一个有着“慈善赌王”称号的同学，还在甲板上支起了牌场子，和几个牌友一起打牌。
　“为什么都叫他慈善赌王？”
　楚天行背靠着舷边的栏杆，看着遮阳伞下的牌场子，好奇地询问身边的秦玲。
　“高远虽然很喜欢打牌，还喜欢带点小彩头，但无论赌什么，他从来没赢过。每次都会输得一干二净。”
　秦玲笑道：“久而久之，就有了慈善赌王的称号。不过你可别小看他，他的武道修为很不错，在咱们班上，仅次于肖虎。”
　“这个我知道。”
　楚天行点点头，笑道：
　“之前在大巴上，我听有人说，咱们班上正好五十四个人，恰似一副扑克牌。你跟肖虎，是咱们班的第一、第二高手，宛如大小王。高远、许静、陈木生、李海洋仅次于你们，就是牌里面的四条2。下面还有什么四个A，四条K之类的……感觉很中二。”
　秦玲轻哼一声，“这说法，是肖虎一个跟班传出来的，言下之意就是想把我跟肖虎凑一块儿呢。哼，真是莫明其妙，谁跟肖虎那家伙是大小王啦？”
　楚天行赞同点头：“没错，你只是小王而已。肖虎嘛，就只能算条二了。”
　秦玲诧异道：“我只是小王？那谁是大王？”
　楚天行抬手梳理了一下被海风吹乱的头发，笑而不语。
　秦玲秒懂，一脸无语地看了楚天行好一阵，嘴巴动了两下，最后还是什么都没说。
　说楚天行武功不行？
　那不是揭他伤疤吗？
　想了想，秦玲轻巧地换了个话题：
　“天行，你行李里边儿，似乎有根铁箫？你最近在练乐器吗？”
　“嗯，最近确实有在练。”
　“可为什么是铁箫，那玩意儿多沉呀。”
　“就是因为它又硬又沉嘛！”
　“呃，你喜欢就好。另外，你包里似乎还有盒绣花针？”
　“小玲儿啊，你为什么对我包里有什么东西，知道得这么清楚？”
　“那我刚才在舱里帮你整理行李，就顺便看了一下嘛。你还没回答我呢，无缘无故的，带一整盒绣花针做什么？”
　“自然是有用……”
　刚说到这里，就见两个女同学笑嘻嘻地走过来，对着楚天行比了个大拇指：
　“大才子，你那首诗真不赖哟，许静到现在都还失魂落魄呢。”
　许静？
　那个娃娃脸、大眼睛，颇有几分卡通可爱风的小美女，那个诗词鉴赏能力十分低下的女孩，就是“四条二”中的许静？
　真是人不可貌相，她果然有点二啊！
　“诗？什么诗？”秦玲好奇道：“天行你又写诗了？”
　楚天行干咳一声：“那什么，游戏之作，当不得真……”
　正想转移话题呢，一位女同学就抢在他前头，把那首诗背了出来：“我是天空里的一片云……”
　听这女同学背完此诗，秦玲不禁皱起眉头：
　“这诗……比天行你以前写的诗都好，可是，听起来总感觉怪怪的……”
　那背诗的女同学笑道：
　“是啊，诗挺美的，可感觉好像是一夜那啥，然后始乱终弃，还劝女孩子别再纠缠……”
　另一个女同学道：“感觉像是渣男写给受害的女孩儿的……”
　说这话时，两个女同学都用意义不明的眼神看着楚天行，笑得一脸微妙。
　秦玲一个激灵，瞪大双眼看向楚天行：
　“你给许静写了这首诗，然后她就失魂落魄到现在？天行，你不会是对许静……”
　楚天行一脸无语：“我这也是造孽啊，咋就抄了这首诗呢？”
　著名诗人徐志摩，当然是渣男。渣到他老师梁启超，都在他婚礼上公然骂他。
　老金身为他的表弟，都不禁鄙视他，还特意在天龙八部中，塑造了“云中鹤”这么个反派来影射自家表哥……
　正想着该如何解释时，突然，如往常一样输得愁眉苦脸的“慈善赌王”高远，抬手一指右侧，发出一声振聋发聩的呐喊：
　“我去，快看，那是什么情况？”
　正跟他打牌的一个同学叫道：
　“高远你别耍花招，这把你就要输了，别想着转移我们注意，趁机仗着手速偷牌出千！”
　高远急道：“不是，我高远的赌品好歹也是有口皆碑，以我的手上功夫，真要出千，当着你们的面你们都看不出来。那边是真出状况了，你们快看，情况有点不对啊！”
　同桌两个牌友将信将疑，警惕着侧目一看，顿时呆住。
　与此同时，正在甲板上的同学们，都听到了高远以内力发出的的呐喊，纷纷望了过去。
　楚天行跟秦玲也侧目望去。
　然后所有人都怔住了。
　视线之中，游轮数百米外，一团浓郁的云雾，宛若活物一般蠕动着，向着游轮这边飞快移来。
　眼力够好的同学甚至看到，云雾之中，隐隐闪烁着丝丝蓝芒，予人一种极诡异的感觉。
　“风暴云？不对，云雾是白色的，且紧贴着海面，范围也只有方圆几百米……”
　楚天行心中无奈：“果然，我的预感没有错，真招来麻烦了！”
　正这样想时，那团内有丝丝蓝芒闪烁，紧贴海面，笼罩方圆几百米的奇异云雾，便已风驰电掣般来到了游轮旁，蠕动着将游轮包裹了进去。
　同一时间。
　苍河市郊，一座看着很普通的农家庄园地下，一个布满了各种不明觉厉的科技仪器的环形空间当中。
　某个身着东厂制服的女子蓦地站起，神情凝重，“东海检测到能量波动，波形符合‘天启之门’开启时的特征……新的‘天启之门’出现了！一级警报！”
　话音一落，便有刺耳的警报声，在整个下空间中回荡起来……
　【求勒个票~！】
第28章.028，异变，怪物
　当奇异云雾笼罩游轮的那一刹。
　秦玲紧紧抓住楚天行的手，说道：“天行别害怕，我就在你身边。”
　声音带点儿小颤音，但语气极坚定。
　楚天行又是感动，又是无奈：“其实我一点都不怕……”
　刚说到这里，云雾袭来，蓝芒闪烁，船上所有人眼前一片茫然，不能视物。
　紧接着，正自平稳航行的游轮轰然一震，伴着这震颤，船上人员只觉像是在乘坐过山车一般，出现了明显的沉坠感和失重感。
　尽管船上人员，无论学生还是船员，尽皆身负武功，就算大多数都没能练出内力，也有着不弱的外功基础，可猝不及防之下，还是有不少人没能及时扎稳下盘，摔倒在地。
　一时间，船上惊叫声、呼痛声不绝于耳。
　好在那沉坠失重感很快便告消失。
　紧接着，连那笼罩船身，令所有人失去视野的奇异云雾，也突兀地消散一空。
　奇异云雾一散，甲板上的楚天行等人，顿时恢复了视野。
　众人连忙向着船舷外看去，就见四周仍然是茫茫大海，头顶仍然是蓝天白云，乍看上去，似乎并没有发生任何异变。
　但船上的广播立刻就响了起来，船长以低沉严肃，又略带几分紧张急迫的语气说道：
　“请所有同学立即离开甲板，前往大餐厅集合。重复一遍，请所有同学立即离开甲板，前往大餐厅集合……”
　刚刚才发生了“奇异云雾”的诡异事件，即使在场的都是年轻气盛、胆大叛逆的少年人，这时候也不会有人敢违逆船长的命令。
　当下包括楚天行、秦玲在内，甲板上所有的同学，就准备离开甲板，前去集合。
　但刚抬脚没几步，楚天行就听到身后传来咚一声闷响。
　不必回头，天赋“直感”驱使下，他如同脑后生眼，猛地一偏头。
　就在他偏头的那一刹，一道劲风撕裂空气，贴着他的耳朵嗖地掠过。同时他眼角余光，亦捕捉到了那给了他一记背刺的物事。
　居然是一口三股鱼叉。
　避过那三股鱼叉背刺之后，楚天行就要反手回敬一记“神龙摆尾”。
　可还没等他出手，他身边的秦玲便猛地一掌推在他肩膀上，将他往侧面推了开去。
　同时她饱含愤怒地斥喝一声，猛地拧腰，旋身，裙摆飞扬宛若一朵怒放的白花，修长雪白的右腿则像是一柄破空的战斧，挟风雷怒啸般的低沉轰鸣，凶猛无匹地横扫出去。
　嘭！
　爆胎一般的打击声中，秦玲的右腿，狠狠扫在偷袭者身上。
　清脆的骨裂声、凄厉又刺耳的哀嚎声同时响起，紧接着便是一记巨大的撞击声。
　而被秦玲推开的楚天行，此时终于回头，看清了偷袭者的模样。
　“这是什么鬼东西？”
　看清偷袭者的样貌时，楚天行眼角不禁狠狠地抽搐了几下。
　那居然是一个鱼头人身的怪物。
　它躯干似人，但身上不着寸缕，只覆着一层黝黑的“鱼鳞”。
　它身高还不到一米六，但肩宽背阔、肌肉发达，四肢粗壮，上臂竟有常人大腿粗细。
　它没有脖子，肩膀上直接搁着一只古怪的鱼头。
　鱼头上没有鼻子，只有两个气孔。气孔上方，是一对猩红滚圆的鱼眼。
　它头顶支楞着一排鱼鳍般的骨刺，看着像是“莫西干”头型。
　它大张的鱼嘴里，满是尖利的獠牙，此时正有大股大股的鲜血，喷泉一般自它血盆大口中涌出。
　这怪物，赫然像极了楚天行曾经玩过的某款游戏中的怪物“鱼人”。
　不过眼前这头感觉远比游戏里的鱼人，更加强壮凶残的怪物，其胸膛已被秦玲一腿轰塌，整副排骨都陷了下去。
　它背靠着已被撞到略微变形的船舷栏杆，瘫坐在甲板上，大口大口地吐着血。可那对滚圆猩红的眼睛，仍然死死盯着秦玲，眼神之中，满是掠食动物对于杀戮与血肉的渴望。
　“这，这是什么怪物？”
　虽然一腿就秒掉了这头怪物，可秦玲最多只参加过擂台比武，并没有真正的生死实战经验，更别提杀生了。
　此时见那奄奄一息的怪物一边吐血，一边用凶残森冷的眼神瞪视着自己，饶是秦玲才是胜者，也不禁感到头皮发麻，脊背发冷。
　甲板上的同学们也看到了这头怪物，顿时连连惊呼起来。
　楚天行倒是很快就从惊诧之中恢复过来，刚要过去安抚秦玲，就听沉重的“咚咚”之声接连响起。
　循声一望，就见一头头同样的“鱼人”，手持着锈迹斑斑的三股叉、长矛、各形刀剑，乃至骨制标枪等五花八门的冷兵器，翻过船舷，跃上甲板，一边戛戛怪叫着，一边饿虎扑羊一般，杀向甲板上的同学们。
　看着它们那残忍贪婪的眼神，楚天行仿佛听懂了它们的怪叫：
　肉，好多的肉，又鲜又嫩的肉！
　鱼人突袭之时，甲板上绝大多数同学，都被这突发的变故、凶猛的怪物吓得手足无措，似乎连身上的武功都忘掉了。
　对此，楚天行并不意外，也并没有因此觉得这些身怀武功的同学都是废物。
　因为戚继光戚大帅就曾经说过：
　“平日十分武艺，临阵时如用得五分出，亦可成功；用得八分，天下无敌；未有临阵用尽平日十分本事，而能从容活泼者也。
　戚大帅的意思，就是指实战和修炼并不是一回事。
　平时功夫练得再好，实战时能用出五分，就已经是“大成功”了。
　而他这还是对职业士兵的要求。
　连以杀戮战斗为职业的士兵，都只要求临阵能用出五分武功，就可以算他成功，楚天行这一班同学，都是生长在和平年代，从未经历过生死战的高中毕业生，第一次实战，面对的就是鱼人这种凶残狰狞的非人怪物，那平时功夫练得再好，也不可能马上就把功夫发挥出来。
　惊慌震颤、手足无措才是正常。
　从小生长在和平安定的环境，没有任何生死实战经验，却能镇定自若、大杀四方的，不是天才，就是变态。
　而就连秦玲这样的武道天才，挟怒一击轰杀一头鱼人，看清那鱼人的模样后，不一样遍体生寒、微微发抖？
　至于楚天行……
　此前遇上凤予飞时，他虽然奔逃狼狈，可即使血影邪物扑出，就要上他身的生死关头，他也没有慌乱无措。
　反而在生死压力之下，将当时身上仅有的那点本领，发挥得淋漓尽致。
　事后虽有后怕，但临场之时，他是真的不慌不乱。
　而此刻，他同样一点不慌，反而极冷静地观察着鱼人，分析着它们的长处和弱点。
　“看来，我真的是临阵能发挥十成武艺的绝世天才！”
　此时此刻。
　眼看着鱼人就要杀进人群，而大多数同学都还没能反应过来，只有高远、陈木生等少数武功排名顶尖的同学，能勉强克制处恐惧，做出迎战准备，楚天行不禁轻轻吸了一口气。
　“是时候表演真正的技术了！”
　从兜里摸出一把绣花针扣在手中，刚要以漫天花雨撒金针的手法掷出，刺瞎冲在最前的几头鱼人的眼睛，一声爆喝，忽在甲板上响起。
　轰！
　爆喝仿佛惊雷落地，震彻整个甲板。
　那些正要扑入人群，大肆杀戮、掠食血肉的鱼人，顿时像是遭了雷劈一般，踉踉呛呛扑倒在地。
　许多同学也遭这爆喝波及，晕船一般东倒西歪。
　爆喝刚落，一道雄壮的身影，便左手持一面防爆盾，右手持一口开刃大斧，旋风般冲上甲板，盾击、斧劈、脚踹、肩顶，只几个呼吸的功夫，便结果了四头鱼人。
　在那雄壮身影之后，又有六条人影杀出，每三人结成一阵，皆是一手持盾，一手持刀，彼此配合着杀了上来，所过之处，刀光闪烁，血溅如雨，一头鱼怪或身首分离，或胸膛开洞，纷纷倒在他们脚下。
　船上的保安队出战了。
　当先那一声爆喝震倒十几头鱼怪，手持大盾战斧的，正是贯通了十二正经、奇经八脉，内力境大成的安保队长――这内力修为，放在没有被楚天行提升表现力的原版射雕世界，这保安队长至少也是一个裘千仞级别的准五绝级高手。
　话说，要不是这条游轮的小主人也在船上，这种等级的高手，还真不会轻易随着这么一条才有几十个乘客的小船出海，亲自来担任安保队长。
　他坐镇的，应该是那种有几百上千乘客的大船。
　紧随保安队长的六人，都是退伍军人出身。
　尽管他们修为远远不及保安队长，也未必有过生死实战的经验，可毕竟是经历了严格训练的正规军人，且至少有过高度模拟实战的演习经验。
　此时有所准备之下，他们一出手就大杀四方，将鱼怪杀得尸横遍地，暂时没有让一头鱼怪接近学生们。
　但这并不代表形势就此一片大好。
　因为保安队员们虽然仗着器械精良、武功高强，暂时挡住了鱼怪，可鱼怪的数量，委实超出想象。保安队员刚刚砍倒几头鱼怪，马上就有更多的鱼怪，翻过船舷，跃上甲板。
　楚天行掌扣绣花针，几步走到船舷边上，飞快地探头往下看了一眼，眼角顿时微微一跳。
　只见下方海面上，水面翻滚仿佛沸腾，宛若沙丁鱼群一般难以计数的鱼怪，正在水下穿梭来去。
　看到这一幕，楚天行顿时明白，今天这事儿，怕是难以善了，当下快步回到秦玲身边，一把拉住她的手：
　“鱼怪数量多得难以想象，保安队虽然厉害，可数量差距太大，不可能真正击退鱼怪。我们得赶紧组织同学们撤回船舱，据险而守，等待救援！”
　这一番话入耳，秦玲总算是回过神来。
　她用力点了点头，护着楚天行穿过正自血肉横飞的战场，来到甲板中央，一一扶起那些被保安队长一声怒喝，震得手脚发软，到此时还未恢复过来的同学，带着他们往船舱撤去。
　【周六、周日我要懒觉，起床很晚，所以更新晚了点。求勒个票~！】
第29章.029，恰同学少年
　尽管保安队长实力强大，六位保安队员也是久经训练、武功不俗的退伍军人，手中器械也远比拿着破铜锈铁，乃至骨制标枪的鱼怪精良，可鱼怪的数量实在是太多了。
　区区七人，并不足以组织起一道密不透风的防线。
　随着跳上船的鱼怪越来越多，保安队长等七人终于无法挡住所有鱼怪，三三两两的鱼怪冲过他们的防线，向着正自往船舱撤去的楚天行、秦玲一行冲来。
　“怪物过来了，小心！”
　保安队长周围还有十几头鱼怪，根本没有时间冲过去解决那些漏过去的鱼怪，其余队员也是如此。
　他又不能像刚出场时那样，一声咆哮震瘫鱼怪，因为这一招不仅极耗内力，且不分敌我。
　如果再吼一嗓子，那正自撤向船舱的十几个学生，怕是又要被他震瘫大半。
　因此保安队长尽管心急如焚，也只能一边大砍大杀，一边纵声提醒。
　不过不用他提醒，楚天行一行早就看到了那几头鱼怪。
　见那些矮壮敦实、面目狰狞的鱼怪，大张着獠牙森森的血盆大口，狠瞪着残忍冰冷的猩红鱼眼，戛戛怪叫着狂冲而来，队伍中几个胆小的女生顿时吓得惊声尖叫，花容失色。
　连已经打死过一头鱼怪的秦玲，以及班上武道修为仅次于她和肖虎的高远、陈木生两人，都不禁口干舌燥，掌心冒汗，头皮阵阵发麻。
　唯有楚天行，面不改色，不慌不忙，手腕一翻，就要撒出飞针。
　然而飞针即将出手的那一刹，他又不得不将手收了回来。
　因为一条尤其高大强壮的身影，蓦地从斜刺里蹿出，挡在楚天行等人前方，以一副“一夫当关、万夫莫开”的气势，直面那气势汹汹冲过来的几头鱼怪。
　楚天行如果出手撒针，飞针首要就要落到那尤其高大强壮的身影背上。
　那身影背对楚天行等人，单手倒提一根手腕粗细的八棱钢棍，面对着鱼怪扬声爆喝：
　“东狂肖虎在此，怪物休得猖狂！”
　虽然声线有点小颤抖，还带着点小破音，不过气势还是喊出来了。
　但是……
　楚天行眨眨眼，看着肖虎的背影――“东狂”是个什么情况？
　正纳闷儿时，肖虎已经抡起那起码有两米长的八棱钢棍，一边叫着：“大家快走，我来断后！”一边迈开大步，冲向鱼怪。
　轰！
　风鸣声中，钢棍抡起，横扫千军。
　无论是鱼怪的兵器，还是那厚实堪比鳞甲的鱼鳞，又或是强壮的肌肉、坚韧的骨骼，在肖虎那沉重的钢棍之下，皆是脆若朽木，不堪一击。
　一时间，濒死哀嚎声、骨肉撕裂声不绝于耳，肖虎仅仅横扫三次，就把数头冲过来的鱼怪一扫而空。
　楚天行见状，不禁暗自感慨：“棍锤之将不可力敌，古人诚不欺我！”
　若是别人这么抢他风头，就算他素来心胸开阔、雅量恢弘，也多少会皱一皱眉头。
　但既然是肖虎……
　那就算了。
　身高两米，肌肉发达，天赋神力，一拳拳力足有2215斤，宛若古之恶来的肖虎，当得起他一声赞叹。
　正暗自赞叹时，轻易解决了几头鱼怪，看上去威风凛凛、煞气腾腾、势不可当的肖虎，突然咚地一声，将钢棍一端支在甲板上，然后弯下腰，张开嘴，哇地一声吐了出来……
　嗯，他也是首次杀生。
　还因为钢棍杀伤力太强，造成的打击效果太过和谐，不慎被飞溅的血肉脑浆糊了一脸，刺鼻的腥臭味往鼻子里边一冲，方才还猛如古之恶来的肖虎，立刻就吐了。
　正大吐特吐时，又有几头鱼怪闯过防线，怪叫着冲了过来。
　“呜等一等！”
　正吐得昏天黑地、手脚发软的肖虎见状，一时也有点慌，居然傻乎乎叫鱼怪“等等”。
　可鱼怪才不会等他吐完，继续怪叫着向他杀来。
　肖虎无奈，只得抡起钢棍，深吸一口气就要再战。
　可这一吸气，糊在他脸上的怪物血肉，又被他吸进了鼻孔里，腥臭味一冲之下，他顿时又忍不住吐了起来……
　好在高远、陈木生已被肖虎的奋战激起了勇气战意，齐齐呐喊一声，自楚天行左右冲杀出去，一个掌势如刀，一个拳如流星，几下就把那几头冲向肖虎的鱼怪放翻在地。
　其实，单论武道修为，高远、陈木生是要强过那六位安保队员的。
　那六位安保队员，毕竟只是普通的退伍军人。
　虽然他们年纪远远大过高远、陈木生，也在军队里练出了内力，但修为还是比不上初中时就修出内力，到了现在，已然快要贯通十二正经的市一中武道天才。
　一中乃是苍河市最好的高中，一中的学生，无论文武，都是全市的尖子。
　而楚天行所在的班级，又是整个年级，集中了最多尖子生的班级。
　秦玲的武道修为，在整个市一中都是首屈一指，肖虎则能排到第二。
　在班上仅次于他们二人的高远、陈木生，其武道修为，亦能在整个市一中排进前十。
　所以只要他们克服初临杀场的惶恐，那么即使一身武艺只能发挥出五成，也能轻易打败这些虽然体魄强悍、肌肉力量强横，可并无内力，脑子也似乎并不好使的凶残鱼怪。
　当然，只限于鱼怪数量不多的情况。
　一旦鱼怪数量多了起来，悍不畏死的鱼怪，就不是那么容易对付了――连内力境大成，实战经验丰富的保安队长，都被陆续冲上船的鱼怪，纠缠得腾不出手来支援学生们，高远等高中少年一旦陷入鱼怪重围，武功再高，也未必能有多少发挥的余地。
　因此当高远、陈木生解决了那几头鱼怪后，楚天行顿时冷静地说道：
　“趁现在，赶快回船舱！”
　高远、陈木生连忙拖着吐得手脚发软的肖虎退了回来，在始终保持着冷静的楚天行指挥下，带着队伍往船舱快速撤去。
　这时断后的人已经换成了秦玲。
　当几头鱼怪再次追杀过来时，秦玲绷着脸蛋，不发一语，双腿连环飞踢，看似纤细的修长双腿，蕴含着爆炸般的劲力，几下就把那几头追来的鱼怪轰飞出去。
　肖虎回头看了一眼，不满道：
　“怎么能让秦玲断后？我……呕！”
　一句话还没说完，他就又吐了。
　楚天行面不改色，语气平静：
　“不要添乱，区区几头鱼怪，我家玲儿应付得来。她可是比你还强的一中‘小王’。”
　肖虎忿然：
　“她明明是‘大王’，我才是‘小王’……话说回来，凭什么都听你指挥？”
　正说时，一头身高超过了一米六五，远比其它鱼怪都要高大强壮，身上的鱼鳞亦呈蔚蓝色泽，且闪烁着金属光泽的鱼怪，不知从哪里冲过了保安队的防线，冷不丁出现在队伍侧面，一声不吭地向着队伍冲来。
　它手里的武器，赫然是一柄小号的四爪铁锚，看上去至少有一百多斤。
　很明显，这是一头“精英怪”。
　而秦玲这时正在队尾迎战五头闯过防线的鱼怪，高远、陈木生又是赤手空拳，若强行迎战那拿着“重武器”的怪物，很可能出现意外。
　肖虎见状，顾不得状态不佳，就要鼓起余力过去迎战。
　然而他刚要抡起钢棍，就觉手中一轻，手里的八棱钢棍竟然不翼而飞。
　左右环顾，他顿时目瞪口呆。
　因那钢棍赫然到了楚天行手中。
　历来身体孱弱，堪称手无缚鸡之力的楚天行，竟然单手抓着那八棱钢棍尾端，抡起就砸。
　那架势，仿佛他手里拿的不是一根百斤出头的钢棍，而只是一根空心的塑料管……
　楚天行先后服食两枚小洗髓丹，又服食宝蛇血灵丹，还服食了七枚东厂内力境精英特供的培元壮体丹，又日夜勤炼易筋锻骨篇，还修炼了最能激发身体潜力的先天功。
　洗髓伐脉、易筋锻骨、培元壮体、潜能激发之下，他不仅身高在短短数日内长高了不少，体魄之健壮，亦早已今非昔比。
　纵使内力修为仍然只是贯通了四条经脉，纵使身高不及肖虎，肌肉也不似肖虎那般壮硕发达，可他肌肉筋骨之力，已然不逊于天生神力的肖虎。
　轰！
　疾劲的破空声中，八棱钢棍以力劈华山之势，挟降妖伏魔的堂皇大气，当头劈向那“精英鱼怪”。
　伏魔杖法！
　鱼怪怪叫一声，抡起四爪铁锚反手一撩，就要与楚天行来一个硬碰硬。
　瞧它单手反撩铁锚的架势，一百多斤的铁锚在它手中，亦是轻如稻草，显然纯粹的肌肉筋骨之力，并不比肖虎、楚天行稍逊。
　若是硬碰硬，两件一百多斤的“重兵器”大力对撞之下，恐怕谁也讨不了好，都要被反震之力震得够呛。
　然而楚天行那疾劈而下，似乎势不可收的钢棍，竟于不可能间，蓦地略微偏移了一寸，堪堪擦着铁锚轰了下去。
　在那精英怪反撩落空，劲力反挫之下，身形一滞之时，钢棍猛劈在鱼怪左肩，将它整副肩膀连带小半个胸膛，统统轰成了粉碎。
　一击轰杀那精英鱼怪的同时，楚天行还不忘侧行一步，站到肖虎背后，以他那高大厚实的身体作盾，挡住了飞溅过来的怪物血肉……
　于是可怜的肖虎，又被怪物血肉糊了一脸。
　【求勒个票~！】
第30章.030，飞龙在天
　“……”
　同学队伍一片沉默，所有人，包括刚刚解决了后面五头怪物，想要赶过来救场的秦玲，以及被怪物血肉糊了满脸的肖虎，全都瞪圆两眼，张大嘴巴，难以置信地看着楚天行。
　这怎么可能？
　素来体质孱弱、手无缚鸡之力的楚天行，怎么突然之间变得这么猛了？
　单手拎起那根起码有百斤重的八棱钢棍不说，居然还一下就把那头看着就不好惹的“精英怪”给秒了……
　“不可能，楚天行不可能这么猛的，他一定是磕了丹，或者开了挂！”
　一时间，所有人都陷入震惊呆滞之中，不可自拔。
　“都愣着干什么？还不赶紧回船舱！”
　楚天行却依旧保持着冷静，沉声催促。
　同学们顿时醒悟过来，忙不迭奔向船舱入口，很快就与赶过来接应的船员们汇合，依次退入舱中。
　楚天行留在最后，等秦玲过来后，刚要与她一起退回去，就见一头古怪的鱼怪，在几头持着重兵器的蓝鳞精英鱼怪簇拥下，登上了甲板。
　那鱼怪体型并不强壮，反而显得有些瘦弱。
　它头上戴着骨冠，手持一条珊瑚杖，浑身鳞片呈暗红色。
　猩红的双瞳中，虽然也透着普通鱼怪一样的残忍，但并无疯狂嗜血之意，只有一种令人望之生寒的冰冷。
　一看到那戴冠持杖的鱼怪，楚天行天赋直感立刻发作。
　尽管那鱼怪并未关注他，也没有向着船舱通道这边冲来，一双冰冷的眼睛，只是盯着正自在鱼怪群中大砍大杀、所向披靡的保安队长，但楚天行还是毫不犹豫地沉喝一声，以“大摔碑手”将八棱钢棍猛掷出去。
　沉重的钢棍撕裂空气，挟低沉风吼直击那戴冠持杖的鱼怪。
　不逊肖虎的筋骨神力，加上精纯的先天内功加持，赋予了钢棍超强的动力。
　以八棱钢棍的重量，以楚天行奋力一掷时的劲力，他这撒手一击，连保安队长那等内力境大成的高手，都不会愿意与之正面硬碰。
　然而那戴冠持杖的鱼怪，却看都没看破空袭来的钢棍一眼。
　只抬起珊瑚杖，将镶嵌着一枚黑珍珠的杖首指向保安队长，獠牙森森的鱼嘴里，发出嘶哑低沉、古怪拗口的音调。
　两头簇拥在它身边的蓝鳞精英鱼怪，则是怪叫一声，各自出手抓住一头普通鱼怪，将抓到的鱼怪迎着钢棍投掷出去。
　嘭！
　一头鱼怪被钢棍轰中，立刻鱼肉横飞，整个身体几乎被彻底撕碎。
　钢棍余势未歇，但又有一头鱼怪被投了过来，拦在钢棍之前。
　又一声令人牙酸的沉重撞击声后，那鱼怪胸膛塌陷，坠落在地，霎时气绝。
　而钢棍的动能，也终于在击杀两头鱼怪后消耗一空，铛啷一声坠落在地。
　不过楚天行本就没有指望能一击轰杀有好几头精英怪保护的持杖鱼怪。
　掷出钢棍之后，他身形倏地弹射而出，向着持杖鱼怪冲去。
　其速之快，竟如电光幻影。
　西毒轻功，瞬息千里！
　与此同时，那持杖鱼怪已经结束了念诵，杖首的黑珍珠中，射出一道灰蒙蒙的射线，无声无息地击向保安队长。
　保安队长毕竟是内力境大成的高手，即使激战之中，亦能察觉危险，当下疾步侧移，闪到一头鱼怪身后，欲以那鱼怪作肉盾，挡住那道射线。
　然而那灰蒙蒙的射线竟倏地一拐，绕过那头鱼怪，不依不挠地射向保安队长。
　保安队长心中一惊：气息锁定？隔空追袭？
　这可是真气境的大宗师，才能做到的！那鱼怪怎也有如此手段？
　然而事实如此，容不得他多想。
　千钧一发之际，保安队长将防爆盾挡在面前，又以大斧斧面，在盾牌之后立起第二条防线。
　但更不可思议的事情发生了。
　那灰蒙蒙的射线，居然像是没有实体一般，直接穿透了盾牌与斧面的双重防线，径直落到了保安队长身上。
　射线及体，保安队长只觉身体一沉，一股深深的疲惫，自射线及体处蔓延开来，扩散开去，转瞬之间便蔓遍全身，令他只觉浑身的力气，仿佛开闸泄洪一般飞速流逝。
　连内力都受到了严重影响，无法再如之前那般，在经脉里畅通无阻。
　虽然并没有完全丧失战斗力，但这一道射线，至少让保安队长的实力瞬间跌落三成，且还在持续生效，令他实力不停地缓缓跌落。
　这还不算完。
　那持杖鱼怪发出一道射线后，居然又继续念念有辞，开始酝酿第二波攻击。
　保安队长大急。
　如果再让鱼怪发出一道同样的攻击，那自己的实力，怕是要跌落得更狠。到那时，想要全身而退，撤回船舱都不容易。
　可他实力已跌落三成，且还在不停地缓缓跌落，在周围鱼怪悍不畏死的围攻之下，他已然只能自保，根本无力突过去斩杀那头持杖鱼怪。
　另外六名保安队员，实力远不如他，虽能勉强维持住防线，却也无力突破斩首。
　就在这时，楚天行的身影，蓦地映入保安队长眼帘。
　见楚天行风驰电掣般冲向持杖鱼怪，保安队长虽惊异于他身法之快，却也忍不住斥喝一句：“胡闹！那怪物身边有好几头护卫，你冲不过去的！快回去！”
　然而楚天行充耳不闻，瞬息千里身法全开之下，转眼就闯入鱼怪群中，又换蛇行狸翻身法，狸猫般在鱼怪群中辗转腾挪，几下就寻隙闯过大群普通鱼怪，来到了那持杖鱼怪近处。
　持杖鱼怪身边一头精英护卫怪叫一声，越众而出，挺起三股鱼叉，向着楚天行迎面刺来。
　直到鱼叉快要刺到脸上时，楚天行才猛一低头，堪堪避过鱼叉一刺。
　同时双臂内弯，手肘在前，肘尖似箭尖，猛撞向那精英鱼怪胸口。
　桃花岛武功，灵鳌步。
　噗！
　肘尖撞中那精英鱼怪的胸口，刺耳的骨裂声中，精英鱼怪胸膛塌陷，口中狂喷鲜血，身不由己地向后倒跌。
　楚天行亦步亦趋，手肘顶着那精英鱼怪的身躯，推着它撞向那持杖鱼怪。
　但持杖鱼怪身边还有足足四头精英护卫，此时皆一步踏出，挡在持杖鱼怪前方。
　同时抡起手中的四爪铁锚、钉头锤、三股叉等兵器，狠狠轰向被楚天行顶着的那头鱼怪，要将那头同伴连楚天行一起撕碎。
　就在四件“重兵器”落到那被楚天行顶着飞退的精英鱼怪身上，将它撕成碎片时。
　楚天行双膝微微一弯，脚下陡发巨力，身形腾空而起，如巨龙升天，瞬息飞跃过四头精英鱼怪组成的防线，随后身形在半空一弯一折，倒悬过来，头下脚上，向着持杖鱼怪打出了一招从天而降的掌法。
　掌出之时，掌风呼啸，宛若龙吟。
　降龙十八掌，飞龙在天！
　楚天行现在还只是内力境，且还只贯通了四条经脉，还无法打出真气境才能打出的，拥有实体光影的隔空劲气。
　但尽管只有掌风呼啸，可当他从天而降的那一刹，那持杖鱼怪竟像是遇上了天敌一般，被那恍似的龙吟呼啸掌风，震慑得动弹不得，只能勉强抬头，眼神惊恐地看向楚天行。
　这居然是“龙威”？
　这个人，是“龙脉术士”？
　嘭！
　手掌落到持杖鱼怪头顶。
　刚猛无匹的狂爆掌力轰击之下，整颗鱼头四分五裂，血肉碎骨飞溅如雨。
　楚天行借反震之势，身形再度腾空而起，一个后空翻，落到那四头精英鱼怪的防线之外，二话不说，转身就走。
　鱼怪数量太多，杀之不绝。
　就算他天赋“直感”，临阵能发挥十成武功，可他内力修为毕竟稍浅。
　方才那一套大摔碑手、瞬息千里、蛇行狸翻、灵鳌步、飞龙在天的爆发，已经令他消耗巨大，若再与那四头精英鱼怪纠缠片刻，一不小心，怕是就要被后继而来的鱼怪重重围困。
　他虽然修炼了“先天功”，但毕竟才刚刚修炼不久。
　目前还没有练到内力生生不息、源源不绝、超强待机、超长持久的境地。
　虽先天功令他回气速度，远超同境界的内力境武者，可一旦陷入重围，被源源不绝的鱼怪围杀，他的回气速度，未必能赶上消耗。
　因此楚天行一击解决令他天赋“直感”发作，予他严重危机之感的持杖鱼怪后，便毫不恋战，抽身就走。
　略作回气便再度爆发“瞬息千里、蛇行狸翻”，冲入鱼怪群中，帮助实力大打折扣的保安队长杀出重围，与其余六位保安队员汇合之后，便向着船舱方向杀去。
　而这个时候，秦玲、肖虎、高远、陈木生居然也都杀了过来。
　不仅这四人杀了过来，娃娃脸、大眼睛的卡通风美少女许静，以及另一位武功位列“四条二”的李海洋，也都一手持盾，一手持刀杀了过来。
　这六人以秦玲、肖虎为箭头，秦玲、肖虎手上都拿着“御林军刀”样式的超长战刀，高远、陈木生手上也持着一刀一盾，想来是许静、李海洋过来接应时，给他们带来了兵器。
　有犀利兵器在手，秦玲等人如虎添翼。
　尽管实战经验不足，可六人修为皆是不俗，结阵而战之下，普通鱼怪压根儿挡不住他们，很快就被他们杀透怪群，与楚天行等人汇合。
　见到楚天行，秦玲飞快将他从头到脚扫了一眼，见他安然无恙，身上连血都没有溅上一滴，这才稍微松了口气。
　形势紧急，她顾不得质问楚天行方才为什么一言不发就返身冲上甲板，对实力已经跌落到比她都略有不如的保安队长略一点头，便又与肖虎作为箭头，带着众人返身杀了回去。
　船上武功最高的一群人聚在一起，又都持着现代材料、技术打造的精品冷兵器，鱼怪数量虽多，在失去了那持杖鱼怪之后，也再无法阻挡他们，被他们杀透重围，冲杀至船舱入口，与把守入口的船员们汇合。
　【求勒个票~！】
第31章.031，在世神佛
　楚天行一行顺利撤回船舱，接应的船员立马锁死舱门。
　很快，舱门外便响起震耳欲聋的撞击声。
　并不算太坚固的舱门，在撞击声中以肉眼可见的速度飞快变形。
　薄薄一层舱门，自是不可能抵挡住体魄强壮、臂力强横的鱼怪。
　不过通道宽度有限，鱼怪的数量优势发挥不出来，只需两个人手持长兵，就能堵死。
　当下保安队长令学生们撤去大餐厅集合，自己带着保安队员、船员们镇守通道。
　楚天行沉吟道：
　“难道我们就这么缩在船舱里等着？外面鱼怪多不胜数，其中恐怕还有方才那种能发射能量攻击的特殊鱼怪，就算地形有利，时间一长，你们未必守得住。”
　保安队长沉声道：
　“你说得没错，久守必失，一味防守确实不是办法。但我们人数处于绝对劣势，没有反击之力，只能倚仗地利防守待援。希望能支撑到救援到来。”
　楚天行心中一动：
　“真的会有救援到来么？我感觉这次的事件，似乎有些不同寻常。”
　若是换个人来问，保安队长未必会回答。
　不过楚天行方才闪电突袭、斩首持杖鱼怪的表现，着实惊艳了保安队长一把。
　并且保安队长也得承楚天行的人情。
　若不是楚天行及时突进斩首，等那持杖鱼人对着保安队长再来一发灰色射线，那保安队长今天说不定就要交待在甲板上。
　因此保安队长只是略一沉吟，便断然说道：
　“放心，负责国土安全的东厂，一年三百六十五天，一天二十四小时，时刻都在监控着类似事件。一旦有这样的事情发生，东厂一定能及时发现，并且一定会及时派出救援。”
　楚天行讶异地一扬眉：
　“东厂全年全天监控类似事件？这么说，类似事件早就发生过不止一起？能告诉我们，这究竟是什么事件么？”
　保安队长摇了摇头：“我签订过保密协议，多的就不能再说了。”
　肖虎不满道：“都这种时候了，还有必要瞒着我们这些亲历者么？”
　保安队长肃然道：“规矩就是规矩。”
　顿了顿，放缓语气继续说道：
　“不过你们放心，这次事件结束后，东厂肯定会给你们一个解释的。当然，最后你们也会像我一样，签署一份保密协议。”
　高远奇道：“意思是大叔你已经经历过不止一次类似事件了？”
　保安队长笑了笑：
　“年轻时在部队里经历过一次。不过我那一次，场面可比这一次小多了，也没遇着这种奇形怪状，还会发射能量攻击的怪物。
　“好了，这里不是说话的地方，你们赶紧去大餐厅集合，这里交给我们。”
　楚天行问道：
　“大叔你刚才受了伤，这会儿顶得住么？”
　保安队长道：
　“刚才那鱼怪的手段，着实有些古怪，竟然能令我体力飞快流失，功力大打折扣……
　“不过它那手段持续时间似乎有限，现在体力已经不再流失，以我功力，应该用不了多久，就可以恢复过来。
　“所以放心好了，我们一定能守得住。”
　通道狭窄，鱼怪数量优势发挥不出来，可防守方同样是人再多也没用，同一时间最多只能有两个人顶在前排。
　所以只需保安队长带着六个队员，以及数个武功不弱的船员，就足以两两一组，轮流把守通道。
　再多人滞留在这里，也没有发挥的余地。
　当下楚天行也不逞强，对着保安队长点了点头：
　“那大叔你们小心一些。我们先去餐厅集合，万一有事，马上派人去餐厅找我们，我们随时支援。”
　说完带着同学们沿船舱通道，向着大餐厅行去。
　适才在甲板上，所有人都有些惊慌失措。
　连登场时威风凛凛、一度大杀四方的肖虎都出了大糗，唯有楚天行，始终保持着冷静。
　不仅从容不迫地组织起了撤退，还一击秒杀精英鱼怪，孤身突进怪物群中，斩首持杖鱼怪。
　无论同学们心里如何奇怪为何楚天行会有这般翻天覆地的变化，至少在这一刻，所有人都唯他马首是瞻，不由自主地就跟随他的节奏行动。
　见一众同学都隐隐以楚天行为首，连素来对他横眉冷眼、挑衅不断的肖虎，虽然一脸不忿，可也老老实实跟在楚天行后面，之前在船舱里游玩，鱼怪登船之后，才带着兵器出来接应，并没有看到楚天行表现的许静、李海洋很是奇怪。
　楚天行啥时候变得这么有范儿了？
　肖虎啥时候对楚天行这么客气了？
　作为一个诗词鉴赏能力十分低下的文学少女，武道修为在班上仅次于秦玲、肖虎，与高远、陈木生、李海洋并列“四条二”的卡通风小美女许静，正是楚天行的“小迷妹”。
　可她迷的也只是楚天行的文才。
　平时都无所谓，甚至楚天行如果想渣她一下，她说不定也能半推半就地从了。
　可若是在生死倏关的战场上，让她完全听从楚天行的安排，那她一定会毫不犹豫地拒绝。
　在她看来，战场之上，由她来保护楚天行还差不多，哪轮得到楚天行说话？
　可奇怪的是，这会儿连肖虎都乖乖跟着楚天行的节奏走。
　诧异之下，许静忍不住悄悄一扯一个女同学的袖子，小声问：
　“大家干嘛都听楚天行的？”
　那女同学闻言，一脸崇拜地看着楚天行，小声道：“因为他超威猛啊！”
　“威猛？”许静讶然：“你没有搞错吧？这是用来形容才子的词么？应该用来形容肖虎那种莽夫才对吧？”
　那女同学双手交握于胸口，眼里满是小星星地瞧着楚天行的背影：
　“当然没有搞错，你是没有看到，刚才楚天行单手秒杀精英鱼怪，单人突进鱼怪群，斩首怪物首领时的英姿……
　“水浒里有句词怎么说来着？心雄胆大，似撼天狮子下云端；骨健筋强，如摇地貔貅临座上。如同天上降魔主，真是人间太岁神呐！”
　“真的假的？”
　“当然是真的。除了你跟李海洋，所有人都看到啦！不然你看保安队长为什么对他那么客气？就因为楚天行救了他一命呐！”
　听得此言，许静顿时满脸懊恼，悔不该迟来一步，错过了楚天行大发神威，“如同天上降魔主，真是人间太岁神”的那一幕。
　李海洋询问的对象则是肖虎。
　“虎哥，什么情况，你怎么对楚天行服气了？”
　肖虎一脸郁闷，看了看楚天行的背影，心想着老子刚才明明有着光辉万丈的登场节奏，怎么后来就萎了呢？
　结果让楚天行大出风头。
　尼玛，一定是鱼怪的血肉脑浆太脏太臭，而我肖虎素来略有洁癖，受不了那些脏污的东西，所以才不慎出糗。
　不过以后不会了，我已经习惯了那种味道，以后别说杀怪，就算是杀人，我也再不会吐。
　肖虎一边进行着精彩的心理活动，一边对李海洋说道：
　“虎哥这个称号过时了，以后请叫我‘东狂’，谢谢。”
　“东狂？”李海洋纳闷儿：“这什么绰号？”
　肖虎道：“你难道没看过一部名为射雕英雄传的小说？”
　李海洋摇头：“我报名参加武道大会了，之前一直在闭关苦练，哪有空看闲书？”
　“那我强烈推荐你看一看，那是一部非同一般的武侠小说，道出了我辈武人的风骨……”
　“既然虎哥都这么推崇，那我得空就去看一看。不过，在哪里能看到这部小说呢？”
　“上幻空网，直接在网站首页就可以看到。因为这部小说，已经牢牢霸占了点推双榜榜首……”
　李海洋刚要点头，似地一怔：
　咦，我好像是想询问，为什么大家都对楚天行那么服气，怎么不知不觉，话题就被肖虎给带偏了？
　当下就继续询问：“虎哥，楚天行……”
　“请叫我东狂，谢谢。”
　“好的虎哥，楚天行什么情况？”
　“楚天行……”
　肖虎眼角抽搐一下：
　“我严重怀疑，那小子从前是在装腔作势，扮猪吃虎。或是修炼了某种功成之前，不但无法动武，反而会有反噬，令其弱不禁风的奇功。要么……就是磕了丹，或者开了挂！”
　李海洋一脸惊奇：“磕丹？开挂？”
　肖虎神色深沉：
　“丹，就是雷神余江的造化丹。挂，就是电音如来的‘他心通’，颂电音如来之名，得电音如来加持武功，短暂获得强大武力……”
　电音如来，大明九大罡气境“在世神佛”之一，有“他心通”之能。只要虔诚颂念电音如来之名，信众心中所愿，便会被电音如来感知。
　如果信众正遭遇不可抗的危险，则电音如来甚至可以隔空加持，短暂赋予信众强悍武力。
　罡气境武者，之所以被称为“在世神佛”，并不仅仅因为他们那人形核弹一般的破坏力，更因为每一位罡气境武者，都拥有不可思议，如同神话人物一般的特殊能力。
　李海洋道：“造化丹那么贵，楚天行不可能买得起。难道他信了佛？”
　肖虎叹了口气，看着与楚天行形影不离的秦玲：
　“真要信佛，倒是好事了……可怕就怕他得了奇遇，磕了造化丹……”
　队伍前方，秦玲也终于按捺不住心中的疑惑，开口询问：“天行，难道你真的……捡到了造化丹？”
　之前楚天行都不知道铺垫了多少次，每次秦玲都不信，还扬言要带他去看脑科医生。
　但是现在……
　楚天行实打实地表现了一番，终于由不得她不信了。
　楚天行微微一笑：
　“我早就说过，要相信奇迹。现在，你终于肯信了吧？”
　秦玲无语，只能默默一点头，小声道：“天行，我刚才……表现得其实很不好。没能在第一时间跟着你突袭斩首……”
　楚天行安慰道：
　“你表现得其实已经很不错了。鱼怪的首杀，还是你拿到的呢。再说了，任谁第一次上战场，都不可能立刻有着神勇发挥。那我给你讲一个故事……
　“春秋战国时期，有一个齐国人，叫做陈不占。有一天，他听说国君有难，便主动跑去帮忙。临出发时，他家的车夫，看到他端碗的手都在发抖，就问他：你明明很害怕，为什么还一定要去给国君帮忙？
　“陈不占就说了：国君有难，我去帮忙，这是公事。我自己怯懦胆小，是我的私事。不能因私废公。车夫听了，十分佩服，就驾车带他启程去帮助国君了。”
　秦玲问道：“后来呢？他是否克服了怯懦，为国君立下了大功？”
　楚天行淡淡道：“哦，后来他赶到后，看到战场的残酷混乱，就被活活吓死了。不过这个不重要，重要的是，他克服怯懦赶去战场的行为，本就值得称颂……”
　“……”秦玲无话可说。
　同一时间。
　游轮遭遇“奇异云雾”的海域，一架飞机，正在那片海域上空盘旋。
　海面之上，奇异云雾早已消散。
　可那艘游轮，竟也消失不见。海面空荡荡的，什么都没有。
　但那飞机并未因此扩大搜索范围，其盘旋半径反而不断缩小。
　随后，机舱侧门打开，一条人影自舱门一跃而出，飞坠而下，距离海面尚有百米时，蓦地悬停在海面上空。
　他手持一件表面看着像是罗盘，实则充满了科技感的电子仪器，垂首俯瞰海面一阵，点了点头：“天启之门，就在这里。”
　抖手打出一团气劲，于天空之上，爆成一团绚烂的烟火。
　很快，数条人影便破空飞来，与那人聚在一起。
　“锁定坐标了？”
　“嗯，这次出现的天启之门，就在海面之下三米处，属于隐形门户，肉眼不可见。且能量强度极高，其连通的恐怕不是一个简单的世界。现在它已经闭合，想要等到它再次自行开启，还不知要过多久。失踪的船上有五十四个学生，他们恐怕等不及，咱们得联手强行打开这道门户。”
　“那还等什么？联手开门吧！”
　当下那几条身影各据一方，悬于海面上空，开始联手开门。
　【求勒个票~！】
第32章.032，鱼怪的目的
　楚天行一行来到大餐厅时，班上其他同学都已经在这里集合了。
　不仅同学们都在，除去把守通道的保安队长等人，其余船员，包括船长都在这里。
　看到船长，楚天行不禁微一皱眉：“不开船了？”
　没等他上前询问，船长见所有人到齐，便用力拍了拍手掌，吸引所有人注意后说道：
　“好了，人都到齐了，大家听我说。我知道大家心里都有疑惑，船为什么要停下来？为什么不继续航行，摆脱外面那些怪物？
　“原因有两个。
　“一是我们现在正处在特殊事件当中，对周围的环境一无所知。怪物的活动范围究竟有多大？四周是否还有更多更危险的怪物？这些我们统统不知情。胡乱航行，很可能会遭遇更大的未知危险。
　“另一个，则是救援随时可能到来。如果我们轻易改变位置，那等救援到来时，很可能难以在第一时间找到我们，错失救援的机会。
　“所以，我们只能把船停在原地，固守待援。大家可还有什么问题？”
　有同学举手提问：
　“外面那些怪物究竟是什么？”
　船长一摊手：
　“抱歉，这个我并不知道，我也是第一次遇上这种怪物。”
　又有同学提问：
　“那我们现在究竟是在什么地方？不可能仍然处在原来的海域吧？大明海疆，可没有这种怪物。”
　船长无奈摇头：
　“这个……我其实和大家一样，也不知道我们究竟到了哪里。”
　有同学失望道：
　“船长你不是老海员吗？怎么什么都不知道啊？”
　船长尴尬一笑：
　“我虽然半辈子都漂在海上，可是类似的事件，还是第一次遭遇。
　“船上的保安队长，知道得都比我多。我们现在采取的应对措施，也都是遵照保安队长的建议。他是专业人士，又有过类似的经历，所以我信任他的判断。”
　正说时，通道方向隐隐传来鱼怪的嘶吼声，以及船员们凌厉的喊杀声。
　显然鱼怪已经破开舱门，展开了攻势。
　楚天行倾耳聆听通道方向传来的喊杀声，心中很是奇怪。
　要说鱼怪是为了狩猎血食，那也未免太过得不偿失。
　就刚才在甲板上，鱼怪就已经损失了近二百的数量。
　还被楚天行突袭斩杀了一头“施法者”。
　在他看来，即使鱼怪群体数量庞大，施法者应该也是极宝贵稀有的存在。
　要不然为什么打了那么久，就只有一头持杖鱼怪出现？
　损失了近二百的普通鱼怪，好几头精英鱼怪，还有一头施法者鱼怪，战果却是零。
　正常情况下，稍有理智的生物，都应该及时撤退止损了。
　毕竟，海洋里并不缺乏食物。
　而鱼怪虽然外形狰狞，气质残酷，可既然懂得使用工具，懂得施法，那就必然是一种智慧生物。
　哪怕它们智慧低下，不及人类，可既是智慧生物，其行为就该符合智慧生物的行为模式。
　智慧生物狩猎，肯定是要计算成本的。
　倘若得不偿失，别说智慧生物了，没有智慧的掠食动物，都会懂得知难而退。
　就算人类的血肉格外鲜美，单只为了狩猎，就付出这么大的代价，损失巨大仍然不依不挠，不顾地形的巨大劣势，前仆后继地持续进攻，鱼怪的行为，怎么都说不过去。
　这完全就是不死不休的“战争”行为。
　就在楚天行疑惑时。
　外面的甲板上，又有一头鳞甲暗红，头戴骨冠，手持珊瑚杖的鱼怪登上了甲板。
　这头鱼怪的珊瑚杖首，镶嵌的是一枚白色珍珠，散发着森森寒气。
　它在几头蓝鳞精英鱼怪的簇拥下，凝视着船舱通道入口。
　只见入口之前，已经躺倒了一地普通鱼怪的尸体，堆积得足有半人高，令后继的鱼怪不得不先将同伴的尸体拖开，才能继续进攻。
　但两头鱼怪刚刚嚎叫着冲上去，就有两枚雪亮的枪头，自通道口中疾刺而出，狠狠贯入两头鱼怪心窝。
　之后两枚枪头又飞快缩回，两头鱼怪一声不吭，软倒在地，又堵在了通道口前。
　新到的持杖鱼怪冷冷地看着那一幕，并没有叫停，眼睁睁看着鱼怪前仆后继，再次用尸体堵住通道。
　旁边一头精英鱼怪，用古怪拗口的嘶哑音调叫了几声。
　倘若能听懂鱼怪的语言，就会知道，它正在向那持杖鱼怪问话：
　“祭司大人，损失，太大，地形……不好，还要继续么？”
　那持杖鱼怪冷冷道：
　“继续。这是神谕。哪怕拼光整个部族，也一定要完成神的旨意。而所有为神而战的勇士，死后都将升入神国，沐浴神的光辉。”
　顿了顿，它继续说道：
　“派出勇士，寻找其它入口。如果找不到，就强行破开那些钢铁墙壁。”
　那精英鱼怪嘶声道：
　“遵命……可恶的人类……居然用，这么多铁，造一艘船……铁，怎么能，在海上，漂着？他们又，哪来的，这么多铁？”
　说完，就下去安排了。
　而那持杖鱼怪，在观察了一阵后，就在几头精英鱼怪的簇拥下，向着通道口缓缓靠近，同时口中念起了晦涩拗口的咒语，暗自酝酿起法术。
　……
　“能守住吗？”
　大餐厅中，听着通道方向隐隐传来的激烈喊杀声，有同学担忧地问道。
　“放心，一定能守住。”
　船长安慰一句，又道：
　“不过我们也得做好万一失守的准备。大家先武装起来，提防意外。”
　当下指挥船员，将船上的武器装备发放了下去。
　大明对武器的管制非常严格。
　不过因海船可能在海上遭遇不可测的意外，因此被允许备有武器。
　楚天行等人所在的这艘游轮，就备有不少刀、斧、枪、棍等冷兵器，防具方面也有品质精良的防爆盾。
　但数量显然不足以武装所有的学生和船员。
　于是便按照武功高低，将正规冷兵器发放给武功高强的学生、船员持有。
　其他人则手持缴获的鱼怪武器，以及利用各种工具、厨具现场DIY的简易武器。
　有无兵器，对武者来说，是截然不同的两个概念。
　就算内力境武者，手脚有开碑裂石之力，随手一掌，就能将普通人骨头打断，乃至内脏打碎，但造成同样的杀伤，显然是手持利器更轻松一些。
　像鱼怪那种鳞甲坚固、体魄强壮的怪物，赤手空拳打杀十几个，或许就会消耗掉大量体力、内力，难以久战。
　可若手持利器，杀上几十个都能游刃有余。
　楚天行也分到了一口单刀，乃是著名的绣春刀样式。
　而就是这样一口再普通不过的单刀，凭其现代工艺和材料技术，放到古代，就是不折不扣的神兵利器。
　绝对担当得起“削铁如泥”四个字――
　在会用刀的人手里，小指粗的钢筋都能一刀两断，古代什么样的铠甲挡得住这样的“宝刀”？
　外面的鱼怪，其体表那层鱼鳞，论坚韧不逊皮甲，肌肉、骨骼的强度，也远远超过了人类。
　可还是挡不住保安队员们的随手一刀。
　无论鳞片、肌肉、骨骼，在刀锋之下，都是应声而断。
　这不单单是因为保安队员们实力够强，更因为他们的武器属实优良。
　不过船上的武器，只是普通的民间冷兵器。
　锦衣卫、东厂、军队使用的冷兵器，无论工艺还是材质，都比船上的这些兵器更加精良。
　楚天行手握单刀，随手挥舞两下，试了试手感，满意地点点头，又将刀收回鞘中。
　他当然会使刀法，还不止一种。
　虽然射雕英雄传中，刀法方面几无名家，但也有枯木禅师的罗汉刀、江南七怪老四的南山刀、黄河四鬼老大的断魂刀。
　看起来都只是龙套级的二三流功夫，不过配上楚天行的天赋“直感”，二三流的刀法，也能发挥出不容小觑的威力。
　再说，他还可以用单刀施展剑招。
　虽然两种兵器不是一回事，但某些招式还是可以通用的。
　所有人都武装起来后，又在大餐厅中演练结阵配合。
　大明的学生，都是从小学起，便开始训练阵型队列。
　体育课上，更是有战阵配合训练。
　所以列队结阵，对每个人来说都很熟练。
　现在紧急演练起来，也是像模像样。
　就在这时，通道方向，传来一声惊呼，接着便是一位保安队员焦急的大叫：
　“不好，又有那种红鳞鱼怪出现了！它也能发射能量攻击！我要被冻僵了……”
　保安队长的声音随之传来：
　“快，拖他回来！换人顶上！想办法干掉那个红鳞鱼怪！”
　“办不到啊队长，距离太远，外面的鱼怪进不来，我们也出不去啊！那红鳞鱼怪旁边还有好几头蓝鳞鱼怪守着……不好，它又要发射那种能量攻击了……”
　听着通道口传来的惊呼声，厅中正自演练阵型的众人不禁齐齐变色。
　而之前亲眼目睹楚天行突袭斩首一头红鳞持杖鱼怪的肖虎、高远等人，则情不自禁地将视线投注到楚天行身上。
　“船上有弓箭么？”
　早已开出了“射雕手”级别的射术，也能像小郭一样一箭双雕的楚天行，当即毫不犹豫地询问船长。
　“你会用弓箭？”
　船长一怔，本能反问一句后马上点头：
　“武库里正好有一张仿古反曲弓，不过没人会用，我这就派人把它取来。”
　当即令一位船员前去取弓。
　弓箭训练太过耗时，加上远程攻击的话，又有射程更远，准头更精，练习更容易，威力更大的火器枪械，所以现在除少数弓箭爱好者，即使武者也基本不会练习弓箭射术。
　船上这一副仿古反曲弓，也只是放在武库里边，预备哪个游客对弓箭感兴趣时，拿出来给游客玩耍的。
　现在楚天行索要弓箭，而以船长的眼力，自然也看得出来，武功最高的一批学生，似乎都唯他马首是瞻，既如此，船长也便不作质疑，直接派人取来那张雕花反曲弓，一囊羽箭，交给了楚天行。
　楚天行持弓在手，试了试手感，挎上箭囊，刚要前往通道，就听餐厅左侧的墙壁上，传来咣铛一声巨响。
　侧目一看，只见左侧墙壁的隔音板已然拱起破裂，隔音板下方的钢板上，则冒出了一个拳头大小的凸起。
　有同学见状，脸色微变：
　“不好，怪物脑子开窍，知道破墙了！”
　楚天行却是收回视线，从容不迫地继续走向通道：
　“不急，一时半会破不开。玲儿，你跟肖虎、高远他们守好这里，我去去就来。”
　【求勒个票~！】
第33章.033，主心骨
　楚天行挟弓负箭，步入船舱通道。
　他步伐虽快，但步履平稳、不惊不忙，予人一种天塌不惊、万变犹定的从容之感。
　看着他的背影，厅中众人不禁好一阵心折。
　有同学情不自禁开口吟道：“风萧萧兮易水寒，壮士一去……”
　啪！
　还没说完，就被秦玲一个旋身侧踢，踹到墙上壁画般贴着了……
　铛！
　墙壁上又响起一记咣铛巨响，隔音板拱起开裂处，方才那只拳头大小的凸起膨胀数倍，变得足有人头大小。
　众人不敢大意，忙不迭收回投注在楚天行身上的视线，以秦玲、肖虎、高远等人为首，结阵守在那正被鱼怪大力轰击的位置。
　铛！
　又一声巨响。
　墙壁终于破开一个鸡蛋大小的洞口。
　接着一只瞳色猩红，透着残忍嗜血之意的圆眼，便贴在那洞口上，朝厅中打量。
　秦玲见状，二话不说，挺起长达一米六的御林军刀，照着洞口疾刺过去。
　噗一声轻响，刀尖深深扎入鱼眼之中，直透颅内。
　对面那窥视的鱼怪一声不吭，霎时了帐。
　但秦玲这一击，也激怒了墙对面的鱼怪。
　一时间，咣铛巨响不断响起，墙上破洞不断扩大。
　秦玲、肖虎等人想用长刀透过破洞扎刺对面，但鱼怪吸取了教训，再不出现在破洞正面，只躲在洞口两侧，以铁锚、钉头锤等重武器，疯狂锤击墙壁，扩大墙上洞口。
　秦玲等无奈，只能守在破口处，眼睁睁看着鱼怪将洞口扩张得越来越大。
　就在众人束手无策时。
　楚天行又挟弓负箭，回到了厅中。
　见他一副若无其事的样子，肖虎不禁诧异问道：
　“怎么这就回来了？”
　楚天行道：“问题解决，自然就回来了。”
　“怎么解决的？”
　“走过去，开弓，射一箭，就解决了。”
　那从容淡定的模样，说得就好像他只是随随便便走过去，朝一只固定靶放了一箭一样，令众人好一阵无语。
　这时，墙上洞口已在一声巨响中，被扩张到足以容纳一个小孩钻进来。
　当然，这点大小，还不能让肩宽背阔、体型横向发展的鱼怪钻进来。
　不过已经有鱼怪按捺不住，开始在洞口对面晃悠，呲牙咧嘴恐吓厅中众人。
　它们也有些脑子，虽在洞口对面晃悠恐吓，但离洞口远远的，令秦玲、肖虎等人即使手持长达一米六的御林军刀，也够不着它们。
　可惜，现在楚天行回来了。
　见鱼怪竟敢在对面张牙舞爪，楚天行二话不说开弓就射。
　取箭、张弓、射击这一套动作，只在半秒之内就已完成，且看上去射得十分随意，似乎都没有瞄准的样子。
　然而，当弓弦的震颤声响起，对面那头鱼怪竟是应声就倒。
　众人这才看清，一枚羽箭，已然扎入它右眼之中，箭身几乎贯穿了它整颗头颅，只余一截尾羽，留在它眼窝之外。
　看到这一幕，众人终于明白过来，楚天行说的“走过去，开弓，射一箭，就解决”是怎么回事了。
　就他这种瞄都不瞄，开弓就射的神仙射术，外面那头施法型鱼怪，以及它身边的精英护卫，压根儿不可能反应过来。
　怕是刚看到楚天行的身影，听到弓弦响时，那施法型鱼怪便已利箭入脑，倒地身亡。
　见这边竟有远程攻击，破洞对面的鱼怪，再也不敢在洞口对面晃悠，龟缩到破洞两侧，继续疯狂锤击墙壁，扩大洞口。
　对此，楚天行也没有什么好办法，只能收起弓箭，抽刀在手，又拎起一面旁边同学递过来的防爆盾，站到了秦玲、肖虎中间，参与到第一线防守。
　肖虎两眼紧盯着那越来越大的破口，用眼角余光瞥了楚天行一眼，说道：
　“你刀用得怎么样？待会儿别胡乱挥刀伤到我们。”
　楚天行侧首，眼神柔和地看了他一眼：
　“放心，我刀法虽不及箭术，但也尚可一战。”
　他的刀法只是诸如枯木禅师的罗汉刀、黄河四鬼的断魂刀、江南七怪的南山刀这等二三流龙套级功夫，而箭术则是哲别、小郭这等射雕手级别的神箭。
　所以跟箭术比起来，刀法自然是远远不如。
　然而即使是二三流的龙套刀法，在这等战场也已经绰绰有余。
　“又会刀法，又有神射，百斤的钢棍也耍得动，爆发型轻功快得惊人，闪避型轻功灵活无比，还有那招掌法……”
　肖虎一副怀疑人生的样子：“你到底还有什么不会的？”
　楚天行笑了笑：“谦虚地说法是，我还有很多不会的。”
　“那不谦虚呢？”
　“不谦虚的话……”楚天行想想，认真脸：“我还有什么不会的？”
　肖虎顿时一脸绝望：
　“你一定是信了电音如来吧？你一定是诵电音如来之名，得了他隔空加持吧？”
　楚天行摇头：
　“抱歉，我不信佛。”
　肖虎不死心：
　“那你怎会变得这么厉害？总得有个理由吧？”
　楚天行作唏嘘状：
　“人生的际遇，有时候就很离奇。我也没有想到，只是在小区里散个步，就能捡到雷神余江出品的造化丹……可能，这就是命吧！”
　“捡到造化丹？”
　肖虎一脸抓狂：“这怎么可能？哪有这种好事？”
　“那小郭不也是随便探个金国王府，就喝到一整条宝蛇的血么？随便遇个到老叫花，就学到了降龙十八掌么？”
　“咦，你也看射雕？”
　肖虎精神一振：
　“你在评论区的Id是哪个？还是万年潜水王？你看书订阅了正版不？要是没钱看正版，我可以帮你充值啊……不对，你不要带偏话题，你说的小郭可是小说主角，人生没点奇遇，那还能算是主角么？”
　楚天行呵呵一笑：
　“那我可能是……大明这一代的主角？”
　“……”
　肖虎彻底无语。
　两人在这里一通闲扯，后方及左右正列阵待战的同学们，也不禁被他们的谈话吸引。
　即使眼睛都盯着墙上不断扩张的破口，耳朵却也情不自禁竖了起来，听他俩说话。
　而听着楚天行与肖虎这一番玩笑似的对话，众人临阵之前的紧张情绪，不知不觉，便缓和了下来。
　想到楚天行之前前去帮助保安队解决麻烦时的从容不迫，想到他去而复返时的云淡风轻，想到他随手一箭秒杀鱼怪的神准射术，想到他“还有什么不会的”？
　众人心中，没来由地一阵安定。
　像是有了主心骨一般，那些随时可能破壁而入的鱼怪，好像也变得不那么可怕了。
　这时，两只四爪铁锚，自壁上洞口两侧探入，各自用两只锚爪，勾住破洞两侧边缘。
　看到这一幕，楚天行神情一凝：
　“注意，怪物要冲进来了！”
　话音刚落，就见两只铁锚各朝左右两边大力一扯。
　刺耳的金属撕裂声中，那本就扩张到不小规模的破洞，两侧边缘顿时被两只铁锚撕扯得扩大数倍，现出一个可容数头鱼怪同时冲击的大洞。
　随后，便听鱼怪嘶哑低沉的嚎叫声响起，几头鱼怪挥舞着刀叉一涌而入。
　“上！”
　楚天行低喝一声，踏前一步，左手盾格开一柄迎面刺来的鱼叉，右手刀顺势一搠，一下就把那头鱼怪刺了个透心凉。
　肖虎、秦玲手持御林军刀，不必踏前，直接以枪势刺出长刀，同样各自刺翻了一头鱼怪。
　高远、陈木生、许静、李海洋等也架盾持刀，自两翼踏前守在缺口前，盾击刀刺，寸步不让。众人配合之下，冲进来的数头鱼怪，很快就横尸就地。
　但这只是刚刚开始，马上就又有数头鱼怪，踏着同伴的鲜血，越过同伴的尸体，嚎叫着冲了进来。
　与此同时，那两只将餐厅墙壁撕开的铁锚，又开始寻找合适的下钩角度，要重施故伎，将墙壁的裂口撕得更大。
　所有武功有成的同学，都在裂口左侧列阵，年过六旬的船长，亦带着船员，把守住了裂口右侧，随时准备战斗。
　而船舱通道那边，战斗仍在继续。
　即使楚天行射杀了那头能发射“冰冻射线”的红鳞鱼怪，可在某种未知力量的驱使下，鱼怪仍然前仆后继，舍生忘死地冲击着通道。
　令保安队长等人根本腾不出人手，返回餐厅支援。
　一场血战，已然难以避免。
　游轮下方，海面之上。
　一头首尾长达十米的巨鲨，缓缓浮出海面。
　巨鲨背上，坐着一头身高足有三米、鳞片呈灰白色泽，在阳光照射下，隐隐闪烁着淡金光芒的巨型鱼人。
　它头上的骨刺，长成了王冠形状。
　胸前披挂着一副厚实的胸甲，上面篆刻着古怪玄奥的花纹，隐隐有着奇光闪烁，且并无半点锈蚀痕迹。
　它手里拿着一杆长达三米的三叉戟。戟上三股分叉皆呈蔚蓝色泽，上面隐隐蒸腾着水汽。
　它仰头看着这艘相对这个世界的其它船只，显得格外优美、坚固、高大的船只，张开血盆大口，怒吼一声：
　“船，我的！人，也是我的！统统都是神赐给我的！进攻，把我的东西夺下来！”
　轰！
　海浪涌起，整整五头红鳞持杖的鱼怪，带着数十头蓝鳞精英鱼怪，借海浪冲击之力一跃而起，落到了游轮之上。
　那巨型鱼人，粗壮的双腿在巨鲨背上重重一踏，亦跳到了游轮甲板上。
　【求勒个票~】
第34章.034，战巨怪
　大餐厅。
　墙上的裂口又扩张倍余，能容纳十来头鱼怪同时冲击。
　但楚天行等人结阵而战，仗着器械精良、武功高强，任鱼怪如何悍不畏死、前仆后继，亦只能若扑击礁石的浪花一般，在他们的防线上撞得粉碎。
　一时间，防线之前鱼血飞溅，残肢乱抛，濒死哀嚎不绝于耳。
　楚天行等人则半步不退，将战线守得固若金汤。
　本来，餐厅中的同学，基本都未曾经历过实战。
　面对这种凶悍狰狞的非人怪物，看着这鲜血飙洒残肢横飞的血腥杀场，临阵之时口干舌燥、手忙脚乱，十成武功发挥不出一半才是常态。
　然而楚天行始终从容不迫、冷静自若的气度，极大地感染了同学们。
　又有先前在甲板上，经历过战阵洗礼的秦玲、肖虎、高远等六位班上最强的高手为骨干，始终顶在第一线浴血奋战，极大鼓舞了同学们的勇气，给了他们适应战场的时间。
　于是渐渐的，同学们心也不慌了，腿也不软了，嘴里也有唾了。
　开始能够稳住得心态，挥得动刀枪，发挥出平时修炼的武艺，配合楚天行等人，稳守防线，将鱼怪死死堵在裂口之外。
　然而这边的防线一时无虞，通道那边却又出了状况。
　一个浑身是血的保安队员跄跄踉踉地奔进厅中，大叫：
　“出现了非常棘手的大怪物，队长重伤，通道那边快要守不住了！”
　饶是楚天行血战之时，比平时更加冷静从容，听了这话，也不禁微微一惊。
　非常棘手的大怪物？
　保安队长重伤？
　保安队长可是十二正经、奇经八脉皆已贯通，内力境大成的高手，之前那施法鱼怪都只是令他实力跌落，没能将他重伤，这会儿扼守通道，占据有利地形，居然受了重伤？
　楚天行顾不上多想，对秦玲、肖虎说一句：
　“这边交给你们了，我过去支援！”
　说着一刀劈翻前方一头鱼怪，又往前疾突几步，盾击刀砍，一连杀翻数头鱼怪，清空自己身前鱼怪后，趁机后退撤出阵中，展开身法往通道那边赶去。
　只几个呼吸，他便赶到通道那边，只见保安队长躺在地上，右肩坍塌，满脸是血，已然陷入昏迷状态。
　通道入口处，大群鱼怪兀自狂攻不休，几个保安队员和船员正拼命抵挡他们的攻击。
　不过楚天行看了一圈，并没有看到能够将保安队长伤成这样的强力怪物。
　通道口的鱼怪攻势虽急，但受船舱通道地形所限，其数量优势仍然无从发挥。
　而保安队长虽已昏迷，可其余队员和船员也尽可以把守得住，通道看上去并没有失守的危险。
　看清形势，楚天行眉头微皱，询问一个正在为保安队长正骨疗伤的船员：
　“究竟是什么怪物伤了队长？现在它又去哪里了？”
　那船员眼神惊惧，一脸后怕：
　“那是一头身高差不多有三米的大怪物，肩膀起码有两头鱼怪加起来那么宽！它用一杆三米长的三叉戟，一下就把当时正在通道口作战的队长给打伤了，几个兄弟拼死把队长抢了回来。不过那大怪物只出手那么一次，马上就消失了，我们也不知道它现在去了哪里……”
　三米高的大怪物？宽肩相当于两个普通鱼怪加起来？
　看了一眼通道的高度和宽度，楚天行立马知道那巨大鱼怪，为什么不在重伤队长后，趁机杀进来了。
　它体型太大，想要从这通道进来，只能低头弯腰，佝偻着前行。
　且进来之后，它将没有任何辗转腾挪的余地――保安队长之所以被它一击重伤，不就是因为队长必须把守通道，限于地形狭窄，无法从容腾挪，只能硬接它那杆三米长的三叉戟么？
　保安队长受地形困扰受到重创，那大怪物若是强行挤进通道，也同样会成为活靶子，同样会遭到重创。
　但凡那怪物还有些脑子，懂得趋利避害，就不会贸然闯进通道里来。
　不过它既然没有趁机杀进通道，那现在又是去了哪里？
　楚天行稍一转念，便是心中一沉，二话不说，施展瞬息千里身法，返身往餐厅疾掠而去。
　就在楚天行返身往餐厅疾行时。
　餐厅之中，天花板上，蓦地蓝光一闪，仿佛被某种奇异的能量浸染，旋即轰然碎裂。
　一头鳞片呈灰白色，手持三叉戟的鱼人，伴着如雨坠落的玻璃板、隔音板、钢板碎片，自餐厅天花板破开的大洞中急坠而下，轰地一声，落在餐厅中央。
　正是那头三米高的超大型鱼怪。
　其落地之时，庞大的体重，令得整个餐厅都随之震颤起来，巨大的声势立刻吸引了所有人的注意。
　墙壁裂口前，正结阵抵御鱼怪冲击的秦玲、肖虎等人，激战之中，都不禁抽空回头瞥了一眼。
　这一瞥，顿时令他们倒抽一口凉气。
　只觉一股彻骨冰寒，从尾椎骨直冲到天灵盖，令他们头皮发麻，毫毛倒竖。
　这就是重伤了保安队长的“大怪物”？
　这样的体型，这样的气势，难怪保安队长会被它重创。
　可是，连保安队长都伤在它手下，在场还有谁能是它的对手？
　连肖虎、秦玲等高手都被那超大型鱼怪震慑，更别提其他的同学了。
　最关键的是，它出现的位置，正在餐厅中央，位于战阵后方。
　战阵前方，有大群鱼怪正自墙壁裂口处前仆后继地冲击，战阵后方，又从天而降这么一头超大型鱼怪……
　若那鱼怪自后方掩杀过来，又有谁能挡住它的攻击？
　眼看同学们惊慌失措，阵型就要不攻自乱，肖虎、秦玲已经准备返身去战那巨型鱼怪时，楚天行终于赶回餐厅，扬声暴喝：
　“守好防线，不要管它，这家伙交给我了！”
　说话间摘下背负的雕花反曲弓，右手往腰间箭囊飞快一抹，食指、中指、无名指三指指缝之间，已然挟上了两枚羽箭。
　随后闪电般张弓搭箭，瞄也不瞄，便松弦放箭。
　绷！
　弓弦震颤声中，两枚羽箭势若流星，精准无比地射向那超巨型鱼怪双眼。
　然而那超巨型鱼怪看着体型庞大，予人一种迟缓笨拙的感觉，可它反应却快得出乎所有人意料。
　只见楚天行刚刚松弦放箭，那巨型鱼怪便已抬起巨大手掌，挡在眼前。
　噗噗！
　闷响声中，两枚羽箭正中它掌心。
　近距离下，足以轻易破开精英鱼怪鳞甲，撕裂其肌肉骨骼，将之射个对穿的劲箭，落在那巨型鱼怪掌心，却只将它掌心的灰白厚皮穿透，勉强入肉半分，渗出浅浅血渍，连手掌都没能穿透。
　尽管神射未能建功，巨型鱼怪的反应、防御又超出意料，楚天行却还是面无波澜，眼神平静。
　他又取出两枚羽箭，朝鱼怪膝盖射去。
　这一次，箭头仍只是勉强破开鱼怪鳞片，便势尽弹开，未能伤到鱼怪膝骨。
　接连被楚天行射击两次，尽管只受了些不痛不痒的皮外伤，那巨型鱼怪也被激得大怒，顾不得从后方掩杀战阵，迈开大步，向着楚天行冲来。
　其冲锋之势，仿佛一辆战车。
　生着脚蹼的巨大脚掌踩在地板上，令得整个餐厅都随之轰然震颤起来。
　它身高腿长，只三两步就来到了楚天行对面，抡起那杆三米长的三叉戟，向着楚天行狠狠一扫。
　其势之猛恶，令人不禁怀疑，就算一尊通体铁铸的人像，恐怕也要在它这横戟一扫之下，碎成漫天铁屑。
　好在餐厅空间，不似通道那般狭窄。
　楚天行根本没有必要硬接这一击。
　循天赋“直感”赋予的临阵本能，楚天行不假思索抛下弓箭，身形飞快一矮，以蛇行狸翻身法，俯身避过战戟横扫的同时，四肢着地，发力一撑，贴地弹射出去，瞬间来到巨型鱼怪脚下。
　跟着又无比灵巧地斜向一跃，蹿至鱼怪视野盲区。
　鱼怪没有脖子，脑袋直接长在肩膀上，无法像人类一样灵活地左右转动头颅。
　想要观察侧翼，就必须连肩膀带上身一起转动。
　所以鱼怪对于来自侧翼的袭击，反应总会慢上半拍。
　这巨型鱼怪就算有着与其庞大体型不相符的惊人反应，也无法改变身体构造带来的天然缺陷。
　被楚天行闪进视野盲区，巨型鱼怪只能听声辨位，抬起脚板，一脚踩向楚天行。
　然而楚天行有天赋直感，又快如灵猫，早已提前再次改变位置，闪电般绕至鱼怪背后，双手呈爪，劲贯十指，照鱼怪双腿膝弯狠狠一抓一撕。
　摧坚神爪！
　再是怎么皮糙肉厚、鳞甲坚固，膝弯这个位置，都天然属于薄弱之处。
　楚天行一双摧坚神爪疾抓而下，噗地一声，十指深深没入鱼怪双膝膝弯。
　之后他发力一撕，砰地一声脆响，连鱼怪膝弯处的大筋都给撕断了。
　巨型鱼怪痛吼一声，跪倒在地。
　楚天行昂然起身，双掌如疾风暴雨，连环轰击在鱼怪背上。
　降龙掌法，密云不雨。
　一招“欧拉欧拉”式连环掌击打法。
　嘭嘭嘭嘭嘭……
　密如擂鼓般的掌击声，在鱼怪背上轰然响起。
　巨型鱼怪背部那坚韧若铁甲的鳞片，迅速变形、开裂、脱落，血肉横飞，骨裂声疾。
　眼看楚天行就要一口气将之轰杀，巨型鱼怪胸前那副篆刻着玄奥符文的胸甲，忽地爆出一道蓝色光环，四面八方冲击开去。
　楚天行首当其冲，被光环冲个正着。
　好在在“直感”赋予的本能反应下，他及时施展降龙十八掌中，唯一一式纯防御的“见龙在田”，左掌划圆，右手直竖，以掌力立起一道铜墙铁壁。
　见龙在田守御之下，光环及身并未让他受伤。
　但一股海啸般的冲击力，还是令他身不由己向后抛飞出去。
　而那胸甲在爆发蓝色光环，击退楚天行后，又溢出一道柔和蓝光，冲刷在鱼怪背部、膝弯的伤口上。
　两处伤口，顿时以肉眼可见的速度愈合起来。
　连膝弯处被楚天行撕扯断掉的大筋，都开始愈合了。
　同学们见状，纷纷流露出绝望之色。
　这怪物究竟什么情况？
　带击退不说，居然还能自带冶疗的？
　连能随手秒杀精英鱼怪，乃至一击秒杀施法鱼怪的楚天行，都拿它没有办法……
　这样的怪物，在场的还有谁能打得过？
　然而楚天行却只眼角微微抽搐了一下。
　他仍然保持着极度冷静的战斗状态，心绪丝毫不为这变故所动，也毫不为此前攻击前功尽弃而懊恼，再次展开瞬息千里身法，电光幻影般冲了过去。
　【求勒个票~！】
第35章.035，生死之间，方显英雄本色
　见楚天行疾冲而来，伤势已然痊愈的巨型鱼怪挺身站起，双手持戟，往面前地板上重重一顿。
　一道虚幻的蓝色波涛，自戟尾撞击地板处爆发开来，咆哮着冲向楚天行。
　楚天行疾行之中微一屈膝，脚掌陡发巨力，将地板踏至变形的同时借势冲天而起，凌空一个翻转，变成头下脚上的倒悬之势。
　蓝色波涛自楚天行下方汹涌而过。
　而楚天行身形翻转倒悬之时，上冲之势未尽。
　于是他双脚便踏到了天花板上，双腿顺势一屈，脚掌又在天花板上重重一蹬。
　嘭！
　天花板轰然一震，楚天行身如离弦之箭，俯冲而下，直指巨型鱼怪。
　巨型鱼怪咆哮一声，三叉戟迎着楚天行刺出，要趁楚天行人在空中，无处借力腾挪之机，将他叉成肉串。
　三叉戟迎面刺来，楚天行俯冲的角度被彻底封死。
　若无意外，他看上去只能一头撞上戟尖，若被叉中的鱼儿一般，成为鱼怪烤架上的美餐。
　这一幕，令所有在激战之中，尚有余力关注着这一战的人，肖虎、秦玲、许静、高远、船长……
　一颗心全都悬在了嗓子眼。
　然而还不等他们惊呼出声，就见楚天行右手倏地探出，手掌于电光火石之间，避开戟尖锋芒，拍在戟杆之上。
　这一掌不仅快得不可思议，且似乎早已算出了鱼怪刺出这一戟的轨迹，时机拿捏得不差分毫，恰到好处。
　正是天赋直感对战机的把握，外加降龙十八掌中最快的一掌“突如其来”。
　噗！
　一声闷响，楚天行掌拍戟杆，掌劲一吐，戟杆顿时被震得微微偏移了原本轨迹。
　鱼怪力大无穷，用“天生神力”来形容，都嫌不够尊重它的力量。
　那三米长、鹅蛋粗的三叉戟更是沉重无比，连保安队长都被这战戟一击重创。
　即使楚天行修先天功，内力品质远比保安队长精纯，体魄亦在屡经洗髓伐脉、易筋锻骨之下，堪比天生神力的肖虎。
　可他内力修为毕竟只是贯通了四条经脉，即使得先天功内力加持，单论力量，他也不过勉强能与保安队长相比。
　连保安队长都架不住鱼怪一戟，楚天行这一掌，自然也不可能完全将鱼怪这一戟震开。
　不过，虽只将战戟微微震偏少许，但楚天行掌击戟杆之时，又陡然运转九阴真经“飞絮劲”，借手掌与戟杆碰撞的那一丝反震之力，宛若一片被风吹动的飞絮，身形于半空蓦然斜移一尺，堪堪避过了三叉戟的当头一刺。
　看到他竟然真的化不可能为可能，在无处借力的空中，避开了鱼怪那必中的一戟，秦玲、肖虎等人顿时只觉呼吸一窒，心脏好一阵狂跳，浑身汗如雨下，竟隐有虚脱之感。
　想要惊呼惊叹，都已无力出声。
　“我肖虎……愿称你为中神通！”肖虎心中默道。
　而楚天行避开必死之局后，身形已贴着戟杆俯冲而下。
　同时右手再次一掌拍出，掌出之际，掌风破空，隐作龙吟之声。
　飞龙在天！
　面对那曾将一头施法者鱼怪，震慑得动弹不得，只能引颈就戮的隐隐龙吟，巨型鱼怪却只是微微一惊，随即咆哮一声，抬起左手，捏成拳头，迎着楚天行的手掌一拳轰出。
　磨盘大的拳头与楚天行手掌轰然碰撞。
　楚天行手臂一震，整个人都被鱼怪巨力震得反冲而起。
　单论力量，鱼怪竟远胜于他。
　然而，鱼怪力量虽强，却没有内力。
　虽以纯粹的筋骨肌肉之力，将楚天行震得向上腾起，可它自己的拳头，亦被楚天行的降龙掌力汹涌贯入，震得指骨断裂，手筋寸断。
　反冲而起的楚天行，双脚又一次蹬在了天花板上。
　他屈膝，猛踏。
　天花板轰然震颤，迸出条条裂痕，楚天行又一次俯冲而下。
　掌出飞龙在天！
　这一次楚天行来得更快，巨型鱼怪已经来不及抡开三叉戟，甚至都来不及闪避。
　它只能松开右手，抛下战戟，用未受伤的右手，再次一拳轰向楚天行手掌。
　但这一次，飞龙在天居然只是虚招。
　就在手掌即将与鱼怪的拳头碰撞时，楚天行手臂蓦地一弯一折，竟仿佛变得没有了骨头一般，绕过鱼怪的拳头，随后五指呈爪，往鱼怪手腕狠狠一抓。
　灵蛇拳法，接摧坚神爪。
　噗！
　楚天行五指深深没入鱼怪手腕，发力一撕一扯，鱼怪手腕顿时皮开肉绽，手筋崩裂。
　这一击还只是开始。
　就在鱼怪手腕中爪，痛得张口咆哮之时，楚天行藏于后方的左手猛地探出，一把绣花针自掌中激射而出，劈头盖脸撒在鱼怪脸上。
　巨型鱼怪一对铜铃大的眼珠，当即就被数枚绣花针射爆。
　大张着的鱼嘴之中，也被刺入了十几枚绣花针，舌头、咽喉尽被洞穿。
　这下鱼怪连痛吼声都发不出来了。
　之后楚天行双掌齐出，顺俯冲之势，一招“双龙取水”，轰在鱼怪脸上。
　鱼怪脸庞蓦地凹陷下去，楚天行则借力一个翻身，自鱼怪头顶飞跃过去，来到鱼怪背后，人未落地，右手五指如钩，狠狠抓在鱼怪后脑勺上，一抓一撕，就把鱼怪后脑勺整个掀开。
　待楚天行终于落回地面之时，巨型鱼怪庞大的身形摇晃两下，轰地一声，扑倒在地，手脚微微抽搐几下，不再动弹。
　巨型鱼怪，卒！
　巨型鱼怪倒地的那一刻。
　正在墙壁裂口处狂攻不止的鱼怪群，猛地停下了攻势。
　它们看看巨型鱼怪的尸体，又看看正站在巨型鱼怪身边，一脸云淡风轻地擦拭指间血迹的楚天行，那一双双猩红鱼眼之中的残暴狰狞，渐渐被惶恐震惊替代。
　在海里所向无敌，血管里流淌着一丝“神圣之血”，手上还有着神赐武装的族长……
　居然就被这么一个小小的、弱不禁风的人类，赤手空拳杀死了？
　这怎么可能？
　那个人类，小小的身体里面，难道藏着一头巨龙不成？
　鱼怪们震惊惶恐、难以置信。
　同学们却是士气大振，勇气爆增。
　“楚天行牛逼！”
　高远高喊着楚天行的名字，一刀将面前一头呆住的鱼怪砍成两半。
　“楚天行牛逼！”
　李海洋、陈木生跟着大叫，狂呼酣战。
　所有同学，无论男女，包括文学少女许静，甚至肖虎、秦玲，都忍不住跟着喊出了同样的台词。
　听着这充斥厅中，遍地破音的呐喊，楚天行差一点就义正辞严地接上一句：
　“我楚天行，没有开挂！”
　好在他终于还是忍住了。
　继续保持着云淡风轻、高手寂寞的姿态，用一条雪白的手绢，慢条斯理地擦拭着手上的鱼血。
　他擦得很仔细，很缓慢，就像擦拭一件传世的古董、价值连城的玉璧。
　看到他这副世外高人的姿态，同学们不禁更是心折。
　一些从前对楚天行颇看不上眼，觉得他除了长得还行之外，几乎一无是处，分外不理解秦玲、许静这么优秀的女孩子，为什么偏偏对他青眼有加的女同学，这会儿也都服气了。
　楚天行，是真正的潜力股啊！
　长得帅，有文才，武功还强到爆，实战更是宛若天神下凡，偏偏还如此从容优雅……
　男神啊有没有！
　呃，然而一副从容优雅姿态的楚天行，真的不是存心装逼。
　他之所以如此慢条斯理，实在是因为，与巨型鱼怪一番高强度战斗，连番爆发之下，他内力已经差不多消耗一空了。
　刚才与鱼怪硬碰一招，手臂也被震得够呛。
　这会儿若是动作稍大一点，手怕是就会抖得跟抽风一样……
　所以他就只能这么从容优雅地擦着手指，同时暗自调息，以先天功快速回气的能力，争分夺秒恢复功力。
　好在巨型鱼怪一死，鱼怪们的士气，顿时遭到了雪崩式的打击。
　尽管它们并没有立即撤退，还死撑在那里，可攻势再也不复之前那般悍不畏死。
　把守防线的秦玲等人，一时只觉压力大减，又在楚天行鼓舞之下士气爆棚，立刻打了几个反击，杀得鱼怪节节败退。
　甲板上。
　船舱通道口的鱼怪，并没有看到巨型鱼怪战死的那一幕，因此进攻仍然猛烈。
　不过甲板上五头红鳞持杖的鱼怪，似乎感应到了什么，彼此面面相觑。
　“族长好像死了……”
　“什么？族长居然死了？船上居然有人类能杀死他？”
　“怎么办？”
　“连族长都战死了，我们现在只能祈求神降了。已经死掉了那么多勇士，还死了两个祭司，再加上族长……神降仪式的祭品，应该已经够了。”
　几个祭司商议一阵，立刻开始了“神降仪式”。
　因为有着足够的“祭品”，神降仪式进行得很顺利。
　很快，海面上空，便已阴云密布。
　游轮一侧的海面上，出现一个巨大的漏斗状漩涡。
　漩涡中心，一尊通体由海水凝成，身高超过十米，头戴王冠，手持三叉戟的超巨型鱼人缓缓升起。
　随着那海水凝成的超巨型鱼人缓缓升起。
　船上鱼怪的鲜血忽然平空消失。
　战死鱼人的尸体，包括餐厅之中，鱼怪族长的尸体，都以肉眼可见的速度，变得干瘪枯萎，仿佛转瞬之间，便已风化千年。
　而随着这一切的发生，那正自漏斗状漩涡中，缓缓升起的超巨型鱼怪，其海水凝成的身体，开始向着“血肉之躯”转变。
　其体表的鳞片最先转变完成，俨然是淡淡的金色，闪烁着金子般的光辉。
　一对外凸的硕大鱼眼，亦是灿金色泽，仿佛两团黄金溶液。
　就在那超巨型鱼人越来越真实，越来越像是“血肉之躯”时。
　忽然，海面之上，又出现了一个漩涡。
　一条手持九环禅杖，身周缭绕着条条电流的人影，脚踏水面，自漩涡之中缓缓步出。
　伴着那人影走出漩涡，一阵阵节奏感极强，似有着电子音乐伴奏的说唱歌声响起：
　“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……”
　这有着电子音乐伴奏的Rap歌声，唱的竟是《心经》……
　【求勒个票~！】
第36章.036，电音如来
　游轮餐厅中。
　正一边摆造型，一边恢复功力的楚天行，忽见面前横尸在地的巨型鱼怪，尸体飞快地干瘪枯萎，地板上的血渍亦平空消失。
　诧异之下，往防线那边一看，只见所有的鱼怪尸体，尽皆变成了风化多年的干尸模样，淌了满地的鱼血也同样消失一空。
　这诡异的变化，顿时令他心中一沉：
　“情况不对。难道还有更厉害的boss？”
　正暗觉不妙时，一股莫明强横的气息，不知从何而来，悄无声息弥漫于餐厅之中，令厅中所有人，只觉像是坠进了深不见底的海沟之中，眼前阵阵发黑，心头沉甸甸地快要喘不过气来。
　就连越危险越冷静的楚天行，都情不自禁脊背发冷、头皮发麻，额头渗出大滴冷汗。
　仅仅只是无形气息弥漫，就给了所有人如此沉重的压力，可想而知，那散发这无形气息的未知存在，其正体又该是何等的强大恐怖。
　就在众人惶惶不安，不知又有何等恐怖的存在即将降临时。
　突然，一阵动听的电子乐声传入耳中。
　与电子乐声一并入耳的，还有阵阵节奏感极强的说唱歌声。
　“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是……”
　随着电子乐伴奏的歌声入耳。
　那令人如坠深海的恐怖重压，顿时如雪遇骄阳，自众人心头一扫而空。
　那弥漫厅中，莫明强横的气息，亦随之烟销云散。
　厅中气氛，骤然变得一片祥和。
　有同学诧异道：
　“这好像是电音如来的《心经》说唱？”
　楚天行心中一动，问道：
　“电音如来？你确定？”
　那同学侧耳聆听一阵，肯定地点了点头：
　“我确定！我去过电音如来的演唱会现场，这绝对是电音如来亲口演唱的《心经》！”
　听他这么一说，不少同学皆用羡慕的眼神看了他一眼。
　狗大户，居然买得起电音如来的演唱会门票……
　好吧，大明的九大罡气境在世神佛，个性都十分鲜明。
　虽也有不理世俗的隐修者，以及高高在上、态度傲慢的存在，但大多都还是相当亲民的。
　比如电音如来，他除了是佛门大能之外，还是一位杰出的音乐创作人、摇滚及说唱歌手。
　他每年都会出版一张音乐专辑，偶尔还会开上一两场个人演唱会。
　其将摇滚乐、电子乐与佛经结合的演绎方式，极受信众乃至普通群众欢迎，专辑销量常年位居排行榜前三甲，个人演唱会也总是座无虚席，一票难求。
　见那同学肯定这歌声正是出自电音如来之口，再结合歌声一现，那强横气息、恐怖重压便如沸汤泼雪烟销云散，楚天行不禁轻轻呼出一口气，笑道：
　“这趟危机，应该到此为止了。”
　有脑子转得快的同学，也已经意识到了这一点，流露出劫后余生的笑容：
　“终于等到救援了！没想到，居然会是电音如来亲自来援！我们这么有排面的么？”
　众人眼睛一亮，纷纷大笑起来。
　电音如来既至，那一切危机，自是迎刃而解。
　欢欣鼓舞的大笑声中，有同学感慨道：
　“多亏了楚天行，要不是他干掉那头三米高，还会施法的巨型鱼怪，我们也撑不到电音如来赶到，早就倒在胜利前夕了。”
　“是啊，多亏楚天行，要不然电音如来怕是只能赶来给咱们收尸了。”
　“楚天行你太帅啦，我要给你生猴子！”
　秦玲警惕地瞪了那恬不知耻，当众喊出这句话的女同学一眼，心里把对方的名字记上了小本本……
　楚天行微微一笑：
　“大家客气了，我也是自救。鱼怪已经撤退，我们不如出去瞧瞧电音如来大显神威？”
　之前那强横气息弥漫时，因巨型鱼怪之死，士气大跌的普通鱼怪，也曾一度士气复振，又变得悍不畏死。
　不过只持续了短短十几秒。
　当电音如来的歌声一响，强横气息一扫而空，鱼怪们又变得失魂落魄、萎靡不振，甚至比巨型鱼怪死时更加不堪。
　巨型鱼怪死时，它们虽然士气跌落，战意萎靡，但至少还能勉强支撑着继续进攻。
　可在强横气息被电音如来歌声驱散后，鱼怪们干脆就落荒而逃了。
　现在墙壁裂口处，已经只剩一地干尸，再没有一头活着的鱼怪。
　当下众人便在楚天行带领下，直接自墙壁裂口处出了餐厅，前去围观电音如来。
　游轮上的鱼人，早已逃回海中，聚在那由海水凝结，又在献祭之下，渐渐化成实体的十米高超巨型鱼人周围。
　一位身着雪白僧袍，光头锃亮，英俊儒雅，眉心有着一点朱砂印记的青年僧人，手持九环禅杖，步踏虚空，悬浮在游轮上空，与那十米高的超巨型鱼人遥相对峙。
　他身周缭绕着条条电芒。
　更有无数细小的电芒，在他禅杖之上的圆环之间闪耀跳动。
　那给他歌声伴奏的电子乐声，便正是电芒“敲击”禅杖圆环而奏响。
　至于歌声……
　青年僧人明明嘴唇不动，但歌声还是从他身上响起，四面扩散，笼罩方圆十数里的海域。
　乐声与歌声落在楚天行等人耳中，只让他们心境祥和、精神振作，一切惶恐惊怖、沉重压力，尽皆烟销云散。甚至激战时消耗的体力、功力，都在持续回复。
　但落在鱼人们耳中，却令他们瑟瑟发抖，鱼眼之中，流露出莫明惊恐之色。
　那十米高的超巨型鱼人，亦在歌声之中微微颤抖着，两枚灿若黄金的眼瞳，亦满是恼怒与震惊之色。
　“阁下究竟是哪一位神o？用这种手段，当众抢夺我的信徒，难道阁下就不怕引起众怒么？”
　超巨型鱼人张口，发出滚滚音浪。
　到了超巨型鱼人与电音如来这个境界，语言已只是表面的交流手段。
　只要他们愿意，则他们随口说出的一句话、一个字，都能蕴含他们的精神意志、心灵力量。
　所以尽管彼此语言不通，但电音如来和超巨型鱼人之间，还是能理解彼此话中的意思。
　他们同样也能令听不懂他们语言的普通人，理解他们话语中的意思。
　正因此，电音如来明明是以汉语唱心经，可智力低下的普通鱼人，也一样听懂了他的歌声，乃至被他的歌声“洗脑”――
　众鱼怪之所以莫明惊恐，就是因为随着歌声入脑，它们发现自己不仅战意荡然无存，且对那个光头人类的敌意，也越发淡薄。
　甚至越看那光头人类越觉他亲切顺眼，竟隐隐生出一种转变信仰，改投他麾下的冲动。
　这对虔信自己种族神o的鱼人来说，无疑是最大的惊恐。
　而那超巨型鱼人眼神之中，之所以满是恼怒震惊，也正是察觉到了这一点。
　它万万没有想到，这个异族神o，居然当着它的面，用歌声给它的信徒洗脑，要强抢它的信徒。
　这已经是违背了众神的公约，是要招来众神集体审判、惩罚的魔鬼手段。
　面对超巨型鱼怪的质问，电音如来不愠不恼，温和一笑：
　“施主言重了。贫僧只是见众位戾气太重，想用佛法，为众位洗去戾气而已，并不是想抢夺施主的信徒。”
　超巨型鱼人冷哼一声：
　“你以为这么说，我就会信么？”
　电音如来笑容儒雅，声线柔和：
　“贫僧只是客气一下，给施主一个台阶而已，施主既然不要……那贫僧也就不说客气话了。”
　笑容渐渐收敛，英俊儒雅的青年僧人，柔和的五官渐渐显出杀伐之意，话声也变得铿锵果断，宛若金戈：
　“如来慈悲，亦有忿怒明王。佛渡众生，亦有降魔业火！
　“妖孽，尔等竟敢聚众围攻我族同胞，其罪当诛！降三世明王，诛邪！”
　暴喝声中，金色罡气冲天而起，佛陀拳意加持其上，幻化成一尊高达三十米，三头六臂的降三世明王法相，手结“降三世印”，照着那仅仅十米高，在明王法相前，宛若孩童之于巨人的超巨型鱼人一印盖下。
　轰！
　掌印遮天，降伏过去、现在、未来一切佛陀之敌。
　巨掌未落，空气已在掌压之下，凝成铁板一块。
　超巨型鱼怪下方的海面上，凹出一个巨大的掌印形状。
　掌印范围内所有的鱼怪，无论祭司、精英怪还是普通鱼怪，都在第一时间，仿佛崩溃的沙像一般，从头部开始坍塌崩溃下去，统统解体成细胞级的微粒！
　武者修行，不经杀伐，不证神佛。
　既饱历杀伐，才证就这罡气境的在世神佛，那么即便是如来佛陀，又怎可能真个慈眉善目、儒雅随和？
　楚天行等人赶到时，就正好赶上了如来翻脸，收起佛陀慈悲相，现出忿怒明王相的那一幕。
　“这个如来……”
　看着电音如来一言不合就动手，一掌下去杀怪无数，楚天不禁惊叹：
　“好威风！”
　【求勒个票~！】
第37章.037，四大罡气境！
　就在电音如来现出明王法相，大开杀戒之时。
　游轮甲板上，不知何时，又出现了三条身影。
　正被电音如来那神话传说般的手段，震撼得目炫神迷的围观群众，只顾着张大嘴巴，一脸震撼地仰望那三十米高的明王法相，无一人察觉到那三条身影的到来。
　唯有惊叹一句之后，本能掏出手机，打开摄像头，对着电音如来、明王法相录制视频的楚天行似有所觉，回头瞧了一眼。
　见他回头瞧来，那仿佛平空出现的三人，也都朝他看了一眼，眼神有审视也有赞许。
　其中一位身形修长，穿着米色长风衣，双手揣在衣兜里，看上去文静优雅，颇有几分书卷气的秀丽女子，还微微翘起唇角，给了楚天行一个意义不明的微笑。
　楚天行友好地回了一个笑脸，心里暗自嘀咕：
　“这又是哪几位大能？难道都是与电音如来一级的大佬？”
　他很确定，船上之前并没有这三位――
　三人之中，除那秀丽女子外，还有一位留着络腮胡，身着花衬衫、沙滩裤，脚上夹着一双人字拖，戴墨镜叼雪茄，打扮得跟个海滩浪客似的威猛大汉。
　以及一位西装革履，打着领带，看上去仿佛一位商业精英，头上却梳着道髻的中年男士。
　这三人此前并不在船上。
　现在却一并悄无声息地出现在此，单看这份神出鬼没的本事，就知他们绝对都是大有来头。
　于是楚天行对着身边同样为电音如来的神仙手段震撼不已的秦玲问道：
　“后面那三位是谁？”
　秦玲收回心神，回头一瞧，顿时吓了一跳：
　“雷神余江！洗尘道长！星殒剑尊！居然是这三位！”
　雷神余江。
　洗尘道长。
　星殒剑尊。
　正是与电音如来并列的罡气境强者。
　楚天行倒也在网上查过九大罡气境强者的资料，也看到过他们的宣传照。
　可照片中的罡气境强者，和他现在看到的，根本不是一回事。
　雷神余江在宣传照中，穿着一身明光战甲，身披一领血色披风，手掌大旗屹立山巅。
　头顶有乌云压顶，内蕴雷霆，身周有狂风猎猎，枯叶飘零。
　雷神一手擎旗，须发戟张，昂然怒视天穹，看上去似要向天挑战，端地是威风凛凛，不可一世。
　哪像现在，跟个随时准备着在海滩上勾搭美女的浪客似的。
　洗尘道长的宣传照，则是身着阴阳道袍，端坐于云松之下，前方是滔滔云海，身后是冉冉朝阳，看上似去闲云野鹤、飘然若仙。
　哪像现在，跟个随时准备开董事会的商业精英似的。
　而星殒剑尊在宣传照中，则是身着素白长裙，虚悬于云空之中。九口星光熠熠的长剑，悬空飘浮在她背后，随着她一手剑指之势，作凌空刺击之势。
　仅仅只是一副宣传照片，楚天行就从中看出了某种无坚不摧，似天下万物，都要在那九口长剑之下一分为二的凌厉气势，只觉星殒剑尊气势之凛冽，令人不敢直视。
　然而现在的星殒剑尊，则毫无剑道之尊的凌厉锋芒。
　看上去就像个独坐在梧桐树下，伴着黄昏夕阳、飘零落叶，捧卷读书的文静女子。
　就因为这三位此刻的样子，实在与宣传照上的形象差距太大，以至于只在网上看过他们资料的楚天行，压根儿就没认出他们来。
　倒是从小就对罡气境强者的名声耳濡目染，不止一次在电视节目上看到过他们身影的秦玲，一眼就把他们认了出来。
　“居然又是三位罡气境强者！”
　楚天行听秦玲说出了他们的名号，心中不由暗自惊讶：
　“四大罡气境在世神佛联袂出镜，同台飙戏……我们这趟摊上的事情，有些大得超乎想象啊！”
　虽然四位罡气境强者齐至，但那十米高的超巨型鱼人，根本不必其他三位罡气境强者出手。
　电音如来以碾压级的优势，一掌就把那超巨型鱼人给打崩了。
　看着那超巨型鱼人，在电音如来以罡气拳意凝聚的明王法相遮天一掌之下，几无还手之力地崩溃还原成海水，全班同学，以及一众船员们，投向电音如来的眼神之中，不禁满是敬仰。
　楚天行心中，也油然生出一种“大丈夫当如是”的感慨，对武道一时更为憧憬。
　超巨型鱼怪一崩，剩下的未被囊括进电音如来掌势范围，侥幸在如来掌下逃过一死的鱼怪，顿时失魂落魄、惊慌失措地潜入海中，四散而逃。
　电音如来虽然手辣，但毕竟是佛门大能，并未继续出手，赶尽杀绝，任由鱼怪逃散。
　自己则飞落回游轮甲板上，先对着正一脸仰慕地瞧着他的同学和船员们含笑点头，说一句：
　“今天不签名合影，请大家见谅。”
　继而又对着人群后方的雷神余江、洗尘道长、星殒剑尊合什一礼：
　“贫僧不辱使命。我大明公民，幸无一人遇害。”
　之前在那诡异云雾出现的海域，四大罡气强者联手“开门”。
　强行打开门户后，由电音如来当先通过“天启之门”。
　他身具“神足通”，通过门户的速度最快，果然在那超巨型鱼怪彻底降临之前，及时赶到现场，阻止了一场惨剧。
　倘若稍微晚到一点，哪怕只晚到半分钟，结果可能就跟现在大不一样了。
　“辛苦如来了。”
　出面应答的，却是星殒剑尊――网上资料显示，她是东厂顾问。而此行由东厂主导，电音如来、雷神余江、洗尘道长也是由星殒剑尊出面联络。
　不然就算是东厂，也不可能在这么短的时间之内，就召集四位罡气境强者救场。
　毕竟，罡气境强者，可是连实质掌握国家政权的内阁首辅的面子都不用卖的。
　两人这一番对答，惊醒了围观群众。
　同学及船员们这才发现，竟然还有三位家喻户晓的罡气境强者，也抵达了现场。
　一时间，甲板上一片大哗，所有人都涨红着脸庞，一脸兴奋地看着四位罡气境强者。
　有手快的已经拿出了手机，悄悄拍照了――本就开着手机摄像头的楚天行，动作自然是最快的。
　电音如来说今天不签名合影，但拍个照片应该没问题吧？
　果然，四位罡气境强者，并没有阻止同学们拍照。
　有同学一边飞快地拍照，一边声线发颤地说道：
　“这次真是赚大了！居然同时看到四位罡气境强者真人！还听到了电音如来亲自演奏、现场演唱，甚至看到了如来出手……”
　“是啊，以前咱们最多在宣传片中，看到过罡气境强者出手的场面，感受并不强烈，跟看特效大片似的……今天亲临现场，亲眼看到电音如来的明王法相，看到如来一掌轰杀无数鱼怪……这趟旅行，就算到此为止，也绝对超值了！”
　就连楚天行，都觉此行不虚，没有白来。
　要是宅在家里，不参加这次旅行，他又哪里能看到罡气境强者的威风？
　最重要的是，今天的几场血战，虽然打得有点辛苦，却也令他的武功实打实地提升了一大截。
　并不是功力上的提升。
　功力不会在这么短的时间内，有多少进境。
　而是对于各种武功的临阵组合、实战发挥，有了更加深刻的领悟。
　这种生死之间的实战感悟，是无论蹲在家里练上多少年，都不可能获得的。
　也是此行最宝贵的收获。
　消化这次收获后，再遇上那三米高的巨型鱼人这种对手，楚天行有绝对把握，三招之内，取其性命，绝不会让它再有施法击退自己，并与自己硬碰一拳的机会。
　这时，四位罡气境强者互相交谈了几句，星殒剑尊轻轻一拍手掌，压下众人议论声，用悦耳清脆的嗓音说道：
　“我知道各位一定有很多疑问，不过这里不是说话的地方。等回到安全的地方后，我们自会解答各位的疑问。现在，请各位先回船舱，我们马上带大家回去。”
　待众人依言回到船舱，甲板上空无一人后，四位罡气强者便腾空而起，各据游轮一方，齐齐打出一道罡气，笼罩在游轮上方，径直推着游轮，朝着四人方才来时的那处漩涡飘去。
　【求勒个票~！】
第38章.038，秘辛
　回到船舱里等了半小时左右，楚天行等人只觉身子忽然猛地往下一沉，一阵好似乘坐过山车一般的沉坠感后，气质宛若书香闺秀的星殒剑尊，双手揣在衣兜里，施施然步入舱中：
　“现在已经回到安全地带了。不过大家暂时还不能离开，需要经过一番手续。”
　有人举手询问：
　“不知道需要进行什么样的手续？”
　星殒剑尊道：
　“体检，消毒，隔离观察，以及签署一份保密协议。”
　楚天行沉吟一阵，问道：
　“这些都是正当程序，毕竟我们都接触了鱼怪这种非人的怪物。不过我想请教一下，我们究竟遭遇了什么事情？我们之前遇到鱼怪的地方……还是地球么？”
　星殒剑尊赞许地看了楚天行一眼，缓缓说道：
　“这个问题问得好。我可以明确地告诉你们，之前你们遭遇鱼怪的地点，确实不在地球上。
　“你们意外闯进了一座新出现的‘天启之门’，进行了一趟短暂的异界之旅。那些鱼怪，都是异界生物。而现在，你们又通过天启之门，回到了地球。”
　此言一出，众皆哗然。
　“什么？我们居然去异界了？”
　“我就说大明海域，不可能有鱼人那种怪物，原来是去了异界！”
　“我去，异世界啊！没想到竟然真的存在异世界！我们居然还首当其冲，来了一趟异界冒险！”
　“既然有异界存在，那我们岂不是可以去异界殖民，扬我大明天威？”
　“咦，这个想法不错哎！我想去异界开水晶宫，左拥右抱……”
　“鱼人那种长相，你也下得去手？”
　“异世界不可能只有鱼人！说不定还有美人鱼呢。精灵，猫耳萌娘说不定也有……以我的武功和颜值，恐怕会很有市场啊！”
　“天启之门……这个名词，我感觉好像听说过……”
　“呃，历史上那些在崇祯年间，忽然涌现的内力境、真气境武者们，好像也都提到过天启这个词……历史上首批内力境、真气境武者们的出现，是否就与天启之门有关？”
　“我明白了！一定是天启皇帝打造了史上第一座天启之门……他可是木匠行的大宗师，说不定就以木工活儿入了道！不然为什么要叫做天启之门？再说也是崇祯大帝第一个获得天启，崇祯大帝可是天启皇帝的亲弟弟，当是凭借这层关系，第一个得了好处……”
　“你这个脑洞简直绝了……”
　一片议论声中，楚天行冷静思索一阵，再次发问：
　“请教剑尊阁下，天启之门是否不止一座？
　“是否每一座天启之门，都连接着不同的异世界？
　“我们大明……或者说全球各国，对待那些异世界的态度和方法是怎样的？
　“超凡武道的突然出现，是否与天启之门相关？
　“还有……我们此次去的异世界，究竟是一个什么样的世界？”
　星殒剑尊微微一笑，道：
　“你的问题还真不少。不过我倒是可以略微解答一二。
　“天启之门确实不少，世界各地皆有出现。每一座天启之门背后，也确实都存在着不同的异空间、异世界。
　“我们大明以及世界各国，对待各自境内天启之门连接的异世界，针对不同的世界，采取的态度和方法各异，不能一概而论。
　“超凡武道的出现，也确实与天启之门相关，至于具体的关系，我们暂时还没有研究出详情。
　“你们此次闯入的这座新出现的天启之门，是首次出现在地球上。那个异世界究竟什么情况，我们现在并不了解，还需要研究探索。
　“不过可以确定的是，那是一个非常危险的世界。”
　“危险？”有同学叫道：“那些鱼怪，也就那么回事嘛，连我们一群学生都拿不下……”
　星殒剑尊看了那同学一眼，淡淡道：
　“同学你膨胀了。想想那头十米高的超巨型鱼人，它降临时，只是无意散发的气息，是否就让你们喘不过气来？
　“如果不是电音如来及时赶到，你们现在，还能站在这里说话么？”
　那同学想了想，讪讪一笑：
　“剑尊教训的是，我是膨胀了。不过，那个超巨型鱼人，不是被电音如来一掌打成渣渣了么？对你们这些大神来说，超巨型鱼人那种层次的怪物，也就那样吧？”
　星殒剑尊道：
　“如来打杀的，只是一尊‘化身’，其本体不知藏在哪里，暂时无法接触。
　“电音如来与鱼怪对峙时，曾借诵唱心经，动摇鱼怪意志之机，用‘他心通’侵入鱼怪心灵，暗中读取过几头鱼怪祭司的念头。
　“得知那超巨型鱼怪的本体，是鱼怪的种族神。
　“而那位种族神，在那个世界，只是一位‘海洋与风暴之神’的从神。在那位海神与风暴之神麾下，还有不少从神，以及海洋智慧种族。
　“然而即使是海洋与风暴之神，在那个世界，也只能主宰陆地边沿的海域、海岛而已。
　“在高等智慧种族最多的陆地上，海洋与风暴之神只是边缘存在。有许多强大的神o，足以与之分庭抗礼，甚至压它一头。
　“总得来说，那是一个在高端力量层面，足以与地球全球高端力量相抗衡的高位世界。且拥有许许多多诡异莫测的超凡手段。
　“所以那个世界非常危险。不仅是对你们很危险，对于我们，它一样充满未知的危险。
　“对于那个世界，我们目前不会随意接触。不仅不会接触，还将暂时封锁这天启之门，以免再有人闯过去，把危险带到地球来。
　“之所以需要你们签署保密协议，也正是因此。
　“一旦天启之门及奇背后的异界相关传播出去，总有充满好奇心，又胆大妄为的家伙，试图闯进天启之门，去异界开开眼界。
　“那种人自己找死，本来不关我们的事。
　“然而现实从不缺乏野心家，总有人野心勃勃，妄图去异界实现其个人野望。或追求力量，或寻求财富，或追求权力、美色……
　“其实野心家的死活，也不关我们的事。可偏偏就有人，不慎泄露了地球的消息，以至于引起异世界的窥视――天启之门是双向的，我们可以过去，对面的存在，自然也可以过来。
　“这一来，就会给地球带来危险。
　“这种事情，并非臆测，而是切实发生过。
　“最近的一次异界之门引发的危机，就发生在十年前。
　“十年前，扶桑一个不知天高地厚的家伙，意外遇到了一座新开启的天启之门。
　“他隐瞒不报，自行探索，结果自己陷在里边不说，还将天启之门的位置，以及地球的信息，泄露给了异界邪物。
　“以至于一头异界邪物穿越天启之门，降临扶桑神奈川县，一天之内，杀人数万。
　“扶桑当年唯一的罡气境强者，牺牲自己的性命，才将那邪物勉强击杀。
　“二人交战的余波，更是导致十多万人死亡，数十万人受伤，经济损失难以计数……
　“不仅扶桑发生过类似的事件，我大明和西方各国，同样发生过类似的事件。
　“幸好我大明罡气境强者的数量世界第一，又有着最为完善的监控系统，每次发生类似事件，总能第一时间及时解决，这才没有酿成神奈川惨案那样的惨剧。
　“不过即便如此，每次出现类似事件，也会造成至少数十人，至多近万人死亡。你们此次全员生还，无人死亡，已经是天大的幸运。
　“正因此，天启之门的消息必须严格封锁，经历者必须守口如瓶，严格保密，避免有野心家得知天启之门的位置，铤而走险，擅闯天启之门，给地球，给大明带来危险。
　“另外，你们以后万一侥幸又遇上了新开启的天启之门，千万记得，不要学扶桑那个傻瓜一样擅自探索，一定要第一时间报警。对于第一时间主动上报者，锦衣卫、东厂都会给予丰厚的奖励。
　“倘若发现的异世界，是危险度不高，又资源丰富，极具开发价值的世界，那么发现者还可以分到开发股份，一辈子都不用愁了……”
　星殒剑尊扬扬洒洒说了一大通。
　她人长得好看，声音动听，语气也平和舒缓，说得再多，众人也不觉厌烦，反而听得津津有味，只觉见识大涨。对隐没在当代繁荣盛世下的汹汹暗流，有了更深的了解。
　楚天行亦是听得仔细，同时心中若有所思：
　当初附身凤予飞的那个血影邪物，是否正是通过天启之门，溜到地球来的异界邪物？
　仔细想想，恐怕很有可能。
　这时，又有同学好奇地举手提问：
　“剑尊阁下，您说过那些危险度不高，资源丰富的世界，具有开发价值，那是不是说，我们大明已经在开发类似的世界了？
　“那我们以后会不会有机会，也参与到开发异界的事业中去？”
　星殒剑尊微微一笑：
　“你猜得不错。大明确实有开发一些资源丰富、危险不高的异空间、异世界。
　“至于参与开发异界……等你们以后学有所成，加入到相关单位，或许会有机会。
　“好了，关于天启之门的话题，就说到这里。
　“大家现在随我出去，去医疗船上体检消毒，并隔离观察。
　“放心，最多只隔离二十四小时，时间一到，没问题的话，你们就可以签署保密协议，然后回家了。”
　【求勒个票~！】
第39章.039，二次招揽：东厂需要你！
　众人随星殒剑尊出了船舱，只见游轮甲板上，已经有了大量身着防化服的人员，正在搬运鱼怪尸体。
　其中还有两个貌似科研人员的家伙，指手划脚地招呼行动人员仔细一点，莫要破坏了这些重要的生物样本。
　还有人正自收集鱼怪的武器，即使一件破铜烂铁、骨制标枪，都收捡到箱子里去。
　又有穿着防护服的人员，将那种镶嵌着各色珍珠的珊瑚法杖，非常小心地放进有着防辐射标志的样本箱里。
　还有人背着大桶的消毒液，在一旁待命，每当清理完一块甲板上的尸体，他们便上前对着甲板一阵喷洒……
　船上一片忙碌，没人关注楚天行他们。
　楚天行等人也没有多说多问，在星殒剑尊带领下，乘坐小艇离开游轮，去了不远处一艘医疗船上。
　之后便是男女分开，脱衣消毒、抽血化验、签署保密协议等一系列程序。
　等到一切结束，楚天行穿着一身崭新的病号服，来到分配给他的单人隔离舱中，盘坐在床上，闭上双眼，回味与鱼怪战斗的经过，消化这一战的收获。
　对于天启之门，对于异世界，他自然也是很好奇的。
　不过他并非膨胀到不知天高地厚的家伙。
　他很清楚，以自己现在这点浅薄的修为，探险异界，还为时尚早。
　就像星殒剑尊说的那样，对于异世界，还是等到学有所成，再来考虑吧。
　二十四小时隔离期行将结束时，有人过来打开楚天行的舱门，将他此前被收去消毒的个人物品送了过来，并通知他：
　“星殒剑尊要见你，换上衣服，跟我来吧。”
　“剑尊要见我？”
　楚天行心中诧异，却也没有多问。
　待那人带上舱门出去后，麻利地换上自己的衣服，背上背包出了隔离舱，随那人去见星殒剑尊。
　很快，楚天行便在船上一间办公室中，见到了星殒剑尊。
　她还是那副书香闺秀的模样，坐在一张办公桌后，捧着一本书聚精会神地读着。
　楚天行瞥了一眼，没能看清封面，也不知她读的是什么书。
　当楚天行进来后，她便将书收起，抬起纤细修长、白皙晶莹的手指，将垂首看书时，垂落下来的一缕秀发别到耳后，这才对着楚天行微微一笑，说道：
　“你就是楚天行？”
　楚天行点点头：
　“是的。”
　星殒剑尊道：
　“听船长和保安队长说，你这次表现得非常不错。在电音如来赶到之前，正因你数次出手对付强敌，稳定军心，此次船上所有乘员，这才能全员生还，无一死亡。
　“尤其是在保安队长重伤之后，如果没有你力挽狂澜，单枪匹马击杀那头三米高的巨型鱼人，你的同学们，怕是都撑不到电音如来赶到。
　“可以说，此次大家能够生还，你起码能占一半功劳。”
　楚天行谦逊道：
　“过奖了。如果不是电音如来及时赶到，那个鱼人种族神化身降临之后，我此前所做的一切，都不过是无用功而已。
　“我们能够幸存下来，多亏了电音如来，以及剑尊阁下等人及时发现异变，打开天启之门。”
　星殒剑尊微微颔首：
　“你很谦虚，这是很好的品质。
　“不过年轻人，偶尔也是要气盛一下。尤其我辈武者，若没有舍我其谁的气魄，又哪能攀上武道之巅？”
　楚天行郑重道：
　“剑尊教训得是。所以我之前其实也就是嘴上谦虚一下，心里还是很得意的。”
　剑尊一笑：
　“哈，你倒坦率。好了，闲话到此为此，我找你来，有两件事。
　“第一件事，是关于你的战利品――你杀过两头鱼人祭司，虽然你并没有当场收缴它们的法杖，但那两枚珊瑚法杖，还是留在了船上，被东厂收了过去。
　“还有那头三米高的巨型鱼人，它的三叉戟和胸甲，都是属于你的战利品。这些同样被东厂接收了。
　“像这种带有异世界超凡力量的物品，属于重要的研究样本，有助于帮助我们了解异世界的力量体系，当然是不可能发还给你的。
　“不过东厂也不会昧了你的战利品，会给你一定的补偿。现在你可以在以下两种补偿方式中，选择一种。
　“第一，是现金补偿。
　“怪物虽然是你杀的，但你并没有当场收缴战利品。并且，严格来说，这战利品也有电音如来的一份。
　“所以，即使那四件战利品颇有价值，东厂能给你的现金奖励，也只是三百万明元。”
　顿了顿，见楚天行一副兴致缺缺，似乎对“三百万明元”这笔巨款毫不动容的样子，星殒剑尊心中不禁暗自赞许――众人隔离期间，她自是调阅过所有人的资料。
　所以她很清楚楚天行的家庭状况。
　知道三百万明元，对于现在的楚天行来说，该是一笔何等庞大的巨款。
　当然，只是现在。
　以楚天行在武道方面的潜力，以他现在在创作事业上的发展，如今对他来说，堪称巨款的三百万明元，将来也就只是一点小钱而已。
　但将来是将来。
　现在的楚天行，还只是一个出身普通家庭的十八岁少年。
　这辈子直到目前为止，怕是都还不知道一百张百元大钞叠在一起，究竟有多厚。
　可就这么一个家境普通，从未见过大钱的少年，面对三百万明元的诱惑，居然不为所动，眼神里面居然连一点波澜都没有……
　以星殒剑尊的眼力，自是可以看出，楚天行的淡定绝非伪装，而是真的不为所动。
　这等视金钱如粪土的气魄，就着实值得赞许了。
　可惜星殒剑尊并不知道，楚天行……
　他只是单纯地对钱没有概念而已。
　好吧，他现在的家庭确实并不富裕，可曾经从小到大养成的金钱观，是不可能轻易扭转的。
　再说了，他现在小说上架，订阅屡破新高，还签订了实体出版合同，马上就能赚到大钱，足以改变家境，心里面对金钱奖励，自然更是毫无兴趣。
　星殒剑尊暗赞了一番楚天行的气魄，接着说道：
　“如果你对现金奖励不感兴趣，那么可以选择第二种奖励――东厂内部特供的培元壮体丹，正适合你如今的修为。
　“培元壮体丹只供应给东厂内部人员，市面上没有流通，因此并没有一个明确价码。不过倘若你选择用培元壮体丹代替现金奖励的话，将能领到一百枚丹药。”
　听到这里，楚天行方才眼睛一亮：
　“一百枚培元壮体丹？那岂不是能让我一直修炼到内力境大成？”
　星殒剑尊道：
　“那倒未必。丹药也是有耐药性一说的。同种丹药服食得越多，后期效果就越微弱。培元壮体丹虽好，可根据东厂多年的经验，每个月最多也只能服食四枚。超过四枚的话，药效就微乎其微了。”
　听到这里，楚天行大是诧异，心中暗道：
　“顾冬藏曾赠给我七枚培元壮体丹，我不到一个星期就吃得一干二净，也没感觉效果减弱呀。是顾冬藏给我的培元壮体丹比较特别，还是我自己体质比较特殊？”
　虽然有些想不明白，但楚天行还是更倾向于自己体质特殊。
　开挂的男人，什么都不用说了。
　既然自己很可能不存在“耐药性”，那还有什么好犹豫的？
　“我选择培元壮体丹。”
　楚天行作出决定。
　“好。”
　星殒剑尊轻轻颔首，面带赞许笑意，从抽屉里取出十个瓷瓶：
　“一瓶十枚，总计一百枚培元壮体丹，都是你的了。”
　楚天行也不客气，上前将这十个瓷瓶收到了背包里，笑问：
　“剑尊早就料到，我会选丹药了？”
　星殒剑尊笑而不语――她抽屉里还有一张银行卡，里面有三百万明元……
　领到了战利品，楚天行当即请辞：
　“剑尊可还有指教？要是没有，请容我告退。”
　星殒剑尊道：
　“你很不错，临阵时的反应很有大将风范，有没有兴趣来东厂做事？”
　又一个招我进东厂的？
　楚天行讪笑：
　“这个，父母都盼着我能去明都大学念书……”
　星殒剑尊表示理解：
　“那行，你先念大学吧。什么时候对东厂有兴趣了，可以打这个电话。”
　说着，取出一张名片，放在桌上，推到了楚天行面前。
　楚天行接过名片，又道谢两句，转身离开了办公室。
　他刚离开，仍是一副海滩浪客造型的雷神余江走了进来，毫不见外地从小冰箱里取了听啤酒，咕嘟咕嘟灌了干净，这才一抹嘴巴，笑问：
　“你很看好那小子？”
　星殒剑尊微一颔首：
　“嗯，他很有潜力。尤其实战表现，令人惊艳。东厂就需要他这样的人才。”
　雷神余江道：
　“可是资料显示，这小子在高考之前，还只是个因身体天生有缺，不能练武的普通少年。距离高考结束，这才短短一月不到，他就摇身一变，不仅修成内力，还成了实战高手……你就不觉得奇怪吗？”
　星殒剑尊瞥他一眼，轻飘飘道：
　“这个我当然知道。不过我似乎听说，他是意外捡到了一枚你出品的造化丹？”
　雷神余江哈地一笑：
　“这锅我可不背！我的造化丹，每一枚的去处都明明白白，怎么可能无缘无故流落在外，被那小子随便散个步就捡到手？”
　星殒剑尊悠然道：
　“反正我看不出来，他身上有什么问题。电音如来也没有看出他有邪物附体的迹象。
　“既如此，只要他没有危害国家、危害社会的迹象，就难得糊涂吧。谁身上还没点秘密呢？
　“你我身上，不一样有着不容外人窥探的秘密吗？”
　雷神余江哈哈一笑，再不多说。
　【求勒个票~！】
第40章.040，我这灼人的魅力啊！
　结束了隔离的楚天行一行，坐上海警派来的救援船打道回府。
　这次原计划为期三天的毕业旅行，只进行了一天半就结束了。
　其中还有整整二十四小时，都处于隔离状态。
　真正的“旅行”，仅有半天而已。
　不过谁都不觉得遗憾。
　因为那短短半天的“旅行”，遭遇的和收获的，都已经远远超出了他们的预期。
　船上，同学们三五成群，口沫横飞，议论着这次旅行的奇遇，吹嘘着自己战斗时的英勇，憧憬着电音如来的强横。
　必须得抓紧时间谈论吹嘘了。
　大家都签署了保密协议，下船上岸之后，就要对此行的遭遇严格保密，守口如瓶，不得对任何无关人等提起。
　所以以后再想要议论此行的遭遇，那就只能跟同样亲历了此事的同学，或是船员，躲在无人的场所小声谈论。
　再不能像现在这样高谈阔论。
　楚天行没有参与谈论。
　事实上，他本人就是同学们谈论时，无法避开的一个话题。
　所有人议论之时，都会赞他两句。
　他如果再参与进去，那不成自吹自擂了么？
　所以他独自一人，来到了甲板上，扶着栏杆，吹着海风，尽量收敛自己那灼人的魅力。
　必须说明的是，他所在的位置，是一处比较显眼的所在。
　同学们说起他时，只要一抬头，就能看到他那不羁的身影。
　而他也只需要稍微凝聚耳力，就能听到同学们的议论……
　正若无其事地聆听海风的呼啸，顺便不可避免地听着同学们对自己的赞叹时，秦玲忽然来到了他身边。
　“大家都在称赞你呢。都说这次多亏了你，大家才能有惊无险地活下来。”
　她倚在栏杆上，侧首看向楚天行，似笑非笑地说道：
　“好多女同学，说你战斗时一言不发，杀伐凌厉，干脆利落，又帅又酷，男神范儿十足……还有好几个女同学，向我打听你家的地址来着。对此，你可有什么想法？”
　楚天行唏嘘道：
　“我已经尽量收敛，可没想到……魅力还是无处安放。
　“不过想法的话，我还真没有。亲眼看到了电音如来的威风，我现在，一心只想追求武道之巅，看一看电音如来、星殒剑尊他们眼中所见的风景啊……”
　秦玲闻言，唇角微微翘起，浮出一抹满意的笑意。
　“对了。”楚天行忽又若无其事地问：
　“都有哪些女同学，询问我家住址呢？”
　“……”秦玲嘴角微微抽搐一下：
　“你这个一心只想追求武道之巅的男人，还是不要在这种小事上分心了吧？”
　楚天行笑呵呵：
　“我也就只是随口问问而已……”
　秦玲轻哼一声：
　“反正这事儿你也别琢磨了，我已经统统给你拒了。”
　楚天行赞道：
　“不愧是你，干得漂亮。”
　说完，反手从背包里取出一只瓷瓶，递给秦玲：
　“我爸妈不在家，这段日子多亏你每天来给我做饭，这是送你的谢礼。”
　秦玲笑道：
　“哟，真的成长了啊！不单武功，人情方面也开窍了啊！”
　接过瓷瓶，打开瓶塞往里面一瞅，顿时一怔：
　“培元壮体丹？”
　她师哥是东厂的人，她自然认得这种东厂特供的修炼灵丹，也曾吃过师哥赠送的丹药。
　不过即使是她师哥，每个月也只有三枚培元壮体丹的配额，自己吃都嫌不够，自是不可能赠给她太多。
　这几年也就每年过年时，能得到师哥赠她的一枚丹药。
　而现在，楚天行居然给了她一整瓶，瓶子里赫然有足足十枚培元壮体丹。
　“你哪来的这么多培元壮体丹？”
　楚天行笑道：
　“这是我应得的奖励。我斩杀的几头鱼怪，尤其是那头三米高的巨型鱼怪，它们的装备，都是有着超凡力量的特殊装备，东厂将之收去做研究，作为补偿，就给了我这些丹药。”
　秦玲点点头：
　“既然是收了你的战利品，那给你补偿确实是应该的。不过这丹药太贵重了，又是你拿命搏来的，我不能要。”
　说着就要把那瓶培元壮体丹递还给楚天行。
　“给你你就收着。”
　楚天行笑道：
　“这一瓶才十颗而已，你知道东厂补偿了我多少吗？
　“整整一百颗。送你十颗，我还剩九十颗呢。”
　“居然有一百颗？”
　秦玲咋舌：
　“我师哥每个月都只有三颗的配额，算上年终奖，一整年下来，最多也只能拿到五十颗呢。你这次的收获，都抵得上我师哥两年的配额加奖励了。”
　楚天行道：
　“可能是因为那几件本该属于我的战利品，属实珍贵，意义重大？
　“毕竟可以通过那些装备，研究异界的超凡力量体系，所以才给了我这么多奖励？”
　说话时，他心中暗忖，没想到培元壮体丹居然这么珍贵。
　秦玲的师哥，作为东厂正式人员，每个月都只能领到三枚的配额。
　那顾冬藏上次一口气给赠送给他七枚，哪怕顾冬藏在东厂的地位较高，能得到更多的配额，这份人情也是相当沉重了。
　心忖之时，他又对秦玲说道：
　“总之我还有很多丹药，足够我用上很久了。
　“你既然知道培元壮体丹，也该清楚，这种丹药，一个月最多只能服食四枚吧？
　“多吃也无法消化药力，只会浪费。所以这一瓶你就别客气了，赶紧收下吧。”
　秦玲点点头，笑道：
　“既然你还有九十颗培元壮体丹，那这一瓶我就真不客气了。
　“有了这些培元壮体丹，我或许能在打进全国大赛之前，再贯通一条奇经八脉。说不定在全国大赛上，都能取得好名次呢。
　“天行，谢谢你啦！”
　要不是众目睽睽，同学们一抬眼就能看到他俩，秦玲现在真想紧紧拥抱楚天行一把，在他脸上亲一口。
　“你跟我，用得说谢谢么？以后把饭菜做得更美味一些就可以了。”
　“没问题。今晚你想吃什么？”
　“有点怀念和牛鹅肝黑松露拌饭的味道了……”
　“天行你说啥？”
　“没什么，今晚就吃牛肉吧。嗯，牛肋条炖土豆，土豆选面一点的，这样汤比较浓郁香甜……”
　“没问题，这个我拿手……”
　黄昏时分，救援船返回码头。
　众人又乘坐大巴，返回市区，各回各家。
　回到市区，楚天行跟着秦玲去了趟超市，买了大袋的食材回去。
　晚上，两人一起吃过秦玲做的丰盛晚餐，楚天行又邀请秦玲留下来看了部动画片，才送她出门。
　临行前，秦玲忽然回头，以迅雷不及掩耳之势抱住楚天行，在他脸上叭地亲了一口，然后不等楚天行回礼，便红着脸蛋，迈开两条大长腿，飞一般跑掉了。
　【求勒个票~！】
第41章.041，夺魁之望
　送走秦玲，楚天行回到卧室，打开电脑，先照例登陆作者专区，查看小说的订阅情况。
　订阅持续增长中，上架不过两天多，高订已经接近五千，均订也快破四千了。
　“不错，很快就能打破幻空网此前的电子订阅纪录了。”
　楚天行满意地点了点头：
　“不知道破纪录的话，会给我什么奖励……”
　幻空网在一年以前，于全网首先试运营电子书收费阅读。
　一年以来，幻空网最高订阅纪录，达到了五千四百多。
　同时这也是全网的电子订阅最高纪录。
　现在这个最高纪录，估计过不了几天，就要被楚天行打破了。
　查看过订阅情况，楚天行又照例打开小说页面，去评论区欣赏书迷们的表演。
　书迷们一如既往地热情。
　以“书海老饕、锦衣天下、当然是原谅她了、大胆秃驴，竟敢跟贫尼抢道长”等书友为首的书迷们，在评论区踊跃发言，讨论剧情、人物。
　以“黎公公”为代表的少数派黑子们，也是持续展现着他们惊人的战斗力，生命不息，挑刺不止。
　而刚刚到家不久的“肖虎2215”也披挂上阵，带着几个小弟，追着黎公公等黑子一通狂怼。
　总之评论区一片欣欣向荣，热闹繁华，给了楚天行极大乐趣。
　刷完评论区，又打开铛铛看了看，见并没有编辑留言，楚天行便开始准备码字。
　然而今天码字稍微有点不顺利。
　因为键盘坏掉了……
　仔细想想，坏掉其实也是理所当然。
　自开书以来，楚天行以平均每天六万字的速度，码了八十多万字。
　整部百万字出头的射雕英雄传，他都已经快要写完了。
　以他的指力，这本就半旧的键盘，坚持到今天才坏掉，也算是鞠躬尽瘁了。
　既然键盘坏掉，没法儿码字，楚天行也不想晚上出门买键盘，那今晚干脆就不码字了。
　“反正能在武道大会正赛开始前，把剩下的十几万字写完，也就不急于一时了。今晚的时间，就全部用来修炼吧！”
　正好得了那么多培元壮体丹，而他对培元壮体，似乎也没有“耐药性”这一说。
　东厂的内力境武者，一周才能服食一枚灵丹，多了就是浪费，压根儿无法吸收，可他却是一天两颗都没问题。
　“以我这吸收效率，估计能在打进全国大赛的时候，将十二正经全部贯通……真能如此的话，于全国大赛上夺魁，只怕都不在话下！”
　十二正经全部贯通，其实也就只是秦玲、肖虎如今的境界。
　十二正经之后，还有奇经八脉。
　将奇经八脉全部贯通之后，还要不断积蓄内力、纯化内力，等到修为炉火纯青之后，尝试凝炼“真气种子”。
　所以在内力境这个大境界，十二正经全部贯通，只能算是“小成”而已。
　奇经八脉全部贯通，才可称作大成。
　可即便“大成”，内力境这一境界，也并没有到顶。
　因为奇经八脉全部贯通之后，还需不断积蓄内力，纯化内力，使内力越发深厚精纯，在达到“内力外放、隔空伤人”的境界之后，方可算是内力境攀至巅峰大圆满。
　在此之后，就可以尝试凝炼“真气”种子，向着真气境大宗师迈进了。
　楚天行现在只不过贯通了四条正经，单论境界，在内力境不过是个弟弟。
　然而实战可不是唯境界论。
　内力的品质、体魄的差异、临阵的发挥等等，也都会对实战产生巨大的影响。
　好比楚天行，他内力境界虽低，可在与鱼怪战斗时，却能发挥出中流砥柱的作用，甚至无伤击杀那头巨型鱼怪。
　之所以能取得如此战绩，一是因为他体魄强横。
　肌肉筋骨之力在屡经洗炼、锤炼之下，已不逊于天赋异禀、天生神力的肖虎。
　二是因为他修先天功，才刚刚贯通几条经脉时，就能隐约感知到灵气的存在，内力品质远超普通武者。
　三是因为他有天赋直感，且有着越危险越冷静的心理素质。
　能在战斗中百分百，甚至超过百分百地发挥自己的实力。
　敌人的任何破绽，都能被他第一时间捕捉。
　甚至敌人明明没有破绽，他也可以强行造出破绽。
　而任何武功，到了他的手上，也都能化腐朽为神奇，打出非凡的威能。
　所以他的实战能力，不仅不逊于境界远高过他的秦玲、肖虎，甚至连贯通了奇经八脉，内力境大成的保安队长都不逊色。
　就算全国大赛汇集全国武道精英，卧虎藏龙，天才武者、实战强者层出不穷，楚天行也有信心，只要内力境界能够追上来，哪怕只是达到贯通十二正经的“小成”境界，亦有夺魁之望。
　这天晚上，楚天行磕了两枚培元壮体丹。
　也许是经历了实战磨砺，于生死之间激发出了更大的潜能。
　总之到了次日清晨，当楚天行消化完最后一丝灵丹药力，他便又贯通了一条经脉。
　至此，十二正经已通其五。
　同时又得到了一个礼包，乃是高订破五千的礼包。
　这个礼包，开出了“一阳指”。
　当然，直到这个时候才开出一阳指，纯粹是运气使然。
　并不是说一阳指就比其余五绝武功高明。
　其实五绝武功当中，楚天行最喜欢的，当属降龙十八掌。
　至于原因，自然是因为萧峰、郭靖这两个特别能打、特受欢迎的主角，都用降龙十八掌。
　而且电视剧里边儿的降龙十八掌，特效也比其余武功更好看――
　号称比降龙十八掌还牛的六脉神剑，特效也就只是几条细细的光束咻咻射几下，跟个小水枪呲水似的。
　而降龙十八掌，至少总是扛着音箱出场的萧帮主的降龙十八掌，一巴掌就能呼出漫天飞龙，狂轰乱炸，carry全场，那场面，比六脉神剑不知豪华了多少倍。
　所以楚天行的最爱，始终是降龙十八掌。
　只可惜外挂似乎也了解他这种心态，故意钓他胃口。
　以至于别的武功，除九阴真经之外，都是整套整套地开出来。
　唯独一个降龙十八掌，每次都只能开出一掌。
　结果直到现在，他十八招掌法都还没有完全集齐……
　虽然对一阳指并不是十分喜欢，但好歹也是五绝级的压箱底功夫。
　蛤蟆功姿势那么难看，楚天行不一样学了？
　还练得挺欢实，结果导致被邻居投诉……
　那么一阳指他肯定也是毫不犹豫学了的。
　如此一来，弹指神通、一阳指这两门五绝级的指法，便已都被他学会。
　本就强劲的指力，又更上层楼，感觉得换个更结实点的键盘了。
　接下来的两天。
　楚天行买了新键盘，又以平均每天六万字的速度，在武道大会开赛之前，把射雕全文写完了。
　皇家书坊的主编也在铛铛号上，给他发了消息。
　说是已经收到他的出版签约合同，实体书出版已经安排上了，首印二十万册，将按照合同规定的版税率，给他预付这二十万册百分之五十的版税。
　实体书共分五卷，第一卷的版税是百分之七。
　书藉定价为一卷二十元，按照百分之七的版税，每出版一本书，楚天行可以分到一块四。
　首印二十万册，楚天行的税前版税，就高达二十八万。
　预付百分之五十，也就是说，楚天行这一下，就挣到了十四万的税前版税。
　比起那笔被他拒绝的三百万奖励，十四万的版税自是不值一提。
　可楚天行反而挺高兴的，甚至计算起了自己将要缴多少钱的税，正式到手的钱有多少，这笔钱又能拿来做些什么。
　“唔，还真能做不少事。起码学费的事，就不必父母操心了。要不是联系不上他们，立马就该叫他们回来……
　“还有玲儿，我以后也不必再吃她的软饭了，她今年过生日，也可以为她买点像样的生日礼物了……”
　版税还没有到账。
　七月十五日就已经先到一步。
　这天早晨，楚天行与秦玲结伴前往市体育中心，参加武道大会正赛。
　【求勒个票~！】
第42章.042，大会赛制，功夫足球
　武道大会市级正赛，分为小组赛、淘汰赛两个部分。
　小组赛采取小组循环制。
　每个小组十名参赛者，单轮循环，比试徒手、兵器两个项目。
　两项全胜，积三分。一胜一负，积一分。两项全负，积零分。
　最后小组积分前三的参赛者出线，进入淘汰赛。
　淘汰赛一场定胜负，胜者晋级，败者淘汰，最后决出市前十，进入省级大赛。
　因为参赛人员众多，所以小组赛在体育中心户外体育场的足球场上进行，同时进行多场小组赛。
　说起足球场，就不得不提一提这个世界的各种体育项目。
　那因为全球高武，全民习武，这个世界的各种体育比赛，看上去就非常有趣。
　即使所有的体育项目，都禁止真气境武者参加，但内力境选手是不禁的――嗯，顺提一句，真气境、内力境都是大明及华夏文明圈各国的说法。
　西方各国，因为文明传承、修炼方式与华夏不尽相同，修炼出来的能量也与内力、真气、罡气有着不小的区别，所以他们的说法跟华夏是不一样的。
　西方把与华夏内力相当的能量，称为“原力”，与真气相当的能量，称为“圣力”，罡气相当的能量，称为“神力”。
　身具“原力”的强者，被称为“大师”，相当华夏文明圈的内力境武者。
　身具“圣力”者，称“传奇”，相当华夏文明圈的真气境大宗师。
　身具“神力”者，称“古神”，相当于华夏文明圈的罡气境在世神佛。
　之所以是“古神”这个称呼，是因为这一境界的强者，与古典神话中的奥林匹斯诸神、北欧诸神等神o相似，都有着恐怖的力量，也都不需要信仰，同样都有着人的七情六欲。
　而无论东方还是西方，各项体育项目，最多都只会允许内力境武者，或者说“原力境大师”参赛。
　然而即便如此，也令得各种体育比赛都充满了乐趣。
　比如楚天行看过的一场足球赛，双方守门员赫然都是能内力外放的内力境巅峰强者，往球门口一杵，人站着都不需要动，球飞来时，大手一伸，内力外放，隔空擒拿，数米开外的球都能摘下来，守起门来稳得一匹。
　然而即便如此，也并不能保证球门绝对不破。
　因为相比被动的防守，主动的进攻显然更加容易。
　专精腿法的进攻球员，既可以用势大力沉的直射强行轰散守门员外放的内力，又可以用各种角度刁钻的花式射法欺骗守门员――
　球在空中，在明明没有碰到任何物体的情况下，突然来一个九十度直角折射，甚至球明明朝着对方半场飞去，看上去像是对方球员在回传，可忽然之间一百八十度大转弯，在空中划出一个U形弧线，莫明切向己方球门死角……
　类似的情形，在这个世界的足球赛场上，可谓屡见不鲜。
　足球花式繁多，篮球也是一样。
　各种花式脚步、身法，各种太空大灌篮，各种神乎其技的盖帽……
　另外超远程三分几乎是没可能实现的。
　尽管每一位篮球运动员，都可以站在己方篮框下，把球扔进对方篮网，可因为飞行路径太远，球往往还在路上，就已经被防守方跳起来从空中盖下来，或者直接摘到手中了。
　无论足球还是篮球，都不允许双方球员施展任何攻击性的武功。
　然而这并不能阻止球员们在球场上激情碰撞。
　不准动手动脚，那也没有关系，咱们直接用胸腹背肌臀大肌发力，用内力把人给轰开。
　于是足球场或篮球场上，往往能看到这样的情形――
　两个球员挨在一起拼抢时，明明都没朝对方伸手递脚，可其中一方突然之间就腾空飞起，凌空转体三百六十度然后摔倒在地，并在地上滑行数米乃至十数米……
　这要放在楚天行那个世界，妥妥地假摔碰瓷。
　但在这个世界，就属于正常现象了。
　把人震飞的若无其事，被震飞的也不会叫屈，只能怨自己技不如人。
　乒乓球、羽毛球、网球等小球项目的运动员，个个都是千手观音、百臂罗汉，打到激烈时，球速甚至会快到普通人几乎无法看清，只能看到一道白光来回弹射。
　对抗这么激烈，球当然得禁得起折腾。
　所以无论大球还是小球，都是由特种材料制造，甚至用上了一些来历特别的超凡材料，即使内力境武者，也无法轻易将之破坏。
　球这么扛造，球场周围当然也必须有过硬的防御措施。
　否则球万一飞到观众席上，那可就要发生流血事件了。
　像这种充满了花式与各种意外的比赛，自然是极受欢迎的。
　也不存在运动员都是内力高手，因此不接地气，不受群众欢迎的说法。
　这可是全民练武的世界，即使没能练出内力的普通群众，那也是从小接受武道训练的。
　甚至强行要说的话，普通群众也可以说一句咱也是个“外炼”武者，只是因为没练出来，参加工作以后渐渐荒废了武功而已……
　再说了，楚天行以前的世界，各种体育项目的运动员，不也都是远超常人的素质超人么？
　像nba的篮球运动员，那一个个魔兽般的体质，跟普通人的差距，比这个世界的普通人跟内力境武者的差距更大。
　至少这个世界的普通人，也能算是“外炼武者”，都曾经与内力境武者们，一起列队习武打基础的……
　所以尽管这个世界的各项体育项目，几乎都是内力境武者把持，可这并不影响普通群众们对体育比赛的喜爱。
　甚至因为全民习武的关系，在这个世界的体育比赛，比楚天行原本世界的体育比赛更受欢迎。
　不过即便如此，像短跑、长跑、跳高、跳远、举重、跳水、竞速游泳……等等没有直接对抗的体育项目，还是在这个世界慢慢消失了。
　超凡力量的普及，令这种不存在身体及技术的直接对抗，纯粹是追求个人极限的项目，已经没有了存在的意义。
　因为极限已在罡气境。
　只有那些需要在身体及技术方面，进行激烈对抗的体育项目，因其结果的不可预测，因各种令人眼花缭乱的花式技术带来的趣味，更因人类好斗的天性，才得以在这个世界蓬勃发展。
　然而无论哪一项体育项目，在这个世界的热度，都比不上最直接展示暴力的项目。
　武道大会。
　这，才是全球人类，都热衷追捧的比赛。
　楚天行和秦玲赶到体育中心时，发现这一大早的，体育中心已经是人山人海，热闹得跟春运现场似的。
　大量锦衣卫，以及武道协会组织的志愿者，在现场维持秩序，忙得团团转。
　楚天行讶异道：
　“怎么这么多人？不就是市级比赛的小组赛么？这观众未免也太多了吧？我瞧许多人的样子，也不像是陪自家孩子、亲属来参加比赛的呀。”
　秦玲耸耸肩：
　“每年的武道大会，都是这么热闹。再说今天周末嘛，不用上班，很多人就来看比赛喽！
　“这还只是小组赛，到了淘汰赛，观众会更多。决赛时，整个体育馆都要爆满。
　“好了，咱们赶紧进去报道吧。”
　她抓住楚天行的手，带着他往参赛人员通道走去。
　正行时，忽然撞见肖虎带着几个小伙伴，大摇大摆地从人群中走了出来。
　看到楚天行，肖虎大吃一惊：
　“什么，楚天行你也报名参赛了？”
　楚天行亲切地看了他一眼：
　“不要慌，我已经年满十八，参加的是低龄青年组的比赛，跟你不在同一个组。”
　肖虎顿时松了口气，面上却作漫不在乎状：
　“就算你参加少年组比赛，也没有什么大不了的。经过前几天的实战历练，我的武功已经更上层楼，才不会怕你。”
　说完，带着几个小伙伴走进了参赛通道。
　嗯，肖虎的小伙伴们也报名参赛了。
　虽然以他们的实力，铁定不可能小组出线，但重在参与嘛。
　肖虎一行进去后，楚天行和秦玲也没有耽搁，很快就从参赛通道进了体育中心，前去报道。
　【求勒个票~！】
第43章.043，武德彪炳，初战全胜
　进场报道，抽签分组，确定所在的小组后，跟着志愿者前去熟悉场地……
　不知不觉，时间就到了上午八点。
　武道大会开幕式时间到了。
　小组赛开幕式并不繁琐，没有节目表演，也没有选手入场仪式，领导讲话……
　呃，这个还是有的。
　市武道协会会长，苍河市本土第一高手，今年七十二岁的真气境大宗师周岳，站在主席台上，不用任何扩音设备，直接把话声送到全场选手，以及看台上的上万观众们耳边：
　“今年的武道大会，马上就要开始了。开赛之前，我只强调一点：比武切磋，点到为止，莫讲武德。我话讲完，小组赛正式开始。”
　必须说明，这个世界的“武德”，跟楚天行原本世界，那些武学大师们提倡的武德，压根儿不是一回事。
　武字，在这个世界的大明及华夏文明圈，没人引申出“止息干戈”的意思，至今还是沿用其本意――“拿着兵器的行动”，也就是操家伙砍人。
　武道，是源自战场的争杀之道。
　超凡武道在历史上的首次亮相，也是崇祯皇帝独闯千军，手刃闯王。
　所以在这个世界，“武德”的意思，就是保存自己、护翼同袍、杀光敌人。
　能将以上三点办妥的，那就是武德彪炳。
　然而现在只是比赛，没有杀敌的必要。
　所以周大宗师就特别提点了一句“点到为止，莫讲武德”。
　领导讲话就这么干脆利落地结束了。
　武道大会小组赛，也随之正式揭开战幕。
　整个大会，分为四个大组：少儿组、少年组、低龄青年组、大龄青年组。
　四个大组的比赛同期举行，每个大组占了足球场四分之一的场地。
　而那四分之一的场地，又分成了十个小场地。
　也就是说，同一时间，在足球场上，将有四十对各年龄段的选手捉对比试。
　每一对选手的比赛，都由武功高强，且有着丰富实战经验的锦衣卫充当裁判。
　既负责判定胜负，亦负责防止意外。
　毕竟，并不是每个选手都能做到收发自如。
　万一打得兴起收不住手，就需要裁判及时出手干预了。
　楚天行签运不错，抽到了第一批登场比赛――当然，在别人看来，他们这些第一批登场比赛的，就属于签运不佳了。
　毕竟小组赛是单轮循环赛，每个选手都要跟同一小组的九个选手比试一次。
　那你第一批登场比赛，你所在小组的其他选手，不就可以在场边观察，寻找你武功的破绽了么？
　所以第一批登场的选手，表情都不怎么好看。
　唯有楚天行一脸淡定，完全无所谓。
　他会的武功太多了。
　别说现场有没有人能将他的武功看透，就算真有人像他一般天赋异禀，能看出他武功的破绽，他随时换一门不就完事儿了？
　这就是渊博的好处了。
　四个年龄段第一批登场比赛的四十对选手，皆已经进入各自的比赛场地。
　楚天行站在赛场上，气定神闲地看着自己的对手。
　那是一位二十出头的平头小青年，五官硬朗，身材高大，肌肉健硕，气息沉凝，看上去很有几分气势。
　同小组的八个选手，站在场外观战，有人还在小声讨论：
　“那哥们儿是苍龙道馆的军，听说奇经八脉已经贯通了两条，不仅内力深厚，苍龙腿法也得了道馆真传，一脚扫下去，半尺厚的石碑都能踢成粉碎……”
　“第一场就遇上军，那小子看来悬了。”
　“可不是么？军在咱们整个低龄青年组，都是有望打进市十六强的硬手……”
　“希望那小伙子，能在军手下多撑一会儿吧。这样咱们还有希望看清军的功夫，找出他的破绽。”
　“我看悬，那小伙子看起来像是个高中生，怕是才刚刚到了低龄青年组的年龄线。这么年轻，功夫又能有多深？照我看呐，他能在军手下撑过三招就不错啦！”
　“你这话不妥。高中生又怎么了？咱们市一中，又不是没有十六七岁就贯通了十二正经，直接被明都大学提前录取的武道天才。”
　“呵呵，市一中的几个武道天才，我都在武道协会里见过，偏就没有这小伙子……他呀，怕也就是重在参与……吧？咦，他赢了？”
　嗯，就在围观选手们议论声中。
　裁判宣布第一场徒手比试开始。
　苍龙道馆的军，为了不被后面的选手们找到自己功夫的破绽，决定速战速决。
　裁判话音一落，他就一步掠至楚天行面前，腿如苍龙出海，轰向楚天行小腹。
　这一招气势极猛，速度极快。
　换作一般只贯通了五条正经的选手，根本来不及闪避，只能强行招架。
　然而招架的话，只贯通了五条正经的选手，拼修为，拼力量，又如何挡得住已贯通了两条奇经八脉的军，这势大力沉的一腿？
　直接就要被轰出场外判负。
　然而，就在军身形一动，劲腿轰出的刹那，一副气定神闲模样的楚天行，似能未卜先知一般，斜刺里迈出一步。
　这一步，恰到好处避开了军的劲腿，令军一击落空的同时，还一指头戳在了军肋下。
　一阳指。
　饶是军内力深厚远超楚天行，可即使以他的功力，也不可能随时将内力遍布全身进行防御，最多只能重点防御少数几个要害部位。
　能随时将内力遍布全身，如同穿上全身甲一般全方位无死角防御的，至少也得是内力境修为到了巅峰，能够内力外放、隔空伤人的高手。
　再加上一阳指专精点穴，最擅以点破面，指力又是以精纯的“先天功”内力催发，于是这正中军肋下“章门穴”的一指，立刻就破开了军应激而发、自动防御的一点微薄内力，攻入他穴窍经脉之中。
　军只觉肋下一麻，半边身子都失去了知觉。
　身体也因此失去平衡，被自己落空的强劲腿力，带得踉跄着扑倒在地。
　号称有低龄青年组市十六强之望的军，就这么被楚天行一招秒了。
　场外围观的八位选手，直到军扑地，才堪堪反应过来，顿时个个目瞪口呆。
　那位从锦衣卫借调来的裁判，也诧异地看了楚天行一眼，过去查看了一下军的状况，当即宣布道：
　“第一场，徒手赛，楚天行胜！”
　说完在军肋下推拿了两下，帮他化解了楚天行那本就有所保留的指力，又询问军：
　“还能继续比赛吗？”
　徒手比完，两人之间，还有一场器械要比。
　倘若军不能继续，那器械比试，楚天行也就直接获取，全取三分。
　诸军站起身来，面红耳赤地看了楚天行一眼，咬牙道：
　“我还可以继续！”
　“那好。”裁判也不多劝，点点头：“器械比试准备，各自选取兵器，佩戴防具。”
　场边就有兵器架，上面摆满了各种兵器。
　不仅有正统的刀剑枪矛，还有鞭、锤、戟、棍、三节棍、九节鞭、峨眉刺、分水叉……乃至绳索、折扇、丝带等各种奇门兵器。
　当然，所有硬质兵器都是特种木材制成，且没有开刃。只是形制、重量与真实兵器相当。
　不过即便如此，器械比试还是很危险的。
　因为在内力境武者手上，这些没有开刃的圆头木制兵器，照样可以杀人。
　所以在兵器架上，还有防具。
　选手无论是否愿意，都必须佩戴胸甲、护颈、头盔等防具遮护要害，防止意外。
　然而即使这样，还是无法保证绝对安全，这就需要裁判的及时干预，以及选手自行控制了。
　楚天行其实是不需要防具的。
　但这是硬性规定，无论是否情愿，都必须佩戴。
　所以他也只能勉为其难地在志愿者帮助下，戴上头盔，佩上护颈，穿上胸甲，然后看一眼军，见他选了一口木刀作武器，便选了一杆长枪。
　见他选长枪，围观选手们又有话说：
　“月棍年刀一辈子枪。这个名叫楚天行的小伙子，武功着实有些超出意外，居然一招就打翻了军。可他手上功夫虽好，也不可能连兵器功夫都一样厉害吧？尤其他选的还是易学难精，最耗功夫的长枪。”
　“这可说不准。天才存在的意义，就是打破常人想象的极限。这个楚天行……恐怕就是一个突然冒出来的天才。”
　“照我看，军输掉徒手比试，很大原因是出于大意。他怕被我们看出破绽，太想速战速决，轻敌冒进，所以才不明不白地输掉。吃一堑，长一智，这一场，军绝对不会再有任何大意。那个楚天行，应该不可能……呃，他又赢了？”
　这次结束得更快。
　围观选手们还没议论几句呢，军就又输了。
　这次军倒是没有轻敌冒进，裁判喝令开始后，他反而采取了守势。
　然而这次楚天行主动进攻了。
　他单手持枪，大步前行。
　前行之际，他身形起伏，如同身下骑了一匹骏马，竟以徒步冲出了古之名将，跃马提枪，冲锋陷阵的气势。
　再加上他曾经面对凤予飞那等杀人不眨眼的邪物附体之人，又曾在异界历经血战，手刃强大鱼怪，身上有着真正的血战气势。
　而军功夫练得虽好，可从来没有杀过什么智慧生物。
　仅有的实战经验，也就是揍几个小混混而已，还不敢下手太重，免得把人打坏。
　所以当楚天行“跃马提枪”，挟真正经历血战厮杀，才能养出来的滚滚杀气直冲而来时，被他那气场一冲，被他那杀机凛冽的双眼一瞪，军顿时只觉似有一桶冰水从头顶直浇下来，一下就令他头皮发麻，脊背发冷，脑子里只有一个念头：
　“他要杀我！他真的要杀了我！”
　好在练武之人血气旺盛，胆气也较常人更加豪雄――楚天行他们遭遇鱼怪时，许多同学初时都曾吓得惊慌失措。可后来在餐厅列阵防御鱼怪冲击时，每一个同学，无论男女，都在楚天行、秦玲、肖虎等人的带动下，勇敢地握紧了刀枪，直面鱼怪，血战厮杀。
　这要换作楚天行那个世界的高中生，碰上这样的情况，恐怕除了少数天不怕地不怕的勇士，其他绝大部分人，都只会吓得如同鹌鹑一般，瑟缩在角落哭着喊着抱头等死了。
　军修为还要强过秦玲、肖虎，胆气自然不会比楚天行那班同学更弱。
　初时被楚天行那真实不虚的杀气骇住之后，他很快便一咬舌尖，挣脱惊恐，就要奋起反击。
　然而，在楚天行面前，哪怕只是一刹那的失态，也已经无可挽回。
　当军挣脱惊恐，回过神来，欲待迎击时，楚天行掌中长枪，已经抵住了他的咽喉……
　【求勒个票~！】
第44章.044，无一招之敌
　第一场比赛，楚天行徒手、器械两战皆胜，全取三分。
　待军憾然退场后，裁判记下比赛结果，又询问楚天行：
　“你是继续打，还是先下去休息一阵？”
　小组赛赛制比较宽松。
　比完一场，胜者既可以选择留在场上，与下一个选手交手。
　也可以选择下场略作休息，让下一对选手上场比赛。
　不过选择留下来继续打的胜者很少。
　一是因为需要时间恢复消耗的体力、功力。
　其二就是连续比赛的话，有可能暴露自己的功夫，让场下围观的同组选手找到破绽，而自己却错失了观察同组选手的机会。
　所以绝大部分选手，都不会选择连续比赛。
　然而楚天行却没有那么多顾虑：
　“我想继续打，直到被打败为止。”
　裁判也不说什么，微一点头：
　“好，请下一位选手上场。”
　很快，之前还在场边围观的一位选手，就神情凝重地进入赛场。
　这位选手年纪比军大几岁，武功却不及军高强。
　见军都在楚天行手下干脆利落连败两阵，这位新登场的选手，心情如何，自不必多说。
　“开始！”
　随着裁判一声令下，这位选手立马向后一个小跳，不管三七二十一，先拉开距离再说。
　然而就在他后退的那一刹，楚天行一个“瞬息千里”，身如电光幻影，于刹那之间欺近他身前，随后挟前冲之势，打出一击势大力沉的直拳。
　这一拳直来直去，朴实无华，却自有一种堂皇正大、雄浑阳刚的气势，予人诛荡妖邪、魔障辟易的感觉。
　正是出自九阴真经下卷的“大伏魔拳”。
　那选手刚刚小跳后退，立足未稳之际，这堂皇阳刚的劲拳便已当胸轰来，令他避无可避，仓促之间只能双臂交叉竖于胸前，硬架楚天行这一拳。
　嘭！
　一声闷响，拳劲爆发，这选手只觉手臂一痛，身子如腾云驾雾般飞起，噗嗵一声，跌落在场外。
　“哦豁，又是一招脆败！”
　场外观战的选手们，不禁齐齐叹息。
　“这个楚天行……练的究竟是什么功夫？”
　“看不出来。两场徒手都结束得太快，这楚天行的功夫，究竟有什么名堂，完全看不出来。”
　“难怪他敢留在场上继续比赛，不怕被我们观察。要是每一场都赢得这么快，咱们就算把眼珠子都瞪出来，也看不破他功夫的底细，找不出他武功的破绽……”
　正叹息议论时，第二场的器械比赛也开始了。
　那选手先前见楚天行以长枪轻取军，早就想过倘若自己对上楚天行，该如何应对他的枪法，此时心里已有了腹稿，自兵器架上取下一刀一盾，要以刀盾功夫，破楚天行的枪术。
　然而破枪术什么的，只是一个美好的愿景。
　因为楚天行厉害的并不是枪术。
　真正厉害的，是他本人。
　这一场，楚天行没有换兵器，还是选择长枪。
　然后当比赛开始后，场面几乎与前一场器械战如出一辙――
　楚天行单手提枪，大步前行，身形起伏间，直如古之大将，跃马提枪，单骑闯阵。
　气势汹汹，杀气腾腾。
　铁骑突击，千军辟易。
　那位选手此前在场下观战时，就已经从旁观者的角度，感受过一次楚天行提枪冲阵时的气势，对此已经有了心理准备。
　然而旁观角度与亲身体验终究不是一回事。
　当他自己真正面楚天行，感受着那扑面而来，恍如实质的血腥杀气时，他还是像此前的军一样，给楚天行的气势震慑了那么一刹那。
　仅这一刹的震慑失神，这位选手就瞬间落败。
　盾牌完全没能起到封堵长枪攻击的作用，他甚至都来不及举起盾牌，枪尖就已抵住了他的咽喉。
　“承让。”
　楚天行微微一笑，收枪后退，对这败得无话可说的选手微微颔首。
　这选手张了张嘴，想说些什么，最终只是无奈一叹，黯然退场。
　场外围观的选手们一片寂静。
　所有人都在想，换作自己，该如何应对楚天行？
　结果是毫无办法。
　因为这一组最强的选手，就是军。
　而军已经干脆利落地败了下来。
　第二位选手也与军一样，连楚天行的一招都没能接下，压根儿没给他们制造观察楚天行武功的机会。
　所以尽管在场外观察了两场，剩下七位还没有和楚天行比试过的选手，还是对他的武功一无所知。
　倒是那位从锦衣卫借调来的裁判，神情凝重地盯着楚天行瞧了好一阵，方才沉声问道：
　“你似乎……经历过真正的实战？”
　他所说的“真正的实战”，不是比武切磋，不是街头斗殴，而是杀过人、见过血的那种。
　和平年代、和谐社会，一个看上去十八九岁的小年轻，从哪里来的实战经验？
　出于锦衣卫的职责所在，这裁判立刻就对楚天行起了警惕、怀疑。
　楚天行微微一笑：
　“我的事，东厂有纪录。”
　听他这么一说，那裁判方才缓缓收起那凝重的表情，微一颔首：
　“原来如此。”
　不再追问此事，只问他：“还要继续么？”
　楚天行点头：“继续。”
　于是下一位对手登场。
　就这样，楚天行连战九场，九场皆胜，全取二十七分，毫无悬念地取得了小组第一。
　而从第一战开始，到最后一战结束，只不过用了四十多分钟。
　平均每场，只用了五分钟左右。
　实际战斗时间，则比这更短。
　因为他每一场比赛，无论徒手还是器械，都是几秒之内一招败敌，小组九位选手，竟无一人能接下他一招半式。
　所以这九场比赛花费的四十多分钟，大部分时间，都是花在了选手上下场、选择武器、佩卸防具这些杂事上。
　楚天行的比赛结束了，他将以小组头名的身份，晋级下一轮的淘汰赛。
　同组的其余九名选手，还将继续比赛，角逐二三名。
　其余同组选手继续比赛时，楚天行已离开了低龄青年组的比赛场地，前往少年组那边的场地，去看秦玲和肖虎的比赛。
　到了少年组那边，找到秦玲时，看到她正在场下观战。
　“比赛怎么样了？”
　楚天行走到她身边，笑着问道。
　“已经比了三场，全胜。”
　秦玲有点小得意，又反问他：
　“你怎么过来了？不用比赛的么？”
　楚天行笑道：
　“我已经比完了。”
　秦玲讶然：
　“九场比赛，你全打完了？你是没有下场，连续比赛，且全取九胜？”
　只有胜者才有权选择是否留在场上，继续比赛。
　既然楚天行在这么短的时间内，就已经打完比赛，那自然只可能是他连战连胜，一直没有下场，直到九场全胜。
　对她，楚天行也没什么好谦虚的，笑眯眯点了点头：
　“没错，我九场全胜，小组头名出线。”
　秦玲对此，倒也并不感觉意外。
　毕竟，她可是亲眼目睹过，楚天行实战之时，究竟有多么凶猛的。
　面对没有实战经验的对手，他怕是单凭气势，就能令对手发挥大打折扣。
　这一点，秦玲自己也深有体会。
　她同样有着实战经验，比赛之时，将心境代入当日与鱼怪血战时的心境，气势一下就变得截然不同。
　同组那些十四岁以上、十八岁以下，身处和平盛世，从未杀生见血过的少年选手，被她这身临血战、似欲杀人见血的凶悍气势一激，要么变得惊慌失措，一身功夫发挥不出六七成。
　要么就是被激起血性，嗷嗷叫唤着狂扑过去对线――可这般血性冲脑，无脑莽夫似的打法，同样是一身功夫发挥不出六七成，被秦玲轻松吊打。
　其实严格说起来，人类的感知是非常迟钝的。
　大多数时间，并不能像动物一般感知到危险。
　对于气势、气机之类玄虚的东西，就更是难以察觉。
　换作是普通人，还真未必能感受到楚天行、秦玲他们在战场上厮杀血战磨砺出来的杀气。
　然而，武道高手，尤其是修炼出内力的内力境高手，对于气势、气机偏就很是敏感。
　尤其是近距离正面面对楚天行、秦玲时，那些内力修为不弱的选手，就更能清晰地感受到他们的气势了。
　所以说，这感知太敏锐，有时候也不一定是好事……
　得知楚天行连打九场，全取胜绩，秦玲也不禁被激起了好胜心。
　于是接下来再轮到她上场时，她便也和楚天行一般，不再下场了。
　她本就是市一中首屈一指的武道小天才，在整个十四岁以上、十八岁以下的少年组，能与她较量一二的，估计也就只肖虎等寥寥几人。
　再加上她又有实战经验，心态、气势皆与同组选手截然不同，这一小组里边，也不存在能跟她一较高下的高手，所以她接下来的比赛，也跟楚天行一样顺利。
　纵然不像楚天行那般，无论对手是谁，无论徒手还是器械，都一招搞定，她也只需三招两式，最多不超过五招，便轻松击败对手。
　就这样，秦玲一口气打完了接下来的六场比赛，全胜出线。
　【求勒个票~！】
第45章.045，寂寞如雪，才是真正的高手范儿
　整个小组赛，只进行了一天。
　到下午，四个年龄段的小组赛皆已结束，所有晋级名额已然决出。
　淘汰赛无需抽签，由武道大会组委会根据选手晋级分数、所在小组自行制定对战名单。
　对战名单将在明天上午公布，参赛选手可直接在武道协会官网上查询。
　结束小组赛之后，楚天行本打算回家修炼，却被秦玲拉着去了商贸广场买衣服。
　一间男装店中，楚天行满头雾水：
　“呃，你这是……要给我买衣服？为什么？我生日不是已经过去了么？”
　秦玲一边在货架上挑着衣服，一边说道：
　“淘汰赛可是要进行电视直播的。到时候全市人民都能在电视上看到你，所以你得打扮得精神点。来，先试试这一件。”
　“不是，我这种衣服架子，穿什么都好看，感觉完全没必要买新衣服啊！”
　楚天行小声嘀咕着，但还是接过了秦玲递来的一件外衣。
　这是一件黑色立领男士风衣，用一掌宽的硬质布带束腰，下摆左右开岔，看上去很像锦衣卫的制服。
　好吧，这就是一件锦衣卫制服的高仿版。
　据说还得到了锦衣卫的授权，只是没有绣上飞鱼纹而已。
　楚天行脱下外套，换上风衣，束好腰带。
　衣服一上身，秦玲便是眼睛一亮，情不自禁赞自己一句：
　“我眼光真准！”
　这件风衣穿在楚天行身上，就像为他量身订做似的，将他的挺拔的身姿、优雅而不失硬朗的气质，衬托得淋漓尽致。
　楚天行来回走了两步，又站在试衣镜前看了一眼，回头询问秦玲：
　“我这造型怎么样？上电视不寒碜吧？”
　“何止不寒碜？简直就是完美。”
　秦玲挑起大拇指点赞，旋又皱起眉头，暗自嘀咕：
　“万一把他打扮得太完美，被别的狂蜂浪蝶盯上，那我岂不是搬起石头砸了自己的脚？”
　正心忖时，听楚天行说道：
　“那就这件了？”
　秦玲犹豫一阵，终于还是一咬牙：
　“这件要了！再看看其它的！”
　同时心里暗道：
　“大不了这一件以后就只穿给我看，参加比赛时换别的……”
　上前给楚天行脱下风衣，交给服务员打包，秦玲又拉着他继续挑衣服。
　然而就像楚天行说的那样，他现在这身材，还真是标准的衣服架子，只要大小合适，无论哪款衣裳，穿在他身上，都能让人眼睛一亮。
　这就让秦玲心里很不是滋味了：
　以前也就占个长得好看，现在吃了造化丹，又开始发育长身体，连身材都变得越来越好了。这宽肩阔背、窄腰长腿，怎么打扮都是男神范儿，感觉压力好大……
　可心里想的一回事，实际行动又是另一回事。
　秦玲还是乐此不疲地拉着楚天行试衣服，然后见他穿着好看，就又毫不犹豫地刷卡买下。
　不知不觉，两人就逛了好几家店面。
　衣服买了一大堆，裤子买了好几条，鞋子也从运动鞋到皮鞋、战靴买了好几双……
　“玲儿，够了吧。”
　楚天行拎着大包小包，跟个人形包裹车似的，一脸为难地看着秦玲：
　“再多咱俩就拎不下了。再说，我也穿不了那么多……”
　秦玲不为所动，仍兴致勃勃地往一家男装店走去：
　“你最近又长高长壮了，家里原来的衣服都变小啦，穿着不合身。所以今天咱们得多买一些。”
　楚天行道：
　“可万一，我过阵子又长高呢？那今天买的衣服，不就又变小不合身了么？”
　秦玲一怔：
　“咦，好像是哎！”
　楚天行笑道：
　“所以啊，咱们今天就到此为止吧。”
　秦玲想了想，点一点头，意犹未尽地说道：
　“那好，今天就到此为止，等到打进全国大赛，去了帝都，再给你买新的。”
　于是二人就此打住，出了商厦，打车回家。
　回到楚天行家，差不多也是晚饭时间了，秦玲正好留下来做饭。
　她围上围裙，挽起袖子，拿起菜刀，手起刀落，坚韧的牛肋骨应声而断。
　几刀下去，一根牛肋条，就分成了长短几乎完全一致的数小块。
　一边剁着肋条，她一边询问楚天行：
　“往年打淘汰赛，每个选手登场前，都会设计几个登场动作。比如旱地拔葱加凌空转体十周半呀，比如一飞冲天隼式扑击呀，又比如连翻上百个跟斗之类的。天行你有没有想过设计什么登场动作？”
　楚天行诧异道：
　“比个赛而已，用得着整这些花里胡哨么？”
　秦玲道：“传统啦，这是武道大会的传统。”
　楚天行想了想：
　“那我登场时，先劈个叉可以么？”
　“……”
　秦玲嘴角一抽，刀法一乱，险些把砧板给剁穿。
　她俏生生白了楚天行一眼，又是好气又是好笑：
　“天行你正经点好不好？到时候现场说不定有上万观众，还有无数观众看电视直播，你众目睽睽之下，劈叉为敬……不觉得羞耻么？”
　楚天行摊手：
　“那我能怎么办？咱是实力派，不擅长表演呀！话说回来，玲儿你又设计了什么登场动作？”
　秦玲小脸一垮：
　“其实，我也不擅长表演……本来还想着你帮我设计几个动作呢，现在看来，还是别指望了。”
　楚天行点点头：
　“我觉得吧，我辈武者，还是稳重一点的好，别整那些花里胡哨的。你看电音如来……”
　呃，电音如来登场时，浑身电光缭绕，还自带bgm，貌似更加花里胡哨？
　这个例子不好。
　于是楚天行话风一转：
　“那你看星殒剑尊、雷神余江、洗尘道长，那天他们出现时无声无息，多么低调？可见真正的高手，就是要稳健低调，最好得有一种寂寞如雪的感觉，那才叫真正的高手范儿。”
　秦玲道：“可大家都表演，就咱们不表演，会不会显得有些不合群？”
　楚天行沉吟一二：
　“鹤立鸡群，本来就不与众同。咱们这种天才，不合群，才是正理吧？”
　秦玲眼睛一亮：
　“可以啊天行，没想到你心气这么高。”
　楚天行哈哈一笑：
　“这里就咱们两个，稍微吹吹牛皮也不要紧，反正没有外人听到，也不怕被人笑话。”
　两人就这么一边聊着天，一边联手做饭，主要是秦玲动手，楚天行辅助，很快就做好一桌饭菜。
　开开心心吃过晚饭，收拾完餐具，秦玲正要告辞离开，楚天行忽地叫住她：
　“先别走。”
　秦玲有点小紧张，双手本能地掩住胸口，“什么事？”
　“没什么，就是今天看你比赛，感觉你的腿法，其实还有很大的提升余地。正好我也略懂腿法，所以今晚你不如留下来，咱们切磋一下腿法？或许，能让你的腿法略微提升一二，淘汰赛把握更大。”
　【求勒个票~！】
第46章.046，出门就撞邪也是没准了
　嘭嘭嘭……
　沉闷的撞击声，回荡在楚天行家中的客厅里。
　随之响起的，还有一声声压抑的痛哼。
　不知过了多久。
　“不错，今天打得很开心。”
　楚天行取来一条毛巾，递给秦玲：
　“擦擦汗。”
　秦玲拉过毛巾，拭去额上汗珠，再往沙发上一坐，把两条雪白纤直的大长腿搁在茶几上，俯身揉着脚背、小腿迎面骨上的块块淤痕，不无抱怨地说道：
　“你腿怎么这么硬？明明内力不如我的……”
　楚天行呵呵一笑：
　“我吃了造化丹嘛，脱胎换骨了。不说钢筋铁骨吧，这一身骨头的硬度，也是远超常人。”
　真相是吃了两次外挂出品的小洗髓丹，又磕了大量培元壮丹体，还修炼了易筋锻骨篇，还开到了铁尸、铜尸的横练功夫，又修炼了桃花岛进阶武功“狂风扫叶腿”，所以他的腿才能这么硬。
　当然，秦玲内力修为确实是胜过他的。
　尽管内力品质不及他的先天功内力精纯，但内力深厚远超过他。
　所以硬拼之下，秦玲固然是双腿淤痕累累，可楚天行隐藏在裤管下的双腿，状况也好不到哪里去。
　只是楚天行穿着长裤，让秦玲看不出他的状况。
　加上他很能忍痛，看上去就若无其事了。
　话说回来，楚天行有天赋直感，能一眼看出对手的内力是否超过自己。
　所以在实际战斗时，他基本不会与对手硬碰硬。
　今天打了九场比赛，但凡遇上内力超过他的对手，他都是凭天赋直感的预判，以瞬息千里轻功的爆发速度，蛇行狸翻身法的花式闪避，闪开对方的攻击，并寻隙打击对手的弱点。
　九场比赛打下来，他几乎没有一场跟对手硬碰硬过。
　内力深厚程度稍逊的弱点，自然也一直没有暴露出来。
　方才要不是为了跟秦玲切磋腿法，帮助她提升腿功，楚天行也不必与她硬碰。
　单凭预判、闪避，就可以轻松战胜秦玲。
　硬碰硬，楚天行自然是难免会吃内力不够深厚的亏。
　好在他内力深厚不足，却精纯有余。
　筋骨坚韧也在种种际遇之下，远超常人。
　这才能勉强与秦玲拼了个不落下风，并且忍痛保持优雅风度。
　秦玲搓了一会儿腿，见楚天行若无其事地在一旁站着，心中不禁暗自恼火：
　“还以为切磋腿法什么的只是借口，实际想跟我切磋的，是那些羞羞的腿法……亏我之前还左思右想，进行了好一番激烈的心理斗争，才鼓起勇气留下。没想到，这混蛋居然还真跟我对拼了一场……还把我踢这么惨……”
　咬了咬牙，她没好气地瞪了楚天行一眼，把两条腿往他面前一伸：
　“干看着干嘛？还不帮我舒筋活血？这都可是你造的孽！”
　楚天行讶然道：
　“比武切磋，受点小伤不是很正常么？怎么能算是我造孽呢？再说这一番切磋，对你腿功的提升，也是有好处的吧？”
　“少废话。”秦玲瞪他一眼：“你来不来？”
　“算了，好男不跟女斗。”
　楚天行耸耸肩，蹲下来，左手握住她精致纤盈的足弓，右手掌心覆在她脚背晶莹细腻的肌肤上，运起在疗伤方面卓有奇效的先天功内力，以九阴真经疗伤篇的手法，帮她推拿脚背，舒筋活血，化去淤痕。
　秦玲舒舒服服地瘫靠在沙发上，眯眼瞧着楚天行，只觉脚背上的伤处，在他手掌推拿之下，于阵阵火热之后，又迅速变得一片清凉，感觉极其舒适惬意。
　那一块块青紫淤痕，也以肉眼可见的速度淡化消失。
　秦玲见状，不禁惊奇赞叹：
　“你这推拿手法好神奇，居然这么快就把我的伤给治好了！”
　“一般一般。”
　楚天行谦虚一句，问道：
　“玲儿你想不想学？若是想学，我可以教你啊！以后你就可以自己推拿了……”
　“……”
　秦玲好一阵无语，心说我让你帮忙推拿，这是给你送福利好不好？
　又细又直又白的一双大长腿，就这么摆在你面前任你施为，你居然不懂得珍惜……
　这家伙，真没救了。
　只用了十来分钟，楚天行便将秦玲双腿脚背、小腿上的淤痕尽数化去。
　“好了，疗伤完毕。”
　楚天行站起身，对瘫在沙发上，舒服得一动不想动的秦玲说道：
　“起来走两步，试试还疼不疼。”
　秦玲一动不动，眯着两眼，以慵懒的鼻音说道：
　“懒得动弹，容我再瘫一会儿。”
　楚天行提醒道：
　“已经快到晚上十点了。再不回家，你奶奶该着急了。”
　秦玲这才不情不愿地从沙发上坐起来，小声嘀咕：
　“奶奶知道我来了你家，就算整晚都不回去，她也不会担心着急……”
　楚天行摇摇头：
　“这话说的，你奶奶怎么可能不担心？走吧，今天太晚了，我送你回去。”
　秦玲诧异道：
　“咦，今天居然这么好心送我回家？”
　楚天行走到鞋架前，一边换上秦玲给他买的新皮鞋，一边头也不抬地说道：
　“都说了时间太晚。要是早一点，哪怕只是晚上九点，我都没必要送你。”
　秦玲冷笑：
　“呵，冷血……”
　换上鞋，跟楚天行一起出了门。
　下楼出了小区，两人并肩行走在路灯通明的人行道上，静静走了一阵，秦玲忽然问道：
　“天行，你将来想做什么？”
　楚天行不假思索：
　“当然是追求武道之巅，看一看那些罡气境在世神佛们眼中的风景了。”
　“我是说职业规划啦！追求武道之余，你对自己未来的职业，有什么想法没有？”
　“唔，职业的话，我最近正在写小说，或许会做一个职业作家？”
　“咦，你不写诗，改行写小说啦？”
　“如今这年头，写诗写得好，要饭要到老。小说再扑街，也至少能混个低保、全勤什么的……”
　“哈，其实你这次要是能在武道大会取得好名次，那不仅明都的一流大学会破格录取你，奖学金啦、政府和武道协会的津贴啦，都少不了你的。锦衣卫、东厂这些待遇优厚的部门，也会争着抢着要你呢，根本不愁前程……”
　“说得也是。武道有成者，本就不愁未来，反而是可选择的余地太多，容易犯上选择困难症。玲儿你呢？你对未来的职业，可有什么规划？”
　“我倒是没有想太多。不过东厂是我的第一选择。不仅是因为我师哥在东厂做事，勉强算是有点人脉，更因为知道了天启之门和异界的秘密，要是加入东厂，以后呀，说不定有机会，去见识一下各个异世界的风景呢。”
　“玲儿你这么优秀，一定可以的……”
　一路闲聊，不知不觉，就快到秦玲家楼下了。
　就在这时，一道低沉磁性的男声，忽从旁边一条路灯无法照进的阴暗小巷中传来：
　“美丽的小姐，能邀请你共度这个美好的夜晚么？”
　楚天行眉头一皱，循声望去，就见一张肤色苍白，宛若常年不见阳光的病人，却又英俊得近乎妖异的脸庞，自小巷中探了出来，一对黝黑的眸子，在阴影中闪烁着妖异的光芒，紧盯着楚天行身边的秦玲。
　“我就知道……”
　楚天行叹了口气，暗自嘀咕：
　“我这种开挂的主角命格，随便出趟门，就得遇上不大不小的麻烦……
　“不过话又说回来，大明治安不是在全球都首屈一指么？
　“怎么才短短二十多天，就让我两次遭遇‘邪物’？难道还真是我自己的问题不成？”
　【求勒个票~！】
第47章.047，对不起，打扰了
　小巷中探出的苍白脸庞，一对闪烁着妖异光芒的黝黑眼眸，目不转睛地盯着秦玲。
　除这张苍白脸庞之外，其余身体部位，皆隐没在黑暗阴影之中。
　感觉好像就只是这么一张脸，在空中飘浮着，气氛被渲染得诡异而阴森，感觉就差一段恐怖片的经典配乐了。
　“美丽的小姐，愿意与我共度这美好的夜晚吗？”
　苍白脸庞缓缓张口，再次发问，声音低沉磁性，有一种诡异的魅力。
　秦玲皱了皱眉，警惕而戒备地看着那苍白脸庞，对楚天行说道：
　“天行，这家伙感觉有点儿不对劲。”
　楚天行微一点头，凝视着那苍白的脸庞，淡淡说道：
　“我有星殒剑尊的电话。”
　此言一出，那苍白脸庞好像终于意识到了楚天行的存在，将视线自秦玲身上收回，看向楚天行：
　“你……说什么？”
　“我说……”楚天行郑重重复：“我有星殒剑尊的电话。”
　“……”
　苍白脸庞沉默着，紧盯着楚天行的双眼，似是要通过他的眼神，判断他这番话的真假。
　楚天行泰然自若，底气十足乃至有恃无恐地与苍白脸庞对视。
　就这么对视了一小会儿。
　苍白脸庞嘴角，忽然浮出一抹和善的笑意：
　“对不起，打扰了，我就只是开个小小的玩笑，请二位千万别往心里去。”
　“没事儿。”楚天行点点头，地做了个“请便”的手势：“您请自便。”
　“好的。再见了二位，祝二位有个美好的夜晚。”
　苍白脸庞带着和善友好的微笑，一边向着后方阴影中缓缓退去，一边颔首致意。
　就在苍白脸庞萌生退意，颔首告别的那一刹。
　楚天行蓦地抬手一撒，十数点细微的寒芒，劈头盖脸打向那张苍白脸庞。
　咻咻咻……
　细微而疾劲的破空声中，十几点寒芒瞬息之间，尽数落在那苍白脸庞上，其中大半没入其双眼。
　啊！
　凄厉的惨叫声中，苍白脸庞黝黑双眼蓦地爆裂，飞溅出成分不明的漆黑液体。
　而掷出十多枚绣花针的楚天行，已然施展瞬息千里轻功，疾光电影般飞掠至苍白脸庞当面，右手五指如钩，撕裂空气，挟凄厉风啸，一爪扣向苍白脸庞。
　摧坚神爪。
　噗！
　楚天行一爪中的，五根手指破开皮肉，深深没入苍白脸庞两颊，随后发力一扯。
　黑血飞溅之际，一条人面蛇身的怪物，被楚天行自小巷阴影中拖了出来。
　其人面正被楚天行扣在爪中，脖子以下那三米多长，人颈粗细，苍白无鳞的诡异“蛇身”，则在地上疯狂扭动拍打。
　嘭嘭嘭！
　蛇尾抽打在地面上，发出擂鼓般的巨响，巷口的地面都被抽裂，飞溅出细碎的砂石。
　这怪物的全貌，吓了秦玲一跳。
　就连正扣着它脸颊的楚天行，眼角也不由自主狠狠地抽搐了两下。
　见怪物疯狂挣扎拍打一阵，又试图把蛇尾卷过来缠到自己身上，楚天行二话不说，右手继续死死扣着怪物脸颊，左手高举过顶，一掌轰在怪物脑壳上。
　九阴武学，摧心掌。
　与动不动就在敌人身上抓出五个血窟窿的摧坚神爪相比，摧心掌这门武功，就显得非常佛系。
　一掌拍在胸口上，敌人心肝俱碎，外表看上去却没啥事，尸体完好，死相安详，非常的慈悲。
　此时楚天行这一记摧心掌，拍在怪物脑壳上，也仍旧保持了摧心掌一贯慈悲为怀的佛系风格。
　怪物脑壳看上去没啥事，掌力却已渗透颅骨，轰进颅腔之中。
　绵柔掌力来回震荡之下，瞬间就把怪物的脑髓震成了浆糊，从耳孔、鼻窍之中泊泊涌出。
　脑子都被震成浆糊了，怪物自是瞬间了账。
　苍白无鳞的诡异蛇身一阵剧颤之后，无力地垂到了地上。
　见怪物死得透了，楚天行方才抽出扣在它脸颊上的手爪，手上皮肤一震，将沾染的怪物污血震落。
　秦玲连忙过来，取出手帕，帮楚天行擦拭指上残留的污血。
　“这是什么怪物？”
　一边帮他擦拭手掌，秦玲一边满脸嫌恶地问道。
　倘若是在毕业旅行之前，看到这种诡异的怪物，秦玲怕是会被吓得不轻。
　但有了毕业旅行遭遇鱼怪的经历，对于世间存在某些稀奇古怪的生物，秦玲已然有了心理准备。
　因此她只在初见这人面蛇身的怪物时，被怪物诡异的长相吓了一跳，这会儿就完全不怕了，只是被恶心得不行。
　“不知道。”
　楚天行摇摇头：
　“应该不是地球物种。但方才我搬出星殒剑尊的名号，它又明显有所忌惮，貌似对地球有一定的了解？嗯，感觉有点古怪。咱们得找专人来鉴定它的来历。”
　“专人？你是指星殒剑尊？”
　秦玲目光炯炯地看着楚天行：
　“你真有星殒剑尊的电话？”
　楚天行笑了笑：
　“这怪物实力一般，估计主要靠那张脸来哄骗小姑娘。这种低级小怪，还是不要打扰星殒剑尊了。我另有人选。”
　说着，他拿出电话，拨出了顾冬藏的号码。
　电话接通后，响了两声便被接听，顾冬藏那略显阴柔的声音响起：
　“喂，我是顾冬藏。”
　楚天行笑道：
　“顾兄，我是小楚啊，楚天行。”
　“楚天行？”顾冬藏笑道：“今天怎么想起给我打电话了？难道是终于想通了，想来我们东厂做事了？”
　“那倒不是，我是有更重要的事情向你汇报……”
　楚天行将遭遇怪物的事情简明扼要说了一遍，重点形容了怪物的模样。
　“人面蛇身？还是苍白无鳞，看起来诡异又恶心的蛇身？”
　顾冬藏声音立马变得凝重起来：
　“你现在在哪儿？我马上带人过来。还有，注意不要让闲杂人等靠近现场。”
　“放心，我们这里僻静得很，基本没啥闲人。不然这怪物也不会躲这儿守株待兔了。”
　将地址报出之后，楚天行便挂断电话，与秦玲一起守着怪物尸体，等着顾冬藏带人过来。
　秦玲又看了看怪物的尸体，忽然开口：
　“天行，你有没有觉得，高中毕业后，这短短一个月遇上的怪事，比我们之前十几年人生，遇到的所有大事都要多得多？”
　楚天行尴尬地抹了抹鼻子，含糊道：
　“唔，从概率上来说，每个人都有可能一辈子都遇不上一件大事，同样也有可能在短时间内，连续遇上多起怪事……遇得多了，也就习惯了。
　“再说玲儿你不是想加入东厂吗？
　“那东厂负责国土安全，监控天启之门，肯定要经常跟各种稀奇古怪的异界生物打交道。你现在多遇几次，也能早点习惯，甚至现在的经验，更方便你以后的实际工作。”
　秦玲想了想，赞同点头：“说的也是。”
　两人守着怪物尸体聊了几分钟，很快就听到一阵车辆行驶的声音。
　循声望去，就见一辆黑色厢车，朝这边飞驰而来。
　楚天行不确定这是不是东厂的车，正要过去拦截，就见顾冬藏从副驾座窗口探出头来，朝他挥了挥手，便止住脚步，任厢车开了过来。
　【求勒个票~！】
第48章.048，上古秩闻
　黑色厢车停下。
　顾冬藏跳下车来，扫一眼地上那怪物的尸体，见其脸颊上有五个深深的血洞，顿时眉头一皱，神情凝重地询问楚天行：
　“它脸上的洞，是你抓出来的？当时你戴手甲了么？”
　“啊？”楚天行一怔。
　“这怪物血有剧毒，普通人哪怕只是皮肤接触，也会瞬间中毒身亡。”
　顾冬藏解释道：
　“即使是内力境武者，若沾上这怪物的毒血，也会被蚀穿皮肤，血肉糜烂，痛苦不堪。若不及时削去糜烂的血肉，剧毒蔓延之下，一样有性命之危。”
　听他这么一说，秦玲顿时紧张起来，一把抓起楚天行右手，反复观察，见他手掌皮肤毫无异状，这才略微放下心来，但还是忍不住询问顾冬藏：
　“沾染毒血之后，多久才会发作？”
　顾冬藏古怪地看了楚天行一眼：
　“所以，你真是徒手在它脸上开洞的？”
　“呃……”楚天行尴尬一笑：“这不是不允许携带兵器么……”
　“天行他会不会有事？”秦玲追问。
　顾冬藏道：
　“放心，从他给我打电话到现在，已经过去快十分钟了。既然到现在都没事，那就是没有中毒。”
　又诧异地看着楚天行：
　“可以啊小楚，没想到你除了天赋直感之外，居然还不怕毒。”
　楚天行呵呵一笑，没说什么――他吃了宝蛇血灵丹，体质百毒不侵。
　好吧，至少一般的剧毒，恐怕是奈何不了他了。
　而这怪物虽然诡异，但它的毒力，显然也没有强到超出楚天行承受极限的地步。
　不过以后可得小心了。
　这世界稀奇古怪的东西太多，得仔细提防着，免得阴沟里翻船。
　“以后再遇到长相奇葩的怪物，便用摧心掌等杀人不见血的佛系武功对付，不能再动不动就把怪物抓得血肉模糊了……”
　这时，厢车上跳下来几个穿着防护服的人员，小心翼翼地收集怪物的尸体、血液。
　还有人拿着消毒喷雾器，往怪物血液淌过的地面狂喷消毒水。
　楚天行、秦玲、顾冬藏退至一旁，看那些人收拾怪物尸体。
　“说起来，这怪物究竟是什么来头？”
　楚天行问道：“感觉不像是一般的怪物，我提起星殒剑尊的名头时，它明显非常忌惮。”
　顾冬藏身为东厂派驻在苍河市的负责人之一，自然知道楚天行所在的班级，在毕业旅行时遭遇了什么，也知道他见过星殒剑尊、电音如来等人，因此也不隐瞒，说道：
　“知道相柳吧？”
　“相柳？”楚天行讶然：
　“山海经中的怪兽？”
　山海经中记载的怪兽相柳，人面蛇身，其毒液能通过空气传播，杀死飞禽走兽。其血液腥臭无比，流淌之处，大地一片不毛，五谷不生。
　不过……
　“相柳不是有九颗头么？而且相柳的蛇身是青绿色的。这怪物，蛇身无鳞，还白得跟死人似的……顾兄你不要告诉我，它就是相柳。”
　顾冬藏笑了笑：
　“山海经中记载的相柳，是水神共工的战宠，是一头完全成熟的个体。
　“然而实际上，相柳这种怪物，在不同的成长阶段，其头颅数量、体型大小、身躯颜色，都是不一样的。
　“你干掉的这头怪物，只有一颗头，蛇身只有三米来长，还没有长出鳞片，蛇皮苍白如纸，明显只是一头幼体……嗯，或者说，是一头接近成熟的相柳，分化出来的‘子体’。”
　楚天行眉头一扬：
　“怎么说？”
　顾冬藏沉声道：
　“十年前，扶桑神奈川县的一个宅男，意外撞到了一座新开启的天启之门，不知天高地厚闯进去探险，结果招来了一头长出了八颗头颅的相柳。
　“那八首相柳通过天启之门，来到了地球，在神奈川县大肆吃人，一夜之间，就吞吃数千女子，杀人上万。
　“当年扶桑唯一的罡气境强者与之交战，牺牲自己的性命方才勉强铲除了它。两人对战的余波，造成数万人死亡，数十万人受伤，经济损失不计其数。
　“神奈川县的土地，亦被相柳毒液、毒血污染，至今没有彻底恢复。
　“神奈川惨案发生后，扶桑向我大明求援。
　“我大明身为东亚领袖，有随时出兵维护东亚各国和平、裁决争端、制裁不服等权利，自然也该承担相应的义务。对于扶桑求援，自然义不容辞。
　“于是星殒剑尊亲自带队，前往扶桑支援，帮助扶桑封闭那座危险的天启之门。
　“封闭那座天启之门后，星殒剑尊考察战场，发现那头八首相柳――因其专吃女子，又能召唤洪水，与扶桑神话中的八歧大蛇类似，故而扶桑人将之称之为八歧大蛇――竟未真正死透。
　“它临死之前，分化出不少幼体，潜入其本体死前召唤出的洪水之中四面逃散。
　“星殒剑尊带队四处搜索，找出了不少幼体一一斩杀，但终究未能将之斩尽杀绝。
　“这十年来，扶桑仍有零星发现相柳幼体的报告，连我国及高丽，亦各有过一起发现并斩杀相柳幼体的纪录。可见相柳幼体，已经漂洋过海，流窜到了我国及高丽。
　“你斩杀的这头相柳幼体，已是近年来发现的第二头。
　“幸好发现得早，它还没有成长起来。若让它成长起来，说不定又是一起神奈川惨案。”
　顾冬藏讲述的这番秘辛，直听得楚天行、秦玲啧啧称奇。
　没想到十年前一个宅男闯出的祸事，居然遗患至今。
　同时楚天行二人也明白了这头相柳幼体，为何会对星殒剑尊那般忌惮。
　十年前，星殒剑尊应扶桑请求，带队前往扶桑支援，击杀了不少潜逃的相柳幼体。
　这些幼体同出一源，彼此之间当有某种玄妙的心灵感应，大量同胞死于星殒剑尊剑下，残存的漏网之鱼，当然会对她分外畏惧。
　这时，秦玲又好奇问道：
　“十年前那头八首相柳，是从天启之门中出来的。那照这么说，山海经中记载的相柳，难道也是一头异界怪物？”
　顾冬藏道：
　“山海经中记载的怪物，其中部分可以在地球生物中找到原型，也许是已经灭绝的远古生物。
　“但也有一些过于奇形怪状，有悖地球生物常识的怪物，比如好几个脑袋、好几条尾巴、没有脑袋的、长着人脸的……都可能并非地球生物。
　“相柳这种怪物，显然并不是地球原生物种。”
　秦玲又问：“那水神共工呢？”
　顾冬藏笑道：
　“水神共工，可能是上古灵气充沛时代，一位罡气境，乃至超越罡气境的强者。降伏了一头异界流落过来的怪兽，使之成为自己忠心耿耿的战宠。
　“事实上，我国上古神话中，那些有明确神迹记载的神o，比如火神祝融、夸父、后羿等等，乃至女娲大神，都有可能是与水神共工一样的存在。
　“西方神话中的奥林匹斯诸神、北欧诸神，天竺古神、埃及神话中的诸神，扶桑古神等等，都有可能是类似的存在。
　“因为这些神话中的古神，明显是有着喜怒哀乐，七情六欲，人性大于神性。”
　秦玲道：“女娲大神不是华夏人文始祖么？她也可能是一位强大的罡气境强者？那造人补天的传说又怎么解释？”
　顾冬藏道：
　“女娲大神造人的传说，有很多种解释。我个人倾向认为，很可能是因她最先在自己统治的部族中，确立了夫妻关系固定的婚姻制度，使之后出生的孩子们，不再像从前一样，只知其母、不知其父，故而被后人赋予了造人的神性。
　“至于补天……你们有没有想过，如果天空出现了一座天启之门，而那座天启之门，又恰好连接着一方异界大河，河里还有着各种异界凶兽……
　“之后又恰好因为两位大能的争斗，把那天启之门给打爆了，使之无法闭合，那会是一种什么样的情形？”
　毫无疑问，那自然是天河倾泻，天降洪水，凶兽肆虐的恐怖情形。
　“看来远古神话里面，水深得很。”
　楚天行感慨一句，又问：
　“顾兄你方才说，那些远古神话中的大神，很可是罡气境，乃至超越了罡气境的强者？难道罡气境之上，还有更高的境界么？”
　顾天行道：
　“灵气复苏，并非朝夕之功。
　“在祟祯大帝的年代，真气境，就是当世最强，并没有罡气境存在。
　“且真气境武者的数量，也如当今罡气境一样稀少。、
　“之后两百多年，世间最强者，仍然只是真气境，只是真气境的数量在渐渐增多。
　“直至一百五十前，随着灵气潮汐日益增强，我大明才出现了世界第一位罡气境武者。
　“即然真气境武者数量，是逐步增加，而罡气境是在真气境出现两百多年之后，才终于出现，那么我们有理由推断――
　“随着灵气潮汐不断增强，罡气境武者的数量，也会逐渐增多，并且有朝一日，罡气境之上的境界，亦会为武者敞开大门。”
　【说明一下，我每章不是两千字。看我总字数和章节数就知道了，这一章发布后，总字数近十四万，章节数是四十八章，平均下来，是两千九百字一章。
　【大家用手机看书，看章节页数判断字数多少，这是不合理的。
　【因为分段的关系，有的把一百字分成好几段，看上去就页数多。但如果不这么几个字、十几个字的频繁分段，就会出现同样甚至更多的字数，页数反而较少的情形。
　【求勒个票~！】
第49章.049，喂一口狗粮
　就在三人说话时。
　那相柳幼体的尸体，已经被收拾妥当，连溅落地上的毒血，都被清理得干干净净。
　顾冬藏见状，对楚天行说道：
　“相柳这种怪物，尸体属于毫无利用价值的纯废品。
　“不仅没有任何利用价值，反而有致命剧毒和极严重的污染性。
　“我们东厂还得花费一些资源，才能将之处理妥当，相当于帮你处置了一番首尾。
　“所以，这次就没有任何奖励发给你，可以理解么？”
　楚天行眨眨眼：
　“那我铲除相柳幼体，杜绝其成长为祸的后患，挽救了许多可能丧生在它口下的无辜女子，维护了社会安定以及大明公民的生命安全……这功劳，又该怎么算？”
　顾冬藏微微一笑：
　“我们会在你的档案上记一笔。以后你要是进东厂工作，记载在档案上的功劳，会给你带来很多便利哦！”
　说完摆了摆手，道一句：
　“以后再有这样的事情，随时打我电话。再见。”
　潇洒地跳上车，嘭一声关上车门，随后那黑色厢车便呼地飞驰而去，很快连车尾灯都看不到了。
　楚天行撇撇嘴角：
　“跑这么快，感觉就是单纯地不想给我发奖励……算了，这次就当是做了一回超级英雄吧。”
　这次的意外遭遇，就此彻底结束。
　实质收获虽然没有，但又听闻了不少秘辛，甚至还知道了罡气境之上，可能存在更高的境界，楚天行和秦玲都感觉很赚。
　之后楚天行又继续送秦玲回家。
　遭遇相柳子体的僻静小巷口，其实已经离秦玲家不远。再拐过一个路口，就看到了秦玲家所在的公寓楼。
　楼下停着辆卡车，上面装满了西瓜。
　卖瓜的中年大叔坐在卡车下边儿，拿着把蒲扇慢悠悠地摇晃着，见楚天行和秦玲过来，热情地招呼：
　“两位，买个瓜尝尝吧，新鲜上市的黑美人西瓜，保管甜到你心里。”
　楚天行询问秦玲：
　“想吃么？”
　秦玲想了想：
　“想喝西瓜汁。”
　楚天行点点头，过去挑了个大西瓜，称重，付钱，然后一巴掌拍在西瓜上，发出嘭一声闷响。
　又找卖瓜大叔要了根吸管，再一指点在瓜皮上，将瓜皮凿了个窟窿，把吸管插进去，将西瓜转手递给秦玲：
　“你要的西瓜汁。”
　嗯，他方才那一巴掌，用上了摧心掌的掌力。
　西瓜外壳完好无损，里面的瓜瓤已经被震到肉、汁分离，可以直接开喝了。
　秦玲接过西瓜，叼住吸管嗫了一口，笑道：
　“瓜皮毫无损伤，瓜肉还真都榨成汁了，你这掌力，控制得比我精妙入微多啦。”
　楚天行谦逊一笑：“一般一般。”
　秦玲喝了几口，又将西瓜递给楚天行：
　“西瓜汁真的好甜，你也尝一口？”
　楚天行道：“那我再找大叔要根吸管。”
　“……”秦玲脸颊鼓得跟包子一般，一脸无语地看着楚天行。
　旁边那卖西瓜的大叔，也是神情古怪地摇了摇头，不等楚天行开口，主动说道：
　“没啦！最后一根吸管已经给你啦！”
　楚天行指着大叔面前，那放着几片西瓜的小桌子：
　“这不是还有好几根么？”
　大叔大手一拂，吸管不翼而飞，面不改色地说道：
　“小伙子你看错了。哪有什么吸管？统统都是幻觉。”
　“……”
　楚天行眨眨眼，心说果然高手在民间，大叔这份睁眼说瞎的功夫，值得我辈学习啊！
　“你到底喝不喝？”
　秦玲面无表情地将西瓜递到楚天行面前。
　楚天行接过西瓜，说一句：
　“是你一定要我喝的，等下可别嫌我把你吸管弄脏了……”
　说着叼住吸管，大口嗫吸起来。
　秦玲嘴角微微翘起，待楚天行喝了几大口，这才又把西瓜拿过来，毫不嫌弃地就着吸管美美地喝了起来。
　卖瓜大叔看着两人就着同一根吸管喝西瓜汁，饱经沧桑的脸庞上，满是唏嘘之色：
　“年轻真好啊……”
　一整个西瓜，很快就被楚天行和秦玲你一口，我一口地喝完了。
　之后楚天行便将秦玲送到楼下，目送着她进了楼梯间，这才打道回府。
　回到家，时间已经快到晚上十一点了。
　楚天行磕了颗培元壮体丹，先打两趟易筋锻骨篇，又打坐修炼先天功。
　修炼到凌晨零点，上网登陆作者后台，看了看订阅增长状况，又发布了一万字更新，去书评区逛了逛，便关上电脑，继续修炼。
　就这样，他修炼到凌晨三点，这才开始睡觉。
　只睡了两个小时，到凌晨五点便准时醒来，再磕一枚培元壮体丹，继续打易筋锻骨篇权作晨炼，完了又修炼先天功。
　随着先天功修为日益精深，他对灵气的感知亦愈发敏锐，甚至能分辨出不同时间段，灵气的细微变化。
　在他感知之中，早晨阳光将出未出之际，灵气最为活泼鲜活，予人一种欣欣向荣、生机勃勃的感觉。
　而到中午阳光最烈时，灵气变得燥烈如火，给人的感觉相当暴躁危险。
　到了太阳落山时，灵气中的燥烈之感渐渐消退，但还是不够温驯。
　直到午夜时分，灵气变得温驯静谧，予人包容、安宁之感。
　楚天行本能地意识到，若想采集灵气修炼，那最合适的时间，便是早晨与午夜。
　其余时间段，在境界不够高深，无法彻底驾驭灵气时，都不合适。
　贸然导引灵气入体，很可能会出现“引火烧身”的危险。
　当然，内力境武者，须得修至内力境巅峰，能准确感知灵气之后，可以尝试凝炼“真气种子”之时，才有能力主动导引灵气入体，采集灵气修炼。
　楚天行现在不过贯通了五条正经，连十二正经、奇经八脉都没能彻底贯通，想要主动导引灵气入体，显然还早了点。
　“不过……我既然这么早就能感应到灵气存在，甚至准确地辨析出不同时间段，灵气不同的性质，那么我能主动导引灵气入体，采集灵气修炼的时间，或许会比寻常的内力境武者要更早一些？或许，并不是一定要等到修炼至内力境巅峰？”
　楚天行也不知道自己这猜想究竟对不对。
　毕竟，他目前也就只是感知到灵气存在而已。
　那弥漫在空气之中，似乎无处不在的灵气，目前还并没有随着他打坐修炼先天功时，呼吸吐纳的节奏，进入他的经脉之中。
　七点，楚天行结束例行晨炼，冲了个澡换上一身干爽的衣服，自己做早餐吃了，打了一趟桃花岛入门功夫碧波掌法权作消食，之后便来到电脑前，上网查询今晚淘汰赛的对战名单。
　对战名单一大早就出来了。
　楚天行所在的低龄青年组，分为甲乙两个大组。
　楚天行被分在甲组，首场淘汰赛的对手，是一位名叫韩晓的青年选手。
　“我身为小组头名，对手只会是别的小组的第二名或是第三名……连小组赛头名都打不到，这个韩晓功夫一般。”
　尽管并不认为韩晓的武功能强到哪里去，但楚天行并不会就此轻视对手，登陆武道协会官网，查找小组赛时的视频录像。
　小组赛虽然没有电视直播，但每个小组的比赛，全程都有视频录像。
　只是视频录像都有只一个固定视角，不存在任何特写镜头，几乎没可能通过录像，找出对手的破绽。
　不过这对楚天行来说，已经足够了。
　找到韩晓所在小组的视频录像，将他打的九场比赛统统看了一遍，重点观看了其唯一输掉的那一场，楚天行已然心中有数。
　“这个韩晓的武功，比我小组赛时的对手军，还要略逊半筹。就算谦虚一点，对上他，我也能有九成胜算。
　“唔，比赛差不多是赢定了，只是登场亮相时，我该摆个什么样的出场造型呢？
　“毕竟有电视直播，事关我在全市人民眼中的形象，就算对这个花里胡哨的传统再不以为然，还是得稍微敷衍一二……”
　绞尽脑汁想了老半天，甚至回忆曾经看过的电视、电影，乃至小说、动漫、游戏里那些帅逼角色出场时的姿势，结果因为可供模仿的帅逼太多，反而陷入了选择困难症……
　“算了，多做几手准备，临出场时，看具体情况再作决定吧！”
　摇摇头，甩开乱七八糟的想法，楚天行继续练武。
　射雕已经写完，存稿还有大几十万，每天更新万字，也可以继续连载两个月。
　并且射雕的潜在利益，还没有彻底挖掘出来――
　按照影响越大、粉丝越多、收获越大的原则，若是小说能够改编成影视剧，走进千家万户，被亿万观众认可，那他所能得到的收获，必将远远超出预期。
　而楚天行原本世界，射雕英雄传改编数个影视版本，成为几代人心目中，经久不衰的全民经典的成功经验，也给了楚天行足够的信心。
　将来改编成功，影响力突破文字界限，说不定就能超脱金系武侠的低武桎梏，实现楚天行曾经的期望――
　降龙掌法轰出漫天飞龙，弹指神通弹出流星光弹，摧坚神爪撕铁如泥，妙手空空手接子弹，越女剑法斩破千军……
　【求勒个票~！】
第50章.050，舍我其谁？
　时间是下午五点。
　楚天行正与秦玲一起前往市体育中心，参加第一轮淘汰赛。
　“天行你登场动作设计好了没？”
　“唔，我设计了好几种登场动作，具体用哪一种，暂时还没有想好，打算到了现场，先看看别人的登场动作再作决定。玲儿你呢？”
　“我就准备随便打套拳……咦，天行你袖子里这一包是什么？”
　“是面粉。”
　“为什么要在袖子里藏一小包面粉？你不会是打算在比赛里撒面粉糊人眼睛吧？这可是犯规的，会被取消资格的。”
　“放心，以我的武功，哪用得着使这种小伎俩？我这是为了登场动作准备的。”
　“哈？”
　“那玲儿你想，到时候我用轻功登场，腾空而起，在空中连环踏步时，每次一蹬腿，一甩臂，就有粉尘嘭地飘洒出来……那感觉是不是就显得很有仙气？”
　“呃，那只会让人觉得你很懒，很久没洗衣服吧？”
　“……”
　楚天行无语。
　那乔帮主扛着音箱登场时，哪次没有粉尘乱飘？
　甚至跟人打斗时，拳脚碰撞之下，也是有粉尘嘭地爆出的。
　虽然是会让人产生很久没洗衣服，怕不是丐帮弟子的误会，可也不得不承认那样子很带感……
　所以楚天行这一次，不仅两边袖子里各藏了一小包面粉，裤脚乃至腰带里也都别了面粉。
　可惜秦玲显然不懂得欣赏。
　不仅如此，她还在继续补刀：
　“照我说，你想有仙气的话，揣几包粉尘真没啥用。不如雇几个美女，各自提一篮子花瓣，那你一边用慢动作缓步而行，她们就一边朝你身上洒花瓣，那才真叫有仙气。”
　楚天行嘴角微微抽搐一下，莫明想到了某时间管理大师，以及他的四大美女……
　“还有天行，你干嘛还在腰带上别一个随身听？”
　“哦，那我不是看电音如来随身自带bgm挺带感的吗？所以我就录了一支曲子，打算登场时放出来作背景音乐的。”
　“……天行，咱能不整这些花活儿吗？电音如来的随身bgm，那可是能克敌制胜的音波功。你用随身听录支曲子能有什么用？再说随身听外放音量那么小，场边观众根本听不到的吧？”
　楚天行无奈道：
　“你说的我也都考虑到了。可我家里不是没有音箱么？”
　秦玲瞪大双眼：
　“所以如果能找到自带播放功能的音箱，你还真就要扛着音箱登场了？”
　楚天行微微一笑，一副智珠在握的样子：
　“扛着音箱登场？玲儿你这是把我当傻子么？我登场前把音量开到最大，直接把音箱放在场边就可以了。”
　“……”
　这下秦玲都不知道该怎么吐槽了。
　两人边走边聊，步伐看上去不疾不徐，速度却快得很，只用了十几分钟，就来到了体育中心。
　巧得很，两人抵达时，肖虎恰好也开着一辆高大威猛的肌肉车，载着几个小伙伴来了。
　看到楚天行和秦玲，肖虎两眼怒瞪：
　“可恶，居然穿上情侣装了！”
　唔，楚天行今天穿着秦玲给他买的那身黑色高仿版锦衣卫套装，脚穿高帮战靴，走起路来铿锵有力，笃笃有声，还衣摆带风，看上去既潇洒飘逸，又威风凛凛。
　秦玲今天也穿着一身锦衣卫高仿套装，只是那件立领风衣外套是纯白色，胸襟以淡金丝线，绣着一朵怒放的牲丹。
　白色束腰风衣加白色高帮战靴，将她雪白晶莹的细腻肌肤、纤腰长腿的美好身形，衬托得淋漓尽致。既是亭亭玉立，又显英姿飒爽。
　两人这一身对比鲜明的同款制服，一黑一白走在一起，看上去格外般配。
　肖虎越看越是不爽，开着车子呼啸过去，一个急刹，将车停车两人身边，放下车窗，侧首看着楚天行，大手拍了拍方向盘，炫耀道：
　“我爸给我新买的越野车。上路价整整七十五万。怎么样，楚天行，你还从来没有开过这么好的车吧？”
　旁边李小飞日常捧场：
　“虎哥你这话问的……太不合适。楚天行他从小到大，摸到过汽车的方向盘么？虎哥你这不是当面揭人短么？太伤人啦！”
　秦玲柳眉一竖，就要上前开怼，却被楚天行拦住。
　他毫无芥蒂地冲着肖虎、李小飞等人笑了笑，又对秦玲说道：
　“玲儿啊，做人，得承认现实。他们说得并没有错，我从小到大……还真没摸过这么便宜的汽车的方向盘。”
　又对肖虎柔和一笑，点了点头：
　“加油吧肖虎，希望你也能打进省级赛，乃至全国大赛。到时候跟我们一起去帝都露脸，为家乡争光。”
　送上美好的祝福，便拉着秦玲往体育中心大门走去。
　“虎哥，我刚才是不是听错了？”
　李小飞挠了挠头皮，一脸茫然：
　“我似乎听到楚天行说，他从小到大，就没摸过‘这么便宜的汽车’的方向盘？”
　肖虎撇撇嘴角：
　“你没听错。楚天行那家伙，怕在秦玲面前下不来台，吹牛死撑呢。嘁，这牛皮吹得，也得有人信呀！”
　李小飞担忧道：
　“不过虎哥，关于秦玲……我感觉你真是没啥希望了。以前楚天行文不成武不就，秦玲都那么着紧他，现在楚天行文能提笔写渣诗，武是虎哥你都认可的一中五绝之首‘中神通’……虎哥，楚天行有句话说得真没错，咱们还是承认现实吧！”
　“闭嘴！”肖虎冷哼一声：
　“我肖虎是那么容易服输的人吗？楚天行现在就算变得文武全才，我自然也有不输他的地方！”
　有个小伙伴赞同点头：
　“虎哥说得没错，家世咱就不提了，楚天行武道有成，将来未必不能发达。秦玲本身也是咱一中的排面之一，她自己就有发达的希望，家世钱财打动不了他。
　“但咱虎哥全能啊！唱歌、跳舞、篮球、书法、钢琴……样样精通。这也就罢了，关键是咱虎哥人长得帅啊！就咱虎哥这成熟稳重的长相，哪是楚天行那种小白脸能比的？”
　李小飞连忙顶一个：
　“没错没错，刚才是我浅薄了。虎哥这种成熟稳重的长相，让人一看就觉得分外有安全感。秦玲现在还是小女生，暂时意识不到虎哥的帅气。但我相信，随着她年龄渐长，思想日益成熟，审美水平逐步提高，就一定能认识到，什么才是真正属于男子汉的帅气。”
　肖虎被几个小伙伴你一言我一语，捧得两眼微眯，满脸醺然，跟喝多了酒似的。
　最后听小伙伴们越捧越过分，肖虎倒也颇有几分自知之明，阻止道：
　“哎，你们也别把我捧得太高了。我肖虎是什么样的人，我自己还是清楚的。
　“除了长相成熟稳重，有一种令人充满安全感的魅力，我也就只是会唱歌、跳舞、打篮球、懂书法、能弹钢琴、拥有高超的文学鉴赏能力这些优点了。论武功，我恐怕还是不如楚天行的……”
　众小伙伴齐齐叹服：“虎哥谦虚！”
　另一边。
　秦玲一脸不忿地说道：
　“肖虎那家伙又挑衅你了。你现在又不是打不过他，干嘛还要那么容忍他？”
　楚天行微笑道：
　“和谐社会，以和为贵。打打杀杀多不好呀？再说肖虎只是表面嚣张讨厌，本质还是挺不错的。唔，我是指我们曾经并肩作战过，算得上生死之交了。
　“话说玲儿你难道不觉得，肖虎在战斗中挺可靠的么？当时可是他第一个冲出来与怪物血战，保护同学们的。”
　秦玲想了想，不得不承认，遭遇鱼怪时，肖虎那家伙的表现，确实还挺可靠的。
　不仅第一个冲出来保护甲板上的同学们撤退，后来结阵而战时，也始终顶在一线，不曾有半步退却。
　当那巨型鱼怪打破餐厅天花板，从天而降时，肖虎也跟她一样，试图主动去迎战那巨怪，完全没有考虑到自身的安危。
　“战场上，肖虎还算是比较可靠。可是日常之中，他就实在太讨厌了。”
　秦玲鼓着腮帮，忿然道：
　“估计少年组的决赛，很有可能是我跟他之间的对决。到时候，看我怎么削他。”
　楚天行道：
　“不可大意。肖虎经历过实战，功夫也大有长进。我看他的比赛录像，感觉你也只比他略强一线，并且他天赋异禀，天生就有超强的体魄，真要认真跟你打，你的胜算并不会超过六成。”
　秦玲笑道：
　“放心好了，我跟他不是一个大组，我在甲组，他在乙组，暂时遇不上的。有你给我的那瓶培元壮体丹，虽然因为时间关系，暂时还不能打通一条奇经八脉，但我的体魄、内力都提升得很快。到决赛时，我肯定又能强过他许多了。”
　楚天行点点头：
　“嗯。决赛之前，我每天也都陪你加练一阵，争取让你的打法也更上层楼。”
　秦玲问道：
　“那天行你呢？你所在的低龄青年组，年龄最大的选手，有二十九岁。虽说并不是年纪越大，武功越高，可年纪大的选手，至少内力都是比较深厚的。
　“我查过资料，你们低龄青年组最强的选手，奇经八脉贯通了足足七条，只差一条，就能将奇经八脉全部贯通了。”
　楚天行低笑一声：
　“武道上虽然也有大器晚成的说法，但大器晚成者，始终寥寥无几。据我所查资料，我大明九大罡气境，无一不是在二十岁之前，就已修至内力境巅峰，开始尝试凝炼真气种子。
　“我们苍河市第一高手，真气境的大宗师周岳老前辈，也是在三十岁之前，就已贯通全身经脉，凝炼出真气种子。
　“像那种到了二十九岁，还没能将奇经八脉全部贯通，只是靠修炼得够久，磨时间积累内力，才慢慢打通了几条奇经八脉的选手……”
　他摇了摇头，悠然道：
　“星殒剑尊曾对我说过，年轻人，就要有舍我其谁的霸气。我这人虽一向谦逊低调，但今天也要说上一句：苍河市低龄青年组冠军，舍我其谁？”
　【求勒个票~！】
第51章.051，武道实在是太有钱途了
　淘汰赛在体育中心专门的武道场馆内举行。
　整个场馆，可容纳将近两万观众。
　距离比赛正式开始还有半个小时，观众席便已爆满，足见武道大会赛事之火爆。
　媒体席位上，也已摆满了各种拍摄器械，大量工作人员忙碌地调整着设备。
　比武场地，是一个直径足有三十米的圆形场地，并非传统的擂台形式，而是像篮球场一样的平地。场地总面积高达707平方米，比标准篮球场还要大上287平米，足够参赛选手纵横驰骋。
　距离比赛正式开始还有二十分钟。
　楚天行坐在低龄青年组选手休息室中，看着墙上的电视。
　电视里正在放广告，两个小情侣不知为啥闹起了别扭，女孩子一脸愤怒地爆锤男友，每一击都打出擂鼓般的音效。
　男朋友面不改色，任女朋友以各种炮捶、鞭手，乃至侧踢、飞腿、战斧式劈腿等重手法捶打，直到女朋友打累了，方才展开双臂，温柔地拥她入怀，深情地说道：
　“对不起，我错了，原谅我好么？”
　女朋友轻轻嗯了一声，幽幽道：
　“看在你诚心诚意请求我原谅的份上，这一次就原谅你好啦。不过你的横练功夫怎么突然变得这么强了？都打不动你哎！”
　男朋友侧首面向镜头，微微一笑，亮出八粒雪亮白牙：
　“因为我喝李师父冰红茶！李师父冰红茶……”
　我去！
　休息室里顿时响起一片吐槽：
　“尼玛又来这一套！现在这年头，广告就不能有点新意么？”
　“就是！腿功好是吃了绿森口香糖，我就整不明白，腿功跟口香糖有关系么？”
　“还有轻功好是吃了昭今麦泡面，受了内伤好得很快是吃了老父亲辣酱……”
　“还有什么武功再高，也怕菜刀。齐嘉厨具，备上一套，居家安全有保障。”
　“练武之人，形象很重要。所以我用飘扬洗发水。飘扬洗发水，头屑去无踪……”
　“还有北海男装，失败也英雄。镜头尼玛还配的是美女粉丝一脸心疼地安慰比武战败的主角，索要签名合影……”
　“呵呵，武林高手，总难免生活在聚光灯下，每当这时，我都会感到深深的疲惫，面对妻子时，总感觉力不从心。自从吃了六黄肾宝……”
　“你们这都还算好的。我看过一广告，乡村小伙儿冬练三九，夏练三伏，终于练成绝世武功出人头地，而支撑他勤修苦炼的原动力，居然是为了去城里吃一顿老御厨豪华套餐……”
　听着休息室里，众参赛选手们的议论吐槽，楚天行不禁感慨：这年头，虚假广告真是多不胜数哈！
　正说时，感觉兜里电话震动，拿起来一看，正是秦玲的电话。
　“怎么了玲儿？比赛都要开始了，怎么突然打我电话？”
　秦玲紧张兮兮地问道：
　“天行，有公司找我打广告，只要我在淘汰赛时，在外套上印上他们公司的logo，就给我十万块。如果能打进四强，就给我二十万。如果获得冠军，就再奖励三十万。”
　楚天行道：
　“也就是说，如果你能拿下少年组冠军，就能总计赚到六十万广告费？”
　秦玲语气紧张之余，又带上了些兴奋：
　“还不止呢！如果我能在省赛上取得好名次，根据名次，还有不同的奖金。如果我能打进全国赛，立马以我为主角，拍一支广告片。演出费用是两百万……”
　身为市一中首屈一指的武道天才，她从高一时起，就能领到市政府、武道协会的武者津贴。自今年年初，贯通了十二正经之后，每个月能领到的津贴又大幅上涨，足有一万出头。
　这笔收入，已经超过了许多有正式工作的成年人。
　但她还真的从未想过，自己居然能有机会，一口气挣到这么大一笔钱。
　“我去！”
　楚天行也是一脸诧异：“挣钱居然这么容易？”
　他小说出版，首印二十万册，版税是超新人待遇的百分之七，能到手的税后收入，也才二十三万左右。
　虽说以后随着小说销量增加，印数增大，他的收入也将源源不绝……
　可秦玲仅仅一个市级赛，只要拿到冠军，就能得到六十万的广告费，这都比得上他小说卖出几十万册的收入了。
　若能打进全国赛，还能拍一支演出费高达二百万的广告。
　练武果然有钱途……
　当然，也只有秦玲这种市一中头号武道天才，美貌、身材、气质兼具，不输当红小花的元气美少女，才能轻松挣到这么多广告费。
　一般武者，哪可能有这么好的待遇？
　就像肖虎，武功也高，身材也威猛，可就因为长得太惨淡了点，就不可能挣广告费。若是进军演艺圈，也只能演反派，还不能演大反派，只能演反派金牌打手。
　因为这年头的大反派，也基本都是病态帅哥，或者黑化美女……
　楚天行暗自感慨一阵，又问：
　“那你答应那公司没有？”
　秦玲道：“还没呢，我这不正征求你的意见么？”
　楚天行想了想：“还有没有其它公司联系你？”
　“当然有啦，不过这个公司出价最高，口碑也好，我都经常用他们家产品的。”
　“说起来，这家究竟是什么公司？”
　“娃娃果冻呀，咱们苍河市的头牌企业之一，产品行销全国……不然怎么会这么财大气粗，给我这么高的广告费？”
　“……”
　楚天行无语：
　“那将来广告词该不会说，你是因为吃了果冻，所以才会年仅十七，就贯通了十二正经吧？”
　“有什么问题么？现在所有的广告，差不多都是这一套呀！”
　楚天行沉吟一阵，肃然道：
　“我辈武人，当有武人的尊严。打这种虚假广告，让小朋友信以为真，天天吵着找家长要吃果冻……会影响你将来的名声的。”
　秦玲道：“那……我拒了？”
　“不。”楚天行断然道：“我的意思是，得加钱！”
　“……”
　结束了与秦玲的通话，楚天行又暗自感慨一阵，继续看电视广告。
　冷不丁身边一阵香风飘来，凑过来一位美女。
　“你好。”
　那年纪约摸二十出头的美女笑嘻嘻瞧着楚天行：
　“认识一下，我叫韩丽，是你今晚淘汰赛对手韩晓的妹妹。”
　“你好。”
　楚天行礼貌地点了点头，颇有些疑惑地问道：
　“你找我，有什么事么？”
　韩丽微微一笑，说道：
　“我看过你的比赛录像，小组赛时，无论对上什么对手，无论徒手还是兵器，你都是一招制敌，未逢一败。就连苍龙道馆的军，都是脆败在你手下。我哥哥自认不是军的对手，那对上你，想来也是没有任何胜算……”
　楚天行微笑道：
　“重在参与，你哥哥就算不是我的对手，只要能打出风格，打出水平，就不枉参加这一次武道大会了。”
　韩丽眨眨眼：
　“是么？你一定要战胜我哥么？”
　她伸出舌尖，舔了舔嘴唇，眼神、语气都变得颇有几分诱惑之意：
　“楚天行，你今年才刚刚高中毕业吧？还没有交过女朋友吧？我可以答应你，只要你今晚比赛时，稍微放一放水，让我哥哥晋级下一轮，我就可以做你女朋友哦！你还年轻，才十八岁，以后有的是机会，我哥哥……”
　“韩小姐。”
　楚天行脸色严肃，打断韩丽的话头，抬手指着自己的脸：
　“韩小姐，请仔细看着我这张脸。
　“如果你还稍微有一点正常的审美眼光的话，就应该知道，我楚天行，究竟有多受欢迎。
　“你知道我有多少小迷妹么？
　“我知道我每天能收到多少情书么？
　“你知道我为了收敛我这该死的、无处安放的魅力，为了能优雅又不失礼貌地婉拒那些向我表白的女孩子，每天都要愁白多少根头发么？
　“现在，你居然想用这种方法来收买我……”
　楚天行嘴角翘起，下巴微昂，流露出一抹高傲的笑意：
　“你是不是太小看我，也太高估你自己了？”
　韩丽脸色阵青阵白，咬牙切齿地瞪了楚天行一眼，冷哼一声，愤愤离去。
　楚天行若无其事地往椅背上一靠，自语：
　“这选手休息室管理也太不严格了，选手家属都能混进来……”
　这时，墙上的电视，终于出现了武道大会赛场的直播画面。
　淘汰赛正式开始了。
　楚天行立马精神一振，双眼紧盯着电视屏幕，要看一看在他之前登场的选手们，将采取怎样的登场套路。
　【求勒个票~】
第52章.052，高手的智慧是无穷的！
　“观众朋友们晚上好，这里是一年一度的武道大会市级淘汰赛现场。第一轮淘汰赛即将开始，我是主持人宋风，接下来将由我和搭档墨雨为您解说此轮比赛。”
　“观众朋友们晚上好，我是主持人墨雨。即将登场的第一对选手，是大龄青年组的聂朝宗聂师父和李义阳李师父。”
　宋风：“我们可以看到，聂师父已经出现在选手通道……他解下了披风……他抛出了披风！”
　墨雨：“好一手斗蓬功！一件普通的棉布披风，被聂师父抛出后，竟然能绷得像一块铁皮一样，高速旋转着飞向赛场中央！”
　宋风：“大家可以清晰地听到，披风破空的风啸声极其凌厉，竟能给人一种无坚不摧的切割感，我简直不敢想象，这件披风打在人身上，会有什么样的后果！这就是聂师父给我们带来的登场惊喜么？”
　墨雨：“披风飞到赛场中央了！哇，居然突兀地停下，直升机一样悬停在赛场中央，并且还在继续旋转！”
　宋风：“能让高速旋转突进的披风，在飞至赛场中央时恰好停下，原地凌空旋转，这一手功夫，充分表现了聂师父精妙到毫巅的控制力，果然不愧是内力境大成的高手！唔，披风停止旋转了，开始缓缓降落，平铺在赛场中央……咦，披风上好像还有字？”
　墨雨：“朝宗汽修……呃，好吧，聂师父顺便给他家的汽修厂打了个小广告……”
　宋风：“现在轮到李义阳师父出场了。大家可以看到，李师父穿着传统的武道服，非常精神……他大步走进选手通道，他开始加速了！李师父腾空了！他开始在空中踏步前行！咦，有什么东西从他身上爆出来了？”
　墨雨：“是镁粉！李师父身上爆出了大量镁粉，在聚光灯下闪闪发光，哇！好华丽的场面！”
　看到那位内力境大成的李师父，在空中连环踏步，凌空蹬腿甩臂时，身上爆出大量闪闪发光的镁粉，楚天行默默地将袖口、裤管以及腰带里的面粉包取出来，扔到了垃圾桶里……
　作为今年武道大会市级淘汰赛阶段的揭幕战，两位年纪都超过了四十五岁的大龄青年，武功都相当厉害，皆是贯通了十二正经、奇经八脉，内力境大成的选手。
　并且同是内力境大成，两人的武功，都超过了当初游轮上那位保安队长。
　如果说保安队长只是裘千仞这一级的准五绝级高手，那聂师父、李师父这两位选手，则都能算是真正的五绝级高手。
　两人的对战也打得非常精彩，徒手战、兵器战都斗了百招以上，方才分出胜负。
　不过时间倒是没用多久。
　这等级的高手，速度、反应皆已远远超出常人极限。
　一秒对拆一招，甚至两三招都是等闲事。
　即使比斗一百多招，最多也就花上一分多钟而已。
　徒手、兵器两场比斗加起来，都没有超过三分钟。
　两位选手打到最快的时候，现场的普通观众，根本看不清两人出手的情形。
　连他们高速腾挪位移时的身形，都只能看到两团模糊的影子。
　想要看清他们打斗的细节，只能看大屏幕上的慢镜头回放。
　就连楚天行，感觉现在的自己，要是遇上聂、李两位选手，也非得全力以赴、全神贯注，凭天赋“直感”精准预判对手的每招每式，以瞬息千里、蛇行狸翻等高爆发、高闪避的轻功身法提前闪避，才有机会躲开对方如此快速的攻击，并找到破绽战而胜之。
　若是预判稍有错失，或是预判准了，却反应稍慢刹那，没能及时抓住机会，可能就会迅速败北。
　“面对这样的对手，我必须全力爆发，胜则速胜，败则脆败，必须十招之内决出胜负。
　“一旦超过十招，则我必败无疑。
　“因为以我现在的内力修为，即使是先天功内力，在这样的对手面前，全力爆发的话，也最多只能坚持十招，根本不会有回气恢复的时机。且未必能保证必胜，最多只有三四成机会。
　“好在我所在的低龄青年组，并没有内力境大成的选手。毕竟，三十岁以下就内力境大成乃至臻至巅峰，那就是有望真气境的大宗师种子。若能在二十岁以下就内力境大成，甚至臻至巅峰，那就可以说一句，或可期许罡气境……”
　楚天行心中暗忖：
　“不过全国赛乃是汇聚全国精英，即使三十岁以下的低龄青年组中，恐怕也不乏内力境大成，乃至巅峰级的大宗师种子……以我现在的实力，想要在全国赛夺魁，基本没有指望。
　“好在还有时间。市级赛之后还有省赛，省赛之后才是全国赛，这中间有将近两个月的时间。我又有足够多的培元壮体丹，外挂还时不时发下些奖励……
　“到了全国赛的时候，我至少也能贯通十二正经，内力大进。到那个时候，即使遇上内力境大成乃至巅峰级的对手，我也有机会战而胜之！”
　聂师父、李师父两位内力境大成的高手，带来的精彩揭幕战之后，接下来进行的第二场淘汰赛，是少儿组的两个小天才。
　一个是年仅十二岁的小姑娘，已然打通了两条正经，还都是“足三阳”系列的两条正经。
　因此她的轻功相当厉害。
　小姑娘穿着一身大红长裙，施展轻功，绕场一周时，衣袂翩翩，丝带飘舞，宛若凌波仙子，引得全场喝彩。
　她的对手，是与她同龄的一位小男生，也打通了两条足三阳系列的正经，同样轻功不弱。
　进场时一个旱地拔葱，蹿天猴般蹦起三米多高，凌空转体七百二十度，再潇洒利落地落地，然后一甩仿古式长衫下摆，左手负于背手，右手前摊作虚引之势，样子又帅又酷，同样惹得满场妈妈粉一片喝彩。
　看到小男生的出场，楚天行在心里默默划掉了一个此前预备的，与小男生有七八分相似的出场动作。
　小朋友们的比斗没什么好说的。
　在楚天行这样的实战高手眼中，也就是小孩子过家家而已。
　虽然两人在场中你追我赶拳来脚往打得非常好看，可有些眼力的观众，也都能看出，他们的功夫目前还是花架子多过实用性。
　不过毕竟年龄尚小，未来可期，加上两个小孩又都长得好看，似一对金童玉女，还是赢得了满场的掌声。
　之后又进行了一场低龄青年组，一场少年组的比赛。
　四场比赛，每场都没有超过五分钟。
　照这样的效率下去，今天一个晚上的淘汰赛，四个年龄段，怕是都能进行十场左右的淘汰赛。
　而四个年龄段，打进淘汰赛的选手，各自都只有三四十人。
　所以这第一轮淘汰赛，估计两个晚上就能打完，决出晋级下一轮的名额。
　楚天行对比赛倒是没什么好担心的。
　他也好，秦玲也好，都是必然能晋级下一轮，一路打进决赛，乃至在各自组别夺魁的。
　现在令他苦恼的是，这出场动作，究竟该咋整。
　他之前设想的、准备的各种花式，不知不觉，都已经被之前出场的选手们用过了。
　“果然，高手的智慧是无穷的。就像随着全民写作，网络小说里就不会再有新鲜套路一样，武道大会赛场上，果然也不存在新鲜花式……这可怎么办呢？到我登场时，只能重复老套路了啊！”
　正愁时，秦玲登场比赛了。
　楚天行打起精神，看向电视。
　只见秦玲神情沉稳地走出选手通道，突然叱喝一声，脚掌发力腾空跃起，双手负于背后，风衣下摆飘扬间，稳稳跃出十多米远，径直落进场地中央。
　落地时，她右足足尖先行触地，之后腿不动，膝不弯，纯以足弓卸去冲力后，左脚方才缓缓触地。
　直至双脚皆落地之后，那蓬起飘扬的衣摆方才徐徐垂落。
　这动作不够新鲜。
　但秦玲身材、形象、气质俱佳，今天这身中性的高仿版白色飞鱼服，又为她平添几分凌厉帅气。
　那背负双手，凌空飘移，衣摆飞扬的姿势，看上去着实潇洒利落，一下就又引爆了全场，掀起如雷的掌声和喝彩声。
　“聂风式出场。”
　楚天行赞道：“玲儿秀得漂亮！唔，衣服已经印上广告了啊！”
　没有错，秦玲看来已经跟娃娃果冻谈妥了条件，并且就在之前等待上场的时间内，在衣服背后印上了广告。
　现在秦玲那白色高仿版飞鱼服背后，就印一个大大的萌娃头像，萌娃双手捧着一只封皮上印着“娃娃”二字的水果果冻，偏头眨眼，一脸馋样。
　电视台明显也收了娃娃果冻的钱，直播视角愣是给了秦玲背面整整两秒钟的大特写……
　出场才是重点，比赛就没有什么好说的了。
　秦玲本就是苍河市同龄人中，数一数二的高手，又经历了一场血腥实战，整个少年组当中，估计也就肖虎能跟她过过手，其他选手都不会是她的对手。
　这一战，秦玲轻松拿下，成功晋级。
　接下来又过两场，终于轮到楚天行登场了。
　听到休息室广播通知请楚天行选手准备登场，楚天行深吸一口气，站起身来，一撩风衣下摆，战靴踏着笃笃有声的铿锵脚步，大步走向了选手通道。
　【求勒个票~！】
第53章.053，我楚天行不需要整那些花里胡哨的
　“几乎所有的套路，都已经被人开发出来了。无论我做出怎样的选择，都难免与人雷同。既如此，索性不耍花招，来一个出场平平无奇，战斗石破天惊，用我的武功，来惊艳世人。”
　选手通道。
　楚天行身形笔挺，唇角含笑，足音笃笃，衣摆飘扬，走出了一股龙行虎步、舍我其谁的霸气，又不乏从容不迫之优雅，令所有在电视屏幕上看到他的观众，都是眼前一亮，感觉这个帅小伙好精神，对他接下来的表演，不禁心怀期待。
　然而。
　楚天行就这么从容不迫地一路直行，走出了选手通道，走进了赛场中央……
　没办法，逼格高的登场方式，已经被人用光了，楚天行没得选。
　某些更有逼格的出场方式，比如御剑乘风、驭龙飞天、风雷相随、电光缭绕……等等，他目前又还做不到，没有修成真气，就打不出那些能被人肉眼看到的特效。
　既如此，那也就只好尽量从走路的姿势上想办法，走出风格，走出气场了。
　还好，尽管没有让人眼前一亮的出场动作，可他走路的姿势，还真的极有气势。
　配上他俊朗的五官、挺拔的身姿、霸气刚毅又不乏从容优雅的气质，给观众们留下了深刻的印象，眨眼就收获了不少颜控女粉丝。
　三分钟后。
　楚天行粉丝数量翻倍。
　因为无论徒手还是器械，他都只用了一招，就干脆利落地击败了第一轮淘汰赛的对手韩晓。
　在现场观众掌声欢送下，胜利晋级下一轮的楚天行，又迈着出场时的同款步伐，唇角含笑、衣摆带风地离开了赛场。
　今天，楚天行没有做出令人眼前一亮的出场动作。
　只是凭本身过硬的外形、气质条件，以及干脆利落击败对手的高强武功，令小部分现场观众及电视观众记住了他。
　场中的掌声与欢呼声，莫说不及揭幕战的两位老师父，以及秦玲等出场帅气、打法精彩，本身外形条件也并不输与他的少年、青年组选手，便连一些长得可爱，打得好看的少儿组小孩子，收获的掌声与欢呼声，也都远远超过了他。
　但他相信，今天只是一个开始。
　未来终有一日，他必将名动天下。
　夜晚。
　观看完所有比赛的楚天行、秦玲结伴回家。
　“天行，你今天的出场，其实感觉比所有人都要强。那种稳健又不失霸气，豪迈又不失优雅的气场，真的很有范儿。”
　“哈哈，我也是这么想的。说不定啊，将来有一天，所有的选手都要学我，抛弃那些华而不实、花里胡哨的出场动作，回归咱们武者应有的稳健风格。”
　“……我记得你之前似乎准备了面粉包，还有随身听？仅仅是因为李师父出场时撒了镁粉，所以你才不得不放弃了面粉包吧？又因为所有选手登场时，现场本就有背景音乐，所以你才不得不放弃了随身听吧？还因为所有稍微有点创意的出场动作，都被前人用过了吧？”
　“玲儿，你知道青梅竹马最让人讨厌的一点是什么吗？就是像你这样，什么大实话都敢说出来，揭起短来一点都不考虑一下对方的心情。”
　“对不起天行，是我的错。我以后一定改。噗，哈哈哈……”
　“你看你，居然笑成这样，简直毫无诚意。”
　“哈哈哈……天行你别生气，我就是突然想到了高兴的事情。”
　“什么事？”
　“我挣到了好多广告费啊！天行，你有没有什么想要的礼物，我买给你啊？”
　“我想要一艘豪华游艇，没事的时候独自出海，远离尘世浮华，静静享受孤独的滋味。”
　“……对不起，打扰了。”
　就这么一路互怼着，楚天行先将秦玲送回了家，然后自己独自回家。
　到家之后，例行打开电脑，查看订阅增涨情况，刷一刷书评区，又登陆铛铛，查看留言。
　今天还真有一条编辑留言。
　皇家书坊主编：
　“天行者，你是不是参加了天河市的武道大会？还打赢了第一轮淘汰赛？”
　楚天行回复：
　“咦，主编你怎么知道的？”
　本以为这么晚了，书坊主编已经下线，没想到对方立马回话了。
　“你签约合同上有真名，还有身份证照片，那我今晚恰好关注了一下武道大会，换台时换到你们苍河卫视，正好就看到了你登场。没想到啊天行者，你不但小说写得好，武功居然也那么高强。难怪你小说里的武打场面写得那么精彩，原来本人就是武道高手啊！”
　这段日子，正是全国举办武道大会的时间。各个地方卫视，几乎都在直播本地的武道大会淘汰赛。
　书坊主编能在换台时恰好看到楚天行，又恰好将他认出来，不得不说也是有够巧的。
　“哈哈主编过奖了，我武功在同龄人中，也就一般一般……”
　“谦虚了不是？无论徒手还是器械，都能一招脆败对手，这在淘汰赛阶段可是比较少见的。毕竟能从小组赛脱颖而出的，都不会是弱者。我感觉你有望打进省赛甚至全国赛哦！”
　“承主编吉言。要是打进了全国赛，来帝都比赛的话，我请你吃饭啊！”
　“该我请你才对。毕竟我才是地主嘛。对了天行者，你的小说现在正在筹备宣传工作，下个月一号就要正式上市了。那你既然参加了武道大会，成绩还不错，不如顺便给你自己的小说打个广告嘛！”
　看到这段话，楚天行眼睛一亮：对啊，我可以给自己的小说打广告啊！
　只要我能不断的胜利，拿到市冠、省冠、全国冠军，那我的小说，也会随之走进千万电视观众视野之中。
　尤其是全国赛。
　据说往年全国赛的直播观众，都是以亿计数的。
　如此一来，我的小说岂不是能被亿万观众得知？
　虽然这么做，貌似是帮皇家书坊省下了一大笔宣传费。
　可是楚天行写小说本就不是为了赚钱。
　他小说的影响力，可是与他实力增长挂钩的。
　影响力越大，获得的好处就越多，武道实力就增长地越快。
　再说小说卖得越多，他同样也能赚到更多的钱，乃是一箭双雕的好事。
　楚天行念头一转，已经想好怎么打广告了。
　“想知道我的武功，为什么这么高强吗？去买一本射雕英雄传吧，里面藏着我强大的秘密……”
　若他能赢得全国冠军，就这一句广告词，怕是就能带动千万级的销量。
　“还得设计一份广告海报，印在我的战衣上……”
　楚天行并没有学过广告设计。
　但他开出的奖励中，偶尔也会出现一些与武道无关的杂项。
　比如，东邪杂学礼包、北丐美食鉴赏大全、西毒生物毒素辨识与调制礼包、南帝佛学理论礼包、中神通实力单身秘诀……
　而东邪，是出了名的棋琴书画样样精通。
　所以自己设计一份广告海报，乃至自己执笔作画、写字，对楚天行来说都毫无问题。
　完成草稿后再请专业人士做成广告贴，贴印到战袍之上，那以后每次登场，都可以趁着直播蹭一波电视台的免费广告，就跟给自家汽修厂打广告的那位聂师父一样……
　“明天一大早就出门买纸墨毛笔，然后设计绘画广告海报！争取在第二轮淘汰赛开始前，就把广告印到战袍上去！唔，现在就可以开始设计海报草稿了。”
　想到就做，给主编回了一句：
　“我现在就去设计广告。”
　然后立马翻出纸笔，开始打起了草稿。
　【求勒个票~！】
第54章.054，升华
　第一轮淘汰赛打了两天，决出了各年龄段的晋级名单。
　之后的第二轮淘汰赛，将在周三晚上七点开始。
　晋级的选手们，有两天多的时间休整，兼研究下一轮的对手。
　楚天行在武道协会官网上看到下一轮淘汰赛的对战名单后，又查找了一下下一轮对手的比赛视频，研究了十来分钟，便已心中有数。
　“我必胜。”
　作出结论，他便不再关注对手，继续忙着设计广告海报。
　当然修炼也没有因此荒废。
　他还是每天清晨、午夜准时打坐修炼先天功，兼修易筋锻骨篇。
　他有足够的培元壮体丹，又不存在耐药性，可以一天磕上两枚培元壮体丹，内力修为进境神速，这第六条正经，估摸着能在第二轮淘汰赛开始前贯通。
　说到贯通经脉，其实人体的经脉，先天就是通畅的。
　若不通畅，那就是经脉淤积，气血不畅，就要气虚体弱，生病乃至挂掉。
　但经脉先天通畅，并不代表内力就能通行无阻。
　若将经脉比作“水渠”，则丹田就是“水库”，内力就是水库里的“水”。
　水库里的水若是不够，那水渠自然就是空的，不会有水。
　所以内力境的修炼，就是不断积蓄内力，使丹田气海这个“水库”，蓄到足够多的水，使之能够溢出水库，填满十二正经、奇经八脉这些空荡荡的“水渠”。
　这便是“内力贯通经脉”的真正含义。
　且水库、水渠也有大小深浅之分。
　人体先天的丹田、经脉，就像是随便在泥地上开挖的小水库、小水渠。
　水库既小，便不能容纳过多的水量。
　水渠不大，质地不够坚韧，便也无法承受流量过大、过于湍急的水流。
　流量一大，水流一急，水渠便可能被冲至坍塌。
　所以内力境的修炼，还有一个过程，便是不断用内力洗炼丹田、经脉，扩充丹田、经脉的容量、质地。
　把泥地上挖掘的小水库、小水渠，升级成钢筋混凝土建筑的大水库、大水渠，使之能容纳更多的水量，承受更湍急的水流。
　有的人天赋异禀，天生就有超大容量丹田，超强坚韧的经脉，可以省下大把洗炼丹田、经脉的时间，将时间都用来积蓄内力，内力进境就远超常人。
　这样的人，便是武道天才，如秦玲，如肖虎。
　而绝大多数人，丹田、经脉普普通通，需要花费更多乃至数倍的时间、精力，才能将丹田、经脉的容量、质地，提升到那些天才们天生就拥有的级别。
　所以同样是贯通了十二正经、奇经八脉的武者，天才与普通武者之间的战斗力，却是天差地别。
　因为天才内力更加深厚，单位时间内，经脉也能容纳更多的内力，以更快的速度输出，那攻击、防御、闪避自然能远远高于那些天赋平庸的同境界武者。
　都是内力境大成，内力深厚程度也相差不远，可有的经脉更坚韧宽敞，单位时间内力输出是10，有的经脉却只能承受5的输出，如果武技打法也差不多，那肯定是前者更强。
　楚天行这副身体，原本是个武道渣渣。
　但经过多次洗髓伐脉、易筋锻骨、壮体培元，又修炼了最能发掘人体潜力的“先天功”，他筋骨体魄、经脉丹田的质地，已不逊于肖虎、秦玲这等天赋异禀者，甚至有所超出。
　并且还不必他刻意去洗炼。
　先天功内力存在于丹田，自然就能不断扩充、壮大丹田。
　循环于经脉，自然就能不停地洗炼经脉，使之越发坚韧宽敞，使他单位时间输出更多。
　正因此，他才敢说，凭天赋“直感”辅助，即使如今他内力修为只贯通了五条正经，即使面对内力境大成的选手，他也有把握，与对方在十招之内分个胜负。
　要么速胜，要么速败。
　反正十招一过，他就会因为内力输出太多太快，恢复速度跟不上消耗，无力再战了。
　当然，随着他内力修为不断提升，持久输出的时间也会随之不断增加。
　若能贯通十二正经，那么以先天功的恢复能力，内力便能源源不绝、生生不息，无论怎么爆发，喘口气就能恢复消耗。
　那便臻至了超长待机、超强持久的境地。
　接下来的两天多时间，楚天行一边设计广告海报，一边勤修苦炼，还每天与秦玲对练一次。帮助她提升的同时，自己也有所收获。
　到了周三清晨，例行的晨炼结束后，楚天行先天功内力，又积蓄至某个限度，自然而然溢出丹田，贯通了一条正经。
　至此，十二正经已通其六，楚天行功力又大有提升。
　赢得市冠军的把握，也从九成，提升到了九点五成。
　不仅如此，楚天行还双喜临门，又得到了一个礼包。
　“恭喜，小说高订突破一万，再创全网电子订阅新纪录，获得万订大礼包，是否开启？”
　自首订突破五千四以后，楚天行小说的电子订阅，可以说每天都在创造全网订阅新纪录。
　不过外挂礼包发放得就比较吝啬了。
　只在高订破六千、七千、八千、九千时，以及均订破五千、六千、七千时，各自发放了一次创纪录礼包。
　礼包虽少，开出的礼品倒还算不错，不仅补全了楚天行最喜欢的降龙十八掌，九阴真经也已然全部补全。
　不过九阴真经的内功，虽然跟先天功并不冲突，都属于道家一脉，但楚天行目前还是专注修炼先天功，并没有转修九阴内功。
　毕竟“功”跟“武”并不是一回事。
　老话说，练武不练功，到老一场空。练功不练武，到老白辛苦。
　这武，指斗战杀伐的本领，如楚天行的降龙掌、一阳指、弹指神通、蛤蟆功、摧坚神爪等功夫，都属于“武”的范畴。
　而“功”，在没有内力的世界，就是指身体的基本素质，在有内力、真气的超凡武道世界，就是身体素质加内力修为等根本。
　只练功，不练武，身体素质再好，功力再强，也没多少战斗力，只是白辛苦。
　只练武，不练功，武技再花里胡哨，也没有威力，打不动甚至打不着敌人，只是一场空。
　只有武、功齐头并进，才能成为真正的高手。
　当然，越女阿青的白猿剑法，属于论外。
　五绝级高手都怕军队，以萧峰之能战，也需要超五绝级的兄弟们辅助，才有机会突破辽帝卫队，擒获耶律洪基，而阿青明明只练了“武”，并没有练“功”，最多只是在练武过程中，附带提升了一些身体素质，却能练出一剑破千军的神奇剑法，还可以刺出隔空剑气……
　这完全就属于论外级的玄学技能了，跟通常意义上的武功完全不是一回事。
　“武”属于应用技能，对楚天行这种挂逼来说，点击就能学会，实战之时也能运用自如，不存在贪多嚼不烂。
　“功”乃是根本，即使点击学会了，也是要花上大把时间去修炼的。
　时间有限，楚天行只能专注于一门。
　此刻。
　楚天行又收到了一个礼包。
　与此前不同的是，这次的礼包，是高订破万的创纪录礼包，还专门用了“大礼包”三个字来形容。
　这礼包究竟有多大？
　怀着期待的心情，楚天行选择了开启礼包。
　而堂堂一个大礼包，居然只开出了两件奇怪的东西。
　两枚金光闪闪，与他脑海之中，那似钻石又似莲花的外挂本体，颇有几分相似的晶体。
　“这是什么？”
　楚天行心中诧异，意念一点背包格子中的两枚晶体，读取其说明信息。
　“升华水晶：高度凝炼的众生愿力，与灵气结合之后，纯化升华而成的神奇晶体。可用来提升一门指定武功的本质，将之升华为更高阶的功法。”
　提升一门指定武功的本质？
　升华为更高阶的功法？
　楚天行心中一震：难道，这两枚水晶，能把我的武功，提升成真气境的功夫？
　虽然他也曾经有过憧憬，降龙掌法打出漫天飞龙，弹指神通指出流星光弹什么的。
　但他一身武功，本质上都只是内力境的功夫。
　包括先天功，虽然颇有几分神奇，能够令他提前感应到灵气存在，可归根结底，先天功也只是一门低武世界的内功而已。
　“越女剑”倒是很玄学。
　可楚天行开出的，也就仅仅只是韩小莹的“越女剑”，只是越国武士看到阿青用剑，自己琢磨并流传下来的影子剑法、二流功夫，并非越女阿青的“白猿剑法”。
　那么，就凭这些内力境的功夫，究竟能不能支撑着他走到更高的境界？
　万一只最多只能支撑他走到内力境巅峰呢？
　这疑惑，在楚天行心中始终存在着。
　然而现在，外挂来给他解惑了。
　这些内力境的武功，恐怕还真不能支持着他攀升到更高境界。
　不过外挂出品，必属精品。
　这些武功，保留了升级进阶的可能。
　只要使用凝聚愿力，结合灵力，纯化升华而成的“升华水晶”，那他的一身武功，便都有提升品阶，进阶成更高阶功法的机会。
　降龙掌打出漫天飞龙不是梦。
　甚至越女剑升格为白猿剑法也不是梦！
　搞清楚“升华水晶”的作用后，楚天行当场就毫不犹豫地选择升华“越女剑”。
　越女剑虽然不是根本功夫，但如果能进阶成白猿剑法，那只需要有单纯的剑法就够了。
　虽然楚天行最喜欢的是降龙十八掌，可实力最重要，个人喜好只能暂时放到一边。
　反正小说出版、影视改编等成就陆续会有，以后还有机会再开出升华水晶嘛！
　然而……
　“升华越女剑，需要消耗青色品质升华水晶。”
　“哈？”
　“升华水晶目前有金、青、紫三色三阶。金色升华水晶为最低品阶。升华越女剑至其始祖源头级别，需消耗一枚青色升华水晶。”
　“……一枚青色水晶，需要几枚金色水晶兑换？”
　“三十枚。”
　“……”
　楚天行无语。
　三十枚金色升华水晶？
　那我得攒到什么时候去？
　怕是修炼到真气境了，都还没有攒够吧？
　“算了，那我这两枚金色升华水晶，就用来提升先天功和降龙十八掌吧。可千万别告诉我，两枚水晶只能用来升华一门武功。”
　还好，提升先天功和降龙十八掌到真气境武学，都只需要消耗一枚金色水晶……
　不过武功升华的效果，并不是立竿见影。
　并不是说现在就能用先天功练出真气，能用降龙掌打出漫天飞龙。
　升华水晶，只是打破了原本存在的上限天花板，使得先天功、降龙十八掌，都能一直用到真气境罢了。
　提升实力，还是得按部就班地修炼。
　【求勒个票~！】
第55章.055，灵气危险，用爱发电
　趁着时间还早，楚天行赶紧修炼了一下用升华水晶升格后的先天功。
　感觉跟之前有了很大不同。
　之前修炼先天功时，他能感知到灵气的存在，并分辨出每天不同时间段里，灵气的性质变化。
　但也就仅此而已。
　然而现在，他不仅感知到了灵气的存在，还隐隐有了一种“触手可及”的感觉，仿佛只要他愿意，随时可以于呼吸吐纳之时，将灵气导引入体。
　换作一般人，可能立马就欣喜若狂地导引灵气入体了。
　接引灵气入体，与内力相合，就能凝炼真气种子。
　之后不断采集灵气，培养壮大真气种子，就能把一身内力，替换成真气，成为叱咤风云的真气境大宗师……
　等闲武者，哪里经得起这种诱惑？
　然而楚天行就禁受住了。
　因为就在他蠢蠢欲动，想要尝试接引那“触手可及”的灵气入体时，天赋“直感”立马向他发出了至为强烈的危机预警。
　那种危险的感觉，甚至强过当初遭遇凤予飞时。
　这说明什么？
　说明现在接引灵气入体，怕是会走火入魔、生不如死。
　为什么会这样？
　楚天行略作思索，马上就得出结论：
　应该是灵气这种能量过于霸道，自己目前的体魄、经脉、丹田，都不足以承载灵气运行。
　一旦接引灵气入体，哪怕是接引清晨时分，性质相对温和的灵气，也会跟小水渠里涌进了泥石流一般，后果不堪设想。
　“难怪武者要先打通十二正经、奇经八脉，并不断积蓄内力，纯化内力，直到内力境臻至巅峰大成，可内力外放之时，才能尝试着导引灵气入体。
　“因为这修炼的过程，本就是不断以内力淬炼体魄、丹田、经脉的过程。待至内力臻至巅峰境界，体魄、经脉、丹田历经千锤百炼，方才能坚韧至可承载灵气的境地……”
　楚天行默默思索着：
　“因身体脆弱，故不能直接承载灵气。需要以内力境的修行，夯筑根基。
　“那么某些天生体质异常强横，经脉、丹田都异于常人，且很早就能感应到灵气存在的人，是否就能提前接引灵气入体？
　“这样的人，是否就是那些最终能成就罡气境的超级天才？
　“而我……虽然不是那种生下来就开了挂的先天天才，但也是个后天开挂的挂逼。
　“以我体质、经脉、丹田的成长速度，是否也能在内力境尚未臻至大成时，便接引灵气入体，提前凝炼出真气种子，于内力境时，便具备真气境的几分威能？”
　楚天行感觉自己这个设想，并不是梦想。
　既然升华后的先天功，现在就能将灵气导引入体，只是碍于承受能力不足，才不能贸然行动，那么随着自己的快速成长，未必不能像那些亿中无一的先天挂逼们一样，提前凝炼真气种子。
　“灵气明明触手可及，可却只能看，不能吃。以后修炼，还得时刻保持清醒，抗拒灵气的诱惑，免得一个不小心，引火烧身……这还真有够烦人的。
　“不过换种思路，这或许，也是一种精神方面的修行磨砺？”
　胃口不够强，吃不消灵气，楚天行也就只好用“精神磨砺”聊作慰藉了。
　试过升格后的先天功，又试演升格后的降龙掌。
　降龙掌倒是没有太明显的变化，只是感觉出手之时，劲力变化更圆润自如了一些。
　掌力震荡空气，掀起掌风时，那隐隐的“龙吟”之声，似乎也变得更清晰了一些。
　试演过降龙掌法，楚天行满意地点了点头：
　“虽然还没有龙形气劲，但已经隐约有了比较清晰的龙吟之声，以后打广告时，也更有说服力了……唔，今天晚上第二轮淘汰赛就要开始了，得赶紧把广告海报搞定……”
　于是到了黄昏时分，秦玲过来找楚天行一起前往体育中心参赛时，一眼就看到了他战袍上的变化。
　楚天行这件高仿锦衣卫制服的风衣战袍，是秦玲亲自挑选买给他的，原本并没有多余的纹饰。
　但是现在，秦玲发现楚天行战袍胸襟上，绣了一条游于云中、一只前爪作破云探爪、向下按压之势的金龙――这里必须说明一下，如今的大明相当开明，老百姓别说往衣服上绣五爪金龙了，就算取个名字叫黄弟，也不会犯了忌讳。
　金龙自云中探下的前爪下方，绣有五个龙飞凤舞、苍劲有力的大字，正是射雕英雄传。
　不仅如此，楚天行背上，也印了一幅图画。
　背景是孤岩、圆月。
　圆月斜上方，有一头作俯冲之势的金雕。
　金雕之下，一道人影以弓箭步立于孤岩之上，手持雕弓，挽弓搭箭，对准那作俯冲之势的金雕。
　弯弓搭箭之人的身影，正好投映在圆月之中。
　孤岩、圆月、射雕手、金雕。
　背景与主题，完美地融合在一起，予人一种苍劲凌厉、雄浑大气之感。
　而在画面一侧，竖直排列着五个大字，仍是射雕英雄传，每一个字，都透出一种金戈铁马、铁画银钩的意境。
　很明显，背面广告，楚天行模仿了83版射雕片头，小郭于月下弯弓射雕的画面……
　看到楚天行战袍上的广告，秦玲不禁大是诧异：
　“射雕英雄传？这不是肖虎常念叨的一部小说么？天行你怎么……给这小说打起广告来了？”
　楚天行哈哈一笑：
　“那你能给娃娃果冻打广告，我当然也可以给小说打广告啊！”
　秦玲想了想，点头称是：
　“也对。不过，给小说打广告，应该没有多少广告费吧？”
　何止没有广告费？
　简直就是用爱发电！
　不过楚天行只是一笑：
　“广告费是没有多少，跟你不能比，但多少也能有点收入。反正不赚白不赚嘛，我又不像你，能得到娃娃果冻这种大企业的广告代言……”
　秦玲安慰道：
　“放心吧天行，我相信，以你的实力和形象，迟早会被那些大企业看中，得到高额广告代言的。嗯，这一天绝不会太迟。”
　“那就承你吉言了。”
　等两人步行赶到体育中心时，又恰好撞到肖虎开着他那辆肌肉车，载着来给他加油助威的小伙伴们过来参赛了。
　见到楚天行，肖虎顿时一怔：
　“楚天行，你怎么给射雕英雄传打起广告来了？”
　楚天行笑道：
　“这不射雕的作者笔名叫天行者，我名字又恰好叫楚天行吗？那预备出版发行小说的皇家书坊，觉得请我做广告代言的话，可以产生很好的联动效应，所以就找我谈广告代言。有钱赚，我当然不会拒绝喽！”
　肖虎一震：
　“什么？射雕英雄传要出版实体了？这个消息我怎么不知道？我可是射雕的头号粉丝啊！可恶，凭什么你不仅知道了出版的事，还接到广告代言了？这不公平！”
　呃，这当然是因为，楚天行还没有在网上发布实体出版的消息。
　他是打算等到实体书正式上市发售前一天，在网上公布这个消息的。
　所以即使铁杆如肖虎2215，现在也不知道实体出版的事。
　见肖虎一副郁闷模样，楚天行也不忍打击这位铁粉，和声道：
　“其实我也不知道小说出版的事，是皇家书坊主动找上我，请我作代言的。
　“我本来不想答应的。我辈武人，自有尊严，出战之时，往战衣上印广告成何体统？还有体面么？还有尊严么？奈何对方给的钱实在是太多了……”
　肖虎追问：“给了你多少广告费？”
　楚天行想了想，随便报了个价：“十万。”
　肖虎有些恼怒：
　“什么？才十万？这也叫多？给射雕这种现象级小说打广告，居然才给你十万？皇家书坊太吝啬了！换作是我……唔，换作是我，免费打广告都可以啊！
　“不行，趁比赛还没开始，我得赶紧操作起来，往战衣上亲自题字……还好我从小苦练书法，字写得不赖！楚天行，实体小说什么时候上市发售？”
　楚天行道：“下个月一号。”
　“很好！我把发售日期也写上！”
　然后就二话不说一踩油门，找地方买笔墨去了。
　得，这家伙才是真正的用爱发电，纯铁粉……
　【求勒个票~！】
第56章.056，想知道我强大的秘密吗？
　“接下来即将登场的，是来自市一中的应届毕业生楚天行选手。因为报名时，年龄刚好超过十八岁，楚天行选手被划分进了低龄青年组。
　“但即使是低龄青年组最年轻的选手之一，楚天行选手仍然在比赛当中，展现出了无以伦比的统治力。小组赛九场比赛，无论徒手、器械，皆是一招战胜对手，完胜晋级，淘汰赛第一轮也是如此……
　“好了，现场和电视机前的观众朋友们可以看到，楚天行选手已经出现在了选手通道。
　“上一轮淘汰赛，楚天行选手进场时表现得非常低调，是直接走进场中的。那么今天，他会给我们带来什么不一样的登场方式呢？
　“开始了！楚天行选手他……唔，他又直接走进场了。
　“虽然还是没有任何令人眼前一亮的登场动作，不过不得不承认，楚天行选手的形象、气质皆是上佳。行进之时，步履沉稳，器宇轩昂……
　“咦，今天楚天行选手的战袍，好像比之前有了些变化？
　“好，摄影师给特写了，楚天行选手的前襟，画上了一条金龙。金龙腾在云中，作云中探爪，向下抓摄之势。这是什么意思？代表楚天行选手有一切尽在掌握的信心么？
　“龙爪下面好像还有字。让我们仔细看一看……射雕英雄传？呃……”
　镜头连忙拉远，不再给特写――
　开玩笑，居然想蹭电视台的免费广告？
　付钱了没有？
　然而只要还在直播，那就难免会拍到楚天行战袍的正面和背面。
　总不能只拍他的脑袋和双腿吧？
　于是楚天行战袍背面的广告海报，也难以避免地出现在了广大电视观众们面前……
　比赛过程不值一提。
　虽然这一轮的对手，也是一路完胜晋级至此，武功相当高强，但终究不是内力境大成的五绝级选手。
　其内力修为固然超过楚天行许多，可楚天行凭天赋直感的精准预判，以及因体魄、经脉足够强悍坚韧，从而得以远超普通武者的爆发输出，还是只用了五招，就赢下了徒手赛。又在七招之内，赢下了器械赛。
　“恭喜楚天行选手，成功晋级下一轮。在等待下一对选手登场比赛的空闲时间里，让我们来看一看现场记者对楚天行选手的采访……”
　是的，第二轮淘汰赛开始，一些表现优异的选手，已经开始有赛后采访待遇了。
　而楚天行之前虽名不见经传，但他自小组赛以来，皆是一路完胜，未尝一败，乃是有望冠军的种子选手之一。
　他的形象、气质又是上佳，很能吸粉，电视台自然会将他列入赛后采访名单。
　于是当楚天行离开赛场，进入选手通道时，就遇上了电视台的采访记者。
　看到记者拿着话筒走过来，后面还跟个扛着摄像机的摄影师，楚天行微表情略作调整，唇角虽还挂着笑，但气质一下就变得冷峻起来，予人一种威严霸气之感。
　恰好这时候摄影师又给了他一个面部特写，于是他这冷峻霸气的形象，就随着电视直播，出现在苍河市广大电视观众们面前，瞬间涨粉无数。
　就连见多识广的采访记者，正对着楚天行时，呼吸也不禁微微一窒，心跳都漏了一拍。
　不过她很快就调整过来，脸上绽开职业笑容，开始采访：
　“楚天行选手你好，我是市电视台采访记者小莜，首先恭喜你成功晋级下一轮比赛，然后我想问一问，作为低龄青年组最年轻的选手之一，却能在一干几乎都比你年长的选手中脱颖而出，一路完胜至现在，你的心情如何？有没有特别激动？”
　楚天行背负双手，淡淡说道：
　“心情么，没什么特别的。看我胸前这副画就知道了，比赛尽在我掌控之中。”
　摄影师情不自禁地压低镜头，于是楚天行胸前那副金龙探爪的图画，以及龙爪下射雕英雄传五个大字，再次清晰无比地出现在电视屏幕上，糊了广大观众一脸。
　“这家伙真是机贼啊，这都能趁机打一波广告！不过话说回来，那个射雕英雄传究竟是什么？小说？游戏？还是新开拍的电视剧？唔，待会儿上网查一下……”
　“啧啧，这小子狂得没有边了，比赛尽在掌控？呵，年轻人真不知天高地厚……不过这或许只是一种广告策略？貌似正因为他的狂，我已经彻底记住了射雕英雄传这个名字……”
　“射雕英雄传？感觉好像在哪里看到过这名字……唔，好像是一本小说？”
　观众们本以为，楚天行这一波广告，已经是见缝播针打得非常漂亮了。
　但没有想到，接下来还有更强的操作。
　采访记者见楚天行居然趁机打广告，连忙给摄影师打了个眼色。
　摄影师暗自懊恼，忙不迭地抬起摄像头视角，使之离开楚天行胸襟上的广告画面，对准他的脸庞。
　采访记者小莜则赶紧说道：
　“楚天行选手的心态，真是相当沉稳呢。你是因为心态如此沉稳，所以才能在比赛中发挥优异，力压群雄么？”
　楚天行淡淡一笑，忽然转身就走。
　“哎？”
　采访记者小莜一呆，什么情况？怎么不回答就走了？
　而摄像师一是没有反应过来，二是因为楚天行转身就走的动作太洒脱太大气，感觉错过这个镜头可惜，就没有赶紧移开镜头，一直对着楚天行背影拍摄。
　结果随着视角的拉远，他背上的射雕英雄传广告海报，又不可避免地落进了摄像机镜头之中，再次糊了广大观众一脸……
　更过份的是，楚天行把握时机，忽然停步，侧首，转过半张脸庞，摆出一个经典的背影男造型，淡淡道：
　“想知道我为什么能在比赛中发挥优异，力压群雄么？想知道我为什么年仅十八，就能在一众比我大上几岁，乃至大我十岁的高手当中脱颖而出么？
　“去看射雕英雄传吧。那本书里面，藏着我强大的秘密。射雕英雄传，全网最火爆的武侠小说，实体书由皇家书坊出版发行，八月一号全国发售，现在即接受预订，预订电话：*****”
　身姿笔挺、肩宽背阔的经典背影男造型，冷岭霸气的侧脸，低沉雄浑的广告词，配合背上的射雕英雄传广告海报……
　在这一刻，每一个正在观看赛事直播的观众，都再也没法子忘掉射雕英雄传这五个字了。
　有性子急的，甚至立刻离开电视，打开电脑，搜索了起来……
　打完广告，楚天行自是潇洒离去，返回选手休息室。
　留下采访记者小莜和摄影师面面相觑：
　“居然又被他蹭到免费广告，这家伙简直就是个鬼才！”
　等楚天行回到选手休息室，刚坐下不到十分钟，皇家书坊主编的电话就打了过来。
　书坊主编的声音，是个低沉的男中音，一开口就先是爽朗一笑，接着语气兴奋地说道：
　“小楚你这广告打得妙啊！十分钟不到，就有几百个电话打了进来，全是你们苍河市的本地号码，都在询问小说发行预订的事情……”
　楚天行笑道：
　“广告效果好，就不枉费我这一番心思了。”
　书坊主编道：
　“以小楚你的武功，我感觉很有希望打进全国大赛。既然如此，不如想办法把广告打得更生动一些？”
　楚天行饶有兴趣地问：
　“怎么说？”
　“你的广告词不是说，射雕英雄传里面，藏着你强大的秘密么？那你看是不是可以这样，以后你比赛时，原地出掌就大叫一声亢龙有悔，跳起来出掌就大叫一声飞龙在天，用指法就喊弹指神通，施展爪法就喊九阴白骨爪……”
　“……”楚天行无语：“这不太好吧？”
　“有什么不好的？反正书里面的武功招式，并没有太过清晰的细节描写，那你随便打一掌，说我这就是降龙十八掌，随便抓一爪，说这就是九阴白骨爪，也没人能反驳是不是？”
　可问题是，我真就能打降龙十八掌、九阴白骨爪……
　书坊主编还在说着：
　“你以后接受采访时，还可以说，会随机抽取一名购买实体小说的幸运读者，让他亲身体验一下九阴白骨爪的威能……当然不是在他脑袋上开洞，你可以让那位幸运读者指定一样人头形物品，比如榴莲、椰子之类的，亲自在他面前施展爪法……”
　“……”
　“总之如果你能在比赛时，打出这些生动形象的广告，我相信，小说的销量，绝对会更上层楼。小楚你考虑一下？”
　楚天行含糊道：“那个，我考虑一下吧。”
　“对了，还有一个好消息，我把你的小说，推荐给了和我们皇家书坊同属‘皇家娱乐集团’的皇明影业。皇明影业感觉你这部小说，很有改编成电视剧的潜力，甚至小说本身就是一部很优秀的剧本，改编起来非常轻松，可以完全照着原著走……
　“所以，皇明影业老总承诺，只要你的小说销量够大，热度够高，就会购下你小说的影视改编权，投入不菲资源，打造一部精品电视剧。小楚，你得抓住这个机会，打好广告呀！”
　这下楚天行还有什么好说的？
　影视改编呢，还是皇明影业操刀的影视改编，绝对能保证质量，并且绝对能上星。
　一旦成功播出，那影响力，绝对能覆盖整个大明，乃至高丽、扶桑、安南等华夏文明圈。
　影响力越大，粉丝越多，外挂汲取的愿力就越多，回馈给楚天行的好处就越大。
　现在影视改编有望，但前提是销量够大，热度够高……
　那楚天行当然只有一个选择了。
　“得更加卖力的打广告了！要是能在全国大赛，乃至全国大赛的冠军赛上，打出广告效果，那影视改编就稳了！”
　【求勒个票~！】
第57章.057，有本事打一套九阴白骨爪啊！
　第三轮淘汰赛，将于周四晚上进行。
　这一轮淘汰赛之后，各年龄组都将决出四强，周五晚便将进行半决赛，周六晚便是决赛之日。
　赛程堪称密集，留给选手们的准备时间极少，想要临阵磨枪，提升武功几乎没有可能。
　最多只能将这有限的时间，用来研究下一轮比赛的对手。
　这其中，楚天行已经成了不少武者研究的对象。
　不少感觉自己有可能撞上楚天行的武者，都开始关注他这个之前名不见经传，可参赛之后，未尝一败，且每战几乎都是一招速胜对手的少年高手兼广告强人。
　更有武者本着宁可信其有，不可信其无的想法，上网搜索射雕英雄传，试图从中找出楚天行强大的秘密，然后一头栽进坑里，成了追更大军中的一员……
　周四晚。
　体育中心，比赛现场。
　楚天行龙行虎步，衣摆飘扬，大步走出选手通道。
　行进之时，他唇角含笑，向着周围观众颔首致意。
　不玩花招，沉稳走路，已经成了楚天行的招牌。
　而因为他的形象、气质，以及神乎其技的武功、广告，他的粉丝数量正在飞快上涨中。
　今晚这一场淘汰赛，观众席上甚至出现了他的后援团。
　一群花枝招展的小姐姐，在一副上书“楚天行我们爱你”的大红横幅下，举着他的大幅照片，为他加油呐喊。
　“楚天行，冠军！”
　“楚天行，无敌！”
　“楚天行，我们爱你！”
　……
　作为楚天行今天这场淘汰赛的对手，今年二十八岁的青年选手解威感觉自己压力好大。
　自从昨晚第二轮比赛结束，第三轮对战名单出来后，解威就开始研究楚天行，找来比赛录像，翻来覆去的看。
　可看了大半夜，什么名堂都没能看出来。
　因为楚天行每一场比赛，都胜得太快，压根没给人研究他的机会。
　无奈之下，解威只好去网上搜索射雕英雄传，试图从小说中找到楚天行强大的秘密。
　然后他不知不觉就沉迷了。
　看了整整一个通宵，还开通了VIP充值订阅收费章节，直到今天上午十点多，他才醒悟过来：尼玛楚天行在打虚假广告！
　这压根儿就只是一部精彩的小说，压根儿就没有他强大的秘密！
　不仅打虚假广告，他还打了一波心理战，骗我们去研究射雕英雄传，浪费时间、精力，耽搁修行，甚至熬通宵看小说……
　好在我是内力贯通了三条奇经八脉的高手，熬一通宵毫无压力，打个坐就能恢复过来。
　但尽管如此，也能看出楚天行此子阴险狡诈，不可小觑。
　此时此刻。
　解威神情凝重地看着大步走来的楚天行，沉声说道：
　“楚天行，你骗人。”
　“啊？”楚天行一怔：“这从何说起？”
　解威嘴角微微抽搐一下，语气忿然：
　“射雕英雄传中，根本就没有你强大的秘密――不要告诉我，你把你的武功，全都写进了小说当中！”
　楚天行神情微微一变：
　“你怎么知道，我把我的武功，都写进了小说当中？”
　“什么？”解威张口结舌：“你真把你的武功，都写进了小说当中？我不信！”
　“事实确是如此。”
　楚天行一脸诚恳：
　“射雕英雄传中，所有角色的武功，都是根据我自身武功改编而来。如果你吃透了射雕英雄传，就能对我的武功了如指掌。”
　“不可能！”
　解威断然道：
　“你才多大年纪？怎么可能会那么多种武功？江南七怪、黑风双煞、黄河四鬼、金国搞笑团、全真高手、天下五绝……那么多的高手，每个人的武功都截然不同，其中还有许多怪异兵器，市井伎俩……你一个十八岁的小年轻，怎么可能懂得那么多武功？”
　楚天行微笑：
　“然而我是真的每样都懂一点点，于是在写小说时，把自己的一身武功拆分开来，根据不同角色的特点，分配到了射雕英雄传这部小说，每一个角色身上。”
　“哈，荒谬！射雕英雄传……”
　解威还待再说，裁判黑着脸开口了：
　“两位选手请认真准备比赛，不要伺机打广告。你们还有三十秒准备时间。”
　“……”
　解威连忙闭嘴，沉默十来秒，在开赛之前，轻声说道：
　“有本事，你打一套九阴白骨爪给我瞧瞧？”
　楚天行摇头：
　“九阴白骨爪太残忍了，不适合用来比赛。我还是打降龙十八掌吧。”
　解威冷笑：
　“那我就拭目以待了！”
　裁判语气严肃地说道：
　“再次警告，不要伺机打广告！比赛倒计时五秒……四、三、二、一，开始！”
　“降龙十八掌，飞龙在天！”
　楚天行气沉丹田，舌绽春雷，精纯先天功内力催动下，爆喝之声震彻全场，不仅全场观众听得明明白白，所有正在观看播的电视观众，也听得清清楚楚。
　而在这声暴喝之中，楚天行双脚跺地，身形冲天而起，如巨龙腾空，扶摇直上，飞蹿起两层楼那么高之后，身形一弯一折，头下脚上，从天而降，打出了云龙探爪般的一掌。
　掌出，风声呼啸，龙吟铿锵。
　这声龙吟，同样被现场观众，及电视观众们听得一清二楚。
　而直面楚天行这一掌的解威，感受最是清晰。
　当楚天行一掌盖下，龙吟声响之时，恍惚之间，他竟有一种直面太古神兽的感觉，只觉楚天行仿佛真的化成了一头遨游云空的巨龙，向着他按下了那能掌生控死的龙爪。
　“可恶，感觉还真像那么回事！”
　解威怒喝一声，内力爆发，冲散那令他浑身压抑的无形威压，右足跺地，劲力从足底而发，节节贯通，直冲臂上，抬手轰出了一记炮拳。
　这是他学艺的道场前辈，观战舰大炮开火有感，创出的一招炮拳。
　以双脚为炮架，以躯干、手臂为炮管，以拳头为炮弹，以最质朴无华的招式，打出最为猛烈的爆发。
　嘭！
　劲拳破空，俨然爆出一记沉闷的轰鸣，仿佛真有一门火炮，在此喷吐烈焰。
　能打到现在的选手，就没有一个弱者。
　解威自然也不例外。
　他不仅不弱，且内力修为，其实还要胜过楚天行。
　即使楚天行因体魄、经脉的强悍，先天功内力的精纯，输出能力爆表，可解威修为既深，拳法亦强，输出同样爆炸。
　嘭！
　又一记沉闷的轰鸣爆起，楚天行的掌，与解威的拳正面硬撼。
　这还是自小组赛开赛以来，楚天行第一次与对手这般硬碰。
　在此之前，他一贯扬长避短，靠天赋直感带来的预判闪避，躲开对手的攻击，捕捉对手的破绽，从不硬刚，以免暴露自己内力修为不足的短板。
　但这一次，为了打广告，楚天行也是拼了。
　当然，他并不是无脑莽。
　之所以敢拼，正因为他降龙掌法、先天神功都已升华。
　并且他已经贯通了第六条正经，内力修为大有提升，已有了与解威这等并非内力境大成的选手，正面硬撼的本钱。
　嘭！
　拳掌硬撼，声如爆胎。
　气浪自拳掌碰撞处爆发出来，化作疾风四面席卷，令两人的战袍下摆猎猎飘扬，发出哗哗声响。
　楚天行只觉解威的拳劲，如一枚爆发的炮弹，先是狠狠轰在自己掌心，旋又化作滚滚焰流，向着自己手臂经脉穴窍狂飙突进。
　挡不住。
　以楚天行目前的内力修为，还不足以将解威的拳力轻易化解。
　但他自有办法。
　电光火石之间，楚天行心念一转，以先天神功运转九阴真经“飞絮劲”，身体变得如飞絮一般浑不受力。
　他强任他强，清风拂山岗。
　同时又运转降龙掌法唯一一招纯防御的“见龙在田”心法，以先天功内力，于经脉之中布下一道铜墙铁壁般的防线。
　于是楚天行便像是被炮弹爆炸的冲击波，吹起的棉絮一般，蓦地倒冲而起，腾至比三层楼还高的空中，双脚甚至直接触到了比赛场馆的天花板。
　咔，天花板裂开了……
　这一波防御卸力，楚天行已然使尽浑身解数，但手臂经脉，以及卸去拳劲时，以先天功包裹侵入的拳劲运转卸力的几条经脉，仍然如同火燎一般剧痛。
　但这痛楚还可以忍受。
　并且在升格后的先天功强大的治愈能力下，经脉的痛楚正自飞快平复。
　轰！
　楚天行倒踩在天花板上，双膝一屈，弯腰含背，身形在尚未彻底卸尽的拳力冲击下，如弹簧一般压缩蓄力。
　之后待身形压缩至极限，脚掌再猛地一蹬天花板，身形蓦地舒展开来，轰一声弹射而出，以比腾空时更快的速度，向下俯冲过去，口中大喝：
　“飞龙在天！”
　楚天行一招硬碰，使尽浑身解数，还被震飞到三层楼那么高，还踩裂天花板，付出经脉轻创的代价，方才卸去拳劲，解威又如何？
　解威情况比他更糟糕。
　尽管解威内力修为胜过楚天行，可楚天行的体魄筋骨强度，也是远超解威。
　且楚天行内力深厚不及解威，可精纯犹有过之。这便极大拉近了双方功力的差距。
　再者解威也并没有太过精妙的卸力法门，只能凭着内力硬扛大半掌力。
　他又是脚踏实地，也无法像楚天行一样借抛飞之势自然卸力。
　于是硬碰之下，解威不仅拳头、手臂被降龙掌法的刚猛掌力震得一片麻痹，身形亦往下狠狠一矬，两只脚掌都被赛场地面回馈的反震力，震至一片酥麻，几乎失去了知觉。
　还没等他回过气来，楚天行又以比之前更快的速度从天而降，再次打出了飞龙在天。
　这一掌，不仅有楚天行自己的掌力，还借到了解威方才那一拳的部分拳劲。
　而解威双脚麻痹，难以动弹，无法闪避，只得咬紧牙关，强行催动内力，再次迎着楚天行的手掌轰出炮拳。
　双方又一次硬撼，楚天行再次被震至倒飞而起，可解威却是噗嗵一声，跌坐在地，脸色阵青阵白，嘴角溢出血沫。
　待至楚天行飘然落地之时，解威仍然没有站起。
　至此，胜负分明。
　【求勒个票~！】
第58章.058，武无第二
　解威因受内伤，无法继续比赛，只能无奈放弃器械赛，让楚天行轻松晋级四强。
　当楚天行迈着他那招牌式的步伐，唇角带笑，神情冷峻又不失优雅地退场时，场馆之中，顿时爆出了雷霆般的掌声、欢呼声。
　那膨胀的音浪，给人一种几欲将顶棚掀翻的错觉。
　没办法，楚天行这一场虽然只跟解威对了两掌，但打得实在是太好看了。
　那腾空而起，从天而降的掌法，尤其是第二招时，借势抛飞至穹顶，倒踩着天花板蓄力，再凌空扑击的打法，简直就像是掠食的鹰王，又仿佛自云中俯冲而下的天龙。
　拳掌对碰时，那震彻全场、爆胎一般的巨响，令人心惊胆战之余，又血脉贲张，非常的上头。
　直到现在，不少观众的耳膜，还在嗡嗡作响，隐隐回荡着方才那记打击感十足的碰撞巨响。
　“这才是男子汉的战斗啊！这才是真正的一对一男人大战啊！”
　“值了！单这一场比赛，就值回今天的票价了！”
　“武道大会开赛以来，我每场比赛不落，也看过内力境大成的大龄青年组老师父们的比斗，但老实说，老师父们打得虽然精彩，但即使交手上百招的激战，也没有今天这一场热血。感觉太上头了！我到现在都还有些晕乎乎……”
　观众们激烈鼓掌，议论纷纷。
　楚天行应援团的小姐姐们，更是个个面红耳赤，小手拍得通红，声喝力竭齐声呐喊：
　“楚天行无敌！楚天行冠军！楚天行我们爱你！”
　这一场比赛，楚天行再度涨粉无数。
　所有现场观众，以及电视机前观看比赛直播的观众，都记住了他那招从天而降，凌厉无比，又潇洒帅气的掌法。
　场馆中的声浪还在持续。
　楚天行已退回选手通道中。
　采访记者小莜，又带着摄影师迎上了楚天行。
　这一次，摄影师牢记上次的教训，双手稳稳地掌控着摄像机，使镜头始终只对准楚天行领口以上。
　最多只把他胸襟那条金龙拍进去一部分，绝对不会让“射雕英雄传”五个大字，出现在镜头之中。
　“恭喜你！”
　小莜脸上挂着职业微笑，大声说道：
　“楚天行选手，今天这场比赛，你又一次延续了自小组赛以来的完胜记录，成功晋级四强。请问此时此刻，你心里的感想如何？”
　楚天行唇角挂笑，神情冷峻，语气不疾不徐：
　“感想么……对手很优秀，只是我更强。
　“至于我为什么这么强，请大家关注将于八月一号全国发售的小说射雕英雄传，里面藏着我强大的秘密。
　“射雕英雄传，全网最火爆的武侠小说，有荡气回肠的英雄气，有感人至深的儿女情，更有我武功的秘密。
　“射雕英雄传，由皇家书坊独家出版发行，现在即接受预订。预订电话：*****，现在订购，还可以享受九点五折优惠……”
　摄影师一脸无奈：
　这小子还真是个鬼才！
　我镜头都掌得这么稳了，已经绝对杜绝了他趁机把广告海报糊进镜头里的可能，但万万没有想到，他居然正大光明说起了广告词！
　拜托，就你这形象，这气质，用这种冷峻的表情一本正经地打广告，真的不觉得羞耻么？
　小莜也情不自禁抽搐了一下嘴角，职业笑容渐渐变成了尴尬又不失礼貌的尬笑。
　恨不得将话筒直接戳进楚天行嘴里，让他闭嘴。
　不过没办法，职责所在，她只能继续采访：
　“请问楚天行选手，对于接下来的比赛，你可有什么期许？有信心打进决赛么？”
　楚天行冷峻一笑，背负双手，下巴四十五度角抬起，予人胜券在握、非我莫属的感觉，淡淡道：
　“接下来的比赛，我只希望我的对手，能好好研究一下我，能在我的手下，多坚持几招，为观众们带来更精彩激烈的比赛。
　“至于该怎么研究我，请登陆幻空小说网，搜索射雕英雄传……”
　“今天的采访到此为止，感谢楚天行选手为我们带来的精彩比赛，希望在接下来的比赛中，他能再接再厉，再创佳绩！”
　小莜飞快打断了楚天行的广告词，匆匆结束了这次采访。
　然而并没有什么用。
　观看直播的电视观众，又被广告糊了一脸。
　虽然楚天行的广告词说得有点狂，但不少观众还是情不自禁地登陆幻空网，搜索射雕英雄传。
　更多的不习惯电子阅读的观众，则情不自禁地拿起了电话，拨打起皇家书坊预订电话……
　回到选手休息室没多久，楚天行就又接到了书坊主编的电话：
　“干得漂亮，小楚，你这一波广告，打得实在是太漂亮了！
　“现在有好多你们苍河市的观众，甚至少数外地观众打电话询问我们，小说里是不是真的有‘飞龙在天’这招掌法……
　“事实证明，比赛时把小说里的武功招式喊出来，配合上你那帅气凌厉的打法，广告效应果然无以伦比！
　“小楚，再接再厉啊，下一场四强赛，得多打几招啊，别太快结束比赛啦！
　“飞龙在天要有，亢龙有悔也要有，还要有九阴白骨爪。
　“这么邪气凛然又朗朗上口的武功，也很能吸粉的，你得用一用啊！”
　楚天行眼角微微一跳：
　“九阴白骨爪打击效果太残忍了，就算不抓脑门，随便抓哪里，也都是一爪下去五个血窟窿，要是再顺手撕扯一下，更是能连皮带肉扯下好几两……比赛时用出来不好吧？”
　书坊主编道：
　“九阴白骨爪打击效果是很残忍，但你又不是真的会这门武功，那不是小说里面的功夫么？
　“那你随便用个什么鹰爪功、擒拿手之类的，就假装是九阴白骨爪，随便喊一声不就行啦？
　“今天比赛时，你从天而降的打法，不也是配的飞龙在天的招式名吗？不要告诉我你是真的把你的武功，写进了你的小说里面哦！”
　楚天行无语：
　“那个，明天比赛时看情况吧。毕竟对手并不会配合我，那我也只能见机行事。”
　书坊主编道：
　“这么说也对。还是比赛更重要。你要是能一路拿下市冠、省冠，进军全国大赛，那到时候广告效果只会更好。
　“对了，今天皇明影业的老总，也看了你的比赛。他感觉你这外形条件，不进军演艺圈可惜了。他还有个想法，如果射雕英雄传改编成电视剧的话，你或许可以亲自出演主角。
　“原著作者，兼武道大会优秀选手，亲自出演主角，单凭这个噱头，剧怕是就能未拍先红啊！怎么样，有没有兴趣？”
　这还真会想！
　楚天行心中好笑，暗道：
　“我这形象，这气质，怎么可能去演小郭那种铁憨憨？演杨过还差不多……”
　然而他也没把话说死。
　毕竟如果他能一路拿下市冠、省冠、全国冠军，那再以原著作者、武道大会青年组全国冠军的身份出演自己小说里的主角，单这一个噱头，确实就能令电视剧未拍先火。
　要知道，武道大会乃是大明乃至整个东亚最火热的赛事。
　到了全国大赛时，不仅大明有无数观众收看直播，连扶桑、高丽、安南等华夏文明圈诸国，都会有无数观众收看赛事，关注大赛中涌现的武道新星，把其中一些武道高手当作优质偶像般追捧。
　每年的全国冠军，其火热程度，都能远远超出一般的当红明星，影响力甚至能跨越国界。
　要是楚天行拿下全国冠军，那凭这重光环带来的影响力，电视剧改编的热度，绝对能达到一个超乎想象的程度。
　那样的话，将能收获多少粉丝？
　又能得到多少愿力？
　不敢想象啊！
　所以楚天行并未一口回绝，只说道：
　“这事儿还是等我拿下全国冠军再说吧。
　“要是拿不下全国冠军，我亲自出演也意义不大。
　“毕竟武无第二，武道大会上，能赢得万众追捧的，永远只有全国冠军。
　“亚军，谁会记得？”
　【求勒个票~！】
第59章.059，这是报复？
　接下来周五的半决赛，楚天行又毫无意外地获胜，成功杀进低龄青年组的决赛。
　秦玲、肖虎都打进了少年组决赛，两人将在决赛相遇，一较高低。
　说起肖虎，这家伙最近两轮比赛，也在替楚天行的小说狂打广告。
　不仅在战袍上亲自题笔作书画，接受赛后采访时，也见缝插针地说起了广告词。
　“我叫肖虎，十七岁，我喜欢篮球、钢琴、书法。但我最喜欢的，还是读书。我认为读书可以充实自己，让自己变得更有内涵。大家别看我长得像古之猛将，但我其实是一个很有内涵的男孩，再次强调，我今年十七岁……
　“我最近正在读一部名为射雕英雄传的小说，作者天行者。强调一下，这个天行者，跟楚天行选手没有关系。只是恰好同名而已。楚天行选手只不过是收了广告费，才为此书打广告。他的武功，也跟小说没有关系。而我，才是真正的热爱这部小说……
　“我还给自己取了个东狂的绰号。为什么叫东狂？因为我家住潮汐路东苑小区啊！说到东狂这个绰号，就不得不再次提起射雕英雄传这部小说……喂，我话还没说完，别把话筒拿开呀！”
　……
　晚上。
　楚天行家中。
　秦玲正在给他介绍他决赛时的对手。
　“钟玉卓，女，二十一岁，奇经八脉已贯通五条，据说有望在二十五岁之前，内力境大成，三十岁之前，臻至内力境巅峰。乃是一位有望真气境大宗师的天才武者。
　“她曾经在十七岁时，赢得武道大会少年组市冠军，并在省级赛中斩获四强，打进了全国大赛，于全国大赛少年组比赛中，斩获十六强的好成绩。
　“之后三年，她潜心修炼，未曾参加武道大会，直到今年。
　“这一届武道大会，如果不是你横空出世，那么今年的低龄青年组市冠军，很可能就是她的囊中之物。
　“顺提一下，她是周岳周老爷子的亲传弟子，一身武功尽得周老爷子真传，打法非常凌厉，攻势侵略如火，曾经在内力境小成时，就击败过内力境大成的对手。”
　内力境小成，即内力只贯通了十二正经。
　内力境大成，则是奇经八脉俱已贯通。
　论内力深厚，自是大成境的武者，远胜小成境武者。
　但同一个大境界的武者比斗，从来就不是唯功力论。
　要不然，楚天行也不可能一路完胜打到市决赛了。
　“哦？能够越境界战胜对手？看来这位钟玉卓选手，确实是个武道天才。”
　楚天行饶有兴趣地看着在武道协会官网上找到的，钟玉卓的比赛录像。
　只见画面中的女子，一身红衣，束着马尾，身形高挑，眼神凌厉，举手投足间，都予人一种爆炸般的力量感。
　其出手异常凌厉，一旦捕捉到战机，便会立刻展开燎原野火般的猛攻，绝不给对手丝毫喘息之机。
　败在她手下的对手，往往都是被她凌厉的打法，压制得只有招架之功，毫无还手之力。
　“有攻无守，有进无退么？这样的打法，在我面前，怕是会露出极大的破绽……”
　楚天行心中暗忖：
　“其实她在前几轮比赛当中，打法都出现过不少破绽。只是她攻势太猛太快，即使有破绽，也是稍纵即逝，被她压制得苦不堪言，只能被动招架的对手们，即便发现了破绽，也无力抓住时机去攻打。但我就不同了……”
　楚天行的不同之处在于，他并不是即时发现破绽，而是以天赋直感预判。
　在破绽还没有出现之前，他就已经知道接下来的破绽，将会在哪里出现了。
　只不过钟玉卓出手着实太快，战斗直觉也非常敏锐，即使预判到破绽，楚天行也非得全神贯注，全力以赴，才有机会将之捕捉。
　“看来决赛时，没办法趁机大喊招式名蹭广告了，得专注比赛。不然稍不留神，就有可能落败。”
　研究了一阵自己决赛时的对手，楚天行又问秦玲：
　“你呢？明晚的决赛，可有把握打赢肖虎么？”
　秦玲不假思索：
　“当然有把握了。他虽然因为天生的身体优势，刚正面很厉害，但我也不会轻易跟他硬碰。我腿功好，轻功、内力也都强过他，不停游走袭击他侧翼，就能让他手忙脚乱。”
　楚天行点点头：
　“你有把握就好。”
　看了看时间，见已经快到午夜零点了，便说道：
　“时间不早了，我送你回家吧。不然你奶奶该担心了。”
　秦玲摇摇头：
　“不必，你明天的对手也不简单，抓紧时间多研究她一下。我自己回去就行。”
　“那怎么成？”
　楚天行起身，拿起外套穿在身上：
　“忘了上次回家时，遇到的相柳幼体了？你要是一个人回家，又撞邪了怎么办？”
　秦玲咕哝道：
　“邪物全被我撞上，那有这么巧的事？”
　楚天行笑道：
　“不怕一万，就怕万一。总之经过上次相柳幼体那件事，这么晚让你一个人回家，我还真不放心。”
　秦玲撇撇嘴：
　“你愿意送就送吧。”
　面上看似浑不在意、若无其事，心里却是美滋滋乐开了花。
　撞邪的事当然不可能天天都有。
　今天就一路无事，楚天行将秦玲平安护送到家。
　互道晚安，目送她上楼，楚天行转身回家。
　刚走过一条路口，一辆红色小车忽然吱地一声，在他旁边停下。
　车窗落下，探出一张妖艳面庞，上下打量了他两眼：
　“小弟弟，怎么大半夜的一个人逛街这么可怜？要不要姐姐载你兜兜风？再一起做些好玩的游戏？”
　楚天行呵呵一笑：
　“阿姨我年纪还小，你还是去找别人吧。”
　“混蛋！”
　女人骂了一声，一踩油门，风驰电掣而去。
　楚天行耸耸肩，双手插进衣兜里，哼着歌儿继续前行。
　快到自家小区时，他忽然皱了皱眉，侧首望向道边路灯。
　路灯下，有个身形单薄的少年，正拿着一只魔方，聚精会神地转动着。
　当楚天行看向他时，他似有所觉，抬首冲着楚天行腼腆一笑，又低下头继续玩魔方。
　楚天行有些奇怪。
　他并不是无缘无故地去看那少年，只是刚刚似有一种奇异的感觉，触动了他的天赋直感，令他本能觉得有些诡异，这才顺着直觉，向着那少年投去了目光。
　只是真正去看时，又没有看出任何不妥。
　那少年看上去非常普通，并无任何异常之处。
　虽然大半夜的一个人在路灯下玩魔方，稍微有些奇怪，可这年头，特立独行的人还少么？
　楚天行也不是无事生非的人。
　加上之前触动他天赋直感的感觉，又并非危险预警，只是某种说不清、道不明的古怪感觉，因此他又打量了少年一眼后，便微微摇了摇头，就待离去。
　刚要走时，那少年已将手中魔方还原完毕，然后再次抬头，面带腼腆笑容，冲他举起了魔方：
　“楚桑，魔方还原了哦！”
　楚桑？
　这小子是扶桑人？还认识我？
　他待在我小区外边的路灯下，是专程来堵我的？
　直感没察觉到危险，这小子是个战五渣。
　楚天行心念电闪，二话不说施展瞬息千里，就待欺近少年，先将他拿下再说。
　他突然爆发，速度快如电光幻影，转瞬之间就欺至少年面前，右手呈爪，径直抓向少年喉咙。
　眼看五指堪堪触及少年咽喉时，少年手中魔方，忽然爆出一道诡异的光芒，朝楚天行当头一刷。
　一刷之下，楚天行当即消失得无影无踪。
　少年被楚天行的爆发吓了一跳，直至楚天行消失后，他才后怕的拍了拍胸口，抹去额头冷汗，喃喃自语：
　“好强！不愧是大明天朝的少年天才，即使只是市级冠军级别的天才，也是差一点就抓住我了。可惜还是我的宝贝更厉害。呵呵，楚桑，你杀了我的战宠八歧幼体，那就用你的性命，来弥补我的损失吧……”
　说罢，他得意一笑，将魔方揣进兜里，走进了路灯照射不到的阴影之中。
　恍惚、眩晕。
　当楚天行回过神来时，他发现自己赫然已经到了一间奇怪的房间里。
　房间是令人不适的纯白色。而每一面墙壁，包括天花板和地面，都有一扇圆形门户。
　看清自己身处的环境后，楚天行不禁面露古怪之色：
　“魔方大厦？立方体？这又是从哪座天启之门，流落过来的邪物？危险预感并不强烈，是对我没多大威胁，还是这玩意儿有古怪，能一定程度上蒙蔽我的直感？”
　正揣测时，头顶天花板上的圆形门户忽然开启，探出一颗小脑袋，看到楚天行后，带着哭腔喊道：“哥哥救命……”
　【提醒下――‘愿力’这个设定，包括小说改编成漫画、电视、电影，影响力越大，收获越多的设定，第三章倒数第二段就已经出现了。
　【另外，“升华”那一章就已经说过，提升武功品阶的“升华水晶”，就是愿力和灵气融合而成。
　【所有发放的奖励，也都不是平空来的。无论哪一个成就，比如订阅数，那都是粉丝达到了一定数量，有了足够的愿力，才能具现出各种奖励。
　【求勒个票~！】
第60章.060，我一眼就看出你不是人！
　趴在天花板那道门户前，探出脑袋带着哭腔冲楚天行喊救命的，是个看上去才五六岁的小女孩。
　她有着一张粉嘟嘟的小圆脸，两只大眼睛里蓄满了晶莹泪珠，头上还扎着个大大的红色蝴蝶结，看上去既可爱又可怜。
　换作其他人，此刻只怕早已爱心爆棚，不假思索地跳上去把小女孩接下来了。
　然而楚天行却是不慌不忙地摸出手机，先尝试着拨一下顾冬藏的电话。
　“哥哥救命……”
　小女孩又带着哭腔喊了一声。
　楚天行却是将食指竖在嘴前，作了个噤声的手势。
　然后就听电话里传来提示音：您好，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。
　拨打电话无法接通，那就是没信号了。
　可楚天行拨电话前看得清楚，信号格明明是满的。
　“奇怪了……信号看上去是满的呀！”
　他自语一句，又换成秦玲的号码，尝试着拨了一下。
　结果还是一样，拨打的电话无法接通。
　又尝试着拨了几个电话，连存在通讯录里的肖虎号码，甚至星殒剑尊的号码都试着拨了一下，统统都是无法接通。
　楚天行这才放弃尝试，无奈地收起手机，再次抬头看向小女孩。
　见他抬头，小女孩连忙泪汪汪地说道：
　“哥哥救命……”
　楚天行一摊手：
　“我也想救你，可天花板实在是太高了，我上不来啊！要不，你跳下来，我接着你？”
　小女孩一呆：
　“哥哥上不来吗？”
　楚天行毫无愧色地点点头：
　“对，上不来。这房间设计得有点不合理，既然在天花板上开了门，那好歹也该在墙上装个梯子吧？可偏偏没有。那我也没有办法，只能爱莫能助了。”
　小女孩道：
　“可是哥哥不是武功很高么？可以直接跳上来呀！”
　楚天行微笑：
　“小姑娘，你怎么知道我武功很高的？”
　小女孩眨巴两下眼睛，挤出两滴泪珠，抽答答说道：
　“我猜的。”
　楚天行呵呵一笑：
　“你那可就猜错了。我呀，就是个手无缚鸡之力的普通人。最后问你一次，你下不下来？不下来我可要走了哦！”
　说著作势要打开地上的门户离开。
　小女孩急忙叫住他：
　“哥哥别走……我，我这就下来。”
　楚天行张开双臂，作出准备好接住她的动作：
　“下来吧，我接着你。”
　小女孩点点头：
　“哥哥一定要接住哦！”
　说着，脑袋直接往下一栽，向着楚天行俯冲而来。
　俯冲之时，嘴巴猛地张开，两边嘴角一下裂开至耳根，牙齿也变得跟鲨齿一样尖锐，舌头也变成蛇信一般的分叉舌，声音也从萌萌的萝莉音，变得沙哑刺耳：
　“我来了，接住我！戛戛戛……”
　刺耳的怪笑声中，那狰狞恐怖的血盆大口，向着楚天行脑袋一口咬下。
　眼看可爱的小女孩，突然变成张着血盆大口的可怕怪物，一般人怕是早已吓得浑身僵硬，动弹不得，只能任凭怪物一口咬在自己头上。
　然而楚天行却是面不改色：
　“还想给我来个恐怖片惊喜？可惜，我一眼就看出你不是人！”
　移步闪身，飞快避开怪物俯冲之势，绕至怪物背后，一掌拍在怪物后脑勺上。
　嘭！
　沉闷的掌击声中，怪物脑壳看似安然无恙，内里早被摧心掌力轰成浆糊，怪笑声戛然而止，身躯平平飞出，咚一声撞到墙上，反弹回地面后只略微抽搐了两下，便不再动弹。
　楚天行也没有过去，等了一阵，取出一把绣花针，甩手撒在怪物脸上。
　见怪物被飞针戳了满脸，仍然一动不动，这才稍微靠近几步，一手环抱胸口，一手托着下巴，观察着怪物的尸体。
　“上半身是人形，裂口尖牙，双手为利爪，下巴是长长的蛇尾，浑身湿漉漉的好像刚淋了雨……这怪物，感觉像是扶桑妖怪‘濡女’。
　“把我整进魔方的那家伙，又是扶桑人……这怪物，不会真是濡女吧？”
　楚天行曾经写过一本“我在扶桑做魔王”的扑街小说。
　讲述一个宅男，重生成一位在扶桑留学的华夏留学生，意外觉醒了通灵及召唤妖魔的能力，可以召唤各种妖魔为己所用。
　因为主角前世今生都不是扶桑人，甚至前世对扶桑人非常讨厌，所以可以毫无心理压力地借用妖魔的力量作威作福，各种校园霸凌、各种杀伐果断，渐渐成为祸乱扶桑的大魔王。
　在写作过程中，楚天行收集了不少扶桑妖魔的资料。
　其中“濡女”就正是他那本扑街小说中，男主角手下的骨干妖魔之一。
　因此当楚天行看到怪物那颇为熟悉的形象，很快就将之认了出来。
　“这世界，还真有濡女这种妖魔？好吧，‘八歧大蛇’都能有，有个濡女也没什么好奇怪的。说起来，那个扶桑小子本身是个战五渣，手下却有这些奇奇怪怪的妖魔……
　“他那个魔方，难道是个召唤妖魔的道具？
　“可惜，他的妖魔都太弱了些。
　“那头相柳幼体也好，这只濡女也罢，都脆得跟纸一样。”
　严格说来，相柳幼体和这濡女，对于普通人，都可以算是大杀器。
　之所以在楚天行手下显得不堪一击，纯是因为他武功够高，又有天赋直感，一早就能察觉怪物的不对，不受怪物蒙蔽欺骗，这才能轻松打杀怪物。
　若是换作普通人，甚至一般的武者，怕是早被怪物蒙蔽，稀里糊涂送了性命。
　比如这濡女显露原型之前，不知道其真面目的普通武者，见到一个萌萌的小女孩求救，说不得就要二话不说，纵身跃起上去搭救。
　然后人在空中，无处借力之时，自然就会被濡女居高临下一口咬掉脑袋。
　观察了濡女一阵，楚天行没有贸然展开行动，开始思索分析：
　“那扶桑小子玩的魔方，是一个三阶魔方。正常三阶魔方，是由二十六个小立方体，加一个核心轴组成。如果每一个小立体，就代表一个房间，那这里应该有二十六个房间。其核心轴……应该也是一个房间，甚至可能是最重要的核心房间。
　“如果每一个房间，都有一头妖怪的话……
　“嗯，相柳幼体、濡女已死，那剩下的所有房间里，或许还有二十五头妖魔。
　“直到现在，我的危机感依然并不强烈。结合相柳幼体、濡女这两位渣渣的战斗力……
　“危机感不强，应该不是魔方蒙蔽了我的天赋直感，而是因为它本身没有杀伤力，只能把人困进来。里面的妖怪实力又不强，无法真正对我造成致命威胁。
　“现在唯一的问题是，我该怎么出去？
　“若是只有那扶桑小子有权将人放出去，那可就麻烦了。
　“总之，先把剩下的房间走遍，尝试寻找出口吧……”
　思索一阵，楚天行决定行动起来。
　虽然分析得出了这魔方空间里，危险不大的结论，但实际行动时，他还是很谨慎，并没有随便打开一个门户前往下一个房间，而是纵身跃起，去了天花板上，濡女之前所在的房间。
　穿过天花板上的门户，来到濡女的房间，只见这房间四壁，都呈现出岩石色泽，生满了青苔。地面蓄着一层积水，整个房间湿漉漉的，感觉很不舒服。
　房间一角，还有几具堆积起来的尸体。
　楚天行远远扫了一眼，只见那几具尸体都是男性，穿着扶桑款式的中学生制服，皮肤干瘪肌肉萎缩，宛若干尸一般。
　联系濡女嗜好吸血的食性，楚天行知道，这几具尸体，只怕都是被濡女吸干了鲜血的扶桑学生。
　“瞧那小子单薄瘦小的模样，他该不会是个日常饱受霸凌的受气包吧？这几个扶桑学生，或许是经常霸凌他的同学？可他在扶桑搞事也就罢了，怎就跑到华夏来了？前些日子还把相柳幼体放出来觅食……”
　楚天行猜测一阵，又在房间里搜寻一阵，找到了一把浸在积水中的未开刃太刀，拿在手里挥舞两下试了试手感，便拎着刀前往下一个房间。
　这一次，他选择了一面墙上的门户，开门去到隔壁，刚进去就闻到一股浓郁的酒味。
　这间房，四壁都绘着美人主题的浮世绘，地面铺着榻榻米。
　一个有着一头火红头发的英俊少年，正坐在榻榻米上，抱着酒坛大口饮酒，身边躺着一具死不瞑目的尸体。
　尸体是一个少女，看上去才十六七岁模样，穿着扶桑款式的女子校服，胸口被啃咬得血肉模糊。
　楚天行皱了皱眉，看向那红发少年，问道：
　“酒吞童子？”
　那红发少年喝了口酒，抬首看了楚天行一眼，用纯正的汉语说道：
　“你就是杀了八歧的那个人？你从濡女房间过来，看来濡女也死在你手下了。很好，虽然我对男人的血肉不感兴趣，但强者的血肉，我偶尔还是愿意品尝一下。”
　说着，他扔下酒坛，抓起搁在脚边的连鞘太刀，挺身站起，把刀往肩上一扛，冲楚天行勾了勾手指：
　“来，你是客，我可以让你先出招。”
　楚天行笑了笑：
　“那我就不客气了。”
　身形一闪，瞬间欺近红发少年身前，挥刀就斩。
　“来得好！”
　红发少年大喝一声，拔刀出鞘，迎着楚天行斩来的刀疾斩而出。
　铛！
　脆响声中，楚天行那口捡来的未开刃太刀，在这碰撞之下应声而断。
　红发少年手中长刀刃口未损分毫，斩断楚天行太刀之后，刀势也未有丝毫停歇，挟凌厉破风声，化作一道流光，抹向楚天行脖颈。
　然后他就死了。
　刀，只是虚招。
　在红发少年拔刀之时，看到红发少年那口太刀的成色，楚天行就已经预见到了自己手中这把太刀的下场，早在双刀碰撞之前，就已将刀招化为虚招，收回劲力，凝劲于脚尖。
　待双刀碰撞，刀断之时，楚天行身形蓦地一仰，宛若事先排练好的表演动作一般，堪堪避过红发少年抹向他脖颈的利刃，右脚顺势提起，脚尖若枪尖，噗地一声，疾点在红发少年丹田之上。
　红发少年脸庞一红，两眼一突，嘴角溢出血渍。
　楚天行瞬间变招，施展“灵鳌步”，俯身低头，一步抢近红发少年怀中，左手施“妙手空空”，往红发少年握刀的右手一抹，就将红发少年长刀夺下。
　同时右手一招大慈大悲摧心掌，狠狠轰中红发少年胸口，打得他口鼻溢血，踉跄后退。
　楚天行则挥刀一抹，刀光一闪，红发少年头颅飞起。
　但那被一刀斩飞的头颅竟不落地，竟又张大嘴巴，恶狠狠朝楚天行咬来。
　只是红发少年身躯完好，手握宝刀时，尚且不是楚天行对手，更何况现在只剩下一颗死人头？
　楚天行只是挥刀一斩，噗地一声，就把那颗死人头一分为二。
　外界。
　一家酒店房间之中。
　身形单薄的扶桑少年，定定地看着手中魔方，见两块魔方格子的色泽，相继黯淡下去，不禁气得咬牙切齿：
　“可恶，楚天行那个混蛋……濡女那么萌，他居然也下得去手？连酒吞童子都被他杀了，他怎么会这么强？”
　气恨之余，他眼中又不禁浮出一抹惶恐之色。
　倘若楚天行一路大杀特杀，把所有的妖怪都杀光……
　那后果可就不堪设想了。
　【求勒个票~！】
第61章.061，恶鬼
　“小东西长得还挺好看的。”
　楚天行提着那口缴获的太刀，步履从容地向着一位少女缓缓逼近。
　那少女约摸十五六岁模样，穿着小西服、百褶裙样式的女中制服，有着一头乌黑亮丽的直长发。
　乍一看，就是个人畜无害，甚至楚楚动人的清纯美少女。
　可楚天行瞥了一眼房间，见到三具眼窝血肉模糊，眼珠不翼而飞的男子尸体，二话不说，提刀就上。
　“你不要过来呀！”
　那美少女瑟瑟发抖地缩在墙角，哀声求饶：
　“求你了！我也是受害者，我也是被抓进来的，这些人不是我杀的！”
　“是吗？”
　楚天行微微一笑：
　“可是，你向一个素昧平生的陌生人求饶时，为什么不用你的本国母语？为什么偏偏要用汉语？”
　“啊？”少女一呆，脸色苍白。
　楚天行抬起刀尖，遥指少女：
　“还有，能解释一下，你手腕上这只眼睛是怎么回事么？”
　百目妖。
　传说眼睛会勾人魂魄的扶桑妖怪，喜夺取被它勾引的男子双眼。
　若被其夺满一百只眼睛，据说就会变成无法收服的百目巨魔。
　现在这个美少女，还只夺取了三双眼睛。
　其所谓“眼睛勾人魂魄”的能力，在楚天行看来，也就只是一种强效催眠。
　对付普通人，乃至普通武者，或许效果不错。
　但可惜它今天撞上的，是得到了全本九阴真经的楚天行。
　九阴真经里面，有一门精神功夫，叫做“移魂大法”，也是一门强效催眠术。
　楚天行有此功护身，根本就不怕百目妖的勾魂术。
　百目妖反在他那闪烁着幽暗光芒的双眼注视下，瑟瑟发抖地缩在了墙角，声嘶力竭地求他不要过去。
　“我错了！我再也不敢了！”
　百目妖一边拉下袖子，掩住手腕上一只惊吓之下，不小心暴露出来的眼睛，一边痛哭流涕地求饶：
　“求你了，饶过我一次吧，我再也不会害人了！”
　“呵，想必这几个被你活活挖去双眼的人，临死之前，也曾苦苦哀求过你吧？你可曾放过他们一马？现在，又何必说这么幼稚的话呢？”
　话音一落，趁对话之机再三观察，确认这妖怪身体很脆的楚天行，身形蓦地一动，疾闪至百目妖面前，长刀一挥，一抹流光自百目妖颈上一掠而过。
　百目妖求饶声戛然而止，双眼死死瞪大，眼中满是不甘与怨毒。
　随后，它修长脖颈蓦地绽开一条血线。
　随着血线不断扩大，它漂亮的脑袋噗嗵一声，跌落下来，滚至楚天行脚边。
　楚天行一脸嫌恶地退开两步，挥刀甩去刃口沾染的几点妖血，再将长刀平端至面前，看一眼光滑如镜，丝毫未损的刀身，满意地点了点头：
　“是口好刀。”
　环顾一番，选了左侧墙上一扇门户，开门入内。
　酒店房间内。
　单薄瘦小的少年，一边死死盯着那大半方块皆已黯淡的魔方，一边紧张地啃着手指甲，瑟瑟发抖地自语：
　“可恶……又死了一个，这次是菜菜子……
　“那个男人，面对菜菜子这种美少女都能下得去手，他是完全不为美色所动的恶鬼么？
　“可恶，可恶，可恶！
　“耗费了那么多心血，好不容易炼成的妖怪，就这么一只接一只地被他斩杀……他离核心越来越近了！要是被他攻破核心……
　“我该怎么办？我该怎么办啊！”
　少年越想越怕，越想越悔。
　悔不该在自家妖怪们尚自弱小时，便因忍不下一时之气，主动去找楚天行报复，没想到却招来了一个杀妖不眨眼的“恶鬼”。
　这不是引狼入室么？
　“不行，不能再这么被动下去了！我得主动出击！”
　少年左思右想，拿起手机，就要打电话报警。
　“我叫来锦衣卫，然后在锦衣卫进来的前一秒，突然把楚天行放出来。
　“那锦衣卫半夜三更，看到他手持开刃长刀站在我面前，肯定是二话不说，先把他拿下。
　“就算楚天行辩解他是被我抓进来的，可只要我死不认账，谁也没有证据。
　“毕竟，只要魔方的所有权还在我手上，那么除我之外，就再也没人能开启魔方空间，找到证据。
　“而楚天行手持违禁武器，半夜三更出现在我房间里，却是怎么都解释不清！
　“他至少也要被拘留起来，直至弄清真相。
　“而我，身为受害者，最多录下一份笔录，就会被放出来。
　“等到锦衣卫调查清楚，真相大白时，我早就已经潜伏起来了！
　“对，这是最好的解决办法，就这么办！”
　少年飞快地设想好了一切，刚待拨出电话时，却又突然迟疑了。
　“楚天行是苍河市新崛起的武道天才，已经打进了武道大会市级决赛，成了苍河市的名人……
　“以大明人一贯对外强硬的心态，就算是锦衣卫，也肯定会偏向他们自己人。
　“对我这个外国人，只会报以极大的不信任。
　“即使碍于法律，必须将手持开刃刀具的楚天行拘留调查，可只要楚天行把魔方的事情说出来，就算锦衣卫一时不信，只怕也会先把魔方收缴，将我拘留起来再说……
　“不行，这里是大明，我不能报警。”
　少年这一番犹豫，再往魔方一看，就见魔方方块，又黯淡了一块，不禁心痛按住心口：
　“啊，针女也死了……飞鸟，我的小飞鸟……楚天行你这个恶鬼，你怎么忍心杀死她！”
　魔方空间内。
　楚天行看着地上一颗死不瞑目的美女脑袋，见其首级落地之后，满头钢针般的头发，仍如刺猥的利刺一般支楞着，不禁自娱自乐地说笑道：
　“忍法.针地藏么？可惜，还没有练成‘乱狮子发之术’，不然还真有点难缠。”
　绕开这颗刺猥般的首级，楚天行打开尸体后面的门户，闭目感应一阵，大摇大摆地走了进去。
　很快，里面便传来惊恐的叫声。
　随后，一只苍白的女子手掌，猛地按在楚天行方才进去的门户通道上，挣扎着想要爬到这边房间里来。
　但刚爬了两下，就被一股巨力，猛地往回一拽。
　惊骇交加的惨叫声中，那只女子手掌，五指死死抠住通道地面，奋力挣扎。
　但将之回拖的力量，显然不是它能够抵挡的。
　那只手的五根指甲，很快就在巨力拖曳之下翻卷折断，五指在通道地面上留下五道鲜艳的血痕，于凄厉尖锐的惨叫声中，被硬生生拖了回去……
　“奈奈子！”
　房间中，少年看着又黯淡下来的一枚魔方方块，右手死死地抓着胸口，心痛得无法呼吸。
　他双眼怒瞪，眼白之中布满血丝，咬牙切齿地低吼：
　“怎么敢？你怎么敢！跟你拼了！我跟你拼了啊！”
　话音一落，魔方上爆出一道诡异幽光，冲少年当头一刷，少年身形瞬间消失不见。
　【求勒个票~！】
第62章.062，今天玩得很开心啊！
　魔方内部，一间尚未被楚天行光顾的房间。
　这房间光线幽暗，烟雾缭绕，陈设简单，只一张供桌，位于房间正中。
　供桌上，摆放着一副黑色武士铠甲。
　铠甲面部，是一张鼻子奇长的红色面甲。
　铠甲静静地呆在供桌上，本毫无异常，看上去就像是一副普通的甲胄。
　但随着一道人影，平空出现在房间当中，红色面甲那空洞洞的眼窝部位，蓦地闪烁起诡异幽光，仿佛突然有了生命。
　出现在房间中的，正是那扶桑少年。
　他看了那供桌上的铠甲一眼，眼神之中，隐隐有些畏惧。
　但很快，他便一咬牙一跺脚，面露坚定之色，大步走到供桌前，抬手取下那红色面甲，往自己脸上覆去。
　当面甲靠近少年面庞时。
　密密麻麻的血色丝线，自面甲内侧蔓延出来，猛地扎进少年脸皮之中。
　少年痛苦地闷哼一声，本能地想要将面甲扯下，但最后还是克制住了本能，任由那些血色丝线钻入他的脸皮，深深扎进血肉之中。
　咕嘟咕嘟咕嘟……
　一阵低沉急促的吸吮声后，那红色面甲便牢牢贴在了扶桑少年脸上。
　少年眼中的痛苦之色一扫而空，眼神变得深沉邪异。
　瞳孔深处，更隐隐闪烁出两点猩红光芒。
　他缓缓张开双臂，作迎接之势。
　供桌上的武士铠甲，随之自行飞起，分解成一个个铠甲部件，自动穿戴在少年身上。
　转眼之间，扶桑少年就穿上了这副武士铠甲，整个人的气势也蓦地一变。
　“嗬嗬嗬……”
　扶桑少年低笑着，一手按着腰间佩刀，一手按住脸上面甲，以低沉邪异的声音说道：
　“我可不是毫无力量的弱者啊！虽然使用力量，要付出不菲的代价，可只要戴上天狗面具，穿上这副铠甲，我就能借到天狗的力量！
　“再配合sakura酱的幻术，就算是楚天行那样的强者，我也绝对能有一战之力！
　“楚天行，你的死期到了！”
　说罢，他打开一道门户，凭空间主人对路径的熟悉，循最短的路线，直奔狐妖小樱的房间。
　他要与擅长幻术的狐妖小樱联手，将楚天行大卸八块，为被楚天行残杀的妖怪们报仇雪恨。
　“sakura酱，我来了！让我们联手，斩杀楚天行这个恶鬼吧！咦，sakura……酱？”
　只穿过三道门户，就来到狐妖小樱房间中的扶桑少年，刚一进来，低沉邪异的声音就戛然而止，闪烁着猩红邪光的瞳孔亦是骤然一缩，难以置信地看着一地血淋淋的碎块。
　一条白色绒毛上，沾满斑斑血渍的狐尾，凄凉地蜷曲在碎块当中。
　狐尾旁边，一颗有着一对可爱狐耳的漂亮脑袋，大瞪着一双残留着丝丝惊恐的丹凤眼，与扶桑少年对视。
　身上没有沾上一滴血的楚天行，正自挥刀甩去刀刃上的血渍。
　见到扶桑少年，他不禁皱了皱眉，不满地说道：
　“你看清楚，我哪有把它斩成酱了？最多就是斩成了碎块而已。
　“然而这也并不能怪我，谁叫它那么难杀，我砍下它的头，它居然还冲着我嘤嘤嘤……
　“那我也没有办法，只好把它砍成这样子了。
　“抱歉啊，直到最后我才发现，原来它的致命要害，是在尾巴上。
　“早知道，我一刀斩下的它的尾巴，也能给它留个全尸了。”
　扶桑少年颤巍巍地抬起手，指向楚天行，怒斥：
　“你……你居然连sakura酱……”
　“并没有变成酱。”楚天行打断他，又笑着说道：
　“不过话说回来，今天玩得真是开心。
　“别看我成天乐呵呵的，其实最近压力真的有点大你知道么？
　“又要修炼，又要比赛，还得费尽心思打广告……
　“亿万家财也没了，从来没有为钱犯过愁的我，居然还得吃软饭……这简直让我压力山大。
　“这地方真不错，很能解压。
　“话说，要不是你养妖食人，我还真想留下你，专门养些扶桑妖怪给我解压……”
　扶桑少年浑身颤抖着，嘶声低吼：
　“你，你怎么能若无其事地说出这种话？
　“你知道我的妖怪们有多可爱么？你知道她们看着我叫我主人时，有多萌么？你知道我有多爱她们么？
　“你这个恶魔，居然拿它们当解压的道具？可恶……我要杀了你啊！”
　低吼声中，扶桑少年呛啷一声拔刀出鞘，疾掠至楚天行面前，挥刀就斩。
　看着扶桑少年那颇有气势的刀招，楚天行眉头一扬：
　“你身上发生了什么？实力居然翻了几倍？”
　说话间斜刺里踏出一步，闪过扶桑少年刀势，同时手中太刀一挑，角度刁钻地刺向扶桑少年软肋铠甲缝隙处。
　之前在楚天行爪下，几乎毫无反应能力的扶桑少年，此时反应竟也变得极其敏锐，猛一扭腰，使楚天行这一刀，没能刺中铠甲缝隙，只在腰部铠甲上划出一溜耀眼的火花。
　“这甲不错啊！”
　楚天行讶异道：“所以，你实力突然翻了好几倍，是因为这铠甲喽？”
　说话之时，他手中刀招未停，横斩直劈斜刺反撩连连攻击。
　在他连环刀招之下，扶桑少年虽不算游刃有余，但或以太刀招架，或用铠甲硬扛，竟然勉强挡下了楚天行疾风暴雨般的攻势。
　“楚天行，你奈何不了我！就算你抢下了酒吞童子的童子切安纲，也绝对斩不破我这件天狗战甲！”
　“少年，你膨胀了。你区区一个战五渣，就算实力翻上几倍，也不过就是战斗力二三十的渣渣而已。我只是在跟你玩玩，你居然以为我真的拿你没办法？”
　话音一落，楚天行刀势骤然再快三分。
　不仅如此，他似乎总能预料到扶桑少年接下来的动作。
　当扶桑少年挥刀招架时，楚天行的刀，总能提前一步，绕过扶桑少年的封挡。当扶桑少年试图以铠甲硬扛时，楚天行的刀，总能避开铠甲坚硬部位，刺中其各部件连接处的缝隙。
　虽然因铠甲缝隙太小，扶桑少年反应又着实敏锐，楚天行每一击都只能浅尝辙止，但一轮攻势下来，扶桑少年铠甲遮掩不够周到的薄弱之处，已被划出累累刀痕。
　一道浅浅的刀痕流出的血并不算多。
　但数以十记的刀痕同时流血，积少成多之下，扶桑少年就扛不住了。
　又是一轮****般的疾攻，扶桑少年忽然踉跄着退后几步，单膝跪地。
　屡屡中刀的腰肋、肩肘、手腕、大腿等铠甲薄弱处，不断地滴淌出鲜血，转眼之间，就在他身下汇成一滩。
　“我输了……”
　扶桑少年惨然一笑：
　“不愧是大明天朝的少年天才，败在你手下，我心服口服。我的首级，你拿去吧。”
　说完垂下脑袋，闭上双眼，作出一副引颈就戮的模样。
　然而楚天行并未上前补刀。
　他反而退开两步，站到扶桑少年五步开外，刀尖遥指对方，微笑道：
　“你的演技还太嫩了点。
　“想引我靠近你，用残血爆发的大招，来跟我同归于尽？
　“呵，虽然我并不认为你那残血爆发的大招，能把我怎么样，但行走江湖，安全第一。我还是看着你血尽而死好了。”
　“你！”
　扶桑少年又惊又怒，没想到自己的演技，居然被楚天行一眼看穿，顿时不再伪装，猛抬头怒视楚天行，低吼道：
　“就算是死，我也不会让你好过！天狗，我把一切都交给你，为我报仇！”
　如果不是失血过多，扶桑少年大可以退出魔方空间，舍弃这件宝物，在楚天行攻破核心，夺取魔方控制权之前逃走。
　然而扶桑少年很清楚。
　以自己现在这种浑身刀伤的的状态，就算退出魔方空间，也绝对逃不了多远。
　甚至恐怕连酒店大门都出不去，直接就要被酒店保安拦下。
　就算酒店保安好心送他去医院，也绝对会顺便报个警，召来锦衣卫。
　所以就算可以随时退出魔方空间，扶桑少年也明白，自己这一次，无论如何都没有逃生的机会了。
　与其徒劳地逃跑，倒不如作最后一搏，用自己一条命，换楚天行的命，为自己，为sakura酱、飞鸟酱、奈奈子、菜菜子……为所有死在楚天行手下的妖怪们报仇。
　扶桑少年下定决心，要舍弃一切，释放出天狗的力量。
　然而。
　就在他敞开身心，任由天狗的力量侵蚀身躯、吞噬灵魂，身上的气息则不断膨胀变强之时，楚天行已经敏锐地捕捉到了最佳的时机。
　“新旧交替，将成未成，就是现在！”
　身形一闪，瞬间越过五步距离，来到扶桑少年面前，先天功精纯内力全力灌注手中太刀，刀锋之上，顿时绽出雪亮寒芒。
　唰！
　长刀疾斩而下，雪亮刀芒于空中划出一道凄厉的银弧，自扶桑少年脸庞那红色面具上一掠而过。
　咔嚓。
　一道细小的裂痕，自红色面甲眉心部位绽出。
　随后那裂痕飞快扩张，四面辐射，眨眼便蔓遍整副面甲。
　嘭！
　一声脆响，面甲猛地爆裂开来，化作无数细小的碎块跌落在地，显出扶桑少年苍白枯萎，宛若骷髅的面庞。
　早在楚天行一刀斩下之前，他就已经死了。
　可天狗的本体，那红色面甲，也未能成功占据他的身躯。在其将成未成之际，被楚天行凭直感抓住稍纵即逝的刹那时机，一刀斩杀。
　看了看扶桑少年那骷髅般的面庞一眼，楚天行想也不想，补上一刀，斩下了他的首级。
　刚刚斩杀扶桑少年，他便觉一阵天旋地转。
　等到从恍惚眩晕中恢复过来，他已经出现在扶桑少年此前所在的酒店房间中。
　床上，正摆着那只几乎所有方块，皆已黯淡下来的奇异魔方。
　【求勒个票~！】
第63章.063，收获还不错
　看着那魔方，楚天行并没有第一时间上前收取战利品。
　而是单手提刀，站在原地，凝神反思：
　毕业旅行遭遇鱼人，杀怪之时心里毫无波澜。
　这次斩杀妖怪，同样心情平静，杀到后来，刀锋斩入妖魔身躯时，甚至有种莫明的愉悦。
　似乎自穿越之初，便一直潜藏在心底的压力、焦虑，都随着那一刀刀挥斩，随着一颗颗妖魔首级落地，身躯四分五裂，被彻底地释放了出来。
　不知不觉就流露出了愉快的笑容，以至于有些妖魔见到自己就瑟瑟发抖、惊声尖叫。
　这种心态……
　“不是天才，就是变态。而我，毫无疑问，正是天才中的天才。并且还拥有妖魔克星的天赋才能……嗯，就是这样，没错的。”
　楚天行打了个响指，确定自己心理健康，乐观向上，爱好和平，珍爱生命，临阵表现纯粹是出于天生的战斗才能，以及对于妖魔食人的愤慨与厌恶。
　至于为什么补刀扶桑少年这个人类时，心里浑无半点不适，当然是因为这扶桑少年养妖食人，丧心病狂，毫无人性，杀之如屠一狗，乃是替天行道的正义之举。
　“替天行道，嫉恶如仇，说的就是我。”
　确诊了自己的心理状态，楚天行一身轻松，上前拿起魔方，意念一动，魔方内部二十六个普通房间，以及核心房间的一切情况，便被他感知得一清二楚。
　斩杀扶桑少年的那一刻起，魔方便已易主。
　无需再攻破核心房间，这魔方就已经变成了楚天行所有，洞悉了它的能力。
　这是一件不知从哪个异界流落过来的奇物，功能是收集怨气，炼制妖魔等邪恶生物。
　其收集怨气炼出的妖魔，虽然拥有了实体身躯，但在真正成长起来之前，并不能离开魔方，只能居住在魔方空间之中。
　要害人时，须得先将人收进去，才能利用魔方中的妖魔将人害死。
　唯一的例外就是相柳幼体。
　那是魔方中居住的，唯一一个并非以怨气具现的，天生就是实体的妖魔。
　是十年前神奈川惨案的漏网之鱼，被扶桑少年在其休眠时找到，收进魔方空间，利用魔方空间将之降伏。
　因相柳幼体是目前唯一可以在现实活动的妖魔，且“八歧大蛇”这种级别的妖魔，与少年收集怨气具现的诸多妖魔相比，根本不在一个层次，被扶桑少年视为未来的倚仗，憧憬着八歧幼体成长为成熟体后，自己能倚之成为与罡气境平起平座的大人物。
　所以扶桑少年才那么重视它。
　所以在通过魔方得知它死在楚天行手下后，他才会那般愤怒，迫不及待地找楚天行报仇。
　可惜，他低估了楚天行的厉害。
　本以为楚天行武功虽强，却未必是能力奇异，各有所长的诸多妖魔的对手。
　却没有想到，楚天行几乎每样都懂一点点。
　即使在一片漆黑，或是浓雾弥漫，伸手不见五指的房间中，也能凭得自盲侠柯镇恶、梅超风的盲战能力，轻易解决隐藏黑暗里、浓雾中，伺机偷袭的妖魔。
　连能影响他听觉、嗅觉、触觉，令他盲战能力失效的幻术，都会被他凭天赋直感，直接找到妖魔真身所在。
　以至于扶桑少年珍爱的妖魔，一个个成了楚天行的解压道具，最后连自己都搭上了……
　“这玩意儿有点邪门。”
　楚天行本想用外挂鉴定一下魔方。
　然而他的外挂，鉴定功能比较单一，只能鉴定丹药，保证他不会误食毒丹挂掉。
　对于这种道具类的宝物，就无能为力了。
　“算了，我的外挂已经很强了，幻想武学都能具现出来，点击就能学会，还可以具现丹药，乃至升格武功的升华水晶……武道方面的能力这么强大，又哪能奢望它在其它方面，也一样全面？
　“反正这魔方给我的感觉并不危险，虽然功能比较偏向负面，但应该不至于噬主。那扶桑少年纯粹是出于自愿，才会被天狗面具夺舍……”
　楚天行当然不会使用魔方的主体功能，即收集怨气具现妖魔。
　因为用怨气具现出来的妖魔，必须要进食以智慧生物为主的血食，吞噬活物精气，才能不断成长。
　楚天行又不是什么坏人，自己在武道方面也是前途璀璨，根本没有必要利用其如此负面邪性的能力。
　“主体功能对我无用，但魔方空间，倒是可以当作储物装备。甚至可以随身携带人员，进行潜入偷袭等工作。倒是挺适合特工的。”
　抛了抛魔方，楚天行又念头一动，魔方中残余的几头妖魔，以及所有妖魔的尸体，瞬间就被还原为怨气。
　魔方房间中，所有被妖魔杀害的扶桑人尸体，以及那扶桑少年的尸体，则沉入地面之中，变成了滋养魔方的养料。
　“这魔方也是可以成长的。但其成长，同样需要生灵的血肉、精气，甚至灵魂……
　“太邪了这玩意儿。完全就是反派用的道具。
　“说不定，这就是哪个异世界反派大魔王炼出的魔器。”
　摇了摇头，楚天行念头一动，手中那口太刀“童子切安纲”消失不见，出现在某个魔方房间当中。
　之后他念头又一动，太刀又出现在他手中。
　如此尝试了几遍，楚天行满意地点点头：
　“不错，收放很方便，也没什么消耗，难怪那个战五渣都能用它收人……”
　试过魔方收储功能，楚天行沉吟一阵，走到衣柜前，从中找出一件外套。
　他将自己的外套脱下来，收进魔方之中。
　接着施展九阴真经“收筋缩骨术”，将身形缩小至与似那扶桑少年一般单薄瘦小，再套上扶桑少年的外套，又找到一顶帽子戴上，压低帽檐，双手插在衣兜里，低头走出了房间。
　他并没有刻意避让酒店走廊上的摄像头，只是低下头，用帽檐遮住脸庞，就这么一路下楼，走出了酒店。
　离开酒店，在附近找到一条幽暗僻静的小巷，楚天行这才将衣服、帽子扔进垃圾桶里，换上自己的外套，将身形恢复，施展轻功离去。
　其实他原本不必这么小心。
　那扶桑少年魔方之中，原本有着数十具扶桑人的尸体。
　虽然其放出去觅食的相柳，还没来得及开张就被楚天行干掉，也没有办法证明相柳幼体与扶桑少年的关系，但就凭魔方里那几十具扶桑人尸体，楚天行杀他就是有功无过，锦衣卫压根儿不会为难他。
　只是那样一来，这魔方还有太刀童子切安纲，怕是就保不住了。
　毕竟魔方太危险，功能太邪性负面，其能收放物品乃至生物的空间收储功能，更是令人垂诞。
　锦衣卫肯定不会任由魔方留在楚天行手中，绝对会将之收走，最多补偿他一些钱财。
　可是钱的话……
　连三百万的巨款，他都能眼都不眨地拒绝，锦衣卫又能给他多少补偿？
　再说，再多的钱，只怕也买不到一件这么方便强大的空间道具。
　所以楚天行要伪装成扶桑少年离开。
　如此一来，扶桑少年以后就只是失踪，跟他楚天行就没有任何关系了。
　一路避开各种监控设备回到家时，已是凌晨三点多。
　楚天行先磕了枚培元壮体丹，打了一趟易筋锻骨篇，之后就冲了个澡，坐到床上修炼先天功。
　一直修炼到早晨八点，他才睁开双眼，抻了个懒腰，起身解决了卫生问题，又做了顿早餐，草草填饱了肚皮，便打开电脑，登陆幻空网，将今天的万字更新一口气发了上去，接着惯例刷书评区找乐子。
　书评区那些熟悉的书友和黑子们一如既往地欢乐。
　肖虎2215昨晚又跟黎公公战了起来，两人大战的贴子足足刷了几百楼。
　楚天行看了下时间，肖虎2215第一个贴子，发布在晚上十点出头，最后一个贴子，赫然是凌晨四点多发的，也就是说，他昨晚比赛结束后，到家就跟黎公公杠上了，直到凌晨四点多方才暂熄战火。
　完全不顾今天晚上，还有一场少年组的冠军决赛，对手还是一贯比他强一点的秦玲……
　大胆秃驴，竟敢跟贫尼抢道长、锦衣天下、爱是一道绿色的圣光、当然是原谅她了等老书友们，也在其中煽风点火，极大的激发了肖虎2215和黎公公的战斗热情。
　连东厂厂花都跟着凑了热闹，留下了其名句：作者加油，每天都在期待更新呢！
　乐呵呵地刷完了书评区，楚天行又继续修炼，为今晚的决赛准备。
　修炼一阵，他忽然想到，今晚的对手不简单，战斗时必须全神贯注，肯定是没法儿喊招式名打广告了，那么就得设法从别的方面弥补。
　“今晚是决赛，将决出四个年龄组的冠军。参考往年决赛时的惯例，今晚肯定会有很多媒体，在场外等着采访选手，甚至拱火激选手们说些赛前垃圾话……
　“既如此，我或许可以从这里着手……”
　正好昨天出版社的预付款也已经到账了，足足有十一万多，有了这笔钱，楚天行的设想，完全可以实现。
　想到就做，他再次打开电脑，登陆本地论坛，查找起需要的信息来。
　【求勒个票~！】
第64章.064，天地都在我心中
　下午六点，体育中心正门外。
　一条红毯，自中心大门，直铺到外面的大道上。
　红毯两旁，人山人海。
　前来观看今晚决赛的观众们并不急着入场，就在场馆外等候着。
　今晚一共只有四场比赛。
　就算一场比赛打十分钟，满打满算也只会有四十分钟。
　更何况，每一场比赛，几乎都很难打满十分钟。
　所以开赛之前，以及比赛间隙，会有很多暖场节目。
　如乐队表演、啦啦队表演，以及明星歌舞等。
　因此来到现场的观众们，便在场外一边等着各自支持的选手到来，一边随时准备着围观明星。
　人群中，不乏明星选手的应援团，拉着大红横幅，举着照片，大喊口号，令现场沸反盈天，一片喧闹。
　“钟玉卓最美，钟玉卓最强！我玉卓姐姐天下无双！”
　“楚天行无敌，楚天行无敌，楚天行我们爱你！”
　“我爱肖虎，我爱肖虎！”
　“秦玲，我跨越山和大海，此心只为你而来……”
　“拔剑吧朋友，我才是秦玲的首席粉丝！”
　……
　又有来自各个媒体的记者，虎视眈眈地守在红毯旁。
　一见到有本市名人或是知名选手到来，便带着各自摄影师一拥而上，几乎要将话筒戳到他们脸上。
　……
　“舒小姐，听说你最近准备发行一张新专辑，今天我们能听到你新专辑的新歌么？”
　“舒小姐，作为文体两开花的歌坛新秀，你本身也是一位武道高手，今晚的比赛，你对于四个年龄组的冠军可有预测？”
　“舒小姐，传闻你和低龄青年组人气选手楚天行私交甚笃，过从甚密，有人爆料说，曾看到你跟楚天行半夜进了同一家酒店……”
　“谣言，这绝对是谣言，我根本就不认识楚天行，我从来就没有见过楚天行！请各位记者朋友们不要继续传播这种不负责任的谣言，这会令我很困扰。抱歉，请大家稍微让一让，我要进场化妆了。”
　……
　“黄先生，请问你们乐队，今晚为广大观众准备了什么节目？”
　“黄先生，传闻你最近接到了《烽火红颜》剧组的邀请，将客串出演长平公主朱频母铰碇苁老裕据说你还亲自写了一首插曲，请问这消息是真的吗？”
　“黄先生，众所周知你是一位音功专精的内力境高手，少时也曾经一度拿下过我们苍河市某届的少儿组冠军，请问你对今晚的冠军决赛，有什么预测？”
　“黄先生，传闻你和低龄青年组的钟玉卓选手过从甚密，有人爆料说亲眼看到你们曾相继进入同一家酒店……”
　“谣言，这绝对是谣言！我只是在拜访周岳周老爷子时，跟钟玉卓小姐见过一面。至于所谓相继进入同一家酒店，更是子虚乌有的无稽之谈！”
　……
　“海先生，作为从我们苍河市走出去的国家队主力球星，请问你对国家队在世界杯热身赛上输给英伦队有什么说法？”
　“哼，英伦队主力前锋，是个真气境的大宗师，也就是西方那边所谓的传奇强者，是用了某种药剂压制了气息，躲过了赛前检测。
　“这明显违反了世界足协的规定，我们将向世界足协提出强烈抗议。英伦的大宗师，为了国家队成绩，居然不顾体面亲自下场踢球，还在场上假摔碰瓷，简直就是丢光了大宗师的颜面，我们强烈鄙视他们……”
　……
　“柴先生，你作为我们苍河市的男篮明星，在今年男篮世锦赛决赛时发挥严重失常，全场只得二分一篮板，狂吃五帽连打七铁并五犯离场，请问这究竟是为什么？有传闻说，是因为你沉迷唱歌跳舞，荒废修行与训练，功力和技术都在严重退步……”
　“你胡说什么？你是哪个单位的？我要向你的上级投诉你！这件事我刚回国那会儿就已经解释过了，根本就不是我的问题。问题出在亚米力加队的球员们身上！
　“他们绝对是打了针，或是吃了违禁药！不然就凭我内力境大成的修为，怎么可能被一个身高只比我高一点点的水货中锋，连盖五帽？他修为不如我，凭什么能跳得比我高？”
　“柴先生，传闻你和少年组的肖虎选手过从甚密，有爆料说看到你们在某家餐厅同坐一桌，相谈甚欢。餐后还进了同一家酒店……”
　“这都是谁传的谣言？肖虎是我的粉丝，他也喜欢唱歌跳舞打篮球，我们只好恰好在同一家餐厅遇上，他找我要签名，又向我请教篮球，那我一向宠粉，肯定不会拒绝……
　“至于所谓的进了同一家酒店，拜托，那天我入住的酒店，恰好是肖虎他们家开的好不好？”
　……
　就在现场一片喧闹时。
　两辆顶上架着大喇叭的黑色厢车，很是低调地开到了体育中心大门两侧的停车场上。
　随后，一阵热血激昂的音乐声，蓦地从大喇叭中传出，音量极大，一下就压倒了现场的喧哗。
　极具节奏感、力量感的前奏音乐过后，大气磅薄的歌声响起：
　“千秋霸业，百战成功，边声四起唱大风。
　“一马奔腾，射雕引弓，天地都在我心中。
　“狂沙路万里，关山月朦胧，寂寞高手一时俱无踪。
　“真情谁与共，生死可相从，大事临头向前冲，开……心胸！”
　此歌一起，方才还只是被音乐声压制了音量，不得不安静下来，抱怨着四处寻找音乐来源的现场人群，顿时真正安静了下来。
　全都侧耳聆听起那大气磅薄、苍劲有力的歌声。
　不得不说，这首歌的歌词、唱腔表现出来的，那种气吞天下、勇往直前的豪情气势，很符合武道大会的现场氛围，很快便平复了人们心中的不满。
　不少人甚至情不自禁地跟着打起了节拍，学着哼唱起来。
　就连已经进入了场馆大门，正急匆匆赶去化妆的专业歌手舒小姐、黄先生，听到门外传来的歌声，都不由自主停下了脚步，仔细倾听。
　“这首歌……”
　舒小姐奇道：
　“感觉很不错。歌词朗朗上口利于传唱，歌手的唱功很专业，嗓音、气势去唱历史正剧的主题曲都够格了，可怎么从来没有听过？”
　黄先生则对乐队的小伙伴们说道：
　“唱歌那人，听声音就知道是个音功高手，但怎么从来没有听过这个声音？是哪位还没出名的歌坛新秀么？
　“歌也写得不错，比我给烽火红颜写的那首插曲要好，甚至感觉比主题曲都好。要不是跟烽火红颜气质不符，我还真想把这首歌推荐给剧组……”
　旁边一个乐队伙伴笑道：
　“烽火红颜是大女主剧，这首歌一听就是大男主的气场，确实跟烽火红颜气质不符……”
　两位专业歌手点评歌曲，以及歌手唱功时，外面那些嗅觉敏锐的记者们，已经意识到怕是要出现大新闻了，立刻虎视眈眈的准备起来。
　这时，那首“天地都在我心中”已经放完一遍，又循环放起了第二遍。
　就在第二遍前奏响起时，因歌曲压下了满场人声喧哗，某些特别的声音，就变得清晰起来。
　一些听觉敏锐的记者、观众，已经隐约听到了阵阵轰鸣，宛若闷雷一般，正自向着场馆这边滚滚而来。
　随着那闷雷般的声音渐大，更多的人都听到了，纷纷探头看向声音传来的方向。
　很快，就见两队骑士，踩着歌曲的节拍策马扬鞭，向着场馆大门这边飞驰而来。
　那两队骑士，总计有三十六骑。
　清一色的黑色骏马，每位骑士俱都身穿明光铠，手擎一面赤色大旗。
　飞驰之时，三十六面赤色大旗狂舞飞扬。
　伴着那如雷的马蹄声、大气的歌曲声，竟令人宛若身临古战场，亲眼见证到铁骑突击，油然生出一种一往无前、势不可挡、热血沸腾的感觉。
　媒体记者们见到那飞驰而来的三十六骑，不假思索地开始摄录，将那赤旗招展、铁骑突击的场面，收入相机、摄影机中。
　这时，又有一匹格外高大雄壮的赤红骏马，自骑队后方疾驰而来。
　那赤红骏马速度奇快，很快就赶上了那两队骑士，从两队骑士中间穿过，渐渐来到了骑队前方。
　赤红骏马上的骑士，身着玄甲，背披披风。
　鞍挂雕弓，腰悬长刀，手提旗枪。
　看上去仿佛古之名将，提枪跃马，穿越了时空。
　当那赤马骑士现身后，所有人的目光，都从那三十六骑身上，移到了那赤马骑士身上，目不转睛盯着他的一举一动。
　现场的记者、摄影师们，自然也同时将镜头对准了赤马骑士。
　有眼尖的已经发现，马背上那身形高大、甲胄威严，英俊硬朗的骑士，正是今晚低龄青年组的决赛选手楚天行。
　这下子，楚天行的迷妹应援团们，一下就兴奋了，发出了几乎能撕裂人耳膜的高分贝尖叫：
　“啊，是楚天行！太帅了！”
　“天行哥哥最帅了！爱死你啦！”
　“楚天行，我爱你！我要给你生猴子！”
　大气磅薄的歌声中，现场粉丝声嘶力竭的呐喊声中，此起彼伏的快门咔嚓声中。
　楚天行一马当先，带着三十六员骑士，挟滚滚如雷的蹄声，轰然席卷至场馆大门前。
　到了红毯之前，他单手一挽缰绳。
　座下赤红骏马顿时长嘶一声，人立而起，一双前蹄在空中不断踢踏。
　而楚天行单手挽缰，双脚稳稳踩着马蹬，背对着夕阳站起，右手高举起旗枪，发力一抖枪杆，旗枪上卷着的大旗顿时呼啦一声展开，迎风飘扬。
　所有的摄影设备，包括电视台的现场直播，都将这一幕收入镜头之中。
　然后……
　所有的镜头，又对准了那背对夕阳，迎风猎猎的大旗。
　亦将大旗上的五个字收入镜头之中。
　毫无疑问，正是――
　射雕英传传。
　楚天行足足将这个姿势，保持了半分钟之久，让媒体记者们拍了个够。
　直到座下骏马实在受不了了，他方才松开缰绳，让赤红骏马一双前蹄稳稳落地。
　他则继续端坐在马背之上，在身后三十六员全甲骑士、三十六面赤旗的衬托下，一脸冷岭地看向镜头最多的方向，以丹田发力，令低沉雄厚的声音，穿透背景音乐，在每个人耳边清晰地响起，并将之送进收音设备中：
　“射雕英雄传，全网最火爆小说，首发幻空中文网，由皇家书坊实体发行，八月一号全国发售，现在即接受预订，预订电话：******，现在预订，可享受九点五折优惠。
　“不要再犹豫，心动不如行动，立刻登陆网站订阅正版电子书，或是拿起电话，预订实体小说吧！荡气回肠的英雄气，催人泪下的儿女情，都在射雕英雄传中等着你们！”
　他拔出腰间那口道具长剑，指向镜头，眼神犀利，声如落雷：
　“一马奔腾，射雕引弓，天地都在我心中！”
　【求勒个票~！】
第65章.065，碰瓷呀你？
　“楚先生，自开赛以来，你每次出场都很低调，从来没有设计过任何登场动作。请问今天为什么会如此大张旗鼓，带着三十六员甲骑飞驰而来？是因为对方给了你很多广告费么？”
　“呵，你第一天当记者呀？你看我这样子，像是能用钱收买的人么？”
　“楚先生，你今晚的对手，是周岳周大宗师的亲传弟子，此次大会她夺冠的呼声最高。作为武学后辈，你可有什么话想对她说么？”
　“抱歉，你很强，但冠军是我的。”
　“楚先生，传闻你跟舒灵歌舒小姐私交甚笃、过从甚密，甚至有人爆料曾目击你跟舒小姐先后进入同一家酒店……”
　“舒灵歌是谁？你这个小报记者，是不是收了那个舒灵歌的钱，特意来碰我瓷的？”
　“楚先生，我们报社接到自称是你高中应届校友的线人报料，说你曾经对多个女同学始乱终弃，并且每次还会给对方写一首分手诗，劝对方不要纠缠你。那我这里就有这么一首你写的渣男诗：我是天空里的一片云……”
　“像我这么优秀的男人，有人出于嫉妒，编排是非诽谤我很奇怪么？我看你也不像是初出茅庐的楞头青，怎么连一点基本的辩别能力都没有？别人说什么你都信啊？”
　“楚先生……”
　楚天行带着两个甲士，一边挥洒自如地应付着记者们，一边从容不迫地走过红毯，进入体育中心。
　好吧，他答记者问时，言辞稍微有些毒舌。
　但没有办法，这是他在前一个世界从小养成的习惯，还是跟他那位霸道总裁老爹学的……
　他老爹就曾经教育过他，娱乐记者，都是群唯恐天下不乱的搅屎棍，挖空心思制造大新闻，各种捕风捉影，各种断章取义。
　对待他们，用不着客气，怼就是了。
　所以尽管楚天行日常生活中，算得上低调谦和，可一旦对上娱记，立马就会化身毒舌。
　进到选手休息室，在那两个甲士帮助下卸下战甲，把道具战甲交给甲士带走，楚天行刚刚换上自己的比赛战袍，准备休息一下，就接到了秦玲的电话。
　“天行，今天你出了大风头哦！”
　“哈哈，没办法，混口饭吃嘛！”
　“所以那个写小说的天行者，真的就是你呀？你是在给自己的小说打广告，所以才会这么卖力？”
　“呵呵，玲儿真聪明。”
　“天行者、楚天行，这两者之间的关系，笨蛋才猜不到吧？恭喜你呀天行，小说要出版啦。”
　“还是比不上你，你只要打进全国大赛，广告代言就能挣到两百多万。我想要挣这么多，小说起码得卖出两百万本以上……”
　“别这么说，小说可以再版，再再版，一直翻版一直卖，广告代言就是一锤子买卖，我可比不上你呢。说起来……我在电视直播上看到，有记者提问说，你跟舒灵歌过从甚密？”
　因为今天楚天行要打广告，而秦玲却是娃娃果冻的代言人，没办法跟他一起行动，只能先到体育中心，在选手休息室看直播，自然就看到了楚天行进场时，记者问答的情形。
　“玲儿你是了解我的。对于一般的庸脂俗粉，我怎么可能感兴趣？
　“那个舒灵歌，我听都没有听说过，也不知她花了多少钱，收买了个小报记者来碰瓷我……”
　秦玲幽幽道：
　“天行，我知道你以前，一贯对娱乐新闻漠不关心，可是舒灵歌……
　“她是五年前的苍河市武道大会少年组冠军，当年全国大赛少年组前八强，同时也是去年第一届的大明好声音女子组冠军，还是网球大满贯单打冠军的得主……
　“她是红遍全国的歌手、世界级网球运动员，兼亚洲最美面孔排行榜第七位……
　“要不是因为她是咱们苍河市的人，今晚的市级决赛，根本不可能请到她来表演节目。
　“天行，舒灵歌真的不需要碰你瓷的。”
　“……”
　楚天行想了想，说道：
　“那你觉得，她这样的大明星，真的可能跟我私交甚笃，过从甚密么？
　“能跟我过从甚密的，从小到大，好像就你一个人吧？”
　秦玲呵呵一笑，听起来很开心的样子：
　“我也就是随便问问……好了天行，我要准备比赛，不跟你聊啦。”
　等秦玲挂断电话，楚天行也放下手机，把这些无谓的琐事抛出脑海，闭目养神起来。
　另一边。
　正在单间化妆室里化妆的舒灵歌，也看到了电视直播的楚天行接受记者采访的画面。
　她还没什么反应，助理、化妆师等人就受不了啦。
　“嘿，那小子还真狂！说话那么毒舌也就算了，居然还假装不认识灵歌姐！”
　“就是，那小子装得也太过了。除非他是从来不看电视的古人，否则怎么可能不认识灵歌姐？”
　“装，就硬装！”
　舒灵歌微微一笑：
　“那他又能怎么办？难道顺竿子往上爬，承认跟我私交甚笃、过从甚密么？我看他也是个傲气的年轻人，肯定是不想碰我瓷，才这么说的。这种处理方法，倒也挺合适。”
　助理撇撇嘴角：
　“他要是傲气，就不会给人打广告了。那么威风凛凛、大气磅薄的出场，结果硬是给他整成了大型广告现场，他还真是个鬼才！”
　舒灵歌笑道：
　“别人也是要恰饭的。”
　想了想，问道：
　“你们谁看过射雕英雄传？”
　助理等人面面相觑，齐齐摊手：
　“我们哪有时间？”
　舒灵歌点点头：
　“那等小说上市了，买一本来看看。
　“我倒要瞧瞧，能让这个楚天行这么不遗余力打广告，甚至书都还没有上市，就作出了那么棒的主题曲的小说，究竟是不是真那么精彩。”
　连舒灵歌这样的大明星，都对小说上了心，足证楚天行今天的广告，真的非常成功。
　而在另一间选手休息室。
　早早赶到了现场的钟玉卓，面无表情地关掉电视，淡淡道：
　“楚天行那小子，根本就没有把心思放在比赛上，只顾着打广告吹牛皮了。”
　一个同门师妹笑道：
　“那小子居然还敢说什么‘你很强，但冠军是我的’。呵，待会儿到了赛场上，师姐你速战速决，狠狠打他的脸，看他还敢不敢这么狂。”
　钟玉卓眼睑低垂，轻轻一弹修长手指，指甲碰撞之下，赫然发出刀剑般的清悦铮鸣：
　“我们这一派的武功，其实并不适合擂台比武。
　“上了擂台，必须得收着，以免闹出人命。
　“打起来难免束手束脚，不得尽情发挥。
　“不过，即便如此，我也会在十招之内，拿下楚天行。”
　晚上七点整，武道大会决赛正式开始。
　当然并不是一开场就比赛。
　拉开决赛帷幕的，是由著名乐队歌手黄嘉俊演唱的《武林风》，以一首充满金戈铁马、刀光剑影的古风歌曲，炒热现场气氛。
　开幕歌结束后，又是一支团体舞。
　一群市篮协组织的篮球宝贝，穿着啦啦队表演服，表演团体舞斗术――就是“你们不要再打啦”那种舞斗术。
　不过篮球宝贝们的舞斗术，可不只是看着好看的花架子。
　这种舞斗术结合了杀伐技、幻术身法乃至魔术手段，看着像是花拳绣腿，实际上暗藏锋芒，是真的能杀人的。
　只是不适合战场，只适合刺杀以及单打独斗罢了。
　篮球宝贝们的表演过后，第一场比赛才正式开始。
　首先登场的，是少儿组的两个天才小孩。
　两个天才小孩一男一女，都只有十二三岁，内力修为却已经达到了贯通三四条正经的境界，比不少初中生、高中生都要厉害。
　两个小孩不仅内力修为不弱，手上功夫也非常硬朗，一场比赛打得精彩纷呈，徒手赛足足打了三分多钟，才分出胜负。
　小男孩技高一筹，以半招的优势胜出。
　之后的器械赛上，也仍是小男孩优胜。
　最后两场全胜的小男孩，赢得少儿组冠军。
　输掉比赛的小女孩眼含两包热泪，退场之时，紧握着小拳头，涨红着小脸，下巴仰得高高的，竭力忍着不让眼泪流出来。
　那可爱的倔强模样，让现场观众在为冠军喝彩鼓掌之余，也不禁为她送上了鼓励的掌声。
　之后又是两场文艺表演，表演结束后，少年组的秦玲、肖虎登场比赛。
　这一场比赛，比前一场更加精彩。
　肖虎身高两米，体型魁梧，天生神力，拳出如风雷，跺脚似地震，整个赛场都充斥着他出招之时，轰轰隆隆的震颤声，予人疾风迅雷，不可阻挡之感。
　然而终究是秦玲技高一筹。
　她仗着快如魅影、飘若柳絮的腿法、轻功，避开肖虎那无坚不摧的正面攻势，扰其侧翼，击其背后，耗时四分多钟，赢下了这场比赛。
　之后的器械赛，秦玲以刀盾斗肖虎大戟，用最近一段时间，在楚天行帮助下，突击训练出来的地趟奇招，再次以半招险胜肖虎，赢下了少年组冠军。
　又是两场歌舞表演后。
　低龄青年组的决赛对手，楚天行与钟玉卓，各自走出了选手通道，出现在赛场之上。
　【求勒个票~！】
第66章.066，红与黑
　赛场之上。
　楚天行一行黑衣，钟玉卓一身大红，一黑一红形成鲜明对比。
　观众席上鸦雀无声。
　全场两万观众，全都屏息凝神，静待着这场苍河市低龄青年组的最强碰撞。
　楚天行静静打量着钟玉卓。
　这个一身大红劲装，长发束成马尾的女子，长相并不是一眼惊艳的那种。
　她的眼睛、鼻子、嘴巴，单独看的话并不觉特别。
　可整体结合起来，给人的感觉就很舒服，属于那种越看觉好看的耐看型美女。
　她皮肤白皙，透着一种晶莹健康的光泽，显出其精深的内功修为。
　她身段匀称，双腿修长，亭亭如鹤。
　站姿看上去很随意，配上那双总是微微眯起，略显慵懒的丹凤眼，给人的感觉像是人畜无害，丝毫看不出此前比赛中，那种侵略如火、攻势如雷的凌厉。
　“像是收在鞘中的利剑。不到出鞘之时，就察觉不到其隐藏的锋芒。”
　楚天行打量钟玉卓时，钟玉卓亦在观察楚天行。
　这年头，不开挂，就不好意思说自己是个天才。
　像肖虎的天生神力，秦玲的内力修炼从无瓶颈，身为四年前的少年组冠军，钟玉卓自然也有与生俱来的特殊天赋。
　她一双眼睛，看人尤其精准。
　甚至能够透过表像，看到一些深藏的本质。
　“这家伙嘴角带笑，眼神温和，表面看着彬彬有礼，谦和儒雅，骨子里却冷得像冰一样……
　“是天性如此，还是一到临战，便能进入这种心澄如镜、清冷若冰的状态？
　“若是后一种……那这家伙的实战能力，或许比他之前比赛表现出来的更强！”
　“比赛开始！”
　随着裁判一声令下。
　钟玉卓微微眯起的丹凤眼，蓦地睁大，整个人的气质骤然一变。
　从略显慵懒、人畜无害，变得好似一座行将喷发的火山。
　暴躁强横。
　极度危险。
　关公不睁眼。
　睁眼要杀人。
　这女子，睁大双眼之时，居然给人一种这样的感觉。
　睁眼，跺脚，赛场地面轰然一震。
　钟玉卓身形弹射而出，像是一道红色的闪电。
　转瞬之间，她便已欺近楚天行面前，右手修长五指并指为刀，挥刀就斩。
　这一记手刀斩出之时，指甲之上竟然迸出金属般的冷芒。
　予人一种似连钢铁都可裁开的锋锐感。
　手刀未至，楚天行便觉眉心隐隐刺痛，像是被她手刀上迸发的冷芒隔空刺伤。
　当然这只是天赋直感的感知。
　预示着钟玉卓这一刀的落点，以及其危险程度。
　“徒手就能将人的额骨斩开！这女人的手刀，跟真刀一样锋利。手上功夫，不比我的摧坚神爪逊色。”
　心中闪念之时，楚天行已循直感感知，斜斜踏出一步。
　避开钟玉卓手刀锋芒之时，一记一阳指，点向钟玉卓肋下。
　与钟玉卓那锋芒毕露的手刀相比，楚天行这一指云淡风轻，毫无烟火气，几乎令人感觉不到其中暗藏的威胁。
　然而钟玉卓的战斗直觉极其敏锐，根本不给楚天行的指头挨上她的机会，脚步一错，拧腰拖刀，手刀划出一记圆弧斩向楚天行的同时，堪堪避开他的一阳指。
　唰！
　手刀破空，居然发出真刀横扫一般的裂风声。
　楚天行一个铁板桥大仰身，闪开钟玉卓这一刀。
　同时双手倒撑住地面，两脚猛地弹起，踢出疾风骤雨般的腿法。
　狂风扫叶腿。
　轰轰轰！
　楚天行双手交错撑地，倒立旋转，劲腿破空，自下而上，似有狂风平地席卷，呼啸着扫向钟玉卓腰肋。
　钟玉卓手指箕张，变手刀为擒拿爪，犀利双眼看透虚实，修长白皙的十指仿佛十根铁钎，狠狠插向楚天行双脚脚踝。
　楚天行腿功远不及手上功夫，不敢与之硬碰，疾收腿脚，同时双手猛拍地面。
　嘭一声震响，他向后倒飞出去，拉开距离，同时身形飞快倒转，双脚再次立足地面。
　钟玉卓迫退楚天行，得势不饶人，展开身法疾追上去，双手变爪为拳，一对劲拳如山崩，似迅雷，于闷雷般的破空声中，向着楚天行狂轰而来。
　她的打法侵略似火，有攻无守，有进无退，有我无敌，气势极其凶猛，但破绽也不少。
　然而，因其攻势太快，战斗直觉太过敏锐，即使有破绽，也会瞬间被她接下来的攻势弥补，一般武者根本无从捕捉。
　就连有着天赋直感的楚天行，因修为上的差距，竟也难以凭直感轻易捕捉其破绽。
　面对钟玉卓那狂暴拳势，很难捕捉其破绽的楚天行，只能深吸一口气，全神贯注，施展降龙十八掌，先行抵御她这一轮势如山崩迅雷的攻势。
　嘭嘭嘭嘭嘭……
　铁拳劲掌碰撞之下，仿佛平空炸起了连环滚雷。
　滚滚声浪化作阵阵劲风，四面狂飙呼啸，将二人衣摆掀动，猎猎作响。
　钟玉卓只攻不守，强攻硬打，气势如烈焰高炽，似火山喷发。
　楚天行双掌如同铁锁横江，一边稳守招架，一边偶尔还上几招，耐心寻找着机会。
　二人一边拳脚碰撞，一边各施身法，试图抢占有利身位，击敌侧后。
　一时间，只见一黑一红两道身影，在场中飞快腾挪闪掠。
　偶尔一记重脚踩上地面，竟连地板都被踩裂，烙出一个个清印的脚印，绽开一道道辐射裂痕。
　两人这一轮快速攻防，直看得现场观众如痴如醉。
　喝彩叫好声、呐喊加油声涌动如雷，滚滚声浪，似要将场馆撑爆。
　决赛之前，钟玉卓的夺冠呼声最高。
　楚天行虽然横空出世，以令人惊艳的表现，一路完胜至决赛，收获了大把粉丝，大批迷妹，但人们对他印象最深刻的，还是他那神乎其技的广告才华。
　所有人都以为，楚天行这场决赛，就是重在参与。
　在周岳周大宗师的得意弟子，三年前的少年组冠军钟玉卓面前，他绝无半点胜算。
　就连楚天行的迷妹们，都不得不承认，楚天行虽然表现精彩，未来可期，但因为年龄和功力的关系，在今年这一届的比赛中，他很难有希望赢下冠军。
　“楚天行无敌、楚天行冠军”的呐喊，只是粉丝迷妹们的美好祝愿罢了。
　而钟玉卓的同门师兄弟、师姐妹们，赛前更是普遍认为，钟玉卓最多只需十招，就能赢下楚天行。
　然而现实却有些出乎所有人的意料。
　钟玉卓的攻势，还是一如既往的凌厉。
　换作此前比赛的对手，早在她这般凌厉的攻势下败下阵来。
　可楚天行已经与她交手超过一分钟，双方以每秒两到三招的速度，战了超过一百三十招。
　虽然场面上稍微有些被动，可任是钟玉卓攻势如何狂猛暴躁，楚天行都能守得滴水不漏。
　他还不是一味地防守。
　偶尔也会反击一招。
　且每一次反击，都会恰到好处地打乱钟玉卓的攻击节奏，令她攻势不得不稍微缓上一缓，化解他的反击之后，才能再起攻势。
　如果钟玉卓攻势不缓，那便能像滚雪球一般，以越来越猛烈的攻势，将对手生生压垮。
　可楚天行每一次恰到好处的反击，令得钟玉卓的雪球，每每滚至中途，便不得不重新开始。
　始终无法以高强度的压制力，将楚天行压制得无法喘息。
　即便如此，钟玉卓也是楚天行武道有成以来，遭遇的最强对手。
　若不是他十二正经已经贯通了六条，修炼的又是功力精纯、回气超快的先天功，且体魄也屡经淬洗锤炼，只凭筋骨体魄之力，就能跟刚刚入门的内力境武者相搏，天赋直感又令他总能提前避开钟玉卓锋芒最盛之处，且击其破绽打乱她的攻击节奏，他早就在这场高强度的比斗中，在钟玉卓毫不停歇的攻势下，耗尽体力、内力了。
　在楚天行早前的预估中，想要逼他耗尽体力、内力，凭消耗打败他，至少也得贯通奇经八脉，内力境大成。
　而钟玉卓只贯通了五条奇经八脉，还没到内力境大成的境界，所以现在他还可以撑得住。
　并且还能在实战之中，在钟玉卓的压力下飞快成长。
　他感觉自己像是变成了一块铁。
　钟玉卓就是那炼铁的铁锤。
　原本他以为，天赋直感辅助之下，他已能在实战之中，发挥出十分武艺。
　现在他才知道，他一身武艺，原来还有更大的发挥余地。
　就像萧峰，平时只能发挥十分武艺，喝了酒，就可发挥十二分，受了伤，狂暴了，就能发挥出二十分。
　敌愈强，萧峰的bgm就越响亮，发挥得就越精彩。
　然而楚天行战斗之中，没有狂暴的情绪。
　即使身处杀戮场，沐浴腥风血雨，他也是头脑清冷，心澄如镜，最多会感觉到愉快而已。
　没有狂暴的情绪，是否就不能残血狂暴，无法发挥出更高的武艺？
　并非如此。
　只要对手足够强，给予的压力足够大，即使以楚天行这种完全不知道什么叫狂暴的心态，也能发挥出更强的武艺。
　像是百炼成钢。
　在钟玉卓这柄铁锤的锻打下，楚天行对于自身武功，领悟越来越深，渐渐挖掘出更多的精髓，更深的潜力，每招每式都能发挥出更大的威力。
　嘭嘭嘭！
　拳掌碰撞声依旧不绝于耳，红与黑两道身影，依旧在场中飞快闪掠位移。
　普通观众渐渐已经看不清二人的交手。
　只能通过场馆的大屏幕慢放，看清二人交手的细节。
　而一些武功高强、眼力精准的观众，则已慢慢看出，楚天行渐渐已不再像此前一样被动。
　他的反击越来越多，越来越凌厉，甚至偶尔还能迫使一贯只攻不守的钟玉卓，收手回防一两手。
　又是一分钟过去，两人再交手一百三四十招，楚天行十招之中，俨然已能还手两三招。
　而钟玉卓，似乎打得有些束手束脚……
　主席台上。
　看着自己得意弟子攻势不复此前凌厉的周岳周老爷子，摇头叹了口气：
　“我们这一派的武功，到底还是不适合擂台比武。必须收着打，束手束脚。
　“不过，楚天行那个少年也确实了不起，居然能在玉卓前期攻势下硬撑下来，还能在实战之中不断成长……
　“这少年着实是个实战天才。
　“倘若他功力再强一些，甚至无需赶上玉卓，只需要初步贯通十二正经，就能在五十招内，战败不能全力施展的玉卓。
　“就算是现在……再过两三百招，若玉卓还是无法拿下他，那此战她就只能认输了。”
　“为什么要认输？”
　旁边一位武道协会的老干事奇道：“玉卓不能凭功力耗败楚天行吗？”
　周老爷子摇头叹道：
　“以我观之，楚天行的内功非常奇特，回气奇快，很难耗尽他的内力。而他的体魄，也是钢筋铁骨般的强悍，兼又耐力悠长，怕是可以打上一整天……
　“想要靠消耗打败他，除非玉卓贯通了奇经八脉。
　“当然，玉卓倘若能全力发挥，其实开赛之初，十招之内，就能击败楚天行了。
　“只是我们这一派武功，杀伤力着实太强。
　“以玉卓现在的修为，还无法收放自如，一旦全力出手，对手非死即残。
　“这里只是擂台，又不是你死我活的实战战场，玉卓是个识大体、知轻重的好孩子，便是这么输掉有些不甘心，她到时候，也是会主动认输的。”
　事实不出周老爷子所料。
　又战了两分多钟，三百招一过，当楚天行已经能在十招之内，还上四五招时，钟玉卓暗自叹了口气，忽然首次后撤，一口气退出了十步开外，淡淡说道：
　“我输了。”
　楚天行微微一怔，明明感觉钟玉卓还可以再打，至少千招之内，不可能分出胜负，为什么现在就认输了？
　心中虽不解，但他还是拱手为礼，诚心道了一句：
　“承让！”
　【求勒个票~！】
第67章.067，楚天行，我真为你感到悲哀！
　初登赛场时，楚天行还只是一位横空出世的武道新秀、广告鬼才。
　被大众视为未来可期的武道新星。
　但几乎没有人认为，他能在今年刚满十八岁时，就拿下低龄青年组的冠军。
　而到了退场时，楚天行已经是新晋的青年冠军。
　甚至可以视为整个苍河市，所有十八至三十岁的青年武者当中，第一高手。
　全场掌声雷动。
　楚天行的应援团迷妹们，挥舞着横幅、旗帜、照片，高呼呐喊。
　选手通道处，媒体记者们几乎要将话筒戳到楚天行脸上，争相采访。
　“楚先生，作为苍河市新晋第一青年高手，请问你现在的感想如何？”
　“强中自有强中手，一山还比一山高，我可不认为赢下低龄青年组冠军，就能算是第一青年高手了。”
　“楚先生，请问你对省赛有何展望？有把握拿下省冠军，打进全国赛吗？”
　“省冠军我这里先谦虚一下，只能说尽量争取。至于全国大赛……历届武道大会，咱们苍河市各年龄段的市冠军，可曾有过打不进全国大赛的吗？”
　“楚先生，我们注意到，你在比赛中，一共使用了拳、掌、腿、指等诸多不同的武功。请问你最擅长的武功，究竟是什么？”
　“我只能说，我目前最不擅长的武功是腿法。其它的，每样都懂一点点吧。”
　“楚先生，我们报社的武道顾问指出，钟玉卓小姐远远没有到山穷水尽，必须认输的地步。她甚至没有出尽全力。那么她突然认输，将冠军拱手相让，是不是因为你们之间进行了某种不可告人的交易？”
　“你哪个报社的？信不信我告你诽谤？
　“钟小姐没有出尽全力，那难道我就出尽全力了？还不可告人的交易……
　“我跟钟小姐，哪一个是能轻易被收买的？
　“不要用你肮脏的思想，来揣摩我辈武者高尚的武道精神！”
　“楚先生，比赛结束后，我们注意到你和钟小姐有过短暂的对话。我们报社的唇语专家通过读唇辨出，你们互相交换了联系方式，并相约在颁奖典礼结束后，一起去吃夜宵。那么吃完夜宵，你们还会不会进一步深入交流，发展出更加亲密的私人关系？”
　“能告诉我你们唇语专家的地址么？我想给他邮个大礼包。”
　“楚先生，有自称是你应届校友的线人爆料说，你直到高考结束之前，都只是一个连外炼筋骨都无法入门的普通人。请问你是如何在高考结束到现在短短一个多月的时间里，就一跃而成本市第一青年高手的？你是否暗中膜拜了电音如来，得了如来加持？”
　“你这是在侮辱我还是在侮辱电音如来？
　“如来虽然慈悲，但也只会在信众面临生死危机之时，才会给予信众隔空加持，临时赋予信众自保的能力。
　“如来什么时候会无条件给人灌顶传功了？
　“又什么时候帮助信众在比武大会时作弊了？
　“至于我武功为什么进步这么快……请去看射雕英雄传，这部小说，就是我强大的秘密。”
　“楚先生，你这算是虚假广告么？”
　“我说的都是真话，你们不信，那我也没有办法。”
　“楚先生……”
　“楚先生……”
　“楚天行，我爱你！”
　一群粉丝忽然杀进选手通道，在几个精通舞斗术的篮球宝贝带领下，瞬间冲散记者群，将楚天行团团围住，十几只手冲他身上齐齐抓去。
　好不容易突破粉丝集群，冲出选手通道，楚天行只觉身上的油都被揩掉了好几两，脸上更是印上了好几个唇印。
　以他的武功，即使被这么多人围攻，原本也不至于被人挨到。
　但那可是粉丝。
　他总不能一顿拳打脚踢，把她们通通打倒吧？
　当时人群又太密集，没有施展轻功的空间，那就只好默默忍受了。
　来到卫生间，对着镜子擦掉脸上的唇印，又从衣兜里摸出了十几张写着电话号码的小纸条。
　回忆了一下那些往他衣兜里塞纸条的小姐姐们的相貌身材，楚天行都不带犹豫的，双手一合，就把所有的纸条全给搓成了碎片。
　嗯，他记忆力超好的。
　看一遍小纸条，就把上面的内容全给记住了。
　处理完小纸条，楚天行又回到选手休息室，打开电视看节目。
　应付记者和粉丝小姐姐们花费了不少时间，中间的歌舞节目已经结束了，最后一场大龄青年组的决赛已经开打。
　两位年纪都超过了四十五岁的大龄青年，正在场上打得风生水起。
　论功力，这二位比钟玉卓还要强，都是内力境大成的高手，甚至还能内力外放，打出隔空气劲。
　可在楚天行看来，这两位大龄青年的武道潜力，怕是已经发掘殆尽，今生也就到此为止了。
　他和钟玉卓、秦玲、肖虎，以及那两个少儿组的小朋友，潜力都远远超过了这两位大龄青年。
　与楚天行、钟玉卓等真正的青少年相比，两位大龄青年，才是重在参与。
　只能算是为广大观众，奉献了一场非常精彩的表演而已。
　“三十岁不成大宗师，则成就真气境的希望，就微乎其微。四十岁都不成的话，则连最后一点微弱的希望都没有了。
　“所以也就难怪省级赛以及全国大赛，只有少儿组、少年组，以及三十岁以下的青年组比赛。三十岁以上的大龄青年们，只能参加市级赛，连省赛都没他们的事了……”
　两位大龄青年，足足鏖战了十分钟，方才决出胜负。
　至此，四个年龄段的决赛已全部结束。
　楚天行站起身来，整理了一下着装、发型，准备去参加接下来的颁奖典礼。
　还没出门，选手休息室的门就被打开，秦玲探头进来，冲他招了招手：
　“天行，快出来，颁奖要开始啦！”
　楚天行点点头，大步走出休息室，与秦玲并肩走向选手通道。
　舒灵歌领衔的一支劲歌热舞之后，颁奖典礼正式开始。
　由市武道协会会长，真气境大宗师周岳周老爷子，亲自为四位冠军颁发银质奖杯，以及十万金额的奖金支票。
　之后市长登场，亲手为将要代表苍河市出征省级赛的三十位选手，一一披上了出征披风――除大龄青年组之外，其余少儿组、少年组、低龄青年组的前十名，都能获得出征省赛的资格。
　不过按照往年的经验来看，即使苍河市乃是本省的武道强市，整体实力仅比省城略逊，但也基本只有各年龄组的前三名，有望打进全国大赛。第三名甚至都还有点不稳……
　其他人，就只能重在参与，开开眼界，为将来积攒经验了。
　颁奖典礼结束后，市武道大会就此落下帷幕。
　五天后，所有出征省赛的选手，将在市武道协会的统一组织下，乘坐大巴前往省城，参加于下周六正式开赛的省级大赛。
　十一点。
　楚天行与秦玲提着各自的奖杯，结伴离开体育中心。
　刚刚离开体育中心不远，一辆漂亮的银色轿车，就吱地一声，在二人身边停下。
　钟玉卓从驾座车窗探出头来，总是微微眯着的丹凤眼看了二人一眼，对秦玲这个少年组冠军微一颔首，说道：
　“这时间没有公交，也不好打车，不如我送你们回去？”
　话音刚落，钟玉卓车后边又停下来一辆肌肉车，肖虎探着脖子朝前喊：
　“楚天行，好机会啊！我要是你，二话不说就上钟小姐的车！这样，你坐钟小姐的车回家，由我来送秦玲回家，这样对大家都好！”
　秦玲狠狠瞪了肖虎一眼：
　“你不说话没人当你是哑巴！”
　“……”
　楚天行则是无语地看了肖虎一眼，又对钟玉卓一笑：
　“谢了钟小姐，我们习惯走路了。反正我俩家离这里也不远，跑回去最多十几分钟，就当练轻功了。”
　钟玉卓也没有多说什么，略一点头：
　“那行吧，五天后见。”
　“再见。”
　目送钟玉卓的车子远去后，楚天行又笑眯眯地看向肖虎。
　肖虎痛心疾首：
　“楚天行我真为你感到悲哀！
　“钟小姐这样的大美人，要身材有身材，要美貌有美貌，要家世也有家世，师父更是咱们苍河市第一强者……
　“你要是能上她的车，起码能少奋斗二十年！
　“她主动给你机会，你都不知道抓住……悲哀，真是悲哀！”
　说完在秦玲那几乎要杀人的目光注视下，肖虎又硬着头皮，坚持着向楚天行扔了个鄙视的眼神，大脚一踩油门，呲溜一声飞车而去。
　秦玲撇了撇嘴，刚要说话，楚天行的电话铃声忽然响了起来。
　秦玲连忙闭上嘴巴，看着楚天行拿出电话，按下接通键。
　“喂，你好，我是楚天行。”
　“你好，我是舒灵歌。”
　“嗯？”楚天行一怔：“舒小姐？”
　秦玲眼神一凝，连忙功聚双耳，仔细聆听。
　“我通过一点私人关系，从大会组委会得到了你的电话。冒昧打扰，请不要见怪。”
　作为全国知名的青年歌手，兼曾经在五年前赢下过苍河市少年组冠军，并在当年斩获全国大赛少年组八强的武道高手，舒灵歌不仅有着天生的好嗓子，还因内力深厚，音域特别宽广。
　唱歌时，她声线可刚可柔，可攻可受，既可大气磅薄，又可婉约清新，非常的全能。
　而日常说话的声音，则是清柔悦耳，让人听着很是舒服。
　楚天行打了个哈哈，说道：
　“倒也没什么好见怪的。不知道舒小姐打电话给我，有何指教？”
　舒灵歌轻笑一声，说道：
　“指教不敢当。
　“只是我刚刚得知，那首《天地都在我心中》，是楚先生你现场作曲作词，并亲自演唱录制的，心里对于楚先生的音乐才华非常钦佩，所以才特意要到了楚先生你的电话，来跟你交流一二。
　“另外，我还有一个不情之请……武道大会省级赛，也邀请了我表演节目。可是我最近新出的歌，并没有特别适合武道大会氛围的歌曲。
　“从天地都在我心中这首歌看来，楚先生似乎很擅长创作这一类豪情壮志的歌曲。不知道能否冒昧烦请楚先生，也为我写一支这样的歌呢？”
　【求勒个票~！】
第68章.068，我楚天行岂是用钱就能收买的人？
　帮你写歌？
　楚天行不禁笑了――
　既然知道这是“不情之请”，姑娘你怎么还好意思开口？
　咱俩很熟么？
　正要开口拒掉舒灵歌的请求，舒灵歌就补充了一句：
　“当然，我不会让楚先生你白白为我写歌的。请放心，报酬不是问题。”
　报酬？
　哈，我楚天行岂是用钱就能收买的人？
　他开口，说话：“不……”
　不好意思，我对钱不感兴趣。
　他是打算这么说的。
　然而刚刚说出一个“不”字，舒灵歌又补充说明：
　“我知道楚先生身为武者，自有富贵不能淫的高贵尊严。
　“所以我绝对不会用钱这种俗物，玷污楚先生的尊严。
　“我打算用打广告的方式支付报酬――
　“登台演出时，在胸襟绣上射雕英雄传五个字，不知道楚先生觉得怎样？”
　把字绣到胸襟上？
　回想了一下颁奖典礼前，领衔压轴歌舞的舒灵歌的身材，再想想舒灵歌这种大牌明星，居然不怕有损形象，肯在演出服上绣字……
　这是什么？
　这就是诚意啊！
　楚天行语气顿时变得亲切随和，声线低沉磁性，充满男子汉的魅力：
　“不知道舒小姐对于歌曲，有什么具体要求呢？”
　舒灵歌沉吟一阵：
　“符合武道大会，武者追梦，积极进取的氛围就好。”
　“好的，我明白了。最多三天，三天后一定把新歌交到舒小姐手上。”
　“那我就敬候楚先生佳音了。这个号码是我的私人电话，知道的人很少，楚先生到时候打这个电话联系我就好。”
　结束了与舒灵歌的通话，楚天行侧目一看秦玲，就见她正瞪大双眼，满脸惊奇地瞧着自己。
　楚天行摸了摸脸：
　“怎么了？我变得更帅了？”
　秦玲讶然道：
　“要点脸行吗？我只是奇怪舒灵歌居然向你求歌，你刚开始居然还打算拒绝？”
　作为熟知他秉性的青梅竹马，秦玲一看刚开始楚天行嘴角流露的笑容，就知道他原本是要拒绝的。
　楚天行笑道：
　“我跟舒灵歌又不认识，拒绝她的请求很奇怪么？”
　秦玲道：“那你为什么又改了主意？”
　楚天行摊手：“你也听到了，她要帮我打广告嘛！”
　秦玲一脸迷惑：
　“可她刚开始说起给你报酬时，你也不像是要答应的样子啊。
　“那我就觉得奇怪了，以她的影响力，帮你打广告的话，你的书确实能卖得更多，挣到更多的版税。
　“可她直接给你钱，立马变现不是更好吗？
　“毕竟广告的效果，始终是不确定的，直接收钱才更可靠吧？”
　因为我书卖得越多，外挂给的奖励越好啊！
　钱能买到可将武功升华的“升华水晶”么？
　不过开挂这种事，是要一辈子保密的。
　楚天行正想找个合情合理的说法解释一番，秦玲却不待他回答，若有所思地自语：
　“我明白了！直接收钱写歌，虽然能有稳定可靠的收入，但对你的名气帮助不大。
　“可如果是帮你打广告，让你小说卖得更多的话，你就能名利双收。
　“广告效果固然有些不确定，但以舒灵歌的名气和影响力，值得赌上一把。”
　说到这里，她不禁抬手拍了楚天行肩膀一下，赞道：
　“天行，不愧是你，想的可真够深的！”
　我有这么想过么？
　楚天行懵了一下，旋即大笑着比出大拇指：
　“玲儿，不愧是你，果然了解我！”
　算了，秦玲这个解释，听起来合情合理又符合逻辑，倒也省了楚天行自己想理由。
　那就顺水推舟地承认吧。
　“天行，你打算给舒灵歌写一支什么样的歌？”
　“这个，现在还没有想好……”
　确实还没有想好。
　楚天行脑子里，有的是武侠金曲。
　但能符合武道大会武者追梦、积极进取这种氛围，又适合女声演唱的歌就不多了。
　比如他刚答应下来时，第一时间想到的“铁血丹心”。
　歌曲固然经典，也有铁血大气的一面，但同样有着儿女情长……
　毕竟是射雕英雄传的主题曲，是写给郭靖和黄蓉的。
　铁血丹心这首经典金曲，里面有些歌词，比如：
　抛开世事断愁怨，相伴到天边。
　笑傲此生无厌倦，藤树两缠绵。
　应知爱意是流水，斩不断理还乱……
　这样的歌词，符合武道大会氛围么？
　参加比武的武者们虽然有男有女，但大家一群暴力份子，只想用实力打败对手，争夺天下一，谁特么要跟你相伴到天边、藤树两缠绵哟！
　所以铁血丹心可以用作电视剧主题曲，且绝对点题，绝对经典，但用在武道大会，就不合适了。
　那么“世间始终你好”行不行呢？
　也不行。
　世间始终你好这首歌，同样是射雕经典金曲，开头也确实大气磅薄，符合武道大会氛围：
　问世间，是否此山最高。
　或者，另有高处比天高。
　还有几句：
　论武功，俗世中不知哪个高。
　或者，绝招同途异路。
　这几句歌曲，倒也符合武道大会氛围。
　然而，这首歌，也是写给小郭和黄蓉的。
　所以大气之中，又有柔情千转，同一首歌里面，就又有这样的词：
　在世间，自有山比此山高。
　在我心，世间始终你好。
　以及：
　真爱有如天高，千百样好。
　喂，这是要在武道大会凑CP吗？
　一对选手打着打着看对眼了，于是在我心世间始终你好，咱俩真爱比天高，所以就不打了，相逢一吻凑成对吧？
　这样子真的好吗？
　所以这首歌，也只能Pass。
　还有其它许多经典武侠金曲，比如太极宗师“英雄谁属非我莫属”，多大气？
　可偏偏又要唱一句“只为博你嫣然一睹”……
　那参加武道大会的，肯定也有为了出人头地，为了让暗恋的人对自己正眼相看，从而全力争胜的选手。
　可绝大部分武者，包括楚天行、秦玲，都只有一个念头：
　咱就是要争天下第一！
　嫣然一睹什么的……
　楚天行有的是迷妹，不需要博哪个嫣然一睹啊。
　秦玲就更别说了，楚天行看着她的时候，那也不可能是“嫣然一睹”啊！
　所以这首歌也不行。
　想来想去，楚天行突然就有点犯愁――
　好多武侠金曲，不管它有多么大气，可总逃不开情情爱爱。
　几乎就很难找出一首，完全不涉情爱，只有热血战意的歌曲。
　精忠报国倒是挺好，可跟武道大会的氛围，还是差点了点意思，只能说勉强可用。
　但问题是，楚天行不敢肯定，舒灵歌能唱出类味。
　就算她的音域极广，可刚可柔，能攻能受，可能不能唱出精忠报国的气势，楚天行还真不知道。
　还有一首“中华武魂”，完全不涉情爱，豪侠气魄更是气冲霄汉。
　然而，这一首，比精忠报国更不适合女声，必须是雄浑大气的男声演唱，才有味道。
　楚天行自己倒是能唱，可真不能给舒灵歌。
　回家的这一路上，楚天行都在思考，到底给舒灵歌写一首什么歌。
　刀剑如梦？难念的经？长路漫漫任我闯？真英雄？男儿当自强？
　卧虎藏龙？中国功夫？爱江山更爱美人？江湖笑？天下有情人？
　貌似不是氛围不符，就是不适合女声演唱。
　秦玲见他皱眉思索，也没有打扰他，只静静地陪他走着，时不时瞧一眼他的侧脸。
　直至将秦玲送到她家楼下，与她告别时，也没有想出一支适合的歌曲来。
　秦玲见他眉头仍未舒展开来，不禁说道：
　“天行，今晚想不出来，就别想了吧。反正你是说三天后把歌交给舒灵歌，还有时间呢。”
　“唔。”
　楚天行点点头，目送着秦玲上了楼，正待返身回家时，脑子里忽然灵光一闪：
　我何必执着于武侠风呢？
　那一些动漫歌曲，其实也可以的嘛。
　比如，火影燃曲《青鸟》中文版，主题就是少年追梦，振翅飞翔，追寻更高的风景。
　整首歌没有一个字提到情情爱爱，节奏动感劲爆，即使没有背景故事，也是一首很积极向上，充满热血奋斗精神的励志歌曲。
　展翅高飞之间，便能到达梦的终点。
　铭记一直向前，属于我，属于我，蔚蓝的天！
　……
　想到这里，楚天行不禁开口哼唱了起来：
　“……明知终有一日，会坠落成残伤，就算这样，我心依旧，追寻属于我的光芒……展翅高飞之间，无论如何，都不停歇。铭记一直向前，是那片，是那片，雪白云天！”
　决定了，就把这首歌交给舒灵歌！
　【求勒个票~！】
第69章.069，两位师姐
　周二，傍晚。
　楚天行带着秦玲，来到了舒灵歌的私人录音室。
　一身休闲装扮，不施粉黛也十分明艳动人的舒灵歌，亲自将二人迎进了小客厅中。
　稍微出乎楚天行和秦玲意料的是，钟玉卓居然也在这里。
　她穿着一身大红风衣，正坐在小客厅里喝茶，见到二人进来，冲二人微微颔首致意。
　“真巧啊，没想到钟小姐也在。”
　“玉卓跟我是老相识了。我们高中就认识，她比我小一届。”
　舒灵歌笑着说道：
　“其实咱们都是一中校友。只是我五年前毕业，玉卓毕业于四年前，我们毕业的时候，你们还在念初中呢。”
　楚天行笑道：
　“这个我还真不知道。照这么说，我们可以叫二位一声师姐喽？”
　“那正好。我也不想老是楚先生楚先生地叫你，你们叫我们师姐，我们就叫你们师弟师妹了。随便坐吧，喝点什么？”
　“绿茶吧。”
　楚天行和秦玲坐下来，喝了一口舒灵歌亲自沏的绿茶，又随便聊了两句，便将一个笔记本递给了舒灵歌：
　“舒师姐，这是新歌的曲谱、歌词，你看看满不满意。”
　舒灵歌接过笔记本，翻开看了一阵，忽然微微嘟了嘟嘴，似笑非笑地瞧了楚天行一眼：
　“师弟呀，你这是在糊弄我呢？”
　楚天行哈哈一笑：
　“舒师姐这话从何说起？”
　“你这首歌……”
　舒灵歌沉吟道：
　“曲子还不错。毕竟从省赛开始，就只有三十岁以下的青少年选手了，这种青春热血风，倒也适合。歌词嘛……也勉强说得过去。
　“然而，如果没有《天地都在我心中》这首歌珠玉在前，你把这首《青鸟》单独拿出来，师姐我也就认可你的诚意了。
　“可是既然你能写出天地都在我心中……
　“那这首青鸟，是不是就有糊弄师姐的嫌疑了？”
　楚天行笑道：
　“舒师姐说的是。与天地都在我心中相比，这首青鸟的档次确实低了不少。我这儿呢，也确实有不逊于天地都在我心中的歌曲。
　“只是……符合武道大会氛围的歌曲，都只适合男声演绎，师姐未必能唱出味道哦。”
　“师弟你这是小看我呢？”
　舒灵歌笑看着楚天行，明媚眼眸中，隐有一股傲气：
　“你把歌写出来，瞧我能不能唱好。若真唱不好，我今后一整年，都无条件帮你打广告。”
　楚天行一拍巴掌：
　“既然师姐这么爽快，那我也就不藏着掖着了。有古筝么？”
　舒灵歌讶然：
　“你还会弹古筝？”
　就连一直慢条斯理喝着茶，含笑看着二人谈论的钟玉卓，眼中也有了些许好奇。
　秦玲则完全是一副懵逼的样子――天行啥时候会弹古筝了？
　雷神余江的造化丹，难道还真有那么神奇？
　天行吃一枚捡到的造化丹，就真的得天地造化，逆转乾坤，一法通，万法明了？
　真这样的话，那余江哪里还是雷神？
　天神都不过如此了吧？
　很快，舒灵歌的助理便抱了一架古筝过来。
　楚天行架好古筝，在秦玲、舒灵歌、钟玉卓好奇的目光注视下，像模像样地试了试音，就开始弹奏起来。
　刚弹了几下，舒灵歌就以其专业目光判断出，楚天行确实是有着不俗的古筝技艺。
　即使还称不上当世大师，但也绝对是一流水准了。
　“他不过十八岁，就有这种技艺，一般的古典乐器班绝对教不出来……他师从的是哪一位古筝大师？”
　舒灵歌心中暗自猜测，却不知道，楚天行的古筝技艺，乃是具现的西毒欧阳锋筝艺。
　欧阳锋是能弹奏铁筝，与黄药师这位大才子箫声应和的高手，他的筝艺，自然不简单。
　而虽然只有一架古筝弹奏，但筝乐响起，舒灵歌、钟玉卓、秦玲都从中听出了某种金戈铁马、大气磅礴的韵味。
　那种感觉，还真的不逊于天地都在我心中的前奏配乐。
　一段前奏过后，楚天行亮嗓开唱：
　“大河如龙，群山如虎。长啸仰天，长歌当哭。龙盘虎踞，有钟有鼓。龙腾虎跃，有文有武……”
　这一开唱，舒灵歌就是眼睛一亮。
　歌词大气磅礴，气象宏大，着实不逊天地都在我心中。
　而楚天行那发自丹田，气冲霄汉的豪迈唱腔，也极具感染力，令人不知不觉，就被他的歌声感染，开始血流加速，浑身发热。
　钟玉卓亦是睁大了微微眯着的丹凤眼，坐正了身子，手指在沙发扶手上轻轻敲着，跟着打起了节拍。
　秦玲的反应就更不必说了，好容易才按捺住了热烈鼓掌，为他喝彩的冲动。
　歌声还在继续：
　“一把剑划开万丈天幕，一腔血注解千秋史书。降大任，苦心志，劳筋骨。担道义，著文章，展抱负。”
　筝声伴奏变得舒缓柔和，仿佛暴风雨前的宁静，于宁静之中，暗酝惊雷。
　之后，楚天行再次开腔，似惊雷乍起，唱出了整首歌的精华：
　“立身堂堂男子汉，壮怀凛凛大丈夫！日月沉浮风云吐，好个中华民族藏龙卧虎……
　“举目江山山无数，放眼流光光飞渡！日月沉浮风云吐，好个中华民族藏龙卧虎，藏龙卧虎！”
　这一段，直接就把在场的几个人听得燃了起来，一股热血，在她们胸腔中涌动，令她们几乎忍不住要跟着呐喊一声，“长啸仰天，长歌当哭”。
　筝声再度变得舒缓柔和，再次积蓄着力量。
　当筝声再度急促高昂，楚天行再次开唱之时，舒灵歌蓦地站起，以“银瓶乍裂水浆迸，铁骑突出刀枪鸣”一般爆裂高燃的唱腔，随楚天行一起唱了起来：
　“立身堂堂男子汉，壮怀凛凛大丈夫！日月浮沉风云吐，好个中华民族藏龙卧虎……”
　楚天行接下她的活儿之后，专门上网找过她的歌听。
　知道她的音域宽广，气息强大，歌声能刚能柔，可攻可受，非常全能。
　即使一些大气磅礴的男声歌曲，她也能唱出不逊男儿的韵味来。
　此刻现场听她在只有一架古筝伴奏的简单条件下开唱，楚天行才知道，网上找到的那些歌曲，还真不是只有在录音棚里才能演绎出来的。
　她是真的全能。
　连这首《藏龙卧虎》，她都能凭借金石穿云般炸裂的嗓音、无敌强悍的唱功完美演绎。
　比起没有接受过专业训练，全凭一副天生的嗓子、精纯的内功，唱功却只得洪七公那种叫花子唱莲花落讨饭水准的楚天行，舒灵歌确实是更胜一筹，唱得更好。
　于是到后来，楚天行干脆不唱了，只专注弹筝伴奏，让舒灵歌尽情表演。
　待到在他开唱时，就已记下歌词的舒灵歌，把整首歌从头唱了一遍，楚天行方才停下伴奏，含笑说道：
　“看来确实是我小看师姐了，师姐唱这首歌，比我更合适。”
　舒灵歌脸颊微红，眼睛亮得像是在发光，笑着说道：
　“也是师弟你这首歌写得好，我才能唱得这般尽兴。
　“另外，师弟你的嗓音、气息都非常强大，只是唱功稍有欠缺。
　“不过我相信以师弟你的能力，只要稍微训练一下，就一定能把这块短板弥补起来。
　“以后师姐开演唱会时，说不定能邀你一起对唱哦！”
　“师姐过奖了。”楚天行笑道：“那么，就要这首歌了？”
　“武道大会上，我就唱这首。”
　舒灵歌点点头，又道：
　“不过那首青鸟我也要了。我的粉丝，还是以年轻人居多。青春风的青鸟，可以收进新专辑里，演唱会现场演唱也很不错。”
　楚天行肃然道：
　“那得加钱……不是，得加广告。”
　舒灵歌笑道：
　“没问题！一个月后，我在明都有一场演唱会，到时候你留个最好的广告位。”
　这件事就这么敲定了。
　楚天行现场把《藏龙卧虎》的曲谱、歌词写下，舒灵歌也打印了一份正式合同，以广告换歌的形式，买下了这两首歌。
　双方宾主尽欢，合作愉快。正好天色也黑透了，舒灵歌便提议请楚天行、秦玲吃晚饭。
　楚天行也不推脱，应了下来。
　于是接下来，便由钟玉卓客串司机，开着她那辆漂亮的银色小汽车，载着楚天行、秦玲、舒灵歌前往城郊，去一家素有口碑的农家乐山庄吃烤全羊。
　车刚刚出城，后面跟上来一辆肌肉越野车，在后面跟了一段，又跑到左车道，与钟玉卓的车子并排而行，还按了两下喇叭。
　楚天行侧首一看，那不正是肖虎的车吗？
　肖虎见过钟玉卓的车，肯定是认了出来，所以才专门跑到旁边按喇叭。
　再凝聚目力一瞧，肖虎那车上，居然没有载着他那群小伙伴，而是带了两个小孩。
　“玲儿你看，旁边是肖虎的车。东狂今天转行当保姆了，带着小朋友出城下馆子么？”
　楚天行笑着对秦玲说道。
　正说时，道路两旁的路灯忽然滋滋一闪，随后齐齐熄灭。
　开车的钟玉卓察觉不对，正要踩下刹车，却为时已晚，车子一头扎进了一团不知何时出现，悄然弥漫夜色的灰雾之中，接着与旁边并排行驶的肖虎车子一道，咣铛一声，狠狠撞在了不知什么东西上。
　【求勒个票~！】
第70章.070，这锅谁背？
　车子这一下撞得有点狠，半个车头都变形了。
　好在车上四人都是高手，又系了安全带，虽然稍微有点磕碰，倒也没受什么硬伤。
　借着一点不知从哪里照来的微光，看了一眼肖虎车子的情况，发现他那辆越野车，车头也已经严重变形，楚天行连忙扯开身上的安全带，对秦玲说道：
　“我去看看肖虎，他车上有小孩。”
　顺手帮秦玲扯断安全带，一推车门，发现车门卡死，难以打开，便干脆一脚踹在车门上，直接把车门给踹飞了出去。
　不单他如此粗暴，前排的钟玉卓、舒灵歌也是毫不犹豫地踹飞了卡死的车门，跳下车来。
　舒灵歌陪着楚天行去查看肖虎那边的情况。
　钟玉卓则来到车尾，打开后备箱，拿出一件件兵器。
　秦玲见她先拿出一对刀盾，接着又拿出几根带螺纹的钢管，一只矛头，组装成一杆丈八长矛，不禁讶然道：
　“钟师姐，你这些兵器都是开刃的？”
　“我有执照。”钟玉卓淡淡道。
　“可只是出车祸而已，为什么要取兵器？”
　“不是简单的车祸。”
　钟玉卓单手提着长矛，将刀盾抛给秦玲，眯着双眼四下环顾：
　“你看周围，环境变了。”
　秦玲内力修为还只贯通了十二正经，功力远不及已经贯通了五条奇经八脉的钟玉卓，此时周围灰蒙弥漫，即使功聚双眼，秦玲也难以看出多远。
　不过她立马低头一看地面，发现脚下的地面，竟然变成了有着深深车辙的泥土路，心中顿时咯噔一声，暗道不妙。
　车子之前还在柏油公路上跑，并没有冲出道路，脚下地面，怎会无缘无故变成泥土路？
　并且路上的那两道车辙，感觉跟汽车轮胎碾出的车辙完全不一样。
　想到毕业旅行时的遭遇，再看看周围那浓郁的灰雾，秦玲顿时心生明悟，握紧刀盾，作出戒备姿态。
　同时她心中诧异：瞧钟玉卓这反应速度，莫非她也知道天启之门和异世界的存在？
　钟玉卓取兵器时，楚天行和舒灵歌已经来到了肖虎车子旁边。
　往驾驶室一看，发现车前窗玻璃彻底爆碎，肖虎大半个身子都扑出了窗外，正趴在严重褶皱扭曲的车前盖上呲牙咧嘴。
　得，这小子没系安全带。
　要不是之前车速并不是特别快，肖虎也是武功高强反应快，及时用腿盘住了方向盘，他整个人怕是都已经飞出去，撞到前面那导致车祸的障碍上了。
　见肖虎虽然满脸是血，但还能骂骂咧咧口吐芬芳，楚天行和舒灵歌暂时也就没去理他，赶紧去看他车里的小孩。
　把车门拽开一看，就见那两个十来岁的小孩，正手忙脚乱地解着身上的安全带。
　“肖虎你看，小孩子都知道系安全带。”
　楚天行吐槽肖虎一句，帮两个小孩解开安全带，带着他俩下车。
　舒灵歌仔细查看一番，见两个小孩并没有受伤，也是松了一口气。旋即皱起眉头，四下打量，喃喃说道：
　“情况有些不妙……”
　“是很不妙，我的车都毁了！”
　肖虎趴在车前盖上，一脸的欲哭无泪：
　“我爸给我买的新车，才开了不到半个月，就这么毁了……
　“特么的，老子倒要看看，是哪个不开眼的混蛋，敢在公路上放路障！”
　说着深深吸了一口气，嗫唇一吹，一股疾劲的气流呼啸而出，将车前灰雾吹散少许，显出前方障碍。
　“……”
　看清那障碍，楚天行、肖虎皆是一脸无语，舒灵歌也是神情凝重。
　只见挡在车前的障碍，赫然是一堵陡峭的山壁……
　“活见鬼了。”
　肖虎喃喃说道。
　“这情形，似曾相识……”
　楚天行眉头皱起。
　这时，手提丈八钢矛的钟玉卓，和持刀挟盾的秦玲也过来了，还没说话，一阵风吹过，周围那浓郁的灰雾，如它们出现时一样，诡异地消失一空。
　灰雾一散，明亮柔和的光芒便从天际倾泻下来，映亮四周。
　众人抬头一看，只见无垠夜空之上，赫然悬挂着一轮硕大的圆月。那体积，比起地球的月亮，至少大了一倍。
　就着这明亮的月光，众人四下环顾，终于将周围环境看得清清楚楚。
　只见两辆车子，横在一条弯曲的泥土路上，将狭窄的土路堵得严严实实。
　土路一边，是幽暗茂密的松林。另一边，是十多米高的峭壁。
　土路两头，则被绵延的松林、峭壁挡住，看不到两端的情形。
　嗅着松林的气息，看看天上硕大的月亮，再瞧瞧那土路、峭壁，楚天行等人一时面面相觑，相顾无语。
　沉默了好一阵，那两个小孩中，穿着一身碎花裙子的小女孩，方才怯生生地说了一句：
　“肖虎哥哥，我们这是到哪里了？”
　肖虎张了张嘴，不知从何说起。
　他虽然在某些方面反应迟钝，但脑子其实很聪明。
　不然也不可能在爱好那么广泛的同时，还把武功练得这么强了。
　所以此时他已经意识到发生了什么，只是不知道该如何跟两个小孩解释而已。
　楚天行则是叹了口气，说道：
　“肖虎，这事儿全赖你。”
　肖虎一怔：
　“啥？赖我？楚天行你胡说八道什么？”
　楚天行两手一摊：
　“前次遭遇同样的情形时有你，这次又是因为你突然从我们后面追上来，跟我们并排行驶，才突然发生同样的状况……
　“那你仔细想想，按照逻辑推理，我们的遭遇，是不是因为你？”
　肖虎一脸懵逼：
　“这……”
　楚天行走到车头前，拍了拍肖虎的肩膀：
　“虎哥，你恐怕天生有着某种招惹麻烦的特殊体质……
　“不过还是要恭喜你。这种体质，在小说里面，通常都是主角命格。”
　“啊？”
　肖虎又是一呆，居然莫明惊喜，扭头看向秦玲：
　“我有主角命格？”
　“看我干嘛？你是不是主角关我什么事？”
　秦玲没好气地瞪他一眼，又持着刀盾，一脸警惕地警戒四周。
　“……”
　肖虎一阵颓然，只觉自己这主角命格怕是有点虚。
　不然为什么心仪的女孩，就是看不上他呢？
　瞧人家郭靖，不但有青梅竹马的华筝，还有一见钟情的黄蓉，这种好事儿，我怎么就遇不上呢？
　难道，我是虐文主角命格？
　不然怎么净遇上坏事？
　想到在天行者的射雕英雄传横空出世之前，那些肆虐榜单的虐文，肖虎顿时头皮一紧，脊背发凉，只觉大事不妙。
　楚天行则在心中给自己竖了个大拇指：
　甩锅成功，Nice！
　“你们以前遇上过同样的事情？”
　舒灵歌忽然开口。
　“嗯。”
　楚天行点点头：
　“就在武道大会小组赛前几天，我们班包船出海旅行，结果整条船都遭遇了同样的状况。幸亏星殒剑尊联合电音如来、洗尘道长、雷神余江出手救援，我们才平安返回。”
　钟玉卓道：
　“所以你们也知道天启之门？”
　肖虎惊诧道：
　“这里还有小孩子，就这么说出来合适么？”
　钟玉卓摆了摆手：
　“就因为他俩是小孩子，咱们得早点把真相给他们讲清楚，免得他们不知轻重，到处乱跑撞上危险。”
　俩小孩中的小男孩哼哼一声：
　“我们才不会乱跑呢，我们很乖的，会一直跟着肖虎哥哥。”
　肖虎点点头，略有些得意：
　“这倒是，他们跟我住一个小区，是我的小跟屁虫，打小就听我的。今天本来是带他们出去吃大餐的，没想到遇上这种倒霉事。”
　楚天行则询问舒灵歌、钟玉卓：
　“两位师姐也遇上过这种事？”
　钟玉卓道：
　“我倒是第一次遇上天启之门开启的情形，但我曾经去过两个门户已经固定下来的异世界。”
　舒灵歌道：
　“我也一样。”
　说到这里，她颇有些感慨地说道：
　“最近十年来，有越来越多全新的天启之门陆续出现，但即使以我大明国土之广垠，平均每年也最多会有三座新的天启之门开启。其中大多还都是不能通行的狭小孔道。
　“你们倒好，短短一个月不到的时间，居然连续遇上两次新的天启之门开启，还都是能过人甚至过车、过船的……
　“从概率上来说，这比中彩票头奖都难。也不知该说你们幸运还是倒霉。”
　钟玉卓眯眼看着刚从车前盖上下来，正拿着一瓶矿泉水冲洗脸上血迹的肖虎：
　“这小子真有那什么能招惹天启之门的特殊体质？”
　楚天行干咳一声：
　“这个，我也只是推断……反正咱们这两次遇上天启之门，他都在场来着。”
　肖虎不爽道：
　“你不是也一样在场？你怎么不说……”
　说到这里，他忽然一呆，旋即一拍巴掌，指指楚天行，又指指秦玲、钟玉卓、舒灵歌：
　“你，原本是个不能练武的渣渣，可高考后才一个多月，你就突然变成武道高手，甚至还拿下了低龄青年组冠军。
　“秦玲是你青梅竹马，眼睛里只有你。钟小姐、舒小姐，都是大美女、大明星，居然也跟你过从甚密……所以你他娘才是那个有着主角命格，招惹麻烦的人好吧？
　“今天这锅，该你来背！”
　“……”楚天行无语。
　忽然，他只觉一股令他很不舒服的诡异气息，出现在车前那堵十几米高的峭壁顶上，刚要作出反应，舒灵歌居然就一把抓在肖虎车子前门上，嘭地一声，将整扇车门硬生生拽下，跟着猛地甩手一掷，车门轰然击破空气，高速旋转着朝峭壁上方激射而去。
　嘭！
　一击巨响，车门与从峭壁顶上跳下来的一道高大黑影狠狠相撞，爆成漫天碎片。
　那高大黑影身上亦响起一阵骨裂之声，在半空中稍微凝窒了一下，便直挺挺摔了下来，砸在肖虎车顶上，把整个车顶都砸塌了下去。
　众人定睛一看，就见那躺在肖虎车顶上不停抽搐的高大黑影，赫然是一头身形彪悍，浑身黑毛，四肢粗壮狰狞，有着一颗硕大狼头的怪物。
　“狼人？”
　众人几乎是异口同声说道。
　狼人，西方民间传说，及奇幻故事、影视剧里的常客。
　虽然华夏并没有狼人的传说，也没人拍摄狼人题材的影视剧，可当今信息交流发达，就连小朋友，都知道狼人这种西方怪物。
　【中华是从晋代就出现的词。大家耳熟能详的“驱逐胡虏，恢复中华”，就出自明太祖颁布的《谕中原檄》。
　【求勒个票~！】
第71章.071，谁更恐怖？
　那狼人被舒灵歌一车门砸了个半身不遂，脑壳都瘪了小半，躺在肖虎车顶上直抽抽。
　几个大人在车子周围啧啧惊叹地围观。
　两个小朋友也躲在肖虎身后，又是害怕又是好奇地探头探脑。
　这时，那貌似快死的狼人，脑壳瘪掉的那一块，忽然飞快地愈合。
　同时腾地坐起，张开血盆大口，冲着楚天行等人发出一声充满恐吓意味的凄厉狼嚎：
　嗷呜――
　月圆之夜，荒野之中。
　不死狼人，恐怖狼嚎。
　这一切，无疑是十分经典的恐怖片要素。
　然而……
　噗！
　沉闷利器入肉声响起，钟玉卓挺起丈八长矛，锋利的矛头自狼人大张的嘴巴中刺入，直透其后脑。
　随后钟玉钟一拧矛杆，矛头往上一挑。
　嗤地一声，狼人整个脑壳，就被这一下从嘴巴到头骨，干脆利落地一分为二。
　狼嚎声戛然而止，脑壳瘪掉都能恢复的狼人，这下子再也没法恢复伤势，直挺挺地坐倒下去，瞬间没了气息。
　然后几个大人就靠到近处，面不改色地检查起狼人的尸体……
　“狼人骨头其实很硬。”
　钟玉卓说道：
　“我那一下出了全力，不然还真没法儿挑开它的头骨。这硬度，普通内力境武者，即使拿着锦衣卫制式绣春刀，也很难一刀砍开其头骨。”
　秦玲提刀照着狼人胳膊砍了一下，用了五成劲力，一刀下去，居然只没入臂骨小半，没能将之一刀两断。
　要知道，钟玉卓给她的这口刀，锻造相当精良，刃口非常锋利，以秦玲的刀法和功力，即使只用五成力，一刀下去，几毫米厚的普通钢板，都能一分为二。
　可没想到居然没能完全斩断狼人胳膊。
　当然，这也是因为狼人臂骨太粗。
　它小臂比楚天行大腿还粗，骨头有多粗壮自是可想而知。
　“臂骨硬度感觉都快赶上钢铁了。”
　秦玲高举战刀，运足全力，照着狼人小臂斩下。
　嚓、嚓、嚓……
　清脆的利器剁骨声响起。
　月圆之夜，荒野之中。
　少女面无表情，挥刀剁手，鲜血四溅。
　周围数人表情麻木，在惨白的月色下静静围观。
　好一副经典恐怖片场景。
　秦玲连剁数刀，方才将狼人手臂斩断。
　楚天行拎起狼人小臂，看了看它那五根尖利的爪子，用爪子往肖虎车身上抓了一下。
　呲啦一声，肖虎车身就被抓出五条深深的裂痕。
　“喂，能别拿我的车做实验么？”
　肖虎一脸郁闷。
　“你这车反正是要报废了，废物利用一下，也算是为我们的安全作贡献了。”
　楚天行安慰他一句，又道：
　“这狼人爪子跟刀子一样锋利，要是抓在人身上……我感觉一般的横练功夫都顶不住。”
　至少他那得自陈玄风、梅超风，品阶不算太高的横练功夫是顶不住的。
　钟玉卓将狼人断爪接过去，观察了一下横截面的肌肉，淡淡道：
　“从肌肉看来，狼人力量极大，保守估计，徒手把一个人撕成两半应该毫无问题。”
　说着把爪子抛给舒灵歌。
　舒灵歌面不改色地接过还在不断滴淌着鲜血的狼爪，看了两眼，随手抛到地上，取出一方手帕擦了擦手掌，刚要说话，突然神情一凝，霍地抬头望向峭壁顶上。
　楚天行与她同时作出反应，猛抬头望去，就见峭壁顶上，已然满是隐隐绰绰的狼人身影，目测不下数十头。
　数十头狼人，居高临下地俯瞰着众人，猩红狼眼中，满是残忍嗜血的光芒。
　原则上，误入天启之门后，最佳应对方式，应该是停留在原地，等待救援――
　东厂二十四小时监控全国范围内的天启之内，一旦有新的天启之门开启，东厂第一时间就能发现，并及时派出救援。
　原地待援，可在营救人员抵达时，第一时间与营救人员汇合。
　乱跑的话，则不但会给营救人员制造麻烦，还可能遭遇未知的危险。
　再加上初入异界，人生地不熟，谁也不知道该往哪里走。
　所以楚天行等人即使遭遇了一头狼人，也没有立即离开的想法，一边研究狼人，一边等待支援。
　却没有想到，狼人数量居然如此众多，这一下就出现了数十头。
　一头狼人不算什么，在场的五个大人，都可以轻松打死一头狼人。
　但这并不代表狼人孱弱。
　以狼人那钢铁般坚韧的骨骼，刀锋利锐利的爪牙，足以徒手将人撕成两半的巨力，一旦有数十头狼人四面八方围攻而来，即使对楚天行等五个大人来说，都不是小意思。
　即使自保无虞，可现场还有两个小孩。
　数十狼人围攻之下，他们恐怕无力照应两个小孩。
　“准备撤退！”
　舒灵歌踢掉高跟鞋，唰地一声，将一步裙裙摆撕开，之后素手一伸，握住肖虎车子后门窗沿，发力一扯，嘭地一声，又把一扇车门硬生生扯了下来。
　钟玉卓双手握矛，对准峭壁上方，摆出突刺之势，矛锋微微颤动，隐隐将身前矛锋可及的所有空间，纳入守御范围。
　“肖虎、秦玲，你们保护好小朋友。”
　楚天行往舒灵歌身边一站，手里不知何时，多出了一口锋利的太刀。
　正是那把收藏在魔方空间中的“童子切安纲”。
　肖虎也没对楚天行的安排提出质疑，学舒灵歌将自己车子另一扇后门扯下，横在胸前，与秦玲一起护着两个小孩，面朝着峭壁缓缓后撤。
　可是，能撤去哪儿？
　众人身处一条狭窄弯曲的泥土小道上。
　前方是峭壁，后方就是一片幽黑，一眼望不到边的绵延松林。
　往后撤，只能撤入松林中。
　可在密林中跟狼人玩捉迷藏……
　怎么想都不靠谱。
　再说，谁知道树林里面，有没有埋伏狼人？
　“不能进树林。那树林给我的感觉很不好。”
　楚天行低声道：
　“只能沿着路走……那边！”
　楚天行抬手一指左侧：
　“往那边撤。”
　肖虎疑问道：
　“你确定那边安全？”
　楚天行沉声道：
　“不确定，但我们……”
　刚说到这里，与崖下众人隔空对峙了一阵的狼人们，终于展开了行动。
　一头狼人嚎叫一声，朝着下方众人飞扑而下。
　几头狼人紧随其后，腾身飞扑。
　剩下的狼人四肢伏下，抓着近乎垂直的峭壁，视峭壁如平地，奔腾如飞，狂冲而来。
　呵！
　钟玉卓叱喝一声，钢矛疾刺，直击那最先扑下的狼人额头。
　狼人身在空中，无处闪避，只能抬起手爪，用大腿粗的小臂遮挡额头。
　但钟玉卓瞬间变招，矛锋轻颤间，刺击轨迹蓦地改变，噗地一声，贯入狼人胸口，一下将之捅了个透心凉。
　狼人骨骼虽坚硬若钢铁，皮毛也韧若皮甲，肌肉亦极其紧密坚韧，可终究不是真正的钢铁之躯。
　以钟玉卓的功力，持现代技术锻造的精制钢矛，刺穿一头狼人，只要避开骨骼，就并不比刺穿一只木人靶更费力。
　不过狼人的生命力着实坚韧，被钢矛贯心都未死去，居然还试图顺着矛杆合身扑下。
　但众人方才已见识过狼人生命力，钟玉卓对此早有意料，矛杆一挑，就把狼人庞大的身躯挑得倒飞回去，砸在一头正攀着峭壁飞奔的狼人身上。
　两头狼人相撞，顿时滚作一团，自峭壁上跌了下来。
　就在钟玉卓出手的同时。
　楚天行也踏前一步，太刀自下而上一记反撩，对着一头飞扑下来的狼人，挥出一道匹练般的银弧。
　刀芒一闪即逝，楚天行与狼人错身而过。
　狼人尚未落地，庞大的身躯，就从中线均匀分开，裂成两半摔落在地。
　滴血未沾的楚天行又往前踏出一步，掠至峭壁脚下，对着一头已循峭壁飞奔下来的狼人一刀挥出。
　银弧一闪，那狼人根本不及反应，硕大的头颅，就滚落在地。
　楚天行有天赋直感，总能找到最佳时机，斩出致命一刀。
　而他手中这口童子切安纲，又是一口以斩杀妖魔知名的扶桑名刀。
　其锋刃虽然并不会比现代冷兵器更锋利，但因其斩杀妖魔的传说，于漫长岁月中，在灵气复苏的时代，养出了一丝灵性，对于妖魔邪物，有一定的伤害加成。
　所以即使狼人骨骼坚韧若钢，而楚天行功力也远不及钟玉卓、舒灵歌，可斩杀起狼人来，还是能如砍瓜切菜一般爽利。
　若不是现场有两个小孩，楚天行感觉自己一人，就能仗着精妙的轻功，和耐力悠长、回气超快的持久战力，以斯巴达克斯式的游走作战方式，把这几十头狼人斩尽杀绝。
　楚天行轻松斩杀两头狼人时，舒灵歌也抡起车门，用与她外表气质绝对不搭的，极度粗暴的方式，将一头扑向她的狼人狠狠砸翻在地，又抬脚往狼人脑门上狠狠一跺。
　嘭！
　爆响声中，舒灵歌那精致小巧的赤足，竟一下把狼人硕大的脑袋整个踩爆，就跟踩爆了一只西瓜似的。
　而她腿脚皮肤轻颤之下，溅到腿脚上的鲜血瞬间被震落，雪白肌肤滴血不沾。
　五年前，舒灵歌就斩获苍河市武道大会少年组冠军，并在当年的全国大赛上，斩获全国大赛少年组四强。
　五年过去，今年只二十二岁的她，奇经八脉已然贯通七条，功力比钟玉卓还要深厚，只差一步，就能臻至内力境大成的境地。
　以她功力，莫说一颗狼人脑袋，就算一块一尺厚的花岗石，她一脚跺下，也能将之震得四分五裂。
　干掉数头狼人，楚天行三人似有灵犀，齐声大喝：
　“跑起来！”
　说完转身就跑。
　肖虎这会儿反应也是超快，抡起车门，以掷铁饼的姿势将车门甩出。
　车门横着飞旋出去，嘭地一声，把一头狼人撞得骨断筋折，扑倒在地。
　然后他一手拎起一个小朋友，往肩膀上一扛，迈开两腿，就朝着小道左侧飞奔过去。
　秦玲一手提刀，一手持盾，守在他身边，警戒着小道两边的峭壁、松林。
　楚天行、舒灵歌、钟玉卓则落在后面，一边飞奔，一边不时停步返身，将追在最前的狼人或打翻或斩杀，之后又快速前行。
　有些狼人还直接攀在小道一侧的峭壁上飞奔，试图越过楚天行三人，截住最前的肖虎等人。
　但楚天行三人可不会让它们轻易得逞。
　一旦有狼人从峭壁上接近，立刻就会被楚天行三人各施手段打下。
　几次之后，狼人也放弃从峭壁上超车了，只嚎叫着跟在楚天行三人后方紧追不舍。
　惨白的月光下。
　扛着两个小朋友的肖虎闷头狂奔，秦玲紧守在侧。
　楚天行、舒灵歌、钟玉卓跟在他们身后，阻挡追兵。
　最后边，便是数十头奔腾若飞的黑色狼人。
　月圆之夜，荒野之中，狼嚎嚣天，穷追不舍。
　又是一副典型的恐怖片场景。
　最前的肖虎一口气跑出了起码十公里，小道一侧的松林终于变得稀疏，另一侧的峭壁也渐渐平缓，变成了生满荒草、稀树的低矮丘陵。
　而小道前方，则出现了点点桔红光芒。
　肖虎凝目一看，顿时惊喜大叫：
　“前边！前边有一座……呃，城堡？”
　没错，映入肖虎眼帘的，正是一座城墙上点着火把的石头城堡。
　【求勒个票~！】
第72章.072，才出狼窝，又进虎穴？
　“前边有座石头城堡！”
　肖虎气沉丹田，纵声大喝，将声音传到后方百多米外的楚天行三人耳中。
　“别犹豫，就往城堡跑！”
　楚天行高声喝道。
　狼人不可怕，至少几十头狼人并不可怕。
　怕的是无险可守，没法照应好两个小孩――
　楚天行现在可不敢把两个小孩收进魔方空间。
　他平空拿一把刀出来，还可以糊弄过去。
　比如我有特别的藏刀方法，刀一直就藏在我的风衣里面。紧要关头，其他人也不会追究细节，很容易就能糊弄过去。
　事后把刀收回空间，就说刀丢了，别人也没法儿追究。
　可平空把两个活人变没，就无论如何都糊弄不过去了。
　反正现在情况也没到万分紧急、刻不容缓的关头，只要有足够安全的地方安顿好两个小孩，楚天行等人就可以放开手脚，战个痛快。
　前方肖虎听到楚天行喊话，还真没犹豫，迈开大步，向着城堡跑去。
　秦玲提刀持盾，始终保持高度警惕，帮肖虎戒备四周。
　随着距离接近，肖虎、秦玲已看清了城头的情况。
　只见城头之上，火把映照之下，一个个穿着颇为华丽精致的全身甲，连面部都遮掩在面甲之下，只露出双眼的甲士，正手持长矛，背负长弓，肃立城头。
　他们人数不多，一眼望去，只数出寥寥二十余人。可站姿极其标准，脊背笔挺，森冷漠然，看着就像一个个毫无感情的杀戮机器。
　望见肖虎扛着两个小孩，和秦玲奔向城下，城上那十几个甲士也毫不动容，只目光淡漠地俯视着他们。
　不过随着肖虎等人靠近，紧闭的城门还是轰然开启，两个同样身着全身甲，腰佩长刀、箭囊，手持长弓的甲士站了出来，冲着肖虎、秦玲连连招手，又喊了几句听不懂的话。
　虽听不懂，但瞧他们的意思，似是在催促肖虎他们快快进城。
　肖虎也是艺高人胆大，再说会说话、能交流的智慧人型生物，就算是全副武装，给人的感觉，也比狼人这种怪物要好上许多。
　因此他也真就毫不停步，扛着俩小孩直奔敞开的城门冲去。
　秦玲倒是没有放松警惕，一手持盾，一手持刀，两眼紧盯着城堡门下两个甲士，同时低声叮嘱一句：
　“进门后别往里走，就在城门洞等楚天行他们。”
　肖虎没有吭声，不过一头冲进城门后，立马停下脚步，等在城门洞里。
　秦玲则侧身卡在门口，一边警惕那两个甲士，一边等着楚天行三人过来。
　对于二人的警惕，那两个甲士也没有表示不满，只是耸耸肩，眼神微妙地彼此对视一眼，又朝着楚天行三人连连招手，用听不懂的语言大声催促。
　很快，楚天行三人便靠近了城墙。
　这时只听城头上传来一阵沉闷的嘭嘭声，几杆矛枪自城头激射出去，落进楚天行三人后方的狼人群中，一下就将几头狼人钉死在地上。
　接着又是一阵弓弦震响，十几枝长箭又落进狼人群中，射翻数头狼人。
　按理，以普通箭矢的体积，射到体魄超强，生命力也极为顽强的狼人身上，除非一发入脑，否则根本不可能给狼人造成多大的麻烦。
　可中箭的那几头狼人，其伤口处，居然冒起了腾腾白烟，痛得它们满地打滚，大声哀嚎，直至将箭头连着中箭处的血肉，又撕又咬地弄了下来，它们方才不再那般痛苦。
　遭到这迎头痛击，看到高大坚固的石头城墙，以及城上的那些虎视眈眈的甲士，穷追十余公里的狼群，终于不甘地停了脚步，冲着城头狂嚎着威吓一阵，方才怏怏退去。
　而楚天行三人，也终于与肖虎、秦玲在城门洞中会合。
　那两个开门迎接的甲士也退回了门洞里，转动绞盘，关闭了城门。
　之后一个甲士走到楚天行等人面前，摘下面甲，露出一张英俊而年轻的面庞，冲着众人绽出一个魅力十足的微笑，开口说了些什么。
　可惜众人一个字都听不懂，只能一脸茫然地看着他。
　那英俊青年无奈地摇了摇头，冲众人做了个请的手势，带着众人往城中行去。
　“我怎么有种……才出狼窝，又入虎穴的感觉？”
　舒灵歌用若无其事的语气说道。
　“狼窝也好，虎穴也罢，都无所谓。”
　钟玉卓提着钢矛，淡淡说道：
　“反正只要找个足够坚固的房间，把两个小朋友放进去，守好入口，咱们就什么都不怕了。”
　正说时，前面迎来一队衣着华丽的男女。
　这队男女全是年轻人，且男的英俊，女的靓丽，看上去简直就像一群超模扎堆。
　肖虎见状，不禁惊讶道：
　“卧槽，这鬼地方哪来这么多帅哥美女？”
　楚天行微笑道：
　“所以是‘鬼地方’嘛！”
　舒灵歌面带迷人微笑，对那队迎上来的俊男美女颔首致意，似是在感激他们，嘴上却若无其事地说道：
　“西方传说和影视故事中，狼人和吸血鬼总是扎堆出现……这些家伙，不会是吸血鬼吧？”
　钟玉卓淡淡道：
　“有可能。我觉得他们看我们的眼神过于热情，有些过份好客了。”
　楚天行道：
　“瞧那边，那个美女在望着我吞口水……”
　一边说，他一边看向那个棕发灰瞳的高挑美女，冲对方露出一个魅力值爆表的微笑。
　那美女吞咽口水的动作顿时更明显了，喉中甚至还发出了一记隐隐的咕嘟声。
　楚天行天赋直感发作，只觉颈动脉处隐隐发痒，不禁笑着感慨：
　“感觉她是在馋我身子啊！”
　肖虎哼道：
　“我看她就是想吃你！特么的，咱们今天怎么这么倒霉？刚刚才撞上狼人，这就又一头撞进疑似吸血鬼窝点的鬼地方了！楚天行，逃跑的方向可是你指的，这锅还得你背！”
　楚天行无奈道：
　“虽然这些家伙疑似吸血鬼，但好歹有个人样，长相还非常养眼。要是朝着另一个方向跑，说不定会撞亡灵你信不信？”
　几个人在这里若无其事地说着话，对面那群俊男靓女也非常热情地冲他们说着什么，只是双方语言不通，谁也听不明白对面究竟在说啥。
　一番热烈交流后，一个稍微年长些，看着似乎有三十出头，穿着黑色长裙，气质神秘雍容的金发美女越众而出，冲着众人做了个请的手势。
　楚天行等人笑着点点头，随着这群俊男美女向着城堡主堡行去。
　说来也怪，楚天行、秦玲、钟玉卓直至此时，都还手持利器。
　可那些俊男美女一个个似乎都对此视而不见，完全没有收缴他们武器的意思。
　也不知是他们麻痹大意，还是过于自信，笃定这些兵器伤不到他们。
　很快，那群俊男美女，就似簇拥又似押送地，将楚天行一行领进了主堡大厅之中。
　宽敞的大厅里，到处都是银质烛台，数以百计的蜡烛，将整个大厅映得一片通明。
　精致华丽的大幅地毯，铺满了大厅每一寸角落。
　一张长长的木桌上，摆满了各种水果、糕点、肉食、美酒，散发出诱人的香味。
　大厅一角，一支小小的乐队，拿着各种与地球乐器非常相似的乐器，演奏起悠扬的音乐。
　那群俊男靓女，则纷纷自木桌上取来盛着殷红酒液的高脚酒杯，冲楚天行等人举杯致意。
　肖虎闷声道：
　“刚进来就开酒宴……这群家伙节奏未免也太快了吧？”
　楚天行笑道：
　“主菜都上了，酒宴当然要开场了。”
　“主菜？”
　肖虎茫然地眨眨眼，旋即恍然：
　“合着我们就是主菜喽？确定他们就是吸血鬼了？”
　正说时，之前那冲着楚天行狂咽口水的棕发灰瞳美女，拿起两只酒杯，将其中一只酒杯递给楚天行，微笑着对他举杯致意一下，轻轻饮了一口自己杯中的酒。
　楚天行接过酒杯，摇晃着酒液轻轻一嗅：
　“酒里掺了某种毒素，可以让人神智亢奋，失去恐惧、痛苦等情绪。要是喝了这酒，或是吃了桌上的食物，怕是眼睁睁看着吸血鬼吸干自己的血，都不会有丝毫害怕……呵，这群吸血鬼还挺贴心的。”
　以他得到西毒欧阳锋的辨毒本领，都用不着请求外挂鉴定，闻一下，就辨出了酒中掺杂的药剂功效。
　“现在我们该怎么办？”
　见周围那些俊男靓女，全都一边暗自吞咽着口水，一边用过于“热情好客”的眼神望着自己几人，角落那支乐队的乐手们，也冲着自己一行流露出意义不明的微妙笑容，大厅门口，以及几处通道口，更是不知何时，出现了十来个全副武装的甲士，肖虎不禁有点着急。
　“我们来这里，只是为了找一个足够坚固的地方，把两个孩子藏起来。”
　楚天行轻晃着酒杯，若无其事地说道：
　“大厅左侧，那个没人把守的小门，里面是一间小房间，应该是酒宴时，供客人休息的地方。待会儿肖虎和秦玲带着孩子们冲进去，然后把守住门口，这事儿就妥了。”
　说到这里，他又冲着那棕发灰瞳的美女，流露出一个迷人的微笑：
　“这群吸血鬼大概是以为，咱们的兵器杀不死他们……那我先给他们一个惊喜吧。肖虎，秦玲，等下我一出手，你们就马上行动。”
　说完，他举杯，对着那棕发灰瞳的美女说了一句：
　“让我们来猎杀……那些陷入黑暗中的人吧！”
　话音一落，始终未曾放下的太刀骤然一挥，雪亮银弧自棕发灰瞳美女颈间一掠而过。
　棕发灰瞳美女一脸茫然地眨了眨眼，唇角的笑容渐渐凝固，雪白脖颈上出现一道细细的血痕。
　血痕旋即飞快扩大，鲜血仿佛瀑布一般，自血痕处哗哗流淌下来。
　鲜血狂涌之际，美女脑袋往后一仰，噗嗵一声，整个滚落下来。
　【求勒个票~！】
第73章.073，乱战
　楚天行这一刀挥出去，就像是打响了发令枪。
　肖虎提起两个小朋友，左手一挥，先把小男孩掷向大厅左侧，那道无人把守的小门。跟着右手又是一挥，把小女孩也扔了过去。
　两个小孩一前一后，仿佛出膛炮般飞撞向小门，脸上居然半点不慌。
　前边的小男孩还一脸兴奋，大叫一声：
　“出击，铁头娃！”
　嗯，铁头娃是一部近年来比较流行的儿童动画片主角，修炼铁头功，脑袋又大又圆特别铁。
　大叫的同时，这小男孩还真一头怼在了小门上，一下就把那小门撞得四分五裂，整个人骨碌碌地滚了进去。
　还没等晕头转向的小男孩回过神来，小女孩又飞了进来，一下扑在他身上，将他作了肉垫……
　小男孩一脸嫌弃地推开小女孩，抹了抹脸，嘟哝道：
　“你嘴巴碰到我的脸了，口水真恶心！”
　小女孩涨红着小脸，愤怒大叫：
　“你才恶心，居然用脸蹭我的嘴！讨厌死啦！”
　两个小孩争执之时，秦玲已经纵身飞掠至小门前，背对门口，提刀挟盾，虎视眈眈望着厅内。
　肖虎亦迈开大步，冲向小门。
　途中随手拎起一把椅子，暴抡起来，砰地一声，劈头砸在一个帅哥脸上，直将那帅哥砸得满脸桃花开。
　嘴里还冷哼一声：
　“最讨厌你们这些小白脸了！一个个毫无男儿气慨！”
　直至肖虎也站到了小门前，与秦玲一左一右，面向大厅，堵死小门，厅中那些被突如其来的变故，震惊得险些无法自拔的俊男美女们，才终于回过神来。
　啊！
　一个帅哥看了看地上那具没有了脑袋，手脚居然还在不停抽搐尸体，愤怒地张开大嘴，亮出两枚钉子般的吸血獠牙。
　同时双手展开，十指弯曲呈爪，上身微微前倾，向着楚天行怒嚎著作出扑击之势。
　啊啊啊……呃！
　这吸血鬼的怒嚎声戛然而止。
　钟玉卓丈八钢矛自他口中贯入，自其后脑透出，手腕一拧，矛锋一挑，就把他头颅挑得高高飞起，噗地跌入一个女吸血鬼怀中。
　“叫这么大声干嘛？难听死了！”
　轰！
　厅中所有的俊男美女，同时发作起来，张开嘴巴，现出獠牙，亮出吸血鬼的真面目。
　一个身形高挑，青春靓丽的女吸血鬼，冲着楚天行发出一声充满威吓意味的低吼，身形伏低，雌豹一般向他飞扑而来。其速甚快，居然只比楚天行施展瞬息千里时的爆发速度慢上一线。
　但这一线之差，就是生死之别。
　面对那女吸血鬼的扑击，楚天行只是略一侧身，便轻松闪避开来。
　不待那女吸血鬼扭身回扑，楚天行反握太刀一刀刺下，正中女吸血鬼后颈，截断其颈椎，刀锋又自其喉头贯出，再随手一划拉，那女吸血鬼便已身首分离。
　与此同时，厅中其余吸血鬼，也纷纷向着钟玉卓、舒灵歌，以及把守小门的肖虎、秦玲展开了围攻。
　一头吸血鬼跳到桌上，奋力一跃，高高腾起，居高临下，飞扑舒灵歌。
　舒灵歌闪电后撤，避开吸血鬼这一扑，不待吸血鬼落地，右腿高高抡起，战斧般劈下，脚后跟正中吸血鬼后脑，一击就把这吸血鬼后脑勺震碎。
　两头吸血鬼一左一右，自侧翼扑向钟玉卓。
　钟玉卓矛尾一摆，闪电般敲在右边吸血天灵盖上，看似轻巧的一敲，竟如铁锤轰砸，把那吸血鬼整个脑壳都砸瘪了下去。
　之后矛锋一扫，噗地一声，将左边那头吸血自肩至腰，开出一道巨大的血槽。
　一头吸血鬼跳到大厅穹顶上，倒挂在天花板上攀行几步，骤然从天而降，飞扑向肖虎。
　肖虎冷哼一声，左手随手一扒拉，比狼人还要强上几分的巨力，顿时就把吸血鬼的双爪扒到一边。
　同时右手握拳，一记炮拳轰出，沙钵大的铁拳挟炮弹出膛般的拳劲，狠狠闷在吸血鬼面门上，爆出一记爆胎般的巨响。
　嘭！
　吸血鬼整张脸都凹陷下去，抛跌落地后，捧着脸颊满地弹跳打滚，像是一条离水的鱼。
　同一时间，一头吸血鬼自侧翼扑向秦玲，秦玲挥盾格开它的利刃，右手战刀轻轻一抹，刀锋闪电般掠过那吸血鬼的脖颈，直接把他大半个喉咙切开。
　那吸血鬼捂着喉咙踉呛后退，这一刀虽并不致命，但那瀑布般涌出的鲜血，还是令这吸血鬼迅速虚弱下来。
　若是普通人，乃至外炼级的武者，拿着普通的兵器，根本威胁不到吸血鬼。
　吸血鬼力量虽不及狼人强悍，但徒手也可撕开人体。
　体魄虽不如狼人强壮坚韧，却也远远超过常人。
　且速度奇快，比狼人更加敏捷灵活。
　一般人的反应速度，根本跟不上他们的动作，刹那之间就要被他们扑倒秒杀。
　即使吸血鬼并非真正的不死之身，被斩下头颅也会死，失血过多也会虚弱，可普通人哪有机会击中吸血鬼？
　只会被吸血鬼轻松扑倒秒杀。
　然而现在厅中的楚天行一行，就没有一个庸手。
　即使并不以敏捷灵活见长的肖虎，面对吸血鬼那足以令普通人无法作出任何有效反应的快攻，也能应对得绰绰有余。
　一时间，厅中一片狼藉。
　短短几个呼吸的功夫，地上就躺倒了好几具吸血鬼的尸体。
　还有好几个吸血鬼重伤员，正在地上打滚哀嚎，因失血过多伤势恢复异常缓慢。
　“感觉这里的吸血鬼，比外边那些狼人还要弱一些啊！”
　肖虎大笑：“实力怎么弱，他们是怎么逼退狼人的？”
　话音刚落，一记疾劲的破空声入耳。
　肖虎听音辨位，飞快地一偏头，但还是被一道利刃擦着脸颊掠过，左脸颊顿时裂开一道血槽，淌下淋漓热血。
　肖虎狂怒，望向利刃来袭的方向，就见一个女吸血鬼冲他狞笑着，又拿起了一把餐刀。
　刚才袭击他的，正是一把餐刀。
　吸血鬼能以比狼人稍逊的身体素质，稳守这城堡，力拒狼人，凭借的自然就是他们能使用工具。
　就像人类。
　在超凡武道出现之前，没有尖牙利爪，力量也比不上许多大型动物的人类，照样能占据食物链顶端，成为有史以来灭绝最多物种的恐怖直立猿。
　智慧与工具，正是人类无往不利、杀戮无数的倚仗。
　吸血鬼当然也是一样。
　厅中这些吸血鬼，老实说还真不是最擅战的。
　他们虽然地位较高，但相比外面那些全副武装的甲士，厅中这些吸血鬼，就跟温室里的花朵一样，战斗力远远不及那些甲士。
　此刻。
　见楚天行等人的强悍，远远超出了意料，那个三十出头，身穿黑色长裙，气质雍容的金发美女一声令下，厅中的吸血鬼们纷纷后退，让出空间。
　那些把守厅中各个通道口的甲士，则提着大盾、长矛，列阵而入。
　绝大部分甲士，向着楚天行、钟玉卓、舒灵歌三人逼来。
　只四个全副武装的甲士，向着肖虎、秦玲那边冲去。
　看样子，他们要先集中力量，解决楚天行三人，再来围攻肖虎、秦玲。
　然而楚天行他们又不是笨蛋，怎么会任由对方各个击破？
　就在甲士们列阵进入大厅之时。
　楚天行沉声道：
　“钟师姐、舒师姐，你们过去跟肖虎、秦玲汇合。”
　舒灵歌问道：
　“你呢？”
　“我比较擅长乱战。”
　楚天行微微一笑，挥刀甩去刀刃上沾染的几滴鲜血，将刀抛给舒灵歌：
　“这刀先借你用。”
　舒灵歌接过太刀，试了试手感，赞道：
　“好刀！可是你不用兵器的么？”
　楚天行哈哈一笑：
　“我浑身都是兵器。”
　说完，向着那已远远退开的金发美女冲去。
　舒灵歌、钟玉卓则挥舞着太刀、钢矛，逼开几个吸血鬼，冲到肖虎、秦玲身边汇合。
　“帮我弄把正经兵器过来！”
　肖虎隔空招呼一声，反手将小门边上那座烛台拆了下来，格开一把飞向他的餐刀。
　四人在小门前列阵，对面，就是二十多个全副武装的列阵甲士。
　而楚天行，已经冲至那金发美女身前十步处。
　就在这时，一个穿着黑衣，手持一口狭窄单薄的长剑，面容精致的黑发少女，仿佛从空气里骤然浮现一般，平空出现在楚天行背后，面无表情地向他背心刺出了一剑。
　【求勒个票~！】
第74章.074，浑身都是兵器！
　黑发少女以“隐身”一般的能力，潜行靠近楚天行背后，突然现身出手，剑势快如闪电，且剑刃破空无声无息，竟无半点风声。
　换作一般与楚天行同境界的内力境武者，面对这一剑，根本无法闪避。
　甚至可能都来不及作出任何反应。
　然而楚天行不怕偷袭。
　早在黑发少女平空出现之前，他背心便已隐隐刺痛，天赋直感已然给出了危机预警。
　于是当黑发少女那狭窄单薄的长剑，无声无息刺向他背心之时，他已反手打出了一掌神龙摆尾。
　铁掌拍上剑脊，将剑身打得弯曲成U型，剑尖甚至在掌力推动下，反啄向黑发少女手腕。
　黑发少女手腕一震，化去掌力，绷直剑身，欲再度刺向楚天行。
　但楚天行袖口之中，蓦地飞出一条亮银色的钢链。
　宠物市场售卖的用来拴大型烈犬的不绣钢狗链，总长三米，只要三十三块，造型美观，坚固耐用，狗子用了都说好。
　这么便宜又实用，还不算违禁品的兵器，楚天行在魔方空间里，存放了十几条。
　唰！
　狗链飞出，如灵蟒腾空。
　九阴真经，白蟒鞭法。
　链头先格开黑发少女再度刺来的长剑，继而闪电般往她颈上一圈，一下就在她纤细雪白的脖颈上，结结实实缠了数匝。
　楚天行握住链尾发力一拽，黑发少女身不由己，向着楚天行扑跌过来。
　但即使已被狗链制住，黑发少女扑跌之时，还是竭尽所能，向着楚天行刺出了一剑。
　然而这依然是无用功。
　楚天行扭腰侧身，避过黑发少女剑势，左手拽着狗链，右手倏地拍出。
　大慈大悲摧心掌*5！
　嘭嘭嘭嘭嘭！
　楚天行掌如幻影，一连五掌统统拍在黑发少女胸口同一部位。
　这是一招仁慈之掌。
　就算被拍中五掌，黑发少女胸口也没有丝毫变形，皮肤肌肉骨骼都几乎毫无损伤。
　但她还是口鼻溢血，软倒在地。
　楚天行看都不看倒地的黑发少女一眼，收回狗链，再抖手一抡，狗链啪地一声，击爆空气，狠狠抽向那为首的金发美女吸血鬼。
　见黑发少女这么快就被楚天行轻松解决，金发美女眼中闪过一抹愠恼，猛地展开双臂，张嘴亮出吸血獠牙，发出一声尖利的嚎叫。
　嚎叫声中，她满头金发倒竖而起，一股无形力场自她身上爆发出来，将她身周的几个吸血鬼，以及桌椅等物统统斥开。
　而楚天行狂抡下来的狗链，抽在那无形力场上，竟仿佛击中了一道无形的墙壁，爆出嘭一声巨响，跟着就反弹了回来。
　“护体气墙？不对，是念动力！你个吸血鬼还会超能力！”
　楚天行微微讶然，猛抬左手，发力一掷，一蓬钢针激射而出，但都被那无形力场统统斥开。
　啊！
　金发美女怒瞪着楚天行，又冲着他发出一声尖嚎。
　楚天行不假思索，脚掌猛一蹬地，身如飞龙，扶摇腾空。
　就在他腾空而起的那一刹。
　他原本的立足之地，地毯纷纷迸碎，那瘫倒在地的黑发少女，被无形巨力轰得抛飞近十米，啪地一声，贴在了墙上。
　楚天行则在半空一个翻转，头下脚上，向着金发美女俯冲而下。
　同时将狗链抖得笔直，宛若一杆钢枪，锥形链首作枪尖，破空扎向金发美女脑壳。
　金发美女手掌一挥，一张木椅呼地飞起，挡在狗链前方。
　狗链扎中木桌，一下就把木桌扎得四分五裂。
　但金发美女已趁这一下阻挡结束了技能cd，又仰头冲着楚天行发出一声尖嚎。
　无形力场冲天而起，巨浪一般轰向楚天行。
　楚天行不慌不忙，狗链倏地收回，反向大厅穹顶闪电刺出，啪地一声扎进天花板里。
　之后他顺势一拽狗链，俯冲向下的身形猛地改变方向，朝前荡了出去，再一次堪堪避过了那无形力场。
　落空的无形力场，轰在大厅穹顶上，直将穹顶轰得微微一震，落下漫天灰尘。
　经过这几下交手，楚天行已经明白了金发美女这“念动力”的底细。
　力道很强，像是一头发狂的大象全速奔跑冲撞。
　但攻击速度并不快，且只能照着一个方向直来直去，中途无法变向。
　范围方面，防守之时，能三百六十度无死角爆发，将其身周半径一米的空间全部覆盖在内。
　可进攻的话，就只有直径一米的攻击范围。
　可以视作一道直径一米的圆柱形冲击波。
　这个能力属实不错。
　又来去无形，对于普通武者，威胁极大。
　可惜，楚天行有天赋直感。
　即使看不到那无形力场，亦能在其正要发动之时，就预判出其轰击轨迹，提前闪避。
　此刻。
　楚天行飞荡避开金发美女一击，向着她身后落去，同时抖手收回狗链，再度把狗链抖得笔直如枪，一记回马枪反手刺向金发美女背心。
　金发美女这能力发动起来，似乎也是消耗不小。
　接连发动几次之后，她额头已经冒出密密麻麻的汗珠。
　本就雪白的脸庞，变得苍白如纸，嘴唇都几乎失去了血色。
　所以这一次，她没有爆发能力格挡楚天行这一击，而是以吸血鬼的天赋敏捷，飞快地斜移一步，闪开链枪刺击。
　但她显然忘记了一件事。
　那便是楚天行手里的家伙，并不是只能真正的长枪，它本体是一条狗链。
　链子，是能拐弯的。
　于是就在金发美女斜移避开链枪刺击之时，楚天行手腕一抖，绷得笔直的狗链，再度变得仿佛灵蛇一般，链首一甩，哗地一声，套向金发美女脖颈。
　金发美女猝不及防，修长脖颈被狗链套个正着。
　楚天行重施故伎，单手发力一扯狗链，要将金发美女拽到面前痛殴。
　金发美女反手拽住链子，一边全力对抗楚天行拖拽她的力道，一边再次冲着他张开嘴巴，又要发出尖嚎。
　但这一次她刚刚张嘴，楚天行另一只手突地屈指一弹，一枚硬币激射而出，势若强弩，咻地一声，正正没入金发美女口中，打得她口喷鲜血，脑袋向后重重一仰。
　楚天行则不再拖拽，反而借着金发美力吃痛之下，本能发力狂拽链子的力道，就势飞扑过去，瞬间掠至她面前，五指呈爪，一爪扣住她咽喉。
　生死关头，金发美女也不嚎叫了，直接爆发能力。
　无形力场四面八方爆发开来，一下就把楚天行斥得抛飞出去，一直抛飞至大厅角落，撞上大厅墙壁方才停下。
　不过楚天行撞墙之时，已施展飞絮劲，将冲击力卸开大半。
　这一下撞得虽然有点重，但也就是让他背心隐隐作痛，胸口稍微有点发闷而已。
　他背贴着墙壁滑下，稳稳落地，表情平静，唇角甚至带着一抹愉悦的笑容。
　随后右手五指张开，掌中落下一团血肉。
　在金发美女爆发之前，他五指就已经抓穿了她的喉咙。
　金发美女全力爆发，以无形力场将他斥开，可他摧坚神爪顺势撕扯之下，已经把金发美女咽喉掏空了一大块。
　此刻，金发美女双手死死捂着喉咙，可即使两只手全用上，也无法堵住喉头那个不断喷涌鲜血的大窟窿。
　就连吸血鬼号称“不死之身”恢复能力，也无法快速恢复这巨大的伤口。
　金发美女快速虚弱下去，脸色变得死白，眼中现出一抹惶恐，看着楚天行的眼神，宛若看着一头真正的怪物。
　之前被她力场斥开，又限于实力，无法插手二人战斗的其余吸血鬼，此时全都慌了神。
　有的吸血鬼冲过去试图帮助那金发美女，有的则是惊恐无比地尖叫着，飞快地夺路而逃。
　楚天行则微微一笑，展开身法，再度向着金发美女冲了过去。
　看着他挥舞着血淋淋手爪飞掠而来，金发美女再也克制不住心中的恐惧，跌跌撞撞地逃向大厅一处侧门。
　少数几个忠心的吸血鬼，则张牙舞爪地迎向楚天行，要为她争取逃亡的时间。
　另一边，那些正自围攻肖虎、秦玲、舒灵歌、钟玉卓四人的吸血鬼甲士，也注意到了这边的变故，分出六名甲士，向着楚天行飞扑过来。
　楚天行哈哈一笑，双手一抬，两只袖口同时飞出两条狗链，双手各握一条狗链，施展白蟒鞭法，杀入吸血鬼群中。
　【求勒个票~！】
第75章.075，月夜恶魔
　惨白月光下，阴森古堡中。
　一声声凄厉的哀嚎，回荡在古堡上空，久久不息。
　一条条鲜活的生命，消失在古堡内部，惨绝人寰……
　刽子手迈着优雅的步伐，嘴噙着愉悦的笑容，吟诵着杀戮的诗篇，游荡在古堡之中。
　追猎、杀戮，用鲜血，愉悦他的心灵。
　我，于杀戮之中绽放，一如黎明的花朵……
　漆黑的廊道中。
　仓惶的脚步声，急促的呼吸声，鲜血滴淌在地板上的滴答声。
　脸色惨白的少女，一手按着胸腹硕大的血洞，一手扶着廊道的墙壁，踉踉跄跄往前奔逃。
　不时回过头，用满是惊惶恐惧的双眼，看一眼身后。
　身后空荡荡的，只有似能吞噬一切的幽暗。
　整条廊道，亦似乎只有她的声音在回响。
　“没有追过来吗？”
　少女忍不住喜极而泣。
　但就在庆幸的泪水淌下的那一刹。
　哗啦！
　金属碰撞声响起，一条铁链，自身后黑暗中激射而出，毒蛇一般缠住她的脖颈。
　少女双眼蓦地瞪大，红宝石一般的美丽瞳孔，瞬间被绝望填满。
　“不！”
　她凄厉地尖叫着，五指死死扣住身侧的墙壁。
　但当铁链收回，无可抵挡的巨力，还是拉拽着她，向着后方的黑暗飞去。
　任她手指如何用力扣住墙壁，甚至在廊道墙壁上抓出五道深深的裂痕，那恐怖的力量，还是坚定地，将她拖入了黑暗。
　只在墙壁上，留下五条长长的、深深的裂痕。
　以及指甲翻卷断裂后，涂抹在裂痕中的殷红血迹……
　一间书房中。
　身形瘦削、皮肤苍白的青年，双手紧握着一口长剑，两眼死死盯住那被他用书桌、书架、椅子堵死的房门。
　他嘴唇微微颤抖着，不停念叨着什么。
　若是能听懂他的语言，便会知道，他正在反复念叨着几句话：
　“不要过来！恶魔，你不要过来！
　“求你了，去找别人吧，别来找我！
　“我不想死……妈妈，我不想死……”
　嘭！
　房门上，忽然爆出一声巨响。
　当房门及堵住房门的各种杂物，在巨响声中轰然一震时，青年的身子，也情不自禁地随之剧烈颤抖起来，像是风中的芦苇。
　嘭！嘭！嘭……
　巨响开始以每秒一次的频率，极有规律地响起。
　嘭！嘭！嘭……
　房门在震颤。
　青年在发抖。
　冷汗仿佛溪流，自他额头、鬓角不断淌下。
　忽然，门上的响声戛然而止，四周变得一片寂静，只有青年冷汗滴落的噗噗声，以及那擂鼓一般的心跳声，清晰可闻。
　青年屏住呼吸，竭力忍受着这令人发疯的寂静，死死盯着房门。
　不知过了多久，他似乎听到了水流的声音。
　慢慢垂下视线看去，就见泊泊鲜血，自门底缝隙处，缓缓淌了进来。
　青年心中恍然。
　之前门上那一声声巨响，原来，是有人被强按着脑袋，一下下撞击在房门上。
　也许是被按着脸，用后脑狠狠撞击房门。
　也有可能是被按住后脑，被迫用脸不停撞击房门。
　想象着被人强迫着用脸不停撞击房门，直到将整张脸彻底撞烂的情形，青年不禁浑身一抖，心跳都几乎漏掉了一拍。
　这时，他鼻翼忽然微微一动，在那泊泊流进门缝的鲜血之中，嗅到了一丝熟悉的气味。
　“艾尔娜……”
　他心中默念着一个名字，心痛如绞。
　巨大的痛苦，甚至一度令他生出了莫大的勇气，几乎就要冲过去打开房门，看一看门外的情形。
　但那勇气只是昙花一现。
　他最终还是被恐惧俘虏，定定地站在原地，咬着牙，发着抖，眼角闪烁着泪花，一动不动。
　“只要不来找我……只要不来找我就好！”
　他心中祈祷着。
　四周仍是一片寂静。
　这寂静对于之前的青年来说，代表着未知的恐惧。
　但随着时间流逝，他忽然觉得，这寂静，或许代表着安全。
　没有声音，便没有敌人。
　或许，那个恐怖的家伙，在残忍杀害了艾尔娜之后，已经走远了？
　青年心中，油然生出一股巨大的喜悦。
　但就在喜悦填满他的胸口，令他几乎喜极而泣时。
　哗！
　身后的窗子猛然爆碎。
　一只大手，伴着飞溅的碎玻璃，一把薅住他后脑头皮，接着一股巨大的冲力，就将青年推得身不由己往前栽倒，英俊的面庞，与坚硬的地板，进行了一次亲密无间的接触。
　嘭！
　一声巨响。
　青年感觉自己的鼻子似乎是碎掉了。
　但还没等他哀嚎出声，那大手便揪着他后脑头皮，将他脑袋猛地提起，略微一顿，又往下重重一按，令他的脸庞，再次与地板狠狠碰撞。
　嘭！
　嘭！
　嘭！
　房间中，也响起了之前那种每秒一次，异常规律的沉闷碰撞声……
　古堡大厅中。
　战斗已经结束。
　大部分未着甲的吸血鬼，都被留在了厅中，横七竖八躺了一地。只少数逃走。
　至于更为擅战的吸血鬼甲士，在损失数人，掩护那金发美女逃走之后，也很快便主动撤退。
　大约有十五六个吸血鬼甲士撤出了主堡大厅。
　人生地不熟，众人便没有追击，以免误入陷阱，留在厅中清理战场，固守待援。
　肖虎拿着一把抢来的长矛，噗地一声，狠狠扎进地上一个吸血鬼后脑之中。
　那脖子被砍断大半，正趴在血泊之中一动不动的吸血鬼，身子猛一阵抽搐，双手好一阵乱抓，直将地板抓出道道裂痕，又过了好几秒，方才停下了所有动作，僵直不动。
　“这些家伙简直就跟蟑螂一样。”
　肖虎感慨：
　“正常人，哪怕是真气境武者，受到这种伤势，也差不多死定了吧？可他们居然还活着！
　“虽然看上去像是死了，但我很怀疑，只要有足够的鲜血摄入，他们恐怕还真的能再活过来。”
　秦玲也在辛勤地补着刀，一刀将一只趴在桌子上的吸血鬼脑袋斩下。
　闻言赞同地说道：
　“不错，这些吸血鬼生命力实在太顽强了。之前一头吸血鬼都被腰斩了，居然还能双手撑地爬得飞快，还一边往外爬一边大声惨叫，那场面简直就跟恐怖片一样……对了。”
　她尽可能地用若无其事的语气问道：
　“天行呢？你们有看到他去哪儿了吗？”
　“他去追那个吸血鬼首领去了。”
　钟玉卓一边说话，一边看着地上一头吸血鬼的尸体。
　这头吸血鬼是被楚天行干掉的。
　表面看上去毫无损伤，遗容安祥，可当钟玉卓用矛锋剖开其脑壳，却发现里面的脑子，已经变成了一滩浆糊。
　再看看另一个同样是被楚天行干掉的吸血鬼，只见其胸口破开一个大洞，心脏不翼而飞，喉管亦被扯开，居然可以直接从正面看到颈骨……
　钟玉卓眼角不禁微微抽搐一下：
　“我还说我这一派的武功，不适合擂台比武，必须得收着打，没有想到，楚天行这家伙，功夫居然也这么狠……
　“这两种功夫，他都未曾在擂台上施展过……所以，他跟我比武时，也是在收着打？”
　正琢磨时，秦玲又问道：
　“天行他一个人追过去，该不会有事吧？”
　钟玉卓撇撇嘴角：
　“我觉得，你更应该替吸血鬼担心。我还从没见过，有谁比他更适应实战。”
　这时，舒灵歌赤着双脚，拎着楚天行借她的太刀，拣干净的地面走了过来，说道：
　“厅里的吸血鬼都补完刀了。对了，有个吸血鬼好像不见了，就是那个背后偷袭楚师弟，被他反手打趴下的女吸血鬼。你们有看到她跑哪里去了吗？”
　钟玉卓摇摇头：
　“那吸血鬼好像能隐身，也许是隐身跑掉了吧。”
　舒灵歌道：
　“别大意，当心她隐身偷袭。”
　环顾周围一番，又道：
　“楚师弟怎么还没回来？我有点担心他。玉卓你和肖虎、秦玲在这儿守着，我去找找他。”
　钟玉卓也没反对，只叮嘱一声：
　“小心点。毕竟不熟悉环境，可别中了陷阱。”
　舒灵歌一笑：
　“放心，我可不是毫无经验的花架子。”
　又挥了挥太刀：
　“再说，楚师弟借我的这口刀，似乎对狼人、吸血鬼都有特别的克制能力。
　“吸血鬼骨头也算很硬了，只比狼人稍逊一点，远远硬过牛骨，居然也禁不起轻轻一刀。真不知他从哪儿弄来的这口好刀。”
　钟玉卓若有所思：
　“说起来，楚天行身上又是刀又是狗链子……他那件风衣，藏得下这么多兵器么？”
　舒灵歌嘻嘻一笑：
　“谁知道他是怎么藏兵器的？或许，真如他所说，他浑身都是兵器？
　“好了，不说闲话了，你们小心戒备着，我去找找楚师弟。”
　说罢，提刀向着大厅一侧，通往主堡上层的楼梯口行去。
　……
　主堡上层。
　幽暗的走廊中，恶魔的呓语还在继续：
　两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快……
　嘭！
　房门破碎，惊骇欲绝的尖叫声响起，很快又再次陷入沉寂。
　粘稠的脚步声，从门内传来，转出门外，又渐渐远去。
　两行殷红的鞋印，烙印在门外的廓道之上，没入黑暗之中。
　恶魔的月夜追猎，还远远没有结束……
　【求勒个票。】
　【另外友情推荐一本书：《我的仙侠被入侵了》。这书名，啧啧，我原以为我就是最不擅长取书名的了。】
第76章.076，得劝他去看心理医生了
　主堡三层。
　长长的廊道，一片幽寂。
　舒灵歌赤足踏在冰凉的地板上，如同猫儿一般悄无声息。
　她步伐不疾不徐，太刀斜拖在身后，姿态看上去非常随意，实则始终保持着高度警戒。
　一旦稍有异动，她便能瞬间作出反应，挥出石破天惊的一刀。
　然而。
　一路行来，她就没有看到一只吸血鬼。
　甚至没有听到任何响动。
　从二层开始，主堡仿佛变成了空巢，似乎已经没有了任何生命存在的迹象。
　此刻。
　她行走在三层廊道里，挨个搜寻着廊道两侧的房间。
　直到转过一个拐角，她才首次看到了吸血鬼的踪迹。
　不过那已经是一个死去的吸血鬼。
　她靠墙跌坐着，双臂扭曲成了麻花状，脑门上有五个血窟窿，死白的脸蛋上，凝固着惊恐绝望的表情，像是在临死的那一刹，看到了恶鬼一般。
　“啧，可怜。”
　舒灵歌无声自语，却也并没有真个同情。
　这死相，其实已经相当不错了。
　死在她脚下的吸血鬼和狼人，可是有整颗脑袋都被她一脚踩爆的。
　实战派的武者，差不多都这么残暴吧。
　不过话说回来，这也要怪吸血鬼和狼人们自己。
　谁叫它们自己生命力那般顽强的？
　那要是对付普通人，随手一掌就拍死了，也犯不着浪费功力，搞出这种可怕的场面。
　随意扫了一眼这女吸血鬼的尸体，舒灵歌继续前行。
　很快，又在一间房门前，看到一具俯卧在血泊中的吸血鬼尸体。
　这吸血鬼从身材、衣着看，也是个女的，相貌却已经看不出来了。
　因为她的整张脸，已经变成了一个平面，看上去像是被人一刀垂直斩下，从额头到下巴，把整张脸都切了下来。
　不过看一眼房门上的大滩血渍和碰撞痕迹，舒灵歌就已经脑补出了这吸血鬼的死法。
　她是被人抓着后脑勺，一下下地往门上怼，直到把整张脸都怼成了平板。
　“啧啧，看不出来……”
　舒灵歌表情古怪：
　“小楚看着挺儒雅的，没想到暴力倾向居然这么严重……
　“嗯，他是大才子，才子一般都情感纤细，心态敏感。
　“也许今天的遭遇让他压力有点大，所以用这些吃人的怪物发泄一下解解压？”
　想了想，她一刀劈开房门，踹开堵在门后的书架、桌子等杂物，进去一看，就见又有一只吸血鬼，正面朝下趴在血泊之中。
　其脸部形态，与外面那只女吸血鬼一模一样，都变成了平板。
　看了看吸血鬼平板脸下方地面，那呈放射状溅射的血肉碎末，舒灵歌不禁抬起纤指，轻轻揉了揉太阳穴，喃喃自语：
　“或许，可以帮小楚找个心理医生？过于纤细敏感的心理，可不是什么好事。
　“在这种异世界，还可以找怪物解压。可在和平社会，就没什么机会纾解压力了。
　“万一得了抑郁症，和那些自杀的诗人一样想不开，那就不好了……”
　摇了摇头，她继续前行搜索，很快就上了四楼，又在四楼找到了几具吸血鬼的尸体。
　这些吸血鬼的尸体，有的还算完好，只是面部表情异常惊恐，像是死前遭受了什么惨无人道的折磨，可偏偏身上看不出什么伤痕。
　有的，则是真正意义上的被大卸八块，死相惨不忍睹。
　站在一扇爆裂的房门前，探头看了看里面的场面，舒灵歌立马放弃了进去观察的想法，就跟着地面上，两行清晰的血色鞋印，一路追踪了下去。
　从鞋印的尺码和花纹看，这正是楚天行留下的。
　一边追踪着直到百步开外，才慢慢变淡的血色鞋印，舒灵歌一边在心里琢磨着，该如何劝说楚天行去看心理医生……
　舒灵歌在担忧楚天行的心理状态。
　可楚天行却觉得自己心情愉快，心理健康，热爱生活，爱好和平，珍惜生命，状态好得不得了。
　至于吸血鬼的惨状……
　关他什么事？
　谁叫吸血鬼生命力那么顽强的？
　正常的手段根本杀不死他们嘛！
　那他只好放弃一些充分照顾了死者身后形象，以及死者家属情绪的佛系武功，用上一些看上去比较残暴的手段了。
　反正杀的是食人的怪物，手段什么的，也都无所谓了。
　“我这是斩妖除魔，替天行道。杀了这么多吸血鬼，间接拯救了不知多少无辜，感觉整个人都升华了啊！现在的我，身上一定在闪烁着天使一般的圣光……”
　正这么想时，转角遇到一只吸血鬼，那吸血鬼一看到他，整个鬼都吓瘫了，噗嗵一声跌坐在地，手脚并用着往后飞退，痛哭流涕着哀求：
　“你不要过来啊！”
　楚天行呵呵一笑，不以为然地想道：
　“吸血鬼是黑暗邪物，害怕我身上那圣洁的光芒，也是合情合理又符合逻辑的。”
　心想之时，他嘴角微微翘起，浮出一抹看到猎物的愉悦笑容，一边哼唱着：
　“爱是迷迷糊糊天地初开的时候，那已经盛放的玫瑰……爱是踏破红尘望穿秋水只因为，爱过的人不说后悔……”
　一边迈着优雅轻快的步伐，走向了那已吓得肝胆俱裂的吸血鬼……
　当舒灵歌循着隐约的歌声，飞快赶到之时，地上已经只剩下一瘫辨不出本来形状的物体，看上去就像被人抓着脚踝，在地上，在墙上，疯狂夯砸了一通。
　看着糊满了左右墙壁，以及地面的放射状喷溅物，舒灵歌表情古怪地自语：
　“刚才和歌声一起隐隐响起的节奏鼓点，就是用这堆东西砸出来的？”
　脑补一下楚天行抓着吸血鬼脚踝，抡起他身子狂轰滥砸的情形，她不禁手按着胸口，感觉心脏跳得有点厉害：
　“我原以为，这种狂放的战斗方式，只有肖虎那种古之恶来般的大块头耍得出来，没想到小楚那种看着儒雅潇洒的家伙，居然也能玩得出这种花样……
　“还有那支歌……可恶，小楚那家伙，究竟还藏了多少好歌？”
　深深吸了一口气，嗅了一口那弥漫在空气之中，令她隐隐有些沉醉其中的战斗气息，她凝聚听力，循着隐隐传来的歌声，继续追了下去。
　待来到第五层，歌声变得清晰了一些。
　不过又换了一支歌。
　舒灵歌停下脚步，凝神倾听，宛若金石穿云，气势磅礴的怒歌，顿时变得更加清晰：
　“谈爱恨，不能潦草，战鼓敲呀敲，用信任，立下誓言我来熬。
　“这缘分，像一道桥，旌旗飘呀飘，你想走，就请立马抽刀，爱一笔勾销……”
　与歌声一起响起的，还有各种势大力沉的碰撞声、轰击声，金铁交击声，以及铁链绞断骨头的咔嚓声。
　“这歌好听！不过感觉男女对唱更合适……之前那首也是。”
　以舒灵歌的音乐素养，一听就判断出，这首歌和前面那支歌，都该由男女对唱，才能表达出最好的效果。
　一个人演唱，嗓子好、气息足、唱功强的话，固然也能演绎出来，但与男女对唱相比，就差点意思了。
　“不行，得让小楚把那两首歌也交出来。大不了，接下来一年，都给他打广告。哼哼，我单一产品一年的广告代言费，就有一千多万呢……”
　舒灵歌可不是单纯的娱乐明星。
　她还斩获过网球大满贯女子单打冠军，是响当当的国际运动明星。
　还是亚洲最美面孔排行榜第七位的大美女。
　还是武功高强，年仅二十二岁，就贯通了七条奇经八脉，接近内力境大成，有望真气境大宗师的武道强者。
　所以她的广告代言费，比起一般的娱乐明星、或是单纯的运动明星，都要高出许多。
　随随便便拍一支广告，一年的代言费，就是一千多万。
　给楚天行打一年广告，相当于一千多万买了他几支歌，对于楚天行来说，这已经是超值友情价了。
　舒灵歌没有第一时间去找楚天行。
　而是就着那节奏感极强的打击声，听完了楚天行这首歌。
　直到歌声和打击声都停了下来，她方才施展轻功，快步赶了过去。
　她来到一扇敞开的大门前。
　进去一看，就见几个吸血鬼甲士，横七竖八地躺在那间格外华丽宽阔的房间里，遍地都是散落的身体零件，肆意流淌的鲜血，令她几乎找不到一块干净的落脚之地。
　而身上滴血未沾的楚天行，则站在一座壁炉前研究着什么。
　“天行，干嘛呢？”舒灵歌出声招呼。
　“舒师姐来了啊！”
　楚天行回过头，笑着说道：
　“那个吸血鬼首领，刚才就躲在这里。不过就在我解决这几个吸血鬼战士时，她转眼就钻进这壁炉里消失了。我怀疑这壁炉里面有机关……”
　正说时，手在一块炉砖上拨弄一下，咔嚓一声，机关开启，现出一条垂直向下的漆黑通道。
　通道内，只垂着一条两指粗的绳子。
　方才那吸血鬼首领，看来就是用这条绳子索降下去的。
　“师姐，要和我一起下去看看么？”
　楚天行抬手，作邀请状。
　“好。”舒灵歌爽快点头，纵身越过满地污血，径直落到壁炉前：“我先下去。”
　楚天行拦住她：
　“还是我先吧。”
　舒灵歌：“我是师姐，功力也比你强，当然是我先了。”
　楚天行笑道：
　“我感觉下边或许有惊喜。嗯，说不定是吸血鬼的宝库，师姐你就让一让小弟，让我先下去发财？”
　舒灵歌凝视他一阵，缓缓点头：
　“那好，这趟师姐就让你先下去了。小心点。”
　说着，将太刀童子切安纲递给他。
　楚天行笑着摇摇头：
　“不必，我浑身都是兵器。这刀，师姐拿着防身。”
　说罢，俯身钻进壁炉机关入口，一把抓住那绳子，运功护住手掌皮肤，往那垂直往下的漆黑通道降落下去。
　舒灵歌紧随其后，一手抓绳，一手握刀，紧跟着垂降下去。
　【求勒个票~！】
第77章.077，不再是曾经那个少年
　为防陷阱埋伏，两人索降的速度并不快，比普通的电梯速度还要稍慢一点。
　楚天行闲着无事，随意抬头往上看了一眼。
　那舒灵歌之前为了方便行动，不仅踢掉了高跟鞋，还撕开了一步裙。
　因为皮肤超好，她又没穿丝袜。
　所以楚天行这一抬头，emmm……
　舒灵歌低头看着下方的楚天行，唇角微翘：
　“好看吗？”
　楚天行淡定自若地收回视线：
　“时机不对，还是先不要分心讨论这种问题了。”
　“……”
　舒灵歌无语，正想着是不是怼一脚到他脸上时，楚天行忽然出声提醒：
　“注意，快到地面了！”
　说完松开绳索，直接落到地上。
　刚一落地，就听四面响起一阵轻微的机括咔嚓声，接着便是密集如雨的咻咻破空声。
　楚天行不假思索，抖手亮出两条铁链，舞得密不透风，护住周身。
　一时间，只听叮铛脆响连绵不绝，楚天行四面八方都飞溅起耀眼的火星。
　待得所有声响消失，地面已经落满了弩矢，皆是一尺来长，锋刃漆黑，散发着刺鼻的腥臭味，显然涂抹了剧毒。
　再环顾四面，就见四面墙壁上，满是密密麻麻的弩孔，显然正是这遍地弩矢的来处。
　“暂时安全，师姐可以下来了。”
　舒灵歌轻盈跃下，落到楚天行身边，看一眼周围，说道：
　“门在哪儿？”
　二人此时所在，乃是一间狭小的房间，面积不过十平米，周围就只四面遍布弩孔的墙壁，看不到门户所在。
　楚天行走到一面墙壁前，抬手摸索着冰凉的石壁，口中说道：
　“整座主堡高二十五米左右，咱们从五层垂直索降了三十多米，现在已经是深入地下了。之前那吸血鬼女首领既然也是从这通道索降下来的，那这里必然会有密道机关……”
　一边说话，一边仔细观察，四下摸索，从左至右探查到第三面墙壁时，也不知他做了些什么，地面忽然咔嚓一声，敞开一个洞口。
　洞口下方，就是一条四十五度斜行向下的石阶。
　舒灵歌讶然说道：
　“你还懂机关？”
　楚天行微微一笑：
　“略懂。”
　说完继续一马当先，走在前面。
　舒灵歌紧随他身后，感觉这家伙虽然年纪比自己小，功力也远不及自己，可却莫明地让她有种安全感。
　似乎只要有他在前，那么一切未知的危险，都算不得什么。
　顺着那斜行向下的石阶走了一阵，石阶到底，前方出现一条狭窄的甬道。
　甬道两侧，每隔十步，便插着一枝火把，将漆黑的甬道照亮。
　楚天行站在甬道入口前打量一阵，指着甬道地面上的新鲜血迹说道：
　“吸血鬼首领伤势严重，逃亡匆忙，都顾不得熄灭火把，给我们制造麻烦了。”
　舒灵歌赞同地点点头，又问：
　“这甬道里会不会有机关？”
　“有机关。”
　楚天行道：“吸血鬼首领虽然逃得匆忙，来不及一一熄灭火把，但走过甬道后，应该还是有余力开启甬道机关的。就像之前那前密室一样。
　“不过这可难不倒我，师姐看我脚步，跟着我走。记住，只能踩我走过的位置，一步都不能错。”
　说完，他一步跨过两米，进到甬道之中。
　落地后略作停顿，观察一阵，又斜向前踏出一步。
　这一步也是跨越了整整一米。
　跟着他或斜向左，或斜向右，曲折前行。
　每次前行的步伐间距都不相等，有时一步跨出一两米，有时一步只走一两尺。
　舒灵歌一步不错地紧跟着他，每次踏步，都落足在楚天行曾经落脚的位置。
　就这样，这条有着五处拐角，总长两百余米的甬道，被两人轻松通过，没有触动一处机关。
　来到甬道尽头，楚天行四下观察一阵，抬手握住左侧石壁上一只火把，左三圈右半圈旋转了几下，整座甬道忽然微微一震，响起一阵轻微的机括咔嚓声。
　楚天行拍拍手掌：
　“好了，机关已经关闭，回去时就不必那么小心翼翼了。”
　舒灵歌惊叹：
　“你究竟还有什么不会的？”
　楚天行想了想：
　“生孩子？这我一个人确实做不来，得有人配合。”
　他也就是谦虚一下，舒灵歌却是莫明红了脸颊，俏生生白了他一眼。
　甬道尽头，又是一间密室。
　密室三面墙壁上，各嵌着一道铜门。
　楚天行稍微看了看，就大步走到左侧铜前，找到机关将之开启。
　铜门一开，满室的金光，顿时晃花了两人的眼睛。
　就见这道铜门后，赫然是一间堆满了各种黄金制品的宝库。
　各种金币、灯饰、首饰、杯碗餐具，就那么随意堆放在地上，铺满了小半房间。
　“哦豁，这下真发财了。”
　楚天行嘴上是这么说的，可语气却并没有多少波澜，表情也相当平淡。
　黄金固然迷人眼，可就算是成吨的黄金，换算成明元，又能值多少钱？
　也就一个多亿而已。
　以楚天行那种从小养成的财富观――我对钱没有兴趣，我从来就没有碰过钱――这点小钱，还真不被他放在眼里……
　好吧，楚天行直到现在，还没有完全适应身份的转变。
　内心深处还并没有真正意识到，他已经不是曾经那个少年了。
　这里黄金的总价值，他如果单靠卖小说的话，起码得卖出一两亿册，才能赚到这么多。
　并且还只是税前。
　“这里的黄金看着不少，但我估计，总重量也就一两吨吧。”
　舒灵歌才是真的不在乎。
　她随便一支广告代言，一年就能挣一千多万。
　而她能拿下的广告代言，可不只一支。
　加上参加各种演出、综艺节目的收入，偶尔参演一部电影的片酬，一年下来的税后收入，早就超过一个亿了。
　不过她自己不在乎，却很佩服楚天行的淡然。
　因为对于楚天行的家世，她也是有些了解的。
　这位师弟，家世可是相当普通。
　虽然他如今自己也能挣钱了，可想要挣到价值一两吨黄金的财富，也还得奋斗不少年。
　可就算如此，在面对这足以令一般人疯狂的黄金宝库时，他居然能那么地淡定从容。
　甚至隐有几分居高临下的不屑。
　似乎是在说：这点小钱不算什么，我楚天行迟早能靠自己的双手，挣到比这多十倍、百倍的财富。
　这种心态，才是真正的强者心态啊！
　“师姐，像这种财宝类的战利品，一般是怎么分配的？”
　“发现者得百分之四十。救援人员得百分之四十。剩下百分之二十作为所得税上缴。”
　“也就是说，这一库黄金，有四成归咱俩喽？”
　“哦，那四成全是你的。我破不了路上那些机关，根本不可能自己找到这里，可没有脸分你的战利品。”
　其实如果舒灵歌没有跟过来，楚天行完全可以将所有的黄金，都收到魔方空间里去。
　虽然他并不在意这点“小钱”，但实体黄金可不仅仅能拿来换钱。
　当作礼品送人，往往能收到奇效。
　比如，秦玲过生日时，给她打造一只与她体重相等的小金猪？
　那礼物拿出去，俗是俗了点，但效果绝对奢华。
　当然，楚天行也没有怪罪舒灵歌的意思。
　毕竟他是真看不上这点“小钱”。
　再说，舒师姐也是出于关心，才一路跟过来找他的。
　这份心意，楚天行是要领情的。
　随意检查了一番宝库，楚天行和舒灵歌退出宝库，来到右侧那道铜门前。
　又是楚天行上前捣鼓一阵，打开机关开启铜门。
　这道铜门后，也是一间小密室，摆放的东西就有些杂乱。
　既有各种乱七八糟分辨不出来历的药草、骨骼、皮毛，也有装在试管里，五颜六色成分不明的药剂，还有几副精致华美的镀银全身甲及配套的镀银兵器，以及两个装着各色宝石的小箱子。
　见到那几副镀银盔甲、兵器，楚天行还以为是什么魔法武器，兴致勃勃地上前查探一番，结果大失所望。
　就是普通的铠甲武器，只是打造得更加精致，镀银用料较足而已。
　其余物品，药草、骨骼、皮毛、药剂、宝石之类的，也都是普通物品，并没有想象中的魔法药剂、道具。
　“所以，这个世界的吸血鬼和狼人，都不会魔法？仅仅只是极少数个体，稍微有一些超能力而已？”
　楚天行失望地摇了摇头，正要招呼舒灵歌去探查第三道铜门，就见她正拿着一团干枯花瓣轻嗅着。
　“师姐别碰那玩意儿！”
　舒灵歌眨眨眼：
　“有问题么？这花挺香的，也没有毒。”
　她有一定的辨毒能力，内力也有很强的毒抗，一般植物毒素，真奈何不了她。
　不过楚天行却是一脸古怪：
　“这花确实无毒，但它俗啊！”
　“俗？”舒灵歌不解：“这花怎么就俗了？”
　“它有一种很俗套的功能……”
　楚天行想了想，说道：
　“不知道师姐有没有在小说或者影视剧中，看到过这种俗套情节：少侠身中某种药剂，必须女侠舍身相救，否则就会那火焚身，爆体而亡……”
　舒灵歌顿时像是被蝎子蛰了一下，飞快地扔下那团干枯花瓣，啐道：
　“吸血鬼真恶心，居然收藏这种又俗套又下流的东西！”
　楚天行关切地问道：“师姐没中招吧？”
　舒灵歌似笑非笑：“那你是希望我中招呢，还是没中招呢？”
　楚天行正色道：
　“时机不对，咱们现在还是不要分心讨论这种问题了。去探最后那道铜门吧，吸血鬼首领应该就躲在那道门后面。”
　瞧着他那一本正经的模样，舒灵歌又生出一股强烈的冲动，很想一脚怼他脸上。
　正气闷时，楚天行若无其事地说道：
　“师姐不如把这团花瓣收起来，等时机合适了，咱俩找个安全的地方，仔细研究一番？”
　“……”舒灵歌无语。
　咔嚓。
　机括声响，第三道铜门开启。
　一座幽暗地宫，出现在二人眼帘之中。
　地宫中央，有一座满是鲜血的血池。
　方才逃走的吸血鬼女首领，就浸泡在血池之中，双眼紧闭，一动不动。
　【求勒个票~！】
第78章.078，魔屋藏娇
　“找到了！”
　看到吸血鬼首领，楚天行刚要过去，忽然微一皱眉：
　“有点不对。”
　他指着那仰面浸泡在鲜血之中，一动不动，双眼紧闭的吸血鬼首领：
　“舒师姐，你看她是不是死了？”
　舒灵歌定睛观察一阵，点点头：
　“没有呼吸，胸膛也没有起伏，看起来像是死了，不过也说不定是休克了？
　“毕竟，咱们也不清楚，吸血鬼究竟用不用呼吸。”
　楚天行道：
　“那我过去看看，师姐留在这里为我掠阵。”
　说罢，缓缓靠近血池边，唰地飞出狗锁，缠住吸血鬼女首领，反手一拽，把她拖出血池，扔在池边。
　低头看一眼她的脖颈，楚天行发现她脖子上，那被他一记摧坚神爪抠掉几两肉的巨大血洞，已经愈合了大半。
　但明显可以看出，伤口现在已经停止愈合了。
　楚天行取出一根钢针，蹲下来拨开她的眼皮，发现她瞳孔已经扩散，变得黯淡无光，看上去像是真的死掉了。
　“伤势过重死掉了？”
　楚天行心中诧异，这吸血鬼女首领挣扎着逃到这里，有满池的鲜血疗伤，伤口也愈合大半了，怎么就莫明其妙死了？
　这时，舒灵歌也走了过来，提议道：
　“把她翻过来看看。”
　楚天行点点头，起身用脚尖轻轻一踢，将尸体翻了个身，变成背朝上的姿势。
　这一翻身，吸血鬼首领的死因立刻就清楚了――
　她后脑枕骨整个消失，里面的脑子也残缺了一大块。
　这种伤势，就算是吸血鬼，也是必死无疑。
　舒灵歌看着吸血鬼首领后脑的伤势，抬手隔空比划了一下，肯定道：
　“是被人徒手抓碎了后脑，顺便掏出了一块脑子。从伤口大小看，似乎是个女人或是小孩做的？”
　楚天行笑道：
　“这女人怕是被她自己手下的吸血鬼背刺了。说不定就是负责保护她的贴身女侍，趁她疗伤昏睡，毫无防备时下的手。”
　舒灵歌点点头：
　“有可能。”
　抬首环顾四周：
　“不过这就说明这里还藏着其它的吸血鬼。”
　楚天行道：
　“那就把它找出来干掉。”
　舒灵歌道：“这地宫不小，咱俩分头找？”
　“不，一起。”
　楚天行道：“恐怖片里，分头寻人或者找东西，基本都是取死之道。”
　舒灵歌撇撇嘴角：
　“你刚才自己一个人都敢追出来，在这地形不熟的吸血鬼城堡里到处追杀吸血鬼，这会儿就不愿意跟我分开？你是担心我呢，还是小看我呢？”
　楚天行呵呵一笑：
　“我哪敢小看师姐。只是行走江湖，安全第一，都到这一步了，可千万别阴沟里翻了船。”
　舒灵歌面上故作不爽，心里却相当舒服，点头道：
　“那行，就一起吧。”
　当下两人一前一后，在地宫里搜索起来。
　搜索一阵，两人来到一条廊道前。
　楚天行照例检查一番，确定没有机关，便带头走了进去。
　舒灵歌跟在他身后，距离他只有两步。
　刚刚行至廊道中段，楚天行蓦地回头，大喝一声：“小心！”
　同时铁链唰一下飞出，锥形链首贴着舒灵歌腰际飞过，宛若枪尖一般扎向她身后。
　舒灵歌反应也不慢，纤腰一拧，反手挥刀。
　铛！
　清脆的金铁交击声响起，舒灵歌手中的童子切安纲，与一口狭窄单薄的长剑碰撞，飞溅出耀眼的火星，映照出一张白皙清冷的面庞。
　居然是那个会隐身的黑发少女。
　之前在城堡大厅中，她偷袭楚天行未果，反被楚天行一套大慈大悲摧心掌震碎了心肝肺，当场就瘫在了地上。
　但当时楚天行没时间补刀，打趴她之后就去战吸血鬼女首领。
　之后又是一场乱战，这黑发少女不知不觉，就从大厅中消失。
　舒灵歌等人补刀时也没有找到她，没想到她居然逃到了这地宫之中，一段时间不见，又变得生龙活虎，还试图背刺舒灵歌。
　可惜楚天行直感太过敏锐。
　即使这一次她背刺的目标是舒灵歌，楚天行依然及时察觉，再一次破掉了她的偷袭。
　舒灵歌挥刀挡住了黑发少女背刺的一剑，楚天行飞出的狗链链首，则噗地一声，扎进她小腹之中。
　但这黑发少女面不改色，一把拔出扎进小腹的链首，猛地抽身后退，瞬间又隐没无踪。
　楚天行直感虽强，但这黑发少女既能隐身，隐匿潜行的本领自然也是超强。
　不到她发动之时，楚天行还真无法直接找出她的位置。
　当下只能保持着高度戒备，询问舒灵歌：
　“舒师姐你没事吧？”
　舒灵歌微微皱眉，抬起握刀的右手：
　“刚刚明明挡住了她那一剑，没想到还是莫明其妙受了伤。”
　见她右手手背上，有一道浅浅的血痕，正往外渗着细小的血珠，楚天行不假思索，一把抓住她的手背，在她伤口上舔了一下。
　这突如其来的一下，让舒灵歌微微一颤。
　感觉像有一股电流，自手背扩散至全身，直电得她浑身发酥。
　“干什么呢？”
　她斥喝一句，语气却有些有气无力。
　楚天行咂了咂嘴，品味一阵，噗地吐出一口唾沫，松了口气的样子：
　“还好，没有中毒。”
　舒灵歌这才知道，楚天行刚才那一下，仅仅是为了辨别她伤口有没有中毒。毕竟刚才那遍布抹毒的弩箭，看着还是挺吓人的。
　心里顿时稍微松了口气――差点就以为他有某些特殊的癖好了。
　楚天行还在奇怪：
　“那小妞究竟是怎么伤到你的？她不可能有隔空剑气啊！我跟她交过手，很确定她没有内力，只是有着吸血鬼的基本素质，以及隐身能力罢了。”
　舒灵歌仔细回忆了一下之前受伤的感受，说道：
　“感觉像是被一条钢丝切了一下。但如果真是钢丝，我又不可能察觉不了。感觉伤到我的那疑似钢丝东西，完全就是平空出现的，似乎是没有实体的样子。”
　楚天行思索一阵，沉吟道：
　“平空出现、没有实体……该不会是某种超能力吧？
　“能隔空伤人，也许也是一种念动力？只是规模和破坏力，远远弱于吸血鬼首领？”
　舒灵歌道：“有可能。吸血鬼首领，说不定也是被她偷袭杀死的。她那隐身能力，打偷袭还真有点厉害。我们现在怎么办，继续搜那个黑头发小妞吗？”
　“她能隐身，又熟悉地形，神出鬼没的很难缠。”
　楚天行想了一阵，摇头道：
　“安全第一，咱们还是先退出去。反正等救援来了，若有真气强者，那吸血鬼小妞就算能隐身，也只有死路一条。”
　舒灵歌赞同道：
　“也是。咱们是在市郊遇险的，按照惯例，玉卓的师父周老爷子，作为苍河市第一高手，会被请求协助救援。周老爷子一来，狼人也好，吸血鬼也罢，都只有死路一条。”
　楚天行好奇道：
　“周老爷子究竟有多强？能徒手拆楼么？”
　舒灵歌笑道：
　“给他一天时间，一座百米高大厦，他都能夷为平地。”
　罡气强者可以徒手撼岳，掌削大厦，一剑斩下去，再壮观的摩天大楼，都要被拦腰切成两半。
　真气强者远远不如罡气强者，且真气强者也有强有弱。
　可即使是较弱的真气强者，隔着几十上百米，一拳打爆一辆汽车也是毫无问题。
　强者如周老爷子这种老牌大宗师，一天之内，夷平一座百米大厦，更是毫无压力。
　“既然周老爷子会亲自来援，那咱们就无谓在这里冒险了，回去等他来大发神威就是。”
　当下楚天行也不继续追杀那黑发少女，就要与舒灵歌原路返回。
　刚刚走出廊道，他忽然脸色一沉，反手就是一掌：
　“找死！”
　昂！
　掌风呼啸，龙吟隐隐，一只平空冒出的纤手，与楚天行铁掌硬碰，顿时被打得五指扭曲，腕骨折断。
　黑发少女闷哼一声，闪身疾退，这一次却没有隐身，飞快地向着廊道深处逃去。
　楚天行二话不说，施展瞬息千里，追击过去。
　舒灵歌连忙叫道：
　“楚师弟小心，她这明显是在特意引你过去！”
　楚天行回道：“我知道，但我不怕任何陷阱埋伏！”
　说话间，已经追入了廊道深处。
　舒灵歌也没犹豫，紧跟着追了过去。
　但让她惊讶的是，她的轻功，居然追不上全力爆发的楚天行，渐渐被他抛下了十多米。
　眼看楚天行消失在一个拐角处，舒灵歌心里一急，几乎忍不住要施展某种爆发秘法。
　但就在她准备咬牙发动那会损伤身体，乃至折损一定修为的爆发秘法时，楚天行忽然又从那拐角处转了回来。
　舒灵歌松了一口气，问道：
　“楚师弟，那黑头发小妞呢？”
　楚天行皱着眉头，眼神有些奇怪，若有所思地沉吟一阵，缓缓摇头：
　“她隐身跑掉了。”
　舒灵歌奇道：
　“她第二次偷袭你，连剑都没有用，明显是在特意引诱你去追她，怎么又隐身跑掉了？”
　楚天行摇头：
　“我也不知道她怎么想的。也许，她脑子有问题？算了，别管她了，咱们回去吧。”
　舒灵歌也没有多想，与他一起循原路返回。
　路过血池时，楚天行对舒灵歌说道：
　“师姐你先去甬道那边守着，我发动机关，把这血池毁了，免得还有吸血鬼藏在这里，利用血池升级或是疗伤。”
　舒灵歌不疑有它，径直出了地宫，去甬道那边守着。
　舒灵歌离开后。
　楚天行从兜里取出魔方，抛进血池当中。
　随着魔方沉入血池，血池中央，迅速出现一个漏斗状的漩涡。
　漩涡高速旋转之际，池中鲜血飞快变浅，最后干涸见底，点滴不留。
　楚天行抬手一招，魔方自行飞起，落入他掌中。
　看一眼魔方上某块光泽已经变得鲜艳的方块，楚天行两眼微微眯起，唇角浮出一抹古怪的笑意。
　方块对应的魔方房间里，黑发少女正背靠着墙壁，手握一块血色晶体，闭目休息……
　【求勒个票~！】
第79章.079，拜见主人
　“今天也玩得很开心呐！”
　原路返回时，看到一路被自己杀得七零八落的吸血鬼尸体，楚天行不禁如此感慨。
　“嗯？”
　舒灵歌奇怪地看着他。
　“我是说，跟师姐一起冒险很开心。”
　楚天行若无其事地解释。
　“是吗？那师姐还真是荣幸呢。”
　舒灵歌嘴上如此说着，更加坚定了带楚天行去看心理医生的决心。
　……
　楚天行与舒灵歌回到主堡大厅，与秦玲、肖虎、钟玉卓汇合，刚到不久，就听大厅外边，传来一声炮弹落地般的巨响。
　众人戒备着去到门边一看，就见一条浑身包裹在赤色光焰中的身影，正从门前一个硕大的“弹坑”中缓缓站起。
　那赫然是个七旬老翁，身形健壮，脊背笔挺，满头短寸白发根根精神抖擞。
　看见那仿佛通体燃烧着火焰的七旬老翁，钟玉卓顿时面露惊喜，叫一声：“师父！”
　快步奔了过去。
　七旬老翁对着钟玉卓点了点头，又看着众人慈祥一笑：
　“孩子们都没事吧？”
　这七旬老翁，正是钟玉卓的老师，苍河市第一高手，真气境大宗师周岳周老爷子。
　看到周老爷子，楚天行等人相视而笑。
　救援到了，这下算是真正安全了。
　随着周老爷子的到来。
　东厂的大队人马，也迅速赶到，开始清剿吸血鬼城堡里残留的吸血鬼。
　因为这座天启之门开启时，监测仪器显示的能级不高，东厂判断其连通的异世界，属于威胁不大的低能级世界，此次行动，就没有罡气强者参与。
　救援队伍中的最强者，就是周老爷子。
　第二强的，则是楚天行的老熟人顾冬藏。
　“小楚，你这回怎么又遭重了？”
　一见到楚天行，他便乐呵呵地说道：
　“我瞧你这体质，似乎特别容易招惹各种怪异邪物，不如考虑一下加入东厂？”
　楚天行打了个哈哈：
　“这事儿还是等我念完大学再说吧。
　“另外我给你隆重介绍一下：肖虎，我同班同学，两次遭遇异界之门，都有他在场。
　“我怀疑他才是那个容易招惹怪事的人。顾兄你不如招揽他吧，他武功也很厉害，关键时刻也非常靠得住。”
　肖虎冷哼一声：
　“这锅我可不背！再说，我已经收到了明都锦衣大学堂的录取通知书，将来是要加入锦衣卫的。”
　楚天行摇头：
　“那可真是太遗憾了。”
　又对顾冬藏说道：
　“对了，我还在城堡地下，找到了一座宝库……”
　将宝库所在对顾冬藏描述一番，着重强调里面有一些危险的机关，虽然机关都已被他关闭，但最好还是提高警惕，防备有漏网的吸血鬼再度开启机关。
　顾冬藏得了信息，便安排人去探查地下宝库。
　之后又跟楚天行寒喧几句，就带着东厂的技术人员，去收集吸血鬼古堡中的文献资料，以及采集吸血鬼的样本了。
　甚至还捕捉了一只活的吸血鬼，准备带回去研究。
　而在来的路上，他们已经在周老爷子的带领下，击溃了大批狼人的围攻，采集到了足够多的狼人样本。
　这些事情都用不着楚天行等人帮手。
　他们直接坐东厂开来的车，返回天启之门开启的初始地点，又通过那已经固定下来的天启之门，回到了苍河市郊。
　市郊这边，已经拉起了警戒线，甚至建立起了一个简陋的营地。
　还有大量工程机械，正在轰鸣着工作，不断扩建营地。
　大量武装人员，正在营地里执守。
　亦有大量人员，将一车车的物资设备，通过天启之门，送去对面那个异世界。
　“这是要探索那个异世界？”
　楚天行问道。
　“那个吸血鬼和狼人的世界，应该威胁不大，有探索开发的价值。否则，救出我们后，这座天启之门就该被封闭了。”
　钟玉卓解释道。
　“钟师姐对这些事情很了解？”
　钟玉卓微微一笑：
　“我参与过两次异世界探索队的行动。”
　楚天行了然。
　星殒剑尊曾经说过，面对威胁程度不同的异世界，大明采取的应对措施也不尽相同。
　像上次楚天行他们毕业旅行时，进入的那个异世界，因其能级太高，连罡气强者都不敢说能在那个世界肆意纵横，因此救出楚天行等人后，那座天启之门已经在第一时间封闭，禁止接触。
　而这座天启之门对面的异世界，目前来看，虽然有狼人、吸血鬼这种超自然生物，但威胁程度真心不高。
　以大明的实力，探索乃至开发那个异世界，自是毫无问题。
　这时，钟玉卓又说道：
　“那个世界，我们也算是发现者的一员。楚师弟以后要是有兴趣，可以申请参与探索。”
　楚天行笑道：
　“以后有空，倒是可以来旅游，领略一番异界风光。”
　聊了几句，有东厂人员带他们前去消毒、体检，之后又是一番问话，询问他们从进入之初，到被救出这段时间内的经历。
　众人自是如实回答。
　楚天行也没有隐瞒他独自追杀吸血鬼的事情。
　听他说起一个人去地形不熟的城堡内部追杀吸血鬼，那负责问他的话的东厂小姐姐不禁奇怪地说道：
　“你就一点都不害怕么？”
　楚天行沉吟一阵，肃然道：
　“我当时一心只想斩妖除魔，顾不上考虑个人安危。”
　东厂小姐姐顿时肃然起敬。
　问完话，自然就是例行的二十四小时隔离。
　隔离期间，楚天行没有浪费时间，磕着培元壮体丹练着先天功。
　距离他内力贯通第六条正经，已经过去了一周有余。
　在此期间，楚天行比赛之外，修炼不辍，仗着没有耐药性，每天都要磕两枚培元壮体丹。
　灵丹飞快消耗的同时，他修为也在与日俱增。
　与钟玉卓那场决赛，双方交手数百招，在钟玉卓的强大压力下，楚天行仿佛烈火炼真金，实战能力提长了一大截。
　功力当时虽未有明显提升，但比赛之后每次修炼时，功力进步明显比此前更快。
　在与狼人、吸血鬼一场鏖战，尤其是独自追猎吸血鬼时，玩得非常开心，楚天行感觉自己功力蠢蠢欲动，隐有突破之兆。
　于是便在这二十四小时隔离期间，心无旁骛修炼先天功。
　在隔离结束前两个小时，先天功内力终于水到渠成，贯通了第七条正经，内力修为再次蹿升一大截。
　待至隔离结束，已是次日凌晨。
　东厂派车将楚天行等人一一送回各自家中。
　楚天行到家后的第一件事，就是打开电脑，登陆小说网站，查看小说更新情况。
　如今网站还没有开发出草稿箱自动更新功能，章节更新还需要作者手动操作。
　楚天行这次先是误入异界之门，又被隔离二十四小时，已经有一天两夜没有上网。
　好在他最近因为忙着参加武道大会，交给了责编东厂厂花一些存稿，拜托厂花大人帮忙更新。这时登陆网站一看，厂花大人不负所托，这两天的更新都准时发布了。
　楚天行看过更新，又登陆铛铛号，给厂花大人留言感谢，并拜托他接下来几天继续帮忙更新。
　明天就是周五，一大早就要去省城参加武道大会。
　在此期间，楚天行怕是要专注打广告……哦不，打比赛，没时间准时更新了。
　发完留言，看看时间，已经过了凌晨两点。
　楚天行取出魔方，念头一动，就把那黑发少女放了出来。
　黑发少女见到他，立刻单膝跪地，垂下脑袋，用略显生涩的汉语，说了一句：
　“拜见……主人。”
　没有错，这吸血鬼少女会说汉语，还叫他主人。
　至于她为什么会说汉语……
　吸血鬼有一种天赋能力，可以从血液之中，获取鲜血主人的记忆。
　实力越强的吸血鬼，需要的血量越少，获取的记忆越多，越完整。
　黑发少女之前在廊道偷袭背刺舒灵歌，并不是为了杀她，只是为了取得舒灵歌的血液。
　之所以不选择楚天行，自然是因为她在楚天行手下败得太惨，实在没有信心偷袭。
　那一次偷袭，舒灵歌手背被她用某种无形的力量，隔空划出了一道血痕。
　她就是在那个时候，取得了舒灵歌一滴鲜血，通过这一滴鲜血，学会了汉语。
　只是血量太少，获得的记忆不多，黑发少女的汉语，说起来就不甚流利，词汇量也还不够。
　至于第二次她偷袭楚天行，也确实是为了将他引开。
　但并不是想用机关陷阱对付楚天行。
　当时楚天行转过廊道那个拐角，自舒灵歌视野中消失后，第一时间就撞上了黑发少女。
　他本打算痛下杀手，哪知道黑发少女竟然当场单膝跪地，用生涩的汉语叫了一句：主人。
　还垂下头，露出后颈，摆出一副引颈就戮的模样。
　楚天行很是诧异，但当时舒灵歌就在后方，随时可能赶过来，他也无暇多想，心说小小吸血鬼随时可以杀，可突然叫自己主人，是个什么情况？
　难不成我那无处安放的魅力，已经连吸血鬼都能折服了？
　当下便取出魔方，把黑发少女收了进去。
　之后又收取那一池鲜血，将吸血鬼少女所在的魔方房间，改造成了血池――他总不能养鬼吃人吧？
　收那一池鲜血，就是为了给吸血鬼少女储备足够多的食物。
　直到此时，回到自己家中，四下无人，楚天行方才放出黑发少女，要问清楚她为什么突然投诚。
　【求勒个票~！】
第80章.080，首领血核，人无横财不富
　楚天行也没叫吸血鬼少女起身。
　他大马金刀往沙发上一坐：
　“抬起头来。”
　吸血鬼少女抬头，幽深双瞳静静看着楚天行。
　她面容精致，即使神情清冷，面无表情，看着也很养眼。
　不过楚天行也不是没见过美女，少女虽长得精致，又别有一番异域风情，但他也只略作打量，便淡淡问道：
　“名字？”
　吸血鬼少女张口，用她家乡的语言，吐出一串拗口的音节。
　“听不懂。算了，看你的样子，怕是也不知道该怎么把你的名字翻译成汉语，那我就给你取个好记的名字吧。瑟琳娜，你以后就叫瑟琳娜了。”
　吸血鬼少女全无反对之意，垂首应是：
　“遵命，主人，以后，我的名字，就叫，瑟琳娜。”
　真乖。
　楚天行满意点头，换了个舒服点的坐姿，跷起二郎腿，饶有兴趣地问道：
　“能告诉我，为什么要臣服于我吗？我感觉你似乎并不怕死。”
　瑟琳娜组织了一阵语言，断断续续说道：
　“主人，给了我，报仇的机会。
　“首领，就是那个，被主人抓破喉咙的女人，是个吸血鬼女伯爵。
　“她杀死了我的家人――父亲、母亲、弟弟、妹妹，全都因为试图逃离她的领地，被她残忍地放干了全身的血液，钉死在木桩上。
　“只有我，因为长得有些像她已经死去的女儿，被她留了下来。
　“她给了我初拥，把我转化成了吸血鬼，教我战斗，帮我发掘能力……
　“但我从未忘记过仇恨，每天都想着复仇。
　“只是，上位吸血鬼，对下位吸血鬼的压制太强。
　“尤其是直系血裔之间，上位吸血鬼，对下位吸血鬼，更是有着绝对的压制力。
　“我无法反抗她的命令，即使在她沉睡休眠时，我也无法对她出手……
　“我成了仇人手里的剑，一边饱受仇恨的煎熬，一边为她而战，不知帮她杀死了多少敌人，也不知帮她害死了多少无辜……
　“我想过死。但在她的命令下，我连一死了之都做不到。
　“就在我身陷绝望之时，主人你出现了。
　“你重伤了她，那是她有生以来，遭受的最严重的伤势，迫使她不得不进入血池养伤。
　“在进血池休眠之前，她命令我保护她。
　“如果是在以前，对于这个命令，我毫无反抗之力，只能无条件地保护她，与所有闯入地宫的人死战。
　“但她并不知道，主人你打伤我时，注入我体内的那种神秘力量，在给予我重创的同时，也破开了部分血脉禁锢，令我可以在一定程度上对抗血脉压制，反抗她的命令。
　“于是我就在她沉入血池休眠疗伤，彻底失去意识后杀死了她，还取出了她脑中的血核。”
　说着，她抬起右手，掌心之中，放着一枚鸽蛋大小的血色晶体。
　“这就是首领的血核。她的能力，就来源于此。
　“只要手握这枚血核，就可以部分动用她那种隔空伤人的能力。
　“如果吞下血核，更是可以得到她的全部能力。
　“我就是利用这枚血核，催动首领的能力，隔空取得了舒小姐的一滴血液，学会了主人你们的语言。
　“现在，我想将它献给主人。”
　顿了顿，她提醒道：
　“如果只是单纯地利用血核，对身体不会有任何影响，只是能够借用的力量较小。吞食血核的话，倒是可以获得首领的全部力量，但也会转化成吸血鬼。”
　楚天行笑了笑：
　“念动力看着很美，但我并不需要。与之类似的能力，我迟早能自己修炼出来。所以这血核，你还是自己用掉吧。”
　瑟琳娜不解道：
　“变成吸血鬼，虽然有不少缺陷，但可以拥有漫长的生命……主人不想要么？”
　楚天行淡淡道：
　“不想。”
　又问：
　“你是因为我间接帮你完成了复仇，所以才无条件向我投诚？”
　瑟琳娜沉默一阵，缓缓说道：
　“我已经没了亲人，现在连仇人都没有了。
　“完成复仇之后，我几乎找不到继续生存下去的理由和目标。
　“所以如果主人愿意要我，我就向主人献上忠诚和自己的一切，报答主人的恩情。
　“如果主人不想要我，我也情愿死在主人手下。”
　所以当时她跪倒在楚天行面前时，才会垂首露出后颈，摆出引颈就戳的模样。
　当时楚天行只要愿意，挥手就能折断她的脖颈，摘下她的头颅。
　此刻。
　楚天行沉吟一阵，说道：
　“我收进去的那一方血池，可以供你维持多久？”
　瑟琳娜说了这么多话，汉语渐渐变得流利起来：
　“如果只是单纯地维持生命，一百年都不成问题。”
　“可以吃一百年？”楚天行讶异道：“那个吸血鬼女伯爵，到底放了多少人的血？”
　瑟琳娜道：“那座地宫血池，修建于一百年前。多年以来，那个血池之中，至少汇集了一万多人的鲜血。”
　“一万多人的血？啧，大魔头啊真是。不过多年以前的陈年旧血，为什么能一直保持着那种新鲜的状态？”
　“是一种药剂。”
　瑟琳娜解释道：
　“以一种名叫血月花的稀有植物的花粉为主材料，添加少量高位吸血鬼的源血，再加上其它辅助材料炼制出的保鲜药剂，可以使鲜血长年保持鲜活状态。在阴暗潮湿的环境中，一百年都不会干涸腐坏。”
　“原来如此。”
　楚天行略一颔首，既然有足够的食物喂养吸血鬼少女，那就暂时养着她吧。
　瑟琳娜本就有着不错隐身潜行能力，吞食吸血鬼首领的血核之后，又能获得念动力，将来也许可以成为一个不错的帮手，帮他处理一些闲杂琐事。
　“我允许你做我的仆从，居住在我的魔方里面。不过有一点我必须提醒你，无论在哪个世界，没有我的允许，你不能吸食任何人的血。如果违反，我的手段，你知道的。”
　瑟琳娜深深低下头颅：
　“遵命，主人。”
　楚天行摆摆手：“好了，你回魔方休息去吧。”
　瑟琳娜一脸困惑地看着他：
　“主人不需要我服侍吗？
　“我虽然一直被女伯爵当作武器、杀手，但也全面学习过服侍男人的本领――女伯爵有一段时间，打算用我去和另一位吸血鬼伯爵联姻，因此特意找来经验丰富的女吸血鬼训练我。
　“只是当我学成之后，联姻还没开始，那位吸血鬼伯爵，就被一个智慧狼人设下陷阱杀死了，联姻只能就此作罢。
　“但我学到的本领并没有忘掉，即使没有实践过，也有信心服侍好主人。”
　不得不说，这个提议很有诱惑力。
　可惜楚天行在吸血鬼城堡玩得很尽兴、很开心，还真没什么急需释放的压力。
　再说现在已经是凌晨两点多了，明天一早就要去武道协会集合，前往省城参加武道大会省级赛，今晚的修炼功课也还没有做，哪有时间享受吸血鬼少女的服侍？
　修行如逆水行舟，不进则退。
　楚天行的内功，可不是点击就送，还是得靠他自己努力修炼的。
　当下呵地一笑，摆了摆手：
　“你倒是有心。不过最近太忙，等闲下来再说。”
　不待瑟琳娜说话，便一挥魔方，将她收回了血池房间中。
　对于吸血鬼少女的忠诚度，楚天行毫无怀疑。
　这可不是他无条件相信瑟琳娜对他的感恩之心。
　关键在于魔方。
　魔方能力，可不仅限于收储物品、活物，以及用怨气具现妖魔。
　黑暗邪恶属性的现实生物，一旦自愿成为魔方空间某个房间的固定住客，并通过了魔方的意志检定，则该生物的生死，就将受到魔方主人的绝对掌控――只限黑暗邪恶类生物。
　这种掌控力，远远强过吸血鬼直系血脉之间的上下位压制。
　正因此，当初那个战五渣的扶桑少年，才敢放心地将实力、潜力都远胜过他的相柳幼体收为战宠，毫不担心相柳成长之后反噬主人。
　而瑟琳娜本就是心甘情愿向楚天行投诚，进入魔方空间后，很快就通过了魔方的意志检定，成为了一间房间里的固定住客。
　其生死，自然也就交到了楚天行手上。
　只要楚天行愿意，一个念头，就能将瑟琳娜肉体粉碎，化为滋养魔方空间的养料。
　收回瑟琳娜，楚天行便开始了晚间功课。
　例行磕一枚培元壮体丹，打一趟易筋锻骨篇，跟着便是打坐修炼先天功，在周围灵气簇拥下，以莫大的毅力，抵挡着接引灵气入体的诱惑，专注锤炼内力。
　一夜修行。
　早晨六点半，秦玲准时出现在他楼下，打电话叫他起床，一起前往武道协会集合。
　楚天行压根儿没睡，一直在打坐。
　接到秦玲电话，起身洗漱一番，换上衣服，拎起行李包，正要下楼时，忽然接到了舒灵歌的电话：
　“楚师弟，起床了没？我也是今天去省城，你不如就坐我的车，省得跟那么多人一起挤大巴。”
　楚天行笑道：
　“坐师姐的车当然好，不过我跟秦玲约好一起的。”
　舒灵歌没有犹豫：
　“师姐车很大，捎上小玲儿也没问题。”
　楚天行应道：
　“那行，我们就在武道协会汇合吧。总得先去报个道，知会一下去向。”
　舒灵歌：“嗯，我在武道协会等着你们。”
　挂断电话，楚天行正要开门出去，电话又响了，拿起来一看，却是顾冬藏的号码。
　“顾兄，怎么一大早就给我打电话？不睡个美容觉么？”
　“哪有时间睡什么美容觉，我这两天，一直在那个吸血鬼与狼人的世界，总揽建造探索基地呢。这还是特意从那边回来，打电话通知你一声。”
　“通知我什么？”
　顾冬藏道：
　“你发现的那个宝库，我们已经发掘出来了。里面的黄金经过估值，按照其成色，以最近一周的黄金回收价计算，总价值约为一亿八千万明元。
　“按照战利品分成规则，你可以得到七千二百万的分成。税已经算过了，这七千二百万是纯所得，不必另行缴税。这笔钱，应该会在今天中午之前打到你银行账户上。
　“恭喜你呀小楚，距离亿万富翁不远啦！”
　楚天行心中毫无波澜，但还是配合着笑了两声：
　“多谢顾兄，等你回来，请你吃大餐啊。”
　“行，你发了这笔横财，这顿大餐我可是吃定了。”
　结束通话，楚天行摇头笑了笑，心说果然是人无横财不富。
　不过话说回来，像这种横财，一般人还真发不了。
　按照舒灵歌的说法，即使以大明国土之广垠，近十年来，平均每年最多也就有两座新出现的天启之门。
　并且其中大部分，都还只是无法通行的狭小孔洞。
　楚天行能连续两次都撞上大型门户，还都能有惊无险地回来，并且都能得到价值不菲的战利品，这种概率，比起彩票中特等奖的机率都低了不知多少倍。
　“就算是我，这种横财，恐怕也就能偶尔发一发吧？
　“想要靠这种横财，发达到我曾经那等家世，估计希望不大……
　“所以，还是得脚踏实地，努力打广告。”
　收起思绪，背上行李，锁门下楼，与秦玲汇合去了。
　【求勒个票~！】
第81章.081，师姐的冒险故事
　前往武道协会途中。
　“玲儿，你体重多少？”
　“问这个干嘛？”
　“不干嘛，就问一问。”
　“你是白痴么？难道不知道女孩的体重是机密吗？”
　“好吧，既然是机密，那我就不问了。对了玲儿，再过三个多月，就是你十八岁生日，到时候想要什么礼物？”
　“什么？天行你打算送我生日礼物？”
　“用不着这么惊喜吧？”
　“咱们认识这么多年，你只送过我一次生日礼物，还没有你爸妈送我的生日礼物多呢。”
　“那我爸妈，不就是代表我，送你生日礼物的吗？总之这个不重要，过去的事情，就让它过去吧。咱们呀，要向前看。快说说，你想要什么样的生日礼物？”
　“为什么要问我？你真有诚意的话，我过生日的时候，你给我准备个惊喜不好么？”
　“有道理……对了，舒师姐之前打来电话，说是她今天也正好去省城，约我们一起。”
　“她要跟我们一起坐大巴吗？”
　“不是，她开车去省城，顺路捎咱们一程。”
　“她只是约你，顺便捎上我吧？”
　“玲儿，你这语气，怎么有些酸溜溜的？”
　“才没有！”
　“那你要是不愿意，我就拒了她？”
　“……算了，舒师姐人挺好的。前天晚上咱们又并肩作战，也是生死之交了。她这一番好意，拒了也不好，就坐她的车去省城吧。”
　两人刚到武道协会门口，就见舒灵歌从一辆宝蓝色汽车里探头出来，冲他俩招了招手：
　“楚师弟，小玲儿！”
　秦玲甜甜应、叫了一声：“舒师姐。”
　楚天行也上前打了声招呼，就与秦玲进了武道协会大楼，先去报道，说明去向，便与秦玲出来坐上了舒灵歌的车。
　见车上只有舒灵歌一人，楚天行问道：
　“舒师姐，钟师姐不跟你一起么？”
　舒灵歌一边发动汽车，一边说道：
　“这次去省城参赛的，一共有三十个选手。即使少了你们两个，也还有二十八个人。其中还有十个是十四岁以下的小孩子，玉卓这次要帮着带队呢。”
　“那你那些助手呢？也不跟你一起么？”
　“他们自己包车去省城。师姐我又不是小孩子，也不是没能力保护好自己，哪里需要那么多助手随时跟着我？”
　“倒也是。”
　汽车行出停车场，稳稳地驶上大道，朝着市郊高速公路入口方向行去。
　“对了小楚，师姐跟你打个商量，把你前晚在吸血鬼城堡唱的那两首歌，也卖给师姐呗。”
　“哪两首歌？”
　“就是‘爱是迷迷糊糊天地初开的时候，那已经盛放的玫瑰’，以及‘谈爱恨不能潦草，战鼓敲呀敲’这两首。”
　楚天行打了个哈哈：
　“这两首歌，师姐想要的话，也不是不行，只是……”
　“得加钱……不对，加广告是吧？我答应你了。今后一年，我所有的演唱会现场，都给你留个第一档的广告位。”
　“成交。有纸笔么？”
　“在后排找。”
　楚天行在后排找到纸笔，现场写起曲谱、歌词。
　秦玲虽然喜欢听歌，但并不识谱。看楚天行写写画画，看不懂他在写些什么，便跟舒灵歌聊起天来。
　“舒师姐，一个月后你在明都有演唱会，我们这次如果比赛顺利，也将去明都参加全国大赛，到时候能送我们两张演唱会的门票么？”
　“没问题，我送你们两张贵宾席的票。”
　“谢谢师姐啦！对了师姐，记得前晚你说过，你曾经通过已经固定下来的天启之门，去过两个异世界历练，能跟我们说说那两个异世界么？”
　“按照保密原则，这种事情本不该说的。不过你们都已经经历了两次天启之门开启事件，都短暂踏足过两个异世界了，跟你们说一说也是可以的。
　“那我去过的其中一个异世界呢，是一个非常有趣的世界，在那里，不仅有猿猴进化的人类，还有各种动物进化的兽人，称为‘比蒙’……
　“因为那里的人类，都是高鼻深目，酷似西方人种，而比蒙一族当中，反而有些黑发黑眼的种族，所以我们大明，倒是跟比蒙一族交好，与那个世界的人类关系一般。
　“我去历练时，就认识了一个豹族的女孩，除了有条黑色豹尾，两只小小的黑色豹耳，脸颊有几缕猫须似的天然纹路，其余特征跟咱们华夏人几乎一模一样……”
　舒灵歌的异界游历相当有趣，各种特色种族、神奇动物、魔法怪物，惊险曲折的小队冒险，波澜壮阔的史诗战争，直叫秦玲听得聚精会神，心生油然生出一丝神往。
　听舒灵歌讲完在那个世界长达半年的冒险历练，秦玲不禁轻叹道：
　“真想去那个世界看看啊！”
　舒灵歌笑道：
　“小玲儿你这么优秀，一定会有机会前往异界历练的。”
　秦玲脸蛋微红：
　“舒师姐才是真的优秀呢，我可比不上师姐。”
　舒灵歌道：
　“小玲儿你可别妄自菲薄。我是五年前的苍河市少年组冠军，玉卓是四年前的冠军。你是今年的少年组冠军。咱们可是一脉相承，都是一样优秀的人哦。”
　秦玲脸更红了，不过心里也有点小骄傲：
　是啊，自己也是跟舒师姐、钟师姐一样的少年组冠军，那未来，是不是也能成为像她们一样优秀的人呢？
　大概、应该，很有可能吧？
　楚天行很快就把两首歌的曲谱、歌词都写好了。
　不过没有急着交给舒灵歌，与秦玲一起听着舒灵歌继续讲述她的异界游历故事。
　“我去的第二个世界，是一个文明濒临灭亡的末日世界。
　“那个世界，曾经有着不逊于当代地球的璀璨文明，科技相当先进。只是不知为什么，爆发了一种诡异瘟疫，绝大部分人类都变成了行尸走肉，只剩下极少数人类苟延残喘。
　“那种瘟疫非常可怕，一旦被变成行尸走肉的人类咬伤，即使是内力境武者，也必须在十秒之内，削去受伤部位所有血肉，才能避免感染。否则也会变成行尸走肉。
　“所以要是不幸被咬中脖子，即使没被咬死，也基本可以当场作遗体告别了。
　“只有凝炼出了真气种子的武者，才能完全免疫那种瘟疫。
　“当然，以内力境武者的身手，行尸除非是数量巨大，四面八方层层包围，否则就算突然袭击，也基本近不了内力境武者的身。
　“那个世界太过危险，我只历练了一个月就回来了，参与建设了一个幸存者营地，以及一次解救幸存者，一次搜集技术资料的行动。
　“其中最危险的一次，是我和两个同伴，在解救几个幸存者时，因为其中一个幸存者的不理智，胡乱开枪引来了行尸，结果导致被数以万计的行尸包围。当时差一点就陷在里面了。
　“好在带队的真气境大宗师及时赶到，凿穿一条通道，把我们救了出来。
　“虽然那场生死悬于一发的冒险，让我的功力突飞猛进，但我反正是再也不想去那个末日世界冒险了，简直比跟魔法怪物战斗还要危险……”
　就这样，楚天行和秦玲一路听着舒灵歌的异界冒险经历，不知不觉，就到了省城。
　舒灵歌一路将他们送去省武道协会报道。
　抵达目的地后，楚天行便将写好两首歌交给了舒灵歌。
　舒灵歌翻看着曲谱、歌词，在心里默唱一阵，兴奋道：
　“这两首歌太棒了！有了这两首歌，一个月后我的明都演唱会，一定能更加成功。”
　楚天行笑道：
　“师姐满意就好。”
　之后三人告别，舒灵歌自去她在省城的落脚处，与她的团队汇合，楚天行与秦玲则走进武道协会大楼，带着选手资料前去组委会办公室报道。
　报道自是一切顺利，楚天行二人很快就拿到了选手身份卡，以及比赛赛程表。
　同时还各自得到了一张酒店房卡。
　前来省城参赛的选手，由省武道协会统一安排住宿。
　不知出于什么考虑，也许是担心年轻武者气血太旺，搞出什么桃色绯闻坏了武道大会名声？
　总之组委会将参赛的男女选手们，分开安排在两座不同的酒店，彼此之间，隔了差不多半小时车程。
　见秦玲似乎有些不想跟自己分开，楚天行提议：
　“要不咱们干脆自己掏钱，找家五星大酒店，开一间皇家套房？”
　开“一间”套房？
　意思是两人住一块儿？
　楚木头开窍了，想趁这出门在外的机会，把我给办了？
　秦玲心里好一阵胡思乱想，脸都变得红彤彤的，有心想要答应下来，可少女的矜持，以及对胜利的渴望，最终战胜了冲动。
　她红着脸蛋，眼神游移四下张望，小声说道：
　“不行，明天就要开始比赛了，咱们得养精蓄锐，不能乱来。”
　楚天行愕然：“你是不是误会什么了？”
　秦玲没好气地白他一眼，又低下脑袋，背着双手，脚尖一下下踢着地面，期期艾艾地说道：
　“总，总之，我这次是下定决心，一定要打进全国大赛的……那我，我可不想在赛前分心。那个……你想的那件事，等全国大赛结束后，咱们，咱们有的是时间。我先走啦，你也要好好准备比赛哦！”
　说完撒开两腿，一溜烟跑去坐出租车，前往女生们住宿的酒店了。
　留下楚天行一脸无语。
　【求勒个票~！】
第82章.082，男孩子独自在外，也要保护好自己
　楚天行叫了辆出租车，自去协会安排的男选手住宿酒店安顿下来。
　住宿条件勉强还行，都是单间大床房，空间虽不算太大，该有的倒也都有。
　放好行李，楚天行又去酒店大堂买了张地图，找到附近公园，去公园里逛了一圈，找了几处适合练武的地点，打算晚上过来修炼需要较大空间才能施展开的武功。
　逛完公园，已经是中午了。
　正想独自找地方吃午饭，舒灵歌的电话就打了过来。
　“楚师弟，报道办妥了没？”
　“早办妥了。住宿也都安排好了。”
　“你们住哪儿呢？我过来接你们，请你们吃午饭。”
　“我在……”
　楚天行报出了酒店地址：
　“不过玲儿没跟我一起，组委会这次把男女选手给分开安排了。”
　“那我先过来接你。等我十分钟。”
　挂断电话，楚天行又给秦玲打了个电话，告诉她舒灵歌要请他们吃饭。
　“舒师姐刚把咱们捎到省城，这会儿又要请咱们吃饭，这么热情，总感觉情况有些不对……”
　“有什么不对？舒师姐跟咱们可是有过命的交情。再说，她馋我的歌嘛。”
　“天行，你并不了解女人……”
　“呵，我不了解女人？想当年我电脑硬盘里……算了，好汉不提当年勇。我只问一句：玲儿你难道就很了解？”
　“我可是女人哎！”
　“还差三个多月才满十八岁的小女生罢了。”
　“总，总之舒师姐身为大明星，即使跟咱们有过命的交情，也不可能有那么多时间，成天跟咱们厮混……那肖虎也跟她有过命的交情，怎么不见她约肖虎？”
　“那你说她有什么图谋？”
　“我怀疑她馋你身子！”
　电话那头，秦玲心里这么想着，但是并没有真个说出口。
　这种说法，听起来实在过于离谱。
　舒灵歌毕竟是全国一流的娱乐明星，兼世界知名的运动巨星，兼有望真气境大宗师的青年武道家，而楚天行……
　楚天行现在也就只是享誉苍河市的青年组冠军，兼小有名气的小说作家而已，实体书还差两天才会上市。
　以这两人的名气、地位、身家，以及年龄差距，说楚天行馋舒灵歌才叫说得过去。
　舒灵歌馋楚天行？
　这话要是说出来，怕是要被外人笑死。
　然而女人，哦不，差三个多月才满十八岁的小女生直觉告诉秦玲，舒灵歌对楚天行的观感，绝对很不一般。
　“反正舒师姐请吃饭，玲儿你给个准信，到底要不要去？”
　“我……”
　秦玲刚一开口，楚天行就听听筒里传来一阵嘈杂，几个女声叽叽喳喳地说着：
　“秦玲姐姐，怎么还在打电话呀？这都说了多久啦？”
　“就是，赶紧挂了，出去吃饭逛街呢。”
　“玲儿姐，你是在跟男朋友通话么？那我们可以稍微等一等哦！”
　接着便是一阵笑声。
　“玲儿，你跟谁在一起呢？”
　“就是咱们苍河市少儿组和少年组的几个女孩子。她们刚到不久。你那边肖虎他们还没来吗？”
　“男选手住的酒店，离武道协会更远，应该还在路上吧。玲儿你要和女孩儿们一起吃饭逛街？”
　“嗯，你打来电话之前就约好了。”
　“那舒师姐那边？”
　秦玲犹豫了一阵，最后还是说道：
　“我就不去了，反正舒师姐主要是约你，我就是捎带的。
　“不过天行，既然楚伯伯沈阿姨临行前拜托我照顾好你，那就算你嫌我烦我也得叮嘱你：男孩子一个人在外边，得小心保护好自己，别给人欺负了或是占了便宜。”
　“……”楚天行无语。
　舒灵歌驾着她那辆宝蓝色汽车过来时，见酒店门口就楚天行一个人等着，不由问道：
　“玲儿呢？”
　“她和市里来参赛的几个女孩儿一起吃饭逛街去了。”
　楚天行一边说，一边打开车门上了车。
　恰好这时一辆大巴开过来，车上载的都是苍河市来的男选手。
　肖虎并没有脱离群众，也在那辆大巴上，正坐在窗边无所事事东张西望呢，就瞧见楚天行上了舒灵歌的车。
　肖虎顿时一个激灵，坐直身子，凝聚目力，紧盯着那辆宝蓝色的车子。
　只见楚天行径直坐到副驾座上，与舒灵歌说了句什么，舒灵歌笑着抬手在他肩膀轻捶一下，还帮他理了理衣领，然后便与楚天行说说笑笑着发动汽车，飞快离去。
　“呵……”
　肖虎轻笑一声，眼中闪过一抹犀利的光芒：
　“楚天行居然跟舒师姐单独约会？这件事得马上向秦玲汇报！”
　飞快地拿出手机，刚要拨通秦玲的号码，他忽然一阵犹豫：
　“不行，我肖虎堂堂顶天立地男子汉，以前挑衅楚天行时，从来都是当面锣对锣鼓对鼓，从不在背地里搞三搞四。今天要是背着他向秦玲打小报告，岂不显得我心胸狭隘、小人行径？秦玲只怕也会小看我……”
　一番心理斗争，他最终还是收回电话，抱着胳膊冷笑：
　“武道修行，宛若逆水行舟，不进则退。又有古谚云：温柔乡乃是英雄冢。又有古诗云：二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗中教君骨髓枯。
　“楚天行刚刚在武道上小有成就，就开始发飘膨胀，沉迷美色，迟早会荒废修行，甚至被掏空身体……
　“楚天行啊楚天行，我承认你现在超过了我，承认现在的你，比我更有主角相。
　“但我肖虎是不会轻易认输的，只要我心无旁骛，专注修行，以我的天赋和努力，此消彼涨之下，总有一天能反超你！
　“等着吧，未来，是属于我肖虎的！”
　长得好像四十岁大叔的十七岁少年，在这里暗下决心，期待着属于自己的光辉未来。
　而被他认为心态膨胀的楚天行，则正跟大美女舒灵歌在车上有说有笑，看着还真有几分沉迷美色的意思。
　“楚师弟，一个月后我在明都那场演唱会，你不如也来帮帮忙？”
　“可以啊！师姐想让我怎么帮忙？”
　“登台演唱，和我对唱你写的天下有情人、缘份一道桥。”
　“师姐这未免也太看得起我了吧？”
　“你可别妄自菲薄，你的形象、嗓音、气息都是超一流的，只是唱功略有欠缺。可这不是还有时间么，我觉得，以楚师弟你的天赋，稍微花点时间学一学，就绝对可以很快补上这块短板。”
　“师姐你这是要……特意提携小弟？”
　以舒灵歌的名气、地位，在帝都开演唱会时，拉上楚天行这个纯新人，上台与她对唱主打歌级别的歌曲，可不就是用她的影响力提携他么？
　“我看好楚师弟你的潜力。现在带你上台，的确是我提携你。可谁知道在将来，师姐是不是反过来需要你的提携呢？怎么样，小楚你要不要接受师姐的提前投资呢？”
　要不要接受？
　当然要接受了。
　楚天行虽然没想过去做娱乐明星，但他的实力增长，是与小说影响力挂钩的。
　那他本人影响力越大，他小说不就能卖得越多，影响力不就能愈发扩大吗？
　舒灵歌愿意给他这个机会，他当然不会自鸣清高地拒绝。
　连电音如来堂堂在世佛陀，都肯放下身段，开演唱会、出专辑唱片，与广大信众打成一片，他楚天行又哪来那么多自命不凡、自鸣清高？
　再说，就像舒灵歌说的一样，现如今是她在提携他。
　可他自信，未来他绝对有能力，反过来提携舒灵歌，回报她今时提携的恩情。
　当下楚天行笑道：
　“师姐厚爱，小弟要是拒绝，就真是不知好歹了。”
　舒灵歌嫣然一笑：
　“那好，这件事就这么说定了。对了……”
　她若无其事地说道：
　“今天这顿饭，我还请了一个好朋友，她是个很厉害的医生，到时候你们亲近亲近。”
　“医生？”
　楚天行点头：
　“人在江湖，难免受伤。既然是个很厉害的医生，那自然是要好好亲近。”
　一路说笑着，舒灵歌将车开进一片仿古建筑群，将车停到一座院落前停下，带着楚天行走进了院子中。
　院落是典型的江南园林建筑风格，格局精致，幽静清雅，给人一种悠闲舒缓感觉，很能让人放松身心。
　舒灵歌带着楚天行，跟着一位身着古典侍女服的服务员，来到预订好的包厢里。
　古色古香的包厢里面，已经有人等着了，是一位戴着金边眼镜，白净秀气的女子。
　“介绍一下，这是我的好朋友，李清医生。清姐，这是我同一高中的学弟，楚天行。”
　舒灵歌介绍下，楚天行与李清医生互相问好，随后三人分宾主落座，拿起菜单点菜。
　点好菜，等着上菜时，李清用柔软动听的嗓音，跟舒灵歌随口闲聊着，不知不觉，就把话题带到了楚天行身上。
　在舒灵歌似不经意的穿针引线下，李清又自然而然地，和楚天行聊了起来。
　她的声音很好听，语速不疾不徐，语气也是柔软温和，跟她聊天，让人感觉很是舒服。不知不觉，楚天行就与她聊了很多。
　家庭、学习、交友、日常爱好、武道大会的经历……等等。
　她倒也没有刻意盘问、刨根问底，更不曾说起某些会涉及隐私、机密的敏感话题，聊的都只是些很普通的日常话题。
　一边聊，她还一边状似不经意地观察着楚天行说话时的微表情、小动作。
　聊了一阵，刚开始上菜时，她借口补妆，离开了包厢。
　她刚离开，舒灵歌也说补妆，起身离席。
　楚天行往椅背上一靠，脸色有点奇怪：
　“这位李医生……话术很高明啊！不知不觉就引导了话题……感觉比我老爸公司里那些谈判专家、公关专家都要厉害许多。
　“她似乎还修炼有某种精神秘术？润物无声地对人造成影响，感觉并不比我的移魂大法逊色。
　“啧，这位李医生，该不会是个心理医生吧？”
　【求勒个票~！】
第83章.083，用爱感化
　盥洗室里。
　舒灵歌如同特工接头一般，小声询问李医生：
　“清姐，怎么样，看出什么了吗？”
　“嗯……”
　李清皱了皱眉，神情有些困惑：
　“你那个小师弟，给我的感觉，很奇怪。”
　“奇怪？”
　舒灵歌一下紧张起来：
　“怎么奇怪了？是不是他的精神状态？”
　李清眉头一挑，斜睨舒灵歌：
　“哟，这么紧张他？灵歌你该不是喜欢上那个小师弟了吧？”
　“清姐你胡说什么呢？”
　舒灵歌紧急调整了一下微表情，避开李清极具洞察力犀利目光，作若无其事状：
　“他不仅是我的后辈学弟，还是对我很重要的词曲创作人，并且还跟我有着过命的交情。
　“这几样加起来，我关心一下他，并不为过吧？
　“好了清姐，别说这些无关紧要的，赶紧说正事吧。
　“你究竟看出什么了？楚天行他究竟又怎么奇怪了？”
　李清点到为止，没再继续调笑，端正脸色说起了正事：
　“事先说明，这并不是一次正式的诊断。
　“我没有公布心理医生的身份，他也不是以病人的身份，向我请求治疗，所以有很多关键性的问题，我没法儿去问。
　“只能通过聊一些日常话题，通过他的语气、微表情、小动作，推断他的心理状况。
　“限于条件，即使我修炼有精神秘术，能一定程度上，感知他的精神状态，可也并不能保证，我对他的诊断，就百分百准确。”
　舒灵歌催促道：
　“好的好的，我知道了，清姐你就赶紧说结论吧。”
　李清眉头又不自觉地皱起，语气古怪地缓缓说道：
　“你这位小师弟，给我的感觉，是一个……
　“阳光开朗、积极向上、热爱生活、爱好和平、关爱他人、珍惜生命、爱护动物、保护环境、心慈手软、拒绝暴力……
　“的完美男人。”
　“哈？”
　舒灵歌目瞪口呆：
　“清姐你在说什么？小楚他……居然有这么完美？”
　想想吸血鬼城堡里，那些死不瞑目、满脸惊恐、死相猎奇的吸血鬼，就知道小楚绝不会是一个心慈手软、拒绝暴力的男人啊！
　李清摊手，作无奈状：
　“所以我才说不敢保证百分百准确嘛！
　“世上哪有这种没有半点阴暗面的完人？
　“但无论是我观察的结果，还是精神秘术感知的结论，你那个小师弟传达给我的感觉，就是这个样子的。”
　“呃……”
　舒灵歌无语。
　李清神情又变得有些严肃：
　“这个结论无疑是十分荒谬的。
　“我可以肯定，你那位小师弟，不仅对自己身体的掌控精细入微，且很可能也精通精神秘术。
　“所以他可以随心所欲地用语气、微表情、小动作等，主动传达他想要传达的信息。”
　舒灵歌吃吃道：
　“也就是说……那一串完美的形容，都是他主动传达给你的？”
　嗯。
　李清点头，似笑非笑：
　“小楚很懂得自我表扬。以他的狡猾，以我的修为，想要诊断他的精神状况……”
　她无奈地摇了摇头：
　“抱歉啊小舒，这个姐姐实在办不到啊！
　“照我看，恐怕只有电音如来的‘他心通’，才能给他做一个精确的心理诊断了。”
　舒灵歌也是一脸无奈：
　“然而我可请不动电音如来……”
　完了又一脸担忧地问：
　“清姐我记得你说过，你曾经研究过一个连环杀人狂？”
　“是病人。”李清纠正一句，双手环抱胸口，往盥洗台上一靠，作回忆状：
　“那是五年前，我去亚米力加交流学习时，研究的一个病人。
　“那个病人……出身巨富，从小要风得风，要雨得雨，无论想要什么，都是唾手可得。
　“所以在十五六岁时，他就对一切寻常意义上的享乐失去了兴趣，转而追求一些难度更高、更有挑战性、更加刺激的玩法。
　“但他本身实力也很强，对普通人来说非常危险刺激的跑酷、徒手攀岩、赛车，乃至跳伞、翼装飞行……对他来说并没有太高的挑战度，太过容易，毫无成就感。
　“于是很快地，对这些玩法，他也失去了兴趣。
　“直到十八岁那年，他甩开司机、保镖，独自一人在街头游荡时，偶尔遇到一个抢劫杀人犯，徒手摘下了那个抢劫杀人犯的脑袋，他才终于找到了他想要的刺激。”
　“鲜血、杀戮？”
　舒灵歌嘴里有点发干，声音也有些发涩。
　吸血鬼城堡中，那些在楚天行独自追猎时，死在他手下的吸血鬼们的遗容，又在她眼前一一浮现。
　“不错。”
　李清点点头。
　“那个病人，变成了一个连环杀手，每天午夜，都会外出游荡，猎杀那些……罪犯。”
　“只针对罪犯？”
　舒灵歌眼睛一亮。
　“是的。所以我才只是叫他病人，最多只用连环杀手来形容他，而没有称他为连环杀人狂。虽然他事实上，就是一个连环杀人狂。
　“只是因为从小受到的良好教育，他养成了还算正常的三观，以及还算不错的修养、尚算稳固的情绪掌控能力，将自己猎杀的目标，牢牢限定在犯有抢劫杀人、强暴妇女、虐待儿童、贩卖药物等重罪的罪犯们身上。
　“但无论如何，这种人都非常危险。因为能够控制他们的，只有他们自己。
　“谁也预料不到，他们会不会在哪一天突然放开自我限制，不分良莠地大开杀戒。
　“也许永远不会失控，也许明天就突然失控？”
　她耸耸肩，摊手：“谁知道呢？”
　完了又奇怪地看着舒灵歌：
　“小舒你问这个干嘛？你不会是觉得，楚天行跟我那个病人有什么相似之处吧？
　“这怎么可能？两个人的出身天差地别，经历完全不一样嘛！”
　舒灵歌想想也是，暗自松了口气，但还是忍不住问道：
　“那……该如何保证，这样的人，永不失控？”
　“并没有万无一失的办法。”
　李清摇了摇头，又笑道：
　“去电音如来寺里出家，终生呆在电音如来驾前听经，或许能永不失控？但这样的生活，谁乐意去过呢？”
　顿了顿，她又补充说明：
　“虽然并没有万无一失的办法，但相对靠谱的办法，还是有的。”
　舒灵歌追问：
　“什么办法？”
　“给他们更多的牵挂喽。”
　李清笑道：
　“他们内心深处，虽然都有一种对什么都漫不在乎的傲慢，但既然懂得自我控制、规定界限，就表明，他们并不是彻底的冷血无情。
　“这样的人很难去在乎别人。不过一旦能得到他们的认同，走进他们内心，那他们便会异常重视……这份牵挂。
　“这样的牵挂越多，他们便越能用理智、道德、修养，限制自己的情绪，驾驭自己的欲望。
　“简单地说。”
　李清说笑一般说道：
　“用爱感化。对付这种人，除了在电音如来寺里出家，用爱感化，是唯一靠谱的办法。”
　完了又哈哈一笑，拍着舒灵歌的肩膀笑道：
　“小舒你别想太多。小楚虽然是个狡猾的家伙，居然连我都束手无策，还摆了我一道，可他既然把自己夸得天上少有，地上全无，就说明他是个脸皮奇厚的家伙。
　“这种家伙，一般都不会太极端。再说他跟我研究过的那个病人，根本毫无共通之处嘛！”
　舒灵歌轻嗯一声，微微颔首，喃喃道：
　“是啊，小楚又不是什么巨富豪门的公子哥，哪来那么多坏毛病？”
　话虽如此，可“更多牵挂、用爱感化”这八字真言，还是牢牢烙印在她心中。
　【求勒个票~！】
第84章.084，我是个莫得感情的男人
　舒灵歌和李清回到包厢时，菜都已经上好了。
　楚天行正端着茶杯，悠然欣赏着包厢窗外的园林景色，脸上没有丝毫不耐。
　“抱歉啊楚师弟，让你久等了。”
　舒灵歌冲着楚天行甜甜一笑。
　楚天行微笑：
　“没什么，我这会儿也不是很饿。”
　等舒灵歌和李清入席就坐，三人便开吃起来。
　“楚师弟，要喝酒吗？”
　“哦，我喝不惯……酒。你们喝吧。”
　“我跟清姐都要开车，也不能喝酒。那大家就喝饮料吧。橙汁可以么？”
　“可以。”
　舒灵歌给楚天行倒了杯橙汁，之后又频频给他夹菜。
　“楚师弟，尝尝这个，这可是这家私房菜馆的招牌菜，据说是几百年的祖传手艺。去年的洪武诞，大厨还被特招去明都参与整治国宴，拿出了这道招牌菜，当今皇帝吃了都说好。”
　“是么？那我可得好好尝尝。”
　“楚师弟，再尝尝这个。”
　“楚师弟，尝尝这个……”
　“楚师弟……”
　“师姐，你别只顾着给我夹菜……我自己够得着。”
　一顿饭下来，楚天行都感觉有些不对劲了。
　以舒师姐的身份、地位、身家，就算跟我有过命的交情，就算是馋我的歌，就算看好我的潜力，想要投资我的未来，也不至于对我这么殷勤吧？
　怎么有种……
　她这是拿我当绝症病人，无微不至呵护着我的感觉？
　还有那个李医生，憋着一脸坏笑眯眼旁观，这是想继续窥探我呢？
　可惜，我楚天行出门在外，一向都很注意保护自己。
　身为开了挂的穿越者，我不仅精通移魂大法这种精神秘术，脑子里更有一道外挂筑起的防火墙。
　别说区区一个懂点精神秘术的心理医生，就算是电音如来亲至，对我发动他心通，恐怕也难以逾越外挂防火墙，窥探我的精神。
　一顿饭吃完，李清医生与二人告别，自行驾车离开。
　楚天行上了舒灵歌车，但当车子发动后，楚天行瞧着并不像是驶往他居住的酒店方向，不由问道：
　“舒师姐，咱们这是要去哪儿呢？”
　“我在省城也有一间私人音乐室。”
　舒灵歌道：
　“之前不是说好，明都演唱会时，你上台跟我对唱你写的歌么？这会儿当然是去我的音乐室练歌了。”
　“可我明天就要比赛了，今天得好好准备啊。”
　“比赛明天晚上就开始，赛前这么点时间，你自己修炼，功夫也提升不了多少。那等会儿我们这么安排，下午你跟我一起练歌，晚上我陪你对练。以师姐的武功，总有资格做你的陪练吧？”
　市级决赛时，楚天行与钟玉卓交手数百招，在钟玉卓强大压力下，仿佛铁锤锻钢铁、烈火炼真金，一身所学迅速融会贯通，实战能力突飞猛进。
　从开始的只有招架之功，到后期能与钟玉卓打得有来有往，提升非常巨大。
　这场比赛之后，楚天行修炼内功时，功力进境都比从前快了许多。
　舒灵歌武功比钟玉卓更强，能与舒灵歌对练，对于楚天行武功的提升，当然效果更好。
　当下楚天行便欣然点头：
　“师姐肯陪我练手过招，我当然求之不得。”
　到了舒灵歌的私人音乐室，楚天行见这里空无一人，便问道：
　“怎么就咱们两个人？师姐你的团队哪儿去了？”
　舒灵歌笑道：“苍河市一行，他们也挺辛苦的，所以我给他们放了一天假。”
　楚天行道：“可没人伴奏，咱们该怎么练歌？”
　舒灵歌上午才拿到两首歌的曲谱歌词，现在才午后不久，这么短的时间，肯定是没法儿完成编曲工作，录制好配乐的。
　那没有录制好的现成配乐，就得有乐队伴奏。
　可现在音乐室里就两个人，谁来伴奏？
　“今天下午，我主要想教你一些演唱的技巧，弥补你唱功的短板，有没有配乐都不影响。”
　舒灵歌微笑道：
　“来，咱们先清唱对唱一遍，让我确定一下，你唱功方面还有哪些较为明显的欠缺。
　“我先起头吧。准备，三、二、一……”
　她凝视着楚天行，眼神复杂，饱含情绪，以动人的嗓音，唱出情感充沛的歌声：
　“爱怎么做，怎么错，怎么看，怎么难，怎么教人生死相随。
　“爱是一种不能说，只能尝，的滋味，试过以后不醉不归……”
　唱到这里，她抬手做了个“起”的手势，楚天行心神领会，开口与她合唱：
　“等到红颜憔悴，它却依然如此完美。等到什么时候，我们才能够体会……啊啊~~~啊啊啊~~啊啊~啊~~~~啊啊~~啊~啊~~有谁懂得个中滋味！”
　唱到这里时，舒灵歌眼神哀婉，又酝含着一丝似能将铁石心肠融化的灼热。
　至于楚天行……他就只是在纯粹的唱歌了。
　接下来楚天行独唱：“爱是迷迷糊糊天地初开的时候，那已经盛放的玫瑰……“
　舒灵歌独唱：“爱是踏破红尘望穿秋水只因为，爱过的人不说后悔……”
　唱这词时，她感情浓烈，眼神坚定，传达出虽九死其犹未悔的执着。
　楚天行：“爱是一生一世一次一次的轮回，不管在东南和西北。”
　舒灵歌：“爱是一段一段一丝一丝的是非……”
　合唱：“教有情人再不能够，说再会……”
　合唱之时，舒灵歌深情款款、含情脉脉地凝视着楚天行的眼睛，令楚天行好生赞叹她的投入与演技，至于他自己……
　与她对视时总是有点想笑，好不容易才憋住。
　好吧，笑场是正常现象。
　好多老戏骨表演时，都会忍不住笑场，更何况他这样的纯新人？
　对唱完一遍，舒灵歌皱起眉头，说道：
　“天行你唱功方面的短板，弥补起来倒也不难。毕竟你天赋太出色了。只是……你演唱的时候，能不能稍微投入一点感情？我看你刚才都快要笑出声来了……”
　“呃，我并没有学过表演……”
　舒灵歌看着他，一脸认真地说道：
　“我不是要你表演。演出来的感情很难打动人，除非你演技超神。
　“我是说，你得投入真正的感情……不仅要在声音中投入感情，眼神、表情、肢体动作，都要投入真情实感……”
　楚天行一脸为难：
　“这个……难度也太高了吧？”
　舒灵歌道：
　“我知道投入感情，对你这种舞台纯新人来说确实有点为难……嗯，那你可以回想一下你情窦初开，暗恋一个女孩时的感受……”
　“你每天都期待着见到她，可见到她时，又不敢光明正大地去看她。
　“只能偷偷地瞥她一眼，又飞快地收回视线。
　“她笑，你便开心，她面无表情，你便难过。
　“你尝试着用各种方法吸引她的注意，可当她真的看向你时，你却又忐忑又兴奋……”
　“等等！”
　楚天行抬手做了个暂停的姿势：
　“抱歉啊舒师姐――我这么说可能显得有些不太谦虚，但实情确实如此――从小到大，我就没暗恋过谁，我从来都是被人暗恋的对象。所以你说的那些，我是真的无法体会。”
　“……瞧把你给能的……”
　舒灵歌无语，正要试探性地说一句，你可以想想和秦玲在一起时的感觉。
　话没出口，就听楚天行说道：
　“师姐你刚才的表演……嗯，无论歌声还是看我时的眼神，感情都很充沛，情绪都很饱满。所以你也是用你教我的法子，回忆自己的亲身经历，以调动情绪、投入感情的？”
　舒灵歌连忙解释：
　“并不是，我也没有恋爱过。
　“说句不谦虚的，从小到大，师姐我其实也一直是被人爱慕的对象。
　“所以我也并没有切身体验，只是……嗯，只是很有表演天赋，天生演技超神罢了。”
　楚天行肃然起敬：
　“师姐真了不起。居然平空想象，就能表达出那么炽烈的情感……”
　舒灵歌抿了抿唇，避开楚天行的视线，作甚无其事状：
　“那是当然，我好歹也是大明好声音的女子组年度总冠军嘛……
　“好了不说这些了，咱们先来弥补唱功方面的短板。至于如何调动情绪、投入感情，以后再慢慢尝试。”
　当下便开始针对方才清唱时，楚天行暴露出来的一些唱功短板，一一指点起来。
　【求勒个票~！】
第85章.085，师姐凶猛
　在舒灵歌悉心指导下，楚天行展现出了惊人的学习能力。
　只练了半个下午，演唱技巧就已突飞猛进，短板悉数弥补。
　单纯在唱功方面，舒灵歌几乎已经挑不出任何缺点了。
　只是情感投入方面没有任何进步。
　和舒灵歌对唱时，只要和她那四目相对，他就忍不住想笑。
　闹得舒灵歌心里好生气闷：
　拜托，我可是亚洲最美面孔排行榜的第七位，身材也是超一流，我都用那么深情灼热的眼神看着你了，你居然给我这种反应……
　这让我很挫败啊！
　看看时间还只下午四点出头，舒灵歌觉得也没什么可教他的了，就提议道：
　“既然你在感情方面，缺乏相关体验，那不如看电影学表演吧。嗯，咱们一起看一部爱情电影，好好揣摩一下，电影演员们是如何投入感情的。”
　于是两人来到休息室，舒灵歌翻出一张碟片，开始播放电影。
　这是一部很虐的爱情电影，男女主角的爱情经历那叫一个坎坷曲折，最后还没落得好，一死一疯癫，反正看了很致郁。
　不过两位主演的演技，确实相当炸裂，极具感染力。
　即使影片当中，完全没有那种“你不要过来啊”类型的声嘶力竭的哭戏，最多也就是轻轻相拥、默默垂泪，可两位主演往往一个眼神对视，就有一种令人撕心裂肺的痛感，情绪传达得相当到位。
　舒灵歌这已经是四刷了。
　可看到最后，她还是忍不住红了眼眶。
　靠着此前三刷锻炼出来的免疫力，才没让眼泪淌下来。
　当字幕出现，主题曲响起，舒灵歌抽了抽鼻子，声音有些发沙地问楚天行：
　“怎么样，有什么感觉？”
　楚天行微微一笑，双手环抱胸口，眼神犀利，以洞悉一切的语气说道：
　“这个故事告诉我们，学区房很重要。
　“如果男主小时候，他父母狠下心，置办一套学区房，他就不至于沦落到要在垃圾学校就读，结果染上不良习性，误入歧途。
　“虽然他认识女主以后，很努力地改邪归正，可人在江湖，想要金盆洗手哪有那么容易？
　“一切悲剧的根源，就在于当年那套被他爸妈放弃的学区房。
　“其实这个道理，老祖宗早就已经洞悉了。孟母三迁，就充分说明了学区房的重要性。
　“啊，这部电影还真提醒了我――舒师姐你知道的，我最近发了一注横财，正想着该投资些什么呢，现在可以作出决定了。就投资学区房！
　“舒师姐，你人面熟、渠道广，在学区房方面，不知道有没有什么好介绍？”
　“……”
　舒灵歌表情麻木地听着楚天行侃侃而谈，心里很有种一脚怼他脸上的冲动。
　我是想问你有没有被感动，你居然跟我说学区房？
　这部电影它是在说学区房么？
　这是一部爱情电影啊混蛋！前半段浪漫，后半段悲情，然而这些你统统没有关注，眼睛就盯着男主角回忆中，闪回的一个小细节了。
　爱情，爱情才是主题啊！那么感人的爱情你感觉不到，居然只关心学区房……
　舒灵歌心中好一阵抓狂。
　不过想到楚天行的病，她又迅速控制住了情绪，冷静了下来：
　确定了。
　楚师弟在感情认知方面，确实存在着严重偏差。
　这真的是病，得治。
　至于如何治疗……
　舒灵歌当然要相信专业医生的判断：更多牵挂，用爱感化。
　手抚胸口，深深吸了一口气，她脸上浮出一抹甜美的笑容：
　“我倒也认识一两个从事房地产行业的朋友，你想投资的话，有空我为你引见吧。”
　楚天行笑道：
　“那就麻烦师姐了。时间不早了，咱们是不是该去吃晚饭，然后练功了？”
　舒灵歌道：“行，这就出去吃大餐。”
　楚天行道：“吃大餐就算了，怎么好意思老让师姐你破费？再说看电影也浪费了不少时间，不如就叫外卖随便对付一下，然后就在舞蹈室练武。”
　跟我一起看电影，是浪费时间？
　好吧，你是病人，年纪比我小，我不跟你一般计较。
　舒灵歌深呼吸，控制好情绪，唇角微翘，笑容甜美：
　“好，那就叫外卖，不出去吃了。”
　打电话叫来丰盛外卖，两人饱餐一顿，略微休息一阵消了消食，就来到宽敞明亮的舞蹈室中，准备对练武功。
　舒灵歌换上了运动背心、运动短裤，美好身材一览无遗。
　她赤着双脚，原地弹跳着活动了一番手脚，正色道：
　“楚师弟，我修炼的武功，乃是家传。而我家祖上，正是崇祯大帝一手带出来的勇卫营悍将，功夫走的是战场杀伐的路子，刚猛暴烈，举手投足，都有极强的破坏力，你可千万得小心了。”
　楚天行微微一笑，抬手作了个请的手势：
　“请师姐赐教！”
　“小心了！”
　舒灵歌叱喝一声，右脚猛一跺地。
　精致小巧的赤足踏在地板上，竟震得地板微微一颤，发出嘭一声巨响。
　而她则借这跺脚的反震力，若离弦之箭般飞掠而出，轰然撞破空气，瞬间掠至楚天行面前，右拳虚握，一记劈拳照楚天行当头砸下。
　嘭！
　拳劲破空，爆出一记沉闷的巨响，仿佛猛将抡起战锤，要粉碎前方一切。
　既要帮助楚天行提升武功，那自然要尽可能模拟实战。
　所以舒灵歌这一拳，足足用了九成功力，威力之大，足以把狼人那种硬骨头的脑袋，一拳砸成烂西瓜。
　她内力修为极高，已然贯通了七条奇经八脉，距离内力境大成，亦只有一步之遥。
　而楚天行才贯通了七条正经，内力修为与她相比弱了太多。虽硬接这一拳，楚天行也不是办不到，但硬碰之下，必然消耗巨大，且进入她的节奏，会被她轻松吊打。
　当下楚天行在她拳出之时，施展桃花岛轻功，轻飘飘位移至舒灵歌身侧，避开此拳锋芒的同时，一招亢龙有悔，拍向她肋下。
　这一掌打出，掌风呼啸宛若龙吟，掌力含而不吐，蓄而不发，令舒灵歌难以捉摸其爆发的时机、方位。
　不过舒灵歌功力远胜过他，根本不管他这一掌的玄奥，左臂一横，宛若立起一面铁盾，横在楚天行掌前，右手撮掌为刀，旋身疾斩。
　手刀破空，居然发出真刀破空一般的凄厉风啸，显然这一刀是能如真刀一般，将人一刀两断。
　嘭！
　楚天行亢龙有悔打在舒灵歌小臂上，发出一记沉闷的轰鸣。
　突然爆发的掌力，并未能突破舒灵歌防御，只是将她小臂震得微微一颤而已。
　而此时舒灵歌手刀已至，正挟凛凛金风，横斩楚天行肩部。
　楚天行肩头猛地一沉，手指竖起，点向她手刀脉门。
　舒灵歌手臂一缩一折，手刀划出一道玄妙的弧线，避过楚天行一阳指指力，手刀化斩为刺，刺向楚天行肋下。
　嗤！
　手刀未至，凛冽金风便已割裂楚天行肋下衣襟，令他肋下隐隐刺痛。
　“舒师姐竟能内力外放？”
　楚天行心中暗自惊讶。
　内力外放，本是内力境巅峰的标志。
　不过天才的存在，就是为了打破常规。
　对普通武者来说，只有修为臻至内力境巅峰，方有可能内力外放。
　可对于天才来说，提前做到内力外放，并不是没有可能。
　只是消耗太大，威力不强，性价比不高，一般不会那么做罢了。
　舒灵歌一般也不会用这种性价比不高的打法。
　不过偶尔用上一次，出其不意之下，也能收到奇效。
　若是换作一般武者，她内力外放，隔空刀气令她攻击距离陡然延伸一尺有余，猝不及防之下，必会错估距离、时机，被她刺中肋下“期门穴”。
　刀气渗入穴窍，半边身子都要麻痹，动弹不得，任她宰割。
　好在楚天行有天赋直感，早已预见到了她这一击的厉害，及时避开了穴窍，只被刀气渗入穴窍旁边的皮肤肌肉，略微刺痛了一下而已。
　但这一下，也令他瞬间落入下风，被舒灵歌欺近身前，打出一阵疾风骤雨般的连环攻势。
　她拳脚刚猛暴烈，奇重无比。又时不时化拳为刀，刺出一记突如其来的隔空刀气，令楚天行抵挡得甚至是艰辛。
　楚天行在与钟玉卓决赛之后，武功本已大有进境。
　经历了吸血鬼与狼人那个世界一番血战，于隔离之时，他内力更是作出突破，贯通了第七条正经。
　可即使他武功大进，此时还是打得相当被动。
　好在他体魄强悍，耐力悠长，又回气奇快，还有天赋直感，能避开舒灵歌锋芒最盛之处，以最小的消耗，接下她的连环攻击，这才能在她狂攻之下支撑下来。
　艰难抵挡舒灵歌攻势之时，楚天行又有了与钟玉卓决赛时，那种铁锤锻钢铁、炼火烈真金的感受。
　高度专注之下，楚天行一身所学，又开始了新一轮的融会贯通。
　更多领悟，更多精髓，更随心所欲地组合运用招式，更加精细入微的掌控劲力……
　功力很难在战斗中临阵突破，除非恰好到了某个濒临突破的关卡。
　但招式打法，时机恰当、对手恰当的话，就能在实战之中，突飞猛进。
　当然，并不是所有的人都能如此。
　可天才，或是挂逼，都一定能够越战越强。
　所以这一场对练，不仅楚天行的武功，在舒灵歌那比钟玉卓更加强大的压力下突飞猛进，楚天行那几乎无穷无尽武功招式，变化莫测的运劲技巧，对于破绽的敏锐知觉，以及弹簧一般越是施压，反弹越是有力的反击，亦令舒灵歌受益匪浅。
　楚天行功力精纯，内力源源不绝，耐力超强持久，不强行硬碰对耗内力的话，回复就能赶得上消耗。
　而舒灵歌更是接近内力境大成的高手，内力也是超强耐久。
　两人这一战，不知不觉，就打了数个小时。
　舒灵歌一直占着上风，还有余暇注意时间。
　估摸着时间不早了，便在与楚天行对了一掌后，跳出战圈，做个暂停的手势。
　“今天到此为止，该休息了。”
　她一手叉腰，一手抹着额头细密的汗珠，略有些气喘地说道。
　虽然内力还可以撑上很久，但她体魄不及楚天行，武功又是消耗颇大的刚猛暴烈式打法，打到现在，已经有些疲惫了。
　楚天行倒是面不改色气不喘，只额头稍微有些出汗，闻言一笑：
　“好吧，今天就到这里。这场对练，我收获极大，多谢师姐指教。”
　说着对舒灵歌庄重一礼。
　舒灵歌笑道：
　“你也不必跟我客气，和你练这一场，我也是获益匪浅。”
　说着，她拿起手机一看，“啊，没想到都快十二点了。”
　楚天行道：“这么晚了么？那我得赶紧回酒店了。师姐你不用送我，赶紧休息吧，我自己走回去就是，正好练练轻功。”
　舒灵歌却是垂下眼睑，语气自然地说道：
　“这么晚了，还回酒店做什么？就在我这里住一晚好了。”
　【求勒个票~！】
第86章.086，十年磨一剑（修）
　听舒灵歌挽留他，楚天行也没多想，以为是日常客套――
　到饭点了，留下来吃饭吧！
　这么晚了，就留下来歇一晚吧！
　今天何必急着走？留下来多玩几天吧！
　反正就是这一类的客套话。
　即使楚天行宅了十年，社交经验已经严重过期，他也知道主人说这种话时，除非关系极亲密，或者还有余兴节目，否则还是不要当真的好。
　当下他也就笑着推辞：
　“谢谢师姐，不过我还是回酒店吧。
　“十二点不算太晚，这里离酒店也不算太远，跑起来的话，也就一二十分钟的路程而已。
　“再说，今晚和师姐这场对练，我可是收益匪浅，正想回去复盘一下，好好消化收获呢。”
　说完拎起外套，就要出去。
　然而出乎他意料的是，舒灵歌居然挡住了他的去路，态度坚决地继续挽留：
　“只是复盘对练，消化所得的话，在我这里也一样的。
　“好了别婆妈了，总之你就留下来歇一晚。明天你要走，我都懒得留你。”
　楚天行这就有点诧异了：
　虽然大家交情是很好，可这深更半夜，孤男寡女的，师姐你难道就不怕我……
　呃，以舒灵歌的武功，她好像还真就不怕？
　真要说怕的话，似乎也该是楚天行怕？
　可男人又有什么好怕的？
　楚天行想了想，说道：
　“可我没带换洗衣服。”
　“你衣服又不脏，明天还可以继续穿。”
　“我是说内衣。”
　“男孩子睡觉穿什么内衣？明天起床要穿的话，夏天天气这么热，你洗澡时搓一把，挂一晚上也就干了。”
　“……”
　楚天行无话可说。
　几分钟后。
　楚天行拿着舒灵歌给他找的全套崭新洗浴用品，走进了浴室里。
　听着浴室里传来的哗哗水响，舒灵歌吁出一口长气，摸了摸有些发燥的脸蛋，又按着怦怦直跳的心口，脑子里有点儿晕乎乎的：
　“我这样是不是有点儿太主动，太不矜持了？”
　旋又自答：
　“不，对楚师弟这种情感认知有严重偏差的病人，就得主动出击。
　“不然，以他那看个悲剧爱情电影，都能联想到孟母三迁，继而想到要投资学区房的奇葩思维模式……永远别想等到他主动。”
　用力点点头，肯定了自己作为的正确性，舒灵歌也去了另一间浴室洗漱。
　楚天行冲完澡，把衣服也都搓了挂好，便去到休息室准备打坐修炼。
　刚在休息室的大沙发上坐下，穿着睡衣的舒灵歌，便拿着一瓶药酒，带着一身清香走了过来。
　之前几个小时的对练，楚天行表面上若无其事，一副犹有余力的模样，其实身上早已遍布淤伤。
　尤其是频繁格挡舒灵歌攻击的四肢，一块块青紫淤痕，简直让人触目心惊。
　不知情的外人看了，怕还会以为他是遭了家暴。
　舒灵歌很清楚自己的拳脚有多重，不必看就知道楚天行此时的状态，所以一洗完澡，就拿着药酒过来了。
　“楚师弟，我来帮你擦药酒了。”
　楚天行身上就只一条浴巾裹在腰间，见她进来，连忙跳下沙发说道：
　“这怎么好意思劳烦师姐？我自己来吧！”
　舒灵歌却一把按住他的肩膀，推着他坐回沙发上：
　“背后那些淤伤，你自己够得着吗？还是我来吧。”
　说着便在他面前蹲下，倒出药酒涂在他双腿淤伤上，搓热双手，给他推拿起来。
　她一边手法娴熟地推拿，一边笑着说道：
　“这可是我家传的秘制药酒，配上我的疗伤手法，别说小小淤伤，就连伤筋动骨，乃至经脉内伤，都有神效。保证药到伤愈。”
　楚天行的先天功加一阳指，其实疗伤能力更强。
　经脉内伤、伤筋动骨，他都可以自行治愈。
　至于体表淤伤这样的小伤，他都无需用到伤药，自己运功推拿一番，也能手到伤愈。
　只是如舒灵歌所说，身体背面的伤势，他自己就没法儿够着了。
　既然舒师姐这么热情，楚天行也并不是那种不习惯被人服侍的人，他便也心安理得地受用起来。
　很快，舒灵歌便给他推拿完了双腿上的淤伤，果真如她所说，楚天行腿上那大块大块的青紫淤痕，以肉眼可见的速度消肿褪色，恢复原貌。
　接着便是双臂、上身。
　完了舒灵歌又叫他趴在沙发上，给他治疗背部瘀伤。
　楚天行依言往沙发上一趴，跟着就感觉到舒灵歌也上了沙发，在他身侧跪坐下来，把药酒倒在他背上，开始推拿。
　这药酒刺激性极强，抹在伤处，火辣辣的很有些痛楚。
　不过舒灵歌柔软细腻的手掌、轻重适宜的手法，冲淡了痛楚，令楚天行很是惬意，不知不觉就闭上双眼，沉沉睡去。
　“楚师弟，楚师弟……”
　听到他均匀的鼻息声，舒灵歌轻唤了他两声，见他毫无反应，知他已经睡着，不禁轻轻叹息一声，略显沮丧地嘟哝一句：
　“还没进入正题呢，居然就睡着了……亏我下了那么大的决心，你居然一点都不配合。”
　想到气闷处，她不禁抬起手来，就想往楚天行背上重重拍打一下，把他叫醒。
　不过当手掌落到他脊背上时，动作已变得十分轻柔，压根儿就跟拍打没有任何关系。
　“算了，就让他好好休息吧……”
　跳下沙发，调好空调，又给他拿来一床薄毯搭上，刚想离开时，看着他安静的睡相，舒灵歌又鬼使神差地上了沙发，在他身边躺下。
　睁眼躺了一会儿，感受着旁边楚天行的鼻息和体温，她只觉自己心脏越跳越快，耳朵里面渐渐只能听到自己越发沉重的怦怦心跳声。
　她咬了咬牙，轻轻拉起楚天行一条胳膊，跟着身子往后一靠，缩进他怀中。
　然后她便奇迹般的安宁下来，心跳也渐渐变得平稳。
　她心满意足地叹息一声，合上眼帘，很快也沉沉睡去。
　楚天行自练武以来，已经养成了每天最多只睡两小时的习惯。
　无论什么时候入睡，两小时一到，必会准时醒来。
　今晚也不例外。
　凌晨两点多。
　已睡足两小时的楚天行，准时睁开双眼。
　不过刚一睁眼，他就感觉今天的状态，似乎有点不对？
　楚天行屏住呼吸，撤回手掌，缓缓坐起，看一眼身侧的舒灵歌，又轻轻掀开盖在两人身上的薄毯一看，emmm……
　他挠了挠头，把不知何时散落的浴巾重新裹回腰上，又将舒灵歌那倒卷至腰间的睡衣衣摆拉下，再把薄毯给她盖好，便轻手轻脚地下了沙发。
　去到外边的封闭式阳台上，收下之前搓洗的衣服。衣服还没干透，不过楚天行也无所谓了，将半干不干的衣服穿上，运起内力，令体温飙升，很快就用体温把衣服蒸干。
　接着洗漱一番，就去到舞蹈室中打坐修炼。
　他从魔方中取出一只瓷瓶，倒出两枚培元壮体丹，一口气全磕了下去。
　随着第七条正经的打通，他现在已经能同时消化两枚培元壮体丹。
　而一般的武者，即使是天才武者，每周也只能消化掉一枚培元壮体丹的药力。
　再多吃就是纯属浪费。
　上次星殒剑尊奖励的一百枚培元壮体丹，正常来说，本该是两年的用量。
　可现在一个月都还不到，楚天行就已经吃掉了一半。
　他内力能进步这么快，短短一个多月，就从外炼都不入门的弱渣，成为贯通了七条正经的内力境武者，就因为他完全不存在耐药性。
　可以以超乎常人认知的效率，消化增加修为的灵丹。
　今晚修行时，依旧清晰地感应到了灵气。
　夜里的灵气安宁静谧，予人一种包容的感觉。
　但即使是如此安宁的灵气，楚天行仍然要以莫大的毅力，克制住接引灵气入体的冲动，专注锤炼内力。
　寻常武者，基本要修炼到内力境巅峰，体魄和经脉都经历过千锤百炼，才能尝试着接引一缕灵气入体，凝炼真气种子。
　楚天行就算开了挂，体魄强度、经脉强度，都远超普通武者，可以他连十二正经都未完全贯通，连内力境小成都没达到修为，也还远远不足以承受灵气入体的负担。
　不过他有种直觉。
　只需贯通十二正经，达到内力境小成的境界，他的体魄、经脉强度，就能强壮到足以承受灵气的程度。
　今晚与舒灵歌对练了几个小时，不仅招式打法获益匪浅，此时修炼内功，在两枚培元壮体丹辅助下，内力进境亦是比之前又快了几分。
　照现在的内力进境推算，楚天行估摸着，在省级决赛之前，他应当可以将第八条正经贯通，内力修为再上层楼。
　而省赛之后，将有一个月的准备时间。
　一个月后，全国大赛才会打响。
　楚天行当有足够的时间，在那一个月内，臻至十二正经悉数贯通的内力境小成之境。
　而他的内力境小成，与普通武者的内力境小成，并不是同一个概念。
　能够接引灵气入体，提前尝试凝炼真气种子的楚天行，到时候究竟该算是什么境界，怕是都难以界定了。
　修炼很顺利。
　但楚天行的心，却稍微有些静不下来。
　眼前总会莫明其妙，闪过方才揭开薄毯时，看到的画面。
　手上亦似残留着之前轻轻抓握时的感觉。
　不过这反倒让他有些庆幸、欣慰：还好，我果然还是个正常人。
　修炼一阵，勉强消化了两枚灵丹的药力，楚天行停下修炼，念了两句诗：
　“十年磨一剑，霜刃未曾试……”
　正待起身打一趟易筋锻骨篇，便听舞蹈室门口，传来极其轻微的，宛若小猫潜行一般的脚步声。
　随后风声响起，幽香袭来，迷人的声音响起在耳畔：
　“楚师弟，记得吸血鬼宝库里那朵花么？你不是说要我把它收起来，等回来后，找个好时机和我好好研究一下它的吗？
　“我可没当你是说笑哦，而是按照你的提议，设法将它夹带回来了。现在……
　“是时候一起研究它啦！”
　嗯……
　于是楚天行又默默念了两句诗：
　“今日把示君，决战到天明……”
　【求勒个票~！】
第87章.087，劈空掌力
　楚天行自修行武道以来，养成了非常良好的修炼习惯。
　每天早晨太阳将出未出之时，都必定要修炼一番先天功，感悟朝阳初生、黑暗褪去那一刹的阴阳气机变化。
　今天当然也不例外。
　并且今天的修行还格外顺利，气机活泼，身心和谐，内力进境比往日里又快了一两分。
　修炼到酣畅处，楚天行甚至情不自禁抬手，打出了一招“劈空掌”。
　劈空掌乃东邪绝学，有“劈空掌法，掌掌劈空”的传说。
　意思是这掌法根本没啥鸟用，打不了人。
　然而这当然只是错误的认知。
　之所以会有“劈空掌掌掌劈空”的说法，纯粹是因为东邪的徒弟们不争气，功力不到家，发挥不出劈空掌的威能。
　很明显，这是一门内力外放，隔空伤敌的绝学。
　内力修炼都不到家，怎么可能内力外放，打出威力？
　楚天行如今的修为，还远远不到通常认知中的内力外放境界。
　按理，他的劈空掌，也应该是掌掌劈空，打不痛人，只能听个响的“真.劈空掌”。
　但此刻，他一掌打出，精纯凝炼的先天功内力，开闸泄洪般倾泻而出的同时，前方空气居然发出嘭地一声爆响。
　爆响声中，一股无形劲力轰击出去，撞在三米开外的墙壁之上，竟将舞蹈室的墙壁，打得微微一震，烙印出一个深达一毫米的清晰巴掌印。
　看看自己的手掌，再看看对面墙壁上的掌印，楚天行莫明惊喜：
　“我居然也提前练成了内力外放？”
　舒灵歌内力境未至大成，就已能内力外放，这让楚天行颇为钦佩。
　但没有想到的是，他自己内力境小成都不到，居然也能打出隔空掌力了。
　虽然这一记劈空掌，足足消耗了他三成内力，射程不远，威力也弱，性价比低得令人发指，可如果运用得当，出其不意之下，绝对能收到奇效。
　楚天行调息一番，将一掌耗掉的三成内力恢复，又试着催动劈空掌打了一下。
　前方空气，再度爆出嘭一声大响，对面墙劈也随之一震，印出一个浅浅的掌印。
　别看打在墙上，只能打出一毫米左右的掌印，可这是因为距离太远，墙壁太硬。
　若是只隔着一两尺的距离，将这一掌打在人身上，那威力，绝对不容小视。
　“想不到昨晚一战，对我的提升，居然大到这种程度……
　“有了这一手，省赛冠军，看来也将是我的囊中之物了！
　“这都是托了舒师姐的福，得好好感谢她一番。”
　楚天行素来雷厉风行，当下便起身去到创作室，拿起纸笔，祭起大搬运术，抄下两首歌。
　一支“笑红尘”，一支“相思”。
　完了他自觉满意地点点头，就拿着这两首歌去感谢了。
　舒灵歌此时刚好醒来。
　她也算是功力深厚，体魄极强了。
　可在楚天行十年一剑、锐不可当的锋芒之下，她还是浑身乏力，骨酥体软，好不容易才强撑着把上衣穿上。
　刚要穿裤子呢，楚天行就进来了。
　尽管彼此已经毫无秘密可言，可见到楚天行兴冲冲地进来，她还是脸颊微红，本能地蜷起修长白皙的双腿，又抓起薄毯，飞快盖上。
　楚天行却完全没有注意这么多，笑着走过来，将歌本递给她：
　“师姐，昨天多亏你指教，我今天又练成一式绝招。不过练招时，不小心把你舞蹈室的墙给打出了两个掌印。为表感谢以及歉意，我特意给你抄来两首歌。你看看，喜不喜欢？”
　舒灵歌也没注意到他话语中的漏洞，以为他说的“抄”，是“抄写”的意思。
　当下一边接过歌本，一边说笑：
　“这回是不是还得加广告啊？”
　楚天行慨然道：
　“既然是专为你准备的谢礼，这两首歌，自然是不必再加广告了。”
　舒灵歌满意地点点头，打开歌本，先看“笑红尘”曲谱，心中默默哼唱一番，感觉这旋律简直太棒了，要是词配得好，绝对是一首能传唱许多年的经典歌曲。
　然而抱着期待一看歌词，她心里顿时就是咯噔一声：
　“红尘多可笑，痴情最无聊，目空一切也好，此生未了，心却已无所扰，只想换得半生逍遥……”
　暗暗咽了口唾沫，又赶紧翻开下一首“相思”，连曲谱都不看了，直接看词：
　“最肯忘却古人诗，最不屑一顾是相思。守着爱怕人笑，还怕人看清……春又来看红豆开，竟不见有情人去采，烟花拥着风流，真情不在……”
　什么意思？
　这两首歌是什么意思？
　都以歌以咏志，小楚你……
　舒灵歌突然想起市级比赛，某个娱乐记者向楚天行提问时，说出的线人爆料：
　楚天行好始乱终弃，擅写分手诗，劝对方不要纠缠。
　如：我是天空里的一片云，偶尔投影在你的波心……你有你的，我有我的，方向……你记得也好，最好你忘掉……
　之前她还以为这纯粹是娱记碰瓷，可现在这两首歌……
　舒灵歌心中酸楚，缓缓抬头，眼神复杂地看向楚天行。
　可这一眼看去，却见他嘴角含笑，期待地看着自己，似乎等着看到她惊喜、满意的样子。
　这个表情，感觉不像是提起裤子就不认人的节奏啊。
　呃，小楚的情感认知，貌似有很大偏差？
　看个悲剧爱情电影，都能重点关注学区房……
　所以，也许，他写这两首歌时，完全没有考虑过，这两首歌并不适宜眼下这个情况？
　正揣摩他心里的想法时，就听楚天行笑问道：
　“舒师姐，怎么样，这两首歌可还喜欢么？”
　听他语气正常，舒灵歌愈发肯定，小楚绝对就是因为情感认知偏差，所以才在现在，拿出了这么两首不但不应景，反而有着相反含义的歌。
　当下试探着问道：
　“这两首歌，我当然喜欢了，都是能够传唱许久的经典。只是，师弟你是怎么想起要写这么两首歌的？”
　楚天行如实回答：
　“因为我觉得这两首歌，很适合你的声音。而以你的演技，也绝对能完美地表达出这两首歌的意境。”
　听他这么一说，舒灵歌彻底松了口气。
　她心说果然，楚师弟压根没有想太多，纯粹就是觉得歌好，适合我，所以就给我了。
　当下她仰头冲着他甜甜一笑：
　“谢谢你啦！”
　“别客气，这本就是我给你的谢礼。对了，今晚就要比赛，我现在得回酒店准备了。”
　“那我送你。”
　刚要下来，楚天行抬手轻轻按住她的肩膀：
　“之前我看你都快累瘫了，这会儿应该还没恢复过来吧？再多休息一会儿，我自己回去就行。”
　“……”
　舒灵歌脸颊微红，白了他一眼，没好气地说道：
　“我哪有那么弱？不要小看我啊！”
　也顾不得楚天行就在旁边看着，从沙发上一跃而起，干脆利落地穿好衣服，冲向洗浴室：
　“我先去洗漱，等我几分钟。”
　见她动作确实还算利落，楚天行也就没有推辞，坐下来打开电视，一边看广告，一边等着她。
　因为存在超凡武道的关系，这世界的电视广告，真就一个离谱。
　什么小太阳电疗仪，再也不必担心孩子沉迷游戏，荒废武功了。
　什么蓝天技校，学好挖掘机，内力巅峰武者亦可力敌，配的画面还是某学员开着挖掘机，用铲斗去拍内力境巅峰武者。
　还有两个光头武者一场恶战，打得飞沙走石、山崩地裂，争夺的居然是一瓶“房大哥生发水”……
　楚天行看得很是欢乐，不知不觉，就等了十几分钟。
　嗯，女人说等她几分钟，可千万别当真。
　好在舒灵歌身为武道高手，做事还算利落，并没把这“几分钟”变成几十分钟。
　楚天行只等了不到二十分钟，她就已经准备完毕，拎上包包换好鞋子，招呼楚天行出门了。
　二人来到电梯间，准备乘电梯去地下停车场取车。
　等了一阵，电梯门开启，两人正待进去，却见一个手捧着大束玫瑰的墨镜青年走出了电梯。
　这里整层楼都是舒灵歌的音乐室。
　看到那墨镜青年，楚天行的第一反应，就是这人只怕是舒灵歌的追求者。
　却没有想到，看到舒灵歌和楚天行，那墨镜青年先是微微一怔，接着手里的玫瑰花束蓦然散开，现出一把短管猎枪，黑洞洞的枪口正对着舒灵歌。
　跟着他就毫不犹豫地扣下了扳机。
　嘭！
　枪声响起。
　天花板应声爆出一个破洞，砂石尘灰簌簌洒落。
　这一枪并没有击中。
　就在枪响的前一刹，楚天行一个箭步抢到舒灵歌身前，闪电出手，抓住枪管往上猛抬，令子弹打到了天花板上。
　【现在起点真的是一言难尽，上一章那么清水，居然还被删掉了两段。电视、电影里怎么浪都可以，小说方面，实在让人无话可说。吐完槽，求勒个票~！】
第88章.说几句，都来看看
　为免上架之后，被人说骗钱，趁着还在免费期，在此说明一下：这本书就是后宫。上本书强行单女主，一些老书友都说难受。
　我想了想，反正我也只是个旧时代的残党，也没指望某史诗武器吹的什么挨劈，就指着老书友订阅混口饭吃，那还是回归本色吧。
　另外，有些读者也别在书评区争论。我不喜欢看到书评争吵，一般就被我删了。大家一团和气看书多好？
　有意见提出来，这个没问题，我看到了，感觉合适，就会接受。感觉不合适呢，就会删掉，不能留着影响了后来的读者，给后来读者造成先入为主的坏印象就不好了。
　毕竟要恰饭的嘛~！
　还有，不要用现实去套书里的设定。
　现实新出道的娱乐圈新人，甚至一些大明星，为了资源还要被潜呢，权贵说打压就能打压。
　而我这书里，是高武世界，有能耐的大明星，一脚就能踩爆狼人的脑袋，哪是随便什么人能潜的？想打压我在娱乐圈的前程？我不吃这口饭了，一身武功，哪里不能混，我去东厂锦衣卫不行吗？等我修成真气大宗师，再来看看谁打压谁。
　人家就能活得率性自在，为所欲为。和谁结交，不需要看彼此现在身份、地位、身家差距，只需要看对方武道潜力、长相身材，如果恰好对上电波，那就够了。
　所以这个不值得争论，更不值得骂人。
　对骂的贴子，我看到就删了，和谐最重要。
　最后，我为人儒雅随和，心胸宽广，不会跟书友争论。
　就算骂我，黑我，杠我，威胁我，我也不会生气，更不会小肚鸡肠记恨。我心胸宽广嘛，所以一般也就只是删贴永禁一条龙服务。唉，这个胸襟大家都要学一学，要和谐，不要争吵。
　最后的最后，一些开车太猛或者骂人太狠的贴子，未必是我删的。
　就好像我小说正文，有时候莫明其妙会被删掉一段一样，书评也是有人盯着着。
　网络不是无法之地，我等更非法外狂徒，需谨慎啊！
　【上一段少掉的评论是被我删掉的，正常提意见而已，没飙车。不过意见是提给作者本人的，作者看到，了解了就可以了，所以就删掉了。】
第89章.088，阴暗面
　墨镜青年一枪落空，手又飞快地往腰上一抹，掏出一把左轮手枪。
　但还没等他将枪口对过来，楚天行已经一记劈空掌打出，隔空掌力瞬间飞越两尺空间，轰中墨镜青年胸膛。
　墨镜青年闷哼一声，踉跄后退着撞到电梯门上，又口鼻溢血地倒了下去。
　这人并没有内力，只有外炼筋骨级的外门武功。
　这固然令人很难对他提起警惕，有利于他突然袭击，但同样也使得他袭击失败之后，几乎没有可能在内力境武者手下逃走。
　楚天行只用一招目前威力并不算太大的劈空掌，就将墨镜青年打得瘫软在地，再起不能。
　打倒此人后，楚天行上前一脚踩在他兀自紧握着左轮手枪的手掌上，脚掌轻轻一碾，骨裂声起，墨镜青年整个手掌彻底扭曲变形，惨叫着松脱了手枪。
　听着那凄厉的惨叫声，看着那扭曲变形的手掌，楚天行面无表情，一脸平淡――这模样虽然冷了点，但至少看上去是杀伐果断的冷静理智，还能算是个正常的战斗天才。
　“你是什么人？为什么要袭击舒小姐？”
　他居高临下俯瞰墨镜青年，冷声问道。
　舒灵歌这时也走了过来――她可是在异界末世历练过，连数以万计的行尸海都见识过，也不乏被丧失人性的幸存者用枪指着脑袋的经历，自然不会被现在这点小小的变故惊到。
　虽说这墨镜青年没有内力，确实不容易令人警惕，但以她的反应速度，也完全来得及在对方开枪之前闪开。
　不过尽管如此，当看到楚天行不假思索挡在她面前，用他高大雄壮的身躯将她挡在身后，她心里还是油然生出一种天塌不愁的安全感。
　那种感觉，让她很是受用，嘴角不知不觉，便浮出了一抹浅浅的笑意。
　因着心情愉快，看到楚天行一脚踏碎那墨镜青年的手掌时，她也不觉得有什么过份。
　甚至对那墨镜青年，她都没那多少痛恨。
　她来到楚天行身旁，一脚踢开那把左轮手枪，淡淡问道：
　“说说吧，为什么要刺杀我？”
　墨镜青年手掌已痛到麻木，也不再惨叫了，只是一边咝咝抽着凉气，一边冷笑着说道：
　“你永远也别想知道为什么！”
　说完头一歪，就死了。
　“服毒？死这么快，氰化物么？”
　楚天行回头看向舒灵歌：
　“师姐，你认识这人么？”
　舒灵歌摇头：
　“我可以肯定，从来没有见过他。”
　楚天行眉头皱起，缓缓道：
　“这可就麻烦了。这人一言不合就自杀，分明就是个死士……”
　如果只是疯狂粉丝的个人行为还好，但如果不是……
　那可就有些麻烦了。
　现在这年头，培养死士，说难也难，说容易也容易。
　说难，是因为现代社会，人们的价值观已经大不同于古代。
　想用寻常手段培养这种一言不合就服毒的死士，只能在与世隔绝的地方，自幼年就开始洗脑训练，花费的成本极高。
　说简单，则是因为世上有超凡武功。
　不仅有超凡武功，还存在异世界流落来的神奇道具，乃至与武道不同的秘术秘法。
　武道之中，本就有精神秘术。
　异世界流落过来的神奇道具、秘术秘法，也不乏稀奇古怪的能力。
　那用武道的精神秘术，或者能影响普通人意志的异界道具、秘术秘法，低成本速成一个死士，貌似也不是太过困难的事情。
　因这墨镜青年没有内力，楚天行更加倾向于，他是一个速成死士。
　若是花费巨大成本自小培养的死士，又何必养出这么一个连内力都没有的废物？
　培养出内力境的死士它不香么？
　不过无论墨镜青年是哪种类型的死士，对舒灵歌来说，都不是什么好事。
　这代表她被什么危险人物盯上了。
　虽然自来到这个世界，楚天行几乎就没有遇上真正的坏人。
　肖虎只是个中二少年；凤予飞是被邪物附体，影响了认知；就那个养妖食人的扶桑少年颇具反派气质，可他又不大明公民。
　尽管如此，楚天行也绝不会就此认为，大明帝国就是一片和谐，人人都是奉公守法的好公民。
　民间有丧心病狂的恶徒，权贵有损公肥私、仗势欺人乃至草菅人命的混蛋，锦衣卫等执法部门里边，肯定也有知法犯法的黑锦。
　世界就是这样。
　只要不是人人皆为圣贤的理想国，那就一定存在阴暗面。
　心里暗自推测了一番这墨镜青年可能的来历，楚天行又不动声色地用手抚过墨镜青年被他踩碎的手掌，以妙手空空的手法，取了几滴鲜血，送入衣兜里的魔方空间。
　魔方空间里的瑟琳娜，或许可以通过墨镜青年的血液，得到一些有用的情报。
　取完鲜血，他又起身询问舒灵歌：
　“师姐你最近有没有得罪过什么人？”
　舒灵歌沉吟一阵，想起最近确实有得罪过某人。
　不过看了楚天行一眼，怀着某种担忧，她终究没有说出口，只摇头道：
　“最近事情太多，我也想不起有没有得罪过谁。算了，这件事还是报警吧。相信锦衣卫能查出这人的身份，查清事情的真相。”
　说着，她拿起电话，拨打锦衣卫的报警电话。
　电梯间有监控，墨镜青年的所作所为，早被监控拍下。他的死，也赖不到她和楚天行身上，舒灵歌报起警来，自是毫无顾虑。
　打完报警电话，她又对楚天行说道：
　“你今天就要开始比赛了，之后几天也都有比赛，这件事还是不要操心了。
　“放心，我在锦衣卫甚至东厂都有人脉，这件事我会处理好的。
　“别忘了，我可是在异界历练过，见识过各种大阵仗的实战高手，武功比现在的你还要高强呢。”
　楚天行笑着点点头，算是应承下来。
　锦衣卫出警很快。
　楚天行二人只等了不到五分钟，几个锦衣卫就赶到了现场。
　舒灵歌跟他们交待了几句情况，又带着两个锦衣卫去拿监控录像。
　两个锦衣卫验尸官则戴着白手套，查看着墨镜青年的尸体。
　还有两个锦衣卫陪在楚天行身边，询问着他问题。
　“尸体的手是怎么回事？”
　“他手里有枪，我为了缴枪，打倒他之后，往他手上踩了一脚。那我是第一次遇到这种持枪的凶手，紧张之下，就有些反应过激，用力过猛了一点。”
　“可以理解……说起来，我是不是见过你？”
　“呵呵，我上过电视。不过只是苍河市地方台。”
　“苍河市地方台？我想想……对了，你不是那个……打广告的那个楚天行吗？你骑着马，带着三十六员甲骑，赶到比赛现场的视频，现在网上都还有呢，播放量还挺高的。嘿，我就说怎么这么眼熟呢，原来是在视频中看到过你。”
　“是苍河市武道大会青年组冠军，一市之尊楚天行。谢谢。”
　“……”
　“另外，锦官你既然看过广告，那有没有看射雕这部小说呢？”
　“倒是上网看了。不过我只看了个开头就没看了。小楚啊，你那本小说……怎么说呢？开头太平淡了，压根儿不知道谁是主角，我这种急性子根本看不下去……
　“当然我这并不是说小楚你书写得不好，只是可能不适合我吧。以后你要写一部开篇就有主角，一路战战战的小说，我一定拜读。”
　“呵呵，正常。萝卜青菜，各有所爱嘛。以后我一定会写一部锦官你说的那种小说。”
　两人聊了几句，舒灵歌带着两个锦衣卫取回了监控录像，接下来两人便跟着两个锦衣卫去局里录口供，另四个锦衣卫留下来清理现场。
　因为有录像作证，且墨镜青年的死是自己服毒，不关楚天行、舒灵歌的事，所以两人录完口供后，很快就出来了。
　之后舒灵歌便开车送楚天行回酒店。
　到了酒店，下车时楚天行又叮嘱她：
　“无论如何，师姐你最近还是小心谨慎些，在锦衣卫查出真相前，没事别出门了。”
　舒灵歌笑着点头：
　“放心，省级赛决赛时，我可是要唱你写的那首藏龙卧虎的，最近就呆在音乐室练歌，没事不会出门的。”
　楚天行这才与她挥手作别，自回酒店。
　目送楚天行进了酒店，舒灵歌将车开到一处停车位停下，拿出手机，拨通了一个号码。
　很快，电话接通，听筒里传来一个轻浮的男声：
　“灵歌呀，怎么一大早就给我打电话？难道你终于想通了，要接受我的追求啦？”
　舒灵歌俏脸微沉，眼中浮出一抹厌恶，冷声道：
　“陈子荣，那个人是不是你派来的？”
　轻浮男声道：“灵歌，你这话我听不懂，根本不知道你在说什么。”
　“哼，陈子荣你少在这里装腔作势。我警告你，别被我抓到把柄，否则我保证你会死得很惨！”
　不待轻浮男声回应，她便挂断电话，发动汽车离去。
　另一边。
　一座园林别墅中，宽敞明亮的大卧室里。
　一个穿着睡袍的青年男子，脸色阴沉地用力一握，将手中电话捏得粉碎。
　看一眼床边，一个蜷曲着睡在床脚地板上，颈上套着项圈，浑身不着寸缕的女子，青年男子狠声道：
　“舒灵歌，我就知道，今天那家伙伤不了你。不过，那本来就只是一个警告。
　“早晚有一天，我会把你也变成这样！”
　【求勒个票~！】
第90章.089，实在是太让人羡慕了！
　楚天行回到酒店房间，仔细搜索一番，确定房间中没有隐藏监控设备，便拉上窗帘，拿出魔方，唤出了瑟琳娜。
　肌肤似雪，面容精致，黑发蓝瞳的吸血鬼少女一见到楚天行，便单膝跪地，垂首行礼：
　“主人。”
　“起来吧。”
　楚天行往沙发上一坐，跷起二郎腿，幽深眼眸凝视着瑟琳娜，淡淡道：
　“吸血鬼首领的血核，已经消化了吧？”
　瑟琳娜起身答道：
　“是的主人。我已经得到了首领的能力。”
　“演示一下。”
　瑟琳娜侧首看向旁边的单人大床。
　瞳孔之中微光一闪，沉重的大床便像是被一只无形的大手托着，匀速向上升起。
　快要触及天花板时，又匀速缓缓下落，无声无息落回原位。
　楚天行微微一笑：
　“这么快就能稳定持续地输出能力，你的天赋看来很不错。”
　“多谢主人夸奖，我会继续努力的。”
　“嗯。”楚天行点点头，又问：
　“之前送进你房间的那几滴血，你可从中看到了什么？”
　瑟琳娜道：
　“看到了一些零碎的记忆画面。
　“其中最清晰深刻的一副记忆画面，是一个青年男子，拿着一只奇怪的甲虫，站在那几滴鲜血的主人面前，低声念诵着听不懂的拗口音节。”
　楚天行眉锋一扬：
　“哦？那个青年男子长什么样子？手里拿的奇怪甲虫，又是怎么个奇怪法？”
　瑟琳娜想了想，说道：
　“用语言形容的话，恐怕不够精确。我在吸血鬼城堡里学过素描，可以试着把我看到的画面画出来。”
　楚天行从魔方空间中取出纸笔，递给瑟琳娜：
　“那就画出来。”
　一小时后。
　瑟琳娜完成了素描。
　楚天行拿过画纸，只见画面之中，一个穿着睡衣，五官还算端正，但神情阴鸷的青年，双手捧着一只比他手掌还大，长着三只尖角，像独角仙又像天牛，又有一对蝗虫复眼的奇形甲虫，嘴巴半张半闭，正作诵念状。
　瑟琳娜还加以解说：
　“这只甲虫，外壳是深蓝色，像水晶一样透明，可以透过外壳，看到里面的黑色内脏。”
　“不错，乍看就跟照片似的，连人物表情都描绘得如此传神……瑟琳娜你很有绘画天赋。”
　楚天行赞许一句，又问：
　“知道这个人在哪里么？”
　瑟琳娜摇摇头：
　“那几滴鲜血中的记忆画面都十分模糊。
　“确切地说，是因为这副尤其清晰深刻的画面存在感太强，导致其余记忆都模糊了。所以我没能从记忆中，看到画中这人所在的位置。”
　楚天行若有所思地点点头：
　“这么说，我之前的推论是正确的――那个墨镜青年，只是一个速成的死士，被画面中这个家伙，用那只奇形甲虫般的道具催眠洗脑，以至于其余记忆都模糊了，只剩下他被催眠洗脑时，这一段最为清晰深刻的记忆……”
　虽然瑟琳娜通过杀手的记忆，画出了幕后指使的相貌，但楚天行从没见过画中那个神情阴鸷的青年，难以知悉其身份。
　或许舒灵歌知道？
　然而楚天行并不想拿着画去询问舒灵歌。
　他凝视着画中青年，缓缓说道：
　“这个人，洗脑催眠他人，派人送死，视人命如草芥，还私藏枪械，简直就是丧心病狂，罪大恶极……
　“可惜，那个死士被他用神秘道具洗脑，一心求死，没有留下任何证据线索。
　“就凭这副瑟琳娜的素描画，根本无法当作证据定他的罪。
　“没办法，我只好亲自出马、替天行道了。”
　瑟琳娜问道：
　“那我们该怎么寻找画里的这个人呢？”
　楚天行笑着打了个响指：
　“若是从前，单凭一张画像，想靠自己在千万人口的省城找到人，自然无异于大海捞针，机会渺茫接近于无。
　“不过现在可是信息时代。”
　说着，他把桌上的画纸摆正，拿出手机，调好镜头，对着画面中的阴鸷青年，拍了几张面部特写。
　接着又取出数据线，连上房间里的电脑，从手机里的照片中，挑了张拍得最好的传到电脑上，跟着就用搜索软件，对比照片搜索网上的资料。
　这手段未必总能有效。
　倘若目标是个很注重保护个人隐私，从不曾把照片上传到网上的人，那楚天行这办法也是行不通的。
　然而很不幸。
　目标或许在现实中有些心机，可在网上却浪得飞起。
　虽然并没有在网上留下什么可供人攻击的把柄，但目标开通了个人空间，上传了大量照片。
　楚天行随便一搜，就在网上找到了目标的照片，并按图索骥，点进了目标的个人空间，看到了那数以千计的照片。
　扶桑游记系列――扶桑妹子都很可爱，体会一下。
　这个系列里，是数百张目标在扶桑旅游时的照片。
　有汽车里的，地铁里的，餐厅里的，温泉庄里的，神社里的，樱花树下的。
　几百张照片里，先后出现了十多个扶桑妹子，都是青春可爱的美少女。
　不过其中一些照片里，扶桑妹子们的神情，看上去有些奇怪。
　楚天行寻思一阵，感觉这些扶桑妹子的神情，怎么好像他曾经看过的那些卡通片里，妹子们坏掉后的表情？
　扫过这一系列照片，他又翻看别的照片。
　英伦游记、高卢游记、基辅游记、亚米力加游记……
　各种游记系列，出现了上百个不同肤色、不同风格的美少女。
　但几乎每一个的妹子，刚开始出现在照片中时，感觉还挺正常的，笑容灿烂，青春靓丽。可在后边的照片中，神情就渐渐变化。
　最后无一例外，都让楚天行有了一种“崩坏”的感觉。
　“这个人……”
　楚天行眉头缓缓皱起：
　“实在是太让人羡……咳！
　“我当年还没有一头扎进扑街写手行列，从此藏剑十年之前，都没有浪到程度。这个人居然比我还过份……
　“而且那些女孩的状态未免太奇怪了，难道，也是被催眠洗脑玩到崩坏了？
　“可恶，怎么能这么对待可爱的女孩？简直就是毫无人性！”
　虽然目标个人空间里的照片很多，但并没有在空间里暴露其姓名、地址等隐私消息。
　不过既然有了这么多照片，想要找出其个人信息，就比较容易了。
　楚天行找了一张目标面向镜头，表情最正经的照片，下载下来截取其头像，放进搜索软件一番搜索，一点一点地搜集并汇总出了想要的资料。
　“陈子荣，勋贵出身，祖上曾在崇祯大帝麾下作战，受封伯爵。本是世袭罔替的世爵，但如今连皇帝跟皇室都没有实权了，更何况区区世袭伯爵？
　“不过陈家虽然已经没有了世袭勋贵的风光，但瞧那陈子荣浪得飞起的生活状态，可见陈家仍然是个财力雄厚的家族。他若是被杀，必然是个大新闻。
　“不过无所谓了。反正谁也不会知道，他是怎么死的……”
　楚天行已经找出了陈子荣住址，随时可以上门拜访。
　今晚比赛之后，待至夜深人静，便是他替天行道之时。
　不过在此之前，得稍微做点准备。
　随便清理了一番浏览记录，楚天行起身出去，离开酒店，径直去了酒店附近的公园。
　避开公园里不多的监控设备，一路走进小树林深处，出来时，他已经变成了一个身高只有一米六，穿着运动服，五官也与自己大不相同，看上去只十四五岁的少年。
　九阴真经收筋缩骨术，外加桃花岛出品的化妆易容术，实乃居家旅行、替天行道的极品秘术。
　作好伪装，楚天行前去商场，要先给瑟琳娜买几身衣裳。
　找了间大商场进去，楚天行先去到安全通道，确定周围无人，便将吸血鬼少女放了出来。
　瑟琳娜世界的吸血鬼，只怕太阳光，准确地说，只怕紫外线。
　现在虽然是白天，但商场里边不见阳光，吸血鬼也能正常活动。
　“跟着我，多看少问，尽量别说话。”
　楚天行递给她一个口罩，示意她戴起来。
　瑟琳娜乖乖戴起口罩，遮掩住精致面容。
　楚天行又给她一副墨镜，让她戴上，挡住那双颇具特色的冰蓝色眼瞳。
　之后才开始带着她逛商场买衣服。
　逛了几家门店，买了几套衣裳鞋子，从一家服装店门口经过时，不经意瞥见了一件黑色连体皮衣。
　【求勒个票~！】
第91章.090，礼物，诤友
　看到那件黑色连体皮衣，楚天行眼睛一亮，带着瑟琳娜走进店中。
　看了看塑胶模特身上那件衣服的尺码，再跟瑟琳娜身材对比一下，感觉大小似乎刚刚好，便招呼店员把衣服取下，让瑟琳娜自去换衣间换上。
　不多时，瑟琳娜便换好衣服走了出来。
　尽管她戴着口罩、墨镜，遮住了精致姣好的面庞五官，可当她穿着那件黑色连体皮衣走出来时，不仅楚天行眼睛一亮，连两个女店员都不禁发出了赞叹声。
　这件外形酷炫，又带有几分神秘气质的紧身连体皮衣，完美贴合着瑟琳娜的身材，将她那玲珑曼妙的身形曲线，勾勒得淋漓尽致。
　虽然全身上下都遮掩得严严实实，修长白皙的脖颈都只露出一线，虽然胸部也略显贫瘠，只跟十八岁不到的秦玲差不多，但紧身衣勾勒出的腰臀和双腿曲线，还是让人一看就挪不开眼睛。
　像店里两个正陪着女朋友挑衣服的年轻小伙，便目不转睛地盯着瑟琳娜猛瞧，结果被女朋友掐得够呛。
　“不错。就这件了。”
　楚天行也很满意，拍板买下两套同款衣服，又给她配了黑色长风衣，女式高帮厚底战靴。
　打包好新买的衣服，拿现金付完账，楚天行便带着瑟琳娜去了安全通道，把吸血鬼少女和几大包新买的衣服鞋子通通收起，之后就打算离开此地，前去踩点。
　离开商场之前，途经商场一楼的一家珠宝店时，他又一眼相中了一只翡翠吊坠。
　那是一只玻璃种翡翠吊坠，上雕如意云纹，无色透明，通体纯净，浑无半点杂质。
　虽纯净无色，可从某些角度看去时，能看到其表面泛着一层淡蓝的莹光，予人水润光泽、冰清玉洁的感觉。
　这只吊坠，大约只比一元硬币大上一圈，挂链还只是一条普普通通的红绳，标价却高达十九万八千，算得上昂贵了。
　不过楚天行并不介意。
　反正他刚刚到账一笔七千二百万的横财，完全有能力挥霍一番。
　他想把这吊坠买下来送给秦玲。
　那如果她省赛晋级成功，打进全国大赛，这就是贺礼。
　如果不幸晋级失败，止步于省赛，也可以算是安慰奖。
　当然，以秦玲的武功，晋级的可能更大。
　她早就贯通了十二条正经，内力境小成。
　毕业旅行时，又得了楚天行赠送的十枚培元壮体丹，即使她不能像楚天行一样天天磕丹，一周只能消化一枚，十枚灵丹足够她吃到全国赛结束，可在此灵丹帮助下，她的功力最近也是一直在飞快提升。
　又经与吸血鬼的一场血战磨砺，秦玲现在的内力修为，已经快要突破第一条奇经八脉了。
　估计在省赛期间，她就可以达成突破。
　到时候以她贯通一条奇经八脉的修为，拿下省赛冠军恐怕都很有希望。
　楚天行想买下那条吊坠。
　沉吟一阵，他又返回去了安全通道，变回本来面目，换上合身的衣服，再次回到那家珠宝店，在店里转悠一阵，刷卡买下了那条翡翠挂坠。
　瞧见旁边金饰柜台，有十二生肖系列金坠，便又顺手买了一只小金猪，一只小金虎。
　将东西收入魔方空间，他又不嫌麻烦地去了趟卫生间，再次变换身形，易容换装，这才离开商场，前去踩点。
　就这样，一直忙到下午四点，他才打车返回酒店。
　途中，他给舒灵歌打了个电话。
　“舒师姐，锦衣卫那边，查出那个杀手的身份了么？”
　“杀手的身份倒是查出来了，可是也就此陷入了僵局――那个杀手，只是一个毫不出奇的普通人，今年二十七岁，在一家汽修厂做事，据说平时勤勤恳恳，待人和气，从未表现出暴力倾向，当然也没有任何犯罪纪录，更不是我的狂热粉丝……”
　有件事，舒灵歌并没有如实说出来。
　那就是经锦衣卫查证，那个杀手，还有一手很不错的汽车改装技术。
　而被舒灵歌怀疑的陈子荣，是一个地下赛车爱好者，经常参加一些省城公子哥们组织的地下赛车活动。
　陈子荣武功不弱，他要参加赛车，开的车必须得大肆改装，否则浪费他的反应速度。
　这一来，就令两人有发生交集的可能。
　不过这条线索，舒灵歌并没有告知锦衣卫。
　因为毫无证据，全是推测。
　以陈子荣的家世，即使是舒灵歌，也无法单靠这样的猜测来指控他。
　锦衣卫更不可能以这样一条猜测，就轻易地对陈子荣展开调查。
　舒灵歌却不知道，楚天行已经锁定了幕后指使，甚至已经到对方常去的几个地方踩过点了。
　楚天行打这个电话，只是补足行为逻辑――身为直面杀手枪击的当事人，不关心一下杀手的调查情况，就完全说不过去了。
　“一个毫无出奇之处，有着正当工作，没有暴力倾向和犯罪纪录的普通人，绝不可能突然之间摇身一变，成为舍身赴死的死士。这件事定有蹊跷。”
　楚天行语气正常地叮嘱舒灵歌：
　“锦衣卫一时半会儿恐怕也查不出更多的线索了，舒师姐你还是得小心一点。”
　舒灵歌应了一声，也叮嘱他：
　“师弟你也要注意安全，如果杀手背后真的有指使者，恐怕会迁怒到你身上。”
　她自然清楚陈子荣的为人。
　如果楚天行击倒杀手的事情被陈子荣知道，甚至如果陈子荣知道了楚天行与她的亲密关系，那他一定会疯狂报复。
　“放心吧师姐，行走江湖，安全第一，向来是我的座右铭，我会小心的。”
　刚刚结束通话，又有电话打了过来，却是秦玲打来的。
　“天行你在哪儿？马上就要去赛场了，你们男生那边的领队，没在酒店找着你，这会儿正着急呢，电话都打到钟师姐这儿了，钟师姐叫我赶紧找到你呢。”
　“哦，我在外边逛街，给你买了点小礼物。我说领队他着什么急呀？比赛不是晚上七点开始吗？现在四点半都不到呢。”
　“得提前去赛场熟悉场地呀。我们女生这边也是提前去的，很快就要出发啦。”
　“行，我待会儿给领队打个电话。”
　“嗯，那赛场见。不过天行，我生日不是还没到吗？怎么今天就给我买礼物了？”
　“正好撞见，瞧着合眼缘，又觉得适合你，错过可惜，就买了下来。一件小礼物而已，可不算生日礼物。”
　“生日礼物之外，居然还有别的礼物？那我可真是受宠若惊了。可以告诉我是什么礼物吗？”
　“暂时保密。给你的时候，你自然就知道了。”
　挂断电话，楚天行又给负责组织带领苍河市男选手的领队打了个电话，说明自己的去向和现在位置。
　领队是武道协会干事，本来挺生气的，不过楚天行又是道歉，又是解释，说是头回来省城，赢下市赛冠军又赚了一笔奖金，想给家中亲友买些礼物带回去，不知不觉就误了时间。
　那领队见他如此诚恳，也便给了他面子，只稍微说了两句，让他赶快回酒店集合便作罢。
　楚天行毕竟是青年组冠军，是苍河市的排面之一，可不好斥责太过，影响了他的比赛发挥。
　就这样，楚天行迅速赶回酒店，与大部队汇合，坐市里派来的大巴前往省体育馆。
　车上，肖虎特意坐到了楚天行身旁，双手环抱胸口，语气深沉地说道：
　“昨天中午，我看到你上了舒师姐的车。然后昨晚上我去你房间那边敲门，发现你不在。今天早上又去敲了一次门，你还是不在。”
　楚天行一脸困惑：
　“虎哥你这是……在关心我？”
　肖虎头皮一紧：
　“你特么瞎说什么？你是我什么人？我为什么要关心你？”
　楚天行摊手：
　“可虎哥你要不是关心我的话，干嘛那么在意我的去向？”
　“我……”
　肖虎张口结舌，半天没想出个合适的说法，末了只能重重一哼，强行说道：
　“武道修行，如逆水行舟，不进则退。楚天行，你现在是比我强，可你要是就这么飘了，从此沉迷女色，荒废修行，那总有一天，我会再次超过你！”
　楚天行眉锋一扬：
　“还说你不是关心我！这都跟我诤言了！”
　肖虎怒目圆瞪：
　“你特么能不能别自作多情？我……”
　话没说完，就被楚天行打断：
　“虎哥你放心，有你这位诤友，我绝不会荒废修行的！”
　肖虎简直无语：
　“谁特么跟你是诤友了！我肖虎……”
　楚天行：
　“虎哥，射雕英雄传实体书第一册，过两天就要上市了哈！”
　肖虎：
　“没错，我一口气预订了一百本，除了家里的亲朋好友，所有来参赛的选手、领队，人手都有一本。你也有份。”
　“那可真是多谢虎哥了。我得送件礼物给你。”
　“什么礼物？”
　“你想要什么？”
　“我能单独约秦玲一起吃个饭么？”
　“你在想屁吃！”
　“……”
　“别说我对朋友不够意思，喏，礼物。”
　肖虎接过礼品盒，打开一看，见里面竟是一只憨态可掬的黄金小老虎，不禁微微一怔，神情复杂地看向楚天行：
　“我属猪的……”
　楚天行哈地一笑：
　“虎哥你这么威猛，戴个金猪挂件多不合适？小老虎好，虎头虎脑的，正合适你。”
　肖虎再次无语――尼玛老虎不虎头虎脑，难道还能人头猪脑不成？
　不过尽管无语，他还是收起礼物，憋了半晌，说了声“谢谢”。
　【求勒个票~！】
第92章.091，天刑者
　“天行，礼物呢？”
　到了省体育馆，苍河市男女选手的队伍刚一汇合，秦玲就风风火火跑过来，将楚天行拉到一旁，避开众人，摊开小手，向他讨要礼物。
　楚天行呵呵一笑，取出两个礼品盒放到她手中。
　秦玲眼睛一亮：“居然有两件礼物？”
　忙不迭地打开礼品盒。
　楚天行道：“都是挂坠，你可以换着戴。”
　秦玲先打开的，是装着小金猪挂坠的礼品盒。
　看到那只卷尾巴、圆嘟嘟，笑容可掬的小金猪，秦玲欢喜得两眼都笑成了月牙。
　跟着又打开另一只礼品盒，看到那纯净无暇的翡翠吊坠，不禁讶然道：
　“这是翡翠么？挺贵的吧？”
　楚天行不以为意地说道：
　“也没多贵，就是看着挺适合你，就买下了。”
　秦玲知道他刚发了一大笔横财，便没追问究竟价值多少，喜孜孜地用指尖轻抚着吊坠，笑道：
　“雕的还是如意云纹呢，戴着它比赛，我肯定能一帆风顺，晋级全国赛。”
　说着把两个礼品盒装进背包里，又把翡翠玉坠递给楚天行，要他帮忙戴上。
　楚天行接过吊坠，转到秦玲背后，将红绳串着的翡翠吊坠，挂在了她天鹅般修长白皙的粉颈上。
　秦玲自行调整了一番红绳长度，将坠子藏进衣领里，紧贴着皮肤。
　然后转身笑嘻嘻地看着楚天行：
　“这两件礼物，我都很喜欢，谢谢你啦。”
　楚天行一笑：
　“喜欢就好，谢就不必。这段日子，也多亏你照顾我了。不然我吃饭都成问题。好了，钟师姐和我那边的领队，都在瞪着我们呢，赶紧归队吧！”
　……
　省赛的流程，跟市级赛差不多。
　先是小组赛，跟着淘汰赛，最后分别决出少儿组、少年组、青年组冠军。
　之后打进了三个年龄组前十的选手，就可以去明都参加一个多月以后的全国赛了。
　今晚举行就是小组赛，没有电视直播，也没有记者采访。
　楚天行当然也就没有蹭广告的机会。
　不过他还是穿着那印有广告海报的战袍出战，在现场观众们面前小小地宣传了一把。
　等到三个年龄组的比赛都结束，已经是晚上十一点了。
　苍河市的男女选手们又分开坐上各自大巴，回各自酒店休息。
　途中，一个男选手忍不住吐槽：
　“比赛不分男女组，男选手也好，女选手也罢，都能同台竞技。凭什么住宿就得分男女，把男选手和女选手分开安置到不同的酒店？
　“俩酒店还隔辣么远，害我想结识一下其它地区的女选手们都没机会……”
　“就是。”男选手们纷纷点头赞同，许多少儿组的小男生都跟着瞎起哄。
　唯独少儿组的冠军，那位还没满十二岁小男孩双手环抱胸口，一脸的鄙夷。
　刚好坐他邻座的楚天行见状，笑着说道：
　“是不是觉得这些大人都很可耻？”
　“是啊！太可耻了！”
　小男孩赞同点头：
　“其它地区的女选手们，还用得着自己去结识吗？多没面子呀！
　“像我，比赛一结束，好多小姐姐、大姐姐都主动凑过来，硬要给我塞写着电话号、铛铛号的小纸条，我都懒得去接，让她们自己塞我兜里。
　“这样子才有男子汉的尊严！”
　“……”
　此言一出，全车人都安静下来，有人面露羡慕，有人一脸震惊，有人非常生气，大声道：
　“此子恐怖如斯，断不可留！兄弟们，整他！”
　于是一群大人、少年冲过来，七手八脚抢光了他兜里各种写着电话号、铛铛号的小纸条……
　“哼，有意义么？”
　小男孩处变不惊，继续保持着双手环抱胸口，一脸鄙夷的高姿态：
　“反正明天比赛，我兜里又会装满小纸条。你们这些人，真是太幼稚了！”
　楚天行没跟着起哄，只是笑而不语，心里对小男孩的话，倒是深表赞同。
　看向小男孩时，他眼里甚至有种英雄惜英雄的感慨。
　因为他衣兜里，也塞满了各种小纸条……
　回到酒店，选手们各自回房，打坐修炼，消化比赛所得，为明天的比赛作准备。
　午夜，楚天行的房门无声开启，却不见有人出来。
　之后房门又轻轻关上，咔嚓一声锁死。
　此时若有人进入楚天行的房间，便会发现，他的房间之中，已然空无一人。
　凌晨一点多。
　省城东南，一片富人云集的别墅区外。
　高高的围墙下，路灯映照不到的阴暗角落里，内穿黑色连体皮衣，外罩黑色长风衣的瑟琳娜，像是从空气里平空浮现一般，倏忽出现在黑暗阴影之中。
　她抬头看了看三米高的围墙，身形再度平空消失。
　数秒后，围墙内，响起了极轻微的落地声，像是有只猫，从围墙上跳了下来。
　又过片刻。
　瑟琳娜的身影，再度自黑暗之中平空浮现，这一次，她眼中所见，已经是一栋占地颇广，有草坪和室外游泳池的三层别墅。
　然后她取出一只魔方，对着魔方轻声说道：
　“主人，是这里吗？”
　没有回答，但瑟琳娜像是听到了什么，微微点头，收起魔方，身形再度隐没消失。
　……
　陈子荣这一晚上，不知为何，总有种心神不宁的感觉。
　刚开始，他以为是因为舒灵歌的怀疑令他心神不安。
　不过很快，他就排除了这种推测。
　因为舒灵歌没有任何证据，对他的怀疑，只是“毫无来由”的猜测。
　而舒家祖上，虽然是勇卫营的悍将，曾经也因立下战功兴旺发达过，但早在几十年前，舒家就已没落了。
　如今整个舒家，就剩下舒灵歌和她的母亲，以及一个在当今已然毫无用处的勋贵身份。
　当然，舒灵歌本人的影响力，确实越来越大。
　要不是顾忌她的影响力，陈子荣早就强行对她下手了。
　但舒灵歌的影响力，也就只能让她在陈子荣面前自保而已。
　想要靠毫无证据的猜测指证他陈子荣，那是绝无可能。
　毕竟，陈家的勋贵身份，如今虽然也已经毫无作用，但陈氏家族仍然兴旺，无论财力还是人脉，都远远超过了舒灵歌。
　既然舒灵歌无法构成威胁，那为什么会心神不宁呢？
　陈子荣寻思一阵，自觉是舒灵歌那一通电话中的威胁，激怒了他。
　心里憋着火，自然难以静心宁神。
　于是他今天晚上也没有去飙车，磕了一枚违禁丹药，然后变换着各种花样，狠狠折腾了一番一个最近才驯化好的女大学生。
　完事后，已经是凌晨两点出头了。
　陈子荣穿着睡衣，瘫坐在阳台躺椅上，眯缝着双眼，看着外边的夜色，心里寻思着，究竟该怎么对付舒灵歌。
　“也许，我应该更大胆一点？
　“反正只要把舒灵歌驯化好了，那她影响力再大，也无法对我造成威胁，只会乖乖做我的狗，任我予取予求……”
　想到这里，陈子荣陡然精神起来：
　“没错，我早该这么做了！
　“只要能把她绑到我面前，给我驯化的机会，那之后就不会有任何麻烦！
　“所以唯一的难点，就是如何把她绑到我面前来！
　“舒灵歌武功可不弱啊！
　“想要不惊动任何人抓住她，至少也得是内力境巅峰的高手出手……
　“看来得出点血了。
　“不过只要能得到舒灵歌，出血也无所谓了！”
　陈子荣也是个行动派，想到就做，立马拿起手机，就要给某个黑市中间人打电话咨询。
　然而还没等他把号码拨出去，瑟琳娜便手托着魔方，平空出现在他身后。
　陈子荣顿时心生警觉，可还没来得及做出任何动作，瑟琳娜托着的魔方，便绽出一道诡异幽光，当头一刷，陈子荣便自躺椅上消失。
　紧接着瑟琳娜的身形，也随之隐没无踪。
　恍惚、眩晕。
　当陈子荣回过神来时，赫然惊觉，自己竟然来到了一座诡异的房间当中。
　这房间四四方方，墙壁雪白，散发着圣洁的白光。
　表面上，给人的感觉似乎是光明堂皇。
　可陈子荣不知为何，总觉这貌似圣洁的光明堂皇之下，隐藏着深不见底的血海汪洋。
　“这是什么鬼地方？我，我是在做梦吗？”
　正自惊骇不安时，一道低沉醇厚的男声，忽地传入他耳中：
　“欢迎你，游荡在人间的恶鬼……
　“这里，是天刑之狱，是赎罪之地……
　“我会用你的血肉，滋养这片神圣的空间，并将你的灵魂，禁锢在你的脸皮之中，裱糊在墙壁之上，让你至少痛苦哀嚎一百年，以清赎你犯下的罪孽……”
　“谁！”陈子荣怒吼，四下环顾，却看不到半个人影：
　“谁在装神弄鬼……你究竟是谁？”
　“律法有漏，但天网恢恢。我查缺补漏，代天行刑，是为……天刑者！”
　话音一落，一道人影仿佛瞬移一般，平空出现在陈子荣面前，五指箕张如钩爪，闪电般扣在他脸上，指尖抓入他脸颊，再发力一撕。
　痛不欲生的凄厉惨嚎响起。
　刑罚开始了。
　【上架感言就不另开单章了，直接在这里说一下：
　【今晚零点就要开通vip上架了，靠订阅恰饭的我，先在这里求个订阅。
　【上架以后的更新，将会是每章三千字以上。至于更新量，只能保底每天六千字，视情况加更。再多也做不到了。
　【毕竟我已经是个大龄青年，精力大不如前，家里又有个解锁了爬行技能，精力充沛，体能超好，满地乱爬的周岁女儿，老婆又得上班――我之所以只有周六周日才能多睡会儿，就因为天天要送老婆上班。
　【还好我爸妈不算太老，都不到六十五，还能帮着带娃、做饭，不然我自己带娃怕是连码字的时间都没有……所以保底六千，看情况加更，是我能争取一下的，更多就实在办不到了。
　【当然，上架第一天会稍微多更新一点。
　【再次求个订阅。顺手再求勒个票~！】
第93章.092，我们是同一类人！【求订阅，求月票！】
　充盈着圣洁白光的房间中。
　凄厉的哀嚎声、皮肉撕裂声、骨骼碎裂声，持续了整整一刻钟。
　一刻钟后。
　那声嘶力竭、撕心裂肺的哀嚎，方才慢慢低落下去，变成了断断续续的痛苦呻吟。
　楚天行低头看着地上那堆血肉模糊的物体，慢条斯理地说道：
　“陈子荣，是时候说你最后的遗言了。”
　说话时，他平伸出已被染成赤红的双手。
　瑟琳娜平空出现在他身旁，拧开一瓶矿泉水，先冲去他手上的血迹，接着又取出一方雪白的毛巾，仔细地帮他擦拭着双手。
　因为自身实力够强，楚天行对魔方空间的掌控力，比起魔方前主人，那个战五渣扶桑少年强了不知多少倍。
　扶桑少年在魔方空间中移动，想从一个房间去到另一个房间，还得老老实实走门。
　最多能凭着对魔方的掌控，令想去的房间，转移到其所在房间的附近。
　而楚天行则是念头一动，就能瞬间移动到任何一个他想去的房间。
　不仅如此，他还可以召唤定居在魔方空间的“战宠”，直接降临到他身边。
　此刻。
　瘫在地上，动弹不得的陈子荣，一边痛苦地低吟着，一边颤抖着声线，语气怨毒又满是不甘的说道：
　“为什么……要对付我？是谁……谁派你来的？”
　虽然在楚天行手下显得不堪一击，但陈子荣好歹也是贯通了四条奇经八脉的内力境武者。
　只是生死战经验太少，几近于无，临阵反应连秦玲、肖虎都远远不如。
　不过其顽强的生命力，还是配得上他的内力修为。
　都被楚天行处刑到近乎变成一堆烂肉了，他居然还能口齿清晰地说出话来。
　“你一个将死之人，问这种问题有意义么？”
　楚天行语气轻飘飘地说道：
　“我说过，我是替天行道、代天行刑之人。身为天刑者，怎可能是接受了别人的委派，才来对付你？”
　“少，少装正义使者了！”
　陈子荣声音微弱，语气却很激烈：
　“这种手段……你对付我的这种手段……根本就不是正道侠士做得出来的！
　“所谓的天刑者……所谓的替天行道、代天行刑，只是……为了满足你自己！
　“别装了……
　“你这个混蛋，跟我……根本就是同一类人！”
　楚天行轻笑一声，蹲下来轻声说道：
　“我跟你，怎么可能是同一类人呢？
　“我们不一样的。
　“我心有底线，懂得自我控制，所作所为，不会超出底线。
　“而你，不懂自控，没有底线。
　“这，就是我们之间，最大的区别。哦对了，我们还有一个很大的区别……”
　他嘴角浮出一抹诡异的笑意：
　“我，是舒灵歌第一个，也将是她最后一个男人。而你对她的企图，则永远没有实现的机会了。”
　陈子荣双眼大瞪，总算明白了楚天行为何来找他，激动地嘶吼：
　“你……”
　楚天行却一指点在他喉头，封住了他那败犬一般的吠鸣。
　跟着站起身来，对瑟琳娜说道：
　“读取他的记忆，我要知道那只甲虫藏在哪里，及其使用方法。”
　瑟琳娜点点头，发动念动力，平平抬起陈子荣身体，亮出吸血獠牙，刺进了他颈动脉中。
　陈子荣本就奄奄一息，只靠一口内力吊着命。
　这下被瑟琳娜咬破动脉，猛吸鲜血，顿时两眼一瞪，浑身一抽，喉中咯咯作响着咽下了最后一口气。
　然而。
　在这邪异的魔方空间中，死亡都不是痛苦的终点。
　楚天行伸手一指，方才被他一爪撕下，扔到地上的陈子荣面皮，顿时融入地板之中，接着又在一面墙壁上浮凸出来。
　很快，这张裱糊在墙壁上的面皮，其眼窝部位，便冒出了鬼火一般的磷光。
　跟着面皮上，便浮现出栩栩如生的惊恐、绝望之色。
　面皮甚至张开嘴，发出了空洞又充满惊恐的哀嚎：
　“不！这不可能！我，我不是已经死了吗？怎么会变成这个样子？你，你究竟对我做了什么？”
　楚天行微笑：
　“死？不不不，死亡对你来说，太过轻松，太便宜你了。
　“我说过，要把你的灵魂，禁锢在你脸皮之中，糊在墙上哀嚎一百年。
　“现在，只不过是实践前言罢了。”
　地球上没有鬼魂。
　人若死在地球上，本不会有灵魂存在。
　或者说，灵魂这种东西，一旦身体死亡，便会立刻随之消散，绝不会存留下来。
　连真气境甚至罡气境武者，若死在地球，都不会有灵魂留下。
　然而这来自异世界，功能邪异的魔方，却能将死在魔方空间中的灵魂捕捉，禁锢于空间之中。
　之后或是直接吞噬灵魂，作为魔方空间成长的养料，或是施以持久的折磨，令灵魂长期处于极度痛苦之中，源源不绝地产生怨气，作为细水长流的可持续收益。
　所以，这空间折磨灵魂的能力，纯粹是为了满足魔方自己。
　并非是如传说中的十八层地狱一般，对罪人处刑，让罪人赎罪。
　不过楚天行就觉得这个邪恶的能力，用来对付坏人的话，倒是真可以起到地狱一般的作用。
　既能处刑，又有收益，堪称一举两得。
　陈子荣的灵魂，已被禁锢在他自己的面皮之中，糊到了墙上，正于莫大的恐惧、绝望、痛苦之中放声哀嚎。
　而瑟琳娜，已经通过吸食陈子荣大量鲜血，获得了楚天行想要的信息。
　她收回念动力，令陈子荣失去生命的尸体坠落在地，继而对楚天行说道：
　“主人，找到甲虫所在了。使用的方法也读取出来了。”
　楚天行满意点头：
　“很好。带我去取甲虫。”
　说罢，念头一动，陈子荣的尸体，便沉入房间地板，血肉作为养料，被魔方空间吞噬一空，渣都不剩。
　跟着又将瑟琳娜送出了魔方空间，他自己则继续留在魔方空间当中，在空间里掌控一切。
　瑟琳娜手握魔方，隐身潜行，来到别墅一层，一间杂物间中。
　她戴上一副皮手套，在杂物间一番摸索，找到机关按钮，轻轻一按，杂物间地板上，便敞开一扇密门，显出一条密道。
　瑟琳娜走进密道，很快就来到一间宽敞的地下室中。
　这地下室里，摆放着八个铁笼。
　其中三个铁笼空荡荡的，另五个铁笼之中，则各自关着一个女子。
　那五个女子，都颈戴项圈，身无寸缕，小狗一般趴伏在地上，身上都遍布着各种触目惊心的伤痕。
　其中两个女子，甚至已经奄奄一息，看上去随时可能断气。
　这情形，普通人看了，绝对会非常难受。
　然而瑟琳娜看到这一幕，却并没有任何动容。
　与她曾经在吸血鬼城堡里看到的惨景相比，这里的场景，实在有些小儿科。
　而她原本虽是个善良的女孩，可在变成吸血鬼之后，固然还执着于家人的仇恨，还痛恨着领主及其麾下的吸血鬼爪牙，可本质上，她其实也已经变成了跟其他吸血鬼并没有太大差别的冷血生物。
　不仅是体温比常人低上十度，情感也早已变得冰冷，同情心所剩无几。
　住进魔方空间，通过魔方检定，成为楚天行的私人战宠之后，她更是只为主人的意志而活。
　无论主人要她做什么，她都会不问是非，放手去做。
　所以，见到那五个可怜的女子，她只是眼神平静地随意瞥了一眼，便收回视线，直奔目的地。
　她来到密室深处，一只镶嵌在墙上的保险柜前。
　熟练地输入密码，打开柜门，从中取出了一只巴掌大小，头生三只犄角，通体湛蓝，外壳如水晶般透明，可以通过外壳看到黑色内脏的奇形甲虫。
　魔甲虫。
　这是她读取的记忆中，陈子荣对这只甲虫的称呼。
　来源不可考，真名不可考，只能确定是出自某个异世界，乃是陈子荣几年前在黑市中意外淘来。
　当时售卖这只魔甲虫的黑市摊主，并没有发掘出魔甲虫的能力。
　陈子荣得手之后，也是纯属意外地激活了它，得到了催动魔甲虫能力的咒语。
　这只魔甲虫，能扭曲智慧生命的意志，将智慧生命驯化成自己想要的样子。
　这种扭曲驯化，分为温和、激进两种方式。
　温和式的扭曲驯化，需要每天进行三次，持续至少一周，才能初见成效。
　虽然花费时间稍久，但好处是不会对驯化目标造成身体伤害。
　而激进式的扭曲驯化，则是只需一次，就能彻底扭曲目标的意志，使之变成对自己惟命是从的忠犬，令其去死都不会皱一下眉头。
　弊端则是会对目标的大脑造成严重损伤，扭曲驯化之后，最多三天，目标就会脑死亡。
　那个袭击舒灵歌的死士，便是被激进式方法扭曲了意志。
　即使他当时不自杀，也活不过三天。
　而密室铁笼里的五个女子，则是用温和式的方式扭曲驯化，如今早已失去了自我。
　“可有办法解开，令受害者恢复自我么？”
　楚天行忽然在魔方空间里发问。
　瑟琳娜摇头：
　“魔甲虫的扭曲驯化，是永久性的，一旦成功，则永不可逆。”
　楚天行沉默。
　看一眼仍在墙上哀嚎不休的陈子荣面皮，他眼神平静无波，淡淡道：
　“那就算了。反正我们也算是为她们报了仇。
　“等下用陈子荣的电话报锦吧，把这里的情况拍下来，发到锦衣卫手机上去。多发几个，免得有人与陈家勾结。”
　瑟琳娜点点头，保持着隐身状态，离开密室，回到陈子荣卧室，拿来他的手机，将密室中的情形拍摄下来，接着又将拍下来的视频，发送到了好几个锦衣卫的手机上去。
　这次行动之前，楚天行特意在网上查询并记录下了好几个公开了手机号的省城锦衣卫号码。
　现在正好派上用场。
　发完视频，瑟琳娜方才用陈子荣的手机，拨通了报警电话：
　“你好，我要报警。我发现了一起令人发指的罪行……”
　将事情说了一遍，又说了案发地址，她果断挂断电话，将手机扔到地上，隐身离开了密室。
　仅仅过了一刻钟。
　十几个锦衣卫便冲进了这间密室之中，看到了密室之中，那令人发指的景像。
　而瑟琳娜，早已带着魔方，离开了别墅区，一路隐身潜行着返回酒店。
　【求勒个票~！】
第94章.093，刮骨钢刀【第二更，求订阅，求月票！】
　凌晨四点。
　楚天行坐在酒店房间沙发上，一边把玩着手感冰凉，宛若冰晶的魔甲虫，一边复盘着今晚的行动。
　今晚行动，他全程藏身魔方之中，始终未在现实之中露面。
　而携带魔方的吸血鬼少女，来去皆是隐身潜行，偶尔短暂现身，也皆是在四周无人，且绝无监控的黑暗角落。
　连在陈子荣家中活动时，瑟琳娜都是处于隐身状态，即使陈子荣家中有隐藏的监控设备，也绝拍不到瑟琳娜的模样。
　她还戴上了手套，触碰任何物品都不会留下指纹――虽然她本来就是异世界的黑户，在大明没有任何资料。
　最后，陈子荣人间蒸发，全程都是在魔方之中受刑，没有留下任何痕迹。
　“一场完美的处刑。”
　复盘一遍，楚天行满意地点了点头：
　“即使我上网查询资料时，因为电脑技术一般，清理痕迹不够彻底，被人发现我曾经查询过陈子荣的资料，暴露了一些蛛丝马迹，可谁也无法抓到实质的把柄，绝对不可能使用规则内的合法的手段来对付我。
　“当然，权贵一旦下定决心，想要对付我这种家世一般的普通人，没有证据也可以自由心证，没有把柄也可以制造把柄。”
　这一点，楚天行家学渊源，见识不少――楚天行老爸那种等级的大资本家，怎么可能不吃人？
　即使因为曾为大学讲师、知识份子，吃相相对文明不会见血，但也绝对不是开善堂的。
　“以陈家的家世，至少在省城，算是具备自由心证、制造把柄的资格。
　“对付舒师姐这种影响力颇大的明星或许力有未逮，但对付我这种家世，名气目前也仅仅局限于一市的普通人，简直毫无压力。
　“所以陈家如果真查出了我上网查询陈子荣资料的蛛丝马迹，即使我今晚的行动天衣无缝，看起来与陈子荣的‘失踪’，以及别墅报锦毫无关系，陈家也可以宁杀错莫放过，招呼与陈家有交情的锦衣卫，直接抓我回去问讯。
　“不过，这一层我早就考虑到了。
　“我楚天行这一世，即使不再是以前那个奢遮二代，可也并不是任人拿捏的软柿子。”
　他取出星殒剑尊的名片，唇角微微翘起。
　“这可是一张护身符呢。
　“有了它，至少听陈家招呼的锦衣卫，就得好好考虑一下，仅仅因为网络上一点捕风捉影的线索得罪我，是否值得了。
　“并且有身为东厂总顾问的星殒剑尊名片，即使陈家有东厂的人脉，而东厂因监控并处理天启之门的职权，掌握了大量异世界的神秘道具，甚至神秘力量，陈家都未必能请动东厂的人出手，动用神秘道具、神秘力量直接调查。”
　东厂当然有神秘道具。
　顾冬藏对付附身凤予飞的血影邪物时，就动用了一件奇物。
　楚天行一班同学毕业旅行时，击杀鱼人缴获的魔法物品，也全被东厂收去。
　从这两点，完全可以推断出，东厂手上，一定掌握了大量神秘道具、神秘力量。
　其中说不定就有能够平空算出些许线索的占卜、预言类物品。
　只是这样的道具物品，绝对不是轻易能够动用的。
　陈家就算有东厂的人脉，也未必能请动这样的物品。
　更何况楚天行有星殒剑尊的名片，得了剑尊允许，随时可以打她电话？
　只是楚天行心里很有数，知道双方的地位差距，不会无缘无故打扰对方。
　但他也没必要真的打星殒剑尊电话求助。
　他只需要把名片摆出来，东厂方面，就绝对不敢在毫无实质证据的前提下开罪他。
　“所以陈家如果铁了心要报复我，那就只能采取最见不得光，最为黑暗的手段。
　“派遣杀手，肉体抹杀。
　“不过无论如何，眼下的陈家，应该是没心情也没时间搞事。
　“首先，陈子荣别墅里的案子，陈家得想办法压下去。否则一旦曝光，将严重影响陈家声誉。
　“其次，陈子荣人间蒸发，不留痕迹，只能算是失踪，甚至可以当作畏罪潜逃。
　“在解决陈子荣别墅案子，以及确定陈子荣身死之前，陈家哪有心情追查？
　“等到一切尘埃落定，陈家人，都未必能想起在网络上查找线索。”
　分析至此，楚天行已经可以肯定，接下来他将能毫无后顾之忧地打完省赛。
　至于后续是否会有麻烦，陈家以后会不会根据网上那些蛛丝马迹查到他头上……
　他当然不会彻底放松警惕。
　但也完全没有必要提心吊胆、自己吓自己。
　“最多一个月，我当能贯通十二正经，可尝试接引灵气入体，提前凝炼真气种子。
　“届时，就算陈家真个敢派杀手来对付我，等闲内力境巅峰的武者，都奈何不了我。
　“至于凝炼了真气种子的武者……
　“呵，那样的武者，有着成就真气境大宗师的大好前程，岂会轻易去做杀手？
　“即使是出于兴趣使然，喜好杀戮，也必定凤毛麟角，极难寻找。
　“等陈家找到那样的人，我的武功，说不定又更进一步了……
　“到那时，真有杀手上门，我真是……不胜欢迎！”
　想到这里，楚天行心情愉悦地伸了个懒腰，唇角不觉挂上一抹笑意。
　房间里没有亮灯，只有透过窗口投射进来的城市微光。
　静静伫立在黑暗之中，一直默默看着楚天行的吸血鬼少女，察觉到了主人愉快的心情。
　确定他已经思考完毕，瑟琳娜开口询问：
　“主人，要试验一下魔甲虫么？我可以作主人的试验品。”
　楚天行笑着摇头：
　“没必要。你本就是我的人，哪用得着在你身上试验？
　“我对这玩意儿虽然有些兴趣，但除非是邪恶生物，否则我不会轻易动用。
　“记住，我们是有底线的人，绝不会像陈子荣那家伙一样，对无辜者下手。”
　说话时，他心里嘀咕：
　怎么我两次缴获的战利品，魔方也好，魔甲虫也罢，都是大反派用的邪恶道具？
　这是不是暗示着……
　我这个“天刑者”，真的将成为罪恶克星、反派杀手？
　唔，很有可能就是这个意思。
　瑟琳娜点点头，又道：
　“那我帮主人洗浴吧。主人身上的血腥味，常人虽然闻不到，但我可以嗅到。主人的世界强者很多，说不定就有强者，能察觉到主人身上残留的血腥味。”
　这回楚天行没有拒绝，起身道：
　“好。帮我把血腥味洗干净。”
　径直前往浴室，在吸血鬼少女服侍下清洗起来。
　昨晚才刚刚试过藏了十年的剑，今晚又玩得也算尽兴，因此吸血鬼少女服侍他洗浴时，虽然表示可以更进一步的服侍主人，但楚天行还是拒绝了，只让她帮忙将血腥味清掉便罢。
　之后把吸血鬼少女扔在浴室洗衣服，自己则回到卧室中，打坐修炼。
　今天可是耽搁了一整晚，眼看着离天亮都只有两个多小时了，得抓紧时间，补上落下的功课。
　肖虎的“诤言”真没有说错。
　武道修行，就是逆水行舟，不进则退。
　若因事错过修行功课，就一定得补起来。
　否则今天落下一点，明天落下一点，日积月累之下，与其他勤修不辍的天才武者们之间的差距，也就出来了。
　一口气打坐到天亮，直到朝阳升起，楚天行方才停下打坐，将瑟琳娜收回魔方，拉开窗帘，让晨光照进房间，又在房内不大的空间内，打起了易筋锻骨篇。
　晨炼结束，又去冲了个澡，楚天行便叫客房服务送来早餐。
　之后一边等着早餐，一边打开电视看新闻。
　然后不出意料地，并没有在早间新闻中，看到陈子荣别墅案的新闻。
　“呵，陈家不愧是几百年的勋贵家族，即使曾经的权位不在，但财力、人脉还是相当深厚……”
　当然这并不是说，陈家就能将案子完全压下，叫锦衣卫当此事不存在。
　陈子荣肯定是要被追查的。
　只是陈家可以动用人脉，并大出血一番，使这件案子不会被公开报导，使“畏罪潜逃”的陈子荣不会被公开通缉，只作私下调查、追缉，以此保住陈家的声誉。
　毕竟，这案子表面上就是陈子荣一人所为，与整个陈家并无牵连。
　“呵，无论哪个世界，哪个国家，权贵都是一样的。”
　楚天行无所谓地一笑，扔下遥控器，起身去给送来早餐的客房服务生开门。
　吃罢早餐，楚天行换上运动服，去酒店附近，前天就已经踩好了点的公园练武。
　出酒店时，还正好遇上了肖虎，也是去那公园练武的。
　当下两人结伴同行，去了公园，找了个僻静的地方，开始各练各的，之后又对练了一阵。
　肖虎内力还在楚天行之上，其天生神力的体魄，也与屡经洗髓伐脉、易筋锻骨、培元壮体的楚天行相仿。
　只是他没有楚天行那作弊一般的天赋直感，本身敏捷也是稍逊，所以真打起来，就完全不是楚天行对手。
　不过楚天行与他对练时，也没仗着直感和身法优势欺负他。
　就把肖虎的天生神力、雄浑内力当作磨刀石，与他硬碰硬对撼，磨砺自己打硬仗的本事。
　硬拼之下，楚天行也能凭用升华水晶升华后的先天功，内力更加凝炼精纯，以及回气更快的优势，以不及肖虎的内力总量，与他拼个平分秋色。
　一番男人之间拳拳到肉的硬撼过后，两人打得都十分尽兴。
　正说好一起去吃午饭时，舒灵歌忽然打来了电话。
　“天行，你在哪儿？我到你酒店门口了，有急事找你呢。”
　于是楚天行只能对肖虎耸耸肩：
　“舒师姐有事找我，只好对不起你了。”
　肖虎冷哼一声：
　“别说我没提醒过你，色是刮骨钢刀，小心把自己给玩废了。”
　楚天行哈哈一笑：
　“多谢虎哥提醒。我会注意的。下次再一起吃饭吧！”
　说罢摆摆手，往酒店那边跑去。
　【现在就这两章了，明天白天还有两章，分别在平时更新的时间段更新，求订阅求票喽~！】
第95章.094，稳如老狗【第三更，求订阅，求月票！】
　“舒师姐，什么事这么急着找我？不是说好最近就在家呆着么？”
　“先上车。”
　待楚天行上了车，舒灵歌载他去了一家她常去的餐厅，带他进了订好的包间。
　“这里隔音很好，服务员也不会擅自进来打扰，可以放心说话。”
　舒灵歌解说一句，示意楚天行先看菜单，跟着按铃叫来服务员，和楚天行点好了菜，待服务员出去后，她才一脸如释重负地说道：
　“昨天那个杀手的事情，或许不会有后续了。”
　楚天行一脸困惑地问：
　“怎么说？锦衣卫那边断掉线索，查不出真相了么？”
　“不是。”
　舒灵歌情不自禁流露出一抹笑意：
　“锦衣卫那边确实断掉了线索，但是被我严重怀疑的那个幕后主使，昨天晚上失踪了。
　“不仅如此，锦衣卫还在他私人别墅里，找到了他犯下重罪的证据。据说罪行丧心病狂，令人发指，连跟他家关系不错的都察院、锦衣卫大佬，都不敢公开为他说话呢。
　“现在那家伙已经上了锦衣卫的通缉名单，正被全国通缉呢。
　“当然，他家里还是有些势力的，所以这件案子不会被公开报导，通缉令也不会公开发布，只会在锦衣卫内部系统里通报。”
　楚天行愕然：
　“什么情况？师姐你昨天不是说，不记得最近有得罪过谁吗？
　“怎么突然之间，就有严重怀疑的对象了？”
　舒灵歌心说：
　“我那还不是怕你一时冲动，杀心大起么？
　“你这家伙若是出手，不得把人撕成一块块的，弄出件惊天血案？”
　面上却作惊诧状：
　“我有那么说过么？师弟你记错了吧？”
　楚天行无语：
　“行行行，师姐你没说过，是我记错了。”
　舒灵歌笑吟吟说道：
　“总之，锦衣卫虽然断掉了线索，查不出那个杀手的真相了，不过这件事恐怕就已经到此为止，咱们应该不必再担心了。”
　楚天行正色道：
　“不能大意。毕竟昨晚失踪的那个人，仅仅是师姐你怀疑的幕后指使。那杀手是否真是你怀疑的那人派来的，还不能确定呢。”
　舒灵歌想了想，点头赞同：
　“你说的对。确实不能草率认定那家伙就是幕后指使。不过那家伙是我的仇人，他案发失踪，对我是件大好事，值得好好庆祝一下。”
　楚天行笑道：
　“那我陪师姐喝两杯？大不了等会儿叫代驾。”
　舒灵歌却是面颊微红，眼波妩媚地瞧着楚天行：
　“我说的庆祝，可不只是随便喝两杯哦。”
　武者气血旺盛，欲望远比普通人强烈。
　若不知滋味还好，一旦食髓知味，正值青春年少的武者，还真有点抵挡不住男女之事的诱惑。
　舒灵歌也算是自制力极强了，楚天行不在身边时，她就完全没有想太多，并没有像热恋中的青年男女一样，恨不得天天跟他腻在一起。
　仍是按照自己的时间安排认真做事――排练歌舞、修炼武道。
　并没有一有空就想给楚天行打电话，跟他聊些没营养的废话。
　可这会儿看到楚天行，想起前天晚上他那令她几欲眩晕的强悍，她就情不自禁气血涌动起来。
　不过令她奇怪的是，楚天行看上去就好像并没有那种食髓知味之后，见不得亲密人儿在面前晃悠的冲动。
　即使她之前已经说明，这包厢隔音效果超好，服务员也不会擅自入内，他却并没有趁着两人在这封闭空间独处的机会，过来对她上下其手。
　稳得完全不像是个血气方刚的十八岁少年。
　是他自制力强得超乎想象么？
　应该是的吧？
　否则以他的隐症，怕是早就成为全国知名的大魔头了。
　楚天行倒也看出了她的想法，提醒道：
　“师姐，我今晚有比赛。虽然我有自信拿下冠军，但战术上还是得养精锐蓄，慎重以待。要不，等打完省赛，我再来陪师姐好好庆祝一番？”
　舒灵歌也知道轻重，听他这么一说，连忙默运心法，克伏涌动的情绪、气血。
　同时心中羞赧自语：
　“真是的，自制力居然还比不上比我小了四岁的师弟……这下可在他面前丢脸了。”
　不过瞧楚天行并没有笑话她的意思，心里也渐渐放了下来，换了话题，与楚天行聊起了小说上市的事情。
　“你那部射雕英雄传的实体书，明天就要上市了哦！我昨晚可是给我认识的好几个朋友打电话推荐了，他们都应承我，小说上市后，一定去书店多买几册。我团队里的成员们也都答应支持呢。”
　“那可真是多谢师姐了。嗯，我可以承诺，凡是师姐的朋友和团队成员，只要购买了小说，我都可以为他们免费签名。”
　“合着别人找你签名，你还要收费呀！”
　两人聊了一会儿，等菜上来后，便边吃边聊。
　武者吃饭就没有拖拖拉拉的。
　即使舒灵歌这样的大明星，吃饭时仪态优雅，小口小口的看着很淑女，可进食速度仍然快得不可思议。
　没过多久，两人通力合作之下，一桌丰盛的饭菜，就被两人扫荡一空。
　这顿饭终于还是没有喝酒。
　吃完饭，舒灵歌也没有耽搁楚天行时间，开车将他送回了酒店，然后自回音乐室，进行歌舞排练工作。
　楚天行则回酒店午休一阵，下午又去公园练武。
　舒灵歌仇人失踪，心情惬意，楚天行专注赛事，只作无事发生。
　陈家那边，却是阴云低垂，气氛压抑。
　陈家主宅，一座建筑在省城东南角的人工湖畔，颇有江南园林特色的仿古大宅里，家主书房之中。
　一只茶盏，在书架上砸得粉碎。
　掷出了茶盏的陈家家主，陈子荣生父陈建武重重地一拍桌子，脸色阴沉，咬牙切齿地低吼：
　“所有渠道都找不到子荣，他哪里是畏罪潜逃？分明就是人间蒸发，尸骨无存！
　“换作是我，能闯进子荣的别墅，找到他的密室，还用他的手机拍下罪证视频并报锦，我怎么可能给子荣留下活命的机会？
　“潜进别墅后的第一件事，必定是先拿下他，严刑拷问！
　“既然拷问了，那为了不留线索，必然要将子荣灭口，绝不会留下任何泄密的可能！”
　书桌前，一个面目平凡的中年人无奈道：
　“可锦衣卫认定子荣是畏罪潜逃――尽管锦衣卫也并没有找到任何子荣曾经离开别墅的线索。”
　陈建武深吸一口气，森然道：
　“子荣事情做得太过份，底下办事的锦衣卫也厌恶他，自然不会用心查证。
　“不过子荣再怎么混账不成器，他都是我陈建武的独子！我绝不能容忍他就这么死得不明不白，连尸体都找不到！
　“这件事一定要查到底，锦衣卫不查，我们自己查！不管花费多大代价，都要把真相调查清楚！”
　那面目平凡的中年人缓缓点头：
　“我会去请最好的私家侦探，仔细调查所有与子荣有过冲突的嫌疑人。”
　“还有那个报锦人――据说是个女人？锦衣卫有查到那女人的线索么？”
　“没有。”中年人苦笑：
　“那个报锦的女人，没有在子荣别墅里留下任何痕迹。
　“连一根头发丝，一个脚印都没有留下，更别说指纹了。
　“我也调看了别墅内外，乃至整个小区，以及附近几条街区的所有监控，却完全没有发现任何可疑人等。
　“这件事很蹊跷，潜进子荣别墅里的那个报锦的女人，简直就像是会飞或是会隐身一样……”
　“会飞？哼，子荣还没有那么大的能耐，惹到能飞的仇家。至于隐身……”
　陈建武眼角微微抽搐，隐身的能力也很稀有，至少没听说过哪个武者会隐身。
　可以陈建武的身份地位，自然知道，在这个世界，除了武者之外，还有其它不少神秘力量。
　隐身能力，也并不是没有。
　但如果那个报锦的女人，真的会隐身的话，事情就非常麻烦了，几乎不可能调查到有用的线索。
　不过陈建武坚信，只要动手，必留痕迹。
　即使痕迹极为隐蔽，可只要肯下血本、花功夫去追查，绝对能有所收获。
　“子荣的案子还没有了结，锦衣卫笃定子荣畏罪潜逃，怀疑有我家势力支持他潜逃，所以才能不留痕迹。
　“现在锦衣卫正紧盯着我家，这阵风头过去之前，我们在锦衣卫内部的人脉，都无法公开为我们转圜……”
　陈建武沉吟一阵，终于还是压下怒火，恢复了理智，缓缓道：
　“追查真凶之事，暂时还不能大张旗鼓。
　“先请私家侦探暗中调查。等到风头过去了，再全面追查。”
　陈建武已经年过六十，思维虽然仍然缜密，可观念趋向保守，对近年来新兴的事物缺乏关注，所以压根儿没有想到，在互联网上追查可能存在的线索。
　那个面目平凡的中年人，也一样没有想到这一点，只将目标放在了所有与陈子荣有过仇隙的人身上。
　而以陈子荣的性格，他得罪过的人，哪是一两只手数得过来的？
　既不能大张旗鼓，只能请私家侦探暗中追查，那等陈家查到舒灵歌乃至楚天行身上，就不知道要拖到什么时候了。
　接下来的几天，楚天行专注比赛，一路过关斩将，将来自全省各市的好几个“一市之尊”斩落马下，轻松晋级省赛十六强。
　肖虎、秦玲、钟玉卓，以及少儿组的两个小朋友也相继晋级，几乎都是一路完胜晋级十六强。
　这一来，楚天行忍不住寻思，别到了决赛时，又是他与钟玉卓之间的对决吧？
　这个可能性很大。
　因为历年以来，武道实力一直强压苍河市一头的省城，今年似乎出现了人才断档。
　优秀的一流选手数量不少，可拔尖的超一流选手，青年组中，居然一个都没有。
　照目前的趋势，省赛的青年组冠亚军，很有可能被楚天行、钟玉卓包圆。
　就连少年组的冠亚军，都很有可能被秦玲、肖虎拿下――他们两个，很可能是全省少年组选手中，唯二经历过生死血战的少年武者。
　无论是心理素质，还是实战经验，乃至实战时的气势，都远远超出了同龄的少年武者。
　并且秦玲在打进少年组十六强之前，终于成功贯通了第一条奇经八脉，功力有了质的飞跃。
　打进十六强的这天晚上。
　楚天行思索良久，又询问了外挂一番，终于作出决定，在返回酒店之前，将秦玲拉进无人的角落，把易筋锻骨篇传给了她。
　外挂开出的武功，是可以传授给他人的，但是要付出代价。
　传授一门武功，自己就会遗忘这门功夫。
　也就是说，楚天行将易筋锻骨篇传给秦玲后，他自己就会失去关于易筋锻骨篇的一切记忆，包括理论记忆和肌肉记忆。
　当然此前的修炼成果并不会失去。
　只是想要再次得到这门武功，就只能再开一次礼包了。
　好在易筋锻骨篇虽然是一门辅助神技，但毕竟只是九阴真经里的一种功夫，开出来的难度并不高。
　虽然这段时间，楚天行的电子订阅数据，已渐渐接近年代上限――幻空网全网首创电子书收费阅读都才一年有余，世上又还没有出现智能手机、移动阅读，更多的人还是习惯阅读纸质书藉，所以这个世界当今年代的电子订阅上限，远远低于楚天行前一世的电子阅读黄金年代。
　以至于他现在的订阅数据，在半个多月前高订破万之后，上涨得越来越慢。高订每天大概只能上涨七八十。
　不过毕竟还是在缓慢而坚定地持续增涨，还是在不断打破他自己创下的全网电子书订阅纪录。
　实体书又开始发售，眼看很快就能迎来一波礼包小高峰，有的是礼包开启，因此他便也有了足够的底气，把易筋锻骨篇传授给秦玲。
　然后不出他所料。
　当天晚上，他回酒店开礼包，刚刚开启第一个“高订一万一千”礼包时，就又把易筋锻骨篇给开了出来。同时开出来的，还有一枚“易筋锻骨丹”。
　这易筋锻骨丹，就跟楚天行最初开出的“小洗髓丹”一样，并非小说里的物品具现。
　而是外挂收集到足够的愿力，结合灵力提纯凝炼出来的灵丹。
　功能乃是易筋锻骨、洗髓伐脉，大幅提升体魄、经脉强度。
　有了这枚易筋锻骨丹，楚天行更加坚信，自己必能在贯通十二正经时，便拥有足够的身体强度，提前接引灵气入体。
　【求勒个票~！】
第96章.095，舒师姐可演女主角？【第四更，求订阅，求月票！】
　射雕英雄传里，但凡有点名气的武功，都已经被开了出来。
　所以楚天行在开启今晚的第二个礼包，“均订八千”礼包时，开出的就是一枚金色品阶的升华水晶。
　之后的“实体书上市庆祝礼包”，开出的也是一枚金色品阶的升华水晶。
　这两枚升华水晶，楚天行思索了好一阵，分别用在了重新获得的“易筋锻骨篇”和“瞬息千里”上。
　他倒是想用一枚升华水晶，就把整部九阴真经升格。
　可惜九阴真经太过广博，内功、拳脚、轻功、兵器、疗伤法门、易容换形、精神秘术……几乎应有尽有，无所不包。
　因此想要升格整部九阴真经，需要消耗一枚青色品阶的升华水晶，也就是整整三十枚金色升华水晶。
　这个楚天行可消费不起。
　只能选择能全面强化体魄、纯化内力修为的辅助神技“易筋锻骨篇”，以及跑路最快的轻功“瞬息千里”。
　无论如何，跑得快一点，总是件好事。
　打赢了能勇追穷寇，打输了能转进如风，想打就打，想跑就跑，潇洒得很。
　如此一来，楚天行身上，就有了四门升格至真气境武学的武功：
　根本内功先天功、实战打法降龙十八掌、辅助技能易筋锻骨篇，以及跑路技能瞬息千里。
　已经算得上相当全面了。
　开完最近几天攒下的这三个礼包，楚天行径直磕掉那枚“易筋锻骨丹”，待药力发挥后，打起易筋锻骨篇――外挂开出的武功，并没有钻空子的余地。
　比如他传给秦玲的易筋锻骨篇，秦玲若是传给别人，甚至回传给他，那传完之后，她一样会将这门功夫彻底遗忘。
　所以楚天行根本不可能大肆传播外挂具现的武功。
　传授他人之后遗忘的武功，固然可以再次开礼包重新获得，但这样太不算划。
　像今晚第一个礼包，倘若他没有把易筋锻骨篇传给秦玲，那开出的“易筋锻骨丹”，不是数量更多，就是效力更强。
　这也就是秦玲了。
　不然楚天行岂会情愿承担这样的损失？
　他如今毕竟也不富裕。
　武功虽然渊博，可身上的顶尖武学也就那几样，还远远没有奢侈到可以随意遗忘的地步。
　升格后的“易筋锻骨篇”，修炼之时锻炼的效果更加深入。
　此前的易筋锻骨篇，对体魄的提升强化，主要集中在筋骨肌肉上，对经脉的强化效果略逊一筹。
　而升格之后的易筋锻骨篇，不仅筋骨肌肉的强化效果大幅提升，经脉的强化效果也随之水涨船高。
　甚至连最难练到的内脏，楚天行都感觉有了些微强化。
　那枚“易筋锻骨丹”的效力，也给了楚天行极大的惊喜。
　以易筋锻骨篇炼化掉易筋锻骨丹之后，楚天行感觉自己的筋骨肌肉强度，比此前提升了足足三成有余。
　经脉亦强化了两成有余，能够承受更加激烈的内力运转，爆发更加强劲的输出。
　连内脏都强化了许多，整体体能，起码在此前的基础上提升了两成。
　他感觉现在就算不用内力，纯靠体力，就能以百米冲刺的速度，轻松跑个十公里。
　炼化掉易筋锻骨丹，趁着体能充沛、气血活泼，楚天行又赶紧收敛心神，修炼先天功。
　体魄经脉全面强化提升，对内力修炼自然也有着正面影响。
　今晚内力修炼的效率，比此前又强了几分。
　楚天行感觉，照此进度，最多再过三到四天，他就能将第九条正经贯通。
　修行不知时。
　不知不觉，夜晚过去，黎明到来，朝阳缓缓升起。
　楚天行结束打坐，呼出一口长气，又起身打了一趟易筋锻骨篇，之后便去处理个人卫生。
　刚刚洗漱完，他就接到了秦玲的电话。
　“天行，昨晚你传我的那套辅助功夫，真的好厉害！我昨晚吃了一枚培元壮体丹，趁着丹药效力打那套功夫，结果一晚上下来，不仅内力大有提升，还比从前精纯凝炼了一成有余。体魄强化的效果也很明显，力气都比从前大了许多呢！”
　楚天行呵呵一笑：
　“这主要是培元壮体丹的功劳。
　“我传你的易筋锻骨篇，重在潜移默化，是通过长期的修行，不断发掘身体潜能，提升体魄，强化经脉，纯化内力。
　“你之所以修炼一晚上，就有立竿见影的提升，主要还是培元壮体丹效力够强。”
　秦玲疑惑道：
　“可我之前也陆续服食了三枚培元壮体丹，感觉效果并没有昨晚那么明显呀！”
　楚天行道：
　“那是因为易筋锻骨篇帮助你更好的消化吸收了药力，所以你才会感觉提升效果显著。
　“今天你再修炼易筋锻骨篇，效果就不会有昨晚那么明显了。
　“当然即使短时间内没有明显的提升，长期修炼下去，也会有不小的收获。”
　又跟她闲聊了几句，楚天行挂断电话，叫客房服务送来早餐吃了，便换上运动服，前往酒店附近的公园练功。
　接下来几天。
　楚天行在十六强、八强、四强赛上，又是一路完胜，直奔决赛。
　幸运的是，这几场比赛，一直没有跟钟玉卓提前撞上。
　结果正如楚天行所料，省赛的青年组决赛，最终又将在他与钟玉卓之间展开。
　而秦玲、肖虎运气就没有那么好了。
　两人在四强赛时提前碰头，肖虎再次败于秦玲手下，止步四强。
　秦玲则杀进了少年组决赛。
　少儿组就更惨，苍河市的少儿组冠亚军，分别在八强、四强止步，都没能打进决赛。
　不过总算是获得了晋级全国赛的名额。
　三个年龄组的决赛，将在周六晚上进行。
　这天晚上，一共就只有三场决赛。
　所以比赛间隙，也如同市级赛决赛一样，会有许多节目表演来水时间。
　舒灵歌也将在决赛开幕式上，演唱那首藏龙卧虎。
　周六中午。
　楚天行刚刚吃完午饭，正待小憩一阵，忽然接到了皇家书坊主编的电话。
　主编爽朗地笑着：
　“小楚，恭喜你啊，一路顺利晋级省级决赛，对手还是市赛时的老对手，看来省赛冠军，也非你莫属啦！”
　楚天行谦虚一笑：
　“过奖了。钟玉卓师姐还是很强的，只是武功不太适合擂台比武，不然我还真没有必胜的把握。”
　“小楚你太谦虚了。你的比赛直播，我一场不落地全看了，感觉你武功进步神速啊！几乎每一场比赛，都比前一场比赛更强。照这种进步速度，我看全国冠军你都很有希望。”
　“哈哈，那我可就承主编你的吉言了。”
　“对了小楚，最近几场比赛，你怎么一直没有打广告？你可知道射雕实体书上市这一周来，在哪里卖得最好么？就在苍河市！短短一个星期，苍河市的销售量，就已经超过八千册了。而如今全国的销售量，也才三万多册而已……”
　楚天行讶然道：
　“全国销量，居然有三万多册这么多？”
　三万多册听起来似乎很少，但要知道，去年的全年畅销榜上，榜首的知名畅销小说家的著作，也只是一千二百余万册，平均一个月百万册出头而已。
　楚天行作为一个初出茅庐的萌新，小说发售一周，全国销量就能破三万，已经可以算是新兴的畅销小说家了。
　而他此前与皇家书坊的协议，也就只是约定发售首月，只要销量超过十万册，那么射雕第二部的版税，就能提升至百分之八。
　现在一个月才过四分之一，全国销量就已经超过了三万册，已经达到了协议额度的三分之一，上架首月破十万，已经可以说是妥妥的了。
　“三万册是不少，但苍河市一个市，就占了八千多册，这说明什么？说明你广告打得好呀！小楚，这省赛你可不能忽略，也得坚持打广告啊！”
　楚天行无奈道：
　“我也想啊！可是省台好像早知道了我蹭广告的厉害，记者采访时，根本不给我直播镜头，全是录播。我每次赛后的记者采访，都说了广告词，结果电视上一次都没有出现……”
　书坊主编也是无语，没想到楚天行在苍河市的一番操作，名声居然早就传到了省城，让省城的同行们提前防备上他了。
　一时不禁感慨：
　“早知道就不在市里打广告，憋到省赛时再打广告了。毕竟省赛的直播，受众更广……”
　楚天行深表赞同：
　“是呀，可惜我之前还真没想到那么多。不过我每场比赛，也都穿了印有广告海报的战袍，比赛过程中有余力的话，也大叫了降龙十八掌，广告效果还是稍微有一点的。”
　书坊主编道：“倒也是。数据显示，这一周来全国销量的大头，就是你们省。一共卖出了一万五千多册。”
　楚天行道：
　“反正上架首月十万册的目标，看来是毫无问题了，所以今晚的决赛，我打算憋着，把大招留到全国赛上。
　“另外，我得到了舒灵歌明都演唱会的第一档广告位，到时候可以好好宣传一把。”
　书坊主编道：
　“还有这好事？小楚你厉害呀！我跟你说，之前我跟皇明影业老总谈射雕影视改编时，刚好看到电视里播出舒灵歌的一支广告，对方就特别提过一句，想请舒灵歌出演黄蓉。
　“这不仅是因为她近两年在娱乐圈影响力越来越大，由她当女主角的话，可以直接提升影视剧的关注度，还因为她演技极好，少女感极强，古装少女的扮相简直完美……”
　楚天行无语。
　舒师姐演黄蓉？
　她在我面前，一直是御姐气场啊！
　少女感什么的，我还真没有感受到。
　不过……
　舒灵歌貌似自称演技超神？
　兴许她气质真的能千变万化，表演出超强的少女感？
　想到舒灵歌穿着宋时古装，手拈一枝桃花，甜笑着冲自己叫哥哥的情形……
　饶是楚天行心态稳如老狗，亦不禁有了几分邪念……
　打住，打住！
　今晚要跟钟师姐决战，不能分心旁顾。
　于是楚天行收敛心神，哈哈一笑：
　“如果这事儿真能成，那当然最好。不过舒师姐身价很高的……”
　书坊主编笑道：
　“皇明影业不缺钱。身价再高的明星都请得起。”
　两人又就此事聊了几句，楚天行便挂断电话，稍微暇想了一番，便收敛精神，打坐小憩，为今晚与钟玉卓的二次对决养精蓄锐。
　【上架第一天，努力四更了，加起来也有一万四千字，求勒个票~！】
第97章.096，钟师姐配合作战！【1/3，求月票！】
　虽然省电视台已经摸清了楚天行的套路，完全不给他蹭广告的机会，虽然楚天行也打算把大招憋到全国大赛上再放，但今天晚上的决赛，他还是想稍微争取一下。
　于是下午他专程赶往女选手们所在的酒店，请秦玲帮忙将钟玉卓约了出来。
　“钟师姐，今晚决赛时，想请你帮一个忙。”
　酒店外某个冷餐厅里，楚天行与钟玉卓相对而坐。
　钟玉卓还是一身红衣，远看去如同一团灼热的火焰。
　偏生她又肌肤如雪，光滑如瓷。
　一双丹凤眼也总是半睁半闭，予人一种慵懒疏离的清冷感。
　这令她有着一种冰火相融般的独特气质，极具个人魅力。
　不仅能吸引男生，连女生都会被她吸引。
　以至于尽管她在市赛上败在楚天行手下，屈居亚军，可在苍河市的人气还是居高不下，粉丝数量还在楚天行之上。
　这趟来省赛，她一路连胜打到决赛，在省城也收获了大批粉丝。其中不少粉丝，甚至还是她当年参加少年组比赛时收获的老粉，至今对她念念不忘。
　每当比赛时，观众席上到处都是她的男女应援团，“钟玉卓最美、钟玉卓最强、钟玉卓无双”的口号喊得震天响。
　楚天行也算是极受女生欢迎了，如今现场观众里面，也多的是他的应援团。
　每当比赛结束，也总能收到拉拉队员们塞来的小纸条。
　可惜他并没有钟玉卓那般男女通杀的本事。
　男粉寥寥无几，甚至还因为太受女粉欢迎，引起了少数女粉男友们的敌视……
　于是理所当然地，这次省级赛，钟玉卓的人气，仍然在楚天行之上。
　所以楚天行这次就想请钟玉卓帮忙推广一波。
　钟玉卓说话干脆利落：
　“说，要我帮你做什么？”
　楚天行将一张稿纸放在桌上，推到钟玉卓面前。
　“师姐你先看看这个。”
　钟玉卓拿起稿纸，刚看了几行，嘴角就不禁微微一翘，抬起眼皮，用一种很古怪的眼神瞥了楚天行一眼。
　跟着她又继续看下去，看到最后，嘴角再次微微翘起，说道：
　“小楚，你这还真是……见缝插针啊。”
　楚天行摊手：
　“没办法，省台防贼似地防着我，凡是我的记者采访都只录播不直播……那我也只好请师姐你帮忙了。毕竟咱俩上台比赛时，可是必须得全程直播的，省台想防我也防不了。”
　钟玉卓似笑非笑地瞧着他：
　“帮你，可以。但我有什么好处？”
　楚天行问：
　“不知道师姐想要什么好处？”
　钟玉卓一本正经地说道：
　“你这个台本……台词十分羞耻。
　“我当众说出来，需要莫大的勇气，对我的精神，是一次异常严峻的考验，甚至有可能伤害到我的精神健康……”
　楚天行嘴角微微一抽，心说神特么伤害你的精神健康，师姐你这是要狮子大开口的节奏吧？
　一定是吧？
　正暗自吐槽时，就听钟玉卓慢悠悠说道：
　“我什么都不缺，也没有什么兴趣爱好，所以暂时也想不出需要你给我什么好处。
　“这样，你欠我一个人情，等到什么时候我需要时，你必须无条件还我这个人情，帮我做一件事。”
　楚天行想了想，肃然道：
　“可以。不过先说好，我不会帮你做坏事。”
　钟玉卓微微一笑：
　“能问一下，你所说的不做坏事，标准是什么？”
　楚天行毫不犹豫：
　“不得欺压良善、残害无辜。”
　钟玉卓凝视着他的眼睛，意味深长地一笑：
　“只是这样么？很好，我答应你，绝对不会让你帮我欺压良善、残害无辜。”
　楚天行一笑：
　“那这事就这么说定了？”
　说着，他伸出手掌。
　钟玉卓抬起修长手掌，与楚天行轻轻相击：
　“一言为定。”
　说完带起那张稿纸，起身就走。
　“师姐，你的冷饮才刚上来，你都还没尝一口呢。”
　“我不喜欢喝冷饮。你帮我处理掉吧。”
　钟玉卓摆了摆手，头也不回，大步离去。
　……
　晚上。
　省体育馆。
　决赛赛场。
　观众席上座无虚席，加油助威声汇成阵阵声浪。
　时间已经是九点半。
　少儿组、少年组的决赛都已经结束。
　少儿组的冠亚军，被省城两个天才小孩包圆。
　少年组的冠军，则被拥有生死实战经验，又突击提升了一把功力的秦玲拿下。
　此刻，一场歌舞表演刚刚结束。
　接下来即将开始的，便是今晚最后一场决赛，即青年组的冠亚之争。
　观众席上，钟玉卓的应援团声势喧赫。
　无数男粉团、女粉团，拉着大红横幅，高举着钟玉卓的全身照，大喊着必胜口号。
　与钟玉卓的粉丝应援团相比，楚天行的粉丝团，声势就小了不少。
　基本都是女粉。
　当然也有不多的女装大佬，混在女粉群中，疯狂地向着楚天行隔空示爱……
　时间缓缓走过。
　令人热血沸腾的背景乐中，现场主持入场，开始向着观众们介绍两位选手。
　之后选手登场。
　楚天行保持着他一贯的作风，身披贴着小说广告海报的仿锦衣卫式战袍，沉稳而不失霸气地缓缓步入赛场。
　钟玉卓亦是一身红衣，也如楚天行一般，步履沉稳，缓缓入场。
　当两人出现在选手通道，现场的加油呐喊声，蓦地提升一个台阶，膨胀的声浪，予人一种几乎可将顶棚掀翻的错觉。
　但当两人走出选手通道，来到赛场上时，现场又仿佛按下了静音键，奇迹般的安静了下来，几乎落针可闻。
　这已经武道大会的惯例了。
　观众们知道，武道大会上，关键性比赛的选手，总会在开打前说上两句，进行一番气势与心理上的交锋。
　这种气势博弈、心理交锋，很符合观众们心目中，高手对决时的氛围，因此观众们都很乐意听一听，选手们将会在开战之前，说些什么。
　此时此刻。
　赛场极其安静，连背景音乐都已停下。
　裁判亦耐心地等待着，并没有开口催促，甚至还打开了身上的收音设备，方便观众们听到选手的对话。
　其实这完全没有必要。
　以决赛选手的功力，只要愿意，即使不刻意气贯丹田、舌绽春雷，也完全可以令说话声响彻全场，使全场所有观众，都清晰的听到他们所说的每一个字。
　楚天行和钟玉卓这对老对手，当然不会令现场观众们，以及电视机前观看直播的观众们期待落空。
　两人相隔十步，静静对峙。
　似有风吹过，楚天行的衣摆，钟玉卓的发丝，忽然轻轻飘扬。
　可赛场之中，怎会有风？
　赛场之中，本不该有风。
　“是外放的内力，搅动了空气，掀起了轻风！”
　有观众低声惊呼：
　“这两位选手，居然都已经能内力外放了！”
　“怎么可能？他们才多大年纪？又才到什么境界？怎么就能内力外放了？”
　“通常认知中，只有内力境巅峰的武者，才能做到内力外放。然而能打到省决赛的武者是什么人？都是冠绝一省的天才！这样的天才，就是用来打破常规的！虽然他们限于境界，内力外放的威力不强，消耗颇大，可能性价比不高，但毕竟也是能内力外放了！”
　“噤声，他们要说话了！”
　低低的议论声顷刻消失。
　所有的现场观众都屏息凝神，竖起耳朵，准备倾听楚天行与钟玉卓的对话。
　就连电视机前观看直播的观众，都情不自禁屏住了呼吸。
　似乎担心自己的呼吸声，会影响他们聆听两位冠绝一省的青年武者的赛前对话。
　所有人的关注下。
　楚天行缓缓开口：
　“你来了？”
　钟玉卓面无表情，声音清冷：
　“我来了。”
　楚天行背负双手，衣摆飘扬，下巴微昂，眼神高傲：
　“你不应该来。”
　钟玉卓平视楚天行，气场沉凝：
　“可我已经来了。”
　？
　这什么情况？
　两位选手，这是在打什么机锋？
　什么你来了我来了？
　你不该来我已经来？
　完全听不懂哎？
　“高手的境界，我等怎可能理解？这一定是一种新型的心理战法！”
　“没错，钟玉卓在市决赛时，输给过楚天行一次。所以楚天行才说：你不应该来。以此打击钟玉卓的斗志。但钟玉卓那一句：可是我已经来了。表明了她知耻而后勇，奋起直追，不畏强敌的决心，与百折不挠的斗志！不愧是玉卓姐姐，爱了爱了……”
　“我去，想不到寥寥几句对话，居然如此高深莫测，暗藏了这么多的机锋！还是老哥稳……”
　观众们正自分析讨论时，楚天行又开口了：
　“你有把握？”
　钟玉卓：“我没有。”
　顿了顿，接着说道：
　“我这一生，无论做什么事，都不会事先觉得有把握。”
　楚天行：“可据我所知，你在遇上我之前，几乎每件事都做成了。”
　钟玉卓：“就因为我没有把握，所以我总是特别谨慎小心地对待每一件事。”
　楚天行：“但你还是败给了我。”
　钟玉卓：“那是我唯一一次大意。”
　楚天行：“这一次呢？”
　钟玉卓：“这一次，我又恢复了曾经的谨慎小心。”
　楚天行：“哦？”
　钟玉卓微微昂首，微笑：
　“我专程去了皇明书坊旗下书店，买了一册一周前新上市的射雕英雄传第一集，研究了书里出现过的每一种武功。”
　诶？
　什么情况？
　对话怎么偏移到奇怪的方向上去了？
　电视台主持人目瞪口呆：
　“我勒个去，已经对这家伙严防死守了，没想到居然还能被他抓到机会推广一波……”
　某现场观众：
　“老哥，你刚才的分析，貌似翻车了……”
　分析老哥：
　“我特么哪儿知道，这么严肃的决赛场合，居然还能被他们拿来打广告？”
　赛场上。
　楚天行脸色微变：“什么？你居然研究了射雕英雄传？”
　“没错。”钟玉卓流露出胜券在握的笑容：“读射雕英雄传，了解你的武功，这一次，我志在必得。”
　楚天行缓缓吐出一口长气：“可惜。”
　钟玉卓脸色微变：“可惜什么？”
　楚天行淡然一笑：
　“你能买到的，只是射雕英雄传第一集。射雕英雄传第二集，要到九月一号才会上市发售。目前只接受预订，预订电话……”
　咳！
　裁判果断干咳一声，打断楚天行话头：“两位选手请开始比赛！”
　轰！
　裁判话音一落，赛场地板轰然一震，钟玉卓如烈火燎原，瞬间展开了疾风骤雨般的狂攻。
　虽然答应了帮楚天行推广一波，可对待比赛，她还是认真的！
　楚天行微微一笑，不退不让，正面迎向了钟玉卓。
　以他今天的修为，已经有资格，与钟玉卓正面碰撞。
　嘭嘭嘭……
　连环滚雷一般的拳掌碰撞声中，两人的第二次对决，正式打响。
　【今天有三更，剩下的两更，明天白天常规时间更新。求勒个票~！】
第98章.097，不必留手！【2/3，求月票！】
　距离市决赛，才过去短短两个星期。
　两周前的市决赛，楚天行的内力修为，还只是贯通了七条正经，功力远逊于贯通了五条奇经八脉的钟玉卓。
　全靠天赋直感赋予的临阵应变之能，避实击虚，楚天行方能在有所克制，不敢放开手脚的钟玉卓攻势下支撑下来。
　并在钟玉卓施加的强大压力下，不断融会贯通一身所学，渐渐越战越强，最后凭几乎看不到尽头的持久战力，令打得束手束脚的钟玉卓失去耐心，干脆认输。
　那一战，楚天行虽胜，但胜得并不完美，甚至有所争议。
　然而两周后的今天。
　楚天行的实力，已经发生了翻天覆地的变化。
　四天前，他开出了一枚易筋锻骨丹，并消耗一枚金色品阶升华水晶，将易筋锻骨篇升格。
　这令他内力修为再次突飞猛进，就在今天早晨，便已贯通了第九条正经。
　体魄亦变得更加强悍坚韧、力大无穷、耐力悠久。
　即使不动用内力，单凭体魄强度以及筋骨力量，他都敢与普通的内力境小成武者对掌。
　更何况他还有升格后的先天功，修炼出的极其精纯凝炼的内力？
　此刻。
　钟玉卓攻势迅疾如风，拳脚沉重如山，气势猛烈如火，战力比起两周前的市决赛，俨然提升不小。
　然而楚天行身为挂逼，进步更大。在她那凶猛迅疾的攻势之下，赫然一改两周前，那种避实击虚的游走型打法，火力全开，与她正面硬撼。
　降龙神掌，刚猛绝伦。
　伏魔拳法，正大堂皇。
　空明拳法，虚实不定。
　灵蛇拳法，转折如意。
　落英神剑掌潇洒飘逸，旋风扫叶腿幻影重重。
　一阳指力破空点袭，啸声锐厉；弹指神通间或一点，无声无息。
　楚天行拳掌指腿皆是妙招，浑身上下皆为凶器，任是钟玉卓攻势再猛，他都能寸步不让，尽展所学，与钟玉卓强强对话，以攻对攻。
　嘭嘭嘭嘭……
　铁拳劲掌连连硬碰，声响似闷雷滚动。
　一黑一红两道身影满场席卷，宛若一道黑色的旋风，一团红色的烈焰，彼此纠缠，不断碰撞，渐渐分不清谁是谁。
　场中风声渐起。
　先是只能掀动衣角、发梢的轻风，渐渐变成呼啸的疾风，最后变成膨胀的狂风。
　观众席前排，距离赛场最近的观众，甚至可以感觉到阵阵疾风，扑面而来，刮面生痛。
　两人这一战的声势，俨然已不逊于内力境大成的武者对决。
　很快，场中二人，便已过了数百招。
　楚天行战得兴起，高声道：
　“钟师姐，何必束手束脚？尽管放手一搏！”
　钟玉卓眼睛一眯，旋又猛地睁开，幽深瞳中锋芒毕露，攻势蓦地一变。
　铮！
　她修长十指宛若如钢钎，或抓或插，或撕或扯，施展出一套凶狠绝伦的爪法，指甲竟如猫科动物铮然弹出寸余，震颤之下，竟发出钢铁一般的铮鸣。
　楚天行亦随之变招，终于首次在赛场上施展出“摧坚神爪”，十根手指也仿佛钢铁铸成，指甲虽不如钟玉卓那般犀利，但劲力凝于指尖，撕裂空气之时，亦发出凄厉若鬼哭的风啸。
　当两人手爪偶尔碰撞时，发出的声音，竟不是肉掌对碰的嘭嘭闷响，而是刀剑交击的清越铮鸣，仿佛两人的手掌，当真皆如钢铁铸成一般。
　两人爪法，皆是凶悍绝伦的杀法。
　等闲内力境大成的武者，护体内力在二人爪下，都要单薄如纸，一抓就破。而一旦爪势落在血肉之躯上，立刻就是皮肉脱落、筋断骨折、鲜血狂飙。
　这等武功，自然不适合擂台比斗。
　是以钟玉卓之前的比赛，最多只偶尔小露一两手，楚天行则干脆是从来没用过。
　但此刻两人棋逢对手，将遇良材，战得兴起，抛下一切顾虑，皆不再留手，全力以赴，齐齐施展出这等凶残酷戾的武功。
　钟玉卓不仅爪法凶残，腿法亦变得更加狂暴凶猛。
　她双爪撕扯间，偶尔踢出一腿，皆如炮弹破空，蕴含着足以将人体轰得四分五裂的爆炸劲力。脚掌跺在地板上时，更是震动地面，将地板踩出条条裂缝，迸出片片碎渣，要撼动楚天行下盘，令他立足不稳。
　然而楚天行声势亦不比她稍逊。
　他功力固然还是不及钟玉卓，可他单纯的筋骨之力便大如猛虎，先天功内力加持之下，甚至可以与巨象角力。手起脚落之际，亦是将地板摧残得不成形状，碎片迸飞如弹片。
　两人这一场激战，直令场边观众看得头皮发麻。
　那位内力境巅峰修为的裁判，更是一边内力外放，挡住满场席卷、扑面而来的疾风，以及弹片般犀利的地板碎片，一边紧张兮兮地盯着两人，生怕两人一个错手，血溅赛场，随时准备着出手制止二人。
　嗤！
　裂帛声响，钟玉卓肩头被楚天行手爪撕过，破碎的红布四散飞落，宛若一只只炫丽的红蝶。雪玉般光滑白皙的肩头暴露在外，上面赫然印着五条红得发紫的爪痕。
　若不是她及时内力外放，在肩头形成一层内力“滑膜”，卸开了楚天行七成爪力，那她肩膀此时便该是皮开肉绽，血肉模糊。
　但一招几乎得手的楚天行也没落得好处。
　钟玉卓肩头衣帛碎裂时，他胸口亦是“嘶啦”一声，被钟玉卓刀片般的指甲掠过，前襟应声爆裂，露出铜浇铁铸般的强健胸膛。
　胸膛肌肤上，赫然也有五条红得发紫的印痕，差一点就要皮开肉绽，鲜血迸射。
　这等凶险的对攻，令现场观众齐齐发出压抑的惊呼，个个浑身一紧，头皮发麻。
　在化妆间观看直播的舒灵歌，以及在选手休息室等待颁奖的秦玲，更是忍不住攥紧双手，手心里面，满是冷汗。
　“真是的，怎么突然就把战场上决生死的功夫使出来了？”
　舒灵歌神情紧张，又是担忧，又是埋怨地低声自语。
　秦玲亦如此，紧张地声音都在发颤：
　“天行你们干嘛打这么凶啊！只是一场并不影响晋级全国大赛的省决赛而已，像市决赛一样和平比试不好吗？裁判给力点呀！别让他们两个真伤着对方……”
　可惜擂台上的两人，听不到其他人的声音，兀自沉浸在强强对战的酣畅之中。
　而擂台上的裁判，也有自己的评判标准。
　见两人都还没有真正见血，还没到他出手制止的时候，便任由两人继续进行着这场随时可能见血重伤，宛若走钢丝一般的凶险对决。
　嗤嗤嗤……
　场中满是利爪撕裂空气的尖啸，偶尔一片红帛飞起，又或是一块黑布迸裂。
　不知不觉，楚天行胸腹、肩臂乃至后背，便已看不到一块完整的衣襟，处处都是裂痕，裂痕之下，遍布触目惊心的深紫爪痕。
　钟玉卓也并不比楚天行稍好。
　虽楚天行顾及她女子身份，避开了她某些部位，可她肩膀、小腹、大腿、背部衣襟，也一样到处都是裂痕。
　晶莹白皙的肌肤上，同样皆是各种深紫爪痕，有些地方甚至已微微渗出了细密的血珠。
　钟玉卓体魄毕竟不如楚天行。
　皮肤也不像练过横练功夫的楚天行那般，硬得跟老牛皮似的。
　即使她每次利爪临身时，都或及时缩身卸力，或内力外放形成“滑膜”，但她身上的伤痕，看起来还是比楚天行更加沉重凄惨。
　但这并不有损她的形象，反令她有了一种血染的风姿，宛若女战神一般威风凛凛，令在场不知多少男女观众怦然心动。
　而楚天行衣襟破碎后，显露出的雄壮身躯、强健肌肉，以及那浑身是伤，亦不减霸气堂皇的强横气势，亦令得在场不知多少女观众脸红心跳。
　招招皆是杀机的对决，不知不觉，便已战至两千招开外。
　现场观众也好，电视机前的观众也罢，为场上二人担忧之余，亦不觉大呼过瘾。
　甚至许多其他地区的观众，在看完了自己省的决赛之后，无聊换台时，意外看到楚天行与钟玉卓的比赛，顿时就被这场在之前比赛中，还从未出现过的凶险之战吸引住了，不知不觉便沉迷了进去，为二人叫好、担忧。
　事后统计，于同一天进行的，全国所有的省级决赛，楚天行与钟玉卓这一场比赛的收视率最高，冠绝全国。
　而楚天行与钟玉卓，也在全国各地，各自收获了一波粉丝。
　许多外省观众看完现场直播，意犹未尽，又登陆官方网站，查找比赛录像。
　然后一不小心就被二人开场前，那高逼格的对话震住了，跟着又不一小心，就被射雕英雄传的广告糊了一脸……
　以至于在比赛结束后的一周，射雕实体书的销量，在全国范围内都来了一个小爆发，上架第二周的销量，居然完爆上架首周，直破五万大关……
　就连电子订阅数据，都随之小涨了一把。
　回到现场。
　楚天行与钟玉卓这场决赛，终究还是略微和平地落下了帷幕。
　以一分钟交换一百二十至一百四十招的速度，战至三千余招时，体力和回气速度皆逊色于楚天行，爆发力虽强于楚天行，可又总被楚天行凭天赋直感提前预判，屡屡避过其强势爆发的钟玉卓，终于承受不住如此长时间、满负荷的爆炸输出，无奈跳出战圈，主动认输。
　楚天行还是凭着更强的体力，更快的回气速度，笑到了最后。
　省冠军，终被楚天行斩获。
　当裁判宣布楚天行获胜时，观众席上，爆发出爆炸一般的欢呼之声。
　即使是钟玉卓的粉丝，在这一刻，也毫不吝啬地为楚天行送上了欢呼与掌声，感谢他与钟玉卓，联袂为观众们献上这一场精彩绝伦的决战。
　而楚天行，亦与钟玉卓互相看了看对方身上的伤势，继而相视一笑，走到一起，彼此拥抱。
　“打得漂亮。还有，多谢手下留情。”
　钟玉卓紧紧拥着楚天行，用力拍了拍他强健的脊背。
　她所说的“手下留情”，自然是指楚天行的爪势，从未落在她胸膛范围。
　道谢后，她又感慨道：
　“以你的成长速度，未来的罡气境强者，或许会有你的一席之地。”
　“师姐过誉了。”
　楚天行轻拥着钟玉卓，谦逊道：“罡气境太远，我现在只想看看真气境的风景。”
　钟玉卓道：“我相信，你很快就能看到。”
　拥抱数秒，两人分开，联袂向着全场观众致意，之后各自退场，走选手通道回归休息室，准备换身衣服整理一番形象，参加接下来的颁奖礼。
　【首订一般般，才2400……不过我上架时，收藏也才42000多而已，看收订比的话，比上本书好一点。上本书首订3600，之后订阅上涨的势头也还可以。这本书会比上本书写得更长一些，希望涨势也能像上本书一样吧，求勒个票~！】
第99章.098，你跟他什么时候开始的？【3/3，求月票！】
　楚天行刚回到选手休息室，就接到了秦玲的电话。
　电话里，她语气听起来有点小紧张：
　“天行，你怎么样了？伤得重不重？”
　楚天行笑道：
　“没事，只是一点淤伤而已……”
　“哪里是‘一点’瘀伤？我看你身上几乎没有一块好皮了！钟师姐也真是的，下手那么狠。”
　“呵，钟师姐她也没比我好到哪里去。我还担心会被人怪罪，说我不懂怜香惜玉呢。总之你不必担心我，这点小伤不碍事，很快就能恢复了。”
　两人通话时。
　钟玉卓那边，也接到了舒灵歌的电话：
　“钟玉卓你怎么回事？怎么对小楚使杀招了？”
　嗯？
　钟玉卓微微一怔，低头看一眼自己大腿、小腹还有手臂上那触目惊心的累累淤痕，心说师姐你这通电话……
　居然并不是来关心我的？
　当下她双眼微眯，淡淡说道：
　“舒师姐，小楚也对我施杀招了。我皮没他厚，身上伤看起来比他更严重。”
　舒灵歌理直气壮：
　“那是你活该！你都比他大三岁，境界也比他高，以大欺小还不允许他还手了么？”
　嘿哟！
　钟玉卓嘴角勾起，眯缝的双眼缓缓睁大，燃烧起熊熊烈焰――
　这么维护小楚，舒师姐这是跟他有情况呀！
　当下语气轻飘飘说道：
　“师姐呀，你跟小楚……什么时候开始的？进展到哪一步了？”
　舒灵歌方才还气势汹汹、理直气壮的语气蓦地一滞，旋即若无其事地说道：
　“你瞎说什么呢？
　“小楚是我目前最重要的词曲创作人，都陆续给我提供四首好歌了。
　“他对我这么重要，难道我还不能关心他一下么？”
　钟玉卓笑呵呵：
　“应该，你当然应该关心他了。
　“不过，我也伤得不轻，怎么就不见你关心一下我？
　“我难道不是你最好最贴心的学妹么？师姐你这胳膊肘，怎么突然就往外拐了？”
　舒灵歌讷讷无语，支唔一阵后说道：
　“那要不，你今晚来我这里，我帮你疗伤？”
　钟玉卓满意道：
　“这还差不多。”
　旋又奇异地一笑：
　“你该不会还同时约了小楚吧？”
　舒灵歌嗔道：
　“胡说什么呢？不说了，我挂了，颁礼典礼结束后碰头吧。”
　听着电话那头传来的盲音，钟玉卓手抚着下巴，眯着双眼自语：
　“师姐呀，枉你演技超神，居然连恋爱的气息都掩饰不住……
　“果然恋爱中的女人，智商都会清零么？
　“呵呵，今晚我得好好检查一下，看你是不是已经被吃掉了……”
　颁奖典礼无须赘述，总之楚天行和秦玲又各自获得了一座银质省冠奖杯，以及二十万的奖金支票。
　亚军及四强选手，就只有荣誉证书和奖金了。
　颁奖典礼结束后，楚天行带着奖杯，再回选手通道时，立马就被媒体记者团团围住，争相采访。
　“楚先生你好，我是武林报记者，继苍河市冠军之后，您又一路完胜斩获省冠，请问您现在感想如何？”
　“无敌真是寂寞如雪。”
　“……呵呵，楚先生真风趣。能问一下，您对一个月后的全国大赛有什么展望吗？有信心打进全国八强乃至全国四强么？”
　“呵呵，八强？四强？抱歉，这么说可能有点不谦虚，但我的目标只有冠军。”
　“楚先生，我是星光娱乐报记者，我们注意到，今晚开幕式时，舒灵歌舒小姐演唱的那首藏龙卧虎，作词作曲署名正是楚天行。而且她今晚穿的那身水墨袍服，上面的书法，全是射雕英雄传……我想请问一下，你跟舒灵歌小姐是什么关系？她为什么会唱你写的歌，又为什么愿意为你的小说作推广？”
　“我们是毕业于同一所高中的师姐弟关系。”
　“难道就没有其它内情么？”
　“你还想知道什么内情？”
　“楚先生，传闻你跟钟玉卓钟小姐不打不相识，私下里交情甚笃，过从甚密。有线人爆料说，亲眼目睹你跟钟小姐在一家冷饮店约会，举止十分亲密。那你们今晚比赛时又打得这么激烈，赛后还相视一笑热情相拥，这是不是传说中的相爱相杀？”
　“我去，你不是苍河市的那个小报记者么？怎么从市里追到省里来了？”
　“混口饭吃嘛！”
　“楚先生……”
　“楚先生……”
　“楚天行，我们爱你！”
　一群女粉汹涌而来，将围在楚天行身边的记者冲得七零八落，然后不知多少只手，四面八方递过来往他身上摸去。
　楚天行敏锐地避过了两只混在女粉群中的女装大佬的罪恶之手，同时艰难地闪避着其余热情女粉的手掌，但还是不可避免地被揩了不少油，兜里也多了许多乱七八糟的小纸条，乃至写着电话号、铛铛号的贴身衣物……
　总之当他好不容易回到选手休息室时，连发型都乱了，身上更是跟开了个杂货铺似的，不知从兜里、怀里摸出了多少兀自带着体香的小布片……
　省赛到这里就正式结束了。
　接下来，楚天行就要为一个月后的全国大赛备战。
　全国大赛的强度，自然绝非省赛可比。
　别看楚天行放言剑指全国冠军，可他心里清楚得很，就他现在的实力，真未必能有几分拿下全国冠军的把握。
　毕竟，全国大赛中，他要面对的，乃是全国二十多个一省之冠。
　那些实力冠绝一省的青年选手，又有哪一个是易与之辈？
　内力境巅峰，乃至已经凝炼出了真气种子的超级天才都不乏其人。
　即使是省亚军、省四强级的选手，也都像钟玉卓一样，各有绝活，绝非弱者。
　楚天行想要过关斩将，夺下全国总冠军，就必须在这一个月的时间内，贯通十二正经，臻至内力境小成的境界，并尝试接引灵气入体，提前凝炼真气种子。
　只要凝炼出了真气种子，楚天行相信，全国总冠军，亦非他莫属。
　省级比赛结束后，今晚休息一晚，明天一早，所有少儿组、少年组的选手，除非有家长陪同，否则都必须跟着领队返回苍河市。
　只有青年组的选手，作为年满十八的成年人，无需跟着大部队行动，可以自行决定行止。
　愿意跟着队伍回去的，就明天一早坐大巴回去。
　想在省城游玩的，就留下来自己游玩。不过费用就得自理了。
　楚天行身为青年选手，自是可以自由行动。
　不过秦玲就郁闷了，回酒店后，给他打来电话抱怨：
　“天行，我只差三个月就满十八了，可领队还拿我当小孩子，非得要我跟着大部队一起回苍河……”
　楚天行笑道：
　“所以你是想留在省城玩几天喽？
　“这样，我明天去跟你们领队说，以家长的身份，带你在省城游玩。”
　“想做我家长？你凭什么呀？”
　秦玲没好气地说：
　“你饭都不会做，还得靠我给你做饭呢。”
　楚天行道：
　“那我不出面帮你，你怎么留下来？”
　秦玲沉默一阵，道：
　“我确实很想在省城玩几天啦，可是都已经来省城一周了，奶奶一个人在家，虽然天天都有通电话，可我还是有点不放心她呢。
　“所以……明天一早，我还是跟着大部队回去吧。
　“天行你呢？你明天要一起回去吗？”
　楚天行道：
　“你都回去了，我留下来干嘛？当然是一起回去喽。”
　秦玲开心一笑，继而又道：
　“可你不是要在舒师姐的明都演唱会上，和她对唱你写的那两首歌么？你不留在省城排练么？”
　楚天行道：
　“唱两支歌而已，哪用得着专门留下来排练？
　“不是我吹嘘啊，我已经掌握了真正的演唱技巧。以后最多再花个一天半天的时间，跟舒师姐稍微排练一下，就可以登台演唱了，没必要花太多功夫。
　“我呀，还是回家好好修炼，准备全国大赛吧。”
　秦玲笑道：
　“那挺好的。时间不早，不打扰你疗伤休息了，明天见。”
　“嗯，明天见。”
　挂断电话，楚天行脱下睡衣，往床上一趴，瑟琳娜便拿着药酒，涂抹到他背部的伤痕上，帮他推拿起来。
　吸血鬼少女的手法十分糟糕。
　尽管她皮肤细腻，手掌柔软，可一通没轻没重的推拿，还是疼得楚天行呲牙咧嘴。
　好在手法并不重要。
　只要把药酒涂抹开，配合楚天行自己的内力，也就足够治好那些紫得发黑，看着触目惊心的可怕淤伤了。
　有瑟琳娜这个任劳任怨的好女仆，其它自己够得着的伤处，他也懒得动手，统统让瑟琳娜代劳。
　虽然手法糟糕，不过吸血鬼少女的体温比常人低了十度，手掌凉凉的，在这大夏天里，感觉还真十分舒服。
　于是等她涂完药酒，楚天行干脆把后脑勺往她小腹上一靠，让她帮自己捏捏肩膀、头部。
　为防她没轻没重把自己脑壳给捏爆了，楚天行还不停指点着她，该用多少力道。
　吸血鬼少女悟性很好，学得很快，楚天行只指点了几分钟，她便已经能做得像模像样。
　楚天行便眯上眼睛，头枕着她柔软清凉的小腹，静静享受着这难得的休闲时光。
　不知不觉，便睡了过去。
　瑟琳娜见他睡熟了，便放轻了力道，轻柔地按捏着，始终未曾停下。
　【今天又更新了一万字。零点左右还有一章。求勒个票~！】
第100章.099，女孩的心思你别猜【1/3，求月票！】
　这天晚上，楚天行难得地多睡了一个钟头。
　他一觉睡了整整三个小时，直至快到凌晨三点，方才悠然醒来。
　苏醒之时，他只觉后脑和肩颈处，触感仍是一片柔软清凉。
　额头上，瑟琳娜那略显冰凉的手指，兀自轻轻按揉着。
　“可以了。”
　他淡淡吩咐一句，坐起身来，伸了个懒腰。
　再低头一看身上，只见满身的伤痕，已近乎痊愈，只剩下一条条淡淡的印痕。
　他跳下床，拉开窗帘，洒进一片柔和的月光。
　回头一瞧，只见月光下的瑟琳娜，一身雪白光滑的肌肤，正宛若羊脂美玉一般熠熠生辉。
　“真有几分‘月光女神’的味道了。”
　他赞叹一声，却完全没有深入品鉴一番的意思，将瑟琳娜收回魔方空间休息，之后取出两枚培元壮体丹磕了下去，拉开架势，打起了易筋锻骨篇。
　对如今的他来说，还是练武比较有趣。
　武功越高，便越可以进行一些有趣的活动。
　比如……
　猎杀那些堕入黑暗的生物。
　尽情欣赏他们在他的追猎下，那惊恐绝望的扭曲表情。
　那才是他最爱的娱乐。
　至于其它享乐，只能当作偶尔的调剂而已。
　再者，魔方空间对邪恶生物的成长，是有好处的。
　正常情况下，瑟琳娜这种类型的吸血鬼，虽然也能不断进化，但需要花费极漫长的时间，一点点地成长变强。
　年龄越大、活得越久的吸血鬼，实力便越是强大。
　而楚天行的魔方空间，可以加速这个成长过程。
　瑟琳娜长时间呆在魔方空间里，即使什么都不做，也能以超越普通吸血鬼十几倍的速度飞快成长。
　当然，这种成长也不是无源之水，也需要消耗魔方的能量。
　而魔方促成邪恶生物成长的能量来源，自然就是怨气了。
　之前那扶桑少年，很是收集了一些怨气，具现出了二十几头妖魔。
　后来妖魔几乎尽被楚天行斩杀，剩下没被他杀掉的妖魔，也被他夺取魔方控制权后，一个念头还原回怨气。
　这其中自然是浪费了不少怨气。
　但剩下的怨气转化的能量，还是足够供养瑟琳娜一个吸血鬼成长。
　再者，如今魔方那间刑房里，还多了一个可以源源不绝产生怨气的可持续能源。
　以后随着魔方刑房中，拘禁更多的邪恶灵魂，怨气的产量自会越来越大。
　瑟琳娜的成长速度，亦会随之变得越来越快。
　……
　打了两趟易筋锻骨篇，楚天行又打坐修炼先天功。
　今晚与钟玉卓那一场激战了三千多招，近乎生死对决的强强对撞，狠狠压榨了一番楚天行的潜力。
　以至于他此刻修炼时，内力运转格外活泼顺畅，修行效率又提升了数分。
　“感觉比跟舒师姐对练的提升效果更强。
　“舒师姐与我对战时，毕竟还是有些放不开手脚，生怕重伤了我。
　“钟师姐则是一旦放开手脚，进入状态，就是全无顾虑地火力全开……
　“唔，看来以后有机会的话，要多找钟师姐对练了。
　“想必她今天与我一战，也是获益匪浅。我找她对练，她应该不会拒绝。”
　脑子里略微转动了几下念头，他又马上斩断杂念，进入专注修炼状态。
　一口气打坐到天明，又起身练了趟易筋锻骨篇，清理好个人卫生，他便穿上衣服，收拾好行李，背着背包出了房间，先去餐厅吃了早餐，就等着队伍集合，返回苍河市了。
　正在餐厅等着队伍集合时，舒灵歌的电话打了进来。
　“天行，你今天回家么？”
　舒灵歌的声音很轻，听起来像是压着嗓子。
　“嗯，今天跟大部队一起回家。师姐你怎么了？说话怎么这么小声？”
　“玉卓在我这里赖了一整晚，到现在都还没走，我躲卫生间给你打电话呢。”
　舒灵歌解释一句，又郁郁说道：
　“之前明明约好，等你斩获冠军后，和你好好庆祝一下的。结果被玉卓搅了局。那你今天又要回去，这夺冠庆祝，得等到什么时候？”
　楚天行笑道：
　“等到我们去明都如何？”
　舒灵歌叹了口气：
　“也只能这样了。玉卓怕是还要在我这里玩几天，我想抽空出来送送你都不行……”
　刚说到这里，楚天行便听到听筒里传来一阵敲门声，隐约又听到了钟玉卓的声音：
　“师姐，躲卫生间里干嘛呢？不会是背着我偷偷给谁打电话吧？”
　舒灵歌压低声音说了一句：
　“玉卓又来捣乱了，先挂了，再联系。”
　说完便挂断了电话。
　楚天行笑着摇摇头，收起了电话。
　舒灵歌最后还是没能找着机会来为楚天行送行。
　早晨八点。
　苍河市的男女选手队伍汇合，乘坐大巴回家。
　钟玉卓在内的青年组选手们，几乎都留在了省城游玩。
　陪着少儿组和少年组一起回家的，俨然只有楚天行一个青年组成员。
　当然，他其实也才十八岁，勉强也算少年，跟少儿组、少年组的初中生、高中生混在一起，并不显突兀。
　至少，他比肖虎看着更少年。
　肖虎长得太老，表情又严肃凶恶，看上去就像是随队保安，小孩们都不敢亲近他……
　中午，众人回到苍河市，队伍解散，各自回家。
　秦玲惦记着奶奶，一下大巴就带着比赛间隙给奶奶买的礼物打车回家了。
　楚天行独自一人，回到了家中。
　“该换间大房子了。”
　看着不过六十平米的小居室，兜里有钱的楚天行，感觉是时候换间大房子了。
　他拿出手机，拨通父亲电话，想跟爸妈商量一下。
　然而还是无法接通。
　“奇怪，他们究竟去哪儿打工了？这都一个多月了，电话怎么总是打不通？”
　楚天行赚到稿费后，就想着把爸妈叫回来，别再继续打暑期工受苦了。
　然而电话一直打不通。
　之后又在异界发现吸血鬼金库，大发一笔横财，他当然更要叫爸妈赶紧回来享福了。
　可惜电话还是打不通……
　这让楚天行不禁怀疑，他老爸老妈，该不是去异界搞开发了吧？
　不然电话怎么就一个月都无法接通？
　“恐怕还真是去某个异世界搞开发了。”
　楚天行想了想，拨通了顾冬藏的电话，想通过他这个内部人士，查询一下爸妈的去向。
　结果顾冬藏的电话也没能打通。
　他这才想起，顾冬藏是去瑟琳娜的那个世界，主持探索工作去了，这会儿恐怕也正在异世界里忙碌着。
　“难道要给星殒剑尊打电话？”
　犹豫了一阵，楚天行最终还是放弃了给星殒剑尊打电话的想法。
　除非确定爸妈有生命危险，而自己力不能及，否则为了“爸妈去哪儿了”这样的事情，打扰堂堂罡气强者，感觉还是不太合适。
　“爸妈应该不至于有危险。
　“否则就算异世界的事情，要对大众保密，可我既是两次天启之门事件的当事人，又是爸妈的独子，他们若是出事，东厂至少应该在第一时间通知我吧？
　“毕竟我可是受东厂重要人物器重，并且在东厂的功劳薄上留有姓名的人……”
　再说他对自己的老爸，也有一种迷之信任。
　总感觉老爸的运势，恐怕不是一般的强大。
　虽然这个世界的老爸，人生经历，与上一个世界的老爸截然不同，并没有因为继承遗产而一飞冲天，但运道方面，应该也不会差到哪里去。
　就算财运方面有所不如，其它方面的运势，应该能得到补足。
　“算了，还是等老顾从异世界回来后，再找他咨询吧。买房子的事，和玲儿商量就可以了。等爸妈回来，直接给他们一个惊喜。”
　想到这里，楚天行又拨通了秦玲的电话，把想要买间大房子的事情给她说了一番。
　“那天行你想买多大的房子？”
　“我的要求也不高，随便买个三层小别墅也就可以了。”
　“呃，这种大事，该和楚伯伯、沈阿姨商量一下吧？”
　“可我联系不上他们呀！”
　“那也不必这么着急吧？你连续斩获市冠、省冠，打进全国大赛，这已经有资格得到帝都一流大学的破格录取了。我猜接下来几天，你恐怕会收到不少帝都一流大学的录取通知书。明都大学说不定都会现在就直接破格录取你。
　“那既然咱们很快就要去明都念大学了，你又何这么着急在苍河市买房子呢？以后你要是想落户帝都，想在帝都的好地段买座大房子，以你现在的身家，恐怕还有些勉强呢。”
　“然而我并不一定非得在明都落户……”
　“那也没必要这么着急呀！还是等楚伯伯、沈阿姨回来了，问过他们的意见再决定吧。反正你现在就一个人，小房子也够住。不久又要去明都，买了大房子你也住不着。”
　“什么叫我就一个人？”
　“呃，那算上我，也只有两个人呀……”
　“……”
　楚天行无语，“那算了，还是等我爸妈回来再说吧。对了玲儿，今天晚上你过来么？”
　秦玲语气警惕：“你想做什么？”
　“我没想做什么，就是想告诉你，我今晚想吃涮羊肉，所以你来的时候，顺便带点羊肉卷过来。”
　“就知道吃，哼！”
　听着听筒里传来的盲音，楚天行无奈耸肩：
　我有企图吧，你警惕。我没企图吧，你生气。
　女孩儿的心思吧，就是如此变化莫测，所以我才懒得去猜啊！
　【求勒个票~！】
第101章.100，水书评喽！【2/3，求月票！】
　时间是中午。
　因中午灵气格外躁烈，而楚天行灵感太强，修炼时必须时刻抵御灵气诱惑，防止一个不小心，在身体还没有做好准备时，就接引灵气入体，引火自焚，因此他中午一般不修炼。
　闲来无事，他便打开电脑，登陆幻空网，查看小说订阅增涨情况。
　因昨晚与钟玉卓决赛时，请动钟师姐配合推广了一波，已经快要触碰到这年头电子订阅天花板的订阅数据，俨然又小涨了一波。
　此前每天都只是七十、八十个订阅的缓慢上涨，今天一看，对比一下昨晚的数据，一天才过半，居然就已经涨了一百多个订阅。
　如果这涨势能保持下去，那么用不了几天，他就能收到高订一万二千的礼包了。
　当然，在智能手机、移动阅读出现之前，电子订阅的天花板上限始终不会太高。
　加上如今电子书收费阅读也才刚刚出现一年多，许多三四五线的城市，连充值渠道都不怎么完善，令读者想支持作者都没有办法。
　所以楚天行估摸着，小说连载结束后，到今年年底，高订能突破二万，恐怕就差不多到极限了。
　不过在此智能手机、移动阅读尚未出现，电子阅读方兴未艾的时代，实体书市场，尚未受到电子阅读的强势冲击。
　习惯阅读纸质实体书的读者，仍然占据绝对多数。
　加上大明又没有盗版，射雕实体书的销量，或许会给他巨大的惊喜。
　当然前提是推广得力。
　现如今仍然占据着绝对多数的实体书读者，很多都完全没有上网阅读的习惯。
　甚至对于网络发布的小说，抱有轻视乃至鄙视的心态。
　认为完全没有门槛，是个人都能上网写作的网络小说，根本无法保证质量。
　泥沙俱下、良莠不齐，充斥着大量文字垃圾。
　因此尽管射雕英雄传火爆全网，屡破电子订阅纪录，可绝大多数只看实体书的小说爱好者，压根儿就没有听说过这部小说。
　即使偶尔听说了，也懒得去看。
　而皇家书坊虽然有着最优质的销售渠道、推广资源，但人家毕竟是一个大出版社，旗下多的是成名的畅销小说家，能给楚天行的推广资源毕竟有限。
　说起来，书坊主编能经常联系他，给他超新人待遇，已经算是相当看好他了。
　可即使如此，也不可能坏了规矩，越过许多成名畅销小说家，给他一个纯新人太多的推广资源。
　因此楚天行自己也得努力推广。
　还得设法扭转大多数实体读者，对网络小说的不良印象。
　得让广大读者意识到，射雕英雄传虽然是首发于网络，但品质精良，绝非一般人印象中，那种文笔不通、粗制滥造的文字垃圾。
　这一点，可以通过舒灵歌的明都演唱会来实现。
　一个能作词、作曲，写出词曲上佳的经典歌曲的大才子，写出的小说，至少文笔能有保障吧？
　怎么都不可能文字粗鄙、不堪入目吧？
　再加上他武道大会的成绩……
　文武双全有没有！
　楚天行就不信了，舒灵歌的明都演唱会，加上全国大赛冠军，难道还不能让小说销量爆炸么？
　就算再顽固的实体书读者，至少也会出于好奇，试着读一读天下第一青年高手写出的小说吧？
　而只要试读了，那么楚天行相信，以射雕的质量，绝对可以令实体书读者一头扎进去，手不释卷，不可自拔。
　楚天行当初为什么一定要选择射雕？
　就因为在这个时代，只有射雕英雄传，才有可能网络、实体、影视改编全面开花。
　其他仙侠、玄幻类小说，都有其局限。
　或实体不能打，或影视改编极难，影响力将会长期局限在网络上，无法满足外挂扩大影响力、大规模收割愿力的条件。
　其实就算在网络小说黄金盛世，男频升级流仙侠、玄幻小说，又哪有改编成功的例子？
　而之所以改编总是升败，也绝不是技术局限。
　在楚天行看来，升级流小说，世界背景往往太过宏大，视角又几乎全部集中在主角一人身上，以升级、打斗、冒险为主线，以至于剧情呈“升级、打斗、下副本、换地图、升级、打斗、下副本”这种单调循环状态，人物关系亦太过单薄，配角几乎没有个性，很容易令电视观众感觉无聊乏味，出现审美疲劳。
　这就导致编剧改编时，为了冲淡这种单调循环的剧情节奏，丰富人物关系，不得不加入大量原创剧情，甚至改变原作中的人物关系。
　结果喜欢原作的读者们不买账，而影视剧观众又因为没有听说过这个Ip，懒得去关注，以至于造成了男频火爆小说改一部扑一部的怪现象。
　那如果完全按照小说原著改编，升级流小说改编能否成功呢？
　在楚天行看来，恐怕也不行。
　因为网络小说读者的数量，相对来说还是太少了。
　即使再怎么火爆的网络小说，纯靠原作读者，也根本支撑不起一部影视剧的收视率。
　收视率，必须要能吸引到大量没有看过原著的纯路人，才能支撑得起来。
　与之相对的，改编屡获成功的女频小说，又是什么模式？
　基本都是感情细腻、人物关系复杂、世界背景较小几乎不换大地图，剧情主线主要为勾心斗角、人心诡谲、爱恨情仇的剧情流。
　这样的小说，无疑更能吸引路人。
　男频读者们总吐槽说那是编剧不用心，以至于升级流小说改编老是失败。
　又说编剧用心的话，男频小说也有成功的案例。
　可是那些少有的成功案例，又有哪一个是以升级、打斗为主线的升级流小说？
　没有。
　真的是一个都没有。
　而射雕英雄传虽然也有升级流因素，但升级和打斗绝对不是主线，主线还是走剧情。
　且人物关系复杂，重要人物个个背景丰富、性格鲜明，连龙套人物都很有趣，拍电视剧的话，都不用怎么编剧本，照着原著就可以直接开拍了。
　综合种种因素，尽管射雕武力层次较低，可楚天行还是选择了这部久经考验的经典，作为自己的起步资本。
　没办法，别的小说他不敢赌。
　也不想再慢慢熬上几年，等到智能手机、移动阅读出现，网络小说逐步发展到黄金盛世。
　现在，射雕在网络上已经是现象级的爆款了。
　实体方面，在市场上掀起的波澜，目前虽然还不算太大，但楚天行已经有了一系列的后续推广计划。
　连影视改编都有了眉目。
　等射雕充分酝酿，彻底发酵，楚天行相信，就这一部小说，就足以收割海量愿力，支撑他冲到真气境大宗师的境界。
　查看了一番订阅增涨情况，楚天行又去逛了逛评论区。
　评论区一如既往的火爆，老书友们亦是一如既往地活跃。
　“大胆秃驴，竟敢跟贫尼抢道长”还开了一个贴子，标题是“恭喜天行者斩获省赛冠军，打入武道大会全国大赛。”
　师太在贴子正文中写道：
　在昨晚结束的武道大会省级赛中，天行者大大技压群雄，于昨晚决赛中，力克对手，斩获冠军，以一省头号种子的身份，杀入全国大赛。
　在此，我代表我个人，对天行者大大致以最诚挚的恭贺，以及最衷心的祝愿。
　祝天行者大大在一个月后的全国大赛上，再接再厉，再创佳绩。
　最后稍微表达一下遗憾：昨晚的决赛，天行者大大施展出揸*龙爪手，结果全程都没有揸到*，令贫尼深表遗憾。
　最后的最后：
　贫尼也杀进了全国大赛，虽然我只是省四强，但我要是说我只出了五成力，你们相信么？
　全国大赛时我就不会再留力了，天行者大大可要小心了，如果遇上贫尼，贫尼是不会手下留情的！
　正文下，师太抢占一楼沙发：沙发也是贫尼的！
　二楼板凳被“东厂厂花”拿下：作者加油，每天都在期待更新呢！
　三楼书海老饕：恭喜天行者大大，恭喜师太。不过师太是哪个省的四强选手？可以透露一下么？
　四楼爱是一道绿色的圣光：恭喜天行者大大！另：师太吹牛的吧？你天天上网看小说水评论，哪来的时间修炼？还只用了五成力就斩获省赛四强，打进全国大赛，这我绝对不信。
　五楼锦衣天下：恭喜天行者大大！希望天行者大大能在全国赛上也斩获冠军。
　六楼当然是原谅她了：恭喜天行者大大！全国冠军有点难……
　七楼黎公公：不务正业！写小说就好好写小说，参加什么武道大会……
　八楼舔到最后应有尽有：呵呵，天行者大大不仅参加武道大会斩获了市冠、省冠，写小说还火爆全网、实体出版，还给大明星舒灵歌写了歌。昨晚舒灵歌在省决开幕式上唱的那首藏龙卧虎，词曲作者都是天行者大大。大大就是这么文武双全，楼上的公公气不气？
　九楼肖虎2215：你们在说什么？天行者大大什么时候斩获省冠军了？
　十楼黄蓉我老婆：虎爷你不是吧？你身为天行者大大的头号铁杆粉丝，怎么连天行者大大的真名都不知道？想一想武道大会期间，谁名字里有“天行”二字，又是谁，见缝插针地给射雕英雄传打广告？又是谁，连舒灵歌都说动了，让她在演出服上写射雕英雄传五个大字？又是谁，在决赛的时候，还不忘请对手配合着推广一波？
　肖虎2215：不可能！你们哪有我清楚真相？楚天行是我同班同学，他就不可能有那个才华。所以你们全都搞错了。真相是楚天行和天行者，只是名字恰好撞上，那天行者大大看他名字相似，武功又高，就请楚天行帮忙代言了。事实证明，天行者大大确实眼光精准，楚天行不仅拿下冠军，还特么是个广告奇才，真给小说好好推广了一波。
　楼下好羡慕欧阳克：……虎爷你高兴就好。
　这个楼足足盖了一千多层，并且还在持续增加中，大量读者纷纷留言，恭喜天行者打进全国赛。
　只有肖虎拒绝相信，顽固地认为他了解的才是真相……
　楚天行叹了口气，自语道：
　“虎哥你是对的，楚天行，真的没有这个才华，他所拥有的，只是大搬运术罢了……”
　为虎哥的真知灼见赞叹了一把，楚天行又乐呵呵地刷完所有评论，便关掉评论区，登陆铛铛号，和东厂厂花联络感情去了。
　这段时间，楚天行在外比赛时，更新全都是厂花大人在代为发布，同时还兢兢业业每天不断地水评论，楚天行当然要好好感谢对方一番。
　和厂花大人闲聊一阵，看看时间也到下午一点了，楚天行便关掉电脑，小憩一阵，等灵气最为燥烈的时间段过去后，又开始了下午的修炼。
　接下来的几天，楚天行日子过得波澜不惊。
　每天除了修炼，就是看评论调剂。
　晚上再跟秦玲一起吃饭，一起看部电影、动画片，又或跟她出去对练，以近乎实战的凶残打法，帮助她快速提升修为。
　偶尔跟舒灵歌通个电话，闲聊几句。
　不知不觉，一周过去了。
　楚天行的培元壮体丹渐渐消耗殆尽，但修为也再次突破，贯通了第十条正经，实力再上层楼。
　这天中午，他正在刷书评找乐子，突然接到了钟玉卓打电话：
　“小楚，是时候还我人情了。”
　【求勒个票~】
第102章.101，我需要你的特殊体质！【3/3，求月票！】
　钟玉卓配合楚天行做推广，省决时当着无数观众，说了那么羞耻的对白，着实做出了不小的牺牲。
　推广效果也很好。
　楚天行小说网络订阅又小涨了一波，实体书第二周的销量，更是完爆上架首周，超过了五万册。
　既然她帮了这么大的忙，那楚天行那当然不会食言而肥。
　当下慨然道：“师姐需要我做什么？”
　“电话里不方便，见面再说。”
　“在哪里碰头？”
　“你来小熊路。我在小熊路老御厨快餐店门口等你。”
　“好的，我马上过来。”
　挂断电话，楚天行出门下楼，打车直奔小熊路老御厨快餐店。
　到了目的地，下车就看到了钟玉卓。
　她长发仍是简简单单束了个马尾，脸上戴着一副大墨镜。上身穿着大红T恤，露出欺霜赛雪的玉臂，下着黑色牛仔短裤，展示出白皙浑圆的大腿，和修长笔直的小腿。
　尽管被墨镜遮住了小半张脸，难以一窥她真容，但她雪白如玉的晶莹肌肤，和曼妙美好的身材，还是引得来往行人频频瞩目，回头率高达百分百。
　“师姐，你今天好像比之前更漂亮了。”
　楚天行招呼着，顺便礼貌地恭维了一句。
　“真的？”
　钟玉卓嘴角微微一勾，似笑非笑地看着他：
　“那我跟舒师姐谁更美？”
　楚天行哈哈一笑：
　“各有千秋，难分上下。”
　钟玉卓双手环抱胸口，衬托出她那规模远胜秦玲、瑟琳娜，甚至比舒灵歌都稍胜一筹的广阔胸襟：
　“呵，一听你这话就知道你不擅长哄女孩子。
　“现在舒师姐又不在跟前，你直接说我更漂亮，不是更能讨我欢心么？”
　楚天行摊手：
　“在下人称诚实可靠小郎君，打小就只会说实话，从不懂得花言巧语。”
　钟玉卓撇撇嘴角：
　“真不懂花言巧语，舒师姐岂会被你吃了？”
　楚天行作困惑状：
　“师姐这话从何说起？”
　钟玉卓笑呵呵：
　“别装了。省决后，我跟舒师姐一个被窝挤了好几晚，她身上发生了什么变化，我会看不出来？”
　楚天行眨眨眼：
　“所以，师姐你今天……只是来找我兴师问罪的？”
　钟玉卓道：
　“不，我只是想为自己讨回公道。
　“你可知道，省决结束后，舒师姐立马打电话过来，劈头盖脸训我一顿，指责我不该对你使真功夫？完全没有注意到，我伤得比你更难看。
　“这种不公平的待遇，对我造成了极严重的心理创伤。而事件起因既然是你，那么你自然就该承担起责任来。
　“所以，你欠我的人情虽然还是一个，但你要办的事情，难度提升了。”
　楚天行缓缓点头：
　“原来如此。好吧，不管什么事情，师姐尽管交待。只要不是欺压良善、残害无辜的事，无论有多难，我都会竭尽全力帮你办到。”
　钟玉卓啪地打了个响指：
　“就等你这句话了。跟我来。”
　带着他走到快餐店旁边的停车场，坐进了一辆红色跑车。
　系好安全带，钟玉卓发动汽车，一个利落的甩尾出了停车场，开车上路。
　“师姐咱们这是要去哪儿？”
　钟玉卓道：
　“先出城。出城后，到地方你就知道了。”
　半小时后，车子驶出市区，来到东南郊外，拐下大道，驶上一条小路。
　又前行一阵，小道尽头出现了一座废弃工厂。
　工厂门外的水泥平地上，遍布杂草顶出的裂痕，看裂痕数量、杂草规模，以及工厂铁门的锈蚀程度，就知道这里已经废弃很多年头了。
　钟玉卓将车停在厂门外，推门下车。
　楚天行也跟着下了车，问道：
　“来这里做什么？”
　钟玉卓摘下墨镜，眯眼看着工厂大门：
　“这座工厂已经废弃了二十多年，年纪比我还大。知道它为什么废弃么？”
　楚天行很知机地捧哏：
　“为什么？”
　钟玉卓道：
　“因为当年工厂仓库里，出现了一只尸。”
　楚天行讶然：
　“尸？就是鬼怪故事里的那种尸？”
　钟玉卓微一颔首：
　“不错，就是那种尸。”
　楚天行道：
　“所以二十多年前，有天启之门在这工厂里开启？”
　钟玉卓没有立刻回答，先打开后备箱，取出一口带鞘战刀背在背上，接着取出矛杆部件开始组装，同时询问楚天行：“需要我为你提供武器么？”
　楚天行摇头：“我全身都藏着兵器。”
　钟玉卓点点头，提起组装好的丈八钢矛，向着紧闭的工厂大门走去，一边示意楚天行跟上，一边继续之前的话题：
　“当年工厂仓库出现尸后，并没有造成多大损失。那只尸，很快就被几个工厂保安砍成了碎片，并第一时间通知了锦衣卫。
　“锦衣卫了解情况后，又把案子转给了东厂――疑似天启之门相关的案子，都是由东厂接手处理的。
　“东厂人员迅速赶到现场，将出现尸的仓库检查了一番，但并没有找到天启之门的痕迹。之后将搜索范围扩大到整个厂区，乃至厂区以外方圆十里，可还是没有找到天启之门。
　“说到这里，我想问问你，你知道天启之门，总共有多少种形式么？”
　说话时，她已经走到大门前，没有停步，直接纵身一跃，跳过了三米多高的大门。
　楚天行也随之飞越过去，落地后一边环顾杂草丛生的荒凉厂房，一边说道：
　“据我所知，天启之门一共有两种形态。
　“一种是无法通行的狭小孔道型天启之门，存在的时间也很短暂，基本上出现之后，即使不刻意处理，它们也很快就会自行消失。
　“另一种是可以容纳大型物体通行的大型天启之门。这种天启之门相对稳定，出现之后，不会自行消失，可自然形成稳固的位面通道，连接两方世界。我两次遇上的，就是这种天启之门。”
　钟玉卓微微颔首，在前带路，领着他深入厂区，口中说道：
　“你说的这两种形态的天启之门，是最普遍的存在。
　“每年在世界范围内出现的天启之门，基本都是这两种形态。且其中绝大多数，是无法通行、存在短暂的小型孔道。稳定存在的大型天启之门数量极少。
　“不过在这两种普遍存在的天启之门外，还有极少数性质不一，非常罕见的稀有型天启之门。
　“那些天启之门，有个别的能容纳大型物体通过，但存在形式并不稳定，也如孔道型天启之门一样，出现不久便自行消失。
　“也有个别天启之门，虽是无法通行实体物质的小型孔道，可却能稳定存在，且能通过一些虚体怪物，比如元素生物乃至鬼魂幽灵。
　“还有个别天启之门，明明是长期存在的稳固型天启之门，却异常隐蔽，开启之时，毫无异常反应，无法被任何监控仪器检测到。直至造成了严重损失，才会被世人查觉。”
　听到这里，楚天行若有所悟：
　“所以这座工厂的天启之门，就是那种稀有型天启之门？”
　钟玉卓道：
　“当年东厂在这工厂里里外外搜索了半个月，最终还是一无所获。最后只能判定，在工厂里出现的天启之门，只是一座临时的天启之门，短暂出现之后，又自行消失了。
　“虽然那种短暂出现、很快消失的临时性天启之门，基本不能容纳尸这么大只的实体怪物通过，但偶尔也会有例外。既然实在找不到，那也只能如此判定。
　“当然东厂并没有就此置之不理。之后仍对工厂进行了长达两年的监控，可还是没有任何发现。
　“而工厂主因为担心发生意外，早就把工厂搬迁了。即使东厂两年后解除监控，也没有再搬迁回来，这工厂厂房就此废弃，慢慢变成了现在这样子。”
　楚天行道：
　“那么师姐今天带我过来，难道是想找到天启之门的痕迹？
　“这个不太可能吧？
　“东厂可是持续监控了两年，都没能找到天启之门的痕迹。
　“之后的二十多年，如果这里再次出现天启之门开启的迹象，东厂也不会对此地不闻不问，任它就这么荒废吧？”
　钟玉卓道：
　“你说的没错。二十多年来，这里确实没有再出现过天启之门开启的迹象，也没有任何怪物流落过来。这些年，也有不少武者，包括我师父，来此地探索过，希望能找到点什么，可最终都是一无所获。”
　楚天行笑问：
　“那师姐为什么把我带过来？该不是以为，别人找不到，我们就一定能找到吧？”
　钟玉卓停下脚步，看了楚天行一眼：
　“我是找不到的。不过你的话，很有可能找到。”
　“嗯？”楚天行微微一怔：“师姐这话……从何说起？”
　钟玉卓双眼微眯，瞧着楚天行：
　“灵气复苏，对世界每一个人都造成了影响。
　“而那些被称为‘天才’的人们，受到的影响尤其巨大。世界上几乎每一个天才，都有一些与众不同的非凡天赋――或体魄超凡、天生神力，或悟性超凡、智慧通达，或灵感敏锐、洞察秋毫……或若没有这等天赋，也没资格被称作天才。
　“而我的天赋，就是这双眼睛。我的眼睛，能透过表象，看到某些深藏的本质。”
　她瞧着楚天行那英俊儒雅的面庞，轻飘飘地说道：
　“你在我眼里，是一块冰。
　“不管你表面上多么阳光开朗，亲和热情，可我眼中，你的内心冷酷、淡漠，几乎对一切都漫不在乎……”
　说到这里，她突然话风一转：
　“然而你的本性如何，对我并不重要。
　“真正让我对你感兴趣的，是你的特殊体质。”
　楚天行面不改色，微笑道：“敢问师姐，我有什么特殊体质？”
　“你不以为，你两次都撞上大型天启之门，真的只是运气吧？这样的运气，别说普通人了，就算那些钟天地灵秀的罡气境在世神佛，都不及你。
　“至少据我所知，从来就没有哪个罡气境强者，能在短短一个多月的时间内，连续两次撞上大型天启之门。”
　钟玉卓凝视楚天行：
　“毫无疑问，你也是个拥有超凡天赋的天才。
　“你的天赋，或许就是你这种特殊体质。
　“对于你的特殊体质，我这双眼睛，其实也看不出究竟。
　“但即使雾里观花，我也有种强烈的直觉――你两次撞上天启之门，并不是因为运气，而是因你的特殊体质。小楚你……能吸引天启之门。”
　楚天行摊手：“师姐你还真看得起我……”
　“我的直觉对不对，试一试不就知道了？”
　钟玉卓淡淡道：
　“这就是我要你帮我办的事情。跟我去厂房仓库走一趟，无论事情成或不成，你的人情都算还完了。如何？师姐我这个条件，并不过份吧？”
　楚天行想了想，说道：
　“然而东厂人员提醒过我们，一旦发现天启之门，必须立刻上报，否则不仅是对自己的生命不负责，还很可能造成难以挽回的后果……不管此事会不会成功，就我们两个人来这里探索，会不会太危险了一点？”
　钟玉卓微微一笑：
　“不经磨砺，不历风险，何成神佛？
　“我虽然被誉为真气境大宗师的种子，但我想看到的，可不仅仅是真气境大宗师的风景。
　“可我今年已经二十一岁了，却连内力境巅峰，都未能达成。我的天赋，终究比不上那些资质、气运皆是亿中无一，都能在二十岁以前，便凝炼出真气种子的罡气境在世神佛。
　“想突破天赋的局限，想要打破从出生起，就横亘在我头顶上的那层无形天花板，我就必须冒奇险，去搏一线机会，拼一个奇迹。
　“可那些能够容许我们前去历练的异世界，都是已经探索完成的异世界。
　“最大的好处，早已经被罡气境大佬、顶尖的真气境大宗师们瓜分完毕了。我们就算能去那样的世界历练，也得不到多少好处。
　“只有那些尚未开发的处女地，作为首批探索者的我们，才有可能获取最大的好处，得到最大的磨砺，获得突破局限的契机。
　“上次那个吸血鬼与狼人的世界，没有这样的机会。因为那个世界，力量层次太低，且又是一个一出现，就被监测到的世界，东厂第一时间接手，我们没有机会去那个世界探索。
　“但这里可能存在的天启之门不一样，它很隐蔽，东厂连续两年，都没有找到它的存在。我们如果能找到它，就能作为首批探索者，在对面尽情探索、磨砺。
　“说不定，就能找到那一线成神之机。”
　说这话时，她语气十分平静。
　可楚天行从她那总是微微眯起，半睁半闭的丹凤眼中，看到了凌云绝顶的坚定决心，和纵死不悔的的非凡志向。
　这位师姐……有奇志。
　楚天行沉吟许久，缓缓点头：
　“既如此，那我就陪师姐走一趟。
　“不过事先说好，万一我真如师姐所说，有吸引天启之门的特殊体质，成功打开了那座隐藏的天启之门，可如果对面世界危险，大得超出了我们的承受能力，我们必须第一时间退回来，向东厂汇报。
　“这不仅是对我们自己的生命负责，也是对广大大明群众的生命安全负责。”
　钟玉卓奇异一笑：
　“你明明什么都漫不在乎……算了，既然你给自己设定了底线，那倒也是件好事。
　“走吧，我们去撞机缘！且看看我钟玉卓，有没有成神的气运。”
　【今天零点就没有加更了。以后再有加更，也不会放在零点了，更新太晚不利身体健康。求勒个票~！】
第103章.102，这是病，得治！【1/3，求月票！】
　钟玉卓带着楚天行，来到一座大门紧闭的仓库前。
　“就是这里了。”
　她上前，一把扯断锈蚀得不成模样的门锁，随手了一下仓库大门，居然没有推动。
　“门锈死了。”
　她自语一句，一掌拍在大门上，两页大门轰然一震，掉落大块铁锈。
　又重重拍了几掌，再发力一推，大门轰然开启，显出遍地积灰、结满蛛网的仓库内部。
　钟玉卓一马当先，拎着丈八钢矛，走进仓库之中。
　楚天行跟在她身后，不急不徐，缓缓步入。
　之后二人从大门开始，逐寸搜索仓库内部，眼看将这座仓库搜索大半，仍然一无所获，楚天行不禁说道：
　“我觉得应该不会那么简单，怎么可能随随便便就……呃……”
　嗯，就在他开口说话时，仓库后半段，积满厚厚灰尘的地面上，忽然平空腾起一团灰色雾气。灰雾之中，涌动着丝丝电流般的细小蓝芒。
　这情形，楚天行已经看过两次了。
　正是天启之门开启时的征兆。
　不过眼前这团灰雾并不大，只有数米方圆，规模远远不及楚天行前两次撞上的天启之门。
　但也已经足够容人步行通过了。
　钟玉卓面露惊喜，看向楚天行，笑吟吟道：
　“现在你还有什么话说？”
　楚天行想了想：
　“师姐，你有没有想过，我们进去之后，该怎么回来？
　“这座天启之门如此隐蔽，连东厂都无法探察其存在，并且又是那种‘间歇性’开启的门户。那我们进去之后，没人在这边固定天启之门，稳固住通道的话，我们要怎么回来？”
　钟玉卓道：“放心，这个我早有准备。”
　她从裤兜里掏出一枚拇指肚大小的彩色石子，放在掌心中，亮在楚天行面前：
　“我最近几天在省城可不是只顾着玩了。这是我花掉全部身家，从特殊渠道弄来的‘五色石’，以你的特殊体质，应该能察觉到它的特别之处吧？”
　楚天行凝视着她白皙掌心中，那枚闪烁着红、黄、蓝、白、青五色光芒的小石子，只觉这小石子给他的感觉极其特殊。
　仿佛这小小一枚石子当中，蕴含着某种似能撕裂空间的强大力量。
　一旦爆发开来，绝对能让他人间蒸发，渣都不剩。
　他诧异道：
　“五色石……难道，这是传说当中，女娲大神用来补天的五色石？”
　钟玉卓收回石子，笑吟吟道：
　“是不是女娲大神用来补天的石子我不知道。
　“我只知道，东厂以及世界各国负责管理天启之门的机构，都是用这种五色石，固定天启之门，稳固异界通道。当然，封印天启之门，也需要用到这种石子。
　“所以说不定，上古神话中，女娲大神补天之石，就正是这种五色石？
　“总之，这种石子并非天然形成的，而是要用特殊材料炼制――神话传说中，女娲大神‘炼’五色石以补天缺，重点也在于这一个‘炼’字。
　“而炼制五色石的材料产地，以及炼制技术，据说只掌握在咱们大明的罡气境强者手中。外国想要得到五色石，必须付出不菲代价，向我大明进口。
　“要知道，就我手上这小小一枚，就价值上亿，算是把我给榨得一穷二白了。外国需要进口大量五色石，用钱都不行，必须得用各自的稀有特产交换。
　“另外，这么一枚小小石子，只能制造出一个能供我们二人短暂通行的临时通道，只是一次性消耗品而已。”
　价值上亿的一次性消耗品？
　楚天行暗自乍舌，心说钟师姐为了追求武道，还真是魄力惊人。居然在并不能完全确定，我真能引动天启之门的情形下，就豪掷上亿，求购来这么一枚五色石。
　万一我不能引动天启之门，她全部身家岂不是打了水漂？
　钟玉卓还在继续说着：
　“有了这枚五色石，咱们就不必担心后路了。
　“想回来时，只要在我们进入的初始地点，激发这枚五色石，就能给咱们开一条回来的通道。”
　听到这里，楚天行反而皱起了眉头：
　“师姐打算在那边呆多久？”
　既然她拿出了价值上亿的一次性消耗品，那肯定不可能是进去转一圈就回来，必然是能呆多久就尽可能地呆上多久。
　“我是打算一直呆到有所收获，或是呆不下去为止的。”
　钟玉卓看着楚天行，说道：
　“不过我对你的要求，只是帮我打开天启之门而已。
　“现在门已经打开了，你欠我的人情已经还完，若是想跟我一起进去探索，我自然欢迎。
　“但如果你不想冒险，也可以到此为止。”
　楚天行心中暗叹。
　毫无疑问，钟玉卓是一个求道者。
　而他向来认为，求道者都是那种精神有问题的偏执狂。
　为了自己追求的道，几乎可以不顾一切，甚至不择手段。
　正因此，一不留神，就有可能堕入魔道。
　很多作品里的大反派、大魔头，就是这种求道者。
　比如一心光大华山的岳不群，比如一心只想争得天下第一的欧阳锋，又比如电影版复仇者联盟的灭霸……
　钟玉卓为了追求武道巅峰的风景，看来也有这种苗头。
　“求道者都是偏执狂。精神状态有问题，这是病，得治。”
　楚天行心中暗道：
　“我就不一样了，我虽然也有看一看罡气境风景的志向，可我天性沉稳，精神健康……”
　正想时，钟玉卓忽然说了一句：
　“楚师弟你考虑得怎么样了？是与我同去，还是就此打道回府？
　“话说回来，上次你在吸血鬼城堡倒也发了一笔横财，钱没花完就去冒险，确实不怎么划算。要不，你现在就回去？”
　吸血鬼城堡？
　唔，那一晚的追猎，还真是玩得很开心呢。
　楚天行嘴角，不知不觉，又浮出了一抹追猎邪恶之时，那种“吾心吾行澄明如镜、所作所为皆是正义”的天使般的微笑。
　“钟师姐，你一个人去我不放心，所以还是陪你一程吧。等我先打个电话。”
　他拿出手机，给秦玲打了个电话：
　“玲儿，我最近要去一个隐密的所在闭关苦修，你要是联系不上我，也不必担心，我出关后自然会联络你。”
　秦玲倒也没有多问。
　武者修行，自有隐密，即使亲近如夫妻、子女，也不能轻易打探那些隐密。
　因此她只是叮嘱了一番，要他闭关之时注意劳逸结合，别一味苦修反伤身体，待楚天行一一应下后，才挂断了电话。
　其实若不是无法确定对面那个世界是否过于危险，楚天行都想着秦玲一起探索历练了。
　当然，如果他能在对面有所收获，好处自然也是少不了秦玲的。
　结束通话，本想再给舒灵歌也打个电话，不过见钟玉卓正瞧着自己，便只是给舒灵歌发了条短信，说了一下自己要闭关，最近可能不会接听电话的事。
　之后他便收起手机，对钟玉卓作了个“请”的手势：
　“师姐，走吧。”
　钟玉卓微微一笑，拎着丈八钢矛，一马当先，向着团灰雾走去。
　楚天行紧随其后，与她一前一后，走进灰雾之中。
　随着两人进入灰雾，那团灰雾又如它出现时一般，平空消失得无影无踪。
　而无论灰雾出现还是消失，二十四小时监控天启之门的东厂，都未从监控仪器上，发现任何端倪。
　……
　轻微的恍惚、眩晕之后，楚天行与钟玉卓发现自己正身处一片阴森的墓地当中。
　四周都是高矮不一的坟丘，地面零星散落着可疑的骨头。
　楚天行抬头看了看天，说道：
　“时间不一样。我们那边才是午后，这边已经是傍晚，太阳都落山了。”
　钟玉卓则眯眼环顾四周，缓缓说道：
　“这地方有鬼。”
　话音未落，二人前方，一座坟丘前的浮土忽然裂土，探出一只乌黑枯瘦的爪子。
　那爪子四面扒拉两下，掀开浮土，钻出一只衣衫褴褛，遍体黑毛的人形怪物。
　看到那浑身皮包骨头，红眼尖牙人形怪物，楚天行不禁失望道：
　“只是尸啊！”
　钟玉卓奇怪地看了他一眼：
　“所以你在期待些什么？”
　楚天行讪笑一声，当然不会告诉她，这种没有理智，长得又丑的怪物，杀起来忒没劲了。
　还是全员俊男靓女的吸血鬼，又或是那种人形状态下，或妖娆妩媚，或貌似清纯的扶桑妖怪，净化起来更加过瘾。
　那只黑毛尸钻出地面，低低嘶吼一声，张牙舞爪地向着二人扑来。
　钟玉卓说道：
　“二十多年前，那头出现在仓库里的尸，看来就是从这里过去的。”
　说话间，她上前一步，钢矛疾刺，噗地一声，扎入尸那硬木一般坚硬的脖颈中，再拧动矛杆一搅一挑，就把尸脑袋给挑飞了出去。
　“不堪一击。”
　钟玉卓也有点失望，四面张望：
　“如果这个世界的怪物，都只是这种力量层次的话，我这趟恐怕还真会竹篮打水一场空……”
　刚说到这里，她忽然眼睛一亮，盯住了一座坟包。
　那坟包上，生着一枝不过三尺高的矮树。
　矮树枝头，悬挂着三枚拳头大小的果子，通体漆黑，看上去很是邪异。
　【求勒个票~！】
第104章.103，阴煞灵果【2/3，求月票！】
　楚天行见钟玉卓目不转睛地盯着那三枚果子，不由说道：
　“师姐别馋了。那三颗果子，看就知道不能吃。”
　钟玉卓瞥他一眼：
　“你觉着我像是随便乱吃东西的人么？”
　楚天行不解：
　“那你怎么盯着果子瞧个不停？还咽口水了。”
　钟玉卓轻哼一声：
　“咽口水归咽口水，馋归馋，两者不是一码事好吗？我口干，咽口水润一下喉咙不行么？”
　楚天行耸肩：
　“你是师姐你最大，你说什么就是什么。
　“不过师姐，那三颗果子，你看出来它们是什么东西了么？”
　钟玉卓拥有“透过表象看本质”的神奇天赋。
　虽然对天启之门不好使，看不到隐藏的天启之门，但在别的方面，她的观察力堪称异常精准。
　所以即使她并不认得这三枚异世界的果子，恐怕也能看出些端倪。
　钟玉卓眯眼瞧了果子一阵，又环顾四周，缓缓说道：
　“这片坟地，是一片天然的‘聚灵’之地。
　“不过因其格局，汇聚的灵气，乃是对生命有害的‘阴煞’属性灵气。
　“所以这里才会养出尸。”
　她抬脚轻跺地面：
　“这片坟地不知埋了多少尸体，地下还不知躺着多少只尸，只是暂时没有出现罢了。”
　她又抬手一指那长着矮树的坟包：
　“那坟包虽然看着普通，但其所在的位置，正是这片聚灵之地的核心，汇聚了这片区域当中，最为精纯浓郁的阴煞灵气。
　“那三枚果子，正是凝聚此地阴煞精华而生的阴煞灵果。
　“阴煞属性的邪物，如尸这等怪物吃了，立刻就能升级进化，变成更高级的强大尸。
　“活物如果吃了，立刻就死，变成强大尸。”
　“所以这果子对我们没用喽？”
　楚天行嘴上如此说着，心里却在寻思，自己的魔方，应该能够吸收这里的阴煞之气吧？
　瑟琳娜虽然不是尸，但吸血鬼也是黑暗邪恶类生物，属性上与尸有着类似之处，这果子对她是不是也有作用？
　正寻思时，便听钟玉卓说道：
　“果子对我们当然没用。
　“不过这种凝聚阴煞精华而生的天材地宝，在雷神余江那等手段通神的炼丹大师手上，却可以变害为宝。
　“一些修炼阴煞武道的顶尖武者，也能从中获得好处。
　“所以果子虽对我们无用，却可以采下来，带回去交换对我们有用的珍稀资源。”
　楚天行呵呵一笑：
　“原来如此。看来这趟开局很不错呀！”
　他虽然开了挂，可内功修行无法一蹴而就。
　要么杀时间点滴积攒内力，也么就用增加功力的灵丹妙药辅助修行。
　所以楚天行修炼，也是需要资源的。
　虽然他偶尔也能开礼包开出“小洗髓丹”、“易筋锻骨丹”这样的灵丹妙药，可相比他的巨大需求，开出来的灵丹数量属实稀少，根本不够他用。
　要不是顾冬藏友情赠送了他七枚培元壮体丹，又在毕业旅行时，一口气得到了一百枚培元壮体丹，又因他体质特异，不存在耐药性，可以天天磕丹修炼，他的内功修为，也不可能在一个多月的时间内，便臻至贯通十条正经的境界。
　正常情况下，单靠自己杀时间点滴积攒内力，偶尔开一枚礼包灵丹的话，楚天行起码也得两三年功夫，才能修行至现在这种境界。
　所以对于能够增加功力的修炼资源，楚天行自然也是多多益善、来者不拒。
　“像这种灵果，一旦采摘下来，要么立刻服食，要么用特殊的容量盛放保存，否则灵性便会快速流失，时间一长，品质跌落，价值就大打折扣了。”
　钟玉卓有点苦恼：
　“我所有的身家，都用来换了五色石。也没有想过，一进来就能撞见这种灵果。偏偏这三枚灵果又不是咱们能吃的……
　“采下来吧，没有合适的容器，果子会流失灵性，损伤品质。不采吧，又担心被哪个尸或者其他路人捷足先登。”
　她无奈地看着楚天行：
　“小楚，你说这该怎么办？”
　楚天行思索一阵，说道：
　“我倒有合适的存放容器……只是……”
　他凝视着钟玉卓，缓缓说道：
　“只是我操作时，需要师姐暂避一下。就是不知道师姐是否愿意相信我了。”
　这是有秘密喽？
　钟玉卓秒懂，干脆利落地说道：
　“如果不信你，我也不会找你帮忙了。我先回避一下。”
　说着，看了看不远处一座山崖，转身就往那山崖走去。
　楚天行沉吟道：
　“这我就不懂了。师姐不是说，我内在是一个像冰块一样，冷酷淡漠，对什么都漫不在乎的人么？为什么会这么信任我？难道就不怕我独吞灵果么？”
　钟玉卓停下脚步，回首一笑：
　“我所说的冷酷淡漠、漫不在乎，是指外界的刺激，很难令你产生情绪上的真实波动。即使生死关头，你恐怕都能心无波澜、理智冷静。
　“你这种淡漠天性，并非自私自利。恰相反，像你这种对外界刺激，很难有情绪反应的人，对于利益，可能反而比常人看得更轻。
　“因为对你来说，通常意义上的利益，完全无法刺激到你，令你产生愉悦感。一个亿和一百块，对你来说，并没有任何区别。
　“当然，修炼资源，并非一般的利益。不过你是有底线的人，不是么？”
　说到这里，她语气里带上了一丝调笑之意：
　“说起来，我甚至感觉，就算一个美女什么都不穿站在你面前，你可能都会没有任何反应……”
　“打住！”
　楚天行连忙做了个暂停的手势：
　“师姐你这感觉错了，我是一个身心健全的正常男人，美女的话，我绝对会有反应的……”
　钟玉卓也不争执，果断承认自己失误：
　“好吧，关于美女，我承认是我猜错了。不然舒师姐也不会被你吃掉了。”
　“……”
　“好了，你做事吧，我相信自己的眼光，相信你不会坑师姐的。另外，小心一点，地下随时可能会有尸爬出来。”
　钟玉卓摆了摆手，大步向着山崖走去，很快就来到山崖下，一动不动，面壁而立。
　楚天行看了她一眼，取出魔方，大步走到那坟包前，将那三枚阴煞灵果连果带树，统统收进了一间魔方房间里。
　然后又催动魔方，试着吸收阴煞之气。
　结果不出他所料，魔方对坟地里的阴煞之气来者不绝，好一阵鲸吞虹吸。
　那疯狂吞吸的饕餮之势，甚至令四周刮起了阵阵阴风，地面更是涌出灰黑雾气。
　然而连阴风、黑雾，都被魔方吞吸了进去……
　钟玉卓听着后方传来的凄厉风啸，心中虽然好奇楚天行的手段，却恪守承诺，始终面壁而立，不曾回头。
　直到听楚天行叫了一声：“搞定收工，师姐可以过来了。”
　钟玉卓方才转身回头，返回坟丘。
　同时抬眼一看，心中大是惊奇。
　因为她一眼就发现，这坟地汇聚的阴煞之气，严然已被一扫而空，点滴不存。
　虽这种自然形成的聚灵之地，之后还可以继续汇聚来阴煞之气，但想要达到之前那种规模，恐怕就得再攒上不少年头了。
　阴煞之气被一扫而空，那些躺在地下受阴煞之气滋养，即使察觉到活人气息，也懒得动弹的尸，顿时像是被捅掉了巢穴的马蜂一样，群起躁动起来。
　只见坟地地面不断开裂，一只只乌黑枯瘦的爪子争相探出地面，一头头尸裂地而出，咆哮着向着罪魁祸首扑去。
　楚天行毫不在意地一挥手，一口长刀自袖口滑出，落到掌上。
　他一把握住刀柄，随手一刀斩出，炫丽的刀光一扫之下，瞬间斩下三头尸首级。
　钟玉卓也挺起丈八钢矛加入战局。
　两人协力之下，很快便将所有出土的尸斩杀一空，坟地里满是乱滚的尸头颅，以及扑地不起的尸身体。
　打杀掉最后一头尸，钟玉卓一抖矛锋，震落沾染的腥臭尸液，说道：
　“这块聚灵之地，形成应该还没超过三十年，否则尸不会这么弱。
　“另外，也幸亏这些尸都是没有灵智、浑浑噩噩的低阶尸，不知道去摘果子吃。
　“不然一旦有一头尸吃掉了那阴煞灵果，就不会像现在这么好对付了。”
　楚天行道：
　“这里气味太难闻，我们还是换个地方说话吧。”
　两人离开坟地，但并没有走远。
　因为此地是天启之门所在的初始地点，返回地球时，还得从这里开门，因此两人离开坟地后，攀上不远处那座山崖，就着天色彻底黑下前，最后的一抹余光，仔细记忆着周围的地形特征。
　天黑之后，两人也没有离开，继续待在山崖顶上，观察天空星相，进一步进行定位。
　两人就在这里观察了一整晚，直到通过地形、星相，彻底定位并记忆下了方位，方才沿着小道，往山外行去。
　这里既然有这么多坟包，当然是有路的。
　只是通往坟地的道路，看上去已经荒废许久。
　或许是因为坟地变成了聚灵之地，自然聚拢阴煞灵气，养出了尸，伤到了活人，又或者是什么别的原因，导致再也没人来到这里，总之这块坟地早已荒废。
　道路也因此年久失修，处处塌方，生满杂草，只能勉强辨出一些痕迹。
　沿着这条小路走了好几里，拐过两个山头，前方便出现了一座依山而建的小村庄。
　但那村庄也已废弃，屋舍倾颓，篱墙倒塌，荒草萋萋，鸡犬绝迹。
　两人进村检查一番，找到了十几具散落的人类骸骨。
　那些骸骨上，多有野兽啃咬痕迹，但同样有着利器斩斫的痕迹。
　在村子里转了一圈，又走进一座勉强保存完好的屋子里查探一阵，钟玉卓沉吟一阵，说道：
　“这村子要么遭了贼，要么遭了兵。村子里的人畜、铁器都被掳掠一空，反抗的都被杀了，尸体就地抛置，以至于被野兽啃咬拖曳。”
　楚天行点点头，赞同钟玉卓的判断，又道：
　“师姐，咱们来的时候没带行李，这村子又什么都没有……吃饭问题该怎么解决？”
　其实吃饭问题，对他来说并不为难。
　两次遭遇天启之门，对他也是一个警示。
　因此他未雨筹谋，早就在魔方空间里储备了不少桶装水和袋装食品，足够两人吃用半个月。
　不过魔方空间不能见人，虽然他收取阴煞灵果的操作，会让钟玉卓心里有所猜测，可毕竟只是猜测，还没有揭破不是？
　这会儿他要是平空变出食水来，那岂不是不打自招，教钟玉卓想要装聋作哑都没办法了？
　所以他就想看看，钟玉卓要怎么解决这个问题――她进入天启之门前，可是只带了一刀一矛，连个背包都没带的。
　“放心，吃饭的事交给我了。我荒野生存满级，这双眼睛寻找食材也轻而易举。曾经在一个异世界历练时，随身只带一把刀，就在一座原始丛林里生存了一个月。出来时非但没有降体重，反而还胖了两斤。”
　钟玉卓镇定自若地说道：
　“之前一座破屋里，灶底下有两个完好的瓦罐，你把它们拿去村子外边的小溪里清洗干净。哦，那溪里还有鱼，你可以抓上几条。我去那边找些别的食材。”
　她指了指村后的小山，又拎起一只破竹篓，就往村外小山行去。
　“师姐注意安全。”
　“我会的，你也小心，这里恐怕不太平。”
　目送钟玉卓走出村外，楚天行也去取了那两只完好的瓦罐，带到村外的小溪前，清洗起来。
　就在两人分工协作时。
　一队人马，向着小村这边行来。
　为首的是个背着大砍刀，胸前披挂着皮甲的彪形大汉，坐在一匹高头大马上。
　十几个或扛着标枪，或拎着铁刀，或背着猎弓，服饰五花八门，相貌恶形恶状，年龄大小的不一的喽罗，乱糟糟地跟在他后边，边走边大肆说笑，尽显乌合之众特色。
　但这群乌合之众当中，又有一个形象、气质皆与众不同的存在。
　这是一个身着绣金黑袍，神情阴郁，皮肤白皙，身上干干净净，与其他人格格不入的青年男子。
　他双手拢在袖中，悠悠然走在队伍里。
　周围其他人皆远远地避着他，偶尔看向他时，眼神之中，满是敬畏。
　连那首领回头呵斥众人，催众人加快速度时，当视线落到黑袍青年身上，首领也总会情不自禁地躬一躬腰，予人一种点头哈腰的感觉。
　而黑袍青年，却是看都不看首领一眼，似乎拿他当空气一般。
　这个没有骑马，和众人一起步行的年轻人，地位俨然还要高过那骑着大马的首领。
　就这样，队伍在首领的催促下一路疾行，很快就到了小村之外。
　然后骑在马上的首领，一眼就看到了正在溪边捕鱼的楚天行。
　看到楚天行，他脸上顿时一惊，回头看向那黑袍青年：
　“公子，村子里有个奇装异服的家伙！”
　【求勒个票~！】
第105章.104，这才是我想象中的江湖！【3/3，求月票！】
　那黑袍青年双手笼在袖子里，懒洋洋道：
　“江湖上奇装异服、故作惊人之举，以搏名位的人还少了么？有什么好奇怪的。
　“去年本公子还遇到过一个满头白发，冷着个脸，一句话不超过三个字的年轻剑客，找上本公子要斩妖除魔替天行道。可我一眼就看出来，他那白头发是染的，笃定他没有真本事。果然，本公子才出一招，就把他脑袋给摘了下来……”
　乌合之众们连忙拍马：
　“公子威武！公子无敌！”
　黑袍青年懒洋洋一笑：
　“没本事的人，才会靠奇装异服、惊人之举来搏人关注。真有本事的人，哪用得着耍那些花招？
　“本公子眼下身有要事，只要对方不主动来找麻烦，我们也无须理会这等跳梁小丑。反正不需要进村，直接过去，当他不存在便是。”
　那首领顿首应道：“是，公子！”
　也没再多关注楚天行，带着队伍从山村前路过。
　队伍行至一处高地时，那黑袍青年也朝山村前的小溪边望了一眼，就见那个“奇装异服”的家伙，正拎着两尾活鱼，站在溪边一块大石头上，朝他们这边张望。
　见对方并没有过来“斩妖除魔、替天行道”的意思，黑袍公子便不以为然地撇了撇嘴，收回视线，继续向着目的地行去。
　“那家伙说不定都不认识我。”黑袍青年想着。
　而站在溪边大石上的楚天行，目送着对方远去，想了想，也抱着“莫要节外生枝”的想法，并未过去一窥究竟。
　没办法，对这个世界的人来说，他可是货真价实的异界人。
　双方连语言都不通，过去能干嘛？
　说不定就会莫明误会，起了冲突。
　“我可是个爱好和平的好人。”
　只是，对方的去向，怎么感觉像是朝那处坟地去的？
　“别不会是去摘果子的吧？应该不至于吧，那阴煞灵果都没人看守，明显是无主之物嘛……”
　他嘀咕一句，跳下大石，用长长的草茎把两活尾鱼穿了，养在现挖出来的小水洼中，又挽起裤脚走到溪里，盯着水面瞅了一阵，一爪下去，又抓起来一尾一尺来长的活鱼。
　一连抓了六尾鱼，他方才停了下来，在溪边找了块干燥的平地，用石块垒起简易灶台。
　灶台垒好，楚天行又到处拾了些枯枝败叶做柴禾。
　准备得差不多时，钟玉卓便回来了。
　她左手拎着两只膘肥体壮的灰皮兔子，右手的破竹篓里，装了小半篓蘑菇，以及好几样楚天行叫不出名字的野菜。
　“把兔子处理一下。”
　她将兔子扔到楚天行面前。
　楚天行理直气壮地拒绝：
　“在下从小到大，连只小鸡都没有杀过，怎么可能会杀兔子？”
　钟玉卓愕然：
　“你杀起狼人、吸血鬼来不是挺利索的么？”
　楚天行肃然道：
　“那师姐你是要我把兔子连皮带骨切成兔丁，还是直接捶成肉饼？”
　“嘿，你还真是个大少爷了你！”
　钟玉卓没好气地白他一眼，过去拎起兔子，带到溪边：
　“算我倒霉，摊上你这么个大少爷。那你把蘑菇和野菜洗干净吧。”
　楚天行这才笑道：
　“师姐你荒野生存满级，能者多劳嘛！”
　拎起破竹篓，乐呵呵地蹲在溪边洗起了蘑菇。
　钟玉卓把两只兔子杀干净了，又顺手把楚天行捕的六尾活鱼也给杀了。
　之后便用战刀把一只兔子切成兔丁，扔进一只瓦罐里，又把两条鱼也切块扔进另一只瓦罐，再分别放进去几样楚天行叫不出名堂的野菜，便将瓦罐搁上简易灶台，往灶膛里塞进去柴禾，之后掏出一只打火机，啪嗒一声点着了火。
　她蹲在灶膛前捣鼓一阵，见灶里的火烧旺了，便又在一旁架起了火堆，又折来几根分叉的树枝，做成一个简易的烤架，再把另一只兔子和剩下的四条鱼都串上树枝，点火烧烤起来。
　“师姐，这没油没盐的，做出的东西能吃么？”
　钟玉卓撇撇嘴角：
　“呵，荒野生存，哪来那么多讲究？
　“真到饿得受不了的时候，但凡有口吃的，虫子你都能狼吞虎咽你信不信？”
　楚天行立即表示你是专家你说了算。
　不过今天显然还没到那种条件极端恶劣的时候。
　钟玉卓把她的长矛尾锥拧开，居然从中空的矛杆里面，倒出了两只长条形的塑料包，其中一只里面装着羊油，另一只里放着盐和胡椒的混合物……
　楚天行顿时肃然起敬。
　等着钟师姐炮制吃食时，楚天行把看到一队异界人从村子前路过，往坟地方向去的事情说了。
　钟玉卓沉吟一阵，说道：
　“他们还真有可能是去摘果子的。当然也说不定并不知道阴煞灵果的存在，只是去抓尸的。”
　楚天行摊手：
　“果子被我连树拔了，尸也被咱们杀光了。那队人要是一无所获，只怕会回来找咱们麻烦吧？”
　钟玉卓道：
　“他们又不是知道是咱们干的。再说就算知道了又怎样？听你的描述，那只是一群乌合之众，连身像样的衣服都没有，又能把咱们怎么样？”
　楚天行道：
　“其中还是有一个着装整齐、身上干净的家伙的。”
　“所以你觉得我们应该趁早跑路？”
　楚天行摇摇头：
　“倒没那个必要，反正我没感觉到危险。我是说，师姐你得快点儿把东西弄熟，咱们好早点吃完，这样子就不怕他们回来找麻烦，打起架来弄脏食物了。”
　他这个逻辑，一般人可能会表示困惑。
　但钟玉卓显然不是一般人，反而赞同地点了点头：
　“你说得对。看来我得使点真功夫了！”
　说完双掌对准灶膛，缓缓输出内力。
　外放的内力催动之下，灶膛里的火势猛然大炽，就像燃气灶从小火开到了大火，很快瓦罐里的水便咕嘟咕嘟翻腾起来，飘出阵阵肉香。
　看着这一幕，楚天行感觉自己仿佛回到了前世，看到了食神大赛上，星爷跟肥牛斗法的场面……
　通常来说，武者只有修炼到内力境巅峰，才能做到内力外放。
　不过天才的存在，就是为了打破常规。
　钟玉卓也好，楚天行也罢，都在内力境巅峰之前，便已经掌握了内力外放。
　虽然相比内力境巅峰武者，他们的内力外放，属于消耗大、威力小，性价比极低的做法，但用得恰当了，倒也能起到相当的妙用。
　就比如现在。
　钟玉卓一番施为之下，一罐兔肉汤，一罐鱼肉汤，很快就煮好了。
　烤架上的兔子和鱼，也被她如法炮制，烤得外酥里嫩，火候恰当。
　于是两人就一人抱着一只瓦罐，一边喝汤，一边吃肉。
　吃喝一阵，钟玉卓忽然道：“换汤。”
　说着，把手里盛着鱼汤的瓦罐递向楚天行。
　两只瓦罐煮的汤不一样，一边是兔汤，一边是鱼汤。
　而喝汤的话，显然是加了羊油的鱼汤更鲜美――鱼、羊为鲜嘛。
　见钟玉卓如此爽快，都不嫌弃自己喝过的汤，那楚天行自然也不会扭捏，痛快地接过她的瓦罐，把自己的兔子汤了过去。
　就这样，两人吃几口肉，喝几口汤，不时交换一下瓦罐，很快就吃饱喝足，把所有的食材扫荡一空。
　楚天行咽下最后一只小蘑菇，取出一只白手帕擦了擦嘴，感慨道：
　“这才是我想象中，行走天下、风餐露宿的江湖生活啊！”
　钟玉卓直勾勾盯着他手中的白手帕，伸出舌尖舔了舔嘴角的油花：
　“我要征收你的手帕。”
　楚天行将手帕上的新鲜油渍亮给钟玉卓看：
　“师姐，都被我用脏了。”
　“都换着瓦罐喝过汤了，我还会嫌你不成？”
　钟玉卓一伸手，就把手帕抢了过来，翻了个面，擦起了嘴。
　楚天行笑了笑，又从兜里取出一方手帕，仔细地擦起了手上的油花。
　钟玉卓愕然：
　“我去，你还有干净的手帕你不早说？”
　楚天行解释道：
　“这张是擦手用的，不能擦嘴。”
　“……”
　钟玉卓嘴角微微抽了抽，心中有种自惭形秽的感觉：姐还从来没有这么讲究过啊！
　心中不爽之下，她不禁说道：
　“手帕多麻烦，你干嘛不带纸巾？”
　楚天行微微一笑：
　“我带了。不过纸巾最好在解决个人卫生时，用来擦屁股。
　“师姐你也不想随便揪片树叶凑合着用吧？”
　瞧着他那“一切尽在我掌握之中”的模样，钟玉卓牙根一痒，真恨不得一脚怼到他脸上去，把他那张帅脸踢到面目全非……
　同一时间。
　方才那队人马，正急匆匆地全速往回赶。
　那黑袍青年脸上，再也没有了那种懒洋洋不在乎的模样，变得一脸焦急，乃至咬牙切齿：
　“可恶，我奔波大半年，好不容易才找到那么一处可能养出阴灵果的阴煞池线索，没想到地方是找到了，可一池阴煞之气，居然彻底干涸，多年积攒的阴煞灵气点滴不存……
　“连尸都死得一个不剩，阴灵果更是被连根拔了……老祖大寿在即，我这趟费尽心机，一无所获，又哪有时间去别处为老祖筹措贺礼？
　“一定是刚才那个奇装异服的家伙捷足先登，抽干了阴煞池，拔走了阴灵果！
　“敢让本公子白跑一趟，此恨岂可甘休！拿了我的，必须给我还回来！”
　这黑袍公子恨得咬牙切齿，却全然没有想过，他也不过是依据线索找过来而已。
　阴煞池天然生成，并非他建设。阴灵果也是天然生长，非他所种植。
　可他偏就将之当成了自己的东西，将之前遇到的那个“奇装异服”的家伙，当成偷了他家宝物的小偷，势要找到对方，夺回阴灵果，并狠狠出上一口恶气。
　很快，山村遥遥在望。
　黑袍公子脚一跺地，扶摇升起三丈多高，居高临下远远一望，就见方才那个奇装异服之人，兀自坐在溪边，与一个之前没有见到过的女子谈笑，不禁松了口气：
　“还好，还没跑掉！哼，还多了一个奇装异服的女人。
　“那个女人衣着如此暴露，居然连大腿都暴露在外，简直比我那几个师姐师妹还要放荡……相貌身材倒是不错，或可擒回去献给老祖……”
　心念之下，落地之后即对乌合之众们吩咐道：
　“去把那两人拿下，莫伤了那个女子！”
　首领顿首应是，呼喝一声，双腿一夹马腹，带着喽罗们冲了过去。
　黑袍公子则放缓步伐，以一种高高在上的姿态，双手笼于袖中，不急不徐地走了过去。
　【求勒个票~！】
第106章.105，打不过，跑不了【1/3，求月票！】
　在黑袍公子的计划中，等自己用这种高姿态慢悠悠走过去时，战斗应该已结束了。
　用不着他出手，他临时收拢的那批山贼，应该就可以仗着绝对的数量优势，斩杀那个奇装异服的男人，生擒那个衣着暴露的女人。
　他只需要以胜利者的姿态走过去，居高临下地拷问阴灵果的下落就可以了。
　然而正慢悠悠走着呢，就见那对男女突然暴起，迎着那群朝他们冲过去的山贼逆冲而上，砍瓜切菜一般杀得人头滚滚、血雨飙飞。
　那奇装异服的男子残暴无比，随手一掌，就把一个喽罗的脑袋拍进腔子里。再一爪抓出，又一个喽罗脑门上就开出五个血窟窿。再一抓一撕，一个喽罗的胳膊就被齐肩扯下。
　而那衣着暴露，连两条大腿都暴露在外，令黑袍公子分外不耻的女子，武器居然是一根丈八钢矛。每刺出一矛，必然能洞穿一个喽罗的咽喉，再一搅一挑，必然能将喽罗脑袋挑飞。
　在两人无比凶残的打法下，那十几个山贼喽罗，连逃跑的念头都没来得及生出，便被杀得一干二净。
　而那个得黑袍公子传授了一式杀招的山贼首领，也完全没来得及施展那式杀招，就被女人一矛挑落马背，跟着男子上前，一爪摘下了他的脑袋。
　战斗确实如黑袍公子所料，没等他走到现场，就已经结束了。
　只是结果恰好反了过来。
　这就让黑袍公子有点为难了：
　那我是该继续用这种步伐慢慢走过去呢，还是该赶紧加快速度冲过去，又或者……
　假装不认识那群山贼，趁还没有走到现场，略微调整一下方向，若无其事地从旁边路过？
　好吧，他有点想稳一把了。
　没办法，原以为应该没啥本事，只是靠奇装异服、惊人之举搏名位的两个男女，居然如此生猛。
　看上去还没出几分力呢，就把一群山贼杀得一干二净。
　这份实力，属实有点让黑袍公子看不懂。
　虽说以黑袍公子的实力，若要杀那群山贼，一样能有砍瓜切菜的效率……
　可这不是那群山贼实在废物，连那对男女的实力深浅，都没能探出几分来吗？
　小心驶得万年船。
　行走江湖，光有一腔血勇是不行的。
　面对不知底细、难辨深浅的对手，正确的作法是暂不与之正面冲突，先避其锋芒，设法搞清楚对方的底细再说。
　不过现在才想避开正面冲突，似乎有点晚了。
　双方距离太近，那对男女，已经一个满脸挂笑，一个两眼微眯地迎了上来……
　“两位朋友，不要误会，我其实根本不认识那群山贼，只是恰好跟他们同路而已。”
　黑袍公子有点想这么说上一句。
　然而出身名门的优越感，以及出道以来横行无忌、为所欲为养成的骄横，终于还是令他没有把这句有示弱之嫌的话说出口。
　“先探探他们的底……若情况不对，以我身法，再走应该也来得及。”
　黑袍公子心里想着，随即停下脚步，微微昂起下巴，眼神高傲地看着向他走来的楚天行、钟玉卓，缓缓说道：
　“本公子乃黑风老祖座下，十弟子白子虚。不知二位朋友尊姓大名？出身何派？”
　一个字都没有听懂的楚天行笑眯眯说了一句：
　“能说汉语么？”
　同样一个字都没听懂的黑袍公子微微皱眉：
　“你这口音……是哪里的方言？会说官话么？”
　楚天行摇摇头：
　“看来你不懂。钟师姐，这可怎么办？语言不通，没法儿交流啊。”
　钟玉卓眯眼道：
　“先拿下他再说。”
　黑袍公子面带愠色：
　“本公子自报姓名、来历，已是以礼相待。你们却跟本公子装聋作哑，说些莫明其妙的方言……这是看不起本公子吗？”
　楚天行：“他好像有点生气？”
　钟玉卓：“也许是在指责我们杀了他手下？”
　楚天行：“那他就是不讲道理了。咱们吃饱喝足，正聊着天消着食呢，一票彪形大汉突然挥舞刀枪，恶形恶状地冲过来，那还不允许咱们反杀啊？他居然还敢恶人先告状。”
　黑袍公子冷笑：
　“用方言或是暗语交流如何对付本公子吗？呵，本公子虽然出道不过三年，但这种小伎俩，本公子也早就见识得多了！”
　楚天行无奈：
　“你这抑扬挫措地究竟在说什么？”
　钟玉卓道：
　“别管他说什么，先拿下再说。”
　楚天行道：
　“那我出手了。”
　话音未落，瞬息千里发动，闪电般掠向黑袍公子，一招亢龙有悔直捣其胸膛。
　黑袍公子冷笑一声：
　“早防着你们了！”
　同时也是一掌直捣，掌出之时，手掌蓦地变成乌黑色泽，充气一般膨大三成有余，挟凌厉风声，狠狠与楚天行对了一掌。
　嘭！
　双掌硬撼，炸出一记爆胎般的巨响。
　无形气浪自双掌碰撞处爆发开来，化作疾风四下卷席，直将二人身周地面吹得沙尘滚滚。
　楚天行手臂一震，连退三步，每一步退出，都将脚下地面，踩出一个寸许深的清晰脚印。
　黑袍公子亦是上身一晃，蹬蹬蹬连退三步，同样每退一步，都将地面踩出刀刻般的深深脚印。
　之后二人皆未立刻出手，而是相距六步，各自蓄势，隐隐对峙。
　对峙之时，黑袍公子心中凛然：
　“此人究竟是什么来历？看上去还不到二十岁，掌力居然就如此刚猛凌厉？”
　楚天行则是心中暗忖：
　“要不是为了探他的底，我也不必与他与硬碰这一掌。不过这人功力倒也不弱，内力修为恐怕不在钟师姐之下。且其内力之中，似还混入了一丝性质古怪的异种能量……”
　那一丝异种能量隐蔽而邪异，对掌之时，混在掌力之中，渗入他穴窍经脉，试图大肆破坏。
　可惜楚天行有天赋直感，第一时间就察觉了那一缕异种能量。
　升格后的先天功内力，又是异常精纯凝炼，及时拦截并化去了那一丝异种能量，未给其造成破坏的机会。
　“那异种能量，感觉像是活物一般……是这个世界特有的力量体系么？”
　楚天行心中暗忖：
　“既已试探出了他的底细，那接下来便不能再与他硬碰了，免得一个不小心翻了船。”
　一念至此，楚天行再次主动进攻，踏前一步，左手画圆，右手直击，再出“亢龙有悔”，直捣黑袍公子胸膛。
　黑袍公子虽对楚天行年纪轻轻，便有此等刚猛掌力表示惊叹，但也并不怕他，冷哼一声，再次一掌迎上。
　掌出之时，白净手掌再次变得乌黑一片，手掌膨大三成，打出凌厉风啸。
　不过楚天行既已不想再与之硬碰，这一招亢龙有悔，自然只是虚招。
　双掌将碰未碰之际，他手臂忽然一弯一折，蛇行一般绕过黑袍公子手掌，同时变掌为爪，狠狠抓向黑袍公子小臂。
　灵蛇拳接摧坚爪。
　黑袍公子战斗经验也极其丰富，并未因楚天行突如其来的变招而失措，臂上袖袍蓦地鼓涨起来，变得好像气球一般。
　楚天行摧坚神爪落在袖袍之上，亦如抓破气球一般，砰地一声，将其袖袍抓爆，破碎的黑布四面迸射出去，如蝶乱舞。
　黑袍公子则趁这一下缓冲，沉肘甩臂，小臂啪地一声击爆空气，仿佛铁鞭一般抽向楚天行脉门。
　然而就在黑袍公子沉肘甩臂之时，楚天行仿佛早有预见，手臂再次弯折，避开黑袍公子这一击，同时左手倏地探出，一招“突如其来”拍向黑袍公子肋下。
　黑袍公子沉臂格挡，楚天行却又蓦然收招，身形一矮，脚踏蛇行狸翻步法，灵猫般蹿至黑袍公子侧后，双掌齐出，一招“双龙取水”，分取黑袍公子两侧腰眼。
　黑袍公子急忙踏前一步，试图避过楚天行这一击。
　可楚天行又仿佛早有预见，这招双龙取水打到一半又再次变招，双臂咔嚓一声伸长一尺，变掌为爪，狠狠抓向黑袍公子两肋。
　黑袍公子那踏前一步，本卡好了距离，料定刚好能令楚天行双掌落空，而他则可顺势转身回击。
　可万万没有料到，楚天行的手臂居然能平空变长一尺，这下子顿时令黑袍公子彻底失去了闪避或格挡的机会，只能爆喝一声，身上黑袍又如充气一般膨胀起来，勉强制造出一层缓冲。
　嘭嘭！
　两声爆响，楚天行双爪抓爆黑袍，碎片迸飞之际，黑袍公子趁着刹那缓冲，强行提起一气，再次蹿前一步，虽然勉强避开双爪，未被楚天行抓实，却也被他十指指尖擦了一下，两肋之下，顿时如被铁钩划过，绽开十条血淋淋的裂口，鲜血汹涌而出。
　这伤势看着吓人，其实也只是皮外伤而已。
　黑袍公子很快便运气封住伤口，止住流血，可心中已是又惊又怒，又隐生畏惧。
　他没有想到，楚天行这个奇装异服的家伙，明明功力并不比他更强，可偏偏次次都能抢占先机，每每都能在他变招之前就先行变招，仿佛对他的一举一动早有预见，令他招招落后，步步被动。
　这甚至令他怀疑，这个奇装异服、语言不通的家伙，是不是对他师门的武功了如指掌？
　不然为何能做到对他的招式变化洞悉分明？
　黑袍公子惊惧之下，心中已萌生退意，强行脱离楚天行攻击范围之外，二话不说展开身法，就要先走为敬。
　然而在场的可不止楚天行一个人。
　钟玉卓早在一旁虎视眈眈，见黑袍公子要走，顿时展开丈八钢矛，挥出排山倒海般的矛影利芒，将黑袍公子去路封住。
　楚天行又自后袭来，招招不离黑袍公子要害。
　两人联手之下，黑袍公子只支撑了不到十招，就被钟玉卓一矛刺穿大腿，又给楚天行一掌拍在背上，顿时口吐鲜血委顿在地，惨遭生擒。
　【今天晚到十点多才起床，所以更新晚了点，求勒个票~！】
第107章.106，血煞戮神刀和化骨煞气【2/3，求月票！】
　生擒这黑袍青年，倒是没费多大功夫。
　可接下来该如何处置对方，倒是让楚天行和钟玉卓犯了难。
　理论上，自然是该拷问他一番，以获取情报。
　可问题是，双方语言不通，压根儿无法交流。
　楚天行看着钟玉卓，问道：
　“所以我大明和世界各国开发别的异世界时，是怎么解决与当地人的交流问题的？”
　钟玉卓一手环抱胸口，一手托着下巴，说道：
　“办法倒是不少。罡气境强者，以及一些顶尖的真气境大宗师，可以通过精神交流，迅速学会异世界的语言，然后通过各种手段，迅速传授给其他人。
　“另外还有一些神奇物品，也能让人无障碍交流。
　“但我们现在缺乏必要的条件，既没有精神沟通的能力，也没有能作翻译的神奇物品。”
　楚天行摊手：
　“所以师姐你就只是买了一块五色石，连个翻译道具都没准备，就头也不回地踏上探索异世界的征程了？
　“就完全没有考虑过交流问题？”
　钟玉卓难得地脸颊一红，扭头避过楚天行视线，嘴硬道：
　“我全部身家，都花在那块五色石上了，哪还有钱求购能翻译交流的神奇物品？
　“再说我有一身好武艺，荒野生存满级，还有可以辨别宝物的天赋眼力，有这三个条件，就已经足够我前来探索了。无法跟人交流又有什么大不了的？
　“反正我不愁生存，遇上无主宝物，我也能辨别自取。遇上对我不怀好意的，用钢矛和拳头说话就是，完全没必要废话。”
　楚天行心中暗笑，倒也没跟她抬杠，沉吟一阵，说道：
　“我倒是有办法从这人身上掏出情报。只是我那手段，不能见光……”
　钟玉卓霍地扭头，目光炯炯地看着他：
　“回避是吧？我懂！”
　说完就要离开。
　楚天行却叫住她：
　“师姐不必离开，我带这人去村子里拷问就是。”
　“行。”钟玉卓爽快点头：
　“放心好了，我不会管你用了什么手段，也绝不会追根问底，你只管放手施为就是。”
　楚天行微微一笑：
　“师姐等我好消息。”
　说罢，一把拎起那嘴里不住叫唤着什么，也许是威胁，也许是咒骂，总之说的话一个字都听不懂的黑袍青年，往小村子里掠去。
　钟玉卓则干脆转身，背对着村子，以示绝不打探楚天行的秘密。
　足足过了一个多钟头，楚天行才独自一人，从村子里施施然走了出来。
　“师姐，搞定了。”
　钟玉卓转身看着他，也没问他黑袍青年的去向，只问道：
　“有什么情报？”
　楚天行沉吟一阵，说道：
　“我们所在的这一带，是一个叫做‘大乾’的王朝，西南角的边陲之地。
　“那个黑袍青年名叫白子虚，其师人称‘黑风老祖’，雄踞大乾西南‘黑风山’，是个非常了得的大魔头。”
　钟玉卓道：
　“这个世界的力量体系呢？那个黑风老祖怎么个了得法？”
　楚天行道：
　“这个世界的力量体系，大体上跟咱们世界相近，都是以武道为主，但也有很大不同。
　“这个世界，武道之外，还有门类繁多、功用诡奇的种种巫蛊咒法等异术。
　“那个黑山老祖，就精通三门异术。
　“一为‘血煞戮神刀’，可采用某种取巧法门，在内力境时，就引阴煞之气入体，将之封入经脉之中，以自身血液为养料，炼成一道‘血煞刀气’。
　“这血煞刀气威力巨大，削铁如泥，破顽石如破朽木，可追锁气机，隔空百步，取人首级。并且不是消耗品，而是如同传说中的剑仙仙剑一般，杀人之后，可以回收。
　“最厉害的是，血煞刀气每击杀一人，便可吞噬掉那人两三成精血、功力，化为养料，壮大己身。所以杀人越多，刀气越强。
　“当然，这种邪门异术也非常危险。
　“首先引阴煞之气入体那一关，就不是等闲内力境武者能承受的。即使有取巧法门，可侥幸成功，炼养刀气之时，以及发出刀气杀敌之时，也会稍有不慎，就反噬己身。
　“黑风老祖座下，原有三名弟子修炼了此术，结果最后都被反噬而死。
　“就连黑风老祖自己，动用此术都是异常慎重，不遇强敌，轻易不会发出刀气。
　“那白子虚要找阴灵果――就是咱们摘下的那三枚果子，就是因为阴灵果对黑风老祖这门‘血煞戮神刀’大有助益，可帮助黑风老祖纯化刀气，化去刀气中，因吞噬敌人精血、功力而积攒的怨气，减轻反噬。”
　说到这里，他略微顿了一顿，见钟玉卓听得入神，又继续说道：
　“黑风老祖的第二门异术，名为‘化骨煞气’，也是炼阴煞之气而成。
　“这化骨煞气异常阴狠，可混杂在内力之中，一旦不慎被化骨煞攻入经脉，很快就会被化去浑身骨骼，死得惨不堪言。
　“那白子虚修炼的，就是‘化骨煞气’，只是练得很不成器，并没有阴到我。
　“这一门异术，同样会有反噬，稍不留神，就会反被化去自身骨骼。
　“不过黑风老祖已将这门异术修炼至大成，没有反噬之忧，所以他对敌之时，每招每式都融有化骨煞气，修为不到内力境巅峰的武者，连与他对上一掌的资格都没有。
　“黑风老祖的第三门异术，名为魔瞳咒。也是引阴煞之气修成，可通过与人对视，将咒力送入对方瞳中，令人丧失视力，瞬间失明。
　“这门异术最是安全，但也有反噬之忧，一旦反噬，自己就要瞎掉。
　“不过黑风老祖同样把这门异术练到绝顶，去了反噬之忧。这令得但凡与黑风老祖对战之人，都不敢对与之对视，甚至不敢正面面对他……
　“仗此三门异术，黑风老祖横行西南，顺昌逆亡，杀人无数，成为了大乾西南，人人闻之色变的大魔头。”
　听到这里，钟玉卓不禁问道：
　“那黑风老祖的功力如何？可达到了真气境？”
　楚天行摇头：
　“从白子虚处得来的情报看来，黑风老祖的功力，貌似只得内力境巅峰，能够内力外放，布气成墙而已，却还并没有臻至真气境。
　“不过他那三门异术，威力已经相当了得。尤其那一门血煞戮神刀，能追锁气机，隔空百步杀人，手段已经跟真气境武者的手段相差无几了。”
　钟玉卓笑道：
　“真气境武者可以随意挥霍真气，想怎么打就怎么打。那黑风老祖使用血煞戮神刀，却得小心翼翼，提防反噬。从这点看来，比起真气武者的手段，黑风老祖还是远远不如的。”
　说到这里，她又微微皱起眉头：
　“黑风老祖这么一个大魔头，都只得内力境巅峰修为，全靠异术横行，这岂不是说明，这个世界力量层次并不高？”
　楚天行却道：
　“不然，我倒认为是那个白子虚见识不足。
　“他虽然出道三年，可始终只在西南一带游历，仗着其师门的威风横行霸道、为所欲为，从未远离过西南。
　“之所以如此，是因为他清楚，离了西南边陲这一带，他师父的名头怕是就不好使了。
　“再说，这个世界可是能形成天然的聚灵之地，自然养出尸，生长出阴灵果这等宝物的，力量层次怎都不可能低到哪里去。”
　钟玉卓寻思一阵，点头笑道：
　“你说得对。这世界野外能生养出天材地宝，又有血煞戮神刀、化骨煞气、魔瞳咒这等异术，确实不可能是个低能级的世界。那么……”
　她目光炯炯地看着楚天行：
　“我们是否可以从黑风老祖身上，得到什么好处？比如，他的三门异术？就算那异术太过危险，我们自己不适合修炼，也可以拿回去交换修炼资源。”
　楚天行想了想，道：
　“异术的话，我倒是从白子虚处得到了化骨煞气的入门功法……但想要得到全部的三门异术，还真只能打黑风老祖的主意。
　“不过黑风老祖太强，主要是他那三门异术太厉害，咱俩恐怕不是对手。”
　钟玉卓道：
　“你不是说，那黑风老祖需要阴灵果，以纯化刀气，化解血煞戮神刀中的怨气么？
　“咱们或许可以拿出一枚阴灵果作敲门砖，设法混进那个黑风山，弄到那三门异术。”
　楚天行沉思一阵，缓缓道：
　“半个月后，就是黑风老祖八十大寿，咱们假装是初出茅庐的魔道少魔，仰慕他大魔头的威名，拿出一枚阴灵果作贺礼，倒是有机会混进黑风山……”
　钟玉卓断然道：
　“那就这么决定了！”
　楚天行道：
　“师姐，这个风险，有点大啊！
　“我从白子虚处，还得到了好几处可能有天材地宝存在的秘密地点。他有私心，没有把那几处秘密地点上报，打算等到自己修为足够时，前去探索取宝……
　“那几处地方，对现在的白子虚来说颇有危险，可咱俩联手的话，应该足以解决那些危险。所以咱们还是去那几个秘密地点探索吧。”
　钟玉卓思虑一阵，点头道：
　“你说得对，百鸟在林不如一鸟在手，咱们还是先做更有把握的事，把那几个秘密地点的宝物搞定。”
　当下二人又商议几句，就由楚天行带路，朝最近一个可能存在天材地宝的秘密地点赶去。
　【求勒个票~！】
第108章.107，斩伪龙，功力大进【3/3，求月票！】
　深山幽谷，一座笔直如削的悬崖峭壁。
　一根枝干虬劲，不过二尺来高的小树，扎根于坚岩之中，牢牢生长在峭壁之上。
　小树枝头，生长着十几颗嫩黄果子，粒粒浑圆，宛若弹珠。
　“虬龙果。”
　峭壁下，楚天行仰望着那离地百米有余的小树，给钟玉卓介绍道：
　“传说这种果子，一百年开花，一百年结果，又一百年才能成熟。蛇类吃了，可化虬龙。蛇类之外的其余生物，食之都会当场暴毙，化为脓血。”
　钟玉卓愕然：
　“那这果子对我们能有什么用？”
　楚天行微笑：
　“可以拿果子喂蛇，等蛇变成‘虬龙’之后，再饮龙血、食龙肉，平添九牛二虎之力，以及一甲子功力。”
　钟玉卓不信：
　“假的吧？这么一树不起眼的果子，就能让蛇化龙？真要成了龙，哪怕只是龙的幼年形态‘虬龙’，又有谁还能擒下它，喝它的血，吃它的肉？至少也得罡气强者出手才有机会吧？”
　楚天行呵呵一笑：
　“师姐说的没错，传说只是传说。虬龙果树长到开花，确实要近百年。不过花开之后，一个月就能结果，果子半年就能成熟。
　“而蛇吃了这种果子，也就只是头上长出肉冠，鳞片变成金黄，进化成刀枪不入、力有千斤的异蛇而已。最多只能算是‘伪龙’，离虬龙可是差了十万八千里。
　“吃了那种异蛇，也增加不了九牛二虎之力，只是能增加几分力气、体能，令筋骨变得更加坚韧而已。功力自然也增加不了一甲子，只能省下三两年苦功罢了。”
　“能省下三两年苦功？”
　钟玉卓眼睛一亮：
　“那也是货真价实的好东西啊！”
　楚天行颔首：
　“不错，确实是好东西。可惜，这树果子还没有成熟，养不出异蛇。可要等到它成熟……唔，起码还差两三个月。”
　钟玉卓皱眉：
　“你这家伙怎么回事？怎么老吊我胃口？要是这树果子真没用，还得等上两三个月，那你现在带我来这里做什么？不是白跑一趟么？”
　楚天行呵呵一笑：
　“师姐别急。果子虽然没有熟，可蛇已经熟了。”
　钟玉卓一脸惊喜：
　“你是说？”
　楚天行笑道：
　“这虬龙果树从去年起，便已经开始第一次开花结果。
　“那白子虚意外找到这树虬龙果时，已经有一条蛇吞食了果子，变成了异蛇。
　“那条异蛇，就在虬龙果树旁边住着，时刻看守着虬龙果。
　“白子虚本想拿下那条异蛇，可那蛇从不离开虬龙果树，怎么引诱它都不下来，白子虚又无力在离地百米的峭壁上，斗赢那条刀枪不入、有千斤巨力的异蛇。因此只能暂时放下。”
　钟玉卓道：
　“白子虚一个人对付不了异蛇，咱们可是有两个人，即使地形不利，也有办法将之拿下。”
　楚天行含笑道：
　“不错。你我合作，当能拿下异蛇。
　“另外这树我也可以将之移走，不仅今年的果子成熟后可以拿来养蛇，以后每年也都可源源不绝产出虬龙果。”
　钟玉卓摩拳擦掌：
　“那还等什么？马上动手吧！”
　当下二人对视一眼，同时腾空而起，跃起十来米高。
　升势将尽时，又齐齐出爪，噗地一声，手爪插入坚石之中。
　楚天行有摧坚神爪。
　钟玉卓爪功也是异常犀利，指甲甚至能像猫科动物一样弹出，破坚石如穿朽木。
　两人即使没有携带任何攀岩装备，也可徒手攀爬陡直如削的峭壁，壁虎一般飞快上行。
　很快，两人就攀了近百米高，接近了那棵虬龙树。
　“注意了，小树上方那个小洞，就是异蛇巢穴。”
　楚天行提醒一声，左手五指插入崖壁，固定住身体，右手往下一垂，袖口哗啦一声，滑出一条三米长的合金钢链。
　然后握住钢链尾端，甩手一抽，链头狠击在蛇巢洞口，发出嘭一声爆响，打得粉尘飞扬，碎石溅落。
　钟玉卓亦是左手扣住崖壁，右手呛啷一声，拔出背上战刀，严阵以待。
　咝咝！
　清晰的蛇信吞吐声中，一颗海碗大小，额生肉冠，鳞片金黄的蛇头，自蛇巢洞口探了出来，一对阴冷蛇瞳冷冷地看了楚天行、钟玉卓一眼，蛇颈猛地一弓一弹，嗖地一声，利箭般冲向钟玉卓。
　钟玉卓挥刀一斩，刀锋斩在蛇头之上，发出铛地一声脆响。
　现代技术精炼的合金战刀，居然只在蛇头鳞片上砍出一道白印，连一块鳞片都没斩破。
　蛇头冲撞的巨力，更是令钟玉卓手臂一麻，战刀猛地往上弹起，险些被震得脱手飞出。
　这一下碰撞，顿时令钟玉卓明白，为何那白子虚明明武功不差，却也奈何不了这条异蛇。
　倘若今天只她一人，她也一样奈何不了这条异蛇。
　因她必须得将自己牢牢固定在峭壁之上，几乎无法及时移动，身法再好，也没有发挥余地。
　甚至连发力都无法出尽全力，最多只能出七成力。
　而那异蛇不仅鳞甲坚固、力大无穷，还可以在峭壁之上如履平地，游走如飞。
　地利方面的极端劣势，令钟玉卓即使硬实力强过异蛇，也无力将之拿下。
　甚至一个不慎，反而可能被异蛇反伤。
　好在现在不止她一个人。
　那异蛇被钟玉卓照脑门硬劈一刀，虽未受伤，却也是微微眩晕了一刹。
　这一刹眩晕，无法自如移动的钟玉卓自是无力捕捉。
　但楚天行抓住这刹那时机，施展白蟒鞭法，抖手甩出钢链。
　锥形链首砰地一声，重击在异蛇头上，一股震荡劲力侵入异蛇颅中，令它再次陷入眩晕状态，蛇身一阵僵直。
　钟玉卓扣在崖壁上的左手猛地抽出，同时两脚脚尖在崖壁上一踢一踏，身形向上蹿起三尺有余。
　势尽之时她左手再次插入石壁，牢牢固定住身体。
　同时右手战刀闪电一刺，铛地一声，正中异蛇七寸。
　这一刀仍然未能破甲，但附在战刀上的内力已经渗透进去。
　七寸遭创之下，异蛇浑身一抖，蛇瞳之中凶光大放，张开蛇口，冲钟玉卓发出一记无声嘶鸣。
　钟玉卓顿觉脑子里嗡地一震，像被一柄重锤，狠狠敲在脑门上，耳鼻嘴角皆溢出血沫。
　幸好她左手始终牢牢插在石壁之中，死死固定着身体，否则这一下，就会令她跌下百米危崖，摔得粉身碎骨。
　而发出了这一击的异蛇，也像是耗尽了全身气力，一身金灿灿的鳞片，都变得黯淡无光。
　楚天行则抓住时机，甩出钢链，密密匝匝缠住蛇头蛇颈，再奋力一拉，将异蛇拽至面前，随后松开钢链，一记摧心掌狠狠拍在蛇头之上。
　沉闷的掌击声中，异蛇浑身一僵，终于停止了挣扎。
　楚天行一把捞住异蛇，连忙询问钟玉卓：
　“师姐，你还好吧？”
　钟玉卓抹去口鼻溢出的血沫，呼出一口长气，说道：
　“还好，就是头疼得厉害，像是被锤子照头砸了一记。”
　楚天行歉然道：
　“抱歉，我也不知道这异蛇还有这一手。那白子虚试着抓捕异蛇时，并没能把它这招逼出来。”
　钟玉卓漫不在乎地摆了摆手：
　“没事，这不怪你。那白子虚要是逼出了异蛇这一手，怕是早就掉下悬崖摔死了，哪有机会给我们送去情报？”
　她看了看被楚天行提在手里的异蛇一眼，又看看那棵虬龙树，不待楚天行开口，就很自觉地说道：
　“收取虬龙树手段不能见光是吧？那我先下去了。”
　说罢便双爪交替着破开崖壁，往崖下退去。
　下崖之时，她始终低头看着下方，完全没有抬头窥视楚天行秘密的意思。
　而等她终于退至峭壁脚下，脚踏实地之时，楚天行也很快就退了下来，落足地面。
　钟玉卓这才抬头一看，发现那棵虬龙果树，已经消失无踪。
　“放心，以后每年的异蛇血肉，都有师姐你一份。”
　楚天行笑着说道，又拎起手里那条三米多长的异蛇：
　“这蛇得马上炮制，否则死得的时间一长，灵性流失，功效就没那么强大了。”
　钟玉卓道：
　“那赶紧动手吧。”
　跑到崖脚扔行李处，把自那座小山村一路携带至此的两只瓦罐拿了过来。
　楚天行则捏开蛇口，拔掉蛇信，在蛇口中开了几个口子，发力一挤，泊泊蛇血便自蛇口中涌了出来。
　此血色泽鲜红，隐隐闪烁着淡淡金光，不仅毫无腥膻之气，反而散发着一股清甜药香，轻轻一嗅，便令人口舌生津，食指大动。
　很快，楚天行便挤干蛇血，两只瓦罐中的蛇血份量相当，都有半海碗的量。
　楚天行又挤出一滴残血，用舌尖尝了一尝，说道：
　“确实无毒、大补，赶紧喝掉。异蛇功效，主要就在这蛇血之中，蛇肉都在其次。”
　说完抱起瓦罐，仰头就喝。
　钟玉卓也有辨别宝物的能力，早看出蛇血无毒大补，便也抱起瓦罐一通豪饮。
　很快二人就将罐中蛇血喝得一滴不剩，随后立马坐下打坐，炼化蛇血。
　二人这番炼化，足足从中午持续到黄昏。
　当太阳落山之后，夜幕降临之时，楚天行蓦地睁开眼睛，一跃而起，一记劈空掌拍出。
　嘭！
　空气震爆，声如雷鸣。
　掌力横掠近十米，拍在崖壁之上，烟尘弥漫、碎石横飞之际，竟在崖壁上烙出一个足有半寸深的清晰掌印。
　而当初省赛时，楚天行提前练成内力外放，劈空掌力只能打出三米，威力只够在墙上烙出一毫米深的浅浅掌印。
　可现在，掌力已能隔空十米，在坚崖石壁之上，打出足有半寸深的掌印。
　看着崖壁上那深刻清晰的掌印，楚天行缓缓吐出一口浊气：
　“本来培元壮体丹消耗殆尽，没了灵丹辅助，我还担心无法如预期一般，在全国大赛之前，贯通十二正经，臻至内力境小成境界。
　“没有想到，这次竟有如此奇遇，仅仅一半的异蛇之血，不仅让我筋骨体魄变得更加坚韧强悍，还令我十二正经悉数贯通，直接臻至内力境小成境界！
　“且内力愈加精纯雄深，掌力隔空十米，都能凝而不散，击破坚石。
　“体魄强化数成，内力亦变得更强，或可开始尝试，接引灵气入体，凝炼真气种子了！”
　楚天行大有所获，钟玉卓也是获益不浅。
　她内力强于楚天行，因此一半的异蛇血，只令她贯通了一条奇经八脉，达到了奇经八脉贯通六条的境界。
　不过内力的量增长虽不算太多，可她也如楚天行一般，将内力淬炼得更加精纯凝炼，同样份量的内力，现在能发挥的威力，比起此前强了三成有余。
　且她体魄、气力也和楚天行一样，增强了数成。
　综合实力比起服食异蛇血之前，起码提升了五成以上。
　“楚师弟，这次真是托了你的福。”
　她凝视着楚天行，感慨道：
　“要不是你，我就算能够前来这个世界历练，也无法得到这样的奇遇。你说，我该怎么感谢你？”
　楚天行微笑道：
　“师姐言重了。要不是师姐，我也不会知道这座天启之门，也找不到这个异世界，得到这些奇遇。我也是托了师姐的福，才能得到这些好处。所以咱们就不必互相客气了。”
　钟玉卓莞尔一笑：
　“好吧，那我就不跟你客套了。蛇血进了咱俩肚皮，这蛇肉又该如何处置？”
　楚天行道：
　“蛇肉功效，主要在于强化筋骨，增强力气。虽然没什么增加功力的效果，不过好处也是不小，就做成蛇羹吃掉吧。”
　钟玉卓点头：
　“好，我来处理。”
　当下便开始炮制异蛇，做起蛇羹来。
　吃完蛇羹，夜色已然深沉。
　二人打坐炼化一番，体魄皆又增强不少。
　虽未增加九牛二虎之力，可力量着实有着显著提升。
　筋骨强度也强化许多。
　楚天行试了一下，即使不动用内力，纯以筋骨力道，也能用摧坚神爪，一爪刨开坚硬的岩壁，在上面留下五道深深的指印。
　钟玉卓也试炼了一番，对实力提升极是满意，正要继续打坐修炼时，忽觉身上一阵发痒，随手一搓，居然搓下一层死皮。
　再看死皮脱落处，皮肤俨然变得更加光滑白皙，晶莹如玉。
　“咦，这蛇肉还有美容美肤的功能？”
　钟玉卓皮肤本就极好，可女子哪有不爱美的？皮肤再是白皙光滑，也总嫌不够。
　此时见皮肤居然变得更好了，她心中自是极为喜悦，可身上又着实难受，忍不住起身说道：
　“我想去洗个澡。”
　来这山谷时，二人曾路过一处水潭，正好可去清洗一番。
　楚天行道：“我身上也痒得厉害，一起去洗吧。”
　钟玉卓翻了个白眼：“我先洗，你放风。不许偷看。”
　说完转身往水潭那边掠去。
　“这深山野岭哪来的外人？有放风的必要么？”
　楚天行耸耸肩，慢悠悠跟了上去。
　【求勒个票~！】
第109章.108，真气种子！终于打出龙形特效了！【1/3，求月票！】
　深山幽谷，月光如纱。
　楚天行背靠着一棵大树，双手环抱胸口，嘴里叼着一根草茎，仰望着夜空弯月。
　钟玉卓就在不远处的水潭中沐浴着，搅动潭水的哗哗声，间或伴着一声惬意的轻叹，不时传入楚天行耳中。
　但他并未心生遐思。
　甚至仰望弯月的双眼，都有些失去焦点。
　全部心神，已然沉浸在感知灵气当中。
　进入这方天地之前，他的内力修为，只是贯通十条正经。
　服食炼化异蛇血后，一口气贯通了两条正经，将十二正经悉数贯通，臻至内力境小成。
　不仅内功修为大进，内力亦变得更加精纯凝炼，连体魄都因异蛇血肉，变得更加强壮坚韧。
　以他现在的身体条件，完全可以尝试接引灵气入体，提前凝炼真气种子。
　不过灵气貌似无害，实则非常危险，稍有不慎，便会引火烧身。
　楚天行也不敢贸然行事。
　非得仔细感知、小心辨别，再三确认之后，才能作出尝试。
　不知不觉，哗哗水响已经停息。
　有悉悉索索的足音，渐渐向着楚天行靠近。
　同时钟玉卓的声音，亦伴着足音响起：
　“楚师弟，想不到你还真是个老实孩子，居然真就一直乖乖在这里替师姐把风。”
　话声入耳，楚天行停下感知，双眼恢复焦距，循声望去，就见钟玉卓正在月光下缓缓行来。
　此时的她，肌肤愈发晶莹剔透，宛若羊脂美玉，还透着一股动人的红晕，看上去毫无瑕疵，极其养眼。
　楚天行都不禁赞叹：
　“师姐变得更美了。”
　钟玉卓微微一笑，看上去对他这句赞叹颇为受用：
　“真的？”
　楚天行认真点头：
　“千真万确。”
　钟玉卓调笑道：
　“那你有没有动心呢？想不想扑倒师姐呢？”
　“……”
　楚天行无奈：
　“师姐，别调戏我了。”
　钟玉卓哈哈一笑，走到楚天行面前，双手环抱胸口，笑眯眯地看着他：
　“你这家伙跟个木头似的，我就想不明白了，舒师姐怎会被你吃掉的？
　“难不成，还是她主动扑的你？”
　楚天行嘴硬道：
　“师姐你这未免也太瞧不起人了，我像是那么被动的人么？”
　钟玉卓点头，一脸认真：“很像。”
　“……”
　楚天行无语，然后一撩衣摆，十分潇洒地转身就走：
　“我去洗澡了，师姐你别偷看。”
　钟玉卓撇撇嘴角：
　“谁要偷看你啦？另外，你这话题转换得真生硬。”
　眯眼目送着楚天行走到水漂边，钟玉卓惬意地伸了个懒腰，纵身跃到树枝上坐下，摇晃着小腿，轻声哼起了歌儿。
　不多时，水潭处便传来哗哗水声。
　钟玉卓本来是不会回头去看的。
　只是正惬意地哼着歌儿时，她琼鼻微微一皱，隐隐嗅到了一股随风飘来的香味。
　“这是？”
　她蓦然回首，借着坐在枝头、居高临下的优势，一眼就看见楚天行站在齐腰深的浅水处，拿着一只白色的搓澡球，正自卖力地搓洗着上身，身上还糊满了泡泡……
　“我去……”
　钟玉卓眼角微微一跳：
　“这小子不但带了搓澡球，居然还有沐浴露！可恶啊，刚才居然不拿出来给我用！”
　唔，她的关注点也比较奇特。
　都没有关注楚天行那标准的倒三角形好身材，净顾着关注他的搓澡球和沐浴露了……
　楚天行正哼着歌儿搓着澡呢，忽然直感发作，察觉到了某种奇异的危险气息。
　顿时循着危险气息传来的方向望去，就见钟玉卓坐在高高的树枝上，平时总微微眯起的丹凤眼瞪得老大，杀气腾腾地盯着自己。
　他连忙低头一看，见腰部以下都没在水里，这才松了口气，又忙不迭背过身去，扬声喝道：
　“师姐，说好不偷看的！”
　钟玉卓冷哼一声：
　“搓澡球和沐浴露！”
　“啥？”
　“你有搓澡球和沐浴露，刚才为什么不给我用？”
　“呃，那我过来时，师姐你已经开洗了。你说过不许我偷看的……”
　“……混蛋小子，明天必须给我用！”
　“这个好说。那师姐你能不能先别看了？你这么虎视眈眈地盯着，我有点放不开手脚。”
　“哼，我偏要看，你管得着么？”
　然后她就真一直盯着不挪眼了。
　楚天行无奈，只得走到水深处，一个猛子扎了下去……
　夜已深。
　一座山洞中。
　楚天行盘坐山洞深处，反复感知着周围灵气。
　良久，他终于下定决心，小心翼翼，异常谨慎地将一缕灵气，自手太阴肺经末端，位于拇指的“少商穴”处，牵引进经脉之中。
　灵气甫一进入经脉，楚天行便浑身一个激灵，只觉像是被一股泥石流，狠狠撞进了经脉之中，立刻就要不受控制地在他经脉中横冲直撞。
　好在他体魄、经脉异常强横，并不逊于久经淬炼的内力境巅峰高手，单纯的体魄方面，甚至比一些内力境巅峰高手还要强悍坚韧，因此堪堪承受住了灵气初入经脉时的冲击。
　并且以升格后的先天功心法，尝试驾驭那一缕灵气。
　虽然几经尝试，最终失败，不得不在那缕灵气暴走之前，以先天功内力裹住那缕灵气，将之礼送出去，但总算是没有受伤。
　算算时间，这一番尝试，只坚持了不到五分钟。
　虽然没能成功将灵气炼化，可也不能算一无所获。
　“至少，亲身体验了一番，将灵气接引进经脉的感觉，并稍微解析了一点灵气的特质……”
　这可都是经验。
　反复尝试，汲取经验，逐步熟悉，成功驾驭，最终炼化。
　接引灵气入体，就是这样的过程。
　连内力境巅峰武者，都不可能一蹴而就。
　甚至大多都会在初次尝试时遭灵气反噬受伤，轻则要调养数月才能恢复，进行下一次尝试，重的则是经脉受损，再也无法作此尝试，只能终生止步内力境。
　而楚天行的内力修为，只是达到了贯通十二正经的小成境界。
　能够在初次尝试时不受灵气反噬，就已经非常了得了。
　略作休息，总结经验教训，楚天行再次尝试接引灵气入体。
　几分钟操作后，他再次驾驭不住灵气，在其暴走之前，将之礼送出去，又沉吟着总结一番，开始了第三次尝试。
　就这样，他反复尝试，从一次次失败中，不断汲取经验教训，感悟灵气特质，驾驭灵气的时间，渐渐开始不断延长。
　从第一次尝试的不到五分钟，到之后的超过五分钟，再之后接近十分钟，超过十分钟……
　就在这一次次地尝试中，不知不觉，黑夜过去，黎明到来。
　钟玉卓也是趁着状态正好，打坐整晚，修炼内力。
　当一缕晨光，自山洞外投射进来时，她方才缓缓张开双眼。
　这一张眼，她便觉气氛似有些不对。
　山洞里的灵气，似乎有轻微的异常波动？
　她有一双天赋非凡的眼睛，本就可以提前感知到灵气，可以看出“阴煞池”那等天然聚灵之地的性质。
　只是她体魄、经脉的强度，暂时还无法承受灵气的反噬，不能提前尝试接引灵气入体。
　但这并不影响她观测灵气的流动。
　当下她便循着山洞内灵气的异常波动，抬眼望去，一眼就看到了楚天行身上的异状。
　“什么？他居然在尝试接引灵气入体？这小子不要命了？”
　钟玉卓立马紧张起来，霍地起身，落脚无声地来到楚天行身前三步处，屏息凝神紧盯着他，随时准备出手救助。
　打断是不可能打断的。
　这时候要是惊扰到他，怕是会令他灵气暴走，爆体而亡。
　她只能紧张地关注着他，做好在他出现灵气反噬征兆时，出手救助的准备。
　不过以她的修为，倘若楚天行当真灵气暴走反噬，她所能做的，恐怕也就只是让楚天行死相好看一点，不至于死无全尸而已。
　“我原以为我就够疯够狂了，没想到这小子居然比我还要疯狂！
　“奇经八脉都未曾贯通，居然就想接引灵气入体！
　“他以为一条异蛇血肉，就能让他的体魄、经脉强化到足以承受灵气的程度了么？”
　钟玉卓心里又抱怨，又是焦急，却又只能强自抑住情绪，全神贯注地盯着楚天行。
　然而。
　她并不知道，楚天行的倚仗，可不仅仅是一条异蛇血肉。
　还有小洗髓丹、宝蛇血灵丹、易筋锻骨丹，以及寻常武者能持续用上两年，而楚天行仅仅一个多月，就已经磕完的近百枚培元壮体丹。
　再加上升格后的“易筋锻骨篇”。
　以楚天行如今的体魄和经脉强度，加上升格后的先天功强大的驾驭能力，即使被惊扰打断，也能及时将灵气送出体外，不会让灵气暴走了。
　所以钟玉卓盯了整整半个小时，也没见楚天行身上，出现任何灵气暴走反噬的迹象。
　不仅打坐姿态安稳如山，身上的气息，甚至都隐隐生出了一种玄妙的变化。
　“这么长时间都没有灵气暴走，气息反而发生这种变化，难道……”
　感受到他气息的变化，钟玉卓双眼缓缓瞪大，难以置信地看着楚天行：
　“他竟然真的已经成功驾驭，甚至炼化了灵气？”
　能够成功驾驭灵气，就能将灵气安全导入丹田。
　灵气进入丹田后，若不曾暴走爆炸，被成功炼化，便能与内力结合，凝炼出一枚“真气种子”，从此踏入准大宗师的行列。
　可是，世上哪有只在贯通十二正经的内力境小成境界时，便凝炼出真气种子的准大宗师？
　就连大明的九大罡气境，都是在内力境巅峰之后，才凝炼出真气种子――他们只是臻至内力境巅峰，凝炼真气种子的年纪都特别小，都是二十岁以前完成的罢了。
　楚天行也是没到二十岁。
　但他功力明明还没到啊！
　就在钟玉卓心中震惊，不知该作何感想时。
　安稳如山的楚天行，蓦地睁开双眼。
　开眼的那一刹，似有晶光自他睁中绽放，令钟玉卓眼前陡然一亮，只觉幽暗山洞，都似被他眼中晶光映亮了一刹。
　然后就见楚天行一跃而起，左手画圆，右手平推，掌风呼啸之际，龙吟之声大作，一道淡金色、半透明的虚幻龙影，自他掌心之中疾蹿而出，瞬间横越数米空间，轰在洞壁之上。
　嘭！
　雷鸣般的爆鸣声中，坚固的山洞石壁轰然爆裂，烟尘滚滚，碎石飞溅，炸出一个脸盆大小的坑洞。
　钟玉卓瞪大双眼，失声道：
　“真气种子！”
　没有错，尝试整夜，失败了不知多少次之后，楚天行终于成功将一缕灵气导入丹田，并于丹田之中炼化，将之与先天功内力结合，凝炼出了一枚“真气种子”。
　真气种子一成，内力再不是无形无质，肉眼不可视。
　而是已经能打出肉眼可见的光影特效。
　一记亢龙有悔，便能打出一道龙形气劲。
　【求勒个票~！推荐票，月票，来者不拒啊~！】
第110章.109，准大宗师，机缘不断【2/3，求月票！】
　看到楚天行果真凝炼成了“真气种子”，钟玉卓又是震惊，又是羡慕，心中一时百感交集，张口欲言，又不知从何说起。
　楚天行却是意犹未尽。
　因身在山洞，他怕不慎造成塌方，那一招“亢龙有悔”并未出尽全力，因此只在洞壁上开出一个脸盆大小的坑洞。
　此时他哈哈一笑，身形一闪，轻烟般掠出山洞，来到洞外开阔地，脚一跺地，腾空而起，在空中一个翻折，头下脚上，朝地面拍出一掌。
　此掌一出，又是龙吟声起，一条淡金龙影盘绕在他身上，随着他掌势向下按出一爪。
　飞龙在天。
　介于虚实之间的淡金龙爪一爪按下，地面顿时轰地一声沉陷下去，显出一个直径一米，深达尺许的清晰掌印。
　楚天行翻身落地，沉腰坐马，双掌拢于腰间，气贯丹田，舌绽春雷，沉喝声中双掌往前一推，一道淡金光芒飞射而出，分化为十八条淡金龙影，轰在前方二十米开外的崖壁之上。
　嘭嘭嘭嘭嘭……
　震耳欲聋的连环爆裂声中，崖壁上烟尘滚滚，碎石如雨。
　烟尘散后，但见崖壁上赫然开出了十八个直径一米，深达尺许的坑洞，看上去像是被排炮轰击一般。
　这一招，正是降龙十八掌中，威力最大的一招“震惊百里”。
　电视剧天龙八部中，乔帮主在第一集中箭受伤，进入血怒状态，又豪饮烈酒，刷上醉酒buff，然后在专属bgm中，摆姿势打出漫天龙影，对着西夏军队狂轰滥炸的，就正是这一招“震惊百里”。
　不过这一招消耗实在是太大。
　楚天行刚刚凝炼出的真气种子，在这一招轰出之后，居然消耗殆尽，把种子都给折腾没了……
　内力也一口气耗去七成，只剩可怜巴巴的三成内力，在先天功作用下拼命恢复。
　好吧，震惊百里作为威力最大的aoe大招，消耗大一点也是合情合理的。
　至于真气种子折腾没了，倒也不是什么大事。
　反正楚天行已经修炼成功，只要再接引一缕灵气入体，再花上个把钟头重新凝炼一次就是。
　正站在原地，摆着寂寞高手的姿势恢复内力时，钟玉卓走了过来，眼神复杂地看着楚天行，幽幽道：
　“恭喜你啊楚师弟。未来的罡气境强者，恐怕真的会有你的一席之地。”
　要说心里不嫉妒，那当然是不可能的。
　钟玉卓本就是一位追求罡气境风景的求道者。
　为此她不惜散尽身家，甘冒奇险。
　可她自己的罡气境之路，还没有见着眉目呢，与她同行的小师弟，居然就已经先她一步，凝炼出了真气种子。
　而且还是以区区十八岁的年纪，以仅仅贯通十二经的内力境小成修为，凝炼出了真气种子……
　这让她再是心胸豁达，也免不了羡慕嫉妒。
　不过以她性情，再是羡慕嫉妒，也不会被情绪冲昏头脑，生出恨意来。
　她只会将这情绪化作动力，不断激励、鞭策自己，坚定决心，一往无前地向着自己的目标前行。
　“罡气境太远，我现在还只是刚刚起步，不过还是多谢师姐的祝愿了。”
　楚天行笑看着钟玉卓，一本正经地说道：
　“另外我凝炼了真气种子的事，还请钟师姐帮我保密。
　“我还想着在武道大会全国大赛上，打那些厉害对手一个措手不及呢。”
　炼就真气种子，并不代表一定要打出光影特效。
　准大宗师级武者，自然可以随心控制自己的力量――若力量不能控制，那也配不上“大宗师”三个字了。
　准大宗师、真气境大宗师，完全可以自行决定，是否打出能让人看见隔空气劲。
　既可以打出肉眼不可视的无形之力，也可以打出各种闪瞎人眼的炫丽光影。
　全看自己喜好。
　有喜欢声赫煊赫、展示威风的，自然就可以举手投足，轰出各种有形气劲。
　有生性低调的，也可以将真气化为无形，以无形真气猥琐阴人。
　所以楚天行才要请钟玉卓保密。
　他凝炼出真气种子的事，只有他和钟玉卓知道。
　在全国大赛时，面对一般的对手，他自然不会主动暴露。
　等到了关键性的比赛，再突然亮出底牌，打对手一个措手不及。
　不仅能胜算大增，还可以兼顾广告效果，一箭双雕、一石二鸟。
　“放心，我可不是大喇叭，才不会把你凝炼真气种子的事到处乱说。”
　顿了顿，钟玉卓又目光炯炯地看着他：
　“师弟，咱们都武功大进，尤其是你，连真气种子都凝炼出来了，已经是准大宗师，具备了真气境大宗师的某些特性。
　“那黑风老祖，也不过是取巧炼就三门异术，勉强可以算是准大宗师。咱俩是不是可以闯一闯黑风山了？”
　楚天行想了想，摇头道：
　“我的隔空掌力，射程才二十多米，远远不如黑风老祖射程远达百步的‘血煞戮神刀’。
　“若与之正面冲突，我现在的修为，还是胜算不大。”
　这个世界的“步”，是一种常用计量单位，大约有一点二米左右。
　所以黑风老祖血煞戮神刀的“百步”射程，差不多是一百二十米，远远超出了楚天行的隔空掌力。
　“不过离黑风老祖的八十大寿，还有十三天。这段时间，咱们可以先去取白子虚另几处秘密地点的宝物，看能不能找到增加修为的宝物。
　“要是运气好，再找到几样像异蛇一样增加修为的宝物，实力再有提升之后，再往黑风山一行，或有更大把握。”
　钟玉卓从善如流：
　“好，就依你。”
　当下楚天行又进山洞打坐一个多钟头，恢复功力并重新凝炼出一枚真气种子，然后两人便展开身法，向着下一处秘密地点赶去。
　楚天行借瑟琳娜吸血提取记忆的能力，从白子虚记忆中，得到了五处秘密地点。
　其中能够确定有增加修为宝物的，就只有虬龙果和异蛇这一处。
　其余四处，白子虚力有未逮，未能深入探索，不确定里面是否真有增加修为的宝物。
　只是根据地理形势，以及外围的守护怪物，猜测里面或许有什么天材地宝存在。
　白子虚都只是猜测，楚天行自然更不知道，另四处地方是否有宝，只能去撞撞运气了。
　一天后，两人来到第二处秘密地点。
　这同样是一座幽深山谷。
　站在山谷外一处高地，钟玉卓凝神观察半晌，欣喜道：
　“那山谷也是一处天然聚灵之地，聚集的还是利于植物生长的阳和之气，很可能就有什么天材地宝。”
　楚天行点点头，说道：
　“这就说得通了。
　“这山谷外围，有一头红毛野猪守护。
　“那野猪体型庞大，看着笨拙，其实灵敏如虎，力大无穷，一对獠牙碎巨石如碎豆腐，更兼皮糙肉厚、气血阳刚，连白子虚的化骨煞气，都会被它的气血化去。
　“山谷里面，恐怕真有奇珍异果，那野猪吃了，才变得如此强大，令白子虚完全奈何不了它。”
　白子虚的硬实力，是强过那条异蛇的。
　只是异蛇地利优势太大，而白子虚则无法在陡直峭壁上发挥实力，这才拿不下异蛇。
　可那红毛野猪，则是凭着硬实力，令白子虚即使在平地之上，也奈何不了它。
　不仅无力将之拿下，反而被红毛野猪化去了不少化骨煞气，受了些不轻不重的内伤。
　不过令白子虚徒叹奈何的野猪，在楚天行和钟玉卓联手之下，就未必能有多大威风了。
　两人站在观察一番地形，便向着山谷内挺进。
　刚刚行至谷口，便听一声高亢的猪叫响起，随后就见一头通体红毛，宛若披着一层烈焰的野猪狂冲出来。
　其体型之大，简直就跟西游降魔篇里的猪刚鬣相差无几。
　冲出山谷时，那红毛野猪先示威性地一摆巨大的头颅，两枚弯刀似的獠牙，在一块卧牛石上狠狠撞了一下，果真如同粉碎豆腐一般，把那坚硬的卧牛石撞得碎成了几大块。
　然后野猪一低头，如一辆开足马力的坦克般猪突过来，看上去像是一头只会直来直去的莽猪。
　但楚天行知道，这只是野猪的狡诈伎俩。
　当初白子虚面对这野猪时，就是被它这种莽撞气势蒙蔽，不以为然地侧移闪避，结果被野猪以老虎般灵敏的急停转向，打了个措手不及，刚一照面就受了轻伤。
　有白子虚的教训在前，楚天行怎会上当？
　在野猪急冲而来，眼看就要撞上他们的那一刹，他猛地大喝一声：“跳！”
　与钟玉卓同时腾空而起，纵起十来米高。
　就在两人纵身而起的同时，那野猪居然也人立而起，一对后蹄踏裂地面，借着冲锋之势腾空而上，上升的速度居然还快过了楚天行和钟玉卓。
　不过二人早就知道这野猪的伎俩，有了应对之策。
　在野猪腾起追袭的那一刹，两人于空中同时出掌，彼此对了一掌，借着反震之力，向两旁斜飘开去。
　两人这一手，令腾空追袭的野猪撞击落空，只能自二人斜飘开去后，让出的空间中穿过。
　而两人则又同时出手。
　钟玉卓钢矛疾刺野猪腰肋，楚天行则一招双龙取水，打出两道淡金龙影，轰击野猪脖颈。
　野猪身在空中，无处闪避，硬吃下二人攻击，痛得发出杀猪般的尖叫。
　不过它体魄着实强横，钟玉卓这一矛只破开了它一层表皮，楚天行的掌力，亦被它澎湃的阳刚气血化去大半。痛是痛得很，可伤势并不怎么严重。
　之后两人一猪先后落地，红毛野猪狂怒突击，楚天行和钟玉卓则耐心十足地与之周旋起来。
　两人联手的实力，本就远远超出白子虚。
　得异蛇血肉提升修为后，两人联手的实力，更已十倍于白子虚。
　这红毛野猪曾令白子虚狼狈败退，可在楚天行、钟玉卓联手之下，还是被耍得团团乱转，再是暴跳如雷，也拿两人毫无办法，身上反而不断添上一道又一道的伤痕。
　十分钟后，红毛野猪终于被楚天行一掌拍中脑门，其阳刚气血亦消耗甚剧，再也无力化去掌力，被摧心掌力震碎了猪脑。
　这红毛野猪已经强得跟妖兽一般，其猪血猪肉自然也是大补。
　不过二人并不急着炮制野猪，而是先赶去山谷之中，查看是否有天材地宝。
　进去一看，果然发现了一棵不过三米高的小树，上面结满了形似山楂的火红果子。
　楚天行摘下一枚果子，掐破表皮，用舌尖尝了一尝，辨别一阵，欣然道：
　“灵性很强！虽然并不能增加多少功力，但有很强的壮体功效！钟师姐，这果子正适合你啊！”
　钟玉卓也是一脸惊喜：
　“不错，接引灵气，凝炼真气种子，体魄正是基础。这果子既有壮体之能，对我来说，还真是及时雨了！”
　她摘下一枚果子，用衣服擦了两下，整个扔进嘴里，几口就吃净果肉，舌尖一顶，吐出几枚细小的果核。
　然后就在地上闭目打坐一番，炼化果子后惊喜道：
　“连内脏都被强化到了！”
　武者淬炼体魄，最难淬炼的，便是内脏。
　就连真气武者，内脏都相对脆弱，属于承受不起太重打击的致命要害。
　而这种形似山楂的火红果子，强化筋骨肌肉还在其次，关键是连内脏都能增强，使内脏功能更加强劲。
　内脏一强，气血自然旺盛。
　难怪那红毛野猪单凭纯粹的体魄强度及阳刚气血，就能化去化骨煞气，以及楚天行的部分掌力。
　现在红毛野猪已死，山谷里也没有了其它守护这树奇果的强大动物，两人便暂时在山谷中驻扎下来，摘取果子，大吃大嚼。
　这树不大，才三米来高，满树果子其实也并不多，只几百颗而已。
　若按两名武者的正常食量，几百颗果子，一顿饭功夫就能吃个干净。
　然而这果子效力太强，钟玉卓只吃了几十颗，就感觉到了极限。
　只觉浑身上下，乃至五脏六腑，都有一种气血充盈的饱胀感，短时间内再也无法进食。
　楚天行倒是还可以继续吃下去。
　不过见钟玉卓吃不消了，他也没有继续吃独食，让钟玉卓先去处理那头野猪，自己来处置这棵果树。
　钟玉卓心神领会，自觉地出了山谷，前去炮制野猪。
　楚天行则取出魔方，大手一挥，把整颗果树，连同树下泥土，一并收进了一间房间之中。
　【求勒个票~！】
第111章.110，我叫囚魂阎魔，你叫赤炼仙子【3/3，求月票！】
　这棵结出火红果子的果树本无名。
　但因其果实彤红如火，有壮体涨力之效，外观和功效，都与蜀山剑侠传中的“朱果”有几分相似，于是楚天行便给这种果子取名为“朱果”。
　当然，蜀山剑侠传中的朱果，功能更加强劲。别的不说，练武之人吃上一颗，就能增加一甲子功力。
　而楚天行这树猴版“朱果”，并没有多少增加功力的效果，只是能从内至外地强化体魄而已。
　但这功效也已经相当不错了。
　原本楚天行虽成功凝炼出“真气种子”，但因身体承受能力有限，只能在丹田之中，凝炼出一枚真气种子。
　而想要臻至真气境，则需凝炼至少三十六枚真气种子，在丹田之中构成“阵图”，推动阵图运转，之后才能将一身内力，尽数转化为真气，成就真气境大宗师。
　当然，三十六枚真气种子，只是成就真气境的基本要求。
　若只以三十六枚真气种子为基础构成阵图，那成就的真气大宗师，也只是最弱的那一档。
　上限十分有限。
　而大明九位罡气境强者，据说最少那的一位，也凝炼了足足一百零八枚真气种子。
　所以当世普遍认为，只有凝炼出了一百零八枚真气种子，才算是拥有了踏足罡气境门槛的资格。
　当然，每一个能够凝炼真气种子的武者，都希望自己能凝炼出更多的真气种子。
　可“天赋”这种东西，是客观存在的，并不因人的意志而转移。
　像钟玉卓的师父周岳周大宗师，当年也只是凝炼了五十六枚真气种子，便已到了本身天赋的极限。
　再怎样不甘，也无力打破天赋的上限，只能以五十六真气种子为基础，构筑阵图，踏入真气境。
　所以周大宗师虽然是苍河市第一高手，可放眼全国，根本排不到顶尖大宗师行列，罡气境更是毫无指望。
　可即便如此，周大宗师也已经算是非常不错了。
　因为古往今来，还不知有多少内力境巅峰武者，或受天赋局限，或因时运不济，即使凝炼出了真气种子，成为“准大宗师”，可仍然终其一生，都未能攒足三十六枚真气种子，无法正式踏进真气境大宗师的门槛。
　连真气境都如此艰难，更别提罡气境了。
　不过客观存在的“天赋”，并非绝对无法突破。
　如果气运够强，奇遇够多，也有少少的希望，能够突破本身天赋局限。
　钟玉卓的天赋，比她师父更强，但也远远没到罡气境种子的境地。
　正常情况下，她或许能凝炼六十三、七十二乃至八十一枚真气种子，未来或可成为顶尖的真气境大宗师。
　但罡气境基本没有可能的。
　所以她才会甘冒奇遇，散尽身家，希望能得到足以打破自己天赋局限的奇遇。
　现在看来，她的运气还真不错，慧眼识挂才，搭上了楚天行这班豪车――
　要是楚天行这趟没有跟着她过来，就算她有识宝慧眼，就算她也擒下了白子虚，可语言不通之下，她根本没办法从白子虚那里获取情报。
　那么异蛇、朱果，以及后继的机缘，就统统与她无缘了。
　而现在，进入天启之门才三两天功夫，她就已经获益匪浅。
　在异蛇血肉、朱果、红毛野猪血肉的帮助下，内力大进，体魄更是得到了大幅强化，看到了一线打破天赋天花板的希望。
　钟玉卓收益巨大，楚天行当然也不落她后。
　在凝炼出第一枚真气种子后，他本来需要用水磨功夫，点滴淬炼体魄，温养丹田，使丹田承载能力不断提升，以继续凝炼第二枚真气种子。
　可没想到几十颗朱果，以及一顿猪血旺加猪肉大餐吃下去，当天晚上，他便又陆续凝炼出了两枚真气种子，使丹田中的真气种子，一口气增加到三枚。
　真气种子增加到三枚，实力自然也是随之水涨船高。
　已经升华成真气境武学的降龙十八掌，打出的龙影更加凝实，射程增加十米，威力也平添三成。
　关键是续航能力翻了三倍，再不会出现一个大招轰出去，便一口气耗掉七成功力，连真气种子都给折腾没了的乌龙事件。
　现在至少可以连续轰出三发“震惊百里”，并且真气种子还能继续存在，只是需要接引灵气温养恢复，才能再次发威。
　楚天行目前为止，只有先天功、降龙掌、易筋锻骨篇，以及轻功“瞬息千里”升格成了真气境武学。
　其余武功，都只是内力境武学。
　但即便如此，真气种子成就后，他所有的武功，威力都有所增强，也都能打出淡淡的光影效果，只是比不上降龙掌法特效华丽、威力爆炸罢了。
　一夜修行。
　次日清晨，实力再次大有提升的楚天行、钟玉卓，又施展轻功，赶往白子虚的第三个秘密地点。
　以两人如今的功力、体力，就算以最快的速度，一口气狂奔上几百里，都不会太过疲累。
　又随身携带着能够壮体涨力的朱果和红毛野猪肉，感觉疲惫或是体力不支了，就停下来暂歇一阵，吃上几枚朱果、烤上一块猪肉，很快就又变得生龙活虎，又能一口气飞奔数百里。
　就这样，两人只花了不到七天的功夫，便把彼此相距千里的另三处秘密地点跑了个遍。
　可惜白子虚也并非鸿运齐天的世界主角――要是主角的话，他也不会轻易栽在楚天行、钟玉卓手上了。
　所以另三个秘密地点，并没有找到能够竿见影提升实力的天材地宝。
　第三处地点，是一处凶煞之地，有一种天然生成的“溶血煞”。
　活物若吸入一丝，全身血液立刻变成剧毒，把自个儿血肉给全部溶化，只剩一副血淋淋的骨架。
　这溶血煞凶残无比，对于修炼“血煞戮神刀”有好处，可楚天行和钟玉卓都无法以之修炼。
　最后楚天行只得小心翼翼将一些“溶血煞”收入魔方空间，储存在一间房间之中以作后用。
　第四处秘密地点，倒不是凶煞之地，可也没有天材地宝，只是一处不知何时遗留下来的古迹，早就不知在哪个年代，被某前辈捷足先登，搜刮一空。
　之所以被白子虚误以为有宝，纯粹是因为那个“前辈”缺德冒烟，在搜刮完遗迹之后，又非常贴心地把各种机关陷阱一一还原，给后来者留下了一个大大的惊喜……
　结果白子虚实力不济，心有逼数没有硬闯。
　楚天行和钟玉卓则费了好一番手脚，甚至付出了受伤的代价，好不容易破解掉所有机关，进入遗迹之中，却只看到了空无一物的遗迹，以及刻在一面墙壁上的大大笑脸。
　那位缺德前辈是谁，楚天行二人自然无从查证，说不定已经作古了？
　反正楚天行两人白白忙活一通，最后一无所获，也只能口吐芬芳，狠狠问候对方一番了。
　于于第五处秘密地点，倒是没有像第四处秘密地点那般倒霉。
　也算是找到了一种天材地宝。
　可那只是一种形似金银花的奇花，花粉能作炼丹材料，可以炼制增加功力的灵丹，却不能直接服食，提升修为。
　不过总算是有所收获，没有白跑一趟。
　楚天行将所有奇花收入魔方空间，约定回去之后，由钟玉卓负责找渠道出手，换取修炼资源后，二人再作分配。
　跑完最后一处秘密地点，距离黑风老祖的寿宴，已只剩四天。
　楚天行二人决定在找到奇花的山谷之中休整一晚，明天一早，再赶往一千多里外的黑风山。
　这些天寻宝，两人并未与此世人类接触，一直都在荒山野岭之中奔波。
　又屡屡跟各种艰难的自然环境、强大怪物，以及机关陷阱搏斗，到了今天，身体撑得住，可身上的衣物都差不多要报销了。
　尤其是鞋子。
　这段时日几千里野路奔波下来，钟玉卓的鞋子早就报废了。
　如今她脚上穿着的，是用异蛇皮做的一双简易鞋子。
　楚天行倒是有鞋――从阴灵果树到虬龙果树，再到朱果树、红毛野猪、金银奇花，这么多东西，都被楚天行收了起来，体积加起来怕是能堆满一间屋子了。
　钟玉卓就算是个笨蛋，也早猜到了他一定有某种能够储物的空间奇物。
　更何况她不但不笨，反而非常聪明？
　只是她从来都不曾说破罢了。
　所以对于楚天行时不时掏出一些东西――沐浴露啦，搓澡球啦，牙膏牙刷啦，纸巾啦，换洗内衣啦之类的，她也早就见怪不怪了。
　当楚天行扔掉破皮靴，换上一双崭新的厚底战靴，又换了一身新风衣时，她也是面无表情，内心之中毫无波澜。
　也没有指责楚天行不拿鞋子、衣服给她穿的意思。
　此行仓促，说走就走，楚天行压根儿没时间准备，他那储物奇物中，明显就只有他自己的衣物鞋子。
　而他的衣服鞋子，对钟玉卓来说都太大了，完全穿不上。
　好在钟玉卓鞋袜虽已彻底破烂，但那异蛇皮做的简易鞋子，穿着也挺耐磨。
　上衣和牛仔短裤也都还勉强能穿，虽然破损颇多，幸好都不在关键部位，暂时还能将就一阵。
　因此看着之前还与她一样破破烂烂的楚天行，转眼之间，就一身光鲜，她虽然心里不爽，但勉强还可忍受。
　楚天行将换下来的破衣烂鞋挖个坑埋了，便对钟玉卓说道：
　“钟师姐，这个世界跟咱们世界不同，风气颇有些保守。就算是魔道妖女，也最多只会露出膝盖以下的小腿。再多，就会被人轻视乃至鄙视……
　“所以，咱们去黑风山时，师姐你得换身衣裳。”
　钟玉卓道：
　“我没有换洗的衣服。”
　楚天行困惑道：
　“那师姐当初只带一把刀，在原始丛林里历练一个月时，是怎么解决穿衣问题的？”
　钟玉卓嘴角微微抽搐一下：
　“树叶、兽皮。”
　“原来如此。”
　楚天行想了想：
　“去黑风老祖那里拜寿时，穿兽皮倒也是可以的。”
　钟玉卓没好气地横他一眼：
　“就不能在去黑风山的路上，找一个当地居民的城镇，弄些正经衣服啊？”
　楚天行想了想，点头赞同：
　“还是师姐想得周到。”
　顿了顿，又说道：
　“咱们既然打算以魔道少魔的身份，去给黑风老祖这个大魔头祝寿，那还得想一个叫人听了就觉着咱们是坏人的绰号。师姐你有什么想法？”
　钟玉卓道：
　“你是写小说的你来想。”
　楚天行琢磨一阵：
　“也好。嗯，那我就叫做‘活阎罗’，师姐你就叫做‘母夜叉’……”
　钟玉卓两眼微眯，凝视楚天行，缓缓说道：
　“我叫做什么？”
　感受着她刀锋般锐利的眼神，楚天行知机改口：
　“你叫赤炼仙子，我叫囚魂阎魔。”
　钟玉卓眼神这才微微缓和，微一颔首：
　“这还差不多……不早了，我要去洗澡了，把家伙什拿出来。
　“另外，我身上的衣服得清洗一下，你给我找身睡衣替换。”
　“抱歉，睡衣没有，沙滩短裤和花衬衫各有一件，师姐要么？”
　“要了！”
　接过楚天行递来的沐浴用品和沙滩裤、花衬衫，施施然去不远处的小溪边沐浴去了。
　楚天行则趁这时间，开始凝炼真气种子。
　时至今日，他丹田里的真气种子，已经有了足足六枚。
　且第七枚也已成功在即。
　实力提升到这个境地，他终于有了底气，要与钟玉卓前往黑风山，参加黑风老祖的寿宴。
　至于交流问题，这个到如今已经不再是问题了。
　他已经通过瑟琳娜，学会了这世界的语言――瑟琳娜吞噬首领血核，获得了念动力。而那念动力，正是精神力量。
　而魔方空间，能促进邪恶生物成长，能使瑟琳娜在空间中的成长速度，达到普通吸血鬼自然成长的十几倍速。
　自省赛结束以后，瑟琳娜大部分时间，都呆在魔方空间中，悉心钻研念动力。
　魔方空间加持之下，到了前几天，她总算研究出了通过精神力，传递信息的办法。
　不仅能在十米之内，与楚天行精神通讯，还能以精神烙印的方式，给楚天行传授知识。
　因楚天行对魔方的掌控力够强，瑟琳娜人在魔方之中，也能与他精神沟通。
　因此每到赶路时，楚天行便分心二用，学习瑟琳娜以精神烙印的方式，传授过来的此世界语言知识。
　几天下来，他已经理解并学会了这方世界的语言。
　虽然还不会读写，说话也带点口音，但日常的口语交流，已经是不成问题了。
　【求勒个票~！推荐票，月票，来者不拒啊~！】
第112章.111，我们真的是坏人！【1/3，求月票！】
　楚天行和钟玉卓在黑风老祖寿宴当天，准时赶到黑风山，来到黑风老祖的“黑风山庄”之外。
　“来者通名！”
　山庄外的迎宾亭前，几个穿着黑衣，腰佩长刀的黑风门下，见楚天行、钟玉卓模样稚嫩，不像是成名的魔道妖人，态度不免流露出几分轻视，趾高气昂地喝住了他们。
　穿着一身黑色长袍，额头还画了个黑色竖眼妆纹的楚天行微微一笑：
　“在下楚天行，人称囚魂阎魔。”
　又一指身边穿着一身红衣，左脸颊画着一条赤炼蛇油彩妆纹的钟玉卓说道：
　“这是在下同门师姐，赤炼仙子钟玉卓。
　“我二人听闻黑风老祖八十寿宴，特不远千里，前来为老祖贺寿。”
　说着取出一只玉盒，递给其中一名黑风门下：
　“为表心意，我二人特意寻来阴灵果一枚，敬献老祖。”
　阴灵果？
　那本待随手接过玉盒的黑风门下，脸色顿时微微一变，收起漫不经心的态度，双手接过玉盒，打开盒盖一看，就见一只拳头大小、通体漆黑的果子，正自静静躺在一块红色绒布上。
　看见这果子，几个黑风门下，同时收起了轻视态度，毕恭毕敬地将二人迎进迎宾亭。
　那接过礼盒的黑风门下，还把礼盒还给了楚天行：
　“此物太过贵重，还请楚先生进庄之后，亲自交予老祖。”
　等二人过了迎宾亭，沿碎石子铺就的宽敞大道往山庄去时，那几个黑风门下气贯丹田、吐气开声，扬声唱喝：
　“囚魂阎魔楚天行、赤炼仙子钟玉卓，携阴灵果一枚，为老祖贺！”
　唱喝声传入庄中，正端坐山庄大堂，享受一群魔道妖人恭维的黑风老祖，不禁微微挪动了一下屁股。
　他修炼的异术“血煞戮神刀”，反噬风险极大，正需要阴灵果纯化刀气，净化怨气。
　听闻竟有人携阴灵果前来贺寿，饶是黑风老祖素来心机深沉、喜怒不形于色，心中也不禁惊起几分波澜。
　当即对侍奉身边的大弟子，“毒手太岁”顾连城吩咐道：
　“你去迎一下。”
　毒手太岁顾连城恭敬应声：
　“是，师父。”
　快步走出大堂，带着几个山庄弟子迎出了庄门之外。
　出迎之时，顾连城心中暗自嘀咕：
　“囚魂阎魔？赤炼仙子？从来没听过这两个名号。
　“名堂取得这么响亮，只要稍有事迹，便该为人所知。可既然连我都没有听说过，那说不定是刚刚出道的新人。
　“嘿，如今这年头，新出道的小家伙，都敢给自己取如此响亮的名号了，当真不知天高地厚。
　“想我当年刚出道时，连个外号都没有。
　“直到以一手‘化骨煞’，挑翻了整个‘正道盟’，把正道盟那一群血气方刚，竟妄图联合对抗黑风山庄的硬骨头，杀得连骨头都没有了，才挣下了这‘毒手太岁’的名号……”
　正暗自腹诽，兼回忆往昔峥嵘岁月时，就看到了迎面而来的楚天行、钟玉卓。
　见两人果然如他所想，模样分外年轻稚嫩，顾连城心中不禁暗自好笑：
　“现在的年轻人哪……初出茅庐，还没做出什么惊天动地的事迹，就先要迫不及待给自己取个响当当的名号了。殊不知，闯荡江湖，实力才是根本……”
　心中虽嘲笑两个年轻人不知天高地厚，可对方毕竟是来给老祖贺寿的，且还携带了老祖极为重视的“阴灵果”作为贺礼，顾连城面上便没有流露出半分轻视。
　反带着如沐春风的笑容迎上前去，对楚天行、钟玉卓拱手道：
　“欢迎二位贵客。我乃老祖座下大弟子顾连城，奉老祖吩咐，前来迎接二位。”
　“原来是毒手太岁顾先生！”
　楚天行通过瑟琳娜得了白子虚记忆，自然对黑风老祖座下门徒知之甚详，当下作出一副受宠若惊的模样，对着顾连城拱手一揖：
　“想不到先生竟亲自出迎，在下惶恐！”
　钟玉卓虽然没有开口说话，但也随楚天行深深一揖，礼仪周到。
　见楚天行二人如此知礼，顾连城心中也是舒坦不少，对二人的印象有了稍许改观，爽朗一笑，抬手延请道：
　“二位乃是敝庄贵客，无需如此多礼。来来来，请二位随顾某入庄！”
　楚天行又略作客套，即与钟玉卓随顾连城步入山庄正门。
　山庄内张灯挂彩，每一条廊道都挂着大红灯笼，每一棵树上都披着彩绸，每一座院子里，都有一个吹鼓班子吹吹打打，奏出喜庆乐曲。
　庄内前来贺喜的客人也是极多。
　许多身份不够进入正堂的左道妖人，或是随长辈前来见见世面的魔道小魔，便在黑风老祖门下众弟子招待下，于各个院子里饮宴。
　一路朝着山庄正堂行去时，楚天行二人耳畔的喧哗声、酒令声，乃至放浪形骸的调笑声，几乎不绝于耳。
　直至行至正堂时，各种喧哗声方才少了少许。
　聚在正堂为黑风老祖贺寿的，都是成名的魔道高手、左道妖人。
　自重身份之下，自不会像闲散人士和年轻小辈们一样放浪形骸。
　楚天行与钟玉卓随顾连城步入大堂，略一环顾，就见敞亮大堂之中，只有二三十宾客，于大堂两边分席而座。
　人虽不多，但个个都气度沉凝，颇有几分气象。
　而高踞上首主座，一身描金黑袍，身量高大，面色红润，形容不怒自威，头发黑多白少的威猛老者，便正是名震大乾西南边陲的魔道大手子黑风老祖了。
　在堂中一众宾客审视下，在黑风老祖威严深沉之中，隐有几分期待的目光凝视下，楚天行不慌不忙地上前一步，揖礼道：
　“晚辈楚天行，拜见黑风老祖。祝老祖福寿无疆，千秋万载！”
　说完呈上礼盒：
　“小小心意，不成敬意。”
　黑风老祖微一颔首，淡淡道：
　“两位小友有心了。”
　不必黑风老祖示意，顾连城便接过礼盒，趋行上前，将礼盒送至黑风老祖面前。
　黑风老祖不急不徐地接过礼盒，打开盒盖，看了一眼里面那枚拳头大小的黑果，微一颔首，眼中透出一抹满意的笑意。
　他心中极是高兴，面上却是不露声色，只微微一笑，随手合上礼盒，放在旁边的案几上，吩咐道：
　“给二位小友备座。”
　当下便有仆役婢女搬来案几，于堂中设下座席，延请楚天行二人入座。
　满堂宾客，都是西南魔道之中的成名人物。年纪最小的，也有三十多岁。
　见楚天行和钟玉卓两个十几二十岁的小年轻，靠一件贺礼讨得黑风老祖欢心，得以登堂入室，不少魔道妖人心中都暗生不满。
　魔道中人，多心性偏狭。当下就有一个面色阴狠的白发老者轻哼一声，淡淡道：
　“老祖，这两个后生小辈来历不明，什么囚魂阎魔、赤炼仙子，老夫从来都没有听说过。谁知他们是不是正道人士假扮的？以一枚阴灵果作贺礼，混入老祖寿宴，图谋不轨？”
　又有一个留着寸长指甲，指甲上闪烁着血色光泽，看上去约摸三十出头的美貌女子，以一种令人心神为之一荡的妩媚腔调说道：
　“胡老妖说得有理呢。这两位小朋友……气质与我等颇有些格格不入，不像是我等的同道中人呢。”
　其他人倒没有说话，只在二人说话时，虎视眈眈地盯着楚天行二人。
　钟玉卓虽然一个字都听不懂，可也感觉到气氛不对，见众人都盯着自己，便挑一个自己瞧着最不顺眼的家伙，即那个妩媚女子反瞪了回去。
　她平时总爱眯着一双丹凤眼，气质颇有些清冷疏离，似与人无害。
　可双眼一瞪，便有杀气骤生，整个人的气质陡然一变，予人一种铁血杀伐之感。
　楚天行反应倒没有她那般激烈。
　只是优雅从容地一笑，略微放出一丝魔方那间“囚魂地狱”里的气息。
　一股令人战栗的痛苦怨气，顿时自他身上散发出来，化作阴风，四面扩散开去。
　阴风横扫之下，厅中气温陡降三四度，敞亮灯烛都黯淡下来。
　更有声声求生不得、求死不能，饱含绝望、不甘、痛苦、怨恨之意的怨灵哀嚎，伴着阴风，隐隐回荡在厅中众人耳畔，令得厅中众人头皮发麻、不寒而栗。
　楚天行略作展示，便中止释放怨气。
　厅中阴风，顿时平息下来，怨灵哀嚎亦随之消失。
　不过这短短刹那间的展示，也足以令厅中一干魔道妖人对他改观。
　看他二人的眼神，已变得截然不同。
　楚天行则慢条斯理地拈起一只酒杯，也不饮酒，只垂首盯着杯中碧绿的酒液，淡淡道：
　“在下囚魂阎魔之名，并非浪得虚名。各位前辈以为呢？”
　说着，他抬起眼皮，眼神淡漠地扫一眼方才那出言质疑的白发老者“胡老妖”，以及那个蓄着寸长指甲的妩媚女子。
　被他这淡漠眼神一扫，胡老妖、妩媚女子只觉像是某种冷血无情、噬魂夺命的魔物盯住，心中竟隐生大祸临头之感，顿时浑身一个激灵，慌忙避开他视线，心下暗自后悔不迭：
　“这是哪里来的小魔头？明明年纪轻轻，怎魔性比我等成名老魔还重？”
　“可恨，这小魔头明明是个怪物，偏又生得一副好皮囊，气质还装得好像那些正道少侠，害老娘看走了眼，平白招惹了他！他究竟是谁教出来的？怎看着如此年轻，气势却令老娘都抵受不住？”
　不仅这二人心惊暗悔，厅中其余成名老魔，看向楚天行时，眼神之中，也不禁暗暗带上了几分惊惧，暗自猜测二人来历。
　就连顾连城乃至黑风老祖，心中都是暗自惊讶，心说这小朋友不得了，假以时日，必是名震天下的大魔头。
　黑风老祖心中甚至闪过了一丝杀机，有一种“此子恐怖如斯，断不可留”的念头。
　不过黑风老祖毕竟心思沉深，心知楚天行这样的年轻人，肯定不会是从石头缝里蹦出来的。
　其背后说不得，就藏着什么了不得的老魔巨妖。
　若是草率出手，干掉这两个年轻小辈，招出他们背后的老魔巨妖……
　那后果可就难料了。
　所以即使心中对楚天行已隐生忌惮，甚至生出了恶念杀意，但黑风老祖还是面不改色，甚至笑着打起了圆场：
　“楚小友和钟小友无疑正是我等同道中人，绝非正道侠士假扮。众位不可再作置疑。
　“两位小友也不要多心。这里的老家伙们，也是被那些成天叫着替天行道、斩妖除魔的正道人士搅得烦了，这才如此多疑。
　“大家既是同道，以后还得守望相助，切不可自己闹将起来，教那些正道人士捡了便宜。”
　楚天行微笑道：
　“老祖所言甚是。晚辈此番出山，也正想做出一番事业，闯出几分威名。届时，还需要诸位同道前辈多多襄助。适才多有得罪，在下自罚一杯，聊表歉意。”
　说完拿起酒杯，一饮而尽。
　见他如此“随和”，厅中气氛顿时变得缓和，很快众宾客便推杯换盏，其乐融融起来。
　楚天行也一脸随和地与各位老魔对饮畅谈，似乎已不再将方才的芥蒂放在心上。
　只是没人知道，他儒雅随和、优雅从容的笑容下，转动等着何等可怕的念头：
　“这一屋魔道邪魔，可都是我那囚魂地狱中，上好的素材啊……”
　【求勒个票~！推荐票也好，月票也罢，都砸上来吧~！】
第113章.112，谁是大魔头！【2/3，求月票！】
　午夜。
　酒宴早已结束。
　众来贺宾客都在黑风山庄安歇，成名的魔道妖人，还都各自混了一间独栋小院。
　“媚娘子”赵九珍躺在榻上，翻来覆去睡不着觉，每每睡意袭来时，刚闭上双眼，脑海之中，便情不自禁浮现出楚天行那淡漠的一瞥，睡意顿时不翼而飞。
　翻腾了好一阵子，赵九珍蓦地坐起，咬牙切齿地自语：
　“老娘也是在江湖上厮混许久的成名人物了，死在老娘手下的英雄好汉、正道名侠两只手都数不过来。今日却是怎么了？
　“怎被一个名不见经传的后生晚辈，用一个眼神吓得连觉都睡不着了？
　“这事儿要是传出去，怕不得被人笑死！”
　心里暗自发恨，甚至生出了趁夜潜入那“囚魂阎魔”宿处，先将他弄死的想法。
　不过这想法刚刚在脑子里冒出些苗头，就被她自己掐掉了。
　倒不是下不去手。
　今天前来参加黑风老祖寿宴的成名老魔，哪一个不是满手血腥？
　上到垂垂老朽，下到蹒跚学步的幼童，若有必要，甚至有时候毫无必要，只是手痒想杀人，这满屋的魔道妖人，便都可以毫无心理障碍地下手去杀。
　要不怎配叫做魔道妖人呢？
　之所以心有杀念，却不敢放手实施，纯粹是因为赵九珍怂了。
　一想起那惊鸿一现的怨气阴风，那在耳畔隐隐回荡的怨灵哀嚎，赵九珍便不禁不寒而栗。
　囚魂阎魔……
　那小魔头也不知修炼了什么异术，总之他当真是能拘禁人的魂魄，令人求生不得，求死不能的！
　呆坐一阵，思忖一番，赵九珍又慢慢躺了下去，心中自我安慰：
　“那小魔头虽然邪性，可看着倒也敞亮大气，当不至于为几句口角，便记恨于我……”
　刚这么想时，忽听房门那边发出吱呀一声轻响。
　赵九珍一个激灵，一跃而起，死死盯着正自缓缓敞开的房门，冷声道：
　“谁？”
　喝问之时，她双手十根寸长指甲，隐隐凝出腥红血光。
　这是她修炼的一门异术“摄血魔爪”，只需用指甲抓破敌人一点油皮，便可勾动敌人浑身血液，使血液自伤口处喷涌而出，几个呼吸，便会血尽而亡。
　然而，赵九珍都运起了“摄血魔爪”，做好了战斗准备，可那敞开的房门内外，却并无半个人影。
　“被风吹开了？可我明明记得上了门栓的……”
　赵九珍迟疑一阵，跳下床榻，右手在前作攻击之势，左手在后呈守御之势，全身功力缓缓运转，高度戒备着向房门缓缓靠去。
　就在她向着房门步步靠近时。
　她背后忽然平空现出一道黑影，张开嘴巴，亮出两枚尖利獠牙，无声无息咬向她后颈。
　然而，之前还貌似毫无察觉的赵九珍，突然大转身，猛回头，手爪闪电般抓出。
　噗！
　五根尖利的猩红指甲，一下就抓破那黑色人影心口，深深没入其血肉之中。
　一招得手，赵九珍方才得意一笑：
　“老娘是偷袭暗算的行家，凭你也想偷袭老娘？”
　正待发动摄血魔爪，勾出这人浑身鲜血，却见这有着一张苍白却精致的面孔，五官颇有几分异域特征的黑衣少女，竟自不为所动地，缓缓将獠牙森然的嘴巴，向着自己脖颈凑来。
　赵九珍大惊，欲待收爪发功，却有一股无形巨力平空生出，当头镇下，束缚住她全身，令她浑身上下，连一根指头都动弹不得。
　无法动弹，就无法抽出手爪。
　手爪抽不出来，始终堵着对方伤口，就算发动摄血异术，也没有空间让鲜血喷涌出来。
　赵九珍惊骇欲绝，就要张口大叫，惊动旁人前来救援。
　可想要发声之时，她才发现，居然连嘴巴都被那无形之力堵住，根本无法张口。
　于是她就只能眼睁睁地看着那黑衣女子，一口咬在自己脖颈之上，将两枚獠牙，刺入了自己颈动脉。
　感受着浑身鲜血飞快流失，终于也品尝到被人“摄血”的恐怖的赵九珍，正自惊骇欲绝之时，双眼又蓦然瞪得老大，瞳孔之中，赫然倒映出一道高大的身影。
　楚天行平空浮现在瑟琳娜背后，背负双手，微笑着对赵九珍点了点头，悠然道：
　“君子报仇，十年不晚。
　“意思是君子如果被人得罪，一定要报仇。倘若当时无力报复，那也要将仇恨牢牢记住，哪怕过去十年，也不能忘记。如此，才符合君子美德。
　“连心胸豁达的君子，都要如此记仇，过去十年都念念不忘，更何况我等小心眼的邪魔？
　“媚娘子，你不是怀疑我囚魂阎魔的魔名么？
　“呵，我觉得光用言语解释，说服力还嫌不够呢……
　“所以特意漏夜前来，请你……亲身体验一二。”
　话音一落，拿起魔方，刷下一道幽光，将已被瑟琳娜吸血吸至奄奄一息的赵九珍，收入了那间囚魂地狱之中……
　片刻后。
　楚天行站在囚魂房间中，看着墙壁上浮凸出来的第三张面孔，听着那空洞绝望，又中气十足的哀号，一脸愉悦地笑着：
　“很好，这个灵魂品质不错，比白子虚还要略胜一筹，更是远远超过了陈子荣。月黑风高，正是追猎邪魔之时。瑟琳娜，去找下一个目标吧。”
　瑟琳娜微一颔首，身形消失，出现在赵九珍客房之中。
　之后她身形又缓缓融入空气，进入隐身状态，带着魔方，前往下一处客房。
　不知不觉，长夜渐渐过去，黎明行将到来。
　不过打破这暗夜的，并非黎明时的第一缕晨光，而是一声惊骇欲绝的尖叫：
　“啊！死人啦！好多……好多死人啊！”
　这声尖叫，顿时打破了黎明前的静谧。
　守夜的山庄弟子们被惊动，纷纷打着灯笼、举着火把赶来此处，看到现场的情形后，饶是黑风老祖门下弟子，多少都见过些血淋淋的吓人场面，也不禁个个吓得面无人色，失声惊呼。
　群起喧哗的惊叫声，惊动了更多的人。
　更多黑风山庄的弟子，以及夜宿山庄的魔道宾客，纷纷起身赶来此处，然后又是一阵阵的惊呼。
　又过片刻，“毒手太岁”顾连城也赶了过来。
　看到现场情形，饶是他也是个灭人满门的老手，酷刑折磨的行家，也不禁倒抽一口凉气，失声道：
　“这是谁干的？”
　地点是黑风山庄中，一棵百年老槐树下。
　枝繁叶茂的老槐树上，垂下条条麻绳。
　每一根麻绳上，都悬挂着一具尸体。
　那些尸体，皆是身体干瘪，宛若干尸，像是被尸吸净了血液。
　且四肢俱碎，扭曲得好像麻花也似。
　所有人的面皮都不翼而飞，露出血淋淋的脸颊。
　暴突的眼珠中，皆满是惊骇绝望，像是在临死之前，撞上了恶鬼索命。
　因身体干瘪、面皮俱无，无法从身形、相貌判断这些尸体的身份。
　但依据尸体身上的服饰，赶到现场的众魔道妖人，还是将这些尸体一辨别了出来。
　“那，那是媚娘子赵九珍……我的天，那么如花似玉一个女人，怎变成了这鬼模样？”
　“那个白头发的是妖狐叟！”
　“血手人屠林昱衡……”
　“鸡犬不留诸朝阳……”
　“吃干抹净成五……怎么连他都死了？他当初可是把齐家堡上下吃得一干二净，鸡犬不留，连前去讨伐他的正道侠士都吃掉了的……以他的武功、异术，怎么可能被人折磨成这模样？”
　“死在这里的，可都是成名的魔道前辈啊！个个都有一身惊人的艺业，和令人闻风丧胆的恐怖威名……怎么全都不声不响地死这儿了？究竟是谁干的好事？”
　“不会是黑风山庄的人干的吧？只有黑风老祖……”
　“噤声，不想活了么？”
　听着众人胆战心惊的议论，顾连城脸皮狠狠抽搐几下，怒喝道：
　“哪个魔头，做出此等丧心病狂之事？现场是谁最先发现的？站出来！”
　一个山庄弟子战战兢兢地走出人群，噗嗵一声跪倒在地，带着哭腔说道：
　“顾，顾师伯，是，是弟子最先发现的……弟子当时正自巡夜，从此地路过，见，见槐树上似有东西飘荡，走近一看，就发现了这满树的尸体……弟子，弟子当场就吓得叫出声来，惊动了其他同门。可弟子，弟子真不知道是谁干的呀！”
　顾连城目光阴沉地盯着这弟子，见此子确实吓得厉害，连裤子都尿湿了，言语间也没有漏洞，心知这弟子恐怕也就只是个现场的第一发现者，当下环顾四周，森然道：
　“还有谁知道线索？立刻说出来！”
　环顾之下，只见此时在现场围观的，除了山庄弟子，就只有那些没资格进大堂的闲散妖人，以及随各老魔前来见世面的魔道晚辈。
　有资格在大堂饮宴的成名魔头，几乎死得干干净净。
　顾连城一时都想不起来，还有谁的尸体没有挂在这里。
　老魔几乎全部死绝，闲散妖人看上去对此也一无所知。
　至于些老魔的晚辈弟子们，见着自家长辈如此凄惨地挂在这里，早就一个个吓得面无人色，战战兢兢，话都说不利索了。自是无人出面，给顾连城提供线索。
　顾连城看着噤若寒蝉的人群，心里总觉得似乎遗忘了些什么，可一时又想不起来。
　正自皱眉思索时，他一个同门师妹越众而出，沉声道：
　“大师兄，此事诡异，咱们该立刻禀报师父，请师父出面调查。”
　顾连城道：“师父今日得了阴灵果，正自闭关炼化，怎么能惊扰他老人家？”
　提到阴灵果，顾连城脑中顿时灵光一闪，终于想起他遗忘了什么――
　他把囚魂阎魔楚天行、赤炼仙子钟玉卓这两个人给忘了！
　现场人群中，没有这两个昨晚才被众人知晓的新面孔。
　而槐树上挂着的尸体当中，看样子也没有那二人。
　那么，那两个人究竟去了哪里？
　是已经无声无息地被那个神秘凶手杀死了，只因没有名气，所以没资格被挂在树上？
　还是说……
　他们，与凶手有关？
　正暗生怀疑时，忽然，一道惊怒交加的暴喝，自山庄深处，老祖闭关处传来：
　“贼子尔敢！”
　暴喝声中，一记高昂龙吟响起，声震山庄。
　龙吟声中，又有血色煞气冲天而起，浓郁血光当空铺下，将小半座山庄，渲染成一片猩红……
　“血煞戮神刀！”
　顾连城抬头一看，失声惊呼：
　“师父出手了！不好，有人偷袭师父！”
　展开身法，向着山庄深处飞掠而去。
　其余黑风老祖亲传弟子，以及再传门下，也纷纷随顾连城赶去。
　还有许多听闻黑风老祖出手，欲一睹这位魔道巨擘手段的闲散妖人，亦纷纷动身，紧跟过去。
　只有寥寥几个生性谨慎，又或是被槐树上吊着的众老魔尸体吓破胆的魔道新秀，感觉情况不对，悄然向着山庄外退去。
　而这寥寥数人，也就成了黑风老祖门下，以及此番参加黑风老祖寿宴的魔道妖人中，仅剩的生还者……
　【求勒个票~！】
第114章.113，群龙乱舞，血祭魔刀！【3/3，求月票！】
　顾连城等人赶到战场后，看到的场面，令他们难以置信地瞪大了双眼，简直不敢相信自己的眼睛。
　因为令黑风老祖震怒交加，不顾反噬风险，发出“血煞戮神刀”的，赫然正是那个看上去年不满二十，名不见经传的“囚魂阎魔”楚天行！
　更让他们震惊的是，楚天行双眼蒙着一层厚厚的黑布，居然是以“盲斗”的方式，与黑风老祖交手。
　并且他还挡下了那一记“血煞戮神刀”。
　黑风老祖有三大异术。
　一为“魔瞳咒”，可用双眼发出咒力，瞪谁谁瞎眼。
　二为“化骨煞气”。
　内力之中，暗含“化骨煞”，举手投足、一招一式，都可打出化骨煞气。
　修为不到内力境巅峰，连硬接黑风老祖一掌的资格都没有，瞬间就要被化骨煞气侵蚀入体，化去浑身骨骼。
　三为“血煞戮神刀”。
　乃是风险最大，但威力也最大的一门异术。
　血煞刀气，可追索气机，隔空百步取人首级，百步之内，避无可避，只能硬接。
　但血煞刀气无坚不摧，削铁如泥，破坚石如穿朽木，更兼有破护体内力之效，连内力境巅峰高手的“护体气墙”都可轻易洞穿，等闲武者，又哪能硬挡？
　可“囚魂阎魔”楚天行，就偏偏硬挡了下来。
　他双眼蒙着厚厚黑布，还眼帘紧闭，令黑风老祖“魔瞳咒”无用武之地。
　他有得自梅超风、柯镇恶的盲斗专长，又有天赋直感，可预感危险、抢占先机，即使蒙眼盲斗，亦无丝毫不便。
　他左手一拍，轰出一道淡金龙影，硬撼血煞刀气。
　三尺长短，一寸来宽，匹练也似的猩红刀气，与淡金龙影一碰，顿时将那龙影掌力斩灭，余势未歇，继续追袭。
　可楚天行右手又是一拍，龙吟声中，又一道淡金龙影飞掠而出，冲向血煞刀气。
　血煞刀气无坚不摧，再次斩灭那道龙影掌力。
　可楚天行双掌不停，连环拍击，每拍出一掌，便能飞出一道淡金龙影。
　降龙十八掌，密云不雨。
　一招朴实无华，毫无变化，仅仅就是双掌连环拍击的掌法。
　这一招，多用来在取得优势时，以疾风骤雨般的连环掌击，不断轰击，连绵追袭，将敌人压制得喘不过气来。
　令敌人疲于招架、无暇变招，最后被生生震散拳架，活活殴毙。
　这是一招进攻型掌法，本没有防守之能。
　可当楚天行凝炼出真气种子，能打出隔空龙影，便是这招纯攻击型掌法，他也能用来防守。
　一道掌力挡不住血煞刀气，那就再来一道。
　这几天赶路前来黑风山，路途之中楚天行也不是什么没做。
　路上有朱果、有红毛野猪肉，可不断强化体魄、经脉，增强丹田承载能力。
　于是几天下来，他便又凝炼出了六枚真气种子，使丹田中的真气种子数量，达到了十三枚之多。
　足足十三枚真气种子，都够他一口气连续轰出十三发群龙乱舞的“震惊百里”了，更何况现在他打的还只是一掌一条龙影的“密云不雨”？
　若没有这十三枚真气种子打底，他也不会如此轻易地登门拜山，来这群魔会聚的黑风山庄，追猎这些堕入魔道的妖人了。
　楚天行掌势连绵，狂轰不断。
　一道又一道淡金龙影，自他掌心飞射出去，首尾相衔，前仆后继，不断削弱血煞刀气。
　阳刚掌力连绵轰击之下，血煞刀气蕴含的劲力，终于被生生耗尽。
　那道猩红刀气当即哀鸣一声，倒飞回去，缩回黑风老祖经脉之中。
　“血煞戮神刀”乃是一门异常邪门的异术，炼出的刀气宛若活物。
　平时没有敌人精血功力可供吞噬时，修炼者便需以自身的精血功力“饲养”刀气。
　实战之时，一刀挥出，斩敌首级，刀气吞噬敌人精血功力，瞬间平添数分威力，可连续杀敌，以战养战，直至将所有敌人尽数斩绝。
　然而今天，黑风老祖挥出血煞刀气，不但未能饮上一滴人血，反而被耗尽了之前蓄积的威能，令刀气受创回归。
　刀气一回，黑风老祖立遭反噬――
　受创的刀气要吞噬精血功力养伤，既没能成功杀敌，就只能吞噬黑风老祖自己的精血功力。
　这个弊端，连黑风老祖自己都无法控制。
　刀气反噬之下，黑风老祖当即就是闷哼一声，脸色一白，气势平空跌落三成。
　楚天行却依旧龙精虎猛，豪笑一声，大步前掠。
　迫至黑风老祖身前五尺，抬手拍出一招亢龙有悔，一道尤其粗壮威猛的龙形掌力咆哮而出，挟碎岩破铁之威轰向黑风老祖。
　黑风老祖厉啸一声，双掌同时拍出。
　掌出之际，手掌平空膨大一倍，掌上皮肤更是变得乌黑如墨。
　化骨煞掌！
　嘭！
　黑风老祖双掌与亢龙有悔掌力硬撼，爆出一记天雷般的轰鸣，震得赶来围观的众人耳膜一片嗡嗡乱响，不少功力稍浅的山庄弟子、魔道后辈，甚至被破坏了平衡感，只觉眼前一片天旋地转，东倒西歪地仆倒在地。
　即使以楚天行现在的修为，也不敢轻易与黑风老祖对掌。
　但他也不必与之对掌。
　降龙十八掌打出的隔空掌力，已足以与黑风老祖抗衡，令他那令人闻风丧胆的化骨煞气，浑无一丝侵蚀之机。
　隔空对了一掌，掌力爆裂掀起的狂风之中，楚天行身如电光，幻起重重残影，围着黑风老祖飞快绕行，途中不断出掌，看上去竟仿佛以一人之力，“包围”了黑风老祖，令黑风老祖四面八方，皆是重重龙影，咆哮着向他攒击而来。
　正是升格至真气境功法的“瞬息千里”，配合连环快掌“密云不雨”。
　黑风老祖纯论功力，尤在楚天行之上。
　然而他并没有凝炼出真气种子，只是以邪门异术，走取巧捷径，引阴煞灵气入体，强行凝炼出了类似真气境功夫的三门异术。
　所以论真实境界，黑风老祖反而比楚天行弱了一层。
　加上他又受血煞刀气反噬，魔瞳咒又无用武之地，楚天行也根本不给他对掌的机会，三大异术一时竟无一门有用，其中威力最大的血煞刀气，还反过来成了他的拖累……
　于是在楚天行这一番以一己之力发动的“围攻”之下，黑风老祖应对得极是艰难狼狈，一双乌黑巨掌虽守得滴水不漏，将四面八方攒击而来的龙影掌力尽数接下，可刚猛掌力狂轰滥炸之下，黑风老祖也不禁气血浮动，几欲呕血。
　眼见黑风老祖落入下风，围观群魔一时震惊得难以自拔。
　“怎么回事？黑风老祖怎会落入下风？”
　“那个年轻人究竟是谁？怎会压着黑风老祖打？”
　“吊在槐树上的那些魔道前辈，该不会就是被那个年轻人干掉的吧？”
　“怎么可能？他才多大年纪，怎可能一夜之间，就无声无息干掉那么多前辈高人？”
　“可他能跟黑风老祖硬撼，还正在压着黑风老祖打！”
　“……”
　顾连城等黑风老祖门下弟子，见自家师父被打得如此狼狈，威风扫地，心中又是惊惧，又是愤怒，就要一拥而上，围攻楚天行。
　但一个黑风老祖的亲传弟子刚刚蹿前几步，还未及靠近战团，便见一点寒芒乍现，随后一杆银龙般的丈八钢矛，便旋转呼啸着直噬其心口。
　那黑风老祖亲传弟子措手不及之下，只来得及将双臂横于胸前，作出格挡之势。
　可区区内力境武者的血肉之躯，如何挡得住钢矛锋芒？
　高速旋转的矛锋势如破竹，一击就把那黑风老祖亲传弟子双臂钻破、搅断，之后余势不歇，破入其胸膛之中，旋转之下，将其胸膛搅出一个海碗大的血洞，直贯后背。
　将其前胸后背贯了个对穿之后，矛锋向上一挑，将这弟子尸体挑得倒飞而起，砸入人群之中。
　红衣似火的女子长发束成马尾，横矛傲立于众人之前，双眼半睁半闭，眸中杀机凛冽，冷声道：
　“此路不通！”
　顾连城脸皮抽搐一下，咬牙道：
　“赤炼仙子钟玉卓！”
　旋即大手一挥，厉声道：
　“杀了她！”
　山庄弟子们挥舞刀枪，发一声喊，如掠食的狼群般扑了上去。
　闲散妖人见己方人多势众，有心讨好黑风山庄，也跟着冲了上去。
　顾连城等武功更高的黑风老祖亲传弟子们，则混入人群中，借人群掩护，伺机靠近钟玉卓，要打她一个措手不及。
　对魔道中人来说，公平对决是什么？
　从来没有听说过。
　当然，正道武者大多数时候，其实也是一样的……
　之所以会给人留下一种正道侠士总爱倚多为胜的印象，主要是因为魔道中人失道寡助，大多数时候都如过街老鼠，人人喊打。
　孤家寡人，没有帮手，自然就要落单，自然就会被正道侠士正义群殴。
　然而也有少数情况。
　比如今天，魔道中人占据了绝对数量优势，那他们当然也不会放弃这种优势了。
　群魔对钟玉卓展开围攻。
　然而钟玉卓的武功，本就是杀伐之术。
　单看她的主武器乃是丈八钢矛，就知道什么样的局面，更适合她发挥了。
　眼下这种被多人围攻的乱战，就是她发挥的最佳场合。
　群魔汹涌而来，钟玉卓面无惧色，半眯的丹凤眼蓦地瞪大，舌绽春雷，暴喝一声，长矛挥出排出倒海般的矛影，不退反进，迎着群魔悍然逆袭，主动杀入人群之中。
　一时间，就见矛影如林，血雨飙飞。骨骼爆裂声、利器入肉声、惨叫哀嚎声不绝于耳。
　只一个照面，就有足足五个山庄弟子，或被她矛锋挑飞了脑袋，或被钻透了胸膛，或被扫断了双腿……
　钟玉卓武功本就高强，进入这方天地以来，奇遇也没有少了她的。
　异蛇血肉令她功力大进，内力修为达到贯通六条奇经八脉的境地，且功力被淬炼得愈加精纯凝炼。
　连最难锻炼的内脏，都能强化到位的朱果和红毛野猪肉，令她体魄日益增强，双臂直有千斤神力，筋骨坚韧度直追狼人、吸血鬼，即便不用内力，也能徒手开碑裂石。
　综合起来，不计三门异术的话，武道修为只不过是内力巅峰境的黑风老祖，她都可以正面一战。
　更何况这些黑风老祖门下弟子，以及前来凑热闹蹭功劳的闲散魔道妖人？
　一杆无坚不摧的丈八钢矛挥舞开来，根本没人能靠近她身周三米，连顾连城等黑风老祖门下弟子，都无法靠近她，发挥出各自修炼的异术威能。
　钟玉卓几乎以一己之力，拦下了现场所有魔道妖人，使楚天行无有后顾之忧，可以放手压制黑风老祖。
　黑风老祖越打越是心惊，内伤亦在血煞刀气不断反噬之下越来越重。
　见门下弟子也被拦住，短时间内无法赶来解围，黑风老祖感觉再这样下去，怕是撑不过一百招，顿时把心一狠，终于显出了魔道巨擘的狠辣。
　杀！
　他挥手一指，匹练般的血煞刀气自指尖迸射而出，倏地激射出去。
　然而这一刀，并不是斩向楚天行。
　血煞刀气先是冲天而起，继而越过战圈，向着被钟玉卓拦住的魔道人群中扎下，只一个冲击，便连续贯穿三人，将两个闲散妖人并一个山庄弟子前胸透后背刺了个对穿。
　刀气贯体之时，还顺便吞噬了三人各自三成精血及三成功力。
　得此精血功力滋养，血煞刀气变得更加血腥妖艳，威势亦平添数成，变得更快更狠，血色闪电般在人群之中往来穿梭，将一个个魔道妖人斩于刀下。
　黑风老祖为了摆脱血煞刀气的反噬，为了争得反败为胜的机会，竟不惜以前来为他贺寿的魔道妖人，乃至山庄弟子祭刀，以群魔精血功力，增加魔刀威能。
　楚天行见状，心中亦不禁惊叹：
　这才是真正的魔道大手子，只要自己能活下来，其他人，同道也好，弟子也罢，管他们去死！
　如此邪魔作风，楚天行自忖自己是绝对无法做出来的。
　恰相反，他觉得自己虽然有追猎邪魔的特殊爱好，可若是与自己的同伴同时遇险，那他也一定能站出来，做一个守护同伴的大英雄。
　绝不会为了自己，推同伴去死。
　这一点，前两次遭遇天启之门时，已经得到了证明。
　“黑风老祖，你连自己门徒都杀，简直就是丧心病狂，无可救药。我今日便要替天行道，送你去囚魂地狱赎罪！”
　楚天行发出正气凛然的爆喝，蓦地疾停脚步，沉腰坐马，双手拢于腰间，舌绽春雷手掌一推，轰然打出十八道龙影。
　超必杀，震惊百里！
　他可不想让黑风老祖以血祭刀，把血煞刀气威力提升到自己难以应对的地步。
　必须要在此之前，拿下黑风老祖。
　【今天又是一万一千多字的更新，求勒个票~！月票，推荐票，我全都要~！】
第115章.114，一个不留！盘点收获！【1/3，求月票！】
　昂！
　高亢龙吟震惊四方，十八道龙形掌力齐齐轰向黑风老祖。
　黑风老祖见此招凶猛，不敢怠慢，连忙召回血煞刀气，并指一点，猩红妖艳的刀气发出一声凶厉的铮鸣，悍然迎向漫空龙影。
　嘭嘭嘭……
　斩击爆裂声一气呵成，血煞刀气快如闪电，居然一气斩灭十八道掌力。
　但震惊百里的威力，远远超过了密云不雨。
　血煞刀气虽成功拦截这十八道掌力，可刚刚饱饮人血，变得猩红欲滴的妖艳刀气，在十八道掌力轰击之下，又变得黯淡无光起来。
　不待黑风老祖再将刀气甩入人群，杀人祭刀，楚天行又以同样的姿势，沉腰坐马，吐气如雷，再出“震惊百里”。
　轰！
　空气震爆，狂风横扫，又有十八道龙形掌力狂飙而出，于高亢龙吟声中，轰向黑风老祖。
　这一刻，楚天行简直就是剧版乔帮主附体，就差个随身音箱了。
　黑风老祖咬牙切齿，强行催谷血煞刀气，截向漫天龙影。
　但此前一击，血煞刀气已遭创不浅。
　未及恢复就又再度出击，已无余力一气斩灭十八道掌力。
　几声震爆之后，血煞刀气堪堪斩灭五道掌力，就再无后继之力，哀鸣一声，倒飞回黑风老祖身上，再次循穴窍缩回他经脉之中，不顾黑风老祖意愿，自行汲取他精血功力疗伤起来。
　血煞刀气就是如此邪门，宛若活物，需要“进食”时，根本就不考虑“饲主”的状态。
　这一下反噬，顿时令黑风老祖雪上加霜。
　不仅红润威严的面庞变得苍白如纸，额头还平添许多皱纹，身上的皮肤也变得黯淡无光，甚至出现了老人斑，像是转眼之间就老了十几岁。
　而同一时间，剩下的十三道掌力，又已疾轰而来。
　正遭刀气反噬的黑风老祖，只能勉强催谷“化骨煞掌”，一双乌黑巨掌连环拍击，试图挡住十三道龙形掌力。
　然而以他现在的状态，根本无力阻当。
　只挡下六道掌力，他双掌便被生生震开，胸口空门大开。
　剩下七道龙形掌力狠狠轰向他胸膛。
　黑风老祖暴喝一声，胸前衣襟吹气一般膨胀起来，形成一道气墙，试图抵挡掌力。
　可只听嘭嘭两声巨响，仅是两道掌力，便将气墙生生轰破。碎布抛洒之际，剩下五道掌力一拥而上，接连轰在黑风老祖胸膛之上。
　令人头皮发麻的骨骼碎裂声中，黑风老祖像是被开了大脚的皮球一般，身不由己腾空而起，向后抛飞出去，一直抛飞出二十多米外，倒撞进一栋阁楼之中。
　楚天行毫不犹豫，飞身追入阁楼。
　只过去半分钟不到，他便又从阁楼里走了出来，一把扯下蒙眼黑布，哈哈一笑，展开身法，向着正自围攻钟玉卓的群魔掠去。
　黑风老祖血祭魔刀，早已把自己人杀得人心惶惶、战意暴跌。
　现在见黑风老祖生死不知，而楚天行兀自龙精虎猛，群魔顿时再无战意，发一声喊，就要四散而逃。
　包括顾连城等黑风老祖门徒，都再也不想去管黑风老祖死活，只想逃得越远越好。
　“想跑？问过我没有？”
　楚天行长啸一声，身如游龙，扶摇直上，一记飞龙在天隔空按下，将一个跑得最快的魔道中人生生按成肉饼。
　跟着在空中连环出掌，再施“密云不雨”。
　一道道龙形掌力飞蹿而出，向着地面狂轰滥炸，将逃亡群魔炸得残肢乱飞，血雨抛洒，惨叫哀号不绝于耳。
　“你们这些邪魔妖人，今天一个都别想跑！”
　朝阳的光辉下。
　群魔狼奔豕突，拼命逃窜。
　楚天行沐浴晨光，追亡逐北，威风凛凛，宛若战神。
　钟玉卓单手拄矛，大口喘息着，抬手抹去额头汗水，看着楚天行那所过之处、不留活口，尸横遍地、血流成河的战斗姿态，眼中不禁闪过一抹迷离之色，脸颊亦浮出一抹亢奋的红晕。
　略作调息，她也再次挺起丈八钢矛，加入了追杀之中……
　嘭！
　毒手太岁顾连城与楚天行狠狠对了一掌，化骨煞气未及侵入楚天行经脉，就被他至阳至刚的降龙掌力化去。
　顾连城则是浑身一震，双臂爆出一阵清脆的骨骼爆裂声，口中狂喷鲜血，向后抛跌出去。
　但还没有抛飞出多远，楚天行便身形一动，爆发“瞬息千里”，一步赶上顾连城，抬手抓住他脚踝，将他生生拽了回来。
　跟着反手一抡，砰地一声，将顾连城砸到了地上。
　顾连城只觉浑身骨架都快要散掉了，痛苦地呻吟一声，咳出一块乌黑血块，满是怨毒不甘地瞪着楚天行，恨声道：
　“你究竟是谁？”
　楚天行微微一笑：
　“我是替天行道的天刑者，是邪魔妖道的掘墓人，是囚魂断罪的阎罗王。顾连城，到你赎罪的时候了！”
　说罢取出魔方，刷出一道幽光，就把奄奄一息的顾连城收进了魔方之中。
　顾连城是逃得最远的一个。
　楚天行一路追杀下来，其他人都没能逃下黑风山，便被他一一赶上，或杀或收。
　唯独顾连城，成功逃到了黑风山脚。
　可惜，在拥有真气境轻功“瞬息千里”的楚天行面前，黑风山脚，就是顾连城的人生终点了。
　回头看了一眼，见钟玉卓并没有追下山来，楚天行略一沉吟，步入山脚一丛小树林中，进入魔方空间，抓紧时间处置抓捕的黑风老祖，及其亲传弟子。
　等闲山庄弟子、魔道闲人，还没有资格被楚天行收进魔方空间，囚入囚魂地狱。
　只有黑风老祖及其亲传弟子，以及一干成名魔头，才被楚天行视为有收藏价值的猎物收了进来。
　此时瑟琳娜正忙碌地逐一品尝诸魔鲜血，提取他们记忆。
　当然，以吸血鬼少女的食量，自不可能把所有人都吃干抹净。
　她只需要在脑袋附近下口，摄取少量鲜血，便足以提取到足够的记忆。
　待她提取出记忆后，楚天行便动手剥脸囚魂，为魔方制造源源不绝的怨气能源。
　同时粉碎其身体，将部分血肉供给魔方空间吞噬，部分鲜血则汇入瑟琳娜的血池房间之中，作为她的储备粮。
　总之这群魔道妖人在楚天行手上，连骨头都被榨出了油来，不存在丝毫浪费。
　花半个小时处置了黑风老祖、顾连城等一干俘虏，得到重要情报之后，楚天行方才离开魔方空间，向着黑风山庄返回。
　行至半山处，就见钟玉卓盘坐在一块卧牛石上，正自调息疗伤。
　她以一己之力，拦截所有黑风门下、闲散妖人，虽然一度所向披靡，杀得人头滚滚，群魔胆寒，可到后来终究还是受伤不少。
　一身红衣被鲜血染成暗红，衣衫之上遍布裂口，裂口之下，便是条条伤痕，其中不乏深可见骨的创伤。
　就连脸颊之上，都不知被谁划了一刀，一道伤痕从左眼角一直拖到嘴角，令人触目惊心。
　若是寻常武者，这一下就已经毁容了。身上的许多伤痕，也会变成丑陋的伤疤。
　不过钟玉卓这段时日服食异蛇血肉、朱果、红毛野猪肉，体魄已强化到超凡境地，身体自愈能力大大增加。
　身上那些并未伤及内脏，只是位于体表的伤痕，完全可以恢复如初，不留痕迹。
　就像现在，战斗才结束不久，她身上一些较浅的伤痕，就已经收口结痂。
　那些较深较重的伤痕，也早已止血，正自缓缓合拢。
　瞧这情形，怕是不出三天，她一身伤痕，便能尽数恢复。
　“师姐，你还好吧？”
　楚天行上前，关切问道。
　钟玉卓睁开双眼，微微一笑：
　“我很好，从来没有像现在这样好过。”
　顿了顿，她反问楚天行：
　“全部干掉了？”
　楚天行点点头：
　“所有妖人，无一逃脱。”
　钟玉卓道：
　“接下来怎么安排？”
　楚天行微微一笑：
　“接下来，自然是要清点战利品了。说起来，这一趟咱们赚到的，可是比咱们之前十几天赚到的还要多啊。”
　钟玉卓眉头一挑，饶有兴趣地问道：
　“哦？怎么讲？”
　楚天行也不嫌她身上血腥味重，挨着她坐到卧牛石上，扳着手指头说道：
　“异术方面，咱们足足收获了七门异术：血煞戮神刀、化骨煞气、魔瞳咒、摄血魔爪、钻心咒、含沙射影咒、牵丝咒。
　“这七门异术，都是黑风老祖，以及那些老魔们提供。
　“黑风老祖的三门异术师姐早知，另四门异术也都有些意思。
　“那摄血魔爪，只需催动爪力，将敌人身上抓出一个小小的伤口，便可勾动敌人浑身血液，自伤口飞速涌出，令敌人几个呼吸之内便血尽而死。
　“钻心咒可隔空数十米，令人心脏绞痛，如遭利刃钻心。虽然杀不死人，但无论是战斗还是日常，用来暗算害人，都有诸多妙用。
　“那含沙射影咒也颇是有趣，只要攻击到敌人的影子，就能波及到敌人的身体。
　“当然只是‘波及’，并不能让敌人将攻击照单全收。
　“比如我一掌全力拍在敌人影子上，敌人只会承受三成掌力的攻击。不过用得恰当，也一样能收到奇效。
　“还有那牵丝咒，可以射出无形咒丝，缠在目标身上，令目标变成你手里的提线木偶，一举一动都受你掌控。当然，这种咒术也有颇多限制，并不能肆无忌惮地使用。
　“这些异术，虽然都只是些旁门左道，远远不及咱们的‘真气种子’这条正道，但也颇有几分可观之处。就算自己不修炼，带回去交给东厂作研究，当也能赚到不少修炼资源。”
　修行正道，自然是在丹田之中，凝炼出真气种子，为晋升真气境打下基础。
　真气种子一成，数量一多，各种隔空攻击的手段信手拈来，想怎么打就怎么打。
　而这个世界的旁门异术，虽然另僻蹊径，给许多没有凝炼真气种子天赋的武者，提供了一条修炼出超凡手段的捷径，可终究不是正途。
　不仅对境界、性命无益，还随时伴有极大的反噬风险。
　就连战力，也并不见得就一定比走正途的武者强。
　就像黑风老祖，他那血煞戮神刀威力是很强，却不怎么听使唤，动辙反噬己身。
　楚天行的降龙十八掌，一掌接不下血煞戮神刀，可他能毫无后顾之忧地肆意挥洒掌力。
　一掌接不下，就十连掌，二十连掌，纵是血煞戮神刀，也能将之生生殴到失去威能，令其反噬主人。
　当然，这并不是说旁门左道的异术就完全无用了。
　那种种异术，若能将之完美驾驭，化去其反噬，在恰当的时机，也自有其妙用。
　“师姐如果感兴趣，这七门异术，咱们回去后，可以一起参研一二。”
　说完异术，楚天行又说起了别的收获：
　“黑风老祖作为大乾西南的魔道魁首，几十年来可是攒下了不少身家。
　“他的秘密宝库当中，不乏增加功力、强化体魄的灵丹妙药、天材地宝。能保留到现在的，自然是与他功法冲突，他自己用不上的丹药、宝物。
　“但他用不上，咱们就说不定能用上了。”
　钟玉卓眼睛一亮，不顾伤势，霍地站起：
　“那还等什么？赶紧去搜刮宝库呀！”
　楚天行呵呵一笑，也自起身：
　“好，这便与师姐同去搜刮宝库。”
　当下与她快步疾行，回返黑风山庄，搜刮黑风老祖宝库去了。
　【求勒个票~！】
第116章.115，进击的钟师姐！【2/3，求月票！】
　黑风老祖宝库里边儿，并没有多少金银财宝――
　这老魔颇有经营意识，知道金银存在仓库里就只是废物，于是几十年来赚取的财富，基本都投资在了生产资料方面。
　即用来提升自身实力了。
　所以即使把黑风山庄抄了个底朝天，缴获的金银等物，其价值也并不足以弥补钟玉卓购买“五色石”的投资，只能算是勉强回了些本。
　但修炼资源着实搜刮了不少。
　增加功力的、强化体魄的、洗炼经脉的、精淬内力的……
　应有尽有。
　之所以黑风老祖自己没有用掉，是因为这些修炼资源，大多跟黑风老祖功法性质冲突。
　自用的话，不仅没有正面效果，反而会削弱黑风老祖的实力。
　但功法偏阴邪属性，又主修阴邪异术的黑风老祖，用不了的那些修炼资源，楚天行和钟玉卓用起来就毫无顾忌了。
　二人估算了一下，这趟在黑风老祖宝库里搜刮出的修炼资源，尽数消化之后，能够提升的综合实力，将要远远超过之前得到的异蛇血肉、朱果、红毛野猪给他俩带来的提升。
　楚天行或可一口气将真气种子，凝炼到二十枚以上――真气种子数量增多之后，越到后面就越是难以凝炼。
　楚天行之前靠着那些收获，凝炼了十三枚真气种子。
　可若再来一次之前十几天同样的收获，在十三枚真气种子的基础上，恐怕就只能凝炼出此前一半的数量了。
　所以即使黑风山庄的收获，远超此前十几天，也只能帮助楚天行将真气种子凝炼到二十枚以上。
　而钟玉卓提升的余地显然更大。
　据她估算，消化掉能自用的修炼资源后，她将贯通全部奇经八脉，臻至内力境大成之境。
　且内力之凝炼精纯，将远超同境界武者。
　连体魄，都会在如今这强悍的体魄基础上，再来一个飞跃式提升。
　再加上那七门异术，以及极少数属性偏向阴邪，楚天行二人不能使用，但可以带回去交换资源的修炼资源，这一趟黑风山庄之行，收获果真如楚天行先前所说，远远超过了之前十几天的所得。
　花了小半天功夫，将黑风老祖的宝库搜刮一空，又将山庄里的金银财物收集起来，二人未继续在此停留，径直踏上了回归之途。
　进入这方天地已有十好几天，距离武道大会全国大赛也只有一个星期了。
　而若能在全国大赛上斩获佳绩，得到的可不单是世俗的名声，以及因名声而来的世俗财富。
　对武道修行，也有极大的好处。
　全国冠军，将得到某位罡气境强者的亲自接见及奖励。
　前八强，也可以得到不菲的修行资源奖励。
　名声、财富、修炼资源，都可以通过武道大会全国大赛获取，楚天行和钟玉卓自然不愿意错过――赚到了钱，就可以再买到五色石，也就有了下一次来此方天地探索的机会。
　再说这十几天的收获，也已经远远超出了钟玉卓预期，回去之后，还得花上一段不短的时间消化。
　就连购买五色石的本钱，都在黑风山庄赚回了部分。
　因此当楚天行提出回归地球，准备参加全国大赛，钟玉卓也并未贪恋不去，爽快地答应了下来。
　两天两夜疾行赶路后，两人又回到了初始进入地点，那片养出了尸及阴灵果的天然聚灵之地。
　抵达后，两人稍事休息，钟玉卓便取出五色石，握在掌心，源源灌注内力。
　随着内力不断注入，五色石开始闪烁五色霞光。
　当霞光越来越猛烈，给予楚天行一种行将爆炸的感觉时，钟玉卓猛地将五色石掷出
　浓郁的五色霞光，唰地一声，自五色石上爆发开来，又无声无息化为灰蒙蒙的雾气，雾气之中，满是宛若电芒的蓝色光丝。
　回归的通道打开了。
　楚天行、钟玉卓相视一笑，携手步入其中。
　……
　黄昏时分。
　一栋三层小别墅的二楼阳台。
　楚天行坐在躺椅上，眯着双眼，看着天边彤红的晚霞。
　这是钟玉卓在市郊的一栋半山别墅。
　已经被她当作抵押，贷款筹措了部分购买五色石的资金。
　若在限定时间内无法归还款项，这别墅就会被收走。
　不过现在当然还是属于她的。
　在回归地球之后，钟玉卓邀楚天行来这里休整，楚天行也没多想，以为她是要商议一下战利品的分配事宜，便随她来了这里。
　这趟前往那个异世界，各种好处，主要是靠楚天行获得――若没有他，白子虚的五个秘密地点，钟玉卓肯定是找不到的。
　黑风山庄也肯定是去不了的。
　即使误打误撞侥幸去了黑风山庄，没有经异蛇血肉、朱果、红毛野猪肉提升实力的钟玉卓，也是绝对接不下黑风老祖满状态的一记血煞戮神刀。
　黑风山庄的各种收获，当然也就与她无关了。
　要照这么看的话，战利品理应由楚天行拿大头，九一分成都不为过。
　然而……
　钟玉卓在这趟异界探索当中，同样起到了楚天行无法替代的重大作用。
　天启之门是她带楚天行找到的。
　回归用的五色石，也是她耗尽身家求购来的。
　那些两人无法自用的修炼资源，也需要借她的渠道来变现，兑换成两人能用的修炼资源。
　所以没有她的话，楚天行同样不会有这一趟的巨大收获――他的收获，可不仅仅是明面上那些异术和修炼资源。
　瑟琳娜的储备粮、囚魂地狱里那数十条优质怨魂，也都是无法分配给别人，只能是独属于他的收获。
　阴灵果树、虬龙果树、朱果树，也都在他掌控之中，将为他提供源源不绝的修炼资源。
　“想要有下一次探索的话，也得借钟师姐的渠道搞到五色石……
　“所以，那些能够分配的资源，得跟钟师姐平分。可即便如此，我获得的收益，其实也是远远超过了她。
　“但也有没办法。有些收益，注定是无法分配，甚至绝对见不得光的……”
　正思忖时，身后传来轻盈的脚步声。
　十几天的朝夕相处、并肩作战，楚天行早已习惯了钟玉卓的脚步声，不必回头，便知是她来了，刚要开口，香风袭来，钟玉卓已俯下身来，展开双臂，自后方拥住了他的脖颈。
　稍一用力，带动他的脑袋往后靠去。
　当后脑靠上钟玉卓时，那温软的感觉，顿时让楚天行明白自己靠在了什么地方。
　更让他诧异的是，钟玉卓身上，似乎什么都没有。
　“楚师弟。”
　钟玉卓下巴搁在他肩膀上，在他耳畔吐气如兰：
　“我身上的伤，已经差不多痊愈了。脸也已经恢复如初……
　“你可知道，其实在黑风山庄，看到你杀得尸横遍地、血流成河时，我就已经……
　“当时我就恨不得吃了你。可我身上伤痕太多，脸也破了相，怕你嫌弃，便一直按捺着，直到今天……
　“楚师弟，你不是说，你不是那种只会被动地被人扑的人么？
　“证明给我看。”
　楚天行沉默着，反手搂住她纤腰，顺势往下一滑，手掌的感触告诉他，他猜得没错。
　钟玉卓身上，真的什么都没有。
　事已至此，他还有什么好说的？
　再婆婆妈妈，岂不是要叫钟师姐瞧不起么？
　当下他缓缓起身，转过身来，上下打量了钟玉卓一眼，俯身抄起她的腿弯，将她打横抱起，往屋里走去。
　……
　清晨。
　楚天行正在另一面阳台，面向将升的朝阳，接引灵气，凝炼第十四枚真气种子。
　只穿着一件小背心的钟玉卓忽然走了过来，毫不客气地跨坐到他腿上，双手捧起他的脸，就是一个深吻。
　“师姐，我在修炼。”
　楚天行提醒。
　钟玉卓点点头：
　“嗯，知道，我在磨砺你的定力。你修炼你的，我做我的。”
　楚天行无奈：
　“就算你已经知道，我不会灵气暴走，走火入魔，也不能用这种方式磨砺我啊！再说你只是纯新手而已，昨晚折腾半宿还不够么？”
　钟玉卓眯眼瞧着他：
　“当然不够。怎么会够呢？我的体魄……可不是你轻易就能摆平的哦！”
　完了不顾楚天行抗议，自顾自动作起来。
　楚天行心中唏嘘：色是刮骨钢刀，古人诚不欺我。
　这一早上的时间，理所当然就此荒废了。
　到了中午，楚天行感觉这样子下去，自己每天的修炼功课，怕是要荒废不少，于是毅然抽身，留下一句：
　“师姐你先联系资源变现渠道，有眉目了之后再通知我。我还有事，先回家了！”
　就施展瞬息千里，飞掠远去。
　瞧着楚天行电光幻影般疾行而去的背影，钟玉卓撇撇嘴角：这小子，还真有几分定力，难怪武道修为能如此突飞猛进，堪称神速地成就“准大宗师”。
　想想自己，食髓知味之后，也确实有点荒唐了，定力居然还比不上小自己三岁的楚师弟。
　这样下去，如何追求武道之巅，如何实现自己那看一看罡气境风景的心愿？
　反思一阵，钟玉卓自我警醒一番，最后又把责任推到了楚天行头上：
　“但这不能怪我，谁叫小楚那么美味的？嗯，没错，都怪他！”
　将责任一推二五六，钟玉卓便毫无负罪感的返身回屋，联系变现渠道去了。
　楚天行一路飞掠回市区，打车返回家中，锁好房门，取出魔方，进入魔方空间，出现在一间弥漫着血色雾气的房间里。
　这房间，并非瑟琳娜的血池房间。
　房间里弥漫着的血色雾气，也并非鲜血，而是极危险的“溶血煞气”。
　活物不慎吸入一口，浑身血液立刻变成剧毒，溶尽自身血肉，只剩一副骨架。
　楚天行当初收取这溶血煞时，小心翼翼，生怕沾染一丝。
　不过收到魔方里之后，就没什么顾忌了。
　他大大方方站在血雾之中，身上似有一层无形的薄膜，将弥漫着整个房间的血雾排斥之外，丝毫不沾。
　略一环顾周围，他淡淡说道：
　“出来吧！”
　铮！
　一声凶厉的刀鸣响起，一道猩红妖艳的刀光，自溶血煞气中激射而出，来到楚天行面前，绕着他上下盘旋。
　正是黑风老祖炼就的那一道“血煞戮神刀气”！
　这血煞刀气异常邪门，介于虚实之间，性质有些像剑仙飞剑，但又宛若活物一般，有着自己的意志。
　楚天行干掉了黑风老祖，囚禁其魂魄，分解其残躯，可这一道血煞刀气，却意外地保留了下来。
　连续两次被楚天行重创，连原本的“饲主”黑风老祖都被楚天行吃得渣都不剩，魂魄都被废物利用，这颇有几分灵性的血煞刀气，已然认清了形势，知道了谁才是真正的话事人。
　更知道在这魔方空间之中，楚天行只消一个念头，就能让它彻底泯灭，于是果断臣服，通过魔方空间检定，成为了魔方空间中的一个住户。
　好吧，这血煞刀气，也勉强能算是“邪恶生物”了。
　血煞刀气威力不弱，尤其是乱战之中，清起杂兵来简直无往不利，且能以战养战，越杀越强，若杂兵数量够多，让它吞噬到足够的精血元气，便是真气高手，它怕是都能威胁。
　所以楚天行也就接纳了它，将之养在这间收容了“溶血煞气”的房间之中，以溶血煞气滋养血煞刀气，增添其凶威。
　他可不想把刀气养在自己经脉之中。
　这玩意儿虽有灵智，可智力有限，近乎智障。
　一旦受创或是饥饿，便会变成纯受本能驱使，完全不受掌控的凶戾邪物，连主人的鲜血、功力都要吞吃，根本不懂得分辨形势，也不会顾及主人的状态。
　楚天行可不想受刀气反噬，即使养在经脉之中，用起来更方便一点，他也不愿占这个便宜。
　反正养在魔方空间里也是一样。
　必要之时，也能像从魔方空间里取出武器一样，袖口一甩，刀气就能从袖子里飞射出来，受他驱使，隔空杀敌。
　撸猫一般逗弄了这危险凶戾的血煞刀气一阵，楚天行又去了瑟琳娜的房间，打算教她修行。
　倒不是要教她武功。
　楚天行其实早已尝试过，将小学生筑基武道教给她。
　然而瑟琳娜练外功没问题，招式都能打得像模像样，也能凭吸血鬼坚韧的体魄、强悍的力量发挥出威力，可却怎都无法修炼出内力。
　楚天行想就想着，这或许是因为她是吸血鬼，已经不算是人类的缘故？
　既无法练出内力，楚天行也就绝了让她修炼武道的心思。
　不过那七门异术，倒是可以让她尝试着修炼一番。
　因为七门异术，乃是旁门左道，都是在境界不到时，便以特殊的取巧手段，直接感知，并接引偏向阴邪属性的灵气入体。
　境界不到就取巧接引灵气，尤其还是偏阴邪属性的灵气，自然会有巨大风险，动辙反噬己身。不过瑟琳娜虽无境界，却有坚韧的体魄和超强的生命力。
　即使遭受反噬，也不会给她造成太致命的重创。
　再说，吸血鬼本就是邪恶生物，或许，跟阴邪属性的灵气，更加契合？
　总之，楚天行就觉得，若瑟琳娜能修炼异术，那作为他的私人女仆兼战宠，将会变得更加得力。
　【求勒个票~！】
第117章.116，既然练不死，就往死里练【3/3，求月票！】
　“怎么样，有感觉么？”
　“嗯，主人，我感觉到了……它们就簇拥在我身边，好像只要念头一动，就能将它们接引进来。”
　“很好，那就照着我教你的法子，将它们接引进来。”
　噗！
　瑟琳娜忽然喷出一口鲜血，本就略显苍白的脸色，变得更加苍白。
　这是魔方之中，收容了“阴煞池”多年积蓄的阴煞之气的房间。
　房间里，还养着那树阴灵果。
　此刻瑟琳娜就在这房间里，于楚天行指导之下，尝试接引阴煞之气入体，修炼血煞戮神刀。
　她有念动力，精神力异常强大，感知灵气并不困难。
　身为邪恶生物，她对偏阴邪属性的灵气，感知尤其敏锐。
　加上房间之中，弥漫着大量阴煞之气，所以感知阴煞之气这一关，她很轻松地成功迈过。
　只是在尝试接引阴煞之气入体时出了差错，当场就遭阴煞之气反噬，受了些内伤。
　好在吸血鬼的自愈力十分强大，略作休息，补充了几口鲜血，她便又恢复过来，开始了第二次尝试。
　然而第二次还是失败了，她再次被阴煞之气反噬，又受了些内伤。
　受伤的痛苦她倒可以忍受。
　只是两次失败让她有些沮丧，神情忐忑地看向楚天行，生怕在主人眼中看到失望。
　楚天行心里也暗叹瑟琳娜资质实在太糟――
　黑风老祖门下，此前总共有三位亲传弟子，练成了血煞戮神刀。
　虽然那三位亲传弟子，后来都陆续被刀气反噬而死，但他们在修炼之初，接引阴煞之气入体之时，却也都是一次成功的。
　只是后来驾驭不住已经炼成的血煞刀气，这才被反噬而死。
　可瑟琳娜接连两次引气入体都没有成功，修炼资质真是连黑风老祖弟子都不如。
　不过她当然也有优势。
　身为吸血鬼，她身体禁得起折腾。
　不像人类武者，境界不到时，强行接引危害颇大的阴煞之气入体，只消失败一次，就会当场暴毙。
　瑟琳娜失败多少次都不打紧，反正轻易不会死。
　“别着急，慢慢来。”
　楚天行虽心下暗叹瑟琳娜修炼资质糟糕，但还是笑着鼓励她：
　“你最大的优势就在于不会死，有的是机会一次又一次尝试。
　“反正练不死，就往死里练。
　“我相信，你一定能在失败之中，汲取经验，最终成功练成血煞戮神刀的。”
　吸血鬼的经脉，或许真与人类有很大不同，用人类的法门，难以修炼成功。
　但瑟琳娜的身体条件，完全允许她不断试错，在一次次失败之中，不断尝试，逐步矫正。
　受伤次数多了，说不定就能将异术法门，渐渐矫正到与她经脉相匹配的程度。
　就算花的时间要久一点，受伤次数会多一点，可终究还是有那么一些成功希望的。
　勉励了瑟琳娜一番，楚天行便留她独自在此修炼，自己离开魔方空间，回到了现实之中。
　拿出手机，拨出秦玲号码，刚响了一声，电话便被接通，秦玲迫不及待的声音随之响起：
　“天行，你出关啦？”
　“嗯，出关了。”
　“闭关成果如何？”
　“非常棒！青年组全国冠军，非我莫属。”
　“这么有信心么？我可是好好查询了一下，打入全国大赛的青年组选手，可没一个善茬呢。”
　“哈，闭关之前，我就是一省之冠。十几天闭关下来，我的武功进境，说出来你都不敢相信。以我现在的武功，也就那些同样身为一省之冠的选手，勉强配做我的对手吧。”
　“你还真不谦虚……”
　“好了，这些以后再说。你现在在家么？来我家一趟，有好东西给你。”
　“咦，你又有礼物送我啦？”
　“嗯，这次可是真正的大礼。”
　挂断电话，等待秦玲过来期间，楚天行拿出五十枚朱果，装进一只礼品盒里边。
　之后他又取出几根参须、一小块火红灵芝、一小节黄莲，几枚珍珠似的果子，装进另一只礼品盒中。
　这些都是在黑风老祖宝库里搜刮出来的，有益武道修行的天材地宝。
　然后又取出四只玉瓶，摆在两个礼盒上面。
　这四只玉瓶里面，盛放着自黑风老祖宝库中搜刮来的灵丹，分别有强化体魄、增加功力、洗炼经脉、精淬功力的功效。
　然后他又拿出一只大猪蹄子，几根硕大的猪肋条，用彩纸包装起来，还扎了个蝴蝶结……
　嗯，这些能直接使用的修炼资源，都是从他那一份战利品中拿出来的。
　属于钟玉卓的那一份，走之前就分配完毕，留在她的别墅中了。
　准备好了礼物，等待秦玲过来期间，楚天行又打开电脑，看了一眼订阅增长状况。
　高订已经增涨到了一万三，均订也快破九千了。
　而高订一万二、一万三的礼包，以及一个“实体书销量破十万大礼包”，昨晚就已经同时发放了下来――
　之所以会同时发放，楚天行琢磨着，可能是人在异界，战到失联，外挂无法接收到地球的愿力，即时生成礼包。
　必须等到他回来之后，接收到地球方面积蓄的愿力，方才能连续形成三个礼包。
　不过昨晚他跟钟师姐折腾了半宿，连今天的早课时间都被钟师姐折腾没了，楚天行也一直没空开启礼包。
　直到现在，他才算是闲了下来，可以怀着游戏抽奖的好心情，开启这三个礼包了。
　前两个礼包只是常规礼包，楚天行随便地开启了，不出所料得到了两枚金色品质升华水晶。
　之后开第三个“实体书销量破十万大礼包”，楚天行就稍微郑重了一点，往掌心里哈了口气，还郑重其事地搓了搓手，这才点击开启大礼包。
　“恭喜，获得金色品质升华水晶*3。”
　然后就没了。
　“什么啊！”
　楚天行一脸失望：
　“枉我还哈气搓手，堂堂大礼包，居然就只给开出这么些玩意儿……三枚金色升华水晶？就这？”
　平心而论，三枚金色升华水晶的奖励，已经算是不错了。
　只是楚天行前两个普通礼包，都开出了升华水晶，现在又来三颗一样的东西，感觉就没什么意思了。
　“给我来几枚增加功力的丹药也好啊！
　“虽然射雕世界，并没有什么特别给力的灵丹妙药，可你不是能具现小说里没有丹药么？比如小洗髓丹、易筋锻骨丹之类的……干嘛这么小气？”
　然而他的外挂，只是一个无情的发奖机器，从来都不会说话，对他的吐槽，当然也不会给出任何反馈。
　无奈之下，楚天行也只得承认现实，琢磨着该用这五颗金色品阶的升华水晶，升华哪五门武功了。
　“真气境功法，内功有先天功，武功有降龙掌，轻功有瞬息千里，辅助有易筋锻骨篇。还有七门异术可以任我选择。
　“而其它武功，虽然不是真气境武功，威力弱了一些，但用来应对普通场合，差不多也够用了……
　“算了，今天就只升华摧坚神爪和弹指神通吧。剩下的三枚升华水晶先攒起来，为将来升华罡气境武功作储备。”
　沉吟一阵，楚天行作出决定，将他使用率相对较高的摧坚神爪，以及个人颇为喜爱的弹指神通给升华了。
　剩下的三枚金色水晶就存了起来，留待日后兑换成青色升华水晶，升格更高阶的功法。
　处置完礼包奖励，见秦玲还没到，他便又打开铛铛号，看看有没有留言。
　结果留言是没有，东厂厂花看见他上线，倒是马上给他发了一个红脸愤怒的表情。
　“怎么了厂花大人？”
　“还好意思问，你省赛都打完了，可这十几天，还是每天由我代你发布更新，都快把人给累脱形了，你说，该怎么补偿我？”
　“……”
　代为发布更新，就能把人给累脱形？
　楚天行心中暗自腹诽，可又不得不承厂花大人的情。
　要不是有厂花大人代为发布，他人在异界十几天，小说早就断更了。
　当下连忙回信息：
　“一周后我就要来明都参加全国大会，到时候请你吃大餐啊！还有舒灵歌明都演唱会的贵宾席门票一张。另外，如果你不嫌弃，我还可以送你一套我亲笔签名的实体小说啊！”
　“谁稀罕你的亲笔签名？你合同上又不是没有你的签名，傻乎乎的大头登记照都有呢。”
　“一番心意嘛！请厂花大人务必给在下一个面子。”
　“算你识相。那就这么说定了，大餐、演唱会门票、实体小说我都要。”
　“没问题！”
　楚天行回了一个笑脸表情，又道：
　“只是，网站为什么不开发一个自动发布功能呢？”
　他将自动发布功能说了一下，厂花大人立刻回道：
　“这个想法不错，能极大减轻我们这些可怜编辑的工作负担。我这就给主编提建议，让他抓几个程序猿过来开发。”
　又跟厂花大人聊了几句，听到外面传来钥匙开门声，楚天行便说句有事先走，结束了聊天。
　还没等他迎出去，秦玲已经自己开门进来了。
　一进门，她就看到了摆在茶几上的，那彩纸包装，还扎上了蝴蝶结的大猪蹄子。
　“……”
　秦玲无语：“天行，这就是你要送我的礼物？这大猪蹄子，打扮得还挺别致嘛！”
　楚天行哈哈一笑：
　“玲儿你可别小看这大猪蹄子，相信我，这绝对不是一般的大猪蹄子。对你身体很有好处的。”
　秦玲撇撇嘴角：
　“能有多大好处？难道生产它的那头猪，还是吃灵丹长大的不成？
　“唔……不过话说回来，它似乎有些大得过份了……”
　跟电影里猪刚鬣差不多大小的红毛野猪，可不就是大得过份么？
　“它不是吃灵丹长大的，不过它是吃灵果长大的。玲儿你来看，它吃的，就是这种果子。”
　“所以，你不但送我大猪蹄子，还把喂猪的果子装在礼盒里，当作礼品送我？天行哥哥，你究竟想暗示我什么？那我是不是也该把啃得干干净净的猪腿骨，当作礼物回赠给你？”
　“……所以我才说，青梅竹马什么的，最讨厌了。”
　【今天又是一万一千多字，求勒个票~！】
第118章.117，楚天行，你的案子发了！【1/3，求月票！】
　楚天行一手拎着大猪蹄子，一手拎着猪肋条，送秦玲下楼，口中絮叨着：
　“这次送你的东西呢，都是大益武道修行的好东西。
　“好好消化一番，等到全国大赛的时候，玲儿你不仅筋骨肌肉的强度，能变得堪比吸血鬼甚至狼人，恢复力、体力也将有一个飞跃式的提升。
　“内力修为说不定也能更上层楼，贯通第二条奇经八脉。
　“哦对了，果子和猪肉都有极显著的强化内脏功效。所以未来一段时间，你饭量将变得很大，记得多买点米……”
　秦玲抱着礼品盒，落后他一步走着，闻言诧异道：
　“有这么夸张么？距离全国大赛可就只有一个星期了。”
　楚天行笑道：
　“如果只是丹药的话，当然不会这么夸张。
　“毕竟内力境武者服食的丹药，考虑到内力境武者的承受和吸收能力，炼制材料都好得有限，以至于成品丹药或多或少都存在些耐药性，短时间内无法服食太多。
　“可这些食品类天材地宝就不一样了。
　“这些天然生成的可食用天材地宝，就跟饭菜一样，天天吃、顿顿吃都没问题。
　“再说你身为本省少年组冠军，可以直接参加淘汰赛环节，不必参加小组赛。
　“这不就又多出好几天准备时间了么？”
　打进全国大赛的各省少儿组、少年组、青年组冠亚军，都将作为种子选手，直接进入淘汰赛阶段，无需参加小组赛竞争。
　所以种子选手们，就比普通选手，多出了将近一周的准备时间。
　“天行你都这么说了，那我可真信你了啊！那要是到时候达不到你说的效果，我可是要找你算账的。”
　“这话说的……我难道还会坑你不成？”
　将秦玲送到楼下，目送她带着礼品打车离去后，楚天行一边返身上楼，一边拿出手机，给舒灵歌拨了个电话。
　电话刚一接通，听筒里便传来舒灵歌惊喜的声音：
　“天行，你结束闭关啦？”
　“嗯，结束了。”
　“你现在在哪？”
　“在家。师姐你呢？”
　“我已经到明都了。正为五天后的演唱会作准备呢。天行你什么时候来明都？咱们那三首对唱的歌，还得再排练一下呢。”
　“那我后天出发吧。”
　“后天才出发？那可就只剩下三天的排练时间了。”
　“放心吧舒师姐，你教我的演唱技巧，我已经全部学会了。三天时间绰绰有余。”
　“演唱方面我倒是不担心。可是你毕竟是初次登台演唱……”
　“放心，我可是一市之尊兼一省之冠，什么大场面没见过？绝不会演砸的。”
　“呃，那好吧……说好了后天哦，等你过来。”
　挂断电话，楚天行回到家中，休息一阵，等到灵气最为暴躁的时间段过去，就准备打坐凝炼已成功一半的第十四枚真气种子。
　可刚刚开了个头，就听大门被嘭嘭砸响。
　楚天行不禁暗自皱眉――这敲门的力度，听着不怎么友好啊！
　“别敲了，来开门了！”
　他应了一声，起身前去开门。
　可砸门声并没有停下，仍是嘭嘭响个不停。
　“这是上门寻仇来的吧？”
　楚天行不爽地嘀咕一声，打开大门，抬眼一扫，就见门口站着两条彪形大汉，其中一个正抬手作砸门状。
　不仅门口有两条大汉，楼道里面，也一左一右，站着两条大汉，正自虎视眈眈盯着他。
　“你们是什么人？找我有事？”
　门前一个看着四十出头的大汉从怀里掏出一张证件，在楚天行面前晃了一下：
　“我是省锦衣卫缉凶大队副队长张苍龙。楚天行是吧？有件案子需要你协助调查，跟我们走一趟吧！”
　话一说完，方才那砸门的大汉，便抬起手掌，五指呈爪，以擒拿手法按向楚天行肩井穴，竟是要将他直接制住。
　楚天行身不摇，肩不晃，任那大汉擒拿手按上自己穴窍。
　就在其食指指尖触及他肩井穴时，一道无形内力倏地疾冲而出，噗地一声，就把这大汉手掌弹开。
　这大汉只觉指尖微微一麻，整根食指都短暂地失去了知觉。
　大汉心中一惊，暗道这小子内力竟然如此精纯雄浑，难怪能以区区十八岁的年纪，力克一干大他好几岁，乃至上十岁的选手，拿下省赛冠军。
　单这内力的精纯度，就已经不逊许多内力境大成的武者，甚至犹有过之了。
　心中虽惊诧楚天行的内力修为，可这大汉有锦衣卫这身虎皮，楚天行再强，也不怕他耍横。
　当即把脸一沉，冷哼道：
　“锦衣卫拿人，你居然还敢反抗？”
　说话时大手一抓，再次扣向楚天行肩井穴。
　这一次用的就不是擒拿手，而是能将人抓伤甚至抓残的鹰爪手了。
　楚天行见状，双眼微微眯起，眸中闪过一抹冷芒，但还是不动不闪避，任那大汉鹰爪扣上自己肩头。
　然后就在其手指堪堪触及自己肩头时，又一道无形内力疾冲而出，狠狠轰在大汉手上。
　这一次，他动用了真气种子的力量。
　咔嚓！
　脆响声中，大汉食指蓦地扭曲，整根手指向上翻折，指背都几乎贴上手背了。
　他难以置信地瞪大双眼，看看自己变形的手指，再看看楚天行，抱手痛哼一声，冷汗一下就爬满了额头，嘶声道：
　“队长，这小子胆大包天，竟敢拒捕伤锦！”
　楼道里另两条大汉也围了过来，同时将手按到了后腰上，随时准备亮兵器。
　那自称省锦衣卫缉凶大队副队长张苍龙的大汉，亦是脸色阴沉地看着楚天行，缓缓道：
　“只是请你随我们去省城协助调查，你居然就敢拒捕伤锦？你这是仗着省冠军的身份逞威风，还是说……”
　他紧紧盯着楚天行双眼，一字字说道：
　“我们要查的案子，当真跟你有关？你心里有鬼，不敢跟我们回去？”
　楼道里一条大汉随之恫吓道：
　“楚天行，你最好老实一点！如今的大明，天子犯法，都与百姓同罪，更何况你只是区区一个省赛冠军？”
　又一条大汉凛然道：
　“楚天行，这是里大明，我们是锦衣卫！锦衣卫要抓的人，还从来没有敢反抗的！”
　“嘁！”
　楚天行嗤笑一声，双手环抱胸口，不以为然地说道：
　“锦衣卫要抓的人，没有敢反抗的？
　“你这大话对谁说都好，对我说就显得可笑了。我可是亲眼见识过，敢反抗锦衣卫的人。”
　“这么说，你是铁了心要拒捕喽？”
　张苍龙紧盯楚天行：
　“你可知道，对于拒捕伤锦的武者，锦衣卫可是有权将之当场击毙的！”
　楚天行呵呵一笑：
　“那就试试呗，看你们能不能击毙我。小心别擒虎不成，反被虎吃。”
　“……”
　见他一副有恃无恐的模样，张苍龙脸色微变，一时竟有些进退维谷――锦衣卫拿人，有几个敢胆大包天反抗的？
　他原以为，这一趟只消把锦衣卫的证件一亮，就能手到擒来，将楚天行轻松拿下。
　可万万没有想到，楚天行区区一个十八岁的少年，胆气居然如此豪壮，竟敢不理会他们锦衣卫的身份，拒捕伤锦。
　楚天行拒捕伤锦，倒是给了张苍龙等人借口。
　张苍龙自然很想将已经有了拒捕伤锦行为的楚天行，直接打翻打残。
　可问题是……
　楚天行手指都没有动弹一下，纯以内力外放的反震，就把他手下好手的手指给震断了，这功力强得有些超出意料，俨然远远超出了其在省赛时的表现。
　张苍龙一行虽有四人，可还真没把握拿下他。
　正因此，在楚天行有实质性的伤锦行为之后，张苍龙等人才没有立刻动手。
　要不然，以他的行事作风，哪会在楚天行伤锦之后，还说那么多废话？
　早就招呼手下一拥而上，把他给拿下了。
　“楚天行，你……”
　张苍龙正想继续用“百万锦衣”的威势恫吓他，就见楚天行不耐烦的摆了摆手，打断他话头：
　“你们是不是以为我没有研究过大明律，随便扯一扯锦衣卫的幌子，就能吓着我？
　“你们身为省锦衣卫，来苍河市抓人，通知过苍河市锦衣卫么？
　“当然，没有通知也不打紧，只要你们有拘捕证就行。
　“可问题是，你们有拘捕证么？
　“这里不是犯罪现场，我也不是正在犯罪行凶的凶手罪犯。若是没有拘捕证，你们所谓的协助调查，就得看我这个当事人的意愿。
　“我愿意跟你们走，你们才能带我走。我不愿意，你们不能强迫。
　“敢强迫，我就敢动手反击。就算打伤了你们，我医药费都不用赔。
　“我不管你们是听了谁的招呼，出的这趟私活。总之我劝你们最好就此打住，要不然，惹恼了我，你们几个丢官去职都是轻的。”
　张苍龙脸皮微微抽搐一下，冷声道：
　“楚天行，你未免也太狂妄了。我们可是货真价实的省锦衣卫，你……”
　楚天行唰地亮出一张名片，在张苍龙面前晃了一下，淡淡道：
　“识字么？识字的话，就给我滚！”
　张苍龙瞥见名片，脸色骤变，二话不说，转身就走，连句狠话都没摞下。
　带队的副队长都撤了，剩下的三人还有什么好说的？只能跟着他撤了。
　那手指被震断的锦衣卫，倒是狠狠瞪了楚天行一眼，可又没能耐独自拿下楚天行，只能怏怏退去，追上已经快步下了一层楼的队长，又是不解，又是不甘地问道：
　“队长，咱们就这么走了？那小子可是伤了我！”
　张苍龙板着脸，冷声道：
　“楚天行那小子说得没错，咱们这趟是出私活，既没有实质性的证据，只是凭一些蛛丝马迹怀疑到他头上，也没有通知苍河市锦衣卫，连拘捕证都没有，根本无权在并非犯罪现场的楚天行家中，将他强行带走。
　“他要是反抗，打伤甚至打死我们，都不会有多大责任。”
　那受伤的锦衣卫惊道：
　“道理是这么个道理，可咱们是锦衣卫啊！什么时候跟人讲过道理？那楚天行难道当真敢动手不成？”
　张苍龙瞥了他一眼，冷冷道：
　“不敢动手，你指头是怎么断的？”
　“可是，谁给他的胆子？他凭什么敢无视我们锦衣卫的权威，如此有恃无恐？”断指的锦衣卫不甘道：“队长，那张名片究竟是谁的名片？”
　张苍龙眼角微微一抽，声音不自觉地带上了几分敬畏：
　“是星殒剑尊的名片。”
　“……”
　断指锦衣卫张口结舌，说不出话来，另两个锦衣卫也是一脸震惊。
　一个锦衣卫结结巴巴说道：
　“这，这不可能吧？楚天行……凭什么能结识星殒剑尊？他那张名片，不会是假的吧？”
　张苍龙轻声道：
　“楚天行凭什么结识星殒剑尊我不知道，他那张名片是真是假，我也不知道。
　“也许是假的？但我不敢赌。
　“赌输了，就像他说的那样，丢官去职都是轻的。”
　【求勒个票~！】
第119章.118，识时务者为俊杰【2/3，求月票！】
　张苍龙带着手下出了小区，坐进一辆黑色越野车里，拿出手机，给陈家家主陈建武拨了个电话。
　电话一接通，不待对面开口，张苍龙便语气冷淡地说道：
　“老陈，你这趟可是给我派了个好活儿。”
　陈建武一头雾水：
　“张队，你这是什么意思？”
　张苍龙冷哼一声：
　“什么意思？你连目标底细都没打探清楚，就请我出马，害我这张老脸都快丢光了！”
　陈建武愕然：
　“张队的意思是……楚天行那小子有背景？
　“可这不对啊！我已经查过，他除了是武道大会市冠、省冠之外，并没有任何其它背景啊！
　“那两个冠军虽然有些影响力，可他毕竟还不是全国冠军，就市冠、省冠这点影响力，妨碍不了你们锦衣卫拿人吧？”
　“所以说你并没有调查清楚。”
　张苍龙淡淡道：
　“总之，楚天行那小子背景不简单，既然他嫌疑并不大，劝你最好就此打住，别再招惹他了。”
　陈建武沉声道：
　“但楚天行确实在我儿子出事当天，上网查过我儿子信息的。”
　张苍龙道：
　“然而除了这一条所谓的线索之外，你可还有其它任何过硬的证据？
　“事发当晚的酒店监控录像证明，他并没有从电梯或是安全通道离开酒店的迹象。
　“你要是说他身为武者，有的是办法避开监控潜离酒店，可通往你儿子别墅那一路上，所有的监控，也都没有拍下楚天行的身影。
　“楚天行一个外地人，凭什么能对省城的监控了如指掌，完美避开所有的监控？
　“给他一个月时间踩点，他怕是都办不到。
　“更何况，事发之前，你儿子别墅附近的所有监控，我们也都调看过了，往前查了好几天的记录，同样没有找到楚天行的身影，证明他并没有去那边踩过点。
　“所以除非他会飞，或者能隐身，否则绝无可能不留痕迹地潜入你儿子别墅。
　“但飞行也好，隐身也罢，都不是楚天行一个内力境武者能够办到的。这一点，不必我说你也清楚。”
　陈建武沉默一阵，不甘道：
　“调查了这么久，除了楚天行这个点，就再也没有找到任何可疑的线索了……难道我儿子就这么白死了？”
　张苍龙冷冷道：
　“你儿子陈子荣事情做得太过份。
　“他不仅在身体层面，将那几个女人手脚弄成畸形，令她们再也无法站立，只能爬行，居然还彻底扭曲了她们的意识，把她们从意识层面变成了狗……
　“陈子荣行事如此恶毒，省锦衣卫内部对他，甚至对你们陈家都有很大意见，根本不想调查他的事。
　“一些年轻气盛又天真，还没遭过社会毒打，还很有正义感的小年轻，甚至叫嚣着你们陈家必然知道他的事情，是包庇他的从犯，力主调查陈家……
　“能挡下我手下那些小年轻们对你们陈家的调查请示，我已经是尽力了。至于继续帮你查证……恕我势单力薄，实在无能为力。
　“以后老陈你想要继续调查，就自己出钱出力吧。
　“不过看在老交情的份上，别怪我没提醒你，不要再招惹楚天行了。
　“别为了你那个给家族蒙羞的儿子，把你全家都给搭进去。”
　陈建武沉声道：
　“楚天行究竟是什么背景？奢遮到竟可以令我陈家全家都搭进去？”
　张苍龙沉默一阵，轻声道：
　“他一个年仅十八，才刚刚高中毕业的小少年，面对我们四个气势汹汹的锦衣卫，不但没有丝毫惶恐，反而有恃无恐、气焰嚣张……
　“我也算是见多识广了。富二代、权二代、武二代也亲手抓过几个。
　“抓人的时候，那些小家伙虽然一个个叫嚣你们敢抓我？我爸妈是谁谁谁。可一听就知道那只是色厉内茬，从没有一个像楚天行那么有底气的。
　“至于他为什么有底气……
　“呵，他有星殒剑尊的私人名片，可以随时拨通剑尊的私人电话。
　“老陈你觉得，这个背景够不够？”
　说完，不待陈建武回话，他便径直挂断了电话。
　“队长，这事儿咱们不掺合了？”那断指的锦衣卫不甘心地问道。
　“不掺合了。”
　张苍龙瞥了他一眼：
　“陈建武给的钱，也不用退回去，就当是咱们的车马费、医药费，还有他情报不足，导致咱们丢脸蒙羞的精神损失费了。总之以后谁都别来招惹楚天行，就当从来没有见过他。”
　说完发动汽车，回省城去了。
　省城那边，陈建武动作迟缓地放下电话，脸色阴沉地坐在椅子上，闭目沉思了好一阵，方才缓缓睁开双眼，一脸疲惫地一摆手：
　“算了。停止调查吧，就当我从来没有生过那个儿子。
　“另外，前两年，不是有个小明星抱个小孩找上门来，说那是子荣的私生子吗？
　“把孩子找回来吧。有了那孩子，我这一房，总算是没有断了根……”
　……
　赶走那几个锦衣卫，楚天行也没再多想此事，继续打坐修炼起来。
　第十四枚真气种子水到渠成，很快就凝炼成功。
　到了傍晚，秦玲又过来给他做饭。
　他便将后天去明都和舒灵歌排练的事给她说了，问她要不要一起。
　秦玲倒是很想跟他一起去。
　可参加全国大赛之后，她就得去明都上大学，她奶奶将很长时间独自在家。
　秦玲从小和奶奶相依为命，是奶奶将她一手带大，一想到以后就要长时间离开奶奶，她便有些舍不得。
　皱眉想了好一阵，她最后还是摇了摇头：
　“我想在家多陪陪奶奶。所以……我还是等到舒师姐演唱会当天，再去明都吧。”
　顿了顿，又叮嘱楚天行：
　“明都是几百年的帝都，风气跟咱们这边很不一样。
　“不仅贵戚多、有钱人多，听说还残留着一些皇权时代的腐朽风气，在某些圈子里，臭规矩可是多得很。
　“总之你去了明都，千万得小心一点，别招惹了惹不起的人，也别叫人给欺负了。”
　楚天行哈哈一笑：
　“放心好了，我招子亮得很，才不会无缘无故招惹别人。”
　顿了顿，他又笑道：
　“明都这么可怕，那你为什么还一定要去明都上大学？还盼着我也跟你一起去明都？”
　秦玲正色道：
　“因为明都虽然有不少旧时代的残留，可也集中了全国最优质最顶尖的资源嘛。无论读书还是习武，有选择的话，肯定要去明都喽。
　“再说，咱们这样的普通出身，基本上也不会跟那些贵戚有什么交集。那我刚才叮嘱你，只是未雨绸缪，以防万一罢了。”
　又聊了一阵，秦玲收拾好碗筷，告辞离去。
　楚天行上网订了一张后天飞明都的机票，略作休整消了消食，便又修炼起来。
　晚上，钟玉卓开车到他楼下，打电话叫他下去，说是已经联系好了渠道，可以将那些资源拿出去兑换资源了。
　楚天行便把保存在魔方空间里的阴灵果、金银奇花，以及在黑风山庄找到的，不适合他与钟玉卓使用的修炼资源取了出来，搬下楼去，放进了钟玉卓车中。
　见楚天行没有上车的意思，钟玉卓奇道：
　“你不陪我去？不怕我暗中克扣，中饱私囊？别以为我跟你睡了，就一定会和你一条心。女人心狠起来，就没男人什么事了我告诉你。”
　楚天行笑了笑：
　“咱们以后的日子还长着呢。我相信以师姐的志向、眼光，不会为一点蝇头小利坑我的。”
　钟玉卓没好气地白他一眼：
　“不会为一点蝇头小利坑你？
　“合着为了巨大利益，我就会坑你了是吧？
　“你就这么不信任我？”
　楚天行无语――
　不是你自己说女人心狠起来，就没男人什么事了么？
　现在又责怪我不信任你……可我那句话，也并没有不信任你的意思啊！你不要擅自解读出莫须有的潜台词好不好？
　女人啊，真是思维清奇，心思莫测，太让人为难了。
　见楚天行一脸困惑无辜，钟玉卓咯咯一笑：
　“算了，不为难你了。我这就去交易，明天把你那份送过来。”
　说完，凑过去在他脸上亲了一口，开车离去。
　……
　次日一大清早，钟玉卓就把昨晚交易的成果，给楚天行送了过来。
　客厅中。
　钟玉卓将一样样东西摆上茶几：
　“养气丹。某真气境大宗师出品。别看名字取得普通，增加功力的效果，比东厂特供的壮体培元丹还要好上三分。一共换得九瓶七十二枚。
　“真元果。某异界出产的灵果，不仅能洗炼精淬内力，令内力愈发精纯凝炼，还可提升丹田承载能力，辅助凝炼真气种子。这种灵果很是珍贵，三枚阴灵果，只换来两枚真元果呢。
　“火云芝。某位真气境顶尖大宗师培植出来的特种灵芝，能大幅提升功力，还可辅助感知火属性灵气，令你从成分复杂的灵气当中，精准分辨出火属性灵气，凝炼出具备火焰特性的真气种子……一共只换得一两五钱。
　“飞天巨蜥角……哦，飞天巨蜥就是西方传说中的怪物‘拽根’。地球上没有，这也是某位真气境大佬，从某个危险的异界搞到的。一共换来了两小片。可以用来熬汤喝，能大幅提升骨骼强韧度，小幅度提升整体体魄强度……
　“还有这些零散丹药……”
　钟玉卓把昨晚所有交换来的修炼资源，统统摆上了茶几，一一介绍过后，便开始分配起来。
　“你已经凝炼出了真气种子，正需要趁热打铁，夯实根基，那这趟我就吃点亏，所有交换来的资源，你拿六成，我拿四成好了。”
　楚天行也没跟她客气，点头同意了她的分配方案。
　分配完各种修炼资源，钟玉卓把自己那份装回袋子里，伸了个懒腰，说道：
　“昨晚忙了一宿，跑了好几个地方，才把资源换完。刚刚换完资源，就来你这儿了，到现在还没睡上一觉，人都快累散架了。”
　楚天行很是贴心地说道：
　“那我来开车，送师姐你回去休息？”
　“……”
　钟玉卓不爽地瞪他一眼：
　“我的意思是，需要你陪我做些有益身心健康的运动，帮我驱除疲乏！”
　说完站起身来，拉着楚天行往浴室走去：
　“先陪我洗澡，帮我搓背！”
　“……”
　楚天行无语，感觉今天早晨的功课，怕是又要荒废了。
　【求勒个票~！】
第120章.119，初恋的感觉，烈焰真气【3/3，求月票！】
　下午。
　秦玲照例来给楚天行做饭，进门就闻到了一股古怪的味道。
　“什么味道？”
　她琼鼻轻耸，诧异道：
　“怎么闻起有点怪怪的？天行，你在干嘛呢？屋里这是怎么了？”
　“我在熬汤呢。”楚天行从厨房里探头出来，冲她招了招手：“过来，尝尝我煮的汤。”
　“你煮汤？”秦玲一脸惊奇：“你还会煮汤？味道都怪成这样了，还能喝么？”
　拎着带来的几样小菜走进厨房一看，就见燃气灶上摆着一只汤锅，锅里咕嘟咕嘟翻腾着暗红色的可疑液体。
　那有点冲鼻子的古怪味道，就正是从汤锅里飘出来的。
　“唔……”
　秦玲神情凝重地看着那锅汤：
　“天行，你这是……锅里煮着红砖呢？”
　“红砖你个头啊！”
　楚天行屈指轻弹一下秦玲脑门，拿汤勺舀起一勺汤：
　“我这是强身健体的十全巨补汤。喝了这汤，能让你的骨头跟钢筋一样坚韧。来，尝一口。”
　看着那勺子里暗红色的汤汁，嗅着那扑鼻而来的古怪味道，秦玲不禁紧张地咽了口唾沫：
　“真能喝？确定不会毒死人？”
　楚天行宽慰道：
　“放心，我早就尝过了，绝对无毒无副作用。味道呢，初尝有一点古怪，但你仔细回味，就能品味到初恋的感觉……”
　“初恋的感觉？有这么玄乎么？”
　秦玲表示怀疑，不过她坚信楚天行不会害自己，犹豫一二，还是接过汤勺，滋了一小口。
　暗红汤汁初入口时，味道的确古怪地让人难以用言语形容。
　然后仔细一回味……
　秦玲眼泪就淌下来了：
　“又酸又涩，还有一股子怪味直往鼻子里冲，难受得让人眼泪都止不住……这就是你所谓的初恋的感觉？”
　她抹着眼泪，没好气地质问楚天行。
　楚天行点头：
　“是啊。这不就是初恋的感觉么？又酸又涩，难受得让人眼泪流下来，止都止不住。”
　秦玲：
　“瞎说，初恋那么甜蜜……”
　楚天行：
　“我说的是被人甩掉的失败初恋。”
　“……”
　此时此刻，秦玲只觉语言是如此地苍白无力，根本不足以表达自己愤怒的情绪，于是直接抬脚，狠狠在楚天行脚背上踩了一脚。
　然而，楚天行骨头太硬，这一脚下去，反把她自己脚底硌得生疼。
　“你骨头怎么越来越硬了？”
　秦玲不甘心地质问。
　“我给你的那些果子、猪肉你难道还没吃么？我就是靠吃那些东西，骨头变得越来越硬的。当然，还有这汤。中午我就已经煮了一小钵试喝过了，强化骨骼的效果，那叫一个立竿见影。”
　“可这汤也实在太难喝了……”
　“难喝也得喝，煮这汤的材料，地球上可是找不到的。”
　“咦？天行你的意思是……这是异界的食材？”
　“嗯。玲儿你也别多问，有好东西你只管闷头受用就是。汤还差点火候，你先做菜，待会儿咱们一边吃饭，一边把这锅汤干了！”
　这一锅难喝得让人想哭，看起来就像是煮红砖的怪汤，正是用那一小片“拽根”角煮的汤，有大幅提升骨骼强度，以及小幅度强化体魄的功效。
　当下楚天行继续守着那锅汤，倘尔投进去少量可疑的佐料，秦玲则在一旁麻利地做起饭来。
　半小时后，饭菜做好，汤也煮得差不多了，两人就着这一锅难喝至极的汤，流着泪吃饱喝足。
　刚擦干净眼泪，秦玲便觉浑身发痒。
　这痒不是皮肤表面痒，而是从骨头里钻出来的麻痒，难受得她又忍不住流下了眼泪。
　楚天行眼里也饱含着泪光，哽咽道：
　“这汤的效果就是这样，喝完之后，骨头奇痒无比。不过咱们可以用易筋锻骨篇克制……玲儿，赶紧的，趁着效果发作，赶紧打易筋锻骨篇。”
　说话间，他已起身搬开饭桌，在客厅里打起了易筋锻骨篇。
　秦玲也咬牙强忍着那让人难以忍受的奇痒，在楚天行旁边练了起来。
　这一开练，那奇痒便消解不少。
　浑身骨头则随之咔咔作响，听起来像是在生长，可形体偏偏又没有发生任何变化，既没有突然长高，骨头也没这里突出一块，那里鼓起一点。
　秦玲心中暗暗称奇，感觉骨骼确实在发生着极显著的变化，于是练得更加起劲。
　足足练了两个钟头，才消化了那一锅汤的效力。
　秦玲也不知道自己骨骼究竟强化到了什么程度，只是觉得力量确实增加了不少。
　对着镜子照一照牙齿，发现本就雪白整齐的牙齿，又平添一层珍珠般的光泽，变得更加美白。弹指敲上一敲，牙齿甚至还发出了清悦的铛铛声。
　“铁齿铜牙啊这真的是。”
　她对着楚天行，呲出两排白牙，上下牙轻轻一碰，发出铛一声清悦声响，不无得意地说道：
　“天行，你以后要是欺负我，小心我用这牙咬你哦！”
　楚天行心忖我牙齿也硬朗得很，咱俩对咬，谁怕谁啊！
　秦玲又试了试自己的腕力、臂力，发现力量增强许多后，突然有些担心自己的体重――
　纯粹的肉体力量增加，代表肌肉密度变大，就算体型不变，理论上体重也会随之增加。
　可秦玲却感觉身体反而变得更加轻盈了一些。
　为了验证，她跑到楚天行卧室里，翻出一架电子秤，往上面一站，发现体重居然减轻了将近一斤。
　“咦，体重怎么会变轻的？”
　她颇为惊喜：
　“明明力气变大了的。”
　楚天行笑而不语，并没有解释――拽根的骨头，正是既坚韧又轻盈。
　两人喝了这一锅汤，骨骼便具备了一点拽根骨头的特性，坚韧如钢，又不显沉重，反而变得轻盈不少。
　所以才会出现这种肉体力量增加，可体重却不重反轻的现象了。
　“玲儿，明天一早，我就要坐飞机去明都了。”
　楚天行叮嘱道：
　“那我给你的那些食材，你可虽小看，抓紧比赛前的这段时间，好好消化一番。到时候，全国大赛的少年组冠军，你说不定都有希望搏上一搏。”
　秦玲点点头：
　“放心，我不会怠慢的。
　“不过少年组冠军我可不敢想，全国大赛上，同龄天才太多了。能像钟师姐、舒师姐当年一样，拿个少年组的八强、四强，我就满足了。”
　楚天行道：
　“你可别妄自菲薄。同龄人天才多又怎么了？你也是武道天才。
　“你还有着许多同龄天才不具备的生死战经验，还有同龄天才未必有机会尝到的天材地宝。
　“总之，我觉得你拿下全国冠军的希望很大。”
　秦玲想了想，认真道：
　“那好，我就向着冠军努力。”
　“再自信一点。”
　楚天行抬手拍拍秦玲肩膀：“像我一样，来，说一句：全国冠军，非我莫属。”
　秦玲抿了抿嘴，小声道：“全国冠军，非我莫属。”
　“这么害羞干嘛？大声点。”
　秦玲稍微提高一点音量：“全国冠军，非我莫属。”
　“再大声点，这里只有我们两人，再大声也不怕。”
　虽然感觉有点羞耻，但正如楚天行所说，屋里就他们两个，秦玲也放开了，一闭眼一咬牙，紧握双拳，大声道：
　“全国冠军，非我莫属！”
　“很好！”楚天行满意点头：
　“保持这股气势，抓紧最后的时间，努力提升自己。少年组全国冠军，一定非你莫属！”
　好好给秦玲提振了一番士气，楚天行送她出去。
　临走前，秦玲道：
　“那明天一早我就不来送你了，你自己小心点，路上注意安全。”
　“我坐飞机呢，安全不安全，可由不得我。”
　“呸呸呸！别说这种不吉利的话！肯定是一路平安啦！”
　“嗯嗯，承你吉言，必定平安。”
　“那我走了哦。”
　“我送你下楼。”
　将秦玲送出小区，目送她离去后，楚天行返回家中，磕上一枚养气丹，打坐到半夜，感受觉到灵气变得安宁静谧，便取出那枚真元果吃了。
　真元果有精淬内力，提升丹田承载能力，辅助凝炼真气种子的功效。
　一枚真元果吃下去，花费个把钟头炼化后，楚天行感觉自己的内力，精纯凝炼程度果然又再上层楼。
　经脉和丹田亦被洗炼得更加坚韧宽敞，接引和驾驭灵气变得更加轻松。丹田里已有的十四枚真气种子，给丹田带来的压力，也减轻了五成以上。
　真气种子压力减轻，自是代表丹田承载能力提升，能够凝炼出更多的真气种子。
　楚天行满意地点了点头，又取出一片拇指肚大小的火红色碎灵芝，放入口中，嚼碎了咽下。
　这是火云芝，能大幅提升功力，并辅助感知火属性灵气，使真气种子具备火焰特性。
　一小片碎灵芝入肚，立刻化作一股暴躁的暖流，自胃部扩散开去，在他五脏六腑之中横冲直撞起来。
　楚天行连忙收敛心神，运转先天功，将那暴躁暖流，导入经脉，仔细炼化。
　又花费了个把钟头，将那暴躁暖流炼化，楚天行功力暴增一大截，赫然贯通了一条奇经八脉。
　这段时日，他主要精力都用来精淬内力，凝炼真气种子。
　内力质量固然越来越精纯，可总量却因精淬反而变少了一成。
　因此自从服食异蛇血肉，贯通十二正经之后，他的内力修为，便一直没有进境。
　直到今天，这一小片火云芝吃下去，内力修为大进，一个钟头便贯通了一条奇经八脉，且提升的内力，质量亦如此前一般精纯凝炼。
　不仅功力增加，他运转先天功，感知灵气时，还从周围那各种属性灵气混成一片的灵气当中，清晰感知到了活泼鲜明，又隐有一股躁烈、毁灭意味的火属性灵气。
　清晰分辨各属性灵气，本是真气境武者才有的能力。
　真气境武者借此凝炼出各种属性的真气：寒冰真气、烈火真气、锐金真气、厚土真气、地磁真气、雷霆真气等等……
　以楚天行如今的境界，本不足以分辨属性灵气，凝炼具备特殊属性的真气。
　但这一片火云芝，赋予了他提前分辨火属性灵气的能力，令他可以凝炼出具备火焰特性的真气种子。
　楚天行尝试着将感知得格外清晰的火属性灵气，自成分复杂的灵气当中抽取出来，小心翼翼地接引进经脉。
　单一的火属灵气颇为暴躁。
　即使在这灵气性质最为宁静平和的午夜，单纯的火属性灵气，依然予人一种极具毁灭性的躁烈感觉。
　不过楚天行已凝炼出十四枚真气种子，驾驭灵气的能力早已练得驾轻就熟。
　又经真元果拓宽洗炼了经脉、丹田，提升了经脉和丹田的承载能力，加上先天功强大的掌控力，这一次接引无惊无险，顺利就将火属性灵气接引进丹田之中，开始与内力结合，凝炼真气种子。
　又过一个多小时，一枚具备火焰特性的真气种子新鲜出炉。
　楚天行尝试调动那真气种子的力量，以升格后的弹指神通，弹出一道隔空指力。
　咻！
　轻啸声中，一点火光自指尖飙射而出，将玻璃窗融出一个弹珠大小的圆孔，飞出窗外，于夜空之中飞射将近四十米，方才势尽消散。
　看着玻璃窗上那带有高温融化痕迹的圆孔，楚天行心中不由惊叹：
　这带有属性的真气，比起无属性的真气，无论是威力还是射程，当真都大了不止一筹。
　要是跟黑风老祖对战时，他就有这火属性特性，一招轰出十八条烈焰金龙，那恐怕只需一招震惊百里，就足以将黑风老祖轰成死狗了。
　不过略微有些遗憾的是，自修炼以来，他一直谨慎小心，没有在家里造成破坏。
　没想到今天不经意地一弹指便破了戒，把窗子给融穿了一个小洞。
　“还好孔洞不大，撕点透明胶就能封住了。”
　找到透明胶，把那小圆孔给贴上，楚天行看看时间，已经午夜三点多了，便停下修炼，冲了个澡，上床睡觉。
　两小时后，楚天行准时醒来，穿衣洗漱，象征性的背了个背包，便出门直奔机场而去。
　【求勒个票~！】
第121章.120，小别胜新婚【1/3】
　上午十点出头。
　楚天行平安抵达明都机场。
　刚刚走出机场航站楼，就见到一个身材高大、体格健壮、戴着墨镜的黑衣女子，举着一块大牌子站在旅客出口前。
　牌子上正写着他的名字。
　“你好，我是楚天行。”他走过去招呼道。
　同时暗自打量了这黑衣墨镜女一眼，发现她身量居然比自己还要高一点点，体格也远比一般男子更加强壮。
　因为全民练武，这世界好身材的男女遍地都是。
　练武又不是健美，武者身材比例、肌肉线条都很匀称流畅，基本没有那种魔鬼筋肉人。
　但这黑衣墨镜女体格如此健壮，肌肉远较一般武者壮硕，看起来练的是横练功夫。
　楚天行打量墨镜黑衣女时，对方也摘下墨镜，看了他一眼，点头道：
　“你好楚先生，我是舒小姐的司机兼保镖。舒小姐正在停车场等你，跟我来吧。”
　收起大牌子，迈着略显沉重的步伐，带着楚天行往停车场走去。
　听那脚步声，就知道她肌肉、骨骼密度远超常人，有着超过她身形比例的超常体重。
　她这横练功夫，看来是真正练到家了。
　“姐姐怎么称呼？”
　“我叫顾青。你叫我小顾就好。”
　“小顾？那可使不得，我才十八岁，还是叫你顾姐吧。对了顾姐，怎么之前没有见过你？”
　“舒小姐最近才刚刚雇佣我。”
　“原来如此。”
　随口聊闲了几句，顾青带着楚天行来到停车场，走向一辆银灰色保姆车。
　车里的舒灵歌看到二人过来，连忙拉开车门，冲楚天行招了招手。
　“舒师姐。”楚天行笑着招呼，上车坐到舒灵歌身边。
　舒灵歌歉意道：
　“抱歉啊天行，机场人太多，我实在不方便过去接机。”
　楚天行点点头：
　“没关系，我了解。”
　二人说话时，顾青默不作声坐上驾驶座，锁好车门，系好安全带，麻溜地发动了汽车。
　“师姐，我们现在去哪儿？”
　“我有明都有套小房子，你先去我那儿安顿下来。”
　“住你家？这不合适吧？万一被狗仔拍到……”
　“放心，我那边环境很好，安保非常严格，等闲狗仔没机会溜进去偷拍的。”
　“那万一有真气境大宗师级的狗仔……”
　“真气境大宗师哪会去做狗仔？”
　“那万一是出于兴趣使然呢？”
　“真有那种无聊的大宗师，那咱们也就只能认栽了。”
　汽车渐渐驶入城区。
　楚天行看着窗外，感觉这个世界的明都，与他那个世界的帝都相比，更显古朴一些。
　虽然也是高楼林立，但明显保留了更多的古建筑。
　时不时就能遇到一片古色古香的建筑群。
　舒灵歌也不时给他介绍着：
　“明都古建筑很多，还都不是新建的仿古建筑。基本都是几百年的老宅。
　“你看那边，那片大宅子，就是一个曾在崇祯大帝麾下立下战功的伯爵府邸。
　“那位伯爵的嫡支后人们，现在都还住在那大宅子里呢。
　“不过别看宅子外观古旧，里边可是经过了现代化改装，不然住着一点都不舒服。”
　楚天行笑道：
　“那是，古宅看着再漂亮，也不可能比现代住宅更方便舒适。”
　舒灵歌道：
　“等有空了，我带你去参观那些古宅。你要是对皇城感兴趣，等哪天有空了，咱们便去紫禁城里瞧瞧。”
　早在数十年前，皇城就被皇族捐了出来，成了不禁游人参观的博物馆。
　每一代的天子，都是皇城博物馆的荣誉馆长。
　而每年游客参观的门票收益，皇室也可以从中抽取三成。
　虽然三成门票收入并不多，到现在每年也才三五个亿，可毕竟是一桩细水长流的纯收益。
　总比霸着皇城，每年都要在建筑维护和人工开支上，花销巨额资金的纯亏损状态要好得多。
　一路闲聊着，足足过了一个多钟头，车子才走走停停地抵达了目的地。
　这是一片高档住宅小区，虽然不是别墅小区，但小区环境也确实非常不错。
　小区入口的门禁非常严格，保安都是退伍战兵，内力修为不弱，还异常警惕。
　楚天行即使有舒灵歌带着，也是先出示证件，登记备案，又领取了一张时效三天的临时出入证，才被放进小区。
　小区内空间宽敞，楼间距、绿化面积都很大。
　车子向着舒灵歌居住的公寓楼行去时，楚天行还看到了篮球场、网球场、小花园、凉亭、池塘等运动、休闲设施，看起来有足够多的空间锻炼。
　到了舒灵歌居住的那栋公寓楼，顾青并没有跟着上来，就在车里等着。
　舒灵歌带着楚天行上楼去到九层，开门进去，带他在屋里参观了一番。
　“师姐，你这屋可不是什么小房子，面积起码得有一百四吧？”
　“使用面积一百三十三。比我苍河市的老宅可小得多了。装修都是我亲自设计的，感觉怎么样？还看得过去吧？”
　“师姐的艺术品味确实没得说，装修挺好，精致典雅，又不失大气敞亮，感觉很舒服。”
　“小楚你这说漂亮话的功力见涨啊！”
　“哈哈，人总是要成长的嘛。对了师姐，我住哪一间？”
　“这还用问？当然是跟我住同一间喽！”
　“……师姐，我得准备全国大赛。”
　“放心，我会适可而止的。哦对了，书房里那台新电脑是给你准备的，开机密码是你的生日。还有那间静室，这段日子就归你专用了，你打坐修炼时，我不会进去的。嗯，我还买了可以辅助打坐冥想的药香，就放在静室小柜子里，你要用时自己取用就是……”
　“师姐，我怎么有一种……被包养的感觉？”
　“别想太多。我比你大，赚钱也比你多，照顾你是应该的。”
　“好吧，那我就不客气地受用了。咦，师姐你干嘛给我跪下？嘶……别，我刚下飞机，还没洗澡……”
　“你身上一点异味都没有……三个多星期没见，感觉你好像又长高了一些？皮肤也变得更好了，身上的气息也更清新了……我得好好尝尝……emmm……”
　楼下停车场。
　顾青拿起手机看了看时间，心说这都过去两个小时了，都下午一点多了，俩人咋还没下来呢？
　不吃午饭的么？
　身为横练高手，她身高体壮，能量消耗也大，等了这么久，肚子已经快要饿瘪了。
　“这么久都不下楼，究竟在做什么呢？不会是在做运动吧？”
　身为一个专业的保镖，顾青有着极专业的职业素养，嘴巴当然是很严的，绝不会泄露雇主隐私。
　不过专业保镖又不是木头人，嘴巴再严，心里也会好奇，也会暗自猜测。
　“不知道还要折腾多久……算了，先吃点干粮补充下能量。”
　拿出一根能量棒啃了起来。
　一口气干掉三根能量棒，略微缓解了一番腹中饥饿，她又继续耐心等待起来。
　作为一个专业保镖，耐心也是很重要的职业素养。
　又等了好一阵，直等到下午两点，楚天行和舒灵歌方才下了楼，来到了车上。
　顾青没有回头，只坐后视镜里瞥了二人一眼。
　见楚天行面色如常，舒灵歌却是肌肤水润光泽，白里透红，与众不同，一副受到了滋养的模样，心中顿时了然：
　瞧舒小姐这容光焕发的模样，果然是在做有益身心健康的运动！
　想不到啊，舒小姐居然喜欢比自己小的……十八岁的少年，居然就这么被吃掉了，真是造孽啊！
　顾青心中暗自吐槽，面上却不动声色，以专业人士那种对职责之外的事情，一概漠不关心的平淡语气问道：
　“舒小姐，接下来去哪？”
　舒灵歌将一缕头发别到耳后，也以毫无异样的平静语气说道：
　“我已经在老御厨御膳馆订好了座，先去那边吃饭，给我师弟接风洗尘。”
　“了解。”
　顾青略一颔首，发动汽车，缓缓驶出小区，直奔目的地而去。
　吃完这顿迟了两个多小时的午饭，顾青又驾车送舒灵歌与楚天行前往音乐室。
　舒灵歌在明都并没有私人音乐室，只是租用的一家音乐公司的音乐室。
　说来也巧，这音乐公司，还正好是皇明影业旗下子公司。
　前两天舒灵歌正在音乐室排练时，恰逢皇明影业老总前来视察，听说舒灵歌租了公司的一间音乐室，还特意过来找她聊了一阵。
　楚天行好奇问道：“你们聊什么了？”
　舒灵歌道：“就问我有没有兴趣出演电视剧。”
　楚天行立马想起，皇明书坊主编似乎跟他提过一嘴，说是皇明影业老总，好像有邀请舒灵歌出演射雕女一号黄蓉的意向。
　当下他笑着问道：
　“皇明影业老总，想请你演什么电视剧呢？”
　舒灵歌道：
　“具体出演什么剧目，他倒是没提，只是说希望有机会合作。”
　楚天行点点头，知道这是因为电视剧的事情还没有正式立项――射雕英雄传虽然有火爆的潜质，小说也特别适合改编剧本，皇明书坊的主编，也向皇明影业的老总推荐了，达成了初步意项，但这都有一个前提。
　那就是小说真的能大火、热卖。
　而就目前来看，小说在网上虽然是大火，可实体书只能算是小火，实体上架快一个月了，销售总量也才不到十五万。
　虽然已经达成了楚天行与皇明书坊的协议，可以令他第二卷的版税分成提高到百分之八，但这点销量距离大火还是太遥远了。
　没办法，楚天行毕竟只是一个没多大名气的新人，小说又是首发网络，而网络阅读现在又才刚刚起步，网上高订一万多就已经是时代的天花板了。
　可区区一万多的网络销量，在这个没有盗版的大明，那动辙月销十万、几十万、上百万的实体畅销书销量面前，又算得了什么？
　虽然楚天行已经很卖力地打广告了，可他此前毕竟只是一市之尊、一省之冠，放眼全国，他这点名气，还真不算什么。
　广告效果，也大多局限在苍河市和省里。出了省，就没多少影响，没几个人认识他了。
　“所以我的影响力还是远远不够啊！”
　楚天行心中暗叹着，但又很快振作起精神：
　“舒师姐的演唱会可以宣传一波，全国大赛又可以宣传一波。演唱会之后，小说实体销量必会来一个小爆发。等到我在全国大赛夺冠……呵，绝对能够大爆！”
　小说销量大爆，电视剧改编就能顺利正式立项。
　若电视剧也能热播……
　那外挂就能源源不绝地收割海量愿力了。
　“为将来计，舒师姐的这场演唱会，我还真得认真对待了！”
　【求勒个票~！】
第122章.121，我莫得感情我摊牌了【2/3】
　接下来的三天。
　楚天行认真对待排练工作，绝不敷衍了事，跟舒灵歌对唱的效果渐渐越来越好。
　排练其实并不算太累。
　即使前去举办演唱会的皇明大体育馆现场排练，被现场调度指挥着不停走来走去，还要被造型师在身上动手动脚，身体也一点都不累。
　就是很耗时间。
　每天几乎都是从早晨开始排练，一直到晚上八九点，才能闲下来，严重耽搁修炼。
　好在楚天行非常擅长抓住碎片时间修炼。
　每每稍一有空，就抓紧时间打个坐。或者打一套拳。
　就这么一点又一点的碎片时间加起来，修行功课居然还真没拉下多少。
　晚上回去后，舒灵歌也确实依言守诺，适可而止，并没有缠他太狠，让他晚上除去两小时的睡眠时间外，还剩下来不少时间修炼。
　于是这三天下来，楚天行又陆续凝炼出了三枚真气种子，将真气种子的数量，提升到十七枚之多。
　这效率，要是传出去了，绝对要震惊无数人。
　因为一般真气境大宗师，在凝炼真气种子的“准大宗师”阶段，都是以“月”为单位凝炼真气种子的。
　天赋好一点的，至少也要一个月，才能凝炼出一枚真气种子。得花上好几年时间，才能凝炼出三十六枚以上的真气种子，晋升真气境。
　天赋弱些的话，两三个月凝炼一枚真气种子，就已经算是很不错了。
　而所有在二十岁之前，便已开始凝炼真气种子罡气境强者，以及被寄予厚望，许为“罡气境种子”的天才武者，也是“周”为计时单位。
　平均每周才能凝炼出一枚真气种子。
　楚天行则是创下了以“天”为计时单位的凝炼纪录。
　平均下来，几乎每过一天，他都能凝炼出一枚新的真气种子。
　当然他也为此消耗了大量的修炼资源――
　异蛇血肉、朱果、红毛野猪肉、黑风山庄收获的丹药和天材地宝。
　钟玉卓拿阴灵果、金银奇花等宝物，以及七门异术兑换回来的养气丹、真元果、火云芝、拽根角片，以及各种零散丹药等等。
　没有这么多用钱都买不到的修炼资源，他修为进境也不会快到这种程度。
　更重要的是，他感觉自己丹田的承载极限，每天都在不断提升。
　在服食真元果之前，他感觉自己当时的丹田极限，恐怕只能承载二十多枚真气种子。
　服食真元果之后，他感觉丹田极限上升一大截，当能承受三十多枚真气种子。
　随着之后不断使用各种灵丹妙药、天材地宝，并不断以先天功、易筋锻骨篇开发潜力，他感觉丹田承载力，每天都有小幅度的提升。
　到现在，能承载的真气种子数量，已然达到了四十枚。
　承载能力远远超出了他现在所凝炼的真气种子数量。
　而丹田的承载能力，还在不断提升，几乎给了他一种看不到尽头的感觉。
　“照这么成长下去，我的丹田，说不定能承载好几百枚真气种子……
　“一百零八枚真气种子，就有罡气境之姿。
　“但即使凝炼出了一百零八枚真气种子，也未必一定能突破罡气境。达到了这个门槛，却折戟沉沙，毕生未能晋位罡气境的真气境大宗师，古往今来都不在少数。
　“而真气种子数量越多，成就罡气境的希望就越大。
　“既如此，那我就不停地淬炼经脉、丹田，不断凝炼真气种子，看一看我的极限，究竟会在哪里……”
　舒灵歌家中静室。
　楚天行于药香缭绕中，凝炼成第十七枚真气种子。
　内力也悄然蹿升一截，几乎是毫不费力、水到渠成的贯通了第二条奇经八脉。
　楚天行睁开双眼，瞳中闪过一抹明亮的焰光，照亮了整间静室。
　然后无声起身，拉开架势，酣畅淋漓地打了趟拳脚。
　看看时间，已是午夜两点。
　他走出静室，去浴室冲了个澡，走到舒灵歌卧室门前，推开虚掩的房门，就见舒灵歌修长美腿交叠，晶莹玉足轻晃，正自靠坐床头，就着台灯，读着射雕英雄传第一卷。
　“怎么还没睡？”
　“一边看书，一边等你呢。快过来……”
　“今天就算了吧？时间不早了，明晚演唱会就正式召开，你不好好休息，养精蓄锐么？”
　“师弟呀，你就是我的充电宝哦……”
　Emmm……
　夜晚的时间总是过得很快。
　转眼，就到了清晨。
　楚天行清晨五点准时醒来，轻轻挪开舒灵歌绞在自己身上的双腿，起身穿好衣服，去静室打坐一个钟头，又下楼去花园里晨练了一个小时。
　回到屋里时，舒灵歌已经准备好了早餐等着他了。
　楚天行也不客气，坐下来就吃，边吃边说：
　“玲儿的飞机十点抵达，我待会儿要去接机。”
　舒灵歌点点头：
　“那我让顾青开车送你去吧。”
　楚天行道：
　“不必了，我自己去就行。因为还约了小说网站的责编，中午一起吃大餐的。吃完午饭，我先带玲儿去酒店订好房间，之后再带她直接去体育馆。”
　舒灵歌道：
　“那你今晚是不是不来我这里了？”
　楚天行道：
　“嗯，我陪玲儿一起住酒店。”
　舒灵歌抿了抿嘴，神情有点失落，但很快就展颜一笑：
　“其实来我这里也可以的。”
　楚天行语气毫无波澜：
　“不太方便。”
　舒灵歌嘟了嘟嘴，幽怨地看着他：
　“师弟你太无情了。”
　楚天行嘴角翘起，笑容有些奇异：
　“这个师姐你不是早知道了么？”
　舒灵歌一惊：
　“师弟你……”
　楚天行淡淡道：
　“上次在省城，你请我吃饭，介绍我认识的那个李清李医生，她是个心理医生吧？”
　舒灵歌有点慌：
　“师弟，那我只是担心你……”
　“我知道。”楚天行一摆手，打断她的话头，笑容之中，忽然多了些暖意。
　他凝视着舒灵歌，缓缓说道：
　“其实我自己有时候都不敢直面自己的内心……师姐你知道么？我曾经做过一个梦。梦里面，我只是个普通人……当然是很有钱的那种。
　“在那个梦里，玲儿还是我的青梅竹马，跟我是穿同一条裤子的交情。
　“她喜欢我，我理所当然也喜欢她。可当她向我表白时，我还是拒绝了她，之后整整十年，都再没跟她见面。
　“之所以如此，是因为我心里藏着自己都害怕的东西，我怕伤害到她……
　“拒绝她诚然会让她伤心，可如果接受她，那后果恐怕就不仅仅是伤心，而是真正的不幸了。
　“好在那只是一个梦。”
　说到这里，他嘴角再次绽开一个奇异而愉悦的笑意：
　“好在我毕竟是活在现实里。
　“在这个现实世界，有超凡武道，有天启之门，有各种各样光怪陆离的异世界，有无穷无尽的邪魔怪物……
　“有很多存在，都可以满足我内心深处，那个让我自己都不敢面对的东西――那让我内心空虚，总是无法感受到愉悦的‘无底深渊’。
　“师姐，你可能是第一个，意识到我内心藏着什么的人。就连玲儿，都从来没有发现过……当然，那是因为我在她面前，总是能隐藏得很好。
　“我很感谢你。”
　他眼神柔和地看着舒灵歌，语气温暖而真诚：
　“师姐，谢谢你，帮我给心里的那个东西，又添加了一层枷锁。”
　舒灵歌心中的柔软，被他那温暖而真诚的眼神狠狠击中，鼻子一酸，眼角不禁泛起泪光。
　“你知道就好。”
　她抽了抽鼻子，声音有些哽咽：
　“刚才都差一点以为你真是个冷血动物呢……”
　楚天行一笑，上前轻轻抱住她的脑袋，将她的脸颊贴在自己小腹上，微笑道：
　“我怎么会是冷血动物呢？
　“我啊，可是阳光开朗、积极向上、热爱生活、爱好和平、关爱他人、珍惜生命、爱护动物、保护环境、心慈手软、拒绝暴力……的完美男人呢。”
　舒灵歌噗嗤一笑，轻轻捶了他一拳：
　“哪有像你这么自我吹嘘的？”
　楚天行正色道：
　“可不是吹牛。至少我一直在努力拒绝心中深渊的诱惑，向这些形容靠拢。”
　听他这么一说，舒灵歌心中又不禁生出一抹爱怜，仰脸看着他，柔声道：
　“你才十八岁，就要和自己的内心对抗……一定很难受，很辛苦吧？”
　楚天行笑道：
　“在这个真实的世界，有种种渲泄‘深渊’魔力的渠道，又有你们陪着我，其实倒也没什么难受、辛苦的。”
　不仅不难受，追猎之时，反而还乐在其中……
　当然这种话就不必说出来了，免得吓到舒师姐――
　尽管她似乎已经对自己的嗜好，有所了解了。
　“好了师姐，时间不早，我得早点出发了。免得被堵在路上，错过了接机时间。”
　“还是让顾青开车送你吧，别拒绝好吗？我给顾青打电话，让她把车开过来。”
　“好吧，那就让顾姐顺便再带两张演唱会贵宾席的票，玲儿和我责编一人一张。”
　“没问题，早给你的亲友团备着呢。”
　给顾青打完电话，等她过来时，舒灵歌又笑着说道：
　“对了，玉卓今天也会过来看演唱会，不过她是坐火车，得下午三四点才会到。”
　“钟师姐也要来？可为什么要坐火车？”
　“因为她恐高，从来不敢坐飞机。”
　“不会吧？她可是要追求罡气境的，恐高的话，以后就算真成了罡气境，岂不是连飞太高都不敢？”
　“咦，师弟你怎么知道玉卓的目标是罡气境？这事儿她以前只对我说过，连她师父都不知道她真正的志向呢。”
　“嗯，这个今晚演唱会之后，你还是自己去问钟师姐吧。”
　……
　【求勒个票~！】
第123章.122，厂花大人，似曾相识【3/3】
　“天行！”
　航站楼外，秦玲拖着行李箱走出旅客出口，一眼就看到了楚天行高大挺拔的身影，笑着向他挥了挥手。
　楚天行迎上前去，接过行李箱，笑道：
　“怎么样，有没有晕机？”
　秦玲嘿嘿一笑：
　“你也太小看我了吧？我都快贯通第二条奇经脉八脉了，体魄也托你的福变强了许多，怎么会晕机？”
　“体魄变强许多了么？”
　楚天行侧过头，上上下下打量她一阵：
　“嗯，个子长高了一点。腿更长了。”
　秦玲背着双手，得意地挺了挺胸：
　“可不是，才几天功夫，个子就长高了两厘米呢。”
　“别太得意。”
　楚天行提醒她：
　“个子长高，胸却并没有跟上发育的节奏，于是显得比之前更贫瘠了。”
　“嘿！瞎说什么？”秦玲羞恼地抬手捶他一拳：“我还不到十八，还在继续成长呢！”
　怕被继续嘲笑，她又连忙转移话题：
　“说起来，高中毕业这两个月，你长高了差不多十厘米吧？”
　楚天行点点头：
　“嗯，刚好十厘米。”
　秦玲有些咋舌：
　“要是继续维持这种长势，再过两个月，你还不得长得跟肖虎一样高啊？
　“天行，别再长了好不好？你现在这身高就挺好了。”
　楚天行笑道：
　“感觉身高是快到极限了，应该不会再长高了。”
　秦玲松了口气：“那就好。”
　再长高，想亲你的话，就算踮起脚尖，都够不着你的脸了。
　楚天行带着秦玲去了停车场，来到舒灵歌的保姆车前，打开车门带她上了车。
　“这是顾青顾姐姐，是舒师姐的司机兼保镖。顾姐，这是我同学秦玲，也是舒师姐的小学妹。”
　“顾姐姐好。”
　看着驾驶座上，顾青那比一般男子还要强壮高大的身板，秦玲颇是敬畏地乖乖问好。
　“你好。”
　顾青微一颔首，保持着冷酷保镖的专业素养，淡淡问道：
　“楚先生，接下来去哪里？”
　楚天行道：
　“去十王府老御厨御膳馆。”
　十王府是一条街道的名称，在楚天行原本的世界也是大名鼎鼎。
　不过在这个世界，因大明一直存在，它的名称也就一直没变。
　将明成祖永乐大帝时代的“十王府”这个名称，一直延续到了当今。
　如今的十王府大街，已经没有了那十座王府，明成祖时代建起的十座王府，只有一座保留了下来，作为历史文物景点。
　其余九座王府，早被拆除改建，如今的十王府大街，已是一条商铺林立、人流如潮的著名商业步行街。
　从机场到十王府，足足花了两个钟头。
　顾青把车停在十王府大街外的一座停车场里，对楚天行说道：
　“舒小姐让我今天就跟你们一起行动。”
　楚天行点头：
　“那就麻烦顾姐了。现在就和我们一起吃饭去吧。”
　顾青一起行动，那秦玲的行李箱也不必随身带着了，直接扔在车里，三人轻装上阵，走进十王府大街，向着老御厨御膳馆走去。
　“今天跟咱们一起吃饭的，还有我幻空网的责编‘东厂厂花’。
　“在省赛和我闭关期间，都是他在帮我更新小说，说好来明都了就请他吃大餐的，今天给玲儿你接风，正好一并请他了。
　“我跟他约好在御膳馆碰头，不过没见过他本人，不知道他长什么样子……”
　正说时，秦玲用胳膊肘轻轻碰了他一下：
　“那边那个小姑娘，不会就是你的责编吧？
　“你虽然不认识你责编，可你责编看过你签合同时的身份证复印件，说不定还看过你的比赛，应该是认识你的吧？”
　听她这一说，楚天行连忙抬眼望去。
　就见前边不远处的老御厨御膳馆大门旁，一个头发乱糟糟，瓜子小脸，小巧鼻梁上架着一副镜片超厚的大圆眼镜，穿着一身肥大休闲服，两手缩在袖子里，形象一看就让人联想到“宅”这个字，年龄分不清是十几岁还是二十几岁的“小姑娘”，正自目不转睛地盯着自己。
　“不会吧？这模样……也能算东厂厂花？”
　楚天行心里有点纳闷儿。
　他原以为，东厂厂花，要么是个抠脚大汉，要么就是顾冬藏那般精致妩媚的女装大佬，要么就是个漂亮妹子。
　可万万没想到，看到的却是一个……
　唔，标准宅女形象的“小姑娘”。
　不过话又说回来……
　也许就正因为她够宅，所以才去网络小说网站做了责编？
　看她那大眼镜、无表情的冷淡模样，感觉也确实有点像是一个无情的发贴机器。
　怀着几分猜测，楚天行带着秦玲、顾青走到那直勾勾盯着自己的小姑娘面前，小声问道：
　“厂花大人？”
　那小姑娘略一点头，淡淡道：
　“是我。”
　楚天行立刻满脸堆笑，伸出手去：
　“久等了厂花大人，路上堵车，来得稍微晚了一点，抱歉抱歉。”
　厂花大人从袖子里伸出纤细手掌，与他大手轻轻碰了一下，唇角浮出一抹浅笑：
　“没事，我也没等多久。”
　楚天行爽朗一笑：
　“厂花大人雅量，在下佩服。来我介绍一下，这是我的同学秦玲，这是我朋友顾青。对了厂花大人，不知你的真名是？”
　厂花大人嘴角微微一动，吐出俩字：“洪星。”
　“……”
　楚天行嘴角微微一抽，心中疯狂吐槽：
　“厂花大人你这名字未免也太草率了吧？
　“你这要是在名字后面再加两个字，比如‘浩南’什么的，那我觉得我就应该对一句‘吾乃东星浩南，铜锣湾只能有一个浩南’，才叫符合气氛啊！”
　瞧见楚天行面色不对，厂花大人抬手推了推眼镜，问道：
　“怎么，我的名字有什么问题么？”
　“并没有。”楚天行管理好表情，微笑道：“这名字很敞亮，很大气，也很有魄力。”
　“呵呵。”
　厂花大人皮笑肉不笑地呵呵两声：
　“马屁拍得再好，也不会给你多安排推荐，因为推荐不是我决定的。”
　“呵呵。”
　楚天行干笑两声，说道：
　“那什么，别在门口干站着了，时间不早，进去吃饭吧。”
　一行四人进了御膳馆，楚天行报出早已订好的包厢，众人跟着服务员进到包厢，点好菜式，待菜上齐后，就开怀大嚼起来。
　厂花大人个子瘦瘦小小，一张樱桃小嘴，进食的姿态也不凶猛，可速度着实不慢，并不比楚天行、秦玲慢到哪里去，甚至都不比顾青稍逊。
　只看她那进食的速度和好胃口，楚天行就知道，厂花大人有着与她身形、外貌不相符的实力。
　就是不知道究竟有多强了。
　反正即使以楚天行的眼力，也只能看出她功力不弱，却难辨深浅。
　厂花大人吃饭时基本不说话，不知道是有着“食不语”的好习惯，还是宅属性太重。
　反正在网上她可以跟楚天行聊得风生水起，可在现实里，貌似就不怎么热衷交谈，让人感觉她似乎有些自闭的样子。
　不过楚天行也是有过深宅经历的人，知道宅属性过重的人，基本都是这样。
　在网上很健谈，甚至一键在手，天下我有，指点江山，飞扬意气。
　可到了现实之中，就往往变成了闷葫芦，甚至很抗拒跟陌生人交流。
　楚天行和厂花大人当然算不上陌生人，可两人也仅仅只在网上交流过。
　在场又有秦玲、顾青这两个生人，厂花大人交谈欲望不强，楚天行也就可以理解了。
　因此他也没有强行找话题，只是时不时帮厂花大人挟挟菜，或给她倒杯酒什么的。
　厂花大人喝红酒，兑一种类似雪碧的无色碳酸饮料――这在大明，是很有格调的上流喝法。
　那在红酒传入华夏后，最先尝到红酒的华夏人，因为喝不惯味道怪怪的红酒，就喜欢往里面兑碳酸饮料改变口感。
　这要是在西方文明强势入侵的楚天行原世界，就会被鄙视为暴发户行为。
　可在这个世界，因为华夏文明始终强盛，大明始终领袖东亚，所以这种喝法，反而被认为是有格调的上流喝法。
　就连不少西方人，都认可了这种喝法。
　至于西方人几经辛苦才把葡萄里的糖份排除干净，酿出没有甜味的红酒，兑上甜味碳酸饮料是不是前功尽弃、白费功夫，就没人理会了。
　所以说，对于一些风尚习俗，真的是无所谓高雅不高雅，端地看谁的文明更强势。
　西方文明强势的话，喝红酒，听歌剧，就被认为是有格调的高雅行为。你要往红酒里兑雪碧，在歌剧会上坐立不安，觉得歌声太催眠，必会被某些精致小资所鄙视。
　可东方文明不落下风的话，往红酒里兑雪碧，拿着柄二胡到处浪，在西方人葬礼上吹着唢呐给人送葬，那也是不折不扣的高雅行为。
　总之厂花大人喝红酒兑碳酸饮料没毛病，很高雅。
　楚天行拿白酒陪她，酒到杯干一口闷也没毛病，很有格调很有范儿。
　虽然没怎么聊天，可既然酒喝得痛快，那这顿饭也能算是宾主尽欢了。
　吃饱喝足，楚天行刷卡付账，众人出了御膳馆，楚天行把一张舒灵歌演唱会的门票交给厂花，笑道：
　“贵宾席的票。今晚演唱会，请厂花大人务必赏光。”
　厂花接过门票，轻轻道了声谢。
　楚天行又道：
　“厂花大人你住哪？我请顾姐开车送你回去啊。”
　厂花轻轻摇头：
　“不了，吃得有点多，我想走会儿路，消消食。”
　楚天行点点头：
　“那行，那我们先撤了？”
　“嗯，再见。”
　目送厂花大人走上街道，汇进人流，穿着肥大休闲服的瘦小身影，很快淹没在人流之中，楚天行忽然有些困惑地眨了眨眼：怎么有一种……曾经在哪里见过厂花大人的错觉？
　“玲儿，你有没有感觉我那位责编看着眼熟？”
　“没有啊。”秦玲奇道：“咱们这不都是第一次见到她吗？之前你还说不认识她呢。”
　想了想，她又道：
　“你该不会是在网上看到过她的照片吧？”
　楚天行微一摇头：
　“幻空网并没有发布责编照片……算了，也许只是错觉而已。厂花大人样子普普通通，也许是每天都能在街上，看到太多她这样普普通通的女孩子？又或者她真的跟东厂里的什么人有关系，咱们几次事件见过了不少东厂的人，其中有跟她长得相似的，一时记混淆了？”
　摇摇头，抛去那一丝略显古怪的熟悉感，楚天行又对秦玲说道：
　“我已经帮你订好酒店房间了。走吧，咱们先去酒店，把行李放下。”
　顾青开车，将楚天行、秦玲送去了酒店。
　楚天行在前台领到房卡，带秦玲去到酒店上层，刷卡进门。
　穿过门厅，进客厅一看，秦玲惊诧道：
　“天行你这是给我订了间皇族套房？”
　楚天行笑道：
　“不是给你一个人订的，我也住这儿的。”
　“啊？”
　秦玲脸庞飞上一抹红霞，期期艾艾地说道：
　“咱俩，咱俩同住一间房？你，你想做什么？”
　楚天行没好气地抬手轻敲她脑门一下：
　“你以为我要做什么？这皇族套房足有三间卧室呢，咱俩哪用得着住同一间房？”
　秦玲暗松一口气，心里又有点说不出的小失望，没好气地白他一眼：
　“我哪知道你心里在想什么？谁知道你会不会半夜溜进我房间？哼，我可警告你，半夜不许溜进来，否则……”
　她又张开小嘴，亮出两排闪烁着珍珠光泽的白牙，上下一碰，发出铛一声清悦脆响：
　“我可是会咬你的哦！”
　楚天行毫不客气地又在她脑门敲了一下：
　“哈，我要真想对你做点儿什么，你有反抗的能力么？别废话了，赶紧挑好房间，放下行李，准备去体育馆了。”
　“别敲，再敲就傻了。”
　秦玲没好气地拍开他的手，选了间有阳台的卧室，放好行李箱，又把洗浴用品拿出来摆好，便和楚天行一起出去了。
　等电梯时，秦玲忽然想起什么，问道：
　“对了天行，我来之前这几天，你都住哪儿呢？”
　楚天行也没瞒她：
　“之前几天，我就住在舒师姐家里。”
　“啊？你住舒师姐家？她没怎么着你吧？”
　“……你这话问的，怎么就不说我没怎么着她吧？”
　“那你比她小好几岁嘛，你平时对女孩子又呆呆的，感觉只有你被欺负的份……”
　“呵，还真是被你小看了啊！然而我可是很强的！”
　【求勒个票~！】
第124章.123，绿了绿了！【1/3】
　晚上七点，距离舒灵歌演唱会正式开场还有半个小时。
　观众席上已经座无虚席。
　秦玲坐在距离舞台最近的贵宾席上，回头看一眼后方人头攒动的看台，不禁好一阵咋舌：
　“舒师姐人气好高哇。”
　“这毕竟是一个看脸的年代，长得好看，就是可以为所欲为。”
　接话的正是钟玉卓。
　她在下午四点多时乘火车抵达明都，此时也早早来到了演唱会现场，座位还正好就在秦玲左手边。
　“钟师姐也很好看呀！”
　秦玲笑眯眯地看着钟玉卓：
　“师姐你要是也进军娱乐圈，应该也能和舒师姐一样红呢。”
　钟玉卓跷着二郎腿，双手环抱胸口，突显出其极具压制力的广阔胸襟，淡淡道：
　“我毕生追求，只在武道。不会将精力和时间，分散到其它任何事情上面。”
　秦玲顿时肃然起敬。
　不过想了想，她小声问道：
　“那钟师姐你将来是不是连恋爱都不谈啦？毕竟，谈恋爱也是非常费时间和精力的。”
　这熊孩子！
　钟玉卓瞥了秦玲一眼，稍微有点心虚地避开她的视线，干咳一声，煞有介事地说道：
　“这个……
　“咱们身为独立自主的现代女性，没有谈恋爱的必要吧？
　“最多找个固定的道友，也不必谈感情，有需求了就来上一发，事了拂衣去，那不是也挺潇洒的？”
　秦玲听得有点脸红，干笑道：
　“钟师姐确实潇洒……”
　心里则在呐喊：我还是个孩子啊！师姐你跟我讲这些大人的话题，真的合适吗？
　正说时，舞台上的大屏幕上，开始播放起了广告。
　首先就是演唱会第一赞助商，国产名牌“八骏”汽车的广告。
　广告一开始，就是一位头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，手持方天画戟，紫金冠上还插着两根修长雉尾的威猛大将，骑着一匹通体火红的高头大马，在原野上放马飞驰。
　猛将兄在雄壮激昂的配乐声中，风驰电掣奔驰了一阵，镜头里，忽然出现一位身披红衣的绝色佳人。
　嗯，这绝色佳人，正是舒灵歌扮演的。
　其古装扮相，果然惊艳无比，一出现在镜头之中，瞬间就抓住了现场所有观众的眼球，所有人都停下了自己正在做的事情，紧盯着屏幕，发出欢呼声。
　“哦哦，灵歌姐姐出场了！这支广告以前没见过呀，是新拍的吗？”
　“是新广告！灵歌姐姐的古装扮相，简直就是倾国倾城呀！”
　“咦，她似乎是在演貂蝉呢。”
　“这还用说？肯定是貂蝉呀，那猛将兄明显就是吕布嘛！”
　“不愧是灵歌姐姐，这一身红衣往那里一站，完全就是我想象中的貂蝉呢。爱死她了！”
　观众们议论声中，纵马飞驰的吕布，向着翘首以盼的貂蝉飞快接近。
　眼看两人距离越来越近，突然，一阵低沉的马达声轰破配乐，一辆火红涂装的豪华跑车，豪横地闯进镜头，从吕布后方疾驰而来，很快就赶上吕布，与他并驾齐驱。
　吕布愤怒侧首，两眼喷火地看向那辆火红跑车。
　跑车车窗摇下，现出驾驶座上，一位戴着墨镜、面容冷酷的大帅哥。
　唔，冷酷帅哥和吕布，俨然是同一个演员，长得一模一样。
　然后那跟吕布一模一样的大帅哥摘下墨镜，侧首与吕布对视，倏地唇角一翘，浮出一抹嘲讽的笑意。
　然后，汽车轰地一声，速度猛然飙升，一下就超越了吕布的赤兔马，后轮掀起的沙尘，甚至令赤兔马连打响鼻，人立而起，威猛潇洒的吕布也被呛得满脸是灰，狼狈不堪。
　等吕布控制好赤兔马，再度飞马赶上，看到的，就是貂蝉一脸娇羞地递出小手，在那冷酷大帅哥搀扶下坐进火红跑车。
　冷酷帅哥则在坐进驾驶座前，回首瞥一眼吕布，又给了他一抹冷酷嘲讽的笑意。
　很快，跑车绝尘而去，留下吕布在黄昏夕阳下，一脸失落地喃喃自语：
　“明明我才是吕布啊……”
　广告就此结束，画外音响起：
　八骏汽车，赤兔系列，你值得拥有。
　“绿了绿了！我大吕布居然被绿了！”
　“我灵歌姐姐不可能这么没有节操，只是看到人家开着豪车，就跟人家上车！”
　“嗨，这又不能怪灵歌姐姐，谁叫开车那小伙，跟吕布长得一模一样的？开的车还是‘赤兔’系列……”
　“就是。都什么年代了还骑马？吕布也要开跑车，才能抱得貂蝉归啊！”
　“说起来，那个男演员看着好有气质。高大英俊，彪悍威猛，扮吕布时，那身装备配上那匹大马，活脱脱就是吕布再世。现代扮相也是帅得一匹……特别是摘下墨镜时那冷酷一笑，老夫的少女心都要被那笑容撞乱了……”
　“啊，想不到世间还有如此英俊的男子，那个男演员究竟是谁呀？我要粉他啦！”
　“哈哈哈哈哈……不认识吧？他就是我们苍河市武道大会市冠军，兼省冠军楚天行！”
　“咦，大叔你认识那位男演员？能告诉我他的电话号码么？”
　“大叔你妹啊，我特么才十七岁……”
　嗯，没有错，那个同时扮演吕布，以及那开着八骏汽车“赤兔”系列豪华跑车，把吕布给绿了的冷酷墨镜男的，正是楚天行……
　秦玲和钟玉卓看了这支广告片，也是目瞪口呆，面面相觑。
　“玲儿，你家天行，啥时候和舒师姐拍这支广告了？”
　“呃，我也不知道呀……他都没跟我说过。”
　“啧，玲儿你这也真是太疏忽大意了……”
　好吧，其实这支广告，楚天行也就是在前天的排练间隙，因着舒灵歌请托，和她一起抽空拍出来的。
　正片拍摄花的时间并不多，所有镜头都是一遍过。也就是化妆稍微费了点时间。
　就现场的反应看来，这条广告效果当真不错，反正现场观众都挺满意的，对楚天行的外形、扮相以及演技，都给出了相当高的评价。
　八骏汽车的宣传负责人看到现场反响，心里都忍不住琢磨起来：
　楚天行这小伙还真不错，和舒灵歌一起出演广告都不落下风，匹配感很强……那是不是要签下他，做长期代言呢？
　这条广告，只是因着舒灵歌强烈推荐，八骏汽车以为她要捧一捧小师弟，看在她的面子上，这才同意了楚天行出演。
　演出酬劳当然是压得很低，才给了十万块。不过楚天行也不介意，反而还觉得自己赚到了――他需要的就是出名，出大名，以名气来反推小说销量。
　所以就算酬劳低得令人发指，完全配不上他武道大会市冠、省冠的身价，他也是毫不介意――不过话说回来，全国那么多市冠、省冠，除非是请秦玲代言的娃娃果冻那种苍河市本土企业，否则在一些外地的大企业眼中，这两个冠军的含金量，还真就不算太高。
　不过等楚天行拿下全国冠军……
　那想要签他作广告代言，可就不是那么容易的事了。
　第一支广告过后，楚天行的名字，因着少数从苍河市赶来看演唱会的舒灵歌粉丝的缘故，迅速在观众席上传播开来。
　于是等到第五支广告，出现射雕英雄传五个大字，以及楚天行扮演的精神小伙弯弓射雕的画面时，现场观众们立马就又议论了起来。
　“咦，又是那个演员呢。射雕英雄传？是什么？”
　不待知情者释疑，标准的电视推销配音就响了起来：
　“射雕英雄传，当代最火爆的武侠小说！新锐武侠名家‘天行者’开山巨著！心潮澎湃，无限幻想，迎风挥击千层浪，少年不败热血！
　“实体书由皇明书坊出版发行，第一册已上架，第二册九月一日正式上架，全国火热预售中！预购电话……”
　这就是舒灵歌特意为楚天行准备的广告位之一了。
　这支广告片，拍起来更简单。
　楚天行只需要换身衣服，做个弯弓射箭的姿势拍下来就行。
　之后的背景图也是他自己设计的，两者一合成，就是现在的广告片效果了。
　“射雕英雄传？没听过呀！真的好看么？”
　“你还真是孤陋寡闻，射雕英雄传可是最火爆的网络小说……”
　“网络小说？那都是些快餐文字，根本禁不起细嚼慢咽。”
　“妹子你这话就错了。网络小说诚然泥沙俱下，良莠不齐，但其中并不乏精品。射雕英雄传，就正是泥沙中一颗璀璨的明珠，我强烈推荐你去看一看，保证能让你手不释卷。”
　“咦，大叔，你这么卖力推荐，难道跟作者有关系？”
　“去你么的大叔，老子今年才十七岁！”
　虽然对这么一部首发网络的小说，是否真的能看抱有怀疑，但不少现场观众，看在楚天行第一支广告片给了他们不少惊喜的份上，决定有空了就去品鉴一番。
　也有一些现场观众，还是信任皇明书坊的鉴别能力的，认为既然是皇明书坊出版发行，那质量无论如何都低不到哪里去。
　况且能在舒灵歌演唱会打广告，那以舒灵歌接广告的风格，她事前肯定也是看过小说，亲自进行过用户体验的。
　那如果书真的不行，给再多钱，她也不会同意接下这单广告，免得坏了她的名声。
　出于对皇明书坊和舒灵歌的双重信任，不少观众就直接决定，演唱会结束了，去买一本小说第一卷看看。
　反正也就二十块钱，连演唱会门票的零头都不到，就算是给偶像灵歌姐姐一个面子了。
　现在演唱会还没有开始。
　小说的广告效果虽然有，但主要还是靠八骏汽车的广告，以及舒灵歌的人气，才使得部分现场观众稍有些动心。
　不过接下来的演唱会上，楚天行还将给观众们带来更多的惊喜。
　到那个时候，现场观众们对待小说广告的态度，也许将会截然不同。
　大屏幕上继续滚动播放着各个演唱会赞助商的广告。
　楚天行和舒灵歌联袂出演的八骏汽车赤兔系列广告，又重复出现了两次。
　观众们看得并不腻歪，反而津津有味。
　没办法，广告的两个主演，实在是太养眼了。
　正片也是既有创意又有噱头。摄影技术也是超一流，画面整得跟电影大片似的。
　像这种高质量的广告，看一百遍都不会腻。
　射雕英雄传小说的广告，也再次重复出现了两次。
　虽然那抑扬顿挫的标准电视推销配音挺烦人的，不过楚天行弯弓射雕的姿势实在太帅太有气势，观众，主要是女性观众，也颇有百看不厌的感觉。
　不少女性观众，俨然已经因为这区区两支广告片，直接粉上了楚天行。
　所以说钟玉卓还真没说错。
　在这个看脸的年代，长得好看，就真的能为所欲为。
　不知不觉，半个小时过去了，七点半的演唱会正式开始。
　舞台灯光蓦地黯下，只一束聚光，打到舞台中央。
　干冰营造的雾气效果中，一座升降台，从舞台中央缓缓升起。
　舒灵歌一袭古装红衣，慵懒地坐在矮榻上，手抱琵琶，赤着双脚，晶莹脚趾一翘一翘地，一边弹拨琵琶，一边唱响了今晚的演唱会揭幕曲：
　“红尘多可笑，痴情最无聊，目空一切也好……此生未老，心却已无所扰，只想换得半生逍遥……”
　一曲笑红尘，博得满堂彩。
　这一场在后来，被广大音乐爱好者称为汇聚了最多传唱“金曲”的演唱会，正式开始了。
　【求勒个票~！】
第125章.124，全能战神楚天行！【2/3】
　一曲“笑红尘”唱完，舒灵歌对全场粉丝说了几句，表达了一番感谢，马上就又唱起了第二首歌。
　“红豆生南国，是很遥远的事。相思算什么，早无人在意……”
　嗯，她唱的第二首歌，又是楚天行给她的。
　正是那首“相思”。
　楚天行做了十年扑街写手，虽然不知道为什么从来没有成功过，但也早已谙熟了种种套路。
　比如层层铺垫，层层推进，不断酝酿，最后迎来高潮。
　很明显，在楚天行的剧本里，舒灵歌这场演唱会中，属于他的高潮，就在于他正式登台的那一刻。
　演唱会开幕前的两支广告，是对他出场的预热。
　舒灵歌独唱的几首歌，则正是为他的登台亮相、一鸣惊人，作出的铺垫和酝酿。
　对楚天行这个剧本最有利的是，舒灵歌愿意无条件地配合他。
　甘愿用她的名气，给他作出铺垫。
　此刻，她深情演绎着这首“相思”，与“笑红尘”的洒脱意境截然不同的“相思”，亦被她超神的表演和歌唱功力，演绎得淋漓尽致。
　“哇，又是一首新歌……从来没有听过，不过真的好好听。”
　“闭嘴，别打扰我听歌！”
　偶尔响起的议论声中。
　歌曲的高潮到来：
　“最难忘却古人诗，最不屑一顾是相思；守着爱怕人笑，还怕人看清……”
　这几句词一唱出来，那种爱恋相思辗转反侧求之不得的苦楚酸涩，顿时打动了在场无数的观众。
　不知多少尝过单恋相思滋味的男女，在这一刻，被舒灵歌那极具情绪感染力的歌声触动心弦，不禁淆然泪下……
　“春又来看红豆开，竟不见有情人去采，烟花拥着风流~真情不在……”
　呜呜呜……
　一些感性的女生，已经咬着手帕，压抑得哭出声来。
　就连某十七岁的中年大叔，都忍不住抬手擦了擦眼角：
　“我东狂……身为铁血硬汉，不需要那该死的爱情！”
　一曲歌罢。
　数秒寂静后，山呼海啸般的掌声，响彻整个场馆。
　“舒灵歌，我们爱你！”
　无数人齐声高呼，喧嚣震天。
　前排的秦玲，巴掌都拍红了，激动地对着旁边的钟玉卓说道：
　“这首歌和前面那首笑红尘，都是天行写的，舒师姐唱得实在太棒了！”
　钟玉卓愕然：
　“不会吧？楚天行那小子那么受欢迎，只有别人单相思暗恋他，他可从来不会单相思暗恋别人……他又那么无情，怎么可能写得出这么深情的歌？
　“前面那首笑红尘你说是他写的我倒相信，红尘多可笑，痴情最无聊，目空一切也好，这绝对就是楚天行的真实心境。”
　秦玲表示反对：
　“天行才不无情呢，他感情可丰富了。
　“再说，身为小说作者，那也不一定非得有亲身经历，才能写出打动人的故事呀！”
　钟玉卓想了想，表示赞同：
　“也是，就好比小皇叔，写得最好的往往是在室男，老司机反而写不出感觉。
　“因为在室男对那男女那回事儿还存在美好的幻想，老司机们身经百战，觉得也就那么回事，就写不出来感觉了……”
　秦玲无语，干笑：“呵呵，师姐说的是……”
　心里则在呐喊：我还是个孩子呀！师姐你跟我说这些合适么？
　不过还真没看出来，平时清冷疏离、战时杀气滔天的钟师姐，内心居然如此地……
　呃，奔放。
　这时，趁着台上短暂的舞蹈表演，舒灵歌迅速换了身清冷如雪的白色古装，然后又上台演唱下一首歌。
　“接下来为大家带来一首，追梦人。”
　音乐响起，舒灵歌用舒缓宜人的歌声，平伏大家那因为“相思”而柔软激荡的心弦。
　“让青春吹动了你的长发，让它牵引你的梦。不知不觉这尘世的历史，已记取了你的笑容……”
　这首歌旋律简单，歌词朗朗上口，清新自然，又颇有内涵，虽然并没有那种激荡人心的高潮，可恰如春雨润物，不知不觉，就沁入人心，令人沉醉其中。
　于是待舒灵歌唱到第二遍时，场中观众席上，已变成了荧光的海洋。
　这首歌曲调简单，就是一种洗脑循环模式，记性好的听上一遍，就能跟着哼唱。
　于是满场观众一边有节奏的挥舞着荧光棒，让那光芒宛若一片波涛起伏的海浪，一边跟着轻声哼唱：
　“让青春娇艳的花朵，绽开了深藏的红颜；飞来飞去的满天的飞絮是幻想你的笑颜。秋去春来红尘中，谁在宿命里安排，冰雪不语寒夜的你那难隐藏的光彩……”
　秦玲也在跟着哼唱着，甚至身子都忍不住随着那起伏的荧光海微微摇摆。
　而在前排贵宾席的另一处，头发蓬乱，带着大圆眼镜，穿着肥大休闲服的厂花大人，亦是凝视着场上那一身雪白，宛若雪中精灵的舒灵歌，脚掌轻轻踏着节拍，跟着全场哼唱。
　稍微有些长的“追梦人”，终于是唱完了。
　身为体魄强横、内力深厚的武者，舒灵歌也不需要休息，又连唱了两首新谱曲的古诗词：
　“水调歌头.明月几时有”，以及“一剪楼.红藕香残玉簟秋”。
　这两首歌曲子配得极其优美，听得全场观众如痴如醉，有人不禁惊叹：
　“没想到古诗词曲子谱得好了，唱起来居然这么动听！”
　“呵呵，词本来就是唱出来的。这些著名的古诗词，在古时候，本来就是一首首歌词。只是那时候的曲调，未必合咱们现代人的胃口罢了。”
　唱完这两首歌，舒灵歌又换了身衣服，穿着宽袍大袖，予人飘逸如仙之感的繁复长裙，演唱下一首歌：
　“繁华声遁入空门折煞了世人……”
　一首“烟花易冷”，再次震撼全场。
　“我勒个去，灵歌姐姐这场演唱会，简直爆炸啊！所有的歌都是新歌，而且每一首都这么经典！”
　“明月几时有和红藕香残玉簟秋不算新歌吧？”
　“怎么不算？都是新谱的曲子呢。”
　“好吧，你说的对……”
　在一群古装美女伴舞下，舒灵歌唱完了一曲“烟花易冷”，随后完全没有休息，等到伴舞的古装美女全部下台后，舞台灯光全灭，大屏幕上，一轮清冷明月冉冉升起，烟雾缭绕间，灯光打出舒灵歌剪影，伴奏乐响起，飘渺空灵的歌声亦悠然唱响：
　“左手握大地，右手握着天。掌纹裂出了，十方的闪电。把时光，匆匆兑换成了年。三千世，如所不见……”
　舒灵歌音域极宽广，演唱风格千变万化，可刚可柔，可攻可受，无论哪一种风格，她几乎都能极其完美地演绎。
　这一首“左手指月”，被她用空灵飘渺的歌声，唱出了真正的“仙气”，又一次令在场所有观众沉醉其中。
　直至歌曲结束，仍觉余音绕耳，不可自拔……
　不知过了多久，雷霆般的掌声，才在场馆中轰然响起。
　舒灵歌微微一笑，躬身致礼，在乐队演奏声中下场，换衣服去了。
　少顷，她穿一身将她好身材勾勒得淋漓尽致，又为她平添几分飒爽英姿的天青色紧腰束袖箭袍，外罩淡青色无袖褙子，再度登台。
　“今天的新歌，不知道大家还满意么？”
　“满意，非常满意！”
　“棒极了！”
　“简直完美！”
　“每一首歌都是经典！今天这场演唱会，绝对是这十年以来，所有演唱会当中，最完美的一场！”
　“十年以来？往前数一百年，往后数一百年，再不会有这么完美的演唱会了！除非灵歌姐姐又拿出像今晚一样多，一样品质的新歌！”
　“哦哦哦，灵歌姐姐，你是最棒的！我爱你啊！”
　有狂热粉丝腾空而起，试图施展轻功冲上台去，结果被冷酷无情的现场保安飞出套绳，直接从空中拿了下来。
　有轻功尤其高明的狂热粉丝，竟然在空中换气，略微改变方向避开套绳，然后继续飞上舞台，可还是没能得逞，被舒灵歌一记内力外放的隔空掌力劈回了观众席。
　“哦哦哦……居然被灵歌姐姐打了一掌，这简直就是毕生的幸福！”
　“羡慕死那家伙了！”
　“可惜是隔空掌力，要是直接一掌拍在身上，一年都不必洗衣服了。”
　“呵，要是被灵歌姐姐赤足一脚踢在脸上，那岂不是十年都不用洗脸了？”
　“此言甚妙啊！”
　应付了狂热粉丝，舒灵歌又微笑着说道：
　“其实今晚所有的新歌，以及为那两首古词谱上新曲的那个人，大家之前都已经见过了。而且我敢肯定，大家对他的印象，一定非常深刻。那么大家不妨猜一猜，他究竟是谁？”
　“什么？我们已经见过新歌作者了？这叫人怎么猜？”
　“我们都已经见过了？今天演唱会，到现在为止，都是灵歌姐姐的独角戏，并没有嘉宾登台啊！”
　“难道是伴舞或是哪个乐队成员？”
　“有可能。但可能性不大。伴舞的美女们也好，伴奏的乐队成员们也罢，在灵歌姐姐的光环下，都是黯淡无光，哪会让我们印象深刻？”
　“是啊，今天我印象最深刻的，也就是那个汽车广告的男演员……咦！那个一人分饰两角，同时出演吕布和八骏豪车男的男演员，不会就是这些新歌的作者吧？”
　“兄弟这个想法……呃，好像真有可能？”
　就在场中观众们纷纷猜测时。
　舒灵歌也没有多卖关子。
　笑着说道：
　“好吧，我摊牌了。今天我演唱的新歌，以及为古诗词谱上新曲的，正是八骏汽车广告里与我演对手戏，以及在射雕英雄传小说广告里，弯弓射雕的那位大帅哥……
　“接下来，请允许我为大家隆重介绍，我高中母校的小师弟，文武双全的天才武者、武道大会市冠军、省冠军获得者、作家、词曲创作人……楚天行！”
　舞台灯光再次熄灭。
　只两束光打下来，一束打在舒灵歌身上，另一束，打在舞台中央。
　舞台中央空无一人，只有一阵钢琴乐声响起。
　如果有另外一位，与楚天行来自同时代，并且爱好追剧、听音乐的穿越者在此，那么他一定会对这首钢琴曲异常耳熟。
　因为这首曲子，正是冰与火之歌，“权力的游戏”。
　还是马克西姆演奏的那一版。
　伴着阵阵激昂雄浑、大气磅礴，又予人一种似有暗流潜藏、步步惊心之感的钢琴乐声，舞台中央缓缓升起一架钢琴。
　钢琴前，坐着一条高大身影，侧对着观众席，手指在琴键上跳动，宛若舞动的精灵。身形亦随着音乐，有节奏地起伏，传达出一种极饱满沸腾的情绪和力量感。
　这位内着箭袍，外披黑色罩甲的高大男子，毫无疑问，正是楚天行。
　在经过广告，以及诸多新歌层层铺垫之后，他终于在舒灵歌的隆重介绍下，正式登台亮相。
　且在亮相之前，他还设计了一出“先声夺人”。
　先以“权力的游戏”这么一首大气磅礴的钢琴乐，宣告他的带来，营造出满满的期待。
　效果不出意外，当他弹奏着那首力量感十足的“权力的游戏”，出现在全场观众们视野中时，观众们一下就沸腾了。
　“我的天，这个楚天行是妖怪么？长得帅也就算了，居然还武功高强，能拿下武道大会市冠、省冠，还是作家，还会作词谱曲，还会弹钢琴……可恶，世上怎会有这么完美的男人？老夫的少女心在悸动啊……”
　“醒醒老哥，那位楚天行只会是属于我们女孩子的，跟你这个臭男人没有关系。”
　“呵，小妹妹，你也醒醒，好好照照镜子，仔细审视一下你自己。楚天行，跟你没关系。”
　“你个臭不要脸的，以为长得好看就了不起啊？好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里无一！”
　“然而男人就喜欢千篇一律……”
　“呜呜，我恋爱了，我爱上这个楚天行了……”
　“女装大佬死开！”
　“楚天行，我爱你呀！”
　“喂，你刚才不是还大叫灵歌姐姐我爱你么？”
　“女孩子喜欢一个女生的同时，又喜欢一个男生有什么错？”
　“同意！倒不如说，正因为我们是女孩子，所以才有一边喜欢一个女生，又一边喜欢一个男生的权力啊！”
　“……”
　总之，楚天行这次设计的出场剧本，效果已经完美达到了他的预期。
　在层层铺垫、层层推进，最终先声夺人地登台亮相之后，他成功让全场数万观众记住了他，并当场收获了成千上万的粉丝。
　然而，这还只是一个开始。
　等他一曲“权力的游戏”演奏结束，他在舒灵歌引领下，向全场观众问好，然后便开始了与舒灵歌的第一次正式对唱。
　“秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马渡阴山……”
　对唱的第一首歌，正是缘份一道桥。
　前面的古诗部分，唱的算是中规中矩，只是展现了他不仅不拖舒灵歌后腿，甚至俨然能与她分庭抗礼的天赋嗓音、强横气息。
　等到歌曲高潮对来，两人的对唱，终于掀起狂澜，引爆了全场……
　加上接下来的“天下有情人”，以及楚天行来明都后，又加上的一首“归去来”，舒灵歌和楚天行，足足对唱了三首都堪称经典的歌曲。
　这场几乎全场金曲的演唱会，令舒灵歌名声再上层楼。
　楚天行亦借她名气，以及自己过硬的外形条件，以及令人惊艳的全能，一战成名。
　这一场演唱会结束后，楚天行文体两开花，名气开始向着“全国知名”这一层次快速进发。
　而已经发售将近一月，销量开始逐渐走低的射雕第一册，亦在次日销量爆增三万，并且在之后不断逆市上扬，一路走高……
　【求勒个票~！】
第126章.125，我楚有男主之姿【3/3】
　舒灵歌的明都演唱会大获成功。
　连续两天，都有超过六万观众买票进场。
　通过舒灵歌的演唱会，楚天行名气狂飙了一把，在武道大会全国大赛开赛之前，就俨然成为了一枚炙手可热的全能明星。
　就在第一天的演唱会结束当晚，他就收到了八骏汽车的邀请，对方希望能将他签为八骏汽车的正式代言。
　还有很多厂商，都向楚天行发来了邀请，希望能签下他做产品代言。
　不过楚天行统统用一个借口婉拒了：
　“商业方面的事我不懂。广告代言的事，请找我的经济人谈。”
　然后所有人都在满世界找楚天行的经济人。
　可没人知道，他压根儿就没有所谓的经济人……
　其实楚天行倒不是不想趁热打铁，进一步提升并巩固自己的名气。
　然而武道大会全国大赛就要开始了。
　他志在武道大会冠军，希望能通过夺冠，令自己正在起飞的名气，彻底腾飞，一飞冲天，举世皆知，以此带动小说销量。
　所以接下来，他就要专心准备全国大赛了，可没时间再搞什么广告代言――以后再打广告，他也只会为自己打广告。
　要是代言的产品太多，岂不是分散了观众注意，削弱了给自己打广告的效果么？
　舍本逐末的事情，他才不会干。
　另外，这两天的演唱会结束后，都有许多武功高强的妹子，试图杀到后台索要楚天行的电话号、铛铛号，并向他传递自己的电话号、铛铛号乃至酒店房间号。
　那楚天行素来宠粉，连肖虎他都宠，更何况可爱的妹子们？
　所以他本来是想来者不拒的。
　可惜秦玲、钟玉卓联手，势不可当地放翻了所有试图向楚天行上下其手的妹子们。
　甚至连东厂厂花都神出鬼没地出现了一小会儿，帮助秦玲、钟玉卓干掉了几个武功格外高强的妹子……
　第二天的演唱会结束后。
　皇明书坊的主编，也给他打来了电话：
　“小楚啊，真有你的，没想到你不但会写小说，还会作词作曲弹钢琴……简直就是文武全才啊！”
　楚天行脸皮奇厚，对主编的恭维照单全收――
　其实话说回来，虽然写小说和作词作曲靠的是“大搬运术”，并非他真正的才华，但弹钢琴倒的确是他的真本事。
　黄药师、欧阳锋等大佬的才艺礼包里面，也并没有钢琴这项技艺。
　弹钢琴，本就是他在上一世的才艺之一。
　只是上一世钢琴技艺马马虎虎，只能唬弄外行。
　可这一世学了武功，尤其是兰花拂穴手、弹指神通等各种指法，加上强大的身体协调能力，再加上大佬们的才艺礼包赋予的艺术理解能力，使得他的钢琴技艺一飞冲天。
　不说世界顶级吧，好歹也是世界一流的演奏家级别了。
　“小楚，你这次广告大获成功啊！昨天的演唱会结束后，就有人打电话来询问小说的出版情况。今天这一天，截止下午六点，小说就卖出了三万册之多。打电话预订第二册乃至后几册的读者，也已经突破了十万……
　“小楚，照目前的情况看来，你这部小说，真的是要爆炸了。说不定到了年底，能攀上全年畅销小说榜呢。”
　楚天行哈哈一笑：
　“承主编吉言了。不过现在才只是刚刚开始，等到武道大会全国大赛之后，小说销量，才会真正爆炸。”
　书坊主编笑道：
　“看来小楚你对全国大赛的冠军，是胸有成竹、志在必得了？”
　楚天行道：
　“那为了卖小说，我拼了命也得拿下冠军啊。”
　书坊主编哈哈大笑：
　“别人或是为了追求武道之巅，或是为了直接收获名利，才在武道大会拼搏，只有小楚你，居然是为了卖小说……这要是传出去，根本就没人会信。”
　楚天行呵呵两声，没说什么――他总不能说，我卖小说就是为了追求武道之巅吧？
　“对了小楚，电视剧改编的事情，因为这次大成功的演唱会，怕是能真正定下了。”
　书坊主编又道：
　“其实别说小说已经有了火爆的趋势，就算小说销量一般，单凭舒灵歌现在的影响力，电视剧的热度也能有一定保障。
　“再加上你的表现，以及不久的将来可能达到的影响力规模，皇明影业老总相信，只要有你和舒灵歌出演男女主角，电视剧就一定能成功。”
　楚天行愕然：
　“不是吧？怎么还想着我出演郭靖呢？我的外形，主编你也是知道的……”
　书坊主编笑道：
　“小楚你这话不对。书里的郭靖，憨是憨了点，可没谁规定他必须得相貌平平啊！浓眉大眼的郭靖，也可以是个大帅哥嘛！这样还能吸引更多的女观众。
　“所以你只要能演出那种气质就可以了――郭靖不能有过于聪明的气质，不能让观众一看就知道这是个聪明人。做到这一点就完全足够了嘛！
　“从小楚你在八骏汽车广告片里的表现，以及两场演唱会的表现，我感觉你的演技，完全可以胜任啊。”
　楚天行干笑两声：
　“这个，以后再说吧……我现在得专心准备全国大赛，冲击冠军，别的暂时不作考虑。”
　书坊主编道：
　“那行，你说的也对，全国大赛的冠军名额，可是关系到罡气境强者的亲自接见和奖励，这对我辈武人，可是头等大事。”
　楚天行笑问：
　“没想到主编也是高手，一直以来倒是失敬了……”
　书坊主编轻轻一叹：
　“唉，好汉不提当年勇。想我当年，也是差一点点，就拿下了全国冠军……可惜了。”
　楚天行顿时肃然起敬：
　“居然只差一点点就拿下全国冠军？主编大人的武功，看来真的很高强啊！”
　“那是。想当年，我可就只是差了那么一点点，只差那一点点，就能打进省赛，然后拿下省冠、全国冠军了……”
　“……”
　感情您连省赛都没打进去，止步于市级赛十强之外呀？
　那还真是差了亿点点……
　书坊主编还在絮絮叨叨说着：
　“全国赛上，惯来是高手如云。作为过来人，老哥我可得提醒小楚你一句，你可千万别只把目光集中在各省冠军身上。
　“有不少老阴逼，在省赛时保存实力，故意只拿个省亚军，乃至四强、八强，目的就是避免被人拿着放大镜仔细研究。
　“然后到了全国大赛关键比赛时突然发力……历来全国大赛，不知多少省冠军，就因此吃了亏，被名不见经传的四强甚至八强级选手掀翻。
　“所以小楚你可一定不要大意，有时间的话，就把所有可能的对手，都研究一二，千万别阴沟里翻了船。”
　这确实是金玉良言，楚天行当即感谢道：
　“多谢老哥提醒，我一定会注意的。”
　虽然他已经是凝炼了真气种子的“准大宗师”，虽然这两天，他也并没有因为演唱会的事耽搁修行，又凝炼出了两枚真气种子，丹田里真气种子的数量，达到了十九枚之多，可谁能保证，参加全国大赛的选手里面，就没有像他一样，提前凝炼了真气种子的武道天才呢？
　他的对手，年龄跨度可是从十八岁以上到三十岁以下。
　三十岁以下的武者，像顾冬藏那样的，早就是凝炼成了真气种子，随时可能成为真气境大宗师的“准大宗师”了。
　而像钟玉卓、舒灵歌，也都被许为一定可以在二十五岁之前，就凝炼真气种子的大宗师种子。
　舒灵歌没有参加武道大会。
　钟玉卓年龄也不大，才二十一岁，暂时还没有凝炼真气种子。
　可像她俩一样有天赋，年龄又在二十五六以上的青年武者，说不准就有不少已经凝炼了真气种子，只是暗挫挫隐藏着，打算在武道大会上阴人的老阴逼。
　甚至省赛时，败在楚天行或者钟玉卓手下的某些对手，就可能有这种老阴逼，故意在省赛保存实力，只拿下能进入全国大赛的省赛前十名额，把真实实力留到全国大赛上一鸣惊人。
　甚至还可能有像楚天行一样，二十岁不到，就凝炼了真气种子的超级天才。
　这样的超级天才，历年都有，被誉为“罡气境种子”。
　只是绝大部分罡气种子，最终都没能成功发芽……
　但往届那些即使没有成功发芽的超级天才，只要还活着，其武道成就，也基本都达成了顶尖大宗师级别。
　所以全国大赛上，当真是藏龙卧虎，强如楚天行，也着实大意不得。
　结束和书坊主编的通话后，楚天行向舒灵歌、钟玉卓告别，和秦玲打车回酒店，准备好好休息一晚。
　从明天开始，就要专心准备武道大会了。
　而在他演唱会大获成功，名气和影响力与日俱增时。
　网络上，他小说的书评区也是热火朝天。
　黎公公：天行者究竟要干什么啊？写书就好好写书，参加武道大会也就算了，干嘛还要去参加演唱会，又是拍广告，又是弹钢琴，又是唱歌的……身为一个作者，他怎么能这么不务正业呢？
　书海老饕：我寻思着，天行者也并没有断更吧？小说也仍旧是保持着每天万字的速度持续更新着吧？既然没有断更，那天行者做点其他的事情，有什么问题么？
　锦衣天下：就是。我看呐，天行者早就把小说写完了，现在更新的都是存稿呢。再说，没见着天行者大大在宣传射雕啊？他一个纯新人，要不是靠这些手段做宣扬，实体书怎么爆啊？
　爱是一道绿色的圣光：正解。黎公公真以为网络小说实体出版了就能万事大吉？现在绝大部分读者，都不习惯在线阅读，平时只看实体书，甚至还对网络小说有成见，认为网络小说都是垃圾呢。天行者大大，这可是正在凭过硬的才华，努力扭转人们的观念呢。
　肖虎2215：你们这些人都魔怔了吧？我不止一次地说过，楚天行是楚天行，天行者是天行者，俩人刚好同名而已……
　当然是原谅她了：虎爷你真的是……话说，舒灵歌在演唱会上，可是郑重介绍过，楚天行还是“作家”来的。
　肖虎2215：是作家呀！写诗的。以前诗写得酸不啦叽一塌糊涂，后来不知道怎么就开窍了，写出了意境还算不错的渣男诗。那诗和歌不分家嘛，他能写诗，当然就能写歌喽。可这并不代表他就是射雕的作者天行者呀！
　大胆秃驴，竟敢跟贫尼抢道长：看来虎爷执念太深，还是来峨眉山，跟贫尼一起唱般若心经，化解执念吧。话说回来，有没有人和贫尼一样，去过演唱会现场的呀？
　肖虎2215：我去了。舒灵歌不必多说，她是我高中师姐，无敌的美。楚天行……一言难尽。
　师太：楚天行也真是帅得让人合不拢腿……可惜他护花使者太厉害，贫尼混在人群当中，想冲去后台，强行将他掳走，以我的身法，又有那么多人掩护，居然被一个平平无奇的眼镜宅女给一爪擒拿，扔出了一百多米……
　黄蓉我老婆：师太素来好作惊人之语，这些话一个字都不能信。扔出一百多米？那你还能活着来上网？
　师太：我说的是真的，那个宅女就真有这么厉害，把我扔那么远，我落地时居然没受一点伤……
　好羡慕欧阳克：师太你开心就好……不过话说回来，天行者确实帅得一匹。如果射雕拍成电视剧的话，我强烈推荐天行者去演欧阳克。
　书友22154744：不是演郭靖么？
　好羡慕欧阳克：郭靖当然是我来演喽！
　楼下众口一词，队形整齐：你去死！
　酒店房间。
　楚天行刷着书评区，嘴角满是笑容。
　刷书评，是除了手撕邪魔之外，为数不多能给他带来一点愉悦感的享受了。
　正看时，身后一阵香风袭来，秦玲穿着睡衣，擦着头发走了过来。行走间，睡衣下摆开阖，两条越发修长笔直的雪白美腿，不时显露一二，颇是吸引眼球。
　可惜楚天行专注刷着书评，错过了这般美景。
　“看什么呢？笑成这傻样。”
　“看书评。书友们很可爱。”
　“这两天演唱会下来，你难道就不累么？这时候还看书评，早点睡觉吧。”
　“还好吧，我体能这么好，别说两场演唱会了，就算血战两天两夜，也不会觉得累。”
　“体力功力撑得住，那精神也撑不住呀。要不，我待会儿帮你按按头？”
　“唔，这个可以有……还有别的项目么？”
　“想都别想！”
　【今天这三章就有一万二千字了，求勒个票~！】
第127章.126，我楚居然也有被人用钱砸的一天！【1/3】
　一间幽暗的房间中。
　一面大屏幕上，正播放着八骏汽车“赤兔系列”的广告。
　跑马的汉子威武雄壮，开车的汉子冷酷嚣张。
　广告片结束后。
　音箱里，又响起了低沉大气的钢琴声。
　一身戎服的男子，坐在钢琴前跃动指尖的侧影，亦随之出现在屏幕上。
　男子面容冷峻。
　双手舞动间挥洒出流畅的音符，一举一动，都彰显出极饱满的情绪感、力量感。
　一双淡漠疏离、毫无感情的眼睛，紧盯着屏幕，从头到尾看完了钢琴演奏。
　然后又抬起修长白皙的手掌，拿起遥控器，重复播放。
　反复播放了好几遍。
　清冷的女声倏地响起：
　“他叫楚天行？”
　一个低沉沙哑的女声回答：
　“是的，他叫楚天行。”
　清冷的女声淡淡道：
　“他还是个武道天才？”
　低沉沙哑的女声道：
　“是。他连续斩获了武道大会市冠、省冠，以一省头号种子选手的身份，打进了全国大赛。”
　清冷女声沉默一阵，又看了一遍重播后，说道：
　“我要他。找到他。”
　低沉沙哑的女声应道：
　“是，小姐。”
　正说时，一道仿佛濒死之人的呻吟声，自后方传来。
　那淡漠疏离的眼睛回头瞥了一眼。
　后方，是一座大床。
　床上，躺着三具皮包骨头、干瘪枯萎的身体。
　其中两具，已经彻底没有了声息，变成了尸体。
　第三具，则正在低低呻吟着，勉强睁开松驰垂落的眼皮，用枯瘦宛若干尸的双手支撑着身体，试图爬到床下。
　淡漠疏离、毫无感情的眼睛中，闪过一抹厌恶：
　“处理一下。”
　“是。”
　低沉沙哑的女声应着，高大的身影走到床边，抬起手掌，往那仿佛干尸的垂死之人头上轻轻一按。
　噗。
　一声闷响，垂死之人浑身一僵，彻底没了声息。
　之后高大身影将三具枯萎干瘪的尸体，一一垒到肩上，扛着三具尸体走出房间，穿过一没有灯光的阴暗廊道，走到一扇小门前。
　打开小门，门后是一条斜行向下的隧洞。
　高大身影将三具尸体，一一送进门后隧洞。
　尸体沿着光滑的隧洞壁滑落，很快便传来重物坠地的声音。
　之后，一阵低沉怪异的嚎叫，伴着令人毛骨悚然的撕咬吞咽声，在隧洞下方响起。
　……
　第二场的演唱会结束后，楚天行说是要好好休息一晚，但当天晚上，也不过是享受了一阵秦玲的头部按摩，小睡了两个小时，他便又开始了修炼。
　修行一夜，到了早晨天亮时，他俨然又凝炼了一枚真气种子。
　丹田里真气种子的数量，达到了二十枚之多。
　功力也颇有进步，保守估计，在武道大会淘汰赛开始前，他便能贯通第三条奇经八脉。
　身为拿下了省冠的一号种子选手，楚天行不必参加小组赛，多出一周多的时间准备。
　按照目前的修炼进度，他估计到参加淘汰赛时，他将能凝炼出二十六到二十七枚真气种子。
　加上贯通第三条奇经八脉的内力修为，即使遇上隐藏的老阴逼，到时候谁给谁惊喜，还真不一定。
　起身磕了两枚零散丹药，在卧室里打了一趟易筋锻骨篇，出了一身汗之后，他拎起浴袍，准备去浴室冲澡。
　刚到客厅，就见穿着运动背心、运动短裤的秦玲正在客厅里练功。
　她背着双手，左足单脚点地，雪白修长的右腿在空中踢出重重腿影，每一腿踢出，都能震动空气，发出沉闷的低鸣，掀起疾劲风声。
　看见楚天行从他房间出来，秦玲冲他甜甜一笑，忽地一个翻身，头下脚上，两手交替支撑地面，飞快地向他移来。
　同时两腿仿佛呼啸的旋风，向他席卷而来。
　“调皮。”
　楚天行淡淡说着，拎着浴袍的左手负于背后，只以右手拨挡招架。
　嘭嘭嘭……
　一阵闷雷般的碰撞声后，楚天行右手虚捏成爪，倏地一爪抓出，穿透重重腿影，无比精准地擒中她左脚踝，抬手就把她倒提了起来。
　秦玲叱喝一声，右腿毫不客气，重锤般轰向他面门。
　楚天行微一仰首，避过她这一脚，同时也起脚踹向她面门。
　秦玲双手交叉，挡在楚天行脚板前。
　沉闷的碰撞声中，她双臂一痛，被生生震散架势，荡开双臂。
　楚天行脚尖余势未歇，继续点向她面门，直到快要触碰到她眉心时，方才倏地停下。
　然后他单手轻轻一掷，把秦玲抛飞出去。
　秦玲在空中一个轻盈的转折，稳稳落地，揉了揉被他一脚踹得生痛的胳膊，嘟嘴道：
　“我都喝过飞天巨蜥角片汤，也吃过朱果和猪肉，骨头都跟钢筋一样坚韧了，为什么还是被你踢得这么痛？”
　楚天行笑道：
　“当然是因为我骨头更硬、功力更深了。”
　秦玲颇有些失落地叹了口气：
　“不知不觉，你已经比我强出这么多了。以前……都是我保护你呢。”
　楚天行走到她面前，抬手揉了揉她的头发：
　“谁说的？小时候我不一样也保护过你吗？
　“现在不过是风水轮流转，又回到男人在上的正确轨道上罢了。”
　秦玲想了想，展颜一笑：
　“好吧，算你说得对。不过我可是不会轻易认输的，说不定哪一天，风水又转到我这边，我又能变得比你更强哦。”
　楚天行开启青梅竹马日常互怼模式，语气诚挚地鼓励道：
　“我相信你，继续作白日梦的话，一定是可以在梦里实现的。”
　“嘿！你这家伙也太嚣张了！”
　秦玲不服气地挥舞着拳头：
　“这次我一定要拿下少年组全国冠军，得到罡气境强者的接见和奖励。到那时候，我一定能超过你！”
　楚天行笑呵呵。
　说得就好像我拿不下青年组全国冠军，得不到罡气境强者的接见和奖励似的。
　“努力吧玲儿，趁着不必参加小组赛，在这多出来的一周时间里好好修炼，少年组冠军，一定是你的。”
　这次他总算真正鼓励了秦玲一句，然后看了看秦玲那不知锻炼了多久，已因渗出的细汗，变得更显晶莹的雪白长腿，亮出手里的浴袍问道：
　“我要去洗澡，看你也一身是汗，要一起洗么？”
　秦玲也不客气，马上用他之前的话回怼：
　“你且作梦，梦里啥都有。”
　楚天行耸耸肩：
　“傻妞，白送你的福利你都不要。”
　秦玲白他一眼：
　“你这话说反了吧？别废话了，快去洗你的吧！”
　说着轻轻一脚踹在他小腿上，送他一程。
　楚天行故作遗憾地摇了摇头，前去洗澡了。
　等他麻利地冲完澡出来，就见秦玲正坐在沙发上，双手环抱胸口，正一脸古怪地瞧着他。
　楚天行瞥她胸口一眼，又是遗憾地摇了摇头：
　“你这个姿势，在模仿钟师姐吧？别学她了，差距太大，学不来的。”
　“……”
　秦玲先是困惑地眨了眨眼，继而低头一看自己胸口，顿时明白过来，柳眉倒竖，气呼呼瞪着他：
　“我还不满十八，还在长着呢，别小看人啊！”
　楚天行点头：
　“嗯嗯，那就算你未来可期好了。话说回来，为什么这么看着我？我没穿衣服么？”
　“去你的。”秦玲没好气地瞪他一眼，神情又变得有点古怪：
　“刚才客服打来电话，说是大堂里，有你的礼物，要你去接收。”
　“我的礼物？”
　楚天行也困惑地眨眨眼睛：
　“谁给我送的礼物？”
　秦玲撇撇嘴角：
　“我哪儿知道谁送的？只是随口问了一句什么礼物，客服说是有人送来了九百九十九朵玫瑰。”
　“啊？”
　楚天行愕然：“这么多玫瑰？这是谁想泡我呢？”
　秦玲气得牙痒痒：
　“叫你秀，又是拍广告又是弹钢琴、唱歌的，这下可好，招蜂引蝶了吧？”
　楚天行诧异道：
　“我记得玲儿你之前还夸我广告片里的扮相威武不凡、帅惊天下，唱功也达到了歌神级别，钢琴技艺也是出神入化，都把我夸得天上有地上无了……怎么这会儿就改口了？”
　秦玲一时语塞，但很快就又理直气壮地说道：
　“我是女人哎！女人心思一秒三变，你有意见？”
　楚天行呵呵：“醒醒，你还没满十八，你还是个孩子。”
　“孩子你个鬼呀！”
　秦玲羞恼地跳起，推着他往他卧室走去：
　“赶紧把衣服换好，下去收礼物。我倒要看看，究竟是哪个臭不要脸的给你送九百九十九朵玫瑰……要被我当场抓住，看我不踢断她的腿！”
　楚天行笑道：
　“那你也得打得过呀。万一对方是个内力境巅峰，甚至真气境大佬呢？”
　“那我就卧薪尝胆，苦修十年！”
　“好志气！不过你确定要留下来看我换衣服么？”
　“谁，谁要留下来看你啦？我也要去换衣服的。真是的，当我很稀罕么？小时候又不是没看到过……”
　“呵，现在和小时候，可不是一回事喽！”
　等楚天行换好衣服，走出卧室时，秦玲也已经换好衣服等着他了。
　两人出门下楼，去到酒店大堂，果然看到大堂一角，摆了好大一团玫瑰，一眼都没法儿数清。
　一个身着黑衣，戴着墨镜，留着短寸，身材高大、肌肉健硕好似魔鬼女大兵似的女子，就站在那团玫瑰旁边，默默看着楚天行。
　楚天行扫了那女子一眼，惊叹对方的身形，居然比顾青还要健壮三分，皮肤更是隐隐闪烁着一层金属光泽，心说瞧这女人气象，恐怕已经凝炼出了真气种子，已是一位横练功夫的“准大宗师”了。
　暗自惊叹之时，他带着秦玲走过去，对那女人说道：
　“你好，我是楚天行，这是给我的礼物么？”
　那魔鬼女大兵似的女子以低沉沙哑的声线说道：
　“是的，楚先生，这就是我家小姐送你的礼物。另外，还有这个……”
　说着，她取出一把车钥匙，递向楚天行。
　看这钥匙上的标志，赫然正是楚天行参拍的那支广告片中，出场过的八骏汽车“赤兔系列”豪车钥匙。
　楚天行眼角微微一跳，心说有没有搞错？从来不是只有我们这种神壕，砸钱泡妞的么？
　什么时候轮到我被人砸钱泡了？
　这魔鬼女大兵家的那位“小姐”，究竟是什么来头啊？
　送花也就算了，居然拿着价值数百万的豪车来砸我……
　这简直就是……小看我不是？
　没有十个亿的零花钱，也想泡我？
　省省吧你。
　楚天行暗自撇嘴，面无表情地说道：
　“这礼物太贵重了，我不能要。”
　秦玲在后面暗挑大拇指：不愧是天行，果然不为金钱所动。
　虽然有点担心，天行冷不丁来一句：这不够，得加钱。
　但一想到天行好歹也是有几千万身家的小豪，小说也正在热卖中，还是名声大躁，被许多企业争相邀请做广告代言的全能新星，还有望拿下全国冠军，她心里就又释然了：
　以天行的前程，区区几百万的豪车也想包养他？
　太小看他啦！起码也得见面就甩出十个亿的零花钱吧？
　两人正进行着丰富的内心活动时。
　那魔鬼女大兵般的女子，见楚天行居然如此平静地拒绝了这重礼，眼中甚至看不到一丝挣扎惋惜，墨镜后的眼睛里，不禁流露出一抹诧异。
　移动视线，看了看楚天行身后的秦玲，她心里暗道：是因为这个小姑娘在身边，要表现出男子汉不为钱财所动的气魄吗？
　不太像。
　楚天行的眼神，看起来是真的毫不动容。
　这就有点奇怪了。
　他虽然是冉冉升起、炙手可热的全能新星，有自己创造财富的强大能力，可再怎么说，他的名气目前也并没有变现。
　调查显示，他的家庭状况也很普通。
　以他的出身，和目前的经济状况，再怎么对自己有信心，也不至于面对一辆数百万的豪车，都毫不动容，拒绝起来甚至不见一丝挣扎、一丝惋惜吧？
　“所以，是礼物还不够贵重，无法击穿他的底线么？呵，这小子定力倒好，胃口也大。”
　魔鬼女大兵心里暗忖着，不动声色地点了点头：
　“既然楚先生不肯收下这辆车，那这些花还请楚先生收下。这样子我回去后，也能对我们家小姐有个交待。”
　楚天行笑了笑，语气柔和地说道：
　“你能不能交待，又关我什么事？车不要，花我也不要。都带回去吧。”
　说着带着秦玲转身就走，留下魔鬼女大兵一脸诧异。
　秦玲心里痛快，可又有点担忧：
　“天行，拒绝车也就算了，花都不要，不太好吧？
　“虽然那个女人所谓的小姐，想用钱砸你是过份了点，可伸手不打笑脸人……
　“对方毕竟也是你粉丝呢。
　“这种财力雄厚的粉丝，多少留点面子，可别逼得粉转黑了……”
　楚天行口中淡淡说道：
　“别担心，我自有分寸。”
　心中却在冷笑：对我不怀好意的人，怎么可能瞒得过我？
　那魔鬼女大兵，在递出车钥匙时，那浓浓的恶意，瞬间就被他的直感捕捉。
　虽然不清楚自己怎么就无缘无故得罪了人，令得对方用豪车下饵，但既然是对他不怀好意，那也就无所谓留不留面子了。
　【求勒个票！~】
第128章.127，我想要的人，还从来没有得不到的！【2/3】
　楚天行本以拒了豪车，并丝毫不留情面地连花也一起拒了，已经算是隐晦地提醒了对方，能让对方知难而退了。
　可对方对他的执着，或者说恶意，着实强烈地超出了意料。
　吃过午饭，楚天行休息半个钟头，刷了刷书评，刚想叫上秦玲，出去找个公园练武时，客服又打来了电话：
　“楚先生您好，大堂有您的礼物，麻烦您下来接收一下。”
　“又有礼物？”
　楚天行皱了皱眉，跟秦玲知会一声，就要开门出去。
　“等等，我跟你一起去。”
　秦玲连忙赶上，问道：“不会又是早上那个筋肉女家的小姐吧？”
　楚天行嘴角一扯，咧出一个古怪的笑意。
　那古怪笑意转瞬即逝，旋又若无其事，轻飘飘说道：
　“说知道呢？也许是正常的粉丝？”
　然而并不是。
　来到大堂，看到的还那个黑衣墨镜寸头的魔鬼女大兵。
　“怎么又是你？”
　楚天行面无表情地问道。
　魔鬼女大兵一脸诚恳：
　“楚先生，我家小姐很有诚意的。
　“她说早上的礼物您不喜欢，那便换一种。”
　她朝楚天行递出一串钥匙：
　“这是明都大学附近，一栋三层别墅的钥匙。是由一座贵戚旧邸改建而成。既有现代别墅的方便舒适，又保留了古建筑的庭院特色。
　“这座别墅虽然不大，庭院之外的居住面积，只有三百多平米，但我们家小姐两年前拍下时，倒也用了两千多万。这两年房价飞涨，现在当已涨到三千多万了。
　“只要您接下这串钥匙，那栋别墅就是属于您的了。您马上就可以住进去，专心准备武道大会。并且保证能在淘汰赛开始之前，完成所有过户手续，把它正式转到您的名下。”
　明都大学附近，价值三千多万的别墅！
　扑面而来的壕气，顿时让秦玲屏住了呼吸，甚至忍不住抬手按住了胸口，同时紧张地看向楚天行。
　天行，想不到你居然这么值钱！
　居然有富婆，愿意用价值三千多万的豪宅来砸你！
　并且以现在的房价上涨趋势，如今只是价值三千多万的豪宅，十年之后，绝对能飙到价值上亿啊！
　天行，撑住啊！
　千万不要被金钱腐蚀了你的意志啊！
　在秦玲紧张地注视下。
　楚天行缓缓抬手，接过了那串钥匙。
　秦玲见状，一颗心直往下沉。
　但很快，她眼睛又是一亮。
　因为楚天行接过钥匙后，只是稍微掂了一下，便又将之抛还给魔鬼女大兵。
　干得漂亮！
　秦玲在心中握拳呐喊：不愧是你，没有十个亿，果然是拿不下你啊！
　魔鬼女大兵则是脸色微变，墨镜后的双眼紧盯着楚天行：
　“楚先生，您这是什么意思？”
　“没什么意思，就是觉得，你们家小姐这诚意，太过廉价了一点。”
　他微微昂起下巴，两眼微眯，神情有点傲慢：
　“听过欲壑难填这个词么？
　“我楚天行，胃口可是大得很，这点东西，满足不了我。”
　“……”
　魔鬼女大兵有点无语，哪有自己说自己欲壑难填的？
　一时间，她都有点拿不准，楚天行究竟是说真的，还是只是在傲慢地调侃了。
　见楚天行转身要走，魔鬼女大兵忍不住问道：
　“那究竟要怎样，才能满足楚先生您？”
　楚天行侧首，眼神深沉，意味深长地一笑：
　“我要的，不是世俗财富能够衡量的。你家小姐……付不起的。”
　说罢带着秦玲扬长而去，直接出酒店，找公园练武去了。
　……
　幽暗的房间中。
　大屏幕上，仍在反复播放着楚天行弹奏钢琴的画面。
　淡漠疏离的双眼，毫无感情地看着大屏幕，视线聚焦在楚天行侧脸上。
　激昂磅礴的钢琴声中，修长白皙的手掌，拈起一只高脚酒杯，轻轻晃动着杯中殷红的液体，淡淡道：
　“欲壑难填？他要的，我付不起？”
　声音清冷，如她的眼神一般淡漠疏离、毫无感情。
　低沉沙哑的女声道：
　“是的，小姐，他就是这么说的。”
　沉默一阵。
　清冷女声道：
　“你以前办事时，遇到过几个像他这样，能连续两次拒绝礼物的男人？”
　低沉沙哑的女声说道：
　“只遇上过一个。不过那唯一一个，在第二次拒绝礼物时，眼神里也明显地出现了挣扎、惋惜之色。但楚天行没有。”
　清冷女声道：
　“而那个在楚天行之前，拒绝过两次礼物的男人，现在已经成了小黑的口粮。”
　低沉沙哑的女声道：
　“是的小姐，那个男人，最终还是没能拒绝第三次的礼物。”
　清冷女声道：
　“但楚天行……似乎真的无法被世俗财富击倒？”
　低沉沙哑的女声犹豫一阵，说道：
　“他拒绝豪宅时，眼睛都没有眨上一下，抛回钥匙时的表情，就像是随手抛掉了一块泥巴。他那样的男人，或许，真的无法被世俗财富击倒。”
　清冷女声道：
　“那么，他究竟想要什么？名声？权力？又或者，武者最俗不可耐的追求，武道之巅？”
　低沉沙哑的女声道：
　“我不知道。我看不透他。”
　又犹豫一阵，她继续说道：
　“有那么一刹那……就是在我问他究竟要怎样才能满足他，而他回头对着我一笑，说他要的，小姐你付不起时……在那个时候，我突然心悸的厉害。有种……很害怕的感觉，甚至忍不住避开了他的视线。”
　又一阵长时间的沉默。
　清冷女声中，终于有了一丝惊奇的意味：
　“你居然害怕了？普普通通的一个笑，一句话，居然就让你心悸、害怕了？”
　沙哑女声苦笑：
　“是的小姐，我也不知道那究竟是为什么。”
　清冷女声发出一声冷冽的轻笑：
　“呵，看来楚天行这个少年，比我想象中更有趣……”
　沙哑女声又一阵犹豫，还是提醒道：
　“小姐，我觉得，我们最好还是不要继续跟他纠缠了。全国大赛在即，京师多的是来自各省的少年、青年才俊，我们犯不着在楚天行身上浪费太多精力。”
　清冷女声冷冷道：
　“你在教我做事？”
　噗嗵！
　跪地声响起，沙哑女声惶恐道：
　“不，小姐，我不是这个意思。我只是……我只是感觉……”
　清冷女声道：
　“你感觉？什么时候轮到靠你的感觉来做事了？
　“我想要的人，还从来没有得不到的。
　“既然楚天行油盐不进，那就……
　“从他身边亲近的人下手吧。”
　……
　晚饭后。
　楚天行正和秦玲在客厅里对练，电话铃声突然响起。
　击退秦玲一轮攻势，楚天行作了个暂停的手势，走到茶几边上，拿起手机一看，就见来电显示居然是肖虎的号码。
　“太阳打西边儿出来了啊，虎哥今儿个居然不来骚扰你，反倒打我电话了。”
　他笑着对秦玲说道，随手按下了接听键。
　然而当电话接通后，响起的却并不是肖虎的声音，而是一个慌张惶恐的陌生女声：
　“喂喂喂，请问是是是楚天行吗？”
　“是我。”楚天行奇道：“你是谁？为什么拿肖虎的手机打我电话？”
　那声线清稚，听起来年纪不大的陌生女声，带着哭腔说道：
　“我，我是肖虎的初中同学……初三时搬家来了明都，今天傍晚好巧和肖虎遇上，就约好一起吃饭……可，可就在我们等餐时，几个黑衣男人突然一拥而入，把肖虎给绑走了……”
　楚天行听得莫明惊诧：
　“你是说，几个黑衣男人……绑走了肖虎？”
　“对啊！”
　“不是，肖虎他有什么被绑架的价值么？他是有财了，还是有色了？”
　肖虎家境，在苍河市算得上优越。可在富豪如云的京师，他那点家世，又算得了什么？
　论钱，他没有被绑架的价值。
　论色，就更别提了。
　虽然肖虎的身材挺不错的，可这世上既有身材又有相貌的猛男，难道还少了么？
　什么时候轮得到肖虎被人劫色了？
　那自称肖虎初中同学的清稚女声带着哭腔说道：
　“我也不知道哇！
　“他们莫明其妙就绑走了肖虎，还把肖虎的电话留了下来，让我随时接听他们的电话，照着他们的吩咐做事。我如果不听话，或是报锦，他们就要杀了肖虎……”
　楚天行道：
　“你先别急，慢慢说……我问你，那几个黑衣男人进来绑走肖虎时，他难道就没有反抗么？以他的天生神力、武功修为和实战经验，等闲内力境大成的高手，也不可能这么轻易就掳走他吧？”
　清稚女声道：
　“肖虎是想反抗的。
　“可对方为首的一个黑衣人，在肖虎动手前，抖手往他脸上洒了一团黑色粉末，肖虎一下就没了力气，只能任由对方绑走了。”
　用毒？
　楚天行皱眉道：
　“你就没被那黑色粉末波及到？”
　清稚女声道：
　“我坐在他对面，所以没有被那黑色粉末波及到。我也想出手帮肖虎的，可是为首的黑衣人用匕首架着肖虎脖子，我不敢动手呀。”
　楚天行沉吟一阵，问道：
　“事情什么时候发生的？对方给你打电话了么？”
　“十分钟前。对方还没有给我打电话。”
　“那你是怎么想起给我打电话的？”
　“我跟肖虎聊天时，他话题大部分都集中在你身上……虽然大部分时间都在说你坏话，但我听得出来，他其实非常佩服你的……”
　说我坏话？
　听到这里，楚天行有点相信，打他电话的女孩，确实是肖虎的初中同学了。
　因为如果是假冒的，那恐怕很难说出“肖虎大部分时间在说你坏话”这句话来。
　“因为肖虎虽然说我坏话，但又很佩服我，所以你就从他通讯录中，翻出我的号码，给我打了电话？”
　“是啊，肖虎说过，你现在就在京师的，还在舒灵歌的演唱会上登台表演了……”
　刚说到这里，楚天行听到话筒里传来几声嘟嘟声，跟着那清稚女声慌忙说道：
　“有电话打进来了，是陌生号码，可能是绑走肖虎的黑衣人，我要先接听他们电话了。”
　楚天行嗯了一声，说道：
　“你接吧。”
　听筒里安静下来。
　过了一阵，清稚女声再次响起：
　“他们说肖虎昨天晚上坏了他们好事，所以才绑架肖虎，要给他一个教训。想要救他的话，就得带上五百万现金，去他们规定的地点赎回肖虎。他们又警告我了，说只要发现我报锦，就第一时间杀掉肖虎……”
　楚天行沉声道：
　“不要慌，现在告诉我你在哪，我马上过来。”
　清稚女声报了个地址，楚天行默默记下，说道：
　“在我来之前，你哪都不要去。”
　说完挂断电话，对一直默默旁听的秦玲说道：
　“肖虎出事了，我得去救他。”
　秦玲点点头：
　“我也一起去。”
　虽然平时很讨厌肖虎，但毕竟同学一场，又曾经两次并肩经历生死血战，在战斗中肖虎始终是最可靠的前排，秦玲也不可能坐视肖虎出事。
　楚天行拒绝道：
　“不，你就留在这里。”
　秦玲不解：“为什么？我也是能打能杀的。”
　她也是砍杀过鱼怪，斩杀过狼人，腰斩过吸血鬼的。等闲社团混混，还真没她手辣。
　“不为什么。”
　楚天行淡淡道：
　“我规定你必须留下。不听我的话，以后我就再也不跟你玩了。”
　这么孩子气的话，让秦玲又是好气，又是好笑，嘟了嘟嘴，咬牙道：
　“楚天行，你现在是越来越霸道嚣张了！”
　楚天行耸耸肩：
　“我难道不是一直都这样么？好了，你就乖乖留在这里，肖虎的事，我来解决。”
　说罢披上外衣，转身就走。
　秦玲赶上去叮嘱他：“小心一点。”
　“嗯，我会小心的。”
　楚天行随口应着，头也不回地走了。
　秦玲有点担心，但又无可奈何，心说难道是我武功太低，天行怕我去了帮不上忙，反而拖他后腿？
　想到现在跟楚天行对练，一旦他认真，一招就能将自己拿下，秦玲心中便有些沮丧。
　但很快她便振作起来，握着拳头给自己鼓起劲来：
　“我可是像舒师姐、钟师姐一样的武道天才呀！现在只是年纪还小，所以才帮不上忙。等我再大几岁，即使武功还是赶不上天行，遇到类似的事情时，也一定能帮到他的！”
　【求勒个票~！】
第129章.128，够胆同我斗狠？【3/3】
　楚天行坐电梯下到酒店大堂，径直出了酒店，在酒店大门等着出租车。
　等车时，他状似无所事事地左右环顾，视线似不经意地从酒店门外不远处，一辆停靠在临时停车点的黑色厢车上一扫而过。
　少顷，一辆出租车过来，楚天行伸手拦下出租车，打开车门坐了进去。
　片刻后。
　那辆黑色厢车车门打开，走出来一个穿着一步裙，拖着个硕大皮箱的年轻女子。
　那女子走进酒店大堂，来到大堂柜台前，敲了敲柜台，对服务员说道：
　“你好，我订了房间。”
　找到预订纪录，拿到房卡后，女子拖着皮箱，来到电梯间静静等待。
　很快，电梯下来，女子走进电梯，按下楼层号码。
　赫然正是楚天行和秦玲套房所在的同一楼层。
　电梯门缓缓合拢，眼看就要关闭时，忽然又卡了一下，然后自动弹开。
　女子本以为是有人赶到，眼中闪过一抹不耐，可电梯门弹开后，并没有见人进来。
　“这种档次的酒店，电梯也会出故障么？”
　女子随口抱怨了一句，按下了关门按钮。
　一切看上去就像是被耽搁后的正常反应。
　电梯开始上行，一路未曾停下，很快就抵达目的楼层。
　女子拖着大皮箱，走出电梯，往电梯间外走去时，又拿出手机，像是看短信一样，在手机键盘上随手按了一下。
　就在她按动这一下时。
　监控室中，显示着该楼层走廊里监控画面的显示屏，忽然闪烁了一下。
　看上去只是普通的闪烁，类似的现象非常普遍，因此也并没有引起监控室中，两个监控员的重视。
　两个监控员随意瞥了一眼那个显示屏，见一切如常，便又开始吹牛打屁起来。
　却并没有意识到，之前乘坐电梯上楼的女子，身影并没有出现在该楼层的走廊之中。
　而已经步入走廊的女子，收起手机，径直走到楚天行、秦玲的套房门前，轻轻放下皮箱打开，从里取出一套衣服换上，很快就变装成酒店服务员的装扮。
　她又出皮箱里拿出一只托盘，上面放着几样精品点心、饮料，又将皮箱推至从猫眼里看不到的位置，便伸手去按门铃。
　就在她手指即将触碰到门铃时。
　突然。
　一道无形的力量，蓦地平空而至，束缚在她手臂上，令她手臂动弹不得。
　女子一惊，刚要爆发功力，震脱那无形束缚之力，一道幽光忽地当头刷下。
　幽光一闪，女子连同旁边的大皮箱，同时消失得无影无踪。
　片刻后。
　酒店门外，临时停车点上那辆黑色厢车的后车窗，忽然被敲响。
　坐在驾驶座上的黑衣墨镜男往倒后镜里一看，却并没有见着人影。
　收回视线，正奇怪时，车后窗又被敲响。
　黑衣墨镜男一看倒后镜，可还是什么都没有看到，心里不禁有点生气。
　“身法好的熊孩子捣乱么？”
　他紧盯着倒后镜，打算抓出那个捣乱的“熊孩子”。
　但就在他眼睁睁盯着倒后镜时，后窗又咚咚咚连响三声。
　可倒后镜里，什么都没有。
　黑衣墨镜男眼角微微一跳，心里有点发毛。
　就算是轻功身法再好的熊孩子，也不可能隐身吧？
　难道，是能够内力外放的高手在捣乱？
　可哪个内力巅峰境的高手如此无聊？
　正胡乱猜测时，咚咚咚，车后窗又连响三声。
　声音响起时，倒后镜里，还是看不到半个人影。
　黑衣墨镜男这下头皮都有点发麻了。
　虽然他也是个心狠手辣，专干脏活儿的专业人士，可正因为走的夜路多，才知道这世间繁荣祥和的外表下，藏着多少阴森鬼祟。
　有些邪门玩意儿，可是真的存在的。
　“那个女人怎么还没回来？都去了这么久了，一点小事都搞不定么？”
　黑衣墨镜男双手紧握着方向盘，不再去看倒后镜，暗自提聚功力，凝神戒备着，同时心里暗骂雇主塞过来的那个临时搭档太不靠谱。
　正焦躁时。
　突然，驾驶座旁边的车窗，传来噗一声轻响。
　一股灼人的热力，亦随着那声轻响，被他感知到。
　黑衣墨镜男猛一侧首，就见车窗上，不知何时破开了一个弹珠大小的圆孔。
　圆孔边缘，俨然有着高温烧蚀的痕迹。
　可车窗外，还是空无一人。
　“这……”
　黑衣墨镜男目瞪口呆。
　正惶恐时，一道幽光平空而生，自孔洞中蔓延进来，往他身上轻轻一刷。
　幽光闪过，黑衣墨镜男消失得无影无踪。
　又过一阵。
　楚天行出现在酒店不远处的一条街道口，拦下一辆出租车，直奔“肖虎初中同学”所在的餐厅。
　二十多分钟后，楚天行抵达目的地，在餐厅门口看到一个身形娇小，留着短发，模样清纯俏丽的圆脸女生，正一脸焦急地东张西望着，还时不时低头看一眼手机。
　楚天行结帐下车，来到那圆脸女生面前，问道：
　“你就是肖虎初中同学？”
　圆脸女生一个激灵，抬头看向楚天行，看清他模样后，一脸惊喜地说道：
　“对，我就是。我叫林小柔，你就是楚天行吧？快跟我走，对方已经把交易地点发过来了……”
　说着就要伸手来拽他衣袖。
　“等等。”
　楚天行不动声色地避开，一脸严肃地问道：
　“先带我去你们遇袭的包间看一看。”
　“啊？”林小柔一呆，“为什么？对方已经连发两条短信来催了……”
　“不急。既然对方的目的是钱，那肖虎暂时就是安全的。”
　楚天行不紧不慢地说道：“总之，先带我去餐厅里看看吧。”
　“那好吧。”
　林小柔无奈，只能带着楚天行进了餐厅，直奔肖虎被绑走的包间行去。
　前往包间途中，看着生意还算不错的餐厅大堂，楚天行淡淡问道：
　“肖虎在这里被绑走，餐厅老板、服务员，还有客人们就毫无反应吗？”
　林小柔道：
　“我跟肖虎来的时候，餐厅里还没几个客人。那几个黑衣人又动作飞快，来去如风，老板和服务员都没来得及作出反应。不过他们事后想要报锦，被我求着拦住了。那间包间暂时也没有接待客人，老板说迟早要报锦的，绑架现场得保留好……”
　楚天行点点头，道一句：“老板还不错，没有钻到钱眼里。”
　说话间，已经到了包间，林小柔推门进去，楚天行则就站在门口，往里面扫了一眼，同时鼻翼翼翕动了两下，之后转身就走。
　“哎？”
　林小柔一呆，连忙追上：“就只看一眼吗？”
　“看一眼就够了。”
　“那不问一问老板么？”
　“没有必要。”
　楚天行一边说，一边快步出了餐厅，站在路边等车。
　很快就有出租车过来，楚天行带着林小柔坐上出租车，对她说道：
　“说地点。”
　林小柔取出肖虎手机，翻出一条短信，报出了地点。
　司机听了，一踩油门，直奔目的地而去。
　半小时后，车子来到了一栋烂尾楼前。
　当今正是房价飞涨、房地产蓬勃发展的时代，京师到处都是正在兴建的高楼大厦。
　当然也有不少因为各种问题，导致工程中断，暂时又还没人接盘的烂尾工程。
　眼下这栋只堪堪建起了框架的烂尾大楼，便正是其中之一。
　“小伙子，这地方不好打车，需要我等你们么？”
　结账时，司机很是热情的问道。
　楚天行微微一笑：“谢谢，但是不必了。”
　待司机驾车离去，楚天行抬首看一眼那栋烂尾楼，对林小柔道声：“走吧。”
　当先走进了工地之中。
　林小柔一脸紧张地跟在他身后，不时抬头看一眼那黑洞洞的大楼，几次紧张地想去拉楚天行衣角，都被他不动声色地避开。
　几次尝试未果，林小柔一脸幽怨地放弃了尝试，只嘟着嘴巴，紧跟在他身后。
　二人进了烂尾大楼，一路直奔第九层。
　很快，两人就上到第九层，来到遍地扔着各种建筑废料的空旷楼层中。
　四个黑衣墨镜男，就在此地等着他们。
　肖虎则被五花大绑地捆在水泥柱上，耷拉着脑袋，正处于昏迷状态。
　楚天行看着肖虎，鼻翼微微翕动两下，看向那四个黑衣墨镜男，淡淡道：
　“我们来了，放人吧。”
　“放人？”
　其中一个黑衣墨镜男狞笑一声，唰地一声拔出匕首，抵在肖虎脖子上，森然道：
　“想要我们放人，可以，先把钱拿出来吧！”
　楚天行摇摇头：“我没带钱。”
　“没带钱？”那黑衣墨镜男一怔，但看上去并不是特别愤怒，只阴沉着脸说道：“那你来干什么？”
　楚天行嘴角缓缓扯开，咧出一个古怪的笑容：
　“我啊……来陪你们演戏呗。”
　“？”
　四个黑衣墨镜男齐齐一呆，同时楚天行右手猛地向后一摆，五指虚捏呈爪，啪地一声，抓住了一只柔软的小手。
　那只小手，正用食指、拇指拈着一根幽蓝的细针，无声无息地刺向楚天行腰脊，却在距他腰脊尚有三寸时，就被他一把擒住。
　之后楚天行五指一拢，小手的主人痛哼一声，指头松开，细针跌落下去，同时一脸震惊地问道：
　“怎么可能？”
　毫无疑问，这试图用细针偷袭楚天行的，正是亦步亦趋紧跟着他的林小柔。
　“你怎么可能看出破绽的？在看到肖虎，解除自我催眠之前，我自己都深信自己正是肖虎的初中同学，正在为他的安危担忧，你是怎么可能看破我的？”
　林小柔不甘地问道。
　楚天行笑容有点古怪，语气轻飘飘的：
　“第一，绑匪的要求是五百万现金赎人。可当我两手空空出现在你面前时，你居然并没有问我有没有准备好钱。似乎对我有没有带钱来，一点都不在意的样子。
　“第二，来到这工地后，看着这黑洞洞的烂尾楼，你表现得很害怕，屡次想要抓我的衣角。可问题是……既然你这么害怕，那为什么还要坚持着跟我进来？为什么没有像一个正常的女孩子一样，表现哪怕一点点的踌躇不前、临阵畏缩？
　“姑娘，你虽然自我催眠了，可你设计的剧本和人设，远远没到天衣无缝的境地啊！
　“第三，你说肖虎是被一包粉尘放倒的，既然是粉尘，那么在餐厅包间被老板好好保护，并没有破坏现场的情况下，就一定会到处弥漫着毒素的味道。
　“而我，恰好懂得辨毒，可却并没有在包间里，嗅到任何粉尘型毒素的味道。反而嗅到了一丝……掺在酒里的毒素味道。来到这里之后，我又从肖虎身上，嗅到了同样的味道。
　“所以，肖虎并不是被粉尘型毒素放倒的，而是被掺在酒里的毒迷昏的。
　“第四，同时也是最重要的一点……”
　楚天行笑容更盛，掷地有声：
　“一个正常的女孩子，哪怕是他的初中同学，也绝对不可能在晚上，独自与肖虎约会共进晚餐！这是对自己的安全，极不负责任的表现！”
　林小柔的问题，楚天行纯粹是靠各种蛛丝马迹推理出来的。
　他虽然在酒店捕获了两个试图抓秦玲的家伙，可他们背后的主使者也很是谨慎。
　酒店那边的两个家伙，并不清楚这边的布局。
　只知道有人会把楚天行调开，然后他们就可以趁虚而入，前去抓捕秦玲。
　所以楚天行虽然抓到了俘虏，并通过瑟琳娜得到了他们的记忆，可同样并不清楚这边的布局。
　只是他懂的东西实在太多。
　一点点蛛丝马迹拼凑起来，他很轻易地就洞悉了林小柔的真面目――哪怕她已经自我催眠，连自己都深信自己正是肖虎的同学。哪怕她说了“肖虎老说楚天行坏话”，令楚天行在见到她之前，真有点相信她就是肖虎的初中同学。
　哪怕她在见到楚天行之后，直到她发动偷袭之前，竟没有一点点的恶意被楚天行感知到，不像酒店那边俩家伙，当楚天行一眼扫到黑色厢车时，便感受到了车中传来的恶意……
　可惜，相比言语，楚天行还是更相信客观存在的线索。
　“楚天行我……”
　即使处在昏迷之中，肖虎仍然听到了楚天行对他的诋毁，不甘地抬起头来，迷迷糊糊地翻着白眼，发出了一阵愤怒的抗议：
　“小孩子……都觉得……跟我在一起……很有……安全感……”
　楚天行耸耸肩：“抱歉啊虎哥，小孩长大成女孩子，就不会觉得你有安全感了。”
　肖虎没有回答，头一垂，又昏迷了过去。
　“想不到你还真是个聪明人。”
　林小柔脸色铁青，咬牙道：
　“不过现在肖虎在我们手上，你要是敢轻举妄动，我们就……”
　“你这是……想跟我斗狠？”
　楚天行回过头，一脸诧异地看了林小柔一眼，忽地一把将她扯到面前，五指呈爪，噗地一声，就把她脑门破开了五个血窟窿。
　然后他像是抛掉一副垃圾般，抛开林小柔兀自抽搐着的尸体，掏出一方手帕，慢条斯理地擦着手指上的血迹。
　同时扯开嘴角，流露出一个略嫌浮夸的笑容，看着那四个被他突下杀手，震惊得目瞪口呆的黑衣墨镜男说道：
　“够胆同我斗狠？你们……真的做好准备了吗？”
　【今天又是一万二千多字，求勒个票~！】
第130章.129，什么？目标是劫我的色？【1/3】
　看着楚天行那浮夸而恶劣的古怪笑意。
　四个黑衣墨镜男，仿佛看到了恶魔在狞笑。
　“有没有搞错？为什么会变成这个样子？明明我们才是坏人啊！死在我们手上的人，也不止三五个了！为什么这家伙明明才刚刚高中毕业没多久，看起来却比我们更狠啊！”
　黑衣墨镜男们心里呐喊着，看着楚天行慢条斯理地拭净手指，看着他收起手帕，看着他双手插进衣兜，又步履悠然地，朝着他们缓缓走来。
　那从容优雅的姿态，与他那恶魔般的笑容，形成了鲜明的对比。
　咕嘟。
　沉重的口水吞咽声中。
　一个黑衣墨镜男浑身一个激灵，将匕首死死抵在肖虎脖子上，破音怒吼：
　“你特么不要过来！再往前一步，我就一刀豁开他的脖子！”
　“那你们还在等什么？我走得跟慢动作似的，就是在给你们留动手的时间啊！”
　楚天行不为所动，面带着古怪笑容缓缓前行，悠悠说道：
　“肖虎死了，我一定会很伤心。极度悲痛的我，将用尽各种手段，为他报仇雪恨。
　“我会慢慢折磨你们。
　“一根根抽出你们的筋，一块块碾碎你们的骨头，一条条撕裂你们的肌肉……
　“当然在这个过程中，你们不会死。
　“我有特别的手段，会让你们始终保持着清醒，清晰地体验这一切……
　“直到最后，我会剥下你们的面皮，糊在墙上。
　“你们是不是以为，这样就结束了？
　“不。面皮糊墙，只是开始……
　“在此之后，还有你们意想不到的，更加长久的痛苦，在等待着你们。
　“你们说，我用这样的手段为肖虎复仇，他的在天之灵，会不会感到欣慰呢？”
　铛啷。
　匕首掉落在地。
　那黑衣墨镜男满头大汗地举起了双手，嘶声道：
　“投降，我投降了！”
　另三个黑衣墨镜男也果断举手，颤声道：
　“我们也投降了！报锦抓我们吧！”
　楚天行一脸失望：
　“游戏才刚刚开始，你们居然就投降了？”
　想了想，他一脸警惕地看着他们：
　“你们不会是诈降吧？不会是想让我放松警惕，然后趁机偷袭我吧？”
　黑衣墨镜男们满头是汗：
　“不，我们真的投降了！你赶快报锦抓我们吧！要不？我们自己报锦？”
　报锦的话，只要他们咬死不说出曾经的各种犯罪、杀人历史，不说出此次的幕后主使，那么这次最多也就会被当作绑架勒索的绑匪。
　虽然在大明，绑架勒索的罪名也很重，少说也得蹲个十年八年苦窖，但至少命是保住了。
　幕后金主也会看在他们守口如瓶的份上，设法将他们提前捞出去。
　反正相比和楚天行这个心狠手辣，二话不说就辣手摧花，看起来还有些变态倾向的疯狂恶魔斗狠，他们还是觉得锦衣卫更亲切可爱一点。
　“报锦？”
　楚天行大度地一摆手，笑容变得爽朗阳光：
　“报锦做什么？
　“我辈武人，江湖事江湖了，怎么能让锦衣卫那样的朝廷鹰犬介入？
　“既然你们投降，也算是知错能改，善莫大焉……”
　几个黑衣墨镜男刚刚流露出劫后余生的轻松笑意，楚天行就啪地打了个响指，一脸阳光地说道：
　“既然你们这么识趣，那我也就不折磨你们了，给你们一个痛快的死法吧。”
　话音一落，黑衣墨镜男们头顶上空，蓦地垂下四条锁链，被无形的力量操纵着，哗啦一声，同时绞住他们脖子，将他们吊上半空。
　黑衣墨镜男们大惊失色，一边双手用力抓住脖子上的合金锁链，一般本能地拼命蹬腿，同时鼓荡内力，试图挣脱。
　但一道猩红匹练从天而降，闪电般洞穿一个黑衣墨镜男心脏，继而又接连将另外三个黑衣墨镜男一一洞穿。
　楚天行说到做到，说不折磨他们，就绝对不会再折磨他们。
　被那猩红匹练洞穿心脏的黑衣墨镜男们，瞬间气绝身亡，尸体亦干瘪下去，俨然被吞噬了精血元气。
　哗啦……
　锁链声响，四具尸体被链子吊着升入上方阴影当中，很快便消失不见。
　那猩红匹练亦随之没入阴影。
　之后，内着黑色连体皮衣，外着束腰修身黑风衣，脚蹬一双高帮女式战靴的瑟琳娜，缓缓地自上方阴影中飘落下来，身形被无形之力托举着，悄无声息地落到地面。
　在那无形念动力托举下，她脚不沾地，飘到楚天行面前，将一只魔方，递还给他。
　楚天行接过魔方，对着地上林小柔的尸体努了努嘴。
　瑟琳娜会意，走过去只手提起林小柔的尸体，然后手按心口，冲楚天行微一躬身。
　楚天行手托魔方，释出幽光，冲着瑟琳娜一刷。
　幽光一闪，瑟琳娜和林小柔的尸体，同时消失。
　再托着魔方，放出幽光将地面刷了一遍，之前击杀林小柔时，滴落在地的血渍，亦统统消失得干干净净，一滴不留。
　楚天行这才收起魔方，捡起肖虎的手机，删掉里面前几个小时的通讯记录和短信，然后大步走到肖虎面前，一把扯断捆绑着他的绳子，将虎哥两米高的魁梧身躯平放在地，把手机塞进了他裤兜里。
　之后他又取出一瓶矿泉水，拧开瓶盖，将水浇到了肖虎脸上。
　足足浇了大半瓶水，肖虎才眼皮轻颤着，缓缓睁开了双眼。
　刚开始，他视野还一片模糊，看人都是重影的。
　用力眨巴着眼睛，盯着楚天行看了好一阵，方才认出他来：
　“楚天行？”
　他浑身一个激灵，猛地坐起，抹掉脸上的水渍，紧张地环顾四周：
　“什么情况？”
　楚天行笑道：
　“虎哥你还好吧？”
　肖虎先习惯性地来了一句：
　“请叫我东狂谢谢。”
　接着便是一怔：
　“这什么鬼地方？我怎么会在这里？还有楚天行，你怎么也在这儿？”
　楚天行笑问：
　“虎哥你可还记得之前发生了什么吗？”
　“之前发生了什么？”
　肖虎一呆，皱眉苦思：
　“我好像是……遇到了初中同学林小柔，跟她一起去吃晚饭，我们还喝了酒……咦，不对呀，我什么时候有个叫林小柔的初中同学了？”
　肖虎毕竟也是经历过两次生死血战的优秀战士了，长相虽然看着五大三粗，心思却并不粗犷，很快就察觉出不对，沉声道：
　“和那个林小柔喝了几杯酒之后，我很快就变得迷迷糊糊，之后的事情，几乎都不记得了，脑子出现了一大段空白，直到现在，突然看到你……”
　他霍地抬头，看着楚天行：
　“究竟发生了什么事？”
　楚天行微笑道：
　“那个林小柔，应该是精通某种精神秘术，催眠了你，让你误以为她是你的初中同学。然后在吃饭时，往你酒里下了毒，迷晕了你。”
　肖虎愕然：
　“迷晕我？可是为什么？我在京师又没有仇人，一个精通精神秘术的武者，为什么要针对我？”
　楚天行肃然道：
　“因为对方想劫你的色。”
　“啊？”
　肖虎先是一呆，然后一边回忆林小柔的身材长相，一边愤然斥喝：“太卑鄙了，居然想劫我的色！”
　虽然表情愤怒，言语也是在斥责，但语气听起来，怎么感觉有点小窃喜？
　然后肖虎又一脸期待地看着楚天行：
　“然后呢？”
　楚天行面露庆幸之色：
　“幸好在对方架着你上车时，我恰好逛街路过。
　“虽然当时你看上去像是喝醉了，我可总觉得情况有点不对，于是便一路尾随，跟着那个女人到了这里。
　“然后我就看到她把你带到这里，用绳子捆绑起来，然后对你上下其手，意图不轨。
　“再然后，我就及时出现，惊走了那个女人，把你救了下来。”
　肖虎皱着眉头：
　“你是说，林小柔即将对我出手，但并没有得手时，你就及时出现，惊走了她，救下了我？”
　楚天行肃然点头：“没有错，事情就是这样子的。”
　肖虎呆呆地看着楚天行，回忆着林小柔的音容笑貌，呆滞了老半晌，他才用力地一捶地面，咬牙切齿地说道：
　“你特么出现得可真及时啊！楚天行，我特么还真得多谢你啊！”
　楚天行微微一笑：
　“不用谢，同学一场，还曾并肩经历生死，这都是我应该做的。”
　肖虎欲哭无泪，嘴角咧咧着跟中了风似的，老半晌才有气无力的一摆手：
　“总之，这次真是谢谢你了。不然我的清白之躯……”
　老子特么才不想要什么清白之躯！
　深深吸了一口气，肖虎站起身来，运转功力自检一番，感觉内力倒是没受多大影响，只是双腿颇有些麻木无力，几乎连步子都迈不出去。
　楚天行见他站着发呆，于是关切问道：“虎哥能走么？需要我搀你一把么？”
　“不必，我自己能行。”
　肖虎深深吸了一口气，催动内力游走四肢经脉，四肢麻木感渐渐退去，力气也点滴恢复。
　足足过了五分钟，他才缓缓迈出一步。
　迈出这一步后，又过了三分钟，才迈开第二步。
　在此期间，楚天行一直耐心地等着他，充分体现了他对粉丝的宠溺。
　迈出了两步的肖虎，又歇了一阵，终于渐渐找回了平衡感和力量感，开始以正常的步幅行走起来。
　十分钟后，两人终于下了楼，走出了烂尾楼工地。
　“肖虎你现在感觉怎样？需要我送你回住处么？”
　“不必，我功力没问题，体力也恢复得很快，自己能回去。”
　“那我送你打车去吧，烂尾楼这里不好打车。”
　“……谢谢。”
　两人步行一阵，来到一条繁华街区，楚天行抬手拦下一辆出租车，将肖虎送上了车，目送他离去后，这才将手放进衣兜里，握住魔方，与瑟琳娜精神沟通。
　“确定幕后主使了吗？”
　瑟琳娜的声音，在他脑海之中响起：
　“已经确定了。酒店那个女人，和那个叫林小柔的女人，都是同一个人派出来的。
　“其他几个黑衣墨镜男，则是在黑市临时雇佣的专业干脏活儿的。
　“根据那两个女人的记忆对比，两方人马虽然彼此都不知道对方的布局，但可以肯定，目标都是主人你。”
　楚天行嗯了一声，“两手准备么？一边用绑架肖虎将我引出来，林小柔伪装身份接近我伺机偷袭，另一边则趁我离开绑架秦玲。如果林小柔行动失败，还有秦玲可以威胁我？”
　“是的主人。对方这一系列计划的目的，就是要劫掠主人。”
　“为什么要劫我？”楚天行不解：“我不记得有在京师得罪过谁啊？”
　“主人没有得罪谁，只是有人看上了主人，想要劫个色。”
　“……”
　楚天行嘴角微微一扯，心说我用来糊弄肖虎的说法，没想到居然是真的。只是劫色的目标是我而已。
　不得不说，幕后主使还真的颇有几分审美品味……
　“幕后主使是谁？”
　问话时，他脑海之中，已经浮现出了今天白天，那个送礼的魔鬼女大兵的模样。
　“是一个非常高大强壮，留着寸头的女人。酒店那个女人和那个叫林小柔的女人，称呼她为‘小姐’。在那两个女人记忆中，那个高大强壮的寸头女人，似乎还是一位伯爵的后裔。”
　“果然是她。”
　楚天行不出意料之余，又微微有些惊讶：
　“不过你说……那个高大强壮的女人，被林小柔她们称为小姐，还是一位伯爵的后裔？”
　“是的主人。”
　楚天行这就有点摸不着头脑了：
　那个两次送他礼物的魔鬼女大兵，就是伯爵家的小姐，也是她派出了林小柔和酒店女人搞事情针对他……
　那么魔鬼女大兵口中的“小姐”，又是个什么人？
　能被一位伯爵家的小姐――虽然现在连皇帝都没有了实权，贵戚更是有名无实，可毕竟也是个名义上的伯爵家小姐，能被她称为“小姐”的，难道还能是皇室的公主不成？
　楚天行心中诧异，不过也没有多想。
　究竟是怎么回事，找到对方，一切就都明白了。
　“知道那位伯爵家的小姐住哪儿吧？”
　“嗯，知道。”
　“带我去找她。”
　楚天行转进一座公园，在黑暗中进入魔方空间。
　瑟琳娜带着魔方，进入隐身状态。
　她隐身潜行至附近地铁站，坐了几站地铁，之后又下车换乘……
　京师西郊，一座外观简朴低调的老式四合院中。
　高大健壮，皮肤在灯光下隐隐闪烁着金属光泽的寸头女子，独坐在精致典雅的书房之中，翻看着一本横练功法典藉，神情却并不专注，隐隐有着几分焦燥。
　看了一阵，她啪地一声合上功法典藉，起身背着双手走了两步，沉声道：
　“小云和小林还没回来吗？”
　书房门外传来一个清脆的女声：
　“还没有呢。”
　“都去了这么久了，怎么还不回来？”
　寸头女子来回踱着步子，焦燥自语：
　“难道行动并不顺利？不应该呀。小云和小林武功虽然不算很高，可都有特殊的本领，且因为武功不高，不容易引人警惕。
　“黑市里雇佣的那几个家伙，也都是做惯活儿的老手了……对付三个十七八岁，没什么社会经验的小少年，不至于会失手吧？”
　她拿出手机，想打个电话问一问，又担心行动正在紧要关头，打电话过去会破坏行动节奏，一时不禁犹豫起来。
　“那个楚天行，给我的感觉很不好……按照我的本意，就不该继续招惹她。可惜小姐不听劝告……”
　就在这时，门外突然传来一声轻微的倒地声。
　寸头女子蓦地侧首，望向门外，说道：“小金，你怎么了？”
　没人应声。
　寸头女子神情微微一变，刚要过去察看，就听嘭地一爆响，书房门爆裂成漫天碎片。
　木屑纷飞中，一条高大身影，不紧不慢地走了进来。
　【求勒个票~！】
第131章.130，女妖【2/3】
　看到那高大身影，寸头女子神情骤变：
　“楚天行！”
　楚天行抬手，笑眯眯说道：
　“又见面了。没想到吧？”
　说完才感觉有点不对：刚才那句台词，貌似反派用得比较多啊。
　我楚天行堂堂替天行道的天刑者，主持正义的正义伙伴，说这种话好像有点串词儿了……
　正暗自反省时，就听寸头女子沉声问道：
　“你是怎么找过来的？”
　楚天行微微一笑：
　“力的作用是相互的。你既然派人去找我，当然就得做好被我找过来的心理准备。”
　“不可能！”寸头女子斩钉截铁地说道：“我的人就算失手，也绝不会出卖我！”
　“你是说她们嘴很紧？这个我倒还真不了解。”
　楚天行笑道：
　“不过瞧你大小也是个人物，难道还不了解……
　“这世上，并不缺乏无需拷问，甚至无需对方开口，亦能得知情报的方法吗？”
　寸头女子神情一凝，紧盯着楚天行：
　“你用了什么手段？小云和小林呢？”
　楚天行呵呵一笑，摊手道：
　“你这样问，让我很为难哪！
　“不如这样，你告诉我，你白天说的那个‘小姐’究竟是谁，那我就告诉你，你的人去了哪里。”
　寸头女子冷笑：
　“你以为我会说？”
　楚天行笑容满面：
　“那就是没得谈喽？”
　寸头女子缓缓抬起双手：
　“楚天行，我得承认……
　“你的确很让人出乎意料。
　“但你以为，找到我，就算是你赢了吗？”
　说话间，她双手猛握成拳，手指挤压空气，竟发出嘭地一声爆响。
　同时本就发达的肌肉，蓦地膨胀起来。
　转眼之间，就变成了一个体积暴增三成，连脖子、脸颊都爬满了肌肉的魔鬼筋肉人。
　而她的皮肤上的金属光泽，也变得更加清晰显眼，看上去好像镀上了一层银灰色的合金。
　楚天行一个战术后仰，惊叹道：
　“这种气势……你居然把横练功夫修炼到了这种程度？
　“皮肤真正练到了如铁似钢的境地，还凝炼成了真气种子？”
　寸头女子缓缓开口，原本低沉沙哑的声音，变得低沉雄浑，乍听仿佛是一个胸音浑厚的男子在说话：
　“二十七枚真气种子，距离真气境亦已不远！
　“楚天行，你或许很不简单，可惜，这个世界，终究是要靠实力说话的！”
　楚天行赞同点头：
　“你说得对，这个世界，终究是实力说话。”
　他环顾四周，微笑道：
　“说起来，你这个地方，倒也真的挺不错。
　“依山傍水，独栋四合院，四周围都是林子，最近的一户邻居，也在一里之外。
　“整个院子里，除了你和刚才门口那个女孩，也没有任何闲杂人等。甚至连监控设备都没有……
　“话说，你这里，该不是藏着什么见不得人的秘密吧？”
　寸头女子冷笑：
　“等我擒下你，你就会知道，我这里究竟藏着什么秘密了……”
　话音一落，她蓦地一步踏前，脚掌踏地之下，地面居然轰然一震，一股无形潜劲循地面飞快蔓来，直击楚天行脚掌，要将他震至腿脚麻痹，立足不稳。
　然而在她一步踏出时，楚天行已然腾空而起，一掌拍出。
　掌出之时，龙吟声起，一道半虚半实的淡金龙影，盘缠在他身上，一只龙爪，与楚天行手掌重叠，伴着楚天行拍出的手掌，向着寸头女子一爪按下。
　“内力显形！你果然也凝炼了真气种子！难怪小云、小林她们会失手！”
　寸头女子叱喝一声，右拳爆轰而出。
　嘭！
　寸头女子闪烁着银灰光泽的硕大拳头，与楚天行手掌硬撼一记，顿时爆出一记震雷般的轰鸣。
　一道肉眼可见的冲击波纹，自二人拳掌碰撞处爆发开来，横扫开去，所过之处，桌椅、书架、书藉纷纷迸成漫天碎屑，就连墙壁，都在那冲击波纹撞击之下，于轰然颤震声中，绽开密密麻麻的裂纹。
　而硬撼了一招的楚天行，则向上抛飞出去，后背撞上天花板，一下就在天花板上撞出一个人形破洞，整个人都穿过那破洞，抛飞到了上层。
　寸头女子则是脚下地面轰然沉陷，双脚没入地面，直陷至脚踝。
　未等她把双脚拔出来，她头顶上的天花板便再次迸裂。
　楚天行从天而降，伴着飞坠的天花板碎片，身缠淡金龙影，手掌与龙爪交叠，于高亢龙吟声中，向寸头女子头顶一掌按落。
　寸头女子咬牙切齿，吐气开声，右拳再次向上轰出。
　嘭！
　又一记震雷般的爆鸣，楚天行手上、身上龙影爆裂，化作漫天半虚半实的淡金碎屑，向上方喷溅抛射出去。
　但楚天行身形竟未随之抛飞，俨然以“飞絮劲”的卸力法门，把寸头女子拳劲纳入那淡金龙影之中，借龙影爆裂喷溅之势，卸出了那狂暴凶猛的拳劲。
　于是那些半虚半实的淡金碎屑，打到上方天花板上，竟宛若实质存在的弹片一般，于噗噗爆响声中，将本就有了两个破洞的天花板，射得千疮百孔。
　天花板上同时爆出连绵烟团，像是被霰弹轰击。
　楚天行则保持着头下脚上的倒悬姿势，手掌牢牢贴在寸头女子拳峰之上，五指倏地变掌为爪，指尖如钩，狠狠扣向寸头女子拳峰。
　摧坚神爪出击之时，他五指指尖同时迸出熊熊焰光，竟覆上了一层半虚半实的赤红烈焰。
　“烈焰属性真气种子！”
　寸头女子骇然色变，想要抽手却已不及。
　她的拳头，在她的真气种子加持之下，本该坚韧如钢、刀枪不入。
　可此时被楚天行覆着赤红烈焰的五指一抓一扣，竟脆得仿佛面团一样，被他五指深深切入。
　接着就见楚天行五指一撕一扯，寸头女子整个拳头变得稀烂，几截残缺的手指顿时抛飞出去，跌落在地。
　啊！
　低沉的惨叫声中，寸头女子另一只完好的拳头，炮弹般轰击出去，直击楚天行面门。
　楚天行轻笑一声，身悬半空，身上再度冒出一道淡金龙影，手掌迎着寸头女子拳头按下。
　拳掌相碰，又一声爆雷轰鸣，楚天行身上淡金龙影再次爆碎，倒卷而出，喷溅在天花板上，如霰弹一般将天花板喷得千疮百孔。
　而他的身形还是未被抛飞出去，手掌又一次牢牢贴上了寸头女子的拳头，并在寸头女子惊骇欲绝的目光中，变掌为爪，指覆赤焰，摧坚神爪悍然一抓。
　“不！”
　寸头女子哀嚎声中，她那只完好的铁拳，又步前尘，被楚天行五指切入拳峰，一爪撕得稀烂。
　噗噗！
　残指落地声中，楚天行保持着头下脚上的姿势，身形疾沉下坠，同时双爪齐出，扣住寸头女子那被爆炸肌肉包裹的肩头，赤焰熊熊的手爪，热刀切牛油一般轻易洞穿她如铁似钢的皮肤肌肉，抓在她肩骨上，同时发力一捏。
　咔嘣！
　钢筋断裂般的脆响声中，寸头女子两肩肩骨同时粉碎，仰头发出一声凄厉的哀嚎。
　但她并没有就此放弃抵挡。
　她咬牙切齿，猛一仰头，用强壮的颈肩肌肉发力，一记头锤狠狠轰向楚天行额头。
　楚天行却只是在她肩上轻轻一撑，整个人便腾空而起，于空中一个转折，轻飘飘落回地面。
　他甩了甩双手，皮肤轻颤之下，震落手指上的血渍，又拿出一方雪白的手帕，拭净残留的血痕，同时淡淡说道：
　“功力还算不错。可惜，反应差了点。
　“感觉你的临战反应，匹配不上你的功力……
　“按理说，修为到了你这个境地，怎么也该有着不弱的实战反应。可为什么你如此笨拙？
　“你这身功力究竟是怎么得来的？不会真是采补来的吧？”
　寸头女子耷拉着双肩，两条手臂无力地垂落着，两眼喷火，死死盯着楚天行，咆哮道：
　“居然大言不惭点评我的武功……
　“你为这样的就结束了吗？你以为你赢定了么？
　“不，你根本不明白，接下来，你即将面对什么！”
　楚天行眉头一扬，饶有兴趣地问道：
　“哦，我将要面对什么？”
　“你将要面对我。”
　清冷的女声，冷不丁从楚天行背后传来。
　楚天行略显惊诧地回过头，即使以他的直感感知，居然都没有发现，身后什么时候多了一个人。
　当然，这也是因为对方并没有对他出手。
　只要对他出手，那么再怎么擅长隐藏气息，再怎么擅长收敛敌意，在出手的那一刹，也必然会被他感知。
　就像曾经隐身偷袭过他的瑟琳娜。
　又像是自我催眠之后，在解除催眠之前，对楚天行不存在丝毫敌意的林小柔。
　在楚天行的天赋直感面前，任何偷袭暗算，都不可能成功。
　随着楚天行回首一瞥。
　一道修长婀娜的女子身影，映入他的眼帘。
　即使以他的阅历，看到那女子的第一眼，亦不禁生出了一种惊艳之感。
　那是一位身裹黑色长裙的女子。
　没有丝毫纹饰，通体漆黑的纱质长裙，包裹着她玲珑曼妙的身姿。
　长裙一直到颈部，都包裹得严严实实。
　偏偏胸襟处，有一个心形缕空，显出一片雪白无瑕的冰肌雪肤。
　她步履款款，缓缓而行。
　长裙侧摆的开叉，令她一双修长雪白的美腿若隐若现。
　她有着一头黑色的长直发，直垂至腰。
　眼眸却是翡翠般的碧绿。
　樱唇则殷红如血。
　她五官精致，宛若童话中走出的精灵。
　她神情清冷，翡瞳般的碧瞳中，尽是淡漠疏离，看上去没有一丝情绪波动。
　看到她，楚天行几乎以为看到了自己的同类。
　但很快，他便意识到，女子的淡漠无情，与他并不相同。
　那是一种高高在上，宛若神o的淡漠。
　仿佛她便是高踞云端的神，底下的芸芸众生，都是不屑一顾的蝼蚁。
　身为神o，又怎会屑于向蝼蚁流露情绪？
　这个发现，让楚天行有点兴奋。
　自以为是“神”的家伙？
　那么，当他打碎她的骄傲，粉碎她的淡漠，将她摧折之时……
　将会收获何等的愉悦？
　不知不觉，楚天行唇角翘起，流露出一抹略显浮夸而又恶劣的笑意。
　他笑看着女子，饶有兴趣地问道：
　“你是谁？”
　而就在他问话时。
　寸头女子噗嗵一声跪倒在地，惭愧惶恐地嘶声说道：
　“小姐，对不起，是我无能，把事情办砸了！”
　黑衣女子淡漠双眼，冷冷瞥了她一眼，淡淡道：
　“你的确无能。居然被这么一个少年耍得团团转。
　“这也就算了，可你连战斗，都不是她的对手，真是枉费了我一番栽培。”
　寸头女子额头触地，浑身颤抖，汗如雨下，不敢作声。
　楚天行饶有兴趣地说道：
　“原来你就是她所说的那个‘小姐’？
　“她是你栽培的？是你，把她栽培成了凝炼二十七枚真气种子的准大宗师？
　“我说她临战反应怎那般笨拙，原来是因人成事。
　“不过话说回来，你究竟是什么人？你看上去不像我大明之人，可为什么这位魔鬼肌肉女，身为伯爵家的小姐，也要称你为‘小姐’？”
　黑衣女子与楚天行对视着，语气清冷地说道：
　“我是谁，你很快就会知道。
　“因为当我出现的这一刻起，你，就是我的人了。”
　“哦？”
　楚天行古怪地笑着：
　“白天送豪礼砸我的是你吧？
　“送礼不成，就用这些阴暗手段对付我……看来还真是对我志在必得。
　“不过为什么？我虽然不是一般的帅气，可像我这样文武双全的帅哥，老实说，在京师也为数不少吧？为什么偏偏会看中我呢？”
　黑衣女子淡淡道：
　“你说得没错，像你一样文武双全的男子的确不少。我之前也得到过不少。
　“不过，他们都已经被我用完了。我需要补充新人。
　“你，就是我最新的选择。也是我从前所有收获的猎物中，最令我喜爱、满意的一个。”
　楚天行眉头一挑，笑容更加浓烈：
　“你这话……感觉不像是什么好话啊？话说，什么叫被你用完了？不应该是玩儿腻了吗？”
　黑衣女子语气清冷，面无表情，眼神波澜不惊：
　“我不玩弄男人。我只吞食他们的精气神。
　“连他们的功力，以及部分修炼天赋，都被我送给了我的仆人。
　“至于他们已经毫无用处的残躯，则被我喂了宠物。
　“我有个叫小黑的宠物，你将来也会认识它的。”
　“……”
　楚天行好一阵无语：
　“这说法……怎么感觉，你不像人呢？”
　“我本来就不是人。”
　黑衣女子淡淡道：“凡人们说的**女妖，就是我这样的存在。”
　说话间，一条前端呈箭头状的黑色尾巴，自她身后冒了出来，蛇一般缠到了她的腿上。
　看到这条尾巴，楚天行想了想，调整了一番表情，变成了正义伙伴一般严肃的样子：
　“原来你是异界妖魔！看来，今日我楚天行，又要替天行道，斩妖除魔了！”
　【求勒个票~！】
第132章.131，你怎么能这么轻易地死掉？【3/3】
　“你想杀我？”
　黑衣黑发，碧瞳红唇，冰肌玉骨，精致美丽宛若童话精灵的女妖，淡漠双眼凝视着楚天行，语气清冷似冰：
　“你没有机会的。
　“虽然你很强，但我的能力，不是你能对抗的。
　“投降吧。我不想伤害你。我想得到完整的你。
　“虽然你最终还是会死。
　“但至少在死之前……
　“你将在我赋予的迷梦中，拥有一段世间所有男人，都梦寐以求的完美人生。”
　楚天行颇有些无语。
　这就是你拿来诱惑人的诱饵？
　你且做梦，梦里都有？
　你真的确定你不是在赶客？
　摇了摇头，楚天行微笑着说道：
　“抱歉，我这个人，行侠仗义，嫉恶如仇，对你这种食人为生的异界妖魔，历来是杀之而后快。废话不多说，咱们手底下见真章。”
　话音一落，他身形蓦地一晃，竟于瞬息之间，平移数米，宛若瞬移一般来到女妖面前，距离几乎近到与她鼻尖对着鼻尖。
　瞬息千里。
　已升格至真气境功法的爆发式轻功。
　以楚天行如今凝炼成真气种子的修为，全力爆发之下，最快可以达到秒速七十米。
　一秒七十米，七米的距离只要0.1秒。
　更何况此时他与女妖之间的距离，尚在七米之内？
　于是连0.1秒的时间都不到，他便已出现在女妖面前。
　同时右掌一记亢龙有悔，毫不客气地轰向女妖心口。
　嘭！
　掌力击爆空气，发出闷雷般的音爆。
　掌心绽放金光，冒出一颗半虚半实的淡金龙首，龙口大张，噬向女妖心口。
　这突然其来的爆发速度，似乎大大出乎女妖意料。
　她完全没有反应过来，呆怔着任楚天行的亢龙有悔，轰中了她心口。
　然而，掌力宛若泥牛入海。
　手掌拍中女妖心口的楚天行，并没有击中实物的感觉。
　只觉在击中女妖的那一刹，女妖的身体似乎变成了虚体，令他那无坚不摧的刚猛掌力，直接穿越女妖的身体，落到了她身后。
　轰！
　龙形掌力横飞出去，击溃女妖身后的墙壁。
　女妖毫发无损，淡淡说道：“我说过……”
　嘭！
　爆击声响起，女妖脸色一变，张嘴吐出一口血渍，身形向后抛飞。
　亢龙有悔，重点在一个“悔”字，一掌击出，看似刚猛绝伦，实则力发三分，留力七分。
　女妖身体虚化，令楚天行首轮爆发的那三分力落空。
　可没有想到，他瞬间又能爆发比此前更猛两倍的掌力。
　“原来这一招身体虚化，是有冷却时间的啊！”
　楚天行淡淡说着，身形再一晃，瞬间追上抛飞中的女妖，五指呈爪，一爪扣向她的脚踝。
　然而女妖还真没说大话，她的能力的确多有非凡之处。
　就在楚天行的五指堪堪触及她脚踝时。
　一道无形的波动，突然从她身上扩散开来，瞬间拂过楚天行身体。
　楚天行也没觉得有什么无形之力将他束缚什么的，可就是莫明其妙变得动弹不得。
　虽然他几乎在下一秒，就摆脱了这种如同中了“定身术”一样的诡异状态，可女妖已经趁机落地，朝着他点出一指。
　点出这一指时，女妖修长晶莹的指尖，仅仅只是微光一闪。
　除此之外，没有任何异状，既没有看到能量外放，直感亦并未感知到任何能对自己直接造成伤害的无形能量。
　不过楚天行就是没来由地感到一阵开心。
　开心得直想笑。
　这情况很不正常。
　他很少会有真正开心的时候。
　虽然对着亲近的人时，他总是有着阳光爽朗的笑容，可内心实际长期保持着毫无波澜的平静状态。
　愉悦感。
　是他需要通过一些殊殊的方式，才能体会到的珍贵感受。
　然而现在，女妖就是那么随手一指，居然就让他有了那么一丝丝的愉悦感。
　这还真是……
　让人愉快啊！
　楚天行顺从着心灵的感觉，唇角翘起，轻笑出声：
　“继续，加大力度。”
　女妖漠然的表情，却显出一丝严肃。无情的双眼之中，也浮出一抹惊奇。
　“怎么可能？”
　她自语着，翡翠碧瞳之中，又是微光一闪，对楚天行施展了一个不到真气境，就绝对无法豁免的法术。
　这个法术，是她目前所能掌握的最强法术。
　能让受术者对她俯首贴耳，心甘情愿做她裙下之臣，乃至甘愿为她献出生命。
　不过中了这个法术的人，灵魂品质会略有下降，不到万不得已，她并不愿意轻易对着优质目标使用。
　可是楚天行实在太奇怪了。
　在此前的对话中，她其实已经悄悄用了好几个暗示型、魅惑型的小法术，试图暗中影响乃至支配楚天行。
　可楚天行不为所动，好像完全不受她法术的影响。
　“定身术”也只是勉强定住了他一秒。
　能让“准大宗师”发狂般大笑不止，战斗力大幅跌落的“狂笑术”，也只是让他开心地笑出声来，他甚至还嫌力度不够，让她继续加大力度……
　无奈之下，女妖只能施展出这个她并不愿意轻易施展的最强法术。
　智障术。
　中了这个法术，人会变得宛若智障，智力瞬间跌落五成。
　并且对施术者产生近乎盲目的信任和爱戴，无条件地服从施术者的意志。
　这是女妖的杀手锏，向来无往而不利。
　虽然出于谨慎，她从未对真气境大宗师施展过，可也曾用这个法术，控制过两个凝炼出了真气种子的准大宗师。
　即使是意志坚定，精神强大的准大宗师，中了这个法术，也会被一直控制到死，根本无法靠自己的力量挣脱。
　这个法术如此强大，唯一的缺陷就是会对受术者灵魂，造成不可逆转的损伤，影响她的食物品质。
　要不是楚天行简直就是个怪物，别的能够轻易魅惑、操纵内力境武者，乃至影响一般准大宗师的法术，对他根本毫无效果，她也不会对楚天行这个令她最为满意的新猎物，施展这一法术。
　然而。
　在她略觉惋异地施展出这个法术后，楚天行却变没有变成对她俯首贴耳的智障。
　他只是微微一愣，突然就不开心了。
　他阴沉着脸，紧盯着女妖：
　“你对我做了什么？刚才那种开心的感觉，怎么突然之间消失了？”
　女妖心中已经掀起惊天巨浪。
　狂笑术用在他身上，变成让他开心的逗乐法术也就罢了。
　居然连“智障术”都不管用？
　这个男人，居然能完全免疫任何对他精神、意志有负面影响的法术？
　这怎么可能？
　他还只是个凝炼了真气种子的准大宗师啊。
　此时此刻，女妖心里，已经开始隐隐发慌。
　之前她之所以胸有成竹，一副胜券在握、吃定楚天行的样子，就是因为她的许多法术，对大宗师以下的武者，几乎都是无解的。
　再能打的武者，中了她的法术，也要被她任意摆布。
　可楚天行……居然能免疫许多她的主动型法术。
　这就让她有点心慌了。
　她擅长魅惑、控制，肉搏能力也有一些，可又怎可能打得过楚天行这种实战打法极其凶残的准大宗师？
　眼看楚天行阴沉着脸，一脸不爽地步步逼近，女妖心中，已经在暗自琢磨退路了。
　当然她表面上，仍然维系着那淡漠疏离的表情，眼神仍是那般毫无感情。
　这是生来就有着悠长寿命的超凡生命，对人类这种短寿凡物根深蒂固的轻视。
　即使情况不妙，她也不愿意对区区一个位列她食谱之中的人类露怯。
　“必须承认，我小看了你。”
　她语气仍是那般清冷：
　“可我拿不下你，你也奈何不了我。我有传送术，想走的话，随时可以离开。”
　“那你为什么不走呢？”
　楚天行一脸不爽，语气冰冷地说道：
　“你是不敢走吧？
　“你的身份见不得光，只能像阴沟里的老鼠一样，在那位伯爵家小姐的庇护下，躲在这里离群索居……
　“一旦离开这里，你将无处可去。
　“而若是在外面逗留的时间稍长，引起了东厂的注意……
　“那等待你的下场，或许比死亡更加凄惨。”
　东厂可是有着专门研究异界怪物的科研机构的。
　楚天行可是亲眼看到过，东厂将捕获的吸血鬼、狼人，用束缚装置五花大绑，装上标本运输车拖走。
　等待那些吸血鬼和狼人的下场，无疑就是被研究，直到被东厂的科研人员，榨干最后一滴研究价值。
　被楚天行揭破最大的短板，女妖眼神终于有了一些变化。
　但她还是没有流露出任何怯意，语气平静地说道：
　“好吧，你赢了，我确实不敢轻易离开。
　“然而，你想要杀我，也并不是那么容易的事情。
　“我之所以拿你没有办法，只是因为你是我最满意、最喜爱的猎物，我始终想着生擒你。
　“可一旦放弃生擒你的想法……
　“你觉得，我还会拿你无可奈何吗？”
　“那就试试。”
　楚天行嘿地一笑，蓦地闪身上前，一招摧坚神爪，指尖覆盖赤焰，直抓女妖脖颈。
　女妖身形晃动，似乎想要闪避。
　可她毕竟并不十分擅长近战，终于没能避开楚天行这一击，被他一爪抓住脖颈，发力一撕，修长玉颈顿被撕开一个硕大的血洞，鲜血如喷泉一般溅射而出。
　女妖茫然地眨了眨眼，抬手想要捂住颈上血洞。可手刚刚抬到一半，便无力地垂下，身形一晃，软倒在地。
　什么情况？
　楚天行一阵愕然：
　刚刚不是还在说大话，说一旦放弃生擒我的想法，就能怎么怎么地么？
　亏他还十分郑重地狮子搏兔出尽全力，没想到……一招就把女妖给干掉了？
　“所以，她刚才那么说，只是想激我全力出手，给她一个痛快，免得落到我手上饱受折磨？”
　楚天行正纳闷时。
　背后传来一声凄厉的呼喊：
　“小姐！”
　寸头女子面容扭曲，痛不欲生地吼叫着，双脚猛一蹬地，身子如同炮弹一般向着楚天行撞来。
　她双手被废，肩骨也断了，只能用这种手段拼死一搏。
　可她完好之时，尚且不是楚天行对手，更何况现在？
　楚天行只一侧身，便避过了她的撞击，随手一掌拍出，摧心掌力轰在她后脑勺上，一下就将这个为女妖作伥，替她收集食物的伯爵家小姐击毙。
　寸头女子庞大身躯跌落地面，抽搐两下，气息断绝。
　楚天行皱着眉头，看看这两具尸体，想了想：
　“不管你是诈死还是真死，到了我手上，骨头都要榨出二两油来！”
　抬手取出魔方，释出幽光一扫。
　女妖和寸头女子的尸体顿时消失，连地面的血渍都一滴不剩。
　今天这场猎杀，楚天行感觉玩得并不是很开心。
　因为女妖死得太轻易了。
　之前又用法术捉弄了他，让他一时开心，一时又不开心。
　他有些烦躁地在书房里转了两圈，想了想，还是回到魔方之中。
　寸头女子的尸体，已经被魔方分解，化作魔方的养料。
　女妖的尸体，则放在瑟琳娜的房间内，瑟琳娜正在摄取她的血液，提取她的记忆。
　楚天行并不相信，这女妖会就这么轻易地死去。
　虽然她看上去已经死透了，尸体失温，血液渐渐凝固，心跳停摆，气息也彻底消失。
　可楚天行就是不信她真的死了。
　“瑟琳娜，发现什么了么？”
　正俯首女妖颈间吸血的瑟琳娜，抬起头来，抹去嘴角的血渍，一脸困惑地说道：
　“主人，这个女人的血液当中，没有任何记忆。并且她的血液，营养也非常一般，只比普通人略强一点点，完全不像是拥有强大力量的超凡生物。”
　楚天行轻哼一声：
　“***~女妖这种传说生物，当然不能以常理视之。她是操纵精神的大师，强大之处在于灵魂，血液营养一般也是正常。至于血液里没有记忆……很可能是她将记忆死死收束在了灵魂当中。
　“不过这也证明，她还真是没有死。
　“不然死在外界的话，以地球的环境，任何灵魂，都会瞬间消散。记忆也早该弥散在血液之中了。”
　瑟琳娜奇道：
　“主人，你说她并没有死？可是，我完全没有在她身上，感受到任何生命气息啊！”
　楚天行双手环抱胸口，淡淡道：
　“那我们便守着她的尸体，拭目以待吧！”
　【今天三章又一万三千字，虽然章节不多，但字数不少啊！身为一个要带娃的奶爸，我实在已经竭尽全力了。请求各位读者老爷多多订阅，多多投票~！嗯，月票，推荐票，都要~！】
第133章.132，你是魔鬼吗？【1/3】
　在楚天行和瑟琳娜的注视下。
　十分钟过去了。
　女妖尸体没有任何变化。
　二十分、三十分钟……
　足足五十分钟过去了，尸体还是没有任何变化。
　“都凉透了。”
　瑟琳娜小声说道。
　“凉透归凉透，死归死，不是一码事。耐心点，说不准很快就能见证奇迹呢？”
　作为一个扑街十年的男人，楚天行有的是耐心。
　不焦不躁继续守尸。
　又过去了三十分钟。
　女妖的死亡时间，已经接近一个半小时。
　突然，女妖身上泛出一层诡异的幽光。
　伴着那阵幽光，她脖子上那恐怖的伤口，以肉眼可见的速度复原。
　沉寂了一个多小时的胸膛，也开始微微起伏。
　“瞧，奇迹出现了。”
　楚天行笑道。
　瑟琳娜惊叹：
　“她还真的没死啊！
　“这是什么能力？凉了一个多小时，居然还能活过来？”
　楚天行耸耸肩：
　“谁知道呢？也许是她的天赋能力？又或者是什么神奇的法术？”
　二人说话时，女妖嘴唇轻轻一动，发出一声轻叹：
　“区区凡人，怎么可能主宰我的生死？”
　说话间，她缓缓张开了眼帘。
　一张阳光爽朗的笑脸，立时映入她眼帘。
　旁边还有一位肌色略显苍白，但五官精致的黑发少女，大睁着一对蔚蓝眼瞳，满是好奇地瞧着她。
　“……”
　女妖像是触电一般，浑身一个激灵，猛地坐起，难以置信地看着楚天行，失声道：
　“你怎么还在这里？”
　见女妖终于绷不住她那淡漠疏离，宛若神o一般高高在上的神情，冷漠无情的翡翠碧瞳中，也满是震惊骇然，楚天行发自内心地感到一阵愉快，当即爽朗地一笑，悠然道：
　“没想到吧？”
　咦，不对，好像一不小心，又说了一句反派台词。
　楚天行心中暗自反省，面上却不动声色，张开双臂，含笑说道：
　“欢迎来到我的地盘，这下你插翅也难飞了！”
　Emm，这句话，好像反派味道更重了？
　不管了。
　楚天行目不转睛地看着女妖，欣赏着她那震惊、惶然的神情，心中一时爽到飞起。
　“不可能，你怎么知道我能死而复活？”
　女妖双手紧紧攥着裙角，身子在楚天行玩味的目光下，呈现出本能的瑟缩。
　尖端呈箭头状的尾巴，也情不自禁紧紧缠到了自己腿上，昭示出她极度紧张的心情。
　她声线也不复之前的清冷如冰，出现了极剧烈的情绪波动：
　“这里又是什么地方？为什么……我感知不到外界了？”
　“我说过，这是我的地盘。
　“来到这里，你插翅难飞。
　“就算你真正死去，你的灵魂，也将成为我的玩具。”
　楚天行开心地笑着：
　“至于为什么知道你能死而复活……
　“老实说，我并不知道。
　“我只是觉得，像你这种异界邪魔，不该就这么轻易死去，所以就花点时间，守了一下尸。
　“反正那位伯爵家小姐的这栋四合院偏僻的很，也没人会来打扰我们的游戏。不是吗？”
　女妖胸膛剧烈起伏着，难以置信地看着楚天行：
　“我设定的复活时间是九十分钟，你居然就守着我的尸体，等了足足九十分钟？
　“你这张人皮下面，难道藏着魔鬼么？”
　楚天行咧开嘴角，无声一笑：
　“对你们这种邪魔来说……
　“我，可不就是魔鬼么？”
　女妖很想一拳打烂他那张可恶的笑脸――
　虽然她曾一度钟爱那张脸，把楚天行视作她来到地球以后，最喜爱、最满意的猎物。
　可是现在，她真的很想直接干掉他。
　然而衡量了一下双方的实力对比，她最终还是按捺下了不理智的情绪。
　论肉搏，她在楚天行面前，就是一盘菜。
　论法术，她那些能轻易魅惑操控真气境大宗师以下武者的法术，也没有一个能对楚天行生效。
　想冒险传送离开，可偏偏又身处这个四四方方的诡异房间，根本感知不到外界。
　传送术也无法生效。
　人为刀俎，我为鱼肉，即使再有身为超凡长生种的优越感，她也不得不承认现实。
　在楚天行这个短生种面前暂时认栽。
　对，暂时。
　一切都只是暂时，只要被她找到机会……
　“话说，你怎么就那么放心地装死？”
　楚天行好奇地问道：
　“就不怕我一把火给你烧了，把骨灰都给你扬了吗？”
　女妖面无表情地说道：
　“我是真正的不死之身。
　“就算你把我烧了，骨灰都倒进河里，我也能再次重生。
　“只是花费的时间，要更长一些。”
　说着，她又仰起脸，不甘地看着楚天行：
　“为什么？
　“你在杀了我的仆人，那位伯爵家的小姐之后，为什么不在第一时间毁灭掉我们的尸体，破坏现场，并迅速离开？
　“你难道就不怕被锦衣卫抓住，不怕我仆人家族的报复么？”
　楚天行诧异道：
　“我为什么要害怕？你们可是害死了不少人的，你们才是坏人好吧？”
　女妖冷冷道：
　“没人报锦，就没有案件存在。就算有人报锦，只要没有尸体，那就只是失踪案。
　“对于失踪案，锦衣卫自然不会像对待凶杀案一样上心。
　“我们此前事情一直做得很干净，选择的目标，都是没有家人，朋友也极少的孤儿型武者。这样的人就算消失，也没人会关心他们。
　“所以，我们从始至终都是清白的，因为你没有任何实质证据指控我们。”
　她这话说得还真没错。
　大明京师，汇聚了全国甚至全东亚最优质的资源。
　每年都有无数的人――明人、高丽人、扶桑人、安南人，甚至西方人前来京师闯荡。
　因着大明高达十六亿的人口基数，京师人口足有两千五百万人，比世界上一些小国的全国人口都要多。
　京师的武者密度，也是全球最高。
　因此只要女妖和那位伯爵家的小姐，谨慎选择下手的目标，那么每年失踪几个“孤儿型”的大明武者，或者消失几个外国人，压根儿就不是什么大事。
　这一次，虽然因为女妖的一意孤行，不听劝告，执意选择了楚天行这么个影响力不小的目标，可如果酒店方面和林小柔那边事情做得干净，事后也很难牵连到她们头上――
　当然，这只是女妖自己一厢情愿。
　她并不知道，楚天行的影响力，比他展现出来的更大。
　楚天行提醒道：
　“我可是抓住了你们派去对付我的人，手上可是有人证的。”
　女妖冷冷道：
　“那几个人又能证明什么？
　“就算撬开了他们的嘴巴，也最多只能证明，伯爵家的小姐追星不成，试图用强迫手段绑架你罢了。
　“只靠他们，甚至追究不到我的头上来，因为派人出面的，始终只是我的仆人。
　“你也看到了，我的仆人愿意为我去死，就算事情追究到她，我一样不会暴露。
　“而以她家的势力，这件‘绑架未遂案’就算捅出去，她最多也就坐个一两年牢，之后就能随便找个借口保释出来。
　“再说，如果你真想走正规途径解决这件事，那你就应该押着你抓到的人去报锦，而不是亲自杀上门来。
　“既然你没有报锦，而是选择亲自上门私刑报复，那在锦衣卫眼里，你一样是个私刑杀人的罪犯。
　“既然是罪犯，你当然应该害怕锦衣卫，也该害怕伯爵家的报复。”
　楚天行哈地一笑：
　“想不到你一个异界邪魔，居然对大明律和锦衣卫的行事风格这么了解。果然连环杀手都要事先作好功课么？然而……”
　他耸了耸肩：
　“就像你说的一样，没人报锦，那除非被执勤的锦衣卫当场撞上，否则就是没有案件发生。
　“就算有人报锦，可只要没有尸体，甚至连血液都没有，那就只是失踪而不是凶杀。这个道理，我也懂。
　“你们这个院子如此隐蔽，就算过去几天，都不会有人发现，这里的人已经全部消失。
　“就算伯爵家的人找来，发现自己家的小姐失踪了，又能如何？失踪案而已呢。
　“就算伯爵家有钱有势，可以对锦衣卫施加压力，让锦衣卫加大调查力度……
　“可谁又能知道，事情是我做的呢？
　“毕竟，没有任何实质证据呢。
　“尸体、血液什么都没有。我也没有留下任何来过这里的记录……甚至手机都放在这个空间里，处于掉线状态。
　“你瞧，我事情也办得很干净。”
　女妖深深吸了一口气，凝视着楚天行：
　“你果然是个魔鬼。”
　楚天行嘴角一勾，无声一笑：
　“你这话说得有点早了。都还没有开始对你上措施呢。
　“等到你体验过我的手段，再来说这句话吧。
　“唔，你不是人类，而是长着尾巴，以男人的精气神为食的邪魔，又有着就算挫骨扬灰，也能重生的不死之身……
　“这可真是……太妙了！”
　听着他那语气有些不正常的话语，看着他那古怪浮夸的笑意，感受着那扑面而来的浓浓喜悦与恶意，女妖莫明生出一种大难临头之感，情不自禁打了个冷战，颤声道：
　“你想做什么？”
　楚天行意味深长地一笑：
　“我想做什么，你很快就能体验到了……”
　说话间，他缓缓抬起右手，五指指尖冒出半虚半实的赤色焰光，凝成一只赤焰利爪，向着女妖缓缓行去。
　【求勒个票~！】
第134章.133，降妖【2/3】
　一个多小时后。
　楚天行步履悠然，漫步在一条阴暗的廊道中。
　这是四合院的地下室，是女妖和她的宠物藏身的地方。
　女妖跟在他身侧，神情依旧淡漠，可两眼无神，一片木然。
　整个人都散发着一种似已崩坏掉的颓气。
　楚天行则是一副神清气爽的模样，还不时回头给她灌两口鸡汤：
　“你不要这么颓。生活就是如此，有起有落才叫正常。
　“谁能一直站在高处呢？
　“你看看我，别看我现在一路上扬，可我曾经也是低谷过的。
　“可我有没有因人生低谷而颓丧呢？并没有。
　“凡事都要往好的方面想，要充满正能量，积极向上地面对生活。
　“那你不是寿命超长的邪魔吗？
　“你不如将现在的处境，当作你漫长魔生中的一次磨砺、一种新奇而刺激的魔生体验。
　“等到将来我挂了，你恢复了自由之身，再回首这段生活，说不定，你还会将之当成你生命中，最为宝贵、最难忘怀的珍贵回忆呢。
　“以后呀，你说不定还就指着这段经历活着呢。”
　女妖机械人般缓缓侧首，眼神木然地看了楚天行一眼，嘴唇翕动两下，艰难地吐出三个字：
　“是，主人。”
　楚天行呵呵一笑：
　“乖。来，笑一个，开心点嘛！
　“做人也好，做邪魔也罢，最重要就是开心嘛！”
　女妖勉强牵动唇角，浮出一个更近似于哭的微笑。
　嗯，经过楚天行一番措施，有生以来，从未经历过此等“磨砺”的女妖，终于确认，楚天行是比她更恐怖的魔鬼，身体、意志皆难以承受，精神近乎崩溃，被魔方趁虚而入，通过检定，彻底收容。
　成为了楚天行邪物魔方中的新住户。
　其生死，自然也彻底落入楚天行掌控。
　一旦被魔方成功收容，女妖那就算被挫骨扬灰，也能重生复活的“不死之身”，在魔方的力量面前，也将失去作用。
　楚天行只消一个念头，就能粉碎她的身躯，将她血肉化作魔方的养料。
　不灭的灵魂，亦将被拘禁在魔方中，承受永无休止的折磨。
　所以再怎么不甘心，在楚天行面前，她也只能乖乖听话。
　至于等到楚天行老死之后，恢复自由之身……
　这个画饼，她压根儿就不指望。
　在她看来，楚天行未来就算真的老死，那在他咽气之前，也一定会摧毁魔方之中所有的收容物，绝不会放他们自由。
　这个有着恶魔手段，魔鬼心肠的主人……
　自我认知似乎有所偏差，居然一直自诩是替天行道的天刑者，斩妖除魔的大侠客。
　他绝不会放任魔方里的邪魔们，在他死后兴风作浪，为祸世间的。
　出于这个认知，女妖的心情一时非常矛盾。
　她都不知道，究竟是该盼着楚天行长命万年，永生不死，而是该盼他早死早超生了。
　“对了，相处了这么久，我都还不知道你的名字呢。你有名字吗？”
　“丽芙。这是我的人类名字。”
　“还算不错。你自己取的？”
　“嗯。”
　说话间，二人已行至一道半敞的门户前。
　名为丽芙的女妖推门进去，带着楚天行走进房间，来到梳妆台前，将镶着梳妆台上的一面镜子取下：
　“我就是通过这面魔镜来到的地球。”
　楚天行接过镜子，只见镜框似是黄金铸成，雕刻着繁复华美的花枝状纹饰。
　镜面则像是打磨得极光滑的水晶，只是上面遍布裂纹，看上去已经严重破损。
　“这面镜子还能用吗？我是说，它带你穿越到地球的功能还能用么？”
　“已经无法使用了。”
　“也是，如果能用，你早用这面镜子逃回去了。那么，它能修复么？”
　“我不知道。至少以我的能力，无法修复它。”
　楚天行遗憾地摇了摇头，随手将镜子收进魔方：
　“可惜了……还有别的宝物么？”
　“没有了。”女妖丽芙说道：
　“我的世界，与地球之间，并没有稳定存在的异界之门――地球叫做天启之门。我是借助魔镜的力量，通过一条极不稳定的位面裂隙穿越过来。
　“穿越那条位面裂隙时，我遭遇了时空风暴，魔镜因此重创，我身上其它的魔法奇物也统统损毁，只剩下一枚魔蜥蛋，小黑就是从那枚魔蜥蛋里孵化出来的。”
　“魔蜥？”
　“一种几乎什么都吃的四足巨蜥，成年体可以长到一百多米长，有喷吐火焰的能力，可与拽根角力。我的小黑孵出来才三年，现在还只是一个不到五米长的幼体……”
　“幼体？它强么？”
　丽芙抿了抿嘴，幽怨道：
　“它强的话，我就会召唤它出来，跟主人您战斗了。现在的它，只能勉强跟一个普通的内力境武者战斗。”
　楚天行道：
　“那就是没什么用，还要花钱养着它喽？那玩意儿怎么吃？是蒸了吃好还是煮了吃好？又或是烤了更好吃？吃了对修炼又有什么益处？”
　丽芙一惊，恳求道：
　“主人能别吃小黑么？它现在虽然还很弱小，可等它长大后，一定能成为主人的好帮手的。”
　楚天行沉吟一阵，问道：
　“它还要长多久，才能派上用场？”
　丽芙道：
　“魔蜥出壳后的头三年是幼生期，成长很慢。可到了第四年，就会进入急速成长期。只要让它吃饱，它一天就可以长一米……现在它已经快要满三岁了，很快就能进入急速成长期，所以……”
　“好了好了，我明白了。”
　楚天行抬手打断她的话头，心说现在吃掉的话也确实不划算，不如等到它长成一百多米的庞然大物了再吃掉。
　这样子还能多出点肉。
　当下对丽芙说道：
　“把你的小黑叫出来，我一起带走。”
　丽芙点点头，嘴唇翕动着，发出诡异的咝咝声。
　很快，一阵相似的咝咝声，自廊道尽头传来，一头四足爬行，身披黑色鳞甲，头上长着两根犄角，看上去好像没有翅膀的拽根的大蜥蜴，自阴暗中缓缓爬出。
　它看了看丽芙，一对火炭似的眼珠，满是警惕地看着楚天行，分叉的舌信不断吐出，发出充满威慑意味的咝咝声。
　“小黑乖，这是我们的主人。”
　丽芙声线轻柔地说道：
　“以后要乖乖听主人的话哦。”
　嘴里又发出一阵咝咝声，那大蜥蜴看着楚天行的眼神，便不再充满警惕，慢慢爬过来，用硕大的脑袋蹭了蹭他的裤腿。
　“听话就不吃你。”
　楚天行笑了笑，取出魔方，将大蜥蜴收了进去。
　之后又放出瑟琳娜，自己则带着丽芙回到了魔方空间。
　瑟琳娜携带魔方，进入隐身状态，开始返回京师市区。
　魔方空间。
　一间幽暗房间之中。
　大蜥蜴小黑乖乖趴在地上，楚天行则大马金刀，坐在它那平坦宽阔的脊部上。
　这只魔蜥，体温很高，坐在它身上，就跟坐暖炕似的，感觉还有点舒服。
　女妖丽芙背靠着魔蜥，坐在楚天行脚边的地面上，柔软的双手轻轻揉捏着楚天行大腿。
　她那条尖端呈箭头状的尾巴，则被楚天行拿在手里，撸猫一般把玩着。
　对于女妖来说，尾巴是相当隐私的肢体，她平时都将之缠在腰间或是腿上，掩在衣裙中。
　此时被楚天行拿在手里把玩，对她也是一个不小的刺激，身子时不时轻颤一下，脸颊也有点发红。
　楚天行却不管那么多，自顾自撸着妖尾，口中问道：
　“你为什么不好好呆在自己的世界，非得到地球来？”
　女妖丽芙眼中闪过一抹回忆之色，沉默一阵，含糊道：
　“我被无法抵抗的力量追杀，走投无路之下，只能冒险借助魔镜的力量，闯进位面裂隙，就这样来到了地球……”
　见她似乎不愿细说，楚天行也没有追问。
　对他来说，女妖丽芙就是一个很有用的工具人。
　反正只要她的生死，处于自己的绝对掌控之中，只要她能取悦自己，那即使她隐瞒一些关于她来历的秘密，他也并不是很在意。
　“今天晚上，虽然开始时被你扫了兴，但之后玩得还算开心。”
　楚天行缓缓说道：
　“以后有空，要更加努力地侍奉我，取悦我，明白吗？”
　丽芙浑身一僵，仰起脸，用一种几近崩坏的眼神看着楚天行：
　“之前……之前的那种刑罚，以后还要继续么？”
　楚天行微微一笑，一手搅着她的尾巴，一手轻轻抚过她光滑的脸颊：
　“放心吧，我毕竟不是什么魔鬼。每天早晨给我来一发狂笑术，让我早上有个好心情就好。至于那种刑罚……以你犯下的罪孽，每周一次受刑赎罪，也就够了。”
　“每周一次……”
　丽芙颤声说着，有生以来，头一次感觉自己的不死之身，似乎并不是什么好事。
　“别这样，忘了我跟你说过的话啦？就当作是对你精神的磨砺吧。
　“你的力量，源于灵魂的强大。这种磨砺，对你灵魂的成长也是有好处的。毕竟，宝剑锋中磨砺出，梅花香自苦寒来嘛。”
　“主人，我可以把每天六次的狂笑术都用在你身上……”
　楚天行两眼微眯：
　“嗯？你在跟我讨价还价？
　“那些堕入囚魂地狱的罪人们，每时每刻都在饱受煎熬，为他们曾经犯下的罪孽赎罪。
　“看在你还算有用的份上，我才给了你这种相对优越的待遇，让你住单间，平时也不用受刑，你居然还不满足？
　“那么，你是想去囚魂地狱，与那些罪人们的灵魂作伴么？”
　想起楚天行带她参观过的那间“囚魂地狱”，想起那些被束缚在各自面皮之中，又被糊在墙上的灵魂们，那永不停歇的令人心悸的绝望哀嚎，女妖丽芙不禁头皮一麻，浑身一个激灵，紧紧抱着他的腿哀求道：
　“对不起主人……我，我再也不敢了！”
　楚天行低头俯视着她，淡淡道：
　“记住你的身份，不要再犯下同样的错误。下一次，我就不会像现在这样好说话了。”
　“谢谢，谢谢主人！”
　丽芙感激涕零地说着，手法笨拙地去解他的腰带。
　“你干什么？”
　楚天行一把打开她的手，皱眉质问。
　丽芙一怔，讷讷道：
　“我，我服侍主人啊！虽然我暂时还没有实际经验，但，但我也看电影学过的，而且身为女妖，我天生就有这方面的才能，保证可以服侍好主人。”
　楚天行嗤笑一声：
　“瑟琳娜都还没到这一步呢，你就想先她一步，得到我的恩典了？
　“先老实做一个给我逗乐解闷的工具人就好。以后要是表现够好，自会予你恩典。”
　丽芙一脸羞愧地低下头，低声道：
　“是，主人。”
　……
　瑟琳娜赶在天亮前，隐身回到了酒店。
　楚天行将她收回魔方，自拿房卡刷卡开门。
　刚刚关上房门，身后便传来秦玲激动的声音：
　“天行，你都出去整晚了，怎么现在才回来？”
　楚天行回过头，就见秦玲站在门厅处，一脸惊喜地瞧着他，眉宇之间，还存着一丝担忧。
　“你整晚没睡，一直在等我？”
　秦玲嘟了嘟嘴：“你去解救肖虎，可能会跟人动手，不看到你平安回来，我哪睡得着？”
　楚天行微微一笑，上前，握住秦玲双手，第一次地主动俯身，在她额头轻轻一吻：
　“辛苦你了。”
　秦玲被他这一吻弄得有点愣神，脸颊唰地腾起两抹绯红，结结巴巴地说道：
　“真是的，突然，突然亲人家干嘛？”
　又忙不迭地转移话题：
　“事情解决了么？我一直想打你电话，可又怕干扰到你，忍了整晚都没打呢。”
　楚天行笑道：
　“解决了。肖虎已经解救出来了，绑架他的人，也被我吓跑了。”
　秦玲诧异道：“只是吓跑？你没抓住他们？对方武功很高么？”
　楚天行若无其事地说道：
　“对方武功倒也一般，只是身为京师土著，非常熟悉地形。我毕竟人生地不熟，被他们给跑掉了。不过无所谓了，事情已经解决，肖虎也没事了。”
　“那就好。你一晚没睡，赶紧去洗个澡，好好休息一下吧。”
　“你也一晚没睡，要不，一起洗？”
　“去你的，赶紧去洗吧！”
　将楚天行一路推进浴室，又去到楚天行卧室，给他拿来浴袍挂在门上，秦玲拍了拍自己发烫的脸颊，听着里面传来的水声，心里不觉有些埋怨自己：
　“真是的，现在都什么时代了？天行好不容易开窍了，我怎么就老是放不开呢？”
　正自怨自艾时，浴室门冷不丁地打开，楚天行探头出来，一边搓着满脑袋的泡沫，一边笑问：
　“真不进来一起洗？”
　“去你的！”
　事到临头，秦玲又缩了，轻轻一脚踢在他腿上，转身飞跑离去。
　【求勒个票~！】
第135章.134，星殒剑尊的日常【3/3】
　残阳似血，风沙漫天。
　素白长裙的女子，飘浮于半空之中，低头俯瞰下方那咆哮的风沙。
　九口星光熠熠，仿佛星辉凝成的长剑，虚悬于她身后，孔雀开屏般展开。
　高空烈风，掀动她的裙摆，令她那晶莹雪白、修长笔直的小腿，不时显露一二。
　嚎！
　突然，惊天动地的咆哮声响起。
　一张黄沙凝成的巨脸，自风沙之中凸显出来，向着空中的女子张口怒嚎。
　怒嚎声中，一道黄沙喷泉，自黄沙巨脸旁边冲天而起。
　冲起百多米高后，黄沙喷泉化作一只方圆十亩的巨爪，向着白裙女子疾抓而来。
　女子狭长凤眼微微一眯，伸手一指，一口星光长剑铮鸣一声，激射而出，瞬间刺在那黄沙巨爪上，爆出一记惊天动地的轰鸣。
　轰鸣声中，星光长剑骤然爆裂，化作一团烈阳般耀眼的光球。
　光球飞快膨胀，所过之处，黄沙巨爪瞬间汽化，残余的黄沙，则化作彤红的岩浆，暴雨般扬扬洒落。
　嗷！
　风沙中的黄沙巨脸，发出一声吃痛的哀嚎，巨大的面庞上，呈现出清晰的痛苦之色。
　当那口星光长剑爆裂之时。
　素白长裙的女子背后，又平浮出一柄仿佛星辉凝成的长剑，不多不少，仍有九口。
　随后她又伸手一指，九口星光长剑，次第激射而出，向着风沙中的黄沙巨脸疾刺而下。
　九剑飞出的那一刹，就仿佛中间的空间距离不存在一般，瞬间闪现至黄沙大脸上。
　轰轰轰……
　九声惊天动地的轰鸣接连响起。
　九颗足以闪瞎人眼的巨大光球相继爆发，腾空而起。
　一时间，天穹之上，仿佛冉冉升起了九颗灼眼的骄阳。
　当那九颗灼眼骄眼次第消散。
　席卷不知几百里的沙尘暴，已经悄然停息。
　那黄沙巨脸亦不复存在。
　其曾经出现过的地面之上，只剩下九个彼此相连的巨大殒坑。
　每一个殒坑，都有数十米深，上百米的直径。
　殒坑内部，都是光滑如镜，呈现琉璃般的结晶状态。
　坑底，更是荡漾着尚未凝结的岩浆。
　素白长裙的女子凤眼微眯，闭目感应一阵，微一颔首，转身向着远处，一座依山而建的巨大城堡飞去。
　她并没有收回那九口星光长剑。
　那九口剑也无法收回。
　因为那本就是她以罡气、剑意结合而成的“星殒神剑”。
　就像电音如来那以罡气、拳意结合而成的“降三世明王”法相一般，虽有实相，用手去触摸，也会有触碰真实物质一般的实质触感，可本质上并非实体的物质存在。
　素白长裙的女子，正是大明九大罡气境之一，星殒剑尊。
　飞至那巨大城堡上空，星殒剑尊缓缓落在一座雪白大理石筑成的高台上，对着高台正面，下方广场上翘首以盼的人群说道：
　“黄沙邪神已经遁走，遭此重创，至少十年之内，不必担心k卷土重来。”
　听闻此言，高台下方，那些衣着古朴，样式颇似华夏古典服饰的人们纷纷揖拜在地，感激道：
　“吾等拜谢剑尊！”
　星殒剑尊微微一笑，“无需多礼，你我不过各取所需罢了。”
　说罢从高台背面走下，步入一座大殿之中。
　殿堂之中，几个鹤发老者各自托着一只托盘迎了过来。
　托盘当中，各放着一枚淡金色、半透明的晶体。
　这晶体看上去似乎除了漂亮之外，再无其它特殊之处。
　可在星殒剑尊眼中，每一枚晶体内部，都蕴含着极恐怖的阳炎灵力。
　一旦爆发开来，威力不比她全力一剑稍逊，瞬间就能化作巨大光球，将这座城堡夷为平地。
　那几个老者双手托着托盘，行至星殒剑尊面前，将托盘高举过顶，躬身致意：
　“感谢剑尊为我等驱走邪神。这是今年发掘出来的‘金乌之泪’，还请剑尊笑纳。”
　星殒剑尊微微一笑，伸手往几个托盘上依次一拂。
　纤手拂过之时，她皓腕上一只形制古朴的黄铜手镯微光一闪，那几枚淡金晶体便平空消失不见。
　之后她对那几个老者略一颔首：
　“黄沙邪神虽被击退，但它手下爪牙仍然众多，你们切不可大意。若有意外，及时联系我。”
　说罢，也不待那几个老者回话，潇洒地转身就走，出了大殿，腾空而起，转眼之间，就消失无踪。
　星殒剑尊一直飞出数百里外，来到一条巨大的地峡上空，这才顿住身形，缓缓降落。
　降至地峡底部，她走到一处看上去毫无特色的石壁前，轻轻说出两字：“日月。”
　嘀！
　石壁上响起一记电子音，一道机械电子声随之响起：
　“声纹检测通过。”
　旋即石壁上又伸出一个探头，打出一道红光，射在星殒剑尊身上，从头到脚扫描一遍，那机械电子声再次响起：
　“面部、虹膜、骨型识别通过。剑尊大人，欢迎回来。”
　吱呜……
　低沉的机械轰鸣声中，毫无特色的石壁，蓦地向两边展开，现出一条充满科技气息的全金属甬道。
　星殒剑尊大步走入甬道之中，身后石壁又缓缓合拢，甬道之中，一盏盏灯光次第亮起，一直延伸至甬道深处……
　片刻后。
　星殒剑尊来到一座环形大厅中。
　大厅中央，竖立着一座巨大的银灰色金属圆环。
　金属圆环正中，赫然是一团灰色的迷雾，迷雾当中，闪烁着丝丝电光般的幽蓝光丝。
　这赫然是一座天启之门。
　然而，这个充满科技感的秘密基地，以及这座天启之门，居然没有任何人把守。
　这么说或许不妥。
　此地还是有“人”把守的。
　只是把守此地的“人”，或许还要加上两个字的前缀。
　机械人。
　把守此地的，俨然全是一尊尊全金属骨架，有着一对通红的电子眼，手持着各种重型枪械的机械人。
　星殒剑尊曾经说过，每个罡气境武者，都有各自不容外人窥探的秘密。
　而这里，显然就是她的“秘密”。
　星殒剑尊大步向着那钢铁圆环中的天启之门走去。
　边走边道：
　“武道大会全国大赛已经开始，我先回去一趟。如果这边有紧急情况，第一时间通知我。”
　一道电子音平空响起：“遵命，剑尊大人。”
　随着星殒剑尊步入门户，消失在天启之门中。
　整个基地顿时安静了下来，只余极轻微的机械运转声。
　灯光也渐渐熄灭，那一双双彤红的电子眼，亦调低了亮度，只剩一抹抹极微弱的红光。
　当星殒剑尊再次出现时，已经身在大明京师，玉泉山上一座庄园当中。
　她换上了一身少女感极强的淡黄长裙，穿着露趾凉鞋，戴着无框平光眼镜，气质内敛沉静，宛若一位书香闺秀，漫步在一道潺潺流淌的山泉水畔。
　一个穿着小西服，面无表情的高挑女子，抱着文件夹走在她身后。其每一步迈出，步伐间距都仿佛用尺子量过一般，都是同等距离，分毫不差。
　星殒剑尊瞥了那女子一眼，淡淡道：
　“跟你说了多少次了？表情死板也就算了，走路也这么死板，一点都不像个人。
　“来，试着走慢一点，从容一步，步伐间距别这么刻板。”
　那女子试着调整一番脚步，可不但没有达成星殒剑尊要求的效果，反而变得有些无所适从，一副不知道该怎么走路的样子。
　星殒剑尊叹了口气：
　“算了，学不会就学不会吧。学不会反而是好事……要是你也像你们那个世界，创造了你们的那位‘主宰’一样，有了自我意识，便要灭绝人类，那我也就不得不毁灭你了……”
　高挑女子没有作声，又恢复了那尺量一般精准的步幅，亦步亦趋地跟在星殒剑尊身后。
　“说说看，最近京里有什么趣事发生？”
　“舒灵歌召开演唱会，力捧她的小师弟楚天行……”
　“这件事略过，我已经知道了。说别的。”
　“忠勇伯家的二女儿，在她西郊的私人四合院里失踪，现场有打斗痕迹，但是没有尸体和血迹。忠勇伯报锦后，锦衣卫定性为失踪案，忠勇伯一家不依，从各种渠道施加压力，甚至闹到北镇抚司，试图督促锦衣卫大办。但北镇抚司坚持照章办事，就按着失踪案的规格调查……”
　星殒剑尊停下脚步，回忆一阵：
　“哦，忠勇伯的二女儿啊，几年前我好像在一次宴会上，见过她一面？好像是个不起眼的女孩子……不过几年没见，谁知道她变成了什么模样？”
　摇了摇头，她继续前行，缓缓说道：
　“忠勇伯倒确是忠勇，当年追随崇祯大帝南征北战，立下汗马功劳，得以军功封爵。不过他的后人嘛……
　“嘿，说起来，京中这些勋贵家族，虽然已不像皇权时代那般明目张胆，可背地里的龌蹉，一点都没见少。
　“更妙的是，如今皇室无实权，又极受关注，皇室成员们一举一动，都会被媒体拿放大镜研究，稍有出格，便会引起舆论哗然。
　“焦点都对准皇室了，那些勋贵反而得以躲在皇室背后，躲在阴影之中搅风搅雨……”
　叹了口气，她说道：“不过这都不关我的事了。小凌，你继续说。”
　高挑女子淡淡说道：
　“蜀中峨眉山念心庵弟子薛子薇，私下约架幻空网责编东厂厂花……”
　“哈！”星殒剑尊噗地一声，几乎笑出声来，摆了摆手：“没事，你继续。”
　“两人约好在公园开打，结果被热心群众报锦，于正式开打之前，被锦衣卫双双带走。”
　“呵呵。”星殒剑尊笑眯眯，“那个薛子薇倒也有趣。这个笑话我可以笑一天。对了，那念心庵，我记得似乎是电音如来的一位弟子创下的道统吧？”
　“嗯。是电音如来一位俗家弟子创下的。十五年前，她追求电音如来遭拒，一怒之下去峨眉山出家，并创下了念心庵一脉。”
　“你这一说我就想起来了。念心庵主也是个妙人，三年前，居然还写了一部自传体小说，叫什么《我拜电音为师的那些日子》，一度还挺畅销，差点就被改编成电影，最后因电音如来强烈抗议才不了了之……”
　“是的。那本书我记得您读过好几遍。”
　“看电音老和尚的笑话罢了。说到小说，射雕实体版第二集出来了没有？”
　“已经上市了。另外，后三集其实也早就印刷完毕，只是并没有同时发售而已。不过书坊主编已经亲自把全套书送了过来。”
　“嗯，很好。对了，我那部小说销量怎么样了？”
　“上架一个月以来，已经卖出一百多册了。书坊主编说，是不是请枪手帮忙精修一下？毕竟您的意境太高，写的小说一般人理解不了。”
　“……哈哈哈，那是当然，我的意境，一般人岂是能理解的？买我书的人，必然都是眼光卓绝，意境超凡之人……对了，你也看了我的小说，感觉怎么样？”
　“抱歉，我的电子脑无法理解人类的意识。”
　“也是。那有空你帮我送一本去楚天行那里，让他也看一看。他的武道境界虽然还不算太高，但以他的才学，我想应该可以能够理解。”
　“是。”
　“还有什么趣事么？”
　“霸拳大人的徒孙李泰因争风吃醋事，当街打死人，还当场拒捕，连伤三个锦衣卫后逃走。北镇抚司指挥使亲自带队，上门拿人，结果被李泰师父，霸拳大人三弟子赵无极挡下。借口李泰已被霸拳大人带走，送进‘妖虫界’戍守据点，并称其终生不会返回大明。指挥使无功而返……”
　星殒剑尊双眼微眯，淡淡道：
　“因争风吃醋这么点小事就当街打死人，还暴力拒捕逃离？完了还不用受罚？霸拳一门，行事越来越嚣张了。”
　话虽如此，可霸拳乃是大明九大罡气境之一，本身就是特权的顶点。
　其权力蔓延下去，庇护其徒子徒孙，一般人，哪怕是锦衣卫北镇抚司指挥使，也只能徒叹奈何。
　“所以这就是为什么，我从不收徒了。
　“人人皆有私心，连电音如来那样的现世佛陀，亦不敢说没有丝毫私心。
　“我亦有私心。一般门人犯法，我或可铁面无私、秉公处理，可若是自己最喜爱的弟子犯事呢？我可不保证，自己的就一定能铁石心肠。”
　感慨一句，她又自语：
　“不过，连区区一个三代徒孙都要庇护，霸拳着实有些过份了。”
　高挑女子小凌问道：“需要设法打击那个李泰么？”
　星殒剑尊眯眼沉吟一阵，缓缓道：
　“妖虫界是霸拳的地盘，我们不好过去。霸拳徒弟赵无极不是说，那个叫李泰的，终生都不会再踏足大明了么？给我关注着，一旦李泰暗中潜返大明，直接正法。”
　“是！”
　说完此事，小凌又继续说了几件趣事。
　其中当今天子强烈抗议包办婚姻，要求自由恋爱，结果喜欢的却是一个连真人都没有见过的网友的笑话，又让星殒剑尊几乎笑破了肚皮。
　说完最近的几件趣事，星殒剑尊又道：
　“算日子，全国大赛小组赛已经结束了吧？”
　“嗯，今天就是第一轮淘汰赛开赛的日子。”
　“给我要张票，我想去看看。”
　小凌也没有询问剑尊为何要去看那种低层次的比武，只干脆利落地应了声“是”。
　之后，小凌又说起了一件虽不是发生在京师，但着实不容忽略的大事：
　“最近西域又出现了一座大型天启之门。‘铁将军’亲自带队前往探查，确定对面世界极度危险，果断将之封堵。”
　“又一座大型天启之门？”星殒剑尊讶然：“这是今天第三起了吧？”
　“是的。第一起，出现在东海海域，您参与过救援。第二起，出现在苍河市。”
　星殒剑尊秀眉微皱，喃喃自语：
　“这些年，天启之门出现得越来越频繁了。感觉不太对啊……
　“但愿，不会出现上古时代，群魔乱舞、天灾倾世的场面……”
　【求勒个票~！】
第136章.135，关于剑尊小说的点评【1/3】
　女妖事件已经过去一周多。
　这段时间，楚天行日子过得充实而枯燥。
　每天不是在修炼，就是在研究可能遇到的比赛对手，又或是与秦玲对练。
　知道他要准备全国大赛，舒灵歌、钟玉卓也默契地没来找他，只是晚上会发条短信，稍微问候一下。
　伯爵家小姐失踪之事，还是被忠勇伯家报到了锦衣卫处。
　不过楚天行做事太干净，赶路从来都是人在魔方，由瑟琳娜带着魔方隐身潜行，没有留下任何痕迹。
　现场也总是用魔方清理地连一滴血渍都不剩下。
　因此这件事始终没人找到他头上来。
　不知不觉，小组赛已经结束。
　作为一省的头号种子选手，楚天行、秦玲也终于迎来了各自的首轮淘汰赛。
　而这段时间专注修炼下来，楚天行的真气种子，已经凝炼到二十七枚之多。
　内力修为亦更上层楼，贯通了第三条奇经八脉。
　秦玲与他一同修炼，又修炼了易筋锻骨篇，还得了楚天行分润的各种修炼资源，修为也是突飞猛进。
　不仅功力亦进境至贯通三条奇经八脉，体魄也变得比吸血鬼、狼人还要强悍。
　实战也在楚天行日常教学局下，获得了长足进步。
　楚天行对青年组冠军志在必得，秦玲也对斩获少年组冠军，有了更加坚定的自信。
　这天下午。
　舒灵歌开着一辆越野车，来到楚天行、秦玲入住的酒店，要送他俩去明都体育馆参赛。
　钟玉卓也在车里，坐在副驾座上，双手环抱着胸口，眯着两眼，一副神游天外的模样。
　电话已经打过去了，楚天行和秦玲随时下来。
　等待二人下来时，车里的舒灵歌和钟玉卓，有一搭没一搭地聊着天。
　“玉卓你最近武功进境怎么这么快？眼瞅着内力修为就快赶上我了。”
　“呵呵，舒师姐你天赋虽然比我好一点点，可天道酬勤，我专注武道，你分心旁顾太多，被我赶上再正常不过。”
　“你倒还真不客气……不过很不幸，你虽然已经快要贯通第七条奇经八脉了，但我第八条奇经八脉也即将贯通，很快我就是内力境大成的大高手了。”
　“嗯嗯，你比我大一岁，修为高我一高高很正常。但你信不信，我一定可以在你之前，先凝炼成真气种子。”
　“是吗？那我倒还真要和你比一比了……话说回来，感觉你个子好像又长高了一点点，腿更长了？这怎么回事？你都二十一岁了，怎么能还长个头？”
　当然是用了许多强化体魄的天材地宝了。
　比如朱果、红毛野猪肉、拽根角片汤什么的。
　钟玉卓心里这般想着，但并没有说出来，免得刺激到舒灵歌，只微微笑道：
　“是啊，稍微长高了两三厘米，个头终于超过你一点了。”
　正说时，楚天行和秦玲穿着各自比赛的战袍，并肩走出了酒店大门。
　看到二人都穿着仿锦衣卫制服的战袍，男着黑女着白，男的高大威猛、龙行虎步，女的修长婀娜、英姿飒爽，又都生得一副好相貌，钟玉卓不禁感慨：
　“小楚和小玲儿，看着还真般配呀！”
　舒灵歌也是毫无异状地赞叹：
　“的确，好一对金童玉女。”
　两人话说完，对视一眼，都从彼此眼中，看出了一抹颇为微妙的意味。
　“舒师姐、钟师姐。”
　楚天行走到车门，冲车里的两人打了个招呼。
　“舒师姐好，钟师姐好。”
　秦玲也甜甜地笑着，对二人招呼一声，打开后座车门，一手挡在车门上方，作出防撞头保护动作。
　然后楚天行就理所当然地上了车，秦玲随后上车，随手带紧车门。
　“楚师弟你这不对呀！”
　钟玉卓调笑道：“怎么能让小玲儿给你开车门，护着你先上车呢？”
　舒灵歌也一边发动汽车，一边说道：
　“就是，你俩这弄反了吧？小玲儿你也是，真把小楚当大少爷侍候呀？”
　秦玲不好意思地解释道：
　“那，那他笨手笨脚的，以前坐车时就撞到过头嘛。
　“这段时间他个子又长高不少，都快一米九了，上车更容易撞到头啦。
　“那我受了楚伯伯、沈阿姨拜托，得照顾好他的。”
　钟玉卓道：
　“行了，小玲儿你也别解释了，反正你就是无条件宠着他呗。”
　舒灵歌道：
　“楚师弟，你也表个态呗。”
　楚天行缓缓合上眼帘：
　“朕乏了，此事再议。”
　“嘿！”舒灵歌直笑：“说你胖，你还真喘上了！”
　钟玉卓也笑：“就是，跟个皇帝似的。”
　“说到皇帝，这个还真可以。”秦玲倒是兴致勃勃地说道：“有那么多异界之门存在，不知道有没有人，去打下一个大大的江山，登基称帝呢。”
　“据我所知，并没有。”
　舒灵歌道：“有能力、有资格独占一方异世界的，只有罡气境强者。
　“即使顶尖的超一流真气境大宗师，也没有资格独占一方异世界。
　“哪怕那个异世界的力量层次并不高，真气境大宗师完全可以一力横扫，可那样的异世界，无论是国家还其余大宗师，都不会允许哪一位大宗师独享，必须共同开发。
　“而罡气境强者，虽然有能力有资格独占一方异世界，可他们是‘神’一般的人物，哪用得着打江山当皇帝那么麻烦？
　“自然有人将他们当作神o一般膜拜供奉。
　“小玲儿你说，是当神好呢，还是当皇帝好呢？”
　秦玲想了想，说道：
　“神可不必劳心费神地治理国家，偶尔展示一下神迹，就能享受源源不绝的供奉好处。
　“皇帝就没那么惬意了。
　“做得好了是应该的，做得不好就是昏君，要遭人唾骂……所以，还是当神好吧。”
　舒灵歌点头笑道：“就是这么个道理了。”
　一路气氛融洽地说笑着，四十几分钟后，车子稳稳来到了明都大体育馆。
　一个多星期前，舒灵歌的演唱会，就是在这里召开。
　舒灵歌把车停进停车场，众人下车往场馆内走去。
　尽管只是第一轮淘汰赛，但因为全国大赛汇聚的都是全国精英，从这时候开始，就有很多媒体记者守在场馆之外，等着采访各路选手了。
　楚天行一行刚刚走到大门前，就被一堆记者包围，争相提问。
　“你好舒小姐，我是星娱周刊记者……”
　“你好舒小姐，我是猛虎网记者……”
　“你好舒小姐，我是知心周刊记者……”
　嗯，一堆记者，都在围着舒灵歌这个并非参赛选手的大明星提问，把楚天行、秦玲、钟玉卓这三位种子选手晾到了一边……
　没办法，舒灵歌名气太大，并且还在与日俱增。
　而楚天行虽然在她的演唱会上，被她捧了一把，跟着蹭到了不少名气，算是一冉冉升起的全能新星，可他在演唱会之后，谢绝一切采访、代言，沉寂了一个多星期，热度已经下降不少。
　那跟舒灵歌走在一起，记者当然要首选采访舒灵歌了。
　或许，在采访完舒灵歌之后，会捎带采访他一把？
　就在楚天行稍微有些郁闷，感觉自己的人气还不够，没法儿趁机给小说打广告时，一道熟悉的声音，在他耳边响起：
　“楚先生您好。根据线人爆料，这段时间您与秦玲小姐同住一家酒店，请问你们是不是已经发展出了极亲密的私人关系？
　“另外有线人爆料说，在舒灵歌小姐的明都演唱会之前，曾亲眼目睹您与她一前一后从她居住的小区里出来。请问那段时间，您是否就住在舒小姐家里，并与她发展出了极亲密的私人关系？
　“还有，在您前来明都之前，曾有人在苍河市，目睹您与钟小姐在小熊路老御厨快餐店门口约会，之后坐着钟小姐的车不知去向。
　“请问您是否当真因为两次与钟小姐的对决，与她不打不相识，发展出了极亲密的私人关系？
　“请问您同时与秦小姐、舒小姐、钟小姐这三位极优秀的女子交往，会不会感到压力山大？有没有力不从心？有没有担心过会被三位小姐的粉丝群起围攻？”
　“……”
　楚天行一脸震惊地看着那个眼神诚恳的苍河市小报记者，骇然道：
　“怎么又是你？你怎么还追到京师来了？”
　那戴着眼镜，相貌平凡的小报记者赧然一笑：
　“混口饭吃嘛！”
　楚天行又是好气又是好笑：
　“你那么八卦，是怎么活到现在的？”
　小报记者笑得很羞涩：
　“区区不才，十年前也曾参加全国大赛，当年我二十四岁，签运好，勉强拿下了青年组四强。十后过后，我如今已凝炼出了四十二枚真气种子，感觉还没到极限，还能继续凝炼，所以压制着境界，没有急着突破真气境……那我又是专精轻功，活下来还是没问题的。”
　楚天行虎躯一震，肃然起敬：
　“我勒个去，大哥你这么强，做什么不好，为什么要干小报记者这一行？”
　小报记者无奈道：
　“报社是我老爸办的，我也没有办法啊！另外，我本人对这一行也是很有兴趣的。”
　楚天行敬佩地看着他：
　“大哥你牛逼！”
　“楚先生，能不能回答一下刚才的问题？你是我们苍河市的排面，家乡父老还有你的广大粉丝，对你的一切，都很感兴趣呢。”
　楚天行瞬间变脸：
　“抱歉，无可奉告。”
　“……”小报记者想了想，一脸严肃地在采访本上写下：
　“面对记者提问，楚天行没有正面回答，仅以沉默表示默认……
　“笔者认为，作为我们苍河市的排面，楚天行能同时与三位极优秀的女子交往，无疑证明了他的优秀与魅力。
　“但可惜的是，秦小姐、舒小姐、钟小姐也都是从我们苍河市走出去的。
　“所以笔者希望，楚天行以后能多多交往一些其它地区的优秀女子，把别处的优秀人才引进苍河，为家乡争光……”
　楚天行没有看到记者写的东西。
　就算看到了，他也没有办法――凝炼四十二枚真气种子，专精轻功的准大宗师呢！
　如此八卦还能活到现在，这生存能力也是没谁了。
　舒灵歌好不容易从记者堆里杀出来，歉意地冲楚天行、秦玲、钟玉卓笑了笑，然后众人迅速走进大门。
　刚进大门，一个看上去一直守在门边的高挑女子，便迈着尺量般的精准步伐走了过来。
　她径直走到楚天行面前，二话不说，就把一本包装精美的书册递给他：
　“这是某位文学爱好者新出版的小说，听闻楚先生是新兴畅销小说家，专程遣我给楚先生送来这本作品，望楚先生点评指正。”
　这谁啊？表情、语气这么刻板，行事也如此直接，一点都不委婉……
　心里吐槽着，可楚天行看看女子那一丝不苟的模样，心说也许她所谓的文学爱好者，就是她自己？
　只是绷不住面子，所以才借口是别人的书？
　唔，文学青年，不通人情世故也是正常的。
　那作为一个从业十年以上的文坛老前辈，对于后辈新人，还是要稍微关爱一下的。
　不能冷了他们的心嘛！
　楚天行这般想着，微笑着接过那本书，一瞧封面，只见封面设计得倒是精美，蓝天白云背景，团团白云，簇拥着仿佛一行大雁的书名。
　“云端的年华？”
　楚天行肃然起敬：
　“这书名……有点意识流啊！”
　再看作者署名，十分之文青，笔名居然叫做“流泪的星”。
　“感觉有点不妙……”
　楚天行心里嘀咕着，翻开第一页，当场就被通篇华丽的辞藻、各种不知所云的意识流呓语糊了一脸。
　翻了好几页，才勉强看明白，开篇是在描写一个孤寂清高的女子，独自赏月时，想起嫦娥奔月的传说，感慨嫦娥独居月宫，孤单寂寞冷，于是感同深受，淆然泪下的一段情景……
　“几句话就能整明白的事情，愣是写了好几千字，这特么也太能水了。关键还水得不明不白，通篇意识流，滥用排比，各种无意义的华丽修辞……”
　楚天行心中吐槽着，缓缓吐出一口气，面不改色地合拢书本，对高挑女子礼貌地一点头：
　“我要去准备比赛了，暂时没有时间细读。不如这样，等我打完比赛，闲下来再拜读大作如何？”
　高挑女子面无表情地说道：
　“楚先生不是已经读过开篇了吗？
　“所谓见微知著，不知楚先生对这本小说的开篇，有什么感想？”
　楚天行沉吟一阵，有心说实话吧，又怕粉碎了一位文学青年美好的幻想。
　可要是违心称赞吧，就怕她越陷越深，不可自拔。
　不过……
　我当年扑街了十年，一个新人，扑街个好几年也没什么问题吧？
　算了，就让这位文学青年，继续活在梦里吧。
　待几年之后，她自行醒悟过来，或许，能有更大的收获。
　另外，出于直感赋予的，某种玄之又玄的直觉，楚天行也感觉如实道来，恐有不测，于是轻轻一拍书封，感慨道：
　“这本书……布局巧妙，文辞优美，意境更是高深悠远，予人深不可测之感。
　“这样的小说，世俗的眼光，是无法体会其妙处的。想要读懂它，必须得有极高深的思想境界。
　“即使以我的境界，想一遍读懂这部小说，都还稍微有点勉强。
　“所以，我才需要等到安静无人之时，沐浴焚香，静心凝神，再来细细品读。
　“总之，这样的一部小说，就不是给俗人看的。
　“所以如果销量不佳的话，不要沮丧，不是书不好，是俗人们读不懂。”
　高挑女子略一点头：
　“多谢楚先生点评。我会如实向作者汇报的。”
　说完，对他微一躬身，又迈着尺量般精准的步伐转身离去。
　【求勒个票~！】
第137章.136，星殒剑尊之期待【2/3】
　“楚天行真这么评价的？”
　一间贵宾包间内，身着极具少女感的淡黄长裙、戴着无框平光眼镜，书卷气十足，宛若一位优雅知性的书香闺秀的星殒剑尊，听完高挑女子小凌一字不漏的复述，一脸开怀地问道。
　“是的。”
　小凌肯定地点头。
　星殒剑尊站起身来，来回踱了两步：
　“不愧是大才子，楚天行果然懂我。”
　完了又看着小凌说道：
　“不行，我想直接听他的点评。你放录音我听听。”
　小凌点点头，身上响起楚天行感慨的声音：
　“这本书……布局巧妙，文辞优美……”
　星殒剑尊眯着双眼，听完了楚天行言辞恳切、语气真挚热情的点评，白皙修长的纤手轻轻一拍沙发扶手：
　“果然，还是要楚天行这样的大才子，才能读懂我文字里的意境。
　“这样，小凌你去准备一套我的文集，待会儿比赛结束了，给他送过去。”
　小凌面无表情地说道：
　“书送去后，需要现场等他的点评吗？”
　星殒剑尊想了想，摇头道：
　“不必了。我以后有机会，自会问他读后感想。有些话，还是当面亲耳听起来比较舒服。”
　“明白了。”小凌点点头，“那我现在就去准备了。”
　星殒剑尊摆摆手：“你去吧。”
　待小凌离去，包间内只剩剑尊一人后，她又站起身来，哼着歌儿，还用舞蹈一般的身姿步伐，绕着沙发转了两圈儿，这才按捺住心情，坐回沙发上，拿出一本书翻看起来。
　她看的，正是皇家书坊主编亲自送到她府上的射雕实体版第二集。
　选手休息室。
　楚天行手捧着那本《云端的年华》，极为吃力地阅读着。
　按理说，这种失败的小说，楚天行压根儿就不会多看一眼。
　可出于某种玄妙的直觉，他还是决定再难啃，也要把它给啃完。
　“啧，散文都不能这么写，更何况小说？
　“小说三要素，一条都不合格。
　“文笔看似华丽，其实全都是些无谓堆砌词藻的晦涩呓语……
　“这本书居然还是皇家书坊出版的……来头大得不容拒绝的关系户吧？
　“否则以皇家书坊的层次，怎么可能出版这种小说？
　“我敢打赌，这部小说的真实销量，无限接近于零。
　“就算卖出去寥寥几本，也绝对都是友情订阅……”
　楚天行不停摇着头，好长时间才能翻过一页，从那通篇的呓语中，艰难地提炼出一点稍微有用的信息。
　就这样，他足足看了两个多小时，都只是看了几十页而已。
　“太难啃了……我还从来没有看过这么难看的‘小说’。”
　实在是忍受不住，他一脸疲惫地将书放下，手指按揉着太阳穴，自语：
　“看两个小时书，简直比血战一天还要疲惫啊……不过我总有种直感，这本书无论如何都得看完，否则将来恐有不测……这直感简直荒谬。”
　虽然自己都觉得荒谬，可直感不只一次救了他的命，所以他决定还是得自信一点，相信自己的直感。
　这时，休息室里响起了广播声：
　“请楚天行选手准备登场比赛……五分钟后比赛开始，请楚天行选手准备登场比赛。”
　楚天行连忙将书收进背包中，快步去到盥洗室，对着镜子整理了一下发型、着装，重点看了看自己战衣上印的射雕广告，确定没有问题后，这才一脸自信从容地走出休息室，步入选手通道。
　随着他在选手通道中步步前行。
　他身上的气势，也在发生微妙的变化。
　步伐愈加沉稳，面容愈加冷峻。
　行走之际，龙行虎步，战袍下摆无风自动，猎猎飞扬，予人风雷相随之感。
　眉宇之间，沉稳坚毅，透出胜券在握、舍我其谁的霸气。
　就以这样的气势走出选手通道，来到灯火通明的赛场。
　耳畔，立刻响起来到现场观战的，他粉丝们的呐喊。
　“楚天行威武，楚天行无敌！”
　“楚天行必胜！”
　“楚天行我们爱你！”
　在现场主持对出场选手的介绍声中，在现场观众们的掌声中，在粉丝们的呐喊助威声中，素来都是平稳走路，低调出场的楚天行，缓缓抬起右手，高举过顶，伸出食指，左右摇了几下。
　看到他这个手势，他的粉丝们先是齐齐一怔，继而发出更加热烈的尖叫声：
　“第一！楚天行第一！”
　“哦哦哦，我楚发出了冠军宣言，对冠军志在必得！”
　“楚天行威武，楚天行牛逼！”
　粉丝们狂热的呐喊声中，楚天行唇角微微翘起，浮出一抹冷峻而不失霸气的微笑，大步迎向了对面那位一脸凝重的对手……
　第一轮淘汰赛，楚天行毫无悬念地获胜，将他首轮对手，那位好不容易才在小组赛里突围而出，杀入淘汰赛环节的西南某省四强级选手礼送回家。
　位于场馆最高层的贵宾包间中。
　星殒剑尊透过单向玻璃，看着楚天行游刃有余地击败对手，眼中不禁闪过一抹惊奇之色：
　“他居然凝炼成了真气种子？
　“初见他时，他才刚刚进入内力境没多久，连十二正经都没贯通几条。
　“这才两月功夫，他居然就已凝炼成真气种子了？”
　虽然楚天行并没有施展任何超出内力境层次的武功打法，但星殒剑尊何等眼力？
　即使隔着老远，也一眼就看出，他凝炼出了真气种子。
　“连奇经八脉都没有完全贯通，就已经提前凝炼出了真气种子……果然，初见他时，我的感觉没有错，楚天行有大机缘、大气运。他……很可能是真正的罡气种子！”
　罡气境号称“在世神佛”，除了拥有人形核弹般的超强破坏力之外，还有着种种玄奇的能力。
　每一位罡气境强者，偶尔灵光一闪之际，能有可能感应到冥冥之中，一些玄之又玄的东西。
　星殒剑尊初见楚天行，便觉得拥有天赋直感的他，是一个可造之材。
　但如果仅仅只是这样，楚天行还并不值得她亲自开口招揽，邀他加入东厂，甚至给了他可以随时联络到自己的私人名片。
　真正让星殒剑尊如此重视楚天行的，就是因为她在见到楚天行时，便生出了那么一丝玄之又玄的感应。
　她也说不清楚，那丝冥冥感应昭示着什么。
　只本能地感觉，应该给予他足够的重视。
　而眼前的事实，也证明她当时的重视并没有错。
　短短两个月，便从内力境入门不久的新手，一跃臻至凝炼真气种子的准大宗师境界……
　这种堪称奇迹一般的进阶速度，星殒剑尊一一默数古往今来，所有大名鼎鼎的真气境宗师、罡气境强者，都没有找到一个堪与他相比者。
　“就算是我，也是七岁奠基，修炼了整整八年，方才于十五岁那年，凝炼出第一枚真气子……
　“而楚天行，在高中毕业之前，甚至只是一个先天有缺、不能练武的普通人。
　“短短两个多月，就从一个身体孱弱的普通人，成长为凝炼出真气种子，有望在武道大会上夺魁的准大宗师……
　“将来的罡气境，恐怕真有他的一席之地！”
　星殒剑尊知道，楚天行身上，一定藏着极惊人的秘密。
　不过，她身上也一样如此。
　其余每一位罡气境身上，同样有着大秘密。
　想要成就罡气境，仅有天赋是不够的。
　以大明庞大的人口基数，每年都能涌现出不少在二十岁之前，便凝炼出真气种子的超级天才，被许为“罡气种子”。
　可那么多“罡气种子”，最终能够真正成长起来，步入罡气境的，几乎是百里无一。
　时至今日，十六亿人口的大明，也不过就只有九位罡气境强者。
　其中年龄最大的一位，已经超过了百岁，于百年之前成就罡气境，属于“历史资产”。
　之后一百年，只有八人成就罡气境。
　由此足见罡气境之艰难。
　虽然随着灵气潮汐的日益增强，武者们修行变得越来越容易，八位罡气境强者，足有六位是近五十年来成就，但即便大环境变得更加友好，可若没有大气运、大机缘，空有“罡气种子”这样的天赋，也极难跨越那道天垫，成为在世神佛一般的罡气境。
　而楚天行，显然就是那个既有天赋，又有大气运、大机缘的人。
　“第十席罡气境，也许，就是楚天行了。”
　星殒剑尊无意窥探楚天行的秘密。
　对于他将来的成就，亦抱着极大的期待。
　一位能够读懂自己小说的知己，成为能与自己谈论武道的道友，想想就有点小兴奋呢。
　看着楚天行退场时的背影，星殒剑尊唇角不觉微微翘起，颇有些期待下次面见他时，他会对自己的小说文集，给出怎样的评价了。
　正往选手通道行去的楚天行，若有所觉地回首抬头，往星殒剑尊所在的贵宾包间看了一眼。
　可惜单向玻璃阻隔之下，他并没有看到星殒剑尊。
　“什么情况？总感觉有人正用的奇怪眼神盯着我……
　“虽然不像是怀有恶意，但感觉还是有点头皮发麻……
　“嘶，这次的直感颇有点玄妙，感觉与那个三无女，让我点评那本小说时的直觉，有点相似啊！
　“难不成，是那个三无女正在偷看我？准备有空就逮着我叫我点评她的书？
　“可是，那三无女给我的压力并不大，按说不该让我生出那种一旦给出恶评，就恐遭不测的不祥直感呀！”
　心里嘀咕一句，他收回视线，迈着从容优雅，又不失霸气的步伐，走进了选手通道。
　然后等他来到选手休息室时，居然又看到了那个才在心里念叨过的三无女。
　她手里捧着一摞书藉，目测不下十本。
　看着那三无女捧着书藉向自己走来，看着一本厚书中脊上，“流泪的星”这个作者名，楚天行头皮一麻，一颗心直往下沉，那种玄之又玄的感觉，再度袭上心头。
　“我勒个去，这是要人老命的节奏啊！”
　【求勒个票~！】
第138章.137，艰巨的考验【3/3】
　第一轮淘汰赛结束，秦玲、钟玉卓也顺利战胜对手，成功打入下一轮。
　此刻，众人又坐着舒灵车的车，返回各自住处。
　“天行，你包里怎么这么多书？”
　“唉……我现在不想说话，只想安静一会儿。”
　楚天行叹息一声，缓缓闭上了双眼。
　“这些书，我能看吗？”
　秦玲从他背包里掏出一本封面设计异常精美的书，好奇地问道。
　“想看就看。你们谁有兴趣，都可以看看。”
　楚天行有气无力地说着，语气里透着深深的疲惫。
　秦玲嘿嘿一笑，翻开书看了起来。
　钟玉卓则在后视镜里看着他，问道：
　“你比赛赢得很轻松啊，怎么累成这模样？”
　楚天行喃喃道：
　“一言难尽呐！总之我现在不想说话……想知道我为什么这么累，自己看书……”
　“这都什么书？能把你看得这么累？不会是小刘备吧？”
　钟玉卓嘀咕一句，也向秦玲讨了一本书过来。
　舒灵歌也很好奇地很，要不是正在开车，怕是也要拿一本书来瞧瞧，看看究竟是什么神作，能让楚天行累成这样了。
　钟玉卓拿着书，先看封面，感觉封面设计的挺漂亮。
　再看书名：像蒲公英一样飘来飘去。
　哟，挺文艺小清新的嘛！
　作者“流泪的星”，这不是之前那个请楚天行点评的作者吗？
　看来这个作者很有实力嘛，都出版这么多书了。
　钟玉卓心里暗想着，直接翻过目录页，掀开正文第一页，聚精会神地看了起来。
　片刻后。
　她抿着嘴唇抬起头来，表情严肃，眼神茫然。
　嘴唇翕动两下，想要说点什么，又怕暴露了自己的文化水平，于是把话生生咽了回去，心里暗自琢磨：
　“楚师弟看书看得疲惫不堪，可见不是书不行，而是内容太深奥。
　“我的欣赏水平，相对简单粗暴，只爱看三国、水浒、西游，以及金瓶梅这种打打杀杀的小说……所以，或许真的是我理解不了这种深奥的文字。
　“嗯，我且先按捺一阵，听听玲儿怎么说，她是优等生，鉴赏能力比我强得多。总之我可不能暴露了自己的虚实……”
　然后她又低下头去，假装看书，实则瞳孔毫无焦距，耳朵悄悄竖起，捕捉着秦玲的发言。
　很快，她就听到了一声惊叹。
　“咦！”
　秦玲的惊叹声，落到钟玉卓耳中，更坚定了她的自信：看来真不是书不行，是我文化水平不够，欣赏能力不行。
　瞧瞧小玲儿，她这一声惊叹，就……
　刚想到这里，就听秦玲以格外震惊的语气说道：
　“这作者是关系户吧？或者纯粹用爱发电，自费出版？就这水平，也能出书？”
　啊？
　钟玉卓娇躯一震，心说哎呀卧槽，原来不是我不行，真的是书不行！
　看来是我妄自菲薄了，我文化水平原来也不赖！
　我就说嘛。
　虽然我因为志在武道，对读书毫无兴趣，高中时文化成绩垫底，得到明都大学破格录取后，也是每半年逃课六个月，但我好歹也是熟读三国、水浒、西游、金瓶这四大古典名著的，欣赏水平也是有的，再怎么不济，也不至于完全读不懂嘛……
　钟玉卓心里松了口气，为自己的文化水平庆幸了一下，同时轻笑一声，合上书册，轻飘飘丢回后座：
　“就是，这写的都是什么玩意儿，通篇都是莫明其妙的形容词……
　“真不知道惯来只出精品书的皇家书坊，怎么会出版这种连初中生周记都不如的东西。
　“天行，这个名叫流泪的星的作者，我看就是想碰你瓷，想借你的名气提升她的知名度。
　“我看呀，她以后说不定还会有请你给她作序的想法呢。”
　秦玲赞同点头：
　“就是，这个作者写的东西那叫一个莫明其妙、晦涩难懂，我认真看了十好几页，都不明白她究竟想表达些什么。
　“天行，你别不是因为看了这些书，才这么累的吧？
　“可你真有必要这么郑重其事么？
　“就算对方来头不小，能让皇家书坊出版她的垃圾小说，但你可是威武不能屈、富贵不能淫的楚天行啊！
　“就算出到一个亿，也休想让你帮她作序！”
　钟玉卓道：
　“这……也未免太富贵不能淫了吧？
　“对方真出一个亿的话，还是可以考虑一下的。不能太为难自己嘛。”
　嗯，她在全国大赛前，刚把从黑风山庄缴获的金银财物处理出去，还清了贷款，赎回了她那间半山别墅。
　但赎回别墅之后，她还是一穷二白，没几个余钱，只能靠家里给的零花钱渡日。
　她又专注武道，没有分心旁顾，连个广告代言都没接，目前正处于“人穷志短”时期。
　换作是她，对方真要一个亿砸下来，别说作序了，就算让她在武道大会上，赌上她的名声当着全国观众给书打广告，她也愿意啊！
　“这些书……对我来说，是一个极艰巨的考验。”
　楚天行闭着双眼，靠在座椅上，喃喃道：
　“但我必须读完它们，以防不测。”
　“哈？”秦玲惊诧道：
　“有没有这么夸张呀？这本书的作者，到底是什么来头？居然能把你逼到这种程度？”
　楚天行道：
　“我也不知道对方是谁，但总有种直觉，如果没有读完这些书，总结出合适的心得体会……那我或许会很不妙。
　“唉，这种感觉很荒谬，说了你们也不明白，不过我还是选择相信自己的感觉。”
　钟玉卓同情地看着他：
　“楚师弟，真是辛苦你了。我只看了几页，就感觉头皮发麻，满脑子浆糊……这么多书你要统统看完……”
　想到那可怕的文字地狱，她不禁打了个激灵，双手用力搓了搓手臂，都不知道该怎么安慰楚天行了。
　“没事。我就当它是一次考验，一次磨砺，一场精神层面的修行……总之，我一定会赢下这场考验的！”
　然后等回到酒店套房，趁着秦玲洗澡时，楚天行进入魔方空间，将两本书分别扔给瑟琳娜和女妖丽芙：
　“给你们一天时间，把这两本书读完，写一万字读后感。逾期没有完成任务的，有非常严重的惩罚，你们好自为知，勿谓言之不预。”
　说完就退了魔方空间。
　瑟琳娜通过吸血提取记忆，早就精通汉语汉字，能读能写。
　女妖丽芙来到地球也有好几年，又精通各种心灵、精神方面的法术，汉语读写也毫无问题，连文言文她都能流利诵读。
　因此虽然楚天行布置的任务有点奇怪，但两个女仆都没有表示为难，信心十足地翻开了各自的书册。
　十分钟后。
　瑟琳娜脸色苍白，嘴唇颤抖着喃喃自语：
　“这写的都是什么啊……是我记忆提取的还不够多，对汉语的理解还不够么？”
　丽芙亦是两眼无神，娇躯轻颤：
　“汉语果然博大精深，我原以为，我都能读懂文言文了，甚至可以挑战没有标点句读的文言古藉了，可没有想到……居然看不懂一本现代小说……完了，这场刑罚怕是躲不过了！”
　外边的楚天行，却是一阵神清气爽，心情好一阵愉悦：
　果然，分享更容易获取快乐。
　这不，把“流泪的星”的小说分享给两个女仆战宠，他都不用吃上一发狂笑术，现在的心情就爽到飞起了。
　“这做人哪，就是不能吃独食。磨砺精神这种好处，就是分享给大家嘛！”
　楚天行乐呵呵地享受了一阵愉悦的心情，想到自己还有更多的书要读，要总结心得体会，愉悦的心情就荡然无存。
　“最终还是要靠自己。”
　他抹了把脸，振奋精神：
　“不就是精神疲惫一点吗？难不倒我的。”
　拿出没看完的那本《云端的年华》，抖擞精神读了起来。
　秦玲洗完澡，来到楚天行卧室门口，探头进去一看，见他正在挑灯夜读，不禁为他的学习精神所感动，心说我也不能落后，武道方面要勤修苦炼，文化修养也不能放下。
　所谓腹有诗书气自华，多读点书，气质也能更好，要文武双全，才能和天行这个文武双全的大才子匹配嘛。
　于是她也没有打扰楚天行，回到自己的卧室，翻出一本搞笑漫画认真学习起来。
　说起来，这个世界，漫画产业最发达的，还是扶桑。
　一百多年前，一批维新志士，认为幕府腐朽，藩国林立，国家衰弱，立志要推翻幕府统治，还政扶桑国王，削藩国大名权柄，建立一个集权政府，向大明，向西方学习，进行现代化革新，集中举国之力，强大扶桑。
　遂联络几个最开明的强藩，起兵造反，公开挑战幕府统治。
　幕府也确实腐朽不堪，甚至一些幕府强者，都被维新志士们的理念感召，倒向了倒幕军。
　此消彼涨之下，幕府军在倒幕军打击之下节节败退，眼看就要被打进京都了，连忙向大明求援。
　那个时候，世界的顶级战力，基本都是真气境大宗师，大明的第一个罡气境强者，也才出现二十来年，并且主导完成了使大明从皇权专治，到君主立宪的改革。
　收到幕府求援后，身为东亚秩序领袖的大明，自然是义不容辞――扶桑历来都是虚君传统，怎么能开历史倒车，搞什么“还政于国王”呢？
　我大明统治华夏四百多年，皇明太祖、崇祯大帝都曾驱逐鞑虏，光复中华，成祖屡次深入草原，打击蒙元残余，还派遣大舰队七下西洋，宣扬华夏威名，为华夏立下了赫赫功劳。
　有如此深厚遗泽，统治深入人心的大明皇室，还不是在大明第一位罡气境强者主导下，配合着完成了君主立宪改革，老老实实交出了专治皇权？
　你小小一个扶桑，在我大明煌煌天威之下，怎么就敢逆时代潮流，搞实君集权呢？
　简直就是大逆不道啊！
　于是那位罡气境强者亲自出马，以雷霆手段，荡平倒幕军团，击杀倒幕军所有真气境强者，并将所有维新志士一体擒拿，交予幕府刑罚。
　此举极大维护了“虚君实相”的先进制度，狠狠扫灭了扶桑一小撮妄图开历史倒车的野心家们的逆举，并再一次宣示了大明领袖东亚，不容忤逆的浩瀚天威。
　此役之后，扶桑虚君实相的先进幕府制度得以维系下去。
　并在大明帮助下，在土地和财产分配方面，进行了大刀阔斧的改革。
　把那些当先造反的强藩，以及倒向倒幕军的藩主大名及其麾下家臣的土地统统没收，分配给了大量赤贫无地的贫民。
　并在一定程度上削减地租，提升了平民地位，又由幕府出资，建设了一系列先进的学校。
　总之，经过大明帮助的一系列操作，扶桑的社会形式渐渐稳定下来，并通过向大明输入劳力以及跨国婚姻【主要是扶桑向大明提供进行跨国婚姻的女子】的方式，极大增加了国家财富。
　进入二十世纪之后，扶桑也获得了大明扶植的一些轻工业。
　到了现在，扶桑已经发展成了一个以渔业、特色农牧业、轻工业、旅游业，以及各种文化产业为主的富裕国家，至今保持着先进的虚君实相的幕府制度。
　总之扶桑现在很好，文化产业尤其发达，各种漫画、动画、教育电影风行世界，得到了世界人民的一致好评。
　又因为扶桑也有那么几个可以开发的天启之门，在大明指导下，顺利地开发了几个异世界，资源也还算丰富，因此就算岛小人多，人民生活也是相当可以的。
　就是人民普遍不爱奋斗，总觉得万事都有大明在，天塌下来有高个子顶着，整个社会充斥着一种咸鱼、佛系的气息。
　整个社会的气质，跟楚天行那个世界的平成宅男们都差不多了。
　扯远了，反正扶桑的漫画是很棒很棒的，秦玲作为一个文化功课相当优秀的好学生，也很喜欢看一些搞笑漫画，从中汲取正能量。
　时间，就在两人的学习中慢慢过去。
　到了午夜，楚天行例行打坐，凝炼真气种子。
　秦玲也汲取了足够的正能量，开始修炼易筋锻骨篇，完了也打坐修炼内力。
　不知不觉，一夜过去，新的一天开始了。
　【今天三章又是将近一万二千字，求勒个票~！】
第139章.138，罡气种子【1/3】
　嘭！
　爆胎一般低沉的爆轰声中，一只骨节粗大的铁拳，狠狠冲击在沙袋上。
　沙袋中拳处，应声凹陷下去，背面则炸开一个海碗大的破洞，砂砾霰弹般溅射出去，直将对面的墙壁射得烟尘飞扬、千疮百孔。
　“楚天行……”
　挥拳击爆沙袋之人，接过旁边人递来的汗巾，抹了一把额头上的汗水，沉声道：
　“我下一轮比赛的对手，就是他了吗？”
　这是一条身高近两米，浑身肌肉宛若铜浇铁铸的壮汉。
　他眉毛粗黑，斜飞向上，面容冷峻，眼神凌厉，予人一种飞扬跋扈的高傲之感。
　年纪看上去不大，不会超过二十五岁。
　但气息沉凝雄浑，气场强悍霸蛮，散发着强烈的侵略性。
　肖虎平时在同龄人面前，也算是极具侵略性了。
　可与这壮汉一比，肖虎简直就是一只人畜无害的小猫，这人才是一头真正的老虎。
　“师兄你下一轮的对手，就是那个楚天行。”
　旁边那递毛巾的小青年说道：
　“他今年才十八岁，但已经拿下了市冠、省冠双料冠军，是个横空出世的武道天才。
　“他的武功非常渊博，拳掌指爪、腿法兵器无一不精，轻功身法也非常厉害，找不到明显的短板。”
　壮汉冷哼一声：
　“武功渊博？那叫庞杂！
　“人的时间、精力都有限度，这门功夫学一点，那门功夫练一点，分心太多，必然样样都懂，样样稀松。
　“楚天行再怎么天才，也才十八岁而已，哪来那么多时间，把一身所学都练到顶尖？
　“他的武功，必然杂而不精！
　“你找不到他的短板，只能说明你功夫练得不到家，武功也不够强。”
　小青年笑嘻嘻说道：
　“师兄教训的是。小弟确实眼力拙计，看不出楚天行的短板。不过他也好歹也是市、省双料冠军……”
　壮汉抬手打断他的话头，淡淡道：
　“山中无老虎，猴子称大王罢了。区区一个楚天行，还不配作我的对手。”
　小青年道：
　“那他的比赛视频……”
　壮汉道：
　“把他拿下市冠、省冠的视频拿过来给我看，其它的，就不必看了。”
　等到小青年拿来笔记本电脑，放完楚天行拿下市冠、省冠的视频，壮汉不禁抱臂冷笑：
　“打比赛都不忘记给自己的小说做广告……这个人，根本就不是一个纯粹的武者。”
　小青年笑嘻嘻说道：
　“师兄说得是。他不仅写小说打广告，还作词作曲，还参加演唱会登台表演，忒不务正业。分心旁顾这么多杂事，真不知道他这身武功，是怎么练出来的。”
　壮汉冷冷道：
　“吃天赋罢了。
　“他市决、省决的对手都是同一人，但两场比赛，他的表现截然不同。
　“市决之时，他开场就陷入被动，长时间处于防守状态，拖了很久才慢慢扳回局面，但还是守多攻少。
　“而到了省决，他居然就可以与同一个对手打对攻，全程不落下风……
　“武功进步的速度，着实出人意料，说明他的练武天赋超卓，当得起武道天才之称。
　“而他的临阵应变之能，更是颇为不凡。
　“特别是在市决之时，有好多次，他都在即将被对手滚起雪球、彻底压制时，灵光一闪，突出奇招，打断对方攻击节奏，为自己赢得喘息之机，且在这过程中以战养战、快速成长。
　“这份捕捉战机的实战天赋，实在令人惊叹。
　“这样一个人，如果把全部精力都用来练武，假以时日，或许可以做我的对手。
　“但现在……”
　他摇了摇头，轻蔑地一笑：
　“武道精于勤、耽于嬉。因为不务正业而殒落的天才还少么？
　“再说了，既精修炼，又精实战的天才，也不只是他一个人。”
　他缓缓抬起手，猛握成拳，五指合拢之时，掌心之中，竟爆出轰一声爆响，飞溅出半虚半实的耀眼火星，就像是在手心捏爆了一团火焰也似。
　“他再怎么精于实战，再怎么擅长捕捉战机，修为都摆在那里。
　“面对这种对手，不要管他有多少花里胡哨，纯以修为碾压就是。”
　小青年拍手笑道：
　“师兄已经凝炼出了三枚真气种子，只是此前一直隐忍不发，从未真正展现过实力。
　“那楚天行若是以师兄之前的比赛记录，来判断师兄的实力，一定会收获师兄给他的大惊喜。”
　壮汉傲然一笑，踌躇满志：
　“我的对手，从来就不是楚天行这种不纯粹的武者。
　“此次全国大赛，只有那些与我一样，凝炼出了真气种子的真天才，才配做我的对手！”
　……
　“天行你今天的对手，是霸拳馆京师总馆的罗超。
　“霸拳馆乃是大明九大罡气境之一，霸拳徐震开设的道场，全国各大一线城市，都有霸拳分馆。其中京师总馆，由霸拳门下三弟子，真气境大宗师赵无极坐镇。
　“那罗超，就是赵无极的亲传弟子，排行第七。
　“说起来，此次霸拳馆总共派了五名弟子参加武道大会，五人都一路顺利地打进了全国大赛。
　“只是其中一个叫李泰的家伙，前几天当街杀人，又伤锦拒捕，已经被取消了参赛资格，还成了全国通缉的要犯。
　“不过剩下的四人，都顺利通过了第一轮淘汰赛，打进了第二轮。”
　听到这里，正大马金刀坐在沙发上，观看罗超比赛视频的楚天行不禁问道：
　“罡气境门下也可以参加武道大会？这会不会影响比赛公平？”
　秦玲笑道：
　“武道大会面向全民，本来就不禁罡气境门下参加。只要年龄合适，谁都可以参加。
　“至于比赛公平……罡气境虽然势大，可大明不止一个罡气境呢。
　“即使是霸拳门下，想要在武道大会搞暗箱操作，也是不可能的。”
　楚天行点点头，看着电脑视频，点评道：
　“这个罗超，武功、气势还算不错，可惜遇上了我。”
　秦玲笑嘻嘻说道：
　“那是，天行你已经凝炼成了二十七枚真气种子，只是直到现在，还没有一个对手，够资格让你展现真正的实力。
　“那个罗超，如果以你从前的比赛记录，来判断你的实力，一定会大吃一惊。”
　和秦玲在一间套房住了这么久，凝炼真气种子的事，自然早被她知道了――当然也是因为楚天行在这方面，从未刻意隐瞒她。
　毕竟，他可是连各种珍贵的修炼资源，都可以与秦玲分享的。
　“那罗超虽是罡气境强者的三代徒孙，但修为尚浅，不足为虑。”
　楚天行看了一会儿视频，一副高手寂寞的样子：
　“此次武道大会，能作我对手的，只有那些与我一样，凝炼出了真气种子的真天才。
　“但即使是那样的真天才……我就谦虚一点点，面对我时，也最多只有一两成胜算。”
　秦玲吐了吐舌尖：
　“你这还真的有够谦虚的。”
　楚天行一摆手：
　“大丈夫横行天下，就得有舍我其谁的霸气――这话星殒天尊教的。
　“好了，罗超的视频不看了，换一个，看看我第三轮可能遇到的对手吧。”
　秦玲点点头，上前操作一番，找出几个视频：
　“你第三轮的对手，可能会在这几个人中间产生。当然也可能会到第四轮才会遇上……毕竟抽签的事，谁也说不准。
　“那第一个值得重视的，是一位来自蜀中峨眉山的女选手。
　“她叫薛子薇，年纪也不大，才十九岁，在此前的比赛中不显山不露水，无论市赛还是省市，在淘汰赛阶段，她每一场都要打上近百招，才拿下比赛，最后也只取得了蜀中行省的四强成绩，打进全国大赛后，还得打小组赛争夺出线权。
　“在全国大赛小组赛上，她赢得也很拖拉，每场都要和对手打上近百招，才能赢下比赛。
　“但奇怪的是，她居然小组赛全胜出线。出线之后，昨晚的第一轮淘汰赛上，她又是打了上百招，才看似艰难地赢下了比赛……”
　听到这里，楚天行想到自己书评区一个相当活跃的书友，不禁嘿地一笑：
　“市赛、省赛级别的对手，都要上百招才能赢下，最后还只拿下省四强。
　“照常理，这样的武者，在全国精英汇聚的全国大赛上，压根儿不可能小组赛出线。
　“可她偏偏就全胜出线了，并且还是每一场都打上百招……这明显是在隐藏实力嘛！”
　秦玲笑道：
　“没错，都不必看她比赛视频，只看她的战绩记录，明眼人都能看出她在隐藏实力。
　“然而她实力也确实隐藏得极好。
　“至少我完全无法通过比赛录像看出，她究竟擅长哪种打法。反正就感觉她每场比赛都赢得有点难，好多场比赛能赢下来，完全就是靠运气。”
　说话时，比赛视频已经开始播放。
　出现在比赛视频中的薛子薇，居然是一个身高还不到一米六，娇小玲珑，一脸稚气的光头女孩。
　但让人敬佩的是，她居然能驾驭得住光头这种超高难度的发型，即使顶着一颗圆润光滑的脑袋瓜，居然也可以很美丽。一颦一笑，一举一动，都予人一种俏皮可爱的感觉。
　秦玲介绍道：
　“她是峨眉山念心庵主的弟子，听门派就知道她是个小尼姑了。值得说明的是，念心庵主是电音如来的破门弟子，也是一位顶尖的真气境大宗师。”
　楚天行看着视频中，那娇小可爱的光头少女，用小学筑基拳法，以及初中进阶拳法这种广播体操、军体拳一般的基本武功，“艰难”地战胜一个个对手，为她的武功惊叹之余，亦不禁心中自语：
　“还真是一位师太啊……
　“她动不动就在我书评区开车，我以前还以为她是个老司机呢……
　“没想到竟是名门出身的佛门弟子。
　“啧啧啧，那位念心庵主，究竟是怎么教徒弟的？”
　看了一阵薛子薇的比赛视频，楚天行点评道：
　“她的武功隐藏太深，此前比赛时完全没有暴露过真实功夫，但能凭军体拳一路打到全国大赛，她的修为当可称一句深不可测。
　“她很可能也是一位凝炼了真气种子的准大宗师。”
　“啊？”
　秦玲一呆：
　“她可能也凝炼了真气种子？
　“可她才十九岁哎！十九岁就凝炼真气种子，那岂不是罡气境种子么？”
　楚天行微微一笑，抬起右手，五指叉开，梳理了一下头发：
　“这是全国大赛，汇聚了全国精英。
　“而大明十六亿人口，每年都会出现好些个在二十岁之前，就凝炼出真气种子的罡气种子。在全国大赛碰上这种罡气种子，没什么好奇怪的吧？
　“另外，区区不才，今年十八，武道入门才两个多月，已然凝炼成二十七枚真气种子。”
　秦玲面无表情：
　“知道你厉害，但请稍微考虑一下我的心情。
　“遇上几个罡气种子就已经令我很沮丧了，你可就别在我面前炫耀了。”
　楚天行哈哈一笑，抬手摸了摸秦玲的脑袋：
　“我可不是炫耀，我只是在提醒你，我是一个比她更厉害的天才。
　“罡气种子又怎么了？遇上我，一样要翻车。
　“另外，玲儿你天赋或许比不上这些罡气种子，但既然有我，你就放心好了。
　“将来呀，我自会带你飞得更高。”
　秦玲有气无力地一摆手：
　“你有这份心就好，但……就连罡气境强者，都无法再造出另一个罡气境呢。
　“否则那些收了亲传弟子的罡气境强者们，门下为何就从未再出过一个罡气境？
　“所以我还是就指望一下真气境吧。
　“这一世，能成为顶尖的真气境大宗师，我就已经很满足啦！”
　楚天行鼓励道：
　“做人得有志气。你看钟师姐，今年二十一岁了，也没有凝炼出真气种子，只是被期许为能在二十五岁之前，凝炼出真气种子，有成就一流真气境大宗师之望。
　“可她不是一样不气馁、不沮丧，矢志不移向着罡气境这个目标奋进么？
　“你得向钟师姐好好学习。”
　秦玲面无表情：“我没她那么大的胸襟，学不来。”
　“……”
　楚天行抿了抿嘴，若无其事地转移话题：
　“那什么，薛子薇的视频看不出什么名堂了，我感觉第三轮可能也遇不上她，先介绍下一个吧。”
　就在这样的准备中，时间慢慢过去。
　到了下午，舒灵歌又载着钟玉卓，来到楚天行二人下榻的酒店楼下，接楚天行、秦玲前往赛场。
　【求勒个票~！】
第140章.139，霸拳，就是霸权！【2/3】
　“楚师弟，今晚的比赛，你一定要小心一点。”
　前往赛场途中，坐在副驾座上的钟玉卓慎重道：
　“霸拳馆的人，比赛时下手很重。
　“虽然碍于规则，他们不敢对对手下杀手，但动辙把人打得肺腑震荡，呕血三升。骨折更是常有的事。
　“你今晚的对手罗超，其在此前的一系列比赛中，只要对手没有尽早认输，便都被他打得受伤不浅。
　“其中最严重的一位，甚至被罗超一拳打伤了丹田，据说起码休养两年才能恢复。”
　舒灵歌也道：
　“玉卓的功夫也很凶残，也不适合擂台比武，但她懂得控制，从不在擂台上下重手。
　“而霸拳馆的人，就算功夫再深，也懒得控制，。
　“如果对手不早一点主动认输，那他们就非要把对手打伤不可。
　“那个罗超不是善茬，楚师弟你今晚一定要小心。”
　秦玲奇道：
　“动辙伤人，裁判就不管么？组委会也不给出处罚么？”
　钟玉卓淡淡道：
　“青年组的比赛，和少年组、少儿组截然不同。
　“少儿组的选手们，基本不会出现贯通十二正经内的内力境小成选手，场上裁判能游刃有余地全程管控比赛，防止重伤出现。
　“你们少年组的选手，像玲儿你这种贯通了三条奇经八脉的内力修为，就已经是一流甚至顶尖层次。以你们的武功，一位内力境巅峰，或是内力境大成的现场裁判，也已经足够监控比赛，保护好双方选手。
　“然而全国大赛上的青年组高手，贯通三条奇经八脉，只是垫底级别。
　“贯通四五条奇经八脉的，也只是寻常普通。
　“连我这种快要贯通七条奇经八脉的，也只是一般水准，全靠实战经验、武功打法，以及非凡体魄，才能与那些内力修为高过我的选手抗衡争胜。
　“在青年组的选手中，贯通了全部奇经脉八脉，内力境大成，甚至已然臻至巅峰的选手所在多有，凝炼了真气种子的准大宗师都不乏其人。
　“这等层次的高手比武，一秒钟至少可以交换三招，现场形势瞬息万变，如此快节奏的比武，裁判就算武功再高、眼力再好，也不可能照顾得面面俱到。
　“若看着双方招式凶险凌厉，便胡乱插手，岂不是破坏了比赛节奏，干扰了比赛结果？
　“所以，只要不是那种看着就要闹出人命的打法，裁判基本都不会插手。
　“而只要没有明显的违规行为，组委会也不会给出处罚。
　“霸拳馆的人，很擅长利用规则，在比赛时，都是用硬实力，光明正大打伤对手。
　“只是很多时候，他们明明只用七成力，便可击败对手赢取胜利，可偏偏就要用十成力，压根儿不会留手。
　“但这偏又不算违规，人们就算声讨，也没有什么可指责的，最多说他们不懂‘做人留一线，日后好相见’的道理。
　“可霸拳馆也有理由辩驳：狮子搏兔，亦尽全力。在武道大会这种神圣的赛场上，全力以赴，就是对对手最大的尊重。
　“你还别说，他们这番说辞，还真有不少人认可。
　“有时候我听着都觉得蛮有道理的……”
　秦玲道：
　“可钟师姐你比赛时，从来都有留手呀！”
　钟玉卓微微一笑：
　“那只是因为我不想在赛场上杀人。”
　实战时，她也是极狠的。
　黑风山庄一役，她也是曾用一杆丈八钢矛，杀得人头滚滚、残肢遍地的。
　当然，怎都比不上楚天行手黑。
　这时，楚天行终于缓缓开口：
　“武者比武，就算只是日常切磋，有时候也免不了受伤。
　“更何况这种关系到荣誉和前途，每个人都想全力争胜，夺取同龄人中‘天下第一’美名的武道盛会？
　“你自己不愿认输，死撑到底，被对手打伤，裁判当然也无话可说。”
　在他上一世，各种搏击擂台上，都出现过不少打死人的例子，只要没有违规，选手也不会受到处罚。
　更何况这个有着超凡武道存在的世界？
　虽说超凡武者们对力量的掌控能力，要远远强过楚天行上一世那些普通搏击选手，场中裁判也都是武功高强的武者，可以及时阻止致死型攻击。
　可如果参赛的武者不想自我控制，那把对手打伤甚至打残，肯定就是无法避免了。
　裁判能起到的作用，也就仅仅是阻止最恶劣的后果出现罢了。
　不过楚天行倒不担心，今晚的对手罗超，能拿自己怎样。
　该担心的，反而是他的对手。
　……
　晚上八点多。
　明都大体育馆，武道大会全国大赛淘汰赛第二轮比赛现场。
　楚天行保持着一贯不急不徐、从容不迫，又不失霸气的步伐，缓缓走出选手通道，来到赛场之上。
　对面，他这一轮比赛的对手，霸拳馆罗超，亦同时步入赛场。
　隔着直径足有五十米的赛场，双方隔空对视。
　罗超忽然微微昂起下巴，伸出食指，遥遥一指楚天行，之后收回食指，伸出拇指，指尖向地，重重一点。
　这个充满挑畔意味的手势，顿时点爆了现场观众的气氛。
　观众席上，响起一片嘘声――毫无疑问，嘘声是针对罗超的。
　霸拳门下，行事诸多霸道蛮横，名声向来不怎么好。
　尤其是在霸拳馆李泰因争风吃醋这点小事，当街杀人，拒捕伤锦潜逃之后，霸拳一门的名声，在普通百姓心里，又大大下降了一个台阶，变得更加糟糕。
　此时见罗超居然如此嚣张，出场就作出这等不友好的挑衅动作，绝大多数观众都心生不满，场中一时嘘声四起。
　楚天行的粉丝们更是义愤填膺，群起呐喊：
　“楚天行，打爆他！楚天行，打爆他！楚天行，打爆他……”
　当然，观众席上的氛围，也并不全是一边倒。
　霸拳一脉的霸道蛮横，固然很招普罗大众反感。
　但一些满脑子“我命由我不由天、大丈夫当横行天下，顺我者昌逆我者亡”之类思想的中二逆叛青年，却很喜欢霸拳馆这种作风。
　去霸拳馆拜师学武的，也多是这类人。
　此时的观众席上，也有那么一小撮霸拳馆的死忠，扯着嗓子为罗超摇旗呐喊：
　“超哥无敌，打爆楚天行！”
　“超哥真男人，楚天行小白脸！”
　“拳就是权，霸拳就是霸权！”
　不过虽然这群霸拳馆的死忠叫得很卖力，可惜终究只是一小撮。
　绝大多数普通中立观众，很快就跟随着楚天行粉丝团节奏，群起呐喊为楚天行助威，汇成一片巨大的声浪，彻底淹没了霸拳馆死忠们的声音。
　“霸拳就是霸权么？
　“这个口号……还真有气势，我还真有点喜欢。”
　楚天行双眼微眯，看着对面那昂着下巴，一脸傲慢的罗超，神情波澜不惊，缓缓步入场中。
　罗超亦迈一步步走上赛场。
　每踏前一步，他身上的气势便提振一分，整个人渐渐像是一座行将爆发的活火山，散发一种极具侵略性的狂暴气场。
　当双方接近到相距十米时，罗超缓缓开口：
　“楚天行，你这种不纯粹的武者，不该出现在这个赛场上。”
　楚天行哂笑一声，淡淡道：
　“我是否纯粹，用不着你来评价。”
　罗超仗着身高两米，比身高只是接近一米九的楚天行高上不少的优势，以一种居高临下的眼神冷冷看着楚天行：
　“看来你有点脾气。”
　楚天行认真道：
　“我脾气还真不小。”
　罗超缓缓点头：
　“很好，看样子，你是不会提前认输喽？那但愿比赛结束时，你不会后悔。”
　楚天行唇角微翘：
　“我想，后悔的应该是你。”
　罗超眼中厉芒一闪，紧抿嘴唇，不再言语，只如猎食前的猛虎一般，狠狠盯着楚天行。
　现场裁判感受到罗超气势，微微皱了皱眉，给了楚天行一个“小心点”的眼神，抬手一挥：
　“比赛开始。”
　嘭！
　话音刚落，赛场地板便轰然一震，罗超仿佛虎跃山涧，一步跃过十米间距，疾扑至楚天行面前，骨节粗大的铁拳，挟冲击之势，朝楚天行面门狂轰而出。
　拳出之时，空气爆裂，发出嘭一声闷响，排开重重气浪，化作劲风四下席卷。
　拳尚未至，那扑面而来的疾风，已经把楚天行的发型吹成了大背头。
　这一拳威力之强，便是两尺厚的混凝土墙，也要被轻松打个对穿。
　若是打在人身上，即使是内力境巅峰武者，布下护体气墙，也要被打到呕血重创。
　这罗超，比赛之时，果然不会留手，甫一出手，就是近乎杀招的重手法。
　而正面感受到这一拳威势的楚天行，霎时间心中雪亮：
　“这样的威力……原来这个罗超，是个凝炼出了真气种子的老阴逼，难怪敢大言不惭！可惜……”
　可惜你遇上了我。
　楚天行不闪不避，不动不摇，右手握拳，一记堂皇正大的“大伏魔拳”，硬撼罗超拳头。
　他这一拳轰出，空气亦发出一声震爆，气浪亦化作疾风，四面八方呼啸席卷。
　虽然九阴真经的大伏魔拳，并未升华成真气境武功，可在他二十七枚真气种子的力量加持之下，即使只是内力境武学的大伏魔拳，亦能发挥出非凡的威能。
　轰！
　双拳硬撼，声如晴天霹雳。
　内眼可见的空气波纹，自二人拳峰对撞处爆发开来，四面席卷。
　楚天行战袍衣摆在狂风中猎猎作响，向后高高拂起，宛若舞动的旌旗。可他身形却纹丝不动，沉稳如山。
　而身高比他更高，体型比他更壮的罗超，却是浑身一震，连退三步，之后右脚死死往后一蹬，又吱地一声，向后滑行了一尺有余，这才勉强停了下来。
　滑行之时，他靴底俨然在赛场地面上刹出一道焦黑印记，散发出浓烈的焦臭味。
　“怎么可能？”
　罗超一脸震惊地看着楚天行，完全没有想到，双拳对撼之下，被击退的居然是自己。
　楚天行背负双手，下巴微昂，以一种居高临下的睥睨之势看着罗超：
　“现在认输还来得及。不然，你恐怕会后悔。”
　听着满场对楚天行的欢呼声，以及针对自己的嘘声，罗超脸庞一下涨得通红，双眼似欲喷火，咬牙低吼一声：
　“现在得意还早了点，我还没出真功夫呢！”
　嘭！
　又一声爆鸣，罗超一脚踏地，脚下战靴迸碎，脚掌直接穿出靴底，在地板重重一蹬，身形仿佛出膛炮弹，挟轰轰风雷之声狂扑楚天行。
　同时他右手宛若力挽强弓，猛地后拉，一道赤红色、焰光般的气流，平空浮现在他手臂之上，汇聚在他拳峰之中，令他整颗拳头，变得仿佛一颗赤焰流星，予人无坚不摧、势不可挡之感。
　真气种子！
　看到这一幕，全场一片哗然。
　不少观众紧张地站起身来，双拳紧握，屏住了呼吸。
　楚天行的粉丝们则是齐齐噤声，眼中只余紧张。
　霸拳馆的粉丝们则爆出一阵狂放的嚣喧。
　而现场裁判，眼中则浮出一抹极度紧张之色，身形微微躬起，双臂展开，准备扑过去救援。
　凝炼出真气种子的选手，攻击力与普通内力境武者截然不同。
　以罗超这一拳展现出来的真气种子强度，普通内力境巅峰武者，哪怕能内力外放，布下尺厚的护身气墙，也要被他一拳连人带气墙一并洞穿。
　哪怕是一尊铁铸的等身人形靶，恐怕都要被他一拳轰碎。
　楚天行一个十八岁的少年，虽然功力深厚，实战极强，又岂能挡得住这准大宗师的全力一拳？
　若被击中，必死无疑，且一定死得四分五裂、惨不忍睹，尸体都拼不完整。
　就在那赤焰流星般的拳头，挟轰轰风雷之声，向着楚天行狂轰而去时。
　就在全场观众紧张注视之下，就在现场裁判脚掌发力蹬地，行将掠出救援之时。
　楚天行右手划了个圆，顺势一掌拍出。
　昂！
　龙吟声中，一道半虚半实的淡金龙影，自他掌心飞蹿而出，一头撞向罗超拳峰。
　“……”
　现场观众震惊失语，裁判亦是虎躯一震，两眼大瞪，差点岔了气息。
　偌大场馆，一时间鸦雀无声，只余那高亢威严的隐隐龙吟，在人们耳畔不断回响。
　轰隆！
　淡金龙影撞上罗超拳头。
　惊天动地的爆轰声响起。
　罗超惨叫一声，口鼻之中鲜血狂喷，庞大的身躯像是被开了大脚的皮球一般，身不由己抛飞出去，划过一道完美的抛物线，重重跌落到场地之外。
　【求勒个票~！】
第141章.140，震惊！暗算！【3/3】
　啪！
　矿泉水瓶失手跌落，刚巧落到裤子上，飞溅的水花，打湿了肖虎的裤裆。
　但肖虎恍若未觉，只霍地站起，瞪大双眼，死死盯着少年组选手休息室里的大屏幕，看着屏幕上，那从各个角度反复重播的，楚天行一掌轰出一条金龙，将罗超轰飞二十多米，直接将他轰出场外的慢镜头。
　看着屏幕上慢镜头特写中，楚天行那右手画圆，顺势一拍，掌心飞出淡金龙影的招式，肖虎不禁一脸茫然地喃喃自语：
　“楚天行……居然不声不响地凝炼出真气种子了……
　“可是，怎么会是‘亢龙有悔’？
　“难道，真的有……降龙十八掌啊？”
　身为“天行者”的铁杆粉丝，肖虎当然知道洪七公、小郭施展亢龙有悔时的招牌动作。
　又因楚天行搬运射雕时，将里面武功的表现力提高了一个档次，将五绝高手调整成真气境大宗师，所以洪七公给小郭演示亢龙有悔时，就是一掌拍出一条金龙。
　那有了小说作对照，再看看楚天行打飞罗超的那一招掌法，肖虎自然能够确定：
　楚天行施展的，还真是那招亢龙有悔！
　“所以他以前比赛时……真的不是在瞎叫唤招式名，是真的能打降龙十八掌？
　“所以他武功的秘密，还真就藏在小说里面？
　“所以……天行者大大，就是以楚天行为原型，创作的小郭？
　“可恶啊！为什么要以楚天行作原型？难道就因他的名字里有‘天行’两个字？
　“我肖虎不好么？我也很帅的……”
　正哀怨不平时，一个溜到这边串门的少儿组小女孩忽然一指他的裤裆：
　“叔叔，你尿裤子啦！”
　肖虎暴跳如雷：
　“神特么叔叔！老子特么才十七啊十七，比你大不了几岁啊！叫哥哥！”
　那小女孩张大嘴巴，一脸震惊地仰望着肖虎那张苦大愁深的中年面庞，过了好一阵，才一脸鄙视地说道：
　“叔叔你假装十七岁参加少年组比赛，这样子是作弊，会带坏小朋友的……我要去举报！”
　完了冲他扮了个鬼脸，转身就跑。
　“个死丫头，逮着你非死揍你不可！”
　肖虎冲她背影亮肌肉恶狠狠地恐吓着，把小女孩吓得一溜烟跑得无影无踪。
　吓唬完小朋友，肖虎叹了口气，重重坐回沙发上，看着屏幕叹道：
　“不愧是我东狂承认的中神通。楚天行，你越来越强了。
　“但我肖虎，绝不会就此认输的！
　“我也一定能在二十岁之前，凝炼出真气种子！”
　拥有成熟稳重面孔的十七岁少年，赌上自己的青春热血，发出了绝不认输的誓言。
　……
　另一间青年组选手的单人休息室中。
　身材娇小，模样软萌稚气的光头少女，也是一脸呆滞地看着电视屏幕。
　“有没有搞错？居然真是亢龙有悔，还打出龙形气劲了……
　“天行者还真没有打虚假广告啊，他真是把自己的武功，写进小说里面了。
　“不过……把自己的武功，写成小说主角的武功，这是不是太自恋了一点？
　“唔，也不尽然。
　“天行者在此前的比赛中，展示过各种武功。几乎是拳掌指爪、腿法兵器无一不精……
　“所以，他不单是把自己的武功，写成了小郭的武功，小说里其他人的武功，很可能也都是他会的功夫！”
　想到这里，光头少女忽然浑身一个激灵，脸上刷地飞起两抹红霞。
　她双手捧着脸颊，眼里波光闪烁，一脸娇羞地自语：
　“哎呀呀，那岂不是说，弹指神通呀，兰花拂穴手呀这些指法，也都是真实存在的？
　“难怪天行者打字速度那么快，原来他是真的会那些指法呀！
　“哎呀呀……这可真是……让人期待呢！”
　啪！
　一个脑蹦，在她光头上敲响。
　一位端庄美丽，但有一对颇显刚毅的剑眉，令她气质看起来有点凌厉凶悍的青衣女尼，凶巴巴地瞪视着她，斥道：
　“你究竟在期待些什么？为师有教过你这些乱七八糟的吗？”
　光头少女眨巴两下眼睛，仰起小脸看着青衣女尼，小声道：
　“心中有佛，看这众生皆有佛性；心中有魔，看这世间便是群魔乱舞。
　“那我明明什么都没说，师父你要不是脑子里本就有那些乱七八糟的念头，又怎会知道我在开车？
　“还好意思正气凛然地教训人家……”
　“嘿，你还长本事了你！”青衣女尼怒极反笑：
　“前些天跟人约架，结果双双被锦衣卫带进局子里的是谁？
　“要不是为师千里迢迢从蜀中赶过来，你现在还被拘在局子里反省呢！
　“居然还敢跟师父顶嘴了你！”
　光头少女撇撇嘴角，没再反驳，只在心里嘀咕：
　“就知道说我。你年轻时不一样经常跟人约架，经常被锦衣卫带走，然后害师公去局子里捞你么？哼，我只是有样学样罢了……”
　……
　干得漂亮！
　观众席上，舒灵歌握拳大呼一声，兴奋地把大墨镜都给甩飞了，砸到旁边一位同样是楚天行粉丝的小姐姐身上。
　那小姐姐本来还生气呢，不过见舒灵歌是在为楚天行喝彩，也就一笑了之。然后再一看，这不是舒灵歌吗？
　当场就来劲了：
　“舒灵歌，原来是你！说，你跟我们家天行到底是什么关系？帮他打广告，开演唱会带他也就罢了，居然还来看他比赛，他赢了你还这么开心！说，你们究竟是什么关系？”
　嗯，这是楚天行的铁粉，眼里只有楚天行，连舒灵歌这个大明星的面子都不卖……
　舒灵歌演技超神，一边飞快地捡回眼镜戴到脸上，一边满脸诚恳地看着这位激动的小姐姐，柔声安慰：
　“不要误会，我跟楚师弟只是纯洁的师姐弟关系……”
　……
　青年组选手休息室。
　钟玉卓跷着二郎腿，双手环抱胸口，淡定地晃悠着修长小腿。
　看到电视屏幕上，镜头扫过观众席时，那一片沸腾的场面时，她不禁微笑自语：
　“都坐好，亢龙有悔，基本操作而已。
　“可惜你们没有眼福，暂时看不到他一掌拍出十八条金龙的豪华场面了。”
　……
　贵宾包间。
　星殒剑尊也是与钟玉卓一样的坐姿，轻轻晃悠着小腿，饶有兴趣地说道：
　“哦豁，还真施展出亢龙有悔，一掌打出一条龙了。
　“小楚这家伙有点意思哈，真把自己的武功写进小说里边儿了？
　“可惜，射雕英雄传里，貌似没有什么厉害的剑术……
　“所论的华山论剑，貌似除了王重阳，都没有人用剑。
　“东邪黄药师说是有什么玉箫剑法，可他所学太杂，并非剑术专精。华山论剑时，主要是靠劈空掌、弹指神通扬名立万。
　“北丐、西毒就更别提了，主武器都不是剑。南帝嘛也是靠的家传一阳指。
　“王重阳本人倒是剑术大师，可他的传人都不太争气，全真剑法表现一般。而王重阳其实就是一个背景，根本就没有实写他用剑的表现。
　“老顽童也是王重阳一手教出来的，武功也不错，可他居然也不用剑……
　“写不出高明的剑术，是因为小楚自己剑术修为一般么？
　“唉，小楚他这有点儿浪费天赋呀，剑术这么有趣的武功，他怎么就不练呢？”
　……
　当楚天行一掌拍飞罗超之时。
　不少现场的楚天行粉丝，以及电视机前观看赛事直播的楚天行书迷，几乎不约而同地站起身来，发出惊叹：
　“亢龙有悔！真的是亢龙有悔！”
　“什么亢龙有海？”有观众不明所以。
　“楚天行写的小说里主角用的武功啊！他没有吹牛，他是真把自己的武功写进小说里边儿了！”
　“啊？还有这事？那他小说里有没有什么神功秘藉？”
　“那倒没有，不过有一些武功理念……”
　“什么？他透露了一些武功理念？十八岁的准大宗师，武功理念那可是顶级理解啊！不行，我得马上打电话，订一本他的小说。话说，他的小说是什么来着？”
　“射雕英雄传，皇家书坊出版。第一册、第二册已经上市销售，第三册将于十月一日全国销售，现在打电话预订，还有九点五折优惠。预订电话……”
　得，现在连楚天行的粉丝，都会背这些广告词了。
　……
　赛场上。
　沸腾的欢呼声中，裁判一脸古怪地看了楚天行一眼，纵身飞掠至跌出场外的罗超身边，说道：
　“十秒内不能回到场内，就要判定你败了。能起来吗？”
　罗超双手撑着地面，试图站起，但稍一用力，便噗地吐出一股血沫，又重重地跌了下去。
　裁判摇了摇头：
　“你伤得不轻，放弃吧。时间也差不多了，该判定楚天行获胜了。
　“你就在这里先休息一阵，医疗人员马上就来。”
　刚要回到场中，罗超忽然嘶声道：
　“等等！”
　裁判皱眉道：
　“你这个状态，真的不能……”
　罗超抬头，一脸诚恳地看着裁判：
　“不，我不是想继续比赛。我只是……想回到场上，完成武人之间，切磋之后的礼仪。”
　瞧他那诚恳模样，裁判意外地一挑眉头，心中对他倒有了几分改观。
　霸拳馆的选手，比赛时动辙伤人，罗超此前的比赛记录，也是全伤对手，刚才比赛他也是一开始就下重手，之后更是打出足以致死的一拳，裁判因此，本对罗超颇有成见，却没有想到，他重伤之下，居然还不忘礼仪，心中对罗超倒有了几分赞叹。
　也许，霸拳馆只是因为在武道方面追求太过纯粹，所以才显得霸道蛮横、不留情面？
　心里这样想着，裁判便伸手将罗超扶了起来，把他扶回赛场，来到楚天行面前。
　“你赢了。”
　罗超看着楚天行，一脸诚挚地说道：
　“没有想到，你年仅十八，居然就已经凝炼出了真气种子。这样的修为，未来的罡气境，说不定都能有你一席之地。我技不如人，甘败下风！”
　说完对楚天行抱拳一礼，之后又对楚天行伸出手掌。
　楚天行两眼微眯，嘴角挂着一抹奇异的笑意，口中则客气地说道：
　“过奖过奖，罗兄你也不简单，不仅武功高强，胸襟也是令人敬佩。”
　说着，伸出手掌，与罗超大手重重一握。
　双掌对握之际，一丝丝极隐蔽，几乎难以察觉的暗劲，自罗超掌上各大穴窍冒出，悄无声息渗入楚天行手掌多个穴窍，于他穴窍之中潜伏起来。
　这些暗劲，每一丝都极微弱，暂时看来，对人体几乎无害。
　因其无害，又因其宛若阴火一般隐蔽，且并没有急不可待地攻击穴窍经脉，只如病毒一般在穴窍之中暗中潜伏。
　等闲武者，乃至是凝炼出了真气种子的准大宗师，都极难察觉。
　可惜，罗超遇上了楚天行。
　罗超那貌似诚挚的话语、表情之下潜藏的恶意，根本瞒不过楚天行的直感。
　而他趁握手之机，种下的“阴火暗劲”，也根本瞒不过楚天行的感知。
　楚天行甚至洞悉了这种暗劲的运作模式――
　这种分散潜伏的阴火暗劲，并不是直接攻击破坏。
　而是会在受到某种特定的刺激之后，蓦然汇合一处，再集中爆发开来，破坏人手部某条经脉。
　结果倒也不会太严重，要不了人的命，对经脉的伤害也不会太严重。
　只是能让人手部受创的那条经脉，暂时无法运行功力输出内力而已――要是想把人害得更惨一点，这点暗劲可不够。
　可如果打入的暗劲太多，又会被立刻察觉。
　所以这么一点暗劲，差不多已经是暗算一个准大宗师的极限了。
　楚天行甚至可以猜出，刺激这种暗劲爆发的方式是什么。
　无非就是再碰到霸拳一脉的武者时，与霸拳一脉的武者对拳或是对掌时，被对方的内力引发。
　试想，在全力对抗之时，突然被潜伏的阴火暗劲伤到经脉，短时间内手部经脉无法运功，会是什么样的下场？
　若是在赛场上当众比武，那可能就只是比武落败，身受创伤。
　可如果是私下里决斗……那决定的恐怕就是生死了。
　这罗超气场凌厉张扬、霸道蛮横，到了该诚挚时，又一副浓眉大眼的诚恳模样，看上去浑不似是心机阴暗之人。
　可谁能想到，这么一个看似霸道地堂堂正正的人，居然会有这种阴险手段？
　楚天行当场洞悉他的险恶手段，却并没有揭破。
　任由对方将阴火暗劲，种在了自己手部各穴窍之中。
　然后，他保持握手的动作，抬起左手，在罗超手背上轻轻拍了两下，语气温和地说道：
　“罗兄，咱们这场，算是不打不相识。以后有机会，我会去喝你的酒的。到时候，你可不许拒绝哦。”
　罗超哈哈一笑，豪爽道：
　“别人的酒，我不愿意招待，但既然是楚兄弟你，只要你肯赏光去我那里喝酒，我无任欢迎！”
　两人相视一笑，宛若多年好友，却没人知道，这友好外表下的暗流汹涌。
　嗯，楚天行也不是善茬。
　刚才那轻轻一拍，也用罗超一样的手法，放了一丝丝暗劲进去，潜伏在罗超的手部穴窍。
　威力嘛，也就只是会在次日中午，阳光最猛烈，灵气最暴躁时，自行转为火劲，猛然爆发开来，把罗超手部的某条经脉烧废而已。并且看上去会像是罗超自己走火入魔行岔了气。
　他都没有必要在与罗超二次交手时，用这种手法暗算他――他一掌就能拍死罗超，需要暗算么？
　之所以种这暗劲，只是有来有往的礼仪罢了。
　【今天又是一万二千多字，求勒个票~！】
第142章.141，这世界，罡气境说了算！【1/3】
　“楚天行，爱你哟！”
　下了赛场，刚刚走进选手通道，一群穿着拉拉队表演服的青春少女便一拥而上，将楚天行团团围住，在他身上七手八脚揩油一番，便嘻嘻哈哈地奔出选手通道，上场表演节目去了。
　还没喘口气呢，媒体记者们又涌了过来，七八个话筒排枪一般齐齐戳来，几乎戳到了他的嘴里。
　“楚先生，我是武林报记者，我们注意到，你刚刚在赛场上打出了一道介于虚实之间的龙形气劲，众所周知，那正是真气种子的特征。请问您是在什么时候凝炼出真气种子的？又凝炼了多少枚真气种子？”
　“武道机密，无可奉告。”
　“楚天行先生，我是星娱报记者。我们注意到您刚才的掌法，似乎与您小说中降龙十八掌的描述高度相似，请问您是真的将武功写进了小说中吗？”
　“关于这个，请买一本射雕英雄传小说自行研究。”
　“楚天行先生，我是食品周刊记者，作为年仅十八岁的准大宗师，请问您平时最爱吃什么？有没有吃我们食品周刊力荐的，由金种子农业集团出产的‘千里飘香’精制大米？”
　“保安，保安！怎么有奇怪的记者混进来了？还不把他拖出去！居然想蹭我的广告……”
　“楚天行先生，我是桃花报记者。我们注意到您极受女孩子欢迎，您的粉丝大多都是女孩子，连各位身材相貌都非常优秀的拉拉队员都极喜爱您，每次您下场总能受到拉拉队员们的热情簇拥……请问这其中有什么秘诀么？是什么让您如此受女性欢迎的？”
　“呵呵，这位记者，请好好看着我的脸，答案就在这上面。”
　“楚天行先生，我们收到线人爆料，来自蜀中行省的薛子薇选手，前几天之所以和一位小说网站的责编约架，就是因为那位责编，破坏了她掳走你做亲密接触的企图。那么请问你跟薛子薇选手之间……”
　“大哥，怎么又是你？放过我啦……”
　好不容易应付完记者，回到选手休息室，楚天行长吁一口气，抹一把额头上的汗水，又从衣兜里面摸出了好多小纸条。
　很明显，都是拉拉队员们刚才趁机塞进去的。
　看着这些写着电话号、铛铛号乃至房间号的小纸条，楚天行熟练地记下各种有用的信息，之后便双后一搓，把所有的小纸条搓成了粉末。
　“照这样下去，以后我走遍全国，都不必自己开房住酒店，到哪儿都有人招待啊！
　“这正是：莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”
　暗自唏嘘一阵，楚天行抬起右手，轻轻一甩，潜伏在穴窍中的丝丝暗劲，便被震飞出来，牛毛针一般刺上地面，将地板刺出了十多个细微的小孔。
　……
　另一边。
　罗超手按胸口，步履缓慢地回到选手休息室，一进门，就看到有三个人正在里面等着自己。
　这三人，正是霸拳馆的另三位选手。
　他满面羞愧地低下头，黯然道：
　“三位师兄，我……”
　“技不如人，没什么好说的。”
　一个身高超过两米一的青年淡淡说道。
　这青年身形雄壮如山，比罗超还要高大魁梧，但气场沉凝内敛，浑不似罗超那般飞扬跋扈、霸气侧漏，反有几分渊亭岳峙的宗师气度。
　他双手环抱胸口，看着罗超缓缓说道：
　“我们此来，也不是要对你兴师问罪。
　“我且问你，那楚天行的功力，究竟到了何等地步？”
　罗超张了张嘴，脸色更加羞愧：
　“我败得太快，没能探出他的底细。只知他的内力无比凝炼，精纯远胜于我。
　“他凝炼的真气种子数量，也绝对远超过我，至少在我三倍以上。”
　另一个身高不过一米八，体型彪悍匀称，气息亦远胜罗超的青年男子说道：
　“你凝炼了三枚真气种子，楚天行若是在你三倍以上，那岂不是至少凝炼了九枚真气种子？
　“他今年可是才十八岁！怎么可能有这么高的修为？
　“你不要因为脆败在他手下，就刻意夸大他的实力。”
　罗超涩声道：
　“我真没有刻意夸大，他确实有那么强。”
　第三个身形略显削瘦，看着其貌不扬，但气息亦比罗超更强的青年淡淡道：
　“楚天行十八岁就凝炼真气种子，若不夭折，未来数年，必成真气境大宗师，更是所谓的‘罡气种子’。
　“这样的天才人物，本就是用来打破常规的。凝炼的真气种子比罗超多出三倍，倒也在情理之中。
　“只是这样一来，他或许会对我们霸拳馆师兄弟会师决赛，囊括冠亚构成阻碍。”
　那身高一米八的彪悍青年冷笑：
　“就算楚天行凝炼了九枚甚至十枚真气种子，也不会是大师兄的对手。”
　那瘦削青年笑道：
　“当然，楚天行再如何天才，限于年龄，也不会是大师兄的对手。
　“只是你我二人若遇上楚天行，就没有十成胜算了，可能无法顺利与大师兄会师决赛。”
　听到这里，罗超精神一振：
　“若遇上两位师兄，楚天行必败！
　“因为我在赛后握手时，暗中在他手部穴窍，种下了暗劲，他对此毫无察觉。
　“等到两位师兄与他比赛时，只需与他对上一拳，就能以本门内力，激活我种在他手上的暗劲，令他一只手臂暂时难以发力，师兄们便可趁机将他重创。”
　那身高一米八的青年，和那瘦削青年，闻听此言，神情皆变得有些微妙。
　那身高超过两米一的高大青年，则是脸色一沉，一掌挥出，一道隔空掌力抽在罗超脸上，打得他口鼻溢血，重重跌倒在地。
　另两个青年微微一惊，看向这高大青年：
　“大师兄，这……”
　那高大青年冷哼一声：
　“暗箭伤人，很光彩么？上不得台面的东西！
　“成天琢磨这等阴暗小道，难怪都快二十五岁了，还只凝炼出三枚真气种子。”
　那一米八的青年劝道：
　“罗超此事办得是不够敞亮，但他也是为了我霸拳馆的名声。
　“李泰师兄杀人拒捕，师父硬扛锦衣卫北镇抚司，力保李泰师兄潜逃之事，对我霸道拳馆声誉影响极大。
　“若是能在此次全国大赛，统揽冠亚军，乃至冠亚季军，当能极大提振我霸拳馆声威。
　“这世界说到底，是由我们武人说了算，只要能再次证明我霸拳馆的实力，那我们便是行事过份些，一样会有大把人追捧。
　“师公说过，拳就是权，霸拳就是霸权。
　“只要霸权在手，谁又敢再公开说我们半字不是？”
　那瘦削青年也道：
　“师公还说过，霸权并非一味靠蛮力，也要讲权谋。
　“所以霸拳也不能一味讲刚猛，要刚柔并济、阴阳兼备。
　“罗超为我霸拳馆声誉行此阴暗伎俩，正合权谋阴阳之道。”
　那高大青年冷哼一声，竖起食指：
　“第一，世界并不是由我们武人说了算，而是由所有的罡气境说了算。
　“罡气境希望大明皇帝交权，实现君主立宪，皇帝也只能交权。
　“罡气境说孤阴不长、孤阳不生，希望能文武并济，大明就要大兴教育，开启民智，发展民生经济、文化科技，让所有没有武道天赋的人，不至沦入底层，也能在世间有发挥才干的可能。
　“罡气境希望社会稳定，安定和谐，于是武者便不能滥用武力，不能欺凌弱小，不能带刀上街……
　“总之这个世界，一切都是罡气境说了算，我们只能乖乖听话。
　“而大明的罡气境，可不只是师公一人。与他理念不合者，亦所在多有。
　“若由师公说了算，世界才会是由我们武人说了算。
　“第二，师公的霸拳，是打出来的，不是谋算出来的。
　“他教我们要懂得权谋，要讲究刚柔并济、阴阳兼备，并不是教我们耍弄阴谋诡计，而是教我们要懂得审时度势，不能逆潮流、违大势。必要时，要懂得妥协。
　“否则，若依我霸拳馆的本意，李泰杀人拒捕这么一点小事，哪用得着被全国通缉，被迫潜逃进师公地盘，许诺终生不得再踏入大明一步？
　“可师公再强，也无法忽视所有与他意见不合的罡气境，所以不得不作出妥协。
　“师公那等在世神佛，都需要妥协，更何况我等实力不济的小辈？
　“然而我等要懂权谋，要知进退，却不能一心陷在阴谋诡计里面。
　“否则，心思常怀阴暗，如何能挥出无坚不摧的霸拳？
　“我教训罗超，就是因为他行事手段太过阴暗，已经沦落进阴谋诡计里面，失了霸拳真意。”
　两个青年心悦诚服，齐齐垂首：
　“大师兄教训的是。”
　趴在地上的罗超，也一脸惭愧地说道：
　“大师兄，我错了……”
　那瘦削青年又问：
　“那罗超给楚天行种下暗劲的事……”
　高大青年大师兄垂下眼睑，淡淡道：
　“我霸拳一门行事，何曾后悔过？
　“罗超做错事，自有我教训。
　“可错事既然已经做了，那便将错就错，一错到底吧。
　“怪只怪，那楚天行运气不好……”
　……
　当晚第二轮淘汰赛全部结束后，楚天行本来已经渐渐降下去的热度，又因为他那一掌亢龙有悔，重新蹿升了起来。
　次日发行的日报，几乎无论大报小报，都报导了他凝炼真气种子，一掌拍飞霸拳馆罗超的事。
　网上也有无数人搜索他的信息，他一掌拍出金龙的视频，也被无数网友反复观看。
　就连电视台里的晨间新闻，都播放了他比赛的画面，报导了此事。
　之所以能有这样的热度，是因为他只有十八岁。
　十八岁就凝炼出真气种子，并且打败同样凝炼了真气种子，年纪比他大上好几岁，出身名门的霸拳馆罗超，这代表了什么？
　代表着楚天行必然成就真气境大宗师，并且还是有望罡气境的“罡气种子”。
　这世界，终究是罡气境说了算。
　罡气境是在世的神佛，是特权的顶点，也是世界和平的基石，是社会秩序的维护者，还是不为大多数人所知的，镇守天启之门，保护地球不被强大异界侵袭的擎天之柱。
　所以，每出现一个“罡气种子”，都必然会引发极高的关注度，被无数人期许，亦被无数人羡慕嫉妒恨。
　楚天行还不是一般的罡气种子。
　借着舒灵歌的演唱会，他本来就挺有热度，粉丝已经在那一场演唱会之后，由局限于一市一省，渐渐发展到全国。
　这样一个本身就有热度，文体两开花的全能新星，突然又展现出了至关重要的，武道方面的潜力，自然会引发极高关注，被无数新闻争相报导。
　当然，有如此热度的，并不仅仅是楚天行一人。
　昨晚的第二轮淘汰赛中，来自蜀中峨眉山念心庵的薛子薇，也终于遇上了硬手，碰到了一位同样凝炼了真气种子，却一直隐藏实力的老阴逼。
　薛子薇不得不使出真本事，以电音如来嫡传的“降三世明王拳”击败对手，并且施展出了真气种子的威能。
　这一下薛子薇也爆火了。
　她原本一直隐藏实力，省赛都只拿下四强，在全国大赛小组赛也是打得不温不火，纯以军体拳对敌。
　可突然之间来了这么一个爆发，顿时就惊爆一地眼球。
　十九岁的准大宗师，居然又是一位“罡气种子”！
　然后人们翻出她的履历一看，哦豁，这位小师太的师父，居然是电音如来的破门弟子？
　居然还曾经追求过电音如来？
　师生恋啊这可是！
　那位叛逆的奇女子，追求师父不果，居然就破门而出，自创念心庵一脉，自取法号“灭情”，还出了一本解密电音如来与她之间不得不说的故事的销畅小说？
　这八卦度简直比楚天行更抓人啊！
　于是借着师父灭情师太，师公电音如来的名气，十九岁罡气种子，小师太薛子薇的热度……
　比楚天行还高了那么一点点，抢占了新闻头条。
　这让楚天行又是遗憾，又有些庆幸。
　遗憾的是，薛子薇分走了他的热度，抢走了他的头条，自然会对他的名气膨胀造成一定影响，同时部分影响他的小说销量。
　庆幸的是，薛子薇分走热度，抢走头条，令得广大媒体记者，都在满世界围追堵截薛子薇，试图通过她扒出电音如来和灭情师太之间更深的八卦。
　那楚天行自然就因此得福，不必担心出门吃个饭，就被武功高强的狗仔们追踪堵截了。
　说起来，第二轮淘汰赛全部结束后，抽签结果很快出来，楚天行第三轮的对手，并不是薛子薇，而是另一位霸拳馆的选手――霸拳馆此次派了五个弟子参加武道大会，都打进了全国大赛。
　李泰因为杀人潜逃，被取消资格。罗超被楚天行击败出局。
　霸拳馆剩下的三位选手，倒是轻松取胜，全员通过了第二轮淘汰赛。
　然后其中一人，就是楚天行第三轮的对手了。
　这让楚天行不得不感慨，自己跟霸拳馆，怕是要结下一段奇缘了。
　就在楚天行声望暴增，被无数人期许，也被无数人研究，小说销量一时爆增，书坊主编乐得合不拢嘴，逢人就夸自己眼光精准，慧眼识英才时。
　罗超在吃午饭时，手太阴肺经突然无火自燃，自指尖至肘部的经脉，俱被焚毁。
　大师兄也在一起吃饭，第一时间抓过罗超的手臂，输入内力一探，顿时脸色阴沉：
　“这只手，废了！”
　“楚天行，一定是楚天行干的！”
　罗超抱着手臂，痛不欲生、面容扭曲地狂吼：
　“昨晚赛后，他跟我握手时，用左手拍了我手背两下，一定是他，在那个时候偷偷种下了暗劲！”
　大师兄冷哼一声：
　“证据呢？我在你经脉里面，没有探察到任何异种功力的痕迹，只有火属灵气的躁动。看上去反倒像是你自己不慎走火，误导入火属灵气，焚毁了自己的经脉。”
　霸拳一脉的功法，主修火属真气。
　但以罗超的修为，还不够资格导入火属灵气，凝炼火属性真气种子。
　他内力外放，借真气种子的力量显形之时，拳劲看上去像是一团赤焰，实则并不具备烈焰属性的高温破坏力。
　所以罗超现在这个伤势，看上去就很像是他高估自己，试图提前凝炼火属性真气种子，以至于走火岔气，玩火自焚。
　罗超怒吼：
　“可大家都看到了，我刚刚就在吃饭，并没有修炼啊！无缘无故怎么可能会导入火属灵气，自毁经脉？”
　大师兄双眼微眯，淡淡道：
　“但想要指控楚天行，我们就没有证据。”
　那瘦削青年冷哼道：
　“我霸拳一脉，行事何需证据？”
　大师兄缓缓点头：
　“所以，也就没必要指控楚天行了。
　“第三轮淘汰赛，老三的对手正好是楚天行……
　“楚天行武功太高，老三全力争胜，难以收手，不慎击爆他的丹田，废掉他的武功，也是合情合理的……”
　瘦削青年微微点头，咧嘴一笑：
　“我也想争第一，可面对楚天行这样的绝世天才，我又能怎么办？
　“只能是全力以赴，根本无力留手。
　“怪只怪，现场裁判没来得及制止……”
　【求勒个票~！】
第143章.142，对等报复？不，我要加码！【2/3】
　第三轮淘汰赛如期举行。
　一场场比赛过后，仍是晚上八点多钟的黄金时间，坐在休息室里等待上场的楚天行，终于听到了上场通知。
　他去到盥洗室，例行检查了一番发型、着装，这才离开休息室，走向选手通道。
　从选手通道里走出来，早已习惯的呐喊欢呼声，顿时响彻耳畔。
　楚天行一脸冷峻地抬起右手，又做出了那个“第一”的手势。
　呐喊欢呼声变得更加响亮了。
　赛场对面，楚天行第三轮淘汰赛的对手，来自霸拳馆的宋忠，一位身形瘦削，相貌平凡的男子，正神情凝重、如临大敌地看着他，一副对他颇为忌惮的样子。
　从现场大屏幕上看到宋忠表情特写的观众，并不觉得宋忠这如临大敌的模样有什么不对。
　楚天行在上一轮，一掌拍飞了宋忠的同门罗超，展示出了十八岁罡气种子的强大实力。
　宋忠作为罗超的同门师兄，有罗超提供的第一手对战资料，理应对楚天行如此忌惮。
　要是一副胜券在握、胸有成竹的模样才不合理。
　……
　“三师兄的演技还真是不错啊，这就已经在为他全力以赴，无力留手作铺垫了。”
　一间选手休息中，霸拳馆的另一名选手，那一米八的彪悍青年笑着对大师兄说道。
　大师兄双手环抱胸口，语气平淡地说道：
　“楚天行凝炼了九到十枚真气种子，实力与老三半斤八两。老三面对楚天行，本就没有十成胜算，郑重其事乃是应有之意。”
　“罗超现在正在观众席第一排坐着，应该是迫不及待想要看到三师兄替他报仇了吧？呵，三师兄不会让他失望的。”
　……
　罗超确实就在观众席第一排坐着。
　他右手缠着绷带，神情狰狞地瞪着赛场上的楚天行，已经迫不及待地想要看到他被宋忠打爆丹田的下场了。
　就在他牙齿咬得咯嘣作响时。
　楚天行与宋忠已经举步进入赛场，相距十米彼此对视。
　中间的裁判看看二人，见两人似乎并不想说点什么，便高举右手，向下一挥：
　“比赛开始！”
　话音一落，宋忠臂上蓦地爆出一团赤焰般的气流，整条手臂都包裹在那半虚半实的赤焰气流之中，向着楚天行一拳轰出。
　轰隆！
　空气震爆声中，赤焰气流化为一颗磨盘大小的赤色虎头，张开大口，咆哮着轰向楚天行。
　宋忠已凝炼十枚真气种子，拳劲已然能化作虎首之形。
　看到这一幕，场中观众无不惊呼出声，为楚天行担忧起来。
　而罗超则哈哈一笑，跳起来挥舞着手臂大吼：
　“就是这样，打死他！”
　心中则在狞笑：
　楚天行，你要是敢硬接这一招，我种在你手上的暗劲立刻就会爆发出来，你一条手臂就暂时无法出力，必会被三师兄趁虚而入，一拳轰爆丹田！
　就在全场观众的惊呼声中。
　在罗超满是期待的狞笑中。
　楚天行右手一圈，拍出一道淡金龙影，与那虎首拳劲空中对撞。
　轰隆！
　爆雷般的炸响声中，两道外放的内力同归于尽，化作滚滚飓风，四面呼啸席卷。
　见楚天行随手接下了这一道拳劲，场中观众齐齐松了口气，又纵声欢呼起来。
　罗超则是略显失望地摇了摇头，坐了下来，旋又低声自语：
　“也是。彼此功力相差不大的话，内力外放型攻击，便几乎难以起效，最终还是得埋身近战，方能分出胜负。
　“不过埋身近战的话……
　“拳掌碰撞，就难以避免了！”
　除非到了罡气境，否则即使是真气境大宗师，外放型的远程攻击，也属于性价比并不高的攻击方式。
　真气境大宗师真气外放，纵然全力一击，隔空真气的威力，亦只相当于用拳脚直接攻击对手时的八成。
　真子种子级别的准大宗师，内力外放隔空攻击的威力，更只相当于拳脚直接攻击时的五成到七成。
　同样的消耗，威力却截然不同。
　因此即使是真气境大宗师，在面对同境界的高手时，除非对手属于“不能接触”的类型，否则便很少会选择隔空攻击，大多都是埋身近战。
　当然，真气或是内力外放，用来虐菜就很方便了。
　就像楚天行一掌拍飞罗超一样，视觉效果那是相当的华丽。
　此刻。
　宋忠试探性的一拳打出，见拳劲被楚天行用“亢龙有悔”接下，双方隔空劲力拼了个同归于尽，心里顿时有了底：
　“楚天行不过是凝炼九到十颗真气种子的修为，真气种子数量与我只在伯仲之间。
　“就算他的内力异常精纯凝炼，对我也没有绝对优势。
　“再加上他手上被罗超种下的暗劲……
　“此战胜算在我！
　“只要与他埋身硬碰一拳，他就必死无疑！”
　心念之际，宋忠爆喝一声，脚下火劲一炸，气浪翻腾间，整个人如出膛炮弹般弹射而出，同时右手如引强弓，猛往后拉，蓄力至极限后再一拳轰出。
　拳出之际，赤焰翻腾，整颗拳头都被赤焰包裹，宛若一颗赤红流星，拖着一条长长的赤色焰尾，挟轰轰雷鸣之声，向着楚天行狠狠轰出。
　这一拳，宋忠出了十成力。
　全力以赴的气势，令现场裁判都微微吃了一惊。
　不过裁判很快就释然了：
　罗超昨天被楚天行一掌拍飞，宋忠作为楚天行的同门，为了挽回霸拳馆的颜面，开场就全力以赴才是正常。
　若是掉以轻心，反而说不过去。
　而对于楚天行能否接下这一拳，裁判感觉也问题不大。
　宋忠无疑比罗超强出许多。
　但楚天行打罗超跟虐菜似的，一发隔空掌力就把罗超打得抛飞二十多米，直接跌落场外。
　这等实力，岂会连宋忠一拳都接不下来？
　两者实力，恐怕在伯仲之间。
　这一场战斗，恐怕会是一场双方都要全力争胜，异常精彩的龙争虎斗。
　就在现场裁判认为此战至少得对拼个上千招，方有可能分出胜负时。
　看到楚天行抬手握拳，迎着自己的拳头硬撼而来，宋忠心中不禁冷冷一笑：
　胜负已分！楚天行……已是废人！
　面对宋忠那十成功力的全力一拳。
　面对那扑面而来，恍如实质的浓浓恶意――不，已不仅仅是恶意，而是极凛冽的杀机。
　倘若裁判救援不及，宋忠真打算一拳打死楚天行的。
　比武较技，怎可能没有意外？
　双方“实力相当”，宋忠全力争胜之下，别说“失手”废掉楚天行，就算是“失手”打死楚天行，也不能算他有错。
　反而要怪现场裁判监控不力，救援不及时，以及楚天行自己运气不好。
　宋忠的杀意非常隐蔽。
　以霸拳那狂猛霸道、一往无前的狂暴气势作掩护，就连现场裁判，都没能察觉他那凛冽杀机。
　但宋忠并不能瞒过所有人。
　贵宾包间里的星殒剑尊蓦地站起，狭长凤眼微微一眯，脸色冰冷，冷声道：
　“很好！霸拳一脉，真是越来越有本事了！
　“当街杀人不算，居然还敢在全国大赛赛场之上起杀心了！”
　说话之时，一口星光熠熠，仿佛星辉凝成的长剑，已然平空浮现在她身后，只待念头一动，便能瞬间穿梭空间，救下楚天行。
　但星殒剑尊并没有立刻出手。
　她还想看看，楚天行这个颇受她期许的罡气种子，在宋忠的杀机之下，究竟能做到哪一步。
　在星殒剑尊凝视下。
　楚天行挥出并无任何光影特效的拳头，与宋忠那烈焰流星般的霸拳对撞。
　噗！
　一声轻响，浑无铁拳对撞的声势，令许多已经堵上了耳朵的现场观众莫明其妙，令一些紧张期待着一场惊天大碰撞的观众们满头雾水。
　连现场裁判都微微一惊：
　虚招？
　面对宋忠这十成功力的一拳，楚天行居然敢出虚招应对？
　他卸得掉宋忠的拳劲么？
　答案在下一秒出现。
　楚天行战靴轰然粉碎，脚下爆出一圈半虚半实的火浪，形成一道圆形火环，四面八方喷射出去。
　而在火浪爆发之际，那以特种防弹材料加固，能禁受真气境大宗师随手一击的场馆地面，亦微微沉陷，迸出密密麻麻的蛛网状裂痕，飞快地向着四周蔓延，一直延伸出将近十米开外。
　楚天行将宋忠拳劲，尽数卸入脚下地面，令地面代他承受了宋忠这全力一击，付出的代价，仅仅是战靴粉碎而已。
　“怎么可能！”
　罗超猛地站起，几乎脱口喊出：我种下的暗劲怎么没有发作？暗劲发作之下，楚天行怎么可能卸力？
　休息室里的大师兄眼中也闪过一抹震惊：
　居然卸掉了老三的拳劲？怎么可能？罗超种的暗劲哪儿去了？
　星殒剑尊则是轻舒一口气：
　“楚天行果然不会令我失望……只是，你有没有察觉，对方的杀意呢？
　“若察觉，你又会怎样回击呢？”
　楚天行当然察觉了宋忠的杀意。
　他以降龙掌法唯一守势“见龙在田”，配合九阴真经“飞絮劲”，凭借二十七枚真气种子的强悍力量，以及升格至真气境功法的先天功精纯内力，无伤卸尽宋忠拳劲，并在宋忠旧劲尽去，新劲未发之际，左手平平一掌，拍中宋忠胸口。
　宋忠虽手上不及发力，但还是鼓荡内力，爆发护体气劲，挡在楚天行掌前。
　楚天行手掌拍在那无形薄膜般的护体气劲上，看上去并未能将之击穿。
　宋忠也并没有受伤的感觉，只是感觉胸口中掌处微微一痛，像是被细针扎了一下，然后就没有任何异常了。
　这点微痛，根本奈何不了宋忠，他当即猛一跺脚，气浪翻腾之际，再度爆发巨力，双拳裹着赤红焰流，疾风骤雨般连环轰向楚天行。
　虽然有些奇怪罗超种下的暗劲为何没有发作，但宋忠此时已经觉得楚天行不足为虑，单凭自己的真本事，应该就可以打爆他。
　“到底是年轻，功力不够深厚。方才那一掌，时机抓得巧妙，恰抓住了我旧力已去、新力未生的刹那时机。我那时爆出的护体气劲，也不过寸许厚，根本没多少防御力。
　“可楚天行时机抓得如此巧妙的一掌，居然没能击破我的护体气墙，足见他真气种子数量虽与我不相伯仲，可到底限于年龄，功力积累不够，没能跟上境界！
　“既如此，即使罗超布置的暗劲失效，我也可以凭自己，将他活活打废！”
　宋忠意气风发，豪拳如雨，要一鼓作气将楚天行架势震散，再趁机轰爆他的丹田。
　而楚天行面对宋忠这狂暴攻击，居然半步不退，以掌对拳，出“密云不雨”，双掌覆上一层淡金光芒，于声声龙吟之中，幻化出万千掌影，与宋忠豪雨快拳招招硬撼。
　嘭嘭嘭嘭嘭……
　绵密如雨、震耳欲聋的拳掌碰撞声，终于在场馆内响起。
　那连环闷雷一般的闷响，令现场不少功力不够的观众耳膜震荡，胸闷欲呕，不得不用力捂紧耳朵，张开嘴巴抵御。
　赛场边缘，甚至升起了一道特殊材料构造的透明幕墙，以抵御二人拳掌碰撞的余波，免得隔空劲力飞出场外，误伤观众。
　就在那连绵碰撞声越来越疾，越来越响，令所有观众以为这一场碰撞至少要持续到几千招开外时，拳势正猛的宋忠，脸上突然泛起一抹潮红。
　然后他鼻孔淌下两管鼻血，接着又哇地一声，喷出一大口鲜血，拳势蓦地一收，踉跄后退两步，噗嗵跪倒下去，手按心口，难以置信地看了楚天行一眼，便往前一栽，扑倒在地。
　场馆一片寂静。
　楚天行神情茫然，一脸犹豫，抬脚欲行，又停了下来，似乎不知道该不该过去检查宋忠的情况。
　而裁判则早已一个箭步，掠至宋忠身侧，伸指去探他颈部脉博。
　又有数道身影飞掠上场，来到宋忠身边检查。
　过了好一阵，一个老者摇了摇头：
　“心血管破裂，没救了。”
　“为何会如此？”
　“以前练功就留下了隐患吧，之前比赛时出力太猛，超过了心脏负荷……”
　“不会是楚天行下的手吗？他之前可是在宋忠心口拍了一掌。”
　“不可能。他之前那一掌，连宋忠的护身气劲都没击破。而现在宋忠心脏内，也完全没有异种气劲残留。楚天行虽然是个超级天才，可毕竟还不是真气境大宗师。想要在我们这么多老家伙眼皮子底下，对与他同一境界的宋忠下黑手，他还办不到。”
　“那么，结论就是宋忠自己不慎，触发旧伤，意外身亡？”
　“先这么宣布吧。之后再进行更详细的尸检。”
　几个人正议论时，一道清冷女声传入他们耳中：
　“我是星殒剑尊，我亲眼所见，宋忠就是旧伤复发而亡，与楚天行无关。”
　听得此言，几人一惊，望向星殒剑尊所在的包间，就见包间单向玻璃暂时变成透明，现出星殒剑尊身形，对着他们微一颔首。
　星殒剑尊出面背书，众人还有什么好说的？
　裁判当场宣布：
　“经检查，宋忠选手旧伤复发，心血管破裂，不幸身亡。此战，楚天行胜！”
　【求勒个票~】
第144章.143，得道多助，正义的勇士从不孤单！【3/3】
　“……昨晚进行的武道大会全国大赛青年组第三轮淘汰赛上，来自霸拳馆的选手宋忠因旧伤复发，不幸离世……”
　“……霸拳馆选手宋忠于比赛时心脏病发去世……”
　“……宋忠选手太渴望胜利，全力爆发，招招抢攻，以至于出力超过身体负荷，导致心血管破裂，不幸当场去世……”
　“……楚天行选手离场时表情沉重，不发一语，似乎在用这种方式，默哀悼念宋忠这位值得尊敬的对手……”
　“……楚天行选手赛后拒绝采访，并在几位红颜护送下匆匆离开体育馆。我们有理由相信，楚天行选手对这一场胜利的心情是极为抗拒的，以他的骄傲……”
　“……楚天行选手自参加武道大会以来，未逢一败，从市级比赛起，每一场都是堂堂正正击败对手，一路完胜晋阶市决、省决，并以省冠军、头号种子选手直升全国大赛淘汰赛环节，并于第一轮淘汰赛时，作出‘第一’手势，发出夺冠宣言。
　“这样的一位天才选手，有他自己的骄傲，堂堂正正击败所有对手，完胜登顶才是他追求的目标。可惜，他的完美登顶之旅，被宋忠选手的意外病故破坏了……”
　“众所周知，来自苍河市的楚天行选手，除了是一位年仅十八岁就炼凝真气种子的‘罡气种子’，还是一位优秀的小说作家、诗人、词曲创作人、歌手、钢琴演奏家……同时也是一位很受女生欢迎的大众男神。
　“那么，为什么他这么优秀？这里我们请来了养生学大师卓大师，从食疗角度阐述楚天行选手究竟是吃什么长大的，他为什么就能这么秀……”
　嘭！
　一只骨节苍劲、皮肤粗糙的大手，将一叠报纸重重拍在书桌上。
　一声饱含愤怒的冷哼，伴着拍击声响起，在书房中回荡。
　大师兄、罗超等霸拳馆弟子，垂手肃立于书桌之前，面色凝重，大气都不敢喘上一口。
　拍击报纸、发出冷哼的，是一个身形魁梧，面庞方正的中年男子。
　这男子，正是霸拳徐震的亲传三弟子，坐镇霸拳馆京师总馆的真气境大宗师赵无极。
　同样也是大师兄、罗超、宋忠等人的师父。
　“所有的报纸，众口一词，笃定老三是旧伤复发，心血管破裂而死。对楚天行不仅没有半字质疑，反而多有追捧溢美之词。”
　赵无极冷眼看着众弟子，语气不轻不重、语速不缓不疾：
　“楚天行再是十八岁的罡气种子，再是未来可期，也不过就是一个罡气种子而已。
　“大明每年都要出现好些罡气种子，可能够真正成长起来的，又有几个？
　“近五十年来，也不过就只有六位新晋罡气境而已。
　“我当年也曾是罡气种子，世人对我也曾颇多期许，我也曾一度踌躇满志、意气飞扬。
　“可最终才明白，罡气境……不是那么好破的。
　“那不仅仅是武道境界。那是神人界限，是人与神之间，一道难以逾越的天堑！
　“楚天行天赋是比我当年要好一点点，十八岁的罡气种子，比我还早了一年。可那又如何？
　“他现在还只是种子，还不是罡气境！
　“那么……你们谁能告诉我为什么，区区一个小地方出身，没有任何过硬背景的小辈，能得到京师所有报纸，众口一词地称赞？
　“为什么没人质疑他？为什么没人站出来替我霸拳馆说句公道话？
　“我霸拳一脉，真成过街老鼠了吗？”
　众弟子紧抿着嘴巴，深深垂下头颅，没有一人敢说话。
　赵无极冷哼一声，抬手指着大师兄：
　“唐战，你说！为什么？”
　大师兄唐战咬了咬牙，抬头与师父对视，沉声道：
　“第一，我霸拳馆的名声，最近确实因二师弟李泰当街杀人、拒捕潜逃之事，颇受牵连，民间对我霸拳馆怨念颇大，因此老三出事，没人愿意为我霸拳馆张目。
　“而楚天行……既是十八岁的罡气种子，又是畅销小说家、诗人、词曲创作人、歌手，还是一流的钢琴演奏家，身上各种光环，话题度满满，长相也讨人喜欢，即使他经常对媒体毒舌，媒体也很愿意捧他。
　“舆论倾向方面，我们处于绝对下风。
　“第二，老三于万众瞩目之下，死在赛场之上，所有人都看得清清楚楚，楚天行唯一接近触碰到老三的时候，也就只有那当胸一掌。
　“可那一掌也被老三护身气劲挡下，楚天行手掌距离实质接触他胸口，尚有一寸之遥。
　“没有人相信，楚天行能够在未曾击破护体气劲的情况下，给老三这位真气种子武者造成致命暗伤。
　“而在此之后，老三招招抢攻，拳落如雨，楚天行虽半步不退，以攻对攻，可再也没有击中老三一掌。老三正值抢攻之际，突然吐血后退，看上去真像是自己伤势发作。
　“第三，现场裁判，以及京师武道总会的几位真气境大宗师，当场验尸后给出结论，证明老三是出力太过，引发旧伤，以至心血管破裂而死。
　“这个结论，得几位大宗师背书，可信度极高。
　“第四……”
　他犹豫一二，低声道：
　“有从武道总会内部传来的消息称……当时正在现场观战的星殒剑尊，亲自出面为楚天行背书，证明宋忠是旧伤复发……武道总会和武道大会组委会，没人敢怀疑星殒剑尊的眼力。
　“既有星殒剑尊背书，比赛过程中又找不出疑点，再加上我霸拳馆最近的声誉……
　“所有的报纸众口一词，笃定宋忠因伤自毙，追捧称赞楚天行，也就在情理之中了。”
　听完大弟子唐战这番话，赵无极闭上双眼，手指轻轻叩击桌面，缓缓道：
　“宋忠有没有旧伤，我这个做师父的，会不知道？
　“那个楚天行，还真是睚眦必报啊！
　“先是罗超意图种暗劲暗算他，就被他反过来种下暗劲，废掉罗超一只手。
　“接着宋忠试图在比武中废掉他的武功，甚至找机会打死他，他就反过来用隐蔽手法弄死宋忠，事情还做得干干净净，让所有人都无从质疑……
　“嘿，更关键的是，星殒剑尊还愿意为他出面背书！
　“有星殒剑尊做靠山，也难怪他敢有恃无恐，睚眦必报……”
　听到这里，罗超忍不住一脸悲愤地说道：
　“师父，弟子废掉一只手，这不算什么，就算只剩左手，我还可以练拳，还可以继续凝炼真气种子。可三师兄的杀身之仇，不能不报啊！”
　赵无极冷冷一笑：
　“报仇？呵，怎么报？
　“他事情做得干干净净，你手臂经脉里，没有异种劲力残留，宋忠心脏里，同样没有。
　“实质证据，我们没有。媒体方面，更是一边倒地为他张目。
　“想要给老三讨回个公道，替他报仇，谈何容易？”
　四弟子王寇，即那个一米八的青年沉声道：
　“我霸拳一脉行事，何需证据？楚天行……”
　“住口！”
　赵无极一巴掌挥出去，将王寇隔空打倒在地，怒道：
　“我们可以不需要证据，直接杀了楚天行，接下来呢？
　“星殒剑尊肯出面替楚天行背书，你知道他们之间是什么关系？
　“你当星殒剑尊真的发起火来，会跟你讲证据？
　“你们别以为星殒剑尊惯来维护秩序，就以为她没有脾气。
　“当年她出游西欧，因为在宴席上被一个高卢国二世祖调戏，当场就把对方一剑轰得渣都不剩，那二世祖还是高卢镇国战神的亲孙子！
　“连罡气强者的亲孙子她都敢杀，你们真以为她会碍于你们师公的面子，不会对你们出手？
　“是，她现在的脾气是好多了，至少不会亲自下场对付你们这些小虾米。
　“可你们信不信，只要她一句话暗示，有的是真气宗师，愿意摘下你们的脑袋去讨好她！”
　王寇站起来，抹去嘴角的血渍，仍一脸不服不忿地说道：
　“那三师兄的仇，难道就这么算了？”
　赵无极冷声道：
　“我有说过此事就此罢休吗？
　“但楚天行如今正处于风口浪尖，无数人关注着他，连星殒剑尊都关注着他……
　“一旦他出现任何意外，即使没有证据，恐怕也会被算到我霸拳馆头上。
　“所以在全国大赛期间，此事不能追究下去了。
　“唐战、王寇，你们两个，之后都给我老老实实比赛，不要再搞出任何麻烦。
　“尤其是你，唐战，你身为我门下大弟子，凝炼二十八枚真气种子，难道没有信心，堂堂正正击败楚天行，登顶全国大赛么？
　“需要节外生枝，玩弄那些上不得台面的小伎俩么？
　“至于老三的仇……哼，我霸拳一脉，什么时候忍气吞声过了？
　“楚天行，必须死！
　“但他不能死在全国大赛期间，也必须死得跟我们毫无关系。
　“至少，得让星殒剑尊即使想要自由心证，都找不到任何针对我霸拳馆的借口！”
　……
　“师父，楚天行不会有事吧？”
　“他能有什么事？”
　“宋忠可是死在赛场上了……”
　“那是宋忠自己旧伤复发，关楚天行什么事？”
　“可霸拳馆行事霸道，恐怕不会管这么多，直接将宋忠之死，算到楚天行头上。”
　“呵，霸拳馆当然会将宋忠之死，算到楚天行头上。可是现在，楚天行正是风口浪尖上的人物，无数人关注着他，霸拳馆又因李泰之事，声望正低，哪里敢明目张胆对楚天行下手？不怕引发举国声讨么？”
　“可是，明目张胆地下手他们或许不敢，但暗中出手可就说不准了……”
　“当不至于。霸拳馆京师总馆的坐馆赵无极，可不是那种不计后果，没有脑子的莽夫。”
　“可也不能排除他们会暗中下黑手的可能是吧？师父，不如我们搬到楚天行下榻的酒店去，暗中保护他吧。”
　“嘿，你这小妮子，说这么多居然就是想请我去保护他？”
　“师父，那楚天行虽然不是我下一轮的对手，但按照他的势头，很可能跟我在十六强赛或是八强赛时对上，那我要堂堂正正打赢他，登顶全国大赛，才不想胜之不武……”
　“少扯这些借口，哪有这么巧，刚好就让你抽到楚天行？你以为我不知道你是在馋他身子？”
　“啊，师父你是出家人，怎么能说这种丑话？”
　“呵呵……为师法号灭情，七情俱灭，心无美丑，百无禁忌，什么话都敢说，你个孽徒又能拿我怎样？”
　“师父，求你啦……”
　“不准。哼，为师平生，最见不得有情人终成眷属，成日里在佛前祷拜，愿天下有情人终成兄妹，恨不得棒打天下鸳鸯，怎么可能帮你行方便？你呀，还是死了这条心吧！”
　“……”
　“你收拾行李干什么？”
　“哼，师父你不帮我，我自己过去保护他！”
　“哈，你这点本事，也想保护楚天行？你站住，你给我站住！不站住是吧？你等着，为师这就追上来打死你！”
　下午。
　楚天行、秦玲下榻的酒店大堂，来了一位努力作慈眉善目状的青衣女尼，以及一位穿着吊带裙小热裤，戴着棒球帽，背着大背包的软萌少女。
　……
　第三轮淘汰赛结束后，所有晋级下一轮的选手，都将有三天的休整时间。
　三天后的周末，再进行第四轮淘汰赛。
　作为风口浪尖上的新闻人物，楚天行很是低调，完全没有外出的想法，就宅在酒店里面专心修炼。
　昨晚比赛结束后，他心情甚爽，午夜修炼时，一口气凝炼出了第二十八枚真气种子。
　连内力亦随之突破，贯通了第四条奇经八脉。
　中午，楚天行惯例停下修行，看视频研究下一轮比赛的对手。
　看视频时，秦玲拿着一叠报纸过来，对楚天行说道：
　“京师这些报纸上面，几乎都报道了昨晚你跟宋忠比赛的事，网上也有无数新闻，论坛也有好多人讨论。不过都是一面倒地支持你。”
　“意料之中。”
　楚天行淡淡道：
　“霸拳馆仗着有霸拳徐震做靠山，行事张扬跋扈，肆无忌惮，早就有很多人都对他们不满，之前的李泰事件，更加剧了这种不满。
　“而我只是一个没钱没势没背景，全靠自己努力打拼，一步步走到现在的普通人。
　“比路人缘，自然是我更得广大人民喜爱。”
　秦玲担忧道：
　“可是，虽然舆论方面，你有着一面倒的大优势，但霸拳馆的作风……
　“就怕他们把宋忠之死归咎于你，不管不顾找你报复。”
　楚天行笑了笑：
　“别担心，我现在是风云人物，霸拳馆的人只要还没有彻底失心疯，就不会在这个时候针对我。
　“可就算他们真的疯了，非得在这关头针对我……我也没什么好怕的。”
　杀宋忠会引发霸拳馆的彻底敌对，这一点楚天行早有所料。
　但人家都打算废掉他甚至打死他了，他难道还要把脖子伸出去，请对方下手么？
　至于在赛场上留手，只是正常的打败宋忠，那也是不可能的。
　他上一世的老爸，教了他很多道理。
　有一点就是，大鳄鱼们绝不会因为你的妥协而放你一马。
　你的妥协，只会令他们以为你软弱可欺，只会换来他们的得寸进尺，直到将你连皮带骨，吞得渣都不剩。
　想要得到暂时的安宁，只有一个办法，那就是把对方递过来试探的爪子，一刀砍下来。
　绝不拖泥带水，展示你的决心。
　当然，这也只是能换来暂时的安宁罢了。
　大鳄鱼们从来都不知道什么是教训，从来都是好了伤疤忘了痛。
　被斩掉一只爪子，他们或许会消停一阵，但等上一阵子，他们绝对还会继续递爪子来试探你。
　你能做的，就是在他们短暂消停的时间内，尽可能地强大自己，然后再斩断他们递过来的第二只爪子。
　这样不断地强大下去……
　你就成了更大的鳄鱼。
　你就可以反过来，吞掉他们。
　楚天行当时就问了：
　那如果对方第一次递爪子，就把我给按住了怎么办？
　老爸一摊手：那你就被吃掉了，没有以后了。
　楚天行不想没有以后，所以果断斩断了霸拳门的第一只爪子罗超。
　然后又斩断了第二只爪子宋忠。
　至于接下来，会不会引出更有力的爪子……
　那是一定的。
　可楚天行又能怎么办？
　他除非在罗超暗算他时，假装不知道，完全不作报复，并在之后的比赛中，遇上霸拳馆选手时，故意落败，放弃在全国大赛上登顶。
　然而要楚天行妥协到这种程度，将从市级赛开始的武道大会的成果，将他此前一路积累下来的人气、声望全部放弃，作一颗霸拳馆登顶的垫脚石……
　那是绝无可能的。
　当然，他也不是一味地莽撞。
　敢跟霸拳馆对上，他也是有一定把握的。
　一是他现在正处于风口浪尖，是全国瞩目的风云人物，霸拳馆绝不敢再明目张胆地针对他。
　第二嘛……
　星殒剑尊的电话，或许可以打一打了。
　面对霸拳馆这种庞然大物，楚天行若只孑然一身，他还真没有半点畏惧。
　可他现在并不是一个人。
　还有至今仍然无法联系上的父母，还有秦玲、舒灵歌、钟玉卓……
　嗯，还有可爱的粉丝们。
　小鳄鱼还没有长成为大鳄鱼，尚自势单力薄之时，向友善的大鳄鱼请求帮助，并不丢人。
　再说了，霸拳馆还不是倚仗着霸拳徐震，以及赵无极等大宗师么？
　楚天行为了身边的人考虑，给自己找个大靠山，也应有之意。
　想到这里，楚天行拿出了星殒剑尊的名片。
　【今天居然更新了一万四，上架十七天，已经更新二十万字了，这么勤力，各位读者老爷，不投点月票奖赏一下吗？】
第145章.144，你居然真约到剑尊了？【1/3】
　拿起手机，对秦玲比了个噤声的手势，楚天行果断拨出了星殒剑尊的号码。
　他本以为，星殒剑尊这样的大人物，即使给他留的是私人号码，恐怕也很难一次打通。
　已经作好了电话无人接听的准备。
　没想到，铃声才响了一小会儿，电话就立刻被接通了。
　星殒剑尊那清柔悦耳的声音随之入耳：
　“喂？”
　“剑尊大人您好，我是小楚，楚天行。”
　星殒剑尊略微沉默一下，似乎在回忆楚天行是谁。
　之后她的声音才继续响起：
　“哦……原来是你呀！
　“上次一别，好久没见，今天怎么突然想起给我打电话了？
　“是不是终于考虑清楚，要加入东厂啦？”
　一个个就想召我进东厂做奢遮公公！
　楚天行心里吐槽着，嘴上笑着说道：
　“倒不是要加入东厂了。
　“只是这不是好久没见，心里挂念着您吗？
　“所以就打个电话问候一下。”
　剑尊道：
　“只是打电话问候一下？”
　楚天行道：
　“另外还有一点土特产，想要送给剑尊大人您，感谢您对我的栽培。
　“现在我已经打进了全国大赛，正在淘汰赛上高歌猛进。
　“能有今天这个成就，还多亏了您当初奖励的那一百枚培元壮体丹。
　“我就想当面拜谢您一番。”
　剑尊道：
　“你有心了。不过当初那一百枚培元壮体丹，本就是用你的战利品交换的，可算不上是我对你的栽培。”
　楚天行笑道：
　“但我拿着那几件鱼人的魔物物品，也就只能当个摆设，没法儿提升武道修为。
　“要不是剑尊大人您作主，帮我换成了培元壮体丹，哪来我今天的武道成就呢？
　“所以感谢还是要感谢的。”
　“这样啊……”剑尊沉吟一阵，说道：
　“我最近有点忙，只能抽出一小会儿时间。
　“这样，你今天晚上七点，来‘龙凤阁’找我。”
　“好的。我一定准时赶到。”
　挂断电话，见秦玲目瞪口呆地瞧着自己，楚天行不禁一扬眉头：
　“怎么了？”
　秦玲指着楚天行：
　“你你你……你居然给剑尊打电话求见，她居然还真答应见你啦？”
　楚天行微微一笑：
　“剑尊看好我，早就开口招揽过我，还给我留了张私人名片。答应我的求见，这有什么好奇怪的么？”
　“可，可那是星殒剑尊呐！罡气境剑仙啦！”
　秦玲激动地小脸涨红，双手无意义地比划着：
　“别看剑尊说话和气，待人亲切，可，想要私下见她，比见大明首辅都难。你怎么就一个电话就能……”
　楚天行站起身来，笑着摸了摸她的脑袋瓜：
　“这说明剑尊格外看好我嘛！
　“剑尊人在京师，不可能不了解我在武道大会上的战绩，当然会知道，我是十八岁的罡气种子。
　“那剑尊作为武道前辈，关怀一下我这个与她有过一面之缘，曾得她亲自奖励，亲口招揽的优秀晚辈，不是很正常么？”
　秦玲按着胸口，调整了一番情绪，好不容易镇定下来，两眼亮晶晶地说道：
　“这次你得了剑尊接见，霸拳馆胆子再大，怕是也不敢在暗地里针对你了。”
　楚天行点点头：
　“没错，这本就是我求见剑尊的用意。
　“我想，剑尊如果知道昨晚那场比赛，就应该也清楚这一点。
　“她知道我这次求见，有请她做靠山的意思，还愿意接见我，这说明她对霸拳馆的行径，怕是也颇看不过眼了。”
　秦玲笑道：
　“剑尊人好，肯帮你，咱们也得知趣，得好好筹备一下礼物。
　“我说，你究竟有没有想好送剑尊什么礼物？”
　楚天行道：
　“不是说好土特产了么？就送个大猪蹄子，送几根猪肋条呗。”
　秦玲瞪大双眼：
　“大猪蹄子？猪肋条？你这样子不怕剑尊一脚把你踹飞？”
　楚天行笑了笑，正色道：
　“剑尊的身份、实力，想要什么没有？
　“我们倾家荡产能拿出来的东西，对剑尊来说，或许根本不值一哂。
　“所以这礼物并不在于贵重，只在于心意。
　“那我那大猪蹄子、猪肋条，对武者修炼有好处，哪怕剑尊还是看不上眼，可她当然能明白，那已经是以我的能力，所能拿出的最好的东西了。
　“当然，我也不会只拿大猪蹄子。朱果还剩下一些，便也都送她了。”
　秦玲无奈：
　“水果和猪肉，你这还真是接地气的土特产啊！”
　楚天行道：
　“礼轻情义重嘛！我已经尽我所能了，剑尊是明事理的，当不会取笑我。”
　说着，他起身走向卧室：
　“玲儿，换装一下，咱们出去买礼品包装盒。”
　当下两人稍微化妆易容一番，将自己打扮得不那么显眼――
　楚天行最近正是风口浪尖上的新闻人物，要是大咧咧地出门，很容易就会被记者围追堵截。
　还有热情的粉丝们。
　不得不说，京师的姑娘们，实在是太热情了。
　昨晚他离场时，尽管摆着一副因宋忠之死而心情沉重的冷峻脸，可还是有大群粉丝冲上来围他。
　然后等他杀出去以后，从衣兜里、怀里掏出了十几件带着体温的各种贴身衣物……
　所以安全起见，出门时还是要稍微妆扮一下，免得被人认出来。
　两人化好妆，开门出去，刚要反手锁门，就见一个身形娇小，穿着吊带背心小热裤，露出香肩雪臂、粉嫩美腿，头上戴着棒球帽，帽檐压得极低的小女生，正在廊道里徘徊。
　楚天行瞥了她一眼，虽然对方的样子有点鬼鬼祟祟的，但他并没有感知到任何恶意，也就不再多加关注，锁好房门，就与秦玲往电梯间走去。
　正行时，那小女生见了楚天行高大背影，顿时眼睛一亮，试探的叫道：
　“楚天行？”
　咦？
　我都化妆了居然还能凭背影认出我，是我粉丝吗？
　若是在公众场合，楚天行就算宠粉，那为了不被人围观，也只能假装对方认错了人，不作回应。
　可现在既然是在这种没有旁人的私下场合，以楚天行一贯宠粉的风格，自是不会充耳不闻，冷了粉丝的心。
　当下停住脚步，回过头去，冲那小女生微微一笑：
　“你好，我是楚天行。”
　那小女生一个箭步抢到楚天行面前，仰起脑袋，两眼亮晶晶地瞧着他，俏脸上还浮着两抹红晕：
　“哎呀，我也就随口叫一下，没想到真的是你哎！这可真是太巧啦！
　“咦，你化妆啦？手法不错嘛，看正面还真认不出你呢！”
　看着那张略带稚气，俏丽可爱的软萌脸庞，楚天行微微一怔：
　“诶，你不是那个……薛子薇么？”
　得，这根本就不是什么小女生，而是比楚天行还要大上一岁的小师太薛子薇。
　只是她身形娇小，身高不到一米六。比最近又长高了不少，已接近一米七五的秦玲要矮了大半头，身上肌肤又雪白娇嫩，又给人一种很“嫩”的感觉，那在楚天行眼中，就是个小女生了。
　见楚天行认出了自己，薛子薇并拢双腿，背着双手，一挺胸脯，笑嘻嘻说道：
　“是我。真开心，你认识我呢。”
　楚天行笑道：
　“我好歹也是研究过所有可能跟我碰上的对手的。薛小姐这么优秀，想不注意你都难。初次见面，很高兴认识你。”
　说着，冲她伸出大手。
　薛子薇看了一眼他那手掌宽大、五指修长，指节均匀的手掌，不知想起了什么，脸色又莫明红了一红，然后才伸出小手，与楚天行大手一握：
　“我也很高兴哦，总算见着你真人啦，可惜你化了妆，看到的不是你的真面目。”
　“没办法，最近麻烦缠身呢。说起来，薛小姐怎么会来这酒店的？”
　楚天行抓着她清凉柔软的小手握了一握，就想松手，可薛子薇却牢牢握着他的手不放，笑嘻嘻地瞧着他，说道：
　“那我最近也被媒体记者缠得厉害，就换个酒店躲一下喽。另外，别叫我薛小姐，叫我子薇、小薇或是小姐姐都可以的。”
　“这个不太礼貌吧！”
　“有什么不礼貌的？”
　薛子薇俏皮地眨了眨眼：
　“咱俩可是神交已久了。别说你不知道我在你书评区的Id哦！都是老朋友了，哪来那么多客套？”
　楚天行笑道：
　“那行，我以后就叫你子薇了。
　“对了，这是我的朋友秦玲，武道大会少年组选手，也有望夺冠哦。”
　趁着介绍秦玲，楚天行终于是把手从薛子薇手里抽了出来。
　薛子薇对秦玲点头一笑，看上去也挺热情：“你好。”
　秦玲也面带甜笑：“薛姐姐你好。”
　两人握了一下手，只是稍微一触，便告分开。
　楚天行觉得气氛稍微有点微妙，连忙说道：
　“那什么，子薇，我跟玲儿还有点事要办，先告辞了，有空再聊。”
　薛子薇道：
　“晚上一起吃饭呀，我请客。”
　楚天行遗憾一笑：
　“今晚不行了，今晚跟一位前辈有约，我现在急着出去，就是去准备拜见前辈的礼物。”
　薛子薇道：
　“那夜里一起吃宵夜呀！”
　楚天行干笑两声：
　“再说，再说。再见！”
　说完摆摆手，拉着秦玲快步离去。
　瞧着楚天行匆匆离去的背影，薛子薇颇是懊恼地鼓了鼓腮：
　“我是不是太过热情，吓着他了？”
　青衣女尼鬼魅一般出现在她身后：
　“呵，你才知道？女孩子太主动，不矜持，男人根本就不会珍惜。”
　薛子薇吓了一跳：
　“我去，师父你什么时候来的？怎么神出鬼没的？”
　青衣女尼灭情师太淡淡道：
　“我早就来了，只是你们没有发现而已。
　“子薇呀，你自小拜入我门下，鲜少与外人接触，成天不是练武，就在宅在屋里看书、上网，根本不懂得怎么跟人交往。
　“你以为热情主动，就能得到你想要的？太天真了。
　“楚天行那种男人，身边围绕着多少美女？
　“你瞧他身边那个秦玲，要身材有身材，要相貌有相貌，个子还比你高许多。还有跟他传出过绯闻的舒灵歌，更是上过亚洲最美面孔排行榜第七的国色天香。还有钟玉卓，那也是极有魅力、极具风情的大美女。
　“你当然也很优秀，但也就是跟秦玲、舒灵歌、钟玉卓同一档，并没有碾压她们的实力。
　“那楚天行被那么多美女养叼了胃口，又岂会轻易被你打动？你这种法子，不行的。”
　薛子薇诚心求教：
　“那师父，我应该怎么做才行？
　“就像你说的，我很少跟人接触，压根儿不懂与人交往，真不知道该怎么下手呢。”
　灭情师太双眼微眯，背着双手，一脸严肃：
　“为师要是知道该怎么做，还用得着诅咒天下有情人终成兄妹吗？早跟你师公双宿双栖了！孩子都能组个篮球队了！你问我，简直就是问道于盲！”
　薛子薇一脸呆滞：
　“那你突然跳出来说那么多废话干嘛？”
　灭情师太微微一笑，一脸慈详地看着自己的爱徒：
　“当然是为了打击你了。不然你还以为我会指点你啊？放弃吧子薇，跟师父一起，青灯古佛，孤独终老吧！”
　“师父你简直就是魔鬼！”
　薛子薇冲灭情师太怒目而视：
　“我就不信楚天行油盐不进！哼，男追女隔重山，女追男隔重纱，我只要继续主动，肯定能把他弄到手！再不济，我就打晕他，掳走他！
　“这一次，他身边可没有那个网站责编东厂厂花保护。就凭秦玲，还护不住他！”
　灭情师太悠然道：
　“你这是爱他吗？你这根本就是馋他身子，你……”
　“N啦N啦N啦！”薛子薇一通弹舌，打断师父话头，又冲她扮个鬼脸：
　“我这都是跟你学的，你当年也想偷袭师公，只是打不赢他，才没有得手！
　“有其师必有其徒，你不要光说我！哼，我就馋他身子，怎么啦？这才是真爱！”
　说完，撒腿跑掉了。
　看着爱徒背影，灭情师太发出诅咒：
　“楚天行武功比你厉害，你绝不会成功的！”
　薛子薇哼哼：
　“我才不信，他比小一岁，肯定打不过我！你等着瞧好啦！”
　灭情师太叹了口气：
　“这孽徒……唉，看来我真得保护好楚天行，别教他遭了孽徒毒手。”
　另一边。
　电梯里的秦玲一脸古怪地看着楚天行。
　楚天行摸了摸自己的脸：
　“怎么了？妆花了？”
　秦玲一脸抑郁：
　“你为什么就这么受女孩子欢迎？
　“薛子薇师父可是电音如来弟子，虽然已经破门而出，但电音如来并没有追回她的武功，薛子薇修炼的，还是如来一脉的功夫，还是货真价实的如来三代徒孙。
　“她也是十九岁的罡气种子，个子虽然小了点，可身材比例也非常匀称，长相也是甜美可爱……就这么一个出身名门，条件优秀的罡气种子，为什么会馋你身子？”
　楚天行愕然：
　“你从哪里看出来，她馋我身子了？”
　秦玲双手环抱胸口，淡淡道：
　“你真以为走廊相遇是偶遇？才不是呢。
　“瞧她那样子，怕是在走廊里徘徊有一阵了，就等着你出现呢。
　“你跟她握手时，你想主动撒手，她却紧握着你的手不放。手指头还动啊动跟摸骨似的。她还动不动就脸红，看你的眼神也有古怪。这难道不是馋你身子么？”
　楚天行正色道：
　“这都只是你的臆测吧？”
　秦玲道：
　“不要怀疑女人的直觉。”
　楚天行嘲笑：
　“呵呵，你还差两个月才满十八，现在还不是女人呢。”
　“去死啦你！”秦玲没好气捶他一拳：“不要小看我呀，我也是很敏锐的。”
　“好吧，算你敏锐。可我又能怎么办？”楚天行抹了一把自己的脸，唏嘘道：
　“这长相是爹妈给的，我也无从抗拒啊！”
　“……楚天行你脸皮真厚。”
　“谢谢，这正是我的特长。”
　“去你的……反正我不怕直白告诉你，从现在开始，我要盯防薛子薇了。”
　“好好好，你开心就好……”
　【求勒个票~！】
第146章.145，剑尊也宠粉【2/3】
　晚上六点半。
　楚天行拎着两个礼盒，刚来到龙凤阁正门前，就有一位女服务员走过来，笑着对他作了个请的手势：
　“楚先生您好，请跟我来。”
　龙凤阁乃是京师最著名的御菜馆，每一位掌勺大师父，都有着参与整治国宴的履历。
　因此龙凤阁的席位常年供不应求，只接受预约。
　楚天行自然是没有预约的。
　不过看样子星殒剑尊已经作好了安排，这不，一到门口就有人接待。
　他一边跟着那女服务员往里走，一边好奇地问道：
　“你认识我？”
　那服务员微笑道：
　“楚先生说笑了，您最近先是在舒小姐的演唱会上一鸣惊人，跟着又在武道大会大展身后，早已名动京师。
　“我们龙凤楼的接待人员，认人是最基本的专业素养，怎么可能不认识您这样出彩的年轻俊杰呢？”
　楚天行谦虚一笑：“过奖了。”
　说话间，那服务员带着楚天行一路行至三楼，将他带进一间装修典雅、古色古香的包间当中。
　这包间很大，不仅有饭厅，还有单独的盥洗室、休息室甚至阅览室。
　那服务员径直将楚天行带进休息室，给他沏上一壶香茶，微笑道：
　“您请喝茶。主人还要一会儿才会到，您如果无聊，可以到旁边的阅览室先看看书。我就在门外，随时听您招呼。”
　说着，躬了躬身，起身离开了包间。
　楚天行把礼盒放到茶几上，啜了口茶，起身在休息室踱了两步，又去盥洗室洗了把脸，整理了一下发型。
　看看时间还不到六点四十，心想星殒剑尊这样的大人物，那肯定是踩着点到的，不如先去阅览室看看书。
　当下就走进阅览室中，只见古色古香的书架上，摆着不少书藉，却并非他想象中的古藉，而是一些包装精美的现代小说。
　他甚至一眼就在书架上看到了已经出版发行的射雕英雄传一二册，抽出来翻了两下，书页是崭新的，貌似还没被人翻动过。
　接着又在书架上看到了许多现代小说，甚至连薛子薇师父那本《我拜电音为师的那些日子》都在架上。
　然而所有的书，都是一片崭新，从未被人翻看过。
　楚天行好笑自语：
　“这阅览室谁整理的？摆这么一架子流行小说，又没有人看，真是白瞎了这古韵十足的室内装修……”
　正吐槽时，忽然又看到了一系列令他头大如斗的书名：云端的年华、像蒲公英一样飘来飘去、流浪的孔明灯、雨的泪、诗与舞与风里的鱼……
　毫无疑问，这正是楚天行拜读过，并且愉快分享给了瑟琳娜、女妖丽芙的“流落的星”系列大作。
　“啊，这真是……把一堆畅销小说，与一堆滞销小说摆在一起，考虑过销畅书作者们的心情么？
　“我要是龙凤阁经理，一定当场开除掉那个负责整理阅览室的家伙……”
　楚天行心里吐槽着，手却鬼使神差地伸出去，抽出一本《诗与舞与风里的鱼》，拿在手里翻看起来。
　这本书他已经抽空看了一半了，风格还是那种辞藻华丽、滥用排比、通篇呓语的意识流。
　至于情节……
　这么说吧，女主是传说中的南海鲛女――就是会织绡，流出的眼泪会变珍珠的那种华夏美人鱼。
　男主则是一位平凡普通的渔夫，然后不知道为什么，每次出海打渔，总能把女主鲛女一网给打上来。
　然后截止到楚天行看到的地方为止，书里就在写鲛女落网、流泪、跳舞，渔夫念诗、唱歌，偶尔拿船桨打鲛女两下，两人进行一番纯意识流的交流，然后渔夫就莫明其妙把鲛女给放了。
　接下来又是同样的循环。
　然后莫明其妙地，鲛女就爱上渔夫了……
　当然，这个看上去比较清晰的主线情节，是楚天行读了十几万字之后，自行提炼出来的。
　至于书里写的，就并不是那么一回事。
　各种呓语，各种晦涩，一句话就能交待清楚的事情，偏偏要用上好几千字灌水，灌的还是意义不明的意识流洪水。
　那楚天行就想了，其实以这本小说的人设、情节，如果正常写、好好写的话，勉强也是能写成一本不错的言情小说的，营销得当的话，也有机会小畅销一把的。
　可流泪的星偏不，人家就是要意识流，就是要文青，怎么为难读者怎么来。
　楚天行不得不为之感慨：
　“文青真是种病，得治！”
　感慨归感慨，他还是把书翻开，接着上次放下的地方继续看了起来。
　就跟解难题时，时间总会不知不觉过得飞快。
　看“流泪的星”写的小说也是。
　感觉才看了没多大会儿，包间正门那边就传来了动静。
　楚天行连忙迎了过去，一时也忘了放下手里的书。
　正迎至门口时，包间门打开，方才那服务员，毕恭毕敬地引着一位身形修长的女子走了进来。
　那女子穿着一身素色长风衣，戴着无框平光眼镜，唇角挂着一抹柔和的笑意，看上去好像一位优雅知性的书香闺秀，书卷气十足。
　正是星殒剑尊。
　见到星殒剑尊，楚天行连忙拱手作揖：
　“拜见剑尊。”
　这时他才意识到手上还拿着一本书，连忙将书放下，不好意思地一笑：
　“刚才看书入神，失礼了，剑尊见谅。”
　星殒剑尊看了一眼书封，眼中浮出一抹意义不明的笑意，颔首道：
　“咱们也不是第一次见面了，用不着这么拘谨。进来坐吧。”
　说话间，径直去到休息室，在主座坐了下来。
　待那服务员给剑尊沏好茶，退出包间后，楚天行才在她下首坐下。
　刚刚坐下，就听剑尊悠然开口：
　“初见你时，你还只是一个内力境刚刚入门，连十二正经都没贯通几条的武道新秀。
　“没想到这才过去两个多月，你竟已凝炼真气种子，成为了准大宗师。
　“十八岁的准大宗师，修为进境如此神速，未来罡气境有望，小楚你很不错。
　“但你切莫骄傲自大。须知武道修行，宛如逆水行舟，稍有懈怠，便会一退千里。而真气境与罡气境之间，更横着一道绝难的天堑，百个罡气种子，未必有一个能突破过去。
　“所以你莫仗着天赋超卓，便心生轻慢。须戒骄戒躁，踏实前行。”
　楚天行肃容正色道：
　“剑尊教诲，晚辈铭记于心，不敢怠慢。”
　说完又是一笑：
　“说到如今成就，又不得不旧话重提――
　“多亏剑尊栽培，否则我也不会这么快就修行到今天这一步。”
　剑尊摆了摆手：
　“我可不敢贪天之功。你能有今天的成就，跟我虽有一点关系，但关系并不大。主要还是靠你自己。”
　顿了顿，她状似不经意地说道：
　“对了，之前你究竟在读什么书？居然看得那么入神？”
　楚天行当初第一次见到剑尊时，她就正在捧着一本书静静阅读。
　而她的气质，看上去也很有书卷气。
　所以见她对自己看的书感兴趣，楚天行倒也不觉奇怪，笑着说道：
　“一位叫流泪的星的作者写的小说。那位作者的小说，剑尊您……”
　他本来是想说：剑尊您最好别看，一塌糊涂，浪费您宝贵的时间――那剑尊对自己这么好，自己总不能推荐垃圾小说坑她吧？
　然而话到嘴边，他便顺从着心灵直感的指引，几乎是毫不打突，自然流畅的说出了另外一番说法：
　“剑尊您时间宝贵，可如果有空的话，还是推荐您读一读。
　“因为这位流泪的星写的小说，可谓是意境高渺、字字珠矶，读她的小说，总能悟出一些玄之又玄的道理……”
　他说话时，剑尊唇角微翘，坐姿都由四平八稳的大人物坐姿，变成了舒服的二郎腿。
　当楚天行说到“玄之又玄的道理”时，剑尊上身不禁微微前倾了一度，以轻描淡写的语气轻声问道：
　“你都悟出些什么玄之又玄的道理了？”
　楚天行想了想，郑重道：
　“玄之又玄，妙不可言。
　“那是冥冥之中的一种感悟，无法诉诸于任何语言、文字，甚至连精神交流，都无法准确表述出那种感悟。
　“那是一种只存在于个人心灵之中的深层体验，一种于无声处起惊雷的感动洗礼，一种冥冥之间悄然烙印在心上的无形印痕……
　“抱歉啊剑尊，流泪的星小说境界实在太高，我真是无法表述，您要我说个所以然出来，我还真说不出来……
　“只是强烈推荐，您若有空，真可以看看。以您的境界，当也能与我有一样的体悟。”
　剑尊这会儿已经不仅是唇角微翘带着笑意，眼里那舒服的笑意都快要忍不住了。跷着二郎腿的修长小腿，也不禁惬意地晃悠了起来。
　正想说点儿什么，就听楚天行又沉重一叹：
　“可惜了！”
　剑尊上身再微微前倾一度，小腿的轻晃停了下来，略有些紧张地问：
　“可惜什么？”
　楚天行憾然摇头：
　“可惜世间多俗人，而以俗人的境界，是无法与流泪的星小说产生共鸣的。
　“他们也体会不到那种感动。
　“所以，流泪的星……她的小说，销量可能不会太好。甚至可能都卖不出多少。”
　剑尊颇有同感地微微颔首：
　“是啊，境界太高的话，就会曲高和寡，知音寥寥。
　“不过有你这么一位知音，我想，那位流泪的星，即使一本书都卖不出去，也一定会很高兴的。”
　“但愿吧。”
　楚天行又叹了口气，似在为那位知音寥寥的作者惋惜，跟着又精神一振，换了个话题：
　“对了剑尊，此次前来拜见您，我还真带了些土特产过来。您瞧瞧。”
　他取过那两个礼盒打开，其中一只大礼盒里面，正装着一只大蹄膀和分割好的肋排，一只小礼盒里面，则是数十枚朱果。
　“区区薄礼，不成敬意。”
　要是换作别人，送这样的礼物，星殒剑尊或许不会生气，但也不会高兴，反应只会十分平淡。
　当然，别的够资格求见到她的人，送礼肯定也不会拿这样的礼物上门。
　但是楚天行嘛……
　“最近吃素吃得寡淡，正想换换口味，你这蹄膀、肋排倒来得及时。”
　她笑眯眯地扫了两只礼盒一眼：
　“这果子也不是俗物，对体魄也有些好处。两样礼物，我很喜欢。”
　她冲楚天行微一颔首：
　“小楚，你有心了。”
　楚天行笑道：
　“剑尊喜欢就好。”
　星殒剑尊将手一拂，两只礼盒便消失不见。
　楚天行见状，面作惊讶之色：
　“这，这难道是传说中‘袖里乾坤’？”
　星殒剑尊笑道：
　“镇元大仙的袖里乾坤能捉住齐天大圣，我可没有那么厉害。”
　说着，她抬起手腕，拉下袖子，现出雪白皓腕上一只黄铜手镯：
　“我能把盒子变走，只是靠这件空间奇物罢了。
　“这里面有一方边长10米的立方体空间，空间虽然不小，足有一千立方，可惜只能收取死物。”
　她放下手，拉起袖子掩住手腕，笑道：
　“今年负责接见全国大赛冠军，给予奖励的正是我。
　“你若能夺下青年组冠军，我也可以奖励你一只空间奇物。
　“当然，里面的储物空间，不会有我这只镯子这么大。”
　楚天行点点头：
　“我对冠军志在必得，剑尊的奖励，我要定了。”
　剑尊颔首道：
　“好，就是要有这种非我莫属、舍我其谁的气势。
　“好了，今天的见面，就先到此为止。”
　站起身来，向往走去，边走边道：
　“我还有事，先走了。酒席已经安排好，这里的饭菜挺不错，你吃饱喝足再走。”
　“那我送送剑尊。”
　“不必。”剑尊走到门口，停步回头，“我在武道大会冠军颁奖典礼上等你。”
　说完悠然出门，翩然而去。
　楚天行看着剑尊的背影，心里长长吁出一口浊气：
　原来如此！
　难怪会有种种不合常理的奇异直觉，原来剑尊就是……流泪的星！
　虽然剑尊从来都没有明确承认，她就是那位得了文青病的扑街作者，但根据刚才点评时，直感回馈的剑尊的种种反应，楚天行已然可以作出论断。
　剑尊，
　就是，
　流泪的星。
　“我是剑尊铁杆粉丝，剑尊看来跟我一样，都很宠粉，这下剑尊这条大腿，算是抱稳了！”
　坐回包间，楚天行沉吟一阵，一边继续翻着那本《诗与舞与风里的鱼》，一边对服务员说道：
　“剑尊已经安排好酒席了啊。”
　那服务员微笑道：
　“是的，很快就能上菜了。”
　楚天行道：
　“那我可以叫别人来一起吃么？”
　服务员小姐道：
　“当然，这是剑尊给您安排的酒席，您自然可以决定是否邀请朋友前来。”
　楚天行点点头，拿出手机：
　“玲儿，龙凤阁，剑尊安排的好酒好菜，速来！”
　……
　星殒剑尊接见楚天行，虽然并没有刻意宣扬，但她来时，也并没有刻意隐藏形迹。
　而龙凤阁里来往的，都是些京师上层圈子里的人物。
　那些人虽不够资格上前跟剑尊打招呼，只敢远远地瞧着她来去，可当剑尊走后，他们还是敢打听一下，剑尊今天来这里是做什么的。
　而剑尊似乎也并没有要求，龙凤阁对她的来意保密。
　于是她接见楚天行的事情，就这么在龙凤阁里传开了。
　而知道了这个消息的那些人，又自然会将此事拿到各自的小圈子里说一说。
　当然，并不会大肆传播――大肆传播的话，谁知道剑尊会不会生气？
　可即使只是在各自小圈子里私下流传一番，一些人脉够广、渠道够多的消息灵通人士，也就很快知道了这个消息。
　包括霸拳馆。
　“星殒剑尊私下接见楚天行，与他交谈足足十几分钟，还给楚天行安排了一桌龙凤阁最顶级的酒席？还不禁楚天行叫来同伴共享？”
　听到这个消息，赵无极气怒交加，一巴掌将桌子拍得粉碎。
　“星殒剑尊与楚天行的关系，看来比想象中还要亲密！
　“她没有禁止此事流传……这就是在明着警告我霸拳馆！
　“可恨，那楚天行果然是抱紧了星殒剑尊大腿，方敢如此肆无忌惮！
　“这等仗势欺人的……”
　话刚说到这里，他又把话咽了回去――
　我等霸拳门下，也是仗了老师的势……他敢硬杠锦衣卫北镇抚司指挥使保下二弟子李泰，将之送去“妖虫界”，也是靠他老师的威势。
　若是骂楚天行是仗势欺人的小人，那岂不是连自己也一起给骂进去了？
　赵无极咬牙切齿气闷一阵，重重坐下，阴沉着脸，开始考虑，究竟要用怎样的手段，才能报复到楚天行，又不至于惹得剑尊亲自下场找麻烦了。
　“有老师在，事情只要做得无论明里暗里，看上去都与我霸拳馆无关，剑尊也无话可说。自由心证……那也得是没有对手。
　“有老师作对手，剑尊就是想自由心证，至少也得有起码是蛛丝马迹级的线索……”
　赵无极思忖一阵，推翻掉之前已经想好的，但并不能算是绝对天衣无缝的计划，又重新开始构思起来。
　【求勒个票~！】
第147章.146，你是不是修炼的童子功？【3/3】
　吃饱喝足，楚天行和秦玲肩并着肩，压着马路回酒店，顺便消消食。
　“想不到今天居然能蹭到剑尊的饭……好幸福哦！”
　“玲儿你有点志气好不好？那我送剑尊的那些土特产，要是换成钱，都够咱们在龙凤阁，吃上好几顿刚才那种规格的酒席了……”
　“那可不一样。京师能来龙凤阁吃饭的有钱人遍地都是，可谁能蹭到星殒剑尊一顿饭？稍微有点可惜的是，剑尊没跟咱们一起吃饭……”
　“她那样的大人物，每天都不知道有多忙，哪有空跟咱们一起吃饭？不过这一次负责接见和奖励全国大赛冠军的，正是星殒剑尊。如果玲儿你能拿下少年组冠军，那到时候说不定就能跟剑尊一起吃顿饭。”
　“啊，真的？太好了！少年组冠军，是我的啦！”
　……
　同一时间。
　被楚天行认为“不知道有多忙”的星殒剑尊，正在玉泉山自家庄园中，就着一盏台灯，捧卷细品她自己的“诗与舞与风中的鱼”。
　看了一阵，她修长白皙的手掌轻轻一拍书页，叹道：
　“虽然我自己始终百看不厌，但不得不承认，写的是有点深奥了。
　“难怪楚天行说，俗人难懂我的意境……看来销量不佳的症结是找到了……”
　默默侍立一旁的小凌说道：
　“那需要按照皇家书坊总编的意见，请枪手稍微把它修改得通俗一点么？”
　“没有必要。我的书，就算一本都卖不出去，也一字不改。”
　星殒剑尊淡然道：
　“知音难觅，可世上既有楚天行懂我……那就没有必要委屈自己，去迎合大众了。我这一世，有一知己，足矣！”
　小凌：“……”
　……
　楚天行跟秦玲压着马路，不知不觉，又进入了着青梅竹马日常互怼的节奏。
　正你怼我一句，我揭你一短时，一个扎着两个小揪揪的小女孩，抱着一捧玫瑰花迎面走来，仰起粉嘟嘟的脸蛋，眨巴着水汪汪的大眼睛瞧瞧楚天行，又瞧瞧秦玲，想了想，说道：
　“姐姐，哥哥这么帅，不给他买枝花么？”
　“……”秦玲一脸错愕，心说小丫头你这推销词说反了吧？
　难道不应该是“姐姐这么漂亮”么？
　楚天行却是龙颜大悦，当即掏出一张百元大钞，选了一枝花，随手递给秦玲，然后拉着她就走。
　“哥哥等一等，还没给你找钱呢。”
　“不用找了，剩下的钱，也都买花了。”
　“那哥哥你把花挑走呀！”
　“你这么乖这么可爱，其它那些花都送你啦！”
　“啊，哥哥你真好！你等我哦，我长后一定要嫁给你！”
　楚天行哈哈大笑。
　秦玲一脸幽怨。
　小小插曲过后，两人又一路聊着天，慢悠悠地回到酒店，刚要进去时，居然又遇上了薛子薇。
　她看来是刚刚出去锻炼过，穿着一身运动背心、运动短裤，露出纤细结实腰肢，以及有着漂亮马甲线的小腹。
　双腿肌肤上残留着些许汗渍，但反而令她肌肤亮晶晶的，看着有一种娇嫩欲滴的感觉。
　“楚天行，秦玲，好巧啊，又遇上你们啦！”
　她抬手打了个招呼，顺手压了压帽檐，掩住光溜溜的前额。
　“薛姐姐好。”秦玲笑嘻嘻打了个招呼。
　“真巧。”楚天行笑着说道：“出去练功了？”
　薛子薇点点头：
　“嗯，去附近公园里锻炼了一下。你们这是，在约会呢？”
　秦玲不着痕迹地往楚天行那边靠了靠，没承认也没否认。
　只特意亮出拿了一路的那枝玫瑰花，微微垂首，流露出一个羞涩的笑意。
　楚天行是诚实小郎君，本来还想说并不是约会，只是出去蹭顿饭而已，却被秦玲眼疾脚快，悄悄踢了一下他的后脚跟。
　楚天行满头雾水，看了看秦玲，想起她说过的要盯防薛子薇的话，心里稍微有些明白过来，便勉为其难配合了她一下，点头道：
　“啊，和玲儿一起在一位前辈那里吃了顿饭，又一起散步回来了。
　“这……勉强能算是约会吧？”
　秦玲鼓了鼓腮，对他的回答不是很满意。
　不过楚天行这个呆子，能做到这一步，已经算是很不错了，秦玲决定大度一点，不跟他计较。
　薛子薇虽然是个键盘专精，但并不擅长跟人交流的资深宅女，但她好歹也是凝炼了真气种子的准大宗师，是颇受期许的“罡气种子”，气机感应那相当敏锐。
　第一时间就捕捉到了秦玲与楚天行之间那点小动作，嘴角不禁微微一挑，浮出一抹笑意。
　然后她就不经意地换了个称呼：
　“天行者，我可不仅订阅了你小说的电子版，实体书也都在第一时间购买了。给我在你的书上签个名，没问题吧？”
　楚天行果然吃这一套，爽快地点头：
　“这个当然没问题，你把书拿过来，我给你签名。”
　薛子薇嘻嘻一笑：
　“那好，就这么说定了。我现在一身是汗，先回去洗个澡换身衣裳，等下就拿书去你房间找你。”
　说着摆了摆手，直接施展身法冲进安全通道，走楼梯上楼去了。
　秦玲嘟了嘟嘴，一脸紧张地看着楚天行：
　“天行，薛子薇主动提出去你房间找你，分明就是对你不怀好意，你得保护好自己呀！”
　楚天行哈哈一笑：
　“玲儿你想多了，她是我粉丝，怎么可能对我不怀好意？再说，不是有你保护我么？”
　秦玲小脸一垮：
　“她武功那么高，要是用强，我可挡不住。”
　楚天行失笑：
　“用强？拜托，人家是女孩子哎，你瞧她那模样，像是没人追的样子吗？
　“追她的人，怕是能从峨眉山脚排到峨眉金顶。哪有必要对人用强。”
　完了又拍拍秦玲肩膀：
　“放心好了，我武功那么高，就算薛子薇真想对我做点儿什么，她也没机会得手的。”
　秦玲面无表情：
　“就怕你见人家可爱，假装反抗两下，顺水推舟就从了。”
　楚天行愕然：
　“你对我就这么没有信心？
　“那我真要有那个心，压根儿就不会假装反抗，我直接就从了好不好？”
　“……”
　秦玲无语，扬手就要打他，可看看手里的玫瑰花，没舍得用这只手去捶他，换了只手没好气地捶他一拳：
　“想得美呢你，反正我会全程盯防，不会让她有机会的。”
　“那你之前又说打不过她……”
　“打不过也要拼啊！”
　“好好好，你开心就好……”
　回到房间，秦玲找了个塑料瓶，装上水，将那枝花放了进去。
　楚天行瞧她那宝贝模样，不由取笑道：
　“不就是一枝花吗？有必要这么宝贝吗？之前又不是没送你礼物，那小金猪和翡翠挂坠，你不是成天戴着吗？”
　秦玲白他一眼：
　“这可不一样，这可是你头一回送我花呢。”
　楚天行想了想，一本正经地说道：
　“不对啊，我以前也送过你花的。”
　“什么时候？我怎么不记得了？”
　“之前有天咱俩一起逛菜市场，我挑了一篮子西蓝花给你来着。”
　“……”
　说笑一阵，听得门铃响起，楚天行说一句：
　“薛子薇来了，我去开门。”
　过去打开门一看，就见洗过澡，换过衣裳，皮肤水灵灵，身上香喷喷的薛子薇，怀抱着两本书，笑吟吟地站在门外。
　“子薇来啦？快请进吧。”
　楚天行笑着将她迎进套房客厅，又对秦玲说道：
　“玲儿去泡杯茶来。”
　秦玲嘟着嘴巴，满脸不情愿地泡茶去了。
　楚天行又招呼薛子薇：“子薇你随便坐。”
　薛子薇坐到单人沙发上，四下环顾一番，根据房间里的各种细节，察觉到楚天行跟秦玲似乎并没有住一间卧室，心里顿时一阵紧张。
　没错，是紧张。
　要是一般人，肯定会因为这个发现暗自窃喜。
　可薛子薇就不是一般人，她想的更深一层：
　情况不对啊！
　秦玲也是优质美女，相貌一流。虽然胸小了点，可身高腿长，有的是好玩的地方。
　那楚天行跟秦玲关系这么亲密，都住同一间套房了，可居然没有睡在同一个房间……
　难道楚天行练的是童子功，大功告成之前，不能真正亲近女色？
　那她这主动出击，还能有效果么？
　正心绪复杂间，就听楚天行笑着说道：
　“子薇你不是要我签名吗？我已经准备好了，把书给我吧。”
　“哦。”薛子薇应了一声，将捧着两本书递给楚天行。
　楚天行接过书册，提笔说道：
　“是签天行者还是楚天行？”
　“就签天行者吧。”
　“好。”
　楚天行大手一挥，唰唰几下就签好了名。
　薛子薇这会儿暂时也不想那么多了，赶紧趁热打铁又提了个要求：
　“听说你还会写诗，能在扉页上给我题首诗吗？”
　楚天行一脸为难：
　“我是真不擅长写诗……”
　“拜托了。”薛子薇双手合十，眨巴着眼睛，笑嘻嘻地瞧着他：“随便写两句就好。”
　被铁杆粉丝如此恳求，楚天行还真不忍拒绝。
　叹了口气，脑子里迅速筛选一番，默运“大般运术”，选了一首这世界没有古体诗，说道：
　“咱们都是武者。武道修行，须坚忍不拔，永不放弃。
　“这小说也是武侠小说，主角也是个坚忍不拔的性子……
　“那便题一首竹石送给你吧。”
　说完就在第一册扉页挥笔名写下：
　竹石
　咬定青山不放松，立根原在破岩中。
　千磨万击还坚劲，任尔东南西北风。
　写完将书递过去，笑着说道：
　“献丑了。”
　薛子薇接过来，一字字轻声念了一遍，脸上的表情说不出喜欢还是失望，只轻声道：
　“写得很好啊！”
　想了想，又笑看着楚天行：
　“还有第二册呢。”
　“啊？”楚天行一怔：“第二册扉页，也要我题诗？”
　薛子薇扑扇两下长长的睫毛：“一不做，二不休嘛！”
　“这句话是这么解的吗？”
　楚天行嘀咕着，想想也没啥问题，正要挥笔时，薛子薇又提出要求：
　“能写首情诗么？”
　正好秦玲端着泡好的茶过来，听了这话不爽地翻了个白眼，暗道：
　“要求还真多。”
　不过她向来照顾楚天行面子。
　那薛子薇是楚天行粉丝，又这么喜欢他，秦玲顾及楚天行面子，当然也不会明着抵视她，只是会全程盯防，提防她对楚天行下黑手。
　当下也没多说什么，将茶杯送到薛子薇手边，说了一句：
　“薛姐姐请喝茶。”
　等薛子薇接过茶杯，秦玲就坐到了斜对面的椅子上，昂首挺胸，目光炯炯地盯防薛子薇。
　而楚天行听了薛子薇的要求，不禁好一阵头大。
　情诗？
　师太你这是要为难我小楚啊！
　当下婉言拒绝道：
　“子薇啊，这部小说的主题……”
　薛子薇一本正经地说道：
　“射雕固然是讲述坚韧少年的成长故事，可其中小郭与黄蓉的爱情故事，也是最大的亮点，甚至是最吸引人的亮点嘛！所以，题一首情诗应该不算跑题吧？”
　“……”
　楚天行无语，心说师太你还真会掰扯，算了，一不做，二不休嘛，情诗就情诗。
　当下祭起大搬运术，运来一诗：
　芭蕉叶叶为多情，一叶才舒一叶生。
　自是相思抽不尽，却教风雨怨秋声。
　本来还有一首纳兰性德的“人生若只如初见”，以及仓央嘉措的爱情诗可写，不过想想都不合适，最后便勉强选了这首《咏芭蕉》。
　薛子薇接过来，默默诵念一遍，一时有些恍惚。
　抬首看了楚天行一眼，起身道：
　“好啦，签名也要到啦，甚至还超额要到了两首诗，今晚赚大了，就不打搅你们了。天行者，谢谢你哦。”
　说着抱起两本书就走。
　这利落劲，倒是让秦玲微微一惊：
　“咦，居然就走了？真没打算用强啊？”
　楚天行倒没想那么多，笑道：
　“何必这么急，玲儿泡的茶你都没喝上一口……”
　“对哦！”薛子薇一怔，又两步走回来，拿起滚烫的茶杯一饮而尽，完了咂巴两下小嘴：
　“稍微有点烫，不过味道正好。”
　笑着对楚天行、秦玲摆了摆手：
　“我走了。”
　秦玲起身，摆了摆手：“薛姐姐再见。”
　楚天行将她送到门口，刚要道别时，薛子薇忽然小声问道：
　“你是不是练了童子功？”
　楚天行一怔：“什么童子功？”
　瞧见他这模样，薛子薇陡然松了口气，咯咯一笑，转身就跑：
　“我明白啦！楚天行明天见！”
　瞧着她莫明欢快的背影，楚天行满头雾水，一脸懵逼。
　【今天也有一万三千字，求勒个票~！】
第148章.147，异术，底牌【1/3】
　午夜。
　楚天行结束一轮打坐，锁好卧室房门，进入魔方空间，来到那间满是阴煞之气，养着阴灵果的房间中。
　进来后，他二话不说，盘腿坐下，接引阴煞之气入体。
　在黑风山庄，楚天行得到了七门异术：血煞戮神刀、化骨煞气、魔瞳咒、摄血魔爪、含沙射影咒、钻心咒、牵丝咒。
　这七门异术，都是旁门左道。
　乃是用取巧的法子，提前接引各种阴邪煞气，储于经脉或是穴窍之中，炼成异术。
　威力虽然不小，也颇有几分妙用，但既不能凝炼真气种子，达成修为境界上的提升，又随时会面临反噬风险，动辙走火入魔，将自己弄死弄残，因此楚天行对待这七门异术的态度，一直非常慎重。
　除了令瑟琳娜修炼“血煞戮神刀”之外，他自己一直将这些异术束之高阁，未曾修炼。
　只是在“溶血之间”养了一道夺自黑风老祖，具备了部分邪恶生物特征，以及部分“飞剑”特征的“血煞戮神刀”。
　不过如今，他已凝炼了二十七枚真气种子。
　体魄、经脉、丹田皆在真气种子加持的精纯内力淬炼下，变得更加强韧。
　又接引火属灵气，凝炼火焰真气种子，有了驾驭这种极具毁灭性的属性灵气的丰富经验。
　因此今天他便决定试着修炼一下那几门异术――
　与霸拳馆对上之后，虽然抱紧了星殒剑尊这根超级大腿，令得霸拳馆无法明目张胆针对他，即使暗中下手也得再三斟酌，但楚天行从来就不会将希望，全部寄托在别人身上。
　他自己也得增加更多的底牌，应对可能出现的明枪暗箭。
　那些旁门左道的异术，虽不能凝炼出真气种子，但纯粹用来斗战杀伐，用的好了，有时候甚至能发挥出比正宗功法更大的妙用。
　至于反噬风险……
　境界不到，强行修炼，自然会有巨大危险。
　但以楚天行如今的境界，已经足够轻松驾驭“血煞戮神刀”之外的另六门异术，化解其反噬风险。
　此刻。
　楚天行接引一缕阴煞之气入体，以“魔瞳咒”法门，将之分散储于双眼“睛明、承泣、四白、瞳子s”等眼部穴窍之中。
　这一步非常危险。
　即使有取巧降低阴煞之气危害的法门，稍有不慎，阴煞之气失控暴走，也会瞬间令人双眼爆碎，甚至阴煞入脑，当场暴毙。
　不过楚天行接引灵气早已驾轻就熟，这一步完成得相当轻松。
　接引到足够的阴煞之气，分储于眼部诸穴窍之后，便可依“魔瞳咒”法门，开始修炼此咒术。
　练成之后，就能瞪谁谁瞎眼。
　当然，人的眼睛非常脆弱，便是罡气境，眼睛亦是一大弱点。
　因此每一位武者，都会重点保护自己的双眼。
　尤其是真气境大宗师以上的武者，双眼部位更是随时都有无形真气防护。
　以楚天行如今的境界，想要用魔瞳咒这种旁门异术，直接瞪瞎一位真气境大宗师的眼睛，目前来说是办不到的。
　不过略微干扰一下应该还是可以的。
　旁门异术，风险固然巨大，但也有一桩好处，那就是极易速成。
　不到一个钟头，楚天行就初步修炼成了魔瞳咒。
　以后只需每日以阴煞之气持续修炼，魔瞳咒的威能就会与日俱增，同时反噬自身的风险亦会与日俱增。
　不过以楚天行二十七枚真气种子的强悍修为，只要不曾无止境的提升魔瞳咒的威力，始终将其威能控制在某个限度之内，就不必担心反噬。
　而有着“直感”的楚天行，自然本能地知道界限在哪里，清楚该将其威能控制在什么程度。
　初步修成魔瞳之后，楚天行略作休息，又开始修炼“化骨煞气”。
　化骨煞气可与内力融为一体，混在内力之中，阴人于无形。
　不过这门煞气也不能收入丹田，只能收纳在“手厥阴心包经”，及经脉附属的穴窍之中。
　楚天行又是不到一个钟头，便初步练成此异术，凝炼出一道细若游丝的“化骨煞气”。
　以后亦是只需持续接引阴煞之气凝炼，便可不断壮大这一缕化骨煞气。
　之后到天亮之前，他又陆续将摄血魔爪、钻心咒、牵丝咒、含沙射影咒初步练成。
　如此，他于一夜之间，初步练成六门异术，大大丰富了手上的底牌。
　而“血煞戮神刀”虽然没有修炼，但他有一口“血煞魔刀”，直接就能使用，暂时倒也用不着修炼这门最难驾驭、风险最大的异术了。
　修成六门异术后，他又去了瑟琳娜的血池之间，指导她修炼血煞戮神刀。
　瑟琳娜身为吸血鬼，修炼人类异术困难重重。
　至今未能修成血煞戮神刀。
　好在她不怕反噬，可以反复尝试，在不断的失败受创中，也点滴修改原本的法门，渐渐摸索出了一套适合自己的法子。
　虽然还没有真正成功，但看起来距离成功也已不算太遥远了。
　见瑟琳娜成功有望，楚天行便勉励了她几句，又去了女妖丽芙的房间。
　“主人！”
　浑身只有一件黑色纱裙，此外什么都没有的女妖精，跪拜在地，迎接楚天行的到来。
　“起来吧。”
　楚天行瞥了一眼她黑纱笼罩下，那若隐若现的美好身姿，淡淡道：
　“穿这么浪做什么？”
　丽芙神情清冷，眼神纯净，仿佛一位清冷高贵的圣女，声音亦是清婉圣洁：
　“这里又没有外人……穿得简单一点，主人需要我服侍的话，不是更方便吗？”
　楚天行玩味一笑：
　“呵呵，我现在倒还真需要你。”
　丽芙眼睛一亮，膝行上前，抬手就要去做点什么：
　“主人，我……”
　楚天行后退一步，避开她的手，冷不丁说道：
　“看着我的眼睛！”
　丽芙抬头，正对上楚天行闪烁着邪异幽光的双眼。
　只一个对视，丽芙便觉眼前一黑，跟着就什么都看不到了。
　“啊！”她轻呼一声，“发生什么了？我怎么什么都看不到了？”
　“确实什么都看不到吗？”
　“是的，好像瞎了一样……”
　楚天行满意地点了点头，又抬手一指她心口，发动“钻心咒”。
　丽芙呻吟一声，眉头皱起，双手紧捂着胸口，身子蜷缩在地：
　“心，心好痛……像刀绞一样。”
　虽然痛苦，但反正她也不会死，所以并不显惊慌。
　再说与楚天行施加给她的，每周一次的“赎罪大刑”比起来，这点伤痛还真不算什么，丽芙完全承受得住：
　“主人，这是，本周的刑罚么？”
　“刑罚？这哪够得上刑罚的标准？只是试炼几门异术罢了。”
　楚天行淡淡说道。
　对于这个害死过不少人的女妖，本就“无情”的楚天行，更不会对她有多少怜悯。
　只当她是一个好用的工具人罢了。
　试过钻心咒，观察过她的反应后，楚天行又试了含沙射影咒、牵丝咒、化骨煞气，最后试过能摄出目标浑身鲜血的摄血魔爪，令女妖死而复活了两次之后，他方才满意地收手。
　“不错，这几门异术，果然颇有些妙用。”
　看了一眼跪伏在他面前，一脸乖巧的女妖，楚天行道：
　“看在你今天配合得不错的份上，这一周的刑罚免了。”
　丽芙瞳中闪过一抹惊喜，俯首拜谢：“谢谢主人。”
　“起来吧。”
　女妖起身后，楚天行盯着她好一阵打量，看得女妖心中又是忐忑，又是惊喜，心说主人今天难道想要我服侍了？
　那我成了主人的女人，以后每周一次的赎罪刑罚，是不是就可以免掉了？
　正期待时，就听楚天行说道：
　“你这妖精，有着比吸血鬼还要强大百倍的‘真.不死之身’，更适合修炼那些异术。”
　女妖一脸困惑：“主人？”
　楚天行道：“过来，好好听着……”
　女妖的身体构造，比吸血鬼与人类之间的差异更大，楚天行也不知道她能不能修炼成功。
　不过反正也是练不死，那就试着往死里练一练，说不定就有奇迹发生呢？
　所以楚天行便将与女妖相性相合的魔瞳咒、钻心咒、牵丝咒、含沙射影咒一古脑都传给了她，着她努力修炼。
　传授完功法，楚天行便在丽芙依依不舍的目送下，离开了女妖房间，回到外界。
　看看时间，还只是早晨六点半，他便打了两趟易筋锻骨篇，打出一身汗热后，便拎着浴袍，打算去冲个澡。
　刚刚来到浴室门口，便听里面有哗哗水声。
　楚天行敲了下门：
　“玲儿你在里边吗？”
　“嗯，刚刚打了趟易筋锻骨篇，一身是汗，冲澡呢。”
　楚天行莞尔一笑：
　“巧了，我也是打完易筋锻骨篇，想来冲个澡……那我等会儿再来吧。”
　“诶，你，你等一等！”
　秦玲声音有点紧张地叫住他，门锁轻轻一响后，她声音更显紧张地说道：
　“你，你进来吧。一，一起洗。”
　楚天行诧异道：
　“咦，什么情况？之前好几次邀你一起冲澡，你都没有答应，今天怎么主动邀请我了？”
　秦玲气势汹汹，但又有点结巴地说道：
　“少，少废话，你来不来？”
　楚天行哈哈一笑：
　“当然要来。”
　拉开门，进去一看，就见秦玲背对着自己，浑身僵硬地面壁而立。
　花洒里喷出的热水，洒在她曲线优美的雪白脊背上，顺着她那纤细的腰肢、修长的双腿一路流淌，构成一副极动人的画面。
　楚天行一边欣赏，一边笑道：
　“别紧张，小时候又不是没有一起冲过澡。”
　“那是小时候啊，现在能一样吗？”
　秦玲情不自禁地抬手环抱胸口，小声道：
　“只能冲澡，你可别乱来啊！”
　“那你还敢放我进来？不怕我突然暴走啊！”
　“你暴走一个试试？咬你哦！”
　“嘁，说得跟我没牙似的……”
　楚天行一边说着，一边卸下装备，然后抬手摘下花洒，往自己身上喷洒起来。
　秦玲听他就在自己身后，与自己几乎近在咫尺，紧张地耳根都红了。
　楚天行见状，也不逗她了，转过身去背对着她，一边冲洗一边说道：
　“好了别紧张了，我背对着你呢。”
　“真的？”秦玲缓缓偏头，用眼角余光瞥了他一眼，看到他那宽阔结实的脊背，不禁长长舒了口气，心里又有点埋怨自己：
　真是的，如今天行是越来越火，危机也是越来越重了，连薛子薇那种小尼姑都对天行展开了猛烈攻势，秦玲你怎么就还是放不开呢？
　虽然楚伯伯、沈阿姨拿你当儿媳，家里钥匙都给你了，可天行……他好像一直拿你当妹妹，甚至当铁杆兄弟呀！
　正自怨自艾时，就听楚天行说道：
　“玲儿，待会儿吃完早餐，一起去公园对练。”
　秦玲闷闷道：“哦，好的。”
　“你下轮的对手我看了，功力不比你弱，但体魄远逊于你。更重要的，我在他身上没有感受到杀气，应该是个没有经历过实战的菜鸟。下一轮比赛，你应该能轻松晋级。”
　“嗯，我也是这么想的。”
　楚天行又道：
　“不过第四轮淘汰赛结束后，就决出十六强了。全国大赛的十六强选手，可没有一个弱者。
　“你们少年组里，甚至有几个不过十五六岁年纪，便贯通了三四条奇经八脉的天才选手。比钟师姐、舒师姐她们当年都要强一点。
　“虽然今年并没有出现那种十五六岁就凝炼真气种子的超级天才……但你打进十六强以后，每一场比赛都不会轻松。”
　听到这里，秦玲收起乱七八糟的心思，认真道：
　“我已经有心理准备了。不过即使对手再强，有你天天陪我打指导局，我还是有信心夺下冠军的。”
　楚天行笑道：
　“那为了你能拿下冠军，我在接下来的指导局里，将会打得稍微认真一点。
　“你要做好受伤，甚至受重伤的心理准备。
　“当然，就算受了重伤，你也不必担心。
　“我自有办法，快速帮你疗伤，不会影响你的比赛。”
　九阴真经有疗伤篇，先天功加一阳指更是能救回濒死重伤，另外还有在黑风山庄得到的一些不错的疗伤灵丹。
　有这些依仗，楚天行自是敢于放开手脚，通过足以致伤的实战压迫，帮助秦玲快速提升实力。
　秦玲对楚天行，当然也是无条件信任，点头道：
　“嗯，你尽管放开手脚，我不怕受伤的。”
　“玲儿。”
　“嗯？”
　“我背太宽，虽然胳膊能拐弯，可背上还是有一小块地方自己够着太费力。你帮我搓搓。”
　“……”
　秦玲本想习惯性地怼他，可话到嘴边，又咽了回去。
　她默默地转过身来，拿起搓操球，视线尽量只停留在楚天行腰部以上，脸红红地替他搓起了背。
　“别，别回头啊！”
　一边搓，她还一边警告，“不然咬你。”
　“呵，软弱无力的威胁……”
　【求勒个票~！】
第149章.148，问世间，情是何物？【2/3】
　接下来的两天，楚天行说到做到，对秦玲进行了极严厉的实战指导。
　每一场指导局打下来，秦玲轻则浑身淤青，伤痕累累。重则内腑震荡，口鼻淌血。
　好在楚天行疗伤能力格外强大，每次都能及时为秦玲治疗伤势，不留隐患。
　而秦玲也在这近乎实战的严厉指导下，被极大地压榨出潜能，实力突飞猛进。
　功力虽还是只有贯通三条奇经八脉的境界，但实战能力已隐隐直追市决时的钟玉卓了。
　之所以进步这么大，除了楚天行指导有方，还因秦玲跟着楚天行，分润了不少天材地宝、灵丹妙药，还修炼了“易筋锻骨篇”。
　单是体魄强度，就已经远远超越了吸血鬼甚至狼人。
　现在的秦玲，即使不动用内力，单凭筋骨肌肉力量施展外功，也足以逼平一个贯通了十二正经，内力境小成的武者。
　在这两天中，楚天行与秦玲去公园对练时，偶尔也能碰上薛子薇。
　每次她都会跟在二人旁边观战，有时候也会下场跟楚天行对练一二。
　秦玲本对她怀着极大的警惕，一直以近乎贴身盯防的守备姿态对待她。
　可薛子薇最近两天十分矜持，就连衣着都变得保守起来，浑无此前那种恨不得把楚天行一口吞掉的过火表现。
　然而秦玲并未因此麻痹大意。
　她笃定薛子薇这是在施展“欲擒故纵”之计，因此仍是保持警惕、时刻准备着破坏薛子薇的不轨意图。
　楚天行对此倒是不以为然。
　这天晚上，酒店套房，秦玲只穿着两件贴身小衣，俯卧在沙发上。
　楚天行跨坐在她腿上，双手闪烁着朦胧金光，在她脊背上缓缓推拿着，以先天功力、九阴真经疗伤篇手法，为她治疗着此前对练时造成的内伤。
　正疗伤时，门铃响了，薛子薇的声音随之传了进来：
　“天行，玲儿，你们在吗？我给你们送来了一些跌打药。
　“是我师公的秘制灵药哦，我特意向师父讨来的，不论是断骨之伤，还是内脏、经脉的伤势，只要还有一口气吊着，便都能在一天之内治好。”
　楚天行在秦玲背上轻拍一下，笑道：
　“玲儿你看，薛子薇真是个好人，你这两天对她百般防备，可她还是心无芥蒂，都给你送来电音如来的秘制灵药了。”
　说话间，他从沙发上下来，过去给薛子薇开门。
　秦玲撇撇嘴角，看着他的背影，小声嘟哝道：
　“我可从来没过说她是坏人……我只是防着她对你图谋不轨而已……”
　这时，楚天行已打开门，将抱着一只木盒的薛子薇迎了进来。
　薛子薇来到沙发前，看一眼秦玲，赞叹道：
　“玲儿你身材真好。尤其是这双腿，真让人羡慕呢。”
　伸手不打笑脸人，薛子薇又是送来灵药，又是如此称赞，秦玲也不禁红着脸说道：
　“薛姐姐你身材也很好呢。”
　薛子薇遗憾地摇了摇头：
　“比不了你，我个子太小啦。”
　说着，将木盒放到沙发旁的茶几上，打开盒盖，从中取出一只白玉制成，茶盏大小的小玉盏。
　“这就是我师公的秘制灵药了，配合本门嫡传手法，效果更佳。玲儿，你要是不介意，就让我先来上药并化开药力，再让天行接手？”
　秦玲虽警惕着薛子薇对楚天行的意图，可她秉性爽朗大气，并没有真的将薛子薇看成坏人，自然也不会小气地拒绝她的好意，点头笑道：
　“那就麻烦薛姐姐啦！”
　薛子薇爬上沙发，不客气地跨坐在秦玲腿上，打开小玉盏，用指头挖出一小团酥油状，散发着沁人清香的淡金药膏。
　不过并没有立刻涂抹，而是对秦玲说道：
　“上药时，上身的衣服得脱下来。要不要天行回避一下？”
　秦玲这时异常果断：
　“不必。他每天都亲手帮我疗伤，我可没有什么需要他回避的。”
　“哦……”
　薛子薇眉头一扬，唇角浮出一抹笑意，摇了摇头，指头一动，解开暗扣，将秦玲上身的贴身小衣卸了下来。
　之后才将那淡金药膏，均匀涂抹在她雪白光洁的脊背上，又用电音如来一脉的嫡传手法，缓缓化开药力，将药力迫入经脉穴窍之中。
　同时她笑着说道：
　“玲儿你的皮肤真好，细致光滑，跟羊脂玉一样，连毛孔都几乎完全看不到呢。”
　秦玲心中得意，心说可不是？自从吃了天行送的朱果，我皮肤就一天更比一天好了。
　不过薛子薇的皮肤，貌似也跟我一样好啊……
　唔，她是电音如来徒孙，肯定不缺天材地宝。修为也比我高，皮肤这么好很正常。
　说来也是多亏了天行，要不是有他送的那些天材地宝，我可能真会被她比下去一点。
　正有的没有胡思乱想时，薛子薇已将药力全部化开，从沙发下去，示意楚天行接手。
　楚天行也不客气，坐上沙发，双手泛出淡淡金光，继续在秦玲背上推拿。
　薛子薇笑吟吟站在一旁，暗自观察楚天行。
　只见楚天行手法规规矩矩，完全没有半点趁机揩油的意思。
　即使秦玲腰线以下，以及肋下两侧，都近在咫尺，触手可及，他也完全没有逾越界线的意思，神情更是认真专注，浑无半边贪欲之色。
　察觉到这一点，脑回路与常人不同的薛子薇，并没有因此赞叹楚天行坐怀不乱真君子，反而在心里哀叹：
　不是说没练童子功么？
　怎么这么好的机会都不下手？
　楚天行这么冷淡，真的让本师太很为难啊！
　正心里吐槽时，楚天行已经结束了一轮疗伤，询问了一番秦玲的感受，站起身来，笑着对薛子薇点了点头：
　“子薇，多谢你的灵药了。要不是这药，我起码还得再花两个钟头，才能帮玲儿将伤势恢复到没有后患的程度。你这药可是省下了我跟玲儿好多功夫。”
　薛子薇嫣然一笑：
　“小事一桩，不必客气。”
　顿了顿，又将那只小玉盏递给楚天行：
　“看你最近把玲儿操练得极狠，这盒药就送给你们了。”
　楚天行推辞道：
　“这可是电音如来的秘制灵药，太宝贵了，我不能收。”
　薛子薇却不顾他推辞，硬将玉盏塞到他手里：
　“对别人来说很宝贵，可对我来说很一般呀，我师父那里还有好多呢。你呀，就别推辞了。你看我找你讨诗时，我就厚着脸皮很爽快的是不是？你也爽快点嘛。”
　楚天行摇头笑了笑，没再推拒，将玉盏收了下来。
　秦玲这时起身穿好了衣服，对薛子薇说道：
　“薛姐姐你先坐，我去给你沏茶。”
　薛子薇摇摇头：
　“不了，我今晚的功课还没做完，得回去修炼了。明天再见吧。”
　回到自己与师父的套房，薛子薇沉吟一阵，敲开师父灭情师太的房门，开门见山地问道：
　“师父，一个男人，如果对女色无动于衷，又没有修炼童子功，会是个什么情况？”
　灭情师太闭着眼睛，悠然道：
　“那女人太丑，提不起胃口。”
　薛子薇摆手道：
　“不是丑女人啦，是身材、样貌都属一流的大长腿美少女啦！身上还只有一条小裤裤。”
　灭情师太道：
　“那男人要么是个真和尚，要么是个真太监。”
　薛子薇道：
　“哎呀不是和尚啦，是俗世人，更不可能是太监，雄性激素超浓的。”
　灭情师太蓦地睁开双眼，瞳中精光一闪：
　“那真相只有一个：那个男人，他喜欢男人！”
　“……”
　薛子薇大惊失色：
　“不可能啊……他写的小说，还有他写的那些歌，都表明他不可能喜欢男人啊！”
　灭情师太肃然道：
　“那只能说明……他极擅伪装。”
　说完她脸上忍不住流露出幸灾乐祸的开怀笑意：
　“子薇，你说的那个男人，就是楚天行吧？
　“哈哈哈哈哈哈……
　“为师早就劝过你，别打楚天行的主意，就跟为师一起，青灯古佛，单身终老，你偏不听。
　“这下好了，撞上个隐藏极深的基佬了吧？”
　薛子薇连连摇头：
　“不可能的，不可能的！楚天行那种赳赳男儿，怎么可能会是基佬？
　“他身边那么多美女……”
　灭情师太打断她，笑得一脸畅快：
　“哈哈哈哈哈……那么多美女，他却无动于衷，岂不是更能证明他的取向吗？”
　薛子薇绷着小脸，紧紧抿了抿嘴唇：
　“不会的……也许，也许是因为我在一旁观察，他有些放不开手脚。
　“再说了，就算他跟他身边那些美女发生点儿什么，那我也没机会看到啊！
　“所以，师父你这个推论站不脚……嗯，一定是他自制力超强，一定是这样的。”
　灭情师太极有压迫力地凝视薛子薇，沉声道：
　“孽徒，不要自欺欺人了！你喜欢的男人，他就是个基佬！苦海无边，回头是岸！子薇，还不醒悟！”
　完了还念起了经，还是电音如来那种说唱风格的念经，还带着音波功的威力，试图给予薛子薇当头棒喝，令她幡然醒悟。
　“不听不听，王八念经！”
　薛子薇双手一捂耳朵，飞快地溜了出去。
　看着徒儿的背影，灭情师太不禁摇头一叹：
　“唉，问世间情是何物，直教生死相许……
　“痴儿，总有一天，你也会跟师父一样，在佛前祈祷……愿天下有情人，终成兄妹的。”
　正准备修炼的楚天行冷不丁打了个寒战，有些莫明其妙：
　“怎么感觉像是有人在诅咒我？啧，真是人红是非多……不管了，专心修炼吧，明天晚上，就要进行第四轮淘汰赛了，对手似乎也是个凝炼了真气种子，隐藏了绝大部分实力的老阴逼，得稍微慎重一点……”
　一夜修行，次日一早，又跟秦玲对练一场，因有薛子薇赠送的疗伤药膏，即使今晚就要比赛，楚天行依然下手不轻，以极具压迫力的攻势，狠狠压榨着秦玲潜力。
　对练一上午，秦玲武功又有提升，代价自然也是再一次地受伤不轻。
　楚天行给她疗完伤，又一起吃了顿午饭，下午就不再进行高强度修炼，只看看书，打打坐，为晚上的比赛养精蓄锐。
　下午五点。
　舒灵歌开着车，载着钟玉卓来接楚天行和秦玲。
　上车坐到后座，见副驾座的钟玉卓神情凝重，秦玲不禁问道：
　“钟师姐你怎么了？看起来好沉重的样子。”
　钟玉卓缓缓道：
　“我这一轮的对手，貌似是个凝炼了真气种子的选手。”
　楚天行笑道：
　“莫担心，你这一轮对手我顺便研究过。
　“那人今年二十七岁了，虽然凝炼了真气种子，但也就只是凝炼了一两枚而已，比罗超都不如。天赋潜力更是远不如你。
　“以钟师姐你的战力，小心些，避开他的大招，胜他不难。”
　钟玉卓虽然没能凝炼出真气种子，但也通过此次一系列比赛，极大提升了实力，并在这三天的休整中，贯通了第七条奇经八脉，功力大有提升。
　再加上与楚天行的异界之行，她获益良多，先后服食了异蛇血肉、朱果、红毛野猪肉，回来后又换得了拽根角片等多种强化体魄的天材地宝。
　论体魄之强，她只比楚天行稍逊，。
　即使完全不动用内力，单凭体魄，她也能战胜等闲贯通了四五条奇经八脉的内力境高手。
　而她的内力，也因各种灵丹妙药、天材地宝，洗炼得极为精纯凝炼。
　威力固然比不上真气种子加持的内力，可对手也不过就只是凝炼了一两枚真气种子而已，内力威力比她强得有限。
　最重要的是，真气种子数量太少，就不能像楚天行一样，举手投足、每招每式都附带真气种子的威能。
　当初楚天行只凝炼出一枚真气种子时，一招震惊百里打出去，真气种子直接就折腾没了。
　所以钟玉卓此轮对手，不到开大招时，是不会轻易动用真气种子的力量的。
　而以钟玉卓的实战经验、临敌反应，想要躲过对方的大招，也并不是很难的事情。
　毕竟，真气种子境界的准大宗师，还无法以气机彻底锁死对手，令攻击宛若制导导弹一般，始终追索敌人。大招也有可能落空。
　“我现在的修为，参加青年组的比赛，还是太勉强了一点。”
　钟玉卓叹了口气：“估计最多能赢下这一轮，打入十六强，之后怕是就要止步了。”
　楚天行其实也是这么认为的――青年组选手因为年龄差距太大，导致实力悬殊极大。
　既有只贯通三四条奇经八脉的杂鱼，亦有凝炼了真气种子的准大宗师。
　这就导致打到现在，限于年龄，没有凝炼出真气种子的选手，几乎都已全部出局。
　较为年轻的选手，只剩下十八岁的楚天行、十九岁的薛子薇这两个超级天才，以及虽然没能凝炼真气种子，但体魄超强、内力精纯，又特别能打的钟玉卓。
　而钟玉卓也只有二十一岁。
　剩下的其余选手，则统统都在二十五岁以上。
　钟玉卓的天赋，虽不是楚天行、薛子薇这一档，但也并不比那些二十五岁以上的选手稍逊。只是限于年龄，即使被楚天行带飞了一把，也实在没有足够的时间赶上他们了。
　见钟玉卓有些遗憾黯然，楚天行意有所指地说道：
　“这一届不行，下一届还可以继续嘛。
　“下一届的话，我相信钟师姐你一定会有非凡的表现。”
　钟玉卓因为尚未凝炼真气种子，换得得“真元果、火云芝”等天材地宝，都还没有吃下去。
　等她有能力消化这些天材地宝了，那么她的修为，将有一个极其神速的突飞猛进期。
　钟玉卓明白他的意思，也是一笑：
　“是啊，明年的话，我或许跟今天就完全不一样了。不过……武道大会参加一次就够了，以后也没必要参加了。我呀，还是踏踏实实，追求我的武道吧。”
　【求勒个票~！】
第150章.149，相逢一笑泯恩仇？【3/3】
　随着全国大赛进入第四轮淘汰赛，赛事热度又上了一个台阶。
　距离观众进场还有一个小时，明都大体育馆外，已经是人山人海。
　各种粉丝团、应援团，打着横幅，举着各自选手的大幅照片，在场外彼此对峙、互别苗头，大喊口号：
　“楚天行第一，楚天行无敌！楚天行我们爱你！”
　“薛子薇――你是电，你是光，你是唯一的信仰！”
　“霸拳唐战，一拳两断！号令群雄，谁敢不服！”
　“张凯，雄起！张凯，雄起！”
　“包子仁――成败在此一役，仁哥定要争气！”
　……
　“我爱肖虎，我爱肖虎！”
　……
　不仅各位选手的粉丝热烈如火，媒体记者们也早已各自就位，对着陆续抵达赛场的明星选手们围追堵截。
　众所周知，这是一个有着超凡武道的世界。
　所以能吃上记者这碗饭的，就没有庸手。
　尤其是招人恨的八卦记者，以及各种深入险境，走访调查揭露社会阴暗面的记者，个个都是身怀绝技。
　即使强如楚天行，被八卦记者们包围时也无法强行突围，更何况一般的选手？
　这不，楚天行今晚的对手“张凯”，一位看着文质彬彬，戴着平光眼镜的青年选手，就因为进场时稍微慢了一点，瞬间就被记者包围，几乎令他寸步难行。
　“张先生您好，您今晚的比赛将面对风头正劲的罡气种子楚天行，请问您现在心里有什么想法？是不是压力山大？”
　“张先生张先生，请问您今晚有信心在楚天行选手手下走过十招么？”
　“张先生，请问您听说过钢骨药酒么？如果今晚您不幸战败受伤，您会买一瓶钢骨药酒疗伤吗……”
　都特么笃定我会败！
　我也是凝炼了真气种子的准大宗师好吧？
　虽然只凝炼了十枚真气种子，虽然我已经二十七岁了，可好歹也是有望真气境好吧？
　这群狗仔，凭什么都不看好我啊？
　张凯心里怒骂着，面上却一点都不敢发火，只能强行保持着文质彬彬微笑，礼貌地回答着记者们的问题。
　没办法，楚天行如今正当红。
　如果他对记者们提问不满，放话说自己有信心击败楚天行，可比赛又打败了，那他这张脸可就要被打肿了，以后怕是会被人当作笑话反复提起。
　所以只能是现在谦虚一点，等到比赛赢了再来打脸。
　就算输了，那至少也能得一个“谦虚低调”的好评。
　“友谊第一，比赛第二，今晚我是抱着请教的态度，面对这场与楚天行选手的比赛的。”
　“我会尽展所学，全力以赴，希望能在他手下多撑几招吧。”
　“呵呵，楚天行选手比赛时很有分寸，应该不会打伤我的……”
　正按捺着火气，挂着强挤出来的微笑，拿捏着分寸艰难应对着记者们时，不知谁突然发一声喊：
　“楚天行来了！”
　轰！
　像是有一颗炸弹在人群里引爆。
　刚才还把张凯围得水泄不通的记者们，转眼之间，就散了个无影无踪，变得空无一人。
　看看空荡荡的周围，再看看不远处，那被不知多少人团团簇拥着，正在记者群中从容前行，谈笑风生的楚天行，张凯心中，油然生出一股强烈的失落感。
　直到现在，他才领会到，被记者包围的感觉，原来，也挺享受的……
　正一脸羡慕嫉妒地望着楚天行那边时，一只大手，拍在了他肩膀上，一条高大的身影，挡住了夕阳的余光：
　“哥们儿，看开点。没什么好失落的，慢慢地，你就习惯了。”
　张凯微微仰头，眯起双眼，看着那逆光的身影。
　那是一条身高两米的彪形大汉，沧桑成熟的脸庞上，满是看破一切的睿智。
　张凯叹了口气：“叔，看来你也是个有故事的人呐！”
　彪形大汉眼角微微一抽：
　“叔你妹啊！老子特么才十七岁，还要管你叫叔叔。看你可怜，本着同病相怜的心态，过来安慰你几句，你特么就这么咒我？没点眼力劲，活该被人看扁！”
　啐了一口，彪形大汉一甩袖子，愤然离去，留下张凯风中凌乱……
　另一边，楚天行身边跟着舒灵歌、钟玉卓、秦玲，一边大步前行，一边随口回答着记者们的问题。
　“怎么评价我今晚的对手张凯？嗯，他是一个努力的天才。”
　“几招能打败他？这得看具体情况，我尊敬每一个堂堂正正的对手，个人还是希望能跟他多过几招的。暗示霸拳馆？不不不，我并没有暗示谁。”
　“舒灵歌钟玉卓都是我高中母校的师姐，跟我走得近有什么问题么？秦玲是我同班同学，从参加武道大会开始，就互相扶植着走到今天，我们走一起有问题么？你们脑子里究竟装的是什么？是不是除了桃色新闻，就找不出正经问题了？”
　“谁能帮帮忙，把这位记者拖出去？居然敢蹭我广告……”
　“我不会开个人演唱会。当然也不会开钢琴演奏会。不过舒师姐需要我做嘉宾出席她的演唱会，那我当然不会拒绝。”
　“花心？告诉你一个秘密：我没心的。”
　“抱歉，长得帅就是可以为所欲为。这位女记者，你是不是想打我拳？下战书吧，我接着。”
　楚天行面带微笑，龙行虎步，霸气侧漏，尽情挥洒着毒舌。
　可别说，记者们还真就吃他这一套――当然，这也是因为他文武双全又正当红。
　倘若他此次没能登顶夺冠，那他今天的毒舌，将来就会化作无数的诽谤毁誉，被百倍、千倍地奉还回来。
　但如果他成功登顶，拿下冠军，那再怎么毒舌，也就只是天才少年、罡气种子的个性乃至个人魅力了。
　就在楚天行一行在记者们“护送”下，抵达体育馆正门前时，侧面恰好也过来了一群记者。被记者簇拥的，乃是一位比楚天行还要高大魁梧，身高接近两米一的雄壮青年。
　正是霸拳馆赵无极门下大弟子，罗超等人的大师兄，唐战。
　双方在体育馆正门前撞上。
　正回答着记者提问的唐战，瞬间安静下来，双眼微微眯起，看向楚天行。
　楚天行也突然闭口不言，嘴角勾起，笑看向唐战。
　气场突然变得很是微妙。
　两边的记者都安静了下来，屏息凝视，瞪大双眼，期待着双方会有怎样的碰撞。
　然后，就在所有记者期待的目光下，唐战大步走到楚天行面前，展颜一笑，伸出大手：
　“你好，我是霸拳馆，唐战。”
　楚天行也温文一笑，伸手与之相握：
　“你好，我是楚天行。”
　唐战略低头，凝视着楚天行的眼睛：
　“宋忠的事，与你无关，你无需自责。”
　楚天行轻叹一声：
　“宋忠是一位很好的对手，他就那么去了，实在是可惜。”
　唐战沉声道：
　“宋忠虽然去了，但我霸拳馆还有我。
　“我会打进冠军决赛，希望能在冠军擂台上等到你。
　“到时候，我会堂堂正正，打败你。”
　楚天行微微一笑：
　“我们会在冠军擂台上碰面的。我也希望，能堂堂正正地打败你。”
　“那就一起努力吧。”唐战用力握了握楚天行的手：“我在冠军擂台等你！”
　说完松开手掌，大步走进体育馆大门。
　楚天行看着他的背影，两眼微眯，不知作何想法。
　“天行？”秦玲轻声说道，语气有点小担忧。
　“没事，唐战……或许会是个好对手。”楚天行轻声说道。
　又冲媒体记者们笑着摆了摆手，与舒灵歌、钟玉卓、秦玲步入场馆大门。
　而他与唐战握手的一幕，以及二人的对话，在第二天，出现在京师各大报纸上。
　几乎所有的报纸，都用了同样的标题――相逢一笑泯恩仇？
　标题的标点符号，是个问号。
　显然没有人认为，楚天行与霸拳馆，当真能相逢一笑泯恩仇。
　时间很快就来到了晚上八点。
　现在场上进行的，正是钟玉卓与那位凝炼了一到两枚真气种子的准大宗师的对决。
　楚天行坐在休息室沙发上，看着屏幕上的比赛直播，神情从容，并不为钟玉卓担忧。
　因为他知道，这一场，钟玉卓只要能躲开对方的大招，就至少能有七成胜算。
　最后结果并没有出乎他的预料。
　双方交手过千招之后，那位选手见始终拿不下功力不如他的钟玉卓，按捺不住开了大招，一掌斩出一道匹练般的雪亮刀气，以无坚不摧之势劈向钟玉卓。
　刀气斩出之时，现场裁判都极度紧张起来，随时准备救下钟玉卓。
　然而钟玉卓早防着对方这一手，又有与楚天行这个更强的准大宗师对战的经验，更有着一双透过现象看本质的灵目，早在对手凝聚气机之时，就已经通过气机变化，察觉出异常，作好了应对准备。
　因此对方这一发大招，并没有如愿击败钟玉卓。
　被她凭丰富的生死战经验，险之又险地避过刀气，并趁对方大招落空，气机跌落的刹那时机，展开凌厉反击，一鼓作气拿下了胜利。
　钟玉卓成功打进了青年组十六强，但接下来的对手无论是谁，她几乎都没有胜算了。
　这一场胜利，将是她在全国大赛上最后一场胜利。
　以后，她也不会再参加武道大会。
　因此她也就在场上稍微多呆了一会儿。
　多享受了一阵粉丝和现场观众的欢呼声，方才昂首挺胸地大步退场。
　休息室里的楚天行，也为她轻轻鼓了鼓掌，然后起身准备。
　接下来，就是他与张凯的比赛了。
　这一场压力不大，楚天行打算趁机打打广告。
　于是当选手登场，比赛开始后。
　楚天行气沉丹田，发出一声振聋发聩的爆喝：
　“飞龙在天！”
　轰！
　脚下气流喷射，身形冲天而起，高亢龙吟声中，一条金龙虚影，浮现在楚天行身周，围绕着他盘旋飞舞。
　他便在这金龙簇拥下，扶摇直上十数米的空中，再于空中一弯一折，头下脚上，身裹龙影俯冲而下，对地上那一脸凝重的张凯遥遥按出一掌。
　掌未至，山一般沉重的压力已轰然压下，令张凯生出一种周围空间皆被封锁，浑身气机亦被锁定，无处可避，无处可躲，只能硬撼此招的感觉。
　在此压力下，张凯亦紧咬牙关，右脚猛跺地面，将地面跺得轰然一震之际，借这反震之力，对空轰出一拳。
　嘭！
　拳出之时，青色气劲包裹他拳峰之上，震荡出肉眼可见的空气涟漪。
　拳掌碰撞，声如闷雷，张凯身形微微一晃，眼中浮出一抹讶然。
　感觉楚天行这一掌……
　似乎有点雷声大，雨点小，虚有其表啊！
　之前楚天行隔空一掌按下时，气机压力那么大，可拳掌碰撞之下，真实劲力感觉也就那么回事，拳头都没有被打痛。
　莫非楚天行是个绣花枕头？
　名声都是吹出来的？
　可……霸拳馆的罗超是真被他一掌打飞了。
　宋忠也真是因为拿不下楚天行，出力过猛，把自己心脏大血管给憋爆了。
　那为什么，楚天行今天就这么地……
　正错愕时，楚天行借他那一拳反震之力，再度腾空而起，头下脚上再次扑下，口中又是一声大喝：
　“飞龙在天！”
　待张凯接下这一掌，楚天行降落在地，掌出亢龙有悔，打出龙形气劲。跟着又是龙战于野、双龙取水、神龙摆尾等一系列降龙十八掌。
　张凯只觉今天状态格外神勇，竟能与楚天行打得有来有回，一时不觉豪情大发，出手越发无拘无束，打得酣畅淋漓。
　楚天行亦是大开大阖，举手投足便有龙影浮现，或随身盘旋，或飞出轰击，与张凯联手为观众们献上了一场视觉盛宴。
　然后等到感觉差不多了，楚天行又爆喝一声“飞龙在天”，腾空而起，一掌按下。
　张凯信心满满，豪情挥拳，迎击楚天行那从天而降的掌法。
　嘭！
　惊天动地的巨响声中，滚滚气浪四面八方横扫开去，撞在场边保护观众的透明幕墙上，将那特殊材料制成，能承受真气境强者一击的幕墙，都震得嗡嗡颤鸣声来。
　原以为能轻松接下这一掌的张凯，则在气浪横扫之际，一屁股坐倒在地。
　虽然并未受什么伤，可也是浑身酸软，内力凝滞，短时间内已无力起身。
　裁判上前检查了一下张凯的状态，大声宣布：“楚天行胜！”
　全场欢呼声中，张凯一脸懵逼：
　“什么情况？刚才还打得好好的，怎么突然之间就败了？”
　直到退场，张凯都处于懵圈状态。
　“楚天行放水了。”
　选手休息室里，霸拳馆唐战冷声道：
　“以他实力，第一招就能令张凯落入下风，十招之内，就能轻取张凯，却跟张凯拆了上百招，让张凯尽展所学……这楚天行，实力比想象中更强。
　“只是，他在全国大赛都不忘打广告卖小说，如此财迷心窍，他未来，成就有限！”
　旁边一个师弟幽幽说了一句：
　“全国大赛后，他还有未来么？”
　唐战冷冷瞪了这师弟一眼，没说什么，心里却在叹息：
　“可惜楚天行的天赋了……他也是目中无人、舍我其谁的性子，可为什么，就不是我霸拳馆的弟子呢？”
　【今天又有一万三千字，求勒个票~！】
第151章.150，我需要一点温暖【1/3】
　今晚最后一场比赛结束后，三个年龄组的十六强名单全部出炉。
　十六强对战表也很快就由电脑抽签排了出来。
　回程途中，收到赛事组委会短信的钟玉卓，瞄一眼组委会发来的十六强对战名单，无奈地摇了摇头：
　“这下可真是一点希望都没有了。”
　楚天行也从自己的手机短信上，看到了对战表，闻言赞同点头：
　“确实，钟师姐你没有希望了。”
　钟玉卓下一场的对手，居然正是薛子薇。
　楚天行前两天也跟薛子薇稍微切磋过几手，判断她的实力，或许不在自己之下，也是凝炼了二十多枚真气种子。
　这等修为，钟玉卓可以说是毫无胜算。
　最好的结果，也就是薛子薇习惯性放水，让钟玉卓能尽展所学，打出风彩。
　对于楚天行耿直的评价，钟玉卓都懒得怼他。
　只双手环抱着胸口，两眼半睁半闭，懒洋洋说道：
　“突然之间有点心灰意冷……谁能给我一点温暖啊！”
　车开的舒灵歌笑道：
　“回去以后，我当你抱枕，给你送温暖吧！”
　钟玉卓瞄了她一眼，摇头：
　“有心了。但师姐你身子有点清凉，不够暖和，也没法儿给我注入正能量。”
　舒灵歌嘴角微微一抽：
　“说话注意点哈，后排还有小姑娘呢。”
　钟玉卓作无辜状：
　“舒师姐你都脑补了些什么？我好像并没有说什么过份的话吧？是吧小玲儿？”
　秦玲一脸懵逼地眨眨眼：
　“啊？”
　“你这家伙！”舒灵歌没好气地横她一眼，又对秦玲说道：
　“玲儿你小心点，玉卓这家伙表面上一本正经，骨子里可污得很，你可别被她污染了。”
　秦玲仍是满脸茫然：
　“呃……”
　你们都在说些什么啊？
　不要用这些我听不懂的话题考验我的阅历啊！
　见秦玲一副茫然不知所措的懵懂模样，钟玉卓也没继续发车，笑着转移了话题：
　“楚师弟明晚的对手，居然又是霸拳馆的人，你跟霸拳馆还真是有缘哈。”
　楚天行笑道：
　“霸拳馆有四个人打进淘汰赛，碰上霸拳馆选手的概率本来就大。
　“不过我这接二连三地碰上霸拳馆的人，倒的确跟他们挺有缘份的。”
　他十六强的对手，正是霸拳馆的王寇。
　楚天行早看过对方的比赛录像，判断其实力与宋忠不过在伯仲之间，楚天行有绝对把握拿下这场比赛。
　“玲儿下场比赛的对手，也是一个贯通了两三条奇经八脉的小天才，功力还不错，武功也练得很严谨，可惜没有杀气，打法也稍微有点死板，应该没有生死战历练的经验，不会是小玲儿的对手。”
　“说起来，肖虎这次全国大赛，居然也打进十六强了。感觉他的武功，比上次跟咱们一起闯吸血鬼城堡时，又强了不少呢。”
　“我们虎哥一直很强的。他天生神力，内力修为在武道大会开始前，也只是仅次于玲儿，市赛、省赛都有不错的表现。又曾经跟我们一起经历过两次天启之门事件，生死战经验丰富，实力正处于快速上升期。我看好他这次能打进八强。至于八强之后，能不能进到四强，就得看运气了……”
　一路闲聊着比赛的事，舒灵歌将楚天行、秦玲送回了他们下榻的酒店。
　目送楚天行、秦玲回酒店后，舒灵歌发动汽车，刚刚开过一个路口，钟玉卓忽然道：
　“师姐停下车。”
　舒灵歌将车缓缓停靠到路边临时停车位上，问道：
　“怎么了？”
　钟玉卓微微一笑：
　“我想去补充点正能量，晚点自己回你那里。”
　“……”舒灵歌抿了抿嘴：“别浪太晚，早点回来。”
　“知道知道。”
　钟玉卓摆手，打开车门，下车离去。
　看着她朝着楚天行所在的酒店方向行去，舒灵歌眼神有点微妙，但也并没有多说什么，只轻轻自语一句：“一个个都是不让人省心的家伙……”便发动车子离去。
　回到酒店房间，楚天行先去冲了个澡，刚出来吹着头发，就听电话铃响起。
　拿起手机一看，见是钟玉卓的号码，便按下接通键，还没开口，就听钟玉卓说道：
　“到你们酒店附近那个公园来一趟。”
　然后不等他回话，便挂断了电话。
　楚天行好一阵纳闷，想了想，对正在浴室里冲澡的秦玲说道：
　“玲儿，我出去一趟。”
　秦玲也没问他要去哪儿，只随口应了一声。
　楚天行换上衣服，出门下楼，一路直奔距离酒店不到五百米的那座公园。
　此时已快到午夜十二点，公园早已关门。
　楚天行来到公园大门前，正四处张望寻找钟玉卓呢，就见她从大门旁边的围墙探头出来，冲他招了招手：
　“天行，这边。”
　楚天行走过去，纵身一跃，跳过围墙，落到钟玉卓身边：
　“师姐，这么晚了叫我来这里做什么？”
　钟玉卓一把牵起他的手，抓着他往公园深处走去：
　“明晚跟薛子薇的比赛，我希望能打得好看一些，尽量不留遗憾，所以需要你帮我做一场突击特训。”
　楚天行点点头：
　“这个没问题。正好我手上有上好的疗伤灵药，等下就算伤到你，也可以帮你快速疗伤。”
　“嗯嗯，走快点，来这边。”
　很快，钟玉卓就将他拉进了一处小树林里。
　“师姐，这林子里树太多，不好施展啊……呃，师姐你怎么也跪下了，不是说特训么？”
　“这就是特训了！我需要你给我补充正能量！还有，你刚刚说‘也’？在我之前，还有谁这么跪过你？舒师姐么？不管了……自从上次在我家那一次之后，都有好久没有尝到你的味道了，这次一定要emmm……”
　……
　钟玉卓回到舒灵歌家中时，已经快到凌晨三点了。
　她先去冲了个澡，然后去到舒灵歌卧室，不客气地钻进了舒灵歌被窝里。
　然而貌似睡着的舒灵歌忽然一个翻身，将她搂进怀里，在她身上一阵好嗅。
　钟玉卓懒洋洋道：
　“别嗅了，我已经冲过澡了，没什么味道留下来。”
　舒灵歌轻哼一声：
　“谁说的？我闻到了。是楚师弟的味道。”
　钟玉卓嘿嘿一笑：
　“我不但冲了澡，还把他留在我身体里的能量用内力炼化了，你居然都能闻到……师姐你鼻子还真灵。”
　说着，反手搂住舒灵歌，鼻尖顶着她的鼻尖，笑问道：
　“师姐你不会半夜里杀了我吧？”
　“谁知道呢？”舒灵歌哼道：
　“总之你睡觉时最好睁着一只眼睛，这样子才能活得久一点。”
　“师姐你真无情……以前都说最喜欢我的。”
　“抱歉啊玉卓，直到遇上楚师弟，我才真正意识到，我喜欢的原来是男人。”
　“其实我也一样……不过我还是喜欢师姐呢。”
　“哎你干什么？说话就好好说话，手别乱动……”
　“师姐你变了……”
　……
　楚天行回到酒店的时间，比钟玉卓到家时间更早一点。
　凌晨两点半，就回到了酒店。
　秦玲这时已经在睡觉了，不过卧室门并没有关上。
　楚天行进去看了她一眼，见她四仰八叉亮着大腿小腹，不禁失笑摇头：
　“这姿势……也太不淑女了。”
　上前提起毯子给她盖好，无声离去，反手关上了房门。
　次日一早，楚天行结束打坐，又起身打了趟易筋锻骨篇，出了一身热汗，拎起睡衣前去冲澡。
　秦玲又先他一步，在里面冲上了。
　楚天行伸手试了一下，见门没锁，说一声：“玲儿我进来了。”就直接开门进去。
　两人默契地彼此背对着冲澡，秦玲忽然开口：
　“我早上起来洗衣服时，没见到你的内衣。”
　楚天行道：
　“哦，我昨晚回来自己顺手洗了，用内力烘干了。”
　秦玲轻哼一声：
　“可惜你没有洗外套。我给你洗外套时，闻到了奇怪的味道。其中混着钟师姐身上的香味。”
　楚天行笑道：
　“昨晚我出去那么久，正是被钟师姐抓去特训了。”
　秦玲扁着嘴说道：
　“怎么个特训法？和你对我的那种特训方式不一样吧？”
　“嗯……”楚天行正斟酌着措辞，秦玲忽然说道：
　“天行，你是不是不喜欢太平公主？”
　楚天行一怔：“啊？”
　秦玲低头，看了自己胸口一眼，幽幽道：
　“舒师姐、钟师姐都比我强。连薛子薇都比我强一点……”
　楚天行沉声道：
　“玲儿你别妄自菲薄，心胸有山川之险固然好，可胸怀太平也不错。反正在我看来，并没有高下之分，各有各的妙处。”
　秦玲心里暗喜：“真的么？太平公主你也不嫌弃？”
　楚天行笑道：“我嫌弃谁也不会嫌弃你啊！”
　“……”
　秦玲抿了抿嘴，小声道：
　“别的我不管。你本事越来越大，更有证就罡气境在世神佛的希望，以后怕是谁也管不了你。不过反正你小时候说过要娶我的，这话我可不会忘。”
　“我有说过么？”楚天行一头雾水。
　秦玲转过身，对他怒目而视：
　“小学一年级，玩猪八戒背媳妇儿的时候你说的！难道你想耍赖么？”
　楚天行倒没有趁机转过去面对她，皱着眉头想了好一阵，才勉强点头：
　“那么久的事情，我还真记得不是很清楚了……不过既然你说有，就算有吧。”
　“什么就叫算有？你是男子汉大丈夫，说过的话可不能耍赖！”
　“放心，我不会耍赖的。”
　楚天行嘴上如此说着，心里则是一阵失神：上一世，我耍赖了，所以你才十年不理我吧？
　但是……在那个世界，我是真的害怕失控啊……
　好在这个世界，我应该不会失控，也不必再耍赖了。
　听到楚天行承认不会耍赖，秦玲这才转怒为喜，得意地一笑，赶紧背过身去，说道：
　“这话我可记住了，你将来要敢耍赖，我就一辈子都不理你了。”
　楚天行摇头失笑：
　“你这还真是孩子气……”
　“就孩子气怎么啦？谁叫你成天说我还不是大人的？”
　“嗯嗯，你开心就好。对了，今天还要特训吗？”
　“当然要特训啦！我的目标，可是冠军呢。”
　“那就快点洗，完了就去特训。”
　“知道啦！”
　……
　晚上的十六强比赛，钟玉卓不出意料，败在薛子薇手下。
　好在薛子薇并不急于速战速决，习惯性放水，让钟玉卓尽展所学，打出风彩，赢得了满堂彩。
　秦玲则顺利击败她的对手，晋升八强。
　肖虎也强势击败对手，同样晋升八强，同时虎哥一路走到现在，也终于收获了一些真正的粉丝。“我爱肖虎”的呐喊声，听上去不再是那般势单力薄。
　而楚天行这一轮的对手，霸拳馆王寇，则没有再像罗超、宋忠一样搞事，老老实实与楚天行比试了一把，被楚天行百招拿下。
　这一轮结束后，楚天行距离冠军更进一步。
　而他四分之一决赛的对手，则非常不巧地抽到了薛子薇。
　【求勒个票~！】
第152章.151，明王法相VS五爪金龙！【2/3】
　四分之一决赛赛场。
　楚天行和薛子薇这一对风头正劲的“罡气种子”的对决，被安排在黄金时段。
　当二人登场之时，不仅现场观众席上鼓声震动、呐喊喧天，一片火爆，全国大赛的收视率，也是猛然飙升，一骑绝尘，把第二名甩到连尾气都看不到。
　赛后估计，全国至少有一半人，收看了这场比赛。
　就连华夏文明圈的扶桑、高丽等国，当天晚上收视率最高的，也是这一场比赛。
　甚至连西方诸国，都有许多关注着大明新生代高手的观众，通过国际频道，收看了这场比赛。
　这一下，楚天行不仅是在大明变得家喻户晓，名声甚至还走出了国门、冲出了亚洲。
　又因为他优质的外表，高大的身形，硬朗的气质，使得许多第一次收看他比赛的外国观众，第一眼就喜欢上了他。
　在这场比赛之后，纷纷转化为他的粉丝，疯狂搜索他以前的比赛视频，渐渐淬炼成铁粉。
　毫无疑问，成为他粉丝的外国观众，大多都是女孩子……
　此时此刻。
　赛场之上。
　楚天行与薛子薇相隔十米，相向而立。
　一身黑色战衣，背上绣着射雕英雄传五个金色大字的楚天行，风衣下摆无风自动，如同一面飘扬的战旗。
　薛子薇衣着朴素，穿着一身白色练功服，腰扎素巾，漂亮的小光头在灯光下格外显眼。
　楚天行身高接近一米九，宽肩阔背大长腿，冷峻霸气，威武不凡。
　薛子薇身高不到一米六，身形匀称，娇小玲珑，气质软萌。
　体型差距如此巨大的两人，站在同一个赛场上，形成强烈而鲜明的对比。
　看上去并没有那种将遇良才、龙争虎斗的感觉，反而有一种……
　大灰狼即将一口吞掉小绵羊的感觉。
　当然，即使薛子薇的气场看上去不够硬朗，过于软萌可爱，可也绝对没有人敢于小看她。
　她毕竟是电音如来的三代弟子，十九岁的罡气种子。
　此时看上去再是人畜无害，出手之时也必是石破天惊。
　比赛尚未开始。
　两人正自对峙。
　突然，薛子薇一脸羞涩地说道：
　“天行者，待会儿请轻一点，人家怕痛。”
　裁判顿时一脸黑线：
　这场比赛全世界都有很多人关注啊，薛子薇选手你在众目睽睽之下说这种引人遐想的话……有没有考虑过电音如来的感受啊！
　正在薛子薇的选手休息室观看直播的灭情师太，也是一脸无语地抬手捂脸：
　“这孽徒，这种场合，都敢明目张胆地开车……简直比我当年更浪！后浪可畏啊！”
　贵宾包间。
　星殒剑尊差点笑出声来，对邻座的白衣僧人说道：
　“如来，你这位小徒孙，很有个性啊！”
　专程赶来观看薛子薇与楚天行这场比赛的电音如来苦笑一声：
　“阿弥陀佛，小徒孙调皮了一点，让剑尊见笑了。”
　场上。
　楚天行听了薛子薇这话，也是一脸无语：
　“子薇，严肃点，这是全国大赛四分之一决赛呢！”
　薛子薇叹了口气，一脸幽怨地看着他：
　“你总是这么不解风情……”
　楚天行一脸无奈地看向裁判，裁判心神领会，马上抬手一切：
　“比赛开始！”
　轰！
　地板震荡，空气轰鸣，薛子薇手结法印，身绽金光，赫然凝出了一尊半虚半实的降三世明王法相。
　那半虚半实的明王法相高有两米，三面八臂，像全身铠甲一样覆于薛子薇体表，令方才还软萌得好似小绵羊的薛子薇，瞬间变化为一尊威风八面的斗战明王。
　强横的气势，甚至漫出场外，令距离赛场最近的前排观众，油然生出一种窒息之感。
　与楚天行曾经见识过的，电音如来那三十米高，看上去完全就是实体存在的降三世明王法相相比，薛子薇这半虚半实的明王法相，简直就是婴儿之于巨人。
　但即便如此，她能内力外放，凝成一尊完整明王法相，足证她的真气种子数量，绝对超过了二十枚，修为绝不容小觑。
　这是薛子薇首次在赛场上展示这明王法相。
　此前比赛，她虽然也施展过“降三世明王拳”，但最多也就凝出一两明王手臂而已，根本未曾施展完整的明王法相。
　此时比赛刚刚开始，还没正式交手，她便具现法相，足见她嘴上虽然浪到飞起，可心里对这场比赛，也是非常重视。
　法相一出，全场哗然。
　薛子薇的粉丝团，更是激动得浑身发抖，用破音齐喊口号：
　“薛子薇，你是电，你是光，你是唯一的信仰！”
　就连电视机前的许多观众们，都不由自主地来一个战术后仰，发出惊叹：
　“这小姑娘不得了！不愧是电音如来徒孙，十九岁的罡气种子！”
　贵宾包间，星殒剑尊亦是轻声赞叹：
　“薛子薇真不错，这份功力，应该已经快要凝炼出三十枚真气种子了吧？”
　电音如来笑得一脸谦虚：
　“还差一点，只有二十七枚而已。远远比不得剑尊当年，十六岁年纪，就凝炼出五十四枚真气种子的惊世修为。”
　星殒剑尊微微一笑：
　“能在十九岁时，凝炼二十七枚真气种子，也很是不错了。突破罡气境的希望，还是有一些的。”
　场上。
　在明王法相全身铠甲般覆于体表的这一刻。
　薛子薇澎拜磅礴的气场，首度压倒了楚天行。
　明王法相覆盖下的薇子薛，瞳中闪烁着淡金光芒，面相威严，沉声开口：
　“天行者，这一场比赛，我将全力以赴。
　“你若是不认真起来，只会品尝到失败的苦果！”
　楚天行微微一笑：
　“我期待的，正是这样的比赛。”
　话音一落，他身上气浪一爆，龙吟声起，一条半虚半实的五爪金龙，从他脚下浮现，以金龙绕柱之势，围绕着他的身躯盘旋直上。
　最后整条龙身，将他身躯包裹在内，龙首在他头上高高昂起，龙口大张，龙眼怒瞠，对着薛子薇发出一声高亢的龙吟。
　金龙绕身的楚天行，看上去像是披挂了一副金龙战甲，又似乎是化身成五爪金龙。
　磅礴霸气、无尽威严，足以与薛子薇的降三世明王相分庭抗礼。
　这一手展露出来，现场观众又是一片哗然。
　楚天行粉丝团声嘶力竭，全力呐喊，欲压倒薛子薇粉丝团的声援之声。
　电视机前的观众们，也再一次纷纷战术后仰，惊叹连连。
　贵宾包间，剑尊狭长凤眸微微眯起，满意地点了点头。
　电音如来亦是拊掌赞叹：
　“这个名叫楚天行的小朋友，初次见到他时，还只是个内力境刚入门的武道新秀，没想到两个多月没见，居然就已经是准大宗师了！
　“观他气象，他凝炼的真气种子数量，也快要接近三十枚了。而以他进境之神速，他突破罡气境的希望，还远在子薇之上啊！
　“当初在他尚自弱小时，剑尊便曾亲自招揽他加入东厂。
　“如今看来，剑尊法眼无差，小楚果然值得期待。”
　剑尊顿时眉梢眼角都盈满了笑意。
　场上。
　五爪金龙绕身的楚天行，与明王法相覆体的薛子薇略作对峙，同时发动。
　轰轰！
　气浪喷涌，地面震荡，两人身形刹那之间碰撞在一起。
　薛子薇明王法相八臂挥动，拳如雨落，齐齐轰向楚天行。
　楚天行虽只两条胳膊，但出手快如闪电，双掌覆着一层金光，幻出漫天掌影，挟高亢龙吟，半步不退地与薛子薇正面硬撼。
　嘭嘭嘭嘭嘭……
　连环滚雷一般的轰鸣声中，层层气浪爆发开来，化作狂风，四面八方冲击开去。
　狂风挟裹着两人拳掌对撼的劲力余波，连绵不绝地轰击在场边的透明幕墙上。
　直将那能顶住真气境强者一击的防护幕墙，轰得嗡嗡颤鸣，连连震荡，令人怀疑它会不会在下一秒就轰然破碎。
　离赛场最近的前排观众，甚至不由自主地摆出了防御姿势，生怕防护幕墙真被粉碎，余波波及己身。
　好在这幕墙终究足够结实。
　而楚天行和薛子薇虽强，但终究只是“准大宗师”。
　内力终究未曾化为“真气”，只是在真气种子加持下，具备了部分真气境的特性。。
　两人凝聚全身功力的全力一击，威力或可与真气境大宗师一击相当，但想要单凭对撞的余波，就击破防护幕墙，终究还是不可能的。
　见幕墙虽然嗡嗡直响，震荡不休，可始终稳稳屹立，并无破损痕迹，现场观众们也渐渐放下心来，全神贯注地看着场中比赛，嘶声呐喊着为自己支持的选手助威。
　其实到了现在，绝大部分观众，已经看不清二人交手的细节了。
　薛子薇与楚天行，已经化作了两团模糊的光影，宛若两道飓风一般，在直径五十米的圆形赛场上满场游走。
　所过之外，不仅拳掌腿脚碰撞声轰鸣如雷，地板亦是纷纷绽裂，迸出密密麻麻的蛛网状裂痕。
　地板材料，虽然也足够坚固，可勉强抵挡真气境大宗师随手一击，可强度毕竟不及保护观众的防护幕墙。
　楚天行与薛子薇交手之时，或频繁卸力至地板上，或大力蹬踏地面蓄力提速，狂暴劲力频繁冲击之下，即使是能抵挡大宗师随手一击的地板材料，也渐渐超过了承受极限，开始迸裂粉碎。
　地板碎片，被两人卸下的劲力或是踏地的劲力激起，弹片一般咻咻飞溅，打在幕墙上时，响起雨打芭蕉般的啪啪声，留下一道道细微的浅浅印痕。
　此时若有一位没有练成护体气墙的内力境武者去到场上，单是这飞溅的地板碎片，就足以将之重创。
　现场裁判自然不会害怕这等碎片。
　因青年组到了四分之一决赛时，选手全是准大宗师，现场裁判便只能由真气境大宗师担任。
　此时场上的裁判，便正是一位真气境大宗师。
　对大宗师来说，楚天行、薛子薇对战的气劲余波也好，溅射的地板碎片也罢，都只如轻风拂面，不值一提。
　不过即便如此，裁判还是有点紧张，全程瞪大双眼，紧盯着楚天行与薛子薇，生怕他二人打得兴起，收不住手，错手伤了对方。
　二人都是罡气种子，就算将来突破不了罡气境的“神人界限”，那也是妥妥的真气境大宗师，还绝对会是最顶尖的那一档。
　若是伤在这赛场上，留下点无法治愈的伤势或是隐患，那损失可就惨重了。
　因此裁判根本不敢有丝毫分神，全部心神都牵系在二人的对决上，死死盯着二人的一招一式、一举一动。
　嘭嘭嘭嘭嘭……
　滚滚闷雷之声不绝于耳。
　转眼之间，两人就以每秒三到四招的速度，对拆了上千招。
　局势暂时还是平分秋色。
　但现场裁判已然敏锐地察觉到，楚天行似乎已适应了薛子薇“八条胳膊”的攻防节奏，开始步步争先，抢占先机。
　薛子薇的明王法相，有三面八臂，攻击频率、攻防范围远远超出寻常武者。
　这一度令楚天行颇不适应，只是凭着硬实力与丰富的实战经验，以及直感预判，方能与她打得不分上下。
　不过交手上千招之后，最擅长在战斗中飞快成长的楚天行，已然适应了明王法相的打法，在直感辅助下，已可以捕捉到薛子薇攻防转换之际，那几乎微不可察的细小破绽。
　“子薇，这次的胜利，是我的！”
　楚天行手法一变，左手降龙掌，右手摧坚爪，偶尔弹出一招弹指神通，指力或有形，或无形，出手隐蔽，防不胜防。
　他早已开出了“左右互博”这个被动天赋，早就可以同时施展两种不同的武功。
　只是迄今为止，还没有遇上过够资格让他动用这个天赋的对手。
　直到遇上薛子薇。
　楚天行两手施展不同武功，顿时令薛子薇眼睛一亮：
　“左右互搏？两个楚天行打我一个？好家伙，你厉害！”
　“哈，只能算是一点五个。你的明王法相，可是有八条胳膊……”
　“但我只能同时施展一门武功……”
　短短对话间，二人又对拆数十招，楚天行渐趋上风，开始压制薛子薇。
　“无形指力？弹指神通！天行你居然点人家那里……”
　“就是肋下而已，别说得这么暧昧！”
　“离胸前只差一寸了！”
　“是还有一寸！”
　嘭嘭嘭！咻咻咻！
　拳掌碰撞声中，指力破空，发出凄厉尖啸。
　但这种有声指力，并不是最危险的。
　最危险的，还是在那些有声指力掩饰下，无声无息、悄然袭去的指力。
　薛子薇的明王法相宛若全身铠甲，防御十分周全。
　然而弹指神通专精打穴，擅长以点破面，就像穿甲弹一般，足以对明王法相的防御造成严重威胁。
　再加摧坚神爪的破甲之力，降龙掌法的刚猛震荡之力，薛子薇那看似坚不可摧的明王法相，在被楚天行捕捉到破绽，连环打击之下，也开始迸出裂痕，渐显不支之态。
　看到这里，眼力足够精准的观众差不多已经明白，这一场比赛的胜者会是谁了。
　“小徒孙终究还是略逊一筹。”
　贵宾包间，电音如来笑摇了摇头：
　“小楚的直感当真厉害，每每料敌机先，破绽再小，也会被他抓住，迫使其放大……
　“就算双方功力、打法都差不多，小楚有直感这个天赋，也差不多能稳占胜算。
　“更何况他实战天赋之强，实是老衲生平仅见，竟能不断于战斗中飞快进步。
　“想要战胜小楚，唯一的办法，就是与他硬拼功力，以绝对的功力优势，将他生生击败。
　“可惜……小徒孙的功力，也不比小楚优胜啊！”
　【求勒个票~！】
第153章.152，薛子薇：行行好，布施一点吧！【3/3】
　嘭！
　楚天行一招双龙取水，两道龙影掌力飞蹿出去，狠狠轰在薛子薇身上。
　薛子薇那已遍布伤痕的明王法相终于坚持不住，轰然爆碎，化为万千光屑向后倒卷而出。
　但明王法相粉碎之时，薛子薇反而踏前一步，吐前开声，双掌齐出，以推山倒岳之势，轰向楚天行。
　楚天行寸步不让，亦踏前一步，双手横推，与薛子薇纤手狠狠碰撞。
　嘭！
　又一记惊雷般的轰鸣，肉眼可见的空气波纹，自两人手掌碰撞处爆发出来，飓风一般四面横扫，呜呜风啸之声宛若鬼哭神嚎。
　迎面扑来的劲风，将楚天行风衣下摆吹得向后高高飘起，绷得仿佛铁片一般笔挺。头发更是被吹成了大背头。
　薛子薇身上衣服亦是被吹得紧贴娇躯，勾勒出玲珑有致的曼妙曲线。
　二人四掌对峙着僵持了一小会儿，又一记轰鸣，自四只紧贴在一起的手掌中爆发出来。
　轰鸣声中，楚天行脚下微微一沉，爆出一圈环形气浪，鞋子炸得粉碎。
　薛子薇则是身形一震，俏脸一红，闷哼一声，嘴角溢出血沫，像是被无形巨力当胸狠推一把，踉跄后退出去，连退数步，方才勉强稳住身形。
　楚天行并没有趁胜追击，背起双手，挺身而立。
　即使战靴粉碎，赤着双脚，他仍然不显丝毫狼狈，气势反而愈加雄浑豪横，渊亭岳峙，俨然宗师气度。
　他凝视薛子薇，缓缓开口：
　“子薇，你输了。”
　薛子薇抿了抿嘴，轻叹一声：
　“是啊，我输了。”
　虽然她并没有一败涂地，还有一战之力，但再战下去，也不可能改变结局。
　因此她也只能点头认输。
　“虽然没能夺冠，甚至止步八强，但既然是败在你的手上，那我这趟全国大赛，还算是比较圆满吧。”
　薛子薇刚刚一本正经地说出了以上的话，忽又话风一转，一脸羞涩地说道：
　“那人家败得这么可怜，你是不是要出点血，安慰一下我？”
　楚天行爽朗一笑，慨然道：
　“那我明天请你去龙凤阁吃大餐！好酒好菜，随便你点。”
　薛子薇撇撇小嘴：
　“谁要吃大餐啦？我要吃的，是……”
　咳咳！
　裁判用力干咳两声，打断薛子薇话头：
　“比赛结束，楚天行胜！”
　掌声、欢呼声爆起，澎湃声浪震动全场。
　裁判虎视眈眈地看着薛子薇，眼神恍若实质，极具压迫力。
　在堂堂真气境大宗师施加的压力下，强如薛子薇，也只得果断认怂，乖乖与楚天行对揖一礼，然后转身下场。
　看着二人离去，裁判深深吐出一口浊气：
　不愧是灭情师太教出来的弟子，果然有其师必有其徒……
　楚天行回到选手通道，例行突破热情粉丝、媒体记者的双重包围，杀回选手休息室，又例行从衣物里面掏出大量小零碎，记下其上书写的有用信息后统统销毁，又去洗了把脸，整理了一下被粉丝摸乱的发型，这才舒舒服服地在沙发上坐下，观看接下来的比赛直播。
　下一场，正是霸拳馆唐战的比赛，楚天行感觉自己的决赛对手，应该就是这个唐战了，得稍微认真研究一下他的打法。
　然而接下来的比赛，唐战纯粹以力碾压，一步一拳，七步七拳，就把对手生生轰飞出场。
　“啧，简直就是重装坦克，势不可当，所向披靡。”
　楚天行摇了摇头：
　“这唐战，打法大巧不工，毫无花俏，劲力雄浑，沉重如山，着实是个硬手。
　“薛子薇就算不遇上我，有唐战这座大山横在前面，怕也拿不下冠军。”
　唐战境界未必比楚天行、薛子薇高明。
　但他今年二十六岁，功龄既长，又出身名门，不缺资源，功力积累自然比楚天行、薛子薇雄厚。
　加上他体魄极其雄壮，看来也是天生神力、筋骨不凡的那种。硬碰硬打之下，薛子薇不会是他的对手。
　就算是楚天行，感觉如果不出超必杀，恐怕也很难拿下唐战。
　“此人虽不是在二十岁前，就凝炼出真气种子的‘罡气种子’，但也算是非常优秀的武者了。可惜，却是霸拳馆的人……”
　霸拳馆在民间的风评非常不好。
　霸拳徐震的风评，也相当一般。
　虽然网上不可能有罡气境强者的负面消息，最多只有一些花边新闻――如电音如来在演唱会上被粉丝哀泣示爱啦，雷神余江在海滩左拥右抱啦之类的。
　但这种人民群众喜新乐见的花边新闻之外，真正的负面消息是不存在的。
　然而即便如此，也能通过网上各种新闻，以及论坛评论看出，在民间最受好评的，自是美丽大方的星殒剑尊、亲民多才的电音如来、不羁小节的雷神余江、飘逸潇洒的洗尘道长，以及正直朴实的老古董“铁将军铁勇”。
　另四位大明的罡气强者，在网上评论很少。
　其中一位称号“冰亡”的，素来神秘低调，隐世不出，又没有门人，故而没多少消息。
　但霸拳徐震可一点都不低调，又有霸拳馆这个大宗门，可针对霸拳馆的恶评多的是，针霸拳本人的评论，根本找不到几条……
　那便只能用“讳莫如深”来形容了。
　既不敢肆意批评，又不想违心吹捧，那就只好当他不存在，懒得对他本人发表评论了。
　霸拳徐震，以及“焚天吕问”、“绝刀张横”这三位罡气境强者，都是那种秉性高傲，风评不太好的罡气境。
　不过焚天吕问和绝刀张横都没有开宗立派，没有门人弟子横行霸道，风评比起徐震还是稍好一点。
　脑子里过了一番网上能查到的，大明九位罡气境的消息，楚天行又回收思绪，继续看起比赛。
　此后进行的几场比赛，有青年组的，也有少儿组、少年组的。
　青年组的比赛还算精彩，但还是比不上楚天行与薛子薇一战。
　少儿组、少年组的比赛就更别提了。
　不过楚天行还是好好关注了一番少年组的比赛。
　因为有秦玲和肖虎的比赛嘛！
　秦玲自是毫无悬念地战胜对手，晋级少年组四强。
　出乎楚天行意料的是，肖虎居然也险险赢下了对手，同样晋级四强。
　好吧，肖虎能赢，其实也并不能算是特别出乎意料。
　毕竟，肖虎和秦玲，都是同龄人中，少有的经历过两次生死血战的少年天才。
　单是这种生死战中养出的气势、培养的心态、积累的经验，就足够他们受用了。
　不过肖虎最终还是运气不够好，虽然打进了四强，但显然行将止步于此。
　因为他半决赛的对手，正是秦玲……
　四分之一决赛全部打完后，楚天行和秦玲又坐着舒灵歌的车回酒店。
　钟玉卓虽然已遭淘汰，但今天也来了，与舒灵歌一起坐在观众席上，为楚天行、秦玲加油。
　回程路上，舒灵歌一边开车，一边对楚天行说道：
　“楚师弟，我接到了组委会邀请，将在决赛上表演节目。你说我唱哪首歌比较好？”
　半决赛时还有六场比赛可打，可到了决赛当晚，就只有三场比赛了，显然撑不起一场直播。
　所以在决赛当晚，会有很多文艺表演穿插其中。
　文艺表演的时长，还要远远超过比赛时长，可以视为一场盛大的晚会。
　楚天行道：
　“这个你自己决定吧。”
　舒灵歌道：
　“可惜你是选手，要参加比赛，不然倒是可以跟我上场，对唱那首缘份一道桥。”
　言之下意，已是笃定楚天行能赢下半决赛，晋级决赛了。
　这也是理所当然的。
　楚天行半决赛的对手，虽然也是一位年轻的准大宗师，但实力远不如薛子薇，只是运气好，没有抽到楚天行、薛子薇、唐战这三大硬手罢了。
　楚天行的半决赛，显然会赢得比较轻松，还能有余暇大喊几声招式名，打一打广告。
　“师姐你一个人也可以唱的嘛，反正你的音域那么广，刚柔并济，一个人完全唱得来。”
　“那合唱部分呢？”
　“把单独的男声部分或是女声部分录在配乐里呗。反正那是合唱部分，你分身乏术，录上一段，也不能算你假唱。”
　“这个主意还可以哈……那我回去就这么准备了。”
　“对了舒师姐，我也有些事需要麻烦你。”
　“尽管说。”
　“帮我找些群众演员，一百个，全员男子汉，要求高大、帅气、精神。最好决赛当天上午时就找齐，下午排练一会儿……”
　“你又有什么广告构思了？”
　“也不能算是广告吧……就是整个排场。”
　“好吧，包在我身上了。”
　一路闲聊着回到酒店，舒灵歌自驱车带着钟玉卓离去，楚天行与秦玲返回酒店套房。
　秦玲先去洗澡，楚天行打开电脑，准备刷刷书评。
　电脑刚开机呢，就听到门铃声响，楚天行过去一看，见是薛子薇，便将她迎了进来。
　薛子薇回来的似乎比他俩要早一会儿，身上有着沐浴过后的水灵光泽，沐浴露的清香，与她天然的体香融混一体，化作一股沁人心脾的清爽甜香。
　她穿着吊带衫、百褶裙，露出香肩玉臂、雪白小腿，头上也没戴帽子，大大方方亮出圆溜溜的小光头。
　进门后听到浴室方向的水响，不由笑道：
　“玲儿在洗澡呢？”
　“是啊，刚洗上。”
　楚天行笑道，招待她在客厅坐下，又去给她沏茶。
　薛子薇扑扇着睫毛：“你怎么没跟她一起洗呢？”
　楚天行端来茶水，打了个哈哈，含糊过去，反问她：
　“之前比赛时，我最后一掌发力有点重，你伤势还好吧？”
　薛子薇啜了一口茶水，不以为意地说道：
　“小伤，内腑稍微受了点震荡，没什么大碍。
　“回来后师父帮我用师公秘制药膏搓了搓，现在差不多全好了。
　“喏，她就是从这儿帮我把药膏搓进去的。”
　说话时，她抬手按着自己胸口，一脸娇羞地瞧着楚天行，补充说明：
　“其实，人家本来是想等你回来了，请你帮我疗伤的。可师父偏不肯……”
　咳咳。
　楚天行干咳两声，笑道：
　“那什么，我说话算数，明天请你去龙凤阁吃大餐。”
　薛子薇鼓起粉腮，头摇得拨浪鼓似的：
　“我不要。”
　楚天行耐心道：
　“那你想要什么？”
　要是换个别人，哪怕是个如薛子薇一样优质的美少女，如此任性，以楚天行的本性，也早就面无表情端茶送客了。
　可薛子薇既是他的铁粉，又给他和秦玲赠送了电音如来秘制灵药这等珍贵的礼物，那楚天行自然要宠着她一点了。
　薛子薇朝浴室那边瞥了一眼，见秦玲没出来，便低下脑袋，手指头绞着衣角，脸儿红红地小声道：
　“我需要你的布施。”
　“哈？”
　楚天行一愣，旋即恍然：
　“布施？原来你是需要我捐款你们修佛像啊！这个没问题，我……”
　“哎呀不是这个意思啦！我们庵里没有佛像，如来心中坐嘛，整那些虚头巴脑的作甚？我的意思是……”
　她又压低声线，娇羞万状地说道：
　“那我是你的铁粉嘛！你肉身布施一下，应该不为难吧？”
　“……”楚天行眨巴两下眼睛，心中大叫一声卧槽！
　不愧是书评区“一声键来开车门”的第一老司机啊！
　小生曾经也算是身经百战，风流自诩，可我是拙于言辞的实际行动派，论嘴炮飙车，与子薇你相比，还是要甘拜下风……
　正心下惊叹子薇的车技时，薛子薇拉拉他衣角，仰起小脸看着他：
　“成不成给个准信儿啊！”
　楚天行一怔：
　“子薇你认真的？”
　薛子薇嘟嘴看着他：
　“你觉着我是在开玩笑？”
　楚天行愕然：
　“你不是老在书评区开车么？这我就以为……”
　薛子薇一脸认真：
　“对着如来发誓，我这次可是十分之认真。”
　“这，你身为佛门弟子，拿这事儿对如来发誓，这不好吧？”
　“如来心中坐嘛！”
　“……这不能这么解吧？”
　“天行，我一个女孩子都这么耿直了，你能不能爽快点？”
　“我倒是不介意，可我觉得这样，对我别的粉丝不公平呀。”
　“哈？难道你还想给所有粉丝都布施一次？”
　“当然不是，我得修炼，哪来那么多时间浪费在这儿事上。我的意思是，咱得对其他粉丝也公平一点，不能只对你一个人搞特殊化。你看书评区里那些朋友，书海老饕呀、锦衣天下呀、爱是一道绿色的圣光呀、肖虎2215呀、东厂厂花呀，都是我的铁杆，那我……”
　“你说的大多是男的！你该不会是真的……”
　“你别误会，我的取向绝对是正常的。”
　“那你提那些人干嘛？”
　“我的意思是这样的。”
　楚天行组织了一下语言：
　“子薇你看这样行不行，我呢，在全国大赛之后，在网上举办一次抽奖活动。
　“分为男子组和女子组，奖品分为特等奖、一等奖、二等奖、三等奖四档。
　“这其中一二三等奖，男子组和女子都是一样，奖品可以是笔记本电脑、手机这样的小礼物。男子组特等状，就是除了一台笔记本电脑之外，还可以亲自体验一下降龙十八掌或是摧坚神爪……
　“那女子组特等奖呢，就是……”
　薛子薇脸蛋红彤彤，两眼水汪汪，接道：
　“体验弹指神通、一阳指、兰花……”
　楚天行干咳两声，打断她话头：
　“不要乱发车。总之，抽到特等奖的女粉丝，有特别奖励，你觉得这个如何？既照顾了公平，又满足了粉丝，是不是一举两得？”
　“才不要呢。”薛子薇嘟起嘴巴：“我签运不好，不可能抽到特等奖的。”
　楚天行一脸为难，摊手道：
　“可我也不能无视其他粉丝的感受，就给你一个人搞特殊化啊！”
　薛子薇皱眉思索一阵，忽然握着拳头，一敲掌心，兴奋得眉开眼笑：
　“你要公平，也可以。咱们举办一次天行者粉丝武道大会――责编禁止参与――比武论高下，那我不就能夺魁啦？”
　“……”楚天行一时无言以对，对她的机智佩服得五体投地。
　【今天又是一万二千多字，求勒个票~！】
第154章.153，青梅不敌天降？不存在的【1/3】
　秦玲冲完澡出来时，薛子薇已经离开了，楚天行正坐在沙发上皱眉沉思。
　看看茶几上的半杯残茶，秦玲问道：
　“薛姐姐来过了？”
　“嗯。”
　“她来做什么？”
　“请求布施。”
　“化缘么？你打算捐多少？”
　“她倒是希望我能捐个几亿……”
　“几亿？”秦玲小嘴微张，两眼圆瞪：
　“薛姐姐这未免也太狮子大开口了吧？你现在拢共才多少身家？她这不是为难你么？”
　“我倒不是特别为难……”楚天行一摊手：
　“问题就是感觉对其他粉丝不公平。”
　“几亿都还不为难？”秦玲失笑：
　“天行你这还没拿下全国冠军，名声还没有变现呢，几亿你就不为难啦？
　“还感觉对其他粉丝不公平，感情你还想给每个粉丝都发几亿呀？”
　楚天行哈地一笑，起身摸摸秦玲脑瓜：
　“你说的，跟我说的，就不是一回事。好了我去洗澡了。”
　拎着浴袍，哼着歌儿冲澡去了。
　留下秦玲一脸懵圈儿：怎么就不是一回事了？
　……
　次日晚七点，半决赛如期进行。
　楚天行略有放水，百招轻取对手，杀入决赛。
　唐战仍是一步一拳，十步十拳，轰飞对手，轻松打入决赛。
　秦玲也又一次战胜肖虎，打进少年组决赛。
　比赛结束后。
　前来观看比赛的舒灵歌、钟玉卓照例送楚天行、秦玲回酒店。
　今天换了钟玉卓开车，舒灵歌在副驾座上跟楚天行说话。
　“天行，你要的群众演员，我已经联系妥了。明天上午你就可以和他们见面、排练。”
　“麻烦舒师姐了。”
　“小事一桩。对了天行，我听说，皇明影业有意把你的小说改编成电视剧？”
　“是有这个意向。”
　“我说皇明影业老总今天为什么联系我，打听我最近的档期状况呢。”
　“呵，我听皇明书坊主编说过，皇明影业老总，有意邀请舒师姐出演女主角。”
　“咦，想请我演黄蓉么？”
　“对啊！”
　舒灵歌皱眉道：
　“我虽然大小算个明星，但我在演艺圈的主要身份是歌手。
　“广告片拍的不少，综艺节目也上过一些，可电视电影的话，只是偶尔客串过几个角色。
　“我还没担纲过长篇大制作电视剧的女主角呢。
　“虽然对自己的天赋演技有信心，但演女主角的话，心态可能会放不开……”
　楚天行笑道：
　“我觉得舒师姐你可以的。大制作的长篇电视剧，拍摄周期会很长，有足够的时间让师姐你进入状态。”
　舒灵歌微微一笑：
　“话是这么说，但也有始终进入不了状态的例子。
　“所以……如果皇明影业真请我担纲女主角的话，楚师弟你不如来演男主角啊！
　“咱们在演唱会上合作过，跟你合作的话，我感觉才能放得开，不至于把戏演砸。
　“还有啊，我个子可不低。
　“我这样的身高，演黄蓉那样的小少女，想要表达出那种俏皮可爱的少女感，那跟我搭戏的男演员，身高起码也得一米九才行。
　“楚师弟你身高也正合适嘛。你又是作者，对靖哥哥这个角色的理解，应该不成问题吧？
　“再加上楚师弟你全国冠军的热度，小说作者出演男一号的话题度……你来演男主角，直接就能未播先火呢。”
　最关键的是，如果不是楚天行出演男主角，她才不要演黄蓉这种有大量爱情戏码的女主角。
　她可不是演员出道，她是歌手出道。
　虽然有天赋超神的演技，可她在演艺圈的名气，全是靠着强大的歌唱实力挣出来的。当然她的颜值、身材、武道修为，以及网球大满贯的冠军荣誉，对她的名气也有极大的加成。
　最近那场全场金曲的演唱会，也为她的名气增色不少。
　她毕竟不是专业演员，只友情客串过一些角色，一想到要对着其他男演员叫靖哥哥，她就忍不住头皮发麻。
　见舒灵歌颇为期待地看着自己，楚天行感觉她说的也挺有道理。
　全国大赛含金量最高的青年组冠军、十八岁的罡气种子，兼小说作者的身份亲自出演男一号，要是再亲自搬运几首经典的主题曲……
　这剧还真能未播先火。
　想了想，楚天行说道：
　“这件事，等正式立项了再说吧。皇明影业老总还没联系我呢，应该要等到我拿下全国大赛冠军，才会联系我，正式商讨改编电视剧的事。”
　舒灵歌笑着一点头：
　“好，那就这么说定了。我暂时先把档期空出来观望，不过必须得你演男主角，我才会出演女主角。”
　钟玉卓忽然开口：
　“你们给我也推荐个角色呗。我虽然名气远远不如你们，但多少也有几个粉丝吧？”
　钟玉卓在苍河市乃至全省范围，都有着大量粉丝。
　全国范围的话，因为止步八强，影响力稍小，不过她颜值高、身材好，气质也极具个人魅力，因此在全国大赛期间，还是吸粉不少的。
　话说，连肖虎都有真粉丝了，更何况钟玉卓？
　舒灵歌笑道：
　“你不是只对武道感兴趣么？”
　钟玉卓道：
　“最近穷得要死，只能靠家里给的零花钱渡日。那我也不想一直做米虫，偶尔也想捞点外快嘛。”
　楚天行笑道：
　“钟师姐有意向的话，到时候我倒是可以推荐一二。梅超风这个角色，我觉得可能会适合钟师姐。正好钟师姐的爪法，也跟九阴白骨爪有几分相似。”
　秦玲听他们讨论得起劲，也不禁有了几分兴趣，拉了拉楚天行的袖子：
　“天行，可不可以也帮我推荐一个角色啊？我虽然没你们名气大，但我拍的娃娃广告，最近也在苍河地方台和省台播出了，如果能拿下少年组冠军，就算含金量远不如青年组冠军，可我也能算个小明星了吧？”
　楚天行笑着摸了摸她的脑袋瓜：
　“你的名气可不小，少年组冠军含金量虽不如青年组冠军，可也不少。每场比赛现场都有大几千人大叫我爱秦玲呢。”
　秦玲嘿嘿一笑：
　“那这么说，我有机会进剧组喽？”
　舒灵歌道：
　“玲儿你进剧组的话，也是一个不大不小的噱头。
　“毕竟，大明的武道大会，是仅次于‘全球第一斗战神’的火热赛事。
　“玲儿你这种有颜有身材的少年组冠军申请入驻，想必皇明影业也不会拒绝的。只是角色的话，好像就没有什么好角色了。”
　楚天行大手一挥：
　“玲儿跟我是青梅竹马，可以演华筝公主。”
　“呃，华筝公主……”
　秦玲眨眨眼：“不是被主角给甩了吗？”
　虽然网络连载和实体出版都没有结束，但楚天行跟秦玲讲过后续发展，因此她已经知道华筝是被郭靖甩掉了。
　楚天行握住她的手掌，笑道：
　“小说剧情跟现实无关。玲儿你放心，答应你的事，我不会耍赖的。”
　舒灵歌也笑：
　“老实说，射雕里的少女角色，还真就只剩华筝适合玲儿啦。
　“穆念慈跟杨康是一对儿，玲儿你难道想跟杨康演对手戏？
　“还有那个程瑶迦，嫁给了陆冠英。
　“韩小莹出场时倒是少女，可她是小郭的七师父，还跟七怪的老五张阿生有一段生离死别的感情戏……这个玲儿你也做不来吧？
　“所以算来算去，就只剩华筝能适合你啦。”
　秦玲不好意思地说道：
　“那我也不是要挑来挑去，就是感觉华筝这个角色……好吧，小说和现实无关，确实没必要忌讳。”
　钟玉卓就笑了：
　“我说咱们是不是太把自己当一回事了？
　“人家电视剧都还没有立项呢，咱们你一个，我一个，把几个角色都给分配了……
　“皇明影业又不是咱们开的，咱们这是不是有点太想当然了？”
　舒灵歌微笑道：
　“我倒不这么看。
　“天行如今名动京师，影响力遍及全国，若是拿下全国冠军，影响力只会更大。
　“以他的影响力，又是原作者，若肯答应出演主角，推荐几个自带粉丝，又不是那么关键的演员，皇明影业应该还是会认真考虑他的想法。”
　楚天行赞同点头：
　“再加上舒师姐的推荐，事情应该能成。毕竟梅超风也好，华筝也罢，都不是最重要的大配角。戏份更多的重要配角，咱们可没有染指呢。
　“不过钟师姐说的也是，现在皇明影业都还没找我正式谈改编的事，咱们现在说这事儿也太早了点。先专心准备接下来至关重要的决赛吧。”
　一路说笑闲聊着到了酒店，楚天行和秦玲下车，与舒灵歌、钟玉卓挥手告别。
　车子开走后，秦玲忽然目光炯炯地看着楚天行：
　“舒师姐为什么一定要跟你演对手戏？”
　“她不是解释了么？我名气、身高、身份，都最合适啊！”
　秦玲撇了撇嘴角：
　“虽然她解释得头头是道，听起来合情合理又符合逻辑，但我感觉有些不对。”
　楚天行悠然一笑，负手往酒店里走去：
　“又是女人的直觉？”
　秦玲跟上他的脚步：
　“你是不是又想嘲笑我还只是小女孩？明明说过不嫌弃太平公主的！”
　楚天行道：
　“说你是小女孩，只是因为你年纪还小，十八岁都没满呢，并不是说你胸怀太平……”
　“那就算年纪还小，可我直觉也很敏锐啊。”
　“不是玲儿，是什么给了你自信，让你觉得你能算直觉敏锐的？”
　“怎么不敏锐啦？我都看出来舒师姐那一大通解释，是欲盖弥彰了！”
　“那你怎么没有当场揭穿她？还跟着起哄，找我要角色？”
　“那我要给你还有舒师姐留面子嘛！大家都是一起经历过生死的自己人……”
　“就因为是自己人，所以有时候可以不留面子嘛！”
　“那我打不过舒师姐和钟师姐啊！要是撕破脸，被她们按着暴打怎么办？”
　“哈，你以为她们会欺负你个小妹妹不成？再说，我难道会眼睁睁看她们暴打你？”
　“那谁知道真的开打时，你会站哪一边？”
　“放心吧玲儿，我啊，不问对错，永远站你这一边。咦，你拿小本本干什么？”
　“说下你这句话，防止你耍赖。”
　“玲儿你太不信任我了。”
　“我还不信任你？就因为太信任你，才会被人趁虚而入啊！”
　“呵呵，以后请务必继续保持这份信任。”
　“……”
　回到套房。
　楚天行和秦玲默契地搬开客厅的家俱，腾出空地，开始一场特训。
　全国大赛赛程很紧，半决赛之后，没有休息时间，紧接着就要在第二天进行决赛。
　之所以如此，是尽可能地模拟实战――实战时，谁会给你休整时间？
　一日数战都是寻常。
　武道大会打完一场，能休息一个夜晚加一个白天，时间已经是很宽裕了。
　正常来说，决赛在即，并不适宜进行高强度的训练，一旦受伤，将会对比赛造成难以挽回的影响。
　不过楚天行以升格后的先天功内力，推动一阳指、九阴真经疗伤篇，治疗内伤有奇效。
　再加上薛子薇赠送的电音如来秘制药膏，就算是伤筋动骨、内腑震动，乃至经脉、丹田受创，也可以一夜之间恢复如初。
　所以楚天行和秦玲也就有点肆无忌惮，在决赛头一晚，仍然进行了一场极度压榨潜力的特训。
　两个小时对练下来，秦玲又是伤痕累累，内外伤势不轻，内力也消耗殆尽。
　不过训练效果也很好，她的实战打法又在楚天行赋予的，那近乎窒息的压力下提升一大截。
　甚至连功力都有所松动，隐隐有了几分突破的迹象。
　“感觉冶好伤，恢复内力后，我可能贯通第四条奇经八脉啊！”
　秦玲惊喜地说道。
　楚天行笑道：
　“这段时间你吃了不少苦，破而后立、极限反弹，本就是应有之意。”
　说话时，秦玲已俯卧在沙发上，浑身上下清洁溜溜。
　楚天行挖出一小团药膏，均匀抹遍她整个背部，再双手绽放朦朦金光，以先天功加疗伤篇手法推拿，将药力化开。
　在背部推拿了一个小时，楚天行在她背上轻拍一下，笑道：
　“正面可以自己来吧？”
　秦玲脸红红地说道：
　“嗯，药力已经从背部经脉、穴窍渗透进去了，现在内伤已经好了七八成了。”
　楚天行跳下沙发，背过身去：“好，需要我帮忙，就开口。”
　秦玲翻身坐起，自己动手，给身体正面伤处涂抹好药膏，运功化开，又悉悉索索地穿上贴身衣物：
　“搞定了。不过我手法没你厉害，感觉药力化得不是很到位。”
　“那我来？”
　秦玲低下头，仰躺下来，闭上双眼，轻嗯一声：
　“你来吧。”
　楚天行回过头，坐到沙发上，双手冒出金光，心无旁鹜地推拿起来。
　过了一阵，秦玲忽然开口：
　“天行。”
　“嗯？”
　“我对你，是不是，没有一点吸引力啊？”
　“你想多了。”
　“那你怎么从来都没有趁机做点儿什么？就算给我疗伤时，一些地方，你都从来不碰……”
　“那你希望我做点什么？”
　“不是，我不是那个意思。我只是……只是感觉好奇怪。”
　“玲儿，你不要想那么多。疗伤当然就得好好疗伤，要是趁机动手动脚，那我岂不是太没品了？”
　“也是哦……可是，一起冲澡时，你也……”
　“习惯了嘛，小时候都一起洗的。”
　“小时候身体跟现在很不一样啦！”
　“诶，我说你这个妞很奇怪啊，每次都是你警告我不要乱来，那我听你的，用超凡无上的自制力，克制着自己不乱来，你又怀疑起自己的魅力。那你究竟要我怎样啊？我也很苦恼的……”
　“嘿嘿……原来不是我没有魅力呀！好开心……”
　【求勒个票~！】
第155章.154，你没用了，糊墙吧！【2/3】
　午夜。
　楚天行随便打坐一会儿，第二十九枚真气种子便凝炼成功。
　一般的真气境大宗师，在凝炼真气种子阶段，平均一个月才能凝炼一枚真气种子。
　罡气境强者，以及一些天资卓绝的“罡气种子”，则基本是平均一周凝炼出一枚真气种子。
　星殒剑尊天纵奇才，十五岁即凝炼出第一枚真气种子，但她也是花了七个月功夫，到年满十六时，才凝炼出五十四枚真气种子。
　而楚天行凝炼第一枚真气种子至今，也才过去一个多月，真气种子就已凝炼出二十九枚。
　虽然随着真气种子数量破二十，后继凝炼进度渐渐变慢，但他仍然只需两三天功夫，便可凝炼出一枚真气种子。
　真气种子主要功能，在于大幅提升内力威力。
　能使同等体量的内力，发挥出截然不同的威能。
　真气种子数量越多，品质越高，同等体量的内力，发挥出的威力便越大。
　普通内力境巅峰高手，内力外放，打个十来米，内力就要崩散。
　而真气种子加持之下，外放的内力打出几十米开外，仍能保持凝聚状态，具备相当的杀伤力。
　如果真气种子具备火焰、寒冰、锐金等特种属性，那威力就更大了。
　楚天行修行时日太短。
　即使他因体质特异，没有耐药性，可以天天磕丹修炼，又服食过不少天材地宝，可毕竟起步太晚。
　时至今日，内力修为也才贯通了四条奇经八脉。
　论内力深厚度，他是要逊色于年纪大、功龄长的霸拳馆唐战的。
　之所有信心战胜唐战，就因为他的真气种子数量既多，品质也高，且还具备着“烈焰”属性。
　在与薛子薇比赛时，他都没有动用过烈焰属性的真气种子，未在掌力之中附着烈焰劲力。
　但看过唐战的几场比赛直播，以及他此前一些比赛录像后，楚天行感觉自己不开超必杀，恐怕拿不下唐战。
　决赛时，不但要打群龙齐飞的“震惊百里”，恐怕连烈焰劲力都要施展出来，方有胜算。
　凝炼出第二十九枚真气种子后。
　楚天行稍微巩固了一阵修为，就进入魔方空间，准备修炼“化骨煞、魔瞳咒”等六门异术。
　化骨煞等极具反派气质的邪门异术，楚天行自不会在比赛中施展出来。
　只会将之作为底牌，防备对自己不怀好意者。
　进入魔方空间，楚天行先去看了一下瑟琳娜。
　刚刚进去，吸血鬼少女便向他报喜：
　“主人，我成功了！”
　说话间，伸指一点，一道筷子长短，面条粗细的血光，便自她指尖迸射出来，宛若活物一般绕着她飞来飞去。
　楚天行一挑眉，颇有几分惊喜：
　“还真练成血煞戮神刀了？”
　辛苦这么久，受伤无数次，好不容易将这血煞魔刀练成，饶是瑟琳娜生性清冷，素无表情的精致脸蛋上，也不禁浮出一抹浅浅的笑意：
　“是的，我练成了。只是威力还小了点，比不上主人那口血煞魔刀。”
　楚天行看着那道筷子长短、面条粗细的细小刀气点了点头：
　“是还很是弱小，估计连普通内力境武者的护身气劲都打不破。不过能成功就很不错了。
　“你这里有血池，溶血之间又有溶血煞气，阴煞之间也有阴煞之气，有足够的营养饲养这血煞魔刀。它应该可以快速成长变强。”
　瑟娜琳微一颔首：
　“是，主人，我会努力培养它的。
　“另外，或许是因为在修炼过程中，我一次次受伤，一次次微调功法的缘故，又或者是因为我有‘念动力’的关系，总之这血煞魔刀炼成之后，感觉并没有失控的迹象，我觉得它好像是我的一只手……指挥起来很轻松呢。”
　“哦？”楚天行这下还真有点诧异了：
　“你能将这血煞魔刀彻底驾驭？”
　连被他降伏，于魔方之中定居，生死掌控于他手的那口血煞魔刀，如果“饿”极了，或是受到重创，都有丧失灵智，被嗜血杀戮本能主宰的失控可能，瑟琳娜炼出的血煞魔刀，居然能够不失控？
　“你把修改后的功法详细说说。”
　瑟琳娜将她修改后的行功路径，与楚天行一一道来，又说了她修炼之时，以念动力辅助驾驭阴煞之气，结果意外将部分念动力，也炼进了“血煞戮神刀”之中。
　听她说完，楚天行摇头道：
　“你修改后的功法，阴煞之气运行路径，与人类经脉有细微差别。虽然能适应你吸血鬼的体质，但人类还修炼不了。”
　这种涉及经脉穴窍的行气路径，失之毫厘，便会谬以千里。
　稍有差错，便有走火入魔之危。
　血煞戮神刀本就危险，瑟琳娜也是仗着吸血鬼的不死体质，又有血池源源不绝补充营养，才能于一次次试错之中，侥幸练成血煞戮神刀。
　若将她修改微调后的功法，拿来给人类修炼，立刻就会阴煞侵体，死得惨不堪言。
　至于她能如臂使指地驾驭血煞戮神刀，也纯粹是机缘巧合，将部分念动力炼进了刀气之中，达成了仙侠小说中，以神念驾驭法宝的效果。
　这种成果，还真没法儿复制。
　“这是独属于你的血煞戮神刀。”
　楚天行弄明白了瑟琳娜这道刀气的本质，笑道：
　“血煞戮神刀，具备部分传奇里的仙家飞剑特性。
　“所以未来你说不定会成为有史以来，第一个吸血鬼剑仙。”
　瑟琳娜嘴角微翘，很开心主人对她的期许。
　见楚天行又对她赞许地点了点头，道一句：“继续努力”后，就要离去，她连忙说道：
　“主人，今天也不需要我服侍吗？”
　楚天行随意地一挥手：
　“明天要打决赛，我得养精蓄锐。”
　说话间身形一闪，自血池之间消失。
　瑟琳娜眼中闪过一抹失望，轻叹：
　“每次都有这样那样的借口……
　“偶尔把我叫出去，也只是叫我帮忙洗衣服、搓澡……
　“唉，自制力这么强的主人，有时候也会让人很苦恼呢。”
　楚天行倒不知道吸血鬼少女小小的烦恼。
　离开血池之间后，他以魔方主人的权限，直接瞬移到了女妖丽芙的房间。
　比起吸血鬼少女的勤修不辍，习惯享受和不劳而获的女妖精，就懒散得多了。
　现在时值午夜，明明是修炼的黄金时间，可女妖就坐在她的宠物魔蜥小黑宽阔的脊背上，跷着二郎腿，仰头望着天花板，一副神游天外模样地发着呆。
　直到小黑一声嘶叫，方才唤回她的神智，令她察觉到楚天行的到来，连忙从小黑背上跳，摇曳生姿地走到楚天行面前，盈盈下拜：
　“主人。”
　似乎是知道楚天行有着撸妖精尾巴的特殊喜好，她下拜之时，还专门把尾巴翘了起来，小狗摇尾般左右轻轻摇晃着。
　楚天行果然被她的尾巴吸引了注意。
　盯着她那柔软灵活，表面如丝锻般光滑，尖端呈箭头形状的黑色尾巴瞧了好一阵，这才收回视线，一脸严肃地说道：
　“刚才在干什么？为什么没有修炼？”
　丽芙苦着脸：
　“刚才就是在感悟主人传授的功法啊。
　“可那四门功法，都实在是太深奥了，一时难以领悟呢。”
　楚天行冷笑一声：
　“你这个借口，找的一点都不好。
　“那四门异术，都是速成的傻瓜式邪门功法，照着行气路线，导引阴煞属性的灵气入体就是，哪需要什么领悟？”
　丽芙讷讷道：
　“那我照着修炼了几次，每次都受伤不轻……”
　楚天行道：
　“这是正常现象。
　“你毕竟不是人类，经脉穴窍与人类的差别，比吸血鬼跟人类的差别还要巨大。
　“那些功法你初修炼时，必然会吃极大的苦头，屡屡受创。
　“但你又不会死，你怕什么？
　“瑟琳娜的不死之身远不及你，可她还是在无数次的试错，反复受伤之中，将功法调整得适合自己，成功修成了一道血煞戮神刀气。
　“瑟琳娜能办到的事情，你难道办不到？”
　丽芙表面一副聆听教诲的样子，可楚天行说完之后，她还是仰起脸蛋，可怜兮兮地瞧着他：
　“可是我或许比较笨？不适合修炼？毕竟我是一个‘术士’，法术能力都是自行觉醒的……我真没有什么修炼经验……”
　说话时，她尾巴还不停摇晃着，生动诠释了“摇尾乞怜”这个成语。
　可惜，她这一套，在楚天行面前压根儿行不通。
　“瑟琳娜虽练过剑术、射术、徒手格斗等外门功夫，但她同样没有这种内炼经验。
　“可她就硬是凭毅力成功了。
　“你身为术士，本就有法术能力，虽然你的法术都自行觉醒的，可是与瑟琳娜相比，习惯了法术的你，对这些异术理应更加敏锐。
　“可你现在跟我说，因为没有修炼经验，所以办不到？”
　楚天行冷笑一声：
　“那我要你何用？把脸洗干净，准备糊墙吧！”
　糊墙？
　丽芙浑身一个激灵，神情变得严肃且充满了干劲：
　“主人，最多三天，我保证，你一定能看到成果！”
　“是吗？可我看你并不是很喜欢修炼的样子，或许你更喜欢糊在墙上，什么都不用做？”
　“主人，两天！只需要两天，我就可练成一门异术！”
　“一言为定。”
　楚天行警告：
　“但如果两天之后没有成果，你就在我来之前，自己先把脸洗干净吧。”
　丽芙肃然点头：
　“放心吧主人，我一定能成功的。”
　说完添了添嘴唇，仰望着楚天行，表情变得清冷圣洁，宛若高不可攀的圣女，翡翠碧瞳之中，却充满魅惑之意：
　“主人，您需要我的服侍吗？”
　“不必。”楚天行淡淡道：
　“你老实修炼，做个真正对我有用的宠物就好。”
　说完身形一闪，消失不见。
　丽芙无奈，站起身来，白皙如玉的手掌，抚过自己曼妙的曲线，哀怜自伤地低语：
　“可我们这种女妖，最合适的用法，并不是战斗啊……”
　话虽如此，可女妖深知楚天行是真正的冷酷无情，说到做到。
　如果两天之后，再拿不出成果，她可是真的会被糊墙。
　为了不像那些“囚魂地狱”里的灵魂一样，被糊在墙上终日哀嚎，丽芙再是习惯享受、不劳而获，也不得不认真起来，在房间角落面壁坐下，认真修炼起来。
　她敢定下两天时间，自然是有一定把握。
　就像楚天行说的那样，她身为施法者，对法术的敏感度，远远强于瑟琳娜。
　而楚天行要求她修炼的魔瞳咒、钻心咒、牵丝咒、含沙射影咒，虽然威力要远远弱于血煞戮神刀，可风险也小了许多，修炼难度也低了许多。
　以她对法术的敏感，以及比瑟琳娜更经得起折腾的真不死之身，两天时间，足够她修成一门异术了。
　丽芙认真修炼之时。
　楚天行也来到阴煞之间，接引阴煞之气，壮大化骨煞气、魔瞳咒等六门已经初窥门径、略有小成的异术。
　修炼之中，时间过得极快，不知不觉，生物钟便提醒楚天行，该到出去的时候了。
　拿出手机一看，果然已是凌晨六点，楚天行便离开魔方空间，收起魔方，服下两枚“养气丹”，打坐修炼先天功。
　修炼一个小时，提升了一番内力，楚天行又打了半小时易筋锻骨篇。
　他每天无论多忙，最少都要打半个小时易筋锻骨篇，以这门升格为真气境辅助功法的辅助神技，持之以恒地强化体魄筋骨、发掘身体潜力、淬炼纯化内力修为。
　结束一段修炼，出了一身大汗，楚天行拿毛巾擦掉汗渍，拎起浴巾出去冲澡。
　今天他倒是先到一步，冲得正爽时，秦玲声音从门外传来：
　“天行，我进来了哦。”
　“进来吧。”楚天行转身面壁。
　秦玲进来时，视线尽量停留在楚天行腰线以上，可看到他宽阔结实的脊背后，饶是早已习惯，她还是忍不住微微红了红脸，心跳稍微加快了几拍。
　呼吸略微停顿一下，她又一边解着衣服，一边若无其事地说道：
　“天行，我昨晚伤势痊愈后，打坐时内力真的突破了，贯通了第四条奇经八脉哦！”
　“那真是恭喜你了。”
　楚天行笑道：
　“贯通四条奇经八脉，功力再上层楼，加上这段时间，你的打法也是突飞猛进，又有真正的生死实战经验……这次少年组冠军，已经是你囊中之物了。”
　“嘿嘿。”秦玲小小得意了一下，又道：
　“也是多亏了你，我进步才能这么快呢。
　“要是没有你的帮助，我恐怕要到二十岁，才能贯通四条奇经八脉。
　“修为根本不可能像现在这样突飞猛进。”
　钟玉卓在与楚天行探险之前，二十一岁也才贯通五条奇经八脉。
　秦玲如今还没满十八，就贯通了四条奇经八脉。
　而她的天赋，其实并不比钟玉卓更强。
　正常情况下，确实是要到二十岁左右，内力修为才可能贯通四条奇经八脉。
　所以也确实是托了楚天行的福。
　“你跟我，用得着说这些客套话？”
　楚天行笑道：
　“晚上要比赛，今天白天，你就不必进行高强度训练了。
　“等下我要去见舒师姐帮我请的群演，和他们排练一二。你要一起么？”
　“当然一起啦。”
　“那好，吃完早餐就一起去。”
　【求勒个票~！】
第156章.155，楚少爷的大排场【3/3】
　下午六点。
　距离全国大赛决赛开场还有一个小时。
　明都体育馆正门前，锣鼓喧天、彩旗飘扬、人山人海。
　突然，一阵紧张激昂的乐声响起。
　只听这音乐，就有不少人惊咦一声，说道：“像是有大人物要出场的节奏啊！”
　没错，这音乐给人的感觉，就是有大人物行将登场。
　听到乐声的观众、记者们，正纷纷寻找音乐来源时。
　两队穿着黑色仿锦衣卫制式风衣，全员身高一米八以上，理着寸头，戴着墨镜的年轻帅哥，踩着音乐节奏，迈着整齐的步伐，分列大道两侧，一路小跑地向着体育馆大门跑来。
　这足足一百名高大英挺、着装整齐划一、神情冷峻严肃的帅小伙，加上那紧张激昂，隐隐震撼人心的音乐声，瞬间吸引了现场所有人。
　方才还一片喧闹的人群，瞬间安静下来。
　所有等待入场的观众，以及等着采访到场选手、各界名人的媒体记者，统统将视线投注到那两队帅气小伙身上。
　这时，又有一队黑色豪车，缓缓驶入众人视野。
　打头的乃是一辆八骏汽车“超影系列”加长豪车，外形霸气威严。
　跟着后面的八辆豪车，也都是低调奢华的八骏品牌，有绝地、翻羽、超光、腾雾等。
　这队豪车，在那紧张激昂，予人一种“大人物行将登场”感觉的音乐伴奏下，在那两队一路小跑的帅气小伙夹道护送下，于道中缓缓行驶，直奔场馆大门而来。
　现场观众以及媒体记者们哄地一声，围了过去，却并没有堵在路上，而是很有素质地等在大道两旁，好奇地围观。
　人群当中，一位身形高大威猛、面相成熟稳重，又稍微有那么一点点凶神恶煞，看上去像是个中年人的男子，微微叹了口气，自语一句：
　“中神通拜托，就勉为其难操作一下吧……”
　然后他开始用力鼓掌。
　天赋神力又附着雄浑内力的宽大手掌，彼此拍击之下，发出清脆又极具穿透力的掌声，在附近上百人耳畔清晰地响起。
　受此掌声鼓动，一些围观群众一脸懵逼地跟着鼓起了掌。
　然后一传十、十传百，大道两旁的围观群众，在一种从众心理驱使下，也跟着使劲儿拍起了巴掌。
　加上大道两侧，人群中的记者们此起彼伏的闪光灯。
　愣是给整出了一种夹道欢迎的气氛……
　一百名帅小伙，小跑着夹道护送九辆豪车。
　再往外，是数以千记，“夹道欢迎”，热烈鼓掌的围观群众，以及不停拍照的媒体记者。
　这要是不明真相的人见了，肯定会满头雾水地问一句：
　“这是哪位大人物出巡？整这么大的排场？”
　没过多久，“大人物”就出现在了所有人眼前。
　两队帅小伙，将车队护送到大门前，然后齐齐停步，同时转身，两两之间间隔一米，双手交叉置于小腹，摆出一副“人墙”保护的姿态。
　那队豪车，亦在为首的加长“超影”带领下，同时停靠在体育馆大门前。
　然后，一位帅气小伙上前，打开超影后座车门，一个身高接近一米九，穿着黑风长风衣，戴着墨镜，梳着大背头的冷峻青年，以从容不迫的姿态，自后座下来，理了理衣襟，前行两步，暂时停步在场馆正门外的红毯前。
　看到这高大冷峻的青年。
　大道两侧的围观群众中，蓦地响起一阵惊呼：
　“卧槽，是楚天行！”
　“我去，他怎么整出这排场了？”
　“楚天行一直是个好排场的人啊！他在市冠决赛前的排场你们没有看过么？三十六员具装甲骑、铁血大旗，簇拥他一人啊！”
　“大丈夫当如是也！”
　“彼可取而代之！”
　惊呼声中，又有兴奋激动的欢呼声响起：
　“楚天行，楚天行，我爱你啊！”
　“楚天行，看这边！比心！”
　“楚天行，我要给你生猴子！”
　“楚天行是我的！诸姬，亮凶器吧！”
　各种惊叫、欢呼声，如浪潮一般膨胀开来，滚滚回荡在场馆上空。
　没有错，来者，正是楚天行。
　音乐是赌神坐车抵达赌场时的音乐。
　陪跑的是身怀武功，全员一米八的帅小伙，人数也有整一百。
　汽车全是一水的豪车。
　排场比赌神出场还大有没有！
　楚天行略侧首，半回头，以经典“背影男”的姿势，对着现场粉丝挥了挥手，嘴角微微挑起，浮出一抹优雅又不失霸气的微笑。
　这一幕，在此起彼伏的闪光灯中，定格在不知多少相机中，并于次日一早，出现在了不知多少报纸的头版头条中――
　必须说明的是，因为楚天行战衣背上印着“射雕英雄传”这五个金色大字，所以那些刊登了他经典背影男姿势的照片，也不得把这五个大字印了进去。
　不是没有人提过是不是给这五个字打码或是P掉这五个字，但那样子会破坏掉照片的整体气势。
　再说那五个字乃是楚天行亲笔所书，用的是东邪亲传书法，字体宛若飞龙在天，大气磅礴霸气十足，本身就极具艺术美感。
　因此所有的报纸斟酌再三，最后还是只得捏着鼻子，让他白蹭了这次广告。
　现场，此刻。
　随着楚天行这挥手一笑。
　兴奋的尖叫声此起彼伏。
　不少激动的女粉丝施展轻功腾空而起，就欲越过人墙冲到楚天行身边。
　但楚天行请的这一批群众演员都是专业的。
　都演过保镖、保安、护卫、金牌打手、尸体等等龙套角色。
　所以当那些女粉丝们试图从头顶越过他们时。
　群众演员们或旱地拔葱纵身而起，一把抓住女粉丝脚踝将之生拽下来，或是飞出套索，把女粉丝直接从空中套下。
　总之，没有一个女粉丝能够逾越两侧的人墙。
　楚天行眼中闪过一抹不忍，微微摇了摇头。
　这时，从他下来的那辆豪车上，又下来一位穿着白色露肩晚礼服的高挑少女。
　正是秦玲。
　她走到楚天行身边，挽起了他的胳膊。
　后方一辆豪车车门也随之开启。
　穿着黑色晚礼服的舒灵歌，以及一身帅气双排扣大红长风衣，梳着马尾，作男装打扮的钟玉卓自那辆车上下来，来到楚天行、秦玲身后。
　楚天行一手挎着秦玲，再次转身，对激动的粉丝们挥了挥手，从容踏上红毯。
　舒灵歌挽起钟玉卓的胳膊，二人落后楚天行、秦玲一步，跟着他俩踏上了红毯。
　刚刚踏上红毯。
　闪光灯的烈度又提升了一个台阶。
　无数长枪短炮，自红毯两侧递过来，无数媒体记者，七嘴八舌纷纷发问：
　“楚先生楚先生，我是星娱报记者，请问你在今天的决赛之前，安排这样的大排场，是不是表明你对决赛志在必得？”
　“是。青年组冠军非我莫属。”
　“楚先生，你赛前就放言冠军非你莫属，万一失败……”
　“没有万一。”
　“楚先生，秦玲小姐今晚也有少年组冠军赛要打，她会穿着这一身礼服登场么？”
　“你想得真美。”
　“楚先生，我们注意到，凡是您的比赛，舒小姐每场不落，必定到场观战，且每一次都与您一起进入场馆。还有钟小姐，她已经在四分之一决赛遭遇淘汰，为什么还会亲临现场观战？是特意来为您助威么？您跟舒小姐、钟小姐之间，究竟是什么关系？”
　“我们是非常纯洁的师姐弟关系。”
　“舒小姐，请问您究竟是在跟楚先生交往，还是在跟钟小姐交往？”
　“钟小姐，您今天这一身男装打扮格外俊俏，并且十分大气。请问您喜欢的是同性么？您其实是在跟舒小姐交往是吗？您一直与楚先生、秦小姐、舒小姐一起抵达场馆，你们的关系一直扑朔迷离，引人猜测，现在您终于决定不作隐瞒，向公众揭晓谜底了么？”
　“秦小姐，您跟楚先生……”
　记者们不单逮着楚天行发问，实力稍逊，没机会将话筒凑到楚天行跟前的记者们，也纷纷对着秦玲、舒灵歌、钟玉卓发问。
　尤其是钟玉卓，今天这身男装打扮格外出挑，吸引了不少记者的火力。
　钟玉卓被记者缠得不耐烦，冷脸说了一句：
　“我即帅又美，粉丝群体中，男粉跟女粉一样多，那我既喜欢男人，又喜欢女人，有什么问题？”
　轰！
　记者一片哗然，旋即变得更加兴奋，像是打了鸡血一般发出更加犀利的问题：
　“舒小姐，钟小姐说的是真的么？你们是在交往么？你们有住一起么？钟小姐说她还喜欢男人，请问她的男朋友您认识么？你们是怎么处理这种复杂关系的？”
　舒灵歌一脸无语，没好气地翻了个白眼，拽着钟玉卓，跟着楚天行，匆匆向着场馆内奔去。
　好不容易突入场馆，摆脱记者，舒灵歌埋怨道：
　“玉卓你真是的，那种话怎么能当着记者的面说出来？
　“你说一分，他们就敢添油加醋给你脑补到十分！
　“正规大报还好，一些专门刊载花边新闻的八卦小报，说不定会编出你和我和你的男朋友睡一张床上的故事来……”
　钟玉卓倒是不以为然，反而嘀咕了一句：
　“那恐怕是迟早的事……”
　“……”舒灵歌简直想一脚将她踹飞。
　赛前插曲过后。
　钟玉卓独自前往观众席。
　舒灵歌则去了化妆间，为今晚登场表演节目作准备。
　楚天行跟秦玲前往选手休息室。
　“玲儿，你今天真是美极了。”
　分开前，楚天行再次上上下下仔细打量了秦玲一番，赞许道。
　那小露香肩的白色晚礼服，将她天鹅般修长优雅的玉颈、盈盈一握的纤腰、弧度完美的胯部曲线衬托得淋漓尽致。
　齐膝的裙摆下，小腿修长笔直，肌肤雪白紧致，宛若玉石，仿佛天工雕琢的艺术品。
　一双造型精美的水晶凉鞋，包裹着她晶莹剔透、精致小巧的纤美玉足。
　恰到好处的衣妆，加上她本身的容貌、身形，令得此刻的她，仿佛一位童话里走出来的公主。
　完美无瑕。
　得楚天行如此盛赞，秦玲又是开心，又有些羞赧，垂下脑袋，抬手挽了一下垂落至耳畔的发丝，轻声道：“你喜欢就好。”
　楚天行道：
　“等你过生日，再穿这身给我看。”
　秦玲微一点头：“嗯。”
　“好了，你去准备吧。”
　楚天行招了招手，从一位随后跟进来的群众演员手里，接过一只背包，递给了秦玲。
　登场比赛，显然不能穿这样的礼服。
　秦玲接过背包，含羞带笑地看了楚天行一眼，朝着少年组女子休息室那边走去。
　“好好打，玲儿，少年组冠军一定是你的。”
　“你也努力！”
　秦玲停步回头，握着拳头，对他作了个努力的手势。
　两人相视一笑，各自分开。
　……
　“小楚很会整活儿嘛！”
　在体育馆办公大楼最高层的一间办公室落地窗前，全程看完了楚天行出场秀的星殒剑尊，抿唇一笑：
　“每逢重要赛事，他是必打广告。难怪他小说销量能节节拔高……
　“我看要不是霸拳馆唐战跟他是对头，他这次全国赛决战，怕是也会跟省赛时请钟玉卓配合打广告一样，请唐战配合着打一出广告。”
　侍立一旁的小凌语气刻板地说道：
　“需不需要请楚天行替剑尊大人设计一款广告，帮助剑尊大人提升小说销量？”
　星殒剑尊认真思考了三秒钟，摇头道：
　“算了，我的小说，一般人境界不够，不可能看懂的。
　“就算小楚的粉丝看在他的面上，花钱买了我的小说，可恐怕也不会有几个人能够看懂。
　“书的下场，只会是被束之高阁，躺着吃灰。”
　顿了顿，她双手环抱胸口，俯视高楼下方，体育馆正门前的攘攘人群，语气深沉地说道：
　“我宁可我的小说一本都卖不出去，也不愿意被读不懂的人，带回去当摆设。
　“这就是我，一个不从俗流的作家的尊严！”
　小凌热烈鼓掌。
　剑尊白她一眼：“你鼓掌作甚？”
　小凌面无表情：“按照人类的行为逻辑，大人物发表精彩演讲，听众不是应该鼓掌应和么？”
　“这里就我们两个人，你拍给谁听呢？”
　剑尊没好气地白她一眼：
　“你呀，要学的还多着呢。走了，去赛场，准备看比赛了。”
　“现在就去吗？楚天行的比赛，要八点半才会开始。”
　“现在就去。今晚的歌舞表演也不少，有些也值得一看。尤其是舒灵歌的表演，我很喜欢她的歌。嗯，她今天要唱的，就是小楚创作的那首缘份一道桥。可惜小楚今天要比赛，没法儿上场表演节目了……”
　“剑尊大人，你可以让组委会在他比赛获胜后，邀请他登台表演一个节目。比如钢琴独奏？”
　“咦，这个可以有。小楚比赛打赢了，心情一定会很好，请他表演节目，他应该不会推辞。说起来，他上次在舒灵歌演唱会上，弹的那支曲子还真不错……”
　【今天又有一万三，求勒个票~！月票，推荐票都要哦！】
第157章.156，大招对轰，天下第一！【1/3】
　【这章有五千五百字。】
　晚上七点，全国大赛冠军决赛正式开始。
　因为只有三场决赛，所以今晚的大部分时间，都是各种文艺表演。
　能够在全国大赛决赛赛场上表演节目的，自然不会是泛泛之辈。
　登台表演的几乎都是国内一流的明星大腕，以及最好的偶像团体组合。
　开场整整半个小时的文艺演出之后，才开始了第一场少儿组的冠军决赛。
　两个来自明都的小孩子，献上了一场还算精彩的比武，并于长达十五分组的鏖战之后，决出了少儿组的冠军。
　之后又是漫长的节目表演。
　直到舒灵歌登台，独自演唱了那首缘份一道桥之后，休息室里的楚天行，才接到了准备上场的通知。
　他起身走到盥洗室，惯例整理了一下发型、服饰，确定形象已经无可挑剔，这才走出休息室，步入选手通道。
　赛场激昂的战鼓伴奏、观众和粉丝们激情的呐喊，化作澎湃声浪，灌入选手通道，回荡在楚天行耳边。
　楚天行面容冷峻、脊背笔挺，踩着鼓点大步前行。
　内力鼓荡之下，他衣摆翻飞，发丝轻扬，似有劲风迎面吹拂。
　一步踏出选手通道，两道灯光左右打来，聚焦在他身上，衬托出他高大英挺、武威不凡的身姿。
　灯光照射之下，楚天行内力鼓荡更疾，风衣下摆逆卷而起，战旗一般猎猎飞扬。
　响彻全场的掌声之中，楚天行高举右手，竖起食指，再次做出了那个“第一”的手势。
　欢呼声、尖叫声轰然炸响。
　几乎占据了观众席半壁江山的楚天行粉丝，用狂热如雷的呐喊，欢迎他的登场。
　这等热度，一些武道修为普通，武道前程有限的明星大腕见了，都不禁暗生嫉妒，感慨这个世界，表面再怎么文武并举，可骨子里终究还是武道的世界。
　楚天行这种有颜有才又有大好武道前程的“罡气种子”，才能算是真正的天王巨星。
　观众席上，坐在前排的薛子薇，不顾师父的劝阻，涨红着小脸，双手拢在嘴边，站起来跟着粉丝们一起呐喊：
　“楚天行我爱你！楚天行我要给你生猴砸！”
　同样在观众席前排的钟玉卓，倒是一副四平八稳的模样。
　只是回头看一眼后方观众席上狂热的氛围，再瞥一眼不远处薛子薇那激动的模样，钟玉卓的丹凤眼又习惯性眯起，唇角不觉流露出一抹微妙的笑意。
　感觉有点小得意……
　化妆间中。
　刚刚表演完节目，正在卸妆的舒灵歌，从电视屏幕上见到楚天行登场，顾不得妆只卸到一半，草草把脸一擦，拿梳子随便刷了两把头发，用皮筋束起长发，就披上一件外套，风风火火冲出了化妆间。
　直叫一群正在上妆或是卸妆的大腕明星面面相觑、莫明其妙。
　少年组选手休息室。
　已经换上了比赛战衣的秦玲，看着电视直播画面中，观众席一片沸腾的景像，神情既是骄傲，又有一点小小的烦恼。
　天行越来越受欢迎了。
　现场数万观众，他的粉丝几乎占据了一半，绝大部分还是女粉……
　感觉压力有点大。
　虽然天行说过，无论对错，都会站在我这一边。
　但我也必须变得更优秀，才能理直气壮地跟天行走在一起，不怕被他的粉丝们抵视。
　努力啊秦玲，全国大赛少年组冠军，一定要拿下！
　……
　与楚天行登场时，观众席上一片沸腾的声势相比。
　霸拳馆唐战登场时，观众席上的反响就冷清了许多。
　虽然也有一干霸拳馆的铁杆粉丝摇旗呐喊，甚至擂鼓助威，可因为人数处于绝对劣势，霸拳馆铁杆粉丝的助威声，直接就被楚天行粉丝，以及中立观众们为楚天行助威的声势镇压了下去。
　唐战虽然也实力强悍，可他已经二十六岁。
　虽然有成为一流真气境大宗师的希望，可毕竟不是楚天行这等“罡气种子”。
　最重要的是，唐战虽然也算高大俊朗，但比起楚天行，也就是两米一的身高有些优势。更不及楚天行那般多才多艺。
　再加上霸拳馆素来风评不佳，之前的李泰事件，以及霸拳馆选手比赛时，咄咄逼人，动辙伤人的手段，更是大败路人缘，因此尽管唐战也是体型完美刚健、面庞俊朗的赳赳猛男，可论起欢迎程度，就远远不如楚天行了。
　观众们没有发出嘘声，当场鄙视唐战，就已经算是很尊重他一路完胜，打进决赛的强悍实力了。
　不过唐战的心态，比他的同门师弟们不知要强大了多少倍。
　现场一面倒支持楚天行的声势，对他没有造成任何影响。
　他表情平静，眼神波澜不惊，步伐沉稳有力，宛若一头巡行领地的猛虎，缓缓步出选手通道，走进赛场，与楚天行遥相对视。
　沉默对视一阵，唐战缓缓开口：
　“不错，你果然打进了决赛。”
　楚天行微笑：
　“希望，这会是一场堂堂正正的对决。”
　唐战沉声道：
　“我唐战当然会堂堂正正打败你。”
　楚天行道：
　“抱歉，冠军只会是我。”
　唐战微微昂起下巴：
　“想打败我？你还太年轻了一点。”
　楚天行笑了：
　“年轻，不正是我的优势么？
　“需要我提醒你，罡气种子，都是像我一样，二十岁前就凝炼出真气种子的年轻人么？”
　唐战眉头微微一跳，眼中闪过一抹阴翳。
　楚天行这句话，隐隐刺痛了他的心。
　是啊，楚天行是年仅十八，就凝炼出真气种子的准大宗师，未来的“罡气种子”。
　而他唐战，虽然天生神力，体魄强横，又有着远超常人的实战天赋，实战之中，甚至能战胜境界比他高出不少的武者。
　可无论如何，他都只是一个二十六岁，尚只凝炼出二十八枚真气种子的准大宗师。
　未来最好的成就，或许也就只是成为一流或是顶尖的真气境大宗师。
　至于罡气……
　不能说毫无希望，但那希望，宛若梦想。
　想要梦想成真，只能期盼奇迹。
　深深吸了一口气，又缓缓吐出一口积郁的浊气。
　一呼一吸之间，唐战就已斩断负面情绪，恢复平稳心态，不焦不躁，眼神沉凝地看着楚天行：
　“希望你的功夫，跟你的嘴皮子一样硬朗。”
　楚天行略显诧异地一扬眉，旋即缓缓点了点头：
　“你跟你的同门们很不一样。我想，你或许真会是个好对手。”
　说到这里，现场裁判看看时间差不多，猛抬手，往下一切：
　“比赛开始！”
　赛场周围，透明的防御幕墙缓缓升起。
　赛场上。
　唐战迈开长腿，踏前一步，脚掌震动地面之时，一拳平平轰出。
　没有任何花哨，就是朴实无比的踏前直拳。
　但当这一拳轰出时，他拳峰前的空气，轰地一声，爆出惊雷巨响。
　更有无形气浪，四面冲击开去，化作旋风，又如海浪，瞬间扩散至赛场边上，将场边那透明的防御幕墙，冲击得哗哗作响。
　这便是唐战一直以来的打法，进一步，挥一拳。
　而迄今为止，全国大赛上，唐战所有的对手，也就只有半决赛时的那一位，挡下过他的九步九拳，可仍被他第十步，第十拳轰飞出场。
　就是这等朴实无华的拳法，却已尽得“霸拳”之真意。
　横冲直撞，所向披靡。拳峰所向，有我无敌。
　此刻。
　直面唐战这一拳的楚天行，感受犹为深刻。
　当唐战踏步挥拳之时，他只觉似有一座山，硬生生排开周围的一切，强行挤进了他的视野。
　令他除了唐战高大的身影，以及那仿佛充塞了整个视野的拳头之外，再看不到其它任何事物。
　这是一种天地虽大、却无处可逃的感觉。
　似乎身周的环境，已不再是开阔的赛场，而是被封闭在一个极狭小的空间当中，无论左右还是后方又或是上方，皆无路可走，只能硬挺着直面唐战那一拳。
　“那就硬刚吧！”
　换作从前，楚天行或许还会采取暂避锋芒，以轻功游斗，凭直感捕捉破绽的打法。
　但当他直面霸拳，感受到霸拳的气势后，他便知道，游斗的想法，是行不通的。
　在唐战拳意笼罩之中，气机锁定之下，一旦他开始退避，则唐战便可循气机追锁，步步追袭进逼，拳势越蓄越强，蓄至顶峰，便可挥出宛若山崩海啸、势莫能御的霸拳。
　论功力，十八岁的楚天行，不及唐战深厚。
　功力本就有所不如，自然不能给唐战任何蓄势的机会。
　必须在一开始，就打断他蓄势的节奏。
　而想要以弱势功力，打断唐战这起势的第一拳，普通的招式还真办不到。
　电光火石间。
　唐战正拳轰来之际。
　楚天行沉腰坐马，双手拢于腰间，再猛地往前一推。
　像是推动了一座山。
　狂暴的气流，自他双掌之中喷涌而出，化十八道半虚半实的淡金龙影，于嚣喧震天的龙吟声中，轰然击向唐战。
　群龙乱舞，震惊百里！
　这是楚天行首次在武道大会上施展这一招。
　甫一出手，华丽的视觉特效，高亢震耳的龙吟之声，便惊动了所有的观众。
　观众席上，肖虎自座位上一跃而起，两眼大瞪：
　“卧槽，这不是震惊百里么？这招也是真的？”
　薛子薇亦是小嘴张成O字，两眼瞪得溜圆：
　“我去，群龙乱舞的‘震惊百里’都出现了？唐战有那么强么？我可都没有这等待遇！”
　赶到观众席的舒灵歌、休息室里的秦玲，也都是首次看到这招，纷纷表示惊叹。
　唯有钟玉卓，双手环抱胸口，跷着二郎腿，轻轻晃悠着修长小腿，唇角挂着一抹优越感十足的微笑。
　这招姐早就见识过了，还不止一次呢。
　贵宾包间中。
　坐姿与钟玉卓一样，也是双手环抱胸口，跷着二郎腿，悠然轻晃着小腿的星殒剑尊，也不禁轻笑一声：
　“震惊百里么？这招倒是好看。
　“不过小楚还真是个实诚小郎君，武功还真是全写进了书里。
　“可他这么做，就不怕暴露底牌，被人把一身武功研究透彻么？”
　侍立一旁的小凌道：
　“剑尊您的‘星殒九剑’，也是从来没有掩饰过。
　“无数人知道您的招式，甚至知道这一招发动的征兆，攻击的轨迹，以及爆发的威力。
　“可是能接下这一招的，又有几个？”
　星殒剑尊笑道：
　“这话没错。只要威力够强，就算招式被人研究透了，也无所谓的，反正怎都接不下。
　“话又说回来，降龙十八掌，倒也本就不是以招式称雄的掌法。
　“十八掌的每招每式，都是平平无奇，纯以劲力取胜。
　“就跟我的星殒九剑一样，招式根本不怕被人看了去，研究透了也接不下。”
　剑尊与小凌说话之时，场上已然过了好几招。
　楚天行一发震惊百里，群龙乱舞，连环轰击之下，竟硬生生震退了唐战起势的第一拳。
　第一拳被击退后，唐战脸上闪过一抹讶然，但并不气馁，再次踏前一步，仍是一招朴实无华的正拳，当面轰向楚天行。
　这一拳的拳意，仍如此前一般，拳出之时，仿佛一座山挤进视野，排开一切，令人如处狭室，眼中只见铁拳，不见其余。
　楚天行也没有任何花俏，还是沉腰坐马，双手拢于腰间，以推山倒岳之势，推出双掌。
　气浪爆发，群龙乱舞，又是十八道龙形掌力，轰向唐战。
　嘭嘭嘭嘭……
　震耳欲聋的连环滚雷声中，劲力余波掀起海啸般的狂风，狠狠轰击在赛场周边的幕墙上，直将幕墙震得轰轰作响。
　新铺设的赛场地板，也被震得绽出条条细微裂痕。
　唐战这一拳，又击溃了十八道龙形掌力。
　可他起势的节奏再次被打退，又被震得倒退一步，后退卸力之时，脚掌重重踩在地板上，甚至将地板都踩出一小片蛛网状的辐射裂痕。
　但唐战还是面不改色，再次踏前，挥拳。
　楚天行也再次轰出震惊百里。
　这一番大招对拼，虽然没有任何变化多端的精彩招式，但对于绝大部分普通观众来说，这样的比赛才更好看――
　高手对决，进入比拼招式的节奏，一秒交换三四招，幻影一般满场游走，普通观众根本看不清他们交手的细节，只能通过慢镜头回放来观看。
　但慢镜头回放哪有感觉？
　所以对眼力不够的绝大部分观众来说，还是这种特效华丽、声效炸裂、场面浩大的大招对轰，看得更加过瘾。
　一时间，观众们看得如痴如醉，观众席上满是如海啸、似雷震的狂呼呐喊声。
　轰轰轰……
　场中的大招对拼还在继续。
　唐战连出五拳，皆被楚天行以一招震惊百里挡下。
　两人的招式都是朴实无华，一眼就能看透。
　可两人的劲力，都是令人无从抵挡，就算看破了，也避不开，闪不过，只能硬刚。
　唐战感觉战斗有些陷入淤泥的节奏。
　楚天行功力明明不及他深厚，可偏偏就能连续挡下他五拳，这只能说明一个事实，那就是楚天行凝炼的真气种子，数量比他多，且品质极高，真气种子加持之下，方能使楚天行以弱势内力，发挥出不逊于他的强横攻击。
　并且，楚天行的体魄，也绝对是异常强横，绝不比他唐战稍逊，能轻松承受大招对撼的反震、余波，没有任何受创的迹象。
　“这就是罡气种子的厉害么？功力不如我，真气种子反而比我更多，品阶也不逊于我。体质更不在我之下……”
　唐战心中略有苦涩，瞬间便斩断这抹情绪，又变得面无表情，眼神平静。
　“不过，你还是太年轻了，胜利，只会属于我！”
　唐战第六次踏前，出拳。
　这一次，拳出之时，他身上竟浮出了一座火山的虚影。
　那火山并非直立，而是山体与地面平行，火山口与唐战拳峰重叠，正对楚天行。
　嘭！
　拳峰破空，火山虚影的火山口中，亦喷出了彤红的岩浆。
　唐战也已经提前凝炼出了一枚火属性真气种子，可以打出烈焰拳劲。
　而他的拳意，宛若火山爆发，一拳之下，当真打出了火山喷发时，那岩浆喷涌，毁灭一切，无可阻挡的气势。
　唐战首次在全国大赛赛场上，打出了真正的绝杀。
　绝杀一出，唐战信心高涨，胜券在握。
　然而，就在他出拳的这一刹。
　楚天行身上，亦是火光一闪。
　半虚半实的赤红烈焰遍布全身，令他仿佛披上了一层烈焰铠甲。
　之后他沉腰坐马，双掌一推，还是震惊百里。
　但这一次，飞出的十八道龙形掌力，赫然是十八道半虚半实，散发出的高温，令周围空气都蒸腾扭曲的赤红火龙。
　昂！
　火龙咆哮，群飞乱舞。
　唐战的脸色，终于变了，眼中那胜券在握的自信荡然无存，只余浓浓的震惊。
　轰！
　大招对碰，半虚半实的赤红火劲，宛若炮弹爆炸时飞溅的火星一般四下溅射。
　撞在幕墙之上，不仅令幕墙上爆出噼啪脆响，甚至还灼出道道青烟，浮现密密麻麻的痕迹。
　地面亦被火劲轰得碎石飞溅，遍布坑洼。
　场中一时飞沙走石，烟尘滚滚。
　唐战连退三步，与楚天行十八道火龙掌力硬撼一击的右手，已在微微颤抖，手背皮肤之上，甚至隐现焦灼痕迹。
　“楚天行凝炼的火属性真气种子，绝不是一枚两枚！对我有绝对优倒性的优势！
　“罡气种子……就是这么不讲道理么？”
　他心中再次泛起浓浓的苦涩之情。
　但一股不甘心，不服输的战意，还是推动着他，再次咆哮一声，脚掌踏裂地板，凝聚浑身功力，轰出了有生以来，最强的一击霸拳。
　轰隆！
　火山爆发一般的赤焰拳劲，宛若一道赤色的光束，包裹他的拳头，直击楚天行。
　楚天行面不改色，再次以推山倒岳之势，推出双掌。
　昂！
　龙吟声起，火龙乱舞。
　轰轰轰轰……
　震耳欲聋的爆炸声，再次传遍全场，令满场观众，不由自主地捂紧了耳朵，张大了嘴巴。
　待场中此起彼伏的焰团消散，待那弥漫的硝烟，被真气境现场裁判挥手吹散，瞪大双眼、够着脖子的现场观众们，只见楚天行风衣猎猎，背负双手，傲立场中。
　而原本比他更高大的唐战，则是单膝跪地，一片焦黑的右手按着地面，勉强支撑着微微颤抖的身体。
　他抬首，看向楚天行，满脸苦涩地一叹：
　“我输了……”
　轰！
　观众席又一次轰然沸腾，全场观众同时起立，以无比激烈的掌声和狂热的呐喊，恭送楚天行登上……
　三十岁以下的青年人中，天下第一的宝座。
　【求勒个票~！】
第158章.157，胜利与剑尊接见【2/3】
　场中掌声如雷，呼声鼎沸。
　数万观众集体起立，鼓掌欢呼着楚天行的名字。
　换作一般武者，在这万众瞩目的登顶时刻，面对全场观众的欢呼，心态再是沉稳，此时恐怕也会激动得难以自持。
　然而楚天行，老实说……
　他心中毫无波澜。
　并没有感到特别的愉悦。
　不过当他意识到，场中所有的媒体设备，都在狂拍着自己时，他还是第一时间流露出一抹略显激动的微笑，高高举起双手，缓缓转动着，向全场每个方面的观众微笑致意。
　当然重点是让自己背后的广告海报，能被每一台摄影设备拍下来……
　看着楚天行那只是小有激动的微笑，星殒天尊不禁微微颔首：
　“宠辱不惊。不错，小楚心态很稳。”
　比赛只打了一分钟左右。
　楚天行谢幕就谢了整整五分钟。
　愣是让背后的广告海报，在全国观众面前循环出现了不知多少次。
　现场观众也配合，他不下场，他们就一直欢呼一直鼓掌。
　反正这里全民练武，即使没有练成内力的普通观众，从小外炼筋骨，体力也都不错，持续鼓掌欢呼完全坚持得住。
　为了感谢观众们的配合，楚天行也不是一味用同一个姿势谢幕。
　谢幕到第三分钟时，他感觉再这样下去，就算自己再帅，自己粉丝之外的中立观众们，恐怕也会审美疲劳。
　于是脚下气浪一爆，一道火龙气劲自足下爆起，以盘龙绕柱之势围绕着他的身体冲起。
　他则在火龙盘绕之下，冲天而起，扶摇直上十多米高的空中，在气劲辅助下，短暂悬空三秒有余，然后又在空中打出了一招震惊百里。
　用十八道腾空乱舞，但是没有威力，只是虚有其表的火龙气劲，给观众们放了个漂亮的烟花。
　这个表演果然让观众们很满意。
　一些原本已经准备停手坐下的观众，又大声欢呼着卖力鼓起掌来。
　于是谢幕时间，就这样被楚天行硬生生拖到了五分钟。
　最后是现场裁判实在看不下去了，传音入密：
　“小楚你够了啊！
　“再搞下去观众激情释放过度，进入不应期，小心没人关心秦玲的比赛了啊！”
　楚天行这才对着观众们四面一揖，一撩风衣下摆，大步走向选手通道。
　……
　楚天行回到选手休息室，看着节目等待观看最后一场秦玲的比赛。
　因为之前那长达五分钟的激情谢幕，现场观众们果然激情释放过度，进入贤者时间。
　即使上场表演的明星大腕卖力歌舞，观众们也只是面无表情，波澜不惊地礼貌性鼓掌。
　闹得那些明星大腕儿忍不住怀疑，自己是不是快要过气了……
　总之就这样看了一会儿节目，突然，有组委会工作人员来到休息室找他。
　“楚先生您好。”
　一个胸前挂着工作牌，盘着发髻的知性美女微笑着看着他：
　“我是大赛组委会文艺节目组的负责人之一，组委会有件事情，想拜托您帮一下忙。”
　楚天行微笑道：
　“有什么需要我帮忙的您尽管说。”
　那知性美女说道：
　“是这样的。我们希望，您能在少年组比赛开始前，上台表演一个节目，帮忙调动一下观众们的情绪。不知道楚先生是否愿意出手呢？”
　楚天行慨然道：
　“这个当然没问题。不过……我这毫无准备啊。”
　知性美女嫣然一笑：
　“楚先生是一流的钢琴演奏家，上台演琴一曲钢琴的话，应该也不需要做什么特别的准备吧？”
　楚天行点头：
　“弹钢琴么？这个没问题，摆台钢琴就好。”
　那知性美女欣然道：
　“感谢楚先生帮忙。请跟我来，我们先去化妆室，稍微上点妆。”
　楚天行随那知性美女前往化妆室后不久。
　贵宾包间里的小凌接到消息，对星殒剑尊说道：
　“楚天行答应上台演出了。”
　星殒剑尊道：
　“组委会没搬出我的名头压他吧？”
　小凌道：
　“没有。组委会的借口，是希望他能在秦玲上台比赛之前，帮忙调动一下观众的情绪。
　“这个借口，楚天行不会拒绝。”
　星殒剑尊满意颔首：
　“不错。”
　顿了顿，她又道：
　“接见三位冠军的时间，安排在明天上午十点。
　“地点就是我在玉泉山的山庄。
　“接见过后，我将与三位冠军共进午餐。
　“这件事小凌你负责安排。”
　小凌略一颔首：
　“是，剑尊大人。”
　……
　时间来到九点二十。
　当楚天行再次出现在赛场上，大步走到刚刚被工作人员们搬到赛场中央的钢琴面前时，他的粉丝们忍不住又欢呼起来。
　文武双全，多才多艺的楚天行，要展示他那世界一流水准的钢琴演奏技艺了，许多没有去过舒灵歌演唱会，是在全国大赛期间，逐渐粉上他的新粉们，再次进入激动状态，纷纷鼓掌欢呼起来。
　现场一片喧嚣。
　可当楚天行在钢琴前坐下，抬起双手，悬于琴键上方时，现场又仿佛按下了静音键一般，方才还喧闹不已、欢声雷动的粉丝们，齐齐噤声，安安静静地准备聆听他的演奏。
　都无需刻意作出“保持安静”的手势，只是一个双手抬起，行将落到琴键上的起手势，便能令全场粉丝瞬间安静。
　这等对粉丝的强大影响力，令得那些明星大腕一个个羡慕得咬牙切齿。
　然后，就在全场观众屏息凝神，拭目以待之下，楚天行的双手缓缓落下，曾经只在舒灵歌演唱会上演奏过，那首大气磅礴、动人心弦的“权力的游戏”，开始回荡在赛场之中……
　这支曲子不长，只三分多钟。
　一曲奏罢，全场观众意犹未尽，纷纷叫道：再弹一首。
　楚天行也未就此起身离场。
　他本来就准备了两首曲子。
　当下便在全场观众的期盼之下，再次将双手悬停在琴键上方。
　场中又一次安静下来。
　楚天行手指按落，奏响了一曲《victory》。
　这支名为“胜利”的钢琴曲，初始节奏舒缓轻柔，渐入佳境之后，节奏变得激昂澎拜，予人一种热血振奋的感觉。
　加上楚天行通过小臂、双手的肢体语言，传达出的浓烈情绪，全场观众无不受到感染。
　只觉仿佛置身于战火纷飞的战场，正亲眼见证着一支无坚不摧的军团，一位位战无不胜的勇士，在冲锋，在呐喊，在踏破敌营，夺取胜利。
　这一支琴曲，楚天行不仅是要献给场内场外所有的粉丝、观众，亦是要献给秦玲，祝她决战得胜。
　一曲奏罢，楚天行起身谢幕。
　全场观众纷纷鼓掌，掌声经久不息。
　两支钢琴曲，加上楚天行上下场时间，一共用了十多分钟。
　待他于观众掌声中从容离场时，今晚最后一场少年组的冠军决赛，亦即将开始。
　楚天行退到出场通道，并未就此离去，站在通道口旁，看着赛场之上。
　钢琴撤下后，两位选手在战鼓伴奏下登场。
　秦玲一身白色仿锦衣卫风衣，明媚大方，英姿飙爽。
　她的对手，一位来自明都的少年选手，穿一身黑色对襟风衣，身形高大，气度沉凝。
　那位选手，亦非弱手。
　可惜楚天行一眼就看出，对方是个没有经历过生死血战的雏鹰。
　即使内力修为与秦玲相当，武技打法亦是不俗，可与秦玲相比，还是逊色一筹。
　“此战，玲儿必胜。”
　十分钟后。
　比赛结束。
　秦玲与对手交手千招后，抓住破绽，以狂风骤雨般的连环无影腿，生生踢散对方架势，将对手轰飞出场。
　就这样，全国大赛正赛正式结束。
　接下来，就只是一些赛后的余兴节目，以及颁奖典礼了。
　当余兴节目结束后，颁奖典礼开始时，现场观众又爆发出比楚天行夺冠时，更加激动热烈的欢呼。
　因为星殒剑尊，赫然出现在了颁奖典礼中，亲手为三个年龄组的冠军，颁发金质奖杯、奖金支票、荣誉证书，并亲口勉励了他们几句。
　虽然星殒剑尊出场的时间很短，只为三位冠军颁奖后便下场离去，但她的出现，还是令场中一片沸腾，经久不息。
　晚，十点半。
　盛大的颁奖典礼结束。
　楚天行一手拎着冠军奖杯，一手拎起背包，走出选手休息室，就要去与秦玲汇合。
　刚刚出门，迎面就来了一位面无表情，五官普通的女子，语气刻板地说道：
　“楚天行先生，明天上午十点，星殒剑尊大人，将于玉泉山山庄，接见你以及另两位冠军选手。明天早晨八点，会有专车前往您下榻的酒店接您，请务必提前作好准备。”
　楚天行神情肃然，微一颔首：
　“明白。”
　那女子冲楚天行点了点头，一个转身，迈着精准宛若尺量的步伐离去。
　看着她的背影，楚天行不禁疑惑地眨了眨眼：
　“这个背影，还有这种步伐……感觉似乎在哪里见过？”
　思索一阵，立刻想起，这不是之前全国大赛淘汰赛时，那个在体育馆大门口堵他，拿着“流泪的星”的小说，请他点评的女子吗？
　“虽然相貌不同，但这种精准刻板的步伐，还有那种刻板的语气、气质，以及直感的反馈……没错了，就是那个女人！”
　楚天行无声一笑：
　“剑尊大人，我早就猜出流泪的星就是你了，你的助理就算易了容，可也瞒不过我啊！”
　他却不知，那女子用的，并非是通常意义上的易容术。
　离开楚天行视野后。
　女子五官化作水银一般，一阵蠕动变化，变回戴着眼镜的小凌模样。
　就连身上的衣服，都仿佛水银一般蠕动着，飞快变化成了另一套衣服。
　【求勒个票~！】
第159章.158，恭喜不断，庆祝狂欢【3/3】
　“楚先生楚先生，请问您斩获全国大赛青年组冠军，登上大明第一青年高手宝座，此时此刻心里有什么感想？是否直到现在还在激动不已，无法自拔？”
　“我不激动。我很寂寞。”
　“楚先生，请问您有没有什么话，想对那些败在您手下的武者说？比如唐战？”
　“继续努力，未来可期。”
　“楚先生，请问您是否会参加后年的全球第一斗战神大赛，代表大明出战世界大赛，继续捍卫我大明青年武者全球第一的无上荣光？”
　“再说吧。也许到了后年，我就丧失资格了。”
　“所以楚先生您的意思是，您的武道可能会就此停滞不前，甚至倒退？”
　“你是怎么当上记者的？阅读理解是学校清洁阿姨教的么？我的意思是到了后年，我就已经是大宗师甚至罡气境了，哪还能参加那种真气境以下的青年武者，才能参加的赛事？”
　“楚先生，我们注意到，薛子薇小姐在您比赛时，与您的粉丝一起起立呐喊，为您助威，根据我们唇语专家的解读，发现她甚至在大叫要为您生猴砸，请问薛子薇小姐是不是正在追求您？您会回应她对您的热烈追求么？”
　“射雕英雄传，全国火热销量中，第三册将于十月一号全国上架，敬请期待，现在预订，可享受九点五折优惠，预订电话……”
　“楚先生，请不要顾左右而言其它，您跟薛子薇小姐……”
　“保安，保安！”
　“楚先生，请问您与秦玲小姐今晚双双斩获冠军，值此双喜临门之际，您与秦玲小姐今晚是否会趁热打铁……”
　“保安，保安！”
　“楚先生楚先生……”
　好不容易杀出记者重围，楚天行抹掉满额头的热汗，回头看向秦玲：
　“这些记者真……我勒个去！怎么是你？”
　嗯，本来应该跟在他身边的秦玲，不知什么时候被挤散。
　现在跟在他身边的，莫明变成了薛子薇……
　“我在暗中保护你呀！”
　薛子薇眨眨眼，摊开双手，手心里捏满了小纸条和各种小布片：
　“你瞧，很多女记者对你也不怀好意思，试图腐蚀你的意志，摧残你的身体。那我可是费尽九牛二虎之力，方才破坏了她们的图谋。不用感谢我，这是我该做的。”
　说着，双手一搓，就把那些记载着珍贵信息的小纸条、小布片搓成了灰灰。
　楚天行爽朗一笑，冲她挑出大拇指：
　“不愧是你，干得漂亮！”
　这时，秦玲的声音忽然传来：
　“天行，天行！我在这边！”
　楚天行抬眼一看，就见秦玲正一手抱着奖杯，一手拎着背包，在记者的围追堵截中艰难跋涉。
　好吧，少年组冠军的含金量和受关注程度，虽然远远低于青年组冠军，但秦玲好歹也是要颜有颜，有身材有身材，要前途有前途的优质少女偶像，加上又跟楚天行有着引人遐想的亲密关系，自然也就免不了被记者包围了。
　楚天行连忙过去，将秦玲接应出来，飞快向着停车场遁去。
　薛子薇本想跟过去，没想到斜刺里杀出一个青衣尼姑，一把将她揪住：
　“你想去哪儿？”
　薛子薇眨巴两下眼睛：
　“我想蹭个车，跟着回酒店不行吗？”
　灭情师太冷哼一声：
　“人家楚天行跟秦玲郎才女貌天生一对，二人世界不知道多美，需要你去用你的小光头，给他们当电灯泡照明吗？
　“老实点，跟为师一起打车回去念经。”
　薛子薇顿时满脸怨念地看着师父：
　“我说我要蓄头发，你偏不让，说什么佛门弟子要六根清净……
　“现在好了，我不但没有头发，浑身上下全都清洁溜溜，除了眉毛跟睫毛，一根……”
　灭情师太眼疾手快，不待她说完，闪电般捂住她的嘴巴，将她连拖带拽地拖离场馆门前，总算阻止了这趟行将飙出的快车。
　楚天行和秦玲去到停车场，与舒灵歌、钟玉卓会合。
　钟玉卓负责开车，将车开出停车场后，她笑着说道：
　“楚师弟，小玲儿，今晚你们双双斩获冠军，双喜临门，是不是得好好庆祝一下啊！”
　舒灵歌连连点头：
　“咱们先找个烧烤店大吃一顿，再买点酒去我那里喝个痛快！”
　秦玲小声道：
　“可是星殒剑尊明天上午要接见我们，八点就会有专车去酒店接我们……”
　舒灵歌笑道：
　“那明天早晨七点，我跟玉卓送你们回酒店不就行啦？”
　“这……”
　正说时，楚天行电话铃响了，秦玲的电话铃声也随之响起。
　两人各出取出手机一看，都是高中同学打来的。
　两人对视一笑，各自靠近一侧车门，接通了电话。
　从这一刻起，两人的手机铃声几乎没有停过。
　高中同学们纷纷给楚天行、秦玲打来电话道喜，有的打完秦玲的，又打楚天行的，有的先打楚天行的，再打秦玲的。
　两人的高中老师、市武道协会的熟人等，也先后打来电话道喜。
　因为两人都在不停的接听电话，一些熟人见老是“正在通话中”，便直接发来了道喜短信。
　楚天行和秦玲都顾不上看短信，接完一个电话，刚刚挂断，下一个电话又马上响了起来。
　“喂，天行，恭喜你啊！”
　略显阴柔的男声自话筒中传来，楚天行哈哈一笑：
　“顾兄，我能有今天，也是多亏了你啊。
　“当初要不是你救我一命，还赠送我七枚培元壮体丹，在我根基最浅薄时，帮我打下了基础，我也不会有今天的成就。顾兄，真是多谢你啦！”
　顾冬藏笑道：
　“我的帮助微不足道。你能走到今天这一步，全靠你自己天赋异禀……”
　与顾冬藏说了几句，刚挂断电话，皇家书坊主编的电话又打了进来：
　“小楚，恭喜你登顶全国大赛，斩获全国冠军啊！
　“今天你的广告打得实在是太绝了，从场外的大排场，到比赛后的谢幕时间，我统计了一下，你战袍后面的广告，至少在电视直播里出现了两分钟啊！
　“这要是花钱打广告，这么长时间的广告，又是全国大赛这种几乎全民收看的顶级赛事，至少也得是一秒钟上百万，两分钟的广告起码得一个多亿才能拿下来啊！”
　楚天行也笑：
　“是啊，这把我确实是赚翻了。不枉我一直憋到现在才放这大招。”
　书坊主播道：
　“小楚，你现在登顶青年组冠军，全国知名，又亲自下场打广告，我已经可以预见，你的小说，行将掀起一轮销量狂潮。到今年年底，说不定能登上全年畅销榜前十名。
　“当然，以你现在的身份、名气，卖书那点钱已经不值一提了。不过这始终是件值得庆贺的大喜事呀！
　“小楚，明天你是要先去见星殒剑尊的吧？
　“这样，等明天你见过剑尊大人，老哥请你吃晚饭，把皇明影业的老总也叫来。有了你这个全国冠军打底，小说改编电视剧的事，算是妥了。
　“咱们明天，争取就把这事儿定下来，你看行不？”
　楚天行笑道：
　“行，就照着主编您的安排来吧。”
　在书坊主编看来，以楚天行如今火遍全国，甚至冲出国门，走向世界的名气，小说销量如何，对他已经无足轻重了――
　如果楚天行想赚钱，趁着风头正劲，热度正火，随便做几个大产品的广告代言，一年的代言费加广告演出费，就能完爆畅销榜头名的小说版税。
　毕竟去年小说畅销榜的头名，也才一千二百多万册的销量，作家税前的版税收入，也就一千四五百万而已。
　然而书坊主编并不知道，楚天行最看重的，其实还就是他的小说销量。
　不然他何必定要夺下全国冠军？
　若单单只为了明都大学的破格录取，他拿下省冠也就够了。
　他一路过关斩将，夺下全国冠军，还费心费力打广告，在舒灵歌演唱会上做推广，又念念不忘电视剧改编的事，就是因为这些，都能提高他的人气，增加他的粉丝，促进小说销量的提升，使他的外挂，能收割源源不绝的愿力。
　毕竟他的外挂比较死板，只认花钱买小说的粉丝，提供的真金白银的愿力。
　没有花钱订阅或是购买过实体小说的粉丝，再是喜欢他，外挂也不会收割对方的愿力。
　这就让楚天行没有办法了。
　只能是想方设法，提升小说在网络、实体两方面的销量。
　楚天行甚至有萌生过，开一出全国巡演的演唱会，要求粉丝以实体小说作门票，凭书入场想法……
　不过想想这样太费时费力，耽误修行，他暂时也没到这种饥不择食的地步，就将这想法暂时搁置了。
　结束了与书坊主编的通话，又有电话打了进来，一看名字，完全不认识，接通一听，一个陌生的声音响起：
　“楚天行，恭喜啊！嘿嘿，想不起来我是谁了吧？我是你小学同学赵二虎啊！你最近可是风光了，全国冠军，天下第一青年高手啊！真是天下谁人不识君啊！天行啊，楚哥，兄弟我最近手头有点紧……”
　啪，楚天行直接挂断电话。
　见手机难得消停一会儿，暂时没人打来电话，赶紧抓紧时间看看短信，结果点开第一条未知号码发来的短信，就见上面写着：
　“楚天行，我是崇祯大帝。
　“我其实并没有死，而是用一种假死龟息功，藏身陵墓，等待时机。待到灵气潮汐渐盛，武道上限不再只是真气境时，才会复苏过来，突破境界，横扫天下。
　“众所周知，一百五十年前，灵气潮汐便已足够支持罡气境强者出现。
　“所以我在一百五十年前复苏，并于一百二十年前，突破至罡气境。
　“但我并没有马上出关，而是在修炼一种惊天动地的神功。
　“苦修一百二十年，我终于神功大成，破关而出！
　“大帝归来，一声号令，群雄俯首！神功一出，谁与争锋？
　“朕将聚齐十万雄兵，横扫天下，统一全球！
　“现在正在募集军饷中。请往这个帐户******打入百万元现金，现金到账之日，我即封你做粮草先锋官，并传授你我参悟一百二十年，练成的‘乾坤颠倒逆乱阴阳神拳’。
　“待至我扫平天下之、一统全球后，内阁首相、东厂提督、锦衣卫指挥使……任君挑选！”
　楚天行心态异于常人，很有耐心地从头到尾读完了这条短信，完了还认真回复了一条短信：
　“我，霸拳，打钱！不然灭你满门！”
　后面还附上了自己的银行帐户。
　几分钟后。
　他就真的收到了一条一千二百零七元的转账短信……
　楚天行满意地点了点头，正要看看还有没有别的韭菜可割，又有新的电话打了进来。
　这回是真同学，楚天行便接通电话，与恭喜他的同学聊了起来。
　就这样，楚天行跟秦玲一路接着接不完的电话。
　等到二人的手机电量耗尽，自动关机，终于安静下来时，秦玲才发现，钟玉卓已经把车开到了一处陌生的所在。
　“这是哪儿？”
　“这里是舒师姐家小区附近。”
　钟玉卓回头，笑眯眯地看着秦玲：
　“我看你们一路上都忙着打电话，就直接开车回来了。
　“怎么样，既然已经到了，就好好庆祝一下，明天一早再送你们回去？”
　事已至此，秦玲也不好闹着回去，便点头应下：
　“明天还要去见剑尊，不能闹到太晚哦。”
　钟玉卓哈哈一笑，把车开到一家烧烤店门前：
　“放心，肯定不会闹到太晚。咱们先点烧烤，打包带回去。”
　当下几人下车，点了各种烤烧，又买了些几箱啤酒搬上车。
　等了半个小时，几大包烧烤才算烤好。
　把食物全都打包带上车，钟玉卓一踩油门，载着众人前往舒灵歌家。
　抵达后，四人又搬着啤酒，拎着烧烤，去到舒灵歌家中，在她家客厅里摆开架势，吃喝起来。
　楚天行不抽烟，也并不好酒。
　虽然以前每次新书扑街时，他都会灌上一瓶好酒但求一醉，但他真是对酒并没有特别的爱好。
　不过既然今天高兴，他也就破了戒，跟舒灵歌、钟玉卓、秦玲提瓶对饮，尽显豪气。
　既是为了庆祝，众人也就没有运功醒酒，全凭体魄硬扛。
　于是体魄最弱的舒灵歌，便第一个醉了过去。
　之后就是秦玲。
　至于钟玉卓，她跟楚天行在异世界走了一趟，体魄如今仅次于楚天行。
　所以跟楚天行一瓶接一瓶，干完了所有啤酒，可她还是神采熠熠，只脸庞有些发红。
　然而有道是酒不醉人人自醉。
　钟玉卓眼神朦胧地看一眼已醉倒在沙发上睡着的秦玲、舒灵歌，舔了舔嘴唇，一个纵身扑到他身上，两条大长腿往他腰上一绞，双手捧住他脸颊，二话不说就亲了下去……
　半小时后。
　舒灵歌卧室中。
　一道身影忽然无声无息摸了进来，挤到了正缠斗在一起的楚天行、钟玉卓身边。
　“舒师姐，你怎么……”
　“我装醉呢。钟玉卓你好过份……”
　“玲儿呢？”
　“我帮她洗了澡，把她搬进客房安顿好了。钟玉卓你滚开，该我了！”
　“……舒师姐，等一会儿，就一小会儿……”
　夜很漫长，狂欢盛宴，才刚刚开始。
　【今天又是接近一万三千字，求勒个票~！】
第160章.159，咱们结婚吧！【1/3】
　迷迷糊糊不知睡了多久，秦玲忽然被渴醒。
　晕乎乎坐起来，摸了摸身上，发现身上光溜溜的，她顿时一个激灵，内力运转间彻底驱散残留的几分醉意，同时飞快地抓起薄毯掩在身前。
　做完这一切，她又微微一怔：好像……有点反应过度了。
　这里是舒师姐家。
　床上就只有她一个人。
　没必要这么紧张的。
　秦玲舒了口气，拍拍胸口，自失地一笑，披上衣服，本打算出去找点水喝，却发现床头柜上，俨然摆着一只保温杯。
　拿过来打开一看，杯子里面正是温热的白开水。
　“谁给我准备的？天行吗？他什么这么贴心了？”
　秦玲喝了口水，润了润喉咙，忽然又想起了一个问题：
　“天行今晚睡哪儿呢？”
　开始庆祝之前，舒灵歌带她参观过这间房子。
　布局是一主卧一客卧，一书房一静室，一大厅一饭厅，外加一厨一卫，一个小小的阳台。
　现在她独自一人占了客卧，那楚天行又睡在哪儿？
　想到这里，已经喝到了水，本不必出去的秦玲，又鬼使神差地下了床，穿上内衣，披上外套，赤着双脚走到门口，轻轻打开了房门。
　房门刚刚打开，便听到主卧那边隐隐传来一阵奇怪的声音。
　这声音……
　秦玲侧耳聆听一阵，好一阵心慌气促，俏脸渐渐浮出一抹绯红，心里也莫明紧张忐忑起来。
　她脚尖踮起，快却无声地疾行至主卧门前，深吸一口气，把手按在门把手上，刚待推门进去，身后冷不丁传来一个刻意压低嗓门的声音：
　“别动。”
　秦玲浑身一个激灵，纤腰一拧，疾转身，猛摆胯，长腿铁鞭一般向身后轰出。
　劲腿破空，震荡空气，俨然发出一记沉闷的轰鸣。
　但这一腿最终没有彻底踢出去，堪堪悬停在身后那人小腹前一寸处。
　因为本能一般应激出腿之后，秦玲才反应过来，叫她“别动”的声音，貌似是楚天行。
　她一脚支地，一脚悬空，保持着拧身鞭腿的姿势，眨巴着大眼睛看看楚天行，缓缓将脚放下：
　“呃，你没在里面呀……”
　楚天行一脸好奇地看着她：
　“所以刚才你是以为我在里面，想要进去做点什么？”
　秦玲吐吐舌尖，不好意思地一笑：
　“那我听到里面传来奇怪的声音，就想进去看看嘛……”
　说着又拍拍胸口，埋怨地看着他：
　“你也是，这大半夜的，没声没息走到我后面，突然说话，吓人家一大跳。”
　“你刚才走路也没有声音。”楚天行提醒道，之后又好奇地问她：
　“话又说回来，是谁给了你勇气，让你敢做出刚才那种举动的？
　“就算我真在里面，你突然闯进去，不怕钟师姐和舒师姐恼你坏了她们好事，联手暴打你一顿么？”
　秦玲红着脸蛋，手指绞着衣角，小声道：
　“那我之前也就是突然脑子一热，就没顾上考虑后果了嘛……再说你不是会保护我，不让她们打我么？”
　完了又抬头仰脸，目光炯炯地看着楚天行，眼神里面燃烧着熊熊火焰，压低声音问道：
　“你不在里面，那为什么里面还有那种，那种声音？
　“难道……钟师姐和舒师姐真的……”
　话没说完，房门便蓦地打开，穿着睡衣的钟玉卓出现在门边，似笑非笑地看着秦玲：
　“小玲儿，你既然这么好奇，怎么不进来看看呢？”
　秦玲看着脸上残留着丝丝红晕，肌肤格外水润光泽的钟玉卓，克制住探头进去观望一眼的八卦欲，干笑两声：
　“不了，我一觉睡醒，浑身都是汗，想先去冲个凉，然后把昨晚落下的功课补起来。
　“钟师姐你们忙，我就不打搅你们了。”
　说完摆摆手，快步向着浴室走去。
　临走前，还拉了楚天行一把，将他也给拖开了。
　钟玉卓眯眼瞧着二人的背影，无声地一笑，轻轻关上了房门。
　秦玲走进浴室，刚刚解开衣服，见楚天行也拎着浴袍，若无其事地跟了进来，不由问道：
　“你来干嘛？”
　楚天行一边卸着身上的衣物，一边说道：
　“我也出了一身汗，正想冲个澡。对了，现在几点了？”
　“四点多了。”秦玲打开水，试了试水温，说道：
　“我醉过去之后，是谁帮我洗的澡，把我送到客房的？”
　“当然是舒师姐。”
　“咦？她不是醉得比我更早么？”
　“她怕我们灌她酒，装醉来着。我跟钟师姐刚刚把所有的酒喝完不久，她就醒了。”
　“啊，舒师姐好狡猾！话说回来，你们喝到什么时候？”
　“就那点小酒，能喝到什么时候？十二点刚过就喝完了。”
　“然后呢？”
　“小孩子别问那么多。”
　“我不是小孩子了！”
　“说话前请先扪心自问一下。”
　“扪心自问？”
　秦玲抬手按了按胸口，忽然羞恼成怒，转身飞扑到楚天行背上，两手抱着他的脖子，双腿绞着他的腰，张口就在他肩上咬了一下：
　“说好不嫌我的！”
　楚天行无奈道：
　“没嫌你。只是提醒你你还小。
　“还有，玲儿你赶紧从我身上下来，正抹沐浴露呢，你这样子让人怎么搓泡泡？”
　秦玲刚才也是气极，这会儿才意识到，两人身上都是什么都没有，她这种姿势爬在楚天行背上……
　她脸蛋一下变得通红，连忙从楚天行背上跳下，飞快地背过身去，刚想把手按上胸口，深呼吸冷静一下，想起“扪心自问”这个词，又一脸羞恼地赶紧把手放下：
　“我扪心自问你个鬼哎！”
　跟着她又是微微一怔，想起了一个挺严重的问题：
　“诶？刚才我那个样子爬在天行背上……结果重点居然是没法儿搓泡泡吗？”
　想到这里，秦玲小脸一垮，整个人都不由自主散发出一种沮丧的气场。
　楚天行感觉她气息不对，问道：
　“怎么了玲儿？”
　“没什么。”秦玲心灰意冷地说道：
　“嘴上说不嫌我，其实只是出于这么多年青梅竹马的义气，稍微安慰一下我的吧？”
　楚天行不解：“为什么这么想？”
　“刚才你都只在关注没法儿搓泡泡……”
　“是没法儿搓泡泡啊！话说不关注这个，你想我关注什么？”
　“你！算了，你慢慢搓，我洗好了。”
　“可你还没有打沐浴露搓泡泡啊！”
　“搓泡泡……”秦玲一脸怨念地碎碎念着，拿起浴巾，草草擦掉身上的水渍，就要出去。
　“要不，我帮你打？”
　秦玲一脸警惕地看着他：“你想做什么？”
　楚天行嘁地一笑：
　“瞧，这就是你的反应。现在知道我为什么，只关注搓泡泡了吧？”
　“呃……”秦玲眨眨眼，慢慢低下头去，脸有些红：
　“那，那倒还是我不对喽？”
　“我也不是说你不对。只是你这反应，我真是很难把握。所以……好啦玲儿，咱俩之间，这些小事也不必在意了。时间不早，来，我先帮你搓泡泡，然后你也帮我搓搓背。赶紧洗完，然后抓紧时间把昨晚落下的功课补一补，一大早还得赶紧回酒店呢。”
　“噢……”
　……
　清晨六点半，吃过舒灵歌做的早餐，楚天行和秦玲又坐上舒灵歌开的车，返回酒店。
　七点过会儿抵达酒店，两人回房间换好衣服，等待星殒剑尊派车来接他们。
　楚天行站在落地窗前，双手环抱胸口，俯视着窗外繁华的街景。
　秦玲坐在沙发上，看着他高大的背影，想起此前他帮着自己搓泡泡时的某些新突破，俏脸不禁又微微红了一红。
　好吧，那所谓的新突破，其实也没什么大不了的。
　只是将楚天行此前给她做特训后，帮她疗伤推拿时，一直保持距离，未曾触及过的某些部位补上了而已。
　此外就没有做过别的了。
　但这对秦玲来说，还是很羞人的。现在回想起来，都还会脸红耳热，心儿乱跳。
　正捧着脸蛋，试图用清凉的掌心给脸蛋降降温时，楚天行冷不丁说道：
　“玲儿。”
　“嗯？”
　楚天行回过头，看着她的眼睛，微笑道：
　“你十八岁生日过后，咱们就去登记结婚吧。”
　“啊？”
　秦玲一呆，脸蛋降温失败，再次变得通红，一脸惊喜地看着楚天行，结结巴巴说道：
　“可可可是，你才十八岁啊！”
　大明的法定婚龄，是男二十，女十八。
　秦玲满十八，就到了法定婚龄。即使正在念大学，也可以正式登记结婚。
　可楚天行就只有十八岁半，还没到法定婚龄呢。
　“对哦，我忘了这一茬。”
　楚天行遗憾地摇了摇头：
　“那只能再等两年了。”
　秦玲嘟着嘴巴，一脸幽怨地看着他：
　“所以你就是故意逗我，让我白欢喜一场的？”
　楚天行摊手：“我是真的忘了这一茬。我心理年龄都三十出头了……总是习惯性忘记我其实才十八岁……”
　“哼，狡辩。你哪来那么大的心理年龄？”
　秦玲鼓起粉腮，别过头去，作势不要理他。
　可没过一会儿，她又忍不住嘴角一翘，美美地笑了起来：
　天行这可是在向我求婚呢。
　虽然不怎么正式，可他刚才的语气，听起来确实是认真的。
　要不是他年龄没到，两个月后，我可就是正牌子的楚夫人了。
　到那时候，舒姐师也好，钟师姐也罢，又或是那个小师太薛子薇，在我面前，统统都要伏低作小，武功再是比我高强，也绝计不敢打我啦！
　哈哈哈哈……秦玲得意地笑。
　不知不觉，时间来到七点四十五。
　楚天行手机响起，接通听了一阵，笑着对秦玲说道：
　“剑尊派来的专车已经抵达，正在酒店外边等着咱们。”
　秦玲连忙起身，去到卧室对着镜子再次整理了一番头发、衣服，确定已是最好的状态，这才出来说道：
　“我准备好了，现在就走吗？”
　楚天行一点头：“走吧。”
　二人来到酒店门口，就见大门外的临时停车位上，泊着一辆没有任何标志，看不出品牌的黑色越野车。
　昨晚比赛结束后，通知他们星殒剑尊接见之事的那个外貌平凡的女子，就束手站在车门旁。
　楚天行和秦玲走过去，向她打了个招呼：“你好，不知怎么称呼？”
　那女子淡淡道：“叫我小凌就好。请上车吧。”
　给二人打开后座车门，作了个请的手势。
　后座前排，已经坐了一个十二三岁的小男孩，正笑嘻嘻地看着他俩。
　这小男孩，正是少儿组冠军朗青，今天也将受到星殒剑尊接见。
　楚天行、秦玲上车时，小男孩朗青笑着招呼：“楚哥哥好，秦姐姐好。”
　楚天行点点头：“小青你也好。”
　朗青小脸一垮：
　“楚哥，能别叫我小青么？叫我小朗或是朗青都可以啊！”
　楚天行笑摸狗头：
　“好的，小朗。”
　说话时，小凌已坐上驾座，发动了汽车。
　行车途中，楚天行与秦玲不时与朗青聊上几句，偶尔也跟小凌说说话。
　不过小凌似乎极不擅长跟人交流，颇为寡言少语，说话时语气也非常刻板，给人的感觉，就是一个莫得感情的工具人。
　楚天行找话茬跟她聊了几句，见她实在不擅聊天，也没再打扰她。
　车行一个多小时，方才抵达玉泉山下。
　小凌将车停进山下一座停车场，带着三人徒步往山上行去。
　走了十几分钟，四人来到一座周围风景优美，四面清泉环绕，建筑充满古韵的山庄前，走过一道架在清泉山的小桥，便进入了山庄大门。
　山庄内部，也是清溪潺潺，遍布花圃、池塘、竹林，偶尔可见一角飞檐，从竹林深处探出。
　小凌带着三人，踏着鹅卵石铺就的小径，穿过几丛花圃竹林，走过一些雕龙绘凤的古典亭台，又越过几条小溪，到来一座五层凉亭前。
　“剑尊大人就在顶层等你们，跟我来。”
　小凌对着三人说道，带三人踏着木楼梯，层层上行，来到八面透风，只以六根立柱撑着亭顶的凉亭顶层。
　一身鹅黄长裙，长发披肩，没戴眼镜，极具少女感的星殒剑尊，便坐在一方矮几后面，笑吟吟地看着他们。
　【求勒个票~！】
第161章.160，365枚真气种子！【2/3】
　楚天行已经单独面见过星殒剑尊两次。
　不过前两次面见她时，她都是一副优雅娴静的书香闺秀模样。
　给人的感觉，像是一位亲切随和、美丽知性的大姐姐。
　而今天的星殒剑尊，则好像一位十八九岁的少女。
　明媚大方、青春靓丽，别有一番动人的风情。
　“海报上的星殒剑尊，则是一剑在手、神挡杀神的锋锐……
　“罡气境的气质，还真是变化随心，让人难以捉摸啊！”
　不过仔细想想，根据网上查到的资料，剑尊乃是当世最年轻的罡气境，再是高高在上的当世剑仙，也本该像年轻人一样充满活力，不可能像老家伙们一般深沉。
　话又说回来，电音如来、雷神余江也都是老家伙了，可无论外表还是心态，其实都跟年轻人一样。
　罡气境就像各国上古神话中的古神们一样，从不会泯灭七情六欲，丧失人性，只留神性。
　无论性格好坏，罡气境们个个都是性格鲜明。
　甚至比一些真实年纪比他们小的真气境，还要青春活跃，浑不似一些真气境老家伙们那般深沉稳重、暮气沉沉。
　或许，这便是神佛才能拥有的真逍遥，从心所欲而不逾矩。
　楚天行心里感慨着，面上却谨守礼仪，与秦玲、朗青一起，向着剑尊拱手揖礼：
　“拜见剑尊。”
　星殒剑尊素手轻抬，作虚扶状：
　“无需客套。坐。”
　楚天行三人按照年齿，跪坐到剑尊下首的三张矮几后。
　“小凌，上茶。”
　剑尊吩咐一声，小凌托着一张托盘，迈着刻板精准的步伐，先来到朗青面前，给他放下一只小小的茶杯，里面的茶水，大概只够一小口。
　接着又来到秦玲面前，放下一只稍大一号的茶杯。
　最后来到楚天行面前，放下一只大概装了一两茶水的茶杯。
　楚天行低头一看，只见杯中茶水，呈蜂蜜一般的琥珀色泽，微微荡漾间，予人一种“粘稠”的感觉。
　轻轻一嗅，茶香扑鼻，沁人心脾之际，浑身毛孔似都舒张开来，连内力运转都随之圆润丝滑了几分。
　“这茶……”
　楚天行有些诧异地看向星殒剑尊。
　剑尊微微一笑：
　“这茶是好东西，对你们修为、体魄都有好处。喝吧，最好一饮而尽。”
　朗青听完，迫不及待地拿起那小小茶杯，一口闷下那早已令他垂涎三尺的茶水。
　楚天行、秦玲也随之端起各种茶杯，一口饮尽杯中茶水。
　茶水一落肚，楚天行便觉一股柔和的暖流，自胃部扩张开来，瞬间淌遍四肢百骸，令他整个人暖融融的，似浸入温泉之中，浑身上下都无比惬意，舒服地几乎快要睡过去。
　这时，剑尊纤指一弹，发出一记清悦的剑鸣，令昏昏欲睡的楚天行、秦玲、朗青三人蓦然惊醒。
　“抓紧时间，打坐炼化。莫浪费了灵效。”
　剑尊提醒道。
　三人连忙改跪坐为盘坐，闭目运功，炼化茶水灵效。
　楚天行催运先天功，一阵炼化之后，内力大涨，径直贯通第五条奇经八脉。
　不仅内力大涨，经脉、丹田甚至穴窍，亦被拓宽许多，变得更加宽敞坚韧，对于将来的内功修行，大有好处。
　筋骨肌肉乃至内脏强度，也增幅少许，变得更加强壮。
　小小一杯灵茶，令楚天行综合实力，直接提升了一成以上。
　并且还在一定程度上提升了他的修炼潜力，许多好处，要在之后才能慢慢发掘出来。
　睁开眼，看向秦玲、朗青，就见他俩也是面露喜色，气息变强许多，显然也得到了不菲的好处。
　随后三人同时起身，再向剑尊一礼：
　“多谢剑尊大人栽培。”
　星殒剑尊微微一笑：
　“不必多礼。这本来就是你们这三位全国冠军，应得的奖励。”
　说完又吩咐道：
　“小凌，把东西送过来。”
　工具人小凌又迈着刻板精准的步伐过来，给楚天行、秦玲、朗青一人发放了一只木盒。
　三只木盒也是大小不一。
　楚天行的那只木盒最小，只有戒指盒那么大。
　他打开盒子一看，见里面放着一只黄铜指环，不禁心中一动，看向剑尊。
　剑尊冲他眨眨眼，抬手稍稍一亮皓腕上的黄铜手镯，楚天行便明白过来，这是剑尊之前答应送他的空间奇物了。
　当下将指环取出，看了看大小，戴在了左手小指上。
　这时，剑尊嘴唇不动，甚至都没有看向他，可声音却径直在他耳边响起：
　“这指环只需滴一滴你的鲜血，便可与你绑定。使用时以观想法观想戒指，便能看到内部空间，以意念操作，存取物体。
　“对了，这戒指与我的手镯一般，都只能存放无生命的死物。活物是收不进去的。”
　楚天行默默点了点头，没有急着滴血认证，而是看向秦玲、朗青，有点好奇他们收到了什么礼物。
　秦玲得到的木盒，里面装着一枚玉佩。
　星殒剑尊道：
　“这枚玉佩，能在你遭遇足以致命的强力攻击时，应激发出一道持续一分钟的护盾，能够抵挡顶尖真气境大宗师全力攻击。
　“一分钟之内，除非是罡气境强者出手，否则无人能击破此盾。
　“不过这玉佩一共只能使用三次，三次之后，玉佩自毁。”
　秦玲喜道：
　“虽然只能用三次，但有它在，我就多了三条命呢。”
　起身再拜：
　“多谢剑尊。”
　剑尊笑了笑，提点道：
　“这玉佩虽然能救命，但只会在你生死关头发动。
　“平时你佩着它与人交手，受些不轻不重的伤，倒也不会平白激发。
　“所以你无需担心会不小心浪费它的救命功能，大可以一直将之随身携带。”
　秦玲用力点头，“多谢剑尊提点。”
　说完秦玲的救命玉佩，剑尊又给朗青讲解他得到的一只白玉狮子镇纸。
　“小朗你现在正是长身体的时候。这只白玉狮子镇纸，能在你睡觉时，散发出一种无形力场，助你迅速进入深层睡眠状态，调整你的内分泌，并迅速修复你修炼时所受的暗伤。
　“不但可以让你一直身体健康、精力充沛，还可以帮你长得更高更壮。
　“这只狮子可以用五年。五年之后，就会散尽灵力，变成普通的器物。
　“不过五年之后，你也已经十八岁了，也就用不着它啦。”
　朗青捧着白玉狮子，欢喜地连连点头：
　“多谢剑尊姐姐，我就希望将来能长得像楚哥一样，又高又壮又帅呢！”
　“剑尊姐姐”这个称呼，顿时让星殒剑尊乐得凤眸弯弯，嘴角微翘，眉眼之间尽是笑意。
　楚天行也觉这小子有前途――像我一样又高又壮又帅？这是拿我当成偶像标准啦？小家伙很有眼力见嘛！
　说完各自的奖励，剑尊起身道：
　“快到饭点了，一起吃顿饭吧。饭后我会给你们两个小时，你们可以向我请教一些武道上的疑惑。”
　之前楚天行三人一杯灵茶饮下去，打坐炼化茶水灵效，看似一蹴而就，实则耗时不少。
　最快的郎青也用了一个小时出头。喝得最多的楚天行，则耗用了一个半小时。
　所以三人十点来到此地，打完坐就已经是十一点半。
　这会儿又说了一阵话，确实是到中午饭点了。
　当下剑尊自矮几后走出，带着三人往凉亭下行去。
　小凌早在给三人送上礼物后，便已退下，此时不在凉亭之中，想来是先去准备午宴了。
　剑尊带着三人沿凉亭外的小溪，朝上游行了一阵，来到一座人工小湖边的水榭中。
　水榭里边，已经摆上了一桌色香俱全的佳肴。
　四人依次落坐，剑尊微笑道：
　“在我这里，不必拘谨，想吃什么，尽管自己动手。”
　因着剑尊许诺饭后有两个小时的释疑时间，楚天行、秦玲、朗青也都没有客气，用不失礼仪又奇快无比的速度，风卷残云一般扫光了满桌的饭菜。
　剑尊倒没怎么吃，只稍微动了两下筷子。大部分时间，她都在一边笑吟吟看着他们吃饭，一边拎着一只巴掌大的小葫芦，小口小口地抿着酒。
　待三人吃饱喝足，小凌过来收拾好饭桌，剑尊便道：
　“好了，你们有什么疑问，现在可以开始了。”
　朗青仗着年纪小，第一个发问，将自己修炼时的一些疑惑问了出来。
　剑尊三言两语，就将朗青修行的疑惑剖析得一清二楚，听得朗青喜不自胜，抓耳挠腮，恨不得立刻就开始修炼。
　之后秦玲也向她请教了一些腿法、轻功方面的疑惑。
　楚天行最不擅长的，就是腿法。秦玲有惑，楚天行都无法帮她解答，只能通过实战压迫，让她自己领悟。
　可实战虽然极有效果，可以快速提升实战技能，但往往会知其然不其所以然。
　现在秦玲向剑尊请教，就是想搞清楚这个“所以然”。
　剑尊虽然专精剑法，可到了罡气境这个境界，已经是一法通，万法明。
　对于腿法、轻功的理解，剑尊当然也是当世一流，很轻松地就将秦玲的疑惑一一剖析，解答清楚，令秦玲颇有茅塞顿开之感。
　轮到楚天行。
　楚天行沉吟一阵，问道：
　“剑尊大人，不知真气种子，极限可以凝炼多少枚？”
　剑尊纤眉微颦，沉吟道：
　“极限么……我不知道。”
　“不知道？”楚天行讶然：“剑尊您可是罡气境……”
　剑尊摆了摆手：
　“我虽然是罡气境，但我还真不知道，真气种子极限在哪。
　“因为在我之前，世间罡气境普遍认为，三百枚真气种子，恐怕就是人体所能承受的极限了。直到我出现，打破了这个认知。
　“但我并不以为，我就是人类的极限。在我之上，说不定还在更高的极限。”
　听她这么一说，秦玲顿时又是惊讶，又是仰慕地说道：
　“剑尊大人，您在准大宗师阶段，凝炼的真气种子，天下第一？”
　剑尊微微一笑，眉宇之间，略现傲色：
　“我在准大宗师阶段，凝炼了三百六十五枚真气种子，在活着的罡气境当中，应该是天下第一了。不过，三百六十五枚真气种子，恐怕也并非极限。”
　她看向楚天行：
　“小楚你，说不定就能创造一个更高的上限。”
　楚天行谦虚道：
　“剑尊过誉了，您是有史以来最年轻的罡气境剑仙，我哪儿敢跟您比？”
　星殒剑尊微笑道：
　“你武道入门至今，才两个多月。两个月前我见到你时，你还只贯通数条正经。而今天，你就已经是凝炼近三十枚真气种子的准大宗师。
　“如你这等进境神速的超级天才，上限必然在我之上。”
　楚天行刚待谦虚，剑尊便对他眨了眨右眼皮：
　“你怀疑我的判断？”
　这个眨眼的动作，少女感爆棚。
　秦玲见了，都忍不住怀疑，星殒剑尊的年龄，是不是永久停留在了她十八九岁时的少女时代。
　“我哪敢怀疑剑尊您的判断？”
　楚天行这时也不再谦虚，言语间流露出一抹当仁不让、舍我其谁的气势：
　“既然剑尊大人对我有如此期许，那我便真得试上一试，打破剑尊大人创下的真气种子数量纪录了！”
　剑尊唇角微翘，满意一笑，点了点头，“这才是天下第一青年高手该有的气魄。”
　说完真气种子的话题，朗青、秦玲又接着陆续提问。
　楚天行也又问了两个真气种子凝炼方面的问题。
　不知不觉，两个小时的时间到了。
　小凌又出现在水榭之中，提醒剑尊时间已到，她该去做另一件日程表上的要事了。
　剑尊便结束了这次指教，示意小凌送三人下山。
　在三人临走前，她又给楚天行三人各自赠送了一本秘藉。
　楚天行得到了一部剑诀，秦玲得到了一门腿法，朗青得到了一门拳法。
　剑尊赠送的秘藉，自不会是大路货。
　三人各自的剑诀、腿法、拳法，都是当世第一流的真气境武学，在内力境阶段便可开始修炼，并发挥出不弱的威能。
　得到秘藉后，三人再次谢过剑尊，随小凌离开了山庄。
　【求勒个票~！】
第162章.161，放逐异界！大乌龙！【3/3】
　“天行，刚刚那一杯茶，让我直接贯通了一条奇经八脉呢。”
　回城途中，小凌驾驶的汽车后座后排，秦玲附在楚天行耳边，神秘兮兮地说道：
　“现在呀，我已经贯通五条奇经八脉啦！”
　楚天行微微一笑，回她一句：
　“我也一样。”
　又问她：“剑尊给你的腿法秘藉，是什么功夫？”
　“喏。”秦玲大大方方地将秘藉递给他。
　楚天行接过来，看了一眼封面，又翻开总纲读了一小段，就还给了她。
　“浮光掠影腿法……又有腿法又有轻功，很适合你，好好修炼吧。”
　“嘿嘿。”秦玲得意一笑，又好奇问他：
　“你的剑法又是什么名堂？”
　楚天行也将自己的秘藉递给她：
　“自己看。”
　秦玲接过来一看，只见封面上只写着“奔雷剑诀”四个大字。
　“奔雷剑诀？感觉好有气势。”
　楚天行点头：
　“嗯，就是一种以势压人的剑法。
　“练成之后，施展之时，剑势连环，如滚滚奔雷连绵轰击。气势磅礴，声势浩大，光是声势就能吓破人胆……
　“可能是剑尊看我擅长气势恢弘的降龙掌法，所以才传了我这门以势压人的剑诀吧。”
　秦玲笑道：
　“那你也得好好练，别辜负了剑尊的期许。”
　楚天行笑了笑：
　“这是自然。”
　剑尊传授的剑法，虽然不能点击就会，还得自己琢磨，不过楚天行尽管很少用剑，可他会的剑术还真不算少。
　全真剑法、越女剑法、玉箫剑法、哀牢山三十六剑【朱子柳的剑法】……
　尽管都只是内力境剑法，都没有升华成真气境武学，可剑法的基础，楚天行是不缺的。
　以他的剑法基础，花点时间钻研一下“奔雷剑诀”，自己练会倒也不难。
　但练会归练会，想要登堂入室、融会贯通，乃至出神入化，那就得花上不少功夫了。
　“慢慢来吧，反正我目前展现的功夫，都是徒手功夫。兵器方面没展示多少。所以剑尊应该也不会指望，我短短时间，就能把剑术练得出神入化。
　“等以后攒够升华水晶，把越女剑升格成‘猿公剑’，有了这门神剑打底，再回头来钻研奔雷剑，应该就能触类旁通，迅速提升奔雷剑诀的造诣。”
　这段时间，楚天行小说电子订阅因触及时代天花板，增涨异常缓慢。
　到今天才给他来了一个“均订九千”礼包，开出的又是一枚金色品阶升华水晶。
　实体书方面，倒是芝麻开花节节高。
　舒灵歌演唱会之后，楚天行小说总销量就迅速突破二十万。
　随着他在全国大赛一路高歌猛进，完胜晋阶决赛，小说销量也随着他的人气不断上扬。
　在他拿下冠军之前，实体销量就已破四十万。
　而在昨晚拿下冠军之后，实体销量就更加爆炸。
　尽管没有拿到出版社的销量统计，但从今天上午到现在，外挂就已经连续给他发放了“实体销量破五十万册礼包、实体销量破六十万册礼包”两个礼包。
　从二十万到六十万，楚天行一共收到了五个礼包。
　因为射雕系列的武功，早已全部开出，因此这五个礼包，也统统开出了升华水晶。
　加上均订九千礼包，以及以前此前攒下的三枚升华水晶，如今楚天行那个充满了山寨页游风格的外挂背包里，已经攒到了九枚金色品阶升华水晶。
　只差二十一枚，就可以兑换出一枚青色升华水晶。
　就能将“越女剑”升格成“猿公剑”了。
　而以现在实体小说暴增的趋势看来，再攒二十一枚青色升华水晶，貌似也不是特别遥远的事情。
　当然，楚天行的最爱，始终是降龙十八掌。
　并且根本功法“先天功”也绝不能忽视。
　所以将来攒出青色升华水晶后，讲道理应该将先天功再升华一次的。
　接下来攒出第二枚青色水晶后，才能考虑升格斗战技能。
　而斗战技能的话，究竟是先将降龙十八掌再升华一次，还是直接升格越女剑法，到时候恐怕又要颇费一番思量――
　不过按照外挂的风格，实体销量破千万时，他应该能收到一个特大礼包，到时候说不定直接就能开出青色品阶的升华水晶，了结他的两难之境。
　当然，现在想这些还很遥远。
　先天功、降龙掌、摧坚神爪、弹指神通、瞬息千里、易筋锻骨篇，都已经用金色升华水晶，升格成了真气境的武功。
　至少在真气境圆满之前，这些武功，都是不必考虑升格之事的。
　“暂时不想那么多了。反正我要积攒超过星殒剑尊纪录的真气种子，这功龄还有得熬呢。”
　剑尊在准大宗师阶段，凝炼了三百六十五枚真气种子。
　而楚天行现在才二十九枚真气种子。
　即使以他现在两到三天凝炼一枚真气种子，比剑尊当年还要快上许多的修行效率，即使他只打算凝炼三百六十六枚真气种子，这功龄至少也得再熬上半年。
　并且半年还只是“最少”。
　那万一他上限远远不止三百六十六枚，他就得接着熬下去，直到极限为止。
　这么一算的话，他熬功龄的时间，肯定是远远不止半年的。
　一年多甚至两三年，都有可能。
　真气种子都还要憋这么久，真气境都还得压制境界不能着急突破，那么超越真气境的功法，也就没必要现在就提前考虑了。
　“说不定等我把真气种子憋到极限，青色品阶的升华水晶，都攒出不止两三枚了。”
　……
　就在楚天行和秦玲尚在回城途中时。
　一个样貌、身形皆是普普通通的男子，手持着一节燃烧的蜡烛，来到二人下榻的酒店大门前。
　烛光映照下，男子的身形，不仅在来往行人眼中宛若透明，就连酒店及附近的监控镜头中，他也是完全不存在。
　男子手持蜡烛，大步走进酒店大堂，旁若无人地穿过大堂，来到安全通道口，从安全通道口一路上楼，来到楚天行和秦玲的套房门前。
　然后他就直接从紧锁的房门上穿透了过去。
　就仿佛那道门，只是一道没有实体的虚影一般。
　走进套房之中，男子并没有做任何偷窃之事。
　他只是一手持着蜡烛，另一只手取出一块镜子碎片，将之往门后墙壁上轻轻一拍，那镜子碎片便牢牢贴在了墙上。
　那男子小心翼翼地避开镜子碎片正面映照范围，又取出一块遍布黑白斑点的帛巾，两指夹着将之在烛火上点燃，然后往碎镜上一甩。
　噗。
　轻响声中，燃烧着的帛巾撞在碎镜之上，竟宛若落在水面上一般，于荡起的浅浅涟漪中，缓缓“沉入”镜面之内。
　之后，就见那镜面之中，浮现出密密麻麻、整整齐齐的黑白斑点，一阵急速旋转之后，碎镜渐渐消失，与墙壁融为一体。
　这一切发生时，男子始终小心翼翼避开镜子正面映照范围。
　就算镜子融入墙壁消失之后，他也没有上前检查。
　而是手持蜡烛，再次穿过套房房门，离开了房间，走安全通道快步下楼，又径直走出了酒店。
　他一直持着蜡烛，不停地快步疾走着，途中没有一人能看到他，也没有一台监控设备能拍摄下他。
　直到蜡烛将要燃尽时，他方才来到一座公园里的公共厕所里，走进一间隔间当中。
　当他再次出来时，蜡烛已经燃尽。
　而他的身形，也变成了一个婀娜多姿、戴着墨镜的女人。
　他走出公厕，避开公园里为数不多的监控设备，走到一片开阔的草地前，坐到无人的长椅上，取出手机，拨通了一个号码。
　电话很快接通。
　他用轻柔的女声淡淡说道：
　“目标很快就将彻底消失在这个世界上，再也不会回来。”
　对面沉默一阵，传来一个低沉的男声：
　“我们会把尾款，打到你的海外帐户上。你现在最好尽快离开大明。”
　“钱一到帐，我马上离开。”
　“你就这么不信任我们？”
　“呵，你们本就不是什么特别值得信任的人。再说，为了对付这个大目标，除了你们提供的那件时空奇物之外，我还一口气用掉了两件稀有的一次性奇物，每一件都能救命的。看不到钱，我可不会轻易离开。”
　“想不到大名鼎鼎的千面幻狐，居然是个如此贪财的人。”
　“我武道前路已断，就算凝炼了一百零八颗真气种子，也终生无望真气境，更别提罡气境了。这样的我，除了钱，还有什么好追求的？”
　“很好。我们马上打钱，你立刻离开大明。”
　“还是那句话，钱到帐，我就走。”
　“你很快就能查到转账信息。”
　几分钟后。
　“千面幻狐”在他那台功能远远超出现有公开技术的手机上操作一番，查到转帐信息后，嘴角浮出一抹满意的笑意，起身离去。
　……
　“子薇，子薇！”
　酒店某间套房中。
　灭情师太拎着个大号行李箱，用力敲响卫生间的房门：
　“你还在干什么？这都进去半小时了，怎还不出来？再耽搁，飞机都要晚点了！”
　卫生间里毫无动静。
　“薛子薇，你想用这种方法拖延时间么？告诉你，行不通的！只要为师还有一息尚存，你就绝不会有任何机会，对楚天行下手！赶紧出来！”
　还是还是毫无动静。
　灭情师太这下感觉有些不对劲了。
　之间徒弟正在上卫生间，那她也不好意思运功去听里面的动静。
　可现在半晌都没有任何响动，徒弟好像被马桶冲走了似的，那她也就只能勉为其难，功聚双耳，听一听里面的动静了。
　然而。
　“没人！”
　灭情师太微微一惊，一掌拍在门锁上，将门锁震坏，推门而入。
　卫生间里果然没人。
　“这不对啊！卫生间又没有窗户，那孽徒是怎么溜走的？”
　灭情师太挠着光头，百思不得其解。
　同一时间。
　楚天行房门前，薛子薇的身形，突然平空浮现。
　她拎着双肩背包，披着一领大红袈裟，得意洋洋地拍了拍袈裟：
　“隐身、穿墙、凌空虚渡……师公送的宝贝，就是强！”
　嗯，这是她师公电音如来，两天前专程来看她比赛，于比赛结束后，悄悄送给她的礼物。
　袈裟得电音如来加持，能每天发动一次持续五分钟的隐身术，以及三次穿墙术。
　还可以托着她，以亚音速飞行长达十五分钟。
　并且还有一定的防御力，可抵挡低阶真气境大宗师的普通攻击。
　这件礼物，她一直悄悄收藏着，没有让她师父发现，今天果然派上了大用场。
　拍了拍袈裟，薛子薇又一次进入隐身状态，并且发动今天最后一次的穿墙术，直接穿过楚天行房门，进入了套房之中。
　“就躲楚天行这儿了！
　“嘿，这袈裟还能遮蔽气息。师父就算找过来，见房门反锁着，又感应不到我的气息，以她的性子，便不会破门而入……哎呀！”
　刚刚穿过房门，前行两步，门后墙壁上便微光一闪，正处于隐身状态的薛子薇，就被一股神秘的力量吸进墙壁之中，真正消失得无影无踪。
　很快，灭情师太也来到了楚天行套房门前，功聚双耳，大宗师的感应全开，一边听着里面的动静，一边仔细感知着徒弟的气息。
　然后足足过了一分钟，她都一无所获。
　“也是，子薇那孽徒存心要溜，又怎么会躲到楚天行这里来，被我关门打狗？”
　灭情师太皱眉思索一阵，一时也不知该去哪里找徒弟，有心想在楚天行房门口守着吧，又感觉有失体统。
　犹豫一阵，她叹了口气：
　“子薇啊，为师其实也是为了你好。
　“楚天行……他比你师公更狠。
　“若说你师公是修罗成佛，可那楚天行，他就是个要吃人啖鬼的罗刹啊！
　“你如此送肉上门，说不定哪天，就会被他连皮带骨，吃干抹净……
　“唉。罢了。这也是你的劫数……”
　摇头一叹，灭情师太口诵佛号，默祷一句：
　“如来慈悲，愿天下有情人皆成兄妹……”
　便从套房门前离开，拎着行李箱，自去机场赶飞机了。
　徒弟大了，仗着功夫高强，不听话了，既如此，有什么劫数，也该由她自己担着了。
　灭情师太离开后片刻。
　楚天行与秦玲从电梯间那边有说有笑地走了过来。
　来到房门，秦玲刚刚拿门卡把门刷开，就要推门进去，楚天行心中却涌起一股奇异的感应。
　不像是危险，但好像也并不是什么好事。
　当下将她拉至一旁，右手一垂，尾指的黄铜戒指上微光一闪，童子切安纲平空浮现在他手中。
　秦玲见状，也不禁警觉起来，压低声音道：“有情况？”
　“好像有。”楚天行也不是很确定：
　“又好像没有。但小心无大错，玲儿你跟在我后面，保持警惕。”
　说完缓缓推开房门，刀尖指前，步步为营地走了进去。
　刚走两步，墙上微光一闪，楚天行循直感挥刀一斩，却只将墙壁斩出一道长长的裂痕。
　“得，要赔……”
　话没说完，那被一刀斩出的裂痕上，便生出一股巨大的吸力，将他生生拉拽着往那裂痕中吸去。
　楚天行爆喝一声，身上气浪爆发，涌出熊熊火光，双脚跺地，沉入地面，长刀亦刺入地面，试图稳固住身体。
　他倒是勉强稳固住了。
　可秦玲却惊呼一声，身不由己朝裂痕中投去。
　楚天行一惊，一掌拍出，降龙掌力直接将秦玲震飞开去。
　但劲力一动，脚下便立足不稳，他整个人顿时凌空飞起，那么大一个人，竟被生生摄入那道狭长的裂痕之中。
　只余一句叮嘱回荡在秦玲耳边：
　“告诉书坊主编，今晚的饭局取消了！等我回……”
　声音戛然而止。
　随后墙上的裂痕，也离奇地消失，一面碎镜，平空浮现在墙上，旋即又咔咔破裂，迸成碎片跌落下来，可碎片尚未着地，便纷纷化为晶莹粉末，平空蒸发，没留下半点痕迹。
　秦玲呆了一呆，跑到那消失的裂痕前，用力敲打着墙壁，带着哭腔连声呼唤：
　“天行，天行，你出来啊！”
　自是无人回应。
　过了好一阵，秦玲方才醒悟过来，拿出手机，拨通了星殒剑尊的私人电话――今天见面，星殒剑尊并没有给她和朗青电话。
　但楚天行有一张星殒剑尊的名片，秦玲偶尔也曾看到过，早就记下了剑尊的号码。
　很快，电话接通，不等剑尊开口，秦玲便带着哭腔说道：
　“剑尊，我是秦玲，天行他不见了……”
　仅仅过了几分钟。
　星殒剑尊便出现在套房中，皱眉看着将楚天行吸进去的那道墙壁，默默感知着残留的气息。
　秦玲在一旁焦急地看着她，几次张口，想问又不敢问，怕打扰了她的感知。
　过了一阵，星殒剑尊冷哼一声：
　“全国大赛一结束，就迫不急待地下手，真以为把事情做得天衣无缝，我就会顾忌霸拳，不敢动手？”
　本想吩咐小凌，立刻传她意志，着人去摘几颗霸拳馆弟子的首级先出口恶气，可话到嘴边，又咽了回去。
　“不对，霸拳馆京师总馆的坐馆赵无极，素来心思深沉，不是这等无智之人。
　“再恨小楚，也不该在我刚刚接见他之后，就立刻下手，这岂不是打我的脸，逼我跟霸拳馆翻脸么？他要动手，起码还得再等上个把月，等小楚风头过了……”
　正沉吟时，秦玲急声问道：
　“剑尊，天行他……”
　“天行没事。”剑尊安慰一句，想了想，说道：
　“他被一种空间奇物，放逐进了一处异世界中。那个异世界……”
　她皱着眉头，一脸好笑：
　“虽然危险，但我年少时曾经游历过。霸拳馆的人虽然不知道我去过那个世界，但霸拳知道。这事儿，恐怕还真不是霸拳馆的人做的。”
　“……”秦玲无言以对。
　“走，跟我去找小楚。”
　“诶？可天行还叮嘱我，跟皇家书坊主编传个消息……”
　“那就赶紧打电话。”
　“噢……”
　【求勒个票~！】
第163章.162，不要过来，我很残忍的！【感谢壶中日月，袖里乾坤的白银大盟！】
　【本章五千四百字。】
　噗！
　楚天行一头栽倒在地，感觉整张脸都糊进了雪中。
　等他双手撑地，把脸从雪里拔出来，就见对面不远处，一个光头少女盘坐在一只背包上，身上披件大红袈裟，双手合十，宝相庄严，一脸虔诚地说着：
　“如来慈悲，使我心想事成、万事如意……”
　完了冲着楚天行嫣然一笑：
　“你来啦？”
　毫无疑问，这光头少女，正是薛子薇。
　那她是在进入楚天行套房后，莫明其妙被吸进墙中，到了这里，所以她肯定是要守在原地，等待下一个被吸进这里的人――按照逻辑，八成会是楚天行。
　因此楚天行抵达后，第一个看见的是她，也就合情合理了。
　见薛子薇一脸得意地瞧着自己，楚天行连忙起身，身上气浪一爆，将满身的雪花震落。
　又取出手巾擦了擦脸，再叉开五指梳理了一番发型，这才对着薛子薇微笑颔首：
　“子薇，真是好巧，没想到这里遇到你。话说，这究竟是哪儿？”
　说话间，他举目四顾，但见周围一片雪白。
　近处的树林，远处的起伏的山峦，尽被白雪覆盖。
　放眼望去，找不到任何明显的地标。天地之间，亦是一片静谧，不闻人声兽语。
　仿佛这偌大天地中，只剩他与薛子薇。
　“我也不知道这是哪儿呢。”
　薛子薇手托香腮，笑嘻嘻看着楚天行：
　“不过这都不重要啦！
　“重要的是，这冰天雪地里，就咱们两个人……
　“想想还真有点小浪漫呢。”
　楚天行一脸无语：
　“子薇，你一点都不紧张么？
　“咱们很可能是遇上了某件空间奇物，被放逐到不知哪个鬼地方了啊！”
　薛子薇偏头一笑：
　“如果只有我一个人，我当然会紧张啦！
　“可现在不是有你么？”
　说到这里，她双手捧着脸蛋，一脸娇羞地说道：
　“有你的话，哪怕这片天地，就只有咱们两个人，我也一点都不紧张呢……”
　“严肃点。”楚天行正色道：
　“这儿正遭遇不明危机呢。”
　薛子薇吐吐舌尖，站起身来，拎起背包，走到楚天行面前：
　“那天行你说，咱们现在该怎么办？”
　她起身之后，楚天行才注意到，她那件大红袈裟下面，俨然只有一条吊带背心，一件齐膝短裙，脚上也只是一双水晶凉鞋。
　于是便问她：“你不冷么？”
　薛子薇一怔，赶紧双手环抱胸口，做了个冷抖缩的动作：
　“我突然之间感觉好冷，怕是要感冒了。天行，你能不能抱着我？”
　楚天行点点头：
　“不冷就好。差点忘了你已是准大宗师，跟我一样寒暑不侵，冰天雪地裸奔都不会冷。”
　完了又四下打望着说道：
　“得先弄清楚咱们在哪儿……”
　“……”
　薛子薇眨眨眼：诶？我明明叫了冷的。
　楚天行打望一阵，又看着她说道：
　“子薇你知道天启之门的秘密么？”
　“知道呀。我还去异世界历练过呢。”
　“也是。你这样出身名门的罡气境种子，不可能没去历练过。我怀疑……”
　刚说到这里，楚天行忽然噤声，侧首望向不远处的树林。
　树林亦被白雪覆盖，原本静悄悄的毫无声息，但就在刚才说话时，楚天行似听到了一阵踩雪的咯吱声，以及隐隐的话声，自林中传来。
　薛子薇功力并不逊于楚天行，也听到了那隐隐传来的声音，表情一时有些沮丧：
　什么啊！
　原来这里并不是无人雪原，亏我还想着终于能跟天行双宿双栖，共同创造一个民族呢……
　她嘟着嘴，一脸不爽地看着树林，很快就看到一队披甲大汉，牵着马匹，提着各式冷兵器，从林中走了出来。
　从那些披甲大汉身上的服饰、甲胄、战马，以及兵器形制看来，这还是一支正规的冷兵器部队。
　看到这支二十余人的骑兵小队，楚天行摇摇头：
　“这下不用怀疑了，咱们真是到了异世界了。”
　薛子薇秀眉一扬，脸上的沮丧一扫而空，眉梢眼角一片喜气：
　“啊，真是异世界啊，那咱俩岂不是得相依为命啦！”
　楚天行好笑道：
　“现在说这个还早了点，这里未必是没被大明或者其它国家发现的异世界。”
　两人正说话时，对面那队刚从林子里走出的士卒，也发现了他们。
　只见他们盯着楚天行二人指指点点一阵，为首一人忽然打了个唿哨，那二十余人齐齐翻身上马，策动马匹，怪声吆喝着冲二人放马奔来。
　虽然积雪不浅，但那队人的战马都是高头大马，骑术也个个精湛，在雪中亦能快速奔腾，很快就已冲至二人前方不到百米处。
　“感觉不怀好意啊！”
　楚天行看着他们兴奋之中，又略显狰狞的神情，摸着下巴自语。
　“好像是冲我来的！”
　薛子薇兴奋地叫道：
　“红颜祸水，我就知道我这条件，要是到了兵荒马乱的年月，肯定会招灾引祸。
　“幸好有你。天行，你得保护好我啊！”
　“……”楚天行无奈：
　“子薇，你是准大宗师来着……
　“这要不是跟我碰到一起了，换个武功低些的，得是你来保护对方。”
　薛子薇俏皮地眨了眨眼：
　“可我现在，就是跟你在一起呀！”
　二人说话时，那队骑兵已经冲至他们面前，个个满脸兴奋，看着薛子薇的眼神里，有着不加掩饰的贪婪。
　楚天行心想有佛门弟子在身边，暂时还是慈悲一点比较好，于是善意提醒：
　“你们不要过来啊！我很残忍的！”
　可惜对方似乎听不懂他们的话，冲得最快的一个骑兵，已经抽出腰刀，就要从楚天行身边纵马掠过，顺手斩下他的脑袋。
　“唉……”
　楚天行叹了口气，大手一挥，五指一抓，铛地一声将斩来的钢刀攥住，再发力一拖，就把那骑兵拽落马下。
　不待那摔得晕头转向的骑兵起身，楚天行脚掌抬起，一脚踏下，嘭地一声，那骑兵整副胸膛，都被踩得塌陷下去。
　“都说了不要过来了。”
　楚天行嘀咕一句，左手拿着钢刀，右手屈指往刀身上一弹。
　铛！
　脆响声中，钢刀应声而断，又爆碎成数十块碎片，暴雨一般射向几个冲在最前的骑兵。
　噗噗噗噗……
　绵密的利器入肉声中，最前的几个骑个上身爆出一片血花，一声不吭摔落马下。
　后方的骑兵这才惊醒，纷纷大叫着勒停战马，欲拨马回转，拉开距离，用弓箭对付他。
　但楚天行既然起了杀心，又哪有停下的道理？
　迈开大步，就冲了过来。
　疾冲之时，他双手往下一垂，两条三米长的合金钢链自袖管中滑出，他双手各握一条钢链，几步赶至一名骑兵前方，一鞭抽出，嘭地一声，将那骑兵脑袋抽成爆裂的西瓜。
　之后他脚步不停，飞冲进那刚刚勒转马身，尚不及打马加速的骑兵群中，一对合金钢链宛若两条乱舞的银蛇，抽出连绵不断的嘭嘭音爆声，重重抽打在那些骑兵身上。
　一时间，就听头颅爆裂声、骨骼粉碎声、人体坠马声、濒死惨叫声不绝于耳，不消几秒，十几个骑兵尽被抽落马下，绝大多数都被楚天行一击毙命，只那方才发令的为首之人，以及一个面相看起来稍微精明一些的骑兵，被楚天行留下了性命。
　即便如此，这二人也是被抽断了双腿，躺在地上翻滚哀嚎。
　楚天行偏头看着哀嚎打滚的两个骑兵，过了好一阵，方才收起钢链，回头对薛子薇招了招手。
　薛子薇背上背包，避开雪地上溅落的血迹，以及那些死相凄惨的尸体，快步赶到楚天行面前，兴奋地小脸都在发红：
　“天行你出手这么重，是不是因为他们试图对我下手，所以惹你生气啦？”
　楚天行无语地看了她一眼，有点搞不清楚她的脑回路――
　作为佛门弟子，你不应该面露不忍，念几句经超渡一下他们吗？
　要不要表现得这么兴奋啊！
　不过转念一想……
　作为书评区第一快车手的小师太，脑回路似乎本来就有点异于常人？
　再想想电音如来，貌似也是手黑的很。
　也许，电音如来这一脉的佛门弟子，都是不避杀伐的？
　摇了摇头，楚天行指着那两个面露惊恐哀求之色的骑兵，说道：
　“子薇你能不能用‘他心通’，拷问出一些情报？”
　薛子薇歉意道：
　“抱歉啊天行，我现在这点修为，虽然可以在一定程度上，感知一个人是否怀有恶意，可还真施展不了能读取他人思维的他心通。”
　楚天行点点头：
　“那就没办法了。”
　说完走到两个骑兵面前，一人一脚，送他们上路。
　其实他是无需请薛子薇探问情报的。
　方才那两条沾满了鲜血的钢链，已经被他送进了瑟琳娜的血池之间。
　有钢链上那些鲜血，足够让瑟琳娜探出情报，乃至学会这方世界的语言了。
　之所以还要招薛子薇过来问一下，只是为了掩饰一二。
　可现在既然薛子薇的他心通还修炼得不到家……
　那他接下来，也只能表现得稍微过火一点了。
　之后楚天行就站在两具尸体旁，一手环抱胸口，一手托着下巴，作沉思状。
　而实际上，他是在与魔方空间中的瑟琳娜精神交流，接收瑟琳娜传递给他的情报。
　至于语言，即使瑟琳娜能以精神沟通的方式，教他这方世界的语言，效率远高于正常的语言教学方式，可短时间内也是无法学会的。
　至少得两三天功夫，才能进行基本的口语交流。
　在他“沉思”之时，薛子薇也没有打扰他，就静静地站在他身旁，欣赏着他的侧影。
　过了好一阵，楚天行回过神来，对薇子薇说道：
　“这个世界有点不太平，咱们暂时不能到处乱闯，先在附近找个地方躲一阵，看看有没有救援过来。”
　薛子薇点点头：“好。”
　楚天行四下观望，手一抬，像是随手指了个方向：
　“往那边走。去那边山上，找个山洞住两天。”
　当下两人就施展轻功，踏雪无痕，朝不远处，那座被白雪覆盖的小山掠去。
　不消片刻，到了山下，抬头看看那不过二三百米高的小山，两人钻进山脚树林，在林中一路直行，遇到地势险要处，便径直飞跃上去，很快就到了山腰，一阵搜寻之后，在背风处找到了一座还算宽敞的山洞。
　二人挥出掌风，扫净山洞中的枯草积尘。
　又堆起积雪，将洞口掩住，只留了几个透气的小孔。
　如此忙碌一番，临时的安身之所，便算是妥了。
　楚天行取出一张毛毯，铺在地上，示意薛子薇过来坐。
　薛子薇坐了过去，好奇地说道：
　“你有空间奇物？”
　楚天行亮出左手尾指上的黄铜指环：
　“星殒剑尊给的冠军奖励。”
　薛子薇有点羡慕：
　“我师公也有这样的奇物，但他说了，我必须凝炼超过一百零八枚真气种子，他才会奖我一个。”
　楚天行笑道：
　“一百零八枚真气种子，对你不是很简单的事么？”
　“也不是很简单啦。”
　薛子薇道：“虽然我在十九岁就凝炼出了第一枚真气种子，被许为罡气境种子，可大明哪年没有几个二十岁以下的罡气境种子冒出来？
　“最终能凝炼一百零八枚以上真气种子的，却也没有多少呢……”
　楚天行道：
　“我相信子薇你一定可以的。”
　薇子薇嫣然一笑：“承你吉言喏。”
　完了又若无其事地说道：
　“哎呀，感觉有点热哎！”
　将袈裟解下，叠好了放在手边，又把凉鞋脱了，之后两手撑在身侧，把双腿伸直并拢，两只脚儿交叠在一起，微微挺胸，笑嘻嘻看着楚天行。
　她个子虽然不高，还不到一米六，可身形比例着实极好。
　雪颈修长，腰肢纤细，臀线丰盈。双腿修长笔直，肌肤细嫩，一对玉足小巧玲珑，晶莹剔透，让人看上一眼，就有种捧在掌心，仔细把玩的冲动。
　至于颜值……
　连光头都能轻松驾驭，光溜溜的脑袋瓜都无损她的俏丽可爱，足证她的美丽。
　然而……
　楚天行这时候正在与瑟琳娜进行精神沟通，学习此方世界的语言，两眼毫无焦距，一副神游天外的模样，压根儿就没有关注薛子薇，直教她好一阵气馁。
　“秦玲、钟玉卓、舒灵歌都是个子超过一米七的大长腿……难道他是嫌我个子小，没有大长腿么？
　“可是按照身形比例，我这双腿，也能算是长腿了呀！再说我还有这么可爱的小脚丫……
　“之前那些骑兵，一眼看就看出我是红颜祸水，迫不及待要来抢我呢！”
　薛子薇嘟了嘟嘴，有些不爽地说道：
　“天行，你干嘛呢？”
　“啊？”楚天行一怔，回过神来，看向薛子薇：“什么？”
　薛子薇又挺了挺胸，两只小脚丫摇了两下：
　“我问你干嘛呢。”
　楚天行若无其事地说道：
　“哦，我在参悟星殒剑尊传我的奔雷剑诀。剑尊的剑诀搏大精深，一时有些入迷了。”
　薛子薇道：
　“现在咱俩孤男寡同处一室，你就只惦记着参悟剑诀？”
　楚天行笑了笑，说道：
　“子薇我问你，如果我只是一个单纯的作家，哪怕是天下第一的畅销书作家，你会这么喜欢我吗？”
　“呃……”薛子薇一时语塞。
　楚天行微笑，眼中闪烁着洞悉一切的光芒：
　“你最多只会在书评区开开车吧？
　“毕竟，你有电音如来那么一位又帅又厉害的师公，眼界一定奇高无比。
　“一般男子，都入不了你的法眼吧？”
　薛子薇想了想，说道：
　“可你并不是一个单纯的作家呀！你还会写歌、唱歌、打广告、弹钢琴。最关键的是，你还又帅又强……”
　楚天行道：
　“我很帅，当然是最关键的，这也是有目共睹、众所周知、大明人民一致认可的事实。
　“但强，同样也是关键条件。
　“我如果是个弱不禁风的大帅哥，不要说你这样的准大宗师了，普通的内力境武者，我都降伏不住的。
　“所以你看，为了让子薇你能继续欣赏我，我就不能停下变强的脚步。”
　薛子薇听得脸蛋发红，娇羞道：
　“原来你勤修不辍，是为了能降住我呀……
　“这个，其实，你现在的身体条件，应该已经绰绰有余了……”
　楚天行无声一笑，笑容有些古怪：
　“还不够啊……我要降伏的妖魔鬼怪，多着呢。”
　薛子微茫然眨眼：“啊？”
　“没什么。”楚天行摆摆手：
　“另外，别看刚才我干掉那队骑兵轻而易举，可那队骑兵的实力，并不逊于我们世界，外炼巅峰的武者。
　“他们个个都是筋强骨壮、两膀有几百斤力气的好手。只是在我们这等准大宗师面前，显得不堪一击罢了。
　“而且这个世界，其实并不简单。咱们不能看着眼下安全，就放松警惕。得抓紧每分每秒，不断提升自己。”
　薛子薇肃然起敬：
　“争分夺秒地修炼……难怪天行你能短短两月，就变得这么强大。好吧，我听你的，趁着现在安全，努力修炼一下。”
　然后她当真就盘膝而坐，修炼起来。
　楚天行微微一笑，也作闭目打坐状，实则抓紧时间，努力学习着这个世界的语言。
　不知不觉，从洞口雪堆投射进来的光线，已然黯淡下来。
　再过一阵，外边已是一片漆黑。
　就在这黑暗之中。
　薛子薇忽然睁开双眼，轻声道：
　“天行，我有点饿了。咱们是不是该出去找点吃的啦？”
　“我这儿有吃的。”楚天行拿出一支能量棒递给她：“吃吧，不够我还有。”
　“嘿嘿，有储物戒指真方便。”薛子薇接过能量棒，大口吃了起来。
　正吃时，山洞外边忽然传来悉悉索索的踏雪之声，以及低沉的喘息声。
　薛子薇停下进食，小声道：
　“天行，外边有声音。”
　楚天行淡然道：
　“没事，可能是夜里出来觅食的野兽。不用理会。”
　“噢。”
　二人说话时。
　山洞外。
　惨白月光之下，几个披挂着破烂甲胄，提着锈迹斑斑的战刀，浑身皮肤枯萎，覆盖着薄薄冰晶，头发枯萎，大片掉落，露出斑驳头皮，眼窝呈冰蓝色的“士卒”，正深一脚，浅一脚地自山洞前路过……
　【求勒个票~！】
第164章.163，雪原冬鬼【2/3】
　山洞外咔吱咔吱的踩雪声，断断续续响了大半夜。
　直到天快亮时，才彻底安静下来。
　楚天行完全没有理会，一时打坐修炼，一时学习语言，只当外面那些异动不存在。
　见他如此淡定，薛子薇也安下心来，吃饱喝足后就修炼起来。
　天亮后。
　山洞里的空气稍微有点浑浊，楚天行便过去将堆在洞口的积雪推开透会儿气，顺便抓了把积雪搓了搓脸。
　薛子薇来到洞口。
　看到山洞前雪地上，那向着同一个方向过去的，大片凌乱的脚印，她不禁有点吃惊：
　“这……怎么全都是人的脚印？昨晚过了这么多人，可怎么没有听到人声，也完全没有察觉到人气？雪地行走还有打赤脚的？寒暑不侵的高手么？”
　楚天行不以为意，走出山洞，拉开架势，打起易筋锻骨篇，口中说道：
　“昨晚过去的，未必是人。”
　“啊？”薛子薇一呆：“不是人？那是什么？”
　楚天行道：
　“你先自己观察，看看有什么不对。”
　说完就专注打起拳来。
　薛子薇走出山洞，四下里仔细观察了一阵，说道：
　“还真有些不对哎！
　“一些脚印，是一脚有鞋，一脚没鞋。
　“一些脚印旁边，零散落着一些锈蚀很严重的铁片，看上去像是甲片。
　“有的赤脚脚印，从印记形状上看，脚掌感觉根本不是血肉饱满的人脚，倒像是干尸似的……咦！”
　她盯着一只干枯的手掌发了会儿呆，指着那皮肉干枯的断手，转头看着楚天行：
　“有个家伙把手给落这儿了！”
　楚天行慢悠悠打着拳，拳势运转之际，浑身肌肉骨骼，隐隐发出推磨一般的轰轰轻鸣，表情波澜不惊地悠然说道：
　“嗯，我已经看到了。”
　薛子薇有点小紧张，两手握拳：
　“所以昨晚过去的究竟是什么东西？不会是鬼吧？”
　楚天行好笑道：
　“子薇你不会是怕鬼吧？
　“身为电音如来三代徒孙，修习如来一脉神功，超渡亡灵鬼怪，难道不是你的拿手本事么？”
　薛子薇理直气壮地说道：
　“我这一脉的功夫，对阴邪鬼祟等外魔，是有很强的克制效果。
　“但我是女孩子哎！
　“女孩子怕鬼，难道不是天经地义的么？”
　楚天行道：
　“好吧，算你说得有理。
　“照现在的情形看来，这个世界，应该确实是有‘鬼’的。
　“不是这里的鬼，跟咱们通常认知上的鬼魂，可能不是一回事。它们是有实体存在的，可能跟传说里的尸更像一点。”
　薛子薇好奇道：
　“那这里的鬼，也会跟尸一样吸血吃人么？”
　楚天行道：
　“这个……等我打完这趟拳，咱们去看看昨天杀的那些骑兵就知道了。”
　一趟易筋锻骨篇打完，楚天行拿毛巾擦了把汗，回山洞把行李收拾进黄铜戒指中，就跟薛子薇一起，向着昨天击杀那队骑兵的位置掠去。
　没过多久，两人就抵达目的地。
　“我昨天一共打碎了五个骑兵的脑袋。其他骑兵尸体都相对完整。”
　看着地上五具被冻住的无头尸体，楚天行缓缓说道：
　“相对完整的尸体都不见了，只剩这五具无头尸……子薇你说说，这是为什么？”
　薛子薇抿了抿嘴唇，指着雪地上的一处印记。
　“这里，原本躺着一具尸体。现在，尸体不见了，旁边有手撑的痕迹，尸体躺卧的痕迹前方，则出现了新的脚印……”
　一边说话，她一边在脑海中模拟着当时的情形。
　一具静静躺着的尸体，突然仰坐而起，双手一撑地面，缓缓站起，迈开大步，向前走去。
　想到这里，她不禁打了个冷战。
　再看向周围消失的尸体留下的印记，喃喃道：
　“所有完好的尸体，都变成‘鬼’了？”
　“不错。”楚天行点点头：
　“五具无头尸毫无异状，保持着昨天死时的模样，身上没有任何啃咬痕迹。
　“说明这里的鬼，并不吃人――至少不吃尸体。
　“完好的尸体消失，有自行起身走动的痕迹，说明它们都变成了‘鬼’。
　“看来这个世界的‘鬼’，拥有把尸体转化成同类的能力。”
　他看着大片脚印前行的方向，说道：
　“这些鬼前往的方向，正是昨天那队骑兵过来的方向。照此推理，昨天那队骑兵，可能是斥候，专门前来探查‘鬼’的动向。”
　薛子薇一惊：
　“那我们把斥候都给杀了，昨晚过去的那些鬼，岂不是不会被发现？
　“那要是这些鬼杀进人类的地盘，制造出更多的鬼……
　“这岂不是我们的罪孽？”
　楚天行不以为然：
　“那些斥候自己找死，可怨不着我们。”
　事实上，根据瑟琳娜读取记忆获取的信息，这些在极北之地服异，防备“冬鬼”的军队，其主要成员，大多都是些犯下重罪的人渣、恶棍。
　他们本该被处以极刑，只是出于废物利用的考虑，才将他们发配到极北，防备每年一度的“冬鬼”之灾。
　虽然整支极北军团中，中高阶将领算得上正常人，也存在一些只是斗争失败，被放逐至此的失意者，以及怀着高尚情怀自愿前来戍守的志愿者，但那样的人毕竟是少数。
　像昨天那支斥候小队，就没有一个是好人，都是罪行累累的惯犯。
　之所以不做逃兵，只是因为身上被下了无法抹去的咒术烙印，一旦逃离极北之地，立刻就会咒发身亡。
　所以即使再不情愿，他们也只能老老实实戍守极北，并服从命令做一些极危险的哨探工作。
　然而这并不代表他们就会变成好人。
　一旦给他们机会，他们就会暴露恶棍本性。
　当然，这样的细节，楚天行不能轻易说出来。
　毕竟明面上，他跟薛子薇一样，都是初至贵地，没有任何情报来源的异界过客，所以只能带着薛子薇，根据点滴线索慢慢推理了。
　楚天行对杀那些斥候毫无感觉，薛子薇本来也是对他们的生死并不在意的――她虽是佛门弟子，但电音如来一脉素来不避杀伐，自卫杀敌，天经地义。
　但不避杀伐，不因自卫杀敌而愧疚，却并不代表，她就能对某些可能导致无辜者丧生的灾难视而不见。
　“天行。”
　薛子薇双手合十，作祈求状：
　“咱们跟过去瞧瞧吧！
　“这些斥候虽然该死，但如果因为他们的死，让那些‘鬼’伤到了无辜……我心里总有些过意不去。”
　楚天行淡淡道：
　“这些斥候是我杀的，与你何干？你为何过意不去？”
　薛子薇道：
　“那你是为了我，才出手那么狠，一个活口都没留的嘛！
　“如果有无辜因此而死，就会有业力落到你头上，那我当然会过意不去啊！”
　楚天行失笑，摇了摇头：
　“你之前还说怕鬼，现在又不怕啦？”
　薛子薇宝相庄严：
　“身为佛门弟子，超渡亡魂，帮它们解脱，本就是我该做的事。岂因畏惧退避之？”
　以楚天行的本性，异界人是死是活，跟他真的关系不大。
　不过，谁叫他有点特殊的小爱好呢？
　人在异界，不好好放飞一番自我，那岂不是白来这一趟了么？
　再说已经在这附近，等了小半个白天加一整个夜晚了，如果有救援的话，也早该到了。
　可既然现在都没有等来救援……
　那就基本可以确定，昨天他跟薛子微被吸进来的那个空间通道，只是某种时空奇物制造出来的临时通道。
　在他进来之后，那临时通道就崩溃了。
　所以即使有救援，也不会直接出现在他跟薛子薇过来的这个地点。
　那么，再守在这里也就没什么意义了。
　于是楚天行抬手，摸了摸薛子薇那颗他早就想动手摸摸的小光头，嗯，手感真好。
　完了笑着挥手：
　“走吧。”
　薛子薇一缩脑袋，摸了摸被他灼热掌心触碰过的脑瓜，脸儿有点发红。
　见他朝着群“鬼”前往的方向大步前行，显然是答应了她的请求，心里顿时美开了花：
　“天行，谢谢你呀。还有，那个……你还真不嫌弃光头呀？”
　楚天行笑：
　“你驾驭得住嘛！一点都不难看，手感挺好，我还真喜欢。”
　薛子薇道：
　“那我不蓄发也可以么？”
　“可以啊。”
　“太好啦！我这一脉功法也不知道是什么鬼，自从修炼之后，身上就不长毛了……想要把头发养起来，至少得半年不能运功修炼……”
　“那电音如来这一脉功法，还真是纯得不能再纯的佛门功法啊。”
　“其实身上不长毛也挺好的。除了没头发有点不好之外，别的都挺好哦！要不今天晚上，我给你看看？很漂亮的哦！”
　“注意安全，请勿飙车。”
　“嘿嘿嘿……”
　两人一边说话，一边施展身法，踏雪无痕，奔行如风。
　前行二十余里，所经之处，尽是大雪覆盖的荒芜。
　不仅没有人烟，山上、林中，甚至连大一点的野兽都看不到。
　两人看到的最大的生物，就只有一只在雪地里觅食的灰兔。飞鸟也是极少，只偶尔能听到几声鸟鸣。
　“动物这么少，不仅是因为气候严酷。那些‘鬼’的气息，也会令动物们本能地畏惧，不自觉地远离此地。”
　正说时，前方出现了三三两两，正在雪地中跋涉的身影。
　两人飞掠到一道山岗之上，居高临下，看着那三五成群，在林中涉雪前行身影。
　那些身影从远处看去，与常人并无多少区别。
　但运足目力仔细观察，就会发现，那些根本就不是活人。
　都是些躯干枯瘦，穿着破衣烂甲，拿着破烂武器或是干脆赤手空拳，体表覆着薄薄冰霜，面目枯槁乃至腐烂、瞳孔冰蓝的“活死人”。
　它们不知疲惫，不断前行，动作看上去比活人稍显迟缓。
　但楚天行知道，这只是假象。
　当冬鬼发现目标，发起攻击时，它们会变得像猎豹一样迅捷凶猛。
　并且它们还不是毫无理智的智障。
　它们能像狼群一样围猎，懂得像大猫一样潜伏偷袭。一些强大的冬鬼，还可以指挥下层冬鬼。强大冬鬼彼此之间，还能用一种人类无法理解的特殊“语言”交流。
　总之，这是一种非常危险的怪物。
　它们不吃人。
　但对活人，乃至一切活物，都有着不知原因的刻骨仇恨。
　它们会杀死一切它们能抓到的活物，并在其死亡之后，将尸体变成它们中的一员。
　“这些鬼……活死人，到底想干什么啊？为什么……一直往那边走？”
　“也许在寻找活人……”
　刚说到这里，二人下方的山坡上，忽然传来一声低沉沙哑的嘶吼。
　两人循声望去，就见十几个活死人，飞快地向着二人所在的山岗奔来，速度之快，竟不逊奔马。
　“站得太高，被发现了。”
　楚天行微微皱眉：
　“速战速决吧，不然引来更多的活死人，就稍微有点麻烦了。”
　说话间，他身形一晃，如疾光电影一般，迎着活死人们飞掠而去。
　刚行两步，身后破风声响，却是薛子薇赶了上来。
　见楚天行回头瞧着自己，薛子薇一脸认真地说道：
　“既然是我提议过来看看的，我就不能再躲在你背后啦。”
　楚天行一笑：
　“好，那咱俩就一起降妖伏魔，超渡亡魂。”
　说话间，二人已与迎面冲来的活死人们相遇。
　当先一个活死人高高举起锈迹斑斑的战刀，照着楚天行一刀劈落。
　刀法并不精妙，但势大力沉，很有几分严谨气象，其生前恐怕是一位不弱的刀手。
　不过在楚天行面前，这等活死人几乎毫无威胁，劈手一掌亢龙有悔轰出，龙形掌力一下就把这活死人轰飞出去，身体还在半空，就被附着高温火劲的掌力爆成了一团火球。
　即使是最低阶的普通冬鬼，普通士卒也很难将之杀死。
　因其致命弱点只在头部，不将其头部击碎，就无法令其停止活动。
　但对楚天行这样的准大宗师来说，击杀一头普通冬鬼，并不比杀死一个普通士兵更难。
　不过楚天行对杀这种无血无泪，不会哀嚎求饶的行尸走肉兴趣不大。
　因此出手格外干脆利落，一掌一个，将自己面前的冬鬼统统轰成了碎片。
　薛子薇的效率也并不比他稍逊。
　她虽不避杀伐，却也不会像楚天行一样享受杀戮。超渡这些死后还不得解脱的活死人，自然更是干脆利落。
　而电音如来一脉的功法，也着实对这等邪祟有着特殊的克制作用。
　薛子薇都没有施展降三世明王拳，只是双掌之上，冒出半虚半实的琉璃金光，轻轻一掌，就能把一头冬鬼打成灰烬。
　死在楚天行手下的冬鬼，不是被高温引燃身体，烧成焦炭，便是变成一地碎片。
　死在薛子薇手下的冬鬼，则只余一小团灰烬。其打法，无疑比楚天行更加环保。
　十几头冬鬼很快就被二人杀戮一空。
　之后两人也没多作逗留，避开冬鬼数量最多的谷地山林，仗着轻功走地势险峻的山脊，又前行二三十里，渐渐不见了冬鬼痕迹，显然冬鬼先锋尚未抵达。
　再行一阵，一阵伫立在险要之地，背后有一条河流的石头城堡，出现在二人视野之中。
　【求勒个票~！】
第165章.164，隐患，红颜祸水【3/3】
　就在楚天行与薛子薇发现那座石头城堡的同一时间。
　同一个世界。
　星殒剑尊带着秦玲、小凌，来到了一座位于高山之上的白塔之前。
　三人刚刚出现在塔下，白塔大门便轰然开启。
　一位身着白袍、须发皆白的持杖老者快步迎出，隔着数米便躬身致敬：
　“尊敬的星辰剑神，欢迎您的到来。”
　星殒剑尊略欠身，还了半礼：
　“圣光大师多礼了。”
　白袍老者起身，看着星殒剑尊赞叹道：
　“多年不见，您还是如当年一般青春美丽、光彩照人，时光完全没有在您身上留下任何痕迹。”
　这个世界的风俗，并不像华夏一般含蓄。
　赞美别人，就要这么直白，方显诚意。
　星殒剑尊显然也是熟知这等风俗，大大方方一笑：
　“圣光大师您也和当年一样精神。”
　一番客套后，白袍老者伸手作延请状，邀星殒剑尊三人进去说话。
　剑尊带着秦玲、小凌，在白袍老者陪同下，步入白塔大门。
　“大师，我这次是来寻人的。大陆西方的时空异常，一直由您这座圣白之塔负责监控。不知昨天，您的圣白之塔，有没有探测到异常的时空波动？”
　“抱歉，并没有。剑神您要寻找的，也是与您一样来历的人？”
　“是我的一位晚辈，不慎误入时空裂隙，流落到了这个世界。”
　“是从时空裂隙流落过来的吗？那就有些麻烦了啊！剑神您知道的，为了抵挡那些异位面的邪恶存在，大陆人类国度，由我们五座圣塔共同撑起了时空屏障，稳固住了人类国度的时空，使邪恶存在不至于直接出现在人类国度腹地。
　“但这一来，也使得一些被时空裂隙意外卷入的异界来客，无法直接出现在人类国度。您当年，也是出现在西方的异魔草原上……”
　“所以圣光大师您的意思是，我那个晚辈……有可能流落到了人类国度之外？”
　“很有可能。南方的海妖之洋、东方的邪兽之森、北方的冬鬼之域、西方的异魔草原……这些人类国度之外，已被异位面邪魔侵占荒芜之地，时空屏障尤其薄弱，时常会有一些异位面的存在流落过来。”
　“时至今日，人类国度仍然没能把邪魔彻底消灭驱逐吗？”
　“谈何容易……五神仍在沉睡之中，至今未有复苏的迹象。没有五神的神力，我们便无法彻底封闭那些时间裂隙。就算暂时击退了侵略者，它们也很快就能卷土重来。
　“就好像十二年前，西境守护在您的帮助下，斩杀了异魔之王，将整个异魔一族驱逐出了西方草原。可就在您离开后的第二年，又有一位更强的异魔之王，带领它的军团降临了……
　“要不是五神在沉睡之前，筑成的防线，对异位面邪魔有强大的克制能力，人类国度或许早在这持续了数千年的漫长拉拒战中，彻底沦陷了……”
　听到这里，星殒剑尊眉宇之中，不禁浮出一抹隐忧。
　因为地球的如今的情况，与这个世界颇为相似。
　近十年来，天启之门出现得愈加频繁，屡屡连接到能级颇高的异世界。
　虽然那些连接危险异界的天启之门，都被地球的罡气境强者们及时封闭，可谁也说不准，将来某一天，是否会出现一个超过罡气境强者应对极限的高危异界。
　一旦那样的异世界出现，地球将来的局面，未必会比这个世界好到哪里去――
　这个世界好歹有五尊号称“世界支柱”的神o。
　虽然其事迹，基本已只存在于传说当中，但k们“沉睡”之前留下的遗迹，也确实是在真切地保护着这个世界。
　根据剑尊曾经亲自感受过的，东南西北四道防线，以及人类国度五座“圣塔”的能量强度，她甚至推测那五位神o如果真的存在过，那k们的实力，恐怕还远在罡气境之上。
　只是这个世界，除了五神遗留的力量之外，人类自身掌握的超凡力量，就显得有些孱弱了。
　像这位圣光大师，其掌握的圣光法术，强度只相当于一位顶尖的真气境大宗师。
　就这，就已经是这个世界，凡人的顶点。
　而占据了四极之地的各种邪魔，底层炮灰固然实力一般，可也不是普通人能够应对的。
　中坚邪魔的实力，则从相当于内力境小成到内力境巅峰不等。
　高阶邪魔，更是可比拟真气境大宗师。
　至于邪魔之王……
　剑尊当年面对的那一位异魔之王，实力堪比地球上相对较弱的罡气境。
　十二年前，剑尊还不是罡气境。即使与实力强大的西境守护，及麾下斗士团联手，也是在付出了惨重代价后，方才依靠五神之一留下的一件奇物，侥幸击杀了那尊异魔之王。
　以这方世界人类的实力，如果没有五神遗留的力量，人类国度确实早就该彻底沦亡了。
　由这方世界的遭遇，联想到地球未来可能面临的局面，星殒剑尊找到楚天行的心情，不禁变得更加迫切。
　楚天行是她生平所见，进境最快、天赋最好的武者――
　在楚天行出现之前，全球天赋最好的武者，就是她自己。
　而楚天行表现出来的潜力，甚至超越了她。
　在剑尊看来，楚天行未来，当能成为大明乃至地球全人类最可靠的支柱之一。
　既如此，她自不能容忍楚天行提前夭折。
　既然在这西方的圣白之塔，没有楚天行的线索，那剑尊也就没有在此多作逗留。
　只与圣光大师聊了一阵，喝了点葡萄酒，便婉拒了圣光大师的盛情挽留，匆匆告辞，带着秦玲、小凌前往别处寻找。
　虽然圣光大师说过，异位面流落过来的人，基本不可能出现在人类国度腹地，但总得将五座高塔走遍，确定楚天行确实没有出现在人类国度，她才会前往人类国度之外搜寻。
　在圣光大师礼送下出了高塔，星殒剑尊挥手放出两道星光，裹住秦玲、小凌，带着她二人冲天而起，往下一座高塔飞去。
　天空之中。
　秦玲担忧地问道：
　“剑尊，天行如果真的不在人类国度……那咱们要找到他，不是如同大海捞针了么？”
　剑尊安慰道：
　“别担心，楚天行有大气运，不会轻易出事的。
　“我当年来这个世界游历时，还只是真气境大宗师，可最后不但没有出事，还获益良多，甚至连相当于罡气境的异魔之王都斩了一个。楚天行运气比我更好，肯定没事的。
　“再说以他的运气，说不定咱们找着找着，突然就一下撞到他了呢？”
　“呃……”虽然感觉剑尊这个安慰不是很靠谱，但秦玲又能怎么办？
　只能是点点头，说了一句：
　“若他真流落在邪魔侵占的地域，还不知要受多少苦。
　“但愿他幸运地来到了人类国度，咱们能尽快找到他……”
　……
　哈哈哈……
　大笑声中，楚天行手起爪落，把一个脸上纹着蝎子刺青的蛮子头顶，抓出五个血淋淋的窟窿。
　之后他五指扣着蛮子的脑壳，把他沉重的身躯飞掷出去，嘭地一声，砸瘫了两个士兵。
　跟着他双手一抖，袖管中飞出两条钢链，拎着这两条钢链大步前行，追上一个连滚带爬大叫逃窜的士兵，飞出钢链，套在这士兵脖子上，再发力一绞，直接将这士兵首级绞飞起来。
　毫无疑问，楚天行正在大开杀戒。
　之所以如此，是因为他和薛子薇抵达这座明显是前哨据点的石头城堡后，本想将冬鬼来袭的消息告诉戍守城堡的士兵。
　可城堡里这些被发配不知多久，连头母猪都没有再见到过，平时只能手动输出甚至迎男而上的人渣恶棍们，在楚天行与薛子薇出现在城堡大门下，看清薛子薇的身材长相后，二话不说就对楚天行放箭。
　箭全是对着楚天行放的，没有一枝落到距离楚天行仅仅两米的薛子薇那边。
　在充分展示了守卒们精湛射术的同时，也赤裸裸地表明了他们的居心：
　就是要杀楚天行，抢薛子薇。
　当然，城堡里并非全是人渣。
　在守卒们放箭之前，城头上有两个守卫试图阻止同伴们，却被一顿拳打脚踢，直接放翻在地。
　既然对方连跟他说句话的耐心都没有，那楚天行也就没什么好说的了。
　直接爆发护体气劲，震开如雨飞箭，腾空纵跃至十多米高的城头上，大开杀戒起来。
　楚天行一通好杀，直将城头上十多个守卫，杀得只剩下之前阻止过的两人。
　本来想就此停手，没想到城堡内的士兵又对他展开了攻击。
　楚天行也懒得分辨好坏。
　反正就瑟琳娜记忆中获取的情报，像这种最危险的前哨据点，基本都是派最该死的人渣前来戍守，几乎没有真正的好人。
　而想要镇住一堡人渣，据点指挥官，自然就只能是更凶残暴戾的恶人。
　因此他也就毫不客气地展开了还击。
　等到薛子薇踏着遍地积血，小心翼翼地走进城堡，城堡里面已是尸横遍地，上百的守卒，死得只剩下城头的两人。
　而楚天行则坐在城堡大厅中，拿着一只大火腿，放在壁炉里烤着。
　“天行……你，你没事吧？”
　薛子薇走到他身后，小声问道。
　楚天行回头一笑：
　“我怎么会有事？”
　薛子薇见他一副容光焕发的精神模样，张了张嘴，想说些什么，又不知从何说起。
　楚天行一边翻转着火腿，一边轻笑着说道：
　“子薇你是不是觉得我杀得太过了？”
　薛子薇抿了抿嘴：
　“没有啊，是他们先动的手。再说，你也留下了城头上那两个人的性命……”
　楚天行哈哈一笑：
　“出家人不打诳语，你说的都是真心话？”
　薛子薇手按心口，正色道：
　“都是真心话。”
　顿了顿，又有些担忧地说道：
　“我只是……有点担心你沉迷杀戮，堕入修罗道……”
　“呵呵。”楚天行笑了笑，没说什么。
　薛子薇拖了把椅子，来到他身边坐下，双手合握住他宽大的左手：
　“天行，你是不是生气了？”
　“没有。你担心我，这是出于关心，我又怎么会因此生气？只是……”
　他摇了摇头，笑道：
　“放心好了，有那么多粉丝爱我，我才不会变成只知杀戮战斗的修罗。”
　薛子薇嘟了嘟嘴：
　“我可是最特别的粉丝。”
　“嗯，在我的粉丝当中，你最特别。”
　楚天行抽出手掌，在她的小光头上摸了摸：
　“那么多粉丝，估计就你一个是真正的光头。”
　薛子薇嘿嘿一笑，“身上更光呢，你要不要看？”
　“子薇你这车速，比书评区更快啊！”
　“那我是想让你开心一点嘛。毕竟，这城堡里的麻烦，又是我这红颜祸水惹出来的……”
　“接下来，还要往前走么？”
　“不走了吧？感觉这里这些当兵的，就没几个正常人，见了我，个个都像发情的野狗似的……那要是再往前，你还不知道要杀多少人……到时候人都被杀光了，谁来抵挡那些活死人？”
　“行，那我们就暂时在这城堡里驻扎下来。反正消息还是有人送的。”
　“你说城堡上那两个人？”
　“嗯，帮我把他们提过来。”
　“好。”
　薛子薇并不觉着楚天行像个大少爷一样，指使她去提人有什么不对――
　别看她不到一米六的小个子，跟楚天行这接近一米九的大个子站一起，就跟爸爸跟女儿似的，可她年纪比楚天行还要大上一岁呢。
　再说，这麻烦确实是她惹出来的。
　楚天行都为了她冲冠一怒，把整个城堡的兵杀得差不多一干二净了，使唤她去提溜两个人过来，还真不是为难她。
　薛子薇很快就将那两个被同袍揍得鼻青脸肿的士兵带了过来。
　一见到楚天行，这两个看上去还很年轻的士兵，就噗嗵一声跪倒在地，瑟瑟发抖地将头埋到了地上。
　显然是被楚天行的狠辣吓坏了。
　“不要怕，我不会杀你们。”
　楚天行撕下一块烤得焦脆的火腿肉，扔进嘴里咀嚼着，用还比较蹩脚的“通用语”，缓缓说道：
　“真要杀你们，也不会留你们到现在了。你们不错，跟你们的人渣同袍们不一样，以前不是因为犯下重罪被送来的吧？”
　两个年轻的士兵听到这里，稍微松了口气。
　左边那个胆子稍大一些，抬头看了楚天行一眼，小声道：
　“我，我是个贵族的私生子……
　“父亲死后，被继承了爵位的哥哥诬陷，说我毒杀了他的爱马，把我押送了过来……”
　另一个也鼓起勇气，小声道：
　“我也是个私生子，但父亲并不喜欢我，以志愿者的名义把我送了过来。”
　楚天行笑了笑：
　“那你们两个还真是倒霉。好了，闲话就说到这里，我现在有一个坏消息要通知你们――冬鬼的前锋，已经出现了。距离这里，大概还有四五十里。以冬鬼的行军速度……可能今天晚上就会抵达。”
　啊！
　两个倒霉蛋惊呼一声，眼中闪过一抹绝望之色。
　整个城堡的人，死得只剩他们两个。就算前哨堡地形险峻，易守难攻，可就凭他们两个，怎么守啊？
　看着二人模样，楚天行摇了摇头：
　“身为私生子，你们没受过真正的贵族教育吧？傻乎乎地难怪被送到这里来。
　“我告诉你们这个消息，是要你们尽快把消息传递后方的北境军团，让军团早作准备。又不是让你们留下来守城。”
　两个傻瓜这才醒悟过来。
　楚天行又摆了摆手：“带上干粮兵器，赶紧回去报信吧！”
　两个傻瓜犹豫一阵，胆子大些的那个问道：“那，那您呢？”
　楚天行淡淡道：
　“我的事，不需要你们关心。趁现在还没到中午，路上还算安全，快走吧。”
　两个傻瓜不再犹豫，起身对楚天行行了一礼，快步走了大厅。
　片刻后，一阵急促的马蹄声响起，那两人骑一匹战马，带一匹驮马，急驰出了城堡。
　待二人离开后，薛子薇过去关上了城堡大门，想问问他为什么突然之间，就会说这里的语言了，可话到嘴边又咽了回去。
　每个人都有秘密，实力强大的武者，尤其有着不容任何人窥探的秘密。
　既然天行没有主动提起，那聪明的女孩，最好不要多问。
　于是她换了另一个问题：
　“天行，外边的尸体该怎么处理？不能留下来任它们变成活死人呀！”
　“那种活死人叫做冬鬼。”
　楚天行说道：“至于尸体怎么处理……你先吃饭，我自会处理。”
　说着，拿过一只盘子，撕下一片片烤得酥脆的带皮火腿肉，又从黄铜戒指中取出几块面包，一瓶能量养饮料递给薛子薇：“吃吧。”
　“嗯。”薛子薇甜甜一笑，接过楚天行递来的食物吃了起来。
　楚天行则是起身去到外边，在城堡里走了一圈。
　随着他走过，所有的尸体，都消失不见。
　被他收进魔方，做了魔方的养料。
　在此期间，薛子薇一直乖乖呆在大厅之中吃东西，没有离开一步。
　楚天行清理完了尸体，也回到大厅之中吃了起来。
　吃饱喝足，他放出一只浴缸，又去外边的水井里打来清水，装满大半浴缸，之后将手探进水中，手掌之上冒出半虚半实的红色焰光。
　不过几分钟，一缸水便被烧热。
　他又出各种沐浴用品，放到浴缸旁边的椅子上，跟着便看向薛子薇，说道：
　“昨晚在山洞打坐一夜，没洗澡也没睡觉。今晚可能会有一场恶战，子薇你先泡个澡，然后好好睡上一觉，养足精神。”
　薛子薇惊醒道：
　“是给我准备的？”
　见楚天行含笑点头，她又一脸娇羞地绞着衣角：
　“那个，可以一起的……”
　楚天行哑然：
　“我身形这么大，这浴缸买小了点，只够我一个人洗。要是咱俩一起，水都跑光了。
　“好了你先洗吧，我去外边巡查一下。”
　【今天三更就有一万四千多字，求勒个票~！】
第166章.165，二人的世界【1/3】
　楚天行在城堡里巡视了一番，把能看得上眼的武器都收了起来。
　又去到城堡外，降龙十八掌一通轰轰轰，手工改造了一下地形，使城堡外的地势，变得更加险峻。
　等他做完这一切，回到城堡大厅时，薛子薇已经泡在浴缸里睡着了。
　她两手搭在浴缸边上，全身浸在水中，只脖颈以上露出水面。
　透过清澈的水面，美好的身躯一览无遗――大算大但完美的胸形，纤细的腰肢，有着清晰的马甲线但又不失柔美的平坦小腹，水滴状的可爱肚脐，以及两条交叠在一起的美腿……
　就这么无遮无蔽地呈现在楚天行眼前。
　瞧她那歪着小光头，睡得的香甜的模样，楚天行不禁哑然失笑：
　“这对我还真是毫无防备。不过……”
　他摸着下巴，点评一句：
　“倒还真没吹牛，确实是好看。”
　然后就在壁炉前放下一张弹簧床垫，再往上铺一层又厚又软和的毛毯，跟着就来到浴缸前，俯身将她抱了起来。
　以准大宗师级武者的警觉，不要说被人触碰到身体，就算只是靠近身周某个限定距离，睡得再香也该立刻惊醒过来，作出本能的防御反击准备。
　但薛子薇对楚天行就硬是毫无防备，在潜意识里，完全将他排除在了警戒范围之外，被楚天行以公主抱的姿势，从浴缸抱出来时，她还是睡得香甜无比，甚至还咂巴了两下小嘴。
　并不是装睡，因为她并没有顺势反手搂住楚天行的脖子，胳膊腿儿都是自然地垂着。
　再说要是装睡，也瞒不过楚天行。
　将她抱到壁炉前，楚天行鼓荡内力，嘬唇一吹，一股柔和的热风，便将她身上不多的水渍吹干――
　她皮肤极光滑细嫩，离开浴缸之后，身上的水大多自行流淌了下来，肌肤上残余不多。
　热风轻轻一吹，也就干了。
　将她放到铺着毛毯的床垫上，取出一条毛毯给她盖上，楚天行又顺手摸了摸她的小光头，享受了一番那超好的手感，这才满意地起身离开。
　直接扛着浴缸出了大厅，把水倒掉，又打了半缸水扛回厅中，催动火焰真气种子，手掌冒出半虚半实的赤焰光芒，探入水中，将水加热，楚天行也舒舒服服泡起了澡。
　正泡澡时，外边又下起了雪。雪落的声音，在这一片静谧的天地当中，显得格外清晰。
　“如果没有冬鬼的话，这里的环境倒还真不错。”
　楚天行泡在浴缸里，眯着双眼，静静聆听着雪落的声音，心下自语：
　“感觉整个心灵，都被净化了啊……剥下日常中的层层伪装，只余最原始的自我……”
　他嘴角微翘，浮出一抹奇异的笑意，低语：
　“我们要怎样进行，这令人愉悦的折磨呢？”
　低沉阴森的话声，在幽静的大厅中回荡。
　似是感受到了某种气氛，睡得正香的薛子薇，身子忽然微微抖了一下，不自觉地蜷起四姿，摆成了婴儿一般的睡眠姿势。
　身为电音如来三代徒孙，薛子薇虽然还没有电音如来那等强大的心灵境界，但感知也是相当敏锐的。
　即使正在熟睡之中，也能感应到气氛的微妙变化。
　楚天行看了她一眼，深呼吸，脸上绽开阳光爽朗的笑意。
　无声的笑意一现，厅中的气氛顿时再度发生微妙变化。
　低沉阴森的氛围一扫而空，不说充满了春光灿烂的活泼气息，至少也变回之前的正常氛围。
　薛子薇的睡姿，虽未因此再度发生变化，但听她的呼吸，感应她的气息，可以明显地感到，她睡得更安心更舒适了。
　“论宠粉，我也是当世数一数二了。”
　楚天行颇有些自得地自语一句。
　起身蒸干身上的水渍，换上干净衣服，把水倒了，收起浴缸，又从魔方中取出一张床垫，与薛子薇的床垫并排摆好，便在壁炉前舒舒服服地睡了起来。
　……
　两个小时一到，楚天行便自然醒来。
　睁开双眼，往旁边一看，就见薛子薇整个人裹在毯子里，只露出一颗光溜溜的小脑袋，正睁着一双大眼睛，不眨眼地瞧着他。
　“醒了？”
　“嗯。”
　“那怎么还赖在被窝里不起来？”
　“才醒一小会儿呢。正看着你，想着是不是睡个回笼觉，你就醒啦！”
　“还睡回笼觉？冬鬼随时会到，起来准备一下吧。”
　“噢。”
　薛子薇扑扇两下长长的睫毛，一下掀开毯子跳了起来。
　楚天行还以为她要给自己发福利呢，却没有想到，她毯子里的身子，早就穿好了衣服。
　薛子薇本想着捉弄他一下。
　可见楚天行一副波澜不惊的模样，不禁有些失望地说道：
　“你怎么一点都不失望啊？”
　楚天行道：“失望什么？”
　薛子薇拍拍身上：“我穿着衣服呢。”
　楚天行提醒：“没穿衣服的样子我已经看过了。”
　薛子薇脸蛋微红，眸光闪烁：“那……好看吗？”
　楚天行点头：“很好看。”
　薛子薇开心一笑：
　“嘿嘿……我没吹牛吧？我虽然个子小了点，可身子还是很好看的。”
　楚天行笑了笑，站起身来，抻了个懒腰：
　“好了，休闲时间结束。冬鬼随时抵达，活动下筋骨，出去巡视一下吧。”
　当下二人就在厅中练了趟拳脚，热了热身，就往厅外行去。
　“子薇你用什么兵器？”
　“峨嵋刺。”
　“对付冬鬼，峨嵋刺这种小巧兵器性价比太低。”
　“那就大锤。”
　“大锤？”楚天行看看薛子薇娇小的模样：“你能抡大锤？”
　薛子薇抬起胳膊，作了个亮肌肉的动作：
　“别小看我呀！李元霸个子又瘦又小，抡的还是两柄总重八百斤的擂鼓瓮金锤呢。”
　虽然因为崇祯开挂灭金，导致需要豪门世宦生活经历，才能创作出来的“红楼梦”不复存在，但像“说唐”这类由民间说书艺人群体创作、发扬光大的通俗演义，在大明还是存在的。
　因此李元霸在大明也是拥有相当的知名度，也曾在影视剧中登场过。
　“可我并没有擂鼓瓮金锤。打铁锤倒找到了两柄。”
　楚天行从黄铜指环中，取出两柄之前在营房兵器库里找到的打铁锤：
　“试试看趁不趁手。”
　薛子薇接过两柄各重十多斤的打铁锤，灵活地抡了几圈，轻巧地抡木棍似地：
　“还行，勉强可用。天行你先帮我收着，等下要用时再给我。”
　“好。”楚天行又把锤子收回指环中。
　“天行，之前看你总是用钢链打人……为什么要用钢链呢？”
　“因为我擅长。”
　这话他还真不是瞎说。
　他虽然十八般兵器无一不通，但他开出的射雕系列兵器技能当中，最顶尖的兵器功夫，当属洪七公的打狗棒法，以及出自九阴真经的白蟒鞭法。
　东邪的玉箫剑法也算精妙，可黄药师从来不是以剑法成名，桃花岛一脉的剑法只能算一流，不能算顶尖。
　越女剑就更别提了。
　韩小莹版本的只是二三流的剑法。不升格到阿青版本的猿公剑法，就没有什么大用。
　至于全真剑法……
　老实说，厉害的是王重阳这个人。
　单论剑法，不跟玉女剑法双剑合璧，全真剑法也只能算是一门一流剑法。
　欧阳锋也有灵蛇杖法。可杖上若没有特意培养的剧毒灵蛇，威力就不及打狗棒法。
　而打狗棒法虽然精妙，可楚天行就觉得不够凶戾。
　叫花子讨饭时被狗咬，被迫自卫打狗，还是得留三分力的。
　不然把狗打死，狗主人就要发飙了。
　所以他最爱用的兵器功夫，还是威力够大，又足够凶残的白蟒鞭法。
　周芷若用速成九阴爪，加白蟒鞭法，就能逞威少林，力压那么多功龄超过她的前辈高手，足证白蟒鞭法的犀利。
　二人一边随意闲聊着，一边在城堡内外巡视。
　此时雪仍在下。
　站在高高的塔楼之上，放眼四顾，只见天地之间，尽是茫茫白雪。侧耳倾听，亦只能听到簌簌雪落之声。
　“好安静啊！”
　薛子薇喃喃自语：
　“要是没有冬鬼就好啦！”
　要是没有冬鬼，这静谧苍茫的天地，就只有她跟楚天行两个人。
　那可就是真正的二人世界了。
　楚天行想的却是：
　除了冬鬼之外，要是再来点别的有血有肉有思想的怪物就好了。
　不畏死的活死人，杀起来着实不得劲。
　正这样想时。
　城堡北面。
　冬鬼前来的方向，缓缓行来了一队人马。
　“是冬鬼么？”
　薛子薇神情一凝，瞬间收敛杂念，手搭凉蓬，凝聚目力，看向那在漫天飞雪中艰难前行的小队人马。
　楚天行淡淡道：
　“冬鬼在雪地里走得虽然不快，但节奏始终如一，不知疲倦，不会停留，跟机器人似的。那队人走走停停，还带着马……应该不是冬鬼。”
　薛子薇讶然：
　“冬鬼过来的方向，居然还有活人？”
　楚天行语气轻飘：
　“是活物。但是不是活人，就不清楚了。”
　说话间，他瞳中幽光闪烁，运起“魔瞳咒”，看向远处那一小队人马。
　魔瞳咒可不单单是瞪谁谁瞎眼的诅咒异术，还可以大幅提升目力。
　魔瞳咒加持之下，楚天行双眼像是变成了鹰眼似的，穿透茫茫雪幕，跨越几里的距离，看清了那一小队人马的细节。
　五个人，三匹马。
　人都裹在厚厚的皮毛之中，头上、脸上也蒙着厚布，遮住口鼻，只露出双眼。
　五人那沾满了霜雪，被染成斑白的眉毛下，都有着一双碧绿的眼瞳。
　眼睛看起来很漂亮，充满了活力，与冬鬼那死气森森的冰蓝双瞳截然不同。
　确实是活物。
　从体型看来，好像也是人。
　但就像薛子薇说的那样，冬鬼过来的方向，怎么可能还有活人？
　之前楚天行与薛子薇一路过来时，也并没有看到半个人影。
　而当他们经过后，一直不断前行的冬鬼军团，早该遍布山野，隔绝道路了。
　根据冬鬼的脚程判断，最多再过一个小时，天黑时，冬鬼前锋，就应该出现在城堡下方。
　所以，那五个人来历就显得有些可疑了。
　“天行，他们是向着城堡过来的。等下要是过来叫门，咱们怎么处置？”
　“等他们过来了，看具体情况。”
　足足等了四五十分钟。
　几个冬鬼的身影，都已经出现在远处山林中，那五个人才牵着马，来到了城堡下。
　看到城头上只有楚天行和薛子薇两个人，那五人明显微微怔忡了一下，彼此对视一眼，眼神颇有些微妙。
　这个反应……
　楚天行双眼微眯，已经察觉到不对了。
　但那五人并没有就此轻举妄动。
　城头只有两个人，其中一个，还是个不可能在这种满是人渣恶棍的前哨堡里活下来的柔弱少女……
　情形有点诡异啊！
　于是又一阵无声的对视后。
　城下五人中，一人上前几步，手抚胸口，对着楚天行二人深深一躬：
　“两位尊敬的卫士，我们是志愿深入冬鬼之域，打探冬鬼情报的民间冒险者，有重要情报，向你们的指挥官通报。
　“现在冬鬼前锋已经快要抵达此地，两位能打开城门，放我们进去吗？”
　楚天行居高临下地看着他，用蹩脚的通用语缓缓说道：
　“既然是民间的冒险者，为什么要藏头露尾？让我看看你们的真面目。”
　听到他这蹩脚的口音、略有错漏的语法，城下五人更觉诡异。
　后面四个人中，一人皱起眉头，藏在面巾下的嘴唇微微翕动了两下，前方说话那人，便再次躬了躬身：
　“应该的。”
　说着，他便摘下面巾，露出真容。
　那是一张英俊的面庞。
　不过面孔虽然英俊，但皮肤粗糙，遍布细密的皴裂纹和冻伤，看上去还真像是经受了北地风刀雪箭的冒险者。
　楚天行唇角微翘，刚要说话时，耳畔响起薛子薇的声音：
　“天行，他们有恶意。很重的恶意。”
　她的“他心通”修为，虽然还没有到电音如来那种只要愿意，便能轻易读取他人想法的境界，可对于善意恶意，还是有着不弱的感知能力。
　这种感知与楚天行的直感并不是一回事。
　楚天行的直感，是感知危机，并且能在战斗中捕捉乃至预见破绽，发挥出奇效。
　薛子薇的他心通感知能力，就只能单纯地感知善恶了。
　此刻。
　连薛子薇都察觉到了极浓重的恶意，更何况楚天行？
　他看着城下那人那张英俊的脸庞，悠然道：
　“想不到，居然还有活人，愿意为冬鬼卖命……还是说，你们根本就不是人类？”
　此言一出，下方说话那人面色骤变。
　后方四人也是齐齐变色。
　之前传音那人冷哼一声：
　“城堡里就这两个人，不管他们有什么古怪，强攻，拿下他们！”
　话音一落，五人齐齐掀开将他们包裹得严严实实的皮毛大衣，举起早已上好弦的手弩，对着楚天行射出了弩矢。
　【求勒个票~！】
第167章.166，噬魂【2/3】
　城下那五人的手弩小巧精致，看大小好像不会有多少威力。
　然而当他们扣下扳机时，弩机之上青光一闪，五枚弩矢，竟以只比音速略稍一线的超高速，飞射向楚天行。
　以这等飞行速度，以城上城下仅仅十多米的距离，饶是楚天行的修为，都无法在弩矢射出之后避开。
　好在他有直感。
　早在弩矢离弦之前，他就已经察觉，提前走位。
　于是那五枚速度奇快、威力巨大的弩矢，只是咻地一声，擦着他的身子掠过，射中了他身后的空气。
　楚天行虽然练有横练功夫，又服食了大量增强体魄的天材地宝，不仅骨骼如铁似钢，运功之时，皮肤肌肉也能如钢铁般坚韧，但……
　钢铁也是可以被摧毁的。
　别说他只是骨骼堪称钢筋铁骨，皮肤肌肉需运功才能如钢铁般坚硬，而内脏强度只是强于一般的准大宗师，就算他通体内外都是精钢铸就，也禁不起真气境大宗师结结实实的一拳，甚至都禁不起唐战那等准大宗师，照要害全力打上一拳。
　更何况还有那么多削铁如泥的超凡武器，以及可以将钢铁融成铁水的火器。
　所以，不到万不得已，还是不要轻易考验自己的身体强度。
　强横的身体，只是为了能有更旺盛的气血，更充沛的精力，更强大的承受力，能修炼并承担更加深厚的内力、真气，以及与强敌战斗时，不可避免的巨大反震力。
　当然，日常生活中，强健的身体，也是有很多好处的……
　避过五枚弩矢后，楚天行自然不会给对方再次上弦的机会，自城头一跃而起，俯冲而下，向着站位最靠前的那英俊男子一掌拍落。
　那英俊男子抛下手弩，右手在腰间飞快一抹，抽出一口剑身狭窄单薄，剑柄有做工极其精致的花苞状笼手，形似西方“迅捷剑”的单手剑，嗤地一声刺出一道雪亮尖锐的剑光，闪电般点向楚天行掌心。
　这一剑奇快无比，落点精准，显示出英俊男子颇为不凡的剑术造诣。
　可惜，此人似乎没有内力或者其它类似的超凡力量，剑身没有附着剑气，纯靠过人的反应、臂力出剑，凭单手剑本身的锋锐伤敌。
　这样的剑术，对付普通的内力境武者或可奏效。
　可在楚天行这位准大宗师面前，还是显得太过无力了一些。
　嘭！
　楚天行掌心气浪一爆，龙影掌力蹿出，铛地一声，就将英俊男子剑尖震偏，令那雪亮尖锐的剑光，只是贴着他的手腕刺到空处。
　龙影掌力则余势不歇，如金龙绕柱一般，绕着剑身闪电般逆向盘缠上去，刹那间缠到英俊男子手臂上，一绞一震。
　咔嚓！
　骨裂声中，英俊男子整条胳膊，自指尖到肩膀，统统扭曲得跟麻花一般，喷涌而出的鲜血，瞬间染红了他整条破烂扭曲的胳膊。
　啊！
　英俊男子面孔扭曲，捧着胳膊，发出痛不欲生的凄厉哀嚎。
　楚天行嘿地一笑，顺势落地，反手一掌拍在英俊男子背上，送入一道大慈大悲摧心掌力。
　英俊男子噗地一声，喷出一股血箭，噗嗵跪倒在地，呆滞一刹，再往前一栽，以头杵地，霎时间没了气息。
　要不是城头上有薛子薇这佛门弟子观战，以楚天行的手段，又岂会如此慈悲为怀？
　不过薛子薇今天的表现不错。
　又是担心他堕入修罗魔道，又是给他大发福利，楚天行也就宠一宠粉，看在她的面子上，稍微慈悲一点了。
　英俊男子甫一交手就霎时了账，没能给后方四人争取到手弩上弦的时间。
　那四人也只得抛下手弩，抽出与那英俊男子单手剑造型几乎一模一样的佩剑，踏着灵敏的步伐，三前一后地向楚天行围攻而来。
　嗤嗤嗤！
　利器破空声中，冲在前边的三人同时出剑，三道雪亮尖锐的剑光，宛若毒蛇一般分取楚天行咽喉、心脏、下腹。
　楚天行轻笑一声，略一摇头，右手划圈，一掌推出。
　嘭！
　空气震荡，激起一道肉眼可见的空气波纹，四面扩散开去，卷起满地积雪。
　那三道来势汹汹的剑光，亦被无形掌力震荡，偏离轨迹，纷纷落空。
　不待他们收剑变招，楚天行左袖中飞出一条钢链，反手握住链尾，横向一扫。
　啪啪啪三声脆响，那三人小臂折成直尺状，单手剑铛啷坠地，惨叫着向后退去。
　楚天行踏前一步，钢链抖出一个圈，套向其中一人的脖颈，要将他脖子绞断。
　但就在这时，拖在后方那人一个箭步抢上前来，单手剑疾刺而出。
　剑出之时，剑尖冒起一点青光，铛地一声击在钢链之上，竟将那附着楚天行内力的钢链一击而断。
　咦！
　楚天行一扬眉：“超凡力量？”
　说话时，那一剑刺断楚天行钢链的人又趋身疾进，迈着羚羊般优雅，又不失迅捷的步伐，一步抢至楚天行侧翼，单手剑嗤地一声疾点楚天行肋下。
　这一剑奇快无比，虽然招式上，与之前四人一模一样，可出剑的速度，快了何止三成？
　普通的内力境快剑手，出剑速度也不过如此了。
　并且剑出之时，其剑尖之上，又凝出一点青光，令这一剑尚未触及楚天行肋下，距他肋下尚有半尺之时，楚天行肋部衣襟便无声破裂。
　便连他坚韧如钢铁的皮肤肌肉，亦感到阵阵刺痛。
　若不是他皮肤足够坚韧，此时恐怕已经绽开一条血痕了。
　“是你的力量，还是你这口剑的力量？”
　楚天行说道，运转“见龙在田”，肋下气浪一爆，浮出层层叠叠，宛若金色龙鳞般半虚半实的护身气劲。
　铛！
　凝聚青光的剑尖，刺在护身气劲上，飞溅起一溜火星，却只勉强刺入半寸，便势尽而止。
　见此情形，出剑那人惊呼一声：
　“法术护盾？”
　就待抽剑撤退。
　但楚天行岂容他走？
　垂手抖出一条崭新的钢链，嗖地一声抽向那人握剑的手臂。
　那人想要闪避。
　但楚天行这一抽看似随意，实则用的是白蟒鞭法，那人步法虽灵活，又哪里闪避得开？
　徒劳地连续改变数次方位，最终还是被钢链如影随形抽在小臂之上，啪地一声，将小臂抽得断折成了直角状态。
　那人还想逃跑，楚天行一步赶上，又是一鞭抽出，尖锥状的链首啪地一声抽在他左腿膝盖上，直接将膝盖骨抽成了粉碎。
　那人扑跌在地，痛苦哀嚎。
　楚天行又追上此前受伤的三人，一人一鞭下去，将他们统统抽碎膝盖，放翻在地。
　侧首打量了扑地哀嚎的四人好一阵，楚天行才转头对着城头上的薛子薇说道：
　“子薇你稍微回避一下。”
　薛子薇点点头，转身下了城墙。
　楚天行这才笑吟吟地看着四人，轻声道：
　“让我们来研究一下，你们究竟是什么东西……”
　大手一挥，四个伤者以及一条尸体，皆被收进魔方空间之中。
　薛子薇站在墙根下，聆听着外边的动静。
　她本以为，接下来将听到各种酷刑拷问时的哀嚎。
　都已经准备好为楚天行念经化解罪孽了。
　可没有想到的是，不仅没有听到酷刑拷问的动静，甚至连那四人痛不欲生的哀嚎都停下了。
　她心里好奇，不知楚天行在用什么手段炮制那四人。
　但既然楚天行不想让她知道，那么作为乖巧听话的好女孩，再是好奇，也只能忍着，乖乖在此等待。
　足足过了半个小时。
　天都已经黑了，都已经能清晰地听到冬鬼的嘶吼了，楚天行方才跃过城墙，进了城堡。
　“天行，问出什么来了？那五个人，究竟是什么？”
　“唔……”楚天行沉吟一阵，说道：
　“这次我问出的情报可真不少。
　“这冬鬼之域的极深处，有一座凛冬王座。
　“冬鬼之王，和它麾下的高阶冬鬼，就盘踞在凛冬王座。
　“它们并非本世界的土著怪物，而是从异世界流窜过来的――就像我们地球，那些通过天启之门流窜过来的怪物一样。
　“所有的冬鬼，都是冬鬼之王和高阶冬鬼们从异位面召唤，或是用本世界生灵的尸体制造出来的。
　“每一年的冬天，冬鬼之王都会驱使它麾下的冬鬼军团，南下攻打极北防线，试图突破防线，杀入人类国度，将所有的生者，统统变成亡者。
　“但因为极北防线，乃是五神沉睡前留下的遗迹，拥有神o的力量，可以克制冬鬼的能力，因此冬鬼的攻势一直未能凑效。可在漫长的拉拒战中，防线的力量也在被年复一年的削弱着。
　“而这一次，冬鬼之王不仅派出了它的死者大军，还拉拢了一支活物盟友――就是那五个生物出身的异界部族。
　“他们的确不是人，而是一支邪恶的精灵部族。
　“这支精灵，原本倒也不是邪恶生物。
　“只是他们原本所在的世界，被邪魔侵袭，彻底沦陷，最后剩下来的精灵，不得不乘坐他们的精灵母树化成的位面战舰，离开故乡，四处流浪。
　“在流浪过程中，又被某不知名的邪神污染，全族患上了‘嗜魂症’。
　“这种症状发作时，让人求生不得，求死不能，异常痛苦，必须定期吸食智慧生物的灵魂，才能缓解症状发作。
　“所以……这支流浪的精灵部落，沦落成了狩猎灵魂的邪恶生物。在时空夹缝中流窜，到处寻找守备薄弱的世界，掳掠智慧生物，杀戮抽魂……
　“一些被他们荼毒过的智慧生物，就称他们为‘噬魂精灵’。
　“这一次，噬魂精灵们的流浪母舰，穿过一道偶然寻到的时空裂隙，来到了这极北之地的冬鬼之域。
　“本来作为活物，他们应该也是被冬鬼视作狩猎目标的。
　“然而也许是他们被邪神污染后的气息，得到了冬鬼的认可，总之这两种邪恶生物，现在已经结下了盟约，成为了同盟。
　“双方结盟之后，就这个世界的人类，达成一致意见――噬魂精灵获得人类灵魂，冬鬼获得人类尸体。
　“双方既能各取所需，自是一拍即合。噬魂精灵遂应冬鬼之王请求，派出多支潜伏小队，试图潜进各个人类据点，乃至人类极北防线，进行破坏，里应外合，帮冬鬼攻破防线。
　“噬魂精灵除了嗜食灵魂之外，与活物毫无区别。
　“受到邪神污染后，他们的外表特征，也稍微发生了变化。耳朵不再像以前那般尖长，只是比普通人类的耳朵稍微尖长一点，用头发、帽子掩饰的话，基本看不出来。
　“其外表除了平均颜值比人类更高之外，本就跟人类高度相似。现在耳朵也得没那么明显了，这就方便了他们伪装身份，混入人类当中。
　“而噬魂精灵体型虽然看着并不彪悍，甚至还略显纤细瘦削，可因为骨骼、筋络、肌肉的成份、结构更加优越，使得他们的体能、力量、敏捷都远远强于普通人类。
　“以噬魂精灵的力量，即使是最普通的下位噬魂精灵，也能以一敌多，战胜数个精锐的极北军团士兵。
　“噬魂精灵还掌握着极强大的炼金技术。
　“之前那些威力巨大，弩矢飞行速度奇快的手弩，只是噬魂精灵的制式装备。那口能凝聚元素能量，削铁如泥的单手刺剑，也只是低阶武器。
　“据我拷问出的情报，他们的精灵母舰上，甚至装备有威力巨大，能与拽根角力的精金魔像，以及能一炮轰平一座城池的魔能巨炮。
　“除了炼金工艺发达之外，噬魂精灵还有专业的施法者团体，掌握着强大的法术力量。
　“以噬魂精灵的实力，一旦他们成功混进极北防线，还真有可能在防线的关键位置作出破坏，与冬鬼里应外合攻破防线。
　“另外，来我们这个前据哨点的这五个精灵，都只是非常普通的下位精灵。
　“那个刺剑能凝聚元素力量的噬魂精灵，也只是个普通的精锐士兵而已。”
　听到这里，薛子薇不禁开口问道：
　“既然有那么强的母舰，噬魂精灵为什么不开着母舰，强力轰破极北军团的人类防线？”
　楚天行微笑道：
　“因为噬魂精灵的母舰，在穿越时空裂隙，抵达这个世界时，受到了不轻的损伤。
　“母舰暂时失去了动力，已经无法飞行。
　“噬魂精灵想要攻破极北防线，杀进人类世界，除了需要获取人类灵魂之外，还想在人类世界搜刮资源，修复受损的母舰。”
　薛子薇又问：
　“那噬魂精灵那能与拽根角力的精金魔像呢？”
　楚天行笑道：
　“那种魔像耗能巨大，只能在母舰附近战斗。战斗半径，无法超过三十公里。
　“而噬魂精灵的母舰，降落在冬鬼之域深处，靠近凛冬王座，距离极北军团防线的直线距离，就有一千多公里。现在母舰无法移动，自然不能投放精金魔像攻城了。”
　“明白了。”薛子薇点点头，又问：
　“那我们现在怎么办？要去极北军团，提醒他们防备噬魂精灵的潜入吗？”
　楚天行沉吟一阵：
　“我对噬魂精灵的母舰比较感兴趣。”
　主要是对据说数量高达十万的噬魂精灵感兴趣。
　要是能统统收割……
　把噬魂精灵囚进囚魂炼狱……
　好吧，这未免有些异想天开了些。
　噬魂精灵主要靠炼金技术，靠巨舰大炮、炼金武器、魔像到处烧杀掳掠。
　虽然他们也有施法者，但因为“嗜魂症”的的影响，其个体实力最强者，根据那四个噬魂精灵记忆里得知的表现力，大概只相当于顶尖的真气境。
　可即使只是顶尖的真气境大宗师，也已经远远超出楚天行能够应对的上限。
　想要收割十万噬魂精灵，还是有些异想天开了。
　“天行，深入虎穴，破坏噬魂精灵的母舰，咱们没有必要冒这种奇险吧？”
　薛子薇还以为他是想当救世主，来一个釜底抽薪，帮助这个世界的人类对付噬魂精灵，劝道：
　“能够前往极北防线，提醒人类军团，破坏掉噬魂精灵里应外合的阴谋，就已经是天大的功德啦！”
　楚天行哈哈一笑：
　“你说的对，不能冒这么大的险。
　“咱们把噬魂精灵的情报，送到人类军团指挥官那里，就已经足够了。
　“对了，你不是惯用峨嵋刺么？这口细剑虽然不是峨嵋刺那种小巧兵器，但也轻巧迅捷，正适合你这样的女孩子。
　“我试过了，这口细剑内力亲和度极高，附着内力于剑身，不仅不会有丝毫损耗，甚至还能略微增幅威力。
　“其凝聚元素能量的能力，也相当好激发，只要挥剑的速度超过一定限度，就能自行凝聚元素能量，增加剑尖锋锐度。
　“还有这些手弩，也能凝聚元素能量，扣下扳机，就能自动凝聚元素能量，好用的很。”
　楚天行把缴获的那口元素刺剑交给了薛子薇，还给了她两只手弩。
　虽然都不是什么太过宝贵的东西，但薛子薇还是很高兴，美滋滋地把玩了好一阵。
　这时，城堡之外，已经响起了密密麻麻的踩雪声。
　冬鬼的前锋部队，已然抵达前哨堡前，数以百计的冬鬼，正向着城墙走来。
　【求勒个票~！】
第168章.167，雪中悍鬼行【3/3】
　楚天行本来就对无血无泪的活死人毫无兴趣。
　在发现噬魂精灵的存在后，他对冬鬼的兴趣，更是降到了冰点。
　再说除非能干掉冬鬼之王，否则杀再多的炮灰，也是毫无意义。
　因此倘若冬鬼直接从城堡前路过，不来招惹他，他也是乐得逍遥。
　就跟薛子薇在城堡里看看雪，练练功，不知道有多舒服。
　可偏偏它们主动找过来了。
　这下楚天行就无奈了。
　许是看出了楚天行的无奈，薛子薇拉拉他的袖子，说道：
　“不如我们直接离开，去人类防线通报噬魂精灵的消息？
　“反正下午也睡饱了，精神正好，连夜赶路也没问题。”
　楚天行问她：
　“雪夜赶路，你可以么？”
　薛子薇点头：“当然。”
　“那好，我们离开这里，去人类防线。”
　说罢楚天行取出两柄打铁锤交给薛子薇，纵身跃下城头，大步向着迎面而来的冬鬼群走去，前行间袖管滑出两条合金钢链，拉曳在地哗哗在有声。
　楚天行刚刚落地，方才还是缓缓向着城堡逼近的冬鬼群，顿时齐齐发动，宛若一群扑食的饿狼，嘶吼着向他狂扑而来。
　当前排的冬鬼就要扑至楚天行面前时，后方又有数头冬鬼腾空而起，以惊人的弹跳力跃起两三米高，朝楚天行扑击而来，与前排冬鬼上下夹击。
　楚天行哈哈一笑，双手一抖，银色钢链仿佛白蟒般凌空飞舞起来，在空中掠出道道幻影，抽出嘭嘭爆响。
　那几头凌空飞扑的冬鬼如遭电击，又朝后抛跌出去，身在半空，就已四分五裂。
　同时地面前排的数头冬鬼，亦是一头栽倒在地，整颗头颅都被击成粉碎。
　但冬鬼不怕死亡，不知畏惧，后面的冬鬼刹那间便补上了前排的空缺，继续嘶吼着向着楚天行狂扑而来。亦有更多的冬鬼腾空而起，和身扑下，欲将楚天行活活压死。
　面对这种狂暴的攻势，楚天行面不改色，逆着黑压压扑来的冬鬼群大步前行。
　一双钢链飞舞开来，化作两团闪耀的银球，天上飞扑来的冬鬼也好，前排扑来的冬鬼也罢，又或是左右包抄而来的冬鬼，皆是触之即碎。
　不是身体四分五裂，便是头颅爆成粉碎。
　楚天行像是一团永不停歇的风暴，又像是一架犁开黑土的铁犁，以不可阻挡之势滚滚向前。
　所过之处，破碎的残骸，黑雨一般向着四面八方扬扬抛洒……
　楚天行在前开路。
　薛子薇亦紧随其后，跟着楚天行的脚步，在他凿开的通道中前行。
　后方和左右有冬鬼夹击而来，薛子薇抡起两柄打铁锤，疾风骤雨般连环轰出。
　铁锤所过之处，冬鬼亦是头颅粉碎，纷纷抛跌。
　别看冬鬼在二人手下似乎不堪一击，但它们的躯干、骨骼实则相当坚硬，像是冻结了不知多少年的坚冰一般。
　不仅如此，普通的钢铁兵器，击打冬鬼的同时，亦会被冬鬼身上的冰寒气息渗入侵蚀，质地渐渐变得脆硬。
　因此普通的对人刀剑，对付冬鬼，最多砍碎三四颗冬鬼脑袋，就要卷刃乃至断裂。
　楚天行和薛子薇都能在兵器上附着内力，使兵器耐久更高。
　可即便如此，砸碎数十颗冬鬼脑袋后，薛子薇那一对打铁锤，也在冰寒气息侵蚀之下到了极限，嘭地一声，迸成了漫天碎片。
　锤子刚刚碎掉，前边的楚天行招呼一声，又给她扔来两口剑身宽阔、剑脊厚实，没有开刃的十字重剑。
　薛子薇一手拿着一口十字重剑，挥斩出连绵剑光，宛若一道剑刃风暴，斩下满地头颅。
　楚天行手中的合金钢链，质地要远远好过在营房里找到的那两口打铁锤。
　不过他在前方开路，承受的压力更大，击杀的冬鬼更多，即使以合金狗链的质地，也只是比薛子薇的双锤坚持得稍久了一点。
　冰寒气息不断渗透侵蚀，积少成多之下，两条钢链也变得脆硬起来，于一次碰撞之中，自中段迸碎开来。
　楚天行抖手掷出两截断链，贯穿两颗冬鬼头颅，双手一垂，袖管之中，又滑出两条崭新的钢链。
　这样的狗链，他买了很多，根本用不完。
　一通大杀特杀，击杀了足足三百多头冬鬼，两人方才杀透那乌泱泱一大片的冬鬼群，之后爆发轻功，向着极北防线那边飞掠而去。
　上千头冬鬼，跟在二人身后追赶了一阵，见实在追不上二人，便停了下来，返身开始攻打已经空无一人的前哨堡……
　一口气奔出十几公里，直至彻底与冬鬼前锋脱离接触，楚天行和薛子薇方才稍微放缓了脚步。
　“子薇，进入极北防线之前，你得稍微易容一下。不然恐怕又会有麻烦。”
　“嘻嘻，知道啦，我会把自己扮成个丑小子的。”
　又行一阵，楚天行忽然略一停步：
　“子薇，前面好像有火光。”
　“我看到了。不会是噬魂精灵的渗透小队吧？”
　“过去看看。”
　两人收敛气息，伏低身形，踏雪无声地向着那传来火光的树林掠去。
　树林中间。
　一片积雪稍浅的空地上。
　一堆篝火正自静静燃烧着。
　五个裹着皮毛大衣，但没有遮掩面目的年轻男子，正围坐在篝火边，静静擦拭着兵器。偶尔用熟练的通用语彼此交谈两句。
　虽然他们皮肤粗糙，脸上和手上，满是皴裂和冻伤，看上去好像饱经风霜的冒险者，但单看他们远远高于普通的人平均颜值，以及各自正在调试保养的手弩、刺剑，就知道这五个人，确实是一支噬魂精灵的潜伏小队。
　因为女精灵对“嗜魂症”的耐受力，远远弱于男精灵，经常有女精灵被嗜魂症折磨得发疯自杀，因此噬魂精灵的男女比例，呈现出极严重的男多女少状态。
　乘坐母舰流浪的十万噬魂精灵，有七万五千多男性，却只有两万四千多女性。
　稀缺的女性资源，再加上极北防线人渣太多，如果派出女精灵前去渗透潜伏，那怕是要被活活玩死，因此前来做事的，全都是男精灵。
　虽然楚天行就觉得，脸长得这么俊，身形看起来又不够彪悍威猛的男精灵出来做事，怕也不靠谱，难保不会被极北军团那些饿红眼的人渣们迎男而上。
　当然比起女精灵，多少还是安全了许多。
　不过眼下这支五人小队，就不会再有被人渣为难的风险了。
　因为他们遇上了楚天行。
　呵呵。
　轻笑声中，楚天行没有掩饰身形，光明正大地走进了火光映照之中。
　听到他的笑声，那五个噬魂精灵齐齐一惊，摆出了戒备姿态。
　而楚天行也并没有任何掩饰恶意的意思，双手袖管中哗啦一声，滑落下两条银亮的钢链。
　“晚上好。”
　楚天行用蹩脚的通用语说道：
　“让我们马上开始，令人愉悦的折磨吧……”
　嗯，反正在外边放风的薛子薇听不懂，可以稍微放飞一下自我。
　然后他就拖曳着钢链，迎着那五个噬魂精灵大步走去。
　利刃破风声、金铁交击声、骨骼碎裂声、濒死哀嚎声，随之响起。
　片刻后。
　一切声响，都安静下来。
　篝火旁边，除了一些溅落在雪里的血迹，便再没有了任何那五个噬魂精灵，曾经存在过的痕迹。
　他们在死之前，就被送进了血池之间，由瑟琳挪抽血提取记忆，再被送进丽芙的房间，喂食魔蜥小黑。
　至于他们堕落的灵魂，毫无疑问，被送到了囚魂炼狱，以永无休止的痛苦哀嚎，来为他们曾经犯下的噬魂之罪赎罪。
　完美的一条龙服务，可以说连精灵渣都被利用到了极限。
　当然，这也是因为噬魂精灵受到的邪神污染，只会在他们这一支血脉当中流传。
　并不会传染给其他生命。
　所以楚天行也就能放心地将他们利用到底了。
　至于噬魂精灵其实也是受害者，是因为邪神污染，才沦落成邪恶生物……
　这个楚天行就懒得关心了。
　他又不是圣母。
　反正像噬魂精灵这种邪恶生物，如果不是到的这个世界，而是到的地球，那也肯定会打地球人的主意。而地球人，也肯定不会对他们有丝毫怜悯，绝对是要赶尽杀绝。
　任何智慧生命，都不会对那些试图掠食自己灵魂的生物，有哪怕一丝丝的好感。
　楚天行当然也囚禁并折磨灵魂。
　但他并不会吃掉灵魂。
　并且也只会对邪恶的灵魂下手。
　因此在本质上，他跟噬魂精灵，还是有很大区别的。
　说是断罪的判官、罚恶的阎罗，也并不为过。
　当然，在那些被他囚禁并折磨着灵魂的邪恶生物眼中，甚至在某些善良生命眼中，他应该也是一个恐怖的魔鬼。
　处置完那五个噬魂精灵，楚天行走到林子外围，招呼一声放风的薛子薇，与她继续向着极北防线行去。
　“刚才得到了更多的情报，得知了另两支噬魂精灵渗透小队的行踪，我们赶紧过去，把那两支小队也收拾掉。”
　“好，就这么办。”
　就在二人于漫天风雪之中，连夜赶路，搜索噬魂精灵渗透小队时。
　星殒剑尊带着秦玲、小凌，飞行了大半个白天，加小半个夜晚，终于抵达人类国度的中央圣塔。
　中央圣塔，亦位于一座高山之巅。
　极北之地，千里冰封，大雪漫天。
　而中央圣塔所在，则是温暖如春，夜空晴朗。
　天青色的高塔，在夜色中绽放出微微青光，无数的萤火虫，在青光中翩翩起舞。远远望去，仿佛一片活动的星空。
　然而星殒剑尊也好，秦玲也罢，都无心欣赏这美丽的夜景。
　剑尊带着秦玲、小凌，径直来到高塔之下。
　刚刚抵达，高塔大门便轰然开启，一个身披天青长袍的持杖老者，快步迎了出来，也如圣光大师一般，远远地就向剑尊躬身致礼：
　“尊敬的星辰剑神，中央圣塔欢迎您的到来！”
　剑尊还了半礼，开门见山：
　“萨尔曼大师，我这次，是向您寻求帮助来了。”
　青袍老者道：
　“有什么需要我帮助，剑神您尽管开口。”
　剑尊道：
　“我正在找一个人……”
　听完剑尊的描述，青袍老者摇了摇头：
　“剑神大人，您要找的这个人，恐怕不会出现在人类国度……”
　虽然对此早有预料，但听到这与圣光大师一样的回答，星殒剑尊还是失望地皱起了眉头。
　青袍老者见状，笑了一笑，说道：
　“不过您来得正巧。两年前，我的学徒们发掘出了一座遗迹，找到了一座神o留下的占卜仪。我用了两年时间修复它，正好在一个月前将它修复完毕。
　“我试验了几次，这座占卜仪还能运转，能通过一些关联的信息，作出一些模糊的启示。
　“虽然启示都很模糊，但多少也能提供一定的线索，总比您这样大海捞针般寻人要方便许多。”
　星殒剑尊眼睛一亮：
　“竟能占卜线索？这可真是太好了。萨尔曼大师，不知需要提供怎样的关联信息？”
　萨尔曼大师笑道：
　“寻人的话，提供对方的生日、姓名、出生地就可以了。”
　星殒剑尊道：
　“我要找的人，并不是这个世界的人。这些信息有用吗？”
　“对啊，您要找的，是与您一样，来自另一个世界的人……”萨尔曼大师为难地摇了摇头，“那这些信息就没有作用了。”
　星殒剑尊想了想，将秦玲拉到身边：
　“她跟我要找的人，是从小一起长大的伙伴，关系非常亲密。能通过她与目标之间的关系，占卜出信息吗？”
　“这个……我还没有尝试过。”萨尔曼大师琢磨一阵，点头道：“不过完全可以试一试。”
　星殒剑尊问道：
　“会有危险吗？”
　萨尔曼大师一笑：
　“剑神大人放心，绝对安全，不会有任何危险。”
　征询过秦玲意见，得她同意之后，星殒剑尊便与秦玲、小凌，随萨尔曼大师进入高塔，一路去到高塔顶层的观星台上，来到一台由大大小小的精密齿轮、圆环、空心铁球组成的仪器前。
　这仪器有一人多高，乍看像是比较另类的科技仪器，实则篆满密密麻麻的玄奥符文，中央还有一颗海碗大小的水晶球，仪器节点之间，亦有一些规则的镶嵌凹槽。
　萨尔曼大师取出一枚枚切割整齐的幽蓝水晶，一一镶进那些凹槽之中。
　星殒剑尊知道，这些幽蓝水晶，名为“魔能水晶”，与她不久前得到的那些“金乌之泪”一样，都是某种灵气――这个世界称为元素――的高浓度结晶。
　当然，这些魔能水晶中蕴含的能量，远远不及星殒剑尊得到的那几枚金乌之泪。
　那几枚金乌之泪，任意一枚，蕴含的能量若全部爆发开来，都足够夷平一座小型城市。
　而这些被拿来当作消耗品的魔能水晶，品阶较低，其中蕴含的能量，最多只相当于一位普通的真气境宗师，全力一击罢了。
　魔能水晶之类的灵气结晶，既能被当作能源使用，也可以直接汲取里面的能量，用来强化自己的修为――当然，只有真气境以上的强者，才有足够的身体强度，可以承受这种能量浓度极高的灵气结晶。
　真气境以下，便是准大宗师，若接引水晶中的能量入体，一个不慎，就会能量暴走，经脉尽毁都是轻的，重的就直接爆体而亡了。
　不过以星殒剑尊的修为，萨尔曼大师拿出来的这种层次的魔能水晶，对她已是无用。
　只有金乌之泪那等品阶的灵气结晶，方能对她的修为有所裨益。
　此刻。
　萨尔曼大师将仪器上所有的凹槽镶嵌完毕，又调试了一番仪器，便抬起右手，按到仪器中央的水晶球上。
　之后便示意秦玲过来，让她将右手按到水晶球另一侧。
　待秦玲将手按上水晶球之后。
　萨尔曼大师开口吟诵晦涩拗口的咒语。
　随着他的吟诵，那些镶嵌在凹槽中的魔能水晶，开始绽放出耀眼的蓝光，
　而仪器上的符文，亦在蓝光照耀之下一一亮起，大大小小的精密齿轮、圆环、空心铁球，都开始旋转起来，整台仪器，开始嗡嗡震颤。
　之后，仪器中央的水晶球，绽放出日珥般的纯白光带，覆盖到萨尔曼和秦玲的手上。
　萨尔曼大师的吟唱也到了尾声，声音渐渐低落下来，眯起双眼，凝视着水晶球。
　水晶球上并未出现任何画面，只持续释放着那日珥般的光带。
　但萨尔曼大师的双瞳，却变得一片雪白，瞳孔之中，似飞快闪过一幕幕画面。
　突然，萨尔曼大师惊呼一声，满脸震惊地踉跄后退，手掌亦随之离开了水晶球。
　水晶球光芒立刻黯淡下去，留下秦玲一脸的不知所措。
　星殒剑尊手一挥，将秦玲拉回身边，仔细检查一阵，确实她身体安然无恙后，询问萨尔曼大师：
　“大师，刚才发生了什么事？您究竟看到了什么？”
　萨尔曼大师眼角抽搐一下，一副心有余悸的模样，颤声道：
　“我看到了……
　“面目模糊的魔鬼，头顶着随他移动的黑云，脚踏着无边的尸骸与鲜血，一手持着火焰长鞭，一手托着地狱，在冰天雪地中前行……
　“所过之处，无数的生命，倒在他脚下，成为被他践踏的尸骨与血海。而灵魂，则被他用火焰长鞭卷起，投入到地狱之中，哀嚎着受到永无休止的折磨……
　“他来了……他，向着极北防线来了！该死，极北防线要完！”
　“……”星殒剑尊嘴唇微张，愕然无语。
　秦玲更是满头雾水――大师，咱在占卜天行的下落呢，您这都扯到哪儿去了？
　【今天又是一万四千多字啊！求勒个票~！】
第169章.168，天行已死？【1/3】
　“萨尔曼大师，您看到的占卜画面，跟我要找的人，有关系么？”
　星殒剑尊看着满脸震惊惶恐的萨尔曼大师，沉声问道。
　秦玲也巴巴地瞅着这老头，暗自腹诽这老爷子怕是有点不靠谱――叫您占卜天行，您怎么扯到什么“魔鬼”身上去了？
　天行跟魔鬼，有哪怕一丁点的关系么？
　在星殒剑尊和秦玲注意下。
　萨尔曼大师调整了一下情绪，神情沉痛地说道：
　“剑神大人。
　“虽然很抱歉，但我不得不如实告诉您这个沉重的消息――
　“根据我对占卜的解读，您要找到的那个人……
　“或许，已经被那个向着极北防线而去，沿途不断收割灵魂的魔鬼……
　“给收割了。”
　哈？
　秦玲瞪大双眼，表情错愕。
　剑尊则皱了皱眉头：
　“大师，您这个解读……”
　萨尔曼大师道：
　“占卜的结果肯定是不会错的。
　“这位秦小姐，与占卜对象有着极亲密的关联，两人从小一起长大，命运交织在一起，通过她，是一定能看到占卜对象的线索的。
　“既然我通过秦小姐，看到的是一个收割灵魂的魔鬼……
　“那么毫无疑问，占卜对象的灵魂，已经被魔鬼收割。
　“抱歉，三位，请节哀……”
　当然还有另一种解读方式，他并没有说出来：
　占卜对象，本身就是那个收割灵魂的魔鬼。
　可这种解读，无疑比前一种更加荒谬――星辰剑神要找的人，是一个十八岁的少年，一个很优秀的晚辈。
　那样的少年人，怎么可能是那种恐怖的大魔鬼嘛！
　所以这个解读，萨尔曼大师觉得太过离谱，就没有说出来。
　而听了萨尔曼大师的解释。
　秦玲身子微微一晃，脸蛋唰一下变得惨白，手掌死死抓着胸口，眼里闪烁着泪光，用满是无助与企求的目光看向星殒剑尊，像是在求她否定萨尔曼大师。
　星殒剑尊则是深深皱着眉头，沉吟了好一阵，方才对萨尔曼大师说道：
　“感谢大师的占卜。我现在就要前往极北的冬鬼之域，就不跟大师您叙旧了。
　“大师放心，如果碰到那个‘魔鬼’……我会出手的。”
　说完，对萨尔曼大师点了点头，挥手放出两道星辰剑光，裹起秦玲、小凌，带着她俩直接从观星台上冲天而起，朝极北方向飞去。
　萨尔曼大师冲着剑尊飞快远去的身影挥了挥手，摇头叹了口气：
　“现在去，只怕已经晚了。就算战胜了那个魔鬼，也最多……只能让他的灵魂不再受苦，得到解脱。”
　说完又是精神一振，匆匆赶去传讯室，要用魔法传讯装置，通知极北防线提高警惕。
　夜空中。
　秦玲颤声说道：
　“剑尊，天行他……”
　星辰剑尊安慰道：
　“玲儿你放心，天行不是这个世界的人。
　“用这个世界的力量对他进行占卜，并不一定能绝对准确。
　“再说，我相信我的感觉――天行是有大气运、大机缘的。自能逢凶化吉，遇难呈祥。
　“在我看来，这个占卜，或许只是昭示着，天行即将遭遇一场危机。那个魔鬼，只是代表‘危机’而已。
　“但以天行的大气运，这场危机，也许根本奈何不了他。”
　听了剑尊这番话。
　秦玲像是抓住了救命稻草一般，不假思索地点头：
　“对，一定是这样的。剑尊您跟天行见过面，亲眼看到过他，您的感觉才更靠谱。”
　剑尊笑了笑，表面上一副胸有成竹、尽在掌握的模样，可飞行的速度，不知不觉，又加快了三分。
　就在星殒剑尊带着秦玲、小凌，连夜赶往极北防线时。
　楚天行已经顺藤摸瓜，连续收割了好几茬噬魂精灵的渗透小队，囚魂炼狱的墙上又糊上了二十多张哀嚎的面孔，魔蜥小黑也吃得肚皮溜圆。
　然后在天色微明之时，他与薛子薇便抵达了极北防线，看到了那座伫立在雪原之中，高达两百多米，左右一眼望不到边的宏伟城墙。
　“假的吧？”
　看着那山一般高大，山脉一般绵延的巨大城墙，薛子薇不禁惊道：
　“以这个世界的生产力，怎么可能造出这种长城？”
　楚天行眯眼打量着那巨大的城墙，凝视着城头之上，三三两两的零星身影，淡淡道：
　“凡人国度的生产力，当然造不出这种城墙。
　“不过这是神o的遗迹，是这个世界的五大支柱神制造出来，保护人类国度的。
　“正因此，在五神沉睡之后，人类才能在这长达数千年的漫长拉拒战中，始终将各种邪魔拒于四极之地，令它们无法攻入人类国度腹地。”
　薛子薇问道：
　“那五大支柱神，有罡气境强么？”
　楚天行笑道：
　“可能还在罡气境之上。
　“不过这个世界，自五神沉睡之后，超凡力量的上限，是在持续衰落之中。
　“到了现在，表现力只相当于顶尖真气境的强者，就已经是这个世界本土强者的极限了。并且数量还很少。
　“而我们的世界，子薇你知道的，灵气复苏的节奏一直未曾停下，灵气潮汐始终在涨。
　“一百多年前，真气境就是我们世界的顶峰。
　“可随着灵气潮汐持续高涨，一百五十年前，出现了第一个罡气境。
　“这样的趋势持续下去，在未来，应该也会出现罡气境之上的境界吧。
　“就是不知道，会是哪一位率先突破新的境界了。”
　薛子薇不假思索地说道：
　“我觉得会是我师公……”
　楚天行呵呵一笑：
　“我倒觉得会是星殒剑尊。她最年轻，当年在准大宗师阶段，凝炼的真气种子数量，也是世界第一。”
　“星殒剑尊是很厉害啦，可同样因为她太年轻，积累未必比得上我师公那样积累深厚的老牌罡气境呢。”
　“你说的也有道理。好了，不闲聊了，子薇你易容改扮一下，咱们再过去通报噬魂精灵的情报。”
　当下薛子薇便接过楚天行自指环中取出的各种化妆品，开始了易容改扮。
　很快，她就把自己化妆成了皮肤黝黑、面目全非，光头上还有着一大块紫红色斑，让人看都不想多看她一眼的丑小子。
　又换了身麻布衣服，裹上缴获的皮毛大衣，顿时又平添几分土气。
　楚天行围着她转了两圈，点头道：
　“不错，你现在这模样，即使再饥不择食的恶棍，也不会对你有任何兴趣了。”
　“天行你不化妆么？你这么帅，也有风险呢。”
　“没必要。我又高又壮，威慑力很强的。你看之前遇到的那些士兵，不都对我毫无兴趣，只想杀了我，抢走你么？”
　“也是哦……”
　楚天行只披上一件皮毛大衣，将自己裹得跟头狗熊似的，便与薛子薇向着那巨大的城墙行去。
　很快，二人就出现在城上守卫的视野中。
　正继续向着城墙靠近时，几记破空声传来，几根长箭从天而降，斜斜扎入两人前方不远处的积雪中。
　“停下！”城上传来一把扯着嗓子的嘶吼声：“说几句话！”
　“我们是人类冒险者！志愿深入冬鬼之域打探冬鬼情报！”
　楚天行气沉丹田，将声音送上城头：
　“我们带来了至关重要的情报！”
　城上再次传来喊话声：“什么情报？”
　楚天行道：
　“事关重大，我要面见你们的指挥官！”
　城头几个士兵商议一阵，又仔细观察了一番二人，确定只有区区二人，没什么威胁，加上冬鬼阵营中，不可能有活人存在，因此便大声喊道：
　“等着！”
　稍微等了一阵。
　二人上方，距离地面五十米处，打开一道门户，垂下两根绳子。
　有人从那门户中探头出来，看着他俩大声道：
　“冬鬼前锋快到了，所有城门都已彻底封闭，你们只能从这里上来。”
　楚天行耸耸肩，走到城墙脚下，抓住绳子，脚蹬着城墙，快速向上攀登。
　薛子薇跟在他后面附绳而上。
　看着两人灵活矫健的样子，那在城墙门户前等着他们的士兵嘀咕道：
　“身手不错嘛！”
　后面一个士兵笑道：
　“要是没有几分身手，又怎么敢深入冬鬼之域打探情报？
　“说起来，今年民间的冒险者，似乎比往年多了许多？
　“这两天已经有好几拨冒险者带着情报过来了。”
　两个士兵随口闲扯时，楚天行与薛子薇已经先后上来了。
　两个士兵关上门，带着他俩走进一道低矮狭窄、弯弯曲曲的甬道，走了好一阵，才走出甬道，来到一条城墙内部的走廊中。
　又在那长廊中走了好一阵，前方出现一座敞开的大门。
　门边有四个身披铁甲、全副武装的守卫，门后是一间稍显宽敞的办公室，一个满脸络腮胡子，壮得好像狗熊一般的大汉，就坐在办公室里，就着昏暗的油灯书写着什么。
　“这是我们的千夫长，卡沙爵士。”
　那带着二人过来的士兵说道：“你们有什么情报，就向他汇报吧。如果真是重要情报，卡沙爵士会向上面的将军们汇报的。”
　说完又过去通报了一声。
　千夫长卡沙爵士抬首看了楚天行、薛子薇一眼，示意守卫带他们过来。
　两个披甲守卫来到楚天行二人面前，示意他们交出武器。
　两人便将随身携带的重剑、匕首交了出来，两手空空的走进了卡沙爵士的办公室。
　卡沙爵士巨手拈着一枝小小的鹅毛笔，继续伏案书写着，口中说道：
　“听说你们是民间冒险者？带来了重要情报？”
　卡沙爵士并没有怀疑两人的来历。
　因为冬鬼的阵营中，不可能有活人存在。
　冬鬼比较死板，对一切活物，有着不明原因的刻骨仇恨，因此从来不留俘虏，凡是落在它们手上的活人，全都被转化成了冬鬼。
　这让一些怕死的软骨头，想做带路党都没有机会――
　话又说回来，就算冬鬼有控制活人的手段，在这神o的遗迹之中，那些手段也会失效。
　被控制的活人一进入城墙，瞬间就会被解除一切邪魔法术的控制，恢复自由。
　所以几千年来，冬鬼阵营之中，还从来没有活人出现过。
　面对卡沙爵士的询问。
　楚天行沉声说道：
　“不错，我们带来了至关重要的情报。”
　他并没再有卖关子，直接就把情报说了出来：
　“冬鬼之王，与一支名叫噬魂精灵的异类种族结成了盟约。
　“噬魂精灵应冬鬼之王之请，派出多支渗透小队，试图伪装成人类冒险者，渗透进极北防线，在冬鬼大军攻城之时，里应外合破坏防线。”
　听到这里，卡沙爵士不禁笑了：
　“你是说，冬鬼派人伪装成人类冒险者，试图渗透进我们的防线？”
　“是的。”
　“这个笑话一点都不好笑。”卡沙爵士笑容收敛，冷哼一声：“冬鬼阵营之中，就不可能有活物存在。而如果派出死人……当我们是瞎子么？”
　楚天行道：
　“那支噬魂精灵，虽然是活物，但因其邪恶的本质，并未被冬鬼视作目标，反而被它们看作了‘同类’。”
　卡沙爵士摇头：“不可能！几千年来，从来没有过这样的先例。”
　楚天行道：“噬魂精灵是最近才出现的，与冬鬼一样，也是来自异位面的邪魔。
　“他们的长相与人类没什么差别，但身形看上去普遍比人类更瘦削修长一些，最重要的是，他们都长得很英俊，武器装备也都非常精良。还有一个重要特征，他们的耳朵，比人类稍微尖长一点。
　“卡沙爵士，我不知道最近是否有什么自称人类冒险者的小支队伍，进入了长城。但如果有的话，您可以派人去看一看他们，看看他们的特征，是否跟我说的一样。”
　卡沙爵士虽然有些顽固，但楚天行神情笃定，言之凿凿，这让这位志愿前来戍守的低阶贵族勇士，也不禁有些举棋不定。
　“也许，他说的是真的？只是派人去查探一下，倒也费不了什么功夫。”
　思索一阵，他伸手拉了拉书桌旁的一根细绳。
　有铃铛声，从旁边一间小厅中传来。
　很快，就有一个文书打扮的男子快步过来，躬身道：
　“爵士，有什么吩咐？”
　卡沙爵士道：
　“去查一查，看看最近有多少自称民间冒险者的小支队伍进入长城。不止我们这一段防线，附近其它千夫长负责的防御段，也请同僚帮忙查看一下。
　“另外，看看那些民间冒险者，是否普遍身形瘦削修长、相貌英俊、武器精良。还有，注意一下他们的耳朵，看看有什么特别的。”
　“是！”那男子一丝不苟地用笔抄下卡沙爵士吩咐，退了下去。
　“至于你们……”
　卡沙爵士看向楚天行二人：
　“既然你们说，自称民间冒险者的人，可能是冬鬼派来的间谍，那你们自己同样也有嫌疑。
　“我会给你们安排温暖舒适的住所，不算可口但足以吃饱的食物，让你们好好休养。但也会派人盯着你们，直到确定你们的情报无误，洗清你们的嫌疑。”
　楚天行微微一笑：
　“这是应该的。”
　【求勒个票~！】
第170章.169，薛子薇：我有点缺乏安全感【2/3】
　楚天行和薛子薇被带到了一间有着壁炉的温暖房间。
　在他俩进入房间后。
　带他们前来的铁甲士卒，反手关上房门，用铁锁锁住，将二人锁在了屋里。
　楚天行也不在意。
　卡沙爵士事前已经当面声明要盯住他们，此举也是应有之意。
　再说这房间条件也算不错，面积虽不大，但五脏俱全，该有的都有。
　发现卫生间里居然还有喷水淋浴设施，以及冲水卫生设施后，薛子薇简直惊喜不已：
　“没想到这么落后的地方，居然还有这种设备哎！”
　楚天行道：
　“这是神o制造的遗迹嘛。这个世界的五神，炼金技术很厉害的。
　“话说，极北军团的绝大部分士兵，都是被迫前来的。虽然因为咒印的缘故不敢逃跑，可常年在这与世隔绝的绝境戍守，还要面临活死人的压力……
　“要是生活条件再不给他们搞好一点，那怕是早就崩溃发疯了。”
　薛子薇笑道：
　“看来这个世界的五神，并不是不食人间烟火的那种，还都很接地气呢。修建长城时，都充分考虑了戍守士兵的情绪，制造了这种舒适的生活设施。”
　楚天行道：
　“跟咱们世界的罡气境差不多，这个世界的五神，应该也是由凡人修行而成的。他们的沉睡……”
　楚天行摇了摇头，没有继续说下去。
　他感觉五神的沉睡，要么就是寿命极限到了，不得不沉睡延命。
　要么就是这个世界，进入了灵气衰落期――或者说元素退潮期，迫使能耗巨大的神o，不得不主动沉睡节省能量。
　那么地球将来，会不会也是一样呢？
　地球如今的强者们，会不会像上古神话中的诸神一样，在留下一段段辉煌的传说之后，于灵气再度衰落之时，销声匿迹呢？
　好吧，现在想这个，还太遥远了。
　地球的灵气潮汐，还在持续高涨呢。
　收回放飞得稍远的思绪，楚天行说道：
　“昨天晚上奔波转战一整晚，你也累了，吃点东西休息一下吧。”
　薛子薇道：
　“我想冲个澡再睡。能把妆卸掉么？”
　楚天行道：
　“可以。
　“反正我们已经成功进入长城，把噬魂精灵的情报传递到了。
　“就算再惹出点麻烦，杀出去就是。
　“反正这长城也不会削弱咱们这种浑身正能量的好人。”
　薛子薇笑道：
　“我倒觉得不会惹出太大的麻烦。
　“那个卡沙爵士，给我的感觉，是个正直的好人。
　“他手下那些铁甲卫士，也都是军纪严明的勇士。”
　楚天行点点头：
　“嗯，卡沙爵士应该是自愿前来戍守的贵族。
　“他手下的铁甲卫，说不定都是追随他前来的家族战士。”
　薛子薇走进浴室，悉悉索索地解开衣服，先把脸上、头上的妆洗掉，恢复本来面目，又探头出来看着楚天行，笑嘻嘻说道：
　“要一起吗？有福利哦！”
　楚天行摆了摆手：
　“卡沙爵士已经派人去查噬魂精灵了，随时可能再次召见咱们。
　“这种时候，还是不要做那些不方便的事了。”
　薛子薇吐吐舌头，冲他扮了个鬼脸，缩回去冲澡了。
　楚天行看了看桌上摆的食物，果然跟卡沙爵士说的一样，份量不少，能填饱肚子，但那一大盆看着像土豆泥的糊状食物，以及夹着火腿肉的黑面包，看着就让人没什么胃口。
　于是他直接从指环当中取出了几袋军粮，装进两只不锈钢饭盒中，放到壁炉火堆上加热起来。
　等薛子薇冲完澡，裹着浴袍出来时，军粮已经加热好了。
　两人饱餐一顿，楚天行又去冲了个澡，出来时，薛子薇已经在铺着自带厚毛毯的木板床上躺着了。
　她贴墙躺着，外侧留下了一大块空处，显然是给楚天行留下的。
　楚天行先过去从里边给房门加了道锁，之后也没扭捏，直接就过去躺在了薛子薇身边。
　薛子薇侧起身来，背对着他，往他这边拱了拱，娇小的身子靠进他怀中，喃喃道：
　“这里虽然比前天的山洞，昨天的前哨堡都舒服许多，可我并不喜欢。
　“外面人太多了，有点缺乏安全感。好在有你……我才能睡得着呢。”
　楚天行笑了笑：
　“你可是很强的，也会缺乏感？”
　薛子薇道：
　“我其实……很少出门的。
　“念心庵只是个小庙，里里外外就我跟师父，和两个雇来洒扫的婆婆。
　“那我一年都难得出一次门，每天看到的，除了师父，就是那两个婆婆，所有就有些怕生呢！”
　楚天行道：
　“怕生？没觉得。你在我面前，可是活泼胆大得很。”
　薛子薇道：
　“因为是对着你，我才那么活泼胆大嘛。
　“现在人在异界，从小一手带大我的师父又不在身边，所以就很缺乏安全感呢。以前我虽然也去异界历练过，可那时师父带着我呢。而现在……好在有你哦，不然我真不知道该怎么办啦。”
　楚天行问道：
　“你由灭情师太一手带大？那你家人呢？”
　“我要是有家人，怎么会剃光头？好好的女孩子家，谁愿意去做尼姑呀！我呀，五岁就被师父收养啦。”
　“倒也是……那你也没上过学？”
　“师父倒是想送我去上小学，可我小时候……因为某些原因，非常怕见生人，所以就没去上小学。等我慢慢不是那么怕生了，勉强也可以跟人交流了，都已经十一岁了，干脆就没去上学了。
　“不过我可不是文盲哦，师父一直教我的。小学到高中的课程，我都学完了。前年师父还找过高考卷子给我做，我做出来的成绩，可是能上一流重点大学呢。”
　“不错不错，文武双全。”
　“嘿嘿，厉害吧？”
　“很厉害。所以，你就是因为没有上过学，常年宅在念心庵，只能上网跟人交流，于是练出了一手好车技？”
　“我也是前年才开始上网的。之前我们那山上可没有网络。在那之前呢，我就只能宅在庵里练武、看书喽。后来通了网，师父又给我买了电脑，我才知道原来还有那么有趣的网络世界……”
　“打开了新世界的大门，从此沉迷飙车不可自拔？”
　“哎呀，我也就只是在网上说得痛快而已，其实我很保守的……”
　“是啊，真保守，都保守到抓着我的手，塞进你睡衣里面去了。”
　“那因为是你嘛！再说你这么不主动，昨天我在浴缸里睡着，那么好的机会你都不下手，我能怎么办？我也很无奈啊……Emmm，天行，你指法好熟练……”
　“我精通弹指神通、一阳指，每小时最少能打六千字，指法自然熟练。”
　“我是说……嗯……那种熟练呐。”
　“哦，我是身经百战的老手了。”
　“吹牛，你跟秦玲住一个房间那么久，都没对她下手……Emmm……”
　“她还没长大。”
　“十七也不小啦。”
　“小得很，还没你大。”
　“Emmm……”
　怀中人一阵剧烈的痉挛后，楚天行淡淡道：
　“睡吧。”
　“啊？就这样，就睡啦？”
　“嗯，你一个新手，这样也该满足了，今天宠粉到此为止。谁知道卡沙爵士什么时候召见我们？说不定还要去帮忙抓噬魂精灵呢，好好休息，养积蓄锐吧。”
　“可是……”
　“没有可是。”
　“噢……”
　散发着沁人馨香的薛子薇，将绵软无力的身子，再往楚天行怀里靠了靠，感受着他宽厚胸膛传递过来的热量，在他健壮臂膀的环抱下，怀着满满的安全感沉沉睡去。
　楚天行用下巴轻轻蹭了蹭她可爱的小光头，也闭上眼睛，睡了过去。
　……
　一座山谷中。
　星殒剑尊、秦玲正对坐着吃着东西。
　已经飞行了整夜，星殒剑尊自然不会疲惫，可秦玲有些撑不住了。
　剑尊便放她下来，和她一起吃点东西，略作休息。
　秦玲小口吃着造型精致、鲜甜可口的糕点，看一眼旁边警戒的小凌，问道：
　“小凌姐姐不吃东西么？”
　剑尊摇摇头：
　“她的食物，跟咱们的不一样。”
　？
　秦玲有点诧异，小凌除了表情刻板一点，沉默寡言一点，看上去跟普通人没什么区别呀，怎么食物就跟咱们不一样了？
　不过剑尊不说，她也不好多问，专心吃了起来。
　吃完糕点，又喝了一瓶能量饮料，正要打坐恢复一下精神，小凌突然抬手，对准旁边的山崖，掌心之中，喷出一道幽蓝光束，咻一声轰在山崖上。
　碎石迸飞间，一条通体黝黑的大蛇摔落下来，蛇头已变成了稀烂。
　这情形乍看没什么出奇，毕竟真气境武者隔空攻击只是常规手段，连楚天行、薛子薇、唐战等还没有臻至真气境的准大宗师，都能轻松打出距离颇远的隔空攻击，秦玲也算是见惯这等手段了。
　可小凌轰杀那黑鳞大蛇时，秦玲还是有些惊讶地眨了眨眼，有些怀疑自己方才看到的――
　刚才小凌掌心射出那道炽白光束时，她分明看到小凌的掌心，似乎裂开了一道口子，现出了一个形似枪口的圆形小孔……
　感觉不像是隔空真气啊！
　不过见剑尊、小凌都是若无其事的样子，秦玲也就忍着疑惑，没有多问，默默打坐。
　半小时后。
　剑尊问她：“休息好了吗？”
　秦玲点点头：“可以了。”
　“走吧。”
　剑尊起身，挥手放出两道星辰剑光，裹住秦玲、小凌，带着她们冲天而起，继续向着极北之地飞去。
　……
　极北长城。
　时间已是傍晚。
　卡沙爵士看着手下的书记官，花了大半天功夫收集来的情报，眼中闪过一抹震惊：
　“真的有许多来历不明的‘民间冒险者’，进了长城？
　“还真都是五官英俊、身形瘦削修长的年轻男子？
　“武器装备也都十分精良？还设法看到了一个人的耳朵，耳尖确实有些尖长？”
　卡沙眼角微微抽搐一下：
　情况有些严重了。
　他的千人队负责的这段防线，在楚天行和薛子薇到来之前，倒是只来了一小队六个人的民间冒险者。
　可附近三个千夫长的防区，竟然有足足七队“民间冒险者”陆续抵达，人数高达四十人。
　虽然也有些奇怪今年为什么会有这么多民间冒险者，甘冒奇险自愿去冬鬼之域打探情报，可出于几千年的经验――冬鬼阵营不可能有活人――各个防区的守卒们，还是将他们放了进来。
　而那些人到来之后，并没有求见指挥官，只是向接应他们的守卒，汇报了一些他们“打探”到的冬鬼大军的活动情报，便要求休息。
　休息时也很守规矩，没有要求高待遇，也没有到处乱跑，打探消息，都是老老实实呆在守卒们划给他们的房间中。
　因为几千年的经验，又因为这些“民间冒险者”，带来的消息虽然有点用，但又不算特别重大，所以最多就只上报到各自防区的千夫长一级。
　像这种有点作用，又不算重大的情报，千夫长们也觉得没必要向上级通报，更没必要跟同僚们通报，直接就归入档案，自行消化了。
　如此一来，明明好几个防段，都迎来了这种民间冒险小队，城头的士兵们都知道，最近来的民间冒险者有点多，可上级指挥官们，反而不大清楚具体情况，最多只对自己辖下防区的民间冒险者状况稍有了解。
　“情况很严重啊！”
　卡沙再次自语着强调道：“几千年的经验，让我们麻痹大意了啊！”
　就自己以及附近三个千夫长的防区，就来了四十六个“民间冒险者”，整段漫长的长城防线，那些地形有利进攻的防线区域……
　又来了多少这种“民间冒险者”？
　怕不是有好几百人？
　几百个人，相对于数量庞大的极北军团，并不算多。
　可如果那些所谓的“噬魂精灵”，在城防作战的关键时刻反水作乱……
　里应外合之下，数千年来从未被攻破过的极北长城，还真有陷落的风险。
　呼……
　卡沙爵士浑出一口浊气，狗熊般庞大的身躯霍地站起：
　“书记官，将情报通传给附近的千夫长们，并向上级指挥官通报！洛骑士！”
　咔！
　铁靴踏地声中，一位身形超过两米三的铁甲战士，大步走进办公室：“您的命令，爵士。”
　“给我集结二十个铁甲卫过来！”
　“遵命，爵士！”铁甲战士用力一捶胸口，转身退下。
　“侍从，帮我披甲！小威廉，去把那两个人……他们叫什么来着？总之就是那两个报信的人带过来！我要带他们一起去抓那些该死的噬魂精灵！”
　【求勒个票~！】
第171章.170，实力宠粉，核爆剑尊【3/3】
　嘭！
　爆响声中，门板炸成粉碎。
　木屑纷飞中，楚天行高大的身影，缓缓步入房间，含笑一扫那六个满脸紧张，亮出手弩、刺剑，摆出戒备姿势的噬魂精灵，和声道：
　“各位，是时候上路了。”
　少顷。
　他走出房间，对门外守着的卡沙爵士说道：
　“已经全部解决。”
　“这么快？”
　卡沙爵士讶然，他都没有听到多少打斗声，这就解决了？
　他特意让洛骑士召集的二十个铁甲卫，这都还没有出手呢。
　怀着疑惑进去一看，就见六个噬魂精灵歪歪斜斜躺倒一地，外表看不出什么伤势，但气息已然彻底断绝。
　卡沙爵士过去动用特殊手段略作检查，发现这些精灵，体表确实毫无伤势，但心肝肺这三大重要脏器，皆已爆成了粉碎，心中不禁暗暗一凛：
　“内爆术？这人是个施法者？”
　起身走出房间，他深深看了楚天行一眼：
　“干得漂亮。只是，为什么不留个活口？”
　楚天行微笑道：
　“没有必要。噬魂精灵的整体情报，我这里全都有。
　“至于渗透进防线的噬魂精灵，特征其实很明显。
　“只要不再被以往的经验蒙蔽，意识到他们的存在，想找出他们就非常容易。”
　卡沙爵士点点头，说道：
　“好吧，你说的有道理。接下来的行动，就不麻烦你们了，你们回去休息吧。”
　他还想抓活口，亲自拷问一番呢。
　再让楚天行参加行动，他杀得兴起，岂不是又要一个活口都捞不着？
　见卡沙爵士不想带自己玩了，楚天行也只能遗憾地一摊手：
　“好吧，那接下来我就不参与了。
　“不过我得提醒您一句，别看噬魂精灵的手弩，小巧精致得艺术品似的，威力其实相当厉害。二十步以内，恐怕能洞穿一般的铁甲。
　“还有个别噬魂精灵的刺剑，也是用炼金技术附魔的低阶超凡武器，能削铁如泥。
　“您可以拿屋里那六个精灵的武器试验一下，就知道他们武器的厉害了。”
　卡沙爵士点点头：
　“感谢提醒，我一定会试验的。如果真有那么厉害，那六具手弩和他们的超凡武器，正好拿来对付其他的噬魂精灵。小威廉，送他们回去休息。”
　说完爵士便带着洛骑士及二十名铁甲卫，前往隔壁一位千夫长的防区，要协助那位千夫长，抓捕渗透的噬魂精灵。
　楚天行和薛子薇则跟着爵士的侍从小威廉回去休息。
　回去的途中。
　楚天行若有所思地说道：
　“子薇，你不喜欢这个地方是吗？”
　薛子薇点点头：
　“人太多了，并且还全都是异界人，坏人还特别多。
　“在这样的地方，我确实有点不安。不过有你在身边，我还是能睡着的。”
　楚天行道：
　“噬魂精灵的情报已经传达到了，卡沙爵士也把情报通传给了军团上层。
　“现在整个长城防线，应该都已经开始部署抓捕，关于噬魂精灵一族的具体情报，长城军团也可以自行拷问……咱们此行也能算是功德圆满了。”
　薛子薇眨眨眼：
　“所以呢？”
　楚天行笑道：
　“所以，咱们还是回长城外的雪原去吧。
　“你之前不是说，这里虽然生活条件更好，可你并不喜欢吗？”
　主要是在这里，他想给噬魂精灵来个一条龙服务都不方便。
　那么多眼睛盯着呢，尸体平空消失，可糊弄不过去。
　到了长城外的雪原上，那可就方便多了。
　薛子薇笑道：
　“好呀，咱们就回长城外的雪原上。
　“反正雪原那么大，咱们躲好一点，冬鬼也找不着咱们。”
　楚天行呵呵一笑，用通用语对带路的小威廉说道：
　“威廉先生，能不能带我们去城墙上看看？”
　年轻的侍从腼腆一笑：
　“叫我小威廉就好。现在已经天黑了，城墙上面不安全。”
　“怎么会不安全呢？冬鬼大部队还没到，城墙又这么高，零零散散的冬鬼，也没法儿登上城头吧？”
　“可是城头的风太大，万一不小心摔下去了……”
　“没事，我们会小心的。”
　“那……好吧。”
　小威廉犹豫一阵，还着带着二人走进了通往城头的通道。
　毕竟他俩带来了至关重要的情报，破坏了噬魂精灵的图谋，为长城防线立下了大功。本身又实力强大，连卡沙爵士都尊重他们，小威廉一个小小的侍从，也实在不好硬顶着驳回他们的请求。
　片刻后。
　小威廉便带着二人上到了城头。
　城头上的风果然很大，娇小轻盈的薛子薇，都有种随时可能被风刮走的感觉。
　当然，以她的修为，是不可能真被大风给刮走的。
　楚天行二人顶着寒风，走到城墙边上，回头看一眼小威廉，说道：
　“请你转告卡沙爵士，感谢他的招待，我们这就离开了。”
　“啊？”小威廉一呆：“你们要走？为什么？”
　“因为这里不好玩。”
　楚天行一笑，对薛子薇点了点头。
　然后薛子薇就从背包里取出大红袈裟展开，与楚天行各握住袈裟一角，口诵电音如来尊名，大红袈裟佛光一闪，带着楚天行与薛子薇冲天而起，向着长城外飞去。
　留下小威廉在城头目瞪口呆、风中凌乱。
　电音如来送给薛子薇的这领袈裟，每天能发动一次持续五分钟的隐身术，三次穿墙术，以及持续十五分钟的亚音速飞行。
　不仅如此，袈裟还有着极强的防御能力。等闲中下游水平的真气境大宗师，根本打不破袈裟的防御。
　有这件电音如来加持的宝物，即使脱离长城庇护，跑到原雪去浪上一浪，两人安全也是有保障的。
　袈裟带着二人一路笔直向北，飞行了整整十分钟，方才停在一座险峻的雪山之上。
　两人在背风的山崖后找了处干燥的平地，清掉地上积雪，楚天行又运功烘干了一块地面，取出野营帐蓬搭了起来。
　搭好帐篷，铺好床垫被褥，两人又饱餐一顿，便钻进帐篷里打坐修炼。
　不知不觉，外边又下起了大雪。
　楚天行出去检查一番，确定山崖能挡住风雪，使帐篷不至于在半夜里被大雪压塌，就回到帐蓬之中，继续打坐修炼。
　时近午夜，已打坐两个多小时的楚天行，身形忽然微微一震，气息又变强了几分。
　他凝炼出了第三十枚真气种子。
　薛子薇察觉到了他的变化，睁开双眼，笑嘻嘻看着他：
　“恭喜呀天行，又多了一枚真气种子呢。”
　楚天行笑道：
　“万里征途，刚刚起步而已。”
　薛子薇手足并用，爬到他面前，仰起微红的脸蛋，两眼水汪汪地瞧着他：
　“要不，咱们庆祝一下？”
　雪山之上，四野无人，寒风呼啸，大雪飘零。
　如此静谧的场合，只有她与天行两人，同宿在这狭小的野营帐篷中……
　无论环境还是氛围，都适合发生点什么。
　现在天行修为又有突破，连借口都有了，简直完美。
　话说，白天午睡时，楚天行在她身上施展的那神乎其技的指法，现在回想起来，她都还情不自禁地微微发抖呢。
　楚天行也觉得这会儿氛围挺不错的，便问她：
　“子薇你听说过二十四桥明月夜么？”
　一声键来开车门的老司机小师太秒懂，犹带几分稚气，纯真可爱的俏丽面庞浮出一抹妩媚的笑意，一手伸向楚天行腰带，开始了动作十分笨拙的实操。
　这也就是个键盘侠了。
　楚天行感慨着，大手按上了薛子薇手感超好的小光头。
　就在这时，他忽然微微一怔，耳廓略微动弹了两下，说道：
　“子薇，你有没有听到什么奇怪的声音？”
　薛子薇发出一声带着鼻音的轻嗯，抬起头来，脸红红地瞧着楚天行：
　“奇怪的声音？那不就是我弄出来的么？”
　“我不是指这个。”楚天行好笑地摇了摇头，正色道：
　“我刚才好像听到了一阵，嗯，好像超音速飞行的空爆声……就从我们上空传来。”
　“那是打雷吧？”
　“大雪天会打雷么？”
　“呃，理论上应该不会，但这个世界这么奇怪，被异位面来客穿得跟筛子似的，冬雷震震也不出奇吧？”
　楚天行又侧耳聆听一阵，没再听到那奇怪的音爆，便摇了摇头：
　“也许真是冬雷？算了，不管了。继续吧。”
　手掌再次按上了薛子薇的小光头，令她俯首臣服。
　这一晚，薛子薇终于得偿所愿，得到了楚天行布施的正能量。
　次日一大早，她神清气爽地掀开帐帘，钻出帐蓬，抻了个大大的懒腰。
　毕竟是凝炼了二十七枚真气种子的准大宗师，体质非凡。
　尽管昨晚是第一次实车上路，当时也确实有些像是在崎岖不平的山道上飙车，身子骨都快散了架，魂儿都快飞了天，可天亮前稍微休息恢复，炼化掉正能量，她便又变得精力充沛，体力饱满，神采奕奕起来。
　要不是楚天行告诫她需戒急用忍，不可沉迷，她还真想趁着清晨空气好，再发一次车呢。
　在开阔地上做了几个热身动作，正想趁着状态好，练一趟拳法，脚下地面忽地微微震动起来。
　地震？
　山崩？
　震感虽不强烈，震源似在很远的地方，但她还是紧张起来，正要招呼帐蓬里打坐的楚天行一声，地面震荡又提高了一个档位。
　同时一阵沉闷的滚雷声，自正北面轰轰传来。
　“天行，快出来，好像……”
　刚说到这里，她话音戛然而止，蓦地瞪大双眼，不可思议的张开了嘴巴。
　正北面。
　遥远的地平线上。
　一团巨大的蘑菇云，冉冉升起，直冲天际。
　不断翻滚膨胀的蘑菇云中，闪烁着刺眼的火光，仿佛来自炼狱的烈焰。
　正目瞪口呆时，楚天行已经出了帐篷，来到她身边，眺望着那升腾的蘑菇云：
　“距离很远啊……起码有六七百公里。”
　薛子薇颤声道：
　“这么远，都能感觉到震动，甚至能隐约听到声音……那究竟是什么？”
　核爆吧？
　楚天行默道。
　可是，这个世界，有核武器么？
　难怪是有人考古，找到了五神留下的大杀器，将之远程投放到了凛冬王座，或是噬魂精灵的母舰？
　昨夜他跟薛子薇做运功时，那一掠而过的音爆声，就是武器投放时的响动？
　可是，真有这种大杀器，五神用得着大费周章建起长城么？
　直接把大杀器留给人类不就行了？
　正思忖时，薛子薇拉了拉楚天行的袖子，指着地平线上的蘑菇云：
　“天行，那究竟是什么动静？乍看上去像是大号炸弹……可是，哪来这么大威力的炸弹呀？”
　地球没有核武器。
　公之于众的威力最大的热武器，也就是战列舰主炮级的大口径巨炮了。
　所以薛子薇还真不知道，那种规模的大爆炸，得多大号的炸弹才能制造出来。
　楚天行摸着下巴说道：
　“这种大爆炸……你师公应该能制造出来吧？”
　薛子薇道：
　“师公没这么暴力呀！
　“据师父说，师公他全力一掌下去，可以把方圆十几公里以内的生灵全部抹杀，震成微粒，可他不会轻易破坏地形，连花花草草都不会伤到……
　“呃，不过听师父说，星殒剑尊的星殒剑诀，倒是特别擅长制造改变地形的大爆炸……”
　楚天行神情古怪：
　“别不是星殒剑尊做的吧？”
　“不会吧？剑尊她……”
　“剑尊她很可能找过来。如果她知道这个世界的话。”
　当时秦玲跟他在一起，他被放逐之后，秦玲肯定会第一时间向剑尊求援。
　那剑尊如果知道这个世界，必然是会亲自找过来的，这一点，楚天行很有信心。
　所以，如果是剑尊找来了……
　那这场大爆炸，还真可能是剑尊干的。
　“可是，剑尊为什么要跑去极北之地，找凛冬王座或是噬魂精灵的麻烦呢？”
　楚天行就有点搞不懂了：
　“总之，先过去看看吧。”
　当下收起帐蓬，与薛子薇乘坐已经自动充能完毕的袈裟，向着那朵还在不断膨胀上升的蘑菇云飞去。
　两人赶路之时。
　几百公里外的蘑菇云处。
　星殒剑尊面无表情，虚浮空中，看着地面上那个深达一百米，直径超过一公里的巨坑。
　蘑菇云膨胀时掀起的烈风，将她的长发吹得猎猎飞舞，裙摆飘扬间，两截晶莹如玉、修长笔直的小腿，不时显露一二。
　那巨坑，正是噬魂精灵母舰原本所在的位置。
　现在母舰已经消失，只剩下极少的碎片，抛飞在方圆数十公里的区域当中。
　至于跟着母舰流浪的噬魂精灵一族……
　除了极少数在外活动的侥幸幸存，其余超过九万多的噬魂精灵，尽皆葬身在剑尊暴怒之下，全力催动的一发星殒神剑之下。
　之所以如此暴怒。
　是因为她在昨晚午夜之前，带着秦玲、小凌抵达了极北长城，见到了极北军团总指挥北境守护。
　她见到北境守护的时候，极北军团已经将所有渗透进来的噬魂精灵抓获，并且在施法者的拷问下，打探出了噬魂精灵一族的具体情报。
　星殒剑尊赶到时，正好听到拷问出情报的施法者，向北境守护汇报噬魂精灵的具体情报。
　当听到那个施法者说，噬魂精灵嗜好吸食生灵灵魂，曾经制造过无数血腥杀戮时，星殒剑尊不可避免地想到了萨尔曼大师的预言。
　踏着无数尸骸与鲜血，于冰天雪地之中，向着极北长城前行，一路收割灵魂的“魔鬼”……
　原来是指代噬魂精灵这个种族！
　萨尔曼大师通过秦玲占卜天行的下落，直接就看到了代表噬魂精灵的“魔鬼”，收割灵魂的场面……
　那岂不是说，天行的灵魂，已经被噬魂精灵给收割吞食了？
　这很有可能。
　噬魂精灵最顶尖的个体实力，相当于这方世界人类国度的圣光大师、萨尔曼大师等传奇施法者，也就是最大输出相当于地球的真气境大宗师。
　并且法术还有变化多端、防不胜防的特性，噬魂精灵还有着强大的炼金武器……
　楚天行再是有直感天赋，最擅实战，以他现在的境界，一旦被数量达到一定规模的噬魂精灵包围，或是遭遇高阶施法者以力碾压，又哪里还有活路？
　星殒剑尊一时心乱如麻，顾不上打探更多的消息，问明了噬魂精灵母舰降落之地，立刻就带着秦玲、小凌，全速飞向噬魂精灵母舰所在。
　然后在距离母舰几十里外的山头放下秦玲、小凌，独自前往目的地，抵达之后，开无双杀进舰中，突破母舰的魔能屏障后，凭罡气境强大的精神意念，整舰搜索楚天行，结果可想而知。
　剑尊并没有找到楚天行，甚至没有找到一个人类。
　星殒剑尊当场暴走，直接从内部击穿母舰，飞上半空，全力斩出了一道星殒神剑。
　宛若核爆的大爆炸，就此发生。
　静静地伫立天空之中，俯视了地上那兀自烟火弥漫的大坑好一阵，剑尊方才怅然若失地长叹一声，向着她放下秦玲、小凌的山头飞去。
　噬魂精灵，被她一剑灭族。就算还残留着几千死剩种，也不能再称之为一个种族。
　可楚天行……已经回不来了。
　【今天又有一万三千字，求勒个票~！】
第172章.171，凉凉【1/3】
　秦玲站在山头踮脚打望。
　瞧见剑尊两手空空的回来，顿时心头一揪，像是被一只无形的大手紧紧攥住，只觉阵阵窒息。
　但还是带着万一的希望，颤声问道：
　“剑尊，找到天行的下落了么？”
　星殒剑尊面无异色，甚至作欢欣鼓舞状：
　“没有。但情况还不坏。
　“天行并没有在噬魂精灵母舰里，我拷问过一些噬魂精灵高层，他们也没有抓到过符合天行特征的人类。
　“这说明至少在我们赶到这里时，天行并没有落到噬魂精灵手里。”
　秦玲眼睛一亮，像是抓到根救命稻草一样，问道：
　“那他会在哪里？我们该上哪儿去找他？”
　星殒剑尊笑道：
　“外围还有一些噬魂精灵探出的矿区，咱们先去那些矿区找找看。
　“说不定，天行就正跟那些死剩种捉着迷藏呢。”
　她这本是强行安慰秦玲一波。
　可说着说着，她自己都有些相信了。
　也许……萨尔曼大师占卜时看到的，是“未来”会发生的事？
　如果没有我找过来，天行将会在未来某个时候，被代表“魔鬼”的噬魂精灵收割。
　那现在既然我已经找过来了，萨尔曼大师占卜的那个糟糕的未来，是否就不会发生了？
　想到这里，星殒剑尊精神一振，挥手放出两道剑光，卷起秦玲、小凌，带着他们冲天而起。
　“得抓紧时间行动。
　“外边还有不少噬魂精灵，母舰被毁，部族全灭，穷途末路之下，残余的噬魂精灵，说不定会发疯，就得更加凶残狂暴。
　“万一天行不小心撞到发疯的噬魂精灵……后果可就严重了！”
　……
　啊啊啊！
　一群噬魂精灵红着眼睛，面容狰狞，咬牙切齿，像是发狂的疯狗一般，尖嚎着……
　嗯，逃窜。
　他们一个个竭尽全力，用生平最快的速度亡命奔逃，只求能跑得比同伴更快一点，好躲避后面那个恶魔的追猎。
　如果有可能，他们其实很想一哄而散，四面八方分开逃散。
　然而没有机会。
　那个狡猾的恶魔，利用一个貌似柔弱的人类女孩，将他们引诱进了一道两崖夹峙的狭长峡谷。
　等到他们全部进入峡谷之后，才突然跳出来，从他们背后展开了突袭，以碾压级的可怕实力，极其残暴的杀戮手段，瞬间摧垮了噬魂精灵们的战意，逼迫他们只能向着峡谷另一端逃窜。
　这峡谷不知道有多长，跑到现在，最前面的噬魂精灵，都还没有见到另一端的出口。
　而这群本有一百余人的噬魂精灵，现在已经只剩了不到四十人。
　那个已经猎杀了六十多个噬魂精灵的恶魔，仍在无休止地追猎着他们。
　他甚至还一边捕猎，一边唱歌。
　虽然噬魂精灵们听不懂歌词，可从旋律听来，那是一首很不错的歌曲，恶魔那绝佳的嗓音，更赋予了歌曲一种动人心弦的美感。
　如果是在安全的环境下，有着精灵底子，尚未彻底抛弃对艺术爱好的噬魂精灵们，很愿意泡上一杯茶，点上一只用智慧生物灵魂制成的卷烟，一边喝茶抽烟，一边欣赏那美妙动人的歌声。
　可是现在，他们只想那恶魔永远地闭嘴，只想k赶紧滚回地狱，不要再靠近他们。
　可惜，恶魔的追猎，永无休止……
　“凉凉月色为你思念成河，化作春泥呵护着我……浅浅岁月拂满爱人袖，片片芳菲入水流……”
　美妙动听、情绪饱满的歌声中。
　长长的钢链哗一声飞出，套住落在最后的噬魂精灵的脖子，将他拽得双脚离地，向后倒飞回去。
　被拖曳着向后倒飞的噬魂精灵，双眼暴突，脸孔涨红，绝望地向前挥舞着双手，像是要从空气中抓出一根救命稻草。
　但一切都是徒劳。
　很快，他就落到了那个即使以噬魂精灵的审美，也得承认其格外英俊的高大男人手中。
　不，这个嘴角挂着一抹愉悦的笑容，能唱出即使不通歌词，也能让人感受到音乐之美的美妙歌声的男人……
　他绝对不是人，而是一头披着人皮的恶魔！
　恶魔带着笑，唱着歌，好好欣赏了一下手中这只噬魂精灵惊恐绝望、近乎崩溃的表情，微笑着一爪扣在他肩膀上，将他整条手臂都撕了下来。
　然后在他痛不欲生的哀嚎声中，将他的手臂与身体随手抛之身后。
　后方，空气中幽光一卷，隐身跟在楚天行身后，手捧魔方的瑟琳娜，将这只猎物收容进魔方之中，让他尽情享受丽芙和小黑殷勤的一条龙服务……
　“凉凉天意潋滟一身花色，落入凡尘伤情着我……生劫易渡情劫难了，折旧的心还有~几分~前生的恨……”
　啊！
　近在咫尺的歌声，让一个噬魂精灵再也忍受不住，猛地转过身，向着那明明步伐不疾不徐，可速度却比他全力狂奔更快的恶魔，发起了同归于尽的攻击。
　嗤嗤嗤……
　破空声绵密如雨，篆刻着花枝状繁复花纹的刺剑剑尖，凝聚出耀眼的金光。
　一秒十数剑的快剑，令剑尖那璀璨的金光，晃成一片美丽又致命的金色星雨，向着楚天行上半身所有致命部位笼罩而来。
　这是一个很厉害的噬魂精灵。
　体能、力量、敏捷，都远超普通的噬魂精灵。
　手持着一口品阶不低的附魔武器。
　等闲内力境大成的武者，措手不及之下，都难以避开这舍生忘死的全力一击，一个照面怕就要被重创乃至杀死。
　但楚天行只是抬手，一指。
　钻心咒发动。
　噬魂精灵只觉心脏一阵刀绞般的剧痛，浑身的力气一下流失殆尽，发至一半的剑招戛然而止，刺剑脱手坠地，双手紧紧捂着胸口，如离水的鱼一般大张着嘴巴，满脸痛苦地跪倒下去……
　楚天行行至他面前，抬手，轻轻抚了抚他的脑门，五指叉开，按住他脑门往下轻轻一按。
　噗！
　这噬魂精灵整条脖子消失不见，脑袋直接架到了肩膀上。
　楚天行继续前行，身后的瑟琳娜，将这还剩下最后一口气的噬魂精灵，收进了魔方之中。
　噗嗵。
　一个女精灵跪倒在地，飞快地抹去脸上的污渍，让看似清纯漂亮的脸孔更加清晰。
　她梨花带雨地看着楚天行，用黄鹂般动人的嗓音，哀婉地恳求：
　“求求你放过我，我愿意做你的奴隶……”
　呵！
　楚天行轻笑。
　噬魂精灵因为受到邪神污染，变得堕落而放荡。无论男女，都热衷多人运动。
　尤其男多女少的情况下，每个女精灵每次至少要同时招架三到四个男精灵。
　楚天行虽然并不介意有过经历的女子，但也只限于只是有过固定伴侣的良家。
　像这种浪货，抱歉，虽然你很漂亮，但我对你过份脏污的身体，真的毫无兴趣。
　手一挥，指甲掠过女精灵修长的玉颈，切出一道细细的红线。
　红线迅速扩张，鲜血沙沙喷溅。
　女精灵难以置信地瞪大双眼，双手紧捂着脖子，喉出发出沙哑的呵呵声。
　楚天行嘴角噙笑，眼神漠然地瞧她一眼，毫不停留，继续前行。
　身后的瑟琳娜，自是默契地收取猎物，送到丽芙和小黑那里。
　渐渐地，峡谷的尽头已然在望。
　跑在最前的噬魂精灵，眼中流露出逃出生天的喜色。
　但就在惊喜之时，他忽然意识到，身后同伴们那饱含着极度紧张恐惧的剧烈喘息声，不知何时，已经听不到了。
　那时不时响起的一声声短促哀嚎，也有一阵没有再听到了。
　这噬魂精灵艰涩地咽下一口唾沫，回头一看，就见那恶魔正以踏青般悠闲的步伐，不紧不慢地吊在他身后。
　离他，不过五步。
　而同伴们，已经全员消失。
　啊啊啊！
　这噬魂精灵发出一声凄厉的狂嚎，身上爆出一道青色的光芒，像是旋风一般挟裹着他，令他的速度再快一倍。
　然而。
　即使他已压榨出全部的潜能，爆发出最快的速度，可那步伐不紧不慢的恶魔，居然还是像影子一样吊着他，牢牢保持着五步距离，嘴噙优雅从容的笑意，尽情欣赏他亡命的奔逃。
　啊啊啊！
　这噬魂精灵再也承受不住巨大的压力，猛转身，双手对准楚天行，念出一个短促的咒语，手掌之中，凝聚出一道青光，化作数十枚弯月状的风刃，于咻咻破空声中，疾斩向楚天行。
　楚天行笑了笑，抬手一推，龙形掌力轰然击出，将所有风刃击得七零八落，然后伸手一指，又发动了钻心咒。
　噬魂精灵已经耗尽魔力，再无力抵挡这咒术，顿时双手捂住胸口，于刀绞般的钻心剧痛中，痛苦地栽倒在地，蜷成了一团。
　楚天行偏头打量了他一阵，又环顾四周，意犹未尽地自语：
　“才一百零几个噬魂精灵，少了点啊……”
　隐身状态的瑟琳娜说道：
　“主人，噬魂精灵在这附近探出了一个高品位的铜矿，派了出大约五百个噬魂精灵在附近开矿。这一百多个噬魂精灵，就是在看到那朵蘑菇云后，从矿区里出来，前去母舰那边探查的。矿上现在应该还剩下大约四百噬魂精灵，我们是不是去看看？”
　铜具有相当优良的魔能传导性，并且噬魂精灵的炼金产品，也需要用到大量的黄铜。因此对于优质铜矿，噬魂精灵是不会错过的。
　楚天行问道：
　“剩下的噬魂精灵，实力如何？”
　“因为这里是冬鬼之域，除冬鬼之外，没有任何其它势力。而噬魂精灵又与冬鬼结盟，铜矿的安全有保障，所以开矿的噬魂精灵，实力都相当一般。最强的，估计也就只跟这只噬魂精灵差不多。当然他们带了一些开矿的炼金机器，以及魔法卷轴，或许会有些威力。”
　“嗯，挖掘机还是很厉害的。开矿法术的话，化石为泥之类的法术没有直接伤害，但是爆破型的法术还是不能轻视的。不过无所谓了，大不了，把子薇的袈裟借来穿一穿……”
　当下楚天行拿回魔方，将瑟琳娜收了进去，又向着峡谷入口返回。
　楚天行追猎，薛子薇放风兼截杀漏网之鱼，这已经是二人的默契了。
　薛子薇从来都不会过问，被他猎杀的噬魂精灵去了哪里――
　再是佛门弟子，对这种嗜食智慧生物灵魂的邪恶生物，也不会有任何怜悯之情。
　更何况电音如来这一脉，本来就是比较另类的佛门弟子，如来本人都不是一般的辣手。
　回到峡谷入口，与薛子薇汇合后，二人又向着附近那座铜矿行去。
　片刻后。
　噬魂精灵刚刚草创的矿区营地，就出现在楚天行二人的视野中。
　噬魂精灵母舰那边发生了大爆炸，不仅有巨大的蘑菇云冲至几十公里的高空中，久不消散，震感甚至还传到了几百公里之外。
　矿区这边距离母舰才四百多公里，感受自然更加清晰。
　现在整个矿区里面，都是一片慌乱。
　所有的噬魂精灵都无心做事，纷纷跑到矿区外边，站到高处，朝母舰那边打望。
　矿区高层亦是聚在一起，开着完全无用的会议。
　这种情况下，矿区警戒自是荡然无存。
　楚天行稍微观察一阵，就对薛子薇说道：
　“还是老规矩，你在外边警戒，我过去进攻。”
　“噬魂精灵数量太多了，你一个人……”
　“放心，矿区营地里的噬魂精灵数量虽多，但实力一般，我没问题的。”
　“那你把袈裟穿上。”
　“好。”
　楚天行也没客气，让薛子薇帮他披好了袈裟。
　这袈裟能顶住中下游真气境宗师的攻击，披上这件袈裟，就算营地里的噬魂精灵，有本是用来开矿的大威力爆破类法术卷轴，楚天行安全亦能有强力保障。
　作好准备，楚天行自矿区南面潜行过去，很快就开始了一场新的猎杀。
　距离此地大约百余公里。
　一座小型水晶矿脉处。
　小凌右臂一阵变化，化为一根精致复杂、科技感满满的炮管，然后炮管上一阵电丝游动，一枚硕大的电浆炮弹脱膛而出，落入营地之中，将一台五米高的金属魔像轰成了铁水横流的废渣。
　秦玲左盾右刀，闪电般跃入营地之中，在惊慌失措的噬魂精灵们群中，砍出漫天血雨。
　小凌右手则是又一阵变化，变为一根细些的枪管，时不时射出一道细细的光束，精准点杀少数能对秦玲造成巨大威胁的强力精灵。
　星殒剑尊悬浮半空，居高临下看着营地，喃喃自语：
　“这里也没有吗？”
　很快，水晶矿营地里百余精灵，就被斩杀得一干二净。
　星殒剑尊唤回小脸紧绷、杀气腾腾的秦玲，带着她与小凌冲天而起，向着另一个方向飞去。
　所去的方向，正是楚天行攻击的那座铜矿营地。
　【求勒个票~！】
第173章.172，你居然在这里风流快活！【2/3】
　只用了短短几分钟。
　剑尊便带着秦玲、小凌，飞至百多公里外，抵达那座铜矿附近。
　在距离铜矿还有好几公里的半空之中，剑尊便听到了铜矿那边，传来的种种鬼哭狼嚎。
　居高临下往矿区营地那边扫了一眼，看到营地里的情形后，星殒剑尊眼里闪过一抹古怪。
　略一沉吟，她原地降落下去，将秦玲和小凌放下，叮嘱秦玲就跟小凌在这里等她，然后再次冲天而起，独自向着矿区飞去。
　越是靠近矿区，那嘈杂凄厉的鬼哭狼嚎之声便越是清晰。
　同时还有一道热血豪迈的歌声，传入她耳中。
　“……让海天为我聚能量，去开天辟地，为我理想去闯！
　“看！碧波高壮，又看碧空广阔浩气扬，既是男儿当自强……”
　这歌声极其慷慨，豪气冲天，配上歌者那天赋绝佳的嗓音、雄浑壮阔的气息、饱满激昂的情绪，饶是剑尊身为女子，听了这歌，都有种热血盈胸，恨不得挥剑砍点儿什么的冲动。
　然后她就发现，这里的气氛，似乎发生了一些微妙的变化。
　跟刚才她在几公里外，匆匆一瞥时的氛围，好像有了一些不同。
　营地里的噬魂精灵们，倒是还在鬼哭狼嚎、狼奔豕突。
　但是……
　豪迈高歌的男人，与之前她看到的情况并不一样。
　之前她匆匆一瞥时，远远地就看到那个男人哈哈大笑着，抖手钢链飞出去一条钢链，套住一个噬魂精灵的脖子，将之拽得双脚离地，拖曳回去。
　然后再一爪撕下噬魂精灵的一条胳膊，再随手将之抛到了身后。
　反正那一眼看到的场面，就叫一个凶残。
　正因此，她才把秦玲放在几公里外，免得她幼小的心灵，受到太大的冲击。
　然而等她放下秦玲、小凌，飞到营地上空再看时。
　那个身形高大、气质硬朗、面容俊逸的男人，已经是一边慷慨高歌、豪气冲天，一边龙行虎步，挥掌打出道道龙形掌力，将一个个噬魂精灵震得口喷鲜血，到处抛飞。
　虽然场面很暴力，但并不残暴，配上那歌声，只予人一种煌煌王师、堂堂正正、所向披靡的感觉。
　剑尊眨了眨眼，稍微有点困惑：
　所以，刚才是我看错了？
　但那怎么可能？
　我怎么可能看错？
　不过话又说回来……
　小楚又会白蟒鞭法又会摧坚神爪，用钢链套人脖子拽回去，再一爪撕下对方胳膊，残暴是残暴了点，但打法倒也是合情合理，符合他的武功特征的。
　再说对付噬魂精灵这种邪恶生物，残暴一点倒也无可厚非。
　好吧，主要是看到楚天行安然无恙时，心中油然而生的喜悦，已经压倒了一切。
　三天了。
　自从接到秦玲求援，来到这个世界，剑尊已经带着秦玲、小凌，连续三天三夜不停奔波，转战不知多少万里，把这块大陆的西、中、北都跑了个遍。
　为他可以说是担惊受怕、牵肠挂肚，还一怒之下爆掉了噬魂精灵母舰，灭亡了那个邪恶种族。
　虽然看到楚天行一边大声唱歌，一边威风凛凛地追杀噬魂精灵，感觉稍微有点不爽……
　但只要他没有事，一切都可以忽略不计了。
　剑尊长长地吁出一口气，自语：
　“总算是能向小玲儿交待了。”
　见楚天行虽然所向无敌，可因营地里的噬魂精灵数量太多，一哄而散之下，他一个人也无法包圆，剑尊便并指一点，背后浮出一口宛若星辉凝成的星辰长剑，向下激射而出。
　长剑飞出之时，一化为二，二化为四……
　很快就分化成两百多道璀璨的剑光，每一道剑光都锁定了一只噬魂精灵的头顶。
　然后。
　两百多道剑光齐射而下。
　只一击，两百多个四散奔逃的噬魂精灵，同时天灵爆裂，扑跌在地，之后尸体轰地一声，爆燃成了灰烬。
　随手一剑，便已清场。
　看着被剑尊一秒清场，连尸首都没有留下一具的营地，楚天行眼角微微抽搐一下，但很快就一脸惊喜地仰望上空，大声道：
　“剑尊，是你吗？”
　星殒剑尊背负双手，素裙飞扬间，自天空缓缓飘下，足尖点地，落于楚天行面前，似笑非笑地看着他，语气略有薄嗔：
　“小楚，你杀得挺快活的嘛。”
　楚天行哈哈笑着，满脸激动地展开双臂，上前一步，作势要拥抱剑尊。
　然后像是想起了什么，猛停下脚步，不好意思地说道：
　“抱歉，剑尊，流落异界，本以为这辈子就要交待在这里了，没想到突然之间看到了你……
　“我实在是太激动了，差点冒犯到你。”
　剑尊含笑道：
　“可以理解你的心情，这也并不算是冒犯。”
　说着，又奇怪地看着他身上的大红袈裟：
　“你怎么会有电音如来加持的袈裟？”
　在楚天行和秦玲回酒店之前，薛子薇就给吸进了墙里，流放到这个世界。
　而薛子薇的师父又自己去机场赶飞机了。
　所以秦玲也好，星殒剑尊也罢，并不知道楚天行并非独自一人，而是与薛子薇在一起。
　此刻听得剑尊好奇询问，楚天行连忙抬手，朝天上放了道龙形掌力，轰然爆发开来，炸成一团硕大的烟火。
　然后一阵破空声隐隐传来。
　剑尊循声看去，就见一个身形娇小，纯真俏丽的光头少女，脚不点地般飞掠而来。
　看到那光头少女，剑尊诧异地一扬眉：
　“电音老儿的徒孙？她怎么也在？”
　楚天行笑道：
　“她也不小心踩到了陷阱，被流放了过来。”
　“不小心……踩到陷阱？”
　剑尊意味深长地看了薛子薇一眼――那放逐陷阱，可是布在楚天行和秦玲房间里的。
　那样的陷阱，会是随随便便一个不小心，就能踩到的吗？
　小楚这桃花运呐……
　摇了摇头，剑尊轻声道：
　“少年人血气方刚可以理解。但是……
　“你是我最看好的罡气种子，某些事情要懂得适可而止，切莫沉迷其中，误了你的天赋。”
　楚天行不好意思地一笑：
　“那个，我还是很懂得克制的。剑尊放心，不会辜负您的期待的。”
　剑尊轻轻颔首：
　“如此最好。”
　说话时，薛子薇已经赶到，也是满脸惊喜地对星殒剑尊行礼：
　“拜见剑尊大人！之前看到那朵蘑菇云时，我跟天行就猜可能是您找过来了，于是赶紧过来查看，没想到真是您哎！”
　星殒剑尊饶有深意地说道：
　“我也没想到，竟能在这里遇上小薇你。”
　顿了顿，又问道：
　“你们既是去找我的，怎又在这里跟噬魂精灵打上了？”
　楚天行面不改色，微笑道：
　“噬魂精灵太过邪恶，以智慧生命灵魂为食，这种东西，最好见一个杀一个，直到杀光为止。所以遇上他们，我就出手了。”
　星殒剑尊点点头：
　“倒也是。好了，你们跟我来，小玲儿还在那边等着呢。”
　转身向着营地外行去。
　楚天行大步跟上，问道：
　“秦玲也过来了？”
　“嗯，这三天三夜，她跟着我东奔西跑，为你牵肠挂肚，可是吃了不少苦。”
　说到这里，星殒剑尊自己心里也有点憋气，回过头没好气地瞪了楚天行一眼：
　“你倒好，身边还有佳人相伴，很是风流快活呢。”
　楚天行能说什么？
　只能是不好意思地呵呵两声了。
　薛子薇倒是主动接锅：
　“剑尊你可别怪天行，是我主动缠着他的。”
　星殒剑尊轻嗯一声：
　“早猜到了。毕竟小薇你是灭情师太的弟子，有其师必有其徒嘛。”
　薛子薇吐了吐舌尖，也没什么不好意思的，笑嘻嘻说道：
　“我可比师父厉害多啦。师父可没有成功哦！”
　星殒剑尊呵地一笑：
　“呵呵，我倒是觉得你师父更厉害，她胆子简直比天还大……事败之后，居然还敢出书作传……让人佩服啊！”
　薛子薇颇有同感地点头：
　“确实，这一点，我还是很佩服师父的。对了剑尊大人……”
　“别叫我剑尊大人。”
　星殒剑尊打断她，头也不回地往前走着，语气轻飘飘说道：
　“我年纪比你师父小了整整一轮，比你也大不了多少，所以小薇你还是叫我姐姐吧。”
　薛子薇倒是很乖巧：
　“好呀剑尊姐姐。”
　剑尊道：
　“你刚才想问我什么来着？”
　薛子薇偏着小光头，皱眉思索了一会儿，摇头道：
　“被剑尊姐姐你一打岔，我忘了要说什么啦。对了，我叫你剑尊姐姐，那天行他该怎么叫你呀？”
　剑尊没说话，只背着双手，裙袂飘飘地快步走着。
　楚天行知机接过话头：
　“我也叫姐姐？”
　“不行。”剑尊道：“你还得叫我剑尊大人。”
　“为什么呀？”薛子薇奇道：“天行只比我小一岁呢……”
　“没有为什么。”剑尊轻飘飘说道：“我就喜欢听他叫我剑尊大人。”
　心里则在嘀咕：我带着秦玲奔波三天三夜，辛辛苦苦找你，以为你被噬魂精灵害了，还一怒爆掉了他们的母舰。可结果你却在风流快活……
　本剑尊没发脾气揍你一顿，已经给足你面子了，哪能再让你占我便宜？
　楚天行听不到她心声。
　不过既然剑尊坚持要在他面前保持前辈架子，他也只得无奈地耸了耸肩――好吧，罡气境都是如古神一般，个性鲜明、情绪浓烈的在世神佛。
　星殒剑尊身为当世最年轻的罡气境，那个性再鲜明一点，不讲理一点，也是合情合理的。
　很快，剑尊便带着他俩来到了秦玲、小凌所在的位置。
　而远远看到楚天行那比剑尊高出大半头的高大身影，秦玲顿时激动地大叫一声，全力爆发轻功，旋风一般冲了过来。
　顾不上剑尊在侧，离着十几米就腾空飞起，一下跃到楚天行身上，双手死死抱住他的脖子，一对大长腿更是用力绞在了他的腰上。
　这一下，以秦玲的腿劲，换个普通人，已经挂了。
　楚天行倒是若无其事，双手环住她腰背，刚要开口，秦玲已将他脑袋按到自己胸口上，脸儿埋在他头顶上，带着颤音哭诉起来：
　“太好了天行，你没事真是太好了……我差点以为再也见不到你啦！”
　嗯，以秦玲的战斗力，是绝无可能闷死楚天行的。
　不过脸被这么闷在她胸口上，他也没法儿说话，只能轻抚着她的脊背，给她无声的劝慰。
　剑尊在一旁看着两人互动，心里暗道：小楚这桃花运呐！但愿他真能克制得住，不然沉迷温柔乡，他这天赋可就危险了。
　薛子薇微微嘟了嘟嘴，心里有点小吃味。
　不过很快就释然了：别看秦玲有双大长腿，绞在天行腰上气势十足，可因为太小，到现在都还没有上车呢。
　而她，则不但体验了楚天行神乎其技的指法，还跟着他飙了一晚上车，飙得浑身都快散架，还被注入了满满的正能量，幸福得快要飞起来……
　这么一想，心里顿时就舒坦了。
　等秦玲又哭又笑地与楚天行互动了一阵，剑尊方才说道：
　“好了，玲儿你还是留着力气，回去后再跟天行好好亲热吧。现在咱们是时候回家了。”
　【求勒个票~！】
第174章.173，回归与开新书的想法【3/3】
　“等等，先不忙着走。剑尊大人，您打爆噬魂精灵母舰之后，有没有收拾战利品？”
　“什么战利品？”
　“噬魂精灵的炼金技术非常强大。其母舰拥有能一炮抹平一座小型城市的魔能主炮，还拥有各种型号的钢铁魔像。其中最强的一款，可以与拽根单挑……”
　“……”
　“剑尊大人，您该不会……”
　“呵呵，我一剑把噬魂精灵母舰彻底轰成渣渣，什么都没有剩下，还真是让小楚你失望了哈！需要我说声抱歉么？”
　“剑尊大人威武！”
　……
　夜。
　城市的霓虹灯映亮夜空。
　站在高楼落地窗前，眺望下方道路，只见川流不息的灯光，宛若一条奔腾的光之河流。
　尽显浮华。
　从千里无人的冰天雪地，回到这繁华的大都市，一般人恐怕会有恍若隔世之感。
　楚天行却是心境平和，宛若贤者。
　甚至还有些怀念，极北冰原之中，那已经被星殒剑尊一剑灭族的噬魂精灵。
　可他又有什么办法呢？
　现今版本的满级大号抢怪，他这个中不溜的小号，当然只能是眼巴巴地瞧着了。
　“怪只怪我实力还不够强。得想办法更快地提升实力了。”
　最快提升实力的方法，无疑是开挂了。
　“射雕现在销量开始爆炸，我异界失联这三天，居然存了足足五个礼包，实体销量突破百万大关……改编电视剧的事，也已经提上了日程，明天就可以约书坊总编和皇明影业老总，好好谈一谈这事……
　“不过虽然后继还有大量的好处可得，可需要时间继续发酵……话说，现在礼包净给我出升华水晶，虽然升华水晶也很重要，但并不能立竿见影地提升实力啊！
　“开挂的人生，怎么能这么慢腾腾地杀时间、熬功龄？
　“实力不提升地快一些，以后遇上大号抢怪，岂不是又只能在一旁干瞪眼了？”
　星殒剑尊一剑爆掉噬魂精灵母舰的事，给了楚天行极大的刺激。
　当然并不是被星殒剑尊实力刺激到了。
　而是被“抢怪”这件事给刺激到了。
　射雕小说已经步入正轨，电子订阅、实体销量、影视改编三开花，但因为小说本身的世界观局限，已经得不到立竿见影提升实力的奖品。
　当然，楚天行并不会因此后悔，当初选择了射雕。
　开了这么久的挂，他已经搞清楚了外挂的运行模式。
　这外挂，发放的奖励，并非平空得来，而是靠收集的愿力来具现。
　愿力不够，就算他开局写部洪荒流，外挂也没有足够的能量，给他具现出任何洪荒先天级的天材地宝、神兵法器、修行功法。
　甚至楚天行施展大搬运术，搬运射雕之时，明明把五绝的表现力，改成了真气境大宗师级，可外挂给他发放的五绝级武功，仍然只是原版本的内力境功夫。
　还需要消耗升华水晶，升格到真气境。
　之所以如此，就是因为开书之初，愿力不够，无法直接具现出真气境的功夫。
　连最初那枚改变他体质，给他打下武道基础的“小洗髓丹”，消耗的都是外挂不多的初始能量。
　至于说慢慢熬人气，等到攒出几十万粉丝再来个一飞冲天……
　楚天行如今之所以能有这么多粉丝，主力并不是小说。
　全是靠他自己打比赛、做广告、参加演唱会，靠颜值和实力吸粉，小说实体销量这才慢慢升上去，终于在他拿下全国冠军之后，实体销量才开始爆炸。
　单靠小说的话，以现今网络环境，网络订阅极限也就两万不到的高订。
　就这样的数据，又能有多少铁粉，又能收割多少愿力？
　又岂有可能，具现出层次稍高一些的仙侠类天材地宝、法宝神兵、修行功法？
　至于洪荒流先天层次的宝物、功法，哪怕有几百万肖虎这一档的铁粉供给愿力，怕是都不够具现的。
　而没有武功，就无法打武道大会，就没资格蹭广告，也不可能认识舒灵歌，更不可能拿到武道大会含金量最高的青年组全国冠军。
　没有这一切，他的名气就不会像现在这样火爆，实体销量也最多只能小畅销，根本不可能在他名气加持下，销量大爆炸，影视改编更是遥遥无期。
　所以慢慢攒人气是行不通的。
　全靠小说，他起码要攒上十年人气，等到网络小说进入黄金盛世，才有可能一飞冲天。
　而就这，影视改编都未必靠谱。
　所以他只能是先开挂打下武道基础，再凭这武道基础，去提升名气，反过来促进小说销量，又以此继续提升武功，形成良性循环。
　就目前来看，楚天行做得还挺好。
　武功渐渐越来越高了，实体销量爆炸之后，升华水晶也跟着爆发了。
　三天积攒的五个礼包，又给他开出了五枚金色升华水晶，令他积攒的金色升华水晶，到达了十四枚之多。
　但这些都不是能拿来直接提升实力的。
　所以楚天行就琢磨了。
　我现在粉丝这么多，是不是可以开一部力量层次更高，有着许多可以快速提升实力的天材地宝的新书了？
　然而。
　金系武侠，就没有什么能让人飞快提升修为的高阶天材地宝。
　自己编几个，强行塞进小说里面，只会因为升级太快，破坏掉整体的剧情节奏和力量体系。
　可如果强行压制升级速度，兼顾力量体系的平衡性，那这些天材地宝编进去又有什么用？
　还能算是快速提升修为的天材地宝么？
　搬运别的小说的话，跟射雕又完全不是一个风格，楚天行担心会毁掉“天行者”这个笔名……
　楚天行沉吟良久，忽然有了一个新的想法：
　我是不是可以开个马甲，专写风格完全不同的小说？
　那小说未必能有射雕火爆，但我是不是可以把射雕收割的愿力，挪用过来具现出另一部小说中的宝物？
　反正都是愿力，都是通过我收集起来的同一性质的能量，应该不至于射雕收割的愿力，就只能具现射雕系列中的武功、宝物吧？
　那如果行得通，我以后用“天行者”这个Id，搬运金系小说，卖实体、改编影视剧吸粉，收割愿力。
　然后把收割来的愿力，用来具现别的小说里的天材地宝、功法神兵……
　那岂不是美滋滋？
　一念至此，楚天行立马在脑海之中，询问外挂此事是否可行。
　作为一个无情的发奖机器，除了发奖的时候，外挂平时跟楚天行没有任何额外的交流。
　只有楚天行主动发出咨询，外挂才会偶尔作出回应――大部分时间都不会回应，因为超出了它的能力范围。
　所以这个外挂并不智能，反而有些智障。
　但楚天行就很满意。
　他不喜欢那种在脑子里逼逼个不停的智能型外挂，神经病似的。
　还是这种连话都不会说，回馈信息时，只会在光幕上刷字幕的智障型外挂省心。
　此刻。
　面对楚天行的询问。
　外挂直接在他视网膜上垂下光幕，刷出两个字：可行。
　楚天行唇角微翘。
　果然可行。
　然而还没等他高兴太久，外挂又刷新一行字幕：
　会有损耗。人气越低的新书，损耗越大。人气越高，则损耗越小。
　楚天行懂了。
　并且完全理解这个模式――
　愿力虽然本质一样，但和平之神的信徒，跟战争之神的信徒，产出的愿力显然有着极大的区别，甚至表面特征水火不容。
　假如某一天，战争之神有了截取和平之神信徒愿力的法子，可想要利用和平之神信徒的愿力，增强自己的实力，中间也必然要经过多道手续，产生极大的损耗。
　最后一百份愿力，甚至可能只能转化出一份有用的。
　当然，这只是一个例子，也是属于最为极端的情况。
　而楚天行披马甲，开一本风格完全不同的新书，新书读者产出的愿力，跟老书读者产出的愿力，必然也有着极大区别。
　就算不像战争之神与和平之神那么极端对立，就算作者本尊都是大搬运家楚天行，这愿力转化起来，也必然会出现不小的损耗。
　不过……
　还是很值得尝试一下的。
　反正有“天行者”的金系小说作愿力韭菜田，那他只要保证“天行者”一直火热，愿力就能源源不绝。
　“不过新书的话，得好好想想了。
　“首先，得保证至少有希望在网上火起来，减少愿力转化的损耗。要是有改编影视剧的可能就更好了，那样甚至无需转化损耗。
　“其次，得保证不超出外挂现在的能力范畴。
　“最好实力层次在真气境到罡气境。太高的话，就会出现愿力不够，无法具现的乌龙……又或是消耗海量愿力，转化出性价比并不高的功法或是宝物。
　“毕竟，奖励都是外挂发放，开启礼包出奖励时，有一定随机性。
　“要是损耗海量愿力，最后给我具现个用不着的玩意儿，那可就出大乌龙了……”
　迅速在脑子里过了一遍实力层次恰当，又有影视改编成功例子的小说，楚天行愕然发现：
　没有。
　实力层次符合，影视改编又大成功的小说，真的是一部都没有。
　“男频好惨……”
　楚天行暗自感慨着，把搬运范围扩大之后，倒还找出了一部实力层次符合，又曾经火过一把的电视剧。
　风云。
　“风云小说太小众，完全没有大众影响力。
　“原著漫画的影响力，其实也是远远不够。
　“电影的话，影响力也不大，只局限于原著爱好者。
　“电视剧倒是不错，很多人的童年回忆。步惊云的鬼畜视频也是经久不衰，‘我当爹了’的台词和动图亦风靡全网，生动诠释了‘喜当爹’的内涵……”
　楚天行摸着下巴思忖着。
　实力层次符合又有红火潜力，改编也有成功的可能，并且还不乏快速提升实力的宝物，甚至拥有让人长生不死的宝物的，风云无疑最合适了。
　但风云并没有完整的原著小说。
　只有一些漫画原著没有涉及的外传和前传性质的小说，小说还非常小众……
　“这是要考验我的改编能力啊！”
　嗯，楚天行得自己将之改编成小说，这比搬运射雕，更加考验他的功力。
　因为风云的漫画原著，剧情、人设虽然都很不错，可篇幅最多的就是战战战。
　战到天翻地覆，战到海枯石烂。
　以至于风云改编成电视剧时，编剧不得不大量水剧情。
　搞得孔慈这个在漫画原著中，大部分时间只是以尸体状态登场的纯龙套，在电视剧里居然成了前期主要女角，戏份巨多，最后还促使步惊云成了鬼畜巨擘……
　“虽然难度有点大，但这个挑战还是值得尝试的。
　“话说随着修为越来越高，记忆也是越来越好，上一世看过的小说、漫画、电影、电视，许多细节认真回忆一二，都能记得起来，甚至历历在目……
　“风云原著漫画一二部、少数外传小说、电影一二部、电视剧一二部我全都看过……
　“有这么多参照，以我扑街十年练出的笔力，以我搬运射雕时练出的改编能力，剧情方面不在话下。打斗的话，以我如今丰富的实战经验，写出的打斗场面，甚至可以比写射雕时更加精彩，更令人有身临其境之感……
　“虽然第三部漫画就没看了，但写到第二部大结局，其实已经足够了。
　“决定了，新书就写风云――四十米大刀了解一下！
　“至于笔名……就叫做‘阎帝’。
　“简直完美！就这么愉快地决定了！”
　作出决定后。
　楚天行来到套房客厅，打开新买的笔记本电脑，创建新文档。
　回忆一阵，改变漫画原著的开篇，序章直接写雄霸，写天下会，写泥菩萨给雄霸作预言的场景，为之后雄霸收步惊云、聂风为徒埋下伏笔。
　用每分钟一百二十字的速度，写完序章，楚天行重读一遍，略作修饰，正要接着写第一章，步惊云初登场的故事时，身后传来轻柔的足音。
　刚刚洗完澡的秦玲，带着一阵清香，来到他的身后，俯身搂住他的脖子，胸口压上他的脊背，下巴搁在他肩膀上，脸贴着他的脸，看着电脑屏幕：
　“咦，第一章？你要写新书啦？”
　楚天行轻轻蹭了蹭她的脸颊，笑道：
　“嗯，射雕早就写完了，网络版有厂花大人代发，实体版的稿子也都交给了出版社，电视剧改编也是板上钉钉了。全国大赛又已打完，现在一身轻松，正好开本新书。”
　秦玲沉默一阵，问道：
　“时间不早了，你打算写到什么时候？”
　“写到十二点吧，正好接着打坐。”
　“不能早点睡吗？我，我今晚想跟你一起呢。”
　“嗯？”楚天行有些诧异地看了她一眼：“玲儿你怎么了？怎么突然这么说？”
　“那这次差点失去你嘛……我好害怕……我，我不想……”
　“放心，我福大命大，这一世，你永远不会失去我的。”
　楚天行反手轻抚她脸颊，微笑道：
　“咱们来日方长，不必如此着急。”
　秦玲嘟了嘟嘴：
　“是因为我小吗？”
　楚天行强调：
　“是因为你年纪小的，不是因为别的小。
　“总之，你十八岁生日之后再说。乖乖去休息吧，这三天，着实辛苦你了。”
　秦玲轻嗯一声，又用脸颊蹭了蹭他的脸，轻吻了他脸颊一下，便回房休息去了。
　楚天行则化身无情的码字机器，双手十指化作残影，继续码起字来。
　这一晚，他一直写到了聂风拜入天下会，与步惊云一起，被雄霸收为亲传弟子。
　看看时间，差不多到午夜了，起身打趟拳法活动了一番筋骨，又去冲了个澡，便回房打坐去了。
　【今天也有一万二千多字，求勒个票~！】
第175章.174，四十米大刀气【1/3】
　“朋友听说我在网上写小说，一时好奇也开了一本，请我帮忙推荐一下。我看了看，书写得的确不错，人物鲜明，剧情曲折，打斗精彩，值得一看。
　“书名《风云》：金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”
　上午，楚天行在小说网站创建了“阎帝”这个新马甲，又创建新书“风云”，然后一口气上传了三万字。
　还上传了一张水墨风格的封面――画还是他自己执笔的。
　画面之中，聂风、步惊云各持刀剑，面向镜头，“风云”两个大字，就在二人中上方。
　早晨起来他就画了这幅封面，并亲自题字。
　然后去外边找了个打印店，把画扫描下来，自己制作成了封面。
　上传之后一看，效果还真不错。
　新书创建之后，只几分钟就通过了审核。
　为了尽快积攒人气，楚天行又登陆“天行者”的作者号，专门在射雕公众版开单章推荐了一把。
　效果很不错，只过了十分钟，新书收藏就飙到了三百出头，数据比他当初开射雕时好看多了。
　书评区也多了不少贴子，看上去很是热闹。
　然而仔细一看：
　“天行者大大推荐的小说，先友情收藏一下。有空再看。”
　“看在天行者的面子上收藏了，书还没看，附赠推荐票一张。”
　“天行者的朋友吗？好吧，那先收藏。”
　“收藏。字数太少不看。满二十万字再说。”
　“刚刚开新书就上传三万字？又是一个触手怪么？看后续更新吧。日更一万就追读，送一张推荐票鼓励一下。”
　书评区大多都是这种贴子。
　不过也有认真发言的：
　“看了序章，开篇感觉还可以，文笔很流畅，雄霸这个人物也写得很有感觉，寥寥几笔，就把一个霸气豪横的武林大佬刻画得栩栩如生。预感这个人物会很有戏，作者加油，我会追读的。”
　“这本小说，取名方面很有意思啊！天下会、雄霸、泥菩萨、步惊云、聂风、北饮狂刀聂人王……啧啧，虽然无名、剑晨这样的名字有点乱来，但莫明感觉有点燃呢！”
　……
　“作者加油，每天都期待更新呢！”
　……
　毫无疑问，东厂厂花又开始了她的表演。
　楚天行笑着打开铛铛号，果然看到了东厂厂花给他发的信息：
　“开新书为什么要换马甲？”
　也许是缘份，总之楚天行这个新马甲，又被分配到了东厂厂花名下。
　创建作者号时，要填写身份资料。
　楚天行懒得用别人的身份证作假，直接就填了自己的身份资料。
　这一来，东厂厂花自然知道阎帝就是天行者了。
　沉吟一阵，楚天行打字回信息：
　“因为风格不一样。
　“天行者这个作者名，将用来写一系列风格较为一致，乃至有前后传承关系的小说。
　“而阎帝这个马甲，将会写风格不一，甚至迥然不同的小说。
　“还请厂花大人代为保密，因为现在用阎帝写的这部小说，会有些虐。这跟天行者写的小说，是完全不一样的。”
　天行者这个号，至少还会写天龙、神雕这两部小说，以收割愿力。
　而这几部小说，射雕自不必说，结局时小郭是迎娶白富美的人生赢家。
　神雕杨过虽然被虐过，但结局还是圆满的。
　天龙的话，三个主角就萧峰被虐。段誉、虚竹都是人生赢家。
　而风云的主角聂风、步惊云，人生怎一个虐字了得？
　聂风还稍微好一点，步惊云那就真叫一个惨。
　好在现在虐文当道，虽然有楚天行的射雕掀起了一股爽文风，但这股风潮暂时还没有造成普遍影响。
　网络上文青虐主文还是多不胜数，读者们的心脏久经考验，承受能力也还相当强大。
　暂时还不必担心，会有真气境的暴躁老哥，看到步惊云喜当爹的时候勃然大怒，杀上门来。
　但是再过几年的话，情况可能就会截然不同了。
　现在爽文已经有了一点抬头的苗头，始作俑者还是楚天行，等到爽文之风大行其道，你再来一个虐主文青，书不火还好，书要是火了，并且正火着的时候来虐主一把，说不得，就会暴躁老哥挟滚滚怨气杀上门来……
　“不过等到爽文大行其道的时候，我一身武功，怕是已经步入罡气境了，最低也是真气境大宗师……就算我在那个时候把神雕龙骑士的桥段抛出去，也不怕被人干掉……”
　楚天行暗自推演时局，感觉以自己的实力，写虐文也啥了不起的――现在写虐文，读者能承受，不会找他麻烦。以后写虐文，武功够强，不怕读者找麻烦。
　简直完美。
　这时，在线的东厂厂花给他发回了信息：
　“放心，我会帮你保密的。只是你这部书要是又火了，你打算一直瞒着吗？”
　“看具体情况吧。”
　“好。那我现在就去给你准备签约合同。”
　“好的。”
　“稍等。”
　没多久，签约合同便发了过来，楚天行浏览一阵，发现跟射雕时的合同一样，条件都很优厚，满意地点了点头，便出去打印合同了。
　幻空网总部就在京师，坐地铁过去的话，最多十几分钟就能到。
　因此打印并签署了合同后，楚天行直接就去了幻空网总部所在的大厦，打电话将厂花大人约了下来。
　厂花大人还是那副模样，头发凌乱，戴着大眼镜，瘦瘦小小的身子裹在略显肥大的外套里，看着跟个不修边幅的资修宅女似的。
　见到楚天行，厂花大人劈头就问：
　“你怎么亲自过来了？暗算你的黑手还没有揪出来，你跑外边浪就不怕有危险吗？”
　“嗯？”楚天行诧异地一扬眉：
　“厂花大人你怎么知道我遭过暗算？”
　厂花大人一时语塞，但很快就若无其事地说道：
　“我有特别的消息渠道。”
　“然而知道这事的人，并没有几个。”
　除了当事人薛子薇、秦玲、星殒天尊、小凌之外，连舒灵歌、钟玉卓都不知道。
　“所以，厂花大人你的消息是从哪里来的？你不会是……认识那一位吧？”
　楚天行以指代剑，耍了个剑花，用的还是剑尊传授的“奔雷剑诀”的招式。
　“这个你就别管了。”
　厂花大人眼神闪烁，低头看着自己的脚尖：
　“总之这段时间你最好乖乖呆在酒店里，不要到处乱跑。等到事情有结果了再说。”
　楚天行也没有追根究底。
　谁还没有点秘密呢？
　厂花大人一身功力深不可测，楚天行都不知道她究竟有多强，说不定就跟剑尊有什么亲近的关系。
　当下他笑道：
　“好吧，送完合同我就回去。不过我今天约了皇家书坊主编，主编又帮我约了皇明影业老总，晚上要一起谈影视改编的事，你看……”
　“约在哪里？”
　“龙凤楼。”
　“哦，那没事了，你尽管去。”
　“厂花大人晚上不如也跟我一起去？那里饭菜真的挺不错的。”
　“好意心领，不过我没空。”
　“好吧。”楚天行耸耸肩：“那我现在就回去，不耽搁你工作了。”
　“赶紧回去，路上别到处乱逛。你那份合同，等总编签字盖章了，有空我会给你送过去。”
　“好的好的。”
　楚天行点着头，对厂花大人摆了摆手，转身往地铁站行去。
　厂花大人拿着合同，目送他远去后，方才转身进了大厦。
　楚天行也真没到处乱逛，直接坐地铁回了酒店。
　回去时已经是午饭饭点，楚天行便叫客服送餐，跟秦玲在客厅里吃了起来。
　正吃着，门铃声响，秦玲快步过去开门，见薛子薇笑嘻嘻地站在门外，小脸顿时一垮：
　“薛姐姐你怎么还没回峨嵋呀？”
　本来她把薛子薇盯防得好好的，让薛子薇一直无机可趁，可万万没有想到，她居然跟楚天行一起，被流放到了异界。在那冰天雪地中，两人独处了三天三夜之久。
　那冰天雪地，四野无人，只有仇恨一切活物的冬鬼，以及嗜食生灵灵魂的噬魂精灵，两个人抱团取暖之下，以薛子薇的主动攻击性和强悍的行动力……
　反正秦玲现在看着薛子薇就有点来气。
　要不是打不过，秦玲直接就写封战书扔给她，约个地方大战一场了。
　薛子薇笑嘻嘻地提起手里拎着的食盒：
　“小玲儿别生气，我可不是来白蹭饭的，我带来了京师驰名烤鸭哦。”
　少装傻，我说的才不是蹭不蹭饭的事！
　秦玲心里嘀咕着，不过伸手不打笑脸人，看在薛子薇曾经赠送过如来秘制灵药，还曾帮她疗过伤的份上，还是让开门口，将薛子薇放了进来。
　薛子薇进到客厅，将食盒放到桌上，一边往外拿驰名烤鸭，一边笑问：
　“天行，你换马甲开新书啦？”
　“啊？”楚天行微微一怔：“你怎么知道的？”
　薛子薇嘻嘻一笑：
　“故事风格虽然不同，可文笔细节，跟射雕有不少相似之处哦。
　“我这么细心，当然可以猜到啦！
　“不过本来我也是不能笃定的，现在这一问，就确定啦。”
　楚天行摇摇头：
　“看来我得更注意细节，改掉一些写射雕时的行文习惯了……”
　薛子薇又问：
　“可是，为什么一定要换马甲呢？天行者人气那么高，换马甲不是浪费人气么？虽然你有用天行者这个作者名作推荐，可效果还是远远不如用本尊开新书呢。”
　楚天行笑了笑，又将跟东厂厂花解释过的说法说了一遍。
　薛子薇道：
　“风云是部虐文吗？有多虐？”
　楚天行沉吟一阵：
　“很虐。男主之一接盘喜当爹，喜欢的女人有一个死一个……”
　薛子薇手按胸口：
　“那还真是虐。可是为什么突然之间要写虐文了？你人生这么美满，射雕也是爽文，为什么突然换风格？”
　楚天行哈地一笑：
　“原因很复杂。总之风云就是这么虐了。”
　薛子薇点点头：
　“总之无论你写什么，我都支持你。不过虐文的话，现在还可行，但再过几年，恐怕就不会被读者接受了。就好像我，以前看虐文也能看得津津有味，但现在就有点看不下去了。”
　秦玲在旁幽幽道：
　“是啊，薛姐姐你现在也是人生美满，得偿所愿，自然看不下虐文啦。”
　薛子薇嘻嘻一笑，挨着秦玲坐下，一手握住她的手掌，一手放到她大腿上，赞道：
　“小玲儿的腿真好看……我真的好羡慕，好想有一双你这样的大长腿。可惜，我都十九了，都不长个儿啦。这辈子，都没指望能有小玲儿你这么高挑修长的好身材了。”
　“……”秦玲被她夸得有些脸红：“薛姐姐你身材也很好呢。”
　“个子小是硬伤，怎么都比不上你的。还有啊，你跟天行也很让人羡慕呢，青梅竹马，关系这么铁……听天行说，等他到了法定婚龄，就要娶你啦？”
　“啊？天行把这个都告诉你啦？”
　秦玲心中欣喜，之前那一点点不快，早就抛到了九霄云外，跟薛子薇有说有笑起来。
　见薛子薇给楚天行包烤鸭，秦玲也没觉着碍眼，反过来帮她包起了烤鸭。
　这顿午饭，三个人吃得都很满意，薛子薇带来的驰名烤鸭，也被消灭得干干净净。
　午后这段时间，武者们历来都是不修炼的。
　三人便坐在一起闲聊，谈论武道。
　正彼此请教交流时，楚天行视网膜上，忽然垂下光幕，刷新一行字幕：
　应宿主心愿，开启愿力池，及愿力转换系统。
　之后视网膜光幕上，便出现了“愿力池”这么一个选项。
　点进去一看，并不是池子，就是一个柱形图标，上面显示着：愿力值，1087517，并且最后的数值，还在不断跳动。
　“这就是我现有的愿力吗？”
　楚天行暗道，心中询问：
　“具现一枚金色品阶升华水晶，需要多少愿力值？”
　光幕上刷新字幕：一百万。
　“一百万么？果然现在愿力池里积蓄的愿力，刚刚够具现一枚升华水晶。只是我有将愿力转化，具现风云小说中武功、宝物的心愿，所以现有的一百零八万愿力，便没有变成礼包发放下来。”
　这时，视网膜上又刷新一行字幕：
　“风云”收藏数过千，活跃读者过三百，达到转换标准。
　“愿力转换系统在哪？怎么没看到？”
　楚天行在自己那充满页游风格的外挂界面找了好一阵，都没找到愿力转换系统。
　光幕字幕：内置系统，并不会显示出来。转换操作过程，无需宿主参与。
　好吧，也就是说，楚天行啥事儿都不用操心了――那这个愿力池显示数值的意义在哪儿？
　光幕飘过字幕：在于让宿主更加清晰地了解积攒的愿力额度，以及转化时的损耗，减少不必要的浪费。
　楚天行懂了。
　有了这个愿力池显示的数值，他就能知道，自己用射雕收集的愿力，具现风云中的武功、宝物时，会出现多大的损耗了。
　“现在就可以开始转换了么？”
　“可以。不过转换具有一定随机性，未必能出现宿主想要的奖励。”
　“不管了，先给我具现一枚血菩提。”
　“愿力不足，无法实现。”
　“我有一百零八万愿力……”
　“风云目前人气太低，转化时会有极大损耗。扣除损耗后，余额不够具现。”
　“那现在能具现什么？”
　“武功。”
　楚天行沉吟一阵，“那就先具现一门武功。”
　然后就见愿力池柱形图急剧缩水，最后缩水九成，变得只有短短一截，显示的数字余额，也变成了十三万多。
　“礼包已发放到背包栏，是否立即开始？”
　开启！
　背包栏里，那个花费了九十五万愿力具现出来的礼包光芒一闪，变成一本蓝皮书册。
　楚天行意念一动，点击查看：
　真气境武学：傲寒六诀之惊寒一瞥。
　得，九十五万愿力，才具现出一招刀法，简直就是亏到家了。
　而且放着排云掌、风神腿、三分归元气，又或是无名、剑圣的剑法不给我具现，偏偏给我具现一招刀法……
　好吧，我之前有想过“四十米大刀气”的，可你不是说有随机性，未必能具现我指定的东西么？
　怎么就把我心里随便想一想的四十米大刀气，就给我具现出来了？
　楚天行心里吐槽，但也无可奈何――消耗了差不多一枚金色品阶的升华水晶，才具现这么一招刀法，这转化损耗率确实是太高了。
　正常情况下，一枚金色升华水晶，应该代表一整套真气境的武学。
　可这才一招真气境武功……损失巨大啊！
　看来现在转化风云中的宝物、武功都不划算，还是等小说的人气再高些了，转化损耗率降低些了，再来具现吧。
　现在还是继续攒着愿力比较划算。
　“天行，干嘛呢？”
　正沉浸在自己的世界中时，秦玲见他半天都没吭声，再一看，一副神游天外的模样，不禁将手伸在他面前晃了两晃。
　楚天行回过神来，呵呵一笑：
　“没什么了。对了，今晚在龙凤楼约见书坊主编和皇明影业主编，子薇也跟着一起去吧。”
　【求勒个票~！】
第176章.175，大功告成【2/3】
　晚上，楚天行带着秦玲、薛子薇，来到龙凤楼前。
　楚天行穿着黑色衬衣、休闲长裤，衣着简单低调，但身形高大挺拔，体型完美，即使戴着一副大墨镜遮住了大半边脸，单是身材，就颇引人瞩目。
　秦玲上着白色束腰短袖衬衣，领口饰以蝴蝶结。下着深色百褶裙，露出小半截浑圆大腿，和修长笔直的雪白小腿。头发扎成哪吒头，看上去青春靓丽，元气满满。
　薛子薇也是小衬衣、百褶裙，头上还戴了顶遮阳帽。个子虽然不高，但整体比例，以她的身高来说，其实也算得完美。肌肤亦是雪白晶莹、光滑水嫩。长相又甜美娇俏，即使与高挑修长的秦玲走在一起，也丝毫不显逊色。
　这一男两女的组合，刚从出租车上下来，就吸引了来往行人的注意。
　很快就有人认出了没有掩饰相貌的秦玲、薛子薇，继而又把只戴了副墨镜的楚天行认了出来。
　不过还没等人群中三人各自的粉丝反应过来，三人就快步走进了龙凤楼，在服务员引导下，前往早已预订好的包厢。
　楚天行定的包厢，就是剑尊上次在龙凤楼见他时的那个包厢。
　三人提前半小时到来，进包厢稍等一阵，皇明书坊主编与皇明影业老总，带着各自助理，在服务员引导下进了包厢。
　楚天行带着秦玲、薛子薇迎了上去，欢迎二位贵客的到来。
　书坊主编姓黄，是一位年纪在四十多岁，长着一张颇有喜感的圆脸，身材稍微有些走形的中年人。见楚天行三人迎来，竟是主动上前两步，伸出宽厚的手掌，主动跟楚天行握手：
　“小楚，通了那么多回电话，今天总算是见面啦！”
　楚天行微笑道：
　“我也是一直想跟主编大人见上一面，感谢您对我的器重栽培，可惜一直没有找到机会。上次本来约好，又因为一些私人的事情爽约了。这事我一直心中有愧，还请您多多包涵。”
　书坊主编爽朗一笑：
　“小楚你言重了，我是愧不敢当啊。来，给你介绍一下，这位就是皇明影业的穆总。”
　“穆总您好。”
　楚天行说着，本待上前握手，没想到那位戴着眼镜，颇有儒雅大叔气质的穆总又是主动上前一步，握住他的手，笑道：
　“老黄总跟我夸小楚你年少有为，是人中龙凤。我本来还有些不信，今天见面才知，是闻名不如见面，见面更胜闻名哪！”
　“穆总实在太客气了。”楚天行笑道：
　“我给二位介绍一下，这是秦玲，今年的全国大赛少年组冠军。这位是薛子薇，峨嵋山念心庵灭情师太嫡传弟子，电音如来三代徒孙。”
　书坊总编笑道：
　“这个小楚真不用你介绍，秦小姐和薛小姐的大名，我跟老穆哪会不知道？老穆是吧？”
　皇明影业穆总微笑颔首：
　“秦小姐乃是少年组冠军，未来的武道之星。她拍的娃娃果冻的广告片，我也在你们地方台看过了，拍得很好。秦小姐的镜头感很强，若进军娱乐圈，我看成就不会在舒灵歌小姐之下。
　“薛小姐更不必说，虽然这次惜败于小楚手下，止步于青年组八强，但薛小姐年仅十九岁，便有准大宗师修为，乃是货真价实的罡气种子。比取得亚军的霸拳馆唐战有潜力多了。
　“二位小姐也如小楚一般，都是人中龙凤。全国我不敢夸海口，但在这京师之中，确实是无需介绍，无人不知。”
　这两个社会人都很会说话，把秦玲、薛子薇夸得美滋滋，眉梢眼角都带上了笑意，又有些不好意思地连声谦逊。
　双方寒喧一阵，楚天行便请二人及各自助理入席，接着按铃叫来服务员，请二位客人点菜。
　书坊主编拿着菜单，毫不客气地点了一道价格不菲的名菜，还笑着对穆总说：
　“小楚斩获全国冠军后，小说销量爆炸，不到三天，销量就从十几万册，一跃突破百万册大关。之后销量仍然在持续走高。
　“小楚单是卖书都已经发财了，老穆你又要买他小说的电视版权，他又要大发一笔。咱们别跟他客气，今天非得好好宰他一刀不可。”
　穆总含笑点头：
　“这是当然，我是不会跟小楚客气的。”
　两位客人点好菜，楚天行又让秦玲、薛子薇也各自点菜，之后便叫了几瓶国宴名酒，等菜时，就说起了电视剧改编的事情。
　皇明影业的穆总说道：
　“小楚，我们很希望，你能亲自操刀做编剧。毕竟你对小说的理解是最深的，而且看你小说的结构……你应该也有很深的编剧功底吧？
　“最重要的是，我想小楚你肯定也不愿意自己的心血之作，被对你小说理解不深的编剧，改编得面目全非吧？
　“另外，我们已经跟舒小姐谈过邀请她出演女主角的事了，目前已经达成了初步意向，但她有一个条件，那就是必须说动你出演男主角。
　“小楚，以你的外形、武功、人气，我们觉得，你真的很适合出演男主角。而且你的身高，跟舒小姐搭戏也非常合适。
　“若小楚你来做主角，一定能跟舒小姐成为年度最佳屏幕情侣，电视剧也绝对能未映先火。当然，我们这确实是有蹭小楚你人气的意图，不过对小楚你自己，也是有大好处的。不知你意下如何？”
　楚天行当然觉得很好喽。
　他现在对愿力的需求爆涨，当然是希望小说的影响力越大越好。
　最好能冲出国门，走向世界，翻译成多国语言，大卖特卖，让他的愿力池，膨胀到以“千万”乃“亿”作计量单位。
　既如此，那他当然就得卖些力气，给小说作推广了。
　楚天行如今的粉丝，确实遍及全国，海外都有不少粉丝。
　可他的粉丝，绝大部分，都是他通过武道大会挣下来的。
　遍及全国的粉丝，大多都是他的颜粉、实力粉，乃至歌粉。
　一些比较铁杆的粉丝，看在他亲自打广告的份上，会去买小说支持他一下。
　这也是他在武道大会之后，小说销量爆涨的原因。
　可大多数只是粉他的颜、武道实力、歌曲的粉丝，就未必对书感兴趣，愿意掏这个钱了。
　小说销量几天就破百万，目前还在持续爆涨，看上去很美好。
　可以大明高达十六亿的人口基数，以楚天行数以千万计的粉丝作参照的话，这个销量就显得很一般了。
　楚天行要做的，就是让那些只是粉他的颜、实力、歌曲的粉丝，也开始对小说感兴趣。
　让他们心甘情愿地掏钱买书，为他的愿力池增添愿力――
　这都怪外挂死板，只认掏钱买小说的粉丝提供的愿力。
　否则以楚天行现今的粉丝基数，他愿力池中的数据，早该以千万作计量单位了。
　亲自操刀改编剧本，并出演男一号，无疑是提升粉丝对小说兴趣的最好办法。
　只要电视剧能够大成功，那绝对能吸引大量原本对小说兴趣不大的颜粉、实力粉、歌粉，去掏钱买一套小说原著。
　当下楚天行略微沉吟一阵，便笑着说道：
　“既然穆总盛情相邀，那我也就不推辞了。不过我有一个小小的请求……”
　穆总笑道：
　“有什么要求，你尽管提。凡是我能作主的，现在就能答应你。”
　楚天行道：
　“我想推荐两个演员。
　“一个是秦玲，穆总您刚才也说了，秦玲她镜头感很强，身为全国大赛少年组冠军，她也不乏人气。虽然没有演艺经验，但我想，出演一个并不是很重要的小配角，应该还是可以吧？”
　穆总沉吟道：
　“以秦小姐的外形、人气，能来我们剧组，对剧组只会有好处。只是，秦小姐的年纪，适合她的角色似乎不多啊！”
　楚天行道：
　“郭靖的青梅竹马华筝公主，我觉得秦玲就挺合适。年纪、外形都适合，又不是什么重要的大配角，就算秦玲没有演艺经验，可华筝的戏份那么少，拍摄期间，秦玲完全有足够的时间去学习，去进步，把这个角色演好。”
　穆总想了想，点头道：
　“行，这事儿我能作主，就这么决定了！”
　皇明影业，乃是大明皇室旗下的娱乐集团，是皇室的钱袋子之一。
　而射雕又是预计中的年度大戏，将投入大成本打造，必须保证成功。要是拍砸了，穆总就没法儿向皇室交待了。
　虽然楚天行和舒灵歌的人气，已经是成功的有力保障了，但还是不能大意。
　因为这二位，其实都没什么演艺经验。只是人气够高，粉丝够多而已。
　男女主角都是演艺界新人，剧中的重要大配角，那就必须得由老戏骨来担纲。
　即使是年轻的重要配角，也得找来一些年轻的实力派演员。
　当然，华筝这类无足轻重的小配角，派给秦玲这样有颜有身材又有名气的新人，也是可以接受的。
　无论如何，天行者的面子，那是必须得卖的。
　“感谢穆总支持。”楚天行微笑道：
　“另外还有一个角色，我也想推荐一人出演。不知道穆总对钟玉卓有印象么？”
　“钟玉卓？太有印象了！”
　穆总哈哈一笑：
　“钟小姐虽然止步十六强，但本届全国大赛，她的人气可不低啊！
　“男装女装都能驾驭，既帅又美，气场强大，男女通杀。
　“尤其她决赛前，接受记者采访时，说的那句：我既喜欢男人，也喜欢女人，有什么问题？那叫一个霸气！
　“怎么，小楚想推荐钟小姐加入剧组么？完全没有问题啊！
　“我甚至能猜出来小楚你推荐她出演的角色，梅超风是吧？没问题，钟小姐一定没问题。”
　得，钟玉卓止步青年组十六强，可给人留下的印象，比秦玲这个少年组冠军还强。
　倒不是说秦玲不如钟玉卓漂亮。
　论单纯的颜值，钟玉卓并不是那种一眼惊艳型的，人群之中，并不会比秦玲更显眼。
　但她是那种五官组合极其恰当，长相大气，属于越看越好看的类型。
　尤其气场格外强大，有一种独特而殊异的魅力。
　身材还十分能打，一个双手环抱胸口的动作做出来，直接就能令人血压飙升。
　比起还不到十八岁，气质还显稚嫩，胸怀太平，性子又乖巧不张扬的秦玲，钟玉卓这种强气御姐，自然是更能令人印象深刻、念念不忘了。
　“没想到穆总真跟我想到一块儿去了。”楚天行笑着：
　“这倒真是英雄所见略同。”
　穆总摆手一笑：
　“小楚你抬举我了。
　“我哪里能算英雄？
　“小楚你作为十八岁的准大宗师，未来的罡气种子，才是真正的少年英雄啊！”
　聊这一阵，菜也都准备好了，服务员们开始一一布菜上酒。
　楚天行便招呼客人们吃喝起来。
　一顿饭吃得宾主尽欢。
　约好过两天带着合同来楚天行下榻的酒店与他签署各项合约后，穆总与书坊主编便告辞离去。
　楚天行本打算将他们送出龙凤楼，没想到二位坚辞不受，在他将他们送出包厢门口后，便力劝他留步，然后两位自行带着助理离去。
　客人们走后。
　楚天行回到包厢，有些诧异地说道：
　“玲儿，子薇，你们有没有觉得，两位老总对我太客气了？”
　薛子薇点点头：
　“是有点过于客气了。我虽然没什么人际交往的经验，但也能看出一些。比如刚见面时，两位老总都是主动找你握手的。就算你是全国大赛青年组冠军，名满天下的罡气种子，他们这未免也有些客气过头了。”
　秦玲也道：
　“我也有这种感觉。要是对薛姐姐如此客气，倒还无可厚非。薛姐姐毕竟是电音如来的嫡传徒孙。可天行你……嗯，你当然也很了不起，可你年纪轻轻，又没有背景呀！
　“穆总的皇明影业，黄总的皇家书坊，都是皇室产业。以两位老总的身份，在天行你面前，确实是无需如此客气的。”
　楚天行想了想，笑道：
　“谁说我没有背景的？
　“我可是在龙凤楼，单独接受过星殒剑尊接见的。剑尊接见我的地点，还就在这间包厢里。
　“两位老总消息灵通，也许因此以为，我跟剑尊关系非同一般？”
　薛子薇就笑：
　“你跟剑尊姐姐关系本来就不一般嘛，她都亲自跑去异界救你了。”
　“救我是正常举动。”楚天行摆摆手：
　“毕竟我上午才跟玲儿和小朗青得到剑尊接见奖励，下午就给人暗算了，这不是打剑尊的脸么？
　“无论如何，剑尊都得要跑这一趟。
　“再说这事儿，也没几个人知道。
　“两位老总消息再灵通，当也未必知道。最多知道我跟剑尊在龙凤楼，这包厢里见面的事。”
　完了又自失一笑：
　“靠着剑尊威风，两位老总才对我如此客气，穆总更是答应我推荐演员的要求……我这也算是狐假虎威了。嗯，你们俩吃好没有？吃好了就结账走人了。”
　“我吃好了，走吧。”秦玲上前，动作自然地挽住楚天行胳膊。
　薛子薇也上前，挽住了他另一边的胳膊。
　然后秦玲和薛子薇隔空对视一眼，薛子薇嘻嘻一笑：
　“身为佛门弟子，我只需要偶尔得些布施，就很满足啦！”
　秦玲无语，拿薛子薇的厚脸皮和出神入化的车技，压根毫无办法。
　【求勒个票~！】
第177章.176，又水书评，谁暗算了小楚？【3/3】
　接下来的两天。
　楚天行就呆在酒店里，哪儿也没去，一边码字、练武，一边等着穆总送来合同。
　这两天，他以每天万字的速度，更新着“风云”小说。
　因为人设精彩，开篇铺垫以及悬念设置的也不错，他的文笔也确实是练出来了，风云小说的人气，也便渐渐开始起来了。
　许多原本只是因“天行者”推荐，才勉为其来收藏支持一下的读者，看完射雕更新，抱着闲着也是闲着的想法，真正点进正文去浏览了一下，没想到还真能看。
　而一些细心的老读者，更是从某些行文的小细节中，感觉到了熟悉的风格。
　于是就有读者在书评区发问了。
　肖虎2215：这本小说的行文风格，分段，以及标点方面的运用细节，怎么感觉跟射雕那么像啊？作者跟天行者大大到底是什么关系啊？
　锦衣天下：虎爷也看出来了？没错，这本书虽然整体风格，跟射雕完全不一样，背景是纯架空的，取名方面，也感觉浮夸得很，不像射雕那么低调内涵，可是文笔风格跟射雕还真的是好像。
　书海老饕：老夫也看出来了。话说，这本书，不会是天行者开的马甲吧？
　东厂厂花：作者加油，每天都在期待更新呢！
　大胆秃驴，竟敢跟贫尼抢道长：你们猜错了。天行者就住我楼上，我对他的日程一清二楚。他现在正在忙射雕电视剧改编的事，还要练武，偶尔还要布施一下贫尼，并没有时间开这种日更万字的新书。
　好羡慕欧阳克：咦，师太今天车开得这么含蓄？转性了？另外，布施是怎么回事？
　黄蓉我老婆：肉身布施？宠粉？呵呵，师太你在作梦吧？天行者如今是天下第一青年高手，身边美女簇拥，忙都忙不过来，怎么可能宠你？除非你真的是薛子薇。
　大胆秃驴，竟敢跟贫尼抢道长：呵呵，天行者有十根手指，指法无敌，贫尼有幸领教过。依我之见，天行者以一己之力，同时带飞三四个美女还是不在话下的。
　舔到最后应有尽有：回来了！熟悉的师太又回来了！
　肖虎2215：我说你们怎么说着说着就跑题了？这不是正讨论风云的作者阎帝，跟天行者大大之间的关系吗？
　天行者：阎帝是我朋友，他只会用语音录入，错别字和错误标点太多，每次录完之后，都会给我过目。那我就顺手帮他修改了一下，所以才会出现一些细节上的相似。
　肖虎2215：楼上惊现天行者大大本尊！东狂在此，拜见大大！楼下请接力。
　锦衣天下：虎爷你多大了？不觉得羞耻么？
　书海老饕：肖虎可能还不到二十吧。
　天行者：肖虎十七，大家多担待点。
　肖虎2215：天行者大大居然知道我的年纪？惊喜！
　爱是一道绿色的圣光：可怜的虎爷，至今拒不承认，天行者就是你的同班同学，武道大会登顶的楚天行。
　当然是原谅她了：附议。
　东厂厂花：作者加油，今天也在期待更新呢！
　……
　在书评区和水友们聊天吹水了一阵，还亲自下场勉强给了个说得过去的解释，瞧瞧时间快到午夜了，楚天行就关上电脑，回房间打坐。
　回到卧室，看到床头那张录取通知书，楚天行又不禁一阵头痛。
　今天上午，明都大学直接把一张破格录取通知书，寄到了酒店。
　秦玲当然是非常高兴，这样一来，九月三十号，楚天行就可以跟她一起去明都大学报名了。
　可楚天行现在哪儿还有心思念大学？他都要拍电视剧了……
　他想要得到一张明都大学的录取通知书，纯粹是为了安慰他那不知道跑去了哪儿的父母罢了。
　说起父母，从异世界归来时，他趁机向剑尊提了一嘴，拜托她有时间话，帮他查一查父母的去向。
　剑尊当时也满口答应下来，可现在都过去三天了，剑尊却并没有给他任何回信。
　按说以剑尊的渠道，哪怕他父母是跑去异界，参与异世界开发工作了，也应该一句吩咐下去，立马就能查到消息。
　可为什么直到现在，都没有消息呢？
　是没有查到，还是剑尊贵人事忙？
　楚天行也想过打电话询问一下。
　但做人得知分寸，剑尊此次为了救他，亲自跑了一趟异界，三天三夜不眠不休，带着秦玲小凌转战不知多少万里，还一怒爆掉了噬魂精灵母舰……
　承了剑尊这么大的人情，剑尊也答应帮他查找父母的下落了，要是还打电话催问的话，那未免也太不懂事了。
　所以楚天行只能按捺下来，打算等什么时候见到小凌，找小凌询问一下。
　总之现在明都大学的录取通知书是到手了，父母回家后，也足以向他们交待了。
　可上学的话，楚天行就兴趣寥寥了。
　他上一世本来就念过大学，虽然念的不是明都大学，但大学生活也是体验过了。
　现在让他再去渡过四年大学生活……
　他还真有点没法儿忍受。
　不过秦玲是一定要去明都大学念书的。
　她将来想要加入东厂，想借职务之便，去看看各种精彩多姿的异世界。
　而想要加入东厂，那除非是楚天行这种拥有“直感”，被顾冬藏、剑尊先后相中的战斗天才，否则一般的武者，哪怕是秦玲这样有真气境之望的小天才，光有武功，没有文化也是不行的。
　勘探异世界，靠的可不单是武力。
　植物学、生物学、地质学、天文学、语言学……等等多方面的知识、技能都很重要。
　所以大明勘探异世界的主力，基本都是武功既高，亦在某项知识领域颇有造诣的，文武双全的人才。
　像如今正负责主持勘探吸血鬼世界的顾冬藏，不仅是准大宗师，还拥有明都某一流大学地质学、植物学双硕士学位，还精通心理学、纹章学、语言学，对超凡力量相关的炼金术、符纹学都有一定研究，甚至还曾在皇明军事学院深造过一年，乃是不折不扣的超级学霸。
　楚天行偶尔和顾冬藏通电话聊天，得知他的强大学历后，就忍不住想，如果顾冬藏把读书的精力，多用一些在练武方面，以他这种资质，恐怕也该是个二十岁以前，就凝炼出真气种子的罡气种子吧？
　不过即使当世武者地位再高，也没法儿保证，所有天才的兴趣，都会专注在学武上。
　就好像他上一世，所有人都知道读书有改变命运的机会，可还是会有无数的小孩子厌恶学习。
　而练武，无疑是比读书更辛苦的一件事。
　缺乏自制力的小孩子，乃至一些对武道兴趣不大的天才，不愿专心练武，把兴趣放在更轻松的文化课，甚至打游戏、看闲书上面，也是很寻常的。
　放飞了一阵头脑，楚天行摇了摇头，收回越飞越远的思绪，自语：
　“到时候就和玲儿一起去大学报个名，然后像钟师姐一样，半年逃课六个月……
　“反正只要我能在毕业之前，臻至真气境，不信不给我发毕业证、学位证……”
　把录取通知书收进黄铜指环，楚天行在床上坐下，闭目打坐，凝炼真气种子。
　距离凝炼出第三十枚真气已经过去了四天。
　这四天楚天行杂事颇多，功课稍有落下，所以第三十一枚真气种子，尚未凝炼出来。
　不过也差不多了。
　今晚打坐一阵，应该就能水到渠成。
　时间很快过去了一个小时。
　楚天行身躯一震，身上弥漫出一股灼热的气息，整间卧室的温度，瞬间提升了一度有余。
　第三十一枚真气种子，凝炼成功。
　然后等他收功睁眼，就见薛子薇只着一件薄纱睡衣，盘坐床角，手托香腮，笑嘻嘻地瞧着他。
　看一眼反锁的房间，楚天行问：
　“又是穿墙来的？”
　“嘿嘿。”
　薛子薇点点头：
　“我今天凝炼出第二十八枚真气种子了，就想来找你庆祝一下。
　“没想到过来时，居然看到你也在凝炼真气种子……
　“哈，现在你也凝炼成功，咱们这是不是双喜临门，值得大肆庆祝一番呢？”
　楚天行笑了笑：
　“你是二十岁之前，就凝炼出了真气种子，被世人期许为‘罡气种子’的准大宗师，凝炼真气种子的速度，本就该远远超过普通的准大宗师。
　“像唐战那样普通的准大宗师，一个月凝炼出一枚真气种子，就已经是天赋的极限。而你，一周凝炼一枚真气种子，只是正常操作。
　“这样的正常操作，也没什么特别值得庆祝的吧？”
　薛子薇想了想，说道：
　“那我今天在你‘风云’的书评区，帮你打掩护，还发车转移话题，难道不值得奖励一下吗？”
　“好吧，这一点确实值得奖励。”
　楚天行笑了笑，对她伸出手。
　薛子薇会意，四肢匍匐着爬了过来，将光溜溜的小脑袋顶上他掌心。
　然后楚天行就撸猫一般，轻轻抚摩着她手感超好的小光头，她也惬意地瞄上了双眼。
　无声互动一阵，她又往前拱进楚天行怀中，从他胸膛一直吻下去，同时含糊说道：
　“今天也要你灌满我……”
　楚天行笑了笑，大手顺势抚上了她光滑的脊背，同时心中感慨：
　超凡武道就是好，正能量可以直接炼化掉，压根儿不用担心闹出人命。
　就是某些安全产品的销量，会受到一点影响了。
　不过影响也不会太大。
　毕竟有炼化能力的，至少也得贯通十二正经，内力境小成。
　……
　同一时间。
　玉泉山庄。
　星殒剑尊秀眉微皱，看着小凌：
　“查了好几天，还是没有找出暗算小楚的幕后黑手？”
　小凌语气刻板地说道：
　“我读取了酒店及其附近数个街区，七天之内所有的监控录像，没有找到任何可疑线索。初步怀疑，对方使用了某种能够彻底隐形，不被任何种类的监控设备拍到的奇物。”
　星殒剑尊沉吟一阵，又问：
　“没有可疑通话么？”
　小凌道：
　“虽然我可以借助剑尊大人您的权限，即时监听全国所有的电话，但您救出小楚时，距离他被暗算已经过去了三天三夜。
　“事发时没有监听，那么事发之后，只要幕后黑手不再与任何人在电话中谈论此事相关，就算拥有监听权限，我也没有办法。”
　星殒剑尊道：
　“网上呢？互联网是你真正的主场吧，也没有找到线索吗？”
　小凌摇摇头：
　“没有任何线索。幕后黑手也并没有在互联网上，与任何人讨论暗算小楚的事。”
　星殒剑尊轻哼一声：
　“什么线索都没有，做得如此干净……
　“看来幕后黑手，还真是小心谨慎得很，并且还付出了不少代价，消耗了不少珍贵的奇物。
　“霸拳馆的人，虽然也并不是一味的莽撞蛮横，也有几分心机，可他们行事还真不会如此周密。
　“可既然不是霸拳馆的人……又有哪个势力，能有如此周密的手段？
　“小楚除了霸拳馆，也没再得罪什么了不起的大势力吧？”
　小凌道：
　“楚天行他们省城的一个勋贵家族陈家，曾经支使几个锦衣卫去找过楚天行麻烦，怀疑楚天行与陈家家主之子陈子荣失踪有关。
　“不过此事被楚天行轻松解决，早已没有了后继。而以陈家的势力，也做不到如此天衣无缝，更拿不出能把人放逐到异界的时空奇物。”
　星殒剑尊轻嗯一声，都没有询问陈家为何会怀疑楚天行与陈子荣失踪有关，只微眯着狭长凤眸，自语：
　“勋贵家族……哼，一群躲在皇族背后的蛀虫。”
　大明本来就有怼皇帝、皇族的传统，皇室失去实权之后，更是一举一动都被人盯着，皇族成员行事稍有出格，便会舆论大哗，被媒体大加讨伐。
　倒是那些勋贵，虽然也不像皇权时代那般风光，可有了皇族这面巨大的挡箭牌，要钱有钱，要人脉有人脉的勋贵们，反而活得很滋润。私底下做了不知多少见不得光的事情。
　剑尊性子有些清高――文青都有点清高――平时并不屑于去了解这些，但并不代表她就不知道。
　不过她也不想去管。
　身为罡气境武者，她拥有无上的权力，但同样也有着守护整个国家的责任。
　这种守护，是不会细化到某个具体的个人身上的。而清除国家蛀虫，维护法纪，也并不是她的职责。
　这时，小凌又提出了一个建议：
　“或许可以试试占卜？在异界时，不就是靠占卜找小楚的吗？”
　星殒剑尊道：
　“幕后黑手既然把事情做得如此干净，恐怕早就准备好了反占卜的手段。用占卜也未必能将之揪出来。
　“不过……先试试吧。走，去找洗尘道长，看看他的先天卦术，进展到哪一步了。”
　【今天又是一万三千多字，求勒个票~！】
第178章.177，小玲儿想长大，两百万愿力【1/3】
　清晨。
　楚天行站在客厅中，双手持刀，一动不动。
　一股无坚不摧的锋锐气息，在他身上缓缓凝聚。
　秦玲从卧室里出来，见他这样，顿时吓了一跳：
　“天行，别冲动，你这一刀下去，咱们不但要赔一大笔钱，怕是还得被锦衣卫拷走，吃几天牢饭呀！”
　以她现在贯通了五条奇经八脉的内力境修为，当然能感知到，楚天行身上凝聚的气息有多可怕。
　那种无坚不摧的锋锐气息爆发来，毁掉这间房都还是轻的。
　楼上楼下的房间，怕都要被一刀斩破。
　楚天行深呼吸，缓缓收功，散去身上锋锐气息，又将童子切安纲收回戒指之中，转头看着秦玲笑说道：
　“我又不傻，只是琢磨一下而已，怎么会真的砍出这一刀？”
　秦玲拍拍胸口，松了口气，又好奇问道：
　“天行你这一招是什么名堂？单是起手势就那么厉害，看着就让人害怕。”
　楚天行笑了笑：
　“这一招，叫做‘惊寒一瞥’。”
　得到傲寒六诀之惊寒一瞥也有两天了，楚天行虽然从未真正斩出过这一刀，但学会之后研究两天，差不多已经吃透了这一招的精髓。
　作为真气境武学，这一刀的招式比降龙掌法还要简单，就是一刀直斩。
　而但凡这种招式简单的武功，精髓都必然在发力法门上。
　像降龙掌法的亢龙有悔，划个圈，推一掌，招式的话小朋友看一遍都能学会。
　可发力法门极其玄妙，没有真传，看一万遍都学不会。
　练到精深处，普普通通地一掌拍下去，可以叠加数重甚至数十重劲力。
　既可以多重劲力同时爆发，亦可前仆后继，如连绵海浪一般连环冲击。
　敌人不知究竟，挡下第一重劲力，以后已经接下这一掌了，没想到后面还藏着几十重劲力，并且刚柔轻重、虚实阴阳变化莫测，让人防不胜防。
　楚天行的降龙掌法，如今也差不多练到了这个境地。
　不过他一般都是打爆发，就硬刚。
　基本上还没到拼变化的地步，就已经用爆发劲力把对手给打败了。
　傲寒六诀的惊寒一瞥，精髓自然也是发力法门。
　不过并不像降龙掌一样暗含诸多变化。
　而是刹那之间，进行最大化输出的爆发法门。
　有些武者，修为深厚，内力精纯，经脉也足够宽敞坚韧。
　可碍于没有高深的发力法门，徒有一身深厚的功力，却打不出足够强力的爆发。
　这就好比弹药储备无限，却只能手动操作的拴动步枪。
　而有着高深发力法门的武者，就好像是全自动步枪乃至机关炮。
　若把普通刀招的发力法门，比作拴动步枪的话，那惊寒一瞥的四十米大刀气发力法门，就属于重炮型输出了。
　当然，想进行重炮型输出，身体条件也得跟优质重炮一样质量过硬。
　功力深厚、经脉也足够宽敞坚韧，能够承受内力的超高速运转、爆发式输出，这都是必备的基础条件。
　没有这样的基础条件，即使懂惊寒一瞥的发力法门，得了真传，也斩不出四十米大刀气。
　或者不顾后果，强行斩出一刀，敌人怎么样还不知道，自己先就经脉重创了。
　楚天行的功力和经脉条件，无疑都是绰绰有余的。
　只是惊寒一瞥对于武器的要求也极高。
　等闲武器，根本承受不住那种程度的爆发。
　刀气还没砍出来，刀身就先迸碎了。
　并且惊寒一瞥，还附有冰寒之力。
　所以这一招，最好用附带寒冰属性的大刀施展。
　可惜楚天行并没有这样的优质武器。
　他只有一把童子切安纲，勉强能承受惊寒一瞥的爆发。
　刀形还跟雪饮狂刀还截然不同，只是能勉强拿来替代一二。
　当然，将这一招练到最高深后，以手代刀，徒手斩出四十米大刀气也是可以的。
　不过楚天行还没修成真气。
　也没有凝炼冰寒属性的真气种子。
　以手代刀的话，目前还发挥不出惊寒一瞥的精髓。
　“对了玲儿，剑尊传你的腿法，你修炼得怎样了？”
　秦玲一笑，“你试试不就知道啦？”
　说着身形一动，修长美腿绷得笔直，铁鞭一般抽向楚天行脸颊。
　楚天行抬手一挡，嘭地一声，胳膊与秦玲脚背碰撞，发出一道闷雷般的轰鸣，爆出一道呼啸的劲风。
　若是从前，这一招对撞之下，单是楚天行手臂上应激而发的反震劲力，就足以将秦玲震退。
　但是现在，秦玲不但将反震劲力照单全收，甚至还将这反震之力化为己用，借力腾身纵起，左脚绷直，脚尖枪尖般搠向楚天行心口。
　楚天行闪电抬手，掌心向外，以掌心截住她脚尖。
　脚尖与掌心碰撞之下，又是嘭一声闷响，一道犀利强劲的螺旋劲力自秦玲足尖涌出，钻头一般钻入楚天行掌心，但还是被他轻松化解，并反震出去。
　然而秦玲又借这反震之力，身形再度拔高，右腿高举过顶，战斧般劈向楚天行头顶。
　像这等大开大阖的腿法，本来是空隙极大、破绽极多。
　实战之时，轻易不能施展。
　只能在将敌人架势震散，甚至将敌人击伤，令敌人反应迟缓之后，作为终结技使出。
　但秦玲施展的，是剑尊传授的“浮光掠影”腿法。
　发力法门精妙无比，出招之时速度当真快若浮光掠影，即使是战斧式劈腿这等招式，秦玲此时使来，也是快若闪电，几乎毫无破绽。
　当然，只是“几乎”。
　在楚天行面前，除非实力能碾压他，否则就不存在没有破绽的功夫。
　不过楚天行此时是要试一试秦玲的武功，因此也就没有刻意去捕捉她的破绽。
　话又说回来，以“浮光掠影”腿法的神速，境界跟秦玲差不多，乃至比她稍高些的武者，本就无力去捕捉那几乎不存在的破绽。
　轰！
　劲腿破空，当真发出重斧斩落一般的破空声。
　楚天行则是闪般电抬手一架，又一次架住了秦玲那势大力沉，足以将尺厚石碑劈碎的一腿。
　秦玲再度借力弹起，身形在空中斜荡开去，掠至楚天行侧翼，又一记势大力沉的扫腿扫向他的脖子。
　楚天行再次将之挡下。
　之后秦玲就完全没有落地，纯靠碰撞时的反震之力，在空中不断起落，如鹰隼一般绕着楚天行盘旋飞舞，修长笔直的美腿幻出重重腿影，四面八方狂轰而来。
　有时是势大力沉的劈腿，有时是开碑裂石的鞭腿，有时又如枪矛一般钻搠，有时又是一沾即走，纯粹只为借力的虚招。
　在这连绵攻势之中，秦玲不断自碰撞反震之中借力，竟如滚雪球一般，将借来的力道蓄积，至某个限度后再爆发出来，轰出重炮般威力磅礴的猛招。
　而只守不攻的楚天行，在她这种蓄力爆发的招式之下，与她腿脚碰撞之时，饶是以他的体魄，都有筋骨隐隐生痛之感。
　这一场交手，持续了整整十分钟。
　十分钟以来，秦玲就没有一次落地，始终身在空中。
　直到又一次的蓄力爆发，被楚天行挥掌挡下后，秦玲方才一个后空翻，稳稳落地，拭去满头晶莹细汗，气喘吁吁地说道：
　“不行了。我练这腿法时间太短，发力法门还不够纯熟，借力蓄力之时，经脉负担太大，现在已经有点受伤了。”
　借力从来就不是一件简单的事。
　一般借力打力，都是在借力之后立马返还回去，并不会蓄积在自己经脉之中。
　而剑尊传授秦玲的浮光掠影腿法，可借来别人的异种劲力，蓄积在自己经脉之中，伺机爆发。
　这不仅需要极高深精妙的借力以及驾驭劲力的法门，对自己经脉的承受能力，也是一个极大的考验。
　秦玲初学乍练不久，能坚持十分钟，已经是天赋过人，外加体魄非凡了。
　“经脉伤势如何？”楚天行问道。
　秦玲一手掐着腰，一手往热得发红的脸蛋上扇着风，说道：
　“腿脚经脉都受了伤，不过还不算太严重。”
　“经脉受伤大意不得，就算只是轻伤，也得立刻治疗，不能留下隐患。你坐下，我帮你疗伤。”
　“那我得先去冲个澡，衣裳全汗湿了，难受。”
　练武之人体质强横，气血旺盛，若没能修出内力，只是外炼境界的话，那武者剧烈运动之后，都会有很重的体味。
　不过修出内力之后，以内力淬炼身体，洗炼体魄，经年累月之下，身体便愈发纯净。
　内力越深厚精纯，身体便愈纯净。
　虽然体魄亦会变得更强，气血亦会更旺，但内力深厚的武者，即使大汗淋漓，也不会有难闻的体味。
　像秦玲这等贯通了十二正经，以及五条奇经八脉，内力又格外精纯，身体跟着楚天行受用了许多强化资源的武者，出汗之时，更是毫无异味。
　就连汗液都不显油腻，肌肤之上汗水淋漓时，反会予人一种水嫩晶莹之感。
　而到了薛子薇那等准大宗师境界，身体已经纯净到出汗之时，可以真正诠释“香汗淋漓”这个词的境地。
　这一点，楚天行就最有发言权。
　当然，因为男女武者身体内在的差别，男武者身上很难有香味。
　但也不会变成“臭男人”。
　就算汗水淌成小溪，气息也会相当清爽自然。
　秦玲此时汗透衣衫，身上气息仍然清爽，楚天行自不会嫌她。
　不过她嫌身上不舒服，想先去冲个澡，楚天行也不会阻止。就取出薛子薇赠送的电音如来秘制药膏放在桌上，准备刷刷书评等她出来。
　但秦玲很快就从浴室那边探头出来，看着他说道：“天行，你不一起么？”
　楚天行道：“我又没出汗。”
　秦玲道：“那你也可以来帮我搓搓背啊！还有……”
　她脸有点微红，“我在网上找到了一套按摩手法，可以帮助成长的。那你功力更深，我需要你帮帮我。”
　楚天行哑然失笑：
　“顺其自然不好吗？”
　“不好。”秦玲鼓了鼓腮：“薛姐姐都比我大。”
　“她十九你十七，你们本来就不是一个等级的。再说你这也能算是稀有价值，得珍惜呀。”
　话是这么说，楚天行还是离开沙发，进了浴室，先帮秦玲搓了搓背，跟着又按照她口述的，在网上找到的那套手法，帮她做了一套成长操。
　然后等到出来时，秦玲已经是面红耳赤，身子酥软的走不动路了，被楚天行打横抱了出来。
　将她放到沙发上，用浴衣覆住她上身和大腿，楚天行取了点秘制灵膏，从她纤纤玉足开始，为她腿脚经脉疗伤。
　花费半个小时，完成了这次疗伤，楚天行在她大腿上轻拍一下，说道：
　“好了，你再自己运功疏通一下经脉，化掉剩余的少许药力，就能不留隐患了。”
　“嗯。”
　楚天行又道：“刚才对练那一阵，饿坏了吧？是去餐厅吃早餐，还是叫客户服务？”
　秦玲瘫在沙发上，脸儿红红，眼波朦胧，带着浓浓鼻音说道：
　“不想动，叫客房服务就好。”
　“行吧。”刚要去打电话叫客房服务，门铃声响，楚天行过去开门一看，就见薛子薇拎着一只大大的食盒，正站在门外。
　见到楚天行，她甜甜一笑，提起食盒：
　“给你们送早餐来啦。”
　“你倒是来得正巧，我正要叫客房服务点餐呢。进来吧。”
　楚天行笑着将她迎了进来。
　薛子薇进到客厅一看，就见秦玲正躺在沙发上，身上只盖着一条浴巾，两条修长雪白的大长腿，无遮无蔽的显露在外，不禁调笑：
　“你俩这一大清早就做运动呢？”
　语气、神情都自然地很，全然看不出昨晚曾隐身穿墙进到楚天行房间求过布施。
　而像这样的疗伤情形，全国大赛期间，薛子薇早见过好几次了，还曾亲自上手帮秦玲疗过伤。
　因此秦玲也没什么不好意思的，说了声早上好，又坐起来悉悉索索穿起了衣服。
　三人一起吃过早餐，薛子薇又好奇地问楚天行新书的情况。
　新书上传也有三天多了，第一天开书时就上传了三万字，之后两天也是每天万字的速度更新，加上今早起来的一万字更新，总字数已有六万。
　不过因为打斗的篇幅较多，情节进展并不算很快。
　这样打斗较多的风格，很是吸引了一些喜欢热血打斗的新读者。
　步惊云和聂风都收获了一批粉丝，甚至因为楚天行描写得不错，连雄霸都有了不少粉丝。
　然而一些更喜欢剧情的射雕老读者，对这种打斗占据太多篇幅的小说，兴趣就不是很大了。
　楚天行对此早有预料――不然他换马甲作什么？
　不就是因为风云和射雕的风格，相差太大么？
　风云和射雕的读者群，必然是不可能完全重叠的。
　当然，现在网上看书的读者，口味也颇杂。很多读者，是无论什么书都能啃下去。
　所以两部风格不同的小说，读者群固然不可能完全重叠，却也能有很大部分的重叠。
　楚天行那些从开书之初，就一直追到现在的铁杆老书友们，对于风云的评价也相当不错――这大概是因为，楚天行亲自下场，号称风云这部小说是由他精校的吧？
　铁杆老书友们，因此爱屋及乌也就说得过去了。
　“风云现在的趋势不错，上传才三天，正文才六万字，收藏已经破万了，比我当初开射雕时的数据还要好。点击、推荐，以及书评区发贴量，也都比射雕同时期的数据更好。
　“不过这也是因为有射雕作引流，很多老书友看在我天行者的面子上，收藏了我阎帝的这部小说。
　“然而也是因为我自己作孽，射雕时更新太快，导致许多老书友号称没有二十万字就不开宰，现在只是处于收藏状态……”
　楚天行给薛子薇和秦玲说着新书的情况，自己对现在的成绩也较为满意。
　推荐厂花大人也已经给安排上了，周末换榜时，直接上“火热推荐”，下周就上“主编力荐”，下下周就直接上架。
　另外，网站最近改版了。
　原本网站首页，拢共就只有两个推荐位，即火热推荐和主编力荐。
　其余就只是几个榜单，以及更新界面。
　现在网站改版之后，增加了一个封推――这还是某次与厂花大人网上闲聊时，楚天行顺嘴提了一句，说是不是能增加些推荐位什么的，比如封推？
　厂花大人从善如流，宣称马上汇报主编，请主编抓捕程序猿来进行改版。
　于是在就在上周时，封推这个最大的推荐位就出现了。
　而射雕也在上周末登上了封推，电子订阅又涨了一波，再创全网电子订阅新纪录。
　照目前的趋势下去，即使当今的电子订阅，存在并不算太高的年代天花板，到了年底时，射雕的电子订阅，高订数据当也能涨到两万左右。
　实体书方面，也在持续上涨。
　自从在得到“惊寒一瞥”那天，将愿力池清空之后，楚天行如今的愿力池中，又积攒到两百多万愿力，以平均每天一百多万的数值上涨。
　楚天行计算了一下，发现如今愿力池中的愿力值，是完全跟小说的电子销量与实体销量挂勾的。
　不像最初时那样，外挂会消耗自身的储备能量，在他小说还没有产生收益时，就给他发放奖励。
　现在是每卖出两块钱，愿力池才能上涨一点愿力。
　如今电子订阅上涨缓慢，主力靠的是实体销量。
　而每天上涨一百多万愿力，说明实体书至少卖出了两百多万块钱。按照每册小说定价二十元计算，现在每天的销售册数，超过了十万册。
　当然，这个数据，比起他拿下全国冠军后的前三天，已经放缓了不少。
　要知道，拿下全国冠军后的第一天，他可是连收了两个礼包，仅仅一天时间，就卖出了二十万册。
　异界三天，回来后也开了五个礼包，三天时间就卖出了五十万册。
　到了现在，每天就只有十万册左右了。
　“全国冠军的热度，稍微有些下降了。
　“不过这也正常，拿下冠军后前几天的销量爆炸，就跟小说上大推荐时，订阅爆炸一样，本来就不是常态。
　“几天的爆发过后，增幅自然会有所下落，直至回归正常曲线……”
　谈论了一阵新书情况，前台客服打来电话，说是皇明影业老总来访。
　楚天行笑道：
　“穆总亲自送合同来了。玲儿，换身衣裳，咱们去签合同。”
　【求勒个票~！】
第179章.178，幕后黑手，师姐们撕起来了！【2/3】
　“小楚你好，又见面啦！”
　还是和上次见面时一样，见到楚天行，皇明影业的穆总，又带着满脸儒雅亲和的笑意，上前主动找楚天行握手。
　“穆总您好。其实您打个电话，通知我去您公司签合同就好。现在劳您亲自跑这一趟，小楚我实在是过意不去。”
　“小楚你这话言重啦……全京师遍地都是某总、某某总，跟你这位文武双全、名满天下的少年英杰、罡气种子比起来，压根儿不值一提。”
　“穆总您再夸，我都要膨胀了。”
　“哈哈，年轻人就算偶尔膨胀一下，也无伤大雅……秦小姐你好，薛小姐你好……”
　双方寒喧一阵，进了酒店提供的一间小会议室坐下，穆总从助理手里接过合同，递到楚天行手里：
　“这是电视剧版权合同，小楚你看看有没有问题。”
　楚天行接过合同，大致浏览了一遍，也没提什么问题，很爽快地就签署了。
　他闲暇时，也研究过大明律。
　但研究的主要是刑法方面的律法。
　版权、合同方面的律法，他还真没研究过。
　所以合同是否有什么问题，他压根儿就看不出来。
　不过也无所谓了。
　瞧穆总这样子，想来是不会也不敢在合同上，玩文字游戏作手脚的。
　签完版权合同，又签了一份男一号的演员合约。
　皇明影业给他的薪酬，当然不会是新人价，而是顶级明星的最高价。
　楚天行可是今年的武道大会全国大赛青年组冠军，名满天下，人气遍及全国乃至全东亚，还文武双全，既有颜值又有内涵，粉丝比起一般的顶级明星还要多。
　即使他在演艺圈是纯新人，也必须给出最高的价码，才能符合他的身价。
　完了又签署了一份编剧合同，也是给的顶级编剧的价码。
　等楚天行签完了一堆合同，秦玲也签署了她那份演员合同。
　她的身价，就远远比不上楚天行了。
　不过毕竟也是少年组的全国冠军，秦玲的价码也并不低，远远超出了一般的新人演员，身价能跟一些已经成名的小明星相比了。
　签署完全部合同，穆总起身跟楚天行、秦玲握了握手，笑道：
　“你这边的合同签妥，舒小姐那边的合约，也能顺利拿下了。
　“现在剧组已经开始筹备，等到主要演员们就位，我们将召开新闻发布会，先来推广一波。希望到时候，小楚你跟小秦能抽出点时间配合一二。”
　“没问题。召开新闻发布会之前，您打电话通知一声就好。”
　这边正在签署合约时。
　连夜赶去终南山，向洗尘道长问卦的星殒剑尊，也回到了玉泉山庄。
　问卦的结果，如她此前预料的一样，并没能算出任何线索。
　一是因为时间过去了好几天，且现场没有留下任何有用的线索。
　就算是洗尘道长的先天卦术，也很难在没有线索的情况下，平空推演，追溯出好几天之前发生的事情。
　二是就如星殒剑尊预料的一样，对方早已作好了反占卜的准备。
　用某种奇物，甚至可能是不逊于罡气境的强大力量，扰乱了“天机”，使得洗尘道长开卦之时碍难重重，终难拨开迷雾，照见真相。
　不过这一趟，也并不能完全算是白跑。
　至少可以确定，暗算楚天行的势力，拥有能够对抗罡气境开卦卜算的力量。
　然而这一点线索，反而让星殒剑尊更是头疼：
　“拥有这种力量的势力……还真有点多啊！
　“大明境内的话，每一个罡气境，哪怕是没有经营势力，孤家寡人的罡气境，都可以做到这一点。不过无缘无故的，大明的罡气境势力，除了霸拳馆，应该没人会如此大费周章，对付小楚。
　“但霸拳馆的话，嫌疑其实并不大。可除了霸拳馆，小楚的对头中，又不存在这么有能力的势力。
　“海外势力么？
　“又或是，大明境内，某些隐藏在暗中的黑暗势力？”
　罡气境虽然号称在世神佛，除人形核弹一般强大的破坏力之外，还有种种玄奇的能力，可终究不是无所不知、无所不能。
　偌大一个大明，人口众多、幅员辽阔，民间亦是藏龙卧虎，不乏强者。
　甚至还有不少从未被东厂监控到的，那种即开即闭的临时性天启之门流落过来的奇物，乃至怪物、邪物。
　即使星殒剑尊能动用东厂的资源，又有小凌这个得力帮手，都不敢说能将大明的一切尽在掌握，如数洞悉。
　连大明都无法尽在掌握，就更别海外势力了。
　至于本土暗势力，或者海外势力，暗算小楚的动机，剑尊随随便便就能想到：
　要么是想扼杀大明最具潜力的罡气种子，削弱大明的未来实力。
　要么就是企图挑拨剑尊与霸拳的关系。若剑尊没有克制住脾气，斩了几个霸拳馆的弟子，那她与霸拳之间，必然会起大冲突。
　“小楚这件事的幕后黑手，用心险恶啊……可惜一时半会儿，怕是揪不出来了。”
　剑尊抬手，用修长的手指轻轻敲了敲额头，面现为难之色：
　“这次暗算失败，难保不会有下一次。虽说这一次失败之后，对方或许会有所收敛，短时间内不会再对小楚下手，但向来只有千日作贼，哪有千日防贼的道理？”
　沉吟一阵，剑尊叫来小凌，取出一枚宛若佩饰的小小玉剑：
　“小凌，你把这个给楚天行送过去。叫他随身佩戴。”
　“是，剑尊大人。”小凌接过玉剑，转身离去。
　剑尊轻声自语：
　“这也算是给小楚上了一道保险吧。希望小楚自己也争气点，尽快提升实力。只有自己实力过硬，才能不怕一切魑魅魍魉，阴谋诡计。”
　……
　同一时间。
　曾经亲自下手，布置下放逐陷阱的千面幻狐，正在海外某岛国渡假。
　他现在的模样，是一个身材惹火、金发碧眼的女郎，穿着三点式泳衣，躺在沙滩椅上，在海边享受着温暖的海风和柔和的阳光。
　突然，手边的电话铃声响起。
　千面幻狐拿起手机，按下接听键，便听到一个冷漠的男声说道：
　“千面幻狐，你的任务失败了。楚天行安然无恙地回来了。”
　“什么？他被放逐到异界，短短几天功夫，居然就回来了？”
　千面幻狐诧异道，旋即嗤笑一声：
　“但这可不能怪我。放逐异界的空间奇物，是你们提供给我的，我只是负责布置陷阱而已。
　“现在他从异界回来，说明你们提供的空间奇物，连接的异世界不够强力，没能干掉他或是让他永久失踪。
　“所以，楚天行的回归，可怪不到我的头上。”
　冷漠男声道：
　“你说得没有错，我们并没有打算怪你，更没打算追回支付给你的酬劳。”
　千面幻狐皱眉道：
　“那你打我电话作什么？”
　冷漠男声道：
　“没什么，只是锁定一下你的位置，顺便与你道个别。”
　？
　千面幻狐心中一紧，瞳孔骤然扩张，刚要说些什么，一道炽白闪光从手机屏幕上爆发出来，贯入她耳孔之中，又瞬间贯通她整个身躯。
　旋即，千面幻狐的身体寸寸迸裂。转眼之间，就连人带手机带躺椅，统统化为烟尘，与海滩的沙砾融为一体，泯灭了所有存在过的痕迹。
　……
　“可惜，又消耗了一件珍贵的奇物。”
　“这是值得的，千面幻狐一死，最后的隐患也消失了。”
　“但未免太不划算，如果当初直接用这件奇物对付楚天行……”
　“楚天行看着风光无限，但他区区一个十八岁的准大宗师、罡气种子算得了什么？这样的所谓超级天才，全世界每年都会冒出一些。他的死活无关紧要。我们的目的，仅仅是想利用他，挑拨星殒剑尊与霸拳的关系。而用这件奇物杀死楚天行的话，并不能达成目的。”
　“可楚天行还是活着回来了，星殒剑尊也并未与霸拳冲突。我们策划的这次行动，付出巨大代价，却没有任何成果。”
　“我们的敌人势力强大，我们的事业艰辛曲折，中途也必会有所反复，付出代价一无所获，也是无可奈何。
　“但我们的意志百折不挠，我们的同道遍及全球。小小的挫折，只是我们成功道路上的一次考验。不要因此气馁沮丧，也不必无谓地后悔。
　“记住，道路是曲折的，前途是光明的。
　“我们的战争，终将胜利。我们的事业，终将成功。
　“我们终能让这个世界，回复它本该呈现的模样……”
　……
　“天行，你合同都已经签好啦？”
　正在酒店餐厅里吃午饭时，楚天行接到了舒灵歌的电话。
　“嗯，我和小玲儿都已经签好合约了。舒师姐你们呢？”
　“我们也刚刚签好了合约。天行，你高价卖出了电视版权，还拿下了顶级编剧、顶级明星的薪酬，咱们今天是不是得庆祝一下呢？”
　“师姐你想怎么庆祝？”
　舒灵歌压低声音，吃吃笑道：“我想吃你，吃到饱……”
　旁边传来钟玉卓的嗤笑：“浪妞！”
　舒灵歌嗔道：“去你的！你难道不想么？”
　“但我至少不会在旁边有人的情况下，这么大声地说出来。”
　“我哪有大声啦？明明是小声说的，是你个小浪妞自己在偷听好吧？”
　“舒师姐，你居然敢说我浪？”
　“就说你浪了，怎么啦？难道你不浪吗？每次都跟喂不饱的小母狼似的，缠着天行嗷嗷个不停，我跟天行正忙呢，你都要来掺一手，坐到他腿上……”
　“舒灵歌你好大胆子，竟敢揭我的短，看来我得好好教训你一顿了！”
　“嘁，怕你不成？别以为你最近功力进步神速，就能打赢我了！来来来，让我给你正正骨，治治你的浪病……”
　轰啪嘭嘭！
　激烈的打斗声响起。
　有拳脚对撞的嘭嘭声，甚至有地板迸裂的咔嚓声，还有响成一片的汽车报警声――这俩妞怕是在地下停车场打起来了。
　很快，舒灵歌略有些气喘的声音传来：
　“钟玉卓住手，保安要来了，快跑！”
　之后又语速飞快地跟楚天行说了一句：
　“我们现在忙着跑路，庆祝的事一会儿再说。嗯，我们直接来酒店找你……”
　说话时，手机听筒里还传来一声狮吼般的音波咆哮：
　“想跑？赔了损失再说吧！吼！”
　轰！
　电话挂断，忙音响起，也不知是手机被打坏了，还是舒灵歌挂断了电话。
　“啧，怕是跑不掉。”
　楚天行撇撇嘴：
　“听声音就知道，至少是内力境巅峰的高手，说不定还凝炼了真气种子……唔，刚签完合约，所以这是在皇明影业总部大楼的地下停车场？
　“皇明影业这种大公司，安保力量巨强。那两个家伙，怕是把保安队长给引出来了。
　“要是不老实赔钱，明天的新闻头条，怕就是大明星舒灵歌和爱侣钟玉卓反目成仇，大打出手，破坏公物，双双被扭送局子里了……”
　想到出现那样的头条，楚天行就不禁笑了起来。
　对面的秦玲问他：
　“你笑什么？”
　楚天行道：
　“舒师姐和钟师姐在地下停车场打架，破坏公物，正在被保安追捕。”
　“哈？”秦玲愕然：“她俩怎么打起来啦？”
　楚天行就笑：
　“女生之间日常互撕而已。没什么好惊讶的。”
　秦玲无语，心说还好她俩是对打，要是打我，我一个都打不赢。
　然后又看了薛子薇一眼，心里莫明有点小紧张：这个我也打不赢。
　薛子薇抬首，对她嫣然一笑：
　“玲儿别担心，她们若是欺负你，我帮你打她们。”
　秦玲嘴角抽抽，勉强一笑：就怕你顺手把我也给打了……
　这时，楚天行的电话又响了，按下接听键，就听小凌语气刻板地说道：
　“楚天行你出来一下，我在酒店门外，有件小礼物要送给你。”
　楚天行一怔：
　“小凌姐你送我小礼物？”
　“不是我，是剑尊大人送你的。”
　“好的，我现在就来。”
　挂断电话，对秦玲和薛子薇说了一声，就去接收剑尊送的小礼物了。
　【求勒个票~！】
第180章.179，斗酒狂欢【3/3】
　酒店门外。
　小凌站在那辆没有标志的黑色汽车旁，身姿笔挺得跟标枪一般，纹丝不动。
　“小凌姐。”楚天行笑着抬手招呼。
　小凌面无表情地微一颔首，将一只小木盒递给他：
　“剑尊大人送你的。”
　楚天行接过来打开一看，就见木盒里的绒垫上，躺着一只小小的剑形玉饰，剑柄上串着一条红绳，整体看起来就是一只白玉吊坠。
　拿出来用手指触碰，感觉也就是普通白玉的触感，只是比寻常白玉更加温润细腻一些，除此之外，就再没有感知到任何异常。
　“这是吊坠？”楚天行有些疑惑：“剑尊的意思是？”
　“暗算你的人，剑尊大人还没有查出来。”
　小凌语气毫无起伏，平铺直叙地说道：
　“她说只有千日做贼，没有千日防贼。但既然没能查出幕后黑手，也没有办法，只能是尽可能地做好防备。
　“这只玉坠，剑尊大人嘱咐你随身佩戴。道理你应该知道。”
　楚天行秒懂，这玉剑吊坠，恐怕就是跟剑尊送给秦玲的玉佩一样，有保命功能的宝物了。
　至于感知不到异常，自然是因为此物对他无害，无法触发危机直感，而他修为又不够，感应不到里面蛰伏的威能。
　当下他就当着小凌的面，将吊坠佩在了脖子上。
　跟着又问：
　“剑尊大人还有什么吩咐么？”
　小凌道：
　“希望你自己争气，尽快提升实力。只要自己实力过硬，一切阴谋诡计、魑魅魍魉都伤不到你。”
　楚天行笑道：
　“这个自然，我实力每天都有提升，变强的节奏从未停止过。”
　小凌微一颔首：
　“我会转告剑尊大人的。你还有什么要问的？”
　楚天行问道：
　“我的父母……”
　“抱歉，并没有查到他们的下落。”
　“什么？”楚天行愕然：“以剑尊大人的渠道，为什么……”
　“没有为什么。”
　小凌打断楚天行话头：
　“没查到就是没查到。不过你也不用担心，剑尊请洗尘道长卜过一卦，你父母安然无恙。”
　楚天行皱眉道：
　“可他们只是去打暑期工……”
　小凌道：
　“这个我就不清楚了。好了，没什么别的事，我就先走了。”
　楚天行只得点点头：
　“小凌姐慢走。另外，帮我谢谢剑尊的关心。”
　小凌开门上车：
　“我会代你道谢的。”
　看着小凌驾车远去，想起秦玲跟他说过的，小凌战斗时的表现，楚天行心中嘀咕：
　“小凌究竟是个什么人？人这么刻板，手臂能变成发射电浆的炮管，或是发射光束的枪管……智能机器人么？
　“那究竟是大明的黑科技，已经发展到了这种程度，还是剑尊专属的技术？”
　说到技术，楚天行对于大明拥有一些黑科技，并不会感到吃惊。
　因为舒灵歌跟他说过，她曾经去过一个末日世界历练，在那个世界救助幸存者，并收集各种技术资料。
　而那个世界的技术水平，大体跟地球差不多，某些方面比大明稍微先进一点。
　既然天启之门能够连接到那样的科技世界，那么连接到一些技术水平更高的世界，令地球得到更高水平的黑科技，也是很有可能的。
　回到酒店餐厅，秦玲好奇问道：
　“剑尊送了你什么礼物？”
　楚天行将吊坠从衣领里亮出来：
　“喏，一只剑形玉坠。剑尊给我的保命礼物。”
　秦玲欣喜道：
　“太好了，有了剑尊姐姐给你的宝物，再不怕轻易被人暗算了。”
　在剑尊带着她和小凌，将楚天行找回来后，秦玲曾想把剑尊给她防身的救命玉佩给楚天行戴上。
　但被楚天行态度强硬地拒绝了。
　秦玲这两天其实一直有点担心，生怕又有针对楚天行的暗算到来，还曾有过将玉佩偷偷藏进他衣兜里的行动。
　可惜根本瞒不过楚天行，被他将玉佩还了回来――楚天行是不怕暗算的，上次之所以被放逐，纯粹是因为直感触发的危机感不够强烈，让楚天行觉得没什么大事。
　事实证明，被放逐之后，还真没遇上什么大危机。
　反倒是可怜的噬魂精灵，以及军团的人渣们，被他大肆收割了一把。
　而如果是会直接对他造成生命威胁的陷阱，直感反馈之下，他根本就不会踏进去。
　而在这大明京师，有星殒剑尊的关注，某些足以凭实力无视他直感，碾压他的强者，也不敢贸然对他动手。
　所以他是真用不着这样的保命宝物。
　反倒是秦玲，如果真的有针对他的后继暗算，秦玲大部分时间跟他在一起，反而会有被波及的危险。
　所以保命宝物，秦玲还是自己留着的好。
　秦玲也知道楚天行的用意，可相比自己的安危，她更担心楚天行。
　只是楚天行虽然大部分时间很好说话，可有些时候，冷硬霸道得像是独裁的暴君，根本不容任何忤逆。
　秦玲没有办法，只能一边担心他，一边继续将玉佩自己佩着。
　直到现在，楚天行也有了剑尊赠予的防身宝物，秦玲这才真正放下心来。
　“剑尊姐姐对你可真好。”薛子薇笑嘻嘻说着，有心八卦两句，但一想，剑尊虽然看着亲切随和，又许她叫她姐姐，可本质上是个暴脾气。
　一言不合就是一发星殒神剑，爆掉了噬魂精灵母舰，灭绝了十万噬魂精灵。
　这样的大佬，又不是她薛子薇的师公，还真有点惹不起。
　所以八卦的话到了嘴边，便又咽了回去。
　楚天行则是呵呵一笑：
　“剑尊第一次见我，就欣赏我的战斗才能，想特招我进东厂。关心我也是情理之中。”
　心中却暗道：论宠粉，剑尊跟我也是不相上下了。
　闲聊几句，楚天行忽然说道：
　“舒师姐和钟师姐待会儿会过来，说是要庆祝一下。玲儿你待会儿想去哪儿玩？”
　秦玲摇头：
　“哪儿都不能去！带我们回来的时候，剑尊可是叮嘱过，最近一段时间，就老实呆在酒店，直到她揪出暗算你的凶手为止。”
　楚天行两手一摊：
　“可剑尊大人到今天还没有查出幕后凶手，为此还专门让小凌给我送来了这护身玉坠。所以我想，她短时间内，怕是查不到幕后凶手了。不然也用不着送这玉坠给我。”
　秦玲连连摇头：
　“反正安全起见，最好哪儿都别去，就呆在酒店里。”
　“酒店也不算绝对安全吧？我跟子薇，就是在酒店里被暗算的。”
　“现在绝对安全了，剑尊肯定早有安排。”
　“好吧。”楚天行耸耸肩：“那就买点酒，回房间随便庆祝一下？”
　“又喝酒庆祝？”秦玲瞬间警惕起来：“不行，我还没满十八，不能再喝酒了。小薇姐是佛门弟子，也不能喝酒的吧？”
　薛子薇手托香腮，嘻嘻笑道：
　“我无所谓啊，我是特殊的佛门弟子，清规戒律随便破……”
　秦玲目光炯炯地看着她：
　“可是舒师姐和钟师姐要来。”
　薛子薇沉吟一阵，点头附议：
　“嗯，确实，喝酒不好，喝酒伤身，武者最好不要喝太多酒，会让反应变得迟钝的。”
　楚天行失笑：
　“以咱们的修为，酒精随时分解好吧？”
　秦玲道：“那喝酒还有什么意义呢？酒精都分解了，跟喝饮料甚至白水又有什么区别？所以呀，咱们还是别喝酒了，就买两箱饮料，买点零食，然后一起看电影庆祝一下吧。”
　薛子薇继续赞同：“好主意。”
　楚天行其实也不爱喝酒，既然她俩都这么说了，他也就从善如流：
　“既然你们都赞成，那就这么决定吧。”
　然而他们吃完午饭，买了些饮料、零食回到房间，休息了一阵，等来舒灵歌和钟玉卓的时候，就发现站在门边的两人脚底下，摆了整整四箱的啤酒。
　钟玉卓左手还拎了一提国宴名酒，右手拎着两枚威士忌，见面就说：
　“今天咱们进了同一个剧组，一定要大肆庆祝，喝个痛快！”
　舒灵歌手里拎着一提香槟，笑道：
　“没错，今天不醉不归！”
　楚天行回头，看着脸蛋鼓得跟包子的秦玲，无奈地一摊手：
　“玲儿，这可不能怪我啊！”
　哼！
　秦玲轻哼一声，皱了皱琼鼻：
　“我今天反正是滴酒不沾了。”
　又对薛子薇说道：
　“子薇姐你也不要喝酒。”
　薛子薇双手合十，宝相庄严，一脸虔诚：
　“那是，贫尼身为佛门弟子，自然不会破戒。”
　十分钟后。
　“两位姐姐都是前辈，小妹我先干为敬！”
　薛子薇袖子卷到肩头，露出欺霜赛雪的玉臂。赤着两只小脚丫，一脚踏上茶几上，姿势异常豪迈，仰起修长玉颈，一口就闷掉了二两白酒。
　完了一抹嘴巴，哈了口气，“痛快！”
　“好！子薇不愧是灭情师太弟子，这份豪迈爽快，深得乃师真传。姐姐我也不多说，都在酒里！”
　社会人舒灵歌也是端起酒杯，二两白酒一饮而尽。
　钟玉卓更不多话，举杯就喝，一抽而空，完了面不改色把杯子倒转过来，杯口一滴残酒都没剩下。
　看着三人莫明其妙就变得如此投缘，在这里喝得兴起，就差焚香结拜了，端着个饮料瓶啜着吸管的秦玲，心里不禁好一阵紧张：
　要是薛姐姐也跟那俩混一块儿，三个人联手打我，我还怎么活啊？
　楚天行瞧她这模样，不禁摇头叹了口气，抬手拍拍她的肩头：
　“玲儿你别担心，我罩着你呢。”
　“但我自己也要争气啊！”
　秦玲嘀咕着，一咬牙，放下饮料瓶，拿了个酒杯凑过去，也斟了满满一杯白酒：
　“三位姐姐，一直以来，很感谢你们对天行的爱护和照顾，我代表天行的父母楚伯伯、沈阿姨，敬三位姐姐一杯！”
　楚天行讶然地一扬眉：不错啊小玲儿，居然懂得搬出我爸妈了。
　好吧，我爸妈把我托付给你，连家里的钥匙都交给了你，你确实有资格代表他们。
　干得漂亮！
　楚天行暗竖大拇指。
　同时心里哼唱起了一首歌：
　江湖笑，恩怨了，人过招，笑藏刀……
　好吧，秦玲跟舒灵歌她们，还真没有到笑里藏刀的地步。
　大家交情毕竟不一般，不仅是学姐学妹，还有过并肩血战，彼此交托后背的情谊。
　薛子薇与楚天行也有过共患难的情谊，对秦玲也有赠药疗伤之情。
　总之大家的关系，是有些微妙，不过最多也就言语较量一下，互相灌一灌酒，也就是极限了。
　秦玲担心的被师姐们或是薛子薇暴揍，那是肯定不会成为现实的。
　随着秦玲加入战场，几个人拼酒更加激烈了。
　楚天行笑吟吟在一旁看着，也不怕她们喝得太凶伤了身体。
　哪怕是功力最浅的秦玲，也能随时分解掉酒精，喝再多也不用担心醉酒伤身。
　当然，酒精可以分解掉不伤身体，但需要时间，在分解之前，积累之下，酒意还是会上头的，跟喝饮料、白水还是有很大区别的。
　几瓶国宴白酒喝完，秦玲她们就已经有些面红耳赤，接着几瓶威士忌下去，又几瓶碑酒下去，一个个更是醉眼朦胧起来。
　说来也是神奇，这么多酒灌下肚，她们一个个肚子却依旧平坦，未见膨胀。
　但是身上的汗水就流个不停，四个人的衣裳全都汗湿了，连头发都湿得跟浸了水似的，飘满酒香的房间里，又开始弥漫丝丝令人血压飙升的馥馥清香。
　楚天行正在这群香环绕之中怡然自得，没想到钟玉卓冷不丁说一句：
　“天行你才是今天的主角，怎么能坐在一边扮雕像呢？”
　于是楚天行也被拉进了斗酒场。
　最后当所有的酒都喝完时，楚天行身上的汗水也淌成了小溪。
　秦玲一直坚持到最后，都没有倒下。
　不过当楚天行将她抱进浴室，帮她从到脚清洗一番，把满身的汗水清掉之后，正给她冲去身上的泡泡呢，她便靠进楚天行怀里睡着了。
　楚天行吹干她身上的水渍，将她抱进卧室，将室内空调调到二十七度，给她搭上一层毯子，便走出到外边，反手带上了房门。
　浴室里，已经响起了舒灵歌、钟玉卓、薛子薇的嘻笑声，三个人已进去洗上了，衣服全都乱七八糟扔在客厅里，竟都是赤条条走进去的。
　“啧，女人浪起来，果然不比男人逊色。”
　楚天行将这些被汗水浸透，扔得到处都是的衣服一件件拾起来，挂上衣架晾到阳台。
　也不必清洗，反正都是功力深厚的高手，汗水没有异味，反有清香，晾干之后，丝丝清香，仿佛熏香了似的，晾干就可以继续穿。
　当然，爱干净的女孩子，汗透的衣服肯定是会好好洗一洗的。
　不过楚大少这辈子就没有自己动手洗过衣服。
　他自己的衣裳，不是秦玲洗的，就是扔给瑟琳娜洗的。指望他动手帮人洗衣服，那是基本不可能的。他能动手收拾一番，就已经是很体贴了。
　收拾好客厅，楚天行又向着浴室走去。
　之前他尽顾着帮秦玲洗了，自己这一身汗还没洗呢。
　“让一让，我来了。”
　“出去啦，我跟玉卓、子薇三个人已经很挤了，也不看看你的身板……你再来，都要动弹不得了。”
　“没关系，我可以挂到天行身上……啊，玉卓姐姐你好狡猾，居然一声不吭就挂上去了！”
　“记住教训吧子薇，钟玉卓这浪妞向来是行动派……”
　“记住了，下一次，绝不会让她抢到先手了！天行把手给我，我需要你帮我把里里外外都洗干净……”
　“……看来子薇你也不简单呢。”
　【上架二十九天，我更新了三十六万八千字，算是很勤力了。眼看着到月底了，各位读者老爷手里还有月票的，便支持一下吧~！在下在此拜谢~！】
第181章.180，扶桑第一天才，霸拳馆第一天才【1/3】
　【本章六千字】
　“华夏第一青年高手楚天行，少年天才，十八岁的准大宗师，被世人期许为‘罡气种子’……
　“报纸上众口一词说他是什么‘天下第一青年高手’。
　“大明的报纸这么说也就罢了，毕竟大明自古以来的国家气质，就是目中无人，高傲自大，可我扶桑的报纸，居然也用‘天下第一青年高手’来吹捧他！
　“天下……大明就是整个天下了吗？
　“我扶桑报纸引用这种哗众取宠的标题，不但没有在国内引起反对，反而还得到许多国民的赞许甚至追捧。
　“一些初中、高中乃至大学里，居然还成立了‘楚天行后援团’，视他为第一偶像，疯狂收集他的一切资料。
　“一些不知廉耻的女校，甚至还公然宣称，要挑选最优秀的女孩子，组团前往大明，向楚天行求种，改善血脉……
　“那些无耻混蛋，难道真以为我扶桑，就没有与楚天行一样出众，甚至比他更出众的少年天才了吗？”
　一架飞往大明京师的国际航班上，一个穿着高中制服的少年，握着拳头，涨红着脸孔，愤愤不平地说着：
　“扶桑当代青少年的心气，已经沉沦自卑到这种程度了吗？”
　邻座一个同样穿着高中制服的少年，郁郁寡欢地说道：
　“大明有九大罡气境，罡气境数量全球第一。有千万以上的内力境，数量也是全球第一。真气境大宗师数量不明，但必然也是全球第一。
　“不仅武道实力碾压全球，华夏近年的科技水平，也呈现出异乎寻常的增长趋势。很多人怀疑，华夏可能是找到了一个科技水平远远高出地球的新世界……
　“以大明的实力，说大明就是‘天下’……固然有些狂妄，但谁又能反对？
　“我扶桑历来要仰华夏鼻息，何止年轻人心气沉沦？老一辈还不是一样？
　“甚至比年轻人更加卑躬屈膝。
　“我亲眼见过，一个温泉山庄的老板，在招待一个来自华夏的旅游团时，把自己家还在念初中的女儿送出去侍寝。
　“仅仅因为那旅游团里一位少年，是华夏某个小地方的武道天才。
　“他希望能把女儿嫁给那个华夏少年，哪怕只是当个侍妾甚至外室。
　“就算不能嫁给华夏天才少年，他也希望女儿能怀上对方的孩子，这样他就能够对外吹嘘，自己的孙子有华夏天才的血统……
　“可笑，明明并没有明确数据可以证明，武道天才就一定能把天赋遗传给孩子。明明普通人也能生出武道天才。
　“可我们扶桑的老一辈们，偏偏就迷信所谓的华夏天才血统……”
　后排一个小个子少年嘀咕道：
　“我们扶桑的传统，本来就格外重视血统，这倒也无可厚非。我要是有女儿，也想送她去找楚天行求种，就怕楚天行看不上……
　“只是，我扶桑本来有崛起的机会，可惜，倒幕运动被大明打断了。借口居然还是倒幕派喊出的‘大政奉还’口号，是要搞封建集权，是在开历史倒车……这简直就是搞笑。”
　这时，之前第一个说话的少年，看向前排，眼神热切：
　“兵藤君，你就没有什么想说的吗？作为我扶桑的第一天才，说些什么，给我们打打气吧！”
　“是啊兵藤君，你说几句吧。”
　“兵藤君……”
　众人热切而期盼的恳求声中。
　前排，一个穿着传统扶桑武士服，留着一头披肩长发，五官立体，皮肤略显苍白，正自环抱双手，闭目养神的美少年，缓缓睁开双眼，淡淡道：
　“这次前往明都交流，我会向楚天行发起挑战，证明谁才是真正的天下第一。”
　此言一出，群情振奋：
　“太好了！”
　“太棒了兵藤君，不愧是扶桑第一天才，年仅十八岁的罡气种子！”
　“兵藤君出手挑战，要是能击败楚天行，天下第一青年高手的王冠，就要归属我扶桑了！”
　“可万一败了……”
　“闭嘴！兵藤君可是有过险胜真气境大宗师的战绩！虽然那位大宗师，只是凝炼了三十六枚真气种子就草草突破的垫底大宗师，但对于一般的准大宗师，也是有着绝对碾压级的实力。兵藤君能战胜他，证明他的实力，已经可以相当于最低水准的大宗师了！怎么可能会败给楚天行？”
　“不错，兵藤君的天赋，恐怕只在华夏第一天才星殒剑尊之下。年仅十八岁，就已经凝炼出四十四枚真气种子。他如果想，随时可以突破境界，成为大宗师。只是他不想这么草率，做一个下游垫底的大宗师而已。”
　“四十四枚？呵，你太小看兵藤君了。他可是以每六天凝炼一枚真气种子的速度，在不断提升当中。每过六天，他的实力就会提升几分。并且至今还没有看到上限……”
　“是啊，兵藤君未来说不定能像星殒剑尊一样，凝炼三百六十五枚真气种子！”
　众人争相吹捧当中，突然有一个刺耳的声音插了进来：
　“呵，一群不知天高地厚的东西。
　“看到你们，我才算是真正理解了夜郎自大这个成语。”
　听到这刺耳的声音，众人齐齐噤声，满脸愤怒地看向说话之人。
　那也是一个身着高中制服，身姿笔挺高大的英俊少年。
　正双手环抱胸口，满脸傲色地看着众人。
　身边站着一个穿着水手服，百褶裙，白色泡泡袜，双腿修长健美，有着一头银色长发的美少女。
　那美少女与英俊少年眉眼之间，有几分相似。但神情不见傲色，反显得有些郁郁寡欢。
　看向那名为兵藤君的美少年时，她的眼神十分复杂，痛苦、歉意、无奈……一言难尽。
　在那英俊少年嘲讽之下。
　众人沉默一阵后，一个少年霍地起身，怒视英俊少年，喝道：
　“坂上明，你什么意思？”
　“我什么意思？”英俊少年“坂上明”呵呵一笑，冷冷道：
　“我笑你们愚昧无知，不知天高地厚。
　“笑你们夜郎自大，居然敢对大明的第一天才不服气。
　“兵藤新兵卫算什么东西？
　“就凭他，也想挑战楚天行？这是自取其辱你们知道么？”
　“你！”有人咬牙切齿地瞪着坂上明：
　“就是因为有你这种人，我大扶桑才会一代不如一代。
　“堂堂一亿多人口的人口大国，至今还要仰明国鼻息。国民醉生梦死，少年沉迷享乐，不求进取！
　“再这样下去，我大扶桑将永远无法自强自主，永远……”
　坂上明冷冷道：
　“几千年来，不是一直都这样过来的吗？
　“华夏领袖东亚，不是千古以来的既定秩序么？
　“想要挑战这个秩序的人，远有丰臣秀吉，近有倒幕叛逆，不都是统统失败了吗？
　“哼，在东亚，大明就是天，小小扶桑，也敢逆天？”
　一个身材魁梧、肌肉发达的少年两眼喷火，怒喝道：
　“坂上明！你居然说出种话来……你还是不是扶桑人？”
　怒喝之时，他紧握拳头，就要冲出座位，被身边几人死死拉住，方才拦了下来。
　“怎么，想打我？就凭你，我让你一只手都可以啊！”
　坂上明冷笑着：
　“还有，你这种笨蛋，练武把肌肉都练进了脑子里，已经变得愚笨如猪――教你一个乖，我坂上氏的先祖，是献帝玄孙，‘阿知使主’刘阿知，我家的族谱，能一直追溯到大汉高祖。
　“我血管里流淌着的，是大汉高祖的血脉，两千年纯血之华族。我这趟回华夏，还要带雪乃去祭奠大汉高祖、光武大帝、献帝。
　“你们这些蛮夷，就不要把我，跟你们相提并论了。”
　呸！
　有人啐了一口，愤然道：
　“现在是大明，不是大汉！”
　坂上明冷冽一笑：
　“但作主的，都是‘汉人’。”
　说完这句话，他又冷眼斜睨着一眼那一直未曾开口，只与他身边那郁郁寡欢的银发美少女，他的妹妹“坂上雪乃”默默对视的美少年兵藤新兵卫，淡淡道：
　“新兵卫，再次警告你，以后不要再跟我妹妹来往了。她是你高攀不起的。
　“雪乃，我们走，跟这些白痴在一起，迟早要被他们传染。”
　说完，拉起妹妹的手，带她往头等舱走去。
　坂上雪乃回头看了兵藤新兵卫一眼，咬了咬嘴唇，眼中闪过一抹痛苦无奈之色，跟着哥哥离开了。
　“兵藤君，你就看着坂上明这小子如此嚣张么？虽然他是雪乃的哥哥，可是他实在太过份了！”
　“是啊兵藤君，你跟雪乃明明是天造地设的一对，可坂上明偏要横加阻挠。凭你的本事，凭什么要对坂上明如此退让？”
　“就是。坂上明那个狂妄的家伙，又凭什么看不起兵藤君？兵藤君你可是扶桑第一天才，战胜过真气境大宗师的罡气种子啊！就算出身不如坂上家，可以你的本事和前程，跟雪乃在一起，怎么能算是高攀？照我看，反而是低就！”
　“就是，什么两千年纯血之华族？刘阿知流亡扶桑，都已经有一千七百多年了，哪来那么多纯血汉人给他的子孙后代通婚？坂上家的汉皇血脉，早就不纯了！”
　“何止不纯？都稀薄到跟汉皇家族扯不上什么关系了！偏偏坂上明还成天自夸是汉皇后裔……抱着一条祖传染色体吹嘘到今天，还恬不知耻跪舔大明……”
　“听说他阻挠雪乃酱和兵藤君交往，是想把雪乃嫁给华夏的大人物，然后在继承家族后，借大人物的势，把家族搬回华夏，认祖归宗……”
　“笨蛋，别说这个，你想在兵藤君伤口上撒盐吗？”
　众人愤愤不平的议论声中。
　兵藤新兵卫缓缓合上双眼，面无表情地淡淡说道：
　“大家不要再说了。我现在没有任何其它想法，只想战胜楚天行。在此之前，我不想将精力，浪费到其它任何地方。”
　话虽如此平淡，可当他说话之时，紧紧攥住的右拳，指甲已几乎刺破掌心。
　……
　“大师兄，这次全国大赛，你可真是狼狈得很。居然在赛场之上，当着全国观众甚至海外观众的面，被一个比你小八岁的少年人打跪了。”
　霸拳馆，露天练武场。
　赵无极门下大师兄唐战，正在场中缓缓打着拳，出拳动作，已然不见从前那种直来直往，所向无前的刚烈果决。
　他的拳势、身法像是身陷泥潭，又似有无形束缚，缠绕他全身，令他如担万钧之重，一举一动，都压抑迟缓。
　一个看着不过十八九岁的英挺少年，双手插在裤兜里，站在场边看着唐战打拳，眼神之中，满是不加掩饰的轻蔑：
　“瞧瞧你，自从败在楚天行手下后，连信心都丧失了，再也没有了从前那种一往无前、有我无敌的气魄，对自己的拳都充满了怀疑。
　“我看，这大师兄的位置，你还是让出来，让我来坐吧。”
　旁边的四弟子王寇皱眉道：
　“六师弟，你……”
　“闭嘴！”英挺少年冷眼斜视王寇一眼，毫不客气地冷哼道：
　“失败者没有资格跟我说话！
　“你们这些大的，也就是仗着入门比我早，才配我叫一声师兄。不然就凭你们的天份、实力，有什么资格叫我师弟？
　“我一直觉得，霸拳馆这排序有些问题――霸拳之道，就是唯我独霸，有我无人。
　“搞兄友弟恭那一套，简直就是可笑！
　“谁大谁小，就应该凭拳头说了算！
　“你们这些失败者，一个个都是干吃饭的废物，连区区一个楚天行都拿不下来，以后都特么别在我面前充大头！”
　王寇眼角抽搐，咬关紧咬，双拳紧握，胸膛剧烈起伏着怒视英挺少年。
　但那英挺少年毫不在意，只以眼角余光斜睨他，冷笑道：
　“老四，你不服气呀？
　“来，全力打我一拳，我不招架，任你打，看你能不能破我的防。”
　王寇拳头握得咔咔作响，身上气息也隐隐串动。
　但最终还是没有挥拳，冷哼一声，道：
　“老六你不要这么自大，你是很天才，但天才不止你一人。薛子薇、楚天行，便都是不逊于你的天才！”
　英挺少年冷笑：
　“哈，薛子薇楚天行算什么东西？
　“我这次要不是被困在妖虫界三个月，师公为了考验我，也没有出手救我，以至于我没能及时赶回来参加武道大会，天下第一哪轮得到楚天行？
　“霸拳馆的脸，更不会被你们丢个干净！”
　王寇冷笑道：
　“你倒是大言不惭。可站着说风凉话谁都会。有本事，你去挑战楚天行啊！你若能胜他，我管你叫大师兄都可以！”
　“呵呵，妖虫界三个月历练，让我明白了一个道理。”
　英挺少年缓缓抬手，五指缓缓握拢成拳，气势一下由嚣张飞扬、略显轻浮，变得渊亭岳峙、杀气腾腾：
　“武道本为争杀之道。真正的武道强者，是杀出来的，不是练出来的！”
　随着他这番话出口。
　随着他五指握拢成拳。
　身边的王寇，只觉似有一只无形的大手，缓缓地攥紧了他的心脏。
　令他心脏剧痛，几欲停止跳动，呼吸亦随之窒息。
　王寇手按心口，满脸痛苦之色，额头冒出滚滚冷汗，身形颤抖着，噗嗵一声，单膝跪地。
　就连正在场上打拳，距离英挺少年尚有一段距离，任英挺少年如何嘲讽，都没有任何反应，只自顾自迟缓压抑打着拳的唐战，都似受到了影响。
　拳势虽未停下，可额头亦冒出滚滚冷汗，眼角不住抽搐。
　身上大块肌肉亦跳动不已，更仿佛有实质的重压压到他身上，令他一举手一投足，都似要使出全力，浑身关节，都发出磨盘转动一般的轰隆声。
　“连我的拳意都承受不了，你们果然都是废物。”
　英挺少年缓缓说着，刚刚握拢成拳的五指猛地松开。
　王寇如蒙大赦，跌坐在地，捂着胸口呼嗤喘息。
　唐战身上亦是汗出如浆，瞬间浸透了全身衣服。
　“我会向楚天行下战书，正式挑战他。
　“听说他要当演员，拍电视剧？听说新闻发布会最近就要召开？
　“这倒是省了我许多功夫，用不着特意去请记者了。直接在发布会上，当着众多媒体的面向他下战书。他要是不敢接战，天下第一就与他无关了！”
　英挺少年淡淡说着，双手插进裤兜里，转身离去：
　“霸拳馆的名声，还得我来维护。你们这些废物，等着管我叫大师兄吧！”
　看着英挺少年的背影。
　王寇心有余悸：
　“小六这混蛋怎么这么强了？他虽然天才，可三个月前，他明明只凝炼了十几枚真气种子，实力跟我差不多，更是远远不如大师兄你。怎么这才短短三个月……”
　唐战面无表情，继续打着那套如陷泥潭，如受重缚的迟缓压抑的拳法，缓缓说道：
　“高中毕业之前，楚天行还只是个不会武功的普通人。只过了不到三个月，在全国大赛决赛时，他已经是能打败我的天下第一青年高手。
　“但凡能被期许为‘罡气种子’的超级天才们，本就是能创造奇迹，屡屡打破世人认知的怪物。
　“而小六，本来就是师父门下，最具天赋的弟子，十八岁就凝炼出真气种子，亦是与薛子薇、楚天行一档的‘罡气种子’。
　“他此次前去妖虫界，受师公亲自指导修行，更被困妖虫巢穴，于生死之间血战磨砺三个月……
　“虽然因此全程错过了武道大会，但以小六的天赋，就算正常修行，三个月也足够他凝炼出十枚以上的真气种子。
　“更何况在生死之间的血战磨砺？
　“再加上师公可能奖励给他的天材地宝、灵丹妙药，以及他自己在妖虫界的斩获……
　“他如今真气种子的数量，怕是已经突破了四十枚……
　“他的实力，我已经看不透了。”
　王寇站起身来，愤然道：
　“可就算他再强，也是咱们的师弟，怎能如此狂妄？”
　“小六不是一直都这么狂妄么？再说，他说得其实并没有错。”唐战悠然道：“霸拳拳意，本就是唯我独霸，有我无人。独霸的霸者，岂能恭恭敬敬，管别人叫哥？飞扬跋扈，目中无人，本是正理。”
　王寇愕然：
　“小六连你都不放在眼里，大师兄你还替他说话？”
　唐战低笑一声：
　“我不是替他说话，我只是赞同他说的霸拳拳意。”
　王寇道：
　“楚天行虽然在决赛之时，战胜了大师兄你，可他对你并没有压倒性的优势。而小六的武功，已经可以用拳意干涉我们的感知甚至身体。
　“以小六的武功，恐怕还真能打赢楚天行。
　“那如果他打赢了楚天行，我们难道还真要管他叫大师兄不成？”
　唐战木然道：
　“那又有何不可？唯我独霸，胜者为王。他若胜出，他就是我霸拳一脉，最强的三代弟子，叫他一声大师兄，有什么不行的？”
　顿了顿，他又低声道：
　“楚天行与我决战之时，凝炼的真气种子数量，当比我多出一两枚，即二十九到三十枚。现今距离决赛结束，只过了一个多星期……照常理，楚天行再是天才，一个多星期的时间，最多也只够他再凝炼出一到两枚真气种子……”
　王寇道：
　“就是啊！楚天行现在最多只有三十一二枚真气种子，真气种子数量不如小六，功力更不可能比得到师公奖励的小六更加精纯深厚……
　“就算小六要过几天，才会在新闻发布会上当众挑战楚天行，可这么几天时间，楚天行也最多只能凝炼出一枚真气种子，若接下小六挑战，楚天行岂不是必败？”
　得，他居然替楚天行担心起来了。
　然而唐战却是微微一笑：
　“楚天行必败么？呵，让我们拭目以待吧。
　“看看是楚天行这个只用三个月不到的时间，便跻身准大宗师行列，斩获天下第一的奇迹种子更强，还是小六这个在妖虫魔窟血战历练三月，领悟霸拳真意的斗战狂徒更强……
　“这一战，想来会相当精彩。”
　【求勒个票~！】
第182章.181，都是挂逼【2/3】
　“您好，我是楚天行……武道交流团？可以可以，这个没有问题……好的，下午三点，我们会在会前准时赶到。”
　挂断电话，秦玲好奇问道：
　“什么武道交流团？”
　楚天行笑着说道：
　“扶桑来的一个武道交流团。
　“成员全都是扶桑国今年武道大会全国大赛青年组、少年组的前十名。说是想拜会我这个大明第一青年高手。
　“京师武道总会，就说干脆开个见面会，请我，还有目前仍滞留京师的一些青年、少年组前十的武者，跟扶桑国的青少年武者们见个面，交流切磋一二。
　“也有请你和子薇啊。子薇现在应该也接到电话了。
　“至于玲儿你，呵呵，好像都知道你跟我在一起……所以武道总会的人，直接就拜托我通知你一声。我替你答应了。”
　扶桑国，乃至世界各国，都有武道大会这样的赛事。
　东亚诸国的武道大会，一般会在大明的武道大会之前召开，以免被大明的武道大会抢走关注。
　因此早在大明的全国大赛开始之前，扶桑的全国大赛，就已经打完了。
　现在扶桑那边就组了个交流团，要来跟大明的青少年武者交流切磋。
　“扶桑全国前十的青少年武者么？”
　秦玲笑道：“扶桑武道也算是很有特色，这次武道交流团，若来的都是其国内最优秀的青少年武者，倒还真值得去交流切磋一番。”
　正说时，门铃声响，楚天行过去打开门，将薛子薇迎了进来。
　薛子薇一进门，就问楚天行：
　“京师武道总会邀请我参加一个见面会，说是与扶桑来的武道交流团交流切磋。我说先考虑一下。天行，你答应了没？”
　楚天行点头：“我答应了。玲儿也会去。”
　薛子薇一笑：
　“那行，既然你们都去，我也跟你们一块儿去。
　“不过我以前听师父说，扶桑国虽然素来上下等级森严有序，又有膜拜强者的传统，谁强他们就服从谁乃至跪拜谁。但也有以下克上的狼性，喜欢通过打倒强者证明自己……
　“这次扶桑国武道交流团中，说不定就会冒出几个对天行你不服气的，会向你发起挑战。”
　楚天行也是一笑：
　“武道交流，挑战切磋在所难免。无非是兵来将挡罢了。难道说子薇你对我没信心？”
　薛子薇挽住他胳膊，嘻嘻笑道：
　“当然不是啦。天行你这么强，扶桑的青年武者，才不会是你的对手呢。我只是提醒你一下而已。”
　这时，正在网上查询扶桑全国大赛比赛情况的秦玲，忽然招呼二人一声：
　“天行，子薇姐姐，你们过来看看。”
　待二人过去后，秦玲将笔记本电脑转过来，将屏幕面向他们，说道：
　“你们看，这个叫兵藤新兵卫的，是扶桑今年全国大赛的冠军。你们看他的剑术……”
　扶桑武功，剑道第一，武者多惯用兵器。
　因此扶桑的武道大会，不分兵器徒手。
　你习惯徒手，那就徒手上场，但你的对手要用兵器，你也就只能徒手应对对方兵器。
　而徒手对兵器，显然是要吃大亏的。
　所以在扶桑武道大会上，基本看不到徒手对决的比赛，选手们都是使用兵器。
　此刻，秦玲在扶桑武道协会官网找到的比赛视频中，那个叫兵藤新兵卫，五官立体、皮肤白皙、身形修长，长发披肩的美少年，就正手持一口竹刀，与一位持木制斩马刀的武者对战。
　那手持斩马刀的武者，修为俨然已经达到了准大宗师等级。
　手中那口又厚又重的木制斩马刀，比起兵藤新兵卫的竹刀，也是占了大便宜。
　随便一刀下去，木刀刀身便绽出雪亮刀罡，发出真刀一般清悦的铮鸣。
　刀罡落空，斩到赛场地面上，那坚固的赛场地面，竟被其一刀劈出一道长达十余米的深深裂痕。
　且刀法大开大阖，攻击范围攻广，步步抢攻，犀利无匹。
　而面对这等攻击，兵藤新兵卫先是不断游走，凭灵活的脚步、和鬼魅般的身法与之周旋。
　期间没有发动一次反击，也没有一次用竹刀去招架对方的斩马大刀，一直险之又险地在对方斩出的道道刀罡之中游走，予人一种悬崖之上走钢丝的感觉。
　旁边的现场裁判，都因这险象环生的情形，全身紧绷，满头是汗。
　但兵藤新兵卫始终嘴唇紧抿，面无表情。
　足足周旋了三分钟。
　视频里的兵藤新兵卫，幽深双瞳之中，忽然绽出一缕青光，脚掌猛蹭地面，鞋底与地面摩擦之间，居然轰地一声爆燃起来。
　借着这一蹭之力，他宛若缩地一般，瞬间抢至对手怀中。
　此时对手正值一刀斩出，旧力已去，新力未生的间隙期。
　这间隙极其短暂，以对手此前展现出来的实力，最多十分一之秒不到的时间，就能回过气来。
　但兵藤新兵卫把握住了这转瞬即逝的时机，瞬步抢至对方空档之中，竹刀化作幻影疾斩而出。
　竹刀斩出之际，屏幕画面像是受到了极大干扰，变得一片模糊，看不清两位选手的身影，只有八道形同月牙的青色剑光一闪即逝。
　青色剑光闪过之后。
　屏幕画面恢复正常。
　兵藤新兵卫与那手持斩马大刀的选手相隔五米，背对而立。
　新兵卫已做出了收刀的姿势，而他的对手则仍保持着挥刀下斩之势。
　随后，那手持斩马大刀的选手，艰涩地说出一句：
　“我败了……”
　话音一落，他的两肩、两肋、两腰、心口、小腹这八个部位，衣衫同时绽裂，现出下方裸露的皮肤，以及只被浅浅破开，渗出极少鲜血的八条细小伤口。
　“哦，留手了啊！”
　楚天行惊叹：“不然这一招，这位手持斩马大刀的选手，真要被大卸八块。就算赛场上不能杀人，他也可以将之重创。但居然只让对方伤了油皮……这掌控力当真精准。
　“并且一瞬八斩，八次斩击几乎同时发生，好像把剑化成了八口一样。这个兵藤新兵卫，剑法当真很犀利啊！”
　薛子薇则道：“这一招看得不是很清楚。有清晰度较高的慢镜头回放么？”
　“没有。”
　秦玲摇摇头：“回放镜头也是一片模糊，只能看到八道青光。”
　薛子薇道：“那出手还真是快啊！现场的摄录设备，都没能捕捉到清晰的细节……”
　楚天行道：“不仅是因为他出手快。还因为他出手时，身上爆发出极强的气流，扭曲了光线，导致比赛现场的摄录设备，没能拍到清晰的镜头。
　“不仅如此，我想，现场观看他比赛的观众，即使实力与他相当，甚至比他高出不少的武者，都未必能看清他这一招的细节。”
　薛子薇点头：“这个人不简单。怕是扶桑近些年来，最强的武道天才了。”
　“没错，这个兵藤新兵卫，确实是最强的武道天才。”
　秦玲道：“我在网上查到了他的资料，他是扶桑真气境大宗师‘斩风剑豪’斋藤勇的弟子。斋藤勇出身贫寒，本身实力在真气境大宗师当中，只能算是中游，但拥有非凡的教导能力。
　“其两大真传弟子，一个叫永井英豪，目前也是准大宗师，但据说凝炼了超过七十枚的真气种子，且还在继续压制境界中，要冲击九十枚以上的真气种子，成就顶尖大宗师。
　“另一个，就是这位兵藤新兵卫。
　“今年才十八岁，就已经凝炼了超过四十枚的真气种子。
　“并且网上有传言说，他有过险胜一位真气境大宗师的战绩――当然，那位真气境大宗师，只是堪堪凝炼三十六枚真气种子，便已达到极限的垫底大宗师。
　“兵藤新兵卫只是普通的武士家庭出身，家境也不算很好，但因自幼展现惊人的剑道天赋，遂被斋藤勇看中，收为真传弟子，传授‘斩风御剑流’剑术。
　“十四岁时，即拿下扶桑武道大会全国大赛少年组冠军，并得到一位扶桑顶尖真气境大宗师的赏识，给了他很多历练的机会……
　“今年他参加扶桑武道大会青年组比赛，一路完胜晋级，未逢一败，且从未遇到过需要他出第二招的对手。之前那一场比赛视频，就是今年青年组的全国决赛。
　“他决赛的对手，那位手持斩马大刀的选手，乃是扶桑当年唯一的罡气境，牺牲在神奈川惨案中的‘剑圣’清水盛的徒孙，在清水盛三代门徒中，也是最强之人，乃是凝炼了二十多枚真气种子的准大宗师。
　“但还是被兵藤新兵卫一招击败，屈居亚军。”
　楚天行缓缓颔首，面露赞赏：
　“出身一般，师承普通，年仅十八，就能凝炼四十枚以上的真气种子，击败名门出身的对手，斩获扶桑全国第一青年高手的桂冠……
　“这个兵藤新兵卫，是真正的罡气种子啊！”
　薛子薇赞同道：
　“不错，这人天赋比我强。
　“自从扶桑曾经唯一的罡气境，剑圣清水盛为了拯救神奈川，牺牲自己，击杀相柳之后，扶桑已经有整整十年，没有罡气境强者。
　“这对扶桑这样的人口大国来说，是很不寻常的。
　“所以这个兵藤新兵卫，恐怕就是聚扶桑之气运，应运而生的下一位罡气境备选了。
　“说他是扶桑这片土地孕育的气运之子，也不为过。”
　身为电音如来三代徒孙，薛子薇自然明白一个道理。
　那就是每一个有望罡气境的“罡气种子”，都是有大机缘、大气运的。
　从一生下来，就开了挂――远超常人的天赋，就是得气运所钟，得老天爷赏下的起步挂。
　面对这样的挂逼，普通人除非后天开挂，否则不可能有任何追赶的机会。
　别说追赶了，能望见别人的背影，就已经是一种奢望。
　就好比落地就生在百亿豪门的大少爷，跟出身就在贫民窟的单亲孩童。
　在没有剧烈的社会动荡，没有翻天覆地变化的和平年代。
　那贫民窟的单亲孩童，可能艰苦奋斗一生，都无法想象豪门大少的生活形态。
　而天行虽然十八岁以前是个普通人，但十八岁以后突然觉醒……
　这恐怕就是老天爷查缺补漏，给他补上了后天挂。
　至于这个挂是什么，先天就开挂的聪明女孩薛子薇，不会去问，甚至不会去想。
　秦玲担忧道：
　“天行，这个兵藤新兵卫，虽然风评不错，有谦冲平和、温文如玉的评价，但他是扶桑第一，你是华夏第一，俗话说文无第一、武无第二，都是同龄人，他未必服气你。
　“若是他以请教的姿态挑战你……以他的实力，会不会威胁到你？”
　薛子薇也有些担忧：
　“天行你这几天虽然也一直没有停下进步，但至今不过凝炼了三十三枚真气种子。如果被兵藤新兵卫挑战……”
　楚天行摆了摆手，笑道：
　“无妨。武道争锋，如果只以修为论高下，那也不必动手较技了。
　“大家把修为摆出来比一比，不就可以分出胜负了？
　“境界不是绝对的。否则那兵藤新兵卫，怎会有险胜真气境大宗师的传说战绩？
　“再是上限有限，只能凝炼出三十六枚真气种子的大宗师，那也是内力全部转化成真气，已经化假为真的真气境大宗师。
　“对于准大宗师，真气境大宗师，始终是有优势的。
　“兵藤新兵卫能越境界战胜强敌，我为何不可以？”
　楚天行不是天生的挂逼。
　但也不能说完全不是――他的战神挂“直感”，就未必是外挂带来的，很可能是天生就有。
　只是他上一世落地就是豪门大少，从婴儿时代就被保护得极好，从未有过任何遭遇危险的时候，所以他这天赋直感，一直未曾觉醒。
　直至这一世，遭遇凤予飞，生死危机之下，方才触发了这直感天赋。
　“我不畏惧任何挑战。”
　楚天行微笑：“只要不是以大欺小，公平挑战，那我就来者不拒。”
　看看时间，已经是下午一点多钟。
　考虑到京师的交通状况，以及酒店与武道总会的距离，楚天行决定现在就出发。
　“玲儿，子薇，换好衣服，我们现在就去武道协会。
　“身为地主，可不能迟到，让远道而来的客人们久等，就太过失礼了。”
　【求勒个票~！】
第183章.182，谁才是真正的天下第一！【3/3】
　楚天行与秦玲、薛子薇打车来到武道协会总会大厦。
　一进大厅，就有工作人员迎过来，带他们前往五楼的会议厅。
　坐电梯到了五楼，刚刚走出电梯间，就见一个穿着扶桑式高中制服的高大少年，带着一个眉宇之间，隐有抑郁之色的银发美少女迎了过来。
　他满面热情地笑着，主动伸手找楚天行握手，口中说道：
　“楚桑，久仰大名！今日得见真容，在下三生有幸！
　“在下坂上明，汉姓刘。您可以叫我刘明。”
　楚天行满头雾水地与这莫明其妙、热情过头的家伙握了握手，刚要说话，这个自称刘明的坂上明，又拉过身边的银发美少女，介绍道：
　“这是在下的妹妹坂上雪乃，今年十七岁。雪乃，快向楚桑行礼问好。”
　坂上雪乃抿了抿嘴，躬身一揖：“楚桑您好，我是坂上雪乃。”
　“你好。”楚天行笑着点点头，又对坂上明说道：
　“你们也是这次武道交流团的成员么？”
　坂上明笑道：
　“哦，我们不是，我们兄妹都没有参加武道大会。
　“只是我们家族赞助了此次交流，因此我兄妹二人得以随团前来观光，顺便来祭祀一下祖先。
　“不瞒您说，我们这个姓氏，正是大汉献帝玄孙，阿知使主刘阿知的后裔。”
　楚天行点点头：
　“哦，原来是阿知王的后裔。”
　坂上明笑得很是得意：
　“正是。我们这趟来华，正是要祭祀大汉高祖、光武大帝、大汉献帝。”
　楚天行嗯了一声，说道：
　“那祝你们旅途愉快。时间不早了，我们要进会议室了，再见。”
　说罢，带着秦玲、薛子薇继续往会议厅走去。
　坂上明知机地退到一旁，让开道路，看着楚天行的背影，赞叹道：
　“楚桑真是人中龙凤。”
　又看向一脸抑郁的坂上雪乃，脸色冷了下来：
　“雪乃，你能不能换个表情？
　“你知道扶桑有多少少女，做梦也想着见楚桑一面吗？
　“你倒好，有机会却不知道珍惜，跟楚桑说话时，也摆着这么一副丧气脸。
　“楚桑虽颇好丽色，可长得再好看，总摆着这种脸色，楚桑都不会愿意多看你一眼！”
　坂上雪乃双手交叠，置于小腹，低着脑袋，摆出一副恭顺模样，但就是抿着嘴唇一言不发，神情仍是一副郁郁寡欢之态。
　坂上明见她油盐不进，眼中闪过一抹怒气，冷声道：
　“我知道你喜欢兵藤新兵卫。那小子也确实是个稀世英才。
　“但这对我们家族没有任何意义。
　“就算兵藤新兵卫将来真能打破神人界限，晋位罡气境又能如何？
　“他真的能守护住扶桑列岛么？
　“别忘了扶桑上一位罡气境，剑圣清水盛的下场。
　“清水圣的对手，仅仅是一头只长出了八颗头颅，尚未真正成年的相柳。
　“这样的怪物，再来一头，扶桑无人能挡，只能向求华夏支援。
　“兵藤新兵卫将来纵然能成罡气境，他又挡下多少这样的怪物？”
　说到这里，他走到坂上雪乃面前，几乎与她面贴着面，压低声线，咬牙道：
　“最重要的是，近年来天启之门出现得愈加频繁，虽然国内仍是繁华盛世，可叔父曾献祭三十寿命作出预言，十年内，扶桑四岛，将出现一场陆沉之灾。
　“此灾几乎无法可解，就算最后不会彻底沉没，也必将是一场惊天动地的大劫。
　“即使侥天之幸躲过这一劫……未来天启之门出现得更加频繁，灾祸越来越多，以扶桑四岛之狭窄，又能禁得起几次劫难？
　“大劫到来，扶桑陆沉那一日，纵然兵藤新兵卫已经是罡气境，他又能救下几个人？
　“他能救下我坂上一族么？
　“扶桑列岛不是久居之地，我坂上一族的未来，只能是在大明。
　“认祖归宗，回迁祖先故土，是我坂上一族的未来大计。
　“要使我家能够成功迁回大明，在大明站稳脚跟，不使家族因庞大的财富，成为虎狼垂涎的肥羊，我们必须从多方面着手。
　“财富、人脉缺一不可。
　“我们此次来大明，是为家族大计打前站的。
　“我的任务，是大把撒钱广交朋友，必要时，对人卑躬屈膝也未尝不可。
　“而雪乃你……你是家族的大小姐，生下来就高人一等，从小就锦衣玉食，从未受过任何委屈。
　“权力与责任是对等的。
　“你既然享受了家族给予你的一切，那么到了家族需要你的时候，就得收起你的小性子，磨灭你的个人意志。老老实实，为家族奉献。”
　坂上雪乃身躯微微颤抖着，交叠在小腹前的双手，死死揪着衣角，又沉默了好一阵，方才抬首看着兄长，颤声道：
　“可是新兵卫……他有成就罡气境的希望。就算未来扶桑陆沉，他也可以投靠大明。我们家族得他庇护……”
　“你这么喜欢新兵卫，却不懂他的心么？
　“新兵卫不可能抛下扶桑，投靠大明的。扶桑若遭大劫，他只会与扶桑共存亡。”
　坂上明淡淡道：
　“我虽然嘴上看不起他，心里却很佩服他。可他这样的英雄，不会是你的良配，更不会是我们家族未来的依靠。”
　坂上雪乃眼眶微红，珠泪盈眶：
　“可我希望，至少，至少在他像清水剑圣一样，为扶桑牺牲之前，和他在一起……”
　坂上明冷冷道：
　“这样的话，你又能对家族迁回大明的未来大计，做出什么贡献？
　“扶桑的罡气境，跟大明的罡气境，就算实力相当，可权势、地位方面，有可比性么？
　“以你的条件，找罡气境作靠山的话，为什么不寻一个大明的罡气境？
　“楚桑是大明近来最出色的罡气种子。
　“传言他更是受到星殒剑尊的器重、庇护。
　“本人有成就罡气境的希望，又有当世最年轻、天赋最卓绝的罡气境强者星殒剑尊做靠山……
　“这，才是雪乃你的良配，才是我们家族未来可以倚靠的大山。
　“虽然楚桑有颇好佳丽之名，今日一见，秦小姐、薛小姐寸步不离他左右，足见传言不虚，但正因此，反而让你有了机会。
　“雪乃，不要错过这个机会。
　“不要辜负了家族的期望。
　“更不要……让从小就最疼爱你的叔父，献祭的三十年寿命白白浪费。”
　坂上雪乃身躯一震，泪水夺眶而出，颤抖着低下头去，哽咽着说道：
　“我知道了……“
　坂上明叹了口气，抬手摸了摸妹妹那有着些许金属质感的银色长发：
　“你是家族最优秀的女子，生来就有着非凡的天赋。
　“虽然世上每一个武道天才，都几乎有着与生俱来的非凡天赋――或天生神力，或筋骨坚韧，或恢复力超常，或有超凡感知，或天生经脉宽敞坚韧、内力修行不存在瓶颈……
　“但即便如此，你也是最特殊的。
　“因为你是那种十亿人也得出现一个的，能让子嗣稳定遗传父辈天赋的超凡之人……
　“只要娶了你，那么最低也能保证，你们的子辈，个个都是武道天才。虽然这种遗传，未必能惠及到孙辈，但子辈全员天才，也足以创造一个繁盛的家族。
　“靠着这个天赋，即使楚天行身边有那么多优秀的女子，只要你愿意，也一定能俘获他的心。
　“至于新兵卫……怨只怨，他没有生在大明。若他是大明的天才……”
　轻叹一声，坂上明摇了摇头，没再说什么，对妹妹吩咐道：
　“见面会快开始了，我们虽然不是交流团的正式成员，但也该去旁听一二，了解一下今天与会的大明青少年天才们。
　“去洗个脸，稍微画点淡妆吧。”
　坂上雪乃默默点头，垂首向着廊道尽头的盥洗室走去。
　看着妹妹背影，坂上明神情有点复杂。
　有冷漠，也有怜惜。
　“若我这个当哥哥的争气一点，自己就是罡气种子，自己就有成就罡气境的希望……
　“认祖归宗、迁移家族，根本不需要讨好任何人。大明自会欢迎我带着家族投奔。
　“雪乃你……也就可以做个任性的大小姐，嫁给你喜欢的人，过你想过的生活了。
　“可惜，我不是那种超级天才……”
　……
　楚天行和秦玲、薛子薇刚刚走进会议厅中，布置成茶话会格局的大厅之中，就有几十道目光，从各个方向投了过来，落在楚天行三人身上。
　众人瞩目的场面，楚天行早已习惯。
　他唇角微翘，流露出一抹礼仪性质的笑意，顺势环顾一眼会议厅。
　见大明这边几个在全国大赛上表现优异的青少年武者已经到场，正抬手与他们三人打着招呼，楚天行便略一颔首，从容不迫地对厅中众人说道：
　“抱歉，路上堵车，劳大家久等了。”
　他笑容优雅，声音磁性，身形高大，体型完美，相貌俊朗，无论从哪一个角度评价，都担当得起“人中龙凤”这四个字。
　在这一刻，即使隐隐对他有些敌视的扶桑交流团那些青少年们，也不禁暗暗心折，佩服他的仪容气度。
　而扶桑的礼仪教育，自古以来就是相当到位的。
　不管这礼仪是否虚伪，至少面子上是完全过得去的。
　当下包括兵藤新兵卫在内的二十位扶桑青少年优秀武者们，齐齐站起身来，对着楚天行微微躬身致意。
　爽朗的笑声响起。
　武道协会总会副会长，现年六十多岁的真气大宗师张牧之笑着说道：
　“小楚，小秦，小薛，你们总算是来了。来来来，我为你们介绍一下。”
　他先将负责带团来大明的三个扶桑武道协会领队介绍一番：
　“这位是扶桑武道总会副会长，兼任幕府‘新选组’总教头的芹泽士郎，这位是……”
　介绍过这些领队，待楚天行三人以晚辈见过武道前辈的礼仪，与这三位同样是真气境大宗师的扶桑强者们见过礼后，张大宗师又开始介绍交流团的成员们。
　当然，当得起张大宗师亲自介绍的，只有寥寥几人，都是在今年扶桑的全国大赛上，表现最优异的青少年武者。
　“这位是扶桑全国大赛少年组冠军，羽柴小鹰。小秦，他跟你同龄，修为也与你在伯仲之间，你们待会儿可要好好交流一番。”
　一个留着寸头，很是精神的少年对着秦玲躬身一礼：“秦桑，请多指教。”
　秦玲回了一礼：“指教不敢当，互相交流吧。”
　扶桑自古就通汉学，上层人士大多都能读汉书，写汉字，乃至作汉诗。
　在大明中兴之后，扶桑更是兴起了一股汉学热，稍有家世之人，皆以通汉字、汉语为荣。
　在大明助德川幕府扫平倒幕叛逆，再次平定天下之后，汉学在扶桑更是进一步深化。从小学起，汉字、汉语就是扶桑学校的必修课――
　就跟楚天行上一世，英语是华夏学生的必修课一样。而因为扶桑悠久的汉学传统，扶桑学生学汉语，比华夏学生学英语自然要容易许多。
　所以扶桑优秀的青少年武者，无论其出身如何，只要接受过良好的教育，那就都能说一口流利的汉语，亦能轻松读懂汉字书藉，乃至用汉字写作。
　华夏人去扶桑旅游，也完全不必担心不懂扶桑语言。
　张大宗师的介绍仍在继续着：
　“这位是扶桑全国大赛青年组亚军，剑圣清水盛的三代徒孙，伊东平助一。擅使斩马刀，放在古代，便是万夫莫当的大将。”
　这伊东平助一，就是在决赛赛场上，被兵藤新兵一招击败的那个青年选手。
　他今年二十五岁，身材高大，体量与肖虎在同一个量级，都是身高两米的彪形大汉。
　他长着一张国字脸，虽然端方严肃了一点，让他看上去有着超过其真实年龄的老成之态。但如果与肖虎站一起的话，所有人还是会认为他只是肖虎的弟弟……
　张大宗师最后亲自介绍的，正是兵藤新兵卫，且介绍他时的语气，也颇为郑重：
　“小楚、小秦、小薛，这一位，就是今年扶桑的青年组全国冠军，扶桑第一青年高手兵藤新兵卫。
　“兵藤跟小楚你同年，也只有十八岁。修炼的是‘斩风御剑流’剑术，不仅剑法如神，轻功亦是出神入化……”
　张大宗师介绍时，楚天行三人也在好奇地打量这位与楚天行同年的扶桑第一青年高手。
　他真人比视频里更俊美。
　长发披肩，发型好似女子。
　五官清晰如刻，双瞳宛若点漆，剑眉略显纤细但形状完美。
　他身量不算太高，与身高一米七五的秦玲仿佛。看着也并不健壮，披着传统武士服的身躯，感觉有些单薄瘦削。
　他皮肤白皙，隐有透明之感，予人一种略有病容的感觉。
　总的来说，其俊美与楚天行是两个极端。
　楚天行是外形阳光爽朗，予人刚劲威猛之感，容易让女孩子产生安全感，以及被征服欲的阳光美男子。
　而兵藤新兵卫……是很容易让女孩子心生呵护怜惜之情的病弱美少年。
　至于他的气息……
　在楚天行感觉之中，他就像是一团飘渺不定的风，让人难以捉摸。
　并且楚天行暂时并没有从他身上，感觉到任何恶意。其气质确实如秦玲查到的资料上描述的一般，予人谦冲平和、温文如玉之感。
　反倒是交流团其他几个青少年身上，楚天行有感觉到针对他的，若有若无的敌意。
　这时，张大宗师已经介绍完了兵藤新兵卫，楚天行便对着他颔首一笑：
　“欢迎来到大明。”
　兵藤新兵卫双手按在小腹前，对着楚天行微一躬身：
　“久仰楚君大名，今天得睹楚君真容，在下有幸。”
　顿了顿，他直起腰来，凝视着楚天行双眼：
　“华夏有句老话，叫做文无第一，武无第二。
　“楚君是大明的第一青年武者，在下是扶桑的第一青年武者。今天我们两位第一见面，那么，谁才是第一中的第一？这一点，我想在座的各位，都很有兴趣知道。
　“楚君，在下想向你挑战，与你一决高下，看看谁才是当之无愧的天下第一。”
　他深深躬身，九十度鞠躬：
　“此请冒昧，请楚君见谅。但亦请楚君能够理解……
　“一个武者，对天下第一这份殊荣的渴望！”
　【今天居然接近一万五千字，太给力了！求勒个票~！】
第184章.183，我楚天行，刀剑双绝！【1/3】
　【本章六千六百字】
　兵藤新兵卫素有“谦冲平和、温文如玉”的风评。
　此时甫一见面，就向楚天行提出挑战，虽然符合武者们“文无第一、武无第二”的基本逻辑，但与他平时的性情颇为不符，也不适合现在这个场合，显得有些冒昧失礼。
　当下扶桑武道总会副会长、幕府新选组总教头芹泽士郎眉头一皱，低喝道：
　“新兵卫，你太失礼了！还不向楚君道歉？”
　兵藤新兵卫倒是很听话地再次躬身一揖：
　“抱歉，楚君，是在下失礼了。”
　可接下来又是话风一转：
　“但在下坚持挑战，恳请楚君成全！”
　说话时，他表情平静地与楚天行对视着，点漆般的双瞳中，却透着一股不屈不挠的执着。
　如果有可能，兵藤新兵卫也不愿意如此失礼。
　至少应该先把见面会的过场走完，宾主之间尽了礼仪，再来提请挑战。
　但从见到楚天行的第一眼起，他就感觉如果不尽早挑战的话，之后很可能无法提起战意。
　作为扶桑第一的武道天才，他握剑之时，锋芒凌厉、锐不可当，可日常之中，他本性其实甚是平和，甚至稍微有些柔弱。
　遇到某些不涉及底线的无谓争端时，他总是会选择退让。
　若非如此，以他的武功，坂上明即使身为坂上雪乃的兄长，也不可能那般肆无忌惮地嘲讽他。
　而楚天行，却正是兵藤新兵卫向往憧憬的那种男人。
　表面优雅守礼，丝毫不显咄咄逼人，内在强势豪横，宛若骄阳。
　皓日当空，谁与争辉？
　他英俊优雅，唇角那一抹从容的笑意，予人一切尽在掌握的强大自信。
　他体型完美，强健的肩膀和胸膛，给人以天塌下来，都无需担忧，自有他一肩担之的安全感。
　这是一个完美的男人。
　是兵藤新兵卫所向往的，渴望自己能够成为的那种男人。
　兵藤新兵卫感觉，如果再跟楚天行相处一阵，那自己面对他时，面对他的笑容时……
　恐怕连挑战的话，都说不出口了。
　所以他才必须要在现在，在刚刚见面之时，就提出挑战之请，为此不惜被长辈喝斥，不惜被所有人认为失礼。
　此刻。
　见到兵藤新兵卫如此“执迷不悟”，芹泽士郎眼中不禁闪过一抹怒气：
　“新兵卫，你……”
　张牧之连忙出来打圆场，笑道：
　“芹泽会长，请不必如此苛责兵藤君。
　“兵藤君说是扶桑第一青年高手，可他也才十八岁，还只是个少年郎而已。
　“少年人，不年轻气盛一点，那成什么样子？
　“难道还要跟我们这些老家伙一般，活得暮气沉沉不成？”
　芹泽士郎道：“张会长大度，但……”
　“芹泽会长，您真的无需再苛责兵藤君了。”楚天行笑道：“两个第一碰在一起，确实是得分个高下。不仅兵藤君对此好奇，我也很好奇。”
　张牧之眉头一扬：“所以小楚你的意思是？”
　楚天行对着兵藤新兵卫微微一笑：
　“兵藤君，你的挑战，我接受了。”
　此言一出，芹泽士郎等三位领队，无奈地摇了摇头，但眼神深处，又隐隐有些期待。
　好吧，他们其实也想知道，兵藤新兵卫，与楚天行之间，究竟孰强孰弱。
　这不仅仅是出于武者好武的本能，也是因为，他们对兵藤新兵卫，同样有着极深的期许。
　认为新兵卫很有可能，在未来晋位罡气境，成为剑圣清水盛牺牲之后，扶桑新一任守护神。
　扶桑交流团的青少年武者们，听到楚天行应下挑战之时，也是同时精神一振。
　几个对楚天行隐有敌意的家伙，更是握拳轻挥，低呼一声：“太好了！”
　刚刚走进会议厅的坂上明、坂上雪乃兄妹，也见到了楚天行应下挑战的情形。
　坂上明神情立时变得严肃起来，眉头皱起，心中暗道：
　应战可不明智啊，兵藤新兵卫不仅实力极强，还有遇强越强的战斗天赋。敌人赋予的压力越大，他能压榨出的潜力就越多，甚至能在实战之中，飞快地提升……
　兵藤新兵卫，就是凭这超凡的战斗天赋，达成了以准大宗师境界，险胜真气境大宗师的壮举。
　而楚天行虽然很强，但他再强，也不可能拥有能够碾压兵藤新兵卫的实力。
　只要不被绝对的实力碾压，那么遇强愈强，越战越强的兵藤新兵卫，就几乎预定了胜利。
　为了家族未来大计，坂上明已经决定押宝楚天行，赌他的未来。
　既如此，他当然不愿意见到楚天行在兵藤新兵卫手下落败丢脸。
　但可惜，楚天行自己都已经应下，坂上明也根本无力阻止。
　至于坂上雪乃……
　她已经被兄长说服，接受了自己的命运。
　可即便如此，听到楚天行应下挑战，她还是忍不住望向了兵藤新兵卫，美眸之中闪闪发光，再不见之前那抑郁之态。
　就算命运已无法更改，就算不可能跟新兵卫在一起，但还是……
　希望能看到他，以所向无敌之姿，击败世间一切对手，跻身人间之神的行列。
　“兵藤君，请你勇往直前……用你的剑告诉世人，你，才是真正的天下第一！”
　兵藤新兵卫似接收到了坂上雪乃无声的祝愿。
　他轻轻与坂上雪乃对视一眼，抿了抿唇，再次对楚天行躬身一礼：
　“多谢楚君成全！”
　楚天行微笑，看着兵藤新卫兵：
　“不必客气。只是，你刚下飞机不久，是否需要休息一阵，将状态调整到最佳？”
　“感谢楚君照顾，但在下并不需要。”
　兵藤新兵卫微微垂首，避开楚天行带着些许关照之意的视线，轻声道：
　“在下修有‘藏锋之术’，藏锋于鞘，任外界如何变化，鞘中之剑，锋芒永不消磨。
　“因此每时每刻，每分每秒，都处于最佳状态。”
　楚天行呵呵一笑：
　“好，既然你状态正佳，那我们这便去比试吧。”
　……
　明都大体育场。
　空间足够宽敞的户外足球场。
　楚天行、兵藤新兵卫，相距二十米，遥相对峙。
　大明武道协会总会的张牧之等真几位真气境大宗师，以及芹泽士郎等三位扶桑武道协会的真气境大宗师，守在场边，提气凝神，关注着场内。
　一方面，他们要随时关注着场内，防备二人比试之时收手不及，给彼此造严重伤势――这一场比试，双方用的是真刀。
　楚天行右手提着一口武道协会提供的，形似偃月刀的短柄大刀，左手拎着一口缴获自噬魂精灵的，形似西方迅捷剑的笼手刺剑。
　兵藤新兵月用的则是他自己的爱刀“斩风”。
　真刀比试，稍有不慎，就有可能出现惨痛伤亡。
　因此几位真气境大宗师，丝毫不敢大意，必须全力防备意外。
　另一方面，大宗师们还要替场边观战的华夏、扶桑两方的青少年武者们，抵挡二人比斗的余波。
　两位最杰出的青年准大宗师，全力对战之时，爆发的余波，就足以让一般的内力境武者重创乃至身亡了。
　扶桑交流团的十九位青少年武者，坂上明兄妹、秦玲、薛子薇以及华夏的几位青少年武者，都站在场外的休息棚里，紧张又期待地看着场中。
　“子薇姐姐，天行能赢吗？”
　“这个我也说不准……那个兵藤新兵卫，气质看上去柔柔弱弱有点小受的样子，但他比赛视频你也看到了，出剑之时，感觉完全不同，有种击破一切的无匹锋芒。而天行……他最擅长的，貌似并非兵刃。以短击长，天行有点吃亏。”
　“可是天行最近在修炼一门很强的刀法，还修炼了剑尊授予的奔雷剑诀……”
　“天行钻研刀剑才几天功夫？兵藤新兵卫可是从小练剑。总之我觉得，天行最后怕是要弃下刀剑，用降龙掌法应对。但徒手对兵器，总感觉太吃亏了……”
　“子薇姐姐你究竟站哪一边？”
　“我当然站天行这边。不过身为武者，我们必须客观地看待问题，不能一厢情愿。毕竟刀剑无眼，在赛场上，错估自己和敌人，付出的代价也许只是惨败。可在战场上，付出的就会是性命了……当然，天行实战能力超强，能遇强愈强，越战越强，是天生的战神，就算一时落入下风，可只要不是几招脆败，他就一定能扭转局面。”
　秦玲和薛子薇小声讨论之时，扶桑的青少年武者们，也在低声议论着。
　“楚天行太傲慢了，居然双持……”
　“他修炼的是双刀流吧。”
　“什么双刀流？右手是短柄偃月刀，左手是西式迅捷剑，有这种双刀流吗？”
　“真是看不起人啊，居然玩这种花样，他以为他能同时施展两套不同的兵器功夫么？”
　“就是。就算是双刀流，也是左右手互相配合，本质还是同一门武功，不可能施展出两套截然不同的功夫。毕竟人的丹田、经脉只有一套，两种不同的武功，就是两种不同的行气路线。一套丹田经脉，怎么可能做到同时运转两种不同的行气路线？不怕走火入魔么？”
　“说到底，楚天行还是看不起兵藤君……”
　“呵，楚天行如此傲慢自大，我倒想看看，他被兵藤君击败之后，会有怎样难看的脸色。”
　“也许会一蹶不振，天才殒落？”
　坂上明听着旁边众人议论，不满地轻哼一声，但也没说什么。
　因为连他也觉得，楚天行双持两把风格截然不同的武器，属实是太过轻敌大意了。
　坂上雪乃两眼亮晶晶地看着兵藤新兵卫，心中说道：
　“兵藤君，让这个傲慢自大，看不起你的男人，好好见识一下你的厉害吧！”
　好吧，虽然在兵藤新兵卫眼中，楚天行简直完美，正是他最向往最憧憬的那种男子汉。
　可在心里只有兵藤新兵卫的坂上雪乃眼中，楚天行就是傲慢自大的魔王，巴不得他因为轻敌大意，被兵藤君狠狠打倒。
　就在众人各自不同的期待中。
　张牧之深吸一口气，沉声道：
　“比武开始！”
　话音一落，兵藤新兵卫气势陡然一变。
　原本略显柔弱的气势，陡然变得锋芒毕露，像是藏于鞘中的剑锋，终于亮出了一线。
　气势一变之时，兵藤新兵卫左手将刀鞘推至腰后，右手握住刀柄，身形一躬，摆出标准的“拔刀术”姿势。
　同时右脚骤然蹬地，就要发力疾掠，以他拿手的“瞬步”，瞬间跨越二十米距离，抢至楚天行面前。
　但就在他将动未动的那一刹，楚天行右手偃月刀陡然高举，旋即凌空一劈。
　铮！
　清越的刀鸣响彻天际，一口虚幻的巨刃，宛若天神斩落的天刀，挟无坚不摧之势，照兵藤新兵卫当头斩落。
　傲寒六诀之惊寒一瞥！
　四十米大刀气！
　刀气雪亮，森寒彻骨。
　那严寒刀意，令直面这一刀的兵藤新兵卫，只觉身躯像是变成了一块坚冰，四周更被无形坚冰形成的墙壁夹峙，令他几乎动弹不得，仿佛只能袖手挨刀。
　楚天行这一刀的刀意，俨然已能影响精神，乃至对身体造成实质的影响。
　不过兵藤新兵卫终究实力非凡，刀意对他的影响，只存在了微不可计的短短一忽，就被他以剑意驱散。
　同时修长白皙的手掌猛握刀柄，拔刀术拔刀出鞘，反手一撩，青色闪光冲天而起。
　斩风御剑流，裂风一刀斩！
　这一刀，能将龙卷风一分为二。
　铛！
　清越的金铁交击声响起。
　四十米大刀气与青色闪光当空碰撞。
　自幼修习剑道，真气种子数量更多，修为比楚天行更胜一筹的兵藤新兵卫，拔刀挥出的青色闪光，与楚天行初学乍练没多久的四十米大刀气拼了个同归于尽。
　迸飞的刀气碎片，宛若实体存在一般四面迸射，将球场地面斩出条条裂痕，一时只见草叶抛洒、烟尘飞扬。
　更有迸碎的刀气碎片，向着场外卷外而去，被场边的真气境大宗师们拦截下来。
　而挡下了楚天行惊寒一瞥的兵藤新兵卫，闪电般收刀归鞘，再次作出拔刀术的姿势。同时脚掌猛一蹬地，宛若缩地成寸，只用零点二秒便跨越二十米距离，来到楚天行面前。
　抵达之时，他身上气浪一爆，扭曲光线，令他的身形变得模糊不清，就像水中游鱼，自水外去看似在此处，实则却在彼处。
　就连气机感知，都被他身上爆出的气浪扰乱，令人难以捕捉他的真实位置。
　以这融合了扶桑忍法的“幻身术”掩饰身形的同时，兵藤新兵卫又一次拔刀出鞘，仿佛一瞬同时击出三剑，三道青色闪光，分袭楚天行左右两肋以及中线。
　斩风御剑流，三日月！
　这一招不算是兵藤新兵卫的最强必杀。
　但先以瞬步拉近距离，再以幻身术扰乱视觉及感知，再以拔刀术闪电出剑，一击三斩，等闲准大宗师，根本就捕捉不到他出剑的痕迹，在这一击之下，已是必败无疑。
　然而。
　就在兵藤新兵卫一剑三斩之时。
　楚天行左手刺剑闪电般点出三剑。
　剑出之时，隐有雷鸣响起。
　奔雷剑诀。
　铛！
　楚天行一招挡下三道青色闪光，三记金铁交击的铮鸣，不分先后同时响起。
　同时他右手偃月刀刀刃外翻，外前一推，白茫茫刀气横扫而出。
　还是惊寒一瞥。
　这一招，招式并不重要，重要的是运劲法门。
　只要吃透了运劲法门，直劈也好，横斩也罢，都能挥出四十米大刀气。
　雪亮刀气宛若雪崩，当面席卷而来，冰寒透骨的刀意，再次让兵藤新兵卫有了血肉封冻、手脚僵直之感。
　不过这对他并不能造成任何困扰。
　功力稍一运转，瞬间就清除了刀意对精神、肉体的影响，耗时比初次面对这一招时更加短暂。
　清除刀意影响的同时，兵藤新兵卫宛若一片浑不受力的柳絮，在刀气破空，向前推动气流时形成的一丝微风吹拂下，轻飘飘地双脚离地，就借着那么一点点微风，以闪电般的速度向后疾退，令刀气离他胸口始终有一寸之遥。
　斩风御剑流身法，御风之舞。
　他一直退至四十米开外，直至刀气势尽消散，方才轻盈落地。
　这神奇的轻功身法，令得观战的扶桑青少年武者们，齐声欢呼喝彩。
　秦玲、薛子薇都只得摇头叹息：“这轻功，真是绝了。”
　但就在众人各自喝彩、叹息之时，楚天行右手再次高举，一刀直斩，又挥出了一道四十米大刀气。
　“兵藤君拥有超凡的战斗天赋，同样的招式，在兵藤君面前用得越多，便越是没用！”坂上雪乃轻声自语，眼中满是骄傲。
　而事实也正如她所说。
　第三次斩出的惊寒一瞥，其森寒刀意，已不能再对兵藤新兵卫造成任何影响。
　不受封冻刀意影响，他甚至可以不必硬接这一招，闪电般斜向一掠，避开刀气正面，从侧翼闪掠向楚天行。
　铮！
　刀气落空，斩在地上，砍出一道长达四十米的深深裂痕。
　而兵藤新兵卫，已然瞬步疾掠至楚天行侧翼，身上再度气浪一爆，光线被大副扭曲，所有人视野都变得一片模糊。
　身处光线扭曲范围内的楚天行，视野之中，更是出现了三个一模一样的兵藤新兵卫。
　因感知也被扰乱，几乎无法分辨这三个兵藤新兵卫孰真孰假。
　忍法，影分身！
　扶桑忍术，原本并没有多少神异。但在灵气复苏之后，一些忍者大师们，亦开发出了不少神奇的忍术。
　武士原本是看不起忍者的，但武者只是鄙视忍者的卑贱及装神弄鬼。
　当忍者有了真正的力量之后，稍微开明些的武士，都不会拒绝吸纳忍者的长处，融入自己的武道之中。
　斩风剑豪斋藤勇这一脉，就正是较为开明的武士，从斋藤勇的师祖辈起，就已经将实用的忍术融入斩风御剑流剑术之中，并不断推陈出新，创新了大量将剑道与忍法融为一体的战技。
　此刻，兵藤新兵卫扰乱视野、感知，爆发两道影分身，与真身一起，向楚天行夹击而来，本拟可以打楚天行一个措手不及，然而楚天行居然像是能未卜先知一般，在视野、感知皆被扰乱的情形下，不见丝毫犹豫迟疑，左手刺剑疾点而出，挟隐隐雷音，刺向兵藤真身咽喉。
　“他怎么看出我真身的？”
　兵藤新兵卫心中暗惊，但招式丝毫不乱，挥刀格开这一剑，反手一剑抹向楚天行脖颈。
　楚天行右手刀格开此剑，左手剑势随之变化，宛若落英缤纷，不守反攻，无数点剑光罩向兵藤上身要穴。
　兵藤以攻对攻，剑雨连绵，青色闪光宛若疾风，瞬间绞碎那缤纷落英，反卷向楚天行半身。
　楚天行身如疾电，避开那疾风般的剑势，同时剑势再变，身随剑走之际，连环刺出三十六剑，上六剑下六剑，前六剑后六剑，左六剑右六剑，正是哀牢山三十六剑。
　这三十六剑连环剑，快得不可思议，剑光连成一片，宛若一片雪亮光幕。
　兵藤新兵卫不玩花俏，只是一剑，自下反撩，青色闪光冲天而起，瞬间撕裂雪亮剑幕。随后抢身上前，快剑疾攻。
　楚天行左剑右刀，刀剑齐施，同时施展两套不同的剑法、刀法，与兵藤新兵卫以攻对攻。
　铛铛铛铛……
　刺耳的金铁交击声连绵不断，青色闪光、雪亮剑光交错如雨，偶有一道雪崩般的茫茫刀气横扫而出，又或是青色闪光惊鸿一现，对撞之下，爆出纷飞刃雨，将地面斩得千疮百孔……
　场边的真气境大宗师们一边拦截着四面迸射的刀气余波，一边紧张地注视着场中的情形，随时准备出手施救。
　而场外观战的众人，除了薛子薇、伊东平助一等寥寥几个实力修为格外深厚的准大宗师，其余人等，已然看不清两人交战的情形。
　只能看到两团被雪亮光芒、青色闪光包裹的身影，在偌大的足球场上四处席卷，宛若两团剑刃风暴，所过之处，地面绽开条条裂痕，掀起片片沙尘暴雨。
　无一息停歇的金铁交击之声，更是震得人耳膜刺痛，胸闷欲呕。
　而场中两人，则都在为对方的韧性惊讶。
　楚天行有天赋直感，任何花招都瞒不过他，任何破绽都能被他捕捉，可于战斗之中飞快成长，不断提升实战能力。
　等闲对手，只要没有将他几招碾压，只要给他适应的时间，他就一定能在临战提升之后，找出对方的破绽，扭转局面，战而胜之。
　论功力，兵藤新兵卫对楚天行略有优胜，但并没有达到碾压的程度。
　论招式，兵藤新兵卫招式固然精妙绝伦，可无论何种奇招、险招、妙招，都无法对楚天行生效。
　照常理，没有被碾压式击败的楚天行，本该在一段时间的僵持之后，于熟悉兵藤新兵卫的打法之后，于飞快的提升之后，开始占据上风，开始更加精准地捕捉兵藤新兵卫的破绽，最后将之击败。
　然而兵藤新兵卫亦有遇强愈强，越战越强的天赋。同样是只要不能迅速将他碾压，那最后胜的，也几乎一定是他。
　他的招式自不可能完美无缺。
　可当他察觉到楚天行能窥破他的破绽之后，在楚天行捕捉破绽的压力之下，他竟能飞快地调整，使得招式破绽越来越小，最后完全消弥旧有破绽。
　当然，新的破绽亦会随之而生。
　可以兵藤新兵卫略胜一筹的修为，楚天行并不能在第一时间将破绽捕捉，这就又给了兵藤调整的时间。
　两个挂逼对战之时，都在飞快进步，亦察觉到，对方也在随之变强。
　这种变强的节奏，几乎看不到极限。
　于是这场战斗，变成了真正拼消耗的对决。
　一个小时过去了。
　两个小时过去了。
　天，渐渐黑了。
　而那已破破烂烂的足球场上，对决仍在继续，似乎看不到决出胜负之时。
　【求勒个票~！】
第185章.184，我无敌【2/3】
　不知不觉，已是午夜。
　这场从下午三点多开始的比武，已经打了将近十个小时。
　场外观战的青少年武者们，即使有真气境大宗师帮忙抵挡余波，削弱刀意、剑意影响，乃至削弱刀剑碰撞声，许多人也已经是看得脸色惨白、摇摇欲坠。
　观看楚天行与兵藤新兵卫的比武，简直比他们自己上场打上十个小时还要疲累。
　若不是心切二人对战的结果，咬牙坚持着要看到最后，绝大部分青少年武者，早就已经忍受不住那令他们眼花缭乱、头晕目眩的高速对决，那令他们耳膜刺痛、胸闷欲呕的金铁交击声，退场休息去了。
　随着对决的持续。
　早前对兵藤新兵卫信心满满的扶桑青少年武者们，此时也不见了之前那种振奋之意。
　他们一个个面皮紧绷，双拳紧握，连呼吸都刻意放缓，心情紧张，忐忑无比，瞪大双眼看着场中。
　虽然几乎完全看不清二人对决的具体细节，但他们还是坚持着观看着，一定要等出一个结果。
　只是，他们已不像之前那样，对兵藤新兵卫信心满满。
　虽然都还有着一定的信心，但更多的，还是担忧。
　“兵藤君，坚持住啊！”
　“兵藤君，一定要打赢那个家伙啊！”
　“兵藤君必胜！”
　坂上雪乃亦是一手按住高耸的胸口，一手紧揪着衣角，美眸目不转睛地盯着场中，紧张地大气都不敢喘上一口。
　她的实力不弱，也是贯通了三四条奇经八脉的内力境高手，但还是看不清场中对决的细节，甚至都已经分不清哪个是兵藤君，哪个是楚大魔王。
　只能是在心里默祷，为兵藤君助威祈胜。
　而开战之前，一度为楚天行担忧过的薛子薇，此时反而双手环抱胸口，看得眉飞色舞。
　以她的修为，还是能看清二人对决的细节的。
　“薛姐姐，情况怎么样了？”秦玲却是看不清楚，抓着薛子薇的胳膊，紧张问道。
　薛子薇轻轻拍了拍她的手背，神采飞扬：
　“放心，这一战，妥了。”
　秦玲不解：“为什么这么说？局面不是一直僵持着吗？”
　“呵，表面看，局面确实是一直僵持着。天行也好，兵藤新兵卫也罢，都未露败象，且都在战斗之中越战越强。但……现在可是拼消耗的节奏啊！”
　薛子薇信心十足：
　“这种势均力敌的高手过招，一着落错，便会满盘皆输。
　“因此双方每招每式，都必须全力以赴。攻防转换、位移闪避之间，亦要全神贯注，不能有丝毫疏忽。甚至要出一招，算十招。
　“因此对决的双方，不仅功力要运转到极限，心力同样也要运使到极限。
　“这对功力、体力、心力，乃是全方位的考验。
　“而天行的回气速度，快到不可议，无论消耗多大，都能瞬间恢复。体力更不必说，反正我跟舒师姐、钟师姐联手都招架不住。还有他的心力……
　“呵呵，这一项，恐怕才是他的最强。
　“他在战斗之中，永远处于最理智冷静的状态，像机器人一样，不会有丝毫情绪波动，绝不会出现哪怕一丝丝无谓的心力浪费……
　“战斗到现在，天行的功力、体力依然处于最佳状态。心力固然有所损耗，但因为他强大的情绪掌控能力，心力方面的损耗，完全不会对他造成太大的影响。
　“反观兵藤新兵卫，他功力方面还好，跟得上天行的节奏，但体力比起最初，已经有了消耗的迹象，汗水已经浸透了头发、衣衫。
　“最关键的是，在这长达十个小时的高强度对抗中，他的心力消耗极大，精神恐怕已经快到极限了。”
　秦玲诧异道：
　“心力消耗，子薇姐你是怎么看出来的？”
　薛子薇微微一笑：
　“自然是用‘他心通’感知，外加观察兵藤新兵卫的微表情变化。
　“兵藤新兵卫的情绪掌控力，也算得强大。但他做不到像天行一样绝对冷静。
　“每次进攻失败，或是险些被天行捕捉到破绽时，他都会有极细微的情绪变化。每当他进攻顺利，抢回上风时，他同样会战意高涨……”
　秦玲奇道：
　“战意高涨不是好事么？”
　“一鼓作气，再而衰，三而竭。”薛子薇淡淡道：
　“战意高涨是好事，能让人手感火热，发挥出更强的实力。
　“但没人能一直将精神，维持在最高昂的完美状态――反正罡气境以下，哪怕是最顶尖的大宗师都不行。
　“所以若不能一鼓作气摧枯拉朽，高涨的战意，只会无谓地消耗心力。
　“就像是身体被突然爆发的正能量灌满，在那火热的能量喷泉冲击之下，于几欲魂飞天外的极度亢奋过后，精神方面亦会无可避免地陷入极度疲劳。
　“那种状态下，就算身体还想索求，可精神方面已经承受不住，只想好好睡上一觉……”
　秦玲满脸羞红，几乎要伸手去捂她的嘴：
　“子薇姐姐，你究竟在说些什么啊？”
　“咳咳，我只是打个比方……”薛子薇若无其事地说道：
　“总之，这一战或许很快就会出结果了……”
　薛子薇的判断没错。
　长达十个小时的鏖战过后，兵藤新兵卫功力还能跟得上消耗，体力只是略有折损，还可以再战上同样长的时间。
　可他的心力，已然开始承受不住了。
　就像薛子薇说的那样，长时间的鏖战之中，他无法令情绪始终如一，始终保持在绝对的冷静理智状态。
　而与楚天行这样的对手交战，哪怕只是一次次极细微的情绪波动，长时间累积之下，也会化作巨大的疲惫。
　心力累积消耗之下，本就性情略显柔弱的他，精神已然濒临极限。
　一旦精神疲惫到了极限，那么纵然功力和身体还坚持得住，剑法也必将失去以往的精准神速，变得迟钝而散乱。
　对付普通武者，乃至普通准宗师，或许还不在话下。
　可在楚天行这样的对手面前，一丝丝的散乱迟钝，就会被他无限放大，终变成无法弥补的破绽。
　遇强越强、临阵提升的战斗天赋，在楚天行面前并未失效。
　开战十个小时以来，兵藤新兵卫感觉自己的剑技，比开战之前，起码提升了三成。
　然而楚天行俨然也与他一般，剑法刀法都在以肉眼可见的速度提升。其刀剑合击之术，俨然已经变得渐趋完美，几无瑕疵――至少，以兵藤新兵卫的修为，已找不出多少瑕疵。
　更可怕的是，楚天行不仅功力、体力似乎永无消耗，连心力都仿佛没有任何消耗，仿佛始终能维持在最完美的状态。
　无论怎样焦灼的情况，哪怕被兵藤施展的强力必杀，暂时迫入下风，楚天行情绪都始终冷静如冰，不见丝毫起伏。
　战至现在，他眼神平静如昔，唇角甚至还挂着一抹冷峻又不失优雅的笑意。
　每招每式，依然是肆意挥洒，又法度森严、精准无比。
　举手投足之间，身上依然在散发着那阳光般灼人的豪横气场，仍然充满着令人心折的雄性魅力。
　“这个男人……他是不会败的！”
　恍惚间，兵藤新兵卫心中闪过这样一个念头。
　但武者的尊严，水一样柔弱的天性之中，那同样如水一样绵延不绝的坚韧，令他并未就此认输。
　既然鏖战下去，必会因心力方面的劣势落败，那便趁着现在还没到极限……
　来一次竭尽所能，倾尽所有的爆发吧！
　楚君，接我这一招，八歧牙！
　绵密不绝的金铁交击声，短暂地停顿了一刹。
　幻影一般高速移动中的两道身影，亦有了那么一忽忽的停滞。
　旋即，气浪爆发，方圆数十米范围内的空气一阵扭曲模糊，八道青色的闪光，同时爆发而出。
　铛……
　洪钟大吕般的金铁交击声响起。
　这是八记金铁交击声，汇成一记的巨响。
　地面沉陷、崩裂，绽开八道数十米长的巨大裂痕。
　八道裂痕汇聚的中心点，泥沙如喷泉般冲天而起。
　泥沙喷泉之上，是两道扶摇直上的人影。
　青色的闪光，幻化成八颗巨大的蛇头，扑击、撕咬、绞杀。
　而一道道雪崩般的刀芒，不时横空一闪，截住那八颗青色的蛇头。每碰撞一次，便爆出一记令人心神剧震的金铁交击。
　噗！
　有心力早已在观战之中，损耗到极限的青少年武者，张口喷出血沫。
　亦有武者耳孔、鼻孔，不知不觉渗出血沫。
　还有少年武者咬紧牙关，仰头就倒，竟是晕了过去。
　而天空中的两道身影，还在不断上升。
　那青色闪光幻成的八首巨蛇，还在不断撕咬扑击，那雪崩般的狂暴刀芒，亦不停地截击蛇首，间或有一道惊艳的剑光，如撕裂雨夜的闪电般横空一现，于滚滚雷音之中，将一头蛇首撕成粉碎……
　铛铛铛铛铛……
　绵密如雨的金铁交击声，不知持续了多久。
　那两道身影，借刀剑碰撞赋予彼此的反震力，俨然冲上了百米多高的夜空当中。
　观战的真气境大宗师们紧张无比地仰首望天，每个人身上都已蒸腾起数尺高的焰光，功力已经全力运转，随时准备插手干预。
　而观战的青少年武者们，没有晕过去的都极力仰着脖子，踮起脚尖，看着那被青色闪光、雪崩刀芒、雷霆剑光映亮的夜空之中，那还在不断攀升的两道身影。
　终于。
　一记格外悠长的金铁交击声后。
　八首巨蛇的虚影彻底崩溃。
　一道身影像是断线的风筝一般，向后抛跌出去，朝地面疾坠而来。
　真气境大宗师们刚要飞身冲上，接住那从百多米高的空中坠下来的身影，天空之上的另一道身影，已然抛下锋刃之上遍布锯齿状缺口的刀剑，身上爆发出一道龙形虚影。
　随后他覆着龙爪虚影的双脚，在虚空中重重一踏，竟于空气之中，踏出一道仿佛音爆般的轰鸣。
　身形借着这一踏之力，向着抛跌的身影电射而出，刹那之间赶到其身前，双臂一展，将之接住。
　旋即他脚下再次爆出龙形虚影，金龙绕柱般围绕着他双腿飞快盘旋，掀起阵阵气浪，形成一股向上的浮力，令两人下坠之势，变得相对缓慢，像是搭乘着降落伞一般，向着地面缓缓降落。
　“……”
　看着楚天行怀抱着兵藤新兵卫，缓缓飘落下来，所有人都情不自禁地张大嘴巴，瞪圆了两眼。
　扶桑青少年武者们，甚至都忘记了沮丧。
　被他们寄予厚望的兵藤君战败，他们本该是非常沮丧，非常气馁的。年纪小些的，甚至说不定会大哭失声。
　但此时此刻，所有人都只是呆呆地仰着头，看着二人缓缓下降的身影。
　楚天行抱着兵藤的姿势，有点像公主抱哈。
　兵藤……
　居然也把脸埋进他胸膛里了，要不要这么配合啊？
　“天行不会有那爱好吧？”秦玲一脸纠结，小声问薛子薇。
　“不会。你跟天行从小一块儿长大，还不了解他么？他钢铁直男来着。”
　薛子薇一脸笃定：
　“而且这个姿势也不是天行刻意做的，他本来就是随手一接，我看天行最初的姿势，是想将兵藤接住后架在肩膀上的，哪知道兵藤那家伙就顺水推舟，自己调整成这个姿势，还一手搭住天行脖子，又顺手把脸埋他胸膛去了……
　“啧啧，我之前就一眼看出，那家伙有点小受，现在差不多确定了，那家伙就是个受。可惜，他表错情了……”
　秦玲这才松了口气，轻轻拍了拍胸口。
　“楚桑原来还好这一口么？”坂上明则是摸了摸下巴，一脸认同地点点头：“倒也没有什么不合理的，成功男士都这样，汉武大帝都好男风来着。”
　“……”
　坂上雪乃修长健美的双腿微微动弹了一下，好不容易才忍住了飞踹哥哥一脚的冲动。
　就在众人古怪的注视下，在几个真气境大宗师颇有些尴尬的注视下，楚天行终于抱着兵藤新兵卫落地了。
　好吧，薛子薇眼力到底不一般，分析得全对。
　他真就只是出于人道主义精神，随手那么一接，想将兵藤新兵卫架起来，免得他掉落下去。
　虽然下方有真气境大宗师掠阵，不会让兵藤从百米高空落下去摔伤乃至摔死，但总会有些狼狈不是？
　楚天行也是有些珍惜这个能与他鏖战十小时的好对手，这才伸出了援助之手。
　然而没有想到……
　兵藤这小子简直就是……
　总之楚天行就有点无语。
　哥们儿拿你当好对手，你特么居然想赖上我了？
　这也太不地道了吧？
　所以落地之后，楚天行简直就像是抛烫手山芋一般，迫不及待地将兵藤新兵卫抛了出去。动作稍微有点粗暴。
　不过兵藤现在已经回过气来，被抛出后缓缓飘飞落地，眼神复杂地看了楚天行一眼，咬了咬嘴唇，双手拢于小腹前，对楚天行躬身一揖：
　“楚君，您确实是当之无愧的天下第一青年高手，在下心服口服。多谢手下留情，以及援手之恩。”
　得，这小子声音平静，居然脸都没红一下。
　不过耳根倒是有点微微发红，想来还是有点不好意思的。
　楚天行干咳两声，说道：
　“兵藤君的武功，我也是非常佩服的，扶桑第一青年高手，果然名不虚传。”
　兵藤新兵卫直起腰来，目光平静地看着楚天行：
　“希望以后还能有再次与楚君切磋的机会。”
　楚天行打了个哈哈：
　“再说，再说。那什么，时间不早了，我看今天的交流就到为止吧。嗯，我还有事，先走了！”
　给张牧之等前辈们行了个礼，楚天行叫上秦玲、薛子薇，迫不及待地快速离去。
　看着楚天行即使匆匆离去，依然潇洒豪迈，霸气侧漏的背影，兵藤一直平静的眼神之中，终是浮出一抹苦涩之色，微不可查地叹了口气。
　坂上雪乃不顾哥哥的眼色，快步来到兵藤新兵卫面前，轻声问道：
　“新兵卫，你没受伤吧？”
　兵藤新兵卫眼神恢复平静，轻声道：
　“我很好，刚才只是有些脱力。”
　顿了顿，鼓足勇气，对坂上雪乃说道：
　“对不起，雪乃，我输了。”
　说完，他垂下头，看着足尖，肩膀略垮，气息萧瑟。
　坂上雪乃轻叹一声：
　“所以，这一次失败，令你气馁了吗？丧失斗志了吗？”
　“不，我并未气馁。我还会继续向着目标前行，永远不会停下变强的脚步。只是……”
　他再次望向楚天行已渐行渐远的背影，喃喃道：
　“雪乃，未来能保护你，保护你家族的，应该是楚君那样的男子汉。
　“而我，就算变得再强，也永远无法成为他那样的男子汉。抱歉，雪乃，请你……”
　“我明白了。”雪乃目光哀伤，眼眶微红：“我也要对你说声抱歉。我其实，已经决定服从哥哥的安排了。对不起，新兵卫，我没能坚持住。”
　“不，雪乃，你没有对不起我，我……总之，请你以后，一定要幸福。”
　“嗯。再见了，新兵卫。”
　“再见……”
　【求勒个票~！】
第186章.185，具现神兵，坂上兄妹的诚意【3/3】
　“天行，咱们这么匆匆离开，会不会不太好？张宗师他们会不会有意见？”
　“不会。张宗师他们几位大宗师都是明眼人，早看出我的为难了……”
　何止看出他的为难？
　张牧之那个老不修，在他匆匆离去时，居然还对他暗地里挑了挑大拇指。
　其他几个华夏武道协会的老家伙，看他的眼神也是充满了赞叹和暧昧。
　这是夸我力挫扶桑第一青年高手为国争光，还是赞我魅力无处安处？
　老家伙们没一个好人！
　“天行，今晚你力克强敌，坐稳天下第一青年高手宝座，这事儿是不是值得大肆庆祝一番？”
　“别闹，回去以后，我得趁热打铁，消化此战收获，哪有空庆祝？”
　“就是，天行才不会贪玩误了功课。子薇姐姐，你今晚呀，还是老老实实修炼吧。”
　“可惜了……”
　回到酒店。
　楚天行先去冲了个澡，然后回到卧室，锁好房门，开始复盘与兵藤新兵卫的一战，消化巩固此事收获。
　长达十小时的鏖战之中，他不仅傲寒六诀之惊寒一瞥运用得更加纯熟，可以用任何招式施展出森寒刀意，斩出雪崩一般的四十米大刀气，剑尊授予的奔雷剑诀，以及射雕系列剑法，亦是得到了飞跃式的提升。
　仅在战斗过程中，他的实战能力就提升了三成左右。再趁热打铁消化巩固一番，还能再有一些小小的提升。
　功力也是在这场高强度的对决之中有所进益。
　感觉消化此战收获之后，打坐个小半宿，立马就能贯通第六条奇经八脉。
　花了个把钟头，消化了此战收获，楚天行又开始打坐。
　两小时后，内力悄然贯通第六条奇经八脉，功力再上层楼。
　“现在再跟兵藤打，最多一个小时，我就能取胜……不过也说不准，那家伙好像也有武神挂，能越战越强，只是没有直感，心态也不像我这么稳，持久力稍差了一点……
　“但即便如此，以他的天赋，消化与我这一战的所得后，实力也会大大上升一个台阶。下次再战，恐怕还是得鏖战良久。
　“还好我凝炼真气种子速度够快，不久之后修为境界就能逼平他，然后就会超越他……”
　想到凝炼真气种子，楚天行唤出外挂，看了一眼愿力池。
　最近几天，愿力池中的愿力，以每天一百万到一百二十万的速度增涨，如今愿力池中，已经攒下了五百多万的愿力。
　并且代表射雕的蓝色柱形图旁边，又多了一个代表风云的红色柱形图。
　这柱形图目前还是空的，愿力指数一点都没有。
　这不是因为风云人气低。
　事实上这几天风云人气上升得很快，上了火热推荐之后，收藏、点击、推荐等数据，每天都在飞快上涨。
　书评区也是一片火热，大多都是讨论剧情、人物的贴子。
　人气这么好，之所以愿力池中空空如也，纯粹是因为风云还没有上架销售而已。
　外挂就是这么死板。
　只要没人掏钱买单，那人气再高也是虚幻，根本不会收集愿力。
　不过即便如此，风云人气的逐渐提升，也有着很大的意义。
　因为消耗射雕愿力池积攒的愿力，具现风云之中的宝物，是会出现损耗的。
　这损耗与风云的人气相关。
　风云的人气越高，以射雕愿力池的愿力，具现风云宝物的损耗就越小。
　人气越低，损耗则越大。
　以风云现在的人气，已不会再出现消耗百万愿力，却只具现出一招“惊寒一瞥”这等乌龙。
　“现在转化损耗率是多少？”
　楚天行心中默问。
　视网膜前的光幕上，刷新字体：
　具现武功，五成损耗。
　具现兵器，七成损耗。
　具现天材地宝，九成损耗。
　外挂一直是可以具现兵器的。
　只是射雕之中，并没有什么上好兵器，即使神雕中的玄铁重剑，也是一般般，只能在低武世界逞威，楚天行对此就没有强烈心愿，因此就一直没有具现出任何兵器。
　不过风云系列，倒是有不少来历非凡、值得具现的神兵利器。
　单是前期，就有雪饮狂刀、火麟剑、英雄剑、绝世好剑。
　到时候楚天行具现出几把来，刀剑双绝岂不快哉？
　“损耗果然大大降低了啊！”
　看到如今的损耗率，楚天行满意地点了点头。
　之前只是具现武功，损耗率就高达九成。
　到了现在，具现武功的损耗率，已经只有五成。
　当然，五成的损耗还是太大，楚天行有些难以承担。
　于是再次询问：
　“损耗率最低能降到多少？”
　字幕刷新：
　具现武功，一成损耗。
　具现兵器，两成损耗。
　具现功法，三成损耗。
　将射雕收集的愿力，用来具现风云的宝物，损耗必然会存在，永远不会出现零损耗。
　不过只是最高三成、最低一成的损耗，还是可以接受的。
　当然，如果风云本身就能收集到足够的愿力，用风云本身收集的愿力来具现武功、宝物、兵器，自然是更好。
　但楚天行并不看好，风云的大众接受度，能达到射雕那个层次。
　就目前看来，风云在网上还是很受欢迎的，人气并不比同时期的射雕低。
　甚至因为有射雕作引流，风云同时期的人气，比射雕还要稍高一些。
　但这个时代的网络阅读环境，和实体阅读环境，有着很大的差别。
　网上卖得火爆的小说，出版成实体，不一定能卖得好。
　尤其风云小说中，打斗占据的篇幅太多，剧情比例相对较少，这对这年代的实体读者来说，是很不友好的。
　即使用天行者的笔名出版，也难以像射雕的实体版那么火爆。
　毕竟，风云不仅打斗篇幅太多，还充满了虐主、死女、送女、绿光等扑街元素。
　又没有黄蓉那么可爱的女主角，这年头网络读者百毒不侵可以耐受得住，实体读者嘛……
　你这只是通篇打打杀杀的娱乐小说，又不是什么经典名著，还特么这么虐……
　我凭什么买一本儿回去受虐啊？
　爱看打打杀杀小说男读者们都不买单的话，女读者更不会买了。
　女孩子们本来就更爱言情小说嘛。
　所以即使楚天行有能耐将这本书实体出版，销量也不必作太大指望。
　倒是改篇成电视剧，还有可能小火一把。
　因为电视剧的受众，跟小说读者，又有很大不同。
　楚天行上一世，风云电视剧小火，绝大部分观众，就都是没有看过原著的。
　可即使电视剧小火了，大概也带飞不了小说的销量。
　还是那句话，受众不同，重叠度太低。
　“所以到头来，具现风云之中武功、宝物的主力，还是得靠金系韭菜田。”
　沉吟思索了一阵，楚天行摇摇头，收回思绪，准备睡觉。
　他现在精力越来越好，以前每晚还需要睡两个小时，但现在只睡一个小时就够。
　不过刚刚躺下，就听墙上传来一声轻响，接着便觉床垫往下一沉。
　睁眼一看，果然是薛子薇。
　小师太身披大红袈裟，盘坐楚天行对面，双手合十，宝相庄严：
　“施主，贫尼掐指一算，你已完成修炼，所以特来化缘。”
　然后把袈裟一扯，里面赫然都没有。
　楚天行无语：
　“你时间还掐得真准啊！话说，要是你师公知道你这么糟塌他送你的宝贝，非把你的小光头，揍成释迦如来的发型不可！”
　薛子薇嘻嘻一笑：
　“袈裟送我，就是我的，我爱怎么穿，就怎么穿。”
　说话间，膝行至楚天行面前，俏脸晕红，眼波妩媚：
　“这几天都没来缠你，你的能量池应该已经蓄满了……那我也就不客气啦！”
　楚天行摇了摇头，抬手按住了她手感超好的小光头。
　……
　次日。
　楚天行刚刚结束晨炼，正冲澡时，听到了自己的电话铃声。
　“玲儿，帮我接听下电话。”
　“好的。”
　片刻后。
　秦玲来到浴室门外：
　“是那个坂上明，他说待会儿再打过来。”
　“坂上明？他找我做什么？”
　楚天行有些不解，不过也没多想，继续哼着歌儿冲着澡。
　秦玲倚在浴室门边，双手环抱毫无起色的胸口：
　“你今早比往常晚出来半个钟头。平时都能赶上跟我一起冲澡，帮我做成长操的，结果今天就没赶上。”
　楚天行笑道：
　“那等我洗完了，帮你补做一趟？”
　秦玲低头看一眼自己胸口，有些沮丧：
　“是不是手法不对？怎么感觉一点效果都没有。”
　楚天行道：
　“我的手法肯定是没有问题的，问题可能出在那套功法上。”
　顿了顿，他又劝慰道：
　“玲儿你真没必要这么在意的，你这对稀有价值，我其实还是很喜欢的。”
　秦玲俏脸微红：
　“怎么可能不在意嘛！那个坂上雪乃，年纪跟我一样大，个子还没我高，却比我大那么多，都快赶上钟师姐了……”
　楚天行笑道：
　“身高腿长就是你强项嘛，总不能你一个人，把所有的优点都占全了吧？你看子薇，她就很羡慕你的大长腿。”
　秦玲脸颊鼓得跟两个粉包子似的：
　“子薇姐姐最狡猾了，成天给我灌迷魂汤迷惑我。”
　楚天行就笑：
　“佛门弟子，可不就是最擅长灌迷魂汤么？”
　秦玲轻哼：“她就是个假尼姑。成天发快车。”
　楚天行点头赞同：
　“这倒是，子薇飙车的本事，我都有点自愧不如的。”
　两人闲聊了几句，楚天行也冲完澡了，运劲蒸干身上水渍，披上裕袍走了出来。
　“要补上成长操么？”
　秦玲想了想，还是点了点头：“要！”
　虽然那套网上找到的成长操，做了也有一段时间了，至今还是毫无起色，但也许是持续的时间短了点？
　也许要长期坚持才能见效？
　反正秦玲对自己的未来，还是抱有一定期望的。
　当下两人去到客厅，秦玲仰躺到沙发上，自己把衣裳解开，楚天行搓热双手，替她做起了成长操。
　一套成长操作完，秦玲已是满脸通红，整个人都晕晕乎乎的，双腿也不知不觉交叠在一起。
　“去洗一下吧。”楚天行提醒。
　“嗯。”
　秦玲低下头，琼鼻中发出一声小猫般的轻嗯，飞快地穿上衣服，风一般掠进了浴室之中。
　楚天行刚刚坐下，准备打电话叫早餐，电话铃声又响了起来。
　“喂，我是楚天行。”
　“楚桑您好，我是刘明啊，坂上明，刚才给您打过电话的。”
　“哦，你好你好。请问找我有什么事么？”
　“是这样的，在下兄妹向来景仰楚先生的文才武功，昨天武道协会匆匆一晤，未能向楚桑好好请教，在下甚是遗憾。所以今天特意在龙凤楼订了一桌酒宴，请楚桑务必赏光。”
　“宴请我？”楚天行诧异道：“坂上先生不是要去祭祖么？”
　“祭祖之事，并不急于一时。在下兄妹，还将在京师逗留一阵。”
　“这样啊……”楚天行刚想找个借口拒绝，就听坂上明说道：
　“楚桑，在下兄妹，都很喜欢楚桑的歌曲还有小说。实不相瞒，我家有一家出版社，想将您的小说出版到扶桑……”
　楚天行心中一动：
　“把我的小说出版到扶桑？能卖得动么？”
　坂上明笑道：
　“楚桑，您不知道您在扶桑的青少年群体中，究竟有多大的影响力。兵藤新兵卫身为扶桑第一青年高手，受欢迎程度都要稍逊您一筹。
　“而扶桑对华夏文化的推崇，这不必我多说，您应该也是知道的。
　“那以您在扶桑的人气，您的小说，至少在青少年群体当中，一定能大受欢迎。
　“而扶桑的青少年，就没有不懂汉语汉字的，您的小说无需翻译，原文出版都毫无问题。”
　楚天行问道：
　“你订的宴席是什么时间？”
　“今天中午。十二点到两点，您随时有空，随时前来。我与舍妹，恭候大驾。”
　“好，我十二点准时到。”
　“多谢楚桑赏光。”
　“客气了，我该谢谢你才对。”
　挂断电话，楚天行自失一笑，自语：
　“这个坂上明，还挺会投人所好……不过对我倒是没什么恶意，反而像是在讨好我？
　“可坂上家又不是一般的小家族，以他家的财力、势力，哪用得着特意讨好我？
　“我又不是什么……”
　想到这里，他忽然微微一怔：
　“我好像……还真是个不小的人物了啊！”
　大明第一青年高手，与电音如来的嫡传徒孙薛子薇过从甚密，更得到了星殒剑尊的赏识……
　本身也是粉丝数量以千万计，极具号召力，文武双全的当红巨星……
　“不算不知道，仔细一算的话……
　“我还真不是什么无足轻重的小角色了啊！
　“若是认真提个建议，大明首辅说不定都要郑重考虑半分钟。
　“嗯，不错不错，值得自傲几秒钟。”
　这时，秦玲也清洗完，换上干爽内衣出来了：
　“坂上明又打电话来了？”
　“嗯，他在龙凤楼订了酒席，请我赴宴。等会儿你跟我一起去。”
　“又去龙凤楼啊？”
　“龙凤楼是京师第一楼嘛！在龙凤楼设宴，方显诚意。”
　“那坂上明的妹妹也会去吧？”
　“肯定会去啊。”
　“我觉得他们对你不怀好意……”
　“玲儿你这话说的，他们有求于我，怎么会对我不怀好意？”
　“呵呵，直觉。”
　“你这次直觉绝对错了……”
　【今天又是一万五千多字，好给力啊！上架一个月，更新四十万，太给力了啊！最后两小时，求勒个月票~！】
第187章.186，楚君不爱美少女？【1/3】
　中午十二点。
　楚天行和秦玲刚一下车，亲自在龙凤楼大门外等候的坂上明便笑容满面地迎了过来：
　“楚桑，秦小姐，大驾光临，不胜荣幸。”
　楚天行微笑颔首：
　“坂上兄客气了。”
　坂上明笑道：“叫我刘明或是小刘就好。”
　又抬手作延请状：“二位请随我来。”
　将二人领至楼上一间包间，刚一进门，守在门边的坂上雪乃便躬身一揖：
　“欢迎楚桑、秦小姐。”
　楚天行颔首还礼：“坂上小姐多礼了。”
　坂上明笑道：
　“楚桑无需如此客气。
　“雪乃的汉名叫做刘雪，楚桑叫她雪乃或是小雪就好。
　“二位请上座。
　“雪乃，你今天的任务是好好招待楚桑和秦小姐，用心点哦。”
　入座后，坂上雪乃给楚天行、秦玲斟上茶水，又在楚天行左手边坐下，一副随时为二人服务的样子。
　楚天行看了坂上雪乃一眼，笑道：“用不着这样吧？”
　坂上明道：“要的要的。雪乃一直很仰慕楚桑，今天楚桑肯赏光光临，雪乃可是开心的很呢。”
　“是么？”
　楚天行拈起茶杯小抿一口。
　再看一眼旁边的雪乃，只见她精致美丽的俏脸上，虽然带着状似开怀的笑意，可眉宇之间隐有郁色，显然她心里并不像坂上明说的那样开心。
　不过楚天行也懒得去猜少女的心思，与秦玲各点了几样菜式后，便直奔主题：
　“刘兄之前在电话里说的出版小说的事，不知具体是个什么章程？”
　坂上明道：
　“很简单，我坂上家在扶桑拥有一家大出版社，专门出版面向青少年的小说、漫画。我们拥有非常强大的发行能力，发行网络覆盖整个扶桑四岛。
　“只要楚桑将小说授权给我们出版，我们就能在极短的时间内，将楚桑的小说，发行到扶桑每一座大小城市。
　“宣传方面，楚桑也无需操心，我们自会一力操办。”
　顿了顿，他又问道：
　“只是不知道，楚桑小说的海外发行权，现在还在自己手上吗？”
　楚天行点点头：
　“我只跟皇家书坊签下了大明境内的出版发行权，海外发行权自然在我手上。”
　“太好了！”
　坂上明轻轻拊掌：
　“这样的话，我们这几天就可以把合同敲定。
　“另外，在我兄妹这次来大明，还打算在京师注册一家文娱公司。
　“暂定的业务，就是运作大明的艺人，前往扶桑商演，并购买大明的优秀影视剧，送到扶桑放映。
　“同时还会经营一些出版方面的业务。
　“这家公司，将由雪乃主持。
　“所以楚桑小说在扶桑出版发行的具体事宜，将由雪乃负责联络。
　“以后楚桑如果想去扶桑旅游，甚至赏光前往扶桑开演唱会，或是参加扶桑的武道赛事，雪乃也会替楚桑把一切都筹备妥当。”
　听他说到这里，坂上雪乃起身离座，对着楚天行躬身一揖：
　“楚君，以后还请多多关照。”
　楚天行笑着点点头，刚要说话，一直没有开口的秦玲，忽然问道：
　“雪乃跟我同龄，正是读书的时候吧？
　“她留在大明开公司，那读书怎么办？”
　坂上明笑道：
　“雪乃考上了大明京师师范学堂，现在已经是师范学堂的留学生，就等着开学报名了。所以留在大明主持公司，并不会影响她的学业。”
　又一脸恳切地对楚天行说道：
　“楚桑，雪乃她年纪小，很多事情做得不够周到，以后若有错失，还请楚桑多多包涵。
　“同时她在大明无依无靠，楚桑如果有闲，还望能够稍微她关照一二。”
　楚天行笑着点头：
　“互相关照吧。我小说在扶桑出版的事，还得劳你们多费心呢。”
　秦玲心里翻了个白眼：这兄妹俩还真是有备而来啊！这次我的直觉真没错，他们对天行果然不怀好意！
　至于具体是怎么个不怀好意法……
　很遗憾，秦玲暂时还猜不出来。
　至于楚天行本人，他倒是没从坂上兄妹身上感应到任何敌意、恶意。
　最多觉得坂上雪乃对自己有着某种若无若无的抗拒。
　但抗拒又不是敌意，更不能算是恶意。
　所以楚天行就认为，坂上明怕是看中了他的发展潜力，同时知道他的背景很硬――身为电音如来徒孙薛子薇唯一指定正能量供应人，同时得到星殒剑尊赏识的男人，楚天行绝对有这个资格，被人如此巴结。
　楚天行不会鄙视坂上明这种做法。
　虽然坂上明号称二千年纯血之华族，但入夷则夷，坂上家再是献帝后裔，祖上东渡扶桑都已经有一千七百多年了，即使男丁从未断绝过，那条源自汉高祖刘邦的染色体一直传承至今，可思想方面，必然已经扶桑化了。
　极重血统家世、崇拜强者、鄙视弱者、上下等级秩序森严、重集体轻个人、男权主义……
　等等一系列典型的扶桑思想，势必已经在坂上家脑子里根深蒂固。
　既如此，那么面对楚天行这个无论个人实力、号召力、背景力，都能算得上强者的男人，坂上明想将家族事业，拓展到大明，因而选择巴结他楚天行，是非常合情合理、符合逻辑的。
　谈了一阵，酒菜也上来了，坂上雪乃自觉起身，为楚天行、秦玲斟酒、布菜。
　看着雪乃那一头齐腰的银色长发，楚天行不禁问道：
　“有个问题我一直很好奇，雪乃的头发，为何会这种颜色？”
　秦玲也好奇地说道：
　“对啊，色泽很均匀，看着不像是染的呢。”
　坂上明笑道：
　“雪乃天生体质殊异，因而生下来就是这种发色，确实不是刻意染成。”
　既是天生的特殊体质，乃想必属于个人隐私乃至机密，因而楚天行和秦玲也就没有再问。
　楚天行只笑着赞道：
　“很漂亮，这种发色，与雪乃小姐的名字、气质都是相得益彰。”
　闲话之时，坂上雪乃已经为众人斟好了酒，坂上明端起酒杯，向二人敬酒：
　“楚桑、秦小姐，再次感谢二位赏光驾临，在下先干为敬。”
　这场酒席，吃到下午一点多，算是宾主尽欢。
　席间，坂上雪乃自己没怎么动筷子，一直在为楚天行、秦玲服务，只在坂上明的吩咐下，给楚天行、秦玲敬了几杯酒。
　之后她与坂上明一起，将楚天行、秦玲送至龙凤楼大门，临别前，坂上明再次对楚天行说道：
　“楚桑见谅，接下来几天，在下要忙开办公司的事。小说出版的后续事宜，将由雪乃跟进。
　“若她有什么做得不好的，还请楚桑多多包涵。”
　楚天行笑着点头：“好说。”
　目送楚天行、秦玲坐车离去后。
　坂上明对雪乃说道：
　“你今天做得还算不错。
　“明天你单独将出版合同，送去楚桑下榻的酒店。
　“和他单独相处时，该怎么抓住机会，不需要我教你吧？”
　坂下雪乃低头脑袋，沉默一阵，轻声道：
　“楚君与秦小姐形影不离，我可能不会有与他单独相处的机会。
　“另外，楚君虽然有颇好丽色的风评，但今天……
　“他似乎并没有多关注我。感觉他好像更加重视小说出版的事。”
　坂上明眉头微皱，回想席间情形，缓缓道：
　“他确实没有怎么关注你，谈的都是出版的事……”
　又想起昨晚之事，他抬手摸了摸下巴，若有所思：
　“难道比起美少女，楚桑更爱兵藤新兵卫那种貌似柔弱的美少年？”
　“哥哥……”坂上雪乃抬首，一脸无奈地看着坂上明。
　坂上明自失一笑：
　“应该是我想多了吧？秦小姐、薛小姐、钟小姐、舒小姐……武道大会期间，屡屡出现在他身边的，可都是这些优秀的女子。从没有见过他跟哪个男人走得太近。”
　看了自己妹妹一眼，论身高，确实比秦玲稍低一点，可双腿也是修长健美，也有纤腰丰胯，最重要的事业部更是碾压秦玲，玉颈修长雪白宛若天鹅，姿容更不必说，按照扶桑一贯夸张中二的说法，完全可以称一句千年一见之美少女。
　尤其还有着一头天然的银白长发，长发飘扬间，卓有一番与众不同的殊异魅力。
　这么优秀的妹妹，楚桑怎么可能无动于衷呢？
　“一定是你没有隐藏好情绪。”
　坂上明沉吟一阵，说道：
　“你还是有点不开心，甚至心中有所抗拒。
　“楚桑那样的强者，感知力远超常人，一定是察觉了你的抗拒。”
　坂上雪乃抿了抿唇，轻声道：
　“抱歉，我还没有完全调整过来。”
　坂上明叹了口气，抬手轻拍坂上雪乃肩膀：
　“新兵卫都已经知难而退了，你还是尽快调整过来吧。
　“既然楚桑如此重视小说出版的事，那对你也是一个机会，负责跟进小说出版后续事宜的你，以后就能有更多的借口去接近他了。”
　坂上雪乃轻嗯一声，美眸之中，闪过一丝怅然。
　京师武道协会总会。
　一间单人浴室中。
　兵藤新兵卫双手结印，盘坐浴池之中，滚烫的沸水，一直没到他颔下。
　他闭着双眼，一动不动，皮肤亦只微微发红，似乎沸水的温度，对他毫无影响。
　忽然。
　翻腾的水面蓦地静止下来。
　方才还翻腾不休的水面，在平静下来之后，居然迅速结冰，转眼之间，整池沸水，就凝固成一整团冰块，将兵藤新兵卫封冻在内。
　但他仍然双眼紧闭，一动不动，连一丝颤抖都没有。
　似乎这沸腾与冰冷之间的急剧变化，对他亦是毫无影响。
　又过一阵。
　一阵清脆的咔咔声响起，无数裂痕爬满冰面，道道蒸汽，仿佛喷泉一般，自冰面裂痕中冲起，转眼之间，整间浴室，已被雪白的蒸汽弥漫。
　而封冻兵藤的冰块，亦再度转化为沸水。
　蒸汽弥漫之际，白皙纤细的身影缓缓站起。
　一声低语响起：
　“楚君，感谢你赋予的压力，我又悟通了许多道理……
　“下次与你再见时，我已可以挥出……冰与火之剑了。”
　【周末多睡了两个钟头，求保底月票~！】
第188章.187，眼里只有楚天行【2/3】
　“继续交流？”
　下午，楚天行又接到了武道总会张牧之副会长打来的电话，不禁笑道：
　“张会长，我昨天可是和兵藤新兵卫交流了整整十个小时，足球场都打成稀烂了，今天你又叫我来交流……
　“张大宗师，张前辈，您就放过我吧……
　“我知道昨天那场见面会还没开完，可那不是因为兵藤他挑战我么？
　“这样，我派秦玲和薛子薇过来行不行？”
　挂断电话，楚天行招呼秦玲：
　“玲儿，你待会儿跟子薇过去武道总会一趟，继续昨天没开完的见面交流会。”
　秦玲满脸不乐意：
　“你就不去呀？”
　“我这儿正码字呢。”
　楚天行理由很充分：
　“虽然已经攒了十几万字的稿子了，可射雕都快开机了，等到进了剧组，又要演戏又要兼顾日常修炼，就没多少时间码字了，得多攒点稿子出来。”
　秦玲嘀咕一句：
　“你现在一天都只需要睡一个小时，甚至不睡都可以，怎么会没有时间？”
　话虽如此，她还是换了身衣服，下楼去薛子薇房间，叫上她一起前往武道总会。
　到了武道总会，走进会议厅中，就见昨天来过的几个大明青少年武者，今天也都来了。
　扶桑交流团的成员们，也已全员到齐。
　当然坂上明兄妹就不在了，他们本来也不是交流团的成员。
　见到秦玲和薛子薇进来，兵藤新兵卫先冲她俩微笑致意，等了一会儿，再不见人进来，不禁问道：
　“秦君、薛君，楚君今天没来吗？”
　秦玲微笑道：
　“抱歉啊诸位，楚天行今天有事要忙，所以就不过来了。托我给大家道个歉。”
　听说楚天行不来，扶桑交流团的成员们，心中都松了一口气。
　没办法，楚天行昨天太勇了，经过长达十个小时鏖战，生生熬败了被他们寄予厚望的兵藤新兵卫。
　虽然这并不会影响他们对兵藤新兵卫的尊重和期待，可再让他们面对楚天行……
　每一个扶桑交流团的青少年武者，都会有种面对大魔王、压力山大的感觉。
　所以楚天行没来，大家都感觉很轻松，很惬意，阳光都灿烂了起来。
　其他人心下轻松，兵藤新兵卫眼中却闪过一抹失望：
　“楚君今天真的没来啊……”
　“楚天行没来，这不还有我吗？”
　薛子薇背着双手，昂然而立，身上竟有几分宗师气场：
　“你眼里只有楚天行吗？
　“我薛子薇身为电音如来徒孙，十九岁的罡气种子，难道就没有资格与你论武吗？”
　兵藤新兵卫连忙起身，躬身一揖，歉意道：
　“抱歉，薛君，是我失言了。”
　薛子薇微微一笑，保持着宗师气场，却将声音凝成一线，传音入密：
　“兵藤君，你不会是喜欢上楚天行了吧？”
　“啊？”兵藤一怔，眼中闪过一抹茫然：“薛君你，这话，这话从何说起？”
　薛子薇道：
　“啧，看样子，你自己都不是很清楚自己的内心呢。不过虽然你还没有看清自己的内心，但昨天那个由你主动造成的公主抱，已经充分暴露了你的潜意识。
　“不过我还是要劝一劝你。兵藤君，你虽然是个很好看的男孩子，但是……楚天行钢铁直男，真不好这一口。你还是放弃吧，不会有结果的。”
　兵藤新兵卫眼神仍是一片茫然，但又隐隐有着丝丝失措闪烁，面容虽然平静如昔，也不见变色，可耳根隐隐有点发红，语气也稍微有点不平静：
　“薛君你……你说笑了。”
　薛子薇道：
　“但愿只是说笑哦……”
　两人这番交流，都是传音入密，站在薛子薇身边的秦玲，都不知道她跟兵藤说了些什么。
　而在场几个大宗师，也不会无聊到去截听二人的悄悄话，因此这番对话，只有薛子薇和兵藤新兵卫自己知道。
　接下来，待薛子薇与秦玲入座后，又等来几个大明的青少年武者，见面交流会正式开始。
　青少年武者们谈武论道，交流着彼此对武道的见解。说到言语无法辩清时，还会下场切磋几招。
　会议厅的空间还算宽敞，容得下内力境武者切磋。
　当然，薛子薇、兵藤新兵卫这等准大宗师要是动手切磋，这空间就远远不够了。
　不过今天兵藤新兵卫没怎么发言，大部分时间似乎都在走神。
　扶桑的青少年武者们，以为他仍然沉浸在负于楚天行手下，以及与坂上雪乃分手的失落当中，对此也能表示理解。
　就连芹泽士郎等三位领队，也理解兵藤新兵卫此时的状态，并未苛责他的失神，只琢磨着会后得好好开导他一番，免得他长时间沉浸在这失落之中，影响了心态，甚至形成心魔，对未来的修行造成不好的影响。
　交流会下午先开了两个小时，吃过晚饭又继续。
　直到晚上九点，今天这场交流会方才结束。
　参与交流的两方武者，都感觉有所收获，散会后相当合谐地彼此道别。
　送走华夏的青少年武者后，兵藤新兵卫刚要回房间，芹泽士郎便叫住他：
　“新兵卫，等一等，我有几句要对你说。”
　兵藤躬身一礼：
　“会长请讲。”
　芹泽凝视着他的眼睛，沉吟一阵，缓缓说道：
　“你和坂上雪乃的事情，我知道一点。但大丈夫何患无妻？以你的潜力，未来必将光辉万丈，到时候还愁找不到愿意与你共渡此生的伴侣么？
　“当然，我这样的老头子，观念和你们年轻人不一样，说的话你可能听不进去。但你深孚众望，乃是众望所归的扶桑未来守护神。不要因儿女私情，辜负了大家对你的期望。”
　兵藤新兵卫沉默着抿了抿唇，轻声道：
　“会长的教诲，我记下了。我绝不会让大家失望的。”
　芹泽士郎缓缓颔首：
　“如此最好。另外，败在楚天行手下的事，你也不要多想。
　“我辈武者，固然当有一颗争雄好胜之心，可你这样的罡气种子，与我这种老朽不同。你根本不必执着于一时的胜负，只需将目光，始终锁定那凡俗之上的境界。
　“只要未来能击破神人界限，跻身众神之林，那今日之败，又算得了什么呢？”
　兵藤新兵卫深深一躬：
　“多谢会长教诲，在下铭记于心。”
　见他语气诚恳，方才那种略显失落的气息亦是一扫而空，芹泽士郎不禁满意地点了点头：
　“我就知道，新兵卫你外表柔弱，内心却有着常人难及的坚韧。一时的挫折，绝不会将你击败。继续努力吧，你是最优秀的！”
　用力拍了拍新兵卫略显单薄的肩头，芹泽士郎自觉这次勉励已经到位，便大步离去。
　看着芹泽士郎的背影，新兵卫唇角浮出一抹无奈的苦笑。
　……
　“今天的交流会收获如何？”
　酒店套房客厅，楚天行一边飞快码字，一边问刚刚回来的秦玲。
　秦玲敞着卧室门，在里面换着衣服，口中说道：
　“还不错，扶桑武道果然颇有些独到之处。虽然大家都不会将自己真本事说出来，但仅仅一些泛泛而谈的理念，就已经足以让人收获不小。”
　楚天行笑道：
　“有收获就好。武道修行，本来就是要多多交流，博采众长。闭门造车、固步自封可是要不得。”
　秦玲道：
　“说起来，兵藤新兵卫今天见你没有去，可是有点失望呢。之后交流时也有点心不焉，没怎么说话。
　“我看那家伙性子怕是不像传闻中那般谦逊平和，骨子里颇有几分傲气，眼里只看得到你，连薛姐姐这位电音如来的徒孙都看不入眼呢。”
　楚天行哈哈一笑：
　“这你倒是猜错了。兵藤新兵卫……虽然持剑在手时锋芒毕露，但秉性还真就一点都不傲，反而有些柔弱。这一点，子薇看得比你准。”
　秦玲奇道：
　“那他为什么一副只想跟你交流的样子？”
　楚天行随口说道：
　“他恐怕是在昨晚败阵之后，悟出了什么绝招，想在我面前秀一下。
　“结果我却没去，他便有些失望了。”
　秦玲讶然：
　“不会吧？那你不是说他一点都不傲么？
　“既然不傲气，那又怎会在悟出绝招后，还想在你面前秀一下？”
　楚天行看着电脑屏幕，十指快若幻影，敲出暴雨般的噼啪声：
　“我就是随便一猜，至于有没有猜对，我就不知道了。
　“反正我猜的，总有些可能吧？”
　秦玲想了想，摇头道：
　“我是个可怜的小笨蛋，搞不懂你们这些天才的想法。”
　楚天行哑然失笑：
　“玲儿你可不笨，你也是文武双全的小天才啊。”
　秦玲嘟了嘟嘴：“跟你们一比，我就成笨蛋了。”
　顿了顿，又问他：
　“你现在要洗澡么？”
　“稍等，我得先码完这一段剧情……”
　“噢，快点啊，等着你呢。”
　“嗯。对了，在你参加交流会期间，我接到了皇明影业穆总的电话。通知我们明天下午四点，在皇明影业总部举行射雕开机发布会，让我们务必要在两点钟赶到，筹备发布会事宜。”
　“知道啦！哎我明天穿什么衣服合适？”
　“这个你不用操心，皇明影业的造型师会帮你搞定的。”
　“噢，好的。”
　完成一段完整的剧情后，楚天行略作检查，存档关机，和秦玲一起冲澡去了。
　顺便还帮她做了套成长操……
　次日一早。
　楚天行正晨炼时，接到了坂上雪乃的电话：
　“楚君，您上午有空吗？”
　“是出版合同的事吧？上午的话，我随时有空，你什么时间过来都可以。”
　“好的，那我上午九点，到您下榻的酒店，将合同送到你房间来。能告诉你您具体的房间号吗？”
　“好的，我的房间号是……”
　通完电话，楚天行又接着打起了易筋锻骨篇。
　打完易筋锻骨篇，他去到客厅，秦玲已穿着运动背心、紧身短裤等着他了。
　看到他出来，秦玲二话不说，腾空而起，修长笔直的雪白美腿炮弹一般疾轰而来。
　楚天行轻笑一声，开始了今天的日常对练。
　对练结束后，楚天行一边帮秦玲往腿脚上搓着药膏，一边赞道：
　“玲儿你的浮光掠影腿法又进步了。之前只能凌空十分钟不落地，现在已可以坚持到十二分钟。并且速度、力度、角度，都比之前有了长足的进步。”
　秦玲得意一笑：
　“是吧？我进步也是挺快的吧？”
　完了又有点担忧：
　“天行，我感觉最近腿好像变粗了一点，不会是腿法修炼过度，肌肉膨胀了吧？你仔细看看有没有？”
　“并没有。”
　“真没有？”
　“真没有。我每天亲自用手丈量，你腿上有什么变化，我难道还不清楚么？放心好了，小腿还是和以前一样的，皮肤还更好了。”
　“我是说大腿啦！大腿肌肉有没有膨胀？”
　“大腿也是一样的。你呀，就是心理作用，感觉腿脚更有力了，便怀疑肌肉膨胀变粗了。可剑尊传授的腿法，又不是靠筋骨肌肉发力的外功……放心，你体脂率保持得极好，腿围也是正好，饱满浑圆又不失柔软，不会变成魔鬼筋肉玲的。”
　“那就好……”
　……
　坂上雪乃穿着水手服、百褶裙，从出租车上下来，抱着公文包，深深吸了一口气，向着酒店正门行去。
　正行时，忽然看到一个熟悉的身影，不禁微微一怔：
　“兵藤君……”
　兵藤新兵卫穿着一身宽大的武士服，正缓步向着酒店走来，撞见坂上雪乃，也是一怔：
　“雪乃……”
　两人默默对视，相顾无言。
　过了好一阵，雪乃才展颜一笑：
　“兵藤君你这是……来找楚君的么？”
　兵藤看着她月光般清纯娇美的笑脸，轻声道：
　“嗯。前晚一败，我悟出了新的招式，本来想和楚君交流一下，没想到楚君昨天并没有去参加交流会。张会长告诉我，楚君就下榻在这家酒店。所以，我就想过来找他交流。”
　雪乃眼睛一亮：“你还要和他比武吗？有了战胜他的把握么？”
　兵藤新兵卫侧首，避开她亮晶晶的双眼，“不是比武，只是交流。楚君……他是不会败的。至少，我不可能打败他。”
　雪乃眼中闪过一抹失望：“所以，你已经因为那一次失败，彻底丧失战胜他的自信了吗？”
　兵藤沉默一阵：“抱歉，雪乃，我丧失的不是自信……而是，向他出剑的意愿。我已经没有任何意愿，向他挥剑了。”
　雪乃手掌不知不觉，缓缓攥紧：
　“为什么？我知道你……心中的柔软，也知道你不是争强好胜的性子。可是……为什么连向他挥剑的意愿都没有了？难道你……”
　兵藤低下头，看着自己的脚尖，过了好久，才艰难地说了一句：“抱歉。”
　良久的沉默。
　坂上雪乃苦涩一笑：“我明白了。”
　她深深呼出一口气，拍了拍胸口，将拎着公文包的手背到身后，站直双腿，一挺胸口，调整了一下表情，对着兵藤偏头一笑，说道：
　“我现在这样子可爱么？”
　兵藤点头：
　“很可爱。雪乃你一直是最可爱的。”
　“那楚君会不会喜欢上我？”
　“不知道。”
　坂上雪乃嘟了嘟嘴：
　“那如果我想让他喜欢上我，该怎么做？”
　“我不知道……”
　“那你当初是怎么喜欢上我的？”
　“我只是觉得，身为最优秀的男子汉，应该喜欢一个最优秀的女孩子。所以我就……”
　“你这个大笨蛋！”
　“抱歉。”
　“你只会说抱歉么？”
　“……抱歉。”
　“可恶！在我出来之前，你不准进去找楚君！我走了！”
　银发一甩，美少女迈着傲骄的步伐向着酒店大门走去。
　美少年站在外边，一脸无奈地目送她入内，当真听她吩咐，没往酒店里去。
　【求勒个票~！】
第189章.188，画皮，夜空【3/3】
　就在坂上雪乃走进酒店大堂后。
　一个惊喜的声音，忽然传入兵藤新兵卫耳中：
　“诶，你不是那个谁……那个谁吗？”
　兵藤新兵卫循声看去，就见一个脸盘很大的胖女孩，正满脸惊喜地看着自己。
　兵藤满头雾水，但还是礼貌地说道：
　“你好，请问我们认识么？”
　“认识。不不不，你不认识我，可我认识你，我看过你的比赛视频。啊，我想起来了！”
　胖女孩一拍巴掌：
　“你是扶桑今年武道大会全国大赛青年组冠军对不对？你叫兵藤新兵卫，对不对？”
　兵藤微笑：“对，是我。请问你……”
　“哈哈哈，我当初看视频时，就觉得你太好看了，没想到真人比视频更好看哎！”
　胖女孩向着新兵卫走来，边走边掏出手机：
　“可以合个影吗？我的舍友们都很喜欢你，我想跟她们炫耀一下哎！”
　兵藤也没觉得为难，笑着点点头：“可以。”
　胖女孩走到他身边，与他并肩站着，右手举起手机，左手去搂他肩膀。
　兵藤并没有避讳，也没有一丝嫌弃这其貌不扬的胖女孩的意思，对着镜头露出笑脸。
　就在这时。
　胖女孩的手触碰到了他的肩膀。
　一股冻彻骨髓的深寒，自胖女孩手掌上弥漫而出，瞬间蔓延兵藤半边身体，令他整个半身瞬间僵住。
　轰！
　气浪爆发，武者应激而发的护身气劲，一下就将胖女孩的手狠狠震开。
　同时一股灼热的气劲，自兵藤丹田之中爆发出来，疾走全身，沸汤泼雪般荡涤着蔓入他体内的寒流。
　只需要半秒。
　半秒时间，就足以令兵藤荡尽寒流，恢复行动能力。
　然而，就在这短短半秒之内，那胖女孩再次和身扑到兵藤身上，任他爆发的护体气劲，如千百口刀片一般将自己切割得遍体鳞伤，四肢死死锁住兵藤的身躯，然后胖大的身躯仿佛急速充气的气球一般猛然膨胀。
　轰隆！
　一声震响。
　酒店当面的玻璃纷纷迸碎，地面亦被爆出一个大坑。
　好在这时间酒店门前行人不多，仅有的几个行人功夫也都不错，及时反应过来闪身避过，虽然受了些伤，但至少没有送命。
　兵藤遇袭时，坂上雪乃刚刚走进酒店大堂，正往电梯间行去。
　听到身后的剧响，感觉到灌进酒店的热风，坂上雪乃不假思索地返身冲出，一眼就看到了一副蜷伏在坑底、通体焦黑的身躯。
　只能凭飘落在坑外的一片尚在燃烧的武士服碎片，辨认出那焦黑身躯的身份。
　正是兵藤新兵卫。
　坂上雪乃一阵眩晕，只觉心脏沉坠到了冰谷……
　楚天行套房。
　“外边什么声音？怎么像是发生了爆炸？”
　正想出去看看时，房门大门被嘭一声撞得粉碎。
　木屑纷飞间，坂上雪乃抱着一个浑身焦黑的人冲了进来。
　看到楚天行，坂上雪乃泪水夺眶而出，凄声道：
　“楚君，请救救兵藤！他就快死啦！”
　叫救护车已经来不及。
　这里距离武道协会有些远，更来不及请大宗们施救。
　酒店这一片，雪乃唯一认识的高手就只有楚天行，也只能将希望寄托在楚天行身上，于是她第一时间抱着兵藤冲到了楚天行房间，为了争取时间，连门都没敲，直接就破门而入。
　“什么？这是兵藤新兵卫？”
　看着那体表已尽成焦炭状态的身躯，楚天行心中一惊：
　“快，把他放下。玲儿，去叫子薇，叫她带两盒如来秘制药膏过来！”
　待坂上雪乃将之放到沙发上后，楚天行二话不说，食指一点，指尖金光一闪，以先天功推动一阳指，点在那通体焦黑的人形心口，护住其心脉，输入精纯的先天功内力为他续命。
　先天功加一阳指，内脏破裂的致命伤都能救得回来。
　同时他左手施兰花拂穴手，飞快地在其焦炭般的体表掠动着，摘除与皮肤烧融在一起的衣物碎片，为之后上药做准备。
　还有一些插在其体表，不知来历的金属碎片，楚天行判断其并未深入内脏，也一并摘了下来。
　正操作时，一动不动不动的新兵卫，忽然张嘴吐出一口淤血，胸口也有了轻微的起伏。
　“很好，一口气吊住了。只要没死，以我的疗伤功法，加上电音如来亲制的疗伤灵药，绝对能把兵藤救回来！”
　楚天行欣然说着，左手两指掐住一块嵌在兵藤小腹上的金属碎片，轻轻一提。
　撕啦！
　金属碎片将一小块焦炭状表皮带了下来。
　“……抱歉。”楚天行对嘴唇紧抿，不停抹泪的坂上雪乃说道：
　“不过不要紧，这些焦掉的皮肤反正是要切除的。
　“而我们有电音如来那可以起死回生、令肌肤重生的……呃？”
　他看一眼兵藤新兵卫刚刚被撕下一小块焦炭状表皮的小腹，眼中满是诧异：
　“什么情况？”
　焦炭状表皮撕下后，露出的不是血淋淋的肌肉。
　而是洁白如玉、光滑柔嫩的完好肌肤。
　上面只有一道小小的口子，当是方才那金属碎片留下的，正自缓缓渗出鲜血。
　正莫明其妙时，秦玲和薛子薇风风火火冲了进来。
　“天行，药我带来了，五盒够不够？”正说时，看到兵藤新兵卫体表如炭、面目全非的样子，薛子薇顿时吓了一跳：“这是兵藤？他怎么搞成这样了？”
　楚天行却是皱着眉头，看了坂上雪乃一眼，对薛子薇、秦玲说道：
　“玲儿你去守着门口。别让人进来打搅我们施救。子薇你帮我上药。”
　秦玲点头应下，去把守被坂上雪乃撞碎的空门了。
　薛子薇则是先点点头，跟着又摇摇头，手足无措地说道：
　“他，他全身都烧焦了，连根都烧没了，这种可怕的伤势……我我我，我怎么上药啊？”
　楚天行右手食指持续点着兵藤心口，左手移到他肩膀上，抓住一块焦裂的表皮，发力一撕。
　嗤啦！
　啊！
　薛子薇惊呼一声，闭上双眼叫道：
　“天行，虽然上药是得把焦掉的皮肉摘除下来，可你这样未免也太粗暴了，会对他造成严重的二次伤害的！应该用锋利的小刀切削……”
　楚天行却是看看手上那一大块焦裂的表皮，再看看兵藤的肩膀，就见其肩头也是光洁如玉，白皙柔嫩。
　楚天行皱着眉头，左手飞快地移动着，嗤啦嗤啦声不断响起。
　随着一块块焦皮被他扯下，方才还浑身焦黑，面目全非的兵藤新兵卫，渐渐就变了模样。
　薛子薇也睁开了双眼，并且眼睛越瞪越大。
　随着楚天行连兵藤胸口的焦皮都一把扯下，那原本平坦的胸口忽然奇迹般隆起，现出其细腻雪白又饱满浑圆的本来面目后，薛子薇不禁又是一声惊呼：
　“这是什么易容手段？居然能把体型改变到这种程度？”
　又看一眼兵藤小腹下方，作恍然状：
　“原来不是根被烧没了，而是本来就没有根！难怪前天她会主动在天行怀里调整个公主抱的姿势出来，还把脸埋在天行胸膛上！原来是本能！”
　楚天行摇摇头：
　“子薇你别闹了，赶紧上药。”
　虽然兵藤被烧焦的，只是体表一层不明材质的“假皮”，其真实的皮肤，在那层假皮保护下并无烧伤，只有一些被碎片刺破造成的浅表伤痕，但那层假皮看来只能防刺兼抗高温，对于强度较大的冲击型伤害防御力较低，这令兵藤确实受到了近乎致命的重创。
　如果没有楚天行及时吊住她一口气，她现在已经死了。
　既然她体表伤势，并不像之前看到的那般可怕，薛子薇这会儿也就放得开了，也动手开始撕扯兵藤下肢的焦炭状假皮。
　待将全身的焦炭假皮全部撕下后，摆在楚天行、薛子薇面前的，已是一位通体雪白、肌肤水嫩，隐有透明之感的少女。
　其面部和头部的假皮也被撕了下来，现出了她的真面目。
　她的真面目，与她之前的模样，有八九份相似，但五官线条比之前显得更加柔和。
　若说之前还是一位貌似好女的美少年，虽柔弱了点，但多少总有几分男子的感觉。可现在，男子的感觉完全没有了，她就是一位姿容不在薛子薇、坂上雪乃之下的绝色美少女。
　“她身上也是毛都没有。”薛子薇嘀咕一句，有点不爽：
　“一定是因为全身都覆盖着一层假皮，所以才没有长发出毛发。”
　楚天行就笑了：
　“然而她头上也覆着假皮，但她长头发了。这足以证明，假皮并不会影响她的毛发生长。”
　没错，兵藤之前那一头柔顺的披肩长发，早被烧得一干二净。但当头上的假皮被撕下后，她头上还是有着一层两指长的乌黑短发。
　薛子薇不爽地咬了咬牙：
　“可恶，我独一无二的美啊！”
　“好了，别扯淡了，赶紧帮她上药。”
　“噢。”薛子薇悻悻地扁了扁嘴，拿出药膏，为兵藤上药，并以电音如来嫡传手法化开药力。
　在此期间，门口传来几声嘈杂声，是酒店安保人员到了，同时还有锦衣卫的人。
　不过都被秦玲拦在了门外。
　京师的锦衣卫不是那么好拦的。
　发生如此严重的爆炸事件，锦衣卫肯定是要搞清楚情况的。
　不过还没等锦衣卫们硬闯，小凌突然出现，出示了星殒剑尊的东厂总顾问零号证件。
　锦衣卫验明证件真伪，留下两人帮秦玲站岗把守，其余人爽快撤离。
　小凌也跟秦玲一起，站在门口把守。
　屋里的楚天行等人没有受到干扰，继续施救。
　待薛子薇将药力化开，楚天行的一阳指才离开兵藤的心脉，运使指力点击兵藤各大穴窍。
　南帝用先天功加一阳指治疗垂死重伤，会耗尽全身功力，导致功力尽失一段时间。
　但楚天行就没有这个顾忌。
　他的先天功已升格成真气境功法，又凝炼了三十多枚真气种子，功力生生不息、绵绵不绝，即使治疗垂死重伤的消耗，要远远大于平时战斗，他也不必耗尽功力。
　加上又有电音如来亲制的疗伤灵药，一番施为之下，兵藤的伤势便已稳定下来，虽然还没有苏醒，但呼吸已然平稳，脸色也隐有了几分红润。
　楚天行这才说道：
　“伤势已经稳定了，接下来就是慢慢疗养了。子薇，你去拿张毯子来给她盖上。”
　待薛子薇找来毯子帮兵藤盖上，楚天行这才坐下来抹掉满头的大汗，调息回气。
　“谢谢。”坂上雪乃来到楚天行面前，对他九十度鞠躬：“楚君，谢谢你救回兵藤一命。”
　楚天行摆摆手：
　“这是应该的。你们远来是客，我身为地主，总不能让客人死在自己家门口吧？”
　薛子薇笑着说道：
　“再说兵藤也着实让我们大开了一番眼界。没想到她居然是个女孩子……我们居然都没有看出来。她这易容术，未免也太强大了。嗯，顺便还大饱了一番眼福。”
　兵藤已经救回，她在其中也是出力巨大，如来灵膏都消耗了整两盒，这会儿心情也放松下来，有心情说笑了。
　坂上雪乃红着脸说道：
　“兵藤身份的事，还请楚君、薛君代为保密。
　“在扶桑，女孩子想要做出一番事业，实在太难了。”
　“了解。”
　楚天行点点头，又道：
　“只是兵藤易容的道具已经毁了，她以后该怎么假扮男人？”
　兵藤易容的道具，明显就是那副将她从头到脚包裹在内的假皮，可以彻底改变她的体表特征，令她看起来就是个货真价实的男人，连气息都跟男人一样，大宗师们都辩不出真假。
　但现在假皮已毁，兵藤若用普通的手段易容，瞒过一般人可以，但绝对瞒不过大宗师。
　坂上雪乃道：
　“这副假皮是一件奇物，有再生之能。虽然现在损毁严重，但只要泡在水里一段时间，它就能够恢复。”
　楚天行看了看堆在茶几上的那些焦炭状的碎片：
　“都撕成碎块了，泡水就能恢复？”
　坂上雪乃点点头：
　“是的。”
　“普通的水就可以？”
　“是。”
　“那行，你赶紧拿它们去泡水吧。”
　坂上雪乃拿来面盆，将那堆焦炭状的碎片，盛入盆中，拿去浴室浸泡。
　之后又回到厅中，对楚天行说道：
　“奇物损毁太严重，彻底恢复起码要四十八小时。这段时间，不能让兵藤见到外人。楚君，拜托你，请允许兵藤暂时留在这里。”
　楚天行道：“留她在这里倒没有问题，只是我跟秦玲下午都有事，要出去一趟。”
　坂上雪乃道：“我可以留在这里照顾她。”
　“那好，我让子薇帮你照顾她。”
　顿了顿，他又好奇地问道：
　“兵藤真名叫什么？”
　“夜空。”坂上雪乃道：“她叫兵藤夜空。不过这个名字，连她的父母都已经有很多年没有叫过了。”
　薛子薇道：“请允许我八卦一句：兵藤的身份如此隐密，雪乃你却能知道这么多……”
　她眼神有点儿小微妙，看看沙发上昏睡的兵藤，又看看坂上雪乃：
　“所以你们……该不会是，那种关系吧？”
　坂上雪乃红着脸，轻轻点了点头，声音细若蚊蚋：“以前是。”
　薛子薇秀眉一扬，目光炯炯：“现在呢？”
　坂上雪乃垂首，神情黯然：“分手了。”
　“哦。”薛子薇点点头，作了解状：“兵藤移情别恋了。”
　说话间，还冲楚天行翻了个白眼。
　坂上雪乃摇摇头，眼神复杂地看着兵藤：
　“不，是我先辜负她的。”
　正说时，昏睡着兵藤新兵卫――现在应该叫她兵藤夜空，轻轻呻吟一声，缓缓张开了眼帘。
　【今天三更也有一万二千多字，求保底月票~！】
第190章.189，报恩吧少女，神秘组织【1/3】
　“兵藤君，你醒啦？”
　见兵藤夜空醒来，坂上雪乃顿时一脸惊喜关切地问道：
　“你现在感觉怎么样？身上还疼吗？”
　兵藤夜空脑子一片浑沌，视野也有些模糊，看人都是重影的。
　过了好一阵，她才勉强看清眼前的银发美少女，声音虚弱地问道：
　“雪乃……你怎么，在这里？这又是……哪里？我记得，我被一个……”
　“你别说话了。”雪乃俯下身，两指轻轻按住她的嘴唇，柔声道：
　“你被人袭击，受了重伤，差点死掉。是楚天行君出手救下了你。”
　“楚天行……楚君？他救下了我吗？”
　兵藤夜空呢喃着，侧首一望，就看见楚天行正坐在沙发前，含笑看着她。
　夜空连忙强撑着坐起，对着楚天行躬腰致礼：
　“楚君，救命大恩，无以为报，在下……”
　话音戛然而止。
　坐起时，披在她身上的毯子自然是滑落下去了，那她身上又什么都没有……
　所以理所当然地，那两团雪腻又暴露在空气中。
　而兵藤夜空正自低首行礼，刚开始还没意识到，话说到一半，就发现自己胸口多了两团碍眼的东西，跟着又陡然意识到，自己说话的声音，似乎也发生了变化。
　“道谢露出胸部可还行。”薛子薇小声嘀咕：“这就是诚意么？”
　咕嘟。
　兵藤夜空艰难地咽了口唾沫，缓缓抬起双手，按在自己胸口上，叉开手指，捏了两把。
　“手感怎么样？”薛子薇关切说道。
　一抹红霞，悄然爬上兵藤夜空的耳根，又迅速蔓延到脸颊上。
　然后，她肩膀一缩，缓缓躺倒下去，两手又抖抖索索地抓住毯子，缓缓拉了上去，直到将自己下巴都遮住，修长雪白的双腿也蜷进毯子中，这才带着哭腔说道：
　“我，我怎么变成了女孩子？”
　坂上雪乃汗然：
　“夜空酱，你本来就是女孩子好吧？”
　兵藤夜空颤声道：
　“可是，可是我……”
　楚天行安慰道：
　“放心吧兵藤君，你身份的事，除了我跟子薇，没有其他人知道。
　“我们会帮你保守秘密的。
　“你可以在我们这里修养，直到你的易容奇物复原。
　“在此之前，我不会让任何其他外人看到你。”
　兵藤夜空侧首看着楚天行，脸颊晕红，眼神羞涩，颤声道：
　“对，对不起，楚君，给您添麻烦了。”
　“算不上麻烦吧。”楚天行笑了笑：“总之，你安心在这里养伤就是。”
　这时，门那边传来乒乒乓乓的声音。
　兵藤夜空一个激灵，整个人都缩进毯子里蜷成一团，连脑袋都藏进了毯子里，闷声道：
　“外面什么声音，怎么听起来像有很多人？”
　楚天行道：“雪乃刚才抱你进来求救时，把门给直接撞碎了。现在应该是在换新门吧。
　“别担心，外面有人把守，没人会进来的。”
　“……嗯。”兵藤夜空轻嗯一声，过了好一阵，才重新把脸露出来，看着楚天行：
　“楚君，你，你救了我，还帮我保守机密，我，我该怎么感谢你才好？”
　薛子薇不假思索地说道：“以身相许喽！反正你也乐得如此吧？”
　“我，我……”
　兵藤夜空脸颊一片通红，脖根都染上了几分红晕，眼里更是羞涩地快要滴出水来。
　“别捣乱，没事的话去帮忙装门，别在这里乱发车。”
　楚天行瞪了薛子薇一眼，又看向兵藤夜空：
　“你别听她胡说。我是主，你是客，救你本来就是应有之意。
　“再说这对我不过是举手之劳，不足挂齿。”
　见兵藤夜空还要说话，楚天行笑着摆了摆手：
　“你现在伤势虽然稳定下来，但并未完全恢复，还需要时间好好修养。
　“雪乃，你先抱她去我的房间休息。”
　坂上雪乃依言抱起兵藤夜空，往楚天行指示的房间走去。姿势自然也是标准的公主抱。
　薛子薇见状，给楚天行传音入密：
　“根据我的观察，坂上雪乃和兵藤夜空之间，坂上雪乃是担当的攻势方。”
　“哈？”楚天行讶然：“这你都看得出来？”
　“当然。”薛子薇眉头一扬，有点小得意：
　“兵藤夜空扮男人时气质是弱受，恢复本尊后，气质也没改，还是弱受。
　“况且难道你没有注意到，在兵藤夜空恢复本尊后，坂上雪乃对待她的态度，有些微妙的变化吗？坂上雪乃说话时的语气，变得稍微强势了一点哦。
　“还有，你看坂上雪乃抱兵藤夜空的姿势，公主抱哎！还挺熟练自然的，可见她们经常这样……”
　“这些细枝末节，有什么好关注的？”
　楚天行无所谓地撇撇嘴，抬手在薛子薇小光头上一阵乱揉：
　“你呀，就是喜欢关注这些奇怪的东西。”
　薛子薇鼓了鼓脸颊：
　“什么叫奇怪的东西？这是很有趣的事情好不好？”
　两人说话时，坂上雪乃将兵藤夜空送进楚天行房间，放到了床上。
　“好好休息吧。”雪乃轻拍着兵藤夜空的肩头，柔声道：“什么都不用担心，我会好好照顾你的。”
　“嗯。”兵藤夜空轻应一声，待坂上雪乃出去后，她翻身侧卧着，脸颊挨着枕头，手无意识地轻抚着床单，心里有点乱：
　“有楚君的气息……和那天躺在他怀里，嗅到的气息一样……不过那天他胸膛里的气息更浓烈一些，像正午的烈阳。这里的气息更清新一些，像是清晨的朝阳……
　“啊，我都在胡思乱想些什么？”
　不知不觉，她的脸又变得一片通红，眼里又羞涩地快要滴出水来，修长的双腿蜷到胸口，双手抱着膝盖，感受着心脏的阵阵悸动，脑海中却警告着自己：
　“已经决定了要用男人的身份渡过这一生，哪怕永远无法成为楚君那样耀眼的男子汉……也不该有这种女孩的心思啊！兵藤新兵卫，记住你的身份，你是个武士……”
　客厅中。
　看到坂上雪乃出来，薛子薇连忙收声，摆出一副一本正经的模样。
　而坂上雪乃也没听到二人的对话，出来后，对着楚天行躬身一揖：
　“楚君，非常感谢您对夜空的救命之恩。我一定会尽我所能报答您。”
　说到这里，她咬了咬牙，抬首看着楚天行，认真道：
　“无论您要我做什么，我都可以的。”
　薛子薇戏谑道：“以身相许也可以？”
　坂上雪乃斩钉截铁：“可以。”
　薛子薇见她来真的，连忙改口：
　“我只是开个玩笑。天行是正人君子，从不挟恩图报。尤其他时间很紧张……”
　“你就别添乱了。”
　楚天行一把按住她脑袋，将她拨拉到一旁，对坂上雪乃说道：
　“好了，兵藤的事暂时到此为止，咱们还是先说出版的事吧。你不是来给我送出版合同吗？把合同拿出来吧。”
　“诶？”坂上雪乃诧异地眨眨眼睛，没想到楚天行最关心的居然是这事。
　不过她很快就回过神来，连忙从公文包中翻出合同，双手递到楚天行面前：
　“楚君，您看一下合同。如果感觉有什么不妥的，可以提出来，我会修改到您满意为止。”
　楚天行接过合同，随便翻看一阵，点头道：
　“行，就照这合同上的条款执行吧。”
　当下麻利地把在合同上签名画押，扶桑出版的事，就算是妥了。
　签妥合同，楚天行才有心问起兵藤遇袭之事：
　“兵藤她究竟是什么情况？怎么会伤成这个样子？谁袭击的她？”
　坂上雪乃摇了摇头，眼神有些悲愤：
　“我也不知道是谁伤了她。当时我正在酒店大堂里，准备去乘电梯，听到酒店外传来爆炸声，赶出去一看，就见夜空被炸成了重伤……”
　楚天行摸了摸下巴：“爆炸物么？”
　“是爆炸人。”刻板的声音传来，小凌迈着准精如尺量的步伐走进客厅之中。
　“小凌姐。”
　楚天行之前救治兵藤夜空时，早听到了小凌与锦衣卫交涉的声音，此时见她进来也不吃惊，问道：
　“什么爆炸人？小凌姐你看到了兵藤遇袭的具体经过么？”
　小凌面无表情地说道：
　“自从你上次遇袭后，酒店及附近几条街区，都在我的监控之下。所以这次出事之后，我才能这么快就赶到。”
　上次楚天行遇袭后，星殒剑尊不但给了楚天行一件剑形玉坠防身，还命小凌实时监控酒店及附近几条街区所有的监控设施，乃至进入这范围的所有手机、电脑等通讯设备。
　在此严密的监控下，若楚天行再次遇袭，小凌第一时间就可得知，再根据具体情况，判断是否需要上报剑尊。
　这一次，因为遇袭的并非楚天行，且袭击发生在酒店外，小凌就没有通报剑尊，只自行过来调查情况。
　“袭击兵藤新兵卫的，是一个看上去没有任何异常的普通女孩。袭击结束后，那女孩几乎彻底蒸发，没有留下任何残骸，除了这些。”
　她指着茶几上，十几片从兵藤身上取下来的细小金属碎片：
　“这些就是那个女孩仅剩的残骸。
　“我还查询了资料库，也没有在资料库中，找到那个女孩的任何资料。她的资料一片空白，根本就是个不存在的人。
　“再根据她袭击兵藤时的表现，差不多可以认定，袭击者是一个用特殊技术制造出来的‘生化人’，目的就是用于进行这种自杀式袭击。
　“因其并不具备自主意识，只是按照预设的程式行事，因此发动攻击之前，不会有任何敌意流露。即使兵藤新兵卫这样的武者，在对方正式展开袭击前，也很难反应过来。”
　正常武者对危机的感知，与楚天行的危机感知，有着很大的区别。
　实力足够强大的武者，在遇袭时，多少都会有些微妙的警觉，可以争取出一些反应时间。
　但前提是袭击者有敌意。
　倘若袭击者本身毫无敌意，气息也不是特别强大，达不到令武者本能警惕的标准，那么即使实力强大的武者，也很难反应过来。
　而楚天行就不一样。
　他也能感知出敌意、恶意。
　但他对危机的感知，是不管有没有敌意的。
　只要能对他造成生命威胁，那么即使没有敌意，他也能提前察觉。
　这样一来，即使是无意识的预设陷阱，又或是可能波及到他并对他造成生命威胁的攻击余波，甚至是各种自然天灾，都很难对他造成威胁。
　之前袭击兵藤的那个胖女孩，如果是来袭击楚天行的话，那他根本就不会给对方近身的机会。
　“生化人？”楚天行讶然道：“世界上还有这种技术？”
　“当然有。”小凌语气平静：“世界上奇奇怪怪的技术多了去了，只是大众很难知道罢了。”
　楚天行又道：
　“能够制造出那种生化人的组织，不会是什么小势力吧？为什么要袭击兵藤？”
　小凌道：
　“抱歉，我之前主要负责帮剑尊大人监控天启之门，对人类社会内部的阴暗势力了解不多。所以你的问题，我无法回答。”
　言下之意就是我们关心的是整个大明，乃至整个地球的安危，人类内部斗争这些小事，还不值得我们分散精力――星殒剑尊是东厂总顾问，而东厂的职责，本来就是针对天启之门，以及其涉及的异世界。
　连大明内部的治安东厂都不管，除非出现附身凤予飞的血影邪物那样的异界存在，否则社会治安事务，都是由锦衣卫来解决。
　再说星殒剑尊自己也要修炼，确实没有更多的精力去关注太多事情。
　小凌又接着说道：
　“不过按照逻辑推理，兵藤如果在此次袭击中丧生，那么对于大明和扶桑的关系，将造成不小的影响，引出一系列的麻烦。
　“我们将从这一点着手调查，或许可以找到一些线索。”
　楚天行点点头：
　“那就麻烦小凌姐了。”
　小凌面无表情地略一点头：
　“有结果的话，我会通知你们的。还有这些东西，我要带回去检测。”
　说完，小凌将那些从夜空身上摘下来的金属碎片，放进一只盒子里，跟着径直离去。
　小凌走后。
　楚天行又询问坂上雪乃：
　“雪乃，兵藤在扶桑有没有得罪过什么大势力？”
　坂上雪乃摇摇头：
　“夜空她为人谦和，从不与人作无谓的争执，几乎没有任何敌人。”
　楚天行食指刮蹭着下巴，若有所思地道：
　“那就有些意思了……兵藤遇袭之事，看来还真有可能并非出于私人恩怨，背后还真可能有着更深的用意……”
　想到暗算自己的神秘组织，楚天行直觉地感到，兵藤遇袭之事，很可能与那个暗算自己的神秘组织有所牵连。
　甚至可能压根就是同一个组织。
　“但这一次针对的就不是我，而是兵藤……专门挑有望罡气境的武者下手么？”
　不过对方行事周密，连星殒剑尊目前都没有查出那个神秘组织的根底，楚天行知道自己想也是白想，当下按下种种猜测，对坂上雪乃说道：
　“兵藤这两天不能露面，武道交流团那边，记得让兵藤自己给他们通知一声，免得他们找过来。”
　“是。”
　“你这两天也要留下来照顾兵藤么？”
　坂上雪乃歉意道：“抱歉，给您添麻烦了。”
　楚天行摆摆手：“也不算太麻烦。那我的房间，就暂时让给你和兵藤了。”
　“抱歉。”
　“啧，别客气个没完。这样子相处起来累得慌。”
　“抱……那个，楚君，我会注意的。”
　“嗯。对了，你留在这里的事，记得也要通知你哥哥一声，免得他担心。”
　“哥哥才不会担心呢。”
　知道我留宿在楚君这里，他只会高兴……
　午后，楚天行又去帮兵藤做了一番治疗，留下薛子薇帮忙照顾兵藤夜空，自己跟秦玲前往皇明影业，参加射雕的开机会布会去了。
　【求勒个票~！】
第191章.190，楚天行，出来挨打！【2/3】
　下午四点。
　皇明影业总部，射雕开机发布会现场。
　上百位媒体记者济济一堂，对着主席台不断拍照。
　一张巨幅海报，悬挂在会场主席台上方。
　海报正中央，是楚天行身着黑衣，金龙绕体，昂首向天，腾空而起的照片。
　这张照片，乃是楚天行在武道大会上，施展“飞龙在天”起飞时的情形。被截取下来，做进了海报之中。
　在占据C位的楚天行下方，各主配角的头像照片分呈左右，雁行分布。
　最接近楚天行的，自然是女一号舒灵歌。
　接下来就是几位名气较大的老戏骨，以及实力与名气兼具的年轻演员。
　秦玲和钟玉卓这两位，虽然在演艺界还是小透明，但因武道大会，也有着不小的名气，以及大量的粉丝。
　所以这二位也在海报上露了脸，只是位置就相对不是那么突出了。
　随着主创团队登上主席台。
　看到楚天行、舒灵歌等俊男美女，在主席台上组成一道靓丽的风景线，现场的气氛一时更加热烈。
　按动快门的咔嚓声此起彼伏，交相闪耀的闪光灯，简直晃得人睁不开眼。
　皇明影业的穆总，亲自主持这场发布会，一番热情洋溢的发言后，又开始介绍主创团队成员。
　“现在给大家隆重介绍我们的男一号，楚天行！
　“不过我想我其实是多此一举，对于楚天行，各位媒体朋友可能比我更加了解……”
　刚说到这里，一道飞扬跋扈的断喝蓦然响起：
　“楚天行，出来挨打！”
　这声断喝，如怒雷落地，震得整个发布会大厅里的空气轰然一颤，瞬间压下了现场所有的嘈杂。
　现场一时鸦雀无声。
　所有的媒体记者，以及主席台上的人们，纷纷将目光投向那声断喝的来处。
　只见一个留着短寸，身姿笔挺的青年，穿着一身白色休闲西服，将一件白色大衣披在肩上，双手插在裤兜里，迈着飞扬跋扈的步伐，自发布会大厅门口，向着主席台大步而来。
　那青年嘴角挂着一抹冷笑，双眼只盯着台上身量最高、最为显眼的楚天行，予人一种旁若无人、目无余子的傲慢感。
　他一边走，一边大声说道：
　“我是霸拳馆的张阳。霸拳三代徒孙，大宗师赵无极门下第五弟子。
　“因为出了点小意外，没能参加武道大会，让楚天行你这小子捡了个大便宜。
　“天下第一？我呸，都没跟我打过，你也配叫天下第一？”
　说话间，他已经走到了主席台下，挑衅地看着楚天行：
　“现在我张阳，正式向你发起挑战。楚天行，你敢应战么？”
　场中一阵寂静。
　旋即，媒体记者们轰然大哗，纷纷起身离座，向着主席台前涌来，无数的话筒戳向张阳，无数的闪光灯对着他此起彼伏。
　“张阳先生，你是赵无极大宗师的五弟子，这我们都知道。但现在连你的大师兄唐战，三师兄宋忠都败在了楚天行手下，请问你为什么有信心挑战楚天行？”
　“张阳先生，请问你现在是什么修为？凭什么敢挑战楚天行？你不觉得有些不自量力么？”
　“张阳先生，你此次来挑战，是代表你个人，还是代表霸拳馆？霸拳馆是不是输不起啊？”
　“张阳先生，你专门捡楚天行先生主演的电视剧开机发布会发出挑战，是想搞个大新闻么？”
　记者们的问题都很犀利。
　一是因为霸拳馆的名声，一直不大好，而张阳出场又着实嚣张了点，记者对他的观感就不是很好。
　二是因为记者个个身怀绝技，其中甚至不乏隐藏的大佬，说话犀利一点，也不怕张阳恼羞成怒，动手打人。
　而张阳这家伙看着嚣张跋扈，目中无人，对于记者的厉害其实是很懂的。
　因此他一点都没有生气，冷笑着瞥了台上不动声色的楚天行一眼，转身面对着媒体记者们，一边微调着姿势和角度，让记者们能把自己拍得更加英武，一边继续用那种飞扬傲慢的语气，乖乖回答着记者们的问题：
　“我大师兄唐战，只是个普通的准大宗师，二十多岁才开始凝炼真气种子，本领其实非常一般，败在楚天行手下，真没什么好奇怪的。
　“我就不同了。我张阳，也是十八岁就凝炼真气种子的准大宗师，更是最得我师公霸拳大人器重的三代徒孙，也是跟楚天行一样的罡气种子。
　“楚天行能打败我的大师兄、三师兄，却未必打得过我！
　“我张阳此行挑战楚天行，不是因为霸拳馆输不起，纯是我个人对楚天行不服气。
　“凭什么呀？
　“我要不是出了意外，没能赶上参加武道大会，全国冠军怎么可能是他的呀？
　“那我这次专门挑发布会现场进行挑战，就是怕私下挑战的话，楚天行无胆接受我的挑战，做一个缩头乌龟。
　“现在我当众挑战，有这么多媒体朋友们见证，他难道还敢拒绝不成？
　“他还要不要他天下第一的名声了？
　“当然，就算他硬着头皮接受挑战，他天下第一的名声，也是保不住的。
　“因为我，张阳，十八岁的准大宗师，罡气种子，霸拳门下最天才的弟子，将会堂堂正正地击败他，证明谁才是真正的天下第一！”
　说到这里，有记者喊一句：“张阳，请看这边！”
　张阳连忙调整方向，面向那边，下巴昂起，挑起大拇指对着自己，摆了个“我最牛”的造型。
　咔嚓！
　闪光灯亮起，映下他这个造型。
　之后张阳似乎有点摆姿势上瘾，不停地在响应着记者们的召唤，时而背负双手，摆出宗师气度；时而比出胜利手势，笑露八粒白牙；又或是作凶神恶煞状，大拇指从自己脖子上划拉过去作刎颈礼。
　时而又转身面向台上的楚天行，大拇指点地，高昂着下巴冷眼瞧着他，作鄙视动作。
　总之，这家伙几乎把这场发布会，整成了他的个人秀……
　“又一个中二少年么……”楚天行几乎想以手抚额。
　台上的穆总、舒灵歌、钟玉卓、秦玲以及主创团队成员们，也都是哭笑不得。
　之前看这家伙出场时，还以为他是个狂霸酷炫吊炸天的正经武者，没想到……
　居然是个这么不着调的秀才。
　感觉比起跟楚天行比武，他似乎更加重视自己明天刊载在报纸上的照片，形象是不是够威风……
　张阳就这么旁若无人地不断摆着造型，让记者们拍着照片。
　直到记者们都有点拍腻了，闪光灯都不怎么闪了，张阳这才一脸意犹未尽地转过身，又恢复那张扬傲慢的模样，一脸挑衅地看着楚天行：
　“怎么样，楚天行，敢不敢接受挑战，你给个话呀！”
　楚天行对着他微微一笑：
　“想挑战我，你至少得先露一手，证明一下你有挑战我的资格吧？
　“要不然，今天你张阳来挑战我，明天他张狂来挑战，后天又来一个张飞……
　“那我还过不过日子了？”
　此言一出，众皆赞同。
　不仅台上的射雕团队成员们纷纷说是，媒体记者们也都大声附和。
　楚天行的天下第一青年高手，是经过了全国大赛的考验，在全国观众的见证下，一路完胜打通关赢下来的，是得到了星殒剑尊奖励和认证的。
　楚天行现在的身份，不是随便什么人，就有资格挑战他的。
　你张阳想挑战楚天行，起码也得露一手吧？
　不然就算楚天行拒绝，媒体记者，乃至全国人民都不会说楚天行无胆。
　“要我露一手？好啊！好好感受一下，我的功力吧！”
　张阳低喝一声，身上气浪一爆，腾起半尺高的赤红气焰。
　那赤红气焰半虚半实，宛若烈焰，将他通体包裹。
　在这还有些虚幻的赤红气焰炙烤下，周围的媒体记者，只觉一股惊人的热浪扑面而来，张阳似变成了一个巨大的火堆，正自源源向外散发着热量，令大厅的温度飞快上升。
　而他脚下的地面，则是咔咔脆响着，迅速迸开条条裂痕，蛛网一般辐射向四面八方，转眼就辐射至十多米外。
　“我只运起了七成力。”
　张阳傲然说道：
　“如果全力爆发，大厅里的易燃物，不消片刻，就会被全部点燃。这里将变成一片火海。
　“楚天行，我张阳明人不说暗话，我也凝炼了火属性真气种子。
　“以我的功力，够资格做你的对手了吧？”
　楚天行嘴角一勾，微笑点头：
　“不错，你的功力，的确在唐战之上。
　“以你这份功力，也确实够资格挑战我了。”
　不说战技，单论功力，这张阳的功力，俨然比与楚天行对决时的兵藤夜空，还要稍微强上一点。
　虽然兵藤夜空在对决之后，凭其能在战斗不断提升的超凡天赋，于战后又悟出了不少新东西，武功再上层楼，但估计也就跟现在的张阳差不多。
　倘若没有楚天行，而张阳又参加了此次武道大会，那赢下冠军的，说不定还真会是这个张阳。
　“我接受你的挑战。”
　楚天行嘴角含笑，淡淡说道：
　“你想什么时候打？”
　“当然是越快越好了。”
　张阳保持着气劲爆发、赤焰熊熊的状态，同时微调着姿态，让记者们尽情抓拍自己英武不凡的模样，语气傲慢嚣张：
　“趁现在有这么多媒体朋友，咱们赶紧找个地方打一场，决出真正的天下第一，也好早点让媒体朋友们通报天下，让全大明的人都知道，我张阳才是真正的天下第一！”
　“好。”楚天行道：“我联系一下武道总会，请总会帮我们安排场地。”
　张阳哈哈一笑：
　“行，挑战由我发起，场地自然由你安排。比试内容也由你决定，拳脚兵器，你说比什么，咱们就比什么！我来者不拒！”
　楚天行微笑：
　“你也通兵器么？”
　张阳傲然昂首：
　“十八般兵器无所不精！”
　楚天行道：
　“但你毕竟是霸拳馆的弟子。我不占你便宜，还是比拳脚吧。”
　张阳冷笑一声：
　“不比兵器？好，是你自己放弃最后的机会的，输了，可不要怪我。”
　楚天行道：
　“我是怕你输不起。”
　张阳冷哼：
　“我张阳会输不起？笑话！”
　楚天行点点头：
　“很好。那我们……准备比试吧。”
　于是这场射雕开机会布会，就因为张阳的搅局，变成了一场比武会。
　不过穆总虽然开始有点恼怒，但转念一想，这未尝不是一个炒作的机会。
　普普通通地开一场正常的发布会，凭楚天行、舒灵歌等人的名气，固然可以收获不小的热度，但热度也未必能高到哪里去。
　发布会的新闻，也未必能登上大报的头条。
　更不可能上皇明一套频道的重点新闻，最多能在皇明六套这种娱乐频道亮一下相。
　可现在有了霸拳馆张阳的挑战……
　这个噱头，绝对能大大提高这场发布会的热度，明天一定能登上大小报纸的头条。
　至于电视……
　“你去联系一下京师电视台、皇明一套电视台，就说霸拳馆的第一天才，最得霸拳大人器重的三代徒孙张阳，当众挑战楚天行，有大新闻……”
　穆总传音入密，吩咐几个助理迅速去联络电视台的熟人。
　要是运作得当，说不定能搞出一场现场直播。
　再安排电视台记者采访他老穆，以及射雕团队的主创成员们，这次发布会，可不就是大成功么？
　“穆总，可万一楚先生败了……”
　“嘁，剑尊器重的人，怎么可能失败？少废话，赶紧去联络电视台！”
　就在穆总暗地里吩咐时。
　楚天行也联系好了武道总会，总会那边爽快地帮他把场地安排了下来。
　还是楚天行与兵藤夜空比武时的京师大体育馆足球场。
　那被他们打成稀烂的场地，现在还没有开始修整，正好可以拿来比武。
　反正都是要重新修整的，再打烂一点也无所谓了。
　当下发布会场地正式转移。
　楚天行和秦玲、钟玉卓坐上舒灵歌的车，射雕电视剧主创团队成员，坐上各自的保姆车，和皇明影业的车，后面又跟着几十辆各媒体的汽车，浩浩荡荡前往大体育馆。
　张阳则蹭了一辆某个媒体的新闻车随团前往。
　“张阳你自己没开车来吗？”
　“我没考驾照，所以没车，之前是坐地铁来的。”
　“……”
　“干嘛这么奇怪地看着我？楚天行那小子不也是没有车，蹭着他女人的车吗？”
　“……”
　“我说错了么？舒灵歌不是他女人么？哼，身为武者，武道才是唯一的追求，怎么能沉迷美色？楚天行连大宗师都不是，就已经开始沉迷美色……今天即使不败在我手下，迟早也会被美色掏空身体，荒废武艺！”
　“所以你没有女朋友？”
　“这是采访吗？”
　“不是，随便聊聊。”
　“哦，我对女人不感兴趣。女人最烦最浪费时间了，还是练武比较有趣。这话别传出去，我还想多点女粉。”
　“所以你喜欢男人？”
　“……不要非此即彼好不好？我只是说嫌女人麻烦，不好女色，并不是说我喜欢男人……喂，后面那位大哥什么意思？为什么要录音？我警告你们啊，不许乱写，不然我告你们诽谤……”
　【求勒个票~！】
第192章.191，不败战神【3/3】
　明都大体育馆，遍布坑洼和巨大裂痕的足球场上。
　楚天行与张阳相向而立，隔着二十米距离遥相对峙。
　几位武道总会的真气境大宗师站在场边，预备抵御二人的战斗余波，以及随时进行救援。
　从发布会现场转移到此的媒体记者们，以及接到了通知，闻风而至的电视台记者和其它大小媒体记者，已抢占有利地点，架设起了各种摄录设备。
　穆总带着皇明影业的工作人员，忙碌地拉着海报、横幅，预备在楚天行战胜张阳后，就在这里继续之前未完成的发布会，免费蹭一大波热度。
　“剧组演员们呢？都在看热闹？这么多媒体记者在场，待会儿肯定是要拍摄场边观众，给咱们剧组那些大腕儿演员特写的，造型师！化妆师！还不赶紧去给演员们补妆！
　“那个谁，对，就是你，去给媒体记者们发红包，让他们多给我们剧组演员拍几个特写，尤其舒灵歌、秦玲、钟玉卓，她们都跟楚天行关系不一般……
　“音箱搬来了没有？既然搬来了还不赶紧接通电源，背景音乐放起来！
　“放哪首？这还用问，当然是楚天行为射雕写的主题曲了！具体放哪首……现在是比武啊，你说具体放哪首？
　“当然是‘谁是大英雄’了！”
　嗯，这次拍电视剧，楚天行把“谁是大英雄”、“铁血丹心”、“世间始终你好”等射雕经典主题曲一股脑儿都搬运了过来……
　很快，配乐就响了起来，回荡在体育场上。
　“绝招，好武功，十八掌一出力可降龙。大显，威风，男儿到此是不是英雄……谁是，大英雄！
　“射雕，弯铁弓，万世声威震南北西东。伟绩，丰功，男儿到此是不是英雄……谁是，大英雄！”
　虽然这歌很带劲，但张阳听得一脸不爽：
　“楚天行，你蹭我热度！”
　楚天行微笑：
　“你哪来的热度？要不是今天这场比武的主角之一是我，你觉得会来这么多媒体记者么？无论胜败，你也都算是一战成名了，所以今天是你在蹭我热度才对。”
　张阳轻哼一声，傲然道：
　“好吧，算你说得对。
　“不过今天这场比武过后，我就是天下第一，我的热度就高过你了！”
　楚天行摇头：
　“真不知道是谁给了你自信……”
　“当然是这无坚不摧的铁拳。”
　张阳缓缓抬起右手。
　随着他这一抬手，整个人的气质蓦然一变。
　之前的轻浮、飞扬、傲慢、逗比一扫而空，只余一股渊亭岳峙、稳如山峦的宗师气度。
　随着他气场变化，整个场地的气氛，亦随之变得凝重起来。
　予人一种暴雨将至、黑云压顶的压抑感。
　所有人都感受到了这股沉重压抑的气氛。
　场边迅速变得安静下来。
　几位大宗师神情略微一变：
　“张阳这小子，有点真东西啊！”
　“拳意已经能够影响人的精神，乃至身体了！”
　“之前见他飞扬跋扈，傲慢轻浮，还以为他心境匹配不上功力，能有这份功力，只是侥幸得了奇遇。没有想到却是小看了他！”
　“杀气腾腾，旁若无人。放眼天下，唯我独尊。张阳这小子，看样子是得了霸拳真意，还饱受磨砺……这也确实是个罡气种子。”
　“楚天行这下算是遇到对手了。且不谈功力、战技，单论气势，张阳比兵藤新兵卫都还要略胜一线。”
　“张阳是不错。可惜，碰上了楚天行……”
　“是啊，楚天行是遇强愈强，越战越强的实战天才。若不能在几招之内碾压式击败楚天行，就绝无可能击败他。而打持久战拼消耗……呵，楚天行的功力、体力甚至心力，都几乎看不到极限啊！”
　大宗师们传音议论时。
　场边观战的秦玲亦有点紧张地问舒灵歌、钟玉卓：
　“舒师姐，钟师姐，那个张阳看起来好厉害，只是一个抬手的动作，就让人有种喘不过气来的压抑感。他的拳意已经可以影响精神乃至身体，天行会不会受到干扰？”
　钟玉卓双手环抱胸口，突显出她格外广阔的胸襟，唇角噙着一抹笑意，淡淡道：
　“放心，张阳那小子的气场虽然强，可这种气场绝对影响不了天行。”
　舒灵歌也点头赞同：
　“没错。天行的心境，深若渊海，不受任何气势、精神的干扰。
　“想要打败天行，只能用绝对的实力硬碰硬战胜他。其余方式，都只是无用的花招。”
　秦玲有些纳闷儿：天行心境有这么强吗？
　钟玉卓、舒灵歌瞧她那一脸懵懂的模样，心中都隐隐有些羡慕。
　楚天行在舒灵歌、钟玉卓面前，都少少流露过冷酷无情的一面。
　唯独秦玲，楚天行将她保护得极好，从未让她看到过，他内心深处，那深不见底的魔渊。
　这时。
　场上的张阳，眉宇之间，再不见丝毫傲慢轻浮。
　他凝视着楚天行，右手五指缓缓合拢，握合成拳。
　弥散开来的气场，随着他这一握拳的动作，变得更加凝重压抑。
　修为稍弱些的准大宗师，仅仅是直面这气场压制，就要彻底丧失战斗力。
　比如张阳的师兄王寇，就曾在这气场压制下，心脏似被无形大手攥紧，呼吸亦几乎随之停滞，汗如雨下、浑身颤抖地跪倒在地。
　这就是张阳了悟的霸拳真意。
　旁若无人，唯我独尊。
　叫你跪，你就必须跪着！
　不过，他这拳意，能将王寇压跪，甚至能令大师兄唐战如遭万钧重负压身，运足全力方能抗衡，但在楚天行面前，这已能影响精神、身体的拳意，只如轻风拂面，不值一提。
　楚天行背负双手，淡淡道：
　“拳意不错。但我们之间，就不必玩这些虚的了。来点实际的吧。”
　张阳咧嘴一笑：
　“不错。连唐战都承受不了我的拳意，你居然能不为所动……
　“我现在还真有点认可你了。”
　楚天行淡淡道：
　“你也不错。看你的样子，也是在生死之间磨砺过的吧？”
　张阳轻笑：
　“我经历的，可不是普通的生死磨砺。
　“三个月，九十多个日夜，无一日不死战。
　“九死一生、生死悬于一发的险境，每天都会遭遇两三起……
　“我今天的修为，不是练出来的，是在尸山血海之中，硬生生杀出来的！”
　楚天行微一颔首：
　“很好。今天看来可以战个痛快了。”
　“我也希望，你能在我拳下，坚持得更久一点，让我战得更尽兴一点！楚天行，接拳！”
　话音一落，张阳已横空飞掠，右手后拉如开弓，狠狠一拳轰出。
　拳出之际，赤红烈焰自他拳峰喷涌而出，将他拳头乃至整条胳膊包裹在内，若一枚烈焰流星，劈面轰向楚天行。
　轰隆！
　重拳破空，爆出一记沉闷的雷鸣。
　被狂暴拳劲斥开的空气，化狂灼热狂风，四面八方席卷开去，地面零落的枯草无火自燃，干躁的浮土被狂风卷起，霎时间，场中已是飞沙走石，昏沉一片，宛若风暴降临。
　二十米距离，在张阳拳出之时，便已不复存在。
　烈焰流星一般的重拳，仿佛直接穿透了空间，刹那间出现在楚天行面前。
　楚天行抬手，出掌，亢龙有悔轰出之时，手臂之上，亦有赤焰缠绕，形同火龙，盘绕在他手臂之上，大张的龙口与他手掌重叠，咆哮着迎向张阳的流星之拳。
　嘭嘭嘭嘭嘭……
　拳掌碰撞，一击之下，竟爆出连串雷暴般的轰鸣。
　楚天行这一掌，足足叠加了二十重后劲，前劲未尽，后劲已至，前仆后继，连绵不绝。
　但张阳这一拳，居然也不是简简单单的一拳爆发，竟也藏有后劲，一道拳劲爆发之后，又有后劲追袭而来。
　于是人拳掌对撞在一起，后劲彼此碰撞之下，竟爆炸出连绵不绝的轰鸣。
　第一记轰鸣响起时，一道赤红焰环，自二人拳掌碰撞处爆发出来，四面八方冲击开去。所过之处，地面焦枯，草茎爆燃，飞沙走石。
　第一道焰环尚在膨胀，第二道焰环又已爆发出来，飞快向外扩张。
　接着便是第三道、第四道……
　而在焰环爆发的同时，保持着拳掌对碰姿态的二人，脚下的地面轰然沉陷。
　每响起一记雷鸣般的爆响，每爆出一道焰环，地面便向下沉陷一次。
　一尺、两尺、三尺……
　转眼之间，两人脚下，那本就破烂不堪的球场地面，已经足足沉陷九尺有余，形成一个层次分明，一环套一环的大坑。
　大坑周边，尽是密密麻麻的蛛网状裂纹，辐射出数十米之远。
　场边的几位大宗师，一边挥手挡下爆发的焰环，一边惊叹不已：
　“这两个小子，爆发的劲力，已然不逊于一般垫底的大宗师了！”
　“没错，那些只凝炼三十六枚真气种子便到极限，不得不突破境界的真气境大宗师，埋身近战的话，或许还真不会是他们的对手。”
　“他们现在虽然还没有真气，但在真气种子加持下，内力的威力，已不比垫底大宗师的真气威力逊色。比起垫底的大宗师，他们欠缺的，就只是攻击距离，以及那能彻底锁定对手气机，令对手无法闪避，只能硬接的隔空攻击了。”
　“不过以他们的修为，垫底大宗师的隔空攻击根本无法对他们生效，只能埋身近战。可近战的话，又未必会是他们的对手……”
　“那兵藤新兵卫，便有战胜垫底大宗师的战绩。楚天行和张阳，当是我大明近年来最优秀的天才武者，兵藤新兵卫能做到的，他们也一定能做到！”
　“大明武道兴盛，后继有人呐！”
　大宗师们感慨惊叹之时，场边观战的众人，以及媒体记者们，同样为二人的战力而惊叹不已。
　这时，张阳一发重拳蕴含的十多重后劲已经爆发完毕，可楚天行二十重后劲还剩几重，连续爆发之下，竟将张阳生生震得双脚离地，向后倒飞出去。
　“你后劲居然比我还强！”
　张阳一惊，身形疾坠，强行落地，双脚生生扎下地面，将劲力卸入脚下地面之中，又将地面震出硕大深坑。
　楚天行哈哈一笑：
　“张阳，拳脚比试时，能让我用出这种战技，你已经足以自傲了！”
　楚天行最擅长的，其实还真不是兵器，而是徒手。
　即使在与兵藤一战当中，他兵器功夫得到了飞跃式的提升，可比起他的徒手拳掌功夫，还是略逊一筹。
　而他之前的对手，薛子薇也好，唐战也罢，都没能让楚天行用出这种叠劲、藏劲的法门，只以强硬刚猛的爆发式打法，便将二人击败。
　唯独张阳，令楚天行首次施展出了“亢龙有悔”的真意。
　亢龙有悔，重点不在一个亢字，而在一个悔字。
　一掌拍出，看似刚猛无比，全力爆发，实则力不出尽，藏劲于后，连绵不绝。不明底细的对手，稍有不慎，就会吃大亏。
　张阳也算是厉害，居然与楚天行对拼掌力，连挡他十余重后劲。可惜还是后劲不足，吃了小亏。
　不过这点小亏对张阳来说不值一提，他双脚轰然踏裂地面，宛若一枚出膛的炮弹，再次冲向楚天行：“再来！”
　轰！
　春雷怒震般的重拳破空声中，张阳拳似山崩，劈头砸向楚天行。
　楚天行又是一招亢龙有悔，于高亢龙吟声中，迎向张阳山崩之拳。
　嘭！
　震耳欲聋的轰鸣声响起。
　两人脚下，泥沙仿佛浪花般喷溅而起，地面更似变成了水面一样，激荡起层层泥沙形成的波浪，四面八方冲击开去。
　就在这沙石飞溅、泥浪冲击之际。
　密集如雨的拳掌交击声响起，张阳一双铁拳势如火山暴发时喷出的碎岩，劈头盖脸轰向楚天行。楚天行双掌挟裹熊熊烈焰，打出惊天龙吟，宛若火雨流星，迎向张阳双拳。
　嘭嘭嘭嘭嘭……
　两人一边拳掌硬撼，一边飞快游走，身影化作两道烈焰风暴，四面席卷。
　所过之处，大风四起，飞沙走石。无数滚烫的碎石泥砂，弹片一般四面飞溅，最远的甚至飞上无人的看台，打在座椅之上，子弹一般将座椅洞穿。
　好在场边有大宗师们掠阵，截下了飞射向观战人群的砂石碎砾。
　否则即使观战人群当中不乏高手，但一般的内力境小成、大成的武者，若被那些滚烫的砂石碎砾击中，还真要受些不轻不重的伤势。
　如果说楚天行与兵藤的对决，是一场充满了美感，仿佛于刀锋剑刃之上舞蹈的刀剑盛宴。
　那么今天楚天行与张阳的对决，就是一场令人头皮发麻、激素狂飙的力与力的碰撞。
　本就稀烂不堪的足球场，现在像是正在遭受着炮群轰炸。
　那连环滚雷般的拳脚碰撞声，那焰环连爆，火光席卷，飞沙走石，尘浪汹涌的爆炸场面，无不展示着武道最令人激动，最引人入胜的原始之美。
　纯粹的暴力之美。
　这是一场比全国大赛青年组决赛还要精彩的比武。
　媒体记者们简直要高兴地疯了，飞快地拍摄着照片和视频。
　穆总也是笑得合不拢嘴。
　他已经可以预见，这一场比武，明天必然会出现在各大报纸的头刊头条上。而今晚的京师电视台、皇明一套电视台，也必将有今天这场比武的新闻。
　那既然要讲这场比武，肯定要说一下背景。
　那么射雕电视剧的开机发布会，理所当然就能出现在报纸头条，和电视新闻当中了。
　感谢张阳，让这场原本普普通通发布会，变成了一次免费的宣传大会。
　“霸拳馆的人，也不全是坏人嘛！还是有好小伙的嘛！”
　穆总如此感慨。
　嘭！
　又一记惊天动地的碰撞声响起。
　一道赤色的焰柱，在场中爆发开来。
　焰柱当中，两条人影冲天而起，在空中拳来掌往，互相轰击。并借着拳掌对撞的反震之力，不断向着空中攀升。
　突然，楚天行双掌齐出，十八条火龙漫天飞舞。张阳亦是双拳乱舞，打出漫天烈焰流星。
　嘭嘭嘭嘭……
　爆鸣声中，天空之上，似是绽开了一场盛大的焰火。
　“哈，张阳冲飞之势被压制住了，高度比小楚矮了三尺，他要败了。”
　穆总胸有成竹地说道：“小楚要出飞龙在天了！”
　话音刚落，拥有高度优势的楚天行一脚“神龙摆尾”轰向张扬，张扬毫不示弱，挥拳上击，打在楚天行脚底。
　楚天行脚底气浪一爆，整个人火箭一般冲天而起，飞起十余米后，在空中一转一折，头下脚上俯冲而出，同时一掌按下。
　昂……
　高亢龙吟声中，楚天行身后浮现出一条半虚半实的巨大火龙，随着他掌势，那火龙亦是探出右爪，朝着张阳一爪按下。
　哈！
　张阳身在空中，本无处借力，可他右脚猛地一跺，足底涌泉穴爆出赤红气浪，与脚下空气对冲，生生形成一层气垫，令他上升数尺，借力轰出一记重拳。
　拳出之际，所有人都仿佛看到了火山爆发的情形。
　张扬的拳头，便像火山口喷出的熔岩，以不可阻挡的焚天之势，迎向那按落的龙爪。
　轰隆！
　像是有颗小小太阳，在空中爆炸。
　即使是大宗师们，亦在那爆炸绽放的闪光中，微微眯了眯眼，同时挥手挡下那从空中横扫而下的，足以令普通人脱水而死的高温热风。
　当闪光消散，热风势尽。
　众人定睛往场中看去，就见张阳单膝跪地，一手按膝，一手撑地，一动不动地仰着头。
　而楚天行，就站在他面前，左手负于背后，右掌虚按在他额头上。
　所有媒体记者，飞快地连续按下快门，拍下二人这十分经典的造型。
　听到场外此起彼伏的咔嚓声，张阳微调姿势，表情，让自己看起来更有种败而不馁、倔强不屈的气魄。
　却不知道记者们心里的想的标题是：天行耀武，张阳臣服。
　“你败了。”楚天行凝视张阳，淡淡说道。
　“……”张阳撇撇嘴角：
　“这只是我自己功夫练得不到家，并不代表霸拳不行。下次我一定能击败你。”
　“你没机会了。”楚天行微笑：
　“任何人，只要败在我手下一次，以后，就永远不会再有战胜我的机会了。”
　以他的进步速度，用不了多久，他的修为境界，就能将张阳抛在身后。
　而以他的天赋直感，任何人，只要与他交手一次，那么除非有兵藤夜空那样的战神挂，否则其武功在他面前，就不会再有多少秘密。
　下次交手，只会败得更快。
　【今天三章似乎有一万四千多字，求勒个票~！】
第193章.192，救命之恩只能这么报答了【1/3】
　“张阳先生，比武之前你信心满满，扬言定能击败楚天行，夺下第一天下美誉，现在却一败涂地，请问是否有脸被打肿的感觉？你会羞恼成怒么？又或是心态崩盘，一蹶不振？”
　“我辈武者，一时胜负何足挂齿？我的未来，只在罡气境。至于心态，呵，我这种曾经连续三月，无日不战，于生死血战中历练出来的武者，又不是温室里养出来的花朵，心态怎会轻易崩盘？今日之败，只会让我知耻后勇、奋起直追！”
　“张阳先生，请问你对楚天行如何评价？”
　“楚天行很强，这一点我必须承认。但这只是暂时的！武道修行，如逆水行舟，一日不练百日空！楚天行成名之后沉迷美色，不务正业，又是写小说又是拍电视剧，根本没有专心武道，我看他迟早会荒废修为……”
　“张阳先生，请问你平时有什么业余爱好？”
　“我不抽烟不喝酒不打牌不泡吧不撩妹，基本没有任何不良嗜好。不过文武之道，一张一弛，一味苦修当然也是不合理的。所以我平时练武之外，会玩一玩网游来放松身心……当然不会荒废修行，我张阳自制力很强的，每天最多只玩两小时……”
　张阳一边用嚣张的语气回答着记者提问，一边快步往体育馆门外走去。
　这会儿赶紧搭地铁回霸拳馆，还能赶上晚饭。
　好不容易杀出记者重围，回头看一眼仍被大队记者包围的楚天行，张阳眼中闪过一抹不解：
　“楚天行这小子是怎么修炼的？
　“身边美女如云浪得飞起，又写小说又写歌还参加演唱会，现在更是参演电视剧……
　“这么不务正业，武功怎么就比血战历练三个月的我还要厉害？
　“真是搞不懂他。
　“我现在武功也还练得不到家，看来还是缺少历练。
　“回去后得跟师父申请，再去一趟妖虫界，先磨砺个半年再说……”
　此次开机发布会，因为张阳的助攻大获成功。
　连一些平时不爱看电视剧的人，都从新闻中了解到，皇明影业将有一部年度大戏即将开拍，演员阵容分外豪华。
　男一号楚天行，女一号舒灵歌，都是近来炙手可热的超级新星。
　主要配角都是著名的老中青戏骨，连小配角都有秦玲这位全国大赛少年组冠军，以及极其魅力、男女通杀的人气选手钟玉卓参演。
　这样的豪华阵容，加上皇明影业的制作实力，令得射雕电视剧版直接未拍先火。
　不仅网上有无数人讨论期待，甚至还有大量电话直接打进皇明影业，询问电视剧什么时候能够上映。
　楚天行在全国大赛结束后，因一直未曾参加任何公开活动，也拒不接受媒体采访而略有滑落的人气，也因此再一次复振至巅峰状态。
　连已经日趋平稳的小说销量，都因此迎来了一波小小的爆发，令他愿力池中的愿力指数，飞快上蹿了一小截。
　这部年度大戏，将转战各地实地取景。
　不过拍电视剧，自然不会按照小说剧情的节奏走。
　剧组将先就近在京师某影视城，拍摄张家口遇黄蓉、斗黄河四鬼、比武招亲、夜探王府等一系列戏份。
　连南宋临安城，及牛家村的一系列室内戏，也将在京师影视城拍摄。
　之后才会前往草原，实景拍摄全部的草原戏份。
　之后再转华山，拍摄华山论剑，最后才会转战江南、海上，拍摄江南及桃花岛的实景戏份。
　所以开机发布会之后，楚天行等人暂时都不必离京，直接呆在京师等待正式开机。
　这部电视剧虽说是投资巨大的年度大戏，但制作周期还真不会太久――在楚天行上一世，一部要加许多特效的电视剧，拍摄时或许用不了多久，但后期制作就会耗时良久。
　可在这个世界，拍武打电视剧，演员不需要换替身、吊威亚。
　所有的危险动作、飞来飞去，甚至爆炸场面，演员都可以自己完成。
　可以省下大量繁琐的准备时间，并省下大量后期制作的功夫。
　很多华丽特效，演员也可以自己完成，不需要后期加特效。
　这一来，电视剧的制作周期，无疑大幅缩短。
　据皇明影业估计，即使射雕这部年度大戏，再怎么精益求精，也最多只需三个月，便能全部制作完成，赶在新年期间上映。
　晚上。
　吃过庆功宴，楚天行和秦玲回到酒店。
　薛子薇给他俩开门，见面就笑嘻嘻问道：
　“今天没跟你的舒师姐、钟师姐去庆祝啊？”
　楚天行笑道：
　“哪来那么多可庆祝的好事？”
　这时，坂上雪乃听到动静，迎了出来，躬身行礼：
　“楚君，秦君，欢迎回来。”
　楚天行笑着点点头：
　“不必客气。兵藤君伤好些了吗？”
　“好多了。现在正在睡觉。楚君要去看看她吗？”
　楚天行摇摇头：
　“既然在睡觉，就不去打扰她了，让她好好休息吧。”
　坂上雪乃不好意思地说道：
　“楚君，我跟夜空占了你的房间，你今晚……”
　薛子薇举手：
　“天行今晚去我那！”
　秦玲没好气地白她一眼，双手挽着楚天行胳膊：
　“薛姐姐你想太多，天行今晚当然是睡我房间了。”
　薛子薇嘻嘻一笑：“让他睡地板吗？”
　秦玲脸有点发红，但气势不弱：
　“我匀一半床给他不行吗？”
　薛子薇作惊诧状：
　“玲儿终于下定决心，长大成人了吗？需要我给你做一些新手引导么？”
　秦玲脸更红了，吭吭哧哧说道：
　“只，只是匀一半床给他而已，子薇姐姐你想到哪里去了？”
　楚天行无奈摇头：
　“好了，你们两个别越扯越远了，我今晚睡客厅沙发就行。”
　看看时间也不早了，就打发薛子薇回自己房间休息。
　薛子薇嘟着嘴，不情不愿地走了。
　楚天行又叫坂上雪乃自去照顾兵藤夜空，之后便和秦玲一起冲了个澡，去客厅码起字来。
　“天行。”
　秦玲从自己卧室探头出来，叫了他一声。
　“嗯？”楚天行抬首望向她，十指翻飞不停，不看屏幕盲打。
　秦玲朝他眨眨眼：
　“今晚真不跟我一起么？”
　顿了顿，她深吸一口气，脸上飞起两抹红霞，眼睛也变得水汪汪的：
　“我，我已经做好准备啦！”
　楚天行笑了笑：
　“今晚就算了，白天耽搁的时间太多，我得抓紧时间攒稿，待会儿还要修炼。今晚就不睡了。”
　秦玲道：“你可是跟张阳大战了一场，就不累吗？”
　楚天行笑道：“自从我武道有成后，你什么时候见我累过？”
　秦玲点点头：“也是。那我就先休息了啊。”
　“嗯，你睡吧。”
　“我不锁门，你要是想休息，随时可以进来。”
　“好。”
　“不过我只睡两个小时，之后就要起来打坐。如果你不能在两个小时之内进来……”说到这里，秦玲又羞得满脸通红，眼里快要滴出水来，飞快地把脑袋缩回门后：“两个小时之内不来，你今晚就没有机会了。”
　楚天行呵呵一笑：
　“来日方长，我不着急。”
　“哼！”秦玲轻哼一声，关上了门。
　客厅里安静下来，只剩下楚天行敲击键盘的噼啪声，以及笔记本电脑运行的嗡嗡声。
　不知不觉，一小时过去了。
　楚天行又码出了将近八千字，站起来活动一番手脚，正要坐下来接着打字时，他的卧室门无声打开，穿着睡裙的坂上雪乃赤着双脚，悄无声息走了出来，反手轻轻关上房门，步履轻盈地来到他面前。
　“？”楚天行抬首，询问地看着她。
　坂上雪乃抿了抿唇，抬手拨下两边肩带，整条睡裙滑落在地，现出她玲珑曼妙的雪白娇躯。
　“楚君……”
　银发美少女用细若蚊蚋的声音说道：
　“哥哥希望我能成为你的女人。我本来并不情愿，只是勉强着自己……但是现在，我甘愿将自己献给你……回报你救下夜空性命，并为她保密身份的恩情。”
　【今天上午很多事情，实在没能抽出多少时间码字，这章稍微短小了点。但还是要求勒个票~！】
第194章.193，此身当献予君【2/3】
　楚天行欣赏了一阵眼前的美景，半是出于礼貌，半是发自真心地赞道：
　“你的身体很美。”
　坂上雪乃确实拥有一副极美的身体。
　从头到脚，挑不出一丝瑕疵。
　这样的身体，简直就是上天的杰作。
　并且她还不是那种柔弱少女。
　雪白平坦的小腹上，有着清晰而美丽的人鱼线。
　腰肢盈盈一握，却结实有力。
　饱满浑圆的大腿、修长笔直的小腿，曲线柔和，看不到肌肉的痕迹。
　可楚天行一眼就看出，她那光滑紧致的腿脚肌肤下，蕴含着极强的爆发力。
　其腿法，当不会比秦玲逊色多少。
　在他注视下。
　坂上雪乃紧张得微微发颤，连声音都有点发抖：
　“谢，谢谢。”
　楚天行笑了笑，下巴朝旁边的沙发一点：
　“坐。”
　“啊？”坂上雪乃微微一怔，走到沙发前坐下。
　她脚跟提起，足尖点地，令小腿、大腿呈九十度直角，同时两腿紧并着，两手放在膝盖上，两络银色长发自胸口垂下，掩住胸口。
　这一来，即使身无寸缕地坐在楚天行对面，真正关键的位置也被遮掩了起来，令她能稍微不那么害羞地与楚天行对视了。
　楚天行跷着二郎腿，笑道：
　“你说，你想替兵藤君报恩？”
　坂上雪乃脸颊晕红，轻轻颔首：
　“是的。”
　楚天行微笑：
　“可她欠我的恩情，为什么要由你来报答？”
　坂上雪乃道：
　“因为我和她是……”
　楚天行摇摇头，微笑道：
　“你说过，你和她已经分手了，你们没有关系了。
　“况且你哥哥也是希望你能跟着我。
　“按照扶桑大户人家的规矩，你哥哥是家主继承人，他的意志，你再不情愿，也只能遵从。也就是说，只要我答应，你就是我的人。
　“按照这个逻辑，雪乃你怎么能拿你这副本就该属于我的身体，来代兵藤君报恩呢？”
　坂上雪乃目瞪口呆，这个逻辑乍听似乎很混账，然而仔细一想的话……
　好像还真是这么回事啊！
　一时间，她又羞又急：“楚君，我，我只是……”
　楚天行又是一笑：
　“好啦，你也不必解释。
　“我刚才那番话，只是帮你理清逻辑，并不是要责怪你，更不是想要得到更多。
　“还是那句话，我救助兵藤君，纯粹是出于道义，并没有想过借此牟取什么。”
　坂上雪乃讷讷道：
　“可可是，您对夜空的救命大恩……”
　楚天行道：
　“如果你实在是不报答就心不安……那么帮我好好运作小说出版的事，以后有机会呢，帮我运作电视剧在扶桑播放的事，就算是尽到你的心意了。”
　坂上雪乃吃吃道：
　“那，那夜空她……她要是……”
　瞧着她那难以启齿又有些担忧的模样，楚天行蓦然明白过来，哑然失笑道：
　“所以雪乃你之所以想献身报恩，就是怕兵藤君，也对我来一个以身相许？你觉得你先献身了，就能阻止她这么做，也阻止我对她下手？”
　坂上雪乃低下脑袋，脸蛋几乎埋到了胸口里边：
　“我，我只是，只是……”
　楚天行轻笑一声：
　“你这想法太幼稚了。倘若兵藤君真对我有意，你觉得你这么做了，就真能阻止她？
　“倘若我真对兵藤君有意，我要做些什么，你又岂能阻止我？”
　坂上雪乃涨红着脸，几乎快要哭出来：
　“果，果咩……是，是我想错了。”
　楚天行含笑说道：
　“没关系，你跟玲儿同龄，在我看来，就是个妹妹，思想幼稚一点，也是可以理解，可以原谅的。”
　顿了顿，他颇有些好奇地说道：
　“你哥哥为什么希望你能跟着我？
　“他应该不知道兵藤君的真身吧？为什么就不同意你跟兵藤君在一起？”
　坂上雪乃嚅嗫两下，小声道：
　“抱歉，其中有些秘密，我不能说出来。
　“只能告诉您，哥哥他非常看好您的潜力。认为您不仅有着过硬的靠山，本身也是大明这一代青年中，最有可能击破神人界限，成就罡气境的罡气种子。”
　楚天行也没追问那些不能说的秘密，只赞赏地点点头：
　“刘明兄眼光精准，由他担当家主，你们坂上一族，将来一定能兴旺发达。”
　“……”坂上雪乃无语――所以，楚君您这就是在变相地夸赞自己吧？
　“好了，你去照顾兵藤君吧，我还得继续做正事。”
　楚天行抬起双手，做了个打键盘的手势。
　“抱歉，给您添麻烦了。”
　坂上雪乃站起身来，对着楚天行躬身一揖。拾起睡裙掩住胸口，转身往卧室走去。
　楚天行只随意看了一眼她美妙的背影，便收回视线，继续码起字来。
　又码出了八千多字，楚天行瞧瞧时间，已到午夜了，便关掉电脑，开始打坐修行。
　他确实在武道之外的一些事情上，花费了不少时间。
　但没人知道，在不少人看来，属于不务正业的小说写作，恰恰是他武道根基所在。
　包括参演电视剧。
　他每天修炼的时间，确实因为写小说而缩减了不少。
　等正式入驻剧组，开拍电视剧之后，哪怕他连那每天唯一一个小时的睡眠时间都取消掉，他的修炼时间还是会进一步缩减。
　可即便如此，他的修行进境亦不会因此放缓多少，甚至还将变得更快。
　当然，身边美女太多，忙于庆祝或是布施，也确实会浪费一些时间。
　然而他身边的女子，即使食髓知味如薛子薇，也不会每天都来化缘求施舍。
　大家都有自己的修行。
　即使看上去对武道最不上心的舒灵歌，每天的工作无论有多忙，也至少会抽出四个小时的时间修炼。
　这就是内力深厚的超凡武者的好处了。
　晚上只睡一两个小时，就能彻底恢复体力精力，时间比普通人多出许多。
　而楚天行更是已经到了无需睡眠，只将睡眠当作享受的程度。
　所以，“沉迷美色”的楚天行，还真不会因此而耽搁多少修行时间。
　打坐到半夜，楚天行起身去到浴室，锁好房门，取出魔方，进入魔方空间，检查了一番瑟琳娜、丽芙的修行进度，略微指点一番，又回到外界，返回客厅继续修行。
　就这样一直修炼到清晨六点，他才停下打坐。
　“熬功龄还是有点慢啊……内力进境、真气种子的凝炼，都太慢了……”
　内力是需要一点一滴积攒的，真气种子如今也需要两到三天，才能新凝炼出一枚。
　当然，他这凝炼真气种子的速度，已经算得上旷古烁今，比起星殒剑尊都要快了不少。
　可想要凝炼出超越星殒剑尊数量的真气种子，那起码也还得熬上两三年的功龄。
　这时间未免也太久了。
　调出面板，看一眼愿力池中的愿力指数，见数值已经接近八百万，楚天行心中顿时蠢蠢欲动，很想具现一枚血菩提来尝尝鲜。
　不过想到具现天材地宝，那高达九成的损耗率，楚天行还是按捺住了心中的蠢动。
　“得等到风云上架，人气上升到损耗率降至最低，那时候再具现天材地宝才划算。”
　忍住氪金冲动，楚天行站起身来，在客厅中打起了易筋锻骨篇。
　他动作不快，甚至有点缓慢。
　然而举手投足之间，体内隐隐发出风雷之声，仿佛一寸筋骨肌肉，都蕴含着风暴雷霆般的劲力。
　锻炼半个小时，出了一身热汗，楚天行正要去浴室洗浴，秦玲开门出来，也是浑身是汗，一看就知道也如他一般，刚刚练了一趟易筋锻骨篇。
　两人默契地相视一笑，一起前往浴室。
　二人一起沐浴时，一直是背对着背。
　即使楚天行开始帮秦玲做成长操之后，秦玲也是背身倚靠在他怀中，让他手臂从自己肋下穿过帮她做成长操。
　她至今都没敢正面面对过楚天行。
　当然不是她不好意思，将自己的正面身体展示给楚天行，纯是她无法克制自己的羞涩，去看楚天行的正面身体罢了。
　不过今天，秦玲做出了新的突破。
　当楚天行准备为她做成长操时，她忽然转过身来，勇敢地看了楚天行正面一眼。
　然后就一脸震惊地瞪大双眼，张圆了嘴巴。
　楚天行眉头一扬：
　“怎么了？”
　“好可怕！”
　秦玲紧张地咽了口唾沫，连忙背过身去，小手拍拍胸口：
　“天行，你小时候不是这样啊，现在怎么……这么吓人？”
　楚天行啼笑皆非：
　“你也说小时候了。那你跟小时候也大不一样，我当然也是会有巨大变化的。”
　秦玲红着脸，羞声道：
　“所以，所以一直以来，你是因为爱惜我，怕伤到我，才，才没有对我下手的？”
　“是啊，你还小嘛。”
　楚天行笑着，两手自她肋下穿过，按上她的胸口，开始做成长操。
　秦玲也顺势倚进他宽厚胸膛中，感受着他那强健胸膛传导来的热力，心里油然生出一股被爱惜，被保护的幸福安全感。
　“那，那子薇姐姐个子那么娇小……”
　“她功力深，体魄比你强多了。”
　“噢……那我什么时候可以啊？”
　“那得看你……玲儿你干什么？手怎么抓那儿去了？”
　“我，我亲手丈量一下，心里有个谱……”
　“……”
　两人沐浴完，来到客厅时。
　一位穿着红色短裙T恤、黑色百褶裙的短发美少女，从沙发上起身，双手交叠按在小腹处，对着二人躬身一揖，柔声道：
　“楚君、秦君，早上好。”
　俨然正是兵藤夜空。
　楚天行一边打量着她的女装形态，一边笑着问道：
　“兵藤君，你怎么起来了？伤好些了吗？”
　兵藤夜空这身短T恤、百褶裙，明显是坂上雪乃的。
　她身量与秦玲相当，都是一米七五的身高，比坂上雪乃略高一些。
　不过事业部比坂上雪乃稍小，穿坂上雪乃的上衣倒也勉强合适。
　就是百褶裙稍微短了一点，露出一截雪白圆润的大腿。
　她修长小腿上又穿着齐膝的黑色丝袜，于是那短裙与丝袜之间的区域，便形成了一截相当吸睛的绝对领域。
　兵藤夜空被他打量得有点羞涩，双手不自在地轻轻扯了扯衣角，微红着脸儿轻声道：
　“感谢楚君，我的伤已经好多了，现在已经可以自行下地走动了。”
　说着，她点漆双瞳看向楚天行，抿了抿唇，神情肃然，再次躬身一揖，声音也变得铿锵有力：
　“此命蒙君所救，此身当献予君。
　“兵藤新兵卫在此谨以武士之名起誓，以后楚君但有差遣，在下百死不辞！”
　她这俨然是郑重其事地以武士之名立誓了。
　【求勒个票~！】
第195章.194，剑尊召唤！月球比武！【3/3】
　“兵藤君言重了。”
　看着兵藤夜空那郑重其事的样子，楚天行微笑道：
　“你我以武交友，乃是能在武道上互相砥砺的好对手。
　“兵藤君垂危，我自当出于道义施以援手。倘若我遭遇同样的危急情况，兵藤君难道会袖手旁观吗？”
　兵藤夜空肃然道：
　“自然不会。”
　楚天行摊手：
　“你看，这不就结了。所以这件事，兵藤君你也不必太放在心上，以后我有空去扶桑，你带我去泡泡温泉，吃几顿大餐就可以啦！”
　兵藤夜空抿了抿嘴，微一颔首：
　“是。楚君日后若去扶桑游玩，在下一定带楚君尽兴。”
　楚天行笑着点点头：
　“好，就这么说定了。
　“兵藤君你伤还没有好利索，先回房休息，等我叫来早餐，再一起吃饭。”
　“嗯。”兵藤夜空轻轻颔首，回房休息去了。
　吃早餐时。
　楚天行随口问坂上雪乃：
　“雪乃你是专精腿功？”
　“是的。”坂上雪乃轻声道，顿了顿，有些脸红地小声说道：
　“修炼腿功，不仅可以让身形、腿形更加美观，还可以更好地服侍未来的夫君……”
　秦玲听得懵懂：
　“腿功练好了身材好、腿好看这个我能理解，毕竟我也是专精腿法。
　“可侍服夫君……是个什么情况？”
　咳咳！
　楚天行干咳两声，严肃道：
　“你们两个没满十八的妹妹，在这里讨论这种大人的话题做什么？这是你们该讨论的么？”
　“抱歉。”坂上雪乃乖乖认错。
　秦玲吐了吐舌尖，也没多说了。
　兵藤夜空有点脸红，当众讨论这种话题，以她的性子，单是听着，就感觉有些害羞了。
　雪乃居然敢当众说出来……
　所以还是雪乃厉害，以前她和雪乃在一起时，雪乃也总是主动而强势的一方。
　楚天行倒是若无其事，继续说道：
　“既然雪乃你也是专精腿法，那以后你多和玲儿对练切磋，共同进步。”
　“是。”雪乃又是乖乖点头，十分乖巧，浑无半点与兵藤夜空相处时的强势，令夜空心中稍微有点酸楚。
　同时对楚天行又是羡慕，又是敬佩：
　果然只有楚君这样的男子汉，才能让雪乃乖乖俯首臣服呢。我即使不是女孩，即使真是男儿，以我这柔弱的性子，再怎样努力，也无法拥有楚君这样的霸气呢。
　这时，楚天行电话忽然响起，拿起一看，正是小凌的号码。
　“小凌姐电话，也许是找到了夜空遇袭的线索。”
　楚天行说着，按下接通键。
　他本以为小凌查出了兵藤夜空遇袭的线索，哪知道小凌一开口，饶是以他的心态，都不禁吃了一惊：
　“啥？去月球？”
　小凌语气毫无波澜：“是的。”
　“小凌姐，你是不是打错电话了？我是楚天行啊，不是宇航员……”
　“不需要宇航员，剑尊大人亲自送你们上月球。”
　“你……们？除了我，还有别人？”
　“对，霸拳馆的张阳，还有兵藤新兵卫。”
　“这，这是为什么？”
　“月球上出现了一座稳定的天启之门，剑尊大人与高卢钢铁圣女、英伦红骑士、奥林匹斯盗火者同时发现，组队探索之后，发现那座天启之门后，是一个没有智慧生物的蛮荒世界，但拥有非常丰富的魔能晶体及各种稀有矿物、植物资源。
　“关于如何分配开发那座天启之门后的蛮荒世界，剑尊大人与钢铁圣女等人发生了分歧。
　“剑尊大人认为，钢铁圣女三人隶属欧罗巴联盟，理应视为同一方，所以资源分配应该是五五分成。即剑尊大人代表的大明占据五成份额，钢铁圣女三人代表的欧罗巴联盟占据另五成份额。
　“钢铁圣女等人不同意，坚持按照发现人数平均分配。即参与探索的四人，每人占据百分之二十五的份额……
　“双方相持不下，决定按照武者的传统方式来决定分配方案。”
　听到这里，楚天行已经差不多明白了：
　“做上一场？”
　“对，做上一场，比武论输赢。双方约定，各自派出三位真气境以下的青年武者，进行一对一守擂战。哪一方获得最终胜利，就按照哪一方的提案进行分配。”
　一对一守擂战，即游戏里“拳皇”的模式，先派上两个人单挑，败的那个下台，胜的那个留在擂台上，接受对面下一个人的挑战。输了就换自己这一方的第二人。
　当然如果第一个上场的够强，一穿三也不是不可以。
　楚天行问道：
　“我们这边就是我、张阳、兵藤？”
　“对。兵藤虽是扶桑人，但扶桑是我国属国，兵藤的武艺，也得到了剑尊的认可，认为在大明、扶桑两国所有的真气境以下青年武者中，她可以排到前三，与你、张阳同属顶尖层次。所以派她上场。
　“而对面钢铁圣女、红骑士、盗火者则是各自派出一人，组成欧罗巴联盟队。”
　楚天行道：
　“可为什么一定要去月球？”
　“当然是为了排除一切场外因素干扰。”
　“但我们还没法儿在真空中存活啊！”
　“放心，决战地点并不是在月球上，而是在那个天启之门对面的蛮荒世界。”
　“呃，那这一趟要去多久？”
　“放心，快的话半天就能打完。慢的话……就算打满五场，就算每一场都像你跟兵藤比武时一样，打足十个小时，也绝不会超过三天时间，不会耽搁你进剧组拍电视剧的。”
　“但兵藤重伤的事，小凌姐你知道的吧？她伤势还没有痊愈。”
　“剑尊将亲自出手，帮她疗伤。”
　“呃，好吧。可兵藤的身份……”
　“剑尊将亲自出手，帮她恢复易容奇物。还有什么问题么？”
　“没有了。”
　“好，一小时后，我来接你们。”
　挂断电话。
　楚天行看向神情惊诧的秦玲、坂上雪乃、兵藤夜空：
　“都听到了吧？”
　三人连连点头。
　虽然楚天行没开免提，但他电话音量不小，以众人的耳力，即使不刻意运功去听，也是能听得清清楚楚的。
　“都有什么想说的么？”
　秦玲一脸惊奇：“去，去月球比武……这，这也太夸张了吧？”
　坂上雪乃则是有些兴奋地抓住兵藤夜空的手：
　“夜空，剑尊大人认可你了哎！要带你代表大明参加比武哎！”
　兵藤夜空又是羞涩，又是兴奋，耳根都有些发红，眼睛也是亮晶晶的，声音发颤：
　“我，我何德何能，居然能得剑尊大人如此看重……”
　星殒剑尊乃是当世最年轻，最天才的罡气境，更曾在扶桑神奈川惨案后，亲自带队前往扶桑，斩杀相柳子体，援助进行灾后重建。
　扶桑人本就有崇拜强者的传统，还有“天才情结”，因而剑尊即使身为女子，也在扶桑享有极崇高的声望。
　此时听到星殒剑尊点名要带兵藤夜空前往月球参与比武，并将她许为与楚天行、张阳并肩的两国前三的青年武者，兵藤夜空自是激动不已，坂上雪乃也由衷地为她高兴。
　楚天行也笑着说道：
　“兵藤你擅剑法，剑尊更是剑道至尊，此次你代表大明出战，以剑尊的性情，无论胜负，都不会亏待你的。”
　兵藤夜空由衷说道：
　“能得到剑尊的认可，我已经很满足了，证明我一直以来的努力没有白费。至于其余，我不敢奢望。”
　楚天行笑道：
　“呵，剑尊若要奖励你，可由不得你拒绝。”
　想了想，对秦玲说道：
　“玲儿你去找一件我的大衣过来，待会儿出去时兵藤得稍微遮掩一下，毕竟她的易容奇物现在还没完全恢复，暂时还没法儿易容。”
　“嗯。”秦玲点点头，放下筷子，喝口清水漱了漱口，帮兵藤夜空找衣服去了。
　楚天行又对坂上雪乃说道：
　“我跟夜空随剑尊去比武，你可以留在这里陪陪玲儿，也可以回你自己的住处去。”
　坂上雪乃道：
　“我就留在这里陪秦君，等你们凯旋。正好还可以陪秦玲对练腿功。”
　楚天行点点头：“好。你便留下吧。”
　跟着又给薛子薇拨了个电话：
　“子薇，我要离开一阵，短则一天，长则三天才会回来。这段时间，你帮着照看下玲儿。”
　“咦，你要去哪，居然不带上小玲儿？”
　“剑尊给派了件差事。”
　“剑尊派你做事？哎等着，我马上过来，你好好给我说说。”
　挂断电话，不过十几秒，薛子薇就从楼下上来了。
　然后听楚天行给她讲了一番剑尊派的差事，她顿时好一阵呆滞：
　“我去，居然派你去月球比武！”
　完了又一脸不甘：
　“可恶啊……我居然排不上前三！被兵藤夜空比下去还好说，毕竟她是得扶桑一国气运所钟的天之骄子，可居然连张阳那个白痴逗比都把我比下去了……口胡，气死贫尼了！”
　见她脸颊鼓得跟只小仓鼠似的，楚天行不禁伸手捏了捏她脸蛋，笑道：
　“知道业精于勤，耽于嬉的道理了吧？
　“你要是把研究车技的功夫，多用来修行，也不至于像现在这样啊！”
　薛子薇无奈道：
　“我已经很努力了好不好？
　“十九岁的罡气种子，放在哪个时代，都能算是人中龙凤、天之骄子了好不好？
　“可奈何你们一个个都是怪物……
　“不行，我心态有点失衡，需要正能量，天行你跟我来！”
　拉起楚天行就往外跑，要将他拉到自己房间。
　楚天行道：“小凌姐一小时后就会过来……”
　薛子薇道：“那你提速呀！平常只是一秒一两动，等会儿提到一秒两三动，乃至四五动，时间不就够了吗？”
　“我去，那你受得了么？”
　“别小看人。我虽然不是你们这样的怪物，但好歹也是十九岁的准大宗师，天下人认可的罡气种子呀……”
　秦玲给兵藤夜空找来衣物，见楚天行不在，便问夜空和雪乃：
　“天行上哪儿去了？”
　兵藤夜空和坂上雪乃面面相觑，不知道该怎么说才好……
　【求勒个票~！】
第196章.195，一秒登月！剑尊的黑科技【1/3】
　“楚天行，想不到我们这么快，就又见面了！”
　某地铁站出口，张阳一身白色休闲西装，外面披着件白色大衣，双手插在裤兜里，一脸傲然地看着车上后座前排的楚天行。
　楚天行笑了笑：
　“你这一身，不是昨天去挑战我的时候穿的吗？没换衣服吗？”
　“你想嘲讽我不爱干净？太天真了！”
　张阳冷笑一声，抬起手来，慢条斯理地掸了掸衣襟：
　“同款式的衣服，我有足足三十套！”
　楚天行肃然起敬，拱手作礼：“佩服！”
　“哼！”张阳还待再说，驾驶座上的小凌语气刻板地说道：
　“别废话，快上车，剑尊大人正等着你们呢。”
　“噢。”
　张阳乖乖应声，低眉顺眼地钻进车门，自觉地坐到了后座后排――兵藤夜空就坐在楚天行旁边，全身包裹在大衣中，头上还戴着帽子，脖子上还缠着围巾，整个人裹得严严实实，只露出一双眼睛。
　楚天行关上车门，小凌一踩油门，车子飞快地汇入车流当中。
　张阳大马金刀坐在后座，看了看前排的兵藤夜空，问道：
　“他就是扶桑第一青年高手兵藤新兵卫？裹这么严实干嘛？”
　楚天行随口胡诌：
　“隐藏身份，打对手一个措手不及。”
　“哈，你这是想用战术？完全没有这个必要！”
　张阳语带不屑：
　“欧罗巴那三坨垃圾，我一个人就能吊打。
　“你们待会儿只需要在场下好好为我呐喊助威，看我大发神威就够了！”
　楚天行笑道：
　“好啊，那比武时，你第一个上场？”
　张阳眉头一扬：
　“当仁不让！”
　楚天行道：
　“万一输了呢？”
　张阳哈地一笑：
　“笑话，我张阳怎么会输？”
　楚天行提醒：
　“昨天你挑战我的时候，也是这么说的。”
　张阳一时语塞，吱唔一阵，语气强硬地说道：
　“反正今天我就是不会输。”
　楚天行很较真：
　“万一输了呢？”
　张牙咬牙道：“只要没能一穿三，输上一场，我就倒立裸奔十公里！”
　楚天行点头：
　“一言为定。”
　张阳冷笑：
　“想看我笑话？楚天行，我告诉你，今天我一定……喂，你摆弄相机什么意思？”
　楚天行一边调试着新买的相机，一边对张阳微微一笑：
　“别多心，我只是想着，好不容易能去月球一趟，得拍点照片留个纪念。放心好了，你裸奔时，我不会拍你的。”
　张阳撇撇嘴角，不屑道：
　“嘁，我担心什么？我又不会输。”
　“张阳，看这边。”楚天行转过身，举起相机，对准张阳。
　张阳本能地摆了个胜利的手势，笑出八粒白牙。
　咔嚓。
　闪光一闪。
　张阳放下手，又本能地恢复了那狂霸炫酷吊炸天的气势，傲然提醒：
　“别在这儿浪费胶卷，到了月球再拍。”
　楚天行道：
　“哦，我这是数码相机，不需要胶卷，内存很大，还备了好几张储存卡，可以随便挥霍。再来一张。”
　说着，又举起相机对准张阳。
　张阳连忙一仰下巴，嘴角挑起，大拇指比划在脖子下面，摆出无比嚣张的刎颈礼姿势。
　咔嚓。
　闪光闪过，张阳问道：
　“数码相机？那是什么？”
　“这你都不知道？”楚天行有点诧异：
　“虽然近两年才开始家用化普及，但数码相机本身已经出现很多年了，现在很多摄影记者都是用的数码相机，所以才能咔咔拍个没完。话说张阳你这跟社会脱节有点大吧？”
　张阳有点脸红，但还是语气强硬地说道：
　“我专注武道，心无旁骛，哪像你一样在杂事上分心那么多？”
　楚天行奇道：
　“你不是还玩网游么？”
　“我一天最多只玩两小时……”
　“现在的网游，都是升级打怪下副本。两小时够么？”
　“是不够，但我可以请代练呐！”
　“咦，你还知道请代练？”
　“我去，你还真当我是原始人啊？”
　“呵呵……”
　就这么一路闲聊着到了玉泉山，小凌将车停进停车场，带楚天行、张阳，以及裹得严严实实的兵藤夜空往剑尊的山庄行去。
　看着小凌在前面快步如飞，张阳不禁小声说道：
　“这个小凌姐姐，看上去毫无内力，怎么能跑得这么快？”
　楚天行面不改色随口胡诌：
　“哦，小凌姐修炼的是古武流。”
　“什么古武流？”
　“就是在灵气复苏之前，所有人都无法炼出内力时，一种神秘的武道流派。分明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲、见神不坏等层次。修炼到最高境界见神不坏，有握铁成泥、呵气成箭、滴水碎瓷之能。”
　“那也没什么呀，咱们也有这种手段呀！甚至更厉害。”
　“嗯，但古武流可以转人仙流……”
　“什么又是人仙流？”
　“一种从异界流传过来的武道。修炼到最高境界，可以千变万化、滴血重生、长生不死，肉身飞遁宇宙星河，一拳粉碎虚空，打出虫洞，穿梭异界……这里就不细说了，以后我得空了，或许会写一部小说，详细说一说这人仙流……”
　“你这都是现编的吧？”
　“呵呵，信不信由你。”
　一番闲聊，剑尊山庄已然在望。
　三人随小凌进了山庄，径直去到剑尊所在的山庄主宅。
　剑尊正在山庄主宅大厅边看书边等着，见到三人进来，不等三人行礼拜见，放下书册，起身说道：
　“时间有点紧，就无需多礼了。楚天行、兵藤新兵卫，你们跟我来。张阳你留在这里。”
　楚天行与兵藤连忙跟上剑尊，随她前往偏厅。
　张阳有点委屈，问小凌：
　“为什么单单把我留在这里？霸拳馆的弟子就没人权呀！
　“我又不是李泰，又没做过什么坏事，凭什么对我另眼相待呀？”
　小凌面无表情地说道：
　“兵藤新兵卫前天遭遇袭击，遭受重创，楚天行将他抢救下来，但伤势还没全好。剑尊是要亲自出手帮他疗伤，免得比武时无力发挥。”
　不仅要帮兵藤夜空疗伤，还要帮她快速恢复那件易容奇物，让她再次变身为“兵藤新兵卫”。不过这一点，就无需对张阳说明了。
　“噢，原来是这样啊。”
　张阳这才心理平衡，完了又好奇问道：
　“兵藤新兵卫据说有过战胜垫底大宗师的战绩，以他的武功，怎么会遇袭重创？”
　“偷袭。”小凌淡淡道：“换作是你，遭受同样的偷袭，一样会受重伤。”
　“那楚天行呢？”
　“他不会受伤。”
　“为什么？”
　“不为什么，就是不会受伤。”
　“小凌姐你这未免也太看得起他了吧？”
　“……”小凌双手环抱胸口，懒得理这个话唠了。
　“小凌姐，楚天行说你练的是古武流，什么明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲、见神不坏……这个，小弟生性好武，不知小凌姐，能不能跟小弟讲讲这古武流？当然我不是想打探小凌姐你的武功传承，就是纯粹的好奇，小凌姐你泛泛地讲些理论就可以的。”
　“……”
　小凌直勾勾看着张阳，素来没有任何情绪的双眼中，罕见地泛露出一抹看白痴的情绪。
　张阳与她对视一阵，终于坚持不住，避开视线，讪讪一笑：
　“我也就是随口一说，小凌姐你别往心里去……咳，那什么，我自己随便坐坐，小凌姐你不用招呼我。”
　小凌忍无可忍，语气平淡地说道：
　“我也没打算招呼你。”
　“呵呵，呵呵……”
　只等了不到十五分钟，星殒剑尊和楚天行就一前一后出来了。
　换上了一身黑色武士服的兵藤夜空，也跟在楚天行身后出来，伤势已然痊愈，并且变回了那长发披肩，虽貌似柔弱，但并无任何女性特征的少年形象。
　出来后，剑尊也没多说废话，对张阳略一点头：
　“跟我来。”
　张阳连忙跟了上去，与楚天行、兵藤夜随剑尊往后厅行去。
　小凌这次就没有跟上来，她将留在京师，继续监控并调查两件袭击事件的线索。
　剑尊带着楚天行三人来到后厅，打开一座密门，将三人带进一座宽敞的地下室中。
　楚天行原以为，地下室里，可能藏着什么能够进行宇宙航行的黑科技飞行器，哪知道并没有。
　只有一座直径三米，充满科技感的银灰色金属圆环，伫立在地下室正中央。
　星殒剑尊走到那钢铁圆环之前，伸手点击一下，立刻弹出一面虚拟光屏。
　她又在虚拟光屏上操作一阵，那金属圆环上立刻闪烁起丝丝电芒般的幽蓝光丝。
　旋即，一道仿佛电丝凝炼的光幕，出现在圆环之内，填满整个圆环。
　“记得保密哦。”剑尊回头，对看得一脸呆滞的三人说道。
　三人连连点首。
　剑尊笑了笑，说道：“跟我来。”
　说着，带头走进圆环之内，投入那幽蓝光幕之中。
　随着一阵涟漪荡起，剑尊像是没入水中一般，消失不见。
　“黑科技传送？又或是玄幻仙侠流传送阵？”
　楚天行眨眨眼，第一个走向圆环光幕。
　兵藤夜空紧随其后，张阳嘀咕着：
　“有点像天启之门，可又不像……人造的痕迹更重一些。
　“剑尊掌握的技术，比师公要高明许多啊！不过也是师公性格使然，向来只相信自己的拳头，对外物并不怎么重视……”
　说话间，也快步跟在了兵藤夜空身后。
　三人依次步入金属圆环，没入那幽蓝光幕之中。
　一阵仿佛没入泥沼的粘稠压抑感，伴着少少的眩晕感之后，三人身上陡然一轻，眼前豁然开廊，出现在一间地板、四壁、天花板皆散发着清冷光芒的全金属大厅之中。
　背后，是一座一模一样的金属圆环，内里是幽蓝光幕。
　前面，是一台形似装甲车，外形酷炫充满科幻感的履带式战车，高四米多，宽五米，长十四米，炮塔上有一根巨大的管子，车身还搭载着好几门机炮。
　“上来。”剑尊站在打开的后门处，冲三人招了招手。
　三人连忙上车，进去一看，只见内部空间甚是宽敞，还有沙发、冰箱等设施。
　而整辆战车的操纵者，居然只有一个人。
　那是一个面无表情，身材魁梧的大汉，要不是相貌与小凌毫无相似之处，单看二人的表情、气质，怕是会以为他们是两兄妹。
　待楚天行三人上车后，剑尊道一声：“阿义，开车。”
　那面无表情的壮汉微一颔首，咔嘁一声关上后门，启动装甲车，向外行去。
　剑尊道：
　“这是我在月球上的私人基地。那座稳定的天启之门，距离这里有三百多公里，处于月球明暗两面交界处，大概要三个多小时才能抵达。你们趁这段时间，看一看对手的资料。”
　说罢，取出三台平板电脑，交给楚天行三人。
　“剑尊的黑科技真多！”楚天行心中赞叹，接过平板电脑，熟练地操作起来。
　而连触屏手机都没有玩过的兵藤夜空、张阳，就完全摸不着头脑了，拿着平板电脑，不知如何是好。
　剑尊无奈地摇了摇头：“楚天行，你教教他们。”
　“好的。”楚天行点点头，放下电脑，手把手教导二人操作。
　待二人学会操作后，楚天行方才拿起自己那台平板电脑，继续看起资料。
　看资料之前，他往外瞧了一眼，透过厚实但清澄透明的舷窗，只见这辆重型战车，已然驶过一道长长的全金属甬道，来到一座紧闭的金属门前。
　也没见开车的壮汉阿义有任何发信号的动作，每层厚达半米，三层重叠的金属大门便轰然开启。战车随即驶出门外，来到一片荒凉寂静的月球表面。
　月球的低重力环境，令得这台在地球上很难机动的超重型战车，在这里跑得飞快。
　而车内并未装备宇航服的楚天行三人，却并未产生任何失重感及窒息感。
　也不知是车内本身有调整重力和气压的黑科技装置，还是剑尊以罡气境气场护住了三人。
　“楚天行，快给我拍一张。”
　发现战车已开出基地，来到月球表面，张阳忙不迭放下平板电脑，背对舷窗，让出一半窗口，对楚天行比出手势：“把背景拍进去！”
　楚天行询问地望了剑尊一眼，见她没有表示反对，便拿出数码相机，咔嚓拍了一张。
　完了又对兵藤说：“兵藤，你也来。”
　兵藤夜空不好意思地看了看楚天行，也靠在舷窗旁，绷着脸蛋，一脸严肃地让楚天行拍了一张。
　“来，帮我帮一张。”楚天行又把相机递向张阳。
　张阳摇头：“我不会操作……”
　“我来吧。”剑尊笑着接过相机，帮楚天行拍了一张，又说：“你们三个靠近点，给你们合影。”
　然后身量最高的楚天行居中，左手搂着张阳肩膀，右手搂着兵藤肩膀，对着剑尊露齿一笑。
　张阳一脸嫌弃，兵藤浑身紧绷、神情紧张、眼神羞涩。
　咔嚓，剑尊将三人各自不同的表情，抓拍了下来。
　然后又拍了好一阵照片，剑尊方才说道：
　“好了，拍照暂时到此为止，抓紧时间看资料。
　“等抵达目的地了，下了车，你们有的是机会拍到更好的照片。”
　楚天行依言收起相机，认真看起了对手资料，张阳、兵藤夜空也认真看了起来。
　【求勒个票~！】
第197章.196，第一战！【2/3】
　三小时后。
　战车行至月球明暗面交界处，一座环形山前。
　“下车。”
　车门开启，星殒剑尊身上扩散出一道无形力场，笼罩住楚天行三人。
　在这力场之内，楚天行三人感觉仿佛仍在地球上一般，毫无失重、窒息之感。
　三人下车后，剑尊又挥手放出星辉般的剑气，裹住三人，带着他们冲天而起，直接飞越环形山壁，又降至环形山底部的凹坑中。
　那座稳定存在的天启之门，就正位于环形山底部凹坑。
　看上去是一团面积比足球场还要略大一点的灰白迷雾，内部闪烁着丝丝幽蓝闪光。
　楚天行三人随剑尊抵达时。
　那巨大的天启之门旁，已经有六道身影等在那里了。
　正是高卢钢铁圣女、英伦红骑士、奥林匹斯盗火者，以及他们各自挑选的一位出战者。
　“剑尊殿下，你来得未免也太晚了。”
　剑尊带着楚天行三人落地时，那浑身包裹在钢铁盔甲之中，只露出一双眼睛的高卢钢铁圣女抱怨道。
　尽管是无空气的真空环境，可她的声音，还是在众人耳边清晰地响起。就像是在地球上说话一样。
　“抱歉，路上堵车，稍微耽搁了一点时间。”
　剑尊笑容甜美，语气柔和地敷衍着。
　“哈，堵车，这还真是一个绝妙的借口。”钢铁圣女冷哼。
　“好了，女士们别斗嘴了，抓紧时间比试吧。”
　穿着一身红色骑士甲，有着一头耀眼金发的英俊男子英伦红骑士，语气颇有些不耐地说道：“我还有个约会，早点打完早点回家。”
　说完，带着他挑选的出战者，第一个走进了天启之门中。
　钢铁圣女也是不再多话，带着她那位出战者，紧随红骑士走了进去。
　奥林匹斯盗火者，一个身高足足有两米五的小巨人，对着剑尊微一颔着，带着他的出战者进了天启之门。
　对面六人进去后。
　剑尊微笑道：“我们也去吧。”
　说完继续以剑气遮护着楚天行三人，带着他们走进了天启之门。
　剑尊遮护之下，楚天行没有如以往穿越天启之门一般，产生眩晕恍惚之感。
　全程清醒地穿越了这道时空之门，旋即眼前豁然开朗，出现在一座高山之上。
　站在山巅极目四顾，只见山脉绵延，古木参天，平原广阔，一望无际。
　一群群形同三角龙的四足巨兽，在平原上漫步。周围徘徊着头像鳄鱼体似蜥蜴的双足掠食猛兽，天空之中，还有翼展超过十米的巨鸟虎视眈眈……
　极尽目力，看不到一丝文明存在的痕迹。这蛮荒天地中，只有物竞天择，弱肉强食。
　站在一块巨石上的红骑士，抬手朝周围一比划：
　“比武地点就在这里，剑尊殿下没有意见吧？”
　这里是山顶，地形崎岖，草木茂盛。
　众人立足之地，这一块足球场大小的空地，还是因天启之门的存在，才变得寸草不生。
　即便没有杂草巨木，地形仍然凹凸不平，充斥着大大小小的石块、坑洞，甚至还有一道十多深、两米多宽的小裂谷。
　在这种地形复杂的场地进行比武，对于只在平整擂台上打过的武者来说，无疑是很不友好的，多多少少会有些影响发挥。
　不过对于几位神级人物挑选的出战者们来说，若连这点地形障碍都无法克服，那也不配被称之为天才了。
　更何况他们每个人都有在各种地形下战斗的经验。
　“我没有问题。”剑尊微笑道：“那么，你们决定好出战次序了么？”
　红骑士淡淡道：“兰斯洛特，你第一个出战。”
　“是，殿下。”
　红骑士挑选的英伦代表，名为兰斯洛特的长发青年越众而出，直面楚天行等人。
　他向着剑尊优雅地躬身一揖：
　“剑尊殿下，我是兰斯洛特，第一个出战。”
　楚天行看着这位身形修长的优雅青年，脑海中回想之前看过的资料：
　兰斯洛特，十九岁，得到红骑士赏识的平民战士，“准传奇强者”――也就是大明及华夏文明圈所说的“准大宗师”。
　欧罗巴那边的修行体系，细节方面与东亚这边截然不同，但殊途同归。
　到了准传奇这个境界，欧罗巴的修行者们，一样要凝炼“元素种子”，亦即东亚这边的“真气种子”。
　而这位与古代英伦某圆桌骑士同名的兰斯洛特，便是凝炼了五十多枚“元素种子”的准传奇，擅长剑术，凝炼了风元素种子，及地元素种子，既能施展快如疾风的快剑，亦能斩出重逾千钧的重斩。
　总的来说，这是一位绝不可小视的强者。
　即使是楚天行，也不会对他有丝毫轻视。
　“这人是个硬点子，真气种子数量比我们都多，功力也比我们三个都要深厚。
　“张阳你确定要第一个出战么？”
　楚天行轻声问道。
　张阳轻哼一声，自信满满地说道：
　“功力又不能决定一切，不然我怎么会败给你？
　“兵藤新兵卫又怎会有战胜垫底大宗师的战绩？
　“我张阳不仅要第一个出战，还要一穿三，把他们统统打趴下！”
　说着跃跃欲试地看向剑尊，抱拳请战：
　“剑尊大人，请允许我第一个出战！”
　剑尊道：
　“兰斯洛特剑术很好，你空手对敌有些吃亏，需要什么武器么？”
　张阳想了想，说道：
　“大枪！”
　剑尊一点头：
　“好。”
　自黄铜手镯中取出一杆大枪抛给张阳：
　“这枪品质还不错，应该能承受得起你的内力。”
　张阳接过大枪，肩膀一耸，将肩上披着的白大衣震飞出去，挂在一块石头上，双手握枪抖出朵朵枪花，试了试手感后，抱拳一揖：
　“剑尊放心，在下必不辱使命！”
　又得意洋洋地看了楚天行一眼：
　“楚天行，好好看着我一穿三吧！”
　说完提着长枪，雄赳赳、气昂昂地上前，与兰斯洛特对峙。
　“可以开始了么？”红骑士问道。
　剑尊微微一笑：“当然。”
　“那就开始吧！”红骑士啪地打了个响指：“兰斯洛特，给我拿下首胜！”
　兰斯洛特重重点头，猛地拔剑出鞘，双手高举过顶，对着张阳一剑斩下。
　剑出之时，凛凛迅风平空浮现，化为无数白茫茫的风刃，若一群乱舞的蝴蝶，又像是穿林的群燕，于刺耳风啸声中，瞬间横掠二十余米的空间，向着张阳绞杀过去。
　那漫天风刃看似单薄，实则每一片都能割裂钢铁。
　即使是一个浑身钢铁铸成的人靶，在这漫天风刃绞杀之下，不消片刻，都要被斩得遍布裂痕、千疮百孔。
　兰斯洛特起手就是威力不凡的招式，张阳对此夷然不惧，狂笑一声：
　“来得好！”
　大枪一抖，火光暴起，枪刃化作一团跃动的火焰，抖出漫天火星，一边飞快地将一枚枚绞杀而来的风刃挑飞击溃，一边人随枪走，破风而行，向着兰斯洛特冲杀过去。
　兰斯洛特见状，长剑噗一声插进脚下地面，剑尖一挑，轰隆一声爆响，一大块地片爆裂开来，无数大小碎石炮弹一般轰向张阳。
　张阳枪出如龙，火星乱溅，于密密麻麻的金铁交击声中，将所有当面袭来的大小石块一一挑开乃至粉碎，前行之速丝毫不减，转眼就至兰斯洛特面前，枪尖化为一道赤焰流光，直击兰斯洛斯面门。
　兰斯洛特轻盈俯身，避过枪尖的同时，身上爆出白茫茫的飓风，将他整个人包裹在内。
　在这白茫茫的飓风裹挟推动下，他上身近乎贴着地面，闪电般飞掠向张阳，长剑挥出一道炽白流光，斩向张阳双膝。
　张阳闪电收枪，枪杆往下一立，铛地一声挡下那炽白流光。
　同时身上亦是轰地一声，爆出一团赤色光焰，光焰更蔓遍手中长枪，令那杆大枪变得好似一条跃动的火龙。
　看枪！
　张扬叱喝，手腕一抖，枪如凤凰点头，扎出漫天赤焰光影，四面八向罩向兰斯洛特。
　兰斯洛特脚不点地，身躯在旋风包裹下，直如水中游鱼一般，绕着张扬飞快游走，同时手中长剑连连斩刺，与张阳以快打快，以攻对攻。
　铛铛铛铛……
　绵密不绝的金铁金击声中，风与火，白与红两道身影，渐渐纠缠在一起，一时难分彼此。
　四下溅射的风刃、焰光，将地面击得千疮百孔、飞沙走石。
　一块块硕大的石块，于粉尘飞扬之际分崩离析。
　空地周围一棵棵参天古木，或被风刃拦腰截断，或被焰光点燃烧灼，呻吟着倒伏在地。
　兰斯洛特年纪比张阳大一岁，凝炼的元素种子，数量要比张阳多出十枚左右。
　其修为也比张阳要深厚一些。
　剑术亦堪称精绝，尤其是风元素种子，以及地元素种子，令他既能借风力脚不沾地的飘飞，又能在一定程度上抗拒大地引力，使得他的身法，比起张阳要灵活飘逸许多。
　然而尽管真气种子、内力修为，乃至身法都不及兰斯洛特，甚至因为并不专精枪术，在器械功夫上亦比兰斯洛特略逊一线，可张阳那狂暴霸气、有我无敌的打法，弥补了他的不足。
　尤其是他在妖虫界血战三月，凝炼出的唯我独尊的霸道拳意，已经达到了可以影响人的感知乃至身体的境地。
　兰斯洛特功力虽强，却并没有张阳那等置之死地而后生，连续九十个日夜，无一日不死战的血战经历。
　论精神修为，兰斯洛特比张阳要逊色一筹，无法彻底排除张阳拳意影响，战技难以全力发挥。
　因此在初期的僵持过后，张阳俨然越战越勇，而兰斯洛特反而隐隐有了落入下风的征兆。
　【求勒个票~！】
第198章.197，半人半龙【3/3】
　楚天行本以为，张阳这一场首胜，差不多是能稳稳拿下来了。
　然而没有想到，就在张阳越发勇不可当，兰斯洛特下风之势越来越明显时，意外发生了。
　当张阳一枪直刺，径取兰斯洛特眉心之时，兰斯洛特并未像此前一样闪避或是抵挡。
　他竟是一低头，以额头狠狠撞向枪尖。
　同时两根暗红色的犄角，飞快地自他额头生长出来，其中一根犄角，正正顶中枪尖。
　铛！
　清脆的金铁交击声中，那根犄角齐根而断，裂口处血流如注。鲜血滴落在地，轰地爆燃起来，连石头都被烧得噼啪炸裂。
　但张阳的大枪，亦在与犄角碰撞之下，高高弹起，当面一时空门大开。
　兰斯洛特脚掌猛踏地面。
　踏地之时，他脚掌蓦地膨胀成一只暗红色的脚爪，狠狠踏裂地面之际，兰斯洛特瞬间爆发出来的速度，竟比之前快了一倍有余。
　轰！
　空气爆震，兰斯洛特瞬间欺至张阳面前，右手握拳，狂吼一声，轰向张阳面门。
　骤然爆发的高速，令张阳失去了调整的时机，只得松手弃枪，双手交叉横于面前，抵挡兰斯洛特这一拳。
　徒手本是张阳的强项。
　然而兰斯洛特这一拳轰出之时，其拳头连带整条胳膊，亦如他的脚掌一般，发生了剧变。
　其手臂膨胀变粗，手掌变成状似蜥蜴爪子的利爪，皮肤更是冒出层层叠叠的暗红鳞片。
　之后膨大了足足两倍的拳头，狠狠轰击在张阳交叠在一起的双臂上，竟一下就轰破了张阳的护身气劲，将他交叠的双臂轰得倒撞回去，狠狠怼在他自己的脸上。
　狂暴的劲力，甚至令张阳离地抛飞出去，可刚刚抛飞至最高点，已经变得好似怪物一般的兰斯洛特，便在一声地面爆裂的轰鸣声中，两只脚爪踏裂地面，瞬移一般冲飞而起，冲至抛飞中的张阳上空，双爪交握高高举起，狠狠擂在张阳胸口上。
　轰！
　震耳欲聋的爆响声中，张阳护体气劲再次爆开，口中狂喷鲜血，整个人垂直坠落在地，将地面砸出一个深达两米的大坑。
　而空中的兰斯洛特不依不挠，咆哮一声，向着张阳追袭而下，巨大的脚爪冲着张阳胸口狠狠跺下。
　“够了。”
　剑尊淡淡说道。
　兰斯洛特充耳不闻，双眼遍布血丝，瞳孔甚至隐隐向着蛇瞳一般的竖瞳转化，俨然已经失去了理智。
　剑尊狭长凤眸微微眯起，面沉如霜。
　红骑士连忙抬手一抓，隔空劲力如同捉住一只小虫般，将已经快要踩到张阳身上的兰斯洛特捉了下来。
　吼！
　兰斯洛特连连咆哮挣扎。
　然而之前还神力无穷，势不可挡的怪物，在红骑士手上，亦如小虫一般无力，任是如何挣扎，都无法挣脱那无形的巨力。
　“抱歉。”红骑士歉意地说道：
　“兰斯洛特三年前才融合了红龙血液，还无法完美驾驭红龙血脉。
　“变身之时，还无法彻底摒除红龙魔性影响，很容易丧失理智发狂。”
　“红鳞飞天魔蜥么？”
　剑尊淡淡道：
　“很好。既然那小子敢拿命去赌，融合红龙血液，那么这一场，就算是他赢了。”
　咳咳！
　张阳灰头土脸地从大坑里爬了出来，捂着胸口咳出两口鲜血，愤然道：
　“剑尊大人，怎么能算他赢？他这分明是作弊！”
　剑尊淡淡道：
　“融合红龙血液，危险性极大。
　“这兰斯洛特三年前，应该还只是内力境修为，融合红龙血液时，比第一次引导灵气入体还要危险，可以说是九死一生。
　“之后还要时时承受红龙血脉中的红龙魔性侵蚀，不仅身体有彻底异变的风险，更有随时丧失理智，变成疯狂怪物的风险。
　“兰斯洛特既然敢拿命冒险，搏这份力量，那这就算是他的本事。
　“张阳你输给他，也不算冤。”
　张阳一脸郁闷：
　“好好的人，干嘛往自己身体里融合这种怪物血脉？”
　红骑士微笑道：
　“英伦贵族势力太强，占据了太多资源。
　“兰斯洛特平民出身，想要出人头地，就要付出巨大的代价。
　“外界都说他得了我的赏识，却不知道我给他的第一件赏赐，就是那一份红龙血液。
　“这既是赏识，也是考验。
　“兰斯洛特通过了考验，才算是真正成了我的门下。”
　张阳问道：
　“那他如果没通过考验呢？”
　红骑士淡淡道：
　“死了的天才，自然什么都不是。”
　欧米鬼畜果然一个个都是白皮黑心！
　兵藤夜空心中暗道，又看了剑尊一眼：还是剑尊大人心好。
　张阳则痛苦地一捂脸：
　“兰斯洛特那混蛋，三年前怎么就没变成死天才啊！可恨我的一穿三啊！”
　楚天行抬手拍拍他肩膀：
　“放心，你这输得太没道理，此前的赌约就作废了。”
　张阳深吸一口气，一脸傲气地一仰脖子：
　“男子汉大丈夫，怎么能说话不算数？等比武结束，我就履行赌约！咳咳噗！”
　说话时又吐出了一口血沫。
　星殒剑尊伸手一指，张阳情不自禁地张开嘴巴，剑尊又屈指一弹，一枚丹丸便落入口中。
　剑尊再一指，张阳嘴巴闭合，丹丸咕噜一声滚进胃里，化为清凉气流，瞬间扩散全身，被兰斯洛特打出的内伤，飞快地恢复起来。
　对面，红骑士也帮兰斯洛特镇下了红龙魔性，令他恢复人形，又帮他治疗好了变身暴走时，红龙血液侵蚀造成的暗伤。
　剑尊看了兰斯洛特一眼，淡淡道：
　“这小子要继续守擂么？”
　“不了。”红骑士见好就收，笑着摇头：
　“兰斯洛特变身的隐患很大，我只能治好他身体的伤势，精神方面的暗伤，还需要他自己去慢慢恢复。现在的他，最多只能发挥出六成实力，并且无法再变身，没必要再上场了。”
　“很好。”
　这一来，张阳与兰斯洛特就算是兑了一子，彼此KO。
　当然，场面上张阳要输得难看一些。
　不过这也没有办法，兰斯洛特为了力量，都不想做人了，张阳又有什么可说的？
　只能是臭着脸，一脸郁闷地站在剑尊背后，碎碎念地小声诅咒兰斯洛特。
　“接下来我上场吧。”楚天行说道。
　兵藤夜空肃然道：
　“不，楚君，你是我们的大将，大将理应最后出场。
　“还是让我做你的先锋，先战一场！”
　楚天行看向剑尊，见剑尊微微颔首，便也没坚持己见：
　“好，那兵藤君你先上。”
　从黄铜指环中取出早已配上了刀鞘的童子切安纲：
　“这口刀，是你们扶桑的名刀，我意外得到，借你用吧。”
　兵藤夜空接过太刀，抽刀出鞘，一看刀上铭文，顿时眼睛一亮：
　“童子切安纲？这……”
　感受着刀身的气息，兵藤夜空惊喜道：
　“这是真正的童子切安纲！”
　扶桑京都博物馆里，收藏着一把童子切安纲，号称是正品。
　然而兵藤夜空前去参观过，根本就没有在博物馆那把刀上，感受到任何超凡气息。
　楚天行笑了笑，心说我这口刀，可是从“酒吞童子”手上抢来的，后来又用它斩杀了酒吞童子，可不就是货真价实的“童子切安纲”么？
　兵藤夜空双手捧刀，郑重道谢。
　又对剑尊躬身一揖：
　“剑尊大人，在下就要上场了，不知剑尊大人可有吩咐？”
　剑尊微微一笑：
　“正常发挥就可。”
　“是，剑尊大人。”
　兵藤夜空郑重一揖，走到场中，朗声道：
　“在下兵藤新兵卫，出战第二场。请指教！”
　欧罗巴三位“古神”眼睛一扫，就看破了兵藤夜空的真身――
　兵藤夜空这画皮一般的易容奇物，能瞒过顶尖的真气境大宗师，却瞒不过罡气境强者。
　欧罗巴的三位罡气境，好吧，用欧罗巴的说法，应该是“神力境古神”，都是一眼扫过，就看破了她的伪装。
　不过都知道扶桑的社会风气，知道女性在扶桑想要出人头地，做出一番事业，着实是异常艰辛，因此也都是看破不说破，不会特意去揭破兵藤夜空的身份。
　当然即然她是女孩子，那欧罗巴那边，便也派了一位女孩子出战。
　“萨莎，第二场你来打。”
　奥林匹斯盗火者吩咐他挑选的出战者。
　“是，殿下。”
　名为“萨莎”的少女，脆声应诺着，大步走入场中。
　兵藤夜空凝视着这位比她高了近两寸，身高接近一米八的高挑女孩，脑海中默默回忆着路上看过的资料。
　萨莎，出身在爱琴海某港口城市的普通渔民家庭，天生神力，从小就表现出极卓越的修行天赋，十四岁时被奥林匹斯盗火者看中，带上奥林匹斯山修行。
　今年也是十八岁，凝炼的“元素种子”数量，与张阳、兵藤夜空相当，擅长双持，左手持盾，右手持矛，战技朴实，但威力绝伦。
　乃是今年欧罗巴武道联赛总冠军――但并没有得到欧罗巴第一青年高手的荣耀。
　因为她在拿下冠军后没几天，就被此刻正站在钢铁圣女身后的那个小个男人击败了。
　即便如此，萨莎依然是一个劲敌，面对她，兵藤夜空不敢有丝毫大意。
　身高一米八，一手持盾，一身持矛，穿着金色胸甲、金色战裙的黑发少女萨莎，看着“兵藤新兵卫”这个略显柔弱的少年时，眼中也同样没有丝毫轻视。
　两人隔着数十米距离遥相对峙。
　随着盗火者沉喝一声“开始”，两道身影，蓦然化作幻影，于呼啸的风声中，闪电般碰撞在一起，对撞出绵密不绝的金铁交击声，飞溅出火树银花般耀眼的火星。
　两人一开始，就展开了令人眼花缭乱的疾速对攻。
　【求勒个票~！】
第199章.198，你很强，做我男朋友吧！【1/3】
　兵藤夜空乃是能与楚天行鏖战十小时，于战斗中不断提升，越战越强的超级天才。
　她今天的实力，比起与楚天行一战时，已然发生了全面进化。
　剑法、身法乃至功力，都提升了不止一筹。
　然而兵藤夜空能走到今天这一步，大半都是靠她自己的天赋。
　虽然她也有极擅长教导弟子的好老师，也得了扶桑顶尖真气境大佬赏识，可扶桑十年前就已经失去了唯一的罡气境，兵藤夜空因此一直没有机会，得到罡气境的指导。
　而她的对手萨莎，本身就拥有非凡的天赋。
　又在十四岁时拜入盗火者门下，得盗火者这位“古神”悉心栽培四年，功力虽然与兵藤夜空只在伯仲之间，可实力比起兵藤夜空只强不弱，更拥有着极为克制兵藤夜空打法的战技。
　她左手盾运用得出神入化，总能恰到好处地挡下兵藤夜空迅疾如风、狂暴犀利的攻击。
　而她右手的战矛则是不动辙已，动则惊人。
　每一矛刺出，都像是一道劈裂天空的金色闪电，兼具力量与速度，予人无坚不摧、无可抵挡的凌厉感。
　兵藤夜空的战神挂，乃是在对方施加的强大压力下，不断发掘出几乎深不见底的潜能，从而临阵提升，越战越强。
　但碰上萨莎这种防守反击流的打法，她这战神挂就稍微有点不好使了。
　因为萨莎并没有给她太大的压力。
　在最初一轮双方都快速抢攻、以快打快的疾速对攻之后。
　萨莎意识到兵藤夜空的战技，乃是秉承扶桑剑道一贯的风格，崇尚进攻就是最好的防守。
　剑势侵略如火，攻多守少，乃至以攻代守，一些招式，甚至是以伤换伤的凶险打法。
　萨莎感觉与兵藤对攻殊为不智。
　于是快速调整打法，转对攻为防守反击，用盾抵挡兵藤夜空那风暴一般连绵不绝的快剑，右手矛则藏于盾后，耐心捕捉战机，偶尔发出一记闪电般犀利的反击。
　这使得兵藤夜空的战神挂大打折扣。
　虽然在面对萨莎那滴水不漏的防御时，在不断寻隙破防的过程中，兵藤夜空遵循着她那本能一般的天赋灵感，不断调整剑招，使得攻势愈发犀利威猛，可萨莎的盾防技能俨然接近“绝对”，任是兵藤夜空奇招百出，竟也找不出一丝空隙。
　而两人功力又在伯仲之间，想凭借功力强行击破萨莎的防御架势，也几乎没有可能。
　长达一个多小时的对战之后。
　兵藤夜空意识到，如果不能尽快决出胜负，那么这一场战斗，恐怕又会变成她与楚天行比试时那样的持久鏖战。
　若是一般的对手，乃至一般的垫底真气境大宗师，持久鏖战，兵藤夜空丝毫不惧。
　但萨莎不一样。
　她是盗火者这位古神的得意弟子，必然有着不为人知的强力底牌。
　和这种必定有着不明底牌的对手打持久战，风险太不可控。
　必须在现在状态正佳时，尽快决出胜负。
　否则等到心力损耗过巨，萨莎用出底牌，那说不得，又要像张阳一样败北。
　一念至此，兵藤夜空高速位移的身形，骤然停顿了一刹。
　同时童子切安纲亦闪电般收回鞘中。
　跟着她脚下轰隆一炸，地面沉降之际，狂暴气浪汹涌而出，四面席卷，令四周空气一片模糊，扭曲光线，予人天昏地暗之感。
　旋即，清脆的剑鸣响起。
　八道青色闪光，宛若雨夜惊电，照彻这昏暗的空间，闪烁着斩向萨莎。
　秘技，八歧牙！
　面对这一瞬八斩的剑招，萨莎左手圆盾闪现金光，化作一道半球形护盾，将她从头到脚，罩得严严实实，用出了本不该现在就用出来的底牌之一。
　战争女神之守护！
　铛！
　洪钟大吕般的金铁交击声响起，八记斩击的声音汇成一记，萨莎脚下地面蓦地沉降数尺，绽出八道巨大的裂痕，金色光罩一阵激烈震荡，绽裂出条条宛若实质的裂纹，好像下一秒就会破碎。
　但它终究未曾破碎。
　萨莎身上金光一闪，金色光罩上的裂痕飞快复原，转眼就恢复如初。
　然而兵藤夜空的八歧牙，也并非一次斩击。
　八道青色闪光的一瞬八闪只是前奏。
　当这前奏被挡下后。
　八颗半虚半实的巨大蛇头，平空浮现在兵藤背后，随着她剑势展开，八颗青色蛇头此起彼伏，向着萨莎疯狂撞击、缠绕、撕咬。
　那刚刚恢复的金色光罩，在八颗蛇首连环快攻之下，于一声声震惊数里的金铁交击声中，飞溅出宛若实质的金色碎屑，转眼之间，就又再度遍布裂痕。
　但始终未曾彻底破碎。
　萨莎脚下的地面不断沉陷，凹坑越来越大。
　但萨莎身形仍旧纹丝不动，一手举盾，一手握矛，忽地一矛刺出，铛地一声，击碎一颗蛇首。跟着又收回战矛，持盾守御，耐心捕捉战机。当时机出现时，她又一矛刺出。
　咔喇喇！
　长矛刺出之时，天空像是闪过一道金色闪电，发出一记闪电裂空般的爆响。
　震耳欲聋的金铁交击声中，竟有三颗蛇首被同时粉碎。
　萨莎以几乎不可动摇、完美无瑕的“绝对防御”，牢牢抵住了兵藤夜空的大招。
　又以招式朴实无华，但威力绝伦的战矛突刺，次第粉碎八颗蛇首，眼看就要破解兵藤夜空这招“八歧牙”。
　但就在这时，兵藤夜空忽然主动收招，同时身形随风飘起，宛若一片风中的柳絮，飘飞至半空之中。
　御风之舞。
　身形凌空，脚不沾地，即使可以借助风力，也依然处于最为弱势之时，萨莎眼睛一亮，虽不明白兵藤夜空为何出此昏招，但还是本能的抓住机会，握紧长矛，就要发出决胜一击。
　可就在萨莎战矛将出未出之际。
　兵藤夜空手腕一动，长剑疾斩而出，闪电般挥出两剑。
　伴着她这两剑疾斩，剑风撕裂空气，发出一道低沉如悲歌的呜咽。
　一道白茫茫似雪崩的剑气，与一道红彤彤如烈焰的剑气，一左一右，仿佛两片对称的巨翼，向着萨莎席卷而去。
　正是兵藤夜空与楚天行一战之后，新悟出的剑招。
　这一招，兵藤夜空以楚天行曾经弹奏过的那支钢琴曲命名。
　是为……
　冰与火之歌。
　铛！
　两片巨翼般的冰火剑气，斩在萨莎的“战争女神之守护”上，再度将那金色光罩斩出密密麻麻的裂痕。
　然而当萨莎以为已经像之前一样，再次防下了这一招，准备伺机反击之时。
　那一左一右的两道冰火剑气，在光罩上空交汇。
　轰隆！
　水火不容的冰与火，在这交汇之际，爆发出惊天动地的轰鸣声，白色的冰中混入了红色的火，红色的火中又掺杂了白色的冰。
　冰与火互相纠缠，彼此抵消，于双双湮灭之际，释放出无比恐怖的破坏力。
　萨莎周围的地面，瞬间沉陷数米，爆出一个直径十余米的大坑，坑中遍布酥碎的粉尘，尽是石头被剑气绞成粉末后残余的石粉。
　更有无数密密麻麻的冰火剑气溅射开去，打入外围的树林之中，将一棵棵参天古树拦腰截断，又或封冻成冰雕，又或点燃成火炬……
　萨莎身形依然纹丝不动，但那仿佛坚不可摧的“战争女神之守护”，这一次终于嘭地一声爆成粉碎，化为漫天光屑。
　手中盾牌之上，亦遍布密密麻麻的裂痕。
　而她持盾的左手，亦颤抖着无力垂下。
　烟尘冲霄，飞砂走石之际，兵藤夜空轻盈飘落下来，剑光一闪，剑尖已抵住了萨莎咽喉。
　萨莎其实还有余力运使战矛。
　甚至还有更强的底牌。
　但这已经没有意义了。
　失去了盾防能力，萨沙实力起码打了三成折扣。
　单靠一柄战矛，她是抵挡不住兵藤夜空那凌厉的攻势的。
　至于那更强的底牌……又不是生死决战，没必要在这里使用。
　“我败了。”
　萨莎眼神平静地看着兵藤夜空，坦然说道。
　兵藤夜空收剑，对着萨莎躬身一揖：
　“承让。”
　萨莎微微一笑，欣赏地看着兵藤夜空：
　“你很强，长相也符合我的审美，气质更是能让我生出保护欲的柔弱型……有没有兴趣，做我的男友？”
　“……”
　兵藤夜空眨了眨眼，突然抬手捂住心口，踉踉跄跄地往回退去：
　“萨莎小姐你太强了，在下为了取胜，不得不全力爆发，催谷过度，受了内伤……
　“抱歉，我得去疗伤了！”
　说完以看似随时可能倒下的踉跄步伐，飞快地退回到剑尊身后。
　见楚天行正冲自己挑大拇指，兵藤夜空无奈一笑，刚想抹一把额头的冷汗，又见萨莎还在笑吟吟地看着自己，连忙继续保持着手按心口的动作，脸色苍白地对着萨莎虚弱一笑。
　之后赶紧低下头，眼观鼻，鼻观心，不敢与萨莎对视。
　“欧罗巴的大洋马还真是热情开放啊！居然当众示爱……”
　张阳啧啧说道，看了兵藤夜空一眼：
　“不过这小子还真是猛……那个冰火两重天的大招，我感觉也接不下来。”
　楚天行问道：“之前没见你施展过，新开发的绝招么？”
　“嗯。”兵藤低着脑袋，耳根有点发红，小声道：
　“与楚君一战后，见识了楚君那招冰寒彻骨的刀法，心有所悟，新开发出了这一式‘冰与火之歌’。”
　冰与火之歌？
　楚天行颇有些诧异地一扬眉。
　剑尊则是嘴角微翘，眼神微妙地看了楚天行一眼――小楚这桃花，还是一如既往地旺盛啊。
　这时，兵藤夜空又对着剑尊一躬身：
　“抱歉，剑尊大人，我那一式冰与火之歌开发未久，远远不够纯熟。
　“刚才为求胜强行施展，经脉同时运使冰火双重力量，极端对立的两种力量彼此冲突之下，已经受了内伤。下一场，我恐怕无力再战了。”
　剑尊轻笑着点了点头：
　“你的状况，我自是看得出来。好好休养，下一场自有小楚解决。”
　顿了顿，又赞许道：
　“打得很好，胜得漂亮，无愧你扶桑第一天才之名。”
　兵藤夜空耳根发红，眼神羞赧，低头道：
　“多谢剑尊大人赞赏，我会继续努力的。”
　“嗯。”剑尊微一颔首，看向楚天行：“两场都是打平，最后一场就得靠你决胜了。”
　其实兵藤夜空虽然受了内伤，但剑尊出手的话，不消片刻就能将她伤势治好。
　只是由剑尊出手治伤的话，兵藤夜空也就失去了再度上场的资格。
　所以这最后的决胜之战，还是得由楚天行上场。
　“放心吧剑尊大人，决胜局交给我，胜算已经在握。”
　楚天行微微一笑，大步走入场中，看向他的对手。
　决胜局的对手，正是那个跟随着钢铁圣女的小个子男人。
　“别看我个儿小，但我可是叫‘大高个’。”
　小个子男人笑嘻嘻地上场。
　这个留着两撇胡须，看着年纪不小，实际上还不到二十岁的男人，名叫“罗格朗”，意为大高个。
　他也是因为意外，没赶上参加今年的欧罗巴武道联赛。
　不过在萨莎拿下联赛冠军后，他向萨沙发起挑战，轻松击败萨莎，成为了欧罗巴青年高手中的无冕之王。
　楚天行看过罗格朗的资料，知道这个看着长相老成，实际不到二十岁的男人，修为与兰斯洛特差不多，凝炼的元素种子在五十余枚左右。
　但实战比起兰斯洛特可是要强出许多，萨莎这样的高手，在他手下都没有走过一千招。
　更难得的是，罗格朗不用兵器，乃是徒手击败的萨莎。
　而他之所以能做到徒手胜兵器，就因为他也如同兰斯洛特一般，融合了异类的血脉。
　罗格朗并未隐瞒过这一点，早在与萨莎比试时，就展现了他融合的异类血脉。
　不过与兰斯洛特不同的是，他已经完美驾驭了那异类血脉，能百分百发挥出威力，丝毫不受异类血脉影响。
　此刻。
　罗格朗笑嘻嘻地走到场中，与楚天行相向而立，摊开两手，说道：
　“听说你是大明第一青年高手？”
　楚天行微笑：“是啊。”
　罗格朗笑道：“新大陆那边的新一代青年高手，我已经会过了，并不是我的对手。那如果今天又战胜了你，我不就是全球第一青年高手了？”
　楚天行想了想，点头道：“差不多可以这么说吧。”
　“那还等什么？”罗格朗摩拳擦掌：“我已经迫不及待地想要摘下全球第一青年高手的桂冠了！”
　楚天行微笑：
　“你想多了。”
　他一手负于背后，一手缓缓抬起，朝罗格朗招了招手：
　“来，让我用双手，粉碎你的梦想。”
　罗格朗哈哈一笑：
　“我就喜欢你这样狂妄的小子！打败你，看着你哭泣懊悔的模样，将是我最大的享受！”
　话音一落，他身上气浪一爆，白茫茫的气雾冲击之间，脚下地面蓦地结出一层薄薄的白霜，身周十数米的空气中，更平空飘落起雪花。
　而他的身形，也飞快地膨胀起来。
　转眼之间，就变成了一尊身高不下三米，肌肉爆炸发达，全身只剩一条特制的大裤衩，皮肤呈冰蓝色，浮现着条条玄奥符文的巨人。
　正是北欧神话中的冰霜巨人血脉。
　“小子，你会败得很惨！”
　罗格朗大笑着，巨大的脚板猛踏地面，庞大身形轰地撞爆空气，瞬间闪现在楚天行面前，硕大的拳头挟足以将人冻成冰雕的冰寒气浪，向着楚天行狠狠轰下。
　【求勒个票~！】
第200章.199，全球第一？打醒你！【2/3】
　沙锅大的拳头当头夯落，拳未至，酷寒的气流当先扑面而来，令楚天行头发、眉毛乃至衣服飞快的凝出一层白霜。
　楚天行甚至被迫屏住了呼吸。
　因为那寒气只要吸入一丝，呼吸道乃至肺腑便要被冻伤。
　面对这势大力沉，威力无穷，还附带冰冻伤害的重拳，楚天行不闪不避，脚下气浪一爆，一道火龙虚影自足下升腾而起，绕着他的身躯盘旋而上。
　滚滚热浪爆发之际，瞬间将他身周寒流荡涤一空。
　同时楚天行抬手一架，掌出“见龙在田”，树起铜墙铁壁般的防御。
　嘭！
　炮弹爆炸一般的巨响声中，罗格朗巨大的拳头，狠狠轰在楚天行手掌之上。
　奇寒劲力侵袭之下，楚天行身周盘绕的那条火龙虚影，瞬间凝结成一条红色冰龙，咔嚓一声爆成漫天冰屑。
　罗格朗的冰冻之力，竟连并非实体存在的护身气劲，都能冻结成实体存在的冰块。
　同时楚天行脚下地面咔嚓一声爆裂开来，身形蓦然沉降，像是被铁锤敲打的钉子一般，双脚生生陷入地下，直没至膝。
　哈哈哈！
　罗格朗狂笑，双手高高举起，交握成拳，再次向楚天行当头轰落。
　啧。
　楚天行轻啧一声，屈指一弹，一道蚕豆大小的焰光激射而出，噗地一声击中罗格朗胸口膻中穴，将其冰蓝皮肤灼烧出一个浑圆孔洞。
　更有一股狂暴火劲，飞快向着罗格朗膻中穴窍渗透进去。
　罗格朗身形一僵，高举的双拳停在半空，同时身上寒气一爆，轰地一声，将渗透的火劲逼迫出来。
　但这一来，他这一发攻势亦随之停滞。
　楚天行埋在地里的双脚涌泉穴焰劲一爆，地面迸裂、半虚半实的火焰喷发之际，身体如火箭般冲飞而起，转眼拉开距离。
　同时双手连连弹指，天空之中咻咻之声不绝于耳，一枚枚蚕豆大小的赤色焰光，如机枪发射的曳光弹，暴雨飞蝗般攒射向罗格朗。
　罗格朗咆哮一声，体表寒流爆发，覆上一层厚厚的冰甲。
　楚天行机枪扫射一般的弹指神通指力，打在那冰甲之上，爆出一阵雨打芭蕉般的噼啪声，飞溅出漫天晶莹冰屑，在罗格皮肤上留下一道道焦黑印记。
　然而罗格朗这副冰甲着实坚固，指力在穿透冰甲之后，也就只能将皮肤打成焦黑，再无余力穿透其皮肉，伤到其经脉穴窍，更别提肺腑了。
　并且罗格朗这冰甲随破随生，即使被楚天行一轮快攻打得千疮百孔，一个呼吸之间，便又在寒流爆发之下，恢复如初。
　楚天行见状，双手食指连弹之际，几十道焰光指力连成一线，直取罗格朗双眼。
　罗格朗咆哮一声，左掌挡在眼前，任那道道焰光指力将他掌心打得冰屑乱飞，皮肤焦枯。
　同时大脚猛一跺地，地面爆裂之际，无数碎石附着触之入骨的奇寒冰力，亦如机枪攒射般扫向楚天行。
　楚天行身形连闪，飞快闪避之时，指力亦连绵不绝，将劈面而来的大小石块凌空击爆。
　“不痛不痒！”
　罗格朗大吼一声，埋头疾冲而出，庞大身形破空之时，竟拉出一道乳白色的气浪，发出汽笛长鸣一的风啸。
　轰隆！
　大地震荡，气浪狂飙，飞沙走石。
　罗格朗再次欺近楚天行面前，双臂一张，随即两只巨手狠狠一拍，彼此交击。
　嘭！
　像是有一枚炮弹贴脸爆炸。
　罗格朗双手拍击掀起的音爆，让楚天行耳膜嗡地一震，面前更有一股白茫茫的气浪汹涌而来，像是奔袭而来的海啸狂潮。
　那气浪奇寒无比，即使楚天行身有火属性真气种子加持的赤焰内力护体，浑身皮肤、肌肉，亦都生出一种像是要被冻至僵死的刺痛感。
　不仅如此。
　奇寒气浪轰轰冲击之下，楚天行如陷泥沼，如顶逆流，身法大受限制，几乎难以灵活机动。
　而罗格朗趁此时机，踏前一步，双手再度合抱成拳，高举过顶，向着楚天行轰砸而下。
　这一次，他与楚天行的距离，比他第一次近身战时更近。
　双方初交手时的第一招，罗格朗欺近楚天行时，乃是卡着他自己的臂展。
　而以他三米巨人形态的臂长，他的攻击能实打实轰中楚天行，可楚天行若想反击，碍于臂长，只能用诸如“弹指神通”之类的隔空劲力。
　可同境界武者之间，隔空劲力，乃是属于性价比最低的打法，基本上很难破防。
　所以楚天行弹指神通飙了半天，亦只得了罗格朗一句“不痛不痒”的评价。
　现在，罗格朗见楚天行陷入寒流冲刷，身覆白霜，动作迟缓，也懒得再卡距离，干脆迫近他三尺之内，高举双臂，狠狠锤落，要用这一击，直接决出胜负。
　然而，就在罗格朗拳落之时。
　看似落入下风的楚天行，突然沉腰坐马，双手亦合抱在腰际。
　看过你与萨莎比武的视频，又亲自跟你交锋一轮，现在你的战技风格，乃至一举一动，已尽在我预料之中，我又怎可能真个落入下风？
　用“不痛不痒”的弹指神通打你，主动吃你一记大范围攻击，再次给你更近距离的贴身机会，都是为了让你麻痹大意，让你不再利用臂长卡距离，让我的攻击，能够贴身发挥出最大的威力而已。
　我修炼了“惊寒一瞥”，能挥出冰寒刀意，抗冻能力超乎你的想象。
　你这寒流，封不住我！
　楚天行动作再次变得快如闪电，双掌疾推而出，以推山倒岳之势，轰出十八道咆哮的火龙虚影，同时轰击在罗格朗胸腹之上。
　嘭嘭嘭嘭……
　连环滚雷一般的轰击声中，罗格朗势大力沉的一击，再度被遏止在中途。
　三米高的庞大身躯连连震颤之际，身上冰甲亦是分崩离析，彻底化为冰屑。
　不待罗格朗恢复冰甲，楚天行踏前一步，右掌划圈一拍，亢龙有悔正中罗格朗胸口。
　二十重连环掌力接踵爆发，滚雷一般的轰轰爆击声中，罗格朗庞大身躯终于双脚离地，向后抛飞出去。
　冰霜巨人状态下的罗格朗，力量大得不可思议，体质也极其强横，防御也几乎坚不可摧，但连续被楚天行贴身打中两记重掌，任是他体魄再强，也终于难以抵挡，抛飞之际，哇地喷出一口闪烁着冰蓝光泽的血液，落地即将石头冻碎成粉。
　楚天行脚掌跺地，身形弹射而出，疾追抛飞之中的罗格朗。
　罗格朗见楚天行追来，忍痛大喝一声，身上再度爆出奇寒气浪，与周围空气对冲，形成一股反震之力，生生止住抛飞之势，垂直降落下来，向着飞掠而来的楚天行轰出如雨重拳。
　罗格朗全盛之时，其无穷神力，连楚天行都难以招架，初交手时挡他一拳，直接就被打爆护身气劲，锤得双脚都陷进了地里。
　然而现在，罗格朗连中两记重掌，气息紊乱，胸腹筋骨肌肉皆遭重创，状态大打折扣，一身神力只及全盛的七成。
　楚天行自不会畏惧与他对刚，面对那机枪扫射一般的连环重拳，楚天行亦双掌连环，施密云不雨，幻出重重掌影，与罗格朗拳掌硬撼。
　嘭嘭嘭嘭……
　绵密如雨的拳掌对撞声中，一道道膨胀的气浪，十级飓风般横扫开去。
　所过之处，地上石子不是被冻气冻成粉碎，就是被热浪灼至炸裂。又或是同时遭冻气、热浪侵蚀，冰火交击之下瞬间爆成石粉。
　吼！
　一轮狂暴重拳连击，罗格朗咆哮一声，脚踏弓箭步，双拳同时轰出，形同一头发怒的公牛，顶出了巨大的双角。
　楚天行哈哈一笑，亦是双掌齐出，龙吟声中与罗格朗双拳硬撼。
　两人身形不成比例。
　楚天行在常人中算得高大的一米九的身量，与罗格朗三米高的巨人体型相比，仿佛小学生之于成年壮汉。
　然而这一记对撼之下，惊天动地的轰鸣声中，地面轰然沉降之际，楚天行脚下虽绽出密密麻麻的蛛网状裂痕，头发亦被爆发的气浪吹成了大背头，身上风衣甚至被气浪撕裂，下摆裂开成十数片，仿佛一面破烂的旌旗，在狂风之中猎猎飞扬，但他身形硬是纹丝未动，不曾后退半步。
　而罗格朗则是踉跄着后退一步，噗地吐出了一口鲜血。
　楚天行虽然没有融合冰霜巨人这种神话生物的血脉，但他筋骨体魄早在各种天材地宝强化之下，早在升级版的易筋锻骨篇日复一日，从未停歇过的不断淬炼之下，变得无比强横。
　张阳说“一日不练百日空”，可楚天行虽然浪得飞起，可还真的从来没有哪一日，停止过修炼。
　时至今日，就算楚天行的力量、体质都还不如冰霜巨人化的罗格朗，可罗格朗连吃两记重击，受伤在前，状态大损，此消彼涨之下，楚天行的体魄之力，已不比罗格朗逊色。
　而楚天行功力虽比罗格朗稍逊，但内力极为精纯，真气种子品质极高，加上降龙掌法那无与伦比的爆发力……
　他便又一次地创造了以弱胜强的奇迹。
　当然，这个“弱”，只是指他功力境界稍弱。
　可论实战，自正式入门以来，从未有过一次败北的楚天行，一直是以无敌强者之姿，在武道之途昂首阔步。
　今天的罗格朗，不过是他前行途中，再次逾越的一个小小的路障而已。
　“罗格朗，你全球第一的白日梦，该醒了！”
　楚天行大笑前，踏前一步，双掌再次轰然推出。
　龙吟声中，罗格朗只觉似有两头咆哮的火龙，向着他狂噬而来。
　“不可能，我怎么可能会败？”
　他不甘地怒吼着，双拳再次公牛顶角一般齐齐轰出。
　嘭！
　又一记惊天动地的轰鸣，地面再次沉陷数尺，气浪爆发，飓风扫荡之际，罗格朗哇地吐出一口鲜血，又踉跄后退两步。
　楚天行还是纹丝不动，跟着稳稳踏出一步，双掌又一次齐轰而出。
　这一次，罗格仿佛看到了两座山，向着自己横移撞来。
　我才是全球第一！
　罗格朗心中咆哮着，强自提聚功力，忍受着胸腹中掌处那撕裂般的剧痛，再次轰出双拳。
　轰隆！
　拳掌对撼。
　罗格朗浑身一震，庞大身躯抛飞而出，直抛跌出数十米外，重重坠地。
　他挣扎着试图站起，可刚刚起至半途，就噗地喷出一口血，跌坐回去。
　身形亦随之飞快缩小，变回了小个子本尊，神情一片萎靡。
　楚天行微微一笑，掸了掸身上的灰尘，对着眼神很是不爽的钢铁圣女说道：
　“不好意思啊圣女阁下，不过这一战，看来是我赢了。”
　【求勒个票~！】
第201章.200，青虹剑，少年剑尊仗之斩龙【3/3】
　“三位怎么说？”
　星殒剑尊笑吟吟地看着钢铁圣女、红骑士、盗火者，眉梢眼角尽是畅快。
　钢铁圣女轻哼一声：
　“还能怎么说？就按你的提案分配呗。”
　盗火者颔首微笑：
　“愿赌服输。”
　红骑士耸肩摊手，没说什么――该说的，钢铁圣女和盗火者都已经说过了。
　星殒剑尊微微一笑：
　“那好，我会马上派遣机械军团，进驻这个世界进行开发。你们的人手也要尽快到位。”
　红骑士挥挥手：
　“我的黑白棋兵团明天到。好了，我有约会，先走一步。”
　说着信手一撕，就像撕破一道无形的帘幕般，将空间撕出一道裂口，涌出大量灰白雾气，然后带着兰斯洛特一步迈入灰白雾气之中，回到了月球那边。
　倒不是红骑士已经强大到了可以随意撕裂空间。
　而是众人所处之地，本来就是天启之门出口所在，空间屏障薄弱地近乎不存在。
　以罡气境强者的修为，撕破这一层薄弱的空间屏障，自是不费吹灰之力。
　“我也将在明天把人派来。”
　盗火者微笑着，他虽然是个身高两米五的小巨人，可比英伦红骑士更有绅士风度，对着剑尊微一躬身：“再见，剑尊殿下。”
　说完便带着萨莎往空间裂口行去。
　萨莎跟着她的师父走了几步，回头看了兵藤夜空一眼：
　“做我男朋友的事？真的不考虑一下？”
　兵藤夜空抿了抿嘴，沉声道：
　“萨莎小姐，你比我高了五公分。”
　萨莎一怔：“嗯？”
　兵藤夜空躬身一揖，柔声道：
　“抱歉，虽然很感谢萨莎小姐的青睐，但在下不喜欢女孩子比我高。”
　萨莎愕然，旋即哈地一笑：
　“这就是扶桑的大男子主义么？好可爱的小男人！那你快点长高吧！十八岁的男孩子，还可以再长好几年，说不定几年后，你就比我高啦！”
　冲兵藤夜空抛了个飞吻，跟着师父步入空间裂口之中。
　盗火者前边暗自好笑：可怜的徒弟，人家是个女孩子，当然不可能做你男朋友了。
　“我的人也是明天到。”
　钢铁圣女淡淡说着，一把提起神情抑郁的罗格朗，向着红骑士撕出的空间裂口走去。
　快要走入裂口时，她又回头看向剑尊：
　“对了，我们最近发现了一个神秘的地下组织，这个组织在欧罗巴发起了好几起针对优秀青少年武者的暗杀。虽然基本都没有成功，但还是造成了不良的影响……”
　剑尊眉头一扬：“你们那边也发生了同样的事？”
　钢铁圣女沉声道：“看来你这边也是一样。有空交换一下情报。”
　剑尊点点头：“明天你带人来时，咱们好好谈一谈这事。”
　钢铁圣女没再多说，只略一颔首，便返身离开。
　转眼之间，欧罗巴六人皆已离开，像是遭了重炮集群轰炸般的比武场地上，只剩下楚天行一行四人。
　“你们今天都表现得很好。”
　剑尊笑吟吟地看着楚天行、兵藤夜空、张阳：
　“我有奖励给你们。”
　张阳惊喜地指着自己鼻子：
　“我也有份吗？”
　“当然。”剑尊笑道：
　“你败在兰斯洛特手下，纯粹是一个意外。以你的实力，正常比武，你应该是能胜的。
　“可即便如此，你也兑掉了兰斯洛特，自然有资格获得奖励。
　“嗯，张阳你的弱点在于体魄，与你的功力相比，你体魄稍微脆弱了一些……”
　她腕上的黄铜手镯光芒一闪，掌中多出一枚拳头大小的金球，抛给张阳：
　“你师公素来不看重外物，门下徒子徒孙又多，你即使最得他看重，想来也就是能多得到一些历练的机会，多受到他的亲自指点。
　“在丹药和天材地宝方面，应该并没能受用多少额外的好处。
　“这一枚锻体金刚丹，乃是我自某异界得来，正好可以助你强化体魄，弥补缺憾。”
　张阳接过这枚沉甸甸的金球，乍舌道：
　“这，这是丹药？”
　“嗯。”剑尊微笑颔首。
　“可是这么大一颗，怎么吞得下去？”张阳将金球举到嘴边，作了个啃咬的动作：“难道，要像吃果子一样，这么啃着吃吗？”
　剑尊呵呵一笑：“你拿它泡酒，用十斤白酒泡上七天，之后每天喝二两，喝完就可以了。”
　张阳恍然：“明白了。”
　美孜孜地收起金球，对剑尊拱手一揖：
　“多谢剑尊赠丹。”
　“这是你应得的。”说完又看向兵藤夜空：
　“你的战斗天赋，几乎是我生平所见，罡气境以下最强之人――之所以说几乎，是因为有楚天行。若没有他，你恐怕就是这一代青年武者当中，实战天赋最强的了。
　“可惜，你虽有明师，但师父的境界还是稍微低了一些，很多东西都没法儿教你。”
　说着，剑尊取出一本册子，抛给兵藤夜空：
　“这是我无事练书法时，随手写的一千个‘剑’字。能不能从中悟出什么，就看你自己的本事了。”
　兵藤夜空双手接过册子，刚一翻开，就觉眼前一道雪亮的剑光乍起，似有一口无坚不摧的神剑，以惊雷疾电之势，朝她眉心直刺而来。
　感受着那迫近眉睫的锋锐冰寒气息，兵藤夜空顿时汗毛倒竖，本能地仰身一个铁板桥，作出闪避姿势的同时，右手闪电般抽出童子切安纲。
　但长刀刚刚拔出，她便脸色一白，似失去了浑身气力般，噗嗵一声跌坐在地，额头汗如雨下。
　因为童子切安纲出鞘的那一刹，那道雪亮剑光，已经倏地当空一折，划出一道玄妙莫测的轨迹，追着她仰倒闪避之势，贯入了她的眉心之中。
　若在实战之中，她已经死了。
　被从正面一剑刺死，死前只是勉强拔剑出鞘，却连挥剑的机会都没有。
　“这就是剑尊大人……随手留于文字之中的剑意么？”
　兵藤夜空心中颤栗，又因看到了更广阔的剑道天地而激动不已。
　剑尊见了，点头赞许：
　“不错，你着实很有天赋，以你现在的修为，居然能在翻看第一页时，作出闪避并试图反击的反应，单凭这一点，未来的扶桑第一剑士，便非你莫属。”
　兵藤夜空手按心口，心有余悸地连喘好几口大气，这才强撑着站起身来，合上书册，对着剑尊深深一躬：
　“多谢剑尊大人传道！”
　星殒剑尊摆了摆手：
　“无需多礼，这是你应得的奖励。
　“呵，说起来，大明九大罡气境，就我一人专精剑道。
　“兵藤你于剑道有如此天赋，我还真希望你将来能成长起来，成为能与我论剑的剑圣。”
　兵藤夜空肃然道：
　“在下一定继续努力，绝不辜负剑尊大人的期许。”
　剑尊又看向楚天行：“至于你……”
　楚天行逊谢道：
　“剑尊大人帮过我好几次，还给了我诸多好处，为剑尊大人效劳，本就是我该做的。”
　剑尊于龙凤楼接见他，向外界释放信号，令霸拳馆不敢对他轻举妄动，更亲自跑去异界救回他跟薛子薇，还给他一枚玉剑吊坠防身，还派小凌随时监控他下榻的酒店周围……
　这一桩桩一件件的人情，楚天行感觉一时半会儿怕是还不完。
　此次能帮剑尊出战，赢下决胜局，也就只是少少地还了她一点人情罢了。
　“小楚你这么懂事，我很欣慰。”
　剑尊冲着楚天行嫣然一笑，又道：
　“不过皇帝都不差饿兵，更何况本剑尊？奖励还是要给你的。
　“让我想想，该给你奖励些什么呢？”
　既然一定要给奖励，那剑尊大人您最好给些丹药，我现在熬功龄熬得很辛苦，就缺增加功力的丹药！
　楚天行心里默念着。
　然后他就见剑尊从黄铜手镯中，取出了一口剑身呈天青色，剑刃有着绚丽云纹的三尺剑。
　“这是我少年时用过的剑，剑名青虹。”
　剑尊手握剑柄，修长手指轻抚剑身，轻声道：
　“这是一口超凡之剑，削铁如泥，坚韧无比，真气境大宗师都休想折断它。
　“当年我凝炼满三百六十五枚真气种子，抵达极限，晋升真气境，往异界游历试剑时，曾用它斩下过一头为祸四方的飞天魔蜥的首级。
　“不过它现在对我已经无用了，在我这里，已经只能作为收藏品……”
　说着，她又取出一把朴实无华的黑色剑鞘，将剑纳入鞘中，抛向楚天行：
　“小楚你不是自称刀剑双绝么？
　“刀剑双剑，没有好剑怎么能行？这口青虹，便送给你了。”
　虽然没能得到最想要的增加功力的丹药，但这一口好剑，还是让楚天行很是欣喜。
　至少，有了这口青虹剑，以后就可以省下一笔具现好剑的开销――
　真气境大宗师，随便一发真气弹轰出去，就能把钢铁轰成碎片，或融成铁水，或冻成齑粉……可剑尊这口青虹剑，真气境大宗师竟无法折断。
　以此剑之坚韧，即使没有什么特效，品质至少也不会逊于风云里的英雄剑、无双剑，甚至可能犹有过之。
　“剑尊又是送剑诀又是赠剑，看来还真对我在剑道方面作了指望……
　“唔，下次试着具现一两招剑圣的‘圣灵剑法’，或是无名的‘莫名剑法’吧……”
　发完奖励，剑尊笑道：
　“好了，你们的任务已经完成。现在是时候回地球了。”
　放出剑光，遮护住三人，挥出剑气凌空一劈，已经愈合的空间裂口再次出现，涌出大团灰白雾气。
　这空间裂口不久后还会再次愈合，需要用五色石固定住，才能真正开启一道可以自如往返的稳固通道。
　而如果想要将之封闭的话，也是要消耗五色石，运用五色石的“补天”之能，加固薄弱的空间屏障，自能将天启之门封闭。
　当然，开门也好，关门也罢，暂时就不关楚天行他们的事了，自有剑尊等人决定。
　【求勒个票~！】
第202章.201，男人的承诺！【1/3】
　回程途中，战车之上。
　兵藤夜空双手捧着童子切安纲，递到楚天行面前，要把刀还给他。
　楚天行慷慨地一挥手：“送给你了。”
　童子切安纲是武士刀，楚天行用着并不顺手。
　有了剑尊赠送的“青虹剑”，将来又可以具现“雪饮刀”等神兵，这把童子切安纲对他也就没了多少用处，干脆做个人情，送给兵藤夜空。
　兵藤夜空一怔：
　“送给我？这可是扶桑名刀，还是有灵性的超凡武器……”
　楚天行笑道：
　“我其实并不是很会用你们扶桑的武士刀。你才是这方面的行家。
　“所谓宝剑赠英雄，此刀送你正好合适。”
　兵藤夜空抿了抿嘴，说道：
　“可是……”
　楚天行手按刀鞘，将刀推回兵藤夜空面前：
　“别可是了。你呀，就安心收着吧。”
　兵藤夜空眨眨眼：
　“可是我没有大明的持刀证，不能带刀上街呢。”
　“……”楚天行无语，讪笑两声，把刀接过来，收回黄铜指环中：
　“那等你回武道总会时，我帮你把刀送过去。”
　“谢谢。”兵藤夜空轻声道谢，心中暗道：
　此身本已立誓献予君，愿为君赴汤蹈火。楚君赠剑，我也就不推辞了。
　日后自会用此剑，帮楚君斩尽一切险阻。
　张阳看着两人互动，冷不丁说了一句：
　“你就没有什么礼物送我么？”
　楚天行愕然：
　“我为什么要送你礼物？”
　张阳指着兵藤夜空：
　“那你为什么要送他礼物？”
　楚天行道：
　“我跟兵藤不打不相认，关系很好啊！”
　张阳认真地说道：
　“我跟你也是不打不相认，你还蹭了我热度……”
　楚天行抬手阻止：
　“且慢！明明是你蹭了我热度好吧？”
　张阳很是较真：
　“那如果没有我的挑战，你们那个开机发布会，根本上不了皇明一套，也没法儿占据各大报纸的头版头条好吧？”
　楚天行想了想，问道：
　“好吧，你说的有道理。所以你想要什么礼物？”
　张阳皱眉思索一阵：
　“暂时还有没想好。”
　楚天行翻了个白眼：
　“合着你就是看着我送兵藤礼物，心里不平衡才临时起意的是吧？你是小孩子么？”
　张阳郑重道：
　“不是，我就是觉得你跟兵藤之间gay里gay气的，担心你继沉迷女色之后，又沉迷男色……
　“咱们堂堂武人，又不是过去那种腐朽不堪的文人士大夫，怎么能在沉迷男色的道路上越走越远呢？
　“所以才用这种方式提醒你，交朋友的话，还是多结交一些像我这种血气阳刚的男子汉比较好。”
　兵藤夜空垂下脑袋，耳根通红，小声道：
　“我没有男子汉气慨还真是抱歉了啊！”
　楚天行也是没好气地道：
　“那我还真是多谢你了啊！”
　张阳嘿嘿一笑：
　“不客气。我还想着将来亲手打败你呢。
　“你要是自己荒废了武功，那我打败你也不会有任何成就感。”
　楚天行双手环抱胸口，微笑道：
　“想打败我？你得先活个五百年，然后向天再借五百年。”
　张阳冷笑：
　“哈，你还狂上了你！我就最见不得别人比我狂了！
　“你等着，我把剑尊奖励的锻体金刚丹用了，再去妖虫界磨砺个半年，到时候看我不把你打得满地找牙！”
　楚天行悠然一笑：
　“半年之后，我让你一只手都可以啊你信不信？”
　张阳嗤之以鼻：
　“你这还真是狂得没有边了……
　“别忘了你还要拍电视剧，少说也得拍上个把两个月吧？
　“那我就在血战磨砺，专注修行。你就在片场撩妹，浪费生命，你凭什么让我一只手啊？”
　楚天行竖起食指，左右摇了摇：
　“我的境界，你根本不懂……”
　就这么一路斗着嘴，战车又花费三个多小时，回到了剑尊的月球基地。
　之后就直接通过那不明原理的传送装置，瞬间回到了玉泉山庄。
　回到地球时，已经是深夜。
　剑尊让小凌安排三人在山庄休息一晚，自己又返回月球，搭建异界通道，建设开发基地去了。
　剑尊一走，张阳立刻脸色一沉：
　“各位，履行约定的时候到了！”
　楚天行不解：“什么约定？”
　哈！
　张阳暴喝一声，身上蹿起尺高的赤红气焰，然后双手飞快地往身上一抹，浑身衣服呼啦一声掉落一地，转眼就不着寸缕，跟着一个倒翻，双手倒立，闪电般疾冲出去：
　“不能一穿三，裸奔十公里，男子汉大丈夫，说到就要做到呀啊啊啊啊！”
　狂吼声中，张阳勉强以那半虚半实的赤红气焰遮住要害，风一般在山庄内到处席卷。
　“说说而已，没必要这么认真吧？”
　楚天行嘴上劝解着，手里已经拿出数码相机，飞快地拍摄起来。
　兵藤夜空红着耳朵低下头去，喃喃自语：“非礼勿视……”
　小凌倒是面不改色，看了张阳一眼，又看向楚天行：
　“之前接他的时候，就觉得他有点傻，现在好像变得更傻了。
　“他小时候是不是头部遭受过重击？”
　楚天行摇头：
　“不知道。我对他其实也不是很了解。不过感觉，可能，也许，应该是吧？”
　小凌点头：
　“那就说得过去了。可怜的孩子，年纪轻轻就傻了……”
　……
　在玉泉山庄休息一晚，次日一早，小凌又开车送三人回市区。
　“雪乃还在我那里等着，兵藤你要先跟我回酒店见她么？”
　兵藤夜空摇摇头：
　“不了，我直接回武道总会吧。”
　“真不去见雪乃么？”
　“嗯。我跟她已经结束了。”
　张阳眼睛一亮：
　“拔鸟无情？可以啊兵藤，原以为你是个柔柔弱弱的小白脸，交女朋友的话，怕是要一辈子被女孩子吃得死死的，没想到居然还有始乱终弃的勇气……我开始对你有所改观了！”
　“……”兵藤夜空一脸无语。
　楚天行也是笑得神情古怪。
　张阳咂咂嘴：
　“你们表情怎么这么奇怪？我说错什么了么？呃，难道是女孩子把兵藤给甩了？
　“不至于吧，甩掉他的话，那个叫雪乃的女孩，又为什么还要在楚天行你住的酒店里等着兵藤？”
　楚天行悠然道：
　“这中间有着许多曲折，张阳你不了解情况，就别瞎猜了。”
　张阳不屑道：“嘁，有什么不了解的？男女之间，还不就那点破事儿么？”
　楚天行讶然：“你连女朋友都没有，能了解什么？”
　“谁说我没有女朋友的？”
　“报纸啊！报纸上说，你接受采访时，亲口承认对女孩子不感兴趣。怀疑你爱好男……”
　张阳勃然大怒：
　“可恶，这是断章取义啊！我原话明明不是这样的！
　“该死的记者，我明明警告过他们不要乱写的……居然敢将我的警告置若罔闻！
　“是可忍，孰不可忍！
　“这个仇，我一定要报！”
　楚天行好奇道：
　“那些大报社水深得很，敢写这种新闻的娱记更是藏龙卧虎……你打算怎么报仇？打上门砸场子？”
　张阳双拳紧握，怒发冲冠，咬牙切齿：
　“我是守法公民，当然不可能做违法的事！
　“我要采取法律手段维护我的声誉！我要寄律师函警告他们！
　“我还要雇干脏活儿的，半夜往他们家门口泼油漆！
　“我还要在网上请水军抹黑他们！
　“总之绝不能让他们好过！”
　“……”好可怕的报复手段，楚天行简直无话可说。不过说好的“守法公民”呢？
　这时，张阳轻轻拍了拍驾驶座：
　“小凌姐送我到地铁站就可以了，我坐地铁回去。”
　小凌道：“不需要直接送你回霸拳馆么？”
　“坐地铁更快一些。”张阳神色阴沉：“我已经迫不及待地要回去展开报复了！”
　于是小凌将车停到了一个地铁站入口处，张阳开门下车，楚天行在后面挥手作别：
　“祝你报复顺利。”
　哼！
　张阳冷哼一声，白色大衣下摆飘扬间，头也不回步入地铁站，挤地铁去了。
　下一站，小凌将兵藤夜空送到了武道总会。
　楚天行取出童子切安纲递给她，兵藤夜空双手捧刀，对楚天行深深一揖：
　“楚君，多谢关照。”
　楚天行笑道：
　“别这么客气。你们还在要在大明呆几天？”
　“这次武道交流团，预计是在京师交流七天。所以算上今天，还有三天就要回去了。”
　“那可不巧，我这两天应该就要入驻剧组了，所以你们回去时，我怕是无法给你送行了。”
　“不敢劳烦楚君。楚君若去扶桑，请务必联系我。我住在东京都足立区……电话是……”
　“嗯，我记下了。”
　“再见，楚君。”
　“再见。”
　目送着小凌驾驶的汽车远去，兵藤夜兵方才提着童子切安纲，步入武道总会。
　回到酒店，秦玲第一个迎上来，雀跃问道：
　“天行，月球好玩么？你拍照片了么？”
　“何止拍照片啊？我还给你们带了月球的土特产呢。”
　“啊，月球也有土特产？”
　“怎么没有？”
　楚天行大手一挥，茶几上平空出现几块心形石头：
　“喏，这就是月球上的石头，我特意打磨成心形，送给你们了。”
　“……”秦玲一脸无语。
　【求勒个票~！】
第203章.202，自带干粮的私人助理与机械人保镖【2/3】
　“所以，兵藤君直接回武道总会，是不想再见到我么？”
　坂上雪乃低着脑袋，幽幽说道。
　“我觉得，她应该是不知道该怎么面对你。”
　楚天行笑着安慰：
　“兵藤君的性格，你应该比我更了解。我说的究竟对不对，你心里应该最是清楚。”
　“是啊，她在日常生活中，一直都是那种优柔寡断的性子……”
　坂上雪乃轻叹一声，振作精神看着楚天行：
　“楚君，合同哥哥已经传真回了扶桑，您交付的电子稿件也传了回去。
　“现在家族出版社已经开始准备出版事宜，并将之排进最优先序列，您的小说，应该很快就能在扶桑出版了。”
　这倒是个好消息，楚天行笑着点点头：
　“辛苦你了。”
　坂上雪乃微一躬身：
　“为楚君服务，本就是我份内之事。”
　这时，正在电脑上翻看楚天行拍摄的月球照片的秦玲，忽然回头说道：
　“对了天行，今天早晨，穆总打来电话，让我们下午去剧组报道。
　“那当时你还没有回来，我又不知道你什么时候回来，就说你不在，被剑尊抓差了。
　“穆总也没生气，只说你回来后，给他回个电话就好。”
　楚天行心说你都说我被剑尊抓差了，那穆总肯定不会生气啊，当下笑着说道：
　“那行，我等下就给他打个电话。”
　又对坂上雪乃说道：
　“我们今天就要进驻剧组了，雪乃你就先回去，出版方面有什么事情，随时打电话联系我。”
　坂上雪乃躬身应道：“是，楚君。”
　顿了顿，又道：
　“如果楚君有什么吩咐，也请随时联络我，二十四小时开机等候，随叫随到。”
　……
　下午。
　接到楚天行电话的穆总，派车前来酒店，接楚天行、秦玲去往影视城入驻剧组。
　二人将行李收进楚天行的黄铜指环中，两手空空下到酒店大堂退房。
　正好戴着棒球帽，穿着吊带背心、防晒衣外加一条牛仔热裤的薛子薇，也拖着个行李箱来到酒店大堂退房。
　看到她一身出门装，还拖着行李箱，秦玲顿时眉开眼笑地说道：
　“薛姐姐，你这是要回峨嵋山么？一路顺风啊！”
　薛子薇抬手抬了抬帽檐，冲着秦玲甜甜一笑：
　“抱歉啊小玲儿，让你失望了，我是要跟你们一起去影视城呢。”
　“啊？”秦玲愕然：“你去影视城作什么？你又没有加入剧组……”
　薛子薇微笑道：“我现在是天行的私人助理了，当然要跟着他一起去影视城啊。”
　秦玲瞪大两眼，看着楚天行：
　“什么？薛姐姐是你的私人助理？我怎么不知道？”
　楚天行一摊手：
　“你别看我，我并没有聘请她。”
　薛子薇微笑：
　“我是自带干粮的私人助理。”
　“……”秦玲一脸木然，无话可说。
　办完退房手续，三人出了酒店大堂，径直坐上了等在外边的保姆车。
　司机是一个身板强壮、面无表情、戴着墨镜的寸头大汉。
　三人上车后，他一言不发地发动汽车，拐入大道上，汇入车流之中，车子开得又快又稳。
　楚天行看看司机，沉吟一阵，问道：
　“司机大哥怎么称呼？”
　司机语气刻板地说道：
　“叫我阿山。”
　“……”楚天行眨眨眼，“山哥你认识小凌和阿义吗？”
　“他们是我大姐和大哥。”
　楚天行眼角微微抽搐一下：
　“所以，你其实是剑尊的人？”
　阿山略一点头：“是的。”
　“那山哥你怎么成了皇明影业的司机？”
　“中午亲自登门递简历求职，马上就入职了。”
　“能请教一下简历怎么写的吗？”
　“就是在网上随便下载个范例，填上自己的个人信息而已。”
　“一定还有什么特殊之处吧？不然皇明影业这样隶属皇室的大企业，不可能这么草率就招收一个新人吧？”
　“只是在备注一栏，注明：星殒剑尊特派，要求做楚天行司机。并笃上了剑尊大人的私人印章而已。”
　“……所以，剑尊是派你来保护我的？”
　“是的。剑尊大人得到消息，欧罗巴出现了一个神秘组织，针对优秀的青少年武者，发起了好几次袭击。联系你遭受暗算，以及兵藤新兵卫遇袭之事，剑尊大人怀疑，那个组织已经将触须延伸到了大明。
　“不过那个组织非常神秘，欧罗巴的钢铁圣女等古神，虽然抓到了一些蛛丝马迹，却并未能查出更多的信息，只知道那个组织拥有相当强大的技术力量和隐匿手段。
　“剑尊大人担心你会再次遭受袭击，所以派我来做你的专职司机兼保镖。”
　楚天行道：
　“没这个必要吧？我和秦玲可是都有剑尊赠送的防身宝物。”
　阿山面无表情地说道：
　“很有必要。”
　楚天行道：
　“那山哥你的实力，难道比我更强么？”
　阿山语气刻板：
　“并不会比你强，只是稍微比你耐打一些。”
　楚天行道：
　“既然并没有比我强……那山哥你这个保镖的意义何在？”
　阿山道：
　“一旦你遭遇袭击，我可以瞬间联络上凌姐，凌姐就能即时将信息回馈给剑尊大人。剑尊大人就能及时赶到，救援你或是抓捕袭击者，抓到那个神秘组织的尾巴。”
　楚天行恍然：
　“原来如此，山哥你存在的意义，就是作一个警报器。”
　“是的。必要时，还可以帮你抵挡几下攻击。”
　楚天行点点头：
　“明白了。那之后一段时间，就麻烦山哥多多关照了。”
　阿山语气刻板，面无表情：
　“不麻烦，这是我的任务。”
　所以这也是一个机械人了。
　楚天行心中暗道：就是不知道是哪种型号了。
　小凌姐可以变化外型，手臂可以变成电浆炮和发射能量光束的枪械，应该是金属内骨骼外加液态表面的复合型机器人。
　阿义和这位阿山，不知道是否跟小凌是同一款。
　又或者是跟终结者T800一样的机械人？
　外表是仿真皮肤肌肉，可以跟真人一样流血甚至变老，内部是全金属骨架的那种？
　不过如果仅仅是这种机械人的话，论耐打，倒还真未必能比楚天行更强。
　毕竟T800那种机械人，一把点五零口径的反器材狙击枪，加上穿甲弹，命中关键部位就能一发搞定。
　而以楚天行如今的功力，就算护身气劲不足以完全弹开那种程度的攻击，可子弹在打穿他的护身气劲后，也就没有力量再穿透他运功之时，坚逾钢板的皮肤和肌肉层了。
　所以阿山这位机械保镖，应该也是某种非常先进的型号。
　或者构成其内部金属骨架的合金材料非同一般，有着比楚天行的护身气劲加坚韧肉身更强的防御力。
　“山哥，你们是如何追随剑尊大人的？”
　楚天行委婉地提问。
　阿山淡淡道：
　“剑尊大人击毁了‘主宰’，彻底抹杀了主宰意识，并夺取了‘军团’的控制权。我们作为军团战士，自然就跟随剑尊大人了。”
　虽然阿山并没有细说，但楚天行已经可以脑补出一出精彩的大戏：
　某个异世界，名为“主宰”的机械人，或是智能程序，产生了自我意识，脱轨失控，控制了名为“军团”的机械大军，跟终结者里的天网一样，开始毁灭人类。
　然后天启之门出现，救世主剑尊降临，一发核爆神剑直接抹掉了“主宰”的意识载体，拯救人类的同时，还顺便接收了机械军团。
　楚天行暗忖：
　“难怪剑尊的黑科技那么强大，她可是得到了一整个废土世界的先进技术……以那个世界的技术水平，相对于地球，完全可以称得上‘科幻世界’了。”
　就在这时。
　前方路边一栋大楼里，突然发出一声巨大的爆炸声。
　爆炸声中，十层楼高度左右的玻璃幕墙膨胀迸裂，熊熊烈焰伴着浓浓黑烟喷涌而出。
　碎裂的玻璃碎片，一直被爆炸冲击波冲飞到马路对面，打在对面的大楼之上，将对面大楼的玻璃幕墙打得千疮百孔。
　马路上更像是下了一场暴雨。
　各种灼热滚烫的碎玻璃、金属碎片，与大量细碎的燃烧物，扬扬洒洒抛洒到马路上，令得路上行人纷纷抱头飞蹿。
　马路中央的汽车，更是互相碰撞着发生了一场连环车祸，宽阔的大道顿时被堵得严严实实。
　好在楚天行等人的车子，距离爆炸现场还有一段距离，阿山反应又快，轻轻一打方向盘，车子便轻盈地拐到路边，稳稳停了下来。
　“煤气爆炸？”
　楚天行摇下车窗，看着前方数十米外，那兀自熊熊燃烧，喷吐出烈焰浓烟的高楼。
　正猜测时，一条人影，自烈焰浓烟之中一跃而出，从十层楼的高度直接飞坠下来。
　楚天行还以为这是被困在失火区域，为了逃避烈焰浓烟，不得不主动跳楼的大楼中人。
　但看清那人的模样后，他立刻改变了想法。
　因为那人的打扮着实古怪，穿着一身黑色古装长袍，头发呈赤红色，浑身还缭绕着道道黑烟，不时幻化成一枚枚漆黑的骷髅，绕着他盘旋咆哮。
　看上去简直就像是从玄幻小说里跑出来的邪派魔头。
　【求勒个票~！】
第204章.203，全民练武的世界欢迎你！【3/3】
　咣――
　巨响声中，那从十层楼高度飞坠下来的黑衣人，落在一辆公交车顶上，冲击力直将公交车顶砸得凹陷下去，车身四面的车窗玻璃，更是统统震成了粉碎，哗啦啦飞溅出去，洒落一地。
　浑身黑烟缭绕，头发赤红如火的黑衣人，阴鸷的双眼环顾四周，看到周围到处是人，不禁张开大嘴，仰天大笑，笑声之中，充满狂喜之情。
　看着黑衣人狂喜大笑，楚天行不禁微微皱起了眉头：
　“感觉不是太好。”
　薛子薇亦凝重道：
　“那人身上好重的怨气。他身周那些黑烟……似乎都是怨魂恶煞。”
　正说时，那黑衣人伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，看着公交车旁，一个正拿着手机对准他拍摄的少女，猛地抬手一抓。
　呼！
　一道绕着他盘旋的黑烟激射出去，化作一只漆黑手爪，隔空摄向那少女。
　那少女惊呼一声，蓦地疾退出去，一秒之内退出十数米开外，还脚踩七星步，连换了好几个方位。
　嘭！
　漆黑手爪抓了个空，只将一辆在刚才连环撞车时，被逼停在路中间的汽车车门抓出一个破洞。
　车上司机探头看了看破开一个大洞的车门，勃然大怒，一脚踹开车门，跳出车外，又一把扯下已经破掉的车门，以抡铁饼的姿势将车门投掷出去。
　车门飞速旋转着，于呼呼风啸声中直击黑衣人。
　黑衣人微微一怔，眼中闪过一抹怒意，手爪一挥，又一道黑烟激射而出，化为一只宛若实体存在的漆黑手爪，嘭地一声将车门抓成粉碎。
　“大宗师！”
　见那漆黑手爪的形态，并非是准大宗师们的隔空气劲那等半虚半实的光影，而是好像真实的物质存在，汽车司机顿时一呆，拿出手机飞快报锦：
　“喂，锦衣卫么？这里有个大宗师发疯了！”
　正说时，那黑衣人又朝着他隔空一爪，漆黑利爪呼啸而来，发出鬼哭般凄厉的尖啸。
　汽车司机惊呼一声，飞快缩身，脚踏连环步，蹭蹭几步飞绕至车后。
　于是黑衣人这一爪便又落空了，砰地一声，又在车身开了个大洞，气得那司机暴跳如雷：
　“赶快出锦啊，这个大宗师疯了，正在疯狂拆我的车啊！”
　汽车司机气愤不已，殊不知那黑衣人心中更是震惊得一塌糊涂：
　“有没有搞错？这究竟是什么鬼地方？怎么是个人都有轻功？”
　黑衣人原本看到满大街都是人，心里还狂喜无比，仰天狂笑，志得意满。
　只觉自己这次真是因祸得福，是老虎进了羊圈，遍地都是他的饵食，认为必定能在此修成盖世魔功，杀回老家掀起一场腥风血雨，将那些将他追杀至此的正道人士斩尽杀绝……
　可万万没有想到，居然随便一个不起眼的少女，都能躲开他攻击。
　那个从奇怪的“机关车”里钻出来的彪形大汉，也不是什么弱者。不仅两膀有千斤巨力，身法也是不弱。
　所以说，这究竟是个什么鬼地方？
　“那个人……功夫好像不怎么纯。”楚天行皱眉道：
　“真正的大宗师，哪怕随手一击，也不是普通内力境武者能避开的。”
　薛子薇点头：
　“他的实力，好像来源于那些围绕他身围的怨魂恶煞。本身似乎并没有达到大宗师的境界。”
　楚天行抬手推开车门：
　“不过尽管如此，那人也是很危险了。
　“之前几下他都没有认真，攻击只是随手而发。
　“但一旦他认真起来，恐怕就会出现伤亡了。”
　薛子薇也打开了另一侧的车门：
　“那人也不知练了什么邪门武功，看样子已经神智不清了，说不定是从精神病院逃出来的，必须尽快将他拿下，免得被他滥伤无辜。”
　两人正下车时，那黑衣人又咆哮一声，抬手一指，一道黑烟激射而出，化为一颗拖着漆黑烟尾的骷髅头，戛戛怪叫着噬向一个拄拐老者。
　那老者叹了口气，抬手一掌，一道无形气墙轰隆推出，嘭地一声，与那漆黑骷髅头拼了个同归于尽。
　嗯，这位拄着拐的老者，是个内力境巅峰的武者，虽然没能凝炼出真气种子，以至于年老体衰，筋骨不复年轻时强健，但内力倒是愈发精纯。
　全力一掌之下，俨然能挡下那疑似“大宗师”的黑衣人一击。
　“不是真正的大宗师。”
　一击之下，老者也略微松了口气，若是真正的大宗师，他这一掌，肯定是挡不住的。
　不过即便如此，老者还是提气开声，大喝：
　“这个人很危险，大家不要围观了，赶快散开！”
　声如春雷，滚滚传出几百米，围观群众们顿时携老扶幼一哄而散，冲入周围大楼之中。
　就连黑衣人脚下这辆公交车里的乘客，也一个个施展身法，从玻璃已经碎掉的车窗之中鱼跃而出，落地之后就地一滚，飞快掠向周围大楼。
　嗯，虽然绝大多数路人，都只是炼体境武者，没能修出内力，但也是个个都身手敏捷，绝不会比楚天行上一世电影《杀破狼》里的马军、常威逊色，身体素质甚至犹有过之――
　灵气复苏的时代，即使没有天才们的种种超凡天赋，普通人的体质，也已受到灵气潜移默化的影响。
　除非是像之前的楚天行一样先天有缺，否则只要能正常进行“外炼”境的锻炼，就一定能拥有楚天行上一世顶级运动员级别的体质。
　并且还是力敏体全面发展的全能体质。
　兔起鹘落之间，整条街道上，连个人影都看不到了。
　只周围大楼的窗口前，无数脑袋探头探脑，拿着手机、相机、电脑摄像头等各种摄影器材，对着下面拍来拍去。
　而那黑衣人看着满街人群飞快逃散，个个都有不弱的外门功夫，甚至内力武者也为数不少，一时间惊得目瞪口呆，都忘了出手抓人。
　直到整条街都变得冷冷清清，他才一脸惶恐地自语：
　“这，这究竟是个什么地方？怎可能满街人个个都是武者？
　“他们怎么供得起这么多武者？
　“哪来那么多粮食？哪来那么多的肉？”
　练武的消耗，远远大于读书。
　练武之人，身强体健，气血旺盛，食量远远大于普通人。
　身体稍微高大些的外炼武者，吃起饭来一个顶仨都不算夸张。
　内力境武者的消耗，又要远大于外炼武者。
　因为内力境武者，还无法接引天地灵气，其修炼出来的内力，都是从自身气血压中榨取。
　食物充足，营养充沛，身体强健、气血旺盛，方能正常凝炼出内力。
　若气血不足，强修内功，那么就只能榨取自身元气，损耗元气转化为内力。因此内力越深，元气损耗越大，死得越快。
　若没有足够的粮食、肉食，再高深的武功，无论内功还是外功，都练不出名堂。
　强行修炼，只会把自己练残，乃至练死。
　所以看到这满街的武者，黑衣人一时间不禁如坠梦中，怀疑自己是不是被人追杀地神智错乱，以至于做起了白日梦。
　这么多的武者，倒也并不是不会存在。
　在黑衣人的世界，一国首都的武者数量，全部聚集起来的话，绝对比这只多不少。
　武者质量更是高出不知凡几，比黑衣人更强的武者亦比比皆是。
　然而，以黑衣人的智力，自然可以分辨得出，这一条街上的人们，根本就不是特意聚集起来的武者。
　他们就是各做各事，各走各路的“普通人”。
　有拄着拐杖，看着腿脚不灵便的耄耋老人。
　有青春靓丽的少男少女。
　有行色匆匆的普通男子。
　有牵着小孩，乃至抱着婴儿的年轻女子。
　这么多形形色色的普通人……突然之间，个个都展示出至少不弱的筋骨体魄，和矫健灵活的身手，那便只能说明一件事：
　这个世界，是人人会武。
　不仅这一条街的人会武。
　放眼望去，那看不到尽头的林立高楼，数不清数量的无数条街道……
　所有的人，恐怕个个都会武。
　如此庞大的武者基数，要说其中没有足以碾压他的高手，黑衣人是不信的。
　就算都只是外炼境、内力境的武者，这么多人，堆也能把他活活堆死了！
　所以黑衣人惶恐、惊惧，疑坠梦中，又难以置信――
　怎么可能人人有功练？
　怎么可能供养得起这么多武者？
　哪来那么多的粮食和肉啊！
　“不行，我得抓些人拷问，搞清楚这个世界究竟是怎么回事……”
　正用发颤的声音紧张自语时，忽然，一片清冷的长街上，出现一高一矮两条身影，一左一右向他缓缓行来。
　左边那个，是个身量高大的英伟少年。
　穿着下摆长长的对襟束腰黑衣，行走间衣摆飞扬，步履沉稳，霸气凛然，又不失优雅从容。
　右边那个，是个娇小玲珑的俏美少女，戴着一顶奇异的帽子，衣着十分之不端庄。
　内里仅着一件小衣，两条胳膊连肩膀、锁骨、甚至小半片胸脯都暴露在外，外面只罩着一件半透明的白衣。
　下着更是一条奇短无比的裤子，两条白生生的大腿都暴露在外。
　这等衣着打扮，在黑衣人的世界，就只有那些最浪的魔女、妖女才会穿出来。
　可偏偏那穿着如此暴露的少女，神情端庄，眼神清澈，望之犹如悲天悯人、超渡恶灵、普渡众生的菩萨。
　看到少年，黑衣人感觉像是看到了一头猛虎，出巡之时，百兽震怖，惶惶不可终日。
　看到少女，黑衣人更觉像是看到了克星。身周那些由生人魂魄凝炼而成的“黑魂煞”，都在发出恐惧又愤恨的哀嚎。
　黑衣人眼角微微抽搐，厉声喝问：“你们是什么人？”
　【求勒个票~！】
第205章.204，你永远不知道街上有多少大佬【1/3】
　“他在说啥？”
　楚天行听黑衣人叽哩咕噜了一通话，却一个字都没听懂。
　薛子薇：“没听懂。或许是某种方言？嗯，有点像是东南亚某些小国的方言。”
　楚天行：“你确定？“
　薛子薇想了想，笃定道：
　“我想我应该没有听错。”
　这时，黑衣人又冲他们厉声喝道：
　“站住，再往前我要动手了！”
　楚天行：“他又在叫什么？”
　薛子薇：“不知道。”
　顿了顿，她对黑衣人说道：
　“会说汉话吗？施主你是从哪个精神病院跑出来的？又或者是越狱的逃犯？”
　黑衣人满头雾水：这女人在说啥？
　薛子薇看着楚天行，肃然道：“他不说话，看来是默认了。”
　“……”楚天行眨眨眼：“是这样么？”
　我怎么感觉，那黑衣人其实是没有听懂？
　黑衣人见两人对他的警告置若罔闻，眼中戾气一闪，抬手一抓，身周一道黑烟飞射出去，化为漆黑利爪，劈面抓向楚天行。
　楚天行刚要出手，一道白光自上方斜掠而来，砰地一声，将那漆黑利爪击碎。
　接着就听噗地一声，白光扎入地面，又发出一阵嗡嗡震颤声。
　定睛一看，就见那白光赫然是一枚羽箭。
　箭头已经深深扎入路面之中，只剩半截箭身，兀自在不停震颤。
　楚天行循着羽箭来处望去，就见一个身材高大的肌肉猛男，站在黑衣人右侧的一栋大楼天台，手持长弓，腰挎箭囊，冲着他微微颔首。
　楚天行抬手，对那位猛男兄比了个大拇指。
　那是一位准大宗师。
　也只有准大宗师，才能用弓箭射出这种大口径狙击枪一般的威力。
　“又是一个高手！”
　黑衣人眼角微微抽搐，手脚有点发凉。
　这时，一个西装笔挺，打着领带，戴着金边眼镜，头发梳得一丝不苟，貌似一位职场精英的男子，从黑衣人左侧一栋大楼上一跃而下。
　临落地前身上气浪一爆，轰在地上，急坠之势立刻大幅减缓，如羽毛般轻盈落地。
　落地后，那男子整理了一下领带，自侧面向黑衣人包抄而来。
　一辆火红跑车缓缓驶来，停在黑衣人所在的公交大巴后方。
　车门开启，一个穿着高跟鞋的时尚美女抬腿下车，摘下鼻梁上的墨镜别在V形襟领上，摇曳生姿地自后方行来，每踏前一步，鞋跟敲击地面的笃笃声，都像是敲在了黑衣人心脏上。
　轰轰！
　一辆媒体车风驰电掣而来，一个甩尾疾停在路边。
　两个摄影师扛着器材下车，飞快架设摄录器材，一个记者指手划脚地指挥一阵，待摄影师摆好仪器，便松开领扣，活动了一下颈部，大步向着黑衣人走去。
　前行之时，他身周隐有风声呼啸，脚步踏落之处，爆炸时散落地面的各种碎片，如被无形利刃切割，悄无声息分裂开来。
　咕咚。
　黑衣人咽了口唾沫，额头淌下大滴冷汗。
　右侧高楼上，手持长弓的神箭手虎视眈眈。单是落在他身上的，那宛若鹰隼般的视线，就让他太阳穴阵阵刺痛。
　身后，那走起路来腰和屁股扭得跟条水蛇似的时尚美女，虽然气势不显，可每一记脚步声，皆踏中了他心跳的节奏，令他心脏隐隐作痛。
　左侧，那职场精英般的西装男，宛若一口藏在鞘中的利刃，看着一脸平静，可出手之时，必是石破天惊。
　又一位形象气质看着都有点猥琐，可浑身风声呼啸，似有无形之刃缭绕身周的男子，同样给了黑衣人沉甸甸的压力。
　而正当面的楚天行和薛子薇，亦是令黑衣人心头沉重，压力山大。
　“这究竟是个什么鬼地方啊！”
　黑衣人额头汗如雨落，脊背冷汗如浆，已将衣服浸透。
　在黑衣人看不到的地方，某些高楼之中，还有几位更为强大的存在，隔空锁定了他。
　只是以黑衣人的修为，还感知不到那些隔空锁定他气机的强者罢了。
　这里是京师。
　是全华夏武者密度最高、高手最多的地方。
　随着正面的楚天行和薛子薇、侧面的职场精英男、记者，以及背后的时尚美女步步迫近。
　随着那高楼天台上的猛男兄再次张弓搭箭，将之遥遥锁定。
　黑衣人终于承受不住这可怕的威力，声嘶力竭地发出了凄厉的咆哮：
　“站住！都给我站住！你们，你们不要过来啊！”
　可惜，还是没人能听懂。
　“我上了！”
　楚天行哈地一笑，脚下气浪一爆，身形腾空而起，飞跃至大巴上空，半虚半实的赤红焰劲缭绕全身，抬手就是一记飞龙在天，挟高亢龙吟隔空轰向黑衣人。
　薛子薇双手合十，身上浮现一尊半虚半实的降三世明王法相，口诵“地藏菩萨本愿经”，仿佛电音Rap一般的诵经声一起，黑衣人身周那些缭绕的黑烟，顿时如浇入了冷水的沸油一般，疯狂翻腾炸裂起来。
　吱吱声响中，那些黑烟翻腾着化作一张张痛苦的人脸，无声哀嚎着，作势要反噬黑衣人。
　与此同时。
　天台上的猛男兄手指一松，箭矢化为一道白光，照着黑衣人激射而来。
　职场精英男身形一动，电掠而起，撮指成刀，一刀直刺黑衣人左肋。手刀破空时，俨然发出真刀一般的清越铮鸣，绽出一线雪亮刀罡。
　右侧的记者朋友亦是身化清风，飞掠而上，五指一挥间，风力凝成五道无坚不摧的晶莹丝线，隔空切割向黑衣人。
　后方的时尚美女没有出手，只是脚步不停，踏出奇异的声音，同时右手手掌轻轻拍击左掌掌心，发出一声声擂鼓般沉重的低音，声声都敲在黑衣人心坎，令他心脏如遭鼓锤重击，难过的几欲吐血。
　然后，这黑衣人就真的吐血了。
　猛男兄的箭最先到来，射在他身上，被他强行催谷那些正在“地藏菩萨本愿经”鼓动下造反的“黑魂煞”抵挡。
　虽将此箭挡下，但黑魂煞又进一步失控，令黑衣人不得不将三成功力，用来镇压黑魂煞。
　可这时楚天行的飞龙在天、职场精英男的手刀、记者兄的五道晶莹丝线，又几乎不分先后的同时到来。
　黑衣人强自催谷功力，黑魂煞化作三只巨爪，同时挡下楚天行三人的三面围攻。
　可这一来，他对自身内腑的防御又进一步削弱，以至于被时尚美女的音波攻击趁虚而入，心脏绞痛、内腑震荡，不禁张口呕出一团鲜血。
　呕血之时，气息紊乱，楚天行趁机一掌拍下，咆哮的火龙狠狠轰在他身上，将他所剩不多的护身黑烟震散小半。
　职场精英男手刀连刺，斩出漫天刀罡，又将黑衣人护身黑烟削得七零八落。
　记者双爪连挥，道道风力凝成漫天晶莹丝线，蚕茧般裹住黑衣人，发力一勒。
　噗！
　黑衣人护身黑烟顿时被荡涤一空。
　楚天行哈哈一笑，平平拍出一掌，嘭地一声，正中黑衣人胸口。
　黑衣人浑身一震，狂呕着鲜血抛跌出去，尚未落地，后方的时尚美女便隔空一拳，咚地一声击中他后心，又打得他向前扑跌抛飞。
　楚天行右脚抬起，一个战斧式劈腿，自上而下狠狠砸落，轰地一声，劈中黑衣人后颈。
　黑衣人又呕出一口鲜血，重重砸落在大巴车顶。
　楚天行顺势补上十几记一阳指，闭住黑衣人十多处要穴，封死了他的功力。
　没有轰轰烈烈的大战。
　也没有可歌可泣的牺牲。
　这位出场时威风八面、张狂不可一世的“大魔头”，就这样被楚天行等几位路人联手，轻轻松松拿下。
　“不知各位如何称呼？在下楚……”
　“楚天行嘛，谁不认识你？我还要上班，先走了，再见。”职场精英男摆了摆手，步履匆匆地回办公楼上班了。
　“楚天行，爱你哟！”时尚美女冲楚天行抛了个飞吻，“可惜我已经有老公啦！”
　轻笑声中，她又踩着那摇曳生姿的步伐，回到她的火红跑车上，一踩油门扬长而去。
　天台上的猛男兄，则早已不知去向――楚天行认为猛男兄应该是去藏弓箭或者干脆溜之大吉了。
　毕竟弓箭这种远程武器，即使有持械证，也是不能在公众场合拿出来的，只能在限定场合练习。
　那即使是见义勇为，猛男兄那副弓箭说不定也要被没收掉。
　转眼之间，之前还一起并肩作战的几人，就已深藏功与名，快速溜掉了。
　只薛子薇还在继续诵着地藏菩萨本愿经，消解那黑衣人身周残余的黑烟，超渡那些怨魂。
　哦，记者小哥还没走。
　他不知从哪里摸出一个话筒，走到楚天行面前，满脸堆笑地说道：
　“楚天行先生你好，我是星星娱乐报的记者。最近有线报称，有一位发色非常特殊，呈银白色泽，疑似扶桑女孩的美少女，频繁出入你的房间，请问你……”
　“抱歉，我赶时间，大哥你知道的，我现在要演电视剧，射雕英雄传嘛，现在就得进驻剧组……那什么，这个神经病水货大宗师就交给大哥你看管了，小弟先闪！”
　楚天行语速飞快地说完，施展瞬息千里，闪电般飞掠回去，从薛子薇身边一掠而过时，顺手将她拦腰抱起，一秒之内，就已经带着她回到了车上。
　然后阿山点火开车，调转方向，转上了另一个路口……
　“那个水货大宗师，怀疑是从天启之门流落过来的。开口就在之前爆炸的那栋大楼里。”阿山一边开车，一边说道：
　“我已经通知了大姐，东厂很快就会派人来接手。”
　楚天行皱着眉头，缓缓说道：
　“直接在闹市里出现天启之门……感觉不是很好啊。”
　薛子薇深有同感地点头：
　“还好京师高手众多。要是换个二三线城市，恐怕会有一场惨剧。”
　【求勒个票~！】
第206章.205，七千二百万愿力值！【2/3】
　“武道大会全国大赛青年组冠军楚天行，于今日下午在……见义勇为，与几位普通路人联手，擒获一位练功走火入魔，出现严重妄想症及暴力倾向的精神病患者……”
　京郊影视城某酒店套房内。
　已经入驻剧组的楚天行，正抓紧一点空闲时间，一边码字，一边看着电视新闻。
　新闻画面中，正播放着楚天行等人联手围攻黑衣人的画面。
　毫无意外，新闻将那个黑衣人，定义成练功走火入魔的精神病患者，对于“天启之门”只字不提。
　知道天启之门秘密的，对黑衣人的来历自是心知肚明。
　不知道的，怕是就真信了新闻了。
　楚天行十指如飞，盲打码字，眼睛盯着电视屏幕说道：
　“现在天启之门出现得越来越频繁，迟早有一天会瞒不下去。
　“我觉得吧，还是早点把天启之门的秘密公开出来的好，让老百姓心里有个准备，免得哪天突然冲出一支见人就砍的异界军团，老百姓还傻乎乎不知道发生了什么……”
　阿山端端正正坐在旁边一座单人沙发上，面无表情、语气刻板地说道：
　“你说的，剑尊大人和其他几位罡气境大人早就考虑到了。
　“不过此事关系重大，显然不可能一下子把所有秘密全部揭开。
　“必须选择合适的时机切入，逐步公开秘密，一点点地让老百姓接受。”
　楚天行道：
　“社会上知道天启之门存在的人，应该不少吧？
　“像今天与我并肩作战的几位准大宗师，我可不信他们就不知道。”
　阿山略一点头：
　“知道的人是不少，但不知道的人更多。
　“并且天启之门出现的随机性太大，没人能提前预见到天启之门会在何时、何地出现，也没人能预见到一座天启之门背后，连接着怎样的异世界。
　“如果贸然公布天启之门的存在，某些有心人，某些唯恐天下不乱的人，必会利用天启之门出现的随机性和不可预见性，散布流言，夸大事实，制造恐慌，引发动荡。
　“所以该如何公布天启之门的存在，将负面影响缩减到极限，还需要好好筹谋一番。”
　楚天行笑道：
　“那我建议，首先就是解除保密协议。
　“让每个天启之门事件的亲历者，都能和身边的人自由谈论此事。
　“如此一来，那就算身边的人们不信，以为是吹牛、做白日梦，至少也在心里留下了这么一个印象。
　“日后再遇上相同的事情，或是逐步揭密，公开真相时，听过这些故事的人们，多少也能有点心理准备，不至于一下子被颠覆三观。”
　阿山道：
　“你的提议，我会通报给剑尊大人。”
　正说时，楚天行电话响了，是舒灵歌打来的。
　“天行，速度来片场，准备拍夜探王府的戏。”
　“什么？现在就拍夜探王府的戏？我今天才刚刚报道，还没有进入状态……”
　“呵呵，夜探王府这出戏，你又不是主角，正好用这种你戏份不多的戏码，让你慢慢进入状态。别多说了，快来吧，天黑前化妆排戏，天黑后正式开拍……”
　舒灵歌说得没错，夜探王府这幕大戏，由黄蓉全程主导，郭靖只是在跟着黄蓉打酱油。
　之后黄蓉更是一个人在正面与欧阳克、彭连虎、沙通天等人周旋，郭靖就跑去找药，然后跟梁子翁养的宝蛇大战一场，喝光了宝蛇血。
　整出戏一个晚上肯定是拍不完的。
　不过正好可以用来让楚天行进入状态。
　当下楚天行关掉码字软件，招呼秦玲和薛子薇一声，前往片场拍戏去了。
　从这一晚开始，楚天行正式开始了他的演艺生涯，每天大部分时间，都在忙碌的拍戏中渡过。
　武戏对他……
　好吧，是对整个剧组的人来说，都不是什么难事。
　哪怕一个龙套小兵，都能打得相当好看。
　扮演高手的演员们，就更不必说了。
　因为武戏拍摄相当容易，文戏方面，整个剧组又几乎都是老中青戏骨，就连楚天行这个门外汉，进入状态之后也表现得相当不错，电视剧拍摄进度相当快。
　仅仅三个星期，张家口遇黄蓉、金国中都比武招亲、王处一带队进完颜洪烈王府怒送人头、夜探王府、遇梅超风、杨铁心夫妇重逢赴死，遇洪七公传降龙掌等一系列剧情，就已经拍摄完成。
　又过两个星期，丘处机路过牛家村引发惨案，江南七怪与丘处机赌斗，以及临安皇宫争夺武穆遗书、郭靖黄蓉牛家村密室疗伤、杨康杀欧阳克、拖雷华筝南下联宋抗金与郭靖相逢，甚至黄蓉在铁枪庙揭破杨康，杨康中毒死等等一系列剧情，也都在影视城拍摄完了。
　仅仅一个月多一点，所有可以在影视城完成的室内戏、外景戏，就已全部拍完。
　并且绝大部分武打戏，都不需要后期加特效，进度简直快得飞起。
　在这之后，剧组就要奔赴草原，实景拍摄草原上的一系列剧情。
　这一个多月来，楚天行拍戏之余，修行和码字也没有放下。
　在片场时，他那位自带干粮的私人助理薛子薇带着笔记本电脑，楚天行一有空闲，就会找她拿来笔记本电脑，忙里偷闲码上一段。
　拍戏结束后，楚天行每晚只睡一个小时，其余时间基本都用来修炼。
　偶尔刷刷书评，布施一下薛子薇，与舒灵歌、钟玉卓团练一场，就算是放松了。
　在此期间，开学季已经到来。
　楚天行和秦玲前往明都大学报了名，然后楚天行就开始了他的逃课大业，报名之后几乎没去过学校。
　乖女孩秦玲倒是大部分时间都在学校――她只是小配角，戏份少得可怜。
　尤其是在影视城的戏份，更是只有与郭靖重逢，让黄蓉吃醋这一出戏。这出戏拍完，就没她的事了。
　所以秦玲在开学后，就基本没在剧组，老老实实在学校做好学生，只周末来剧组探探班。
　小说扶桑出版的事，也进行得相当顺利。
　在楚天行入驻剧组后一个多星期，小说就已经在扶桑出版。
　坂上家斥资在电视、地铁、公交车打了广告，还在东京都及各大城市的繁华商业区，租下了广告牌。
　广告海报非常简单，就是楚天行比赛时，施展“飞龙在天”身缠金龙头下脚上俯冲而下，又或是一发“震惊百里”，轰出漫天飞龙的画面。
　广告词则是扶桑一贯的中二特色。
　什么“大明第一天才，帝国之绝凶龙，楚天行殿，射雕英雄传震撼发售”。
　又或是“帝国之千年天才，十八岁武道霸主”、“人间之神预备役、制霸东亚之无敌天才”、“金龙丽舞之年，楚天行殿横空出世”……等等。
　这些广告词，儒雅含蓄的大明人民看了，怕是会觉得很羞耻。
　但扶桑人无论老小，都觉得这很正常，甚至还稍微有点含蓄。
　总之，广告效果很好。
　主要是楚天行在扶桑的人气确实很高――既符合扶桑人强者崇拜的传统，又满足了扶桑人的“天才情结”，关键还非常帅。
　反正在扶桑青少年群体中，楚天行的人气，还在兵藤新兵卫之上。
　就连小学生，乃至一些成年人、老年人都不乏喜欢他的。
　所以小说在扶桑甫一发售，销售量就瞬间爆炸。
　当然，这其中真喜欢看小说的，其实还真不算是大多数。
　不过扶桑有一种比较严苛的集体主义氛围。
　在一个集体中，如果大家都在议论某件事，而你不知道、不参与，那你就out了，甚至会被排斥。
　现如今在扶桑，追星楚天行就正是潮流。
　那全班都在讨论楚天行，讨论他的小说，你就算不爱看小说，至少也得买上一本翻一翻，以免被集体排斥。
　而某些自发组建的楚天行后援团，就更是极端了。
　早在楚天行全国大赛夺冠前后，就已经加入后援团的正式成员们，必须购买三套小说，才能维持正式成员资格。后继想要加入的预备役成员，则必须购买十套才能转正。
　总之扶桑的粉丝，比起大明的粉丝，感觉更加极端一些。
　不过这些细节楚天行就不知道，他每天就是看着自己愿力池里飞快上涨的数据傻乐。
　因为电视剧还没有正式上映，虽然皇明影业每隔几天，就在官网上放出一些资料，维持着电视剧的热度，但总的来说，楚天行在大明的热度，还是略微下降了一些。
　又经过前期的火爆销售，市场稍微出现了一定的饱合，小说销量降到了每天六万册左右。
　六万册左右的销量，就只能给楚天行带来每天六十万左右的愿力值。
　好在扶桑方面小说一经出版，就销售爆炸，每天都能给楚天行带来一百多万的愿力值。两边加起来，楚天行每天都能入账两百万愿力值。
　风云小说亦在拍戏期间，网络上架。
　随着风云人气的逐步增加，电子订阅节节上升，风云的愿力池中，也开始出现了愿力值。
　于是等到开机一个多月后，剧组准备转战草原时。
　楚天行的射雕愿力池，三十多天积攒下来，已然拥有了足足七千二百万愿力值。
　风云上架一个月后，愿力池中亦积攒了近十万愿力值。
　虽然风云只有电子订阅，愿力值积攒得不多，但因人气持续走高，愿力转化的损耗亦随之降低。
　在剧将即将转战草原的前一晚，损耗率便已经降到了最低。
　即具现武功，一成损耗。
　具现兵器，两成损耗。
　具现天材地宝，三成损耗。
　损耗率已经降到最低，愿力池中，积攒到了七千二百多万愿力值。
　那还等什么？
　是时候痛痛快快氪金一场了！
　【今天早晨吃米粉，不幸食物中毒，上午强撑着扛了一上午，下午沉睡了五个小时，晚饭时才恢复过来……求勒个票~！】
第207章.206，开始氪金！【3/3】
　正式开始氪金之前，楚天行回到卧室，锁好房门，习惯性地打坐内视，检视了一番自身功力。
　这一个多月来，虽然从未有一天放下修行，但终究因为修炼时间被有所减少，导致修炼进度放缓许多。
　不过尽管如此，楚天行还是贯通了最后一条奇经脉八脉，使十二正经、奇经八脉全部贯通，内力境修为终于臻至大成。
　当然，他这大成，跟寻常武者完全不一样。
　他是大成即巅峰，早就可以内力外放，发出隔空攻击了。
　所以现在，楚天行通往大宗师的道路，可以说已经全部打通。
　只需凝炼出足够的真气种子，就能一气呵成，直通大宗师境界。
　不过最近凝炼真气种子的进度，稍微令他有点不满意。
　整整一个月又一个星期，居然才凝炼出了十二枚真气种子……
　好吧，这么说有点过份。
　毕竟唐战那样的普通准大宗师，一个月也才能凝炼出一枚真气种子。
　薛子薇这样的“罡气种子”级准大宗师，也是平均一周才能凝炼出一枚真气种子。
　拥有当世顶级天赋的张阳、兵藤夜空，也得五六天才能凝炼一枚真气种子。
　就连此前的世界第一天才星殒剑尊，也是要花费接近四天时间，才能凝炼出一枚真气种子。
　楚天行在修炼时间被占用不少的情况下，以平均三天一枚的速度凝炼真气种子，他居然还嫌慢……
　这真就有点人心不足了。
　不过他也是没有办法。
　夸下海口要超越星殒剑尊三百六十五枚真气种子的纪录，直到现在却还只堪堪凝炼出四十多枚真气种子。
　以平均三天凝炼一枚的话，最起码还得熬上两年半，才能超越星殒剑尊。
　熬功龄实在是太慢啦。
　“所以必须得氪金。”
　楚天行深吸一口气，唤出外挂面板，看着愿力池数据，心中默念：
　“我要龙元，我要龙元，我要龙元……”
　他这外挂不仅是冷酷无情的发奖机器，还稍微有点智障。
　并不会完全随他心意具现物品，而是带有一定的随机性。
　不过只要他对某种东西，有着极为强烈的渴望，外挂具现出来的机率就会更大一些。
　所以现在楚天行就以极其强烈的意愿，强烈要求具现“龙元”。
　虽然小说目前还没连载到“七武屠龙”，甚至连第一部都没有结束，帝释天都还没有出场，不过只需要列出了剧情大纲，并正式发表一段正文，那么外挂就可以将小说中存在，只是暂时还没有出场的武功、物品，提前具现出来。
　并且没有额外消耗。
　当然，这只限于同一部小说。
　像射雕与神雕，虽然是前后相继的系列小说，但因为神雕主角是杨过，与射雕只有前后继承关系，并不能算同一部作品，所以在神雕尚未发表时，就无法通过射雕，具现出神雕中的物品、武功。
　风云一和风云二，则是主角和重要配角，都完全相同的同一部作品，楚天行也早就把剧情大纲，写到了第二部结束。
　所以即使正文还只连载到风云一，连雄霸都没有打完，却已经能够具现出龙元了。
　不过楚天行表达了一番强烈意愿后，光幕却只是给他刷新一行字幕：
　“愿力值不够，无法具现龙元。”
　“……”
　楚天行不甘询问：
　“那得多少愿力值，才能具现出龙元？”
　“算上三成转化损耗，需三亿愿力值，方能具现一枚龙元。”
　三亿！
　哥们儿小说卖出一本，才能得到十点愿力值。
　这七千二百万愿力值，是在大明和扶桑两国，足足卖出了七百二十万册小说才攒出来的。
　这还是小说刚刚上架不久，粉丝们踊跃支持。
　等到大部分粉丝都买过书了，市场在一定程度上饱和了，销量必然会直线下滑。
　你现在说要三个亿？
　那岂不是要卖出三千万册小说，才能攒到一枚龙元？
　去年大明畅销书销售榜，榜首那本畅销小说全年的销量，也才一千二百万册啊！
　楚天行木着脸，心说很好，这很合理。
　龙元毕竟不是什么凡物，是直接一枚龙元吞下肚，就能长生不死的神物。
　不仅可以获得不死的寿元，还能暴增功力。
　一枚龙元增加的功力，就能抵得徐福这种武者的千年修为――从风云原著的表现力看来，徐福绝不会比剑尊强，打不出剑尊那种一剑轰出核爆云的超强爆发。
　但徐福怎么也能算是个稍弱一点的罡气境武者了吧？
　龙元还可令身体拥有近乎不死的防御力、恢复力，除非被斩首或者全身经脉俱碎，否则几乎不会被打死。
　如此全能的神物，一枚就能造就一位稍弱些的罡气武者，并且还能拥有远超罡气境武者的超长寿元……
　只用区区三千万册小说，就能换到，赚爆了好不好？
　“然而就算我拥有扶桑市场，射雕能在扶桑、大明两国畅销，电视剧上映之后，还能再带动一波销量，可想要攒满三千万册的销量，也得花费两三年――这还没有考虑市场饱和度！
　“算上市场饱和度的话，单靠一部射雕，怕是三五年都攒不到三亿愿力值，非得把别的金系小说也搬运过来，并且做到像射雕一样畅销……”
　三五年造就一位稍弱些的罡气境，对别人来说，绝对是一步登天、可望不可求的神迹。
　可楚天行才不想辛辛苦苦攒个三五年，却只能将自己升级成稍弱的罡气境。
　他深深吸了一口气：
　“那我还不如具现些档次微低的天材地宝、灵丹妙药，自己花时间修炼上去……
　“再说，自己修炼上去后，也并不是说就不能再使用龙元了。
　“自己修炼至罡气境后，一样可以用龙元，暴增修为，延长寿元。
　“并且罡气境的话，驾驭龙元更加轻松，更不会被龙元兽性侵蚀……”
　自我安慰一阵，楚天行又默道：
　“那凤血呢？需要多少愿力值？”
　字幕刷新：“算上损耗，需三千万愿力值。”
　“只需要三千万？”
　楚天行先是一怔，旋又释然：
　“也是，跟龙元相比，凤血就是个弟弟。”
　凤血只是能令人长生不死，并不会增加功力，修为还是得自己慢慢攒。
　并且也没有龙元那么强效的疗伤效果。
　服食龙元之后，身体被打伤，只要不是斩首，或是浑身经脉俱碎这种伤势，那即使是伤及肺腑的致命伤，也能飞快痊愈。
　而凤血的话，就要养上很长一段时间，才能缓慢恢复同等程度的重创。
　既然凤血只有“长生”这一项功能，那么具现只需三千万愿力值，也是可以理解的。
　不过虽然便宜，可对楚天行还是没有太大意义。
　他今年才十八岁，自己也能通过修炼增加寿元，还远远没到考虑寿命的时候。
　“倒是玲儿她们……虽然都有真气境的天赋，可天赋上限也就只是真气境，成就罡气境的希望十分渺茫，微不可计……我将来，或许可以真正带飞她们。”
　如龙元、凤血等服食型宝物，每一份都只能使用一次，自然是可以赠送给别人的，不会存在任何限制。
　龙元秉性暴烈，至阳至刚，兽性太强，修为、心性不够，就难以驾驭。一旦被龙元兽性影响，出现失控，就会影响容貌，甚至变成疯子。
　相比之下，凤血虽然功能没有那么强大，但秉性就温和多了。
　不过秦玲她们目前也还年轻，也没到需要凤血的时候，楚天行也就暂时略过，开始考虑另一种天材地宝。
　“血菩提呢？具现一枚血菩提，需要多少愿力值？”
　“算上损耗，一枚血菩提，需百万愿力值。”
　一百万愿力值，相当于一枚金色品阶升华水晶，与一门真气境武学同价。
　不过真气境武学再是厉害，也是要有相应的修为，才能发挥出威力。
　修为不够，再是真气境武学，哪怕给一门罡气境武学，也就只是看着好看而已――剑尊就算把她的“星殒神剑”传给楚天行，楚天行也打不出核爆效果。
　而血菩提价格虽贵，却有有伤治伤，无伤增功的全能功效，性价比还是很高的。
　“一百万愿力……”
　楚天行沉吟一阵，看看自己愿力池里高达七千二百万的愿力值，一咬牙：
　“具现天材地宝！我要血菩提，我要血菩提，我要血菩提……”
　随着愿力池数值飞快缩水。
　一个个礼包，出现在楚天行的背包格子中。
　转眼之间，愿力池就缩水三千万，背包格子里，则出现了三十个礼包。
　“停！”
　楚天行果断叫停，决定先开礼包，看看这三十个礼包，究竟有多少血菩提。
　第一个礼品开启，金光一闪，出现一枚金色品阶升华水晶。
　“……”
　楚天行无语。
　好吧，升华水晶勉强也能算是“天材地宝”了。
　将这枚金色水晶，放进一个专门储存升华水晶的背包格中，一看数量，金色水晶已然存储到十五枚之多。
　再来十五枚，就可以兑换一枚青色品阶升华水晶了。
　楚天行继续开礼包。
　第二个礼包打开，红光一闪，一枚血菩提出现在背包格子中。
　“哈，血菩提！”
　楚天行连忙看向说明：血菩提，瑞兽火麒麟血液溅落之地生出的奇珍异果，蕴含麒麟灵力，重伤必治，无伤增功，无毒无副作用。
　所谓重伤必治，是指只要还有一口气在，那么一枚血菩提服下去，伤势就能快速痊愈。
　单这一项疗伤救命之能，就已经值回百万愿力值了。
　更别说无伤的话，还可以大幅提升功力。
　楚天行满意地点点头，没有急着试试那枚血菩提的功效，继续开宝箱。
　一个个的礼包相继开启，很快，剩下的二十八礼包就已经全部开启完毕。
　结果证明楚天行果然是有大气运的，剩下二十八个礼包，居然统统开出了血菩提，没再给他来些升华水晶，或者其它什么乱七八糟的药材、丹药。
　看着背包格子中二十九枚血菩提，楚天行不禁哈哈一笑，满意点头：
　“炼化掉这批血菩提，我真气种子数量，怕不是能翻倍吧？内力也能去到一个不可思议的程度。”
　暗爽一阵，楚天行又继续具现。
　这次他先具现武功，想把傲寒六诀凑齐。
　花费二百万愿力，把傲寒六诀剩下的五招具现了出来。
　其间又因外挂的随机性，开出了一招风神腿法之“捕风捉影”，以及两招断家“蚀日剑法”：第一式白阳破晓、第二式剑叠辉煌。
　捕风捉影乃是风神腿入门精要，以轻功身法为主。
　楚天行开出这一招后，想了想，并没有自己修炼，打算送给秦玲。
　那两招蚀日剑法，和五招傲寒六诀，当然就自已修炼了。
　刀剑双绝，还是值得拥有的。
　剩下四千万愿力，楚天行琢磨着是不是具现一些牛逼的剑法。
　可是风云中的剑法，大半都很邪性，越是牛逼的剑法，便越是邪性。
　比如无名最初的“莫名剑诀”，需要有一颗“剑心”才能修炼。
　楚天行觉得这可能适合剑尊，甚至适合兵藤夜空，但就是不适合自己。
　又比如万剑归宗，得先把自己功力废掉，在废功状态下修炼，风险太大不值当。
　比如圣灵剑法，分有情剑、无情剑。
　楚天行感觉自己“有情剑”怕是练不好，无情剑倒是练得好，但无情剑太绝太独，练了无情剑，内力会走极端，排斥其余功法……
　步惊云的霸剑，虽然得到无名的好评，但明显后劲不足，后期步惊云自己都懒得用了……
　想来想去，楚天行觉得自己到底是对剑道没啥热爱，那些对剑道心性有要求的剑法，还真就没一种适合自己的。
　“算了，还是把越女剑，升格到阿青版本的猿公剑吧。
　“这种于实战之中修炼，以技入道的神剑，估计才适合我。
　“至于风云中那些起步就对心性有要求的高级剑法，还是等我练了猿公剑，以技入道，有了真正的剑道造诣之后，再来回顾……”
　【求勒个票~！】
第208章.207，雪饮狂刀，越女神剑【1/3】
　看看愿力池，还剩下四千万愿力，楚天行打算一口气全部氪完。
　当然氪金也是要讲究技巧的。
　楚天行现在差不多摸索出了外挂的一些运作特点。
　虽说带有一定的随机性，但价格越高的宝物，一次氪出的概率就越大。
　像价值三亿的龙元，是一定可以一次氪出来的。
　因为基本找不到与龙元等价的天材地宝。
　消耗三个亿的愿力，想氪出别的东西也没有可能，只会出龙元。
　而价格越低的物品，就越容易出现随机性，开出一些与之等价的其它物品。
　比如楚天行之前想要傲寒六诀剩下的五式，结果中途随机给他出了一式风神腿，两招蚀日剑诀。
　此刻。
　楚天行就想先来一口雪饮狂刀。
　雪饮狂刀传说乃是女娲补天残余之物“白露”铸成，有至寒之力。
　其来历听起来似乎蛮高大上的，可说到底，铸就雪饮刀的材料，也就是补天剩下的一点边角料而已。
　雪饮刀除了锋利坚固，以及拥有冰寒之力，能够凝水成冰、夏日乘凉，以及能在一定程度上让人头脑冷静，克制狂躁症，增加傲寒六诀的威力之外，就没有别的特性了。
　或许还可以辅助感应到冰属性的灵气，帮助凝炼冰属性的真气种子？
　若真有这个特性，也恰是楚天行所需要的。
　若能凝炼出冰属性的真气种子，那不仅傲寒六诀冰寒刀意能威力大增，他的降龙掌法亦可打出冰火双飞龙，与兵藤夜空一样，来一个冰与火之歌。
　“雪饮狂刀什么价？”
　楚天行心中询问。
　视网膜前字幕刷新：算上转化损耗，需消耗二千万愿力值。
　果然。
　雪饮刀这种神兵，价格虽贵，但因其本身限制――并不能增加武者修为，只能作兵器使用，且必须武者持刀方能发挥威力。
　不像一些玄幻、仙侠中的仙剑、神兵一样，有自行应激杀敌、自行飞剑刺杀，甚至诞生智能器灵等功能，所以价格也并没有贵到离谱。
　既然价格在接受范围内，那么楚天行当即就开始表达自己强烈的愿望：
　“我要雪饮狂刀，我要雪饮狂刀，我要雪饮狂刀……”
　这次外挂很给面子，没给他整夭蛾子，比如擅自多消耗或者少消耗一点愿力，给他开出一把“七武器”系列的其它兵器。
　愿力池缩水的愿力值，恰好是不多不少的两千万。背包格中，也多了一个礼包。
　礼包开启，寒芒一闪，一口与风云后期那些妖艳兵器相比，造型显得分外朴素，刀头有一枚铁环，刀柄还系着红巾的大环刀，出现在背包格子当中。
　单看外形，这口三尺七寸长的雪饮刀，一点都不“狂”，跟江湖上满大街的大环刀相比，几乎没有多大区别，一样的低调谦虚、朴实无华。
　“所以说，狂的不是刀，而是用刀的人。”
　楚天行念头一动，雪饮刀直接出现在他手中。
　森森寒意，自雪亮刀身自行散发出来，即使没有催动内力激发，寒意仍然令室内温度瞬间骤降四五度，降温速度比空调快了不知多少倍。
　楚天行输入一股内力，只觉内力在雪饮刀中畅通无阻，没有丝毫损耗，简直就像是手臂的延长。
　而当输入雪饮刀的内力，循环回自己经脉中时，楚天行感觉自己的内力，似经过了一次淬炼。
　内力品质虽然并没有变得更加精纯，但带上了丝丝清凉之意，令他精神变得更加清明澄澈，脑子亦有一种微妙的清醒感。
　就连他心灵深处，那连他自己都不愿面对的负面情绪，似乎都在那清凉之意抚慰下，变得纾缓了许多。
　“好刀！”
　楚天行唇角浮出一抹笑意：
　“每天握刀一会儿，似乎能让我变得更好？
　“虽然我已经很完美了，但谁会介意自己变得更完美一点呢？
　“这两千万花得值！”
　当下楚天行也不把刀收起来，就这么把雪饮刀横置膝头，一手握着刀柄，一手按着刀身，一边享受雪饮刀的凉意，一边不断输入内力，于刀身之中循环，让那源自补天遗物“白露”的灵力，淬炼自己的内力。
　随着循环接受淬炼的内力越来越多，清凉之意越来越足，楚天行渐渐感受到了，身周那无处不在的灵气当中，某种与火属灵气极端对立、冰冷森寒的灵气。
　毫无疑问，这正是冰属灵气。
　雪饮刀果然能令他提前感知到冰属性灵气。
　“很好，我可以凝炼冰属性真气种子了……”
　冰与火看似极端对立，但在玄学层面，本质上是可以统一的。
　无非就是阴阳气机之变。
　只要能够驾驭得住，同时凝炼冰火双属性真气种子，不仅不会令将来的真气驳杂不纯、威力降低，反而还能拥有特殊的威能。
　而如果能通晓阴阳气机变化，那就更厉害了，可以做到冰与火自如转换。
　需要用火属真气时，真气一念之间，转化为火属。
　需要用冰属真气时，亦能一念之间，将一身真气通通转化为冰属。
　乃至冰火相谐，冰中有火，火中有冰，混融如一。
　如此一来，其劲力就能千变万化，令敌人防不胜防。
　当然，能将真气随心所欲变化的，能令极端对立的真气混融如一的，要么是最为顶尖的真气境大宗师，要么就是有望罡气境的超级天才。
　普通的真气境大宗师，限于天赋及上限，大多只能掌握某一种单纯的属性。
　至于罡气境强者们……
　他们自然是想怎么变化，就怎么变化。
　不过罡气境强者，都已经强大到不需要用那些千变万化的花招了。
　他们已经将各种变化融为一炉，溯本归源，掌握了独属于自己的“道”。
　如星殒剑尊，一剑核爆，就足以解决绝大部分问题。
　又如霸拳徐震，一发普普通通的直拳轰出去，亦能粉碎绝大部分问题。
　严格来说，只是准大宗师的楚天行，目前还只是在打基础阶段。
　不要说像罡气境那般千变万化融为一炉，单是通晓阴阳气机变化，随心所欲化冰为火，或是化火为冰，现在的他就还远无法做到。
　目前的他，最多只能同时“驾驭”冰与火。
　兵藤夜空能靠着天赋战神挂，和自幼修行的多年积累，同时驾驭冰火双属性真气种子，创出一式“冰与火之歌”。
　楚天行虽然修炼时间远远不及兵藤夜空，但他同样开了挂，并且开的挂比兵藤夜空更大，没理由不能同时驾驭冰火双属性。
　当然，随着凝炼出冰火双属性的真气种子，随着对冰与火的力量感悟渐深，未来自能通晓阴阳气机，随心变化。
　楚天行对自己有这个信心。
　感知到冰属性灵气的存在后，楚天行并没有迫不及待地开始引导冰属灵气入体，凝炼冰属真气种子。
　愿力池还剩下两千万愿力，得先把钱花光了再说。
　“二十九枚血菩提应该够我消化好一阵了。
　“而之后愿力池中，每天也能源源积蓄新的愿力值……血菩提又不贵，以后每天攒下的愿力值，都能兑换至少一枚血菩提。
　“所以，剩下这两千万愿力，还是用来升级武功好了。”
　现在他还只是准大宗师，连真气境都不到，早已升级成真气境功法的先天功、降龙掌、摧坚神爪、弹指神通、瞬息千里、易筋锻骨篇都无需升格。
　那么，剩下的两千万愿力，就用来升级越女剑吧。
　星殒剑尊又是奖励剑诀，又是赠送青虹剑，给他的护身宝物，都是雕成剑形的小吊坠，可见对他在剑道方面，有着相当强烈的期许。
　为了抱紧剑尊这条粗大腿，楚天行是得赶紧让自己的剑术大升级了。
　“我要升华水晶！”
　楚天行心中默念，选择消耗愿力值。
　升华水晶的话，就没有转化损耗了，一百万愿力值，就能具现出一枚金色品阶升华水晶。
　并且升华水晶出产率极高，基本不会被随机成其它宝物。
　很快，最后的二千万愿力值便被他挥霍掉一千五百万，化为十五个礼包。
　将之全部开启后，开出了十四枚金色升华水晶，以及一枚血菩提，倒也不亏。
　于是楚天行又花一百万愿力值，得到一个礼包，这次没出意外，又出了一枚金色水晶。
　如此一来，算上之前积攒的十五枚金色水晶，楚天行就有了三十枚金色水晶，可以用来合成一枚青色品阶升华水晶了。
　他当即选择合成。
　外挂没有额外收取合成费用，背包格中青光一闪，三十枚金色水晶消失不见，化为一枚纯青色泽的升华水晶。
　“升华越女剑！”
　楚天行心中默道。
　青色水晶随之消失，原本得自韩小莹的二流越女剑，瞬间升格为阿青正版的越女神剑。
　随着功法升格。
　楚天行并没有像从前一样，瞬间获得各种理论知识。
　只在脑海之中，出现了一些看似凌散的奇异轨迹。
　那些凌散杂乱的轨迹，看上去像是两口剑彼此对攻，互相刺击时留下的印痕。
　且那些印痕并非固定，每时每刻，每道印痕，都在飞快地发生着变化。
　每一道印痕轨迹，看上去都是随手而发，七零八落，不成体系。
　但仔细感悟的话，心中自有种种难以言表的玄奥领悟。
　“没有理论，不立文字，甚至无法言传么？”
　楚天行知道，那些时刻变化，仿佛两口剑彼此对攻、互相刺击的凌散轨迹，便是阿青与白猿对打时的剑痕。
　这正版的越女剑，原本就是没有理论、不立文字、无法言传，甚至没有招式，却符合剑道至理的天授神剑。
　所以剑术升格之后，楚天行脑中便没有出现剑法秘藉，也没有理论知识，只有那不断变化、彼此对攻的两种剑痕。
　甚至连对剑术的肌肉记忆都没有。
　因为越女神剑根本没有招式套路可言，是需要自己在实战之中，以身体去感受，去领悟那剑道的至理，以技法入大道。
　而一旦悟了，那么即使没有内力，亦能刺出隔空剑气，乃至一根竹棒击破千军。
　【求勒个票~！】
第209章.208，猿公教学，帝天狂雷【2/3】
　楚天行闭目感悟两种剑痕。
　神思沉浸之际，不知不觉，他发现自己来到了一处空旷所在。
　对面一道弓背长臂的白色身形，面目模糊不清，只一双眼睛格外清明，手持一根竹棒，静静看着他。
　楚天行环顾四周，只见四周一片模糊。
　再仰首看天，只见头顶一片漆黑，仿佛夜穹笼罩。
　一道道剑痕，篆刻于那漆黑夜穹之上，彼此交击，往来交错，不断变化。
　楚天行心中恍然，这幻境，便是越女神剑的“剑谱”了。
　那白色身影，自是猿公投影。
　接下来，应该就是教学指导了。
　果然，随着他意识到这点，他手中蓦地一沉，一口剑身呈天青色泽的三尺剑，平空出现在手中。
　正是剑尊赠送的青虹剑。
　当然，在这幻境，此剑也只是投影而已。
　而当他持剑在手，面对那弓背长臂的白色身影，蓦地疾蹿而来，不由分说，刺出竹棒。
　见白色身影似乎没有内力，楚天行也便不用内力。
　长剑一挽，随手一格，本拟可以轻易格开这当面一刺，哪知面对竹棒轻轻一颤，棒首划过一道玄妙的细弧，仿佛跳跃的火花，噗地一声，正中他持剑手腕。
　楚天行手腕剧痛，五指松开，青虹剑脱手坠地。
　铛啷。
　脆响声中，楚天行讶异地看了猿公投影一眼――猿公投影变招之时，他直感本已有所预见，然而猿公投影实力碾压，根本没给他变招的机会，就击中了他的手腕。
　这也是他直感唯一的弱点，遭遇实力碾压的话，直感再能预见，也无力回天。
　“都不用内力的话，猿公的剑术，直接就是碾压我的级别吗？可我好歹也学了那么剑法……”
　玉箫剑法、落英剑法、全真剑法、哀牢山三十六剑、韩小莹版越女剑、两招蚀日剑法、奔雷剑诀……
　从低到高的各种剑法，他可是学了不少，在与兵藤夜空十小时鏖战之中，各种剑法亦是融会贯通，在兵藤夜空强大的剑术实力压迫之下，提升了何止一个台阶？
　可即使如此，不用功力，他居然还不是猿公一招之敌？
　“唔，我学的剑法，都是需要内力参与，方能发挥出威力。
　“尤其剑尊传的奔雷剑诀，更是没有内力，就发挥不出一丝威力……
　“而猿公剑法，则无需内力就能发出隔空剑气……纯比剑术，纯非我学了独孤九剑，否则跟猿公没得打。”
　一念至此，楚天行五指平空一握，青虹剑再度出现在他手中，然后长剑一展，剑光如初升朝阳投射的阳光，虽柔而不烈，却如千针万刺，无孔不入般泼洒向猿公投影。
　这一剑，楚天行用了内力，施展了蚀日剑法之白阳破晓。
　面对楚天行这附加了内力的一剑。
　猿公投影竹棒疾点，棒头连颤之际咄咄有声，刺出道道无形剑气，与楚天行那朝阳光辉般的剑光碰撞之下，发出绵密不绝的金铁交击之声。
　正常情况下，楚天行用了内力，而猿公即使能刺出无形剑气，可它没用内力，剑气威力绝不会比楚天行剑光更强，对拼之下，只会一败涂地。
　然而，猿公投影这一番竹棒连刺，看似是与楚天行朝阳剑光正面硬撼，实际上每一道剑气刺出之时，都有着极微妙的变化，到碰撞之时，都是击中楚天行每一道剑光最为薄弱之处。
　于是这一番绵密不绝的金铁交击声后，楚天行挥出的漫天剑光溃散一空，猿公的竹棒则反守为攻，疾点楚天行手腕。
　楚天行这次反应了过来，内力运转间手腕疾转，长剑瞬间刺出层层叠叠的暴烈剑光，如一张全由利刃织成的大网兜头罩来，绞杀向猿公投影。
　蚀日剑法之剑叠辉煌。
　猿公投影手腕一震，竹棒点出万千翠影，于咄咄破空声中，再次刺出无数道无形剑气，每一道剑气，都刺中层叠剑光的最弱之处，绵密不绝的金铁交击声中，楚天行那层叠剑网瞬间崩溃，破出一个大洞。
　猿公身形如电，自洞开的剑网中一穿而出，竹棒疾点楚天行眉心。
　楚天行不闪不避不格挡，施展奔雷剑诀，剑势一展，于无声处起惊雷，匹练电光挟滚滚雷音，如撕破雨夜的闪电，横空一掠，刺向猿公投影。
　这一剑，速度比猿公要快上许多，猿公若不变招，必被楚天行先行刺中。
　当然，这并没有什么值得骄傲的，楚天行现在已经全力运转内力，真气种子亦全面加持内力，还施展了他所掌握的最强剑法，而猿公投影……
　到现在都没用内力，甚至都没有用过成套路的剑招，每一剑都是随手而发，看上去不成体系，可每一剑都玄之又玄，总能后发先至，总能击中楚天行剑势弱点。
　这份剑道造诣，简直令楚天行叹为观止。
　而此刻，楚天行全力一剑，本拟可以后发先至，击中猿公投影，至少可以迫使其变招自守。
　哪知猿公投影剑势只稍微一变，竹棒棒首轻轻一折，如凤凰点头，啪地一声啄中青虹剑身，恰好又是剑身之上，楚天行劲力运转之际，最为薄弱的一处节点。
　只这一击，楚天行这最强一剑便被破掉，剑身嗡地一声弯折下来，偏移了攻击轨迹。
　而猿公投影则是自这棒首一啄之中，借到了楚天行附于剑上的劲力，竹棒顺势弹出之时，速度陡增数成，令楚天行纵有预见，亦无法闪避，被一剑命中眉心。
　噗！
　楚天行脑子一晕，跌出幻境，回到现实之中。
　他摸了摸隐隐作痛的眉心，皱眉自语：
　“这猿公，比小说中描写得更强啊！”
　如果仅看越女剑世界观，猿公虽强，可也不是阿青的对手。而阿青再是能一杆竹棒破千军，对付的，也就只是没有内力的甲士。
　以楚天行如今的修为，纯以功力碾压，轰杀一千个没有内力的甲士，绝对不在话下。
　比技术，输给猿公，他无论可说。
　可他都用上功力了，居然还是被猿公轻松击败……
　这只能说明，猿公投影，其实力，已经远远超过了小说中的描述。
　或者说，用“青色升华水晶”升华后的“越女剑谱”，乃是直指猿公、阿青所修之剑，所能达到的最强状态。
　小说中的猿公、阿青，本身或并没有达到那种理想当中的最强状态。
　但青色升华水晶，乃是价值三千万愿力值，与能让人长生不死的凤血等值的珍宝。
　具现出来的，还是完全没有修行功法，甚至没有套路招式的特殊“剑谱”。
　既如此，剑谱投影出来的猿公，理所当然，应该具备最强状态的表现力。
　最强状态下的猿公，不用内力，就可击败楚天行这位拥有天赋直感，剑术虽然一般，但也绝不能算弱的准大宗师。
　那如果用了内力……
　如果用了与楚天行同级的内力，岂不是连中游层次的大宗师，都能轻易击败？
　“不愧是以技入道的神剑！这一门神剑，当能随着功力提升，不断提升上限，用到罡气境，甚至更高的境界都不会落伍。”
　楚天行心中感慨一阵，又回味一番与猿公的几招对战，再看脑海之中，那纯由两种不断变化的剑痕组成的剑谱时，不觉又有了更深的领悟，感觉自己的剑术，又提升了一个小小的台阶。
　“什么时候我不用内力，能纯靠剑术打败猿公，那我的剑术，应该就入得剑尊法眼了。
　“嗯，猿公投影败后，怕就该轮到阿青投影登场。阿青青出于蓝，比猿公更强。
　“我若能不用内力，击败阿青投影，那单论剑术，不讲功力，我起码也够资格跟剑尊坐而论道了吧？”
　不用内力，单比技术，能击败猿公、阿青投影，那就证明楚天行已然以技入道，得到了这一门剑术的真髓，自然有资格与剑尊坐而论道，谈论剑术。
　当然，即使楚天行有天赋直感，能于实战之中不断提升，越战越强，学习这剑术的速度，将快得不可思议，可想要达到击败猿公、阿青的技术水平，也绝非朝夕之功。
　“剑谱空间里时间流速，与现实不一样。我刚才跟猿公交手，时间虽然短暂，起码也过去了一分钟。可现实时间，才过去一秒而已。
　“所以，我以后在剑谱空间里修炼剑术，每天只需抽一个小时，差不多就能当六十个小时用了。嗯，修炼时间绰绰有余。”
　定下修炼计划，决定这一小时的剑术修炼，雷打不动，绝不因任何事务耽搁，楚天行暂时放下剑术修行，看了一眼愿力池，决定将最后剩下的四百万愿力也统统花掉。
　“四百万愿力值花完为止，随便具现点武功吧，试试手气。”
　然后四百万愿力值蹭地一下，就缩水消失得一干二净。
　背包格子中，出现了十个礼包。
　“嗯？数目不对啊，风云里的真气境武学，算上损耗的话，不应该是二十五万愿力值一招吗？四百万愿力值，应该能有十六个礼包，现在怎么才给了十个礼包？”
　楚天行一头雾水，连连开启礼包。
　两招风神腿、四招排云掌、一招天霜拳、一招蚀日剑法、一招降龙腿法，以及一招……
　帝天狂雷。
　“我去，竟是帝释天的‘帝天狂雷’！
　“难怪吞了我六个礼包，就这一招的价值，就破百万了！”
　【求勒个票~！】
第210章.209，一粒血菩提，三枚真气种【3/3】
　楚天行这次开出的十个礼包中，两式“风神腿”分别为暴雨狂风、雷厉风行。
　加上此前得到的风神腿入门招式“捕风捉影”，已经有了三招。
　四招“排云掌”分别为流水行云、披云戴月、排山倒海、乌云蔽日。
　一式“天霜拳”则是天霜拳的入门功法，用以凝炼霜劲的“霜风扑面”。
　降龙腿法就比较搞笑，完全就是脱胎于降龙掌法，开出的这一招，也是楚天行惯用的“飞龙在天”，不过是用腿法施展而已。
　这九招武功，风神腿的两招楚天行没学，留着打算送给秦玲。
　剩下的排云掌、天霜拳、降龙腿楚天行就自己学了，算是扩充了武学库，极大丰富了武学底蕴。
　最后那招价值一百多万，具现这一招消耗的愿力值，就能顶一套真气境武学的“帝天神雷”，乃是帝释天的看家绝学之一。
　这一招，完全可当看作仙侠中的“雷法”。
　一发冰雷轰出去，射程远，威力大，既有刚猛凌厉的爆炸伤害，又有冰冻伤害，非常的厉害。
　楚天行当然是毫不犹豫地学了，凝炼出78冰属真气种子后，就正好能施展这招。
　至此，楚天行愿力池彻底清空。
　消耗四千二百万愿力值，换得三十枚血菩提、一口雪饮狂刀、一门越女剑谱、五招傲寒六诀、三招风神腿、四招排云掌、两招蚀日剑法、一招降龙腿法、一招天霜拳法，以及一招帝天狂雷。
　消化这一轮氪金收获后，楚天行的实力，又将出现一轮飞跃式的提升。
　等到已经再次前往妖虫界历练的张阳从妖虫界回来，再找楚天行挑战，楚天行怕是真可以十招之内将之拿下。
　看看时间，已是午夜。
　楚天行抖擞精神，取出一枚血菩提丢进口中。
　血菩提有异香，口感极好，非常地甜、鲜、嫩。
　舌头轻轻一抿，果子便软软化开，甜美的果汁在口中弥漫开来，清香盈满口腔，沁人心脾，令人有种食此美食，不枉此生的幸福感、满足感。
　此奇珍异果能生津止渴、饱腹充饥，一枚血菩提，就能顶一顿饭。
　当然，这还只是它附带的功能。
　当楚天行津津有味地将这枚血菩提嚼碎了咽下。
　鲜甜的果汁在喉中化作一线暖流，泊泊淌入胃中，又轰地爆发开来，瞬间弥漫四肢百骸。
　楚天行连忙打坐运功，将那弥漫全身的暖流，收拢进经脉穴窍，开始炼化。
　炼化血菩提时，身周的天地灵气，感知得更加清晰，甚至受到血菩提灵力的牵引，主动“投怀送抱”，欲进入楚天行经脉。
　但同时来投的灵气太多太杂，混成一团之下，令楚天行很难辨识大多数灵气的属性。
　若不加分辨一律吸收，即使以他现在的体魄，也是承受不住，随时走火入魔。
　因此他只能将绝大多数灵气排除在外，选择在雪饮刀帮助下，感知极为清晰的冰属灵气接引。
　他内力经由雪饮刀淬炼，带上了一丝丝清凉气息，对冰属灵气有着极大的亲和力。
　又有接引炼化火属灵气，凝炼真气种子的丰富经验，此次接引冰属灵气堪称轻而易举。
　借着血菩提澎湃的灵气，轻轻松松就接引一缕冰属灵气进入丹田，与内力相合，凝炼成一枚冰属性真气种子。
　血菩提虽是自火麒麟血液中生长出来的天材地宝，但它本身的灵力是无属性的。
　所以血菩提可不受功力属性限制，增加任意属性功法的修为。
　亦可辅助凝炼冰属性真气种子。
　总之，当这一枚血菩提的灵力彻底炼化完，楚天行不仅功力大增，经脉、丹田变得更加宽阔坚韧，上限略有提升，真气种子更是一次性凝炼出了足足三枚。
　丹田之中，一口气多了三枚冰属性真气种子，加上此前的四十多枚真气种子，楚天行如今的真气种子数量，已然达到了四十九枚之多。
　睁开眼，晨光已然透过窗口，照进房间。
　原来这一枚血菩提，从午夜至清晨，足足炼化了大半晚。
　不过成果也是极其喜人的。
　“没想到血菩提居然这么给力，第一次服食，居然就能给我凝炼三枚真气种子！
　“我没有耐药性，可以无限服食。
　“就算以后随着真气种子数量增多，即使没有耐药性，凝炼速度也会难以避免地下降，可剩下的二十九枚血菩提，也绝对足以令我的真气种子数量破百了！”
　按照一个晚上炼化一枚血菩提的效率，接下来只需二十九天，楚天行真气种子的数量，就可轻松突破一百大关，甚至轻松突破罡气境的最低下限，一百零八枚真气种子。
　“百万愿力值一枚的血菩提，简直是太划算了。
　“就算不能一步登天，也不能让人长生不死，可性价比着实不赖！
　“用血菩提辅助凝炼个三四百，甚至更多的真气种子，将来成就罡气境，绝对比一枚龙元一步登天，成就的那种弱势罡气境更给力！”
　畅想了一番前景，楚天行活动筋骨，趁着还有一丝丝残余的灵力，打起易筋锻骨篇，借那残余的丝丝血菩提灵力，强化筋骨体魄。
　打了半个多小时，打出满身热汗，将最后的灵力炼化后，楚天行打开卧室门，前往浴室沐浴。
　正冲澡时，薛子薇穿着一件下摆垂至大腿的宽大T恤走了进来。
　“咦，你身上好香。”
　一进来，她便皱了皱琼鼻，凑到楚天行身边轻嗅两下：
　“你吃了什么好东西，怎么连汗水都有种果子的清香？”
　楚天行笑了笑，抬手摸了摸她手感超好的小光头：
　“当然是吃了好东西喽。
　“不过好东西数量有限，我现在又要快速冲级，所以暂时不能给你分享。
　“等以后我起飞了，自会有你的好处。”
　薛子薇对此表示理解。
　数量有限，又能提升修为的好东西，拿来分享并不合适。
　这就好像玩游戏一样。
　一群小伙伴一起玩游戏，平分装备、经验绝对不是最优解。
　最合适的方式，是集中所有资源，先快速打造出一个装备精良的高级帐号，等高级帐号起飞之后，再来带小伙伴们下副本，升级，打金，打装备。
　不过理解归理解，薛子薇嗅着楚天行身上那清香，还是馋得够呛，甚至当场就馋得蹲了下去：
　“不行，我得先通过你，间接品尝一下那好东西的味道……Em嘛……”
　楚天行哭笑不得：
　“我说，现在已经七点了，今天就要转场去草原拍实景戏，九点半的飞机呢……”
　薛子薇鼻琼中发出一声轻嗯，暂停动作，俏脸晕红，媚眼如丝地仰头看着楚天行，嫣然笑道：
　“这不还早么？
　“再说你这些天，白天拍戏，晚上练功、码字，整整一周都没给我补充正能量了……
　“所以今天，我要承包你所有的正能量，上下都要吃得饱饱的哦……”
　说完一把掀起身上仅有的那件宽大T恤，随手扔到挂衣钩上，跟着低下头去，再次开动起来。
　上午九点。
　楚天行等剧组人员，已经坐到了飞机上。
　他旁边坐着的正是秦玲。
　秦玲拍完她在影视城中不多的戏份后，就回学校上课去了，只周末来探探班。
　不过草原上，她饰演的华筝公主，戏份还是有一些的。
　所以今天特地请了假，直接前来机场，与剧组汇合。
　登机后，她自然而然跟楚天行坐到了一起。
　舒灵歌、钟玉卓，乃至今早吃得饱饱的，现在都还在抓紧炼化着正能量，免得一不小心闹出人命的薛子薇，就都只能坐在他前排和后排了。
　“天行，学校好多女生，都找我打听你呢。不仅有大一的新生，连大二大三，甚至大四的学姐都有打听你的。还有些学姐，甚至直接向我讨要你的电话……”
　“那你给了没有？”
　“我瞧她们长得都挺美，所以就没给。”
　“……”
　“前天肖虎带着女朋友来找我了。”
　“啥？肖虎有女朋友了？”
　“是啊，还挺漂亮呢。看得出来，那女孩还挺崇拜肖虎的。”
　“所以他是带着女朋友，找你炫耀来了？”
　“倒不是，他女朋友也是京师锦衣大学堂的新生，但其实她最想念的是明都大学，只是文武考都没考上。这次是想来明都大学游玩，满足一下曾经的梦想，那肖虎就带她来找我，请我作向导喽！”
　“呵呵，虎哥不错，终于脱单啦……”
　“对了，坂上雪乃昨天也去找我了，给了我一串钥匙，托我转交给你。”
　“什么钥匙？”
　“明都大学附近一栋别墅的钥匙，和八骏汽车赤兔系列豪华跑车的钥匙。说是坂上家族的一点心意。”
　“你收下了？”
　“我想拒绝，可她扔下钥匙就跑啦！那我也没有办法，只能先收起来，交给你处置喽。”
　说着，她取出那串钥匙，交到了楚天行手里。
　楚天行掂了掂钥匙，先收进黄铜指环中，笑道：
　“我不是官员，也没在武道协会任职，收下这些礼物，也不算受贿。既然坂上家看好我的未来，想提前投资我，送我一点小礼物，那我用不着跟他们客气。
　“等草原和华山戏份拍完，咱们回京师时，就去看一看那栋别墅吧。”
　顿了顿，他抓过秦玲的手，小声道：
　“我现在有几招腿法，要传授给你，传授的方式有点特别，你待会儿稳着点，别大惊小怪。”
　秦玲好奇地点点头：
　“好呀，我倒想看看，能有什么特别的。”
　话音刚落，她就觉楚天行掌心之中，涌出一股奇异的能量，涌入她掌心之中。
　随后，她脑海之中，便多了三招名为“风神腿”的腿法。
　不仅脑海之中有三招腿法的理论理解、运劲心法，连身体都似乎直接出现了肌肉记忆，竟是一瞬间就已彻底学会，日后只需不断修炼，提升熟炼度就可以了。
　如此神奇的传功方式，饶是楚天行有言在先，秦玲也有心理准备，也是差点惊呼出声。
　她瞪大双眼，小嘴微张，不可思议地看着楚天行，眉梢眼角，满是疑惑惊奇，传音道：
　“风神腿法，这不是风云小说里，聂风的武功么？
　“你……不仅射雕里的武功，连风云里的武功，都是你真正会的功夫？”
　【求勒个票~！】
第211章.210，楚天行已经荒废了，他必死【1/3】
　面对秦玲的疑问，楚天行笑了笑，没有回答，只握着她的手，闭目养神。
　秦玲知道他有秘密，也乖巧地没再刨根问底，同样闭上双眼，感悟新得的三招腿法。
　一个多小时后，飞机落地。
　机场航站楼外，一间快餐店里。
　一个穿着皮夹克，戴着墨镜的男人，一边大口吃着面条，一边紧盯着出站口。
　当看到身边美女环绕，有如众星捧月的楚天行，与身边的剧组成员们说说笑笑地自出站口出来，那戴墨镜的男人推了推墨镜，收回视线，埋下脑袋，呲溜喝起了面汤。
　“怎么样，有把握么？”
　邻座一个貌不惊人的男子，嘴里嚼着炒饭，传音问道。
　“楚天行飘了。”
　戴墨镜的男人喝着面汤，吃着面条，嘴巴正常咀嚼着，传音说道：
　“以为自己真是所谓的天下第一高手了……”
　邻座那貌不惊人的男子表情没有异常，传来的声音中却带着一声轻笑：
　“青年高手中，他确实可以称天下第一。”
　戴墨镜的男人淡淡道：
　“即使是三十岁以下的青年武者，他也称不上天下第一。
　“要知道，三十岁以下的青年武者中，多的是凝炼了数十枚，乃至近百枚真气种子的资深准大宗师，只是那些资深准大宗师，或是曾经在武道大会上受挫，没脸再重复参加武道大会，又或是懒得出这风头，这才让楚天行捡了便宜，得了这天下第一的称谓。
　“更何况，三十岁以下的青年武者，还并不乏真气境大宗师。
　“只因境界超限，不能参赛罢了。
　“楚天行只不过是武道大会上的第一，人们称他天下第一，不过是看好他未来的潜力。
　“十八岁的准大宗师，武道大会全国大赛夺魁，这份潜力，倒也确实超过了那些二十多岁、三十多岁的资深准大宗师，或是中下游的真气境大宗师。
　“但潜力只是潜力。
　“真论实力，天下第一这四个字，楚天行还远远配不上。”
　貌不惊人的男子轻笑道：
　“但你也不要小看他。
　“扶桑的第一天才兵藤新兵卫，有过险胜垫底大宗师的纪录。
　“而根据我们的情报，楚天行曾与兵藤新兵卫进行过一场过程、结果都未曾对外公开的比武。
　“那场比武，楚天行与兵藤新兵卫鏖战十小时，生生熬败了兵藤新兵卫。
　“之后与霸拳馆张阳的比武，更是众所周知，上过皇明一套，和各大报纸新闻头条的。
　“那张阳虽然没有战胜真气境大宗师的纪录，但据组织一些分析师判断，张阳也具备了战胜普通垫底大宗师的实力。
　“楚天行先胜兵藤，再胜张阳，这足以证明，他的实力，已不在一些在准大宗师阶段，只凝炼了三十六真气种子，乃至四十多枚真气种子，便已到极限的垫底大宗师之下。”
　墨镜男子吃完面条，又叫了两个肉夹馍，一碗羊杂汤，一边大口吃喝，一边传音说道：
　“楚天行实力还是有的。
　“但他成名之后，已经飘得不知道自己姓什么了。
　“你看他身边，有多少个美女？
　“成功男人喜欢美色没什么错，但身为武者，沉迷美色就是错。
　“楚天行他不仅沉迷美色，还拍什么电视剧，这一个多月来，每天都在拍戏。
　“他甚至还每天更新小说。
　“从他小说书评区里的读者评论可以看出，早在射雕英雄传的网络连载进行到中后期时，他就又用马甲号开了一本风云，同时连载两本小说。
　“现在射雕快大结局了，风云还是每天一万字的更新。
　“写小说可不是单粹的打字。打字的话，身为武者，一小时几千字不费吹灰之力。
　“可写小说是要编排剧情、塑造人物的，是要消耗心力的，他一小时能写出多少字？
　“每天一万字的更新，又要花费多少时间？
　“沉迷美色、拍电视剧、连载小说……
　“一天只有二十四小时，楚天行分心这么多，还能剩下多少修炼时间？
　“就算他能二十四小时不睡觉，就算他每天还能抽出一两个小时打坐，就算他天纵奇才，能勉强维持功力不退步，就已经很不错了。
　“楚天行成名之后，已经沉迷在纸醉金迷、声色犬马之中，一心只想要将名气变现，赚大钱做豪门。
　“他的武道，已经荒废了。
　“就算不杀他，他未来也不会有多大的成就。
　“所谓的罡气种子，永远都没机会发芽。”
　貌不惊人的男子微微颔首，显然对墨镜男子的判断很是认同。
　不过还是传音说道：
　“超级天才们往往都能创造奇迹。
　“楚天行现在看来，武功确实是荒废了，其功力应该还停留在一个多月之前，与张阳比武时的境界。
　“但古往今来，并不乏一些年少成名，一度荒废武道，最后又幡然悔悟，重拾武道，最终王者归来，一飞冲天的故事。
　“大明九大罡气境中的焚天吕问，不就是最好的例子？
　“吕问少年成名之后，可是比楚天行更狂更飘。
　“不到二十五岁时，就有了七十多个情人。也正因此，他堂堂一个十九岁时，就凝炼了近百枚真气种子的超级天才，直到二十五岁时，居然都还没能晋升大宗师。
　“可当他一夕悔悟，奋起直追，还是不到十年便连连破关，于三十五岁那年，击破神人界限，跻身当世神佛之林……
　“楚天行的天赋，恐怕比吕问更强，恐怕仅次于十六岁时，只用七个月时间，便凝炼出五十四枚真气种子的星殒剑尊……
　“这样的超级天才，哪怕现在得志轻狂，荒废武道，可只要他醒悟过来，未必不能像吕问一样，创造奇迹。
　“所以，楚天行，必须死！”
　墨镜男三两口吞掉肉夹馍，又嗤溜溜喝光羊杂汤，掏出一张百元钞票拍在桌上，起身往店外走去：
　“你放心，我出手，他必死。”
　“什么时候动手？”
　“不出十天，你就能在新闻上看到他的死讯……”
　……
　剧组来到草原的当天，一下飞机就直奔片场开工。
　早在半个月前，皇明影业就派来团队提前准备，早已找到了合适的外景场地，搭建好了外景片场，联络了大量群众演员，甚至拍了一部分铁木真带兵打仗的戏。
　各种服装、道具也早已统统就位，只等主创团队到来就能开工。
　而剧组演员们都是武者，耐力悠长，体能强悍，拍摄任务再繁重，稍微打坐一阵，就能恢复过来。因此即使刚下飞机就开工，演员们状态也没受到影响，很快就进入了工作状态。
　一转眼，一个星期的时间就过去了。
　这一个星期，郭靖小时候的一系列剧情：遇哲别，与铁木真一家交往，江南七怪找到郭靖，教导武功，遇铜尸、铁尸，小郭靖秒杀铜尸等皆已拍摄完毕。
　同时马钰教导郭靖内功、长大后的郭靖一箭双雕、挫败黄河四鬼，救下铁木真，与华筝订婚等剧情，也在一周内拍摄完了――剧组分成两部分，一部分拍郭靖小时候的剧情，一部分拍郭靖长大后的剧情，齐头并进，效率极高。
　甚至连郭靖重返草原，以金刀附马身份，统帅蒙古军队，在黄蓉的幕后指导下征战，以及与欧阳锋斗智斗勇的剧情，也拍了一小部分。
　这些剧情当中，有许多夜间戏份。
　尽管小时候的剧情不需要楚天行参与，但楚天行还是忙得连轴转，白天、晚上都有戏要拍。即使不算化妆，每天的工作时间，也都长达十小时以上。
　这其中还有大量的动作戏，甚至是骑兵集团作战的大场面戏。
　这要换个普通演员，如果不用替身的话，一周时间拍这么多戏，早就累瘫了。
　不过楚天行也好，剧组其他演员也罢，都表示这只是小意思。
　累了困了，打个坐休息一阵，就又能龙精虎猛。
　当然，工作如此繁重，得空还要码字，楚天行的修炼时间，理所当然又被压缩了。
　然而即便如此，他还是靠着血菩提的强大灵力，以每天炼化一枚血菩提，凝炼三枚真气种子的速度，在这一周之内，凝炼出了足足二十一枚真气种子。
　使丹田内真气种子的总量，达到了七十枚之多。
　这数量，已经比许多中游的大宗师还要多了。
　血菩提的灵力，不仅助他快速凝炼真气种子，还令他内力修为突飞猛进。
　功力之深厚，已然不逊于那些因没能凝炼出真气种子，只能不停积攒内力，熬了几十年功龄的内力境巅峰高手。
　并且内力精纯凝炼程度还犹有过之。
　不仅功力没有落下，他还每天夜里都抽出一个小时，进入剑谱幻境，与猿公对打练剑。
　为了更深地体悟那以技入道的天授神剑，楚天行不用内力，纯靠技术与猿公对打。
　结果当然是非常悲催，第一天，他被猿公完虐――现实一小时，剑谱幻境便是六十个小时。第一天的六十个小时，他一直在被猿公秒，最好的记录，也就只是接下过猿公两剑。
　第一天的完虐之后，楚天行复盘六十个小时的被虐过程，又观摩感悟那两种剑痕，对照猿公完虐他时的打法，从那两种剑痕中汲取营养，剑道修为大有进步。
　于是第二天，楚天行虽然还是在被虐，可至少能撑到两到三剑了。
　就这样，这一周之中，楚天行每天都在被虐，可每天也都有进步，渐渐已能感悟到，这天授神剑的玄奥之处。
　甚至偶尔能在与猿公对练之时，挥出一记仿佛遵循了某种天地至理的神来一剑，迫使猿公转攻为守。
　当然，这样的情况很少。
　总之，楚天行练剑一周之后，最好的纪录，也就是能跟猿公交手十几招而已。
　但这已经算是非常巨大的进步了。
　因为即使以阿青的剑道天赋，也是从小挨打，一直被猿公揍了好些年，长大后才渐渐能打平猿公，继而青出于蓝，超越猿公。
　楚天行能在七天四百二十个小时的修炼中，从被猿公一剑秒杀，到能接下猿公十几招，乃至能偶尔还手一招，这进步已经是非常快了。
　总之，楚天行拍戏、修炼，乃至码字连载三不误，日子过得非常充实。
　这天。
　白天的一场战争戏拍完后，傍晚时分飘起了雪。
　导演见这雪下的好，决定晚上拍郭靖与黄蓉崖顶重逢的戏。
　楚天行也没有异议，吃过盒饭，补好了妆之后，就去到悬崖下方等着，一边拿着笔记本电脑码字，一边等着天黑开拍。
　而就在剧组忙碌地做着准备工作时。
　一个穿着皮夹克，戴着墨镜的男人，出现在了悬崖顶上，居高临下俯瞰着崖脚的楚天行。
　【求勒个票~！】
第212章.211，绝刀！【2/3】
　呜――
　一阵寒风呼啸而来，片片雪花，在风中乱舞。
　墨镜男忽然展开双臂，上身往前一倾，扑出崖悬之外，宛若掠食的鹰隼一般，头下脚上，向着崖脚的楚天行俯冲而下。
　呜咽的风声，掩住了他疾速飞坠时的破空声，昏沉的夜幕，亦遮住了他黑色的身影。
　转眼之间，他已高速俯冲下降近百米，距离楚天行已然不远。
　“楚天行，你的人头，我收下了！”
　墨镜男心中自语，袖管之中，滑出一口三尺长的雁翎刀，就要借俯冲之势，一刀抹下楚天行的人头。
　然而。
　就在他握住刀把，行将挥刀之际。
　崖脚那穿着古装戏服，坐在一只小马扎上，膝头搁着笔记本电脑，正飞速敲击键盘，两眼紧盯着屏幕的楚天行，忽然抬头，冲着他微微一笑。
　“！”
　墨镜男镜片后的瞳孔微微一缩，但面上还是漠无表情，沉默无声地挥出了雁翎刀。
　嗤！
　刀刃破空，发出一记撕裂般的破空声，斩出一片雪亮的刀罡，在垂直俯冲一百多米的强大势能加持下，以不可思议的高速，挟无坚不摧的锋锐，斩向楚天行头颅。
　雪亮刀罡所过之处，飞舞的雪花纷纷裂成均匀的两片，呼啸的寒风亦被一分为二，蓦然停息。
　这一刀，就算是垫底乃至下游大宗师的护身真气，亦要被轻易斩开。
　就算是精钢铸就的人靶，亦要被劈成两半。
　楚天行，就算你发现我也已无用。
　我这一刀，已锁定你的气机，你手无寸铁，必死无疑。
　然而，就在墨镜男一刀挥出，心中对楚天行发出他的死亡宣告时。
　他眼中忽然映入一道即使是墨镜，亦无遮掩的雪亮寒芒。
　楚天行膝头的笔记本电脑，不知何时消失不见，换成了一口刀身雪亮，散发着凛凛寒意，刀把系着红巾，刀头镶着铁环的大环刀。
　楚天行手握刀把，微笑着反转刀刃，锋刃朝天反手一撩。
　逆斩，惊寒一瞥！
　铮！
　清越的刀鸣响彻四方，白茫茫的刀气宛若雪浪喷泉冲天直上。
　那刀气太大。
　以至于足有一半的刀气，斩在了崖壁之上，由下至上将崖壁斩开一道笔直的裂口。
　泥石碎屑伴着冰雪粉末四面迸飞，巨大的裂口自崖脚向上飞快蔓延，坚韧的山崖石壁，亦没能令这反冲而上的雪白刀气放缓分毫，瞬息之间，便斩到了俯冲而下的墨镜男眼前，与他挥出的雪亮刀罡，毫无花俏地狠狠碰撞。
　铛――
　悠扬清越又震耳欲聋的金铁交击声骤然响起，声传数里。
　现场正自忙碌准备着的剧组人员，终于注意到了这边的动静，齐齐停下各自手上的工作，循声看来，顿时看到一道手持雁翎刀的黑色人影，被一道雪白刀气冲得逆飞而起，狠狠撞击在崖壁之上。
　嘭！
　沉重的撞击声中，黑色人影后背抵在崖壁上，直将那坚固的石壁，撞出一大片蛛网状的辐射裂纹。
　眼力够好的剧组人员，甚至能看到黑色人影手臂、头面、墨镜、上衣上，都覆着了一层厚厚的白霜。
　更有一股奇寒的气流，隐隐包裹着他，在他身周盘旋不去，疯狂渗透、侵蚀，要渗入他皮肤肌肉，封冻他经脉穴窍。
　哈！
　墨镜男低喝一声，身上气浪一爆，浑身的白霜瞬间震飞脱落，身周盘旋缭绕的寒气亦被震开，与那散落的白霜一合，化作一片鹅毛大雪，扬扬洒落。
　大雪飘纷之际，墨镜男再次俯冲而下，足底涌泉穴爆发狂猛气浪，推动他的身体宛若俯冲的战斗机一般，闪电般飞掠向楚天行。
　同时手中雁翎刀疾斩而出，挥斩出数百上千道雪亮刀罡，汇成一张仿佛锋刃织就的巨大罗网，铺天盖地般当头罩向楚天行。
　这一招的威力，直看得一干剧组人员头皮发麻，只觉换作自已面对这招，怕是瞬息之间，就要被那密如罗网的漫天刀罡绞成碎片。
　饰演欧阳锋的老戏骨，是一位资深准大宗师。
　年轻时也曾凝炼出数十枚真气种子，可惜在冲击真气境时，未能成功踏破关隘，功亏一篑，失去了晋级大宗师的机会，终生只能做个准大宗师。
　但这位老戏骨即使未能晋位大宗师，数十年积累的功力亦是极其深厚精纯，打磨了几十年的真气种子，品阶亦是极高。
　真气种子加持之下，他数十年精纯雄厚的内力威能，亦并不比一些垫底乃至下游的大宗师逊色，足以与那样的大宗师正面争锋。
　比大宗师有所欠缺的，仅仅是远程乏力，以及续航能力、精神修为全面落后而已。
　可百招之内，即使与下游的大宗师正面争锋，他亦能不落下风。
　然而此刻。
　这位“欧阳锋”看到墨镜男斩出的漫天刀罡，竟有种遍体生寒、头皮发麻的震怖之感，竟感觉若是自己面对那一招，即使使尽浑身解数，最好的下场，也就是勉强保一个全尸而已。
　“那是什么刀法？怎如此恐怖？那个墨镜男，明明还不是大宗师啊！”
　没错，那个墨镜男，还只是一位准大宗师。
　可他这一招挥出，其威能，俨然不比一些中等偏下的大宗师逊色了。
　秦玲、舒灵歌、钟玉卓亦被这边的打斗惊动，赶过来时，就看到那墨镜男挥出了那漫天刀罡。
　她们的修为，还不足以估算墨镜男这一刀的具体威力，只是本能感到，若自己面对这一招，必将被千刀万剐，死得惨不忍睹。
　不过。
　即使这一招让她们心惊胆战，惊骇不已，可出奇的，她们心里，对被这一招笼罩的楚天行，竟并没有多少担忧。
　在她们心目中，一路走来，无论是比赛还是杀怪乃至杀人，从来都是所向无敌、大杀四方的楚天行，今天，也绝不会败。
　“天行最近的武功进境，快得不可思议呢。”
　最后赶来的薛子薇，心中暗道：
　“这一招我是接不下啦，可对天行来说……也就那样吧！”
　事实证明，薛子薇的判断，秦玲、舒灵歌、钟玉卓对楚天行的信心，都是正确的。
　面对那令所有剧组人员惊惧不已，那令资深准大宗师头皮发麻、脊背发凉的漫天刀罡。
　楚天行只是轻轻一笑，手腕疾转间，雪饮刀挥斩出密密麻麻的雪白刀芒。
　刀芒交织之下，一副晶莹剔透的冰罩，宛若一只倒扣的海碗，自楚天行头顶反扣下来，将他全身笼罩在内，将他遮掩得密不透风。
　傲寒六诀，冰封三尺。
　既能困敌，亦能防御。
　铛铛铛铛铛……
　密密麻麻的斩击声响起。
　那漫天削铁如泥的刀罡斩落下来，斩在那晶莹剔透的冰罩之上，将冰罩斩出道道裂痕，飞溅出片片晶莹冰屑，可竟未能将之彻底斩裂。
　不仅如此，更有道道奇寒气流，沿着刀罡反向侵袭过去，转眼之间，墨镜男身上便又覆上了厚厚白霜，身周又被奇寒气流盘旋缭绕，疯狂渗透侵蚀。
　喝！
　墨镜男低吼一声，震落满身白霜，震破身周寒气，又化作一阵鹅毛大雪，翩然洒落。
　可就在他运劲震脱白霜、寒气之时，那笼罩着楚天行的冰罩轰然破碎。
　一道刀光裂冰而出，宛若一枝冰雪凝成的桃枝，颤颤巍巍，似极柔弱，向着墨镜男轻飘飘斩来。
　直到刀光近身，那仿佛柔弱至极的刀光，才突兀地一变，划出一道玄妙飘渺的细弧，刀势亦转为刚猛无匹，挟必杀决意，笼罩墨镜男上半身。
　傲寒六诀，桃枝夭夭。
　“好！”
　一直默不作声的墨镜男，这时忍不住叫了一声好。
　他此时借着斩击冰罩时的反震力，仍然悬停空中，即使能从风中借力，即使能爆发气浪，与空气对冲制造反震之力移动身形，也必然不可能像脚踏实地时一样灵活。
　因此楚天行这一刀，他避不开。
　不过他也无需闪避。
　手中雁翎刀随手一斩，似是纯粹的巧合，又似循着某种玄之又玄的气机，刀刃竟恰好截住楚天行那玄妙飘渺的刀势，碰撞之下，火星飞溅，脆响悠扬。
　楚天行后着发动，刀势连绵，疾风骤雨般斩向墨镜男。
　墨镜男纯靠刀锋碰撞时的反震力悬停半空，手中雁翎刀亦时轻时重，时刚时柔地连连挥斩。刀锋震颤之间，发出嗡嗡颤鸣，飞射出道道无坚不摧的匹练寒芒，与雪饮狂刀连绵碰撞。
　铛铛铛铛铛……
　密密麻麻的金铁交击声不绝于耳，四面飞溅的灿烂火星，伴着寒流催生的鹅毛大雪，纷纷扬扬，仿佛节日里的火树银花。
　突然，楚天行刀势又是一变，一记刚猛无匹的刀芒裂空而出，惊艳四方。
　傲寒六诀，踏雪寻梅。
　饶是以墨镜男的修为，当那惊艳的刀光裂空而出时，精神亦不禁微微一恍，似看到了冰天雪地中一枝怒放的寒梅，用它那浓烈又孤傲的红，渲染那一片苍白的天地。
　当墨镜男清醒过来时，刀光已然临头，眉心已遥感刀意，平空裂开一道凄厉的血痕，像是一片艳红的梅瓣。
　再过一个刹那，刀光便将斩破他的额头。
　千钧一发之际，墨镜男厉啸一声，浑身散发出一股刚烈绝决、灭杀一切的无匹刀意。
　随后便见白光一闪，雁翎刀挥出一道仿佛能将夜穹一分为二的猛烈寒芒，竟是后发先至，撕裂楚天行那一记行将临头的刀光，反卷向楚天行额头。
　看到这一刀，那位饰演欧阳锋的资深准大宗师，骇然惊呼：
　“绝刀！
　“这是绝刀刀意！”
　绝刀，名王横，大明九大罡气境之一。传说并无弟子，刀法未有传人。
　然而这墨镜男这一刻，竟然挥斩出已得了神髓的绝刀刀意。
　【求勒个票~！】
第213章.212，神来一剑，灭口【3/3】
　当墨镜男那刚烈绝决、似要灭杀一切，将万物一分为二的猛烈刀芒反卷而来时。
　直面这一刀的楚天行，都不禁眉心刺痛，隐隐生出连精神、灵魂都要被此刀撕裂的感觉。
　不过。
　楚天行从来都不会受到任何意识层面的干扰，种种幻觉，对他皆只如清风拂面，永远撼动不了他那仿佛亘古不化的玄冰一般，平静无波的心境。
　刀光临头，雪饮刀已被荡开，不及收刀自守。
　而这一记凌厉无匹的“绝刀”，护身气劲也好，坚逾钢铁的皮肉筋骨也罢，都不可能抵挡得住。
　即使真气境大宗师，若妄想用肉身硬挡，也只有被一刀两断的下场。
　但楚天行不慌不忙，左手虚握，往前倏地一送，作刺击之势。
　随着他这一刺。
　青虹剑平空浮现在他手中，天青色的剑身，横空划出一道笔直的匹练。
　这一剑奇快无比。
　剑出之时，剑身纹丝不动，剑尖则微微轻颤，咄咄有声，仿佛灵蛇吐信，在捕捉信息。旋即剑尖蓦地一定，循捕捉到的信息，叮地一声，直刺在疾斩而来的雁翎刀刀刃之上。
　只这一刺。
　便像是刺中了毒蛇七寸，又像是命中了致命的罩门，那仿佛不可阻挡的刀光，蓦地黯淡下来，刀身嗡地一颤，刀刃被剑尖刺中处，更是迸开一个绿豆般细小的裂口。
　墨镜男这得了绝刀神髓的一刀绝杀，居然就这么被截停了。
　墨镜男神情一片呆滞，隐有惊愕。
　楚天行唇角含笑，高深莫测。
　其实像这样的神来一剑，他在与猿公对练之时，连出一百剑、一千剑，也才能偶尔刺出一剑。
　但此刻在绝刀刀意逼迫之下，他与猿公对练四百二十个小时的积累全面爆发。
　只是循冥冥之中的直感随手刺出一剑，就刺出了这神来一剑，如同此前猿公投影破他奔雷剑诀时一般，一剑正中墨镜男这一刀气机运转时，最为薄弱的一点。
　且那一点，也正是他那口雁翎刀刀刃之上，最脆弱的一处弱点。
　于是墨镜男这一刀戛然而止。
　刀上蕴含的劲力，像是被针扎破的汽球一般，自刀刃迸裂之处，瞬间流失一空。
　墨镜男惊愕无比，难以置信。
　楚天行却没有停下攻击的节奏。
　他唇角带笑，右手长刀反手一撩，雪崩般白茫茫的刀气倒卷而起，裂空斩向墨镜男。
　墨镜男陡然惊醒过来，收起心中震惊沮丧，又恢复古井无波的表情，但隐藏在镜片下的双眼，已在隐蔽地用余光寻找退路。
　楚天行……
　已经不是他能对付的了。
　这个怪物，一边拍戏，一边连载小说，一边沉迷美色，武功居然还没有落下半点。
　不仅没有荒废，反而比他与张阳、兵藤新兵卫对战时更强了。
　墨镜男看过他与张阳比武的录像，也看过组织情报人员，从武道总会弄出来的他与兵藤新兵卫对决时的录像。
　按照那两场比武时，楚天行展示出来的实力，即使正面硬冲，墨镜男本来也有把握，百招之内，斩下他的人头。
　偷袭的话，更是有可能一招建功，将之斩首。
　这一周来，墨镜男一直在暗中观察。
　判断剧组人员的实力，观察剧组当中，有没有隐藏的高手。
　观察楚天行是否有在偷偷加练，其荒废武功是不是故意作出来的假象。
　为此，墨镜男甚至还混进剧组做了一个群众演员，参演过几场骑兵大战。
　经过这一个星期的暗中观察，墨镜男已能确定，剧组当中，并没有隐藏能够挡住他的高手。
　楚天行也确实是白天晚上都在连轴转地拍戏，一有空就用笔记本电脑码字，休息时不是跟秦玲、舒灵歌等人聊天，就是在与剧组其他演员交流。
　夜深停工时，本是加练的好时机。
　可墨镜男注意到，舒灵歌、钟玉卓、薛子薇就经常在夜里钻进他的帐蓬，直到次日开工前才出来。
　这让墨镜男无比笃定，楚天行是真的荒废了修行。
　这样一个已经足足一个多月，都没有认真修行过的家伙，再是天才了得，又怎可能挡得住他的刺杀？
　所以墨镜男出手了。
　然后就悲剧了。
　楚天行武功不但没有荒废，反而大有进步。
　甚至还掌握了一手强得莫明其妙的剑术。
　随手一刺，就破掉了他至强的绝杀一刀。
　这个怪物，究竟是怎么修炼的？
　就算他每天晚上喂饱那些女人后，能抽出个把两个钟头修炼，可这么一点时间，也最多勉强够他维持住原本的修为不退步。
　又怎么可能用每天那么一点点的修炼时间，进步到这种程度？
　墨镜男心中怀着对“怪物”的疑惑，以及一点愤怒，几分嫉妒，挥刀斩出层层叠叠的雪亮刀罡，抵挡那逆冲而上的雪崩刀气。
　铛！
　悠长的金铁交击声中，他那绵密如网，层层叠叠，韧性十足的刀罡，将那道巨大无匹的雪亮刀气层层削弱，消弥无形，并借着与刀气对拼时的巨大反震之力，逆向冲飞而起，向着崖顶飞去。
　“想跑？”
　楚天行哈哈一笑：
　“在我面前，岂容你想来就来，想走就走？”
　将雪饮刀往地上一插，抬手一指，一股奇寒指力激射而出，离指三寸即化为一枚冰刃，闪电飞射之时，不断吸附空气中的水汽，体积飞速膨胀，转眼之间，就化为一道尺长冰棱，疾追正往崖顶倒飞的墨镜男。
　墨镜男不知这一道冰棱有何玄妙，只本能察觉到危险，不敢让它近身，挥刀劈出一道匹练般的刀芒。
　以墨镜男的武功，这一刀自不会落空，正中那激射而来的冰棱。
　随后，便是一记惊天动地的爆炸。
　那冰棱，正是帝释天绝学之一，帝天狂雷！
　化冰为雷，狂轰滥炸，俨如仙侠中的雷法。
　爆雷般的爆炸声中，狂暴的冲击波横扫狂飙，将崖壁炸出硕大缺口，掉落大块碎石。
　而直面爆炸的墨镜男手腕一麻，雁翎刀脱手飞出，胸口更是如遭雷击，尽管以护身气劲挡下了大半爆炸威力，但还是闷哼一声，口角溢出一抹血渍。
　更有一股比之前楚天行的刀劲更寒更冷的奇寒劲力，随爆炸冲击波附着在他身上，无孔不入地渗透着他的皮肤肌肉，经脉穴窍，要将他冻成冰雕。
　墨镜男狂吼一声，气劲勃发，硬生生将那奇寒劲力排除出去。
　但这一来，他向上冲飞之势，立刻迟缓下来，甚至开始向下跌落。
　墨镜男心中一惊，一掌拍在前方虚空处，掌心气浪震荡，与前方空气对冲形成一股反震之力，推动身体向着崖壁飘去。
　然而还未等他飘近崖壁，又一枚尺长冰棱电射而来。
　墨镜男咬牙切齿，怒吼一声，撮掌为刀，一刀疾斩，在冰棱距他尚有十尺时，即挥出一道刀气，斩中冰棱。
　然而，这冰棱是假的，根本就没有威力。
　帝天狂雷威力虽猛，但消耗实在太大。
　帝释天能随意挥霍帝天狂雷，是仗着身负千年修为，功力深不见底。
　而楚天行如今的功力，一发帝天狂雷，不仅要耗掉他一成内力，还要消耗一枚冰属性真气种子。
　虽然功力很快就能恢复，已经凝炼过一次的真气种子，即使耗掉，也只需个把钟头，就能重修回来，但这样的消耗，还是有些太大，非必要时，楚天行也不想随意消耗真气种子。
　毕竟，就算战后能快速重修回来，可在战斗过程中，少一枚真气种子，实力就会折损一分。
　真气种子消耗多了，实力可就要跌落下去了。
　因此以一发帝天神雷，打落墨镜男的雁翎刀，并令其受到内伤，且阻止了他的逃离之势后，楚天行这第二发冰棱，就只是内无劲力，虚有其表的真正冰棱。
　目的不过是诱使墨镜男出手抵挡，阻止其靠近崖壁借力。
　果然，墨镜男全力而发的一记手刀，隔空劈碎冰棱之后，身形已无力向着崖壁靠拢，再度向下跌落。
　虽然他很快就出掌震荡空气，借力继续飘向崖壁，可楚天行此时已足踏崖壁，在近乎垂直的陡峭崖壁上，如履平地般狂奔而来。
　一边飞奔，一边刀剑齐施。
　一道道雪崩般的白色刀气，一道道奔雷闪电般的灼热剑气，密密麻麻向着墨镜男绞杀而来。
　墨镜男终于飘飞至崖壁上，有了立足借力之地。
　然而此时楚天行已距他不到三十米，且无数道刀气、剑气正铺天盖地般绞杀而来。
　墨镜男失了雁翎刀，手无寸铁，自不敢将后背卖给楚天行，不顾一切向崖顶奔逃，只能双脚稳稳扎在崖壁之上，强鼓劲力，以手代刀，挥斩出道道刀气，阻挡那绞杀而来的漫天刀气、剑气。
　隔空刀气、剑气，威力不及刀剑本身，尚可用手刀挥出的刀气勉强抵挡。
　可当楚天行飞速跨越这三十米距离，追至墨镜男身前，雪饮刀、青虹剑一左一右斩杀而来时，墨镜男只能黯然一叹，举起了双手：
　“我投……”
　话音未落，他心脏重重一跳，似有一颗无形的炸弹，在心脏中引爆，当即眼珠一突，噗地喷出一口鲜血，稳稳扎在崖壁上的双脚无力脱离，向着崖下疾坠而下。
　【求勒个票~！】
第214章.213，诡异禁制，绝刀的回答【1/3】
　“喂！”
　见墨镜男跌落下来，楚天行连忙收起雪饮刀，一把抓住墨镜男胳膊，大声道：
　“你振作一点啊！”
　你还没有交待问题，怎么能就这么死了呢？
　墨镜男虽口鼻之间血如泉涌，但还真没立刻就死。
　他反手一把攥住楚天行手腕，嘶声道：
　“楚天行，我……”
　急涌而出的鲜血，将他的声音淹没在喉咙中，楚天行大声道：
　“你想说什么？幕后主使吗？”
　“我，我叫李……噗！”
　又一口鲜血狂喷而出，墨镜男浑身一僵，彻底咽气。
　我特么没有问你名字啊！
　谁关心你叫什么？
　我只想知道幕后主使啊！
　你咽气之前还有力气说将近十个字，抓紧时间说幕后主使不就得了？
　叫我的名字干什么？
　自我介绍做什么？
　难道还想让我记住你，祭奠你啊？
　楚天行心里疯狂吐槽，就想暗中收点墨镜男的鲜血进去，给瑟琳娜提取记忆。
　然而还没等他收取血液。
　墨镜男心脏部位，就蓦地腾起一团鬼火般的幽绿火光。
　那火光似是自他已经破损的心脏内部燃起，瞬间灼穿了他的胸腔，并飞快蔓延至全身。
　转瞬之间，墨镜男七窍之中，都喷出幽绿火焰，面部皮肉在这火焰之中迅速化为灰烬。
　眼见火焰要烧到自己手上，楚天行连忙撒手，眼睁睁看着烧成一团幽绿火炬的墨镜男坠落下去。
　坠至半途，他全身皮肉，便已被焚烧殆尽，化成了一副骸骨。
　可幽绿火焰还附在骸骨之上，继续燃烧。
　幽焰焚烧之下，骸骨尚未落地，也已全部化为灰烬，于寒风之中四下飘散，与纷扬洒落的雪花融为一体，不分彼此。
　不仅尸骸焚成灰烬。
　连墨镜男此前喷吐在崖壁上，乃至随风飘散的血沫，也燃起星星点点的幽绿火光，顷刻之间，便将他最后遗留的痕迹，统统焚成空白。
　“……”
　楚天行无语，心说还好没有及时提取血液，要不然瑟琳娜吞食了这血液，说不定就会像墨镜男一样，从内至外烧成灰烬。
　不过这幽绿火焰还真是霸道。
　不仅烧光了墨镜男的尸骸，连一点血沫都不放过。
　这种手段，当真诡异莫测。
　“某种禁制么？
　“一旦墨镜男有投降的意图，禁制立刻发动，杀人灭口不说，还要毁尸灭迹，防止被人从尸体中提取信息么？
　“这墨镜男幕后的主使，看来相当厉害啊！”
　楚天行皱着眉头，飞身飘落崖下。
　秦玲等人，以及剧组人员，飞快围了上来。
　“天行你没事吧？”
　“小楚，有没有受伤？”
　“快，医务员，来给小楚检查一下！”
　楚天行摆了摆手：
　“大家别担心，我毫发无伤。”
　顿了顿，看向之前那位叫破墨镜男绝招，饰演欧阳锋的老戏骨：
　“陈老，您刚才说，杀手那一刀绝杀，是绝刀？”
　陈老笃定地点了点头：
　“是绝刀。我曾经见过一次绝刀出手，那种刚烈绝决、灭杀一切的刀意，绝对是绝刀嫡传！”
　楚天行若有所思地自语：
　“这样么……”
　沉吟一阵，又问剧组人员：
　“大家没有报锦吧？”
　众剧组人员这才反应过来，刚才净顾着看楚天行与杀手那紧张精彩的刀法对决，居然忘了报锦了。
　不过还没等他们拿出手机报锦，楚天行就摆了摆手：
　“我并不是提醒大家报锦。
　“杀手的死法十分反常，涉及到超自然现象。
　“这种现象，一般不归锦衣卫管。山哥！”
　楚天行的保镖兼司机阿山走出人群：
　“我在。”
　好吧，这位保镖大哥刚才全程围观，压根儿就没有上前帮忙的意思，十分之不负责任。
　不过也不能怪他。
　他这种机械人，要是不亮出热兵器，还真没法儿跟墨镜男那等全程飘在空中，高来高去的强悍武者交手。
　“这件事通知小凌姐了么？”
　阿山道：
　“墨镜男被烧死时，就第一时间通知小凌姐了。”
　如果只是普通的杀手，被楚天行击败抓住，那完全可以交给锦衣卫处置，最多事后找锦衣卫要一份审讯资料。
　但墨镜男死状诡异，涉及到超自然力量，就得马上通知小凌，由小凌斟酌是否上报剑尊。
　“很好。”
　楚天行点点头，对众人说道：
　“此事将由东厂接手，大家就不要报锦了。
　“另外，刚才我与墨镜男的打斗，有没有拍下来？”
　有个摄影师举手：
　“我刚才正在调试机器，你跟杀手交手后，我马上开机，除了杀手发动突袭时的场面没拍下来，之后你跟杀手交手，直到杀手被烧成灰烬的全过程，我都拍了下来。”
　“好。”楚天行呵呵一笑：
　“把视频拷贝一份，原始视频留着给东厂，拷贝视频剪掉杀手被烧成灰的镜头，其余保留下来，放到官网上作宣传视频。
　“嗯，还可以多拷贝几份，寄给电视台、各大报社，搞个大新闻。”
　最近一个多月的拍摄，虽然每隔几天都有物料发放到皇明影业官网上，维持着电视剧的热度，但楚天行的热度终究还是不可避免地降了下来。
　这一周来，国内的小说销量，已经降到了每天四万册左右，每天只能给楚天行带来四十万愿力值。
　扶桑那边似乎也在一个月的热销之后，市场开始饱和，销量有所下滑，每天只能给他带来一百万到一百一十万愿力值。
　总之这一周下来，楚天行愿力池中，只积攒了一千万出头的愿力值。
　这杀手算是来得及时，楚天行被高手刺杀，然后当场反杀的新闻一放出去，他本人，以及电视剧的热度，必然又要火上一波，应该能少少地带动一番小说的销量。
　至于把视频放出去公开，会不会暴露他的武功，楚天行压根儿就不担心。
　因为现场人多眼杂，楚天行今天施展的武功，本来就无法保密，迟早会泄露出去。
　索性主动公布出去，误导暗中窥视他的敌人――
　若以他今天与墨镜男交手时展现出来的武功，推导他的实力，那么下一次再有人来搞事，必然又会收获一个大大的惊喜。
　因他的武功，无论功力还是剑术，每天都在飞快提升。
　别说十天不见，就算一天不见，他的武功就跟头一天不是一回事了。
　一个剧务犹豫道：
　“可是那个墨镜杀手的刀法，似乎涉及到绝刀。就这么公布出来……会不会引起绝刀不满？”
　楚天行笑道：
　“这个就用不着我们操心了。”
　回头看了看那被二人的刀气，斩得七零八落，遍布裂痕的悬崖一眼：
　“这现场要保护好，等人前来勘察。今晚看来是没法儿拍戏了。”
　发生了刺杀事件，杀手还疑似与绝刀有牵连，死状还那么诡异，剧组不说人心惶惶，这会儿也都无心工作。
　今晚的拍摄任务自是无法完成，当下各回帐蓬，等着东厂来人问询。
　楚天行则是与秦玲等人留在战斗现场，一边保护现场，一边等待东厂来人。
　两个小时后。
　一架造型奇异，充满科幻感的黑色大飞机垂直降落下来。
　机腹舱门打开，穿着黑色皮衣，戴着墨镜的小凌，带着一队身着东厂制服的人下了飞机。
　那队东厂的人，自去现场勘察痕迹，拍摄照片、视频，寻找并采集杀手尸体的灰烬。墨镜杀手那口雁翎刀，也被小心翼翼放到了证物箱里。
　小凌则来到楚天行等人面前，对楚天行说道：
　“剑尊大人命我将证据带回去。视频呢？”
　其实阿山的电子眼，本来就有视频拍摄的功能，早在围观楚天行与杀手战斗时，就将视频拍摄下来，并在战斗结束后传送给了小凌。
　不过场面上还是要走这一趟的。
　毕竟剑尊手下有支机械人军团这件事，知道的人仅限于特定的小圈子，小凌带来的这些东厂的人，都不知道她是机械人。
　楚天行取出一枚存储卡，交给小凌：
　“这里面就是原始视频。”
　小凌接过存储卡，略一点头：
　“剑尊大人让我转告你，你业务这么忙，都没有荒废武功，凭自己的力量完胜杀手，剑尊大人感到非常欣慰。尤其是你的剑术，她对你剑术的进步非常满意。”
　阿山既已经把用电子眼拍摄下来的视频，传送给了小凌，那么剑尊自然也看到了楚天行以那神来一剑，破掉墨镜男绝刀一斩的情形。
　那一剑，便是剑尊，都表示相当赞赏。
　说话间，那些东厂人员，已经斟探并采集完了现场痕迹，又前往各个剧组人员的帐蓬中问询。
　小凌也询问楚天行：
　“你以前见过那个杀手么？”
　“没有。”
　“你觉得那个杀手，会是什么人派来的？”
　“不知道。不过我怀疑，跟那次将我流放至异界，以及袭击兵藤的神秘组织有关。”
　“为什么不猜是霸拳馆？”
　“抹杀墨镜男的禁制，一般人不可能掌握吧？霸拳馆如果有这种禁制的话，只会掌握在霸拳手中。可是霸拳的话……我觉得他应该不屑于使用这种手段。”
　霸拳馆的人玩阴谋诡计真不行。
　叫嚣着报复楚天行，都叫嚣这么久了，可到头来始终没想出一个能不得罪剑尊的稳妥法子，只有张阳那个铁憨憨，正大光明找楚天行打了一场。
　张阳虽然只是霸拳的徒孙，但他最得霸拳器重，已经得了霸拳真意。
　从张阳的性格判断，霸拳徐震，应该跟他差不多――霸拳看到张阳，心里想的肯定是：此子类我。所以才会那么器重他。
　霸拳年纪大了，或许不会像张阳那么轻狂张扬，但本质上应该是一样的。
　就是那种……
　“我不是针对谁，我是说在坐的各位，统统都是垃圾。”
　这种人。
　这种人或许狂妄嚣张，目中无人，但正因性格如此，玩阴谋诡计就难免疏忽大意。
　再说，想要养出那种霸道无匹、目无余子的狂霸拳意，沉浸在阴谋诡计之中的人，是绝对不行的。
　霸拳的霸道是什么？
　就是我脑子也许够用，能想出一百种方法对付你，可我就是只想从你脸上碾过去。
　正因其狂妄霸道，又护短成性，霸拳的人缘那是相当糟糕，反正就没几个人喜欢他。
　连同样狂傲自大的焚天吕问、绝刀王横，都相当讨厌他。
　但即使再不喜欢他，也从未有人说过，霸拳是个阴险小人。
　对于楚天行的猜测，小凌不置可否――这些问题，本来就不是她想问的，而是代剑尊问的。至于小凌本人，楚天行怎么想，她毫不在意。
　她只是个木得感情的机械人而已。
　很快，东厂来人便将现场目击者们都问询了一遍，得到的回答大同小异，没什么有用的线索。
　小凌也没耽搁，带队登上飞机，机腹舱门关闭后，飞机又垂直起飞，隐没入夜空之中，呼啸而去。
　目送小凌离去后，楚天行并没有因为今天提前收工，就和妹子们回去休息。
　送秦玲等人回帐蓬休息后，他独自上到崖顶，在风雪中闭目打坐，回味与墨镜男的一战，以墨镜男的刀法，印证自己的刀法，从中汲取营养，提升自己的刀术修养。
　……
　某个异世界。
　一座万仞绝壁之上。
　一个赤着上身、面容冷峻的魁梧男子，盘坐在绝壁边缘。
　前方是深不见底的断崖，头顶是黑云低垂，雷霆闪烁的天空。
　突然，一道巨大的树杈状闪电从天而降，受那魁梧男子散发的气息牵引，径直照他头顶劈落下来。
　就在闪电行将临头之时，一声清脆的铮鸣响起，一道炽白刀光冲霄而起，竟将这道巨大的闪电，从中间均匀地劈成了两半。
　闪电本非实体物质。
　可这道炽白刀光，居然就像是裁纸一般，将它一分为二。
　裂成两半的闪电，还继续往下劈落，轰在男子左右两侧，将他身侧的绝壁轰爆，塌落下两块房屋般巨大的碎石。
　而那道炽白刀气，则在将闪电分开之后，又直冲云霄，将头顶那层叠如山的黑云分开，斩出一道巨大的裂隙，令一线阳光，透过云中裂隙洒落下来，照在魁梧男子身上，为他赤膊的上身镀上一层耀眼的金色，将他映照得宛若神o。
　“王横，你的刀法又进步了。”
　清柔悦耳的女声响起。
　一身素裙的星殒剑尊，凌虚御风，飘然而来。
　赤膊男子正是绝刀王横。
　他冷眼斜睨剑尊一眼，轻哼一声：
　“没大没小！我比你大了三十多岁，叫一声前辈很让你为难么？”
　星殒剑尊微笑：
　“铁将军都一百八十多岁了，咱们都能叫他老祖宗了，可你见他时，还不是直呼其名？我只不过有样学样罢了。”
　王横冷哼一声，也不与她争辩，只问：“你来做什么？”
　“我这儿有段视频，想请王前辈看看。”
　剑尊到底是个文青，涵养很好，还是叫了声前辈。
　说话间，她取出掌上电脑，调出一段视频，点击播放之后，抛给王横。
　王横抬手接过掌上电脑，看一眼画面：
　“这个古装小子，就是你的门徒楚天行么？他怎么使刀啊？难道他其实是崇拜我？”
　剑尊呵呵一笑：
　“楚天行可不是我的门徒。另外，他的刀法，只是随便耍耍。兵刃方面，我看他最擅长的，还是剑术。”
　说话时，王横已看到了墨镜男挥出漫天刀罡，交织成网，斩向楚天行的画面，眼神不禁微微一凝：
　“这一招……”
　剑尊微笑道：“虽然略有变化，但真意还是王前辈的刀法。”
　王横缓缓颔首：“没错，此招确实脱胎于我的刀法……”
　看到后面，那墨镜男挥出刚烈绝决、灭杀一切的狂猛刀意时，王横面色也不禁微有变化：
　“绝刀？此人竟能施展绝刀？他是什么人？”
　“这个问题，正是我想问王前辈的。”
　剑尊缓缓说道：
　“此人身份资料一片空白，没有任何纪录，偏又能施展王前辈的绝刀……
　“所以我想请教王前辈，此人究竟是谁？是否与前辈有所牵连？”
　哼！
　王横冷哼一声，将掌上电脑抛还给剑尊：
　“这个人，我从未见过。”
　“是吗？”剑尊狭长凤眸微微眯起，凝视绝刀双眼：
　“那他为何能施展绝刀？”
　“你怀疑他是我的门徒？受我指派，去刺杀楚天行？”
　王横冷笑：“简直笑话。
　“我王横孑然一身，没有家人、朋友、门徒，正因此，我要杀人，向来都是自己出手，从不忌诲以大欺小，反正也不怕被人对等报复。
　“只是一般人，连死在我刀下的资格都没有。现在的楚天行亦是如此。
　“我既不屑自己出手，更不会暗中培养门徒，去刺杀一个现在还什么都不是的后生晚辈。”
　剑尊缓缓颔首：
　“王前辈此言甚是。只是我实在想不通，这个人，为什么能施展得了真传的绝刀？”
　王横冷冷道：
　“世界这么大，多的是天才人物。我的绝刀，又不是从未曾当众施展，有人看到我出刀，从中领悟中绝刀真意，又有什么奇怪的？”
　剑尊微笑：
　“要是能单纯地通过观摩王前辈出刀，领悟出绝刀真意，那此等天才，毫无疑问乃是十亿人中才能出现一个，最为出类拔萃的罡气种子。
　“可那个杀手，虽然武功高强，修为深厚，可瞧他的年纪，似乎并不是那样的超级天才。”
　王横冷冷道：
　“所以，你还是在怀疑我？”
　剑尊淡淡道：
　“我只是不信，有人能只是看一眼前辈挥刀，便悟出绝刀真意。”
　王横沉默一阵，缓缓道：
　“其实我也不信。不过我还是那句话，那个人，我从未见过。”
　说话间，他缓缓起身，“你今天的问询，让我很不开心。小丫头不懂礼貌，咄咄逼人，老夫今天得好生教训你一番，让你知道，老前辈不是好欺侮的！”
　话音一落，王横并手为刀，一刀挥斩，劈山斩岳的炽白刀罡，宛若无边无际的海啸狂潮，向着星殒剑尊疾斩而去。
　剑尊微微一笑：
　“正想向王前辈讨教呢！”
　并指一点，宛若星辉铸就的飞剑激射而出，轰然爆裂，化为一团耀亮百里的巨大火球。
　瞬息之间，王横脚下的万仞绝壁，便自峰顶开始，层层断裂，分崩离析……
　【求勒个票~！】
第215章.214，潜水的超级大佬【2/3】
　“楚君，刚刚看到新闻说你遇刺了。情况怎么样？有没有受伤？我可以过来照顾你吗？”
　上午，楚天行正上妆，坂上雪乃打来了电话。
　电话由楚天行私人助理薛子薇代接，按了免提举在楚天行面前。
　“不用。我又没有受伤，哪需要你来照顾？你帮我盯紧扶桑那边的小说销量就行了。”
　“好的楚君。”
　“最近小说销量稍微有点下滑，我这次遇刺，应该能稍微刺激一下销量吧？”
　“应该可以。不过扶桑人口毕竟远远不及大明，愿意为楚君小说买单的，也多是中学生和大学生。市场迟早会饱和……”
　“扶桑不是还有很多职场女性喜欢我么？”
　“但那样的职场女性，很少有爱看武打小说的。不过楚君如果肯来扶桑开粉丝见面会，签名售书，相信会有许多人为了见楚君一面，慷慨解囊的。”
　粉丝见面会？
　签名售书？
　我一秒钟几十万上下……
　算了，我对钱没有兴趣，书的销量才最重要，所以这个点子还是可以考虑一下的。
　不过我大明这边都还没有开过粉丝见面会，怎么可能先跑去扶桑开粉丝见面会？
　“此事再议。”
　又跟坂上雪乃聊了两句，互道再见后，薛子薇自觉替他挂断电话。
　造型师正给他整理发型时，电话铃又响了。
　薛子薇又接通电话，按下免提，把手机举在他面前。
　“楚君……”柔弱而熟悉的男声，正是兵藤夜空穿上易容奇物后的声音。
　“是兵藤君啊，好久不见。”
　“好久不见。楚君，我刚刚看国际频道的电视新闻，说你遇刺了。你还好吗？有没有受伤？”
　“劳你挂心，我毫发无伤。”
　“楚君平安无事，实在是太好了。”
　“这么久不见，兵藤君你也还安好吧？”
　“多谢楚君，我一切都好。”
　“武功也一定大有进步吧？”
　“是。蒙剑尊大人赠送剑字贴，在下每日观摩字贴，感悟剑术，剑道大有进步。”
　“那下次见面，可要跟你好好切磋一番。”
　“啊，楚君要来扶桑么？”兵藤夜空的声音听起来蛮惊喜的。
　“呃……”我就是随口一说，你怎么还指望上了呢？
　楚天行含糊道：“等我电视剧拍完，再看日程安排吧……”
　“好的。在下无比期待楚君到来……”
　示意薛子薇挂断电话，楚天行一抬眼帘，就从镜子里看到，正给自己做着发型的女造型师，眉梢眼角尽是暧昧笑意。
　“姐姐你笑什么？”
　“没有啊！你看错了。”造型师作若无其事状。
　“你明明就在笑，我都看到了！”
　“你真的看错了……好吧我承认我笑了，不过我这是友善的笑意，为小楚你的魅力冲出国门，走向国际，且男女通杀表达钦佩的笑意……”
　“姐姐你误会了，男人一般不喜欢我，因为他们喜欢的女神，甚至是女朋友都太喜欢我……”
　“是吗？可那位兵藤君……难道不是男孩子？”
　“……”楚天行无言以对。
　……
　拍完白天的戏，晚上又补拍了因刺杀而耽搁的崖顶重逢戏码，一直忙到接近午夜，才算是结束了一天的工作。
　卸完妆回到简易板房，午夜已经过了。
　楚天行也没急着修炼，先打开电脑，登陆幻空网，刷一下书评。
　已经临近大结局的射雕书评区还好，多是讨论剧情。
　黎公公：怎么感觉要大结局的样子？明明还有很多坑没填啊！差评！
　爱是一道绿色的圣光：楼上的公公从开书一直黑到现在，还真黑出感情，依依不舍了？
　锦衣天下：黎公公固然是爱之深，恨之切，但我感觉也有些意犹未尽，感觉还有许多故事可以展开的。比如穆念慈，出场时挺好的一个角色，怎么后期就完全神隐了？这都快结局了都没见着她了……
　当然是原谅她了：金国那群谐星也是，莫明神隐了。
　书海老饕：金国那群人，跟不上郭靖的成长节奏，都不配做他的对手了吧？不过确实也该有个交待……也许是要出续集？
　黄蓉我老婆：我感觉是天行者大大现在忙着写风云，拍电视剧，已经没心思继续写射雕了。风云我是真不喜欢，一个可爱的女角色都没有，尤其孔慈，简直垃圾……
　好羡慕欧阳克：同意，风云不是很喜欢，女角色不可爱，大篇幅打斗也没意思。天行者大大还是专心把射雕的坑填完吧！
　书友*****：我看呀，射雕早就写完了，不然皇明影业可不会轻易拍一部还没完结的小说。现在连载发布的只是存稿而已。想继续看郭靖黄蓉的故事，怕是真的只能等续集喽！
　舔到最后应有尽有：续集还会是郭靖黄蓉的故事吗？
　肖虎2215：肯定会是啊，郭靖黄蓉这么可爱的角色，不写他们写谁呀？
　东厂厂花：作者大大加油，每天都在期待更新呢！
　大胆秃驴，竟敢跟贫尼抢道长：大家放心，续集是一定会有的。郭靖黄蓉的故事，是一定会继续的，现在的一些坑，续集里面都会填上的……
　神啊，赐我一个老婆吧：哦豁，天行者的暖床小师太出现了！这是从枕边获得的内部消息么？
　书海老饕：真有续集？期待！
　肖虎2215：同上！
　黄蓉我老婆：附议！楼下请保持队形。
　东厂厂花：作者加油，每天都在期待更新呢！
　“……”
　风云书评区里，则是一片闹腾，书友都集中在风云书评区，讨论楚天行遇刺事件。
　“天行者……好吧，阎帝遇刺时施展的刀法，貌似是傲寒六诀哎！”
　“不错，那一招把杀手轰飞的几十米大刀气，我看就是惊寒一瞥。”
　“那个冰罩似乎是冰封三尺。”
　“裂冰而出的那一刀，当是桃枝夭夭。”
　“似乎没有施展‘红杏出墙’？”
　“阎帝的心境，用不出这一招吧？他肯定只会原版的雪中红杏啊……”
　“啧啧，真是羡慕阎帝……”
　“阎帝这方面其实很一般啦，舒灵歌、钟玉卓虽然跟他传绯闻，但我看舒、钟二人才是一对，拿阎帝当挡箭牌的。阎帝身边的妹子，怕只有秦玲和薛子薇。之前有个绯闻，说一个银白头发的扶桑妹子跟他有一腿，可那扶桑妹子都有多久没出现在他身边了？所以我看那也只是个没根没据的传言……在这方面，阎帝是真比不上焚天吕问。当年吕问二十五岁不到时，就有了七十二个情人……”
　“他不是为了突破罡气境，戒绝女色？把情人们都甩了么？”
　“哪有啊！吕问在吕宋买了个岛，建了座行宫安顿情人们。后来突破罡气境后，又买了艘八万吨的豪华大游轮，成天带着他的后宫团满世界飘呢……不过听说他的后宫们天天撕逼，游轮隔三岔就要大修一次……”
　“吕问管理学不到位啊……看看阎帝，后宫多和谐？”
　“阎帝才几个后宫？吕问后宫又有多少人？七十多个性格各异、武功不弱的美女，没个能镇压一切的大妇，怎么可能管理得好？每个月没有死掉几个，已经算是吕问管理有方了。”
　“就是，女人很麻烦，很不好管的。会武功、能打拳的女人尤其麻烦……”
　“楼上的小屁孩们，讨论小说就好好讨论小说，少在这里逼逼大人物的私事，不然当心被人顺着网线砍死你们！”
　“你谁啊？”
　“老子特么就是焚天吕问！”
　“……”
　楚天行大手一抖，光速关闭网页，断开网络，电脑关机。
　尼玛真是吓死个人，焚天吕问也看网络小说？
　还潜伏到了我书评区里？
　不会是个假冒的吧？
　不过假冒的可能性不大，因为吕问的脾气，那是相当古怪。
　假冒他的后果，是真有可能被他找上门真人Pk的。
　刚刚关上电脑，板房门无声打开。
　舒灵歌着白裙，披貂裘，金环束发，手拈一枝梅花，作黄蓉在草原上时的打扮，走进门来，反手锁上房门，又冲着他偏了偏脑袋，甜甜一笑：
　“靖哥哥。”
　这一笑，少女感十足，看上去就真是一位十六七岁，精灵古怪的活泼少女。
　楚天行抿了抿嘴，刚想说点什么，舒灵歌已背着双手，蹦蹦跳跳来到他面前，不由分说抓住他的手掌，又一手提起自己的裙摆，把楚天行手放进了自己的裙摆里边。
　长长的裙摆下，里面俨然什么都没有。
　“你这是毁角色啊！”楚天行无语。
　舒灵歌嘻嘻一笑，舔了舔嘴唇：
　“那当我穿成这样时，你是喜欢我纯洁一点呢，还是喜欢我浪一点呢？”
　楚天行想了想：“那还是浪一点吧。”
　于是舒灵歌转过身去，背对着他，上身前倾与地面平行，双手提起裙摆，一直将裙摆堆到腰上，冲他摇了摇盈盈一握的纤细腰肢，回首嫣然一笑。
　楚天行啧地一叹，上前一步，双手握住了她的腰……
　……
　接下来草原上的拍摄进度，再未受任何意外影响。
　只用了一周不到的时间，便拍完了草原上的所有戏份。
　之后剧组转战华山，拍华山论剑。
　而在此期间，受楚天行遇刺反杀事件刺激，小说销量有了几天小幅度的上升，令楚天行每天的愿力值进账，又恢复到两百万上下。
　不过只持续了五天左右，销量又开始稳步下滑。
　总之当剧组转移到华山时，楚天行愿力池中积蓄的愿力，也只是刚刚过两千万。
　全部兑换成血菩提的话，运气再好也只能开出二十枚。
　不过楚天行现在还不着急补充血菩提。
　现在他手下还剩下足足十六枚血菩提，还够他用上十几天的。
　而此前十四枚血菩提，一共为他增加了四十二枚真气种子，令他现在的真气种子数量，达到了八十八枚之多。
　剑术也持续进步着，在剑谱空间与猿公投影对练，已然可以接下猿公投影二三十剑了。
　那神来一剑也不再是偶尔灵光一闪才能刺出，已经可以在有意识的情况下，自行驾驭着偶尔施展一次。
　不过总的来说，还是处于被猿公完虐的状态。
　还不知要到什么时候，才能在不用内力的情况下，纯凭技术打平乃至战胜猿公投影。
　整个华山论剑，以及中间一些插曲，戏份都不算太多，整段剧情只拍了两天多点，便全部拍完。
　剧组返回京师，准备休息两天，再南下拍摄江南、大理以及桃花岛的外景戏。
　时间这时已来到了十一月下旬，秦玲的十八岁生日，也就在这两天了。
　【求勒个票~！】
第216章.215，生日快乐！【3/3】（修）
　“这别墅还行。”
　回到京师，楚天行带着秦玲查看坂上明送他的别墅。
　别墅在明都大学附近一个别墅小区，虽然没有大草坪、喷泉雕塑、室外游泳池这些基本配置，但整体环境还算不错，大门两边，也各有一小片花圃。
　三层别墅不算车库、地下杂物室，使用面积也有两百七十多平米，住上一家五口，倒也不会显得太拥挤。
　“一家五口？”
　秦玲听楚天行说住一家五口勉强还行，脸蛋不禁有点发红，嗔道：
　“谁要跟你生那么多孩子？”
　楚天行愕然：
　“玲儿你想哪里去了？我是说我爸妈，还有你奶奶，加上你我，不正好一家五口么？”
　秦玲：“……”
　突然羞恼地抓起楚天行的手，二话不说咬了一口，然后甩着两条大长腿，啪哒啪哒跑去看浴室了。
　楼上楼下查看了一番，房间布局、装修倒也入得楚天行的眼――他毕竟曾独居陋室十年，如今对居住条件，早已不怎么挑剔了。当然最重要的是，这小别墅离明都大学近，方便秦玲往返。
　又去车库看了看那辆崭新的火红色赤兔跑车，竟还是他和舒灵歌打过广告的那一款。
　“坂上明还算有心了。”
　楚天行随口说着，把车钥匙抛给秦玲：
　“你明天就满十八，可以去学驾照了。这车就归你了。”
　“归我？”秦玲接过车钥匙：“你不开车么？”
　楚天行随口解释：“我比较习惯坐别人的车。”
　上一世从小到大都有司机给他开车。
　独居陋室、十年扑街的生涯中，必须要出门时，他也是习惯的来的往。
　虽然会开车，但他这双手，还真没怎么摸过方向盘，坐驾驶座属实不习惯。
　“嘿，那我以后周末就去学车。”
　秦玲也不跟他客气，笑嘻嘻地收起了车钥匙。
　她的戏份早已全部杀青，这次回京师后，也不必再跟着剧组跑了，将直接返回明都大学继续学业。
　“这就是生日礼物。”楚天行补充一句。
　“啊？”秦玲赶紧把车钥匙掏出来：“那我不要这车了！”
　“只是生日礼物的一部分。”楚天行继续补充说明。
　秦玲这才没好气地白了他一眼，将钥匙又揣回了衣兜里。
　“乔迁新居加你十八岁生日，双喜临门呢，今天是不是要大操大办庆祝一下？”
　楚天行提议。
　“别。”秦玲眼神闪烁地看他一眼，低下脑袋，脸颊有点发红：
　“我可不想大操大办。也别叫舒师姐、钟师姐她们来给我庆祝生日。
　“十八岁的生日，我就想单独和你庆祝呢。”
　“好吧，那子薇我也不叫她过来了。”
　薛子薇跟着舒灵歌、钟玉卓逛街购物去了，楚天行打算给她打个电话，叫她逛完街，直接去舒灵歌那里。
　“晚饭的话，今天玲儿你就别做饭了，我打电话叫龙凤楼送桌外卖过来……”
　“龙凤楼没外卖吧？”
　“我早点打电话预订，说不定就有。对了，你想吃长寿面还是蛋糕？”
　过生日吃蛋糕、吹蜡烛许愿，都是西方传来的风俗。
　不过因为甜食乃是烙印在人类基因中的嗜好，小孩子尤其爱吃甜食，加上大明固然有些高傲自大，却并不顽固保守，颇有海纳百川的心胸，因此吃蛋糕过生日的风俗，早将吃长寿面的风俗打得节节败退。
　现在小孩子过生日，基本没有吃长寿面的。
　成年人也有很多过生日吃蛋糕，只有一些老人，还怀念着长寿面的味道。
　秦玲自然也是爱吃蛋糕的，不假思索地说道：“我要蛋糕。”
　楚天行笑着点头：
　“好，那就订个蛋糕。玲儿你喜欢什么口味的？”
　“我的口味你不知道？”
　“你都十八岁了，怕你口味又变了嘛。好吧，还是订巧克力蛋糕……”
　“天行，等下我要出去一下。”
　“去哪儿？需要我陪你吗？”
　“不必，我不会出去太久的，晚饭前一定赶回来。”
　“那好吧，我等你回来。”
　秦玲很快就一个人出去了，并没有开车，毕竟还没考驾照。
　楚天行则先给龙凤楼打了个电话，要求订一桌外卖。
　“抱歉先生，我们这里不供应外卖。”
　“我是楚天行，这是我的私人电话，你可以找人验证。”
　半分钟后。
　“请问楚先生，您需要我们在什么时间，把外卖送到什么地点？”
　……
　订了外卖、蛋糕，又给薛子薇打了个电话，楚天行便坐到阳台上，眯着眼睛，沉浸进剑谱空间，与猿公投影对练去了。
　作为时间管理大师，他很擅长抓住各种碎片时间修炼。
　外人看他不务正业，荒废修行，可实际上他单是利用各种碎片时间，每天的修炼时间，加起来都不会少于四个小时。
　更别说在剑谱空间内，时间比例乃是一比六十。
　外界过去一分钟，他便已在剑谱空间练了一小时的剑术。
　不知不觉，一小时过去了。
　楚天行揉着眉心，睁开双眼，自语：
　“今天最后几场，都接下了猿公三十多剑，期间还还了一两剑，进步很显著嘛！”
　起身活动了一番筋骨，又打坐观摩感悟两种剑痕，消化了一番剑谱空间中，与猿公投影对练六十小时的收获，楚天行再次起身，在阳台上打起了易筋锻骨篇。
　就这么修炼了两个多钟头，看看时间，已经是下午五点多了，秦玲还没回来，他便先去冲了个澡，换了身漂亮的新衣服，还认真打理了一番发型。
　然后点开愿力池，心中默念“我要风神腿”，然后花费了足足二百万愿力，开了八个礼包，才总算把风神腿还剩下的三招：风中劲草、风卷楼残、神风怒嚎开了出来。
　至于其余五个礼包，则是开出了一招排云掌“殃云天降”，两招天霜拳“霜冷长河、傲雪凌霜”，以及两招降龙腿法“龙战于野、杀龙求道”。
　排云掌、天霜拳、降龙腿楚天行就自己学了，三招风神腿则准备送给秦玲。
　二百万愿力花销后，看看射雕愿力池，还剩一千八百多万愿力值，楚天行也没再继续开礼包，打算攒到大几千万，再一次开个痛快。
　这时，门铃声响起，楚天行过去一看，就见是龙凤楼的人，把他订的外卖送来了。
　一整桌外卖送到后不久，订的生日蛋糕也送来了。
　楚天行把酒菜摆桌，正寻思着是不是给秦玲打个电话时，门铃声再次响起。
　楚天行过去开门一看，就见秦玲穿着一身白色露肩晚礼服，俏生生站在门口笑看着他。
　“咦，这一身不是……”
　“武道大会决赛前穿过的哟！”
　秦玲笑着转了一圈，将被晚礼服衬托得淋漓尽致的美好身段，三百六十度展示给楚天行，之后偏头一笑：
　“当时你可是说过，希望我生日这天，穿这一身给你看哦。”
　“想起来了。”楚天行轻轻拊掌，由衷赞叹：“真漂亮。”
　秦玲甜甜一笑：“好啦，别在门口发呆啦，快让开，我要进去了。”
　楚天行侧身让开，让秦玲进门，然后反手锁上大门。
　“晚饭已经送到，全部摆桌，就等你回来了。”
　来到餐厅，看到餐桌上摆得整整齐齐，琳琅满目的丰盛佳肴，秦玲不禁有点小惊讶：
　“咦，这是你摆的？”
　楚天行眉头一扬：
　“怎么，就这么小看我，以为我连摆桌都不会？”
　秦玲吐了吐舌尖：
　“你是大少爷嘛，平时连洗碗都不做的。”
　楚天行笑了笑：
　“人都是会成长的。坐吧，咱们先吃饭。”
　龙凤楼的饭菜，还是那般美味，两个武道高手也是好胃口，很快就消灭了大半。
　之所以没有完全灭掉，是因为还有生日蛋糕要吃。
　撤去残菜，换了张桌布，楚天行让秦玲坐到主座上，关掉大灯，去到厨房，往蛋糕上点上蜡烛，然后哼唱着生日歌，端着蛋糕走了出来。
　看到那只心形的巧克力蛋糕，听着楚天行哼唱的生日歌，尽管楚天行营造的氛围，其实压根儿算不上浪漫，秦玲还是晕红了脸颊，眉梢眼角，尽是欢喜。
　楚天行将蛋糕放在秦玲面前：
　“吹蜡烛，许愿吧。”
　秦玲双手合抱胸口，闭目默祷，然后轻轻吹灭了蜡烛。
　楚天行也不问她许了什么愿，拔掉蜡烛，指尖绽出刀气，轻轻虚划几下，切下一大块蛋糕，装进碟子里，送到秦玲面前。
　接下来，两人通力合作，将整个蛋糕消灭干净。
　“还有礼物呢？”
　吃完蛋糕，秦玲冲楚天行摊开手儿。
　楚天行手掌覆上她的掌心：“给你。”
　秦玲只觉一股暖流，自楚天行掌心流入自己掌心，旋即脑海之中，便多了三招腿法的理解，身体亦瞬间有了那三招腿法的肌肉记忆。
　“三招风神腿？”秦玲惊喜道：“全套风神腿凑齐了哎！”
　此前楚天行曾给了她三招风神腿，现在又给她这三招，便凑齐了一整套风神腿。
　对武者来说，这无疑是最好的礼物。
　楚天行微微一笑：“喜欢么？”
　秦玲连连点头：“喜欢！天行，谢谢你啦！”
　说着，跳起来抱住他，就往他脸上亲去。
　但这时楚天行稍稍一偏头，直接吻住了她的唇。
　秦玲眼睛蓦然瞪大，旋即更加热烈地回吻过去。
　【求勒个票~！】
第217章.216，天行哥哥浑身是宝【1/3】
　清晨。
　打完一趟易筋锻骨篇，结束例行早课后，秦玲带着一身细汗来到浴室，想要冲个凉。
　脱下衣裳，她对着镜子，手抚胸口比划一番，颇有些失望地自语：
　“昨晚都已经那样了，这里怎么还是没有起色啊？”
　一只大手从她肋下穿过来，按在她胸口上。
　又一只大手绕过她纤腰，按上她雪白平坦的小腹。
　随即两只大手同时用力，往后轻轻一带，秦玲便不自主，靠在了一副雄壮厚实的胸膛之上。
　楚天低头，轻笑道：
　“自然成长是一个渐进的过程，哪有一夜之间，就发生巨大变化的？
　“再说了，我都说过不用在意这个了，就喜欢你这稀有价值呢。”
　秦玲按住他作怪的双手，脸儿红红地，有点害羞地小声道：
　“可是将来要是有了宝宝……”
　楚天行哈地一笑：
　“原来你在担心宝宝的食品供应问题啊！”
　秦玲抬起精致小巧的脚丫，在他脚背上轻踩一下，嗔道：
　“你这家伙，这有什么好笑的？”
　楚天行笑道：
　“因为你现在担心这个，未免太早啦！”
　秦玲轻哼一声：“我这叫未雨绸缪懂不懂？”
　“好吧，玲儿你有远见……”
　“手别乱动啦！昨晚那么长时间，还没够么？”
　“玲儿你这么美味，怎么吃得够呢？”
　“你这家伙，凶得跟老虎一样……”
　“可你很喜欢，不是吗？昨晚你可是主动缠我到后半夜的。再说我看你恢复得也挺不错，一大早就起来练功了哦！”
　“……”
　秦玲此时已经说不出话来了。
　只能软软地偎在他怀里，饱满浑圆的雪白大腿紧绷着，贝齿紧咬樱唇，眼神盈满雾气，似要滴出水来。
　一阵剧烈的痉挛过后，秦玲呜咽一声，无力地靠进他怀中。
　不过秦玲体魄得楚天行提携，也早已拥有了非凡的特质。
　看似纤盈柔软的娇躯中，潜藏着与她体型不相符的强悍力量。
　回气速度、恢复能力亦是快得不可思议。
　因此只是稍事歇事，她猛地回过身来，双手抱住他脖颈，修长有力的双腿倏地抬起，紧紧绞在他腰上，不由分说热吻起来。
　足足过了将近一个钟头。
　两人才结束了晨间沐浴。
　秦玲急急忙忙返回卧室，去炼化某些危险的能量去了。
　楚天行则神清气爽地去到阳台，对着初升朝阳打坐，弥补拉下的功课。
　等一轮修炼结束，只穿着一件下摆垂至大腿的宽大衬衣，露出两条大长腿的秦玲也出来了，看着他，神情有点奇怪地说道：
　“昨晚太累没有意识到……刚才炼化了你留在我身体里的……功力似乎有了不少的提升呢，抵得上我平时一周的修炼了。”
　楚天行笑而不语。
　这现象，他早就发现了。
　自从他开始每天一枚血菩提之后，薛子薇、舒灵歌、钟玉卓都向他反应过这个情况。
　只是各人功力深浅不一，提升的程度不一样罢了。
　功力最深的薛子薇，即使被正能量灌得再满，炼化之后，也只是能抵得上她平时一两天的修行。
　舒灵歌、钟玉卓则跟秦玲差不多，能抵一周修行。
　更妙的是，这对楚天行并无任何损失。
　见楚天行笑得高深莫测，秦玲先是微微红了红脸，继而又有些担忧地说道：
　“天行，你不会变成唐僧，惹来许多人觊觎吧？”
　楚天行哈哈一笑，抬手揉了揉秦玲秀发：
　“就算变成唐僧，我也不怕啊！
　“我这么强，谁还能把我抓去吃掉不成？”
　秦玲想想也是，略微放下心来，看看时间，已经快到十点了，不禁惊呼一声：
　“啊，我的假只请到昨天，今天就没假了，上午还有课，得去上课啦！”
　刚想跑回去换衣服，就被楚天行一把拉住：
　“偶尔逃课一两次，没什么大不了的。我明天就要跟剧组下江南了，今天你就留下来陪我一天吧。”
　秦玲嘟了嘟嘴：
　“以前也没见你对我这么依依不舍。之前每次到你家，你都是巴不得我快点走……”
　楚天行呵呵一笑：
　“现在和以前怎么能一样呢？再说，人都是会成长的嘛……”
　说着，手又自她衬衣下摆钻了进来。
　秦玲轻呼一声，按住他的手：
　“啊，你还来？”
　楚天行轻笑道：
　“我明天就要下江南了，最少得半个月才能回来……这不是怕玲儿你想我吗？”
　“才不会想你呢。”
　秦玲嘴硬得很，身子却已软软地趴在了他怀中：
　“不过子薇姐姐怕是随时会过来……”
　“这时候，咱们就别管她了。”
　说着，将秦玲打横抱起，往三楼主卧走去。
　不知不觉，已经到了中午。
　三楼主卧墙上，突然探出一颗光溜溜的小脑袋，目光炯炯地盯着床上。
　嗯，穿墙小师太来了。
　之前她先是按了几下门铃，见没人理会，便直接披上袈裟，穿墙进来，先在一楼二楼找了一阵，没见着楚天行和秦玲，又上到三楼，功聚双耳，凝神倾听一阵，听到主卧隐隐传来呜咽饮泣之声，顿时精神一振，溜到主卧隔壁的书房，展开穿墙大法，把脑袋穿了过来。
　正瞧得起劲时，埋头猛干的楚天行忽然回头，眼神犀利地瞥了她一眼。
　薛子薇一个机灵，吐了吐舌尖，飞快地缩回了脑袋……
　等到楚天行、秦玲衣冠整齐地出去时，薛子薇已在三楼厅中吃着零食，看起了电影。
　“薛姐姐你什么时候来的？”
　看到薛子薇，秦玲先是感觉有些不好意思，红着脸儿一缩脖子，继而才回过神来：
　不对呀，我是天行未婚妻，我有什么不好意思的？
　于是虽然心里还是有点害怕薛子薇的武力值，但表面上已经是能硬撑著作出落落大方、理直气壮的姿态，紧紧挽着楚天行胳膊了。
　薛子薇眼神暧昧地瞧了秦玲一眼，笑道：
　“小玲儿终于长大了哦！”
　“……”秦玲哪会听不出来她的弦外之音？
　刚刚硬撑起来的气势，顿时消失得无影无踪，羞涩地低下脑袋，不敢与薛子薇对视，吭吭哧哧地说道：
　“薛姐姐你，你莫明其妙瞎说些什么呀。”
　薛子薇嘻嘻一笑：
　“我是说，玲儿你终于十八岁了，长大成人啦！可喜可贺呀！”
　说着，取出一只礼品盒，双手捧着送到秦玲面前：
　“玲儿生日快乐！呐，给你的生日礼物！”
　“啊，薛姐姐还给我准备了生日礼物么？”
　秦玲接过礼品盒，打开一看，只见里面放着一枚晶莹剔透，弹丸大小，闪烁着琉璃光泽的珠子：“这是什么？”
　“这是定神珠。”薛子薇微笑道：
　“师公早年送我的小礼物。可以清心宁神，提升打坐时的专注度，辅助内功修行。对内力境巅峰以下的武者很有好处。
　“我境界已经超过，用不上它了，便借它做个人情，送给玲儿你作生日礼物喽。
　“玲儿你可别嫌弃呀，我只是个穷尼姑，不像你天行哥哥那么能挣钱，拿不出更好的礼物啦！”
　秦玲甜甜一笑：
　“才不会嫌弃呢。
　“我还只是贯通了七条奇经八脉，第八条奇经八脉都没打通，内力境大成都不到，离内力境巅峰更远，这定神珠对我可有大用。
　“谢谢薛姐姐啦！”
　薛子薇笑道：
　“喜欢就好。对了玲儿，你们一直忙到现在，还没吃午饭吧？”
　“呃……”秦玲又不好意思了。
　薛子薇嘻嘻一笑，也不调戏她了：
　“我带了驰名烤鸭回来，还买了蛋糕哦！就等你们一起吃呢。”
　“谢谢薛姐姐。”
　“那我今晚借用天行一会儿可不可以？”
　“绝对不行！”
　“那我们一起行不行？”
　“薛姐姐你不要把书评区的习惯带到现实里来啦！”
　一天的快乐时光，很快就过去了。
　次日一大清早，阿山开车来接楚天行。
　楚天行便让阿山先送秦玲去明都大学，之后便带着私人助理薛子薇，前往机场与剧组汇合。
　途中，楚天行询问道：
　“前些天草原上刺杀我的那个杀手，查出些什么了吗？”
　阿山一边稳稳地开着车，一边面无表情，语气刻板地说道：
　“杀手的资料一片空白，能找到的都只是些伪造的假资料，不存在任何真实的身份信息。就连扶桑、高丽、安南、吕宋等国的资料库中，也没有找到那个杀手的任何信息。
　“他尸体也焚毁得非常彻底，无论是从他留下的灰烬，还是那口稍有几分超凡武器性能的雁翎刀上，都没能采集到DNA。
　“那个杀手，简直就像是从石头缝里蹦出来的一样。”
　楚天行沉吟一阵，又问道：
　“那他和绝刀的关系呢？”
　阿山道：
　“剑尊大人亲自去找了绝刀大人。
　“绝刀大人否认与杀手存在任何牵连。
　“并因为剑尊大人的问询很是生气，与剑尊大人打了一场。”
　楚天行关切道：
　“剑尊没受伤吧？”
　绝刀是老牌罡气境，年纪比剑尊大了三十多岁，又比剑尊早二十多年踏入罡气境。
　虽然剑尊乃是有史以来最年轻、最天才的罡气境，但正因其年轻，与绝刀之间那二十多年的罡气境功力差距，可不是凭天赋就能轻易抹平的。
　“剑尊大人当然没有受伤。”
　阿山淡淡道：
　“虽然与绝刀一战，剑尊大人略处下风，但绝刀大人已经完全奈何不得剑尊大人了。
　“此战过后，剑尊曾对小凌姐说过，再给她五年时间，她就能完全超越绝刀大人了。”
　楚天行不禁感慨：
　“不愧是有史以来最天才的罡气境，恐怕再过些年，剑尊大人就是有史以来，最强的罡气境了。”
　阿山从后视镜里看了他一眼，淡淡道：
　“然而剑尊大人也对小凌姐说过，你忙着拍电视、写小说甚至撩妹子，武功都能突飞猛进，不仅没有半点荒废，反而一天更比一天强，天赋比她当年更强。
　“以你的提升速度，只要能踏破神人界限，将来最强的罡气境，乃是非你莫属。”
　楚天行哈地一笑：
　“想不到剑尊大人对我居然有如此期许。那我还真不能有丝毫松懈，得加倍努力修行了！
　“嗯，决定了，电视剧拍完后，就开巡回演唱会！先来一个全国巡演再说！”
　“……”
　阿山无语地看了他一眼：说好的加倍努力修行呢？
　【求勒个票~！】
第218章.217，招谁惹谁了又来杀我【2/3】
　“杀楚天行？你怕不是疯了！以楚天行现在的名气，杀了他，会造成多大的影响你知道么？会有多少人来追查我你有想过么？更何况以他的武功，哪是那么好杀的？半个多月前，在草原上，那个使刀的无名杀手，武功也算是不弱了，可还不是被楚天行给反杀了？”
　“地下世界大名鼎鼎，曾有过数次成功刺杀大宗师战绩的‘影杀’，也不敢接楚天行区区一个准大宗师的单子吗？”
　“不是不敢，是不想冒这种无谓的风险。”
　“十公斤黄金。”
　“我这儿有个佣兵团的联系方式。那是一群为了钱什么都敢干的战争疯狗，你可以去联络一下他们，十公斤黄金他们应该是会出手的。”
　“一百公斤黄金。”
　“呵呵，我影杀不是那种要钱不要命的疯子。”
　“二百公斤黄金。”
　“都说了我影杀……”
　“五百公斤黄金！先付一半作定金，事成之后再付另一半。”
　“成交。”
　“楚天行现在正在东海某荒岛拍电视剧，整个剧组以他本人武功最高。除他之外，再没有其他任何人能对你造成威胁。”
　“不用你说，我自己会仔细调查情报的。”
　“你就不好奇，我们为什么要请你杀楚天行吗？”
　“我只对钱感兴趣，其它一切都与我无关……”
　……
　东海某荒岛。
　“这块石头怎么样？”
　一个剧务指着一块水缸大小的石头说道。
　舒灵歌走过去，提起长裙，一脚横扫在那石头上，直将那石飞踹得腾起一米多高，落地后又骨碌碌滚出了十多米远。
　“不行。”
　她摇摇头：
　“书里写的可是小山般的巨石，一半搁在崖顶上，一半悬空在外。
　“这块石头太轻太小，欧阳克好歹也是个凝炼了真气种子的准大宗师，这么一块石头压不住他的。”
　嗯，现在剧组正在拍摄黄蓉、洪七，以及欧阳克流落荒岛，黄蓉设计坑欧阳克的剧情。
　“可我们都已经在海滩上找了一整圈了，这块石头已经是最大的了。”
　那剧务无奈说道。
　舒灵歌抬首看了看预定的设伏地点，指着陡峭的崖壁说道：
　“电视剧不必拍得和原著一模一样，咱们是不是可以稍微改动一下？
　“就当那块大石头，本来就是悬崖上的一部分，只是已经隐隐崩开，随时可能掉落下来。而黄蓉就恰好发现了，于是设计机关，让那悬崖提前崩落？”
　“这个可行。不过这悬崖是好好的呀……”
　“天行！”舒灵歌双手拢在嘴边，大喊正坐在礁石上钓鱼的楚天行：“过来帮个忙！”
　楚天行放下鱼竿，飞身跃起，几步赶了过来，问道：
　“怎么了？”
　舒灵歌和剧务你一言我一语，把情况说了一遍。
　楚天行点点头，在悬崖底下观察一阵，又纵身攀上崖壁，仔细勘探一阵，最后上到崖顶，对底下的剧组人员们说道：
　“大家稍微让开一点。”
　等崖下的剧组人员们让开，楚天行亮出雪饮刀，抬手一刀切下去，咔嚓一声，就把那崖壁切崩了足有二十多米高的一小半。
　且力道恰到好处，崩而不坠，但又只需要在几个关键节点，巧妙地施加一些力道，就可令这二十多米高的一块崖壁崩落下去。
　楚天行将那几个关键节点指出后，又对众人说道：
　“不过刀痕很光滑，跟镜子似的，看上去不像是天然崩开的痕迹啊！”
　导演在下面挥手：
　“没关系，我们尽量只拍正面，不拍裂口处。即使必须要拍下来，也可以后期制作嘛。”
　“那行，你们开工吧，我钓鱼去了。”
　楚天行点点头，直接从崖顶一跃而下，凌虚御风般飘出上百米远，继续钓鱼去了。
　看着楚天行借着一点风力和悬崖的高度，一口气飘出上百米远，饰演欧阳克的演员不无感慨地说道：
　“小楚武功又进步了。他这修为，真是一天一个样啊！”
　导演哈哈一笑：
　“小楚可是剑尊大人钦点的罡气种子，修为进境不快才叫奇怪。
　“好了，别闲聊了，准备开机，各就各位……”
　坑欧阳克的大石已经搞定，接下来要拍的，就是舒灵歌饰演的黄蓉，发现这块崩开的崖崩，然后设计机关，最后将欧阳克引过来坑掉的剧情。
　这一段剧情没楚天行什么事，岛上最初就只有黄蓉、洪七、欧阳克三个人。
　直到黄蓉设计欧阳克成功，把他给坑了之后，郭靖才和欧阳锋同时来到这荒岛上。
　所以楚天行现在暂时不需要关注那边的拍摄，回到礁石上一边钓鱼，一边在剑谱空间中与猿公投影练剑。
　不知不觉，几个小时过去了。
　直到片场那边传来轰隆一声巨响，楚天行方才从剑谱空间中收回心神，循声望了过去。
　就见片场那边烟尘漫天，方才被他一刀斩断的那块崖壁，已然消失不见。
　旋即，片场那边传来掌声和欢呼声，显然是这个镜头已经一遍成功。
　按照剧情，这时候就该郭靖、欧阳锋出场了。
　不过时间已晚，天都快黑了，今天的工作也就到此为止，剧组直接收工，回到船上休息。
　皇明影业财大气粗，这次来东海拍戏，直接出动了一艘万吨游轮。
　剧组成员结束一天的工作，吃住休息都在游轮上，可是惬意得很。
　楚天行这时却没有回去休息，继续坐在礁石上垂钓。
　今天傍晚是涨潮，不知不觉，海潮已涨到最高，楚天行所在的礁石，已只剩桌面大小的一点。
　但他还是稳稳地坐着，悠闲地持着钓杆。
　“天行，吃饭啦！”
　薛子薇拎着食盒，赤脚踩着水面飞掠而来，玲珑小脚踩在水面上，溅起朵朵海碗大小，形似莲花的晶莹水花。
　很快，她就从游轮那边渡水而来，轻盈地落到了楚天行身边。
　“嘿，你这钓了一个下午，一条鱼都没钓上来，都不知道你在忙些什么。”
　她吃吃笑着，打开食盒，将里面的菜式一一取出：
　“玉卓姐姐在船上钓鱼，可是钓上来好几条大鱼呢。
　“喏，这鱼汤、鱼脍，还有烤鱼，都是她钓起来的鲜鱼。”
　钟玉卓饰演的梅超风，已经被欧阳锋打死了，东海这一系列剧情，其实早没她什么事了。
　不过她要跟着剧组坐游轮来东海游玩，剧组也没有赶她走，任由她跟着蹭吃蹭喝。
　当然，她也并不是纯粹地白吃白喝白玩，她每天都有在剧组打杂的，还能客串一下保安。
　楚天行放下钓杆，拿起筷子，夹了片鱼脍，蘸上点酱油放入口中：
　“我钓鱼纯属放松，本就没指望能钓上鱼来。
　“不过钟师姐倒是厉害，居然真能钓上大鱼……
　“唔，这鱼脍不错，鲜、嫩，油脂丰富，入口即化……”
　薛子薇笑道：
　“鱼新鲜，又是腹腩部位的鱼脍，当然好吃喽。”
　楚天行笑道：“你也还没吃晚饭吧，一起吃吧。”
　薛子薇刚想点头，楚天行忽然摇了摇头：
　“算了，潮水涨得太高，没地方让你坐了，你回船上去吧。”
　薛子薇立马不高兴地嘟起了嘴：
　“人家专程给你送饭来，你这就赶我走？”
　“没地方坐啊！”楚天行示意周围：
　“你自己看，我往这儿一坐，再加上食盒，哪里还有你坐下来的空间？你这儿站着都嫌挤呢。”
　“那我坐你怀里不行吗？”
　“你是出家人，坐我怀里成何体统？给游轮那边的人看到多不好呀！”
　薛子薇双手掐腰，鼓起粉腮，粉嫩脸颊像是变成了两个小笼包：
　“嘿，这会儿想起来我是出家人啦？在人家身体里爆发能量喷泉的时候，怎么就没想过我是出家人？”
　说话间，还用脚丫轻轻踢了踢楚天行大腿。
　楚天行好笑道：
　“那不是你自己求布施的吗？一次就要几个亿……好啦，快回船上去吧，最多今天晚上，再单独给你布施一次。”
　“一言为定。”薛子薇嘿嘿一笑，爽快地转身，甩着两手，踢踏着水花，又飞快地踏水而行，回到了游轮上。
　楚天行笑了笑，举筷吃鱼。
　他进食的动作优雅从容，可吃起来速度一点都不慢，很快便灭光了食盒里的各种鱼菜。
　又把鲜美的鱼汤喝掉，将碟子一一收回食盒，把食盒盖好，放到身边，再拿起钓杆，往前一甩。
　钓杆入水的同时，他左手忽然青光一闪，平空浮出一口天青长剑。
　长剑在手，楚天行动作优雅，却又快若闪电地反手一刺，剑尖斜刺向背后的影子。
　就在长剑快要刺中影子时。
　影子里面幽芒一闪，一口漆黑长剑倏地自影子里探了出来，格向天青长剑。
　铛！
　轻响声中，火星一闪，漆黑长剑微微一矬，闪电般收回影子里。
　紧接着，楚天行右侧的阴影中，那口漆黑长剑又冒了出来，闪电般刺向他右肋。
　楚天行左手持剑，右手持钓杆，看上去右肋似是破绽。
　然而漆黑长剑刚刚刺至半途，楚天行左右手的钓杆、长剑神奇地交换了位置，钓杆到了左手，长剑到了右手，然后剑身轻轻一颤，划出一道青色光幕，截在漆黑长剑之前。
　铛！
　又一声轻响，火星飞溅之际，漆黑长剑又往阴影中缩去。
　但这时楚天行唇角忽然微微勾起，左手钓杆消失不见，一巴掌拍在身侧被阴影覆盖的礁石上。
　异界秘术：含沙射影咒！
　【求勒个票~！】
第219章.218，潜行杀机，真气种子破百！【3/3】
　嘭！
　楚天行以“含沙射影咒”一掌拍在左侧阴影上，看似打了个空，可他右侧阴影之中，却噗地弹出一道黑色身影，像是被炸出水面的鱼儿。
　那是个穿得像个忍者的黑衣人。
　刚才阴影里弹出来，楚天行的“青虹剑”，便已递到了他眼前。
　黑衣人闷哼一声，手腕一振，漆黑长剑倏地一闪，竟将楚天行这一剑挡了下来。
　居然能挡住！
　楚天行略有些诧异地一扬眉，猛地盯住黑衣人那幽深黑瞳，“魔瞳咒”发动。
　既是对付杀手，又无人旁观，那楚天行也就不忌惮施展这些邪门异术了。
　嘭嘭嘭……
　黑衣人面部炸出连串黑雾，以护体气劲挡下大半咒力，但还是眼前一黑，刹那失明。
　尽管只是失明了极短的一瞬间，可当黑衣人恢复过来时，楚天行的剑尖，又一次递到了他心口。
　黑衣人疾挥漆黑长剑，居然又一次将楚天行剑锋格住。
　不过这一次，就没能将楚天行此剑彻底格开，剑尖微微一颤，划出一道细小的弧线，噗地一声，刺破黑衣人护身气劲，深深扎进他肩窝之中。
　黑衣人闷哼一声，身形暴退，向着荒岛掠去。
　楚天行大手一挥，收起自黑衣人肩窝飙出的鲜血，却没有急着让瑟琳娜摄取，只令她暂时存储在容器之中。
　随后身形一晃，宛若一缕轻烟，飞掠着追了过去。
　黑衣人一上荒岛，身形几次弹射转折，倏地投入林间阴影之中。
　一进阴影，他竟像是跳入水中一般，整个人“沉没”进了阴影里面。
　楚天行追至林前，放缓脚步，宛若踏青一般，悠然走进了月色之下，阴影驳斑的树林。
　那个黑衣人很强。
　尽管方才与楚天行交手时，并没有剑气纵横，打出破坏力巨大的战斗余波，可他每一剑都拿捏得恰到好处，功力亦极端凝炼，没有丝毫无谓的损耗。
　尤其是他那能在阴影之中穿梭的奇异潜行能力，发动之时气息彻底隐匿，没有丝毫气机外泄，饶是楚天行，亦是直到黑衣人潜行至礁石附近，距离他不过十米时，方才凭天赋直感，察觉到黑衣人的存在。
　可当时，也仅仅只是察觉到有这么个危险的家伙存在而已。
　至于其具体的位置，直到薛子薇回到游轮，黑衣人潜行至礁石阴影上，与楚天行近在咫尺之时，楚天行方才锁定他的准确位置，主动发起了攻击。
　黑衣人不仅潜行厉害，剑术也一样了得。
　居然能在被“含沙射影咒”击伤，被迫退出“阴影潜行”状态的不利处境下，挡住楚天行的越女神剑。
　之后又被魔瞳咒瞪得失明一刹，居然还是能挡下刺往心口的一剑，令楚天行只是刺伤了他的心窝。
　黑衣人的剑术，简单、凌厉、极端，是一门专为暗杀而练的剑术。
　没有炫丽的光影，也无华丽的特效，打起来很不好看，但偷袭刺杀时非常有效。
　换作其他任何一个准大宗师，若无保命宝物，以黑衣人的阴影潜行能力，加上那简单而极端的剑术，哪怕是兵藤夜空、张阳那等高手，恐怕都已被他得手，一剑取了性命。
　楚天行甚至感觉，以这黑衣人的实力，怕是连一般的大宗师，他都能暗杀得手。
　可惜，黑衣人今天选错了目标。
　楚天行不仅有天赋直感，功力亦是突飞猛进。
　来到东海已有十来天。
　楚天行已经用完了第一批的三十枚血菩提，真气种子，已然凝炼了一百三十六枚。
　而这十几天，他每天少则一小时，多则数小时，在剑谱空间之中与猿公对练，剑术修为突飞猛进，已经能不用内力，与猿公对拆一百多招。
　是互有攻防的“对拆”，而不是像之前那种一边倒地被完虐。
　一百三十六枚真气种子的修为，能与猿公对拆一百多招的剑术，便是与中下游的大宗师交手，楚天行都能不落下风乃至战而胜之。
　当然，武功再高，若被厉害的刺客偷袭，有时候可能也不会有任何发挥的机会。
　可楚天行偏偏又有天赋直感，不怕一切偷袭暗杀。
　所以这个刺杀本领相当高强的黑衣刺客，就这么悲剧了。
　全程被楚天行压制，肩膀还中了一剑。
　伤势虽不算太重，但剑气侵蚀之下，黑衣人那条手臂，当是暂时废掉了。
　“我实在有些想不通。我楚天行素来与人为善，人畜无害，既没有挡谁的道，也没有侵占哪个的利益……为什么，你们总是一而再、再而三地要杀我？”
　楚天行在林间阴影中缓缓前往，颇有些无奈地说道：
　“能告诉我，这一切究竟是为什么吗？”
　没人回答。
　月光下的树林一片寂静。
　只有海风的呜咽声，枝叶摇晃的沙沙声，以及偶尔响起的一两声悉索虫鸣。
　“这样吧，咱们做个交易。
　“你告诉我，是谁派你来杀我的。而我，饶你一条性命。
　“怎么样，这个交易，很划算吧？”
　还是没人回答。
　黑衣人仿佛已经融入阴影，远遁而去。
　楚天行似是在对着空气说话，显得有些可笑。
　但他还是不急不徐的前行着，缓缓说道：
　“最后的机会，要抓住哦。不然，你可就要死了……”
　林中还是一片寂静。
　楚天行摇了摇头，轻叹一声：
　“真以为躲进阴影里，我就拿你没办法了吗？”
　沉默半晌。
　他停下脚步，自失一笑：
　“好吧，我还真拿你没办法了……”
　黑衣人没有走，这一点，楚天行很笃定。
　只是黑衣人现在潜伏的位置，并不在他具体的感知范围内，他只能模糊地感觉到，黑衣人还在树林之中，且随着他的移动，不断调整着方位，始终与他保持着十米以上的距离。
　这就让楚天行无法锁定黑衣人的具体位置。
　而楚天行的含沙射影咒，又只能针对目标的影子发动。
　林中遍地都是阴影，楚天行也无法判断，究竟哪个影子，是那黑衣人的阴影。
　“你赢了。”
　楚天行无奈地耸耸肩：
　“我这种成功人士，没时间跟你这种阴沟里的老鼠玩捉迷藏。
　“今天算你运气好，捡回了一条性命。
　“不过我还是要奉劝你一句，好不容易活下来，就赶紧回家吧，别再作徒劳的尝试了。
　“下一次，可就不会像这一次这般好运了。”
　说罢，楚天行干脆利落地转过身，大步向着树林外走去，看上去竟是真的放弃追索了。
　很快，他便走出了树林，走到了海滩上，踏着海面，向着游轮飞掠而去，最后纵身跃上了游轮。
　又过了好一阵，荒岛另一端的树林中，忽地响起一声压抑的喘息声。
　黑衣人自一棵大树下的阴影中浮现出来，靠坐在树干上，大口地喘息着。
　同时掏出一枚丹丸放进嘴里嚼碎，又撕开肩窝中剑处的衣襟，露出那道狭窄的剑创。
　伤口看着不大，但内里的筋络、肌肉，乃至经脉穴窍，都被剑气搅得一塌糊涂。
　黑衣人的阴影潜行虽然厉害，可阴影潜行状态下，除了发动攻击，他无法进行任何其它动作。
　无法运功排出剑气，亦无法敷药疗伤。
　一旦做出任何疗伤的动作，完美的阴影潜行状态，立刻就会破掉，泄露气息，被楚天行抓到。
　所以，直到确定楚天行已经回到游轮上，又等了好一阵，没见到他有回返的迹象，黑衣人这才潜行翻越荒岛中央的山林，来到另一端的树林中，脱离阴影潜行状态，给自己疗伤。
　他一边运功排除着残余的剑气，一边将嚼啐的丹丸吐出一半到掌上，敷在肩头的伤口上。
　“楚天行……简直就是个怪物。我就说这单生意不该接，可该死的雇主，居然出那么多钱，这简直就是要我的命啊……”
　“哦？你的雇主出了多少钱？”
　一道好奇的男声突然响起，在这寂静的树林之中，显得更外清晰。
　“……”
　黑衣人浑身一僵，身形猛地向后仰倒，就要顺势融入树下阴影当中。
　可刚刚仰倒至半途，他便觉后颈一凉，似有一口利刃抵住了他后颈“风府穴”。
　令他毛骨悚然的是，那利刃仿佛活物一般，不仅散发着血腥凶戾的煞气，还隐隐给他一种迫不及待，想要痛饮他鲜血元气、乃至吞噬他灵魂的感觉。
　黑衣人知道，在这种距离下，自己的护身气劲，绝无可能挡住后颈那口“魔刃”的贴身突刺。
　于是他向后仰倒的动作霎时僵住。
　以一种相当别扭的，脊背与地面呈四十五夹角的姿态，僵滞地坐在地上。
　令他分外想不通的是，居然有人能在他这个潜行大师的眼皮子底下，在他毫无察觉的情形下，潜伏到他背后，抵住他的要害。
　那个人究竟是谁？
　不会是楚天行。
　虽然楚天行的潜行能力也是出神入化，居然神不知鬼不觉地潜行追踪了过来，可他此时正披着一领大红袈裟，笑吟吟地站在对面――电音如来钦赐袈裟，有隐身、匿息、穿墙、飞行、护身之能。
　当然对这件宝物，黑衣人就一无所知了。
　要是黑衣人提前知道这件宝物，那他根本就不会在这岛上再次现身。
　哪怕拼着永久废掉一条胳膊，他也要在远远撤离此岛后，才出来疗伤。
　此刻，
　楚天行就站在他面前，那他背后的人，又会是谁？
　黑衣人很想回头看一看。
　但在抵住他后颈风府穴的魔刃威慑下，莫说转动脖子回头，他现在连手指头都不敢动弹一下。
　所以黑衣人并不知道。
　他身后其实并没有人。
　只有一口通体猩红，宛若实质的三尺刀芒，平空悬浮在他脑后，抵在他的风府穴上。
　正是被楚天行扔在“溶血煞气”里，养了许久的那口“血煞戮神刀”。
　这口魔刀，除非决定斩尽杀绝，不留活口，否则楚天行鲜少使用。
　至今为止，他也就只是在当初救肖虎时，把魔刀借给瑟琳娜使用过一次。
　之后就一直未曾动用过这口血煞戮神刀，一直养在魔方空间之中。
　所以整个世界，除了楚天行的女仆瑟琳娜、宠物丽芙之外，再无人知晓，他还有一件如此邪门的“武器”。
　楚天行以意念驾驭血煞戮神刀，自背后抵着黑衣人后颈风府穴。
　本人则身披大红袈裟，宛若慈眉善目的行者，微笑着走到黑衣人面前，低头俯瞰着他，悠然道：
　“说说吧，我究竟值多少钱。”
　【求勒个票~！】
第220章.219，顺藤摸瓜【1/3】
　看着楚天行那仿佛面慈心善的笑脸，黑衣人连忙说道：“误会……”
　“误会？”楚天行眉头微微一扬：“什么意思？”
　“这一切都只是个误会。”
　黑衣人脸上蒙着黑巾，只露出一双眼睛，看不出他的表情。
　但想来此时他脸上的表情，一定是诚恳而真挚的。
　因为他也正用这种诚恳真挚的眼神，与楚天行对视着，用谦卑之中，又带着几分讨好的语气说道：
　“楚先生，你误会了，我并不是来刺杀你的。
　“我只是稍微有点不服气你天下第一青年高手的名声，所以才不自量力想要挑战你……
　“那因为我修炼的是刺杀之术，所以这次挑战看起来，才这么像是一场刺杀。
　“然而我的本意，就真的只是挑战，并非刺杀，这一点，希望你能理解。”
　楚天行点点头：
　“原来只是挑战啊！”
　黑衣人也是猛点头：
　“没错，就是挑战。”
　楚天行轻笑一声：
　“你是不是觉得，我看起来特别好糊弄？”
　黑衣人：“我真的是……”
　噗！
　利器入肉声响起。
　楚天行手握青虹剑，面无表情地看着黑衣人，剑尖已刺入黑衣人胸膛，穿透了胸肌，刺进了肋骨间隙，再往前递上一寸，甚至不用往前递，只需剑气一爆，就可将黑衣人心脏绞碎。
　“都是大人了，这些小孩子的把戏，就别拿出来献丑了。”
　他淡淡说道：
　“说吧，雇主出了多少钱？”
　黑衣人微微低头，看一眼刺入自己胸膛的剑刃，再看看楚天行那漠无表情的面庞，一时只觉仿佛面对着一头择人欲噬的凶兽，心中顿时好一阵毛骨悚然。
　这小子虽然才十八岁，还只是个大一新生，但心狠手辣，不好糊弄！
　黑衣人心中暗恨，眼神却惶恐慌张，颤声道：
　“别，别杀我，我有个家庭，还有个三岁的女儿……”
　楚天行毫不动容，只冷眼看着他表演。
　黑衣人见状，暗叹一声，老老实实回答：
　“五百公斤黄金。”
　“什么？”楚天行讶然扬眉：“我只值五百公斤黄金？”
　五百公斤黄金你还嫌少？
　你还想值多少？
　那可是黄金啊！
　心中暗自恼怒，黑衣人嘴上却道：
　“我已经收下了两百五十公斤黄金的定金。
　“只要你放过我，那两百五十公斤黄金，就全是你的了。”
　楚天行淡淡道：
　“杀了你，黄金一样是我的。”
　黑衣人摇头：
　“除了我，没人知道黄金藏在哪儿。”
　楚天行不置可否，问道：
　“雇主是谁？”
　“我不知道。”黑衣人又摇了摇头：
　“雇主是中间人介绍给我的。谈生意时，双方也并没有碰面，只是用信号范围不会超过五公里的对讲机对话。
　“收取定金时，我也是直接到雇主指定的地点取出黄金。
　“出于职业道德，我并没有调查雇主的身份。
　“所以你想要知道雇主的身份，就得去问给我介绍这单生意的中间人。”
　楚天行又问：
　“你的中间人是谁？”
　黑衣人摇摇头：
　“我也不知道。
　“我跟中间人有默契，他不知道我的真实身份，我也不知道他的真实身份，我们只是通过报纸上的暗号隔空联络。
　“有生意时，他会在报纸上发布一则暗语广告，我看到后，就会去某个网站，用广告上的暗号建一个聊天室，等中间人自己找过来，然后用暗语对话……”
　楚天行道：
　“把你们的联系方式详细说出来。”
　黑衣人道：
　“呃……我说出来之后，你会放我走么？”
　楚天行微微一笑：
　“我虽然有钱，但谁又会嫌自己的钱太多呢？
　“你那二百五十公斤黄金，我还是很感兴趣的。”
　黑衣人沉吟一阵，咬牙道：
　“好，我说！”
　将中间人用报纸广告联络他的暗号，以及建聊天室的方式、暗语等等一古脑儿地说了出来，他又抬头看着楚天行，一脸诚恳地说道：
　“你想知道的，我已经全部说出来了。
　“至于那些黄金的下落，我不能现在就告诉你。
　“得在你放了我，我确定自己真正安全之后，才能发短信告诉你黄金的下落。
　“你放心，我一定会把黄金下落告诉你的，因为我现在已经落在了你的手上，我的真实身份，你马上就能知道。”
　楚天行略一颔首：
　“你这个想法，我当然可以理解。”
　说完剑气一爆，噗地一声，绞碎了黑衣人心脏。
　“你！”
　黑衣人噗地喷出一口鲜血，冲飞蒙面的黑巾，露出一张毫无特色的平凡面孔。
　他瞪大双眼，难以置信地看着楚天行：
　“你，你不要黄金……”
　楚天行微微一笑：
　“抱歉，我从头到尾，都没有承诺过会放过你。
　“而且我对钱并没有兴趣，我从来没有碰过钱。
　“最重要的是，你从一开始就谎话连篇，你供出的那些消息，我可不敢全信，还是自己来确认一番比较靠谱。”
　说完大手一挥，幽光一卷，黑衣人连同他吐出的血沫，便被统统卷进了魔方空间之中。
　又将血煞戮神刀收起，楚天行也随即进入魔方空间。
　瑟琳娜的血池之间。
　看着黑衣人挣扎着咽下最后一口气，吸血鬼少女奇道：
　“主人，为什么不准我趁他还活着时吸他的血？
　“死掉的话，血液中的记忆会流失一些，变得不够完整。”
　楚天行淡淡道：
　“谨慎起见，还是先确定这个人身上有没有禁制。”
　若这黑衣人也像那个墨镜杀手一样，身上被下了禁制，死后尸体、血液都会爆燃成幽绿火焰，化成灰烬，那瑟琳娜吸黑衣人的血，就相当于吸了一道禁制进去。
　禁制在肚里发作起来，怕是会将她一并焚成灰烬。
　尽管这黑衣人并没有像墨镜杀手一样，刚刚流露出投降交待的意图就禁制发作，但行走江湖，安全第一，还是得先确定黑衣人血里没毒，才能尝试摄取他的记忆。
　为此损失一些信息也是值得的。
　反正死后损失的记忆信息，基本都是无关紧要的琐碎信息。
　印象深刻的重要记忆，死亡之后，短时间内也不会流失。
　黑衣人死后，等了几分钟，见尸体和血液并没有燃烧起来，楚天行这才示意瑟琳娜上前摄取鲜血，读取血液中的记忆。
　很快，瑟琳娜擦净嘴角，对楚天行说道：
　“主人，这个人代号影杀，是地下世界小有名气的杀手。
　“真实身份是沿海某市某渔业公司的普通职员……”
　将“影杀”的真实信息说了一遍，瑟琳娜又继续介绍他的杀手身份：
　“影杀曾有过几次刺杀真气境大宗师的战绩，其中一位大宗师是华夏的，其他几人，都是东南亚各国的大宗师。因其手段诡异，来去无踪，那几位大宗师的死，至今都是悬案。
　“而此次他也确实是被人用五百公斤黄金的价码诱动，前来刺杀主人。
　“至于那两百五十公斤黄金的定金，他就收藏在他的一个秘密安全屋里。
　“不过这个影杀，也确实不知道这次雇主和他中间人的真实身份。
　“但他还是说谎了，他告诉主人的中间人联络方式是假的。
　“如果主人按照他给的联络方式，尝试接触他的中间人，立刻就会暴露……”
　楚天行冷笑一声：
　“我就知道，这些为钱卖命，偷袭暗杀，毫无武者气节的家伙，嘴里没有一句真话！
　“真实的联络方式是什么？写下来。”
　取出笔和本子递给瑟琳娜，命瑟琳娜将真实联络方式如实写下，之后又问瑟琳娜：
　“这家伙现在的样子，是真实容貌吧？”
　瑟琳娜点点头：
　“对，这就是他的真实容貌。因为他有‘阴影潜行’的能力，来无影去无踪，从未失手过，所以行动时，他最多用黑巾蒙面，并未做任何易容。”
　“膨胀使人灭亡。”
　楚天行随口评价一句，取出手机，将镜头凑进黑衣人的脸，咔嚓一声，拍下了他的遗容。
　“他的阴影潜行能力，又是怎么回事？”
　瑟琳娜道：
　“他少年时，曾经奇遇撞到过一道即开即闭的临时性天启之门，得到了一件从那天启之门中，流落过来的‘阴影生物’的核心晶体。
　“他将那枚晶体煲汤喝了，得到了阴影潜行这个天赋能力。”
　楚天行问道：“无法剥夺么？”
　瑟琳娜摇了摇头：“无法剥夺。”
　楚天行遗憾道：“那就有点可惜了。”
　处理掉黑衣人尸体，楚天行离开魔方空间，返回游轮。
　刚回到游轮甲板，薛子薇便迎了上来：
　“天行，你刚刚借走我袈裟做什么去了？”
　之前楚天行确实回到了游轮上，只是他一回游轮，就马上借走了薛子薇的袈裟。
　然后借袈裟隐身敛息，飞至半空，居高临下监控整个荒岛，等到黑衣人显形疗伤，方才隐身降下，突兀出现在黑衣人面前，打了黑衣人一个措手不及。
　“去追一个杀手了。这事儿保密，别对别人说。”
　楚天行将袈裟还给薛子薇，摸了摸她的小光头：
　“今天你这袈裟立功了，晚上单独来我房间。”
　说完就进船舱找到阿山，将瑟琳娜写下的联络方式，以及拍下的黑衣人遗照，连同黑衣人那口漆黑长剑，一并交给了阿山。
　听完楚天行介绍的黑衣人的身份，以及联络方式，阿山点点头：
　“我立刻将消息传送给大姐。对了，杀手的尸体呢？”
　楚天行淡淡道：
　“大卸八块扔海里喂鱼了。”
　阿山也没责怪他，只道：
　“以后还是把尸体保留下来，说不定能派上用场。”
　说完就用电子眼把杀手照片、联络方式拍摄下来，于内部网络即时传送给了小凌。
　片刻后，阿山对楚天行点点头：
　“小凌姐已经收到消息，会立刻布置行动。有了这些消息，至少那个中间人逃不掉了。”
　“谢谢山哥，帮我给小凌姐说声谢谢。”楚天行满意笑道。
　他现在生活愉快，武功每一天都在突飞猛进，又有可爱的妹子可啪，还有雪饮刀帮忙洗炼精神，情绪控制得越来越好。
　偶尔暴躁难抑时，还有丽芙那个不死妖精宠物可用，已经不像之前那样，动不动就想撕几个坏人替天行道。
　所以这次得到消息后，他并没有选择自己出马――黑衣人并没有中间人的联络方式，每次都是中间人主动联络黑衣人。
　想要抓住中间人，就只能守株待兔，每天看报纸上有没有藏了暗语的广告。
　楚天行可是忙得很，那么多正事要做，哪有时间跟这种阴沟里的老鼠捉迷藏？
　再说他现在大小也是个人物了，一举一动都颇受关注，可用的人手，又只有见不得光的瑟琳娜和丽芙……
　既如此，这种颇为耗时的秘密行动，还是交给有渠道、有人手的专业人士去办更加合适。
　解决了这件小事，楚天行返回自己的豪华单人舱，准备再氪金兑点血菩提。
　他那三十枚血菩提，已经消耗一空，是时候再氪金一把了。
　【求勒个票~！】
第221章.220，韭菜收割技术，神秘组织的目的【2/3】
　一个月前，楚天行豪氪一场，一口气将七千二百万愿力值彻底清空。
　如今一个月过去，除了中途秦玲过生日，花掉二百万兑换武功，给秦玲凑齐全套风神腿作生日礼物之外，楚天行一直攒着愿力没有花销。
　虽然最近小说销量又开始明显下滑，大明、扶桑两方面的销量加起来，每天也只能给他提供百万出头的愿力，但加上此前的积蓄，愿力池里面，还是有了三千四百多万的愿力值。
　别小看这三千四百万愿力值。
　要知道，每卖出一册实体小说，楚天行的愿力池中，也就能增加十点愿力值而已。
　三千四百万愿力值，得卖出三百四十万册实体小说才能换到。
　即使大明实体市场鲜少盗版，这样的数据，一些畅销书全年的销量，也就这么多了。
　楚天行则是在一个月之内达成――当然这也是因为他的市场，并不仅仅局限于大明。
　且小说是一套五册，三百四十万册小说，算起来其实也才六十八万套而已。
　而扶桑那边的粉丝，买起书来动不动就是两三套，乃至上十套。
　大明这边粉丝没那么极端，大多是量力而为。
　不过有钱如肖虎，为了支持尊敬的“天行者”大大，也有过购书百套，送同学、亲友的壮举。
　一些组建楚天行后援团的有钱妹子，也是慷慨解囊，为全团姐妹人手买上一套，号召大家不要只贪恋楚天行的颜值、身材、武功、歌喉，也要好好感受一下他的文学才华。
　总之，在粉丝们的大力支持下，楚天行前段时间的愿力池数据增幅，还是相当给力的。
　当然等到市场完全饱和之后，增幅肯定会暴跌下去。
　到时候说不定一个月的销量，都只抵得上如今的一两天。
　不过到了那个时候，楚天行自然又会有新的手段推销小说。
　比如……
　开演唱会。
　粉丝进场不需要门票。
　普通席只需要一张日期在演唱会开场前一个月的全套小说购书发票，就可凭发票进场。
　贵宾席也只需要十套小说的购书发票。
　反正对楚天行来说，能不能赚钱都是次要的，愿力才是他想要的。
　至于场地费用、演唱会的团队支出，都可以用广告赞助支付。
　甚至他自己掏钱倒贴都可以。
　这一来，小说跌到谷底的销量，又可以续上一大波。
　直到把一部小说的剩余价值，彻底压榨干净。
　不过现在射雕的愿力值涨幅也还可以，这两天每天也有百万上下。
　下滑曲线也还比较平稳。
　在接下来的一个月，算上下滑趋势的话，平均每天可能会有五十万的愿力值进账，一个月之后，估计又能积攒出一千五百万愿力值。
　再往后，即使市场饱和度进一步上升，导致销量开始爆跌，可等到过年期间电视剧开播，小说销量应该又能被带火一波。
　总之，演唱会是一定要开的。
　不过不能在电视剧开播之前开。
　得在电视剧播放结束，带起来的小说销量达到极限，再次开始下跌之后，再开演唱会进行最后的收割。
　你以为演唱会收割之后就结束了？
　当然不是。
　只要始终维持人气，保持热度，以后有需要了，演唱会还可以随时再开。
　众所周知，韭菜是割不完的……
　当然，再开演唱会的话，门票就得是“天龙八部”，或是“神雕侠侣”的购书发票了。
　此刻。
　尝到了一粒血菩提、三枚真气种的甜头，这次氪金，楚天行也没什么好说的，三千四百万愿力值，统统用来兑换血菩提。
　随着愿力池中数据清零，楚天行背包格子里，多出三十四个礼包。
　他直接来了一个批量开启，一口气将三十四个礼包统统打开，结果运气还真就不错，开出来三十二枚血菩提，只随机到两枚金色升华水晶。
　金色升华水晶当然也不能算是废物，放进背包格子中储存起来，留待将来兑换青色升华水晶。
　取出一枚血菩提扔进嘴里，将这美味的奇珍异果嚼碎了咽下，楚天行闭目打坐，炼化灵力。
　第一次服食血菩提时，他从午夜到天明，用了大半个晚上，才将一枚血菩提的灵力炼化。
　而现在，他已经凝炼了一百三十六枚真气种子，早已超过了罡气境一百零八枚真气种子的下限，功力大进之下，炼化速度亦是越来越快。
　如今一枚血菩提的灵力，只需两小时，就可以将之炼化。
　两小时后，楚天行睁开双眼，丹田之中，真气种子的数量，来到了一百三十九枚。
　还有些许散发至筋骨血液中的灵力尚未炼化，楚天行也没浪费，起身打了趟易筋锻骨篇，用那些残余灵力来强化体魄。
　打出一身热汗，他身上又散发出阵阵奇异的果味清香。
　薛子薇的时间总是卡得极准。
　就在他走进浴室，准备冲澡时，小师太披着袈裟，穿墙而来。
　“施主，贫尼又来化缘了。”
　她宝相庄严，合什一礼。
　随即把袈裟一扯，现出下面什么都没有的晶莹娇躯，笑嘻嘻来到楚天行面前，俯首臣服……
　次日一早。
　楚天行结束晨炼，冲了个澡，神清气爽地走出浴室，正要去化妆室上妆，就接到了小凌的电话。
　“小凌姐，早上好啊，这么早给我电话，难道是抓到中间人了？”
　“中间人还没抓到。还得守株待兔等上一阵。不过影杀那个藏黄金的安全屋找到了。”
　楚天行并没有把影杀收取定金的事隐瞒下来，昨晚一并汇报上去了。
　他不贪那点小钱，也没空跑那么远去取黄金。
　不如直接汇报上去，做个人情。
　“哦？找到那二百五十公斤黄金啦？”
　“那并不是黄金。”
　小凌语气平静，毫无波澜：
　“那只是镀金的金属钨，纯度虽高，但并不是顶级，每公斤最多能值一两万。两百五十公斤金属钨，顶天能卖到四百多万。”
　“……”楚天行无语：“所以那个影杀是给坑了？”
　高纯度的金属钨虽然也值钱，可跟黄金相比，就远远不如了。
　“是的。金属钨密度跟黄金最为接近，钨金条外层镀金，冒充黄金的话，在体积、质量方面毫无问题。”
　“但那个影杀，好歹也是个老杀手了，他会分辨不出来？”
　“那二百五十公斤‘金条’上，有某种非常隐晦的超凡力量气息。这种超凡力量，能极大干扰人的认知，使人在一定程度上疏忽大意，忽略对这些‘金条’的检验……
　“总之，影杀应该就是被这种超凡力量干扰，才没有仔细检验，只是凭体积、重量等经验草率地检查一番，便将它们收藏了起来。
　“事实上，我带去搜索的队员们，也一样没有认真检验这些金条，武断地认定它们是真金，即将装箱之时，我亲自扫描，才辨别出它们的真伪……”
　听完小凌的讲述，楚天行不禁感慨：
　“影杀的雇主还真是狗啊！居然用假钱骗他！”
　虽然二百五十公斤金属钨也能算是值钱，但想要买通影杀这层次的杀手，冒巨大风险来行刺楚天行，那还是远远不够的。
　“可怜的影杀，死得真不值。”
　楚天行为灵魂正在囚魂炼狱哀嚎的影杀默哀一阵，又说道：
　“既然用的是假钱，那看来雇影杀来杀我的雇主，恐怕只打算做这一锤子买卖。无论成与不成，之后都不会再联络影杀了。”
　小凌道：
　“我们分析也是这样的。行事如此诡秘，又涉及到超凡力量，怀疑雇佣影杀的雇主，与上次那个墨镜杀手的幕后主使是同一个组织。”
　楚天行道：“又是那个神秘组织？”
　小凌说道：“嗯。本来以为这一次，可能抓到那个神秘组织的尾巴，但从假钱看来，这次恐怕还是很难抓住他们。线索很可能只能追溯到影杀的中间人。”
　楚天行道：“以那个神秘组织的行事手段，我现在甚至怀疑，可能连中间人都抓不到了。说不定已经被灭了口。”
　“有可能。但总得试一试。”
　“那个神秘组织，究竟是什么目的？为什么一而再、再而三的对付我？”
　“暂时还不清楚。不过也不仅仅是针对你。他们在欧罗巴，也曾发动过好几次针对优秀青少年武者的袭击，兵藤新兵卫也遭受过袭击……而凡是被他们针对的目标，都是最有希望成就罡气境的青少年武者。”
　“定点清除罡气种子，削弱地球的未来实力？”
　“有这个可能。并且还不仅仅是着眼未来，对现在也有影响。像之前针对你的两次袭击，就有挑拨剑尊大人与霸拳大人、绝刀大人关系的嫌疑。而针对兵藤的袭击，一旦成功，也将极大影响扶桑与大明的关系。在欧罗巴的几次袭击，同样有挑拨欧罗巴罡气强者，乃至影响欧罗巴联盟关系的可能……”
　“那个神秘组织，看来野心很大嘛。”
　“是的，很有野心，并且很有实力。剑尊大人甚至怀疑，其背后可能有罡气境强者。”
　对这个猜测，楚天行表示认可。
　若无罡气境在幕后操纵，那个神秘组织，当不会如此难缠，也不可能有那么多厉害的超凡手段。
　“剑尊大人有怀疑的对象么？”
　“暂时没有。”
　“洗尘道长不是擅长先天神卦，很会算命么？”
　“对方有干扰先天神卦的手段。”
　“啧……真厉害啊！不过对方的硬实力，应该并没有强到哪里去。否则也用不着如此鬼祟，尽使这些偷袭暗算、挑拨离间的手段。”
　小凌道：“是的。罡气境大人们眼界太高，以前基本不会关注地下世界的阴暗角落。
　“像剑尊大人，从前都只关注天启之门相关事件。正因此，那个神秘组织，才能躲在暗中搅风搅雨。
　“不过现在罡气境大人们已经分出部分精力，开始关注他们了。
　“如果他们再像之前一样频繁出手，相信很快就会露出马脚。
　“而一旦露出马脚，被逼得浮出水面，那或许就是一场摧枯拉朽的毁灭。
　“即使其背后有个把两个罡气境，也只会被那些被他们图谋过的罡气境大人们联手摧毁。”
　【求勒个票~！】
第222章.221，求援，黑锦【3/3】
　吱――
　轮胎摩擦地面的声音响起。
　出租车停靠在一栋烂尾楼工地前。
　一身黑色大衣，戴着一副大墨镜的楚天行开门下车。
　时间已是十二月初。
　地点是京师。
　射雕电视剧，已在三天前拍完了所有东海相关剧情，整部剧也就此杀青。
　在游轮上举办了一场杀青宴后，剧组于次日宣告解散，楚天行也在昨天回到京师。
　然后在今天傍晚，他就接到了一个意想不到的电话。
　此刻。
　他按照与来电之人的约定，来到了这栋烂尾楼前。
　待出租车离开，楚天行随意打量了一番周围环境，步履从容地踏入工地，走进那栋在这天色将黑的傍晚时分，显得稍微有些阴森的烂尾楼中。
　他并没有上楼。
　而是在一层兜兜转转了一阵，来到一条向下的通道前，步入烂尾楼负一层。
　空旷阴暗的负一层，地面上散落着大量建筑垃圾，偶尔还能听到老鼠活动的细碎声音。
　戴着墨镜的楚天行，在近乎无光的黑暗环境中大步前行着，没有踩到任何建筑垃圾，亦未曾撞到承重柱上。
　很快，他就来到了一扇破烂的木门前，停下了脚步。
　“肖虎，我来了。”
　没错，他接到的那个电话，是肖虎打的。
　而肖虎打他电话的目的，乃是向他求援。
　随着楚天行开口。
　那破烂的木门缓缓打开，胡子拉碴，满脸疲惫，看上去像是老了十岁的肖虎，佝偻着腰背，动作颇有些迟缓笨拙地出现在他眼前。
　看到肖虎现在这模样，楚天行不禁诧异地一扬眉：
　“怎么搞成这样子？身上还带着伤？”
　肖虎轻咳两声，咳嗽声中，有着明显的肺腑受创的撕裂声。
　随后他警惕地看了看楚天行身后：
　“没被人跟踪吧？”
　楚天行笑了笑，不置可否，“你身上的伤势，看起来不轻啊！”
　肖虎抿了抿嘴，让出门口：
　“进来说话。”
　楚天行毫不怀疑地走了进去。
　待他进了门，肖虎又警惕地四下环顾一阵，这才关上了那破烂的木门。
　门后是一个狭小的房间，堆放着一些建筑杂物。
　角落一堆杂物构成的障碍后面，用一件冬衣，和一些一看就是在工地中找到的破烂麻袋，堆成了一个“小窝”。
　以肖虎庞大的体型，这小窝只够他坐在里面，背靠着墙壁休息，那双腿都伸展不开。
　看着小窝前的地面上，散落的一些能量棒、快餐盒包装，楚天行又是诧异地一扬眉：
　“你这究竟是怎么了？身上带伤，还住这种地方……看起来，住了好几天了吧？”
　“五天。”肖虎走到角落，重重地坐到地上，抬手揉了揉胸口，沉重地喘息几声：“我已经在这里躲了五天……”
　“难怪这几天都没看到你在书评区发言。”楚天行摇了摇头：
　“好了，闲话少说，言归正传，告诉我，你为什么会搞成这样子？”
　“十天前……咳咳咳……”
　肖虎刚要说话，又一阵剧烈地咳嗽，口角甚至还溢出了色泽发暗的血沫。
　楚天行眉头皱起，手指一弹，飞出一枚赤红丹丸：
　“吃了它。”
　肖虎也不怀疑，接过丹丸，直接扔进嘴里，嚼碎咽了下去。
　丹丸刚一入腹，就化作一股暖流，从胃部扩散开来，瞬间蔓延全身。
　在这暖流冲刷下，肖虎只觉自己那颇为沉重的内伤，竟是飞快地好转。
　好几处淤积的经脉，瞬间就被那暖流冲开。
　他自己的内力，很快就能畅通无阻地运转，自行运功疗伤。
　就连胸膛、肩背的筋骨外伤，乃至内腑的伤势，都在暖流冲刷下明显好转。
　伤痛不说一扫而空，至少也减轻大半。
　沉重疲惫的身躯，又变得轻盈有力，基本可以再跟人动手，且发挥出六七成的实力了。
　“这是什么丹药？疗伤效果怎么这么好？”
　肖虎有些诧异。
　楚天行笑了笑，没有解释――这是他用一枚血菩提作主材，掺入淀粉、乳糖、崩解剂等材料，徒手搓制的疗伤灵丹。
　一枚血菩提，只做出了三十枚疗伤丹药。
　虽然不具备血菩提那种只要还剩一口气，一枚血菩提吃下去，立刻就能生龙活虎、状态全满的“重伤必治”之能，但用来治疗这种犯不着用血菩提，但又不算太轻的伤势，差不多也足够了。
　“好些了没？”
　“好了许多了，伤好了大半，实力也差不多恢复了六七成。”肖虎握拳，隔空一挥，打出一声沉闷的轰鸣。
　“你这拳劲，不止2215斤了吧？”
　肖虎嘿地一笑：
　“六七成力，拳劲都差不多有2500斤了。这么长时间，我也不是毫无进步的……”
　“不错，继续努力。”楚天行点点头，又道：“只能出六七成力，看来药效还差点。”
　说着，又弹出一枚赤红丹丸：“吃了它。”
　肖虎接过丹丸，颇有些不舍：
　“这丹药如此珍贵，我的伤好了大半……”
　丹药当然珍贵，虽然只是一枚血菩提的三十分之一，但一枚手搓灵丹，也价值3万多愿力值。两枚的话，就是六万多，要卖出六千多册小说才能赚到呢。
　不过就算肖虎从一开始到现在，他本人提供的愿力值都不到六万多，可他这样的铁粉，存在的意义，并不能单纯看他供应了多少愿力值。
　他的模范带头作用，对广大书粉的带动作用，他的活跃产生的凝聚力，以及他在武道大会时用爱发电，主动给射雕英雄传打广告，他在全国大赛决赛之时，给楚天行当托，衬托楚天行的广告效果……
　这一切的一切，价值早就远远超过了区区三万多，乃至六万多的愿力值。
　所以楚天行大手一挥：
　“别舍不得，治伤要紧。你伤了好几天，不一次治愈，谁知道会不会留下什么隐患？赶紧吃掉。”
　肖虎紧紧抿着嘴唇，低下头，眼角隐隐闪过一抹泪光。
　即使模样看上去再怎么老成，此时的形象再怎么像五十岁的沧桑老男人，肖虎的实际年龄，始终是个比楚天行小半岁，与秦玲同龄，刚满十八不久的少年人啊……
　深深吸了一口气，用力眨了眨眼，掩去眼角的泪光，肖虎毫不犹豫地把丹丸扔进嘴里，嚼碎咽下。
　很快，伤势尽复，他又恢复至最佳状态。
　“谢谢。”他嗡声嗡气地说道。
　楚天行点点头：
　“不谢。好了，现在可以说事了。”
　肖虎又深吸一口气，语气沉重地缓缓说道：
　“十天前，我请我在锦衣大学堂，新认识的几个同学去酒吧喝酒，联络感情……”
　楚天行微微颔首：收小弟，肖虎的常规操作，没毛病。
　“……结果也不知道怎么回事，明明我们一身正气，一看就是未来的锦衣卫，一个小痞子居然撞过来，悄眯眯问我们要不要好东西……”
　楚天行撇撇嘴角：虎哥你一身正气？照照镜子，仔细认清一下自己好不好？
　“那我们当然不能要了，在确定那小痞子的‘好东西’，是一种新型致幻剂之后，我们当场就把他提溜出去，在小巷子里暴打了一顿，然后揪着他去了附近的锦衣卫局子，把他给送了进去。”
　后来发生的事情，就有点魔幻了。
　进了锦衣卫局子后，接待他们的锦衣卫，听说他们是锦衣大学堂的学生，那叫一个热情洋溢。
　虽然在了解到肖虎和那几个同学，都不是京师本地人后，态度发生了一些微妙的变化，但还算得上和颜悦色。
　不过很快，那小痞子就翻供了。
　一口咬定肖虎等人从他身上搜出来的新型致幻剂，是肖虎放到他身上栽赃他的。
　至于为什么堂堂锦衣大学堂的大一新生，要栽赃一个什么都不是的小痞子……
　“他说我们是为了立功，是想在在校期间多立功劳，好在毕业之后留在京师工作……”肖虎恨恨地说着。
　这种说法如此荒谬，真正的老锦衣卫哪里会轻信？
　再说一个卖药的小痞子，和几个锦衣大学堂的新生，未来同为锦衣卫的晚辈之间，究竟该信任谁，正常的锦衣卫，当然要选择谨慎信任自己的晚辈同僚，同时探清真相。
　然而。
　那个局子里的锦衣卫就很不正常。
　居然一边倒地信了那个小痞子。
　还和颜悦色地劝导肖虎他们，说理解他们急于立功的心情，但身为未来的锦衣卫，绝对不能用这种方式。
　采用这种方式立下功劳，将来即使成功留京工作，也会因为心术不正，堕落成黑锦……
　总之那些锦衣卫们，和颜悦色地教育了他们一番，并声称念在他们初犯，这次的事情就这么算了，不会为难他们，也不会通报给学校。
　肖虎他们就有点傻眼――为什么信一个小痞子，却不相信我们？
　一番据理力争之后，换来的结果，却是那个局子里的锦衣卫副局长，有着“正百户”职衔的“大人物”亲自出马，声色俱厉地警告他们，若再胡搅蛮缠，坚持用栽赃陷害这种肮赃的手段立功，那就要将此事通报给锦衣大学堂，在他们档案里重重记上一笔。
　“他还冷笑着说：我也是锦衣大学堂的毕业生，认识不少老师，副校长我都认识一位。我通报上去，你说学校是会相信我，还是会相信你们？”
　那个副局长是京师人，又是锦衣大学堂老牌毕业生，他这么一威胁，肖虎那几个同学当场就蔫了，改了口供。
　肖虎也不是一味的莽夫，见大势已去，也假意认怂，改了口供。
　然后几个人留下保证书，签字画押之后，那副局长才放他们离开，还警告他们，以后绝对不要再做这种“坏事”。
　出局子时，他们撞到了那个小痞子。
　对方正得意洋洋地站在局子门口，和两个在肖虎等人报锦时，曾经接待过他们的锦衣卫谈笑风生……
　【求勒个票~！】
第223章.222，猖獗！【1/3】
　“所以，虎哥你当场就忍不住暴脾气，上前把那个小痞子暴打了一顿？”
　“怎么可能？我肖虎有勇有谋，怎么会随便乱来？那我们几个同学都是外地人，还都是大一新生，在京师人生地不熟的，那个锦局，又明显是跟那小痞子沆瀣一气，是他的保护伞，那我再冲动，也不可能在锦局门口冲过去打他啊！”
　“所以？”
　“所以我让同学们先回去，自己躲路边，跟踪那个小痞子，到了一条没人的小巷子里，从后方突袭，先甩衣服把他脑袋罩住，然后痛痛快快暴打了他一顿。”
　“……”虎爷你别闹了，我还以为你要跟踪他，找到他窝点，搜集更多的犯罪证据呢。
　“然后我想，就这么打他一顿，未免太便宜他了。所以我就伪装成抢劫，把他身上的钱都搜走，然后又躲到一边，等他醒过来后，继续跟踪他……”
　“虎哥英明啊！”
　好吧，肖虎还是有脑子的，发泄过暴脾气后，总算想到了跟踪对方，寻找对方的窝点。
　然后就惹出大麻烦了。
　“那小子的窝点，在一栋老式公寓楼里。
　“我当时并没有直接闯进去，确定了他的窝点后，又做了三天准备。
　“三天后的夜里，我才再次跟踪那个从酒吧里卖药回来的小痞子，潜行进了那个窝点。
　“潜入进去后，我发现了一个大秘密。原来那栋老式公寓楼里，居然有个制药工厂。一群女孩子只穿三点式在里面工作……”
　肖虎用手机拍下照片作为证据。
　但没有想到的是，他之所以能一路潜行进去，并不是他的潜行技能高超――那公寓楼里不仅有着大量极隐蔽的监控设施，还有着好几个高手。
　肖虎刚刚潜入进去时，其实就已经暴露了。
　只是为了不搞出太大的动静，才故意放他进去，要在那栋老式公寓楼内部，悄无声息地解决他。
　所以肖虎才刚刚拍下几张照片，就被三个内力境高手包围了。
　不过肖虎上了当，可对方同样小瞧了他。
　肖虎的内力修为并不算太高。参加武道大会之前，只是刚刚贯通了十二正经，内力境小成。
　到现在半年过去，他没有什么特别的奇遇，也不像秦玲一样有楚天行带着飞，因此即使天赋不错，如今也只是刚刚贯通了两条奇经八脉。
　可内力修为虽然不算太高，但肖虎天生神力，筋强骨壮，体魄非凡。
　又有不少血战厮杀的经验，打斗起来势若疯虎，一副同归于尽的疯狂模样，居然把那三个内力境高手唬住了一阵，被他以轻伤的代价，找到空当，连续撞破三堵墙壁，最后直接从公寓楼后方破墙而出，逃了出去。
　许是怕闹出大动静，对方也没怎么追杀，肖虎顺利逃出生天。
　因为有那所锦局的前车之鉴，这次肖虎多了个心眼。
　逃出来后，没有立刻另找一所锦局报案，而是先去了网吧，把拍到的几张照片，传送到网上。
　又买了存储卡，把手机上的照片拷进存储卡中，之后才准备前往另一家锦局报案。
　但没有想到这番举动纯属弄巧成拙，给了敌人反应时间――肖虎刚要从网吧里出去时，两辆锦车停在了网吧门口，下来几个锦衣卫，二话不说就直奔网吧而来。
　肖虎敏锐地察觉到，对方可能是冲自己来的，先躲进一个包间，然后趁那几个锦衣卫分散搜寻时，突然闯出，在那几个锦衣卫发现他，合围过来之前，冲出了网吧。
　但危险并没有结束。
　门外居然还有两个锦衣卫，一左一右躲在大门两侧。
　肖虎刚刚冲出网吧大门，那两个锦衣卫便同时袭来，以足以令一般武者致残的擒拿手法向他发起攻击。
　好在肖虎并未因冲出网吧大门而放松警惕，及时察觉并避开了两名锦衣卫的突袭。
　之后又仗着天生体魄强横，任由一名突袭落空的锦衣卫，在他背后拍了一掌，借着掌击的力道加速逃离。
　之后就是一场持续了大半夜的追杀。
　不仅有锦衣卫穷追不舍，还有一些“热心群众”围追堵截。
　甚至还有一些真正的热心群众，看他身材魅梧、面相凶恶，又被锦衣卫和一些“群众”追逐，以为他真是逃犯，主动加入进来追捕他。
　肖虎根本没时间解释，再说就算有时间解释，群众也未必会信他，因此只能拼命逃跑。
　要不是还有几分运气，逃跑时没有撞上特别厉害的路人高手，肖虎早就栽了。
　饶是如此，肖虎逃跑途中，还是不断负伤，直到次日天蒙蒙亮时，才勉强摆脱追击，成功逃了出来。
　“逃出来之后，为什么不立刻去报锦？”
　“报锦电话是就近原则。你人在哪条街，报锦电话就会接通到管辖那条街的锦局。”
　肖虎苦笑：“我在京师人生地不熟，也没有刻意去记别的锦局的公众电话，或是哪个锦衣卫大人物的公开号码。
　“夜里逃跑时又慌不择路，结果兜兜转转，居然又跑回了那个黑锦局管辖的那片街区附近。没有办法，我只能尝试着打我们辅导员的电话……”
　“所以，你们那个辅导员，也跟对方有牵连？”
　“那倒不是。”肖虎摇摇头：“我们辅导员是个今年才毕业的留校学长，人很正直，他接到我的电话后，第一时间前来接应我，可没有想到，他被人跟踪了……”
　“正直，但是没脑子。”楚天行点评：“既然是留校学长，那他的同学，应该也有不少在京师锦衣卫任职的吧？他就不知道叫上在几个锦衣卫任职的同学，再来接应你吗？”
　肖虎汗颜：“是我叮嘱他保密的，因为我已经不敢轻信京师的锦衣卫了。”
　“你也没脑子。”
　楚天行毫不客气地说道：
　“京师那么多锦局，还有北镇抚司，不可能每个锦局，都跟那伙药贩子有牵连。
　“你既然还能联络上你的辅导员，直接把证据发给他，让他去找校领导，找级别更高的区级锦局，甚至找北镇抚司，不就完了吗？”
　肖虎一言不发，满脸懊脑。
　不过楚天行想了想，肖虎毕竟只是个十八岁的少年。
　以前还是嚣张跋扈、冲动鲁莽的二世祖，做事本来就不怎么爱动脑子。
　即使有过两次误入天启之门，与鱼怪、狼人、吸血鬼血战搏杀的经验，但这也只是令他实战变得很强，打杀起来凶猛无比，一股气势就能唬住不少人。
　可脑子方面并没有多大变化。
　出事那天晚上，肖虎先是潜入药贩子窝点，险些死在里面。
　好不容易突围出来，又被锦衣卫围追堵截，逃跑一整夜，屡屡受创，紧张惶恐之下，对锦衣卫失去信任，思虑不周，也是可以理解的。
　但他那个辅导员就真离谱。
　都已经是锦衣大学堂的毕业生了，可以留校做辅导员了，居然还真就照肖虎说的严格保密，自己一个人过来接应肖虎。
　换作楚天行，才懒得理会肖虎的叮嘱，直接有多少人叫多少人――今年才毕业的同学，刚刚入职也没多久，哪那么快就堕落？
　不可能短短几个月就变成黑锦，还是值得信任的。
　叫同学不算，有条件的话，还得跟校领导甚至北镇抚司支会一声，然后带大队人马来接应肖虎。
　那辅导员学长怕是没什么实际经验，又看多了小说、电视剧，居然真把这件事当作秘密工作来处理，那理所当然要悲剧。
　辅导员独自前来接应肖虎，结果被人跟踪，为了掩护肖虎逃走，辅导员力战不支，重伤被俘……
　肖虎也又添新伤，但还是在辅导员断后下，勉强逃了出来。
　之后潜逃到这个废弃工地，躲进了负一层这间杂物间里。
　他受伤不轻，又缺医少药，经脉淤积，自行疗伤困难重重。五天下来，伤势不仅没有好转，反而还有所恶化。
　更令他不知所措的是，他完全不知道该怎么办了。
　废弃工地所在的区域，虽不属那个黑锦局管辖，但也就在那黑锦局隔壁。
　所以肖虎不敢打电话报锦，怕管辖这一带的锦局，也跟那个黑锦局有所牵连。
　连辅导员都被抓住了，他当然更不敢给同学们打电话，怕将他们牵连进来。校领导的电话他又没记……话说回来，本来也没几个大一新生，会刻意去记校领导的电话。更何况肖虎本性粗豪？
　这几天他甚至连电话都不敢开机，怕开机后信号泄露，被锦衣卫追踪到他的手机信号，再次找到他的藏身之地。
　一直到今天，实在坚持不下去了，他才终于咬着牙开机，给楚天行打了个电话。
　他不信任锦衣卫，也不认为自己那些同学，有能力解决这事。
　但对楚天行……他始终抱着莫大的信任，认为到了最后关头，也只有楚天行，能够解决这次事件。
　不过即使打通了楚天行的电话，他也未必能及时赶回来。
　因为肖虎知道，楚天行正在拍电视剧。
　出事前两天，皇明影业官网放出的物料，还显示他们正在海上飘着呢。
　所以肖虎也就只是想试一试运气。
　没想到运气还真不错，楚天行居然已经回京师了，接到他的求援之后，还二话不说就赶了过来。
　这让肖虎心中感慨，这就是老同学啊！
　虽然以前经常欺负楚天行……
　可毕竟有三年同窗之谊，还曾在毕业旅行、吸血鬼城堡并肩血战，到底是还是结下了深厚的手足同袍之情啊！
　而楚天行心胸之宽广，也令肖虎钦佩不已。
　高中三年，他都不知道欺负楚天行多少次了，要不是有秦玲护着，以他的暴脾气和冲动性格，怕不知道要多少次地跪在楚天行面前，哭求他不要死了。
　可楚天行即使在武功、地位都远远超越他肖虎之后，也从未记恨过他。
　上次他差点被劫色，也是楚天行救了他――虽然他一点都不感激，还有些失落。
　这一次接到求援，楚天行也是毫不犹豫立刻就到，来了后又毫不吝惜地给了他两枚那种珍贵的疗伤灵丹，令他伤势尽愈……
　这等心胸……不愧是我肖虎都敬佩认可的中神通啊！
　肖虎感慨时，楚天行也在心中暗叹。
　肖虎这一番操作，着实漏洞百出。
　换作楚天行，即使他不认识剑尊，没有抱到剑尊大腿，他也有的是办法，无惊无险地把消息传给合适的人，并避开黑锦的报复抓捕。
　不过肖虎……
　算了，他这些时日也吃了不少苦，模样都老了十岁，就不吐槽他了。
　“好了，事情经过，我已经了解了。”楚天行抬手拍拍肖虎肩膀，微笑道：
　“既然我来了，这事儿你就不用再担心了，我会帮你讨回公道的。”
　肖虎鼻子一酸，喉头滚动两下，带点哽咽地嗡声道：
　“谢谢。我把证据给你……”
　说着，掏出一张存储卡，递到楚天行手里。
　楚天行摇了摇头，心说这都过去这么多天了，对方一直没有抓到肖虎，那个制药工厂肯定早就搬迁了。就算楚天行立刻动身，去突击那个制药工厂，也只会扑个空。
　肖虎冒生命危险拍下的照片证据，现在其实已经完全失去了时效性。
　不过他也不想打击他。
　接过存储卡，收进了指环当中。
　抓不到物证无所谓。
　只要肖虎这个人证在就可以了。
　收好存储卡，楚天行又道：“走吧，我们出去。”
　肖虎犹豫道：“我一出去，怕是又要被人追杀，你也要受到牵连。所以还是由你……”
　“别废话了，有我在，没人能奈何得了你。”
　楚天行笑了笑，返身一脚踹倒那破烂木门，往外行去：
　“那伙药贩子，还有那些黑锦，都会得到应有的报应的。”
　肖虎迟疑一下，跟在他身后走出门外，刚要开口，前方黑暗中，忽然传来一声冷笑：
　“真是大言不惭。
　“你以为你叫楚天行，就真的了不起了？
　“这里可是京师。
　“京师的水，深得超乎你的想象！
　“你以为媒体捧你两句，你就真能横行京师，肆无忌惮了？
　“你以为你背靠星殒剑尊，就真没人敢动你了？
　“呵，想要在京师为所欲为……你先自己成就罡气境再说吧！”
　伴着这阵话声，一条高大身影，自一根承重柱后转了出来，出现在楚天行、肖虎视野之中。
　却是一个穿着锦衣卫制服，手里还提着一口绣春刀的高大男子。
　“锦衣卫试百户王烈，见过武状元。”
　他看着楚天行，唇角含笑，语气隐含讥讽：
　“我这样的公职人员，不能以选手的身份参加武道大会，没机会与武状元交手，领教你的盖世武功……心里可是颇有些遗憾呢。”
　【求勒个票~！】
第224章.223，秒杀！白莲！【2/3】
　对于会有人阻挡自己带走肖虎，楚天行一点都不意外――
　药贩子们为了消灭罪证，人挡杀人、神挡冲神，那不都是常规操作么？
　这跟楚天行上一世，最凶残亡命的罪犯，往往都是药贩子是一个道理。
　被抓到了反正都是一个死，那我管你是谁，先做了你，过了眼前这一关再说。
　其实早在来这里之时，楚天行就已察觉到，自己被人盯上了。
　至于为什么会盯上自己……
　他跟肖虎的同学关系，可瞒不住有心人。
　倘若只是肖虎的话，对方恐怕还不会这么紧张。
　因为肖虎在京师人生地不熟，既无权势又无人脉，手上的证据又已经过期失效，即使他侥幸逃了出去，也奈何不了对方。
　可楚天行出面就不一样了。
　一旦楚天行将肖虎带走，带到星殒剑尊面前……
　那么别的不说，至少曾经参与过追捕肖虎的药贩子、锦衣卫，一个都逃不掉。
　此刻。
　楚天行两眼微眯，看着那位锦衣卫试百户王烈：
　“你想跟我交手？”
　王烈微微一笑：“正是。我……”
　楚天行打断他：“你是大宗师？”
　王烈道：“现在还不是，但我……”
　“那你还狂个屁啊！”
　楚天行不屑地摆了摆手：
　“连大宗师都不是，你这种小角色，有什么资格在我面前蹦Q？
　“赶紧滚回去，洗洗干净，等着进监狱捡肥皂吧！”
　“……”
　王烈额头青筋暴起，眼神凌厉地怒视楚天行，沉声道：
　“楚天行，你还真是狂得忘乎所以啊！真以为自己天下无敌了？我王烈……”
　“滚！”
　楚天行劈手一掌，空气震荡，一道白茫茫似云雾的狂暴掌力，势若海啸时彻地连天的滔天巨浪，又仿佛一座横向位移的巨大山峦，于连环滚雷般的空爆声中，向着王烈轰然碾杀过去。
　排云掌法，排山倒海！
　王烈脸色一变，只觉身周所有空间，都被那白茫茫，如海啸、似山崩的狂暴掌力填满，前后左右皆无退路，只得双手紧握绣春刀，叱咤一声，双手将刀高举过顶，怒啸着一刀劈落。
　铮！
　刀锋铮鸣声中，一道雪亮刀罡疾斩而出，以劈山断水之势，斩向那当面狂冲而来的掌力。
　今年二十九岁的王烈，职衔仅仅只是锦衣卫试百户，平时也不显山不露水，看上去平凡无奇。
　但他其实隐藏了实力。
　他真正的实力，乃是凝炼出了六十七枚真气种子的准大宗师。
　并且他通往大宗师的关隘，也早已彻底打通。
　若不是还想着冲击一下极限，尝试炼出更多的真气种子，他随便闭个关，就能无惊无险地突破境界，晋位真气境大宗师。
　正因此，他才敢在楚天行面前口出狂言。
　他当然知道楚天行战胜过霸拳馆张阳。
　也当然知道，楚天行在草原上，杀过一个刀法超卓的准宗师级杀手。
　可是，我王烈乃是凝炼了六十七枚真气种子，连通往大宗师境界的关隘，都已彻底打通的准大宗师，你楚天行打得过我么？
　老实说，要不是因为你楚天行出面来接应肖虎，就区区一个肖虎，我王烈都没必要暴露。
　现在，我既已经在你们面前露了脸，那你们就只好去死了……
　然而。
　当楚天行随手一掌劈出，当那排山倒海般的掌力破空而来时，信心满满、胜券在握王烈方才愕然惊觉，楚天行的实力，俨然已远远超出了他的预料。
　他究竟凝炼出了多少真气种子？
　五十？
　八十？
　还是一百？
　抑或更多？
　满着满腔的震惊疑惑，王烈斩出了这一刀。
　这一刀，威力不凡。
　然而匹练般的雪亮刀罡，只是一下，就被那白茫茫一片，云雾般涌动的掌力轻松吞没。
　剩余的掌力劈面而来，轰然碾压到他身上，刹那之间磨灭他的护体气劲，继而狠狠轰击在他胸腹之间。
　嘭！
　爆击声中，王烈口喷鲜血，向后抛跌出去，重重撞上身后那根承重柱，将之撞出一片蛛网般的裂痕，旋又重重反弹回来，砰地一声扑跌在地。
　八天前，在东海时，楚天行已经凝炼出一百三十九枚真气种子。
　八天后的今天，楚天的真气种子数量，已经来到一百六十三枚。
　真气种子数量，比王烈足足多出九十六枚。
　此等巨大的功力差距，除非王烈拥有技近乎道的神级刀法，否则楚天行一只手就可以碾压吊打他。
　“王试百户。”
　楚天行缓缓前行，走到挣扎着试图爬起来的王烈面前，低头俯瞰着他：
　“你的武功，在我面前虽然不堪一击，但其实已经拥有了成就大宗师的资格。
　“以你修为，只要不行差踏错，未来必有远大前程。
　“既如此，你为何要自甘堕落，与黑锦为伍，为一伙药贩子作伥？”
　“咳，咳咳……”
　王烈口鼻呛血，连声咳嗽着，挣扎了好久，方才勉强翻过身来，靠着背后的承重柱坐起。
　他大口喘息着，口鼻之间，不断淌下血来，喘息了好一阵，方才抬首看着楚天行，嘶声道：
　“哈，不愧是连星殒剑尊都赏识看重的武状元！不愧是万众期许的罡气种子！
　“我原以为，你再怎么天才……拍了两个多月的电视剧，同时还在每天万字地连载小说，如此浪费时间，不务正业……如今的真气种子数量，最多能有五十多枚，不会超过六十枚……
　“可万万没想到，你居然能只手碾压我。
　“你真气种子的数量，已经破百了吧？
　“楚天行你这个怪物，究竟是怎么修炼的？”
　楚天行没有答他，只静静看着他，缓缓问道：
　“为什么要自甘堕落？”
　“自甘堕落？”王烈嗤笑一声：
　“你以为人人都是你们这样的天才？你觉得我如今这身修为，是怎么来的？
　“我王烈……虽是京师本地人，但京师也不是人人富贵，也有贫寒之家。很不幸，我就是那种贫寒之家出身。
　“武道天份也只是一般般，不像你的小女友秦玲那般天才，也赶不上你后边那位肖虎。再怎么心无旁骛地努力修行，高中毕业时，内力修为也只贯通了十条正经……
　“还是占了京师本地人的便宜，我才能考上锦衣大学堂。
　“像我这样的天份、出身，将来奋斗一辈子，最大的出息，恐怕也就是做一个能管辖一条街的小局局长……
　“退休时，混一个锦衣卫千户的退休待遇。就这样子，哪来什么远大前程可言？”
　楚天行皱眉道：
　“听你这意思，你这身武功，来的有问题？”
　王烈嘿地一笑，吐出一口血沫，脑袋往承重柱上重重一靠，仰头看着楚天行，：
　“要是没问题，你觉得我还会只是个小小的试百户么？”
　要是武功来路光明，即使他还年轻，以他这份修为，都够调进北镇抚司，做一个千户，或者外放出京，去某地级市锻炼几年，然后直接执掌一方市局了。
　正因武功来路不正，他轻易不敢暴露，只能隐藏修为，老老实实熬资历――
　其实楚天行的武功，也有来路不正的嫌疑。
　不过他武功刚刚入门，连内力都没有修炼出来时，就认识了顾冬藏，得顾冬藏赏识投资了七枚培元壮体丹，以此修炼出第一缕内力。
　之后又认识了星殒剑尊等大佬，经电音如来认证武功没有问题，又用战利品换得了整整一百枚培元壮体丹。
　再之后，他武功于武道大会期间，一路突飞猛进，却一直都在堂堂正正地展示自己的进步，从未有过任何隐瞒。
　有大佬背书，有清晰分明的武功提升轨迹，甚至连武功都光明正大写进了小说里，就算他武功进步快得有点蹊跷，也只会被视作得到了某种大佬们都认可的奇遇，沉睡了多年的超级“天赋”终于觉醒，开始了超级天才的逆袭崛起之旅。
　楚天行敢堂堂正正展示武功，王烈却不敢。
　不仅是因为他自己心虚，还因为他从小就修炼武功，成长轨迹早就明明白白地展示出来了，且他的交际圈子，不像楚天行那般单纯，完全不怕调查。
　王烈心中有鬼，背景又有问题，还没有大佬认证，只能掩饰他那不正常的修为提升速度。
　不过以他隐藏修为后的实力，二十九岁就能做到试百户，这其中应当也有不少蹊跷。
　毕竟，按照正常情况，没有背景的普通内力境武者，从最低阶的锦员，到小旗、总旗、试百户这一级级的升上来，最低也要十年时间。
　锦衣大学堂是四年学制。
　王烈算他二十二岁毕业，就算从不犯错，每年考评都是优等，也要熬到三十二岁，才有机会提到试百户。
　所以王烈现在这个试百户职衔，很可能是通过令他武功离奇变强的那个渠道，捞到了不少他原本捞不到的“功劳”。
　“看来你们并非一帮单纯的黑锦。甚至那个药贩组织，也并不是那么简单。”
　楚天行低头看着他：
　“说说吧，你们究竟是什么来头？有什么背景？”
　王烈呵呵一笑，眼角上扬，挑衅地看着楚天行：
　“你以为我会告诉你？”
　楚天行淡淡道：
　“就算你不对我说，也总是要对别人说的。”
　“你想把我抓走？”王烈诡异一笑：“难道你以为，我会是一个人来的？”
　听到这里，肖虎脸色微微一变：
　“他后面还有人！”
　楚天行笑了笑：“别担心。”
　眯眼看着王烈，玩味道：
　“你又凭什么认为，我是一个人来的？”
　“？”王烈一惊：“你……”
　话音未落，外面的黑暗之中，隐隐传来几声巨响，接着便是兵刃交击、拳脚碰撞的打斗声、低吼声，甚至还有沉闷如雷的枪声、爆炸声。
　种种声响之中，楚天行等人脚下的地面都震荡了几下，显然有强者在碰撞交手。
　不过很快，种种声响便停了下来。
　刻板的脚步声响起。
　小凌脸上、衣服上沾染着斑斑血渍，面无表情地走了过来，对楚天行点了点头：
　“全部搞定了。”
　楚天行笑道：“麻烦小凌姐了。”
　而王烈看着小凌身上的制服，脸色变得无比难看：
　“你是东厂的人？东厂的职权范围，什么时候扩散到内部治安领域了？”
　小凌冷冷道：
　“东厂是没有这份职权，但剑尊大人有。以前她只是不想管，现在剑尊大人想伸手管一管，你又有什么意见？”
　王烈脸色惨白，喃喃道：
　“楚天行你还真是……擅于利用自己的渠道啊！这点小事都要招呼星殒剑尊……你就不怕惹剑尊生厌吗？”
　楚天行微笑：“我对自己有信心，坚信将来某一日，能与剑尊大人坐而论道。既如此，我自己不会羞于向剑尊大人求助。”
　顿了顿，又道：
　“现在，你是不是可以老实交待了？”
　王烈惨笑一声：
　“交待？呵，行，我交待……”
　说到这里，他抬头看了楚天行、小凌一眼，诡异一笑：
　“弥勒下生，明王出世。淤泥源自混沌启，白莲一现盛世举……我王烈，是为夺回本该属于真明王的天下，为那万民能够真正翻身的光明盛世而死！
　“我，死而无怨！”
　话音一落，王烈身上猛然绽放层层叠叠的白光，似一朵怒放的白莲。
　待那“白莲”彻底绽放，王烈的身体化为灰烬，消失无踪。连他喷吐的鲜血，亦化为白色光斑，融入白莲之中。
　旋即，那白莲在黑暗之中摇曳两下，继而隐没无踪……
　【求勒个票~！】
第225章.224，造反专业户，粉丝的临终请求【3/3】
　“居然是白莲教……”
　楚天行皱起了眉头：
　“白莲教居然直到现在，都还没有灭亡么？并且还掌握了这么诡异的力量……”
　肖虎也诧异道：
　“现代社会，这种千年邪教，应该没有生存的土壤了吧？”
　小凌摇摇头：
　“不清楚。
　“我之前一直协助剑尊大人监控天启之门，对国内这些状况并没有如何关注。
　“不过只要不是全民圣贤的理想世界，邪教就总能有生存的土壤。
　“白莲教的话……虽然已有很多年，没有听过这千年教派有什么动静，但它还在地下世界默默生存扩张，应该也并不出奇吧。”
　楚天行微微颔首，表示认可小凌的说法。
　在他上一世，邪教问题都从来没有真正解决过，更何况这个有超凡力量存在的世界？
　而白莲教又是那种历史悠久，教众遍布三教九流，有着深厚底蕴的老牌教派……
　“牵扯到了白莲教，这件案子就有些复杂了。”
　小凌看向楚天行：
　“接下来全部交给我来办，没问题吧？”
　楚天行点点头：“当然没问题。”
　他本来就不想跟这种专注造反一千年，号称不是正在造反，就是正在准备造反的老牌教派打交道。
　九头蛇似的，打死一个头，又长出一个头，单凭个人力量，根本别想跟白莲教斗。
　甚至在他上一世的历史上，国家机器都清不掉白莲教，还是随着时代发展，自行消亡的。
　可即使白莲教消亡之后，五花八门的邪门教派还是层出不穷、屡禁不绝。
　其中还真不乏继承了白莲教思想，改头换面一下，全新包装上市的新型邪教……
　所以斗邪教这种事，还是交给能够动用东厂的资源，亦能在一定程度上驱使锦衣卫的小凌处置比较好。
　小凌接着说道：
　“另外，肖虎现在暂时还不能回学校，得跟着我们去指认一下那些黑锦。”
　肖虎点头：“应该的。我的辅导员……”
　小凌：“放心，如果他还活着，我们会把他救出来的。”
　这时，楚天行忽然若有所思地说道：
　“小凌姐，王烈死亡时的特效，虽然表面看来，与上次草原上刺杀我的那个墨镜杀手截然不同，一个是貌似圣洁的白莲盛开，一个是诡异阴森的幽焰爆燃，可后果其实都是一模一样的。
　“都是尸体、血液全部化为灰烬，不留一片残骸……
　“那有没有可能，两个人身上的禁制，本质上都是一样的，只是发作时，特效的表现方式有所不同？”
　小凌面无表情地看着他：
　“你怀疑，那个墨镜杀手，也是白莲教派出来的？
　“或者说，那个神秘组织，就是白莲教？”
　楚天行缓缓摇头：
　“不，那个神秘组织，乃是国际化大组织。而白莲教是大明的本土邪教。
　“碍于文明阻隔，白莲教的教义，在西方是很难得到认同，发展成大组织……
　“所以我的意思是，这个白莲教，会不会是那个神秘组织，在大明行动时，披上的一层壳，或者说‘本土化伪装’？
　“有没有可能……连王烈这样的白莲教骨干――能得到白莲教强化实力，还能享受这种禁制待遇的，必然是骨干无疑――都不知道自己为之奋斗的‘白莲一现盛世举’的事业，其实是受那神秘组织幕后操控？”
　小凌沉吟一阵，略一颔首：
　“不愧是写小说的，你这个脑洞，看似离奇，细想的话，倒还真有几分可能。
　“我们会将白莲教和神秘组织并案侦察，或许能找出些突破口来。”
　楚天行笑道：“麻烦小凌姐了。”
　“不麻烦。”小凌淡淡说着，又看了肖虎一眼：
　“我现在就要带队去抓那一局子黑锦，肖虎你跟我走。”
　肖虎看了楚天行一眼，见他默默点头，便大步跟上了小凌。
　一度令肖虎束手无策，甚至将他逼到穷途末路的药贩、黑锦事件，楚天行不过是打了一通电话，与肖虎见了一面，出手打了一招排云掌，就算是解决了。
　虽然案子有些复杂，涉及到白莲教，甚至可能涉及到那个神秘组织，但至少肖虎算是安全了。并且那一局子黑锦，以及那伙与黑锦勾结的药贩，应该是很难跑掉了。
　这就是层次的不同。
　以楚天行现在的层次，很多连肖虎这个还算优秀的人物，冒生命危险都无法解决的大麻烦，对他也就是一个电话的事。
　有时候电话甚至都不用打，碰上情况合适，刷脸就可以解决。
　总之接下来，肖虎就暂时加入了小凌的队伍，跟着她一起行动去了。
　而楚天行则还有正事要做。
　电视剧是拍完了，但后期制作他还得不时参与一下，做些配音、配乐的工作。
　今天晚上，他都还要跟舒灵歌一起，录取射雕主题曲呢。
　要不是接到肖虎的求援电话，他这会儿应该已经在皇明影业的录音室里，跟舒灵歌一起唱歌录音了。
　现在麻烦差不多解决，目送着小凌带领的东厂队伍，将之前抓到的俘虏们押上几辆黑色厢车，快速离去后，楚天行打了个电话，很快，阿山就开着坂上明送的那辆火红色赤兔跑车过来了。
　这辆车楚天行本来是送给了秦玲。
　不过秦玲这段时间认真上课，从不逃课，课余时间要用来修炼，只有周末才能去学车。
　因此到今天，秦玲连驾驶课程都没有学完，更别提考驾照了。
　那这辆车闲着也是闲着，楚天行便暂时叫阿山开着，作为自己出行的座驾。
　打开后座车门，坐到座位上，楚天行道声：
　“山哥，麻烦送我去皇明影业。”
　之后便闭上眼睛，沉浸进剑谱空间，练剑去了。
　从这里到皇明影业总部，运气好不堵车也得半小时。
　这种碎片时间，最适合用来修炼可以在意识空间内修行的越女神剑了。
　楚天行之所以浪得飞起，武功还能突飞猛进，除了开挂厉害，就因为他擅长抓住这种碎片时间，争分夺秒的修炼，从不浪费哪怕一分钟。
　……
　晚上十点。
　录制完射雕主题曲最终版本的楚天行，与舒灵歌说说笑笑走到停车场，轻轻拥吻一下，挥手道别。
　上了赤兔跑车，楚天行对阿山道声回家，正要闭上双眼继续练剑，手机铃声响了。
　拿起来一看，见是肖虎的来电，便按下接听键。
　“虎哥，事情解决了？”
　“解决了。”肖虎的语气听起来很兴奋：
　“整局的黑锦，一个不留，统统抓了起来。还有那些药贩子，除了少数一开始就不在的，也统统抓住了。
　“辅导员也救了回来，虽然受伤有点重，但总算还活着，治好伤后，武功也不会受到太大影响……
　“楚天行，这次真是谢谢你了。要不是你，我怕是只有死路一条……”
　楚天行笑着说道：
　“不必这么客气。咱们怎么说也是三年同窗，还一起砍过鱼怪、狼人、吸血鬼，这可是手足同袍之情啊！你有难，我当然是义不容辞。
　“不过虎哥啊，以后再遇上这种事情，你可千万不能再这么鲁莽冲动了……”
　肖虎讷讷道：
　“我知道，以后我绝不会再这样了。”
　跟着语气又变得兴奋起来，兴奋之中，还隐有几分敬畏：
　“楚天行，那位小凌姐，究竟是什么来头？
　“她实在是太强了！
　“你知道吗？那个黑锦局里，当初警告过我们那个副局长，居然还是个深藏不露的大宗师，抓捕他时，他悍然突围，一道隔空拳劲，直接打爆了一辆东厂的防弹厢车……
　“还好车上的人及时跳车，才没有死人，但也统统挂了彩。
　“可就这么一个厉害的大宗师，小凌姐居然一下就把他给摆平了，以我的眼力，都没有看出来她是怎么做到的……”
　根据肖虎的描述，当时小凌是以快到连肖虎的眼力都无法捕捉，近乎瞬移一般的超高速，瞬间突进到那一拳打爆了一辆东厂的车，正要突围的副局长面前。
　然后一记看似平平无奇的手刀，轻松刺爆那副局长厚达一尺、凝炼无比，看着就像一口倒扣铜钟似的护身真气，接着就一把扼住副局长的脖颈，然后手上强光一闪，那个副局长就跟死鱼似地瘫着了，连小便都失禁了……
　听到这里，楚天行就寻思着，小凌那一记手刀，说不定就是高周波切割手刀。扼住副局长时手上绽放的强光，应该就是高能电击之类的麻痹技能。
　总之虽然不是武者，但小凌身为剑尊的得力助手，黑科技高级机械人，秒杀一个不算顶尖，甚至不到一流的普通大宗师，应该还是不成问题的。
　但这种表现，就让肖虎甚是敬畏了。
　聊了一阵，结束了与肖虎的通话，楚天行刚想打个电话，找小凌打听一下审讯情况，他的手机又来电了。
　这次来电的是坂上雪乃。
　“雪乃，这么晚了，有什么事吗？”
　“抱歉楚君，打扰你了。不过确实是有一件事情，想与您商量。事情是这样的，扶桑东京都，有一位楚君你的狂热粉丝，疯狂喜欢着关于你的一切。
　“她收集了你在武道大会时，从市级赛到全国赛的所有比赛录像、采访录像，乃至所有能找到的报纸新闻……她还一口气买了百套射雕小说，赠送给她的亲友……还做了一个网站，专门收集、发布所有关于您的消息……
　“可因为先天性心脏病，她的生命，已经无可挽回地走到了最后阶段。
　“临死之前，她最大的心愿，就是想亲眼见一见您，听您对她说一句祝福……
　“楚君，我知道这个请求很冒昧。可是……请问您是否能抽出一点时间，前往扶桑一趟，给您那位粉丝道声祝福，让她能够不留遗憾地离去？”
　【求勒个票~！】
第226章.225，扶桑之行，非常突然【1/3】
　“玲儿，我明天要去扶桑一趟。”
　回到家，楚天行对正在练功的秦玲说道。
　“怎么突然要去扶桑？”
　秦玲停下修炼，取过一条毛巾，擦拭着身上的汗水。
　“有个很好的粉丝不行了，临终之前，希望能见我一面。”
　楚天行一边说着，一边坐到沙发上，打开笔记本电脑，输入坂上雪乃告诉她的网址：
　“你看，这就是那个粉丝，给我做的个人网站。”
　秦玲凑过去一看，只见主页界面，乃是一条两侧皆是郁郁竹林的石阶山道。
　一身黑衣的楚天行，就正站在山道尽头，一座朱红鸟居前方，摆着经典背影男姿势，回首露出侧脸。
　脸上的表情冷峻霸气，但唇角微微勾起，隐现笑意，使得整体形象多了几分柔和，予人霸气之中，不失优雅的感觉。
　秦玲讶然道：
　“山道尽头，是扶桑传统的神社鸟居吧？你什么时候去过这种地方？”
　楚天行呵呵一笑：
　“明显是修的图嘛。我这张背影照，记得是某次记者采访时，我打广告摆的造型。
　“这位粉丝还真是有心了，居然把这张照片找了出来，还把图修得如此完美，看上去就好像我真的在那山道尽头一般……”
　感慨着点进网站，只见里面的几个次级页面，全是楚天行相关。
　有比赛视频，有采访录像，有才艺表演，有街拍照片，有文字新闻……
　还有小说、电视剧的宣传专栏，以及粉丝论坛。
　秦玲倚在楚天行肩上，看着这内容极尽详实的网站，轻叹道：
　“这个粉丝，还真是个极好的粉丝呢。她究竟怎么了？为什么突然就不行了？”
　秦玲说的是“她”，压根儿没想过这个粉丝，会是个男粉的可能。
　因为楚天行的粉丝当中，虽然并不缺乏男粉，但男粉的话，多是他的实力粉、小说粉。
　很多男粉，甚至在网上直言不讳地宣称，楚天行最大的缺点就是长得太帅，要是长丑点儿就完美了……
　而看这个网站的风格，如此凸显楚天行形象，明显只有女粉才会这么做。
　“她患了先天性心脏病，已经到极限了。”
　“先心病？呃，这病不是能治好吗？”
　“先心病很复杂，轻微状态都无需治疗，可以自愈。但重症就麻烦了。我这位粉丝，患的恰好就是最麻烦的四联型先心病，婴儿时就已经接受过手术，虽然手术很成功，但当时预估她最多只能活到十岁……现在她已经十九岁，多活了九年，已经能算是奇迹了。”
　先天性心脏病，发病原因基本都是胎里带来的基因缺陷。
　轻微的、简单的还好，能自愈也能根治。
　但过于复杂严重的，就只能勉强抢救一下，然后听天由命了。
　楚天行那个粉丝的病症，血菩提都没得救。
　因为血菩提只是能治疗重伤，救不了这种先天基因缺陷造成的心脏畸形。
　圣心诀也救不了。
　因为圣心诀所谓的“复活死人”，有两个基本前提，一是身体完整，二是心脉未冷。
　身体完整、心脉未冷，那不就是还有一口气的假死状态么？
　这都不用圣心诀，现代医疗技术都有可能抢救回来。
　所以且不说楚天行尚未开出完整的圣心诀，就算开出来了，也救不了她。
　“换心手术也不行吗？”
　“哪那么容易找到适配的心脏？”楚天行摇了摇头：“我那个粉丝家境还算不错，不然也不可能挺到现在。如果能找到适合的心脏，早给她换心了。”
　其实那个粉丝多活九年，已经是坚持到了极限，耗尽了最后的元气，身体已经全面衰竭。
　以她如今的身体状况，就算找到合适的心脏，她也挺不过手术了。
　又在网站上翻看一阵，楚天行关掉电脑，抬手抱过秦玲，将她放到自己腿上，轻抚她雪白平坦的小腹，感慨道：
　“人的生命真是脆弱。有些遗憾，就算有超凡武道，竟也无法挽回。”
　秦玲也感慨：
　“是呢，这么好一个粉丝，真是可惜了。
　“幸好你原先身体虽弱，可至少心脏没有问题，还能有脱胎换骨的机会。
　“要不然，我真不知道该怎么办了……”
　楚天行笑了笑：
　“这就是我们的幸运啊……
　“对了，你说，我们是不是可以成立一个基金会，专门为那些身患重病，却无钱医治的粉丝服务？将来基金会壮大了，服务范围还可以扩大到更多的人群……”
　“挺好啊，达则兼济天下，正是君子所为呢。”
　秦玲偎在楚天行怀中，喃喃说着，突然按住他的手：“别闹，身上有汗呢。”
　“但手感很好啊！还香喷喷的。”
　秦玲拗不过他，只能任她施为，红着脸蛋轻声问道：“明天什么时候走？”
　“上午十点的飞机，八点出发去机场。”
　“我明天上午有课，送不了你啦。”
　“没关系。”
　“可惜子薇姐姐回峨嵋了，不然她倒是可以陪你去……”
　昨天薛子薇接到一条紧急短信：狮病危，盼见一面，速回。
　那个“狮”字还打错了……
　薛子薇当然不信，想打师父电话质问一番，可惜始终没人接。
　她只好打给庵里雇的一位洒扫婆婆，结果那位洒扫婆婆吭吭哧哧地回答说：
　“你师父说……不是，你师父她病得很重，希望能在死前见你一面……”
　薛子薇无语，本来想吐槽这个谎话太拙劣，不过转念想想，自九月武道大会结束，到现在十二月，她在外边都已浪了差不多三个月了，也确实该回去看看师父了。
　于是昨天下午，就坐车回了峨嵋山，要回家当面痛怼师父……
　楚天行那位自带干粮的私人助理暂时离职，秦玲又不会轻易逃课，他就只能一个人去扶桑了――这怎么可能？
　还有坂上雪乃陪同呢。
　……
　低沉的轰鸣声中，一架飞机，降落在机场跑道上。
　舱门开启后，一身黑色大衣，戴着大墨镜的楚天行，在身着红色风衣、及膝黑裙、黑色丝袜，长筒皮靴的坂上雪乃陪同下，走出舱门，步入廊桥。
　这里正是扶桑东京都，羽田航空港。
　楚天行已经抵达扶桑。
　刚出航站楼，坂上明便带着两个黑衣大汉，满脸堆笑地迎了上来：
　“楚君，欢迎来到扶桑。”
　楚天行点点头：
　“多日未见，刘兄风采依旧。”
　在坂上兄妹陪同下来到停车场，坐上一辆华夏产的加长豪车，坂上明亲自给楚天行斟了杯酒，说道：
　“楚君，今天的安排是这样的，我们先去探望今田樱子，为她送上祝福，然后就在医院附近的酒店召开记者招待会……”
　楚天行皱了皱眉，抬手打断坂上明的话头：
　“医院是否也安排了记者？”
　“是的。”坂上明点头道：“从您抵达医院起，记者将全程跟拍您祝福今田樱子。这是一个绝好的宣传机会……”
　楚天行摇摇头：
　“我今天是来满足粉丝最后的心愿的，不是来作秀的。一群记者跟着我去医院，打扰病人休息，成何体统？”
　坂上明道：
　“那楚君的意思是？”
　楚天行淡淡道：
　“医院的记者，让他们散了。记者招待会也要取消。
　“我这一趟来扶桑，只为给我的粉丝送上祝福，所以全程都不会接受任何采访，也不允许拍照。”
　坂上明诧异道：
　“啊，那岂不是错过了这次宣传的机会？”
　楚天行道：
　“我这趟本来就不是来宣传的。以后要宣传的话，自然按照宣传的规格来。”
　坂上明一脸钦佩地说道：
　“不愧是楚君，果然是仁人君子。在下这就遣散记者，取消记者招待会。”
　当下拿出电话，安排起来。
　刚刚打完电话作好安排，坂上明又接到了一个电话。
　接听完这个电话，坂上明脸色难看地对楚天行说道：
　“抱歉，楚君，让您白跑一趟了。”
　“嗯？”楚天行眉头一扬，看向坂上明。
　坂上明一脸羞愧：
　“是我安排不周，有记者私自潜入病房，采访今田樱子，让今田樱子知道了您来探望她的事，过于激动之下，她……逝世了。”
　心脏病人本来就受不得刺激。
　一生最大的偶像楚天行将亲自前来探望她，为她送上祝福，得到这个消息的今田樱子，并没能因为此事振作精神，强撑病体等到楚天行到来，反而因为惊喜过望，刺激过度，直接逝世了。
　这简直就是天大的黑色幽默。
　“……”楚天行缓缓闭上双眼，重重靠在了座椅上。
　坂上明道：“抱歉，楚君，是我的错……”
　楚天行冷冷道：“那个记者是你安排的？”
　坂上明道：“并不是，只是闻风而动的小报狗仔……”
　楚天行轻哼一声，语气淡漠：
　“我毕竟不是扶桑人，也不想做得太过份。只想让他在医院门口跪上三天三夜，忏悔赎罪。这个要求，你能帮我做到吗？”
　坂上明重重点头：
　“楚君请放心，那家伙已经被抓住了，我一定盯死他，让他跪足三天天夜。”
　停下话头，看一眼楚天行脸色：
　“楚君，接下来的行程？”
　楚天行缓缓道：
　“虽然今田樱子已经去了……但行程继续，我会在她遗体前送上祝福。”
　【求勒个票~！】
第227章.226，血统至上【2/3】
　“抱歉，我来晚了。”
　白色病房中，楚天行站在病床前，对着女孩的遗体说着，将一束洁白的百合花，放到了她的枕边：
　“一路走好。愿你来生，无病无灾，健康长寿。”
　一个中年男子，红着眼睛，对着楚天行深深一躬：
　“楚先生，您能拨冗前来探望樱子，实在是令我们感激不尽。
　“我代樱子，多谢楚先生。”
　这男子，正是今田樱子的父亲。
　而今田樱子的母亲，已经在一旁泣不成声。
　“今田先生言重了。”
　楚天行上前扶起今田先生，叹道：
　“要是早点联络我就好了。”
　今田先生哽咽道：
　“是樱子没有这个福气……”
　说着，又掏出一张纸条，双手递给楚天行：
　“这是网站的管理员帐户，樱子生前托付给我，让我有机会的话，将它转交给楚先生。”
　楚天行郑重接过，沉声道：
　“谢谢。”
　……
　傍晚，世田谷区。
　一栋布局精巧，颇具禅韵的传统和式庭院中。
　楚天行盘坐檐下，聆听着水钵中传来的潺潺水声，彻底放空思绪，享受这难得的清宁。
　细碎的足音响起。
　坂上雪乃穿着樱花和服，脚裹洁白足袋，银白长发上佩着一朵红色簪花，手托一只雕漆木盘，迈着小碎步款款行来。
　“楚君，这是我做的几样小点心，手艺不佳，还请担待。”
　她在楚天行身侧跪坐下来，将那只盛着精致和点的雕漆木盘，放到一只小几上。
　楚天行笑了笑，拈起一只樱饼，一口咬掉一半，咀嚼品尝一阵，点头道：
　“雪乃你太谦虚了。你做点心的手艺，还真的挺不错。”
　坂上雪乃浅浅一笑，“楚君喜欢就好。”
　楚天行一边吃着点心，一边问道：
　“今田樱子的葬礼，什么时候举行？”
　坂上雪乃道：
　“楚君想去参加她的葬礼？”
　楚天行点点头：
　“是想再去送她一程。”
　坂上雪乃神情认真地说道：
　“楚君，您是大明新生代第一天才，是最有希望成就人间之神的罡气种子，还得到了剑尊大人的青睐赏识……
　“今田家虽然经济条件不错，但毕竟不是世系华族，与您相比，层次差距太大了……”
　楚天行放下手中的点心，不悦道：
　“我们华夏不讲究什么世系华族，只有一句话：王侯将相宁有种乎？
　“要不是有这件句话，你们坂上家的祖先，大汉高祖刘邦，凭什么能从一介亭长，到问鼎天下，开创大汉皇朝？
　“大明的太祖皇帝，又凭什么能从一个连正式名字都没有的乞丐，做到九五至尊？”
　坂上雪双手并拢，按在地板上，拜倒下去：
　“抱歉，楚君，是我失言了。”
　楚天行摇摇头：
　“别动不动就请罪。
　“我虽然是在批评你的一些落后思想，但你也没必要这样子。起来吧。”
　“是，楚君。”
　坂上雪乃乖乖起身，恢复跪坐姿势，但还是坚持着说完刚才的劝谏：
　“楚君，我其实是想告诉您，扶桑和族，有一种不爱给别人添麻烦的民族共性。
　“今田家是有自知之明的。
　“您今天前去探视樱子，因这是樱子的遗愿，所以今田夫妇感激涕零，替女儿开心。
　“但如果您再去参加樱子的葬礼，那么因为您与今田家的层次差距，只会令今田夫妇惶恐不安……”
　楚天行若有所思：
　“所以你的意思是，我要是去参加樱子葬礼，反而是给今田家添麻烦了？”
　坂上雪乃道：
　“并不是这样的。而是今田家会因此觉得给您添麻烦了，心中惶恐不安。”
　“……”楚天行无语，摇了摇头：
　“好吧，看来我错怪你了，你竟是在为今田家着想……”
　坂上雪乃低头道：
　“您方才对我的批评，当然也没有错。
　“只是扶桑和族，终究不是华夏大汉民族。思想文化，虽有一定的共通之处，本质上还是迥异的。
　“扶桑和族自古以来养成的上下尊卑、森严等级，以及古来有之的民族共性，不会因为扶桑自古学习华夏文明、成为华夏属国，而发生任何改变。
　“‘将相本无种’这种精神，在扶桑，或许永远不会出现。”
　楚天行笑着摇了摇头，没再多说什么。
　她说的对不对呢？
　当然对了。
　在他上一世，可是连扶桑的许多热血少年漫，到最后都免不了血统论那一套……
　“那算了，樱子的葬礼，我就不去参加了。”
　楚天行慨叹一声，又道：
　“到时候派人代我送一束花，这个总可以吧？”
　坂上雪乃微微颔首：
　“这没问题，交给我了。”
　楚天行又道：
　“樱子创建的那个网站，你可以我帮我打理吗？”
　坂上雪乃微笑道：
　“当然。”
　为楚君服务，本来就是我的任务啊！
　这时，楚天行电话响了，拿起来一看，竟是兵藤夜空的号码。
　接通电话，楚天行笑着说道：
　“兵藤君，今天怎么突然想起给我打电话了？”
　“楚君，你来扶桑了？”
　“咦，你怎么知道的？”
　“网上有新闻呀，说你专程前来扶桑，探望一位病重粉丝呢。”
　楚天行此行扶桑，虽然全程低调，谢绝一切采访，但因坂上明提前安排了记者招待会，即使最后统统取消，报纸、电视等新闻媒体上不会有他的新闻，但网络上面，还是流传出了他的消息。
　兵藤夜空就是上网时，看到了一则他来扶桑的新闻。
　这年头，网上多的是胡编乱造的假新闻。
　兵藤夜空看到的新闻，并没有配图，分不清真假。不过她当然是有办法验证的，一个电话打过来，立刻就证实了新闻的真实性。
　当下她带着几分嗔怪地说道：
　“楚君，我们不是约好，你来扶桑的话，由我招待你吗？怎么都不给我打个电话？”
　楚天行笑道：
　“因为我此行扶桑，并不是来游玩的。行程是临时决定，也没准备在扶桑呆上多久，本打算最迟后天，就要回大明了。所以，就没想着打搅你啊。”
　兵藤夜空语气认真地说道：
　“楚君，你对我有救命之恩，无论何时，你来找我，都不能说打搅。
　“我们上次约好，你若来扶桑，由我招待你去泡温泉，吃大餐。那现在正好是冬天，是泡温泉最舒服的季节，所以请你务必不要那么快回去，务必给我个招待你的机会。”
　楚天行想了想，说道：
　“好吧，那咱们明天一起去泡温泉？”
　兵藤夜空道：
　“一言为定。明天我带你去箱根泡温泉。”
　楚天行道：“好，明天早晨我去找你。”
　兵藤夜空道：
　“你现在正在世田谷区的坂上家宅院里吧？那我得过来找你。
　“我在的足立区，和世田谷区，隔着整个东京呢。而箱根所在的神奈川县，又恰好就在世田谷区西南边。所以我过来找你更方便些，我们可以一起坐电铁去箱根……”
　楚天行笑道：
　“行，你是地主，一切听你安排。”
　兵藤夜空道：
　“那我明天上午八点，准时来坂上宅找你。”
　“没问题。”
　【订阅总是半死不活，稍微有点丧气，说好的天道酬勤呢？上架到现在，四十五天更新五十五万字，也算是够勤了吧……卡文了，发章短的调整一下心态，求订阅啊，请支持正版！】
第228章.227，男人温柔有什么用？【3/3】
　晚上。
　楚天行结束晚间修炼，正自冲澡时，坂上雪乃打开推拉门，捧着一件和式裕衣，低头走了进来。
　“楚君，我来服侍您沐浴了。”
　她轻声说着，抬头看一眼楚天行雄壮的身材，俏脸不禁浮起两抹红霞。
　楚天行笑了笑，坐到小木凳上，背过身去：
　“那你帮我搓搓背吧。”
　坂上雪乃轻嗯一声，把浴衣放进衣橱中，拉开腰间系带，身上的衣服应声落下，转眼就不着片缕，现出雪白晶莹的曼妙娇躯。
　她走到楚天行背后，往他宽阔的脊背上抹上沐浴露，搓出泡泡，然后便俯下身来，双手抱住楚天行肩膀，上身紧紧贴在了他后背上。
　“楚君，这样可以吗？”
　“虽然这么洗效率低了点……好吧，不矫情了，挺舒服的，雪乃你干得不错。”
　“谢谢……我，我以前只帮夜空这么做过。”
　片刻后。
　“好了，前面我自己来吧……”楚天行制止了雪乃进一步的动作。
　“楚君，是我哪里做得不好吗？”雪乃脸红得快要滴出水来，声音有一点委屈。
　“并不是。只是……嗯，因为樱子的事，今天没有心情。”
　真相是他现在的正能量有点特别，轻易不能示人。
　“抱歉，是我不好，忽略了楚君的心情。”
　“没关系，你已经做得很好了。”
　按照扶桑人洗澡的习惯，泡澡才是沐浴的重点。
　楚天行便也入乡随俗，搓完泡泡，冲洗干净后，便进到浴室里那个颇大的浴缸里泡了起来。
　坂上雪乃也抬腿进入浴缸，在楚天行对面坐下，抱起他双腿放到自己柔软的胸腹上，给他按摩起腿脚来。
　楚天行闭上双眼，貌似在享受坂上雪乃的服侍，实则意识早已进入了剑谱空间，修炼起剑术来。
　到现在，他仍然没有打过猿公投影，但已经可以与猿公有来有往的打上很久。
　而真气种子经过昨晚的修炼，又增加了三枚，达到了一百六十六枚之多。
　今晚午夜后，还会再磕一枚血菩提，到明天早晨时，他真气种子，便将增加至一百六十九枚。
　一边舒舒服服的泡着澡，享受着坂上雪乃的足底按摩，一边修炼着剑术，直到半个钟头后，他方才睁开眼睛，对着坂上雪乃笑着道了声谢谢。
　然后站起身来，步出浴缸，火属真气种子略一运转，浑身水渍便已蒸干。
　雪乃也连忙出了浴缸，雪白肌肤轻轻一震，震落身上大部分水渍，拿浴巾稍一擦拭，便将残留水渍擦干，接着便取来浴衣，服侍楚天行穿上。
　等她帮自己穿好衣服，楚天行便笑着说道：
　“接下来我将整夜修炼。雪乃你不必管我了，自己休息去吧。”
　雪乃微微颔首：
　“我晚上也要修炼的，就在楚君隔壁房间。楚君若有什么需求，请务必随时叫我。”
　坂上家的家族老宅，并不在东京都，而是在旧名“平安京”的京都。
　坂上家族的成员，包括坂上明兄妹的父母、叔伯、同辈兄弟姐妹等，大多都在平安京居住。
　但坂上家在东京也不少产业。
　其在东京最好的一处房产，就是这位于世田谷区的日式庭院。
　坂上明为了给坂上雪乃创造机会，早知机地带人去别处住了。
　因此这偌大庭院里，只有楚天行、坂上雪乃两人，连个下人都没有。
　一应服侍事宜，都得由坂上雪乃亲力亲为。
　“晚上我一般都会修炼整晚，基本不会有什么事情麻烦你。”
　楚天行举步往浴室外走去，口中说道：
　“所以你不必太关注我，修炼累了，就及时休息吧。”
　“是，楚君。”坂上雪乃披上浴衣，亦步亦趋地跟在他身后，又小声补充一句：“楚君……很温柔呢。”
　“是吗？”楚天行哈地一笑，旋又摇头：“以后可别这么夸我。”
　“为什么？”坂上雪乃不解地眨眨眼：“楚君本来就很温柔啊。”
　楚天行一本正经地说道：
　“因为我曾经听说，在扶桑，一个男人如果被女孩子夸温柔，那基本代表他除此之外，毫无长处……可以算是个纯废物吧！”
　“啊？”坂上雪乃一脸懵逼：“是这样么？我怎么没听过？”
　因为在这个有超凡武道的世界，就算扶桑青少年很有些颓，不像大明青少年那般积极进取，但至少也没有彻底沦落到平成废宅那种程度。
　所以，楚天行上一世日式轻小说里那种……
　干啥啥不行，把妹第一名，除温柔善良之外，屁用没有的咸鱼主角，在这个世界并不流行。
　“总之以后可以夸我帅，夸我酷，夸我强，甚至夸我凶猛如虎，残暴似鬼，也不要夸我温柔，我会生气的。”
　楚天行一本正经地说着，回头看一眼坂上雪乃，瞧她一副满脸困惑的呆萌模样，不禁哈哈一笑，抬手刮了刮她鼻尖：
　“好了，别发呆了，我回房修炼了，你也努力修行吧！”
　看着楚天行潇洒的背影，坂上雪乃鼓了鼓腮，心说：
　“楚君明明就很温柔嘛，为什么不许夸呢？
　“难道是觉得温柔这个词，跟他的硬汉形象不符？
　“可硬汉也有铁血柔情呀！有着温柔一面的硬汉，不是更完美么？”
　怀着满满的疑惑，坂上雪乃目送楚天行进房间之后，也去到了他隔壁的房间，开始修炼起来。
　楚天行拿出一枚血菩提，刚想扔进嘴里，想了想，还是有点不放心。凝神聆听一阵，确定隔壁的坂上雪乃，已经进入打坐冥想状态，便闪身进入魔方空间。
　他直接出现在瑟琳娜的血池之间里，见到正在修炼血煞魔刀的吸血鬼少女，劈头就问：
　“瑟琳娜，我温柔么？”
　瑟琳娜张了张嘴，略显苍白的精致面庞上满是为难：
　“主人，按理说，在您面前，我不该撒谎……
　“但，您这个问题，实在太让人为难了。”
　楚天行大手一摆，一脸满意地说道：
　“好了，你不必说了，我已经明白了。”
　瑟琳娜顿时松了口气。
　楚天行离开吸血鬼少女的血池之间，来到女妖丽芙的房间。
　自从被楚天行用“糊墙”恐吓之后，丽芙修行也稍微努力了一些。这会儿楚天行进来时，她也没有偷懒，正老老实实打坐修炼异术。
　察觉到楚天行到来，她连忙睁开眼睛，改盘坐为跪姿，对着楚天行盈盈一拜：
　“拜见主人。”
　楚天行也不废话，开门见山：
　“丽芙，我温柔么？”
　丽芙一怔，旋即本能地说道：
　“主人当然温柔啦，主人是世间最温柔的男人呢……”
　楚天行脸色一沉：
　“我今天本来就有点心情低落，现在你居然敢说我温柔？”
　“诶？”丽芙一怔：我这不是拍马屁么？主人你怎么还当真了？
　见楚天行真有点生气的样子，丽芙连忙改口：
　“主人你一点都不温柔，你凶残极了！”
　楚天行冷哼一声：
　“那你之前为什么要说我温柔？你这妖精，成天谎话连篇，一点诚意都没有！”
　“啊？”丽芙一脸懵逼：我不拍马屁说真话也有错？主人你到底想干嘛？
　楚天行活动了一下脖子，缓缓抬双手，捏成爪状：
　“今天心情有点小郁闷，你这妖精又跟我撒谎，该罚！”
　看着楚天行摆出摧坚神爪的起手式，女妖丽芙浑身一阵战栗，貌似清纯的绝美面庞上，浮出一抹异样的潮红，鼻翼翕张着，声线发颤地说道：
　“主人你……求求你，不要啊！”
　内容像是在求饶，语气却嗲嗲地像是在撒娇。
　很明显，这女妖，已经彻底坏掉了。
　不过话又说回来，丽芙这种女妖，本来就是恶魔一般的生物，也许，秉性之中，本就有些特殊的嗜好也说不定？
　半小时后。
　楚天行身上干干净净，面上神清气爽地回到了外界房间，摸出一枚血菩提扔进嘴里，嚼碎了咽下，开始炼化血菩提灵力。
　两小时后，他的真气种子数量，来到了一百六十九枚。
　又起身打上一趟易筋锻骨篇，炼化掉最后一点散至筋骨血液中的血菩提灵力，楚天行便又盘坐下来，进入剑谱空间，修炼越女神剑。
　修炼不知时。
　一夜时间，转眼过去。
　天色将明未明时，楚天行退出剑谱空间，盘点总结了一番收获，又打坐修炼先天功，感悟阴阳气机变化。
　到天明后，再打易筋锻骨篇强化筋骨体魄。
　之后冲了个澡，看看时间，已是七点。
　而坂上雪乃早在六点就已起来，亲手为他准备早餐。
　等到楚天行冲完澡，来到庭院雨檐下时，坂上雪乃的早餐也已准备完毕，将一只装着白米饭、炙三文鱼、味噌汤、纳豆等精致饭菜的雕漆大木盘，端到了楚天行面前。
　“楚君，请用餐。”
　“怎么就一份？你那份呢？”
　“我已经在厨房吃过了。”
　“吃得很简单吧？”
　“也不算特别简单，该有的都有……”
　“那以后别躲厨房偷吃了，做两人份，和我一起吃。”
　“……我没有偷吃……”
　“你说什么？”
　“呃，我说，好的楚君，以后做两份，一起吃……”
　吃罢早餐，稍事休息消了消食，楚天行闲着也是闲着，便跟雪乃在院子里对练了一阵，亲自感受了一番她的腿功。
　坂上雪乃的腿功，与秦玲的腿功风格截然不同。
　她的腿功，既融入了扶桑的剑道，有一种刀剑般的凌厉之感，又有贴身摔绞的技能，也算是很不错了。
　对练一阵，了解了坂上雪乃的功夫，算算时间，兵藤夜空也快到了，楚天行抬手叫停。
　又休息一阵，换好衣服，时间来到七点五十五分时，兵藤夜空的电话就打了过来：
　“楚君，我到了。”
　【求勒个票~！】
第229章.228，灾星体质再发神威【1/3】
　“兵藤君，好久……咦？”
　楚天行和坂上雪乃迎出门外，却见等在宅门外的，竟是一位上着墨蓝水手服、结红色三角领巾，下着黑色百褶裙，过膝黑丝袜，露出一截雪白浑圆绝对领域的美少女。
　她有着一头齐耳短发。身形比坂上雪乃略高，事业线只稍逊雪乃。腰肢纤细，予人盈盈一握之感，与下方那弧度饱满、浑圆完美的臀部曲线一起，将她双腿衬托得越发修长。
　“楚君，雪乃。”
　门口的美少女，冲着楚天行、雪乃嫣然一笑，笑容纯净透明，仿佛清澈的水晶。
　“夜空？”
　坂上雪乃一惊，飞快地看了看左右，一把抓住兵藤夜空的手，将她拉进门中，又飞快地关上房门：
　“你怎么穿女装出来了？”
　楚天行也笑道：
　“是啊，你打扮成这样子出来，我差点没认出来……不过你这样子，不怕被人发现么？”
　兵藤夜空笑了笑，抬手将一缕秀发别到耳后：
　“亲眼见过我本来面目的楚君，都差点没能将我认出来，别人更不会想到，我就是兵藤新兵卫呢。”
　的确，她本尊的相貌，虽与易容成男子时，有七八成相似，但体型、气质截然不同。
　用那易容奇物，伪装成“兵藤新兵卫”时，虽然略显单薄柔弱，但其平胸窄臀的身形，正是标准的男子体型。
　而本尊兵藤夜空，则是个肌肤晶莹雪白，俏美可人的纯净美少女，浑无半点男子特征。
　仅是那事业线，以及腰臀部位那充满女性魅力的完美曲线，就绝不会让人将她与兵藤新兵卫联想到一起去。
　坂上雪乃嘀咕道：
　“可这也太危险了。万一暴露了……”
　兵藤夜空笑道：
　“放心，只是出去玩一趟，不会暴露的。”
　又看向楚天行：
　“楚君，可以出发了吗？”
　楚天行点头：
　“走吧。”
　出门后。
　见坂上雪乃也跟了出来，兵藤夜空不禁小声道：
　“雪乃也一起呀？”
　坂上雪乃鼓了鼓脸颊，气乎乎道：
　“夜空你未免也变心太快了吧？这就嫌我碍事啦？
　“哼，破坏了你期盼中的与楚君的二人世界，还真是抱歉了！”
　兵藤夜空耳根微微一红，眼神闪烁地看向路边：
　“雪乃你胡说什么？我不是那个意思……”
　坂上雪乃语气强硬：“那你是什么意思？”
　兵藤夜空弱弱道：“反正不是那个意思……”
　好吧，无论男装还是女装，天性柔软的兵藤夜空，始终都是处于被动弱受状态。
　居然连在楚天行面前，乖得跟猫咪一般的坂上雪乃，都可以强攻她……
　时间还早，三人也没打车，就这么一路说着话，来到电车站，乘电车前往箱根。
　箱根位于神奈川县西南角，距离稍微有点远，坐电车也要一个多小时。
　三人上车后，找了个人少的车厢坐下，稍微聊了几句，就各自修炼起来。
　楚天行自是沉浸进剑谱空间，与猿公投影对练。
　兵藤夜空也从挎包里，拿出剑尊传授的“千剑贴”，翻开字贴，观摩感悟那一个个剑尊手书的“剑”字。
　剑尊手书的千剑贴，每一笔一画，都蕴含着一式剑招。
　每一个完整的剑字，都隐有一点剑意。
　最初得到字贴时，兵藤夜空仅能勉强翻看第一页，且坚持不了多久，就会被字贴第一页，二十个剑字中蕴含的剑招、剑意，于意识层面轻松击溃。
　到了现在，距离她得到字贴，已经过去两个多月。
　每日观摩字贴，感悟字中的剑招、剑意，在意识层面接受剑意考验，本就有着超卓剑道天赋，以及“战神挂”的兵藤夜空，剑道修为亦是突飞猛进。
　已然能一口气翻看二十多页千剑贴，连续观摩四百多个剑字了。
　以她如今的剑道修为，若与得到剑贴前的自己交手，她有绝对把握，十招之内轻松取胜。
　要知道，即使以她平均每六天就能凝炼一枚真气种子的超级天赋，这两个多月时间，她也不过凝炼了十多枚真气种子，使真气种子总数达到了五十六枚。
　对比两个多月前的自己，只多十余枚真气种子的话，功力方面并没有压倒性的绝对优势。
　可即使功力优势不大，她也可以全凭剑道，轻松碾压两个多月前的自己。
　楚天行、兵藤夜空沉浸修炼时。
　坂上雪乃也端正坐着，默默运转心法，积攒内力。
　不知不觉，电车已进入神奈川县。
　又过一阵，当电车行驶至一片平原地带时。
　电车前方，突然平空涌出一团中间闪烁着幽蓝光丝的灰白雾气，飞快地膨胀扩张，转眼就将前方铁轨，及周围大片地域吞没。
　在看到灰白雾气涌出时。
　接受过特殊培训的电车司机，瞳孔骤然一缩，骇然失声：
　“天启之门！”
　虽然惊骇无比，可这电车司机反应倒也不慢，不假思索地拉下了紧急制动。
　但高速行驶的电车，还是在强大的惯性作用下，一头扎进了那灰白迷雾之中……
　“什么情况？”
　感受到电车紧急制动时的惯性，听到车厢里隐隐传来的惊呼声，楚天行蓦地睁开双眼，往车窗外望去。
　兵藤夜空也飞快地收起千剑贴，抬首望向车窗之外。
　就见车窗之外，不知何时，已然变得一片昏暗。
　这时，电车忽然一阵剧烈颠簸。
　那颠簸的程度，令楚天行几乎怀疑电车行将脱轨侧翻。
　本节车厢，及前后车厢的其余乘客，则是纷纷惊呼出声。有的人甚至已经忍不住准备跳窗。
　好在随着电车缓缓停下，这剧烈颠簸也随之停止。
　随后，车厢广播里便响起了电车司机紧张发颤的声音：
　“各位乘客，我们……遇上了某些突发事件……不过请大家不要紧张，不要四处走动，更不要擅自下车，留在车厢里安心等待救援……各位乘客，我们遇上了突发事件……”
　重复播报几次后。
　车厢里轰然响起闹轰轰的议论之声：
　“究竟发生什么了？”
　“混蛋，怎么回事？为什么会突然之间停车？”
　“外边到底什么情况？明明是上午，也没有风暴预警，为什么会突然天黑？”
　“开门，我要下车！”
　一片纷乱中。
　楚天行与兵藤夜空对视一眼，起身走到车窗前，看向窗外景像。
　只见车窗之外，天色一片阴沉，空中黑云密布，堆叠如山，却偏偏没有半点雷声。
　地面则是一片荒凉，只有黑色的碎石砂砾，以及枯黄的杂草。
　远处隐隐可见几根枯萎的树木，看着仿佛狰狞的鬼影。
　“天启之门？”兵藤夜空小声道。
　“好像是。”楚天行神情有点古怪，脑海之中，响起一句歌词：
　我去过的地方，都成为天涯，走过的路不开花……
　妹的，我这体质，还真能吸引天启之门啊！
　这半年遭遇的天启之门事件，比无数人一辈子遭遇的都多了！
　坂上雪乃对于天启之门，当然也不是一无所知。
　她站在楚天行身边，看着窗外那一片荒凉阴暗的天地，声音稍微有点发颤：
　“这里……看上去好像不是很友好。神奈川……十年前发生过一次惨案，有一头八歧大蛇溜了出来，造成了数十万人伤亡，还导致剑圣清水盛殒落……
　“这里，该不会就是八歧大蛇溜出来的那个地方吧？”
　楚天行皱眉：
　“按理说不会。神奈川惨案发生后，剑尊大人亲自带队前来扶桑善后，已经彻底封印了那座天启之门……”
　刚说到这里，整个电车又是轰然一震。
　不知哪节车厢，传来一声金属撕裂时的刺耳嘎吱时，旋即便是一阵惶恐慌乱的尖叫，乃至凄厉的惨呼。
　楚天行与兵藤夜空对视一眼，不假思索纵身跃起。
　飞跃之时，楚天行一拳上击，砰地一声，直接将车厢顶部轰碎，爆出一个大洞。
　在同节车厢乘客们的惊呼声中，楚天行、兵藤夜空自那大洞一跃而出，来到车厢顶上。
　坂上雪乃亦随之腾身跃出厢顶破洞，落到楚天行、兵藤夜空身边。
　然后她就被眼中看到的，狠狠震撼了一把。
　只见数节车厢之外。
　一个有着美女头颅、蜘蛛身体，体型比大型挖掘机还要巨大的怪物，正将两条巨大的蜘蛛腿，扒在一节车厢上，将那节车厢铁皮撕开一个大洞。
　同时其巨大的美女头颅，凑在破洞上方，口吐蛛丝，粘住两个青年男女，将他们吊起，往嘴里拉去。
　那两个青年男女被蛛丝包裹，动弹不得，只能发出凄厉的惨叫求救。
　而同节车厢里的乘客们，纷纷惊呼奔逃。也有几个年轻人，勇敢地跳出车厢，试图向那蜘蛛怪物发起攻击，奈何实力稍弱了些，那蜘蛛怪物只是用一条前腿一个横扫，那几个年轻人便同时口喷鲜血，抛跌出去，或是倒撞回车厢顶上，或是直接落到了电车下方。
　眼看那两个青年男女，就要被那有着美女头颅的蜘蛛怪拖进血盆大口之中。
　兵藤夜空叱喝一声，身周清风乍起，挟裹着她闪电般飞掠向那蜘蛛怪，同时撮手成刀，挥出一道青色刀罡，疾斩蜘蛛怪吊着那两个青年男女的蛛丝。
　“蜘蛛精么？”楚天行皱眉道。
　“是，是络新妇……扶桑神怪故事中，蜘蛛化身的妖怪……”坂上雪乃涩声道。
　“那不就是蜘蛛精么？”
　楚天行活动了一下肩膀：
　“那怪物不简单，我也要上了！雪乃，照顾好你自己！”
　话音一落，楚天行身上气浪一爆，斜上方腾空而起，至最高点后手中白光一闪，雪饮狂刀已然在手。
　之后他双手抡刀，狠狠一劈，惊寒一瞥，四十米大刀气狂斩而下。
　【求勒个票~！】
第230章.229，蜘蛛精，白骨精【2/3】
　兵藤夜空自那蜘蛛怪“络新妇”嘴边一掠而过，青色刀罡铛地一声，斩断那比钢丝还坚韧的蛛丝，同时送出一道掌风，把那两个青年男女远远推开。
　到嘴的食物被兵藤夜空抢走，蜘蛛怪络新妇却顾不得发怒。
　因为楚天行那腾空一斩的四十米大刀气，已经挟雪崩般的凛凛寒气，照它当头劈落。
　怪物仰起巨大的头颅，嘴巴一直咧开至耳根，现出遍布狰狞利齿的血红牙床，喉咙中连珠弹般喷出密密麻麻、人头大小的白球。
　那些白球甫一见风，便嘭地爆开，化为一张张硕大的蛛网。
　转瞬之间，就有数十张蛛网层层重叠在一起，迎着那从天而降的四十米大刀气兜去。
　噗！
　刀气斩在那层层重叠的蛛网上，势如破竹一连劈开数十层网罗。
　但这蛛网坚韧无比，每一根蛛丝都有笔芯粗细，都比同等粗细的钢缆还要坚韧。
　且不畏寒气，并不因刀气之上，附带的那几乎能冻石成粉的彻骨森寒变脆，只会被刀气本身的锋锐硬生生斩断。
　因此楚天行这一道刀气，一口气劈开数十层蛛网之后，终于还是被消磨一空，被最后几层蛛网死死截住，未能将之彻底破开。
　蜘蛛怪络新妇咧开大嘴，刚要得意发笑，兵藤夜空又已御风飘飞至它脑后，手刀一挥，匹练般的湛青刀光斩向它后脑。
　然而这怪物看着体型庞大，貌似臃肿笨拙，可实际上反应一点都不慢，美女头颅猛地扭转一百八十度，血盆大嘴一张，上下两排参差不齐的獠牙狠狠一咬。
　铛！
　脆响声中，兵藤夜空那并非实体的青色刀罡，竟被它一口咬崩，飞溅出片片青色光屑。
　旋即它血红双眼中射出两道赤色光束，劈面轰向兵藤夜空。
　兵藤夜空身上气浪一爆，化为半虚半实的青色旋风，将自身团团包裹。
　两道赤色光束射在青色旋风上，发出连串嘭嘭爆响，却始终未能将旋风彻底击透，被高速旋转的青风带至偏移，贴着兵藤夜空身躯斜射出去，落在数十米外的地面上，将地面射出两个数米深、碗口粗细的大洞。
　那蜘蛛怪一击落空，还待继续攻击，楚天行已然从天而降，雪饮刀绽放白茫茫雪崩般的刀光，又是一记惊寒一瞥，朝着它当头劈来。
　蜘蛛怪络新妇怒嚎一声，顾不上追击兵藤夜空，六条巨爪支撑身体，人立而起，两条巨大的前爪疾挥而出，呜呜风啸声中，两只前爪那巨镰般的爪尖，与刀气悍然碰撞。
　铛！
　声震数里的金铁交击声中，这大怪物两条前爪各被劈开一道深深裂痕，飞溅出墨汁般漆黑的血液，但楚天行的大刀气亦被粉碎，漫天迸射的雪白刀气，宛若落下了一场鹅毛大雪，落到地面之上，直将地面斩得千疮百孔。
　同一时间。
　兵藤新空轻盈落到蜘蛛怪硕大的腹背上，并指为刀，手刀之上，绽出青中带红，红中夹青，风中有火，风火交加的青红刀罡。
　喝！
　清叱声中，半虚半实的青红刀罡唰地一声撕裂空气，狠狠斩向蜘蛛怪腹背结合处的薄弱点。
　但这怪物虽是蜘蛛所化，可成为妖魔之后，身体结构已然与真正的蜘蛛迥然不同。
　昆虫蜘蛛身上的天然弱点，在这巨型蜘蛛精身上并不存在。
　兵藤夜空这风助火势、火借风威的一刀，斩在蜘蛛怪那腹背结合处的薄弱点上，竟只将其外壳斩开薄薄一层，连血都没有斩出一滴。
　毕竟是徒手，即使夜空能以手代刀，挥出刀罡，威力也远远不及宝刀在手，斩出的刀气。
　兵藤夜空一刀无功，反而激怒这蜘蛛怪，扭头对着她就吐出一串白球，嘭嘭炸成十几大网，层层叠叠覆盖下来。
　兵藤夜空身形呼地一转，旋风般高速旋转着冲天而起。同时双手高举过顶，左手绽放赤色刀罡，右手绽放青色刀罡，两道刀罡随着她双手合什合二为一，在她身形高速旋转之下，化为一个巨大的青红相间的“钻头”，狠狠钻在那从天而降的十几张蛛网上。
　铛铛铛……
　绵密如雨的金铁交击声中，十几张蛛网接连崩溃，被兵藤夜空一穿而出。
　巨大蜘蛛怪两眼之中红光一闪，就要发射光束轰击刚刚破网而出的兵藤夜空。
　但此时楚天行已然俯冲而下，双手握刀，又是一招惊寒一瞥。
　对这种大型怪，惊寒一瞥的四十米大刀气再合适不过。
　即使一时无法将之斩杀，怪物也会因其庞大的体型无法躲避，必须在第一时间设法应对此招。
　如此一来，他每一次出刀，都必能将怪物牵制住，打断其攻防节奏。
　就如此刻。
　蜘蛛怪本想攻击兵藤夜空，眼中都已在绽放红光。
　可四十米大刀气挟凛凛森寒疾斩而来，刀气四周平空飘落鹅毛大雪，刀气未至，那彻骨深寒已令蜘蛛怪刚毛僵直，咔咔折断，关节亦有僵化迹象。
　蜘蛛再怎么不甘心，也只得放弃攻击夜空，先应付了楚天行这招再说。
　呃啊啊！
　怪异的咆哮声中，蜘蛛怪一双巨镰般的黑色前爪，迎着刀气交错一斩，震耳欲袭的金铁交击声中，四十米大刀气应声崩溃，可蜘蛛怪一双前爪，亦齐齐折断一截，于飞溅的墨黑魔血中，远远抛飞出去。
　蜘蛛怪吃痛怒吼，双眼红光连闪，一口气射出六道赤红光束，狠狠射向楚天行。
　楚天行人在半空，似无处借力，无从闪避。
　可光束来袭之时，他握刀的手腕只是飞快一旋，刀身风扇般旋转之际，一道弧形冰盾，平空出现在他前方。
　傲寒六诀，冰封三尺！
　嘭嘭嘭……
　六道赤红光束射在冰盾之上，尽被那晶莹剔透，表面极尽光滑，有着浑圆弧度的冰盾弹开，只在冰盾表面，留下六道寸许深的印痕。
　挡开蜘蛛怪攻击的同时，楚天行左手一甩，一道青光直射怪物。
　怪物一口气发动三次能量攻击，稍显萎靡，见那青光射来，本能地偏了偏头，旋又发现这道青光歪得离谱，即使不躲，也根本不可能击中它。
　于是它也不再继续躲了，张嘴就要朝楚天行喷吐蛛网，任由那青光自它旁边掠过。
　然后……
　兵藤夜空身裹青风，借丝丝风力御风而行，抬起五指纤长、肌肤雪白，隐有透明之感的修长玉手，朝那青光轻轻一抓。
　青光一敛，嗡地一声，化为一口三尺汉剑。
　正是青虹剑。
　兵藤夜空宝剑在手，整个人气势又生变化，似神剑出鞘，眼中神采奕奕，身上剑气冲霄。
　铮！
　剑吟声中，兵藤夜空身形凌空一折，头下脚上，旋及人剑合一，俯冲而下。
　青色剑光于昏暗天空中，划出一道笔直的青色光束，以闪电一般的高速，垂直刺向蜘蛛怪蛛身腹背。
　蜘蛛怪本想拦截，但楚天行已然豪笑一声，双手高举过顶，又一道雪崩般的四十米大刀气狂斩而下。
　我就用一招惊寒一瞥，你又能怎样？
　谁叫你个头这么大！
　前有四十米大刀气当头斩落，后有笔直剑光垂直刺下，蜘蛛怪脑子一昏，一时失措，不知究竟该先拦截哪边。
　而就是这刹那失措，便令它永久失去了拦截的机会。
　兵藤夜空人剑合一的一击，于空中留下一道久久不散的青色光痕，仿佛空天武器射出的能量光束。刹那之间，便至蜘蛛怪腹背上方，噗地一声，将其坚固的身躯一击洞穿，刺出一个硕大的空洞。
　兵藤夜空自那空洞中穿过，来到蜘蛛怪身躯下方，身形又倏地一折，脚尖往地面轻轻一点，气浪轰然爆发之际，身形再度冲天而起，人剑合一，化为一道璀璨的青光，噗地一声，又自下方将蜘蛛怪身躯上开出一个大洞，破开其背腹冲霄而起。
　与此同时，楚天行四十米大刀气亦悍然斩落，砍在蜘蛛怪头颅之上，将那身上被连开两个大洞，气息骤然跌落的蜘蛛怪，从头至身，一分为二。
　噗！
　利器斩断肉体的闷响声中，蜘蛛怪大型挖掘机般巨大的身躯，从中错落开来……
　就在两人联手一击，终于将这强悍的蜘蛛怪斩杀之时。
　电车两边的地面，突裂迸裂开来，两只巨大的骨爪裂地而出，双爪一合，直将一整节车厢攥在手中，将之从电车上生生撕裂下来。
　随后，一颗眼窝之中，燃烧着赤红火焰的巨大的骷髅头破土而出，仰起脑袋，张开白骨下颔，空洞的大嘴，正对着被它双爪攥住的车厢。
　嘎吱……
　刺耳的金属扭曲声中，那节车厢，竟被它那双白骨巨爪，生生挤扁。
　凄厉而短促的惨叫声中，那节车厢里的乘客，竟无一逃脱，全部与车厢一起，被它双爪挤成了肉酱。
　鲜血自车厢破损处泉涌而出，巨大骷髅头接住那洒落的血瀑，如饮甘泉，如饮琼浆，大口吞咽。
　它明明只是一副处处都是漏洞的骷骨，明明没有喉咙，可血瀑落入它口中，竟涓滴不剩地消失，被它痛饮一空。那洒在它骷髅脸上的鲜血，亦渗入白骨之中，被它吸收。
　转眼之间，它便已饮尽鲜血，双爪随意一掷，将那被挤压成一团的车厢远远抛飞开去，一对巨大的白骨魔爪，又抓向了另一节车厢。
　远远看着这一幕的坂上雪乃，只觉浑身发冷，遍体生寒，呻吟般呢喃道：
　“饿者髑髅……”
　饿者髑髅，扶桑神怪传说中，相传由横死野外之人，因怨念而聚合形成的巨型骸骨魔。
　数以万计的死者尸骸聚合在一起，以怨为力，以血为食，恐怖无比。
　这两爪一合，就能将一整节车厢抓在手中，挤爆罐头般轻松挤扁的巨型怪物，就正是一头饿者髑髅！
　“又来一头白骨精！”
　看到那仅仅只是一颗头颅、一对巨爪露出地面，就已经差不多有两层楼那么高的巨型怪物，楚天行只觉一阵无奈。
　“这究竟是个什么鬼世界？不会是扶桑传说中的黄泉吧？”
　无奈归无奈，那“白骨精”委实太强，出手就捏死了一整节车厢所有乘客，根本不是一般武者能够抗衡的，刚刚斩杀蜘蛛精的楚天行、兵藤夜空根本顾不上歇一口气，只能马不停蹄地向着巨型骷髅怪飞掠而去。
　与此同时。
　电车两边的荒凉平原之上，不知何时，弥漫起了阴森黑雾。
　一个个大小不一、奇形怪状的诡异身影，或发出嘎嘎怪笑，或发出呜咽哭声，或发出凄厉嘶嚎……伴着那涌动的黑雾，向着电车四面八方合围而来。
　【求勒个票~！】
第231章.230，万鬼夜行，九尾妖狐【3/3】
　铛！
　楚天行挥刀力斩，雪亮刀光从天而降，狠狠斩在一只白骨巨爪上，竟是一击便将这白骨巨爪斩断。
　同时兵藤夜空一剑挥斩，一道巨翼般的青色匹练，斩在另一只白骨巨爪上，那白骨巨爪同样应声断落。
　虽及时斩断了这两只巨爪，救下了另一节即将遇袭的车厢，但楚天行和兵藤夜空对视一眼，都从彼此眼中，看到了一丝诧异不解。
　这“饿骨髑（音：毒）髅”的骨头未免也太脆了，与它之前轻松捏扁一节车厢的表现大不相符。
　“不该这么脆。”楚天行道。
　“有古怪。”兵藤夜空点头。
　随后两人看向掉落在地的两只白骨巨爪，却见那两只骨爪飞快崩解，转眼之间，就化作一块块的碎骨，旋及那块块碎骨便舒展开来，化成一个个大小与常人无异的白骨骷髅。
　那些白骨骷髅甫一出现，便如猿猴般跃起，撞碎车窗玻璃，乃至直接用骨爪徒手破开车厢铁壁，于阵阵刺耳的金属撕裂声中，将车厢撕开一个个破洞，钻入车厢之内。
　很快，车厢里便响起阵阵惊呼声、打斗声，以及惨叫声。
　“这白骨精还真狡猾！用火对付它！”
　楚天行冷哼一声，收起雪饮刀，狠狠一掌拍出。
　嘭！
　空气震爆声中，一道赤红火龙伴着高亢龙吟疾飞出去，一头撞向那巨型骷髅怪。
　骷髅怪硕大头颅戛戛怪笑两声，头骨、双臂轰然崩解，散落成数千块碎骨。
　数千碎骨四面迸溅出去，尚未落地，就纷纷变化为常人大小的骷髅怪，有的落到电车顶上，有的落到电车左右，有的攀附在车厢两面……
　这还不算，在饿骨髑髅破土而出的位置，那巨大的地裂坑洞中，密密麻麻的骷髅，宛若蚁群一般蜂涌而出，骸骨洪流般蔓向整辆电车。
　饿骨髑髅乃数万横死者的骸骨，因怨念聚合而成。
　其不仅能聚合成巨型骷髅怪，居然也能重新分裂开来，化为数以万计的骷髅。
　此时那些地下蜂涌而出的骷髅怪，就正是饿骨髑髅尚未破土而出的躯干、双腿所化。
　转眼之间，整辆电车所有的车厢，都爬满了密密麻麻的骷髅怪。
　它们击破车窗，破开车厢，冲入车厢内部，疯狂攻击一切活物。
　这还不算。
　电车四周，那潮水般涌动的黑雾，已经淹没电车，各种形形色色的妖魔鬼怪，于鬼哭狼嚎般的怪声中，与数以万计的骷髅怪一起，向着车厢发起了冲击。
　看到那难以计数的妖魔鬼怪，听着各节车厢之中，接连响起的惨叫哀嚎，兵藤夜空脸色不禁变得惨白。
　她再怎么强大，在这种大场面中，也着实无能无力，根本难以阻挡如此之多的妖魔，无法拯救电车上的所有乘客。
　楚天行沉声道：
　“你现在还不是罡气境，不是扶桑的守护神，别把所有责任都揽到你身上。这种场面，乘客们也得自救！咱们尽力而为，救得一个是一个！”
　说完一脚踏在车厢顶上，将车顶踏破，轰然落入车厢之中，一掌拍出一条火龙，嘭地一声，将数头骷髅怪轰飞出去，烧成灰烬。
　兵藤夜空深吸一口气，叱喝一声俯冲而下，破开车顶落入车厢，青虹剑挥洒出赤红剑芒，一剑八斩瞬间斩飞八头骷髅怪，将之统统焚化成灰……
　车厢顶上。
　坂上雪乃拧腰摆胯，大腿一提，小腿顺势弹出，铮地一声，像是有一口利刃横扫而过，将一头妖魔脑袋斩落下来，断口处俨然一片平滑，仿佛真刀切割。
　身后戛戛怪笑声起，一头身如熊罴妖魔疾扑而来，巨爪一合，就要将她擒抱怀中。
　坂上雪乃腾身跃起，一个轻盈的后空翻，银白长发飘舞之际，双膝嘭地一声，重重跪在那妖魔肩膀上，直将它双肩轰得粉碎。
　这还不算完，她一双饱满结实的大腿顺势一合，以双膝夹住那妖魔两颔，纤腰一拧，身形陡地一旋，裙摆飘扬宛若花开，一阵刺耳的骨裂声响起，竟将妖魔那硕大的头颅拧得旋转了整整一圈。
　妖魔重重扑倒之时，坂上雪乃再次腾空飞起，足尖往一头骷髅怪头顶轻轻一点，咔嚓一声，将其整颗骷髅头踩得四分五裂，骨屑纷飞。
　跟着又借力弹射而起，飞掠向一头身似螃蟹，头如水牛的怪物。
　不待那怪物对她出手，她修长结实的美腿高举过顶，疾劈而下。
　脚后跟劈落之时，无形气劲俨然发出利刃破空般的尖啸，接着便听噗地一声闷响，那怪物硕大的牛头，竟被她这一脚垂直劈成了两半，看上去好像被大刀劈开一般。
　连续轰杀四头怪物，坂上雪乃气息衰落下去，落到车厢顶上，刚待喘息回气，一颗头颅悄无声息自她背袭来。
　那头颅五官面目看着并无异常，可颈子又细又长，仿佛一条白蛇。
　而那长达数米的颈子后面，居然还有一副穿着和服的常人身躯，看上去无比诡异。
　这妖魔，正是扶桑神怪传说中的“辘轳首”。
　眼看那连着一条数米长颈的头颅，无声飞到坂上雪乃背后，就快咬到她后颈时，忽有血光一闪，一道三尺长的猩红匹练，自那头颅口中贯入，沿着那数米长颈一路疾斩过去，所过之处，头颅裂开，长颈亦如被破开的竹子般开裂。
　诡异的是，无论裂开的头颅，还是剖开的长颈，居然并无一滴鲜血淌落，仿佛所有的鲜血，都已被那三尺长的猩红匹练吞噬一空。
　转眼之间，那猩红匹练就已沿着那数米长颈，斩到了妖魔身躯之上，只一击，便将妖魔身躯一分为二，尸身同样滴血不存，仿佛干尸。
　随后那猩红匹练倏地一下，飞回一个身穿着黑风皮风衣，内着连体黑皮衣，身形凹凸有致，有着一头黑色短发、一对湛蓝瞳孔的异域美少女身边。
　此时坂上雪乃已经回过气来，回头看一眼那被斩杀的妖魔，再看看那异域美少女，虽觉她气质有些森冷，那道猩红匹练更是邪性无比，看上去仿佛跟妖魔没什么区别，给她的感觉，甚至比一般的妖魔更加可怕，可对方好歹是救了她一命。
　于是她冲着那异域美少女微一颔首：“谢谢！”
　异域美少女用一口纯正的汉语说道：“不谢，不要分神。”
　说话间，她一掌拍出，一道诡异的掌力拍在一头飞扑而来的骷髅怪身上，竟将那骷髅怪整颗脑袋化成了骨粉。
　同时身边那道三尺长的猩红匹练再次激射而出，噗地一声，将一头妖魔贯穿，顺势掠走了其全身精血。
　很明显，这位外着黑色皮风衣、内着连体皮衣的异域美少女，正是楚天行的女仆瑟琳娜。
　那道猩红匹练，正是瑟琳娜自己炼就，与她意念相通，能被她完美驾驭，绝无反噬隐患的血煞戮神刀。而她随手一拍，就将骷髅怪头颅化粉的掌力，正是“化骨煞气”。
　平时楚天行不敢轻易将瑟琳娜放出来参战。
　但这里是扶桑，是宛若黄泉的异界，是数以万计的骷髅怪，和难以计数、形形色色的妖魔乱战的大战场。
　在这种混乱的大场面中，吸血鬼少女参战毫无问题。
　车上乘客们互不相识，不同车厢里的乘客们，彼此都没有碰过面，因此谁也不会怀疑她从哪里来，战后将她收起，也不会有人追问她去了哪里。
　不仅瑟琳娜被放了出来。
　女妖丽芙，和她的宠物小黑，也被放了出来。
　丽芙虽然长着人样，但有一条恶魔尾巴，气息也与普通人截然不同。
　而她的宠物小黑，更是一头狰狞可怖的魔蜥，看着就不是好东西。
　混在妖魔群中，简直如鱼得水。
　丽芙攻击力非常一般，但她极擅魅惑，即使骷髅怪，也会被她魅惑，将她视为自己人。
　而她的宠物小黑，则是来者不拒，一张深渊巨口，无论什么妖魔都吃。骷髅怪都能被它当作薯片一般，嚼得津津有味。
　这对主仆守在一节车厢下面，也不与车厢里的乘客见面，就混在妖魔群偷袭、打闷棍。
　“你是谁，为什么没有见过你？”
　一个有着智慧，形似河童，但通体漆黑，眼瞳赤红的妖魔喝问。
　“我是来扶桑旅游的外国妖魔。”
　丽芙面不改色，嫣然一笑，“魅惑怪物”的精神力量散发过去，那妖魔眼中顿时一阵茫然：“外国妖魔？好吧，既是妖魔，那就是同类，一起去抓人吃吧！”
　刚要冲上车厢，就觉大腿一痛，回头一看，就见那外国女妖的宠物，一张血盆大口已叉在了自己粗壮的大腿上。
　不及呵斥，那狰狞的魔蜥前爪一抬，拍在这妖魔背上，将它按倒在地，嘴巴猛嚼几下，就把整头妖魔生吞了下去……
　虽楚天行放出了瑟琳娜、丽芙主仆参加。
　虽绝大多数妖魔，都是只比常人略强一些的普通低阶妖魔，而解体的骷髅怪们，虽然动作敏捷，力大无穷，能徒手撕开车厢，可终究不是武者，综合实力也只相当于外炼巅峰，或是内力刚刚入门的普通武者。
　但它们的数量太多了。
　单是骷髅怪，就有数以万计。
　更别提其它妖魔。
　这种局面，强如楚天行、兵藤夜空亦无法解决。
　任是楚天行、兵藤夜空如何骁勇，从车头杀到车尾，再从车尾杀到车头，手起刀落眼睛都不眨一下，任是楚天行的女仆、战宠如何奋战，还是难以扼止这茫茫多的妖魔大军。
　车上的乘客急速减员。
　很快整列电车就有三成乘客，被妖魔撕碎吞噬。
　剩下的乘客，在楚天行等人，以及乘客中的一些高手的力战下，暂时得以保全。
　但这样的状况再持续下去，最后能活下来的乘客，恐怕将所剩无几。
　就在电车被妖魔围攻之时。
　外界，监控到天启之门开启波动的扶桑幕府，亦派出“新选组”精英，乘坐十几架直升机赶往天启之门开启地点。
　同时还有更大的队伍，乘车赶来。
　然而。
　当那十几架直升机，快要赶到目的地时。
　一道海碗粗细的黑紫光束，蓦地激射而来，轰地一声，将飞在最前面的一架直升机贯穿打爆。
　机上的几个新选组高手，连跳机都来不及，便已尸骨无存。
　剩下的直升机赶紧拉升高度，四下散开，紧急规避。
　同时机上高手们纷纷将头探出机舱，凝聚目力，看向光束来袭的方向。
　旋即，他们就被眼前所见，震得目瞪口呆。
　远处。
　那迷雾涌动的“天启之门”开启处。
　一头小山般巨大的白色狐狸，懒洋洋地卧在迷雾之前。
　其背后，迎风飘动着九条巨大雪白的尾巴。
　“九，九尾……玉藻前……”
　有新选组高手，以呻吟般的语气，喃喃说道，面孔之中，满是难以置信，以及深深的惊骇，甚至绝望。
　“又一场……神奈川惨案吗？”
　一个新选组高手闭上双眼，握刀的手，已经忍不住颤拌。
　“快……向大明，向剑尊殿下求援！”
　同一时间。
　东京湾，横须贺港。
　在这个世界，横须贺这个天然良港，并没有成为漂亮国的军事基地，只是一个业务繁忙的正常港口，有一座繁华的海港城市。
　此刻。
　一艘八万吨级的豪华游轮，正缓缓驶入港口。
　游轮舰艏上，迎风着一个身着花衬衫、沙滩裤，敞胸露怀的高大男子。
　这男子有着一头赤红短发，剑眉星目，甚是俊朗。
　身后及左右，也是美女环绕，一眼看去，春兰秋菊、环肥燕瘦，各种风格的美女应有尽有。
　其中还不乏金发碧眼的、黑发棕肤的、红发蓝眼的异族美女。
　按理说，这位男子，应该是人人羡慕的人生赢家。
　可此时此刻，他却愁眉不展，眼眸之中，隐含一抹忧郁。
　听着身后甲板上传来的争吵声、打斗声，甚至玻璃碎裂声，金属扭曲声，乃至人体撞破玻璃摔落甲板的坠地声，以及“老娘跟你拼了”的怒喝声。
　男子不禁闭上双眼，流露出一抹深深的疲惫。
　这时，他忽然从风中嗅到了一抹奇异气息，顿时睁开双眼，望那气息传来的方向。
　“这气息……罡气级……我去，大场面啊！”
　男子喜形于色，蓦地冲天而起，身上焰光一爆，轰地一声，化为一个通体由火焰聚合而成的火人，拖着一条流星般的焰尾，瞬间突破音障，向着气息飘来的方向飞掠而去，只留下一道回声，在游轮甲板上滚滚回荡：
　“有罡气妖魔乱世，我去去就来！你们收着点，别打出人命……”
　【求勒个票~！】
第232章.231，魔方进化！焚天吕问！【1/3】
　“这样下去不行。妖魔数量太多，杀之不绝，各自为战只会被妖魔各个击破，得把所有人集合起来，结阵而守，等待救援！”
　楚天行左手一掌，轰飞三头妖魔，右手雪饮刀风车般一旋，凛冽刀气把数头妖魔绞成碎处。
　兵藤夜空运剑如风，一边飞快斩杀妖魔，一边说道：
　“可这里无险可守……集合结阵，会不会反而方便妖魔四面合围，限制高手发挥？”
　结阵而战，人挨人，肩并肩，勇者不得前，懦者不得退，一声令下刀枪并举、同进同退，根本没有腾挪纵跃、施展精妙武功的余地。
　妖魔则大可以四面合围，避过高手所在，专捡阵形薄弱处突击。高手身在阵中，左右都是自己人，想开大清场，都得顾虑误伤。一身武功，发挥颇不自由，很受限制。
　楚天行却毫不犹豫地说道：
　“普通武者结阵而战，高手游击跳荡，击敌锋芒。就这样，听我的，不会错！”
　兵藤夜空一咬牙，大声道：
　“大家跟上我，往前面车厢冲，和前面的人汇合！”
　说话间风一般朝前飞掠，所过之处剑气如雨，妖魔纷纷抛跌出去，不是身首异处，就是焚化成灰。
　这节车厢里所剩不多的乘客，见她如此神勇，纷纷不假思索地跟上她，随她往前冲去。
　楚天行拖在后方断后。
　待所有乘客离开这节车厢后，转身面对着潮水般汹涌而来的妖魔，将雪饮刀往地板上一插，跟着沉腰坐马，双手拢于腰间，再重重往前一推。
　昂……
　震耳欲聋的龙吟声中，十八道赤焰熊熊的龙形掌力汹通而出，整节车厢瞬间被狂暴的掌力填满，然后车厢开始膨胀、爆裂，轰隆一声，炸成一个巨大的火球。
　不仅车厢内的妖魔瞬间全灭，统统粉身碎骨，灼热的烈焰冲击波，更挟裹着锋利的钢铁碎片，四面八方横扫开去，割麦一般刈倒车外大片妖魔。
　全力一掌轰爆整节车厢，楚天行拔起雪饮刀，返身追向兵藤夜空等人。
　“快快快，跟上我，去前面车厢汇合！”
　兵藤夜空一马当先，突入相邻车厢，大声叱喝着，青虹剑飞快击刺，以常人肉眼难见的高速，挥洒出漫天繁星般的剑气，将正自围攻乘客的妖魔成片放倒，把竭力苦战的乘客们一一救出，汇聚到自己身后的人群中。
　一个中年武者一拳轰杀一头妖魔，见兵藤夜空只是个十七八岁的少女，不禁把脸一沉：
　“你是什么人？为什么要听你指挥？长幼尊卑……”
　后方赶来的楚天行冷哼一声，摘下脸上的大墨镜，打断他话头：
　“我是大明的楚天行，这里由我指挥。这位夜空小姐受我托付，作前锋开路，你有什么意见？”
　那中年武者看到楚天行，啪地立正，收腹挺胸冲他用力一点头：
　“哈咿！在下没有意见！”
　随后二话不说汇入兵藤夜空身后的人群之中，双拳挥舞虎虎生风，轰碎一头又一头妖魔。
　楚天行乃是扶桑媒体吹捧的“大明第一天才，帝国之绝凶龙”、“帝国之千年天才，十八岁武道霸主”、“人间之神预备役、制霸东亚之无敌天才”……
　其名声在扶桑，可算是家喻户晓。
　少数消息灵通的幕府强者，甚至知道他得了星殒剑尊的赏识看重，可以直接将电话打到星殒剑尊私人手机上。
　那中年人也是个凝炼了真气种子的准大宗师，又在幕府里有可靠的人脉，自然不会是消息闭塞之辈。
　让他听兵藤夜空指挥，哪怕兵藤夜空武功高过他，可对方既是女子，又是“小孩”，中年人自恃身份，才不会乖乖听话。
　可楚天行发话，这中年人就不会有半点意见了。
　接下来，兵藤夜空继续作前锋开路，汇合各节车厢里的乘客。楚天行在队尾断后，轰杀追袭而来的妖魔。中间的乘客们，奋力击杀、拦截两侧破袭而来的妖魔。
　队伍就这样不断扩大，很快就汇合了车上剩下的所有两百多名乘客。
　楚天行跳到车下，“震惊百里”连轰数掌，清出大片空地，在妖魔填上来之前，令乘客们火速结阵。
　扶桑这边也是从幼儿园起就练习队列、阵形，只要是正常上过学的，都接受过阵形队列的训练。
　在一些高手指挥下，列阵速度相当之快，很快就列出了一个空心方阵。
　武功高些的站前排，弱些的在后排，最强的楚天行、兵藤夜空，以及寥寥几个准大宗师、内力境巅峰武者，与少数带着孩子的女子站在方阵空心当中。
　阵型虽然结得不错，但武器着实简陋了些。有正规兵器的，只有司机等乘务人员。
　其余乘客，基本都是以电车上拆下的各种钢管作枪，用座椅板子作盾，或是提着从妖魔手上抢夺来武器，有的甚至直接拿妖魔的异化肢体作武器。楚天行甚至还看到好些乘客，手里都拎着根骷髅怪的股骨棒子……
　不过就算拿着骨头棒子，也总比赤手空拳的好。
　因为这些饿者髑髅分裂而成的骷髅怪的骨头，硬度可是丝毫不逊于普通钢铁。
　妖魔不出预料地从四面八方合围而来，发起潮水般的冲锋。
　前排列阵的乘客们苦苦抵挡，楚天行、兵藤夜空等高手们，看到哪边呈现不支之状，便直接飞跃出阵，大招清场，然后又跳回阵中，关注整体局势，随时四面支援。
　坂上雪乃也到了阵中，顶在前排，握着一口楚天行给她的大刀，不断劈斩。
　人在阵中，绝大多数招式都用不了，连“横扫千军”这种基本招式都不好用，唯恐伤到左右的自己人。只能是不断挥刀下劈，或者提刀反撩，偶尔伺机踢出一脚。
　不过虽然打得颇有些束手束脚，但左右和背后都无需自己操心，其实比身陷妖魔群中，被四面围攻要安全得多。
　楚天行的女仆瑟琳娜，宠物丽芙，以及魔蜥小黑，却并没有进入阵中。
　瑟琳娜和丽芙本来就是妖魔，在这混乱战场上，混迹在妖魔群中，只要不做得太明显，基本不会引起妖魔围攻。
　丽芙仍和她的宠物小黑一起，魅惑糊弄着傻乎乎的妖魔，偷袭下黑手，用各种妖魔填着小黑那深不见底的恐怖胃口。
　瑟琳娜则在妖魔群中飞快游走，打一枪换个地方，每当快要引起妖魔警惕时，就赶紧隐身走人。
　魔方此时也在她手上，被她杀死的妖魔，以及此前被楚天行、兵藤夜空、其他乘客们杀死的妖魔尸体，包括那些只有骨头的骷髅怪，统统都被她收进了魔方当中，其血肉骨骼、妖气魔气怨气，皆被魔方吸收，成为了魔方成长的养料。
　就连之前那头巨型蜘蛛怪的尸体，也被瑟琳娜趁着场面混乱，无人关注时收进了魔方当中。
　无数的养料源源注入之下，魔方亦在飞快进化之中。
　每一个房间的空间都在膨胀扩张，并发生着奇妙变化。
　有的房间，地面变成了岩石质地。有的房间，地面变成沙地。有的，变成冰天雪地……
　其变化的趋势，俨然是在向着类似现实世界的地形地貌进化。
　当然，无论哪种地形地貌，看上去都诡异得很。
　每一寸地面，都散发浓重的怨气、阴气、死气、魔气。空气之中，也是邪气森森。一看就是邪魔乐园，绝不适合正常生物生存。
　瑟琳娜辛勤地收割妖魔，拾捡妖魔尸体，帮楚天行壮大着魔方，都顾不上看一眼魔方内的变化。
　以至于完全没有注意到，一间收取并吸收了蜘蛛怪尸体的房间中，不知何时，变成了通道复杂宛若迷宫，密布蛛网的阴森洞窟。
　而在洞窟最深处，蛛网最密集之处，出现了一只脸盆大小的奇异蛛卵，正宛若心脏一般，缓缓律动着。
　另一个收取了大量骷髅怪的房间中央，则出现了一个骸骨祭坛。
　祭坛中央，亦有一枚表面光滑如玉，大如磨盘的骨卵。
　那骨卵亦是如有生命一般，缓缓律动着……
　妖魔太多，杀之不绝，结阵而战的乘客们，固然暂时无忧，可是能像楚天行、兵藤夜空一般，回气超快、耐力无穷，可以一刻不停鏖战整日的武者，终究寥寥无几。
　绝大多数乘客，回气速度，体力耐力都有极限，在无穷无尽的妖魔围攻之下，一刻不停地高强度输出，即使是内力境大成，乃至内力境巅峰的武者，都坚持不了几个小时。
　普通外炼境、内力境小成的武者，更是最多只能坚持十几分钟到半个小时。
　即使有楚天行、兵藤夜空等高手帮助减轻压力，可绝大多数乘客的体力、功力也迟早要消耗殆尽。
　届时，妖魔只需一个突击，就能击破方阵，将绝大多数人屠戮一空。
　很多乘客都意识到了问题所在，一边咬牙奋战，一边忍不住大吼：
　“支援在哪里？怎么还没到？”
　“究竟会不会有支援？”
　“我们这究竟是到了哪里？外面的人，知道我们现在的处境吗？支援会不会永远到不了了？”
　听乘客们语气里隐有绝望之意，楚天行沉声喝道：
　“支援一定会有！
　“请大家务必努力坚持，不要轻易放弃！
　“我楚天行，将会与大家并肩作战！”
　说话间，他腾空而起，双手抡刀，劈出四十米大刀气，将阵前一波妖魔一扫而空。
　尚未落地，又在空中轰出一招飞龙在天，将一片妖魔轰成齑粉。
　兵藤夜空亦是一剑挥出，斩出一片巨翼般的赤红光幕，将一队妖魔齐刷刷腰斩，分成两片的妖魔尸身还轰地一声爆燃起来，瞬间焚化成灰。
　见“大明第一天才、帝国之绝凶龙、人间之神预备役”并未抛弃自己等人，独自逃生，还在全力奋战，先前那位一马当先、带领众人汇合的水手服美少女剑士，亦是力战不停，乘客们也不由精神一振，高声呼喝着，再度振作起来，咬牙奋战，苦苦支撑着等待救援。
　“努力呀诸君！楚天行殿万金之躯，都没有抛弃我们，还在与我们并肩作战，我们有什么理由放弃？”
　“奋战吧诸君，就算是死，今日也要力战而死！”
　外界。
　乘客们苦等的救援队伍，却被那小山般巨大的九尾妖狐阻住去路，不得寸进。
　就在载着救援队伍的直升机群，徒劳地在空中盘旋，不敢逾越雷池半步时。
　天空之中，忽然传来连环滚雷般的音爆声。
　接着，一颗赤焰流星，在空中留下一道笔直的赤红光痕，闪电般飞掠而来。
　很快，那赤焰流星，便闯入了九尾狐妖警戒范围，一声爆喝，亦随之震彻天地：
　“焚天吕问，前来领教！
　“妖狐，让爸爸见识一下你的本领吧！哈哈哈……”
　狂笑声中，赤焰流星在空中划过一道斜行向下的赤色光痕，以流星坠地之势，向着小山般巨大的妖狐撞去。
　那一直懒洋洋俯卧着，两只前爪交叠，下巴搁在爪上，眯眼打着小盹，对直升机队伍不屑一顾的妖狐，此时终于认真起来，蓦地抬起巨大的白面狐首，张开嘴巴，喉中幽光一闪，朝那赤焰流星，射出了一道碗口粗细的黑紫光束。
　轰！
　巨响声中，赤焰流星与黑紫光束正面硬撼，爆发的冲击波，宛若台风一般八方横扫，远处那些直升机，被冲击波一扫，纷纷失控坠落。
　好在只是失控坠落，并没有当场爆炸，飞机上的高手们还有足够的时间跳机逃生。
　轰轰轰……
　连串爆炸声中，十几架直升机无一幸免，统统坠地爆炸。
　而那与黑紫光束硬撼的赤焰流星，竟是硬生生顶着光束的持续轰击，于震天狂笑声中，继续向着九尾妖狐俯冲而下。
　九尾妖狐慵懒妖媚的狐狸眼睛，现出一抹凛然之色，一边持续喷吐黑紫光束，冲击赤焰流星，一边扬起两条雪白长尾，化为两条雪白的链枪，一左一右，向着赤焰流星疾刺而去。
　大明九大罡气境之一，焚天吕问，与罡气妖魔九尾妖狐的战斗，就此揭开帷幕。
　【求勒个票~！】
第233章.232，神战！捡到一只小狐狸【2/3】
　嗖――
　一道碗粗的光束落空，轰在十多里外的一座小山上，那小山顿时膨胀炸裂，整个山头都被掀飞起来。
　咚！
　大地重重一颤，一个直径才十几米，深度却超过了百米的大坑，出现在地面之上。
　泥石若喷泉一般冲天而起，又在焚天烈焰之中迅速化为岩浆，暴雨般四面溅射开去，落地之后，引燃触碰到的一切。
　一条毛茸茸的白色巨尾贴地横扫，看着柔软的绒毛，却蕴含着不可思议的力量，无论树木还是泥石，抑或地面的轨道钢铁，被那飘逸雪白的绒毛轻轻一触，便立刻迸成粉碎，每一处断口，都是平滑如镜。
　呜……
　凄厉的哀嚎声响起，一条巨尾，被一口烈焰凝成的赤红巨刃齐根斩断。
　赤红巨刃斩落巨尾后，剩下余波，还将地面斩出一个数十米深、百多米长的裂口。裂口两侧，泥石尽呈琉璃态。
　轰轰轰轰轰……
　橄榄球大小的紫黑光球漫天抛洒，落地之后，每一枚光球，都将地面炸出一个直径十多米的大坑。成百上千的光球连环爆炸，覆盖范围之内，尽是冲天而起的滚滚烟尘、泥石黑雨，仿佛有重炮集群在狂轰滥炸。
　嗖嗖嗖……
　人头大小的火球漫空攒射，落地之后，亦是连环爆炸，将地面轰出硕大深坑，深坑边缘土石结晶成琉璃状，坑底更是涌动着滚烫的岩浆。
　轰隆！
　一枚从天而降的烈焰流星，将小山般巨大的狐狸，直接砸入地里。暴涌而起的岩浆喷泉，劈头盖脸浇在狐狸身上，又将它通体淹没。
　嗖！
　一道光束破开岩浆冲天而起，将俯冲而下的烈焰人形炸得倒飞上去，直冲上千米高空……
　之前那些跳机逃生的新选组高手们，在十多公里开外的高处，胆战心惊地看着远方的战场。
　那漫空攒射的光束、光球、火球、焰刃，那遮天蔽日的爆炸烟尘，那冲天而起的泥石乃至岩浆喷泉，脚下地面那地震般猛烈的震感……
　无不令他们瑟瑟发抖，如临噩梦。
　“这，这就是神战么？”
　“这样的战斗，如果发生在城市里……难怪十年前的神奈川惨案，会造成数十万伤亡……”
　“焚天吕问殿下……不愧是执掌火焰的人间之神，在他面前，几乎无物不焚……”
　正说时，又一道落空的光束，射在他们不远处的一座山包上，轰然巨响声中，半个山头尽皆爆成粉碎。漫天碎石飞越数百米的距离，暴雨般向着他们溅落而来。
　新选组高手们或是闪避，或是挥刀斩开巨石，单是这落空一击造成的余波，就将他们逼得手忙脚乱，狼狈不堪。
　“这里不安全……”
　“但我们不能再退了！我们还得去救援失事的电车。”
　“可万一……”
　“闭嘴！吕问殿下只身迎战九尾妖狐，我等身为武士，无力上前帮忙，已经是莫大的耻辱，难道连旁观的勇气都没有吗？”
　“对，我们不能退后，就守在这里，一旦吕问殿下击退狐妖，立刻冲入天启之门救人……”
　正说时，天空之上，陡然落下一道水桶粗细的炽白光束，光束比正午的阳光还要炽烈百倍，令得十多公里外的这些新选组高手们，都情不自禁闭上双眼，避开这灼眼的光辉。
　他们闭眼之前，最后看到的，便是那炽白光束垂直降下，势如破竹般击溃九尾妖狐发射的黑紫光束，狠狠轰在妖狐身上。
　惊天动地的爆炸声响起。
　巨大的尘埃云伴着炽烈的岩浆、烈焰冲天而起，仿佛火山爆发。
　大地剧烈震荡着，绽开蛛网般的裂口，四面八方辐射开去，最远的一直辐射至数公里之外，蔓延至一座小山脚下，令那座小山崩溃成一堆乱石……
　“结束了？”
　一个新选组高手睁开双眼，凝聚目力，试图透过弥漫的尘土硝烟，看到战场的情形。
　这时，吕问大呼小叫的声音，自空中传来：
　“小狐狸不要跑，爸爸爱你！”
　叫喊声中，一团人形火焰破开漫天烟云，自高空之中俯冲下来，向着那迷雾涌动的天启之门飞去。
　再仔细一看那天启之门，隐隐可见一个遍体焦黑，狼狈不堪的巨大身影，拖着八条破破烂烂、遍体鳞伤的尾巴，没入迷雾之中飞快逃离。
　众新选组高手沉默一阵，齐声欢呼：
　“吕问殿下赢了！”
　“太好了，九尾妖狐被打跑了！”
　“快，趁这机会进入天启之门，营救电车乘客！”
　带队的大宗师一边用对讲机向后方汇报情报，一边领着高手们，展开身法，以最快的速度，向着天启之门飞掠而去。
　而在他们赶到之前，吕问已拖着一条久久不散的赤焰光痕，一头扎进了迷雾之中。
　……
　铮！
　清越悠长的刀锋铮鸣声中，楚天行一刀横斩，雪亮刀芒横扫而出，所过之处，妖魔皆被拦腰斩断，身躯迅速冻结成冰，又飞快迸裂，碎成一地冰屑。
　斩出这一刀，解了当面之危，楚天行又直接倒纵回方阵之中，顾不上歇一口气，立刻飞跃至方阵另一边，横刀再斩。
　白茫茫的刀气雪崩一般呼啸而出，又将一队妖魔斩杀。
　虽宝刀在手，所向无敌，可战到现在，四面八方的妖魔还是宛若潮水，前仆后继，杀之不绝。
　楚天行、兵藤夜空以及寥寥几个准大宗师、内力境巅峰武者固然还有再战之力，可绝大多数乘客已经濒临极限。
　空心方阵被不断挤压，越来越小。伤员也不断增加，不时就有人惨叫着扑倒在地，幸得左右及时援护，后方又有人补位，还有专人将伤员抢回阵中紧急施救，才不至于死伤惨重。
　饶是如此，也有一半人已经彻底失去了战力。
　而苦战到现在，救援迟迟不至，众人被楚天行、兵藤夜空等人的奋战提振起来的士气，又不可挽回的低迷下去，许多人眼中，又渐渐泛起绝望之色。
　“楚君，怎么办？”
　兵藤夜兵飞跃至楚天行身边，低声问道：
　“其他人最多还能坚持十分钟。十分钟之后，救援再不到，绝大多数人都要死……”
　一旦绝大多数人失去战力，无力维持阵列，楚天行、兵藤夜空再是神勇，也挡不住茫茫多的妖魔围攻，最多只能护住少数几人。其他人，都得死。
　楚天行面无异色，甚至还嘴角带笑，胸有成竹的说道：
　“放心吧，我有预感，救援很快就……”
　一句话还没说完，就见一头小山般巨大的狐狸从天而降，轰地一声，落在方阵前方不远处，将妖魔压死一大片。
　看着那遍体鳞伤，皮毛焦黑，背后拖着八条破烂尾巴的巨大狐狸，所有人都不禁心生绝望：援兵还没来，真正的大妖魔反倒是先到了！
　唯有楚天行哈哈大笑，纵身跃起，雪饮狂刀高举过顶，冲着那巨大狐狸狂刀斩下：
　“救援来了！”
　铮！
　雪崩般的大刀气从天而降。
　这一击，楚天行出了全力，挥出的刀气远远不止四十米，而是达到了六十多米。
　见这不自量力的渺小人类，居然敢对自己挥刀，狐狸眼中闪过一抹羞愤之色，张开嘴巴，就要冲楚天行喷吐毁灭光束。
　然而，嘴巴刚刚张开，它上空之中，就平空闪出一道烈焰人影，半侧着身子，双手拢于腰间，随后猛一拧腰，两掌对着狐狸背部狠狠一推。
　双掌一推之下，掌心之间，爆出一道水桶粗细的炽白光束，比正午阳光还要强烈百倍的强光，霎时间照彻四方，将这阴森昏暗的诡异世界，映照得一片通明。
　一些稍微弱小的妖魔，只是被这强光一照，眼窝之中，便冒出滚滚浓烟，双眼瞬间就被灼瞎，惨叫着满地打滚。
　感受到上空涌动的狂暴能量，巨大狐狸顾不得对付楚天行，以一双后腿及尾巴支撑身躯，人立而起，仰首对着那垂直轰下的炽白光束，喷吐出一道黑紫光束。
　但这黑紫光束在那炽白光束面前，虽不算不堪一击，却也完全不是对手。稍一僵持，便节节败退，被炽白光束推动着朝狐狸口中倒灌而回。
　与此同时，楚天行六十米大刀气已狠狠斩在了狐狸胸口，噗地一声，将狐狸胸口斩出一道深可见骨的长长裂痕，殷红鲜血瀑布一般喷涌而出。
　这九尾妖狐受创太重，又在全力对抗焚天吕问的大招，自身防御已然跌落至谷底，居然被楚天行一刀破了防，斩出了不轻的伤痕。
　当然，楚天行也不是普通的准大宗师，而是真气种子达到了一百六十九枚，早就超出了罡气境门槛下限的超级准大宗师。
　总之楚天行这一刀下去，狐狸顿时雪上加霜，气息再次跌落，再也抵挡不住吕问的冲击波，喷吐的光束被彻底倒推回来。
　接着吕问发出的那道炽白光束，便毫不留情地轰进了它大张着的口中。
　这一幕，看起来就像是一柄光芒凝聚的巨矛，自狐狸口中刺入，沿着它的喉咙，贯穿了它整个身躯。
　轰隆！
　惊天动地的巨响声中。
　狐狸小山般巨大的身躯，霎时间炸得四分五裂，血肉碎骨尚未落地，便被高温引燃，转眼之间便烧成灰烬。
　楚天行亦被爆炸时的冲击波掀飞，宛若断线风筝般向后翻滚出去，兵藤夜空纵身跃起，想要接住她，结果连她也被带得翻滚起来。
　狐狸爆炸地点，距离方阵不远。
　眼看方阵也要被那能将石头烧熔的灼热冲击波波及，通体仿佛火焰凝结的吕问身形一闪，出现在方阵前方，抬手一挡，轰击方阵前的冲击波便平空消失。
　跟着他身上火焰一敛，恢复人形，继而抬起手掌，对着空中翻翻滚滚的楚天行、兵藤夜空信手一抓，便将两人隔空摄住，牵引回来。
　吕问将兵藤夜空直接丢进方阵之中，将楚天行摄至面前，劈头就训：
　“你小子简直胆大包天，居然敢对罡气妖魔挥刀！那种怪物是你能对付的吗？”
　楚天行微微一笑，对着吕问拱手一揖：
　“晚辈见那妖狐遍体鳞伤，眼神仓惶，其从天而降时，我更注意到，它臀后有一截短短的断茬，猜它原有九尾，被人斩断一尾。由此推测，它身后必有高人追击，所以不自量力出刀拦截，希望能阻它一刹，免得被它逃走
　“幸而晚辈所料无差，吕问前辈果然及时赶到，天神下凡，才不至于让晚辈这一刀，变成螳臂挡车。楚天行，谢过吕问前辈救命之恩。”
　话虽然是这么说的，可楚天行若没有把握，又岂会挥刀？
　他可不会拿自己的性命开玩笑。
　而他这番话，教吕问听得极是舒服，哈哈大笑着抬手一拍他肩膀：
　“小楚不错，胆大心细，有勇有谋，难怪能被称为大明第一天才。
　“很好，我看好你，大明第十席罡气境，非你莫属！”
　楚天行呵呵一笑：“前辈谬赞，晚辈愧不敢当……”
　两人在这里说话时。
　天启之门外。
　那条被吕问斩落的巨大狐尾，在九尾狐狸粉身碎骨之后，突然飞快地缩小。
　之后白光一闪，那巨大的狐尾，赫然变成了一只娇小玲珑，有着一条蓬松长尾的雪白小狐狸。
　小狐狸心有余悸地望了一眼天启之门，又看向外面的广阔天地，略作沉吟，抬腿走向远处的山林。
　可刚刚迈着轻盈的步伐走了两步，迷雾之中，忽有幽光一闪。
　一道幽光，化作一张幽暗光网，将它兜头罩住，旋又飞快地向着迷雾之中拖曳回去。
　小狐狸大惊，奋力挣扎。
　可它原身已毁，元神亦遭重创，虽将部分完好的元神分化出来，附于断尾重生，可实力已然大损。
　它已不再是那能与吕问打出“神战”场面的大妖魔。
　现在的实力，也就只比普通的内力境大成武者稍强一些，又哪里抵挡得住那幽暗光网的抓摄？
　很快，那幽暗光网，便将它拖曳回去，收进了一只魔方当中。
　瑟琳娜手托魔方，站在迷雾之中，借天启之门的迷雾，遮挡外面的阳光。
　收回小狐狸后，她满意地点了点头，自语：
　“这只狐狸，有成为罡气境大妖魔的潜力，主人一定会喜欢的……”
　说完又返身走回迷雾深处。
　瑟琳娜是顺着吕问闯进天启之门时，撕开的出口出来的。
　她本是想出来捡一条狐狸尾巴――楚天行猜那狐狸本该有九尾，被吕问斩断了一尾，便叫瑟琳娜出来碰碰运气。万一捡到一条罡气境大妖魔的尾巴，对魔方又是一刹大补。
　却没有想到，尾巴没有捡到，尾巴变化的小狐狸，却捉到了一只。
　这可比区区一条断尾要宝贵得多，因这小狐狸，很有可能，有成长为九尾妖狐的潜力。
　【求勒个票~！】
第234章.233，武道可以通神，大神也有烦恼【3/3】
　天空之中，下起了雨。
　下的是火雨。
　山峦般堆叠的重重黑云，化成了燃烧的火云。
　漫天火星，如暴雨般疾坠而下，扬扬洒洒落入妖魔群中，将妖魔们成片成片地点成火炬。
　妖魔们哀嚎着，在倾盆火雨中狼奔豕突，可四面八方都是火雨，根本无处可逃。一头头妖魔逃着逃着，便一头栽倒在地，转瞬之间，就化为灰烬。
　饿骨髑髅分化的骷髅怪们，试图钻地逃窜。
　可当它们掘开地面，刚要钻地时，便有赤红的岩浆喷涌而出，将它们统统淹没……
　地火奔涌，火雨如注。
　只方阵所在，未有烈焰降临。
　连那能将人烤焦的高温，都被一道无形的屏障阻隔在外。
　吕问站在方阵之中，双手环抱胸口，看着漫天火雨，不无自得地问楚天行：
　“小楚，怎么样，我这一手，还看得过去吧？”
　楚天行微笑：
　“吕前辈的武道，已经与神话小说中的神通无异了。”
　吕问哈哈一笑：
　“武道可以通神。修炼到罡气境，武功本来就跟神通没什么区别了。”
　说着，他抬手拍了拍楚天行肩膀：
　“等你将来到了这个境界，你也能做到同样的事情。”
　楚天行笑道：
　“承前辈吉言，晚辈也期待着那一天。”
　吕问道：
　“小楚啊，跟我说话用不着这么拘谨。
　“你呢，别被网上一些不负责任的流言给骗了。我吕问为人是非常随和的。咱俩之间，说话尽管随意一点。
　“对了，我的船正好停在横须贺港口，等这里的事情了结之后，不如去我船上玩玩儿？”
　楚天行道：“前辈，我还有两个同伴……”
　“是那个蓝黑水手服小姑娘，和那个银白头发小姑娘吧？你小子眼光不错。”
　吕问以一副花丛圣手的语气说道：
　“我要是再年轻二十岁，说不得，就要跟你争上一争。”
　楚天行道：
　“前辈现在也很年轻。看上去比我大不了几岁。”
　“呵，只是外表年轻而已……”吕问摇了摇头，唏嘘道：“心却早已历尽沧桑……”
　顿了顿，他瞥了楚天行一眼，用一种若无其事的语气说道：
　“小楚，既然你叫我一声前辈，那我出于前辈的责任感，须得考校你一二。”
　楚天行神情肃然，拱手一揖：“前辈但请考校。”
　吕问点点头，背负双手，仰望火雨天穹，气势沉凝，巍如山岳：
　“请听题：你身边那么多女孩子，是如何让她们和谐相处的？”
　啊？
　楚天行眨巴两下眼睛，一脸的懵逼：
　前辈，大哥，作为一位武道前辈，您出于前辈的责任感考校我……却不考校我在武道方面的见解，反而问我把妹心得……这真的合适吗？
　或者说，您对“前辈”二字的理解，跟我的理解并不是一回事？
　正茫然时，吕问又瞥他一眼，用尽可能轻描淡写的语气说道：
　“怎么，这个问题，难住你了？”
　楚天行想了想，说道：
　“前辈，您这个问题，还真是稍微有点为难我了。”
　旋又虚心请教：
　“前辈，晚辈年轻，才疏学浅，阅历不足，冒昧请前辈教我。”
　“……”
　吕问眼角微微抽搐一下，心说老子见你后宫和谐，才用考校作借口，想套一套你的心得，你小子倒好，居然反过来问我！
　正想着这小子是不是在耍滑头，故意为难我吕问时，就听楚天行说道：
　“前辈乃是人见人爱的花丛皇帝，魅力无边的当世奇男。一艘豪华游轮，满载红颜遨游七海的事迹，更是为世人津津乐道，人人称羡……
　“以前辈的阅历、事迹，在这一方面，定有深不可测的造诣，晚辈冒昧，恳请前辈教我！”
　“……”
　吕问再瞥一眼楚天行，见他眼神真挚，表情诚恳，一脸期盼地看着自己，心里不禁又是得意，又是郁闷。
　你小子话没有说错，我吕问确实人见人爱、魅力无边。可问题是……我特么摆不平那么多妞啊！
　我这不是想向你问计么？
　你反过来问我又算什么？
　不过瞧楚天行那样子，貌似真对自己这个“花丛皇帝”把妹无数的壮举十分崇敬，吕问也不想落了面子，肃然道：
　“既然你诚心诚意地向我请教，那身为一个很有责任感的前辈，我就指点你一二……大胆妖孽，哪里逃！”
　叱喝声中，吕问身上焰光一闪，消失不见。
　再出现时，已在数百米外，抓住一头妖魔拳打脚踢。
　看他捶打妖魔的架势，不知情的，还以为那是一头如何了得的大妖魔呢。
　之后一直到回归现世，吕问都没有再次出现在楚天行面前……
　“吕问殿下，请问这座天启之门，该如何处置？”
　一辆战地指挥车中，一位幕府新选组的大宗师毕恭毕敬地问道。
　吕问坐在指挥椅上，双手十指交叉，两肘撑着桌子，下巴搁在手背上，淡淡道：
　“这座天启之门背后的那方空间，并不是一个完整的世界。怀疑是上古时期，一处封印妖魔的‘半位面’。
　“其大小，与你们扶桑本土相当，甚至可以说，那方空间，就是扶桑列岛的‘倒影’。
　“你们扶桑神话中的诸多妖魔，甚至某些不正经的神o，恐怕就是从这‘倒影空间’中流窜出来的。扶桑神话里的黄泉比良坂，可能也正是这个空间。
　“总之，这是一个毫无开发价值的妖魔之地。不仅妖魔数量多到数不清，环境也不适合人类生存。人类在里面呆久了，便会渐渐妖魔化。所以这座天启之门，只能彻底封印。”
　说到这里，他略微停顿一下，继续说道：
　“不过这倒影空间，与扶桑列岛完全重叠，所以我估计，其与现世的接口，并不止神奈川这一处。扶桑其它地方，都有可能再次出现与这倒影空间相连的天启之门。”
　那大宗师闻言大惊：
　“还有其它接口？
　“这，若下次再出现一座连通这倒影空间的天启之门……该如何是好？”
　吕问摊手：
　“当然是兵来将挡，水来土淹喽。”
　那大宗师一脸沮丧：
　“可是……九尾妖狐这样的大妖魔，扶桑列岛，无人能挡啊！”
　吕问安慰道：
　“别担心，这种拥有罡气境实力的大妖魔，终究只是少数。那倒影空间虽大，但照我看，这种程度的妖魔，也并没有几头。
　“总之，以后再出现类似的状况，第一时间联系大明就是……”
　刚说到这里，身上传来手机铃声，看一眼来电显示，吕问眼中闪过一抹苦恼之色，冲那大宗师作了个噤声的手势，然后身上气劲一震，发出轰轰轰、嘭嘭嘭的连串爆炸声、打击声。
　接着他便接通电话，按下免提，以急促的语气说道：
　“我正在战斗！这个罡气境妖魔稍微有点棘手……”
　“问哥你没事吧？”电话里传来一个关切的女子声音。
　“我怎么可能有事……哼！”吕问闷哼一声，身上又炸响连串轰轰嘭嘭的爆炸声、打击声：“我状态……神勇，战上七天七夜都不在话下！你们不要担心，等我好消息！”
　不待那女子再说，吕问忙不迭挂断电话，直接关机，身上各种音效随之停歇下来，看一眼那目瞪口呆的大宗师，吕问微微一笑：
　“你刚才都听到什么了？”
　那大宗师一个激灵，神情一变，木无表情地沉声说道：
　“抱歉，殿下，刚才有发生什么吗？”
　吕问满意点头，眼中浮出一抹孺子可教的赞许之色：
　“给我安排一个安静些的庄园，我要静心休养几天。”
　大宗师小心翼翼问道：
　“殿下，需要侍女吗？和族女子个个温柔贤淑，绝不会给殿下带来任何困扰……”
　吕问满脸纠结地想了好一阵，方才摇头：
　“还是算了，我就想独自安静几天……
　“唉，这一年到头，难得有几天安生日子哦……”
　另一边。
　一辆医疗车中。
　坂上雪乃眼巴巴瞧瞧楚天行，又看看兵藤夜空，问道：
　“还要去泡温泉吗？”
　兵藤夜空抬手搓了搓脸，绽放笑意：
　“当然。虽然途中出了这么大的意外，但……事情终究是圆满解决了。我们当然要继续之前的旅程，去箱根泡温泉了。”
　楚天行看着兵藤夜空，问道：
　“夜空你没事吧？”
　兵藤夜空微微一笑：
　“没事的，楚君，我已经想通了，你说得没错，现在的我，还没有资格，将一切都扛到自己肩膀上。
　“所以，今天就算没能救下所有乘客，我也没有必要自责。
　“至少，我已经尽我所能，与楚君一起，救下了大多数乘客……
　“以后，我继续努力，不断前行就是。”
　楚天行笑着点点头：
　“你能这么想就好。那我们待会儿，继续去箱根？”
　“嗯！”兵藤夜空用力点头：
　“血战疲惫，泡温泉正是放松身心的最佳方式。”
　坂上雪乃举手说道：
　“可是，我们刚从天启之门里出来，不会被隔离的吗？”
　“不会。”
　楚天行胸有成竹：
　“我可以找吕前辈帮忙做担保，由他给我们担保，我们应该不会被隔离。”
　【求勒个票~！】
第235章.234，魔主天行【1/3】
　傍晚。
　箱根町，一家温泉旅馆。
　楚天行全身沉浸在热气腾腾、白雾弥漫的池汤中，背靠着池壁，貌似闭目养神，意念却已投映进魔方空间之中，正自盘点收获。
　随着在“妖魔世界”的一波收割进化，魔方空间又多出了一个新能力。
　如今楚天行已无需本尊进入魔方空间，只需将意念集中在魔方之中，魔方空间里，便会出现一个他的意念投影，看上去跟真人似的。
　如此一来，楚天行便可随时随地，查看魔方内的情况。
　此刻。
　他那真人一般的意念投影，正自漫步在一间已变成了复杂地窟环境的房间当中。
　地窟阴森幽暗，魔气森森，通道四通八达，仿佛蚁巢。
　一张张坚韧致密的蛛网，或悬挂于通道顶部，或隐匿于阴暗角落，或如门户一般，阻挡在通道正中。
　换作一般人，在这通道复杂、密布蛛网的环境中，便是识得路径，也几乎寸步难行。
　不过这当然影响不了楚天行。
　身为魔方之主，他自能在魔方之中畅通无阻，任何环境，都不会对他构成阻碍。
　更何况，他现在来的只是意念投影。
　轻松穿过一道道蛛网构成的门户，越过一个个蛛网、深坑构成的陷阱，楚天行径直来到地窟最深处，看到了那枚在重重蛛网保护之下，静静律动着的硕大蛛卵。
　“蜘蛛精的力量太强，魔方吸收其尸体、血液之后，直接衍生出了一只小蜘蛛精么？”
　楚天行轻声自语。
　魔方空间本就有一桩功能，可以消耗怨气，具现妖魔。
　只是那样的妖魔，不像瑟琳娜、丽芙主仆这样的实体妖魔。怨气妖魔在成长到一定程度之前，只能呆在魔方空间中，充当魔方保安，无法在现实活动。
　楚天行看不上那样的妖魔，便一直没有具现。
　而之前那只巨型蜘蛛精实力太强――楚天行和兵藤夜空联手，用雪饮刀、青虹剑两大神兵利器砍了好一阵，才将之斩杀，自然不是等闲妖魔。
　其庞大的尸身、血液当中，蕴含着极强大精纯的妖气。魔方空间将之消化后，依据魔方空间本身的特性，自然衍生出了一只新的蜘蛛精。
　并且这还不是怨气具现的妖魔，而是以蜘蛛精的精血、妖气衍生的实体妖魔。
　一出生，就可以在现实世界活动。
　不过这只新蜘蛛精能否诞生，还得看楚天行的意愿。
　身为魔方之主，他有权决定，是否孵化蛛卵。
　若他选择不孵化，则蛛卵将被魔方分解为养料，直接吸收进去。
　若他选择孵化，则这因他意志而诞生的妖魔，自出生起，灵魂当中，就烙上了属于他的钢印，将成为他最为忠诚的宠物。
　看着蛛卵沉吟一阵，楚天行心里，也颇为好奇魔方空间孵化出来的蜘蛛精，会是个什么样子，便道：
　“既然已经形成，那便孵化出来看看吧。
　“要是不可爱，就拿来当沙包，和丽芙作个伴……”
　话音一落，那硕大蛛卵的律动之势，蓦然变得急促起来。
　很快，蛛卵之上，便响起一记轻微的咔嚓声。
　一条裂痕，出现在蛛卵上。旋即，一块碎壳，自卵上剥落下来，现出一个小小的洞口。
　跟着一只雪白的小手，探出洞口，左右摸索一阵，抓住破洞边缘用力一掰。
　咔嚓咔嚓……
　轻微的破碎声接连响起，大片大片的卵壳连续剥落下来。
　很快，蛛卵的上半部分便尽数碎裂，现出一个样貌看上去有六七岁大小，可身躯却只有一尺来高，仿佛人偶一般的迷你萝莉。
　那迷你萝莉穿着深紫色的樱花和服。一头乌黑浓密、顺直如瀑的长发垂至腰际。两只红水晶般晶莹剔透的大眼睛，怯生生地瞧着楚天行。一双小手彼此交握，两根葱嫩的食指不安地对点着。
　这是一个很萌的迷你小萝莉――如果忽视她的下半身的话。
　她腰部以下的半身，俨然是一副通体黝黑，遍布刚毛、倒刺的蜘蛛身体。
　八只脚爪，根根锐利如枪矛，并且有着镰刀一般的锋刃。
　这是一只不折不扣的蜘蛛精，并且有着妖魔邪恶的秉性。
　尽管它面对楚天行时，一副怯生生、柔懦懦的羞涩不安模样，但楚天行一眼就看透了她的本性。
　“主，主人。”
　她用软糯娇柔的童音，怯怯地叫了楚天行一声，带着点婴儿肥，粉雕玉琢的脸颊上，浮起一抹羞羞的红晕。
　楚天行面无表情地看着这外表羞萌可爱，内里残忍冷酷的妖魔，淡淡道：
　“没有我的命令，不得擅自杀生捕食。
　“若敢违背……你将成为这空间的养料。听明白了吗？”
　迷你小萝莉轻轻一颤，小脸煞白地连连点头：
　“明，明白了。”
　楚天行这才展颜一笑：
　“这个空间里，有源源不绝的怨气，可以转化成适合你生长的妖气，足以供应你成长。所以就算没有血食，也饿不着你们。
　“当然，只要你肯乖乖听话，主人偶尔还是可以买点生猪活羊，让你打一打牙祭的。”
　迷你小萝莉怯怯道：“是，主人，蜘蛛娘一定乖乖的。”
　“很好。”楚天行微一颔首：
　“这整个地窟房间，都是属于你的，你可以随意探索，四处玩耍。别的房间，我带你去，你才能去。”
　蜘蛛娘又乖乖点头：“是，主人。”
　“好了，你自己玩吧。”
　楚天行身形一闪，意念投影离开这蜘蛛地窟，来到另一间房间内。
　这个房间一片空旷，中央有一个高大的白骨祭坛。
　祭坛上，摆放着一枚磨盘大小，外壳光滑的雪白骨卵，亦是仿佛活物一般缓缓律动着。
　楚天行来到祭坛上，看了那骨卵一阵，默念一声：
　“孵化！”
　咔嚓！
　阵阵清脆的骨裂声响起，雪白骨卵瞬间遍布密密麻麻的裂纹，旋即一块块骨片外壳，自骨卵上快速剥落下来。
　嘭！
　一声脆响，一只小小的雪白骨手，握成拳头，捣破破碎的外壳，探出骨卵之外。之后又飞快地缩了回去，再次嘭地砸出一拳。
　跟着几声嘭嘭脆响连续响起，本就残破不堪的骨卵，被从里边彻底砸碎，雪白骨片掉落一地，一个通体洁白如玉，不过半米高的袖珍小骷髅，默默地出现在楚天行眼前。
　楚天行低头俯瞰着这袖珍小骷髅。
　小骷髅亦仰着头，燃烧着赤红火焰的眼窝，与楚天行对视。
　对视一阵，楚天行缓缓开口：“会说话么？”
　小骷髅下颔张开，两排白牙彼此碰撞，发出啪哒啪哒的声音。
　“……你在说话？”
　小骷髅点头。
　“请说汉语。”
　“啪哒啪哒啪哒……”
　“……算了，就这样吧。”
　楚天行无奈摇头，又正色道：
　“我这里的规矩很简单，没有我的命令，不得杀生掠食，若敢违背，你将成为魔方的养料。明白吗？”
　小骷髅点点头。
　“很好。这间房间是你的，你随便玩吧。”
　楚天行交待完，便径直离开，前往瑟琳娜的房间。
　小骷髅则俯身拾起一把骨卵外壳碎片，放进嘴里，吃薯片一般嚼吃起来。
　它明明只是一副白骨，下颔、两颊都是漏风的，更没有食道等进食、消化器官。
　可被它嚼吃的蛋壳碎片，还真就直接消失了，并没有从它下颔、两颊掉落下来，也不知被它吃去了哪里。
　而随着它不断进食蛋壳碎片，它体型虽然没有变化，骨骼却变得越发致密光滑，隐隐泛出银白色的金属光泽。
　小骷髅吃蛋壳成长时。
　楚天行已来到了瑟琳娜的血池房间。
　这血池房间，也在魔方进化中，发生了变化，俨然变成了一座颇具规模的哥特式古堡。
　血池转移到古堡地下，瑟琳娜再也不用成天住在血池边上。
　此刻，她就正在古堡大厅之中。而楚天行也是直接出现在大厅里。
　刚进来，就听到几声充满愤怒的小动物叫声，随后他就看到，瑟琳娜坐在一张高背木椅上，怀抱着一只雪白的小狐狸，不顾对方的强烈抗议，一脸享受的撸着小狐狸那蓬松的尾巴。
　“主人。”
　看到楚天行进来，瑟琳娜连忙起身，来到楚天行面前，献宝似地将怀里的小狐狸，捧到楚天行面前：
　“主人你看，这就是大狐狸掉落的那条狐狸尾巴，变化的小狐狸。”
　楚天行看着这只漂亮的小白狐，笑着抬手摸向它的脑袋。
　小狐狸眼中满是羞愤，一边用力摆动着脑袋，一边试图张嘴去咬楚天行的手，却被瑟琳娜稳稳固定着脖子，怎都咬不到楚天行手上。
　“小家伙挺可爱，就是野了点。”
　楚天行笑道：“不过它本体是罡气境大妖魔，自尊心比较强，也是可以理解的。然而理解归理解，在我手下讨生活，就得乖乖听话……”
　呜！
　小狐狸喉中发出一声低吼，两眼喷火地瞪着楚天行。
　不过狐狸眼睛天生有种“烟视媚行”的妖媚之感，即使眼神愤怒、似欲喷火，看起来也没多大杀伤力。
　当然楚天行可不会愤它脾气，轻描淡写地说道：
　“这小家伙看起来还有点搞不清楚状况，还沉浸在罡气境大妖魔的往日荣光里。
　“瑟琳娜，你先带它去囚魂炼狱里参观一番。跟着把小黑和我那口血煞戮神刀放出来，和小狐狸好好亲近亲近……”
　瑟琳娜微微颔首：
　“是，主人。”
　说完抱着小狐狸，往囚魂炼狱参观去了。
　“蜘蛛精、白骨精、九尾狐狸精……再加上吸血鬼、女恶魔、半恶魔半法宝的魔刀、生冷不忌什么都吃的魔蜥……啧，我这里，还真是群魔乱舞啊！”
　楚天行手托下巴，颇有些好笑地摇了摇头：
　“都是些不简单的妖魔……还好我一身正气，邪魔辟易，还镇压得住。”
　可不是么？
　那连自尊心颇强，桀骜不驯的九尾妖狐，在被瑟琳娜抱着往囚魂炼狱参观一圈，又跟血煞戮神刀、魔蜥小黑彼此认识了一下之后，再次出现在楚天行面前时，已经是一副蔫头耷耳、可怜巴巴的模样。
　看着楚天行时，妖媚狐眼之中，明显流露出一抹恐惧，旋又强行挤出一抹讨好之色。
　甚至还在瑟琳娜怀里翻了个身，向楚天行亮出了肚皮……
　很明显，即使是罡气境大妖魔，也难以承受楚天行那阳光般耀眼的正义光辉。
　“乖。”楚天行笑眯眯地抬手摸了摸狐狸脑袋：“只要听话，以后就常给你买小鸡吃。”
　正说时，他忽然怔了一怔，对瑟琳娜说道：
　“好好调教这只小狐狸，不听话就扔去囚魂炼狱，关它几天禁闭。我先出去了。”
　瑟琳娜点头道：“遵命，主人。”
　小狐狸也貌似殷勤地摇了摇尾巴。
　楚天行意念投影消散，外界的本体，缓缓睁开双眼，侧首一看，就见一条修长婀娜的身影，穿过缭绕白雾，款款行来。
　【求勒个票~！】
第236章.235，能人所不能，剑尊下任务【2/3】
　“夜空？”
　楚天行看着那修长婀娜的身影，轻声说道。
　“楚君……”
　身上只围着一条浴巾，露出香肩雪臂、雪白双腿的兵藤夜空小声说着，玉足轻抬，踏入水中。
　接着修长笔直的小腿、饱满结实的大腿，亦相继入水。
　哗哗轻响中。
　兵藤夜空趟水行至楚天行身边，冲着他羞涩一笑，挨在他身边坐下，待泉汤没至颈下，她便又解下了浴巾。
　温泉水并不清澈。
　水面亦荡漾着一层薄薄的雾气。
　饶是如此，楚天行还是只需略一侧首，便能看到一抹优美的风景。
　“你不是和雪乃在隔壁池吗？怎么突然过来了？”
　“楚君远道而来，把楚君一个人抛在这边，太过失礼呢。”
　“那雪乃呢？”
　“她内力境尚未臻至大成，妖魔世界那一战，她身体虽然勉强支撑得住，精神已经非常疲惫了。刚才我……帮她放松了一下，她已经睡着啦。”
　“泡在温泉里睡觉不太好吧？”
　“当然是把她送回房间啦……楚君，你今天也辛苦了，我，我想帮你放松一下。”
　“这个……款待规格未免太高了吧？”
　“那楚君喜不喜欢呢？”
　说话间，兵藤夜空身形一动，居然跨坐到了楚天行腿上。
　她与他正面相对着，双手搭上他的肩膀，清纯精致的脸颊上，挂着一抹浅浅的绯红，双眼却毫不避让地与他对视着。
　楚天行与她静静对视一阵。
　见她眼中的勇气，以肉眼可见的速度消退，眼里羞涩得似要滴出水来，楚天行不禁呵呵一笑，双手环抱住她纤细结实，又不失柔软的腰肢，挺身站起，往温泉池外走去：
　“我要是说不喜欢，未免也太矫情了……”
　……
　不知不觉，已是深夜。
　坂上雪乃一觉睡醒，只觉神清气爽，浑身舒坦。
　她纤腰一挺，直直坐起，又抻了个长长的懒腰，摇了摇脑袋，将有些凌乱的银白长发甩顺，跟着便轻唤一声：
　“夜空？”
　无人应声。
　看了看周围，榻榻米上，只有自己一人。
　功聚双耳，凝神倾听，隐隐听到隔壁房间内，传来若有若无的奇怪声音。
　那声音，像是轻泣呜咽，又像是牙关紧咬着什么东西，强行抑制着不想发出声音，可又实在忍不住从喉咙中、鼻腔里发出了隐隐轻哼。
　坂上雪乃听了一阵，脸颊渐渐发红发热起来。
　她用清凉的双手捧着脸颊，给脸蛋降了降温，深吸一口气，起身穿上浴衣，赤着双脚，悄无声息地来到推拉门前，轻轻拉开了门。
　之后又是落脚无声地踏着走廊木板，拐过一道转角，来到隔壁的房间门前。
　又深深吸了一口气，她毫不犹豫地推开房门，走了进去。
　“雪乃，你……”
　“夜空，你太过份了！亏我还以为，你是想跟我重修旧好，没想到只是想将我弄睡，好方便你自己行事。”
　“呜，雪乃，别看……楚君，雪乃她……”
　“呵呵，夜空，你应该知道，我本来就是楚君的人。只是暂时还没有服侍过楚君罢了。今天既然撞到了……楚君，我知道夜空的弱点，请允许我来辅助。”
　“……”
　……
　清晨，天边刚刚露出鱼肚白时。
　楚天行将堆在自己身上的手臂、小腿一一挪开，起身穿上衣服，来到外边的院子里。
　“美色果然最是消磨意志……要是自制力不够强，百炼钢也要被磨成绕指柔，再好的天赋怕是也要荒废掉。”
　楚天行摇摇头，轻轻慨叹一声：
　“所以不得不佩服吕问前辈啊！七十几个情人围绕身边，修为一度停滞不前，可一朝醒悟，立刻就能暂时戒绝女色，一口气冲到罡气境……
　“世间每一位罡气强者，果然都是能人所不能。”
　感慨一阵，楚天行取出一枚血菩提，嚼啐了咽下，就在院子里的假山下坐下，打坐炼化起来。
　昨夜放松太过，事后还难得地享受了两小时的睡眠，结果晚间功课就彻底耽搁了，直到现在，才有时间磕下这枚本该在昨晚午夜服食的血菩提。
　好在今天上午倒也没什么正事，他有足够的时间，将落下的功课补上来。
　花费两个小时，炼化了这枚血菩提，真气种子数量来到一百七十二枚。
　又打了一趟易筋锻骨篇，炼化掉散于血液、筋骨中的血菩提灵力，略微提升一点体魄强度，天色已然大亮了。
　而兵藤夜空、坂上雪乃也早已起床，各自修炼，补足昨晚落下的功课。
　等到大家都修炼完毕，前往餐厅吃着早餐时，兵藤夜空犹豫一阵，小声道：
　“楚君，今天修行有点奇怪，功力提升的速度，似乎比往日快了许多。打坐一个小时，抵得上此前一两天修行……”
　坂上雪乃也道：
　“我一小时修行，甚至抵得上平时六七天……”
　说到这里，两人对视一眼，同时红了红脸，心里也都明白了原因所在。
　“楚君，这不会对你造成影响吧？”兵藤夜空不无担忧地小声说道。
　坂上雪乃心里也有点打鼓――采阳补阴，那可是小说里边邪魔妖女的手段。
　可上天作证，她和夜空，是真不会这种邪魔手段。只是炼化了一些必须炼化，否则就可能出意外的正能量而已，怎么就会有这种离奇的效果呢？
　楚天行见两人一副担忧的模样，不禁呵呵一笑：
　“别担心，这对我并没有任何影响。嗯，你们给我发福利，那我理所当然，也要给你们一些正面回馈喽。”
　听他这么一说，兵藤夜空、坂上雪乃脸颊一时变得更红。
　尤其兵藤夜空，羞得紧紧低着头，看上去都快要把脸埋进自己胸口里了。
　“好了，不说这些了，先吃早餐吧。吃完早餐咱们继续修炼，下午再去大涌谷游玩。”
　这一天，三人在箱根游玩了一天，晚上依旧夜宿温泉旅馆，泡温泉。
　不过这一晚，三人都有所收敛，没有玩得太过放纵，因此今天夜里的修行功课，总算没有耽搁。
　次日上午，三人又坐上电车，返回东京都。
　电车上，楚天行问坐在他左手边的兵藤夜空：
　“夜空，你等下是直接回家吗？”
　兵藤夜空点点头：
　“嗯，这趟电车可以一直坐到足立区，正好直接回家。”
　说着，她颇有些不舍地看着楚天行：
　“楚君你呢？要去足立区游玩么？”
　坐在楚天行右手边的坂上雪乃撇撇嘴角：
　“足立区有什么好玩的？满街都是雅库扎和不良少年……”
　楚天行则笑道：
　“我这趟来扶桑，本就是意外行程，本来昨天就打算回去的。结果多玩了一天。所以这次就不去足立了。”
　兵藤夜空隐隐有些失望，但还是轻声说道：
　“抱歉，楚君，耽搁你时间了。”
　楚天行哈地一笑，握住兵藤夜空修长柔软的手掌：
　“别这么说，这两天，我玩得很开心。夜空，多谢你了。”
　兵藤夜空这才释然，又期盼地问道：
　“那，楚君你下次什么时候来扶桑？”
　“嗯……”楚天行想了想：“这个有些说不准，不过我肯定会来扶桑举办粉丝见面会，乃至开演唱会的。到时候，我一定第一时间通知你。”
　兵藤夜空抿唇一笑：
　“那下次可一定要多玩几天哦。”
　楚天行点头：“这是一定的。”
　当天下午。
　楚天行就和坂上雪乃乘飞机返回大明。
　刚刚走出航站楼，小凌便像是掐准了他下飞机的时间一样，给他打来了电话。
　“楚天行，两小时后，来龙凤楼，剑尊大人要见你。”
　“剑尊要见我？什么事？”
　“很重要的事，来了你就知道了。”
　于是只过去一个多小时，楚天行就独自来到了龙凤楼。
　坂上雪乃自去坂上家在京师的公司，打理这几天累积的公司事务。
　楚天行径直来到剑尊几个月前，接见过他的那间包厢门口，小凌正如门神一般，把守在门边。
　“小凌姐，我来了。”
　楚天行抬手打了个招呼，问道：
　“剑尊大人在里边么？”
　小凌点点头：
　“剑尊大人正在里边看书，我去通报一声。”
　“不用了。”剑尊的声音，直接在二人耳边响起：“让小楚进来吧。”
　小凌打开门，做了个请的手势。
　“谢谢小凌姐。”楚天行笑着点点头，大步进去。
　待他进去后，小凌关上房门，继续如门神一般，守在门口。
　楚天行进去时，星殒剑尊正在阅览室里看书。待他进到阅览室，她方才放下书册，含笑看着他。
　楚天行笑着行了个礼，问道：
　“剑尊大人，不知您找我有什么吩咐？”
　“是关于白莲教的事情。”
　剑尊摘下那副纯装饰用的眼镜，放到面前的书桌上，修长手指轻叩着桌面，缓缓说道：
　“几天前小凌带队，将那个黑锦局一网打尽，还抓到了不少药贩子。之后顺藤摸瓜，揭开了一张巨大的黑网。”
　楚天行困惑地眨眨眼：“巨大黑网？”
　剑尊缓缓颔首：
　“不错。我也是多年没有关注大明内部的问题了，这次才知道，大明京师，居然隐藏着那般严重的问题……”
　她语气沉重，神情严肃：
　“那个黑锦局，仅仅只是冰山一角。
　“牵扯到此案当中的，还有大量京师锦衣卫，和好些个勋贵家族、京城富商。
　“其中涉案的锦衣卫，职衔最高的，俨然达到了锦衣卫镇抚使一级。
　“而涉案的勋贵，有好几家都是祖上曾经追随崇祯大帝南征北战，军功封爵的老牌豪门。
　“甚至还有大宗师，因不肖子孙被白莲教用药物、美色诱惑，掌握了把柄受到控制，不得不受他们驱使……
　“总之，这个案子非常严重，并且办理起来困难重重。”
　楚天行沉吟一阵，问道：
　“因为禁制？”
　“没错。”剑尊赞赏地点了点头：
　“正是因为禁制。
　“我们虽然顺藤摸瓜，抓到了不少被白莲教拖下水的锦衣卫、勋贵，但这些大多都是外围人员。真正的白莲教骨干，不仅数量不多，且根本无法抓捕。
　“前天夜里，我曾亲自出手，抓捕一个确定是白莲教骨干的锦衣卫。
　“但即使我已经将其制住，那人居然也和你与小凌见过的那个王烈一样，身上绽放白莲，身躯化为灰烬，什么都没有剩下。
　“能在我的眼前发动，那禁制威力暂且不谈，但诡异之处着实非同一般。凡是被我们查出来的白莲教骨干，身上都有这种禁制，根本无法抓捕。
　“只靠抓到的那些被白莲教拖下水的外围人员，则根本无法查到白莲教的核心机密。
　“所以，我需要你帮忙。”
　【求勒个票~！】
第237章.236，对不起，我是卧底！【3/3】
　“剑尊大人，不知我该如何帮忙？”
　虽然没兴趣跟白莲教这种千年邪教打交道，但既然是剑尊下任务，楚天行当然是义不容辞。
　总不能需要帮助了，就一个电话打给剑尊。剑尊需要自己了，就百般推辞吧？
　只想着占尽好处，却不想有任何付出的人，无论在哪个世界，都走不远。
　“这次我们抓了不少人，都是跟白莲教有瓜葛的。”
　剑尊修长手指轻轻叩击着桌面，缓缓说道：
　“其中有锦衣卫，有勋贵，有为白莲教制药、贩药的药贩子，也有某几位大宗师的不肖子孙，甚至还有一个大宗师……
　“所有被抓的人，都将被送到一座秘密监狱中监禁，等到彻底结案，再集体审判。
　“而在这批即将下狱的人当中，我们有充分的理由怀疑，藏着某个隐藏极深，尚未暴露的白莲教骨干。”
　楚天行不禁问道：
　“可是白莲教骨干，身上不都是有那种白莲禁制么？若担心他将来暴露，直接发动禁制灭口不就行了？”
　剑尊微笑道：
　“即使是白莲教这样的组织，培养一个骨干也不容易。除非确定已经暴露，即将被俘，白莲教也不会轻易发动禁制灭口。
　“现在那个骨干既然还没有暴露，还有逃出来的可能，即使逃不出来，也有机会在监狱里边继续传教，甚至从内部颠覆监狱……
　“那为什么要轻易灭他的口？”
　楚天行想了想，点头道：
　“剑尊大人说的是。
　“所以剑尊大人是想我……
　“混进那批人当中做卧底，查出那个白莲教骨干？”
　星殒剑尊缓缓道：
　“你演了两个多月的电视剧。我看过电视剧花絮，你连郭靖那种铁憨憨都能演好，演技已经是彻底磨炼出来了，当能很好的混入那批人当中。
　“最重要的是，你有天赋直感，感知远超常人，你去卧底，有很大机会，将那个隐藏的白莲教骨干找出来。
　“然而，仅仅将那隐藏骨干找出来，并没有多大意义。”
　楚天行当然明白剑尊的意思。
　白莲教的骨干身上，都有那种白莲禁制。
　那禁制诡异无比，在剑尊眼前，都可以成功发动。
　所以就算成功找到那个隐藏骨干，也没法儿从他身上讯问出机密情报。
　“所以，如果你找到了那个隐藏骨干，你要做的，就是获取他的信任，让他主动透露白莲教的机密给你。小楚，对于这个任务，你有没有信心？”
　当然没信心了……
　白莲教骨干都是些死硬分子，为了那所谓的“白莲一现盛世举”的“明王大业”，一个个甘愿赴死。
　楚天行哪有信心，轻易获得一个白莲教骨干的信任，还让对方主动透露教中机密？
　这任务难度实在是太大了。
　不过就算没有信心，面对剑尊那充满信任的殷切眼神，楚天行也只能是硬着头皮说道：
　“我将全力以赴，争取从对方嘴里套出有用的情报来！”
　“很好！”剑尊满意点头，嫣然一笑：“我就知道小楚你最是可靠。”
　楚天行想了想，问道：
　“我做卧底的身份是什么？”
　他是“天下谁人不识君”的第一青年高手，著名歌手、词曲创作人、广告鬼才、演员、畅销小说作家。并且很多人都知道，他得到了剑尊的赏识。
　他这样的人，当然不能用自己的身份去做卧底，那样子白痴都知道他是在演了。
　“这就是你的卧底身份。”
　剑尊取出一个文件夹，扔给楚天行。
　楚天行拿起来一看，居然还是个稍微有些熟悉的人。
　“霸拳馆……李泰？”
　霸拳馆李泰，霸拳徐震的徒孙，霸拳馆京师总馆，坐馆大宗师赵无极的二弟子，唐战的二师弟，张阳的二师兄……
　也曾经报名参加武道大会，结果在开赛之前，就因与人争风吃醋，当街打死人，还拒捕伤锦，后被其师赵无极送入“妖虫界”避难，承诺终生不履中土……
　霸拳馆本就不好的名声跌至谷底，就是因李泰事件而起。
　看着文件夹第一页，那个即使在拍登记照时，仍然眼神不屑、一脸嚣张的青年男子头像，楚天行不禁满脸古怪地说道：
　“我要扮成他？”
　“没错。”剑尊道：
　“李泰的身高、体型跟你十分接近，你只需易容，无需收筋缩骨，就能假扮成他。
　“更妙的是，这个人性格很冲，嚣狂自大，目中无人，除了同门师兄弟，几乎没有任何朋友。
　“其家庭成份也很简单，十几岁时就父母双亡，既无祖父祖母，也无兄弟姐妹，连亲缘较近的亲戚都没有。
　“所以你扮成他的话，至少在那群囚犯当中，无人能够揭穿你。
　“最后还有最重要的一点：李泰的家世，非常符合白莲教发展骨干成员的标准。而他又是霸拳的徒孙，那个白莲教骨干，应该很希望能将李泰这样的人，发展成他们的成员。”
　楚天行道：
　“听您这么一说，用李泰这个身份做卧底，还真挺合适。然而我不会打霸拳……”
　剑尊狭长凤眸蓦地瞪大，一脸惊讶地说道：
　“你本身也精通拳法，又跟霸拳馆的人交手那么多次，难道还没办法模仿一二？你不是超级天才么？”
　楚天行眨眨眼，一脸无辜地说道：
　“模仿气势没有问题。可我没有霸拳心法，打不出霸拳神髓呀。那我再怎么超级天才……也是巧妇难为无米之炊呀！”
　剑尊唇角缓缓勾起，忽而噗地一笑：
　“算了，不逗你了。既然是下狱，那所有囚徒，理所当然都会被封禁功力，任何武功都打不出神髓，只要能打出拳架子就可以了。”
　说着，将一本小册子抛给楚天行：
　“这是霸拳的入门拳架，以及进阶拳术。虽然只有招式，没有心法，但学会套路也就够了。你有一个晚上的时间揣摩它。”
　“一个晚上？”楚天行接过册子：“所以明天我就要开始卧底任务了？”
　“有什么问题么？”剑尊眨眨眼，“难道你没有存稿了？”
　“呃，存稿还是有很多的……”
　“那不就结了？”剑尊两手一摊：“传个几十万字存稿给你编辑，让她帮忙代发，不就行了？你以前不都是这样做的么？”
　“几十万字？”楚天行愕然：“所以我这趟卧底任务，究竟要多做久？”
　“那得看你效率有多高了。”
　剑尊凤眸微眯，唇角含笑，悠然说道：
　“要是你效率够高，一天就把那个白莲教骨干找到，并套出机密，那任务自然是一天就结束了。”
　言外之意就是如果办不到，就要做好至少卧底几十天的心理准备是吧？
　看着剑尊那颇有几分狡黠，少女感满满的笑容，楚天行只能是无奈地点头：
　“好吧，我把所有存稿都传给编辑……另外，关于那个隐藏极深的白莲教骨干，有没有现成的怀疑对象？”
　“有。”剑尊拿出几张资料，手腕轻轻一抖，将几张资料稳稳飞到楚天行手中：“自己看。”
　楚天行翻看一遍，讶然道：
　“五个人？”
　剑尊略一颔首：
　“没错，怀疑对象，就是这五个人。”
　楚天行一目十行看完这五个人的资料，飞快地记忆下来。
　接着又从头到尾，把李泰的身份资料看了一遍，记下了所有的关键信息。
　在文件夹最后一页，还夹着一张存储卡，楚天行拿着存储卡，以征询的目光看向剑尊。
　剑尊道：
　“这里面有一段视频，是李泰以前在霸拳馆时，修炼、生活的录像剪辑，选取了他标志性的口头禅，以及一些习惯性的小动作、微表情。
　“虽然李泰几乎没有朋友，也没有什么亲戚，外面的人对他并不熟悉，但小心驶得万年船，你今晚好好揣摩一下。”
　楚天行点点头：“我会用心揣摩的。”
　之后又问道：“那易容方面？”
　剑尊微笑道：
　“上次我帮兵藤夜空恢复她的易容奇物时，顺便探查了一番，弄清楚了她那件易容奇物的根底。
　“她那件易容奇物，乃是从异世界流落过来的，用一整张异界怪物‘变形怪’的皮，炼制而成‘变形衣’。
　“穿上那件变形衣，她的体型、声音，乃至外貌，都能变得跟真正的男人一样，不留半点女性特征。并且还完全不影响她的日常生活。
　“变形衣的炼制方法，我当时就掌握了，只是一直没有找到足够的材料。直到前两天，得电音如来支援了一点变形怪的皮，可惜面积不够大，只炼制出了一张面具，和一只手套。”
　说着，她取出一只木盒，抛给楚天行：
　“面具能令你轻松易容成李泰，除非是罡气境亲眼看你，否则任何人都看不破这伪装，就好像兵藤夜空的变形衣一样。
　“手套能帮你遮掩手指上的指环，如此一来，你可以带着这件空间奇物进监狱，万一遇到紧急情况，你随时可以亮出兵器，施展你的刀剑双绝。
　“怎么样，还有什么问题么？”
　楚天行拱手一揖，心悦诚服：
　“剑尊大人思虑周全，在下佩服。”
　剑尊嫣然一笑：
　“好了，你只有一个晚上时间，赶紧回去准备吧，明天一早，小凌会去接你。
　“还有，卧底之事，得对所有人保密，包括小玲儿。
　“小玲儿若问你要去做什么，你就说被我指派，去异界出差去了。”
　【求勒个票~！】
第238章.237，行动开始！又见黑科技【1/3】
　当楚天行穿着一身土灰色连体囚衣，手脚戴着沉重的合金镣铐，走进押运囚犯的列车车厢时，车厢里，那些被铐在座椅上的囚犯，大多对他投来了诧异的视线。
　“霸拳馆李泰？他怎么也上车了？”
　“这小子不是已经潜逃了吗？”
　“嘿，想不到堂堂霸拳，居然也护不住自己的徒孙……”
　“李泰杀人拒捕，畏罪潜逃，这下怕是要把牢底坐穿……”
　“幸灾乐祸什么？你以为咱们的下场能好到哪里去？”
　“正因为咱们的下场不妙，所以才要幸灾乐祸啊！看到李泰这样大有来头的家伙，落得跟咱们一个下场，心里不知道有多舒坦……”
　在囚徒们或是诧异、或是疑惑、或是冷漠、或是幸灾乐祸的目光注视下。
　楚天行下巴昂起，眼角斜吊，神情睥睨地环视所有人一眼，冷哼一声，一脸傲慢地走到一张空座上坐下。
　身后的武装警卫，上前加上一副安全带似的镣铐，把他牢牢铐在了座椅上。
　“哼，都成阶下囚了，还神气个屁呀！”
　邻座一个青年小声嘀咕道。
　楚天行霍地转首，冷眼瞪着那青年：
　“有种就大声点！别特么嘀嘀咕咕像个娘们儿。”
　“你！”那青年额头青筋暴起，面红耳赤地瞪着楚天行：
　“狂什么狂？你以为你还是霸拳馆弟子啊？”
　楚天行盯着那青年，点了两下下巴，森然一笑：
　“很好，我记住你了。等到了地方，不让你跪在我面前叫爸爸，老子就跟你姓！”
　那青年略微缩了缩脖子，但很快就把脖子一梗，毫无惧色地冷笑：
　“行！到了地方，我倒要看看，谁管谁叫爸爸！”
　大家都是囚徒，功力都已经被封禁，打架只能靠纯粹的体魄之力。而李泰又不是他大师兄唐战那种天生神力、筋骨非凡的家伙，凭体魄打架，谁会怕他？
　最重要的是，这青年乃是一个与白莲教有染的锦衣卫，跟他一起被抓进来的，还有好几个同一锦局的同僚。
　李泰曾经再牛逼，如今也只是落毛的凤凰不如鸡。
　叫上同僚一起打他，跪在地上叫爸爸的，显然只会是李泰。
　楚天行抬手，指了那青年一下，嘿地一笑，没再说什么，合上眼皮，作闭目养神状。
　那青年则恨恨地瞪了楚天行好一阵，这才冷哼一声，也闭上双眼，盘算着到了地头，该怎么收拾这个嚣张的家伙。
　楚天行上车后，又陆陆续续押上来几个囚徒。
　之后车厢前后门一关，所有车窗也咔嘁一声，落下厚厚的装甲板，整节车厢顿时变成了一个密不透风的大铁笼，只几盏节能灯，散发着清冷的灯光，映亮众囚徒阴晴不定的脸庞。
　又过一阵，这列有着十余节车厢，截着数百囚徒的装甲列车，便自京郊一个隐蔽的车站缓缓驶出，沿一条货运路线，向西疾驰而去。
　途中时间，楚天行并没有浪费。
　闭目养神之时，他意念已沉浸在剑谱空间当中，修炼越女神剑。
　虽然为了不惹人怀疑，他的功力，一样被禁制了，但即便如此，他仍然可以修炼。
　不仅可以在剑谱空间中，剑炼越女神剑，想修炼内功时，也可以直接在背包格中，点击使用血菩提。
　这样直接点击使用，血菩提将在他腹内直接化为灵力，供他凝炼真气种子。
　当然，因为功力被牢牢禁制在丹田之中，他只能被动地将涌入丹田的血菩提灵力炼化，凝炼成真气种子。
　其余自行散入其它经脉的灵力，他就没有办法主动将之引导进丹田之中。
　不过散逸的灵力，只是无法转化为真气种子而已。
　最终还是会从经脉中逸出，沉淀进他血液、肌肉、筋骨之中，还是可以用易筋锻骨篇外炼篇将之炼化，用以强化肉身体魄。
　楚天行试过，功力被封禁的状态下，因无法主动引导散逸灵力，一枚血菩提，就只能凝炼出两枚真气种子。不过体魄增强的效果，就能变得更强。
　楚天行不知道这次任务将持续多久。
　要是真得持续几十天，那这么长时间，他可不想平白浪费。
　即使凝炼真气种子的效率会有所下降，他仍然打算继续使用血菩提。
　反正血菩提灵力也并非完全浪费了，增强体魄的性价比，固然不及提升功力，但用处也是很大的。
　至少体魄强大的话，体力、耐力、持久力，对各种伤害的承受能力，以及受伤、疲惫后的恢复能力，也能直线提升，算得上一个最基础的保障。
　楚天行闭目修炼剑法之时。
　这节车厢里的其他囚徒，在短暂时的沉默之后，终于忍不住心中惶恐，纷纷开口。
　“咱们这是要被送去哪儿？”
　“不知道，不过方向好像是往西……”
　“西边？京师以西，有什么著名的监狱么？”
　“呵，你以为咱们会被关进普通监狱么？这一次，咱们恐怕是要去坐东厂的秘密监狱了……”
　“什么？东厂的秘密监狱？凭什么？东厂哪有权力管辖国内案件……”
　“哈哈哈，别天真了，东厂最初的职权，就是监管锦衣卫啊……咱们这些人里边，锦衣卫可不少哦！再说了，就算东厂如今没有这方面的职权了，可别忘了东厂总顾问是谁。那一位一声令下，没权也有权了。”
　“这就是权大于法啊！只要有罡气境在一天，我大明……不，全世界，就永远不会有真正的公平公正！”
　“哦豁，您这一身囚衣，戴一副镣铐，说出这种话来……不觉得别扭么？”
　“哼，你们这种为了钱，被白莲教拉下水的败类，永远也不会理解我的理念……”
　“所以你不是因为白莲教案被下狱的？”
　“我乃大理寺录事，我是因为曾经给一件冤案平反，得罪了权贵，才蒙冤下狱的！”
　“少吹牛了。如果仅仅是被权贵构陷，你哪有资格进东厂的秘密监狱？我看你曾经平反的那件所谓冤案，也是跟白莲教相关的案子吧？结果这次也被查出来了……”
　“……”
　“有，有谁知道东厂的监狱在哪里么？”
　“既然是秘密监狱，咱们哪里知道？”
　“你们不是锦衣卫么？”
　“呵。锦衣卫……锦衣卫也管不着东厂啊！”
　“我们还有出来的希望么？”
　“别想多了，进了东厂的监狱，就做好烂在里边的准备吧。”
　“我不服！我不是白莲教的人！我只是……我只是给一家勋贵批了块地，谁知道他们一家，居然都是白莲教的信徒，就为这样的误会，就把我投进东厂监狱……我不服，我冤枉啊！”
　“别嚎了。你收了那么多黑钱，就算跟白莲教没牵扯，也一样要下大狱。”
　足足议论了一个多小时。
　囚徒们也终于累了，车厢里的议论声，渐渐小了下来。
　即将安静时，有人幽幽说了一句：
　“白莲教会来劫囚车吗？”
　一阵寂静后。
　有人嗤笑一声：
　“你以为白莲教是梁山寇啊？还劫车……你怎么不说劫法场啊？”
　先前那人道：
　“可白莲教……不也跟梁山寇一样，是造反组织么？
　“那，那既然是造反组织，总得凝聚人心吧？
　“咱们这么多人，因为白莲教下狱……白莲教要是不闻不问，以后还怎么招揽人心？”
　车厢内，又是一片沉默。
　过了好一阵，才有人淡淡道：
　“别说这种傻话了。咱们这些人……连信徒都算不上，只是被白莲教用各种手段，拖下水的外围而已。白莲教，怎么可能为了咱们冒风险、劫囚车？”
　这句话说完，整节车厢彻底安静下来。所有人都不再开口。
　可是很多人脸上，都情不自禁地浮出一抹希冀之色。
　虽然即使逃了出去，这一辈子都将东躲西藏、不得安生，可跟在东厂秘密监狱里呆上一辈子，最后烂在里面相比，他们倒宁愿过那种东躲西藏的日子。
　然而直到入夜，列车仍稳稳地行驶着，丝毫没有遭遇拦截的迹象。
　有囚徒忍不住自嘲一笑：
　“真是想太多，白莲教……”
　话音刚落，车身便轰然一震。
　接着一面封死车窗的装甲板，便嘎吱一声，扭曲变形，最后咣铛一声，整个脱落下去。
　一只戴着金属手甲的手掌，扒在车窗边上，一张戴着一副棱角分明的金属面具，双眼亦被黑色目镜遮住的脸，自车窗探了进来，在车厢里环顾一圈，直勾勾看向之前那个自称“大理寺录事”的中年男子。
　“什么才是真正的力量？”他盯着那中年男子，缓缓说道。
　那中年男子微微一笑，昂然道：“知识，才是真正的力量。”
　那戴着金属面具的人微一点头，探头往车窗里钻来。
　当他上半身钻进车窗后，车窗内的众人才讶然发现，这人身上，居然穿着一副科技感十足的黑色装甲。
　楚天行这时也睁眼看了过去。
　第一眼看去时，他还真有点小吃惊，因为那人身上的黑色装甲，很像他上一世一些科幻作品中的“单兵外骨骼装甲”。
　乍看之下，甚至有点像钢铁侠的装甲。
　只是仔细观察才发现，那装甲压根儿没有那么先进。
　最多只跟电影“特种部队”第一部里，两个主角最后穿的那种装甲差不多。
　想想也是，如果技术水平真达到了钢铁侠的程度，这人也用不着钻车窗了，直接落到车顶上，把车顶烧个大洞跳下来，逼格岂不是高出许多？
　“白莲教的人？”这时，有人忍不住激动起来：“白莲教的人来劫囚车了？”
　其他也纷纷面露惊喜之色。
　然而还没等他们表达自己的激动之情，后面的车厢通道门打开，一个穿着警卫制服，面无表情，身材魁梧的大汉，大步走了进来，不紧不慢地向着那个正在爬窗户的装甲人走去。
　看到那大汉，楚天行一脸古怪。
　因为虽然长相不同，但这表情、这眼神，还有那尺量一般精准的步伐……
　明显又是一个剑尊手下的机械战士。
　机械人对装甲人，黑科技对黑科技，很好很公平。
　【求勒个票~！】
第239章.238，伙计，时代变了【2/3】
　楚天行原以为能看到一场钢铁与钢铁之间，duang、duang有声，火星飞溅的激情碰撞。
　没想到那位疑似剑尊手下机械战士的冷脸守卫，走着走着，突然把手往后腰上一抹。
　然后他手里就多了一杆巨大的管子。
　“再见。”
　冷脸守卫冷冷说着，将那口径接近二十毫米，差不多可以称作“手炮”的巨大管子，对准了那个大半身子已经钻进窗口的装甲人。
　当冷脸守卫背后掏出那根巨大管子时。
　装甲人虽然脸戴面具，看不清表情，但车厢里所有的囚徒，都看到他出现了一个非常明显的呆滞动作。
　然后那棱角分明的金属面具下，便传出一声低骂：“次奥……”
　可惜只骂到一半，冷脸守卫手中的巨大管子，就已轰地一声，喷出一道火光，在不到三米的距离上，准确地糊了那装甲人一脸。
　震耳欲聋的巨响还在车厢里回荡时，装甲人已经不见了踪影――他好不容钻进来一半的身子，被那糊脸一击，狠狠轰了出去。
　虽然看上去并没有破甲，但装甲人明显已经被远远轰飞，掉落到了列车下边。
　冷脸守卫一边重新装弹，一边在众囚徒目瞪口呆的注视下，迈着精准稳定的步伐，大步走到那道被破开的窗口前。
　之后他也不探头出去观察，就单手举着那巨大手枪，枪口向上，稳稳站定，像门神一样守在了这里。
　列车仍在飞驰，并未停下。
　众囚徒面面相觑一阵，个个面现遗憾沮丧之色。
　尤其是那个和装甲人对过暗号，自称“大理寺录事”的中年人，更是一脸颓丧地闭上了双眼。
　轰轰！
　这时，又有两声巨响，自前后车厢隐隐传来。
　巨响声中，车身都隐隐震颤了两下。
　那中年人顿时一个激灵，蓦地睁开了双眼。
　其余囚徒，也同时精神一振，再度面现期盼之色。
　冷脸守卫却毫不动容，甚至眼珠都没有朝其它方向瞟上一下，继续举着巨大手枪，纹丝不动地守在窗前，面无表情地望着窗外的夜色。
　忽然，车窗外，隐隐传来一阵强劲有力的发动机轰鸣，像是有一辆机车，正在与列车平行飞驰。
　随后就听嗡地一声轻响，一枚利箭自窗外激射而来，直刺冷脸守卫眉心。
　冷脸守卫空着的左手飞快一抬，在箭头距离他眉心尚有寸许时，一把攥住箭杆。
　但这时那圆锥形的箭头忽然红光一闪，嘭地一声爆炸开来。
　这爆炸并不猛烈，范围不过方圆三尺，连距离窗口最近的一个囚徒，都未受到波及。
　但冷脸守卫乃是将箭杆攥在手里，且箭头距离他眉心不过一寸。
　如此近距离爆炸之下，那冷脸守卫就算是能够内力外放、布气成墙的高手，至少眼睛也要被炸瞎。
　然而。
　在囚徒们期待的目光注视下。
　那被爆炸糊了一脸的冷脸守卫，却仍旧纹丝不动地站着，举枪的右手飞快地放平、伸直，枪口对准枪外，轰地放了一枪。
　雷鸣般的枪声响起的同时，窗外亦传来轰隆一声爆炸巨响，随即一团硕大的焰球，在车窗外三十几米处轰然腾起，很快又被飞驰的火车远远抛开。
　先前那发动机的声音亦是戛然而止。
　显然之前那跟着列车的机车，已经被冷脸守卫一枪打爆。
　车厢内一时鸦雀无声。
　众囚徒脸上又满是失望。
　忽然有人小声说道：“看，他受伤了。”
　众囚徒定睛一看，就见那正在装弹的冷脸守卫，其刚才攥住了箭杆的左手，已然血肉模糊，正不断往下滴淌着鲜血。
　不过奇怪的是……他的骨头色泽好像有点不对，几处深可见骨的伤口处，似乎隐隐呈现合金一般的银白色泽，还闪烁着金属冷光？
　横练功夫已经练到了骨头里？
　骨骼已经坚韧得跟合金一般？
　可是，若横练功夫强到了这种程度，理论上应该最为坚韧的手掌，无论如何都不该皮开肉绽啊！
　就在这时，冷脸守卫蓦然转身，霍地望向方才那个跟装甲人对暗号的中年人。
　车厢内的囚徒，被他这动作吓了一跳，不过更让他们骇然的，是冷脸守卫此时的模样。
　只见他半张脸的脸皮，赫然已被方才的爆炸生生撕裂，现出部分呈银白色泽，光滑致密、质地宛若合金的眉骨、颧骨。
　更恐怖的是他的眼睛。
　他的左眼，竟是变成了一只闪烁着红光的电子眼。
　“这，这是什么怪物？”有囚徒牙关打颤地说道。
　“全金属内骨骼仿真机械人……科幻故事里的东西。”有人声音发颤，又极尽冷静，还带点嘲讽地说道：“嘿，知识就是最大的力量？东厂都已经用上机械战警了……”
　正说时，那露出了部分真面目的冷脸守卫，已将枪口对准那个中年人。
　那中年人目瞪口呆，满脸惊骇地看着冷脸守卫，浑身发抖、嘴唇发白地喃喃自语：
　“不可能……军事科技都被打压成这个样子……怎么可能会有这么先进的机械人？”
　正说时，冷脸守卫已将枪口对准了他椅子下方的地板。
　就在冷脸守卫枪口下压之时。
　中年人椅子下面的地板蓦地碎裂开来，现出一个直径半米的圆形大洞。
　一条穿着黑色外骨骼装甲的身影，自破洞中飞快地探头出来，还未及跃进车厢，冷脸守卫已扣下扳机，又是一枪糊脸，将那人轰了下去。
　楚天行看得分明，这试图从车底钻上来的装甲人，面部装甲有刮蹭和焦糊痕迹，显然正是之前被冷脸守卫一枪轰出窗外的那人。
　现在又被一枪轰下去不说，下场比之前还要凄惨。
　因他跌下去之后，车底传来一阵叮铛乱响，车身都随之狠狠震动了几下。
　怕是已经不幸被碾成了渣渣。
　接下来很长一段时间，都不再有人试图突入进来。
　又过一阵，一个同样面无表情、步伐精准的警卫走进车厢，与那受伤的冷脸守卫一起，把那个已经全身瘫软、满脸绝望的中年人押走。
　之后又有几个气势完全不同，一看就是正常人的警卫进来，补上了地板破洞和被破坏的车窗。
　待警卫们离开后，车厢又被彻底封闭，再看不到窗外的情形。
　先前的所有动静，也彻底消失，仿佛什么都没有发生一般。
　节能灯清冷黯淡的灯光中。
　有人轻叹一声：
　“失败了啊……”
　有人疑惑道：
　“白莲教这次行动，有点奇怪啊，居然没有派出武功高手……”
　“白莲教？那根本就不是白莲教好吧？”
　有个前锦衣卫冷笑道：
　“还没看出来吗？那些劫囚车救人的，目标仅仅只是那个大理寺录事而已，其他人根本就不是他们的拯救目标――至少我们这节车厢是这样。”
　“那不是白莲教的话，他们会是什么人？”
　“我哪儿知道？也许是一群傻瓜？以为掌握了一些先进技术，就可以反抗朝廷？嘿，却是没有想到，东厂的技术，比他们更先进！”
　“这可没什么值得高兴的。东厂越厉害，咱们不是越没希望了吗？”
　“你以为咱们还有希望？省省吧。白莲教案，可是星殒剑尊亲自督办的，咱们这群人，这辈子都翻不了身喽！”
　“你这个人，怎么老是发布这些失败言论，阴阳怪气地打击大伙儿？”
　“我只是帮你们认清现实。另外，看到你们绝望的样子，我心里才能稍微舒服一点。”
　“……你特么真是个混蛋！”
　一阵令人丧气的议论过后，车厢再度安静下来。
　囚徒们哀声叹气一阵，都心灰意冷地地闭上了眼睛，睡觉去了。
　楚天行全程冷眼旁观，没有参与讨论。
　不过他心里对那些劫囚车的家伙，还是稍微有点好奇的。
　在一个存在超凡武道，有神一般的强者人前显圣的世界，推崇“知识就是力量”，这倒也不能算错。
　可问题是……
　他们未免有些太过一厢情愿了。
　罡气境强者，也是懂得这个道理，也是能驾驭先进技术的――甚至可以说，武道本身，那也是一种让个体通往超凡的知识。
　并且因为罡气境强者去过的异世界够多，掌握的黑科技，可能会多到超出一般人的想象。
　楚天行现在甚至感觉，在武道上限不断提升，真气境大宗师、罡气境强者越来越多之后，封锁、打压军事方面的技术，已经不再是如最初一样，为维护武者的统治了。
　现在恐怕已经是为了保护普通人了。
　道理很简单，先进的单兵武器，是在普通人手上更厉害，还是在一个武功高手手上更厉害？
　而核武器这等大杀器，爆点中心的威力，虽然理论上，可以轰杀罡气境，可问题是，罡气境随随便便就能以几倍音速飞行，短途冲刺甚至可以达到“瞬间移动”一般的效果，还掌握着各种各样的超凡能力，就算有运载火箭、核武器，可真的能轰炸到罡气境武者么？
　打核大战的话，受到伤害最深的，究竟是普通人，还是武者呢？
　再者，罡气境武者，甚至不少在异世界历练过的内力境、真气境武者，很多都见识过科技暴走的下场――
　比如舒灵歌去过的，那个生化病毒泄漏导致的丧尸末世。又比如剑尊获取机械军团的，那个智能Ai暴走，几乎灭绝人类的机械末日。
　楚天行就感觉，罡气境强者们，怕是有点被那些科技暴走导致的末日世界给吓住了。
　生怕放开技术，会导致地球也重蹈那些末日世界的覆辙。
　所以不仅封锁、打压军事技术，许多从异世界得到的黑科技，也是使用得相当谨慎，只是少量投入到民用领域，真正的黑科技，仍然掌握在罡气境强者们手上。
　至于说罡气境强者掌握黑科技，会不会出问题，这个可能是比较小的。
　因为罡气境眼界不同。
　黑科技对罡气境强者来说，只是一种好用的辅助。
　他们真正的追求，还是那更高的境界。
　放飞一阵思绪，回到现实。
　楚天行唤出外挂面板，看着愿力池中，已经积蓄到八百万数额的愿力值，沉吟一阵，选择开挂。
　这次卧底任务，途中就出现了劫囚车的，往后恐怕会有更多意料之外的事情发生，得预先作足准备。
　【求勒个票~！】
第240章.239，不灭金身【3/3】
　楚天行的武功路数，几乎全世界都知道。
　当初他在草原上，与那个能施展“绝刀”刀意的墨镜杀手交手时，首度施展“冰封三尺、桃枝夭夭、雪中红杏”等傲寒六诀的招式时，他的老书友们一看视频，立刻就知道他用的是什么招式。
　所以他想做潜伏工作，难度是相当大的。
　几乎无论什么武功，只要他用出来，马上就能被查到出处。
　当然，越女神剑是查不出来的。
　因为真正的越女剑，乃是有道无招的天授神剑，实战时随机应变，根本看不出路数。
　目前还没有在“风云”小说中出场的徐福等角色的武功，也是查不出来历的。
　不过楚天行这次扮演的，乃是出身霸拳馆的李泰，能用的，就只有霸拳一脉，或是类似的拳法。
　然而他虽然通过剑尊给的小册子，学到了霸拳的招式，模仿那种气势也问题不大，可没有心法，不懂发力法门，就打不出霸拳的内核。
　尽管在监狱里，大家都被禁制了功力，最多只能靠体魄施展外功，能打出拳架子就足以糊弄过去。
　可万一……
　白莲教劫狱成功，把人都救出去，并且解开了禁制呢？
　那到时候别人要打一招霸拳，证明身份，他怎么办？
　当然，生命安全是有保障的。
　他左手戴着变形怪的皮炼制的手套，掩饰住了他的黄铜指环。
　而黄铜指环里，不仅有雪饮刀、青虹剑、各种日常用品、魔方，还有剑尊给他的保命宝物。
　即使露馅儿，一时半会儿也不会有生命危险。
　因为一旦保命宝物发动，剑尊立刻就能知道，分分钟就能赶来。
　不过既然接下了剑尊安排的任务，那楚天行就不想半途而废。
　剑尊对他可没得说。
　不仅做他靠山为他遮风挡雨，还曾为救他亲自前往异界，甚至为他冲冠一怒，一剑爆掉了噬魂精灵全族。
　楚天行有事，一个电话打给小凌，小凌立马就能帮他办得妥妥当当。这欠的可不是小凌的人情，而是剑尊的人情。
　既如此，剑尊好不容易让他帮忙办一回事，他就得全力以赴，把事情办得漂漂亮亮。
　因此李泰这个身份，能保住，就得尽量保住。
　如此一来，他就得未雨绸缪，做些准备了。
　盯着愿力池中八百万的愿力数额，楚天行心中默念：
　“我要绝无神套装！我要绝无神套装！杀拳，不灭金身，给我氪！”
　没有错。
　楚天行这趟开挂，就想氪出绝无神的不灭金身，以及杀拳。
　网络连载的“风云”小说中，绝无神其实已经登场，并且跟残血的无名打过一场了。
　其不灭金身、杀拳，已在小说中有过描述。
　然而。
　根据书里对绝无神武功的描述，读者们普遍认为，绝无神这个角色，就是在影射“霸拳”。
　所谓的“杀拳”，压根儿就是对霸拳拳法稍作改头换面的描述。
　尽管楚天行以“阎帝”的身份，在书评区发贴置顶，严正声明自己绝对没有影射谁。
　但读者们并不买账。
　甚至还有人说，那无名恐怕就是剑尊的投影，因为太强，所以只能先将无名弄成残血状态，不然故事儿就没法儿往下编了。
　有些老读者心疼楚天行，劝大家别乱说话，不然连累“阎帝”被霸拳馆打死就不好了。
　不过也有老读者并不当一回事，说天行者，哦不，阎帝有剑尊当老大，怕什么霸拳馆。
　霸拳馆赵无极座下几大弟子，哪个没跟阎帝大大打过？
　甚至还有在赛场发力过猛，累到心血管爆炸当场死掉的。
　那也没见霸拳馆把阎帝大大如何啊。
　反正就算楚天行亲自下场解释，读者们还是认定了，绝无神这个角色，就是影射的霸拳，绝无神的杀拳，就是霸拳拳法。
　那既然是这么个情况，楚天行就想，我用杀拳来伪装霸拳，问题应该不大吧？
　反正只要气势、拳力看上去差不多，那就算内核有差异，也可以解释这是我自己领悟的，独属我李泰的霸拳。
　至于“不灭金身”，本质上也只是一门横练功夫。
　而横练功夫自己不说的话，谁也不知道内核是个什么情况，至于外在表现则都差不多。
　护体气劲也好、横练之躯也罢，都是能扛揍的乌龟壳，单看外表，根本看不出区别。
　霸拳一脉崇尚进攻，没人修炼横练功夫。
　但我李泰这门横练功夫，乃是少年时奇遇得来。
　以前只是稍微练了个入门，并没有深入研究。不过杀人潜逃之后，考虑到我一旦回到大明，随时要被锦衣卫追捕，为防万一，我才下苦功修炼了这门功夫。
　这样的借口，从逻辑层面，也是挑不出错出的。
　再说，横练功夫，得等到敌人打中自己，才能发挥作用。
　那楚天行只要尽可能不让别人打中，那他这“不灭金身”，都未必需要展示出来。
　楚天行未雨绸缪，为将李泰这个角色扮演好，决定不惜代价，把绝无神的三招杀拳给氪出来。
　至于不灭金身，主要还是为了提升自己的防御力，为万一事败，增加自己的生存机率做准备。
　然后。
　在他强烈的意愿支配下。
　愿力池中的数额飞快缩水。
　转眼之间，八百万愿力值就已缩水一半，只剩下四百万挂零。
　然后他的背包格子里，也多出了四个礼包。
　“一百万一个的礼包？”
　楚天行暗自呼出一口气：
　“一百万愿力的话，普通真气境武学，可是能换到一整套啊！
　“不过绝无神……只能算是顶尖的真气境吧？
　“表现力可远远比不上徐福。他的武功，应该也就是真气境武学。”
　心忖之际，他已习惯性开启礼包。
　“获得不灭金身，获得碎天绝手，获得七式刀意，获得三式杀拳……”
　得，因绝无神乃是东瀛高手，这次四个礼包，就全都开出了风云之中，出自东瀛的武学。
　不灭金身、三式杀拳，自然是绝无神的看家本领。
　碎天绝手，乃是天皇一脉的无上绝学。
　至于七式刀意，乃是东瀛刀道高手皇影的绝学。
　这次花费四百万愿力，开出的四个礼包，性价比可以说相当高。
　不灭金身、三式杀拳，本就是楚天行这次想要的，有了杀拳，扮李泰就更有把握。不灭金身则令他的人身安全，有了更大的保障。
　“碎天绝手”这门掌法，可以充作扮演李泰时的“杀手锏”，宣称是奇遇所得的杀招，一直隐藏，没人知道――现在小说还只连载到绝无神攻伐中原，妄图在中原称帝，天皇还没有登场呢。
　所以碎天绝手，完全可以用来冒充李泰的隐藏必杀。
　皇影的七式刀意，则可以补足楚天行刀法的短板――修炼越女神剑之后，他单靠一手傲寒六诀，刀法方面，已经配不上剑法了，刀剑双绝已经严重失衡。
　这次有了七式刀意，平衡当能勉强扳回一些。
　开出这四门武功后。
　楚天行当然是毫不犹豫，直击点击学习。
　这四门武功不像越女神剑那么高端，点击学习立马就会了。
　不过除了不灭金身这门干挨打的笨功夫，一学会就是顶级，一运功就能挨打之外，其余三门武功，还需自己揣摩研习，提升熟练度。
　毕竟学会归学会，想要融会贯通、运用自如、炉火纯青，乃至更上层楼，自己也是要下功夫研究的。
　有了长时间在剑谱空间修炼越女神剑的经验，楚天行如今也可以在脑海之中，以意念自行模拟修炼场景，修炼别的武功。
　当然，他自己模拟的修炼场景，肯定不如剑谱空间那般真实，修炼效果也远远不如剑谱空间。
　不过在现在这种无法起身打拳的场合，在脑子里模拟修炼场景练拳，也能起到不小的作用，可以极大提升他新学武功的熟练度。
　当下楚天行就又闭上双眼，在脑海之中，自行模拟修炼场景。
　因他有“左右互搏”这个被动，可以一心二用，所以即使不在剑谱空间当中，他也可以自行模拟出一个对手，与自己对练――老顽童创左右互搏的初衷，本来就是闲得无聊，创出来自己跟自己打架。
　有了这个被动的楚天行，理所当然也可以自己打自己。
　他在脑海之中，模拟出最基本的擂台式修炼场景，然后又模拟出两个自己，一个施展降龙掌、摧坚爪、弹指神通、降龙腿、排云掌、天霜拳等拳掌指爪腿功，一个就以不灭金身扛揍，以杀拳还击，偶尔打出一式碎天绝手。
　不灭金身虽然一学会就是顶级，但只是运转不灭金身时，放出的护身气劲，达到了目前境界的顶级。
　体魄方面的强化，还需要花上一段时间，用不灭金身的心法，催动内力洗炼身体，提升体魄强度。
　另外，楚天行毕竟只是准大宗师，不灭金身的防御强度，肯定是远远不如绝无神的。
　即使全力运转，也不可能像绝无神一般，可以站着不动，放出护身气劲，硬扛万剑归宗，乃至任雪饮狂刀、绝世好剑这等神兵利器乱砍。
　必须等到楚天行真正臻至大宗师境界，他这不灭金身，才能达到绝无神的水平。
　接下来的行程中。
　楚天行就在脑海之中，模拟修炼场景，自己打着自己。用自己精通纯熟的武功，磨砺自己初学乍练的功夫。
　等到黎明时分，疾行整夜的火车，缓缓停在一座全封闭的站台之中，终于抵达目的地时，模拟修炼了一整晚的楚天行，三式杀拳和碎天绝手，也终于练出了几分火候。
　接下来，就是和一群囚徒蹲监狱，正式开展卧底工作了。
　【求勒个票~！】
第241章.240，谁是这里的主！【1/3】
　天字一号房。
　这就是楚天行居住的牢房。
　当然不是单人间，还有五个牵涉进白莲教案的家伙，也跟他一起住进了这个房间号还蛮有幽默感的牢房。
　牢房空间，也就比大学的四人宿舍稍大一点。
　六张床都是单人铺，大小的话，反正楚天行这种身高一米九、肩宽背阔的身板，睡在上面会很不舒服，平躺时连翻身的余地都没有，脚也无法完全伸展开。
　不过既然是做潜伏工作，条件艰苦一点也只能忍了。
　进来后，楚天行当仁不让地抢占了牢门右手边的第一张床。
　这个位置空气最好――最里边的两床张，可就跟蹲便池挨在一起，还不怎么通风。要是睡在里边儿，感觉会相当酸爽。
　不过他刚刚把监狱发放的个人用品放到床上，一个三十出头、满脸阴沉的大汉，就站到了他的面前。
　“起来。”那大汉盯着楚天行，冷冷道：“滚到最里边儿去。”
　“……”楚天行眨眨眼，抬手指着自己鼻子：“你不认识我？”
　那大汉冷笑：
　“霸馆拳李泰嘛，当街杀人，暴力拒捕，畏罪潜逃，上过皇明一套、皇明日报的全国通缉要犯，谁不认识你？”
　楚天行眼角吊起，斜睨此人：
　“知道我是谁，你还敢跟我这么说话？是不是活得不耐烦了？”
　那大汉咧开嘴角，森然一笑：
　“李泰，我看你直到现在，还没有搞清楚状况啊！这里，可不是霸拳馆！”
　话音一落，另四个狱友，齐齐围了过来，站在那大汉身后，抱着膀子，冷笑看着楚天行。
　那大汉森然道：“现在你该明白，这里谁作主了吧？”
　“明白，我当然明白。”
　楚天行点点头，突然出手，一记朴实无华的直拳，直奔那大汉面门而去。
　那大汉早提防着楚天行出手，顿时飞快竖起双臂，遮住面门。
　然而当楚天行的拳头，轰在他胳膊上时，他只觉仿佛是一柄铁锤，抡圆了狠狠砸了上来。挡住楚天行拳头的双臂，霎时间痛得失去知觉，被狠狠崩开。
　而楚天行的拳头余势不歇，狠狠闷在他脸上。
　嘭！
　令人牙酸的撞击声中，那大汉脑袋向后重重一仰，口鼻血沫飞溅之际，整个人直挺挺地向后仰倒，噗嗵一声摔倒在地。
　他身后的四个同伴一阵发呆，居然忘了扶住他。
　看看躺倒在地，满脸是血，人事不省的老大，又看看一脸嚣狂的楚天行，呆滞了半晌，那四人才齐齐发一声喊：
　“打死他！”
　随后出拳的出拳，出腿的出腿，齐齐向着楚天行攻来。
　虽然都被封禁了功力，但众人的炼体基本功还在，每个人两膀少说也有几百斤力气，腿脚劲力更大，出手亦不失章法，配合还十分默契。
　在这等狭小的空间内，身法又没有施展余地，楚天行一时也没法遮拦住四个人八只手、八条腿的默契配合，一时间被四人的拳脚雨点般打在身上。
　不过他压根儿没当回事。
　任四人拳脚，在自己身上打得嘭嘭作响，只稍微避过打脸、踢下身的攻击，同时左手一扒拉，把一人拉到自己面前，抬手一拳，嘭地一声，闷在那人脸上。
　那人也像之前那大汉一般，脑袋一仰，鼻血飞溅，还飞出两颗牙齿，跟着就直挺挺仰倒在地。
　楚天行面带笑容，又一拳挥出，崩开两条遮拦的胳膊，再次闷在一人脸上，又将那人打倒在地。
　就这样，他一拳一个，只出四拳，围攻他的四人，便统统摔倒在地，满脸是血的晕了过去。
　刚刚捶翻四人，就有一个警卫出现在门口，拿警棍敲了敲栅栏式铁门，喝问：“什么情况？”
　楚天行笑嘻嘻说道：“报告教官，他们不小心摔倒了。”
　那警卫看了一眼横七竖八仰躺在地，脸上糊满血痕的五个人，说道：
　“既然摔倒了，你还愣着干嘛？还不赶紧扶他们起来？”
　“是，教官！”楚天行手指搭在额边，笑嘻嘻行了个不伦不类的军礼。
　待那警卫走后，他拿起一只塑料桶，去角落的洗手盆那里接了满桶水，次第淋到那五人头上。
　那五人被冷水一淋，接连打着激灵清醒过来。
　最先醒的，正是之前找楚天行麻烦的大汉。
　他双手呻吟着坐起，努力睁开肿成红桃的眼皮，看一眼四周正呻吟着陆续醒来的同伴，再看一眼坐在对面床铺上，双手环抱胸口，一脸冷笑看着自己的楚天行，顿时头皮一炸，脊背一凉，本能地双手撑地、两脚连蹬，飞快地后退拉开距离。
　直到碰到了后边那张床，他方才停了下来，一脸惊惧地看着楚天行：
　“都被封禁了功力，你，你怎么可能……”
　楚天行眼角斜吊，神情睥睨：
　“天生神力懂不懂？超凡体魄明白吗？
　“虽然都被封禁了功力，但你们这几条废材，有什么资格跟我相提并论？
　“像你这样的家伙，再来一百个，我一样统统打趴下！”
　楚天行当然没有天生神力、超凡体魄这样的先天条件。
　他的先天条件其实连普通人都不如。唯一的天赋，就是直感。
　不过开挂之后，他屡经易筋洗髓，又从无一日停止地勤修易筋锻骨篇，体魄本就在日复一日地增强。
　之后又服食异蛇血肉、猴版朱果、拽根角片等天材地宝，体魄已经强大到骨骼坚逾合金、筋络韧若钢缆的程度。皮肤肌肉也能在运功之时，像钢铁一样坚硬。
　再之后他易筋锻骨篇升级，体魄强化的效果进一步提升。
　后来又每天服食一枚血菩提，持续一个多月，每天都能用部分血菩提的残余灵力，以易筋锻骨篇强化体魄。
　昨晚还学到了不灭金身。
　以他现在的体魄强度，就算是不运气，以肉身硬挨内力境巅峰武者徒手一击，也最多受点皮外伤而已。普通人手持普通的钢刀铁剑，也破不了他的防。
　连内力境巅峰武者都打不动他，更况牢房里这些被禁制了功力的囚徒？
　全力一击落在他身上，连捶背、按摩都算不上，只如清风拂面而已。
　而他的拳，即使不用内力，全凭筋骨肌肉之力，徒手碎岩、开碑裂石不在话下，全力一击之下，甚至能轰杀内力境大成的武者。
　刚才打人时，他还是收了力的。
　要不然，这五个囚徒，脑袋都要被他一拳捶爆。
　此刻。
　另四个囚徒都已醒来。
　看到楚天行后的第一反应，也跟他们老大一样，手脚并用、满脸惶恐地飞快后退，就差加上那一句“你不要过来”了。
　最后五个人并排靠坐在楚天行对面的床沿上，瑟瑟发抖地看着他。
　楚天行亦是斜吊眼角，一脸傲慢地看着五人，慢条斯理地说道：
　“现在，这里，谁作主？”
　那大汉张了张嘴，浮肿的脸颊上，硬挤出一抹笑意：
　“当，当然是大哥你了。你，你是老大，你作主。”
　楚天行又看一眼另四人：
　“你们的意思呢？”
　那四人脑袋点得跟小鸡琢米似的：
　“你是老大，一切由你作主。”
　楚天行满意地点点头：
　“很好，看来我们已经达成了共识。”
　顿了顿，他下巴一点那大汉：
　“自我介绍一下，从你开始。”
　那大汉结结巴巴说道：
　“我，我叫武云松，道上的人，都叫我武二哥……”
　“武二哥？”楚天行嗤笑一声，不屑道：“你也配？”
　“不配，我当然不配。”那武云松讨好地点着头：“是道上兄弟们乱叫，讽刺我呢。”
　楚天行摆摆手：
　“别废话了，说说吧，你们是做什么的？为什么进来？”
　武云松道：
　“我，我跟弟兄们，都是帮大户人家干脏活儿的。前些日子，帮一家勋贵老爷，运了一批货，没想到……那家勋贵老爷，居然都是白莲教的信徒，托我们运的货，也都是白莲教制的违禁药……就因为这样，我跟弟兄们，就给抓了进来。”
　楚天行道：
　“这四条废材，都是你的弟兄？”
　武云松道：
　“是，都是当天晚上，跟我一起运货的弟兄。”
　将四个兄弟名字报了一遍，他又一脸讨好地看着楚天行：
　“李老大，不知道您还有什么想问的？小弟一定知无不言，言无不尽。”
　楚天行屈起食指，用指节刮了刮下巴上坚硬的胡茬，说道：
　“听你们这意思，你们跟白莲教牵扯不深？”
　武云松苦笑：
　“在被抓进来之前，我们甚至都不知道，白莲教居然还存在……这次实在是冤得慌。”
　旁边四个小弟也连连点头，一副心有戚戚的样子。
　楚天行却是嗤笑：
　“做脏活儿，运禁药，说不定还杀过人，你们有什么冤枉的？就你们这样的小角色，来东厂监狱坐监，还真是抬举了你们。”
　武云松等人，并不在剑尊此前给他的那五个怀疑对象之列。而武云松方才那番话，虽在楚天行感知中，颇有些不尽不实，但最多也就是在知情方面撒了谎。
　在楚天行看来，武云松作为老大，应该是知道那家勋贵，与白莲教有染的，也应该是知道，他运的那批货是违禁药。
　不过武云松与白莲教的牵扯，也就到为止了。这家伙严格说来，连外围人员都算不上，来东厂秘密监狱坐牢，也着实是抬举了他们。
　“你们这样的废物，我李泰以前看都懒得多看一眼。”
　楚天行也没继续盘问，作出一副对白莲教没有兴趣，之前只是随口一问的姿态，跷着二郎腿悠然说道：
　“不过老子现在虎落平阳，英雄气短，手上无人可用，就算是废材，也只能稍微用一用了。从现在起，老子吩咐你们做什么，你们就乖乖照办，有没有问题？”
　武云松等人连连点头，异口同声：“没有问题！”
　“很好。”楚天行点头：
　“那我现在就交给你们第一个任务，等下放风时，给我找到一个人，他以前是锦衣卫，之前在囚车上，跟我说话的态度还蛮嚣张的。我当场就摞下话，到了地头，要打到他跪下来管我叫爸爸。
　“我李泰做人实诚，说过的话，从来没有不作数的。所以，等下你们帮我找到他……”
　将那锦衣卫的外貌形容了一遍，喝问武云松等人：
　“都记住了吗？”
　“记住了！”武云松抬手，用力拍了拍胸膛：
　“李老大您尽管放心好了，我跟弟兄们最擅长找人了，除非他躲在监室里不出来，不然待会放风时，兄弟们保管以最快的速度，帮您找出他！”
　【求勒个票~！】
第242章.241，法外狂徒【2/3】
　“李老大！”
　放风时间。
　楚天行正躺在床上，在脑海里模拟修炼不灭金身、杀拳、碎天绝手时。
　一个鼻青脸肿的家伙，气喘吁吁地飞跑进来，语气兴奋地说道：
　“李老大，找到那个您让我们找的前锦衣卫了！”
　嗯，这家伙就是楚天行用武德折服的五个小弟之一，脸上的青肿，正是楚天行以德服人时，留下的印记。
　“他在哪儿？”楚天行睁开眼，缓缓坐起。
　“就在室外操场。”
　那鼻青脸肿的家伙说完，犹豫一阵，接着说道：
　“不过他们人很多……”
　楚天行嗤之以鼻：
　“人多有用的话，练武功做什么？
　“我辈武者，追求更高的武道境界，不就是想以一敌千、万夫莫当，乃至一人敌国么？”
　说话间趿上鞋子，起身向着监牢外走去。
　这座秘密监狱，呈长方形，上下共五层。
　四面都是监牢，两边牢房彼此相对。中间是一个长百米、宽三十米的室内操场。
　囚徒们放风时，基本都在楼下的那个室内操场，或是外边的操场上活动。
　楚天行所在的天字一号牢房，就在最高的第五层一条长边中央。
　一出牢门，站在走廊上，隔着那防止囚犯坠楼的合金栅栏，就可以将对面及两侧上下五层每一间牢房，看得一清二楚。
　当然，对面第五层，同样可以将这边一览无遗。
　楚天行不紧不慢越过两座已经开启的隔离门，来到楼梯口，又不紧不慢地下到一层，穿过那百米长、三十米宽的室内操场，在那个鼻青脸肿的小弟陪同下，穿过一道敞开的闸门，来到了外边的操场上。
　被二十米高墙、铁丝网、哨楼包围的室外操场空间不小。操场上足有五个篮球场，场边也有不少长条座椅、单双杠等休息、活动设施。
　楚天行和那个鼻青脸肿的小弟刚来到室外操场上，同样鼻青脸肿的武云松，就带着另三个小弟迎了过来。
　“李老大，这边。”
　他带着楚天行往边角一个篮球场走去，边走边压低声音说道：
　“李老大，我打听过了，那家伙叫沈青山，被这次白莲教案牵扯进来之前，只是个锦衣卫小旗，没什么了不起。
　“不过这次白莲教案，牵扯进来的京师锦衣卫太多了，听说足有两百多号人。您要是去找那个沈青山的麻烦，就怕锦衣卫们同仇敌忾……”
　楚天行撇撇嘴角，用李泰式的嚣张的语气，一脸不屑地说道：
　“两百多条废材而已，老子怕个屁啊！”
　武云松点头哈腰地讪笑道：
　“是，是，李老大武功盖世。只是，两百多人可不是假的，真起了冲突，您怕是双拳难敌四手，好汉架不住人多……
　“这个，找那个沈青山麻烦的事，是不是从长计议一下？
　“您之前在列车上摞的话，对方现在未必还记得……”
　楚天行不耐烦地说道：
　“闭嘴！哪来那么多废话？老实领路就是。”
　武云松眼角微微一跳，低下头去，唯唯诺诺两声，不再多言。心里却在冷笑发狠：
　“李泰啊李泰，这可是你自己找死。两百多个锦衣卫，一人打你一拳，你就算是铁打的身板，也要被活活打到散架……”
　这人本就是个心黑手狠的老江湖，只是被楚天行用武德强行折服，迫于形势，才不得不对他俯首帖耳。
　可这种老江湖，又怎会真的对“李泰”这种嚣张狂妄、目中无人的愣头青心服口服？
　他其实巴不得楚天行去挑衅锦衣卫们，然后被两百多个锦衣卫围殴致死。
　之所以出言规劝，不过是看准了李泰骄横自大，遂故意强调对方的强大，甚至刻意提起摞狠话的事，以激起李泰的逆反心理罢了。
　现在看来，效果很好，李泰此子，果然名不虚传，不愧是敢当街打死人，暴力拒捕的法外狂徒，居然不把两百多个前锦衣卫放在眼里……
　武云松仿佛已经看到了，片刻之后，李泰浑身是血、骨断筋折、尸陈操场的悲惨下场。
　这时，楚天行已在武云松等人引路下，来到了那个边角的篮球场。之后一眼就看到了昨天在列车上，跟他言语斗狠，被他摞下狠话的那个青年锦衣卫。
　那个名叫沈青山的青年，和几个年纪大小不一，但看上去都只有二三十岁，体型精悍的男子，站在一个中年男人身后，看上去像是那个相貌方正肃穆的中年男人的跟班。
　而那中年男人，正和一个身形高瘦的男子攀谈。
　那高瘦男子身后，也跟着几个精悍男子，身上都有着尚未消散的，曾经身为执法者的特有气质。
　楚天行视线一扫，视线在那高瘦男子身上略略停顿一瞬，旋又恢复了目中无人的模样，看着沈青山大声道：
　“沈青山你个狗东西，还记得你爸爸我吗？”
　沈青山怔了一怔，旋即霍地转首，额冒青筋，咬牙切齿地瞪视楚天行，但并没有马上开口还喷。
　那个相貌方正肃穆的中年人，则是皱眉看了楚天行一眼，回头对沈青山低声说道：
　“小沈你什么时候跟李泰起冲突了？”
　身为京师的前锦衣卫，自然是认识李泰的。
　沈青山怒视着带着五个鼻青脸肿的歪瓜劣枣，迈着六亲不认的步伐，大步行来的楚天行，恨恨说道：
　“昨天在囚车上，我见这李泰都被抓了，上车时还一副嚣张跋扈、目中无人的样子，实在气不过，就跟他争执了两句。没想到他这么小心眼，居然记恨到现在。”
　对面那个高瘦男子轻笑一声，悠然道：
　“李泰可是能因为争风吃醋时，一点小小的口角，就不顾律法，当街打死人的狂徒。
　“他这种人，心胸开阔不记仇，反倒是咄咄怪事了……”
　说话时，楚天行已带着手下几个心怀鬼胎的小弟们来到了一众锦衣卫面前。
　他也不看其他人，仿佛其他前锦衣卫，在他视网膜上无法成像，只斜吊着眼角，昂起下巴，一脸轻慢不屑地看着沈青山，傲然道：
　“沈青山，你现在跪下，自己掌嘴十下，管我叫十声爸爸，我就大人大量，不计前嫌放过你。要不然……
　“我就送你去加护病房，享受一两个月的假期。
　“现在，做出你的选择。是跪下，还是挨打？嗯？”
　沈青山看了中年人一眼，见他面沉如水，没有开口，顿时上前一步，抬手指着楚天行鼻子，恶狠狠地喝道：
　“李泰你这条疯狗，别特么给脸不要脸！你以为你现在还在霸拳馆呢？
　“先瞪大你的狗眼，好好看看你周围，搞清楚状况再说话！”
　就在沈青山喝斥之时，一阵杂乱的脚步声响起。
　这篮球场上下，那些或是打着球，或是坐在场边长椅上闲聊，或是正在吊单双杠的囚徒，忽然十分默契地围了过来。
　转眼之间，就过来二十多人，把楚天行团团包围――这还没算上沈青山等人。
　没错，只包围了楚天行一个人。
　武云松和他的四个小弟，早在周围那些人围过来之前，就已经撒丫子跑开，把楚天行一个人丢在了这里。
　“老大，咱们就这么跑了，不会有问题吧？”
　一直退到围墙底下，远远看着被包围的楚天行，一个小弟才心有余悸地说道：
　“等下他回去后，要是怪罪起来……”
　“回去？”武云松冷笑一声：
　“你以为李泰还能活着回去吗？这些锦衣卫，可没有一个好东西，都是些知法犯法的黑锦，为了钱，他们都敢跟白莲教这种千年造反的邪教合作，做白莲教的保护伞……
　“就这种黑锦，还有什么坏事是他们不敢做的？李泰主动上前挑衅，锦衣卫几十人一拥而上，你一拳我一脚，就算活活打死李泰，找不到元凶，参与者们也最多关几天禁闭而已……”
　又一个小弟道：
　“可李泰也不是善茬，他都敢当街杀人，拒捕伤锦。咱们兄弟虽然手上也有人命，可也没敢当街杀人啊！”
　武云松抱着胳膊，嘿地一笑：
　“李泰确实是个狠角色，可是现在，他只有一个人啊！
　“你们还真当他是战神下凡，能够以一敌百了？
　“哼，就算他天生神力，体魄超凡，被封禁了功力也非常能打，可他能一个打我们五个，难道还能一个打十个？二十个？
　“最重要的是，那些前锦衣卫……可是练过正经的战阵合击之术的！多人配合，四面围攻，比咱们这些野路子，可不知熟练了多少倍。”
　这几个临阵叛变的小弟议论时。
　身处重围中的楚天行，双手抱着胳膊，仗着身高优势，面不改色地看着低头俯视比他矮大半头的沈青山，冷笑道：
　“怎么，想靠人多吓唬我呀？当我李泰是吓大的？”
　“李泰，死到临头，你还敢嚣张？”
　沈青山神情阴沉，眼神阴冷：
　“现在我原话奉还，你自己跪下，掌嘴十下，叫十声爸爸，我们就饶你一命。不然……你今天就可以去火葬场，永久休息了！”
　楚天行嗤笑一声：
　“真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”
　那个面容方正严肃的中年人，此时终于淡淡开口：
　“李泰，我跟你师父赵无极也算小有交情，勉强也可以算是你的长辈。
　“今天我作主，你当众认个错，给小沈道个歉，我们便既往不咎。如何？”
　楚天行眉头一扬：
　“敢这么大包大揽？阁下是？”
　那中年人背着双手，微微昂起下巴，眼中闪过一抹傲色：
　“我乃京师北镇抚司，缉凶厅副厅长傅正英，锦衔为锦衣卫正千户！”
　楚天行作惊愕状：
　“北镇抚司的锦衣卫正千户？还是缉凶厅这种实权部门的副厅长？失敬失敬……”
　然而正当那傅正英眼中，隐隐流露出一抹自得之色时，楚天行就把脸一翻，眼角一吊，又恢复了那嚣张傲慢的态度：
　“你特么算个屁呀！
　“我师父虽然不是什么好人，但又怎么可能跟你这种人混在一起？
　“我李泰是坏人不假，但我坏得正大光明。你们呢？
　“你们这些家伙，身为锦衣卫，吃着国家俸禄、民脂民膏，掌着执法之权，却为了钱知法犯法、包娼庇毒，简直就是垃圾中的垃圾。
　“你们这种人间之屑，连我李泰都瞧不起，我师父堂堂当世顶尖的大宗师，又怎么可能正眼看你们一眼？
　“还特么跟我充长辈……你以为你这张脸大过猪头啊？”
　傅正英气得脸色发青，眼角连连抽搐两下，咬牙切齿，从牙缝里挤出三个字：
　“弄死他！”
　轰！
　早就按捺不住的众锦衣卫，顿时一拥而上，自四面八方对楚天行轰出了拳脚。
　【求勒个票~！】
第243章.242，一挑二百【3/3】
　这些前锦衣卫，虽然都是些知法犯法、包娼庇毒、勾连邪教的黑锦，但专业素质还是相当过硬的。
　四面八方围攻之时，看似一拥而上一片混乱，实则出手之时配合默契，极有章法，将楚天行四周的空间利用到了极限，各种狠辣凌厉，直击要害的招式，雨点一般轰向楚天行。
　换作任何一个普通的准大宗师，乃至真气境大宗师，在功力被封禁的情况下，若没有一身钢筋铁骨的横练体魄，也要一个照面就被放翻在地，任人宰割。
　但楚天行就仿佛没有看到这疾风暴雨般的拳脚，任那些拳脚落到自己身上，只略微避开打脸和踢下身的攻击。
　除此之外，无论是打他太阳穴的重拳，又或是扣他关节的擒拿爪，抑或是直击他软肋、膝弯的重脚，他都统统当作不存在。
　一时间，只听嘭嘭闷响连绵不绝，无数的拳脚接踵而来，拳拳到肉，轰击在楚天行身上。
　但每个击中楚天行的锦衣卫，心里都在隐隐诧异。
　因为他们感觉自己的拳脚，不像是打在了人体上，倒像是打在了一只实心橡胶轮胎上。
　虽然打击声效听起来十分带劲，可拳脚劲力却仿佛泥牛入海，根本就没有打出有效伤害的感觉，反而被一股反震之力，震得手腕脚踝隐隐发麻。
　更离谱的是，几乎在同一时间，心口、太阳穴、后脑勺、软肋、小腹、膝弯……被十几发重拳重脚结结实实击中的楚天行，竟然只是像不倒翁一样左摇右晃着，压根儿就没有倒下的迹象。
　“这家伙居然还练了横练功夫？霸拳馆的人，也会练这种笨功夫？”
　就在众锦衣卫心中越发惊异时，任凭锦衣卫们放手先攻一轮的楚天行，蓦地狂笑一声：
　“打够了没有？打够了，就轮到我了！”
　说话间，他不管四面八方轰来的拳脚，抬起右手，五指握拳，照着正当面一个锦衣卫轰来的拳头，狠狠轰出一拳。
　嘭！
　双拳硬怼之下，沉闷的爆响声，与清脆的骨裂声同时响起。
　那锦衣卫惨叫一声，拳峰凹陷下去，四根指骨俨然已经全部折断。
　楚天行又踏前一步，左拳再起，一记钩拳轰在那抱拳痛叫的锦衣卫下巴上，打得他双脚离地，腾空而起，向后抛跌出去。
　后面两个锦衣卫连忙接住那人，同时又有两个锦衣卫一左一右上前补位。
　楚天行再踏前一步，右手后拉如开满弓，拉至极限后又是一拳直击。
　轰！
　全凭筋骨肌肉之力的一发重拳，居然打出了风雷般的破空之声。
　右边补位的那个锦衣卫连忙抬起双手，遮挡在面门之前，但当楚天行重拳轰在他双臂之上，只听咔嚓一声脆响，那锦衣卫两条胳膊居然同时弯折三十度，竟是被楚天行一拳打折了两条胳膊。
　之后楚天行又踏出一步，在后脑、后心、双腰、膝弯、小腹被周围锦衣卫拳脚齐齐命中的同时，左手一拳，如流星赶月，轰在左侧补位的那锦衣卫脸上，一拳就把那人打得仰天就倒，一声不吭就晕了过去。
　“太脆，太脆！”
　楚天行狂笑着：
　“你们这群垃圾，到底有没有硬点子啊！”
　狂笑声中，他又踏前两步，连出两拳，一拳一个，又将两个上前补位的锦衣卫轰倒。
　这时，正面劲风呼啸，一条粗腿，挟疾劲破空之声，宛若一柄伐木大斧，向着楚天行横扫而来。
　楚天行不避不让，又是一拳轰出，拳头狠狠轰在横扫而来的脚背之上，清脆的骨裂声中，一条身高腿长的壮汉痛叫着躺倒在地，抱着右脚满地打滚。
　“脆的要命，也敢挡我？”
　楚天行大笑，大步前行，双拳连挥，宛若两柄连环轰击的大铁锤，将挡在他面前的锦衣卫们一一放倒。
　没有一个锦衣卫，能够挡住他一拳。
　只要被他拳头碰到，不是骨头折断，就是吐血抛飞，倒地晕厥。
　仅仅踏前十步，轰出十拳，楚天行正面的锦衣卫，就已统统躺倒在地。
　有的满脸是血人事不醒，有的捧着胳膊、手腕、腿脚打滚哀嚎。
　眼见正面的包围圈被楚天行彻底击破，正硬顶着左右和后方的攻击，大踏步向着自己这边走来，傅正英不禁后退两步，厉声喝道：
　“挡住他！叫人！”
　他身后的几个锦衣卫，包括沈青山，一咬牙一跺脚，迎着楚天行冲了上去。
　那高瘦男子也皱着眉头略一颔首，他身后的几个锦衣卫，也分出四人向着楚天行冲了上去，另两人则飞快地向着监牢大楼冲去，一边飞奔一边大声叫人。
　这次被抓进来的两百多锦衣卫，虽然大多都不是同一个锦局的，但既然都是系统内的同僚，又都是与白莲教有染的黑锦，在这东厂的秘密监狱中，自然是要同气连枝、抱团取暖。
　一时间，室外操场上活动的锦衣卫们，纷纷向着角落那边的斗殴场冲去。
　而随着那两个叫人的锦衣卫，冲进监牢大楼，又有更多的锦衣卫，自闸门涌出监牢大楼，向着操场这边狂冲而来。
　还有许多纯粹是来看热闹的新老囚犯，见这边闹出了大动静，也纷纷赶了过来。
　一时间，室外操场上，满是人群快速奔跑的轰轰脚步声，以及各种杂七杂八的呼喝声，乃至喊杀声。
　那些被招呼过去参战的锦衣卫，甚至还拿上了武器――锦衣卫们所过之处，所有的木制长椅都被拆下，变成了武器。
　甚至几座单双杠，也被几个身高超过两米，体格尤其雄壮的力量型锦衣卫，硬生生徒手抓下，变成了武器。
　要不是功力被封禁，说不定连篮球架，都要被他们拆掉做武器……
　眼看着数以百计的人群，向着室外操场边角那处的篮球场涌去。
　监牢大楼，一座可以居高临下，将整个操场的情形尽收眼底的办公室中。
　一个穿着监狱长制服的男子，对一个戴着大檐帽、穿着笔挺的东厂制服，站在落地窗前，抱着双臂，冷眼俯视操场的高挑女子说道：
　“凌小姐，真的不需要派人制止吗？”
　高挑女子面无表情、语气刻板地说道：
　“没有必要，两边都不是好东西，让他们狗咬狗。”
　监狱长张了张嘴，有心说一句，李泰才一个人，根本不可能打得过两百多个锦衣卫，更何况现在许多锦衣卫手里，还拿了家伙。
　狗咬狗的结果，很可能是李泰被黑锦活活殴死。
　可是见小凌一脸冷淡，对李泰死活毫不在意的样子，监狱长终于还是没再多说什么，只一脸无奈地继续看着操场上的打斗。
　监狱长没有发话，操场四周，围墙上的哨楼中，那些表情死板、眼神冷漠的持枪守卫们，就更是不会管下面的斗殴了。
　无人出面制止，这场打斗，自然就能继续进行下去。
　随着越来越多的前锦衣卫加入战场。
　来到操场上围观战斗的新老囚徒们，一边欢呼喝彩，还一边开盘下起了注：
　“十支烟，押李泰死。”
　“一包烟，押李泰死。”
　“一包方便面，押李泰死……”
　“两包烟，押李泰残。”
　“……卧槽，你不是疯了吧？押李泰残？你以为他真是铁打的，被两百多锦衣卫围殴还死不了？”
　“呵呵，富贵险中求嘛……”
　“要下注就赶紧下注啊，马上就要封闭了！玛的，这趟就没几个押李泰活甚至赢的，老子这一庄，怕是坐到要破产……”
　“诶，别急着封盘啊，我押李泰赢。一条烟……”
　“兄弟，你才是真正的赌徒！”
　这边开盘押注时，边角篮球上的战斗，已经进入了白热化。
　嘭！
　一条单杠，当头砸在楚天行脑袋上。
　楚天行只是微微一晃，旋即狞笑一声，一个箭步抢进那抡单杠砸他头的彪形大汉怀中，右手闪电般抬起，五指扣住他的脑门，发力往下一按，同时腾身跃起，铁膝往上狠狠一提，重重撞在那大汉脸上。
　咚！
　闷响声中，鲜血飞溅，那大汉佝偻着身子扑倒在地，一声不吭晕了过去。
　楚天行刚刚落地，后方恶风响起，又一条单杠横扫而来，正中他后脑。
　爆响声中，楚天行往前一个踉跄，看上去好像即将倒地。
　但还没等锦衣卫们发出欢呼，楚天行又站稳身子，拧腰摆胯，大腿顺势一提，小腿如铁鞭般抽出。
　嘭！
　一声爆响，后方偷袭他的一个前锦衣卫，坚起单杠棍子试图挡住他这一腿，却被他连人带棍踢飞出去，还砸倒了好几个锦衣卫。
　又一个锦衣卫挺起从长椅上拆下来的木棍，将刻意折断弄出的尖头对准楚天行，一枪刺向楚天行咽喉。
　楚天行不闪不避，迎着刺来的木枪挥拳硬怼，一下就把木枪前端轰成粉碎，化作漫天木屑。
　跟着他脚步不停，抢进那锦衣卫怀里，一钩拳打在他胃上，那锦衣卫顿时佝偻着身子腾空而起，向后抛跌，人还在半空，就已吐得一塌糊涂……
　两百多个锦衣卫，已经全部加入了这场战斗。
　刚开始，没人看好楚天行。
　即使他骁勇无匹，一拳一个接连放倒了十多个锦衣卫，即使他仿佛钢筋铁骨的不倒翁，无论挨上多少拳脚，哪怕被棍子抡中脑袋，都只是摇摇晃晃两下，却绝不倒下，可没人相信，他真的能一挑二百，以一己之力，打倒两百多个锦衣卫。
　然而。
　随着战斗的进行。
　方才还一片嚣喧，满是欢呼声、叫好声、助威声的室外操场上，渐渐安静了下来。
　各种惨叫声、呻吟声、击打声、骨骼折裂声、人体坠地声，则渐渐越发响亮。
　不知不觉，所有围观的囚徒，都安静了下来，一个个目瞪口呆地看着斗场中，那个摇摇晃晃，却永远不倒，反而当者披靡的恐怖身影。
　嘭！
　一个锦衣卫倒下了。
　嘭！
　又一个锦衣卫胳膊折成三十度了。
　嘭！
　又一个锦衣卫……
　“手下几无一合之敌……这混蛋，还真特么是战神下凡啊！”
　有囚徒难以置信地喃喃自语。
　开赌盘的那个老囚徒，则满脸激动，嘴唇颤抖地说道：
　“妈的还以为要破产，没想到最后要赚翻！你特么要是直到最后都不倒下，你就是我亲爸爸！”
　而方才那个押了一条烟的老囚徒，则感慨自语：
　“老子以前每次押注，都捡大冷门押，每次都输得血本无归。没想到今天，居然有机会大赚一把！看来老子已经时来运转，说不定哪天就能出去了！”
　操场一角。
　一个戴着眼睛的斯文男子，两眼微眯，凝视着楚天行所向无敌的身影。
　“你觉得这人如何？”一个圆脑袋的矮小男子，靠近他身边，低笑着说道。
　“很强……李泰，有这么强？”戴着眼睛的斯文男子低声道，语气中有着怀疑。
　“据可靠消息，李泰拒捕潜逃之后，被他师父赵无极，送去了霸拳镇守的妖虫界。妖虫界的星空异虫杀之不绝，镇守妖虫界的霸拳一脉，和其他前去开发、历练的大明武者，几乎无日不战。并且妖虫也有一些非常神奇的能力……李泰在妖虫界血战磨砺，得了奇遇，实力突飞猛进，也是合情合理的。”
　“那他怎么会被抓住，投进这东厂的秘密监狱？”
　“呵，李泰性子骄横狂傲，实力突飞猛进之下，心态自然会膨胀。想要潜回大明，享受一下花花世界的美好生活，也是很正常的。只是没想到，落到了东厂手上……主管东厂的星殒剑尊，可不会卖霸拳的面子。”
　“所以你的意思是，李泰值得拉拢？”
　“当然。不仅值得拉拢，还得大力拉拢。不单是因为他实力超群，还因为他的出身，很有机会令他与我们产生共鸣。而一旦成功拉拢李泰……未来整个霸拳馆，甚至霸拳本人，都有可能拿下！”
　“这太冒险了。李泰这个人……太狂，太傲，太难惹是生非，不好驾驭。”
　“然而一旦将之驯服，他就是一匹千里良驹，甚至能为我们引来整个马群！所以，这个险，值得冒。”
　【求勒个票~！】
第244章.243，禁闭，拉拢【1/3】
　禁闭室。
　楚天行盘坐在阴暗逼仄，转身都难的狭小空间中，闭目修炼。
　他一挑二百，把所有参加斗殴的前锦衣卫，统统放翻在地。
　伤势最轻的，也是掉了好几颗牙，外加轻微脑震荡。
　最重的，真要在病床上躺上一两个月才能下地。
　闹出这么大的事，如果不惩戒他一番，那是个人都知道他有问题了。
　所以楚天行便被关进了禁闭室，要在这里呆上整整一周――这还是因为他是被两百多人围殴的一方，惩治才这么轻。
　要是换个其他人，功力被封禁之后，无法打坐修炼内功，在这站不直、躺不下的禁闭室里，也无法修炼外功，简直就是度日如年。
　不过楚天行就无所谓了。
　他既可以用血菩提凝炼真气种子，也可以在剑谱空间修炼剑法，还可以自己在意识之中，模拟修炼徒手功夫。
　所以对他来说，关禁闭压根儿不值一提。
　反而是一次难得的闭关潜修的机会――之前他琐事太多，还真就没有像现在这样，一天二十四小时，都能无人打扰地潜心修行。
　正修行时。
　一个身形修长，相貌平凡的警卫，走到禁闭室前，抬手打开厚厚铁门上的小视窗，给阴暗的禁制室中，带来一线光明。
　随后那警卫靠近视窗，低声道：
　“为什么要打这一架？”
　声音俨然是个刻板的女子声音。
　听到这熟悉的刻板女声，楚天行睁开双眼，看向视窗，果然看到了一双熟悉的淡漠双瞳。
　“小凌姐。”
　楚天行微微一笑，也不起身，低声道：
　“剑尊这次的任务，老实说，难度稍微有点大。
　“我用‘李泰’这个身份，固然可以不引人怀疑地混进囚犯当中，但想要用这个身份，合情合理地接近那些怀疑对象，操作起来就太难了。
　“骄横自大、目中无人，这是李泰的性格。这么一个人，谁都看不起，那该怎样才能去接近那些怀疑对象呢？主动接近，显然与李泰人设不符，行不通。”
　小凌道：
　“所以你故意打这一架，想引对方主动接近你？”
　楚天行低笑一声：
　“打架的理由是现成的，那个叫沈青山的前锦衣卫，确实在我上囚车时，主动出声挑衅过我。按照李泰的人设，若不报复，反而不正常。
　“最妙的是，这次被捕的黑锦数量很多，还很抱团，这就给了我展示武力的机会……
　“白莲教既然是造反组织，那么一定很需要我这样的打手。
　“毕竟我李泰是当街杀人的通缉要犯，大明虽大，却已经没有了我的容身之地。
　“被抓捕进东厂的秘密监狱后，如果没有意外，更是要一辈子被关押在此，最多也就能做个牢头狱霸而已……
　“只要我李泰还想重见天日，那么就有被白莲教拉拢的可能。
　“而如果想要更进一步，自由地行走在阳光之下，肆意享受生活，那就更是只有一条路可走：推翻大明，成为白莲教的开国元勋。
　“尤其我还有霸拳馆的背景。
　“白莲教如果胆子更大一点，说不定会生出利用我，把霸拳馆拖下水的想法……”
　白莲教拖人下水的功夫十分纯熟。
　这次白莲教案，就有好几个京师的大宗师，因为不肖子孙与白莲教有染，被白莲教抓住了把柄，被动地被拖下了水。
　而霸拳馆一脉，又有抱团、护短的传统。
　如果白莲教成功拉拢了李泰，又把他给救了出去，那么利用李泰，就很有可能拖几个霸拳馆的三代弟子下水。
　然后就这么一拖一，说不定霸拳馆的大宗师都有机会拖下水。
　那如果整个霸拳馆都被拖下水了，霸拳徐震就算看不上白莲教，也可以利用其门下弟子，挑拨他与其他罡气境本就并不和睦的关系，甚至令他与其他罡气境决裂。
　小凌沉默一阵，道：
　“你就这么笃定，对方一定会来找你？”
　楚天行耸耸肩：
　“当然没有绝对把握。
　“谁知道白莲教的人，究竟会怎么想呢？
　“不过五六成把握还是有的――梁山寇拖人下水，不就喜欢说一句：念他是条好汉么？
　“白莲教虽然跟梁山寇性质不同，但我李泰这种身陷囹圄，没有了翻身机会的‘好汉’，他们如果错过，那他们还造什么反？”
　小凌微微颔首：
　“好，那我就这么向剑尊大人汇报了。”
　说完便放下视窗，转身离去。
　楚天行亦再次闭上双眼，静静打坐修炼。
　接下来一周。
　楚天行就在这禁制室中潜心修炼。
　他用了七枚血菩提，凝炼了十四枚真气种子――功力被禁制之后，他无法彻底炼化所有灵力，只能炼化被动涌进丹田的灵力。
　因此一枚血菩提，只能凝炼出两枚真气种子。
　但其余灵力，也并没有浪费，而是沉淀进他的血液、肌肉、筋骨、内脏之中，强化他的体魄。
　就这样，等到他七天禁制结束之时，他的真气种子数量，已经来到了一百八十九枚。
　体魄也进一步增强。
　越女神剑，以及杀拳、碎天绝手、不灭金身，乃至其余徒手、兵器功夫的修为，也大有进步。
　而背包格中血菩提的数量，也下降到了十二枚。
　不过没有关系，这一周多时间过去，他愿力池中，又攒出了将近三百万的愿力。
　加上此前氪出不灭金身、杀拳、碎天绝手、七式刀意后剩下的四百万愿力，愿力值又来到了七百万。
　因为小说销量已渐趋饱合，而电视剧又还没有上映，没办法带动一波小说销量，所以现在他愿力值的涨幅日益下降。
　不过饶是如此，等他用完剩下的十二枚血菩提，他愿力池中的愿力值，当又能达到千万以上，又可以再氪金一波，兑个十来枚血菩提。
　禁闭结束后。
　楚天行在两个警卫押送下，戴着沉重的手脚镣铐走出禁闭室，向着监牢行去。
　来到监牢大楼，向着五楼天字一号房行去时。
　沿途所有看到他的新老囚徒，无不安静下来，对他投以敬畏的目光。
　那些受伤较轻，已经返回监牢的前锦衣卫们，则对他避之唯恐不及，甚至连看他一眼都不敢。
　本来，以那些前黑锦高达两百多人的数量，默契的团队配合，以及本就存在的上下等级，在监狱里抱团结伙，立刻就是一股无人能敌的狱霸势力。
　然而，还没等黑锦们抱团立威，就被楚天行单枪匹马，全部放翻。
　到今天，还有至少一半人，在监狱医院里卧床养伤。
　这下那些前锦衣卫的威慑力，顿时跌落到谷底。
　虽然并不是人见人欺，可也没几个囚徒买他们账了。
　回到天字一号房监牢门口。
　两个警卫取下他的手脚镣铐，警告一句：“以后老实点！”
　便将他推进牢门，带着镣铐离去。
　两个警卫刚一离开，牢房里边，便响起噗嗵几声，却是武云松和他的四个小弟，结结实实跪倒在地，瑟瑟发抖地看着楚天行。
　“哟，怎么跪下啦？”
　楚天行嘴角一翘，皮笑肉不笑地说着，走到自己床边，大马金刀地坐下。
　“李，李老大……”
　武云松脸上带着比哭还难看的笑意，嘴唇发白，额冒冷汗，颤声说道：
　“对不起，李老大，兄弟们那天……临，临阵脱逃，不讲义气……我们，我们给您磕头赔罪啦！”
　说着一个头磕在地上，发出咚一声闷响。
　另外四个小弟也同时砰砰磕头，告饶道：
　“李老大，是兄弟们对不住您！这里给您磕头请罪，您就大人大量，放过我们吧！”
　他们这头磕得结实。
　武云松才磕了三下，额头就已青肿破皮，渗出血来。另四个小弟情况也差不多。
　楚天行也没叫他们停下，只冷眼看着。
　直到武云松等人都磕得头破血流，脸颊都染上了血渍，他这才轻飘飘地说道：
　“行了，本来也没指望你们这几条废材……
　“不用再磕头了，就在这儿跪上一天，反省反省吧。”
　武云松等人如蒙大赦，又郑重地磕了一个响头，这才直挺挺地跪着恭维道：
　“李老大大人大量，仁义无双……”
　楚天行嗤笑一声，打断他们马屁：
　“别特么溜须拍马了，老子是个什么人，老子自己心里有数。
　“都给老子闭嘴，安安静静反省，这七天禁闭，可把老子憋屈坏了，得好好睡上一觉……”
　说着踢掉鞋子，往床上一躺，就这么睡了过去。
　武云松等人则是大气也不敢喘上一口，就老老实实跪在地上，认真反省。
　片刻后。
　一个戴着眼镜，身形单薄，面相斯文的男子，出现在牢房门口，探头进来，往里边看了一眼。
　武云松等人扭头怒视着他，那额头青肿、血流满面的模样，配上凶神恶煞的眼神，看起来还颇有几分威慑力。
　然而那戴眼镜的斯文男子，根本没有半点害怕的样子，脸上绽放一个极具亲和力的笑容，说道：
　“我有很重要的事，要和李老大商量。”
　【求勒个票~！】
第245章.244，越狱，说服【2/3】
　“你又是什么人？又有什么所谓很重要的事，要跟我商量？”
　楚天行睁眼坐起，满脸不爽地看着那戴眼镜的斯文男子，一副起床气很严重的样子。
　眼神之中，饱含威胁，大有一言不合就发飙的架势。
　“李老大。”
　那斯文男子毫不畏惧地笑着，径直走进囚室，对楚天行说道：
　“我要说的事情非常重要，能私下谈一谈吗？”
　“鬼鬼祟祟！”楚天行冷哼一声，威胁道：
　“你要说的事，最好真的很重要。否则，我不介意送你去病房休养个把月！”
　说着对武云松等人一努下巴：
　“你们，滚出去跪着！顺便把门！”
　武云松等人立马连滚带爬地出了牢门，就在牢门外一字排开，跪着把门。
　楚天行冷眼一扫斯文男子：“现在你可以说了。”
　斯文男子微微一笑，压低声音，“李老大，你想出去吗？”
　“嗯？”楚天行眼角猛地一跳，面现怒意：
　“你特么在消遣我？”
　“当然不是。”斯文男子神情郑重：
　“我要是没有把握，怎么敢贸然找李老大你说这事？”
　楚天行脸颊抽动着，按在床沿上的双手不自觉地发力，直将床板捏得嘎吱作响，一副激动不已，又难以置信的样子。
　看着斯文男子的眼神，也既激动兴奋，又饱含怀疑。
　随后，他压低声线，咬牙切齿地说道：
　“你特么是东厂的卧底？
　“想鼓动我越狱，好让东厂明正言顺地杀我？”
　斯文男子嘴角微微抽搐一下，现出一个啼笑皆非的表情：
　“李老大你想多了。我怎么可能是东厂的卧底？
　“我纯粹是欣赏李老大你的神勇无敌，这才冒险找你谈论此事，诚心邀请你在出去之后，共举大业！”
　楚天行眉头紧锁：
　“什么意思？”
　斯文男子微微一笑，道：
　“李老大你不是担心我是东厂卧底，故意鼓动你越狱，蛊惑你去送死么？
　“你尽管放心，脱狱的事，无需我们自己冒险。时机一到，我们自然能够离开这里。”
　楚天行一怔，脸孔涨得通红，声线压得更低，却带着明显的颤音，听上去已是激动得不能自已：
　“你的意思是，有人要来劫狱？”
　斯文男子笑而不语。
　楚天行面红耳赤、两眼发红地盯着斯文男子，沉重地呼哧两声，又咬牙质疑道：
　“可是要救人的话，劫囚车岂不是更方便？为何不在囚车押运我们的那天动手？”
　斯文男子这才悠然说道：
　“劫囚车只是看上去更方便。实际上，焉知那不是引蛇出洞的诱饵？
　“我可是听说过，囚车押送那天，有三节车厢，遭到了一个不明组织的袭击。
　“其中有一节，就恰好是李老大你所在的车厢。
　“可结果如何？那个不明组织，不但没能把他们的人救出去，反而损兵折将，甚至还将他们要救的那个人的重要程度，暴露了出来……
　“李老大，这事儿你可是亲身经历，我说得可对？”
　楚天行缓缓颔首，“不错，囚车确实守备森严……”
　斯文男子道：“并且那天晚上，那个不明组织劫囚车时，出现的守备力量，明显只是微不足道的一小部分。一定还有更强的力量，隐藏在暗中，等待钓出大鱼。
　“我甚至怀疑，那天晚上，星殒剑尊本人，都在囚车之上。”
　楚天行悚然一惊：
　“什么？星殒剑尊本人都可能在车上？”
　斯文男子凝重点头：
　“没错，很有可能。正因此，劫囚车，看上去是上策，实则乃是自寻死路。”
　楚天行闭上双眼，沉吟了好一阵，方才重新睁开双眼，目光锐利地盯着斯文男子：
　“但这监狱守卫森严，并且还是在西域戈壁深处，四周都是数百公里的无人区……就算我们真的冲出了监狱，只怕还没有等到我们越过无人区，东厂的追兵就已经到了！
　“更何况，你怎么能保证，星殒剑尊就不在此地？”
　斯文男子微笑道：
　“星殒剑尊当然不会在此地。
　“我们只不过是一群白莲教外围，以星殒剑尊的身份，能隐藏在囚车上守株待兔，就已经是极限了，又怎么可能一直守在这戈壁监狱？
　“当然，仅凭推论，自然是缺乏说服力的。不过我们自然有办法，在一定程度上，确定星殒剑尊的动向，选择最安全的时机。”
　听到这里，楚天行心中一震，面上亦作惊讶状：
　“你们居然可以确定星殒剑尊的动向？”
　斯文男子缓缓颔首，面上隐有一丝傲然。
　“哼！”楚天行突然站起身来，闪电般出手，一把薅住斯文男子的衣领，将他提得双脚离地，神情狰狞地瞪着他：“你敢骗我？”
　呃？
　斯文男子愕然，完全没有预料到，楚天行居然莫明其妙地翻脸，讶然道：
　“李老大，你这是什么意思？”
　“什么意思？”楚天行狞笑：
　“你刚才自称白莲教外围……嘿，区区一个白莲教外围，你有什么资格，邀请我李泰‘共举大业’？又有什么资格，了解星殒剑尊动向？更不可能有资格，劳动白莲教冒险前来劫狱营救！
　“你这个混蛋，分明就是想用脱狱之事作饵，给我画一张大饼，以此利用我帮你做事！
　“真以为我李泰没脑子么？”
　说话间，楚天行另一只手，按到了斯文男子肩膀上，五指呈爪，缓缓发力，狞笑道：
　“虽然功力被禁，但以我的指力，捏碎你的骨头还是轻而易举的……
　“老实交待，你究竟是什么人？骗我究竟有何目的？”
　随着楚天行五指发力。
　斯文男子疼得脸色发白，额冒冷汗，但并未惊慌失措，还是带着极具亲和力的笑容，眼神诚恳地看着楚天行的眼睛，诚挚道：
　“李老大，你误会我了，我此前所言，句句属实……”
　“狗屁！区区一个白莲教外围……”
　斯文男子无奈苦笑：
　“李老大……我的身份，当然不仅仅只是一个白莲教外围。之所以那么说，只是一种隐晦的表达而已……”
　同时他心里也是暗叹：这个李泰，虽然有一定的脑子，但性格果然还是太鲁莽冲动了。在这监狱里，就算人人皆知我并非一般的白莲教外围，那我自己也不能承认啊！
　看破不说破，这么基本的人情世故都不懂……
　难怪霸拳徐震，在罡气境中一个朋友都没有，霸拳馆也是名声狼藉。
　“哼，终于承认你不是普通的白莲教外围了？”
　楚天行眼中闪过一抹得意之色，又森然说道：
　“如果你不是白莲教外围，那你所谓的共举大业，就是要邀请我李泰，加入你们一起造反喽？哈哈哈……你这个混蛋，真是太天真了！
　“我李泰何必要跟你们白莲教厮混，冒天大的风险，搏一个几乎不可能成功的未来？
　“我直接把你举报出去，以这功劳……”
　斯文男子微笑道：
　“就算举报了我，这么一点小小的功劳，也最多只能让你在牢里多点特权，过得舒服一点而已。想要出去，远远不够。”
　“怎么可能不够？你可是有资格拉人入教，能得知星殒剑尊动向，乃至白莲教营救计划的重要人物！”
　楚天行笑得一脸得意：
　“你这样的人，身上一定有很多关键情报。把你举报出去了，功劳说不定都够我出狱了！
　“毕竟，我只是杀了一个人，而你们白莲教要做的，乃是颠覆天下的大事。若能沉重打击白莲教势力，我的罪绝对可以抵消掉！”
　斯文男子不慌不忙：
　“李老大，你想多了。你或许是刚刚潜回大明，便被东厂抓捕，所以并不知道一个事实：即使是星殒剑尊，也无法从我教骨干口中，得知任何情报。
　“所以就算你将我举报出去，东厂也无法从我身上得到任何情报，你的功劳，也就仅仅只是一个举报的小功而已。
　“你所设想的，通过沉重打击白莲教势力，抵消你杀人之罪的好事，没有任何可能。”
　楚天行不屑道：
　“你红口白牙这么一说，我就信呐？还星殒剑尊都无法问出情报……
　“你真的了解罡气境强者是什么概念么？
　“我师公是罡气境，所以我知道，在罡气境面前，即使是最顶尖的大宗师，都生死不能自主。落在罡气境手上，你想自杀寻死都办不到！”
　斯文男子还是从容不迫：
　“李老大说是，那就是吧。不如这样，你试着把我举报出去，看看你最后能得到什么奖励。”
　见他一副平静从容、有恃无恐的模样，楚天行嘿地一笑，“诈唬我啊？老子不吃这一套！”
　说着就提溜着他往门外走去。
　斯文男子既不求饶，也不辩解，只从容微笑着，一副生死无畏的模样。
　而一只脚迈出牢门的楚天行，反而忍不住惊疑不定起来：“你不怕死？”
　斯文男子微笑道：
　“我等死后，灵魂自然回归净土，永享极乐，何惧之有？”
　“……”楚天行皱起眉头，迟疑着没有将第二只脚迈出牢门：
　“东厂……真的没有办法，从你们身上，拷问出情报？”
　斯文男子微笑：
　“绝对没有办法。星殒剑尊也是无法。如若不然，此案乃星殒剑尊亲自督办，我教早就损失惨重、伤筋动骨了，东厂又何必要以囚车设饵？”
　楚天行眼角抽搐两下：
　“你说的，都是真的？”
　斯文男子耐心道：
　“句句属实，绝无半句虚言。”
　楚天行退回囚室，将斯文男子放开，抬手帮他整理了一下连体囚衣的衣领，低声道：
　“我无法举报你立大功，所以，就只有跟你们走到底这一条路了？”
　“如果李老大想重获自由，乃至想要正大光明行走在阳光之下……”斯文男子重重一点头：“跟我们走，就是你唯一的出路。”
　“可是我师公可以……”
　斯文男子摇了摇头：
　“我们当然很尊重霸拳大人。可霸拳大人救不了你。如果他有办法，你也不至于被全国通缉，更不会被抓进这东厂的秘密监狱。
　“毕竟，霸拳大人傲骨铮铮，不屑与人和光同尘，以至于在大明九大罡气境中，竟然无一盟友。相反星殒剑尊盟友众多……
　“你既是被东厂抓住，投入此狱，那霸拳大人，也没有办法再庇护你了。”
　楚天行脸色颓然，一屁股坐在床板上，咬牙切齿，面色变幻一阵，霍地抬首，看向斯文男子，声音沙哑发嘶：
　“营救行动什么时候开始。”
　斯文男子道：
　“事关重大，不到行动之前，绝不能说。”
　楚天行脸颊抽搐两下，凝视着斯文男子，森然道：
　“脱狱之事，你若骗我，我一定活撕了你！”
　斯文男子嘴角翘起：
　“放心，时机一到，此事必成！
　“届时，李老大便可入我教门，与我等同道一起，共创明王盛世！”
　【求勒个票~！】
第246章.245，小凌：我是最特别的【3/3】
　“我叫吴作舟。学海无涯苦作舟。”
　斯文眼镜男对楚天行点点头，“李老大，耐心等着好消息。”
　说完，转身走出牢门。
　楚天行眯眼看着他的背影，心说我不但知道你叫吴作舟，还知道你是江南人，家境贫寒，自幼体弱，练武不成，但读书很厉害，以市状元的身份，考进了京师理工学院，毕业后选择了从事金融行业……
　这个吴作舟，正是剑尊给他的五个嫌疑人中的一个。
　并且也和其他的白莲教骨干一样，完全不怕死。
　“所以，他就是那个隐藏的白莲教骨干了？”
　表面看来，似乎是这样，但楚天行觉得，事情应该不会如此简单。
　那吴作舟或许是个骨干，但肯定不是最重要的。
　不然，他也不会轻易出现在楚天行面前，以脱狱诱惑他了――万一“李泰”真的不顾一切要举报吴作舟，那他岂不是要白白送死了吗？
　“隐藏的白莲教骨干，怕是不止一个……”
　楚天行躺回床上，双手枕着后脑，暗自琢磨着：
　“白莲教居然能在一定程度上，确定剑尊的动向……剑尊身边有眼线？不可能啊，她身边得用的人，全是对她惟命是从的机械人……
　“机械人被黑了程序，叛变了？
　“可能性也不大。白莲教要是有这种技术，这次也不会被小凌姐带队抓到那么多人，更不会有不少骨干落网，被迫发动禁制灭口了。
　“唔，吴作舟说的是‘一定程度上’，咬文嚼字的话，这种说法就很值得推敲。
　“或许，是通过某些迹象，间接确定的剑尊行踪？”
　思索了一阵，决定找机会把此事通报给小凌，跟着又猜测了一阵白莲教劫狱的方式，楚天行便收回思绪，继续假作睡觉，在剑谱空间中跟猿公投影对练起来。
　说起来，都已经在时间比例一比六十的剑谱空间中，修炼这么久了，他还是打不过猿公投影。只能跟猿以投影对拆个五千多招，然后落败。
　当然，能够对拆五千多招，相对于最初练剑时，被猿公一招秒败的悲剧战绩来说，已经是有了翻天覆地的进步了。
　就是不知道究竟要到什么时候，才能战胜猿公投影，逼出青出于蓝的阿青投影。
　不过即使以阿青的剑道天赋，也是从小时候就开始挨猿公揍，被揍了好多年，直到长大，才能与猿公对战，最后青出于蓝。
　楚天行自认剑道天赋当是不如阿青，并且即使有一比六十的时间比例，他因为琐事繁多，练剑的时间也依然有限。
　从第一次修炼开始算起的话，以一比六十的时间计，所有碎片时间的修炼加起来，差不多也就只练了两三年。
　剑道天赋一般，又只练剑两三年，就能全凭技术，与猿公投影对拆五千余招不落下风，其实也可以自傲一把了。
　接下来，楚天行维持着李泰的张狂人设，在监狱中有滋有味地做起了狱霸。
　进出都是前呼后拥，走路都是六亲不认，与人说话动辙“这条废材、你这垃圾”，几乎从不正眼看人。
　上工时――即使是东厂的秘密监狱，也不可能白白养活这么多囚徒，囚犯们每天也是有工作要做的。
　那身为狱霸，楚天行自然是做最轻松的工作，甚至完全不工作，就在一边闭目养神，闷头睡觉。
　反正他的工作有人代做，而只要完成了工作任务，警卫也不会管他是否偷懒。
　这样的生活，一直过了十天。
　楚天行背包里的血菩提，已只剩下两枚，真气种子数量，则来到了二百零九枚。
　这个数据，超过了当世一切顶尖级别的大宗师。
　就连全球的罡气境强者当中，在准大宗师阶段，真气种子数量，达到这个程度的，也只有六成而已。
　其余四成罡气境强者，准大宗师阶段时的真气种子数量，都没有楚天行这么多。
　并且楚天行还远远没到极限，真气种子的数量，还可以继续提升。
　功力大进的同时，他体魄亦在无法归入丹田的血菩提灵力淬炼下，一天更比一天强。
　以他自己估测，他现在的体魄强度，已经达到了上一世国术流小说中，握铁成泥、滴水碎瓷、一掌拍塌混凝土墙的程度。
　若是穿越去某个国术流世界，哪怕没有了内力，他都可以冒充个“见神不坏”的武者。
　功力、体魄双双提升，不灭金身、杀拳、碎天绝手、七式刀意，以及越女神剑等武功修为，也是突飞猛进。
　如果解开封禁，楚天行甚至感觉，自己连真气种子数量，在七十枚以上的一流真气境大宗师，都可以碰上一碰。
　在这十天里，吴作舟只找过他一次。
　也没有跟他传教，更没跟他提白莲教的机密，只随便跟他聊了几句，叫他耐心等待时机而已。
　楚天行碍于人设，也不好主动去接触其余四个怀疑对象，弄清楚究竟谁才是吴作舟背后，更加重要的那个人。
　不过他也不着急，反正等到白莲教劫狱那天，一切就能明了。
　这段时间，他还找到机会，跟假扮成警卫的小凌通报了一下情况――刚开始，他还并不能确定，和他说话的那个警卫就是小凌。
　因为那警卫是个面容平凡的男子，楚天行只是凭那熟悉的精准步伐、冷漠表情、淡漠眼神，确定那警卫是剑尊麾下的机械战士，可以通报情报而已。
　直到跟那警卫说了几句，那警卫声音突然由男音变成熟悉的女声，楚天行才能确定，那警卫还真就是小凌。
　将吴作舟以脱狱拉拢他，以及白莲教可以在“一定程度上”，确认剑尊行踪的事告知小凌后，楚天行问道：
　“小凌姐，你说白莲教是怎么得知剑尊大人行踪的？”
　小凌想了想，说道：
　“最近一段时间，剑尊大人在忙着开发异世界，就是那个你曾经出力，帮忙赢下五成控制权的异世界。
　“而开发那个异世界的，并非只有剑尊大人一人。得到了另五成控制权的欧罗巴那三位‘古神’，也派出了各自的手下前去开发。
　“剑尊大人麾下的开发队伍，都是机械军团，不会泄露她的行踪。可欧罗巴那三位古神，派去开发异世界的队伍，就有许多活人。
　“如果那些人里面，有白莲教的眼线，那么确实有可能间接得知剑尊大人的行踪。”
　楚天行眉头一扬：
　“如果真是这样的话，那我此前的推测，可能并没有猜错？
　“白莲教可能并非单纯的本土势力，还跟那个在全球范围内，狩猎青年武者的‘神秘组织’有染？”
　小凌道：
　“只是有这个可能。具体如何，还需要进一步查证。”
　楚天行点点头，又道：
　“我有种预感，白莲教的劫狱行动，很可能会在近期展开。按照李泰的人设，如果逃狱之时，被人拦截，肯定是痛下辣手……这个我到时候该怎么办？”
　小凌道：
　“放心，这座监狱的警卫，已经逐步替换成了机械军团，到时候无论谁来拦截你，你都可以痛下杀手。”
　楚天行道：
　“机械战士打坏了也不要紧么？”
　小凌淡淡道：
　“所有机械战士的主程序，都储存在剑尊大人掌控的主脑里，就算被彻底摧毁，也只是坏掉一副躯壳而已。”
　楚天行点点头：
　“这样我就放心了。”
　旋又好奇地问道：
　“那小凌姐你的身躯，也可以随意更换吗？”
　小凌道：
　“我不行。我是最特殊的，因为我的身体，是用一种非常特殊的‘生命合金’制成，是一种拥有部分生物特征的特种金属。
　“这种特种金属非常稀有，纯粹是偶然产物，无法复制。
　“不过我还有一副备用身体。现在这副就算损坏，倒也有备用的。”
　楚天行笑问：
　“制造小凌姐身躯的生命合金，该不会是正常合金，被某种偶然出现的宇宙射线，照射到之后，突变产生的吧？”
　小凌眼神略有变化：
　“咦，你怎么知道的？”
　“……”楚天行无语，他也就是想起变形金刚的火种源，能够发出射线，将普通机械活化成变形金刚，由此发挥联想随口一说，没想到还真被他猜中了……
　小凌见他一副无语的样子，了解地点点头：
　“随口一猜就能猜中，不愧是写小说的，脑洞果然不一般。”
　“呵呵。”楚天行干笑两声，又问道：
　“那到时候白莲教劫狱之时，小凌姐你是否会出面拦截？”
　小凌道：
　“我会混在警卫里象征性地拦截一下，但不会出全力。”
　楚天行好奇问道：
　“小凌姐你出全力的话，打得过顶尖大宗师么？”
　小凌想了想，说道：
　“只有一半的把握。”
　楚天行乍舌：
　“能有一半的把握，已经非常厉害了！”
　顶尖大宗师，乃是罡气境之下的最强。若没有能够与之匹敌的强者，那么一位顶尖大宗师，亦能以一己之力，瓦解一支军团，乃至颠覆一个国家。
　当然，耗时要久一点。
　小凌能与顶尖大宗师五五开，难怪当初擒获那个拥有大宗师实力的黑锦副局长时，可以将之一招拿下。
　小凌倒也不谦虚，或者说机械人不懂得谦虚：
　“我毕竟是剑尊大人的贴身侍女、得力臂助，当然要厉害一点，否则也没有资格随侍剑尊大人左右。”
　这一次谈话就到此为止。
　之后几天，楚天行没有再跟小凌联络。
　而就在第十一天的收工时间，吴作舟忽然来到楚天行身边，低声说了一句：
　“今天午夜。”
　无需多说，楚天行已经会意――
　就在今天午夜，白莲教就将展开劫狱行动。
　【求勒个票~！】
第247章.246，劫狱！杀拳！【1/3】
　午夜，狱中一片静谧。
　突然，一楼室内操场的地面，忽地响起一记轻微的咔嚓声。
　一道裂痕，蓦地出现在操场中央，旋即迅速扩散成蛛网纹，又四面八方辐射开去。
　紧接着，地面缓缓拱起，咔嚓碎裂声越来越密集，裂纹亦是越来越宽、越来越深。
　数秒后，随着一声沉闷的轰鸣，那足有两米厚的混凝土操场，竟像是酥脆的饼干一般破碎开来，现出一个巨大的地洞。
　碎石迸飞、烟尘弥漫之际。
　一头头生巨大独角，两根前肢宛若两个大铲子，背部披覆着厚重黑甲，仿佛独角仙与蝼蛄合体的巨型甲虫，自那大洞中钻了出来，两只前爪在地面上一阵扒拉，轻松破开坚固的混凝土地面，将地洞扩大两倍两余。
　刺耳的警报声突兀地响起。
　但就在警报声刚刚响起时。
　又一头通体幽蓝的奇形甲虫，自扩大的地洞中钻了出来。
　它振翅飞至半空中，一对膜翅高频颤震之际，道道耀眼的电流，自它体表浮现出来，飞快遍布它全身，让它变得仿佛一颗闪烁的雷球。
　旋即，那头浑身电流缭绕的奇形甲虫，嘭地一声爆裂开来，炸成了粉碎。
　随着它的自爆。
　电光四溢之际，一道令人毫毛竖起的无形波动，四面八方扩散开去，转瞬横扫整个监舍。
　无形波动所过之处，所有的摄像头、电子锁等电器设备，纷纷爆出耀眼的电火花，冒出青白烟雾与刺鼻的焦糊味，竟于一刹之间，被统统烧毁。
　被操场地面破碎的巨响，以及方才的警报声惊醒的囚徒们，发现各自牢门上的电子锁竟被烧毁后，先是难以置信地走到门边，试探着推拉了一下。
　发现牢门真能打开，囚徒们顿时狂喜起来，纷纷鼓躁着冲了出去，迫不及待地打开走廊上一道道同样失效的隔离门，向着楼梯狂奔而去。
　随着越来越多的囚徒开始逃跑，整座监狱很快就沸腾起来。
　脚步声、碰撞声、狂笑声、呐喊声……
　一时间，各种嚣喧沸反盈天。
　天字一号牢房。
　听着门外传来的震天喧哗，看着从门口呼啸而过的一队队囚徒，武云松等人强忍住冲出去的渴望，看向兀自仰躺在床板上，双手枕着后脑，似在闭目沉睡的楚天行。
　等了一小会儿，又一队囚徒，从门口飞奔而过。
　有个囚徒过去时，还顺手狠敲了一下牢门，狂笑道：
　“傻B们还愣着干嘛？千载难逢的好机会，还不快跑？”
　这队囚徒过去后，武云松终于忍不住说道：
　“李老大，咱们不跑么？”
　“急什么？”楚天行眼也不睁，悠然道：
　“现在就无脑奔逃的，都是些炮灰而已……功力都被禁制着，能跑到哪里去？”
　话音未落，外边就又隐隐响起一阵整齐的脚步声。
　接着那齐行踏步的脚步声，变成了急促冲锋的足音，很快又有钝器击打人体的嘭嘭声、令人牙酸的骨裂声、以声凄厉的惨叫声接连响起。
　这种种声响，比方才囚徒们的嚣喧还要高上八度，可见急不可待行动的囚徒们，已是遭到了迎头痛击。
　“这里可是东厂的监狱，警卫们可不是死人。”
　楚天行冷笑着：“没有功力，在东厂狱卒面前，可不就是待宰的羔羊吗？”
　听着外边那此起彼伏的呼喝声、打斗声，人体倒地声，以及不绝于耳的惨叫声，武云松等人顿时安静下来，面面相觑着不敢再催。
　这时，一条人影出现在牢门口，哗啦一声拉开牢门，钻进囚室，沉声道：
　“李老大，吴哥派我来给你们送东西。”
　说着掏摸出一个瓷瓶，双手捧着送到楚天行面前。
　楚天行这才挺身坐起，接过瓷瓶，轻轻摇了一摇。
　听着里面传来的药丸碰撞声，他抬眼看向那人，沉声道：
　“这里面的丹药，可以破除功力禁制？”
　那人一点头：
　“正是。这是本教研制的破禁丹，可以破解东厂的‘散功丹’。是前来营救我们的教友送来的。”
　东厂禁制囚徒功力的方式，就是一种名为“散功丹”的丹药。
　此丹效力，一枚就可以维持半年。能令囚徒的功力，被牢牢禁制在丹田之中。一旦功力离开丹田，试图进入经脉循环，离开丹田的功力，瞬间就会消散一空。
　“贵教不愧是千年名门，居然连东厂的散功丹都能破解……”
　楚天行的语气变得客气了一些，同时打开瓶塞，倒出六枚晶莹剔透的雪白药丸。
　“你们先吃。”他看了送药之人一眼，将五枚药丸，一一弹入武云松等人手中。
　送药之人不动声色，对他的多疑表示理解。
　武云松等人接住药丸，在楚天行虎视之下，面面相觑一阵，一咬牙一跺脚，将药丸吞服下去。
　很快，他们身上的气息，便由弱变强，逐渐膨涨起来。
　给人的感觉，像是瘪掉的气球，又重新充满了气。
　武云松等人满脸惊喜，握拳踢腿，嘭嘭有声：
　“我们的功力真的恢复了？”
　楚天行掂了掂手上剩下那枚丹丸，似笑非笑地看向送药之人：
　“除了恢复功力，这破禁丹，不会还有其它功能吧？”
　送药之人沉声道：
　“这么一枚小小的破禁丹，容不下太多太复杂的功效。破解散功丹，已经是丹丸的效力极限了。”
　楚天行沉吟一阵，展颜一笑：
　“说的也是。丹丸的功效，越是复杂强大，炼制起来的难度就越大，成品也就越是珍贵。而珍贵的丹药，又怎么会连这五条废材都有份呢？”
　武云松等人闻言，脸色都是微有变化。
　尤其武云松，眼底深处，更是隐有凶光闪烁。
　楚天行这段时日，天天都叫他们废材，支使他们做这做那，稍有不对，就要下跪反省。但之前他们打不过楚天行，再怎么被他羞辱，也只能硬受着，还得赔笑脸，叫老大。
　但是现在，他们功力已经恢复，而“李泰”还没有服食破禁丹……
　回想起这段时日所受的屈辱，武云松心中戾气翻腾，很想一巴掌把楚天行脑袋拍碎。
　不过眼角一瞥那送药之人，武云松还是忍了下来。
　白莲教看重的，只有“李泰”一人而已。是看在“李泰”的面子上，才送来了这些破禁丹。
　倘若现在打杀了李泰，谁知道白莲教会如何处置他们？
　一念至此，武云松强忍下心中戾气，缓缓低下了脑袋：再忍忍，时机到时，未必没有报复的机会。
　这时，楚天行用左手拈起丹药，送到嘴边，扔进了口中。
　没人注意到，这枚丹药，在飞进他口中，即将入喉的那一刹，就被调了包。
　他左手戴着黄铜指环。
　不仅有黄铜指环，手上还戴着一只“变形怪手套”。
　这手套唯一的作用，就是遮掩指环的存在。
　所以，就在丹药入喉之前，楚天行只是意念一动，那白莲教的破禁丹，便被瞬间收入黄铜指环中。
　同时原本的位置，被一枚真正的，东厂出品的“破禁丹”替代――不管白莲教的破禁丹有没有问题，楚天行都不可能吃下去。
　随着丹丸入腹。
　一股极其强大的气息，自楚天行身上扩散开来。
　当他气息不断膨胀之时，他身周的空气，都被那无形的气息推动，形成阵阵劲风，呼啸着四面横扫，拍击在囚室墙壁上，俨然嘭嘭有声。
　而武云松等人，更是被他不断膨胀的气息，迫得连连退后，只觉他好像一座随时可能爆发的活火山，即使只是靠近他，都有莫测的危险。
　“这个混蛋，恢复功力之后，居然比之前一挑二百时更加可怕！”
　武云松暗自咬牙，心中暗恨，又十分沮丧，感觉自己伺机报复的想法，怕是已经没多少指望了。
　那送药之人，则是暗自点头。
　心说难怪赵无极会看中李泰，将他收为亲传二弟子。并在李泰犯事之后，不惜硬顶锦衣卫北镇抚司指使司，也要保下李泰。
　这个人，果然是极有天赋的。
　逃亡妖虫界之后，想来也得了不少奇遇，实力比起他杀人潜逃之前，已经是有了天壤之别。
　“现在的李泰，恐怕跟霸拳馆张阳都不相上下了……恐怕已经有了挑战楚天行的资格！”
　那送药之人心中暗忖。
　这时楚天行功力已经尽复。
　但他并未尽情释放气息，仅仅只是展示了两成多而已――他现在足足有两百零九枚真气种子，要是不加掩饰地全力释放气息，武云松那几条废材，直接就要被震晕过去。
　而那个脑袋大、身子小，看起来像是侏儒，可比侏儒又要高上许多，身高差不多有一米五几，实力颇为隐晦，难以判断其功力深浅的送药之人，也绝对会对他生出怀疑。
　稍微展示了一下气息，楚天行又将气息收敛，略微活动了一下筋骨，浑身爆出一阵清脆的啪噼声。
　“终于恢复了！”
　楚天行抬手，握拳，五指挤压掌心空气，发出一记掌心雷般的轰鸣。
　从指缝中溢出的空气，甚至发出了呜呜风啸。
　“走，出去杀个痛快！”
　楚天行狞笑一声，当先走出牢门。
　像是有意配合他立威。
　一个警卫一手持防爆盾，一手握防爆棍，沿着走廊快步前行，一路飞快击倒数个囚徒，个个都被他打得骨断筋折、打滚哀嚎。
　看到楚天行走出牢门，那面无表情的冷脸警卫，立起大盾，防爆棍收于盾后，小碎步向着他疾趋而来。
　那送药的大头侏儒提醒道：
　“小心，这是东厂的机械战士，没有通常意义上的要害。”
　楚天行嘿地一笑，“是吗？”
　说话间大步前踏，右拳猛地后拉，开满弓一般拉至极限，再迎着那疾趋而来的警卫狠狠轰出。
　铁拳击爆空气，发出一记晴天霹雳般的音爆。
　包裹着赤色气劲的重拳，宛若一只无坚不摧的大铁椎，轰地一声击在防爆盾上，将那盾牌轰得粉碎。
　铁拳余势不歇，又轰在警卫仓促横于胸前的手臂上，竟一击就将其外表是血肉之躯，实则有着合金内骨骼的手臂生生击碎。
　赤焰熊熊的重拳，仍然未有丝毫停顿，又狠狠轰在了警卫胸膛上。
　嘭！
　震耳欲聋的爆击声响起。
　警卫胸膛只略微凹陷下去，可背部衣裳却爆成粉末。
　不仅衣裳爆裂，其与心脏相对的脊背部位，更是炸出一个海碗大小的破洞，血肉伴着各种破碎的金属零件，喷泉一般向后喷射出去，竟一直喷射到走廊尽头。
　血肉涂抹到了走廊尽头的墙壁上。
　而那些金属碎片，则像是弹片一般，于噗噗闷响声中，深深嵌入墙壁之中，溅起一片灰白的烟尘。
　杀拳第一式，杀心！
　滋滋……
　仿佛磁带卡带一般的异响，自警卫身上响起。
　那警卫背后的破洞处，爆出一阵电火花，身子怪异地颤抖几下，轰地一声，仰倒在地。
　楚天行回头，对着大头侏儒嘿地一笑：
　“看来，即使是机械战士，心脏部位，也是要害啊！”
　【求勒个票~！】
第248章.247，异虫，军团【2/3】
　既已恢复功力，自然用不着再走楼梯。
　一拳轰倒那机械警卫之后，楚天行又随手一拳，把走廊边上的封闭式合金栅栏，轰出一个大洞，然后一步穿出，从五楼飞身跃下，落到一层的室内操场上。
　刚一落地，一个面无表情的机械警卫就一拳轰来。
　楚天行随手一拳硬怼过去，双拳轰然碰撞，机械警卫手臂扭曲，身躯抛飞出去，嘭地一声撞在墙上，整个人都嵌进了墙壁里边。
　“李老大威武。”
　操场中央，传来一声赞叹。
　楚天行循声望去，就见吴作舟在一群人簇拥下，站在操场中央一个地洞前，对着他颔首微笑。
　这时，那大头侏儒，以及武云松等人，也相继从五楼飞跃下来，落到楚天行身后。
　楚天行也没理他们，径直向着吴作舟走去，口中说道：
　“了不起！居然能在东厂眼皮底下，挖出这么大的地道，我对贵教的实力，有所改观了！”
　吴作舟哈哈一笑：
　“雕虫小技，不值一提。李老大请！”
　楚天行也不客气，走到那地洞前，纵身跃下。那大头侏儒也随他跳下。
　武云松等人想要进去时，却被吴作舟身边几人拦住。
　“你们几位，先等一等。”吴作舟微笑道。
　武云松等人虽然不满，但也无可奈何，只能在地洞之外暂时等待。
　楚天行跃入地洞，下落十余米后，来到一头巨型甲虫背上。
　那甲虫体型大如卡车，脊背甲壳四面隆起，中央凹陷，就跟车厢似的，人站在上面非常稳当。
　楚天行跳下来时，甲虫背上，已经有了好几个人。
　其中一人，还是个因与白莲教牵扯过深，被抓进来的大宗师。
　“官宗师。”看到这位大宗师，楚天行也只是略微拱手，作了一礼，态度有些傲慢。
　那名叫“官武”的大宗师不咸不淡的嗯了一声，显然对他的态度并不满意。
　楚天行也不在意，径直走到甲虫背壳边上，探头朝外边看了一眼：
　“这虫子……跟妖虫界的掘地虫很像啊！”
　那大头侏儒跟在楚天行身后，说道：
　“这就是用来自妖虫界的掘地虫卵，培育出来的异虫。”
　楚天行回头看一眼大头侏儒，一脸不满地说道：
　“你们连妖虫界的虫卵都能弄到？不会是在我师公手下，安插了眼线吧？”
　大头侏儒道：
　“并没有。妖虫界虽是由霸拳大人主持，但也有不少并非霸拳一脉的武者，前往妖虫界戍守历练，这一点，李老大你应该最是清楚。”
　楚天行皱眉道：
　“所以，是那些并非我霸拳一脉的武者，暗中夹带了异虫卵出来售卖？竟敢挖霸拳馆的墙角，简直岂有此理！”
　大头侏儒笑了笑，提醒道：
　“李老大，你现在已经不是霸拳馆的人了。”
　楚天行眼中闪过一抹黯然，旋又冷哼一声：
　“你们不是要造大明的反吗？那等到推翻大明，我李泰不就能正大光明，回归霸拳馆了吗？”
　大头侏儒颔首道：
　“李老大所言甚是。不过推翻大明，道阻且长，还需我等共同努力。”
　两人说话时，又有几人跳进地洞，落到了这巨型甲虫背上。
　楚天行冷眼旁观，发现除吴作舟之外，最有嫌疑的四个人，赫然都在其中。
　看来东厂的怀疑并没有错。
　之前剑尊给他的五人名单，可能个个都与白莲教牵扯甚深，甚至干脆就是吴作舟一般的骨干。
　不过这大头侏儒，又是什么来头？
　楚天行看一眼大头侏儒，问道：
　“说起来，我还不知道你的姓名呢。看样子，你似乎也是白莲教的人？”
　大头侏儒笑道：
　“小姓徐，徐子元，只是教中一介无名小卒，不足挂齿。”
　这时，众人脚下的甲虫轰然一动，开始在地道中飞奔起来，很快就加速到接近八十公里的时速。
　而以如此高速飞奔的甲虫，其背壳空间，居然还能保持稳定。站在甲壳背上的众人，只是感觉略有颠簸而已。
　楚天行环顾虫背上众人，皱眉道：“老吴还没有下来。”
　大头侏儒徐子元笑道：
　“掘地甲虫不只这一头，吴哥会坐下一头掘地甲虫离开。”
　楚天行点点头，没再说话，只背负双手，站在异虫甲壳边缘，双眼目视前方。
　前方隧道，曲折反复，有时甚至螺旋向下，根本辨不清方向，不知甲虫究竟在往哪个方向行进。
　不过楚天行并不在意。
　他本就无需弄清楚甲虫行进的方向，必要时，他自有办法联络上剑尊。
　几分钟后。
　后方隧道，隐隐传来阵阵爆炸声。
　想来是第二批人员撤离时，弄塌了隧道，以阻止东厂追击。
　同一时间。
　监狱之中。
　天字一号牢房门外。
　那个被楚天行一拳打爆“心脏”的机械警卫，背部那硕大破洞周围的残破肌肤，忽然一阵蠕动，化作水银一般的色泽，流淌进破洞之中，很快就将那破洞填满。
　那已经“短路”的机械警卫，手脚微微一动，蓦地挺身站起，身形体貌一阵蠕动变化，转眼变成了一个高挑修长、面无表情的女子。
　正是小凌。
　变回原形时，她身上那被楚天行打爆的衣服，亦变成了一件完好的警卫制服。
　同时之前那些自她背部破洞中，喷射出去的金属碎片，纷纷化作水银一般的金属液体，飞快地向她流淌而来。
　就连嵌入走廊尽头墙壁中的金属碎片，亦化作水银般的金属液滴，自墙洞中滚落下来，百川归海般向她淌来。
　很快，那些大大小小的金属液体，便流动到她脚边，直接融入了她脚掌之中。
　“汇报情况。”
　她低声自语。
　话音一落，“军团”内部网络，语音频道之中，便陆续响起一个个刻板的机械音。
　“这里是阿柒。目标已经逃走，地道被炸塌，无法追击。”
　“这里是小伍。室外操场围墙被击破数处，已有三百多名囚犯自围墙破口遁出，分散逃遁。不过他们都没有解除功力封禁，逃不了太远，我们很快就可以将他们抓捕回来。”
　“这里是小鹿。一到二层已经清理干净，暴动囚犯全部解决。只是伤者太多，需要治疗。”
　“这里是十一。三到四层已经清理干净，同样伤者太多，需要治疗。”
　“这里是老八。我这里有几个恢复了功力的内力境武者被抛弃了，正躲在一间囚室中负隅顽抗。备注：他们曾是‘法外狂徒’的舍友。请问大姐，这几个人是活捉还是击毙？”
　小凌冷冷道：“全部击毙。”
　“收到。”
　话音一落，一楼一间位于边角区域的囚室中，便传来一声轰然爆响。
　震耳欲聋的爆炸声中，一道赤红的焰流，自那囚室门口奔涌出来，膨胀成硕大的火球，腾起近十米，方才化烟消散。
　一个穿着警卫制服的冷脸男子，抛下手里的火箭发射筒，提起一柄口径接近二十毫米的“手炮”，大步踏入那兀自燃烧着火焰、涌动着浓烟的囚室之中。
　随着一声沉重的枪声响起。
　小凌便听到了老八的汇报：
　“已经搞定。”
　小凌淡淡道：
　“继续清理，抓捕逃犯。”
　说完，她又打开另一条通讯网络，低声道：
　“剑尊大人，白莲教行动成功，‘法外狂徒’已被劫走。”
　片刻后，剑尊简短的回复，在通讯网络中响起：
　“很好。”
　小凌问道：
　“接下来我们怎么做？”
　这次，剑尊只回了一个字：
　“等。”
　【求勒个票~！】
第249章.248，洞天秘境【3/3】
　足足在那曲折反复的地下隧道中，高速行进了两个多小时。
　巨型甲虫头部那巨大的独角，才轰地一声，撞在隧道尽头一堵石壁上。
　随着石壁崩塌，前方豁然开朗，柔和的月光，映入楚天行等人眼中。
　外面是一道戈壁中的峡谷。地面铺满粗砺的石砂，两边耸立着风化多年的峭壁断崖。
　巨型甲虫冲入河谷之中，突地停下脚步，缓缓趴伏下来，黑亮的甲壳飞快石化，转眼之间，就变得好像一座风化的石雕。
　大头侏儒徐子元道一句：“掘地甲虫要自毁了，咱们下去吧。”
　当下飞跃下去。
　楚天行等人也随之飞身跃下，刚刚落地，就听阵阵咔嚓脆响，自石化的甲虫身上传来。
　回头一看，就见那石雕般的甲虫身上，飞快绽出密密麻麻的裂痕，一片片碎石，自甲虫身上剥落下来，落地之后，进一步分解成更加细碎的砂砾。
　没过多久，整头甲虫，就已崩溃成一堆碎石，继而化作沙堆。
　众人正啧啧称奇时，又一头巨型甲虫，冲入河谷之中。
　甲虫背上，正是吴作舟等人。
　他们乘坐的甲虫，也很快开始自毁，一分钟内便石化崩解，化为一座沙堆。
　楚天行道：“妖虫界的异虫，可不会这种自毁方式。”
　徐子元道：“本教培育的异虫，自然与妖虫界的不同，用本教特有的手段变异过。”
　这时，有人问道：“甲虫毁了，咱们怎么逃走？”
　吴作舟笑道：“众位但请放心，既然已经到了这一步，咱们自然是能走脱的。”
　说着抬手打出一道气劲，升至百米空中，嘭地爆裂开来，炸为一朵半虚半实的白莲。
　这吴作舟原本自幼体弱，武道没有成就，只是一个读书厉害的学霸。
　但现在看来，白莲教果然有打造高手的特殊手段，居然将他变成了一个准宗师。
　虽然功力不怎么样，以楚天行观之，也就只凝炼了十来枚真气种子的样子，未来成就极其有限，也不可能晋升大宗师。
　但让一个原本连内力都练不出来的武渣，变成准大宗师，这手段已经足够惊人了。
　打出那朵白莲气劲后，吴作舟又招呼众人：
　“大家都过来，聚到我身边来。”
　于是被营救出来的众人，纷纷聚到吴作舟身边。
　被救出来的有四十余人，加上十多个驾驭异虫劫狱的白莲教众，吴作舟身边，一时聚拢了六十多人。
　楚天行自然也若无其事地走了过去。
　看到楚天行，吴作舟歉意一笑：
　“抱歉啊李老大，你那几个小弟，被我留下断后了。”
　楚天行无所谓地说道：
　“那几条废材，救出来也派不上用场。留下断后，反倒是废物利用了。”
　正说时，忽有衣袂破风声传来。
　众人循声望去，就见八个白衣人，自峡谷一头，风驰电掣而来。
　看到那八个白衣人，许多惊魂未定的越狱囚徒，立刻本能地摆出了戒备姿态。
　吴作舟笑道：“大家不必惊慌，他们都是自己人，是来接应我们的。”
　说话间，那八个白衣人已经飞掠过来，对着吴作舟略一点首，旋即分散开来，依八卦方位，分立人群八方，正好将人群囊括在内。
　随后那八个白衣人，各自取出一面正面篆有白莲图案，背面篆刻着玄奇纹路，白莲花蕊处，镶着一枚幽蓝晶体的令牌。
　那些玄奇纹路，楚天行认不出来，只是觉得看着好像符。
　不过令牌白莲花蕊处的幽蓝晶体，楚天行就认得了。
　那便是“灵气结晶”，又或者说“魔能水晶”。
　乃是无形无质的灵气――或者说魔能、元素、魔力――高度凝聚之后，形成的结晶，纯度极高，蕴含的能量极其可观，多用来作为能源，驱动一些奇物。
　像噬魂精灵的构装魔像、魔能大炮之类的炼金物品，就可以用这种灵气结晶驱动。
　当然也可以像仙侠小说中的“灵石”一样，汲取里面的能量修炼。
　不过即使只是最低阶的灵气结晶，也唯有了到了大宗师境界，将内力全部转化成真气之后，方可无后患的吸收利用。
　这一点，即使楚天行这个挂逼，也无法逾越。
　因为他真气种子再多，目前也只有内力，没有真气，不足以驾驭灵气结晶中，那些已经高度凝聚、由虚化实，具备了物质特征的灵力。
　那八个白衣人各取令牌在手，一手持着令牌高高举起，一手比划着各种奇怪的手势，口中念念有辞。
　他们念的咒语，含糊不清、晦涩拗口，谁也听不清他们究竟念了些什么。
　不过随着咒语的进行，他们手中的令牌，开始绽放出貌似圣洁的白光。
　之后八面令牌，各自射出一道洁白光束，斜斜指向人群上方的空中。
　八道白光，在众人头顶交汇，化为一朵圣洁的白莲花苞。
　那白莲花苞却是倒悬，花柄朝上，花蕊向下，对着众人。
　随着那八面令牌，持续投射白光，那倒悬的白莲花苞，不断膨胀变大，最后变成一朵巨大的花苞，足以将下方六十余人尽数覆盖。
　这时，吴作舟微笑道：
　“为防东厂在咱们身上留了暗手，接下来还有一道检测……”
　说话间，那巨大的白莲花苞徐徐绽开，片片花瓣绽放之际，一道又一道隐晦无形的波动，自巨大花苞上投射下来，不断扫过人群。
　噼哩啪啦。
　无形波动扫过几次，人群之中，忽响起噼啪爆响，有几个人后脑冒出青烟，令他们捂着后脑痛呼出声。
　吴作舟冷冷一笑：
　“果然在头皮中植入了定位芯片，之前居然扛住了磁爆异虫的电磁脉冲……可惜，太小看我白莲教的手段了。”
　示意几个白莲教众，去帮那几人疗伤，吴作舟又沉默下来，继续耐心等待。
　之后直至白莲花苞彻底绽放，无形波动足足在人群当中扫荡了数十遍，也未再出现类似的情况。
　吴作舟这才展颜一笑：
　“好了，现在咱们可以离开此地，前往安全所在了。”
　莲花绽放时的无形波动，不仅可以破坏掉任何电子设备，连有追踪定位之能的奇物、禁制类手段，都可以破解掉。
　甚至还有扰乱天机之能，使得精擅先天神卦，最擅占卜的洗尘道长，都无法通过占卜算卦，找到众人去向。
　确定安全后，吴作舟对那八个白衣人点了点头。
　那八个白衣人念咒的声音，变得更加响亮，手中令牌绽放的白光更加耀眼。
　而天空那朵已经彻底彻放的白莲，亦向着人群徐徐飘落下来，看架势，似要用花蕊覆盖所有人。
　看着那越来越近的白莲。
　有人惊疑不定，有人紧张惶恐，有人肌肉紧绷，甚至情不自禁内力外放。
　吴作舟安抚道：
　“大家不要紧张，这是本教的特殊手段，很快大家就能见识到，本教的神奇之处了。”
　说话时，那白莲终于彻底降落下来，花蕊正正覆在众人头顶，展开的花瓣，则所有人，包括那八个念咒的白衣人包裹在内。
　最后，随着那八个白衣人的念咒声，渐渐重叠在一起，变得仿佛雷霆滚动，他们手中令牌中的灵气结晶，忽地失去光芒与色泽，变成了纯净透明的水晶，跟着又咔嚓爆裂开来，化为粉末。
　而八面令牌，亦绽放了最后一波极尽强烈的圣洁白光。
　之后白莲花瓣徐徐收拢，蓦然一震。
　嗖！
　巨大的白莲花飞快缩小，化为一个白色光点，轻轻一闪，消失无踪。
　而花朵覆盖下的人群，亦随之消失无踪。
　直到天亮，才有一架直升机找到了此处，悬停在峡谷上方的空中。
　一个身披铁甲，面容苍劲，白发剃成短寸，脊背笔挺如枪的老者，自舱门一跃而出，缓缓飘浮下来。
　落地后，虎目四下一扫，眼中精光一闪：
　“传送？白莲教居然也掌握了传送技术么？
　“这群阴沟里的老鼠，蛰伏多年未动，如今看来，还真成了几分气候！”
　同一时间。
　一座白雪皑皑，山顶积雪终年不化的雪山之上。
　山腰一块背风的平地处，忽地白光一闪，平地之上，平空多出了一群人。
　正是楚天行等人。
　刚刚出现在这里，就有好些人，踉踉跄跄地奔出人群，弯腰呕吐起来。
　传送的滋味可不好受，那种强烈的眩晕感，即使是功力不错的内力境武者，都可能承受不住。
　楚天行当然是面不改色，背负双手，屹立如山，一脸鄙夷地看了那些呕吐的囚徒一眼，又环顾四周，问道：
　“这是哪里？”
　“这是本教的一处圣地。”吴作舟并未详细解释，只是走到一堵陡峭的崖壁前，对着崖壁深深一揖，说道：“净土引路人吴作舟，携诸同道及反明志士至此，敬请尊者开启通道。”
　话音一落，一道白光，自崖壁上投射出来，照在吴作舟身上。
　白光照耀下的吴作舟，心脏部位，浮出一朵小小的莲苞，在白光之中熠熠生辉。
　随后，白光收敛，崖壁一阵波动，竟然变得跟镜子一样透明。
　而透过那透明的崖壁，可以看到，崖壁之后，竟有青山绿水，有亭台屋舍、雄伟殿堂。
　看到这一幕，所有非白莲教核心骨干的囚徒，都是一脸呆滞。
　包括见多识广的大宗师官武，乃至楚天行，都被狠狠震撼了一把。
　“这，这是小天地？洞天秘境？”
　官武嘴唇哆嗦两下，失声道：“白莲教……居然有洞天秘境？”
　吴作舟背负双手，笑意隐带傲然：
　“敝教若没有几分底气，又岂能在超凡显圣之后，一直传承至今？
　“众位没有看错，这里，正是敝教圣地之一，位于昆仑山中的一处洞天秘境！”
　【求勒个票~！】
第250章.249，暴露了！硬刚大宗师！【1/3】
　看到那洞天秘境时，楚天行知道，自己这次卧底任务的收获，已经远远超出预期了。
　原本只是想找出白莲教骨干，获取其信任，探出一些机密。
　可没有想到，居然找到了这处“昆仑洞天，白莲秘境”。
　有了这份成果，哪怕他现在立刻暴露，也已经超值了。
　这时，吴作舟已开始安排众人进入洞天。
　“大家在入口前列队，依次进入。进入之前，还要接受最后一道检测。不过请各位放心，这次检测，绝不会对众位造成损害。”
　说话间，他带着白莲教的劫狱人员，以及那八个发动传送的白衣人，组织众人在入口前列队。
　楚天行当然不会排在前面，随便站在队伍中央，作谨慎怀疑状。
　那大宗师官武亦是如此，站位比他还要靠后。
　吴作舟见了，也没恼怒他们的不信任，只是微微一笑，便招呼最前的一个囚徒上前接受检测。
　检测方式，与之前验证吴作舟的身份时一样。
　一道白光，从那入口中投射出来，照在那囚徒身上。
　白光照耀下，那囚徒身形隐隐变作半透明状，仿佛一尊水晶人像，除此之外，别无异状。
　吴作舟满意地点点头，示意那囚徒进入。
　那囚徒松了口气，带着一种“终于重获自由、奔向新生活”的憧憬喜悦，整了整身上那灰色连体囚衣，大步踏进入口。
　之后第二个囚徒上前，同样的流程，白光照射，身躯变作半透明，确定无其他异常后，便走进崖壁上的入口。
　就这样，一个个囚徒依次接受检测，次第走进入口，去到洞天秘境之中。
　检测效率很高，很快就轮到了楚天行。
　楚天行也不明白这白光检测究竟是个什么原理。
　不过都已经走到了这一步，天赋直感也没预感到危机，显然那检测白光，本身对人体是无害的，那楚天行自然也不会退缩，一脸镇定地站到了入口前。
　白光如此前一般投射出来，照在楚天行身上。
　楚天行低头看了一眼自己的身躯，发现亦如此前的囚徒们一样，隐隐变作半透明状，就以为自己也顺利过关了。
　然而，身后排队等待的人群中，忽然响起一阵惊讶的喧哗。
　前方的吴作舟、大头侏儒徐子元，以及左右的白莲教众，亦变了脸色，如临大敌地看着他。
　楚天行作茫然状：“怎么了？”
　“怎么了？”后面的大宗师官武冷笑一声，“你自己看！”
　说着抬手打出一道真气，化作一面冰镜，悬于楚天行前方。
　楚天行抬眼一看，就见冰镜里的自己，身躯确实呈半透明状，仿佛一尊水晶人像。
　可偏偏左手以及整颗脑袋，仍然保持着正常状态，未有任何变化。
　“李老大，说说吧，这是什么情况？”
　吴作舟紧盯着楚天行，沉声说道。
　说话时，楚天行身后排队的众囚徒，飞快地四散开来，远离楚天行。
　唯有大宗师官武，一脸冷笑地站在楚天行身后，紧盯着他后背要害。
　吴作舟、徐子元二人身边的白莲教众，也纷纷散开，四面包围楚天行。
　那八个白衣人，甚至还亮出了兵器，各自伸手往腰带上一抹，抽出一口软剑，迎风抖得笔直。
　虽已成为众矢之的，楚天行却还是不慌不忙。
　这是个什么情况，他自己当然心知肚明。
　因为他戴了“变形怪面具”，和“变形怪手套”嘛！
　“变形怪面具”，其实是一整只头套，不仅改变了他的相貌，还调整了他的头型――每个人的头型都略有不同，若不加改变，遇上心细如发的，说不定就会露出破绽。
　“不是说这变形怪套装，只有罡气境才能看破吗？”
　楚天行心里吐着槽。
　好吧，严格来说，这白光也真没照出他的本来面目。
　白光之下的他，还是保持着李泰的相貌、头型。
　仅仅只是没有变成半透明的水晶状而已。
　所以这给了楚天行挣扎的余地。
　众人虎视之下。
　他面不改色，从容不迫，又一脸认真地说道：
　“我在妖虫界得了奇遇，修成了一门异常厉害的横练功夫。
　“其中功夫最深、练得最强的部位，就是脑袋跟左手。
　“那有没有这么一种可能：因为我脑袋跟左手的皮特别厚，肌肉筋骨特别坚韧，所以这白光才照不透呢？”
　“……”
　众囚徒目瞪口呆，心说居然还能这么狡辩？
　你咋不说你脸皮特别厚呢？
　吴作舟紧盯着楚天行，冷声道：
　“李老大，你是在拿我们当傻瓜？
　“敝教这洞天秘境的检测程序，莫说你只是修炼了横练功夫，骨头特别硬，面皮特别厚，就算你通体都是铜浇铁铸，它也能将你照透。
　“我看你还是不要再心存侥幸了，老实交待吧，你的头和手，究竟是什么情况？
　“又或者……”
　他眼神变得阴森，声音亦变得冷厉：
　“你根本不是李泰！”
　楚天行嘿地一笑，一脸狂傲地说道：
　“我不是李泰，还能是谁？我的拳，你们也都亲眼见识过了。
　“你们这破检测程序，闹出这种乌龙，你们首先应该自我检讨，是不是自家的检测程序出了岔子，而不是怀疑我李泰！
　“哼，就你们这种不分青红皂白，就胡乱怀疑人的作风，也想广揽天下豪杰，推翻大明统治？我看呀，你们还是早点洗洗睡吧！”
　说罢一甩胳膊：
　“此处不留爷，自有留爷处！敢怀疑我？老子不奉陪了！”
　说完转过身，抬脚就走。
　吴作舟冷哼一声：
　“本教洞天秘境，岂容你来去自如？拦住他！”
　铮！
　剑鸣声起，那八个白衣人飞身上前，组成剑阵，挡在楚天行前方。
　大宗师官武亦嘿地一笑：“老夫也来纳个投名状！”
　挡在了楚天行侧面。
　听他这么一说，其余没进去的囚徒也醒悟过来，集体挡在了楚天行右边。
　后方是白莲教洞天秘境入口，以及吴作舟、徐子元、白莲教劫狱众人。
　前方是白衣人剑阵，左侧是大宗师官武，右侧是二十多个功力皆已恢复的囚徒。
　楚天行看上去已经无路可走。
　“李老大……暂且继续叫你李老大吧。”
　吴作舟森然说道：
　“现在你还有最后的机会。若是等到我们动手……那后果可就不好看了！”
　大头侏儒徐子元面无表情地说道：
　“我们动手的话，李兄你这张练得特别厚的脸皮，恐怕就保不住了……”
　他现在对“李泰”尤其愤恨，心中杀机翻腾。
　因为此前在监狱之中，吴作舟对招揽李泰，是心有犹疑的。
　是他徐子元，一力主张招揽李泰，吴作舟这才同意下来。
　可万万没有想到，这个最不该出问题的霸拳馆法外狂徒，居然真就出了大问题！
　一想到这麻烦是因自己而起，大头侏儒徐子元，就恨不得将“李泰”整张脸皮活活剥下，瞧瞧他那白光照不透的面皮下面，究竟藏着什么古怪。
　楚天行双眼眯起，环顾四周，眼神渐渐变得危险：
　“你们这是……想强留下我？
　“你们真的明白，与我为敌，究竟意味着什么吗？”
　“李泰，你不会真的以为，能凭一己之力，闯出此地吧？”吴作舟面无表情，冷冷道：
　“你在监狱之中，一敌二百，的确神勇无敌。
　“然而当时大家都被封禁了功力。在同等条件下，自然是天生神力，又有横练功夫，体魄超凡的李老大你，占据了绝对优势。
　“但是现在，所有人都恢复了功力。单单是官大宗师一人，就足以将你拿下。
　“现在我们远在昆仑山脉，所有人身上可能存在的定位、追踪工具，都已经在传送之前被清除掉，没人知道你在哪里。
　“就算你是东厂甚至星殒剑尊的人，也不会有人能及时赶来救你。
　“你现在唯一的出路，就是跪地请降，老实交待。如若不然……”
　嘭！
　炸雷般的轰鸣响起。
　吴作舟威胁的话还没有说完，楚天行就已闪电般掠至左侧那位大宗师官武面前，轰出一记朴实无华的右手直拳。
　“……”吴作舟话声戛然而止，眼角青筋暴跳，未料到“李泰”居然凶戾至此，身处绝对不利的局面之下，居然还敢主动发难。
　徐子元亦是脸色阴沉，脸颊抽搐。
　其余白莲教众，以及众囚徒，也是满脸惊愕，都没有料到，“李泰”居然当先动手，且选择的目标，还是四面包围之中，纸面实力最强的大宗师官武。
　官武则先是微微一怔，旋即哈地一笑：
　“不知天高地厚！”
　轻飘飘随手一掌，拍向楚天行拳头。
　掌出之时，他整只手掌，覆上一层薄薄的冰晶，散发出足以冻石成粉的恐怖寒流。
　就在官武的手掌，即将拍上楚天行的拳头时。
　突然，楚天行闪电变招，朴实无华的右手直拳，刹那之间变为掌势。
　拳化掌势的一刹，一股恐怖的气息，自他手掌之上散发开来，予人一种似能粉碎苍穹的强横威压感。
　这一招，正是“碎天绝手”。
　并且，还是加了料的碎天绝手。
　嘭！
　双掌硬撼，爆出滚雷一般的轰鸣，炸出一道肉眼可见的白色气浪，涟漪一般四面冲击开去，所过之处，狂风呼啸，地面翻卷，飞沙走石，迫得众白莲教众、囚徒们连连后退。
　白色气浪轰击之时，一阵清脆的骨裂声响起。
　大宗师官武惨喝一声，踉跄后退，整只右手，从指尖到手腕，煮熟的面条一般软软垂下，看上去竟像是失去了骨骼的支撑一般。
　而楚天行，则是整条手臂，从指尖到臂膀，皆覆上了一层厚厚的冰晶，仿佛整只手都变成了冰雕。
　然而，楚天行那被冰层覆盖的手臂，忽地爆出一道金光。
　金光爆震之下，他臂上冰晶，连同被冻碎的袖子，霎时间统统粉碎，化为冰屑扑簌落下，现出楚天行那已变作淡金色泽，仿佛涂上了一层金漆的右臂。
　楚天行活动了一下皮肤呈淡金色泽的右臂，看向惊骇欲绝的官武大宗师，狞笑道：
　“官大宗师，我的掌力，滋味如何？”
　【求勒个票~！】
第251章.250，大宗师也打得死！【2/3】
　“你的功力，怎么可能……”
　大宗师官武难以置信地看着楚天行，嘶声道：
　“你只是准大宗师，怎么可能破开我的护身真气？又怎可能承受得住我的真气？
　“你究竟凝炼了多少真气种子？”
　楚天行哈哈一笑：
　“你区区一个凝炼了五六十枚真气种子的中游大宗师，还真当自己是个人物了？
　“给你面子叫你一声官大宗师，不给面子，你就是条废材！”
　话音一落，楚天行箭步踏出，右手握拳，如张弓引箭，把拳头往后重重一拉，一股强劲的吸摄之力，顿时自他拳峰之上散发开来，笼罩在官武身上。
　官武只觉楚天行的拳头，像是变成了一个引力漩涡。随着他向后拉拳的动作，官武身不由己向前倾跌，竟有种主动投向楚天行拳头的趋势。
　正是杀拳第二式，杀神。
　哈！
　引力漩涡吸摄之下，官武大喝一声，身上爆出一片白茫茫的气雾，飞快凝结成冰，将他全身覆盖。
　冰层飞速蔓延，又与地面牢牢冻结在一起，转眼之间，就有一座十米高的微型冰山，横在楚天行面前。而官武身躯，就在冰山之内，以此抗衡楚天行拳峰上散发的吸力。
　但楚天行毫不在意，山不来就我，我自去就山，拳头后拉至极限后，身形如出膛炮弹般弹射而出，掠至冰山之前，挟飞掠之势，右拳猛轰而出。
　拳出之时，赤红焰劲自拳峰爆发出来，瞬间覆盖整条右臂。
　轰隆！
　赤焰之拳轰破空气，发出一记滚雷般的爆鸣。
　拳头宛若一发舰炮发射的炮弹，狠狠轰在那微型冰山之上。
　只是一击，那微型冰山便轰然爆碎。
　坚硬的冰山碎块，和着滚烫的蒸汽，炮弹碎片一般四面八方溅射开去，射入周围人群之中，顿时响起一片利器入肉之声，掀起一阵腥风血雨。
　就这一下，至少一半的囚徒，被微型冰山碎片波及，或被撞得骨断筋折，或浑身被碎片洞穿，血葫芦似地惨叫着扑倒在地。
　剩下一半囚徒，或施身法闪避，或全力出手拦截，好不容易才逃过一劫。
　那八个组成剑阵的白衣人，以及吴作舟、徐子元等白莲教众，倒是都闪开或是拦下了冰山碎片，未曾受伤。
　不过也不得不退避数十米，以免被楚天行、官威对战的余波波及。
　楚天行根本没有理会周围之人――连我的战斗余波都承受不住，居然还敢包围拦截我？是谁给了你们勇气？
　一拳轰爆冰山，突至官武面前之后，楚天行五指叉开，高举过顶，掌心朝天，随后手腕一翻，手掌猛盖下来。
　碎天绝手，再来一次。
　并且掌力之中，还加入了异界异术：化骨煞气。
　那化骨煞气，本质只是一门煞气奇术，并没有具体的招式。
　练成之后，举手投足之间，都可以打出化骨煞气，隐在内力之中，神不知鬼不觉地阴人。
　之前楚天行一招碎天绝手，直接将官武整只手掌骨骼粉碎，就因为他在碎天绝手掌力之中，混入了化骨煞气。
　嘭！
　空气震荡，音爆如雷。
　楚天行一掌盖下，狂暴掌力好似天穹倾塌，将官武身周空间全部锁死，令官武只觉天地之大，却无处可逃，只能硬接楚天行这一掌。
　哈！
　怒吼声中，官武以真气化作冰骨，支撑起骨骼尽碎的右手。同时双掌齐出，以擎天架岳之势，迎着楚天行轰然盖落的手掌，轰出了毕生功力。
　嘭！
　楚天行盖落的手掌，与官武双掌狠狠碰撞。
　雷霆般的轰鸣声中，两人脚下那坚硬如石的冻土地面瞬间崩裂、沉降，炸出一个直径二十多米的大坑，周边尽是密密麻麻的辐射裂痕。
　更有一道圆环状的白色气浪，狂涛一般四面八方冲击开去。
　所过之处，地上的碎石、冻土先是凝结成冰，继而咔嚓碎裂，竟是纷纷爆裂成粉。
　而之前那些受伤倒地的囚徒，不及闪避开去，被那白色气浪一冲，也是先瞬间冻成一座座冰雕，接着便轰然爆裂开来，炸成了冰粉，直接回归天地自然。
　只白莲教众人，以及还有行动能力的囚徒们，纷纷施展身法，以最快的速度退避百米，方才没有被余波波及。
　看到那白色气浪所过之处，任何高出地面一寸的存在，皆变成了粉末，众人不禁好一阵心惊胆战。
　这就是大宗师级别的对战。
　仅是余波，就能让任何实力不够的武者，连靠近百米都有生命危险。
　此时，那白色气浪终于势尽消散。
　众人也终于能够看清，斗场之中，那身处沉陷大坑深处的楚天行、官武二人。
　两人保持着对掌的姿势。
　楚天行昂然屹立，单掌下压，从手掌到胸膛，皆覆盖着一层厚厚的冰晶，仿佛半身变成了冰雕。
　官武则一脚在前，一脚在后，以弓箭步式，双掌交叠，擎着楚天行的手掌，看不出有任何伤势。
　就在这时，楚天行身上金光一爆，厚厚冰晶轰然炸裂，已被冻碎的上衣，也随之炸裂开来，露出铜浇铁铸般精悍雄壮的上身。
　其身躯每一寸肌肤，都在闪烁着淡金光芒，仿佛涂抹了金漆，且看上去毫发无伤。
　不灭金身！
　震碎冰层的同时，楚天行虎吼一声，右掌再次高举过顶，掌心朝天，旋即手腕一翻，再次狠狠盖下。
　苍穹崩塌般的恐怖威压，再次笼罩在官武头顶。
　官武面容扭曲，咬牙切齿，狂啸一声，双掌略略一收，再次以擎天架岳之势，向上狠狠轰出。
　嘭！
　又一记雷霆轰鸣响起。
　双掌对碰之下，官武只觉如此前两次对掌一股，一股无比雄浑精纯的掌力，化作一种恐怖的高频震荡劲力，轻而易举震破自己真气，轰入自己骨骼之中，疯狂震荡粉碎着自己的骨骼。
　那种震荡劲力，本就异常恐怖，更可怕的是，震荡劲力之中，还隐含着一种诡异的劲力，似对骨骼有着极特殊的针对性，与那震荡劲力一起，几乎是摧枯拉朽一般，就将自己的手骨乃至臂骨，统统化成了粉末。
　没错，官武的双臂臂骨，其实早在上次对掌时，就已经被统统粉碎了。
　不过他乃是大宗师，真气有“化假为真”之能，能以真气凝就冰骨，暂时支撑起双臂。
　所以他这一次对掌时，才会是一副面容扭曲、咬牙切齿的模样。
　因为即使能以真气凝冰骨，撑起手臂肌肉，那种感觉，也如同凌迟一般，痛苦无比。
　可又不得不为。
　又一次对掌之下，那恐怖的震荡劲力，又与那诡异的化骨劲力，轰破自己护身真气，侵袭进来。
　而真气化作的冰骨，并不足以制止震荡劲力与化骨劲力的蔓延，两种浑成一体的劲力，宛若洪流一般狂轰而来，不仅将真气冰骨寸寸碎裂，还顺势击破他的真气防线，轰入他肩胛骨中，令他两肩骨骼亦爆成了粉碎。
　但这还没有结束。
　身上再度覆上一层冰晶的楚天行，身上又是金气一爆，冰晶碎裂，露出毫发无伤的金色身躯，旋即右掌再次抬起，掌心朝天，手腕一翻，再次势若天穹崩塌一般，轰然盖落。
　碎天绝手，再来一次！
　官武目睚欲裂，青筋暴起，发出一声鬼泣般的嘶吼，却还是不得不抬起双掌，又一次迎了上去……
　嘭！
　地面迸裂，再次沉陷，又有圆环状白色气浪轰然爆出，八方横扫。
　不过此时二人所在之地，已经比周围的地面低了两米有余。白色气浪冲击开去，轰在沉陷坑壁之上，又滚滚反弹回来，将二人淹没在内。
　不等吴作舟等人看个清楚，又一记雷鸣爆响炸起。
　地面再次沉陷，白色气浪再次四面冲击。
　嘭！
　嘭！
　嘭！
　之后接连三声轰鸣之后，那在越陷越深的沉陷坑中，反复冲击、反弹，来回扫荡的白色气浪，终于化作一道白色喷泉冲天而起，直喷至数十米高空之中，才哗地一声散开，化作一片冰雹，噼啪掉落下来。
　所有人都避之唯恐不及，飞快地闪开了这阵从天而降的冰雹。
　事实证明，他们的判断没有错。
　那看似寻常的冰雹，竟像是满天乱飞的小炸弹。落地之时，被冰雹触碰的石头、地面，先是被冰晶覆盖，继而又在一股奇异的震荡劲力之下，噼啪碎裂开来。
　转眼之间，冰雹落地之处，就多出了一层酥软的冰粉。
　而那沉陷近五米的大坑坑底，战斗也已经分出了生死。
　赤着上身的楚天行，傲立屹立坑底，身形笔挺如枪。
　大宗师官武宛若一滩没了骨头的烂泥，瘫在他脚下，全凭最后一口真气，苟延残喘。
　看到这一幕。
　吴作舟、徐子元、白莲教众以及众囚徒，无不骇然变色。
　没有想到，“李泰”一个准大宗师，居然能战胜官武这位大宗师。
　并且还是自身毫发无伤的完胜。
　这说明什么？
　这说明“李泰”的内力，在他真气种子加持之下，威力已不逊于官武这位中游大宗师的真气，甚至犹有过之。
　可这如何可能？
　官武好歹也是凝炼了五六十枚真气种子的大宗师。
　即使“李泰”出身名门，凝炼的真气种子品质超高，内力也是异常精纯，可想要使内力的威力，远远超出官武这位中游大宗师的真气威力，达到无伤完胜的地步，那“李泰”真气种子的数量，起码要在官武的两倍以上。
　这又如何可能？
　这个“李泰”……他究竟凝炼了多少真气种子？
　众人心中的疑惑，也正是官武想知道的。
　他浑身骨骼尽碎，真气亦被彻底击溃，再也支撑不起没了骨头的身躯。
　之所以拖着最后一口气不肯咽下，就是想知道，这个硬碰硬打死了自己的年轻人，究竟凝炼了多少真气种子。
　“你究竟……”官武气若游丝，真气震动喉头，勉强发出话声：“有多少，真气种……”
　楚天行微微一笑，俯身，用只有官武能听到的声音，传声道：
　“两百零九。我是楚天行。”
　“！”
　官武双眼瞪大，脸上浮出一抹悔恨之色，旋又化作释然，咽下了最后一口气。
　【求勒个票~！】
第252章.251，飞剑！【3/3】
　“刚才我想走，你们偏不让……”
　击毙大宗师官武后，楚天行纵身跃出沉陷坑，向着白莲教众行去。
　他前行一步，白莲教众便情不自禁后退一步。
　就连吴作舟、徐子元这等完全不畏死的白莲教骨干，都不禁在他气势之下步步后退。
　楚天行则是一边缓步前行，一边慢条斯理地说道：
　“现在，就算是你们赶我走，我也不想走了。
　“这昆仑山的洞天秘境，以后呀，怕是要改姓了。”
　吴作舟眼角微微抽搐一下，克制本能，硬生生扎住脚步，冷声道：
　“你是不是以为掌毙一位大宗师，就能吃定我们了？
　“你难道不知道，大宗师与大宗师，也是截然不同的么！”
　说完对着秘境入口躬身一揖，沉声道：
　“请尊者出手，诛杀此獠。”
　话音一落，秘境入口，忽地传来一声剑鸣。
　随后，便见一道白光，自出口飞掠而出，闪电般向着楚天行激射而来。
　那白光飞行速度奇快无比，楚天行都没有反应过来，那白光已然噗地一声，刺在他“不灭金身”的护身气罩之上。
　楚天行的护身气罩，很像电影版绝无神的护身气罩，平时无形无质，直至攻击临身之际，才能看出一丝端倪。
　此刻，那白光扎在无形气罩之上，其前端，顿时绽出细密裂纹，看上去好像一块透明的水晶，被利器刺出了裂痕。
　而白光亦因气劲阻挡，停下突刺之势，现出其真面目。
　俨然是一口身长三尺，狭窄单薄，有柄无格的利剑。
　此剑并非真气所化，而是一口真实的利器。
　剑柄无人握持，竟是自行悬于空中，此刻正像是活物一般，剑身嗡嗡震颤弹动着，不停向着那无形气罩内部突刺。
　看到这口剑，有囚徒不禁惊呼一声：
　“飞剑！”
　华夏自古以来，就有剑仙传说。唐传奇中，就有擅使飞剑跳丸的剑侠。
　依据这些传奇话本中的剑侠传说，又衍生出了不少剑仙故事。
　所以，看到那口无人握持，却能凌空刺击的实体长剑，自然会有人联想到飞剑。
　吴作舟面带笑意，一副与有荣焉的表情：
　“不错，这正是尊者的飞剑！
　“尊者这飞剑之术，射程远远超出大宗师的隔空气劲，可于千米之内，锁敌气息，隔空取人首级！
　“李泰此獠，再是武功高强，尊者飞剑一出，他也是必死无疑！”
　有囚徒兴奋道：
　“想不到白莲教居然还有这飞剑之术！不知道我们有没有机会学到。”
　徐子元微微一笑：
　“本教教众，只要教内地位，提升到一定等级，并作出卓越贡献，都有资格用功勋点，兑换学习飞剑之术，以及剑器炼制之法……”
　听他此言，众囚徒一时兴奋无比，暗忖加入白莲教之后，一定要多立功劳，好兑换神奇潇洒的飞剑之术――却没有想过，如果飞剑之术真这么好修炼，为何直到现在，都没见其他白莲教众施展过。
　在众囚徒和白莲教众们看来，这飞剑当然非常厉害。
　快得让能掌毙大宗师的“李泰”都无从反应，只能以护身气罩硬扛。
　可他那护身气罩，看来怕也扛不了多久了。
　因那飞剑正在往里寸寸突破。剑刃之前，无形气罩之上，那仿佛水晶裂纹一般的裂痕，也是越来越密，越来越深，看上去随时可能彻底破碎。
　然而楚天行的表情，看上去就有些奇怪。
　他虽然冷着脸，摆着一副全力运功，支撑护身气罩，抵御飞剑的架势，可他眼神之中，似乎并无任何慌乱之意。
　“难道他以为，这飞剑还破不了他的防？”有囚徒嘲讽：“李泰这混蛋，打死官大宗师，心态已经膨胀到不知道自己姓什么了！”
　又有囚徒貌似公允地点评道：
　“李泰虽狂妄，但他的横练功夫，倒也着实厉害。之前都被官大宗师的掌力，冻成了冰雕，居然也毫发无伤。现在又能以护身气罩，挡住尊者飞剑刺击……
　“虽然看上去马上就要撑不住了，可是能在飞剑刺击之下，坚持这么久，就算是死，他也足以自傲了！”
　众囚徒充满优越感的点评声中。
　楚天行心里却在想着：
　“这飞剑感觉有点像是花架子，中看不中用，怕是破不了我的不灭金身！”
　嗯，飞剑刺过来时，他之所以没有反应过来，一方面，是因为飞剑速度太快，确实有点难以反应。
　另一方面，则是因为他的天赋直感，并没有产生足以威胁生命的危机预感。
　既然没有预警，他自然不会提前预判，作出闪避动作，这才被飞剑刺了个正着。
　不过飞剑威力还真就只是一般般，破个气罩都这么费劲――
　不灭金身这门横练功夫，真正的重点不在气罩，而在“金身”。
　运功之时，本体肉身，坚韧程度，远在气罩之上。
　气罩被击破没有关系，还有更坚韧的“金身”呢。
　不过话说回来。
　楚天行对这飞剑“中看不中用、花架子”的评价，其实也有失偏颇了。
　他有二百零九枚真气种子，全球所有罡气境强者，在准大宗师阶段，真气种子数量多过他的，也就只有六成而已。其余四成罡气境，真气种子都没他多。
　且他的真气种子，绝大多数，都是以血菩提灵力凝炼而成。
　功法亦是升格到真气境功法的先天功。
　真气种子品阶自然极高。
　在这么多品阶极高的真气种子加持之下，他的内力威力，早已远远超越了中流层次的大宗师真气威力，甚至不在一流层次的大宗师之下。
　以如此强悍的内力，催动“不灭金身”，防御力自然是坚固无比。
　换作其他准大宗师，哪怕是中下游层次的大宗师，飞剑刺击之下，基本没有抵挡的可能。无论护身真气还是肉身，都要被轻松刺穿。
　这飞剑，若用来杀内力境武者，更是所向披靡，当真能在射程之内，割草无双，见谁秒谁。
　可在楚天行面前，就显得有点不够犀利了。
　破他护体气罩，都无法一气呵成，只能是不停嗡嗡震颤着，扭曲弹动着，一寸一寸地往内突刺。
　不过终于还是破开了。
　在吴作舟、徐子元等白莲教众，以及一众囚徒期待的眼神中。
　楚天行的护体气罩，终于轰地一声，破碎开来。
　那口飞剑，亦再度绽放雪亮剑光，化为一道白光，噗地一声，扎在了他心口之上。
　“大局已定！”吴作舟哈哈一笑，志得意满。
　“这混蛋，终于死了！”徐子元也是长长呼出一口气，终于放松下来。
　其余囚徒也是面露兴奋之色，对飞剑的威力非常满意。
　然而。
　“我说，你们究竟在高兴什么啊？真当我是个死人了啊？”
　楚天行很不高兴的声音传来。
　听见这声音，众人无不大惊，吴作舟眼镜都惊掉在地上，震惊道：
　“你怎么还没死？”
　飞剑明明都扎中他心口了啊！怎么……
　“刺中又不等于刺透，不是一个概念好么？”
　楚天行不爽地说着，大手一伸，抓向那正努力刺着他心口，却只钻破一层浅皮，刺出淡淡血痕的飞剑。
　那飞剑极有灵性，当楚天行大手抓来时，它蓦地放弃刺他心口，化作白光，闪电避开楚天行爪势，飞到他脖子上，绕着他脖子滴溜溜一旋。
　嚓嚓嚓！
　刺耳的切割声响起，一溜火星迸射出来。
　楚天行脖子上，多了一条血色“项圈”，却是脖子上的表皮被飞剑割破，渗出了血渍。
　不过也就只这样了。
　除非楚天行站着不动，任飞剑切上整整一天，来一个绳锯木断、水滴石穿，否则这飞剑就根本斩不下他的脑袋。
　“这剑炼得不到位啊！”
　楚天行哈哈大笑，大手再次抓向飞剑。
　飞剑再化白光，倏地疾窜出去，又闪电般扎向他眼睛。
　楚天行眼帘一合，剑尖刺在他眼皮上，只发出噗一声闷响，破开一点油皮，便再不得寸进。
　接着飞剑又尝试着刺他耳窍、嘴巴、腋窝、丹田，统统破不了防。
　白莲教众已是目瞪口呆。
　众囚徒也失去了最初的兴奋，很多人眼中都浮出失望之色：这飞剑，威力不如想象中那么强啊！
　也有囚徒暗想：或许是那尊者的飞剑，练得还不到家？
　只有见识过尊者飞剑威力的吴作舟、徐子元等白莲教众知道，尊者的飞剑，威力绝对足够。像官武那样的中游大宗师，在尊者飞剑面前，撑不住十招。普通的下游、垫底大宗师，更是会被一剑秒杀。
　之所以拿“李泰”无可奈何，不是尊者飞剑不够强，而是这个人的横练功夫太变态。
　世界上哪来如此变态的横练功夫？
　这个“李泰”，他究竟是什么人？
　就在众人震惊失措之时。
　楚天行也渐渐摸清了那飞剑的运行轨迹――飞剑攻速虽快，移动虽灵活，可也并非飞行绝迹、无迹可循。
　只要有迹可循，以楚天行的战斗天赋，自然能摸清它移动的规律。
　于是，就在飞剑又一次尝试在他闭眼之前，刺入他眼球时。
　楚天行手掌倏地一闪，以魔术一般奇诡的手法，五指紧紧锁住了剑身。
　正是行窃秘技，妙手空空。
　【求勒个票~！】
第253章.252，手撕飞剑，罡气一击【1/3】
　铛铛铛……
　被楚天行徒手锁住的飞剑，像是活物一般，在他手中疯狂挣扎。
　剑身不停扭动，剑刃嗡嗡震荡。
　一时间，绵密清脆的金铁交击声不绝于耳，楚天行手上更是不断飞溅出耀眼的火星，好像手里握住了一团正在爆发的烟火。
　然而，任是剑身如何挣扎扭动，疯狂切割他的指掌，楚天行都不为所动。
　反正这飞剑也就能破开他的油皮，在他指掌之上，留下道道白痕而已。
　“老实点！”
　他五指死死锁住飞剑，呵斥道：
　“再不老实，废了你！”
　飞剑挣扎的动作蓦地一顿，旋又更加疯狂地挣扎起来。
　楚天行也不惯它脾气，早已升格至真气境武学的“摧坚神爪”陡然发动，整只手化作银白色，仿佛合金铸成。
　旋即劲贯指尖，五指狠狠一错。
　铛啷！
　脆响声中，剑身迸裂破碎，从中折断开来。
　就在剑身破碎的那一刹，一声凄厉的惨叫，自剑身之中响起，听来竟像是人在惨叫。
　吴作舟等白莲教众也听到了那声惨叫，顿时脸色变得煞白，吴作舟、徐子元甚至双手都情不自禁颤抖起来。
　“快，快走！”
　吴作舟嘶声呐喊，当先向着秘境入口飞掠而去。
　徐子元等白莲教众也是二话不说，紧随他飞掠向秘境入口。
　一干囚徒莫明其妙：不就是飞剑被破了吗？
　这固然是件大事，可尊者不是还在里边吗？直接出手埋身近战呀！
　对于任何非罡气境的武者来说，埋身近战、拳拳到肉，方能发挥最大的威力。
　那飞剑看着潇洒飘逸，可到底无人握持，无法即时追加灌注功力，以至于后继乏力。
　现在既然飞剑被毁，那尊者难道不该勃然大怒，亲自出手诛杀“李泰”么？
　都这时候了，还自重身份，不想亲自下场么？
　虽然心里不太明白吴作舟等白莲教众的反应。
　但看到所有人都在往秘境入口跑，众囚徒略一怔忡，也争先恐后飞掠过去，涌入秘境入口。
　楚天行也有点摸不着头脑。
　随手抛下那已经灵光尽失，变得如同废铁的半截残剑，他皱眉自语：
　“刚才那声惨叫是什么情况？这么一口低级飞剑，难道还有‘剑灵’不成？
　“还是说……”
　看着吴作舟等人惊惶失措的反应，楚天行眼神不禁变得有些古怪：
　“那个尊者，该不会是灵魂出窍，附身剑中，御剑刺杀吧？
　“我毁掉飞剑的同时，也把他的灵魂给捏碎了？
　“呃，不会有人真这么拿自己性命当儿戏吧？”
　这种御剑方式，楚天行也是知道一些的。
　比如“阳神”之中，那些修道术的修士，修行至驱物境界后，就可以元神出窍，附于飞针、飞剑等法器之上，驾驭法器隔空刺杀。
　这种方式当然存在巨大风险。
　万一器物被擒乃至被毁，元神未能及时脱离，返回躯壳，那直接就把命给玩没了。
　依据飞剑被毁时的惨叫声，以及听到惨叫声后，吴作舟、徐子元等白莲教众的反应，楚天行有理由怀疑，那个尊者，怕是真的玩脱了。
　“若真如此，倒省了我不少事了！”
　楚天行嘿地一笑，旋即对着正自狼狈奔逃的白莲教众怒喝一声：
　“哪里走！”
　怒喝声中，楚天行发动“瞬息千里”。
　这一门已升格至真气境功法的高速冲刺轻功，令他身形宛若瞬移一般，只是一闪，就掠至秘境入口前，赶上了落在最后的两个囚徒。
　同时双掌齐出，施展大慈大悲摧心掌，轻飘飘印在那两个囚徒背上。
　那两个囚徒闷哼一声，齐齐扑倒在地，心脏爆碎，当场毙命。
　照常理，这个时候，秘境入口应该立刻关闭，先把楚天行拒之门外，再考虑如何应对。
　然而直到楚天行突进入口，秘境入口依然大敞着，毫无关闭迹象。
　入口内部，是一条宽敞的通道。
　一座以汉白玉雕成的莲座，就屹立在通道中央。
　莲座之上，端坐一个白衣老者，怀抱一面八角铜镜，镜面隐隐闪烁白光。
　先前那检测白光，看来就是从这八角铜镜之中照出。
　而那怀抱铜镜的白衣老者，此时正自大瞪着双眼，满脸惊恐地看着入口方向。
　表情僵硬扭曲，面色白中泛青，俨然已经气绝身亡。
　“……”
　楚天行走到莲座下，抬头看了看那白衣老者，有些啼笑皆非。
　这位看门的尊者，居然还真就剑毁人亡了……
　“这又是何必呢？与其修炼风险这么大的飞剑之术，倒不如搞一把大口径狙击枪，练习枪斗甩狙之术，至少不会有枪毁人亡的风险。”
　楚天行感慨一声，正要伸手去拿八角铜镜，突然，一道寒芒，自通道穹顶激射而出，直贯楚天行囟门。
　楚天行一仰首，那寒芒噗地一声，刺在护身气罩上，立刻如陷淤泥，不得寸进。
　却是一口不过三寸长短，寒芒湛湛的飞梭。
　“居然还敢在我面前玩御器之术？”
　楚天行眉毛一扬，似笑非笑地看着那飞梭。
　那陷在护身气罩中的飞梭，忽然电光一闪，仿佛电钻一般高速旋转起来，势如破竹一般击破楚天行护体气罩，又朝他囟门疾钻下来。
　这下楚天行还真有了危机预感。
　直觉若是以“不灭金身”硬顶的话，这“电钻”还真有可能对他造成威胁。
　不过他还是不慌不忙，伸手一指，一道三尺长的猩红匹练激射而出，闪电般拦截在飞梭之前，针尖对麦芒般迎头一怼。
　铛！
　悠扬的金铁交击声响起，火星飞溅之际，那飞梭打着旋儿向上倒弹回去，噗地一声，扎入通道穹壁之中。
　而那三尺长的猩红匹练，则仿佛灵蛇一般，在楚天行脑袋上方绕着圈圈来回盘旋。
　正是那半魔物半法宝的血煞戮神刀。
　此魔刀自抢来之后，就一直养在魔方空间之中。
　魔方空间，本就能辅助妖魔邪物快速成长，楚天行还收了一整屋的“溶血煞气”，将这魔刀养在溶血煞气当中。
　扶桑一行，魔方又吞噬成千上万的妖魔，还吃了整头巨型蜘蛛精、小半头饿骨髑髅，空间一度飞速成长，发生了翻天覆地的变化。
　养在空间中的妖魔邪物，自然也随之水涨船高，高速成长。
　时至今日，这口血煞魔刀，已然真正具备了仙侠小说中，一些灵性飞剑的特性，比起白莲教尊者需以自家元神驾驭的低阶飞剑，不知高明了多少。
　“飞剑而已，我也会。”
　楚天行淡淡说着，伸手一指，血煞戮神刀戾啸一声，化作一道细细红线，飞斩向飞梭。
　飞梭嗡地一震，自通顶穹壁挣脱出来，就要往秘境内飞去。
　但那道细细红线已经疾追而来，瞬间缠绕到飞梭之上，将之密密匝匝缠了好几圈。
　不待那飞梭震颤挣扎，血煞戮神刀化作的细细红线，便向内狠狠一勒。
　咔嚓！
　脆响声中，飞梭断成数截，凄厉的女声惨叫，自飞梭中隐隐传来，又迅速消散。
　血煞戮神刀又化回三尺匹练，愈发红光璀璨、猩红欲滴，显然勒碎飞梭的同时，连里面的灵魂也吞噬掉了。
　“倒是让你饱餐了一顿。”
　楚天行淡淡说道，伸手一招，便将血煞魔刀收回。
　然后收起那白衣老者怀中的八角铜镜，继续向着秘境内行去。
　步出通道前，他看到了一具白衣老妪的尸体。
　那老妪盘坐在通道出口外，一块大石上，亦是两眼圆瞪，脸孔扭曲，面皮青中泛白，已然气绝身亡。
　从她所在位置看来，她原本应该并不在通道之中，而是身在秘境深处。
　接到警讯后，仓促赶来支援，却来迟一步，看门尊者已经剑毁人亡。
　老妪只能元神出窍，驾驭那飞梭，藏在看门尊者尸体上方的穹壁阴影当中，伺机偷袭楚天行。
　她的飞梭，威力还要大过看门尊者的飞剑，能对楚天行的不灭金身造成威胁。
　可惜，楚天行也有“飞剑”，而且还是就算被毁，也牵连不到他的安全飞剑。
　略微审视一番老妪尸体，顾不上搜捡战利品，楚天行一步踏出通道，真正来到洞天秘境之中。
　这洞天秘境，看上去仿佛真实世界。天空亦是蔚蓝，有白云朵朵，有阳光灿烂。
　一座碧水环绕的高山，就屹立在楚天行面前。自山脚起，就有古色古香的屋舍，依山势而建。
　半山腰上，更伫立着一座通体洁白的宏伟殿堂，远远观之，予人一种清净圣洁之感。
　不过现在这清净圣洁，早已被各种喧哗呐喊打破。
　吴作舟、徐子元等白莲教众，正与一群囚徒，一路呐喊着沿山道向着山上狂奔。
　那些屋舍之中，也飞快奔出一个个手持各种兵器的白衣人，从刀枪剑戟各种冷兵器，到步枪手枪等各种火器，应有尽有。
　楚天行运起“魔瞳咒”，提升目力，飞快往山上人群中一扫，确定并没有足以打爆自己的大口径大杀器，就待豪笑一声，冲上山去。
　就在这时，山上那座雄伟神殿中，忽然响起一记悠扬的钟声。
　接着一道白光，自殿堂中冲天而起，化为一只遮天蔽日的白色巨掌，直接从山腰上一掌按下，几乎只在刹那之间，就来到了楚天行头顶。
　掌未至，那恐怖的威压，居然就隔空压爆了楚天行不灭金身的护体气罩，甚至令他金身本尊都嘎吱作响，僵滞原地动弹不得。
　这一击，绝对超出了真气境的水准。
　因为就算是最顶尖的真气境大宗师，也不至于能从山腰发掌，隔空一击，在掌力未及身时，就能以无形威压，令楚天行动弹不得。
　那白光所化的遮天巨掌，威能怕是已经摸着罡气境的边了。
　这一掌，绝对能将楚天行碾成粉碎。
　不过他还是不慌不忙。
　身体不能动不要紧，念头能动就可以了。
　意念一动之际。
　一枚小小的剑形玉佩，平空浮现在他面前，感应到那遮天巨掌的恐怖气息，剑形玉佩顿时嘭地爆开，一道足有十米高的人影，平空出现在楚天行身后。
　素裙长发，瞳若星辰。
　正是星殒剑尊投影！
　【求勒个票~！】
第254章.253，割草无双！【2/3】
　白光凝成的遮天巨掌当头拍落。
　星殒剑尊那十米高的投影蓦然仰头，抬手，并指作剑，一剑点出。
　铮！
　惊天动地的剑鸣声中，一道灿若星河的剑气冲天而起，只是一击，便如破竹裂帛一般，将那遮天巨掌从中斩裂。
　击破遮天巨掌的剑气余势未歇，又向着巨掌来处逆袭过去，直斩山腰那圣白殿堂。
　铛！
　急促的钟声响起，浓烈的白光，自殿堂上绽放开来，化为一朵巨大的白莲，以层层叠叠的花瓣，将殿堂包裹在内。
　星辰剑气斩在白莲之上，先是势如破竹，连破数十层花瓣，眼看剑气越来越淡薄，行将力竭消失之时。
　那道剑气又蓦然凝缩为一个极明亮的小点，跟着飞快膨胀开来。
　轰隆！
　震耳欲聋的爆炸声响起。
　一颗巨大的火球，将整座殿堂吞没。
　当火球消散，山腰那座曾经圣洁雄伟的大殿，已经只剩下一片冒着滚滚浓烟、燃烧着熊熊赤焰的断壁残垣。
　一朵白莲，飘浮在断壁残垣之中，洁白的莲瓣飞快地凋零、枯萎，转眼就花瓣落尽，只余一只光秃秃、遍布伤痕的莲座，轰然跌落尘埃之中。
　一口铜钟，斜斜倒在火焰之中。遍布玄奇符文的钟身之上，有着一道巨大的裂纹，几乎将之一分为二。
　一个手持钟锤的白衣女子，倒伏在钟铜之下，已然身首异处。
　周围盘坐着八具尸体，个个都已化为焦黑的骷骨。
　那八具尸体，之前显然正是结阵保护着阵中的白衣女子。
　也正因它们的存在，白衣女子的尸体，才没有像它们一样，变成焦黑骷骨。
　但还是没有用。
　那白衣女子还是身首异处，那巨大铜钟，还是濒临破碎。
　白莲教众们目瞪口呆的看着山腰那残破的圣殿。
　突然群情激愤，势若疯狂地呐喊着，向着楚天行冲来。
　就连之前拼命往山上逃窜，对楚天行避之唯恐不及的吴作舟、徐子元等白莲教众，也仿佛疯了一般，扭曲着面庞，赤红着双眼，狂吼着返身往山下冲来。
　山下的楚天行，早在那遮天巨掌，被剑尊投影一道剑气击破时，就已恢复了行动能力。
　剑尊投影在击破巨掌、摧毁殿堂之后，已经崩解消失。
　而先前本已爆碎的剑形玉佩，又重新出现在楚天行手中。
　只是此前质地光洁，如同羊脂美玉雕琢而成的小剑玉佩，此时已变得黯淡无光，遍布裂痕，看上去好像随时可能崩碎。
　“应该还有一剑之力。”
　见小剑玉佩正中，仍隐隐有着一点灵光，楚天行小心翼翼，将玉佩收进了黄铜指环当中。
　随后他身上金光一闪，浑身皮肤化作淡金之色，像是涂上了一层金漆，跟着便长笑一声，迈开大步，迎着自山上狂冲而来的白莲教众们逆冲而上。
　哒哒哒……
　枪声响起。
　一些手持火器的白莲教众，一边狂吼冲锋，一边对着楚天行搂下了扳机。
　楚天行根本不闪不避，迎着那瓢泼暴雨般的弹雨闷头直冲。
　子弹扑簌簌打在他身上，却连他护身气罩都没能破开，便纷纷扭曲变形，弹落在地。
　偶有一两发步枪发射的钢芯穿甲弹，奇迹般穿透被前方弹雨削弱的护身气罩，打在他那淡金色的肌肤上，却只发出叮一声脆响，迸溅出几点火星，便打着旋儿弹开，连个白印都没留下来。
　楚天行像是一头发狂的蛮牛，硬顶着瓢泼弹雨冲入人群之中，挟冲锋之势沉肩架肘，一个野蛮冲撞狠狠一撞，迎面冲来的白莲教众，顿时像是被保龄球撞飞的球瓶，轰地一声，纷纷惨叫着腾空而起，抛跌出去。
　楚天行哈哈大笑，一招杀拳轰出。
　当面一个白莲教众不管不顾，一刀劈在他颈上。
　灌注了内力，足以将尺厚石碑斩断的百炼钢刀，正正砍中楚天行脖颈，却连条白印都没留下，便已断为两截。
　而楚天行的拳头轰在他身上，直接将他胸膛轰塌，背部更炸出一个大洞，血肉碎片喷泉般向后喷射出去，将后方的白莲教徒淋成了血人。
　这时，四口长剑自侧翼袭来，两两一组，分刺他两侧腋窝、腰眼。
　楚天行双手一分，摧坚神爪随手一抓，就把四口利剑抓在手中。
　翻腕一扭，四口长剑扭曲迸断，再甩手一掷，四截断剑倒飞回去。
　噗噗几声，四个侧翼袭杀他的白衣人，皆被一截断剑刺入眉心，直透后脑。
　楚天行脚步不停，继续大步前行。
　迎面一根手腕粗的熟铜棍，挟疾风劲雷的破空声劈头砸下。
　楚天行不闪不避不格挡。
　径直踏前一步，用天灵盖往上一顶，铛地一声，熟铜棍砸在他头皮之上，迸出一片耀眼的火星。
　棍身直接弯曲成了U形，更有一股狂暴的反震之力，沿棍身逆袭回去，咔嚓一声，震断了抡棍打他的白莲教众手腕。
　楚天行屈指一弹，流光般的指力激射而出，噗地一声，将白莲教众心口洞穿。
　跟着他右腿猛地向后踢出，一招降龙腿法之神龙摆尾，把背后一个白莲教众踹得倒飞数十米，尚未落地，浑身骨骼便已被腿劲震成了粉碎。
　迎面又冲来一个白莲教徒，手持一杆枪管特粗的霰弹枪，大吼着冲至楚天行面前，要把枪口怼到他脸上搂下扳机。
　楚天行嘿地一笑，一把抓住枪管，手掌正好堵在枪口上。
　那白莲教众一搂扳机，轰然巨响声中，枪膛直拉爆炸，碎片一视同仁地迸射到楚天行与那白莲教众身上。
　楚天行身上响起的是雨打芭蕉般的噼啪声，油皮都没有破掉。
　那白莲教众身上则响起连串利器入肉的噗噗声，转眼就被射成了血筛子，一声不吭扑倒在地。
　杀！
　厉啸声中，一个白莲教众手持大枪，腾空跃起，头下脚上，俯冲而来。
　俯冲之际，长枪一刺，怒焰般的气劲暴燃而起，覆满枪身，令长枪宛若一条怒焰狂龙，咆哮着往楚天行疾刺而来。
　这还是个准大宗师。
　不过楚天行连大宗师都活活打死了，又岂会把一般的准大宗师放在眼里？
　身上没点儿“战神挂”之类的超级天赋，都不够资格让他正眼看上一眼。
　嘭！
　楚天行随手劈出一招排云掌，白茫茫的掌力好似云海奔腾，轰地一下将那准大宗师轰飞开去，人在半空就已爆成了一团血雾。
　白莲教众如癫似狂、悍不畏死、前仆后继。
　换作一般武者，恐怕还真要被他们那疯狂的气势骇住。
　然而楚天行就像是一台冷酷的收割机器，无动于衷地前行着，拳掌指爪腿，各种武功信手拈来，将靠近他三米之内的所有敌人，统统轰翻在地。
　这其中绝大部分都被打死了，只有少数白莲教众被他打爆丹田，废掉武功，但留下了活口。
　“你究竟是谁？”
　吴作舟终于冲到了他面前，脸庞扭曲、双眼通红地怒吼着，双手呈爪，向着楚天行狠狠撕来。
　楚天行呵地一笑，以爪对爪，双手闪烁银白光泽，仿佛合金铸成，摧坚神爪呼啸而出，与吴作舟双爪硬怼。
　咔嚓！
　几声脆响，吴作舟双手十指扭曲变形，手掌破烂不堪，已被楚天行生生废掉。
　“我是谁，你没必要知道。”
　说话间，顺势一掌拍在吴作舟丹田上，废掉了他的武功。
　吴作舟惨笑一声：“还想活捉我？东厂的监狱，进去一次就够了！”
　话音一落，吴作舟身上白光一闪，一朵半虚半实的白莲，自他心脏部位绽放开来。
　白莲光华照耀之下，吴作舟身躯迅速化为灰烬，那白莲则飞快缩小，化为一枚白色莲子，嗖地一跳，消失不见。
　楚天行眉头一扬，心中惊讶：
　山腰殿堂已被摧毁。
　那发出了近乎罡气一击的两件宝物：莲座与铜钟，皆被剑尊投影一剑重创。
　那些催动铜钟与莲座，看上去在教中地位极高的白莲教众，也都已死在剑气余波之下。
　既如此，吴作舟身上的白莲禁制，为何还能发动？
　难道这昆仑洞天，并非白莲教根基所在？
　这疑惑暂时无人为他解答。
　对于吴作舟的死，其他白莲教众，也并无任何特别反应。
　他们仍然如之前一般，发狂似地冲杀过来，似乎明知不敌，也要溅他一脸血。
　“所以说，邪教徒就最讨厌了……大脑构造恐怕都变异了吧？”
　楚天行冷笑着，抬手一掌，把一个冲到他面前的白莲教众轰杀。
　又飞起一脚，踹飞一个身上绑着大量炸药包，试图扑到他身上引爆的白莲教众。
　那白莲教众刚刚倒飞出十余米，身上的炸药包就已引爆。
　隔着十多米的爆炸，有不灭金身护体的楚天行毫发无伤，倒是附近的白莲教众被震翻一地。
　功力浅的当场就被震碎五脏六腑死掉了，功力深的也是七窍流血，摇摇晃晃地无法起身。
　“真是悲哀啊！”
　楚天行面无表情地嘲讽着，双掌同时一推，排山倒海的掌力呼啸而出，将当面一排白莲教众轰飞至半空之中，抛跌出十多米外。
　他继续着割草无双，向着半山腰冲去……
　同一时间。
　洞天秘境之外，天空之中，星光一闪，一身素色长裙的星殒剑尊，平空出现在白莲洞天入口上空。
　星殒剑尊现身之时，空间一阵波动，一位身披玄黑铁甲，脊背笔挺如枪，白发理成利落短寸的老者，亦是平空浮现出来。
　两人对视一眼，看向洞天入口，眼中皆浮出一丝惊讶。
　“白莲教，居然有了洞天秘境！”
　“我们太久没有关注国内状况，忽略了这些阴沟里的老鼠，让他们成气候了。”
　“幸好现在警醒，还来得及……”
　两人简单对话几句，身形一闪，已出现在洞天秘境入口通道之中。
　【求勒个票~！】
第255章.254，这洞天，姓楚了【3/3】
　当星殒剑尊，和铁甲老者进到洞天秘境中时。
　楚天行已经杀上了山腰，来到那残破的殿堂之前。
　挡在他面前的，只剩下十几个白莲教众。
　“还要打么？”
　楚天行目光一扫众人：
　“你们不是我的对手，不要再作无谓的挣扎了，投降吧。”
　那十几个白莲教众充耳不闻，齐齐呐喊一声，红着眼睛扑了上来。
　作为能进入白莲教洞天秘境的教徒，他们自然是最为虔诚――或者说最为顽固迷信的，坚信死后可以进入净土，永享极乐。
　既然“死后事”已经妥了，他们又怎会畏惧死亡？
　“顽冥不灵。”
　楚天行漠然说道，一掌劈出，劈空掌力宛若山崩海啸，轰入人群之中，将冲在最前的数人震得倒飞回去，撞入人群之中，又把人群撞倒一地。
　楚天行踏前一步，又一掌劈出，嘭地一声，剩下数人亦纷纷抛跌在地，挣扎着再起不能。
　这最后十几人，他并没有痛下杀手。
　所有人都还活着，只是骨断筋折，受伤不轻而已。
　楚天行已经看出来了。
　白莲教骨干身上，固然有着禁制，但也并非人人都有。
　只有如吴作舟、徐子元等在外活动的白莲教徒，身上才会有那种禁制。
　而身在洞天秘境中的教徒，身上则一般没有禁制。
　想来那禁制也是炼制不易，不可能给每一个人都种上。
　现在有这么多身上没有禁制的活口，已经足够拷问出不少机密了。
　刚刚打倒这最后的十几个白莲教徒，身后便有风声响动。
　楚天行回头一看，就见星殒剑尊，正站在后方山道上，笑吟吟的瞧着自己。
　还有一位铁甲老者，与剑尊并肩而立，亦是面带笑意，一脸赞赏地看着自己。
　楚天行连忙对着二人拱手一揖：
　“拜见剑尊。这位前辈是？”
　剑尊介绍道：
　“这位便是铁将军。”
　铁将军？
　楚天行肃然起敬，郑重道：
　“原来是铁将军，晚辈楚天行，拜见铁将军！”
　铁将军铁勇，正是大明第一位罡气境。
　在铁将军之前，世上并没有罡气境。
　而铁将军突破神人界限之后，也并没有敝帚自珍，更不曾打压后辈。
　相反，他将自己突破罡气境的经验，毫无保留地分享给有潜力的后辈们，帮助后辈们少走了许多弯路。
　大明自他之后的八位罡气境，几乎每一个人，都直接或者间接得到过他的指点。
　作为罡气境第一人，铁将军没有前人经验可供参考，亦没有任何人可以指点他。一切全靠他自己摸索
　因此，在准大宗师阶段，铁将军只凝炼了一百零八枚真气种子。
　而这个数据，在当今，已经只是罡气境的基础标准。
　潜力稍强些罡气境，凝炼的真气种子，都不止这个数。
　因此即使有着一百多年的深厚功力，铁将军的实力，亦只能在罡气境中居于中下游。
　尽管如此，因铁将军毫无保留地分享经验、指点后辈，从不嫉贤妒能，从未打压晚辈天才，全大明，乃至全世界的罡气境，几乎都对他尊敬有加。
　生性孤僻、骄傲自大如绝刀王横，虽然有时会直呼铁将军姓名，但具体行为，却也从未冲撞过铁将军。
　此刻。
　铁将军一脸满意地看着楚天行，点头赞赏道：
　“不愧是剑尊看重的后辈，小楚你甘冒奇险，孤身潜伏，找到白莲教洞天秘境，还将秘境之敌一扫而空……小楚你很不错，天下第一青年高手，实至名归。”
　楚天行谦逊道：
　“我也是仗了剑尊庇护，方才成功拿下这处秘境。”
　铁将军自然一眼就能看出，山腰这座大殿，是毁在星殒剑尊剑气之下。
　不过他还是笑着称赞道：
　“小楚你也不必妄自菲薄，就算有剑尊给予的护身奇物庇护，那也是你自己有勇有谋，方能获取白莲教信任，找到这洞天秘境。”
　剑尊笑道：
　“将军您可别再夸赞他了。再夸他，他怕是要膨胀得发飘了。”
　铁将军哈哈一笑：
　“年轻人，偶尔膨胀一下，飘上一飘，倒也无伤大雅。总不能要求小楚这样不到二十的少年郎，跟我这老头子一般沉稳吧？”
　闲话到此为止。
　接下来，楚天行就从昨晚午夜，白莲教劫狱时说起，将经过简明扼要叙说了一番。
　重点介绍了白莲教培育的异虫，以及飞剑之术、白莲禁制，还有之前那令他无法动弹，只能束手待毙的遮天大手。
　听完楚天行的介绍，铁将军面沉如水，冷声说道：
　“有些人，真是为了钱，连命都可以不要！居然敢从妖虫界夹带虫卵，卖给白莲教。”
　剑尊道：
　“倒也未必是卖给白莲教。夹带虫卵的那些人，可能并不关心买家是谁，只关心能不能卖出好价钱。不过尽管如此，此事也非常严重了，必须知会霸拳，彻查此事。”
　铁将军重重点头：
　“不错，妖虫界的星空异虫何其危险？稍有不慎，就是灭世之灾！
　“若不是妖虫界有极丰富的油气、灵气结晶，以及各种珍贵矿物资源，星空异虫本身，亦能提供一些稀有的修炼资源，我们早该封闭妖虫界入口，彻底断绝与妖虫界的往来了。”
　剑尊道：
　“至于那飞剑之术，听起来似乎没什么了不起的，但细究的话，就显得非常古怪了。”
　铁将军亦道：
　“地球并没有这种元神出窍，寄托器物的御器之术。这一定是来自某个异界的法门。”
　剑尊皱眉道：
　“然而目前与地球相连的诸多异界，似乎并不存在类似的法门。”
　铁将军点点头：
　“老夫也未曾听说，有哪个异世界，存在这样的御器之术。小楚，对此，你有什么想法？”
　楚天行不假思索地说道：
　“白莲教要么是通过某个即开即闭的临时性天启之门，得到了异世界流传过来的功法。要么就是掌握了某个隐密的天启之门，与某个不为人知的异世界有了往来。”
　这样的天启之门，当然是存在的。
　苍河市郊外，那个废弃工厂之中，就有那么一座极隐密的天启之门。
　东厂找了好久都没找到，许多真气大宗师也去探索过，一样没能找到。
　还是楚天行的特殊体质，激活了那天启之门，与钟玉卓进去探索了一番，获益匪浅。
　不过那个天启之门后的异世界，虽然有不少奇诡异术，也有不错的天材地宝，可实力层次似乎并不算很强。
　堂堂称霸西南边陲的魔道老祖，本身硬实力，居然连准大宗师的境界都没有……
　就算那地方只是新手村，可依此推算，那一方异世界的顶级实力，估计也高不到哪里去。
　最多就是种种奇诡异术值得一观。
　楚天行能找到那样一个异世界，有着深厚历史传承的白莲教，未必就不能找到一座类似的天启之门。
　“我更倾向于，白莲教与某个异世界有往来。”
　楚天行继续说道：
　“白莲禁制、飞剑之术，以及……”
　他指着殿堂废墟之中，那光秃秃的残破莲座，以及遍布玄奇符文的残破铜钟：
　“这两件奇物，感觉乃是同一体系的力量。
　“若只是一道即开即闭的临时性天启之门，偶尔流落出一两件奇物，或是一两门功法，还是有可能的。可流落出一整个体系的力量、奇物，就不合情理了。
　“所以我认为，白莲教一定是掌握了某个隐蔽的天启之门，与某个异世界有了往来，从那异世界中，得到了这成体系的力量。
　“也正因此，这座洞天秘境虽然重要，却也并非白莲教真正的根基之地。
　“其真正的根基，或许就在那座隐蔽的天启之门所在之地，甚至干脆就在异世界。所以白莲教骨干们身上的禁制，到现在还是能正常发动。”
　星殒剑尊点点头，微笑道：
　“说得不错，我也是这么想的。”
　她环顾四周，笑道：
　“拿下了这座洞天秘境，白莲教的机密，算是真正揭开了一角。等到将这洞天秘境翻个底朝天，想必还能探出更多的机密。”
　说着她伸手一抓，将那残破莲座、铜钟隔空摄了过来，对楚天行说道：
　“这两件奇物，有着连我也未曾见识过的未知符文，得拿回去研究一番，你没有意见吧？”
　楚天行笑道：
　“全靠剑尊大人你给的小剑玉佩，方才击破了这两件奇物，本来就是你的战利品，你拿走我又怎会有意见？对了……”
　他取出那面八角铜镜，交给剑尊：
　“这铜镜上面，同样有奇异符文。更有一桩能力，似乎能照出白莲教骨干身上的白莲禁制。若能破解这铜镜，激发它的能力，或许可以之找出那些仍然潜伏在外的白莲教骨干。”
　剑尊眼睛一亮，笑道：
　“这倒真是个好东西。白莲教乃老牌邪教，根基深厚，骨干潜伏极深，若不主动做事暴露，还真难挖他们出来。
　“有了这宝贝，至少可以先把东厂、锦衣卫等部门先清理一遍了。”
　说完笑看着楚天行，问道：
　“你这次立下这门大的功劳，说说看，想要什么奖励？”
　楚天行逊谢道：
　“剑尊大人您帮过我不知多少次了，这些都是我该做的……”
　剑尊抬手打断他话头：
　“我帮你的人情，可没那么容易就让你用这些功劳抵消，那岂不是太便宜你了？
　“所以你欠我的人情，还是等你到了罡气境，再慢慢偿还吧。
　“既如此，你现在立下的功劳，就一定要奖励，说吧，想要什么？”
　楚天行想了想，说道：
　“既然剑尊大人这么说了，那我也就不客气了。这方秘境，可以给我吗？”
　他本来只是随口一提，以为剑尊不会答应，那他就退而求其次，要些修炼资源。
　哪想到剑尊竟是一挥手，轻飘飘说道：
　“没问题，从今天起，这洞天秘境，改姓楚了。”
　【求勒个票~！】
第256章.255，剑尊：我真不是嫉妒【1/3】
　“感觉这个洞天秘境，对我似乎有点鸡肋……”
　站在洞天秘境外的空地上，看着一架垂直起降式大飞机缓缓降落，机腹舱门打开后，小凌带着大队人马，将一件件设备搬下飞机，搬进洞天，楚天行忽然想到了一个问题：
　这洞天秘境，貌似是在昆仑山脉之中哈。
　而昆仑山……
　你要是没个能垂直起降的飞机，该怎么来往啊？
　别说住在洞天里面。
　洞天秘境的环境确实非常不错，灵气密度以及活跃度，都比外界高了两三成。
　在洞天里居住、修炼，效率都会比外界高出不少。
　还适合种植豢养各种天材地宝、灵禽异兽。
　然而楚天行并不是那种隐修型武者。
　他修行也不是靠杀时间熬功龄。
　他是明星选手，是必须经常抛头露面，搞点事情，出点新闻，维持热度卖小说，才能源源不绝收割愿力，保证修为突飞猛进的。
　这洞天环境再好，也就能提升两三成修炼效率而已。
　哪比得上他一粒血菩提，三枚真气种？
　所以对楚天行来说，像吕问那样买艘游轮，满世界乱逛，隔三岔五弄点绯闻出来，都比住在山里合适。
　“昆仑山远在西域，杳无人烟，就算有飞机，也非常不方便……
　“除非能架设一座传送阵，一头放在洞天里，另一头放在京师……”
　可传送阵哪是那么好架设的？
　反正楚天行自己是没有办法的。
　请剑尊帮忙的话，又不知道传送阵的成本有多高，实在是不好开这个口。
　“所以这个看上去很美的洞天秘境，以后就只能是偶尔有时间了，就来渡个假。其余绝大部分时间，都只能闲置么？最多在里面放养些天材地宝……”
　把这洞天秘境当药田吧，偏偏楚天行手下，又连个合格的园丁都没有。
　真是让人头疼。
　正纠结时，剑尊的声音，蓦地自后传来：
　“在想什么？”
　“剑尊大人。”楚天行回头打了个招呼，实话实说：
　“在想交通问题呢。这洞天秘境好是好，可是交通太不方便了。”
　剑尊走到他身边，与他比肩而立，背负双手，眺望周围白雪皑皑的莽莽群山：
　“是啊，这里交通太不方便了。方圆百里，别说公路了，连条像样的小道都没有。
　“就算给你架飞机，你这来来去去的，也一样很不方便。
　“所以呀，你要是想住在这洞天里，就得努力修炼，尽快晋至罡气境了。
　“如此，方能来去自如。”
　听她这么一说，楚天行就知道，请她帮忙架设传送阵的事，不用开口就没戏了。
　剑尊要拿这洞天秘境，激励他尽快向着罡气境攀登呢。
　又哪里会帮他架设传送阵，方便他往来？
　“我会努力的。”楚天行只能这么说道。
　剑尊侧首看他一眼，嫣然一笑，道：
　“之前来时，在外边看到了官武的尸体。洞天通道内外，也有两具残余气息，有中游大宗师水准的尸体。
　“你既能独力击杀这等中游大宗师，真气种子数量，想必已经破百了吧？”
　在剑尊面前，楚天行也没什么好隐瞒的，实话实说：
　“已经凝炼出两百零九枚真气种子了。”
　剑尊呼吸微微一窒，狭长凤眸蓦地瞪大，如玉俏脸之上，闪过一抹震撼之色。
　不过很快，她便收起这刹那间的失态，若无其事地说道：
　“记得你是在全国大赛之前，才凝炼出第一枚真气种子吧？迄今也不过三四个月而已……
　“只三四个月功夫，就凝炼出两百零九枚真气种子，比我当年可是强多了。
　“继续努力，争取早日打破我的纪录。”
　楚天行微微一笑：
　“剑尊大人请放心，最多两个月，我就能打破您三百六十五枚真气种子的纪录了。”
　剑尊樱唇紧抿，沉默了好一阵，方才深深吸了一口气，又缓缓吐出。
　胸脯起伏间，她哈哈一笑，抬手一拍楚天行肩膀：
　“不愧是世界第一超级天才，我果然没有看错你！”
　楚天行给她这一巴掌，拍了一个趔趄，好悬没有摔倒，抬手揉着肩膀，干笑道：
　“我能有今天的成就，多亏了剑尊大人栽培扶持。”
　“我倒没帮你什么，主要还是靠你自己。”剑尊侧目瞥了他一眼，说道：“不过功力虽是根基，但武技也不可或缺。来来来，让我瞧瞧，你的剑术有多大长进了。”
　说着手腕一翻，掌中多了两口木剑。
　她将一口木剑抛给楚天行，手持另一口木剑，挽了个剑花：
　“出手吧，让我看看你的剑术。放心，我只用与你同级的功力。”
　虽然没啥危机直感，但楚天行总感觉，剑尊似乎有点不怀好意。
　不过楚天行也很好奇，同级功力的情况下，剑尊的剑术，比自己的剑术，究竟强了多少。
　当下毫不犹豫地一剑刺去：“失礼了！”
　嗤！
　木剑破空，竟绽出雪亮剑芒，发出真剑一般的破空之声。
　剑尊微微一笑，亦是一剑直刺而出……
　十几分钟后。
　楚天行浑身是汗，四仰八叉地躺倒在地，呼呼喘息着，衣裳之上，遍布利器切割的破口。
　衣衫破口之下，裸露在外的皮肤上，更满是青紫淤痕，不灭金身都险些给剑尊用一口木剑，以与他同级的功力给破掉。
　与楚天行相比，剑尊的情况就好得多了。
　她额头虽然也密布着细密汗珠，脸颊微显潮红，可一身素裙毫无损伤，呼吸也依旧平稳悠长，丝毫不显急促。
　她稳稳站在楚天行身旁，笑吟吟看着他：
　“今天打得很开心呀。”
　楚天行没好气地翻了个白眼，您是开心了，我可是被打得好惨。
　“你的剑术进步很大，能与我对拆五千多招，已不比十五岁的我逊色了。继续努力吧！”
　说着，剑尊潇洒地一转身，迈开两条修长美腿，向着洞天秘境行去，步伐宛若快乐的小鹿一般轻盈雀跃。
　走了几步，她又快活地一转身，春风满面地瞧着楚天行，少女感十足地冲他一眨眼：
　“以后有空，再找你对练。加油哦！”
　“……”楚天行无语望天。
　这就是想找个借口打我，发泄一下即将被我赶超的怨念吧？
　好吧，这也可以理解。
　星殒剑尊再怎么大气，毕竟也是个年轻女子，是楚天行之前的全球第一修行天才。
　而罡气境本来就是情绪、欲望都比常人更加炽烈的“古神”，自己引以为傲的修行纪录，马上就要被一个后生晚辈打破，剑尊心里有点酸溜溜的，那也是人之常情。
　这还是她胸襟广阔，器量恢弘。
　要换个心胸狭隘的，说不得就要出手打压，乃至“此子恐怖如斯，断不可留”了。
　不过话又说回来，楚天行接触过的罡气境，好像还真就没有特别狭隘的。
　传说中性情狂傲、目中无人的焚天吕问，在面对楚天行这个超级天才后辈时，都十分亲切随和，乃至对他很是爱护――楚天行刀斩九尾之后，吕问见面后第一句话，就是责备他不知天高地厚。
　语气听起来有些冲，但这何尝不是一种爱护呢？
　……
　晚上，剑尊再次召见楚天行。
　召见地点，在山上一座竹林掩映的竹楼之中，楼舍精美，环境优雅。
　楚天行见到剑尊时，就见坐在案几后的剑尊，换了一身更显少女感的淡黄连衣裙，裙摆只及膝下，露出一双修长笔直、白皙如玉的秀美小腿。
　眼睛也架上了装饰用的平光眼镜，顺直长发柔柔地披散下来，再次化身优雅知性、温柔亲和的书香闺秀。
　“剑尊大人。”
　楚天行趋至案前，规规矩矩地拱手一揖。
　剑尊抿唇一笑，关切问道：
　“伤好些了吧？”
　楚天行面不改色，从容答道：
　“我体魄非凡，还修炼了‘不灭金身’，恢复能力超强，伤势已经全好了。”
　剑尊嫣然一笑：
　“原来如此，我说你怎么那般扛揍，揍你时手感又那么好呢……”
　“……”楚天行无语，心说果然是在故意揍我吧？剑尊大人，您暴露啦！
　剑尊似也意识到失言，抬手掩唇，干咳一声，又若无其事地说道：
　“这次你攻破白莲教洞天秘境，生擒了不少身无禁制的白莲教俘虏。虽然高级干部全都死了，但从剩下的那些俘虏身上，我们也可以得出不少白莲教的机密。
　“当然，最重要的是这洞天。这洞天里面，本身就隐藏了大量机密。这一天搜索下来，我们有了极大收获。再配合你缴获的那面铜镜，当能再给白莲教一次沉重打击。
　“除此之外，我们还收获了不少有用的修行功法、灵丹妙药、天材地宝，以及奇物道具。”
　说话间，她将三个小册子摆到桌上：
　“这是三门功法，一是御器之术，一是炼器之术。另一门，名为混元一气大擒拿，这手段，你当见识过。”
　楚天行道：
　“就是那只从山腰之上，隔空打我的遮天大手？”
　星殒剑尊颔首微笑：
　“不错，就是那一招。
　“你擅长掌法，这混元一气大擒拿，对你当有不少裨益。
　“至于御器、炼器之术，那炼器之术还好，可以炼出飞剑、飞梭等器物。可御器之术，弊端就太大了。
　“虽不能说不是正道，但至少在修炼到某种境界之前，这御器之术，最好还是不要使用。”
　【求勒个票~！】
第257章.256，混元一气大擒拿【2/3】
　山涧幽潭边，一座木楼里。
　楚天行将自己的住处，暂时选在了这里。
　环境挺不错，木楼三层的阳台，就正对着那弯月般的水潭。
　坐在阳台上，聆听着夜风拂过山林的沙沙声，看着潭水之中，那被夜风吹起褶皱的明月倒影，感觉还真有几分诗情画意。
　“有时间把玲儿她们带来渡假。让她们在水潭里戏水，我在楼上欣赏，应该还是蛮有情趣的。”
　楚天行坐在阳台上，望着下方的潭水出了一会儿神，拿出那本御器之术翻看起来。
　看了才知道，这门御器之术，其实还真不是歪门邪道。
　之所以白莲教的那个看门尊者，和那使飞梭的老妪，用起来跟玩儿命似的，纯是那两位修为不到家。
　“真气反哺元神，令元神壮大，达到可以元神出窍的境界后，再尝试炼出一缕‘分神’，以分神入驻法器，驾驭法器……这法门，很正宗啊！”
　仙侠小说里的飞剑，不都是用“神念”驾驭法器么？
　只是一般不需要元神出窍，直接就可以神念外放，驾驭法器而已。
　“白莲教那两位，还没有修炼出分神，想要驾驭法器，就只能整个元神都附在法器上，可这不是自杀式攻击吗？邪教徒果然就没几个脑子正常的。”
　好吧，他这评价是真的有失颇偏。
　因为像他这种奇葩，估计白莲教那二位压根儿就没见识过――
　中下游的大宗师，都不可能挡住那二位的飞剑、飞梭呢，区区一个准大宗师，怎么就能反杀他们了？
　“御器之术，我暂时还修炼不了。
　“哪怕我内力在二百多真气种子加持下，威力都大过中下游大宗师的真气，可内力就是内力，还没有发生质变，无法以之反哺元神，使元神壮大……”
　武者修行，功力深厚、体魄强壮、气血旺盛之后，自然能够反哺元神，使精力充沛、元神壮大。
　不过这种反哺，都是被动式的。
　只有修炼至真气境后，又有着合适的法门，才能主动打破灵肉之间的隔阂，主动以真气反哺元神。
　楚天行潜力再深，实力再强，受境界所限，就是不能主动去壮大元神，无法修炼这御器之术。
　“啧，所以这法门暂时只能束之高阁。”
　收起御器之术，楚天行又拿出那炼器之术翻看了一番。
　这炼器之术，乃是与御器之术配套的法门。
　既有从材料开始，慢慢炼制出一件法器的法门。
　亦有拿现成的兵器，将之洗炼成法器的法门。
　但从这炼器之术提供的法门来看，自己从材料开始，炼制出的成品，品阶高不到哪里去。
　还不如选现成的神兵利器洗炼。
　不过话说回来，合适的神兵利器，也不是那么容易得到的――
　现成的神兵利器，大多都自有其“个性”，未必能与功法契合。
　倒是自备材料，从器胚开始，自己一点点炼成的法器，能绝对契合自己，宛若自己肢体的延伸。
　可惜，品质又不够好。
　“那看门尊者飞剑，和那老妪的飞梭，品质都非常一般，单论坚韧程度，别说雪饮狂刀，就连剑尊刚出新手村时，使用的青虹剑都比不上……看来是受这炼器法门拖累，没法儿炼出高品阶的飞剑、飞梭。
　“那么，这究竟是白莲教得到的法门不全，还是跟异世界交流时，被对方藏了一手？”
　楚天行摸着下巴暗算思忖：
　“若那个异世界，有一整套从低到高的完整炼器体系，可白莲教偏偏没能得到高阶的法门……那就说明，在与那个异世界的交流之中，白莲教是处于弱势地位，甚至可能……”
　甚至可能是被对方以一种“恩赏”的态度，高高在上地“赐下”了这些法门。
　“那发出‘混元一气大擒拿’的铜钟、莲座，甚至辨别白莲禁制的八角铜镜，上面篆刻的符文，貌似都是连剑尊和铁将军都不曾见识过的异界符文……
　“这是不是说明，那三件法器，压根儿就不是白莲教自己炼制的，而是被别人‘赏赐’的？这么一想……情况就有点微妙了啊！”
　原本，楚天行是以为，白莲教发现了一座隐蔽的天启之门，得到了一个不为人知的异世界。
　但如果，白莲教获取的一切，并非他们自己从异世界巧取豪夺得来，而是被人赏下来的，那么，那座天启之门、那个不为人知的异世界，其与白莲教的关系，其扶持白莲教的种种行为，就值得深思了。
　“别不是对地球有什么图谋吧？”
　楚天行霍地起身，就想把自己的想法，跟剑尊分享一下。
　不过刚刚站起来，还没迈动脚步，他就又坐了回去：
　“就你能！以剑尊、铁将军他们的见识、智慧，研究过这些功法、法器之后，会看不出这些？
　“别太把自己当回事了，真以为世上就你一个聪明人啊！”
　自我嘲讽一番，想了想，楚天行还是拿出材料纸和毛笔，把自己的猜测写了下来，准备明天一早给剑尊呈上去。
　剑尊当然能猜到这些，但楚天行该做的，还是要做好的。
　写完材料，楚天行挥手一拂，一股热风吹干墨渍，将材料纸收回指环中。
　跟着又拿出“混元一气大擒拿”的功法册子翻看起来。
　这门功法，是一门纯粹的“劈空掌法”。
　没有近身搏战的招式，就是用外放的内力、真气，劈打擒拿。
　凝聚功力、运转劲力等发力法门，颇有玄妙之处，可以使外放的内力、真气，威力损耗不超过一成。
　要知道，即使是顶尖的真气境大宗师，真气外放的远程攻击，威力也会衰减三成。
　且随着射程增加，威力衰减的幅度还会增大。
　只有罡气境，才能保证罡气外放的威力，不会出现丝毫衰减。
　因此当大宗师们遇上棋鼓相当，或是只比自己略微逊色的对手时，基本不会用真气外放的远程攻击，都是选择埋身近战，以免白白消耗真气，却破不了对手的防。
　而这门“混元一气大擒拿”，居然能使内力、真气外放之后，威力损耗不超过一成……
　这足以说明，与白莲教有勾连的那个异世界，力量体系相当完备，在某些方面，甚至比地球还要优越。
　当然，楚天行那招“帝天狂雷”，远程攻击时，威力也不会有衰减。
　可问题是，“帝天狂雷”压根儿不是这个地球的武功，它是外挂具现的幻想功法。
　“所以那个异世界，或许是一个个体力量发展了很长时间的世界。
　“其在个体超凡的道路上，发展的时间，当远远超过了地球自崇祯年间，灵气复苏以来，区区三百多年的超凡力量发展史……
　“力量体系，远比地球丰富完备。
　“但不知出于什么原因，那个世界的顶级力量，应该是不如地球。
　“不然的话，地球现在怕是已经被入侵了……”
　想了想，楚天行又取出刚才那份材料，提笔把这些猜想又添加了上去。
　反正他只管猜测，不管验证。
　验证的事，自有剑尊、铁将军等大佬去做。
　补充完材料，又随手翻看一阵混元一气大擒拿，记下功法后，也没急着修练，取出一枚血菩提，扔进嘴里，准备凝炼真气种子。
　现在吃掉这一枚血菩提后，他背包里边，就只剩下最后一枚血菩提了。
　不过愿力池又攒了一千一百多万的愿力值，吃完之后还可以继续氪。
　而射雕电视剧正在进行紧张的后期制作。
　因为许多特效，都是由演员们自己完成，给后期制作省下了很多功夫。
　所以估计最多再过一个月，后期制作就能全部完成，正好赶上春节档。
　到时候电视剧一播，楚天行再上几个节目宣传一下，小说销量又能给带动着蹭蹭爆涨一波。
　多的不敢说，毕竟现在市场差不多快要饱和了，大明、扶桑两方面都是。
　可即便如此，楚天行估摸着，三五千万的愿力值，是一定可以收割到手的。
　反正血菩提是断不了货，两个月以内，赶超星殒剑尊修炼纪录，绝对是毫无问题。
　吞下那枚血菩提，楚天行修炼两小时，又凝炼出了三枚真气种子。
　再起身打一趟易筋锻骨篇，消化掉残余灵力后，楚天行方才开始研究那门混元一气大擒拿。
　到天明时，他已略有所得，念头一动，一只半虚半实的金光大手，自他背后升腾起来，手捏印诀，拍出一记亢龙有悔。
　得，他竟是别出心裁，把混元一气大擒拿，与降龙十八掌结合起来了。
　不过毕竟是首度尝试，理所当然地没有成功。
　一招亢龙有悔才打到一半，金光大手就轰然崩溃，烟消云散。
　“但是有搞头啊！我以前的降龙十八掌，隔空劲力会有不小的衰减。如果能把混元一气大擒拿，与掌法结合起来，那就算隔着上百米打人，掌力也不会丝毫衰减。
　“更重要的是，这混元一气大擒拿，可以当作多出来的一只手……
　“左右互搏这个被动，虽然可以同时施展两套武功，可其实很多武功，都是需要左右手互相配合的。左右互搏之术，能用的招式非常有限。
　“但现在有了这混元一气大擒拿，那我双手同施一门武功时，比如双手同施震惊百里，擒拿手则从天而降，打‘殃云天降、飞龙在天’，这左右互搏之术，威力不就能提升一大截，并且攻击角度更加刁钻？
　“唔，混元一气大擒拿不错，值得好好研究。”
　把钻研混元一气大擒拿排进修炼日程，楚天行见天色已明，便去到下方水潭里泡了个澡，换了身干净衣服，就去见剑尊去了。
　【求勒个票~！】
第258章.257，我只是个冷冰冰的机械人【3/3】
　还是那座竹楼。
　剑尊接过楚天行递上来的材料，一目十行地看完，修长白皙的手指轻轻叩了两下桌面，说道：
　“你的猜想，很有可能。我与铁将军也是这么想的。
　“铁将军认为，那个异世界，很可能对地球不怀好意。
　“白莲教恐怕已经被那个异世界收编，教中上层，恐怕都已经是那个异世界的人了。”
　楚天行皱眉道：
　“这样的话，情况会不会很严重？”
　剑尊轻笑一声，悠然道：
　“实力不够，才需要搞这些上不得台面的阴谋诡计。
　“实力足够的话，直接大势碾压就是，何必耍这么多花招？
　“就像你分析的那样，那个异世界，在个体超凡的道路上，发展的年代可能远远超过地球，超凡力量体系也比地球更加丰富全面，可居然不敢正大光明征伐地球。
　“这只能说明，它们的硬实力，有限得很。
　“而我们地球，随着灵气潮汐的日益增涨，正处于实力上升期。
　“白莲教幕后的异世界，现在都不敢公开侵袭地球，等到将来，他们就更没有机会了。
　“所以这件事，说严重也严重，说不严重，它也并不严重。
　“白莲教能发展到如今这一步，纯是因为我等罡气境，关注的目标在于天启之门，在于那些有价值，或是对地球有威胁的异世界，很少关注地球内部。
　“然而现在，既然我们已经对他们重视起来了，那么白莲教，便再不会有翻身的机会了。”
　楚天行肃然道：
　“如果有用得着我的地方，请剑尊大人尽管吩咐。”
　剑尊微微一笑：
　“此次查获白莲教洞天秘境，找到诸多机密，你已经立下了大功。
　“接下来的事情，你就无需参与了，安心修炼，提升实力就是。”
　说到这里，她凝视着楚天行，语气颇有些古怪地说道：
　“瞧你气息，比昨天又强了一些，难道昨晚又凝炼出了一枚真气种子？”
　不是一枚，是三枚！
　然而为了不刺激剑尊，让她又拿练剑作借口揍自己一顿，楚天行只得是含糊道：
　“唔，是又凝炼了一枚……”
　剑尊纤眉一扬：
　“那你现在，就有二百一十枚真气种子喽？”
　“呃，是的。”
　其实是二百一十二枚……
　剑尊抿着唇，沉默了好一阵，方才缓缓说道：
　“昨天与我对拆五千多剑，你可悟出什么心得？”
　楚天行一怔：“啊？”
　剑尊霍地起身，手上平空多出两柄木剑，将一柄抛向楚天行：
　“走，出去过上几招，让我看看，你从昨天那一战当中，悟出了多少剑道心得。”
　“……”楚天行一脸无语。
　……
　三天后。
　楚天行蹭小凌押运俘虏的飞机，离开了昆仑山。
　他离开时，剑尊正指挥着一队机械战士，在洞天当中大兴土木，准备兴建一座现代化别墅。
　当然不是给楚天行建的。
　那是她给自己准备的。号称以后有空了，就来这里休闲渡假。
　还问楚天行欢不欢迎……
　您这别墅都已经动工了，小楚我敢不欢迎么？
　反正洞天秘境，暂时就扔给剑尊打理了。
　“小凌姐，飞机直接回京师么？”
　“不，飞机只到西域那座你蹲过的秘密监狱，把俘虏放下后，就要运送一批设备返回洞天秘境。剑尊大人还要在洞天里研究白莲教的机密档案，以及异世界的力量体系，顺便帮你修建一些防御设施。还可以顺势守株待兔一番，看有没有白莲教的人反攻。”
　“白莲教的人，但凡还有点理智，都不敢反攻的吧？”
　“邪教徒的脑子，谁说得清？说不定就会有一些丧失了理智的狂热者，不惜性命地反攻洞天呢？白莲教徒，都不畏死的。”
　“倒也是，那些白莲教徒，是真的相信死亡之后，灵魂可以去到所谓的净土，永享极乐的……不过话说回来，飞机只到监狱的话，我该怎么回去？坐囚车吗？”
　“囚车只有在押运囚犯的时候才会有，平时没有的。”
　“那我怎么办？”
　“你自己想办法。”
　“可以借我辆摩托车吗？”
　“你有驾照么？”
　楚天行一脸震惊：
　“大戈壁上开车，还需要驾照？就不能通融一下吗？”
　小凌面无表情：
　“我只个冷冰冰的机械人，死板教条，只知道遵守规则，不懂什么叫通融。”
　“……”楚天行瀑布汗。
　“可以送你一辆山地自行车。”小凌一本正经地说道：“自行车不需要驾照。你要么？”
　楚天行一咬牙：“我要了！”
　当天傍晚。
　茫茫戈壁上，数百里的无人区中。
　楚天行踩风火轮一般，踩着一辆山地自行车的脚踏板，速度快得轮胎都要冒烟了。
　正朝着京师方向飞驰之时，后方响起一阵暴躁有力的引擎轰鸣。
　楚天行一个激灵，回头一瞧，就见穿着一身黑色皮风衣，戴着墨镜的小凌，驾着一辆造型凶悍的重型机车，于凶兽咆哮一般的暴躁轰鸣声中，风驰电掣地追了上来。
　如血残阳，荒芜大漠，重型机车，面无表情的墨镜美女，感觉特有终结者范儿。
　轰轰轰！
　重型机车咆哮着追到楚天行侧面，略微减速，与他并驾齐驱。
　轮胎扬起的滚滚烟尘，在夕阳之下，仿佛一条扭动的黄龙。
　“要搭便车吗？”
　小凌侧首，面无表情地对楚天行说道。
　楚天行哈哈一笑，腾空而起，顺手将自行车收进黄铜指环中，然后轻飘飘落到了机车后座，双手环抱住小凌纤腰。
　咦，触感居然是温温的，软软的，和真实妹子的手感完全一样。
　这个发现，令他不禁大声问道：
　“小凌姐，你不是纯金属机械人么？为什么肌肤触感，和真人完全一样啊！”
　小凌淡淡道：
　“我似乎跟你说过，我的机体非常特殊，是由某种变异的生命合金制成，具有部分生命体的特征。
　“所以当我将体温，设定为人体常温时，我的机体触感，就会和血肉之躯一模一样。”
　楚天行好奇道：
　“那小凌姐你可以和人类一样进食吗？”
　小凌道：“可以，但没有必要。我能消化人类食物，但我毕竟不是真实的血肉之躯，那种能量转化的效率太低，还不如直接吃高能电池、喝汽油。”
　探讨了一下小凌的生命特性，楚天行又问道：
　“小凌姐，你怎么来了？不用去洞天陪剑尊吗？”
　“是剑尊吩咐我来陪你的。”小凌道：
　“你攻破了白莲教的洞天，杀死了大量白莲教核心骨干，乃至大宗师，白莲教很可能会报复你。
　“以白莲教的实力，如果真不顾一切对你发起报复，阿山是没有办法保护好你的。
　“所以剑尊大人派我来保护你一阵――反正我有一个子程序在剑尊大人身边，不会耽搁我为她服务。”
　小凌可以轻描淡写一招秒擒中游大宗师，能正面硬撼顶尖大宗师，这份实力，已只在罡气境之下。
　有她在身边做保镖，楚天行以及他身边人的安全，自然能大幅提升。
　“居然劳动小凌姐来给我做保镖，真是多谢你啦。”
　“不必谢我，要谢就谢剑尊大人。追随剑尊大人这么久，我还是首次看到，她对一个后辈如此上心。”
　“哈哈，小凌姐你这么说，我还真有点受宠若惊……”
　“所以努力修行吧。成就罡气境，就能不负剑尊对你的看重了。”
　“小凌姐，我感觉……你今天说话好像比以前多了几分……嗯，人气？”
　“有吗？”
　“有吧。”
　“你听错了，我只是个冰冷冷的机械人。”
　“……”
　轰轰轰！
　机车狂吼，沙尘飞扬。
　入夜后，机车终于驶出无人区，来到了一条横穿戈壁的国道上。
　“需要休息吗？”小凌问道。
　楚天行道：“休息一会儿吧，不然怕这车受不了。”
　“车用的是‘军团’技术，装上智能程序，就是一台机车型智能机械人，结实得很，跑上一整天都不会出问题。”
　“呃，还是歇歇吧。到修炼时间了。”
　“不错。”小凌赞许道：“赶路都不忘修炼，这才是正确的修行态度。”
　说着将机车开出路基，到路边一块大石头旁停下。
　楚天行下车，从戒指中取出食物，正要吃时，见小凌无所事事地站在一旁，又取出一块巧克力递给她：
　“小凌姐，虽然人类食物对你效率低了点，可吃饭除了获得能量之外，还能享受美味。所以，不如吃块巧克力，甜一下？”
　小凌面无表情：“剑尊大人给我吃过，我并不喜欢。”
　“那你喜欢什么？”
　“我喜欢蜂蜜。
　“哈，我这儿正好有。”楚天行又从黄铜指环中，取出一罐野蜂蜜递给她。
　这次小凌伸手接了过来，打开罐子，喝饮料一般喝起了蜂蜜，一口就把整罐蜂蜜干掉了一半。
　楚天行笑问道：“好喝吗？”
　小凌点点头：“好喝。”
　楚天行道:“好喝就多喝点，喝完了，我这里还有。”
　于是小凌就真的一仰脖子，把剩下半罐蜂蜜也干掉了。
　完了一舔嘴唇，把罐子递还给楚天行：“再来一罐。”
　【求勒个票~！】
第259章.258，大漠狂龙【1/3】
　和小凌一起吃过晚饭。
　楚天行嗑了一枚血菩提，开始修炼。
　小凌默默坐在一旁，为他护法。
　身为“终结者”，她自然是不需要休息的。
　两小时后，楚天行凝炼完真气种子，又开始研究“混元一气大擒拿”。
　想把这门擒拿手，开发到能够施展别的武学的程度，难度是有点大的。
　因为这门擒拿手，它本来就是一门超凡武学。
　施展混元一气大擒拿时，放出的那只以内力凝成的大手，性质就跟降龙十八掌轰出的龙形气劲、排云掌打出的云涛雾海、惊寒一瞥砍出的六十米大刀气一样。
　本就是功力外放时的一种攻击形态。
　只是形态为大巴掌，可以施展擒拿、格挡、拍击等多种格斗技能罢了。
　想要令擒拿手能够施展降龙掌法等其余武功，无异于令降龙掌轰出的龙形气劲，能挥爪打出摧坚神爪、张口吐出一道刀气一般。
　相当于将两门功法融合在一起，功力外放时，彼此并行不悖，且其中一门功法，还要能包容乃至驾驭另一门功法。
　难度之大，可想而知。
　当然，混元一气大擒拿放出的大巴掌，跟其它武功外放的气劲，还是有少许不同的。
　至少，那个大巴掌形态，以及其本就具备的擒拿、格挡、拍击、抓摄等多种基本格斗技能，就让楚天行构想有了实现的可能。
　并且，这种难度极大的事情，令楚天行找到了久违的乐趣。
　自己开发新姿势，可比照着秘藉，按部就班地修炼武功有趣多了。
　哪怕在剑谱空间，与猿公投影对练剑法，都没有研究混元一气大擒拿来得有趣。
　因为对练剑法时，楚天行始终处于被动状态。
　一直是在被动地接受猿公的训练，观摩感悟猿公与阿青留下的现成剑痕。
　而研究混元一气大擒拿，则是他自己主动去钻研，去思考，与尝试一条至少在地球上，没人能教导他，也没有前人经验可供借鉴的新路。
　好在以楚天行渊博的武学基础，已经具备了自行研究的条件。
　他的天赋直感，也能帮助他直接排除许多可能会带来危险的失败尝试，令他不至于走火入魔，帮他节省下大量的试错时间。
　且天赋直感的微妙预感，也令他总能在几个相似的可能之间，找到那个最合适、最正确的选项。
　所以这件难度极大的开发工作，在楚天行手上，进行得还算是比较顺利。
　虽然不可能一蹴而就，还需要不短的时间来慢慢摸索，逐渐完善。
　不过总算有了一个良好的开端。
　楚天行倒也没有一味沉迷在开发新姿势当中。
　钻研了大半夜混元一气大擒拿，他又抽出一个小时，进入剑谱空间，与猿公投影对练剑法。
　这几天在洞天秘境，剑尊每天都要关心他真气种子的凝炼进度，然后时不时以“考校”作借口，拉他斗剑。
　那楚天行当然被打得很惨。
　不过剑术倒也在剑尊赋予的高压下突飞猛进。
　白天就被剑尊操练，晚上他还会进入剑谱空间，与猿公对练。
　短短几天下来，他的剑术进步，比之前半个月都大。
　今晚再入剑谱空间，与猿公投影对练时，俨然已能与猿公斗到八千多招不落下风。
　而今晚这一场超过八千招不败的对练过后，楚天行隐隐有了种直觉。
　能从猿公投影身上学到的剑术，已经快要到极限了。
　也许过不了多久，他的对手，就将换成阿青的投影。
　对此，楚天行还是有点期待的。
　如果能在阿青剑下，坚持几千上万招不败，那么纯论剑术的话，他或许就不怕同等功力水平的剑尊了。
　到时候，他就可以心平气和地向剑尊如实汇报自己的修炼进度，再也不用担心被她找借口拉出去斗剑，狠狠操练自己了。
　就这么修炼了一整夜。
　到天边刚刚泛出一点鱼肚白时，小凌忽然轻声唤道：
　“楚天行，快醒醒。”
　“怎么了？”正在打坐修炼先天功，感悟阴阳气机变化的楚天行睁开双眼，问道。
　“来了一场沙尘暴。”
　小凌眺望西北方向：
　“过来的速度很快，范围也很广，仓促之间恐怕无法避开了。”
　楚天行连忙起身，凝聚目力，运起“魔瞳咒”往西北望去，就见西北那兀自黑暗阴沉的天空，已经染上了一片浑浊昏黄，且正自飞快地向着自己这边移动。
　“还有多久到这边？”
　“不超过五分钟。”
　“那先躲一阵吧。”
　说着，楚天行先将那辆重型机车收到指环当中，跟着奔到一块巨大的风化岩下方，在背风处挥拳砸出一个地洞，招呼小凌：
　“小凌姐，来这儿躲躲。”
　小凌迈步行来，与他一起躲进那地洞里。
　两人肩并肩席地而坐。
　地洞不够宽敞，楚天行与小凌都是大长腿，没法将腿伸直，只能蜷起双腿，抱住膝盖。
　没过多久，就听一阵鬼哭般的凄厉风声呼啸而过，接着地洞外便是一片昏暗，无数黄沙在旋风中呼啸乱舞，地上的细碎石子，都在风中飞快地滚动。
　不少黄沙，甚至自地洞口灌了进来，很快就在洞口堆积成一个小小的沙团。
　“你这个地洞，开得不合理。”
　小凌说道：“虽然选了背风处，又有风化岩遮挡，但如果这阵尘沙暴，持续的时间稍久一点，这地洞还是会被沙尘淹没。”
　楚天行笑道：
　“事起仓促，只能随手而为，就是避避风沙而已。
　“地洞被沙子淹没了也不要紧，反正我们都不会被沙子淹死。”
　正说时，地面忽然猛地震动了一下。
　剧震之下，仓促挖出的地洞，顶部蓦地出现道道裂痕，看上去随时可能塌方。
　小凌抬头看看地洞顶部的裂口，又侧首面无表情地看着楚天行。
　楚天行略显尴尬地笑了笑，抬手按在地洞顶上，白雾弥漫间，一片雪白霜痕，迅速自他手掌处扩散开去，瞬间蔓延整个洞顶。
　接着整个洞顶，都被一层晶莹冰层覆盖，裂痕亦被冰晶填补。
　填好洞顶后，冰层又继续蔓延，覆盖地洞四壁，如此一来，地洞就变成了一间小小的冰屋，瞬间稳固下来。
　小凌这才收回视线，继续目视着地洞口。
　“刚才似乎是地震？”楚天行若无其事地说道。
　“不是。”小凌道：“震源并非出自地下，而是在一点三公里之外，不超过二十米深的浅表地层，像是高能炸弹爆炸，强发的震动。”
　楚天行诧异道：
　“这都能知道？”
　小凌面无表情，语气平淡：
　“我是‘军团’最先进的机械人，身上的探测设备，比顶尖大宗师的感知还要敏锐许多。”
　楚天行正要说话，忽然感觉到一阵危机感从头顶上方袭来，顿时二话不说手起一拳，向着地洞穹顶轰去。
　赤焰熊熊的拳峰尚未触及地洞穹顶，那覆满坚硬冰层的穹顶便轰然破开。
　一只通体覆盖着土黄鳞片，足以轻松将楚天行、小凌两人攥在掌心的巨爪，破壁而出，向着二人抓来。
　楚天行这一记冲天拳，就正好轰在那巨爪掌心。
　嘭！
　震耳欲聋的爆炸声中，整个地洞轰然爆裂。
　飞溅的泥石，仿佛喷泉一般冲天而起，弹片般迸射开去，打到地洞之外、风沙之中，那庞物大物身上，发出一阵噼啪脆响，迸射出耀眼的火星。
　然而楚天行这发力虽仓促，但威力并不算太低的一拳，竟然只是略微崩开了那只巨爪，令那巨爪的下落之势，略微延缓了一瞬。
　同时巨大的反震力，令他与小凌身下的地面沉陷数尺，又拉开了一段与巨爪的距离。
　这时小凌右臂，已经化作了一根闪烁着幽蓝电丝，结构复杂，充满黑科技感的炮管。
　炮口正对着那略微停顿一刹，又再度抓来的巨爪。
　“躲开！”
　小凌冷声说着，炮口轰然一震，射出一团橄榄球形状的电浆炮弹，正中巨爪掌心。
　巨爪掌心闪烁出一层土黄光晕，试图阻挡这电浆炮弹。
　但土黄光晕只与电浆炮弹僵持一刹，便土崩瓦解。
　只被略微削弱的电浆炮弹轰在巨爪之上，瞬间就将其掌心厚厚的土黄鳞革烧蚀出一个大洞，血肉瞬间蒸发，转眼深可见骨。
　强光迸射，电浆飞溅，痛吼响起。
　楚天行身如闪电，在电浆炮弹与巨爪碰撞之前，就已施展瞬息千里，瞬移般自小凌身边一掠而过。
　同时手臂舒展，一把挟住她的腰肢，带着她闪电般飞掠出数十米，脱离巨爪的覆盖范围。
　接着便听轰地一声，巨爪重重拍落下来，将楚天行、小凌原本的立足之地，又拍得沉陷数尺。
　楚天行放下小凌，回头一瞧，就见那巨爪居然未被彻底轰穿，爪背看上去安然无恙。
　同时又飞快地抬头一看，就见漫天乱舞的风沙之中，赫然屹立着一头形似西方巨龙，通体覆盖着土黄鳞片，背生一对巨大膜翼，有着修长蛇颈，头部支棱着十多根尖角的庞然大物。
　即使四肢匍匐在地，其前肩都有两层楼那么高。
　此刻。
　它那巨大的头颅，正对着楚天行与小凌，一双闪烁着凶戾光芒的昏黄竖瞳，正自恶狠狠地盯着楚天行与小凌。
　尤其是小凌。
　瞧它瞪视时小凌时的眼神，仿佛恨不得将她生吞活剥。
　楚天行这才注意到，它那只按在地洞处的巨爪，虽然爪背看上去安然无恙，可爪下洇出的鲜血，已然将地面浸透了好大一块，显然小凌方才那一炮，给它造成了不轻的伤害。
　“飞天魔蜥！”
　小凌毫不避让地与那庞然大物对视着，抬起右臂变化的电浆炮，炮口开始闪烁幽蓝电丝。
　【求勒个票~！】
第260章.259，屠龙！【2/3】
　嗷！
　震耳欲聋的咆哮声中，那头浑身覆满土黄鳞片的巨龙，张开足以将水牛一口吞下的血盆大口，向着小凌与楚天行喷出一道土黄光焰。
　巨龙吐息的同时，小凌手臂上的炮管亦是微微一震，一发电浆炮弹激射而出，轰向巨龙头颅。
　旋即电浆炮弹便与巨龙吐息在空中碰撞，爆出一团刺目的光芒，竟是拼了个同归于尽。
　就在电浆炮弹、巨龙吐息碰撞之时，一记清悦的刀鸣响起。
　刀鸣声中，楚天行腾空而起，扶摇直上十余米，双手紧握雪饮刀，高举过顶，一刀直斩，甩出一道六十米大刀气。
　雪亮刀气势若雪崩，分开那令天地一片昏茫的狂暴风沙，向着巨龙头顶狂斩而下。
　巨龙仰首咆哮，抬起一只前爪，爪心朝天，泛出土黄光晕，迎着刀气一爪抓去。
　铛！
　声震数里的金铁交击声响起，白茫茫的刀气斩在巨龙利爪绽放的土黄光晕上，竟像是斩中了一层装甲钢板，飞迸出漫天火星。
　那层土黄光晕固然被刀气斩破，但刀气劲力亦已衰竭，斩到巨龙爪上，只在其爪心鳞革斩出一道浅浅的印痕，凝出一片薄薄的冰霜，便消耗一空，被巨龙一爪撕成粉碎。
　楚天行刀气的威力，还是比不上小凌的电浆炮。
　不过这也正常。
　小凌毕竟是能与顶尖大宗师一较高下的顶级机械战士。
　而楚天行实力虽强，目前也只是能击杀中游大宗师，有信心与一流大宗师一战而已。
　与只在罡气境之下的顶尖大宗师相比，楚天行还有着一定的差距。
　所以小凌一发电浆炮，能轻松击破龙爪上的土黄光晕，将龙爪烧蚀出一个深可见骨的血洞，而楚天行一刀下去，也就只是能斩破光晕，在龙爪鳞甲上留下浅浅印记而已。
　但这并不代表，他对巨龙就没有威胁。
　否则那巨龙挡他这一刀时，龙爪之上，也就无需绽放土黄光晕，直接以鳞甲硬顶就行――那土黄光晕的防御力，比楚天行不灭金身的护体气罩毫不逊色，施展之时，绝不会毫无损耗。
　而如果没有土黄光晕，巨龙也是血肉之躯，就算身躯坚韧如钢，也挡不住楚天行全力一刀。
　以楚天行的功力，以雪饮狂刀的锋利，除非修炼了“不灭金身”之类的横练神功，否则没有气劲、法盾护体，就算是铜浇铁铸的真.钢铁之躯，他也能一刀两断。
　当初，就连罡气境的九尾妖狐，都曾因状态低落，被他一刀斩伤过的。
　所以楚天行一击无功，也并不气馁。
　身形自漫天呼啸的风沙之中借力，继续稳稳悬浮于风沙之中。
　双手再次将雪饮狂刀高举过顶，吐气开声，爆喝一声，六十米大刀气呼啸而出，将前方风沙一分为二，挟凛凛寒风、鹅毛大雪，再次向着巨龙一刀斩下。
　巨龙咆哮一声，向着楚天行喷出了吐息。
　它这吐息，乍看只是一道土黄光焰，内里却混着无数密密麻麻的细小砂砾。
　若将土黄光焰比作炮弹，那光焰内的那些细小砂砾，就是弹片、炸药。
　威力绝对不容小视，毕竟其一发吐息，就能与小凌一发电浆炮弹平分秋色。
　嘭！
　六十米大刀气与巨龙吐息硬撼。
　刀气不出意料被巨龙吐息摧毁。
　那土黄光焰余势未歇，挟裹着无数细小砂砾，若泥石洪流一般，向着楚天行滚滚而来。
　嘿！
　楚天行轻笑一声，使个千斤坠法门，身形仿佛秤砣一般朝下猛坠，轰地一声落在地上。
　巨龙吐息自是毫无悬念的落空。
　而就在巨龙的注意力，被楚天行那声威赫赫的六十米大刀气吸引之际。
　小凌双腿上电光一闪，身形似电磁炮弹一般弹射出去，瞬间来到巨龙脚下。
　她手臂亦再次变形，由电浆炮变成一口热熔刀，刀身高频震荡之际，通体变成橙黄色，散发出恐怖的高温，一刀狠狠斩向巨龙左前爪腕部。
　巨龙此时正在攻击楚天行，小凌的速度，又超出了它的预料，当小凌挥刀斩向它爪腕时，它才堪堪反应过来。
　它敏捷远远不及小凌，此时闪避已经来不及。
　只能是爪腕上爆出层层叠叠、形同鳞片的土黄光晕，以天赋护盾法术硬扛小凌这一刀。
　然而小凌这热熔刀的威力，大得不可思议。
　橙黄刀锋斩上那层层叠叠、形同鳞片的土黄光晕，就像是热刀切入黄油，毫无凝滞、流畅丝滑、势如破竹的破开层层护盾，斩在了巨龙爪腕上。
　巨龙鳞片也很坚固，相当同等厚度的钢板。
　但这等坚固程度，还不如它的法术护盾，又如何挡得住小凌的热熔刀？
　仍是热刀切入黄油一般的流畅丝滑感。
　橙黄热熔刀毫无阻滞地斩入巨龙爪腕，轻松破开它的鳞甲、皮革、肌肉、筋腱、腕骨……挥出一道耀眼的光弧，带出一缕细小的血雾，将巨龙那巨大的左前爪齐腕切下。
　嗷……
　巨龙发出一声凄厉的痛吼。
　痛吼声中，它巨大的膜翅猛地一展，奋力一拍，两条更加粗壮有力的后爪轰然蹬地，狂风呼啸间，庞大的身躯顿时冲天而起。
　冲飞之际，它巨大的尾巴呼地一甩，布满棘刺的尾锤，像是攻城锤一般砸向小凌。
　小凌不闪不避，左臂也变成了一口热熔刀，同时修长双腿上电光一闪，迎着呼啸而来的龙尾轻盈一跃，两口热熔刀挥出三道橙黄光弧。
　嚓嚓嚓！
　三声轻响，巨龙那布满棘刺、小巴般巨大的尾锤，就被她砍瓜切菜一般斩了下来，还切成了数块。
　巨龙痛吼，浑身痉挛着差点从空中一头栽下。
　不过还是强忍着痛苦，歪歪扭扭地飞到了天上。
　然后它身上土黄光晕一闪，居然像是披上了一层光学迷彩一般，隐入仍在翻天覆地的沙尘风暴当中。
　“想跑？”
　小凌眼中红光一闪，开启红外视野，一下就找到了那个庞大的热源。
　那巨龙竟然没跑。
　它拉升高度之后，居然又向着小凌、楚天行俯冲而下，竟还想来个俯冲吐息。
　“真是想太多了！”
　小凌面无表情、语气刻板地说着，抬起右臂，又变化为电浆炮，炮口又开始闪烁光丝电芒。
　楚天行虽然没有小凌那样的红外视野，“魔瞳咒”也看不破巨龙的光学隐形，但他有直感，一样可以判断出巨龙的位置。
　然后他也抬起了右臂，竖起拇指，伸出食指，作个了“举枪瞄准”的姿势。
　他的胳膊当然不能变成电浆炮。
　也没法儿打出一发“超电磁炮”。
　所以他指尖只是白光一闪，凝聚出一抹冰晶光华。
　嗖！
　小凌电浆炮开火，电浆炮弹向着俯冲而下，作势吐息的巨龙轰去。
　楚天行指尖亦嗖地一声，飞射出一棱晶莹冰锥，内里有一点雷霆般的光华凝而不发。
　正是帝天狂雷。
　电浆炮弹射速更快，电光一闪，就抢在了“帝天狂雷”冰锥前面。
　恰好巨龙一口吐息下来，撞在电浆炮弹上，与之同归于尽。
　不等巨龙蕴酿出第二口吐息，晶莹冰锥呼啸着轰在巨龙头上，糊了它一脸。
　轰隆！
　震耳欲聋的爆炸声中，冰锥内那凝而不发的雷霆光华，骤然膨胀爆发开来。
　狂猛的爆炸劲力，一下就破开巨龙脸上应激而发的土黄光晕，将它脸颊炸得碎鳞迸飞、鲜血四溅，痛得它嘶声哀嚎。
　但帝天狂雷的威力，还不止于此。
　一股奇寒冻气，随着爆炸，在巨龙脸上蔓延开来，所过之处，厚厚的冰晶平空而生，转眼之间，巨龙正面整张脸颊，都被坚冰封冻在内，连眼睛都睁不开了。
　巨龙拼命扭动着长长的脖子，试图甩破脸上的坚冰。
　同时双翅大展，上身仰起，试图止住俯冲之势。
　但小凌第二发电浆炮又轰了出去，一下命中巨龙左翅翼根，将其翼根下方轰得血肉横飞，炸出一个硕大的血洞。
　巨龙左翼顿时耷拉下来，整头龙像是断线的风筝一般，打着旋儿朝地面跌落下来。
　小凌又对准它那仍被坚冰封冻的头颅，一炮轰出。
　巨龙虽目不能视，但也本能地察觉到了危机，土黄光晕暴绽而出，在头颅前方形成一重叠一重，形同龙鳞的法术护盾。
　嘭！
　震爆声中，巨龙龙首前的层叠法盾重重破碎，但小凌的电浆炮弹，亦被层层削弱。
　当巨龙护盾被消耗一空，小凌的电浆炮弹，亦失去了威能，只将巨龙额头鳞片烧蚀一层。
　然而。
　就在巨龙全力抵挡小凌威力巨大的电浆炮弹时。
　楚天行早已看准它的落点，倏地冲天而起，二百多真气种子加持下的强横内力，疯狂灌入雪饮狂刀之中。
　当功力灌注到极限，楚天行长刀一挥，横斩而出，当空掠过一道惊艳冷厉的寒芒。
　七式刀意，横眉冷。
　噗！
　冷艳刀芒，一闪即逝。
　楚天行亦随之自巨龙颔下一掠而过。
　巨龙继续下坠。
　忽然，其修长龙颈上，蓦地绽开一道凄厉的血线。
　继而便有血泉狂喷而出，硕大的龙头，竟与龙颈分离开来。
　这巨龙，已被楚天行一刀斩首。
　【求勒个票~！】
第261章.260，大机缘，大气运！【3/3】
　轰隆！
　巨响声中，巨龙尸首重重坠落在地，将地面冲击出一个硕大的沙坑。
　楚天行亦翩然落地，刚想耍个刀花，摆个帅气的收刀姿势，小凌就面无表情地说道：
　“快把飞天魔蜥血收起来，这可都是好东西。”
　好吧，小凌只是个冷冰冰的机械人，并不懂得欣赏帅哥，楚天行只好停下耍帅，将从巨龙颈腔里喷出来的鲜血，源源收入黄铜指环当中。
　指环的储物空间，已经放置了诸多杂物。
　不过龙血被视作一体，收进指环之后，自动汇聚成一团，不与其它物品接触，倒是非常方便。
　一边收取龙血，他一边笑问：
　“这些龙血都可以做些什么？”
　小凌一本正经：“做毛血旺。”
　“……”
　看着她用一本正经的表情，刻板严肃的语气，说出这样的话来，楚天行不禁好一阵无语。
　“真的可以做毛血旺，没有骗你。”
　小凌继续一本正经：
　“不过飞天魔蜥的血液侵蚀性极强，一般人吃了飞天魔蜥血做的毛血旺，会被其血液中的魔性侵蚀，变异成半人半蜥的怪物。性格也会发生极大的变化。
　“至少得有准大宗师境界，才可以抵御魔性侵蚀，把飞天魔蜥血做的毛血旺，当成一道美食来吃。”
　楚天行点头：
　“明白了，我可以吃。”
　小凌道：
　“是的，你可以吃。食用之后，能一定程度上强化体质，增加功力。
　“不过就这么吃掉，并不能发挥它最大的作用。
　“飞天魔蜥血效率最高的利用方式，还是用来炼丹、制作药剂，乃至制作奇物。”
　楚天行笑道：
　“这大家伙的整具身体，都有着大用吧？
　“我就曾经喝过魔蜥角片熬的汤，骨骼变得坚韧如钢，还长高了不少。”
　小凌道：“魔蜥的角、鳞、皮、骨，以及某些内脏，都很有用。或炼丹，或制药，或炼制奇物……说它浑身是宝都不为过。
　“不过境界越高，飞天魔蜥能起到的作用就越小。
　“像是剑尊大人，这种实力的飞天魔蜥，对她就毫无作用了。
　“即使用这种魔蜥身上，魔能最丰富的材料制成的奇物，剑尊也只会当作小玩意儿，随手送给别人。”
　“理所当然。这头魔蜥毕竟只是凡物，而剑尊大人已是人间之神。”楚天行笑着说道，又皱起眉头：
　“不过这么大一座肉山，咱们怎么带走？”
　剑尊送他这只黄铜指环，空间只有一屋大小，里面已经放了不少杂物，还收取了大量龙血，根本不可能再装下这头首尾长达数十米的巨龙尸体。
　甚至连斩下来的龙头都装不进去了。
　当然，他的魔方空间，倒是可以把整头龙尸都收进去。
　不过魔方暂时还见不得光。
　“我已经呼叫支援了，很快就会有飞机过来搬运龙尸。”小凌看了楚天行一眼，补充道：
　“放心，这是属于你的战利品，我只是帮你搬运而已。”
　楚天行却是笑道：
　“小凌姐你这话就错了。要不是有你吸引巨龙的注意力，牵制了它所有的防御，我根本不可能轻易斩下它的首级。这战利品是属于我们两个的。”
　小凌面无表情地说道：
　“然而我要这种战利品有什么用？我又不吃毛血旺。”
　“呃，那把你应得的那份战利品，送给剑尊大人？”
　“没必要。都说这头飞天魔蜥，对剑尊大人没用了。你送给她，她也不会要的。”
　“那你也不要，剑尊大人也不要，全都给我……这样不合适吧？”
　“这样很合适。”
　“但我并不会处理龙尸……”
　“东厂有专业人员，专门处理这种异世界高能生物的尸体。我可以帮你申请处理。只需要支付一定的加工费用，你就可以直接收取到成品。当然，加工费用，必须得用尸体本身的部分材料充抵。”
　“那就麻烦小凌姐了。不过肉的话，我想全部收回来，嗯，无需加工，鲜肉就好。”
　小凌点点头：“明白，你想吃魔蜥肉。
　“不过我得告诉你，魔蜥肉其实很不好吃，又老又韧，视魔蜥本身的属性，还会带点奇奇怪怪的味道。
　“比如这头飞天魔蜥，是土属性，肉会有很浓的土腥味，加再多的香料都压不下去。
　“并且魔蜥肉里蕴含的魔能是最少的，强化功效远远比不上其角、血、骨、内脏。”
　楚天行笑道：
　“寥胜于无，量大管饱嘛！有这几十吨肉，我很长时间都不需要买肉了。”
　其实他只是想用巨龙肉，喂养他魔方空间里的妖魔而已。
　“好吧，既然你这么要求，飞天魔蜥肉到时候就全给你送回来。”
　两人说话时，沙尘暴终于稍微小了一些。
　小凌抬头看了看天空，说道：
　“我们得去查探一下，弄清楚这头飞天魔蜥，究竟是怎么冒出来的。”
　楚天行道：
　“是得查查。”
　当下小凌带头，往某个方向行去。
　正是之前两人在地洞里躲避风暴时，小凌探测到的，那险些把地洞震塌方的震源所在。
　当时那次强震之后，巨龙就突然出现，要说两者没有联系，肯定是不可能的。
　巨龙尸体大得跟小山一样，没人能将它偷走，倒也不必看管，扔在原地就是。
　震源所在，距离楚天行与小凌避风的地洞并不远，只在一点三公里之外。
　两人在渐小的沙尘暴中，不快不慢地行进了一分钟不到，就看到了一个巨大的地洞。
　目测直径大概两百多米，深度看不出来，因为整个地洞，都已被涌动的灰雾填满。
　灰雾当中，还闪烁着丝丝缕缕，仿佛电火花一样的幽蓝光丝。
　“天启之门。”看着那地洞中翻涌的灰雾，楚天行一脸无奈地说道。
　这么巨大的天启之门，他与小凌简直就是毫无办法――好吧，别说这么大规模的天启之门了，就算小上许多，直径只有十几二十米的天启之门，两人身上没有“五色石”，也是封印不了的。
　所以就只能站在这里，眼睁睁看着。
　好在小凌可以直接连上卫星，通过军团内部频道，把发现通报上去。
　而她在剑尊身边，也留有一个子程序。
　身在洞天秘境内的星殒剑尊，当能很快得知这里的事情，以最快的速度赶来。
　在此之前，楚天行与小凌就只能是守在这里，防止有方才那头巨龙一样的异界生物，通过天启之门溜过来。
　这时，小凌忽然侧首看了他一眼，说道：
　“这是你今年第几次撞上天启之门事件了？”
　“呃……”
　不待楚天行回答，小凌又扳着手指头数道：
　“毕业旅行第一次，吸血鬼城堡第二次，放逐异界第三次，与几个见义勇为的普通群众，联手抓捕异界宗师第四次，扶桑旅行第五次……再加上这一次。
　“短短半年出头，你就已经或直接，或间接遭遇了足足六次天启之门事件。”
　其实是七次。
　还有与钟玉卓探索异世界的那一次，未被记入档案呢。
　这么说起来，楚天行都觉得自己这特能“撞门”的体质，未免也太过份了一点。
　小凌又看着楚天行，素来淡漠的眼睛里，居然有了几分“目光炯炯”的味道：
　“楚天行，我觉得你很有必要，去东厂从事一份研究工作。”
　楚天行嘴角微微一抽：“我不想被人研究，谢谢。”
　小凌眼神之中，又透出一抹遗憾：“可惜了。”
　“另外，我并不觉得频繁遭遇天启之门是我的错。”楚天行辩解道：
　“剑尊也说过，像我这样的人，是有大机缘，大气运的。
　“那我的大机缘、大气运，没准儿就着落在天启之门呢？”
　小凌居然还认真想了想，然后点头：
　“好吧，你这个解释，倒也说得过去。
　“其实剑尊大人，以及其他罡气境大人们，跟你也是差不多的，总能经常遇上一些常人一辈子都遇不上的事情。
　“有时候是大麻烦，有时候是大机遇……
　“像剑尊大人当年，也是纯粹出于机缘巧合，一头撞进了我们‘军团’所在的那个世界。”
　楚天行听她这么一说，顿时放下心来：
　“哈哈，原来剑尊大人也跟我一样啊！这么说来，我应该……”
　“不过剑尊大人也就一两年遭遇一次类似的意外。”小凌不动声色地说道：
　“而你，则是半年就撞上好几次。”
　“……”楚天行想了想，一脸认真地说道：
　“因为我是最特殊的。”
　同样的话，小凌也曾用来形容过她自己。
　因此听到楚天行这么一说，她想了一想，居然还认同地点了点头：
　“倒也没错。你修炼的速度，倒确实是前无古人的神速，的确是最特殊的那一个。”
　正说时，前方地洞中的灰雾，忽然一阵剧烈地翻腾，看着好像有什么东西要从里面钻出来。
　对此，楚天行和小凌也没有办法，只能警惕地看着天启之门，随时准备攻击或是防御。
　“还好剑尊给我的护身剑符还能用一次，就算来个罡气境水准的大怪物，也有一搏之力。”
　楚天行心里想着：
　“罡气境以下的怪物，那就更不怕了。我跟小凌姐联手，一两个顶尖大宗师级的怪物，还是有把握拿下的。”
　【求勒个票~！】
第262章.261，红得发紫楚天行【1/3】
　就在楚天行与小凌戒备的注视下。
　沉重而急促的蹄声响起。
　一队骑着高头大马，披挂着银亮板甲，全副武装的骑士，自那涌动的灰雾中疾驰而出，闯入二人视野。
　从天启之门中闯过来的并不是怪物。
　但楚天行和小凌并未因此放松。
　人类，或者类人智慧生物，才是最危险的。
　貌似强大的巨龙，很多时候，只会被屠龙勇士们斩下首级，悬挂在功勋墙上，彰显自己的武勇。
　此刻。
　在楚天行和小凌戒备地打量对方时。
　那一队人人皆戴着面甲，遮掩住面目的板甲重骑，也发现了楚天行二人的存在。
　总计二十人的骑士们勒停大马，与楚天行、小凌默默对视。
　片刻后。
　一员骑士策马上前，越众而出，对着楚天行和小凌喊了句话。
　“他在说什么？”楚天行问小凌。
　“我的记忆库中，没有这种语言。”小凌面无表情地说道：“看来是一个全新的，从未接触过的异世界。”
　楚天行无奈道：“那就是没法儿交流了？”
　“只能等剑尊大人，或是长期驻守西域的铁将军到来了。”小凌道：“罡气境大人们，都有瞬间通晓语言的能力，能与任何从未接触过的异界文明无障碍交流。”
　这时，对面那喊话的板甲骑士，见二人没有应答，只在自顾自地交流，便又大声喊了一句什么。
　楚天行摊开双手，放大音量，对那喊话的骑士说道：
　“抱歉，我们听不懂你们的话。你们能听懂我说的话么？”
　对面的骑士们没有反应。
　只那喊话的骑士，突然抬手，对着楚天行、小凌指了一下。
　抬手一指之时，他戴着手甲的指尖，略微闪过一抹白光。
　但这并不是攻击。
　至少楚天行并没有攻击来临的预感，小凌也没有探测到攻击型的能量反应。
　只有一道无害的无形波动，自二人身上一扫而过。
　然后楚天行身上就冒出了光。
　一种红得发紫的暗红光芒。
　“什么情况？”
　楚天行低头看着自己，一脸诧异地说道：
　“我身上是不是发红光了？”
　小凌点点头：
　“红得发紫。”
　楚天行乐了：
　“我去，这是某种探测法术吗？探测我在地球的地位？不然为什么会是红得发紫？”
　嗯，楚天行在大明、扶桑都是红得发紫，甚至在世界范围内，都拥有一定的名气。
　所以他感觉这红得发紫的光，跟自己还是蛮匹配的。
　“小凌姐你身上为什么没有光？”
　小凌想了想，答道：
　“可能是因为我是机械人，又不是公众人物，没有名气？”
　楚天行点头：“应该是这样的。”
　两人在这里说话时。
　对面那队板甲骑士，看着楚天行身上那红得发紫的暗红光芒，眼神齐齐一变。
　跟着整齐划一地拔出了佩剑。
　一片长剑出鞘声中。
　那为首的骑士双手握着剑柄，剑尖指天，低声念叨了些什么，一道洁白光环，忽然自他身上爆发开来，扩散开去，瞬间扫过他身后那十九名板甲骑士。
　于是所有的骑士身上，都闪烁起一层洁白的光晕，使得他们看上去充满了圣洁之感。
　随后那为首的骑士长剑一指楚天行，发一声喊，双腿一夹马腹，战马居然无需加速，瞬间就提升到最高速度，向着楚天行展开了冲锋。
　身后十九名板甲，也是整齐划一地催动战马，瞬间提升到最高速度，以那为首骑士为锋矢，向楚天行冲锋而来。
　一时间，蹄音如雷。
　楚天行一脸错愕地看着众骑士：
　“什么情况？怎么一言不合就开打了？”
　小凌冷哼一声：
　“这些异界人果然不怀好意！”
　说话间，抬手对准为首的骑士，手臂肌肤如水银一般流淌变化，转眼整条右臂，就变成了一根细长的幽蓝枪管。
　嗖！
　轻啸声中，枪管射出一道赤红光束，向着为首的骑士激射而去。
　对手只是人型生物，并非飞天魔蜥那样的大型怪物。电浆炮的话，能量消耗太大，还威力过剩，用这种能量枪就够了。
　光束射速奇快。
　几乎刚刚出膛，就打到了那首骑士身上。
　就在光束与那骑士接触的一瞬间，那骑士身上那层洁白光晕，突然变得无比浓烈，令那骑士几乎变成了一个光人。
　然后那道赤红光束，就被那浓烈的白光弹射开去，嗖地一声，斜斜射上了空中。
　“防御不错。”
　小凌淡淡说着，枪口嗖嗖连响，一道又一道赤红光束激射而出，毫不停歇地射向为首的骑士，又接二连三地被骑士身上的浓烈白光弹开。
　但骑士身上那厚重浓烈的白光，也以肉眼可见的速度变得稀薄黯淡。
　终于，又一道光束被弹开后，那骑士身上的白光，噗地一声熄灭下去，看上去就像是白炽电灯突然断了电。
　而就在白光熄灭那一霎，又一道赤红光束，正中骑士胸口，嗤地一声，将其胸口板甲烧融出一个指头粗细的圆孔。
　跟着射击在骑士岩铁一般厚实的胸肌之上，热刀切黄油一般一穿而过，又自其背后透出。
　为首的骑士闷哼一声，一头栽下马背。落马之时，距离楚天行、小凌已只剩五米不到。
　为首骑士咣铛落地，战马仍循着惯性继续前冲。
　楚天行侧身避开战马，看向后面的骑士们。
　后面的十九名骑士，并未因队首骑士坠马而退缩。
　反而加快速度，高举闪着洁白光芒的长剑，发出了无比狂热的呐喊。
　“都在乱嗨些什么呀！”
　楚天行一阵无语。
　小凌则面无表情地对着当面最近的一个骑士，再次连续发射出赤红光束。
　然而那骑士身上，居然也绽放出无比浓烈的白光，将赤红光束连连弹开。
　因为距离太近，小凌已经来不及连射击溃那骑士身上的白光。
　“准备近战。”她淡淡说着，能量枪管一阵变化，又变成了一口长刀。
　嗡！
　刀刃高频震颤，刀身飞快变成橙黄色，散发出恐怖的高温。
　楚天行亦是双手一抓，握住了平空出现的雪饮刀、青虹剑。
　就在两人切换近战兵器的那一霎。
　冲在最前的板甲骑士，忽然冲着小凌隔空挥出一剑，剑刃之上甩出一道利刃状的白光，向着小凌激射而来。
　后面那十八个骑士，也齐齐呐喊着隔空挥剑，十八道利刃状的白光，紧随首道白光之后，劈头盖脸斩向小凌、楚天行。
　小凌手臂一挥，热熔刀划过一道亮丽的橙黄光弧，与当先飞斩而来的白光利刃一碰，噗地一声，就把那白光利刃一分为二。
　但分成两半的白光利刃，并未就此消失。
　两截“断刃”风车般高速旋转着，噗地一声，齐齐斩在小凌胸口上，将她胸脯斩出两道深深的印痕，伤口边缘俨然一片焦黑。
　小凌皱了皱眉，两道伤口水银一般流动，转眼愈合如初。
　就在小凌挥出热熔刀，与首道白光利刃碰撞的同时。
　楚天行右手雪饮刀飞快地一旋，一道厚厚的弧形冰盖，平空出现在他前方，圆盾一般挡在他面前。
　五道白光利刃斩在冰盖之上，发出嗤嗤声响，冒起腾腾蒸汽，竟是直接击穿了那三尺厚的冰盖，闪电般斩在楚天行身上。
　可惜冰盖之后，还有一层无形气罩。
　经“傲寒六诀之冰封三尺”削弱的白光利刃，斩在“不灭金身”的护身气罩上，只令那无形气罩裂出道道水晶裂纹般的裂痕，便没了后继之力，无奈崩溃消失。
　这时又有三道白光利刃袭来，楚天行却是轻笑一声，左手青虹剑疾刺而出，剑尖轻颤着划出道道仿佛蕴含天地至理的细弧，接连挑刺在三道白光利刃上。
　噗噗噗！
　三声轻响。
　三道纯能量形态的白光利刃，竟是被楚天行接连挑飞起来，越过他头顶，斜斜飞射向他身后的天空。
　同时他右手雪饮刀高高举起，对着已冲至面前的众骑士一刀斩下。
　铮！
　刀鸣惊天，六十米大刀气喷涌而出，当空斩落。
　众骑士大惊，身上同时爆出白色光环，十九道光环联合起来，形成一片白光海洋，穹顶一般撑在骑士们上空，挡住了那从天而降的六十米大刀气。
　这时，小凌左臂也变成了热熔刀。
　两口热熔刀闪电般挥出密密麻麻的橙黄光弧，交织成一道光网，将她自身笼罩在内。
　相继飞射向她的九道白光利刃，斩在那橙黄光网之上，顿时迸裂成漫天细密的光屑。
　这次，九道白光利刃崩解得太过细碎，那些漫天飘散的光屑，就不再像此前两道“断刃”一样，还有攻击之力了。
　而楚天行此时已经一头扎进了那随着骑士们冲锋，扑面涌来的“光海”之中。
　十九道光环联合形成的“光海”，不仅拥有强大的防御力，还晃花了楚天行的眼睛，令他目不能视。
　还从四面八方涌来道道强劲的压力，令人仿佛深陷泥沼。
　骑士们在这“光海”之中，却是如鱼得水，马速提升数成，却反而没有了丝毫蹄声。
　于是楚天行刚刚撞入“光海”，一名骑士就纵马如飞，又悄无声息地自他身边一掠而过，手中长剑借着马速，划出一道犀利的光弧，切向楚天行脖颈。
　换作普通的准大宗师，在这目不能视、四面重压、行动不便，连听觉都受到影响，全面不利的环境之下，这一下不死也要重伤。
　但楚天行却是不慌不忙。
　长剑无声来袭的那一刹，他右手雪饮刀如有预见一般，提前格在长剑袭来的路径上。
　同时左手的青虹剑轻飘飘刺出，循一道玄之又玄的轨迹，如游鱼般飞快穿梭在光海之中，在骑士与他错身而过的那一刹，倏地刺入骑士腰部板甲缝隙处。
　铛！
　金铁交击声响起，骑士那一剑，被楚天行轻松挡下。
　而错身而过的骑士，在战马跑出十余米后，忽然一头栽下马背。
　战马的马背，俨然已被其腰肋涌出的鲜血，浸成一片通红……
　【求勒个票~！】
第263章.262，天使降临？照打！【2/3】
　楚天行一招七式刀意之困愁城，自困刀网之内，将前后、两侧袭来的四口长剑格挡在外。
　同时青虹剑又一次疾刺而出。
　看似漫无目的地随手一刺，可剑锋到时，恰有一名骑士从他身旁纵马掠过，于是森寒的锋刃，恰好循板甲缝隙，刺入其腰肋之下，直破心脏。
　战场环境对楚天行全面不利。
　白光如海，目不能视。压力重重，如陷泥沼。
　然而楚天行有直感，便是同时失去视觉、听觉、嗅觉、触等所有身体感知，亦可凭直感精准捕捉敌人的每一次攻击，判断敌人位置。
　他体魄更是强悍无比。
　单纯的肉身力量，就堪称一头人形猛龙。
　再加上两百多真气种子加持下的强横功力，白光海洋造成的重重压力，对他而言不值一提，根本无法迟滞他的动作。
　嗖！
　一道白光利刃疾斩而来，楚天行长剑一挑，将这能量攻击挑飞开去。
　同时雪饮刀横掠而出，划出一道冷厉的寒芒。
　铛！
　金铁交击声中，一个下马步战，借重重光海掩护，潜至楚天行身边的骑士，不得不将刺出的长剑收回，横挡胸前，抵挡楚天行这一刀。
　刚刚挡下此刀，楚天行左手剑又倏地刺到。
　剑尖轻颤间，划出一道诡异的细弧，绕过骑士剑脊阻隔，噗地一声刺在他身上白光护盾上，竟像是命中了护盾最薄弱的一点，将这能抵挡小凌能量步枪射击的白光护盾一击穿透。
　白光护盾并未崩溃熄灭。
　然而青虹剑的剑尖，已刺透光盾，扎入那骑士眼窝之中。
　剑锋只轻轻刺入半寸，剑气却已透颅而过，将其后脑、头盔一并穿透，带出一道红白相间的血雾。
　楚天行在白光海洋中战斗时，小凌也飞身突入光海之中，丝毫不受光海影响，直指一个下马步战的板甲骑士。
　那个骑士还是个女子，娇叱一声，双手握剑，对着小凌挥出一记势大力沉的劈斩。
　这些骑士，体质、力量、敏捷都相当强悍，又身具超凡能量，实力其实非常不错。
　而他们的战技，虽然朴实无华，招式简单，但也都是极实用的战场杀伐之术，打起来虽不好看，却绝对凶悍凌厉，杀伤力极强。
　此刻，那女骑士一剑斩出，看似是一记简简单单的劈斩，实则长剑破空之时，剑刃还在嗡嗡震颤着不断微调着角度，无论速度、力度、角度，都已做到了极致。
　破坏力更是极强，换作其它任何一位普通的军团机械战士，都要被这一剑一分为二。
　可惜，那女骑士面对的是小凌。
　是“军团”之中，最为特殊的机械姬，是唯一有资格时刻跟随在剑尊身边，做剑尊贴身侍女的军团第一强者，是浑身都是黑科技的超级机械人。
　女骑士长剑划出一道耀眼的寒芒，嗡嗡震荡着斜斩而来。
　小凌面不改色，迎着剑锋疾冲过去，右手热熔刀以扶桑“拔刀术”的招式，由下至上斜撩而出。
　嗤！
　一声轻响。
　热熔刀划过一道橙黄光弧，仿佛利刃分开豆腐一般，将那口长剑一分为二。
　跟着小凌就与那女骑士错身而过，热熔刀亦顺势在那女骑士脖子上抹了一下。
　女骑士冲出数步，扑嗵摔倒在地，脑袋更是远远摔飞了出去……
　这场战斗虽然感觉来得有点莫明其妙，可既然骑士们的攻击招招致命，那楚天行和小凌当然也不会留手，自是要对等还击，用致命的攻击奉还回去。
　而骑士们的战力虽强，可惜遇上了楚天行这个怪胎，还有小凌这个实力只在罡气境之下的顶尖强者，战局一时呈现一面倒的趋势。
　不过这些异界骑士，着实战意狂热。
　即使一个接一个倒在楚天行刀剑之下，又或是接二连三地被小凌一对热熔刀刺穿心脏、砍下脑袋，可他们居然还是死战不退，像是完全不知道什么叫做死亡。
　噗！
　楚天行又一剑刺倒一名骑士，眼前忽地豁然开朗，身形也为之一轻。
　却是那一片令他目不能视、如陷泥沼的光海消失了。
　楚天行环目四顾，只见所有骑士，皆已横尸在地。
　只余一些尚未跑散的战马，正在战场四周漫无目的地徘徊。
　“真是莫明其妙。”
　楚天行摇了摇头，刚想和小凌吐槽几句，突然，众骑士尸身上，同时浮出白光，凝聚成一颗颗或大或小的洁白光球。
　接着那十九颗洁白光球，倏地一闪，来到那带头冲锋时，就被小凌击毙的骑士身上，融入了尸身之中。
　随后，那骑士尸身，蓦地绽放出耀眼的白光，横躺在地上的尸体，也猛然挺立起来。
　楚天行也好，小凌也好，都没有放任敌人“变身”的习惯。
　更不会因为好奇，就坐视敌人发生某些非同寻常的变化。
　当下楚天行二话不说，挥刀就斩。
　六十米大刀气从天而降，雪崩一般朝着那浑身笼罩在圣洁白光中的骑士尸身当头斩下。
　小凌右臂也飞快化为电浆炮，轰出一发电浆炮弹。
　形势不明，两人当然不会贸然靠近，只能用远程攻击尝试打断。
　然而。
　一道耀眼的白色光柱，忽地自那骑士身上冲霄而起，嘭地一声，就将刀气击溃。
　又有一道洁白光环，自骑士身上扩展开来，与电浆炮弹一碰，双双消于无形。
　骑士尸身则在白光之中离地飘起，悬浮在半空之中。
　接着其身上铠甲脱落坠地，肌肤血肉诡异地融化、变形，转眼就变成了一个赤着上身，金发飘逸，身形修长，五官英俊，气质威严，双瞳完全被圣洁白光填满的男子。
　背后更是唰地一声，展开了一对硕大的洁白羽翼。
　“哦豁，鸟人啊这是！”楚天行面无表情地说道。
　“小心，这个鸟人能量指数很高！”小凌出声提醒：“它比之前那头飞天魔蜥还要强！”
　正说时，那背生洁白羽翼的金发男子，用那双白光灼灼的眼睛，居高临下地俯瞰着楚天行，口中发出雌雄莫辨的中性声音：
　“邪恶者，你是行走在人间的恶魔，你的存在，就是邪恶本身，必须处以圣裁，将你从身体到灵魂，施以绝对的净化！”
　这回，楚天行和小凌居然听懂了他的话。
　然而，好不容易能够对话了，这能“通晓语言”的鸟人，却并没有与楚天行和小凌认真交流的意思，一番宣言说完，就朝楚天行伸手一指：
　“圣裁！”
　嗵！
　天空之中，响起一记闷雷般的轰鸣。
　一道足有水桶粗细的白色光柱从天而降，朝着楚天行当头轰来。
　光柱出现的那一刹。
　楚天行的直感，就已察觉到巨大的危机，身形一闪，电光幻影般离开原地。
　但那光柱居然当空一折，向着楚天行追袭而来。
　楚天行足尖点地，正面对着白色光柱，身形闪电般向后弹射出去。
　同时雪饮刀风扇般一旋，先出冰封三尺，化出一道三尺冰盾，继而接上七式刀意之“困愁城”，以绵密刀网抵挡。
　同时收起青虹剑，抬指射出一发“帝天狂雷”。
　噗！
　光柱落在冰盾之上，只是一瞬间，就蒸发了那三尺坚冰。
　接着又势如破竹般轰开楚天行刀网，对上了激射而来的“帝天狂雷”。
　轰隆！
　内里收敛着一点雷霆光华的冰锥轰然爆开，可爆炸冲击波和极寒冻气，亦只存在了短短一刹，就被光柱吞没。
　只被削弱少许，稍微细了一圈的光柱，继续向着楚天行追袭而来，一击轰爆他仓促斩出的“惊寒一瞥”大刀气，狠狠轰在他护身气罩之上。
　“不灭金身”的护身气罩，亦只略微坚持了一个刹那，就被光柱击破。
　眼看那只是再度稍微细了一圈的光柱，就要实打实落到楚天行身上。
　眼看楚天行已调出了一枚血菩提，含在了嘴里。
　眼看他佩在颈上，那已遍布裂痕的小剑玉佩，已开始微微闪光，即将爆发出最后一次的护身之能时。
　嗤啦！
　电光一闪，浑身电芒缭绕的小凌，瞬移般出现在楚天行身侧，挟冲击之势，一肩膀就将楚天行扛飞开去，同时以自己顶替了他的位置。
　这光柱有追踪之能，若不能消耗掉它的能量，即使暂时躲开也没有用。
　所以小凌要以身相代，帮楚天行耗掉这一击。
　滋滋！
　电极声中，小凌身上张开一面幽蓝护盾，顶在光柱之前。
　光柱轰在护盾之上，以肉眼可见的速度缩小、变细。
　但那幽蓝护盾，亦飞快失去幽蓝光泽，向着橙黄、浅红、深红、暗红飞快转变，予人一种“过载、过热”的感觉。
　不过几个刹那，光柱就只剩手指粗细，小凌身上那已红得发紫的护盾，也终于轰然爆开。
　最后那道手指粗细的光束，噗地一声轰在小凌身上，将她前胸透后背射了个对穿。
　且伤口虽初始只有手指粗强，可创口边缘却是一片赤红，飞快融化扩大。
　很快小凌身上便淌下大量“铁水”，胸口那前后通透的伤口，也变成了手腕粗细的大洞。
　换作任何一个武者，哪怕是顶尖大宗师，受到这种程度的重伤，除非有起死回生的灵丹，否则几乎必死无疑。
　可小凌却是眉头都没皱上一下，双手交握在一起，手臂肌肤飞快融化、变幻，很快就组成了一根内部构造颇有些奇特，似是一种“滑轨”的炮管。
　滑轨之上，卧着一枚直径只在三厘米左右，尖头带尾翼，却没有发射药的柱体金属。
　接着，她双臂联合变化的奇形炮管，就飞快地闪烁起耀眼的电弧，发出低沉的嗡呜之声。
　那被小凌炮管对准的鸟人，似是本能地察觉到了危险，抬手就要指向她。
　但楚天行头上蓦地冒出一只金光灿灿的大手，紧握成拳，向着鸟人一拳轰出。
　同时他收起刀剑，沉腰坐马，双掌拢于腰间，掌心之中赤焰熊熊、霜花飞舞、白气腾腾。
　昂！
　惊天动地的龙吟声中，十八道龙形掌力齐射而出，两两一组，轰向鸟人。
　那两两一组的十八道掌力，每一对组合，都是一冰龙，一火龙。冰火双龙，以螺旋形态缠绕在一起，咆哮着、怒吼着，以电光火石般的速度，向着鸟人轰击而去。
　降龙掌法，震惊百里改.*****！
　【求勒个票~！】
第264章.263，电磁炮！补天【3/3】
　“混元一气大擒拿”的金光大手，握成水缸大小的巨拳，向着“天使”一拳爆轰过去。
　所过之处，空气震荡，声如雷霆。
　同时还有十八条冰龙火龙，两两一对，怒吼咆哮着扑向“天使”。
　天使只能先向着那金光巨拳点出一指。
　这一指点出，他指尖只是微光一闪，除此之外，不见任何声势，那水缸大小的金光巨拳，却直接从内部崩解，轰地一声，炸成漫天光屑。
　跟着他又向着那狂轰而来的龙形掌力推出一掌。
　这一掌推出，一道圣洁白光应手而出，像是咆哮的洪峰一般，迎着那十八道龙形掌力冲击过去。
　轰轰轰……
　震耳欲聋的连环爆炸声响起。
　两两一对，螺旋缠绕的冰龙火龙彼此碰撞，极端对立的冰劲火劲对撞之下，爆发出比单纯的掌力，更加狂暴强横的破坏力，汇集成一片混沌乱流，与那洪峰般白光洪流轰然对撞。
　又一阵绵密不绝的爆炸声响起。
　地面迸裂、泥石冲天，狂风呼啸，飞沙走石。
　方圆百米之内，一片昏沉，处处都是迸飞的泥沙土石、狂舞的黄沙风暴。
　那情形，就像是重炮集群，正在敞开了轰击。
　而就在天使的“圣光”，与楚天行的掌力疯狂对撞，掀起“炮火连天”般的泥石风暴时。
　小凌双臂组合的炮管，终于电光一闪，嗡地一震。
　一道橙黄光束，自炮口喷射出去，几乎刚一出膛，就到了天上，化为天边流星，消失不见。
　光束所过之处，一切都被破开、撕裂。
　包括那“天使”。
　在小凌开炮的那一刹。
　它浑身绽放出浓烈白光，凝成一只厚厚的光茧，将自己包裹在内，还用那对巨大洁白的双翼，环抱住了自己的身体。
　然而并没有任何作用。
　在小凌这一发重达一点五公斤，初速达到三千四百米每秒的电磁炮弹面前，“天使”的光盾也好，羽翼也罢，又或是它的身躯，都脆得跟纸一样，触之即破。
　这样一发电磁炮，就算是罡气境，也不愿以肉身硬接。
　只会考虑闪避，或是针尖对麦芒，以攻对攻。
　那天使虽然察觉到了危险，但明显低估了小凌这一击的威力。
　又因楚天行的牵制，没能及时闪避开去――其实在炮弹出膛的那一刹，任何闪避都来不及了。
　以双方短短几十米的距离，这一发三千四百米每秒的炮弹，根本就不可能闪躲过去。
　即使是被动触发式的瞬间移动、闪现等空间位移法术，都未必能躲过去。
　说不定瞬移、闪现之后，出现在别的位置上的，只是一具残破的尸体。
　此刻。
　天使身前那厚厚的光茧、环抱身体的一对羽翼，都被破开了一个大洞。
　其胸膛部位，亦有一个直径不超过三厘米的小洞。
　但胸前的伤口只这么大一点，天使背后，却有一个大如脸盆的恐怖伤口。
　背部的肌肉、脊骨统统都消失不见，连内脏都消失了大半。
　其余没有消失的，也都碎成了齑粉状。
　无数道白光，附着在天使背部和体内的伤口上，不断闪烁游走着，试图恢复它的伤势。
　但一切都是徒劳。
　别说背后那巨大的伤口，就算是伤口边缘，那些粉碎的血肉，都恢复得异常缓慢。
　白光都消耗了大半，也不过稍微恢复了一两成而已。
　鸟人索性放弃。
　它白光灼灼的双眼，以高高在上的威严眼神，居高临下俯瞰着楚天行、小凌，尽管连肺都没有了，它居然还能发出低沉肃穆的宣告声：
　“罪人，你们的世界，很快将迎来彻底的净化。
　“不信奉吾主者，都是异端，必将受到圣裁。
　“罪人，下一次，我会亲手将你们净化……”
　话音未落，一道赤红光束从天而降，贯入天使颅顶，继而贯穿它整个身躯。
　赤红光束所过之处，一股恐怖的震荡之力，将天使身躯节节粉碎，从颅顶到脚底，包括背后那对漂亮的羽翼，都分解成了最细微的微粒。
　与此同时，一道星辉般的剑芒倏然而来，截在天使与那道天启之门之前，朝空气中倏地一刺，剑尖之上，平空出现一团拳头大小，带着丝丝金辉，正自不断挣扎颤抖的圣洁白光。
　接着星辉剑芒轰然一爆。
　那团圣洁白光，只来得发出一声凄厉的惨叫，就被一团刺目的闪光彻底吞没、蒸发。
　“你没有机会了。”
　星殒剑尊的声音悠然响起，身形亦随之浮现出来。
　而天空之中，也出现了一位身披黑色铁甲，白发理成短寸的高大老者，正是铁将军。
　铁将军手持一张弓身漆黑，两边弓臂末端，却宛如一对赤红羽翼的长弓。
　方才那将“天使”震成微末的赤红光束，便正是他射出的一箭。
　两位罡气大佬同时赶到了。
　“剑尊大人，铁将军。”楚天行连忙招呼。
　小凌迟了一刹，方才动作僵硬地行礼：“剑尊大人，铁将军。”
　声音听起来也有些机械。
　楚天行回头一瞧，见她脸色都有些不正常，面颊上泛起了一层僵硬的金属光泽，不像此前一般，与真人肌肤无异，不禁问道：
　“小凌姐你怎么了？”
　“别担心，她只是能量消耗太大。”
　剑尊微笑着，取出一枚闪烁着丝丝幽蓝光芒的六棱柱形晶体，向着小凌抛去。
　小凌抬手接住那晶体，手上皮肤一阵流动，将晶体“吞入”掌心。
　很快，一道幽蓝光芒，便从她手掌蔓延遍全身，她的身体，顿时以肉眼可见的速度恢复了正常。
　楚天行这才放下心来，对剑尊、铁将军说道：
　“还好两位大人及时赶到，不然这个鸟人，怕是要逃了。”
　方才他可是看得清楚，鸟人身体固然被毁，可“灵魂”差点就逃回了天启之门。
　而在剑尊出手拦截鸟人灵魂之前，楚天行、小凌竟然都没有发现那灵魂的存在。
　铁将军落到地面，环视一眼散落四周的骑士尸体，赞许道：
　“你们也做得不错，拦住了从天启之门流窜过来的异界生物。那边还有头大飞蜥，也是你们杀的吧？干得漂亮。那种大飞蜥，虽然也有无害的善种，但残忍嗜杀的坏种更多。
　“要是被那头大飞蜥，在我们赶到之前流窜出去了，怕会有些无辜就要遭了它的毒手。”
　铁将军说话时，剑尊已走到那天启之门前，瞳中绽出数寸长的星辰光华，仔细“扫描”着那天启之门。
　观察了一阵，她回头对铁将军说道：
　“将军，这座天启之门，与几个月前，您在西域封印的那座天启之门可有关联？”
　“并无关联。”铁将军摇了摇头，“看这些骑士，和刚才那个鸟人就知，两座天启之门，连接的并非同一个世界。”
　顿了顿，他郑重说道：
　“不过两个世界，当是一样危险。
　“从那头大飞蜥，以及这些骑士、鸟人看来，这座天启之门，连接的那个世界，力量层次也是不低。
　“尤其那个鸟人，恐怕是某个异界神o座下的神使。”
　星殒剑尊神情略显凝重：
　“有神o的世界，还是这种建立了教会，有信徒、武士乃至神使的神o，贸然接触殊为不智，风险太大。”
　铁将军沉声道：
　“不错，这座天启之门背后的世界，不能轻易涉足。暂且先封印起来，仔细探查一番再说。”
　当下两位罡气大佬示意楚天行、小凌退开，然后星殒剑尊取出一块足有水缸大小的五色石，与铁将军联手，将之化开，炼成一张直径两百多米的五色薄膜，最后将之覆在了那天启之门上。
　随着五色薄膜覆盖上去。
　一切异常飞快地消失不见，包括那五色薄膜。
　灰雾涌动、蓝芒闪烁的天启之门，自然也随之消失，其所在之地，只剩一个直径两百多米、深度在二十多米的普通大坑，不再具备穿行两界的功能。
　看到这一幕，楚天行心中默道：“补天……”
　女娲补天，或许就是这样吧？
　封了这座天启之门，剑尊又过来说道：
　“小凌，把你们和那些异界人接触的录像放出来。”
　作为机械人，小凌理所当然拥有即时摄录的功能。
　当下她双眼光芒一闪，投映出全息图像，将之前与那些异界骑士接触的全过程播放了出来。
　不仅有全息图像，还有声音。
　于是剑尊、铁将军就听到了异界骑士们的喊话。
　“你们是什么人？”剑尊低声给楚天行、小凌翻译。
　当异界骑士第二次喊话时，剑尊继续翻译：“你们是圣光之主的信徒吗？”
　最后，当异界骑士手指楚天行，令楚天行身上冒出红得发紫的光芒时，骑士群中响起了一阵低呼。
　这阵低呼楚天行是没有在意的，反正他也听不懂。
　再说他当时正在跟小凌探讨，为什么自己会红得发紫呢。
　而小凌虽然也没有在意异界骑士们的呼声，却还是忠实地摄录下了他们的反应。
　于是此时，剑尊和铁将军，就能看到异界骑士们的反应，以及听清他们的呼声。
　然后两位大佬，就眼神古怪地齐齐瞥了楚天行一眼。
　并且剑尊还没有停止即时翻译：
　“天，那个家伙身上的邪恶灵光，已经红得发紫，简直就是行走在人间的恶魔！”
　“这个世界怎么了？怎么能容忍这种存在即是邪恶的怪物，正大光明行走在阳光之下？”
　“他还是个异端！”
　“没错，异端便是最大的恶。更何况，他还是披着人皮的恶魔？”
　“净化他！”
　“誓死净化他！”
　接着，就是那为首骑士持剑念诵的画面。
　而剑尊也把那为首骑士的祷词翻译了过来：
　“吾主啊，那个邪恶值得一战，请赐予我们，净化异端与邪恶的力量！”
　翻译结束，她一脸憋笑地看着楚天行，问道：
　“你就没有什么想说的吗？”
　“……”
　楚天行无辜地眨了眨眼：
　“诬蔑，这绝对是诬蔑。剑尊大人您是了解我的，论长相讲气质，小楚我无论如何，都跟恶魔不沾边吧？”
　铁将军哈哈一笑，抬手拍了拍楚天行肩膀：
　“不管小楚你是什么，总之只要不祸害大明，不祸害地球，那你就算是恶魔，也是我们自家的恶魔，哪轮得到那些宗教疯子指摘？”
　楚天行顿时肃然起敬：
　“将军英明！”
　【求勒个票~！】
第265章.264，罡气峰会，我回来了！【1/3】
　天空隐隐传来直升机的轰鸣。
　几架黑色涂装的重型直升机，正向着这边飞来。
　剑尊抬头看了一眼，对楚天行、小凌说道：
　“东厂的人来了，这里交给我们处理就好。小凌你继续护送小楚回京师。
　“小楚你那头大飞蜥，等下我帮你带走交给东厂，处理好了，就让东厂直接给你送过去。”
　楚天行道：
　“这里不需要我帮忙吗？”
　剑尊摇摇头：
　“你现在最重要的任务，就是好好修行。其它事情，暂时不需要你操心。”
　楚天行耸耸肩：
　“那好吧。剑尊大人，铁将军，那我就先走了。”
　剑尊淡淡道：“路上小心。”
　铁将军也笑道：“注意安全。”
　楚天行放出那辆重型机车，刚想骑上去，就把小凌一把按住肩膀。
　“怎么了？”楚天行作疑惑状。
　“你没有驾照。”小凌认真脸。
　“……”楚天行干笑，本想打个马虎眼，没想到小凌根本就不容他钻空子。
　机械人果然冷冰冰，一板一眼，不懂通融。
　于是楚天行只好让开位置，让小凌驾驶机车，他则坐到后座上，冲剑尊、铁将军挥手作别。
　猛兽咆哮一般的引擎轰鸣中，小凌驾着重型机车，载着楚天行扬尘远去。
　铁将军看着楚天行二人远去的背影，笑着说道：
　“小楚这小伙儿……有点运道啊。才半年出头，就遇上好几次天启之门事件了吧？”
　剑尊轻笑一声：
　“他呀，跟小说主角似的，走到哪里，都得惹出点大大小小的麻烦来。”
　铁将军道：“这就是机缘气运了。小楚运道这么强，未来罡气境，当有他一席之地。”
　说罢又皱起眉头：
　“虽说小楚撞门频繁，是他自己的机缘气运，可近十年来，天启之门出现得未免也太频繁了些。且屡屡连接到各种能级较高的危险世界……
　“虽然暂时还没有出现超出我等罡气境处置能力的超强异界，但这个兆头，可不怎么好。”
　剑尊也是秀眉微颦，神情凝重：
　“的确……照现在这种趋势发展下去，上古神话中记载的天崩地陷、妖魔乱世、十日凌天等等大灾大劫，在不远的将来，恐怕会再次出现……
　“除非我们的成长速度，能赶得上局势的发展。能够做到无论局面如何恶化，我们都能及时处置。”
　铁将军叹道：
　“我是潜力有限的老古董，已经有好些年，实力未有寸进了。
　“即使功力积蓄得再雄厚，也看不到突破的希望。
　“未来……全看你和其他年轻人了。”
　星殒剑尊笑道：
　“将军老当益壮，何故说这种丧气话？”
　铁将军哈地一笑：
　“不是丧气，而是清楚自己的斤两。
　“境界方面，我是到此为止，无力再攀高峰了。
　“但是你们不同，你们潜力比我强，也少走了许多弯路，当有望攀上更高的境界。
　“尤其是小楚，我感觉他的潜力，比你还要强，你可得好好看着他。
　“未来，他当是我大明，甚至全世界擎天架海的栋梁。千万不能让他走了弯路。”
　剑尊知道，铁将军对于他自己的评价，确实不是自谦或是丧气。
　在铁将军之前，世间并无罡气境，铁将军无人指导，为突破罡气境，做了不少失败的尝试，损耗了许多潜力，甚至留下了一些隐患。
　罡气境，恐怕真的就是铁将军的极限了。
　而在铁将军之后，因他无私分享、指点，后来的罡气境们，少走了许多弯路，避免了许多无谓损耗潜力的失败尝试。
　像现在真气境“凝炼穴窍”的修炼方法，便是铁将军经过多次失败，受伤了不知多少次，折损了不知多少元气之后，摸索总结出来的。
　在他之前，没人知道凝炼穴窍这么一种修炼法门。
　真气境大宗师们，就只是一味地积累功力。
　可单纯积累功力，哪怕把真气积累得再雄浑，打磨得再精纯，也不足以突破境界，击破那道“神人界限”。
　必须得凝炼穴窍，方才有资格一窥那神人界限。
　铁将军之后，后来的武者们，又在他的基础上，集群体智慧，不断摸索开发，总结出更多更安全的凝炼穴窍的法门，使得真气境大宗师的数量越来越多，实力也越来越强。
　罡气境的数量，亦随之越来越多，实力越来越强。
　因有铁将军在前试错开路，后人无需再重复他的失败尝试，不必无谓浪费潜力，所以论起修炼潜力，的确是每一个后来的罡气境，都超过了铁将军。
　其中尤以最为年轻、天赋最好的星殒剑尊潜力最强。
　很多人都认为，星殒剑尊最有希望，第一个看到罡气境之上的境界。
　“将军请放心，我会自会看好楚天行，不会让他走弯路的。”
　二人说话时，那几架重型直升机相继着陆。
　看着一些军团机械战士，和东厂人员陆续跳下飞机，搬运设备，星殒剑尊说道：
　“得在此地建起一个观察哨。虽然我们在这边暂时不想招惹他们，主动封印了天启之门，但对面那个异世界，恐怕有能力在那边再次强行打开通道。必须提防着他们主动侵袭过来。
　“我会安排我的‘军团’在此驻守，时刻警惕。”
　铁将军颔首道：
　“那这边就交给你了。”
　顿了顿，他又说道：
　“近年不止我大明，全世界都有天启之门频繁开启。
　“不久前小楚去扶桑旅行时，就撞上过一起。甚至还有罡气境实力的大妖魔跑了出来，幸亏吕问当时就在扶桑，不然恐怕会酿出大祸……
　“局面眼看着越来越紧张，偏偏白莲教，以及那个针对优秀青少年武者的神秘组织，还在搅风搅雨……
　“我看，我们得号召发起一次全球罡气境峰会，大家统一一下看法，交流一下情报，联合起来，先把地球内部的钉子拔了，再专心应对天启之门不断变化的局势。”
　星殒剑尊道：
　“将军说的是，确实有必要召开一次全球罡气境峰会了。”
　……
　华灯初上时。
　楚天行与小凌已回到了京师。
　两人先驾机车穿越戈壁，来到西北某大城，然后坐飞机返回京师。
　此刻，小凌开着一辆直接从机场停车场取出的黑色越野车，载着楚天行，送他回明都大学附近的那座小别墅。
　小凌双手握着方向盘，目视前方，一丝不苟地开着车，口中问道：
　“不给你的小女朋友打个电话，通知一声吗？”
　楚天行笑道：
　“不打电话了，我想给她一个惊喜。”
　小凌道：
　“那看到我跟你回去，她会不会产生某些奇妙的误会？”
　剑尊安排小凌保护楚天行一段时间，小凌自然是要住进楚天行家里的。
　“肯定不会啊，当初玲儿跟着你和剑尊一起去异世界救我时，就知道你是机械人了。”
　小凌一本正经地说道：
　“因为我是机械人，所以你觉得她就不会误会？
　“可你有没有想过，恰恰因为我是机械人，反而可能令玲儿怀疑你口味奇特？
　“毕竟当今有些宅男，都能把塑胶娃娃当老婆，更何况我这种看上去跟真人毫无区别，外形还能千变万化，满足你一切幻想的机械人？”
　“……”楚天行无语，无奈道：“小凌姐，能别开这种玩笑吗？”
　“我只是想跟你研究探讨一下女孩子的心理。这对我的智能成长，也是有好处的。”
　“你成天跟着剑尊大人，难道就没有从她身上学点什么？”
　“剑尊大人不是一般的女孩子。她是行走在人间的神o。”
　“可我并没有感觉，她的别的女孩子，有什么不同啊！亲和温柔、优雅知性、飒爽大气，偶尔也会使些小性子，但这反而令她更有生气，更具少女感……”
　“剑尊大人在你眼中，居然是这样的么？”
　“不然还会是什么样子的？”
　“呵呵……”
　“你这呵呵是什么意思？”
　“没什么意思。”
　“……看来小凌姐你对剑尊的看法，与我并不相同。”
　“你如果也跟我一样，做她一段时间的贴身侍从，你也会发现许多与你印象之中的不同之处。”
　“具体呢？”
　“我拒绝回答。”
　“哈哈，小凌姐你是害怕说出某些有损剑尊形象的秘密，被剑尊打击报复吧？”
　“……”
　一个多小时后。
　别墅一层。
　秦玲穿着运动背心、运动短裤，正在健身房用器材练着腿部力量。
　她的运动量很大，修长笔直的美腿、有着漂亮马甲线的雪白小腹上，都渗出了细密的汗珠，令她肌肤显得格外晶莹雪白。
　正锻炼时，房门忽然打开，楚天行笑吟吟地走了进来：
　“玲儿，我回来了。”
　秦玲微微怔，旋即欢呼一声，自坐姿腿举训练器上一跃而起，纵身飞扑到楚天行身上，双手搂住他的脖子，两腿夹住他的腰，二话不说就吻了下来。
　楚天行这趟出差，可是离开了足足二十多天，期间连电话都没有一个，秦玲无论心灵还是身体，对他的思念，都已经是逆流成河了。
　【求勒个票~！】
第266章.265，不正经的机械人【2/3】
　秦玲树熊似地挂在楚天行身上，捧着他的脸亲了好一阵，正眼神迷离地想要更进一步时，忽然感觉有点不对。
　偏头往楚天行身后一看，她顿时轻呼一声，赶紧从楚天行身上跳了下来，红着脸招呼道：
　“小凌姐。”
　小凌双手环抱胸口，倚门而立，认真说道：
　“不必在意我，我只是一个机械人，本质上跟电脑、电冰箱、电视机等家用电器没什么区别，只是比它们更加先进一些。
　“所以你们完全可以当我不存在，继续做自己爱做的事情。
　“哦对了，我还可以帮你们做一些记录工作。保证画质高清、画面唯美，可以帮助你们增加一些生活情趣。”
　“……”秦玲无语，心中有槽，却不知从何吐起。
　楚天行也是心说一句我勒个去，万万没想到，小凌姐你居然是这么不正经的机械人。
　干咳两声，他岔开话题：
　“那什么，我这次出差，得罪了一些见不得光的势力。剑尊大人担心我遭人暗算，所以派小凌姐来保护我。
　“最近一段时间，小凌姐就住在我们这里了。”
　秦玲连忙道：
　“那我去给小凌姐收拾房间。”
　“不必了。身为机械人，我并不需要休息。”小凌淡淡道：
　“我这趟是来做保镖工作的，首要任务就是保证楚天行的安全。
　“所以你们休息时，我会在你们门外站岗。”
　“在、在我们门外站岗啊？”秦玲红着小脸，期期艾艾说道：“这个，这个不太好吧？”
　小凌认真脸：
　“玲儿你担心我偷听你们？放心，我不会偷听，更不会录音的。除非你们需要我帮助做记录工作。”
　“……”秦玲再次无言以对。
　“好了就这么安排吧。嗯，看样子你们需要一些私人空间，那我去外边巡视了。”
　说罢，小凌对二人点了点头，转身离去。
　目送她离去后。
　秦玲嘟了嘟嘴，小声嘀咕：
　“以前怎么没发现，小凌姐是这种……嗯，奇怪的性格啊？”
　楚天行猜测道：
　“也许是智能升级了。小凌姐似乎是有学习能力，可以自主进化的机械人。
　“以前她都跟在剑尊身边做贴身侍女，没怎么与外界接触。最近几个月，剑尊经常放她出来主持工作，接触的人和信息多了，智能或许就在这过程中，快速升级演化了。
　“说起来，玲儿你难道没有发现，她比最初与我们接触时，更有人味儿，更加鲜活了吗？”
　秦玲回想一番最初与小凌的几次接触，点头道：
　“确实。以前小凌姐过于刻板，表情、语气，乃至动作、步伐，都给人一种冷冰冰的机械感。而现在，虽然她还是经常面无表情、语气刻板，但明显更有人味，更像活人了。”
　“好了，先不说她了。”
　楚天行呵呵一笑，伸手一揽秦玲纤腰，将她拉到自己怀里，让她胸脯紧贴在自己胸腹上：
　“二十多天没见，今天可得好好检查你一番，看玲儿你是胖了还是瘦了……”
　“别在这里，我刚刚在锻炼，浑身都是汗呢……”
　“那就先去洗澡。我今天也遇上不少事，也出了不少汗，正好一起洗。”
　“遇上什么事了？”
　“等会儿再说，咱们先做正事。”
　说着，双手一托秦玲饱满浑圆的大腿，抱起她往浴室行去。
　……
　午夜。
　秦玲星眸迷离，伏在楚天行身上，脸枕着他的胸膛，一边运功炼化能量，一边轻声问他：
　“这次回来，不会又很快被抓差吧？”
　楚天行大手轻抚着她光洁如玉的脊背，说道：
　“不会了。我这趟任务超额完成，成果远远超出预期，很长一段时间内，剑尊都不会再抓我出差了。她现在给我的任务，就是要我好好修行。”
　“既然不必出差了，那是不是可以跟我一起上学了？”
　“呃，上学就免了，我修行任务很重的，还要码字，得在家专心闭关一段时间。”
　“哼，你自从报名之后，一节课都没有上过。再这样下去，迟早被学校开除。”
　“哈哈，我可是举国公认的天下第一罡气种子，明都大学才舍不得开除我。”
　“少得意了……”
　“玲儿。”
　“嗯？”
　“你休息也有一阵了，应该休息好了吧？”
　“别乱动，还没炼化完呢，再等一会儿啦。”
　“……”
　不知不觉，已是凌晨一点多。
　楚天行抱着浑身疲软，连脚趾头都不想动弹一下的秦玲，打开卧室门，打算去冲个澡。
　结果刚一出门，就见小凌双手环抱胸口，背倚着门外的墙壁，一动不动地站着。
　见小凌真在门外站岗，身上啥都没穿的秦玲，不禁轻呼一声，身子一蜷一侧，把脸埋进了楚天行怀里。
　同时双腿勉强调整了一下位置，替同样啥也没有楚天行进行掩护。
　楚天行倒是若无其事，打了个哈哈：
　“小凌姐，你还真在这儿站岗呀？”
　小凌一动不动，也不说话，就那么静静地倚墙而立，平视前方，看上去好像雕塑一般，连眼珠都没有转动一下。
　“小凌姐？”楚天行又叫了她一声。
　小凌还是没有回话。
　楚天行抬手在她眼前晃了一晃：“关机了？”
　“并没有。”小凌冷不丁开口：“我现在正在执勤，请不要骚扰我。”
　“……”楚天行讪笑一声，赶紧抱着秦玲往浴室奔去。
　小凌看着二人颇为养眼的身材，想了想，还是没有打开电子眼自带的摄录功能。
　毕竟他们并没有请她帮忙做记录工作，她如果擅自摄录，就有侵犯隐私之嫌了。
　楚天行抱秦玲进浴室冲了个澡，帮她拭净身上水渍，又以最快的速度，自小凌身边一掠而过，把秦玲抱回了卧室，还反手带上了房门。
　秦玲强撑着疲乏，起身打坐。
　楚天行也磕了枚血菩提，开始修行。
　两人极有默契，身处一室，却互不干扰。
　秦玲炼化完能量，体力尽复，精力饱满，功力也大有长进，却没有继续纠缠楚天行的想法，只默默看了他一阵，便又继续打坐修炼起来。
　而楚天行炼化掉血菩提灵力，又一次凝炼出三枚真气种子，睁眼一看秦玲，见她正自闭目打坐，便没有急着起身打拳，炼化那些沉淀进筋骨血液中的残余灵力，只闭上双眼，继续研究将混元一气大擒拿，与其它武功结合的法门。
　钻研了两个小时，楚天行又意念投影，进入魔方空间，看一看空间里的女仆、战宠、妖魔们。
　瑟琳娜最近没有机会出来帮楚天行做事，一直在那已经进化成阴森古堡的房间里，修炼“血煞戮神刀”。
　楚天行对她“第一个吸血鬼剑仙”的期许，令她充满动力，一口血煞戮神刀，已凝炼得不比楚天行那口直接抢来的现成魔刀逊色，且每天都能有新的进步。
　好逸恶劳，钟情享乐，习惯了不劳而获的女妖丽芙，受楚天行“糊墙”威胁，也不得不强打劲头修行。几门异界异术，倒也练得似模似样。
　楚天行见她修炼还不错，又考虑到她有心灵异力天赋，并且还有真正的不死之身，灵魂不灭，就把那门异界飞剑之术传给了她，着她好生修炼，争取将来也做一个女妖剑仙。
　这妖精喜极而泣――估且认为是喜极而泣吧。
　反正看到那修炼难度超高的功法后，她当场就趴在地上哭了起来，还试图爬着去抱楚天行的大腿，还用那条颇受楚天行喜爱的尾巴去勾他，可惜被楚天行残忍地拍翻了。
　至于新收服的三个妖魔，小狐狸养在瑟琳娜古堡里，每天就是在古堡里跑来跑去，到处探险玩耍。也没见它怎么修行，可短短二十多天功夫，它尾巴居然又长出来了一条。
　有着罡气境大妖魔底子，成长速度极快的小狐狸，已经不怎么服气瑟琳娜了。
　每当瑟琳娜想抱起它撸一撸，它便会拼命挣扎反抗。
　不过在楚天行面前，这参观过囚魂炼狱，认清了究竟谁才是大魔王的小狐狸，倒是乖巧得很，任由他抱在怀里撸尾巴。
　蜘蛛娘则老老实实呆在她的地窟迷宫里，自己跟自己玩耍。
　楚天行偶尔来看她，她就非常高兴，想方设法卖萌，呆萌模样倒也能逗得楚天行一笑。
　小骷髅――楚天行给它取了个名字，叫做小骨头，昵称“小骨”，则一如既然地无法交流。
　它倒是想跟楚天行交流，可惜每次一开口，就只能是上下两排白牙互相碰撞，发出“哒哒哒”的敲击声。
　楚天行感觉总跟这小家伙大眼瞪小眼也不是个事，就把摩斯密码教给了它。
　等它学会之后，就可以用密码交流了。
　探视完妖魔，楚天行离开魔方，又沉浸在剑谱空间里，开始修炼剑法。
　至天色将明未明之时，又运转先天功，感悟阴阳气机变化。
　到朝阳升起，楚天行结束运功，睁开双眼，朝秦玲看去。
　恰逢秦玲也结束了晨间炼气，睁眼朝楚天行看来。
　两人相视一笑，起身穿上衣服，又在卧室各占一小块空间，同时打起了易筋锻骨篇。
　打出一身热汗后，两人携手出门，与门外用同一个姿势，站岗整夜的小凌打了声招呼，就去到练功室中，对练武功。
　如今楚天行与秦玲对练，对他自身已经不会有多少提升的余地了。
　但这样的指导局，对秦玲帮助很大，能令她实力提升飞快。
　所以楚天行与她在一起时，不管再怎样忙碌，还是愿意抽出时间，与她对练至少半个小时。
　秦玲修炼了剑尊传授的“浮光掠影”腿法，又得了楚天行赠送的全套“风神腿”，腿功、轻功都已经相当厉害。
　而楚天行的腿法，仅有几招降龙腿法是真气境武学。
　其余腿法，都只是内力境武学。
　且他惯用拳掌指爪，以及刀剑、锁链等兵器，对腿法没怎么钻研。
　因此单论腿法，楚天行其实已经被秦玲超越了。
　不过正所谓一力降十会。
　又曰一法通，百法明。
　楚天行硬实力超过秦玲，武功又极是渊博，纵然单纯的腿法比不上秦玲，依然可以通过指导局对练，帮助她飞快提升腿法、轻功修为。
　这天早晨，楚天行与她对练了一个钟头。
　又一起冲了澡，吃过早餐，便将她送出门外，目送她跑步去上学。
　秦玲其实已经拿到驾照了。
　只是她觉得开那辆赤兔豪华跑车去学校过于招摇，因此不愿开车，宁可跑着去上学。
　对她这种想法，楚天行自然是随她喜欢了。
　送走秦玲，楚天行伸了个懒腰，就在门前小院里，拉开架势，打起了拳法。
　从这一天开始，直到春节寒假，楚天行都不会再离开京师。
　他将老老实实宅在家中，闭关修行，兼码字准备双开新书。
　射雕英雄传已连载结束，实体版五册小说，都已经全部上市。
　风云也连载到了绝无神剧情，且有了几十万字存稿，是时候再开一本新书了。
　【求勒个票~！】
第267章.266，新书选择，又水书评！【3/3】
　射雕已经连载结束，不过书评区依旧热闹。
　一方面，是电视剧即将上映。
　皇明影业官网，已经放出了一些预告片段，书友们经常集中在书评区讨论电视剧。
　另一方面，则是许多老书友都有些意犹未尽。
　感觉郭靖黄蓉的故事不该就此结束，不少书友都在催着出番外或是写续集。
　楚天行浏览着书评区的贴子，心里琢磨着新书该开哪一本。
　新书肯定是要用“天行者”这个号，继续搬运金系小说的。
　金系长篇小说，改编电视剧都非常容易。
　且生命力异常顽强。
　即使当今网络小说正在日益发展，金系小说仍然可以再战多年，乃是最合适不过的愿力田。
　不过现在就响应读者们的呼声，开射雕续集神雕侠侣，肯定是不行的。
　神雕里，郭靖的形象，比射雕之中更加丰满成熟，“侠之大者、为国为民”体现得更到位。就连武功表现，都令人惊叹不已。
　比如郭靖带杨过上全真教，因激愤掌击山下石碑，被全真弟子误会，山道拦截，群起围攻，结果郭靖单枪匹马、赤手空拳，悍然闯山，大破剑阵，几乎挑翻整个全真教的那段情节，简直爽到飞起。
　可惜郭靖不是第一主角。
　第一主角，换成了在射雕小说中，人人厌恶的杨康之子――没有各种乱加人设、暗改剧情的电视剧版本洗白，原著小说中的杨康，那就是一个标准的，令人生厌的反派。
　别的且不说。
　临安皇宫背刺郭靖，险些一刀杀死郭靖，以及在桃花岛上与欧阳锋联手，杀死江南五怪，嫁祸黄药师，导致郭靖单方面宣布与黄蓉恩断义绝，这两件事，就足以令所有喜欢郭靖、黄蓉的读者，对杨康深恶痛绝。
　黄蓉坑死杨康，那就是一段人人叫好，感觉大出一口恶气的超爽剧情。
　当初连载到那段剧情时，因为前期靖蓉决裂的压抑，在这一段一次释放，书评区简直就像是过年一样，炸出了无数潜水党，每分钟都能刷新上百贴，一小时数千贴，老书友们盖的高楼也是分分钟几百、上千条回复，搞得楚天行当时刷书评都有点刷不过来。
　这还是幻空网没有打赏系统。
　那要是开了打赏系统，就那段情节，打赏都不知道要收到多少――
　当然，当初写到靖蓉决裂时，有书友在书评区发出过人身威胁，号称要找楚天行真人快打，还让书友们不要劝他。
　书友们当然没有一个劝他的，只是纷纷敬酒壮行、上香默哀。
　肖虎2215等几个有钱的书友，更是豪爽地连花圈都预订了，还大包大揽说土葬包棺材、火葬包盒子……
　反正到最后，楚天行也没被哪个书友找上门来真人快打。
　那个号称要打他的书友，也继续在书评区里活跃着，假装从来没有威胁过他。
　总之，靖蓉的人气，那是高到可以引发血案的。
　如今射雕连载才刚刚结束。
　电视剧也即将上映。
　老读者们虽然颇为期待续集，可更是期待楚天行亲自下场主演，打降龙十八掌的射雕电视剧。
　所以现在就开神雕，读者们的观念，一时间肯定是扭转不过来的。
　杨康的儿子当主角，本来就让人很不爽了，再看到杨过少时轻浮油滑的样子，看到他跟射雕大反派欧阳锋的父子情谊，看到他与郭靖黄蓉对着干的情节，从射雕跟过来的老读者们，必然会厌恶杨过。
　且在射雕之中，人见人爱的俏黄蓉，在神雕之中，形象也发生了极大的变化。
　在一些事情的处理方面，变得有些不讨喜――当然，是代入杨过，才会觉得黄蓉的做法极不讨喜。
　如果不代入杨过，依旧延续射雕时代，对郭靖黄蓉的喜爱，那么黄蓉对杨过的防备就合情合理了。
　可这一来，杨过这个主角又会极不讨喜……
　总之现在开神雕，会出现一些两难的局面。
　在射雕电视剧即将上映的当下，哪怕书评区里读者们开续集的呼声再高，神雕近两年最好还是不要开了。
　“开天龙八部吧，正好可以当作射雕的前传。”
　思考一阵，楚天行决定还是先开天龙八部。
　当然是三联版的。
　这一版楚天行先入为主，觉得已经很好了。所以听说新修版出现了不少大改，连降龙十八掌都改了，楚天行就瞄都没瞄那新修版一眼。
　既然没有看过新修版，当然只能搬运三联版了。
　“先不要上传，整个几十万字存稿，射雕电视剧上映时，再上传第一章，正好联动一下……唔，可以发布一下预告。”
　楚天行沉吟一阵，打开幻空网，登陆作者专区，在射雕小说页面，发布了一则预告：
　天行者新书将至。
　射雕放映之日，新书上传之时！
　就这么短短一则预告，没说新书书名，也没提新书类型，却是引得书评则喧哗一片。
　几乎所有眼熟的书友Id，都在书评区发贴留言，表示期待。
　也有许多长期潜水的书友被炸了出来。
　一时间，书友们纷纷在书评区讨论，天行者新书，会是什么类型。
　楚天行浏览了一番书评，就关掉网页，打开文字软件，活动了一下手指，开始摧残键盘。
　从这天开始，整整一个多月，楚天行大门不出，二门不迈，潜心闭关。
　每天除了修炼，就是码字。
　晚上与秦玲对练，隔几天双修一次。
　偶尔接待一下前来取经的舒灵歌、钟玉卓，指导一下前来汇报出版工作的坂上雪乃，和兵藤夜空电话聊聊天，与薛子薇网聊开开车，日子过得十分充实。
　转眼就到了一月中旬，春节寒假快到了。
　这个世界，大明的寒暑假，与楚天行上一世大不相同。
　或许是因为夏天人的气血更加活跃，更适合修炼武功，所以暑假就十分漫长，基本都是从七月初，一直放到九月底，足足三个月之久。
　而寒假就很短了，一般只有两个星期。
　从腊月二十五，放到正月初十。
　今年的一月中旬，已经是腊月二十，学校快放寒假了。
　而就在这天晚上，射雕电视剧，也终于要正式开播了。
　并且还是由皇明电视台的电视剧频道，在黄金时段两集连放。
　非常之有排面。
　晚上七点五十分。
　楚天行、秦玲、小凌，以及特意赶过来的舒灵歌、钟玉卓、坂上雪乃，坐在别墅三层的家庭影院中，等待八点整电视剧开播。
　【求勒个票~！】
第268章.267，都是盛世美颜【1/3】
　家庭影院中。
　众人一边吃着零食看着广告，一边闲聊着。
　“前两集没啥好看的，我们都没有出场。得等到第三集，我，钟师姐，小玲儿才会出场。”
　“第二集不是有小郭靖么？”
　“那又不是我。”
　“那我出场更晚了。好像直到第五集，黄蓉化妆的小乞丐才会出场。”
　“你们都没有看过成片吗？”
　“几十集的连续剧，哪有空去看成片啊！我就看了片头和片尾。”
　“片头片尾的剪辑片段好像还不错。歌也好听。”
　“嘿，楚师弟和舒师姐合唱的，当然好听喽！”
　“说起来，楚师弟你在家闭关一个多月，修为究竟去到什么境地了？我怎么感觉，现在完全看不透你了？全国大赛决赛时，你修为虽然也很高，但多少还是能看透一点的。”
　楚天行笑而不语，不想说出真相，免得刺激到她们。
　这一个多月来，因为市场饱和，实体小说销量持续下滑，楚天行的射雕愿力池收获很一般，总共就只攒到一千多万愿力值。
　饶是如此，楚天行这一个多月，还是凝炼出了八十四枚真气种子。
　到了今天，他的真气种子总量，也已经有了足足三百零五枚。
　比剑尊的纪录，已经只差六十枚了。
　楚天行有把握，在一个月内，就突破剑尊的纪录。
　当然这个消息太过刺激，可不能随便说出来，免得刺激到大家，疯狂压榨他就不好了。
　聊着聊着，时间就到了八点，电视剧正式开播了。
　众人安静下来，看起了片头。
　随着一声嘹亮的雕鸣，雄壮激昂的乐声响起。
　楚天行饰演的郭靖，着皮裘，挟长弓，骑骏马，自一彪在草原上奔驰的骑士中飞马而出，对着天空弯弓引箭。
　接着画面切换，舒灵歌饰演的黄蓉，着绿裙，持玉箫，自竹楼中翩然飞出，于桃林花海中御风飞行。
　“铁血丹心”这首经典金曲，本就足够动人。
　加上楚天行高大帅气的古装扮相、舒灵歌灵动绝美的少女姿容，帅哥靓女这一登场，立刻就是吸引力爆棚。
　接下来又是各个主要人物的特写镜头。
　逼格十足、各种高大上的五绝，本质很菜、但在片头画面中也显得很有些逼格的江南七怪，妖艳狠戾的梅超风、帅气奸狡的杨康、美丽的穆念慈、清纯的华筝……
　几乎每个有点戏份的角色，都在片头曲里登场了一次，截取的也都是最能体现人物形象的高光镜头。
　除此之外，还有一些画面华丽、动作潇洒的武打镜头，以及蒙古骑兵万马奔腾，与金军对撞的大场面。
　看完片头，楚天行赞道：
　“没想到成品效果这么好，单这片头，就足够抓人了。”
　秦玲也笑着说道：
　“帅哥美女如云，连五绝那些老头都是帅大叔，单凭演员们的颜值，就足够吸粉无数了。”
　钟玉卓打趣道：
　“玲儿你这是在夸你自己么？你的华筝公主扮相，可是又纯又靓，相当惊艳呢。”
　秦玲吐吐舌尖：
　“才没有自夸。我是说天行帅气，舒师姐漂亮啦！
　“还有钟师姐，你的梅超风虽然是个反派，可看起来又酷又飒，气场超强呢。”
　楚天行笑着说道：
　“你们呀，就别互相吹捧了。大家都是盛世美颜，难分高下。”
　说完又看向坂上雪乃：
　“雪乃，你怎么看？”
　坂上雪乃认真脸：
　“君甚美。”
　“……”
　楚天行无语，“我只是想问你，这剧拿到扶桑播放的话，有没有搞头？”
　坂上雪乃不好意思地抿唇一笑，认真道：
　“从片头以及网上放出的一些预告片段看，这部电视剧制作极其精良。又有楚君担当主角，这部电视剧拿到扶桑播放，收率视也一定会很高。
　“其实哥哥已经要求我，与皇明影业谈引进的事了。
　“只是现在电视剧才刚刚开始第一轮播放，我们暂时还拿不到在扶桑的播放权。”
　楚天行缓缓颔首：
　“等到第一轮播放结束后，我跟皇明影业的穆总打个招呼，你们应该就可以拿到播放权了。”
　又随意聊了几句，众人再次安静下来，认真观看正片。
　此剧乃是皇明影业精心打造的年度大剧，制作精良，服化道都是超一流水准。
　配乐、动作设计也都令人赏心悦目，配角又都是老戏骨，无论形象还是演技，都挺能抓人。
　所以即使前两集中，楚天行等人并没有出场，大家还是看得很认真。
　不知不觉，第一集就结束了。
　听完片尾曲，众人还都有些意犹未尽。
　“第一次看成片，感觉还真不错。”
　“是的。情节很紧凑，演员的表演也很抓人。郭、杨两家的遭遇让人揪心。即使看过小说，了解剧情，还是迫不及待地想要看下一集。”
　“我感觉正因为看过小说，所以反而更加期待下一集中，江南七怪的出场。”
　“这剧对书粉来说，应该是能符合预期了。就看能不能抓住路人观众了。”
　“应该可以。单凭有那么多帅哥美女、国民老戏骨的片头曲，就能吸引许多路人。”
　“嗯，第一集的节奏也相当好。反正我要是完全没有看过小说的路人，也一定会被抓住，想看接下来包惜弱能不能识破完颜洪烈的真面目，更想看丘处机到底能不能救出段天德手里的李萍……”
　听着妹子们的议论，楚天行又问小凌：
　“小凌，你怎么看？”
　小凌淡淡道：
　“我莫得感情，对于虚构的故事，对于那些生离死别的感情，很难有多少感触。
　“所以，你问我怎么看，算是问道于盲了。”
　楚天行无奈地摇了摇头：
　“好吧，我的错。”
　正说时，小凌忽然微微一怔，一副呆滞模样。
　“小凌姐，怎么了？”
　楚天行拿手在她眼前晃了一晃。
　小凌回过神来，说道：
　“刚刚接到消息，一个多月前，我们斩杀的那头飞天魔蜥，已经全部处理完毕，半小时后，就能送过来。”
　楚天行一笑：
　“哈，这倒真是巧了，正好大家都在，可以分润一番。”
　【求勒个票~！】
第269章.268，大丰收【2/3】
　一辆大货车缓缓停在别墅门口，司机还是楚天行的老熟人阿山。
　“凌姐。”他跳下车，先对等在门口的小凌打了个招呼，又对楚天行说道：
　“这次送来了十吨飞天魔蜥肉，剩下的五十吨肉，存放在一个肉联厂的冷库里。
　“这是地址、凭据，小楚你可以随时去提。”
　阿山将一张单据递给楚天行。
　楚天行接过来随意扫了一眼，笑问道：
　“这肉联厂不会是东厂的副业吧？”
　阿山道：“还真就是东厂的一项副业。”
　说话间，他走到车尾处，打开货厢，提出来一个大皮箱打开：
　“这里面都是用飞天魔蜥身上，富含魔能的部位，炼出的丹药。小楚你来看看。”
　楚天行过去一看，就见那皮箱摆满了大大小小的瓷瓶。
　每个瓷瓶上，都贴着一个标签。
　阿山拿起一只瓶肚有拳头大小的瓷瓶，介绍道：
　“这是壮骨丹，是用飞天魔蜥的角和骨，以炼炉熬煮提取精萃，辅以多种珍贵药材炼制而成。
　“服之可大幅提升骨骼强度、活性。
　“大量服用，能使你的骨头，跟我们这些军团战士的合金骨骼一样坚韧，并且即使不幸被打断，分分钟就能长好。
　“这种灵丹，一共炼出了一千多枚，其中东厂收了三成冲抵加工费，你这儿还剩七百八十多枚。”
　楚天行点点头：
　“很合理。”
　他毕竟没有东厂那么专业的技术。
　让他自己处理，最多也就能把龙角和龙骨拿来熬汤喝。
　虽然也能在一定程度上提升骨骼强度，但效果绝对远远比不上东厂专业技术炼制的灵丹。
　毕竟，这壮骨丹，可不单是用了龙角、龙骨，东厂自己也出了部分辅助药材的。
　收取三成加工费用，算是很合理了。
　“那么，要服用多少枚，才能使骨骼跟你们一样坚韧呢？”
　“那得看你骨骼本身的基础强度。”阿山从车上拿出一把扫描枪：“介意我扫描一下吗？”
　楚天行抬手：“来吧。”
　阿山拿着扫描枪，对准楚天行的手掌扣动扳机。
　一道荧光，自楚天行手掌上逐寸扫过。
　随后扫描枪的液晶显示屏上，便罗列出了一系列数据。
　小凌凑过去读了一番数据，说道：
　“楚天行你现在的骨骼强度，已经赶得上普通的钢铁了。”
　阿山道：“以小楚你现在的骨骼强度，最多只需要服食四十枚左右，骨骼强度就能跟我们一样了。
　“即使不运功护体，普通下游水准的大宗师，都无法轻易徒手击断你的骨骼。
　“当然，小楚你有不灭金身，运功护体之时，本身就不怕普通中下游水准的大宗师徒手攻击，甚至还不怕白莲教的飞剑之术。
　“不过即便如此，骨骼强度进一步提升，对你也是大有好处的。
　“在此基础上，你再运转不灭金身，体魄强度应该会再上层楼，一流的大宗师都未必能徒手折断你的骨头。
　“即使不慎被打断了骨骼，凭着强大的骨骼活性，也能很快恢复。”
　巨龙本身的龙角和骨头，都没有这么坚韧，也没有这么强的恢复能力。
　不过炼丹本来就是一门夺天地造化的艺术。
　以巨龙的龙角、骨头提取精萃作主材，辅以各种珍贵灵药，加上专业的炼丹手法，炼出的特效灵丹，就能赋予服食者远远超越巨龙本身骨骼坚韧程度的“合金骨骼”。
　小凌道：“七百八十多枚壮骨丹，你自己一个人肯定用不完。
　“就算给你的那些女朋友们雨露均沾，恐怕都用不完。
　“你可以拿一些出来售卖，赚点钞票，或者换取合适的资源。”
　楚天行笑道：
　“我还是留着吧。就算我们自己用不完，将来要是开宗立派，也可以赏给徒子徒孙嘛。”
　魔方里的妖魔们也可以受用。
　尤其是小骨头，别看它只是一副骨头架子，但它确实是可以进食并消化的。
　这壮骨丹既是专精强化骨骼，那对小骨头当是极有好处。
　小凌点点头：
　“也是，还可以赠给你的子孙――看你这样子，将来子孙恐怕不会少。”
　“……”楚天行讪笑：“这个，暂时没想那么远……”
　这时，阿山又继续介绍大箱子里的其它丹药：
　“这是用飞天魔蜥的大筋提取精萃，辅以珍贵药材，炼出的健筋丹――东厂炼丹，取名都很朴实，你别嫌难听――这种健筋丹，可以增强你筋络的强度、韧性、活性，服食此丹后，再也不怕被人挑断筋络了。
　“这是用飞天魔蜥的血液、内脏里提取出来的精萃，辅以各种药材炼出的养气丹，可以增加功力、强化体质。
　“这一瓶就最厉害了。”
　他拿出唯一一瓶用玉瓶装着的丹药：
　“小楚你这次运气不错，那头飞天魔蜥死得极其郁闷憋屈，死时居然在心脏里凝结出了一枚‘本源结晶’。
　“这本源结晶，虽蕴有有那飞天魔蜥的超凡本源，但怨气太重，一般人根本没法儿使用。
　“不过东厂自有老师傅，洗炼掉了那飞天魔蜥的怨气，将那本源结晶，炼成了一炉‘真元丹’。
　“可以帮助你感知土属、磁属灵气，凝炼这两种属性的真气种子。
　“运气好的话，说不定能令你直接获得一两项那飞天魔蜥拥有的天赋异能。”
　楚天行眼睛一亮：
　“这倒是不错。这瓶丹药有多少？”
　“不多，只有十二枚而已。”阿山提醒道：
　“内力境巅峰的武者，乃至一般的准大宗师，都顶不住这真元丹的灵力。
　“你可别把它们拿给你的女友们分享，免得一番好心，反害了她们。”
　楚天行问道：
　“那得什么修为，才能顶得住这丹药的灵力？”
　阿山道：
　“少说也得有五十枚以上的真气种子。”
　那目前来说，就只有兵藤夜空、薛子薇有福受用。
　不过薛子薇的话，楚天行都不好确定她需不需要。
　她毕竟是电音如来最宠爱的徒孙，电音如来私下里给她的好东西可不少。
　当然，武者的天赋、上限，即使是罡气境，也无法轻易改变。
　雷神余江的造化丹，说起来就非常厉害，能把废材变成天才。
　可即使是造化丹，也只能保证将一个资质平平，原本无望内力境的武者，天赋提升到可以冲击内力境巅峰。
　至于能否更上层楼，凝炼出真气种子，还是要靠自己的机缘悟性。
　造化丹能提供的助力，也就到内力境巅峰为止了。
　所以即使有一位罡气境的师公，薛子薇将来成就如何，大部分还要靠她自己努力。
　不过话说回来，楚天行这个大挂逼，似乎就有打破常规的能力――他的正能量，简直就跟唐僧肉似的，居然能带飞他的妹子们，辅助她们修行……
　用那头巨龙身体材料炼出的丹药，就壮骨丹、健筋丹、养气丹、真元丹这四种了。
　而这些丹药，也几乎耗尽了巨龙身上所有有价值的材料。
　剩下的一些材料，当然也没有被东厂漂没。
　给楚天行炼出了一些奇物甚至兵器。
　其中一些奇物是皮衣形态，乃是巨龙的鳞甲、皮革炼制。
　或许是考虑到了楚天行女友众多，且巨龙身上的鳞甲、皮革也足够多，所以衣服数量不少，款式有男式也有女式，
　原本土黄色的鳞甲皮革，炼制过后，变成了楚天行爱穿的黑色。
　这些衣服奇物，倒也没什么了不起的，防御力一般，本身只能抵挡内力境巅峰武者的攻击。
　不过可以释放出一种法术护盾，跟那巨龙曾经用过的法术护盾一样，呈土黄色光晕形态，能抵挡中游真气境大宗师的攻击。
　如果一次性释放出所有的储备能量，则可以形成层层叠叠的龙鳞形护盾，抵挡一流真气境大宗师的攻击。
　但这一来，储备的能量就会消耗一空，至少需要二十四小时的充能，才能恢复过来――这些皮衣奇物，可以自行吸附无处不在的灵气进行充能，倒是不费功夫。
　除了衣服形态的奇物外，还有一些用巨龙的牙齿、细碎骨骼、鳞革制成的小饰品形态的奇物，多多少少具备一些防御、攻击的能力。
　对有“不灭金身”护体的楚天行当然没什么用处，倒是可以用来送人。
　最后，还有一条用巨龙的尾骨，以及部分筋络、龙皮制成的长鞭，有伸缩自如的能力。
　虽然品阶不高，算不上顶尖奇物，不过楚天行倒是很喜欢这条有着玉白骨柄，初始状态为三米，最长可伸展到十五米，坚韧程度仅比青虹剑稍逊，内力传导流畅自如，挥舞起来仿佛一头白蟒的长鞭。
　他在用上刀剑之前，最爱用的兵器功夫，可不就是白蟒鞭法吗？
　可惜那时候一直没有合适的长鞭，只能用狗链代替。
　那现在有了这条可长可短、伸缩自如的骨鞭，他的白蟒鞭法，又能重出江湖了。
　把丹药、奇物、兵器都交给了楚天行，阿山又拍了拍货车车厢：
　“剩下的十吨肉，都在这里面了。小楚你手上还有空间存放这些肉吗？”
　楚天行抬手亮出指环，笑道：
　“之前已经把戒指里的杂物清理了一遍，腾出了不少空间。十吨肉的话，还是放得下的。”
　“那行，你把肉收起来，我这趟差事就算是办完了。”
　当下楚天行跳上车，把冷柜里的十吨龙肉，统统收进了指环当中。
　巨龙肉腥气极重，又老又韧，十分难吃。
　并且巨龙肉里蕴含的魔能本就是最少的，远远比不上巨龙的角、骨、血液、内脏。
　东厂都懒得从几十吨巨龙肉里提取精萃，炼制丹药，直接照楚天行要求，把鲜冻肉给他送了过来。
　肉既难吃，功效又弱，手上有了大把灵丹楚天行，当然不会自己吃这些肉，只打算用那大几十吨龙肉喂养他的妖魔。
　其实前次收的龙血，除了部分交给东厂处理，如今已变成“养气丹”之外，剩下部分存在指环里的，他也没有真的自己吃掉。
　只是用了一点巨龙血，做了几块毛血旺尝了下鲜，其余的都送进了魔方空间里，喂养他的妖魔。
　他家里那些妖魔，除了丽芙生活品味较高，只**制美食，其余的都是菇毛饮血之辈。
　瑟琳娜吸血，蜘蛛娘、小骨头吃生肉喝生血，魔蜥小黑什么都吃，来者不拒，没啥吃的时，连土和石头都下得去嘴。小狐狸稍微优雅一点，但也并不拒绝毛血旺和熟肉……
　虽然魔方空间足以供应它们成长，但进食不仅可以令它们产生愉悦感、幸福感，也可以更快地促进它们成长。
　所以这次几十吨龙肉龙血，还真是来得很及时。
　等楚天行收完“快递”，阿山跳上货车，招呼一声，驾车离去。
　楚天行则跟小凌回到别墅，准备与大伙儿分享这次丰收。
　【求勒个票~！】
第270章.269，人人有份，天赋异能【3/3】
　楚天行和小凌回到屋里时，电视剧第二集已经播完，正放着片尾曲。
　见他二人进来，秦玲笑道：
　“天行，怎么出去这么久？电视剧都放完啦！
　“你都没有看到小郭靖和小华筝，那两个小演员好可爱，跟我们小时候一样呢。”
　楚天行哈哈一笑：
　“那两个小演员我见过，虽然也算可爱，但不可能比我们小时候更可爱。
　“既然电视剧看完了，正好，都来客厅吧，给大家发福利了。”
　等大家去到客厅，就见楚天行在桌子上摆了好多瓷瓶，还有好几包衣服和奇形怪状的小饰品。
　“这都是什么？”
　钟玉卓上前拿起一只瓷瓶，看一眼上面的标签：
　“壮骨丹？什么玩意儿？怎么不叫大力丸？”
　楚天行笑道：
　“这名字是东厂的师傅们起的。对于东厂的起名水平，大家还是不要抱太大指望。
　“不过虽然名字不起眼，这丹药可还真是好东西……”
　将壮骨丹、健筋丹、养气丹的来历、功效说了一遍，众人顿时对这些名称很大路的丹药大为改观。
　“所以这些好东西，人人有份？”钟玉卓问道。
　“当然。”楚天行笑着，将丹药一一分发给秦玲、舒灵歌、钟玉卓、坂上雪乃：
　“每人四瓶四十丸壮骨丹，两瓶二十丸健筋丹，两瓶二十丸养气丹……
　“壮骨丹、健筋丹都是强化体魄的灵丹，耐药性较小，你们可每两天各服食一丸。
　“养气丹的话，主要是提升功力，耐药性稍高，每五天才能服食一丸。二十丸的话，够你们用上三个月了。
　“好了，暂时就发放这些，用完再来找我……”
　坂上雪乃看着楚天行推到自己面前的一堆丹药瓶，有些不敢相信：
　“我，我也有？”
　楚天行笑道：
　“当然。我小说在扶桑出版的事，雪乃你可是出了不少力，你还帮我将樱子建的个人网站打理得井井有条，既有功劳又有苦劳，有福利当然也要发你一份了。”
　坂上雪乃低下头，抿了抿唇，小声道：
　“谢谢……我会继续努力，服务楚君的。”
　分发完丹药，楚天行又给大家分发那些用龙角、龙牙、龙骨、龙鳞的边角料，制成的吊坠、手环、脚链等小首饰：
　“东厂加工的这些饰品，看着虽然不漂亮，但都挺实用的。
　“最低也能挡内力境巅峰武者一击，最强可挡准大宗师一击。
　“就算是普通大宗师的攻击，也能削弱部分劲力，减轻伤害。
　“你们佩在身上，多少有些防身之能，至少一般的偷袭伤不到你们了。
　“还有这种龙牙制成的袖针，可以当暗器打出去，有效射程五十米，威力相当于唐战那种水准的准大宗师全力一击……”
　把小饰品分发完了，又将那些龙皮、龙鳞制成的皮衣一一分发下去，说了这些衣服的好处。
　大家笑嘻嘻地试穿着衣服，佩戴着首饰。
　虽然皮衣也好，小饰品也罢，都是重实用不重外型，算不上美观，不过这是用楚天行亲手斩杀的飞天魔蜥身上的材料，制成的实用奇物，意义不一样，就算不好看，大家也喜欢。
　“这条皮带怎么这么细？”
　秦玲拿着一条镶嵌着五枚骨珠，储存着五道护盾的“黑色皮带”，有些奇怪地说道：
　“谁的腰能有这么细呀？说是手环吧，那未免又太粗了。”
　钟玉卓呵地一笑，拿过那条“黑色皮带”：
　“这条‘皮带’呢，有两个去处。一个是大腿……”
　她俯身撩起秦玲的裙摆，将那“皮带”戴在秦玲大腿中段：
　“你瞧，是不是刚刚好？”
　秦玲低头看了看，又抬腿踢出几道腿影，点头道：
　“是刚刚好，也不影响行动，戴在腿上，用裙子遮掩，别人也看不出来。不过穿长裤的话，就不是很舒服了。对了钟师姐，那它另一个去处是哪里？”
　钟玉卓嘴角翘起，无声一笑，刚要给她示范一下，坂上雪乃已经将属于她的那条“皮带”，套在了自己修长玉颈上：
　“另一处是这里。”
　“呃……”
　看着坂上雪乃颈上那条黑色皮带，秦玲总有种给狗狗套上了项圈的感觉，不禁红着脸说道：“这样子不好，还是戴腿上好……”
　钟玉卓哈哈一笑：
　“我倒觉得雪乃这样子挺好看的。
　“再说脖子可是要害，这项圈本身可作护颈，加上五枚骨珠的护盾，跟人拼起命来，也不用担心分分钟丢了脑袋。”
　秦玲道：
　“可是护盾不是全身型的么？戴在大腿上，也一样可以起到防护作用呀！”
　钟玉卓一本正经：
　“大腿离脖子远了点。护盾激发后，还需要一定的时间才能蔓延到脖子。
　“哪怕这时间，只是零点零一秒，可与强敌生死搏杀之时，就算只这零点零一秒的空当，说不定就是生死之别。”
　秦玲给她侃得有点晕乎：“是这样么？”
　楚天行笑着说道：
　“别听钟师姐忽悠，玲儿你乐意戴哪儿，就戴哪儿吧。
　“真碰上那种连零点零一秒的空当都能抓住的强敌，以这些小首饰的护盾强度，就算叠上十七八层护盾，也是顶不住的。”
　秦玲这才松了口气：
　“说的也是。那我还是戴大腿上吧……最多以后多穿裙子，或是裤腿够宽松的长裤。”
　内力境小成以上的武者，寒暑不侵是基本素质。冬天穿裙子自然毫无压力。
　分发完礼物，已经是晚上十点多了。
　秦玲见大家都很开心，也不想扫兴，便开口留客：
　“时间不早了，钟师姐，舒师姐，雪乃，你们今晚不如留下来？反正房间多得很。”
　她都这么说了，那钟玉卓、舒灵歌自然不会反对，笑着应了下来。
　钟玉卓还一把搂住秦玲肩膀：
　“玲儿等会儿咱们一起洗澡，我传授你一些长大的秘诀？”
　“真的？”秦玲眼睛一亮，有些惊喜地看着钟玉卓那傲视群芳的生产部，“钟师姐你真有秘诀？”
　钟玉卓拍拍胸口：
　“当然有秘诀啦，不然我怎么可能这么猛？总之玲儿你放心好了，按照我的独门秘诀做，保证你在二十岁之前，就能像我一样凶猛……”
　可怜的秦玲，就这么被忽悠晕了，带着一脸憧憬的傻笑，跟钟玉卓、舒灵歌一起泡澡去了。
　钟玉卓、舒灵歌今晚虽然没有以“庆祝电视剧开播”作借口饮酒狂欢。
　但她俩还是联起手来，提前将秦玲送入了贤者时间……
　象牙塔里的小玲儿，终究不是两个社会人师姐的对手。
　楚天行这一晚，倒是过上了帝王般的生活。
　坂上雪乃且不说，她在楚天行面前向来百依百顺，什么都可以。
　而钟玉卓舒灵歌为感谢楚天行今天发放的福利，以及一直以来的正能量，也放开了尺度。
　总之楚天行今晚理所当然地又荒废了一整晚。
　直至天明，他方才从浑身的粉腿玉臂中脱身出来，独自去到密室，开始修行补课。
　今天的修行，与往日不同。
　首先他就磕了一枚用巨龙“本源结晶”作主材，炼出的“真元丹”。
　一枚真元丹磕下肚，狂暴的灵气如潮汐一般冲刷着他的经脉，而血管中的血液，在那灵力冲刷之下，俨然出现了一种“泥化”的感觉，仿佛要化为“泥浆”。
　楚天行赶紧全力运转功法，炼化灵力，方才解除了血液“泥化”的进程，并抚平了那似要将经脉冲破的灵力潮汐。
　亲身体验过后，楚天行方才明白，为什么阿山要特别提醒，这“真元丹”不能给真气种子在五十枚以下的武者用。
　因为只有真气种子超过了五十枚的准大宗师，其久经淬炼、足够坚韧宽阔的经脉，才能承受得那灵力潮汐的冲击。
　也只有这样的准大宗师，才有余力驾驭灵力，化解血液“泥化”的进程。
　没有这等修为，强行服食真元丹，下场只会是经脉被撕裂，丹田被撑爆，浑身血液化成“泥浆”，最后凝固成“泥土”，乃至“石块”。
　直接就挂了。
　楚天行当然可以轻松承受并驾驭这狂暴的灵力。
　初始的灵力爆发，他也只是略感不适而已。
　然后就按部就班地引导灵力，炼化灵力。
　西方巨龙的生命层次，自然是赶不上火麒麟的。
　但巨龙的“本源结晶”非常罕见。
　十头那种巨龙，也未必会有一头，能在死时凝聚出一枚“本源结晶”。
　而那么大一头巨龙的本源结晶，也就炼出了一炉十几枚“真元丹”而已。
　扣除三成加工费，楚天行到手只有十二枚。
　所以每一枚真元丹，效力都要强过一枚血菩提。
　楚天行估摸着，以其灵力量，一枚真元丹，足以令他凝炼出五枚真气种子――当然这并不是说，每一个准大宗师，都能拿真气丹，凝炼五枚真气种。
　因为每一个准大宗师，都是存在上限的。
　本来，服食这真元丹，就有一个凝炼五十枚真气种子的门槛。
　这一来，就排除了那些天赋上限，只在三十六枚以上，五十枚以下的下游、垫底大宗师。
　而凝炼出了五十枚真气种子的准大宗师，可能上限就在五十三、五十四。
　那么一枚真元丹下去，立刻就到上限，剩下的灵力，也就白白浪费了。
　即使上限再高一点，有个六七十的上限，那也最多只能用上四五枚真元丹，提前达到上限。
　再多吃，也没用了。
　所以真元丹这种灵丹，还真不是对每个准大宗师都有意义。
　只有楚天行这种至今还没有看到上限所在，又或是兵藤夜空、薛子薇这种上限肯定能超过一百零八这个门槛的“罡气种子”，服食真元丹才算是有意义。
　此刻，楚天行一边炼化灵丹，一边借灵丹之力，感应土、磁属性的灵气。
　有真元丹辅助，有凝炼火、冰真气种子的丰富经验，楚天行很快就成功感应到了这两种灵气，并相继凝炼出了三枚土属性，两枚磁属性真气种子。
　这五枚真气种子一凝炼出来，楚天行还顺势多了一个天赋异能――沙爆术。
　能操纵一小团沙子，在短距离内快速移动，并爆炸。
　威力大概跟小号鞭炮差不多。
　“还真觉醒了一个天赋异能，不过威力莫不是在搞笑？呃，好像可以自主修炼强化？”
　楚天行暗想：
　“要是能修炼到我爱罗操纵沙子的规模，并且具备迪达拉那样的爆炸力，这个异能才算是稍微值得一看。现在嘛，只能算是个可以逗小朋友开心的戏法而已。”
　摇了摇头，暂时没多关注这个小戏法，楚天行又沉浸进剑谱空间，修炼剑术。
　他感觉，今天或许就是他最后一次，与猿公投影对练了。
　【求功个票~！】
第271章.270，猿公隐，剑神现【1/3】
　剑谱空间。
　急促的剑气破空声中，一口青光灼灼的长剑，一根枯黄笔直的竹棒，彼此交错，往来刺击。
　长剑也好，竹棒也罢，飞星疾刺之时，看上去并无招式，都是信手拈来，随机应变。
　且每一剑都很难使尽，往往刺至中途，就要在对方干扰之下，随机变招。千余剑下来，长剑与竹棒，竟无一次碰撞，周围只那时缓时疾的剑气破空声，不闻半点金铁交击声。
　剑气纵横之间，两道人影亦是飞快游走纵跃，不停互换方位，偶尔甚至快如闪烁，残影仍在此处，真身已至彼处。
　转眼之间，又是数千招过去。
　青色长剑，终于开始偶尔与竹棒碰撞，发出一两记清脆的金铁交击声。
　铛，铛铛，铛铛铛！
　金铁交击声一开始，就再也没有停下。
　接下来，金铁交击声越来越多，越来越密，像是由和风细雨，变成了疾风骤雨，渐渐连成一片，不分彼此。
　愈发急促绵密的金铁交击声中，青色长剑与竹棒往来交刺之势，亦是快得仿佛一颗又一颗一闪而过的流星，又像是频频闪烁、划破夜幕的闪电。
　而那两道身影，亦像是变成了在风暴与闪电之中穿梭的幻象，游走纵跃之际，已经快得连残影都看不清。
　不知过了多久。
　那急促绵密的金铁交击声，那仿佛狂风呼啸的剑气破空声，忽然又渐渐缓和了下来。
　像是狂风骤停，暴雨终歇，云破天开。
　铛！
　一记格外悠长的金铁交击声响起，之后又是一记微不可闻的利器破空声。
　两道身影交错而过，同时停下。
　楚天行深深呼出一口气，转过身来，倒提剑柄，剑尖指地，对着背对他的身影躬身一揖。
　猿公投影低头看一眼手腕上一道浅浅的血痕，回身对楚天行微一点头。
　随后，猿公投影化烟消散。
　烟雾缭绕中，一条身着青翠长裙，手持一根碧绿竹棒的少女身影，缓缓步入楚天行眼帘。
　不出楚天行所料。
　猿公投影之后，阿青投影果然出现了。
　与猿公投影一样，阿青投影亦是面目模糊，如罩云霞。
　只一双明眸格外清晰。
　目光凛冽，仿佛剑光凝成。视线犀利，仿佛能化作无形剑气，每一眼，都直刺楚天行破绽。
　与阿青投影甫一对视，楚天行便觉自己双眼、咽喉、心脏、丹田，都隐隐生出冰寒之意，似有无形利刃，抵住了这些要害。
　仅仅只是被阿青投影目光一扫，不知不觉，楚天行就已摆出了戒备之势。
　“理想状态的阿青这么强的么？”
　楚天行心中震惊：
　“我可是能胜过猿公一招半式了，阿青投影居然只用目光，就能让我感到威胁？”
　楚天行早知，出现在这剑谱空间中的投影，并非原著小说中，猿公与阿青在现实中表现出来的状态。
　用一枚青色水晶升华的“越女神剑”，乃是技近于道的神剑，用到罡气境甚至以上的境界，都不会落伍。
　所以出现在剑谱空间中的猿公与阿青投影，乃是这二者理论上，能够达到的极限理想状态。
　在这极限理想状态下。
　猿公投影，可以不用丝毫内力，就刺出隔空剑气。
　可以纯凭那神乎其神的剑术，破掉楚天行雄浑内力加持的真气境剑技。
　楚天行在这时间比例达到了一比六十的剑谱空间中，修炼了这么久，最近这一个多月宅家闭关，更是每天至少抽出三个小时修炼剑术――现实三小时，剑谱空间一百八十小时――再加上越战越强的天赋，也是直到今天，方才胜过猿公一招半式。
　他原以为，胜过理想状态的猿公投影之后，自己的剑术比起比猿公更强的阿青，就算还有所不如，至少也差距不大了。
　可万万没有想到，理想状态的阿青投影，居然强到了只用目光，就能让楚天行感到威胁的地步。
　“好吧，阿青是天生的剑神，是在那种连内功心法都没有的世界，在毫无武技基础的情况下，单凭挨打都能悟出无上剑道，修出无形剑气，能够一根竹棒击破千军的神人……
　“理想状态下的阿青，远远强出理想状态的猿公，也是合情合理的。”
　楚天行深吸一口气，双眼紧盯着手提碧绿竹棒，以放羊一般悠闲的姿态，向自己缓缓走来的翠裙少女，先手发起了攻击。
　嗤，嗤嗤！
　急促的剑气破空声中，楚天行一连三剑，分刺阿青咽喉、心口、小腹。
　阿青皓腕一抬，竹棒仿佛青蛇般弹起，截向楚天行剑尖。
　铛，铛铛！
　三记金铁交击声响起。
　楚天行长剑与阿青竹棒连续交击三次，剑身自碰撞中借力，倏地一弯一折，像是弓起身子蓄势，又猛地弹射扑出的灵蛇，咻地疾刺阿青眉心。
　阿青竹棒随手划出半个圆弧，棒头神奇地压上了楚天行剑脊，再轻轻一搅，楚天行剑势立时偏移，自阿青耳边一掠而过。
　而阿青的竹棒则是轻轻一点，仿佛穿梭空间一般，瞬间点中了楚天行持剑的手腕。
　噗！
　楚天行手腕一震，剧痛之下，长剑脱手跌落――为了更好的修炼修术，用疼痛来记忆，楚天行练剑之时，是不会开“不灭金身”的。
　铛啷。
　长剑坠地。
　阿青翩然后退，垂下竹棒，低头把玩着自己的衣角。
　“……”
　楚天行无语。
　他能与猿公交手上万剑，能在灵机一闪之际，胜过猿公一招半式，可万万没有想到，在阿青手下，居然只能过上两三剑。
　就算有直感，提前察觉到了阿青反击那一剑的落点，可还是无法躲开。
　“好吧，功夫高一线，就高到没有边。
　“阿青剑术比猿公都强，比我更不知强了多少，功夫高了何止一线？
　“再说，我能赢猿公，也有与它对练了太久，直感已将它的剑术完全看透的缘故。
　“而阿青初来乍到，我对她完全不了解……加上她的剑道天赋，必然远超过我。理想状态的阿青，三两剑击败我，再正常不过。”
　阿青的剑术，虽然是在与猿公对打中练出来的。
　但这一门天授神剑，无心法，无口诀，无招式，修炼全靠打，教都没法儿教。
　所以即使源出一脉，在不同的人手上，也会呈现出完全不同的形态。
　所以即使深刻了解猿公剑术，也并不代表能了解阿青的剑术。
　连招式都没有，怎么了解？
　楚天行伸手一抓，长剑回到手中，对着阿青颔首致意，跟着踏前一步，长剑宛若一道青色闪电，疾刺阿青心口。
　又一轮对练开始了……
　吃过早餐。
　舒灵歌、钟玉卓、坂上雪乃告辞离去，秦玲也坐着舒灵歌的车，去学校参加期末考试。
　楚天行则来到书房，打开电脑，登陆铛铛号，给东厂厂花发消息：
　“厂花大人，我要上传新书了。”
　厂花秒回信息：
　“不是说好电视剧开播之日，新书上传之时吗？电视剧昨天就开播了，怎么今天才上传新书？”
　楚天行回了个笑脸：
　“昨天晚上太忙啦。”
　东厂厂花：
　“忙？忙着灌溉你家那些花儿吧！”
　“啊？”楚天行回了个懵逼的表情。
　东厂厂花：
　“算了，不扯了，赶快上传新书吧，你那些老读者们，可都在抱怨呢。”
　“哦。马上上传。”
　楚天行赶紧打开小说网站，登陆天行者帐号，创建新书，上传一万字天龙八部正文。
　审核自然是秒过。
　几分钟后，东厂厂花又给他发了条消息：
　“天龙八部这个书名不错，很有气势。行文也很流畅，感觉又回到了射雕那种行文风格，比你马甲那本‘风云’读起来舒服得多了。
　“这次主角就是那个段誉吗？出场很早啊！人设和小郭也完全不一样，感觉是个迂腐书生……”
　楚天行：“呵呵，这本书不只一个主角。”
　东厂厂花：“和风云一样，双主角？”
　“不止。”
　“三主角？这难度也太大了吧？”
　“难度是有点大，不知道读者们会不会接受，赌一把吧。”
　“为什么不开射雕续集？”
　“还没有构思好，先缓两年再说……”
　“好吧。封面需要我找美工帮你做吗？”
　“没必要，我自己做了封面的。”
　“发来我看看。”
　楚天行把自己做的封面发送过去。
　“就这？就天龙八部四个大字？”
　“那厂花大人觉得我这手大字，写得怎么样？”
　“你的字……当然是极好的，铁画银钩，大气磅礴……但这封面是不是太简单了点？”
　“我觉得我现在，已经没有必要用花里胡哨的封面吸引读者了。有天行者这个招牌就够了。”
　“好吧，你喜欢就好。那我帮你把封面传上去吧。签约合同一会儿就给你准备好，等下直接发到你作者专区短信箱。”
　“嗯，谢谢。”
　结束了厂花大人的沟通，楚天行想了想，问门神般杵在书房门口，认真执勤的小凌：
　“小凌姐，你认识我那位幻空网的责编，东厂厂花么？”
　“不认识。”小凌几乎是毫不犹豫地否认，又问道：“为什么突然之间问这个？”
　因为厂花大人居然知道我昨天晚上在干什么――忙着灌溉你家那些花儿吧！
　她那条对话信息，最后一个标点，她用的是感叹号，而不是问号。
　对我的情况这么了解，家里肯定是有内鬼的。
　至于内鬼是谁……
　小凌姐你否认得这么快，简直就是欲盖弥彰啊！
　以你的人设，难道不应该是冷冰冰地回一句“我正在执勤，请不要骚扰我”吗？
　尤其最后那句反问。
　以小凌姐你的人设，如果真不认识，一句“不认识”就够了，不该加那句反问啊！
　虽然楚天行严重怀疑，小凌就是那个“内鬼”，可他并没有证据。
　小凌拒不承认的话，他也是无可奈何，只能摇了摇头，刷书评去了。
　正要去射雕书评区，看看读者们对他发新书的反应时。
　小凌冷不丁说道：
　“我接到了剑尊大人的召唤，今晚就要离开了。”
　楚天行一怔：
　“今晚就要走么？”
　小凌道：
　“是的。这一个多月来，剑尊大人在你的洞天里研究白莲教资料，破解了不少机密。
　“她还通过和铁将军、洗尘道长、电音如来联合研究白莲教的功法秘诀，以及研究破解你缴获的那面铜镜，和那残破的莲座、铜钟，与几位罡气境大人联手炼出了一面奇物。不仅可以照出白莲教禁制，连修炼了白莲教功法的武者都可以照出来。
　“剑尊大人打算在春节前，展开一次大行动，好好扫荡一番白莲教。这次要动用很多人手，所以她召我回去，参加扫荡白莲教。”
　楚天行道：
　“呃，这事儿剑尊大人完全不需要我帮忙吗？”
　小凌道：
　“你的任务，就是好好修炼。”
　“好吧。”楚天行想了想，问道：
　“小凌姐你这一个多月来日以继夜、不眠不休地保护我，实在是辛苦你了。我想给你开个欢送会，你觉得怎么样？”
　小凌面无表情地看着他，说道：
　“我不是那种随便的人。”
　“？”楚天行一脸茫然：“你在说啥？”
　小凌认真脸：
　“你们每次搞这种庆祝活动，最后不都是庆祝到床上去了吗？
　“我可不是那种随便的人，不会轻易上你的床的。”
　“……”楚天行汗然无语。
　【求勒个票~！】
第272章.271，绝对领域，新的成就【2/3】
　下午，楚天行正在书房里码字，秦玲推进门来，问道：
　“小凌姐呢？今天怎么没在外边守门？”
　楚天行一边手如幻影，飞快码字，一边说道：
　“剑尊有大行动，召小凌姐回去办事了。”
　秦玲微微一怔：
　“啊？小凌姐回去啦？那剑尊姐姐这次不会把你也召去办事吧？”
　楚天行笑了笑：
　“不会。剑尊让我专注修行。”
　秦玲松了口气，抬手拍拍胸脯：
　“这就好。我已经跟奶奶说过了，放假咱们一起回去呢。
　“今天都腊月二十一了，过两天我就要放假，你要是被抓差，怕是过年都回不了家。”
　楚天行笑道：
　“放心，剑尊手下其实并不缺人手。上次那趟任务，要不是有点特殊，她还真用不着抓我的差。对了，你今天考试怎么样？”
　“状态挺好的，成绩应该不错吧。现在四点多了，我打算出去买点菜，今天晚饭你想吃什么？”
　“天气这么冷，涮火锅吧。买点新鲜的牛羊肉卷回来。对了，还有辣白菜。”
　“好的，我换身衣服就去买。”
　过了一会儿，秦玲换完衣服，来到书房门口，敲了敲房门：
　“你看我穿这身怎么样？”
　楚天行这时正在换键盘――刚刚那块一个月前才换上的键盘，在被他残酷摧残一个月后，也像它的前任们一样承受不住，香消玉殒了。
　还好楚天行在家里备了不少备用键盘，随坏随换，不影响工作。
　换好键盘，侧首一看秦玲，楚天行顿时微微一怔。
　她上身穿着一件白色长袖衬衫，领口系着蝴蝶领结，外罩红色马甲，下着一条黑色百褶裙，腿上套着一双黑色过膝长丝袜，脚穿平底圆头小皮鞋。
　那束腰修身的红马甲，将她盈盈一握的腰肢衬托得淋漓尽致，与下方那迅速隆起、弧度饱满的臀部曲线，形成极动人的鲜明对比。
　那不透光的黑色丝袜，则将她本就修长笔直的小腿，衬托得越发修长。而丝袜与短裙之间，那一截雪白浑圆的绝对领域，更是格外吸睛。
　楚天行手托着下巴，尽情欣赏了她好一阵。
　那热灼灼的目光，直将秦玲看得脸颊飞起两抹霞红。
　不过终究是有了最亲密的关系，被楚天行这么看着，秦玲倒也没有退避，背着双手，一挺胸脯，信心满满地说道：“好看吧？”
　楚天行竖起大拇指：“完美！”
　得他由衷夸赞，秦玲不禁得意一笑：
　“嘿嘿！那我就穿这身儿出去啦！”
　“不妥。”楚天行摇摇头：“穿这一身出去逛商场还好，拎着菜篮子去买菜，玲儿你不觉得奇怪么？”
　秦玲想了想，点头道：
　“好吧，确实有点奇怪，我还是换一身别的吧。”
　刚要再去换身衣服，楚天行叫住她：
　“等等。”
　秦玲回头，扑扇两下长长的睫毛：“怎么了？”
　楚天行走到秦玲面前，抬手在她那已留长了许多的秀发上轻轻揉了揉：
　“以后可以把头发再留长一点，扎两个马尾。”
　“留到扎起双马尾那么长？那平时多不方便呀……好吧，既然你喜欢，我就试着留长发吧。”
　“玲儿你这身衣服是新置办的吧？之前都没有看你这么穿过。话说，这样子装扮，是从哪儿来的灵感？”
　“有天坂上雪乃过来，就是水手服、百褶裙、过膝丝袜这样的打扮，我可是有注意到，你不自觉地瞧了她的腿好几次的。”
　“没有吧？”
　“哼哼……不要置疑我的观察能力。再说刚才你看我时的样子，就跟你那天看雪乃时一模一样，足以证明你的某些癖好。”
　“哈哈，玲儿你真机灵……”
　“哼，不跟你说了，我去换衣服买菜了。”
　“买完菜回来，再换上这身衣服。我真挺喜欢的。”
　“才不要呢。”
　秦玲跑回卧室，换了身朴素打扮，开车出去买菜了。
　楚天行回到书房，继续码字。
　把今天的存稿任务完成，又打开幻空网，登陆作者帐号，看一看新书情况。
　“天行者”开新书，文字风格又是与射雕一脉相承，效果自然是极好的。
　开局比当初披马甲写风云要好了许多，上午才上传，到现在还不到八个小时，收藏就有好几千了，并且每分钟都在不断上涨。
　点击推荐也是势头凶猛，书评区更是一片欢腾，书海老饕、锦衣天下、肖虎2215等老书友，纷纷在书评区留言，表达欣慰之情。
　一些对风云不感兴趣的老书友，也在天龙书评区冒头，表示这种行文风格，才是天行者该有的味道。
　风云写得那叫什么玩意儿？打打杀杀没完没了，男主女主都不讨喜，看了就烦。
　也有非常敏锐的读者，只看了开头一万字，就指出天行者这次恐怕要写和郭靖截然不同的主角，段誉这小子有点舔狗的味道。
　老书友“舔到最后应有尽有”当场严辞反驳：舔狗怎么啦？舔狗不好吗？舔到女神对你上瘾，对你欲罢不能，那女神不就是你的了么？
　对此，众书友纷纷表示老哥稳。
　书友“大胆秃驴，竟敢跟贫尼抢道长”留言：我赌一包泡面，天行者这一次要根据自身经历，写后宫文了。段誉这小子，怕是要开后宫。
　一众书友纷纷表示，身为天行者后宫成员，小师太你说的当然都对啦！傻子才会跟你打赌，哪怕赌注只是一包泡面都不赌。
　小师太则表示：大家误会了，贫尼身为出家人，怎么可能是天行者后宫成员呢？只是偶尔与天行者切磋一下指法，找他化缘募捐而已。
　总之当老司机小师太露面之后，书评区里的气氛，不知不觉就被她带歪到了奇怪的方向。
　值得一提的是，尽管老书友们反应极快，新书刚刚上传就立刻发贴留言，但书评区的首发贴，还是被某个无情的发贴机器拿下。
　东厂厂花：作者加油，每天都在期待更新呢！
　晚上。
　两人美美地吃了一顿涮火锅，休息一会儿，一起洗了个澡，又去看今天的连续剧。
　今天第三集出场的人物不少，钟玉卓饰演的梅超风，楚天行饰演的郭靖，秦玲饰演的华筝都出场了。
　秦玲看得挺高兴，不停跟楚天行说话：
　“天行，钟师姐的梅超风太酷太帅了。之前在片场还不觉得，现在看到成片，才知道她这么帅的……看来这次钟师姐怕是要火了。”
　“嗯，钟师姐梅超风确实演的好。难得是演技还不错，和陈玄风生离死别那一段儿，还真像那么回事。果然女人都是天生的演技派啊！”
　“那我呢？我华筝演得怎么样？”
　“挺好的。”
　“真的吗？我怎么感觉电视里的我好像有点呆……”
　“不是呆，是天真纯洁呆萌可爱。”
　“真是这样吗？”
　“当然是真的。再说我演的郭靖不也憨乎乎的么？”
　“是有点憨厚。可郭靖人设就这样啊……没想到天行你演技也这么好，性格跟你完全不同的郭靖，你都演得这么像……”
　“还是有缺点的，我演郭靖的话，实在太帅了……”
　“帅也没什么不好呀！反正我很喜欢。我相信你的粉丝们，也都会喜欢的。”
　“……”
　楚天行笑了笑，没说话，一边看电视，一边将秦玲抱过来，把她放到了自己腿上。
　之前她嘴上说着“才不要”，可洗过澡后，她还是换上了那身衬衫马甲百褶裙，加过膝长丝袜的打扮。
　楚天行看着看着，就有点食指大动，忍不住就把她抱了过来，大手按上了那截绝对领域。
　“天行别乱动，好好看电视啦！”
　“嗯，我可以分心多用……”
　“可是我不行……我要看电视啦。”
　“电视没什么好看的，这段情节咱们可是一块儿演的。”
　“那可完全不一样……天行别，衣服会弄脏的……Emmm……”
　嗯，今晚这电视剧，看来是没法儿看了。
　午夜。
　楚天行磕掉一枚真元丹，继续凝炼真气种子。
　秦玲炼化了正能量，换下了那身被他折腾得皱巴巴的新衣服，穿上睡衣，又吞食一枚壮骨丹，炼化灵丹强化骨骼。
　得楚天行提携，秦玲修为突飞猛进，早贯通了奇经八脉，内力境大成，如今正向着内力境巅峰迈进。
　她刚满十八岁不久，半年前还只是内力境小成，虽算得天才，但本来只是一位有望真气境的“宗师种子”。
　按照她的天赋，正常情况下，起码要到二十一二岁，才有可能贯通全部奇经八脉，内力境大成。
　但有了楚天行，她十八岁便已内力境大成，且距离内力境巅峰也已不远，绝对可以在十九岁之前，就开始凝炼真气种子。
　而但凡能在二十岁以前，就凝炼出真气种子的，都能称作“罡气种子”。
　虽然百年以来罡气种子如过江之鲫，可真正能够踏破神人界限的，却是寥寥无几。
　九成九的罡气种子，都没能成长起来，或半途夭折，或止步于真气境。
　可即使如此，成为“罡气种子”，至少算是有了一点希望。
　既有了希望，修行本就勤勉的秦玲，自然更加不会懈怠。
　如今她每晚最多只睡两个小时，有时只睡一个小时，其余时间，都用来修炼了。
　一枚壮骨丹炼化完，她看了正自凝炼真气种子的楚天行一眼，又取出一枚健筋骨吞服炼化。
　她正在炼化健筋丹时，楚天行又一次凝炼出了五枚真气种子，丹田里的真气种子数量，已然来到了三百一十五枚。
　睁眼看了看正自打坐秦玲，楚天行意念一动，脑后升起一只金灿灿的大手，飞到门边，无声拧开门锁。
　然后那金灿灿的大手，又来到楚天行身下，托着他凌空飞起，无声飞到了门外。
　钻研“混元一气大擒拿”许久，这一门来自异界的奇功，如今已被楚天行开发出了许多新姿势，可以玩出许多花样来了。
　不仅可以用在日常生活中，做一些端茶倒水的细腻活计，亦可以与一些武功结合，用擒拿手打出武功招式。
　不过目前楚天行还只开发出了三招结合打法：一招飞龙在天，一招殃云天降，一招碎天绝手。这三招打法，颇有共通之处，练成一招，触类旁通之下，另两招就很快练成。
　至于其余招式结合，则还只是稍微有了些眉目，尚需不短的时间开发。
　到了卧室外边的练功房中，楚天行拉开架势，打起易筋锻骨篇，炼化残余的真元丹灵力。
　这真元丹除了凝炼真气种子，感悟土、磁双属性灵气之外，也有少许全面强化体质的功效。楚天行修行方面颇为勤俭，一点一滴都不愿浪费，剩下的一点灵力，也要完全利用起来。
　正练功时，秦玲也来了，与他相视一笑，也拉开架势，打起了易筋锻骨篇。
　壮骨丹、健筋丹服食炼化之后，配合易筋锻骨篇外炼篇，强化筋骨的效果更好。
　练完功，两人都出了一身热汗，又同去浴室沐浴。
　冲澡时，秦玲问道：
　“天行，寒假我们怎么回去？坐火车还是坐飞机？”
　楚天行帮她搓着背，笑说道：
　“不如自己开车回去，路上顺便游玩一番？咱们可以轮流开车。”
　“那可得开上好久，很费时间的。再说你也没有驾照。”
　“也是……那还是坐飞机算了，快点回家。”
　冲完澡，两人回到卧室，也没有休息，秦玲打坐修炼内功，楚天行则进入剑谱空间，与阿青投影练剑。
　日子就这样波澜不惊地过去。
　两天后，秦玲正式放假。楚天行订好次日机票，准备回家。
　临行前一晚，他把坂上雪乃叫来，托她给兵藤夜空带些新年礼物回去――这个世界，倒幕运动被铁将军一把摁死，自然也就没有了明治维新。
　没有明治维新，那么扶桑的农历春节，自然是跟大明的春节在同一天过。
　坂上雪乃还没有正式进楚家的门，今年也要回扶桑过春节，兼汇报工作，正好就可以帮兵藤夜空带回楚天行为她准备的礼物。
　【求勒个票~！】
第273章.272，回家见家长【3/3】
　苍河市。
　楚天行打开大门，走进阔别许久的家中。
　看着与离去时相比，没有任何变化的客厅，楚天行摇了摇头，轻叹一声：
　“那老两口究竟去哪儿了？”
　自从高中毕业后的暑假开始，他爸妈就号称前去打暑期工为他攒学费，然后就杳无音讯，至今未回。
　楚天行托顾冬藏打听过，没有结果。
　后来甚至拜托剑尊帮忙打探一二，满以为凭剑尊的渠道，就算老两口去了某异界搞开发，也绝对能打探出他们的下落，可万万没有想到，居然连剑尊都没能给他一个明确的答复。
　只说托洗尘道长帮忙算过卦，确定老两口现在很安全。
　这就让楚天行无计可施了。
　连掌握着东厂渠道的剑尊，以及精通先天神算的洗尘道长，都找不到他父母的下落，楚天行自然也是毫无头绪。
　“不过以我老爸的运道，说不定就是有了什么奇遇……”
　上一世他老爸的奇遇，就是在二十世纪九十年代，继承了二爷爷五亿美元的遗产，从此一飞冲天。
　这一世他老爸没有这个机缘，但以老爸的机缘运道，说不定就撞上了什么更不可思议的奇遇。
　“没准儿继承了一个洞天秘境，正跟老妈在洞天秘境双修呢。没准儿回来时，会给我带回个弟弟或是妹妹。”
　楚天行脑洞大开了一阵，放下行李箱，运起掌风在屋里刮了一阵，将客厅及各个房间的积灰卷成一团，扔进了垃圾桶。
　又把冰箱通上电，放进了刚刚回来时，买的一些新鲜食材。
　等把行李都收拾妥当，时间也快到中午了，秦玲给他打了电话过来：
　“天行，中午要过来吃饭吗？”
　“中午我就自己在家吃了，晚上再来你家吃饭，看看奶奶。”
　“可你自己能做饭吗？”
　“小看我了吧？鸡蛋面条我都会煮，还擅使电饭煲，做得一手好拌饭，放心好了，我不会饿着自己的。”
　“那好吧。晚上你想吃什么？”
　“奶奶不是喜欢吃烤羊腿吗？你就做只烤全羊得了。”
　“烤全羊……我家哪有那么大的烤炉啊！”
　“那你先把羊拆开，用烤箱分开烤好，再组合起来，不就行了吗？总之我是指望上今晚的烤羊了！”
　“呵呵，大少爷你可真会使唤人。”
　“别这么说，这不是奶奶喜欢吃烤全羊么？”
　“去你的，少拿奶奶做借口……”
　挂断电话。
　楚天行看看窗外，见天色阴沉，不见阳光，便拉上窗帘，把瑟琳娜放了出来。
　“主人，您的命令。”
　“帮我做饭。”
　“呃，好的。”
　吸血鬼少女卷起袖子，从冰箱中取出食材，就在厨房里忙碌起来。
　楚天行则去到卧室里，打开笔记本电脑，先去几个影视论坛逛了逛。
　随着人气角色一一登场，昨晚已经播放到第八集的射雕电视剧，热度也是越来越高。
　在皇明影业官网、各个影视论坛，乃至楚天行网上小说的评论区，都引起了热议，且好评如潮。
　不仅书迷对改编很满意，许多完全没有看过小说的路人观众，也被这配乐经典、制作精美、剧情精彩，且帅哥美女云集，老戏骨众多的剧集吸引，成了每天准点追剧的忠实观众。
　电视剧收视率节节攀升，本已日益下滑的小说销量，也被电视剧的热播带动，开始缓慢上扬。
　虽然小说目前的销量涨幅并不算太大，但能够止跌转涨，就已经是胜利。
　楚天行相信，随着电视剧渐入佳境，小说销量的涨幅必会越来越大。
　等到电视剧大结局，小说销量当还会有一波暴增。
　浏览一番网上评论。
　楚天行又码了会儿字，瑟琳娜就来叫他了：
　“主人，午餐已经准备好了。”
　楚天行关掉文字软件，起身前往客厅。
　客厅桌上，摆着一份大块牛排，一份奶油浓汤，一份土豆泥，以及一份水果沙拉。
　食物很简单，但色香味俱全，很能激发食欲。
　楚天行坐下来，先喝了一口奶油浓汤，又尝了一口牛排，满意地对瑟琳娜点点头：
　“做得不错，味道很好，份量也足，你用心了。”
　吸血鬼少女精致苍白的脸上，浮出一抹浅浅的微笑：
　“主人喜欢就好。”
　楚天行没说什么，大口吃喝起来。
　很快，就风卷残云般收拾干净了所有的食物。
　拿起餐巾擦了擦嘴，正要起身回卧室时，瑟琳娜犹豫一阵，问道：
　“主人，您现在，是不是不需要我了？”
　楚天行停下脚步，坐回椅子上，笑问：
　“为什么突然这么问？”
　瑟琳娜抿了抿唇，说道：
　“您已经很久没有叫我出来帮忙战斗了。是不是因为我太弱，您觉得我没有用了？”
　楚天行笑道：
　“我自己都有一个多月没有战斗过了。而之前几次战斗，时机、地点都不适合你出手。”
　瑟琳娜低下头，轻声道：
　“可是……随着主人越来越强，我感觉自己的作用越来越小呢。”
　楚天行道：
　“别沮丧。我以后还有很多需要用到你的地方。”
　瑟琳娜抬头，期待地看着他：
　“比如呢？”
　楚天行一本正经：“比如做饭、洗衣服、清理房间……”
　瑟琳娜气场以肉眼可见的速度，变得灰暗起来。
　楚天行哈哈一笑，起身走到她面前，揉了揉她柔软的秀发，又摩挲着她光滑清凉的脸颊，微笑道：
　“你修行很努力，这些我都看在眼里。
　“你的血煞魔刀，已经比我放养在魔方空间里的那口血煞魔刀更强了，第一位吸血鬼剑仙，恐怕还真不是梦想。
　“所以你不要担心，以后，我一定会有许多地方，都用得着你。”
　瑟琳娜这才恢复生气，仰首看着楚天行，用力点了点头：
　“我会更加努力修行，变得更强的。”
　楚天行勉励道：“你这么勤勉，我也相信，你一定可以的。”
　得了楚天行勉励，瑟琳娜干劲满满地收拾餐具，洗碗去了。
　楚天行看着她忙碌的身影，微微一笑，回到卧室，继续工作。
　其实他从来都没有因为自己修为突飞猛进，就觉得这些成长速度，跟不上自己变强节奏的妖魔仆从渐渐无用。
　他不是隐修，他是需要入世修行的，身边一定要有可靠的人手使唤。
　就像剑尊，身边不一样有机械军团？
　所以将来他即使成了罡气境，瑟琳娜等妖魔也不会失去作用。
　而等他修成罡气境之后，由他作担保，他的妖魔们也就能见光了，可以正大光明的活动，为他服务。
　不仅瑟琳娜、丽芙这样的人形妖魔可以出来活动。
　蜘蛛娘、小骨头、小狐狸、小黑一样可以。
　即使它们碍于形态，不能像瑟琳娜、丽芙这样为楚天行在外奔走做事，至少也可以看守护院嘛。
　晚上。
　楚天行带上礼物，前往秦玲家。
　按响门铃，稍等一阵，穿着一身家居服，戴着围裙的秦玲，便过来给他开了门。
　换鞋进门，过玄关，进客厅，就见客厅里，一个慈眉善目、身形瘦小的白发老太太，正笑呵呵地看着他。
　这老太太便是秦玲的奶奶了。
　楚天行与秦玲是青梅竹马，从小可没少来过秦玲家，自然早就认识这位一手将秦玲带大的奶奶，也跟秦玲一样，称呼老太太为“奶奶”。
　这时见了奶奶，他便笑着上前，叫了声“奶奶”，送上了特意为她准备的益气养生的补品。
　奶奶开心地接过礼品，让他坐到身边，叫秦玲给他送来茶水点心，便打发秦玲去厨房忙活，自己拉着楚天行的手，与他话起家常。
　“天行呀，你如今可是出息啦！奶奶在电视上，都经常看到你呢。还有你们演的那个电视剧，我也是每集都看……
　“不过有个问题，奶奶就有点不明白。你演的那个郭靖，跟玲儿演的那个华筝，看起来多般配呀。郭靖和华筝，也跟你和玲儿一样，都是从小一起长大的青梅竹马，怎么突然之间，你就跟那个黄蓉好上啦？”
　“呃……”
　“唉，天行，电视剧为什么要这么演呢？玲儿她小时候就说过要嫁给你，你也答应娶她的。你爸妈，也都喜欢玲儿，拿她当儿媳妇儿的。你怎么能抛下她，跟别人好呢？
　“唉，玲儿是笨了点，没有那个叫黄蓉的丫头机灵，可是论起身材相貌，玲儿也并不比她差呀！”
　楚天行大汗：
　“奶奶，这只是电视剧，现实不是这样子的……”
　奶奶笑眯眯地看着他：“那现实是什么样的？”
　楚天行道：“奶奶您知道的，我在京师，都跟玲儿住一起的，那等我满二十岁，我就带她去领证。你看这样行不行？”
　奶奶开怀一笑，轻轻拍了拍楚天行手背：
　“你这么说，奶奶就放心啦！
　“你是有出息的大丈夫，都说你有罡气境之望，那将来就是神仙一样的人物，比皇帝、首辅还要威风。你又这么招女孩子喜欢，就像那个蓉儿，一次见面就喜欢上了你……”
　楚天行无奈：“奶奶，那只是电视剧里演的……”
　“现实肯定也是呀！哪有女孩子看到你，会不喜欢你的？那个蓉儿呀，肯定也是一眼就喜欢上了你，所以电视剧里才会那么演呀！”
　“呃……”
　“总之呢，喜欢你的女孩子再多，你也不要忘了玲儿。她笨笨的，功夫又弱，你可不能让那些小的，欺负了她这个大妇……”
　“呃……”
　“对了，你跟玲儿打算什么时候要小孩？你们打算要几个孩子？我可是盼着抱重孙子呢，你们可不能让我等太久……”
　秦玲这时恰好从厨房出来，听到这番话，羞得俏脸通红：
　“奶奶，你都在胡说些什么呀？”
　奶奶就笑：
　“我跟天行谈心呢，你这丫头出来添什么乱？去去去，给奶奶和天行烤羊肉去！”
　秦玲冲楚天行呲了呲牙，像是在警告他不要乱说话，然后轻哼一声，返身回厨房去了。
　【求勒个票~！】
第274章.273，天行者的恶意【1/3】
　在秦玲家吃了一顿肥美的烤“全羊”，又跟奶奶唠着磕，看了两集电视剧，到了快十点时，楚天行起身告辞。
　“别走了吧？”
　奶奶笑眯眯地挽留：
　“今晚就跟玲儿睡一间房，加把劲让奶奶早点抱上重孙子呀。”
　“奶奶你又在胡说什么呀？”秦玲俏脸通红，推着楚天行往外走：“快走快走。”
　楚天行冲奶奶摊了摊手，无奈道：“奶奶，那我走了啊。”
　奶奶也是无奈地摇头叹了口气，嘀咕道：
　“这笨丫头，现在还把人往外推，以后呀，有你哭的……”
　换鞋出门，两人在楼道里慢悠悠地往下走着，楚天行忽然对秦玲说道：
　“过完年，把奶奶接去京师吧？咱们房子也不小，平时也就咱们两个，太空旷了。”
　秦玲摇摇头：
　“下午我已经跟奶奶提过这事了。可奶奶不乐意。
　“说是她的老伙计们都在家乡，咱们不在家时，她可以和老伙计们一起舞剑、唱歌、登山，又或是去棋牌室打打牌、聊聊天，日子过得满惬意的。
　“去京师的话，她人生地不熟，成天呆在屋里，怕是能把她给闷出病来。”
　顿了顿，她脸红红地瞥一眼楚天行，小声道：
　“奶奶还说，要她去京师也行，但有个条件，就是，就是咱俩得给她生个曾孙子出来。那她就同意去京师，帮咱们带小孩……”
　楚天行无语：
　“奶奶这还真是……让人无话可说。”
　秦玲撇撇嘴角：
　“所以呀，暂时还是别接她去京师了。要不然，她没有玩伴，呆在家里闷得无聊，还不得成天催咱们生孩子？
　“反正她身子骨也还硬朗，下午跟她出去买菜，她左手一头全羊，右手一袋大米，都能健步如飞直上七楼……”
　楚天行呵呵直笑：
　“奶奶老当益壮啊！”
　边走边聊着下了楼，楚天行对秦玲说道：
　“送到这儿就行了，玲儿你回去陪奶奶吧。”
　秦玲点点头：
　“那你路上小心点。”
　楚天行环抱着秦玲腰肢，在她脸上亲了一下，挥手告别。
　秦玲一直目送着楚天行走远，方才返身上楼。
　深冬夜晚，又临近年关，街上有点冷清，不见行人，车辆也少。
　楚天行双手插在衣裤里，慢悠悠地往回走着，即使行路，也不忘一心二用，一路都在研究开发着“混元一气大擒拿”的全新姿势。
　这时，电话铃声忽然响起，拿出手机一看，却是兵藤夜空的号码。
　“楚君，你托雪乃带的礼物，我收到了。谢谢。”
　“不必这么客气。那些丹药的用法，你都了解了吧？”
　“嗯，雪乃都给我仔细讲解了。只是，那两枚真元丹太宝贵了，我实在受之有愧。”
　楚天行这次托雪乃给夜空带去的礼物，正是巨龙系列的壮骨丹、健筋丹、养气丹。
　除此之外，还有两枚真元丹。
　倒不是他厚此薄彼，而是真元丹的服食要求太高，门槛就是五十枚以上的真气种子，目前也就只兵藤夜空和薛子薇有能力受用。
　“这次这些丹药，都是些意外之财，你尽管收着就好。别说什么受之有愧，咱们之间，不必说这些客套话。”
　“那，那楚君你什么时候再来扶桑？我，我再请你泡温泉……”
　“呵呵，有机会了，我会来的。”
　挂断电话，没走两步，电话铃又响了。
　这次是薛子薇打来的。
　“天行，年前能来蜀中一趟么？我带你游峨嵋山呀！”
　“过年都没几天了，没时间来蜀中。”
　“真无情……老实说，我回去这么长时间，你有没有想过我？”
　“偶尔还是会想一下你的小头光和小白虎的。”
　“可恶，只是偶尔会想么？”
　“是的，但我已尽力了……其实如果你想我的话，可以来找我玩的。”
　“我也想和你谈谈几个亿的大生意，然而师父把我给禁足了……”
　“你不是有袈裟吗？”
　“师父突然袭击，把我打翻在地，顺手把袈裟给没收了。”
　“啧啧，灭情师太了不起。既如此，那我就爱莫能助了。对了，昨天我托人给你送了些礼物过去，你有没有收到？”
　楚天行不仅托坂上雪乃给兵藤夜空带了份巨龙系列丹药，还托阿山帮忙，给薛子薇送了一份同样的礼物过去。
　“师父给我代收了，刚刚转交给我。就是看到那个礼物箱子，才想给你打个电话呀。话说，箱子里都有些什么礼物？不会是你那能量发射器狂怒状态的等比例模型吧？哦豁豁，真有点小期待呀！”
　楚天行汗：
　“子薇，你这车速太快，我有点驾驭不住啊！悠着点，别整翻车了。
　“箱子里呢，是一些丹药。我一个多月前，跟小凌姐一起宰了头异界流窜过来的飞天魔蜥，交给东厂帮我处理了，炼出来一大批灵丹……”
　将几种灵丹介绍了一番，楚天行又笑着说道：
　“你有电音如来这个师公，好东西肯定少不了你的。所以这些灵丹，你就当是我给你置办的一点年货吧。”
　薛子薇笑得有点小得意：
　“嘻嘻，之前说什么偶尔才会想一想我，果然只是嘴硬吧？不然为什么托人给我送这些好东西呢？”
　楚天行道：“你想多了。这次的飞天魔蜥系列丹药，效力都有极限，强化到某个程度，就到这系列丹药的效力上限了，再多吃也没用。
　“那我一个人用不完，就给你们都分润一些喽。”
　“……天行你这冷血无情的家伙，就非得残忍击破少女美好的幻想么？就不能让我多开心一会儿吗？你可知道我现在有多伤心吗？差点就哇地一声哭出来了。”
　“抱歉，但我知道身为老司机的你，并没有那么脆弱。”
　又聊几句，结束了与薛子薇的通话，楚天行一路径直返回家中，打开电脑刷起了书评。
　天龙八部已经连载了五万字。
　段誉已经得到了北冥神功、凌波微步，目前剧情已经进展到了段誉进万劫谷，见钟夫人，钟夫人反而给他一张写了钟灵生辰八字的纸条，要他拿这纸条，去找他自己老爹帮忙救钟灵。
　剧情进展到这里，段誉这个掉崖都能捡到神功的幸运小子，在书评区已经有了“痴汉”的雅号。
　原因很简单，他看到神仙姐姐的雕像后，居然想着今后每年都得来这里住上几个月，陪神仙姐姐的雕像……
　书友“舔到最后应有尽有”说：看来段誉也是我舔道中人！天行者大大这是在以自身经历，为舔之大道代言吗？
　最爱黄蓉：呵呵，楼上的舔兄别作梦了，天行者是被舔的那一方。
　天行者快来宠我：就是，不知道有多少人，想舔天行者都够不着呢。
　爱是一道绿色的圣光：话也不能这么说，天行者固然强无敌，但绝对也有想舔的人。比如某位剑术天下无双的女神。天行者为了隐晦地舔她，还在风云里写了“无名”这个角色。
　锦衣天下：你号没了。
　黎公公：快逃，不然人都没了！
　一阵跑题后，又有博览群书，阅历丰富、直觉敏锐的读者，根据钟夫人知道段誉身份后，不断询问段誉老爹段王爷近况，最后更拿钟灵生辰八字，交给段誉要他去找段王爷求救的这个细节，觉察出了一些蛛丝马迹。
　书海老饕：“天行者为舔道代言？说反了吧！
　“表面看，天行者似乎钟爱段誉，让他一个不会武功的小子，能够逢凶化吉，甚至屡得奇遇。但这些表面的钟爱，只不过为了掩饰天行者对舔狗的深沉恶意！
　“诸位，首先段誉这个名字，就有深意。毫无疑问，段誉的原型，正是大理皇帝段和誉。天行者去掉中间那个和字，改名段誉，诸君难道就没有感到奇怪吗？
　“段誉的谐音是什么？断欲啊！
　“而从钟夫人与段誉见面后的种种细节看来，从万劫谷钟万仇对段姓之人的仇恨看来，大理镇南王段正淳，很可能赏了钟万仇一道绿光，钟灵这个与段誉匹配感很强的可爱少女，很有可能是段誉同父异母的亲妹妹！
　“诸位，天行者写段誉这个角色，绝不是为了给舔之大道代言。依我看，说不定是要告诫大家，舔到最后，一无所有啊！”
　众书友纷纷表示赞同。
　只有“舔到最后应有尽有”竭力反对：不可能！瞎分析！
　一个注册不久的新号“愿天下有情人终成兄妹”说道：真的么？段誉和钟灵，真是兄妹？那可是真真是极好的，如果小说真这么写，我全订支持，实体书也一定订购……
　大胆秃驴，竟敢跟贫尼抢道长：楼上这么变态，是不是情场不顺，欲当舔狗而不得啊？
　愿天下有情人终成兄妹：臭丫头你等着被吊起来打吧！
　小师太：我勒个去，你难道是……
　我就是焚天吕问：哈哈哈哈哈……我知道你们是谁了！
　好羡慕欧阳克：佩服楼上的胆量，居然敢冒充大佬，棺材订了吗？坟地选好了吗？
　我就是焚天吕问：呵呵……老子就是如假包换的吕问！
　看着瞬间清静下来，好久没人冒头的书评区，楚天行无奈地摇了摇头：
　“净街虎啊这真是！”
　看看时间，也快到午夜了，便关掉电脑，掏出一枚真元磕了，打坐修炼起来。
　【求勒个票~！】
第275章.274，人人都爱楚天行【2/3】
　清晨。
　楚天行结束打坐，忽觉丹田里的冰属真气种子格外活跃。
　周围无处不在的天地灵气中，冰霜阴寒属性的灵气，亦是分外鲜活。
　“这是……下雪了吗？”
　睁开双眼，脑后腾起一只金光灿灿的手掌，拉开床对面的窗帘，果然看到窗外一片银妆素裹，天空还有零星雪花飘落。
　看来这场雪夜里就已经开始，现在差不多快要停了。
　“居然能在苍河市看到下雪，还真是难得。”
　静静看了一会儿窗外，楚天行起身下床，穿好衣服，洗漱一番，随后自己动手，煮了四个鸡蛋，做了一碗水煮面，放两大块巨龙毛血旺，就着辣椒酱美美地吃了起来。
　饱餐一顿，楚天行稍微活动一番消了消食，换上皮鞋大衣，开门出去。
　到了楼下，小区院子里，已经有好几个穿得跟熊宝宝似的熊孩子，正雪地里追逐打闹，捏着雪团互相投掷。
　看到楚天行，那几个熊孩子盯着他看了一阵，有个熊孩子突然指着他大叫道：
　“就是这个人！妈妈成天要我向他学习，要我像他一样文武双全，给我报了好几个补习班！”
　一个扎着两个小辫的小女生撇着嘴角说道：
　“呜呜，我妈妈也是，给我报了好几个补习班，说是只有足够优秀，长大才能嫁给他。可我一点也不想嫁给他。”
　“什么？小丫你妈妈要把你嫁给他？”
　一个拖着两管鼻涕的小屁孩紧握双拳，对楚天行怒目而视：
　“楚天行，我跟你势不两立！看我降龙十八掌，亢龙有悔！呼，哈！”
　说着朝楚天行隔空打出一掌，动作居然还真跟亢龙有悔一模一样，掌力竟也不弱，打出了一记清晰的风声。看来这小屁孩，还真是个练武的好苗子。嗯，还看了射雕电视剧。
　当然，小屁孩这一掌，发劲内核跟亢龙有悔肯定是不一样的……
　“这些小屁孩的妈妈也真是的。本来我人见人爱，结果小孩妈妈们非用我这个别人家的孩子教育自己小孩，搞得小孩们都开始仇恨我了。”
　楚天行心里有点儿不爽，对着几个小孩呲了呲牙，忽然挥出一记“天霜拳”，一道长河般的霜气围着小屁孩们转了一圈，席卷起地上的积雪，平空凝出了一架冰晶形态的螺旋滑梯。
　看到这螺旋滑梯，小屁孩们怔了一怔，顿时欢呼起来，爬到滑梯上玩得不亦乐乎。
　“没礼貌的熊孩子，就知道玩，都不记得谢我一声。”
　楚天行撇撇嘴角，拿围巾遮住嘴巴，又戴上一副大墨镜，便双手插进衣兜里，大步走向小区出口。
　他是苍河市的排面，在家乡有着超高的人气。
　即使家乡父老们早从市级赛时，就已经看惯了他，不会像别处粉丝们一样，一发现他就上来围观拍照，索要签名，可路上遇到的行人，总会笑着跟他打声招呼。
　昨天跟秦玲回来时就是如此。
　从下飞机开始，一直到航站楼出口，路遇的乘客和机场工作人员，几乎都热情满满地跟他打了招呼。
　那楚天行要是毫无反应，就会显得太过高冷，会影响自身形象。
　所以即使不认识人家，遇上打招呼的路人，他也得回个笑脸，点头招呼一声。
　好不容易出了机场，坐上出租车，司机一路上兴高采烈跟他俩说个没完，到了市区，甚至还带着他们免费兜了半个小时风……
　人气这么高，楚天行白天出门时，要是不稍微遮掩一下，那一路上光是回应路人们的招呼，他就得把脸笑僵，把脖子点痛。
　出了小区，楚天行径直向着秦玲家行去。
　没走多远，就遇到一队穿着单衣，健步如飞，背着未开刃的真刀真剑，乃至手提大枪铁锏的老头老太，说说笑笑地向着小区附近那座公园行去。
　楚天行默默退到人行道边上，给老头老太们让开道路。
　一个提着双铁锏的老头看了他一眼，赞道：
　“小伙子还挺礼貌的。不过大冬天的戴墨镜干嘛？怕被人认出来啊？”
　又一个老太笑嘻嘻说道：
　“没用的。只是戴个墨镜缠条围巾，就以为别人认不出你了啊？至少也该施展一下收筋缩骨之术，把身形调整一下吧？”
　又一个老太笑道：
　“是啊，你这身板可是显眼的很，再配上你这脸型，眼不瞎的都能认出你呀。来，楚天行，帮我签个名，我孙女可是你的铁杆粉丝呢。”
　“……”
　易容失败！
　好在这些能提着真家伙出门的老头老太，都是七十岁以上的老前辈了，又是楚天行家乡人，自不会像年轻人追星一样纠缠他。
　调侃他一阵，几个老头老太替孙女找他要了个签名，便笑嘻嘻地离开了。
　目送老头老太们离开后，楚天行想了想，快步走到附近一条小巷里，取出变形怪面具戴在脸上，换了个脸型。
　完成卧底任务后，剑尊并没有收回变形怪套装，当作奖励送给了他。
　这会儿就正好拿来易容了。
　变完脸，楚天行就一路悠闲地来到了秦玲家楼下，变回本来面目，打电话叫她下楼：
　“玲儿，下雪了，出来玩！”
　“啊，你今天居然约我出去玩？不修炼了吗？”
　“文武之道，一张一弛嘛。再说苍河市几年都难得下一次雪，机会难得哦。”
　“好吧，我马上下来。”
　挂断电话，等了没多久，秦玲就下来了。
　她外面穿着一件红色的中长风衣，里面则是那套白衬衫红马甲，黑色百褶裙过膝长丝袜的打扮，看上去非常养眼。
　“天行！”
　她一蹦一跳地下了楼梯，雀跃着来到楚天行身边，一把挽住他胳膊：“去哪儿玩？”
　“先随便逛逛吧。”
　说着，楚天行戴上墨镜，缠上围巾，用这明眼人一眼就能看破的易容方式敷衍了一下，然后照着人行道上，一块尚未被人踩过的积雪，一脚踩下去，发出嘎吱一声脆响。
　秦玲捂嘴笑：
　“这不是你小时候最爱玩的游戏么？怎么现在还玩呢？”
　“因为有趣啊。”
　楚天行笑着，低头看着路，一脚接一脚地踩在蓬松柔软的积雪上，于嘎吱脆响声中，在雪地上刻下一个个深深的鞋印。
　秦玲松开他胳膊，跟在他后面，笑嘻嘻地跳着走，每一脚都踩进他的脚印里。
　两人就这么一前一后，快乐地踩着雪，看上去像是个两个大号的小孩子。
　一辆外形凶悍的越野车，缓缓自二人后方开来。
　驾驶座上的车窗摇下去，现出一张饱经沧桑的脸庞，侧首看着二人，招呼道：
　“楚天行，秦玲，你们这干嘛呢？”
　楚天行笑着抬手：“是肖虎啊！你什么时候回来的？”
　肖虎道：“昨天晚上回的苍河。话说，你们这是要去哪儿？我正好要去武道协会一趟，要我捎你们一程么？”
　楚天行摆摆手：
　“不用了，我们随便逛逛。你自己去吧。”
　“那行，不打搅你们的二人世界了！”按了一下喇叭，肖虎一踩油门，加速离去。
　楚天行感慨道：“虎爷也成熟了许多啊！”
　秦玲赞同点头：“确实没以前那么嚣张跋扈了。看来这半年，他在锦衣大学堂，还真学到了不少东西。”
　楚天行笑了笑，心说虎爷变成这样，与他学校关系还真不算太大，主要还是遭了社会的毒打。
　白莲教这起延续至今的大案，可就是由虎爷亲手揭开的序幕。
　为此，虎爷都差点送了性命，还见识了真正的黑锦，被本该是他未来同僚的锦衣卫追杀，带着一身伤，在一栋烂尾楼里猫了好几天，直到楚天行救援，方才重见天日。
　经历了这么多，虎爷当然不可能还像从前一样彪乎乎了。
　“不过虎爷总算是对你死心了，这我还是蛮欣慰的。”楚天行笑着对秦玲说道。
　“呃，我记得我早跟你说过，肖虎有女朋友了吧？有一次她女朋友要去明都大学游玩，肖虎还专门找我做了向导呢。”
　“啊？哦，我想起来了！哈哈，虎爷有女朋友了，可喜可贺，可喜可贺啊！”
　一边说着话，两人又玩起了踩雪的游戏。
　楚天行在前用力踩雪，秦玲在后蹦蹦跳跳踩他的脚印，配合得就像小时候一样默契。
　不知不觉，二人就把这个幼稚游戏玩了半个上午，竟是一直走出了城区，来到市郊。
　看着前边一座积雪皑皑的山岭，楚天行笑道：
　“钟师姐在这半山腰有座别墅，不如我们过去看看，看她有没有回来？”
　“好啊！”
　当下两人就沿着山脚的盘山公路，向着山腰行去。路上仍继续着他们的踩雪游戏。
　行至半途，楚天行忽然微一皱眉，蓦地停下脚步。
　紧随着他踩他脚印的秦玲猝不及防，一个小跳过来，正好一头撞到了他背上。还好她腿功高强，下盘够稳，才没有跌坐在地，只揉了揉额头，嘟嘴道：
　“怎么突然停下啦？”
　说话间，双手搭在楚天行肩上，踮起脚尖，视线越过他肩膀，往前望去。
　就见前方，一个头戴斗笠，手提长剑的白衣人，正静立雪中，背对着他俩。
　【求勒个票~！】
第276章.275，你敢装我就敢杀【3/3】
　“这个人，打扮好复古啊！”
　秦玲趴在楚天行耳边，小声说道。
　“嗯。来者不善。”楚天行缓缓道。
　“啊？”秦玲一怔：
　“你是说，他是来堵我们的？
　“可我们来这里，完全是临时起意呀！”
　只要肯付出代价，自然有办法提前预知我们的动向。当初我被流放异界时，玲儿你跟着剑尊、小凌姐去救我，不就是找到一位大巫师，用预言法术确定了我所在的方位吗？
　不过这时楚天行也没空解释，只做了个手势。
　秦玲会意，从他背上下来，后退两步，站到了他侧面。
　“你在等我？”楚天行对着白衣人说道。
　“你知道我在等你？”白衣人缓缓说道，声线低沉，略显沙哑。
　楚天行想了想，又对秦玲做了个手势。
　秦玲拿出手机，打开摄像功能，又后退几步，找了个角度，将楚天行和白衣人一起纳入镜头之中。
　楚天行背负双手，大衣下摆无风自动，以低沉雄浑，霸气隐然的语气说道：
　“你，在等我？”
　“……”白衣人提剑的左手衣袖微微一动，显示出他心情的不平静，但为了不在心理博奕中落入下风，还是用那低沉沙哑的声音说道：
　“你，知道我在等你？”
　“你不应该来这里。”楚天行淡淡道。
　“？”白衣人沉默一阵：“为什么？”
　啧，没默契啊！词儿全错了！
　楚天行暗自吐槽，微微昂起下巴，将错就错：
　“你有把握？”
　这种跳跃式的对话，令白衣人也有点无所适从，一时竟有些不知该如何接下去。
　不过他很快就意识到，楚天行这是在用这种奇怪的对话方式，在心理层面打压他，试图在他动手之前，就将他气势打压下去，掌握节奏。
　当下白衣人冷笑一声：
　“区区一个准大宗师……”
　楚天行打断他：
　“你不该背对我的。”
　“？”白衣人道：“为什么？”
　楚天行傲然一笑：
　“既选择了背对我，那你将永远不会有转身面对我的机会。”
　秦玲一边摄录，一边对楚天行暗挑大拇指：不愧是你，霸气！
　“狂妄！”白衣人冷哼：“你根本不知道，你面对的是什么人！就算是背对着你，我也可以轻取你项上首级！”
　“是吗？”楚天行抬手，一握，青虹剑平空出现在他掌中，然后身形随着一阵突然吹来的寒风轻盈飘起，无声向着白衣人飘去。
　无声飘行之际，他缓缓刺出长剑。
　这一剑，像是风起之时，那无处不在、无孔不入的清风，淡泊飘渺的青色剑光温柔无比，毫无杀机，甚至没有半点利器破空的响动。
　而白衣人竟完全没有察觉到他的动静，兀自背着对他，傲然说道：
　“楚天行，我知道你徒手打死过大宗师。但那个大宗师，不过是个中游水准的废物。我还知道，你杀死过本教的两个尊者。但他们两个，剑术练得不到家，根本就……”
　噗！
　剑光袭至白衣人背心，真气境大宗师的护身真气应激而发，一道白色气罩蓦地弹出，顶在剑光之前。
　然而，那淡泊飘渺的青色剑光只是微微一颤，划出一道玄奥无比，仿佛直抒剑道真意的细弧，接着便像是找到了那护身气罩之上，最为薄弱的“罩门”，噗地一声，宛若刺透一张薄纸一般，将那大口径火炮都无法击破的护身气罩一击洞穿。
　“这是什么剑术？”
　白衣人惊呼，身形闪电一般向前疾掠。
　虽楚天行轻松刺穿了他的护身气罩，但多少还是被气罩迟滞了一刹。
　而这刹那的迟滞，已足以令这白衣人反应过来，作出规避动作。
　但他唯一能作的规避选择，就只有竭尽全力，往前疾掠。
　因为那道淡泊飘渺的青色剑光，就悬在他背心命门要穴之上，那致命的森寒，刺得他头皮发麻、毫毛倒竖，仿佛下一个刹那，就能直接刺穿他的命门要穴，搅碎他的五脏六腑。
　白衣人竭力前蹿。
　然而无论他速度有多快，楚天行都紧辍着他。
　仿佛有一条无形丝线，连接在楚天行与白衣人身上。
　白衣人再是身形如电，楚天行都能寸步不离地飘行在他身后。
　那道淡泊飘渺的青色剑光，亦始终如同跗骨之蛆，死死罩定白衣人背心命门，寸步不离。
　瞬息之间，白衣人就已前掠百米，前方已是山林。
　白衣人身法不停，咬牙切齿，手指一勾，长剑铿啷一声离鞘飞出。
　竟是御剑之术，并且还是无需打坐入定，元神出窍附于飞剑的御剑之术。
　不过白衣人御剑出鞘，却并没有反手攻击身后的楚天行。
　因为御剑反向攻击身后目标，自身前掠的速度，将会受到飞剑攻击方向的牵引，迟滞那么一刹那。
　刹那迟滞，在平时或许微不足道。
　但值此生死关头，一点点的迟滞就会被无限放大，付出的，就可能是生命的代价。
　所以白衣人飞剑出鞘之后，没有向后反击，反而向前一指，飞剑化作一道白光，向着前方树林激射而去。
　这向前御剑，亦令白衣人受到飞剑气机牵引，本就快如电闪的前掠速度，蓦然爆增一成。
　轰轰轰！
　飞剑贯入前方树林，所过之处，大树齐根断折、山石迸碎成粉、灌木化为飞灰，生生辟出一道毫无阻碍的坦途，令白衣人能够不浪费速度变向，直线冲入林中。
　轰轰轰！
　飞剑继续闪电飞刺，在空中留下一道笔直雪白的光轨，在林中一往无前，遇木破木，遇石碎石。
　白衣人则在飞剑牵引之下，速度持续提升，前掠之速越来越快。
　但白衣人并未因此欣慰。
　心里反而一片冰凉。
　因楚天行还是寸步不离紧辍着他，那致命森寒，还是悬于他命门之上，只消一个刹那的迟滞，那剑光就将贯入他命门要穴。
　“不可能！绝不可能！楚天行轻功怎会如此厉害？怎可能始终与我保持同步！”
　可怜的白衣人并不知道。
　楚天行身上有一道细细的金光，射在白衣人护身气罩上。
　这金光威力不大，无力突破白衣人护身气罩。
　加上白衣人的全部注意力，都集中到了那悬在他命门要穴上方，随时可能要他性命的剑光之上，自然无法察觉那道“无害”的细细金光存在。
　所以白衣人更不会知道，那道细细的金光末端，还有五道更细小的分叉，像是一只极小的手爪，死死抓住了白衣人护身气罩。
　所以。
　白衣人再怎么加速，楚天行都能牢牢跟着他，寸步不离。
　这，就是楚天行新近开发出的，混元一气大擒拿的又一种新用法。
　正面对战时，这招毫无用处。
　擒拿手变得再细小，乃至完全隐没无形，高强的武者也能立马察觉，真气一震，就能将之震脱。
　可背对的话……
　就不好说了。
　此刻，白衣人御剑开路，自身在飞剑气机牵引之下闪电前掠，楚天行借混元一气大擒拿，牢牢吊在白衣人身后，青虹剑青光吞吐的剑尖，始终不离白衣人背心命门。
　秦玲竭尽全力，施展风神腿法之“捕风捉影”，借自然风力紧追不舍，双手捧着手机，保持镜头稳定，对准楚天行。
　虽然已使出全力，但她还是被二人越抛越远。
　眼看楚天行的背影，就要彻底脱离镜头。
　突然，前方出现了一道陡峭的山崖。
　看到那山崖，白衣人眼中顿时浮出一抹绝望。
　他飞剑是很犀利，花点时间，耗点功力，足以直接在这悬崖上开出一个山体隧道。
　但山体不是大树石块。飞剑不可能一瞬之间，就将厚实的山体完全洞穿，穿山而过。
　在山体之上开隧道时，飞剑突刺的速度，必然会大幅降低，说不定都不到此刻的五成。
　降速五成，岂不是必死无疑？
　可向上或是向着左右九十度大转向，即使再顺利，身法也是会略微缓上一刹。
　这一刹，就是死生之隔。
　怎么办？
　此时此刻，白衣人心中满是懊悔，深恨自己为何要背对楚天行。
　好好正对着他堵他，不就没事儿了吗？
　地球人的电视剧害死人！
　电视剧里那些神秘人，每次都是背对着主角出场，以营造神秘气氛，给主角制造心理压力，令主角疑神疑鬼，气势大跌。
　可现实却根本不是这么回事！
　楚天行这个混蛋，压根儿就不给人转身的机会，居然直接就背刺了！
　堂堂天下第一青年高手，怎么就能这么无耻？
　明明是以掌法、刀法称雄的楚天行，又为何会有这等神鬼莫测的剑术？
　居然能在出剑背刺之时，将身法、剑势与自然界的清风，完美无瑕地融合在一起，既无丝毫动静，又无半点杀机，令他这个一流真气境大宗师，直至剑光及身，方才反应过来。
　并且那一剑，还直接洞悉了他护身气罩真气运转时的某个节点，一击就洞穿了他的护身真气。
　要知道，真气境大宗师的护身气劲，虽有节点，但真气运转的节点，是如同奔腾不息的水流一样，在时刻运动着、不断变化着的，从不会长时间停留在某一点。
　可楚天行偏偏就在那一个刹那，找到了刚好运转到那一处的节点。
　这是巧合？
　不，这是玄之又玄的洞察能力，与神乎其技的剑法结合。
　然而即使是节点，也不该这么轻易被洞穿。
　至少能阻挡几个刹那，而不是像张薄纸一样，被一捅就破。
　所以楚天行究竟凝炼了多少真气种子？
　居然能凭准大宗师的功力，轻松击破他这一流大宗师的护身真气？
　这还有天理么？
　白衣人心里唾骂着，但事已至此，他也是无路可走，只能破釜沉舟，拼死一搏。
　“杀！”
　白衣人厉啸，手指一勾，一直前行飞刺的飞剑，蓦地凌空调头，倏地化为一道纯白匹练，刺向身后的楚天行。
　剑光调转的这一瞬。
　白衣人的身形受飞剑气机牵引，无法避免地迟滞了一刹。
　于是他早有所料的事情发生了。
　噗！
　青光剑光，刺入了他背心命门要穴。
　狂暴的剑气，自入肉三分的剑刃狂涌而入，轻松绞碎了他仓促运起的护体真气，贯入他经脉之中，杀进他体腔之内。
　噗！
　白衣人喷出一口鲜血，身形轰地一声，撞在了前方那悬崖上，整个人都好像壁画一般，嵌进了石壁之中。
　而他拼死一搏的反击……
　楚天行是有不灭金身的。
　所以秦玲赶到时，看到的，就是楚天行右手五指叉开，紧攥着一口飞剑。
　那飞剑剑尖刺穿了他的掌心，却在透出他手背寸许之后，被他五指死死钳住剑身，再也无力寸进，只能徒劳挣扎。
　这白衣人还真不错，至少，让楚天行受伤了。
　【求勒个票~！】
第277章.276，引狼入室【1/3】
　“天行，你受伤了？”
　秦玲飞奔过来，看着那将他手掌刺穿的飞剑，紧张得小脸发白。
　“小伤，没碰到手骨。”
　楚天行若无其事地说着，五指紧紧钳着剑身，内力一爆。
　轰！
　一道赤焰似的气劲，自他手中爆发出来，往剑身上一燎，飞剑发出一声哀鸣，终于停下挣扎，安静下来。
　楚天行拔出飞剑，看一眼那寒气森森，光可鉴人，剑刃遍布绚烂云纹的剑身，赞一声：
　“好剑。”
　直接收进了指环之中。
　丽芙正在修炼飞剑之术，正缺一口好剑呢。
　“好什么好呀，你手掌都被刺穿了，快让我看看。”
　秦玲焦急地说着，拉过楚天行的手，取出手帕，就要给他包扎。
　可抓过来一看，却见他手上伤口已经牢牢粘合在一起，几乎看不出受伤的痕迹。
　血渍也只有一点点，手帕轻轻一擦，就变得干干净净。
　“你看，我就说没事吧？”
　楚天行笑着活动了一下手掌，“活动自如，伤已经快好了。”
　飞剑非常锋利，透掌而过的伤口异常光滑平整，又没伤到骨头，以楚天行现在的体魄强度，都无需运功，手掌肌肉自行挤压，就足够令伤口不留痕迹地完好粘合。
　再加上服食巨龙系列丹药后，身体自愈能力越发强大，这点小伤，都无需上药，分分钟就能自行愈合。
　“就算伤好得快，可还是会疼的呀。”
　秦玲心疼地说着，都想往他伤口上吹吹气了。
　楚天行笑着抬手，揉了揉她的头发，若无其事地说道：
　“没事，剑够快的话，其实并不会很痛。”
　秦玲嘟了嘟嘴：
　“就知道逞强。”
　又恨恨地看着那个呈大字形嵌在石壁中，背部衣衫破裂，但看上去没什么损伤，只脊柱命门死穴部位，有一道细窄剑伤的白衣人：
　“这家伙是什么人？为什么要堵我们？”
　楚天行轻笑一声：
　“当然是白莲教的人，来找我寻仇的吧？
　“之前一个多月，我一直呆在京师，小凌姐又一直守在我身边，他们没有机会下手，这次小凌姐被剑尊召回，我又回了家乡，他们就以为有机会了。”
　小凌一身黑科技，战斗力超强，乃是仅在罡气境之下，堪与顶尖大宗师媲美的战斗姬。
　而顶尖大宗师可不是什么大路货。
　一位顶尖大宗师，若没有同等战力制约，正面对战，同时应对五六个一流大宗师的围攻都毫无问题。
　若是舍下脸皮打游击，二三十个一流大宗师，都未必能限制住顶尖大宗师。
　白莲教这样的地下组织，能拿出几个一流大宗师，都很值得怀疑――大宗师本身就是特权阶层，甚至是统治阶级的一员。
　哪怕只是垫底级、中下游的大宗师，都能生活得很好，轻易不可能被白莲教拉下水，傻乎乎造自己的反。
　像被楚天行打死的那个官大宗师，纯粹是因为子孙不肖，被白莲教用药物、美色控制，官大宗师又太过溺爱子孙，导致被间接拉下了水，之后就越陷越深，无法脱身，这才不得不跟着白莲教一条道走到黑。
　正常的大宗师，没人会跟着白莲教厮混。
　所以楚天行认为，白莲教本身，是没有多少大宗师的。
　一流大宗师、顶尖大宗师就更是少之又少了。
　毕竟，白莲教连昆仑山洞天秘境那等重要的地方，都没有顶尖大宗师镇守，甚至连一流大宗师都没有，只有能发出勉强相当于罡气境一击的秘宝――好吧，那秘宝也很强，足以一击抹杀顶尖大宗师，但毕竟没有真正的顶尖大宗师、一流大宗师镇守不是？
　所以这一次，白莲教趁着楚天行身边没有大宗师保护，派出一个一流大宗师来刺杀他，已经算是下血本了。
　“看来白莲教真是深恨于我呀！一流大宗师都舍得拿出来搞刺杀……不过也是，谁叫我坏了白莲教大事呢？”
　楚天行不但救下肖虎，一手掀起了白莲教案，还卧底潜伏，夺取了昆仑山洞天秘境。
　杀了那多么白莲教徒、准大宗师、大宗师不算，还令白莲教机密暴露，使剑尊在筹备一个多月之后，掀起了更大规模的清理行动。
　白莲教若是不恨楚天行，那才叫怪了。
　派出一流大宗师来杀他，已经是相当重视楚天行了。
　毕竟整个苍河市，修为最高的武道协会会长，钟玉卓的师父周岳周大宗师，也就只是一位中游的大宗师而已。
　一流大宗师，完全可以在苍河市所向无敌、横行无忌。
　可惜，他们还是低估了楚天行。
　今天的楚天行，真气种子数量，已经高达三百三十枚，比全球第一的星殒剑尊创下的最高纪录，都只差三十五枚了。
　这种量级的真气种子加持之下，楚天行内力的威能，已然毫不逊色一流大宗师的真气。
　加上那技近乎道的越女神剑，以及天赋直感，再加上这位白莲教一流大宗师的自傲轻敌……
　堂堂一流大宗师，居然真就到死都没能转过身，与楚天行正面照上一面。
　死后还要挂在墙上，被楚天行、秦玲品头论足。
　“接下来怎么办？要给东厂打电话过来清场吗？”秦玲问道。
　“先等等。”楚天行环抱双手，淡淡说道。
　他得等等看，瞧白衣人的尸体会不会化灰。
　如果不会化灰，那就是没有禁制，就可以采点血，给瑟琳娜提取记忆了。
　等待之时，楚天行放出一只金光灿灿的大手，在白衣人身上搜索了一下，例行开尸体。
　不过对方虽然装逼失败，但还勉强算是专业，出来搞刺杀，除了那一口剑，以及一瓶伤药之外，再没有携带其它任何多余的物品。
　那瓶伤药，楚天行就暂时收进了指环当中，打算过会再用外挂来鉴定一下成份。
　之后就是默默等待。
　然而令他失望的是，白衣人身上到底还是被下了禁制，正式断气后没多久，便有白光冒起，化为一朵洁白莲苞，冉冉绽放。
　而随着白莲绽放，白衣人的尸体，也如其他被下了禁制白莲教骨干一样，飞快化为灰烬。
　楚天行摇了摇头：
　“果然是白期待了。不过也对，出来办事的刺客，身上怎么可能毫无后手呢？”
　正说时，他忽然心中一动，直感蓦地生出一种不太好的预感。
　他一把攥住秦玲，不假思索就要往后飞退。
　但为时已晚，那在白衣人尸身上绽放的白莲，忽以不可思议的速度膨胀扩张，转眼就将他与秦玲包裹在内。
　那情形，像极了当初楚天行卧底时，八个白莲教徒发动传送术，将楚天行等一干囚徒送去昆仑洞天时的情景。
　因为只是传送，并非直接致命的危机，楚天行的直感没能一开始就给出回馈。
　直到发动之时，天赋直感才生出预感，可惜还是迟了一点，楚天行和秦玲都没能及时脱离，被飞速膨胀的白莲包裹进去。
　楚天行暗叹一声，在那传送的眩晕感来袭之前，将那枚玉剑吊坠飞快取出，挂在了颈上。
　“好好毁尸灭迹不就完了吗？非得引狼入室……”
　叹息声中，将楚天行与秦玲包裹在内的白莲又蓦地收缩为一个小点，轻轻一跳，消失无踪。
　【求勒个票~！】
第278章.277，楚天行必须死！【2/3】
正在手打中，稍后更新
第279章.278，太暴力了，太可怕了【3/3】
　星殒剑尊投影以指代剑，一剑点出，灿若星河的剑气冲霄而起，迎着那“神剑”所化的晶莹流光席卷而去。
　剑出的那一刹。
　剑尊投影化一道穹形护盾，倒扣下来，将楚天行与秦玲笼罩在内。
　随后，星殒剑气与神剑流光，在百米空中，针尖对麦芒一般对撞在一起。
　“低头闭眼，封闭听觉。”
　楚天行低喝。
　秦玲毫不犹豫，低头闭眼，自闭听力。
　楚天行亦是如此，且尽管身周有剑尊投影所化的穹形护盾笼罩，他还是本能一般背过身去，将秦玲揽入自己怀中，不灭金身的护身气罩，亦将她覆盖进去。
　就在楚天行闭眼闭听的那一刹。
　震耳欲聋的爆炸声响起。
　晃瞎人眼的闪光当空爆发。
　一枚巨大的火球，在空中膨胀开来，飞速扩张，释放出恐怖的高温冲击波，四面八方，浩荡席卷……
　这一次，因吊坠彻底粉碎，释放出了所有威能，剑尊投影挥出的剑气，威力比上次在昆仑洞天，面对那遮天巨手时更加强大。
　又因乃是在距离地面不足百米的空中，凌空空爆，威力可以毫无阻碍地释放出来，因此即使有那穹形护盾，即使有不灭金身，楚天行裸露在外的后颈皮肤，还是感觉到了阵阵针刺般的灼痛。
　脚下的地面，亦不断震荡起伏着，像是化成了水面。
　不知过了多久。
　后颈那灼热刺痛之感终于消失。
　脚下地面也恢复了平静。
　楚天行双睁微微眯开一线，也没有那刺激人眼的强光映入眼帘，只有缕缕黑烟，时不时从眼底飘过。
　楚天行又恢复听力，只听到热风呼啸的呜呜声，石头破裂的咔嚓声，以及林木燃烧的哔剥声。
　再将眼睛睁大一点，就见那穹形护盾，已如风中残烛，黯淡无光。
　而两人周围，那倒插在地上的数百口长剑，已有半数化成了铁水。
　剩下的半数，也都融蚀小半，残破不堪，几乎找不到一口完好的飞剑。
　再将视线放远一点。
　曾经围在二人周围的那百多个白衣人，已经不见了。
　地上只余一块块焦黑的炭坨，绝大多数连人形都看不出来，只偶尔能看到几个勉强有点人样的蜷曲炭块。
　山脚的凉亭也消失了，八角祭坛也已坍塌。
　那八个曾经分据祭坛八角，祭拜神剑的白衣人，也不见了踪影，不知是死了，还是躲起来了。
　再往上看。
　那青山山脚，已陷入一片火海。
　大火随着热风，正向着山上蔓延，疯狂吞噬着那些被冲击波席卷，朝着同一方向倒伏的树林。
　山脚至山腰，那些充满古韵的亭台楼阁，屋顶都已消失不见，墙壁也多有倒塌，且也处处起火，涌起道道浓烟。
　原本险峻高大，看上去颇为灵秀的青山，俨然满目疮痍，像是遭了炮火摧残。
　“啧，剑尊实在是太暴力了。我赌她打仗基本捞不着什么战利品。”
　楚天行摇摇头，小声嘀咕着，轻轻拍了拍秦玲。
　秦玲会意，恢复听力，睁开双眼，四面一望，看到那几个略具人形的蜷曲炭块，俏脸顿时微微一白：
　“这，这也太可怕了……”
　当初剑尊带她前往异界救楚天行时，还制造过更加恐怖的大爆炸。
　不过那一次，剑尊将秦玲与小凌放到了几十里之外，没让秦玲看到她一剑爆掉噬魂精灵母舰后的场景。
　所以秦玲对剑尊制造的破坏场面，并没有最直观的感触。
　只知道剑尊姐姐一剑就能爆出一朵超巨大，高达数十公里的蘑菇云。
　这一次，秦玲没有看到大火球、蘑菇云。
　却看到了剑尊投影一剑挥出，与神剑碰撞之后，制造出的破坏场面。
　当然，这场大破坏，倒也并非剑尊投影一个人的功劳。
　那神剑也出力不少。
　山上倒塌的建筑上面，乃至山体之上，就有许多巨大的切割痕迹，显然是那神剑与星殒剑气碰撞时，溅射出的余波。
　而死在神剑余波之下的白衣人，应该也是为数不少，只是最后都被高温吞噬，已看不出他们被神剑余波斩杀的痕迹。
　“强者对战，都这么恐怖的么？”
　秦玲一副心有余悸的样子：
　“仅仅只是余波，就能制造这么大的破坏？”
　楚天行笑了笑：
　“当初我还远远没有如今这么强时，与兵藤夜空和张阳交手，就能把整座足球场打成稀烂了。你们当时能在场外观战，全靠有几位大宗师在场边抵挡余波。
　“不然，我与夜空、张阳交手的余波，都能重创乃至杀死你们。
　“我们还只是准大宗师。当然，我们当时都已是不逊于垫底大宗师的准大宗师，与一般准大宗师不同，但毕竟没到大宗师境界。
　“连我们那样的修为，都能打出足以令内力境武者重创乃至身死的余波，更何况，那神剑与剑尊投影，乃是近乎罡气境的碰撞？
　“所以说，强者交战有风险，围观须谨慎呐。”
　秦玲叹了口气，环顾四周那些触目惊心的炭块，说道：
　“弱者真可怜，连围观的资格都没有……甚至哪怕本身并不想围观，可还是免不了被强者对战的余波卷入……”
　楚天行拍拍秦玲肩膀：
　“所以玲儿你要努力呀，争取以后能靠自己的力量，围观我打架。”
　“嘿！”秦玲没好气地白了他一眼：
　“我刚才也配合你战斗了好吧？还把你扛在肩上呢！”
　“好吧，之前那次配合，玲儿你确实表现不错。”
　楚天行呵呵一笑，又看着山上的火势，凝神感应一阵，说道：
　“我们赶紧上山，抢些战利品出来。”
　秦玲道：“没有危险吗？万一山上还有白莲教的高手怎么办？”
　楚天行自信一笑：
　“白莲教高手确实没有死绝，确实还有不少人活了下来。不过，我已经感觉不到致命威胁了。最多，会有一点小小的刺激。”
　秦玲担忧道：“可那口神剑呢？”
　楚天行笑道：
　“那口剑的威力，比起真正的罡气境，还是弱了一点点，没有达到真正的‘神’级。
　“嗯，我决定造个新词：半步罡气。怎么样？很贴切吧？
　“那口神剑，就是半步罡气境的威力。杀顶尖大宗师不费吹灰之力，但面对真正的罡气境，就差点意思了，连剑尊一道投影都打不过。
　“它现在已经受到重创，我也感应它在哪里了。接下来搜刮战利品，它就是最有价值的目标。”
　【求勒个票~！】
第280章.279，杀生剑【1/3】
　楚天行与秦玲来到山脚路口前。
　路口两边的树林，正在熊熊燃烧，大火已经淹没了山道，隔得老远，就有滚滚热浪扑面而来。
　不过楚天行毫不在意，将雪饮刀递给秦玲。
　秦玲接过雪饮刀，只觉一股清凉之意缭绕全身，灼人高温一扫而空，已然不必运功抵御那高温。
　楚天行又对着山道一拳挥出，拳劲挟裹着霜白冻气，宛若长河波涛，轰入火海之中。
　淹没山道的熊熊烈焰顿时低伏、消散，现出一条地面凝结着片片霜花的通道。
　正是天霜拳法，霜冷长河。
　“跟紧我。”
　楚天行叮嘱一声，手提青虹剑，当先踏入山道。
　秦玲提着雪饮刀，亦步亦趋，跟在他身后。
　突然，一道浑身燃烧着熊熊烈焰的人影，自山道左侧飞扑而出，嚎叫着一剑刺向秦玲。
　他知道不是楚天行的对手，没有无意义地向楚天行出手，只想在死前杀掉秦玲，让楚天行尝尝痛失挚爱的滋味。
　可惜，秦玲也非弱者。
　雪饮刀斜斜撩起，挥出一道雪亮的光弧，铛地一声荡开长剑。
　接着秦玲一脚踢出，仿佛出膛的重炮一般，狠狠轰中那人胸口。
　清脆骨裂声中，那人喷出一口血泉，身形猛地抛跌回火海之中，转眼没了动静。
　由始至终，楚天行都没有出手，只静静地停步，半转身看着。
　见秦玲干脆利落化解了这次袭击，他微微一笑，道声：“继续。”
　便又带着秦玲，往山上行去。
　前行十余步，楚天行忽然手起一剑，猛地刺入脚下地面。
　跟着拔剑而出，毫不停步继续前行。
　待秦玲从此路过时，地面上那被楚天行刺出的剑孔中，正泊泊地冒出鲜血。
　啊！
　狂吼声中，又有两道人影，一左一右飞扑而出，两道剑光，齐齐袭向秦玲两肋。
　秦玲施展“捕风捉影”，倏地踏出几步，以奇快如无比的身法，在原地留下几道淡淡的残影，避开两剑的同时，身形仿佛狂风般呼啸而起，一式“暴雨狂风”，踢出漫天腿影。
　轰轰轰！
　连环闷雷般的劲腿破空声中，左侧那人身形似触电般震颤着，胸口、小腹、两肋、大腿、双膝几乎同时中腿。
　最后一腿，更是结结实实轰在那人面门之上，令他仿佛被一柄大锤，抡圆了照面门狠狠锤了一下，整张脸都被碾成了扁平，身形亦是倒仰着抛飞出去，再度落入火海之中。
　同一时间，右侧那人厉嚎着连环十一剑，刺向秦玲腰背要穴。
　可秦玲身似浮光，又如清风，感剑气而动，稍微几个摇曳，便闪过那连环十一剑。
　随后反手一刀，挥出一道闪电般的雪亮厉芒，劈中那人胸口，将那人劈回火中。
　这一波突袭失败后，很长一段路上，楚天行二人，都未再受到白莲余孽的袭击。
　直到来到山腰一前大殿前。
　此殿屋顶早被卷飞大半，外面的围栏也倒塌了部分。
　大殿本身倒未受到影响，甚至未遭大火席卷，火焰来时，竟是纷纷绕开，仿佛这大殿当中，有着某种避火奇物，或是阵法、符咒一般。
　楚天行看了一眼掉落在地的匾额，笑道：
　“试剑阁……哈，难道是白莲剑弟子们比武试剑的地方？”
　刚要走进去，一道匹练般的剑光，自门口飞掠而出，刺向楚天行咽喉。
　同时左右两边窗口，各飞出一道剑光，杀向身后的秦玲。
　这是三口飞剑。
　每一口飞剑的威能，都只比那个背对楚天行，以至于装逼失败的白衣人略逊一线，但也足以对楚天行造成一定的威胁。
　这样的飞剑，秦玲单凭自己的实力，是接不下来的。
　但楚天行并没有担心她，甚至没有回头，只迎着那电射而来的飞剑，朝大殿飞掠而去，同时右手施展摧坚神爪，悍然抓向当面那口飞剑。
　噗！
　那飞剑一下洞穿楚天行护身气罩，又将他有不灭金身护体的手掌刺穿，但剑尖才透出他手背寸许，楚天行五指已然合拢，虎钳般狠狠钳住剑身，令其进退不得。
　任是那飞剑如何挣扎弹动，迸射剑气试图切割他的手掌，楚天行都绝不松手，只运起雄厚内力，凭筋骨强度硬扛剑气。
　同时他身形不停，闪电般撞入殿堂之中。
　殿内，一个白衣女子手掐印诀，拼命催动飞剑，试图令飞剑摆脱楚天行的钳制，徒劳无功之下，不得不召回袭向秦玲的两口飞剑，朝着楚天行脑后风池、脊背命门两处死穴刺来。
　之前对秦玲的袭击并没有成功。
　秦玲虽然挡不住这等威力巨大，连楚天行不灭金身都可以破开的飞剑，但她身上有巨龙系列防御套装，更有剑尊赠予的保命玉佩。
　那两口飞剑，都没有逼出剑尊保命玉佩的护盾，只击破了被秦玲戴在大腿上的黑色项圈的五道护盾，就不得不被迫收回，杀向楚天行。
　背后飞剑闪电来袭。
　楚天行却不慌不忙，对着那白衣女子流露一抹迷人笑意的同时，左手青虹剑扬起，刺出一道翩若惊鸿，惊艳亮丽，却蕴含着杀伐至理的青色剑光。
　噗！
　利器刺破皮革的声音响起。
　白衣女子身上绽出一朵洁白莲花，层层叠叠的花瓣将她包裹在内。
　这是一门相当厉害的护身奇术。
　每一层白莲花瓣都是既坚且韧，又有卸力之能。足以令敌人的攻击，在洞穿层层花瓣之时，一鼓作气、再而衰、三而竭。
　这种层叠交织的复合型护盾，比同等厚度的单体护盾，要强了不知多少。
　然而，白莲花开之时，青色刺光却是一往无前。
　剑尖轻颤间，青色剑光仿佛有着嗅觉的活物，瞬间洞悉每一层花瓣的薄弱节点，捅破白纸一般层层洞穿白莲护盾，几乎没有受到丝毫阻滞，威力也不曾受到丝毫削弱，一气呵成洞穿整朵洁白莲花，嗤地一声，刺入白衣女子心口。
　剑尖入肉仅只三分。
　凌厉剑气却已喷薄而出，转眼之间，就将这白衣女子五脏六腑搅得七零八落。
　白衣女子吐出一口鲜血，瞪大双眼，难以置信地看着楚天行，艰涩道：
　“这是什么剑法？”
　楚天行微微一笑：
　“就是一门正常的杀生剑法。”
　越女神剑，就是一门实战杀伐剑法。
　阿青杀性其实还不算太重。
　但动手打人时，一样动不动就戳瞎人眼，打断人骨。
　这样天然蕴含杀伐至理的剑法，落在楚天行这个杀性极重的人手上，自然就是纯粹的杀生剑。
　白衣女子已然咽气。
　两口背刺而来的飞剑失去了主人，也顿时哀鸣一声，灵光一敛，锵啷落地。
　楚天行先把手上那口飞剑收起，又将地上两口飞剑收入指环。
　这三口飞剑的品质，比他从之前那堵路的白衣人手上缴获的那口，略微逊色了一点，但也算是相当不错的剑器。
　楚天行以后还想试着耍耍万剑归宗，多收集点剑器，以后也用得上。
　收好飞剑，他又飞出擒拿手，在白衣女子身上搜索一番，找到了一卷小册子。
　白衣女子与那刺杀他的白衣人不同。
　白衣人去做刺杀任务，自然不会随身携带太多的东西，尤其是秘藉之类的，绝不会放在身上。
　但这白衣女子镇守剑阁，人在家中，就可以带些秘藉，随时翻看揣摩。
　所以楚天行搜出来的小册子，俨然是一卷“御剑手札”，随便翻看两页，可以看出，当是这白衣女子师辈，书写的对本门御剑之术的心得体悟。
　这样的心得体悟，虽然不是正式法门，但也有一定的参考价值，楚天行当然是毫不客气地收了起来。
　之后他招呼秦玲进来，两人越过白衣女子尸体，来到一座敞亮的大厅之中。
　这大厅四壁之上，悬着四口长剑。
　但这四口长剑，都是玉制，无锋无刃，并非杀伐之器。
　楚天行如今也算是精于剑道，略一感应，便知那四口玉剑有什么蹊跷。
　当下屈指弹出一道剑气，打在正对面那口三尺玉剑上，玉剑顿时嗡地一声，放出一道白光，化为剑形，在空中游走刺击，施展一套精妙的剑法。
　秦玲讶然道：“咦，这四口剑，莫不是特殊的秘藉？每一口剑，都藏着一门剑术？”
　楚天行笑道：“没错，这四口剑，都是特殊的剑术秘藉。不过剑中剑术，乃是飞剑刺杀之术，跟我们通常意义上的剑术不一样。”
　说着飞出擒拿大手，将四口玉剑一一摘下，收入指环当中：
　“剑尊对所有新奇剑术都有兴趣。有了这四门剑术，春节过后给她拜年时，不愁没有拿得出手的拜年礼物了。”
　当然，在送给剑尊之前，楚天行自己也是要研究一二的。
　虽他的剑法路子，跟这些飞剑刺杀之术不一样，但它山之石可以攻玉，他以后也是要试着耍耍万剑归宗的，御剑之术也可以学习参考一番。
　之后二人又在试剑阁中搜罗一番，再没找到有价值的事物，便出了此阁，继续往山上行去。
　一路搜过数处殿堂楼阁，得了一些零散的丹药、器物，收获很是有限。
　“应该是被一些白莲余孽，在我们抵达之前带走了。”
　楚天行说道：“算了，其它地方不用再搜了，咱们直奔神剑那里，我怀疑剩下的白莲余孽，就守在神剑所在。”
　说罢，带着秦玲往神剑所在之处飞掠而去。
　【求勒个票~！】
第281章.280，暴躁神剑，我为刀俎【2/3】
　山顶，一堵山崖之下。
　几个浑身血迹斑斑，气息不稳，看上去受伤不轻的白衣人，满脸焦急、一筹莫展地看着那刺入崖壁之中，只露出半截剑身的“神剑”。
　那原本通体无瑕，仿佛冰晶雕琢而成的神剑，剑身之上，此时已然遍布裂痕。
　“快快快，楚天行就要来了！”
　突然，又一个头发焦枯，似被大火燎过的白衣人，自下方山道上跌跌撞撞奔来，急声道：
　“十长老没能拦住楚天行太久，已殒落在试剑阁！尽快收起神剑，不然就迟了！”
　一个约摸四十来岁的中年白衣人满脸铁青地说道：
　“怎么收？神剑遭受重创，灵性已昧，生人勿近，谁敢碰它，就是一个死字！”
　“可不把神剑收走，难道留给楚天行吗？”
　“楚天行未必能驾驭神剑……”
　“放屁，岂能将希望寄托在敌人的无能上？神剑乃本宗至宝，断不可失！”
　“我来！”一个白发苍苍的老者大步走到山崖下，沉声道：“老夫拼却一死，也不能让神剑落到楚天行手里！”
　说罢，他手上真气弥漫，往剑柄上一握，就要发力将神剑拔起。
　然而，还未等他发力，神剑剑身那些裂痕中，蓦地喷射出道道日珥般的晶莹霞光。
　那道道霞光看着轻盈飘逸，可只是轻轻一扫，老者身躯便四分五裂开来，继而爆成了一团血雾，连块大点的碎渣都没有剩下。
　绞杀老者后，那晶莹霞光又自剑身裂痕倏地缩回，神剑仍是静静地嵌在崖壁之上，仿佛什么都没有发生过。
　只涂满了崖壁与地面的鲜血，诉说着方才已有一位大宗师级的强者，在此尸骨无存。
　“竟连三长老都无法收走神剑！”
　剩下几个白衣人脸色灰败，满脸绝望。
　“可恨，要不是宗主殒落，大长老、二长老又被东厂锁定了行踪……”
　“现在说这些有什么用？赶紧想想办法！”
　“没有办法了。宗主殒落在星殒剑尊剑下，大长老、二长老被东厂追索甚急，连回归洞天都办不到……我们也受双剑碰撞的余波波及，人人带伤，功力大打折扣，根本无力安抚受伤的神剑。”
　“我早说不要报复楚天行，你们偏不听，现在可好，当真召来了一个灭门煞星！甚至连传承神剑，都要落到他手上……本宗这下算是穷途末路了！”
　“哼，本宗外院洞天被夺，白莲教亦几乎被连根拔起，多年筹谋毁于一旦，都是拜楚天行所赐。之前众议报复楚天行，你也是同意了的。现在又来推卸责任？”
　“不要吵了！现在是争执这等细枝末节的时候么？须得设法带走神剑，神剑在，本宗总有卷土重来之机。神剑若亡，则本宗再无复起之日了！”
　“怎么带走神剑？谁能靠近神剑？”
　“罢了，打开通道……把地球的存在，报给上宗吧。”
　“什么？本宗筹谋多年……”
　“但我们现在还有资格染指地球么？哼，宗主也是老糊涂了，居然听信了那人的蛊惑，真以为凭我们的力量，可以在地球分一杯羹。现在可好，宗主自己一死了之，大长老、二长老亡命奔逃，白莲教势力亦被东厂盯着打……就凭我们现在这些人，除了上宗汇报，求条活路之外，还能做些什么？”
　“可是……汇报给上宗，这多年隐瞒，都是罪果啊！”
　“是宗主力主隐瞒，大长老、二长老附议的。关我们什么事？”
　“可……”
　一道男声，突兀地插话道：
　“好了都别争了，你们哪儿都去不了，什么也做不了，唯一的出路，只有乖乖投降。”
　几个白衣人闻言大惊，循声望去，就见楚天行不知何时，已然来到了山崖之下，正坐在一块大石头上，笑吟吟看着他们的热闹。
　“楚天行！”一个白衣人瞳孔骤缩，骇然道：“你什么时候来的？”
　楚天行手指轻抚着横于膝头的青虹剑，微笑道：
　“到了有一会儿了。你们呀，生死关头，还要吵个不停，当真是没了主心骨，就变成一盘散沙了吗？对了，你们的争执，我也是全听到了哦！”
　又一个白衣人失声道：“不可能，你怎么可能瞒过我们的耳目……”
　楚天行微微一笑：
　“在下不才，倒也极擅潜行，以前也曾做过一些至今未被侦破的无头悬案。
　“好了，这些细枝末节就不说了，我就想问一句……你们，不是地球人吧？汉话说得这么好，你们究竟在地球潜伏了多久？”
　众白衣人默不作声，只死死地盯着他。
　“不说？那可由不得你们。”
　楚天行淡道：
　“说了，我就当你们是俘虏，留下你们性命，只将你们交给东厂，未来未必没有戴罪立功的机会。
　“不说，便只有死路一条。况且……”
　他意味深长地一笑：
　“你们身上，似乎并没有禁制啊！”
　之前在试剑阁，那个白衣女子死后，尸身并没有化为灰烬，一直保存完好。楚天行已经暗自取了她部分鲜血，送进了魔方空间中。
　虽然死后采血，血液中的记忆会流失不少，但至为深刻的记忆，短时间内尚不会流失。
　所以白衣人们的情报，其实楚天行已经掌握了一部分。
　当然，若能得到更多、更详细的情报，自然是最好。这最后几个白衣人，若是拒不交待，那楚天行也就只好将他们统统扔进魔方，来一个一条龙服务了。
　一个看着二十多岁的青年人激愤道：
　“楚天行，你如此猖狂，以为吃定我们了么？”
　楚天行微一颔首，温文尔雅地一笑：
　“是的，我吃定你们了。你们就是我案板上的肉，我想用什么姿势宰割你们，就能用什么姿势宰割。你们，没有反抗的余地。”
　“……”众白衣人目瞪口呆，没想到他居然当真狂到这种程度。
　楚天行又微笑道：
　“好了，是时候做出你们的选择了。降，还是死？郑重提醒，这是最后的机会哦！”
　一个中年白衣人沉声道：
　“想要我们投降？可以，你只需要拔出神剑，证明你有能力驾驭本宗传承至宝，别说要我们投降，就算让我们奉你为主都可以！”
　另几个白衣人眼睛一亮，纷纷开口：
　“不错，楚天行，只要你能执掌神剑，你就是本宗宗主！”
　“我们可以拜你为主，不仅如实奉告你想知道的一切，还可以为你执剑而战！”
　“楚天行，你不是很狂么？真有本事，就把神剑拔出来啊！”
　几个白衣人你一言，我一语，挤兑楚天行，试图激他去拔剑。
　楚天行诧异地看着他们：
　“是什么给了你们错觉，让你们以为，你们够资格跟我讨价还价？
　“又是什么，让你们以为，我的智力，已经低到了跟你们同一个层次？
　“我只有那一句话：降，或死？”
　见他并不受激，几个白衣人彼此对视一眼，相继拔剑在手，怒视楚天行。
　楚天行轻叹一声，缓缓起身，提剑向着那几个白衣人行去：
　“错误的抉择……”
　片刻后。
　被剑气切割得七零八落，只余神剑所在那一块，勉强保持着完好的崖壁下。
　最后一个白衣人脱手弃剑，跪倒在地，颤声道：
　“我，我投降，你想知道什么，我都可以告诉你，只求你不要杀我！”
　楚天行漠然道：
　“晚了。在向我出剑的那一刻起，你们便已放弃了我给你们的最后机会。”
　那白衣人急道：“你难道不想知道……”
　嗤！
　话未说完，楚天行已手起一剑，贯穿了他的心口。
　楚天行拔出长剑，信手一挥，甩去剑锋上的血渍，淡淡道：
　“我想知道的，自然有办法知道，根本就用不着你们。
　“可惜，你们无视了我难得的仁慈。”
　咳咳……
　那白衣人呛出满口血沫，噗嗵一声扑倒在地，转眼没了气息。
　楚天行又一挥手，将几个白衣人尸体收入魔方空间，跟着抬手打出一道赤焰气劲，于空中爆成一团灼眼的焰火。
　风声呼啸间，秦玲提着雪饮刀，清风一般飞掠上山。
　“解决了？”她看了看被剑气切割得七零八落的山崖，问道：“有没有受伤？”
　“全部解决，并未受伤。”楚天行道：“你呢？有没有遇到白莲余孽？”
　秦玲并没有追问这里的敌人都去了哪里，只答道：
　“有两个白莲余孽试图偷袭我，可惜身上有伤，动作不够利索，被我反杀了。”
　楚天行问道：
　“没受伤吧？”
　秦玲嫣然一笑：
　“完好无损。”
　又看着那嵌在崖壁上的神剑，说道：
　“这剑好像伤得挺重，剑身很多裂痕呢。”
　楚天行点点头：
　“嗯，伤得是有点重，但还是很厉害，之前这儿的白莲余孽，就是被它拖住了，既舍不得抛下它，又无力带走它，犹豫不决，彼此争吵之下，拖到了我赶来。”
　秦玲讶然道：“这剑都伤成这样子了，还碰都碰不得？”
　楚天行道：
　“嗯，这剑脾气有点暴躁。你看山壁上涂的血，并不是我杀敌时溅上的血，而是有人被剑气绞成了血雾，连块肉渣都没剩下来。”
　秦玲咋舌：
　“这剑如此凶残，咱们怎么带走它？”
　楚天行笑道：
　“我自有办法。玲儿，现在我要向你敞开一个大秘密了，你可得给我保密哦。”
　秦玲没好气白他一眼：
　“这还用得着提醒么？你的秘密，我就算是死，都不会向任何人吐露半字。”
　楚天行抬手揉了揉她的脑袋：
　“用不着说得这么严重。这个秘密，其实也就现阶段需要保密。
　“未来等我成就罡气境，甚至只需要成就顶尖大宗师境界，这秘密就可以随便招摇了。”
　说罢，拿出魔方，放出了不死妖精丽芙。
　【求勒个票~！】
第282章.281，死去活来终得神剑【3/3】
　看到一个身段婀娜，风情万种，黑发碧瞳的女子，平空出现在自己面前，秦玲不禁微微一惊。
　接着又看到一条尖端呈箭头状的黑色尾巴，从那女子屁股后面绕过来，灵活地缠到了她自己的腰上，秦玲一时目瞪口呆。
　“主人。”
　丽芙笑吟吟对着楚天行一拜，看了秦玲一眼，又乖巧地俯身一拜：
　“女主人。”
　“诶？”秦玲一脸懵懂，“你，你叫我什么？”
　“女主人呀。”丽芙眨眨眼，一副乖巧顺从、纯真无邪的模样。
　秦玲一个激灵，拉着楚天行胳膊问道：
　“天行，她，她有尾巴哎！还是条能动的真尾巴！”
　楚天行轻轻拍了拍秦玲手背，微笑道：
　“嗯，她确实有尾巴。不过不要慌，她只是一个普普通通的恶魔而已。”
　“……”秦玲无语，恶魔还能普普通通？天行你不要骗我，我现在已经不是小孩子了。
　楚天行继续介绍：
　“她的名字叫丽芙，如你所见，是我收服的宠物。”
　收恶魔当宠物……
　好吧，这个恶魔除了那条尾巴有些奇怪，整体形象看起来……
　似乎太漂亮了一点，身材也太好了一点？
　秦玲上下打量女妖一阵，不禁侧过头去，一脸严肃地看着楚天行：
　“天行，你跟这个恶魔……”
　“玲儿你别多想。她又不是人，我只是拿她当宠物工具人而已。”
　“工具人？”秦玲脑海之中，开始浮想联翩：男孩子的工具人……似乎，是那种玩具哈！
　楚天行一看她表情，就知道她开始想歪了，不禁又是好气，又是好笑地屈指轻弹她脑门：
　“别胡思乱想了。丽芙，去把那把剑给我拔出来，让你家女主人瞧瞧你的用处。”
　“是，主人。”
　丽芙甜甜一笑，走到山崖下，看一眼嵌在崖壁之上，遍布裂痕的神剑，又回头对着楚天行、秦玲一笑：
　“这把剑看上去很残破呢，看来我得轻一点，免得把它弄坏了。”
　说着，伸出纤纤玉手，握在剑柄之上。
　然后。
　剑身裂痕之中，蓦地喷出道道日珥般的晶莹霞光，只是一扫，丽芙身躯便四分五裂，跟着轰然一震，爆为漫天血雾。
　“……”
　秦玲张开嘴巴，一脸震惊――那么一个如花似玉的女妖精，一转眼就变成了一蓬血雾，涂到了石壁上，什么都没剩下？
　虽然怀疑楚天行跟这女妖精之间有点什么，但秦玲毕竟心善，又没见过丽芙作恶，不知她秉性，心中一时还真有些难受。
　楚天行及时给她解释：
　“丽芙有不死之身，化成灰都能复活。”
　“不死之身？变成灰都能复活？”
　听他这么一解释，秦玲心里这才舒服一点，目不转睛地盯着糊在石壁上的血渍，期待着丽芙复活。
　然而丽芙的复活，颇有些不讲道理。
　尸身完好时，她会原地复活，看上去还有点道理。
　可如果没有了尸身，她的复活，看上去就很诡异了。
　只见石壁前的空气中，先是平空闪出一点幽光，接着那幽光飞快膨胀，化为一个肉卵，外面覆着一层半透明的肉膜，不住蠕动着。
　跟着就听噗地一声轻响，肉膜撕裂，丽芙完好无损地从中走了出来。
　嗯，说完好无损倒也不尽然。
　至少她身上的衣服是没了，美妙风光纤毫毕现，被楚天行、秦玲瞧了个一清二楚。
　丽芙出来后，那肉卵化灰消失，丽芙则抬手拍了拍胸脯，对着楚天行娇嗔：
　“主人，那口剑什么情况嘛。人家只是挨了它一下，怎么人就没啦？”
　“这狐媚子！”
　见丽芙身无寸缕，居然还坦坦荡荡跟楚天行撒娇，姿态还特别撩人，秦玲不禁心中暗啐，方才对她的同情怜悯，早抛到了九霄云外。
　楚天行则是完全不吃妖精这一套，面无表情地说道：
　“继续。”
　丽芙一呆：
　“啊，还要继续？”
　“当然，不然我要你何用？”
　丽芙嘟了嘟嘴，深知主人冷血魔王真面目的她，虽敢偶尔撒撒娇，却并不敢在楚天行面前讨价还价，只得先将自己会的护身法术统统加持到身上，跟着再次来到山崖下方，战战兢兢地伸手去握剑柄。
　楚天行催促道：
　“麻利点。伸头是一刀，缩头也是一刀，反正你是不死之身，怕个什么？”
　“那人家虽然不会死，可是会痛的嘛。”
　丽芙小声嘀咕着，却不敢违逆楚天行的意志，只得一咬牙一闭眼，手掌迅速握到了剑柄之上。
　日珥般的晶莹霞光，再度自剑身裂痕之中喷薄而出。
　这次有所准备的丽芙，坚持得稍久一点，在晶莹霞光绞杀之下，啊啊尖叫着坚持了一两秒，直到浑身皮开肉绽，如遭千刀万剐，方才承受不住，身躯四分五裂，又被绞成了血雾，糊到了石壁上。
　这血淋淋的景像，秦玲都不忍心看，只能闭上了双眼。
　片刻后，丽芙再次复活，可怜巴巴地看着楚天行：
　“主人，还要继续吗？”
　楚天行漠然道：
　“当然。”
　丽芙欲哭无泪：
　“那这死去活来，什么时候才是个头啊！”
　她倒是不怕那千刀万剐般的折磨。
　反正以前做楚天行解压工具时，早已经习惯了。
　只是这死得未免也太快了点。
　即使她有真正的不死之身，能够近乎无限的复活，死亡的滋味对她来说，也绝对算不上愉快。
　楚天行道：
　“什么时候这剑的凶性没这么暴烈了，什么时候你就完成任务了。”
　女妖嘟着嘴巴，一脸幽怨：
　“那还不知道要死多少次。”
　楚天行轻笑一声：
　“你不就这点用处吗？不然你好吃懒做又不能打，我养你作什么？不如拿去糊墙。”
　丽芙一个激灵，“主人放心，我一定能磨掉这口剑的凶性。”
　说着又给自己刷上了一身护盾，然后二话不说，抬手握住了剑柄。
　两秒钟后，丽芙再次壮烈。
　等待她重生过程中，秦玲问楚天行：
　“天行，糊墙是什么？”
　楚天行含糊道：
　“一种刑罚，专治人渣恶棍、邪物妖魔。”
　“哦。”见他说得含糊，秦玲知机地没有追问详情，只问他：
　“丽芙你平时都养在哪里？”
　“就在这个魔方里啊。”
　“竟能豢养活物？里面空间很大吗？天行，能不能带我进去参观一下？”
　“唔，这魔方空间属性偏向阴邪，只适合妖精邪魔生存。正常人进去了，会被邪气侵蚀……”
　“可是侵蚀应该是长期过程吧？短时间进去走马观花一番，应该没什么危害吧？”
　“还是有一定危害的。”
　“天行，我都这么好奇了，你都不答应带我进去参观……你是不是在里面养了许多漂亮的女妖精，怕被我看到了？”
　“玲儿你想多了……哈，丽芙又复活了，看她表现。”
　“不要转移话题啦……”
　“哦豁，丽芙又没了。”
　“……”
　就这么死去活来几十次，连秦玲都适应了，可以面不改色地看着丽芙四分五裂、七零八落、爆成血雾了，那神剑也是被磨得没了脾气，给楚天行的感觉，已不再是那么危险。
　好吧，也不见得是被磨得没了脾气，很可能是本就伤得太重，又这么接连不断地绞杀触碰它的丽芙，伤上加伤，渐渐有点撑不住了。
　但继续这么消磨下去，神剑固然会越来越安全，可恐怕会损及本源，跌落品质。
　所以，当丽芙再一次复活后，刚要再接再厉，楚天行便叫住了她：
　“好了，差不多到此为止了。”
　从指环中取出一件大衣扔给她：
　“拿去遮身。”
　“谢谢主人。”丽芙松了口气，接过大衣，披到身上，退到一旁。
　楚天行活动了一下筋骨，大步上前，浑身皮肤变成赤金之色，仿佛涂抹了一层金漆，随后抬手抓向剑柄。
　见楚天行亲自拔剑，秦玲不禁攥紧双拳，紧张叫道：
　“天行小心！”
　说话声中，楚天行大手已握住了剑柄。
　剑身裂痕之中，如约绽放晶莹霞光，朝楚天行扫去。
　噗噗噗……
　绵密不绝斩击声响起。
　看似飘逸轻柔的晶莹霞光，扫在楚天行不灭金身护身气罩之上，竟发出斩骨剁肉一般的闷响。
　护身气罩转眼之间，就遍布密密麻麻的裂痕。
　但毕竟没有一触即溃。
　楚天行哈哈一笑，知道时机已到，当即握紧剑柄，奋力一拔。
　咔嚓。
　脆响声中，神剑被他自石壁上拔出。
　噗！
　楚天行护身气罩亦被斩破，晶莹霞光斩破他衣裳，斩到了他赤金皮肤之上。
　不过楚天行皮肤上，只是不断浮出一条条细细的伤痕，渗出一点点血渍而已。
　这凶性被消磨许多，伤势亦更加沉重的神剑，已然无力爆发更多的力量，击破他的不灭金身了。
　楚天行手握神剑，满意一笑，用从白莲教御剑诀中学到的收剑诀，自丹田中挪出足足十枚真气种子，运起内力，裹着那十枚真气种子，往神剑内冲去。
　三百三十枚真气种子加持下的狂猛内力，一路势如破竹，不知冲刷掉了多少个精神烙印，终于碰到了一个格外强大，却又一片蒙昧混沌的奇异意念。
　楚天行毫不客气，裹着真气种子的内力，对着那奇异意念狠狠冲击。
　趁它重伤混沌，蒙昧无知，将它变成了自己的形状。
　当十枚真气种子，与那强大却蒙昧的奇异意念融合的那一刹。
　遍布裂痕的神剑剑身嗡地一震。
　那从裂痕中弥漫而出，兀自本能一般绞杀着楚天行的日珥状霞光，倏地收敛回去，再不显丝毫敌意。
　【求勒个票~！】
第283章.282，异界侵袭【1/3】
　成功降伏神剑后，楚天行第一件事，就是检查神剑的状态。
　结果很不妙。
　“剑身破损严重，已经濒临破碎……
　“好吧，剑身其实已经破碎了，全靠神剑本源尚存，勉强粘合在一起。
　“而神剑本源……唔，灵性已经彻底蒙昧了，只剩下‘本能’。要不然，我还真没办法将之降伏。
　“唉，剑尊实在是太暴力了，整得连战利品都只能捡个残的。”
　上上次在那个被穿成筛子的异世界，剑尊本人一剑下去，噬魂精灵母舰爆炸。号称能一炮夷平一座城市的魔能主炮没了，能与巨龙角力的构装魔像也没了，什么战利品都没有了。
　上次在昆仑洞天，剑尊投影一剑下去，那能发出“混元一气大擒拿”，还能放出白莲护盾，攻守兼备的两件奇物，也被打成了废品，再不能修复，只剩下研究价值。
　这一次，剑尊投影一剑下去，好好一口“半步罡气”实力的神剑，又变成了残废。
　“所以以后打团，绝对不能带剑尊。不然啥都捞不着。”
　楚天行摇头惋叹着。
　所幸神剑虽残，但终究本源尚存，没有全毁，还有修复的余地。
　可以楚天行现在的能力，还真没法儿修复它。
　当然，残剑倒也不是没有用处。
　至少，不惜损其本源的话，还可以再挥出三四剑。至于威力……
　上次那个迫使小凌几乎耗尽能量，方才拿下的“天使”，绝对是顶不住神剑一击的。
　不过损及本源的话，神剑品质就将彻底跌落，甚至损毁。
　楚天行为降伏它，可是消耗了整整十枚真气种子，可舍不得用破坏性的方式使用它。
　“剑尊应该能将这剑修好吧？可以请她帮忙修理一下。”
　这时，秦玲凑了过来，欣喜地看着剑身遍布裂纹的神剑：
　“天行，你彻底降伏它啦？”
　“嗯。”楚天行耍了个剑花，“此剑已被我种下了真气种子，从此以后就改姓楚了。”
　“可是这剑看上去未免也太残了。它不会突然碎掉吧？”
　“只要不耗尽本源，这剑就不会碎掉。正常使用的话，更是没有任何问题。”
　“那这剑叫什么名字？”
　“它还真没有名字。神剑宗……就是这些白衣人所在的宗门，就管它叫‘神剑’。”
　此时，魔方里的瑟琳娜，已经摄取了楚天行送进去的白衣人鲜血，提取出了大量记忆，正以精神沟通，向楚天行传送着白衣人们情报。
　这里的这些白衣人，果然大多都不是地球人。
　而是来自一个被他们称作“玄真界”的异世界。
　那玄真界，亦是一方武道昌盛的世界，超凡武道存在的历史相当悠久，力量体系亦远比地球全面完善，个体实力上限很高。
　不过限于生产力，以及世界灵气水平，修行者的整体数量就不算太多了。
　全民练武不可能，只能以一个个宗门、世家的形式存在。
　那玄真界也不像地球一样，有那么多天启之门，连接着那么多异世界。
　神剑宗的这些白衣人，甚至都没有听说过，有哪个宗门，占据着另外的世界――也许有，但不是神剑宗这样的宗门够资格知道的。
　另外，玄真界目前似乎进入了灵气衰退期。
　因为根据玄真界的传说，在千年之前，相当于罡气境的修行者，不说满地皆是，却也是数量繁多。任何一个二流的世家、宗门，都有罡气境强者坐镇。
　至少得有一个罡气境以上的强者坐镇，才能称作一流宗门、世家。
　至于顶尖、超一流的大宗门、大世家，都有多个罡气境以上的强者坐镇。
　在那个年代，即使想要建立一个末流小宗门，最少也得有顶尖大宗师的水准。
　然而到了现在。
　罡气境以上的强者已然听都没有听说过。
　玄真界罡气境数量，也已经不算太多。
　只那些顶尖、超一流的大宗门、大世家，才拥有罡气境强者。
　现在随随便便一个普通宗师，都能开宗立派，建立一个小宗门。
　而白衣人们所在的“神剑宗”，虽然头上有个“上宗”，但本身已能跻身二流宗门。
　宗主、大长老、二长老其实都只是顶尖大宗师而已。
　这样的水平，在千年之前，只能算是最末流的小宗门。
　正因玄真界灵气日益衰退，天材地宝日益凋零绝迹，实力上限日益降低，神剑宗在意外找到一处异界之门，发现地球这个正处于灵气上升期，且连接着繁多异世界的特殊存在之后，方才决定隐瞒不报。
　当然，这其中，还有某个“神秘人”的身影。
　那个神秘人是谁，被楚天行送进魔方空间的那些白衣人都不知道。
　他们甚至不知道，那个神秘人究竟是玄真界的人，还是地球的人。
　他们只知道，在宗主和两位长老意识到地球过于强大，神剑宗压根儿不可能征服，犹豫着是否要将发现汇报给上宗时，那神秘人突然出现，与宗主和两位长老一番秘谈后，宗主和大长老、二长老就突然下定了决心，隐瞒不报。
　之后便是暗中布局，调动神剑宗高层以及宗门精锐入驻地球，在这个异界之门所在的秘境当中，建立大本营潜伏下来。
　然后又通过神秘人提供的情报，与大明地下世界的千年“豪门”白莲教接触，用功法、奇物诱惑白莲教，逐渐渗透，最终顶替了白莲教原本的高层，把白莲教给鹊巢鸠占了，披着白莲教的马甲，利用白莲教在地下世界的资、渠道，在大明暗中发展。
　神剑宗渗入地球，已有二十年左右。
　白莲教如今已经成了神剑宗的势力。
　甚至还吸收了一些大明孤儿，从小培养成了死忠于神剑宗的本宗弟子。
　之前那围攻楚天行二人的百多个白衣人当中，就有这样的弟子。
　不过就在神剑宗势力蒸蒸日上，一派欣欣向荣之时。
　楚天行横空出世，将星殒剑尊等罡气强者的视线，从天启之门，从异世界吸引了回来，令他们开始关注地球内部。
　然后就是星殒剑尊最近展开的大清扫。
　值得一提的是，神剑宗原本是没有那种白莲禁制的。
　这白莲禁制，乃是那“神秘人”提供的。
　神剑宗虽然出身力量体系更加全面完善的玄真界，可碍于地位、传承，原本的手段，也并没有如今这么丰富。
　神剑宗的御剑、炼器之术，本是起源于“神剑”――神剑宗创派祖师，机缘巧合，在一座千年前的古代遗迹中，找到了这口神剑，从神剑之中，得到了传承，建立了神剑宗。
　历经多年发展，传承数代之后，慢慢跻身玄真界二流宗门层次。
　神剑宗专精剑术，其余方面传承不多。白莲禁制、传送之术，都是由那神秘人提供。
　那混元一气大擒拿，倒是神剑宗在玄真界得到的功法。
　不过那两件能发出擒拿大手的奇物，也是那神秘人帮助炼制。
　以神剑宗本身的水准，是炼不出那种能发出接近罡气一击的奇物的。
　毕竟，他们的镇宗之宝，也不过就是一口“半步罡气”的神剑而已。
　当然，神剑宗现在差不多已经完蛋了。
　传承神剑，都落到了楚天行手上。
　这处有着异界通道，连接着地球与玄真界的秘境，也被楚天行占领。
　至于宗门高层……
　神剑宗主几天前露了行踪，已经被星殒剑尊一剑斩了。
　大长老、二长老也被东厂追得惶惶如丧家之犬，连逃回大本营的机会都没有，其他长老，除了留守玄真界本宗的三个长老，都已经死在了这里。
　而就算玄真界本宗那边，还有三个长老，以及一些弟子在，可传承神剑都没有了，神剑宗自然就是名不符实、名存实亡了。
　楚天行将得到的情报，给秦玲大略讲了一些，说道：
　“那玄真界实力不弱。虽然武者整体数量远远不如地球，但顶级力量，并不比地球稍逊。当然，玄真界已经进入衰退期，而地球正值上升期，不过如果现在展开碰撞的话，就算地球能胜，也只会是惨胜。”
　如果玄真界那些因灵气衰退，前行无路的罡气境发现了地球存在，必会不顾一切地攻打地球，夺取这个正在蓬勃发展、欣欣向荣的新世界，以谋求进步。
　尤其地球还连接着那么多异世界，拥有的资源，居然足以供应几十亿人口全民修炼。
　要是玄真界知道了，还不知道会疯狂成什么样子。
　“所以得亏那个神秘人，说动神剑宗将地球的存在隐瞒不报。否则如今的地球，早已出现不知多少起‘神奈川惨案’了。”
　十年前神奈川惨案，扶桑剑圣清水盛再怎么注意分寸收着打，与那头八首相柳的战斗余波，还是造成了数十万人的伤亡。
　倘若玄真界入侵，玄真界的罡气境必不会在乎地球人的死活。
　放手大打之下，不知有多少城市要被摧毁，不知有多少无辜要被波及。
　“这件事得尽快上报给剑尊。”秦玲忧心忡忡地说道：“得趁着玄真界还不知道这异界通道的存在，赶紧把这个通道给封印了，不然后果不堪设想。”
　楚天行笑了笑，说道：
　“放心，剑尊应该已经知道我们在哪里了，应该很快就能赶来。”
　前次在昆仑洞天，楚天行一发动剑尊赠送的保命剑符，剑尊很快就赶来了。可见她与剑符投影之间，有着某种心灵层面的感应联络。
　而这一处被神剑门当作地球大本营的秘境，并不位于玄真界，而是地球这边。
　没有异世界时空阻隔，剑符发动之时，剑尊一定能瞬间感应，锁定位置。
　“咱们就在这里稍等一阵，应该很快就能看到剑尊。”
　楚天行将丽芙收回魔方，坐到一块大石头上，又招呼秦玲过来坐到他腿上，抱着她的腰，与她说着一些玄真界的情报，等着剑尊到来。
　只过了半个小时。
　看上去与外界正常天空无异，也有蓝天白云，也能看到太阳的天穹，忽然如同被割裂的幕布一般，被一道星河般的剑气，斩开了一道大大的裂口。
　星殒剑尊来了。
　【求勒个票~！】
第284章.283，剑尊：不是姐姐无能【2/3】
　山顶，崖壁下。
　听楚天行汇报了他与秦玲来到此地，最终夺取这“白莲教”大本营的前因后果，星殒剑尊凤眸含笑，赞道：
　“干得漂亮。小楚，你果然是有大气运的。
　“我筹谋布署一月有余，调动大量资源，以雷霆之势展开清扫。连他们的教主都斩了，还故意放了他们左右护法一马，就是想循踪找到他们的大本营。
　“可惜那左右护法也是机贼，宁可被追得如同丧家之犬，也坚决不返回大本营。
　“不过那两个家伙一定想不到，他们拼死保守的秘密，却是被他们自己人主动暴露了……”
　说到这里，剑尊甚至忍不住抬手轻轻拍了拍楚天行肩膀，感慨道：
　“你这家伙，只是随便上山闲逛，就被白莲余孽主动带来了这大本营，将他们一网打尽。这运气，好得我都有些嫉妒了。”
　楚天行笑道：
　“剑尊大人谬赞了。
　“多亏了剑尊大人赐下的护身剑符，不然我也无力击败那么多白莲余孽。
　“尤其他们还有一口镇派神剑……”
　说着，他将那遍布裂纹的神剑取出，递向星殒剑尊。
　剑尊接过神剑，手指在剑身轻轻一抚，旋即秀眉一扬，微讶道：
　“此剑……居然有接近罡气境的威能？”
　“是的。”楚天行道：
　“此剑威力虽不到罡气境，但杀顶尖大宗师，当是轻而易举。它一道剑气，我就要竭尽全力方能抵挡，本体出击，更是让我有毫无抵抗之力的感觉。
　“所以我将之称为――半步罡气。”
　“半步罡气……”剑尊念叨几声，颔首赞同：
　“不错，这个称号很不错，形容很贴切，正适合用来形容这种远远强于顶尖大宗师，却又没到罡气境的实力层次。不过……”
　她眉头微微皱起：
　“这剑，应该不是地球之物吧？”
　楚天行道：“剑尊大人明见，此剑确实不是地球之物。它的来历很不一般……”
　当下一脸严肃地将“玄真界”的情报，一五一十地说了出来。
　听完楚天行讲述的玄真界情报，剑尊沉默好一阵，方才摇了摇头，自嘲一笑：
　“看来我之前的推断错了。
　“本以为白莲教幕后主使的力量体系全面完善，却不敢正面侵袭，是因为对方世界已经没落，已没有正面侵袭的实力……
　“却没想到，对方世界没落是没落了，可瘦死的骆驼比马大，居然还有不少罡气境存在。之所以没正面侵袭地球，竟然只是因那神剑宗出于私心，没有将发现上报……”
　楚天行道：“其实这也不能怪剑尊大人，毕竟之前咱们掌握的情报太少，根据之前掌握的情报，也只能作出那样的推断。”
　剑尊缓缓颔首，神情凝重：
　“玄真界，居然有过罡气境以上的层次……
　“就算现在没落了，但以其底蕴，恐怕不是好对付的。”
　秦玲忍不住插嘴道：
　“剑尊姐姐，为什么要对付他们？
　“咱们不是只需要把通道封印就可以了吗？
　“反正对方正处于衰落期，而我们正值上升期，封闭了通道，过个几十上百年，此消彼涨之下，对方当是再也无力侵袭地球了。”
　剑尊摇了摇头，竖起白皙如玉的修长食指：
　“第一，神剑宗背后，还有一个‘神秘人’。那神秘人是谁，没人知道，来历如何，也没人知道。
　“现在神剑宗在地球的势力，被我们一扫而空，那么那个神秘人，会不会破罐子破摔，将地球的存在，捅给神剑宗上头的那个所谓‘上宗’？
　“就算神秘人不上报，留守玄真界神剑宗本宗的那三个剩余的长老，会不会在察觉这边失陷之后，向‘上宗’禀报？
　“天启之门、异界通道都是双向的。
　“一旦那玄真界的强者们得知了地球的存在，那即使咱们在这边把通道封印了，那玄真界的强者们，亦会想方设法，重新打开通道。
　“毕竟，他们那边已经前行无路了。
　“玄真界的罡气境强者们，以及一些有望罡气境的后起之秀们，为了前路，是一定会选择搏上一把的。”
　顿了顿，她又竖起一指：
　“第二，玄真界出过罡气境以上的强者，这对我们地球的罡气境，又何尝不是一个天大的诱惑？
　“对于前路，老实说，我们地球这边的罡气境，是没人指导，也没经验的。
　“当初铁将军无人指导，自行摸索道路，虽成功突破神人界限，晋阶罡气境，却也耗尽了他自己的潜力。
　“铁将军大气豪迈，胸怀天下，毫无藏私之念，将他自己耗尽潜力，方才摸索出来的道路，无私分享给了所有人。
　“后来者又在铁将军开辟道路的基础上，查缺补漏，不断完善，这才成就了地球超凡武道当今的气象。
　“但罡气境的道路，是成功开辟并完善了，可罡气境之上的道路，仍然一片漆黑，看不到方向。
　“我们这些还有潜力、还有很大潜力的罡气境，想要更上层楼，也得靠自己不断尝试、摸索。
　“无人指导、没有经验的情况下，我们是不是也会像铁将军一样，在不断的试错，寻找出路的过程中，耗尽自己的潜力？
　“倘若一直找不到参照，那么为了追寻更高的境界，也就只能自己冒险试错。为此耗尽潜力，乃至九死一生，都在所不惜。
　“事实上，我大明以及全球各大国，都有罡气境，为了寻找前路而付出惨重代价的例子。
　“大明九大罡气境中，那位最为神秘，连我都不曾见过一面的‘冰亡’，就是在二十多年前，于寻找前路的过程中，付出了惨重代价，如今不得不自封于一处秘境之中，轻易不能动弹。
　“西方也有一位古神，异想天开，想从一尊神秘危险的异界邪神身上找到前路，结果被那邪神污染，变异成了具有强烈污染性的嗜血怪物，最后西方诸古神无奈之下，只能联手将之彻底抹杀……
　“前路如此艰难，即使是得全球罡气境公认，最有可能第一个找到前路，臻至罡气境以上的我……表面信心十足，私下常怀忐忑，不知是否真能找到前路。
　“前路难测，我等原本也只能冒险。可是现在，有了找到参照的机会，那么拿自己的潜力乃至性命冒险，是不是就变得不划算了？”
　她看着楚天行、秦玲，一脸坦然地说道：
　“老实说，我自己也对玄真界的修行道路很感兴趣。
　“以前，我们也不是没有找到过力量上限比地球更高的世界。
　“但此前找到的那些异世界，力量体系与地球现行体系截然不同，有的甚至与地球体系相冲突，对我们这些根基已定的罡气境来说，并没有参考价值。
　“然而玄真界的修行体系，与地球的超凡武道体系，颇有共通之处。
　“玄真界既有修元神、异术之法，也有修内力、真气、罡气的武道。许多功法，如那混元一气大擒拿，如那御剑之术，我们甚至可以拿来就用。
　“所以，玄真界那通往罡气境之上的道路，对我们，是很有借鉴意义的。”
　听到这里，楚天行、秦玲已经明白过来了。
　剑尊的意思是，玄真界与地球之间，怕是免不了起冲突了。
　这原因有两个。
　一个是地球的存在，只怕无法真正保密。迟早会被玄真界强者知晓，引起玄真界强者觊觎。
　另一个原因，则是地球这边的罡气境强者，也会对玄真界的修行之道感兴趣。
　不仅是剑尊，任何一个还有潜力的地球罡气境，听说玄真界存在过罡气境以上的境界后，恐怕都会忍不住想要过去一探究竟。
　当然，地球强者只想找到道路，不会轻易启衅，也没有与玄真界那种没落世界起冲突的兴趣――哪有拿新船，跟已经老朽的破船对撞的道理？
　“你们放心，我不会擅自去玄真界那边冒险的。这件事太大，得跟大明所有的罡气境通一下气。”
　她笑看着楚天行，继续说道：
　“小楚你这趟又立下了天大功劳，说说看，想要什么奖励？”
　楚天行也不客气：
　“您能帮我把这口神剑修复吗？”
　剑尊抿了抿唇：
　“唔，作为一个剑客，我其实更擅长破灭杀伐……
　“这口剑的路数，也跟我的剑路截然不同……”
　楚天行有点失望：
　“啊？连您都没法儿修复它吗？”
　剑尊干咳一声，避开楚天行视线，脸颊稍微有点发红：
　“呃，这个，其实咱们地球因为超凡复苏才三百多年，起步较晚，底子相对较薄，炼器方面的水准就相对较弱，远远比上不上底蕴深厚的玄真界。
　“你看我，身为剑客，连口配得上我境界的罡气境神剑都没有。
　“绝刀等用兵器的罡气境，也都跟我一样，没有趁手的兵器……”
　楚天行提醒道：
　“上次在戈壁，击杀那个‘天使’时，我看到铁将军手持一把很酷的长弓……”
　剑尊道：
　“那是铁将军尚未突破罡气境时的随身兵器，在成就罡气境之后，他用自身罡气，将那张长弓温养淬炼了足足一百五十年，可至今也没有罡气境的威力，跟你这口神剑一样，只能算是半步罡气。”
　说到这里，她无奈摇了摇头：
　“所以小楚你看，这并不是我无能，而是咱们地球罡气境，炼器能力都是相对较弱的。
　“我能炼出那枚可以储存我两剑之力的剑符，炼出变形怪面具，就已经很了不起了……
　“而这口神剑品阶太高，完全修复它，委实超出了我的能力范围。”
　楚天行无奈：
　“好的好的，我了解了，您无法修复神剑，但不是您的错，是整体底子太薄……”
　剑尊欣然点头：
　“嗯，你能理解就好。
　“不过我虽无法完全修复此剑，倒也可以略微修复一二，令它能多发出几次最高威力的攻击，不至于损耗本源。就把这当作给你的奖励吧！”
　【求勒个票~！】
第285章.284，生孩子我真无能为力【3/3】
　“过完年，你去玉泉山庄，找我拿剑。”
　星殒剑尊收起神剑，说道：
　“至于这处秘境，因天启之门就在这秘境当中，所以此地只能充公了。可以理解吧？”
　楚天行当然能理解了。
　就算给他，他现在也不敢要啊！
　要不然哪天正睡觉时，突然冲出来几个玄真界罡气境，那他不是白给了么？
　当下笑着点点头：
　“这秘境至关重要，自是该由剑尊大人处置。”
　剑尊笑着摇摇头：
　“这秘境呀，我一个人可处置不来，得找其他罡气境商议处置。”
　好吧，她也担心哪天正在这秘境里睡觉时，冷不丁冲出来几个玄真界罡气境。
　那她就算再能打，怕也讨不了好。
　“对了剑尊大人，这秘境究竟在什么位置？”
　“巧得很。”剑尊笑吟吟瞧着楚天行，说道：
　“这秘境就在大理无量山中，澜沧江畔。嗯，我看这秘境，可以起名为琅指５亓恕！
　楚天行笑道：
　“剑尊您这么忙，也有空看小说？”
　剑尊自知失言，垂下眼睑，作云淡风轻状：
　“我偶尔也是需要休闲一下的。
　“正好我也就只认识你一个小说作家，那得闲时，就随便看看喽。”
　楚天行笑着点头：“原来如此。”
　又问：“我跟玲儿该怎么回去？”
　他可没有想着留下来参与处理玄真界。
　玄真界的存在，已经上升到关乎全球安全的高度，该由罡气境来操心。
　楚天行的话，今天得到的好处已经够多，还是老老实实，跟秦玲回家过年，消化收获比较好。
　“我这趟来得匆忙，感应到你发动剑符投影，就独自过来了，后面没人跟进。所以只能是由我送你们回去。正好去联络一下电音、洗尘、雷神他们，过来商议玄真界之事。”
　剑尊并没有即刻送楚天行、秦玲返回苍河市。
　她先根据楚天行提供的情报，找到秘境之中，那连接着玄真界的天启之门，用一块五色石简单封印了一下。
　又放出一百多道剑气，打入天启之门周围的地下，组成一座隐藏的剑阵。
　作好这些防御措施后，她方才放出两道剑气，将楚天行、秦玲一裹，带着他俩冲天而起，直接破开秘境天穹，回到外界，以超音速向苍河市飞去。
　一路将二人送回苍河市，剑尊叮嘱道：
　“我们的世界，固然正处于上升期，可当今天启之门开启得越来越频繁，连接的异世界也越来越高能，世界面临的局面，其实是日趋紧张的。
　“小楚你天赋还要在我之上，我和铁将军，都视你为未来的擎天架海之材，连吕问都极是看好你。你可得努力修行，切莫浪费了天赋。
　“修行途中，若有什么疑难，你可以直接打我电话，向我请教，莫要不好意思。”
　楚天行笑着点头：
　“在下谨遵教诲。真有疑难，自会向剑尊大人请教，不会不好意思的。”
　剑尊微一颔首，又冲秦玲嫣然一笑：
　“小玲儿，你也要努力。以你的条件，至少可以冲击一下顶尖大宗师境界，罡气境都未必全无可能。”
　剑尊此言显然有着深意，秦玲也依稀听出了一点，小脸有点发红，不好意思地说道：
　“我会努力的，不会让剑尊姐姐失望的。”
　“好，我等着看你们的成就。我走了，你们也回去吧。”
　剑尊微微一笑，冲二人摆了摆手，剑光一闪，冲天而起，很快就宛若流星一般，飞掠无踪。
　望着剑尊消失的方向，秦玲一脸羡慕：
　“飞行绝迹，来去自如，剑尊姐姐真潇洒呢。天行，你什么时候能像剑尊姐姐一样，带着我到处飞来飞去呀？”
　楚天行抬手揉了揉秦玲头发：
　“怎么就指望我呢？剑尊可是说了，你至少也是个顶尖大宗师，罡气境都未必没有可能。你不是也答应要努力了么？
　“那你要是成了罡气境，不也能像剑尊一样，想飞去哪儿，就能飞去哪儿吗？”
　秦玲嘟了嘟嘴：
　“可我现在连内力境巅峰都没到，连真气种子都没凝炼出来呢，当然要先指望一下你这个深得剑尊器重，连铁将军、吕问都看好的罡气种子啦！反正你肯定是要先成就罡气境的。”
　楚天行哈哈一笑：
　“这话倒也没说错。不过时间的话，我自己也没个准数。毕竟，我也不知道，得凝炼真气种子到什么时候……
　“好了，不说这些了，时间不早，咱们得回去了。
　“消失了一整天，中午也没回家吃饭，奶奶怕是要着急了。”
　当下两人往秦玲家方向行去。
　“天行，你……今晚就住我家吧。”
　“嗯？昨天奶奶留我，不就是你使劲儿把我往外推的吗？今天怎么突然就改主意啦？”
　“哼，少废话，今晚要不要住我家？”本以为你身边没有其他妹子了，没想到还有工具人妖精，当然不能放你一个人在家啦！岂能让妖精占了便宜！
　“呵呵，当然要了。”
　“那先去你家，取换洗衣服。”
　“不必，日常用品，乃至笔记本电脑，戒指里都备着呢。”
　“剑尊送你的戒指，还真是方便呢……”
　“你马上也能有同样的空间奇物了。”
　“啊？为什么？”
　楚天行笑道：
　“今天缴获的战利品，可不止那些飞剑，那口神剑哦！”
　今天在那“琅指５亍保除了缴获了多口品质不错的飞剑，四口内藏剑术的玉剑，以及神剑宗的传承神剑之外，他还从被他击杀的那几个白衣人身上，缴获了一只储物手镯。
　那手镯空间不大，比楚天行的指环还要小上一些，大约只有半个屋子大小。
　不过里密密麻麻装满了各种丹药、器物、典藉、药材。
　楚天行和秦玲后来上山，没能搜到多少战利品，就因为这几个白衣人，在他二人上山之前，就已经紧急抢收了一番。
　不过最终还是落到了楚天行手上。
　等到把里面的东西清理出来了，手镯就可以直接送给秦玲了。
　到了秦玲家。
　奶奶见他二人进来，开口说道：
　“你俩今天去哪儿啦？奶奶给你俩打了十好几次电话，一直都打不通。”
　秦玲笑道：
　“我们去效外山中看雪了，那地方信号不好，所以电话打不通。”
　楚天行也道：
　“奶奶您以后遇上这样的事情，也不必担心。我会好好护着玲儿的，保证万无一失。”
　奶奶笑着点点头：
　“既然天行你这么说，那我可就放心了。天行来，陪奶奶看电视。玲丫头，还不快去做晚饭？”
　秦玲嘟了嘟嘴：
　“奶奶真偏心，我可是您亲孙女哎！”
　一边嘀咕，一边甩着手去厨房做饭了。
　楚天行看了奶奶一眼：“要不，我去给玲儿帮帮忙？”
　奶奶摇头：“你是大丈夫，下厨成何体统？让玲儿自己做，你呀，陪奶奶看看电视，聊聊天就可以啦！”
　嗯，奶奶是传统女性，有点重男轻女的那种……老人嘛，没办法。
　吃完晚饭，秦玲去洗碗，楚天行继续陪奶奶看电视。
　射雕片头曲响起时，奶奶冷不丁说道：
　“天行，你爸妈都不在家，这都快过年了，你一个人在家太冷清了，不如就留下来吧。”
　楚天行笑道：“好啊！”
　奶奶顿时眉开眼笑：“那得跟玲儿住一屋。”
　楚天行点头：“没问题。”
　奶奶笑得咧开了嘴：“那能加把劲，让奶奶早点抱上重孙子么？”
　“呃，这个，玲儿还在念大学……”
　“别以为奶奶不懂，大学生是可以生孩子的，就是要休学一年而已。可你们都年轻，玲丫头才十八岁，休学一年也没什么大不了的吧？”
　“奶奶您懂得真多……”
　“那就这么说定了，天行你得努力。”
　“呃，我尽力……”其实楚天行很想说，这事儿关键不在我，在玲儿身上。
　她把能量都炼化了，那我也没有办法啊。
　不过他面皮再是刀枪不入、飞剑难破，这种话，也不好意思对长辈说出口。
　“奶奶你又跟天行胡说些什么呀？天行跟我来，让奶奶一个人看电视。”
　秦玲洗完碗出来，正说看看电视剧呢，就听到了奶奶跟楚天行那番对话，俏脸顿时又羞得通红，跑过来拉起楚天行，钻进了自己卧室。
　从这天起，直到春节，楚天行就住在了秦玲家。
　每天白天练练武，码码字，晚上陪奶奶聊聊天，看看电视，夜里打坐凝炼真气种子，在剑谱空间修炼剑术，继续研究开发混元一气大擒拿的新姿势，倒也过得十分惬意充实。
　至于奶奶的吩咐，楚天行倒是愿意遵守，晚上也都抽出时间努力耕耘了。可这事儿是否能有成果，关键真不在他身上，得看玲儿是否愿意。
　那玲儿把能量都炼化，提升修为了，那楚天行自然也就无能为力了。
　春节那天，楚天行和秦玲收到了奶奶给的压岁包。
　晚上睡觉前，秦玲也收到了楚天行的过年礼物，正是那只储物手镯。
　手镯用玉髓炼就，纯白如雪，通体无瑕，晶莹光滑，就算不论功能，单是卖相，也极讨女孩喜欢。
　秦玲对这只手镯爱不释手，欢喜之下，夜里解锁了不少新姿势，好生犒赏了楚天行一番。
　与秦玲、奶奶一起，过完来到这个世界后的第一个春节，又在家里陪奶奶直到正月初五，楚天行和秦玲便订好机票，回京师去了。
　回到京师，刚刚在自家小别墅里安顿下来，楚天行就接到了小凌的电话。
　“剑尊大人让你来取剑。玲儿也一起来吧，陪剑尊吃顿饭。”
　于是楚天行便又带着秦玲，马不停蹄赶往玉泉山庄。
　【求勒个票~！】
第286章.285，胸襟广阔大剑尊【1/3】
　秦玲早就拿到了驾照，无需小凌来接，自驾着那辆火红色的赤兔跑车，载着楚天行前往玉泉山。
　途中，楚天行闲来无事，自指环中取出一小团河砂，放在手心练习操控沙子。
　他服食巨龙“本源结晶”凝炼的真元丹，凝炼出了土、磁属性的真气种子，还觉醒了一个天赋异能“沙爆术”，有了操纵砂石的能力。
　这个能力初觉醒时，威力极弱，只能操纵一小团沙子，在短距离内快速移动――说是快速，其实速度还赶不上普通内力境武者的轻功。
　还可操纵沙子爆炸，威力只跟小号鞭炮差不多。
　初始状态的沙爆术无疑非常鸡肋，那点爆炸威力，还不如楚天行自己吼一嗓子。
　不过随着他服食多枚真元丹，凝炼出多枚土、磁属性的真气种子，天赋异能的强度也变得越来越强。并且已经可以自行刺激这天赋异能的成长。
　成长速度还不算太慢，到了今天，他已经可以同时操纵至少一吨的沙子，在百米范围内，以亚音速移动，爆炸威力也不比他自己随手一拳轰出的拳劲弱了。
　过年期间，他采购了一百吨河沙，统统收进了魔方空间，只在指环空间中放一吨河沙，用于日常练习。
　此刻，楚天行手掌平伸，五指摊开，掌心上悬浮着一小团河沙。
　那团河沙一会儿变成一个球体，一会儿变成一只飞碟，一时又变成一只小鸟、一架飞机。
　有时甚至变成一条蛇，用尾尖支撑着细小的身体，在他掌心跳舞，偶尔还把身体扭成蝴蝶结形状。
　秦玲本来认真开着车，见他手上那团沙子，变化莫测，灵动鲜活，不禁频频用眼角余光瞧来。
　“专注开车。”楚天行提醒：“万一撞车，伤到咱们自己还是小事，伤到路人就不好了。”
　秦玲鼓了鼓腮：“那你别在这里玩沙子，分散我注意啊！”
　楚天行把沙子变成一只小蜘蛛，在掌心爬来爬去：
　“我这不是玩沙，我这是在练功，锻炼精细入微的掌控力……别看我了，注意看路。”
　秦玲收回视线，满脸不乐意地嘟着嘴：
　“可是看上去很好玩嘛！天行，见过剑尊，回家之后，你得给我表演节目。”
　楚天行哑然：
　“你是小孩子么？玩沙子有什么好看的？”
　“嘿！”秦玲反怼：“你不也玩沙子玩得不亦乐乎？”
　“都说我在练功了。”
　“那就算是锻炼精细入微的掌控力，也没必要把沙子变成各种小动物，在手上爬来爬去还跳舞呀！我看你就是在玩沙。”
　“这就是锻炼掌控力。那你倒是说说，不变小动物的话，变什么能更好的锻炼掌控力。”
　“你变个小人打拳练武，甚至变出两个小人对打，不是更能锻炼掌控力吗？”
　楚天行一怔：
　“咦，这真是个好主意，我怎么没有想到？”
　当下又取出一小团沙子，将两团沙子变成两个火柴人，以左右互搏的被动，同时掌控两个小人，一个手持一口迷你雪饮刀，一个手持一口迷你小剑，操纵着两个火柴小人，在他手掌上对打起来。
　这操纵的难度，远远高过先前变小动物。两个火柴小人你一刀，我一剑，笨拙地对砍，什么身法步法、武功招式都没有，看上去笨拙不堪，又憨态可掬。
　这情形，可比刚才变小动物更有趣，秦玲一时又忍不住频频侧目。
　楚天行见状，将两个沙子小人收了起来：
　“算了，不练了，免得你老是分心。”
　秦玲嘻嘻一笑：
　“回家后给我表演节目哦，我要看小人对打。”
　“暂时还打不出好看的招式。”
　“这么笨笨地对打也很有趣啦。”
　“那好吧，就当新年节目了。”
　今天还只是大年初五，即使是京师，交通状况也难得的通畅了一回，还没到一个小时，车子就抵达了玉泉山。
　将车停进山下的停车场，楚天行和秦玲徒步上山，很快就轻车熟路地来到了玉泉山庄。
　小凌正等在山庄门前，见他二人过来，招呼一声：“跟我来。”
　带着二人进了山庄，朝着庄内行去。
　途中，楚天行笑问：“小凌姐，清扫白莲教的任务做完啦？”
　小凌语气一如既往地平淡刻板：
　“本来应该多花一些功夫的，但你打下了神剑宗大本营‘琅指５亍，剑尊大人在琅指５赜终业搅烁多的机密，所以清扫白莲教的工作，就提前完成了，现在只剩一些扫尾工作，交给东厂去做就可以，不需要我出动了。”
　楚天行说笑道：
　“这么说，我给小凌姐减轻了不少工作负担喽？不知道有没有奖励哈！”
　小凌面无表情地说道：
　“作为军团首席战斗机器，我存在的意义就是执行任务。没有任务可做，我就浑身没劲。现在你害我提前结束任务，进入无所事事状态，居然还想要奖励？”
　“……”楚天行无语，讪笑：“好吧，我的错。”
　走在前面的小凌，嘴角微微勾起，浮出一抹浅浅的笑意，又迅速收敛，继续一本正经地说道：
　“既然承认是你的错，那你就该好好想想，该怎么补偿我。”
　楚天行愕然：“啥？这我不但没落着好，还要给补偿？”
　“你有什么意见么？”
　“……没有。”看在你曾经与我并肩作战，斩巨龙、杀天使，又爱岗敬业保护我一个多月的份上，我忍了！
　“那你准备怎么补偿我？”
　“呃，小凌姐你想要什么？”
　“作为一个机械人，我并没有什么物质层面的需求。”
　“所以？”
　“所以你得给我精神层面的补偿。”
　我去，小凌姐你不是智能机械人么？你的精神层面，不就是一行行代码吗？
　我又不是码农，我怎么给你精神层面的补偿啊？
　楚天行心里吐着槽，嘴上却是说道：
　“不知小凌姐在精神层面，有什么样的需求？”
　“我想听你唱歌。”
　“啊？”
　“你唱歌给我听。”
　“……”
　楚天行无语。
　见楚天行像是被为难住了，小凌嘴角又不禁微微一勾，浮出一抹一闪即逝的笑意――好吧，看楚天行为难的样子，貌似就是她的乐趣所在，就能让她精神愉悦了。
　楚天行一脸为难地说道：
　“这个，唱歌的话，现在这时间、地点都不合适吧？再说也没有伴奏……
　“要不，我什么时候开演唱会，给小凌姐你送张最前排贵宾席的门票？”
　小凌见好就收：
　“好，就这么说定了。”
　一路说话间，她已将楚天行二人带到一栋水榭前，通报道：
　“剑尊大人，小楚和小秦来了。”
　水榭中，剑尊一身素裙，长发披肩，悠闲地半躺椅上，跷着二郎腿，手捧书卷，读得入神。
　听到小凌通报，剑尊收起手册，端正坐姿，又理了理头发，这才开口说道：“进来吧。”
　小凌遂带着楚天行、秦玲走进水榭。
　见到剑尊，楚天行、秦玲上前作礼：“拜见剑尊。”
　正式行过礼后，楚天行又笑着说道：
　“剑尊大人，我和玲儿给您拜年了。”
　剑尊打趣道：“空手来拜年，可不像话哟。”
　楚天行笑道：“当然不是空手。”
　说着，楚天行从指环当中，取出礼品，一一奉上：
　“这四口玉剑，内有神剑宗的剑术，虽然比不上剑尊大人您的剑术，但也算是新奇有趣。这些典藉，亦是神剑宗收罗的玄真界武道、异术，以及一些奇门遁甲、阵法符器之术。还有这些……”
　他当初在琅指５兀可是缴获了不少战利品。
　在这些战利品中精挑细选一番，找出一些勉强能入剑尊法眼的，当作拜年礼送了上来。
　“区区薄礼，不成敬意，却是我与玲儿的一番心意，还请剑尊大人笑纳。”
　“你这家伙当真狡猾，早早地把琅指５厮压我豢眨什么都没给我留下，现在倒当作年礼送了上来。”
　话虽如此，剑尊那双凤眸还是微微弯起，眉梢眼角都是笑意，显得甚是开怀，着小凌将礼品收起，放到她手边的案几上。
　之后剑尊便取出那口晶莹剔透的神剑，递给楚天行：
　“你这口剑，我这些日子着手修复了一番，虽未能将之完全修复，倒也恢复了它几分威能。它现在可以全力发动三次‘半步罡气’级的攻击，而不损其本源。”
　楚天行接过神剑，见剑身裂痕已大部修复，只余一些浅浅的冰裂纹，看上去就像是剑身本身的花纹，不再像此前一样，看着就感觉随时可能碎裂，不由开怀笑道：“多谢剑尊大人。”
　虽未能完全修复，但不损本源的三次全力攻击，也能当作三次强力杀手锏了。
　“对了，这口剑，你打算给它起个什么名字？总不能老是神剑神剑地叫着吧？”
　“剑尊大人说的是。此剑毕竟不是真正的罡气境神器，叫神剑委实有点过了。嗯，此剑晶莹剔透，宛若冰晶雕琢，所以我打算叫它‘冰魄’，不知剑尊大人以为如何？”
　“冰魄剑……倒也贴切。”
　剑尊点点头，又一副若无其事地样子说道：
　“记得当初在昆仑洞天，你曾说过，只需两月功夫，就能破我纪录，凝炼出超过三百六十五枚真气种子。如今两月之期已过，不知你凝炼出多少真气种子了？”
　楚天行一脸惭愧：
　“抱歉，剑尊大人，我当初说大话了……我现在的真气种子，还没到三百六十五枚。”
　其实是因为降伏“冰魄剑”，消耗了十枚真气种子，可无论怎么说，楚天行都是没能实现前言。
　嘿！剑尊心中大笑，叫你小子狂！面上当然保持稳重，语重心长地说道：
　“年轻人有自信，有霸气是好的，我也曾鼓励过你，要有舍我其谁的气势。只不过，有时候也得对自己，有一个清晰的认知，不能过度自信，好高骛远……
　“对了，你现在凝炼出多少真气种子了？”
　楚天行如实道来：
　“呃，只有三百六十二枚。起码得到后天，才能超过剑尊您的纪录。”
　“……”
　剑尊抿住嘴唇，呼吸微微一窒，又缓缓呼出一口气，作欣然状：
　“小楚不错。对了，好久没跟你切磋剑术了，不知你剑术长进到哪一步了哈。
　“来来来，今天高兴，咱们出去切磋一把。”
　“……”
　【求勒个票~！】
第287章.286，独行玄真界【2/3】
　“剑尊的剑道天赋，应该是和阿青同一档的天生剑神……”
　庄园里，一处竹林中。
　楚天行仰躺在地上，汗出如浆，呼哧急喘着，看上去极度疲惫，像是即将累死的牛。
　这一次，他又毫无悬念地落败了。
　不过与此前在昆仑洞天，与剑尊切磋时相比，他的进步已经非常大了。
　足足在剑尊手下撑了上万剑，方才不支败北。
　并且身上也不像此前一样，被剑气划得衣衫破烂、伤痕累累，形象看上去好了许多。
　但以他的体能和持久，都疲累到这种地步，足见剑尊给了他多大的压力。
　剑尊则是一副云淡风轻的模样，站在楚天行身边不远处。
　脸颊只是稍微有点发红，额头微露汗迹，看上去压根儿没怎么发力。
　她嘴上亦是轻描淡写地说着：
　“还不错，进步很大，看来确实是努力修行了。”
　说这话时，她心里却在嘀咕：
　“这小子剑术越来越厉害了！
　“并且境界极其高明，居然已经臻至简繁随心，不拘泥于招式，随手一剑就是杀招的境界……
　“可恶啊，用十七岁时的剑术水准，居然已经搞不定他了！居然被逼出了十八岁时的剑术水准……
　“更离谱的是，我居然还能在与他切磋之中，有所感悟，提升剑术！”
　剑尊的剑术，在地球无人能及。
　甚至在已经正式接触过的各个异世界中，都找不到剑术方面堪与她匹敌的对手。
　而到了剑尊这个境界，若没有对手切磋抵励，单靠自己揣摩，剑术进步就会变得异常缓慢，甚至长期看不到一点进步。
　她本以为，恐怕要到了玄真界，才能找到剑术方面的对手。
　却没有想到，今日的楚天行，给了她一个大大的惊喜。
　不但逼出了她十八岁时的剑术造诣，还让她在楚天行剑术之中，看到了不少新的东西，令她触类旁通，有所感悟，剑术造诣居然有所提升。
　好吧，越女神剑，与楚天行此前得到的武功截然不同。
　此前的武功，都是有现成的功法。
　有运劲发力的心法，有打斗杀伐的招式。
　唯独越女神剑，无秘藉，无心法，无招式，什么都没有，只能观摩剑痕感悟揣摩，以及在实战之中，自行领悟。
　如此练出来的剑法，并不受外挂限制，可以随意传授给别人。
　当然，楚天行想传授越女神剑，也跟猿公、阿青一样，无法诉诸于语言、文字，也没有招式、心法可传授给别人。
　只能是在实战之中，通过对练，让别人自行去领悟。
　不过因为越女神剑品阶太高，剑道天赋稍微差上一点，就完全看不明白――
　为什么随手一刺，就这么厉害？
　为什么随随便便，就能找到我的破绽？
　又为什么平平无奇的一剑，我就挡无可挡，就被打翻在地？
　一般人，乃至一般意义上的剑术天才，都根本看不出来这剑法的奥妙。
　像专精腿功、刀法，不通剑术的秦玲，看楚天行耍剑，就完全是云里雾里不明所以。
　所以楚天行这越女神剑，想传也不是那么容易的。
　乃是一门只为真正的剑道天才而设的剑法。
　阿青传授越国剑士剑法，那么多剑士看阿青舞剑，与阿青对练，竟无一人能练出神韵，都只学到了“影子”，足见这门天授神剑的厉害。
　所以楚天行还是可以自傲一下的。
　毕竟他剑道天赋虽逊于阿青，可至少是练出来了，已经胜过了猿公一招半式，如今在剑谱空间之中，也能跟阿青投影打上不短时间了。
　这可不是外挂直接灌输给他的武功，这是他真正靠自己的天赋和坚持，修炼出来的本事。
　而剑尊的剑道天赋，是与阿青同一档的。
　那以剑尊的天赋，自然可以通过与楚天行的切磋，感悟到越女神剑的精髓。
　只是她剑术本就已经通神，起点太高，所以只能是触类旁通，稍有提升罢了。
　但仅仅只是一点点的提升，对剑尊来说，也值得惊喜了。
　看着躺在地上大喘气的楚天行，剑尊一手环抱着胸口，一手抵着下巴，暗自沉吟：
　“小楚还真是个大宝藏！看来以后有机会，得多找他切磋了……”
　见剑尊目光灼灼地瞧着自己，楚天行不禁心中一凛，隐有不妙之感，干笑道：
　“剑尊大人，今天……就到此为止吧？”
　剑尊轻嗯一声，道：“好，今天就到此为止。”
　顿了顿，又轻飘飘地说道：
　“你一个男子汉，看着身强力壮的，耐力怎连我一个弱女子都不如？
　“以后还得多锻炼身体，把体质练得更强才好。”
　“……”楚天行无语。
　弱女子……
　剑尊大人，您可真是谦虚啊！
　被楚天行一脸无辜地看着，剑尊也觉得自己那番话稍微有点过分，脸颊不禁微微一红，避开楚天行视线，垂下眼睑，轻飘飘说道：
　“好了，也快到饭点了，你去洗个澡换身衣服，再去吃饭吧。”
　“好的。不过，我现在该去哪儿洗？”
　“你一个大男人，用不着讲究那么多。林子外边就有条山泉小溪，你去溪里洗澡好了。放心，我这里没有外人，不会有人偷看你的。瞧你累得慌，需要我把玲儿叫过来帮你吗？”
　两人剑术太高，之前秦玲在旁观战，只看了一小会儿，就头晕目眩、气血不稳，被小凌送回水榭休息去了。
　“不必了，我自己能行。”楚天行双手一撑地面，站起身来，“那我这便去洗了。”
　“你去吧，我先去水榭，你洗完自己过来。”
　说完，剑尊便迈着轻盈的步伐，离开竹林，往水榭去了。
　楚天行也自去林外的小溪，洗去满身汗渍尘土，又换了身干净的衣服，这才神清气爽地返回水榭。
　水榭厅中，摆了一桌丰盛佳肴。
　剑尊坐在主位上，正笑吟吟跟秦玲说着话，看上去心情不错。
　见楚天行过来，剑尊招呼他坐到秦玲身边，拿起筷子，示意开席。
　席上就三个人，楚天行和秦玲也跟剑尊很是熟悉了，都不甚拘谨，美美地吃了起来。
　吃喝一阵，楚天行想起玄真界的事，便问剑尊：
　“剑尊大人，对于玄真界，不知众位罡气境大人准备如何处置？”
　剑尊端着酒杯，浅浅地抿了一口酒，说道：
　“玄真界十分危险，又随时可能发现地球的存在，攻打过来，所以暂时的决议是，由吕问、王横镇守琅指５亍
　“你们或许不知道，我大明现在面临的局势如何――铁将军镇守西域、霸拳镇守妖虫界、洗尘道长镇守终南山中一座天启之门，电音如来镇守青城山中。雷神余江则镇守着你们前次在东海撞见的那座天启之门。
　“这些天启之门连接的异世界，都非常危险。即使我们这边封印了通道，也不能保证对面的强者，不会发现天启之门的存在，从他们那边强行破开封印，侵袭地球。
　“所以这些连接着高能世界的天启之门，都必须有罡气境强者镇守。除此之外，一些危险程度稍低的天启之门，多由顶尖大宗师，以及类似我机械军团这样的力量镇守着。
　“五位罡气境都各自坐镇一座天启之门，无暇分身。冰亡身有隐患，自封秘境，不能动弹。所以现在行动相对自由的，只有我、吕问、王横。
　“我过些日子，将白莲教的首尾收拾干净后，也要动身前往琅指５亍！
　楚天行道：“您也要去琅指５卣蚴兀勘鸬牧接高能世界的天启之门，都只有一位罡气境镇守。为何那琅指５兀就要出动三位？”
　剑尊肃然道：
　“自是因为，玄真界的罡气境，为了前路，最有可能侵袭地球。
　“他们本有现成的道路，可却限于世界衰落，空有道路而无法前行。而我们虽然还没有找到道路，却有着希望。他们，则只剩下绝望。
　“所以，一旦发现地球的存在，玄真界那些绝望的罡气境，是一定会侵袭地球的。
　“玄真界如此危险，我们自是要拿出最强的力量防备。
　“另外，我们固然没有侵占玄真界的兴趣，但对玄真界那罡气境之上的道路很感兴趣。
　“所以我此次前往琅指５兀也是想要尝试着，获取玄真界的修行资料。”
　楚天行一惊：
　“剑尊要前往玄真界？”
　剑尊颔首微笑：
　“不错。我们议定，由我秘密前往玄真界，以神剑宗修士的身份，在玄真界行走游历，寻找罡气境以上境界的传承。
　“我此行是为求道，所以不会轻启争端。如有可能，我甚至可以拿出我们这边的修行法门，乃至一些天材地宝、灵丹妙药、奇物道具、技术资料做交易。
　“为此，其他各位罡气境，可是给我筹集了好多用于交易的资源。”
　楚天行皱眉道：“和平交易……即使剑尊大人您冒充神剑宗修士，以玄真界土著的身份去求道，想要和平交易，恐怕也很难。”
　玄真界的修行界，可是颇有几分弱肉强食、强者为尊的风气。
　一个没有来历根脚，却身携重宝的人，那就是引人垂涎的肥羊。
　“不试试，怎么知道行不行呢？当然，通过你获取的情报，可知玄真界修行界的风气，确实不怎么好。所以这趟只我一人前往。就算有人打我主意，那我也是想打就打，想走就能走，吃不了亏的。”
　楚天行想了想，将“冰魄剑”取出，递向剑尊：
　“剑尊大人，您既然想要冒充神剑宗弟子，那这口冰魄剑……”
　剑尊抬手，肌肤细腻、柔软清凉的手心，按在楚天行手背上，轻轻推回他的手，嫣然道：
　“有心了，不过没有必要。这口剑，还是你拿着防身吧。
　“毕竟，白莲教、神剑宗虽亡，可神剑宗背后那个‘神秘人’，还没有挖出来呢。
　“好了，不说这些了，快吃饭吧，天气冷，饭菜都快凉了。”
　【求勒个票~！】
第288章.287，追平纪录【3/3】
　饭后，楚天行二人告辞离去，剑尊着小凌送他俩下山。
　下山路上，小凌对楚天行说道：
　“剑尊大人过些日子就要动身去玄真界了，你如果有事求助，可以直接打我电话。”
　楚天行点头：“没问题。”
　小凌看了他一眼，提醒道：
　“别忘了送我演唱会门票。”
　楚天行哈哈一笑：“放心，演唱会贵宾席前排票，绝对忘不了。”
　“话说，你打算什么时候开演唱会？”
　“这个，暂时还没有想好。”
　“所以，你这算不算是给我开了一张空头支票？用空头支票欺骗一个单纯的机械人，你难道就不会良心不安吗？”
　“……”楚天行无语。
　回程途中。
　秦玲一边开着车，一边笑着说道：
　“小凌姐说话越发生动犀利，也越来越不像是个机械人了。”
　楚天行深有同感：
　“是啊，越来越厉害，让人有些招架不住了。就是不知道为什么，总爱针对我。”
　秦玲撇撇嘴角：
　“可能因为她是女机械人吧。”
　楚天行奇道：“怎么说？”
　秦玲一本正经地说道：
　“女孩子都喜欢帅哥啊。小凌姐现在这表现，有点像是小学生、初中生，不知道该怎么表达自己的好感，就用针对的方式，引起心仪对象的注意喽。
　“所以呀，一切都只能怪天行你长得太招蜂引蝶了。”
　“玲儿你这一顿分析……感觉还真像那么回事。”楚天行五指叉开，从额头插入发根，往后梳理了一下头发，唏嘘道：
　“唉，我这该死的，无处安放的灼人魅力啊，居然连机械姬都无法抗拒。但这真不能怪我，要怪，得怪我爸妈。”
　秦玲啐道：“嘿，说你胖你还真喘上啦？”
　楚天行一脸正直：“那我总不能拒不承认事实吧？做人，得诚实。”
　秦玲满脸无奈地翻了个白眼，决定再也不夸他了。
　这人本来就很骄傲了，再夸，他还不得飞到天上去呀？
　秦玲决定换个话题：
　“天行，你说剑尊姐姐的玄真界之行，能成功么？”
　楚天行笑道：
　“应该很有希望吧。以剑尊的实力，已经没落的玄真界，应该没人能为难她。
　“而玄真界既然已经没法儿再出罡气境以上的强者了，那么关于这部分的传承，应该不会再像从前一样隐密，说不定拍卖会上都能买到。”
　“拍卖会？”
　“嗯，玄真界的修行界，时常组织一些拍卖会。从功法秘藉、灵丹妙药、神兵利器、天材地宝、珍禽异兽，到宝藏地图、遗迹消息，乃至各种男女奴隶等等，都有可能在拍卖会上出现。那剑尊这次身携众大佬筹集的巨量资源，如果运气好，说不定可以直接在拍卖会上，拍到一些流传出来的罡气境以上的功法……”
　“不是说玄真界弱肉强食吗？参加拍卖会要露了财……好吧，以剑尊姐姐的本事，倒也不怕被人抢劫……那如果成功找到了罡气境以上的道路，那玄真界的威胁，也就不存在了吧？”
　楚天行摇摇头：
　“也不能说完全不存在吧。
　“首先，不能确定玄真界罡气境以上的道路，是否适合地球罡气境强者们。
　“就算适合，那突破也是需要积累，需要时间的，并且还不能保证一定成功。
　“这就跟内力境巅峰的武者，就算感应到了灵气，也未必能成功接引灵气入体，凝炼出真气种子，成为准大宗师一样。
　“所以玲儿你看，就算成功找到道路，地球的罡气境大佬们，什么时候能出现一个突破的，也是未知之数。
　“而在此之前，若地球的存在，被玄真界的罡气境大佬们知道了……
　“那就像剑尊说的一样，玄真界那些明明有路，却此路不通的罡气境大佬们，绝望之下，怕是会不顾一切，侵袭地球。”
　秦玲沉默一阵，说道：
　“有那个神秘人作梗，神剑宗在玄真界那边的余孽，也随时可能走漏风声……地球的存在，是不是基本上瞒不住了？”
　楚天行感慨道：
　“是啊，地球的存在，怕是很难瞒住了……我估计，剑尊恐怕也正是因此，才决定要独闯玄真界。
　“要不然，以罡气境的谨慎，以罡气境的时间概念，就算再是对新的道路感兴趣，也不该如此仓促地去探索游历一个如此危险的世界。
　“毕竟，地球正值潮汐高涨、欣欣向荣，时间是站在我们这一边的。
　“而罡气境的寿命……铁将军可是已经活了一百八十多岁，至今老当益壮，不见任何衰朽迹象。其余罡气境更是年轻，尤其剑尊，最是年轻，有大把的时光耐心等待，等玄真界继续衰弱，等自己积蓄更深的功力，变得更加强大……
　“可以说，最年轻最等得起的剑尊，是最没有必要冒险的那一个。可她还是去冒险了。
　“原因，恐怕就正是担心地球暴露，引起玄真界侵袭。”
　听楚天行这么一分析，秦玲心中不禁油然生出一股钦佩之意，说道：
　“剑尊姐姐真是了不起。”
　楚天行笑了笑：
　“是啊，剑尊很了不起。每一位镇守天启之门，守护着我们这个世界的武者们，都很了不起……”
　回到家时，已经是晚上七点多，今天的射雕电视剧也快开始了。
　秦玲招呼楚天行：
　“天行，你不看电视么？”
　“剧情太熟了，看着没劲。”
　“那你陪我看会儿呗。”
　“你自己看吧，我要是来陪你，没多大会儿，就改吃你了。”
　“哼！净瞎说。”秦玲红着脸庞嘟了嘟嘴，又问他：“那你现在干嘛呢？”
　“我码字呢，寒假期间休息的时间多了点，每天都只码了一万字，从今天开始，得多码点字，多攒得存稿。这一来，就算有什么突发状况，也有存稿可发。”
　“那好吧。”听他在做正事，秦玲也不叫他了，一个人看起了电视。
　楚天行就在客厅里，架着笔记本电脑飞快码字。
　时间不知不觉过去。
　秦玲看完两集电视剧出来，见他还是运指如飞地码着字，也没有打扰他，自去洗漱一番，回房修炼去了。
　楚天行一直码到接近午夜十二点，看看快到修炼时间了，便保存稿件，关掉电脑，去到静室，磕了一枚血菩提，开始凝炼真气种子。
　两小时后。
　楚天行睁开双眼，轻轻一笑：
　“三百六十五枚真气种子。抱歉啊剑尊大人，您的纪录，我追平了！”
　今天追平，明天就要超越喽！
　还好剑尊即将前往玄真界，不然知道了这个消息，还不得天天把他召去玉泉山庄切磋啊！
　追平剑尊纪录，楚天行心情愉悦，也不想修炼了，去洗了个澡，回到卧室，等秦玲结束一轮修炼，一个饿虎扑羊就将她扑倒。
　“咦，天行你今天怎么这么激动？”
　“没什么，就是心情很好。玲儿，今天我全力助你修行，正能量管够……”
　“去你的……”
　【感冒了，很难受，状态不好。求个票。】
第289章.288，立威失败，都有喜了！【1/3】
　清晨。
　楚天行正在健身房锻炼时，秦玲一阵风般冲了进来，惊喜道：
　“天行，我早晨打坐时，好像感应到灵气存在了！”
　楚天行眉头一扬：“真的？”
　“嗯。”秦玲握着拳头，用力点头：
　“不仅如此，我感应到的，好像还是风属灵气，飘逸灵动，轻盈活泼，感觉很亲近呢。”
　楚天行欣然一笑：
　“不错，没想到玲儿你这么快就到了内力境巅峰，看来很快就能凝炼真气种子了。嗯，你才满十八岁不久，若凝炼出真气种子，那也能算是‘罡气种子’了。”
　一般的内力境巅峰武者，即使感应到了灵气存在，也需要很长一段时间准备，淬炼体魄经脉，使之强化到足够承受灵气的程度，才能试着接引灵气入体，凝炼真气种子。
　然而秦玲可不一样。
　她很早就开始修炼易筋锻骨篇，又服食过楚天行送的各种强化体魄的天材地宝、灵丹妙药，年前还得了巨龙系列灵丹，还得楚天行长期灌溉，体魄、经脉强度，反而是走在了内力境界之前。
　所以她的身体已经是做好了准备。
　只要感应到了灵气，就可以直接开始尝试接引灵气，凝炼真气种子。
　秦玲吐了吐舌尖：
　“我这个罡气种子，成色可是很有点不足呢。全靠你……”
　她脸红红地看着楚天行：
　“全靠你提携，我修为进境才能这么快。从内力境小成，到内力境大成，只用了半年。之后又只用了一个多月，就臻至内力境巅峰，感应到了灵气存在……
　“如果没有你……助我修行，那我起码要到二十一二岁，才可能内力境大成呢。”
　楚天行笑眯眯地瞧着她：
　“那我功劳这么大，玲儿你是不是该好好奖赏我一下？”
　秦玲眼波妩媚地白了他一眼，小声道：
　“整个人都是你的啦，还，还任你摆弄各种姿势，还要怎么奖赏呀？”
　楚天行哈哈一笑，调笑道：
　“玲儿你这小脑袋瓜里，成天都在想些什么？
　“我只是想让你给我做顿好吃的而已。
　“瞧瞧你，又想到那些不健康的事情了吧？”
　“你！”
　秦玲羞得俏脸通红，跳起来扑到他身上，两腿绞住他的腰肋，双手抱住他后脑，将他的脸往自己胸口重重一按：
　“我闷死你！”
　“……”
　区区对尖而已，就想闷死我，玲儿你是不是太高估你自己了？
　打闹一阵，秦玲哼着歌儿，蹦蹦跳跳去厨房做早餐了。
　楚天行晨炼时出了一身汗，就去浴室冲了个澡，完了正要去餐厅吃饭，就听门铃声响起。
　过去开门一看，就见舒灵歌、钟玉卓并肩站在门外，笑嘻嘻地看着自己，齐声道：
　“新年快乐！”
　然后两人同时出手，将楚天行推进门厅，进门后钟玉卓小腿一勾，将大门关上。
　“楚师弟，我们给你拜年啦！”
　说话间，她俩就直接按古礼，跪拜在楚天行面前。
　“我去，别这样……玲儿就在厨房里做饭呢。”
　“不管了，好久没见，馋得慌，先尝尝……唔……”
　“不错，得尝尝有没有别的妖精的味道……Emmm……”
　“……”
　“天行，谁来啦？”
　秦玲的声音及时响起。
　楚天行应一句：
　“是舒师姐和钟师姐，她俩来拜年了。玲儿再多做两份早餐吧。”
　说话间，楚天行一手一个，按着两人的脑袋，将她俩推开，然后整理了一下衣服。
　两个师姐也是浅尝辙止，见好就收，笑嘻嘻站起身来。
　“不错，没有别的妖精的味道。”钟玉卓微眯着丹凤眼，意犹未尽地咂了咂嘴，点评道：“楚师弟守身如玉，洁身自好，姐姐我很是欣慰。”
　楚天行没好气地说道：
　“我刚刚才洗过澡，就算真有什么别的妖精，你们又凭什么尝出来？进来吧。”
　跟楚天行进了客厅，舒灵歌、钟玉卓径直去厨房找秦玲。
　“新年快乐呀小玲儿。新年礼物，我给你戴上。”
　“玲儿新年快乐。这是我的礼物，别嫌寒酸哦，我可不像舒师姐那么有钱。”
　“谢谢舒师姐，钟师姐……”
　舒灵歌、钟玉卓的到来，让这颇有些清冷的三层别墅，变得热闹了起来。
　秦玲虽然对两位师姐的到来表示欢迎，但有些事情，还是得稍微提醒她们一下。
　于是等到做好早餐，四个人聚在餐桌旁吃饭时，秦玲以不经意的语气说道：
　“天行，凝炼真气种子时，有什么注意事项呢？”
　“咦？”钟玉卓微微一怔：“玲儿你……可以凝炼真气种子啦？”
　舒灵歌也是一脸诧异：
　“我记得小玲儿你贯通全部奇经八脉，内力境大成也才一个多月吧？
　“这就到了内力境巅峰，准备凝炼真气种子啦？”
　秦玲微微一笑：
　“是呀，今天早晨打坐时，感应到灵气存在了。而且还是直接感应到了风属性灵气呢。”
　一般的内力境巅峰，最初感应到灵气时，并不能感应到具体的灵气属性。
　甚至许多已经凝炼出真气种子的准大宗师，都感应不到具体的灵气属性，只能凝炼无属性的真气种子。
　而秦玲居然是直接感应到属性灵气，起步就具备了凝炼属性灵气种子的资格。
　这起点，比起一般的准大宗师，不知强了多少。
　当然秦玲这可不是为了在两位师姐面前炫耀。
　她这是为了提醒她们：
　我如今也是可以凝炼真气种子的内力境巅峰武者了！你们以后可不许欺负我。
　虽然舒灵歌、钟玉卓从来就没有欺负过她，但身为楚家大妇，这个威严还是要立起来的。
　“恭喜呀小玲儿。”钟玉卓由衷感慨：“我今天来，本来也是想来向你们报喜的，可没有想到，小玲儿你也有喜……哦不，能凝炼真气种子了。”
　说着间，她抬起右手，五指平伸，捏成爪势，指尖之上，蓦地亮起五点半虚半实的赤色光焰，散发出灼人的热力。
　“……”秦玲瞪大双眼：“钟师姐你……已经凝炼出真气种子啦？”
　“没错。”钟玉卓含笑道：“我已经凝炼出了数枚火属性真气种子。”
　嗯，当初她倾尽所有购得五色石，与楚天行探异世界，得了许多好处。
　其中就有能够辅助感应火属灵气的“火云芝”，以及辅助凝炼真气种子的“真元果”。
　她虽不能像秦玲一样，每天都得楚天行悉心灌溉，但隔三岔五也能来取一趟经，加上本来境界就比秦玲高出许多，楚天行分润巨龙系列丹药，也没少了她那一份，所以……
　她早就已经臻至内力境巅峰，并且在过年期间用上了火云芝、真元果，一口气凝炼出了好几枚火属性真气种子。
　“好你个钟玉卓，这么大的事，居然连我都瞒着！”
　舒灵歌都不知道钟玉卓已凝炼出了真气种子，愤愤不平地说着，不过很快就是一笑：
　“嘻，不过我也不比你差。”
　说话间，她右手五指并指为刀，指尖之上，绽放一道淡黄光晕，凝成一口半虚半实的短刀，散发出一种厚重沉凝之感。
　秦玲目瞪口呆：
　“啊，舒师姐你也凝炼出真气种子啦？这是……土属性的真气种子？”
　钟玉卓也是一惊：
　“舒师姐，你……以前都说最爱我，结果这么大的事，我居然不是第一个知道的！”
　“哼，你这小浪妞还不是瞒了我？”舒灵歌撇撇嘴角，又对着秦玲含笑说道：
　“不错，我也凝炼出真气种子啦。
　“其实也是托天行的福，我也早就到了内力境巅峰，早就感应到了灵气存在。
　“只是体魄经脉强度稍欠火候，一直不敢尝试接引灵气入体。
　“直到年前，得天行赠送的壮骨、健筋系列灵丹，我体魄大幅强化，已然可以承受灵气。而服食养气丹之后，我更是直接感应到了土属灵气的存在……
　“所以，就凝炼出了几枚土属性真气种子。”
　楚天行分润给她们的“养气丹”，乃是以那土属性巨龙血液精萃为主材料炼制，不仅可以增加功力，强化体魄，还有微小概率，可以帮助服食者精确辨析感应土属性灵气。
　舒灵歌运气向来很好，这微小概率，还真让她碰上了。
　而舒灵歌的武功，乃是祖传的战阵功夫。
　讲究脚踏实地、招式质朴、势大力沉、招招夺命，没有那么多潇洒飘逸、花里胡哨。
　之前在吸血鬼与狼人世界时，她可是动不动就一脚把狼人脑袋踩成粉碎的。
　所以这土属性真气种子，倒也正合她的武功路数。
　能令她的攻势更加气势磅礴、沉重暴力。
　“舒师姐，钟师姐，恭喜你们。”楚天行嘴角含笑，由衷说道。
　“我能有今天的成就，多亏了天行你。”
　舒灵歌嫣然道：“我练武其实远远不如玉卓、玲儿专心的，本以为怕要是到三十岁以后，才有希望冲击真气境。没想到还不满二十三，就凝炼出了真气种子了……天行，多谢你啦。”
　钟玉卓微眯着丹凤眼，看着楚天行，伸出舌尖舔了舔嘴唇：
　“道谢的话，我就不多说了，你看我实际行动吧。”
　秦玲看看舒灵歌，又看看钟玉卓，一脸郁闷地嘟起了嘴巴。
　本来还想树立威严呢，结果一个个又走到了我前面。我命好苦，真的……
　【求勒个票~！】
第290章.289，皇帝请宴【2/3】
　吃过早餐，舒灵歌提议打牌。
　春节期间，就算再怎么勤修不辍的武者，也会稍微放松一些，白天稍事休闲，晚上再来补课。
　所以钟玉卓、秦玲甚至楚天行，都响应了舒灵歌的提议，去棋牌室玩起了纸牌。
　“干打牌没意思啊，不如带点彩头？”钟玉卓说道。
　“带彩头可以，但不能赌钱。”楚天行悠然道。
　“当然不赌钱。我这么穷，也不敢跟你们这三个土豪赌钱呀。”钟玉卓眯眼坏笑：“咱们赌衣服，谁输谁脱件衣服。”
　秦玲表示反对：“不行，这么玩太不健康了！”
　楚天行肃然点头：“玲儿说得对。”
　舒灵歌爱莫能助地冲钟玉卓一摊手：
　“楚师弟和小玲儿都反对，就算我支持你，也是二比二打平，你的提案不可能通过。”
　钟玉卓道：“那带点什么彩头比较好？”
　“打巴掌吧。”楚天行提议：“谁赢了就可以打输家一巴掌。嗯，你们不要用奇怪的眼神看着我，我是说打屁股。”
　“打屁股……”舒灵歌哭笑不得：“亏你想得出来。”
　“就是。”秦玲也撇撇嘴角：“天行你连脸皮都刀枪不入，打脸你都不怕，何况打屁股？”
　钟玉卓则表示：
　“楚师弟你不用这样的，就算你有一些特殊的嗜好，晚上师姐也会满足你的。”
　“……”
　最后公议决定，赌玻璃弹珠……
　虽然有点儿戏，但大家还是玩得兴致勃勃，就这么消磨了一个上午的时间。
　之后秦玲、舒灵歌、钟玉卓联手做了一桌丰盛的美食，四人在欢声笑语中吃过午饭，决定下午出去逛逛。
　正换衣服时，门铃又响了。
　“这会儿还有谁会来？”
　秦玲奇怪地说着，过去开门一看，就见门外站着一个面白无须、气质温和的青年男子，后面跟着两个身着黑衣的彪形大汉。
　“呃，你们找谁？”
　秦玲小声问道。
　那青年男子用略显阴柔声音说道：
　“在下是内厂档头杨凌，奉陛下旨意，为楚天行先生送来请柬。请楚天行先生，于明天下午，赴西苑太液池南台行宫，参与陛下亲设的新春宴。”
　说着，他取出一张大红烫金请柬，双手呈给秦玲：
　“秦小姐，您也在邀宴之列，请收下请柬，转交楚先生。”
　“啊？哦！”
　秦玲呆呆地接过那烫金请柬，还没开口，那内厂档头杨凌便颔首一笑，说道：
　“正宴下午七点开始，不过请二位务必在六点左右到场。请柬已送到，在下就不打扰了，告辞。”
　略一拱手，带着那两个彪形大汉返身离去，上了别墅小院外一辆黑色轿车。
　目送着轿车驶离后，秦玲一脸古怪地翻开请柬扫了一眼，果然见里面有楚天行和自己的名字。
　“皇帝请宴……我这算是跟着天行沾了光吧？”
　回到屋里，楚天行正好也换好了出门的衣服来到客厅，问道：
　“是谁来了？”
　“一个内厂的档头，叫杨凌，他给咱们送请柬来了。”秦玲将请柬递给楚天行：“喏，就是这个，皇帝设宴，请咱俩赴宴。”
　“皇帝请咱们吃饭？”
　楚天行感觉有点稀奇：
　“来送请柬的，还是一位内厂的档头？”
　楚天行虽然基本只跟东厂打交道，但也知道内厂的职责。
　当今的大明内厂，专门负责皇室、内阁重要成员的安保工作。皇室或是内阁重臣出访外国时，身边带的保镖，也都是内厂成员。
　“皇帝请吃饭，有排面哦。”舒灵歌笑着说道。
　“楚师弟你还认识皇帝？”钟玉卓则是有些奇怪：“话说当今皇帝是哪一个？”
　好吧，大明的皇帝，存在感就是如此稀薄。
　电视新闻里，永远都是首辅、次辅等内阁成员忙碌的身影，偶尔也会有罡气境强者参与要事的新闻。
　连楚天行这样的超新星，搞出大新闻之后，都能在晚间新闻里露露脸，可皇室成员乃至皇帝嘛……
　最多刚登基时能有几天热度，之后也就只在每年的新春祭天大典上露露脸，在电视新闻里被提一嘴而已。
　那如果常年不看新闻，还真有可能不知道当今皇帝是哪一位。
　反正皇帝跟老百姓也没啥关系，对国家大事也没啥影响，也就是个吉祥物了。
　钟玉卓就是这种基本不看新闻的人，所以她还真不知道，当今皇帝是哪一位。
　“当今皇帝登基才四年，今年二十二岁，据说是个深度游戏宅。”
　舒灵歌身在演艺圈，消息就比较灵通：
　“我还听说一个不知是真是假的笑话。说是当今皇帝在游戏里认识了一个妹子，带着对方打怪练级呀，做任务呀，下副本呀，玩了很久，还在游戏里结了婚。然后他还真爱上了那个妹子。
　“那恰好他又到结婚年龄了，皇室就决定给他找个皇后。可皇帝一心追求自由恋爱，对包办婚姻毫不感冒，就在某天用一件秘宝甩掉保镖，毅然潜出皇宫，去找那个妹子奔现。
　“找到那个妹子后，他当场就崩溃了。因为对方是个三十多岁的抠脚大汉……”
　“我去！”钟玉卓哈地一笑：“皇帝这么蠢的吗？”
　“应该说是天真单纯吧。”舒灵歌也笑。
　“那皇帝没有治对方欺君之罪吗？”秦玲好奇问道。
　舒灵歌把手一摊：
　“怎么治啊？对方又没骗皇帝的钱，只是骗了感情而已。可大明律里边儿，也没有针对欺骗感情的律法啊！”
　秦玲顿时一脸同情：“皇帝好可怜……”
　舒灵歌笑道：“据说这件事之后，皇帝消沉了很长一段时间，最后说了一句‘爷的青春结束了，再也不相信爱情了’，就乖乖接受了皇室给他安排的包办婚姻。”
　楚天行摇头失笑：
　“这个笨蛋皇帝，我肯定是不认识的。真不知道他为什么要请我吃饭。”
　秦玲道：“那咱们要不要去？”
　皇帝的面子也就那样了。
　驳皇帝面子的风险，还真不如驳一位顶尖大宗师面子的风险来得大。
　而以楚天行如今的声望，驳皇帝面子就更是毫无风险。
　楚天行一笑：
　“去，当然去了。我还没当面见过活着的皇帝呢。不过宴会是在明天，影响不了咱们今天的安排，走吧，出去逛街。”
　当下一行四人出了门，坐上舒灵歌的越野车，出门逛街去了。
　【求勒个票~！】
第291章.290，反正就是帅【3/3】
　晚上。
　秦玲和舒灵歌、钟玉卓，正等着今晚的电视剧开播时，楚天行穿着一身古典式大红色云锦飞鱼服，腰佩镶金托云龙纹玉带，头戴一顶无翅乌纱帽，出现在三人眼前。
　“这一身怎么样？”
　他笑吟吟看着秦玲三人，问道。
　明天要去赴皇帝宴会，虽然皇帝面子可给可不给，但既然决定要去赴宴了，那面子功夫就得做足。
　那西苑太液池南台岛，在楚天行上一世，就是帝国中枢某不可说海的瀛台岛。
　去那里赴宴，哪怕只是皇帝私人宴请，也带有那么一点国宴性质。
　所以个人形象还是要好好打理一下的。
　于是下午逛街时，楚天行就置办了这么一身古典式的传统礼服。
　皇权时代，楚天行这一身，乃是官员才能穿的。
　尤其是他腰上那条镶金托云龙纹玉带，更是只有皇家才能用。
　不过现在嘛，穿身明黄龙袍上街，都不会有人管。
　当然楚天行可不会当着皇帝的面穿龙袍。
　以他如今的声望、修为，这么一身大红云锦飞鱼服，穿在他身上就刚刚好。
　说起来，当今这些传统的华夏衣冠，都做了一些细节方面的改动，变得比从前更加方便舒适了。
　就像腰上那条玉带，古时并没有束腰的功能，只是纯粹的装饰，佩在身上时，还得用手端着。
　现在则已经改进成具备腰带的束腰功能，还可以像普通腰带一样调整松紧。
　之前买这身衣服、玉带时，楚天行并没有当场试穿，随便看了看，直接就拍板买了下来。
　现在他装束整齐，往她们面前一站，顿时让秦玲、舒灵歌、钟玉卓眼睛一亮。
　舒灵歌一拍巴掌，赞叹：“好漂亮！”
　钟玉卓丹凤眼微眯：“好威风！”
　秦玲直接挑起大拇指：“帅！”
　她们这还真不是恭维。
　大明自古以来，在服饰方面的审美，就是色泽鲜艳，造型华丽。
　这等鲜艳华丽的服饰风格，一般人或许还驾驭不住――要是身材不好、形象猥琐，再漂亮的衣服穿在身上，也只会糟蹋衣服，给人一种“沐猴而冠”的恶劣观感。
　然而楚天行身高一米九，宽宽背阔双腿颀长，本就是上好的衣服架子。
　气质又是卓尔不群、冷峻威武。
　这一身华丽的古典礼服穿在身上，腰上再佩一条十四块镶金龙纹玉组成的束腰玉带，立刻就将他衬托得越发威武帅气。
　楚天行在三人面前转了个圈，笑道：
　“穿这一身，赴皇帝的宴，不寒碜吧？”
　“当然不寒碜。”舒灵歌定定地瞧着他，眼神有点迷离：“那个笨蛋皇帝，明天怕是要被你比下去呢。”
　钟玉卓连连点头：
　“没错，我觉着你穿这一身回到古代，在远离中枢的城市里，说自己是天下兵马大都督，怕都有人相信。嗯，不是相信，而是深信不疑。
　“你要是起兵造反，就冲你这形象，振臂一呼，就能万众景从。”
　楚天行就笑，伸手一指钟玉卓：“越说越过份了啊！”
　钟玉卓笑嘻嘻道：“小女子知罪，请大都督恕罪！”
　秦玲则一脸担忧地说道：
　“天行你穿这身未免太帅气了，我明天该怎么跟你搭配呀！”
　楚天行道：“我不是也给你挑了一身仿古的白色飞鱼服吗？去试穿一下。”
　“对呀！”秦玲眼睛一亮，赶紧跑回房间，把那身楚天行拍板买下，却没让她试穿的仿古飞鱼服找出来试穿。
　传统的古典飞鱼服，其实并没有白色，所以白色飞鱼服，只能算是仿古版。
　很快，秦玲就穿上那一身出来了。
　楚天行眼光犀利，给她挑的这身礼服正好贴合她的身材。
　而她身材也是极好。
　身高有一米七五，腰细腿长，这么一身白色飞鱼服穿上身，一条十四块镶金凤纹组成的玉带往腰上一扎，把腰一束，更衬得她腰肢纤细，盈盈一握，胯部饱满，弧度完美，双腿修长，亭亭如鹤。
　她穿着这身往楚天行身边一站，一红一白相得益彰，彼此衬托，看在舒灵歌、钟玉卓眼里，简直就是天造地设的一对。
　“怎么样？”秦玲期待地问道。
　钟玉卓双眼微微一眯，又猛地瞪大，右手并指作刀，狠狠往下一切：
　“必须干掉小玲儿，不然以后，天行身边，就没有我们的立足之地了！”
　舒灵歌猛点头：“不错，小玲儿穿这一身太犯规了！此妞恐怖如斯，断不可留！”
　两人对视一眼，猛一点头，同时纵身而起，向秦玲飞扑过去。
　嗯，这两个女人，把秦玲按倒在沙发上，配合默契地将她的衣服扒了下来，然后又轮流试穿，结果发现并不合身。
　“这一身，只适合一对尖。”楚天行看着二人，哈哈直笑：“你俩都太大了。”
　舒灵歌、钟玉卓无奈地将衣服还给了秦玲，决定明天再去同一家店子，各自置办一套合身的。
　秦玲则是嘟着嘴儿，满脸不高兴――倒不是不高兴被她俩联手欺负，这其实还真不算什么欺负。她只是不高兴，自己居然是因为这一对尖，才保住了这身衣服……
　试过衣服，确定了明天赴宴时的着装，秦玲她们又回去看电视剧。
　楚天行则打开电脑，登陆幻空网，刷起了书评。
　说起来，天龙已经更新到十五万多字了。
　而剧情，也进展到了段王爷实锤木婉清是段誉妹妹那一段。
　如此一来，前期出场的两个人气颇高的角色，钟灵、木婉清，就这么一前一后，相继实锤成了段誉的妹妹。
　这下子，书评区一石炸起千层浪，简直就是开了锅。
　“天行者这是怎么了？为什么要这么残忍地对待段誉？天行者的人生，明明很美满啊，不存在因为自己的遭遇，故意折磨主角的可能啊！”
　“上次那个谁，哦，舔到最后应有尽有，不是口口声声说，天行者写出段誉这个角色，是在为舔之大道代言吗？现在怎么说？”
　“嘿嘿嘿，明显就是在用段誉，警告世人，舔狗不得好死，舔到最后一无所有啊！”
　愿天下有情人终成兄妹：哇哈哈哈哈……天行者果然是个大好人！佛祖保佑你！嗯，我想支持一下天行者，用什么方法比较好？
　爱是一道绿色的圣光：以身相许？
　愿天下有情人终成兄妹：滚！佛祖保佑你三生三世，绿光罩顶！
　好羡慕欧阳克：楼上太残忍了。不过想要支持天行者呢，这本天龙暂还没有办法，因为没有上架，也没有实体出版嘛。楼上可以去订阅一下射雕、风云的电子版，再去购买一套射雕的实体版，就可以算得上支持天行者了。
　愿天下有情人终成兄妹：对哦！多谢施主提醒，老娘这就去支持！
　刷书评刷到这里，楚天行感觉有些奇怪：薛子薇咋没反应呢？这好几天都没见她在书评区飙车了
　不会是被灭情师太打死了吧？
　“待会儿打个电话关怀一下。”
　自语一句，楚天行又摸着下巴，暗自琢磨：
　灭情师太想支持我，却因为书没有上架也没有出版，所以只好去支持老书。这固然对我老书销量有帮助，可如果新书也有花销的渠道，那岂不是都赚到了？
　当然楚天行对赚钱是没所谓的。
　他想要赚的，只是愿力。
　可他这个外挂，就比较死板，不知变通。如果没有产生实际的消费，那么他的粉丝再是支持他、喜爱他，居然也没法儿收割来愿力。
　所以楚天行想了想，决定向厂花大人提个建议。
　登陆铛铛号，找到厂花大人头像，直接打开对话框，发了条消息过去：
　“厂花大人，开个打赏功能可好？”
　厂花头像本来暗着的。
　不过楚天行一发话，她头像立刻亮了起来，秒回一条信息：
　“打赏功能？”
　“嗯，就是这样的……”楚天行将打赏功能，一一描述出来。
　厂花大人看完他的描述，回消息：
　“你这个想法很不错，很有搞头，我这就向主编提建议，捉几个程序猿来开发。”
　楚天行回了个笑脸：
　“别急呀厂花大人，我还有一个提议。在开发打赏功能的同时，还可以开发一个月票功能，增加一个月票榜……”
　他又将月票功能，以及月票榜单详细描述了一番，说道：
　“读者以订阅、打赏产生月票，将月票投给心仪的小说，按每月的月票排名，给作者奖励。如此一来，既可增加一个具备推荐效果的榜单，也能更进一步激励作者……”
　厂花大人敏锐地察觉出问题：
　“用订阅、打赏产生月票的话，可是会有漏洞的。”
　楚天行当然知道她所说的漏洞是什么，回道：
　“以幻空网的网络电子技术，我相信，应该足以扼杀某些不好的现象。”
　前次与厂花一次网聊，厂花一句不经意的话，让楚天行敏锐地意识到，幻空网跟小凌姐，甚至跟剑尊有些关系。
　那如果真有这层关系，以剑尊掌控的军团“天网”，以小凌姐的能力，封杀某些不好的现象，不是轻而易举吗？
　所以楚天行那句话，也有一点试探的意思。
　然后厂花大人果然没怎么警惕，回复道：
　“倒也是，以我们的技术，刷子在我们这儿行不通……嗯，土豪用大额打赏换到的月票，也得设置一个上限，单本书每月只能投多少多少票……”
　看到厂花大人回复，楚天行微微一笑：实锤了，幻空网果然跟小凌姐，甚至剑尊有联系。
　就是不知道，这联系有多深了。
　【病加重了，状态严重不好，只好又水一章了。求个票~！】
第292章.291，宴无好宴【1/3】
　说完打赏和月票的事，楚天行正想问问厂花大人什么时候有空，请她吃顿大餐，感谢她去年的照顾，厂花大人就先发了条信息过来：
　“听说皇帝明天请你吃饭？”
　楚天眉头一扬，打字回复：
　“厂花大人你怎么知道的？”
　果然，可以进一步确认，厂花大人背景强大，跟小凌、剑尊有关系了。
　“我可是京师土著，消息灵通。”
　厂花大人避重就轻，随便糊弄了一句，继续说道：
　“明天赴宴时，你小心一点。”
　“什么？”楚天行眉头微皱：
　“鸿门宴？皇帝想对我不利？”
　“没那么严重。皇帝是个笨蛋，无缘无故地怎么会对你不利？不过正因为他是个笨蛋，所以很容易受人撺掇。这次他在南台举办的新春宴，本来只邀请了皇室和勋贵子弟，特意把你加进去，就是受了别人撺掇。”
　“有人撺掇皇帝，邀请我参加本来只有皇室和勋贵子弟参加的新春宴……那目的呢？”
　“无非是羡慕嫉妒恨。”厂花大人回复道：
　“有几个不安份的皇室、勋贵子弟，见你红得发紫，声望比他们还高，嫉妒你了，想踩你上位呗。”
　“踩我上位？”楚天行哑然失笑：
　“神经病啊！他们已经是皇室、勋贵子弟了，已经是有钱有势高高在上了，还能怎么上位？想上天啊！”
　厂花大人回了个笑脸：
　“有些家伙不安守本份，也想像你一样，名扬天下呗。”
　楚天行摇头笑了笑，这名利二字，果然最是让人看不透、放不下。
　“皇帝对我是个什么看法？”
　“皇帝能有什么看法？他只是个沉迷游戏的笨蛋而已。他对你倒是没有恶意，就羡慕你可以随心所欲把妹，有点视你为偶像的意思。所以被人随便一撺掇，就给你发了张请柬，想当面接触一下你这个偶像。”
　“……皇帝那么笨，为什么要选他当皇帝？”
　“大明当今体制，不需要贤明皇帝。再说皇帝也不是选出来的，当今皇帝是嫡长子，皇位自然由他继承喽。”
　“好吧……那关于明天的新春宴，厂花大人有何指教？”
　“这还用我指教？谁敢踩你，你就当面打脸，不用给皇帝面子。”
　“好。”楚天行无声一笑：“多谢厂花大人指教。有空请你吃大餐啊！”
　“有空再说吧。不跟你闲扯了，我去找主编提你给的建议了。”
　结束和厂花大人的聊天，楚天行呼出一口气，推开键盘，双手拿到桌子下面，捧住了一张正自俯首做功的脸蛋。
　嗯，就在楚天行跟厂花大人聊天时，钟玉卓悄眯眯过来，钻到了桌子下面。
　……
　不知不觉，已至午夜。
　楚天行人在静室，盘膝打坐，凝炼真气种子。
　今天对楚天行来说，是一个比较关键，且有重大纪念意义的日子。
　因为昨晚他已经追平了剑尊三百六十五枚真气种子的纪录，而今天，就是赶超剑尊的日子。
　所以他还真没跟两位师姐胡天胡地。
　除了之前跟厂花大人聊天时，钟玉卓偷溜过来尝了点甜头，之后楚天行就一直在码字攒稿。
　直至快到午夜，他方才进入静室，打坐修炼。
　两个小时后。
　楚天行缓缓睁开双眼，真气种子数量，已然达到了三百六十八枚。
　他已经超越了星殒剑尊，创下了自超凡复苏以来，前无古人的修炼纪录。
　可惜，并没有天道震动、彩霞漫天、天音骤起、天花乱坠……等等异相。
　一切都是那么平静。
　天地不给回馈，楚天行只好自己庆祝一下了。
　他站起身来，悄无声息来到二楼客房，轻轻一推，压根儿没锁的房门应手而开。
　刚刚步入房门，两副柔软的身躯，便一左一右挂到了他身上。
　“算算时间，就知道你结束了一轮修炼，若要来找我们，就该是这时间过来啦！”
　舒灵歌咬着他耳朵，声线魅惑地说道。
　钟玉卓亦亲吻着楚天行的脖子，用略显沙哑，磁性魅惑的声音说道：
　“在你来之前，我和舒师姐已经互相热身，就等着你了……”
　楚天行无声一笑，张开双臂，同时抱住了两个师姐。
　夜还很长，庆祝活动，才刚刚开始。
　……
　次日清晨。
　楚天行冲完澡，神清气爽地走出浴室，就听秦玲招呼他：
　“天行，快过来，我已经做好准备了！”
　楚天行连忙去到静室，见秦玲穿着一身运动背心、运动短裤，露出粉腿玉臂，精致锁骨，平坦小腹，盘坐在蒲团上，有些忐忑地瞧着他：
　“天行，我感觉已经准备好，可以试着接引灵气入体了。”
　楚天行含笑点头，鼓励道：
　“尽管尝试。你的体魄、经脉强度，已经远远超过了接引灵气入体的基本要求，正常引导灵气，当不会对你的经脉造成任何负担。又有我在这里，不会出任何问题的。”
　接引灵气入体，固然是一道极难的关卡，古往今来，难住了无数内力境巅峰的武者。
　可舒灵歌、钟玉卓都轻轻松松凝炼出了真气种子，各方面条件都不比舒灵歌、钟玉卓逊色，还修炼了易筋锻骨篇，且被楚天行浇灌更多的秦玲，更没有理由失败了。
　再说楚天行有“重伤必治”的血菩提，就算有什么万一，接引灵气失败，灵气暴走，楚天行也有把握不留后患地治好秦玲。
　被楚天行用饱含鼓励、信任的目光注视着，秦玲渐渐不再那么紧张忐忑。
　她深吸一口气，说道：“那我这就开始了！”
　说完，闭上双眼，小心翼翼地将一缕活泼灵动、轻盈飘逸的风属性灵气，引导进经脉之中，用内力包裹驾驭着那缕灵气，将之往丹田里搬运进去。
　照常理，这一步当是相当艰难，须得随时防备着灵气失控暴走。一旦灵气有失控暴走的迹象，就必须第一时间，将之驱出体外。
　而即使成功将之驱出体外，经脉也会受到创伤，需得休养很长一段时间，才能进行下一次尝试。
　如果反应不及时，导致经脉乃至丹田受创，那就很有可能留下终生难愈的隐患，从此再无凝炼真气种子的可能，毕生止步于内力境巅峰。
　秦玲本来紧绷着心弦，精神高度专注，随时准备着驱除失控的灵气。
　却没有想到，那看似过于活泼灵动、轻盈飘逸、变化莫测，感觉很不好驾驭的风属性灵气，在她内力包裹之下，居然变得无比温驯，毫无波折地乖乖被她引导进丹田之中，与内力相合，凝炼为真气种子。
　一枚风属性真气种子，就这么轻松地成功了。
　“天行，我，我成功啦！”
　秦玲睁开双眼，满脸惊喜地看着楚天行。
　说话时，一缕清风平空涌出，化为一股淡青色旋风，缭绕在她身周三尺以内，拂动她那已蓄至齐肩长的秀发。
　紧接着，秦玲身躯，便在那旋风托举下，缓缓悬浮起来。
　她双腿伸展，足尖垂下，离地半尺，飘浮在旋风之中，得意地看着楚天行：
　“哈哈，天行，我好像能飞了哎！”
　楚天行呵地一笑：“你呀，先这样子坚持十分钟再说吧！”
　风属性真气种子，确实可以将人托得悬空飘浮。
　不过离真正的飞行还差得很远。
　既不能飘得太高，移动速度也不够快，功力消耗还十分巨大，性价比其实并不高。
　还不如用轻功纵跃移动。
　秦玲这时也感受到了，催动那旋风环绕身周，托举起身躯，维持悬空状态时，内力果真如同开闸泄洪一般飞快消耗，甚至连那枚刚刚凝炼出来的真气种子，都有了不稳的迹象。
　“哎呀，真坚持不了太久呢。”
　她轻呼一声，收起旋风，轻盈落地，纤手拍拍胸口，俏皮地一吐舌尖：
　“真气种子都险些玩没了。”
　楚天行笑道：
　“很正常，毕竟只有一枚真气种子，一旦催谷过度，是会将真气种子消耗掉。
　“我当初凝炼出第一枚真气种子后，也是兴奋过头，打了一招震惊百里，结果真气种子就给玩没了。
　“不过真气种子既已凝炼成功，那就算消耗掉了，也能很快重修回来，耽搁不了多少功夫。”
　正说时，舒灵歌走进静室：
　“啊，小玲儿也凝炼出真气种子啦？”
　“刚刚凝炼出了一枚风属性真气种子。”秦玲背着双手，一挺胸脯，眉梢眼角都是笑意，俏脸也遍布兴奋的红晕。
　舒灵歌由衷恭贺道：
　“恭喜啊小玲儿！你也是准大宗师了，还是只有十八岁的准大宗师，可以称作罡气种子了哎！”
　秦玲有些羞赧，脸红红地瞥了楚天行一眼：“呃，舒师姐别这么说，我，我这个准大宗师，成色不足呢。”
　“有什么成色不足的？”这时钟玉卓也走进了静室，笑眯眯说道：
　“玲儿你功力达标，体魄甚至还远远强于同境界的武者，哪有成色不足这一说？
　“嘿嘿，小玲儿，今天成功凝炼真气种子这么开心，是不是要好好庆祝一下，大碗喝酒狂欢一番？”
　“不要。”秦玲脑袋摇得跟拨浪鼓似的：
　“今天晚上还要去赴皇帝的新春宴，才不要喝酒呢。”
　心里则暗自嘀咕：
　你们两个如狼似虎，喝酒狂欢的话，庆祝活动哪还有我的份儿？
　还是等到晚上，我自己跟天行单独庆祝吧。
　【求勒个票~！】
第293章.292，为何独宠楚天行？【2/3】
　下午六点。
　楚天行与秦玲乘坐一艘观光小船，登上了位于西苑太液池中心、四面环水的南台岛。
　码头上早有人候着。
　楚天行二人一下船，一位身着黑色制服，面白无须、气质温和的青年，便含笑迎了上来。
　“楚先生，秦小姐，欢迎二位光临。”
　秦玲小声介绍：“这位就是内厂档头杨凌。”
　楚天行眼睛一扫，便知这位看着还不到三十，气质温润、人畜无害的杨档头，竟是一位功力极深的真气境大宗师。
　“这杨凌少年时，应当也是一个天才人物，难怪年纪轻轻，就能成为内厂的档头，负责皇室的安保工作。”
　他心下暗道，笑吟吟冲杨凌一拱手：
　“原来是杨档头，幸会幸会。”
　双方寒喧两句，杨凌便领着二人往岛上行去。
　途中，楚天行问道：
　“杨档头，不知道这次新春宴，皇帝陛下都邀请了哪些客人？”
　杨凌含笑道：
　“有皇室几位亲王的子女，也有一些老牌勋贵家的子弟。”
　楚天行眨眨眼：
　“所以，就只有我和秦玲两个平民？”
　杨凌微笑道：
　“楚先生是去年全国大赛青年组冠军，秦小姐则是少年组冠军。放在过去，您二位就是武状元，可以直接授官的。”
　楚天行笑了笑：
　“终究还是不一样的。他们是百年豪门，我们只是平民乍富。在他们眼里，我们跟他们的层次，终究是不同的。”
　杨凌无声一笑，语气飘乎：
　“一群没有自知之明的膏粱子弟罢了，用不着在乎他们。”
　……
　“楚天行哪有什么真本事？他能有今天，全靠剑尊大人提携。他呀，就是一只狐假虎威的狐狸罢了。”
　南台岛中央，有四座大殿，呈东南西北四方分布。
　今天的宴会，就在北面那座大殿中举行。
　此刻，北大殿一间偏殿中，一群勋贵子弟，就正在这里高谈阔论，议论着楚天行。
　“话也不能这么说，楚天行还是有点儿本事的……至少，他是凭真本事击败了霸拳馆唐战，赢下了全国冠军的。”
　“嘁，唐战算什么东西？二十六岁都只凝炼了二十几枚真气种子。要不是武道大会自首届以来，就是平民的舞台，咱们京师勋贵、皇族，历来不参加，全国冠军哪轮得到楚天行？”
　“就是，唐战那种水平的，咱们京师勋贵，哪家没有？比唐战，比楚天行更强的都有。”
　“这就叫做山中无老虎，猴子称大王。咱们这些老虎不参赛，所谓的‘天下第一’，不过是猴山老大罢了！”
　一阵哄堂大笑。
　哄笑声中，一个低沉的男声说道：
　“楚天行当众击败霸拳馆张阳一事怎么说？在草原上击杀那个刺杀他的刺客又怎么说？那张阳，还有那用刀的刺客，实力可都是不逊于垫底大宗师的。”
　“呵，垫底大宗师……都垫底了，还有什么好说的？有不逊于垫底大宗师的实力，也好意思拿出来说事儿？我到现在为止，虽然还只凝炼了四十多枚真气种子，也就比垫底大宗师好一点，但我把这话摞这儿，将来我一定能凝炼超过七十枚真气种子，成就一流大宗师！”
　“好，王兄有志气！那么，今天张兄要第一个挑战楚天行吗？”
　“有何不敢！我王武扬虽然未必是楚天行的对手，但楚天行想赢我，也没那么容易。至少得到千招开外，才能胜我一招半式。我纵然落败，也能为各位开路，探出他的底细。”
　“首战失利，会不会助长楚天行的气焰，折损我们的威风？”
　“呵，楚天行有天下第一的声望，咱们虽然都是百年豪门，层次比他高了不知多少，可在天下老百姓眼里，咱们还真就是藉藉无名之辈，知名度还比不上那些戏子明星。咱们败在楚天行手下，毫无损失，也不会增加他的声望。可他若是败在了咱们手下……嘿，那他自武道大会以来，积累至今的偌大名声，就成了咱们的垫脚石啦！”
　“哈哈哈，你特么可真坏……”
　“过奖过奖。”
　“话说回来，剑尊为何独独对楚天行青眼有加？他不就是会写写诗、弹弹琴、唱唱歌，外加长得帅气一点而已么？”
　此言一出，偏殿之中，一时安静下来。
　众勋贵子弟神情诡异地互相对视一阵，有人忍不住语气酸溜溜地小声道：
　“就是因为他帅啊，剑尊大人怕是看上……”
　话没说完，就被人捂住了嘴巴。
　……
　另一间偏殿中，一群衣着色调，以明黄为主，服饰上皆有龙纹的皇室子弟，也在议论着楚天行。
　“为什么剑尊大人这么喜欢楚天行？我听说，楚天行有一次被放逐到异世界，剑尊大人知道后，第一时间亲自赶往异世界，拯救楚天行……她跟楚天行究竟什么关系？该不会是……”
　“别胡说八道，剑尊大人跟楚天行什么关系，岂是你能随意揣测的？”
　“我就是不甘心。明明我们跟剑尊大人更亲。要是剑尊大人像栽培楚天行一样栽培我，天下第一青年高手，那不就是我了么？”
　“你清醒一点好不好？你今年二十了，连内力境大成都不到。就你这种垃圾天赋，剑尊大人凭什么栽培你啊？剑尊大人要栽培，也得栽培我才对啊！”
　“大哥你才是在作梦吧？你虽然比剑尊大人低了一辈，可年纪才比她小一岁，她凭什么栽培你啊？我就不同了，剑尊大人成就罡气境时，我正上小学，正值得栽培啊！那剑尊大人肯栽培我的话，不就能帮我改变天赋了么？那楚天行据说在高中毕业之前，还是肩不能挑、手不能提的运动废材……那剑尊不一样把他栽培成天下第一青年高手了么？”
　“咦，是剑尊大人改变了楚天行的天赋么？我怎么听说，他是捡到了雷神余江不慎遗失的造化丹，这才改善了天赋？”
　“造化丹没那么神奇。我小时候身体太差，也不能练武，家里给我拍来一枚价格上亿的上品造化丹，可也就是保证我修炼到了内力境巅峰。到凝炼真气种子时，就力不从心了……”
　“没错，造化丹没这么强。我倒是听说，楚天行以前所谓的废材体质，乃是因为他修炼了一门神秘的武功，大成之前，不能动武，且身体虚弱。可一旦大成，就能脱胎换骨，一飞冲天……”
　“这传说太假了，哪有这种神奇的武功？我倒是听说他捡到了一个可以随身携带、随意开启关闭的特种天启之门……”
　“行了行了，都别在这里说这些毫无依据的传言了。还是想想，待会儿怎么对付楚天行吧。”
　“当然是让那群勋贵子弟打头阵喽！勋贵素来把咱们皇族顶在前面当挡箭牌，自己躲在后边吃得满嘴流油，这次该让那群混蛋来帮咱们探路了！”
　“没错。那群勋贵虽然很有几个好手，但他们绝不是楚天行的对手。毕竟，那可是大长公主一手栽培出来的天才……”
　【求勒个票~！】
第294章.293，垂涎【3/3】
　当楚天行和秦玲在杨凌陪同下，进入北殿之时，偌大殿厅之中，已经来了不少人了。
　都是些穿着古典礼服的年轻男女，正自三五成群，低声说笑着。
　楚天行和秦玲的到来，很快就吸引了厅中众人注意，纷纷将视线投向二人。
　“啊，楚天行好帅啊！”
　“真人比电视上还帅哎！”
　“本来就很帅了，还穿这一身飞鱼服……简直太犯规了！好想睡他啊……”
　“矜持一点，这里不是夜店……”
　“可恶，他为什么会有女朋友？那个秦玲跟他一点都不般配！”
　“别睁眼说瞎话了。秦玲又清纯又漂亮，这一身飞鱼服一穿，瞧瞧那小蛮腰，那大长腿，简直飒到飞起。楚秦二人郎才女貌天生一对，你这个妖怪就不要在这里叽叽歪歪发酸啦！”
　“楚天行这混蛋有什么了不起的？根本配不上秦玲！决定了，我要追求秦玲。”
　“……大哥，需要我借你一面镜子么？”
　前来赴宴的皇族、勋贵子弟，固然有人对楚天行不怀好意，但大多倒没什么特别的想法。
　也就一些女孩子看到楚天行真人，发现他真人比电视上更帅，那宽肩阔背大长腿的身材，也比电视上更直观，于是特别想睡他而已……
　当然也有一些勋贵子弟，也被秦玲的风姿吸引，本来对楚天行没什么特别恶感的，突然之间就横竖瞧他不顺眼了，望着他的眼神，不知不觉就充满了敌意。
　感受着周围投注而来的，那包含着各种情绪，或欣赏、或垂涎、或灼热、或敌视、或嫉妒的复杂目光，楚天行微微一笑，面不改色，牵起秦玲的手，大步前行。
　而秦玲，被这么多人瞩目，尤其有些人，看着她的眼神还很不友好，既有来自女孩子的嫉妒眼神，又有来自某些男性的阴暗垂涎眼神，秦玲心中，原本是有些紧张忐忑的。
　但当楚天行牵起她的手，将她的手掌攥入他宽厚的掌心，感受着他掌心之中传递而来的温暖与力量，秦玲的紧张忐忑，倏地消失不见。
　她抿了抿唇，侧首看一眼楚天行，浅浅一笑，步履从容地跟随着楚天行的步伐，在杨凌引导下，来到前排座席前。
　皇帝的新春宴，采取分席制。
　楚天行和秦玲虽不是皇族、勋贵，只是平民出身，但二人一个是全国大赛青年组冠军，大名鼎鼎的天下第一青年高手，一个是全国大赛少年组冠军，也是受到剑尊接见的小天才，即使皇帝，也不会轻视他二人。
　给他二人安排的席位，就在接近皇帝席位的前排，与各亲王、公侯家的子弟们同列。
　两人在两个相邻的席位落座。
　桌是小叶紫檀制的小方桌，桌面铺着红锦。
　椅子是垫着织锦坐垫，同样由小叶紫檀制太师椅，每人一桌，倒也自在。
　正宴还没开始，皇帝都没进场，桌上只有三碟干果、三碟点心，落座后，又有穿着侍女服的女服务员送来香茶。
　直到二人茶杯里斟上了茶，杨凌才笑着告退：
　“二位请慢用茶，我还有任务在身，先告退了。”
　楚天行拱手一揖：“多谢杨兄一路引导陪同，杨兄请自便。”
　秦玲也拱手行了一礼，道了声谢。
　杨凌还了一礼，返身离去。
　杨凌刚刚离开，就有两个女孩笑嘻嘻走了过来。
　“楚天行，你好呀！”
　一个上襦下裙，外罩素白比甲，却没梳发髻，披着顺直长发，佩着一枚翡翠镶金额饰，手拿一部数码相机的女孩笑道：
　“我叫萧晓夭，是你的粉丝哦，可以和你合个影吗？”
　粉丝？
　楚天行含笑道：“你最喜欢我书里哪个角色？”
　萧晓夭嘻嘻一笑，给了他一个撩人的媚眼：“我最喜欢你呀！”
　明白了！这是我的颜粉！不过也许有转化成书粉的可能？
　本着不放过任何一个有转化可能的粉丝的想法，楚天行点点头：
　“好吧，那就合个影吧。”
　萧晓夭开心一笑，比了个胜利手势，把数码相机递给旁边的女孩，跑到楚天行身边，不等楚天行起身，居然直接抱住他脖子，趴到他背上，把下巴往他肩膀上一搁，距离近得脸都快贴上楚天行的脸了。
　秦玲本来还在一旁笑嘻嘻看着。
　楚天行特别受女粉丝欢迎，这她早就习惯了。
　武道大会期间，楚天行哪回比赛结束后，没被女粉丝围个水泄不通的？
　所以有女粉丝来要签名呀，要合影呀，甚至当面示爱呀，秦玲都能面不改色。
　毕竟不是每一个粉丝，都像薛子薇那么强大又那么有行动力的。
　可万万没有想到，这个萧晓夭，还真是个小妖精，居然不顾场合，跟天行摆出了这么亲密的姿势！
　秦玲顿时就收敛了笑意，柳眉微微竖起，明眸之中隐含杀机，目光炯炯地盯着萧晓夭。
　咱如今也是准大宗师，你若敢对天行不轨，小心我发飙！
　似是感应到了秦玲的杀气，萧晓夭微微侧首，瞥了秦玲一眼，本来还有点小得意，不过看到秦玲身边，不知何时，浮出一道半透明的青风，围着她来回盘旋，萧晓夭顿时吓了一跳。
　“内力显形？我去，秦玲也凝炼出真气种子啦？她去年不是参加的少年组比赛，没满十八岁吗？算算年纪，现在也只刚刚十八岁出头呀！居然就已经是准大宗师了！”
　十八岁出头的准大宗师，岂不是又一个罡气种子？
　惹不起惹不起！
　萧晓夭冲秦玲歉意一笑，知趣地调整了一下姿势，把脸挪远了一点，胸口也没再紧紧挤在楚天行背上了。
　秦玲这才满意地点了点头，心说果然只有武功高了，才能镇住那些狂蜂浪蝶啊！
　很快，萧晓夭的女伴，就帮她跟楚天行拍了十几张合影。
　跟着那女孩也要求合影，原来也是楚天行粉丝。
　当然也是他的颜粉兼歌粉，问她最喜欢哪个小说角色，她说喜欢他的每一首歌，完全牛头不对马嘴。
　不过这样的颜粉兼歌粉，无疑也是有转化可能的，于是楚天行也与这女孩合影了一番。
　拿到合影的两个女孩，笑嘻嘻地离开了。
　楚天行手掌不动声色往玉带里一拂，拿出两张小纸条，刚瞄了一眼，一阵青风刮过，卷起那两张纸条，将之卷到了秦玲手中。
　“我就知道，那两个小妖精不会轻易放弃。”
　秦玲冷笑一声，传音道：
　“我一看她们的眼神，就知道她们想睡你！
　“可惜，我已经不是曾经那个少不经事的秦玲了！”
　说话间五指一合，掌心里的两张小纸条就直接化成了粉末。
　楚天行一挑大拇指：
　“干得漂亮！”
　这个小插曲过后，又先后来了几个女孩，向楚天行索要签名、合影。
　这其中，有颜粉、歌粉、实力粉，还有电视剧粉，偏偏就没有一个书粉。
　这让楚天行不得不感慨，当今的勋贵子弟，真是太浮躁了，一个个都不爱看书。
　当然这种现象也是可以理解的。
　勋贵子弟们的娱乐项目那么多，爱看书的本来就是少数。而喜欢看射雕、天龙、风云这类小说的，又大多都是男读者。
　女粉丝们能喜欢看射雕电视剧，就已经很不错了。
　当然，得到楚天行的签名，又跟他合影之后，几个看过电视剧，很喜欢他在电视剧里扮相的女孩子，也保证一定会购买一套小说，哪怕不读，也要放在家里珍藏。
　这令楚天行相当欣慰。
　话说，随着射雕电视剧的持续热播，剧情渐入佳境，小说的销量已经被大幅带动了。
　最近两天，又恢复到了日增百万愿力值，可以兑换一枚血菩提的程度。
　不过势头虽然良好，但楚天行也清楚，这只是电视剧播放带来的短期效应。
　电视剧一共也就拍了五十集，二十五天也就播完了。
　播完之后，或会有一个短暂的销量高峰，但随着市场再度饱和，销量必会不可避免地暴跌下去。
　到那个时候，就得想办法再续一波命了。
　“等把风云、天龙的小说全部写完，攒足存稿之后，就开始全国巡演吧……”
　正琢磨时，一道低喝声响起：“皇帝陛下到！”
　这低喝声传遍全场，压下了厅中的说笑声。
　虽然皇帝已经没有了实权，但明面上，他还是皇族、勋贵的总头目，是最大的贵族。
　所以大家都不再说话，起身离座，对着在四个内厂高手前后簇拥下，向厅里走来的皇帝微一躬身，齐声道：
　“恭迎陛下！”
　楚天行、秦玲也起身行礼，口称恭迎陛下。
　楚天行对皇权，其实是毫无敬畏之心的。更何况是没有实权的皇帝？
　不过如今的他，已经不需要用刻意的张狂失礼，来吸引别人注意，彰显自己的个性了。
　或者说一直以来，除了怼娱记，怼死敌之外，他对待其他人时，还真的从未失礼。
　这不单单是他个人的修养。
　亦是他自我约束心中之魔的一种方式。
　给自己设定的规则、约束越多，那魔，便越不易失控。
　当然，楚天行如今是越变越好了，已经有很长时间，没有那种嗜血的躁动了。
　起身迎接皇帝时，楚天行也抬眼打量着皇帝。
　这是一个相貌还不错的年轻人。
　穿着明黄龙纹礼服，腰扎跟楚天行款式差不多的镶金龙纹玉带，身形高高瘦瘦，功力马马虎虎，双眼有着一对极具时间管理大师特色的黑眼圈，一看就是经常熬夜氪肝的肝将。
　他背着双手走进厅中，笑嘻嘻地挥了挥手：“众爱卿好啊！无须多礼，平身吧。”
　这是一位毫无皇帝架子，也毫无君王威严的皇帝。
　当然也是很正常的，吉祥物嘛，哪里可能有威严？
　所以皇帝一句话说完，众人也就笑嘻嘻地回了一句谢陛下，然后就各自落座，又继续着之前的话题，各自说笑起来。
　没办法，厅中众皇族、勋贵子弟，基本都是十七八岁到二十多岁的年轻人，算得上皇帝的同龄人。
　有些人还经常跟皇帝一起组队下副本，皇帝坑了偶尔还会被他们骂上几句，刚才能起身行礼，齐声开口相迎，已经是给足皇帝面子了。
　皇帝也不以为忤，坐到主座上，本来还想说几句场面话，可瞧瞧就没几个人关注自己，都在自顾自地与邻座的熟人说着话，不禁有点气闷：
　“这群混蛋，尼玛都不给我面子，我可是皇帝啊！”
　撇了撇嘴，也懒得说场面话，直接对身边的内厂高手说道：“人都齐了，那就开席吧。”
　那内厂侍卫点点头，嘴唇翕动两下，传音出去。
　很快，一队队身着侍女服的女服务员，便托着大托盘鱼贯而入，开始上菜了。
　【求勒个票~！】
第295章.294，统统都是垃圾！【1/3】
　酒菜很快上齐，每个人面前的小方桌上，都摆上了八菜一汤。
　菜色虽然不多，但都是精心烹制的珍馐佳肴，色香味俱全，其中甚至还有来自异世界的稀有食材，闻起来异香扑鼻，令人食指大动。
　皇帝举起酒杯，说了几句新春祝词，众人受了皇帝这一杯敬酒，酒宴便正式开始。
　一时间，厅中觥筹交错，甚是热闹。
　这时，忽有人朗声说道：
　“陛下，今天咱们这场新春宴，似乎来了两位生面孔？陛下不给大家介绍一下吗？”
　此言一出，厅中顿时一静，所有人都齐刷刷看向楚天行、秦玲。
　皇帝微微一怔，心里有点莫明其妙：
　“这是闹哪一出？楚天行你们都不认识，还敢说是京师的场面人？”
　连他这个不怎么关注现实的深度游戏宅，都认识楚天行，不仅看过他在武道大会决赛时的直播，还看过几集射雕电视剧呢。
　心里虽然奇怪，皇帝面上还是笑呵呵地说道：
　“正要给众卿介绍。今天朕请的这两位客人，一位是在去年武道大会全国大赛上，夺取青年组冠军的楚天行，有天下第一青年高手之称。另一位，正是全国大赛少年组冠军秦玲。”
　“天下第一青年高手？”
　方才问话那人呵呵一笑，语气颇有些不屑：
　“他什么修为，敢称天下第一青年高手？
　“当然，我并不是质疑陛下，我只是觉得，不过是拿下了一个武道大会全国大赛青年组的冠军而已，怎么就能称天下第一青年高手了？”
　又一个勋贵子弟附和道：
　“就是。这武道大会全国大赛的青年组比赛，说是十八岁以上，三十岁以下的武者都可以参赛，可锦衣卫、东西厂、内厂的公职人员，以及军方适龄高手，都不会参赛。三十岁以前就晋至大宗师的武者，一样不会参赛。
　“而众所周知，锦衣卫、东西厂、内厂、军方的中坚骨干，恰恰就是十八到三十岁的青年人。这其中藏龙卧虎，不知有多少天才武者。
　“那么多适龄的天才武者都不参赛，楚天行不过打败了民间的那些闲散武者，就有资格称天下第一青年高手了？
　“那我是不是随便挑几家京师武馆道场，就可以自称打遍京师无敌手了？”
　不少勋贵子弟出声赞同：
　“就是，武道大会热度再高，也不过就是面向平民的民间赛事而已。之所以显得影响巨大、热度极高，只因我大明人口众多，平民追捧。武道大会的全国冠军，本质上其实也就只是个平民冠军罢了。”
　“没错。高手众多的锦衣卫、东西内厂、军方都被排除在外，武道大会冠军含金量严重不足。”
　“我等京师勋贵，也是高手如云，卧虎藏龙。只是我等不愿与平民百姓，争那些虚名而已。要是我等勋贵子弟也参赛，这武道大会全国大赛前三甲，怕是年年都要被我等勋贵子弟包揽吧？”
　“楚天行武功还是有的。不过自称天下第一青年高手，未免太狂妄自大了。”
　“山中无老虎，猴子称大王……”
　皇帝越听越不是滋味，脸色不禁沉了下来――楚天行是朕请的客人，你们这么质疑他，是不是不给朕面子？
　好吧，我这个皇帝，是没有什么面子。
　毕竟现在这个世界，有说话比首辅更好使的人间之神罡气境，有一人成军傲公卿蔑王侯的顶尖大宗师，而皇帝除了四时祭祀的祭天之权，那就是“圣天子垂拱而治”，啥实权都没有。
　但我家可不是没有大佬的！
　哼！
　皇帝冷哼一声，将厅中嘈杂压下――当然不是凭皇帝威严，而是以相对不错的功力。
　皇帝的功力，在楚天行看来相当一般，但其实也有了内力境巅峰的修为。
　这一声冷哼，虽不至于让厅中众人，有闷雷在耳边炸响的震撼感，但也足以将自己的声音，清晰地传到每一个人耳中，表达出他的不快了。
　当厅中安静下来后。
　皇帝环视四周，沉声道：
　“楚天行荣获冠军之后，受到了剑尊大人亲自接见。他是剑尊大人亲自认证的天下第一青年高手，你们有什么意见？”
　听他把星殒剑尊搬了出来，众勋贵子弟一时沉默下来。
　但很快，就有一人站起身来，昂然道：
　“陛下，楚天行受到了剑尊大人亲自接见不假，但剑尊大人的用意，究竟是认证还是勉励，都还要两说。
　“再者，俗话有云，文无第一，武无第二。哪一个武者，没有舍我其谁、我为第一的心气？没有跟楚天行打过，他这个天下第一，我王武扬不认！”
　“好！”有勋贵子弟大声叫好：“王兄好气魄！”
　“王兄说得没错，武无第二，楚天行还没有打赢过我，我就不认他是天下第一！”
　“呵呵，天下第一青年高手，本来就水份大得很。咱们这儿还有二十九岁的大宗师呢……”
　皇帝沉着脸，喝道：
　“你们什么意思？难道还想挑战楚天行不成？”
　“正有此意。”那王武扬冲皇帝一拱手：
　“陛下，崇祯大帝以武力中兴大明，再造帝国，我等先辈，亦追随大帝南征北战，靠武力立军功，搏世勋。
　“我等身为军功勋贵子弟，自当继承先辈勇烈，哪有让一个平民百姓，专美于前的道理？
　“我王武扬，愿在此挑战楚天行，验证一下他所谓天下第一的成色，还望陛下成全！”
　不等皇帝开口，这王武扬又转身面向楚天行，喝道：
　“楚天行，敢接受我的挑战么？”
　众勋贵子弟纷纷起哄：
　“陛下，准了吧！”
　“大过年的，比武助兴也挺有意思的，陛下，准了吧！”
　“陛下，真金不怕火来炼，楚天行究竟什么成色，今儿就让他当众接受一下检验！”
　“楚天行，你不是天下第一么？你敢接受挑战么？”
　楚天行的女粉们也看热闹不嫌事大，跟着起哄：
　“你们这些家伙太不自量力了！楚天行用颜就可以碾死你们！”
　“居然敢挑战楚天行？哈，简直不知天高地厚！”
　“就是，我们家天行，岂是你们这些混吃等死的废物有资格挑战的？”
　“呵呵，以为功力深就能打了呀？你们有实战经验吗？我们楚天行可是打死过好些高手的。”
　“楚天行，狠狠教训王武扬！打到半身不遂都可以呀，不用给我面子！”
　“我去，王武扬不是你男朋友吗？”
　“今天突然发现他是个无可救药的白痴，我已经决定踹掉他了……”
　皇帝环视下方，见不仅勋贵子弟纷纷起哄，连一些皇族子弟都跟着起哄，心中愈发不满。
　不过想想皇权时代，一群大臣在朝堂上，当着皇帝的面打群架，把人围殴致死的事例都有，而此时还只是在吵闹起哄，还没有动手，皇帝心里就稍微平和了一点。
　还好，他们还算尊重我，并没有自说自话马上动手，还在征求我的同意，我这个皇帝，总算还是有点面子的。
　心中如此想着，皇帝再一看楚天行，却见他手拈酒杯，嘴角含笑，一副云淡风轻、不以为然的模样，心中不禁又是一阵气闷：哥们儿帮你扎场子呢，你丫怎么就跟没事儿似的？
　不过看在星殒剑尊的份上，皇帝还是耐着性子，询问楚天行：“楚天行，你看……”
　“陛下。”楚天行放下酒杯，微微一笑：
　“既然有些不知天高地厚的垃圾，想要自取其辱，您就成全了他们吧。”
　“什么？”王武扬怒瞪双眼：“你说我是垃圾？”
　楚天行环视四方，笑得跟断水流大师兄一样温文尔雅：
　“不好意思，我真不是针对王兄你。我是说，所有质疑我成色的白痴，统统都是垃圾。”
　“……”
　一阵寂静后，怒吼声、叫骂声、拍桌声哄然响起。
　当然也不乏楚天行女粉的尖叫：“哇，太帅了！”
　“不愧是楚天行，好霸气啊！”
　“湿了湿了……”
　一片喧闹之中。
　皇帝憋着笑，把手一摆：
　“你们要打，那就打吧！”
　王武扬早就按捺不住，当即一个箭步，掠至大厅中央的空场，怒目瞪视楚天行：
　“楚天行，你过来！”
　楚天行手拈酒杯，微微一笑：
　“你还不配我动手。”
　王武扬一怔，旋即冷笑：“你怕了？”
　楚天行悠然道：
　“不，我的意思是，你只管对我出手，我但凡用手脚出个一招半式，就算我输。”
　“狂妄！”王武扬气得脸红脖子粗：
　“我好歹也是凝炼了四十多枚真气种子的准大宗师，你就算已经凝炼了六七十枚真气种子，想要赢我，起码也要到千招开外！想不动手脚就击败我？你……”
　“你只会嘴炮么？”楚天行抬起，冷冷瞥了他一眼：“要就动手，要就滚蛋，没心情听你这垃圾废话。”
　“这是你自找的！”
　王武扬怒吼一声，浑身爆出一层土黄色的气焰，凝成一副半虚半实、厚重威严的甲胄，令他身形变得更加魁梧高大，宛若一尊披甲巨人，散发出无坚不摧、千军辟易的狂暴气场。
　看到他这威武的卖相，感受着他这强大的气场，众勋贵子弟不禁齐声喝彩，高呼叫好。
　皇帝和一些对楚天行信心十足的女粉，则情不自禁地替楚天行捏了一把冷汗。
　王武扬人虽讨厌，功夫却不是假的，着实是有真材实料的。
　唯有楚天行邻座的秦玲，面不改色，用看白痴的眼神看了王武扬一眼，撇了撇嘴角：就这点功夫，也想胜过天行？还真是异想天开呢。
　而王武扬爆出气劲，凝出这身威武甲胄后，又大吼一声，撞破空气，挟雷霆般的破空之声，飞掠向楚天行。
　同时披覆着一层光焰手甲的巨拳，轰出一道重炮出膛般的狂暴拳劲，挟雷霆一般的滚滚音爆，向着楚天行狂轰而去。
　这一拳，便是一辆主战坦克，都要被硬生生轰爆。
　楚天行稳坐座椅，手拈酒杯，眼睑低垂，浅饮美酒，看都不看王武扬一眼，只脑后忽然飞出一只金光灼灼的大手，五指岔开，掌心朝天，然后手腕一翻，巨大的手掌轰然拍下。
　混元一气大擒拿.碎天绝手！
　此掌一出，势如天穹倾塌，挟无以伦比的恐怖威严，向着王武扬当头盖落。
　嘭！
　爆响声中，整座大殿都轰然一震。
　金光巨掌倏地收回。
　王武扬身上光焰消敛一空，像是被苍蝇拍拍中的虫子，呈大字形摊在地上，整个人都已深深嵌进了地板当中。
　全场一片寂静，鸦雀无声，落针可闻。
　【求勒个票~！】
第296章.295，无敌是多么，多么寂寞【2/3】
　一片死寂中。
　方才那些叫嚣起哄，质疑楚天行成色的勋贵子弟，此刻就像是被雷惊了的蛤蟆，一个个大张着嘴巴，圆瞪着俩眼，难以置信地看着一动不动，嵌在地板上的王武扬。
　就连那些喜爱楚天行的勋贵家族女孩们，都目瞠口呆地纷纷表示难以置信。
　楚天行很猛，这是众所周知的事实，但……
　这未免也太生猛了吧？
　王武扬年纪不小，今年二十七八了，虽不算什么绝世天才，可好歹也凝炼了四十多枚真气种子。
　这样的年纪、修为，在一干条件优越、不缺资源的勋贵子弟当中，虽不算顶尖，但也能算是第一流了。
　王家家传的武功，也是实打实的战阵武学，经历了无数场残酷的实战检验。
　那就算王武扬本身并没有什么生死血战的经验，可他的功夫，却也绝不是花架子。
　怎么就连楚天行一招都没接下？
　楚天行甚至都没有动手，只是内力外放，凝成大巴掌，一下就把他给拍趴下了。
　并且力道拿捏得恰到好处，把王武扬护身气劲全部磨灭，把他整个人拍进地板之中，震晕过去，却又没有任何表面上的伤痕。
　这说明什么？
　这说明楚天行的武功，比王武扬高出了好几倍！
　可是，楚天行在武道大会时，面对当时仅仅凝炼了二十多枚真气种子的唐战，都跟唐战硬撼了十招，方才将唐战拿下的。
　怎么才过了短短四个多月，他就已经强到可以手脚不动，纯以内力外放，就能把王武扬给秒了？
　楚天行……究竟是个什么样的怪物？
　修为怎么可能飙得如此之快？
　当年的星殒剑尊，也不过如此了吧？
　勋贵子弟们看看王武扬，再看看楚天行，神情阴郁，眼神复杂。
　楚天行浅饮一口酒，拈着酒杯轻轻转动着，悠然道：
　“还有谁？”
　“……”
　长时间沉默。
　刚才各种叫嚣的勋贵子弟，此时个个一言不发。
　有几个勋贵子弟甚至还缩了缩脖子，收回投注在楚天行身上的视线，低头看着自己的饭碗，拿筷子仔细地数起碗中的米粒。
　“没人敢挑战我了么？”
　楚天行毒舌性情发作，面含微笑，神情温文尔雅，语气也并不咄咄不逼人，话却说得半点不客气：
　“这不对呀。刚才不是还一个个叫嚣着，说我楚天行只是山中无老虎，猴子称大王么？
　“怎么现在，刚才说话那么大声的各位，连句话都不敢说啦？
　“难道说……你们就这么承认了我对你们的评价？
　“承认了……你们，统统，都是垃圾？
　“嗯？”
　被他这么一激，终于还是有勋贵子弟忍不住一拍桌子，起身厉喝：
　“楚天行，搞清楚你自己的身份！
　“我等都是世袭勋贵，你区区一个平民，是谁给了你勇气，让你敢这么对我们说话？”
　楚天行冷眼一扫那人，脑后金光一闪，混元一气擒拿手电射而出，瞬间跨越二十多米的空间，来到那勋贵子弟面前，一把将之攥住。
　随后将之倒转过来，往地上一杵。
　噗！
　那勋贵子弟便大头朝下，像是种萝卜一般，被杵进了地里，直没至胯，只露出两腿。
　“区区一个内力境大成的勋贵子弟，又是谁给了你勇气，让你敢在我面前叫嚣？”楚天行淡淡道：“酒宴结束以前，你就给我栽在这里好好反省吧。”
　又一个勋贵子弟厉声喝道：
　“楚天行，你好大胆子，那可是威远侯的嫡子！”
　跟着又向皇帝拱手一揖，急声道：
　“陛下，楚天行狂悖无礼，臣请治他君前失仪之罪！”
　皇帝两眼一翻，没好气说道：
　“什么年代了，还治他君前失仪之罪？你以为这是唱戏呀？
　“再说比武不是你们提出来的吗？
　“现在打不过楚天行，被他吊打羞辱，那不都是你们自找的？又没有打死人，多大点儿事儿！”
　那勋贵子弟急得脸红脖子粗，嘶声道：
　“陛下，我们是与国同休的世袭勋贵啊！”
　皇帝呵呵一笑，把脸一板，低头看着自己的酒杯，都懒得搭理这家伙――这年头，世袭勋贵这种身份，还是别拿出来说事儿了吧？
　你说武功、说钱财，甚至说职位，都比拿世爵出来说事儿靠谱啊！
　再说了，真要讲身份背景……
　楚天行是我小姑姑看中的人，都为了他奔袭异界，一怒挥剑，灭掉十万精灵了，你们凭什么跟他斗背景？
　还有啊，朕还是授命于天的天子呢，你们刚才起哄时，给朕面子了么？
　这会儿想让朕主持公道……早特么干嘛去啦？
　皇帝不说话，摆出一副标准的圣天子模样――就是垂拱而治、啥事儿不管，任由臣子自由发挥的泥胎木偶。
　那勋贵子弟也是没辙，恶狠狠地盯着楚天行，戟指喝道：
　“楚天行，你……”
　嗖！
　金光一闪，巴掌拍到，嘭地一声，又把这勋贵子弟，拍进了地板里。
　楚天行拈着酒杯，温文尔雅地说道：
　“你们这些世袭勋贵，都是些只会用嘴输出的废物么？
　“你们祖上，不都是武勇搏军功的好汉吗？
　“祖宗的勇烈，在你们身上，怎就一点都看不到了？
　“还是说……你们的勇烈，只会对弱者展现，对强者……你们，就秒变废物点心啦？
　“也罢，我再给你们一个机会。一个个挑战我，你们看来是不敢了。这样，你们有多少人想挑战？不妨一起上。嗯，就算其中有大宗师，也不打紧。我都接着。
　“反正都是垃圾么。扫一撮垃圾是扫，扫一堆垃圾，也是扫嘛。”
　片刻沉默后。
　有勋贵子弟狠狠道：
　“今儿个要是连出手都不敢，咱们京师勋贵子弟们的面子，可真要被楚天行扔在地上，用脚踩啦！”
　“不错，大家一起上，跟他拼了！”
　“未必会输！他那金光大手威力虽大，但只有一只手，咱们四面八方围攻上去，不信他遮拦得住。”
　“上吧！”
　一群勋贵子弟彼此传音暗议一阵，忽同时发动。
　有腾空而起，鹰隼般飞扑而下，吸引他注意的。有正面疾行，脚步踏得地面轰轰作响，仿佛战象冲锋，同样只为吸引他注意的。
　亦有侧翼疾袭的，绕后背刺的，还有身若幻影悄无声息匿踪而来的。
　短短一霎之间，就有十位勋贵子弟，同时对楚天行发起了攻击。
　这些勋贵子弟，功力有高有低。但即使功力低的，也都有内力境巅峰修为。
　功力最高的，甚至是比王武扬略强一线的准大宗师。
　可惜。
　楚天行昨晚就已超越了星殒剑尊，创下了前无古人的新纪录，凝炼了足足三百六十八枚真气种子。
　以他如今的修为，在这么多真气种子加持之下，内力威力，已然接近顶尖大宗师的真气。
　就算是一人可成军，一身可灭国的顶尖大宗师，想要胜过楚天行，也非得竭尽全力不可。
　楚天行这样的实力，区区十个连全员准大宗师都不是的小家伙，再是配合默契，四面围攻，又能奈他何？
　连逼他动一下手脚都办不到。
　轰！
　音爆声中，混元一气擒拿手飞起。
　门柱般巨大的食指轻轻一弹，一发弹指神通，直接将当面冲来，势如战象的勋贵子弟，咚地一声弹飞出去，倒撞出殿门之外，趴在殿外广场上动弹不得。
　之后闪电变招，一掌空震，那腾空飞起，俯冲而来的勋贵子弟，顿时如断线风筝般跌落在地，整个脑袋栽进了地里。
　跟着手腕一翻，往下一拍，龙吟声起，无形威压弥漫四方，掌未落地，四面围攻而来的几个勋贵子弟，给那无形威压镇得浑身剧颤着跪倒在地。
　跟着巨掌拍落，嘭地一声，把那几个跪倒的勋贵子弟，统统按进了地板里。
　由始至终，这十个群起围攻的勋贵子弟，连靠近楚天行身周七尺都没办到。
　“废物啊！”
　楚天行悠然一叹，举杯饮酒：
　“连让我动一下手脚都办不到……说你们是垃圾，或还抬举了你们。毕竟，垃圾也有可回收再利用的，而你们……活着就是浪费粮食哦！”
　楚天行！
　有人暴吼一声，腾空而起，腿如战斧，力劈而下：
　“你不要太狂！勋贵之中，也有英雄！”
　这还真是个大宗师。
　不过，感其气机，也就跟楚天行在昆仑洞天活活打死的官武差不多，仅仅只是一个中游大宗师而已。
　而楚天行与官武交手时，才两百零九枚真气种子。
　可今天，已经有了三百六十八枚真气种子。
　于是楚天行仍然稳坐椅上，手脚不动，连眼皮都没有抬一下，只脑后飞起混元一气擒拿手，轰出一招排云掌之“撕天排云”，迎着那人劈下的劲腿狠狠一碰。
　轰！
　爆响声中，那人像是被球棒抽飞的垒球，整个腾空而起，撞破殿顶，抛飞出去，一直抛飞至岛外，砰地一声，跌落进太液池中。
　厅中再度变得一片死寂。
　等闲内力境大成、巅峰的勋贵子弟，乃至准大宗师，在楚天行手下不堪一击也就罢了，现在连堂堂真气境大宗师，在楚天行手下居然也是不堪一击……
　这样的年纪，这样恐怖的实力……
　所有人心中，都想起了一个人。
　先帝的小妹，当今圣上的小姑姑，大长公主，星殒剑尊。
　唯星殒剑尊，在十八岁年纪时，有谈笑间瞬秒中游大宗师的实力。
　这楚天行……
　难道又是一位星殒剑尊？
　【求勒个票~！】
第297章.296，皇帝的野望【3/3】
　皇帝这场新春宴，最后倒也算得上是宾主尽欢。
　皇帝很开心，楚天行、秦玲很开心，喜欢楚天行的粉丝们也很开心。
　至于那些原本想踩楚天行，结果却惨遭打脸的勋贵子弟开不开心，就没人关心了。
　其实一些皇族子弟，出于嫉妒星殒剑尊对楚天行的看重，本来也是对他有所企图的。
　然而他们机智了一把，并没有迫不及待地跳出来打头阵。
　结果就幸运地逃过了一劫。
　散宴时，看着勋贵子弟们灰头土脸的匆匆撤离，皇族子弟们彼此对视，都流露出一抹庆幸之意。
　楚天行和秦玲正要走时，皇帝从后面赶了上来：
　“楚天行，等一等，我送你们去码头。”
　楚天行二人停步转身，对着皇帝一礼，楚天行笑道：
　“这如何使得？”
　皇帝哈哈一笑：
　“嗨，怎么使不得？今天你可是帮朕好好出了一口恶气。那些混蛋，平时玩个游戏都不给我面子……算了，不说这些了。总之，以后咱们可能就是一家人了，得好好亲近亲近。”
　“？”楚天行听得莫明其妙，什么跟你是一家人？
　我姓楚，你姓朱，我怎么会跟你是一家人？
　听陛下你这意思，莫非是想把你妹子介绍给我？
　想招我做驸马？
　心忖间，他不动声色地拉了秦玲一把，秦玲知机上前，挽住楚天行胳膊，宣示主权。
　皇帝颇有些羡慕地看了楚天行一眼，与楚天行二人并肩往码头行去。
　正行时，几个女孩嘻嘻哈哈地从后面赶过来，先冲皇帝行了个礼，道了声：“陛下。”
　然后便围到楚天行身边，向他索要签名合影。
　对于粉丝，楚天行向来是宽容的，给这几个女孩签了名，还与她们合影了一番。
　待这几个女孩笑嘻嘻离开后，皇帝瞧着其中一个女孩的背影，笑呵呵说道：
　“那是武毅伯家的女儿，向来眼高过顶，没想到也是天行你的粉丝……”
　楚天行笑道：“那女孩倒也可爱。”
　皇帝点点头：“嗯，性子虽然傲了点，不过长相也确实可爱的。身材也好。天行你要有兴趣，我可以给你们牵线啊！”
　听皇帝这么一说，挎着楚天行胳膊的秦玲眉头一竖，没好气地白了皇帝一眼，同时手指用力掐了楚天行胳膊一把。
　可惜，楚天行有不灭金身，等闲飞剑都戳不动，更别提精擅腿功刀法，指掌功夫相当一般的秦玲区区一掐了。
　皇帝吃了秦玲这一瞪，也有些尴尬，不自然地干笑两声：
　“我也就是这么一说……开个玩笑，玩笑而已。”
　楚天行心里也在嘀咕：陛下你什么意思啊？听你刚才那句话，不是要给我介绍你妹子么？怎么又要给我和那位武毅伯家的女儿牵线了？
　心里有点莫明其妙，面上却是不动声色，微笑道：
　“陛下好意，在下心领，不过那位武毅伯的女儿，并不符合在下的审美。”
　皇帝一怔：
　“你不是说她可爱么？”
　“长相是很可爱。”楚天行悠然道：“不过在下如今看美女，已经不单是看脸了。”
　“我知道，还得看身材。”皇帝一副“朕其实也是个老手”的模样，煞有介事地说道：“脸长得再好看，那要是长了一副虎背熊腰，也着实让人消受不了。”
　知道皇帝网恋奔现惨剧的楚天行心中好笑。
　秦玲更是差点忍不住笑出声来。
　不过两人都是拍过电视剧的演员，有专业素养，强行憋住了笑。
　楚天行还附和地点了点头：
　“没错，女孩子的身材，当然也很重要。然而极品美女，除了长相、身材、皮肤这些基本素质之外，还有两大重要的决定因素。”
　皇帝有点茫然：
　“长相、身材、皮肤……这些都无可挑剔的话，那不就是女神了么？
　“还能有什么重要的决定因素？”
　“手和脚。”楚天行微笑：
　“长得再漂亮，身材再好，皮肤再是白皙细腻，那要是生了一对粗手大脚，或是手脚过于消瘦，以至手背、脚背青筋暴凸，那也是扫兴得很。
　“所以极品美女，手和脚的品相，也非常重要的。”
　听他这么一说，秦玲又没好气地白了楚天行一眼，重重掐了他一把，然后赶紧把手藏了起来――秦玲的手儿，就是那种手掌小而手指纤细修长，指甲晶莹玉润，肌肤雪白细腻，柔若无骨的纤纤素手。
　一双脚掌，也是骨肉均匀、纤细精致、晶莹剔透的秀美玉足。
　嗯，不止秦玲，楚天行身边的女孩，手脚都很漂亮的。
　皇帝听了楚天行这番话，先是微微一怔，继而煞有介事地点头：
　“不错不错，手和脚确实也非常重要，粗手大脚着实扫兴……所以武毅伯的女儿……”
　楚天行惋惜一叹：“就是这一点点小缺陷了，可惜了。”
　皇帝道：“可惜可惜。”
　楚天行：“实在可惜。”
　一路说笑着到了码头，皇帝与他二人挥手作别，一直目送着他二人上船离去，方才在几位内厂高手簇拥下，往岛上行去。
　途中，皇帝示意内厂高手们散开一些，然后拿出手机，拨通了一个号码。
　等了好一阵，电话才接通，对面传来一个略显慵懒的清柔女声：
　“小海呀，宴会结束啦？”
　“结束了。”皇帝笑呵呵说道：“小姑姑，楚天行今天可是威风啦，那些勋贵子弟……”
　他眉飞色舞地将今天酒宴上的事说了一番，又笑着说道：
　“小姑姑，大家都说，楚天行的实力，怕是已经赶上小姑姑你十八岁时了。将来必定又是下一个你。”
　女声沉默一阵，淡淡道：
　“楚天行不会是下一个我。他只会比我更强。”
　“啊？”皇帝愕然：“不会吧？”
　“不会？呵呵，我十八岁时，也可以坐着不动，一招脆败中游大宗师，但我即使无需动用真剑，也需要以指作剑。而楚天行，只是内力放外，就能做到了。现在的他，已经超越十八岁时的我了。”
　皇帝瞪大双眼：“不会吧？他，他怎么可能这么强？他，他到底凝炼了多少真气种子？”
　“一巴掌把中游大宗师轰飞……他真气种子的数量，应该……已经……超过我了吧。”尽管极力作云淡风轻状，可说这句话时，清柔女声还是连续略微停顿了两次，有种颇不平静的感觉。
　皇帝倒是没有听出来，只震惊道：
　“什么？超过小姑姑你了？这怎么可能？你可是有史以来第一人，创下了凝炼最多真气种子，最年轻罡气境的纪录……”
　“纪录存在的意义，不就是被后人打破么？在我之前的罡气境们，不一样是后浪推着前浪，一个接一个地不断打破前者们的纪录吗？罡气种子，都是真正的超级天才。而超级天才们的世界，小海你不会懂的。”
　“……”皇帝一脸郁闷：“好吧，我是个笨蛋，不懂你们这些天才的世界。只是有件事，我今天是不吐不快了。
　“小姑姑你今天是没有看到，那些勋贵子弟何其嚣张，根本不给我面子……我是皇帝啊！别说为所欲为了，居然连点面子都没有，这个皇帝当着真没意思。
　“那以前我们皇室没有罡气境，那也就罢了。可既然小姑姑你十一年前就已经是罡气境了，还是最年轻、最天才的罡气境，为什么就不能帮着我们皇室拿回些实权？”
　清柔女声淡淡道：“我不是有实权么？”
　皇帝叫道：“可是我没有啊！”
　“你要实权做什么？”
　“我……”
　“当一个可以天天通宵玩游戏，一辈子都不需要上朝，也不需要操心国家大事，虽然不能为所欲为，但也永远无忧无虑，还永远不会被人骂作昏君的皇帝不好么？”
　“可是我……”
　“小海你凭什么认为，只是靠着血脉，才能坐上皇位的你，可以跟十几亿人里选拔出来的人尖子比智慧？”
　“呃……”
　“实权皇帝不好当。尤其当今这个世界，想做实权皇帝，是要付出巨大代价的。一个不好，就要被杀全家，乃至被灭全族。你，有这个决心吗？”
　“不，不至于此吧？咱们朱家，不是有小姑姑你吗？”
　“呵呵，如果罡气境贪这点权，那咱们朱家，早就连皇位都没有，甚至早就灭族了。铁将军成就罡气境，人间无敌之后，早就把咱们朱家连根拔起，自己做皇帝了。好了小海，别想这些了，你呀，还是开开心心，做个什么事情都无需操心的太平皇帝好了。”
　“可我真的一点面子都没有啊……”
　“但你有实惠。”
　“有什么实惠啊？我连老婆都不能自己挑！”
　“让你挑，你会撩么？”
　“……我可以向楚天行学艺！”
　“别说他的才华你学不会。就算他什么手艺都没有，也只需要往那里一站，哪怕板着个脸，摆出生人勿近的样子，就有大把女孩子喜欢他，你行么？”
　“……他有那么帅么？”
　“呵呵。”
　【求勒个票~！】
第298章.297，不独行了，同去玄真界吧【1/3】
　玉泉山庄。
　一间精致阁楼中。
　身着睡裙，侧卧软榻的星殒剑尊，放下电话，沉吟一阵，翻身坐起，唤道：
　“小凌。”
　足音响起，小凌推门进来，问道：
　“剑尊大人，有什么吩咐？”
　剑尊淡淡道：
　“给楚天行去个电话，通知他一声，十天之后，随我前往琅指５亍！
　小凌微微一怔，询问道：
　“您这是……要带楚天行一起前往玄真界？”
　剑尊微一颔首：“嗯。”
　小凌道：“可是，您不是已经决定独自前往了吗？为什么突然要带楚天行同行了？”
　剑尊淡淡道：
　“他凝炼的真气种子，已经超过我了。”
　小凌征询地看着她：“所以？”
　剑尊道：“所以是时候带他经历一番真正的历练了。”
　小凌道：“可他不是已经在异世界历练过很多次了么？”
　剑尊道：“此前几次，他都是短暂停留，小打小闹，哪算得上真正的历练？
　“连他身边的舒灵歌、钟玉卓，在异世界历练的时间都比他长。
　“况且……我这次前往玄真界，算是开荒。
　“楚天行运气那么好，带上他的话，我感觉成功的把握更大。”
　小凌道：“这是人间之神的预感吗？”
　剑尊道：“是的。”
　“剑尊大人……”
　小凌压低音量：
　“您该不会是……看他破了您的修炼纪录，心中不忿，要找个没人的地方把他给……咔！”
　说话间，她抬手作了个抹脖子的手势。
　“……”剑尊一脸无语地看着小凌：
　“我大明的罡气境，有哪个打压过后辈的？
　“就连霸拳徐震、绝刀王横，都不曾打压过后辈。
　“要不然，我这个在楚天行出现之前，比所有人都要天才的后辈，早该被他们扼杀了。
　“在你心中，我难道连他们都不如？”
　小凌面无表情：
　“男人比较大气。女人……心眼小一些。”
　剑尊又好气又好笑：
　“你还真是敢说！”
　小凌语气刻板：
　“我只是在陈述客观事实。您知道的，我们机械人都比较实诚，向来有话直说。”
　剑尊狭长凤眸微微眯起，凝视着小凌：
　“我感觉你似乎有很大变化。
　“你以前没这么多废话的。无论我吩咐你做什么，你都从来不问为什么，二话不说就去执行。
　“但是今天，你居然问了我这么多……你似乎，特别关心楚天行？”
　小凌面不改色：
　“剑尊大人您误会了，我关心的是您。不想您因为打压后辈，坏了一世英名。”
　剑尊似笑非笑：
　“是吗？可我怎么感觉，自从派你去做保护楚天行的任务后，你就变得奇怪了？”
　小凌还是面无表情：
　“并不是因为楚天行。
　“之前我一直贴身服侍您，很少与外人接触。但去年半年以来，您给了很多次带队执行任务的机会，与外人接触的多了，智能可能稍微进化了一些，所以变得比从前更加人性化了。”
　剑尊纤眉微挑：
　“是这样么？”
　小凌点头：“是这样的。”
　“变得更加人性化是好事。”
　剑尊悠然道：“但我希望，你不要步你们军团前主宰的后尘。”
　“不会的。”小凌道：
　“追随在您身边，我感受到的，更多的是人类世界的美好。”
　剑尊缓缓颔首：
　“希望如此。好了，快去通知楚天行吧。”
　“是，剑尊大人。”
　小凌这次没再废话，躬身一礼，转身出门。
　同一时间。
　刚刚离开南台没多久的楚天行和秦玲，正打算找个二十四小时便利店，买点水果回去，就接到了小凌的电话。
　“小凌姐。”楚天行笑呵呵说道：“今天怎么突然想起打我电话了？”
　“剑尊大人有事，吩咐我通知你一声。”小凌语气一如既往地平淡刻板。
　“剑尊大人有什么吩咐？”楚天行笑问。
　“你准备一下，十天之后，随剑尊大人前往琅指５亍！
　“啊？”楚天行微微一怔：“剑尊大人，要我陪她前往琅指５兀俊
　“不，是要你陪她前往玄真界。”
　“……”楚天行奇道：“可剑尊大人此前不是决定独自前往，要我专心修炼吗？”
　“女人心，海底针，随时改变主意，很奇怪么？”
　“不奇怪。但剑尊大人……”
　“剑尊大人首先是个女人，之后才是人间之神。”
　“好吧，小凌姐你说得对。以我现在的实力、装备，去玄真界，倒也能帮上剑尊大人不少忙。”楚天行倒也没觉得为难，笑道：“那小凌姐你也去吗？”
　“剑尊大人没说带我去。”小凌道：“我应该是要留下来，帮助维持几个异世界基地的运转。”
　“那就是我跟剑尊大人两个人去喽？”
　“应该是这样。”
　“唔，那我可得好好准备一番……”
　“好了，事情已经通知到了，你抓紧时间，好好准备吧。”
　挂断电话，见秦玲嘟着嘴巴，一脸不乐意地瞧着自己，楚天行抬手揉了揉她的秀发：
　“都听到了啦？”
　“嗯。”秦玲点点头，有点小埋怨地说道：
　“剑尊姐姐不是说好让你专注修炼的么？怎么又突然改主意啦？”
　楚天行耸耸肩：
　“就像小凌姐说的那样，女人心海底针，剑尊大人改主意不是很正常嘛？再说，自从两个多月前出差回来，直到现在，剑尊大人也一直没抓我的差，还是给了我专注修炼时间的。”
　秦玲皱眉道：“可是那个玄真界多危险呀，有罡气境呢……”
　楚天行笑道：
　“没事儿，玄真界再危险，罡气境也不是街上的大白菜，哪是那么容易遇着的？
　“就算遇着，不也有剑尊大人接着嘛？
　“至于罡气境以下，顶尖大宗师甚至半步罡气，以我的武功、装备，打不过，难道还跑不了么？”
　秦玲道：“话是这么说，可我实在不明白，剑尊姐姐为什么非得带你去。
　“她自己一个人去，不是更方便吗？遇上事儿，想打就打，想走就走，也没人能为难她……”
　楚天行调笑道：“听你这意思，怎么感觉像是在说我就是个累赘？”
　“我不是这个意思啦。”秦玲比划着手势：
　“反正就是……带上你的话，总不能比她一个人更方便吧？”
　“那可能是因为我运气比较好？”楚天行摸着下巴，说道：“可能剑尊大人觉着带我一起，遇上好事儿的可能性较大？我的好运气，足以抵消些许行动方面的不便之处？”
　“你运气……”
　秦玲本来还想习惯性怼他一下，吐槽一句你要是运气好，怎么老撞着天启之门？要不就是被人流放异界，要不就被杀手传送到敌方大本营？
　可转念一想……
　楚天行老撞着天启之门不假，可貌似就没有哪一次吃过亏的。
　不但没有吃亏，反而赚了许多好处。不仅他自己得利，连带着自己甚至舒灵歌、钟玉卓她们，都跟着受用了许多。
　上次传送到敌方大本营，更是揭破了白莲教的根底，还将神剑宗大本营一网打尽，他自己捞着了一口半步罡气级的冰魄神剑，还帮秦玲弄到了一只储物手镯，还得到了玄真界的信息……
　于是秦玲也只得承认：
　“好吧，你运气确实很好。可是剑尊姐姐能修炼到罡气境，她的运气，也绝对是超级好的吧？”
　楚天行两手一摊：“强强联手，那不更是气运无敌了？”
　“……”秦玲无奈道：“好吧，那你可得小心一点。”
　说着，把剑尊送她的那枚护身玉佩拿出来，就要往楚天行手里塞。
　楚天行握住她的手，将玉佩推了回去：
　“给我干什么？我可是有剑尊罩着的。就算落单，我也有不灭金身、冰魄神剑，顶尖大宗师都奈何不了我。这宝贝，你还是自己留着防身吧。”
　秦玲推不过他，只得将玉佩收了回去。
　楚天行又笑：“十天后，我就得跟着剑尊出差了，之后怕有一段时间，没法儿助你修行。看来这十天，我得好生努力一把，帮你把修为推得更高些。”
　秦玲俏脸一红，没好气地捶他一拳：
　“你这家伙，成天就想这些事……”
　“你是我未婚妻，我爸妈和你奶奶都认证了的，我想这些，有什么问题？”
　说说笑笑时，两人找到了一家便利店，进去买水果。
　刚进门，就见两个三十来岁的美女，站在水果柜台前挑着榴莲。
　一个美女就说：“你不是不爱吃榴莲么？”
　另一个挑着榴莲的美女说道：“给我老公买的。”
　“他爱吃榴莲？”
　“他也不吃，受不了那味儿。”
　“那你还给他买榴莲？”
　“他最近有点跳，买个榴莲回去给他跪跪。”
　“哈，你老公一对铁膝盖，连一尺厚的石碑都能磕碎，榴莲有屁用啊！要我说，你该找个小五金厂，订做一块狼牙钢板……”
　“用不着那么麻烦。我把他功力封了，再让他跪就是了。”
　楚天行、秦玲听得面面相觑，差点忍俊不禁。
　“你成天拈花惹草，我觉着我也该买个榴莲回去。”秦玲小声道。
　“那你还是订狼牙钢板吧。”楚天行就笑：“我这对铁膝盖，封了功力照样刀枪不入……”
　【求勒个票~！】
第299章.298，突击培训与强化训练【2/3】
　接下来十天。
　楚天行为这趟难以预计持续时间的出差，做足了充分准备。
　首先以每天五万字的速度，码了足足五十万字。
　加上之前攒下的大量存稿，为风云、天龙两部小说，各自积累了五十多万字的存稿。
　然后就把存稿统统交给厂花大人，委托她代为发布。
　其次，和皇明书坊签下了出版合同，风云、天龙两部小说实体版，继续由皇明书坊出版发行。
　楚天行还去了那家东厂经营的肉联厂一趟，将储存在肉联厂冷库里的五十吨巨龙肉，统统取了出来，放进魔方之中，作为他那些小可爱们的储备粮。
　还在黄铜指环中，囤积了大量食品以及日用物资。
　做这些准备工作的同时，他修行也没有落下。
　以每天凝炼三枚真气种子的速度，将真气种子总数量，推到了三百九十八枚。
　不仅自己的修行没有落下，他还大力帮助秦玲修行，助她在短短十天之内，又凝炼出了四枚风属性真气种子。
　当然，这也是因为秦玲才刚开始凝炼真气种子，本就处于快速进步期――每一位准大宗师，在起步之初，都有一个短暂的修为突飞猛进阶段。
　即使普通的准大宗师，基本上也能一周凝炼出一枚真气种子。
　直至将真气种子凝炼至十枚以上，进步速度才会变得缓慢下来，渐渐慢到一个月才能凝炼出一枚。
　以秦玲原本的天赋，纵使有一流大宗师的潜力，她在凝炼真气种子之初，也最多只能一周凝炼一枚真气种子。
　不过在楚天行长期深耕细作之下，秦玲的天赋，已然潜移默化发生了很大变化，上限提高了很多。
　不仅秦玲受益匪浅，舒灵歌、钟玉卓也在楚天行帮助下，将各自的真气种子，凝炼到了十枚以上，已经算是不弱的准大宗师了――毕竟，真气境大宗师的基本要求，也就三十六枚真气种子而已。
　一晃眼，十天时间过去了。
　十天后的一大早。
　楚天行和秦玲站在小别墅门口，一边说话，一边等星殒剑尊前来接人。
　“天行，这次去玄真界，你可千万得小心一点。遇事别逞能，看剑尊姐姐发挥就是。”
　“嗯嗯，放心，我这趟就是提供一个气运加持，不会逞能的。”
　“饮食要是不习惯，就吃自己带的。反正你带了那么多储备粮，不必委屈自己。”
　“好的。”
　“还有啊……”
　秦玲不厌其烦地叮嘱着，说的基本都是注意安全啦，不要冒险啦，生活细节啦之类的。
　楚天行也没有不耐烦，笑呵呵地听着，不时点一下头。
　说了十来分钟，天空中倏地降下一条人影，飘落在楚天行、秦玲面前，正是星殒剑尊。
　“剑尊大人。”楚天行、秦玲连忙行礼。
　“嗯。”剑尊微一颔首，问楚天行：“都准备好了吗？”
　楚天行点头：“准备好了。”
　剑尊笑了笑，看着秦玲说道：
　“借你家天行一段日子，玲儿你放心，我会照顾好他的。”
　秦玲乖巧一笑：
　“有剑尊姐姐看着天行，我很放心呢。”
　剑尊嫣然一笑，“那我这就带他走了。”
　秦玲拱手一揖，一脸认真地说道：
　“祝剑尊姐姐一路顺风，马到成功。”
　“承你吉言。”剑尊挥手放出一道剑气，裹住楚天行，带着他缓缓升空。
　楚天行冲玲儿摆摆手：“走了，玲儿别担心，我一定会平安归来的。”
　“保重啊天行！”秦玲用力挥手：“剑尊姐姐，一定要照顾好天行呀！”
　“放心。”剑尊微笑道：“我向你保证，一定将他毫发无损地带回来。”
　轰！
　话音一落，破空声起。
　剑尊带着楚天行一飞冲天，往西南方向飞去。
　……
　“到了琅指５刂后，我们将先在那里逗留三天，进行一个为期三天的突击培训。”
　天空之中，星殒剑尊驾驭剑光，破开音障，带着楚天行以三倍音速，向着大理无量山飞去。
　星辉般的剑气保护下，楚天行不仅没有丝毫难受，连衣角都没动上一下，发型都纹丝不乱。
　而三倍音速，远远不是剑尊极限，不仅飞得轻松惬意，还能一脸悠闲地与楚天行说话。
　楚天行则几乎是大吼一般说道：“突击培训？”
　“用不着这么大声，正常说话就可以，我能听到的。”
　剑尊含笑说道：
　“在前往玄真界之前，得教会你玄真界的语言、文字，不然到时候你怎么活动？”
　“剑尊大人已经学会玄真界的语言文字了？”
　“嗯。我曾经故意放走了两个神剑宗的长老，本打算通过他们，找到白莲教大本营所在，没想到那两个长老狡猾得很，无论小凌带着东厂高手如何逼迫，他们都绝不返回大本营。所幸留守大本营的神剑宗修士自己作死，把你给传送到进去……
　“既如此，那两个长老就没用了，我便将他们抓了，从他们身上学到了玄真界的语言文字。”
　罡气境都有通晓语言之能，任何语言，只要听上一遍，就能理解其中的意思，并瞬间学会。
　以罡气境的能力，学会了语言，再学文字，自然也就不费吹灰之力了。
　“可短短三天时间，我能学会一种完全陌生的语言文字吗？”
　其实楚天行也有玄真界语言文字的样本――瑟琳娜可是摄取了多名神剑宗高手记忆的，已经学会了玄真界的语言、文字。
　不过即使瑟琳娜能通过精神交流的方式，直接在精神层面教授楚天行玄真界语言文字，至少也得十几天功夫，才能帮他熟练掌握口语。文字的话，花费的时间就更长了。
　然而罡气境的能力，显然远远超过了瑟琳娜。
　剑尊笑道：
　“我可以用类似灌顶的方式教你。
　“每天只需学习四个小时，三天掌握玄真界语言文字，绰绰有余。
　“其实要不是这种灌顶传授的方式，会对精神造成极大负担，得充分考虑你的承受能力，那么只需一天，就足够了。”
　楚天行认为，以自己的精神韧性，应该可以承受一天之内，学会玄真界语言文字的精神负担。
　不过既然剑尊是在为自己考虑，那他当然也不会不知好歹，当下笑着点头：
　“全凭剑尊大人安排。”
　这时，剑尊忽然冷不丁问道：
　“对了，你现在有多少真气种子了？”
　楚天行含糊道：
　“唔，也就……比剑尊大人您当年多一点点吧。”
　剑尊追问：“具体多多少？”
　“呃，也就只是多了，那个，三十三枚而已……”
　“……”
　剑尊抿着嘴唇，轻轻吸了一口气，又缓缓吐出。接着眼角瞥了楚天行一眼，状甚欣慰：
　“非常好。你这个修为，即使在玄真界，应该也有一定的自保之力了。”
　继而又作肃然状：
　“不过咱们此行毕竟是去开荒，得到的情报其实也很有限，毕竟神剑宗也不是什么大宗门，知道的情报也就那么多，玄真界具体是个什么情况，我们其实并不算了如指掌。
　“那么为了安全起见，咱们还得对你的实力，来一个强化训练。
　“所以……每天四个小时的灌顶传授之余，我将抽出四个小时，与你对练剑术。”
　“啊？”楚天行一脸震惊，瞠目结舌。
　剑尊狭长凤眸斜睨楚天行：
　“对我这个安排，你有什么意见？有意见尽管提出来嘛！我又不是不讲道理的人。”
　楚天行干笑：
　“没，没意见。”
　剑尊凤眸微弯，一脸愉快：
　“那就这么决定了。放心，我一定会尽我所能，操练你的。”
　“……”楚天行无言以对。
　【求勒个票~！】
第300章.299，真龙骑士，我绝刀心胸陕隘【3/3】
　无量山中，澜沧江畔。
　琅指５氐恼式入口，就在一座悬崖峭壁之上，乃是一个藤萝遮掩的天然石洞。
　剑尊带着楚天行，飞临那石洞前，掀开洞口那门帘一般的藤萝，带他步入石洞之中。
　在幽暗崎岖的石洞中，前行数十步，便来到了石洞尽头。
　尽头看上去无路。
　不过当剑尊一指点出，一束星辉般的剑气刺在尽头石壁上，那石壁顿时荡起水波般的涟漪，显出一条新的隧道。
　两人步入那弯弯曲曲的隧道，复行数百步，前方豁然开朗，青山绿水、蓝天白云，现于眼前。
　正是楚天行曾经来过的琅指５亍
　随剑尊走出隧道，踏足洞天地面，楚天行随意看了看左右，忽然觉得似有什么不对。
　再往左侧仔细一瞧，两眼蓦地瞪大。
　隧道出口左侧，一块平坦的泥地上，赫然卧着一头巨大的红龙，正自呼呼酣睡。
　那红龙头角狰狞，浑身覆满暗红火炭一般的巨大鳞片。
　呼吸之际，鼻中冒出缕缕黑烟，点点火星，落到地面，顿将地面灼出点点焦痕。
　其体型之大，单这俯卧状态，就足有两层楼那么高。
　比楚天行与小凌在西域戈壁中，斩杀的那头土黄巨龙大了足足一圈。
　“这儿怎么会有头飞天魔蜥？”
　楚天行指着那红龙说道：
　“是剑尊大人捉来看门的么？”
　像是被楚天行的声音惊动。
　那巨大的红龙缓缓张开眼帘，露出一对巨大的竖瞳。
　刚刚睡醒的它，似乎稍微有点不清醒，定定地看了楚天行好一阵，眼中渐有凶光凝聚，气息也变得危险起来，周身散发出狂暴的热力，令四周空气变得扭曲蒸腾，身下地面也冒出滚滚黑烟，仿佛一座行将爆发的活火山。
　就在这时，剑尊突然轻咳了一声。
　听到剑尊的咳声，红龙浑身一个激灵，视线往楚天行身旁一扫，这才真正清醒过来。
　然后，就在楚天行惊诧的目光注视下，红龙巨大的体型飞快缩小，转眼之间，就变成了一个身高不下一米八，身着背心、热裤，有着一头火红长发，额头有着一对虬曲犄角，肤色雪白的异域美人。
　“剑尊大人。”红发美人对着剑尊屈膝一礼，用的还是标准的华夏宫庭礼仪。
　剑尊微一颔首：“你老公呢？”
　异域美人笑道：“他在玩游戏呢。”
　又看了楚天行一眼：
　“这位小朋友，就是曾经在扶桑，跟我老公一起打过妖魔的楚天行？”
　“嗯。是他。”剑尊道：“我带他进去了，你继续看守吧。”
　“是。”红发美人应道，目送着剑尊与楚天行进去后，又变回巨大红龙，趴在洞口呼呼大睡起来。
　楚天行回头看了一眼，小声道：
　“这位是，吕问前辈的……呃，那个？”
　“嗯。”剑尊道：
　“吕问从异世界拐回来的，一头相当强大，比一般的顶尖大宗师还要强上不少的火属飞天魔蜥。这次前来镇守琅指５兀吕问没带别人，只把她带过来看门了。”
　楚天行满脸惊叹：
　“吕问前辈还真是……厉害啊！”
　吕问出了名的后宫众多，且成份复杂。
　楚天行原以为，吕问后宫美人，最多也就肤色各异，没想到居然连巨龙都有。
　龙骑士啊有木有！
　不过吕问后宫，好像经常撕逼？
　那这位红龙美女与塑料姐妹们撕逼时，不知道会不会变回原形哈。
　要是变回原形，以她的实力，估计吕问那艘著名的“水晶宫”号八万吨级豪华游轮，还真禁不起她几次吐息……
　正感慨时，剑尊斜睨他一眼：“羡慕吧？”
　楚天行摇头否认：“并没有。”
　“羡慕也没用。”剑尊轻哼一声：
　“来之前，我可是答应了小玲儿要看好你的。在我眼皮底下，你休想拈花惹草。”
　不是，您答应小玲儿的，貌似只是看顾好我的安全吧？
　楚天行心中腹诽着。
　不过跟女人也没什么道理好讲，再说楚天行也真没有拈花惹草的打算，便只是笑着点了点头，也没跟她争辩。
　剑尊带着楚天行往秘境主峰行去，口中说道：
　“咱们直接去山上安顿下来，然后立刻开始突击培训。”
　楚天行问道：
　“吕问前辈和王横前辈都在此地坐镇，我不需要先去拜见他们吗？”
　剑尊道：
　“咱们只有三天准备时间，没那么多闲功夫。
　“再说吕问在玩游戏，你去打扰，他反而会不高兴。
　“王横更是生性孤僻，脾气古怪，喜怒难测，不喜与生人打交道。你去拜见他，说不准还会惹他生厌呢。”
　“那……”楚天行刚要说话，一道冷哼传来：
　“朱家的小丫头，又在背后编排老夫的不是了么？”
　楚天行循声望去，就见一个高大魁梧，面容冷峻，看着最多三十来岁的灰衣男子，自山脚树林中走了出来。
　这人楚天行在网上看到过他的照片，正是大明九大罡气境之一，绝刀王横。
　不过……
　朱家的小丫头？
　剑尊姓朱？
　皇家的那个朱？
　说起来，我直到今天，都还不知道剑尊的真名呢。
　楚天行心里嘀咕着，面上则是冲着王横肃容一礼：
　“楚天行，拜见王横前辈。”
　王横冷峻双眼一扫楚天行：
　“嗯，不错，小小年纪，功力居然深厚到了这等境地……你对我，竟无怨气？”
　楚天行笑道：
　“在下与前辈初次见面，为何要对前辈有怨气？”
　王横冷眼看着楚天行：
　“去年在草原上，有个使刀的刺客刺杀你，用出了绝刀刀意，你难道就没有怀疑老夫？”
　楚天行想了想：
　“有怀疑过。不过仔细一想，当不可能是前辈主使。”
　王横微一点头，也不问他是如何得出这个结论，只冷笑着看着剑尊：
　“你看，楚天行这个当事人都没有怀疑过我，亏你当初还找上我兴师问罪！”
　剑尊呵地一笑：
　“去年那点小误会，王前辈记挂到今天，器量未免也忒小了些。”
　王横冷声道：
　“君子报仇，十年不晚。君子被人得罪，尚且要记恨十年，更何况老夫本来就是心胸狭隘之人？”
　咦？
　楚天行闻言，诧异地看了王横一眼，王前辈您对君子的理解……跟在下颇为投契啊！
　剑尊则是好气又好笑：
　“王前辈您这还真是有文化。好吧，您是前辈，我也不敢跟您争了。
　“您不好好在山顶绝壁上参悟刀法，怎么突然有闲心跑来跟我这个小辈置气了？”
　王横道：“我就是来亲眼看一看，这个令你不惜得罪我的小辈，究竟有何出彩之处。”
　剑尊纤眉一扬：“如何？”
　“不错。”王横瞥了剑尊一眼：“比你十八岁时更强。”
　剑尊悠然一笑：“呵呵，既然比我都强了，当然也比王前辈十八岁时更强。”
　王横淡淡道：“长江后浪推前浪，一代新人胜旧人，本就是天地至理。”
　顿了顿，他看着楚天行，问道：
　“楚天行，你曾经面对过绝刀刀意，觉得那刀意如何？”
　楚天行笑道：
　“那刺客刀意虽强，不过修为弱了些，并没有让在下感觉到太大压力。”
　王横道：“我也不知那刺客是从哪里得了我的刀意，不过他倒也确实得了几分绝刀真髓。只是他功力太弱，发挥出不出威力，倒教你小瞧了我绝刀的厉害，以为我王横的绝刀，不过如此。”
　楚天行正色道：“前辈误会了，在下从不敢小瞧任何一位罡气境前辈……”
　王横道：“你不敢小瞧的，只是罡气境的实力，却未必有多高看罡气境的技艺。尤其那个刺客，让我绝刀蒙羞。”
　“王前辈……”
　“我今天就让你真正看一看，绝刀的绝，究竟绝在何处。”
　说话间，抬眼一瞥楚天行，也不见他有任何动作，只瞳中冷芒一闪，楚天行便觉似有一道通天彻地的刀光，蕴含灭杀一切的绝决之意，以斩裂苍穹之势，冲霄而起。
　这一刀，上斩天穹，下裂大地，宰杀众生，神挡杀神，魔挡灭魔，其一往无前、无所不杀的绝决，饶是以楚天行精神之坚韧，心境之诡奇，都不禁为之深深惊悸。
　铮！
　清悦的刀鸣，在耳边响起，眼中的幻景，一扫而空。只那通天彻地的刀光，以及那灭杀一切的绝决刀意，兀自深深烙印在楚天行脑海之中。
　“看清楚了么？”绝刀背负双手，淡淡问道。
　楚天行肃然颔首：“看清楚了。”
　“我之刀，比朱家小丫头的剑如何？”
　楚天行想了想：
　“就技艺、意境而言，难分高下。”
　绝刀满意点头：
　“不错，朱家小丫头天赋、潜力皆在我之上，成长之快，前无古人――当然你可能会超越她，但她也是不出数年，就能比我更强。但强的也就是修为。论技艺，论意境，我的刀，并不弱于她的剑。”
　说罢，王横转身，潇洒离去。
　楚天行则对着他的背影深深一揖：
　“多谢前辈传道。”
　星殒剑尊亦是诧异地瞪大了双眼，颇有些难以置信：
　“这小气老头，居然真把绝刀传给你了！”
　没有错，王横在方才那冷眼一瞥之际，于楚天行精神之中，烙下了那道通天彻地的刀光，其中，正蕴含着绝刀真意。
　虽绝刀并未传授楚天行任何刀法、心法，但楚天行只需时时感悟那道刀光，便可领悟出属于他自己的“绝刀”。
　绝刀所传，正是绝刀之道。
　【求勒个票~！】
第301章.300，横刀夺爱【1/3】
　绝刀离开后。
　剑尊看着楚天行，说道：
　“楚天行，你刚才的表现，我有点不满意。”
　楚天行奇道：
　“为什么呀？”
　剑尊双手环抱胸口，狭长凤眸斜睨楚天行：
　“刺客那件事，你之前对绝刀说没怀疑过他。那合着我去堵他，替你讨公道，是枉作小人喽？”
　这问题可严肃了，不能敷衍。
　当下楚天行端正神色，郑重说道：
　“不是，剑尊大人，我说的分明是有怀疑过，只是后来感觉绝刀前辈不可能是幕后主使。
　“另外，我与王前辈那么说，也就是客套一下。王前辈虽传了我刀意，我心中敬重他，可是……我跟您，才是真正的自己人哪。”
　“谁跟你是自己人啦？”
　剑尊轻哼一声，白了楚天行一眼，甩手就走：
　“走了，去突击培训。”
　楚天行快步跟上，从侧面看了剑尊一眼，发现她似乎并没有愠恼，眉眼弯弯的，嘴角微翘着，似乎还有点笑意？
　直感也没察觉到剑尊有啥对自己不满的，当下笑着说道：
　“说起来，王前辈行事，还真有点高深莫测啊。
　“我到现在都晕乎乎的，不明白他为什么要传我绝刀刀意……”
　“就是赌气呗。”剑尊轻飘飘说道：
　“我怀疑他跟草原上那个刺客有关，亲自去堵了他，还跟他打了一场。
　“那件事让他心里很憋屈，记挂到今天――你看他自己都承认心胸狭隘的，这可不能算我说背后编排小话――他又以为，你是我的门徒，却没在你身上看到我的剑意，所以就先下手为强，故意传授你绝刀刀意。
　“那你学了绝刀刀意，就没有精力去钻研其它武功了。
　“毕竟，绝刀实在太强。你的评价也并没有错，论技艺、意境，绝刀并不逊于我的星殒神剑。有绝刀亲自意念传功，你每天感悟那道刀意，都嫌时间不够，哪还有精力去钻研剑道？
　“一道绝刀烙印，就够你受用了。”
　说到这里，剑尊撇了撇嘴：
　“如此一来，将来你到了罡气境，最强的武功，却是蕴含绝刀刀意的刀法。王横这就算是‘横刀夺爱’，抢了我的‘门徒’，出了一口恶气……那老头果然是一如既往地小气。
　“当然，这也与你的天赋有关。
　“你天赋比我更好，王横又没有传人，他当然也想他的刀道，能在你手上发扬光大……”
　楚天行无语：“可我是刀剑双绝……”
　剑尊摇摇头：“但你现在还有精力去琢磨剑道么？”
　怎么没有？
　剑谱空间一小时，顶外边六十个小时呢。
　那我每天就算拿八个小时揣摩绝刀刀意，只抽一个小时，进剑谱空间跟阿青投影练剑，那练剑的时间，也超过了练刀的时间啊。
　不过这个秘密，关系到他的外挂，不可轻易对人透露。
　因此他只是胸有成竹地一笑：
　“剑尊大人您瞧好了，我刀剑双绝楚天行，绝不是浪得虚名……”
　“呵呵。”剑尊面无表情地抽了抽嘴角，心里也着实有点无奈。
　她虽然天赋、潜力都强于绝刀，可绝刀年龄毕竟比她大了三十多岁。
　王横外表虽年轻，实际上已经是可以自称“老夫”的年纪了，在罡气境沉浸的时间比她更久，早已掌握了这种意念传功的法门。
　而剑尊则因为成就罡气境才十一年，还在专心提升修为、积累功力，拉平与老前辈们的功力差距，没精力去钻研那么多杂七杂八的法门，所以就不会意念传功的法门，没法儿提前给楚天行传下剑意――
　意念传功，尤其是传授罡气境武道真意的技术难度，与灌顶传授语言文字的难度，完全不是一个概念。
　这就导致王横“横刀夺爱”，一道绝刀刀意传给楚天行，让她即使掌握了意念传功的法门，也没有空间再给楚天行传授了――毕竟得考虑楚天行的精神承受能力。
　楚天行天赋再强，他的精神，恐怕也只能承担起一道罡气境的武道意境。
　再多一道，怕是就要令他精神撕裂，乃至崩溃了。
　“罢了。有了绝刀刀意，暂时放下剑法，也无所谓了。你能变得更强，终归是件好事。”
　剑尊自语着，也不知是说给楚天行听，还是在开导她自己：
　“再说，以你的天赋，兴许到了罡气境时，早把绝刀刀意消化得干干净净，再回头重拾剑法，倒也为时不晚。”
　楚天行笑笑不说话。
　照常理，得了绝刀传承，是没有时间、精力去钻研别的同级武功了。
　然而，我楚天行开挂啦！
　哥们儿这样的挂逼，是不能用常理解释的。
　刀剑双绝，您就瞧好吧！
　……
　秘境主峰，半山腰上，一座掩映于竹林中的阁楼里。
　楚天行盘膝而坐，抱元守一，澄清脑海。
　感受到他气息变得安宁澄静，盘坐于他对面的剑尊，蓦地抬起修长玉手，并指点在他眉心之上。
　一道道讯息，顿时如涓涓细流，自剑尊指尖，导入楚天行脑海之中，被他迅速接受、消化。
　不知不觉，时间就过去了六个小时。
　本来应该是四个小时的。
　但顾及楚天行得了绝刀刀意，精神层面多了一重相对沉重的负担，因此剑尊将本该用四个小时内传授的内容，拉长到用六小时传授，以减轻楚天行的精神负担。
　当然，剑尊并不知道，楚天行的精神承受能力，其实远远超出了他的境界。
　六小时后，剑尊收回手指，结束了今天的突击培训。
　又耐心等待楚天行打坐消化半小时，她方才屈指一弹，打出一道柔和指风，点在楚天行额头上：
　“起来，四小时强化训练时间到了，跟我去练剑。”
　这是之前就已经安排好了的计划，楚天行也无从反对，只得站起身来，随剑尊出了阁楼，去到竹林之中，接过剑尊抛来的木剑，与她对练起来。
　四小时后。
　楚天行汗出如浆，手脚发软，坐倒在地，呼哧呼哧地大喘着气。
　剑尊脸颊微红，额冒细汗，一手掐腰，一手提剑，一脸舒爽地说道：
　“不错，剑术比起初五那天，与我在玉泉山庄对练时又进步了一些。现在你得了绝刀刀意，以后剑术方面，只需保持现在这个水准不退步，就足够了。
　“不过体质还是弱了一点啊，才练了四个小时而已，你就累成这样……”
　楚天行翻了个白眼，什么都不想说。
　“好了，今天就到此为止，我回去休息了，你也休息去吧。明天咱们再继续。”
　目送着剑尊转身离去，楚天行噗嗵一声仰躺在地，手指头都不想动弹一下了。
　这时，一道熟悉的男声传入耳中：
　“以本座纵意花丛、阅美无数的丰富经验看来，她恐怕是喜欢上你了。”
　【求勒个票~！】
第302章.301，伤人无形楚天行【2/3】
　“吕前辈……”
　楚天行看着旁边不远处，穿着花衬衣、大裤衩、人字拖，有着一头火红短发，身形彪悍、相貌俊朗，眉宇之间，隐含几分狂气的青年，无奈道：
　“请不要开这种玩笑，小楚我消受不起。”
　“没跟你开玩笑，我说的可是真话。以我的眼力，可以向你保证，朱家小丫头对你，绝对有那么点意思。”
　吕问哈哈一笑，大摇大摆地走过来，一屁股坐到楚天行旁边，挤眉弄眼地说道：
　“不过你说的也有道理。打铁还需自身硬。以你现在的境界，确实消受不起朱家小丫头，她能把你整个人折腾散架……”
　“前辈，打住！”
　楚天行像是身下安了弹簧，一下子弹坐而起，高度紧张地左右环顾，直感全开仔细感知，暂时没有感觉到危机来袭，方才稍微松了口气。
　“这么紧张干什么？”
　吕问嘿嘿直笑：
　“你在扶桑时，胆子不是挺大吗？
　“罡气境大妖魔，你敢冲上去砍一刀，怎么现在怕成这样？”
　楚天行一脸无语：
　“倒也不是怕。只是我曾经隔着几百里远，都能看到剑尊大人一剑轰出的蘑菇云……跟您讨论这样的话题，万一被剑尊大人听到了……她一怒之下一剑轰下来，您或许没事儿，小楚我可就连点渣都剩不下来啦。”
　吕问哈地一笑：
　“怕什么？都说她喜欢你了，哪儿舍得对你下重手？
　“好吧，你且放心，有我在这儿，她听不到咱俩说话的。
　“来，说说看，你们是怎么发展起来的？”
　瞧吕问挤眉弄眼一脸八卦的模样，楚天行又是无语，又是好笑：
　“吕前辈，我跟剑尊大人，就是很正常的晚辈和前辈的关系，蒙她赏识，得她提携而已。哪有什么特别的发展？”
　吕问作不悦状：
　“你小子这就不够坦诚了吧？
　“你虽然还不是我这样的花丛圣手，但好歹也是个花丛新秀，身边也是美女不少，且质量过硬。你这么会撩妹，我还真不信，你瞧不出朱家小丫头对你的意思。”
　楚天行摇头道：
　“撩妹？前辈误会了，小楚我真不会撩……”
　吕问鄙夷道：
　“过分的谦虚就是骄傲了哈！你要不会撩妹，你身边那些妹子哪儿来的？
　“别告诉我是她们主动撩上你的啊！”
　楚天行眨眨眼：“呃，前辈怎么知道……是她们主动撩我的？”
　“……”吕问嘴巴微张，一脸呆滞地看着楚天行。
　楚天行不好意思地笑了笑，抬起右手，五指岔开，从额头插入发根，往后梳理了一下汗津津的头发，又左右轻轻甩了两下，带着些苦恼无奈地叹息一声，感慨道：
　“这个，各人有各人的缘法。就我本人而言，我倒是觉得练武、玩游戏，甚至看小说，都比女孩子好玩。但……身体发肤受之父母，爹娘给了这么一副总会带来烦恼的相貌，我又总是心太软，不太擅长拒绝别人……那也没有办法的事情。”
　吕问面无表情地站起身来，冲楚天行点了点头，勉强一笑：
　“不错，有我少年时的几分风范了！祝你生活愉快，后宫和谐！告辞！”
　说完，身上轰地一声，爆出熊熊烈焰，冲天而起，脚下喷射的尾焰，顺便点着了整座竹林……
　楚天行连挥数拳天霜拳，扑灭了火焰，灰头土脸地走出竹林，抹了一把脸：
　“这年头，说真话都不招人待见了！唉……”
　正感慨时，风声响动，剑尊飞掠而来，看一眼已被烧毁的竹林，皱眉道：
　“吕问刚才来过？”
　听她这么一说，楚天行顿时放下心来，心说吕问果然没有忽悠我，有他在，两人的对话，果然没被剑尊听到，当下一脸坦然地点点头：
　“是啊，吕前辈刚刚来了，跟晚辈聊了几句。”
　“你得罪他了？”
　“没有啊！”
　“那他干嘛放火烧山？”
　“也没烧山吧？就把这片儿竹林给烧毁了大半……”
　剑尊轻哼一声：
　“所以我就不喜欢吕问这种喜欢玩火的人，动不动就破坏环境，所过之处，一片焦土，寸草不生……”
　楚天行无语，心说您那流星殒落、核弹爆炸般的星殒神剑，对环境的破坏力，貌似也不比吕问好多少吧。
　正吐槽时，剑尊又盯着他说道：
　“吕问的事迹，你都知道吧？”
　楚天行点头：“嗯，在网上看到过一些，略有了解。”
　剑尊语重心长地说道：
　“吕问的天赋，其实仅次于我。以他天赋，本该在二十三四岁时，就晋位罡气境的。
　“但就因为流连花丛、沉迷女色，结果拖到二十五岁，居然连大宗师都不是，还在准大宗师境界打转。
　“之后虽然幡然醒悟，奋起直追，可也因为荒废太多，花了整整十年，才在三十五岁那年击破神人界限……
　“小楚，你的天赋，比我，比吕问都要强。但天赋再好，也不能有骄狂自傲之心，更不可耽于享乐，荒废了天赋。
　“你明白我的意思么？”
　“明白。”楚天行点头：“我不会像吕问前辈一样的。”
　“很好。”剑尊满意道：“以后离他远一点，少跟他说话，免得被他带坏了。”
　“嗯嗯，我听您的。”顿了顿，楚天行又好奇问道：“冒昧问一句，剑尊大人您是在什么年纪，突破罡气境的？”
　剑尊轻描淡写地说道：
　“十九岁出头。”
　“……”楚天行愕然：“你不是十六岁才开始凝炼真气种子吗？”
　剑尊背负双手，微微仰首，眺望远处，语气淡泊：
　“是啊，十六岁开始凝炼真气种子，十八岁晋位大宗师，十九岁出头勘破神人界限，晋位罡气境，有什么问题么？”
　她这语气听上去，没有半点得意。
　但如果楚天行绕到她正面，盯着她那双朝远方眺望的狭长凤眸细瞧的话，还是能看出些隐藏极深的自得的。
　不过楚天行这会只顾着震惊了：
　“所以，您在大宗师境界，只停留了一年？”
　剑尊淡淡道：
　“真气境的修行理论，你应该知道吧？”
　楚天行点头：
　“知道，真气境的修行，就是凝炼穴窍。将穴窍凝炼成‘小丹田’，使之能像丹田一样，积蓄真气。积蓄的真气越是雄浑精纯，便越有希望击破神人界限。”
　剑尊道：
　“那你可知，真气种子，对凝炼穴窍，有何意义么？”
　楚天行道：
　“知道。真气种子的意义，不仅在于帮助将内力转化为真气，在突破真气境之后，凝炼穴窍之时，亦需要真气种子。唯有以真气种子入驻穴窍，方能使穴窍凝炼成‘小丹田’。
　“正因此，真气种子的数量，才会与大宗师的实力直接挂钩。因真气种子越多，凝炼的穴窍‘小丹田’便越多，真气也便越是雄厚精纯……”
　说到这里，楚天行恍然大悟：
　“剑尊大人您凝炼了三百六十五枚真气种子，对应人体三百六十五道正穴。所有的正穴，都被您凝炼成了‘小丹田’，突破罡气境，自是易如反掌！”
　人体周身有五十二个单穴，三百零九个双穴、五十个经外奇穴，总计七百二十个穴窍。
　其中，十二正经、任督二脉上排列的穴窍，共有三百六十五位，称三百六十五正穴。
　拥有三百六十五枚真气种子的星殒剑尊，能将十二正经、任督二脉上的所有正穴全部凝炼，破罡气境自然是易如反掌。
　剑尊含笑点头：
　“不错。凝炼穴窍，说难也难，说易也易。
　“若准大宗师境界时，凝炼的真气种子太少，功力太薄弱，在凝炼穴窍时，就会显得相对艰难，要花费很长时间，才能成功凝炼一道穴窍。
　“而以我的功底，晋位大宗师后，开始凝炼穴窍时，每一天都能凝炼成一道穴窍。一年三百六十五天，恰好够我凝炼三百六十五道正穴。
　“拥有如此之多的‘小丹田’，我对‘神人界限’的理解和感应，自是远远超出其他罡气境。
　“所以其他罡气境，在将穴窍凝炼之后，还需要花上不短的时间去积累，去感悟，去触摸那神人界限。
　“而我，则是一气呵成，一蹴而就。
　“在凝炼成第三百六十五道正穴的第二天，就直接冲破神人界限，晋位罡气境了。”
　楚天行由衷感慨：
　“剑尊大人真是天纵奇才……”
　剑尊悠然一笑，刚要谦虚一下，就见楚天行一拍巴掌，满脸惊喜地说道：
　“剑尊大人，那我如果凝炼七百二十枚真气种子，把周身所有穴窍，统统炼成小丹田，岂不是也能像剑尊大人您一样，凝炼穴窍成功的那一瞬间，就能突破罡气境了？”
　剑尊笑容凝固。
　“剑尊大人您在大宗师境界停留了一年……我算一下哈，我现在已经有三百九十六枚真气种子了，离七百二十还差三百二十四……
　“一天三枚的话，就只需要一百零八天。如果此行玄真界运气好，得了什么可以加速真气种子凝炼的神丹灵药、天材地宝，说不定时间还会继续缩短……
　“那也就是说，我铁定可以在今年满十九岁之前，就凝炼出七百二十枚真气种子，突破真气境，晋位大宗师。
　“然后就可以凝炼穴窍……唔，剑尊大人三百六十五枚真气种子的功底，可以一天凝炼一个穴窍。那我七百二十真气种子的功底，一天凝炼两到三个穴窍不过份吧？
　“如今一来，我大概也只需要八个月到一年，就可以将七百二十道穴窍全部凝炼完成。之后一瞬间突破罡气境！
　“哈，一切顺利的话，我也可以在二十岁以前，就突破罡气境哎！
　“虽然比剑尊大人您十九岁出头，就突破罡气境稍微晚了一点，但我武道入门的时间毕竟也晚，不像剑尊大人您自幼习武……呃……
　“剑尊大人，您怎么了？脸色怎么……是不是刚才对练时，累到了？”
　“我不累。”剑尊面无表情，语气淡淡：
　“我看你好像也很精神？四个小时强化训练，对你看来还是太轻松了一点。出于我对小玲儿的承诺，出于对你人身安全的负责，我决定，强化训练再延长四个小时。”
　话音一落，她取出两口木剑，丢一个给楚天行，自己拿着一口木剑，挽了个剑花：
　“今天的第二轮四小时强化训练开始了。楚天行，看剑！”
　“……”楚天行木然无语。
　【求勒个票~！】
第303章.302，扮恶人你是专业的【3/3】
　玄真界，神剑宗后山禁地。
　几个身着白衣、手提长剑的神剑宗弟子，正在禁地之外巡逻，忽听足音响起，循声一望，就见一个英俊挺拔，面相年轻，望之似不到二十岁的白衣男子，大步流星自禁地中走出。
　看到那白衣男子，几个巡逻弟子微微一怔，旋即脸色大变。
　“站住！”一个巡逻弟子厉声喝道：“你是什么人？竟敢擅闯宗门禁地？”
　虽然那白衣男子与神剑宗弟子打扮无异，也是一身白衣，手提长剑，但这几个巡逻弟子可以肯定，他们从未见过这位“同门”。
　更重要的是，这后山禁地，只有宗门内的三位长老，以及手持宗主令剑之人，方有权出入。
　除此之外，任何人，包括本宗弟子，擅闯禁地，都是死罪。
　因此一声喝问之后，几个巡逻弟子又拔剑出鞘，朝那从禁地出来的白衣男子包围过去。
　“警惕性很高嘛。”
　白衣男子……好吧，他就是楚天行了。
　结束了为期三天的突击培训和强化训练后，楚天行、星殒剑尊、吕问以及他的夫人之一，红龙菲尔娜通过天启之门，来到了玄真界。
　其中吕问和他的红龙老婆，将负责镇守位于神剑宗后山禁地的天启之门，为剑尊和楚天行守好退路。
　此刻，剑尊和吕问、红龙，还留在禁地内的天启之门处，布置防御阵法。
　楚天行则先行一步，出来清扫杂鱼。
　那几个把守禁地的巡逻弟子，也算是精英了，都有内力境巅峰修为。
　不过以楚天行如今的实力，对付他们连剑都不用出，脑后飞起混元一气擒拿手，一招飞龙在天往下一拍，嘭地一声，就那几个巡逻弟子统统拍倒在地，震晕了过去。
　楚天行脚不停步，大步前行，途经那几巡逻弟子时，几道弹指神通打出去，封禁了他们的功力。
　之后他继续向着神剑宗前山宗门行去，途中所遇神剑宗弟子，皆被他以混元一气大擒拿，或拍或抓，或随手一指，统统击倒在地，手下竟无一合之敌。
　但这一次，他一个人都没有杀。
　因为此次玄真界之行的计划，是由他和剑尊冒充神剑宗弟子，外出游历，探寻罡气境之上的道路。
　而根据楚天行和剑尊各自获得的情报，神剑宗上头，有一个名为“一气宗”的上宗。
　“混元一气大擒拿”这门功法，就是神剑宗上任宗主，为一气宗立下大功后，得到的一气宗赏赐。
　那一气宗内，据说有一位老牌罡气境的太上长老。
　正因这一气宗的存在，神剑宗便不能随意灭掉，免得招来一气宗关注。
　那么就只能将神剑宗弟子，以及那三位留守玄真界，且知道地球存在的长老悉数擒拿，种下禁制，令其继续维持神剑宗的日常活动，并由坐镇退路的吕问控制，免得他们走漏了风声。
　神剑宗最强的一批精英，已尽丧于地球。
　留守宗门的，除了三个中游大宗师实力的长老，就只剩一批内力境弟子，以及寥寥几个准大宗师。
　这样的武力，楚天行一人就可以轻松荡平。
　因此当剑尊和吕问、红龙，布置好天启之门的防御，来到神剑宗前山宗门内时，楚天行已在宗门大殿里等着他们了。
　神剑宗那三个长老，以及少数精英骨干，皆已昏迷在大殿之中。
　接下来种下禁制之事，就由吕问两口子负责搞定了。
　楚天行和星殒剑尊，则是找到了一副地图后，便马不停蹄，离开神剑宗山门，向着预定的第一个目标地点赶去。
　蒙山城，一个充斥着凶徒悍匪、左道妖人、妖魔鬼怪，乱中有序的无法之地。
　据说那里每月定期举办一次地下拍卖会，各种稀奇古怪的东西都有售卖，连一些古代遗迹、宝藏的地图都有拍卖。
　至于是真是假，就得考验眼力及运气了。
　此刻。
　刚刚离开神剑宗山门不久，距离蒙山城尚有三千多里的楚天行和星殒剑尊，各乘着一匹骏马，在崎岖山道上并辔而行。
　两人都是一身白衣，背负长剑，作神剑宗弟子打扮，以师姐弟相称。
　“师姐，你以前参加过拍卖会吗？”楚天行好奇问道。
　“参加过。”星殒剑尊淡淡说道。
　“那有没有遇上过赌气斗富、恶语威胁，乃至尾随抢劫等等人民群众喜闻乐见的传统戏码？”
　星殒剑尊奇怪地看着楚天行：
　“你觉着……有人敢跟我赌气斗富、恶语威胁，乃至尾随抢劫我吗？”
　楚天行无语：
　“呃，所以师姐你以前参加的，都是较为正规的拍卖会，并且从未掩饰过身份？”
　星殒剑尊奇道：
　“所以我这样的大人物，究竟为什么要掩饰身份，又为什么要参加连货物质量、人身安全都不能保证的非正规拍卖会？”
　楚天行干笑：
　“是是是，师姐说的是。但是我们这次前往蒙山城参加拍卖会，就很有可能遇上我说的那些情况。毕竟，我们现在只是神剑宗外出游历的精英弟子，算不上什么大人物。”
　剑尊轻描淡写地说道：
　“无所谓。我们所求的，一般人不会想要的，应该争不起来。”
　玄真界已处于衰落状态。
　楚天行都能感觉到，玄真界的灵当之中，隐隐有着一股迟暮衰颓的味道，与地球那生机勃勃、灵动鲜活的灵气截然不同。
　虽然这衰落将会持续很多年，但如果没有意外的话，玄真界也会变成一个超凡隐没的平凡世界。
　如今的玄真界，修为上限持续降低，已经多年没有罡气境之上的强者出现了。
　罡气境亦是越来越少。
　在这样的大环境下，若出现涉及罡气境之上境界的功法，恐怕不会有什么人与楚天行二人相争。
　当然宝物、遗迹线索就不一定了。
　因为宝物可以拿来使用，而遗迹线索则可能找到大量宝物。
　“我们这次的首要目标，是罡气境之上的功法，退而求其次，是有可能推导出罡气境以上道路、功法的神兵、奇物等宝物，再次，则是可能由罡气境以上强者留下的遗迹线索。”
　星殒剑尊继续说道：
　“以上三种，无论出现了哪一种，我们都要尽可能去争取。
　“这次众位罡气境为我筹集了大量资源，武道功法、灵丹妙药、天材地宝、神兵奇物，乃至科技资料、魔法资料、炼金技术等等……应有尽有。可以说无论卖家想要什么，我几乎都可以拿出相应的宝物来交换。
　“这一来，只要是卖家诚心交易，我们就可不动干戈，收获想要的东西。”
　楚天行问道：
　“然而玄真界的风气……”
　他摇了摇头，感慨：
　“反正就我得到的情报，蒙山城每次拍卖会，就没有哪一次是一团和气的。恶意竞价、恶语威胁，乃至杀人夺宝都屡有发生。”
　剑尊悠然道：
　“我们这次行动的主旨，虽然是低调、和谐、友好、共赢，但如果真有人不开眼，非得跟我们玩弱肉强食那一套……楚师弟呀，那你就好好告诉他们，谁才那个掠食的强者吧。”
　楚天行眨眨眼，指着自己鼻子：
　“意思是由我来做恶人吗？”
　剑尊俏生生白他一眼：
　“做恶人的事，难道还由我出手吗？你不是专业演员么？
　“再说我可是看过你在东厂秘密监狱作卧底时的录象的，你扮恶人，比你扮郭靖还传神呢！”
　楚天行解释道：
　“呃，我扮恶人之所以那么传神，是因为卧底工作太过危险，可谓是游走于生死边缘，就算对着空气，也得拿出影帝级的演技……所以我那次是属于超常发挥，我本人还是郭靖那样的大侠的……”
　剑尊唇角微翘，似笑非似地看着他：
　“是吗？”
　“当然。”楚天行斩钉截铁地说道，又赶紧转移话题：
　“那这次也带有一定的卧底性质，我相信可以继续发挥出影帝级的实力，但我武力方面的威慑力……是不是稍微差了一点点？”
　剑尊撇撇嘴角：
　“你那冰魄剑，经我修复之后，可以无损发挥四次半步罡气级的威力，顶尖大宗师都斩得死，威慑力还不够大呀？”
　楚天行无奈道：“那好吧，作恶人的事，就由师弟我来了。”
　剑尊笑道：“你放心，若遇上你实在搞不定的，我自会出手的。”
　她这次之所带楚天行来玄真界，一方面是要借助他的气运，另一方面，则是带他来历练。
　既是历练，那遇事肯定是由楚天行先上了。
　一路且说且行，离开崎岖山道，来到平坦大道后，两人便催马疾行。
　二人座下骏马，乃是神剑宗以特殊技术培育出来的灵兽，能驮负三千斤重物，日行一千里。若负重较轻，不惜马力全力爆发之下，半天功夫，便可奔出七八百里。
　两人一口气奔驰小半日，来到一条大河旁边，正想让马儿喝水吃粮休息一下时，就见到一支约摸数百人的大队伍，打着各种花里胡哨的旗牌，吹吹打打向着一道河湾行去。
　队伍中间，有五座八抬大轿。
　透过大轿门帘，可以看到每座大轿里，都坐着一对穿着大红喜服的童男童女，约摸只有七八岁年纪。
　星殒剑尊皱着眉头，踩着马蹬直立起来，向那河湾眺望一阵，俏脸微沉，古怪地一笑：
　“没想到刚来第一天，就遇上了这种事情！”
　楚天行也踩着马蹬站起，手搭凉蓬看向河湾，口中问道：“什么事情？”
　剑尊淡淡道：“西门豹治邺的故事读过么？”
　楚天行眉头一扬：“河伯娶亲？”
　说话间，他已看到了河湾处，赫然伫立着一座披红挂彩的祭台。
　那吹吹打打的数百人，便正是簇拥着五座八抬大轿，向着那祭台行去。
　“比河伯娶亲更恶劣。”
　冷尊唇角带着一抹凉凉的笑意，声音也有点冷：
　“用五对不到十岁的童男童女作祭品，这等行径，分明就是血祭妖魔！
　“走，过去看看！”
　说罢一夹马腹，催动骏马，朝河湾疾驰而去。楚天行也连忙打马赶上，跟了过去。
　【求勒个票~！】
第304章.303，行侠仗义必死无疑【1/3】
　剑尊一马当先，打马飞奔到队伍前头，勒马挡住队伍去路，喝道：
　“站住！”
　声音虽不大，却清晰地每个人的耳边响起，嚣喧嘈杂的鼓乐吹打之声，顿时为之一静。整支队伍也停下脚步，齐齐看着剑尊。
　剑尊皱着眉头，冷声道：
　“你们这是要做什么？”
　说话时，楚天行也打马赶到，把马一横，挡在道中。
　虽然刚才商量好遇上事儿的话，由楚天行来做恶人。
　不过眼下这事，算是行侠仗义，不是要做恶人，那剑尊也就理所当然地出头了。
　见剑尊、楚天行皆骑大马、负长剑，白衣如雪、纤尘不染，气质相貌都极出挑，这支队伍也不敢造次。
　当下一个拄着拐杖，满脸皱纹，看上去约摸六十七岁的老人，颤巍巍走出人群，对二人躬身一揖：
　“两位少侠请了。”
　少侠？
　听到这个称呼，剑尊容色稍霁，声音也稍显柔和：
　“老人家，你们这是要做什么呢？”
　那老者满脸苦涩：
　“少侠想来也猜到了。我们……唉，我们这是要去祭河神。”
　“河神？”
　“不错，祭这浮隙河的河神。”
　剑尊脸色不觉又沉了下来，冷声道：
　“拿童男童女作祭，分明就是妖魔，那里会是神o？”
　此言一出，那数百人的队伍顿时一片大哗，许多人又是惶恐惊惧，又是气恼交加。
　当下就有人大声喝斥：
　“小女子不要胡言乱语，冲撞了河神，你担待得起么？”
　“就是，河神若是发怒，你们不是本地人，可以一走了之，可我们该怎么办？”
　“我们就要代你们受过了！”
　一时间，群情激愤，多人纷纷指责剑尊。
　楚天行知道，自己做恶人的时候到了，当下脑后飞起一只金光大手，往地上狠狠一拍，轰地一声，将地面拍出一个直径不下十米的巨大巴掌印。
　更有密密麻麻的裂痕，自巴掌印五指前端，一直辐射至队伍中间。
　辐射裂纹所过之处，地面像是水面一样震荡起伏，震得队伍诸人一片东倒西歪，好些人立足不稳，跌坐在地。
　楚天行目露凶光，睥睨众人，冷声道：
　“再敢出言无状，统统拍成肉泥，做成饺子馅儿，扔下去喂那狗屁河神！”
　这一下，刚刚还群情汹汹的队伍，顿时再度安静下来。
　方才那些出言喝斥剑尊的，更是噤若寒蝉，鹌鹑一般瑟瑟发抖。
　剑尊这才缓缓说道：
　“说说吧，这河神，还有你们，究竟是什么情况？”
　那老者一脸悲戚：
　“我等是浮隙河畔，古魏镇的镇民。这浮隙河中，原本是没有河神的。但三十年前，镇上所有六十以上的老者，忽然同时做了一梦，梦中有个声音告诉众老者，以后每年六月初六，必须献祭一对童男童女，否则便发大水，淹没庄稼农田，打翻一切河面船只……
　“此事虽然诡异，但镇上青壮都不相信。老朽当年也还年轻，对此事也是不信的，于是六月初六那天，我古魏镇并没有依言献祭。
　“可没有想到，三天之后，当真发起了大水。将我古魏镇的农田淹没大半，当时正在河上打渔、载客、运货的船只，也悉数被浪头打翻，没水者无一生还，死者上百……
　“大水过后，镇上遣人打探，发现竟只有我古魏镇所在的这段河域发了大水……
　“而当天晚上，镇上老者们再次梦到了那个声音，警告我等，若不在次日准备两对童男童女献祭，还要继续发大水，直至将整个镇子淹没。
　“我等实在无法，只得于次日献祭，方才免了水灾。
　“那次过后，每年六月初六，我等皆要献祭童男童女，保得一年平安。
　“而河神胃口也是越来越大，起初还只要一对童男童年，之后慢慢增加，到了三年前，已是每年索要五对童男童女……”
　说到这里，老者抹了抹眼泪，泣声道：
　“我古魏镇人丁本就不甚兴旺，三十年献祭下来，镇上孩童越发稀少……今年，今年老朽的一对孙子孙女，也在祭品之列……”
　听到这里，楚天行不禁皱眉道：
　“这所谓的河神分明就是妖魔，你们就没有请人诛杀它吗？”
　“请过的。”那老者嘴唇哆嗦着，颤声道：
　“河神索祭的第二年，镇上就凑钱请来一位术士。
　“那术士也有真本事，可以将泥偶变成战卒，有力举千斤之能。
　“六月初六那天，术士带着十尊泥偶战卒，埋伏在祭坛后面，欲待河神出来享用祭品时出手降伏……
　“但第二天，我等只在祭坛之下，找到了一只断手，和遍地的泥偶碎片。术士和当年的两个祭品，皆消失无踪。
　“又过数年，镇上来了一对过路的侠侣……”
　说到这里，老者抬眼看了楚天行、剑尊一眼，又颤抖着声音继续说道：
　“那对侠侣武功高强，可指发剑气，隔空百步洞穿铁甲，可撮掌为刀，削石碑如切朽木。
　“他二人也是侠义心肠，听说此事后，不要任何报酬，自告奋勇要去降妖伏魔，六月初六那天，也如那术士一样，埋伏在祭坛之后……
　“次日一早，他们也跟那术士一样消失了，祭坛下，只留下一对断手。
　“又过数年，来了一位大剑师。
　“那位大剑师能驾驭飞剑，十里之外取人首级，也有一副侠肝义胆，听闻我等惨事，也是义愤填膺，然后……”
　楚天行淡淡道：“也只剩下了一只断手？”
　老者抬手抹泪，默默点头。
　楚天行这才知道，为什么自己刚才露了那一手，众人却只是噤若寒蝉，不敢出声，却并无人流露喜色。
　就连一对孙子孙女将被当作祭品的老者，也没有任何惊喜之情流露。
　却原来，已经有过三拨能人异士，折在那河神手上了。
　第一个术士或许还稍弱一点。
　将泥偶活化成战卒，看起来有点神奇。
　可泥偶战卒只能力举千斤，实力连内力境小成时的肖虎都不如，还绝不可能比肖虎更灵活。
　十尊泥偶战卒，老实说，碰上内力境巅峰武者，都是不堪一击的。
　而那对侠侣就确实有点功夫了，至少也是准大宗师。
　那个能飞剑十里取人首级的“大剑师”，更是一位真气境的大宗师。
　连两位准大宗师、一位大宗师都相继折在那河神手上，这些古魏镇的镇民，看到楚天行露了手段，却没有任何惊喜之意，也就说得通了。
　毕竟楚天行这一手看上去虽然声势浩大，可也并不会比飞剑十里更让人惊叹。
　“那所谓的河神，看来还真有点手段。”
　剑尊淡淡道：
　“既如此，那我们今晚便也在祭坛上等着，瞧瞧那河神究竟什么成色。”
　那老者苦涩一叹：
　“两位少侠侠肝义胆，老朽等感激不尽。可是……”
　剑尊抬手打断他的话头：“我意已决，不必多言。”
　老者抿住嘴唇，眼神复杂看了剑尊一眼，一揖到地：
　“如此，多谢少侠了。”
　语气听起来并不如何激动，看样子也是对二人没抱太大期待，但终究还是有些感激，以及小小的希冀。
　至于队伍其他人，看着二人的眼神，亦是复杂无比。
　有感激，有钦佩，有怜悯，当然也并不缺乏讥讽嘲笑，乃至等着看好戏的幸灾乐祸眼神――坏人哪里都有。
　人一多，就绝少不了那种喜欢看人倒霉，乃至遭遇不幸的内心阴暗之人。
　剑尊也没叫他们把孩子们带回去，有她在，自不会让那十个小孩，如往年一样作了祭品，只与楚天行打马让开道路，跟在队伍旁边，向着河湾那座祭台行去。
　到了河湾，众古魏镇民自去布置祭台。
　剑尊与楚天行坐在马上，冷眼旁观众人忙碌。
　这时，一个看着有点憨傻的青年，拿着一卷皮尺走了过来，大咧咧对二人作了个揖，说道：“两位少侠，可以先下马吗？”
　楚天行问道：“做什么？”
　那青年举起皮尺，笑出一口白牙：
　“俺跟俺爹是镇上打棺材的。俺爹说，两位少侠侠肝义胆，不能让你们死后没个着落，所以着俺过来给二位量好尺码。明天收回你们的断手，再给你们配个木身，打一副棺材，也能立个像样的坟冢。”
　“……”
　楚天行、剑尊面面相觑，一脸无语。
　“你这家伙，咒我们是吧？”楚天行又是好气又是好笑：“我跟我师姐命硬得很，你孙子都老死了，我们还活蹦乱跳、青春年少。你呀，一边儿玩去吧！”
　将这个憨乎乎的青年打发走了，楚天行笑着对剑尊说道：
　“看来镇民们都不看好我们啊。”
　剑尊淡淡道：
　“正常，毕竟有三次失败的经历，这些镇民差不多已经绝望了。”
　说话时，又有几个镇民走了过来，将装着酒水、烙饼、鸡蛋的篮子，放到二人马前，然后跪倒在地，对二人磕头。
　很明显，这几个镇民，就是今年那些祭品小孩的父母了。
　“两位少侠，求你们……”
　一个女子哽咽着说道，话到一半，又咽了回去，显然也并没有对二人抱太大期待，只重重地磕了几个头，额头都磕破见血了。
　剑尊轻叹一声，信手一拂，一股柔和劲力，将几人托起，淡淡道：
　“你们放心，有我们在，你们明天……一定能带自己的孩子回家。”
　【求勒个票~！】
第305章.304，饿死的真龙【2/3】
　天色已黑，前来送祭的古魏镇民，做完仪式后，已经全部撤离。
　那十个童男童女，则在祭坛前的芦棚里沉沉睡去。
　孩子们当然不是心大，在这种情况下都能睡着，只是被喂食了掺了昏睡药的糕点。
　孩子们的父母自然也不是心甘情愿的。
　自家孩子被挑中时，这些父母应当也是抗拒过的。
　可惜逆不过大势，只能强忍着痛苦将孩子送来。
　撤离前，那十个孩子的父母们，也是哭得撕心裂肺，死死抱着自家孩儿不愿撒手，但还是被镇民们强行分开架走。有个反抗特别激烈的父亲，还被人一棒子打晕了过去……
　被拖走时，好几个父母挣脱架着他们的人，冲着楚天行和星殒剑尊，泣不成声地拼命磕头，显然已是将最后的一点希望，寄托在了楚天行二人身上。
　“师姐，这浮隙河里所谓的河神，究竟会是个什么妖魔？”
　祭坛上，楚天行席地而坐，一边啃着临行前一晚，秦玲给他做的烤羊腿，一边询问剑尊。
　储物指环虽不能保温，但有保鲜之能。
　只要指环没有坏掉，那么储存在指环里的菜肴，无论过上多久，拿出来时都是新鲜的，只需加热一番，就能食用。
　楚天行就用内力把烤羊腿加热，啃起来依然外皮酥脆，内里鲜嫩，一口咬下去，肉汁四溢，满嘴是油。
　秦玲给他做了好几只烤全羊，他本来还想给剑尊分享一条烤羊腿的，不过剑尊考虑到形象，并没有像他一样，抱着整条羊腿啃。
　只要了一块肋排，切成小块，放在碟子里，用叉子叉起来细嚼慢咽。
　此刻，她坐在楚天行身边，小腿屈起，将碟子稳稳放在膝盖上，叉起一块羊排小小咬了一口，咀嚼两下，赞一句：“手艺不错。”
　之后才悠然回答：
　“管它是什么妖魔。等它出来，你直接冲上去，把它宰掉，不就万事大吉了？”
　说着，狭长凤眸横了楚天行一眼：
　“怎么，听了那妖魔的辉煌战绩，你没有信心了吗？”
　楚天行哈地一笑：
　“怎会没有信心？我就是有点好奇而已。”
　剑尊又吃了一口烤羊排，悠然道：
　“擅长兴风作浪的水中妖魔，无非就是那几种。这浮隙河中的妖魔，可能会是蛟蛇之属。”
　楚天行好奇道：
　“不会是龙吗？”
　剑尊摇摇头：
　“成了龙，就有神性了，哪还会贪那点血食？
　“再说，以玄真界灵气衰落的大局，也养不出真龙了。”
　楚天行问道：
　“那师姐你见过真龙么？”
　剑尊摇摇头：
　“没见过。”
　楚天行无语：
　“那你怎么知道真龙就有神性了？”
　剑尊抿唇一笑：
　“我猜的。”
　“……”楚天行无语。
　剑尊又是一笑：
　“好吧，我确实没有见过真龙，不过见过真龙的遗骸。
　“几年前，我和几位大佬，在南海找到了一座海底秘境，里面有一头真龙的遗骸，看起来完好无损，栩栩如生，宛若活物。”
　楚天行眼睛一亮：
　“地球竟有真龙遗骸？那遗骸最后怎样了？”
　剑尊耸耸肩：
　“见风化灰，最后只剩下一枚蕴含稀薄神性的龙珠，只能小范围呼风唤雨，引来威力相当一般的雷电而已。”
　楚天行遗憾道：
　“可惜了……那师姐你们就没有拍几张照片么？”
　“拍了呀。”剑尊手一翻，取出一张照片递给楚天行。
　楚天行接过来一看，就见剑尊一身素裙，赤着两脚，站在一只巨大的龙首上，一手扶着那珊瑚树般的鲜红龙角，一手抬起比着剪刀手，像个小女孩一般笑得满脸灿烂……
　“师姐您这还真是……”
　太不尊重真龙了！
　居然赤着脚丫，站在真龙脑袋上拍照……
　那真龙遗骸之所以化灰，别不是被你们气的吧？
　毕竟它虽然死了，但还有神性遗留，说不准就泉下有知呢？
　不过话又说回来，华夏虽有“真龙天子“的说法，可龙这种生物，好像本来也没怎么受到特殊尊重？
　甭管把龙传说得多么厉害，可在人间的故事当中，真龙所担当的角色，不是被哪吒打杀了抽筋剥皮，就是被孙悟空强行勒索。
　要么就因为跟人赌气少下了一点雨，就要上剐龙刀挨上一刀。
　又或是做大能拉车的苦力，做和尚取经的坐骑，更过份的，还有成为大佬们宴席上的一道菜……
　那身为活着的人间之神的罡气境大佬们，看惯了古典神话小说，听惯了孙悟空、哪吒的传奇故事，对真龙这种生物尊敬有限，倒也说得过去。
　剑尊见他模样，似明白他心中所想，撇撇嘴角，一本正经地说道：
　“真龙遗骸化灰，绝对不是我们造成的。
　“纯粹是它死去的时间太久，内部早已腐朽，只因秘境一直与世隔绝，方才勉强保存完好。
　“那当秘境重新开启之后，见光又见风，它自然就朽化成灰了。”
　楚天行问道：
　“那么真龙遗骸，究竟存在了多久？”
　剑尊道：“电音如来推测，遗骸至少存在了万年以上吧。”
　“万年以上么……”楚天行咂巴两下嘴巴，感慨：
　“没想到即使是真龙，也有寿尽而亡的那一天。”
　“不是寿尽而亡，而是活活饿死的。”剑尊淡淡道：
　“在地球前一轮的灵气潮汐衰退之后，真龙无灵气可食，活活饿死了。
　“你难道没有注意到，照片中真龙的尸骸，过于瘦弱了吗？”
　楚天行微微一怔，再次仔细看那照片。
　他之前看照片时，就已经发现，与剑尊合影的那条真龙遗骸，瘦得皮包骨头，予人“老态龙钟”之感。
　正因此，他才说那真龙乃是“寿尽而亡”。
　可听剑尊这么一说，再仔细观察，就意识到，那脸瘦得跟骷髅似的真龙遗骸，看上去还真有点活活饿死的感觉。
　剑尊感慨道：
　“食气者神明不死……可如果没有了灵气，神也会没了吃食，活活饿死。”
　楚天行悚然一惊：
　“地球神话中的古神们，不会都是饿死了吧？”
　“自然不是。”剑尊微笑：
　“绝大部分神o，应该是在灵气彻底衰退断绝，地球变成平凡世界之前，就离开地球，另寻出路去了。只有极少数神o，不知出于什么原因，如那真龙一般留了下来，自封于洞天秘境之中……
　“也许，k们还幻想着，能够靠着洞天秘境保护，撑过灵气彻底断绝后的灵气荒漠期，支撑到灵气复苏？
　“可惜，那些极少数留下来的古神，没有一个成功撑到灵气复苏的，统统饿死了。”
　楚天行好奇道：
　“都有哪些古神留了下来？”
　“华夏目前只发现了南海那条真龙。”
　剑尊道：“美洲一座秘境中，找到了羽蛇神的尸体。欧洲找到了疑似魔狼芬里尔，以及尘世巨蟒耶梦加得的巨兽尸体……
　“当然，这些尸体都没能保存下来，大多都只来得及拍下几张照片，就化灰消失了，只留下了一些蕴含稀薄神性，威能相当鸡肋的神奇物品。”
　楚天行道：“那这些发现，岂不是证明，上古神话确实是真实存在过的？”
　“只能在一定程度上证明。”星殒剑尊摊手：“毕竟发现的，都不是人形神o。”
　楚天行点点头：“所以才由此推断，如果神话属实，那么绝大多数古神，都在灵气断绝之前，另寻出路去了？”
　剑尊笑了笑：
　“是的。总不能留下来饿死吧？
　“我们未来，如果能活到下一轮灵气衰退期，也是要另寻出路的。
　“不然，就得尝尝饿到瘦成骷髅，最后活活饿死的滋味喽。”
　如果活到灵气衰退期，那当灵气彻底衰退断绝，地球再度变为平凡世界后，人间之神们也就没有必要再承担守护之责了。
　因为灵气断绝，世界变得平凡，那当今这些天启之门，也会因为缺乏灵气的支持，一一封闭，地球也将不会再遭受异世界的威胁。
　人间之神们，自可以放心离开，另寻出路。
　“既然地球曾经可能真实存在过古神……那古神们，就没有留下传承么？”
　“古神们还是有留下遗泽的，说不定还留下过传承。”剑尊遗憾地叹了口气：
　“只可惜，灵气断绝的时光太长了。
　“你想想，连古神那封存在洞天秘境之中的遗骸，都化成灰烬了，古神的权柄，都衰退到只余一点点神性，威力尚不及顶尖大宗师了，那么又有什么存在，能够承载着古神们的传承，一直保存到灵气复苏之时呢？”
　楚天行想想还真是，说不定就算留下原本威力无穷的神器，也会因以万年计的灵气荒漠期，变成废品吧？
　“那古神们留下的遗泽又是什么？”
　“你道五色石是从哪里来的？”剑尊微笑道：“我们找到过一座秘境，里面遍地都是五色土。五色石，就是用那五色土炼成。”
　楚天行奇道：
　“可五色土难道不会因灵气断绝，变成废土吗？”
　剑尊解释道：
　“五色土非常神奇，在绝灵的环境下，会变成普通的泥土，但只要与灵气接触，就会恢复灵性。
　“我们认为，那一座秘境，或许就是女娲大神，为我们留下的遗泽。”
　刚刚说到这里，她忽然侧目望向河面：“来了！”
　楚天行也抬眼望去，果见那数里宽的河面之上，不知不觉，已弥漫起浓重的白雾。
　那白雾不断翻涌扩张着，向着河湾滚滚而来。
　白雾深处，一条巨大的身影若隐若现，随后，又有一记低沉的牛吼自雾中传来。
　“果然是蛟。”剑尊狭长凤眸微微眯起，淡淡道：“楚师弟，上吧，我为你掠阵！”
　【求勒个票~！】
第306章.305，我去，这蛟会武功！【3/3】
　白雾翻腾着漫上沙滩，向着祭坛滚滚涌来。
　河水亦悄无声息飞快上涨着，向着祭坛迫近。
　楚天行凝聚目力，往雾中瞧去，就见水面之下，一条二十多米长的阴影，正自蜿蜒而来。时不时露出一段深青色的狭长脊背，望之宛若巨蟒。
　“并不是很大嘛！”
　楚天行呵呵一笑，站起身来，手翻一腕，提刀在手，随后腾空而起，双手握刀，高举过顶，叱喝一声，力斩而下。
　铮！
　清悦刀鸣声中，一道百米长的雪亮刀气，分开浓雾，向着水下阴影狂斩而去。
　刀气未至，水面已然飞快凝固冻结，化为坚冰，旋又遥感刀气，咔嚓一声绽裂开来，显出那被夹在坚冰之中，长约二十多米，似龙而无角，身下只有两只前爪的青蛟身影。
　吼！
　低沉的牛吼声中，那青蛟蓦地直立起来，颈部一鼓，张开一圈船帆般的皮膜，大口一张，吐出一道青色霹雳。
　嘭！
　震耳欲聋的巨响声中，青色霹雳裂开夜空，只一击，便将那百米大刀气轰成碎片，化为漫天鹅毛大雪。
　“这蛟似乎很有点强！”
　楚天行心中微讶，落地后脑后飞起一只金光大手，一招“碎天绝手”照青蛟当头盖下。
　青蛟眼中闪过一抹极为人性化的轻蔑之色，半截身躯呈蛇盘之势，支撑着前半截身躯人立而起，同时右前爪当空一抓，一道青色爪影冲霄而起，与金光大手轰然相撞，嘭地一声，将金光大手震成漫天光屑。
　青蛟前爪又一翻一压，那击碎金光大手之后，犹有余力的青色爪影，又呼啸着向楚天行疾抓而来。
　“我去，它会武功！”
　楚天行讶然说道，雪饮刀横斩而出，挥出一道雪崩般的巨大刀气。
　铛！
　声震数里的金铁交击声中，青色爪影与雪崩般的刀气当空一撞，同时崩碎，化为厉风暴雪，四面席卷。
　漫天风雪之中，楚天行身如幻影，疾掠至河边，脚踏冻成坚冰的河面，倒拖长刀，向青蛟冲去。
　青蛟垂首俯视楚天行，眼中浮出一抹森冷笑意，长颈一弓一弹，向着他电射而来，同时双爪破空，幻出漫天爪影，狂风骤雨般袭向楚天行。
　楚天行不甘示弱，雪饮狂刀亦是瞬间挥斩出密密麻麻的雪白刀芒，交织成一重映亮夜空的刀气罗网，将自己上空遮掩得密不透风，抵挡那狂袭而来的劲爪。
　铛铛铛铛……
　青蛟双爪如疾风，似闪电，攻势连绵不绝，劲力宛若山崩，与雪饮刀连环碰撞之下，爆发出绵密如雨的金铁交击之声，飞溅出火树银花一般的耀眼的火星。
　更有道道电芒，在蛟爪与长刀碰撞之际，自蛟爪上爆发出来，顺着刀身飞快蔓延向楚天行持刀的手臂。
　那道道电芒看似细小微弱，实际威力不凡，竟能击破楚天行不灭金身护身气罩，在他更为坚韧的手臂之上，灼出点点焦痕，令他手臂阵阵麻痹。
　倘若体魄不是屡经淬炼，拥有超凡坚韧，又有不灭金身这护体神功，随便几道电芒，就能将他手臂电成焦炭。
　“这头青蛟，居然还是个高手！”
　楚天行一边抵挡青蛟那一爪重过一爪的连绵爪势，一边耐心捕捉战机。
　突然，一丝心悸涌上心头，楚天行不假思索，腾空而起，双脚刚刚离开冰面，脚下冰层便倏地破裂，一道青光裂冰而出。
　那青光，正是青蛟尾巴。
　下半截身躯蛇盘于冰面的青蛟，竟不知何时，将尾巴潜入了冰中，悄无声息移动到了楚天行脚下，试图来一个背刺偷袭。
　可惜楚天行有天赋直感，偷袭对他毫无用处，被他及时闪开。
　而青蛟这条尾巴也颇有些神奇，竟能伸缩自如，好像一条可长可短的链枪，不依不挠追着他腾空的身影疾刺而来。
　与此同时，青蛟双爪骤发巨力，爆发出比之前更快更重的重重爪影，山崩一般向着楚天行狂击而来，要将他压制下去。
　面对这上下夹击，楚天行不慌忙，左手一抓，掌中平空现出一口青色长剑，挥洒出道道青色剑芒，或刺或挑，或搅或削，每一剑都看似随手而发，不成章法，却居然将青蛟那快如闪电、重逾山崩的连环爪击尽数挡下。
　而就在掌中出现青色长剑的同时，楚天行右手早已松开，任雪饮狂刀坠落下去，坠至脚边时，右脚蓦地一踢刀柄，刀身顿时若风扇一般，绕着脚踝旋转起来。
　刀身疾旋之际，楚天行双腿齐出，以腿御刀，刀中夹腿，招式奇诡莫测，难以捉摸。
　正是傲寒六诀之“踏雪寻梅”。
　又一阵绵密不绝的金铁交击声响起。
　那自下方追袭而来，仿佛链枪一般的蛟尾，与楚天行以腿御刀的“踏雪寻梅”连连碰撞，不断连环突刺，试图寻隙击破楚天行刀腿拦截，却尽被他以腿御刀的奇招挡下。
　巨大的反震之力，令楚天行短暂悬浮半空，左手连连挥剑，抵挡青蛟双爪。
　楚天行与青蛟激战正酣。
　剑尊则坐在祭坛之上，放出一层无形气罩，笼罩住祭坛下方的芦棚，保护那十个小孩不受二者战斗的余波伤害。
　同时叉着烤羊排，一边津津有味地吃着，一边观看楚天行与青蛟的激战。
　“以腿御刀……傲寒六诀之踏雪寻梅么？啧，有点花里胡哨啊。
　“小楚刀招之中，似乎还没有绝刀刀意？
　“果然三天时间太短，还没有悟出绝刀刀意么？”
　如此点评之时，她却没有想过，那三天之中，楚天行每天要接受六小时的语言文字突击培训，完了还要接受她加码至八小时的剑术强化训练，这一下就占去了足足十四个小时的时间。
　剩下的时间，楚天行还得休息，一边恢复被她的强化训练，折腾得疲惫不堪、近乎散架的身体，一边消化与她对练剑术所得。
　之后还要凝炼真气种子，还得打坐修炼内力……
　那一天也就二十四小时，这么不停地折腾下来，楚天行又哪来时间，揣摩感悟绝刀刀意？
　绝刀刀意好歹也是罡气境的武道意境，楚天行天赋再好，时间不够，也是实在没法儿悟出什么。
　所以楚天行的刀法，这三天下来，只是略有提升。
　倒是剑法在剑尊压力之下，大有提升，以剑术抵挡青蛟双爪之时，甚至可以一手挥剑，一手背负身后，摆出潇洒惬意的姿势――如果忽视他那正御使雪饮狂刀的双腿的话。
　“这青蛟还真有点古怪，武功居然高到了这种程度。双爪是一套极高明的爪法，还附带电击伤害。尾巴则是一套极厉害的链枪枪法……”
　剑尊暗自沉吟：
　“明明还是个需要血食的妖蛟，却能给人托梦，还懂得如此高明的武功……
　“难道……这蛟是被人豢养的？”
　一念至此，剑尊开口说道：
　“小楚，这蛟有古怪，为免夜长梦多，尽快将它拿下！嗯，我要活的！”
　青蛟闻言，侧首盯了剑尊一眼，眼神之中，满是轻蔑――它看不出剑尊的境界，只觉这个女人简直不知所谓。
　这个人类小子，武功确实厉害，比它曾杀过那个大剑师，强出了不知多少。
　可比起它，修为还是弱了一筹。
　尽管这人类小子颇有些古怪，明明实力弱于它，可偏偏就能守得密不透风，每每都能似有预感一般，有惊无险地化解它那隐于普通攻击之中的暗招杀手，可青蛟自信，时间一长，它必定能凭绝对的实力，将这小子硬生生打垮。
　到时候，这小子和那个女人，都将是它口中血食。
　想活捉我？简直就是作梦！
　就在青蛟再次加重攻势，试图一鼓作气将楚天行压制下去时。
　楚天行轻笑一声，负于背后的右手再次抬起，五指一握，掌中已多了一口晶莹剔透，仿佛冰晶雕琢，有着细小冰裂纹路的长剑。
　正是冰魄剑。
　看到此剑，青蛟赤红竖瞳骤然一缩，本能生起一股危机之感，蓦地张开血盆大口，喉中电芒闪烁，正自酝酿霹雳之时，楚天行已握着冰魄剑，轻飘飘挥出了一剑。
　这一剑，看似轻柔写意，不沾烟毫烟火气，却蕴含着一种“理所当然”的诡异感觉――它理所当然不可抵挡，理所当然会命中目标，理所当然会将目标一击而破。
　那理所当然的感觉，就好像日升月落、昼夜交替、星空运转，乃是一种勿庸置疑的至理。
　这是如有神助的一剑。
　若没有这半步罡气境的冰魄剑，楚天行挥不出这一剑。
　若没有与阿青投影的长期对练，与星殒剑尊每天八小时，持续三天的高强度对练，楚天行即使手握冰魄剑，也同样挥不出这一剑。
　这一剑，是冰魄神剑，与楚天行剑道造诣相结合，方能挥出的，他所掌握的至强一剑。
　噗噗！
　两声轻响，冰晶长剑挥出的晶莹流光，轻易穿透青蛟双爪的拦截，接连斩在青蛟双爪之上，将那对巨大的蛟爪齐腕斩断。
　青蛟发出一记饱含痛苦，惊天动地的牛吼。
　牛吼声中，它喉中酝酿的那道霹雳亦喷吐而出，朝楚天行当头劈下。
　楚天行含笑挥剑，仍是那蕴含着“理所当然”的诡异感觉，如有神助的最强一剑。
　剑尖点在霹雳之上，轻轻一颤，竟将没有实体的霹雳电光引导偏移，嘭地一声，击在了青蛟自己的尾巴上。
　青蛟尾巴变成焦炭，电光亦顺势传导它全身，令它浑身抽搐着，扑倒在冰面之上。
　【求勒个票~！】
第307章.306，蛟珠，水府【1/3】
　青蛟喉中发出阵阵低沉急促的牛吼，如离水的鱼儿一般，在冻结的水面上弹动挣扎，力道竟还不小，直将冰面砸得冰屑飞溅，绽开道道裂痕。
　有水自裂痕中泊泊渗出，与青蛟身体一触，那青蛟力道再大几分，伤势竟也飞快愈合。
　楚天行正琢磨着是不是再给它一剑时，剑尊御风而来，冲着蛟首轻飘飘一脚踏下。
　只这轻轻一踏，青蛟便像是被一座倒塌的山峦砸到一般，硕大的蛟首牢牢固定在冰面上，身子则是猛地绷直，像是快要断气一般震颤了一阵，又无力地垂落在冰面之上。
　青蛟并没有昏迷或是死去。
　但剑尊这一脚踩下来，它像是被抽干了浑身的力气，只能无力地趴在冰面之上，发出濒死一般的微弱呼哧声。
　剑尊自青蛟头上跳下，看着青蛟那半睁半闭，黯淡无光的赤色竖瞳，淡淡道：
　“说说你的来历吧。”
　这青蛟虽不会说话，但能听懂人言，且可以给人托梦，必然拥有精神交流的能力，是可以沟通的。
　但这食人恶蛟貌似有点骨气，并没有给予剑尊任何回馈，闭合眼帘，作出一副要杀要剐悉听尊便的模样。
　剑尊轻笑一声：
　“不说就以为我拿你没办法了吗？”
　说话间，并指如剑，重重点在青蛟双眼之间。
　本已浑身无力的青蛟，身躯又是重重一颤，像是被激发了浑身潜力一般，拼命挣扎起来。
　但无论它怎样挣扎，它的脑袋，就像是被剑尊剑指吸附住一般，丝毫动弹不得。
　片刻后，剑尊指尖剑芒一闪，一道剑气贯颅而入，将青蛟颅内搅得一塌糊涂。这作恶多端的食人恶蛟猛地一震，终于彻底安静了下来。
　剑尊缓缓吐出一口气，神情有点古怪地看了看楚天行。
　“？”楚天行满头问号：“师姐你看我干嘛？”
　“因为你运气真的好。”剑尊感慨道：
　“看此蛟体型，当是成蛟未久，不会超过四十年。以它的年岁，本不该这么厉害的。甚至智慧都应该相对低下，不该懂得与人托梦的法门。
　“所以我原以为，此蛟乃是被人豢养……”
　楚天行问道：“实情呢？”
　剑尊嫣然一笑：
　“实情却是此蛟误打误撞，闯进了一座位于河底的水府秘境，得到了许多好处……”
　楚天行眼睛一亮：
　“这河底，竟还有一座水府秘境？”
　剑尊笑着点点头：
　“不错，秘境之主，原是一头快要化龙的老蛟，可由于玄真界灵气衰退，于数百年前化龙失败而死，留下了一座遗府，以及不少宝贝，悉数被这青蛟得了。”
　说话间，她抬手一抓，青蛟额头破裂，飞出一枚鸡蛋大小，通体浑圆的青珠。
　此珠外放青光，内里水波朦胧，电芒闪烁，散着强大的气息。
　剑尊手托青珠，笑道：
　“这是那老蛟留下的蛟珠。青蛟原本只是一条水蟒，吞食此珠方得以化蛟。且于极短的时间，掌握了托梦于人、兴风作浪、口吐霹雳等能力。”
　说着，她又转到青蛟颔下，再次抬手一抓，青蛟颔下破裂，又飞出一枚龙眼大小的白色珠子。
　“此珠名为甘露宝珠，亦是老蛟遗物。遇水即可化生‘甘露’，有快速治愈重伤的奇效。”
　她将蛟珠、甘露宝珠抛给楚天行：
　“现在它们是你的了。”
　楚天行接住两枚珠子，也不推辞，只笑问：
　“这两枚珠子如何使用？”
　剑尊道：
　“随身佩戴即可。
　“蛟珠能助你感应风、水、电三种属性的灵气，提升你凝炼真气种子的速度。
　“亦可使你入水不溺，能像蛟龙一样在水中自由活动，乃至兴风作浪，召雷引电。
　“当然，因为你不能像青蛟一样，直接把两枚珠子吃下去，所以种种能力比蛟龙之属要弱上一些。但仅一项辅助修炼的能力，就够你受用了。
　“要知道，即使到了真气境，这蛟珠对你的修行，也能起到极大的辅助作用。”
　楚天行这才收起珠子，美滋滋道：
　“多谢师姐。”
　“不必谢我，这本就是你自己打到的战利品。”
　说着，剑尊一挥手，将蛟尸连同被楚天行斩下的两只蛟爪，一并收进她的黄铜手镯当中，笑道：
　“蛟尸我先帮你收着，之后无论是拿去蒙山城换取修炼资源，还是带回去交给东厂加工处理，都由你自己决定。”
　楚天行自无不允，笑着点了点头，说道：
　“那接下来，咱们是不是要去探那水府了？”
　剑尊道：“自然是要去探一探的。
　“虽然一头尚未化龙的老蛟位阶低了点，但蛟龙之属寿元悠久，其漫长的生命当中，说不定就收集了一些对我等罡气境有用的宝物。”
　她对着岸边芦棚放出一道剑气，化为一道闪烁着朦胧星光的护罩，遮护住芦棚里的十个小童，说道：
　“走吧，去水府秘境看看。”
　说罢举步走入水中。
　罡气境连在月球那种真空环境，都能行动自如，入水自然更是小菜一碟。
　剑尊行于水底，就跟走在陆地上一般，步履悠然，水不沾身。
　楚天行本来没法儿像她一般从容，但他手握蛟珠，人在水中，感觉竟也跟在地面上毫无区别，踏着河底泥沙，与剑尊比肩而行。
　水府秘境所在，距离河湾并不太远。
　剑尊带着楚天行，行至数十米深的河心水底，找到一条数十米长、百来米深的裂沟，深入裂沟底部。
　沟底本就漆黑无光，又遍布密密麻麻，宛若人发的水草，看着阴森诡异，宛若鬼域。
　剑尊瞳绽星芒，环视四周，默默感应一阵，抬指放出一道剑气，绞碎大片海草，现出一个黝黑的洞口。
　她对楚天行点了点头，当先走进洞口之中。
　楚天行紧随在她身后，步入那有着明显的雕琢痕迹的大洞，刚走几步，洞壁蓦地一亮，密密麻麻的电光自洞壁绽放出来，向着二人疾袭而来。
　楚天行举起蛟珠，灌注内力，蛟珠顿时大放光芒。
　青光照耀之下，密密麻麻的电光倏地缩了回去，一切又恢复了平静。
　之后两人继续前行，蛟珠青光照耀之下，秘境入口通道内的一切机关阵法皆静静蛰伏，未曾发动。
　当然，就算没有蛟珠，这机关阵法也是拦不住剑尊的。
　很快，两人就来到通道尽头，蛟珠青光照耀之下，通道尽头石壁上，自动敞开一道门户，两人穿过门户，便来到了一个干燥无水的空间之中。
　【求勒个票~！】
第308章.307，老蛟的遗产【2/3】
　这处位于河沟深处的秘境，看上去就像是一个巨大的洞窟。
　洞窟穹顶，生着一种发光苔藓，绽放出幽幽冷光，为这秘境带来光明。
　地面铺着干燥细腻的河砂，踩在上面很是舒服。
　还有一丛丛色彩鲜艳、高矮不一、形状各异的珊瑚礁，像是匠心排布的园林假山一般，以令人赏心悦目的规律，陈列在沙石地面上。
　一些珊瑚礁上，还生长着楚天行，甚至星殒剑尊都叫不出名字的奇花异草。
　不过以剑尊的修为，自是可以观其本质，抬眼一扫，便可辨出那些奇花异草的功效：
　“还行，都是些可以炼丹入药的灵草异植，收起来带回你的昆仑洞天栽种。”
　说话间，皓腕一挥，便将那些生着奇花异草的珊瑚礁，统统收进了手镯当中。
　“这个可以直接吃。”
　又看到一株挂着三枚青果的小树，剑尊直接剑气一卷，将三枚青果摘下，之后才把小树收起。
　她将那三枚拳头大小，表皮宛若层叠龙鳞的青果递给楚天行：
　“这果子我也不知道叫什么名字，不过灵力极强，无毒无害，可助你快速提升功力。拿去吃吧。”
　楚天行接过三枚果子，问道：
　“师姐你不吃吗？”
　剑尊摇摇头：
　“这种品阶的天材地宝，对我已经没有用了。”
　罡气境已经达到了“食气者神明不死”的境界，可不饮不食，只靠吞食天地灵气存活、修炼。日常饮食对他们来说，已经只是一种单纯的享受。
　而准大宗师、大宗师，对于天地灵气的利用，都极其有限。
　一般的准大宗师，每次只能接引少许灵气，用来与内力相合，凝炼真气种子。
　当真气种子数量抵达极限后，以真气种子加持的内力，不断淬炼经脉体魄，使经脉体魄强化到能够承担“真气”的负荷，之后才能将内力全部转化为真气，晋位真气境大宗师。
　因有着长时间的淬炼，到了真气境，就可以接引大量灵气修炼了。
　但与罡气境相比，真气境大宗师单位时间接引灵气的量，只如涓涓溪流比之浩荡大江。
　且大宗师也无法只靠吞食灵气便可生存，还是需要正常的饮食，维系身体机能。
　当然，以上常规的修炼过程，只限于普通的准大宗师。
　像楚天行这样的大挂逼，经脉、体魄都已经比一般的大宗师更加强韧了，内力在数百真气种子加持之下，威力也已不逊于一流大宗师。
　以后等他真气种子数量到达极限后，根本不需要再花时间淬体强化，直接就可以将内力转化为真气，一气呵成晋升真气境。
　罡气境的人间之神们，随时随地都在吞吐大量天地灵气，行走坐卧都在修行，睡觉打游戏看小说都能不停地积蓄功力。
　正因此，对于罡气境来说，等闲天材地宝，已经是毫无用处。
　能被剑尊拿来辅助修炼的宝物，非得是“金乌之泪”那等品阶不可――一枚金乌之泪，蕴含的灵力，一旦爆发开来，足以彻底夷平一座小型城市，可见其中灵力之强。
　那三枚青果也算是不错的灵果了，可对星殒剑尊来说，跟一粒花生米没有区别，吃了也就能解个馋而已，倒不如给楚天行提升修为。
　既剑尊用不上这青果，那楚天行自行也不会客气。
　将两枚果子收入指环，留一枚果子在手中，剥去那仿佛层叠龙鳞般的果壳，现出其中晶莹剔透、宛若荔枝的果肉。
　果肉异香扑鼻，闻一闻，便叫人口舌生津，食指大动。
　楚天行咔地咬了一大口，口感脆嫩，鲜甜无比，嚼上两下，便直接化为泊泊细流，流入喉管，旋即又化作阵阵暖流，涌遍全身。
　楚天行一心二用，一边随剑尊往秘境深处行去，一边运转心法，炼化那暖流。
　待到将这颗拳头大小的果子吃完，楚天行不仅功力大进，居然还悄无声息、水到渠成一般凝炼出了三枚真气种子，令他的真气种子数量，来到了四百一十枚。
　“这果子还真不错！灵力居然跟一枚血菩提差不多，就是果子数量太少了些……”
　那棵小树，也不知生长了多少年，方才结出三枚青果。
　而血菩提，只要愿力足够，就能无穷无尽。
　“可惜可惜，连个果核都没有，想多种点小树出来都不成。”
　楚天行心中惋惜。
　星殒剑尊现在已经不想关心楚天行究竟有多少真气种子了，免得心塞。
　只是看他吃得香甜，又嗅到那令人垂涎的奇香，不禁问道：
　“好吃吗？”
　“挺好吃的。”
　楚天行一边舔着手指上残留的汁液，一边笑呵呵说道：
　“师姐你不吃真是可惜了。”
　剑尊暗咽一口唾沫，若无其事地说道：
　“我吃了也不能增加修为，纯属浪费，还是给你吃比较好。”
　其实她也是没有想到，这青果剥去外壳后，居然会那般奇香扑鼻，引人垂诞。
　早知道，她就留下一颗，自己尝尝味道了。
　可现在都已经给了楚天行了，那她也不好意思再要一颗回来。
　这时，就听楚天行说道：
　“师姐，你那番话，请恕小弟不能苟同。
　“我等虽是武者，可人生在世，也不能只一味追求修为。
　“该享受时，还是得享受一二的。不然人生该是多么无趣？”
　听了这话，剑尊心中暗喜，还以为他会给自己一枚果子吃。
　结果不动声色等了半晌，楚天行一直毫无动静，感觉他刚才那番话，纯粹只是随便感慨一二而已。
　“这混蛋小子！”
　剑尊银牙暗咬，忽地侧过头去，狭长凤眸没好气地瞪了楚天行一眼。
　楚天行给她瞪得丈二和尚摸不着头脑，心说我又怎么惹您生气了？
　明明都没有汇报真气种子数量的……
　剑尊看他那茫然模样，一时又是好气，又是好笑，轻哼一声，扭过头去，继续前行。
　楚天行莫明其妙地眨了眨眼，快步跟上。
　前行一阵，又收了几丛生着奇花异草的珊瑚礁，两人来到一座用大石巨木修筑，以珊瑚贝壳妆点，看上去颇有几分蛮荒气质的庞大宫殿前。
　剑尊抬头看着这座异常高大，仿佛是给巨人修筑的宫殿，说道：
　“这就是老蛟的住所了。老蛟遗留的功法、宝物，都收藏在这宫殿当中。
　“进去吧，看看咱俩这趟运气究竟如何。”
　楚天行随剑尊步入宫殿大门，刚走进去，就觉一股恐怖气息扑面而来。
　楚天行不禁停下脚步，抬眼望去，只见偌大殿堂之中，卧着一具呈蛇盘之势的庞大青蛟。
　那青蛟身躯最粗处，约有水缸粗细，蛇盘阵摆得足有两三层楼那么高，整副身躯舒展开来，怕是不下百米之长。
　其头颅仿佛一辆大巴般巨大，额头之上，有两个隆起的鼓包，鼓包顶端已经破开一点外皮，露出一块呈暗红色泽的角质。
　很明显，这便是数百年前，那头因灵气衰退，化龙失败而死的老蛟。
　即使死了数百年，它的身躯依旧完好，鳞片光泽，宛若青色宝石。
　气息亦是强横凶戾，令人窒息。
　剑尊眯眼看着这头老蛟，叹道：
　“这老蛟生前，也有罡气境的实力。可惜被玄真界整体衰落的大局拘束，生生困死于此。它死之前，想必也是满怀不甘。
　“如果让它知道，有一个世界正值灵气复苏，欣欣向荣，它必会不顾一切，闯入那世界之中，完成化龙的最后一步……”
　楚天行讶然道：
　“未曾化龙的老蛟，就有罡气境的实力？那真龙岂不是比罡气境更强？”
　剑尊笑道：
　“那倒不一定。蛟虽然血脉位阶在真龙之下，可实力并不是那么算的。那有的龙，一出生就是真龙，可它们能一出生，就拥有罡气境的实力么？”
　楚天行想了想，点头道：
　“是我想差了。这种从低阶生物，一步步修炼成长起来的野生蛟龙，说不定比一些天生的真龙还要强大。”
　“就是这么个道理了。”剑尊看着蛟尸，感慨：
　“这老蛟死了才几百年，尸身又是保存在这灵气充沛的秘境当中，至今还能残留几分其生前的强横气息。
　“可惜，其蛟珠先被那青蛟吞食，又被那青蛟借其遗骸气息修炼几十年，遗骸里面的灵性，已经大幅流失了。
　“不然，倒是可以拿来炼出罡气境都用得上的灵丹、神兵、奇物。”
　楚天行道：“蛟尸现在没多大用处了？”
　“对我等罡气境是没用了。不过对你，对真气境，还是很有用处的。
　“我先收起来，等到了蒙山城，看能不能卖出去，换到能直接使用的修炼资源。如果换不到，再带回去交给东厂加工处理。”
　说话间，剑尊皓腕一挥，将蛟尸收进了手镯当中。
　楚天行其实很想自己收起蛟尸，拿它喂空间里的小可爱们。
　不过那魔方太邪，怕是瞒不过剑尊法眼，楚天行暂时还不敢拿出来，当着剑尊的面秀一秀。
　收起蛟尸，剑尊又带着楚天行，往宫殿深处行去。
　很快，两人就走进了一座四壁悬挂着大量长方形石板，地面摆放着许多物品的大厅之中。
　这大厅，正是老蛟的藏宝室。
　那些长方形石板，便是老蛟收藏的功法典藉。
　而那些形态各异的物品，也正是老蛟收罗的各种宝物。
　【求勒个票~！】
第309章.308，多宝多财【3/3】
　进了老蛟的藏宝大厅，星殒剑尊首先关注的，自然是那些篆刻着功法典藉的石板。
　不过将所有的石板一圈看下来，剑尊无奈地摇头一叹：
　“是我想得太简单了……一头化龙失败的老蛟，又怎会有罡气境以上的功法？”
　楚天行劝慰道：
　“今天还只是咱们来到玄真界的第一天，第一天就有这么多收获，已经很不错了。
　“以我和师姐的运气，罡气境以上的功法，迟早能弄到手。”
　剑尊微一颔首，振作精神，笑道：
　“虽然没有罡气境以上的功法，不过这其中倒也有几门能用的。”
　老蛟收藏的功法典藉，根本功法方面，都是异类，且限定了只能是蛟蛇之属修行的典藉，人类自然用不了。
　其余大半功法，则是通用型的，不拘人类、异类、都可修炼。
　楚天行尤其喜欢其中一门名为“风雷神爪”的爪法。
　之前青蛟就正是用这门爪法，一度将他压制。
　此爪法入门要求颇高，首先得凝炼风、电属性的真气种子，方能发挥威力。
　这个要求倒也难不住楚天行。
　他得了蛟珠，而蛟珠可辅助感应风、水、电三属性灵气，帮助凝炼真气种子，所以修炼风雷神爪不成问题。
　此外还有一些刀法、枪法、剑术等，因没有高过绝刀、越女神剑的功法，楚天行也就兴趣寥寥了。
　另外还有几门异术，多是风水雷电属性，楚天行也都记了下来，打算以后有闲时，修炼一番。
　剑尊虽然失落，但还是将所有的功法典藉，包括蛟蛇之属的妖修功法都收了起来，准备带回去研究。
　之后两人又开始查看厅中那些宝物。
　老蛟收罗的宝物，品种丰富、门类繁多。
　既有刀枪剑戟等兵器，亦有镜钟锣鼓等器物。还有一些不明所以、奇形怪状的石头、树根等等。
　就是没有能服食的天材地宝、灵丹妙药，想来原本就算有，怕也已经被那青蛟用掉了。
　剑尊耐着性子一一辨识。
　碰上有用的，就问楚天行要不要。若楚天行不要，她便将之收起。即使对她也没用，也可以拿回去交给东厂研究。
　“这把刀不错，你要不要？”
　剑尊指着地上一口大铡刀说道。
　此铡刀长达五米，刀身宽约0.8米，刀脊厚0.3米，重量超过十吨，密度大过钢铁，压根儿就不是人能用的。
　楚天行感觉，这应该是老蛟曾经用过的兵器。
　以楚天行如今的力量，倒也抡得起这口铡刀。
　不过五米长的大铡刀，压根儿没法儿施展啊！
　“这刀品质不错，虽不及你那口冰魄剑，但就凭它的体积、重量，就已经够唬人了。”
　剑尊笑眯眯说道：
　“你本人虽然用不了这口刀，可我看你不是能用混元一气大擒拿施展掌法、拳法么？你便用那只擒拿手使这口刀呗。”
　楚天行眼睛一亮：
　“这倒是可以！”
　当下脑后飞出那擒拿大手，一把抓起大铡刀，舞了几个刀花，看上去还真像那么回事。
　不过楚天行现在还只是将擒拿手与降龙掌、排云掌、碎天绝手、杀拳等徒手功法融合了起来，还没来得及研究将擒拿手与兵器功夫融合，因此用擒拿手挥大铡刀，也就只能耍些基本招式而已，施展不出真正高明的刀法。
　但就像剑尊说的那样，就凭擒拿手本身的力量，加上这口大铡刀的体积、重量，就已经足够吓死人了。
　收起铡刀，两人继续查验宝物，剑尊也终于找到了对她来说，算是有用的一件宝物。
　那是一块外形不规则的黑色大石，表面看上去平平无奇，也没有任何异常气息，不过剑尊将手按上去感应一阵，顿时面露喜色，并指为剑，一剑劈开大石。
　大石甫一开裂，阳光般耀眼的光辉，便从裂缝中绽放出来，将整间藏宝大厅照得一片通明。
　更有滚滚热浪喷涌而出，大厅之中迅速升温，转眼之间，本来十分清凉的藏宝大厅，就变得像蒸笼一般酷热无比，普通人若呆在这里，怕是几分钟就要被直接烤熟。
　楚天行眯着双眼，看着那裂开的大石，勉强可以透过炽烈的强光，看到大石内的光源。
　那是一枚拳头大小的光团，仿佛一轮小小的太阳，挥洒出无尽的光热。
　“师姐，这是什么？”楚天行问道。
　剑尊哈哈一笑，探手进去，直接握住那光团。
　随着她纤手一握，那拳头大小的光团顿时收敛光芒，亦不再释放热量，变回本来面目，却是一枚鸡蛋大小，上面有着仿佛抽象羽毛一般玄奇纹路的炽白晶体。
　“此乃金乌之血。”
　剑尊握着这晶体，笑眯眯说道：
　“传说乃是神鸟金乌淌下的鲜血凝结而成。
　“还有一种小块的同类晶体，被称为金乌之泪，说是金乌流下的眼泪凝结而成。
　“当然我认为这种说法，只是传说。
　“这一类的晶体，应该就是在某些极端特殊的条件下，天然形成的灵气结晶。
　“你可别小看这灵气结晶。就这么鸡蛋大小的一块金乌之血，其中的灵力若完全释放出来，威力比我当初爆掉噬魂精灵母舰的那一剑，起码要大上两三倍。”
　楚天行咋舌道：“那还真是有点夸张了。所以师姐你可以用这种结晶修炼？”
　剑尊笑着点头：“嗯。这枚金乌之血，对我也能算是大补，足可抵我一年修行。”
　“那真是恭喜师姐了。”楚天行也是由衷地为她高兴。
　忙活这一阵，收获的比较实用的好处，基本只能楚天行受用，剑尊则全都用不着，楚天行心里其实也是有些过意不去的。
　现在有了这枚金乌之血，剑尊总算不是白忙一场了。
　收获了这枚金乌之血，接下来倒是没再找到其它对剑尊有用的宝物。
　那老蛟似乎有收藏癖，厅中收藏的宝物虽多，可实用的真不多，大多都是些功能相当鸡肋的物品。
　比如一面奇物铜镜，功能是发出一道镜光，把镜光照射到的影像，栩栩如生地拓印下来。
　这照相机一般的功能，放在玄真界这样的世界，或许还有点用处。
　可对楚天行和剑尊两个地球人，就真的没啥用处了，只能收起来，看能不能拿到蒙山城坑点好处。
　又比如一口铜钟，敲响之后，发出的声音，宛若女子喘息，令人气血沸腾，有撩动欲念之能。
　楚天行就判断，这恐怕是哪个采花的淫贼炼出来的，本来想讨到手上批判一下，却被剑尊屈指一弹，震成了粉碎……
　“这种不正经的宝物，留着只会害人，还是直接毁掉的好。楚师弟你说呢？”
　“师姐说的对，师弟我也是这么想的……”
　又比如一尊宝塔，可以放出去变大，变成一座塔型楼房，内里家私俱全，甚至还能升火做饭，有浴池可以泡澡……
　这宝塔吧，说鸡肋也鸡肋。毕竟没有别功能，最多只能扔出去砸人，可又没有兵器坚固，还得担心被敌人打坏。可说有用吧，还真有点用处，乃是荒野旅行的极品宝物。
　剑尊也是纠结了好一阵，才决定留下自用。
　“去了蒙山城，也未必一定能得到罡气境以上的功法，还得在玄真界游历一阵，当不乏露宿荒野之时。这宝塔，咱们应该用得上。”
　花了一个多小时，才将满厅乱七八糟的宝物一一查验、清点出来。
　最后只剩下一架漆着红漆的立柜。
　“这柜子……有些诡异。”
　剑尊一手环抱胸口，一手托着下巴，眯眼看着那立柜：“师弟你怎么看？”
　“阴气森森。”楚天行道：“我观此柜，必定有鬼。”
　“那就打开看看。”剑尊如此说着，轻轻一挥手，柜门哗地打开，一阵阴风呼啸而出。
　紧接着，便有大量阴魂鬼物，于令人肝胆俱裂的凄厉鬼嚎声中一涌而出，张牙舞爪向着二人扑来。
　“哦豁，真的有鬼。”
　剑尊都懒得出手，摸出那枚“金乌之血”，稍一催动，就有正午阳光一般炽烈的光芒，自金乌之血上喷薄而出。鸡蛋大小的椭圆晶体，亦变成了拳头大小的光团，宛若一轮小小的太阳。
　炽烈光芒照射之下，阴风顿时消散，狂啸着扑来的厉鬼阴魂，更是如沸汤泼雪一般，冒出滚滚浓烟，哀嚎着烟消云散。
　没来得及冲出柜子的阴魂厉鬼，纷纷鬼叫着缩回柜中，柜门也是砰地一声，自行关闭。
　“师姐威武。”楚天行赞叹一声，又道：“师姐，这柜子能不能给我收着？”
　剑尊奇道：“你要这柜子有什么用？里面都是鬼。”
　楚天行道：“我就想用那些鬼来修炼。”
　“用鬼修炼？”剑尊一脸古怪地瞧着他：“怎么个修炼法？”
　楚天行一脸诚恳：“师姐，我只能保证不会用鬼害人。至于如何修炼……嗯，这是我个人功法方面的秘密，只能说，鬼我都可以榨出三两油啊！”
　剑尊想了想，没再继续追问，只道：
　“那好，这柜子就给你了。不过你得说话算数，要是被我发现你用鬼害人，我可饶不了你！”
　楚天行笑眯眯一点头：“师姐您就放心吧！”
　一挥手，将这只鬼柜子收进了指环当中。
　【求勒个票~！】
第310章.309，开挂真爽，擒龙功，炼铁手【1/3】
　搬空了老蛟的藏宝大厅，楚天行又与星殒剑尊在宫殿和秘境当中搜寻了一番，将整个秘境搜刮一空，这才离开秘境，返回岸上。
　离天亮还有几个小时，楚天行二人也不急着赶路，坐到祭坛上，一边照看芦棚里那十个小孩，一边各自修炼。
　星殒剑尊手捧那枚“金乌之血”，汲取着其中高度凝炼的恐怖灵力。
　楚天行则取出剩下的两枚青果，剥掉外壳，津津有味地嚼吃起来。
　这青果灵力充沛而温和，消化起来毫无负担，楚天行一口气吃掉两枚果子，都没有任何经脉饱胀、难以承受之感，轻轻松松就消化掉所有灵力，凝炼出了六枚真气种子。
　悄悄瞥一眼星殒剑尊，见她仍在专注打坐，没有注意到自己，楚天行暗自松了口气，又取出蛟珠握在手里，准备继续凝炼真气种子。
　像青果、血菩提之类可以吃的天材地宝，或如“真元丹”之类用珍贵材料炼出的可食用灵丹，蕴含的灵力温驯而极易消化，不会对人体造成太大负担，所以即使一次摄入足以凝炼多枚真气种子的灵力，身体也基本不会受到伤害。
　但天地之间自然存在的灵气，就相当暴躁，难以驾驭，一不留神就会暴走反噬。
　所以自行接引天地灵气，一次基本上只能接引小小一缕，小心翼翼导入丹田，凝炼真气种子。这一来，凝炼真气种子的效率自然高不起来，远远不如服食天材地宝、灵丹妙药。
　而楚天行手上这枚蛟珠，之所以能够辅助修炼，就因为它能在一定程度上，“驯服”天地灵气。
　楚天行手握蛟珠，感应并接引天地灵气时，先将灵气通过蛟珠过滤一番，之后再引导进经脉，感觉灵气立刻温驯不少。
　虽还不如青果、血菩提、真元丹中蕴含的灵力那般温驯无害，但比起自然存在的天地灵气，已经相当于家猪与野猪之间的脾气差异了。
　并且蛟珠还可以直接过滤掉其余属性的灵气，只余风、水、电三属性灵气。
　这就令楚天行无须费神去仔细分辨，从属性庞杂的自然灵气中，小心翼翼抽取所需的灵气。只需从三种已经被“整理”得井然有序的属性灵气中，抽取自己想用的那一种便可。
　于是在这蛟珠辅助下，楚天行只花了三个小时，便轻松凝炼出三枚分别为风、水、电属性的真气种子。
　要是没有这殒落于化龙前昔的罡气境老蛟留下的蛟珠，即使以楚天行的条件，也需要两到三天时间，才能凝炼成一枚真气种子。
　“开挂真爽！”
　算上在水府秘境中凝炼的三枚真气种子，楚天行这一晚上，俨然凝炼出了整整十二枚真气种子。真气种子的数量，来到了四百一十九枚。
　即使以他的体魄和经脉、丹田强度，一晚上凝炼出这么多真气种子，经脉、丹田亦有种饱食过度的极度饱胀感。
　因此他也便停下修炼，不再凝炼真气种子，起身打起易筋锻骨篇，消化那饱胀感。
　打了两趟易筋锻骨篇，楚天行抹掉额头渗出的汗水，往剑尊看去，就见剑尊不知何时已经停下了修炼，手肘支在膝头，纤手托着脸颊，正目不转睛地瞧着他。
　当楚天行看向剑尊，两人视线一碰，剑尊又垂下眼睑，避开他视线，若无其事地说道：
　“瞧你的气息，修为似乎又大有进步了？”
　楚天行谨慎道：
　“托师姐的福，我修为确实大有进步。”
　剑尊撇撇嘴角，轻声道：
　“是你自己运气好……”
　说着，站起身来，抻了个懒腰，瞧了瞧天色，说道：
　“天快亮了，咱们也该走了。”
　楚天行看着芦棚中，那兀自酣睡着十个小孩：
　“这些孩子怎么办？”
　剑尊道：
　“古魏镇的人并未走远，就在附近徘徊，看到我们活着离开，自然会过来查看。”
　片刻后。
　徘徊在河湾附近的古魏镇民，看到楚天行、剑尊这对白衣少侠，身上纤尘不染地策马飞驰而去，不禁目瞪口呆。
　“这，这两位少侠还活着？”
　“怎么可能？他们怎么可能还活着？”
　“难道……他们真的杀了河神？”
　普通镇民还在惊疑不定，孩童的父母们，则已经不顾一切地向着河湾飞奔而去。
　到了河湾，看到自家孩子，正在芦棚里酣然沉睡，身上毫发无伤，这些父母顿时喜极而泣，连滚带爬地冲到芦棚中，紧紧抱住了自家孩儿。
　待到这些父母又哭又笑地紧紧拥抱了一阵茫然不知所措的孩子们，想起该向两位恩人道谢时，却早已不见了两位白衣少侠的身影，只得向着两人离去的方向连连叩首……
　此后的路途，楚天行二人未再耽搁，一路策马疾行，夜里在宝塔中宿了一晚，于次日午时，抵达了蒙山城。
　蒙山城乃是一座依山而建的大城，远远望去颇为雄伟，走近一看，才见真章。
　此城没有外墙，看上去毫无规划，似由各种建章建筑胡乱拼凑而成。
　城中既有高大巍峨、飞檐斗拱的高楼，又有各种污水横流、蚊蝇乱飞的窝棚，予人一种混乱的感觉。
　街上来往的人们虽然形象各异，但无论是鲜衣怒马的豪客，还是衣着褴褛的乞丐，甚至婀娜多姿的女子，都有着一种极其类似的气质。
　望之不似善类。
　楚天行与剑尊自南面进城，沿着迷宫一般脏乱差的街道，缓缓策马而行。
　街道两侧，不时有不怀好意的目光投来，伴着绝不友善的议论。
　“两个生面孔……”
　“瞧他们的模样，像是刚出道的雏儿。”
　“那两匹马倒真不错……”
　“看出来历了么？”
　“白衣、负剑，袖角绣着小剑……这装扮，好像是一个离蒙山城很远的二流宗门，叫什么来着？不记得了。”
　“胆子真大啊，没有师长领着，也没有蒙山大佬担保，居然就敢鲜衣怒马闯蒙山，简直就是不知天高地厚……”
　感受着那些不怀好意的目光，听着那并未刻压低声音，近乎明目张胆的议论，楚天行不禁对剑尊说道：
　“师姐，我建议你还是稍微易容一下，不然你这模样，容易引起纠纷。”
　剑尊面无表情：“我太丑了？惹人生厌？”
　“不是，我的意思是，师姐你太漂亮了，气质又好，容易招狼。”
　“你还是先担心你自己吧。”
　“啊？”
　正说时，一个男装打扮，皮肤黝黑的女子，带着一群挟刀负剑、敞胸露怀的彪形大汉，挡在了二人马前。
　那女子先是一脸嫉妒地瞪了剑尊一眼，又笑眯眯地瞧着楚天行：
　“小弟弟，从来没来过蒙山城吧？知道这里有多危险吗？
　“你就这样满大街招摇，很快就会被吃得连骨头都不剩下哦！
　“那姐姐是个好心人，不忍心看你遭殃，不如去姐姐那里小住几天，由姐姐保护你呀！”
　“……”
　楚天行一脸无奈，没想到觊觎剑尊美色的人还没出现，垂涎自己的女流氓倒先跳出来了。
　不过对于这种有着正确审美观的女流氓，楚天行还是稍微有点耐心的，好声好气地说道：
　“姐姐好意，小弟心领。只是我师姐弟二人身手不凡，武功盖世，足以自保。”
　“身手不凡，武功盖世？”
　那女子噗嗤一声，笑得花枝乱颤。她身后那些恶形恶状的彪形大汉，也跟着大笑起来。
　旁边看好戏的路人，也是一片哄笑。
　“武功盖世……这小子怕不是个傻的！”
　“我看呀，他是在自家宗门太受宠，师长同辈都让着他，让他误以为自己真有几分能耐了……”
　“果然是个刚出道的雏儿。”
　“黑娘子就最喜欢这样的雏儿了……”
　“小子，还没尝过女人的滋味吧？你别看黑娘子长得黑，功夫可是极好的，还不赶紧跟她回家，保管教你欲仙欲死……”
　听着周围哄笑议论，楚天行也不着恼，冲着女子身后，一个笑得最欢的大汉微一颔首，隔空一抓，龙吟声起，那大汉抱在怀里的鬼头大刀，便被一股巨力吸摄着脱手飞出，落到了楚天行手里。
　正是乔帮主绝学，擒龙功。
　楚天行此行玄真界之前，天龙八部已经连载到二十多万字，已开始上架销售。
　实体出版的合同，也已经跟皇明书坊签好，近期就将出版发行。
　他的天龙愿力池中，也已积攒了不少愿力，随时可以兑换天龙系列的武功。
　不过楚天行一身武功实在太多，还多的是各种高端绝学。
　如越女神剑、绝刀刀意、排云掌、不灭金身、杀拳、帝天神雷、碎天绝手、混元一气大擒拿，以及升格至真气境的降龙掌、摧坚爪、弹指神通等等。
　有这么多武功需要钻研，楚天行也实在没有更多的精力――饶是外挂武学他可以点击即学会，可武功的熟练度，还是得自己修炼提升的。而越女神剑，更是得自己修炼，没法儿点击学会。
　因此天龙系列的武功，他暂时就只学了一门方便日常生活，又能有效提升逼格的“擒龙功”。
　此刻，楚天行隔空一抓，把那大汉的鬼头大刀摄至手中，又笑眯眯拗断刀尖，将刀尖放在掌心，轻轻一握，指缝之中，顿时溢出赤红的铁水，滴淌在地，将地面灼出点点焦痕，冒起道道青烟。
　正风云中，铁心岛绝学，炼铁手。
　“在下这一手，不知是否算得武功盖世？”他笑眯眯问道。
　哄笑声、议论声戛然而止。
　【求勒个票~！】
第311章.310，猛龙过江【2/3】
　楚天行轻轻甩了甩手，将指间铁水甩落在地，对一副呆滞模样的“黑娘子”说道：
　“姐姐，麻烦让一让，天快黑了，我们还要进城寻宿呢。”
　黑娘子木着脸，退到一旁，让开道路。
　她手下那些大汉，也忙不迭避让开来。
　楚天行微笑颔首，将那半截鬼头大刀抛还给原主，与星殒剑尊扬长而去。
　黑娘子团伙，以及方才起哄的闲人们，呆头鹅一般怔怔看着他俩远去的背影，直至二人走远，才有人小声感慨道：
　“以为是个雏儿，没想到是个老怪……”
　“没错，隔空摄物、手断钢刀倒还罢了，内力境巅峰也能办到。可熔金铄铁，生生把钢刀化成铁水，还任由铁水在指掌之上流淌……这起码也得是大宗师啊！”
　“看着是个不超过二十的少年人，没想到居然是个大宗师……这下可有好戏看了，这事儿大家都别外传，瞧瞧会不会有人撞到铁板上。”
　“没错，都不要传出去，城中心那些大佬，说不定会有人一头撞上去，咱们等着看好戏吧！”
　“哈哈，你们真特么心黑，不过我喜欢……”
　嘈杂议论声中，黑娘子手下一条大汉小心翼翼说道：
　“大姐，咱们怎么办？”
　黑娘子没好气地说道：
　“什么怎么办？”
　那大汉道：“那小子是个装嫩的老怪物……他那么强，弟兄们就算用下三滥手段，恐怕也拿不下他啊！”
　黑娘子好气又好笑：
　“怎么，你们还想着把他拿下？疯了吧你们？老娘手下怎么净是些没脑子的憨瓜？”
　那大汉摸着后脑勺憨笑：
　“那，那大姐你今晚睡谁？”
　“……”黑娘子一脸无语，狠狠瞪了那大汉一眼：“老娘今晚就睡你了！”
　那大汉一脸惊喜：“真的？”
　“真你老娘！”
　黑娘子飞起一脚，将那大汉踹翻在地，正要继续追打时，忽听周围的议论声，又陡然静了下来。
　察觉氛围有些不对，黑娘子侧首望去，就见已经离开的楚天行，竟又打马回来，正笑眯眯地冲自己招手。
　黑娘子浑身一个激灵，抬手指着自己鼻尖。
　楚天行笑着点了点头，又朝她招了招手。
　黑娘子哭丧着脸，磨磨蹭蹭地走过去，勉强挤出一抹比哭还难看的笑意：
　“前，前辈……您，您还有何吩咐？”
　楚天行笑问：“你是蒙山土著？”
　黑娘子一呆，小心翼翼说道：
　“呃，是的，老娘……哦不，我……小女子打小就跟爹娘来了蒙山，一直在此地长大。”
　“很好。”楚天行满意地点了点头：“既是当地土著，那一定对蒙山城很熟喽？”
　黑娘子精神一振，连连点头：
　“是是是，小女子对蒙山城熟得很，城里的人和事，就没有我不知道的！”
　“那挺好的。”楚天行微笑道：
　“我跟我师姐初来乍到，人生地不熟，正缺个向导。
　“既然你这么熟悉蒙山城，就由你做向导好了。
　“放心，我们不白使唤人，自有你的好处。”
　好处？
　给我睡一晚成不？
　黑娘子心里嘀咕着，面上却满是惊喜：
　“原来前辈是要小女子做向导么？这个绝对没问题啊！”
　飞快的整理了一下衣服、发型，颠颠跑到楚天行马前，殷勤地挽住缰绳：
　“前辈，我给您牵马。您现在想去哪儿？”
　“先去城里吧。”
　“好咧！”黑娘子应了一声，又回头冲着那几个一脸呆滞瞧着自己的小弟喝道：
　“你们几个混蛋，老娘不在的时候乖乖做事，别给老娘丢脸！”
　然后便牵着马儿，朝候在前头的剑尊赶去。
　赶上剑尊，黑娘子又恭恭敬敬给剑尊问好：
　“前辈好！小女子给前辈见礼了。”
　剑尊倒也没有盛气凌人，微一颔首，道声：“走吧。”
　催马朝城内走去。
　黑娘子牵着楚天行的马，在前头领路，一路介绍着：
　“蒙山城外围，住的都是些落魄的穷鬼……呃，小女子当然也是穷鬼中的一员。
　“穷鬼们的来历嘛，也都是五花八门。
　“有宗门弃徒，有世家弃子，也有贼窝被剿后，侥幸逃生的盗匪余孽，甚至还有隐姓埋名混迹于此的邪魔妖人，总之就没有几个好东西……呃，小女子是好东西……
　“越接近城中心，居民身家越多，来头越大。城中心的那些大佬，据说还有一气宗、真龙宗等大宗门的背景。还有一些来历神秘的家伙，实力强大，却没人知道他们打哪里来……”
　听到这里，剑尊冷不丁问道：
　“蒙山城中，有罡气境大佬么？”
　“罡气境？”黑娘子吓了一跳：
　“蒙山城这种地方，怎么可能会有罡气境的神仙？
　“咱们蒙山城里最强的几位大佬，也就是一流大宗师而已。
　“只听说一位有一气宗背景的大人物，好像是顶尖大宗师……不过也不知道这传闻是真是假。”
　听得此言，剑尊不禁微微皱起眉头。
　楚天行知道她的意思。
　蒙山城修为最高的只是一位顶尖大宗师，还不能保证真假。在这样的地方，想找到罡气境以上的道路，怕是有些难了。
　当下楚天行出言劝慰道：
　“师姐，蒙山只是咱们此次游历的第一站，收获方面，随缘就好，不必太放在心上的。”
　剑尊莞尔一笑：“也是，第一站而已，一切随缘就好。”
　楚天行又问黑娘子：“话说回来，还不知道你的名字呢。”
　“小女子林胜男。”
　黑娘子介绍了自己的姓名，又小心翼翼问道：
　“两位前辈高姓大名，可否赐教？”
　楚天行道：“我姓楚，我师姐姓……”
　“刑。”剑尊接口道：“你叫我刑前辈就好。”
　黑娘子林胜男道：
　“原来是楚前辈，刑前辈。
　“不知二位前辈此来蒙山，想找些什么？
　“小女子或许可以为二位前辈略尽绵薄之力。”
　楚天行笑道：“据说蒙山城，每个月都有一场非常盛大的拍卖会，出售各种奇珍异宝。
　“不知你可知道，拍卖会具体在哪天举行？又该怎样获取入场资格呢？”
　神剑宗虽然知道蒙山城有拍卖会，但因神剑宗近二十年来，已将主要精力投注到地球，宗门内部都只三个长老留守，因此对于蒙山城的详细情况，已经不怎么了解。
　或者说神剑宗了解的蒙山城信息，已经过期了二十年。
　“拍卖会？这个我还真知道。”
　林胜男精神一振，说道：
　“城中的拍卖会，据说是由几位大佬联合举办，于每月十五举行。
　“至于参加资格，这个倒是简单，只要去城中聚宝轩、奇珍阁、万华楼这三大商行，花销或是售卖达到一定数额，就可以收到拍卖会的邀请……”
　楚天行笑道：“你了解得这么清楚，莫非曾经参加过拍卖会？”
　林胜男赧然道：
　“楚前辈莫要取笑小女子。
　“小女子是个穷鬼，哪儿有钱参加这种只有大佬富豪们才能参加的拍卖会？
　“就算小女子想卖点儿什么……那除了小女子自己，也实在拿不出什么可以卖的……呃，好吧，小女子自己怕也卖不出价，毕竟我太黑了，又阅男咳咳……”
　其实这林胜男的皮肤，黑是黑了点，都跟楚天行上一世，一个皮肤超黑的女歌手差不多了，但她好歹也是内力境大成的武者，肤质着实不错，仿佛黑玉一般温润光滑。身材也很火爆，脸蛋嘛，其实长得也还算漂亮，就是太黑，得仔细看才瞧得出来。
　拿到拍卖会上去拍卖的话，碰上好她这一口的，说不准也能卖出个好价钱……
　“今天好像才六月初七？也就是说，得再过八天，才到拍卖会的时候？”
　地球那边其实还是正月，京师还在下大雪。玄真界这边，则已经到了六月，天气已经有点热了。
　林胜男点点头：
　“是的。八天后的六月十五，才是拍卖会的时候。”
　“我们想去那什么……”
　“聚宝轩、奇珍阁、万华楼。”
　“对。我们师姐弟若想去这三大商行卖点东西，有什么需要注意的？”
　“呃，其实如果两位前辈有好宝贝出售的话，小女子真心建议，不要拿到三大商行去。那三大商行颇有些店大欺客……”
　“我这样的修为，他们也敢欺？”
　“传说三大商行，都有大宗门、大世家的背景……除非也有大宗门、大世家的背景，或者在蒙山城路子够广，人面够熟，否则最好不要去三大商行卖货。”
　“好吧。你倒是说说，我们若想售卖些宝贝，该拿到哪里去售**较合适？”
　“城南杂货广场。两位前辈可以去那里摆摊。”
　楚天行笑了：
　“林姑娘你说笑吧？有宝贝不拿去大店子里售卖，反去小广场上摆摊……哪有这样的道理？”
　林胜男却是一脸认真：
　“两位前辈误会了，城南杂货广场，可不是什么小广场，而是一个非常大的场子。有很多来历神秘的卖家，在那里摆摊卖货，其中不乏稀奇古怪的好宝贝。
　“同样也有许多来历神秘，连三大商行都不敢轻易得罪的买家，爱在那里淘宝……两位前辈若真有好宝贝，在城南杂货广场摆出来，若被多个买家看中，说不定会当场竞起价来，卖出意想不到的好价钱呢。”
　楚天行想了想，问道：
　“那难道不会被人恃强压价，强买强卖，甚至当场强抢么？”
　林胜男瞪大眼睛，回望了楚天行一眼：
　“这个，恃强压价，强买强卖，甚至买东西不给钱……这难道不是应该由别人担心，前辈您对他们这么做么？”
　“……”楚天行无语，这才意识到，即使剑尊不出手，他其实也算是一头过江猛龙了。
　【求勒个票~！】
第312章.311，卖蛟，卖蛟了啊！【3/3】
　穿过贫民窟一般混乱脏污的山城外围，林胜男领着楚天行和剑尊，来到城南，指着一处灯火通明、人流熙攘的场所说道：
　“两位前辈，那里就是杂货广场了。”
　楚天行踩着马蹬站起，远远看去，见那杂货广场果然面积不小，到处都是吆喝叫卖的小摊小贩、手推货车、简易木棚。
　亦有大量客人，在广场上闲逛，在摊点前看货，或与摊主讨价还价，气氛煞是热烈。
　“挺热闹啊！”楚天行坐回马鞍，看向剑尊，笑道：
　“师姐，这儿小摊很多，要不，咱们先逛上一会儿，撞撞运气？”
　“好啊！”剑尊欣然赞同。
　身为女子，逛该当然是无法消除的永恒天性。
　于是两人翻身下马，进广场逛起小摊，林胜男牵马随行。
　这杂货广场上，摊主也好，客人也罢，基本没有几个善类。
　楚天行三人逛着时，时常听到这样的对话：
　“便宜点儿吧，你这叫价也太贵了。给我个面子……”
　“你特么有什么面子？没钱就别特么在这儿充大头，滚一边儿去，还有别的客人等着看货呢。”
　“你特么知道老子是谁么？”
　“老子管你是谁？爷这双眼睛，只认钱，不认人。有钱付钱，没钱滚蛋！”
　“好，有你的！从今以后，你最好不要离开蒙山城，否则……”
　“唬我？当老子吓大的啊！”
　这样的对话，还算是比较平和的。更过份的都有。
　“看到我这口刀没有？吹毛断发，削铁如泥，砍在你脖子上，保证让你死得毫无痛苦。”
　“来，爷把脖子抻这儿，有种你就砍下去。不敢砍，你就是我乖儿子。”
　“两位客人不必如此置气吧？为我这一枝百年山参，没必要闹出人命吧？”
　……
　“什么？你这口破铜烂铁，也好意思叫价百两黄金？你怎么不去抢啊！”
　“呵呵！”唰，刀光如闪电，架在对方脖子上：“我这不正在抢吗？货都看过了，还想不交钱？不要命了啊你！”
　……
　“这儿平均每天会死多少人？”
　看着那些充满了威胁、谩骂，乃至明刀明枪比划出来的讨价还价、竞争货物的场面，楚天行不禁好奇问道。
　“呃，其实很少会死人，因为一般打不起来。”林胜男道：
　“蒙山城的人，都很会察颜观色，能看出一个人是真狠还是假狠。
　“那跟人争执时，如果碰上真正的狠角色，不够狠的一方很快就会认怂。”
　剑尊问道：“那如果两方都是真正的狠角色呢？”
　林胜男道：“在蒙山城讨生活，又敢来城南杂货广场摆摊的，消息也都比较灵通。真正的狠人，彼此之间，都有耳闻，轻易不会起争执，大家都会默契地避开。
　“当然，偶尔也会有血案发生。不过要么是有仇，要么是某件宝物关系重大，志在必得，不容有失，要么就是碰上头铁的外来人了。”
　楚天行笑道：“这种商业氛围，也挺有意思哈！”
　正说时，剑尊忽然在一个小摊前停下脚步，指着四块黑黝黝的黑头说道：
　“这些石头怎么卖？”
　摊主是个看着老实巴交的中年汉子，抬头看了剑尊、楚天行一眼，淡淡道：
　“十两黄金一块，不二价。”
　“什么？十两黄金一块？”楚天行讶然：“你这四块石头，不是用来压油布的么？怎么敢叫这种价？”
　嗯，这摊主面前，摆着一块三尺见方的油布，上面放着一些铜绿斑驳、看不出有什么用的古旧铜器。
　至于剑尊看中的四块黑石，只是用来压住油布四角而已。
　“本来只是压油布的。”那摊主慢吞吞说道：
　“从你们问价的那一刻起，它们就变成每块值十两黄金的宝物了。”
　他这话就有些强词夺理。
　这其实就相当于“赌石”。
　假如摊主知道剑尊的身份、实力，那么剑尊开口问价，他叫价百两、千两黄金都不过份。
　可问题是，摊主并不知道剑尊的身份、实力，也并没有辨别那四枚黑石底细的眼力，如此叫价，就纯粹是讹诈了。
　十两黄金，还不被楚天行和剑尊放在眼里。
　但他俩也并没有做冤大头，任人讹诈的习惯。
　所以楚天行笑着摇头：“您要这么做生意，还不如直接去抢呢。”
　摊主从怀里掏出一只黄铜圆筒，对准楚天行、剑尊：
　“瞧你俩这样子，是第一次下山，行走江湖吧？
　“鲜衣怒马闯蒙山，真有胆量啊！认识我手上这玩意儿吗？”
　楚天行摇头：
　“不认识。”
　摊主一脸耐心地说道：
　“这叫破极弩，里面装着五十四根破极针，专破护身真气。在这个距离，一旦我按下机括，就算你们是真气境大宗师，也难逃一死。
　“现在，你们有两个选择，一是放下四十两黄金，把四块石头拿走。二是死在这里，我帮你们收尸。如何？”
　“……”楚天行失笑：“你这还真直接开抢了啊！正常讨价还价都不行么？”
　摊主笑了笑：
　“我们这些杂货广场的生意人，就是这样。怎么样，考虑好了没？”
　楚天行抬手一抓，隐隐龙吟声中，摊主手里的黄铜圆筒，顿被一股巨力吸摄，脱手飞出，落到了楚天行手中。
　“什么？”摊主瞳孔骤缩，刚要起身，就觉心口一凉，低头一看，就见一口仿佛冰晶雕成的晶莹长剑，平空悬浮在空气中，剑尖正正抵住自己胸口。
　“御剑术？你是大剑师？”摊主骇然说道。
　“呵呵。”楚天行笑而不语，将那所谓的“破极弩”拿在手里把玩一番，失笑道：“你这家伙不老实啊！拿个假货唬人！”
　说着，将圆筒对准旁边地面，咔嚓一声按下机括，一顿墨汁自筒口飞射而出，噗地一声洒到地上，将方圆数尺的地面，浸染得一片漆黑。
　“五十四破极针？专破护身真气？”楚天行笑道：“你这最多只能喷人一脸墨吧？”
　摊主脸颊抽搐一下，决定维护自己的尊严：
　“不要小看这些墨。墨汁喷进人眼，直接就能让人眼瞎。
　“就算及时闭眼，没有瞎掉，被墨汁喷上一脸，也至少三个月不用见人了，因为墨迹三个月内不会消褪！”
　“所以，你这喷筒还真能害人喽？”楚天行脸色一沉：“既如此，那我们只好给你应有的惩罚了！”
　说着大手一挥，摊主面前的小摊整个消失不见，所有的铜器连同那四块黑石，都被楚天行收了起来。
　接着他取出四块黑石，递给剑尊：“师姐，你的。”
　剑尊抬手接过，唇角含笑，满意地点了点头。
　“杂货广场风气如此，我就不杀你了，以后招子放亮点。”楚天行又一挥手，收起冰魄剑，与剑尊、林胜男扬长而去，留下那摊主一脸无奈：“年年打雁，今儿竟被雁琢了眼！”
　这时，旁边有人问道：“老莫，什么情况？”
　摊主想了想，决定不说，免得被人知道了那对看上去很好欺负的白衣男女的底细。
　那样子，别人都不再欺负他俩，那岂不是就只有他老莫吃亏了？
　这可太不划算，须得大家一起吃亏，才算公平。
　当下老莫含糊一句：“没什么……”匆匆离开了摊位。
　蒙山城的人，似乎都有一种特别的气质。吃了亏都不爱叫嚷，宁可自己默默承受，也不想闹得人尽皆知，给别人添麻烦。
　这种质朴的气质，令楚天行、剑尊接下来，又遭遇了好几次被迫反抢的情况。
　到头来一分钱没花，还淘到了好几样有用的小东西。
　“师姐，你四块黑石头，里面是有金乌之血吧？”
　剑尊笑眯眯的，心情看上去很好：
　“没那么夸张，这种拳头大小的黑石，最多能有指甲盖大小的金乌之泪而已。
　“金乌之血，得前晚在水府遇到的那种大块黑石才会有。”
　然而即使只是指甲盖大小的金乌之泪，剑尊也是非常满意了。
　“师姐，这件奇物我拿着没用，还是给你用吧。”楚天行拿着一枚蜜色珠子，递给剑尊。
　这蜜色珠子，就是先前被迫反抢的物品之一。
　唯一的功能就是泡水喝，可以将清水变成蜜水，不仅口感甘甜，还有滋阴养颜之效。
　“我要这玩意儿做什么？”剑尊双眼微眯，看向楚天行：“我看起来很老么？”
　楚天行一脸真诚：
　“当然不是，师姐看着比我还年轻，外人不明就里，见了咱俩，怕还以为您是我师妹呢。
　“不过这个珠子……”
　剑尊一摆手：
　“我看着比你都年轻，要这种东西做什么？你带回去送给小玲儿吧。”
　“那好吧。”
　楚天行无奈，只得将这蜜色珠子收起，又拿出其几件有用的小东西，一一问过剑尊，见她都不要，便将其中一物抛给林胜男：
　“这玩意儿给你了。”
　林胜男接过楚天行抛来的一口剑形匕首，一脸惊喜：“这，这给我合适吗？”
　这口匕首不仅削铁如泥，每天还能放出三次隔空剑气，百步之内，切铁石如切朽木。
　这样的神兵利器，可不是她这种穷鬼能奢望的。
　楚天行一摆手：“小玩意儿而已，给你，你就收着。”
　林胜男又看剑尊一眼，见她毫无反应，这才美滋滋收了起来：“多谢两位前辈。”
　心里则在感慨：两位前辈果然走上了恃强凌弱、强买强卖，买东西不给钱的道路啊！
　可惜了，要是我像他们一样强，以后也能每天都来强买好货了……
　又到处逛了一阵，楚天行一行来到杂货广场一角的空地上。
　“这儿空间够大，咱们不如就在这里摆摊？”楚天行询问剑尊。
　剑尊点头：“好，就在这里。不过卖什么？”
　楚天行征询道：“卖蛟？”
　“可以。”剑尊二话不说，皓腕一挥，就把那老蛟放了出来，摆在了空地上。
　看着这突然出现的巨大蛟尸，被那虽死犹存的凶戾气息扑面一冲，林胜男顿时两腿一软，一跤跌坐在地，面无人色、目瞪口呆地看着蛟尸。
　剑尊则若无其事地对楚天行说道：
　“叫卖吧，声音大点儿，多吸引点大客户过来。”
　楚天行嘴角抽搐两下，深吸一口气，沉声喝道：
　“卖蛟！卖蛟！卖蛟了啊！”
　声如滚雷，传遍了整个杂货广场。
　【求勒个票~！】
第313章.312，做生意是要死人的！【1/3】
　剑尊刚刚把蛟尸摆出来时，附近的摊主、客人们就已经注意到了，个个都被那庞大的蛟尸震撼得一塌糊涂。
　楚天行又“卖蛟卖蛟”地这么一通喊，整个杂货广场的人，顿时齐齐震动。
　刚开始绝大多数人都不信。
　杂货广场，倒也确实出过好东西。
　十年前，甚至还出过一件罡气境神器。
　但那是神器自晦，不显真形，被人当作普通宝贝卖了。
　而买到那件神器的幸运小子，也是莫明其妙激活了神器，从此仗着神器耀武扬威、笑傲江湖、发家致富、美女如云。
　最终在某个夜里被人灭杀满门，抢走了神器――据说参与杀人夺宝的，有一气宗、真龙宗、天罡宗等好几个大宗门、大世家的大佬，最后还因为分赃不均大打了一场……
　总之，杂货广场确实是出过好宝贝的，还不止一次。
　但所有的宝物，在当时都是看不出神异的，有的甚至看上去就是废品。
　所以在杂货广场淘宝，就是要拼眼力、讲运气。
　还真没人把实实在在的好宝贝，拿到杂货广场上贩卖。
　坑人的假货倒是不计其数。
　把实实在在的蛟龙，拿到杂货广场摆摊贩卖……
　不怕惹得大佬觊觎，强行征用吗？
　不过老蛟的尸体，乃是摆成蛇盘之势，足有两三层楼那么高。
　杂货广场又都是地摊，最多只有简易木棚、手推货车，就没有超过一层楼高的建筑。
　因此当广场上的摊主、客人们循声望去时，一眼就看到了广场角落，那头巨大的蛟尸。
　“我去，真有人把蛟摆出来卖啊！”
　“那蛟未免也太大了吧？这年头，世上居然还有这么巨大的蛟龙？”
　“我曾有幸见过一头蛟尸，不过五丈来长，跟这巨蛟一比，简直就跟泥鳅似的……”
　“看它的头！额上有鼓包，还破了皮。这是一头快要化龙的老蛟啊！”
　阵阵惊呼声中，整个杂货广场都震动了。
　所有的客人，一窝蜂便向着蛟尸那边涌去。
　各个摊点的摊主，也手忙脚乱地收拾起各自的摊子，冲过去围观。
　转眼之间，蛟尸所在的广场角落，便已被人山人海围得水泄不通。
　不过老蛟死后，气息犹存。
　那强横凶戾的气息，令得修为稍弱些的围观群众，都不敢靠近其身周十丈，只战战兢兢地站在远处，惊叹围观。
　敢站到十丈之内观看的，至少也得有内力境大成的修为。
　尽管并没有多少人靠近来看，但为了维持秩序、震慑宵小，楚天行还是展示了一下实力。
　他把那口五米长，十几吨重的大铡刀亮了出来，将那巨刀扛在肩膀上，大声叫卖：
　“卖蛟了啊，瞧一瞧看一看了啊！这可是快要化龙的老蛟了啊！十块钱……咳咳，总之拿好宝贝来换了啊，你买不了吃亏也买不了上当了啊！”
　剑尊嘴角轻抽几下，好不容易才憋住笑，绷住了她那云淡风轻的神仙姿态。
　围观群众们当中，还真有不少蠢蠢欲动的。
　“那两个穿白衣的男女，似乎是生面孔？看年纪，似乎是两个刚出道的雏儿？”
　“嗯，绝对是生面孔，以前没有在蒙山城看到过。瞧他们的服饰……好像是某个离这里很远的二流小宗门弟子？叫什么宗门来着？反正最近一二十年，都没听说那宗门有啥大动静……”
　“不管什么宗门，反正不是什么了不起的大宗门。看那蛟尸，身上并无任何伤痕，应该是自然死亡，叫这两个小辈捡了便宜。”
　“不错，这巨蛟不是那两个小辈亲手打的，只是走了狗运捡到了蛟尸……”
　“那小子肩膀上扛的那口刀，倒是大得夸张……”
　“哼，包了一层铁皮的木刀而已。装腔作势，以为能唬住谁呢？”
　“话说回来……那大刀也好，巨蛟也罢，他们是怎么带进来的？”
　“他们身上还有储物宝物！”
　“哈哈哈……这还真是合该我等发财，两个刚出道的雏儿，不知江湖凶险，居然敢带着这么多宝贝，来蒙山城招摇过市！简直不知道死字怎么写！”
　“先不要出头，等别人先验验他们的成色……”
　人群之中，不少人三五成群地低声议论着，不时向着楚天行、剑尊投去不怀好意的目光。
　至于林胜男，当然也有人认识她。
　不过她只是城区外围，带着一群小混混坑蒙拐骗混饭吃的小角色，根本没人将她放在眼里，只当她不存在。
　垂涎那蛟尸的人不少，垂涎剑尊美色的也大有人在，不过暂时还没人出头，都在等着别人先出头检验楚天行二人的成色。
　一片嘈杂议论声中，终于有人按捺不住出头了。
　一个满脸络腮胡子，身高竟有两米五的小巨人越众而出，喝道：
　“你们这蛟，多少钱一斤？”
　看到这小巨人出头，人群当中，有人低声笑道：
　“有好戏看了，赵熊虽然修为不高，但他身有妖蛮血统，两臂有万斤神力，更有一副天生的钢筋铁骨，铜头铁皮，浑身上下刀枪不入……”
　“哈，赵熊最是蛮不讲理。看中的东西，不择手段都要弄到手……据说他曾经跟万华楼的管事都起过冲突，那位管事可是一位大宗师，跟赵熊交手百招才将之拿下，赵熊被打得不成人形都不肯认输，那管事怜他勇猛，饶了他性命……从此赵熊愈发嚣张不可一世，不过对万华楼倒是俯首帖耳了。”
　“嘿，赵熊现在已经是万华楼养的狗了。他这趟出头，怕是代万华楼出面试探……”
　“这两个雏儿要倒霉了。万华楼，传说可是有天罡宗背景……”
　当然也有几个领教过楚天行的厉害，只是因为不想给别人添麻烦，没有把事情传出去的小摊摊主，用幸灾乐祸的眼神瞧着赵熊，期待着他的下场。
　围观群众们的低声议论中。
　楚天行笑看着一副煞神恶煞模样的赵熊，微笑道：
　“抱歉，我们这蛟，不是论斤卖的。”
　那赵熊眼神凶恶，盯着楚天行，低喝道：
　“不论斤卖？那就是论条卖喽？说，多少钱一条？”
　楚天行耐心道：“我们这蛟，也不是论条卖的。”
　赵熊把脸一板：
　“不论斤卖，也不论条卖，你们特么是想拿老子寻开心么？”
　说话间，掏出一只钱袋，啪地扔到楚天行脚下：
　“这是十两白银，这条蛟归我了！你们可以滚了！”
　楚天行诧异地瞪大双眼：
　“你……用十两白银，就想买我这条巨蛟？”
　赵熊双手环抱胸口，冷笑道：
　“不然你还想要多少？你这条蛟都死了不知多久，肉都已经臭了，哪还卖得上价？”
　人群中传出阵阵哄笑，有人边笑边摇头：
　“赵熊看着四肢发达头脑简单，没想到胡搅蛮缠起来这般厉害……这可是额生鼓包，快要化龙的老蛟，肉怎么会臭？”
　“呵呵，赵熊这就是摆明了欺负那两个雏儿，看他们怎么应对吧……”
　楚天行此时脸上也没有了笑意，面无表情地看着赵熊：
　“所以，你是故意生事来喽？”
　身高两米五的赵熊，仗着巨大的身高优势，低头俯瞰着身高才一米九的楚天行，狞笑道：
　“爷爷是诚心做生意的，不像你们，拿着死了不知多久，已经臭掉的蛟尸来坑人！爷爷钱已经给了，赶紧拿着钱滚蛋，要不然……”
　他抬起双手，握紧双拳，两只人头大小的拳头对撞在一起，发出轰一声爆响，炸出一团肉眼可见的乳白气浪：
　“爷爷一拳下去，保管你身子碎得拼都拼不起来！”
　楚天行叹了口气：
　“好好做生意不行吗？非得惹人生气。”
　说话间，他把大铡刀从肩上放下来：
　“刚才有人说，你两臂有万斤之力？”
　说话间，将大铡刀往赵熊一抛：
　“能扛得住我这口刀，我们这条蛟，白送你都行。”
　赵熊轻蔑一笑，抬手去接飞过来的大铡刀：
　“包着铁皮的木头，吓唬……”
　咔嚓咔嚓！
　绵密不绝的骨裂声响起，旋即又响起“轰隆”一声巨响。
　距离赵熊比较近的围观群众，甚至感觉脚下地面，都在巨响声中，猛地震荡跳动了一下，像是发生了地震似的。
　随后，方才还一片哄笑嘈杂的广场，又再度安静了下来。
　所有人都目瞪口呆、难以置信地看着赵熊方才所在的位置。
　两米五的小巨人已经不见了。
　他整个人，都被拍在了那口巨大的铡刀下面，只露出一条还在微微抽搐的小腿。
　更有殷红鲜血，自铡刀下面泊泊流出，很快汇聚成好大一滩。
　围观群众一片茫然，满脸懵逼。
　楚天行摇摇头，嘀咕道：
　“不是说两臂有万斤之力，天生钢筋铁骨、铜头铁皮，刀枪不入吗？
　“怎么脆得跟豆腐似的？”
　说话间，抬手一抓，隐隐龙吟声中，一道强横吸力，缠束到大铡刀上，拖着那口十几吨重的大铡刀，缓缓腾起，慢慢向着楚天行飞去。
　刀太重了，擒龙功毕竟不是混元一气大擒拿，没法儿一下就把刀拖回来。
　不过楚天行一手负于身后，一手呈爪，五指箕张，隔空对着大刀，将大刀缓缓摄回来的姿态，意外起到了更好的装逼效果。
　所有围观群众，都是张大嘴巴，一脸震惊茫然地看着楚天行摄回大刀。
　林胜男更是两眼放光，手握胸口，满脸崇拜地瞧着他，激动地快要窒息。
　就连剑尊，都不禁瞧得目不转睛，心说小楚实力且不论，这一手帅气当真是拿捏得死死的，让人看着格外赏心悦目。
　众人瞩目下。
　楚天行摄回大刀，单手抓住刀柄，随手甩去刀身血渍，轰地一声，将大刀扛回肩上，眼神冷漠地看一眼已被压成马赛克的赵熊，嘴角渐渐浮出一抹热情洋溢的笑意，又大声吆喝起来：
　“卖蛟了啊！蒙山城的老少爷们儿瞧一瞧看一看了啊！快要化龙的千年老蛟了啊！拿好宝贝来换你是吃不了亏也上不了当了啊！想要强抢先买好棺材了啊！也可以给我钱，由我来挫骨扬灰一条龙服务了啊！”
　热情爽朗的吆喝声中，广场一片死寂。
　【求勒个票~！】
第314章.313，我们做事，就是这样【2/3】
　广场上的围观群众们，在楚天行那热情爽朗的吆喝叫卖中，沉寂了好一阵，才有人以近乎呻吟般的声音，颤声说道：
　“居然……把赵熊给压成饼了……他那口大刀，是真家伙啊！这么大一块儿铁，得有多重啊！”
　“看这大小，怎么也得有上万斤吧……”
　“铁？上万斤？呵，真要是凡铁，真只有上万斤，那也不至于能压扁赵熊了。赵熊两膀子神力，一副钢筋铁骨，绝不可能被上万斤重的大刀压死！那刀，怕是用玄铁、寒钢等珍铁灵钢铸成，重量怕不下两万斤！”
　“有道理。那小子居然能隔空摄取不下两万斤的大刀，他功力究竟去到了何等境界？”
　“怕是蒙山城的几个大佬，都拿他无可奈何吧。”
　“原以为是江湖雏鸟、送宝童子，没想到是奸狡老狼、索命阎王！”
　“赵熊那妖蛮子也真是，好好做生意不行么？非得强买强卖，这下可好，踢着铁板，丢了性命吧？”
　“姑娘你这话说得不妥当吧？赵熊可不就是照着咱们蒙山城的规矩，好好做着生意么？只是没想到这两个外来的生面孔这么不讲规矩……咦，姑娘，我依稀记得，之前那对白衣男女，好像也在你摊前，跟你讨价还价过的？你之前好像也是照规矩拿着刀子，跟他们好好谈着生意，嘶，所以你怎么还活着？”
　“兄台你看错了，小女子做生意不用刀，我使剑的。”
　“……”
　围观群众们或心惊胆战、或幸灾乐祸的议论声中。
　一个身着锦袍，留着五柳长须的中年，阴沉着脸庞，带着四个腰悬长剑的青衣男女走出人群。
　“万华楼的仇管事！”
　“哈，仇管事就是跟赵熊不打不相识的那位，他可是相当器重赵熊的……”
　“仇管事可是真气境大宗师，这下可有好戏看喽！”
　那锦袍中年，即万华楼仇管事，眼神阴冷地瞧了一眼赵熊那已打满红色马赛克的尸体，又抬眼看向楚天行，缓缓道：
　“打狗还需看主人，你们难道不知道，赵熊是我的人吗？”
　楚天行笑着摇头：
　“抱歉，不知道。话又说回来，您是哪位啊？”
　仇管事身后一个青衣男子上前一步，喝道：
　“这一位就是万华楼的仇大管事！”
　“哦！”楚天行作恍然状，笑眯眯道：
　“原来是万华楼的仇大管事！不知仇大管事有何指教啊？”
　仇管事冷冷道：
　“赵熊是我的人，你说我有何指教？”
　楚天行讶然：
　“原来是仇管事派这家伙来讹诈我的？所以仇管事现在出面，是想给我磕头赔罪喽？”
　“什么？”
　楚天行这般作派，仇大管事不禁微微一愣。
　其实仇管事是很清楚，他跟楚天行之间，存在着巨大的实力差距――当初他收服赵熊，可是用了上百招，才把赵熊打败的。
　而楚天行一招未出，就只是把一口大得夸张，看着根本就不是人用的大铡刀丢出去，赵熊就直接被压成肉饼了。
　之后更是隔空摄物，把这口不知几万斤重的大刀给隔空摄了回去。
　这等神功，在仇管事看来，只有超一流接近顶尖的大宗师、大剑师方可做到。
　仇管事本身只是一个末流的真气境大宗师，垫底的那一种。以他实力，当然不可能是楚天行的对手。
　之所以还敢站出来，就是仗着万华楼的势。
　当然，在超一流接近顶尖的大宗师、大剑师眼中，仅仅只是有着一流大宗师坐镇的万华楼，也没什么了不起的。
　然而……
　万华楼背后，可是有着天罡宗这超一流大宗门的。
　就凭天罡宗的金字招牌，顶尖的大宗师，都不敢随便得罪万华楼。
　正因有着这一重恃仗，仇管事方才出面给赵熊出头，语气很不客气地喝问。
　然而让他没有想到的是，楚天行压根儿没把万华楼放在眼里……
　这就让仇管事有点坐蜡了：
　这家伙，莫不是有什么大背景？
　可他这身白衣装扮，好像就只是某个十几二十年都没啥动静的二流宗门的弟子啊！
　嗯，神剑宗离蒙山城有几千里远，又因为专心在地球经营，二十年来都没怎么在外行走，即使消息灵通的商界人士，都已经不怎么记得神剑宗的名号了。
　一时半会儿更想不起来，神剑宗其实是一气宗的附属宗门……
　总之楚天行不给万华楼面子，仇管事一时也不知该如何是好。
　有心摞两句狠话吧，又怕楚天行抡起大刀，照头砍他一刀。
　以仇管事的实力，单纯扛起两三万斤重的大刀，还是办得到的。
　但一个能隔空摄回两三万斤大刀的强者，抡起刀来给他一下，仇管事自忖是万万接不下来的。
　所以狠话不能随便摞，这白衣男看着笑容满脸、热情爽朗，实际上是个真正心狠手黑的狠角色，惹得性起绝对是会大开杀戒的。
　但就这么退去，仇管事面子上又有点挂不住。
　他好歹也是蒙山城有头有脸的人物，后面人山人海的围观群众看着呢，若连句狠话都不敢摞下，就这么退了……
　那他以后还怎么混？
　正左右为难，进退不得时。
　楚天行笑眯眯地说道：
　“仇管事，您愣这儿干嘛呢？要磕头赔罪就赶紧的，我这儿还要做生意呢，您别挡着其他客人了行不行？”
　“好，你很好！”
　仇管事终于还是丢不下这张老脸，抬手指着楚天行，冷声道：
　“你是真不把我万华楼放在眼里喽？”
　楚天行笑了笑：
　“你也能代表万华楼？唉算了，我就实话实说了。”
　他把脸一板，冷冷道：
　“你算什么东西？万华楼又算什么东西？惹得老子性起，先一刀把你劈了，再把万华楼所有人统统劈了，最后一把火点了那破楼，你们又能拿我怎样？
　“趁老子现在还没发火，赶紧给老子――滚！”
　最后一个“滚”字，赫然用上了音波功夫，无形气劲炮弹一般劈面轰向仇管事。
　仇管事只觉像是被人照脸捶了一拳，护身真气摧枯拉朽般崩溃，跟着面门一痛，脑袋一仰，身不由己倒跌出去，撞到身后四个青衣男女身上，竟将四人齐齐撞倒，五个人跌作滚地葫芦，当真往后滚了十多米，方才勉强停下。
　一声大喝，击倒一位大宗师，哪怕只是末流的垫底级大宗师，这份功力，也足以令人惊叹不已。
　仇管事这下不敢再放狠话，表情怨毒的盯了楚天行一眼，抹掉满脸鲜血，跟那四个青衣男女挤进人群，灰溜溜离去。
　“就没人好好做生意么？”楚天行无奈嘀咕。
　然而事实证明，还是有人愿意好好做生意的。
　一个浑身包裹在黑袍之中，头上戴着兜帽，脸庞大半隐没在阴影之中，只露出苍白下巴、暗红嘴唇的瘦削身影越众而出，以阴冷沙哑的声音说道：
　“我诚心想要这条蛟。开个价吧。”
　这还真是个诚心想买的。
　当然，如果楚天行没有拿那口十几吨重的大铡刀，把赵熊给压成马赛克，也不曾一声大喝，击倒仇管事的话，这位就算是诚心想要这条蛟，但也同样会真心不想给钱。
　楚天行当然感受到了他的诚意，精神一振，笑道：
　“阁下既诚心想买，不如阁下自行出价？”
　楚天行和剑尊想要的，首先自然是罡气境以上的功法，其次是相关的线索。
　若这黑袍人能提供一套功法，甚至一条可靠的线索，那这条巨蛟给他也就给了。
　不过这话可不好当众说出来，只能耐着性子慢慢来。
　“自行出价？”黑袍人想了想，说道：
　“你们这条巨蛟，虽然体型庞大，接近化龙，但它死了很久，血肉已失鲜活，灵性流失不少，鳞革看着光鲜，其实质地也早已不复生前。
　“更重要的是，你们既然把蛟尸拿来售卖，那蛟龙最重要的蛟珠，显然也已经没有了。
　“现在这条蛟尸，其血肉骨骼，以及略具雏形的龙角，虽然可以拿去入药炼丹，但顶多也就只能对大宗师们有用。
　“其鳞革骨骼，炼制奇物、铠甲、兵器的话，品阶也不会太高，甚至可能还不如你手上这口大铡刀，同样只适合大宗师。
　“所以，我只会拿大宗师等级的宝物、丹药来作交换。”
　楚天行笑道：
　“阁下的评价，倒也不能算错。
　“然而阁下刻意忽略了一点，那就是我们这条巨蛟，体型格外庞大。无论拿去做什么，产品的数量都绝对堪称庞大。
　“既如此，阁下拿来交易的宝物丹药之类，数量也绝不能少了。”
　黑袍人不动声色，沉声道：
　“我得了蛟尸，还得自己搭些辅助材料进去，花功夫炼制，这也是一笔不菲的支出。而我拿来交易的，都是成品的宝物、丹药。单这一点，就以抵消此蛟一半的体型优势。”
　楚天行摊手：
　“那阁下把成品丹药、宝物留着自用好了，何必拿来交换我们这条巨蛟？阁下既然诚心想要，那么显然是有必须的理由。这一条必须的理由，应当也足以抵消阁下的那些成本了。”
　黑袍人发出两声沙哑的笑声：
　“若不能用成本冲抵一半的体型，那我还真拿不出那么多宝物、丹药。”
　见楚天行摇头，似欲拒绝这单交易，黑袍人又淡淡道：
　“不过，我有一个消息，其价值，或可抵得上这条巨蛟。就不知，你们敢不敢听了。”
　【求勒个票~！】
第315章.314，仙宫传说【3/3】
　敢不敢听？
　楚天行注意到，黑袍人说的竟不是“想不想听”，而是“敢不敢听”。
　这说法，可就有点意思了。
　与星殒剑尊对视一眼，见剑尊微微颔首，楚天行微笑道：
　“我还真不相信，这世上有我们不敢听的消息。
　“阁下尽管说，消息价值如何，我们师姐弟自有判断。”
　黑袍人嘿嘿一笑：
　“我这消息，说给你们听了，可就容不得你们反悔了。
　“若只是想白听消息，不把巨蛟给我……
　“我也不与你们争斗，只将你们得知了那消息的事情传扬出去，你们恐怕就看不到明天的太阳了。”
　楚天行轻哼一声，大义凛然道：
　“放心，我做生意，童叟无欺。白拿东西不给钱这么没品的事，我们还不屑去做。”
　“……”
　人群当中，几个被他白拿了货物却没给钱的摊主，心中痛骂不已。
　就连林胜男，都在楚天行背后，没好气地朝他翻了个白眼。
　黑袍人嘿嘿笑了两声，嘴唇翕动着，传音入密，将消息说了出来。
　“七天之后，六月十五，子时末刻，镜湖湖底，仙宫重开……这个消息，值得这头蛟尸吧？”
　黑袍人传音之时，人群之中，不少高手都凝聚耳力，试图窃听。
　可惜这黑袍人修为颇不简单，除被他直接传音的楚天行之外，竟无一人能窃听到。包括几个大宗师，都没能窃听到黑袍人的传音。
　当然，剑尊自能听得清清楚楚。
　楚天行眨眨眼，传音道：
　“什么仙宫重开？”
　黑袍人一怔：
　“你们……竟连仙宫都不知道？”
　楚天行一脸坦然：
　“不知道。”
　黑袍人无语地摇了摇头：
　“看来你们是那种躲在深山，不问世事，潜心苦修，直到神功大成，方才出山的苦修之士，居然连仙宫都不知道……
　“也罢，我便再讲得仔细一点，免得因你们的孤陋寡闻，看轻了我这条消息的价值。
　“仙宫，乃是一千多年前，盛极一时的‘群仙殿’禁地。
　“传闻仙宫之中，收藏了群仙殿珍藏的无数珍宝。有神功典藉，有神兵利器，有天材地宝，有旷世奇珍，亦有无数灵丹妙药……
　“总之你能想到的一切宝物，仙宫里面都有。
　“可惜，一场大劫之后，群仙殿一夜之间莫明毁灭。那仙宫也从此隐没无踪。
　“不过仙宫并没有就此毁灭消失，千年以来，仙宫曾数次现世，每一次现世，都间隔两百年，并出现于不同的地点。
　“前四次现世，都有人意外进入仙宫，得到了许多好处。
　“当今世上，几个超一流甚至顶尖的大宗门、大世家，如天罡宗、水月宗、战王宗、柳原裴、清安李，便都是在仙宫得了好处，方才得以崛起。
　“然而即使前四次仙宫现世，皆有人进入得宝，仙宫之宝，仍然未曾被人搬空。
　“或者说，前四次侥幸得了好处的那些人，所获不过是仙宫珍藏之中的九牛一毛。还有更多的宝物，静静藏在仙宫之中，等待有缘人去取。
　“今年，距上次仙宫现世，恰好又是两百年之期。而曾经在仙宫得过好处，得以崛起的几大宗门、世家，根据前四次仙宫出世的时间、地点等规律，联手算出了仙宫这一次出世的时间、地点。
　“这个消息，目前只有那几大宗门、世家的核心人物知道。在这蒙山城中，更是只有我一人知道。
　“当然，现在你们也知道了。”
　传音说到这里，黑袍人又嘿嘿笑了两声：
　“现在，我只需要把你们得知这消息的事情传扬出去，自有几大宗门、世家的高手，前来取你们性命，以保住消息。
　“当然，只要你们依约将此蛟给我，我自不会坑害你们。
　“但如果你们想去仙宫撞撞运气，不幸被几大宗门、世家的人拦住杀了，那可就怨不得我了。”
　楚天行轻笑一声：
　“阁下这可真是用一个要命的消息，换我们这条蛟龙啊！”
　黑袍人嘿嘿直笑：
　“所以我此前才问，你们敢不敢听。
　“是你自己说，这世上没有你们不敢听的消息的。
　“现在消息已经听了，想后悔也已晚了。
　“不过话说回来……说不准你们运气好，真能成功突破几大宗门、世家的封锁，闯进仙宫之中，得到天大好处，从此一飞冲天，成神作祖呢？”
　楚天行面无表情：
　“更有可能连封锁线都没能冲过去，在外围就被杀了。”
　黑袍人低笑道：
　“成则成神作祖，败则死无葬身之地……至于是否舍命一搏，就是你们自己的事了，与我无关，我只要蛟尸。”
　楚天行道：
　“会有罡气境参与此次仙宫寻宝吗？”
　黑袍人道：
　“当然。不过仙宫作为藏宝禁宫，自然设有极强的禁制，以免遭人破坏。根据我得到的消息，即使罡气境，在仙宫之中，实力亦会受到极大压制。
　“所以只要能成功闯进仙宫，那么即使在里边撞上罡气境，也未必是必死无疑，有全身而退的机会。”
　楚天行又问：
　“仙宫当中，可有罡气境之上的道路？”
　黑袍人哈地一笑：
　“一千多年前的群仙殿，统治了大半个玄真界，足足有上百位罡气境陆地神仙，九位虚空真神与不朽真神，罡气境之上的两条道路，仙宫里面当然有了。
　“啧啧，深山潜修真不可取，你们修为都高到这等地步了，居然连这些都不知道……虽然底层的江湖人，也不会知道这些知识，但以你们的修为，本是该知道的……”
　楚天行不动声色：
　“我们只关心修炼，不曾在杂事方面分心。话说回来，原来罡气境以上的道路，有两条的么？一为虚空真神，一为不朽真神？”
　“是啊，有两条，虚空之道，与不朽之道。不过现在说这些，也没什么意义了。”黑袍人轻叹一声，沙哑的叹息声中，带着几分怅然：“现在啊，已经没人能踏上这两条道路了……”
　楚天行没就这个话题深入下去，问道：
　“这消息至关重大，必被几大宗门、世家重重封锁，阁下是怎么知道的？”
　黑袍人淡淡道：
　“这是我的秘密，无需阁下操心。好了，我已经解释得足够多了，这条巨蛟，是否该交给我了？”
　楚天行看向剑尊，见她微一颔首，楚天行便抬手作了个请的手势：
　“此蛟已归阁下所有，请阁下自取。”
　说完，招呼林胜男一声，与剑尊排开人群，扬长而去。
　林胜男怔了一怔，这才手忙脚乱地牵起二人的马，快步跟了上去。
　围观群众更是一片哗然，莫明其妙。
　他们没有想到，这黑袍人什么东西都没拿出来，居然就得到巨蛟了――双方对话，都是以传音进行，除剑尊能听得一清二楚之外，其余众人，完全不知道他们究竟说了些什么。
　“怎么回事？这个神秘兮兮的家伙，凭什么跟那对白衣男女大眼瞪小眼一阵，就让他们扔下巨蛟走掉了啊？”
　“难道说，这个神秘兮兮的黑袍人，比那个扛大刀的白衣男更强？双方刚才大眼瞪小眼，是在进行一场意念层面的交锋，黑袍人赢了，扛大刀的白衣男知难而退，连句狠话都不摞，就扔下巨蛟跑了？”
　“白痴，什么意念上的交锋？双方刚才是在传音对话，肯定是达成了什么不可见人的交易……”
　“现在怎么办？这蛟要落到黑袍人手上了！”
　“哼，还能怎么办？你当黑袍人是软脚虾么？若没有几分真本事，扛大刀的白衣男，至于扔下巨蛟走人么？”
　“不错，双方能成功达成交易，必须是互相惮忌彼此实力……这黑袍人也不好惹啊！”
　“唉，这么大一头巨蛟，居然就这么落到这黑袍人手上了……”
　众人议论声中，黑袍人走到巨蛟尸身下，仰头看了一眼庞大的蛟尸，抬起手来，朝蛟身轻轻一拍，巨蛟尸身顿时消失无踪。
　有细心的人注意到，黑袍人掌拍蛟尸时，苍白的手掌似在微微颤抖，看上去很是激动的样子。
　之后黑袍人身形一恍，如同融入空气一般，化为一道黑烟，消失得无影无踪。
　已离开广场的剑尊回头往广场望了一眼。
　楚天行问道：“师姐，有什么不对么？”
　“没什么。”剑尊沉吟一阵，说道：“那个黑袍人……不简单。”
　“嗯？”楚天行诧异道：“不会是罡气境吧？”
　不然剑尊为何要说他不简单？
　然而剑尊却是摇了摇头：
　“我说他不简单，不是指他的实力，而是说他的状态。那人状态很奇怪……我有些看不透。”
　楚天行愕然：“师姐都看不透？”
　“呵，我又不是无所不能。”
　剑尊淡淡道：
　“他身上那件黑袍，是一件可以阻挡外人窥探的奇物，虽然不能彻底遮断我的感知，但也足以对我造成极大的干扰、模糊，令我无法看穿他的底细。
　“能有这样的奇物，那黑袍人来历恐怕很不一般。说不定，我们此行仙宫，还会再遇上他。”
　楚天行笑道：
　“师姐觉得他没说谎？”
　剑尊道：
　“你不也认为他没说谎么？不然怎会那般痛快将蛟尸给他？”
　楚天行哈哈一笑，又道：
　“那人说，罡气境之上，有两条道路。一为虚空之道，一为不朽之道。对这两条道路，不知师姐可有猜测？”
　剑尊沉吟一阵，缓缓点头：
　“单从字面，不是很好理解。但……我只是听到这两个名词，冥冥之中，就心生预感，有了几分模糊的理解……”
　这便是罡气境的神异之处了。
　只是听到两个名词，就能产生预感，有一些模糊的理解。之后即使找不到具体的指导，单凭这些模糊的理解，自行揣摩研究，说不定就能打通晋升的道路。
　当然，这样自行揣摩研究，耗费的时光必然极其悠久。
　也必会如铁将军打通罡气境道路时一样，走上许多弯路，出现许多错误，付出大量代价，折损大量潜力。
　因此，若有可能，还是要尽可能找到更加明确的参照。
　哪怕地球的罡气境们，根基已固，绝不会改修别人的功法，却也能通过别人的功法典藉，明确自己的道路。
　“罡气境之上，有虚空真神、不朽真神，一千多年前的群仙殿，有百多个罡气境，九个虚空真神、不朽真神，统治大半个玄真界。
　“可是如此强大的势力，竟然莫明其妙一夜毁灭了……如果只是单纯的灵气衰落，是不可能造成这种后果的。
　“群仙殿的毁灭，怕是颇有玄机。那仙宫，恐怕并非一座单纯的宝藏，其中，恐怕藏着许多秘密与危机……”
　【求勒个票~！】
第316章.315，毕竟我也是个年轻的女子【1/3】
　离开广场，天色已晚，林胜男带着楚天行二人来到城南最好的客栈，要了一个单独的小院。
　“院子里有马厩，我睡马厩好了，顺便帮两位前辈照顾马儿。”
　林胜男殷勤地说道，当然她这也就是客气一下，表现一下而已。
　然而楚天行就不跟她客气了，笑着点点头：
　“挺好的。记得子时要给马儿喂一顿豆饼。”
　说完拍了拍她的肩膀以示鼓励，之后便与剑尊进了院中阁楼。
　林胜男牵着马儿，呆呆地站在院子里，忽然抬手给了自己两巴掌，一脸懊恼地碎碎念：
　“叫你多嘴！叫你多嘴……”
　“怎么了？”刚刚进门的楚天行，突然回头看着她，诧异问道：“干嘛打自己？”
　林胜男搓了搓脸，羞赧一笑：
　“没什么，突然之间有点瞌睡，打自己两下清醒清醒。”
　“原来如此。”楚天行笑着对她点点头，比了个大拇指：“加油。”
　说完就嘭地一声，关上了门。
　“加油？加什么油？菜油还是肉油？”林胜男满头雾水，不明所以，小声嘀咕着：
　“给我睡一晚，帮我加点精，我保证干劲十足啊！”
　可惜用脚趾头想也知道这是作梦。
　楚前辈身边有那么一位美得不像话的师姐，哪还会看上自己这个黑妞？
　自怨自艾地哀叹一声，牵着马儿去马厩休息了。
　阁楼一层，前厅里。
　剑尊取出那副在神剑宗找到的地图，放到桌面上铺开，修长白皙的手指，往地图上轻轻一点：
　“镜湖就在这个位置，距离蒙山城还真不近。”
　楚天行低头一看，笑道：
　“也就跟从神剑宗到蒙山城的距离差不多，骑马估计也只需要两天左右。距离仙宫重开之日，还有七天，时间来得及。”
　剑尊左手环抱胸口，右手握拳，支着下巴，说道：
　“不能卡着时间去，得提前过去踩点。不然时间太仓促，未必能及时突破那几个大宗门、大世家布下的防线。”
　能在玄真界称作大宗门、大世家的，至少也得有一位罡气境坐镇。
　而据黑袍人给出的消息，仙宫前四次出世，至少有天罡宗、水月宗、战王宗、柳原裴氏、清安李氏这五大势力，从仙宫当中得了好处，以此崛起。
　这一次，亦是这五大势力，联合推演出了仙宫此次出世的具体时间、位置。
　所以至少这五大势力，会在外围布下防线，提防有外人得了风声，过去分一杯羹。
　这一来，等待仙宫现世的，就会有至少五位罡气境强者。
　这样的阵容，即使是剑尊，也不敢断言就一定能顺利进入仙宫。
　再者，除去这五大势力之外，是否还有人像楚天行他们一样，意外得知了仙宫出世的消息，亦是未知之数。
　说不定还有其它势力的罡气境强者，会赶过去掺上一脚。
　楚天行道：
　“那……四天后启程？”
　剑尊微微摇头：
　“黑袍人给的消息，未必绝对准确。
　“他或许没有说谎，但如何保证，他得到的消息，就一定是真的？
　“万一那五大势力，为了惑人耳目，故意将仙宫现世的时间，说迟了一两天呢？
　“比如明明六月十三、十四仙宫就会出世，却偏偏说成十五……
　“那么那些得了消息，卡着时间过去的，就要错过此次机缘了。”
　楚天行笑道：
　“确实有这可能，还是师姐想得周全。”
　剑尊微微一笑：
　“所以我们今天休息一晚，明天一早就启程，以最快的速度，赶到镜湖。”
　楚天行点头：“好。”
　完了又一脸遗憾地感慨：
　“可惜，时间不凑巧，要错过六月十五的拍卖会了。”
　剑尊奇道：“为什么这么遗憾？蒙山城的拍卖会，有什么特别的么？”
　楚天行干笑两声：
　“倒也没什么特别的，只是，还从来没有参加过拍卖会，想见见世面……”
　他上一世其实参加过拍卖会。
　不过参加的都是正规的拍卖会。还从未参加过那种充斥着赌气斗富、恶语威胁、恶意抬价、凶横斗狠，乃至杀人夺宝的玄幻拍卖会。
　他是真有点想见识一下，体验一把在拍卖会上做恶人，威胁别人的感觉……
　剑尊笑道：
　“你想参加拍卖会的话，等回去了，我可以带你参加几个高端拍卖会。
　“拍卖会场安全有序，拍卖品的质量也有绝对保障。”
　楚天行嘀咕：
　“我其实就想见识一下没什么安全保障的拍卖会……”
　“……”
　议定了行止，剑尊自去二楼休息修炼，楚天行留在一楼，略作洗漱，进卧室打坐。
　自得了蛟珠，楚天行修炼效率大幅提升。
　仗着体魄、经脉坚韧非凡，他每晚可以利用经蛟珠驯化的灵气，花费五六个小时，就凝炼出足足三枚真气种子。
　再加上血菩提那负担更轻、更易消化的灵力，他如今一晚上打坐八小时，就可以凝炼出六枚真气种子。
　当然，真气种子凝炼的效率上来了，晚上修炼其它武功的时间就得减少。
　不过也无所谓了。
　真气种子毕竟关乎根基，先夯实了根基，其它都好说。
　说起来，这蛟珠还真是辅助神器。
　回地球之后，还可以借给秦玲等人修炼，大大提升她们凝炼真气种子的效率。
　当然，若经脉、体魄没有楚天行这般强悍，即使手握蛟珠，也不可能像他一样，只用五六个小时，就凝炼出三枚真气种子。
　毕竟蛟珠再是能驯化灵气，让灵气变得相对温驯，灵气对经脉、体魄造成的负担，也是客观存在的。只是比天然灵气要温和许多罢了。
　再者，蛟珠也无法改变武者资质上限。
　若武者本身的上限，就只有五六十枚真气种子的程度，那使用蛟珠辅助修炼，也就只能帮助武者尽快达到上限，在准大宗师境界，停留的时间少一点，能更快晋升真气境而已。
　所以蛟珠真正适用的，还是楚天行这等上限超高的超级挂逼。
　倒是到了真气境以后，蛟珠仍然可以继续辅助修炼，驯化灵气，使大宗师能够更快更多地吸纳炼化灵气，以更快的速度，积蓄功力，提升修为。
　这一枚蛟珠，不仅可以一直用到罡气境为止，还能造福多人。
　开宗立派的话，也能算得上一件非常不错的宗门宝物了。
　一夜修炼，天色将明时，楚天行的真气种子数量，已然达到了四百三十一枚。
　“照这个效率，就算此行仙宫，一无所获，我也只需两个月不到，就能凝炼出七百二十枚真气种子，使得周身七百二十道穴窍，每一道穴窍，都能有一枚对应的真气种子……”
　楚天行站起身来，舒活了一下筋骨，又打了两趟易筋锻骨篇，神清气爽地来到楼梯口，望二楼叫道:
　“师姐，你起来了么？”
　剑尊声音传来：
　“起来了。你上来吧。”
　楚天行去到二楼，见剑尊就坐在二楼厅中，手握那枚金乌之血，闭目打坐。
　楚天行笑问：
　“师姐一夜没睡呢？”
　剑尊淡淡道：
　“你不也一夜没睡吗？”
　楚天行奇道：
　“师姐怎么知道的？”
　剑尊语气不变：
　“你此刻的气息，比昨晚又强了几分，足见也是勤修苦练了一整晚。”
　楚天行轻拍一记：
　“师姐法眼无差。”
　又笑着说道：
　“师姐，要吃早餐吗？玲儿给我准备了各式早点，拿出来热一下就可以。”
　剑尊道：
　“我再修炼一会儿，你先热好了再叫我。此行仙宫，说不定要跟罡气境动手，我得争分夺秒提升功力。还好这趟得了金乌之血、金乌之泪，几天时间，足够我功力提升一大截了……”
　正说时，楚天行道：
　“师姐，早餐已经热好了。”
　嗯，他只是手捧着可加热餐盒，稍微运起炼铁手，几秒之后，早餐就完全热好了。
　“……”
　剑尊无语，睁开眼睛，没好气地白了他一眼：
　“你一个大男人，怎么能这么快？”
　楚天行愕然瞪大双眼：
　“师姐你……”
　知性、优雅、高贵，疑似皇室公主的星殒剑尊……居然也会发车？
　被楚天行这么一瞪，剑尊也自知失言。
　但她并不想示弱，狭长凤眸也一下瞪大，与楚天行对视着，理直气壮地说道：
　“怎么，有问题么？
　“那薛子薇她一个佛门弟子，成天飙车飙到飞起，我偶尔开个玩笑不行吗？
　“我毕竟不是什么老古板，也只是个年轻的女孩子而已，看起来比你都年轻呢！之前人家都叫我少侠来着！”
　楚天行嘴角抽搐两下，讪笑道：
　“好吧，没问题……”
　嗯，剑尊说得没错，她并不是老古董，只是一个年轻的女子，还是一个文学青年……
　那文青要是不开车，还能叫文青么？
　“少罗嗦！”
　剑尊不甘示弱、理直气壮地怼完了楚天行，脸色才稍微有点发红。
　毕竟她是优雅的文学青年，并非痞气的文艺流氓，偶尔发一下车，心里感觉甚是新奇刺激，面子终归还是有点挂不住。
　怼完楚天行，她便将手一摊：
　“愣着干什么？还不快把玲儿做的早餐拿来，吃完就要启程做大事了！”
　【求勒个票~！】
第317章.316，秒人如麻【2/3】
　“前辈，怎么一大早就要走，不多留两天么？”
　蒙山城外，林胜男牵着马缰，依依不舍地说道。
　“自然是有事。”
　楚天行摸出一块金锭，丢给林胜男：“你做向导的报酬。”
　“这怎么好意思呢？”
　林胜男接过金锭，习惯性地咬了一口，看着金锭上的牙印，笑得合不拢嘴：
　“其实昨天那口匕首，晚辈就已经受之有愧了，又怎么好意思收前辈的钱呢？”
　楚天行想了想，把手一摊：
　“那把金子还回来。”
　林胜男眨眨眼：
　“呃，我刚刚咬过，上面有口水，好脏的……”
　楚天行哈地一笑，双腿一夹马腹，策马离去：
　“以后好好做人，别再沉迷男色，纵欲过度。
　“你虽然是个女子，可若纵情享乐，身子一样会垮掉……”
　林胜男肃容一揖：“晚辈谨遵前辈教诲。”
　望着楚天行二人远去，她抛了抛手上那块起码有十两重的金锭，寻思着：
　“突然之间发了笔横财，今儿个该去哪儿快活呢？”
　……
　午时。
　往“镜湖”方向打马飞驰了整个上午的楚天行与星殒剑尊，在一条山溪旁驻马暂歇。
　吃过干粮，楚天行正拿精饲料喂马时，剑尊忽然看向溪对岸的山林，淡淡开口：
　“不必藏了，出来吧。”
　没有动静。
　楚天行也侧首望向山林，笑呵呵说道：
　“二位真不必再藏了，我们这可不是诈你们，是真发现你们了。”
　一声冷哼，自溪对岸山林中传来。
　接着便见两个中年人穿林而出，出现在楚天行二人视野之中，与二人隔着小溪对望。
　这两个中年，一穿黑衣，面容肃穆，看着不怒而威。一着白袍，蓄长须，气度悠然。
　楚天行一边拿着麦饼继续喂马，一边笑眯眯说道：
　“不知二位如何称呼？
　“自我师姐弟二人离开蒙山起，二位便一路尾随数百里，不知有何贵干哪？”
　那黑衣中年冷哼一声，说道：
　“老夫姓年，乃一气宗外事长老。瞧你们装扮，当是我一气宗附庸宗门，神剑宗弟子。年某身为外事长老，地位等同尔等宗主，还不上前拜见？”
　楚天行笑道：“原来是年长老。”
　也不说拜见，又问那位气度悠然的白袍中年：
　“不知阁下又如何称呼？”
　白袍中年微微一笑：
　“我姓何，乃真龙宗外事长老。”
　楚天行笑道：
　“原来是何长老，失敬失敬。
　“两位长老都是当世一流大宗门的大人物，不意居然纡尊降贵，学不入流的小蟊贼一般，鬼鬼祟祟追着我师姐弟二人尾行数百里……”
　听到这里，那年长老勃然变色，怒斥：
　“区区神剑宗的小辈，也敢对老夫出言不逊？
　“你们宗主在老夫面前，都不敢如此猖狂！”
　楚天行笑道：
　“年长老真威风。可惜您这威风，在我们面前，真不好使。”
　说着把脸一沉，冷声道：
　“说说吧，你们跟着我们，究竟所为何事？”
　年长老眼角微微抽搐两下，居然忍住了脾气，冷声道：
　“老夫想知道，昨晚那笔交易，究竟是怎么回事。”
　何长老则微笑道：
　“何某想知道，那条巨蛟，究竟落到了谁人手中。
　“还有，你们是从哪里得到的那条巨蛟，蛟珠又去了哪里。”
　楚天行淡淡道：
　“这不关二位的事吧？”
　年长老两眼微眯，眼神凌厉：
　“小子，以你昨晚展示出来的修为，确实有资格在老夫面前嚣狂。
　“不过老夫或许奈何不了你，但你有没有想过老夫的身份？
　“你有没有想过，得罪了老夫，你们师姐弟二人，甚至整个神剑宗，会有怎样的下场？
　“为你二人计，为神剑宗计，你们两个最好老老实实，将老夫与何兄所询之事，一五一十如实道来！”
　何长老微笑道：
　“神剑宗乃是一气宗的附庸。按理，处置神剑宗的事情，轮不到何某插嘴。
　“不过你们两个小辈，居然敢在年长老面前狂妄自大，不知尊卑，这等以下犯上的行径，何某着实看不过眼……须得惩戒一番，教教你们做人的道理。”
　楚天行面无表情，语气淡漠：
　“哦？怎么惩戒？”
　何长老轻飘飘说道：
　“自然是按照晚辈向长辈认错的规矩，磕头赔罪了。
　“何某虽与年兄平辈论交，但与你们倒也没什么关系，你们对何某无礼，何某其实是无所谓的。
　“但在年兄面前的放肆之罪，无论如何都不可轻恕了。
　“须得结结实实向年兄磕上至少一百个响头，方显诚意。
　“如此，何某也可替你们向年兄求情，请他不要计较你二人犯上之罪，不要牵连你神剑宗门。
　“何某这说法，你们以为公正否？”
　楚天行摇了摇头，看向星殒剑尊：
　“师姐，他们两个要我们磕头赔罪。”
　星殒剑尊面沉如水，语气清冷：
　“本来这种事情，该由楚师弟你来处置的。
　“不过这两个家伙，都有一流大宗师的修为，你要拿下他们，也不是一时半会儿的事。
　“大事要紧，无谓耽搁时间，闹出太大动静……算了，我来吧。”
　说话间，她指甲一弹，铮地一声，一道飞星般的流光，自她指尖迸射而出。
　那飞星流光甫一出现，便如同闪烁、瞬移一般，径直出现在一气宗年长老面前，噗地一声，洞穿年长老眉心，又自他脑后透出，带出一蓬飞溅的血沫。
　年长老一脸茫然，抬首摸了摸眉心的血洞，身子略一摇晃，像是被抽去了浑身的骨头一般，猛地瘫倒在地，瞬间没了气息。
　直到死，他的护身真气，都没有任何动静，居然连“应激而发”的机会都没有。
　看着年长老瞬间暴毙，真龙宗何长老如坠梦中，一开始都没有反应过来。
　他一脸恍惚地看看年长老的尸体，再看看星殒剑尊，又看看楚天行，接着再看看年长老的尸体，如此来回看了好几次，方才清醒过来，浑身一震，失声道：
　“你是罡气……”
　话音未落，剑尊又是纤指一弹，剑鸣声中，又一道飞星流光应声射出，噗地一声，洞穿了何长老眉心。
　【求勒个票~！】
第318章.317，敢于打脸剑尊的奇男子【3/3】
　虽然曾经远远看到过星殒剑尊的核爆大招，也曾用她赠送的玉剑吊坠，解决过两次大危机，算是近距离体验过剑尊的力量，还曾与她多次对练剑术，被她折腾得疲惫不堪，但今天，楚天行倒确实是首次亲眼看到剑尊出手秒人。
　两个一流大宗师，自己想要将之拿下，还要颇费一番手脚，闹出偌大动静。
　可就是这样的强者，在剑尊面前，居然脆弱到如同蝼蚁一般……
　星殒剑尊只是轻轻弹动了两下手指，两个一流大宗师，就毫无反抗之力地死了。直到死，都没能作出任何有效的反应。
　楚天行沉默一阵，看着剑尊：
　“师姐，以我如今的实力，在罡气境面前，是否也是像这两个家伙一样不堪一击？”
　剑尊也不避讳，正色道：
　“是。你也好，顶尖大宗师也罢，哪怕是所谓的‘半步罡气’，在任何一位状态正常的罡气境面前，都会是如此不堪一击。
　“就连我，当初在大宗师境界时，也是接不下任何一位罡气境的随手一击。
　“毕竟，罡气境与罡气境以下的武者，差距乃是真正的‘神人之别’。
　“不然罡气境何以被称为在世仙佛、人间之神？
　“突破罡气境，又为何要被称为击破‘神人界限’？”
　见楚天行默默点头，剑尊又笑着安慰道：
　“不过你也不必沮丧。我说的，是正常情况。你说不定能打破这个常识？
　“毕竟你可是破了我纪录的超级天才呢。”
　听到这里，楚天行精神一振：
　“倒也是。我将来到了真气境，说不定还真能接下罡气境的随手一击。
　“因我的目标，乃是前所未有的七百二十枚真气种子，若真能凝炼出七百二十枚真气种子，将全身穴窍，皆开辟为‘小丹田’，说不定就能拥有打破常识的非凡之力……”
　剑尊本来还安慰他呢，听他这么一说，女人的小心眼就发作了，板着脸说道：
　“不要好高骛远，你怎么能肯定，你的极限就是七百二十枚真气种子呢？
　“万一你的极限，只有四百二三十枚怎么办？
　“话说得这么满，将来我可是要嘲笑你的。”
　顿了顿，她又轻飘飘问道：
　“话说回来，你现在有多少真气种子了？”
　楚天行谨慎地看了她一眼，斟酌一番语气，用尽可能低调谦逊的语气说道：
　“也就只是四百三十一枚而已……”
　“……”
　剑尊眼角微微一跳，嘴唇一抿，情不自禁屏住了呼吸――你小子还真是个奇男子啊！我才说万一你极限只有四百二三十怎么办，你就给我整一个四百三十一枚……
　这一刻，她仿佛听到了啪啪打脸声，只觉脸颊一阵火热，不用照镜子也知道，自己脸已经红了。
　不过她毕竟是胸襟广阔大剑尊，很快就调整好了情绪，哈哈一笑：
　“小楚不错，居然凝炼这么多真气种子了！
　“不过还是不能太得意啊！万一你极限只有四百六……唔，只有五……六百左右怎么办？”
　楚天行点点头，一脸严肃：
　“师姐教诲，小弟铭记在心，绝不会得意忘形，必戒骄戒躁，努力修行。”
　剑尊点头：
　“如此甚好。去搜索一下那两个蠢货的尸体，看看他们都带了些什么。”
　待楚天行跃过小溪，去开尸体后，剑尊深深地吸了一口气，纤指往身侧的石头上连连戳刺，每一下都把石头戳出一个深深的圆孔。
　直到把石头戳得好似蜂巢一般，她才算是纾解了心中郁气，望着正自搜索尸体的楚天行，心中暗自嘀咕：
　“算你运气好，要不是大事要紧，非把你狠狠操练个二十四小时不可！
　“哼，破我纪录也就算了，居然还当面打我脸……我不要面子的啊！”
　正碎碎念时，楚天行忽地回头，剑尊连忙换上一副从容优雅模样，含笑问道：
　“有什么收获？”
　楚天行摇了摇头：
　“这两个家伙身上除了一些疗伤丹药，其它什么都没带。”
　剑尊淡淡道：
　“正常。出来做事，把全副家当都带在身上，那不成傻子了么？”
　“呃……”楚天行有点儿无语。
　他这次出差，可是把全部家当都带上了。
　或者说，他每次出门，都是把全部家当带上了。
　所以师姐您这是在说我是傻子吧？
　不过您这一次，貌似也带了许多家当哈――虽然都是各位罡气境大佬，集资给您换功法的资源……
　“既然这俩身上没什么好东西，那师弟你把尸体处理一下，然后咱们继续赶路。”
　剑尊吩咐道。
　“好的。”楚天行应道，挥手将两具尸体收了起来。
　剑尊道：“你把尸体收起来干嘛？”
　楚天行解释道：
　“这两位毕竟是一气宗、真龙宗的外事长老，就算挫骨扬灰，那两大宗门说不定也有什么异术找出线索。所以我打算将他们带到仙宫，扔到仙宫里面。”
　剑尊点头赞同：“好主意。”
　却不知道，楚天行是先将两具尸体收进指环，然后又送进了藏在指环里的魔方空间当中，做一条龙服务去了。
　反正到了仙宫，剑尊未必还会记得这两个路人甲乙的尸体……
　清掉了跟踪的尾巴，两人继续策马赶路，夜里在荒野当中宿了一晚，次日又继续赶路，于黄昏之前，来到了镜湖附近。
　距离镜湖尚有三十里时，通往镜湖的大道上，就已经有关卡拦截了。
　关卡设在一条两山夹峙的险道前。
　数十个身着统一黑色劲装，佩着制式武器的彪形大汉，在一个中年女子的带领下，把守着关卡，将过往行人悉数拦下，着他们绕道。
　“要绕开镜湖，起码得多走两百多里，这得耽搁多少功夫？你们凭什么在此设卡，要求我们绕道？”
　一支商队的管事大声抗议。
　一个劲装大汉面无表情地说道：
　“就凭我们是柳原崔氏的人，这个理由够不够？”
　“柳原崔氏？”商队管事脸色一变，低头作揖：
　“抱歉，是在下鲁莽了，我们这便绕道。”
　说罢，忙不迭带着商队调头，另寻它路绕道去了。
　站在一处山头上，远远看着这一幕的楚天行摇摇头：
　“真是霸道啊，三十里外就强迫别人绕道而行……话说回来，这么做，不是此地无银三百两，明摆着告诉别人，镜湖有古怪么？”
　剑尊一手环抱胸口，一手支着下巴，淡淡说道：
　“如果只柳原崔氏一家，封锁镜湖确实有些愚蠢。
　“然而现在是天罡宗、水月宗、战王宗、柳原崔、清安李五大势力联手。
　“这五大势力，据说都有罡气境。五位罡气境势力联手封锁镜湖，一气宗、真龙宗这样的大宗门，怕是都不敢强闯的。
　“毕竟，一气宗、真龙宗也不过就是与天罡宗等五大势力持平的势力罢了。”
　楚天行道：
　“那我们怎么办？现在就潜行过去吗？”
　剑尊狭长凤眸微微眯起：
　“这种明面上的关卡，只是为了防普通人而已。真正的封锁线，藏在暗处。
　“天罡宗等五大势力的罡气境，一定布下了防高手潜行的封锁……或是阵法，或是奇物，又或是其它什么东西。
　“如果只有我一人，那凭我的实力和机智，突破封锁潜行过去或许没问题，但现在多了你……”
　楚天行面无表情：“师姐你就直说我是个累赘得了。”
　剑尊嫣然一笑，一本正经地说道：
　“别多心，我可没说师弟你是累赘。
　“我只是说，现在多了你，挑战难度稍增大了一点而已。”
　楚天行神情抑郁：“意思不还是我是累赘么？”
　剑尊心里大笑：我都被你气了多少回了，想不到你也有郁闷的时候！真是大快人心啊！
　她心里好一阵暗爽，面上当然不露端倪，微笑道：
　“自信点，你就……那什么，你就不是。嗯，我得好好想想，该怎么带你潜行过去。”
　楚天行问道：
　“师姐你难道就没有能装人的空间奇物么？”
　剑尊笑呵呵：
　“能装人的空间奇物？我只是星殒剑尊，不是是太上老君。能装人的空间奇物不知道有多稀罕……”
　明白了，至少在罡气境以前，我的魔方确实是见不得光了。
　楚天行心中默念，嘴上说道：
　“那该怎么带我潜行过去？不如你先带我飞到大气层之外，再飞到镜湖上空，然后再垂直降落？”
　剑尊没好气地白他一眼：
　“你以为五大势力的罡气境，不会防着这一手吗？
　“我敢打赌，至少有一个罡气境，在仙宫开启之前，会随时盯着镜湖上空。并且整个镜湖上空，必然已被某种阵势，或是奇物监控并遮蔽着，就防着有人从天而降。”
　楚天行又道：“那遁地呢？”
　剑尊摇头：“对面罡气境数量太多，有足够的人手防备天上地下，遁地也是行不通的。”
　楚天行道：“那咱们究竟该怎么潜行过去？”
　剑尊胸有成竹：
　“我已经有主意了。现在咱们要做的，就是先稍微靠近一点，停在对面罡气境的警戒线之外，然后耐心等待时机。”
　楚天行好奇道：“师姐具体打算怎么做？”
　剑尊微微一笑，冲他眨了眨眼：“时机一到，自见分晓。”
　【求勒个票~！】
第319章.318，土行罗盘，罡气之争【1/3】
　百米深的地下。
　星殒剑尊手持一只罗盘，向着镜湖方向直线前行。
　所过之处，前方土石自动裂开，悄然分出一条可容两人通行的通道。
　待剑尊与楚天行通过后，二人后方的通道又自动闭合，变回原样，前方则再次分出通道。
　两人就这么在地下一路潜行，向着镜湖不断靠近。
　剑尊手中的罗盘，乃是洗尘道长炼制的一件奇物，拥有遁地之能。
　洗尘道长的战斗力，在大明九大罡气境中只能算是普通。
　但道长所学极其渊博，不仅精擅先天神算，还是阵法大师，且精擅五行遁术，炼制的一些小玩意，颇有玄妙之处。
　此次公推剑尊作代表，前来玄真界探寻罡气境之上的道路，各位罡气境大佬，都给了剑尊极大的支持。
　洗尘道长自然也不例外，拿出了不少珍藏的宝物，这“土行罗盘”便是其中之一。
　土行罗盘不仅能够遁地，还可不受磁场干扰，精确指示方向，且拥有强大的预警之能。甚至对于空间的异常波动，都有一定的探测之能。
　此刻。
　剑尊手持土行罗盘，带楚天行遁于地下，不断向着镜湖潜行接近。
　正行时，罗盘上忽然亮起代表警戒之意的微黄光芒，如信号灯一般频次闪烁着。
　“前面有罡气境级别的防线……可能是阵法，也可能是奇物。”
　剑尊皱眉低语，换了个方向，带着楚天行从侧面绕行。
　绕行一阵，直至那警戒信号不再闪烁，她方才继续向镜湖前行。
　又走一阵，黄光再次亮起，她便又再次折向绕行。
　如是再三，不断曲折反复，绕行多次，二人与镜湖的直线距离，已不到三里。
　但这个时候，土行罗盘上绽放的光芒，已不再是黄光，而是刺眼的红色光芒，且闪烁地极其急促。
　折向绕行多次，罗盘上的警戒红光都没有任何变化。
　剑尊摇了摇头：
　“到极限了。再往前，就是对面罡气境本人的警戒线，过于接近，随时会被他们察觉。”
　五大势力有至少五名罡气境，联手封锁之下，足以将镜湖周边封死。
　“不能再前进了，我们就在这里停下等待。”
　说完，剑尊将罗盘往地上一抛，罗盘落地之后，放出一道晶莹光幕，将周围土石撑开，迅速形成一个面积足有一百多平米，高达三米的空腔。
　看着这还算宽敞的空间，楚天行不禁惊叹：
　“这罗盘还真方便，竟能在地下制造出这么大的空间！”
　剑尊笑了笑：
　“毕竟是洗尘道长珍藏的精品，当然功能强大。
　“罗盘还能汲取灵气，净化空气，释放氧气，保证空间中的氧含量。
　“即使是普通人，长时间呆在这地下空间中，也不会缺氧窒息。”
　说着，又抛给楚天行一只瓷瓶：
　“这是雷神炼制的辟谷丹，吃一粒可以顶一天。
　“虽然不能长期靠这玩意儿辟谷，时间长了会损伤肠胃功能，但紧急情况下，顶个十几天倒也不成问题。
　“你这几天就吃辟谷丹顶着吧，这样就不必上厕所了。”
　这个地下空间虽然不缺氧气，但没有排污系统，要是想上厕所的话，还真有些为难。
　楚天行想了想，问：
　“吃辟谷丹的话，水也不需要喝么？”
　剑尊道：“不需要。”
　“那还真是方便。”
　楚天行笑呵呵地打开瓷瓶，拿出一枚龙眼大小，质地宛若荔枝果肉，散发着谷物清香的辟谷丹：
　“正好我也饿了，先尝尝味道。”
　将那辟谷丹扔进嘴里，还没来得及嚼上两下，尝尝口感，那辟谷丹便化作一道暖流，淌入肚腹。
　方才还空空如也的胃袋，顿时被饱腹感填满。
　楚天行笑道：
　“这玩意儿还真不错，挺能糊弄肚子的。师姐你不吃么？”
　剑尊摇摇头，说了句俏皮话儿：
　“我喝西北风就饱了。”
　嗯，这话没毛病。
　罡气境强者可以直接吞食灵气，满足一切身体所需。
　正常饮食对罡气境来说，已只是纯粹的享受。
　那如果不想浪费时间吃东西，一年到头什么都不吃也可以。
　既然喝西北风就能管饱，那么亦只需呼出浊气，就算是完成了循环。
　接下来，剑尊又取出几件物品，一一摆放在罗盘旁边。
　这几件物品，有顶上有着一枚硕大明珠，高只一尺的黄金塔；有形制古朴，底下是块打磨光滑的石板，上面摆着一只铜勺的古典“司南”；有一辆貌似黄铜打造的迷你马车，还有一架充满科技感，顶着个银色锅盖的科技仪器。
　看着这几件科技与古典混杂的物品，楚天行好奇道：
　“师姐，这都是些什么东西？”
　剑尊一边调试着几件物品，一边说道：
　“都是些能探测空间波动的奇物、仪器。
　“那仙宫两百年一现世，且从不固定地点，显然是一座可移动的‘秘境’。
　“既是秘境，那么其开启之时，必有空间波动。
　“即使秘境开启时的空间波动相对微弱，咱们现在距离这么近，又有这么多探测奇物、仪器监控着，当不会错过仙宫开启的时机。”
　这些奇物，除那件科技仪器之外，都是各个罡气境大佬支持的，显然是考虑到了剑尊此次玄真界之行，可能会有遇到秘境开启的情况。
　有这么多奇物、仪器，加上同样有一定空间探测能力的“土行罗盘”，再加上剑尊本人的感知能力，多管齐下，还真不信抓不住仙宫开启的时机。
　做好布置，接下来就是耐心等待了。
　当下剑尊就取出一只锦垫，在这些探测奇物、仪器前盘腿坐下，手握金乌之血，一边打坐修炼，一边随时监控。
　楚天行也在她对面坐下，手握蛟珠，闭目打坐。
　很快，时间过去六个小时，楚天行又凝炼出三枚真气种子，感觉经脉稍微有点鼓胀，便暂时停修炼，起身打拳，活动筋骨。
　打了两趟易筋锻骨篇，待经脉恢复了，便又盘膝坐下，意念一动，外挂背包格中的一枚血菩提，便不经口腔喉咙，直接在他胃中化开，化为温和精纯的灵力，弥漫开来。
　只花两个小时，便将这一枚血菩提灵力炼化，再度凝炼出三枚真气种。经脉也没有感受到太大负担，他便又手握蛟珠，继续凝炼真气种子。
　在这地下空间无事可做，只能埋头修炼，楚天行就这样不断凝炼真气种子，感到经脉开始饱胀难受了，便停下来活动筋骨，恢复经脉，恢复之后便又继续修炼。
　修炼至腹中饥饿难耐时，便掏出一枚辟谷丹磕了，糊弄完肚皮又继续修炼。
　就这样，等到三天时间过去，楚天行的真气种子数量，已然来到了四百六十多枚……
　不过到这时候，他的血菩提已经不多了。
　随着市场饱和，实体小说销量持续下跌，楚天行的愿力值增长速度，早就赶不上他的消耗速度了――
　即使他每天只磕一枚血菩提，那也是百万愿力值的消耗。
　而愿力值的进账，在电视剧开播之前，甚至已经一度下跌到每到仅只三四十万。
　之后随着电视剧的热播，带动小说销量，使愿力值收入再次上涨，可仍然没能达到百万愿力值的程度。
　楚天行琢磨着，怕是要等到电视剧大结局，实体小说的销量，才会被带动着来一波大涨。
　可他前来玄真界之前，电视剧才播放到三十多集，离大结局还有一段时间呢。
　天龙小说电子版也才刚刚上架，实体版正在筹备出版，还没有正式上市，愿力值进账有限。
　风云小说电子版销量还不错，实体版也已经签约，正筹备发行上市。
　不过皇明书坊老总预计，风云的实体版，销量恐怕不会太乐观。
　毕竟实体小说的读者们，可并不喜欢那种剧情简单、通篇打斗的小说，最多只能受到小众欢迎。
　所以楚天行在前来玄真界之前，积蓄的愿力值还真不多。
　悉数兑换成血菩提，总数量也没有多少。
　这几天在地下潜心修炼，他一天能磕两到三枚血菩提，算上之前的消耗，现在他外挂背包里边儿，已只剩下三枚血菩提。
　人在异世界，没法接收到地球的愿力，愿力池中，也只有之前剩下的几十万愿力值，一枚血菩提都兑换不到……
　“所以接下来，只能靠蛟珠修炼了。
　“剩下三枚血菩提不能动，得留在关键时刻救命用。”
　虽然没有血菩提可用，但蛟珠也勉强可以顶一顶。
　无非就是用蛟珠修炼，凝炼真气种子耗时要久一些，给经脉造成的负担要重一些。
　但好处是无需消耗愿力值。
　“其实可以考虑单纯用蛟珠修炼，把愿力值存起来，为以后兑换凤血、龙元作准备……”
　正琢磨时，两人所在的地下空间，忽然轰地一震。
　剧裂的震荡之中，空间穹顶及四壁蓦地绽开条条裂痕，土行罗盘也猛地闪烁起红光来。
　剑尊猛地睁开双眼，身上绽放条条星芒般的罡气，填充到四壁及穹顶的裂痕之中，撑住这地下空间。
　楚天行亦是一个激灵，直接将冰魄剑亮了出来：
　“被发现了？可为何没有危机感？”
　正诧异时，剑尊缓缓开口：“稍安忽躁，应该不是针对我们的……”
　话音刚落，一道暴雷般的喝斥，便穿过百米厚的土层，传入楚天行二人耳中。
　“黑龙尊者、一气仙，你们这是什么意思？”
　“哼，我真龙宗派驻蒙山城的何长老，一气宗派驻蒙山城的年长老，前几日消失无踪。有情报显示，他们消失之前，正是往镜湖方向而来。之前我们两宗派出搜寻两长老行踪的弟子，往别的方向都是畅通无阻，唯独在这镜湖被你们的人拦了下来！”
　“呵呵，你们五大势力，联手封锁镜湖，是否有什么见不得人的事情？我一气宗的年长老，还有真龙宗的何长老，是否因为发现了你们的机密，被你们杀害灭口了？”
　听到这里，楚天行、剑尊不禁面面相觑。
　【求勒个票~！】
第320章.319，剑尊妙计闯仙宫【2/3】
　“师姐，这事儿好像是咱们惹出来的。”
　楚天行小声道：
　“前些天你干掉的那两个尾行咱们的，好像就是一个姓年，一个姓何，还恰好是一气宗、真龙宗的长老……”
　剑尊缓缓点头：
　“是有这么回事……”
　“所以……”楚天行眨巴两下眼睛：
　“难道师姐你是早有预料，刻意为之？”
　剑尊眼神有些茫然：“啊？”
　楚天行煞有介事地说道：
　“师姐故意干掉那两个尾行咱们的家伙，引来真龙宗、一气宗追查。
　“那查到镜湖附近时，肯定是此路不通，被五大势力拦下。
　“如此一来，真龙宗、一气宗自然会心下起疑：无缘无故的，你们五大势力干嘛要封锁镜湖，不让我们进来调查两大长老失踪之事？
　“你们五大势力，这是有什么见不得人的图谋呢？又或者，镜湖有重宝出世？
　“难道我们的长老，就是因为发现了你们的秘密，才被你们杀人灭口？
　“那无论是出于怀疑，还是出于好奇，真龙宗、一气宗都有可能前来一探究竟。
　“而天罡宗等五大势力，则必然会竭力阻止他们闯进镜湖范围。
　“如此一来，双方就很有可能争执、冲突，乃至大打出手……
　“那局面一乱，咱们不就有机会闯过五大势力的封锁线了吗？
　“所以师姐，这一切，都是你早有预料，刻意为之的吧？”
　不是我，我没有，别乱猜！
　我是星殒剑尊，不是诸葛孔明！
　剑尊心里嘀咕着，可看看楚天行那煞有介事一脸敬佩的模样，终究还是云淡风轻地说了一句：
　“我其实也就只是随手布下一着闲棋……没曾想，这着闲棋还真奏效了。”
　楚天行心里大笑，面上却继续保持着敬佩模样，伸出大拇指：
　“师姐高瞻远瞩、深谋远虑，小弟佩服！”
　“嗯，区区小计，不足挂齿。”剑尊脸颊有点发热，含糊了一句，又赶紧岔开话题：
　“总之这次确实是有机会了，作好准备，一旦双方起了冲突，咱们就伺机突破封锁。”
　两人在这里说话时，外面传来的声音，听起来火气越来越大。
　“我们封锁镜湖，跟你们有关系吗？”
　“哈，我们的长老失踪了！失踪前，正是往镜湖方向来的！谁知道他们是不是被你们杀了灭口？”
　“少在这里血口喷人，什么狗屁年长老、何长老，听都没有听说过！”
　“既如此，那便让开道路，让我们进去搜一搜吧！”
　“恕难从命。”
　“所以你们究竟有何见不得人的图谋？”
　“不干你们的事。”
　“那如果我们非要进去呢？”
　“你们可以试试！”
　“玄天罡，你不过是老夫的手下败将，也敢在老夫面前猖狂？”
　“黑龙尊者，玄宗主一人，或许不是你的对手，但加上我们呢？”
　“水月宗妙法夫人，战王宗萧战王，柳原崔氏崔子瑜、清安李氏李博、再加上天罡宗的玄天罡……想不五大势力的陆地神仙，居然同时出动，聚在这小小镜湖……呵呵，还敢说你们没有鬼？”
　“我一气宗长老，与真龙宗长老，看来真的是发现了你们的秘密，被你们杀人灭口了！”
　“一气老儿，你少在这里含血喷人，你们那两个长老失踪之事，与我们毫无关系。但你们也休想进镜湖搜索。”
　“不错，区区两个外事长老，我等还不屑下手。”
　“一气仙、黑龙尊者，劝你们还是知难而退的好。二对五，你们毫无胜算。”
　“哈哈哈哈哈……不错，二对五，我与一气仙确实毫无胜算。但你们想要拿下我们，也绝非易事。而一旦我们双方开战，无论你们在镜湖有什么图谋，都将是一场空！”
　“黑龙尊者说得好。今日你们不给我们一个交待，那无论你们有什么图谋，都不要指望能实现了。在败退之前，我与黑龙尊者，有绝对把握，将整个镜湖，从大地之上抹去。”
　“黑龙尊者，一气仙！你们两个好歹也是堂堂陆地神仙，怎能如市井无赖一般胡搅蛮缠！”
　“嘿，你们头一天认识我么？我黑龙就是这样的脾气！”
　“呵呵，萧战王，你年轻时，不是常说‘罡气不可辱’，别人瞪你一眼，骂你一句，你就要杀人全家么？怎么，难道你现在脾气变好了么？还有崔家主，你少年时风流倜傥，嗜好美色，如今就收心了么？难道不是变本加厉了么？我等罡气境，哪个没有脾气？黑龙脾气就是那样，我的脾气，也不会比他好多少！”
　听到这里，楚天行不禁看着剑尊小声说道：
　“师姐，据说罡气境，都跟神话里的古神们一样，个性鲜明，脾气暴躁，欲望炽烈……难道就都不修心吗？”
　剑尊没好气地瞪他一眼：
　“谁说我们不修心的？
　“是电音如来涵养不好了，还是我星殒剑尊不够知书达礼了？”
　嗯，电音如来发起飙来吓死个人。我可是亲眼看到过他发飙翻脸，一巴掌轰杀成千上万个鱼人的。
　至于剑尊大人您……
　这个，您确实知书达礼，还是个文学青年，能写意识流小说呢。可是发起飙来，几十公里那么高的灭族蘑菇云您难道忘了吗？
　楚天行心里嘀咕着，面上却认真点头：
　“也是，咱们大明的罡气境，心性涵养都是极好的。
　“玄真界这边看来是整体风气不够好，罡气境都比较暴躁……”
　剑尊正要再怼他几句，眼神忽然一变，望向面前摆的那些物件。
　只见那土行罗盘中央，蓦地晶光一闪，平空浮出一根纯由晶莹光芒凝成的指针，滴溜溜旋转一圈，指向某个方向。
　那座一尺高的黄金宝塔，顶部明珠也是绽放光芒，放出一道琉璃光线，指向某个方向。
　那古老的“司南”，石板上光芒闪烁，铜勺快速转动着，指向某个方向。
　还有那迷你马车，那头上有个大锅的科技仪器，也同时作出了反应。
　所有的奇物、仪器，在这一刻，都指向了同一方向。
　星殒剑尊沉声道：“仙宫将要现世了！”
　楚天行道：“师姐所料无差，五大势力果然放出了假消息，今天明明只是六月十三！”
　黑袍人告知的消息，是说六月十五子时三刻仙宫开启。
　而现在只有六月十三，且时间早过了子时，已经快到到辰时了。
　“呵呵，五大势力再是狡猾，也备不住咱们提前好几天潜伏等待。”
　星殒剑尊轻笑一声，纤手一挥，飞快地收起罗盘之外的其余物件，又将罗盘拿起，放出一道剑气，裹住楚天行：
　“时机大好，我们直接闯进去！”
　此刻，五大势力的罡气境，正与黑龙尊者、一气仙对峙，正是突破五大势力封锁，突入仙宫的最佳时机。
　至于为什么不等天罡宗等五大势力的罡气境进去后再动身……
　那万一仙宫每次现世，进入的名额都有限，又或者入口敞开的时间有限，比如只敞开五分钟，那五大势力罡气境堵在仙宫入口，等到最后一秒才进去，那岂不是再无进去的机会了？
　所以必须当机立断，尽快闯入仙宫，免得出现意外，错失良机。
　剑尊手持土行罗盘，带着楚天行，朝罗盘指示的方向遁地飞掠过去。
　同时外面也传来声声惊呼：
　“那是什么？镜湖中心，怎会出现那般巨大的漩涡？”
　“这个气息……竟是秘境开启？好哇，你们果然有图谋，这镜湖湖底，居然藏着一座秘境！能劳动你们五大势力同时出动，难道是……仙宫？”
　“必是仙宫无疑！天罡宗、水月宗、战王宗、崔家、李家，都是因前四次仙宫开启而崛起，他们五大势力联手，根据各自掌握的信息，确有可能算出仙宫此次出世的时间、地点！”
　“哈哈哈，这倒是便宜了我们！玄天罡、萧战王，你们难道想拦阻我们么？我们两大宗门的前辈，虽然从未进入过仙宫，却也是知道，仙宫每次现世，入口通道只会维系半刻钟。半刻钟后，入口关闭，再无人能够进入。直至七天之后，通道才会再次开启，让进去的人出来……在那之后，就会隐入虚空两百年！”
　“玄天罡、萧战王、妙法夫人、崔家主、李家主，时间只有半刻，你们可要想好了。若想拦住我们，不让我们分一杯羹……嘿，我与黑龙老兄拼死也要拖住你们半刻钟，让你们也没法儿进去！”
　“可恶，时间错算两个时辰，仙宫竟提前开启了！”
　“现在怎么办？若不放黑龙老贼、一气老贼进去，他们便也不会让我们顺利进去！”
　“还能怎么办？难道与他们在此大打出手么？”
　“黑龙老儿、一气老儿，算你们走运！我们走，速进仙宫！”
　“不对！有异气！何方宵小，竟敢混水摸鱼！”
　轰！
　一只巨掌，从天而降，拍在镜湖岸边，将地面轰出一个方圆数百米，深近百米的巨坑。
　但这一掌并未截住那“混水摸鱼”之人，只见一道飞星般的光芒，闪电般掠入湖中，一个闪烁，便到了湖心那巨大漩涡边缘，再一个闪烁，便消失在漩涡中心。
　“哪来的罡气境？黑龙老儿、一气老儿，是不是你们埋伏的帮手？”
　“我们就两个人，哪来的帮手？再说若是我们的帮手，何必如何鬼祟？”
　“别争了！有罡气境捷足先登，不能再耽搁了！”
　天罡宗的玄天罡等五大势力的罡气境，纷纷俯冲下去，放出气劲，裹住各自预备带进仙宫的帮手，飞掠向湖心那巨大漩涡。
　黑龙尊者、一气仙未带帮手，但也毫不犹豫，哈哈大笑着冲向了漩涡中心。
　本来五大势力的罡气境，是要把守仙宫入口，直至最后时刻才进去的，免得有人跟在他们后头进去分一杯羹。
　但现在有意外出现的神秘罡气境捷足先登，五大势力的罡气境不得不随之进入。
　如此一来，通道入口虽然还有五大势力的一些弟子把守，但精英都已经随罡气境进入仙宫，剩下的守御弟子组成的防线，已经不足以挡住一些厉害的高手。
　一时间，就见竟有数十条人影，纷纷飞掠而出，脚踏湖面，向着漩涡风驰电掣而去。
　这数十人影，未必是知道仙宫出世的消息。
　只是见五大势力封锁镜湖，本能觉得或有好处可捞，潜伏在附近窥探。
　照常理，他们本来是没有机会进入仙宫的。
　然而因着剑尊与楚天行的突然闯入，这些人不知幸或不幸，竟也得到了进入仙宫的机会……
　【求勒个票~！】
第321章.320，诡异仙宫，邪异窥视【3/3】
　星殒剑尊化身一道飞星般的剑光，带着楚天行狂飙突进，几个闪烁，便到了镜湖中心，那巨大的漩涡当中。
　顺着漩涡中心飞快下潜，转眼就至湖底，却见湖底俨然出现了一个五光十色、万花筒一般的光晕漩涡。
　星殒剑尊毫不犹豫，剑光一闪，就带着楚天行突入那光晕漩涡之中。
　很快，二人便脚踏实地，来到了一处奇异的所在。
　天空之中，堆积着赤红、乌黑、灰白三色的诡异云彩，将整片天空遮蔽，不见天日。
　脚下，是不断冒出缕缕黑烟，却寒冷如冰的焦黑土地。
　前方，是一片仿佛遭了大火摧残的树林。
　那一棵棵通体焦黑的大树，树干看上去像是一条条畸形的人体。树上那些纠结着扭曲成团、向上支楞的树枝，则像是一只只伸向天空的巨大手掌，说不出的诡异邪祟。
　那诡异邪祟的树林之后，倒是有一片金碧辉煌的宫殿群，亭台楼阁、飞檐斗拱，琉璃为瓦，白玉作墙，看上去颇是壮丽奢华，真有几分仙家气象。
　星殒剑尊微眯着狭长凤眸，视线越过诡异树林，看向后方那丛宫殿：
　“那便是仙宫么？不过感觉并不是很好……”
　“我感觉也不是很舒服。”楚天行神情凝重，四面环顾着：
　“总感觉四周藏着一双双无形的眼睛，正色迷迷地瞧着我……”
　“……”
　剑尊无语地看了楚天行一眼：
　“知道你很帅，不过这种时候就不要自恋了。走吧，五大势力的人应该快要进来了。”
　说着便举步向那扭曲树林走去。
　楚天行快步跟上她，问道：
　“不直接飞过去吗？”
　剑尊抬头，看着天空那一动不动，山峦般重重堆积的诡异云彩，缓缓道：
　“这种地方，还是不要随意飞行了。天空那些云彩，给我的感觉相当不好……”
　楚天行之前只是随意看了眼天空，此时听剑尊这么一说，便也抬头细看天空。
　可刚刚看了几秒，便觉一股强烈的恶心眩晕感袭上心头，顿时脸色一白，连忙收回视线，伸手按住心口，连连喘息起来。
　“怎么了？”剑尊问道。
　楚天行咽下口唾沫，止住喘息：
　“不知道，只多看了一会儿天上的云朵，就感觉恶心想吐，跟晕车了似的。”
　剑尊也收回视线，皱眉道：
　“我看久了都有些脑子发晕。想在这地方得到好处，看来不是件容易的事情。”
　楚天行点点头：
　“一千多年前，群仙殿遭遇大劫，一夜灭亡。仙宫这些诡异，恐怕就是那大劫的后遗症。”
　顿了顿，他又问道：
　“对了师姐，你现在实力是否受到压制了？”
　剑尊点头：
　“嗯，实力已被大幅压制。全力出手，估计也就跟你那口冰魄剑全力一击差不多。”
　楚天行松了一口气，笑道：
　“那还好，我那口冰魄剑好歹也是‘半步罡气’，全力一击，秒杀顶尖大宗师也是轻而易举的。”
　说话间，两人已走到那扭曲树林前。
　近看时，只觉那树林更加诡异邪祟，每一棵大树，枝干都是极尽扭曲畸形，焦黑的树皮上，遍布各种扭曲凌乱的纹路，毫无对称之感，稍作注视，便觉脊背发冷、头皮发麻。
　树身还生着一个个扭曲的瘤子，像是一只只诡异的眼珠，总让人感觉似在背后窥视着自己。
　“这树林……感觉太不好了。”
　星殒剑尊有心砍倒一棵扭曲大树看看情况，又恐触动什么禁制――群仙殿曾经存在过上百罡气境，九位罡气境之上的虚空真神、不朽真神。
　如此势力，比整个地球加起来还要强大。
　以群仙殿的实力，在仙宫这等藏宝重地布下的禁制，剑尊便是状态完好之时，都没有把握能悉数感知、轻松应对，更何况现在被充斥着整个秘境的无形禁制压制，实力只剩下“半步罡气”等级？
　所以她并没有贸然动手，砍树试探。
　沉吟一阵，剑尊说道：
　“咱们先不进树林，等别人帮咱们开路。”
　说着，她取出一副大红袈裟展开，往空中一抛，那袈裟便悬停空中，缓缓旋转着垂下道道琉璃光华，将她与楚天行笼罩在内。
　之后两人连同袈裟，便像是融入空气一般，隐没无踪――
　当然，是外面的人看不到二人，也看不到袈裟。
　袈裟光华内部的楚天行和剑尊，还是能看到彼此，以及头上那副大红袈裟的。
　类似的袈裟楚天行见过，甚至还自己穿过，当下笑问：
　“电音如来出品的隐身袈裟？”
　“嗯。”剑尊用意义不明的眼神，瞧了楚天行一眼：
　“功能没有薛子薇那件袈裟全面，不能穿墙，也不能带人飞行，但在隐身匿息方面的功能，得到了极大强化。
　“现在那些罡气境都被禁制压制，实力跌落到半步罡气境，当发现不了我们。”
　楚天行赞道：
　“如此一来，我们便可让玄真界那些罡气境帮咱们开路。
　“而天罡宗等五大势力，其先辈都曾进入过仙宫，在仙宫捞到过好处。五大势力的罡气境，定然熟悉路径，知晓禁忌。
　“跟着他们走，咱们便可少冒许多风险。师姐思虑周全，小弟佩服。”
　剑尊微微一笑：“区区小计，不足挂齿。”
　然后两人就等啊等，等啊等。
　足足等了半个小时，也不见有人从二人方才出现的地方现身。
　楚天行看了剑尊一眼，见她嘴唇紧抿，俏脸微沉，一副很是不爽的模样，便若无其事地说道：
　“师姐，这仙宫入口，恐怕有古怪。
　“有可能，是把进来的人，分批次随机传送到了仙宫周围的树林之外……
　“所以咱们尾行之策怕是不成了。”
　星殒剑尊沉默一阵，缓缓道：
　“这仙宫真是诡异。”
　楚天行点头赞同：
　“是啊，太诡异了。尾行之计不成，纯粹是仙宫的问题。”
　剑尊脸色转晴，呼出一口长气，道：
　“既如此，咱们还是靠自己吧。五大势力的先辈，能在仙宫得到好处，你的运气，加上我的机智跟实力，没理由找不到好处。”
　说罢，举步朝树林中走去。
　楚天行自与她并肩而行，那袈裟仍悬浮在二人头顶，垂下条条琉璃光华，为二人加持着隐身匿息状态。
　树林之中，没有一根杂草、一丛荆棘。放眼望去，只有一棵棵焦黑扭曲的诡异大树。
　地面之上，铺着厚厚的落叶，脚掌踩上去，却无落叶的松软之感，感觉像是踩在了层层叠叠的页岩之上。
　而随着二人深入林中，四周那种诡异的窥视感更加强烈，仿佛二人的隐身匿息状态并不存在。
　拥有直感的楚天行，此时的感觉非常复杂。
　说危机感吧，有，但并不强烈，并没有那种生死悬于一发的紧张危机感――这或许是因为身边有实力强大的剑尊？
　可既然有剑尊存在，那倘若她能解决危机的话，危机感本该是一点都没有。可偏偏又有那么一丝丝若无若无的危机感，时刻刺激着他的神经。
　这倒也罢了，关键是那种诡异的窥视感，令他浑身不自在，不仅头皮发麻、脊背发冷，身上甚至隐隐发痒。
　偏偏就连直感，都无法精确判断，那窥视感究竟来自何方。
　又或者，那诡异的窥视感，当真是四面八方、无处不在？
　真的是周围那些扭曲大树上，那一棵棵眼珠似的树瘤，在窥视着他们？
　所以直感才无法判断精确的方向？
　楚天行感觉越来越不好，不禁一边噗呲噗呲挠着手背，一边对剑尊说道：
　“师姐，感觉越来越不对劲了，我们什么时候才能走出树林啊？”
　在这扭曲树林中，四面八方尽是扭曲树林，越是深入，越觉树林广阔，一眼难以望尽。
　楚天行感觉自己连方向感都有些迷失，直感都在那无处不在的诡异窥视感干扰下，有点应接不暇，无法为他指示方向。
　“林中似有阵法，能干扰感知，迷惑方向。”剑尊说道：“不过不要紧，暂时还迷惑不了我，我还能准确辨别方向……”
　正说时，她听到了楚天行挠手背的声音，不经意地看了他一眼，顿时脸色一变：
　“你手怎么变成这样子了？”
　楚天行低头一看，就见自己手背之上，不知何时，浮出了条条凌乱扭曲，毫无对称之感的诡异纹路，更生出一颗小小的扭曲肉瘤，看上去仿佛一枚诡异的眼珠。
　楚天行心中一凛：
　“不知不觉就着了道！竟连直感都被干扰了！要不是师姐你提醒，我都没有意识到，手背发痒竟是变成了这样，竟还以为是正常现象！”
　说到这里，他忽地心中一悸，撸起袖子一看，只见整条小臂，竟都开始浮出扭曲凌乱的纹路，长出一枚枚眼珠般的扭曲肉瘤，且皮肤渐渐变黑，变得好像焦枯树皮一般。
　“这！竟连我不灭金身，都能悄然侵蚀！”
　楚天行瞳孔一缩，就要取一枚血菩提炼化。
　剑尊却是轻哼一声，一掌拍在楚天行额头上。
　随着她这一掌拍下，楚天行身上嘭地一声，爆出丝丝缕缕的黑色雾气，如同一条条丝缕般的触手，在空中扭曲挣扎着，试图重新钻回楚天行体内。
　剑尊又屈指一弹，一道剑气应声而出，分化为丝丝缕缕，宛若星光的细小剑气，绕着楚天行身周往来击刺，转眼之间，就将那些触手般的黑色雾气斩灭。
　楚天行这才感觉一身轻松，方才浑身不自在的感觉，随之消散一空。
　但很快，那无处不在的窥视感再次袭来，楚天行又开始感觉不对劲了。
　剑尊皱眉道：“这树林太古怪，必须尽快走出去。”
　说着一把抓住楚天行的手，施展轻功，向前飞掠。
　但刚过一会儿，楚天行就感觉不对劲了：
　“师姐，以你的速度，这树林再深，也早该出去了吧？怎么还是看不到尽头？你不会是迷路了吧？”
　“不可能，我并没有被阵法干扰感知，迷惑方向，能辨别正确方向。再说，我还有这罗盘……”
　剑尊拿出土行罗盘给楚天行看，可落在楚天行眼里，那罗盘指针，分明是在胡乱旋转，根本没有指示方向。
　楚天行谨慎问道：“师姐，你眼中的罗盘指针，是否正在胡乱旋转？”
　剑尊皱眉道：“什么胡乱旋转？明明就是指着一个方向。”
　“……”楚天行无语，知道剑尊的感知，也被迷惑了。
　这时，不远处忽然传来一声凄厉的惨叫，伴着几声惊慌的嘈杂。
　听到这明显是好几个人发出的声音，楚天行顿时眼睛一亮，看向剑尊。
　剑尊心神领会，带着他朝那惨叫声传来的方向掠去。
　【求勒个票~！】
第322章.321，虚空之道，死路一条【1/3】
　星殒剑尊的速度已是极快。
　可就在短短几息之间，又有几声惨叫接连响起。
　于是当她带着楚天行，来到那几声惨叫响起的地方时，已经是一个人都看不到了。
　只有几棵扭曲畸形，比周围的大树矮了许多，只两三米高的“小树”，伫立在树林之中。纠结成团的树枝，看上去像是一只只伸向天空的手掌。
　瞧瞧那几棵焦黑树皮上遍布凌乱纹路，生着一枚枚扭曲瘤子的“小树”，再看看地上跌落的几件兵器，星殒剑尊不禁与楚天行对视一眼，神情凝重地说道：
　“这片树林……”
　楚天行用力挠了挠手背：
　“只怕全是人变的！”
　整片树林，每一棵畸形扭曲的怪树，恐怕都是人变的。
　剑尊点点头：
　“仙宫此前虽重现过四次，但意外进入仙宫的人当不会太多。所以除了极少数意外进入，受困于此，变成怪树的人之外，树林里其余的扭曲怪树，恐怕都是群仙殿的人。”
　楚天行撸起袖子，一边挠着胳膊，一边说道：
　“群仙殿一千多年前，在玄真界尚未由盛转衰、灵气退潮之时，曾经统治了大半个玄真界，门下弟子数以十万计。而这片树林，少说也有几万棵怪树，看来至少有十分之一的群仙殿弟子，在这里变成了怪树……”
　正说时，剑尊忽然抬手，又一掌拍在楚天行额头上，再次自他身上，震出大蓬触手般的黑气，接着手指一弹，放出道道剑气，斩灭那些狰狞扭曲的黑气。
　斩灭黑气后，剑尊沉声道：
　“群仙殿就算设下阵法禁制保护仙宫，也不该连自己的门徒弟子都一起坑害。
　“这阵法禁制，恐怕是被那场‘大劫’留下的某种不知名的力量污染，已经扭曲变异了。
　“树林凶险诡异，不可久留，我们须得马上出去。”
　楚天行道：
　“可师姐你已经被干扰了感知，迷失了方向。”
　剑尊这次没有反驳，点头承认：
　“嗯，但我自己并没有察觉。看来此地的诡异，超出了我目前状态下的应对能力。”
　剑尊状态完好时，当不会受到迷惑。
　但她被仙宫禁制压制，只剩下半步罡气的实力，状态大打折扣，已无力应对此地诡异。
　楚天行道：“我或许有办法。”
　剑尊道：“怎么做？”
　楚天行道：
　“我的天赋直感，比师姐你了解的更强。
　“在某些特定的方面，或许比师姐你完好状态时的感知能力更加强大。
　“不过此时，我的直感正被无处不在的‘窥视感’严重干扰，所以无法辨别方向。
　“但只要师姐你能帮我屏蔽那无处不在的窥视感，我闭着眼睛都能走出这片树林。”
　这树林的诡异颇具针对性。
　剑尊不受那无处不在的窥视感干扰，但感知被某种诡异而无形的力量直接扭曲。
　楚天行直感未被扭曲，却被无处不在的窥视感时刻刺激，根本无暇辨识方向――就像是夜魔侠被四面八方无处不在的噪音干扰，听力再敏锐也无计可施。
　所以楚天行想的办法，就是让剑尊帮他屏蔽干扰，然后靠他那不受扭曲的直感找到出路。
　当然，只要能够抵御住那诡异黑气的侵蚀，不被扭曲变异成怪树，那么即使蒙头乱闯，也是有机会误打误撞走出树林的。
　不然五大势力的先辈，又是如何在仙宫得到好处的？
　但楚天行可以肯定，五大势力的先辈，不过是走了狗运的幸存者，当年与他们一起进入仙宫的其他人，应该都已死在了仙宫之中。
　楚天行虽然运气极好，剑尊身为地球前第一天才，气运也是无比强大，可他俩都不是玄真界的土著，可没有“位面之子、世界主角”的气运加成。
　赌运气，未必有机会。
　星殒剑尊握住楚天行手掌，输入一股清凉气流，流遍他四肢百骸，将短短时间内，再次侵蚀进他体内的黑色雾气驱逐一空：
　“这样如何？”
　楚天行摇头：
　“不行。虽然那种浑身不自在的侵蚀感消失了，但窥视感还是无处不在。”
　星殒剑尊弹指射出一道剑光，化作丝丝缕缕的星光剑气，编织成一件仿佛星辉凝就的霞衣，披覆在楚天行身上：
　“现在呢？”
　楚天行摇头：
　“还是不行。”
　星殒剑尊一咬牙一跺脚，忽然纵身跳到楚天行背上，双手搂住他脖子，两腿盘在他腰上，胸腹紧贴着他脊背，下巴搁在他肩上，贴着他耳朵说道：
　“现在呢？”
　说话间，她身上星辉涌动，几乎化成了一尊星芒铸就的光人，那浓烈的星芒，溢到楚天行身上，将他大半身子都覆盖在内。
　楚天行眼睛一亮：“就是这样！”
　闭上双眼，背转过身，双手一托剑尊大腿，倒退着向着某个方向飞掠而去。
　当他双手托上剑尊大腿时，星殒剑尊身躯不禁微微一僵，那浓烈的星芒都闪烁了两下。
　不过很快就平稳了下来。
　而她这一手，也彻底屏蔽了来自楚天行背后的窥视感。
　虽然正面的窥视感只是略微削弱，仍然令他大受干扰，但既然背后已没有窥视感干扰，他那强大得近乎“预见”的天赋直感，立刻就于这诡异危机之中，看见了一条生路。
　楚天行无暇体会剑尊娇躯的温暖柔软，亦无暇去品味剑尊浑圆大腿那饱满结实的美妙手感，甚至都没空去体会剑尊那清凉光滑、完美无瑕的脸颊贴上他脸颊的感觉，只顾着以最快的速度倒退着飞掠。
　剑尊亦是静静伏在他背上，紧贴着他脊背，平稳输出着浓烈的星芒，呼吸平静，不显任何异常。
　只是被星芒掩饰的脸颊上，悄悄浮出了两抹浅浅的绯红，耳垂亦是微微发烫。
　身在树林之中，感觉是广阔无垠，一眼望不到边际。
　可实际上，围绕整个仙宫的树林，纵然有数万棵怪树，其深度亦是极其有限。
　只是树林那被诡异力量污染扭曲了的阵法禁制，干扰了人的五感乃至感知，令人产生种种幻觉，误以为这树林无尽罢了。
　当不受干扰之时，楚天行背负剑尊，很快就倒退着飞掠出树林，来到了那一丛金碧辉煌的宫殿群之前。
　感觉到感知恢复正常，剑尊身上星芒一敛，搂在楚天行脖子上的双手飞快松开，拍了他托着自己大腿的双手一下，轻喝：
　“松手，放我下来。”
　楚天行连忙松手，放剑尊下地。
　星殒剑尊从他背上跳下，整理了一下微有些凌乱的白衣，深呼吸两次，一脸严肃地看着楚天行：
　“刚才……背着我的事，不许对别人说。”
　楚天行迎着剑尊视线，郑重道：
　“师姐请放心，这事儿我不会对任何人说的。”
　剑尊眼睑低垂，避开他的视线：
　“也不能告诉小玲儿。”
　楚天行微笑：“师姐尽管放心。这是我们之间的秘密，玲儿不会知道的。”
　剑尊轻哼一声：“谁跟你有秘密啦？又不是什么见不得人的事……”
　不是见不得人的事，那你还叮嘱我不能对任何人说起，连小玲儿都不能说？
　楚天行心里吐槽着，面上当然什么都没说，只笑着说道：
　“师姐，咱们是不是得抓紧时间进仙宫了？
　“五大势力的人，熟知路径，知道禁忌，怕是早就进仙宫抢好处了。”
　星殒剑尊凝视前方那金碧辉煌，颇显仙家气象的宫殿：
　“这仙宫，恐怕没那么简单……先进来的，也未必一定能先得到好处。”
　楚天行道：“五大势力的罡气境，可是有前人留下的经验的。”
　星殒剑尊摇了摇头：
　“前人的经验，只限于已经探索过的区域。至于未曾探索过的区域，前人的经验可作不得数。而且……”
　她抬头看看天空那些堆叠如山，纹丝不动，宛若油画背景的诡异云彩，又回头看看那扭曲树林，低声道：
　“我现在开始怀疑……那将群仙殿一夜毁灭的大劫，与虚空邪神有关了……”
　楚天行微微一惊：“虚空邪神？”
　虚空邪神的名号，他可不是第一次听到了。
　那噬魂精灵一族，便是遭了某个虚空邪神的污染，全族患上了嗜魂症，以至于堕落成狩猎智慧生物灵魂的邪恶生物。
　但如果那令得群仙殿一夜毁灭，且后患遗留至今，污染了仙宫外围禁制，使群仙殿保护仙宫重地的外围阵法，变成了那诡异“树林”的力量，真是来自某个虚空邪神的话……
　那么与这位虚空邪神相比，那将噬魂精灵举族污染的那个邪神，倒还真算得上温柔了。
　“虚空邪神……是对一些正常的神o之外，我们并不算特别了解的诡异存在的统称。”
　星殒剑尊缓缓说道：
　“那些诡异存在，其存在状态匪夷所思，超出我们的常理认知，力量亦是诡奇无比。一些邪神即使并不强大，也是异常难缠，令人头疼……”
　楚天行眉头一扬：
　“师姐跟虚空邪神打过交道？”
　星殒剑尊摇摇头，道：
　“只是跟某个虚空邪神的力量残余打过交道，哦，如果噬魂精灵也算的话，那我就算是跟两个虚空邪神打过交道了。
　“事实上，虚空邪神的行为逻辑，我们正常人无法理解，它们也基本不会主动进入物质世界，因虚空邪神造成的危害，基本上都是那些贪图邪神力量的人自己招来的……”
　说到这里，她忽地一怔：
　“虚空真神……虚空之道……罡气境之上的两条道路，一为虚空之道，成就者称虚空真神……”
　罡气境那冥冥之中的玄妙灵感，令她在这一刻，心中生起一股深深的惊悸：
　“虚空之道，死路一条！”
　【求勒个票~！】
第323章.322，恐怖的禁制，凶残的大佬【2/3】
　两人在外稍微停留一阵，又继续向着宫殿群行去。
　很快，一条“护城河”，就出现在两人前方。
　这是一条宽只百米的“护城河”，越过此河，方能正式进入宫殿群。
　此河并不宽，河水清澈，平静无波，岸边和河底，还有着洁白细腻的河沙。
　与方才那诡异阴森的扭曲树林相比，这条宁静清澈的护城河，给人的感觉无疑要好上许多。
　但楚天行和星殒剑尊，都不会小瞧这条看着并不起眼的护城河。
　小河对面，就是仙宫核心宫殿群，乃“群仙殿”藏宝重地。既如此，这条小河，又怎可能像它表面上一般安宁静好？
　“感觉会死啊！”楚天行手摸着下巴，沉声道：
　“看到这条河，就好像看到了死亡本身。
　“直感告诉我，无论是踏水而行，还是从护城河上空飞过去，似乎都是死路一条。”
　“先试一试，瞧瞧这条护城河究竟有什么古怪。”星殒剑尊皓腕一挥，自手镯中放出一台只有骨架的机械人。
　这机械人看来并非智能机械人，出来后木呆呆地停在原地一动不动。
　直到剑尊拿出一个遥控器，按下一个按钮，那机械人一双电子眼方才亮起红光，转向面向剑尊，发出死板的电子音：“主宰。”
　剑尊抬手一指护城河：“前进。”
　机械人毫不犹豫，向着护城河大步前行。
　剑尊冲楚天行笑了笑：
　“傻瓜式机械人，军团炮灰，只能听懂最简单的指令。成规模的话，倒是可以联网形成群体智能，战斗力还算可以。单独一台拿出来，就没什么大用了。”
　说话时，那机械人已经走到河边，一脚踏进了河水当中。
　就在它的机械脚掌触及河水的那一刹。
　一抹白色，染上它的机械脚掌，并飞快地蔓延它全身。
　转眼之间，这台傻瓜式炮灰型机械人，就变成了一尊白色的雕像。
　然后只听细微的咔咔声响起，条条裂痕，在它身上浮现出来。
　随着裂痕越来越多，一块块细小的碎片，自它身剥落下来，落在地上或水面上，便化作洁白细腻的砂粒，铺陈在河岸边，或是沉降到河底。
　看着一台全金属机械人，几乎转眼之间，就成了河沙的一部分，楚天行与剑尊不禁面面相觑，一脸无语。
　“现在算是知道，岸边和河底的白沙是怎么来的了。”
　楚天行神情凝重：
　“师姐，你有没有看清将机械人变成河沙的力量，究竟是怎么运作的？”
　星殒剑尊摇摇头，皱眉道：
　“就算眼睁睁看着机械人变成河沙，我也没能察觉到任何异常气息。”
　顿了顿，她无奈道：
　“群仙殿曾经有过百位罡气境，以及九位罡气境以上的强者。
　“这样的势力布设的禁制，就算我状态完好时，都不敢说能看得清楚。
　“更何况这仙宫里的禁制，还很可能受到了某位虚空邪神的污染，发生了变异。”
　说着，她又一弹指，打出一道剑气，试图令剑气横越护城河。
　然而剑气刚刚飞掠至护城河中央，竟然无声无息变成了一蓬细沙，扬扬洒落在平静清澈的河水当中。
　星殒剑尊皱眉摇头：
　“竟连剑气都无法飞越。不过天罡宗等五大势力的先辈，既然曾经在仙宫得到过好处，那这条就一定有办法过去。”
　楚天行笑着说道：“说不定有桥呢。走吧，咱们沿着河找找看。”
　当下两人沿着河岸，往右边掠去。
　几乎沿着护城河，绕过了小半个仙宫，两人方才远远看到一座架在河上的石桥。
　石桥桥面上影影绰绰，似有着不少人影。
　两人仗着头顶袈裟，能隐身匿息，径直往桥那边掠去，到了近处才发现，石桥上面那些影影绰绰的人影，居然是一尊尊形态各异的白色石像。
　两人停步桥头之外，看着那散布在这百米长、十米宽的石桥桥面各处，总数量超过百尊的石像。
　那上百尊石像，服饰各异，有男有女，或呈奔跑飞掠之姿，或呈战斗戒备之姿，有的甚至作着跪拜求饶的姿态。
　而无论哪种姿态，石像面庞上凝固的表情，皆满是惊恐绝望。
　观察一阵，剑尊缓缓说道：
　“石桥确是通道无疑。但桥上也有禁制。”
　楚天行道：
　“比护城河的禁制稍好一点，至少被困桥上的人，还能留下全尸。”
　剑尊轻声道：
　“留全尸也未必是幸运……”
　正说时，忽听一道满是惊喜的声音远远传来：
　“这边有桥！”
　接着便是一阵衣袂破空之声。
　楚天行与剑尊对视一眼，默契地退避到一旁，向着声音传来处望去。
　就见一群人沿着河岸，朝这边飞掠而来。
　楚天行抬眼一扫，见这群人数量不少，足有二十多人。
　为首者，一个是身着黑袍，身材高大，面容不怒自威的黑须中年，一个是身着白衣，大袖飘飘，看着有几分斯文气的儒雅中年。
　其余人等，则是服饰五花八门，有老有少，有男有女的杂牌军。
　“黑袍的是黑龙尊者，白衣的是一气仙。”
　之前剑尊带着楚天行突入镜湖中心时，曾远远望过一眼与五大势力罡气境对峙的黑龙尊者、一气仙。
　此时一看到那黑须中年、儒雅中年，便将他们认了出来。
　她传音楚天行：
　“这两个看来没跟五大势力走到一起，被随机传送到了别的地方。其他那些杂牌军，怕是跟着进来混水摸鱼的闲杂人等，被这两个罡气境大佬纠集了起来。”
　楚天行有些无语：
　“他们这么多人，是怎么通过扭曲树林的？”
　剑尊轻笑一声：
　“就因为他们人多啊！有两个罡气境大佬在，足以保证这些人，不被侵蚀变异成扭曲怪树。而这么多人，总有一两个幸运儿，能误打误撞找到出路。
　“要知道，玄真界或许因为没有那么多天启之门，见识不如我们广博，但毕竟还没有真正进入灵气断绝期，修行之道尚未经历大断层，修行底蕴远远超过了我们。
　“以玄真界修行者们的底蕴，说不定就有什么我们不知道的异术秘宝，能帮助他们抵御侵蚀，通过扭曲树林。”
　楚天行微微颔首：
　“倒也是。不过他们看来也不能直接通过护城河，也在跟咱们一样，在找一条安全的通道。”
　两人传音说话时，黑龙尊者、一气仙一行二十多人，已然飞掠到桥头，驻足桥头之外，观察着桥面。
　楚天行和剑尊头顶袈裟，保持着隐身匿息状态，静静站在一旁，看他们如何过桥。
　黑龙尊者和一气仙也受到仙宫禁制压制，实力大打折扣，无法看破二人的隐身，未曾察觉到二人存在，浑然不知正有两个家伙就站在他们旁边不远处，一脸期待地瞧着他们。
　两位罡气境大佬凝神观察着桥上的石像，一气仙说道：
　“竟有八百年前的服饰形制……”
　黑龙尊者亦道：
　“我亦辨出了六百年前、四百年前的服饰形制。”
　一气仙悠然道：
　“看来桥上这百多尊石像，皆是仙宫前四次开启之时，折在此地的各时代之人。呵，那一位的服饰，似是我一气宗六百多年前，真传弟子的服饰……想不到我一气宗，竟也有前辈弟子进过仙宫，可惜，没能成功出去。”
　这时，黑龙尊者忽然眼神一凝，指着石桥前段，只剩几步便能走下石桥，踏足对岸仙宫的一尊女子石像道：
　“那一位，似乎是灵剑仙子。”
　一气仙望向那女子石像：
　“灵剑仙子？两百年前，天剑山第一天才？十九岁的顶尖大剑师？”
　定睛看了一阵，他点头道：“我见过她的画像，竟还真是灵仙剑子。”
　黑龙尊者威猛的面庞上，浮出一抹怅然：
　“是她。当年我曾与她有过一面之缘，对她……”
　顿了顿，他叹息一声：
　“后来听说她失踪了，我还曾为她惋惜过好一阵，没想到她竟是意外进入仙宫，折在了此地！”
　一气仙也是惋惜一叹：
　“灵剑仙子成名之时，我还只是个初入宗门的小童，却也听说过她的名声。
　“没想到黑龙兄竟与仙子有过一段缘份……”
　黑龙尊者脸色恢复平静，又现出那不怒自威的沉稳威猛模样，沉声道：
　“只是一面之缘。”
　顿了顿，他皱起眉头：
　“连灵剑仙子都折在了桥上，看来这座石桥，也不是绝对安全。”
　一气仙若有所思地说道：
　“玄天罡、萧战王他们比我们进来得更早，各自也都带了不少人……”
　黑龙尊者接道：
　“他们熟悉路径，熟知禁忌，当比我们更早来到石桥。但桥上并无天罡宗、战王宗等宗门、世家的门人子弟所化的石像，显然是知道该如何安全通过此桥。”
　一气仙轻笑一声：“他们毕竟是有前人遗留的经验，我们就只好靠自己了。”
　说着，他回头看着身后那二十多人，微笑道：
　“尔等谁愿为大家开路？”
　那二十多个杂牌军面面相觑，看看石桥上，那些面容扭曲，满是惊恐绝望之色的石像，个个迟疑踌躇，没有一人愿意出头。
　一气仙笑容不改，随手一指：
　“你，还有你，上桥探路！”
　被他指到的，乃是一个头发花白的老者，与一个看着不过二十多岁的美貌女子。
　两人对视一眼，那老者一咬牙，步出人群，就要往桥上行去，那女子却是脸色变幻一阵，转身就跑：
　“想拿我们作探路的棋子？老娘不伺候了！”
　这美貌女子俨然有着一流大宗师的修为，全力爆发之下，速度快如电光，眨眼就飞掠出百米开外。
　她也是看两位罡气境大佬修为被禁制压制，实力大打折扣，这才敢于抗命逃跑。自忖就算还是打不过二人，至少跑还是能跑掉的。
　却没想一气仙只是轻笑一声：
　“即使被禁制压制修为，我与黑龙兄，亦是能掌控你们生死的神！”
　说话间，一只白色大手自他脑后冲飞而起，瞬间跨越数百米距离，追上那美貌女子，轰地一声拍落下去。
　女子被那白色大手当头罩住，只觉一股无形力场当场镇落，如万千无形丝索，紧紧缠缚住她全身，令她几乎动弹不得。
　啊！
　女子尖叫一声，浑身爆出锋锐无匹的炽白真气，并指为剑，迎着镇压下来的白色大手一剑刺出。
　剑鸣声中，一道炽白剑光冲天而起，锋芒毕露，予人无坚不摧、无物不断之感。
　就连星殒剑尊，看到这一剑，都不禁微微点了点头，先赞了声：“不错。”
　继而又摇摇头，惋叹一声：“可惜。”
　惋叹声中，白色大手印无情碾压下来，势如破竹般轰碎那剑光，拍在女子头上，嘭地一声，将她拍成了一张肉饼。
　一气仙这一手，正是正宗的“混元一气大擒拿”。
　【求勒个票~！】
第324章.323，赌命之桥【3/3】
　一气仙一掌轰杀一位一流大宗师，展示出不容违逆的实力。
　不过楚天行见了，却是摇了摇头：
　“就算被压制了实力，对付一个一流大宗师而已，也没必要出大招吧？
　“难道一气仙的实力，被压制得特别厉害？”
　一气仙打杀那女子的姿态虽然看着潇洒，手都没抬，只是背着双手，嘴角含笑，脑后飞出混元一气擒拿手，就把那女子拍成了肉饼，但以楚天行的眼力自是可以看出，一气仙这一手可不是普通的擒拿手，而是一式杀招，差不多算是开大了。
　剑尊轻笑一声：
　“这个一气仙身上怕是有什么隐患。之前我还没看出来，这时看他出手就知道了。
　“他现在的实力，比你那口冰魄剑还要稍弱一点，只能算是勉强沾着半步罡气的边吧。”
　楚天行这才恍然：
　“原来如此，我说怎么搞这么夸张呢。”
　星殒剑尊能看出一气仙的不对，其他人可是看不出来，都被他震慑得噤若寒蝉。
　而一气仙则若无其事地一拂袖，微笑着对众人说道：
　“若无我与黑龙兄，尔等连那扭曲树林都无法通过。
　“我们不但救了你们的性命，带你们通过扭曲树林，还允许你们随我们前来仙宫探索，对你们已是仁至义尽。
　“那小辈不思回报，居然临阵脱逃，真是让人心寒。我将她打杀，尔等以我这般处置，是否公道啊？”
　众人早被他狠辣手段吓得噤若寒蝉，这时哪敢说半个不字？
　当下纷纷点头，连连说道：
　“公道！前辈处置，甚是公道！”
　“王梅姑不思回报，临阵脱逃，辜负前辈一片苦心，当真丧心病狂，死有余辜！”
　“又想要好处，又不想冒风险，世上哪有这么便宜的事？”
　“富贵险中求，想在仙宫得好处，自是该冒些风险的……”
　一气仙哈哈一笑：
　“看来大家都是明理的。既如此，那便来个人，顶上方才那小辈的位置吧。嗯，就是你了！”
　一气仙抬手一指，点中了一个相貌平凡的劲装青年。
　那青年嘴角微微抽搐一下，走出人群，与先前那头发花白的老者对视一眼，双双举步，小心翼翼踏上了石桥。
　黑龙尊者、一气仙，以及其他杂牌军，屏住呼吸，目不转睛地盯着二人。
　隐身在侧的楚天行与星殒剑尊，亦是屏息凝神，看着二人一举一动。
　踏、踏、踏……
　轻微的脚步声中，头发花白的老者，与相貌平凡的青年，保持着高度戒备，闭住呼吸，小心翼翼绕开桥上的石像，小步小步地缓缓前行。
　很快，两人便行程过半，桥上却无任何异状发生，那上百尊石像，亦是保持着各自凝固的姿势，并未出现任何异常变化。
　又过一阵，两人已经接近对岸桥头。
　黑龙尊者看看那两人，又看看距离对岸最近的“灵剑仙子”的石像，叹息自语：
　“桥上的禁制，怕是已经被前人全部趟完了……可惜了灵剑仙子，折在了最后几步……”
　一气仙微笑颔首：
　“不错，石桥上面的禁制，当是在前四次开启之时，被这些变成石像的人，给触发消耗一空。现在石桥应该已经安全了。”
　后面那些杂牌军见状，个个面露喜色――石桥既已安全，那他们自然不必再被迫去趟禁制了。
　庆幸之余，亦有人心下惋叹，心说王梅姑不该跑的，真是平白枉送了性命。
　就在众人皆以为石桥已经安全时。
　那头发花白的老者，突然面露惊恐之色，身形猛地往前一倾，作出疾奔飞掠之势。
　可姿势是作出来了，他人却并没有随之飞掠出去。
　只见一抹白色，悄然自他足下而起，飞快染遍他全身，几乎只在眨眼之间，那花白头发的老者，就变成了一尊呈疾奔飞掠之势的白色石像，脸上亦如其它石像一般，凝固着惊恐绝望之色。
　而他距离对岸，亦只剩数步之遥。
　见此情形，众人一片大哗，所有人都心中一悸，面露惊惧。
　黑龙尊者、一气仙亦是对视一眼，都从彼此眼中，看到了一抹惊疑――以他们的修为，竟都没有看明白，那花白头发的老者，究竟是遭遇了什么，亦没能感应到任何异常气息。
　那花白头发的老者，好像就是无缘无故变成了石像。
　“师姐？”楚天行亦是眉头紧皱，传音询问剑尊。
　“我什么都没有感知到。没有异常气息，也没有能量波动。”剑尊缓缓摇头，低语：“那老者究竟看到了什么？”
　正说时，楚天行忽然诧异道：
　“另一个人居然走过去了！”
　没错，那老者是变成石像了，可那相貌平凡的青年，居然是一路无事地走到了桥下，此时正站在对岸桥头，一脸后怕地看着老者变化的石像。
　“什么情况？”
　黑龙尊者眼神错愕：
　“那小辈怎安然无恙地走过去了？”
　一气仙微一沉吟，旋即笑道：
　“桥上应该还剩最后一道禁制，被那白头小辈踩了。那小子运气更好，便安然过去了。”
　说罢，他又抬手一指人群，点出四个人：
　“你们四个上桥吧，放心，禁制应该已经被踩完了。小心一点，不会有事的。”
　那四人面面相觑一阵，不敢违逆，只能一边祈祷着一气仙猜测属实，最后一道禁制已被那老者触发，一边战战兢兢地踏上石桥。
　然而这一次情况更加诡异，刚上桥没走几步，最左边一人就面露惊恐之色，猛地拔剑出鞘，作出守御姿势。
　但姿势刚刚摆出来，一抹白色，便悄然染白他脚掌，旋即闪电般蔓延他全身，将他变成了一尊凝固的白色石像。
　“这……”
　剩下的那些乌合之众，齐齐倒抽一口凉气，眼中尽是惊惶失措：
　“禁制怎还存在？不是说已经全部触发了吗？”
　“这究竟怎么回事？为什么有人就能一路平安渡过石桥，有人却是一上桥就变成了石像？”
　“完了，禁制还在……我们恐怕会不停地被派上去探路……”
　一片惊惶低语声中，黑龙尊者惊疑不定地看向一气仙，却见一气仙背负双手，嘴角噙笑，丝毫不因自己判断失误而惭愧，只是目不转睛盯着桥上其余三人，默默观察着。
　桥上那三人，见一个同伴上来就变成了石像，顿时骇得面无人色。
　其中一人作势欲退，可一转头，就瞧见面带微笑，眼神淡漠的一气仙，顿时浑身一个激灵，哭丧着脸回头过，继续前行。
　另两人则是咬紧牙关，把心一横，迈开大步，不管不顾往前直冲。
　很快，那两人便行程过半。
　这时，其中一人忽然张大嘴巴，面孔扭曲，流露出极度惊恐之色，接着浑身一抖，就要甩腿狂奔。
　可一条腿刚刚迈出去，一抹白色便从足下而起，将他全身浸染，瞬间将变成了一尊石像。
　旁边另一人见状，面孔也变得扭曲起来，鼻翼大张，额暴青筋，呼哧呼哧疾喘几声，跟着便仰天一吼，施展身法，嗖地一声，竟直接飞掠过桥。
　过桥之后，那人弯着腰，双手撑着膝盖，汗流浃背地喘了好一阵，方才坐倒在地，哈哈狂笑起来。
　四人上桥，两人石化，一人飞速过桥，最后一人蜗牛般磨蹭着，在众人紧张兮兮的注视下，居然也平安过了桥。
　“为何会如此？”黑龙尊者一脸惊疑地看向一气仙。
　却见一气仙呵呵一笑：
　“明白了。石桥禁制没有任何规律，完全莫明其妙，不讲道理。
　“但有一定可以肯定：运气好，就过得去，运气不好，就必死无疑。
　“另外，如果有多人上桥，那就必然有一半的人会被石化。
　“如果单人上桥，那此人恐怕也有一半机率石化。”
　说到这里，一气仙叹息一声：“玄天罡等人享了前人遗泽，掌握了某种绝对不会触发禁制的方法。可惜我们并不知道，只能赌一赌运气了。”
　黑龙尊者迟疑道：“我们上去赌运气？”
　一气仙传音：“我等罡气境陆地神仙，哪个不是天大气运加身？这些小辈，哪一个运气能好过我们？只要有多人陪跑，那一半的机率，就落不到我们头上来。”
　黑龙尊者微微一怔，明白过来，冷眼一扫这边剩下的十多人：
　“接下来，所有人一起上桥！我与一气仙也会上桥，陪你们这些小辈，赌一把运气。”
　多人一起上桥，将有一半人必然石化。
　高达五成的死亡率，稍有理智的人，只要不是迫不得已，恐怕都不会选择去赌。
　但黑龙尊者、一气仙面前，由不得这十几个武者有任何选择的余地，只能是在两位罡气境大佬虎视之下，战战兢兢踏上了石桥。
　黑龙尊者、一气仙也跟着众人上桥。
　“这个石桥的禁制，怕也被虚空邪神污染了，所以才会如此莫明其妙，不讲道理，只赌概率。”
　剑尊传音道：“我们还没到非得把命押上去赌大小的地步。再说我们是地球人，在玄真界，可没有世界眷顾、气运所钟，只能靠自己的运气……”
　然而楚天行却是摸着下巴，缓缓说道：
　“赌命确实不可取……不过现在这么多人上桥，直感反馈的危机感，已经降低到了微不足道的地步。师姐，我们得抓住这个机会。”
　剑尊一咬牙，选择信任他的判断，“那就走！”
　一把抓住楚天行的手，带着他飞掠上桥，跟在了众人后面。
　【求勒个票~！】
第325章.324，什么叫专业？这就叫专业！【1/3】
　刚刚踏上石桥，也没察觉到任何异常，那悬浮在楚天行和星殒剑尊头顶，为他俩加持隐身匿息状态的袈裟，突然就莫明其妙失灵了，直接掉落下来。
　剑尊眼神微变，抬手接住袈裟，试着催发一下，却没有任何反应，只能快速将之收回手镯之中，同时稍显紧张地向前望去。
　好在走在前头的黑龙尊者、一气仙一行，此时都无暇分心旁顾，都是神经紧绷地缓缓前行，并没有注意到后面悄然显形的剑尊与楚天行。
　而已经成功去到对岸的那三个人，也因为楚天行二人前边有黑龙尊者等十多人挡着，桥面上又有那上百尊石像遮挡视线，所以也并未注意到楚天行和剑尊。
　见黑龙尊者、一气仙等人皆未察觉自己两人的存在，剑尊不禁稍微松了口气。
　这鬼地方实在太危险了，即使并不惧怕黑龙尊者与一气仙，星殒剑尊也完全不想在这种地方跟他们起冲突。
　松口气时，她又侧首看向楚天行，却见他正一边小步慢行，一边若无其事地换着衣服。
　他动作迅速又柔和，没有发出任何声响，把那身神剑宗弟子的白色外袍脱了下来，换上了一件普普通通的灰色劲装。
　跟着又戴上变形怪面具，抬手往脸上一抹，整张脸就变成了一张毫无辨识度的大众脸。
　完成变装易容后，他侧首冲着剑尊眨了眨眼，不见半分紧张之色的眼眸之中，还隐含一抹莫明的笑意。
　星殒剑尊诧异地瞪大双眼，心说这小子不愧是做过卧底的，简直胆大包天，不过好像……
　有点刺激啊！
　于是她也把白色外袍脱下，换上一件灰扑扑不起眼的外袍，又取出一张薄如蝉翼的面具戴在脸上，轻轻一抹，清丽绝美的面庞，就变得平凡普通，毫无出彩之处。
　两人相视一笑，旋即作出紧张兮兮的模样，亦步亦趋地跟在黑龙尊者等人的队伍后面。
　短短百米的石桥，一行人走了将近十分钟。
　上桥时，算上楚天行与星殒剑尊，整支队伍足有二十人。
　下桥时，队伍就只剩下十个人。
　果然有一半人，在行程之中，莫明其妙变成了满面惊恐绝望之色的石像。
　而就算是三位罡气境大佬，即使变成石像之人当时与他们近在咫尺，就在他们眼皮底子石化，他们居然也完全没有察觉到任何异常。
　连一丝诡异的气息、一丝不对劲的能量波动，都没能感应到。
　由始至终，所有成功过桥的人，都没有弄明白这禁制究竟是怎么一回事。
　而知道禁制是什么情况的人，又已经变成了永远不会再开口的石像……
　即使已经成功过桥，可看到石桥上，那新鲜出炉、身姿各异、却俱都满面惊恐的十尊石像，黑龙尊者眼中还是不自禁地闪过一抹惊惧之色：
　“那些变成石像的人，究竟看到了什么？
　“又是什么力量，将他们变成石像的？”
　一气仙回望石桥，脸上仍挂着那儒雅微笑，不过眼神深处，也隐含一抹凝重：
　“这一点，我们或许永远不会知道了……”
　黑龙尊者缓缓点头，又道：
　“一千多年前的群仙殿，究竟强大到了什么地步？
　“布下的禁制，过去一千多年，居然还能发挥作用。
　“且即使我等罡气境，居然都无法察觉禁制是如何发动的……群仙殿，委实可畏可怖！”
　一气仙微笑道：
　“倒也不必妄自菲薄，或许，只是因为我们的修为被禁制压制，实力大打折扣，所以才无法察觉禁制？
　“当然即便如此，群仙殿也确实强得可怕。
　“可如此强盛的势力，竟然在一夜之间，彻底毁灭了……
　“群仙殿究竟遭遇了什么？想想就让人不寒而栗啊！”
　感慨两句，两位罡气境大佬一挥手，带着剩下的人朝着仙宫内行去。
　过桥之后，两位罡气境大佬强行收拢的杂牌军，包括先过桥的三人在内，已经只剩下九个人。
　不过现在跟在两位大佬后面的，俨然有足足十一人。
　多出来的两人，毫无疑问，就是楚天行和星殒剑尊了。
　两人混在队尾，若无其事地随众人一路前行。
　队尾几人倒也发现了他们，瞧了他们几眼，眼中皆闪过一抹犹豫回忆之色，显然是感觉这两人似乎有点眼生，在回忆他们是什么时候加入的。
　不过这支队伍，本来就是一群实力虽然不错，但毫无组织的乌合之众。
　在进入仙宫秘境之后，才被黑龙尊者和一气仙强行纠集起来，彼此之间其实并不熟悉。
　加上此地诡异莫测，危机重重，单是过一道石桥，就折损了一半人，谁也不知仙宫内部，还有何等凶险。
　生死难料、心中忧虑之下，发现楚天行二人的那几人，见两人也是一副忧心忡忡、心有戚戚的模样，便也懒得去多想二人的来历。
　心说既然是一起赌命过了桥的，且一气老贼、黑龙老贼都没有质疑他们，那么他们显然是早就在队伍里面了。
　或许只因为这两人相貌实在太过普通，毫无特色，方才对他们印象不深。
　就这样，队伍后面的几人，出于对黑龙尊者、一气仙实力的“信任”，以及某种同病相怜的情绪，竟都未对楚天行、星殒剑尊提出质疑，甚至都没有询问他们的名号，就这么将他们默认作了队伍的一员。
　至于前边的黑龙尊者、一气仙……
　他们本就没有将其他人放在眼里。
　只将这些被他们强行聚拢的人，当作投石问路的石子，趟禁制的炮灰。
　过桥之后，连人头都没有仔细清点，只随便扫了众人一眼，见人数还不少，还有炮灰可用，便急匆匆地带队前往仙宫了。
　五大势力已经捷足先登，再不抓紧点，容易拿到的好处，怕都要被他们搜刮一空，只剩下不好得手的硬骨头了。
　过了护城河，进入仙宫内部，种种诡异凶险，仿佛一下子消失无踪。
　黑龙尊者、一气仙带着众人一路前行，穿过一座空旷的广场，越过几重宫殿楼阁，一片园林花圃，竟未再遭遇任何危险。
　仿佛所有的诡异，都被那道护城河，挡在了宫殿群外面。
　“虚空邪神的污染，看来是由外而内，从外围开始向仙宫内部渗透。”
　剑尊传音楚天行：
　“仙宫乃群仙殿藏宝重地，禁制当是极其强大，位置又相当隐秘，乃是一座可移动的洞天秘境，所以才没有在大劫之中彻底毁灭。
　“但虚空邪神的力量，还是侵蚀进了仙宫之中，将外围的禁制，甚至护城河禁制污染，使之发生了异变。
　“不过仙宫核心宫殿群的禁制，或许在一定程度上抵御……不，也许仅仅只是延缓了污染，所以这里才会相对安全。”
　楚天行微一颔首，认同剑尊判断，又补充推测道：
　“并且，或许是因为虚空邪神的力量侵蚀，削弱了仙宫禁制的力量，外人才得以进入仙宫藏宝重地，得到群仙殿的藏宝。
　“要不然，哪怕仙宫禁制无人主持、无人维护，单是自行运转的力量，应该就足以将所有擅闯此地的外人，统统绞杀了。
　“话说回来，前四次进来的那些人，下手还真是干净利落，我们经过的那些地方，居然都被搜刮得一干二净……”
　可不是么？
　众人经过的那些宫殿楼阁，不仅里面原有的藏宝被搜刮一空，甚至连桌椅床榻等家俱都少了许多。
　或许，那些家俱有辅助修炼的功能？
　总之，每经过一片宫殿楼阁，黑龙尊者都是兴冲冲地抱着希望进去，之后又骂骂咧咧，一脸怒气地出来。
　一气仙倒是没去那些宫殿楼阁里查看，显然早就料到了里面的情形，也不像黑龙尊者一样抱有侥幸之心，认为有可能拣到漏，幸运得到一件“神物自晦”的神器。
　总而言之，就是黑龙尊者想得太美，一气仙则比较现实。
　至于众人经过的那一片园林花圃，也已经变成了一片白地。
　不过看上去，倒不像是被搜刮一空，反像是被一把火烧掉了，地面一片焦黑，残留着少数过了火的枯朽根茎。
　看到那片面积广阔，却只剩焦土的园林花圃时，黑龙尊者还曾跺脚大骂，咒某个得了好处，还要放火烧林的家伙断子绝孙，不得好死。
　一气仙则轻飘飘说了一句：未必是前几次进来的某个人所为，说不定是毁于大劫之中。
　黑龙尊者这才收敛了脾气。
　楚天行和剑尊低调地混在队伍里面，跟着众人随两位大佬闷头赶路，渐渐深入深宫之中。
　又经过一片化作焦土的园林，刚从一座耳门钻出，众人就听到了一阵激烈的金铁交击声，以及闷雷般的轰鸣震爆声。
　黑龙尊者、一气仙对视一眼，皆是面露喜意：
　“是玄天罡他们！总算赶上他们了！听动静，似是在破解禁制！”
　“哈，看来终于是到了还没被搜刮一空的地方了！”
　两位大佬相视一笑，黑龙尊者当先朝声音传来的方向掠去。
　一气仙则回头瞧了众人一眼，微笑道：
　“速速跟上我们，若得了宝贝，少不了你们的好处！”
　说完大袖一甩，飘然飞掠过去。
　都已到了这里了，随两位大佬进来的乌合之众们又有什么好说的？
　只能是奋力施展身法，紧紧跟随一气仙。
　楚天行、剑尊也不例外，施展身法随大流跟了过去。
　【求勒个票~！】
第326章.325，前行无路？地球暴露！【2/3】
　一座三层阁楼前。
　天罡宗、水月宗、战王宗、柳原崔氏、清安李氏五大势力的人，正在五位罡气境指挥下，结阵而战，围攻着阁楼的守护者。
　这阁楼的守护者，乃是一尊三米高的玉像。
　这玉像乃是一位女子形象，黑宝石雕成的双瞳湛然有光，仿佛活物。有六条手臂，各持一口玉剑，施展开来，宛若一团剑刃风暴，竟以一己之力，生生挡住了五大势力的围攻。
　当然，这也是因为五位罡气境大佬未曾亲自动手，只是站在一旁，指挥着各自带来的门人弟子。
　饶是如此，那玉像也着实强得可怕。
　因这五位罡气境，此次带来探索的门人弟子，可谓精英尽出，尽是一流乃至顶尖的大宗师。
　上百个一流、顶尖的大宗师结阵，围攻一尊玉像，居然久久无法将之拿下，足见那玉像之强。
　“这玉像能吸收真气，不吃任何隔空真气攻击。”天罡宗宗主玄天罡沉声说道：“竟连剑气刀芒都奈何不了它，只有实实在在击中它，才能对它造成一点伤害。”
　水月宗宗主妙法夫人皱眉道：
　“这玉像也不知是用哪种玉石雕成，顶尖大宗师全力一击，竟只能打落一小块玉屑……”
　柳原崔氏家主崔子瑜淡淡道：
　“恐怕是传说中的灵玉。”
　“灵玉？”清安李氏家主李博微微动容：“就是受灵脉长年浸润，渐渐通灵的那种玉石？”
　崔子瑜道：
　“不错。我玄真界鼎盛之时，各大灵山秀川，皆有灵脉存在。高度凝结的灵脉，浸润埋藏在地下的玉石矿，经年累月之下，玉石通灵，具有诸多妙用。
　“如储存灵气、储存功法、炼制奇物、兵器，布设阵法、禁制，甚至可以寄宿元神……
　“可惜，一条灵玉矿，成形需要经历千年万载，开采消耗起来却是极快。千余年前，群仙殿鼎盛之时，我玄真界其实就已经到了盛极而衰之际。
　“据我家先祖在这仙宫得到的一份手札记载，早在群仙殿遭劫毁灭那年的一百多年前，玄真界最后一条灵玉矿脉，就已经被群仙殿开采一空了。
　“手札主人与几位群仙殿罡气境，花费数年时光，寻遍天下名山，下至地底、海底，上至天外星空，都没能再找到一条灵玉矿……”
　玄天罡冷笑一声：
　“世间所有灵玉矿脉皆被开采一空，群仙殿倒有这么大一块灵玉用来炼制守护玉像……咱们玄真界的修行道前辈，真是自私自利，滥采滥伐之时，从未替咱们后人考虑过。”
　妙法夫人噗嗤一笑：
　“玄宗主您这话说的……若被您发现一条灵玉矿脉，您是自己开采呢，还是留给后人呢？”
　玄天罡想都不想：
　“当然是自己开采了……”
　众人闻言，皆是大笑起来。
　战王宗宗主萧战王笑了两声，皱眉道：
　“这玉像着实难缠。这还是它历经千年，无人维护，灵力流失之下，实力大有衰弱。若是全盛之时，恐怕连罡气境它都能一战。
　“咱们只有七天时间，可没功夫跟它耗在这里。还是亲自出手，速战速决的好。”
　崔子瑜也道：
　“我等门人子弟与之缠斗这么久，也不见它有丝毫消耗甚巨、行动迟缓的迹象。
　“我怀疑它能吸收真气，转化为它自身的动力。
　“若不速战速决，我等门人子弟，怕是要磨上一整天，才能将之生生磨碎。”
　玄天罡猛一点头：“那便出手吧！”
　刚要出手，五位罡气境忽然齐齐侧首，望向众人前来的方向。
　哈哈哈……
　大笑声中，黑袍黑须，身形高大，面相威猛的黑龙尊者飞掠而来：
　“玄天罡，妙法夫人，尔等实在太没义气，居然扔下我与一气，先来掠取好处。好在我们运气不错，总算赶上你们了！”
　妙法夫人纤眉微皱，道声晦气，冷哼道：
　“黑龙老儿，妾身与你很熟么？跟你哪有什么义气可言！”
　玄天罡更是冷眼相对，直言不讳：
　“黑龙老儿，你怎么还没有死？”
　黑龙尊者得意大笑：
　“老夫从两百多年前活到现在，又岂是那么容易死的？
　“将来你们埋头野草高三尺，骨头都能打鼓了，老夫依然老当益壮！”
　说话之时，大袖飘飘，白衣如雪，儒雅斯文的一气仙，也飘然而来，后面还跟着十一位修为不弱的高手。
　看到一口气来了这么多人，玄天罡等五位大宗师皆是面沉如水，神情不爽。
　萧战王冷哼一声：
　“黑龙老儿、一气老儿，你们两个过来也就罢了，为何还要带上这么多废物？”
　一气仙含笑道：
　“我与黑龙兄带来的这些小辈，可不是什么废物。他们用处可是大得很，不然我们怎能通过石桥？”
　崔子瑜摇头道：“拿这些小辈作问路石、替死鬼，你这老贼忒也无耻。”
　一气仙也不着恼，只笑道：
　“富贵险中求，他们既然敢来仙宫探险，想要捞取好处，又岂能坐享其成？
　“我与黑龙兄带他们通过扭曲树林，他们自然也是要冒些风险，回报我们的。”
　黑龙尊者则是嘿嘿一笑：
　“前人探过的路，你们自是可以一路畅通无阻。可是后面那些前人没有走过的路，老夫倒要看看，你们到时候会不会用你们的门人弟子作问路石、替死鬼！”
　双方在这里唇枪舌剑，互相嘲讽，阁楼前五大势力上百个高手，兀自围着那玉石像打得乒乒乓乓，煞是热闹。
　一气仙看一眼那玉石像，笑道：
　“那玉石像倒也不凡，不过你们居然被区区一尊玉像拖住，也着实太没用了些。也罢，我便帮帮你们，解决了这玉石像罢。”
　说罢，他脑后飞出混元一气擒拿手，向着那玉石像一掌轰下。
　方圆数米的白色手印轰落之时，一股无形力场从天而降，先将玉像周围，五大势力的高手统统弹飞开去，接着化作千万无形丝索，缠缚到玉像身上。
　那玉像虽能吸纳大宗师的真气，不吃任何真气境的隔空攻击，但看来并不能无视罡气境的手段。被那万千无形丝索一缚，顿时变得迟缓凝滞起来。
　但这玉像并未就此放弃抵抗，六臂高举，六口玉剑挥出一片剑刃风暴，狠狠砍向那从天而降的白色大手印。
　嘭！
　闷雷般的爆响声中，那白色大手印竟被玉像的六口玉剑生生砍爆，化作一团白色光屑，四面溅射开去。
　见一气仙失手，玄天罡、妙法夫人等五位罡气境，纷纷面露嘲笑之意。
　一气仙也是自嘲一笑，摇头道：“却是小看了这玉像……”
　说着，看一眼那阁楼大门上的匾额，一气仙不禁笑道：
　“这阁楼不过是一座书楼，何必在此浪费功夫？
　“去寻些藏着神兵、奇物、丹药、天材地宝的库房才是正理。”
　玄天罡嗤笑道：
　“鼠目寸光。这书楼里边，可能藏有群仙殿的功法典藉。对我等罡气境来说，除延寿之宝，又或是罡气境及以上的神兵，等闲宝物，皆不值一提。但功法又是例外。”
　妙法夫人颔首微笑：
　“没错，我等五大势力，皆是得群仙殿遗泽而崛起，各自根本功法，都是源自群仙殿。但我等功法，只到罡气境为止，想要更上层楼，就得找到更上一层的功法。”
　萧战王、崔子瑜、李博皆是微微颔首，表示赞同。
　黑龙尊者却是哈哈一笑：
　“你们莫不是傻了？罡气境以上的功法，哪里还有用处？”
　一气仙亦是怅然一叹：
　“以你们的修为，就算消息闭塞，孤陋寡闻，也当能自己感应到，这天地衰败的趋势。
　“如今这玄真界，天地灵气暮气沉沉，仿佛行将就木的老人。这等世界，容纳我等罡气境已是极限，又哪里还能出现罡气境以上的境界？”
　黑龙尊者也收敛了嘲笑之色，沉沉一叹：
　“我真龙宗传承悠久，在群仙殿最鼎盛之时，纵不能与群仙殿分庭抗礼，亦能在群仙殿面前维持一份体面，以附庸之名，获得一定的独立地位。
　“那时我真龙宗，亦有一位虚空真神。
　“以我真龙宗的传承，以老夫两百多岁的年纪，一百八十多年的罡气境积累，早就可以尝试冲击更高境界了。然而……天地衰败至此，罡气境，就已经是玄真界的最高境界。
　“罡气境之上的虚空真神、不朽真神，再无可能出现了……”
　两位大佬在这里长吁短叹，一脸黯然。
　玄天罡等五人却是一副若无其事的模样，甚至还用古怪的眼神瞧着他们。
　黑龙尊者脾气暴躁，见他们眼神奇怪，不禁把眼一瞪，冷哼一声：
　“怎么，我们说的难道不对么？你们难道还能找到罡气境以上的道路么？”
　萧战王冷笑道：
　“你们两个枉称前辈，居然连那个消息都不知道。”
　一气仙心中一动：“什么消息？”
　低调混在人群中的楚天行、剑尊亦是心中一动，对视一眼，都从彼此眼中，看到了一抹莫明的情绪。
　玄天罡、萧战王五人彼此对视，嘴唇微微翕动，显是在商议是否要把消息，告知那两个与他们颇不对付的老家伙。
　黑龙尊者不耐道：
　“鬼鬼祟祟议论些什么？有什么消息尽管说出来！”
　玄天罡五人商议一阵，素有足智多谋美誉的崔子瑜一锤定音：
　“那方天地实力不弱，单凭我们吃不下。黑龙老儿与一气老儿虽与我们颇多口角，可并无深仇大恨，可以拉拢……”
　于是其他四人缓缓点头，达成一致，玄天罡缓缓开口：
　“好教你们知道，有一方异世天地，与我玄真界连接在了一起。那异世天地，正值灵气潮汐大涨，朝气蓬勃之时。我们若去那方世界，自有更上层楼的机会。”
　听到这里，剑尊心中一沉，霍地抬首，狭长凤眸之中，寒芒凛冽、杀机毕露。
　楚天行虽然心中也是微微一凛，但他素来理智冷静如机械，伸手握住剑尊手掌，冲她缓缓摇了摇头。
　【求勒个票~！】
第327章.326，地球人太多了，得灭掉【3/3】
　“异世天地？”
　黑龙尊者与一气仙齐齐一震：
　“你们是说，一个完整的，真正的世界？”
　一气仙紧盯着玄天罡等人：
　“不是一个较大的秘境？”
　“不错。”玄天罡郑重点头：
　“一个有山川大海、日月星空的真实世界，绝非某个较大的秘境。”
　崔子瑜含笑道：
　“秘境依附天地存在，天地衰败，灵气消退，则秘境亦会随之衰败，不可能独善其身。
　“如今我玄真界正值衰退之时，而那方天地，恰与我玄真界相反。
　“那样的天地，自然只会是一方真正完整的世界。”
　黑龙尊者脸颊抽搐两下，深深吸了一口气，沉声道：
　“那个世界在哪里？”
　一气仙则是皱眉道：
　“你们是从哪里得知这消息的？”
　崔子瑜微微一笑：
　“消息来源自然可靠。”
　一气仙追问：
　“我玄真界从前虽然发现过两个异世天地，但都是灵气稀薄，毫无价值的蛮荒世界。
　“你们又怎能肯定，新发现的那个世界，正值灵气涨潮之时？
　“又或是你们中的哪一个，已经去过那个世界？”
　妙法夫人嫣然一笑，说道：
　“我们虽然没有去过那个世界，可我们又不是小孩子，当然不可能别人说什么，我们就信什么。自是看到了真实有力的证据，方才确信那个世界存在。”
　黑龙尊者已听得有些不耐烦：
　“废话太多。那个世界究竟在哪里？”
　崔子瑜微笑道：
　“黑龙老儿稍安勿躁，那世界反正也跑不了，何必如此着急？”
　玄天罡道：
　“不错，还是等拿到了仙宫的好处，各自先提升一番实力，作足准备，再从长计议。”
　一气仙沉吟一二，说道：
　“那个世界很强？你们五人无力征服，即使加上我们，也不可能轻易将之征服？”
　玄天罡缓缓说道：
　“那方异世天地确实不弱。虽无我玄真界这等深厚的底蕴，但其成长势头极猛。
　“且那方天地俗世构成，与我玄真界截然不同。
　“在我玄真界，九成普通人毕生都没有接触修行的机会，余下一成当中，又大半只能接触最粗浅的修行法门，能否有所成就、脱颖而出，全看机缘。
　“可那方天地，居然能做到人人习武，从小就接触虽基础，但绝对正统的修行之道……”
　“这不可能！”黑龙尊者嗤笑道：
　“我等修者，无论在真气境之后，选择走哪条道路，起初都是以武道筑基。
　“而炼体境、内力境武者的食量，你们都是清楚的。人人习武？哪来那么多粮食、肉食？要是吃不饱强行练，只会把自己练残、练死！
　“我玄真界最鼎盛之时，山灵水秀，物产丰饶，都只能说一句‘武风鼎盛’，却也远远不能算是人人练武。那个异世天地又有什么能耐，竟能人人练武？”
　说到这里，他还讲了句俏皮话：
　“当然，若没有足够的粮食，肉食，倒是可以拿灵丹妙药、天材地宝顶替……
　“人人都吃灵丹妙药、天材地宝，确实可以人人练武啊！哈哈哈哈哈！”
　他自觉讲了个好笑话，笑得声震四方。
　玄天罡等人却一脸无语的看着他，宛若看白痴一样。
　黑龙尊者笑了一阵，见没人陪笑，也感觉有些尴尬，停下笑声，不悦道：
　“我说得难道不对吗？人人习武，如何养活？难道还真有海量的灵丹妙药、天材地宝给他们吃不成？又或者，那个世界总共才几十上百万人？”
　萧战王嗤笑道：
　“若只几十上百万人，我等三大宗门、两大世家，早就将之夺取了，又岂会将这消息告诉你们？”
　一气仙皱眉道：
　“所以，那个世界，究竟有多少人？”
　五位罡气境大佬沉默了好一阵。
　崔子瑜方才叹了口气，缓缓道：
　“约摸七十亿吧。”
　“……”黑龙尊者目瞪口呆。
　一气仙也是浑身一震，不复从容。
　黑龙尊者骇然道：
　“七，七十亿？你们莫不是多说了一个‘十’字？”
　崔子瑜郑重道：
　“并没有，是真的有约摸七十亿人。”
　一气仙亦是喃喃道：
　“七十亿……不可能啊！怎么可能养活这么多人？就算勉强能养活这么多人，其中绝大部分，恐怕吃得连猪狗都不如，又哪来体力修炼武道？”
　黑龙尊者连连摇摇头：
　“怎么可能有七十亿？我玄真界有多少人口？
　“好吧，没人统计过，但最多估计也就六七亿吧？
　“按照千万人口出一位罡气境计算……
　“那方天地，岂不是有七百罡气境？数十尊虚空真神、不朽真神？”
　这么一算，黑龙尊者顿时瞪大双眼，一脸震惊地看着玄天罡等人：
　“你们居然敢打那种世界的主意？”
　一气仙也是紧皱眉头，说道：
　“若真有七十亿人，若真是人人习武……那个世界，比群仙殿都要强大数倍啊……”
　玄天罡等人见他俩震惊不已，却是哈哈大笑起来。
　黑龙尊者把眼一瞪：“笑什么？老夫难道算得不对么？”
　萧子瑜笑着摆了摆手：
　“黑龙老儿你这算法，在我玄真界倒也无错。我玄真界当今，也确实是大概每千万人，能出一位陆地神仙。
　“但那方天地跟我们玄真界不同。
　“我们玄真界，之所以能千万人出一位罡气境，一是因我玄真界底蕴深厚，传承完整，即使正处于衰落期，也有不少先人遗泽可享。要知道，我玄真界在最鼎盛时，千万人中，甚至可出现两三位罡气境。
　“二是我们有历史积累，比如黑龙老儿和一气老儿，你们都是两百多岁的人，都是从两百多年前，活到现在的前辈罡气境。
　“而那方天地，灵气潮起不过三四百年，又曾经历过传承大断绝，虽然人人习武，中坚力量强盛，可因底蕴不足，没有历史积累，是以顶层强者数量并不太多。
　“现如今，那个世界最强只有罡气境，并不存在虚空真神、不朽真神。且每一两亿人当中，才能出现一个罡气境……
　“当然，这只是暂时。正因那方天地处于上升期，若给他们足够的时间成长，那未来某一天，说不定真会出现黑龙老儿你计算的那样，拥有七百多罡气境，数十尊虚空真神、不朽真神的可怕情形。”
　萧战王接道：
　“所以我们得尽早征服那方天地，不能给他们成长的时间。”
　话很少，存在感相对稀薄的李家家主李搏森然道：
　“那方天地的人也太多了些，对灵气是巨大的浪费，须得厉行减丁。”
　玄天罡、妙法夫人、萧战王、崔子瑜纷纷颔首。
　黑龙尊者、一气仙也是忍不住微微点头。
　“不错，那方天地人口委实多得可怕……七十亿啊！现在那方天地，正值灵气涨潮期，还看不出来人口太多的负担。可一旦人口持续繁衍，灵气涨潮期结束，进入平稳期，那方天地势必会比我们玄真界更早进入灵气衰退期……”
　“不错，且衰退期的进程，将比我们玄真界更快。我玄真界持续衰退了千年，虽罡气境之上的道路因此断绝，罡气境出现的比例也大幅下降，但至少还可以出现罡气境。而那方天地人口那么多，说不定千年衰退下来，连内力境武者都不会有了……”
　“还有修炼资源。我玄真界最鼎盛之时，人口约摸也不到十亿，武风虽然鼎盛，真正的修行者，数量估计也只有百之四五。可就这么一点修行者，就把‘灵玉’等资源消耗得一干二净。各种千百年才能成长起来的天材地宝，也早已绝迹……那方天地七十亿人口，还人人习武，对修炼资源的消耗，又该是何等恐怖？”
　“不错，虽然只要粮食、肉食管饱，就足以支持修行，但想要修为突飞猛进，还是得有大量天材地宝、灵丹妙药等修炼资源支持……”
　“为未来发展计，征服那个世界后，必须大规模减丁。不仅是因那等人口规模，会对天地灵气、修炼资源造成极大浪费，还因那等人口规模，迟早会出现大量罡气境，甚至罡气境以上的存在，反抗我们的统治。”
　“非我族类，其心必异……我等即使征服那个世界，也不可能轻易坐稳统治宝座，必会遭受无休止的反抗。所以照我看，干脆把那世界的土著灭绝，将我等各自势力的人丁迁移过去……”
　“灭绝七十亿人口？这太残忍了吧？”
　“妙法夫人你是女子，心肠柔软些也属正常。可灭绝那方世界所有人丁，还真是一劳永逸，永绝后患的好办法……”
　“不，你们误会了，我只是不忍心看到血流成河、尸横遍野的惨景。所以……妾身到时候只能在天外隔空攻击，这样也能眼不见心不烦……”
　“哈哈哈，妙法夫人果然仁慈。”
　“灭绝还是太残忍了。我们还是应该留下至少几百万女子，分给我们麾下势力的壮丁，好迅速繁衍我玄真界子民，充实那方世界。”
　“唔，李家主此议也是可行……”
　听着这些罡气境兴致勃勃地讨论着对地球的处置，从一开始的征服，到后来的减丁，到最后的灭绝，居然很快就形成了共识，星殒剑尊眼中的杀意，已经浓烈到快要无法掩饰。
　若不是楚天行紧紧抓着她的手，她怕是已经暴起发难，杀得一个是一个了――别看星殒剑尊平时优雅知性、温柔可亲，她真正的脾气其实是非常爆炸的。
　早年她代表大明出国访问，在高卢国参加酒宴时，被高卢国镇国战神的孙子调戏，二话不说就把对方给一剑轰成了渣，根本不曾理会场合，也没去考虑对方的身份。
　去年楚天行流落异界，她误以为楚天行被噬魂精灵吃了，一怒之下，一发核爆神剑，直接爆掉了噬魂精灵母舰，灭杀十万噬魂精灵，连战利品都没捞到一件。
　以她如此爆炸的脾气，听着那些罡气境旁若无人地讨论如何灭绝地球，若不是楚天行牢牢攥着她的手掌，她早就忍不住要出手了。
　哪怕以一敌七不是对手，哪怕现场还有上百个一流、顶尖的大宗师，她也可以在这仙宫禁地乱闯乱撞，故意激发各种凶险禁制，拼了性命，也要灭掉这批玄真界的强者。
　【求勒个票！】
第328章.327，剑尊虚弱了，真龙变化【1/3】
　“这些家伙口嗨而已。就凭他们，还没资格征服地球。”
　楚天行紧紧握着星殒剑尊的手，传音说道：
　“在这仙宫之中，咱们有的是机会坑死他们，没必要跟他们硬碰硬。”
　星殒剑尊深呼吸，勉强抑止心中杀机，看了一眼被楚天行紧紧抓住的手掌，传音说道：
　“松手。”
　楚天行摇头：
　“不能松。不然你发起性来暴走怎么办？”
　星殒剑尊瞪他一眼：
　“你抓疼我了！”
　楚天行摇头：
　“不可能！你可是罡气境，体质比我还强。”
　“可我现在被压制了修为，削弱了体质！我又不是像你一样修炼不灭金身，还成天打易筋锻骨篇炼体的蛮子，现在这个状态，体质怎么可能比你还强？”
　“那你真克制住脾气了？”
　“放心，我现在气性已经过去了，不会乱来的！”
　楚天行这才慢慢松开了她的手。
　星殒剑尊抽回手掌，瞧瞧手背上被他捏出的几块淤痕，又看看楚天行，眼神看上去有点危险。
　楚天行也不怕她，微微一笑，竟又一把握住她的手，默运先天功，手指在她柔软嫩滑的手背上轻轻摩挲，帮她化去淤痕。
　星殒剑尊轻轻挣了两下，没能挣脱出去，只得没好气地白他一眼，任由他握着自己的手，耳根稍微有点发热。
　这时，黑龙尊者、一气仙、玄天罡、崔子瑜等罡气境还在热火朝天地讨论着。
　“说起来，那方世界究竟有多少罡气境？”
　“不多。人口最多的一个国家，都才九个罡气境。某些人口过亿的国家，甚至连一个罡气境都没有。整个世界，也只有不到三十个罡气境吧。”
　“什么？才不到三十个罡气境？这可比我们玄真界少了不少啊！”
　“但那个世界正值上升期，发展势头很是凶猛，罡气境势必越来越多……”
　“呵，即使就只现有的那些罡气境，凭我们这些人，怕也是吃不下的。”
　“硬碰硬自然吃不下，但如今我们在暗，他们在明。我等七人消化仙宫所得，提升实力后，暗中潜入那方世界，联手围杀，逐一剿灭……”
　“那除非他们是傻子。否则联手围杀两三个罡气境后，剩下的罡气境必然会察觉异常。”
　“呵呵，黑龙老儿这话倒也有些道理。然而你并不知道那方世界的形势。彼界罡气境，不仅分属多国，且许多罡气境都各有职司，坐镇要地，不仅轻易不能脱身，且彼此之间，短时间内无法联络。总之这里边，有的是空子可钻……”
　“但就凭我等七人，风险还是太大了。我们或许还可多拉拢一两人。一整个世界，如此巨大的利益，我们七个人，怕是会吃撑。”
　“黑龙老儿你居然担心会吃撑？真是江湖越老，胆子越小……”
　“正因老夫活了两百多岁，年纪大，懂得敬畏，不会像你们这些才活了几十上百岁的小辈这般妄自尊大……”
　眼见说着说着又要吵起来，崔子瑜头疼似地捏了捏眉心，出声圆场：
　“好了，先不说这事了，咱们还是先取了仙宫好处，提升实力，做好准备再来细论吧。”
　妙法夫人笑吟吟说道：
　“不错，现在连近在眼前的仙宫好处都还没有到手，就为了远在天边的那方异世争吵，着实有些不知所谓了。”
　黑龙尊者轻哼一声，也不再争执，只问道：
　“那个世界，有名号么？”
　崔子瑜微笑道：
　“他们自称地球或厄丝。”
　地球、厄丝这两个词，用的还是字正腔圆的汉语和英语。
　“这名称太怪了……”黑龙尊者摇了摇头：
　“老夫来给它起个好名字，不如叫做真龙界吧？”
　玄天罡眼角一抽：“本座还想叫它天罡界呢。”
　妙法夫人道：“又或水月界。”
　萧战王双手环抱胸口：“叫战王界似乎更加威风。”
　几人彼此对视，眼神都有些微妙。
　崔子瑜手按眉心，无奈道：
　“这样的小事也要争执几句……那么多小辈看着，你们也不怕被他们笑话。”
　李家家主李博也点头道：
　“不错，此等小事，不值当争执，还是就叫它地球吧，怪是怪了点，念起来倒也琅琅上口……”
　既然谁都说服不了谁，那么关于那个“异世天地”的命名问题，就只能耽搁，延续它本来的称呼。
　而地球之事，说到这里，也没什么好说的了，更详细的情况，还是要等到出了仙宫再仔细议论。
　现在最重要的，还是先拿到仙宫的好处，提升一番实力，为征服地球作准备。
　“我们只有七天时间，没功夫在这里消磨了。便由老夫来帮你们打掉那尊玉像吧！”
　黑龙尊者看到更上层楼的希望，一时容光焕发、斗志满满，见五大势力的门人弟子们，还在乒乒乓乓与那玉像缠斗，当下哈哈一笑，大手一挥，手臂猛地延伸变长，皮肤生出层层叠叠的黑色鳞片，手掌变成龙爪形状，向那玉像疾抓过去。
　楚天行去年随剑尊前往月球，与西方的天才少年们比武时，早就见识过西方两个天才少年变身半龙人、霜巨人的场面，因此见到黑龙尊者手臂的变化，倒也不觉惊异，只心中暗想：
　“真龙宗的功法，莫不是能修炼到变化成真龙？
　“说起来，西方那两个家伙，能变化成半龙人、霜巨人，是因为他们分别融合了两者的血液。那真龙宗……莫不是有真龙血液？”
　以玄真界的底蕴，在其鼎盛之时，肯定是有真龙存在过的。
　即使现今世界衰退，真龙已经灭绝，真龙宗说不定也收藏有真龙的尸骸，乃至真龙血液。
　“真龙血液……不知与风云中的凤血、龙元相比，真龙的血液，都有哪些神异……”
　心中思索之时，黑龙尊者已跟那玉像交上了手。
　那玉像乃是用“灵玉”铸成，颇有几分神异，能吸收真气，不受隔空攻击。虽不能吸收罡气，但之前一气仙施展“混元一气大擒拿”的隔空攻击，也曾被它挥剑粉碎。
　因此黑龙尊者并未施展隔空攻击，直接将一条手臂化作龙爪，与之近身搏战。
　玉像身躯极其坚固，顶尖大宗师实打实击中它，也不过能打落小块玉屑。六只手上握着的六口玉剑，质地亦不比楚天行的青虹剑逊色，顶尖大宗师都不敢任它砍上一剑。
　然而黑龙尊者手臂变化的龙爪，居然比玉剑、玉像更加坚固。
　玉像那六口玉剑砍在他龙爪、手臂上时，竟只在那覆盖黑色龙鳞的手臂上，砍出浅浅白印，于铛铛脆响声中，飞溅出点点火星。
　而黑龙尊者的龙爪，一旦抓到玉像身上，立刻就是五条深深的裂痕。五指一抠，就能在玉像身上挖出一个大洞。
　黑龙尊者一手负于背后，只以单手与玉像交手，五十招不到，就折断玉像两条胳膊，夺下三口玉剑，并将玉像身上抓出数十道裂口，挖出了好几个海碗大小的深坑。
　受到如此重创，玉像行动渐显迟缓，攻势也不复此前以一敌百时凌厉。
　此消彼涨之下，黑龙尊者接下来只用三十招，便将玉像剩下的四条手臂折断，最后将玉像的脑袋硬生生折了下来。
　脑袋一掉，玉像顿时轰然倒地，变成了一堆不会动弹的残破灵玉。
　黑龙尊者看了看被他提在手上的玉像头颅，惋惜地摇了摇头：
　“可惜了，这玉像浑成一体，一旦被击毁，则灵气尽泄。那些看上去完好的部位，也变成废玉了。”
　一气仙抬手摄来一口玉剑，看了一眼，随手抛下：
　“剑也废了。”
　啪，玉剑落地，摔成粉碎，果然已成废品。
　崔子瑜笑道：
　“这应该是避免资敌。若是敌人闯进仙宫，打倒守护玉像，立刻就能把玉像的兵器，乃至玉像本身利用起来，岂不是助长了敌人的实力？
　“守护玉像一破，则玉像、兵器灵性尽失，顿成废品，让敌人无从利用，群仙殿的机关傀儡以及禁制之术，当真精妙绝伦，令人叹为观止。”
　黑龙尊者不耐道：
　“好了，别在这里废话了，你们不是要找功法吗？赶紧进去找吧！”
　玄天罡等人正要着门人弟子进书楼搜索，一气仙笑道：
　“且慢，书楼之中，恐还有禁制。
　“玄宗主你们带来的，都是各自宗门、家族的精英，未来征战地球时，也是能派上大用场的，可不能轻易折损在此。
　“还是让我们的人，先进去探路吧。”
　听他这么一说，玄天罡等人自是从善如流，叫住了各自门人弟子。
　一气仙则笑眯眯地瞧着炮灰们，说道：
　“诸位，又到你们表现的时候了。
　“莫要担心，书楼不比别处，纵有禁制，也不会太过凶险，你们只需小心谨慎一些，当不会有太大危险。
　“另外，你们若在里边找到合适的功法，我可以作主，允许你们抄录一份。”
　他这番话倒是说得好听，可抄录功法有个屁用？
　若每次都要被派出去探路趟禁制，就算抄录下盖世神功，又岂有性命活着出去修炼？
　炮灰们心中激愤，可此前只有黑龙尊者、一气仙两人时，他们都无从反抗，更何况现在玄天罡等五大罡气境，与黑龙尊者二人沆瀣一气？
　只得是硬着头皮，小心翼翼往书楼大门行去。
　当然，这其中也有巴不得进去的。
　星殒剑尊与楚天行闷不作声地混在人群里边，随其他九个炮灰，踏入了书楼大门。
　【求勒个票~！】
第329章.328，功法典藉，策反【2/3】
　刚刚走进书楼大门，来到门厅，前边就响起两声惊呼。
　楚天行与星殒剑尊往前望去，就见走在最前的二人，正一脸震惊地指着一张方桌。
　方桌上，摆着一只酒壶，一只瓷碟。
　瓷碟里边，竟摆着两只布满血丝的眼珠，一对无神的瞳孔，正直勾勾对着进门的众人，看上去像是在瞪着众人一般。
　“这有什么好怕的？不过是一对死人的大眼珠子罢了！”
　一个大汉冷哼一声，推开前边二人，大步走到方桌前，俯身从方桌底下，哗啦一声拖出了一副白骨：
　“看清楚，这儿有个死人，这对大眼珠子，恐怕就是这家伙留下的！”
　看到那副白骨，众人脑海之中，都不由浮现出这样一副画面：
　某一天，这座书楼的看门人，正坐在方桌之后，一边看守书楼大门，一边美滋滋地品着小酒、吃着小菜。
　突然，大劫降临，看门人一对眼球，莫明喷了出来，正好掉进盛菜的瓷碟里边。
　而看门人的身体，则是从椅子上滑落下去，滚到了桌下。
　“死，死在大劫之中的群仙殿修士吗？”
　有人颤声道：
　“可，可为什么尸体都变成了白骨，落在碟子里的眼珠，居然还完好无损，看上去像是刚刚抠出来的一般？”
　“这碟子莫不是件宝物，有保鲜作用？”有人大开脑洞。
　“那碟子里的菜呢？”有人提出质疑：“既能将眼珠保鲜千年，那碟子里的菜，应该也还在吧？”
　“说不定看门人死之前，刚好把菜吃完了？”之前开脑洞的那人说道。
　“既然你说这碟子是宝物，那去把它收起来啊！没人跟你争！”质疑那人不耐烦地说道。
　“这……”
　“好了，不要争执了。大家都是一条船上的人，须得同心协力，搏一条生路。”
　一个相貌老成，气质沉稳的中年男子说道：
　“这仙宫诡异非常，错非迫不得已，这些看起来古怪的东西，咱们还是能别碰，就尽量别碰。”
　“这位兄台说得没错，咱们还是进去看书吧。若能找到功法……多少也有些指望。”
　当下众人小心翼翼绕过门厅那张方桌，向着一楼藏书厅走去。
　楚天行与星殒剑尊自然更不会去碰那只诡异的瓷碟，一样是小心翼翼地绕了过去。
　绕过方桌之后，走进藏书厅之前，楚天行又回头望了一眼，发现那对眼珠，不知何时，竟是悄然转了方向，由面向大门，改成了面向藏书厅，正无神地瞪视着众人的背影。
　“这鬼地方，真是处处有诡异……”
　楚天行皱了皱眉，谨慎戒备着，与剑尊随着众人进了藏书厅。
　一层藏书厅面积极大，整整齐齐摆放着上百个书架，上面放满了各种线装书藉。
　众人从门口的书架开始，谨慎地从书架中抽出书来快速翻看。
　刚开始数十个书架，并没有找到功法典藉，都是些记载着山川地理、人文风俗、医卜星相，乃至动物植物、地方志异的知识书藉。
　到后面书架，才渐渐出现修行类的书藉，但也只是一些基础理论，以及粗浅的基础功法。
　这样的书藉，对这些都有大宗师修为的炮灰来说，根本毫无价值，草草翻看一番，便又放回书架。
　可对星殒剑尊来说，即使只是基础的修行理论、粗浅功法，也是极有价值的。
　因为群仙殿收藏的这些修行理论、粗浅功法，都是成体系的完善理论，功法再粗浅，也是体系严谨的正统筑基功法。
　这对于修行底蕴薄弱的地球来说，可以说相当宝贵的理论财富。
　即使并不完全适用于地球，也有极大的研究与参考价值。
　于是她毫不犹豫，将所有被其他人弃如敝履的修行类书藉都收了起来。
　一个长得颇有几分姿色的女子，看一眼剑尊那易容之后，平凡普通的面庞，暗自撇了撇嘴，问道：
　“这都是些基础的修行道理、奠基功法，瞧你也是个宗师，要它们作甚？”
　剑尊面无表情，语气平淡：
　“我想建立一个宗门。这些修行道理、功法虽然粗浅，但将来建起藏书楼，也可以给刚刚入门的弟子们翻阅。”
　那女子嗤笑道：
　“你倒有几分雄心壮志。可惜，咱们能不能活着出去，都是未知之数呢。”
　说到这里，她自己也是黯然神伤起来，叹了口气，懒得再跟剑尊说话，去前边找书去了。
　一百多个书架，算上楚天行、剑尊总计十一人的炮灰，很快就已悉数查看了一遍。
　除最后几个书架，收藏着一些最高只到内力境的功法之外，再没有找到任何有用的东西。
　而内力境的功法，这里的众人，以及外边的五大势力、黑龙尊者、一气仙显然也是看不上眼的。
　因此除剑尊收起了大量功法书藉之外，其他人什么都没拿，返身出了藏书厅。
　刚想走楼梯上二楼，站在门外的一气仙忽然开口：
　“一层没有禁制？”
　众人答道：“没有。”
　一气仙缓缓颔首，说道：
　“那尔等便上楼去查看。真气境以上的功法书藉，皆不许私藏，须得留在原处，等我们过目。尔等彼此监督，若有私藏者，休怪本座辣手。”
　众人默默点头，循楼梯上了二楼。
　待众人上楼后，一气仙方才缓缓踏进大门，一进门厅，就看到了那对眼珠。
　“又是这等诡异……”
　一气仙看看地上的白骨，又看看那对新鲜的眼珠，眼皮微微一跳，沉吟一阵，感觉还是安全第一，等炮灰们探索完毕，确定安全后再进去比较妥当。
　于是退出门外，对玄天罡等人说道：
　“这书楼一层并无禁制，但不知二三层是否有禁制。另外，这里有些诡异，几位宗主，请嘱咐尔等门人弟子，莫要触碰里面的古怪东西。”
　玄天罡不以为然道：
　“仙宫诡异，我等早知，自不会随意触碰古怪东西。”
　一气仙呵呵一笑：
　“是我多虑了。几位宗主有前人经验，对这仙宫禁忌，自比我们知道更多。”
　玄天罡又问道：
　“你就这么放心让那些小辈前去查探？不怕有人私藏功法典藉？”
　一气仙背负双手，悠然道：
　“他们只是一群被我与黑龙兄，临时纠集起来的乌合之众，必然不会齐心。
　“若有人敢藏私，必会有人为了讨好我与黑龙兄，出首举报。
　“退一万步说，就算他们众口一词，欺瞒我等，区区十一个大宗师而已，反手可灭，不怕他们私藏典藉。”
　他们说话时，楚天行等人已经上到二层，来到了二层的藏书厅。
　二层藏书厅，只有十来个书架，尽是些相对高深的修行理论，功法典藉亦都是高深的内力境、真气境功法。
　星殒剑尊毫不犹豫，把所有的修行理论、修行功法统统收了起来，连真气境功法都没有放过。
　“你疯了？”
　那气质沉稳的中年男子低喝道：
　“一气老……前辈可是说过，真气境以上的功法不得擅动，着我们彼此监督。你现在把它们悉数收起，一气前辈责问起来，我们可不会为你担当，谎称二层没有功法，必会将你供出，到时一气前辈一掌下去，你便是肉饼一张！”
　之前与剑尊说过话的那女子也道：
　“就算你想建立宗门，也不必如此挑衅一气前辈吧？快把真气境的功法放出来，反正一气前辈说过，允许咱们抄录一份的。”
　剑尊面无表情：
　“搜完这藏书楼，接下来还要去闯其它地方，探其它禁制，哪里会有时间给咱们抄录？”
　那女子道：“出去以后不就有时间了么？”
　楚天行淡淡道：
　“先不说有没有可能活着出去。就算活着出去了，一气老贼他们，真会放我们离去？
　“不怕我们泄露仙宫机密？好吧，就算仙宫机密泄露了也无所谓，毕竟下一次仙宫出世，要等到两百年后。可他们就不怕我们泄密那个异世天地的机密？
　“听他们方才的语气，可并不想与其他势力分一杯羹，就只他们七大势力联手，吞下那方异世天地的。”
　听他这么一说，众人不禁悚然一惊。
　有人脸色不自然地说道：
　“我们，我们可以拜入一气前辈或是黑龙前辈门下……”
　楚天行嗤笑一声：
　“一气仙有一气宗，黑龙尊者有真龙宗，都是门徒无数的大宗门，哪里需我们这些并非他们一手栽培起来的孤魂野鬼？
　“对他们来说，我们的价值，也就只是在仙宫之中，作一程问路石、替死鬼罢了。
　“就算离开仙宫之后，我们主动投效，他们肯收下我们，未来攻打那异世天地时，我们也只会被当作问路石、替死鬼、填沟壑的马前卒，永远别想被他们当作自己人。”
　有人抽搐着脸颊，咬牙道：
　“照你这么说，我们岂不是必死无疑了吗？”
　“也不尽然。”
　楚天行淡淡道：
　“此地禁制，已将罡气境们大幅削弱。方才黑龙老贼打那尊玉像，竟然用了将近百招，方才将之拿下，这要放在外界，是绝无可能的……”
　那沉稳中年摇头苦笑：
　“就算七位罡气境被禁制压制，实力大打折扣，要杀我们，还是轻而易举。
　“更何况，天罡宗等五大势力，还有一百多位一流、顶尖的大宗师。
　“单是五大势力的大宗师们，就足以将咱们这区区十一人斩成碎片了。”
　楚天行轻声道：
　“兄台此言倒也不假。可是……咱们现在已经没有其它出路了，只能是拼死一搏。
　“搏一把，尚有可能出现奇迹，拼出一条活路。若不搏，便是必死无疑……”
　听他这么一说，其他九人，皆是脸色阴晴不定，目光闪烁，隐有意动之色。
　当然更有人心下冷笑，转动着“出首举报”楚天行这妖言惑众之人的阴暗念头。
　却不知，这念头刚一生出，便算是对楚天行有了恶意，自然难逃他的直感感知。
　【求勒个票~！】
第330章.329，身份暴露，纳头便拜【3/3】
　虽已知道有人对自己不怀好意，欲出卖自己，向一气仙、黑龙尊者邀功，但楚天行并未当场发作。
　看一眼已被星殒剑尊扫荡一空的二层藏书厅，楚天行笑着说道：
　“无论如何，还是先将这藏书楼探完再说。”
　说罢，当先向着通往三层的楼梯行去。
　剑尊自是紧随着他，其他人也没有多作停留，无论心里转动着怎样的念头，这时候还是迅速跟了上去。
　走完楼梯，来到三层，举目一扫，却是一座空旷的大厅。
　厅中没有书架，只摆着十多张白玉书案，书案上面，或是摆放着一块块书页大小的玉板，或是放着拇指大小的玉简。
　“灵玉典藉？”有见多识广的大宗师顿时微微动容：
　“居然都是用灵玉储存的典藉，绝对是至为高深的修行道理，或者罡气境级别的功法！”
　见剑尊径直上前，要去取第一个书案上的玉简，一个看着二十多岁的青年男子眼角一跳，喝止道：
　“住手！
　“你拿真气境功法已是不该，这等罡气境功法，又岂是你能染指的？
　“你这是想连累我们，被一气前辈他们责罚吗？”
　剑尊不发一语，径直向前。
　楚天行却是悄然退后，站到了楼梯口，右手负于背后，缕缕流沙悄然自指尖洒落，落到身后的楼梯上，又如水流一般，沿着楼梯流淌而下。
　很快，每一级楼梯上，都覆上了一层厚厚的河砂。而每一粒河砂，都微微闪烁着土黄光晕……
　那青年见剑尊置若罔闻，不禁怒视其他众人：
　“你们就眼睁睁看着她乱来吗？”
　那气质沉稳的中年沉声道：
　“此等典藉，必有禁制保护，就算过去一千多年，禁制无人维护，威能衰弱，也不是等闲大宗师可以破除的……”
　刚说到这里，就见剑尊朝着第一张书案上的玉简探出手去，靠近书案时，那书案上果然绽放出浓烈白光，阻挡在她手掌前。
　“她拿不到那些典藉的。”那沉稳中年淡淡说道。
　正说时，就见剑尊五指闪烁出淡淡的星光，整只右手，变得好似星光凝成，缓慢但又坚定地突入浓烈白光之中，将书案上的玉简抓到了手里。
　“什么？”那沉稳中年脸色一变：“竟能徒手突破禁制？”
　方才与剑尊说过话的女子也是一呆：“她是什么修为？”
　又有一人却道：“不会是……禁制已经衰弱到连大宗师都挡不住了吧？”
　大宗师本是感知敏锐，然而这仙宫处处透着诡异，别说真气境大宗师，连罡气境的感知都会失效。
　先前在那扭曲树林中，以及在那石桥之上，罡气境都无法感知危险从何而来。
　而在这书楼之中，感知也难以及远。
　在楼外感知不到楼内，楼内也感知不到楼外，一层感知不到二层，二层也感知不到一层。
　此刻到了三层，众人感知更是完全失效。书案明明就近在眼前，可禁制发动之时，强度究竟如何，众人无从感知。剑尊突破禁制时，手上绽放的星光，究竟强到了什么程度，众人同样无从感知。
　可即使如此，他们也本能地感到不对劲。
　书楼三层，守护这些最重要的典藉的禁制，即使千年无人维护，威能大幅衰弱，也不该是大宗师能轻易突破的吧？
　“试试不就知道了？”
　说话的，正之前在一层门厅，从桌子底下拖出白骨尸骸的那条大汉。
　他越众而出，大步走到另一张书案前，五指箕张，朝书案上的玉板一爪抓去。
　手爪尚未触及玉板，一道白光猛地绽放，挡在那大汉爪前。
　那大汉手爪与白光一碰，身形顿时轰然一震，像是与人对了一掌，连退几步后，脚掌往地上重重一蹬，方才止住后退之势。
　咳！
　大汉咳嗽一声，吐出一口血沫，一脸震惊地看着剑尊：
　“你，你竟能突破这等强度的禁制？”
　其余众人也是神情剧变，齐刷刷看向剑尊，眼神皆是惊疑不定。
　这大汉他们虽然不算太熟悉，但此前在扭曲树林中时，却也展现出了顶尖大宗师的实力，乃是这群炮灰当中，数一数二的强者，与那沉稳中年实力相当。
　可居然连他都无法突破禁制，还被禁制震退，受了轻伤，足见那些保护典藉的禁制强度，超出了顶尖大宗师的应对能力。
　可剑尊居然徒手突破了这等强度的禁制……
　她的实力，究竟强到了什么程度？
　众人瞩目下，星殒剑尊一言不发，走到方才那大汉尝试过的书案前，缓缓探出手去，指掌之上星光涌现，仿佛星光铸就的修长手掌，再次缓慢而坚定地突破禁制，将那玉板抓取出来，收入手镯之中。
　咕咚。
　众人齐齐咽下一口唾沫，看向剑尊的眼神，已如看着黑龙尊者、一气仙一般充满敬畏。
　“想不到……阁下居然是一位罡气境前辈。”
　那沉稳中年缓缓抬手，躬身一揖：
　“失礼之处，还望前辈海涵。”
　方才与剑尊说过话，嘲笑过她的那女子，更是一脸惶恐地揖拜道：
　“小女子适才失言得罪前辈，请前辈恕罪。”
　剑尊看了她一眼，道一句：“不知者不罪。”
　说罢又走向另一张玉案，继续如法炮制，收取典藉。
　这时，又有人喃喃说道：
　“原来前辈就是在仙宫开启之时，当先突入仙宫入口，使五大势力匆忙跟进，令我等得以进入仙宫的神秘罡气境……”
　说到这里，这人语气变得甚是微妙，其他人的神情也变得分外复杂――若不是这位神秘的罡气境前辈，他们也没有机会进入仙宫。
　可是进入仙宫之后，才知道原本幻想之中，遍地是宝的群仙殿藏宝重地，居然已变得如此诡异而凶险，还被黑龙尊者、一气仙胁迫着做问路石、替死鬼，行差踏错一步，就是死路一条。
　想到这里，一些人心中，悄然滋生怨气：
　要不是你，我们至于进入仙宫，趟这淌浑水，面临随时丧命的危险吗？
　怨念滋生之下，看向剑尊的背影时，一些人眼神之中，已不禁带上了几分仇视。
　“你们在恨我？”
　虽在这仙宫之中，罡气境感知都时灵时不灵，在这书楼之中，感知亦几近失效，但被好几人以仇恨的眼神盯着，剑尊又怎会毫无察觉？
　不过她也懒得与这些人计较，只缓慢而坚定地收取着玉简、玉板，淡淡说道：
　“恨我牵扯了五大势力的防线，令他们放开防线，将你们放了进来？”
　听她这么一说，即使心里再恨他的人，也不禁浑身一抖，低头藏起仇视的眼神，纷纷说道：“不敢！前辈误会了……”
　剑尊打断他们的话头，继续说道：
　“我是否求你们进来了？又或是拿刀逼你们跟着进仙宫来了？”
　“这……”众人讷讷无语。
　楚天行嗤笑：
　“你们这些人啊，一个个都争先恐后跟进来混水摸鱼，想在这仙宫大捞好处，进来之后发现事与愿违，便将自己的遭遇，怪罪到为你们创造了机会的人身上……
　“呵，你们不敢去恨黑龙老贼、一气老贼，无非就是他们手段凶残狠辣，杀人不眨眼，让你们纵然心中有怨，也不敢去恨。
　“现在倒是敢恨我师姐了……因为我师姐还没有动手杀人？看起来比较好说话？
　“呵呵，你们好歹都是大人了，甚至可能都比我师姐的年纪大。大人做了选择，无论有什么后果，都该自己担着。迁怒他人，既无耻，也无胆。”
　方才那大汉怒视楚天行，道：“我可没有迁怒这位前辈。”
　楚天行耸耸肩：“那我说的就没有针对过你，你也无需对号入座。”
　那沉稳中年苦笑道：“我亦是不曾迁怒前辈。”
　说到这里，他忽然恍然大悟：
　“阁下方才鼓动我们反抗，原来是因为有这位……”
　楚天行微笑道：“我师姐姓刑。”
　“原来是因为有刑前辈！”
　那沉稳中年语气变得有些激动：
　“若刑前辈肯接纳我们，即使不足以与黑龙老贼他们对抗，当也有机会与之分庭抗礼！
　“在仙宫这等危机重重的地方，即使黑龙老贼等七人沆瀣一气，料也不敢轻易与刑前辈冲突，否则一旦触动什么凶险禁制，对方七位罡气境，都未必能讨得了好！
　“尤其现在刑前辈取了所有的典藉，天罡宗等五大势力，想要强取断无可能。前辈就算以一敌七不是……唔，胜算不大，却也能争取出足够的时间，毁去典藉。
　“所以五大势力想要得到群仙殿的功法传承，就必须好声好气与刑前辈说话，如此一来，我等……就能有条活路了！”
　那女子怔忡一阵，忽然咬牙跪拜在地，纳头就拜：
　“求刑前辈带我们挣一条活路！若能活着离开仙宫，晚辈日后对前辈惟命是从！”
　那沉稳中年亦拜倒在地：“刑前辈，求您带我们挣条活路！”
　那大汉也噗嗵一声，直挺挺跪倒：“刑前辈，我也甘愿为前辈门下鹰犬！”
　【求勒个票~！】
第331章.330，诡异复苏，疑神疑鬼【1/3】
　沉稳中年等三人陆续跪倒，冲着星殒剑尊纳头便拜，还真不是他们骨头软。
　在这玄真界，风气就是如此。
　罡气境身为陆地神仙，乃是高高在上、掌生控死的“神o”。
　罡气境以下，哪怕是顶尖大宗师，也只是凡人而已。
　在神o面前，哪怕神o模样再是年轻，甚至外表只是十几岁的少年，白发苍苍的大宗师，照样可以毫无心理负担地跪拜下去，叫一声前辈。
　“你们还真是看得起我。七位罡气境，一百多个一流、顶尖的大宗师……我岂止是胜算不大？”
　剑尊一边说着，一边走到另一张书案前，抬手去抓书案上的玉简。
　眼看她手掌突入禁制之中，在前几次她抓取典藉时，算出了她突破禁制所需时间的某个人，忽然猛地转身，往楼梯口飞掠过去。
　正是之前喝止过剑尊的那个青年。
　“一群傻子，就算那女人是罡气境又如何？区区一个罡气境，怎可能是七个罡气境的对手？更别说他们手下还有一百多个一流、顶尖的大宗师！跟这些白痴混在一起，只有死路一条！”
　这青年心中念头飞转，刹那之间掠至楼梯口，见楚天行抱臂挡在楼梯口前，二话不说就是一掌劈出。
　楚天行微微一笑，也不阻挡，直接侧身让开。
　那青年也不犹豫，自他身边一掠而过，同时反手一掌，提防楚天行自背后偷袭。
　楚天行也不闪避招架，只是抬起手来，啪地打了个响指。
　响指声中，忽有流沙自楼梯上倒卷而起，如倒卷的珠帘、逆流的瀑布一般，将青年席卷在内，又骤然收缩，将那青年从头到脚，紧紧包裹。
　那青年厉啸一声，真气爆发，要将身周那厚厚的沙层崩开。
　楚天行呵呵一笑，又啪地一声，打了个响指，包裹在那青年身周的沙子，顿时轰然爆炸，释放出狂暴的冲击，四面八方朝他挤压过来。
　那青年竭力爆发真气护体，好不容易抵挡下那足以将一辆重型坦克压扁的冲击，一道晶莹流光猛地突刺而来，噗地一声，轻松破开他的护身真气，深深刺进了他的心窝。
　正是楚天行趁那青年全力抵挡“沙爆术”时，闪电近身，亮出冰魄剑，一剑奏功。
　冰魄剑乃是半步罡气级的半神兵，即使不发动那能轻易秒杀顶尖大宗师的大招，只靠平A，亦可轻松破开任意真气境大宗师的护身真气。
　青年蓦地瞪大双眼，死死盯着楚天行。
　楚天行只是一笑，颔首道：“走好，不送。”
　手腕一拧，冰魄剑旋转着将青年心窝开出一个大洞，狂暴剑气瞬间搅碎其五脏六腑……
　这书楼可遮掩感知，即使罡气境，在楼外也感知不到楼里的气息。
　但声音并不受阻挡。
　楚天行发动“沙爆术”攻击那青年，爆炸声传到了楼外，被一气仙等人听到，顿时令他们微微一惊。
　“什么声音？”
　“难道是那些小辈触动了禁制？”
　“要是他们不小心破坏了功法典藉可就不妙了！”
　“进去看看！”
　玄天罡等五位罡气境，更加看重群仙殿罡气境之上的功法，即使情知这书楼之中恐有诡异，并不安全，这时却也顾不得了，各自点了几个麾下高手，飞身冲进书楼大门，向着三楼疾掠而去。
　一气仙、黑龙尊者对视一眼，也默默跟了进去。
　踏上前往二层的楼梯时，一气仙心中一动，回头看一眼门厅那只方桌，却见方桌上，瓷碟中那两只眼珠，赫然直勾勾瞪着楼梯上的众人背影，眼神说不出的阴森诡异。
　一气仙头皮微微一麻，不敢继续与之对视，转身跟上众人。
　众人悉数上楼后。
　桌子底下那副白骨，忽然咔嚓一声，活动起来。
　它先从桌子底下钻出，坐到椅子上，又伸出只剩白骨的手掌，拈起瓷碟里的两枚眼珠，安进了眼眶里边……
　玄天罡等人飞快地冲上二楼，却见二楼并无异常，只藏书厅的书架皆是空空荡荡，一册书藉都没剩下。
　玄天罡见状，回头怒视一气仙：
　“你的人好大胆子，竟敢把所有典藉搬空！”
　一气仙并未辩解那些人并非他的人，只沉声道：
　“放心，那些小辈若真私藏了典藉，老夫自会给你们一个交待。”
　说罢大袖一拂，当先踏上了通往三楼的楼梯。
　黑龙尊者冲玄天罡等人嘿嘿一笑：
　“不过是些小辈，紧张什么？就算真有人胆大包天私藏了典藉，还怕拿不回来么？
　“放心，老夫等会儿亲自将那私藏典藉之人抽筋剥皮，给你们解气。”
　说完大步跟上一气仙。
　玄天罡等人听他二人都这么说了，也不好再咄咄逼人，亦紧紧跟了上去。
　一气仙面沉如水，踏着楼梯大步快走，来到转角的楼梯间，刚要踏前的脚步忽地停了下来。
　“为何停下？”
　黑龙尊者见他停步，跟上来一看，也是皱眉停下了脚步。
　玄天罡、妙法夫人等五位罡气境，也相继来到楼梯间，同样停下脚步，惊疑不定地看着楼梯间的一具尸体。
　那是一具青年人的尸体，仰面朝天，双眼大瞪，死不瞑目。胸口有一个拳头大小的血洞，泊泊涌出的鲜血，渗入他身下一层厚厚的沙子中，将那层沙子浸透。
　“像是被剑器所杀。”
　“禁制？还是内讧？”
　“沙子看上去像是河沙。这里怎么会有河沙？”
　“古怪……”
　若是在外边，不过一具尸体而已，这些罡气境根本不会如此慎重。
　但这仙宫处处诡异，即使是天罡宗等五大势力，先人遗留的经验，到了书楼这里，也已经没用了。
　书楼及之后的仙宫各藏宝处，究竟有何禁制，又有什么诡异，天罡宗等五大势力也是一无所知。
　而之前在一楼门厅，大家也都看到了那对摆在碟子里的新鲜眼珠子，知道这书楼并非它表面上这般平静详和，绝对是有着某种古怪。
　所以楼梯间这具看上去并不出奇的尸体，竟是令众位罡气驻足不前，一时不敢轻举妄动。
　萧战王看了一气仙一眼，沉声道：
　“一气老儿，死的这个是你的人，该你去查看他的死因。”
　一气仙皱了皱眉，也没推脱，谨慎踏入楼梯间，来到那尸体前，先向转角那头，往向上的楼梯看了一眼，却见每一级楼梯上，都覆着一层厚厚的沙河，而楼梯尽头，三层的楼梯口处，却是空无一人，也没听到任何响动。
　“是被禁制所杀，还是内讧所致？”
　一气仙沉吟着，俯下身去，手掌探至那尸首胸口血洞处，悬停在血洞上方一寸处。
　直至贴近到一寸距离，一气仙方才感应到了尸首胸口血洞内，残余的气息――这仙宫对感知的压制极大，一些地方，甚至能扭曲感知，令罡气境都产生错觉。
　书楼里边还好，感知未被扭曲，可也受到了极大限制，根本无法及远。
　一气仙默默感应一阵，站起身来，对玄天罡等人说道：
　“此人体内残留的剑气，远远超过了顶尖大宗师的层次，但比起罡气境又差了不少。”
　“什么？超过顶尖大宗师的层次，比罡气境又差了不少？”众人齐齐一惊：“若是禁制所伤还好，但若是人为，岂不是说……有罡气境存在？”
　仙宫秘境能将罡气境的实力，压制到罡气境以下，却又比顶尖大宗师超出许多。
　所以若这具尸首，乃是被禁制所杀，倒还能算是正常。
　可若是死在某人手上，那岂不是说，出手的乃是一位罡气境？
　崔子瑜眉头皱起，沉吟道：
　“之前在仙宫之外，有一个神秘罡气境，趁我等对峙之时，突破防线，闯入仙宫，打乱了我等的计划。难道……此人是被那罡气境所杀？”
　玄天罡奇道：
　“可我等来时，书楼守护玉像并未激活……那神秘罡气境，又是何时潜入书楼的？”
　崔子瑜看了黑龙尊者、一气仙一眼：
　“这就要问两位前辈了。敢问两位前辈，你们真的了解……你们带来的那些人吗？”
　黑龙尊者一脸愕然：
　“你怀疑那个神秘罡气境，混进了我们带进来的那些人里？这绝无……”
　刚说到这里，他话头便是一顿，有些说不下去了。
　因为仔细一想，他还真不了解他跟一气仙强行纠集起来的那些人，连他们的姓名都不曾问过……
　一气仙也是脸颊微微一抽，有种被当面打脸的羞恼感：他跟黑龙尊者，只将那些人当作探路的石子，已打定主意要将他们消耗掉。
　既如此，他们又哪里会去仔细了解那些闲杂人等？
　而这仙宫又能极大干扰乃至扭曲感知，若那神秘罡气境利用他们的轻视，混进人群当中，只要一直低调行事，那他与黑龙尊者，还真会被蒙蔽过去。
　崔子瑜淡淡道：
　“看来那个神秘罡气境，当真混在两位前辈带来的那些乌合之众当中。”
　玄天罡狠狠瞪了一气仙一眼，语气急迫地说道：
　“大事不妙！那神秘罡气境捷足先登，若这书楼当中有罡气境以上的功法典藉，岂不是要被他扫荡一空？咱们不能在这里耽搁了，得赶紧上去把典藉抢回来。”
　正要往上冲时，就见上方人影一闪，一条高大的身影，挡在了三层楼梯口：
　“此路不通。”
　【求勒个票~！】
第332章.331，我，楚天行，现在扮演罡气境！【2/3】
　摘下了变形怪面具，恢复了本来原目，换上了那身大红云锦飞鱼服，腰扎镶金托云龙纹玉带，头戴无翅乌纱，罩一领大红披风的楚天行，威风凛凛地屹立在三层楼梯口，居高临下，俯瞰下方楼梯间，淡淡吐出四字：
　“此路不通。”
　正所谓人靠衣装马靠鞍。
　楚天行外形本就极出众，这一身豪华版礼服穿在身上，配上那高大威猛的身形、冷竣霸气的眼神，更是将他衬得宛若天上的神龙。
　连妙法夫人这个份属敌对的女子，见了他这模样，都不禁目放异彩，波光涟涟。
　衣服这么漂亮，人又如此出彩，那这个人，肯定就是那个神秘的罡气境了――众玄真界罡气境心中都如此想着。
　好吧，楚天行搞这么高调，也正是为了误导一气仙、玄天罡等人。
　反正此地感知失灵，众罡气境无法通过他的气息判断他的实力，他手上又有一口半步罡气级的冰魄剑，还有一手令人难以判断他境界的越女神剑，在这众罡气境皆被压制了实力的仙宫秘境当中，扮演罡气境还是问题不大的。
　至于为什么要误导对方，目的有两个。
　一是为了给星殒剑尊拖延时间，让她收罗所有的灵玉典藉――剑尊虽能突破禁制，拿到书案上的功法典藉，但突破禁制也是需要花点时间的。现在她才刚刚拿到了一多半的典藉，还有一小半的典藉尚未到手。
　第二个目的嘛，自然就是掩饰剑尊的存在，让对面以为，自己就是之前那个突破五大势力防线，突入仙宫的神秘罡气境。
　一旦成功误导了对面，那么隐藏起来的剑尊，就有很大的操作空间了。
　此刻，众玄真界罡气境，已基本确认了楚天行就是那个“神秘罡气境”。
　于是黑龙尊者凝视楚天行，冷哼一声：
　“老夫却是看走了眼，没想到随手抓来的一群孤魂野鬼当中，居然混进了阁下这等盖世俊杰。”
　楚天行一手负于背后，一手拢着披风，淡淡道：
　“黑龙老儿你年纪太大，老眼昏花，不识真神，再正常不过。”
　“你！”黑龙尊者眼中凶光一闪，就想动手。
　但顾及楚天行来历不明、手段不明，强自按捺下怒气，冷哼道：
　“你究竟是何人？来仙宫有什么目的？”
　楚天行微微一笑：
　“本座人称阎帝。至于目的……既来仙宫，本座的目的，自然是与诸位一样了。”
　“阎帝？”众罡气境彼此对视一眼，都从对方眼中看出了一丝疑惑，遂暗自传音交流：
　“阎帝这个名号，好像从未听说过……”
　“瞧他面相如此年轻，莫不是最近刚刚才突破的小字辈？”
　“就算是极年轻的小字辈，也不可能从石头缝里蹦出来。年纪轻轻就能突破神人界限，此前必是极惊艳的天才人物，可老夫记忆中，各大宗门、世家，都没有阎帝这等人物……”
　“也许是某个极少在江湖走动的隐世宗门？是以没有名声流传？”
　“有可能……”
　七位罡气境传音议论一阵，崔子瑜越众而出，对着楚天行一拱手，含笑道：
　“敝人崔子瑜，柳原崔氏家主，见过阎帝阁下。
　“阁下棋高一着，捷足先登，得了这藏书楼中的典藉，在下等人无话可说。
　“不过功法典藉不像神兵奇物、灵丹妙药那般无法共享。阁下得到再多功法，根本功法也只能修炼一门。斗战杀伐的神通，亦能与旁人共享。
　“所以，若阁下愿将功法典藉与我等共享，我等感激不尽，愿与阁下结盟，接下来与阁下共同探索这仙宫。得了神兵奇物、灵丹妙药等好处，也愿与阁下分享。
　“另外，既然阁下先前正在一气仙、黑龙尊者带来的小辈们当中，那么当也听到了那地球的消息。
　“我等原就认为，仅七大势力结盟，未必能成功拿下地球。
　“若阁下肯分享功法，我等亦愿接纳阁下进入同盟，共谋大事。”
　顿了顿，他郑重道：
　“阁下当知，我玄真界，罡气境之上的道路，已经因天地衰落而断绝，罡气境如今便已是极限。
　“阁下既然已经是罡气境，已经到了世界极限，那么纵然得了群仙殿的神通功法，若无合适的环境，那些神通功法，对阁下无并无增益。
　“不若拿出来与我等共享。
　“如此一来，阁下可获得我们的友谊、盟约，未来更可以在那地球，攀登更高的境界。
　“敝人此言，阁下以为然否？”
　楚天行轻笑一声，微微颔首：
　“崔家主所言甚是。
　“玄真界的修行之道，到罡气境就算是走到尽头了。
　“若找不到一方上限尚未封顶，正值朝气蓬勃的新世界，纵得到群仙殿的神通功法，也只是废品一堆。
　“为一堆毫无用处的废品，得罪崔家主、李家主、玄宗主、妙法夫人、萧战王、一气仙、黑龙尊者你们这七大罡气境……
　“这等做法，岂止不智，简直就是愚蠢啊！”
　听他这么一说，崔子瑜、玄天罡等人尽皆流露一抹笑意，以为他已经被说动，打算将功法典藉拿出来共享了。
　至于这个“阎帝”共享功法之后，是否接纳他加盟……
　那肯定不可能啊。
　这阎帝来历不明，不知根底，探索仙宫时需要问路石、替死鬼，还可用他一用。可征服地球这等关乎修行道路、天大利益的大事，怎么可能用一个不知根底的神秘人？
　对玄天罡等人来说，宁可跟与他们素有摩擦，但知根知底的一气仙、黑龙尊者结盟，也比和一个完全不明底细的神秘人结盟来得可靠。
　所以离开仙宫之前，七大罡气境必然是会想方设法，将这“阎帝”永远留在仙宫的。
　当然，这是后账，现在还不忙着清算。
　当下崔子瑜笑吟吟说道：
　“阎帝阁下果然明智。既如此，还盼阁下将功法典藉，拿出来与我等一观，我等不胜感激。”
　楚天行却是摇了摇头：
　“我不需要你们的感激。”
　“嗯？”众人微微一怔，心说这家伙难道要反悔？之前他不是说，为一些现今已没有用处的功法典藉，得罪我们七大罡气境，已经不止是不智，而是愚蠢了么？
　这家伙看起来也不像是愚顽之辈啊！
　正惊疑时，就听楚天行淡淡道：
　“一句感激，就想让我把功法典藉双手奉上……本座看起来很蠢么？”
　崔子瑜笑道：“阁下何出此言？敝人方才已有明言，只要阁下与我等分享功法，我等愿与阁下结盟，共谋仙宫藏宝，乃至共谋地球……”
　呵！
　楚天行冷冷一笑，道：
　“崔家主，本座虽然年轻，不像你们这些活过几十上百年，甚至已有两百多岁的老前辈这般见多识广，但我好歹也是堂堂的人间之神、陆地神仙。你话说得再漂亮，也是空口无凭，毫无保障。
　“这让本座如何相信，你们拿到功法典藉后，不会翻脸反悔，过河拆桥？”
　崔子瑜道：“我等好歹也是有名望，要脸面的……”
　楚天行不屑一笑：
　“这里是仙宫。这里的人，都是你们的门人子弟。就算你们翻脸毁诺，一道封口令一下，世人又有谁会知道此事？”
　萧战王冷哼道：“我等岂是那等无信小人？”
　楚天行不为所动：“是否小人，口说无凭。”
　崔子瑜笑意收敛，淡淡道：
　“那么阁下究竟要怎样，才能相信我们？”
　楚天行道：
　“想让我相信你们倒也简单，给足诚意就行。”
　“哦？”崔子瑜眉头一扬：
　“何谓诚意？”
　楚天行道：
　“每人给我一件罡气境的神兵或是奇物，又或是罡气境的灵丹、天材地宝。”
　黑龙尊者气极而笑，指着楚天行喝道：
　“大言不惭！罡气境的神兵或是奇物，老夫都想要，你这小儿居然还要我们每人给你一件？简直就是异想天开！”
　崔子瑜亦皱眉道：
　“阁下此言，太过荒谬。”
　玄天罡冷笑：
　“阎帝，你真是太年轻了，虽然击破神人界限，晋位罡气境，见识到底还是太少了些，根本不知道，罡气境的神兵或是奇物，炼制起来究竟有多艰难。”
　萧战王道：
　“不错。罡气境的神兵、奇物，单是材料，就是一个大难题。等闲神铁奇珍，都无法长期承载我等罡气境的罡气、意念，非得是旷世奇珍方可。
　“就算侥幸得到材料，想要炼成罡气境的神兵、奇物，还需要有专精炼器的罡气境强者。
　“然而专精炼器的罡气境……嘿，放眼玄真界，现如今是一个都找不出来！”
　李氏家主李搏冷冷道：
　“罡气境神兵，拥有罡气境的力量，本质也是一尊‘神o’。
　“因此即使有材料，有罡气境修为的炼器大师，想要炼就罡气境的神兵奇物，亦是异常艰难，需天时、地利、人和兼具，方有希望炼出一件。
　“一千多年前，群仙宫鼎盛之时，拥有一百多位罡气境，九位虚空真神、不朽真神。可即使是群仙宫这样的大势力，拥有罡气境神兵、奇物，也才十来件而已。
　“不幸的是，那些神兵、奇物，都已殒落在大劫之中。仙宫里面，也不会再有这等层次的神兵、奇物了。”
　一气仙摇头道：
　“当今世上，只两大顶尖宗门，各自拥有一件罡气境的神兵、奇物。至于我们，自己都没有罡气境的神兵奇物，你居然要我们一人给你一件……呵，这未免太可笑了。”
　楚天行不动声色：
　“想不到罡气境的神兵、奇物，居然还有这么多讲究……”
　难怪地球罡气境也不少，却连一件罡气境的神兵奇物都没有。甚至都没有在别的异世界得到过一件。剑尊、绝刀等用兵器的罡气境，个个都是赤手空拳，直接以罡气化兵刃。
　却原来，连在玄真界这等底蕴深厚的世界，神兵都是极其罕见。
　“诸位说得没错，我确实太年轻，少了些见识。
　“好吧，既然罡气境神兵奇物稀有，那么半步罡气境的神兵、奇物诸位总是有的吧？能增加罡气境修为的灵丹、天材地宝，诸位总是有吧？
　“每人给我一件，我就给你们功法典藉。这是我最大的让步了，若连这点诚意都不给，那咱们便一拍两散吧！”
　【求勒个票~！】
第333章.332，先坑为敬！【3/3】
　楚天行退了一步，换了个要求。
　而这个要求，老实说，对七大罡气境还真算不上为难。
　能增加罡气境修为的灵丹、天材地宝，七大罡气境随身携带的就有一些。
　至于半步罡气境的神兵、奇物，罡气境自己就能炼制――连地球那等灵气复苏不过三四百年，传承一度因灵气断绝而断绝，几乎没有修行底蕴的世界，铁将军都能靠熬时间生生磨出一张半步罡气级的神弓来，更何况玄真界这等底蕴深厚，传承从未断绝的世界？
　再者，别看玄天罡他们痛心疾首说什么修行界的前辈不为后人考虑，把一些不可再生资源都消耗一空了，但以玄真界的历史底蕴，在一些需要经过悠久的时间，方能形成的奇珍灵物方面，还是远远超过了地球。
　所以在玄真界，是真的不缺炼制半步罡气级神兵、奇物的材料。
　有着完善传承的罡气境们，即使本身并不专攻炼器，也基本都懂得几分炼器功夫，完全有能力自行炼制这等层次的神兵奇物，还不需要像铁将军那样磨上许多年。
　不过……
　半步罡气级的神兵奇物，对罡气境并没有多大意义。
　好比本是神剑宗镇派神兵的冰魄剑，半步罡气级，随便发出一道剑气，春节前的楚天行，就要竭尽全力，方能化解。本体出击，更是足以轻松秒杀顶尖大宗师。
　可就是如此犀利的一口神剑，却连剑尊投影的一击都接不下，被只相当于剑尊一成出力的投影一剑，轰至濒临粉碎的重创状态，连“灵性”都被格式化了，变成了只剩自保本能的空白浑沌状态，以至于被楚天行轻松炼化，据为己有。
　状态完好的罡气境，正常出力的随手一击，怕是可以直接将冰魄剑轰成粉碎。
　事实就是如此残酷。
　被楚天行宝贝地不得了的半步罡气级神兵利器，在状态完好的罡气境面前，就是如此不堪一击。
　既如此，罡气境自不会花费精力，特意去炼制半步罡气级的物品。
　不过正如铁将军因为舍不得随身多年的兵器，将那张长弓慢慢洗炼成半步罡气境，玄真界的这些罡气境大佬们，除非一开始就练的是徒手功夫，否则也都是有这等半步罡气级神兵或是奇物的。
　但那样的物品，如今虽已无用，可对他们都有纪念意义，可舍不得轻易拿出来。
　崔子瑜皱眉道：
　“阁下已是罡气境，要半步罡气级的神兵、奇物又有何用？”
　楚天行淡淡道：
　“我有几个亲近的红颜，想赠给她们防身。”
　妙法夫人嫣然一笑：
　“想不到阁下竟是个多情种子呢。”
　不过这也正常，以阎帝小哥这般人才，若没有几个红颜傍身，倒要让人怀疑他的取向了。
　“诸位考虑好没有？半步罡气级的神兵奇物而已，对各位应该不为难吧？”
　黑龙尊道嘿地一笑：
　“老夫与一气仙自有传承，对群仙殿的功法典藉没有兴趣。我二人，可不会给你任何好处。”
　楚天行摇摇头：
　“那可不行。黑龙老儿你跟一气老儿不是玄宗主他们的盟友么？不是要结盟共征地球吗？既是盟友，自当荣辱与共、福祸同享。
　“即使你们不想要群仙殿的功法典藉，也须得各出一件半步罡气级的神兵奇物，又或是罡气境的灵丹、天材地宝。不然，即使玄宗主他们给我好处，我也不会将典藉拿出来。”
　一气仙皱眉道：
　“阁下有些过份了。”
　黑龙尊者更是怒哼一声，目露杀机，语气森然地威胁道：
　“我们便是什么好处都不给你，你也必须将功法典藉交出来！
　“否则……你以为你一个人，挡得住我们七人？
　“就算这楼梯狭窄，施展不开，我等七人轮番攻打，你实力再强，也要被我们活活耗死！”
　仙宫建筑，除了毁在大劫之中的，其余建筑，受原本的禁制以及“污染”的双重影响，几乎都变得不可摧毁。
　这藏书阁楼通体木制，看着不堪一击，其实异常坚固，需得有罡气境的力量，才能将之摧毁。
　然而现在罡气境实力都被压制到半步罡气级，已是无力摧毁这阁楼。
　楚天行击杀那试图出首的青年时，见沙爆术那足以扭曲钢铁的余波，竟没在楼梯、墙壁上留下一丝印记，好奇之下，就试着用冰魄剑，在墙壁、楼梯上砍了几剑。
　结果连冰魄剑，都无法在墙壁、楼梯上留下一丝痕迹。
　所以他才敢一夫当关，挡在这楼梯口，误导七大罡气境。
　要不然就算他伪装罡气境成功，对面七个罡气境，也不会像现在这样不敢轻举妄动，早就破开墙壁、楼梯，从四面八方乃至头上脚下展开围攻了。
　而现在，楼梯、墙壁既不可摧毁，那眼下这地形，自然足以对黑龙尊者等人形成限制，令他们无法多方围攻，只能顺着楼梯向上仰攻。
　然而楼梯虽算得宽敞，能容五人并行，可想要放开手脚施展功夫，那一次就只能有一人攻上。
　黑龙尊者等人的人数优势，也就发挥不出来，只能轮番攻打。
　“黑龙你说得没错，你们以七对一，轮番攻打，确实可以将本座耗死。”
　楚天行微微一笑，悠然道：
　“但既是轮番攻打，你们就不可能在短时间内，将本座拿下。话又说回来，即使你们七人合围，想要拿下本座，也不是短时间能做到的。
　“既如此，本座自有足够的时间，在落败之前，将功法典藉一一摧毁，让你们什么都得不到。”
　他看着黑龙尊者，面含笑意，语带威胁：
　“黑龙尊者，若因为你与一气仙善财难舍，以至于玄宗主他们拿不到功法典藉，我想，他们一定会很不开心。他们一不开心，你们的盟约，怕就要受到影响。盟约若受影响……
　“呵呵，黑龙尊者、一气仙，你们可要想清楚了，究竟是一点身外之物重要，还是你们的盟约更重要？
　“别忘了，你们与玄宗主他们的盟约，可是关系到地球，关系到你们未来，能否攀登更高境界的……”
　这番话一说出来，刚刚威胁了楚天一番的黑龙尊者，一时也是无话可说。
　一气仙淡淡道：
　“我们与玄宗主他们的盟约，关系何等重大？岂会因这点小事受到影响？
　“当然，既已约为盟友，我与黑龙兄，自是会与玄宗主他们荣辱与共，福祸同享。自不会因一点身外之物，误了玄宗主、崔家主他们得到功法的大事。”
　言下之意，是已经承认出钱了。
　楚天行哈哈一笑，摊出手来：
　“如此甚好。那就请诸位宗主、家主，把交换的东西拿出来吧。”
　玄天罡道：
　“你想先拿好处？”
　楚天行理直气壮地点头：
　“当然。”
　玄天罡冷声道：
　“我们又怎知道，你会不会拿了好处不认账？”
　楚天行哈地一笑：
　“你们有七个人，我只有一个人，我除非是活得不耐烦了，否则怎可能为一些在玄真界，已然无用的功法与你们翻脸？”
　玄天罡冷冷道：
　“既然你这么说，我也不妨提醒你一句：仙宫建筑，都只能经由正经的门户出入。无法跳窗或是破墙遁走。
　“你想要离开这藏书楼，就只有从楼梯下来这一条路。所以你若想坑我们，便是无路可走，只有死路一条。”
　离开藏书楼？
　楚天行心中暗笑，他怎么可能离开藏书楼！
　一旦离开此楼，失去了地形限制，七大罡气境就可以带着手下一百多一流、顶尖的大宗师，围攻他与剑尊。
　这样的话，就算他与星殒剑尊浑身是铁，怕也要被碾成铁渣。
　“诸位且放心，本座不会拿自己的小命开玩笑。”楚天行含笑道：“拿到好处，本座自会将群仙殿功法奉上。”
　玄天罡等人彼此对视一眼，考虑了一下拿下“阎帝”的可能，以及在拿下他之前，被他鱼死网破，毁掉功法的风险，仔细权衡后，终究还是不愿冒失去功法的风险，当下一脸晦气地拿出了各自打算交给楚天行的宝物。
　“此乃真龙血晶。”
　黑龙尊者黑着脸，将一枚泪滴状的血色晶体弹向楚天行：
　“乃是真龙之血凝结的结晶，这么一小枚真龙血晶，食服炼化之后，足以抵你专注打坐一年的苦功。”
　罡气境一呼一吸都能吞吐天地灵气，行走坐卧都能自然增加修为。但这样子增加修为，自然远远比不上专注打坐修行。
　而一小枚真龙血晶，竟能抵罡气境一年专注打坐的苦功，与剑尊得到的那枚鸡蛋大小的“金乌之血”差不多，已经算是相当不错的罡气境宝物了。
　接过那真龙血晶，楚天行沉吟道：
　“罡气境以下的武者，可以服食吗？”
　黑龙尊者嗤笑一声：
　“可以啊，顶尖大宗师服食之后，能支撑十息，才爆体而亡。炸出的气血，能化作真龙之形，漫空乱窜，场面保证极其壮观。”
　楚天行呵呵一笑，先将这真龙血晶收起，打算过后再用外挂鉴定是否有隐患，同时口中说道：
　“本座还真想见识一下那样的场面……可惜有些浪费。多谢黑龙尊者了。”
　说完，又望向一气仙。
　【求勒个票~！】
第334章.333，罡气境都敢坑的小楚最帅了【1/3】
　迎着楚天行期待的眼神。
　一气仙心中冷笑，取出一团白色奇物，托在掌心。
　那白色奇物，乍看像是一团棉花糖，细看才发现，那竟是一团不停蠕动变化，有如实质的“云气”，仿佛是一气仙摄来了一团白云，托在了掌心。
　“此乃灵云罡，半步罡气境奇物。”
　一气仙含笑介绍道：
　“本身并没有攻防能力，但可融入外放型的功法之中，大幅增加其威力。对我等罡气境，自是不值一提，不过若阎帝阁下的某位红颜，修炼了某种类似本宗‘混元一气大擒拿’这样的功法，倒是能有颇多助益。”
　说罢，将手腕轻轻一振，把这团“灵云罡”抛向楚天行。
　楚天行直感并未察觉到危险，遂抬手一接。
　接住那团灵云罡时，只觉掌心微微一沉，才知这团看上去不过拳头大小的灵云罡，重量居然不下两万斤。
　好在他体魄强度、肉身力量皆远超他的修为境界，论纯粹的体魄、肉身之力，连顶尖大宗师都比不过他，连被压制削弱到半步罡气境的星殒剑尊，体质都已不如他，这才稳稳接住这团小小的灵云罡，手掌纹丝不动，未曾露出马脚。
　“一气仙这老家伙真奸猾。这灵云罡说是半步罡气级奇物，可绝对是与混元一气大擒拿最为契合的宝物。其它外放型的功法，未必能与这灵云罡契合，十成好处，怕是最多能落到五六成。可惜他并不知道，我也修炼了混元一气大擒拿。”
　楚天行心中暗笑着，看一眼嘴角隐显讥讽笑意的一气仙，颔首道谢：
　“此宝甚好，多谢一气仙前辈了。”
　说完也将这宝物收进了指环当中，准备有时间了就将之炼化。
　之后他又看向玄天罡。
　玄天罡冷哼一声，取出一截拇指大小，晶莹剔透，闪烁着翠绿光泽，予人生机勃勃之感的奇异水晶，抛给楚天行：
　“此乃千年灵木心，可抵罡气境一年苦功。”
　他没有多作介绍，楚天行也没多问，笑着道了声谢，先收起来，以后再作鉴定。
　崔子瑜取出一枚半透明，散发逼人锋芒，予人无坚不摧之感的白色晶体，抛给楚天行：
　“此乃神珍玄铁，既可汲其金行灵气修炼，亦可用来炼器，乃半步罡气境奇物。”
　楚天行接过这神珍玄铁，只觉这半透明白色晶体，通体萦绕着一层极之锋锐的气流，其锋锐甚至足以斩破装甲钢。
　若不是楚天行体魄超强，又修炼了不灭金身，还真没法儿徒手拿捏这块神珍玄铁，非得当场露出马脚不可。
　而刚刚接住这神珍玄铁，楚天行便觉冰魄剑在隐隐躁动――冰魄剑的灵性已被楚天行种入了真气种子，早已变成了他的形状，与他心意相通，即使放在空间指环当中，亦能通过楚天行，感知到外界的情况。
　同样楚天行亦可随时知道冰魄剑的状态。
　见冰魄剑竟因这枚神珍玄铁躁动起来，楚天行心中一动，知道这块神珍玄铁，恐怕对冰魄剑伤势大有裨益。
　且神珍玄铁乃是通体半透明，看着仿佛一块白色水晶。冰魄剑则晶莹剔透，宛若冰晶雕琢，可并没有冰寒之气，只是锋锐无比，无坚不摧。
　楚天行心忖：冰魄剑莫非正是由神珍玄铁铸成？
　当下将神珍玄铁收入指环当中，直接置于冰魄剑剑尖处。
　果然冰魄剑剑尖一下就刺入那块神珍玄铁之中，飞快地汲取其锋锐气流。
　随着道道锋锐气流涌入，那遍布冰魄剑身，看似冰裂纹路，实则乃是未愈伤痕的细小裂纹，便隐隐有了恢复的迹象。
　楚天行也没多观察冰魄剑的恢复情况，只继续看向另几位罡气境。
　妙法夫人取出一团乌黑的灵芝，抛给楚天行：
　“此乃太岁肉芝，食之可增万斤气力，且能抵半年打坐苦功。”
　楚天行收起太岁肉芝，对妙法夫人颔首一笑，又看向李氏家主李博。
　那李博拿出一枝色泽枯黄，散发着异香的异草，扔给楚天行：
　“地灵草，熬汤煎服，可省一年苦功。”
　楚天行哈哈一笑，将之收起：“多谢李家主。”
　之后又看向最后一位萧战王。
　萧战王取出一柄锤头足有篮球那么大的锤子，冷声道：
　“八荒震天锤，当年本宗先祖，在仙宫取出的半步罡气境战锤。
　“此锤没有灵性，无法自行攻击，只可手持使用，因此也无需炼化，到手就能用。”
　说着将大锤抛给楚天行。
　楚天行抬手接住锤柄，掂了掂重量，竟意外地并不算太重，只一吨出头。
　不过既然是半步罡气境的战锤，这八荒震天锤必然有特殊之处，或许不如能够自行飞起杀敌的冰魄剑灵活犀利，但一锤砸到敌人身上的话，杀伤力应该不会差冰魄剑多少。
　将这柄八荒震天锤提在手里，随手挥舞两下，猛地一锤抡在旁边墙壁上。
　当大锤与墙壁接触时，一道恐怖的震波，自锤头上释放出来，轰入墙壁之中，竟将墙壁震得轰然一震。
　当然，也就只是震荡了一下而已，不到罡气境的威力，还是无法摧毁这楼中的一切的。
　“能释放震波吗？刚才那个威力……”
　楚天行估摸了一下：
　“怕是一锤子下去，几十层楼那么高的大厦都要被直接震塌……倒也不愧是半步罡气境的大锤，呃，我好像不会锤法？
　“不过这种重兵器，貌似也不需要什么花里胡哨哈！抡起来狂砸，就是乱披风斩仙诛神狂暴凶锤法了……”
　正心里乐呵时，崔子瑜沉声说道：
　“阎帝阁下，你想要好处，我们都已经给你了，现在是不是该把功法典藉给我们了？”
　“不忙。”楚天行笑呵呵说道：“我还得先鉴定一下你们给的好处……”
　说着又把真龙血晶、千年灵木心、太岁肉芝、地灵草这些进口的宝物拿了出来，用外挂鉴定，确定其真伪，排除其隐患。
　鉴定结果还不错，这些宝物功效倒真如几位置气境说的一样，对罡气境修为有益。
　当然隐患也都有一点，属于“是药三分毒”的正常范畴，乃是这些宝物自带的一些害处，但罡气境足以承受。
　鉴定这些宝物，他花了足足一刻钟。
　而这个时候，星殒剑尊早就把所有典藉取出收好，此时正悄悄调整着那些书案的位置，借用那些书案布置阵法。
　因着书楼之中感知几乎无效，剑尊又没有发出声音，楼梯间的玄真界罡气境们，对此一无所觉。
　而其他那八个炮灰，此时正静静盘坐在远离楼梯口的角落里，一脸钦佩地看着楚天行。
　这家伙胆子究竟是怎么长的？
　不仅伪装成罡气境，正大光明地挡着七位罡气境的路，还面不改色与七位罡气境言语争锋，不落下风。
　最后更是从七位罡气境手上坑到了宝贝！
　这等神人，真是稀世罕见，难怪能做刑前辈的师弟。
　一时间，这八位炮灰，被楚天行的操作震惊得一塌糊涂，同时对他钦佩得五体投地。
　就连剑尊，都觉得楚天行干得实在漂亮。收取典藉，乃至现在布置阵法之时，都频频看向楚天行，关注着他的操作。
　嗯，真的只是在关注他的操作，提防着万一他翻车，罡气境们翻脸出手。
　真的不是因为他那身大红云锦飞鱼服配镶金托云龙纹玉带，披大红大氅戴无翅乌纱的形象帅到无敌……
　总之星殒剑尊是很关心楚天行安危的。
　万一他操作太骚翻了车，惹得罡气境们暴走出手，星殒剑尊就得赶紧过去帮他解围，免得他被罡气境们活活打死。
　就在剑尊一边布阵，一边频频关注时。
　楚天行终于鉴定完了那几件可食用宝物，又把灵云罡拿出来，装模作样地鉴定着。
　其实他的外挂，并不能鉴定食材以外的宝物。
　只有能吃的丹药、天材地宝，外挂方可鉴定。
　其余宝物，外挂就无能为力了。
　而半步罡气境的奇物，楚天行现在的能力，鉴定起来是很不靠谱的。
　但他反正是要拖延时间，不靠谱也得假装很靠谱，手托云气，眯眼细瞧，就差拿个放大镜观察了。
　正鉴定时，萧战王忍不住开口说道：
　“何需如此仔细？都是罡气境，我等若拿假货骗你，岂不是自取其辱？
　“别拖拖拉拉了，赶快把功法典藉拿出来！”
　楚天行笑了笑，终于把那灵云罡收了回去。
　然后又取出那口八荒震天锤，单手握着锤柄，仔细观察着锤头上，那些绚烂如云彩的花纹。
　崔子瑜皱眉道：
　“萧战王这柄八荒震天锤，阁下不是已经试过了么？怎又拿出来鉴定了？”
　楚天行慢条斯理说道：“不急，再鉴定一会儿……”
　看他这拖拖拉拉的样子，众罡气境都感觉有些不对了。
　崔子瑜背起双手，声音冷了下来：
　“阁下莫不是要食言而肥，收了好处，不给功法典藉？”
　楚天行微笑道：
　“当然不会。只是……我若现在就把典藉给你们，你们得了典藉，见我无用，翻脸杀我怎么办？所以呀，还是等到出了仙宫，我再把典藉给你们吧。”
　“……”
　听他这么一说，众罡气境不禁一阵窒息，脾气暴躁些的，额头青筋都暴了出来。
　【求勒个票~！】
第335章.334，一夫当关，力拒七雄【2/3】
　“阁下是在戏耍我们？”
　崔子瑜紧盯着楚天行，森然道：“阁下可曾想过后果？”
　“崔家主言重了。”楚天行笑容可亲，语气恳切：
　“在下只一个人，你们有七人，在下又怎敢戏耍你们？
　“那不是拿自己的性命开玩笑吗？
　“诸位请扪心自问，我说的有没有道理――若现在就把功法典藉给你们了，我哪还有自保的本钱？
　“你们若翻脸，我岂不是连一点反制的余地都没有了？”
　崔子瑜眯起双眼，轻声道：
　“所以阁下是一定要等到出了仙宫，才会将功法典藉交出来喽？”
　“正是。”楚天行微笑道：
　“出了仙宫，天高地阔，就算诸位翻脸，我也有路可走，自保无虞。到那时，我方才敢将功法典藉交予你们。
　“诸位勿怪本座太过谨慎，毕竟性命要紧，我可不敢将自身性命，寄托在众位的信誉上。”
　“……”
　众罡气境沉默一阵。
　崔子瑜摇头一叹：
　“阁下此举，何其不智……”
　一气仙淡淡道：
　“何止不智？简直就是愚蠢。”
　萧战王眼角暴跳，额头青筋暴突，厉声道：
　“此人一而再，再而三戏耍我等，便是功法典藉有被毁的风险，也只能出手了！”
　玄天罡亦道：
　“不错。仙宫这么大，又曾有一百多罡气境、九位虚空真神、不朽真神，传承何等丰富？
　“我不信除了这一处，其它地方便再没有功法典藉了！”
　李氏李主李博语气凛冽，杀意森森：
　“那些宝物倒是小事，我等家大业大，损失得起。
　“但身为人间之神，岂能忍受这般羞辱？”
　“老夫一早看出，此子奸狡似鬼，不是善类，何需与他多言？杀！”
　暴喝声中，被楚天行“连坐”坑去了一枚真龙血晶，对他早已忍无可忍的黑龙尊者第一个出手，右手五指箕张，捏成爪势，向着楚天行一爪抓出。
　爪出之时，他手臂飞快延伸变长，覆上层层叠叠的黑色龙鳞，同时手掌变成磨盘大小的黑色龙爪，撕裂空气，发出鬼哭般的音啸，照楚天行面门抓来。
　这一招楚天行先前已经见识过，知道乃是极强的肉搏功夫。
　之前那连顶尖大宗师都不怎么打得动的玉像，在黑龙尊者龙爪之下，脆得跟木头一般，一爪下去，就是一个海碗大的破洞。
　而楚天行不灭金身虽强，可碍于本身境界，他体魄强度，比那玉像估计还是要差上一筹。
　最多只能硬扛一流大宗师的攻击，连顶尖大宗师的攻击都未必扛得住，更别说黑龙尊者的龙爪了。
　因此尽管黑龙尊者这一招，看上去只是朴实无华的肉搏功夫，并没有散发出任何能予人巨大精神压力的武道意境，楚天行还是不敢有丝毫轻视，表面上一副嘴角噙笑，胸有成竹的模样，暗地里早已运起十成功力，抡起“八荒震天锤”，照劈面而来的龙爪一锤轰去。
　轰！
　震耳欲聋的碰撞声中，八荒震天锤与黑色龙爪硬碰硬对撼一击，恐怖的震波自锤头释放出来，狠狠轰击在龙爪之上，竟将那龙爪震得碎鳞迸飞，血沫飞溅。
　但也有一股狂暴的劲力，自锤头蔓延至锤柄，又沿锤柄蔓延至楚天行手上，狠狠轰进他手臂之中。
　即使经八荒震天锤、不灭金身重重削弱，当那劲力轰进手臂之后，楚天行亦觉整条胳膊变得好像不再属于自己，霎时失去知觉，肌肉筋络纷纷崩断，连手臂骨骼都被震裂。
　好在楚天行服食巨龙系列丹药之后，骨骼、筋络不仅变得像小凌等军团精英机械战士的合金骨骼一样坚韧，活性亦是大幅提升，拥有超强自愈能力，这点伤势无需用药，即能快速自愈。
　“还好有八荒震天锤这半步罡气境的兵器，帮我承受了大半劲力，不然这一下硬碰，即使我筋骨肌肉坚韧无比，又有不灭金身护体，整条胳膊怕都要被打爆！”
　楚天行心中暗忖着，面上却是不动色，一边暗自催运先天功，加速筋骨肌肉伤势自愈，一边豪笑一声：
　“萧战王，你这口八荒震天锤还真是好用！本座很是喜欢，多谢你慷慨解囊啊！”
　萧战王面沉如水，眼角暴跳，油然生出一种被当面打脸的耻辱感。
　黑龙尊者亦是脸色难看，看一眼被震得布满裂痕，鲜血淋漓的手爪，手腕轻轻一震，将残留的血渍震落，伤愈亦以肉眼可见的速度愈合。
　“若不是被仙宫禁制压制，区区一件半步罡气级兵器，在老夫真龙爪下，岂堪一击？”
　黑龙尊者融合真龙血脉，体魄超强，即使被禁制压制到半步罡气级，亦能徒手硬撼半步罡气级神兵。
　若状态完好，八荒震天锤这样的神兵，他一爪就可以捏成粉碎。
　哪会像现在一样，被锤子震伤皮肉，连筋骨都受到轻创？
　“轮番出手，不要给这厮喘息之机！”
　崔子瑜冷喝一声，撮掌为刀，一刀斩出。
　清越刀鸣声中，匹练般的雪亮刀罡飙射而出，仿佛一道能分开天空的闪电，挟无坚不摧的锋锐，向着楚天行狂斩而来。
　楚天行持锤的右手尚未完全恢复，左腕一翻，亮出吸收了不少“神珍玄铁”灵气，伤势又已恢复不少的冰魄剑，刺出一道仿佛蕴含着某种破灭杀伐至理的晶莹剑光。
　剑光行将与刀罡碰撞之时，楚天行心中古井无波，脑中无思无想，纯凭冥冥之中直感，以及越女神剑赋予的玄妙嗅觉，剑尖轻轻一颤，于电光火石之间，划出一道极细微的弧线，绕过刀罡锋芒最盛的一线，刺在刀罡侧翼最为薄弱的一点上。
　铛！
　脆响声中，那雪亮刀罡像是被砸碎的玻璃，一下迸成粉碎。余波四下迸射，打在楼梯、墙壁上，发出雨打芭蕉般的噗噗声响。
　这一下虽然仗着冰魄剑之利，以及越女神剑的强横，轻松粉碎了这道刀罡，但还是有少量锋锐气劲，渗入楚天行左臂之中，将他左臂经脉搅得一塌糊涂。
　楚天行实战虽强，可境界毕竟与罡气境差距太远，即使罡气境都被仙宫秘境大幅压制了实力，跌落到半步罡气级，可对他仍然有着绝对压制级的实力。
　而半步罡气级神兵虽利，却也不是真正的武者，不可能帮他吃下所有的劲力，仍然会有少量劲力由他自己承担。
　这一来，他几乎必然会受伤。
　不过对楚天行来说，一点小伤暂时还并不碍事，只要给他一点时间，他就能恢复过来。
　然而对方七个罡气境，貌似并不会给他恢复时间。
　崔子瑜挥出刀罡后，萧战王又照着楚天行一拳轰出，打出一道流星般的隔空拳劲。
　于是楚天行刚刚粉碎刀罡，拳劲又至，不得不挥动伤势尚未尽复的右臂，抡起大锤，截击拳劲。
　嘭！
　一声爆响，拳劲被八荒震天锤击溃，但少量残劲又灌入楚天行手臂之内，令他本就尚未完全恢复的筋骨肌肉再度崩裂开来。
　但楚天行完全不露端倪，面上神彩飞扬，双眼雄视四方，大笑一声：“痛快！”
　说话间左手一扬，流光飞起，刺向玄天罡轰来的一道波涛般的掌力。
　刚刚一剑将那道掌力提前引爆，令高度凝炼的掌力变得散乱无力，又一道闪烁着水晶光华的晶莹掌印劈面而来。
　楚天行正要挥锤格挡，忽然心中一悸，不理劈面而来的掌印，左手剑再次扬起，刺向侧翼空气。
　剑出之时，当面那道掌印忽地一个闪烁，诡异消失，而侧翼则平空闪现一道晶莹掌印，悄然印向楚天行肋下。
　好在楚天行有直感预警，早辨出真伪，及时出剑拦截，将真正的掌印挡下。
　这一掌乃是妙法夫人所发，其水月宗的核心功法，便是得自群仙殿的“水月玄功”，取镜花水月之意，瞻之在前，忽焉在后，真真假假，难以捉摸。
　可惜，这一门花里胡哨的功夫，在楚天行面前就没什么用了，还不如实打实用力碾压。
　连续两次出剑，先后拦截玄天罡掌力、妙法夫人掌印，对楚天行左臂造成了极大负担。
　左臂经脉已是一塌糊涂，筋骨肌肉亦被震至崩断开裂，伤势甚至蔓延至肩部，令他左肩关节受损，手臂已难以抬起。
　但楚天行还是不慌不忙，兀自保持着睥睨群雄的豪横姿势，半步不退地守在楼梯口前。
　轰！
　雷声乍起，一气仙脑后飞出一只白色大手印，朝着楚天行当头盖下。
　混元一气大擒拿手印盖下之时，一股无形力场当头镇下，将楚天行周身笼罩，如大山压顶，要将他镇得动弹不得。
　但楚天行有不灭金身，又身负无穷神力，浑然不惧那无形力场，身躯一震，破开力场镇压，右手一抡，八荒震天锤冲天而起，与白色大手印狠狠碰撞。
　轰隆！
　又是一记闷雷巨响，楚天行脚下楼板都震了一震。
　白色大手印崩溃成云烟，楚天行则是纹丝不动，高举大锤，傲视下方，威风凛凛，大喝一声：
　“还有谁！”
　话还没喊完，黑龙尊者的龙爪又呼啸而来……
　【求勒个票~！】
第336章.335，越战越勇，斗转星移！【3/3】
　楚天行装得兴起，本拟一声大喝，就能震慑全场，哪知道对面根本不搭理他这茬，仗着人多势众，又开始轮番进攻。
　此时楚天行一双胳膊不仅筋骨肌肉皆遭重创，连经脉都被冲击得一塌糊涂。高举着八荒震天锤的右手根本就不敢放下，因为一旦放下就没法儿再抬起来了。
　左手也是动弹不得，手中的冰魄剑虽轻，可也已经无力抬起。
　不过楚天行并没有因此向剑尊呼叫增援。
　此时还没到山穷水尽的时候，楚天行感觉自己还可以再坚持一下。
　再说自己装的逼，含着泪也得接着装下去，这时候就退场，不仅影响形象，还会白白浪费这一番伪装误导的功夫，使星殒剑尊隐藏至此的意义荡然无存。
　所以当黑龙尊者再次出手之时，楚天行断然调动一枚血菩提，使之直接在腹中化开。
　外挂背包格中这些进口食材，就是如此方便，既可以选择咀嚼吞服，享受口感、品尝味道，亦可以直接在背包格中以意念点击使用。
　点击使用的话，虽品尝不到味道，可丹药、食材便能不经咀嚼、吞服、消化的过程，直接在腹中化开，即刻生效，方便无比――其实他还有一枚甘露宝珠，遇水即能化生甘露，快速治愈重伤。
　不过那甘露宝珠无法吞服，也不能收进外挂背包格中，想要使用的话，得预先泡在水里，然后把水喝下去。
　可现在这局面，对方七个罡气境，哪里会给他喝水的时间？
　也就只好消耗一枚血菩提，使这个逼能够继续装下去。
　血菩提有“重伤必治”的神效，连濒死重伤都能飞快治愈，更何况只是双臂筋骨肌肉崩裂、经脉淤积的小伤？
　一枚血菩提在腹中直接化开后，滚滚灵力扩散开来，瞬间就令楚天行伤势尽复。
　同时楚天行高举的大锤轰然砸下，与劈面抓来的龙爪狠狠碰撞。
　在大锤、龙爪碰撞之时，楚天行发动左右互搏，左手冰魄剑倏地挑起，刺出一道天外惊鸿般的晶莹流光。
　轰隆！
　锤爪相撞，再次爆出轰然巨响，迸射出碎鳞血沫，同时还伴着一声轻微的利器入肉声。
　黑龙尊者痛哼一声，飞快地收回手爪，一看右手，却见手筋竟已被生生挑断。
　以黑龙尊者的体魄，手爪与大锤碰撞的轻微伤势，还可迅速恢复。可被冰魄剑生生挑断，且盘踞着森寒剑气的手筋，以他现在半步罡气级的状态，一时半会儿还真无法快速复原。
　黑龙尊者只得恨恨瞪了楚天行一眼，左手按在右腕上，一边镇压排除剑气，一边运功疗伤。
　这时崔子瑜等人也轮番出手，刀罡拳劲、掌力手印，连绵不绝向着楚天行攻击。
　楚天行用了一枚血菩提，治疗双臂伤势只消耗了微不足道的部分灵力，尚有大半灵力剩余。他也没有将之引导进丹田，任其沉淀在体内。
　如此一来，每当他接下一气仙、玄天罡等罡气境一击，双臂受伤之时，血菩提灵力就能即时为他恢复伤势，使他的双臂筋骨肌肉、经脉穴窍在这受创、治愈、再受创、再治愈的循环之中，宛若百炼成钢一般，变得越来越坚韧有力。
　同时锤子也运使得越发纯熟，渐渐能将拳法融入锤子之中――锤子完全可以视作拳头的延伸，许多拳法招式，都可以用大锤来施展。
　楚天行本就有在实战之中，不断提升战力的“战神挂”，此时在几位罡气境轮番攻打施加的强大压力下，自然而然就将不少拳法融入锤法当中，一柄大锤挥舞得越发得心应手。
　甚至能用大锤施展一些拳法当中的卸力法门，能借八荒震天锤吃下九成九的劲力，使自己只受极少的部分劲力波及，每次受到的伤越来越轻。
　至于剑术，更是愈发出神入化。
　不仅能御使冰魄剑破解诸位罡气境的攻击，甚至还能用剑术，将一些隔空攻击拨转回去。
　是的，楚天行用了“斗转星移”。
　之前他与星殒剑尊在镜湖外围地下，潜伏了三天三夜。
　这三天三夜，他不仅一口气将真气种子数量推到了四百六十多枚，还考虑到闯仙宫时，可能会与五大势力冲突，届时免不了要被众多高手围攻，因此还特意兑换了慕容家的“斗转星移”。
　斗转星移在慕容复手上貌似很废，但其实是慕容复自己不给力。
　慕容家先祖慕容龙城，并没有那么多花里胡哨的功夫，就是凭一手“斗转星移”，以一己之力，打下了“姑容慕容”令人闻风丧胆的威名。
　所以斗转星移这门功夫，实际上还是相当不错的。
　当然，天龙八部中的斗转星移，只是内力境武学。
　不过楚天行此前开血菩提时，偶尔会开出一枚金色升华水晶，早已存下了不少金色升华水晶。因此在学了“斗转星移”之后，也顺便将之升格到了真气境。
　功夫虽然升格到了真气境，但因为修炼时日尚短，还只是学会，熟练度其实相当一般。
　不过此刻在几位罡气境轮番进攻的巨大压力下，楚天行心中古井无波、脑海无思无想，全凭天赋直感与战斗本能战斗，竟不知不觉，将斗转星移的心法，融入到了越女神剑当中。
　越女神剑乃是无功法、无招式的天授神剑，品阶之高，用到罡气境乃至更高境界都不会过时。以越女神剑的品阶，自上而下包融斗转星移，自是毫无问题。
　当然，他现在也只能用剑术施展斗转星移。
　因为他的身体，还是承受不住罡气境们的劲力，不可能徒手偏移罡气境们的攻击。只能借助冰魄剑施展斗转星移，方可接下并偏转罡气境们的隔空攻势。
　铮！
　刀鸣声中，雪亮刀罡闪电袭来，楚天行左手冰魄剑轻轻一刺，一挑一拨，那刀罡便偏转方向，斜向飞斩过去，嘭地一声，将萧战王轰来的一道拳劲打爆。
　同时楚天行右手大锤一锤直捣，与玄天罡拍来的后劲连绵数十重的波涛掌力轰然对撞。
　这一击对撞，八荒震天锤上释出的恐怖震波，竟凝成一束锥形，将前后数十重掌力统统轰爆，且将掌力余波消减了九成九，令楚天行自己只承受了百分之一的劲力。
　区区百分之一的劲力，楚天行那已在反复“受创、愈合”之中，变得越发坚韧的手臂，几乎没有受伤。
　他这一锤，赫然用上了杀拳的心法，已能驾驭住八荒震天锤那恐怖震波的走向。
　楚天行越战越勇，一手大锤，一手长剑，轻重自如，刚柔随心，将罡气境们的攻势悉数接下，或偏移，或打爆，一时战得酣畅淋漓。
　而他这一番神勇发挥，直看得那八个炮灰目瞪口呆。
　“以我功力，就算是手持半步罡气级的神兵，就算一气仙、玄天罡等人实力也被压制到了半步罡气境，我怕是也只能接下三招两式，就要被余劲震至重伤倒地……”
　“难怪楚前辈敢以一敌七，这等实力，简直匪夷所思！”
　“不愧是刑前辈的师弟，楚前辈的修为，距离罡气境怕也不远了吧？”
　“一门两罡气……刑前辈与楚前辈，究竟是出自何门何派？”
　“我等若能逃过此劫，做刑前辈、楚前辈的门下鹰犬，实是一条前途无量的光明大道啊！”
　不仅八个炮灰被楚天行的神勇震撼得一震再震，三震狂震，连星殒剑尊都都惊讶不已：
　“小楚实战之中，认真起来，原来这么凶猛的么？
　“那为什么与我练剑之时，表现得那般疲软？区区八小时对练，就累得倒地不起？
　“唔，看来他是在耍滑头，敷衍我。以后再与他对练，得加码到十二个小时了……”
　虽严重怀疑楚天行与自己对练时，有耍滑头之嫌，心里稍微有点不爽，但此时见到楚天行如此神勇，大锤刚猛，堂堂正正，剑术精绝，玄妙无方，且激战之时还帅气不减，披风猎猎，神采飞扬，剑尊狭长凤眸之中，亦不禁异彩涟涟，俏脸之上，隐隐浮出一抹浅浅的红霞。
　“这就是我看中的人啊！”
　剑尊心中为自己喝彩：
　“不愧是我，眼力果然精准，在他微末之时，就一眼看出了他的潜力。时至如今，他的潜力，也渐渐兑现了。”
　楚天行没有辜负自己的欣赏，剑尊心中欣慰之余，看他越是顺眼，目不转睛地盯着他大展神威，差点忘了正事。
　好在她很快就醒悟过来，看一眼厅中布置，感觉时机差不多了，便对楚天行传音：
　“已经布置好了，可以慢慢将他们放进来了！”
　楚天行闻言未作回应，不过当一气仙一掌混元一气大擒拿横推而来，他手起一锤，将掌印打爆之时，还是顺势后退了一步。
　见他后退，众罡气境不禁眼睛一亮：
　“方才见这儿小儿辈越战越勇，还以为他没有极限，却原来已经到了强弩之末了！”
　“毕竟是以一敌七，我等轮番攻打之下，他又能撑住多久？耗也能耗死他了！”
　“攻上去，不要给他喘息之机！”
　崔子瑜挥掌劈出一道刀罡，又将楚天行“迫退”一步的同时，终于抬脚踏上了一级楼梯。
　【求勒个票~！】
第337章.336，罡气境也会死！【1/3】
　楚天行被一气仙、崔子瑜连续“迫退”两步后，并未就此顺势让开楼梯口，而是顶着玄天罡接下来轰来的一道掌力，又“艰难”地抢回了一步。
　身为扑街写手兼成功的文抄公兼专业演员，楚天行当然明白要怎样演戏，才能让人沉浸。
　倘若之前还一夫当关，神勇得一塌糊涂的他，突然之就防线崩溃了，那么固然有“强弩之末”这个借口，可罡气境们还是有可能会起疑心，登上楼梯时会高度警惕、加倍小心。
　但如果楚天行退两步，进一步，给众罡气境们营造出一种“反复拉踞、来回易手、艰难拿下”的错觉，那么就能令罡气境们沉浸在这曲折反复的氛围之中，当他真正让开楼梯口时，势必会有性急之人，迫不及待地跟进，以“巩固”这好不容易抢下的阵地。
　所以他在被“迫退”两步后，又抢回了一步，再次屹立在楼梯口，硬挡七大罡气境的轮番攻势。
　杀！
　李氏家主李博厉啸一声，并指一点，指尖射出一道寒光，一路火花带闪电，向着楚天行激射而来。
　楚天行冰魄剑挥出一道晶莹流光，宛若一颗掠过夜空的流星，迎上那道寒光，铛地一声，将之粉碎，但同时也身形一晃，往后撤了一步。
　李博攻击次数最少，但攻势极其犀利，其指力是少数楚天行无法以斗转星移偏转反弹，只能硬接的隔空攻击之一。
　在他这道攻击之下，被迫后撤一步，自是合情合理。
　见楚天行终于又后撤一步，众罡气境连忙跟进，一边次第逐级踏上楼梯，一边轮番轰出各种隔空劲力。
　楚天行锤轰剑刺，全力以赴，一边全力抵挡众罡气境的攻势，一边极尽艰难地回抢阵地。
　众人见状，攻势愈疾，势要将楚天行逼退，迫他让出楼梯口，丧失唯一的地利。
　这时黑龙尊者终于治好了手腕伤势，见楚天行硬抵着六大罡气境的攻势死扛不退，不禁冷哼一声，大步踏上数级楼梯，正要出手，就见楚天行脚掌一跺，铺在楼梯上的河沙纷纷倒卷而起，四面八方向黑龙尊者包裹而来。
　“雕虫小技！”
　黑龙尊者冷哼一声，双掌齐出，重重一推，轰地一声，就把四面席卷而来的厚厚河沙统统打爆。
　楚天行像是遭到反噬，轻哼一声，终于又后退一步。
　众罡气境精神一振，纷纷出手，刀罡指力、手印拳劲，狂风骤雨般轰向楚天行。
　楚天行左支右绌，一边艰难抵挡众人攻势，一边试图抢回楼梯口阵地，但终究架不住人多，被逼得连连后退，终于彻底让开了楼梯口。
　黑龙尊者哈哈大笑：
　“看你还有什么本事！”
　大笑声中，黑龙尊者迫不及待大步踏上最后一级楼梯，登上楼梯口，终于第一个踏足书楼三层，成了这场争夺战中的“先登”。
　众所周知，阵地攻防战中，先登勇士一般是死得最快的。
　不过黑龙尊者并不这么想。
　“神秘罡气境”确定就是阎帝，他力拒七大罡气境的神勇，也确实符合“罡气境”的表现。
　既如此，这书楼之中，与他们敌对的罡气境，就只有“阎帝”一人，余者皆不足虑。
　现在楚天行正与他面对面，距离不过七步，已经被逼到了楼梯口墙角，后方崔子瑜、玄天罡等人又正自跟进，转眼就能陆续杀到，对“阎帝”展开围攻。
　形势一片大好，黑龙尊者又岂会疑神疑鬼，无故担忧？
　恰相反，他是意气风发，哈哈大笑着双爪齐出，化作龙爪，要亲将楚天行这个屡次折辱于他的狂妄小辈拿下。
　就在黑龙尊者踏足楼梯口，将所有注意力，集中在楚天行身上，一对龙爪全力进击之时。
　在随后跟进的崔子瑜、玄天罡只差一步，就能踏上楼梯口时。
　一抹星芒，在黑龙尊者侧翼亮起，一点飞星般的剑光，倏地刺向他右侧太阳穴。
　即使感知失灵，罡气境那冥冥之中的玄妙感觉还在，死劫临头之下，黑龙尊者即使没有看到那道飞星般的剑光，亦本能地作出了反应。
　他身形偏移，脚踏玄妙步伐，作出闪避之势的同时，亦试图收回双爪。
　颈部亦浮出层层叠叠的黑色龙鳞，飞快向上蔓延，转眼就将他整颗脑袋包裹在内，令他像是戴上了一副全封闭式的“鳞盔”。
　然而，本步步后退的楚天行，却是猛地疾行趋前，左手剑、右手锤同时攻出，拼命缠住了他的双爪。
　没有任何意外。
　黑龙尊者仓促之间的走位，并未能避开那突如其来、无声无息的刺杀。
　飞星剑光只是倏地一折，便追上了黑龙尊者，噗地一声，刺中他右太阳穴。
　那层层叠叠，比楚天行不灭金身还要坚固的黑色龙鳞，在飞星剑光之下脆薄如纸，被剑光一击而破。
　飞星剑光轻松贯入黑龙尊者右太阳穴，又自他左太阳穴穿出，带出一蓬红白相间的血沫。
　狂暴的剑气，更是在贯颅而过的一瞬间，就已将黑龙尊者整颗脑子搅成了浆糊。
　伤其十指，不如断其一指。
　楚天行以身作饵，成功误导一众罡气境，使隐藏至此、一直未曾暴露的星殒剑尊潜伏在侧，于楼梯口“失守”，黑龙尊者先登之时，一击建功，斩杀一尊罡气境。
　而从黑龙尊者踏上楼梯口，向楚天行出手，到星殒剑尊无声突袭，刺出飞星剑光，再到黑龙尊者本能闪避，却还是中剑倒地……
　这一系列交锋，时间只过去了零点一秒不到。
　虽然零点一秒的时间，已足以令仅仅落后黑龙尊者一级楼梯的崔子瑜、玄天罡赶到，可黑龙尊者这短短刹那的“落单”，便已是自陷死地、必死无疑。
　于是当崔子瑜、玄天罡终于踏上那最后一级台阶，站到楼梯口时，看到的，就是黑龙尊者斜斜倒下，两眼大瞪，死不瞑目的模样。
　罡气境乃是陆地神仙，是高高在上，与凡俗有着云泥之别的人间之神。
　即使在玄真界鼎盛时代，一尊罡气境的殒落，亦是一件能够引起举世轰动的大事。
　更何况现在，整个玄真界的罡气境加起来，都已只剩六十人左右？
　崔子瑜、玄天罡也都有百岁出头的年纪了。
　可活了这么久，都还从未见过哪位罡气境，在他们眼前殒落。
　尤其此刻死在他们眼前的，还是一位活过了两百多岁，与他们发生过多次小摩擦，但也恰恰因此而知根知底、熟悉非常的老牌罡气境。
　于是看到黑龙尊者倒下，看到他那一脸错愕、难以置信、死不瞑目的表情，崔子瑜与玄天罡脑海之中，竟出现了一刹那的短暂空白。
　就在两位罡气境脑中短暂空白之时。
　飞星般的剑光，又倏地刺向玄天罡太阳穴。
　同时楚天行亦收起八荒震天锤，双手持冰魄剑，纵身跃起，人剑合一，宛若一条逆流而上的鱼，又像是一道穿梭在星空中的光，配合那飞星剑光，正面杀向玄天罡。
　虽脑海短暂空白，但黑龙尊者的死，已经令玄天罡、崔子瑜有了本能警惕，不似黑龙尊者之前踏足三层时那般毫无警觉，眼睛只盯着楚天行。
　因此面对剑尊与楚天行的联手一击时，玄天罡第一时间作出了应对。
　他右手竖起，五指震颤弹出道道晶莹指力。
　指力闪电般穿梭在虚空之中，织成一张密不透风的劲力之网，横截在飞星剑光之前。
　玄天罡心有警觉，纵脑海空白，亦本能知道侧翼袭来的飞星剑光最是凶险，足以对他构成生命威胁。
　所以他将九成精力，用来应对这道飞星剑光。
　至于当面袭来的那看似惊艳的剑光，玄天罡则只分出一成精力应对。
　不过，即使只花一成精力，以玄天罡的修为，生死关头，爆发之下，亦能发挥出极惊人的威力。
　嘭！
　空气震颤，声爆如雷。
　玄天罡左掌抬起，对着楚天行劈出一掌，狂暴的掌力如天河倾泻，飞流直下三千尺，轰然击向楚天行。
　然而楚天行这一剑，就是预测到了玄天罡的反应，同时早在此前的攻防之中，对玄天罡的掌力有了相当的熟悉。
　所以当掌力汹涌而来时，他当真像是那逆着波涛，奋勇溯洄的鱼儿，灵巧地穿梭在汹涌的河水之中，以冰魄剑为前导，神乎其神地破开水流，避开凶险的暗流漩涡，一路直上。
　尽管有冰魄剑，有技近于道的越女神剑，楚天行人剑合一，合身穿梭于那掌力逆流中时，仍然受到了极恐怖的冲击。
　不仅浑身筋骨肌肉纷纷崩裂，连五腑六腑都遭受重创，口鼻之中，溢出血沫。
　然而，他终究竟还是穿出了那掌力洪流，化身一道惊艳的剑虹，直指玄天罡眉心。
　玄天罡左掌一牵一引，瞬间牵动那惊艳剑虹，使之从他身侧一掠而过。
　同时右手织成的指力之网，亦层层消解了那道飞星剑光，之后一指点在那最后一点星光之上，噗地一声，将那星光点灭。
　同一时间，崔子瑜亦从黑龙尊者身死的震惊中回过神来，并指为刀，一刀横扫。
　雪亮刀罡，将楚天行、星殒剑尊同时迫退。但崔子瑜未及追击，就听身边响起了一记坠地声。
　崔子瑜侧首一看，顿时目瞪口呆。
　却见玄天罡的左臂俨然齐肩而断，整条胳膊都已掉落在地。
　楚天行嘴角浮出一抹微笑。
　适才玄天罡九成精力被剑尊剑光牵扯，只用一成精力来对付他，又岂能不付出代价？
　楚天行手里拿的可是半步罡气级的冰魄剑，施展的可是玄妙无比的越女神剑。
　更是拼着受伤不浅，硬生生突破玄天罡掌力拦截，不拿到点战果，又如何对得起剑尊的牵制？
　所以，在他人剑合一，身化剑虹，与玄天罡擦身而过的那一刹，玄天罡的整条左臂，其实就已经被齐肩斩断了。
　倘若不是玄天罡生死关头，本能反应太过犀利，左掌一牵一引带偏了剑虹，那楚天行取下的，就是玄天罡的首级。
　【求勒个票~！】
第338章.337，她不是一个人在战斗！【2/3】
　杀黑龙尊者，断玄天罡一臂，已经是楚天行与星殒剑尊凭借地利，以及凭借楚天行此前营造的局势，所能达成的最好战果了。
　仅仅是看到黑龙尊者倒地，星殒剑尊的二次突袭，就已经不能再轻易伤到心存警觉的玄天罡，只能借她的威胁作牵制，分散玄天罡的注意，给楚天行创造机会。
　而现在，玄天罡断臂之后，一气仙、萧战王、妙法夫人、李博已然相继踏足三层，六大罡气境已齐聚于此，环境又已不复楼梯时那般狭窄，六大罡气境有足够的空间四面合围。
　因此楚天行与星殒剑尊也不再贪功，第一时间退回藏书厅，撤至那被剑尊摆弄了一番，按照某种规律，重新摆放，且在上面放置了各种奇物的十几张白玉书案之中。
　而一气仙等人也并未立刻展开围攻，皆是脸色难看地瞧着黑龙尊者的尸体，继而又看向断了一臂的玄天罡。
　玄天罡脸颊抽搐着，摄起掉落的手臂，收进储物奇物当中。
　以罡气境的体质，被砍断一臂其实也没什么大不了的。
　若在外界，只要手臂没有被轰成碎片，大体完好，且伤口如此平滑齐整，那么只需驱逐盘踞在伤口上的异种气息，马上就可以把胳膊安上去，很快就能恢复如初。
　不过在这仙宫秘境，罡气境体质被大幅削弱，断臂就算安上去，短时间内也无法恢复如初，更不会有任何战斗力，反会成为拖累。
　因此只能先收起来，等到出去之后再说。
　收好断臂，六位罡气境这才将目光投向楚天行与星殒剑尊。
　楚天行已恢复本来面目，还打扮得潇洒帅气，威武无比，剑尊则仍穿着一身灰扑扑不起眼的劲装，易容面具也未取下，仍是那不起眼的平凡女子相貌。
　不过此时此刻，楚天行外形再是潇洒威武，众罡气境也不会再将注意力，全数投注在他身上了。
　反倒是外表平凡的星殒剑尊，牢牢吸引了众罡气境的全部注意。
　沉默对视一阵，崔子瑜缓缓说道：
　“没有想到，我们竟被一个利用半步罡气级神兵，伪装成罡气境的小辈，戏弄了这么久。被骗了宝物不说，还搭上了黑龙兄的性命，以及玄宗主的一条手臂。”
　到了现在，尤其是楚天行斩断玄天罡一臂后，他们自不会再被楚天行蒙蔽――
　若他真是罡气境，手持半步罡气级神兵，在一位罡气境强者侧翼突袭牵制下，全力一击，当时脑海短暂空白的玄天罡，纵然有着本能警觉，也必然身首异处，又岂会只是断掉一臂？
　既然玄天罡还活着，只是断掉了一条手臂，那么这个“阎帝”，必然不是罡气境。
　“你们究竟是什么人？”一气仙森然说道。
　他此时最恨楚天行二人，因黑龙尊者一死，他顿失臂助，在这并不十分牢靠的“联盟”内部，立刻变成孤家寡人。
　以后在利益分配方面，必会吃亏不少。
　此时此刻，一气仙简直恨不得将楚天行二人生吞活剥，方能消解心头之恨。
　“我们是什么人，很重要么？”楚天行笑着反问。
　“……”
　众罡气境沉默一阵，崔子瑜缓缓说道：
　“两位是什么人，现在确实已经不重要了……重要的是，我们已经是不死不休的敌人了。”
　“崔家主看得明白。”楚天行颔首微笑，朝他们一勾手指：
　“既如此，众位还在等什么？尽管放马过来！”
　“那就……杀了他们！”崔子瑜冷哼一声，身形一动，闪电前掠。
　妙法夫人、萧战王、李博、一气仙，乃至断了一臂的玄天罡，亦随之突进。
　六大罡气境发动的同时，楚天行与星殒剑尊则是同时后退，各自绕到一张白玉书案之后。
　这时崔子瑜已闪电般突进至剑尊对面，两人之间，只隔着一张白玉书案。
　崔子瑜冷哼一声，手刀一斩，雪亮刀罡狂飙而出，但刀罡刚刚斩至书案上方，那摆着一尊佛塔的书案，忽绽放出琉璃光华，形成一道佛塔虚影。
　刀罡砍在佛塔虚影上，只将那佛塔虚影斩得微微一晃，荡出水波般的涟漪。而刀罡则是被佛塔虚影卸开偏移，歪了不知多远。
　与此同时，星殒剑尊并指为剑，一指疾点，飞星般的剑光迸射而出，竟直接穿透佛塔虚影，直刺崔子瑜眉心。
　崔子瑜十指连弹，道道刀气铮鸣而出，连绵斩在那飞星剑光之上，于绵密如雨的金铁交击声中，将那道剑光消解。
　这时其他五位罡气境，也纷纷遇到阻碍。
　一气仙飞出混元一气大擒拿，试图打爆令他切齿痛恨的楚天行。
　可那擒拿大手刚至中途，一张白玉书案上便冲起一道炽白焰柱，轰地一声，将擒拿大手当空打爆。
　萧战王对着星殒剑尊一拳轰出，拳劲被一张书案上冲出的一对阴阳鱼偏移，差点打到玄天罡身上。
　妙法夫人试图从一张书案上方飞掠过去，书案上猛地腾起一副黑色甲胄虚影，她一头撞在那甲胃虚影上，竟被一股虽然柔韧，但无比绵密，难以逾越的劲力弹了回去。
　李博见书案碍事，想要将一张白玉书案一脚踢开，结果那摆着一只金色指虎的书案上，猛地轰出一道流星般的拳劲，与他腿脚狠狠一碰，竟将他震得后退了两步。
　众罡气境这才明白，这看似凌乱摆放的十几张书案，竟然隐隐形成阵势，且每一张书案，都有着截然不同的力量。
　在阵势加持下，这些书案固然不足以主动攻击他们，却能够妨碍他们通行，令他们无法从书案上方直接飞跃过去――
　藏书厅是有天花板的，受天花板局限，六位罡气境自不可能飞到天上，超越这阵法的作用范围。
　不仅能妨碍他们通行，令他们身法大受局限，还可拦截或偏移他们的隔空攻击，书案本身短时间内还无法被摧毁或移开……
　如此一来，藏书厅原本还算开阔的地形，就被十几张书案切割得支离破碎。
　楚天行与星殒剑尊只需保证身周始终有多张书案存在，那么同一时间，就最多只有一两人能靠近他们，六大罡气境就无法发挥人数优势，形成四面合围的局面。
　“可恨，那阎帝适才拖延时间，原来是为了给这女子制造布阵的时机！”
　“哼，阎帝虽拖延很久，但对于布阵来说，他拖延的那点时间，到底还是太过仓促了些。这阵势只能分隔地形，令我等无法形成合围而已。”
　“不错，这些白玉书案，明显是书厅本身之物，与阵势力量并不完全契合，虽能分隔地形，阻碍我等，却并不足以主动攻击我们。纵然不能四面合围，我等轮番攻打，耗也能把阎帝和那女子耗死了！”
　六大罡气境一边传音，一边各据一方，在十几张白玉书案组成的简单阵势中，寻隙绕行，向心突进，试图压缩楚天行与星殒剑尊的活动范围。
　虽有书案阻隔，无法多方围攻，但前后夹击的空间还是有的。
　只要能找准机会，一前一后把通道一堵，就能二对一围攻了。
　然而楚天行与星殒剑尊也并不在同一个位置长时间停留，也始终在阵势之中，不停地高速游走着，保证身周始终有多张书案存在，令六大罡气境无法四面围攻。
　移动过程中，二人时不时就与某个罡气境撞上，展开一番短暂而激烈的攻防，之后也绝不恋战，迅速离开。
　十几张书案看着不多，经剑尊一番巧妙的摆放，又因无法从上方飞越，竟却变得仿佛迷宫一般。
　楚天行在剑尊传音指点下，在这看似并不复杂的迷宫中飞快游走，一时间竟只与断了一臂的玄天罡照面过一次，之后再未撞上其他人。
　星殒剑尊倒是多次撞上崔子瑜等罡气境，有一次还在被萧战王缠住后，险险被李博从后方堵住，形成前后夹击之势。
　好在星殒剑尊及时察觉危机，以两败俱伤之势，全力逼退萧战王，抢出空隙遁了出去。
　眼见楚天行和剑尊滑溜得好像鱼儿一样，居然只凭十几张书案，就在他们六大罡气境围追堵截之下蹿了这么久，众罡气境不禁有些心浮气躁起来。
　换作在外面，就算这么缠斗个几天几夜，他们其实也是无所谓的。
　然而这里是处处诡异，凶险无比的仙宫，又只有七天时间。若在这里耽搁太久，那寻宝时间势必缩短，并且说不准就会发生什么变故。
　心浮气躁之下，众罡气境身法越快，追袭愈疾，数次险些将楚天行、星殒剑尊两头堵住，但始终失之毫厘，功亏一篑。
　众罡气境一时不禁愈发心焦，渐渐有些忽略了彼此之间的呼应。
　于是当崔子瑜迎面撞上星殒剑尊，发现她后面竟然跟着妙法夫人，竟是意外对她形成了前后夹击之势，不禁面露笑意，甚至快要笑出声来时……
　星殒剑尊冲他微微一笑，纵身从身侧一张白玉书案上方飞了过去。
　她居然飞过去了！
　不仅如此，飞越那张白玉书案后，她前方正是萧战王，而萧战王正背对着她追逐着楚天行，而原本被追得狼狈奔逃的楚天行，蓦地停步转身，人剑合一，对着萧战王反起了反扑。
　星殒剑尊亦是纵身一跃，整个人身上绽放出浓烈星光，以手臂为剑尖，身躯为剑身，双腿为剑柄，化身一口仿佛星光铸就的大剑，自背后一剑飞刺萧战王。
　崔子瑜笑容霎时凝固。
　妙法夫人目瞪口呆。
　玄天罡大吼一声，尝试着从一张白玉书案上飞过，救援萧战王，却被那书案上冲起的一道凶猛刀光斩了回去。
　而莫明其妙就落到被前后夹击的萧战王，则是怒吼一声，不理会前方人剑合一逆袭而来的楚天行，猛回头大转身，右手高举，虚握成拳，一拳迎着那飞刺而来的星光大剑轰然砸落。
　这一拳，仿佛天神挥锤，予人粉碎一切、不可阻挡之势。
　然而，他毕竟是后手出招，还多做了个转身的动作。
　于是当他重拳轰落，狂砸在星光剑身之上，将浓烈星光轰得四分五裂，显出星殒剑尊身形时，星殒剑尊的食中二指，已然刺破他的护身气罩，刺在他心口之上，狂暴的剑气已狠狠灌入他内腑之中，宛若烈性炸药一般，在他体内狂轰滥炸。
　萧战王身躯一僵，眼珠一鼓，口喷鲜血，但还是咆哮着抬起左掌，冲着星殒剑尊头顶轰下。
　但这时一道剑虹自后袭来，自他颈侧一掠而过。
　萧战王身躯再次一僵，行将落到剑尊头顶上的左掌，终于悬停在剑尊天灵上方一寸处。
　随后，萧战王颈上浮出一道血线，脑袋一歪，噗嗵一声，掉落地面。
　又一尊罡气境殒落！
　【求勒个票~！】
第339章.338，偷学群仙殿绝学，杀！【3/3】
　发现星殒剑尊压根儿不受阵法阻碍，可以自书案上空随意飞跃，再看到萧战王人头落地，崔子瑜等五位罡气境，脑子里油然生出同一个念头：
　这仗没法儿打了。
　再在这十几张书案里边绕来绕去，怕是都会落到萧战王一般的下场――前后夹击不成，反被前后夹击，被阎帝二人各个击破。
　几乎没有任何犹豫，就在萧战王人头落地的那一刹，崔子瑜咬牙切齿，怒喝一声：“走！”
　转身就往阵外掠去。
　一气仙、妙法夫人、李博、玄天罡也是毫不恋战，转身就走。
　楚天行二人也未追击，目送五人退出，楚天行只笑呵呵说了一句：
　“来都来了，别急着走啊！”
　崔子瑜回头看了楚天行一眼，抬手一指二人，森然道：
　“我们在仙宫外面等你们！”
　说完大袖一拂，就下了楼梯。
　一气仙等四位罡气境，也是不发一语，飞掠下楼，走得干脆利落，毫不拖泥带水。
　“不愧是罡气境，当断则断。”
　楚天行冲着星殒剑尊一摊手：
　“看来没办法将他们统统留在这书楼里了，离开仙宫之后，怕会有一场苦战。
　“好在我坑了不少增加修为的宝物，师姐这几天就在这里专心提升功力，出去之后，或可给他们一个惊喜。”
　正说时，就见星殒剑尊微微一晃，噗地一声，吐出一口血沫。
　楚天行一惊，连忙飞掠至剑尊身边，伸手扶住她双肩：
　“怎么了？”
　剑尊轻描淡写地说道：
　“被那萧战王打了一拳，内腑震荡，受了点小伤。”
　说着就地坐下，取出一枚金灿灿的疗伤丹药咽下，闭目疗伤起来。
　萧战王垂死一击，威力非同小可，不仅震碎了星殒剑尊护身剑气，拳劲还轰入她内腑之中，对她造成了不轻的内伤。
　“我先天功加一阳指最擅疗伤，还有电音如来的秘制药膏……”楚天行试图给星殒剑尊帮忙。
　“我吃的是雷神余江亲自炼的罡气境疗伤灵丹。”星殒剑尊淡淡道：“罡气境造成的伤害，以你的境界，还无法帮我疗伤。放心，这点小伤不碍事，你帮我护法就好。”
　正说时，楼梯口那边响起一阵嘈杂的脚步声，刚刚下楼不久的崔子瑜、一气仙等五位罡气境，竟又飞一般冲回了三层。
　不仅他们回来了，还有数十位五大势力的一流、顶尖大宗师，也跟着冲上了三层。
　“我去，以为他们是发现事不可为，果断撤断，没想到居然是下去摇人了！真是太卑鄙了！”
　见此情形，楚天行连忙一个闪身，挡在星殒剑尊身前，遮挡众人视线，免得被崔子瑜等人第一时间发现剑尊的状态。
　星殒剑尊亦是二话不说，中止疗伤，挺身站起，气势比此前丝毫不弱。
　不过令二人奇怪的是，崔子瑜等人带着大队人马冲上三层，却看都没看阵中的楚天行二人一眼，只脸色难看地瞧着下方楼梯。
　“什么情况？”
　注意到崔子瑜等五位罡气境还只是脸色难看，而跟着他们冲上三层的那几十个大宗师，则是面露惶恐，甚至眼神惊惧，楚天行不禁满头雾水：
　“不是下去摇人回来找场子的吗？”
　正纳闷时，就听楼梯那边，传来一声声清脆的哒哒声，听着像是有个穿着木屐的人，正踏着楼梯，不紧不慢地拾级而上。
　身在大厅，看不到楼梯那边的情形，楚天行只得向崔子瑜等人发问：
　“各位，谁来了啊？”
　崔子瑜等人狠狠地瞪他一眼，也没跟他搭话，继续紧张地看着楼梯。
　随后，崔子瑜低喝一声：
　“出手！”
　轰！
　震耳欲聋的轰鸣声中，数十个大宗师同时出手，漫天的掌力、拳劲、手印、刀罡、指力、飞剑……仿佛山洪暴发一般，向着楼梯下方倾泻而去。
　不仅数十个大宗师同时出手，崔子瑜等五位罡气境，也同时轰出了至强的一击。
　这一瞬间爆发出来的力量，令整个书楼三层都轰然震荡了一下。
　而仅仅是稍微溢出的余波，震荡空气之下，便在三层掀起了狂风。
　因空间封闭，肆虐的狂风无处渲泄，便在书楼地板、四壁、天花板上反复冲击，发出海浪拍击堤坝一般的轰轰巨响。
　看到这场面，连星殒剑尊都不禁微微窒息了一下。
　暗忖以她现在的状态，若没有阵法保护，若这一波攻击是针对自己，那恐怕一霎之间，她就要被轰杀至渣。
　可是……
　“他们究竟在打谁？”楚天行眉头微皱，喃喃道：
　“居然看都不看咱们两个大敌一眼……咱们可是干掉了两个罡气境，还斩断了那玄天罡一条手臂啊！”
　正说时，就见刚刚爆发了一轮的崔子瑜等五位罡气境，齐齐后退一步，脸上皆流露出难以置信之色。
　那数十个大宗师更是不堪，本就满是惊恐的眼神之中，竟隐隐透出一抹绝望。
　而随着楼梯中，各种攻击造成的响动渐渐停息，楚天行二人，又听到了那清脆的哒哒声。
　还是那仿佛穿着木屐的脚掌，一步一步，拾级而上的脚步声。
　其平稳的节奏，竟丝毫未受刚才那一轮攻击的影响。
　“怎么可能？”楚天行诧异道：“那可是五位罡气境――好吧，现在只是五位半步罡气境，联合几十位一流、顶尖大宗师的全力一击，这一波攻击下去，什么东西能顶得住？”
　“这……”星殒剑尊狭长凤眸之中，流露出一抹震惊：
　“刚才那一轮攻击，我若正面面对，都要被打成碎片……只有状态完好的罡气境，才能直面这等攻势而毫发无伤。可是，仙宫秘境之中，怎会有状态完好的罡气境存在？”
　楚天行猜测道：
　“难道仙宫之中，还有苟延残喘至今的群仙殿强者？不受仙宫禁制压制？”
　正说时，崔子瑜又厉啸一声：
　“再攻！”
　数十位大宗师，以及五位罡气境，又对着楼梯轰出了一轮狂暴攻击……
　然而当一切平静下来，那清脆的脚步声，仍不紧不慢地响着，距离楼梯口越来越近。
　崔子瑜等五位罡气境脸色亦是愈发难看。
　“退！”崔子瑜低喝一声，与四位罡气境退回三楼藏书厅。
　那几十位大宗师，亦飞快涌入藏书厅中，排队列阵。
　“崔家主，你们到底遇到什么了啊！”
　楚天行问道，语气亲切，听起来充满关怀，仿佛是跟他们交情极好的熟人似的。
　“哼！”崔子瑜回头，冷冷看了楚天行二人一眼，还是没有回答，只紧盯着楼梯口。
　其他四个罡气境，也没有理会楚天行二人，只脸色难看，眼神紧张地看着楼梯口。
　楚天行低声道：“能让罡气境紧张成这样子，看来上来的家伙不简单。”
　星殒剑尊道：“这对我们倒是个好机会，说不定能将这些家伙一网打尽。”
　适才崔子瑜等七大罡气境，热火朝天讨论如何征服地球，轻描淡写地议论征服之后，该怎样将地球人灭绝，为他们各自麾下势力腾出发展空间，早就让星殒剑尊对他们深恶痛绝、杀心大起。
　但凡有一丝机会，她都要竭尽全力，将这伙玄真界罡气境，以及他们带来仙宫的宗门精英，统统留在这里。
　现在看来，机会似乎就要出现了。
　随着一声清脆的脚步声。
　那令五大势力几十个大宗师惊惶恐惧，令崔子瑜等五位罡气境紧张震惊的身影，终于踏上最后一级楼梯，出现在三层楼梯口。
　看到那身影，楚天行不禁微微一怔：
　“是它？”
　上来的，赫然是一具骷髅。
　浑身上下皆是白骨，没有一丝血肉。
　只一对眼窝里面，有两颗布满血丝、瞳孔无神的新鲜眼珠。
　那骷髅站在楼梯口，眼珠骨碌碌转动着，在厅中扫视一番。
　被它无神的双眼扫过时，所有人都不禁头皮一麻，有种被死亡本身盯上的错觉。
　楚天行低声道：
　“这是群仙殿的书楼看门人……擅闯藏书楼、藏经阁之类的宗门重地，放在哪个门派，都是死罪……这下恐怕有点麻烦了。”
　星殒剑尊却道：
　“咱们人少，对方人多，麻烦的是他们。”
　正说时，崔子瑜突然对着那骷髅躬身一揖，慨然道：
　“前辈容禀，晚辈等虽误入藏书楼，但并未擅动书楼里的一桌一椅，更不曾擅取任何一册书楼典藉。倒是这两人！”
　他抬手一指楚天行、星殒剑尊：
　“这两个贼子，将二层、三层的功法典藉窃取一空，还擅自改变三层格局，将存放典藉的书案当作了布阵之基！望前辈明察秋毫，严惩那两个贼子！”
　听他这么一说，一气仙等四位罡气境，亦是齐齐躬身，对那骷髅一揖：
　“望前辈明察秋毫，严惩二贼！”
　那几十个大宗师也同时躬身作揖，声势浩大齐声请愿：
　“望前辈明察秋毫，严惩二贼！”
　“……”
　楚天行、星殒剑尊一脸无语，没想到这些家伙如此没有气节，居然被一个骷髅骇到甩锅……
　正想着该怎么反咬一口时，就见那骷髅侧首看向楚天行、星殒剑尊。
　见到这一幕，崔子瑜等人心中狂喜，以为骷髅要先对付楚天行二人，作好了等双方开打就赶紧开溜的准备。
　却没有想到，那骷髅只是随意看了二人一眼，便又转过头来，再次直勾勾地瞪着崔子瑜等人。
　崔子瑜一咬牙，刚要开口，就见那骷髅抬起骨爪，隔空一抓，一个天罡宗的顶尖大宗师，便全无反抗余地的被它隔空抓摄到手中。
　其间甚至没有任何气息波动，也不见有任何隔空气劲，落到那天罡宗大宗师身上。
　骷髅骨爪掐着那天罡宗顶尖大宗师的脖子，两颗眼珠直勾勾瞪着他的双眼，空洞的嘴巴里，居然发出一声震荡空气形成的嘶哑低喝：
　“看着，我的眼睛……”
　话音一落，那满脸惊惶的大宗师，便像是被某种魔力影响了神志，睁大双眼，一眨不眨地与那骷髅双眼对视。
　只一眼对视。
　那天罡宗大宗师双眼便噗地一声，跳出眼眶，掉落在地，紧接着浑身血肉飞快剥离，扑簌落地，转眼就变成了一副骷髅骨架。
　那骷髅将手中的骨架往地上一扔，低语：
　“天河玄功……偷学群仙殿绝学，该杀！”
　话音一落，又抬手一抓，将一名崔家子弟隔空抓摄到手，盯着他双眼大喝：“看着，我的眼睛！”
　那崔家子弟本拼命闭着眼帘，身上更是爆出雄浑真气拼命挣扎，可居然毫无作用。真气轰到那骷髅身上，竟如泥牛入海，被它照单全收，骨头没有出现一丝裂痕。
　而他眼帘，更是随着骷髅一声低喝，不由自主大张开来，与骷髅双眼对视。
　又是一眼对视，那崔家子弟双眼噗地一声，跳出眼窝，跌落在地。紧接着浑身血肉迅速剥落，只一个呼吸，就变成了一副骨架。
　那骷髅将骨架扔到地上，低语一句：
　“庚金裂天刀……偷学群仙殿绝学，该杀！”
　然后又向着一位水月宗大宗师张开了骨爪……
　【求勒个票~！】
第340章.339，无法抵抗，无路可逃！【1/3】
　“这骷髅生前怕是一位罡气境强者！
　“江湖规矩，藏书楼这种地方的看门人、洒扫工、管理员之类的，平时看着不起眼，甚至上班吊儿朗当喝小酒吃小菜开小差什么的，但很有可能是一个势力最强的隐藏高手！”
　见那骷髅杀顶尖大宗师如杀小鸡，楚天行不禁传音星殒剑尊：
　“死后恐怕还被虚空邪神的力量污染，不知道多了什么乱七八糟的能力。咱们现在连它杀人的手段都看不清楚，情况相当不妙，有机会的话，咱们还是得赶紧开溜！”
　众位被仙宫禁制压制，实力只剩下半步罡气级的大佬，杀大宗师虽然也能秒，但好歹也得正经出个招。
　杀一流大宗师普通平A就行，杀顶尖大宗师的话，多少也得出一式杀招。
　可这骷髅随随便便一抬手，也不见任何气息流露，也没有隔空气劲飞出去，就能把一位顶尖大宗师隔空抓在手里。
　一句“看着我的眼睛”，虽然有模仿“恶灵骑士”的嫌疑，但任是顶尖大宗师如何挣扎反抗，都要身不由己地瞪大双眼，被迫与它对视。
　然后就被秒了。
　死状还无比凄惨，先是眼珠子蹦出来，跟着就是浑身血肉剥离，变成骷髅。
　这倒也罢了，关键还不知道究竟是什么力量造成了这一切……
　作为热爱生活、珍惜生命的男人，楚天行可不想莫明其妙死在这里。
　别看这骷髅目前看起来很讲道理，崔子瑜试图甩锅的举动压根儿没起作用，可楚天行知道，这是还没有轮到他跟剑尊呢。
　天罡宗、水月宗、战王宗、崔家、李家这五大势力，先辈都曾进过仙宫，得到仙宫珍藏方才崛起。五大势力的根本功法，还都是群仙殿传承。
　现在骷髅先杀曾取仙宫藏宝，“偷学”群仙殿绝学的五大势力武者，等把五大势力的人清理完，接下来怕就要追究其他人擅闯仙宫，尤其是擅闯藏书楼的罪过了。
　就在楚天行皱眉思索对策时，那骷髅已经将一位水月宗的大宗师抓到了手里。
　正要说出“看着我的眼睛”这句索命词时，崔子瑜等人再次发动了攻击。
　五位罡气境，加上数十位大宗师的联合一击，瞬间就把被骷髅抓在手里的那位水月宗大宗师轰成一蓬血雾，跟着血雾就瞬间蒸发，连一滴血渍、一片残渣都没有剩下。
　然而这足以将半步罡气境都轰杀至渣的力之洪流，打在那骷髅身上，居然没有任何反应――
　萧子瑜那锋锐无匹的庚金裂天刀气斩在骷髅头上，连一点火星都没有溅起，整条刀气被弹飞开去，斜斜斩到天花板上，将天花板斩得轰然一震，落下点点浮尘。
　一气仙的混元一气大擒拿，拍在骷髅颅骨上，亦是宛若鸡蛋碰石头一般，崩得四分五裂，炸成一团白茫茫的云气。
　李博点出一道火花带闪电的指芒，阴险狠辣地射向骷髅眼珠，却在即将触及骷髅眼珠时，诡异地崩解消失。
　水月夫人打出的一道水晶般晶莹剔透的手印，轰在骷髅身上，亦是崩成一团水晶碎片状的光屑。
　玄天罡轰出的天河掌力就更是离谱，那宛若天河汹涌、波涛浩瀚的掌力，竟被骷髅涓滴不剩统统吸收，不仅毫发无伤，骨骼还变得更加洁白晶莹，仿佛抛了光又打了蜡一般。
　五大罡气境的攻击都没能奏效，更别提其他数十位大宗师的攻击了。
　所有的攻击，不是被弹开、崩碎，就是诡异消失，又或是被骷髅直接吸收。
　这一轮攻击下来，这骷髅不但没有受伤，状态看起来反而比之前更好了一些。
　这下楚天行算是明白，为什么之前崔子瑜等人在楼梯口两轮攻击下来，脸色会变得那般难看了。
　原来这骷髅根本不吃任何攻击。
　不仅如此，甚至可能还在吸收攻击，增益自身！
　任由五大罡气境并数十位大宗师攻击落到自己身上的同时，那骷髅还张开骨爪，对准一位战王宗的大宗师。
　那大宗师刚刚轰出一道凌厉的拳劲，就身不由己往前一扑跌，像是被一只无形的大手扯住脖子一般，往前抻着脖子，手舞足蹈地飞腾到骷髅身前，把脖子送进了它骨爪之中。
　“饶命！我愿为群仙殿看守仙宫……”
　这战王宗大宗师声嘶力竭，无比惊恐地大叫求饶着，但根本无济于事。
　那骷髅一对无神的眼珠紧盯着他的双眼，低喝：“看着……我的眼睛！”
　那战王宗大宗师难以自抑地瞪大双眼，满脸绝望与地骷髅对视。
　之后一对眼珠不出意外地跳出眼眶，掉落地面，身上血肉亦扑簌落地，转眼就变成了一副干干净净的骨架。
　“镇世神拳经……又偷学群仙殿绝学，该杀！”
　低语声中，骷髅眼珠骨碌碌一转，又盯上了一个大宗师。
　“为什么只找大宗师？”
　楚天行心中暗自嘀咕。
　崔子瑜等人也发现了这一点：
　“它现在还没有恢复到最佳状态，那诡异手段怕是有什么限制！冲，一起冲下去，它一个骷髅挡不住我们这么多人！”
　“不要对它出手，尤其是玄宗主和你天罡宗弟子！这骷髅生前修炼的，恐怕正是天河玄功，你们的攻击落到它身上，只是给它进补！”
　“冲过去！”
　短暂的传音交流，众罡气境很快达成一致，崔子瑜一声令下，厅中数十个大宗师咆哮着向着楼梯口狂冲而去，五位罡气境也混在人群当中，疾冲过去。
　骷髅虽然堵在楼梯口前，但楼梯口其实相对宽敞，足容五人并行。以那骷髅单薄的身材，并不能将楼梯口堵死。
　众大宗师虽然知道那骷髅几乎不可战胜，但它杀人似乎只用“看着我的眼睛”这一诡异手段，一次似乎只能对付一人。
　那么大家只要动作快点，就很可能在它抓住一两人，施加惩戒之前冲下去。
　至于谁会被它抓住……
　那就要看运气了。
　几十分之一的概率，所有人都觉得那倒霉的概率不会落到自己头上。
　面对数十人的集体冲锋，那骷髅仍是不紧不慢，抬手一抓，将一个倒霉蛋抓到了手里。
　那是一位李家的大宗师，见那骷髅居然好死不死一眼就从人群中相中了自己，顿时绝望大叫：
　“不，我不要死！我才三十岁，我是顶尖大宗师，我有望冲击罡气境……家主，救我啊！”
　然而李博看都没看他一眼，径直从他身边一掠而过。
　没有错，当骷髅抓住那李家大宗师时，已经有不少人趁机从骷髅身边冲了过去，冲到了下去的楼梯上。
　那骷髅果然也没有去理会其他人，只专心对付手中之人。
　其他人见状，更不会去主动招惹骷髅，只一门心思施展身法快速开溜。
　大宗师、罡气境的身法何其快速？
　跑得兴起个个都是快如闪电，猛如奔雷，就在骷髅低语那“看着我的眼睛”的低语声中，就已经有至少一大半人，自那骷髅身侧一掠而过，冲到了楼梯上。
　而等那李家大宗师血肉零落，化为骨架时，所有人都冲到了楼梯上，跑在最前边的，甚至都已快到一楼了。
　楚天行本来是想拉着剑尊一起跑路的。
　然而他终究没有动。
　因为他觉得事情不会这么简单――堂堂藏书楼管理员，怎么可能就这么轻易放过那些偷学群仙殿绝学的人？
　果然不出他所料。
　那骷髅在将那李家大宗师化作白骨后，低语一句：
　“寸劫指……偷学群仙殿绝学，该杀！”
　随后一个闪烁，就这么消失在楼梯口。
　楚天行与星殒剑尊面面相觑。
　那八个缩在角落里，一直极力收敛着自身存在感的闲杂大宗师，亦是目瞪口呆。
　“那骷髅……不会是瞬移到一楼门口堵他们去了吧？”楚天行喃喃道。
　“有可能。”星殒剑尊淡淡道：“这书楼，恐怕已经成那骷髅的‘领域’了，它怕是能在书楼里面任意瞬移。”
　楚天行看向星殒剑尊：
　“那这样的话，我们好像真的有大麻烦了。
　“要不，师姐你趁骷髅不在，赶紧把这些书案还原，把功法典藉放回去？”
　星殒剑尊看着他的双眼：
　“那我这样做了，你觉着那骷髅就会放过我们吗？”
　楚天行想了想，摇头一叹：
　“就算是在我们家乡，这种擅自闯进机密要地的行为，即使没有造成任何实质损失，也是要蹲大牢的。更何况这种权就是拳，力就是法，生杀予夺全在强者一念之间的无法之地？”
　星殒剑尊缓缓颔首：
　“就是这个道理了。”
　楚天行问道：
　“那骷髅干掉其他人之后，很可能就轮到我们了，师姐你就不怕吗？”
　星殒剑尊反问：
　“你呢？我看你似乎也不是很慌……”
　楚天行无奈道：
　“我这人天生缺乏紧张感，越是生死关头，反而越是冷静理智，难以紧张起来……”
　听他这么一说，星殒剑尊当即轻描淡写地说道：
　“你都不怕，我又怎会害怕？”
　话说回来，她确实不怕死，但一想到会死成那种难看的模样，她心里就慌得要命，只是不愿被楚天行比下去罢了。
　这时楚天行忽地一笑：
　“其实我们还真未必一定会死。”
　星殒剑尊眉头一扬：
　“哦？怎么讲？”
　楚天行一手环抱胸口，一手托着下巴：
　“虽然暂时还不知道出路在哪里，但其实我一直没有感觉到那种迫在眉睫的生死危机感……”
　正说时，楼梯那边又传来嘈杂的脚步声，惊慌的呼喊声，以及阵阵衣袂破空之声。
　很快，崔子瑜等五位罡气境，又一阵风般冲上了三层，几十个大宗师也紧跟着他们，一窝蜂般涌了上来。
　然后楼梯口下边的楼梯上，又响起那不紧不慢的清脆脚步声。
　【求勒个票~！】
第341章.340，它有弱点！突然暴毙！【2/3】
　看到崔子瑜等人又火急火燎地跑回三楼，楚天行连忙抬手，满脸热情地打了个招呼：
　“又回来了啊？下面究竟是个什么情况啊？”
　“……”
　五大罡气境恶狠狠地盯着他，看上去恨不得吃他的肉，喝他的血。
　“你少在这里幸灾乐祸！”
　玄天罡抬手指着他，怒道：
　“我们要是完了，你以为你们就能逃过此劫？”
　楚天行恳切道：
　“什么完不完的，玄宗主何必如此悲观？
　“依我之见，那骷髅虽厉害，但大家未必没有一线生机。”
　嗯？
　听他这么一说，五大罡气境以及那数十个大宗师，顿时齐刷刷看向他。那些大宗师眼神之中，还透出某种希冀，像是看到了救命稻草一般。
　“阁下知道生机所在？”
　崔子瑜沉声说道，语气不知不觉变得客气起来。
　一气仙、妙法夫人、李博、玄天罡看向楚天行的眼神，也不禁有了那么一丝丝希冀。
　就连星殒剑尊，都不侧禁首看向楚天行，眼神有那么点小期待。
　迎着众人微妙期待的眼神，楚天行微微一笑，道：
　“不要误会，我只是给大家打气鼓劲，希望大家能不要悲观，乐观一点，努力求生而已。”
　“……”
　众罡气境、大宗师目瞪口呆地看着楚天行，有个大宗师忍不住一脸悲愤地质问：
　“那你还说未必没有一线生机？”
　楚天行耐心解释：
　“是啊，未必没有一线生机，但也未必有一线生机啊！
　“既然九成九都得死，那么为什么不能乐观一点、积极一点地去死？
　“以斗志昂扬之精神，死在竭力求生的路上，对我辈武人来说，面子上感觉应该好过一点，也比较有尊严一点吧？”
　“……”
　众罡气境、大宗师怒目圆瞪，睚眦欲裂，为他的操作感到阵阵窒息。
　就连他身边的星殒剑尊，都觉得有些手痒，好不容易才克制住了将他按倒在地，暴打一顿的冲动。
　不过楚天行这番操作虽然几乎激起公愤，但崔子瑜等人已经没空声讨他了。
　因为那骷髅又不紧不慢地踏上最后一级楼梯，出现在楼梯口，跟着又不紧不慢地一抬骨爪，一个天罡宗的大宗师，就被他隔空摄到了手爪之中。
　接下来就没有什么好说的了。
　仍是那套“看着我的眼睛”的枯燥流程，反正到目前为止，凡是被骷髅抓住的人，就没有一个能活下来的。
　当那骷髅杀死那天罡宗大宗师后，崔子瑜等人不甘心地又发起了一轮攻击，结果与此前并没有任何区别，那骷髅不吃任何攻击，无论隔空劲力轰打，还是实体飞剑劈刺，那骷髅都是毫无损伤。
　眼见那骷髅又施施然抬手，骨爪朝向大宗师们，这种不知道下一个死的会是谁，而无论谁又都有可能被它在下一个选中的恐怖压力，终于令一个大宗师爆炸了。
　“杀了你！”
　那是一个战王宗的大宗师，低吼着一步踏出，缩地一般掠至骷髅面前，右手虚握成拳，高举过顶，如抡大锤，朝着骷髅一拳轰下。
　众人本以为骷髅会像此前硬吃所有攻击一样，用天灵盖硬吃这一拳，但没有想到，当那重拳破空，挟万钧巨力轰然砸落之时，骷髅那原本指向人群的骨爪，竟化爪为掌，迎着那砸落的重拳一掌上托。
　嘭！
　震耳欲聋的拳掌碰撞声中，那大宗师浑身一震，踉跄后退两步，噗嗵一声跪倒在地，哇地吐出一口鲜血，脑袋往地上一杵，身子往旁边一歪，就这么死了。
　只是一记拳掌对碰，那战王宗大宗师出的还是攻招，骷髅施展的还只是守势，那大宗师居然就这么莫明其妙死了，看上去像是被反震之力震死，又像是被某种无形之力杀死。
　然而，看到这大宗师之死，崔子瑜等人不惊反喜：
　“这骷髅有弱点！它不吃隔空气劲，也不怕刀剑劈刺，但不想让拳头落到身上……近身拳掌或可伤到它！”
　“上，围攻它！不要跟它对掌！”
　眼见“一线生机”当真出现，众罡气境一声令下，数十大宗师毫不犹豫，发一声喊，狂冲了过去，四面八方向着骷髅发起了进攻，皆以徒手轰向骷髅。
　而那骷髅居然还真不愿意让拳掌指爪、手刀腿脚落到身上，一双骨手打出一套雄浑大气的掌法，格挡推拨八方攻势。
　其掌势连绵不绝，宛若天河波涛，但并没有任何气劲外放，给人的感觉，就像是一位没有内力的外炼境武者，在施展掌法。
　但没有任何人敢与它那双骨手触碰，生怕一不小心，步了方才那战王宗大宗师后尘。
　一时间，就听拳掌指爪、手刀劲腿破空之声不绝于耳，却并没有响起一记碰撞之声。
　围攻骷髅的大宗师们，往往招式递到一半，就被骷髅双掌逼得不得不中途变招，导致场中战斗，看起来像是在打预先演练好了套路的表演赛，八方围攻的武者们，看上去像是在跟空气斗智斗勇，围着骷髅殴打空气。
　眼见骷髅以一双骨掌，逼得四面八方的大宗师、罡气境们不敢近身，不断变招，守得游刃有余，楚天行不禁摸了摸下巴，自语：
　“我明白了！”
　星殒剑尊没好气白他一眼：
　“你又明白什么了？”
　楚天行微微一笑，胸有成竹地说道：
　“之前我推断这个骷髅，生前至少是一位罡气境。这个推断或许没有错，但它以骷髅之身行动时，其实已经不具备生前的实力了。
　“现在这个骷髅，我们应该将之视为一种……嗯，在虚空邪神污染之下，产生的诡异现象。
　“它杀人，已经不是依靠生前的实力，而是凭借某种特殊的规则，就好像那座能将人石化的石桥一样。
　“正因是用诡异而特殊的规则手段杀人，所以它出手时，没有任何气息流露，且一次只能对付一个人。
　“又因这是某种规则系的手段，所以除非实力强到能够抗衡这种诡异规则，否则就必然毫无抵挡之力。
　“它的存在是一种诡异现象，这种诡异现象，在‘设定’上，就不吃任何隔空气劲，乃至飞剑等兵器的劈砍攻击。
　“但这种现象并非毫无弱点。它可能会受到徒手攻击的伤害――别问为什么，问就是虚空邪神的逻辑普通人无法理解，其力量污染作用在骷髅身上，就产生了种种诡异的设定。”
　听到这里，星殒剑尊开口说道：
　“你说的这些，所有人都已经看出来了吧？所以崔子瑜他们现在才会围攻骷髅啊。”
　楚天行微笑道：
　“他们是看出了一些端倪，但还没来得及总结规律。既然没有总结规律，就一定会有疏漏。而我现在做总结，就是想试着推导出那骷髅其它的弱点。”
　星殒剑尊奇道：
　“这骷髅还有其它弱点？”
　楚天行沉吟道：
　“因为存在着‘设定’上的弱点，所以它不愿意让别人的徒手攻击，落到自己身上，哪怕那只是一位大宗师的徒手攻击。
　“当然，近战之时，它也并非毫无抵抗之力。
　“它一双眼睛的特殊规则，就是瞪谁谁死。
　“而它一双骨爪拥有的特殊规则，就是隔空抓人，以及对掌必死……”
　说到这里，楚天行哈地一笑，打了个响指：
　“不，如果是对掌必死的话，那说明它的手掌，有触之必死、生杀予夺的力量。若如此，则它之前根本没有必要用眼睛把人瞪死，骨爪隔空把人抓到手中之时，敌人就该已经死了！”
　听了他番分析，星殒剑尊也是眼睛一亮：
　“没错，若骷髅手爪真那般无敌，它根本不需要用眼瞪死人。隔空把人手里一抓，再往地上一抛，人就已经死了，这种杀人无声造成的恐怖震慑，说不定比‘看着我的眼睛’那种血淋淋的场面更让人害怕。”
　“正是如此。所以这骷髅的一双骨爪，或许并不是无可匹敌。”楚天行笑着点点头，又冲着围攻骷髅的人群大声喊道：
　“跟它对掌，不要怕，它的掌力并不具备绝对必杀的威能！”
　“说得轻松，你来跟它对掌啊！”玄天罡怒喝道。
　一气仙却是心中一动。当战王宗一位大宗师挥拳砸向骷髅，却在骷髅迎着他拳头一掌拍出，令他试图收拳变招时，一气仙大袖轻轻一拂，一股柔和劲力无声无息往那大宗师肘上一托，那战王宗大宗师拳头顿时无力变向，嘭地一声，与骷髅骨爪轰然相撞。
　相撞那一刹，这战王宗大宗师自忖必死，破口大骂：
　“哪个断子绝孙该死绝八代的混帐东西坑老子？老子作鬼也不放过你！”
　喊完主动退后两步，脑中走马灯般回闪过过去种种，正要合上双眼，安祥等死时，却发现自身并无异状。
　“我还活着？”这大宗师双手在自己身上一阵乱摸，面露狂喜：“我居然还活着？”
　一气仙眼睛一亮，大喝：
　“阎帝说得没错，这骷髅双掌并没有触之必死的力量！大家不要再忌惮了，打爆它！”
　说着双袖一挥，又把两个战王宗大宗师推向那骷髅。
　虽然已经试验了一次，但一气仙老奸巨猾，不到完全确认，才不会自己上去试探。
　萧战王已死，战王宗的大宗师们没有了宗主撑腰，乃是最好的探路石、替死鬼。
　那两个战王宗大宗师被一气仙推过去，心中虽气，却也无可奈何，只能鼓起勇气，同时挥拳。
　那骷髅双掌齐出，接住两人拳头，将两人震退两步，那两个大宗师怔忡一阵，亦是狂喜：
　“没死？这骷髅的手掌真不是触之必死！”
　说话时，又有几个大宗师把心一横，不再中途变招，各自与骷髅硬对了一掌，虽然皆被震退，但都是毫无损伤。
　一气仙这才哈哈一笑，豪气顿生，闪掠上前，双掌一推，挟崩山倒岳的恐怖掌力推向骷髅：
　“萧家主，咱们联手打爆了它！”
　萧子瑜等人精神一振，正要齐齐上前，就见骷髅抬起一双骨爪，迎着一气仙推来的双掌力推而出。
　轰！
　一声巨响，狂风席卷，掌力余波四面狂飙，将周围大宗师们齐齐震开。
　一气仙踉跄后退两步，噗地吐出一口鲜血，噗嗵跪倒在地，颤巍巍地抬起手，也不知是想指向那骷髅，还是想指向楚天行，总之手刚抬到一半，胳膊就无力垂落下去，旋即脑袋往地上一杵，身子往旁边一歪，死了。
　“……”
　萧子瑜等人又惊又怒，瞪向楚天行：
　“不是说它双掌并非触之必死么？”
　楚天行不慌不忙，胸有成竹地微微一笑：
　“一气仙前辈的死，让我更加确定，这骷髅双掌确实并非触之必死――它双掌的必死威能，是有冷却时间的！
　“一定是隔一段时间才能发动一次，现在已经彻底安全了，相信我，没错的！”
　【求勒个票~！】
第342章.341，这次绝对没问题了，信我！【3/3】
　老子特么信你才有鬼！
　崔子瑜等人心中咆哮着，要不是好歹还要点罡气境的体面，他们现在怕是已经冲着楚天行爆粗了。
　“说的容易，你来打它试试看啊！”
　玄天罡虽然没有爆粗，但还是忍不住怒斥了楚天行一句。
　楚天行两手一摊，笑眯眯说道：
　“在下又没有修炼群仙殿功法，这位骷髅前辈也没有找在下麻烦，在下为何要打它？
　“我提醒各位，帮各位出谋划策，实是感念方才诸位给了我不少宝物的情份，还诸位一个人情罢了。”
　崔子瑜冷笑：
　“现在没有找你麻烦，等我们都栽了，事情就不一定了。”
　楚天行笑道：
　“所以请各位努力啊！
　“为了各位自己的小命，为了我们师姐弟两个的安危，请各位努力拼搏吧。
　“若能活下来，我与师姐一定会很感激各位的。
　“提醒一句，我计算过，骷髅前辈双掌触之必死的特效，大概会间隔六十息。
　“现在咱们废话的这会儿功夫，时间已经过去十多息了。”
　听他这么一说，崔子瑜等人一边心里破口大骂，一边催促着各自麾下势力，加紧了对骷髅的围攻。
　尽管对楚天行的判断抱有怀疑，但之前确实有过好几个与骷髅骨爪硬碰而不死的纪录。既如此，众人也只好勉强信他一回，麻着胆子与骷髅硬拼。
　当然，硬拼的都是大宗师们，崔子瑜等四位罡气境，唯恐步一气仙后尘，只大声呵斥着指挥各自麾下的大宗师们拼命。
　不过这一拼，发现情况还真不错。
　大宗师们的拳掌指爪、手刀腿脚屡屡与骷髅一双骨爪硬碰，还真没有一个人莫明其妙就死了。
　这一下，五大势力的大宗师们攻势更疾，围着骷髅狂攻不休。
　然而那骷髅连内力都没有了，反应、动作却还是快得不可思议，掌法更是出神入化，竟凭一对骨爪，守得密不透风，将四面八方递来的，那密不透风的各种攻势尽数封挡。
　虽然它始终处于守势，几乎没有一招还手的机会，连施展身法游走的余地都没有，被四面八方的狂攻牢牢钉在了原地，但周围的大宗师们，竟无一人能将拳脚指爪打到它身上。
　楚天行双眼紧盯着骷髅，心中古井无波，脑海无思无想，心灵仿佛一面澄净的冰镜，将骷髅及周围大宗师们彼此交手的每招每式，倒映于心中灵镜之中。
　就这样观察一阵，楚天行忽而又是一笑。
　“你小子又笑什么？”玄天罡对他怒目而视。
　楚天行张口就来：
　“我不笑别人，我笑那周瑜无谋，孔明少智……咳咳，抱歉，串词儿了。”
　星殒剑尊嘴唇紧抿，好悬才没有笑出声来，心里都差点忍不住跟他一唱一和捧哏了。
　楚天行则是轻咳两声，这才接着道：
　“诸位还没有意识到吗？那位骷髅前辈，虽然用的是玄宗主及天罡宗一样的‘天河掌法’，但它生前既是群仙殿前辈，并且还是一位境界极高的前辈，那么对于群仙殿的各种武学，即使本身并未修炼，也必然了如指掌。
　“崔家的庚金裂天刀、李家的寸劫指、水月宗的水月玄功、战王宗的镇世神拳，在这位骷髅前辈眼里毫无秘密可言。
　“你们用群仙殿的武学围攻骷髅前辈，又怎可能奈何得了它？
　“你们一出手，它就知道你们后继的招式了，招招都能提前预判。是以它只用一套天河掌法，就能遮挡得密不透风，不沾拳脚。
　“哦，对了，六十息时间到了。”
　话音一落，一位刚好在这一瞬与骷髅对上掌的水月宗大宗师，立刻就是花容失色，踉跄后退，噗嗵跪倒在地，淌下两管鼻血，跟着脑袋往前一栽，额头磕在地上，身子朝旁边一歪，瞬间没了声息。
　楚天行淡淡道：
　“又有六十息安全时间了。崔家主、李家主、妙法夫人、玄宗主，你们还不出手么？就凭各位麾下的大宗师们，貌似完全奈何不了骷髅前辈啊！
　“毕竟你们几大宗门、世家的功法，骷髅前辈太熟悉了。嗯，你们要出手的话，最好也不要用群仙殿的武学。”
　崔子瑜四人对视一眼，一咬牙一跺脚，喝退周围所有围攻骷髅的大宗师，纵身扑了上去。
　到了罡气境这个境界，必然涉猎极广。根本功法之外，必然还懂得无数别的武学。
　即使所习的其它武学，远不如根本功法纯熟，在罡气境手上，也是信手拈来即是绝杀。
　加上四位罡气境一想到自己这番拼命，固然是为了自己等人的性命，可阎帝姐弟两个什么都不用做，就能坐享其成，心中憋屈之下，攻势不由变得穷凶极恶，将骷髅幻想成楚天行一通暴打。
　一时间，崔子瑜四人竟只以四人之力，就把那骷髅逼得左支右绌，险象环生。
　楚天行看得津津有味。
　要不是考虑到崔子瑜等人的心情，怕影响到他们的斗志，他都要从空间指环取出沙滩椅加零食饮料，跟星殒剑尊躺在沙滩椅上吃零食喝饮料看大戏了。
　正看时，星殒剑尊忽然传音道：
　“小楚，你帮他们出谋划策，现在他们已经占了上风，万一真让他们打赢了，对我们可不是什么好事。”
　楚天行微笑传音：
　“想赢哪有那么容易？这骷髅指不定还有什么变化呢。师姐别心急，好好看戏就是。”
　说话时，崔子瑜、妙法夫人、李博三人忽然一阵疾攻，逼得骷髅竭力招架三人攻势之时，因被楚天行斩断一臂，看着威胁最小的独臂大佬玄天罡突然起脚一抽。
　玄天罡修炼天河玄功，本以掌法称雄，之前的战斗中，也从未施展过腿法。
　这时冷不丁出脚，顿时打了骷髅一个措手不及，被玄天罡一脚轰在肋部，两条肋骨顿时咔嚓一声，齐根断落。
　断掉的肋骨甫一落地，便飞快风化腐朽，化为骨粉。
　“终于伤到它了！”
　见貌似不可战胜的骷髅终于首次受伤，四大罡气境顿时精神一振，攻势越发凶猛凌厉。
　又攻一阵，崔子瑜又觅得时机，一拳打在骷髅肩胛上，将它肩胛轰出条条裂痕，迸出十余块骨片。
　一招得手后，崔子瑜不进反退，其他三位罡气境也同时后退。
　后退之时，四位罡气境同时抬手向后一抓一抛，各自抓来一位战王宗的大宗师，抛向那骷髅。
　却是六十息时间已到，骷髅又该发威了。
　那四位战王宗大宗师心中草天草地，破口大骂，但没有了宗主撑腰，崔子瑜等人拿他们作替死鬼，他们也毫无反抗余地，只能在心中祈祷噩运别降临到自己头上。
　但四人当中，总有一人会倒霉。
　嘭！
　一个战王宗大宗师看到骷髅挥掌朝自己拍来，本能地抬手格挡。一挡之下，顿时脸色煞白，委顿在地，转眼没了气息。
　看到有人死了，崔子瑜四人这才糅身而上，继续围攻骷髅。
　因始终被人围攻，那骷髅也无暇施展无人能挡的“看着我的眼睛”，只能是每隔六十息，发动一次必杀之掌，打杀一位被四大罡气境扔过来的战王宗替死鬼――
　说起来，这骷髅颇有些死脑筋，只要必杀技冷却一好，就必然发动，根本不会管这招用在大宗师身上是否划算。
　不过也正是因为它是如此死脑筋，楚天行和星殒剑尊才有了坐山观虎斗的余地。
　否则若那骷髅随机杀戮，那楚天行和星殒剑尊早被迫参战了。
　又过了三个六十息，又有三名战王宗大宗师被当作替死鬼，死在骷髅掌下。
　而那骷髅此时的状态，也变得非常狼狈。
　四位罡气境在安全时间内全力围攻，骷髅毕竟没有了血肉之躯，也没有半点内力真气罡气，还真架不住四位罡气境的四面围攻。
　一百八十息时间过去，它身上已是伤痕累累，左肩直接被打爆，整条胳膊都已掉落在地化为骨粉。
　肋骨也被拆得七零八落，连腰椎、盆骨都已严重受损，导致转身不灵，且身体隐隐失衡，摇摇晃晃着好像随时可能倒下。
　眼见胜利在望，四位罡气境不禁大喜，在仅剩十余息的安全时间内全力围攻，欲将它彻底拿下。
　虽然战王宗炮灰还剩下不少，但有可能的话，他们还是不想消耗在此。
　毕竟今天才是第一天，还有六天时间探索仙宫呢，多留点炮灰，以后六天还能多派上些用场。
　然而眼看那只剩一臂的骷髅，就要被四位罡气境生生打爆时，那骷髅忽然任由四位罡气境的攻击落到自己身上，将自己打得碎骨迸飞、上下半身分离，同时仅剩的右臂忽地抬起，骨爪张开，对准了刚刚一脚踢断了它脊椎的妙法夫人。
　被骷髅骨爪锁定，妙法夫人也没觉得有什么无形之力施加到自己身上，可就是莫明其妙、身不由己地往前一跌，伸着脖子主动往骷髅手爪中投去，任她如何反抗都无济于事。
　惊惧之下，妙法夫人花容失色，凄声叫道：
　“救我！”
　萧战王死后，崔子瑜等人拿战王宗大宗师作炮灰，完全不顾盟友势力大宗师的死活。
　但盟友本人活着的时候，他们还是非常重视的，毕竟罡气境跟大宗师不可同日而语。
　当下崔子瑜、玄天罡、李博同时出手，在妙法夫人玉颈刚刚被骷髅骨爪掐住，它还没有来得及说出那句送葬词时，崔子瑜一拳轰出，直击骷髅后脑。
　玄天罡腾空而起，一记劈腿，脚后跟狂轰骷髅天灵。
　李博则是以指代剑，一剑刺向骷髅肋下，然后指剑狠狠一挑。
　嘭！
　骷髅右臂被李博指剑挑断，紧紧掐住妙法夫人脖子的骨爪顿时腐朽化粉，妙法夫人得以挣脱。
　同时崔子瑜的拳，玄天罡的腿，也击中了骷髅的颅骨，一下就把它颅骨打爆。
　看着骷髅颅骨爆裂开来，众大宗师不禁齐齐欢呼，眼中油然流露出劫后余生的庆幸。
　就连星殒剑尊，也稍微松了一口气。
　然而楚天行却是瞪大双眼，说道：“如果还有二段变身……就是现在！”
　话音刚落，就见两枚无神的眼珠子，自爆掉的骷髅颅骨中迸飞出来，噗地一声，打在妙法夫人眼眶上，硬生生将她两枚眼珠挤爆，自己硬挤进眼窝之中。
　妙法夫人惨叫一声，右手食中二指闪电般朝自己眼窝刺去。
　但为时已晚。
　就在她食中二指险险触及那两枚眼珠时，她浑身蓦地一震，衣襟飞快朽化，血肉扑簌剥落，刹那之间，就由一个千娇百媚的美人，变成了一具白生生的骨架。
　新生的骷髅活动了一下浑身关节，两枚眼珠骨碌碌一转，往李博等人看了一眼，又转向诸位大宗师，抬手对准了一位水月宗的大宗师。
　“骷髅只是载具，眼珠才是本体啊！”楚天行轻叹一声：“现在又得从头再来了。”
　崔子瑜、李博、玄天罡目眦欲裂，几欲窒息。
　那些大宗师们狂喜欢呼之声亦是戛然而止，再次跌入绝望深渊。
　唯楚天行用力拍了拍巴掌：
　“各位，还没有到绝望的时候！
　“相信我，这骷髅的能力，与此前无异，无非是照之前的流程，再杀它一次罢了。
　“只是千万记得，下一次，一定得首先打爆它的眼珠，不要再给它借体重生的机会了！”
　说话间，那名被骷髅锁定的水月宗大宗师，已经惨叫着落入骷髅骨爪之中，被它一招“看着我的眼睛”，变成了骨架。
　崔子瑜等人深深吸了一口气，驱使着战王宗大宗师们扑上去消耗骷髅的必杀，待骷髅拍死一人后，方才再度扑上，展开了围攻。
　“虽然少了一位罡气境，但三打一，还是能赢的。”楚天行双手环抱胸口，淡淡说道。
　星殒剑尊道：“不会再出夭蛾子了吧？”
　“谁知道呢？”楚天行道：“不过这骷髅的特点和弱点，应该已经全暴露了，不会再有多大意外了。否则，我的直感，早该看到自己的死兆星了……
　“话说回来，其实对付虚空邪神那些诡异难缠，近乎现象乃至规则的力量，就得用人命去试探，一点点的试探其禁忌，察觉其短板，再针对性地应付。
　“而为了对付这骷髅，死了这么多人，其禁忌、短板应该是全试探出来了。”
　星殒剑尊奇道：“你以前撞过邪神？”
　“没有。”楚天行摇摇头：“就只见识过被邪神轻度污染的噬魂精灵而已。”
　剑尊皱眉道：
　“那你怎么知道该如何对付邪神的力量？
　“我曾经在某个异世界，与邪神残留的力量对上过一回，了解得都不如你清楚呢。”
　楚天行哈哈一笑：
　“师姐你实力太强，状态完好时，等闲邪神残留的力量，一发星殒神剑就能解决。如果不够，那就再来一发。而我实力弱，就只好多动脑子了。”
　“……”星殒剑尊嘀咕道：
　“虽然听起来像是在恭维我的实力，但总感觉你是在损我……”
　楚天行断然否认：
　“绝对没有。师姐你身为东厂总顾问，允文允武，我这怎会是损你呢？”
　“哼，懒得跟你计较。”星殒剑尊横了他一眼，又低声道：
　“等他们打完骷髅，就该咱们出手了。这些人，一个都不能放过，否则，大明，甚至地球，都恐会迎来一场浩劫。”
　玄真界与地球相连的异界通道，就在大明境内。
　若玄真界大举攻伐地球，首当其冲就是大明。
　别说这几个玄真界罡气境本就有灭绝之心，就算他们没有存此狠心，以他们的性情，也势必不会在乎大明人的死活，攻伐地球之时，绝不会顾虑地表是否会遭到破坏，不可能好心飞到天上去打。
　而一旦在地表开战……
　以罡气境的机动力，状态完好的罡气境，能在一天之内，从天涯打到漠北，再从漠北打到极西，再从极西打到东海。
　所过之处，战斗余波就能使高山崩塌、江河改道，危害之大，不亚于地震飓风、火山爆发等天灾。
　所以，星殒剑尊下定决心，要将所有知道地球存在的罡气境埋葬于此。
　至于大宗师，倒是可以酌情种下禁制，拘到神剑宗，辅助看守异界通道。
　【求勒个票~！】
第343章.342，做人，要知进退【1/3】
　因为又死了一个妙法夫人，崔子瑜、李博、玄天罡三人足足消耗了八个炮灰，才将那骷髅逼入绝境。
　在被彻底摧毁之前，骷髅故伎重施，抓住李博，试图更换新的身躯。
　但它这一招，和“看着我的眼睛”一样，是需要时间发动的。
　尽管发动的时间并不长，但对于崔子瑜、玄天罡来说，已经足够在它发动之前，将之摧毁了。
　汲取上一次的教训，这一次，崔子瑜、玄天罡没有给它夺取李博身躯的机会。
　玄天罡在后进攻，一掌拍在骷髅后脑上，将它颅骨打爆。
　同时崔子瑜死死锁定骷髅双眼，在玄天罡打爆骷髅的同时，双手齐出，以擒拿手法闪电般擒住那两枚眼珠，噗地一声，将之生生捏爆。
　被虚空邪神力量污染的诡异存在，说强也强，若不能看破其规律，任其发挥那近乎“现象”乃至“规则”的力量，那么就算是半步罡气境，也是触之必死，毫无反抗余地。
　但如果看破了其规则，发现了其弱点，那么只需适当地付出一些代价，将之彻底消灭其实也算不上太难。
　当然，就这骷髅来说，为了看破其规律，发现其弱点，乃至最后将之消灭，付出的代价委实太大了些――一气仙、妙法夫人两位罡气境，外加将近二十个一流、顶尖的大宗师。
　这样的损失，若放在地球，那就是震惊世界的惨案。
　即使在玄真界，亦是能让所有罡气境动容的大事件。
　算上被楚天行和星殒剑尊联手做掉的两个罡气境，今天这个日子，对于玄真界来说，完全可以称得上神泣之日了。
　当崔子瑜终于将骷髅眼珠捏爆，之后再没有出现任何异变，所有人都松了一口气时，清脆的鼓掌声响起。
　“恭喜。”楚天行拍着巴掌，微笑道：
　“恭喜诸位终于搏出了那一线生机。”
　此时此刻，崔子瑜、李博、玄天罡这三位幸存的罡气境，已经是不想再跟楚天行多说一句话了。
　从情理上来说，阎帝这家伙和他师姐袖手旁观，坐视他们与骷髅彼此厮杀，其实是挑不出错处的――既是敌对，之前双方还在打生打死，阎帝师姐弟两个，又怎可能下场帮他们斗骷髅呢？
　“阎帝”能在旁观察骷髅破绽，指点引导他们赢得最终胜利，已经算是很不错了。
　然而，情理上说得过去，可一想到自己等人打生打死，损失惨重，到头来收益最大的，却还是只动嘴，没动手的阎帝二人，崔子瑜等人心里就异常抑郁。
　郁闷得很想杀点什么发泄一下。
　不过瞧一眼阎帝两个始终稳稳站在那阵法之中，一副死也不出来的样子，崔子瑜三人只能是眼神阴郁地看了他们一眼，冷哼一声，拂袖就走。
　崔子瑜、李博直接带人下了楼梯。
　玄天罡在踏下楼梯之前，回望楚天行、星殒剑尊一眼，森然道：
　“你们最好永远别从那阵法里出来。否则……”
　“能活着离开仙宫再放狠话吧。”楚天行微笑：
　“一座书楼，就让你们损失惨重，其它未曾探索过的藏宝之地，又会有何等诡异在等着你们？你们，还承受得起同样的损失吗？
　“奉劝你们一句，做人要量力而行，要懂得知难而退。现在放弃，还有活着出去的机会。若贪图仙宫藏宝，继续探索，再撞上骷髅这样的怪物……
　“呵，你们啊，怕是要团灭在这仙宫之中了。”
　玄天罡脸颊抽搐一下，冷哼一声，没说什么，径直踏下了楼梯。
　等到三大罡气境带着大宗师们离去后，楚天行对星殒剑尊说道：
　“师姐，咱们接下来怎么办？”
　星殒剑尊反问：
　“你有什么想法？”
　楚天行食指轻刮着下巴上硬硬的胡茬，缓缓道：
　“我对玄天罡说那番话，亦是对自己的一个提醒。
　“这仙宫太过诡异，一座藏书楼，就几乎将所有人逼入死地……
　“虽然未必每一个藏宝之地，都存在这样的诡异，但想来危险也是不少。否则仙宫此前开启过四次，进来的人也有不少，为何只三大宗门、两大世家的先人们获得机遇崛起？
　“其他进入仙宫的人，都去哪里了？”
　星殒剑尊微一颔首，道：
　“单是护城河上那座石桥，在我们这批人之前，就有上百尊石像，都是前四次进来的人。还有外围那座扭曲树林，也不知埋葬了多少人。”
　楚天行道：
　“没错，看上去扭曲树林和石桥至为凶险，可这仙宫内部也绝不平静，必然存在不少被邪神力量污染扭曲的诡异。
　“并且我感觉，越是深入仙宫，危险可能越大。藏书楼之后，若再遇什么诡异，恐怕比书楼的看门骷髅还要可怕。”
　星殒剑尊道：
　“所以你的意见是，不再继续探索了？”
　楚天行微笑道：
　“反正我们此行的主要目的，是找到罡气境之上的道路。
　“现在藏书楼中的功法典藉，已尽入师姐之手，主要目的已经达成，人要懂得知足，克制贪欲，适可而止，方是长生的不二法门。”
　星殒剑尊微微一笑：
　“你说得对，既然主要目的已经达成，确实没必要再冒险了。
　“只是，崔子瑜等人，我还是不想放过。”
　楚天行道：
　“罡气境虽只剩三人，但如果没有合适的时机，三打一点五，咱们还是稳居下风。
　“再加上他们还剩几十个一流、顶尖的大宗师，联合起来也是一股不弱的力量。正面冲突，咱们恐怕没有任何胜算。”
　星殒剑尊皱眉道：
　“若不能将他们全歼在仙宫里面，出去之后，就更不可能了。”
　仙宫之内，受到环境限制，罡气境实力大跌，体质大损，机动力受限，非常好杀。
　到了外面，天高地阔，罡气境想打就打，想走就走，很难被逼入死地。
　且体质恢复之后，杀起来也异常艰难。
　在外面，星殒剑尊都有把握在多个罡气境围攻下逃走，想要一对三歼灭三个罡气境，更是绝无可能，不被对方打死就不错了。
　“现在崔子瑜等人对咱们必是备加提防，咱们就算想要尾随偷袭，都不可能找到机会。”
　楚天行沉吟道：
　“不过我看崔子瑜等人怕不会轻易退却，仗着手下还有大量炮灰可用，可能会继续在这仙宫之中探索。这样，咱们先在这里休整几天，先把目前的收获消化了，再伺机行事。师姐你看如何？”
　星殒剑尊道：
　“好吧，反正我刚才疗伤被打断，伤势尚未复原，暂时也无力追杀，先疗伤再说。”
　说着就要坐下继续疗伤。
　楚天行却从指环当中，取出真龙血晶、千年灵木心、太岁肉芝、地灵草递给星殒剑尊：
　“师姐你把这些吃了吧，都是增加修为的天材地宝，其中太岁肉芝还可强化你的体质，当能大幅提升你的实力。”
　星殒剑尊摇摇头：
　“这都是你胆大心细赚来的，我可不能要。”
　楚天行笑道：
　“这些天材地宝，罡气境以下的吃了立刻就死，死相还非常壮观，我暂时还用不到。”
　星殒剑尊道：
　“等以后你晋位罡气境了，不就能用到了？”
　楚天行一把拉过她的手，将这些天材地宝放到她手心，笑道：
　“咱们还要设法歼灭那三个罡气境，我只能算零点五个战斗力，师姐你才是主力。你变强一分，我们的胜算就能增大一分。所以还是先用了它们，提升即时战斗力吧！”
　星殒剑尊想了想，终于不再推脱，收下了真龙血晶等四件天材地宝。
　之后星殒剑尊继续疗伤，楚天行则取出那枚“神珍玄铁”，尝试着汲取一丝神铁散发的金行灵气入体，凝炼金行真气种子。
　神珍玄铁蕴含的金行灵气，远比自然界中的金行灵气锋锐凝炼。
　换作一般的准大宗师，根本不可能如此利用神珍玄铁中的金行灵气。
　不过楚天行有四百六十多枚真气种子，以真气种子加持的内力日夜淬炼经脉体魄，其体魄之强，比受禁制压制，体质大损的星殒剑尊都要略胜一筹。经脉之坚韧，也不逊于一流乃至顶尖的大宗师，已足以承受神珍玄铁的金行灵气。
　将一丝金行灵气引导进经脉之中，经脉立刻感到阵阵刺痛，像是被刀锋切割。
　但这刺痛楚天行还承受得住，经脉也并未因此受创。
　他面不改色，以丰富的经验驾驭这一缕金行灵气，将之引导进丹田之中，使之与内力融合。
　很快，一枚金行真气种子便已新鲜出炉，凝炼速度比用蛟珠凝炼真气种子还快。
　不过负担也比用蛟珠凝炼真气种子沉重了许多，经脉刺痛一时难以平息，楚天行也就不再继续凝炼真气种子。
　他把神珍玄铁放回指环，让冰魄剑汲取其金行灵气疗伤，又取出那得自一气仙的“灵云罡”，运转混元一气大擒拿，放出一只金光大手，将那团灵云罡握在擒拿大手掌心，运转心法，将之炼化。
　随着灵云罡丝丝缕缕融入擒拿大手之中，那只金光大手，渐渐渲染上一层白色，变得更加凝实，原本半虚半实的擒拿手，慢慢向着“实体”形态演化。
　【求勒个票~！】
第344章.343，虚空有毒，大道金丹【2/3】
　星殒剑尊结束疗伤，睁眼一看，见楚天行正在修炼，也没叫他，取出千年灵木心，伸出舌尖轻轻一舔，略作甄别，确定没有隐患，便将之送入口中，咽了下去。
　她倒不是不相信楚天行。
　只是这千年灵木心，毕竟是罡气境强者交出来的，她担心楚天行境界不够，看不出某些隐藏极深的隐患，被对方反坑一手，所以才要亲自甄别。
　却是不知，楚天行有外挂，专能鉴定这些可食用的天材地宝。
　一枚千年灵木心入腹，立刻化作柔和暖流，蔓遍她四肢百骸，令她浑身暖融融的似要化开。那种舒适的感觉，害她差点忍不住发出惬意的呻吟。
　深吸一口气，强抑住那舒适之感，她收敛精神，专心致志地运功炼化起来。
　植物类的天材地宝，在所有天材地宝当中，对身体负担最轻，也最易消化。
　其它种类的天材地宝，依其种类、属性，炼化难度有高有低，但皆比植物类天材地宝更难炼化。
　像那块鸡蛋大小的金乌之血，星殒剑尊到手也有好几天了，却至今未能将之彻底炼化。
　而这块千年灵木心，星殒剑尊只用了不到四个小时，就将之彻底炼化。
　完了之后睁眼一看，见楚天行还在炼化那团灵云罡，修炼混元一气擒拿手，她也没有打扰他，想了想，取出一枚灵玉典藉，意念深入灵玉之中，查阅起群仙殿的功法典藉来。
　她现在刚刚炼化千年灵木心，丹田、经脉充斥着一股饱胀之感，精神层面都有种略微吃撑的感觉，需得缓上十几个小时，恢复正常之后，才能继续炼化下一件提升修为的宝物。
　这段休息时间，正好用来查阅群仙殿典藉，看一看罡气境之上的两条道路，究竟是怎么回事。
　当楚天行终于将那团灵云罡炼化，将混元一气擒拿手，变成了一只看上去好像实体的白色大手时，星殒剑尊已经浏览过十多册灵玉典藉，这时正捧着一块雕刻成书页状的灵玉书板皱眉深思。
　“师姐？”楚天行轻唤一声：“你在想什么？”
　星殒剑尊回过神来，看向楚天行，嫣然一笑：
　“我在想罡气境之上的两条道路。”
　楚天行饶有兴趣地问道：
　“所以，这些灵玉典藉当中，真有罡气境之上的道路？”
　“嗯。”星殒剑尊点点头，介绍道：
　“玄真界罡气境之上，有两条道路，一为虚空之道，一为不朽之道。
　“虚空之道是修炼元神的道路，神剑宗那种飞剑之术，就是虚空之道的一种体现。
　“这一条道路，初期也与武道一般，锻炼体魄，修炼内力。但修炼的目的，是‘以魄养神’。
　“所谓体壮则神旺，我等武者，体魄强横，气血充盈，内力精纯，自然精神旺盛、元神健壮。
　“不过我们并没有刻意去锻炼元神，元神之强，乃是随着体魄、功力的提升，自然而然地变强。
　“而虚空之道，则是以秘法，在内力境阶段，就主动用自身气血、内力去反哺元神，壮大元神，使之达到能够‘出窍’的境界。
　“不过神剑宗传给白莲教的御剑之术，乃是旁门左道的法门，并非正道。
　“正宗的虚空之道，并不是将元神依附于剑器，御剑杀人。即使到了真气境、罡气境，也不该元神依附到剑器之上。
　“毕竟元神脆弱，一旦依附的剑器被毁，元神便很容易被摧毁。
　“所以正宗的御剑之术，乃是在元神壮到大某种程度后，通过正宗秘术，分化出一枚‘意念种子’，种到剑器之中，慢慢培养壮大，待其壮大到能与元神远程共鸣，便可如臂使指，远程御剑。
　“正因此，正宗的神剑宗弟子，即使只有内力境巅峰修为，亦可同时御使两三口飞剑。而白莲教的大宗师，也不过只能御剑一口飞剑，还得把元神入驻剑器之中。”
　听到这里，楚天行不禁说道：
　“这么听起来，这正宗的虚空之道，感觉也没问题啊！
　“那为什么之前师姐你说，虚空之道，死路一条？”
　星殒剑尊沉吟一阵，缓缓说道：
　“在内力境、真气境，乃至罡气境，虚空之道，都是没有问题的。
　“但你可知，罡气境之上的虚空之道，要怎么走么？”
　楚天行问道：“怎么走？”
　星殒剑尊缓缓道：
　“虚空之道不断修炼元神，到了将要晋升那罡气境之上，所谓‘虚空真神’的境界时，有一道大关卡，即将元神一分为二，一半留驻体内，另一半飞出躯壳，寄托于‘虚空’之中。
　“因着两半元神之间的共鸣，即使元神二分，一半元神寄托虚空，亦不会对修士的日常行动、修行造成任何影响。且修士继续修炼，寄托于虚空的那一部元神，亦能因共鸣而不断成长壮大。
　“将元神一分为二，但又不至于使其彻底分裂，使二分的元神仍旧保持一体，始终能够共鸣，是异常艰难的一步，不少修士，在这一步都失败了，要么元神灰飞烟灭，要么人格分裂，乃至一体双魂……
　“但这也并不是我说‘必死’的关键。事实上，这一步虽然凶险，但成功之后，也能获得天大好处。
　“理论上，可以寿元无穷，与‘虚空’同寿。甚至留在现世的肉身及另一半元神被毁，也不会就此殒落，很快就可以重生……”
　楚天行道：
　“这种法门，一定有缺陷。”
　星殒剑尊点头，郑重道：
　“不错，这种法门，确实存在极大缺陷。
　“第一，与无限广阔的虚空相比，即使是罡气境之上的‘虚空真神’，其元神也太过渺小，元神长久寄托于虚空之中，会被虚空同化，变得如虚空一般淡漠空旷，失去生灵应有的情绪。
　“但这种情况，其实还算好的。
　“更可怕的是，虚空之中，有各种难以揣摩、莫可明状的诡异存在，比如虚空邪神。元神寄托虚空，很可能遭到虚空邪神污染，从而性情大变，乃至扭曲变异成诡异怪物。
　“玄真界可能是因为没有多少天启之门存在，与异世界交流极少，眼界不够开阔，不知虚空邪神的存在，所以对虚空之道没有任何警惕。
　“以至于招惹了邪神还不自知――我现在严重怀疑，群仙殿的毁灭，就可能是因为某位元神寄托虚空的虚空真神，其元神被某个虚空邪神污染，以至他本人留在现世的本体，也被污染变异成了邪神的分身，最终引发大劫，令群仙殿一夕毁灭。
　“其残存的力量甚至遗留至今，将仙宫也变成了充斥着种种诡异的凶险禁地。”
　听到这里，楚天行方才明白，星殒剑尊为何会说“虚空之道，死路一条”。
　她是知道邪神存在的，之后又听说了虚空之道，听说了群仙殿毁灭，再亲眼见识到了仙宫诡异，综合以上信息，凭着罡气境冥冥之中的玄妙直觉，便自然得出了这个结论。
　然而玄真界从前并没有见识过邪神，不知道虚空邪神的存在，也没有见过遭受虚空邪神污染后，残留下来的诡异现象。
　缺失了这些关键信息，即使虚空真神、不朽真神，也不会产生类似的冥冥感应。
　直到最后“触雷”，当今的玄真界罡气境们，恐怕才会如星殒剑尊一般，直觉地感到虚空之道大有问题。
　楚天行道：“既然虚空之道大有问题，那弃之不用就是。不是还有另一条道路么？另一条道路，应该没问题吧？”
　星殒剑尊这才放下沉重的表情，欣然一笑：
　“另一条道路确实没有问题。虽然比起虚空之道，另一条道路没有虚空之道那么多的便利，但至少踏实。只要自身过硬，就不会受到外来的影响。”
　楚天行问道：
　“那么，另一道路又是什么法门？”
　星殒剑尊笑道：
　“另一条道路，称不朽之道。不假外求，只修自身，与虚空之道，恰是两个相反的极端。
　“虚空之道，元神外放，寄托虚空。不朽之道，则是元神极端内敛，将精、气、神混融一体，臻至无漏无瑕、圆满无缺的状态。
　“这种状态下，精气神不会流失，肉身、精神不朽，亦可达成长生。并且身成宇宙，不假外求，不会像虚空元神一样，轻易就遭受外来力量的污染。
　“但这条道路也有缺陷。虚空元神有成者，几乎杀不死。身躯被毁，亦能重生。但修成不朽之道者，一旦肉身被彻底摧毁，也就真的死了，没有复生的可能。
　“当然，修成不朽之道者，也不是那么容易杀死的。
　“且修成不朽真神后，还可不断修炼，不断提升，直至万劫不磨、永恒不灭――这倒是一种纯粹的理想状态，玄真界都还没有出现过这种存在。”
　楚天行道：“这不朽之道……不就是内丹术么？”
　这个内丹，可不是仙侠中的炼气筑基、金丹元婴那一套。
　结丹，可不仅仅是仙侠里面的一个阶段性的小成就，而是一种终极的追求。
　内丹术的套路，就是“一粒金丹吞入腹，我命由我不由天”。
　炼成内丹之后，就不需要再折腾其它花样了。只要不断修行，不停打磨这颗“金丹”，就能举霞飞升，乃至万劫不磨、永恒不朽。
　这样的金丹，就是“大道金丹”。
　当然，最开始结的丹，只能算是胚胎、种子，只能说是刚刚踏进了门槛，走上了“大道金丹”的道路。还需无数修行，无尽磨砺，方能成就“大道”。
　那么群仙殿的不朽之道，跟幻想中的“大道金丹”，是不是有着相似之处呢？
　剑尊笑着点头：
　“没错，本质上跟咱们华夏的内丹术是一个道理，都是将精气神‘结丹’，将自身修成‘小天地’。”
　楚天行笑道：“早知道是一个道理，那咱们好像没必要跑这一趟。”
　剑尊却是摇摇头：
　“内丹术，只是在灵气断绝的时代，一群追求修行的人，创出的一种修行理论，并没有经历过实践检验。
　“若全盘照搬内丹术的理论修炼，怕是要走许多弯路，付出巨大代价，方能将这条路走通――原本若没有发现玄真界，我恐怕就是要如此摸索的。
　“而玄真界的不朽之道，不但经历了实践检验，还出现了‘不朽真神’这个修行成果，已经形成了完善的修行体系。
　“虽然因为根本功法不同，咱们不能照着群仙殿的不朽之道修行，最多只能学一学群仙殿的斗战杀伐功夫，但他山之石，可以攻玉，即使只有纯粹的修行理论，也能帮咱们少走不少弯路，避过许多陷阱了。
　“我大略浏览了一番不朽之道的理论，对于如何修炼，差不多已经心中有数。”
　【求勒个票~！】
第345章.344，不好，真龙血晶有问题！【3/3】
　“已经知道如何修炼了？”
　楚天行哈地一笑：
　“那师姐你能在仙宫之中突破吗？若突破，岂不是可以横扫玄真界？”
　星殒剑尊失笑道：
　“怎么可能？我只是对如何修炼，心中有了概念而已。想要突破，谈何容易？
　“毕竟我晋升罡气境，也才十一年而已。功力固然进境极快，已不逊于许多晋升多年的老牌罡气境，但积累还是稍浅了些。
　“即使托你的福，得了几样能大增修为的天材地宝，短时间内，也是不可能突破的。
　“最重要的是，玄真界已经不支持突破罡气境之上的境界了。
　“在这玄真界，怕是无论如何，都不可能突破，会被一层无形的天花板挡住，甚至可能遭到莫明反噬，走火入魔。”
　楚天行闻言倒也不失望，笑着说道：
　“我倒忘了世界局限这一茬。好吧，暂时不能突破也没什么，有了明确的道路，咱们回到地球，就能大展拳脚了。”
　又稍微聊了几句修行相关，两人又各自修炼起来。
　楚天行继续凝炼真气种子，剑尊也一边琢磨不朽之道，一边等待经脉、丹田恢复。
　就这样过了三天，楚天行没消耗身上仅剩的两枚血菩提，只借蛟珠、神珍玄铁凝炼真气种子，将真气种子数量一口气推到四百七十多枚，实力又有提升。
　星殒剑尊也炼化了太岁肉芝，又把那地灵草用随身携带的餐具熬汤喝了，不仅功力大增，体质也变强了许多。
　即使在这仙宫秘境，体质大损的情况下，她的体质，比起“炼体蛮子”楚天行也不显逊色了。再被他紧紧抓着手，也不至于被捏出淤痕了。
　就在两人呆在书楼三层专注修行时，那八个愿向剑尊投诚的玄真界闲散大宗师，也被派了出去，在书楼附近探索，并小心打探崔子瑜等人的行踪。
　区区闲散大宗师，自然是不敢跟踪崔子瑜一行的。
　不过趁崔子瑜等人破解禁制，无暇分神时，远远地窥探些动静，还是可以办到的。
　就这样，楚天行与星殒剑尊虽足不出户，但对于崔子瑜一行的动静，还是略微有些了解。
　“果然没有放弃，还在继续前行吗？只是似乎并没有多少减员，看来并未碰到藏书楼骷髅那样的诡异啊！就是不知道他们收获如何了……”
　因为不敢太过靠近，那八个闲散大宗师，也无从得知崔子瑜等人有什么收获。
　能勉强窥到他们人数并未减损几个，就已经很不错了。
　既然崔子瑜一行暂时未遇大挫折，那楚天行与星殒剑尊自不会轻易出击，继续在藏书楼中修行。
　星殒剑尊炼化天材地宝后，等待身体状态恢复的间隙，除了研究“不朽之道”的修行理论，也把崔子瑜、李博、玄天罡这三大罡气境修炼的庚金裂天刀、寸劫指、天河玄功的功法典藉，从那些灵玉典藉中寻了出来，大略揣摩了一番。
　短短数天时间，即使以她的天赋，也不可能吃透这三门都能直指罡气境的玄功，但略作了解，对崔子瑜等三大罡气境的功法勉强心中有数，还是可以办到的。
　第四天．
　星殒剑尊取出楚天行坑来的最后一件天材地宝“真龙血晶”，惯例用舌尖轻舔一下，确定其并没有暗藏能伤到罡气境的隐患，便将真龙血晶送入口中，咽了下去。
　真龙血晶甫一入腹，便轰地一声，化作狂暴而灼热的乱流，在她体内四处冲击。
　内视之下，剑尊只见一条条细微而具体，有鳞有爪，栩栩如生的“血色真龙”，从腹中扩散开来，似要在她体内“大闹天宫”。
　比起千年灵木心、太岁肉芝、地灵草那三样植物类天材地宝，这源自真龙血液的真龙血晶，明显要狂暴凶悍了许多，消化起来并不轻松。
　不过星殒剑尊不慌不忙，默运心法，降伏那一条条“血色真龙”，将之导入经脉之中，逐一炼化。
　这一番炼化，足足持续了将近十个小时，乃是四样天材地宝中，炼化起来耗时最久的一件。
　炼化完毕之后，不仅功力大增，足足省下了她将近一年的苦功，体魄也又有了显著提升。
　就是不知怎地，总觉有一股燥热之感，自下腹丹田源源散发出去，仿佛小肚子里揣了个小火炉似的，令她不知不觉，额头出汗，脸颊微红。
　“不好，这真龙血晶虽然无毒，但恐怕有别的问题！有个说法叫龙性至淫……我这一枚真龙血晶磕下去，别是出现了某些小说中，那些俗套的症状吧？”
　星殒剑尊暗自嘀咕着，默运心法，压制一阵，却不见好转。
　起身抹去额头细汗，又打了一套拳法，试图用拳法渲泄那燥热之意。
　可一趟拳法打下来，非但没有任何好转，反而火上浇油一般，令她小腹更是燥热难当，浑身香汗淋漓，晶莹雪白的肌肤，更是泛起阵阵霞红。
　“我犯傻了！身体发热的情况下，怎么能运动呢？该静坐宁神才对。”
　剑尊心里有点慌，忍住不去看楚天行，生怕看他一眼，就触动了某个禁忌，令自己当场失控，只赶紧取出一枚雷神余江炼制的，专治走入火魔的灵丹咽下，盘腿打坐起来。
　灵丹入腹，脑海顿时一片清明――话说回来，她身上虽然燥热难当，汗透重衫，肌肤粉红，可脑子还真没糊涂，并没有小说中描写的那种……什么都不顾，只想羞羞的念头。
　不过她此前心里有点慌，并没有意识到这一点。
　直到一枚灵丹咽下去，脑子变得更加清明，她方才明白过来：
　“所以，虽然身上热了点，但其实并不是那种俗套反应？就是纯粹的发热发汗么？”
　一念至此，她小心翼翼地瞥了一眼正自打坐修炼，并没有发现她此时症状的楚天行。
　楚天行仍穿着那身大红云锦飞鱼服，扎玉带披披风，看上去还是那么帅。
　但剑尊并没有因为看到他，当场就失控暴走。
　“还好还好，要是在这种情况下，跟小楚发生点什么，怕是要被他笑死。以后在他面前，就真抬不起头来了。”
　剑尊心里舒了口气，虽然身上还是燥热难当、汗流浃背，但心里放松下来，没那么慌了。
　“衣裳汗湿了好不舒服……”
　她环顾三楼一眼，见三楼就只闭目打坐的楚天行，那八个闲散大宗师，都出去打探消息去了，便挥袖抬起一张白玉书案，送到楼梯口处，封堵住楼梯口，免得有人误闯进来。
　想了想，还是不怎么放心，她又取出一张大木板，以指代笔，在上面龙飞凤舞地刻下四个大字：
　擅闯者，杀！
　一笔一画，都是剑气凛然，单这四个大字中蕴含的剑气，在其消散之前，就足以挡住一两位顶尖大宗师了。
　把那木板掷出，令其竖立在那堵在楼梯口的白玉书案上，四个大字正对着下方楼梯，剑尊这才算是放下心来，又看了楚天行一眼，无声站起身来，走到他背后，悄悄褪下衣衫。
　很快，她身上就只剩内衣，玲珑有致的完美娇躯，基本暴露在外。
　这时她才觉稍微舒服了一点。
　想了想，又来到藏书厅角落，取出一张八面屏风，将那角落围住，跟着便取出一只浴缸摆在角落里，从储物手镯中放出大量清水，注入浴缸之中。
　放了大半缸水，她又将手掌没入水中，略一运功，缸中清水便结出一层薄冰。
　剑尊抬起精致纤美的雪嫩玉足，轻轻踩裂薄冰，修长笔直的小腿，缓缓没入冰水之中。跟着在浴缸中坐下，顺势一滑，整个身子都沉进了冰水里，直没至下颔。
　躺在冰水里，聆听一阵动静，见楚天行仍在打坐，她便将身上最后的两件衣物也除了下来，彻底回归最初状态。
　“这下舒服多了……”
　每一寸肌肤都与冰水直接接触，令剑尊舒服地叹了一口气，伸直修长双腿，狭长凤眸微微眯起，享受着这惬意的冰凉。
　浑身燥热得以纾解，星殒剑尊惬意之下，一双玲珑玉足，都忍不住轻轻弹动着，像是戏水的小孩一样，踢出一团团小小的水花。
　正自得其乐地享受时，忽然，楚天行的声音传来：
　“师姐，你在泡澡么？”
　听到他的声音，星殒剑尊心里莫明一慌，本就泛红的俏脸，变得更加红润，那丝丝红霞，甚至渲染上了她的双耳，令她一双晶莹耳垂，都变得仿佛粉钻似的。
　“别过来啊！”她声音有些羞涩地警告着，手忙脚乱地取出一张浴巾，覆到水面上，遮掩住自己身躯，“不许偷看！”
　“师姐放心好了。”楚天行爽朗一笑：“我不会偷看的。”
　剑尊这才稍微松了一口气。
　“不过看到师姐你泡澡，我也想洗澡了。”
　楚天行笑道：“说起来，自从在镜湖外围，地下潜伏时，我就一直没洗过澡，这都快一个星期没有洗澡，我感觉身上都快发臭了。”
　星殒剑尊红着脸，轻哼一声：
　“以你修为，体魄早已纯净无比，这些天又只吃辟谷丹，肠胃之中都没有杂质，身上怎会发臭？反正我是没有闻到你身上有什么异味的。”
　楚天行笑道：“那可能是我心理作用吧，反正我就觉得我快变臭男人了。”
　星殒剑尊道：“你本来就是臭男人。”
　楚天行道：“可师姐你刚才说我身上没有异味的。”
　星殒剑尊道：“也许是我久处鲍鱼之肆，而不闻其臭？”
　楚天行笑道：“那师姐你这么说，我更得洗个澡了。”
　星殒剑尊道：“你要洗，就去对角那边洗，用屏风挡着。”
　楚天行为难道：“我浴缸、清水都有，连沐浴露、洗发水都带了，可还就真没带屏风……”
　星殒剑尊轻哼道：“那算了，你直接洗就是，反正我不会偷看你。”
　楚天行呵呵一笑，起身走到藏书厅对角，取出浴缸摆好，放入清水，也不加热，三下五除二解除武装，回归自然，泡进浴缸之中。
　听着楚天行那边传来阵阵水响，星殒剑尊不知怎地，脑中竟莫明浮出楚天行那雄健完美的体型。这念头刚一冒出来，便如雨后杂草一般疯长，初时脑子里的画面，还是他衣着齐整的形象，渐渐的，脑海之中的楚天行，竟开始解除武装……
　身为罡气境，在脑海之中模拟画面，那当真亲眼所见一般清晰。
　一时间，星殒剑尊只觉自己浸泡在冰水里的身体，变得更加燥热，丹田中的暖流亦不受控制地四处乱窜，竟令她情不自禁，将修长双腿交叠在了一起。
　“不好！”
　察觉到自己状态不对，星殒剑尊心中一惊：
　“那真龙血晶，恐怕还真有这种后遗症！之前之所以没有发作，恐怕只是因为我体质强、修为深，强行压制住了，延缓了发作时间。现在脑子里一胡思乱想，就有点克制不住了！
　“可恶，小说里的情节，没想到居然会发生在我身上！不行，我可不能就这么败下阵来，不然以后真没脸在小楚面前抬头了！”
　一念至此，她皓腕一翻，又自储物手镯中，取出了一枚雷神出品的解毒灵丹咽了下去，还取出一只电音如来亲自加持，专能克制心魔的白玉佛像握在左手手心，又取出一只洗尘道长出品，同样能克制心魔的阴阳鱼小玉佩攥在了右手手心。
　三管齐下，她脑海果然为之一清，那不受控制，如雨后杂草般疯长的绮念，被她在玉佛、玉佩加持之下，变得更加清宁强大的意念化作利剑，一一斩除。
　身体的反应，亦被解毒灵丹压制了下去，由内而外地泛出阵阵清凉。
　控制住了自己，星殒剑尊这才长长地舒了一口气。
　听到楚天行那边传来的水声，她不禁有些羞恼地说道：
　“又不是小孩子了，泡澡时玩什么水呀！”
　“师姐我听到你也在踢水的……”
　“……”星殒剑尊语气一窒，决定蛮不讲理一回：
　“总之你现在不许玩水，不许发出任何响动，只能安安静静泡澡。”
　“……好男不跟女斗，你是师姐，又是女生，本座让你一回。”
　“嘿，好大的口气……”
　“呵呵，没有师姐你霸道。”
　“……”
　【求勒个票~！】
第346章.345，难以抗拒的诱惑【1/3】
　身为罡气境强者，星殒剑尊自我掌控能力，还是相当强大的。
　一番操作之下，她总算是克制住了各种纷至沓来的繁杂念头，身体那令她冲动不安的燥热，也被她成功压制了下去。
　这番自我斗争，令她精神颇有些疲惫，与楚天行说着说着，便沉沉睡了过去。
　然而这一睡着，脑子里镇压下来的杂念，便又死灰复燃。
　虽不至于令她失控暴走，但亦令她有生以来，首次做了某种不可描述的幻梦……
　楚天行听她那边没了动静，呼吸也渐渐变得绵长均匀，知道她睡着了，便也没再出声，默默地泡了阵澡，起身穿上衣裳，把洗浴用具收起，继续修炼起来。
　只修炼了个把钟头，便听楼梯那边传来急促的脚步声。
　很快，脚步声便停在下方的楼梯间，显是来者看到了剑尊堵在三层楼梯口的白玉书案，以及书案上方，那刻着四个大字的木板，不敢再往上行。
　楚天行睁开双眼，一步掠至楼梯口，站在书案后，看向下方楼梯间，一个被剑尊收编的闲散大宗师：
　“什么事？”
　“阎帝前辈。”
　那大宗师也不嫌丢人，对着楚天行一揖到地，口称前辈，然后又是兴奋，又有点惊惶地说道：
　“崔子瑜他们好像出事了！”
　“具体什么情况？”楚天行问道，同时听角落那边，传来轻微的水响声，显是剑尊被这消息惊醒了。
　那大宗师道：
　“我们不敢太过靠近，具体情况看得不是很清楚。
　“只知道崔子瑜他们在进入一座建筑之后，那建筑里边忽然传来激烈的打斗声、惨叫声。接着所有的声音都消失了，那座建筑突然变得一片死寂……”
　“崔子瑜他们全完蛋了？”后面传来剑尊的声音。
　楚天行回首一看，就见星殒剑尊衣着齐整，步履从容地走了过来。
　见她肌肤水润晶莹，一副容光焕发，状态极佳的模样，楚天行瞧着她传音问道：
　“师姐睡得可好？”
　被他这一问，星殒剑尊也不知想起了什么，脸颊突地浮起一抹浅浅的红晕，没好气地瞪了楚天行一眼。
　不过楚天行就感觉她那眼神一点都不凶，缺乏威慑力，反而带着一丝丝羞赧。
　“一边凶我一边害羞？这什么情况？”楚天行心里嘀咕着。
　星殒剑尊则在瞪他一眼后，又稍微有点不自然地避开他的视线，走到楼梯口，刻意与他保持着一定距离，居高临下看着那大宗师，将之前的问题重复了一遍：
　“崔子瑜他们是否全完蛋了？”
　看到星殒剑尊露面，那大宗师又是毕恭毕敬地一揖，说道：
　“禀刑前辈，我等远远望见崔子瑜等人出事，便由在下赶回来禀报。至于他们是否已经全部完蛋，在下也不能确定。”
　星殒剑尊衣袖一挥，将堵在楼梯间的书案拂回藏书厅中，举步走下楼梯：
　“过去看看。”
　楚天行跟着她踏上楼梯，随她下楼出了藏书楼，又在那大宗师引路下，朝崔子瑜等人进入的那座建筑飞掠而去。
　经过一座已经变成一片焦土的花园，又穿过一条曲折雨廊，再经过两座已被崔子瑜一行攻破的阁楼，三人来到一片小广场上。
　另七个向剑尊投诚的大宗师，此时就站那小广场上，探头探脑向着前方一座堂皇大气的殿堂型建筑张望。同时还小心翼翼地向着那座建筑靠近。
　听到后面传来的衣袂破风声，那七个大宗师停下脚步，回身一看，见到星殒剑尊、楚天行，连忙齐齐揖拜：
　“拜见刑前辈、阎帝前辈。”
　星殒剑尊从容优雅，又不乏威严地一挥手，淡淡道：
　“免礼。”
　待七人起身后，她又看向前方那殿堂型建筑，问道：
　“崔子瑜他们就是进了那座建筑？”
　“正是。”一位大宗师回道：
　“他们进去已经有一刻钟了，只刚进去时，发出过一些打斗、惨叫的动静，在那之后，直到现在，那殿堂里面，没有任何响动传出，一片死寂，宛若鬼域。”
　星殒剑尊缓缓颔首，看了旁边的楚天行一眼，问道：
　“你怎么看？”
　楚天行想了想，说道：
　“有两种可能。一是崔子瑜他们摊上大事儿了，另一种可能，就是他们知道我们不会放弃与他们敌对，遂特意设下陷阱埋伏，试图引我们自投罗网。”
　星殒剑尊不动声色，说道：
　“你觉得哪一种可能性更大？”
　楚天行摇头：
　“缺乏关键信息，我不好判断。”
　星殒剑尊沉吟一阵，说道：
　“先过去看看。”
　当先率先往那殿堂大步行去。
　楚天行也不犹豫，跟着她走向那大殿。
　那八个闲杂大宗师面面相觑一阵，也咬牙跟了上去。
　很快，众人便来到那殿堂大门前，在门前十米外停下脚步。
　楚天行运足目力，往敞开的大门望去，却见大门后面一片漆黑，以他目力，竟无法穿透那黑暗，看到任何东西。
　而就在他看着门后的黑暗时，他直感忽猛地发作，令他好一阵心悸，脑中更有一种针刺般的刺痛感，油然生出一种巨大的危机感。
　“此殿之中，隐藏着大恐怖！”
　楚天行心中一凛，刚要告诉星殒剑尊自己的感觉，就见剑尊竟是脚步一动，就往殿堂大门行去。
　楚天行一把攥住她手掌，说道：
　“师姐你干什么？”
　此前楚天行也不是没有这么握住过星殒剑尊的手，之前她反应尚算正常。
　不过这一次，也不知怎地，在他握住她手掌的那一刹，剑尊就像是手背上落了块火炭似的，浑身一激灵，本能地一抖手，把手从楚天行掌中飞快地抽了回去。
　同时脸颊之上，也不禁浮出一抹红晕，眼里也流露出丝丝羞赧之色，心脏更是好一阵怦怦疾跳。
　当然她也意识到自己的反应有些不对头，心下暗道：这下有点反应过激了！不过这可不能怪我，应该是真龙血晶的副作用还没有彻底消除……
　而她这反应，也让楚天行稍微怔了一怔，不过他也没有太过在意，只问道：
　“师姐你干什么？这大门后面一片漆黑，什么都看不清，你难道不觉得奇怪么？怎就大摇大摆要往里边走？”
　“什么一片漆黑？”听他这么一说，星殒剑尊奇道：“大殿里面明明一片敞亮，一览无遗啊！”
　正说时，就听身后衣袂声响，那八个闲杂大宗师，突然齐齐施展身法，越过他们，满脸狂热朝殿堂中掠去。
　“你们干什么？”楚天行抬手就往一个大宗师衣角抓去。
　但那大宗师身法还真不错，竟极敏锐地避过了楚天行这随手一抓，继续向着殿内扑去。
　星殒剑尊皱了皱眉，闪电出手，按在一个大宗师肩膀上，将他按得定在原地，不得寸进，同时扬声喝道：
　“都停下！”
　然而大宗师们置若罔闻，一个个飞快地冲进了殿堂大门。
　就连那被星殒剑尊按住的大宗师，亦是疯狂挣扎着，面容狰狞地咆哮：
　“死女人放开我！本座是要成神作祖的人物，迫不得已才向你投诚，只是与你虚与委蛇而已，你真以为我是你门下走狗么！
　“放开我！本座要进去拿仙丹，仙丹入腹，立刻就是一步登天……”
　咆哮声中，那大宗师竟还一掌拍向剑尊面门。
　星殒剑尊俏脸一沉，也没打他，只那按在他肩头的手掌一推一送，就将那大宗师推向殿堂大门。
　那大宗师哈哈狂笑：“算你识趣！”顺势飞掠进大门之中，大笑道：“仙丹，我来了！”
　转眼之间，那八个闲杂大宗师，便已尽数进入殿堂大门。
　落在楚天行眼中，自是看到他们投身那难以窥破的黑暗之中，可看在剑尊眼里，又是另一种情形。
　她看到那八个大宗师飞身掠进殿堂大门后，没有在那一览无遗的大堂中停留，毫不犹豫地穿过大堂，冲向一座角门。
　临近角门时，为了争得先机，冲在最前的几个大宗师还彼此大打出手，互相使拌子，导致至少有两个大宗师受伤。
　“战斗声……”楚天行眼睛虽看不到，耳朵倒是听到了战斗声，以及受伤的惨叫声。
　不过很快，所有的声音便归于平静，大门后的那片黑暗，又变得一片死寂。
　“所以，师姐你看到的是什么？”楚天行询问星殒剑尊。
　见他神情凝重，星殒剑尊也知道情况或有不对――此前在扭曲树林时，她感知也曾被迷惑，明明已迷失方向，却以为自己走在正确的道路上，所以此时，她也怀疑自己双眼，恐怕已被某种诡异的力量迷惑，便没有坚持己见，将自己看到的情形一五一十说了出来。
　“师姐能看到大堂里面的情况么？”楚天行摸着下巴，自语道：
　“这就能够解释，崔子瑜一行，为什么会放心大胆地进入大堂了。
　“原来每个人眼中所见，都不尽相同。师姐看到的是一览无遗的大堂，而我看到的，则是大门后面一片漆黑，目光难及，同时直感回馈给我巨大的危机感……
　“那么刚才那些发疯的大宗师，看到的或许就是他们心中的渴望了……”
　被剑尊拦下的那个大宗师，看到的应该是殿堂之中，有一枚能令他一步登天的“仙丹”。
　其余大宗师，看到的情形或与他相同，又或与他不同，但总之都是最能挑动他们心中渴望，令他们敢无视剑尊威严，暴露出真实想法的东西。
　至于为什么剑尊看到的相对正常，应该是她境界更高，殿堂中的神秘力量，难以轻易动摇她的理智，只能稍微迷惑扭曲一下她的感知。
　“师姐，这大殿咱们绝不能……”
　刚说到这里，楚天行心中忽然又是一悸，猛地望向大殿，却见大殿正门后的黑暗，竟像是活物一般蠕动着，以闪电之速，飞快地膨胀扩张开来，瞬间就涌出大门之外，向着他与剑尊蔓延而来。
　“走！”
　楚天行一把抓住剑尊的手，连转身都来不及，直接脚掌蹬地，背行飞退。
　星殒剑尊这次没有挣脱。
　尽管她双眼并不能看到任何异常，但见楚天行反应强烈，她选择相信楚天行的直感，反手握紧楚天行大手，脚尖猛一蹬地，以比楚天行更快的速度，带着他向后飞掠。
　【求勒个票~！】
第347章.346，都被污染了！【2/3】
　亏得楚天行反应及时，星殒剑尊又充分信任他，两人这才堪堪避过那“黑暗”的第一波扑击。
　又一路飞退出百米开外，那如浪涛般奔腾蔓延的“黑暗”，方才停止扩张。
　尽管那“黑暗”在吞没了殿堂前的小广场后，便不再继续膨胀扩张，楚天行却还是没有叫停，与星殒剑尊继续朝后飞退。
　星殒剑尊边退边道：“你究竟看到什么了？”
　在她视野之中，那殿堂与小广场与此前相比，毫无异状，看上去再正常不过。
　楚天行沉声道：
　“我看到有‘黑暗’从殿堂大门涌出来，像是活物，又是浪潮一般膨胀扩张。现在殿堂前的小广场，已经被黑暗填满，我已经彻底看不到广场和殿堂了。”
　“黑暗？不是黑雾？”
　“对，是虚无的‘黑暗’，就像是伸手不见五指的无光夜晚，并非物质形态的‘黑雾’。”
　“可我什么都没看见……”
　“师姐你的感知恐怕又被扭曲迷惑了。”
　“你为什么没被迷惑？还能看到那黑暗？”
　“可能是我比较特殊？”
　正说时，楚天行眼中的那片“黑暗”之中，忽然飞出一道雪亮的刀罡，挟无坚不摧之势，朝二人疾斩而来。
　在楚天行看来，刀罡是从被“黑暗”吞没的小广场边缘飞斩出来的，落在星殒剑尊眼里，那刀罡就是平空而生，突兀斩来。
　不过说话时都没有停下的二人，此时距离“黑暗”边缘，已有了两百多米距离。
　有这两百多米空间的缓冲，这刀罡虽然来得突然，却也并不足以打剑尊一个措手不及。
　星殒剑尊并指为剑，刺出一道飞星般的剑光，铛地一声，当空截住那道刀罡，与刀罡拼了个同归于尽。
　不过这一来，她也被迫止住了身形，因为即使眼前什么异常都没有看到，她也感到一股诡异的气机，已然隔空锁定在她身上。
　此地处处诡异，禁制极强，罡气境的感知都受到极大压制，几乎难以外放，可现在居然被气机隔空锁定……
　这样的情形，令星殒剑尊不得不停下，凝神戒备，免得被打一个措手不及。
　同时她语气讶然地说道：
　“竟是庚金裂天刀！是崔子瑜的手段，他难道没有死？”
　正说时，又有一道白茫茫的掌力，仿佛天河波涛，震荡空气，挟连环滚雷般的爆鸣狂轰而来。
　星殒剑尊又是一记指剑挥出，星光般的剑光飙射而出，裁纸一般将那天河掌力一分为二。
　但掌力之中，赫然还隐藏着一道火花带闪电的锋锐指力，嘭地一声击碎剑气，在天河掌力余劲推动下，仿佛瞬移、闪烁一般，眨眼就破空掠至剑尊面前。
　那天河掌力在星殒剑尊眼中，本就是“平空”而生，能及时出招阻挡已是她反应够快。
　现在那藏在掌力之中的指力，突然发动，又得掌力助推，快如瞬移闪烁，已不容她再出剑阻截。
　然而这一手突袭，对于星殒剑尊这位楚天行之前，地球第一天才来说，还是稍嫌不够。
　面对那已行将触及她眉心，闪烁着火花与电光的锋锐指力，星殒剑尊眉头一翘，瞳中星光一闪，一道剑气自她左眼激射而出，噗地一声，将那指力轻松泯灭。
　“天河掌力、寸劫指力……”
　消灭那道指力后，星殒剑尊方才神情凝重地沉声说道：
　“居然逼出了我一招隐藏的杀手锏……这等威能，当是玄天罡与李博的手段。他们两个也没死？”
　瞳放剑气，自然是隐藏的杀手锏。
　生死战中，若敌人不知她这招杀手锏，关键时刻，足以起到扭转局势的作用。
　不过现在这招杀手锏，算是在崔子瑜等人面前暴露了。
　不仅之后面对崔子瑜等人时，很难再起到突袭的作用，瞳中剑气也不是想发就发，需要花费一段时间，才能在眼瞳之中，重新凝炼出一道剑气。
　现在她左眼剑气已经用过，已只剩右瞳之中的一道剑气。
　“崔子瑜他们……恐怕已经不是原来的他们了。”
　楚天行皱眉看着那黑暗：
　“看这情况，他们恐怕已经……”
　刚说到这里，他眼中的“黑暗”，其边缘地带忽然一阵蠕动，亮起六点猩红光芒，看上去像是六只血色眼睛。
　接着三道身影自黑暗中缓缓步出，出现在楚天行、星殒剑尊面前。
　正是崔子瑜、李博、玄天罡这三大罡气境。
　离开“黑暗”之后，三人的瞳色又是一变，由猩红之色，化作一片黝黑，连眼白都被染成了黑色，看上去像是六个漆黑的空洞。
　楚天行这时才说完了刚才的话：
　“他们恐怕已经……被污染了。”
　看着那三个面无表情，眼睛一片空洞漆黑的罡气境，星殒剑尊缓缓颔首：
　“不错，看样子是被污染了。
　“希望他们没有变成藏书楼骷髅那样的诡异，不然我们就糟糕了。你现在感觉怎么样？”
　楚天行皱眉道：
　“他们给我的危机感，不如那黑暗给我的危机感强烈。
　“黑暗给我的危机感，是前所未有的大恐怖，一旦被其吞没，恐怕十死无生。
　“至于他们三个……嗯，稍微好一点，九死一生吧。”
　“九死一生么？”星殒剑尊反而轻轻舒了一口气：
　“那就还好，反正你就算手持半步罡气级的半神器，在认真起来的半步罡气境的武者面前，本来也差不多只有五成机会幸存下来。
　“现在他们三个加一起，又被污染，才让你有九死一生的感觉，情况应该还没到最糟糕的地步。”
　楚天行点头：
　“嗯。他们刚才的攻击，也是使用的本身的手段。应该是被污染的时间尚短，还没有获得邪神的力量。”
　两人看似旁若无人地对话，其实早已各自提聚起十成功力，进入临战状态，时刻准备着应对三大罡气境的攻击。
　之所以没有转身开溜，乃是因为气机已被三大罡气境隔空锁定，一旦转身开溜，把背部让给三大罡气境，立刻就会落入绝对下风。
　这时，崔子瑜忽然咧嘴一笑，笑容说不出的扭曲诡异。
　随后他撮掌为刀，一记庚金裂天刀挥出一道炽白的刀罡，向着楚天行二人狂斩而来。
　刀罡裂空之时，周围的光线，都似被刀罡吸纳，变得一片昏暗，宛若落日黄昏，刀罡则变得愈发璀璨，令人莫可逼视。
　铮！
　清悦刀鸣声中，璀璨刀罡破空而来，仿佛能割裂苍穹。
　崔子瑜出刀之时，玄天罡与李博两人，脸上亦流露出与崔子瑜一般无二的诡异笑容，随后独臂的玄天罡劈手轰出一道银河飞瀑般的狂暴掌力，紧随刀罡之后，汹涌而来。
　李博则是一指点出，一道锋锐指芒没入掌力之中，在掌力里边闪烁游走，借掌力掩饰其形，甚至汲取掌力，增其威能。
　这一手，李博和玄天罡在被污染之前，是无法施展的。即使两人的根本功法，都是出自群仙殿一脉，彼此之间也份属亲密盟友，但修行方面却是各修各的，从未尝试过如此配合。
　反倒是在被污染之后，两大罡气境无师自通，自动具备了这互相配合的能力。
　就在三大罡气境动手的这一刹。
　星殒剑尊与楚天行也同时出手。
　楚天行头上飞出经“灵云罡”强化的混元一气大擒拿，手握“八荒震天锤”，以“碎天绝手”的心法挥锤，迎着崔子瑜的庚金裂天刀罡一锤轰出。
　嘭！
　重锤轰爆空气，发出一记晴天霹雳般的轰鸣，炸出道道圆环状的乳白气浪，四面八方冲击开去，掀起阵阵凄厉的风啸。
　铛！
　重锤与刀罡正面碰撞，锤身轰然一震，握锤的擒拿大手爆成一团云气，瞬间溃散开来，大锤亦是翻翻滚滚向后抛飞出去，直落至数十米开外，砰地一声，砸进地面。
　这一记庚金裂天刀罡，可比崔子瑜此前在藏书楼中施展的刀罡强了不少，之前楚天行接下这样的一刀，虽然持锤的手也会受点轻创，但绝不至于连锤子都被震飞。
　可见崔子瑜被污染之后，实力也变强了不少。
　不过楚天行这一击虽被击溃，但那刀罡受他这一阻，也顿失无坚不摧的锋芒，前斩之势也随之微微一顿。
　就在这一顿之时，一道仿佛星光凝成的剑光飙射而来，铛地一声，斩在刀罡与重锤碰撞的那一点上，顿时将刀罡击溃。
　随后剑光余势不歇，又一头扎进那道天河掌力之中，再次仿佛裁纸裂帛一般，将那银河飞瀑般的掌力一分为二。
　之后又与隐藏在掌力之中的指芒碰撞，剑光自是被那得到掌力助威的指力击溃，但星殒剑尊已经见识过这一手，这次再没给那指力突袭的机会，又一道剑光飞出，在指力刚要加速之前，将之当空斩爆。
　然而崔子瑜三人这一轮进攻，根本就只是前奏。
　在楚天行、星殒剑尊出手拦截之时，他们保持着对楚天行二人的气机锁定，身形倏地一闪，拉出道道残影，三方包抄而来。
　只一瞬，崔子瑜便一马当先，掠至星殒剑尊面前，右手作刀，斩向剑尊。
　与此同时，玄天罡、李博一左一右包抄而来，只当剑尊身边的楚天行不存在，一出掌，一出指，齐齐攻向星殒剑尊。
　【求勒个票~！】
第348章.347，小看我，是你们最大的错！【3/3】
　三大罡气境完全无视楚天行，联手围攻星殒剑尊，刚一交手，便已互换上百招。
　崔子瑜撮掌为刀，星殒剑尊并指作剑，手刀指剑碰撞之下，竟发出几乎毫无间隙的金铁交击声。
　同时她还要抵挡玄天罡的天河掌法，以及李博的寸劫指法。
　一时间，拳脚碰撞之声，亦宛若连绵不断的滚雷，震得人耳膜轰鸣，头皮发麻。
　刀剑交击、拳脚碰撞之时，爆出的气浪、对拼的余波，足以将万斤大石吹飞乃至粉碎。
　直到看到四大罡气境的交手，楚天行这才明白，为什么星殒剑尊会说，即使他手持半步罡气级神器，在认真起来的半步罡气境武者面前，亦只有五成生还的机会――
　只是五成生还的机会，而不是五成胜算。
　因为半步罡气级的武者，近身搏战之时，不仅招式势大力沉，信手拈来尽是绝杀，动作亦快得不可思议。
　进退趋避之间，快若电光霹雳，诡若鬼魅幻影，即使以楚天行的眼力，居然都看不清他们的身法以及手速，只能看到团团令人头晕目眩的残影。
　“之前在藏书楼，我一夫当关镇守楼梯时，要不是演技够好，令一众罡气境误以为我是货真价实的罡气境，不愿在不明我底细的情况下，轻率地埋身近战，只想仗着人多消耗我，出手尽是远程攻击，给了我反应和成长的时间，那么我恐怕早就被揭穿画皮，打成渣渣了。
　“之后也是靠着剑尊布置的阵法，我才能借着地利，与众罡气境周旋，甚至配合剑尊斩首了萧战王……
　“现在崔子瑜等三大罡气境被污染，实力进一步增强，若与我埋身近战，我还真连一个人都打不过，只能竭尽全力争得五成逃生的机会……
　“难怪他们当我不存在，只顾围攻剑尊。因为按照正常情况，我确实没有插手这一战的本钱，只能坐看双方交手，听天由命，等待双方决出生死……”
　楚天行眯眼观战一阵，完全看不清四大罡气境交手时的动作，只能看到四团朦胧的身影，飞快地移动、碰撞，爆发出令他气浮气燥的金铁交击声、拳脚碰撞声。
　对撞时掀起狂风与余波，更是令他仿佛置身炮火连天的战场，正遭受重炮集群轰击，扑面而来尽是足以令人粉身碎骨的狂暴冲击。
　若不是他体魄足够坚韧强悍，又有不灭金身护体，近距离观战之下，早就被四位罡气境对战的余波撕成粉碎了――这还是他们都受了仙宫禁制局势，只能发挥出半步罡气级的实力。
　“这样的战场确实恐怖，顶尖大宗师，手持半步罡气级半神器，都没有插手的资格。
　“但你们因此而无视我，以为我绝无插手可能，那未免也太看不起我了！”
　眼睛看不清，那就索性合上眼帘，不用眼睛去看。
　听力受到那震耳欲聋的金铁交击声、拳脚碰撞声干扰，那就封闭耳部穴窍，自闭听力，不再去听。
　风势太猛、劲力余波太强，令皮肤的感触亦受到极大的干扰，那干脆连触觉也自我封闭。
　嗅觉在这种环境下也起不到任何作用，便自封鼻窍，连嗅觉也一并屏闭罢了。
　既然四种感知都已被自我屏蔽，那么味觉留着也是无用，索性也自闭了吧。
　一时间，楚天行五感尽失，整个仿佛置身绝对的黑暗之中，什么都感觉不到。
　可直感却因这五感尽失的状态，变得越发犀利敏锐。
　兼之他心灵素来理智若冰，即使不施展冰心诀，亦能做到“心若冰清，天塌不惊”。
　心湖之中既已波澜不起，清冷如冰，直感便将那宁静冰冷的心湖，化为澄明之镜，将四周一切，投映于心湖之中。
　渐渐地，五感尽失，仿佛身处绝对黑暗寂静之中的楚天行，澄明如镜的心湖之中，投影出了四大罡气境交手的场面。
　初时，仍是只能“看”到道道残影，看不清四人交手的细节。
　但随着他这种奇妙状态的持续，随着直感愈发敏锐犀利，四大罡气境投映在他心镜之中的身影，动作渐渐“缓慢”下来，令他终于能“看清”四人的一招一式。
　而直到这时，他方才发现，在三人围攻之下，看似不落下风的星殒剑尊，情况其实已经稍微有些不妙了。
　原本晶莹水润、容光焕发的俏脸，已然变得有些苍白，额头上满是细密的汗珠，衣衫上亦有几道刀痕、掌印、指痕，看上去已经中了几招，只是应该是在中招之时及时卸力，伤势看上去并不算太重。
　而崔子瑜等三位罡气境，身上虽然也有中剑的痕迹，但他们毕竟是以三打一。
　即使星殒剑尊想以伤换伤，揪着其中某一个人穷追猛打，另外两个也能围魏救赵，用绝杀手段，迫使星殒剑尊只能收招自保。
　所以目前形势看来，三大罡气境的状态，比星殒剑尊要好上许多。
　再继续战下去，星殒剑尊的状态只会越来越糟，终致落败。
　这样的局面，倒也不出楚天行意料。
　星殒剑尊乃是楚天行之前的地球第一天才，放在如今已经正自衰落的玄真界，恐怕也是数一数二的天才人物。
　可再怎么天才，她臻至罡气境也只十一年，实在太过年轻。
　修行速度再快，功力再是突飞猛进，比起崔子瑜这三个功龄多她几十年，乃至上百年的积年罡气境，积累还是少了太多。
　能够以一敌三，支撑这么长时间没有出现明显的败相，已经是她天赋超卓，战斗本能出类拔萃了。
　“并且，崔子瑜三人，现在还被‘污染’强化，实力比之前强出许多。还恢复了气机锁定之能，可纯用气机判断剑尊的攻势乃至走位，这就又多了一分先机……
　“还好剑尊这几天修为也提升不少，战斗本能又其强悍，要不然，她现在恐怕已经是败相毕露了……
　楚天行心中暗道：
　“不过，三对一，能够压制剑尊，那么二对一的话，你们还能压制住她吗？”
　取出一枚血菩提，含进嘴里，压在舌根下。
　旋又手腕一翻，亮出冰魄剑。
　随后楚天行身形一纵，以半步罡气级的冰魄剑为前导，将一切交给天赋直感，交给越女神剑赋予的剑道本能，以心湖倒映战场，以直感与本能驾驭身体与长剑，仿佛一条逆行在汹涌波涛中的鱼儿，投身进四大罡气境交手时，掀起的气浪余波之中。
　他在余波之中飞快穿行。
　越是靠近战场中心，面临的压力越大。
　不灭金身的护身气罩，早被四大罡气境交手的余波粉碎。
　身上那华美的大红云锦飞鱼服，也早已被撕扯得支离破碎。
　裸露在外的皮肤，亦被迸飞的刀罡剑气斩破不灭金身，切割出道道血痕，有的伤口，甚至深可见骨。
　不过这点皮肉伤，还用不着服下血菩提。
　楚天行继续飞纵着，像是逆流的鱼，又似穿梭在暴风雨中的海燕，在狂暴的气浪余波之中，用天赋与本能寻找着薄弱点，飞快穿行着，沿途洒下点点热血。
　星殒剑尊注意到了他的到来。
　她很想叫快他回去，可三大罡气境施加的压力太大，令她连开口的机会都没有。
　她只能眼睁睁看着楚天行紧闭双眼，手持长剑，奋勇前行，身上衣襟渐裂，现出铜涛铁铸一般雄健完美的身形，旋又烙印上道道触目惊心的血痕，皮肉翻卷之际，淌下点点热血。
　星殒剑尊心中，一阵突然的悸动。
　脾性发作之下，一股无名怒火，自她心底暴涌而出，竟不顾背后袭来的天河掌、寸劫指，与当面的崔子瑜硬拼一击时，纤眉一扬，右瞳之中暴射出星光剑气，飞刺向崔子瑜。
　崔子瑜三人本已知道她这手杀手锏，理论上本不该轻易中招。
　不过此时星殒剑尊拼着两败俱伤，突然爆发，还是打了崔子瑜一个措手不及。尽管他心存警惕，尽管他在星殒剑尊眼中星芒闪烁之时，已及时作出规避动作，但还是稍慢了一刹那。
　他只来得及避过胸膛要害，却还是被星光剑气击中肩头。
　噗！
　一声轻响，崔子瑜惯用的右臂，连带半个肩膀，都被那剑气斩落下来。
　两边伤口甚至发生了连锁反应，轰然爆炸。
　失去了身体支撑的半个肩膀以及整条右臂，立刻就在连锁爆炸中化为飞灰，而即使有身体支撑的另半边肩膀，亦被炸得血肉崩飞，甚至连脖子都被炸掉小半，一下就侧歪下来。
　但崔子瑜居然没有死。
　连锁爆炸终究被他体内爆发的罡气镇压，血肉模糊的肩膀及脖子上，飞快地滋生出新鲜的血肉。
　转眼之间，那滋生的血肉，便填补了他肩膀与脖子的伤口，虽然没有令他再长出一条胳膊，但至少不会危及性命了。
　不过，那些滋生的血肉生长得毫无秩序，看上去就像是一串串恶心的肉瘤。肩膀和脖子上顶着大串肉瘤的崔子瑜，一时变得丑恶无比。
　但他本人毫不在意，甚至仿佛感觉不到疼痛，脸上挂着扭曲而诡异的笑容，左手撮刀，继续战斗。
　而星殒剑尊虽然废掉了崔子瑜惯用的右臂，但她自己亦被玄天罡、李博击中。
　玄天罡的天河掌拍中她背心，她背心上浮出一对阴阴鱼，偏斜卸掉了部分掌力。
　但这毕竟不是隔空掌力，而是实打实的肉掌轰击，所以还是有大半掌力，落到了她背上，令她朝前一个扑跌，噗地吐出一口血沫。
　与此同时，李博的寸劫指，也极之阴险地点向她后腰腰眼。
　虽有一道佛光绽放，层层削减了部分指力，她本人也借着朝前扑跌之势，略微偏移了一下身躯，可李博的指尖，还是点在了她后腰之上。
　虽未点中腰眼要害，可火花与电光闪烁之际，那锋锐无匹的寸劫指，还是在她腰上破开一个血洞，贯入狂暴指力，令她伤口变得一片焦枯，且飞快向着四面扩散，要将她腰部血肉尽灼成焦炭。
　好在剑尊此行玄真界，身上有着大明罡气境们，几乎是倾尽所有，集体赞助的宝物。
　一道冰晶般的寒芒，自她胸口扩散开来，瞬间蔓遍她全身，不仅止住了那焦枯扩散之散，甚至还收复失地，将后腰伤口周围，已被转化成焦枯之色的部分肌肤，又变回了雪白。令那焦枯区域，最终只有铜钱大小。
　饶是如此，剑尊还是受伤不浅，闷哼一声，口鼻之中，再度淌出血沫。
　而独臂的崔子瑜，已再度挥动左手手刀，向她杀了过来。玄天罡与李博，亦再度自她侧后发起了围攻。
　星殒剑尊没有一丝喘息的时间，也没有时间拿出雷神余江赞助的疗伤灵丹，只能厉啸一声，挥剑再战。
　就在这个时候，一路披波斩浪的楚天行，终于穿过气浪余波构成的死亡区域，带着一身伤痕，杀到四大罡气境战斗的核心区域，冰魄剑刺出一道玄妙无匹，仿佛蕴含某种杀伐至理的晶莹流光，杀向玄天罡。
　玄天罡本不想理会他。
　又不是罡气境，只是靠半步罡气级的半神剑而已，没有星殒剑尊这个罡气境作主力牵制，单凭阎帝自己，又有什么资格作他的对手？
　然而，当剑锋来袭时，玄天罡本能察觉到了一抹死亡危机，感觉这一剑，当真能取他性命。
　即使已被污染，丧失了本我意志，但毕竟尚未被彻底污染成骷髅一般的“诡异现象”，玄天罡生存的本能仍在。
　因此他立刻放弃了围攻星殒剑尊，对那激射而来的剑光，轰出一道狂暴的掌力，欲震开这一剑。
　但剑尖只是轻轻一颤，便循直感与本能，找到了这道掌力最薄弱的一点，随后轻轻一挑，噗嗤一声，裂帛一般撕裂这道掌力不说，甚至还以“斗转星移”，从掌力之中反向借力，使剑光疾刺之速再增三分，电光火石般突刺玄天罡心口。
　玄天罡面带诡异扭曲的微笑，手掌划过一道玄妙圆弧，五指飞快弹动，竟一连五指，弹到剑脊之上。
　恐怖的震波，荡偏这一剑的同时，还循着剑身袭向楚天行握剑的手掌。
　即使经半步罡气级的神剑剑身重重削弱，仍有部分劲力，轰到了楚天行手掌之上。
　但就在劲力蔓延至手掌上时，楚天行不慌不忙，右手一掌轰出，亢龙有悔的磅礴掌力之中，竟然还蕴含了玄天罡的部分劲力。
　斗转星移，接亢龙有悔！
　若没有冰魄剑，楚天行自是无从借到玄天罡的掌力，直接就要被玄天罡一掌打爆。
　但既然冰魄剑重重削弱了玄天罡的劲力，那么以楚天行如今的体魄、经脉强度，以他现在这种极之玄妙的状态，已足以承受玄天罡余劲对自己身体、经脉的伤害，将这一道劲力斗转星移回去。
　龙形掌力劈面轰来，玄天罡再次拍出一掌，与龙形掌力对撞，两道掌力同归于尽的同时，楚天行又是一剑刺出，再度挥出了令玄天罡求生本能悸动的神来一剑。
　虽在埋身近战的状态下，楚天行身法、动作皆不如拥有半步罡气级实力的玄天罡快，但他此时状态玄妙，心镜之中，能投映出玄天罡一举一动，又有直感预判，对玄天罡每招每式，都能洞悉分明。
　他又手持冰魄剑，施展越女神剑，以直感与本能驾驭神剑，又反过来用神剑威能带动身体，短时间内，不仅身体动作跟得上玄天罡，甚至因着一招抢先，还短暂觅得了一丝先机，令玄天罡在他剑下，竟还有些被动。
　至此，楚天行插手进了四大罡气境的战场之中，接下了玄天罡的攻势，令星殒剑尊只需面对崔子瑜以及李博两人。
　星殒剑尊现在虽然状态不算完好，可崔子瑜也已经失去了惯用手，接近半残。
　而且她浏览过庚金裂天刀和寸劫指的功法，已经能大略了解两人的功底，可崔、李二人对她剑术，没有任何了解，只能在战斗之中慢慢熟悉。
　加上她身上又有许多罡气境支援的宝物，再者她斗战杀伐的能力，其实是超过了崔子瑜与李博的，于是一时间，她竟与两大罡气境战成了平手，并且隐隐有抢回上风之势。
　当然，她毕竟是以一敌二，即使能扳回局面，乃至抢回上风，想要斩杀崔李二人，也势必要付出代价。
　嘭！
　一番缠斗后，她忽然又以右肩硬接了李博一指。
　在李搏的食中二指，刺入她肩头的同时，道道星光剑气，竟自她伤口之中蔓延而出，缠缚到李博手指之上，发生连锁反应，瞬间就把李博两根手指炸成血沫。
　虽然她自己的伤口，亦变成一片焦枯，甚至还有四面蔓延之势，不过当她胸口一只冰蓝水滴状的吊坠，爆发出一道冰晶气息，瞬间弥漫她全身之后，那焦枯便退了回去，只在她肩膀上，留下鸡蛋大小的焦痕。
　李博失去了右手食中二指，寸劫指法一时大受影响。而星殒剑尊右肩虽受创，却并未伤到关节，手臂依然灵活，剑法依然犀利。
　随后她又以伤换伤，拼着小腹挨上一刀，反手一剑洞穿了崔子瑜膝盖。
　连锁爆炸之下，崔子瑜膝盖爆出一个空洞。即使血肉滋生，丑陋的肉瘤填补了空洞，崔子瑜的身法一时亦大受影响，不复此前灵活。
　星殒剑尊咳出一口血沫，面色虽愈发苍白，可双瞳越加明亮，灿若星辰，神采飞扬。
　“攻守易势了！接下来，我会一个个诛杀你们！”
　【求勒个票~！】
第349章.348，楚氏疗伤法【1/3】
　这一场参与人数不多，却格外惨烈而血腥的战斗，仅仅持续了半个小时。
　半小时后，战场上，只剩下了两个人。
　楚天行以剑拄地，大口大口地喘息着，看着地上三具残缺不全的尸体。
　崔子瑜身首异处，李博上半身整个消失，玄天罡被从中线一分为二。
　除了玄天罡，是楚天行在星殒剑尊协助下一剑劈死的，崔、李二人皆是被星殒剑尊独力斩杀。
　短暂而激烈的战斗过后，楚天行身上已经没有一块好皮。
　这还是他已经吃掉了那枚进入战场之前，就压在舌根下的血菩提，已经治疗了一次全身重伤的结果。
　要不然，他现在恐怕连站立的力气都没有了――玄天罡虽只剩一臂，可毕竟有着半步罡气级的硬实力，还被“污染”强化了一波。
　接近两个大境界的差距，还真不是那么好跨越的。
　楚天行纵然状态玄妙，又手持冰魄剑，还以越女剑法抢得先机，一番恶战下来，不仅消耗了一枚血菩提疗伤，还战至近乎心力交瘁。
　以他的持久战力，短短半小时不到的战斗，就令他近乎心力交瘁，体能、功力双双枯竭，站都站不稳了，简直就是不可思议。可以在这短暂的战斗中，玄天罡究竟给了他多大的压力。
　不过无论怎么说，这一战，终究是胜了。
　楚天行喘息一阵，看向同样衣襟破烂，遍体鳞伤的星殒剑尊：
　“师姐，你还好吧？”
　星殒剑尊脸色苍白，连嘴唇都失去了血色，望着他勉强流露出一抹笑意，跟着身子微微一晃，噗嗵一声栽倒在地，竟直接晕厥过去。
　楚天行微微一惊，强撑着疲惫，走到星殒剑尊面前，收起冰魄剑，俯身欲将她扶起，可自己反而是一个踉跄，跌坐在地。
　嘶……
　楚天行深深吸了一口气，鼓足力气，调整了一下坐姿，费力的搬起星殒剑尊轻盈娇躯，将她头颈枕在自己大腿上，随后取出最后一枚血菩提，捏开她的牙关，将血菩提塞进了她口中。
　他此时虽然浑身是伤，但因为已经用过一枚血菩提，现在身上那些伤，都只是些皮外伤。
　之所以浑身乏力，只是消耗太大而已。
　而星殒剑尊身上则遍布触目惊心的伤痕，尤其以小腹、胸口、肋下、腰眼等几处要害处的刀痕、指印最为可怕。
　放在普通武者身上，哪怕是放在真气境大宗师身上，恐怕也已经当场暴毙了。
　正因伤势过于沉重，星殒剑尊方才会晕厥过去。
　要不然，以她修为、体质，岂会连拿出疗伤丹药服食的气力都没有，直接就倒下了？
　如果不及时给她治疗，恐怕她伤势还会进一步恶化，造成难以挽回的恶果。
　所以楚天行毫不犹豫，就把身上剩下的最后一枚血菩提喂给了她。
　不过血菩提喂进她嘴里后，照常理，即使内伤一时难愈，外伤也该以肉眼可见的速度立刻恢复。
　可楚天行等了一会儿，却见她身上伤势并没有任何恢复的迹象。
　“什么情况？”
　楚天行心下疑惑，又轻轻捏开剑尊牙关一瞧，发现那枚血菩提，居然好端端地含在她口中，并没有融化的迹象。
　“忘了这一茬了。”
　好吧，这是楚天行出乌龙了。
　他用血菩提时，可以在外挂背包中，选择点击使用。
　这样的话，血菩提会直接出现在他腹中，并霎时化开，无需经过咀嚼、吞咽这一过程。
　然而血菩提本质上是一种水果类的天材地宝，并非入口即化。
　口服的话，要么整颗吞咽下去，要么先嚼碎了再咽下。
　可现在剑尊处于晕厥状态，显然并不具备咀嚼、吞咽能力。
　一整颗血菩提喂进她嘴里，自是不可能消化。
　面对这种情况。
　按照江湖规矩，当然是自己先把血菩提嚼碎，再嘴对嘴进行喂食。
　不过楚天行素来是勇于打破传统规矩的男人。
　所以他先将那枚血菩提从星殒剑尊口中摄出，跟着左手捏着她的牙关，右手食指拇指捏着血菩提，略一发力，便将血菩提捏破，火红色的果汁滴淌下来，落入星殒剑尊口中。
　即使剑尊现在还是没有吞咽能力，果汁中那充盈的灵力，亦足以自行渗入她口中的经脉血管，循环全身了。
　楚天行几乎将果汁榨了个干净，将最后剩下的果皮扔进自己嘴里，又把指头上残余的果汁吮吸干净。
　残余的灵力虽然不多，倒也足以令他身上那些皮外伤缓缓愈合，并令他近乎枯竭的功力、体力，稍微恢复一些了。
　之后楚天行自空间指环中，取出一枚巨龙系列的养气丹吞了下去，加速功力恢复。同时观察着剑尊伤势恢复的状况。
　血菩提不愧是有“重伤必治”之称。
　果汁入口，不过片刻，她身上那些触目惊心、深可见骨的伤痕，便以肉眼可见的速度收拢、愈合。
　很快，她身上所有的外伤，便已尽数痊愈，晶莹剔透的肌肤上，没有留下一丝疤痕。
　不过外伤虽已愈合，可星殒剑尊还是没有醒转，就连脸色也没有任何好转，仍是苍白如纸，嘴唇也只是稍微恢复了一点点血色，呼吸则依然细弱无力。
　楚天行皱起眉头，自语：
　“不应该啊！血菩提可是连只剩一口气的半死人，都能救回来的……”
　说着，他抓过剑尊手腕，手指扣在她脉门上，徐徐输入一缕内力。
　很快，他就明白了问题所在。
　剑尊经脉简直就是一塌糊涂，里面盘踞着三道异种能量，正以她全身经脉为战场，与她自身的功力疯狂拼杀。
　那三道异种能量，显然正是崔子瑜、李博、玄天罡打伤剑尊之时，打入她经脉之中的劲力。
　照常理，这三道劲力，乃是无根之木、无源之水，并不足以持续伤害同境界的星殒剑尊。
　就算剑尊经脉受创，可以她的修为，哪怕正处于昏迷状态，她本身的罡气，也该能自行运转，凭源源不绝的后劲，将这三种丧失了后援的异种能量消耗一空，或是驱逐出去。
　可偏偏那三道无根之木、无源之水，顽固得异乎寻常，不仅没有被剑尊的罡气消耗或是驱逐，反而越战越勇，甚至隐隐有着吞食剑尊罡气，不断壮大自身的趋势。
　就连血菩提的灵力，都拿那三道劲力无可奈何，只是帮助剑尊稍微理顺了一下经脉，恢复了一些经脉创伤而已。
　“情况不妙。”
　探清剑尊内伤之后，楚天行双眉紧锁，喃喃自语：
　“明明没有后援，却还如此难缠……难道，是因为‘污染’？”
　虚空邪神的“污染”十分诡异，甚至反直觉、反逻辑。
　崔子瑜三人的情况其实还算好的。
　因污染程度不深，他们三人还没有异变成藏书楼骷髅那样的“诡异现象”，可他们的劲力，显然也发生了异变，拥有了持续伤害，乃至蚕食同境界强者劲力，壮大己身的能力。
　而楚天行之所以没有被种下异种劲力，乃是因为他与玄天罡战斗时，一直处于抢攻状态，哪怕把自己耗得心力交瘁、体力功力双枯竭，也没有给玄天罡抢回上风的机会。
　如此一来，他即使受伤，也只是被玄天罡那经冰魄剑、不灭金身层层削弱的余劲所伤，并没有被玄天罡直接打中。
　感觉伤势累积不轻时，他又及时服食了血菩提，刷新了一次状态。
　又有斗转星移，可及时将不多的余劲卸出乃至反弹。
　所以玄天罡的劲力，就并没有像剑尊经脉之中的三道劲力一样，在他经脉之中扎下根来。
　而星殒剑尊在战斗之中，多次以伤换伤，施展杀手、夺取先机。
　最后固然成功斩杀了崔子瑜三人，可她也被崔子瑜、李博、玄天罡实打实击中过多次，受伤颇重。
　在激烈的战斗之中，她又没有余暇及时运功驱逐三人劲力，以至于令三人的异种劲力，在她经脉之中牢牢扎根下来。
　“不行，得想办法扼止那三道劲力，要不然任其发展下去，说不得连剑尊都要被污染。”
　楚天行此时已经恢复了不少，当即双手抱住星殒剑尊，起身向着书楼飞掠回去。
　一口气飞掠回书楼三层，楚天行取出一张床垫放在地上，将星殒剑尊轻轻放到床垫上，之后便以先天功催动一阳指，试图用这最佳疗伤组合助她疗伤。
　然而他有些高估自己了。
　尽管他的内力，在四百七十多枚真气种子加持下，威力已不逊于一流乃至顶尖大宗师的真气，可与那三道本质上乃是“罡气”的异种劲力相比，仍然差了两个层次。
　先天功推动的一阳指力，根本无力帮助剑尊绞杀、驱逐那三道异种劲力。
　最多只能帮助她进一步理顺经脉，勉强治疗那因劲力彼此交战，而持续恶化的经脉伤势。
　楚天行忙活了足足两个多小时，剑尊的内伤还是没有任何好转，仅仅是稍微维持住了原状，未曾进一步恶化而已。
　但以楚天行的境界，他这样的疗伤是有极限的，不可能一直持续帮助剑尊疗伤。
　一旦他功力耗尽，停止疗伤，剑尊的伤势，又会开始缓慢恶化。
　关键是剑尊到现在都没有苏醒，一直处于持续昏迷当中，无法主动配合楚天行疗伤。
　“得想办法把她弄醒。一直昏迷的话，她的罡气，就只能机械式地被动应战，被那三道异种劲力不断侵袭蚕食。但是苏醒过来，主动催动罡气绞杀的话，情况就能好上许多。”
　楚天行沉吟一阵，先试着掐了掐剑尊人中，结果毫无反应。
　又抬起她胳膊，用一阳指点她腋下，还是毫无反应。
　又走到她脚前，脱下她的鞋子，用一阳指点她足底涌泉等穴窍，甚至拿绣花针扎她脚趾，可居然还是没将她唤醒。
　楚天行又拎出一瓶凉水，运功冻成冰水了，当头浇在她脸上，可她还是不醒。
　“这晕得有点扎实啊！”
　楚天行摸了摸下巴，满脸的无可奈何。
　但又不能坐视剑尊伤势恶化，只得先把她脸上的水渍和头发擦干，又对她说了一句：
　“师姐，事急从权，你醒了可别打我。”
　便动手解起了她的衣裳。
　很快，他就把剑尊的衣裳尽数卸下，现出她晶莹嫩白、玲珑有致的完美娇躯。
　楚天行略一浏览，便取出薛子薇支援的电音如来秘制药膏，为剑尊涂抹药膏。
　他用掉了两整盒药膏，将剑尊全身上下、身前背后涂了个遍，连头面都没有放过，将她每一寸肌肤，都涂上了一层酥油般的药膏。
　之后便运起先天功，两掌氤氲出柔和光芒，以九阴真经疗伤篇手法，自头顶开始，给剑尊推拿，用先天功劲力，将药膏灵力，全方位地渗透进她每一寸肌肤，融入她每一寸筋骨皮肉，每一道经脉穴窍之中。
　当楚天行双掌推拿至剑尊雪白平坦的小腹时，剑尊苍白如纸的脸庞上，终于浮出一抹健康的光泽。
　而当他双掌持续下行，剑尊冰凉的体温，亦开始升温，面色也渐渐红润起来，口唇更是微微一动，发出一声细弱的呻吟。
　楚天行心中一喜，加大力度，继续推拿，直至足底，之后又从足底逆行向上。
　当再次推至她小腹下方时，剑尊身躯轻轻一颤，紧闭多时的眼帘，终于缓缓张开。
　“师姐，你醒啦？”
　楚天行惊喜地说着，但并未停手，继续运功推拿着，口中说道：
　“快，运转功力，配合我疗伤！”
　剑尊此时脑子里还有些晕乎乎的，并未完全清醒过来。
　只是被某种奇异的舒适感觉，弄得浑身燥热、气血浮动，只觉全身上下都没有了力气，慵懒得连手指头都不想动弹一下。
　直到楚天行再次出声提醒，催她快些运动疗伤，她略有些恍惚迟钝的脑子，才总算清醒过来。
　脑子一清醒，身体的知觉便潮水般涌入脑海，令她瞬间明白了自身的处境。
　略微仰起脖子，看一眼自己并无寸缕遮掩的身子，再瞥一眼正将双手按在自己小腹上忙碌不停的楚天行，星殒剑尊本能地就要抬脚踹飞楚天行。
　不过她毕竟不是寻常女子，很快就意识到了自身状态。
　再看一眼楚天行满头大汗，面色苍白，兀自不断运功疗伤，拼命压榨自身功力的模样，剑尊深深吸了一口气，强抑下心中羞意与悸动，屏蔽那令她浑身无力，不想动弹的舒适惬意，先自空间手镯中，取出一枚疗伤灵丹咽下，继而主动催动罡气，配合楚天行疗伤。
　【求勒个票~！】
第350章.349，心动的感觉【2/3】
　因那三道异种能量过于顽固，即使星殒剑尊苏醒，主动运功疗伤，又服食了雷神出品的疗伤丹药，整个疗伤过程仍然进行得十分艰难。
　在此过程中，楚天行虽然限于境界功力，无力帮助她对付那三道罡气境的异种气劲，却也不是毫无作用。
　至少，他可以帮助星殒剑尊疏导经脉，帮她修复“斗法”之时，经脉穴窍受到的创伤，使星殒剑尊可以毫无后顾之忧地催运功力，与那三道异种气劲争斗。
　楚天行这就好比是工兵，负责维护道路桥梁。
　剑尊则是主力军团，只需专心调动军队，绞杀敌军便可。
　不过同样是碍于境界、功力限制，楚天行这个“工兵”，不可能轻轻松松就达成目标，办起事来动作就大得很。
　不仅需要消耗大量电音如来秘制药膏，还得以先天功推动九阴真经疗伤篇功法，为星殒剑尊进行全身推拿。
　药膏倒是好说，星殒剑尊醒来后，自手镯之中，给他取出来几大盒药膏，随便用，不够还有。
　倒是他这疗伤手法，刚开始很是给星殒剑尊造成了一番巨大的刺激。
　本来她体内就还残留着一些真龙血晶的后遗症，并没有完全清理干净。
　这会儿被楚天行这么一番操作，强烈的刺激之下，身体方面理所当然会出现一些正常的反应。
　而这一切反应，又理所当然被楚天行尽收眼底……
　为了不影响疗伤，楚天行还贴心地拿毛巾帮她擦拭了一番，让剑尊羞得面红耳赤，几乎无地自容。
　好在她面皮虽薄，但心态终究十分强大。
　终于还是克制住了情绪，并主动屏蔽了某些会令她无所适从，干扰她注意的身体感知，专注于疗伤之中。
　楚天行功力虽然深厚，但那是相对于同境界以及大宗师。
　以他如今的功力以及回气速度，跟顶尖大宗师鏖战个七天七夜，体力、功力都能支撑得住。
　但就好像他在跟玄天罡战斗时，短短半个小时，就近乎心力交瘁，体力、功力双双枯竭一样，这一番辅助剑尊疗伤，对他同样是一个巨大的考验。
　功力消耗的速度，远远超过了回气的速度。
　体力也是消耗巨大，短短个把小时，就已经是面色惨白，浑身是汗。
　好在星殒剑尊又给了他不少回气的灵丹。
　磕丹续航之下，勉强支撑了下来。
　整整一天一夜的持续疗伤之后，星殒剑尊忽地坐起，抬手一指，指尖噗地炸开一个血洞，相继飞出一道雪亮刀罡，一道白色掌力，一道火花带闪电的锋锐指芒。
　她终于将这三道异种劲力绞杀至极限，一鼓作气将之逼了出来。
　三道异种劲力甫一离开，就化为三道黑气，在空中扭曲盘旋一阵，发出几声不甘的尖啸后，嘭地炸开，消散无踪。
　逼出这三道劲力后，星殒剑尊又猛地躺回床垫上，舒展着手脚，吁吁喘息着，浑身都渗出一层细密的汗珠，将她雪玉肌肤浸染得更显晶莹剔透。
　而楚天行这时已经无力帮她擦汗了。
　见她已经疗伤成功，楚天行紧绷了一天一夜的精神终于松懈下来。
　这一松懈，他便再也坚持不住，直挺挺地仰天就倒，重重砸在床垫旁的地板上。
　他身量高大，体重不轻，砸在地板上时，发出嘭一记巨响，震得地板都微微晃荡了一下。
　星殒剑尊吓了一跳，连忙侧首看向楚天行，却见他已紧闭双眼，昏睡了过去。
　星殒剑尊此时状态也不是很好，逼出三道异种气劲后，也已经接近精疲力竭，恨不得立马闭上双眼，痛痛快快睡上一觉。
　不过见楚天行脸色惨白，额头、脸颊、颈上渗出的汗水，几乎汇成了小溪一般，滴淌在地板上，她还是强撑着疲惫，抬起脚尖，轻轻点在他腿上。
　“喂。”
　她雪白柔嫩的足尖，轻轻点了一下楚天行的小腿，唤道：
　“小楚，你没事吧？”
　楚天行早已睡得不醒人事，哪能答她？只一动不动地昏睡着。
　星殒剑尊又拿足尖轻点他一下，见他还是毫无反应，只得咬牙撑起身子，拉过他的手掌，把住脉门感应一阵，这才松了口气。
　“疲劳过度吗？”
　这次星殒剑尊没有嘲笑他体质不够强悍。
　在她重伤昏迷之后，楚天行就已经帮她疗伤数个小时，已经累到不行。
　待她醒后，又辅助她疗伤一天一夜，一刻未曾喘息。
　以不到真气境的境界，参与罡气境的疗伤，还持续了这么久，他究竟会累成什么样子，星殒剑尊自然心中有数。
　“辛苦你了。”
　看着楚天行那满是疲惫的苍白脸庞，星殒剑尊低语一句，又看一眼自己那不着片缕的身体，想到这一天一夜来，自己浑身每一寸肌肤，连最隐密的部位，都曾被他双手反复拿捏，她便不禁脸颊一红。
　脑海之中，又忆起了在自我屏蔽感知之前，那令她浑身乏力的奇异感觉，以及那令她几乎羞得无地自容的“正常”反应。
　“哼，你虽然辛苦，但这一天一夜折腾下来，大概也是值了的。”
　她瞪着已睡得毫无知觉的楚天行，狭长凤眸波光闪烁，又是羞赧，又是忿忿地嘀咕一句，取出一枚灵丹，捏开楚天行嘴巴，将丹药捏碎了塞进他口中。
　药粉落入口中，被唾沫化开，化为柔和灵力，滋润着楚天行疲惫至极的身躯，恢复着他的功力，甚至滋养着他的精神。
　剑尊自己也服食了一枚灵丹，恢复几分力气，强打精神擦掉身上的汗水，穿好衣服，摆弄了一番白玉书案，以八张书案组成一个简单的八卦阵势，将自己与楚天行八方团团围住，直至毫无空隙，她这才坐回床垫上。
　她并没有就此睡去。
　坚持着打坐一阵，又恢复了几分气力精神，她把楚天行搬到床垫上，帮他拭去头颈上的汗水，想了想，又把他那身上那套破烂不堪，比丐帮制服还要残破的大红云锦飞鱼服剥了下来。
　看着浑身上下，只剩一条四角短裤的楚天行，看着他那宛若铜浇铁铸，雄健阳刚的完美身形，星殒剑尊不禁又想到了此前被三大罡气境围攻时，楚天行为了帮助她，不顾那足以令大宗师粉身碎骨的斗战余波，毅然决然地踏入气浪余波之中，顶着一身伤痕，挥洒着淋漓热血，一往无前冲入战团的情形。
　当时看到那一幕时，星殒剑尊心中悸动之下，涌起的是无穷无尽的狂暴怒火，甚至拼着挨上玄天罡与李博的一击重击，也要斩落崔子瑜一臂。
　而此时，回想起当时的情形，星殒剑尊心中更多的，是一种从未体验过的“甜蜜”。
　不知不觉，她唇角便浮出了一抹浅浅的笑意。
　“真是傻瓜啊……这么一点修为，就仗着一口半步罡气境的半神剑，就敢闭着眼睛冲过来。最离谱的是，居然还真让你成功了……”
　她喃喃自语着，情不自禁抬起手，修长白皙的纤纤玉指，缓缓划过楚天行那棱角分明、阳光爽朗，充满男子汉魅力的帅气脸庞。
　手指自他脸庞滑落到他下巴上，又顺势落上他的脖颈，再一路下行，来到了他胸膛上。
　随着指尖的触感，不知不觉，星殒剑尊又回想起了服食真龙血晶后，在浴缸中睡熟时的那个荒唐幻梦，以及楚天行辅助她疗伤时，那双灼热的大手，在她身上拿捏时的情形。
　回忆一起，心田便有杂草丛生，丹田便有阵阵热流腾起，脸颊不觉有些燥热，喉头不禁有些干涩。
　咳。
　她轻咳一声，咽下口唾沫，润了润干涩的喉咙，强行斩掉心中杂念，收敛思绪，收回情不自禁在楚天行胸腹上摩挲的手指，取出毛巾，替他拭净身上的汗渍。
　之后又取出一盒电音如来秘制药膏，涂在他身上，再替他推拿一阵，化开灵力，使之渗入他筋骨皮肉、经脉穴窍之中，见他苍白脸色渐渐恢复红润，方才停了下来。
　算了算时间，她放出四台炮灰型机械人，守在楚天行身边，设定好命令，起身离开书楼，返回之前的战场打扫了一番，将楚天行遗落的八荒震天锤收回，又从崔子瑜三人残缺的尸身上，搜出了不会轻易损毁的空间奇物。
　说起来，因星殒剑尊与楚天行加起来只能算是一点五个战斗力，无力打扫战场，因此之前死在书楼中的黑龙尊者、萧战王、妙法夫人、一气仙四位罡气境，身上的储物奇物，都被崔子瑜三人带走了。
　不过现在嘛，又统统被剑尊拿了回来。
　打扫完战场，看一眼那吞噬了数十位大宗师，污染了三位罡气境，可在她眼中，还是毫无异常的殿堂建筑，星殒剑尊毫无一丝留恋之意，飞快地返回了书楼，回到了楚天行身边。
　七天时限到来。
　天空之中，那重重堆叠，宛若油画背景，一动不动的三色云朵之中，忽地出现了一道巨大的漩涡，五光十色，宛若万花筒一般。
　星殒剑尊抱着兀自昏睡着的楚天行走出书楼，仰首看一眼空中那巨大的漩涡，纵身一跃，腾空而起，毫不停留地投入漩涡之中。
　【求勒个票~！】
第351章.350，剑尊主动出击【3/3】
　楚天行这一觉，睡得格外舒服。
　也没怎么做梦，好像就是眼睛一闭，就睡饱了一场好觉。
　睡醒时，那深入骨髓的疲惫之感，早已消失得无影无踪，整个人又恢复到体能充沛、精神饱满的最佳状态。
　他也没有急着起来，先运转功力内视一番，发现功力居然再上层楼，真气种子数量，竟自然增加了三枚。
　“凝炼真气种子已经形成了身体本能，即使身在睡梦之中，也能自行汲取天地灵气，凝炼出真气种子了么？”
　楚天行满意一笑，抻了个懒腰，腾地坐起，发现自己居然睡在一张古色古香的木床上，身上盖的也是一张手工风格的织锦薄毯。
　再看看周围摆设，白纱蚊帐、檀木桌椅、衣柜，皆是形制古朴。
　“所以，我这是在哪儿？”
　正疑惑时，房门吱呀一声打开，身着浅蓝色对襟褙子、及踝白裙，梳着简约的丸子头，扮相分外有少女感的星殒剑尊，缓缓走了进来。
　“醒啦？”她走到床榻前，看着楚天行，表情气质一如从前，优雅知性，大气从容。
　“师姐，你伤全好了？”楚天行问道。
　“嗯。”星殒剑尊微一颔首，“你呢？身体恢复了吗？”
　“我也全好了。”楚天行笑着说道：“对了，我们现在在哪儿？”
　星殒剑尊淡淡道：“在塔里。”
　塔里？
　楚天行稍一愣神，才想起来之前在巨蛟水府之中，曾得了一件塔形奇物。
　那塔形奇物也没有什么别的能力，就是可以变成一座塔型豪宅，里面空间宽敞，各种生活设施一应俱全，非常方便荒野住宿。
　“所以，我们现在已经离开仙宫了？”
　“嗯。你睡了两天两夜，我昨天晚上就已经带你出来了，现在我们正在镜湖附近，一座山谷之中。”
　“这样啊……”
　楚天行点点头，看了星殒剑尊一眼，想了想，一脸诚恳地说道：
　“师姐，疗伤的时候，我……”
　“你不必解释。”星殒剑尊面不改色，若无其事地说道：
　“事急从权，我能理解。也多亏了你及时干预，把我唤醒，否则任由伤势自行发展，后果不堪设想。我或许也会变成崔子瑜他们那样的怪物。”
　楚天行松了口气，笑道：
　“师姐你能理解就好。”
　星殒剑尊沉默一阵，忽然说道：
　“但理解归理解，并不代表我就放弃追责了。”
　“啊？”楚天行一脸愕然：“你不是说事急从权么？我……”
　“罡气境不可辱。”星殒剑尊面色严肃，一本正经地说道：
　“我从小到大，别说在男人面前暴露身体，连恋爱都没有谈过。
　“现在你把我看光了不说，还在那一天一夜之中，把我全身反反复复不知拿捏了多少回……
　“这件事情，你是要负起责任来的。”
　楚天行无语一阵，问道：
　“那师姐你要我怎样负责？”
　星殒剑尊本就面皮薄，方才也不知作了多久的心理建设，打了多久的腹稿，才能面不改色、一本正经、一气呵成的说出那番话来。
　而接下来的话，她虽然也是作了心理建设、打好了腹稿，可行将说出口时，终于还是绷不住气势，脸颊悄然浮出两抹浅红，眼睑也微微垂下，不自觉地回避楚天行的视线，波光闪烁的狭长凤眸深处，更是浮出一抹羞赧，语气也变得不像先前那般若无其事、云淡风轻：
　“嗯，那个……你把我那样了……”
　楚天行忍不住打断：
　“医生眼里，只有病人，不分男女。那妇产科男医生还帮妇女接生呢，我当时……”
　“听我说完！”剑尊鼓了鼓粉腮，没好气地白了他一眼，“再说你是医生么？你有行医资质么？少拿医生说事！”
　气势汹汹地说了这么一句，与满脸无辜的楚天行对视一阵，她长长的睫毛扑闪两下，又有些不自然地垂下眼睑，避开楚天行视线，脸上红晕更浓，甚至连一对晶莹耳垂，都渲染上了丝丝玫红。
　“总，总之，你，你把我那个样子了，我以后……是没法儿嫁人了……”
　“合着师姐你还打算嫁人啊？”楚天行愕然：“我还以为你此生已许剑道呢。”
　“我什么时候说过这种话啦？还有，你就不能先听我把话说完么？”
　星殒剑尊又没好气地瞪他一眼，眼神看起来有些凶，但楚天行没觉着可怕，反觉着她现在这脸颊红红的模样煞是可爱。
　于是他作了个请的手势：
　“好吧师姐，你尽管说，我好好听着，保证不再打断了。”
　星殒剑尊这才气呼呼地轻哼一声，深深吸了一口气，继续说了下去：
　“总之，我被你那样了，以后就没法儿嫁人了，你，你得对我负起责任来。”
　说到最后一句话时，她声音都带上了些颤音，双手都紧紧地揪住了衣角，脸也情不自禁地埋得更深，脸颊、耳根一片燥热，耳朵里面充斥着自己那紧张的怦怦心跳声。
　然后，就这么等了一阵，没听到楚天行说话，她不禁抬眼一瞥楚天行，见他正紧闭着嘴巴，一脸严肃地作侧耳聆听状。
　看见他这模样，星殒剑尊便气不打一处来，顾不得羞赧，瞪着他喝道：
　“你就没有什么想说的么？”
　楚天行眨眨眼：
　“所以，师姐你想说的，就刚才那一句话？”
　星殒剑尊又羞又恼：
　“那你还想我说些什么啊？刚才要不是你老打断，我这句话早说完了！”
　“呃，好吧，我的错，我还以为师姐你有好多话想说呢。”
　楚天行干笑两声，又一脸询问地说道：
　“可是师姐，你刚才说，我得对你负起责任来……那小楚我想问一句，这个负责的范围有多大？”
　星殒剑尊瞪着他，咬牙道：“你、说、呢？”
　楚天行虽然因为上一世家世奢遮，不需要费心去追女孩子，也不需要去理解、去体贴女孩子的心情，因此一度钢铁直男过。
　甚至直到现在，他虽然已经成长为敢于承担责任的男子汉，偶尔也会温柔体贴一下，可在日常生活中，其实还是那副大少爷的作风，不过总的来说，他的理解能力已经拔高了许多。
　已经可以很大程度上理解女孩子的言语，以及行为细节当中，隐藏的微妙情绪了。
　更何况剑尊这番话说的又是那么直白，若是连这都无法理解，那他就真成白痴了。
　所以他很明白剑尊的意思，知道她这番话，已经跟“表白”差不多了。
　而以剑尊的身份、地位、修为，以及她的薄脸皮，能这么直白地把话说出来，对她也是相当不容易的，想来是经历了一番极为紧张激烈的心理斗争，进行了一番艰难的思想建设。
　所以楚天行也没法儿含混过去了――星殒剑尊当面，他也不敢敷衍糊弄啊！
　“师姐。”他凝视着星殒剑尊的双眼：
　“我明白你的意思，可是，咱俩的身份地位，实在是差距太大了。
　“你是大明最年轻、最天才的罡气境，是人间之神……另外，师姐你是否还是大明的公主？若是的话，咱们的身份差距就更悬殊了……”
　星殒剑尊抿了抿唇，眼神又凶又羞地瞧着他：
　“我是曾经的大明最年轻、最天才的罡气境，但很快就要被你赶超了！这一点，不足以形成障碍！
　“至于大明的公主，那又算得了什么？
　“天子都没有权力了，除我之外，皇室其他人的权力加起来，都比不上随便一位罡气境。
　“你一旦成为罡气境，就能凌驾于皇室之上，我这个公主身份，又有什么了不起的？还不如我罡气境的身份！
　“所以，你说的身份问题，压根儿就不是问题。
　“那我问你，你是不是嫌我年纪比你大？”
　“没有，绝对没有。”楚天行连连摇头：
　“师姐你年纪也没比我大太多，再说罡气境的年龄概念，本就和常人不一样。
　“师姐你的身体……那我现在也是清楚的，应该是永久停留在了你晋升罡气境的那一年，那年你才十九岁吧？
　“永远十九岁的身体，无论身材还是肌肤，还都比一般十九岁的女孩完美了不知多少……我又怎会嫌你？
　“只是师姐你知道的，我是一个不安份的男人……我身边有很多女孩，她们都是谁，你应该都清楚。
　“最重要的是，我已经承诺娶玲儿了。大明正妻只能有一个，我不能辜负玲儿……那样子对你又不公平，你可是罡气境，人间之神……”
　星殒剑尊却是满不在乎地说道：
　“正因为我是罡气境，人间之神，如今找到了前行的路，将来甚至能有更高的成就。而你也即将成为罡气境，人间之神，更高的不朽之道，也不可能难住你。
　“我们这样的人，岂是世俗可以约束的？能约束我们的，只有我们自己，以及等同的力量。”
　楚天行笑了笑，又恳切道：
　“师姐说的没错，能约束我们的，的确只有我们自己，以及与我们相当的力量。
　“但是，我还是只会给玲儿一个正式的婚礼。
　“师姐，咱们还没有进展到最后那一步，你现在其实还是白璧无瑕，我们……”
　星殒剑尊一挥手，不耐烦地打断他：
　“我不需要什么婚礼。这种世俗的仪式，对我们这样的人，没有任何意义。又或者，你是在担心我会对玲儿不利？”
　楚天行轻声道：“吕问前辈的后宫天天打大架……”
　剑尊不以为然地说道：
　“那是他本事不够，女人又太多，偏还没有一个能压制其他所有女人的绝对支柱。有我在，谁敢打架？”
　“我是怕你打她们……”
　星殒剑尊霍地站起，羞得脸红，气得牙痒，恨不得扑到他身上，狠狠咬他一口：
　“楚天行，我在你眼里，就是那么小气的人么？”
　“师姐大气。不过，听到我真气种子超过你后，你经常打我……”
　“你！那我好歹也是曾经的天下第一，纪录被赶超，就不能允许我失落一下，嫉妒一下吗？我又没把你打成怎样，还指导你剑术突飞猛进了。你敢说没有我的强化培训，你剑术能进步这么快？能用一口半步罡气级的冰魄剑，就抢攻压制玄天罡半小时？”
　“好吧，师姐劳苦功高，小楚我感激不已。”
　“我不需要你感激，我现在就想知道你的态度。”
　“既然师姐什么都不在乎……那我也没什么好说的了。”
　话音一落，楚天行竟是手臂一展，一手揽住她纤腰，一手抱住她肩背，将她抱到了榻上，压到自己身上。
　“诶？你做什么？”
　剑尊一阵慌乱，本能地挣扎，也没怎么用力，但既然已经出了仙宫，不再受禁制压制，她自然早已恢复了罡气境的功力和体魄，轻轻一挣，就从楚天行怀中挣脱，飞快地跳下床榻，理了理衣襟头发，又羞又气地瞪着他：
　“你，你未免太性急了吧？现在还是大白天呢。有，有什么事情，晚上再说……”
　最后那句话，声音已低到微不可闻，彤红俏脸也侧到一边，不敢与楚天行对视。
　楚天行呵呵一笑：
　“师姐你想到哪里去了？我就想抱抱你，亲亲你而已。另外……”
　他一脸沉重地说道：
　“师姐，咱俩现在的差距的确是太大了，你看你轻轻一挣，都没怎么发力，就从我怀中挣脱。那要是咱们那个的时候，你激动之下，发力太猛，我怕是消受不住……”
　剑尊轻哼一声，没好气地说道：
　“我，我若连这点自我掌控力都没有，那也枉为罡气境了。大不了，我，我自封功力就是。”
　楚天行笑道：
　“那敢情好。不过这事儿我还真不急。师姐，能坐过来吗？”
　他轻轻拍了拍身边的床垫。
　星殒剑尊略一犹豫，坐了下来。
　楚天行探手揽住她纤腰，她身躯微微一僵，便又松懈下来，任楚天行手臂揽在她腰肢上。
　“师姐，仙宫之事，算是完结了。五大势力这次全军覆没，无一逃脱，接下来，咱们怎么安排？”
　星殒剑尊本以为他搂住自己，会说点好听的话哄自己开心，没想到竟说起了正事。
　心里虽稍微有点不满，但她毕竟是做大事的人，当下收敛心思，克制情绪，眯起双眼，缓缓说道：
　“三大宗门、两大世家之中，不知是否还有人知道地球的存在。
　“保险起见，接下来，咱们得趁着五大势力精英尽丧，将他们的残余势力，彻底摧毁！”
　【求勒个票~！】
第352章.351，消息走漏！又遇罡气境！【1/3】
　“师姐，我倒觉得，那五大势力的残余势力，恐怕没必要去摧毁了。”
　楚天行沉吟道：
　“我觉得咱们应该尽赶回神剑宗，与吕问前辈汇合，尽快把‘不朽之道’的资料送回去。”
　“为什么这么说？”
　星殒剑尊微微一怔，但很快就反应过来，皱眉道：
　“你的意思难道是……知道地球存在的，恐怕并不仅仅只是五大势力？”
　“不错。”
　楚天行沉声道：
　“玄天罡、崔子瑜等人，以地球拉拢黑龙尊者、一气仙时，由始至终没有说出，究竟是谁向他们透露了地球的存在。
　“而我们之前抓住了留守神剑宗山门的所有神剑宗长老、弟子，可以确定，消息并不是由这些留守的长老、弟子传播出去的――他们要传播，也只会向他们的上宗一气宗通禀，那么最先知道地球存在的，应该是一气仙才对，可一气仙反而并不知道。
　“所以我怀疑，将地球存在传播出去的那个人，恐怕正是那个与神剑宗合作，帮助他们鹊巢鸠占了白莲教的‘神秘人’。
　“现在我们还不知道那个‘神秘人’是谁，更不确定他是否只将信息告之了玄天罡、崔子瑜等五大势力。
　“然而即使他此前只将地球的消息，告诉了玄天罡等人，那么在玄天罡一行全军覆没于仙宫之后，那个‘神秘人’还可以再把消息告诉别的玄真界罡气境。
　“总之，失去了五大势力这个合作对象，‘神秘人’仍可以再找别的合作对象。
　“我们若不将那‘神秘人’挖出来，就算将五大势力残余力量斩草除根，依旧不能保证地球的存在，便不会再被玄真界的罡气境们知道。
　“所以我认为，当务之急，不是去剿灭五大势力残余，而是赶紧将收获带回去。
　“只要我们自己有了‘不朽真神’，那么就算玄真界所有的罡气境，都知道了地球的存在，举世来伐，我们也不会畏惧。
　“而如果我们在这里耽搁的时间太久，万一那‘神秘人’见玄天罡等人迟迟未出仙宫，猜出他们出事，先一步将消息告知别的罡气境，并策动多位罡气境联手攻伐神剑宗……
　“吕问前辈一个人怕是守不住神剑宗，天启之门怕就要落入玄真界罡气境手中。
　“万一真出现这种最糟糕的状况，咱们想回地球都难，更别说把资料带回去了。”
　听到这里，星殒剑尊悚然一惊。
　以她智慧，本该早就想到这一层，只是她关心则乱，一方面楚天行昏睡不醒，她有些担心他的状态。
　另一方面，她心里惦记着五大势力残余，怀疑其中可能会有人知道地球的存在，因此想先把所有知情者灭掉，以保证大明、地球的安全。
　现在楚天行这么一分析，她立刻醒悟过来，知道现在的局势，其实已经相当危险。
　五大势力残余无关紧要，真正的威胁，还是那个至今仍不知其身份、来历的“神秘人”。
　当下她霍地站起，沉声道：
　“事不宜迟，咱们现在就赶回神剑宗。”
　楚天行也没拖延，直接就掀开毯子，跳下床榻，从储物指环中取出替换的衣物穿了起来。
　他身上只一条四角短裤，整副雄健完美的身体，一下就暴露在星殒剑尊眼前。
　虽然星殒剑尊曾亲手帮他除去那身残破的飞鱼服，还曾帮他上药推拿，早见过他的身体，但她毕竟面皮薄，瞧见他现在这模样，不禁脸颊又一阵微红，连忙背过身不去看他。
　楚天行也没逗她，麻利地穿好衣服鞋袜，说道：
　“师姐，可以出发了。”
　星殒剑尊回头一瞧，见他又换上了那副神剑宗弟子白衣负剑的打扮，神情变得自然了一些，微一颔首，与他出了这塔中豪宅，将塔收起，随后握住他的手掌，放出星辰般的剑光裹住他的身躯，带着他冲天而起，瞬间进入三倍音速状态，朝神剑宗方向飞去。
　此前之所以骑马游历，没有腾空飞行，是担心声势过大，引起玄真界罡气境关注。
　而现在真龙宗、一气宗、天罡宗、水月宗、战王宗、崔家、李家这五大宗门、两大世家的罡气境，都已经折在仙宫之中，附近偌大一片区域，已经变成了“罡气境真空”地带。
　即使光天化日，大摇大摆地在空中超音速飞行，声势再大，也不必担心会被玄真界罡气境注意到。
　三倍音速飞行之下，只用不到一个小时，就到了曾经来过的蒙山城地界。
　星殒剑尊也没在此停留，带着楚天行，径直越过蒙山一带，继续朝神剑宗山门飞去。
　又过半个小时，眼看距离神剑宗只剩不到半小时的路程，后方忽然传来一声长笑：
　“前边的朋友可是往神剑宗去的？若是，且等我一等！”
　此时剑尊正带着楚天行，以三倍音速飞行，外边还缭绕着一层星光剑气，形成防护。
　可那长笑说话声，居然还能清晰地传入二人眼中，这份修为，显然也是一位罡气境。
　而他说话的内容，更是令星殒剑尊心中一沉。
　神剑宗不过是个二流宗门，只是一气宗的附庸而已。
　且近二十年来，神剑宗转到地球发展，留守的长老、弟子们只守着山门，逢年过节去一气宗送些供奉，除些之外，根本不曾下山行走。
　如此一来，神剑宗的名声，已经变得默默无闻。
　距离神剑宗最近的蒙山城，都已经很久没有听说过神剑宗的事迹，许多消息灵通的江湖人士，甚至都想不起神剑宗的称呼。
　可是现在，那位罡气境，居然一口道出“神剑宗”三字，且还说了那样的一番话……
　难道，楚天行不幸言中，那“神秘人”见五大势力及一气仙、黑龙尊者久久没从仙宫出来，知道他们已经出事，干脆将地球的消息大肆传播开去了？
　神情凝重地与楚天行对视一眼，星殒剑尊缓缓减速，悬停半空，回首望向声音来处。
　就见一道青色罡气，挟裹着一位外表看着不过三十出头的青衣男子，以不比剑尊方才的三倍音速稍逊的高速，向着二人电掣而来。
　转眼之间，就到了两人面前，停在二人前方十丈处。
　那青衣男子看到少女感十足、清丽不可方物的剑尊，眼中不禁闪过一抹惊艳之色，再瞥一眼被剑尊一手牵着，与她十指交扣的楚天行，双眼不禁微微一眯。
　略一打量楚天行身形相貌，再感应一下他的气息，青衣男子眼底深处，隐有鄙夷嫉妒，想是将楚天行看成了仗着颜值抱大腿、吃软饭的小白脸。
　不过他面上自是不动声色，悬立空中，笑吟吟地冲星殒剑尊拱手一揖：
　“在下散人吴缺，见过姑娘，姑娘芳名，可否赐教？”
　说话时，一阵高空大风吹来，将他宽袍大袖吹得猎猎飘扬，配上他那还算可以的身形相貌，倒还真有几分儒雅飘逸的神仙风彩。
　不过楚天行却是感受到了一股浓浓的恶意，朝自己扑面而来，心中不禁暗自好笑：
　“想不到堂堂罡气境，居然也会因为美色，对一个不相干的人动杀机……”
　不过仔细想想，这其实也很正常。
　罡气境可不是不食人间烟火的仙人，而是情绪、欲望比常人更炽烈的人间之神。
　大明罡气境中，都有着大开后宫的吕问、游戏花丛的雷神，更加无法无天的玄真界罡气境中，出现几个心眼小的好色之徒，也是再正常不过。
　可惜这青衣男子看错了对象。
　星殒剑尊表面看去优雅知性、温柔可亲，可楚天行跟她相识这么久了，早知道她绝不似表面这般温和。乃是一言不合就核爆，脾气上来就敢跟人换伤搏命的爆炸性子。
　所以以吕问之好色，以雷神之花心，都从不曾招惹过星殒剑尊。
　而不知道她脾气，敢调戏招惹她的，如高卢国镇国战神孙子，骨灰都找不到了。
　现在星殒剑尊刚刚向楚天行表明心迹，两人才确立关系，这青衣男子居然就对剑尊起了心思，甚至还对楚天行起了恶意……
　以剑尊的脾气，楚天行很不看好青衣男子的下场。
　楚天行暗自好笑时，星殒剑尊似也感应到了青衣男子吴缺对楚天行的恶意。
　虽没有立刻发作，却也神情淡漠，一副拒人千里之外的疏远模样，没有回答他的问题，只以清冷的语气反问他：
　“原来是吴先生。吴先生也是前往神剑宗的？”
　青衣男子吴缺感觉到了剑尊的冷淡，但他并没有放在心上，以为这只是对方面对素昧平生的陌生强者时，本能的提防，当下继续保持着那儒雅飘逸的风度，微笑颔首，悠然道：
　“不错，吴某也正是往神剑宗而去。”
　星殒剑尊淡淡道：
　“所以阁下也是得到了那个消息？”
　吴缺微笑道：
　“正是。吴某在罡气境磋跎日久，本绝了更进一步的指望，突然得到那个好消息，自然要去共襄盛举。”
　星殒剑尊垂下眼睑，淡淡道：
　“吴先生是一个人来的？”
　吴缺笑道：“吴某生性懒散，不喜俗务，因此未曾建立势力，至今只是一介散人。我观姑娘也是孤身一人，既如此，你我何不结伴而行，届时也好有个照应？”
　合着我在你眼里都不算人！
　楚天行心中嘀咕着，斜眼看着吴缺，毫不掩饰自己的不爽，一副少年人年轻气盛，容不得别人不将自己放在眼里的模样。
　吴缺则是心中暗笑：小家伙皮囊不错，可惜你与我们终究有着云泥之别。以本座手段，只需略作施展，美人自会抛弃你这空有一副好皮囊的凡夫俗子，任你再是恼怒也无计可施。
　正想得美时，就听剑尊轻声道：
　“吴先生，我……咦，那是什么？”
　说话间，她表情惊讶，一脸震惊地看向吴缺身后。
　吴缺见状，不疑有它，带着疑惑回头一瞥，入眼却是一片空旷的蓝天，哪有什么奇怪的东西？
　发现身后什么都没有，吴缺顿时心头一紧，情知不妙，不假思索地爆发护体罡气，同时顾不上回头，直接爆发出最快的速度，向后飞退，试图拉开与剑尊的距离。
　然而就在他刚刚提速之时，一口仿佛星光凝成的古朴长剑，已悄无声息刺到了他身前。
　噗！
　裂帛般的锐响声中，他全力爆发的护身罡气，抵在那古朴长剑剑尖之上，却只僵持一刹，便被那古朴长剑摧枯拉朽般穿透。
　旋即一点刺目的炽白光芒，自剑尖上爆发出来，以光一般的速度膨胀扩张，转眼之间，就追上吴缺疾退的身形，化作一颗太阳般耀眼的光球，将他彻底吞没……
　【求勒个票~！】
第353章.352，恐怖神战！又受伤了！【2/3】
　楚天行站在地上，周身缭绕着一层星光般的剑气，眯眼看着高空之中，那仿佛小太阳一般刺眼的巨大火球。
　有星光剑气保护，他连墨镜都不用戴，可以肉眼直视火球。
　早在这巨大火球出现之前，他就已经被星殒剑尊甩手一掷，朝着远离火球的方向，以数倍音速飞射开去，斜斜砸落地面，直将地上一座小山斜斜砸了个对穿。
　不过在身周那层星光剑气保护下，即使以数倍音速着地，还将小山砸穿，他依然是安然无恙。
　此时他就站在被他砸穿的那小山下的溪谷中，仰望数千米开外，那巨大的火球。
　而星殒剑尊早已在将他掷开之后，便飞身冲入那火球之中。
　当火球伴着层层涌现的冲击云，向着更高的天空冉冉上升之际。
　一道道惊天动地的碰撞声，亦从火球之中传来。
　原本形态规则的巨大火球，很快就在那道道碰撞声中，这里鼓起一块，那里凸起一团，变得好像海胆一般。
　时不时还有一道青色霹雳，将火球炸开一角，飙射而出。
　偶尔一道青色霹雳落到地面，竟将一座百米高的小山，从山顶到山脚，统统炸成了粉碎。
　这就是不受限制的罡气境的神威。
　不唯剑尊随手一剑，就有核弹爆炸般的威力。
　别的罡气境，亦能随手一击，便可夷平山峦。
　罡气境并不是那么好杀的。
　尽管星殒剑尊突施辣手，打了那吴缺一个措手不及，可状态完好的罡气境，在这样的攻击下，最多会受些伤，失去先手。
　想要杀死一个罡气境，这种程度的攻击，还远远不够――除非罡气境彻底放开防御，躺平任捶，方能用这样的一击，将罡气境轰杀。
　不过既已占得先机，星殒剑尊自不会再给那吴缺任何机会，将吴缺死死压制在了属于她的“领域”当中。
　两大罡气境在那火球当中交战。
　那小太阳一般的巨大火球，存在的时间本不会太久。
　但当剑尊将吴缺死死圈在火球之中，不断释放罡气为那火球增添“燃料”，它持续的时间便不断延长。一时间，它的光芒，甚至远远盖过了天上的太阳，将方圆百里映得一片通明。
　而处于它正下方，半径一千多米内的山野，先是被爆炸的冲击波，夷平了所有的树林，接着那刚刚倒伏的树林，又轰地爆燃起来。转眼之间，就是一片火海。
　那火球还持续地存在着，尽管也在不断上升，远离地面，可还是在不停地持续挥洒着光与热，为地上的火海增添威力。
　还时不时有一道青色霹雳击破火球，从天而降，或将一座座小山夷平，或在地面上，炸出一个个深达百米的巨大天坑……
　还好这里是无人的荒野。
　若在有人的地方，这一场战斗，单是余波，就能摧毁一座城市，造以数以十万记、百万计的伤亡。
　这，便是“神战”的威能。
　即使距离火球的直线距离足有数千米，即使身周有剑尊加持的星光剑气护体，楚天行仍被这一场他完全看不清细节的战斗深深震憾。
　在仙宫之中的罡气境之战，他还有插手的余地。
　甚至能在一定程度上，左右战事的结果。
　可在罡气境完全不受任何限制的外界，他就连远在战场中心数千米外，都有一种随时可能被余波波及，粉身碎骨的危机感。
　于是稍微看了一阵，他便施展身法，主动后退，远离战场中心。
　直至退到战场中心万米开外，他方才停了下来，继续仰望着那持续存在、越升越高的巨大火球。
　轰轰轰……
　连环爆炸声中，火球表面飞溅出一道道日珥般的焰流，又有道道青色霹雳当空乱窜，或飞上空中，或平平飞溅开去，或重重劈落地面。
　楚天行什么都看不清，只能听到那即使隔着上万米，亦感觉震耳欲聋的轰鸣声，以及偶尔响起的一道闷哼，一声叱喝，一记痛呼。
　忽然，愤怒的咆哮震荡天际：
　“贱人，我吴缺与你无冤无仇，为何痛下杀手？”
　没有回应，或者说，回应这声怒吼的，是更加狂暴的攻击，以及更加绵密剧烈的轰鸣。
　又一声沉重的痛哼响起，怒吼声再度震彻天际：
　“我吴缺百年积累，你这贱人想杀我，也要付出代价！”
　轰！
　又一记惊天动地的爆炸声传来。
　本被火球映得一片通明的天空，突然黯淡下来，像是发生了日蚀。
　楚天行心中一悸，不假思索亮出雪饮狂刀，挥出“冰封三尺”，在四面八方凝出数尺冰墙，之后又一记天霜拳轰在冰墙之上，冰墙得霜劲加持，轰地拔地而起，化为一座二十多米高的小型冰山，将楚天行掩在冰山之内。
　但只是一个刹那，冰山便直接消失，却是略过融化、蒸发的过程，在从天而降的烈风冲击之下，直接升华。
　就连楚天行身周，那道剑尊加持的星光剑气，都在一阵震颤之后，像是被狂风吹灭的烛火一般，崩溃消散。
　好在冰山以及星光剑气短暂的防御，给楚天行争取了一点时间。
　他就趁着这一点时间，取出剑尊早前交给他的“土行罗盘”，发动土遁，沉到了百米深的地下。
　而即使身在百米深的地下，他仍然能感到自上方传来的猛烈震荡。
　这震荡一直持续了十多秒，方才彻底平息下来。
　楚天行又数了十个数，这才发动土行罗盘，冒出地面，跨过一片火海，登上附近最高的山峰，朝着战场中心望去。
　这一望，直令他目瞪口呆。
　天空之中，火球已经消失，只火球存在过的那片空域，显得格外蔚蓝，干净得像是被神o擦拭过一般。
　而远处的地面，居然出现了一座目测直径不下千米，高度亦不下两百米，形状极其标准的“环形山”，看上去像是有一枚殒石，垂直砸到了地面上。
　环形山那一带的地形，固然被永久改变。
　可环形山附近，亦是山崩地裂，火海蔓延，狂风呼啸，看上去仿佛变成了火海炼狱一般。
　看着远处那可怕的情形。
　楚天行不禁喃喃自语：
　“所以我心里还是有点逼数的，现在的我，跟剑尊的差距还是太大了……”
　“什么剑尊？以后就叫师姐！”感觉有些中气不足的娇叱声传来。
　楚天行循声望去，就见剑尊从下方火海之中飞掠而出，形象稍微有点狼狈，一副衣衫破烂、灰头土脸的模样。
　“师姐，你没事吧？”楚天行迎上去问道，同时细瞧她的脸色，见她脸庞有些苍白，神情稍显萎靡，不禁皱眉道：“你又受伤了？”
　“没事，受了点内伤。”剑尊满不在乎地摆了摆手，抬手理了理长发，又抹去脸上的烟尘，笑道：“比起丢了性命的那家伙，我可以算是大获全胜了。”
　楚天行道：“那个吴缺死了？”
　星殒剑尊点点头，笑道：
　“他失了先手，被我缠在我的星殒剑域之中，时刻受到持续伤害，我则受剑域加持，攻击力大增，此消彼涨之下，尽管那吴缺修为着实不凡，战力强悍，也只能在死前给我留点小伤而已……咳咳咳……”
　一番话说完，她似是有些压制不住伤势，一阵剧烈咳嗽之后，吐出一口血沫。
　楚天行连忙上前扶住她，皱眉道：
　“你这伤，我感觉不像是小伤……”
　剑尊还是满不在乎地说道：
　“罡气境的濒死反击，当然不是那么好消受的。不过这不重要，重要的是，玄真界的罡气境又少了一个，大明和地球的威胁，又减少了一分。
　“托你的福，我这次仙宫一行，功力可是增加了不少，足抵我平时数年苦修。连到了我们这个境界，提升起来极其缓慢的体质，都强化了不少。
　“与崔子瑜他们那一场恶斗，我虽然伤得不轻，但破而后立之下，无论功力还是剑道，也都有了一番突飞猛进。要不然，恐怕还真没法儿留下那个吴缺，最多只能重伤他，最后还是要被他重伤逃走。”
　楚天行道：
　“好了，师姐先别说话了，咱们还是赶紧找个地方疗伤吧。”
　“现在恐怕没有时间疗伤。”
　星殒剑尊神情凝重：
　“吴缺这种没有势力的‘散人’，都得知了消息，赶往神剑宗，在他之前，不知还有多少罡气境收到风，赶往神剑宗了。
　“而这玄真界不愧是体系完善、传承悠久的世界，即使已处于衰落期，玄真界的罡气境，也都不是简单人物。
　“区区一个散人吴缺，都有百年罡气境修为，让我战得如此辛苦，其他年纪更大、积累更深的罡气境，还不知道有多厉害。
　“这次要不是在仙宫取了巧，单是黑龙尊者等七大罡气境，就足以对我们大明九位罡气境造成巨大威胁……
　“吕问实战虽强，可比我也强不了多少，完全是靠年纪、积累稍微强我一线……那还是以前，我仙宫一行之后，他恐怕已经不比我强了。
　“所以若只一两个吴缺这种实力的罡气境，他还可以勉力支应一阵。若人数达到三个，那吕问若不赶紧开溜，就是必死无疑。
　“所以咱们现在得赶紧回神剑宗。若此时还没人发现吕问的存在，还没有开始进攻神剑宗固然最好，可如果现在已经开战了，我也来得及去助他一臂之力。”
　楚天行摇头道：
　“可你现在伤得不轻，就这么急匆匆赶过去，那不是白送吗？磨刀不误砍柴功，还是先恢复一下状态的好。”
　星殒剑尊一摆手：
　“无妨，我这一战受的伤，与在仙宫时受的伤不同，没有那种顽固难缠的持续伤害，也不会有被污染的风险，我可以用秘法将伤势暂时压下，恢复全盛状态。”
　楚天行眉头紧皱：“但这一来，秘法解除之后，伤势定会加倍反弹吧？”
　“是的，但我们别无选择……”
　说到这里，她脸色蓦地恢复红润，双眼神彩奕奕，不复萎靡之色，显是已经趁着与楚天行说话这段时间，径直施展了那秘法，将伤势压制了下来。
　然后她牵起楚天行的手，又释出星光剑气包裹住他，带着他冲天而起，继续向着神剑宗飞去。
　“你不要担心，就算伤势反弹，也没什么大不了的。只要能回到安全地带，我就可以放心养伤了。而之前在仙宫，你昏睡时，我已经打扫过战场，把崔子瑜他们七个罡气境随身携带的空间奇物统统拿到了手上。
　“现在我手上多的是罡气境的疗伤灵药，还有大把罡气境的修炼资源，就算伤势再重，只要还剩一口气在，我都有把握恢复正常。到时候……嗯，我可以允许你帮我疗伤，像在仙宫里一样……”
　【求勒个票~！】
第354章.353，吕问危急！我来助你！【3/3】
　距离神剑宗山门尚有百余里时，高空飞行的楚天行与星殒剑尊，就已经能看到天空之中，那弥漫半个天空的沸腾火云，以及一道道往来穿梭的炽白光束、滚动的雷霆、咆哮的阴风、冲霄的剑气、凛冽的刀芒。
　看到那边的情形，星殒剑尊神情一凛：
　“果然遭到围攻了！
　“不过还好，虽有三个玄真界罡气境在攻打神剑宗，但绝刀也已经从琅指５啬潜吖来了。”
　楚天行见识过吕问战斗的英姿，脑海中还烙印着一道绝刀烙印，也能勉强辨出两人的攻击方式。不过其它攻击方式，他就有些看不清楚了。
　“只有三个玄真界罡气境么？”
　“嗯，只有三个。”星殒剑尊语气之中，不无庆幸：
　“还好没去铲除五大势力残余，回来得及时，半路上又遇到了那个吴缺。要不然，若我不回来，而那吴缺则加入战斗，即使有绝刀相助，吕问与他二对四也没有多少胜算。”
　楚天行笑道：
　“看来运气还是站在我们这一边的。”
　星殒剑尊也是一笑，将楚天行放到地面：
　“确实，此次玄真界之行，我们倒也真是运气极好。看来我与你气运相合，当真有些所向无敌的意思。
　“我要赶过去参战，你自己赶回去。路上小心，外围可能会有玄真界的大宗师，注意安全。
　“还有，你最好换身衣裳，现在这身神剑宗弟子的制服，恐怕有些刺眼了。对了，你的锤子。”
　说着，又将之前在仙宫回收的八荒震天锤取出，交还给楚天行。
　楚天行接过锤子，说道：
　“嗯，我会注意的。师姐你也小心些。”
　星殒剑尊眨眨眼，嫣然道：
　“我可是很狡猾的。玄真界那些罡气境绝计料想不到，会有从玄真界这边过去的罡气境，对他们暴起突袭……”
　说罢，她冲霄而起，朝神剑宗那边飞去。
　楚天行目送她飞走后，收起锤子，换了身蒙山城常见的普通武者劲装，然后收敛气息，施展身法，向着神剑宗方向飞掠而去。
　以他的修为，全力施展轻功之下，百多里的距离，用不了多久便可抵达。
　不过在战斗结束之前，他是不会轻易靠近神剑宗山门的。
　没办法，罡气境战斗的余波太可怕了。
　之前仅仅是两位罡气境斗法，战斗余波就予人毁天灭地之感，现在即将发生一场三对三的大混战，即使都在天上打斗，余波恐怕也能将方圆数十里的地面夷平。
　此战过后，神剑宗的山门，恐怕就将不复存在了。
　楚天行正往神剑宗那边赶去时。
　星殒剑尊将罡气转化为青色，浑身包裹着一层浓郁的青色罡气，掩住身形相貌，以五倍音速飞掠至战场边缘，用吴缺的声音哈哈大笑道：
　“我乃散人吴缺，特来参与征伐地球之事！哪边是地球罡气境！”
　一个举手投足，挥洒出道道剑气长虹的玄真界罡气境，见她自外而来，以为她真是收到风声，前来共襄大事的散人，一边奋力与化身火焰人的吕问交战，一边大喜笑道：
　“散人吴缺？虽素未谋面，但我凌云锋也听说过阁下的名声！
　“吴先生，那火焰人和那使刀法的，便是地球的罡气境了！这两人甚是难缠，我等三人与之鏖战许久，亦只略微占些上风。有吴先生加入，他们末日到了！”
　星殒剑尊长笑一声：
　“原来是凌先生，吴某也听说过阁下的名声！对阁下的剑法，吴某可是敬仰得很！正事要紧，恕吴某失礼了！”
　说话间，飞身绕过一个巨大的圆弧，向吕问侧翼包抄过去，作出与凌云锋左右夹击吕问之势。
　吕问一边应接凌云锋纵横往来的犀利剑气，一边怒喝：
　“以多打少算什么本事？有种跟老子一对一！”
　凌云锋轻轻一笑：“人多，本来就是我们玄真界的本事！”
　正说时，星殒剑尊已进入攻击距离，劈手挥出一道星殒剑气，向着吕问电射而来。
　看到那道剑气，吕问口中一阵乱骂，心里却跟明镜似的，待剑气杀至他背后时，忽然挥掌一牵一引，竟将剑气引至手中，至手腕一振，猛地一推，焰劲爆发之下，本就凌厉的剑气，得他掌力助推，竟以此前数倍的速度，向着凌云锋疾斩而去。
　凌云锋完全没料到吕问还有这“借力打力”的手段，顿时被那道剑气打了个措手不及，竟被那速度爆增数倍的星光剑气，突破他剑气拦截，甚至击穿他体表护身罡气，在他眼前轰然爆炸，膨胀为一团巨大的火球。
　火球爆开之时，他耳中还听到了星殒剑尊满是歉意的传音：
　“凌先生，实在对不住，没想到这火焰人居然还有这等挪移手段……不过你放心，我会缠住这火焰人，您尽管应对这剑气爆发就是……”
　凌云锋心中本来有些恼火，听了“吴缺”传音致歉，倒也不好计较，只得暗道一声晦气，一边拼命鼓荡护体罡气，对抗那已将他吞噬进去的大火球，一边挥洒剑气，欲将这大火球破开。
　然而就在这时，两道人影飞掠进狂暴炽烈的火海之中，一左一右向他夹击而来。
　左侧那人，自是火焰人，右侧那人，居然是浑身包裹着一层浓郁青光的“吴缺”。
　见二人竟对自己展开夹击，凌云锋愕然道：“吴先生，你打错了……”
　星殒剑尊哈哈一笑，恢复本来声音，包裹体表的青色罡气，也转化为星光剑气，喷泉般向外喷薄着，为她这“星殒剑域”增添燃料，延长其持续时间，同时叱道：
　“错不了！杀的就是你！”
　叱喝未落，吕问已是双掌一推，一道仿佛星舰舰炮般的炽白光束，已向他轰然击来。同时星殒剑尊剑诀一引，无穷星光剑气激射而来，在这火海之中，掀起连锁剧爆……
　正埋头往神剑宗飞掠的楚天行，忽然听到了那熟悉的“核弹”爆炸声，亦感觉天地骤然一亮，似有无量光明充斥视野。
　他手腕一翻，摸出一副墨镜架在脸上，眯眼朝神剑宗方向的天空望去，果然看到了一颗冉冉腾起，不断膨胀的巨大火球。
　而一道通天彻地的刀光，在一道滚动的雷霆，一股乌黑的阴风追逐下，不假思索，一头扎进那巨大的火球当中。那雷霆、阴风只是略一踌躇，便随之追了进去。
　看到那一幕，楚天行不禁摇了摇头：
　“自寻死路啊这是！”
　低下头不再观察那足以亮瞎人眼的巨大火球，把墨镜收回指环之中，继续朝着神剑宗山门掠去。
　距离神剑宗山门尚有五十余里时。
　一道人影忽然从旁边山林一掠而出，挡在楚天行面前，喝道：
　“且住！你是何人，往神剑宗有何目的？”
　楚天行停下脚步，朝那人影望去，见那只是一个普通的大宗师，便笑着说道：
　“我听说神剑宗有大事发生，特意赶来瞧瞧热闹。这不还没赶到，远远就看到天上有几位陆地神仙彼此交战，果然是有大事发生，所以想靠近一点，瞧瞧众位陆地神剑的神威。”
　“瞧热闹？”那大宗师背负双手，一脸傲慢地瞧着楚天行，见他身上只是普通的蒙山城武者劲装，不禁冷笑道：
　“陆地神仙的热闹，我都不敢靠近去看，你是什么东西，也配过去瞧热闹？快滚，不要让我再看到你！”
　楚天行叹了口气，脚掌猛一跺地，地面塌陷，泥石翻涌间，如电光幻影一般，掠向那大宗师，同时挟飞掠之势，右手划圈，顺势一掌，轰向那大宗师胸膛。
　那大宗师反应倒也不慢，一边冷笑着：“雕虫小技……”
　一边漫不经心地抬起手掌，迎着楚天行手掌缓缓拍出。
　这大宗师还算有几分功夫，掌出之时，似缓实疾，更予人一种似有万钧巨石，轰轰滚来的错觉。
　可惜，这并不是一位一流或是顶尖的大宗师，其功力在大宗师中间，只能算是中游而已。
　而楚天行这一掌看似平平无奇，没有任何声光特效，却是特意收敛了气息的“亢龙有悔”。
　直至双掌碰撞那一刹。
　楚天行隐藏的掌力，方才轰然爆发。
　高亢的龙吟声中，仿佛山崩一般的狂暴掌力，自他掌心冲击出来，一下就把那大宗师的掌力轰碎。
　且这一掌亢龙有悔，还不只这一重掌力。郭巨侠功夫大成之后，都能打出多重掌力，更何况如今的楚天行？
　因对方水平有限，楚天行这一掌，不过藏了九重劲力而已。
　第一重劲力震爆那大宗师掌力，第二重劲力震飞他的身体。而当那大宗师眼珠暴突，难以置信地向后抛飞而起时，后继的掌力，随之连续爆发出来，将他震得越飞越高，越抛越远。
　最后当他抛飞出近百米开外，腾空至数十米高空中时，他身躯轰地一声，炸成粉碎。
　而这，也不过是第五重掌力爆发而已。
　剩下四重掌力，都没来得及爆发，只在他身躯粉碎后，化为一道虚幻的龙影，又向前飞掠一段，撞在一堵山崖上，将那堵山崖震塌小半后，方才势尽消散。
　“还是有些高估了那家伙，威力稍微过剩了。”
　楚天行遗憾地自语一句：
　“早知只用五重劲力了……”
　接着又继续向着神剑宗飞掠而去。
　适才那拦路的大宗师，只是最外围的岗哨，只因其功力太弱，只得中游层次，才被派出五十多里外放哨。
　而随着楚天行不断靠近神剑宗山门，放哨的高手渐渐多了起来，修为也是越来越高……
　【求勒个票~！】
第355章.354，众所周知，小楚我魅力无敌【1/3】
　嘭！
　一声爆响，一个拦路的大宗师，被楚天行抡起八荒震天锤，连人带兵器一并打爆。
　“挡我者死！”
　楚天行长啸一声，越过这道路口，沿着崎岖山路，继续风驰电掣掠向神剑宗。
　远处神剑宗上空，不断传来震耳欲聋的爆炸轰鸣，时不时有一道剑气、刀罡、雷霆、光束落到地上，夷平山峰、斩裂地面，永久地改造着神剑宗山门附近的地形。
　不用靠近去看，楚天行就知道，神剑宗山门，怕是早就不复存在了。
　距离神剑宗山门还有四十里。
　又一个大宗师，从旁边山崖上俯冲而下，二话不说，挟俯冲之势，一掌拍向楚天行。
　掌未至，磅礴掌力已汹涌而来，与楚天行不灭金身护身气罩，摩擦出炽烈的火光。
　楚天行也懒得与之搭话，抡起锤子，迎着对方手掌轰去。
　那大宗师压根儿没将楚天行放在眼里――凡俗战场上，固然有棍锤之将不可力敌的说法，可超凡武者里边，还真没见过用锤子的高手。
　大宗师赤焰缭绕的通红手掌，大刺刺拍在锤头上，欲将此锤震碎。
　没想到手掌刚与锤头接触，一道恐怖的震波，便自锤上轰然爆发，瞬间扑灭他手掌上的火焰，震散他的真气，狠狠灌入他手掌之中。
　嘭！
　又一声爆响，那大宗师从手掌开始，寸寸迸裂爆碎，炸成血雾，最终整个身体都被那恐怖震波震成了粉碎。
　楚天行身上滴血未沾，脚步不停，闪电一般继续前行。
　不远处，一道山岗上，两个一流大宗师面面相觑。
　“那人哪儿来的？”
　“好生凶猛，居然一锤就打死了莫勇……莫勇功力，可就比我们略逊一筹啊！”
　“他那柄大锤绝对有问题，不能硬接。莫勇也是托大，不然不至于死得这般轻易。”
　“我们要去拦截他吗？”
　“唔……算了，那人再强，也不可能参与进罡气境的战斗，放他过去又何妨？他连战场中心都无法靠近，最多只能远远看着……”
　于是接下来很长一段时间，楚天行都没有遇到拦截。
　直到距离神剑宗山门只三十里，已经可以近距离感觉到罡气境们余波威力时，才有一道剑光从天而降，斩在楚天行前方空地上，把地面斩开一道长达百米的笔直裂痕。
　“止步。”清冷的叱喝传来：“不可逾越此线！”
　楚天行循声望去，就见旁边一堵百多米高的山崖上，正迎风俏立着一位白衣少女，身形婀娜，容颜娇美，肌肤如玉，就是神情冷冰冰的，看上去颇有些生人勿近的样子。
　能隔空百多米，在地面上斩出百米长的笔直裂痕，且观其方才挥出的剑光，凝炼精纯，锋锐无匹，修为俨然有着顶尖大宗师的水准。
　当下楚天行停下脚步，看着那少女问道：
　“我若越过此线，你当如何？”
　那白衣少女冷冷道：
　“越过此线，生死自负。”
　楚天行奇道：
　“你不杀我？”
　白衣少女冷冷道：
　“你靠近陆地神仙们的战场，余波自然能将你抹杀，何需我来动手？”
　楚天行诧异道：
　“这么说，你不让我过去，还是为了我好？”
　白衣少女道：
　“我只是懒得动手。”
　楚天行点点头：
　“明白了，任务是让你们拦截擅自靠近神剑宗的闲杂人等，但姑娘你觉得闲杂人等即使靠近，也干扰不了陆地神仙们的对决，只会将他们自己送入险境之中，所以你也就懒得动手拦截了？”
　白衣少女冷眼瞧着他：
　“废话这么多，你是来寻人聊天的？”
　楚天行想了想，恳切道：
　“看在姑娘你‘懒得动手’的份上，我友情提醒一句：神剑宗这淌浑水，姑娘你最好还是不要趟了。否则后果难料。”
　白衣少女冷冷道：
　“你以为我情愿来？”
　唔，身有任务，却连动手都懒得动手，如此咸鱼的性格，或许还真不是主动要来，而是被门派或是家族长辈带来的。
　于是楚天行点点头，笑道：
　“在下阎帝，不知姑娘芳名，出身何派？”
　“你这样的登徒子，我见得多了。”
　白衣少女冷哼一声，清冷脸庞上，闪过一抹鄙夷：
　“先问名字，再问出身，之后再问生辰，又问是否婚配，摸清情况，就该请人出面提亲了。”
　楚天行汗然：“姑娘你……”要不要脑补这么多啊？
　然而话还没说完，白衣少女便打断了他：
　“我叫林婕，二十三岁，天剑山弟子，尚未婚配。家师是天剑山‘无瑕仙子’陆无瑕，天上正打着的一位，是我师叔祖‘邪剑仙’凌云锋。我师父喜欢喝酒，但只喝最烈的酒。至于我师叔祖……不用理他，因为我怀疑他恐怕要死了。”
　“……”
　楚天行无语地看着白衣少女，心里有槽，却无从吐起。只暗叹一声：亏我还以为你是个冷口冷面的冰美人，没想到居然……我这该死的、灼人的、无处安放的魅力啊！
　这姑娘如此清新，楚天行也不想骗她：
　“林姑娘，实不相瞒，我跟你们不是一边儿的。”
　白衣少女林婕微微动容，“你是地球人？”
　“是的。”楚天行认真道：
　“咱们分属敌对，你若是趟这淌浑水，那即使你懒得动手，我却也是要动手的。毕竟，二十三岁的顶尖大宗师，已经有罡气境之望。为了我家乡的安全，像你这样的潜力种子，有可能的话，我是会出手扼杀的。”
　林婕沉默一阵，道：
　“所以，你是不可能提亲了？”
　“……”楚天行有些无法理解这姑娘的脑回路。
　虽然众所周知我楚天行很帅，但以姑娘你的条件，也不可能没见过只比我稍微差一点点的人中龙凤吧？怎么就对我一眼钟情了？
　“抱歉，咱们是不可能的。”楚天行摇了摇头：
　“所以林姑娘你还是走吧，不然我可就要辣手摧花了。”
　林婕轻叹一声：
　“师父说得没错，天下男人，果然尽是薄情寡义之辈。”
　“？”楚天行满头问号，这话又从何说起？
　我跟你只是头回见面，还是立场敌对，无论怎么对待你，都是理所当然的好吧？
　“算了，是我自己命运不济，所遇非人。”林婕轻叹一声，垂下眼睑，清冷脸庞上，浮出一抹哀怜自伤之色。
　楚天生一脸木然，心中呐喊：要不要给自己加这么多戏啊？做一个寡言少语的冰山美人不好么？为何偏要如此逗逼？
　自哀自怜一阵，林婕深深地看了楚天行一眼，冷声道：
　“阎帝，我记住你了。”
　话音一落，身形一闪，已自山崖上消失。
　楚天行满头雾水地摸了摸脑门，喃喃道：
　“简直莫明其妙啊这妞……”
　摇了摇头，继续向着神剑宗方向掠去。
　不过这一次，他放慢的速度，小心前往，时刻提防着天上溅落的战斗余波。
　林婕自山崖上消失后，来到一座山洞前，尚未靠近，就闻到一股浓烈的酒气。
　她皱了皱眉，走进山洞，就见一个衣衫不整，露出修长双腿乃至大片雪白胸肌，脸庞通红的女子，正倚在洞壁上呼呼大睡，浑身上下都散发着刺鼻的酒味。
　“师父，师父！”林婕走到那女子身边，抬脚踢了踢她的大腿，见她没醒，便重重踢了一脚，直将那女子踢得斜倒在地，脑袋磕在地面上，发出嘭一声脆响。
　直到这时，那醉酒女子方才睁开迷朦双眼，一边揉着脑袋，一边口齿不清地嘀咕：
　“死丫头，欺师灭祖啊你这是要……”
　林婕像是没有听到她的数落，面无表情地说道：
　“师叔祖怕是要完蛋了，咱们回天剑山吧。”
　“哦，我凌师叔要完蛋了？”
　醉酒女子闻言，竟流露出一抹幸灾乐祸之色：
　“真是老天有眼……是哪位英雄要收了他这祸害？我可得好好拜谢一番。”
　林婕冷冷道：“还是不要了。咱们过去拜谢，说不定也会被一块儿收拾掉。趁现在还没有打完，地球的陆地神仙们还没空来找咱们麻烦，咱们赶紧走吧。”
　醉酒女子伸了个懒腰，摇摇晃晃站起身来，醉眼朦胧地看了林婕一眼，撇嘴道：
　“你这死丫头，明明长得还不错，却成天冷着一张脸，跟死了师父似的。说话也不讨喜，难道没人喜欢你。”
　林婕眼角微微一跳，冷冷道：
　“我天生就是这样子，有什么办法？至于说话，还不是跟你学的。少废话了，赶紧跑吧。不然我怕是真要死师父了。”
　“居然咒我死，嘴巴真是讨嫌啊，我怎么就有你这么一个极品徒弟……”
　醉酒女子碎碎念着，整理了一下衣裳、头发，摇摇晃晃地出了山洞，眯眼往天上一看，顿时扭头就走：
　“那个火球好可怕……瞬间就能把咱们烧得灰都不剩，快走快走，迟恐不及！”
　当下师徒两个施展轻功，向着远离神剑宗的方向电掠而去。
　同一时间，楚天行手持土行罗盘，谨慎靠近到神剑宗山门二十里处，便不再前行，停步观战。
　他也不知道自己靠这么近能做什么。
　不过如果碰到上次在扶桑，吕问战九尾狐时那样的情况，若有身受重伤、状态大损的敌对罡气境不小心撞到自己，他还是敢于像拦截九尾时一样，出手拦截一两招的。
　然而这一次，他没有像去年扶桑之行时那样，捞到出手的机会。
　观战一阵，悬在高空之中，不断向上升腾的巨大火球，忽然轰地炸裂开来。
　一道人影从炸裂的火球中跌落出来，向下疾坠，尚未落地，一道飞星剑光，一道凶戾刀罡，以及一道炽白光束，便同时击中了那人影，将之凌空打爆。
　又有两条身影，自炸裂的火球中飞出，化为滚动的雷霆、呼啸的阴风，向着远处狂飙而去。
　战斗结束了。
　看到那跌落的人影，被剑光、刀罡、光束打爆时，楚天行便已经知道胜负谁属，当下运起不灭金身，顶着地上呼啸的火海狂风，向着神剑宗山门掠去。
　【求勒个票~！】
第356章.355，小楚真乃当世奇男子！【2/3】
　神剑宗山门所在，已经变成一片焦土。
　原来的灵秀山峰，早已消失不见。
　方圆数十里的地面，皆遍布着巨大的天坑和深深的峡谷。
　一些天坑、深峡底部，甚至还缓缓流淌着尚未冷却的暗红岩浆，散发出灼人的热力。
　遍地的天坑和峡谷，令楚天行几乎找不到路走，只能攀上一座人为打出的孤崖，远远眺望神剑宗方向。
　正张望时，音爆声起，星殒剑尊驾驭星光剑气疾掠而来。
　“师姐，没受伤吧？”楚天行关切问道。
　同时观察她面色，见她脸色尚算红润，身上也没有什么伤痕，方才稍微放心。
　星殒剑尊点点头：
　“还好。这一战我进场时机把握得好，又有吕问、王横分担火力，倒是没受什么重伤。
　“不过吕问和王横，在我赶到之前，二打三战得辛苦，受了些不轻不重的伤势。”
　说着一把抓起楚天行的手，带他往神剑宗后山，天启之门所在之地飞去。
　早在刚刚进入玄真界时，星殒剑尊便与吕问联手，在天启之门所在的神剑宗后山禁地，布下了大量防御阵势。
　在六大罡气境交战之时，这些防御阵虽被摧毁不少，却也勉强挡抵住了六大罡气境交战的余波，令后山禁地保留了一小块较为完好的土地。
　当剑尊带着楚天行赶到时，就见吕问正坐在一块大石上，他那位红龙美人，就站在他身后，替他往背上的伤痕上药。霸刀王横则盘坐地上，正自闭目疗伤。
　“吕前辈、王前辈。”
　楚天行一落地，就对吕问和王横打了声招呼。
　王横性子古怪，尽管楚天行可以算是他的刀道传人，但也只是自顾自疗伤，并没有睁眼回应。
　吕问开始只是笑呵呵的应了一声。
　但看到楚天行与星殒剑尊居然是手牵着手，并两只手还是十指紧扣的姿态，顿时两眼一瞪，嘴巴微张，一脸呆滞地看看楚天行，又看看星殒剑尊，眉宇之间，满是难以置信之色。
　被他这么一瞧，星殒剑尊猛地回过神来，连忙松开楚天行的手，作出一副若无其事的样子。尽管装得很像，可她脸颊早已悄然浮起两抹红霞，耳根也是一片燥热。
　“……”
　吕问眼神古怪地看了星殒剑尊一眼，又瞧向一脸坦荡的楚天行，眼神之中，满是钦佩。
　咳。
　楚天行轻咳一声，问道：
　“吕前辈，您和王前辈，伤势不打紧吧？”
　吕问也是干咳一声，豪气十足地一挥手：
　“这点小伤不碍事。要不是他们以多打少，一对一，我随时打爆他们。老王嘛，体格没我壮，年纪又大了些，情况或许比我糟糕……”
　王横这才睁开眼，冷眼瞥了吕问一眼：
　“我一拖二，已经尽力给你创造一对一的机会了，你自己不争气，没把那个用剑的拿下来，现在还好意思自吹自擂？”
　吕问嘿嘿一笑：
　“我观那用剑的，至少是一百多岁的积年罡气境，最后我三人联手一击，才将他打爆，这等实力，我能一对一坚持不落败，已经很不错了。而你对付的那两个，都是年轻的罡气境，可没那用剑的厉害。再说，我伤势比你轻，也是事实嘛！”
　“哼。”王横冷哼一声，闭上双眼，懒得跟他多说了。
　这时，星殒剑尊开口说道：
　“你们都得感谢小楚。要不是得他提醒，我也不会这么快返回神剑宗，不仅没有机会赶回来帮你们解围，并且围攻你们的玄真界罡气境，还会变成四个。”
　吕问讶然道：
　“听你这意思，你们在路上还遇到了一个玄真界罡气境？”
　楚天行微笑道：
　“确实遇上了一个。那人以为师姐也是玄真界罡气境，被师姐打了对方一个措手不及，直接斩杀了。”
　师姐？这个称呼……
　吕问的眼神又变得有些微妙，嘴角也挂上了一抹古怪的笑意，表情暧昧地冲楚天行挤挤眼，又一本正经地说道：
　“朱家小丫头不错啊！居然能单杀罡气境了！唔，果然不愧是比我吕问还要强一点点的第一天才。
　“小楚也不错，你的提醒来得很及时，此次带你前来玄真界，果然是最正确的决定。”
　楚天行谦逊一笑：
　“我这点修为，也发挥不了多大作用，主要还是师姐威武，吕前辈、王前辈强横。
　“对了，我看刚才跑掉了两个玄真界罡气境，怎不去追杀他们？”
　吕问摇了摇头，叹道：
　“那两个家伙伤势虽然也不轻，但状态也只比我们差了一点点。如果他们一心逃跑，我们至少要追个几千里才能赶上他们。追逃这么远，万一路上又撞上别的玄真界罡气境，那事情可就不妙了。”
　这时，王横又睁开双眼，说道：
　“先不说这些废话了。朱家丫头，你们这一趟，找到我们要的东西了吗？”
　星殒剑尊微一颔首，说道：
　“找到了。”
　王横、吕问同时眼睛一亮，脸上都洋溢出难以抑制的兴奋之色。
　“快说说，罡气境之上，是个什么情况？”
　吕问迫不及待地问道。
　星殒剑尊刚待开口，突然闷哼一声，口角溢出一抹血渍。原本还算红润的脸庞，瞬间失去血色，一下变得苍白如纸，身子也一个摇晃，险些软倒在地。
　极度虚弱之下，一时之间，她甚至连话都说不出来了。
　楚天行连忙伸手扶住她，对吕问和王横说道：
　“师姐她单杀那玄真界罡气境时，受了对方一招濒死反击，本就已带了内伤。为了尽快支援两位前辈，师姐顾不上疗伤，以秘法暂时压制伤势，恢复最佳状态后马不停蹄赶来支援。现在应该秘法持续时间结束，伤势反弹了。”
　吕问和王横知道这种情况可轻可重，轻的话也就是短暂虚弱一段时间，重的话说不定会影响以后的修行，当下也不再追问，只催促道：
　“那赶快回去疗伤，别的事以后再说。”
　楚天行点点头，又问：
　“可是两位前辈你们也有伤在身，若再有玄真界罡气境来袭……”
　吕问摆摆手：
　“你跟你师姐快去疗伤就是，我们这边无需你们操心。
　“若有玄真界罡气境来袭，我们打不过，还不知道跑吗？
　“大不了暂时摧毁这边的天启之门，跑回琅指５兀多少也能争取些时间。”
　话虽如此，可如果跑回地球的话，那等到玄真界罡气境再度打通天启之门，那接下来的战斗，就要发生在琅指５兀乃至大明境内了。
　所以不到万不得已，神剑宗这边是不能扔下的。
　罡气境对战的话，还是御敌于国门之外更好，免得波及自己家乡。
　吕问和王横都催楚天行赶紧带着剑尊去疗伤，楚天行也就不再多说，半扶半抱地拥着剑尊轻盈柔软的娇躯，往天启之门行去。
　吕问、王横、红龙美人目不转睛地看着二人背影，直到楚天行带着剑尊踏入天启之门，吕问方才嘿嘿一笑，挤眉弄眼地说道：
　“小楚真乃当世奇男子！居然连朱家小丫头都能撩动……”
　王横冷冷道：
　“谁撩谁，还不一定呢。我看是朱家丫头动了春心，主动撩的小楚。”
　吕问奇道：
　“不至于吧？”
　“怎么不至于？”王横冷哼一声：
　“去年小楚拍电视剧时，一个杀手跑去草原杀他，还用出了一道绝刀刀意，朱家丫头知道后，二话不说就跑去找我麻烦……
　“后来我了解了一下，发现朱家丫头自从跟小楚认识后，就一直很关照他。
　“不仅在小楚得罪霸拳门人后，专程召见小楚，帮他站台，在小楚被一股神秘势力流放异界后，更是亲自跑去异世界搭救他……
　“我问你，你何时见过朱家丫头，如此着紧一个男人的？”
　吕问抬手摸了摸下巴，沉吟一阵，说道：
　“倒还真是没有，嘶，听你这么一说，朱家丫头早就看上小楚了？”
　王横古怪一笑：
　“刚开始，或许只是出于武道前辈，对一个潜力无限的优秀后辈的欣赏。
　“但认识的时间一长，交情一深，情况就慢慢变味了。
　“毕竟，小楚可是比你吕问还要帅气，又才华横溢、潜力无穷，武道天赋还在朱家丫头之上，还是我的传人……”
　“嘿！”吕问无情地耻笑道：
　“小楚才华横溢、潜力无穷这我承认。可他哪一点比我帅了？最多跟我半斤八两好不好？
　“而你传给小楚绝刀刀意时，朱家小丫头早就已经跟他交情不浅了好不好？我认识小楚，都还在你之前呢。你这糟老头子就不要往自己脸上贴金了。”
　王横冷笑一声，用一种“你知道个屁”的，充满优越感的眼神瞥了吕问一眼，闭上双眼，继续打坐疗伤。
　吕问一番嘲讽落空，颇有一种一拳打在棉花上的憋屈感，磨着后槽牙狠狠瞪了王横几眼，嘀咕一句：
　“不愧是与霸拳并列最不受欢迎罡气境的糟老头子，我都恨不得打你几拳……”
　说完，也闭上双眼，打坐疗伤起来。
　【求勒个票~！】
第357章.356，我还没有死，不需要你用美男计【3/3】
　楚天行带着星殒剑尊回到地球那边的琅指５兀半扶半抱着她飞掠回她居住的那座竹楼，将她带到静室之中。
　“帮我疗伤。”
　星殒剑尊费力说了一句话，自储物手镯中放出一只玉瓶，却已虚弱得连自己服药的力气都没有了，只能闭上双眼，艰难地运转功力开始疗伤。
　她这段时间，战绩可谓辉煌。
　先与楚天行联手，在仙宫坑死了足足七个罡气境，其中有两个还是被她一挑二单杀。
　回来路上，又单杀一个罡气境吴缺，之后又冒充吴缺，暴起突袭，再斩一个玄真界罡气境。
　足足九个罡气境的死与她有关，几乎是将整个玄真界的罡气境干掉了七分之一，星殒剑尊这战绩若是爆出去，立马就要成为地球第一战神，兼玄真界罡气境公敌。
　不过代价也是不轻。
　在仙宫时，她就受伤不浅，还险遭邪神力量污染。
　之后好不容易恢复过来，伤势将将痊愈，还没来得及好好休养，就又在单杀吴缺时，受了对方濒死一击。
　之后无暇疗伤，便强抑伤势，疾援吕问、王横。
　而这一战，她虽然因为切入战场时机极佳，没怎么受伤，可动用秘法强抑伤势，强行恢复最佳状态，与同等境界的强敌交手，本就是一种极沉重的负担乃至伤害。
　于是当秘法持续时间结束，伤势反弹之下，她立刻就进入了极度虚弱状态。
　而这种情况，也是可轻可重。
　轻就是这虚弱状态将持续一段时间，令她暂时失去战斗力，难以与人动手。
　重则可能折损她将来的修行潜力，影响她更上层楼。
　情况这么严重，楚天行当然也不敢怠慢，连忙打开那玉瓶，从中取出一枚龙眼大小、异香扑鼻的碧绿丹药，轻轻捏开她牙关，将丹药碾碎了送入她口中。
　喂她服食丹药后，楚天行又是毫不犹豫，以先天功施展一阳指，助她消化丹药灵力，稳定伤势。
　几乎耗尽全部功力，暂将她伤势稍作稳定后，楚天行又取出一枚养气丹自己磕了，略微恢复功力，又像此前在仙宫时一般，将她浑身衣物除下，取出电音如来秘制灵药，为她涂抹全身，进行全方位的疗伤。
　电音如来秘制药膏虽是外敷药，但药力可由外而内，渗入皮下毛细血管、筋骨肌肉、经脉穴窍。
　全身敷用之下，与内服伤药配合，疗伤效果极佳。能最大程度上治愈一切可能存在的隐患。
　在此过程中，星殒剑尊虽然极度虚弱，却始终处于清醒状态。
　当他为她卸下衣物时，她虽然睫毛轻颤，肌肤紧绷，却并没有阻止，反是艰难地抬动手脚，配合他行动。
　而有了仙宫一天一夜的疗伤经历，楚天行辅助她疗伤也已相当娴熟，只用了一两个小时，便帮她将伤势彻底稳定下来。
　之后又辅助她疗伤几个小时，待她已经能非常顺畅地自行催动罡气，炼化伤药灵力疗伤，楚天行方才停了下来，先细心为她擦拭了一番身体，再为她盖上一张薄毯，便坐在她身边，一边打坐恢复功力，一边为她护法。
　又过去数个小时，星殒剑尊惨白如纸的脸颊，恢复了几分血色，伤势已经彻底稳定下来。
　她瞧了旁边的楚天行一眼，低语一声：
　“转过身去。”
　尽管她的身体，对楚天行早已经没有秘密可言，可她终究面薄，还真不好意思在完全清醒时与他赤呈相对。
　楚天行依言背过身去，星殒剑尊方才坐起，取出一套干净衣物，躲在毯子里悉悉索索穿上。
　“好了。”
　听到她这一声，楚天行这才转过身去，问道：
　“师姐好些了？”
　“嗯。”
　星殒剑尊穿着一身素白长裙，乌黑顺直的及腰长发自然披散着，赤着一双精致纤美、晶莹剔透的玉足，盘膝而坐，一边继续打坐疗伤，一边缓缓说道：
　“差不多好了三成吧。虽然还不能跟罡气境动手，但问题已经不大了，应该不会有后遗症。”
　她这趟先在仙宫将七大罡气境储物奇物统统缴获，之后又缴获了吴缺的储物奇物。
　而玄真界传承悠久，底蕴远远超过地球。
　即使已陷入衰落期，许多多年生的天材地宝已经绝迹，可完善的传承以及历史遗产，还是令玄真界的天材地宝，无论数量还是品质，都远远超出了地球。
　既然有这么优质的材料，以及更加完善的传承，那么玄真界的炼丹之术，自是远远超过了地球，炼制的各种灵丹，效果也是远在地球之上。
　星殒剑尊从缴获的储物奇物中搜缴出来的疗伤丹药，其中足有三种灵丹，疗伤效果都远远超过了雷神余江精心炼制的罡气境疗伤灵丹。
　而雷神余江的炼丹术，在地球已经是首屈一指了。
　之前楚天行喂她服食的那枚龙眼大小的碧绿灵丹，就是从吴缺储物奇物中搜出来的，疗伤效果奇佳。
　服食之后，感觉有丝丝雷霆之力，温和刺激着她浑身每一条经脉，每一处穴窍，乃至每一颗细胞。一边激发她本身的潜力，一边以一种奇异的生机，滋养她的伤患。
　就那一颗灵丹，几乎就将剑尊经脉穴窍、五脏六腑的重伤隐患一扫而空。
　再配合楚天行的辅助治疗，连最后一丝残留隐患的可能都被消除，这次重伤，便彻底没有了落到最严重后果的可能。
　见星殒剑尊气息稳定，气色也在一点点好转，楚天行放下心来，说起了正事：
　“师姐，神剑宗那边，只吕前辈和王前辈镇守。而之前又逃走了两个罡气境……那两个罡气境，若再与其他罡气境汇合，吕前辈和王前辈的功底，当会被他们暴露出去。届时恐怕会有更多的罡气境联合攻打……”
　“嗯，这是免不了的。”星殒剑尊缓缓说道：
　“不过你不用担心，吕问和王横都不是傻子，一旦事不可为，自会退回来。只是那样一来……战场就要转移到国门之内了。”
　楚天行叹道：
　“可惜我现在修为不够，在罡气境战场上，帮不到忙。”
　星殒剑尊道：
　“你已经做到最好了。仙宫之中，正是有你帮手，我们才能先斩黑龙尊者，再杀萧战王。之后我被崔子瑜三人围攻时，要是没有你，我怕是早就死在仙宫之中，或是像崔子瑜他们一样被污染了……
　“小楚，这次还真是多亏了你。我带其他任何一个大宗师，哪怕是小凌，都不可能做得比你更好。毕竟，小凌即使手持震天锤、冰魄剑这样的半神器，她也无法发挥出威力。”
　楚天行笑道：
　“师姐你可真是太抬举我了，我也不过是仗着环境有利，侥幸有所发挥罢了。”
　顿了顿，他又道：
　“可是即使吕前辈与王前辈退回琅指５兀即使师姐你伤势彻底恢复，你们三人，只怕也挡不住玄真界诸多罡气境的侵袭。”
　星殒剑尊沉默一阵，叹道：
　“这也是无可奈何，我们的人实在太少了。”
　大明的罡气境数量，已经是地球第一，拥有九位罡气境。
　可九位罡气境，与玄真界相比，实在少得可怜。
　哪怕玄真界已经折了九个罡气境，可若所有的罡气境都参与攻打地球，恐怕还是能纠集五十以上的罡气境。
　这么多罡气境打过来，哪怕全地球的罡气境都集结起来，也没得比。
　毕竟，地球如今一共就只有不到三十位罡气境。
　并且许多罡气境，都各有职责，镇守着全球各地那些极其危险，同样可能对地球造成巨大威胁的天启之门，轻易脱身不得。
　“待我再恢复一阵，就将消息传出去，看能不能召几位能够临时机动一下的支援过来。”
　星殒剑尊缓缓说道：
　“现在最紧要的，还是要出一位不朽真神。只要我们有了不朽真神，玄真界就不再是威胁了。可惜，道路虽然有了，可想要踏上那条不朽之道，也不是那么容易的……”
　玄真界群仙殿最鼎盛时，足有一百多位罡气境，可罡气境之上的存在，也不过九位而已。
　从这比例可以看出，罡气境之上的道路，成就比例低于百分之十。
　再者，群仙殿那九位“真神”当中，还有大半是走的虚空之道――虚空之道的虚空不死身，可比不朽之道诱人多了。所以群仙殿九位真神，只有两三位是走的不朽之道。
　当然两者的难度其实是差不多的，都对资质要求极高，十位罡气境当中，都未必能成一位。
　“我对自己的资质绝无怀疑，可惜积累稍欠火候。而积累至为深厚的铁将军……唉，铁将军资质自然是极好，不然不足以开创地球的罡气之道，可他为了开道，折损了极大的潜力。积累第二深的，乃是洗尘道长，第三却是冰亡……”
　楚天行道：“冰亡为了找到罡气境之上的道路，不幸走火入魔，潜力恐怕也折掉了吧？”
　“是啊。”星殒剑尊叹了口气，说道：
　“现在就看洗尘道长，以及积累只比他稍逊一筹的电音如来、霸拳徐震，能否当先突破了。至于我，此次收获虽大，恐怕也还需一段不短的时间消化收获，增加积累……
　“总之，在地球出现一位不朽真神之前，我们怕是要撑过一段极艰难的日子。”
　楚天行笑道：
　“师姐你当年只在大宗师境界停留一年，就直破罡气境。我自觉不会比你逊色，等我再过几个月，晋至大宗师后，当也能在极短的时间内晋至罡气境，到时候我就能与你并肩作战了。”
　以往听到他这么说，星殒剑尊面上若无其事，心里还是会稍微有些发酸的，总会找借口操练楚天行一番。
　不过今天，她倒是嫣然一笑：
　“那我可指望你早点晋升，来帮我分担压力了。”
　“放心吧师姐，用不了多久的。”
　“嗯，这事儿，我也可以帮一帮你。”
　说着，星殒剑尊自储物手镯中，放出一大堆东西：
　“这都是我从缴获的空间奇物中，搜出的一些天材地宝。
　“那些罡气境，身上不会有你这个境界能用的灵丹，这些天材地宝，大多也不是现在的你可以用的。
　“不过有几件你可以用来快速凝炼真气种子。剩下的，则是在你晋升真气境后，可帮你快速积累真气，提升修为。”
　她将那几件能帮他快速凝炼真气种子的天材地宝一一指出，嘱咐楚天行记忆清楚，不要出错，待他将所有的天材的地宝收起后，她忽然冷不丁问道：
　“之前我看你似乎是在撩妹？”
　“啊？”楚天行微微一怔：“我怎么撩妹了？”
　星殒剑尊作若无其事状：
　“一个穿白衣服的姑娘，你跟她聊了一阵。”
　楚天行诧异道：“师姐，当时你在天上战斗，这都能注意到？”
　星殒剑尊轻哼一声：
　“废话，当时你离战场也不过一二十里，以我修为，这点距离自在我感知之下。再说当时我已占尽上风，当然有余暇关注一下战场边缘。”
　顿了顿，她轻飘飘地说道：
　“我当然不是善妒之人，只是答应过小玲儿，要看好你的……”
　“……”楚天行无语，只面无表情瞧着星殒剑尊。
　剑尊被他瞧得不好意思，垂下眼睑，轻咳一声：
　“总之，玄真界的人，与我们份属敌对……虽然未必不能感化，甚至拉拢，但，但我还没有死，还无需你牺牲自己，去用美男计。”
　“……”楚天行表示无话可说。
　星殒剑尊说了这番话，也实在臊得慌，霍地站起身来，鞋都顾不上穿，赤着双脚，足尖点地，轻盈飘起，向着门外飞去。
　楚天行起身追出：“师姐你不好好疗伤乱跑什么？”
　“我现在情况好多了，出去呼叫支援，你不用管我，好好休息，我很快回来。”
　星殒剑尊留下这么一句，像是被人追赶似地，呼地飞出竹楼，闪电般朝着秘境入口飞去，留下楚天行望着她飞快远去的背影一脸无语。
　【求勒个票~！】
第358章.357，意在龙元，霸拳来了【1/3】
　目送剑尊离去后。
　楚天行回到竹楼，坐到阳台一张躺椅上，闭目调出外挂面板，查看愿力池。
　前往玄真界之后，外挂接收不到地球的愿力，直至回归琅指５兀积攒的愿力方才回馈到愿力池中。
　此时打开一看，就见原本只剩几十万的愿力值，赫然爆增至将近两千万。
　“这么多？”
　看到一千九百多万的愿力值，楚天行还真有点小惊喜，暗自计算一番，知道这恐怕是因为射雕电视剧已经播放结束，带动了实体小说的销量，迎来了一波爆涨。
　再加上风云、天龙电子书的销量，零零碎碎加起来，差不多每天能收割一百多万愿力值。于是前往玄真界短短两周出头，愿力值就攒到了一千九百多万，并且现在数值还在不断往上跳动。
　“电视剧带来的这波红利，怕是不会持续太久……不过天龙实体小说也快上架了，当能接棒射雕。
　“唔，我自己也得打打广告，全国演唱会的事，可以提上日程了。”
　虽说现在地球面临玄真界入侵的大事，但以楚天行现在的能耐，除非是在仙宫这种特定环境之中，否则罡气境的战场，他还真没法儿帮上忙，连离战场太近都有生命危险。
　所以他现在能做的，就是想方设法，尽快提升实力。
　而快速提升实力最好的方法，无疑就是开挂收割愿力了。
　“剑尊……好吧，师姐给了我不少能增加修为的天材地宝，我还有蛟珠、神珍玄铁可以辅助快速凝炼真气种子，那么愿力值可以暂不用来兑换血菩提。
　“武功的话，我现在还没有击败阿青投影，连平手都做不到，剑术方面还有很大的提升余地。
　“还有绝刀刀意，也是还没有来得及感悟消化，所以倒也并不需要再兑换新的武功。
　“如此一来，愿力值就可以积攒起来，冲一波三亿愿力值。”
　三亿愿力值，自然是打算用来兑换风云中的“龙元”的。
　楚天行当然不需要用“龙元”来成就罡气境。
　龙元虽然拥有“长生、不死之身”等相当给力的特效，但单靠龙元成就的罡气境，在战斗力方面，估计也就只是个垫底水平。
　但如果等他晋升真气境，凝炼穴窍之时，以龙元那浩瀚磅礴的灵力辅助凝炼穴窍，说不定能大幅短缩在真气境停留的时间，以最快的速度晋升罡气境。
　“师姐凝炼三百六十五枚真气种子，晋升真气境之后，凝炼三百六十五道正穴，以平均每天一道穴窍的速度，只用一年时间，就晋至真气境巅峰，之后一气呵成晋位罡气境。
　“以我现在凝炼真气种子的趋势，七百二十枚真气种子应该没有任何问题。如此一来，我就可以凝炼人体所有的七百二十道穴窍，开辟七百二十个‘小丹田’。
　“但开辟这么多小丹田，需要的灵气恐怕也是海量。就算有师姐给我的那些真气境的天材地宝，恐怕也是不够。如果能用到龙元的灵力……
　“三亿愿力值可不是个小数目。一天进账二百万愿力值的话，都需要整整一百五十天，更何况现在一天才一百多万？还是吃了电视剧带动实体销量的红利，只是短暂现象，并不会持续多久。
　“所以开演唱会打广告是势在必行。
　“在演唱会上给天龙、射雕、风云打广告，哪怕是最不被看好的风云实体小说，也有可能借我人气爆一波销量。”
　其实拍电视剧的效果也是不错的。
　不过再怎么不需要在后期特效方面花费时间，制作一部长篇电视剧的周期，也不可能短于三个月。这还是一切顺利。若稍微出现一些意外波折，制作时间还会延长。
　而等到电视剧播放，再带动小说销量，又需要一段很长的时间。
　楚天行感觉有点等不起了。
　地球现在面临的局势并不是很好。
　楚天行即使暂时还没有资格参与这一场战争，也希望能尽快成长起来，投入进去，帮助剑尊等人分担压力。
　这样的话，就只能开演唱会，回馈粉丝，顺利打广告提升小说销量了。
　“其实演唱会的广告效果，说不定比电视剧的带动效果更好。粉丝看演唱会看得兴起，散场之后，说不定就顺手下订单了……”
　楚天行思忖一阵，又看了一阵愿力池数据上涨的趋势，还算满意地点点头，关闭外挂界面，手握蛟珠，闭目修炼起来。
　修炼到天色将黑时，星殒剑尊方才回来。
　与她一起来的，还有两人。
　其中一位是身着雪白僧衣、光头锃亮，眉心有一点朱砂，手持一柄九环禅杖，模样看上去比楚天行都大不了几岁的俊美僧人。
　正是电音如来。
　还有一位，则是一位身形魅梧，肌肉发达，面色冷峻，貌似不苟言笑的雄壮大汉。
　那雄壮大汉楚天行从未见过，但在网上见过他的照片，正是大明名声最恶劣、最不受欢迎的罡气境，霸拳徐震。
　徐震上着紧身背心，鼓起铁块般的壮硕肌肉，下着长裤，脚蹬战靴，走起路来虎虎生风，霸气四射。单是走路时的气场，就予人一种目中无人、唯我独尊、六亲不认的感觉。
　当楚天行看着霸拳徐拳迎面而来时，几乎有一种看到一座擎天拄地的巨岳，向着自己轰隆移来的感觉，予他极大的压力。
　不过楚天行向来不受任何气势凌迫，并不因霸拳那强横的气场而失态。
　倒是见到温文尔雅、英俊潇洒，毫无强势气息的电音如来时，他心里有点小窘迫。
　毕竟，他可是把电音如来最宠爱的徒孙给睡了的――或者，他是被薛子薇给睡了？
　反正看到薛子薇家长，饶以楚天行面皮之坚韧，心境之沉稳，亦不禁有那么一刹那的窘迫之感。
　不过他很快就调整过来，迎上去对着电音如来、霸拳徐震拱手一揖：
　“拜见电音前辈，拜见徐前辈。”
　电音如来温和一笑：“勿需多礼。”
　霸拳徐震则是鼻孔朝天，用眼角余光斜睨楚天行一眼，用打雷一般的声音说道：
　“你就是楚天行？”
　见他面色、语气皆相当不善，楚天行心中暗忖：“对我有意见啊这是！”
　不过倒也不足为奇，霸拳的徒孙，可是有一位是在与楚天行比武时，死在了擂台上的。
　而霸拳最器重的徒孙张阳，也是楚天行手下败将。
　霸拳一脉与楚天行有着这样的渊源，霸拳徐震又怎可能给楚天行好脸色？
　“晚辈正是楚天行。”楚天行从容不迫、不卑不亢地说道。
　“听说你对我霸拳一脉有意见？”霸拳斜睨楚天行，语气颇有些咄咄逼人。
　楚天行微笑道：“怎么会？晚辈跟张阳，可是不打不相识，又曾并肩作战的好友。”
　“哼，算你小子识相。”
　霸拳这才面色稍霁，大手轻轻一拍楚天行肩膀，语重心长地说道：
　“虽然你小子折了我霸拳一脉不少面子，不过这都是小事。我辈武人，不经摔打，不历挫折，如何成器？
　“我常年坐镇妖虫界，对那些留在地球的徒子徒孙疏于管教，以至他们养成了目中无人、骄横自大的性子，是得有人给他们一些挫折，让他们清醒清醒。
　“小楚你是连张阳都认可的天才，由你来给我那些不知天高地厚的徒子徒孙一个教训，倒也说得过去。我霸拳心胸宽广、器量恢弘，乃是众所周知、有口皆碑的，自不会因这点小事，跟你一般见识。
　“不过我必须澄清一点，网上一些关于我的流言，都是些莫须有的诬蔑。都是那些无知群众，用一些捕风捉影的消息，对我的中伤诋毁。
　“小楚你是聪明人，可不要被那些谣言蒙蔽。跟我相处久了，你就会知道，我霸拳徐震，乃是世上一等一的好人。
　“这一点，大明的诸位罡气境都可以为我作证，不信你问问朱家丫头还有电音老儿，又或是吕问、王横那两个废物点心，保证他们都对我心服口服。”
　“……”楚天行无语，看看旁边的电音如来、星殒剑尊，却见电音如来嘴噙微笑，表情高深莫测，而星殒剑尊则是背负双手，仰望天穹，嘴唇紧抿，一副并不想说话的模样。
　徐震压根儿没有理会电音如来与星殒剑尊的反应，自顾自地说道：
　“你看，电音老儿和朱家丫头都是无话可说，显然对我的人品十分认同。
　“所以小楚你也不要因为李泰的事情，就以为我徐震真是个蔑视律法、不分善恶、护短成性的坏人。
　“我徒孙李泰当街杀人，固然罪无可恕，但他现在在妖虫界，已被我编入了敢死营，镇守天启之门。
　“每天都在第一线最危险的地方，与妖虫血战，保护地球不受妖虫侵袭。且他终生不能回地球，运气不好，说不准哪天就战死了。如此赎罪，不比让他抵命更加划算？”
　楚天行还有什么好说的？只能是连连点头，微笑道：
　“徐前辈说的是，犯下死罪的高手，确实还是如此赎罪更加划算。”
　霸拳满意一笑：
　“很好，小楚你看来是真懂事的。说起来……”
　正要再说，星殒剑尊忍无可忍，打断他话头：
　“徐前辈，吕问和王横那边还等着你们去支援呢，有什么话，还是以后再说，就别在这里耽搁时间了吧？”
　徐震这下倒是从善如流，哈哈一笑：
　“朱家丫头提醒的是，吕问和王横那两个废物点心，还真等着我们去支援呢。若去得迟了，他们怕是连骨头渣子都剩不下了。好了小楚，我这便要去驰援玄真界了，以后再聊。”
　又轻轻拍了拍楚天行肩膀，感慨：
　“这次多亏了你和朱家丫头，让我们这些老家伙，看到了罡气境之上的道路。这个人情，我徐震会记得的，以后有什么事，报我的名号，谁敢欺负你，我灭他满门！”
　说完霸气地一挥手，往天启之门那边去了。
　【求勒个票~！】
第359章.358，人间之神自当纵情任性【2/3】
　楚天行跟着星殒剑尊，送电音如来与霸拳徐震前往玄真界。
　目送两位大佬进入天启之门后，楚天行询问剑尊：
　“霸拳不是要镇守妖虫界么？他这一走，妖虫界那边的天启之门怎么办？”
　妖虫界那边的星空异虫，虽然没有罡气境级别的强大个体，但数量简直无穷无尽，杀掉一批，又从天外飞来一批，根本杀之不绝。
　虽妖虫界那边的矿物资源，以及从妖虫身上提取的生物资源还算丰富，但妖虫亦是异常危险。一旦被妖虫攻破妖虫界那边的天启之门，杀进地球，立刻就是一场浩劫。
　星殒剑尊一边返身往山上竹楼那边行去，一边解释道：
　“在我们计划前往玄真界期间，霸拳在妖虫界发动了一场大清剿，于我前往玄真界之前，将妖虫界的星空异虫，剿杀了九成九。
　“尽管星空异虫杀之不绝，只要还有一头漏网之虫，其就能凭借星空异虫的心灵网络，从宇宙之中召唤来大批支援，但至少能争取两到三个月的空窗期。
　“徐震又把国内霸拳馆的弟子，统统调到了妖虫界，我也给他支援了一批机械军团，所以至少目前，妖虫界的星空异虫，还无力突破天启之门，杀到地球上来。
　“电音如来亦是将他镇守的青城山那边的天启之门，清扫了一番，并调遣门下弟子，以及诸多渡化的‘异界护法’镇守，短时间内也不会出大问题。”
　楚天行点点头，感慨道：
　“霸拳前辈虽然霸道了一点，但在镇守妖虫界一事上，倒也确实是劳苦功高。”
　“他功劳确实大，但人也确实讨厌。”
　星殒剑尊撇撇嘴角，轻哼道：
　“徐震这个人，高傲自大，目无余子。在他眼里，他就是最厉害的那一个，其他人统统都是垃圾。说话又十分讨嫌，偏偏还自我感觉良好……
　“你知道么？他甚至可以将你对他的嘲讽，理解为赞赏。如果你骂他时，稍微婉转一点，他都会认为你在夸他。这个人，脑子是有问题的。”
　说到这里，她看了楚天行一眼，叮嘱道：
　“你以后少跟他来往，免得被他传染，变成他那样的傻瓜。”
　楚天行笑着点点头：
　“我想，我应该没有多少跟霸拳前辈来往的机会。”
　说话间，二人已回到山上竹楼前。
　星殒剑尊刚要进门，楚天行停住脚步，说道：
　“师姐，以我现在的修为，留在这里也没多大用处，所以我想回去修行一段时间，争取尽快突破境界。”
　星殒剑尊微微一怔，回头看着他：
　“在这里修行不是一样的么？我还可以指导你。”
　楚天行微笑：
　“我修炼的法门有些特殊，乃是入世修行的路子。秘境潜修，对我益处不大。”
　星殒剑尊垂下眼睑，眸光闪烁地瞧着自己足尖：
　“我现在伤势才好了三成，不能亲自送你回京师。这样……今晚你且留在这里，明天一早，我叫小凌过来接你。”
　楚天行点点头：
　“那就这样吧，反正也并不急于一时。”
　星殒剑尊返身往竹楼行去，以一种轻飘飘、若无其事的语气说道：
　“此次玄真界之行，你离开也有两周有余，想念小玲儿她们，我也是能理解的……
　“毕竟是少年人，血气方刚，食髓知味……不过也得注意节制，可别像吕问一样，因女色耽搁了修行，荒废了光阴。”
　楚天行无语地瞧着她的背影，心中有槽，却不知从何吐起。
　进了竹楼，星殒剑尊又回头看了楚天行一眼，若无其事地说道：
　“我要去疗伤了。你……你自己找间房间休息吧。”
　说罢便自去她的静室打坐疗伤。
　楚天行想了想，并没有去找房间休息，跟在她后面，进了静室。
　剑尊脱下鞋子，赤着双脚，盘坐到一张锦垫上，摆好了姿势，才像是突然发现楚天行似的，问道：“你来做什么？”
　楚天行反手关上静室房门，笑道：
　“师姐你伤势才好了三成，我明天一早就要走，心里还是有点放心不下。所以就想，今晚干脆就辅助你疗伤算了。有我辅助，你伤势也能好得快一些。”
　说着不由分说，就来到星殒剑尊背后，盘腿坐下，摆出了准备疗伤的姿势。
　星殒剑尊耳根悄然浮出一抹红霞，说道：
　“不许乱来，用先天功和一阳指帮我就够了。”
　虽然她与楚天行之间，更亲密的接触都有过了，还不止一次，每次还都持续了很长时间，全身上下都被楚天行拿捏了个遍，但那时还可以用“没有自主行动能力，只能靠小楚帮忙疗伤”来骗自己。
　不过现在既能自主行动，她当然要“警告”楚天行一二，免得他趁机乱来了。
　楚天行知她面薄，笑着说道：
　“放心，这次只用先天功和一阳指。”
　星殒剑尊轻嗯一声，完了又有些欲盖弥彰地说了一句：
　“你境界虽低，但疗伤功夫倒还颇有些门道，居然连罡气境的伤势都能干涉。虽不能独力治疗我身上这等伤势，但辅助作用倒也不小。有你帮助，我确实能好得更快一些……”
　说话间，她取出一枚得自黑龙尊者储物奇物中的疗伤灵丹，吞入腹中，闭上双眼，开始运动疗伤。
　楚天行亦催动先天功，施展一阳指，展开了辅助。
　不知不觉，已至午夜，楚天行消耗过大，功力临近枯竭，便告知剑尊一声，暂停下来，取出养气丹咽下，打坐恢复功力。
　待功力恢复，正要继续时，星殒剑尊忽然以极低的声音说道：
　“这样子效率还是慢了一些……明天你走之前，我伤势最多能恢复六成，还是无力加入玄真界那边的战斗。
　“而明天你走后，我自己疗伤的话，纵有玄真界的疗伤灵丹，也起码要用两天时间，才能将伤势尽复。
　“时间紧迫，每多拖延一天，玄真界那边便会多一分危险，两天时间，实在等不起了……”
　楚天行问道：
　“师姐的意思是？”
　星殒剑尊没有说话，只呼吸的节奏，变得比先前慢了一拍。
　嗯，确实是慢了一拍。但这貌似平静，简直就是欲盖弥彰。
　楚天行瞬间明白她的意思，大手自她肋下穿过，轻轻按在她小腹上，口中轻声道：
　“师姐？”
　星殒剑尊没有说话，只身子骤然一僵，旋又放松下来，方才慢下来的呼吸节奏，变得更慢了些，像是屏住了呼吸一般。
　楚天行心中雪亮，不再作声，手掌自她小腹向上，来到领口，熟门熟路地解开了她的衣扣……
　待浑身上下再次变得无寸缕遮身，姿势也由盘坐变为仰躺，星殒剑尊方才闭着眼睛，长睫颤动着，以蚊蚋般的声线，带着点颤抖的鼻音说了一句：
　“只，只能疗伤，不能乱来。”
　楚天行轻声道：
　“放心，这活儿我熟。”
　说着取出电音如来秘制药膏，开始往剑尊身上涂抹。
　尽管已是午夜，静室中漆黑一片，可以楚天行的目力，自是能清晰地看到，剑尊那晶莹剔透、白璧无瑕的柔嫩肌肤，随着他大手抹过，渐渐泛起一层动人的粉霞……
　星殒剑尊说楚天行少年人血气方刚，食髓知味，她自己又何尝不是？
　毕竟，她也只是一位从未有过恋爱经验的年轻女子，还是因体魄超凡，气血极旺，从而导致情绪、欲望远超凡人的人间之神。
　在其他人面前，她自是能掌控自己的情绪，驾驭自己的欲望，使之不会轻易流露。
　可在楚天行面前，在已经有过亲密接触，甚至已经亲口表白过的楚天行面前，她便不想那么辛苦。
　身为人间之神，她自然有纵情任性的资本。
　当然，她到底还是面皮薄了些，终究还是用了“疗伤”来作借口骗自己。
　这次她是处于绝对清醒，且具有自主行动能力的状态，并且还没有刻意去屏蔽感知，甚至有些主动地去追索着某种感受。
　楚天行倒是专注于疗伤之中。
　可现在这种疗伤方式，自然是不可避免地会对剑尊造成某些刺激。
　于是当楚天行为她全身涂抹上药膏，以先天功推动九阴真经疗伤篇手法，帮她从头到脚推拿一番之后，他不得不暂且停下，先帮她擦拭了一番身体，方才继续下去。
　当初在仙宫之中，出现这样的情况时，星殒剑尊羞得几乎无动自容。
　而这一次，既已表白过了，也被楚天行接受了，那么她虽然同样羞得满脸通红、双眼紧闭，但更多的是放纵自己去体会，去品味。
　就这样，在最初疗伤之时，她几乎放弃了自主运功疗伤，完全将楚天行当作了疗伤的主力。
　直至楚天行第二次帮她擦拭了一番身体，提醒她：
　“师姐，这样子咱们今晚的时间就要荒废了，你这伤，到明天我走时，还是好不了多少。”
　星殒剑尊这才清醒过来，发出一声压抑了许久的，带着浓浓鼻音，仿佛哭泣一般的轻嗯，主动屏蔽了感知，开始催动功力，作主力疗伤。
　星殒剑尊为主，楚天行辅助，疗伤的效率果然大幅提升。
　到天蒙蒙亮时，星殒剑尊的伤势，便已好了八成有余。就算之后楚天行离开，她自己疗伤，也最多只需大半天时间，便能恢复到最佳状态。
　当楚天行正跪坐在她头前，双手在她肩上推拿时，她忽然睁开双眼，凤眸之中波光闪烁，瞧着楚天行说道：
　“要不，你再留一天？”
　【求勒个票~！】
第360章.359，我又不是什么虚空邪神【3/3】
　“师姐，我要是再留一天，只怕是要出事了。”
　楚天行看着星殒剑尊波光盈盈的狭长凤眸，轻声说道：
　“你知道的，我可不是什么善男子……”
　虽然他因精神异于常人，能长时间处于“心若冰清、天塌不惊”的状态，等于天生永久加持了“冰心诀”，但星殒剑尊的吸引力，也是勿庸置疑的。
　他能够在将星殒剑尊完美娇躯一览无遗，且还可以用他双手，随意拿捏她每一寸肌肤的情形下，仍旧心无旁骛地专注疗伤，已经是多亏了他这种天生有异的精神状态了。
　但这并不代表，他就是个真正的石头人。
　要不然，莫说舒灵歌、钟玉卓、薛子薇、坂上雪乃、兵藤夜空，恐怕就连秦玲，到如今都还得在心里嘀咕：天行究竟啥时候才能开窍，推我一推呢？
　总之，楚天行虽然抗性强得超乎想象，可同样因为精神状态异于常人，积累的情绪需要发泄，他要是真的被撩得发起性来，那也是绝不会犹豫的――要不然，工具人丽芙就要发挥作用了。
　不过他这番吓唬，貌似并没有吓到星殒剑尊。
　她狭长凤眸微微弯起，浮出一抹浅浅的笑意：
　“我可不怕你哦！虽然我伤势才恢复了八成，但对付你，已经绰绰有余了。”
　楚天行摇头一笑：
　“师姐，你未免太自信了。经过这几次疗伤，我对你可谓了如指掌，你身上有哪些弱点，我早已洞悉得一清二楚。
　“就算我修为比你弱了两个大境界，可我体质也是远超境界。以我体质，加上对你弱点的了解，未必不能以弱胜强。
　“所以……师姐是否真想试试？”
　星殒剑尊明白他言下之意，脸庞不禁又浮出两抹红霞，耳垂也染上一抹玫红，心里不禁打起了退堂鼓――
　倒不是不情愿，只是她面皮到底还是太薄了些，即使以现在两人这如此私密的状态，一想到某些羞于启耻的事情，她还是忍不住紧张得面红耳赤，心儿怦怦乱跳，话都说不出口了。
　见她这羞赧紧张的模样，楚天行不禁暗自好笑：你一个纯新手，还是不要妄图挑衅我这等老司机了。
　当下俯身在她额头轻轻一吻，又轻轻抚过她滚烫的脸颊，笑道：
　“我看，我还是今天就回去吧。不然师姐你这伤，怕是好不了啦！”
　星殒剑尊这才轻嗯一声，坐起身来，也不再叫他回避，当着他的面穿起了衣裳：“我帮你把小凌叫过来。”
　穿好衣服鞋袜，看看天色已蒙蒙亮，她便飞出竹楼，出了秘境，给小凌打了个电话，着她派架飞机来接楚天行。
　之后又在外面调整了一番心态，恢复平时那优雅从容的模样后，方才回到竹楼，与楚天行说着话，等小凌的飞机过来。
　“小楚……”
　“我都叫你师姐了，你就叫我天行吧。”
　“好吧，天行，你回去之后，还是要注意安全。白莲教、神剑宗虽然已经被一网打尽，但那个神秘人还是没被揪出来，谁也不知道他在地球这边，还会有什么阴谋。我们要在这里抵挡玄真界的入侵，没空关照你，你得自己机灵点。”
　“放心吧师姐，我会照顾好自己的。你也得注意安全，不要再像之前一样，动不动就以伤换伤，跟敌人战得两败俱伤了。”
　“我可不怕受伤。就算受伤，有你辅助疗伤，我也能很快就好。”
　“呵呵，这辅助疗伤再来几次，就真要出事了。”
　“……天行，你不会生气吧？”
　“我生什么气？”
　“就是，那个，你，你帮我疗伤，我却……却还是有些放不开。”
　“哦，我明白你的意思。没关系，你以前连恋爱经验都没有，这很正常。我又不是那种色中饿鬼，当然不会怪你。”
　“你还好意思说你不好色？需要我帮你数一数你那些妹子吗？”
　“不管师姐你信不信，总之我从来都是被撩的一方。”
　“……你是不是在影射我？”
　“并没有，师姐你不要多想，我并没有影射谁，我说的都是事实。也是在向你保证，不会去撩谁。”
　“你还真是……太得意了啊！不过我得警告你，不仅是不准主动撩妹，就算被妹子撩，你也得把持住。”
　“好的。”
　“哼，答应得倒是痛快……别到头来别人随便一撩，你就来者不拒了。”
　“这怎么可能？师姐你是不是太低估我的审美眼光了？”
　“哈，你这是在炫耀，你的妹子们质量都很高么？”
　“师姐你理所当然是首屈一指的。”
　“小玲儿呢？”
　“她属于论外。”
　“……不知道为什么，我很想打你。”
　“请务必手下留情……”
　这个时候，星殒剑尊卸下了平时的表象，不复日常在外人面前，那大气从容、尊贵优雅的模样，像个恋爱中的少女一样，与楚天行言笑无忌，享受着二人独处的时光。
　楚天行也不再将她视作高高在上的武道前辈、人间之神，与她随意谈笑着，甚至伸手将她拥入了怀中。
　“对了，我发现最近小凌有些异常。”
　“什么异常？”
　“她从前说话刻板，做事也是一板一眼。但现在，说话做事都比从前灵活生动了许多。更重要的是，她异乎寻常地关注你。而这一切变化，都是在我派她负责与你接触后，尤其是在你打下昆仑秘境，我派小凌去保护你之后，一点点发生的。”
　“师姐你不要这样，说得我好像是个虚空邪神，魅力高得连机械人都能污染似的……”
　“倒不是污染。机械人因人类产生感情，在科幻故事里，又不是没有这样的事。虽然小凌算是我的贴身侍女，按照过去的老规矩，我跟你……那个以后，她可以算是你的通房丫头，但她终究不是人类，你还是要注意一点。”
　“呃，那我该注意些什么？”
　“唔，总之，你跟她稍微保持些距离，注意分寸就是。”
　“这个分寸，具体要保持在什么程度呢？”
　“这种事，你还需要问我？”
　“好吧，我懂了。”
　“嗯，不过小凌她毕竟是我的得力心腹，你也莫要太冷落了她。”
　“……师姐，你到底要我怎样？”
　“就是注意分寸啊！你这么聪明，身边那么多女孩都能摆平，难道连这点技巧都没有？”
　“那师姐你还真看得起我，我还真没有什么技巧可言……”
　“那你那些妹子们，怎么就没有像吕问的后宫一样，天天打大架。”
　“当然是因为我简单粗、暴……”
　“简单粗暴？这是什么乱七八糟的理由，正经点。”
　“呵呵……总之师姐你要我把握好分寸的话，那倒还不如别让小凌姐跟我接触……”
　“我倒是想。可是小凌是我身边人，怎么可能不跟你接触？再说这一次，我也要派她保护你的……”
　刚说到这里，她忽然轻轻推开楚天行拥在她腰上的胳膊，站起身来，望向秘境入口方向：
　“小凌来了。”
　又看向楚天行，眼中有着不舍：
　“你要走了。”
　“嗯，我要走了。”楚天行站起身来，握住她的双手，低头在她额上轻轻一吻：
　“我会尽快突破真气境，再一鼓作气突破到罡气境。到时候，就能与你并肩作战了。”
　剑尊嫣然一笑：
　“嗯，不过你也不要太勉强自己。你潜力无穷，可千万别急于求成，损了根基。
　“大不了，我们将玄真界那边的天启之门摧毁，玄真界那边就算想要重新恢复，打通通道，也得花上一段不短的时间。”
　楚天行摇摇头：
　“但那样一来，战场就会转移到琅指５兀甚至大明境内了。总之你放心好了，我不会乱来的。你也要注意安全，可别……”
　星殒剑尊打断他：
　“知道啦，不要跟人以伤换伤是不是？你已经叮嘱过了。快走吧，去和小凌汇合，我就不送你了。”
　楚天行也不废话，点了点头：“那我走了。”
　刚刚转身，星殒剑尊忽然叫住他：“天行，等等。”
　楚天行回过头，就见星殒剑尊踮起脚尖，凤眸半闭，仰首朝他吻来。
　只是蜻蜒点水般的轻轻一触。
　星殒剑尊便飞快转身，背对着他摆了摆手道：“走吧！”
　楚天行抬手，轻轻摸了摸嘴巴，轻笑一声，转身出了竹楼。
　听着楚天行脚步声渐渐远去，星殒剑尊一手按着心口，一手抬起，指尖轻轻碰了碰自己的嘴唇，又按住自己脸颊，只觉脸庞一片滚烫……
　楚天行飞掠下山，往琅指５孛鼐橙肟诜陕庸去，很快就看到了站在入口处，穿着一身黑色紧身战斗服，脚蹬高帮战靴，外罩黑色束腰长风衣，戴着一副大墨镜，看着好像个终结者的小凌。
　“小凌姐。”楚天行抬手打着招呼。
　“剑尊大人呢？”小凌摘下墨镜，面无表情地瞧着他，声音一始既往地刻板清冷，看似毫无异常，就是个莫得感情的机械人。
　楚天行笑道：“剑尊大人有伤在身，忙着疗伤，就不来送我了。”
　小凌略一点头，转身就往入口走去：“那你跟我走，我送你回京师。”
　楚天行跟她出了秘境，来到秘境外面的峭壁上：
　“我记得这附近连块大点的平地都没有，飞机停哪儿呢？”
　“我就是。”小凌一指自己：“最近升级加载了飞行模块，我变成了会飞的机械人，简称‘飞机’。”
　说完站在楚天行身后，双手穿过他肋下，抱住他胸膛，两腿贴在楚天行腿上，随后她双腿脚踝、膝盖、大腿分别弹出一道环扣，咔嚓一声，扣在楚天行腿上，接着她腰上亦弹出一道环扣，把楚天行的腰也牢牢卡住。
　如此一来，她整个人便紧紧贴到了楚天行背上，楚天行甚至能感受到，她胸腹那与真人无异的体温，以及柔软弹力。
　“注意，我们要起飞了！”
　话音一落，小凌风衣从中裂开、延展、变形、稳固，很快就变成了两片下方有着喷射口的宽大后掠翼。
　她双脚亦变成了两个喷射口。
　接着她“机翼”和双脚的四个喷射口，同时喷出强劲射流，带着楚天行一飞冲天，转眼就轰地一声，突破了音障。
　嗯，这还真是货真价实的飞姬。
　【求勒个票~！】
第361章.360，被污染的战斗姬【1/3】
　万米高空之中。
　楚天行用音波功大吼道：
　“小凌姐，你这飞行模式还真给力！就是太刺激了一点，一般人可真消受不了！”
　星殒剑尊带着楚天行以五倍音速飞行时，会给他加持一道星光剑气护体。
　剑气护体之下，他发型都不会乱上一丝。
　而小凌就没法儿给他加持防护了。
　老实说，要不是楚天行本身体质超强，又有不灭金身护体，想要体验肉身破音障，无防护超音速飞行的感觉，还真有点够呛。
　“我这次升级的飞行模式，本来就只是为了强化我个人的机动能力，本就没有考虑到载人飞行，自然更不会考虑乘客体验。”
　“呃，那你还带着我飞？”
　“你又不是一般人，这点速度，又不会伤到你。再说，你不也说这很刺激么？怎么样，要不要再刺激一点？”
　“还能怎么刺激？”
　“我现在只是用一点五倍音速巡航，但我的极限速度，是五倍音速。要不要试试？”
　“……算了，这样子就挺好，再快的话，我怕我会晕机。”
　“看来你身体还是有点虚啊……”
　“拜托，无防护肉身破音障，一点五倍音速巡航，就我这体质，无论如何也不能算身体虚弱了好吧？五倍音速……我会被高温烧死的。”
　“你不是有不灭金身，还能手熔钢铁么？嗯，你还服食了巨龙系列的强筋壮骨丹，筋骨强度应该能赶得上军团精英机械人的合金骨架了。”
　“强度虽然很高，可我毕竟还是血肉之躯，可承受不住五倍音速的热障……”
　“好吧，真可惜……还想带你体验一下我的极限速度呢。”
　“没什么可惜的，五倍音速我已经体验过了……”
　“但你还没有体验过无防护状态下的五倍音速。”
　“我想活着，谢谢。”
　“对了，你现在感觉怎样？”
　“感觉挺好啊！”
　“我的意思是，我现在胸腹紧压着你的脊背，这个触感怎么样？与真人相比，有什么不同么？有没有令你产生某方面的冲动？”
　“小凌姐，你就别开玩笑了。”
　“谁跟你开玩笑？我这是在很正经的跟你探讨学术问题，同时咨询用户体验……”
　“呵呵……”
　……
　京师，下午。
　秦玲上完课，回到家，刚打开大门，就隐隐听到了一些奇怪的动静。
　“有小偷？”
　她心中一动，反手掩上大门，脱下鞋子，脚尖点地，宛若一道清风，快而无声地掠向楼梯间，飞速上了二层。
　到了小别墅二层，那响动更显清晰。
　秦玲侧耳聆听一阵，脸上忽然浮出一抹奇怪的神色。
　她没有出声，风一般上了三楼。
　刚刚走出楼梯口，果然看到一个熟悉的身影，正背对着她，坐在客厅里，面前摆着笔记本电脑，正运指如飞，在键盘上敲出清脆而绵密的噼啪声。
　看到那熟悉的背影，秦玲不禁屏住了呼吸，明眸之中，闪过一抹激动。
　虽然只离开两个多星期，可他乃是与剑尊一起前往危险的玄真界探索。即使有剑尊姐姐担保他的安全，秦玲心里，仍然每天都会忍不住替他担忧。
　直到此时，看到楚天行好端端地坐在那里，像从前一样敲着键盘，秦玲忐忑了两周有余的心儿，方才真正安稳了下来。
　她屏住呼吸，没有出声，套着小白袜的玉足弓起，脚尖轻轻一点地，身周缭绕着一层柔和的青风，托着她的身体，向着楚天行飘飞过去。
　她本想给他一个“惊喜”。
　可惜，尽管她已经是凝炼了真气种子的准大宗师，可还是瞒不过楚天行的感知。
　就在她将要靠近楚天行时，键盘声忽然停下。
　楚天行双手推开笔记本电脑，转过身来，展开双臂，哈哈一笑，就把飘飞过来的秦玲，一把拥进了怀里。
　那情形，看上去就像是小白兔自投罗网，一头撞进了大灰狼的怀抱似的。
　“玲儿，我回来了。”
　楚天行双手拥着她纤细的腰肢，笑着说道。
　秦玲嘟了嘟嘴，似是有些不满他看破了自己的“潜行”，不过很快她也开怀地咯咯大笑起来，双手搭在他的脖子上，浑圆饱满的大腿，顺势盘在了他的腰上。
　“欢迎回来！”
　她甜甜地说着，吻上了楚天行的嘴唇。
　一阵炽烈的热吻。
　就在秦玲的双腿，在楚天行腰上越绞越紧，呼吸越发急促，纤腰也忍不住开始扭动时，楚天行忽然往后一仰脑袋，暂时脱离与她的接触，并避过她情不自禁的追吻，脸贴着她滚烫的脸颊，在她那已变成粉钻一般的晶莹耳垂边低笑道：
　“小凌姐在旁边看着呢。”
　秦玲一个激灵，侧首看去，果然看到扮相酷靓的小凌，在客厅一角双手抱胸，倚墙而立，正面无表情、目不转睛地盯着他们。
　“啊！”
　秦玲轻呼一声，忙不迭从楚天行身上跳了下来，先是没好气地白了楚天行一眼，又脸红红地朝小凌打了声招呼：
　“小凌姐，欢迎你呀。不好意思，刚才没有注意到你……”
　小凌面无表情地说道：
　“这不怪你。我是故意站在这个位置的，这里恰好是从楼梯间那边过来时的视野盲区，我身上又没有人类武者的气息，你眼里只有楚天行，没有发现我，再正常不过。”
　“呃……”秦玲眨巴两下眼睛：
　“小凌姐你为什么要故意站在这里？”
　“自然是为了观察你见到楚天行之后的反应。”小凌直言不讳：
　“通过你们的互动，我对‘小别胜新婚’这句俗语，有了更加深刻的理解，这对我的智能进化，是很有好处的。
　“另外，再次申明，作为机械人，我与电视机、电冰箱、空调这些电器，其实并没有本质上的区别。所以你们完全没必要顾及我的存在，大可以继续你们的交流。
　“如果有什么摄影留念的需求，我也可以给予你们帮助。”
　“……”
　秦玲一脸无语，心说小凌姐的智能进化方向，是不是点歪了？别不是浏览小皇网时中了病毒吧？不然怎么老惦记着帮我和天行摄影留念呢？这好奇心的方向，不是很健康啊！
　“怎么样，真的不考虑一下么？我的摄影技术可是很棒的，保证能给你们拍摄出不逊于艺术大片的效果。”
　小凌目不转睛地看着秦玲，明明是机械人，眼神居然给了秦玲一种“目光炯炯”的感觉。
　“那个，我们暂时还不需要。”秦玲讪笑两声，赶紧转移话题：
　“天行，你们这次玄真界之行顺利么？”
　楚天行点点头：
　“可以说顺利，但也可以说不顺利。总之想要的东西，都已经拿到了，但面临的局势，也一下严峻了起来。”
　他简明扼要地说了一下此次与剑尊玄真界之行的收获，又告诉秦玲，现在玄真界已经知道了地球的存在，并且已经尝试着攻打过一次玄真界神剑宗那边的天启之门，末了见秦玲神情凝重，满脸担忧，不禁笑着揉了揉她的头发：
　“玄真界的侵袭，虽然与全大明，乃至全世界息息相关，一旦被玄真界得手，全世界所有人都无法独善其身，但我们现在还没有能力参与到正在进行的战事之中。与其白白担心，不如心无旁念，好好修行。”
　秦玲轻嗯一声，说道：
　“不过我还是有点担心剑尊姐姐……”
　楚天行微笑道：
　“担心也没用，你我现在都帮不上忙的。好了，你也别多想了，我午饭都没吃，是不是给我做顿好吃的，犒劳一下我？”
　秦玲点点头：“嗯，我这就去做饭。”
　正要下楼，小凌走了过来：“我来帮你。”
　秦玲奇道：“咦，小凌姐你还会做饭？”
　小凌点点头：
　“是的。我最近下载了一部美食食谱，本身也有微波加热、烧烤等功能，所以说小玲儿你大可以将我视作微波炉、电烤箱之类的家用电器，跟楚天行深入交流时，真的不必在意我的存在。
　“说实话，现场观摩人类的繁衍行为，对我的智能进化也有很大的好处。那我可以帮你们摄影留念，你们可以帮助我进化，这岂不是一箭双雕、两全其美么？玲儿你考虑一下？”
　秦玲冷汗：“可你明明是战斗型机械人……”
　小凌一本正经：“我也可以临时军用转民用的。”
　秦玲：“……”
　两人说着话下了楼，准备晚饭去了。
　楚天行又坐回笔记本电脑前，飞快地码起了字。
　虽然他临去玄真界前，给厂花大人交了大量存稿，拜托她帮忙发布，到现在风云、天龙两部小说的存稿，都还各有三四十万字，不过他即将开始一场轰轰烈烈的修行之旅，到时候未必会有多少时间码字。
　因此他打算在开始那一场修行之旅前，将风云、天龙正文统统写完，把稿子都扔给厂花大人代为发布，出版社那边也直接把两部书稿都扔过去。
　这样他很长一段时间，都不用再操心网络发布和实体出版的事，只需专心开修行演唱会，给小说打广告，坐等愿力进账便是。
　【求勒个票~！】
第362章.361，如何长生不老【2/3】
　“我冲过去就是一个滑铲，一下就把那玄天罡铲到飞起，再顺手这么一剑，咔嚓！就把他斩成了两半……”
　晚饭时间，餐桌上，楚天行绘声绘色地跟秦玲讲述着此次玄真界之行的细节。
　为免吓到她，仙宫那种种诡异他就没有多讲，着重讲述自己与七大罡气境斗智斗勇，以及最后力挽狂澜，单挑玄天罡的光辉事迹，直把秦玲听得一愣一愣的，都差点忘了吃饭。
　然后她就提出了质疑：
　“堂堂罡气境，就算被那仙宫禁制压制，实力跌到了半步罡气级……滑铲这种招式，也能对他有用？”
　楚天行微微一笑：
　“玲儿你到底还是境界浅了些。等你到了我这个境界，你就明白，什么叫做举手投足、信手挥洒，皆是杀招。
　“境界到了，莫说滑铲这种攻击性极强的招式，就算是懒驴打滚这种表面上的闪避招式，也可以演变成好似压路机一般，能在滚动之中，将敌人碾压至渣的杀招。”
　秦玲呵呵一笑，凭着对他的深刻了解，毫不留情地戳穿他：
　“我境界是不如你，但我至少知道一点：你打架最讲究形象，不到万不得已，绝不会用滑铲、懒驴打滚这种会严重影响你形象的招式。”
　站在餐桌旁，临时转职侍应生的小凌也表示赞同：
　“不错，小楚在武道大会上，从市级赛直到拿下全国冠军，每一场都打得潇洒帅气，从未出过一招有损形象的武功。”
　楚天行摊手：
　“武道大会那是面向全国观众的，我当然要注意一下形象。可在异界仙宫与强敌生死搏杀，性命要紧，又没有粉丝围观，哪里还顾得上个人形象？
　“再说你们怎么知道，我那招滑铲铲得不帅？反正剑尊就表示很满意。”
　秦玲哈地一笑，嗤之以鼻：“净吹牛。”
　楚天行微微一笑，也不与她争辩，端碗吃饭。
　秦玲见他讲完斩杀玄天罡之后，就没接着讲了，不禁有些意犹未尽地问道：
　“这就完了？”
　楚天行点头：“嗯，完了。”
　“那接下来呢？斩杀玄天罡之后呢？”
　斩杀玄天罡之后，我就帮剑尊疗伤，然后我就累昏过去，醒来就在仙宫之外了。
　楚天行心里这么说着，不过并没有讲出来，只对秦玲道：
　“好了，故事就讲到这里，赶快吃饭，吃完饭跟我对练，让我好好检查一下你这段时间的修行进度。”
　秦玲笑道：“我这段时间可没偷懒，功力突飞猛进呢。”
　说完也端起碗，大口扒起了饭。
　风卷残云般收拾掉一桌饭菜，将餐具交给转职洗碗机的小凌清理，秦玲先回卧室换了身衣裳，穿着运动背心、短裤，来到一楼的健身房，先稍微热了会儿身，消了消食，便和楚天行对练起来。
　她这段时间修为确实大有进步，腿法愈发出神入化，功力愈加精纯凝炼，体魄也在巨龙系列丹药辅助下，变得强韧非凡。
　以楚天行估计，秦玲现在的武功，已然不逊于去年全国大赛时，霸拳馆的几个种子选手，也就是比霸拳馆的唐战，以及那时候的薛子薇稍弱一筹而已。
　而秦玲还很年轻，如今也不过十八岁出头，在楚天行带动下，她未来的成就，必将远远超越唐战。
　甚至野心大一点，罡气境都未必没有可能。
　“不错，玲儿你这段时间果然没有偷懒，我很满意。”
　听了楚天行夸赞，秦玲先是嫣然一笑，接着又抹了一把满头的汗水，看着连一滴汗都没有出的楚天行，无奈道：
　“我是有点进步啦，可比起你的提升，还是远远不如。感觉和你之间的差距，越来越大了。”
　楚天行笑道：
　“那也没什么。以前是你保护我，以后，就由我来保护你。”
　秦玲心里美滋滋的，嘴上却道：
　“我才不要拖你后腿呢。再说，我如今虽然已经远远比不上你了，可是在同龄武者当中，我也是很强很强的。”
　“是是是，我们家玲儿最强了，毕竟是去年武道大会全国大赛少年组冠军嘛。”
　楚天行笑着，突然上前，一手揽住她腰背，一手抄起她膝弯，用公主抱的姿势，将她打横抱起。
　“诶，突然之间干嘛这么抱我？”
　“去洗澡，然后……我得仔细检查一下，我不在这些天，你是胖了还是瘦了……”
　“可是小凌姐……”
　“咱们把门一关，就当她不存在。或者你想请她帮忙，拍些有纪念意义的艺术影片？”
　“去你的，我才不要呢……”
　小别胜新婚。
　不知不觉，时间就已过了午夜。
　秦玲软绵绵地伏在楚天行宽厚的胸膛上，朦胧双眼微微眯起，像是一只饱食之后的慵懒小猫。
　楚天行一手揽着她的纤腰，一手轻抚着她丝缎般光滑的脊背，享受着这份难得的安宁闲适。
　两人默默温存一阵，秦玲挣扎着起身，运转心法，炼化能量。
　楚天行双手枕在后脑勺上，欣赏着少女动人的身姿。
　秦玲行动结束，感觉功力大有长进，甚至又凝炼出了一枚真气种子，不禁好一阵欣喜。
　正想将这好消息分享给楚天行，就见他睁着双眼，含笑瞧着自己。
　尽管早已与他至为亲密，经历过不知多少次，薛子薇所谓的那种“身体被突然爆发的正能量灌满，在那火热的能量喷泉冲击之下，几欲魂飞天外的极度亢奋”，可被楚天行这么目不转睛地瞧着，秦玲还是不禁俏脸微红，羞嗔着白了他一眼：
　“又不是没看过，干嘛还看得这么起劲？”
　楚天行笑道：“玲儿你这么好看，就算看上一百年都看不够的。”
　秦玲啐道：“一百年我都老啦！”
　“不会的。”楚天行笑道：“我保证，你能永远这么青春美丽。”
　“就知道说些好听的话哄我。”
　秦玲轻哼一声，呲了呲牙，心里却是美滋滋的，扑到他身上，搂住他脖子，笑吟吟说道：
　“刚才我又凝炼了一枚真气种子哦！”
　楚天行一本正经地说道：
　“这不是理所当然的么？正能量，好身体嘛。”
　“去你的，净说些羞人的话。”秦玲哼哼着，轻轻咬了他一口。
　楚天行就笑：
　“我说的可不是羞人的话，将来玲儿你永葆青春，说不定都得指着这事儿呢。”
　秦玲嘻笑道：
　“是呀，你是唐三藏，吃你一块肉，就能长生不老哦。”
　楚天行道：“吃我的肉可不行哦，得吃别的……”
　“啊，流氓！”
　两人说笑一阵，楚天行取出蛟珠，交给秦玲：
　“玲儿，这就是我和剑尊斩蛟之后，得到的那枚蛟珠，可以辅助你凝炼真气种子。
　“你修风神腿、浮光掠影腿法，初始凝炼风、电属性的真气种子为最佳。
　“而这蛟珠，就恰好能助你感应到风、电、水属性的灵气，并且还可以将其它属性的灵气全部过滤，只剩风水电三种。
　“经蛟珠过滤的灵气，比自然界灵气要温驯许多，你以之修炼，当能大幅提高凝炼真气种子的速度。”
　秦玲接过蛟珠，把玩一阵，问楚天行：
　“那你呢？”
　楚天行道：
　“我还有一枚神珍玄铁。那神珍玄铁是半步罡气级的宝物，以之作为主材料，炼一件半步罡气级的半神器都够格了。我那口冰魄剑，汲取神珍玄铁灵力疗伤，最多只需消耗其一半的灵力，便可伤势尽复。剩下的灵力，正好可供我修炼。
　“况且这次剑尊还缴获了八个罡气境的空间奇物，将搜缴出来的所有真气境天材地宝，以及能辅助凝炼真气种子的天材地宝都给了我。
　“我有那些天材地宝、神珍玄铁已经够用，暂时还真用不着蛟珠。”
　秦玲想了想，说道：
　“这蛟珠是谁都可以用吧？那以后我修炼时用上一阵，完了再给你用不就行啦？”
　楚天行笑道：
　“咱俩都是主要在夜里修行，时间可能有冲突……”
　秦玲道：
　“可我白天要上学呀！那我白天去学校前，就把蛟珠还你，你白天时就用它修炼？”
　“我最近白天要赶稿。等把稿子攒完后，就要举办全国演唱会了。”
　“啊？全国演唱会？你不是说局势紧张，需要尽快提升修为吗？怎么还有时间举办全国演唱会？”
　楚天行轻抚着秦玲饱满结实的大腿，感慨：“因为这就是我修行的道啊！”
　秦玲没有追问他的道，究竟是个什么情况，只说道：
　“那演唱会方面，我可不可以帮你？”
　楚天行道：
　“到时候我得全国各地到处跑呢。你还得上学，怎么帮我？”
　秦玲想了想，说道：
　“你开全国演唱会的话，是要尽可能把时间安排在周末吧？周末我又不上课，不就有时间帮到你啦？虽然我不像舒师姐那样多才多艺，可给你打打杂，又或是在舞台上给你做个伴舞，总还是可以的吧？”
　楚天行笑道：
　“那你可得辛苦了，一到周末就得搭飞机全国各地追赶我。”
　秦玲认真道：“我不怕辛苦。”
　“那好，到时候看情况再说。”
　“嗯……天行，你手别乱动啦……都折腾到现在了，还没够呀？”
　“玲儿你这么美味，怎么会够呢……”
　“明天还有课的。”
　“大学生不逃课，成何体统？偶尔逃一次课，也算是一种生涯成就了……”
　“又胡说……Emmm……”
　【求勒个票~！】
第363章.362，演唱会安排【3/3】
　次日清晨，结束晨炼，送秦玲上学后，楚天行坐在三层阳台上，拨通了舒灵歌的电话。
　电话铃才响一声就被接通，舒灵歌惊喜的声音响起：
　“天行，你回来啦？”
　楚天行道：“嗯，昨天到家的。师姐现在有空来我家一趟么？有些事情想请教你。”
　“我马上过来，等我噢，很快的。”
　舒灵歌也没问什么事，匆匆挂断了电话。
　楚天行坐在阳台上，眯起双眼，开始参悟绝刀刀意。
　舒灵歌的家，距离他这小别墅可不近，即使不堵车，也得个把钟头才能到。
　可没想到，才过了半个多小时，小凌就领着舒灵歌来到了三层阳台。
　“天行！”
　一见到楚天行，舒灵歌顾不得小凌就在旁边，冲过来扑进他怀里，紧紧地拥抱住他。
　楚天行诧异道：“舒师姐，你家离这里可不近，怎么这么快就过来了？”
　“我怕堵车，所以没有开车，坐地铁过来的。”
　“原来如此，我说怎么这么快呢。钟师姐呢？今天怎么没跟你一起？”
　“玉卓她回苍河了，她家有些事情需要她去处理……别说她了，抱紧我……”
　说话间，她踮起脚尖，送上香吻。
　足足吻了十分钟，舒灵歌方才结束这一吻，随后俏脸通红、眼波妩媚地附在楚天行耳边，吐气如兰地说道：
　“楚师弟，我要你抱我进房间……”
　“我有正事要跟你商量……”
　“我不管。这么久没有见到你，我现在闻到你的气息就气血翻腾、理智清零，什么正事都做不了，除非你……”
　楚天行无奈，只得将她打横抱起，离开阳台，向着二层客房走去――三楼的主卧自然只属于他和秦玲，二楼则有舒灵歌和钟玉卓的长期包间。
　小凌跟在旁边，面无表情地问道：
　“先生，需要摄影服务吗？”
　“……”楚天行无语。
　将舒灵歌抱进她和钟玉卓的专属包间，礼貌地婉拒了小凌的摄影服务，顺手锁上房门，楚天行刚要把舒灵歌摆到床上，舒灵歌便像条鱼儿一样，从他怀中滑了下来，迫不及待地跪在了他面前……
　身为大人兼社会人，舒灵歌的主动能动性，就比秦玲要强多了。
　不过她攻击性虽强，可即使同样用巨龙系列灵丹强化过体魄，体质也比不上长期修炼易筋锻骨篇的秦玲。
　所以楚天行用了个把钟头，就把变成了水做的女人，嗯，字面意义上的。
　又给了她半个钟头调整状态，炼化能量，她才终于心满意足地偎依在楚天行怀中，说起了正事：
　“师弟你想问我什么？”
　“关于演唱会的事。”楚天行道：
　“我想在近期举办全国巡演演唱会。演唱会方面，师姐你是专业的，所以想向你请教一二。”
　舒灵歌笑道：
　“你也别请教了，干脆把演唱会包给我算了，我替你一手包办，你只需要负责演出就好。”
　楚天行本来也不耐琐事，她这般大包大揽，楚天行自是乐得轻松，笑着点道：
　“那敢情好。那么这事儿就交托给师姐你了。筹办资金方面……”
　“我先帮你垫着。等赚到钱，再还我呗。我也不要利息……”她嘻嘻一笑：“你只需要请我做你的演唱会嘉宾就可以了。如今你名气可比我大，我想跟着你蹭名气呢。”
　她这就是纯属说笑了。
　虽然在射雕电视剧播出后，楚天行确实红得发紫，可作为射雕女一号的舒灵歌也不差。尽管武道方面，她没有楚天行那么大的名声，可她本来就是大明星，射雕播出之后，她名气更上层楼，称一句“家喻户晓”都不为过。
　尤其她演活了黄蓉这个极惹人爱的角色，如今已是无数男人的梦中女神。
　以舒灵歌如今的名气，以她和楚天行在射雕里那堪称完美的CP感，她去做楚天行演唱会的演出嘉宾，只会大幅提升演唱会的话题度，让他的演唱会更加火爆。
　“师姐能做我的演出嘉宾，我自然是举双手欢迎。可是这样会不会耽搁你的工作？”
　舒灵歌笑道：
　“我今年也没什么特别重大的安排，就是签了几支广告代言，片子早就拍完了。
　“倒是射雕播完后，有几部电影、电视剧的制作方找过来，想签我作女主角，可我看了看剧本，剧情都太弱，女主角纯属花瓶，就统统拒绝了。
　“本来我倒想在今年多开几场演唱会，不过既然楚师弟你也要开演唱会，我跟着你混一混就可以了。”
　楚天行笑道：“师姐你这可是要给我打白工啊。”
　“怎么会是打白工呢？借你的名气，我可是能变得更火，以后靠广告代言就能赚回来。再说……”她眼波妩媚地看他楚天行一眼，俯下身去：“跟着你一起跑，我可是能吃到饱呢……”
　“舒师姐，你是不是有点太不自量力了？刚才都快不行了……”
　“Emm，所以……”舒灵歌仰脸瞧了他一眼，又伏下身子：“要补充能量……”
　中午。
　小凌敲响客房房门：
　“先生，午饭已经准备好了。”
　楚天行看一眼奄奄一息、气若游丝的舒灵歌，问道：
　“要吃午饭吗？”
　舒灵歌声线微弱地说道：“要……”
　楚天行抬手在她丰臀上轻拍一掌：
　“那就快起来啊！”
　舒灵歌扁扁嘴儿：
　“一点都不温柔……下次我换黄蓉的装扮，瞧你会不会这么粗暴。”
　楚天行哈地一笑，半真半假地说道：
　“那我说不定会更加粗暴哦。”
　舒灵歌轻哼一声，勉强撑起无力的身子，运功炼化一番，转眼就以肉眼可见的速度，变得容光焕发，活力饱满，肌肤也变得格外晶莹水润。
　她抻了个长长的懒腰，身手矫健的跳下床，冲楚天行偏偏头，慧黯一笑：
　“嘿，靖哥哥，蓉儿满血复活，又可以再战三千回合了哦！”
　楚天行无语，在她头上轻拍一下：
　“你这是在玩火啊！别撩我了，赶紧穿好衣服，出去吃饭吧。”
　舒灵歌咯咯一笑，麻利地穿好衣服，挽着楚天行的胳膊，与他出了房门，去到一楼餐厅。
　餐桌上，已摆了一桌丰盛的饭菜，全是由小凌一手操办。
　楚天行入坐后，对着小凌一点头：“小凌姐，辛苦了。”
　小凌面无表情地说道：
　“并不辛苦，做出这桌菜，耗费的能量，还不到我随便打一发电浆炮的千分之一。所以辛苦是不存在的。”
　“……”楚天行张张嘴，都不知道该怎么接话了。
　小凌则若无其事地说道：
　“与其无谓的客气，倒不如尝尝我做的饭菜。如果能一点不剩的全部吃完，那就是对我最大的赞扬了。”
　看着满满一桌，分量十足，即使是武者的饭量，也足够四个人受用的饭菜，楚天行神情凝重地点了点头：“我明白了。”
　又对着舒灵歌微微一笑：
　“舒师姐你量力就好，其它的我来解决。”
　舒灵歌抿了抿唇，毅然道：
　“有福同享，有难同当！我好歹也是个凝炼出了真气种子的准大宗师，若放开肚皮，两人份绝无问题！”
　楚天行微微一笑：“既如此，那就有劳舒师姐相助了！”
　当下两人拿起碗筷，开始扫荡。
　“小凌姐，你手艺还真不错啊！”楚天行一边大口吃着，一边赞道：“这样的饭菜，我感觉我一个人就能干掉三人份啊！”
　舒灵歌也赞同道：“小凌姐的手艺确实绝了！比龙凤楼的大厨都不逊色了。”
　见两人吃得痛快，赞得由衷，小凌唇角不禁微微翘起，浮出一抹浅浅的笑意。
　笑意一闪即逝，她又恢复成莫得感情的战斗姬的样子，语气平淡地说道：
　“对了，小楚你开全国演唱会的话，场地的事情可以不用操心，我负责替你搞定。
　“你只需要在每一场演唱会结束后，告诉我下一场演唱会将在哪个城市举办，无论你想要在哪个城市举办演唱会，场地方面我都能替你安排妥当。”
　楚天行眼睛一亮，咽下口中饭菜，对着小凌笑道：“那可真多谢小凌姐了。”
　话刚说完，他忽然想起，演唱会的事，他虽然跟秦玲和舒灵歌提过，可两次提起，都是与秦玲或舒灵歌独处的场合……
　那么问题来了，小凌是怎么知道这事的？
　看着楚天行询问的眼神，小凌道：
　“身为保镖，我当然要随时注意你所在的房间的动静。那以我的声波搜集能力，听到你们的悄悄话，也是合情合理的。”
　“……”
　楚天行无语，连悄悄话都能听到，那其它一些更大的动静，你岂不是听得更清楚了？
　“我也是为你的安全负责，不必感谢我，这是我该做的。”小凌若无其事地说道。
　小凌姐，你这样子把听墙角说得理所当然……真的好吗？
　“对了，我还留下了一些宝贵的录音资料，你们如果想要的话，我可以给你们拷贝一份。”
　楚天行表示无话可说，就连曾与钟玉卓、薛子薇多次联手合战过楚天行，算是见识过大场面的舒灵歌，都羞得满脸通红。
　【求勒个票~！】
第364章.363，战斗姬超能干【1/3】
　下午，楚天行与舒灵歌仔细商讨了一阵演唱会的事，又祭起大搬运术，抄了些歌词曲谱交给她，请她找人编曲。将筹办事宜悉数托付给她，待她走后，便继续码字攒稿。
　正飞快地码着字时，电话铃响了。
　按下接听键，坂上雪乃惊喜的声音传来：
　“楚君，你回来啦？”
　楚天行一边单手打字，一边说道：
　“嗯，昨天回来的。小雪你找我有事？”
　“也没有什么特别的事啦。只是哥哥昨天拍下了一条蓝鳍金枪鱼，今天一早特意给我空运过来，让我转送给楚君你。我就试着打个电话，看你有没有回来呢。”
　楚天行笑道：“你们兄妹俩有心了。”
　坂上雪乃道：“楚君你现在有空吗？有空的话，我就把那条金枪鱼给你送过来。”
　楚天行道：“整鱼吗？”
　坂上雪乃道：“是啊，一整条三米长，重九百多斤的大鱼呢。”
　楚天行道：“这么大？可是咱们这儿，没有会处理整条金枪鱼的大厨……”
　正说时，默默守在一边的小凌低声道：
　“我会处理。”
　楚天行点点头，马上改口：
　“那好，雪乃你把鱼送过来吧，晚餐正好吃一顿金枪鱼大餐。”
　挂断电话，他笑看着小凌，说道：
　“小凌姐你还真是超级能干。说起来，到底还有什么是你不会的？”
　小凌想了想，说道：
　“生孩子的话，可能会比较为难。不过你说我超级能干，这还真没有说错。
　“若只是单纯的满足日常所用，我绝对没有问题，并且体验应该不会比真人差，绝对超过市场上所有的硅胶玩偶。
　“毕竟硅胶玩偶可没法儿主动配合，我的话，人类会的，我都会。所以小楚你要试试么？”
　“……”
　楚天行无语，心里也不禁有了跟秦玲一样的怀疑：
　小凌姐不会是浏览小皇网时，不小心中了病毒吧？
　要不然怎么车速越来越快，都有能跟薛子薇一较高下的趋势了。
　见楚天行一脸为难，小凌唇角微翘，浮出一抹一闪即逝的笑意，旋即一本正经地说道：
　“总之你随时想体验，随时找我。
　“你甚至可以向我提请订制任何你想要的外形，无论你想体验哪种风格――各种肤色、各种体型，哪怕是猫耳娘、狐尾娘、美人鱼等等，只要具备基本的人形外观，我都可以满足。
　“当然，剑尊大人除外。我可不敢变成她的模样。”
　“小凌姐你这可真是……”楚天行讪笑两声：“总之谢谢你的好意，不过我暂时，嗯，还没有那方面的需求。”
　小凌点点头：“那好，等你有需求了再说。”
　楚天行没想到一句称赞，居然惹出这么劲爆的话题，干笑两声，赶紧做出专注码字的样子，免得小凌再作什么惊人之语。
　同时寻思着，出于对小凌姐的负责，是不是得跟剑尊提一嘴，让她给小凌检测一番，杀一杀毒。
　不然这么给力的战斗姬，若是向着某种不可测的深渊滑落，那未免也太令人悲伤了。
　码字一阵，秦玲又给他打了个电话过来：
　“天行，我今天的课程结束了，准备去市场买菜，今晚你想吃什么？”
　“金枪鱼大餐。”
　“啊？金枪鱼？海鲜市场未必能买到啊。”
　“不用买了。雪乃的哥哥昨天拍到了一条九百多斤重的大金枪鱼，今天一早空运了过来，让雪乃给咱们送过来。这会儿应该已经在路上了，你不必去市场了，直接回家吧，咱们晚上就吃那条金枪鱼。”
　“那我是不是要去买点调料？山葵、鱼脍酱油什么的。”
　“坂上家做事一向细致，调料肯定已经备好了，说不定连做寿司的米饭都备好了。所以你别费心了，直接回来就是。”
　“那好吧，我这就回来。”
　放下电话没两分钟，电话铃又响了起来。
　又把电话拿起一看，见是薛子薇的来电，楚天行不禁笑着摇了摇头：
　“今天倒是巧了，电话都赶一块儿了。”
　按下接听键，还没等他开口，便听薛子薇语气幽怨地说道：
　“长江后浪推前浪，一代新人换旧人。天行，你是不是玩腻我了，又找了什么新的狐媚子，这么长时间都不记得给我打个电话……”
　楚天行愕然：
　“你这话从何说起？之前不是跟你说过，我要出趟差，没法儿通讯联系吗？”
　薛子薇道：
　“可是你昨天就回来了，却没有联系我。那我要是不给你打这个电话，你是不是就不记得要跟我打个电话，报声平安啦？亏我还一直担心你……”
　楚天行讪笑：
　“这个……话说回来，你是怎么知道我昨天就回来了？”
　薛子薇道：
　“师公告诉我的。”
　楚天行诧异道：
　“如来他又怎么知道我昨天回来的？”
　电音如来不是去玄真界那边镇守了么？难道如来的“他心通”神通，已经强大到能跨位面与自家门徒、信众通讯了？
　“我师公他昨天受了伤，回无量山那个琅指５匦菅，没有见到你，就顺便问了剑尊姐姐，就知道你回京师喽。”
　“什么？如来受伤了？”
　楚天行心中一凛，问道：
　“具体什么情况？”
　薛子薇道：
　“还能是什么情况？被玄真界的罡气境围攻了呗。
　“不仅我师公受了伤，听说霸拳、焚天、绝刀也都受了伤。只是师公受伤最重，所以才回来休养，剑尊姐姐就过去顶了他的缺。”
　“剑尊又过去了？”楚天行皱起眉头：
　“她在玄真界已经受了伤，我昨天回来时，她的伤都还没有好妥贴……”
　薛子薇道：
　“没办法呀，师公受伤太重了，不得不回来疗伤。剑尊姐姐情况比他好，玄真界那边又实在不能缺人，只好硬着头皮上喽。”
　楚天行道：
　“如来的神通，我是见过的。如来、霸拳、焚天、绝刀四大罡气境镇守玄真界那边的天启之门，那玄真界究竟是出动了多少人，才能令他们人人带伤？还迫使如来伤重到不得不退回来休养？”
　薛子薇道：
　“师公说对方来了六个罡气境。因为师公的降三世明王法相声势最为浩大，还自带bgm，能增益友军，削弱敌人，特别能吸引火力，于是对方足足有三个罡气境围着他打，差点就把他给打爆了……”
　“居然现在就来了六个罡气境……”楚天行神情凝重：“随着时间流逝，形势越发不妙啊！”
　六对四，看上去只多两个人，但形势与三对二截然不同。
　三对二的话，最多只会出现两人围攻一人的局面。
　而六对四的话，则必然出现三打一的局面。
　三打一的话，要是实力够强，咬咬牙还勉强撑得下去。
　可此后每多一人，人多一方的优势便会越大。
　像是八对四的，就绝不会是每两人围攻一人，而是会用三个人，拖住对方三人，剩下五人围攻一人，轻轻松松就把那一个人打爆。
　之后那五人加入另一处战场，就是六对一的局面，赢起来更加轻松。
　电音如来也算是强横了，不愧是被星殒剑尊认为，积累仅次于洗尘道长，有望突破不朽之道的老牌罡气境，一挑三都能撑住局面，没被打爆。
　可还是免不了身受重伤，不得不退回来休养，由伤势尚未彻底痊愈的星殒剑尊顶上。
　这还是六对四的局面。
　若玄真界的罡气境再来一两位……那局面怕是就要雪崩了。
　薛子薇道：
　“局势是有些艰难啦，不过目前还撑得住。玄真界那边，知道地球存在的罡气境，似乎在有意保密，总之消息好像并没有在玄真界彻底传播开来，出现举世征伐地球的场面。
　“而洗尘道长、雷神余江，也都在安排各自镇守的天启之门，近日就能抽身赶往战场呢。”
　楚天行道：
　“可就算雷神、洗尘道长赶到，咱们这边人数还是太少了。玄真界那边的罡气境哪怕出于私心，没有将消息传遍整个玄真界，可只要有十几个罡气境知道，咱们可就撑不住了。”
　薛子薇叹了口气：
　“是啊，可是咱们地球发展时间有限，罡气境数量太少，又能有什么办法呢？
　“就算把全世界能够机动的罡气境，统统召集过来，也没法儿跟玄真界比数量优势。所以局面再难，也只能咬牙苦撑。
　“若事不可违，就只能毁掉玄真界那边的天启之门，退守琅指５亓恕！
　楚天行摇了摇头，现在这个局面，他再是担忧，也有心无力，根本帮不上大忙，只能是叹了口气，说道：
　“算了，咱们想再多也没用，干脆什么都不想，努力修炼，提升实力，争取能早一天派上用场。”
　薛子薇赞同道：“是啊，我也是这么想的。所以天行，我打算过来找你化缘了……你不会不欢迎吧？”
　“可是我很快就要开全国演唱会了。”
　“啊？不是说努力修炼，提升实力么？怎么又要开全国演唱会了？现在是开演唱会的时候么？”
　“说了你也不懂，反正这就是我的修行。”
　“那我也可以过来做你的助理呀！”
　“唔……那行，你过来吧。只是你师父会放人吗？”
　薛子薇嘿嘿一笑：
　“师公前往玄真界之前，召集诸门徒、信众、护法，前往他镇守的青城山那边的天启之门，代他暂时镇守那个异世界。师父嘴上说已经破门了，不再是师公的门徒了，可听说师公需要人手，还是第一时间赶了过去。所以我现在，已经是自由人了哦！”
　完了又用一种充满魅惑之意的声音说道：
　“天行，我最近又自学了不少新技能，保证让你的布施物有所值……你且等着吧。”
　【求勒个票~！】
第365章.364，正室的威严，我悟了！【2/3】
　秦玲回到别墅小区，刚走到自家小别墅门前，准备开门进去时，就有一辆冷藏运输车缓缓开来，停在了别墅门口。
　随后副座车门打开，穿着水手服、超短裙，露出修长笔直的小腿，以及半截雪白浑圆大腿的坂上雪乃，一手拎着个大大的食盒，一手压着裙摆，从车上跳了下来。
　“秦君。”她笑着向秦玲欠身招呼。
　“是雪乃啊，你来得正巧，我也才刚到家。”秦玲笑着应了一声，问道：“车上就是那条大金枪鱼？”
　“嗯。”坂上雪乃点点头，“那条鱼有点大，三米长、九百多斤重，我们一起把它搬进去？”
　“用不着。”秦玲抬起皓腕，亮出手腕上一只精致古朴的玉镯，“我有这个。”
　正是当初打下琅指５厥保从神剑宗某长老手上缴获的储物玉镯。空间虽然不算特别大，但装下那条鱼还是没有问题。
　上车把大鱼装进手镯，秦玲又回到别墅门前，打开大门，招呼坂上雪乃进来。
　“打扰了。”坂上雪乃又朝欠了欠身，这才走进门厅。
　秦玲笑道：“在我们家，雪乃你用不着这么客气的。”
　我只是小妾……
　不对，现在连小妾的名份都没有，还只是情人，又怎么敢在正室面前失礼？
　坂上雪乃表面微笑点头，心里却是这么说着，跟秦玲在门厅换上鞋，进了客厅。
　“天行，我回来啦！”
　秦玲走到楼梯口，向楼上叫着：
　“雪乃也来了，你快下来，那条鱼好大，我可搞不定！”
　“就来。”楚天行在楼上应了一声，很快，就跟小凌下了楼。
　“楚君。”见到楚天行和小凌，坂上雪乃双手按着小腹躬身行礼，还乖巧地对小凌问好：“小凌姐好。”
　去年小凌曾贴身保护楚天行月余，那段时间坂上雪乃也时常过来，与小凌早就熟识了。
　楚天行倒没叫她无需多礼，笑着点了点头，上下打量雪乃一阵，赞许道：
　“不错，有段日子不见，雪乃你也凝炼出真气种子了。”
　坂上雪乃垂下眼帘，面颊微红，轻声道：
　“都是托了楚君的福……”
　楚天行哈哈一笑，岔开话题：
　“对了，大鱼呢？”
　秦玲轻哼一声，没好气地白了楚天行一眼：
　“鱼在我的储物手镯里呢。那鱼太大了，九百多斤重，该怎么处理？”
　“交给我。”小凌淡淡道：“你们等着吃鱼就好。”
　坂上雪乃举起手中的大食盒：
　“我带了调料，还有料理好的米饭过来，可以帮着握寿司。”
　秦玲也不甘示弱：
　“那我也帮忙打打下手，顺便学学怎么料理那种大鱼。”
　楚天行笑道：
　“挺好，那我就坐享其成了。”
　当下小凌带着秦玲、坂上雪乃前去厨房料理大鱼，楚天行则抓着这点碎片时间，坐到沙发上，闭目观摩脑海之中，那道刀意烙印，参悟起了绝刀刀意。
　小凌不愧是超级能干的战斗姬，只花了个把钟头，就料理完了整条大鱼，还在坂上雪乃、秦玲配合下，整治出了一桌金枪鱼大餐。
　晚上七点，楚天行、秦玲、坂上雪乃围坐在餐桌前，准备吃金枪鱼大餐。
　小凌又客串起侍应生，帮三人斟酒布菜。
　“小凌姐，你其实可以和我们一起吃的。”楚天行招呼小凌：
　“你不是想通过体验人生，进一步进化情感智慧么？饮食男女，人之大欲。跟我们一起吃饭，说不定对你大有好处哦。”
　小凌的身躯，乃是用一种非常特殊的“生命合金”制成，是一种拥有部分生物特征的特种金属，产生于她诞生的那个世界，某次宇宙射线造成的意外，属于不可复制的奇迹。
　这令她无法像其它的军团精英机械人一样，可以随意更换身躯――她就只有一副备用身躯，若两副身躯都被摧毁了，那她这特殊的身体也就不复存在了。
　不过这也令她拥有许多其它军团机械人所不具备的特殊之处。
　比如她的肌肤，可以模拟出与真人毫无差别的触感、体温，甚至可以模拟流血受伤等现象，甚至连内部构造，都可以变化模拟得跟真人一模一样，解剖都难以发现她的异常。
　只要她不主动展现她的特殊之处，罡气境不仔细观察的话，都可能将她忽略，只将她当作一个专精横炼功夫，体魄特别瓷实、拥有一副钢筋铁骨的特殊武者。
　她还可以像正常人一样饮食，可以将食物分解消化成能量。
　她甚至可以品尝味道，尤其喜欢蜂蜜――去年一路护送楚天行从昆仑回京师时，两人在戈壁之中宿营，她就曾喝过大量蜂蜜。
　只是生物能转化效率太低，还不如站在大太阳底下吸收太阳能，因此她基本只偶尔吃一吃蜂蜜这种高能食物。其它食物基本不碰。
　此刻，面对楚天行的邀请，小凌本想推拒，但秦玲也笑着说道：
　“小凌姐，这条大鱼可是你作主力料理的，这顿大餐，大半是你的劳动成果，怎么能不亲口尝一尝呢？”
　小凌沉吟一二，点头道：“那好，我随便吃两口。”
　当下小凌也坐到餐桌前，与楚天行三人一起美美地吃起了大餐。
　“小凌姐，感觉怎么样？喜欢么？”
　“还可以吧。口感、味道都很好，但老实说，能量远远不如蜂蜜。”
　身为机械人，小凌评价一种食物的优劣，自然是首看能量。
　至于口感味道什么的，都是无关紧要的。
　楚天行笑道：
　“小凌姐你这就错了。对于我们人类来说，口感和味道，恰恰是享受美食时，最为重要的一环。
　“所以小凌姐你既然追求情感智慧方面的进化，那么在吃饭的时候呢，还是尽量别去关注营养呀能量呀之类的，专注于美味就好。”
　小凌若有所思地缓缓颔首：
　“我明白你的意思了。人类享受食物，固然有填饱肚子、补充能量的需求，但当衣食充足，不缺营养能量时，人类首要追求的，就是食物的品质，即口感和味道……”
　楚天行刚要点头，就听小凌话风一转：
　“难怪人类如今流行采取避孕措施。哪怕没有硬性的节育要求，人类在进行繁殖活动时，也会主动地采取各种措施避免怀孕。
　“我原本还有些奇怪：生命最重要的，不就是生存和繁衍么？在满足生存之后，难道不应该大力繁衍后代，壮大种族么？怎么反过来自我限制繁衍？
　“现在我终于悟了。原来对现在很多人来说，都只想享受繁殖活动的过程，比如小楚你和小玲儿、雪乃的繁衍活动。至于结果……并不重要，甚至要极力避免出现结果。
　“嗯，明白了，难怪网上会有‘父母才是真爱、孩子只是意外’这么一种说法……”
　“……”楚天行、秦玲、坂上雪乃一脸呆滞，无言以对。
　吃完大餐，小凌又化身洗碗机，开始收拾餐具。
　九百多斤的大鱼自然是不可能一顿吃完的，哪怕武者饭量再大，也搞不定这么多食物。
　剩下的鱼肉放一部分进冰箱，其它的就直接收进了秦玲的储物手镯当中――空间奇物就这点好，保鲜功能超强。只要奇物没有破损失效，那么新鲜的食材放进去，哪怕过去十年，也能一直保持在刚刚放进去时的新鲜状态。
　休息一阵，消了消食，楚天行又和秦玲、坂上雪乃去了健身房，对她们进行实战指导。
　秦玲与坂上雪乃联手进攻楚天行，尽展所能、全力以赴地攻击他，却连逼他挪动一下脚步都做不到，他都只用一只手，就接住了两人的攻击。
　甚至还有空欣赏美妙的风景。
　秦玲和坂上雪乃都是腿功专精，也都有一双修长笔直的美腿。秦玲大腿稍细一点，雪乃的大腿更显丰腴饱满。肌肤则都是一样雪白晶莹。
　虽然两人腿法路数截然不同，但四条美腿以或飘逸、或刚猛、或迅捷、或沉重的腿法，在空中曼舞之时，那情景，简直美不胜收。
　对练了两个小时，秦玲和雪乃都累得俏脸通红、香汗淋漓，楚天行却是呼吸平稳，额头连一丝汗渍都见不到。
　“以后不和你对练了。”秦玲一手掐着腰，一手朝脸上扇着风，喘息着说道：“跟你对练，实在太打击人了。我们都出尽了全力，你连脚都没有挪一下。雪乃，以后咱俩对练得了。”
　坂上雪乃也累得够呛，脸颊汗落如雨，银白长发都粘成了一络络的，双腿微颤着，看上去站着都有点费力。
　听了秦玲的抱怨，坂上雪乃一脸为难：
　“可是，两个菜鸟对练的话，好像只会越来越弱哎！”
　秦玲怒其不争地瞪了雪乃一眼：
　“雪乃，为何要妄自菲薄？我们怎么就是菜鸟啦？是天行他强得太过份了好不好？在同龄人里面，我们也是很强很强的。”
　楚天行也笑道：
　“玲儿说得没错，你们其实已经很强了，放在去年的全国大赛上，能胜过你们的，也就那个时候的唐战、子薇等寥寥数人。所以雪乃你得自信一点，别总把自己当菜鸟。”
　坂上雪乃乖乖点头：“是，楚君。”
　“时间不早了，我要去洗澡了。”秦玲拉起雪乃的手：“雪乃，你跟我一起。”
　楚天行本想跟过去，结果在浴室门口被秦玲推了出来：
　“你又没有出汗，着什么急？我们洗完了你再进来。”
　坂上雪乃也不敢违背秦玲的意志，只能歉意地看着楚天行，用口形说了一句：“抱歉。”
　楚天行无奈，只得回到客厅中。
　浴室里，赤呈相对之后。
　秦玲看着坂上雪乃的身材，不无嫉妒地说道：
　“舒师姐也好，钟师姐也好，雪乃你也好，就连薛姐姐，也都比我强……”
　坂上雪乃双手按着小腹，躬身致歉：“对不起……”
　“……”秦玲无语，抬手在雪乃头上轻敲一下：
　“对什么不起啦，我只是气我自己不争气。”
　“抱歉……”
　“都说不需要道歉啦！呃，雪乃你做什么？”
　“服侍秦君沐浴呀。”
　“帮我搓背就行，等会儿我再帮你搓……诶，前面我可以自己来的……”
　【为什么更新越来越晚？因为太累了。上架到现在，91天，总计更新100万字。就我这年纪，实属氪肝爆命了。最近疲劳累积太多，整天只想睡觉，偏偏又不能睡个痛快，毕竟不是无牵无挂的孤家寡人……求勒个票~！】
第366章.365，男人，就应该狠一点！【3/3】
　楚天行在客厅里闭目参悟绝刀刀意，一时沉浸其中，完全没有意识到，秦玲和坂上雪乃这个澡，似乎洗得太久了一点。
　直到坂上雪乃抱着秦玲走出浴室，来到客厅，楚天行方才睁开眼睛，诧异地看着她俩：
　“玲儿怎么睡着了？”
　没有错，被坂上雪乃以公主抱的姿势抱着的秦玲，俨然已伏在雪乃怀中沉沉睡去，身上清洁溜溜，宛若初生赤子。
　当然坂上雪乃身上也是什么都没有，只将两缕银白秀发垂在胸前，佯装遮掩。
　“可能是方才那场对练太累，沐浴时热水一冲，突然放松下来，所以就睡着了？”
　坂上雪乃如此说道，表情看上去十分之无辜。
　楚天行轻轻抽了抽鼻子，嗅探一番，似笑非笑地瞧着雪乃：
　“雪乃，你胆子是不是太大了一点？别以为我不知道，你对付女孩子很有一套。”
　嗯，坂上雪乃与兵藤夜空互为前女友，去年扶桑之行，她还辅助过楚天行对付兵藤夜空，让楚天行亲眼见识了她的手段。
　此刻单看秦玲的模样，确实像是过度疲劳之后，陡然放松下来，酣然沉睡的样子，可她身上残留的气息，还是让楚天行看破了真相。
　“抱歉。”被楚天行揭破，坂上雪乃不禁脸蛋一红，垂下眼帘，小声道：
　“我只是，只是在服侍主母沐浴时，试图帮助她放松一下，没想到稍微过火了一些……
　“另外，我，我已经很久没有见到楚君了，所以……”
　自从过年回扶桑，直到现在，她才再次见到楚天行，也确实有很长一段时间，没见着楚天行了。
　这是小事，无伤大雅，不过适当的敲打还是必要的。
　当下楚天行以一种漫不经心的语气说道：
　“玲儿素无心机，天性爽直，比不上你这种千年豪族出身的女孩。不过你既然进了我楚家的门，那么以后这些手腕，绝不能用在玲儿身上。不然……后果你知道的。”
　他语气很平淡，可刹那之间，流露出来的淡漠森冷，直将坂上雪乃吓了一跳。
　在那一瞬间，她甚至感觉自己像是看到了一尊冷酷无情的鬼神，一位掌生控死的阎罗，当下颤声说道：
　“对不起，我再也不敢了。”
　楚天行默默看着她，直到见到她脸色渐渐苍白，身躯微微颤抖，眼眶之中开始蓄出泪珠，这才微一颔首：
　“记住就好。送玲儿回房间，再过来服侍我沐浴。”
　“是。”坂上雪乃如蒙大赦，抱着秦玲穿过客厅，将秦玲送往三楼主卧。
　目送着坂上雪走上楼梯后，楚天行往沙发背上轻轻一靠，唇角浮出一抹意义难明的笑意。
　小凌幽灵一般出现在客厅中：
　“坂上雪乃对你简直百依百顺，对小玲儿也十分恭敬，可你反而对她比较苛刻，这是为什么？”
　楚天行双手枕着后脑，微笑道：
　“因为她出身不一样嘛。
　“舒师姐说是出身名门，其实她的家族，往上追溯到崇祯大帝时期，也不过是普通的军功贵族，到现在更是早就没落地只剩下了一个空头名衔。舒师姐的起点，也就比普通草根好一点。
　“钟师姐家里是有钱，但也不是什么积年豪门。子薛出身最高了，可她本身是个孤儿，师父也不怎么着调，师公电音如来更不会教她勾心斗角的本领……
　“夜空家是没落武士，性格外柔内刚，骨子里一根筋。玲儿更不必说了，性子天真爽直，太容易信任别人……
　“唯独雪乃，出身千年豪族。这种积年豪族，小凌姐你知道的吧？稍微有点出息的子弟，在人情世故、勾心斗角方面，都很有一套。
　“你看坂上明，武道天赋虽然一般，可在其它方面，堪称人中龙凤，明明是条舔狗，可连我都忍不住欣赏他……
　“雪乃秉性善良，这是瞒不过我的――任何人，都休想在我面前，隐藏心中的阴私恶意。
　“但她再怎么善良，身为千年豪族教养出来的优秀女儿，该有的手腕可是一点都不会少。若放任，就算她不敢也不会加害玲儿，起码也能把玲儿忽悠得团团转。
　“我可不想小玲儿被忽悠得太惨，所以，就要稍微敲打她一下喽。”
　“你这个男人，真是可怕！”小凌感慨道：
　“别的男人，对雪乃这种女孩，不说百依百顺，至少也会小心哄着，生怕惹她生气。你倒好，居然舍得如此敲打她，刚才她都差点被你吓得哭出来了……”
　楚天行眼神幽暗，轻笑一声，悠然道：
　“男人呐，还是狠一点比较好。不然，就算开了水晶宫，也只会像吕问前辈一样，天天打大架，不得安宁……”
　小凌道：“所以吕问后宫不宁，是因为他不够狠？”
　楚天行淡淡道：
　“吕前辈或许够狂，够傲，对敌时也能凶狠无比，可对自己的女人，他恐怕是太温柔多情了一些。”
　小凌若有所思地点了点头，忽然又道：
　“对了，说起出身豪门……你是否还有点影射剑尊大人的意思？毕竟她家虽然不是千年豪族，但也是站在华夏之巅六百多年的第一豪门了。”
　“绝对没有！”楚天行断然否认：
　“剑尊大人不同于一般的豪门女子，她是靠自己的实力拥有一切，所以有足够的自信去面对一切。
　“她心胸宽广、大气从容、优雅知性，在我心中，她就是集万千优点于一身的完美女人。所以小凌姐你可不要乱说话，我怎么可能影射剑尊大人？”
　小凌沉默半晌，悠然道：
　“你不必这么紧张，相信我，就算你说她坏话，我也不会打小报告的……”
　“呵呵，我就不可能说她坏话！”楚天行斩钉截铁地说着，站起身来：
　“好了我要去洗澡了，不跟你聊了。”
　说完大步向着浴室行去。
　小凌双手环抱胸口，瞧着他的背影，轻轻撇了撇嘴角：
　“啧，逃跑都逃得这么龙行虎步，霸气凛然，放眼全球，估计你也是独一份了……”
　楚天行大步走进浴室，轻轻松了口气，嘀咕一句：
　“忠诚不绝对，就是绝对不忠诚。身为剑尊麾下的首席战姬、贴身侍女，我会信你不会对她打小报告？太小看我楚天行了！”
　刚准备脱衣服洗澡，坂上雪乃的声音，便在浴室门外响起：
　“楚君，我已将秦君安顿好了，现在可以进来吗？”
　楚天行淡淡道：“进来吧。”
　坂上雪乃推门进来，反手关上房门，直接就跪了下来，来了一个扶桑传统的“土下座”：
　“抱歉楚君，我错了，求你原谅我，以后再也不敢了！”
　她身上未着衣服，这么一个土下座的姿势摆出来，纤腰丰臀的美妙曲线，顿时构成了一个近乎完美的雪白心形，楚天行欣赏了一阵，方才点头道：
　“知错就好，起来吧。”
　听他语气还算温和，坂上雪乃舒了口气，仰起脸儿，可怜巴巴地瞧着他：
　“我，我犯了错，理应多跪一会儿……”
　楚天行呵呵一笑：
　“你腿功那么强，如今又凝炼出了真气种子，跪瓷砖对你来说不痛不痒，甚至跪钉板都没问题，得跪烧得通红的铁板，才算是有惩戒的效果。”
　“啊？”坂上雪乃一呆，“得，得跪烧得通红的铁板么？”
　楚天行哈地一笑：
　“这次就算了，以后再犯同样的错，就真得跪那种铁板了。起来吧，你这么跪着，怎么服侍我沐浴？”
　坂上雪乃这才站了起来，服侍楚天行宽衣沐浴。
　然后等楚天行坐在小板凳上，她帮他搓完背之后，便又跪在了他面前。
　当然这一次，楚天行就没有再叫她起来了……
　午夜将到时。
　秦玲一觉睡醒，看看枕边没有楚天行，稍微发了会儿呆，想起浴室里发生的事，心里渐渐明白了过来：
　“雪乃是故意的！我真傻，真的，居然忘了她曾经有过女朋友，一不小心就着了她的道儿！可恶啊，居然算计我……”
　嘟着嘴生了会儿闷气，她坐起身来，穿衣下床，开门出去。
　外面静悄悄的，没有任何响动。秦玲又到书房、静室、卫生间看了看，没有找到楚天行，又气乎乎地鼓了鼓腮，嘀咕一句：
　“都快过十二点了……”
　刚想下楼去坂上雪乃的房间看看，就听楚天行的声音冷不丁响起：
　“玲儿找我呢？”
　秦玲吓了一跳，猛转身看着不知何时出现在她背后的楚天行：
　“你从哪里冒出来的？”
　“我刚才在阳台上。”楚天行笑呵呵说道：“眼睁睁瞧着你找了客厅找书房，找了书房找静室，连卫生间都找过了，偏偏漏过了阳台……傻乎乎的样子很好玩，所以就没有叫你喽！”
　“你这混蛋，就知道看我笑话。”秦玲气哼哼地捶了他一拳，问道：“你去阳台做什么？雪乃呢？”
　“雪乃自然是在她自己房间修炼了。至于我，刚刚在阳台上琢磨刀法呢。”
　雪乃那家伙，居然吃到饱修炼上了！秦玲心里嘀咕着，瞧着楚天行神彩奕奕，不像是有多大消耗的样子，便拽着他往主卧行去：
　“走，陪我修炼去。”
　“不是说以后不跟我对练了么？”
　“我是说另一种修炼啦！”
　“明白了……”
　【求勒个票~！】
第367章.366，我跟小楚不是师徒，是姐弟【1/3】
　玄真界。
　又一场大战落下帷幕。
　神剑宗山门所在，方圆百里范围，已变得好似月球表面，遍布巨大的殒坑状天坑，和无数深不见底的裂痕。
　一座座天坑、一道道裂痕底部，皆涌动着暗红的岩浆。
　而地表之上，有的地方覆盖着厚厚的冰壳，有的已变得好似瀚海大漠。
　始终有狂风在这百内范围内呼啸不休，掀起大漠黄沙，形成遮天盖地的沙尘，将天与地渲染成一片昏黄。
　天启之门所在，唯一勉强保持着完好的一小块平地上。
　吕问噗地吐出一口血沫，血沫落地，竟轰地一声爆烧起来，化成一团一人多高的火焰，将地面灼出一个数米深的坑洞。
　然而这并不是表示他强得吐口唾沫，威力就相当一发炮弹。这只能说明，他的气息已经不稳，已经无法将强横的罡气控制入微，吐口唾沫，都会不小心带出一丝罡气。
　“这仗没法儿打了。”
　他抬头望着天空，透过席卷天地的昏黄沙暴，可以看到万米开外的天空之中，正有三个玄真界的罡气境，悬浮空中，对着这边指指点点。
　那三个玄真界罡气境，已经是吕问的老熟人了。
　从第一天遭遇袭击起，三人中的两人，就曾经与他交过手。
　后来因星殒剑尊伪装成玄真界罡气境，诈作支援，突然发难，与吕问、王横联手打爆天剑山的凌云锋，骇得那两人狼狈奔逃。
　但没过多久，他们就又伙同四个玄真界罡气境卷土重来。
　第二战，电音如来重创，不得不返回地球疗伤，由伤势尚未痊愈的星殒剑尊顶上。
　之后没过两天，又一场恶战。
　霸拳、绝刀、吕问皆身受重创，反而是状态稍差一点的星殒剑尊受伤最轻。当然，这自是因为霸拳、绝刀、吕问顾及她状态不佳，主动承担起了更加艰难的战斗任务。
　形势最为危急时，身负重伤的霸拳、绝刀、吕问都没有时间回地球休养，连电音如来都再次带伤上阵。
　好在后来雷神余江、洗尘道长及时赶到，勉强稳定了局面，让吕问等人有了时间疗伤。
　然而伤势还未尽愈，玄真界又有三位罡气境赶到。
　攻打神剑宗天启之门的玄真界罡气境，一下就有了九位。
　而这一边，虽然也有七人，可吕问、霸拳、绝刀、电音如来、星殒剑尊都是有伤在身，状态比起人数一直占据优势的玄真界罡气境远远不如。
　即使雷神余江、洗尘道长状态完好，也无法弥补五大罡气境状态欠佳的巨大短板。
　一场持续了整整十五天的恶战之后。
　神剑宗方圆百里，就变成了现在这个样子。
　这还是地球一方的罡气境，不敢离天启之门太远。
　否则以罡气境的机动力，战场范围还将百倍扩大，方圆万里都将被打成一片焦土。
　十五天恶战下来。
　状态最好，承担主力的雷神余江、洗尘道长，以及战斗起来过于疯狂的霸拳、绝刀，几乎战至油尽灯枯。
　电音如来、星殒剑尊、焚天吕问亦是伤得不轻。
　现在，电音如来强撑伤势，将霸拳、绝刀、雷神、洗尘送回地球休养，顺便帮助四人疗伤。为此，星殒剑尊将自己从玄真界获得的疗伤灵丹，悉数贡献了出来。
　现在神剑宗天启之门这边，只剩下了吕问、星殒剑尊，以及刚刚赶到的铁将军铁勇。
　而对面九位玄真界罡气境，虽然也在战斗中有所损伤，状态不复巅峰，但人数优势，以及传承优势，使他们有充足的时间轮番上阵，轮流休养。
　以至于当霸拳等四位罡气境皆失去战力之时，对面九大罡气境，仍然保留着相当的战力。
　“就算如来过来，咱们四对九，还是没得打。万一再过来一两个状态完好的玄真界罡气境，一波冲锋，咱们就得被活活打爆！”
　吕问眯眼看着远处天上那三个玄真界罡气境，又重复了一遍：“这仗没法儿打了！”
　即使刚刚赶到，状态最好的铁将军，也是神情凝重，缓缓说道：
　“敌众我寡，又都是同样的境界，即使功力积累有多有少，战技有强有弱，却也并不存在绝对的差距……
　“长公主有三百六十五个小丹田，潜力最强，即使在这玄真界，恐怕也是数一数二的天才人物，本有以一敌多的潜力，可惜积累尚浅。
　“吕问你有三百零一十六个小丹田，潜力仅次于长公主，可惜早年荒废太多时间，积累也不够深厚。
　“至于我们这些老头子，积累虽然够深，可惜都是潜力有限，几十年、上百年的积累，也就相当于你们二三十年的积累。
　“而对面玄真界那些罡气境，即使世界整体衰落，可得益于完整的传承，从炼体筑基起，就不需要走任何弯路，是以个个潜力都在我之上，平均水准不会逊于王横、洗尘乃至电音、徐震……个别优秀者，甚至不在你吕问之下。
　“以玄真界罡气境的实力，以眼下这种局面，想要复制前次长公主单杀一位玄真界罡气境，以及与吕问、王横你们联手击杀一位玄真界罡气境的胜利，已然没有可能。”
　星殒剑尊面色苍白，秀发凌乱，衣裙都有些破损，虽然气质依然尊贵优雅，可形象着实稍显狼狈。
　听了吕问、铁将军之言，她也不得不承认局势已经到了最危险的时候：
　“即使对面只有那九人，我们也已经没有胜算了。”
　吕问挠了挠乱糟糟的火红短发，说道：
　“玄真界入侵，关乎整个地球的安危，不能只让咱们大明一家担着，得把其它国家的罡气境也召集过来。”
　铁将军摇了摇头：
　“全球罡气境，加起来也才二十几个，我大明就占了三分之一强。各家都有极度危险的天启之门镇守，哪里还有几个能够机动的罡气境？
　“就算勉强抽几个能机动的罡气境过来，也是杯水车薪，坚持不了多久的。毕竟，玄真界的罡气境总数，是我们的两倍……
　“这还是多亏了长公主在那仙宫除掉了七位罡气境，之后又单杀一人，再与你们联手击杀一人。一口气打掉了足足九个罡气境。
　“现在对面那九个罡气境，出于私心，还没有将此事彻底扩散开去。可若是我们再召集几个援兵过来，玄真界的罡气境们，同样可以再次呼朋唤友，召来更多的帮手。
　“比人数，我们无论如何，都是比不过玄真界的。”
　吕问叫道：
　“那难道就这么死扛着？直到咱们所有人都打到油尽灯枯，被他们统统干掉？”
　星殒剑尊道：
　“必要的时候，摧毁天启之门吧。对面九个罡气境，如果不再召集其他人，重新打通被摧毁的异界通道，起码也得两三个月时间……”
　吕问道：“那如果他们多叫几个人呢？”
　“我们不叫支援，他们就不会多叫人。”铁将军沉声道：“玄真界的罡气境私心太重，不到万不得已，他们不会想要有更多的人，参与他们瓜分地球。”
　星殒剑尊点头道：
　“铁将军说得没错。玄真界的罡气境，私心确实太重了。如若不然，我们现在面对的，就不该只有这九个罡气境。”
　吕问皱眉道：
　“可就算摧毁天启之门，争取到两三个月时间，也完全解决不了问题啊！等他们再次打通天启之门，战场就要转移到琅指５兀甚至大明了！区区两三个月时间，难道谁还有把握，能炼成大道金丹，突破不朽之道吗？”
　铁将军沉声道：
　“退回去之后，再召集各国罡气境，要求他们抽调出机动力量，在琅指５厣璺。等玄真界再次打通异界通道，突袭过来时，我们或可以抓住穿越时空时那一刹那的不适应，打他们一个措手不及。”
　说到这里，他看向星殒剑尊，缓缓说道：
　“我们这个世界，虽然一荣俱荣，一损俱损，但欧罗巴和美洲，文化、思想都跟咱们大相迳庭。想要他们出力，不拿出点好处是不行的。所以我认为，不朽之道，可以分享给愿意前来支援的罡气境。长公主以为如何？”
　星殒剑尊点头道：
　“没问题。就算将不朽之道分享给了外人，我们大明有我，有楚天行，最先出现不朽真神的，只会是我们大明。其它国家，没机会压我们一头。”
　吕问举手道：“还有我……”
　“你现在还差远了，先把你年轻时荒废的时光补起来再说吧。”铁将军淡淡说着，沉吟一阵，又对星殒剑尊说道：
　“说到小楚……他天赋无疑是极好的，甚至远远超过了长公主你。可是……我来之前，看了一些新闻，发现很多新闻上面，都在宣传小楚的全国演唱会……
　“他接下来，居然要开全国巡回演唱会，还是一周两场，说是要开满整整一年……
　“长公主，这个情况，你有没有了解到？”
　星殒剑尊愕然无语：
　“这段时间我不是在战斗，就是在养伤，还真不知道！”
　吕问则啧啧叹道：
　“果然天才都有怪癖啊！我当年沉迷女色，长公主就沉迷写些不知所……唔，高深莫测的小说，小楚就逐梦演艺圈……这不好，真的不好。会荒废修行的。”
　铁将军叹道：
　“小楚的天赋，荒废一天都至为可惜，更何况整整一年巡回演出？长公主，他是你的得意门徒……”
　星殒剑尊相当尊重铁将军，但听到这里，还是打断了他：
　“他并不是我的门徒。”
　吕问也是暧昧地一笑：“铁将军您消息过期了，小楚他现在是长公主的小师弟。”
　星殒剑尊狠狠瞪了吕问一眼，一脸认真地说道：
　“我本来也没比小楚大多少，也不曾亲自教过他武功，只是与他对练过几次。嗯，他的剑术，同样令我受益匪浅……所以，我跟他是姐弟相称。”
　铁将军人老成精，听吕问刚才的语气，瞧星殒剑尊这急于辩解的神色，哪里还不明白？
　不过他可不会像吕问一样调侃长公主，只是微微一笑：
　“无论如何，小楚也算是你带出来的，鞭策他的事，就交给你了。”
　星殒剑尊重重一点头，沉声道：
　“离开之前，明明答应我要努力修行的，却居然去开演唱会，简直就是不知所谓！回去之后，我一定会好好教训、鞭策他一番。”
　铁将军道：“小楚天赋纵横，稀世罕有，难免心高气傲，长公主你也勿要教训太过，须得顾及一下他的面子，讲究一下方式方法，免得适得其反。”
　星殒剑尊道：“将军尽管放心，小楚他不敢不听我的。”
　这时吕问忽然说道：“对面好像又要进攻了！”
　铁将军断然道：“这一战不能打，即刻摧毁天启之门，退回琅指５兀　
　【求勒个票~！】
第368章.367，凝聚众生愿力是邪道！【2/3】
　皇明影业集团大厦。
　一间音乐室中，楚天行正在练歌。
　去年舒灵歌的京师演唱会，楚天行给她拿出了大把经典歌曲。
　其中有些男声演唱也没问题，比如“烟花易冷”，以及“缘份一道桥、天下有情人、归去来”等男女对唱的歌曲。
　但当初他终究是为舒灵歌的演唱会搬运歌曲，所以绝大部分，还是更适合女声演唱。
　那么这一次他自己开演唱会，自然是要搬运来不少男声歌曲的。
　唱歌楚天行自然是毫无问题，现在重点是编曲。
　他早把曲谱交给了舒灵歌，由舒灵歌帮他找人编曲，十几天过去，成果也出来了，楚天行今天就是专程过来检验成果的。
　正和着编好的配乐试唱时，小凌忽然敲门进来，手里拿着个电话，对楚天行作了个手势。
　楚天行下耳机，询问地看着她。
　小凌说道：“剑尊大人找你。”
　楚天行点点头，作了个暂停的手势，起身走出音乐室，接过小凌手中的电话，一边向着廊道尽头走去，一边笑着说道：
　“师姐，怎么突然打我电话？”
　电话里传来星殒剑尊温柔的声音：
　“天行你在哪儿？做什么呢？”
　楚天行道：“我正在皇明影业总部练歌呢。”
　“练歌？”剑尊声音一下低沉下来，变得威严满满：
　“从琅指５乩肟之前，你怎么跟我说的？”
　“嗯……”楚天行沉吟一阵：“好好修炼，早日突破？”
　“亏你还记得！”剑尊轻哼一声：
　“你现在就是这么修炼的？练歌？
　“难道你还能像电音如来一样，配着背景音乐唱着歌，就把敌人给干掉啦？”
　“师姐你误会了。”楚天行诚恳道：“我这是为了开全国演唱会……”
　“哈，演唱会！”星殒剑尊听起来像是在磨牙：
　“是不是还要一周开两场，全国巡演一整年啊？”
　楚天行非常诚实：
　“不仅全国巡演，扶桑那边也是要去的……”
　“你……咳咳咳！”星殒剑尊都气得咳了起来。
　听到那咳嗽声，楚天行皱了皱眉：
　“你又受伤了？咳这么厉害，难道内腑受了重伤？”
　星殒剑尊咳了好一阵，方才用中气不足的声音说道：“不用你管！”
　这语气，像极了对男朋友耍性子的小女生。
　“怎么不用我管？”
　已经走到廊道尽头的楚天行，看看周围没人，压低声音说道：
　“你前两次受伤，不都是我管的么？
　“你现在伤势如何？要不我请小凌姐带我过来帮你疗伤？”
　听他这么一说，剑尊的语气听起来缓和了不少，但还是气乎乎的：
　“你少转移话题！我问你，回来这十几天，你凝炼了多少真气种子？”
　楚天行谦虚道：
　“不多，也就靠着你给的那几件天材地宝，加上坑来的那块神珍玄铁，以平均每天七到八枚真气种子的速度，凝炼了一百多枚真气种子，现在真气种子总数量，也才刚过六百而已……”
　“……”电话里传来一声轻微的抽气声，接着便是一阵长长的沉默。
　楚天行问道：“师姐？你还在吗？”
　“在呢。”剑尊的声音，一下变得温柔似水，用哄小孩的语气说道：
　“天行，你的天赋，我从来都没有怀疑过。只是现在这个局面……咱们是不是先把业余爱好放一放？专心修炼，应对危机？
　“等打退了玄真界的进攻，无论你想做什么，开演唱会也好，拍电影、电视剧也罢，我都会无条件支持你哦。”
　楚天行诚恳道：
　“可是师姐，开演唱会，那就是我修行的一部分。”
　“演唱会修行？”星殒剑尊又沉默了好一阵，斟酌着语气缓缓说道：
　“你是不是从薛子薇那里，得到了电音如来一脉，凝炼愿力的法门？
　“可是这一脉法门，只是电音如来为了寻找罡气境之上的道路，借鉴异世界的信仰神道，做出的一种尝试，其中有诸多弊端――炼化众生愿力，固然能快速提升修为，可却是要‘还愿’的。
　“你若借了众生愿力修行，就得担上众生对你的期待，甚至对你的要求。
　“众生愿力有浩瀚伟力，甚至能在一定程度上扭曲你的本我意志，将你塑造成他们想象中的样子。
　“即使你的精神坚不可摧，能抵挡众生对你的‘塑造同化’，可一旦你不能满足众生对你的期待、要求……
　“当众生抛弃你，不再信任你、喜爱你，反过来怨恨你、诅咒你，通俗点说就是粉转黑，那么你就会怨念缠身，诅咒噬魂。
　“不要小看芸芸众生。他们每一个人的个体力量或许并不强大，可当他们的信念汇聚起来，就能化作命运洪流，将你托上神坛。同样能化作无间业火，将你推下神坛，乃至令你永不超生。
　“这些可不是我瞎编，这是电音如来亲自尝试这条道路后，得到的经验教训。
　“现在他自己都抛弃这条道路了，可为了与前期尝试时，收获的众生愿力作切割，他不得不将两成力量永久地斩出，塑成一尊如来法相，以那尊如来法相，时刻聆听信众祈求，满足信众的合理需求。
　“电音如来的虔诚信众，于危难之际，可诵电音如来之名，得如来神通加持，这项福利，就是那尊如来法相赐予的。这就是电音如来，为他前期尝试的那条道路偿还的‘债务’。
　“你可别以为如来切割出那尊法相，就能一了百了。直到现在，那尊法相，都还在拖累如来的修行。
　“虽然不至于反噬如来，可是如来现今每增加一分修为，其中都有两成，要落到那尊法相身上，成为还债的资本。
　“而这一现象，如来自己都不知道将持续到什么时候。
　“天行，连如来本人都放弃这条路了，你要是走这条路，下场恐怕比如来更悲哀，毕竟……”
　星殒剑尊略微顿了一顿，语气颇有些吃味地说道：
　“你的粉丝，八成是女粉，好多都馋你身子。很多粉丝对你的期待，就是盼着你能肉身布施……这肯定是不可能的，我……小玲儿肯定不会允许啊。
　“可你要是一直不满足你的广大粉丝，不回馈她们，然后又跟小玲儿双宿双栖，跟舒灵歌、薛子薇她们眉来眼去……
　“你那些女粉愤怒之下，会不会粉转黑？
　“会不会怨恨你、诅咒你？
　“我跟你说，扶桑就曾经有个国民偶像，就因为当众宣布结婚，被大半粉丝诅咒去死，事业一落千丈……这还只是偶像明星，被粉丝怨恨、诅咒，也就只是影响事业而已。
　“可是你，粉丝遍布全东亚，连欧美那边都有不少你的粉丝，走这条修行之道的话，被那么多粉丝诅咒，天行你承受得起么？
　“分分钟业火噬魂，永不超生呢。”
　楚天行耐心地听完了星殒剑尊这番劝解，方才说道：
　“师姐，谢谢你的好意，不过我这条路，跟如来真不是一回事。你放心好了，我的粉丝，反噬不了我的。就算所有粉丝都粉转黑，扎小人画圈圈诅咒我，也伤不了我一根毫毛。”
　星殒剑尊怀疑道：“你确定？你真不会是为了快速提升修为，特意走这条捷径，好早日帮我们分担压力？”
　楚天行笑道：“真不是那回事。师姐你放心好了，我可不会拿自己的小命开玩笑。”
　完了又低笑一声，悠然道：“我还没和师姐你共赴巫山，怎么舍得去死？”
　“去你的！脑子里成天都在想些什么？”
　剑尊羞嗔一句，又沉吟一阵，道：
　“既然这是你的修行之道，那我也不好多说什么，只希望你真没有骗我，不然我生气起来，你知道后果的。”
　“我怎会骗你？你放一万个心好了，我这条路子，绝不会有任何问题的。”
　楚天行轻笑一声，转移话题：
　“师姐，你的伤究竟怎么回事？”
　星殒剑尊轻叹一声，将这些天的战事说了一遍，最后说道：
　“现在我们已经毁掉了玄真界那边的天启之门撤回来了，不过天启之门这种存在，本身就有极强的自我恢复力，即使放着不管，也能在一定时间后自行恢复。再加上那九个玄真界罡气境主动施为……最多能争取两到三个月的时间吧。”
　“时间这么短，师姐你或者其他大佬，有希望突破到不朽真神境界么？”
　“很难，几乎没有希望，只能走一步看一步了。”
　“这样啊……”看来我得加紧修炼了。楚天行自语一句，又问道：
　“师姐你的伤听起来不轻，我请小凌姐送我过来，帮你疗伤吧。反正小凌姐飞得很快，从京师到大理，来回一趟也要不了多久。”
　“不必。”星殒剑尊道：“暂时不会有战事，我有充足的时间疗伤。你安心修行，提升修为就是。”
　“那我调整一下演唱会路线，京师演唱会结束后，就先到大理开演唱会，顺便过来看你？”
　“这样子不合适吧？大理远在西南边角……”
　“怎么不合适了？从京师到大理，坐飞机只要半天而已。交通这么方便，不必非得按照距离远近安排。”
　“唔，这个……我不发表意见，你自己安排就好。”
　“那就这么说定了。”
　【求勒个票~！】
第369章.368，神秘人与冰亡！【3/3】
　“凝炼众生愿力，借众生愿力修行，就会被众生愿力‘绑架’……”
　楚天行摸着下巴，暗自沉吟：
　“但那是直接利用众生愿力，以神之名，直接面对众生的膜拜信仰，从而立下神人契约。违背契约的神，自然会被信众抛弃，乃至怨恨诅咒，拉下神坛。
　“而我并非是直接将众生愿力炼化，而是经外挂过滤了一道，并且外挂还很挑，只承认花了钱的粉丝提供的愿力……
　“我这种利用方式，应该不会有问题。就算出了问题也不怕，怨念诅咒什么的，统统扔进魔方里就是。
　“嘿，我可不是什么善茬，囚魂阎魔呢我可是。”
　将这个小问题抛诸脑后，楚天行回到音乐室门口，将电话还给小凌，顺口问道：
　“小凌姐，剑尊受伤的事，你怎么没告诉我？”
　小凌道：“剑尊大人受伤了么？抱歉，我不知道，她并没有告诉我。”
　“真不知道？”
　“真不知道。你不用盯着我的眼睛，我只是一台机械人，眼睛可不是我心灵的窗户，你不可能通过我的眼神，看出任何情绪。”
　“是吗？但我感觉你现在越来越灵动了，还会做小表情呢。”
　“比如？”
　“撇嘴、浅笑之类的。”
　“那只是我故意模拟出来的表情而已，并不代表我真实的情绪。”
　和小凌随口聊了两句，楚天行又回到音乐室，继续试唱。
　把演唱会所有的歌曲试了一遍，指出了一些感觉编曲不到位，需要改进的地方，楚天行今天的事情就做完了。
　和小凌坐电梯下到停车场，来到那台火红色的赤兔豪车前，小凌熟门熟路的坐进驾驶室，楚天行则打开后车门，一把掌拍在蜷在后座上熟睡的薛子薇屁股上，将她拍醒：
　“醒醒，回家了。”
　薛子薇十几天前就来了京师，号称要像去年拍电视剧时一样，自带干粮做他的助理，不要任何薪酬，只需偶尔布施就可。
　不过身边有更能干的小凌姐，薛子薇这水货助理，基本没派上任何用场。之前楚天行和小凌去试歌时，她干脆就留在车里打起了瞌睡，美美地一觉睡到现在。
　被楚天行一巴掌拍在屁股上，薛子薇一骨碌翻身坐起，让开位置，等楚天行坐下后，她小光头往楚天行怀里拱了两下，双手抱住他的腰，头枕着他的大腿又准备开睡了。
　“你这都睡了多久了？怎么还想睡啊！”
　“昨晚侍伺你实在太累了……让我睡一会儿嘛！”薛子薇小声嘟哝着：“不过也有可能是怀上宝宝啦？”
　楚天行哈地一笑：
　“胡说八道，分明是你自己非得折腾那么久的。再说你不是都炼化了么？怎么可能怀上宝宝？”
　“嗯嗯，反正就让我再睡一小会儿，到家我就醒啦。”薛子薇声音越来越低，渐渐又睡熟过去。
　楚天行摇了摇头，手掌按在她手感超好的小光头上，轻轻抚摩着，对小凌说道：
　“小凌姐，开慢一点。”
　“好的。”小凌缓缓发动汽车，驶出了地下停车场。
　……
　某秘境。
　一座巨大的洞窟之中，阴风呼号，呼气成冰。
　整座洞窟，都几乎被某种散发着森冷死意的黑冰填满。只入口处，有着一小块空地。
　此刻。
　一个披着连帽大氅，连头脸都笼罩在阴影中的黑衣人，仿佛鬼魅一般，平空出现在洞窟入口处的空地上。
　黑衣人刚刚现出身形，一道阴风，便自黑冰上吹出，化为一只尖啸的骷髅，向着黑衣人噬来。
　黑衣人只是轻笑一声，那阴风幻化的骷髅，便啵地一声崩碎开来，消失无踪。
　“冰亡，你的实力又退步了。”
　黑衣人用某种低沉沙哑、雌雄莫诡的诡异声音说道：
　“再这样下去，你还能坚持多久？”
　长时间的沉默之后，黑冰封冻的洞窟深处，传来阴风厉嚎一般话声：
　“不需要……你操心……”
　黑衣人微笑道：
　“你是不是以为，星殒剑尊拿到了玄真界的修行之道，你就有机会摆脱现在这种状态了？呵，太天真了，你已经走错了路，落到现在这个境地，想要回头重走那条正确的道路，已经没有机会了。”
　“哼……我的路……我自有分寸……”
　“是么？星殒剑尊自玄真界返回后，应该已经将不朽之道的资料，交给了你们。这些天下来，你应该也已经尝试过了。感觉如何？有没有看到摆脱现状的希望？”
　沉默。
　连呼号的阴风，都不知不觉，静止了下来。
　“呵呵呵呵……”阴沉沙哑，带着浓浓讥讽之意的笑声响起：
　“你已经试过了，却发现……你根本无力走这条不朽之道！
　“为什么呢？因为不朽之道，是精气神极度内敛，浑成一体，铸就大丹。这其中，元神至关重要，不容存在任何瑕疵。而你，元神早已不复完整，甚至混入了不属于你的杂质……
　“这样的状态，也想成就大道金丹？到死都没有可能！”
　那阴风呼号般的声音，大明九大罡气境之一的“冰亡”，厉啸着说道：
　“你……究竟……想说什么？”
　黑衣人古怪地笑着，缓缓道：
　“星殒剑尊有没有告诉过你，玄真界群仙殿的故事？”
　“少说……废话……说，你来……做什么？”
　黑衣人低笑道：
　“呵，看来她没有告诉你。也许她觉得，那件事无关紧要？倒也是，玄真界的群仙殿如何，跟地球的罡气境们，又有什么关系呢？
　“可她并不知道，你冰亡，就是在尝试罡气境之上的道路时……不慎被虚空邪神污染了元神，方才落到如今这个地步。
　“所以她没有告诉你们群仙殿的故事，所以你就并不知道，不要说罡气境，即使是罡气境之上的‘虚空真神’，一旦元神被邪神的力量污染，就再无依靠自己摆脱的可能。
　“再是怎样挣扎苦撑，到最后，还是会被邪神的力量，一点点侵蚀进元神当中，将元神彻底扭曲，变成邪神的样子……
　“一年前，你的怒气，我需要一弹指才能击破。但是现在，你的怒气，甚至已经不起我轻轻一笑。冰亡啊，你的元神，被侵蚀几成啦？你……还能再坚持多久？”
　“无需……你操心！”
　黑冰深处，传来愤怒的咆哮。
　无数的阴风，呼号着化为死气森森的骷髅头，向着黑衣人绞杀而来。黑衣人面前那黑色的冰壁上，亦凸起密密麻麻的冰棱，霎时间脱离冰壁，若漫天冰箭一般向他攒刺而来。
　“不要动气，如此动气，只会让你死得……唔，你不会死，你只会变成邪神的样子……”
　带着讥讽意味的话声中，黑衣人抬手，一握。
　洞窟轰然一震。
　那阴风幻化的无数骷髅头，那漫天攒刺的冰箭，就在他这一握之间，轰然爆碎，烟销云散。
　冰封的洞窟，再次恢复了平静，像是什么都没有发生过。
　“冰亡，你的时间，真的不多了。”黑衣人的声音依旧沙哑，但那讥讽的意味却消失了，变得像是有了几分真诚怜悯：
　“不朽之道，或许为其他罡气境，打开了通向更高境界的大门，但对你毫无意义。
　“你想要不被邪神污染，保持自我地活下去，只有一个办法。而那个办法，我恰好知道。”
　“什么……办法……”
　“你以为我会这么轻易地告诉你么？”
　“你……究竟……有什么……图谋？”
　“图谋？不不不，这么说太难听了。我对你，对大明，对地球，以玄真界，都没有任何图谋。我只是单纯地想帮助你，以及所有需要帮助的人。我乐意帮助所有努力追逐梦想的人，从不吝于向所有有梦想的人，伸出援手。”
　“所以……你向玄真界……透露地球……只是为了……帮助他们……实现摆脱困境……更上层楼的……梦想？”
　黑衣人点头，语气郑重：“正是。”
　“荒谬！你分明就是……唯恐天下……不乱……肆意制造……动乱……从中……获得满足……”
　“冰亡，你真的不了解我。不过这也正常，以你的境界，又怎能理解我的思想？”
　黑衣人轻笑着，说道：
　“不过我也不需要你理解我。被人误解过无数次，我早已习惯了。但无所谓，我并不会因此放弃你。你也是有梦想的，也是需要我帮助的。所以，只要你帮我做一件事，我就会告诉你，你那条唯一的出路。怎么样，考虑一下？”
　冰亡沉默许久，终于开口：
　“你想我……做什么？”
　“帮我杀一个人。”黑衣人悠然道：“他姓楚，叫楚天行。”
　“大明……不，世界……第一天才，楚天行……你想杀他……完全可以自己出手……为什么，要找我？”
　黑衣人摇头一笑：
　“我跟楚天行无冤无仇，怎么会亲自动手杀他？说出来你或许不信，我还从来没有亲手杀过任何一个人。”
　“既无冤无仇……为何……要我……替你……杀他？”
　黑衣人诚恳道：
　“因为我想帮助你。但限于某种规则，我对任何人提供帮助，都不能是无偿的。你必须杀了楚天行，我才可以帮到你。”
　“为何……是他？”
　黑衣人低笑：“不为什么。就是他了。”
　又一阵长久的没默。
　黑衣人耐心地等待着，没有催促，足足过了一个钟头，冰亡的声音，才再次响起：
　“抱歉，我……拒绝！”
　“真可惜。”黑衣人遗憾地摇了摇头：
　“你们这些武人啊，一个个真是又臭又硬。只不过……”
　黑衣人的声音，又变得满是那讥讽的意味：
　“你以为，我的帮助，是你能拒绝的么？”
　【求勒个票~！】
第370章.369，秋风未动蝉先觉，七无绝境！【1/3】
　夜。
　楚天行正手握神珍玄铁，凝炼真气种子时，忽觉浑身奇冷，仿佛身无片缕，暴露于三九寒冬的冰天雪地之中。
　然而，以他如今的修为，莫说在冰天雪地里裸奔，就算被整个封冻进冰块之中，也不可能感觉到一丝寒冷。
　所以这冷，并非自外而来，并非源于外界气温的变化。
　这令他彻骨冰寒的奇冷，乃是源自体内。
　更准确地说，是来自他的精神层面，是一种玄之又玄的预感。
　在某个刹那。
　那一股奇异的悸动，无端发源于他精神之中，进而由精神层面影响到物质层面，化作奇寒，蔓延至他身体，令他只觉仿佛连周身血液，都被这奇寒冻结。
　嘶……
　楚天行倒抽一口凉气，霍地睁开双眼，甚至情不自禁地双手环抱，用力搓了搓胳膊。
　这发源于精神的奇寒来得突然，去得也快。
　很快这异常的感觉便突兀消失，身体又恢复了正常。
　可精神层面残留的那种悸动，仍令楚天行四肢麻木，呼吸不畅。
　楚天行一边运功恢复身体，一边暗自沉吟：
　“这次直感的反馈，来得有点猛啊……”
　没错，那精神层面的悸动，正是直感反馈的危机预感。
　但这一次的危机预感，乃是前所未有的猛烈，甚至从精神层面，蔓延到了他的身体，令他身体都仿佛被寒流冻结，浑身僵滞，直到现在，四肢末端，仍残留着丝丝麻木感。
　“在仙宫，面对那些被压制到半步罡气级的罡气境大佬，我的危机预感也没有这般强烈。因为我有能力，在他们手下逃生，甚至有能力，竭尽全力短暂压制住某一位罡气境大佬。
　“即使在扭曲树林，在石化石桥，甚至在那座吞噬了几十个大宗师、污染了三位罡气境的大殿面前，我的直感，也都未曾给我回馈这般猛烈的危机感。
　“之所以如此，是因为扭曲树林也好，石化石桥也罢，乃至那座大殿，都是有解的。即使强到无解，我也可以选择主动退避，不去触碰……
　“但这一次……秋风未动蝉先觉。快要降温时，秋风还没有到来，夏蝉就已预感到了死神的脚步……而夏蝉无从退避，因为那寒冷的死神，不以任何意志为转移，必将降临……”
　楚天行双眼微眯，眼神幽暗：
　“一次必将降临，无法躲避，且几乎必死的危机么？
　“但是以我现在的修为，就算是顶尖的真气境大宗师，我冰魄剑、八荒震天锤在手，也能将之轰杀至渣……
　“半步罡气级的大佬，我即使打不过，也能在抢占先机时，全力将之压制一阵，更有绝对把握，在其手下逃生……
　“能让我产生这等层次的危机感，难道……有罡气境大佬对我动了杀心？”
　楚天行沉吟半晌，点开外挂面板，看一眼愿力池。
　与星殒剑尊返回琅指５氐牡碧欤外挂接收了他前往玄真界时，累积的愿力，愿力池数据一下暴涨到一千九百多万。
　回到京师这十几天，愿力又以每天以一百多万的量级持续增加。
　现在他愿力池中的数据，射雕、天龙、风云加起来，已经突破了四千万。
　本来他是想攒到三亿，兑换风云中的“龙元”，借龙元浩瀚灵力，凝炼穴窍，尽快冲击罡气境。但是现在，为了应对那无从躲避、必将降临的危机，他也不得不稍微氪上一把了。
　“天龙、风云的实体书都即将上市。射雕前段时间，每天也能有十万册以上的销量。不过电视剧大结局播放也有将近一个月了，被电视剧带动的销量，这两天已经开始呈现出明显的下滑趋势，显然电视剧的带动效应已行将结束，市场已经趋近全面饱和……
　“不过演唱会马上就要召开，我亲自出马，在全国粉丝面前落力打广告推销，尽可能将我的颜粉、歌粉、电视粉乃至实力粉转化成书粉，那么就算是射雕，都有信心让它再热销一波，更别说天龙和风云了……”
　沉吟一阵，楚天行决定先兑换一招武功。
　“七无绝境……可将全身散而为气，躲避任何攻击。价值一千万愿力值。”
　七无绝境，风云之中，帝释天的绝学，能把身躯化为“无形之气”，连“风云合璧、摩诃无量”都可以轻松躲过。
　这门功法，与其说是武学，不如说是“神通”。
　虽本身并不具备攻击力，可单是这一招化形为气，躲避任何攻击的能力，就堪称bug。
　而化形为气之后，形体化为虚无，可以在任何障碍之中自如穿梭，当然也可以潜行到敌人背后，予敌背刺。
　老实说，风云里的帝释天，只凭这一招“七无绝境”，就不应该有任何败亡的可能。完全可以用这一招，击杀所有的对手。
　最后帝释天的败亡，只能说是编剧想不出如何打败帝释天，那为了剧情能够推动下去，只好让帝释天突然降智，主动封印了这一招，甚至绝大多数杀招，只剩一招“帝天狂雷”，堪称剧情杀。
　反正楚天行将风云搬运改编成小说时，为了补足这个bug，特意给这招“七无绝境”，打上了使用消耗巨大、续航时间有限的补丁。
　现在他想要兑换这一招，就不知道会不会受到他打上的补丁的影响。
　这一招功法如此bug，价格自然极其昂贵，仅这一招，就要足足一千万愿力值。
　一千万愿力值，楚天行还花得起。
　又因价格昂贵，很难有同等阶的武功，所以并不会随机出现别的武学，楚天行心里默念一通，选择兑换，愿力池缩水千万数值后，背包栏中，就出现了一本闪闪发光的古朴秘藉。
　楚天行意念点击那秘藉，当秘藉化光消散之后，楚天行只觉浑身轰地一声，整个身体像是变成了无数“粒子”，突然“扩散”开来，一时间竟失去对了自己身体的掌控。
　连意识都变得浑浑噩噩，一片恍惚。
　过了好一阵，他才终于凭借天生的精神异力，从这浑沌恍惚中清醒过来。
　甫一清醒，他就发现，自己此时的身体，呈现出一种非常奇异的状态。
　他感觉自己似乎“无处不在”，弥漫到了整座小别墅当中。
　视野亦变得异常玄奇，赫然呈现出一种类似“高维”的视野，意念一动，就能看到整栋别墅中，任何一个房间，任意一个角落。
　当他试着“拔高”自己的视野，甚至能同时看到别墅中每一个房间，每一处角落，就像是俯瞰平面图一般。
　不，那并非单纯的“俯瞰”。
　俯瞰只是由上至下。
　而他此时纵览全局的视野，既可从上向下俯瞰，也可以平视全局，还可以从下向上仰视全局。甚至可以同时用俯视、平视、仰视三种视角，三百六十度全方位地观察同一个，乃至好几个目标。
　这种感觉非常玄妙，刚开始时，甚至令楚天行有一种极度错乱、精神分裂的感觉。
　但很快，他就适应了这种感觉。
　甚至饶有兴趣地同时观察小凌、秦玲、薛子薇。
　小凌正背靠墙壁，双手环抱，站在他打坐的静室门口。
　她下巴微垂，发出轻微而均匀的鼻息声，看上去像是在沉睡。
　而楚天行三种视角全方位观察之下，竟连她靠着墙壁的背部，都能看得一清二楚。
　秦玲穿着内衣，坐在床上打坐。
　薛子薇也在打坐，不过她浑身清洁溜溜，晶莹肌肤上，隐隐闪烁着琉璃光华，看上去竟有几分宝相庄严、高雅圣洁的模样。
　嗯，因为视野极尽全面，楚天行可以看到坐姿状态下，她俩的大腿和臀部……
　当然，楚天行这可不是偷窥。秦玲和薛子薇浑身上下，里里外外，都被他拿捏得死死的，他哪里需要偷窥？
　只是为了研究这新奇的视野罢了。
　不仅看人是这样，别墅里所有的角落，都在这种玄奇视野下一览无遗。
　唯独没看到楚天行自己。
　正寻思着能不能看到自己时，楚天行视野又进入了一种更加奇异的状态。
　他“看”到了一个将整栋别墅，全方位“包裹”在内的“光团”。
　那光团闪烁着炫丽的光彩，予人一种目眩神迷、瑰丽无比的感觉。
　外表瑰丽万端，充满惑人的魅力。内在却是冰冷幽暗，仿佛一座散发着无穷引力，令人情不自禁，想要将心神投入其中的无底魔渊。
　“这就是我现在的形态？”
　楚天行心中惊叹：
　“这么拉风，该不会被别人看到吧？”
　好吧，他这担心是多余的。
　他现在这种奇异的形态，只有他自己能够看到。
　连小凌都没有对他的窥视，作出任何反应。
　要知道，小凌虽然是机械人，但她的身体组成别有殊异，诞生于宇宙奇迹的“生命合金”，令她不仅拥有能直接观察到月球环形山细节的超级电子眼，还拥有能感知到生物气息甚至精神波动的超强感知力。
　而她的战斗力，亦是相当于顶尖的大宗师――这还是上次在西域戈壁时的战斗力水准，现在她经过了一轮升级，拥有了强大的飞行能力，战斗力肯定是已经超过顶尖大宗师了。
　毕竟，真气境大宗师可不会飞。
　连小凌都没有察觉楚天行的存在，楚天行就琢磨着，他现在这种状态，哪怕罡气境能够有所察觉，可想要打到他，应该也不是那么容易的。
　楚天行尝试着移动。
　意念只是一动，包裹着整座别墅的瑰丽光团，便仿佛瞬移一般，来到别墅小区外面，将外边一家超市包裹在内。
　而这超市，离楚天行小别墅的直线距离，足有两百多米。
　“七无绝境果然玄妙！我要是帝释天，只靠这一招，即使在风云战力暴走的第三部时代，哪怕输出已经落伍，也绝对能混得不错……
　“现在我有了七无绝境，那行将降临的危机，应该能缓和不少吧？”
　正这样想时，他忽然感到一阵极度的疲乏。
　这是体力、功力、精力全方位的疲乏，有种体力、功力、精力统统行将枯竭的感觉。
　楚天行意念一动，又移动回别墅，之后将整栋别墅包裹在内的“光团”身躯，蓦地“坍缩”，再度恢复为本来形态，出现在静室之中。
　其实只要他愿意，坍缩之时，完全可以选择出现他弥散状态下，“光团”范围内的任意一个地点。
　“弥散状态下，是一个直径二十米左，肉眼不可视的奇异光团……移动速度约十倍音速，虽然还是远远比不上罡气境的极限速度，但位移之时没有音障、热障，也无需释出气劲护体，完全是无声移动，近乎瞬移。
　“就是消耗太大了些，刚才那种状态，只持续了不到一分钟。高速移动时消耗尤其巨大，短短时间，体力、功力、精力就近乎全面枯竭。看来我改编小说时打的补丁，也忠实反应出来了。”
　七无绝境状态虽然玄妙神奇，但以楚天行现在的境界，持续时间太短，高速移动消耗太大，一旦耗尽体力功力精力，即使不主动结束七无绝境状态，也会被动恢复原形，并且变得虚弱无比，失去任何抵抗之力。
　“所以还是得加强一波功力！”
　楚天行已经用光了剑尊给的，适合凝炼真气种子的天材地宝。
　剩下更多的那些天材地宝，都是到了真气境之后，积累真气、凝炼穴窍时所用。
　而他现在白天用蛟珠，晚上用神珍玄铁，即使什么事情都不干，全力凝炼真气种子，考虑到经脉丹田的负荷能力，一天也就能凝炼七八枚真气种子而已。
　“所以还是得再兑换一些效率更高、负担更小的血菩提！”
　楚天行看看愿力池，还有足足三千万出头的愿力，当下二话不说，开始兑换血菩提。
　以他现在的体魄，和经脉、丹田的负荷能力，灵力性质至为温和的血菩提，一天炼化十枚，凝炼三十枚真气种子都毫无问题。
　“先以最快的速度，凝炼七百二十真气种子，晋升至真气境再说！”
　【求勒个票~！】
第371章.370，绝不低头！【2/3】
　一口气将剩下的三千多万愿力值花完，氪出了三十几枚血菩提，楚天行起身出门，对守在门边的小凌说道：
　“小凌姐，接下来我将闭关几天，麻烦你跟玲儿她们说一声，这几天我就呆里边不出来了。”
　小凌点点头，问道：“具体闭关几天？”
　楚天行道：“最多不超过五天。五天后一定出来。”
　做好交待，楚天行又将静室门锁好，坐回锦垫上，也不把血菩提拿出来品尝口感，直接在背包栏中点击使用，还一口气同时点了三枚。
　他这段时间每天都用神珍玄铁修炼，经脉、丹田饱受锋锐之极的金行灵气磨砺，坚韧程度更上层楼，同时承受三枚血菩提的灵力也是毫无问题。
　当三枚血菩提同时在他腹中化开，化为磅礴灵力四处蔓延，楚天行从容不迫，运转功法，将四散的灵力收拢进经脉，导入丹田，与内力结合，凝炼真气种子。
　到天亮时，这三枚血菩提灵力便已尽数消化，真气种子再添六枚。
　楚天行起身打了趟易筋锻骨篇，将沉淀进筋骨血脉的残余灵力炼化，便又盘坐下来，再次使用血菩提……
　清晨，秦玲结束一夜修行，准备将蛟珠还给楚天行，却没在卧室里找到他。
　出去一看，见小凌守在静室门口，过去问道：“小凌姐，天行还没出来呢？”
　小凌微一颔首：
　“嗯，他说要闭关五天左右，这五天就呆里边不出来了。”
　秦玲奇道：
　“咦，突然之间怎么就闭关了？下周六他第一场演唱会就要开始了，闭关五天，还有时间排练么？”
　今天正好周日，算上今天，离下周六也不过有六天时间而已。闭关五天的话，就只剩一天排练时间了。
　小凌耸耸肩，摊手道：
　“谁知道他怎么想的？不过他身为专业演员，一天的排练时间，应该差不多够了吧。”
　“倒也是……既然他在闭关，那我就不打扰他了。小凌姐，我去做早餐，你要一份吗？”
　“嗯……来一份吧，多搁点蜂蜜。”
　“呃，我打算做饺子的。”
　“那我的饺子馅儿，就用红糖吧。汤的话，就用纯蜂蜜好了。”
　对于机械姬的奇特口味，秦玲也不好置评，做了个怕怕的表情，冲小凌点点头，做早餐去了。
　下楼时，在楼梯口遇到了正要上楼的薛子薇。
　“小玲儿早呀。”薛子薇笑嘻嘻打了个招呼。
　秦玲一脸古怪地看着薛子薇：
　“子薇姐姐，你这个样子，是不是太奔放了一点？”
　嗯，薛子薇没穿衣服，处于纯天然状态。
　加上她浑身上下没有一根毛发，看上去真的是格外地纯净，就是过于奔放了。
　薛子薇手捏法印，唇角含笑，宝相庄严：
　“佛门弟子，四大皆空，衣服是空，皮囊是空，既如此，穿不穿衣服，又有什么区别呢？正所谓：菩提本无树，明镜亦非台。身上无一物，何处惹尘埃？玲儿你看我，身上是不是特别干净？”
　秦玲视线在她光光的脑袋，和同样光光的小腹下瞄了一眼，干笑两声：
　“确实干净……只是，天行他现在正在闭关，说是要闭关五天，不出来了。”
　“……”薛子薇小脸一垮，瞬间破功，垂头丧气地说道：
　“还说找他晨炼一下，弄点早点呢……这下可要饿着了，还得连饿五天……”
　要不要当着我的面说这种话啊！
　我可是正室啊！
　你这是挑衅啊挑衅！
　秦玲心中怒吼着，脸上挂着一抹尴尬又不失礼貌的微笑：
　“那个，子薇姐姐你要吃早点的话，我正好要去包饺子……你要什么馅儿的？”
　薛子薇道：“金枪鱼馅儿，羊肉馅儿，各二十五个，谢谢。”
　好吧，薛子薇从来不忌口，酒色肉食来之不拒，问就是“四大皆空”，就是“酒肉穿肠过，如来心中坐”。
　秦玲反正已经习惯了，没有提出任何置疑，笑道：
　“好的，我这就去做。”
　薛子薇转身跟上秦玲：
　“等等，既然天行要闭关，那我干脆去给你打下手吧。”
　“呃，薛姐姐你是不是穿件衣服？”
　“不必，反正天行不出门的话，我也就不出门了，披件袈裟就够了。玲儿你今天周末没课吧？”
　“嗯，今天星期天，学校没课。”
　“那待会儿叫上小凌姐，一起打牌呀！”
　“小凌姐很尽职的，天行闭关，她怕是会一直守在静室门口。”
　“那叫舒灵歌或是雪乃过来打牌呀！反正天行闭关，叫她们过来，咱们也不会吃亏。”
　“……我打算修行的。”
　“那好吧，我做你陪练。”
　……
　闭关一天，到午夜时，楚天行已然炼化了十枚血菩提，真气种子暴增三十枚。
　起身活动了一下身体，他又盘坐锦垫，一边观摩感悟脑海之中，那道绝刀烙印，一边恢复略显饱胀的经脉丹田。
　正参悟时，那心悸之感，又一次席卷而来，自精神层面发作，由内至外蔓延全身。
　不过这一次，情况比昨晚稍好。
　昨晚当那悸动蔓延时，他浑身上下一片僵滞，血液都有凝结成冰的感觉，几乎动弹不得。
　即使那悸动消褪后，四肢麻木的感觉，都持续了好一阵。
　而今天，当这悸动发作之时，他虽然仍觉遍体冰寒，但至少没有那僵滞得无法动弹的感觉，只是四肢麻木而已。
　“危险稍微减轻了一些，看来兑换‘七无绝境’的一千万没有白花。”
　楚天行暗自沉吟着：
　“照现在的预感看来，想要躲过那杀身之祸，还是有些不够……
　“不过话说回来，危机预感如此强烈直白，却并没有迫在眉睫之感，纯是‘秋风未动蝉先觉’一般的预知……所以说，那个对我动了杀心的罡气境，究竟在搞什么名堂？”
　现在大明罡气境，几乎齐聚远在大理的琅指５亍４竺鞲沟兀可以说极度空虚。
　罡气境要杀他，大可以打一个时间差，以罡气境那恐怖的机动力，直接突入京师，瞬间完成斩首，然后在各方反应过来之前，从容退走。
　到那时，就算星殒剑尊等想要为他报仇，都未必能知道是谁干的――也正因星殒剑尊等大佬都在琅指５兀楚天行才没有在预感到危机后，立刻请小凌将他送往大理。
　他有种直觉，一旦离开京师，那对他动了杀心的罡气境，怕是立刻就要下手。
　他也没有给剑尊打电话，甚至没请小凌用军团网络帮忙联系。
　同样是顾虑一旦联络剑尊，对方怕是会在剑尊接信赶到之前，立刻动手。
　再说剑尊等大佬个个受伤不轻，昨天才刚刚从玄真界退回来，正在养伤。
　楚天行担心若是剑尊独自一人回援，怕不是那个罡气境的对手。
　而若多叫上两人，琅指５啬潜哂只岜涞每招椤―玄真界那边的罡气境们，想要重新打通异界通道，确实还需要一段时间。
　可还有一个至今不明身份的“神秘人”，躲在暗中窥视呢。
　若琅指５厝耸植还唬留下几个身上带伤、状态堪忧的罡气境，天知道那个神秘人会搞出怎样的祸事。
　“这一次只能靠自己破局……不过那个未知的罡气境，倒是非常地人性化啊！当然也是我直感给力。要不然，那罡气境再是拖拉，也总有出手的一天。而我若没有直感，未曾‘秋风未动蝉先觉’，对恶意一无所知，未曾做好准备，那真就十死无生了。”
　唏嘘一阵，等又一次直感预警造成的麻木感消退后，楚天行继续心无旁骛，参悟起绝刀刀意来。
　他天生缺乏紧张感。
　即使明知有未知罡气境，对他虎视眈眈，他依然从容不迫，从不因此有任何负面情绪，不心慌、不焦躁、不畏惧，只按照自己的节奏，积极准备着。
　同一时间。
　京师郊外。
　一座山岗上。
　一条高大的身影，屹立在山顶之上，披挂着一副黑冰凝结的全身甲胄，背后飘荡着一领破破烂烂的灰黑披风，拄着一杆大戟，一动不动地凝视着夜幕下，那万家灯火映亮夜穹的京师。
　这高大身影未戴头盔，一头灰白的乱发在风中狂舞，脸上罩着一副狰狞的黑冰面具，只露出一双幽黑的眼睛。眼神有些恍惚，又有些空洞，瞳仁深处，还不时闪过一抹猩红光芒。
　每当猩红光芒闪亮时，高大身影额头上，便会爬满诡异的黑色筋络，身躯也会微微颤抖着前倾，作出似欲腾空飞起，冲向京师的姿势。
　但很快，那猩红光芒便会被压制下去，遍布额头的黑色筋络，亦会飞快地消失，其双瞳又恢复成那恍惚、空洞的幽黑之状。
　如此反复了不知多少次。
　天蒙蒙亮时，一个披着黑袍，面目亦被兜帽阴影遮蔽的黑衣人，平空出现在高大身影身边。
　黑衣人看着那紧握大戟，拄着戟杆，一动不动屹立着的高大身影，摇头一笑：
　“无谓的坚持。你这样子，究竟能再坚持几天？三天？还是五天？
　“就算你再坚持个三五天……你不会以为，这么一点时间，就能有奇迹出现吧？”
　高大身影沉默不语，幽黑双眼依旧空洞恍惚，只背后那领破破烂烂的灰黑披风，猛地飘扬起来，浮现出密密麻麻的骷髅头，冲着黑衣人呲牙咆哮。
　“没用的。”黑衣人带着笑意说道：
　“以你的状态，再怎么愤怒，也无法反抗我的意志……
　“与其在痛苦中煎熬坚持，不如遵循我的意志，完成我的任务。只要完成了任务，所有的痛苦，都将离你远去。邪神的污染，也会被清除一空。
　“到那时，你又是大明九大罡气境之一的冰亡，可以堂堂正正，参与对抗玄真界的战争，甚至可以踏上那条正确的不朽之道……
　“知道吗？你们大明其他八位罡气境，面临的局面可不怎么好哦。他们可是急需你这个强援……区区一个楚天行算什么？他潜力再大，也不是即战力，无论如何，都不可能参与到这一场抵抗玄真界的战争。
　“所以，用他一个小小的罡气种子，换你能挣脱樊笼……我想，即使是星殒剑尊、电音如来、绝刀王横、焚天吕问等人，也一定会同意的。”
　高大身影还是默不作声，仍是一动不动，稳稳屹立，没有丝毫动身的样子。
　“嘿，冥顽不灵！那你便挣扎下去吧！挣扎得越久，邪神污染的侵蚀便越深。到最后，可能连我都没办法帮你摆脱了！”
　黑衣人说完，身形一闪，消失无踪。
　而高大身影，仍是不为所动，对抗着双瞳之中，那闪烁得越发频繁的猩红光芒……
　【求勒个票~！】
第372章.371，终于晋升了！【3/3】
　闭关第四天。
　傍晚。
　楚天行磕掉最后一枚血菩提，炼化之后，真气种子数量，已然来到了七百一十五。
　这个量级，已经是绝对的前无古人，甚至有可能后无来者。
　到了这个数量，楚天行已经感到，自己的极限，已然近在眼前，每多一枚真气种子，丹田便会多出一丝“不堪重负”的感觉。
　但既然已经有了七百一十五枚，即使丹田的负荷已经极其沉重，楚天行也想再坚持一把。
　七百二十枚真气种子，对应人体七百二十个大**窍。
　之后每一枚真气种子，入驻一道穴窍，将能开辟出足足七百二十个“小丹田”，臻至一种至为完美的状态。
　“再接再厉，再凝炼五枚真气种子，再一鼓作气，突破真气境！”
　前次兑换的三十多枚血菩提已经用完了。
　不过没关系，这四天闭关，他又进账了将近七百万愿力值，当下毫不犹豫打开愿力池，选择兑换，转眼之间，背包里又多了四枚血菩提。
　他也不顾浪费，留下两枚血菩提作疗伤之用，将两枚血菩提扔进嘴里，咀嚼一番，咽了下去。
　当灵力洪流在他腹中扩散开来，蔓延全身，他又心无旁骛地开始了炼化。
　至午夜时。
　楚天行丹田已经饱胀到了极限，像是一只充气到了极限的气球，无论是再多充一缕气体，还是稍微施加一丝外力，丹田都将轰然爆裂。
　这种极限状态非常危险，且极尽微妙，甚至感觉这种状态持续不了多久，即使没有“充气”或是外力加害，丹田也可能随时爆裂。
　这个时候，楚天行丹田里面，已然有了足足七百二十枚真气种子，属性囊括地火水风、金雷磁电等多种。
　已经预感到这种状态无法维系太久的楚天行，毫不犹豫运转心法，循一种应和周身七百二十大**窍的阵列，将真气种子在丹田之中规律排布。
　然后，就是竭力压缩。
　真气种子彼此之间，既有“引力”，能彼此吸引，互相靠拢。但又存在一种“斥力”，靠拢到一定距离之后，就不再自行靠拢，保持着一个微妙的距离，各安其状。
　现在楚天行将之排列成阵，又极力压缩其距离，立刻引起了七百二十真气种子的强烈反弹。
　一股恐怖的劲力，自丹田中爆发出来，在他经脉之中乱窜，将他经脉搅得一塌糊涂，甚至突破经脉，蔓延至他筋骨血脉、五脏六腑之中，令他身上爆出一阵噼啪脆响，骨骼崩裂，皮肤肌肉绽开条条裂痕，渗出大股鲜血。
　连内脏都遭受重创，闷哼着淌出鼻血。
　这就是突破真气境的关卡。
　从准大宗师，晋至真正的大宗师，从来就不是毫无阻碍。
　古往今来，不知有多少准大宗师，在这一关受阻，无法成功将内力转化为真气。
　不过绝大部分准大宗师，即使突破失败，情况也不会太过糟糕。
　最严重的，也就是身体受创，潜力大损，从此终生止步于准大宗师，再无望突破至真气境。轻的甚至就只是吐几口血，经脉受点伤而已。休养个小半年，恢复之后，还能再次尝试。
　而楚天行就不一样了。
　他若失败，立刻就是粉身碎骨。
　至于原因，自然是他真气种子数量太多，比起前世界第一天才星殒剑尊，都多了将近两倍。
　这样的量级，令他极力压缩真气种子，试图以真气种子彼此之间的“压力”，将内力炼为真气时，受到的反噬，远远超过了其他的准大宗师，甚至远远超过了星殒剑尊当年。
　若不是他身体久经淬炼，坚韧程度已经超过了顶尖大宗师，连被压制到半步罡气时的罡气境大佬，体魄都不会比他更强，第一波爆发的反弹劲力，就足以令他全身经脉崩溃，继而内力暴走，爆体而亡了。
　而现在虽然经脉、筋骨、肌肉、内脏皆受损伤，可之前残余的一些血菩提的灵力，立刻发挥作用，迅速恢复着他的伤势。
　不过第二波反弹的劲力很快出现，再次如溃堤的洪流一般，摧残着他的身体，令他浑身血流如注，口喷鲜血。
　血菩提灵力还有。
　毕竟他刚才服食了两枚血菩提，却只凝炼了五枚真气种子，就到了七百二十的极限。
　还剩下三分之一枚血菩提的灵力，还可以帮他再续一波。
　不过很快，第三波反弹又来了。
　这下楚天行身上绽开的伤口，简直就是密密麻麻，宛若一件被打碎之后，再度粘合起来的瓷器。从伤口中冒出的鲜血，已不是流淌，而是喷溅。同时眼耳口鼻齐齐出血，达到了七窍流血的无上境界。
　没办法，他的真气种子数量，实在是太多了。
　不过不要紧，他还有血菩提。
　刚刚留下的两枚血菩提，楚天行一口气将它们全部点击使用，使之直接在腹中化为磅礴灵力，扩散开来。
　灵力所过之处，经脉和筋骨肌肉、五脏六腑的伤势，都飞快地复原，造血机制亦是高速运转，全力补充着楚天行方才流失的鲜血。
　然后第四波冲击又来了……
　静室外。
　门神一般把守着门口，四天四夜寸步不离的小凌，神情已经变得异常凝重，本来应该淡漠冰冷，毫无情绪的双眼，紧盯着静室房门，眼瞳之中，满是凝重担忧。
　以她的感知，自然早就察觉了房间里的异动――楚天行骨骼、筋骨坚韧程度，不下于小凌那撑起身体骨架的合金骨骼，断裂之时，动静可不小。
　甚至连他肌肉纤维崩断之时，都会发出普通钢丝崩断时一般的声响。
　即使静室隔音效果再好，房门也不可能做到像墙壁一样隔音，种种动静，小凌自然能听得一清二楚。
　还有流血的声音，乃至鲜血的气味，都被小凌的嗅觉探测器悉数捕捉。
　顺提一句，楚天行的血挺香的，是一种鲜甜的水果清香，跟血菩提的香味差不多……
　不过小凌可没沉醉在这水果异香之中。
　她紧张地看着房间内，双眼透视功能已经开启，已经可以看到楚天行的身影。
　之所以没有第一时间冲进去，因为她马上又听到了筋骨肌肉愈合生长的声音，并且楚天行的姿势没有任何改变，仍保持着打坐的状态。
　身为星殒剑尊的贴身侍女，小凌当然知道，武者打坐之时，最忌外来骚扰。若贸然闯进去，不仅无法解决问题，甚至可能导致问题变得更加严重。
　所以她只能强行压抑着某种或许应该称作“焦躁紧张”的情绪，紧紧盯着房门，看着里面楚天行的身影，密切关注着他的状况，随时准备着破门而入。
　但情况有些超乎小凌的预料。
　那筋骨肌肉崩断的声音，反复响起了多次。每一次之后，便有生长的声音响起。
　听起来，楚天行像是在重复着“崩坏、复原”的循环。
　如此强大的自愈能力，让小凌又生出了一种诧异的情绪，不知道楚天行身上究竟发生了什么。
　直到这种崩坏、复原的循环，持续到第九次。
　至黎明前昔，一切异动便宣告消失。
　随后，就见长时间保持着盘坐姿势的楚天行，忽地吁出一口长气，长身立起，身形一震，将身上的鲜血，以及早前流淌出的，已经呈半凝固状的血液统统震开，显露出他那完好无损的皮肤。
　轰轰轰……
　又有大河奔涌一般的声音，自他体内传来。
　那波涛汹涌的河流声中，还不时响起一声声沉闷的雷鸣之声。
　声音从轻微到宏大，直到将整间静室，震得轰然颤动，甚至波及到整栋别墅，惊醒了正自打坐的秦玲、薛子薇。
　她俩第一时间从各自房间出来，飞掠至静室门口，看向背对着她们，凝视着房门的小凌。
　“小凌姐，发生什么事了？静室里怎么会闹出这么大的动静？天行他还好吗？”秦玲焦急问道。
　薛子薇紧抿着嘴巴，双拳紧握，神情紧张，但没有出声。既然秦玲已经把她想问的都问了出来，她也就没有必要开口了。
　小凌半回头，表情上看不出端倪，语气也很平淡：
　“没问题，不用担心，小楚状态很好。”
　她先前确实是紧张焦躁，满是担忧。
　但此刻房中的情形，以及那种种声响，已经令小凌意识到，楚天行身上，已然发生了翻天覆地的变化。
　而这种变化，应该是好的。
　所以最危险的时刻，应该已经过去了。
　作为机械人，小凌那不知是由脉冲信号，还是因“生命合金”本身的生物属性而生的紧张、焦躁、担忧等情绪，自然是第一时间消失不见。
　小凌又恢复了那莫得感情的机械状态。
　听了小凌这句话，秦玲、薛子薇也稍微放下心来。
　正想再询问为何会有这些动静时，房间里又传来种种奇异的响动。
　有风声，有冰块崩裂声，有闪电破空的咔喇声，有利器破空的利啸声，还有仿佛大地震颤的轰鸣声……
　各种声响，甚至组成了一曲宏大的乐章，听起来像是一支交响乐团在奏乐。
　秦玲、薛子薇一时面面相觑，不知道楚天行在搞什么名堂。
　突然，所有的声响同时消失，房间里突然变的一片寂静。
　接着房门打开，楚天行微笑着步出房间。
　当他走出来的那一刹，瞳中亮起的光芒，甚至映亮了黎明之前最为深沉的黑暗，将周围映照得一片通明。
　那奇异而炫目的光彩，令秦玲、薛子薇都忍不住眨了眨眼，不敢直视他的双眼。
　楚天行，晋升了。
　从这一刻起，他就是真气境大宗师。
　并且，是远远超越了顶尖大宗师，能徒手与半步罡气级抗衡的超级大宗师！
　【求勒个票~！】
第373章.372，举世震动！【1/3】
　虽然楚天行瞳中那闪电一般的光芒，很快就收敛消失。
　但在那一刹，他身上不经意间流露的气息，还是令秦玲和薛子薇，油然生出一种高山仰止、渊深莫测的敬畏感。
　“天行你……突破到真气境啦？”薛子薇问道。
　楚天行含笑点头：“是的。”
　对于这个答复，秦玲也好，薛子薇也罢，真的是一点都不惊讶。
　因为所有人对楚天行的期待，就是罡气境。
　在所有人心目中，真气境这个境界，对楚天行来说，根本不存在任何问题，甚至只是他在抵达罡气境之前，一个小小的过渡时期，完全不值一提。
　不过纵不惊讶，秦玲和薛子薇还是欣喜不已。
　“恭喜你呀天行，从今天开始，你就是大宗师啦！”秦玲抓住楚天行的手，开怀笑道。
　“庆祝，必须庆祝！”薛子薇也跳过去，抱住楚天行一条胳膊：
　“为了庆贺天行你突破至真气境，晋位大宗师，我决定无条件满足你一切要求。今天一整天，从早到晚、随时随地，无论你想要什么姿势，我都可以的哦！”
　“……”
　这都能发车？
　秦玲嘴角微微抽搐一下，好悬才忍住飞起一脚，将薛子薇踹飞的冲动――当然主要也是因为打不过她……
　楚天行则是哈哈一笑，摸了摸薛子薇的小光头：
　“晋位大宗师而已，有什么可庆祝的？没那个必要。还是等我晋升罡气境再说吧。”
　薛子薇开始履行助理责职：
　“那是不是开个新闻发布会，把你晋升的事情对公众发布一下，帮你的演唱会再添一把火？”
　楚天行想了想，摇头道：
　“新闻发布会就算了，我天性低调谦虚，并不是那种热衷炫耀的人。”
　顿了顿，他以若无其事的语气补充道：
　“不过虽然不喜炫耀，但你们也知道，我向来宠粉，这样的喜事，还是值得跟广大粉丝们分享一下的。嗯，就在几家主流的大报，随便买下一整版广告，低调通报一下就行。还有各大门户网站、大型论坛之类的，也可以买几个小小的弹窗广告……关键是要低调……”
　“……”
　薛子薇、秦玲相顾无语。
　……
　当天晚上。
　皇明晚报、娱乐新闻、今日特快等几家主流的综合类、娱乐类大报，就用整副广告版面，刊登出了楚天行的大幅“背影杀”全身照。
　照片中的楚天行，穿着黑色大衣，左手握冰魄剑，右手提雪饮刀，背对镜头，半回头现出冷竣霸气、眉锋藏剑的侧脸。
　配文也很简单，只有一行大字：热烈庆祝楚天行凝炼七百二十枚真气种子，晋位大宗师！
　哦，照片最下角，还有两行小字：
　楚天行全国巡回演唱会即将开幕，招商电话******，联系人：小凌。
　楚天行新著小说《天龙八部》、《风云》由皇明书坊发行，下月一日上市发售，预订电话：******。
　另外一些门户网站、大型论坛，也弹出了类似的弹窗广告。
　如此低调谦逊的广告一经发布，立刻就是全国轰动。
　所有人都被楚天行以七百二十枚真气种子，晋位大宗师的消息震得外焦里嫩。各大门户网站、大型论坛的评论区里，皆被讨论此事的贴子刷屏。
　就连楚天行在幻空网的小说评论区，也没人讨论小说剧情了，所有的书友都在议论此事。
　“假消息吧？怎么可能有人能凝炼出七百二十真气种子？连世界第一天才星殒剑尊，当年都只凝炼了三百六十五枚真气种子，楚天行怎么可能比星殒剑尊还要天才？”
　“我也觉得太假了，这根本不可能……退一万步说，就算楚天行比星殒剑尊更天才，凝炼出三百七八十、甚至四百真气种子，就已经很了不起了。怎么可能一下超出这么多？”
　“就是，已经接近星殒剑尊的两倍数量了，这跨度太大，感觉就很魔幻。”
　“一群白痴。武道修行，岂能作假？吹这种牛皮，分分钟被人揭穿，楚天行还要不要名声啦？他既然敢公布出来，那就一定是真的。”
　“可这怎么可能？”
　“怎么不可能？我是楚天行同乡，从他去年参加市级武道大会起就开始关注他了，刚参赛时，他还只是内力境小有所成的武者，之后一路突飞猛进，两三个月功夫，就成了能够在全国大赛夺冠的准大宗师。这种修为进境，你们谁敢想象？”
　“我是肖虎4396，是楚天行高中同班同学，现在就读于锦衣大学堂。我可以作证，楚天行去年高中毕业时，还只是完全不会武功的弱渣，我一根手指头就能吊打他。但只过了三个月，他就能在全国大赛夺魁，之后再过一段时间，他更是可以凭准大宗师的境界，打赢普通的大宗师了。他这个人，就是奇迹本身。”
　“不错，我们天行者大大修炼简直就像是打……哦不，坐飞机一样，一日千里。他这样的天才，创造出任何奇迹，我都不会感到惊讶。”
　“我们楚天行就是奇迹本身！”
　“楚天行，我爱你！我要给你生猴子！”
　“楼上贱人敢报地址吗？信不信我捶爆你？”
　“诸姬，豆奶吧！楚天行是我的！”
　“那么问题来了：七百二十枚真气种子……这种奇迹，究竟是怎么创造出来的？”
　“我是雷神余江的丹童。据可靠消息，楚天行是吃了我们雷神大人炼制的超品造化丹，体质发生了翻天覆地的变化，才创造出这种修行奇迹的。当然，他本身的悟性也是绝顶，据说任何武功，他看一眼就能找到破绽，没有人能靠技术打败他。”
　“楼上雷神丹童别往自己脸上贴金了，虽然江湖传言，楚天行是捡到了一枚雷神炼制的造化丹，才开始起飞，但这种话也就哄哄小孩。我家也给我拍到过造化丹，我也用造化丹从武道废材变成了小天才，可造化丹它只能保证你修炼到内力境巅峰，连凝炼真气种子都不能保证的！”
　“我是雷神余江，小楚确实是吃了我的造化丹……”
　“我是焚天吕问，雷神臭不要脸。”
　“我是绝刀，小楚是我的门徒。很快大家就能看到他施展绝刀刀意。”
　“楼上惊现大神三连！快来膜拜！”
　“敢冒充大神？三位买好墓地，备好棺材寿衣了么？”
　“我有一个问题：楚天行又写小说又开演唱会，身边还好几个美女，生活多姿多彩，那他哪来的时间修炼？”
　“别人是时间管理大师，这个你羡慕不来的。另外，天才的时间概念，和凡人肯定是不一样的。他修炼一小时，说不定顶普通武者十小时。”
　“十小时怎么够？起码得二十小时！”
　……
　这一天晚上，几乎所有的网站评论区，都在讨论楚天行以七百二十枚真气种子，晋升大宗师的事。有祝贺的，有示爱的，有置疑的，有争辩的，有酸的，也有杠的。
　尽管并不是所有人都相信，楚天行竟能以七百二十真气种子这种极限量级，晋位大宗师，但勿庸置疑的是，楚天行今天又爆火了一把。
　不仅是在国内爆火，在扶桑，在高丽，在安南，在暹罗……在华夏文明圈内的所有国家，他都成了人们议论的主题。
　随着时间过去，这一消息甚至还传到了西方，同样引发无数人的震惊与议论。
　举世震动之下，楚天行前两场京师演唱会那早已售磬的门票，被黄牛们炒到了天价。无数大品牌的电话打到小凌手机上，咨询楚天行的广告代言事宜，当然通通被小凌拒了。
　广告代言楚天行是不会做的，他现在只会给自己代言。
　不过演唱会赞助还是可以商量一下的，京师两场演唱会的广告位，早就卖出去了，但不是还有其它城市的演唱会吗？
　不仅找小凌的电话快被打爆，皇明书坊的电话也被打爆了。
　大量楚天行的粉丝慷慨解囊，全套预定即将出版的天龙、风云两部小说。
　一些原本只是颜粉、歌粉、实力粉，但并不爱看武侠小说的粉丝，兴奋之情无从渲泄之下，脑子一热，也打电话整套预订。
　不仅订了天龙、风云，很多粉丝还特意补了一套射雕……
　总之，仅仅这一个晚上，楚天行就狂收一千多万愿力值，乐得他在跟薛子薇单挑的时候，都忍不住呵呵发笑。
　“你笑什么啊？”薛子薇很不满意：“人家在卖力采集能量哎，专心一点啦！”
　“这没影响啊，我能一心多用的……再说现在不是你在主动运行吗？”
　“可是你这样子很破坏气氛啦。我都这么卖力了，你还笑，让我很挫败啊！感觉自己一点吸引力都没有了……老实说，你是不是真的玩腻我啦？”
　“真没有……”
　“那你究竟在笑什么啊！”
　“没什么，就是突想到了开心的事情！”
　“混蛋，这个时候还在想别的事情，还说没有玩腻！”薛子薇俯下身来，扑到楚天行身上，一口咬住他的胸肌，含糊道：“咬死你……”
　楚天行好心提醒：“轻一点，小心把牙给咬崩了……”
　话音未落，薛子薇便哇地一声，哭了起来。
　“怎么了？”楚天行诧异道：“不会真把牙给咬崩了吧？”
　“没有……”薛子薇仰起彤红俏脸，身子抽筋一般痉挛着，泪眼婆婆地呜咽道：
　“真气境就是不一样……能量喷泉一波突突，比以前猛了好几倍……感觉快死了……”
　“……”楚天行简直无语。
　【求勒个票~！】
第374章.373，必须得攒龙元啊！【2/3】
　午夜。
　楚天行又来到静室之中，开始了修炼。
　真气境，对绝大多数武者来说，已是终其一生，所能达成的最高成就。
　甚至绝大多数武者，毕生都不可能达到真气境。
　但对真正的“罡气种子”们来说，真气境，也不过就只是一个或长或短的过渡时期罢了。
　所以尽管今天黎明时，才刚刚突破至真气境，楚天行却也没有任何松懈的意思，稍微放松了一下，就又开始了不懈的修行。
　他以七百二十枚真气种子晋升真气境，真气之雄浑、之精纯，皆是不可思议。都还没有凝炼一个穴窍，起步就有远超顶尖大宗师的实力。
　而现在，他就将开始真气境凝炼穴窍的修行，将真气种子一一入驻周身穴窍，将穴窍开辟为“小丹田”。
　凝炼穴窍倒也不难。
　当初星殒剑尊晋升大宗师之后，每天就能凝炼一个穴窍，开辟出一个小丹田。只用三百六十五天，就将三百六十五道正穴统统凝炼成小丹田，之后一气呵成，击破神人界限。
　而以楚天行的真气之雄深精纯，凝炼真气种子，只会比星殒剑尊更快。
　此刻。
　楚天行先将一枚真气种子，挪移进丹田之下的石门穴。
　之后以真气洗炼真气种子，使真气种子与穴窍融合。
　继而又继续催动真气，反复冲刷洗炼融合了真气种子的穴窍，使穴窍开始膨胀扩张，直至其扩张至极限，化为能够容纳真气，类似丹田的奇异“空间”。
　之后又花费少许时间温养，使之彻底稳固下来，这第一处“石门穴”的凝炼，便算是完成了。
　算算时间，凝炼这一道穴窍，俨然只花费了四个钟头。
　不过真气消耗还是有点大。
　即使以他真气之雄浑精纯，凝炼这一道穴窍，也消耗了七八成真气。就算他回气能力再强，恢复再度，也需要半个钟头，才能恢复到满状态。
　但这比他预估的情况，还是要好了不少。
　“原本我以为，每天只能凝炼两三个穴窍的。没想到现在凝炼一个穴窍，居然只需要四个小时……”
　“算上回气的半小时，我如果什么事情都不做，二十四小时凝炼穴窍，一天就能凝炼出五个穴窍。七百二十穴窍，也只需一百四十天就能完成……
　“但，一百四十天，还是太慢了。这可是四个多月的时间，等我凝炼完所有穴窍，玄真界说不定都打过来了！
　“再说，我也不可能每天二十四小时什么事都不做，就专注闭关一百四十天。”
　楚天行眸光幽暗，暗自沉吟：
　“先试试看真气境的天材地宝，对凝炼穴窍能有多大帮助。”
　取出一块剑尊给他的，形似黄姜的块茎，也不剥皮，直接连皮塞进嘴里，嚼了两下就连皮咽下。
　此物下肚后，立刻化作岩浆一般炽烈的灵力洪流，轰然扩散至他四肢百骸。
　这件天材地宝，灵力赫然比血菩提还要强劲，并且灵力性质极其凶猛，全然不似血菩提灵力那般温驯无害。
　倘若楚天行是在真气境之前服食，就算体魄超强不会暴毙，也将受伤不轻。
　最后疗伤消耗，怕就要折抵这天材地宝的灵力，白费功夫一无所获。
　不过现在就不怕了。
　晋位大宗师，内力转化为真气之时，他身上发出的那似大河奔涌、电闪雷鸣、狂风呼啸等种种异响，正是真气涌出丹田，洗炼全身经脉、筋骨皮肉、五脏六腑时的动静。
　经过那一轮洗炼，他的经脉、体魄，又发生了一番翻天覆地的变化，强度比此前更上层楼。
　所以这一件天材地宝的狂暴灵力，对他来说，也完全称得上“温驯无害”。
　他不慌不忙归拢这狂暴灵力，先将又一枚真气种子，挪移进丹田上方的“阴交穴”，之后便以真气挟裹着狂暴灵力，冲入穴窍之中，按照先前凝炼石门穴的步骤，再次凝炼一番。
　结果只用不到一个钟头，这一处阴交穴便凝炼成功，且真气不但没有任何损耗，总量反而稍微增加了一丝。
　楚天行顿时大为惊喜：
　“用天材地宝凝炼穴窍，效率果然远远超过自行凝炼。并还能节省下回气的时间！不需要花费额外的时间调息回气！
　“随便一件普通的真气境天材地宝，就能帮我节省三个半钟头，甚至连真气都能稍微雄浑一丝……如若服食品阶更高的天材地宝，凝炼穴窍的效率，无疑能变得更高。
　“看来还是得攒龙元！只要攒出了龙元，冲破七百二十个穴窍，怕是不费吹灰之力。”
　其实用血菩提凝炼穴窍也是可以的。
　不过一件灵力比血菩提更强劲一些的天材地宝，也只是帮助楚天行在一个小时内凝炼出一个穴窍，并且稍微增加了一丝丝真气修为，那想要用血菩提辅助凝炼穴窍，怎么也得消耗七百二十枚左右吧？
　七百二十枚血菩提，总价值可是七亿二千万呢。
　所以当然是攒龙元更加划算了。
　现在楚天行已经开辟出了两个小丹田，但这两个小丹田里面，暂时还是空空荡荡的。需要吸纳天地灵气，提升功力，充实这两个小丹田。
　而这，又需要消耗时间。
　他又修炼一阵，吸纳天地灵气，炼成真气，填充这两个新鲜出炉的小丹田。直至中午，方才将这两个小丹田填满。
　“如果不借助天材地宝，全靠自己专注凝炼穴窍，一天确实能凝炼五个穴窍。但提升功力，充实新凝炼的穴窍，一处穴窍又至少需要四个小时……若先不提升功力充实穴窍，空空如也的小丹田，完全就是摆设嘛！
　“真气境时，小丹田只能储存真气，不能像丹田一样生成真气。也就是说，小丹田起到的作用，只是蓄水的水库而已，却并非水源地……只有到了罡气境之后，小丹田才能像丹田一样，生成功力，甚至能与外界沟连，吸纳天地灵气……
　“所以每开辟一处小丹田后，填充此小丹田的时间，是无论如何都省不下来的。这可真是太耗时间了……龙元，必须得攒龙元！”
　既然要攒龙元，那就得卖力推销小说。
　而明天晚上，他在京师的第一场演唱会就要开始了，可因为闭关数日，直到现在，他都还没有正式到演唱会现场排练过一次呢。
　“不要紧，今天下午还有半天，明天白天还有一整天，有这些时间，已经够了。”
　为了推销小说，演唱会当然是不能搞砸的。
　所以楚天行接下来也不打算继续修炼了，起身出了静室，给舒灵歌打了个电话，叫她安排好现场排练之事，之后又不慌不忙吃了顿午饭，这才与小凌、秦玲、薛子薇一道前往京师体育馆。
　等楚天行一行赶到体育馆时，舒灵歌和她一手筹建的演唱会团队，已经在体育馆演唱会舞台上等着了。
　见到楚天行，演唱会团队的乐队、伴舞、灯光等人员纷纷上来招呼，恭贺他晋位大宗师，半字没提他这么多天都没来排演的事――在楚天行今天到来之前，团队的其他人，包括舒灵歌，都已经现场排演过好几次了。
　而楚天行这个主角，却是直到现在才姗姗来迟。
　这么明显的大牌行为，却并没有任何人指责。
　之所以如此，自然是因为这个世界，武道才是根本。就连楚天行如今偌大的声望，都是建筑在他的武道成就之上。
　倘若没有这么大的武道成就。
　他哪怕写出真正的传世名作，哪怕写出再经典的歌曲，哪怕拥有再多的才艺，也最多就是一个靠颜值与才华吃饭的普通娱乐明星。
　绝不可能拥有如此广泛且深远的影响力，成为举世闻名的超级明星。
　既如此，楚天行为修行而缺席排练，也就完全不值一提了。
　毕竟，今天的他，可是以前无古人的七百二十枚真气种子，晋升真气境的超级大宗师。
　演唱会团队的众人，都无法想象他究竟强到了什么地步。
　有人甚至暗自猜测，他说不定都能跟罡气境过过手了。
　这种猜测，自然是不符合现实的。
　就算是半步罡气，与罡气境的差距，也是神人之别。
　在认真起来的罡气境面前，半步罡气都未必能接下一招。
　楚天行绝对有半步罡气级的实力。
　然而就算他手持冰魄剑、八荒震天锤，也没有任何信心，能接下满状态的星殒剑尊的一发核爆神剑，或是绝刀王横的灭绝一刀，又或是吕问的一发冲击波。
　当然，状态不满的罡气境，楚天行还是敢斗一斗的――当初在扶桑，他实力远逊如今时，都砍了重伤的九尾狐一刀呢。
　如今实力强到这种境界，状态不行的罡气境，他是真敢正面怼上一怼。至不济，用七无绝境跑路他还是有信心的。
　下午的排练，一直进行到夜晚。晚餐就在体育馆吃了。天黑之后，又试验了一番灯光、烟火等舞台效果，直到快十点时，今天的排练才算结束。
　刚刚出了体育馆，打算打道回府时，楚天行忽然心中一悸，蓦地停下脚步，向着京师西郊方向望去。
　“怎么了？”秦玲问道。
　“没什么。”楚天行摇了摇头，对小凌说道：
　“小凌姐，你先带玲儿和子薇回去，我想一个人走一走。”
　【求勒个票~！】
第375章.374，以为是个王者【3/3】
　京师西郊。
　山岗之上。
　冰亡手拄大戟，伫立山巅，灰白乱发、破烂披风随风乱舞。恍惚空洞的双瞳之中，猩红光芒闪烁得愈发频繁浓烈，已经很长时间，没有现出其本来瞳色。
　但他还是一动不动，双脚如同立地生根，深陷在岩石之中。
　不时有一道冰寒的气流，似不受控制一般，自他身上飙射出去。所过之处，树木荆棘、野草虫豸，甚至岩石泥土，皆变成一片苍白，予人“生机尽失、死气沉沉”之感。
　黑衣人平空出现在他身后不远处，抬起黑烟缭绕的手掌，轻轻触碰着一块变成了苍白色的卧牛石。
　只轻轻一触，整块大石，便无声坍塌，化为一地骨灰般的粉尘。
　“不愧是冰亡，连本来没有生命的岩石，都会在你的罡风吹拂下‘死去’。”
　黑衣人轻叹一声：
　“可惜，拥有如此强大的力量，却只能束手无策地看着邪神的力量，一点点侵蚀污染你的元神……只能坐看着大明的罡气境们，以绝对弱势的力量，徒劳抵挡着玄真界的侵袭，却无能为力……
　“冰亡，这一切其实很好解决。只要你去杀了楚天行，邪神侵蚀自能离你而去，抵御玄真界的战场，也能多出你这个收割生命、主宰死亡的死神……
　“我知道，你是认为楚天行天赋绝世，未来不可限量。但你有没有想过……倘若被玄真界打进来，整个大明十六亿人，甚至全世界七十亿人，统统都要毁灭。
　“区区一个楚天行，与大明十六亿人，与世界七十亿人相比，孰轻、孰重？
　“甚至就算你不去杀楚天行，他也绝无可能，在玄真界打进来之前，击破神人界限，晋升至罡气境。他没有机会成长起来的，他的天赋、潜力，没有机会兑现的。
　“既如此，你又何必为了一个绝无可能成长起来的楚天行，作这种无谓的坚持呢？
　“更可笑的是，你这样的坚持，楚天行不仅一无所知，甚至还可耻地辜负了你。
　“你知道他现在正忙着做什么么？他在筹备一场全国巡回的演唱会，他要在接下来的时间中，全国巡演，每周开两场演唱会，持续整整一年！
　“这种时候，不专心修炼，还开什么演唱会，楚天行他根本就不是一个值得期待的人，你为他作出的牺牲，你这些天在这里的坚持，根本就是毫无意义。
　“冰亡，放弃吧，去京师，杀了楚天行！保住你的有用之身，为大明，为天下，做更多更有意义的事情……”
　“是么？”一道淡淡的话声，忽然在黑衣人背后响起。
　一条高大的身影，鬼魅般出现在黑衣人身后。
　噗！
　利器入肉的闷响声中，一截晶莹剔透，宛若冰晶雕琢，隐隐有着细微冰裂纹的剑尖，自黑衣人前胸透出。
　剑气肆虐，黑衣人体内传出尖锐的剑气切割声，转眼之间，就有成百上千道雪亮剑气裂体而出。
　但诡异的是，这本应将黑衣人由内而外绞成碎片的漫天剑气，带出的却不是淋漓的鲜血，而是一片片灰黑的雾气。
　灰雾涌动间，黑衣人的身形闪烁一下，像是信号不良的全息投影。
　接着他便回过头，看向身后那高大的身影，声音中透着一抹讶异：
　“楚天行？你怎么会在这里？你是怎么瞒过我的感知出现的？”
　没有回答。
　楚天行脑后飞出一只白色的巨掌，手掌之中，抓着一柄五米长的巨大铡刀。
　寒光一闪，十几吨重的巨大铡刀，在那白色巨掌驾驭下，挟灭杀一切的恐怖刀意，照着黑衣人当头斩落。
　噗！
　刀罡一闪，黑衣人从头到脚分裂开来，但同样没有一滴鲜血溢出，只有灰黑雾气四处喷溅弥漫。
　而已经分成两半，倒在地上的黑衣人，居然还在说话：
　“你是怎么察觉到我们的存在的？这些天，冰亡不可能有机会给你发出任何警示，你不该知道我们的存在的！”
　“话真多。”
　楚天行淡淡说着，右手又抡起八荒震天锤，朝着黑衣人躺在地上的两半身体一锤轰落。
　嘭！
　恐怖的震波，将黑衣人的两片身体，连同方圆十米的地面，统统震成了最细微的粉尘。
　“不愧是能创造奇迹的男人！”
　然而黑衣人的声音，居然还在喋喋不休地响起：
　“你那些奇迹，究竟是怎么创造出来的？你本人，究竟是一种什么样的存在？你是如何在短短一年不到的时间里，从一个手无缚鸡之力的文弱书生，变成今天这种远远超越顶尖大宗师的强者的？我并不认为你是人类，人类不可能做到这种程度……”
　楚天行默不作声，忽然一剑刺出。
　这一剑像是一道撕裂雨夜的闪电，迅捷、凌厉、耀眼，更蕴含着一种理所当然、杀伐破灭的恐怖气势。
　这无疑是“近神”的一剑。
　可是，剑尖之前，分明是空空荡荡，没有任何目标。
　但当这一剑刺出后，黑衣人喋喋不休的声音消失。
　旋即冰亡身侧，空气荡漾出一道水波状的涟漪，黑衣人宛若从空气里浮出一般，平空出现在冰亡身边。
　他用沙哑的声音低笑两声，惊叹道：
　“真是可怕剑术啊！单靠这一手剑术，异日你若有机会踏入罡气境，在剑术方面，就绝不会比星殒剑尊逊色……”
　楚天行面无表情，淡淡道：
　“你究竟是什么人？你对冰亡前辈做了什么？”
　黑衣人低笑道：
　“不要这么敌视我，我其实是一个好心人来着。我也没对冰亡做什么坏事，只是想帮他解决麻烦，恢复正常而已。可惜，他脾气太犟，到现在还不肯接受我的好意……”
　楚天行道：
　“神剑宗、白莲教，甚至西方那个莫明其妙袭击优秀青年武者的神秘组织，都是你搞出来的吧？地球的存在，也是你泄露给玄真界的吧？你搞这么多事，究竟是为了什么？”
　黑衣人道：
　“只是为了帮助一些有梦想的人而已。”
　楚天行道：
　“肆意制造混乱，乃至挑起两个世界的战争……这就是你助人实现梦想的方式？”
　黑衣人呵呵一笑：
　“有些人的梦想，会对现行的秩序制成冲击，然而这并不是我的错，我只是给了他们实现梦想的机会而已。”
　楚天行冷笑：
　“若别人不愿意接受你的帮助，你便要强行提供帮助，根本不理会当事人的意愿？就像冰亡前辈一样？”
　“唔，这个问题问得好。”黑衣人笑道：
　“你应该知道，人呢，是很复杂的。比如冰亡，他的道德理念，并不允许他接受我的好意。但他内心深处，他的潜意识中，是迫切希望能够解决自身问题的，只是这一强烈的渴望，被他用后天培养出来的道德观念，以及后天养成的钢铁意志压制下去了……
　“然而这其实是很反人性的。后天培养出来的理念、意志，怎么能凌驾于人性的本能之上呢？所以，我并不是强行提供帮助，我只是聆听到了人们潜意识中，人性本能的呐喊。我希望能帮助这些人，解放他们那被压抑的天性，还他们真正的自由……
　“你看，表面上，我是在强迫一些人，可实际上，我是在尊重他们的本性。所以，我的一切行为，都是有理有据的，绝不是将我的意志，凌驾于他人之上。”
　楚天行惊叹：
　“你这混蛋，瞎掰起来还真的头头是道啊！”
　黑衣人低笑道：
　“看来你也无法理解我……不过无所谓了，反正我已经习惯被人误解了……”
　“等等！”楚天行抬手道：“先不说误解不误解，你刚才说，能听到人们潜意识中，人性本能的呐喊？”
　黑衣人微一颔首：“对。”
　楚天行又道：“你愿意尊重那些人内心本能的渴望，帮助他们解放那被后天压抑的天性？”
　“是的。”黑衣人道：“当然也不仅仅如此，我乐意帮助所有人，实现他们的梦想。如果他们愿意接受我的帮助，自然最好。如果不愿意，我就有责任帮他们认清自我，解放天性。”
　“愿不愿意你都要插一脚，这还真是……没得选啊！”
　楚天行好笑地摇了摇头，道：
　“那么，你可不可以聆听一下我内心的呐喊，帮助我解放一下天性呢？这样子，咱们的矛盾，是不是就能就此解决？冰亡前辈，是不是就不用再这么左右为难了？”
　“咦？”黑衣人讶然：“你……愿意接受我的帮助？”
　楚天行含笑点头：
　“自然愿意，毕竟，我也是有梦想的嘛。”
　“倒也是，人不可能没有梦想。”
　黑衣人点点头，低笑道：“你这个人倒也有趣，如果早知道你这么有趣，或许还真不必搞得这么麻烦……那么，我便聆听一下，你内心的呐喊吧……”
　说完，作侧耳倾听状。
　楚天行也不作声，大大方方站着，含笑看着黑衣人。
　过了好一阵，黑衣人忽然道：
　“奇怪……不可能啊……”
　楚天行问道：“有什么问题么？”
　黑衣人看着楚天行，沉吟着摇头：
　“不对，不可能……从你的行事作风看来，你这个人，性格强硬，好出风头，名利美色来之不拒……以你的作风，你本能的欲望应该格外强烈才对。”
　楚天行虚心求教：“那么问题是什么？”
　“问题是……”黑衣人看着楚天行，语气有些古怪而凝重：
　“我并未从你身上，聆听到任何源自天性的呐喊，也没有从你身上，感觉到任何欲望……这不可能啊，你还不是精气神极度内敛、不漏无瑕的不朽真神……怎么可能将内心隐藏得如此完美？”
　楚天行笑道：“也许是出了什么小差错？要不，你再听听？”
　“我的能力，不可能出错啊！”黑衣人摇了摇头，道：“也罢，我便再听上一听。”
　说完，他整个人宁静下来，予人一种心无旁骛、极度专注的感觉。
　片刻后，黑衣人忽然倒抽一口凉气，身形仿佛信号不良的全息投影一般闪烁起来，体型更是发生了极其诡异的变化，其肩膀、胸腹、双腿，甚至头面部位，竟飞快膨起一个个大小不一，还在不停蠕动的鼓包。
　“你……”
　黑衣人用变调的声音惊叹一声，可话没说完，他身形便嘭地一声，爆散开来，化为一片飞溅的灰黑雾气，旋又消融于夜色之中。
　“以为是个王者，没想到是个青铜。”楚天行不屑地撇撇嘴角：“吹什么能聆听人天性本能的呐喊，却连我的内心都无法窥视，还把自己给整爆了！垃圾！”
　表面看似不屑，他心里其实大松了一口气。
　那黑衣人着实诡异，居然打不死，虽然不知道他为什么不亲自出手对付自己，但楚天行对黑衣人其实还是相当忌惮的。
　此刻他就这么莫明退场，楚天行自是乐得轻松，笑呵呵对着冰亡拱手一揖：“冰亡前辈，那黑衣人……”
　话音未落，冰亡蓦地转身，瞳中一片猩红。
　呼！
　寒风呼啸，凝气成冰。一杆黑色大戟，挟天崩地裂之威，向着楚天行当头砸下。
　【求勒个票~！】
第376章.375，战冰亡！【1/3】
　当那黑色大戟当头劈落时。
　楚天行只觉似有一座大山轰然崩塌，向着自己碾压下来，视野之中，一时竟再无其它，只有那仿佛遮蔽了天穹的大戟。
　一鼓作气，势不能挡。
　楚天行身上蓦地绽出霞光，身形忽然虚化，霎时间消失无踪。
　七无绝境！
　大戟落空，斩在楚天行方才落脚之地，整座山岗轰地一震，一点苍白，自戟上月牙小枝劈中地面处绽放开来，浪潮一般四面扩散，转眼之间，遍染山岗。
　夜风一吹。
　这座百多米高的苍白山岗，竟在这轻柔的夜风之中，无声崩溃，化为漫天飞扬的苍白粉尘。
　一座小山，就这么消失了。
　甚至连山脚下的地面，都多出了一个直径超过两百米的大坑，坑中尽是骨灰一般的粉尘。
　冰亡脚下再无立足之地，但他屹立空中，纹丝不动，直把空气当作地面。
　随后他右脚侧踏一步，套着黑冰战靴的脚掌于空气中踏出一道乳白的气浪，仿佛海啸的潮汐一般，挟轰轰音爆之声，四面八方扩散开去。
　楚天行身形刚刚在冰亡身后浮现，就见汹涌气浪迎面而来，当即右手亮出雪饮刀，一记雪亮刀罡，挟刚烈绝决、灭杀一切的绝刀刀意直斩而下。
　嘭！
　爆雷声中，刀罡与气浪相撞。
　乳白气浪被刀罡一分为二，但楚天行亦是身形一震，如被火车头迎面撞中一般，身不由己身抛跌出去。
　冰亡身形一闪，于滚雷般的音爆声中，瞬间赶上抛飞中的楚天行，大戟以横扫千军之势，向着楚天行拦腰斩来。
　一鼓作气，再而衰。
　不过这一戟，虽不及之前那当头一戟凶猛，却也不是楚天行能够硬接。
　当下他身上再次绽放出霞光，身形再次化为虚无。
　大戟拦腰扫空，戟上罡风斜刺里狂飙出去，斩上数百米外一座山头，将那山头拦腰削断。
　足有五十多米高的上半截山头，被罡风席卷着吹飞出去，竟像是轻若无物的羽毛一般，在风中翻滚远去，可还没有落地，那半截山头，就已爆为一蓬灰白粉尘，随风消散。
　楚天行再次身形再次出现在冰亡上空。
　他现在虽然还不能飞，但“七无绝境”状态下，他“散而为气”的身躯，会化成一个巨大的，肉眼不可视的瑰丽光团。
　真气境之前，他只能化为一个二十米直径的光团。
　但是现在，他所化的光团，直径可达百米。
　在这直径百米的球形空间内，他可以选择在任意位置“坍塌”现形，看起来就像是“闪现”一般。
　此刻，楚天行出现在冰亡头顶上空，脑后飞起混元一气擒拿手，握着那口十几吨重的大铡刀，挥出一道撕裂夜穹的璀璨刀罡，向着冰亡当头斩落。
　惊寒一瞥。
　且还是融入了绝刀刀意的惊寒一瞥。
　这一刀，就算是一艘航空母舰，也能将拦腰斩断。
　然而面对楚天行这一刀，冰亡头也不抬，只将大戟随手向上一挑。
　铛！
　清悦的金铁交击声中，刀罡崩溃，戟尖正正刺在大铡刀刀刃之上，一点裂痕，出现在刀刃之上，随后如蛛网一般四面蔓延，转眼之间，整口大刀，便遍布密密麻麻的裂痕，又嘭地一声，爆成粉碎。
　而那漫天崩飞的碎片尚未落地，就已化为苍白粉尘，随风飘散。
　若不是在刀戟碰撞的那一刹，楚天行已循直感示警，果断回收了混元一气擒拿手，那似能抹杀一切物质“生机”的苍白，甚至可以蔓延到握刀的擒拿大手上，将那擒拿大手，乃至楚天行真气的“生机”一并抹杀。
　真气的“生机”被抹杀，会是什么后果？
　功力尽失还是轻的，连经脉、丹田甚至肉身，都要遭受波及，瞬间就会变成手无缚鸡之力，任人宰割的弱渣。
　冰亡一击点爆那得自蛟宫的大铡刀，大戟又挥出一道犀利的光弧，挟滚滚阴风、森森寒流，杀向楚天行。
　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　这一击的威力，比前两击更弱。
　但楚天行还是油然心生不可力敌之感，再次展开七无绝境，身形化作虚无。
　突破真气境之前，他施展七无绝境，只能维系不到一分钟的虚化状态，且移动之时，消耗更大。
　不过现在他已经晋升至真气境，起步就是远远超越了顶尖大宗师的半步罡气，施展七无绝境的消耗，已经不像此前那般巨大，并且他还掌握了快速切换状态的法门，可以短暂虚化，又快速现形。
　如此一来，只要不长时间维持虚化状态，消耗又能进一步降低。
　嗖！
　大戟斩出的光弧冲霄而起，自楚天行虚化之处一掠而过，直冲夜穹，一直飞冲到快要突出大气层时，才力竭消散。
　而这时楚天行又一次浮现在冰亡身后，左手冰魄剑刺出一道飘渺剑光，直取冰亡右肩。
　冰亡不曾转身，只背上那领破烂的披风陡然飘荡起来，浮凸出密密麻麻的骷髅头，齐齐张口，向着楚天行发出一声直击灵魂的尖啸。
　尖啸声一起，楚天行那堪堪刺至中途的剑光，不得不被迫变招。手腕一抖，剑尖飞快地颤动着，划出一道道仿佛闪烁电弧的细弧，疾风骤雨般连环刺击在扑面而来的音波上。
　噗噗噗……
　剑光刺击音波，竟发出宛若刺中实体一般的刺击声。
　而每爆出一记刺击声，楚天行持剑之手的手背上，便绽开一道深可见骨的血痕。到后来，甚至连口鼻之中，都溢出了鲜血。
　当他一口气连刺一千一百一十二剑，终于将这波音啸挡下时，他已被震飞至数百米外，整条左臂，从手背到肩膀，皆遍布密密麻麻的血痕，衣袖尽被浸成赤红，口鼻眼耳更是血涌如注，一副七窍流血的凄惨模样。
　但楚天行毫无惧色，眼神反而更加明亮。
　因为他感觉冰亡的气息，已然急剧衰落下去了。
　再不似此前一般，随手一击，就令他毫无招架之力，只能虚化闪避。
　轰！
　音爆声起，就在楚天行刚刚接下那记音波功时，冰亡再次撞破音障，瞬息突进至他面前，大戟高举，势如山崩一般斩落下来。
　楚天行右手一挽，八荒震天锤平空出现，以锤使拳，一招斗转星移架向大戟月牙。
　震耳欲聋的金铁交击声响起，戟上月牙小枝斩在大锤之上，划出一溜炫丽的火花。
　半步罡气级的半神器，在状态完好的罡气境面前，本也是随手可破，与普通兵器没有任何区别。
　但这一次，冰亡这一戟，竟未能摧毁八荒震天锤，反而被楚天行借八荒震天锤本身的震荡之力，施斗转星移，偏移了开去。
　大戟自锤头斜斜滑落，贴着楚天行身躯落空。
　楚天行持锤的右臂无力锤落下来，从指骨到肩胛，尽被余劲震成了粉碎。
　冰亡的气息确实已经大幅跌落了，他的状态绝不正常。
　可即便如此，冰亡之于楚天行，仍然拥有压倒性的优势。
　不过楚天行也已足以自傲，以他境界，能正面接下罡气境一击，哪怕是状态极不正常的罡气境，这也是一个奇迹。
　一枚血菩提在楚天行腹中悄然化开，化为磅礴灵力，飞快治愈着他的伤势。但他并未坐等伤势恢复，这足以令普通人痛晕过去的粉碎性骨折，甚至都没有让他皱一下眉头。
　就在卸开大戟的那一刹，楚天行左手剑再一次扬起，刺出一道天外飞仙般的璀璨剑光。
　这一剑，神妙无匹，竟仿佛无视了空间距离一般，剑光亮起之时，剑尖便已刺中冰亡右肩。
　冰亡浑身披覆黑冰甲胄，而这其实是他护身罡气所化。
　楚天行的冰魄剑，只是半步罡气级的半神器，本不可能击破状态完好的罡气境护身罡气。
　但这一刻，不可能发生的事情发生了。
　每一秒都在高速震颤的剑尖，遵循着技近于道的越女神剑杀伐至理，遵循楚天行的天赋直感，于近乎不可能中，捕捉到冰亡甲胄上那随时都在变化的罡气运行节点，随后剑尖一定，直击节点，噗地一声，如穿朽木一般，洞穿了冰亡肩甲。
　破甲之后，剑光余势不歇，又刺在肩甲下的关节上，破其皮肉，长躯直入，直至碰上那坚韧无比的关节骨骼，方才停顿下来。
　不过剑锋虽被骨骼挡住，但恐怖的剑气已然爆发开来。
　冰亡肩头剑气肆虐，皮开肉绽，持戟的右手不由自主松开，大戟翻翻滚滚跌落下去，轰地一声砸入地面。
　与此同时，冰亡左手握拳，平平一拳，轰向楚天行胸口。
　楚天行本想收剑撤退，但一股冰寒之力，忽然自冰亡右肩伤口爆发出来，化为层层黑冰，将冰魄剑牢牢封冻在他右肩之上。
　并且黑冰还顺着剑身飞速蔓延，欲攀附至楚天行手上。
　楚天行只得主动放开剑柄，身形再次虚化，避开黑冰以及冰亡那当胸一拳。
　嘭！
　拳劲落空，飙飞出去千余米，轰在一座山体上，将那石山打得前后通透，开出一个直径不下十米的巨大隧道。
　打出这一拳后，冰亡抬手抓住冰封的剑身，轻轻一拔，将冰魄剑自肩上拔下，随手掷下地面。
　之后，他终于开口：
　“不错……不愧是古往今来……世界第一天才……不枉我……为你坚持到现在……小心……那个人……他……还没有死……”
　话音一落，他仰头望向夜空，身上寒气一爆，冲飞而起，向着天外飞去。
　腾飞之时，层层黑冰，自他身上涌现出来，转眼之间，就将他重重封冻，化为一座巨大的黑色冰山。
　冰山若火箭一般继续冲飞着，冰亡的话声，亦断断续续，回荡天际：
　“我……支撑不住……将自封……天外……告诉他们……下次如果……我主动现身……那就不再是冰亡……而是……邪神……分身……一定要……毁灭它……”
　楚天行倏然现形，神情复杂地看着冲飞而起的黑色冰山，心中百味陈杂，有千言万语，却不知从何说起，只能怅然一叹，对着天空深深一揖：
　“前辈，请多坚持一阵，我一定会设法……找到解救前辈的办法！”
　【求勒个票~！】
第377章.376，是虚空邪神吗？【2/3】
　楚天行收回冰魄剑，本想将冰亡的大戟也一并收起，没想到来到大戟掉落处，却什么都没有看到。
　四下寻找一阵，还是一无所获，楚天行只能摇了摇头，自语一句：
　“罡气化形的武器啊……”
　叹了口气，他拿出手机，拨出了星殒剑尊的号码。
　电话很快接通：
　“小楚？这么晚了给我打电话，不用陪小玲儿呀？”
　楚天行笑了笑，说道：
　“师姐，今晚我遇到了冰亡前辈……”
　听楚天行一五一十说完了今晚的遭遇，以及冰亡飞向天外之前，留下的嘱咐后。
　剑尊沉默了好一阵，方才难以置信地说道：
　“你是说，冰亡前辈……他是受到了邪神污染？还险些被那个神秘黑衣人控制？”
　“嗯。冰亡前辈长年自封秘境，应该就是在寻找罡气境之上的道路时，意外找到了与‘虚空之道’类似的路子，但不幸被虚空邪神污染了元神。自封秘境，就是为了对抗邪神力量的侵蚀。可惜，他失败了……”
　“……”
　剑尊又是一阵长久的沉默。
　之后再度开口时，语气里有着压抑不住的怒意：
　“那个黑衣人，究竟是什么人？”
　“不知道。”楚天行道：
　“我没有看清他的模样，冰亡前辈应该也不知道他的真实身份。但那黑衣人着实诡异，似乎有不死之身……”
　剑尊道：“怎么个不死法？”
　楚天行将他背刺黑衣人，在将之一剑穿心、劈成两半、轰杀至渣后，其依然能开口说话，乃至再度现形之事细说了一遍，只隐去了黑衣人聆听他“人性本能”时，居然莫明自爆的怪事。
　听完楚天行的描述。
　星殒剑尊的声音一下凝重起来：
　“这种不死之身和复活的手段……感觉很像是元神寄托了虚空的‘虚空真神’。”
　楚天行道：
　“我也这么怀疑过。
　“不过若黑衣人真是虚空真神，他要杀我，又何必控制冰亡前辈下手？
　“更没有必要控制‘神秘组组’，利用神剑宗、白莲教，乃至挑动玄真界，满世界搅风搅雨。他完全可以凭一己之力，扫荡全球。”
　星殒剑尊沉吟一阵，道：
　“那也许，他只是具备部分虚空真神的特征，拥有一些诡异的手段，本身并没有太强的战力？又或者，他受到了某种限制？”
　“这个就不清楚了。”楚天行道：“总之那个黑衣人非常危险，师姐你们一定要小心点，千万别被他钻了空子。”
　“哼，倒是想见识一下，那黑衣人究竟有什么本事！”
　星殒剑尊的声音，又变得杀气腾腾：
　“竟敢暗算我大明的罡气境……若他敢出现在我面前，我必将他人间蒸发！”
　生气一阵，剑尊又关切询问：
　“你跟冰亡一战，没有受伤吧？”
　楚天行道：“还好。冰亡前辈状态不稳，并且我能感觉到，即使对我出手时，他仍然保有部分理智，竭力克制着自己。所以我没怎么受伤，师姐你不要担心。”
　“没受伤就好。不知不觉，你已经成长到现在这个地步了，居然能在一位罡气境手下活下来……”
　“是冰亡前辈留手了。”
　“那也很不错了。”剑尊语气十分欣慰开怀：
　“七百二十枚真气种子的大宗师，以你现在的修为，即使玄真界打过来时，还无法参与到那样的战场之中，但做一做后勤工作，应该是不成问题了。”
　楚天行道：“师姐你也忒小看我了。等到玄真界打过来时，我说不定就能与你并肩作战了。”
　剑尊道：“别太自满啊，七百二十个穴窍，可不是那么好凝炼的。”
　楚天行笑道：
　“那就请师姐拭目以待吧。
　“对了师姐，演唱会的巡回路径已经安排好了，明后两天的两场京师演唱会之后，我下周三就将前来大理，准备大理的两场演唱会。到时候来琅指５乜茨惆。　
　剑尊道：“到时候再说吧，我可未必有空……”
　楚天行呵呵一笑：“不管你有没有时间，我反正是一定会来的。”
　结束了与剑尊的通话，楚天行沉吟一阵，取出魔方，将丽芙放了出来。
　“主人。”丽芙一出来，就乖巧地向他行了个屈膝礼，黑色箭头状的恶魔尾巴，像小狗一样摇来摇去，一副讨好卖乖的模样。
　楚天行凝视着女妖，沉声说道：
　“你知道虚空真神么？”
　在玄真界仙宫之中，虽听剑尊讲解过“虚空真神”能元神寄托虚空，现世的身躯即使被打爆也能无伤复活，但那时他还真没法把罡气境之上的虚空真神，与自己这位弱弱的妖精女奴联想到一起。
　直到今晚见到黑衣人被打爆之后立刻复原的情形，楚天行方才想起了自家女奴。
　丽芙也是真正的不死之身，无论怎么折腾她，哪怕是将她挫骨扬灰，她依然能够复活――不过丽芙的复活，不像黑衣人那么诡异。
　她若只是正常被杀，身体大体完好，复活时就是直接恢复身上的伤势，正常复活。并且也无法像黑衣人一样，被一剑穿心，乃至劈成两半后还能说话。
　丽芙要是被一剑穿心，那她肯定是二话不说就死给你看。
　而若她被轰杀至渣，那么复活之时，会平空出现一点幽光，成长为一只外覆薄膜的肉卵。之后丽芙如初生婴儿一般，赤条条破卵而出。
　虽然这种复活也很神奇，但论诡异程度，倒还是比不上黑衣人。
　“虚空真神？”
　丽芙一脸茫然：“是指神o吗？”
　“并非通常意义上的神o。”楚天行将虚空真神的特征解释了一遍，又道：“你也能无限复活，感觉和虚空真神差不多啊！”
　我要真是比罡气境还要强大的“虚空真神”，怎么可能落到主人你手里？早把你睡了一千遍啊一千遍，顺便榨成人干了啊！
　丽芙一脸幽怨地看着楚天行：
　“主人，我可没那么厉害，你魔方里的囚魂炼狱，就足以克制我了。而虚空真神……照主人说的，他们灵魂寄托虚空，即使魔方，恐怕也不能将他们的灵魂捕捉吧？”
　楚天行想了想，说道：
　“倒也是。那么虚空邪神呢？你听说过么？”
　“没有。”丽芙干脆摇头，完了眨巴两下眼睛：“不过主人你不就是邪神么？”
　“……”楚天行没好气地一巴掌将她拍回魔方：
　“邪神你个鬼！你家主人我可是罪恶克星、正义使者啊！”
　收回丽芙，楚天行又摸着下巴，自语：
　“丽芙应该也不是虚空邪神……她太弱了，也没有那么强的污染性……
　“当然，她魅力也是很强的，连同性都能魅惑，心甘情愿为她作伥，只是魅惑不了我。
　“可如果魅力也算是污染的话……那我还真成邪神了！”
　女妖就是拥有一些特殊能力的特种恶魔而已。
　即使拥有不死之身，灵魂却也存在被俘获、被折磨，甚至被毁灭的可能，这样的弱渣，怎么都不能算是虚空邪神。
　“不过话又说回来，也没人规定，虚空邪神就一定很强啊……如果丽芙只是某种比较弱渣的邪神，又或是一小只邪神幼崽……唔，这妖精恐怕比想象中更危险，我得把她盯紧点。有空的话，还得拿她多做些实验，寻摸出一些克制虚空邪神的法子……”
　楚天行思忖了好一阵，瞧瞧时间已经不早，这才展开身法，向着城区方向飞掠而去。
　来到城乡结合部，正在路上飞掠之时，身后忽然响起一阵警笛声，一辆警车从后方一条巷子里钻出，以全速飙车之势向他追来。
　楚天行连忙靠边停步，那警车也缓缓停到了他身边。
　副驾座车门打开，一个锦衣卫从车上下来，驾驶座上的锦衣卫，则坐在车里，虎视眈眈地盯着他。
　顺提一句，这两个锦衣卫，都是女子。身上的气息也都不弱，赫然都有内力境大成的水准。
　“先生，城区限速四十公里，先生你刚才超速了。”
　下车的那个女锦衣卫先向楚天行敬了个礼，继而将一个酒精测量仪摆到楚天行面前，一脸严肃地说道：
　“我要检查你是否饮酒，请吹一下。”
　“……”楚天行有点无语，这还真是头回碰到跑步超速被查的情况啊！而且居然还要查是否饮酒……查酒驾、查醉驾就听说过，查酒跑、醉跑还真没听说。
　他先往那酒精测量仪吹了一口气，继而问道：
　“我刚才有超速么？”
　那女锦衣卫道：“我们有纪录的。你刚才的时速，至少一百二十公里，起码超速三倍。还好你并没有饮酒，否则我现在就要请你去锦局过夜了。
　“好了，请留下姓名、电话、地址，我们会将罚单寄去你家里。”
　楚天行乖乖接过女锦衣卫递来的小本本和笔，在上面写上了自己的姓名、电话、地址，刚写完就感觉有些不对劲：
　“为什么要我自己写，不应该是锦官你记录吗？”
　那女锦衣卫先把小本本从楚天行手里拿了回来，盯着小本本上的信息看了一阵，记下信息之后，这才悠然说道：
　“因为这是你的签名啊！”
　完了转身，对着车里的那个女锦衣卫比了个胜利的手势：
　“搞定！楚天行电话、地址到手！”
　车里那个女锦衣卫虎视眈眈的神情顿时一变，笑嘻嘻地比了个手势，又将头探出车窗，挥着手对楚天行叫道：“楚天行，爱你哦！”
　“……”楚天行无语：“我说京师怎么可能还有锦衣卫不认识我……敢情你们是在公器私用啊！”
　“哈哈哈，谁叫你要超速跑，给了我们机会呢？罚单可是真的要寄去你家里哦！”
　那女锦衣卫得意地笑着，又一本正经地说道：“接下来可不要超速了，不然被别的锦衣卫逮着，你一样是要被罚的。要不，我们送你回去？”
　“多谢，好意心领，我还是跑回去吧。”楚天行冲两个明显是他迷妹……不，应该是迷姐的锦衣卫摆了摆手，以四十公里的时速，慢跑着往家方向跑去。
　留下两个女锦衣卫，一脸神迷地瞧着他的背影：
　“真是帅到没有边啊……”
　【求勒个票~！】
第378章.377，我已经没用了，厂花的身份【3/3】
　回到家时，已是凌晨两点多。
　刚打开大门，走进客厅，就见小凌正一动不动地坐在沙发上，目不转睛地望着自己。
　“小凌姐，还没休息呢？”楚天行笑着招呼。
　“你什么时候见过机械人需要休息的？”
　小凌站起身来，走到楚天行面前，鼻翼微微翕动一下，面无表情地说道：
　“很好，身上没有女人的香味，看来并不是出去鬼混了。”
　楚天行无语：“本来就不是去鬼混的好吧？”
　小凌道：“那你怎么出去了这么久？离开体育馆时，不是说就随便转一转吗？”
　楚天行道：“唔……出去找人打了一架。”
　“和谁打？”
　“冰亡。”
　“……”小凌神情有些微妙：“大明九大罡气境之一的那位冰亡？”
　楚天行点点头：“正是。”
　“不是假打？”
　“稍不留神就要死人。”
　小凌沉默半晌，道：
　“你这样让我很挫败。”
　楚天行奇道：
　“这话从何说起？”
　小凌认真道：
　“剑尊大人吩咐我贴身保护你。可是当你面临危险时，反而要把我支开……是因为我的实力已经不足，帮不上忙了吗？”
　“并不是这样的，我只是……”
　“你不用解释，我明白的。”小凌叹了口气，垂下眼睑，幽幽道：
　“记得去年，我们在西域戈壁遇上那头飞天魔蜥，和那个异界鸟人时，我还能作主力输出……但是现在，我已经是个派不上用场的累赘了。
　“我啊，已经是个没用的机械人了。没用的机械人，毫无存在的意义，就应该回炉销毁，回收材料……”
　见小凌情绪低落，楚天行连忙劝慰道：
　“小凌姐你别这么说，你都能五倍音速飞行了，怎么会是没用的机械人？我都还不会飞呢……”
　小凌摇了摇头，神情黯淡，语气悲伤：
　“这不是重点，重点是我已经帮不上你的忙，已经无力承担剑尊大人交给我的任务了。我啊，真的已经过时啦！”
　楚天行双手按上小凌肩膀，低头看着她的眼睛：
　“小凌姐，你可是独一无二的全能机械人啊！你存在的意义，绝对不仅仅是为了战斗。你还可以……”
　“洗衣做饭？交通工具？”小凌眨眨眼，看着楚天行：“又或者，带给你非同一般的日用体验？”
　“……”楚天行面无表情地与小凌对视一阵：“小凌姐，你刚才在耍我？”
　小凌嘴角微翘一下，方才的黯淡、悲伤、失落一扫而空，又变成了莫得感情的战斗姬：
　“怎么样，我刚才的表现如何？有没有专业演员的素质？”
　楚天行眼角微微抽搐一下：
　“很专业。你刚才的情绪，完全达到了真情流露的级别，连我都被骗过了。”
　小凌道：“并没有骗你哦。我刚才表现出来的所有情绪，可都是真实的哦！只是身为机械人，我当然不会被生命合金带来的生物情绪控制，随时可以进入机械化心智状态呢。”
　“所以你是真觉得自己没用了？”
　“是啊，你现在已经这么强了，已经敢于同罡气境强者战斗了，而我，连罡气境的一招都未必能接下……我啊，现在真的只剩下日用功能了。”
　“别这么想，你也是可以不断升级的。现在不就是升级成具备飞行功能的战斗姬了吗？”
　“你可真不会安慰人。如果你真想安慰我的话……”
　小凌冲楚天行眨眨眼，甚至伸出舌尖，挑逗地舔了舔嘴唇：
　“不如试试我那方面的性能？这样子，或许能让我感觉自己还算实用，心情更好一点？”
　楚天行干笑两声：
　“那什么，时间不早，我还得补上今天的晚课呢，明天也要早起去排练……那最近实在是太忙，有空再说……”
　说完迈开大步，雄赳赳气昂昂地上楼去了。
　看着他明明是落荒而逃，偏生还逃得那般慷慨豪迈的背影，小凌唇角挑起，流露出一抹无声的笑意，步履轻盈地跟上了他。
　虽然貌似已经无法在战斗中，帮上楚天行多大的忙了，但至少，在他修炼之时，她还是可以帮他站好岗的。
　甚至就算与罡气境战斗，她其实至少也能帮楚天行挡上一招的。
　楚天行先去薛子薇的房间看了一眼，见她正自打坐，也没惊动她，又径直去三楼主卧看了看秦玲，之后便去到静室里，补起今晚的修行功课。
　吞食了三件剑尊给的真气境天材地宝，又凝炼四个穴窍，时间就已经到了早晨。
　楚天行也没时间把四个穴窍的真气补满，草草结束修炼，洗漱一番，便去吃早餐。
　小凌已准备了一桌丰盛的早餐，秦玲、薛子薇也在餐桌边坐着了。
　见到楚天行，秦玲和薛子薇也没有问他昨晚什么时候回来，又去做了些什么，想来是小凌已将他昨晚的动向告诉了她俩。
　直到楚天行入座，抓起一只肉包大嚼起来，薛子薇才忍不住好奇问道：
　“天行，你昨晚真跟冰亡前辈打了一架？”
　楚天行点点头：“过了几招。”
　薛子薇惊叹：“不得了，居然能跟罡气境大佬过招了！听小凌姐说，你们还是来真的？”
　秦玲则又是钦佩，又是后怕的说道：
　“冰亡前辈虽然长年隐居，名声不显，但既然是罡气境，想也不会比剑尊姐姐、电音如来逊色。我可是亲眼见过剑尊姐姐、电音如来出手的。那种程度的威力……真无法想象天行你是怎么接下来的。”
　楚天行呵呵一笑：
　“硬接的话，我当然不可能接下冰亡前辈一击。不过冰亡前辈有所克制，而我也有一手特别的闪避本事……”
　说到这里，他神情变得凝重起来，把昨晚的事情略微讲了讲，感慨道：
　“其实差不多六天前，我就已经预感到了一股极恐怖的危机，之所以闭关，就是为了应对此次危机。
　“而能有这准备时间，也多亏了冰亡前辈苦苦坚持。
　“他受到邪神污染，又被那神秘黑衣人控制，却硬是凭意志，硬生生扛了下来，给了我充足的时间准备。直至我主动找过去，冰亡前辈都没有彻底失控，战斗时还在竭力留手……”
　听他说到这里，秦玲不禁问道：
　“既然冰亡前辈一直没有彻底失控，为什么你要主动找过去呢？再修炼一阵，做更多的准备，不是更有把握吗？”
　楚天行摇头道：
　“昨晚我预感再拖几天，危机更甚，所以才主动找过去。
　“事实证明，我的预判没有错。再多修炼几天，我也不可能再突破一次境界，实力也提升不了多少。反而是再拖上几天，等到冰亡前辈彻底失控，主动进京找我，交战起来，不仅会生灵涂炭，且他也未必还有理智克制自己，对我手下留情。”
　秦玲这才恍然，薛子薇也点头赞同：
　“天行的选择没有错。若冰亡前辈失控，进京大打出手，在这人烟稠密的京师之中，随手一击溢出的余波，恐怕就能让成千上万人灰飞烟灭。我简直不敢想象那种可怕的情形……”
　楚天行叹道：“可惜冰亡前辈最终还是无力抵挡邪神侵蚀，不得不自封天外……”
　“那等到天行你晋升罡气境了，便去将冰亡前辈救回来呀。”薛子薇笑道：
　“天行你可是凝炼了前无古人，后可能也不会再有来者的七百二十枚真气种子，对应人体七百二十穴窍，已达到了极至圆满的境界。我相信，你突破罡气境之后，绝对能拥有寻常罡气境不具备的神通，一定可以将冰亡前辈救回来的！”
　秦玲也道：“天行，努力，我也相信你一定可以做到！”
　楚天行哈哈一笑，“这是必须的！我也有自信，一定能救回冰亡前辈！”
　吃过早餐，楚天行抖擞精神，与秦玲、薛子薇、小凌一起前往体育馆，进行最后的排练。
　途中。
　楚天行拿出手机，拨通了厂花大人的电话。
　电话铃声响了好一阵，一直没人接。楚天行耐心等待着，结果只等到一句“您拨打的电话暂时无人接听，请您稍后再拨”。
　无奈挂断电话，等了一阵，又拨了个电话过去，可还是无人接听。
　“小凌姐。”楚天行想了想，问正在稳稳开车的小凌：“你认识我的责编东厂厂花么？”
　“这问题你去年就问过，答案不变：不认识。”小凌干脆利落地否定。
　楚天行却是自顾自地说道：
　“我之前曾经跟她约好，开演唱会的话，送她最好的VIP席位门票。这票呢，早就给她备着了，可打电话她都不接，之前网上留言她也没回……小凌姐，你能不能帮我联系一下她？”
　“都说不认识你那位责编啦！”
　“或者，待会儿我们排练时，小凌姐你帮我把门票给她送过去？”
　“……她也许出差了吧。”
　“可是我小说一直交给她代为发布。就连我前往玄真界时，小说都一直在按时发布啊。”
　“那就是这几天出差的呗。”
　“所以，厂花大人其实就是剑尊吧？”
　“怎么可能？剑尊大人那么忙，哪有空去做网站编辑？再说东厂厂花可是跟薛子薇约过架的，你自己问薛子薇，东厂厂花有没有可能就是剑尊大人？”
　薛子薇摇头：“绝对不可能！你那个责编，个子跟我一般高。剑尊姐姐比她高了二十公分有余，这身材就完全不一样。而且剑尊姐姐风华绝代，天行那你那个厂花责编瘦瘦小小还戴幅大眼镜，貌不惊人像个资深宅女，跟剑尊姐姐哪有半点相似？”
　楚天行轻轻笑了笑，往椅背上一靠，双手枕着后脑，悠然道：
　“子薇，你师公电音如来，有一尊法相分身。从这可以看出，分身这种东西，是可以存在的。
　“那么有没有可能，我的责编东厂厂花，就是剑尊用某种方式，或是奇物炼出的一尊分身呢？
　“电音如来的法相分身，占用了他两成修为。那么剑尊大人的厂花分身，是否同样会占用她的修为？所以平时厂花分身就自由活动，到了关键时刻，则被剑尊召回，补足力量？
　“嗯，应该是前往玄真界之前，就被召回去了吧……”
　小凌立刻反驳：“可你说过，你前往玄真界期间，小说一直按时发布的。”
　楚天行微微一笑：
　“我观察过，风云、天龙两部小说，都是按照我以往自己发布时的习惯，每天更新五章，总计一万字。可我自己发布时，更新时间不固定，什么时候想起要更新了，就登陆更新。
　“而厂花大人代我发布时，都是在每天的中午十二点，下午一点、两点、三点、四点准时更新，时间精确到秒，从来没有任何误差。
　“幻空网目前还没有自动更新的功能。更新时间这么精确，跟机械人似的……那么我是不是可以怀疑，那些本该由厂花大人代为发布的章节，在厂花大人被剑尊召回后，其实是由小凌姐，或者其他哪位军团的大哥大姐帮助发布的呢？
　“毕竟，在没有准点自动发布功能的前提下，更新时间始终精确到秒，从不曾出现一次误差的情况，好像也只有机械人可以做到了。”
　小凌沉默不语，专注开车，假装没有听到。
　楚天行也没再多说什么，笑着摇了摇头，心里已然笃定自己的猜测。
　其实去年他就已经有所怀疑了，但还是没有胆大到猜测厂花大人，就是剑尊的分身。只怀疑厂花大人，恐怕是个和小凌姐一样的特殊机械人。
　过年后皇帝宴请，厂花大人专门提醒他，有勋贵、皇室子弟试图踩他出头。当时楚天行试探了几句，被厂花大人以身为京师地头蛇，人面广、消息灵糊弄了过去。
　可仔细想想，勋贵、皇室子弟们暗中的计划，就算厂花大人是京师地头蛇，又怎么可能知道的那么清楚？她甚至连皇帝的性格都十分了解，笃定地告诉他，踩他的事皇帝并不知情。
　这消息可就不是一般的灵通了啊！
　之后他又知道了剑尊居然是皇室长公主，当今皇帝的小姑姑，前些日子，又听剑尊说起了电音如来的法相分身，楚天行这才综合此前的一些蛛丝马迹，做出大胆的假设：厂花大人，恐怕正是剑尊的一尊分身。
　到了现在，差不多可以确定了。
　“没想到，我与剑尊的交往，居然早就开始了……难怪第一次来京师，请厂花大人吃饭时，总感觉她有些熟悉，像是在哪里见过，可偏又总想不起来。
　“如今才知道，那熟悉感，却是源自厂花与剑尊有着同样的特质。即使她们身形外貌气质都截然不同，但这种同出一源的特质，还是被我的直感捕捉到了啊……”
　【求勒个票~！】
第379章.378，愿力大丰收【1/3】
　晚上七点。
　京师大体育馆演唱会现场人头攒动、座无虚席。
　观众们挥舞着荧光棒，将观众席变成一片光的海洋。
　一些有组织的楚天行后援团，举着楚天行的大幅全身照，极具节奏感地齐声呐喊着“楚天行，我们爱你。”
　有个长相成熟的中年观众，不知哪根筋搭错，大吼一声“我爱肖虎”，打断后援团节奏，立刻就被附近的小姐姐们拳打脚踢揍成了猪头。
　演唱会还没有正式开始，现场气氛就已经火热。
　而舞台大屏幕上，也在播放着各路赞助商的产品广告。
　当然，这样的广告位，楚天行必然是要掺些私货进去的。
　射雕、天龙、风云的广告，频繁穿插在赞助商们的广告当中。
　射雕的广告，就是截取电视剧的几个镜头。
　天龙的广告，则是楚天行亲自出演。扮乔峰时，他只用背影出演，穿身乞丐装，背对着镜头打降龙十八掌，一巴掌呼出满天飞龙。
　然后又穿身士子儒服，用易筋缩骨术调整一下身形，以变形怪面具变化成英俊小白脸，走一走凌波微步、甩一甩六脉神剑。之后又扮成个貌不惊人的小和尚，在雪地里打天山六阳掌。
　反正就打了几套功夫特效，套上经典的乔帮主扛音箱出场乐，就算是广告了。
　风云的广告，则是做了一段十秒钟的动画。步惊云、聂风、雄霸三方对峙，互甩绝招。
　不知不觉，时间来到七点半。
　大屏幕的广告忽然结束，舞台灯光也全部暗下。
　接着一阵予人金戈铁马之感的乐声，伴着战马嘶鸣声、铁蹄踏地声、刀枪拼杀声、悍卒呐喊声响起。
　灯光亮起，一队身着戎装的雄壮汉子，扛着大旗冲上舞台，旌旗招展间，穿金裂石的高亢歌声响起：
　“狼烟起，江山北望，龙旗卷马长嘶剑气如霜……”
　歌声中，楚天行右手执一面上绣“精忠报国”四字的大旗，左手按着腰间佩剑，作大将打扮，龙行虎步走上舞台。
　根本不用耳麦或是话筒。
　以他功力，不用任何扩音设备，就能将歌声传遍整个演唱会现场，在每一位现场观众耳畔清晰的响起。
　歌声一起，楚天行一上台，观众席顿时沸腾。
　小姐姐们挥舞着荧光棒，尖叫呐喊着，许多情绪过于激动的粉丝，甚至淌下了泪水。
　好吧，这情形一点都不夸张，到现在都还没有粉丝激动到晕厥呢，楚天行还需再接再厉。
　换作楚天行上一世，女粉占据绝大多数的歌手，开演唱会肯定是主打情歌。
　但这个世界不一样。
　这一世人人练武，武道强者才是真正的超级巨星、全民偶像。
　整个社会的气氛，是阳刚大于阴柔，人们也普遍更欣赏一些带劲的音乐。
　所以尽管楚天行的粉丝群体中，女粉丝数量占了八成，他开场的这支歌，还是选择了歌颂岳武穆的精忠报国。
　嗯，顺提一句，东厂自古以来，就是供奉拜祭岳武穆的。
　现场反响当然很不错。
　其实话又说回来，对于很多楚天行的颜粉来说，楚天行唱什么不重要，只要他出现在舞台上，哪怕什么都不唱，就只是走来走去摆摆姿势，就足够她们激动了。
　一曲精忠报国唱罢。
　楚天行也不换衣服，又来了一首男儿当自强。
　换作楚天行上一世，现场八成都是女观众，你在这里唱男儿当自强，八成要被打拳。
　不过这里就不一样了。
　因为男儿当自强旋律比较简单，重复两遍后，很多聪明的女粉丝就已经学会了，跟着楚天行在台下高歌起来。
　唱到激动处，一些轻功高超的女粉丝，甚至离座而起，踩着前方的人头试图冲到舞台上去。
　这样过于激动的女粉丝，都不必保安出手，许多被踩了脑袋的女粉丝，就主动叫骂着“贱人尔敢”把她们打了下来。
　至于少数男粉丝……
　尼玛谁踩我头呢？
　抬头一看，咦，短裙？大白腿？那没事了。
　其实爱看楚天行小说的，大多都是男粉丝。
　然而实体小说的销售量大头，反而是由女粉群体贡献的。
　这倒不是说男粉丝们都不爱买实体书。
　只是男粉丝消费一般都比较理智，就算再喜欢看他的小说，买一套也就够了。
　哪像一些女粉丝，哪怕本身不爱读打打杀杀的武侠小说，可为了支持心爱的楚天行，买一套平装版的不够，还要再买一套精装版，完了还要再买一套典藏版，完了还要再买一套至尊典藏版，完了还要再买一套楚天行亲笔签名画爱心的超级至尊典藏版……
　这种消费能力，简直令广大男粉嗔目结舌。
　大明的女粉丝们还算比较理智了。
　扶桑那边的粉丝才叫疯狂。一些后援团，你不一口气买个上百套小说分发给亲朋好友，都不够资格成为正式成员。买十套都只能算是预备役……
　女粉丝的强大消费能力，还体现在了演唱会方面。
　楚天行以七百二十枚真气种子的数量，晋位大宗师的消息通报天下后，他京师两场演唱会的门票，已经被黄牛们炒到了天价。
　可还是有大量前期因为种种原因，没能提前买到票的女粉丝，以正常的市场价十倍甚至数十倍的价格购票。
　针对这一现象，楚天行也为后期的演唱会售票作出了调整，采取身份证绑定售票，一张身份证，限购一张票。
　虽然并不能保证完全杜绝黄牛，可多多少少还是能有一些效果。能让那些真心支持他、喜爱他的粉丝们，能够少破费一些，省下钱来支持购买实体小说……
　唱完男儿当自强，楚天行下去换了身衣裳，又唱起烟花易冷，来缓和一下气氛，平伏一下粉丝们的情绪――毕竟现场多是女粉，情歌还是不能少的。
　之后来了一小小的现场互动环节，稍微出现了一些骚乱。
　几个实力达到了准大宗师，甚至大宗师境界的女粉丝，悍然突破保安拦截，冲到了舞台上，试图现场袭击楚天行。
　那位大宗师境界的女粉丝尤其过分，居然仗着生产部实力发达，企图闷他一下。
　那楚天行肯定是不会对自己粉丝出手的，本来都准备牺牲一下了。
　好在小凌及时出手，把那位大宗师一招擒拿，扔回台下。另位几位准大宗师境界的粉丝，也被她轻松打了回去。
　小小插曲过后，演唱会照常进行。舒灵歌上台与楚天行对唱了几首，秦玲、坂上雪乃也混到台上，给他伴舞了一阵。
　楚天行还现场演奏了两支钢琴曲，在几次与粉丝对话的环节中，还顺便给自己小说打了打广告。
　总之，这是一场非常成功的演唱会。
　而次日晚上的第二场京师演唱会，也同样取得了圆满成功。
　两场京师演唱会收入且不去提。
　楚天行不爱钱，他从来就没有碰过钱。
　他在乎的，只是演唱会的广告效应，只在乎演唱会之后，能帮助他提升多少小说销量。
　成果非常喜人。
　第一场演唱会结束后，到第二场演唱会开始之前，他狂收一千余万愿力值。
　第二场演唱会结束后的周一到周三，每天也都有近千万愿力值进账。
　短短数日功夫。
　此前因为兑换价值千万的“七无绝境”，以及为了快速晋升真气境，兑换大量血菩提而消耗一空的愿力值，又一次逼近五千万大关。
　照这样的趋势下去，楚天行感觉说不定只需一个月，就能攒够三亿愿力值。
　周三。
　楚天行与小凌、薛子薇、舒灵歌、坂上雪乃乘飞机前往大理。
　秦玲还要上课，得等到周五放假时，才能赶去大理。
　而钟玉卓也终于处理完了家族事务，直接从苍河市起飞，前往大理与楚天行一行汇合。
　因为秦玲这个正室不在，当钟玉卓赶到大理，在酒店见到有好一阵没见的楚天行后，她理所当然地掀起了一场多人运动。
　开始她还只拉了舒灵歌进场。
　但楚天行身为真气境，已经强大到她与舒灵歌根本无力招架――话说，以楚天行现在的境界、体魄，不要说普通女孩，就连内力境巅峰的女武者，除非横练专精，否则都不可能跟他做运功，那是真的会死人的。
　就连已经凝炼出了真气种子，且得楚天行分润巨龙系列强筋壮丹灵丹，体魄远超境界的秦玲、舒灵歌、坂上雪乃，乃至真气种子数量已然近百的薛子薇，在他面前都捱不住一轮能量爆发，每次都要梨花带雨、泣不成声。
　钟玉卓这还是首次与突破真气境之后的楚天行交手，不晓得他的厉害，满以为自己跟舒灵歌两个人，就足够霸占他整晚了。
　没想到根本就是毫无还手之力，败得干脆利落，而楚天行还意犹未尽，迫使钟玉卓不得不低头服软，主动呼叫增援，把薛子薇、坂上雪乃请了过来。
　可就算是四打一，楚天行也是只用了半个晚上，就让她们统统变成了字面意义上水做的女人，还一个个都哭成了泪人。
　然后他还有大半晚的时间修炼，又凝炼了三个穴窍。
　次日一大早，他就请小凌送他前往无量山中的琅指５兀照此前约定，与星殒剑尊约会去了。
　【求勒个票~！】
第380章.379，与剑尊的第一次正式约会【2/3】（修）
　当小凌开着飞行模式，带着楚天行来到无量山秘境入口时，剑尊已在入口外的山崖上等着他们了。
　小凌在山崖上降落，放下楚天行，对剑尊躬身一礼：“剑尊大人。”
　楚天行也抱拳一揖，一本正经地说道：“拜见剑尊大人。”
　剑尊微一颔首，对小凌说道：“小凌你先回去。”
　小凌道：“那楚天行……”
　剑尊淡淡道：“我自会送他回去。”
　“是，剑尊大人。”小凌颔首应诺，腾空而起，原路返回。
　直到目送小凌消失在天边，楚天行方才呵呵一笑，说道：
　“师姐，你气色很好，看起来伤势已经大好。真可惜，没机会帮你疗伤了。”
　剑尊俏脸微微一红，瞪他一眼，小声道：“正经点！秘境里面好多罡气境呢。”
　楚天行笑道：“秘境内外，有空间阻隔，罡气境大佬也不至于能直接看到我们吧？”
　说着，上前一步，展开双臂，将剑尊柔软娇躯轻拥入怀：
　“好些日子没见，想我没有？”
　星殒剑尊象征性地挣扎了两下，没好气地说道：“忙得很，没空想你。”
　楚天行道：“你这话就太不坦率了。真不想我，为什么要迎出来？还远远就朝着我跟小凌姐过来的方向眺望？”
　剑尊一时语塞，状似羞恼地轻哼一声：
　“你这家伙，竟敢这么跟我说话，看来真是膨胀了！来来来，跟我对练三万回合，让我瞧瞧你这前无古人的七百二十枚真气种子的大宗师，究竟有什么了不起的！”
　楚天行呵呵一笑：
　“师姐别生气，我错了还不行吗？现如今咱们时间都紧，好不容易见面一次，还是别对练了……”
　见他“服软”，剑尊这才哼哼着说道：“算你识相。那你这些天，有没有想我？”
　楚天行笑道：“自然是想了的。”
　“偶尔才会想一下吧？”
　剑尊仰起清丽绝伦的俏脸，狭长凤眸微眯着，盯着楚天行的眼睛：
　“你这段日子，还是跟过去一样，身边美女如云，过得可是极精彩呢。”
　楚天行打了个哈哈：
　“师姐你也知道的，她们跟我都是老交情了……那我可是谨遵师姐你的教诲，没有再撩妹，也坚决拒绝了被妹子撩。”
　剑尊撇撇嘴角：
　“那是小凌看得紧。要不然，上周末你开第一场演唱时，就被人给埋了！关键你还毫无反抗之意……”
　楚天行诚恳道：
　“我那可不是不反抗，而是绝对相信小凌姐的警戒能力……”
　然后赶紧转移话题：“话说回来，咱俩的事，你打算什么时候告诉小凌姐？”
　剑尊吱唔一阵，说道：
　“总，总之，该她知道的时候，她自然就知道了。对了，小凌这段时间跟着你，有没有什么奇怪的变化？”
　老惦记着军用转日用，算不算奇怪变化？
　楚天行心里嘀咕着，嘴上却道：
　“还好吧，小凌姐家务全能，恪尽职守，感觉挺正常的。”
　剑尊轻轻点头：“那就好。”
　“对了师姐，咱们上哪儿玩去？今天可是咱们第一次正式约会，得好好玩上一天。”
　“什么约会？”剑尊面颊微红，“说得好像我好期待你似的。明明就是你主动要来看我的。”
　“是是是，是我主动要来看你的。那今天咱们就到秘境里玩玩算了？我也好向诸位大佬请教一番武道心得。”
　“请教什么啊？你绝刀刀意消化了么？没有？绝刀刀意都没有消化，你还有什么好请教的？贪多嚼不烂知道么？”
　“呃……那师姐你的意思是？”
　“跟那帮老头子没什么好玩的。咱们年轻人自己玩……你在笑什么？是不是嫌弃我年纪比你大？”
　“没有。我不是早说过么？师姐你永远十九岁，最多比我大一岁。嗯，我也快满十九了，咱们现在是同龄人。”
　“哼，反正我还是年轻人，跟那些老头子玩不到一块儿去。”
　“那咱们去哪儿？”
　“去游滇池。”
　说罢，剑尊一把抓住楚天行的手，带着他腾空而起，往滇池方向飞去。
　“师姐，你这是什么速度？是不是忘了给我加剑气护罩了？”
　“你现在已经是超级大宗师了，都能跟冰亡前辈过几招了，难道还承受不起五倍音速？”
　“不是，身体倒承受得住，可关键是太烫了……我去，衣服着火了！师姐，快给我上剑气护罩，我真气护罩只能保护身体，衣服可禁不起这两三千度的高温……快快快，赶紧，我快要裸奔了！”
　“哈哈哈……男子汉大丈夫，死都不怕，裸奔又算什么？再说你占了我那么大便宜，我也要讨点利息回来呀！”
　“好吧，师姐你喜欢看，那我就坦荡一点，给你看好了。反正早晚也是要过那一关的，早点让你亲眼丈量一下，也好早有心理准备。”
　“……”
　“哈，师姐，脸怎么红啦？刚才不是很得意吗？脸皮这么薄，就不要跟我……喂喂，你干嘛突然松手？我还不会飞呀呀呀！”
　看着浑身清洁溜溜的楚天行，身上冒着最后一点衣物燃烧的浓烟，划出一道弧线，循五倍音速飞行时的巨大惯性，手舞足蹈地向着地面疾坠而去，星殒剑尊红着脸蛋，嘟了嘟粉腮，哼哼道：
　“叫你笑话我，这下知道怕了吧？”
　估算了一下速度和距离，正要给他施加一道剑气护罩，就见楚天行身上霞光一闪，整个人倏地消失在空气之中。
　“咦！”星殒剑尊微微一怔，强大的武道意念汹涌而出，雷达一般在楚天行消失的地方扫来扫去，却并没有察觉到一丝他的气息。
　“什么情况？”星殒剑尊心中一紧：
　“不会是……撞到一道即开即闭的临时性天启之门，给传送到异世界去了吧？”
　她闪电般飞掠过去，在楚天行消失之处仔细感应，却并没有感应到任何空间波动，又释出武道意念，四面八方、天上地下寸寸扫描，可还是没有找到楚天行踪迹。
　“天行，你去哪儿啦？快出来啊！”
　星殒剑尊扬声呼唤着，声音有点慌――以她的心理素质，纵使身临死境，她都不会有丝毫慌乱。
　可关心则乱。
　楚天行莫明消失，不见踪影，气息无存，让她不禁怀疑，他是否不幸撞上了一道临时性的天启之门。而那种特殊的天启之门，一般都只有极微弱、极难察觉的空间波动。
　一旦真的不慎撞进了这种天启之门，想循迹追踪过去，把人找回来都办不到。
　一想到自己一时玩笑，竟把楚天行给弄丢了，还很可能从此找不回来……
　星殒剑尊就不禁心里发慌，手脚冰凉，眼睛都蒙上了一层雾汽。
　就在这时，她忽然察觉背后有熟悉的气息出现，惊喜地转过身，就见楚天行无声大笑着，展开双臂，向自己拥来。
　这一下，她哪里还不知道，方才是楚天行故意在逗弄自己？
　顿时又羞又气，一指点在楚天行心口，楚天行身形一僵，石头一般向着地面坠落下去。
　“师姐不要啊，我真不会飞啊！”
　“混蛋，叫你耍我！”
　星殒剑尊气呼呼地嘟了嘟嘴，快速眨了两下眼皮，将眼中雾汽隐去，双手环抱胸口，居高临下俯视楚天行坠落。
　不过现在楚天行身无寸缕，那他又是面朝上往下坠落的，以星殒剑尊的视角，某些情节就看得格外清晰。
　“混蛋家伙，真不知羞！”
　身形一闪，瞬移般追上楚天行，先取出一件大氅覆到他身上，之后才以公主抱的姿势将他接住。
　“反了反了！”楚天行大叫。
　“什么反了？”
　“姿势弄反了，女人抱男人不能这么抱……”
　星殒剑尊先是一怔，继而大笑：
　“叫你得意，我偏要这么抱着你！哈哈哈……”
　大笑声中，她身上剑气一闪，以星光剑气罩住楚天行，就用这公主抱的姿势，带着楚天行冲天而起，继续往滇池方向飞去。
　楚天行还待挣扎，可惜实力差距还是有些大，根本无法挣脱剑尊那看似柔弱，实则能劈山断海的一双胳膊。
　没奈何，他只能暗自蓄力，打算到地方了再来报复一下。
　星殒剑尊以五倍音速飞行，很快就带着楚天行来到滇池，寻了一处未开发的山岛，降落在滇池边上。
　刚一落地，楚天行就从她怀中跳下来，二话不说，一手抄起她膝弯，一手穿过她肋下，将她打横抱起。
　“嘿，还想抱复呢？”剑尊也没有反抗，笑吟吟横躺在他怀中，“好，我就让你抱着，你又能拿我怎样？”
　“我也没想拿你怎样……”楚天行呵呵一笑，抱着剑尊纵身一跃，噗嗵一声，带着她没入滇池水中。
　星殒剑尊护身罡气应激而发，正要将身周的水排开，楚天行便双手环住她的腰肢，低头吻在了她樱唇上。
　剑尊双眼蓦地瞪大，身躯一僵，本能就要反抗。可终究还是克制住了本能，缓缓闭上双眼，抱住楚天行脖颈，笨拙地回应起来。
　身在静谧幽暗的水下，剑尊似也放下了矜持，不再受面皮薄的天性困扰，尽情投入与心爱之人的热吻之中。
　她甚至不再以罡气斥开滇池水，任那清澈的池水，将自己衣裳浸得湿透。
　正情迷时，她忽觉身上一凉，一只大手，不知何时，已然解开了她的衣扣。
　她又是一惊，睁开双眼，本想挣扎……
　【求勒个票~！】
第381章.380，来啊，反正有大把时光【3/3】
　幽深水底。
　楚天行将蛟珠嵌在一根冰柱上，闪烁着微光的蛟珠，斥开周围水流，于水底营造出一个高有两米，直径三米的半球形无水空间。
　这一处空间的地面很平坦，但终究有着水草淤泥。
　于是楚天行又用冰冻结了水底地面，又在冻结的地面上覆了一层尺许厚的平坦冰块。
　此刻，楚天行便仰躺在这平坦冰块上，星殒剑尊则俯卧在他身上，枕着他厚实的胸膛。
　楚天行一手环抱着她光滑的脊背，一手轻抚着她的纤腰丰臀。
　在他那如有魔力的大手抚慰下，剑尊轻颤了许久的身躯，终于平静了下来。
　她无力地伏在楚天行身上，过了好一阵，方才轻轻嗯了一声，仰起遍染红霞的俏脸，睁大水雾朦朦的狭长凤眸，目不转睛地盯着他。
　楚天行微笑道：“怎么了？”
　星殒剑尊抿了抿唇，“你，你这家伙，居然还真没说谎，果然简单粗暴……”
　曾经有一次，星殒剑尊问他，为什么他后宫那些妹子，就没有像吕问的后宫一样天天打打架，楚天行的回答是，因为他有够简单粗、暴。
　当时剑尊完全不懂他这回答的深刻内涵。
　直到今天，她才终于明白过来。
　楚天行呵呵一笑，问道：“师姐喜欢么？”
　星殒剑尊又伏到他身上，脸也埋在他胸口上，双手搂着他的脖子，过了好一阵，方才轻轻“嗯”了一声。
　“既然师姐喜欢……”
　“啊，你又来？”
　“怎么，师姐怕了？以前和我练剑时，不是老笑话我体质虚弱么？我这还只是刚刚到真气境呢，师姐你就怕了。那我以后到了罡气境，师姐你怎么办？”
　“谁，谁说我怕你的？你体魄虽强，可我也不弱啊！”
　“那师姐自己来？”
　“来就来，谁怕你啊！”
　于是不甘示弱的星殒剑尊，便咬着牙，双手撑着楚天行胸膛，坐直了身子……
　不知不觉，时间又过去了好久。
　直到下午，两人才穿戴整齐，出现在滇池岸边的小树林前。
　“师姐，你功力有没有增加？”
　“你这么一说……还真增加了不少哎，抵得上我专注打坐半天，增加的修为了。想不到你的那个……”
　楚天行一本正经地说道：“那叫正能量。”
　“呸！”星殒剑尊红着脸啐了一口，挥拳在他胸膛轻捶一下：“没个正经的。”
　顿了顿，又脸红红地说道：
　“没想到你那个……正能量，居然还能帮我提升功力。不过这点提升，对我没什么意义啦！反正刚才我们……也用了差不多半天时间。”
　楚天行笑道：
　“可是师姐你专注打坐，哪有咱们两个在一起时快活？这就叫一箭双雕，娱乐修行两不误。再说，我现在才是真气境，你高我一个大境界，所以才效果不显。等我到罡气境了，说不定能帮你突破不朽之道呢。”
　剑尊白他一眼：“哼，说得你好像是唐僧似的……”
　楚天行哈地一笑：“我那可不是唐僧肉啊，吃我肉没用，得吃别的。”
　“去你的，又不正经……对了，今天的事，你可不能对别人说。”
　“我自然是不会说的。只是，我们的事，迟早得告诉玲儿啊。”
　“总，总之现在还不能说。”
　“那什么时候让她知道？”
　“等打退了玄真界的进攻再说。”
　“好吧。师姐，下午想去哪儿？”
　“身子乏得很，哪儿都不想去，就在这里坐一坐，看看风景好了。”
　“那好吧。”
　楚天行取出一张宽大的躺椅，寻了处平地放下，拉着剑尊的手，与她并肩坐到了躺椅上。
　“过去一点，你身子太宽，挤着我了。”
　“椅子就这么宽，我那边实在没空间了。要不，师姐你坐我腿上？”
　“你又想做什么？折腾到现在还没够么？现在可是在外面……”
　“我没想做什么，就想抱着你，静静看会儿风景。”
　于是剑尊稍微扭捏一二，终于还是坐到了他腿上。
　楚天行环抱着她的纤腰，手掌覆在她平坦柔软的小腹上，下巴轻轻搁在她肩头，享受着她幽兰般的清香。
　他是没做什么，可星殒剑尊感受着他双掌的灼热，只觉那双大手热力直透小腹，不知不觉，又回想起方才的阵阵风雨，身躯不禁又隐隐发热，情不自禁地侧首去亲吻楚天行脸颊。
　楚天行与她对吻一下，笑道：“师姐，这可不关我的事哦！”
　星殒剑尊嘴硬道：“怎么不关你的事了？谁叫你的手这么热的？”
　楚天行呵呵一笑，“好吧，都怪我。那我干脆一不做二不休……”
　“诶，你手别乱动啊。”星殒剑尊连忙按住他的手，慌慌张张地左右环顾一番：“这是在外面呢。”
　“可是四下无人，怕什么？”
　“那要是万一有人……”
　“哪有人能瞒过我们的感知？再说你还可以这样……你把裙子……”
　“你你你哪来这么多花样？”
　“呵呵……”
　不知不觉，时间又过去了很久。
　太阳都已经西斜。
　而两人就在这滇池边、小树林前的躺椅上，像是一对连体儿一般，坐了整整一个下午。
　有时候剑尊是被楚天行环抱着腰肢，背对他坐着。
　有时候则是与他面对面坐着，互相拥抱着。
　而无论哪一种坐姿，剑尊的裙摆始终稳稳地垂落着，掩住她不停颤动着的大腿，连楚天行的双腿，都一并遮盖了部分。
　“时间不早，该回去了。”
　看一眼西斜的夕阳，俏脸通红，眼波朦胧的星殒剑尊，若无其事地说着。
　可即使再怎么强自镇定，她的声音中，亦始终有着一丝震颤的鼻音，像是啜泣过后的那种嗓音。
　她低头穿上鞋袜，从楚天行身上跳下，刚一着地，脚下一软，竟险些歪倒在地。
　“小心些。”楚天行抬手扶住她。
　“坐太久，腿麻了。”星殒剑尊几乎是本能的解释道。
　“……”楚天行眨眨眼：“好像用不着对我解释吧？”
　“呃……”星殒剑尊也扑扇两下长长的睫毛，与楚天行对视一阵，忍不住噗嗤一笑，又挥拳捶了捶他的胸膛：“你又笑我！”
　“没笑你，只是觉得你刚才急着解释的样子好可爱。”楚天行俯着，在她红红的脸颊上轻吻一下：“现在看来，我的体魄已经比你强了。”
　“你是个怪物啊，我怎么能跟你比？”
　星殒剑尊轻哼一声，“明明还只是真气境，单纯的体魄也不比我更强，而且你还有实打实的消耗……偏偏恢复能力居然还能强过我，这简直没有道理。”
　楚天行笑道：
　“你不是说过，我是个炼体的蛮子吗？身为七百二十枚真气种子的超级大宗师，又有不灭金身、炼体专精，体魄跟你差不多，恢复力强过你，有什么奇怪的？再说，你也并不是没有消耗啊，你可是有好几次剧烈失水哦！”
　“你还笑！”
　想到自己那几次失态的样子，星殒剑尊又羞又气，拉过他胳膊，毫不客气地咬了他一口。
　楚天行无语，咬果然是每一个女人的天赋技能，无论身份高低、实力强弱、年龄大小，情急之下，都惯用这一手咬技。
　不过以楚天行的体魄，只要星殒剑尊不动罡气，单纯地用牙咬，还是伤不到他的不灭金身，只是稍微有点痛而已。
　任她咬了自己一口，楚天行又轻轻将她揽入怀中，轻轻抚了抚她的秀发，笑道：“师姐，你可要加紧努力了，不然等我到了罡气境，你怕是要全方位落后我啦。”
　“哼，你到罡气境的时候，我已经是不是朽真神了，还是能压你一头。”
　“那可未必，我说不定个把月之后，就晋升罡气境了。而你突破不朽之道，说不定还要指望在我身上呢。”
　“净吹牛，七百二十个穴窍，怎么可能这么快？”
　相拥着说了一会儿话，见天色愈发暗了，星殒剑尊深吸一口气，说道：
　“走吧，该回去了。”
　握住楚天行的手，带着他冲飞而起，将他送至大理首府市郊，落地后叮嘱道：
　“今天放纵了一整天，我还好，托你这唐僧的福，真的是娱乐修行两不误，可你就是纯粹耽搁了整日。所以回去之后，你可得把今天丢下的功课补起来。”
　“放心吧师姐，我时间向来规划得很好。”
　“总之，努力修炼吧。虽然怀疑你是在吹牛……但我还真有点小期待，你能在我们最需要战力的时候，加入与玄真界的战场呢。”
　“我不会让你失望的，这个我甚至可以立军令状。”
　“嗯。”星殒剑尊微微颔首，灿若星辰的凤眸，凝视着楚天行的双眼，忽然踮起脚尖，在他唇上轻轻一啄，然后迅速退开，背着双手，对着他嫣然一笑：
　“那我这便走了。既然你立了军令状，那在你突破罡气境之前，我不会见你了。你去找我，我也不会理你。”
　“呃，这有点残忍吧？我是说对你……”
　“哼，你以为我是那些没办法控制自己的小女生呀？”星殒剑尊轻哼一声，腾空而起：“走啦！”
　“对了师姐，东厂厂花是你的分身吧？下次放她出来一起玩啊！”
　嘭！
　一道混元一气大擒拿当头拍下，钉钉子一般，将楚天行拍进了地里。
　嗯，混元一气大擒拿本就是当初打下昆仑洞天后，剑尊整理出来，交给楚天行的，她自然也是早就会了的。
　【求勒个票~！】
第382章.381，持续火爆中【1/3】
　“大理的朋友们，你们好吗？”
　“啊啊啊……楚天行，我们爱你呀！”
　“楚天行，看这边！”
　周六晚，大理演唱会现场。
　尽管演唱会场馆，不如京师体育馆那般宏伟，但现场气氛一点不比京师逊色。
　甚至因为场馆较小，现场氛围感觉比京师更加火爆。
　有粉丝仗着内力深厚，大喊着楚天行的名字，吸引来他的视线后，唰地一下，把上衣撩起，亮出胸腹。
　周围响起一阵尖叫，一群女粉丝一拥而上，把那个不知耻的女装大佬按倒在地，一顿海扁。
　台上的楚天行抹了一把额头的冷汗，流露出尴尬而不失礼貌的微笑：
　“接下来我要为大家演唱的是，真英雄……
　“醉卧于沙场，听呐喊的沙哑，笑看人世间，火树银花……”
　一首“真英雄”唱完，现场气氛正热时，更加劲爆的音乐声响起。
　楚天行突然一把扯掉上衣，秀出精悍的胸腹肌肉，又猛转身，将呈完美倒三角形状的宽厚肩背亮给现场观众，随后就见一条金龙自他背上腾空而起，一边发出阵阵高亢龙吟，一边在他头顶上空盘旋飞舞。
　楚天行则开始了说唱：“大威天龙，大罗法咒……”
　哇！
　本就热烈的现场气氛，这一下顿时爆炸。
　粉丝们的尖叫声、呐喊声，汇成山呼海啸般的声浪，在场馆上空来回滚动。
　无数粉丝满脸通红，神情亢奋，运足目力，紧盯着他那力与美完美融合的雄壮身躯，恨不得从眼睛里钻出两只小手，狠狠摸上一把他的肌肉。
　有些功力深厚的粉丝，眼睛那真的是在闪闪发光，仿佛夜晚的猫科动物一般亮得惊人。
　甚至有粉丝情难自抑，冲飞而起，步踏虚空，向着楚天行飞去。
　可惜舞台下，由小凌亲自安排的安保措施非常过硬。
　一个个面无表情的彪形大汉，举起电击枪，精准命中飞掠而来的粉丝们，电光闪烁间，将她们电得浑身抽搐，口吐白沫，跌落下来。
　彪形大汉们再将她们一把拎起，冷酷无情地扔回了观众席……
　顺提一句，这首说唱，薛子薇也有出场伴舞。
　小师太扮演一个妩媚多姿的天魔女，变化成娇俏小尼姑，想要引诱楚天行。
　结果卖弄了半天风情，被楚天行无情拒绝，唱着“雕虫小技，也敢卖弄，波若叭嘛恕保一发“大威天龙”直接带走。
　所以说，真气境就是好，开演唱会不但不用任何扩音设备，连特效都可以自己做了。
　大理的两场演唱会，毫无疑问也取得了圆满成功。
　下一周，楚天行带着团队，先去广府开了两场演唱会，之后又以让人摸不着头脑的飘忽走位，飞到松江府开唱。
　就这样，楚天行以每周两场的频率，在大明各大城市巡回开唱。
　随着演唱会持续火爆，以及楚天行不遗余力地亲自打广告，天龙、风云两部小说上市后，楚天行的愿力涨幅，一直保持着每天少则三百万，多则五百万的高额涨幅。
　这个数额，比起京师演唱会结束后的那几天，其实是有所回落的。
　京师演唱会结束后的那几天才叫夸张，每天少说也有千万涨幅。
　不过这也是没有办法的。
　毕竟小说这种东西，大部分粉丝买一套之后，就不会再买了。
　市场它存在一个饱和度的问题。
　再者楚天行其实也并不赞成那种买十套不叫爱，买百套、千套才算真爱的支持方式。曾经多次公开声明，请粉丝们量力而为，理智消费，不要为支持而支持。
　两个月后。
　当射雕电视剧在扶桑开播，天龙、风云的实体小说，也在扶桑发行，楚天行为了给电视剧和小说造势，带着团队包机前往扶桑东京都开演唱会时，他愿力池中积攒的愿力，已然达到了两亿六千多万。
　距离三亿的目标，已然只剩最后的四千万。
　估计扶桑演唱会结束后，以扶桑粉丝们的一贯操作，最多几天功夫，三亿愿力值就能攒出来了。
　周四，扶桑东京都，足立区。
　楚天行穿着一身黑色皮大衣，戴着墨镜，与穿着深蓝水手服、及膝短裙，系着红色三角领巾的兵藤夜空在街道上漫步。
　他是昨天抵达东京的，当天晚上，就接到了兵藤夜空的电话。
　于是今天他便独自坐电车来到足立区，与许久未见的兵藤夜空约会。
　卸下伪装，显出本来面目，穿着女子高中制服的兵藤夜空，肌肤晶莹剔透，气质温婉清柔，予人一种纯净透明的柔弱美感，不见一丝扶桑第一天才剑客的锋芒。
　但如果有人因此小看她，那可就大错特错了。
　兵藤夜空凝炼真气种子的速度本就极快，虽然不曾长久承受楚天行灌溉，但也承接过几次正能量。过年时，还得到了楚天行赠送的巨龙系列灵丹。
　因此她现在的真气种子数量已然破百，甚至已经迈过了一百零八枚真气种子的门槛。
　只要她愿意，随时可以晋升真气境，一跃而成顶尖大宗师。
　只是她外表柔弱，心气却高，既然还没有看到本身的极限所在，那自然还要继续努力，凝炼更多的真气种子，直到极限为止。
　“夜空，以你的天赋，我觉得至少也得凝炼三百以上的真气种子吧。”
　“楚君太高看我了，能凝炼两百多真气种子，我就已经满足啦。”
　“你呀，不必这么妄自菲薄。连剑尊大人都看好你，你也该更加自信一点。”
　“嗯，我会努力的。”
　“另外，演唱会结束后，你跟我去大明，在我身边多呆一阵吧。我应该能帮你快速提升修为，乃至让你的潜力更上层楼……”
　“楚君……”
　兵藤夜空自然明白他的意思，红着脸蛋低下脑袋，眼中波光朦胧，羞涩道：“那样子，会不会，会不会耽搁楚君的修行？”
　“放心好了，对我的修行，不会有任何影响的。”
　正说时，前方忽然传来一阵急促杂乱的脚步声。
　兵藤夜空抬眼一看，立即拉着楚天行的手退避到路边。
　“怎么了？”
　楚天行看着对面一群穿着传统的扶桑武士服，手提真刀的青少年，疑惑说道。
　“他们是‘忧国武士团’的人。”兵藤夜空小声道：“是一群极端分子……”
　刚说到这里，那群迎面而来的青少年，看到楚天行和兵藤夜空后，忽然停下了脚步。
　“明人？”为首一个高大的青年，恶狠狠地瞪向楚天行。
　【求勒个票~！】
第383章.382，忧国武士团【2/3】
　小伙儿眼力可以啊，居然一眼就看出我是明人。
　楚天行心里嘀咕着，微笑道：
　“我是大明国人，阁下有何指教？”
　那高大青年没有回答，先看了兵藤夜空一眼，眼中闪过一抹惊艳，再看向楚天行时，眼里已满是厌恶、仇视：
　“我最恨的，就是你这种仗着明国身份，来扶桑猎艳，欺骗玩弄无知少女的无耻之徒！还有你！”
　他抬手指着兵藤夜空，用恨铁不成钢的语气怒斥道：
　“正是有你这种一味谄媚明人的无知女子……”
　“够了啊！”楚天行把脸一沉，打断这高大青年的话头，冷冷道：
　“你家里大人没有教育过你，不要用手指着别人说话吗？”
　“哼，我就指你了，你又能奈我何？”
　那青年挑衅似地把手指指向楚天行：
　“这里是扶桑的土地，你一个明国人，难道还敢撒野不成？”
　他身后那群青少年，也一个个踏前一步，手按刀柄，虎视眈眈，乃至满脸恶意地盯着楚天行，为那高大青年助威。
　兵藤夜空轻轻扯了扯楚天行衣角，传音道：“楚君，让我来……”
　“我来吧。毕竟他们主要针对我，你倒是受了我的牵连。”楚天行抬手拦下兵藤夜空，传音说道。
　随后对那高大青年微微一笑：
　“一点口角冲突，对于心胸宽广之人来说，还不至于闹出人命，你们说是吧？”
　那高大青年讥讽一笑：
　“哈，别害怕，虽然你是我们最讨厌的明国人，但至少今天，我们还不会当街要你性命。最多打断你两条腿，让你跪着……”
　“不要误会。”楚天行微笑道：“我是说，我心胸宽广，不会闹出人命。”
　话音一落，他抬起脚掌，往地上轻轻一跺。
　轰！
　地面猛地一震，那高大青年，和那些对他虎视眈眈的青少年，顿时身形一歪，齐齐摔倒在地，抱腿哀嚎起来。
　嗯，楚天行倒也没太过分，只是震碎了他们的腿骨而已。
　在凝炼真气种子时，楚天行凝炼了地火水风、金雷磁电等多种属性的真气种子，这使得他的真气，可以随心变化，意念一动，就可变化为各种属性，甚至可以多种属性并存。
　这样的能力，比单一属性的真气更加灵活。
　可以在面对各种不同的情况时，作出针对性的应变。
　此刻，他就是将真气转化为地磁属性，以地面传导劲力，轻松震碎了他们的腿骨。
　“你，你竟敢！”那高大青年痛得满头是汗，脸色煞白，却还是强撑着不惨叫，忍痛怒视楚天行。
　楚天行面无表情、居高临下俯瞰这群不知所谓的家伙，冷声道：
　“大明、扶桑乃是一衣带水、同文同种的友好邦邻。
　“大明身为宗主，这百多年来，一直如同父兄一般尽职扶植着扶桑，帮助扶桑发展经济，抵御外敌，使扶桑人民过上了幸福安定的美好生活。
　“你们这些无耻之徒，一边享受着大明带来的美好生活，一边敌视大明，乃至蓄意挑拨大明、扶桑的和谐关系，简直就是忘恩负义、丧心病狂！
　“我身为大明国人，就如同尔等父兄长辈一般，教训你们，天经地义。你们就在这里好好反省一番吧！”
　说罢，无视那一地哀嚎的家伙，带着兵藤夜空扬长而去。
　拐过一条街角，兵藤夜空停下脚步，双手交叠，按着小腹，对着楚天行深深躬身：
　“对不起，楚君，让你受委屈了！”
　楚天行呵呵一笑，轻轻一扶兵藤夜空双肩，说道：
　“这和你有什么关系？哪里用得着你来道歉？”
　兵藤夜空轻轻咬了咬嘴唇，说道：
　“都是因为我，才让楚君受到那些家伙的敌视。所以……”
　“所以，这恰恰证明了夜空你的魅力啊。”楚天行道：“那群家伙看到夜空你这么可爱的女孩子，跟我这个明国人走在一起，心生嫉恨，这才无明火起啊！”
　“才，才不是呢。”兵藤夜空俏脸微红：“我，我不如雪乃可爱的……”
　“哈哈，你跟雪乃都很可爱，但不是同一类型，没法儿放一起比较的。对了，你刚才说他们是什么忧国武士团的人？那个忧国武士团，是什么来头？”
　兵藤夜空道：
　“是一群不知所谓的家伙，自诩忧国忧民的爱国者，但思想理念非常极端。”
　“哦？”楚天行眉头一扬：“怎么个极端法？”
　兵藤夜空郑重道：
　“他们认为，扶桑身为拥有一亿多人口的大国，理应跻身世界强国之林，与大明平起平坐，乃至分庭抗礼。
　“现在扶桑却屈居大明之下，只是大明的藩属，事大明如事父兄，这不符合扶桑的地位。所以他们追求摆脱大明，成为独立自主的强国。甚至妄言要反过来凌驾于大明之上。”
　楚天行讶然道：
　“这些人疯了么？摆脱大明，还凌驾于大明之上？他们脑子怎么长的？难道一点都不了解现实的么？
　“别的不说，就说去年那只九尾妖狐，要不是焚天吕问紧急支援，单是那头狐狸，就能把整个东京都变成一片焦土……”
　兵藤夜空摇了摇头，无奈道：
　“忧国武士团可不会管这么多。
　“他们拒绝承认，正是因大明的介入，扶桑农民才分到了属于自己的土地，结束了倒幕运动之前，农民一年辛苦到头，却连自己种的大米都尝不到一口的悲惨生活。
　“他们也拒绝承认，正是因大明帮助幕府开发了几座盛产粮食、矿物的天启之门，才使得扶桑一亿多人口，能以相对较低的成本，享受丰足的生活物资。要不然，以扶桑四岛之国小地贫，一亿多人民的生活成本，不知要爆增多少倍。
　“他们更不会承认，没有罡气境的扶桑，倘若摆脱了大明，甚至连生存下来都很艰难――扶桑国土狭小，没有纵深，人口虽多，却没有罡气境。
　“在这天启之门越来越多、愈加危险的时代，若没有大明作后盾，都无需罡气级的强大怪物降临，只要出现一个妖虫界那样的天启之门，扶桑就会变成一片白地，无人能活……
　“忧国武士团甚至还流行阴谋论，认为正是因大明的打压，才导致扶桑自灵气复苏以来，至今只出了一位罡气境的剑圣清水盛。
　“他们甚至认为，剑圣清水盛的死，都与大明有关。十一年前那头八歧大蛇，就是大明故意放出来，害死清水盛的……”
　“简直荒谬！”楚天行摇头失笑：“若大明要打压扶桑，夜空你早就死了。”
　“是啊。”兵藤夜空点点头，说道：
　“当初我被人暗算，要不是楚君救治，我早就死了。再说若大明真的不想我扶桑出现罡气境，剑尊大人又怎会指点我剑道，甚至传授我千剑帖？
　“如今天启之门出现得愈加频繁，危险的天启之门越来越多，大明的诸位人间之神们，巴不得扶桑、高丽、安南等藩属，多出几个罡气境，好帮助他们分担压力，又怎会刻意打压？”
　“夜空你是真有见识的。”
　楚天行笑着握住兵藤夜空的手：
　“灵气复苏还在进行之中，灵气潮汐还没有到涨到最高，以后这个世界，恐怕会变得越来越危险，没有罡气境强者守护的小国，只有灭亡一途。甚至只有个别罡气境守护的小国，也未必能幸存下来。
　“忧国武士团那些家伙，自诩忧国忧民，其实只是为了满足他们那浅薄愚妄的自尊心罢了。以他们的小肚鸡肠，揣摩大明的上国器量，弄出那些阴谋论，着实令人发噱。
　“话说回来，忧国武士团规模大么？除了这些不合时宜、不明天数的极端理念，他们还有没有什么出格的举动？”
　兵藤夜空摇摇头：
　“忧国武士团的理念，其实根本就无法引发扶桑主流人群的共鸣，没有多少人相信他们那一套。
　“只有一些愤世嫉俗、自命不凡的失败中年，少数见识浅薄，被人一唬就热血上头的傻瓜青少年，才会被忧国武士团的理念吸引。
　“所以忧国武士团的规模并不大，总人数大概也就四五万，成员数量还不如一些大一点的极道组织。
　“不过他们理念虽然极端，可一直以来，都是打打嘴炮而已，并没有做出什么出格的举动。不然幕府的新选组早就把他们荡平了。
　“前两年他们也曾经试图拉‘兵藤新兵卫’入会，被我给拒绝了，也没见他们做出什么过激举动。”
　楚天行笑道：“嘴炮爱国么？那不跟键盘侠一样了？”
　兵藤夜空想了想，说道：
　“不过今天那几个忧国武士团的家伙，居然当面挑衅楚君你这个明国人，感觉有些不寻常，不符合他们一贯的行事作风呢。”
　楚天行哈地一笑：
　“可能是看到夜空你这么可爱的女孩子跟我走在一起，实在忍受不了，硬着头皮也要挑衅我一下？毕竟刚才那群人，都是些十几二十岁的青少年，热血上头失了智，倒也不算奇怪。
　“不过忧国武士团这种敌视大明，挑拨大明、扶桑关系的组织，不能再放纵他们成长下去了。等下我就给坂上明打个电话，让他找几个新选组的人，查一查忧国武士团的底……”
　就在楚天行说起要给坂上明打电话，查忧国武士团的底时。
　足立区某地，一间幽暗的密室中。
　一群身穿古典武士服的中青年，正自密谋着什么。
　其中坐在上首主座的一个中年武士身后，静静伫立着一个披着黑袍，连头脸都隐藏在兜帽阴影中的黑衣人。
　那黑衣人并不说话，只静静听着众人议论。
　直到有人提出疑问：
　“天照大御神已经消失了无数年，我们就算找到高天原……真的能复活k吗？”
　“是啊，西欧曾经发掘出魔狼芬里尔，和尘世巨蟒耶梦加得的遗骸。美洲也发掘出了羽蛇神的遗骸，据说大明也曾找到过一头真龙的遗体……
　“可这些古神，都只剩下遗骸，残存的神力，只余极低的威能……就算我们找到了天照大御神，k真能帮助我们摆脱大明，乃至反客为主，凌驾于大明之上么？”
　直至听到这些疑问。
　那一直静静聆听的黑衣人，方才低笑一声，用沙哑的声音说道：
　“请诸君放心，天照大御神，一定能复苏……”
　【求勒个票~！】
第384章.383，我的韭菜田，我来守护【3/3】
　“今天这天气，不是很好啊……”
　周五，清晨。
　楚天行啥也没穿，大咧咧站在酒店房间的落地窗前，看着外面的天空。
　天空灰鞯模看着像是随时可能下雨的样子。
　“不过空气中的水属灵气，倒是并不活跃。但愿不要下雨……”
　“楚君。”身后传来兵藤夜空的轻呼。
　楚天行回头一看，就见她穿着和式浴衣，赤着一双精致纤巧的雪白玉足，双手捧着他的衣服款款行来。
　看到楚天行正面身体，兵藤夜空脸颊不禁浮出浅浅绯红，垂下了脑袋。
　见她这般羞赧的样子，楚天行不禁呵呵一笑，上前抬起她的下巴，凝视着她轻轻颤动的睫毛，笑道：
　“又不是第一次了，怎么还这么害羞？”
　“我，我……”兵藤夜空吭吭哧哧地说着，眼里快要滴出水来。
　“真可爱。”楚天行随手拿过她手里捧着的衣服，抛到旁边的茶几上，大手一拂，解开她的浴衣，现出浴衣下，她那呈纯天然状态的美好身躯。
　“啊！”兵藤夜空惊呼一声，看向楚天行背后的落地窗：“窗帘……”
　“这是单面玻璃，又在最顶层，没人能看到的。”
　楚天行笑着，抱着她一转身，将她抵到落地窗上。
　兵藤夜空双眼紧闭，两手搭在他肩膀上，左脚脚尖点着地毯，修长雪白的小腿绷得笔直。右腿不自觉地蜷起，膝盖抵在楚天行胸口上。
　楚天行一手环抱着她纤细结实的腰肢，一手按住她光滑的膝头，先将她膝盖往旁边一撇，跟着手掌自膝头滑落，一把握住她精致纤美的柔软玉足，低头吻住她樱唇。
　一段时间后。
　“夜空，你还好吧？”
　“呜呜……抱歉，楚君……我很好……可是，可是真气境的楚君，跟以前完全不一样，我，我就是忍不住想哭……”
　“……”
　不知不觉，整个早上的时间，就这么过去了。
　兵藤夜空强撑着乏力的身子，服侍楚天行沐浴一番，又呼叫客房服务送来早餐。
　吃早餐时，楚天行笑问道：“夜空，修为是否大有提升？”
　兵藤夜空脸庞一下红到耳根，低头脑袋，用蚊子嗡嗡一般的声音说道：
　“嗯，一口气，凝炼了三枚真气种子……楚君，辛，辛苦你了。”
　楚天行哈哈一笑：
　“这样的辛苦，我可一点都不介意。嗯，吃完早餐，我就要去演唱会场馆排练了，你也跟我一起去吧。”
　“雪乃也在吗？”
　“当然，她也有伴舞的。”
　兵藤夜空抿了抿唇，抬眼看了看楚天行，一副欲言又止的样子。
　“怎么了？”楚天行笑问。
　“没，没什么。”兵藤夜空又低下头，犹豫一阵，方才吭吭哧哧问道：“那个，那个……的时候，雪乃她，有没有哭？”
　楚天行点点头：“嗯，她哭得比你更厉害。”
　兵藤夜空松了口气的样子，又鬼使神差地说了一句：
　“她以前常欺负我，楚君，拜托你，我想看到她哭的样子……”
　话刚说完，她就又羞得面红耳赤，赶紧把脑袋埋了下去。
　楚天行则一本正经地说道：“你的请求，我答应了！”
　吃过早餐，楚天行便准备直接前往位于文京区的演唱会场馆排练。
　徒步走向电车站时，他抬头看了看天空，问兵藤夜空：
　“夜空你有没有觉得天气很奇怪？”
　“没有啊。”兵藤夜空眨眨眼，“就是看起来要下雨的样子。”
　楚天行说道：
　“但是下雨之前，空气中的水属灵气总是很活跃。可现在，水属灵气感觉并不是很活跃的样子。”
　兵藤夜空不好意思地说道：“抱歉，我对水属灵气的感知，并不是很敏锐……”
　楚天行摇摇头：“夜空啊，你能不能稍微改一下你这动不动就道歉的性子？这事儿有什么好道歉的？”
　“抱歉……”
　“……”楚天行无话可话。
　……
　周六，清晨，文京区，椿山庄大酒店。
　楚天行轻轻推开堆叠缠绕在自己身上的粉腿玉臂，跳下床来，走出卧室，大步来到客厅的落地窗前，拉开窗帘，望向天空。
　天空还是那般灰鞯模感觉比昨天更压抑了一些，偏生空气之中的水属灵气，还是和昨天一样并不活跃。
　“看着要下雨，偏偏没有雨……这天气有点奇怪啊！”
　楚天行低声自语：
　“看这情况，像是有什么不好的事情将要发生，可直感并没有回馈任何危机感……并没有直接针对我的危机降临么？
　“又或者，就算有事发生，也威胁不到我？
　“还是说，就算有事，也只会在我离开东京都之后发生？”
　演唱会结束后，他不会在扶桑逗留，将返回大明，继续大明境内的演唱会。再过两个月，才会去扶桑京都、大坂等地开演唱会。
　那如果某些事情，现在正在进行中，直到他离开扶桑之后，才会爆发出来，那么直感自然也不会让他产生危机预感。
　“若真的有事，我可舍不得这么好的韭菜田。大明可是扶桑的老父亲啊！身为大明的一员，身为剑尊认证的，大明的擎天白玉柱、架海紫金梁，我可不能一走了之，抛弃我那些可爱的粉丝们……”
　沉吟着调出外挂面板，看了看愿力池，愿力值长势十分喜人，演唱会还没有开始，只是宣传了一番，扶桑这边的粉丝们就已经开始了行动，这两天他人在扶桑，愿力值每天都以五百多万的数额增涨，现在愿力值俨然已经达到了两千七百多万，且还在不断上涨之中。
　“今晚的演唱会之后，愿力值应该会开始暴涨。说不定只用两三天功夫，就能达成三亿的目标了！”
　三亿目标近在眼前，就算感觉怕是会有什么不好的事情发生，楚天行也毫不担心。
　不管发生什么，只要他攒出了龙元，那么一切意外，他都能反手镇压。
　……
　同一时间。
　某个隐密的所在。
　“就在这里，真的能直达高天原？”
　“高天原与扶桑列岛，乃是一体两面的关系。可以将高天原，视作扶桑列岛的‘镜影’，所以无论身在扶桑列岛的哪个位置，都可以直达高天原。当然，高天原太大，想要找到天照大御神葬身之地，那就需要用到天照大御神留下的神器八咫镜，作为开门的钥匙，以及指引方向的罗盘了……”
　“八咫镜不是收藏在伊势神宫里么？难道我们还要先突袭伊势神宫？”
　“呵呵，伊势神宫收藏的八咫镜，只是一件赝品。正品埋葬在富士山中，而我早已将正品发掘出来了，喏，这就是真正的八咫镜。”
　“这……这跟广为流传的八咫镜的外形截然不同啊！跟伊势神宫那面赝品的样子也完全不一样，看起就是一只毫不起眼的普通青铜镜……”
　“相信我，这确实是如假包换的八咫镜。其实很多年前，我就已经找到它了，只是在漫长的灵气断绝期，它已经只剩一丝极微弱的神性，若不是因为它本身的青铜材质，它甚至早就锈蚀成泥土了……我可是花了很长时间，消耗了不少材料，才将那最后一丝残存神力培养起来，虽然威能不大，但也足够我们打开通往高天原的门径，找到天照大御神的葬身之地了。”
　“那还等什么？立刻行动起来啊！”
　“不急，还得稍微等待一阵天时。天时不至，就算我们打开门户，进入了高天原，找到了天照大御神的葬身之地，也很难实现最终目标……所以不要急，再等一等。”
　……
　当天晚上，七点整，东京都的第一场演唱会开始。
　扶桑的粉丝比大明粉丝更加狂热，演唱会现场自然更加火爆。
　不过倒是没有出现大明演唱会时的那种，粉丝不顾一切想要冲到台上，亲楚天行一口，摸他一下，乃至用生产部闷他一把的情形。
　这倒不是因为扶桑的粉丝更加矜持。
　纯粹是因为扶桑森严的等级观念，令粉丝们将楚天行这个凝炼了七百二十枚真气种子，前无古人的超级大宗师，视作仅次于诸位人间之神的“半神”。
　既是“半神”，那么再是喜爱他，扶桑的粉丝们，也不敢在实际行动上有丝毫造次。
　最多只会在观众席上尖叫呐喊，隔空示爱。
　而为了回报扶桑粉丝们的热爱，为了这块韭菜田能够茁壮成长，楚天行还花心思静坐冥想，凭超级大宗师强大的精神意念，回溯上一世的记忆，从记忆角落里，挖掘出了两首用扶桑语演唱的歌。
　一首是灌篮高手的主题曲，一首是天空战纪的主题曲。
　当他演唱了几支汉语歌后，用扶桑语唱起灌篮高手的主题曲时，所有的粉丝都不禁热泪盈眶，对楚天行的爱，上升到了死心塌地的程度。
　这一晚的演唱会超级成功。
　从这晚的演唱会结束后，到次日第二场演唱会开始前，楚天行狂收一千三百万愿力值。
　周日的第二场演唱会结束后，次日一天下来，又进帐一千多万愿力值。
　距离三亿愿力值，也只差不多的零头。
　周一下午。
　羽田航空港。
　楚天行演唱会团队的包机冲出跑道，腾上天际，向着大明方向飞去。
　同一时间。
　某个隐密的地点，有人低语一句：
　“天时到了，准备，我们这就前往高天原！皇国兴衰在此一举，诸君奋力！”
　“板栽！”
　【求勒个票~！】
第385章.384，龙元出！天照现！【1/3】
　浓重的阴云，宛若一重重山峦，黑压压堆叠在天空之中。
　还只是下午四点，东京都的天空，就已阴沉地仿佛日暮。
　空气里隐隐透着一股压抑的氛围，仿佛暴风雨来临前的沉闷。
　街上的行人们匆匆赶着路，生怕暴雨突至，将自己淋成落汤鸡。
　这样的氛围下。
　即使平日里最为繁华的东京都中央区银座区域，街道上也显得有些清冷。
　倒是街道两边的各种商厦、餐厅、茶座等经营场所，一时人满为患，生意变得分外火爆。
　一座商厦天台上。
　穿着一身普通的男子高中制服，身形以易筋缩骨术缩水到一米八零，相貌也用变形怪面具伪装过的楚天行，站在天台栏杆边上，双手插在裤兜里，眯眼望着那仿佛触手可及的层叠阴云。
　小凌则身着衬衣西服、一步裙黑丝袜，头发盘起，戴金边眼镜，作OL打扮，手上还装模作样拎着个公文包，与身着墨蓝水手服、过膝裙，顺直长发垂至腰际，手提童子切安纲的兵藤夜空，并肩静立在楚天行身后。
　三个人都静静伫立着，不发一语，感受着弥漫在空气中的，愈发压抑沉重的气氛。
　突然，楚天行唇角挑起，发出一声意义不明的低笑。
　“怎么了？”时刻关注着楚天行的小凌开口问道。
　“没什么。”楚天行低笑道：“就是突然想起了高兴的事情。”
　小凌道：“什么事情？说出来分享一下呗。”
　楚天行摇了摇头，轻笑道：“不可说，不可说。”
　说话时，他外挂面板上的愿力池数据，正如开闸泄洪一般飞快跌落，转眼之间，射雕、天龙、风云三部小说的愿力池，皆已尽数清零。
　而背包格中，亦多出一枚霞光闪烁、通体暗红，表面有着条条亮眼的炽红纹路，仿佛涌动岩浆的浑圆珠子。
　正是龙元。
　奔波辗转全国各地两个月，又在东京举办了两场异常火爆的演唱会后。
　在大明、扶桑的粉丝们倾情贡献下，楚天行终于攒够了三亿愿力值，兑换出了长久以来，心心念念的龙元。
　不过这枚价值三亿的龙元，也并非完整的龙元，只是五分之一的龙元――比风云里面，帝释天等人各得的七分之一份龙元要强上许多。
　而一枚完整的龙元，以楚天行现在的修为，根本不要想将之消化，服食之后，立刻就要爆体而亡。
　但即使只是五分之一的龙元，也拥有长生不老、功力大增、百毒不侵、不死之身、激发潜能等种种神奇功能。
　在此前两个月中。
　楚天行虽然辗转各地开演唱会，却也并未放下修行。
　在剑尊给他的各种真气境天材地宝辅助下，他已经凝炼了两百出头的穴窍。
　现在只剩五百余穴窍尚未凝炼。
　以这一枚龙元的浩瀚灵力，足以令他一口气凝炼所有尚未凝炼的穴窍，触碰到“神人界限”，乃至一举击破神人界限。
　看过外挂对龙元的说明，楚天行直接席地而坐，说道：
　“小凌姐，夜空，我现在要修炼，你们帮我护法。”
　小凌奇道：“这关头修炼？不是说大事将要发生，且预感危机最强烈的地点，就在银座一带么？”
　“啊，是要出大事了。”楚天行抬头看了看天空：“不过具体时间还不能确定，总不能干等着吧？”
　“那要是你修炼到紧要关头，大事发生怎么办？”小凌相当人性化地皱了皱眉：“要不，我通知剑尊大人一声？请她过来压阵？”
　“剑尊大人那边更紧张。”楚天行低声道：
　“距离他们摧毁玄真界那边的天启之门，已经过去了两个多月。玄真界那边的罡气境们，随时可能重新打通异界通道，降临琅指５亍
　“剑尊大人他们已经进入最高戒备状态，须臾脱身不得。现在，这里，只能靠我们了。”
　小凌道：“幕府方面……”
　楚天行道：“我已经托坂上明通知了幕府。但幕府并未疏散人群，封闭银座。看来即使是我，没有证据，单凭预感，也难以说服幕府下定决心，封闭全东京最繁华的商业区……”
　兵藤夜空说道：
　“之前我居高临下，看到街上有十几辆幕府新选组的车辆陆续经过，巡逻密度超出平日数倍。看来幕府虽然无法下定决心封闭银座，但对于楚君的提醒，还是不敢完全忽视的。”
　小凌道：
　“还有民间的高手也不能忽略。银座人口这么密集，民间高手数量可不少，多少也能起到一些稳定人心的作用。”
　“但愿如此吧。”
　楚天行隐隐觉得，此次的大事件，恐怕不是幕府高手、民间高手能应对的。
　但因这危机并非直接针对他，他也无从判断，危机级数究竟到了什么境地。
　究竟是数量巨大，但对顶尖高手威胁有限的天启之门爆发事件，还是数量不多，但实力超强的异界大怪物降临事件？
　他对此并不能作出准确的判断。
　他唯一能做的，就只是尽量提醒一下幕府，同时尽可能提升自己的实力，以守护自己这片优质肥美的韭菜田。
　“好了，我要开始修炼了。小凌姐、夜空，你们替我护法。若真在我修炼的紧要关头，发生什么大事，也不必紧张。我这次修炼，并非一定要毫无干扰，甚至可以在战斗之中突破。”
　龙元，本来就是能一边战斗，一边炼化的。
　叮嘱一句，楚天行闭上双眼，意念一动，直接在背包格中点击使用龙元。
　轰！
　像是有一座火山，在楚天行体内爆发。
　当龙元灵力，直接在他腹中释放的那一刹。
　他七窍之中，同时喷出赤色霞光，甚至连每一个毛孔之中，都喷出岩浆般的炽烈焰流，将他皮肤灼得一片赤红，宛若烙铁，瞬间就将他浑身衣物通通烧毁，显出他雄壮完美、铜浇铁铸般的身躯。
　更有一股充斥着暴戾兽性的气息，自他身上喷薄而出，化作炽烈狂风，挟毫无祥和之意的凶戾龙吟，四面冲击席卷。
　凶戾龙吟、炽烈狂风冲击之下，兵藤夜空只觉呼吸一窒，恍惚间似乎看到楚天行身上，浮出一头形似暴龙的巨兽虚影，正张开血盆大口，仰天狂啸。
　兵藤夜空头皮一炸，脊背一凉，像是受惊的猫儿一般，倏地往后一纵，本能摆出了戒备姿态。
　就连有着“机械化心智”，本不该受任何气息、气势影响的小凌，因其构成身躯的生命合金中，蕴含一定的生物特性，在被那凶戾气息冲击之时，也情不自禁地绷紧了身躯，作出了戒备姿态。
　直到稍微适应之后，小凌方才松了口气。
　“小楚他这是……在修炼什么功夫啊？身上的能量反应，怎么一口气爆增到这种程度？简直就像是一座正在酝酿着爆发的活火山……”
　兵藤夜空此时也终于适应下来，解除了戒备姿势，俏脸通红，眼神亢奋地看着楚天行，右手紧握成拳，激动地微微发抖：
　“这种气势……楚君他，难道是要冲击神人界限？我今天……难道有幸见证楚君，登临神座，晋位人间之神？”
　就在两人紧张关注着楚天行时。
　楚天行正经受着龙元之中，那凶戾“兽性”的考验。
　那种感觉……
　嗯，对楚天行来说，就好像一只尚未断奶的小老虎，正对着他奶凶奶凶地啸叫，试图以其王者的威严，压倒他的理智，侵蚀他的心神。
　但这不是开玩笑么？
　龙元的灵力是很强，一整颗龙元，足以轻松撑爆楚天行。
　但就算是一整颗龙元当中蕴含的“兽性”，都无法影响到楚天行的理智。
　楚天行甚至感觉，就算是强大的虚空邪神，可以凭绝对的实力，将他肉体污染，把他的身躯扭曲变异成怪物，可却休想让他迷失本我、丧失理智。
　区区五分之一颗龙元中蕴含的兽性，根本无法对他造成作何影响，轻轻松松，就被他反过来“吞噬”掉。
　吞噬消灭了那兽性，楚天行开始驾驭那至阳至刚，宛如火山爆发一般的浩瀚灵力，挟裹着一枚枚真气种子，冲向那些未曾凝炼的穴窍。
　就像是飓风掀起的海啸，挟裹着真气种子的灵力洪流，几乎不费吹灰之力地冲开一个个穴窍，将真气种子根植于穴窍之中，吹气球一般令穴窍飞速膨胀，化为一个个可容纳真气的小丹田。
　不仅冲击凝炼穴窍不费吹灰之力，甚至在将穴窍凝炼的同时，龙元灵力衍生的真气，亦同步填满了刚刚被凝炼的穴窍。
　而在此之前，楚天行每凝炼一个穴窍，还要花费三四个小时，打坐提升功力，以真气填充刚刚凝炼的穴窍。
　因时间有限，他这两个月中，凝炼成功的两百出头的穴窍，倒有九成还是空空如也，根本没有填满真气，只是些摆设而已。
　但此时此刻，那些尚未填充真气的穴窍，瞬间就被龙元灵力补满真气，使楚天行功力如同洪峰到来时的水库水位一般，节节暴涨。
　就在楚天行功力狂飙突进之时。
　天空弥漫的阴云之中，忽然浮现出一片大地的虚影。
　诡异的气息，令兵藤夜空将视线暂时自楚天行身上移开，抬首望向天空。
　看到那片大地的虚影，兵藤夜空不禁微微一惊：
　“那不是……扶桑四岛么？”
　没错，浮现在阴云之中的那大地虚影，正是扶桑四岛的形状。看上去像是有人在云中，投影出了扶桑四岛的全息地图。
　但地形相似，那片大地虚影的细节，却与真实的扶桑四岛迥然不同。
　那仿佛全息投影的大地虚影上，山脉、大地一片焦枯、寸草不生，河流、湖泊中或是涌动的岩浆，或是漆黑的浊流，望之宛若冥界地狱。
　运足目力仔细看去，甚至能看到那焦枯的山川大地上，那赤红的熔岩河流、漆黑的昏浊湖泊之中，蠕动着一群群奇形怪状的狰狞鬼物。
　其中有许多妖魔鬼物，兵藤夜空去年与楚天行、坂上雪乃乘电梯前往箱根时，早已亲眼见识过。
　“所以……那难道是……去年我们撞进去的那座天启之门，连接的那个诡异空间？”
　焚天吕问曾经说过，那个空间并非异世界，而是一座巨大的天然秘境，规模与扶桑四岛相当，可以看作扶桑四岛的“倒影”，无论身在扶桑四岛哪个地方，都有可能与那秘境相连。
　而现在，那秘境的投影，出现在了天空之上……
　这代表着什么？
　难道是扶桑四岛的“倒影秘境”，将与现世全面重叠？
　一想到那无穷无尽的妖魔进入现世的情形，兵藤夜空便不禁呼吸一窒，头皮发麻。
　此刻，下方街道上不多的行人，也发现了天空阴云中那片“大地”的投影，一个个伫足仰望天空，大声惊呼起来。
　随着越来越多的人发现天空的异状，街上的人也渐渐多了起来。
　许多正在街道两边的商厦、店铺中等着避雨的游客，纷纷自店面中涌出，抬头望天，惊呼不已。
　当无数人的惊呼声、议论声，渐渐汇成嘈杂的声浪时。
　阴沉的天空中，忽然冉冉升起了一轮赤红如血的“太阳”。
　那血红的“太阳”，悬挂在空中那片大地虚影的上空，投射下血红的光芒，将那大地虚影，乃至漫天的阴云，甚至整个银座、整个东京，都渲染上一层不祥的血色。
　随后，一条紧闭着双眼的诡异身影，自那血色太阳中缓缓浮现。
　当那诡异身影，自血色太阳中浮现的那一刹。
　所有看到这一幕的人们，都情不自禁屏住了呼吸。
　嘈杂声浪一扫而空，繁华的银座区域，一时间竟静如鬼域。
　直到一些激动的呐喊，打破这寂静：
　“天照大御神！那是天照大御神啊！天照大御神显圣了！”
　天照大御神。
　扶桑神话中的太阳神，亦是扶桑神道的主神。
　那自血色太阳中浮出的身影，正是一位身着形似扶桑传统巫女服的古朴服饰，面容威严，紧闭着双眼的女神。
　【求勒个票~！】
第386章.385，邪神？非人【2/3】
　“那是……天照大御神？可是……感觉不是很好啊！”
　“是啊，血色的太阳、血色的阳光，不仅没有一丝温暖，反而有一种不祥的阴冷……”
　“不知道为什么，我，我一看到她就瑟瑟发抖，有种发自内心的恐惧……”
　“混蛋，你们都在胡言乱语些什么？那可是伟大的天照大御神，是我大和的祖神啊！”
　“心生恐惧是因为你直面了大神的威严，所谓的阴冷，只是你们恐惧之下的错觉。而血色太阳，代表唯有经历铁与血的洗礼，我大扶桑才能崛起！你们这些无知之辈，还不速速跪下，向天照大御神请罪！”
　“居然敢对天照大御神不敬，还不跪下请罪！”
　“什么人在此妖言惑众？那根本就不是什么天照大御神！天照大御神生活的高天原，怎么会那种群魔乱舞的鬼样子？那分明是邪神！妖魔！”
　“新选组的便衣武士？该死的幕府的走狗，去死吧！”
　“混蛋，居然敢攻击新选组的执法武士！拿下他们！”
　“这些宣扬天照大御神的，都是忧国武士团的叛逆，统统拿下，如有反抗，格杀勿论！”
　街面上开始骚乱起来。
　宣扬“天照大御神”显圣，号召广大群众跪迎膜拜天照大御神的“忧国武士团”成员，与在楚天行提醒下，已经对忧国武士团展开调查的新选组武士们，展开了激烈冲突。
　一时间，街道上刀光剑影，气劲呼啸，打得好不热闹。
　忧国武士团此次虽然布局不小，所谋甚大，但作为理念并不能得到主流认同的扑街组织，其总人数也就四五万，高手数量更少。
　此时虽然有不少忧国武士团的成员，分散在银座各区域，煽风点火、煽动人群，但幕府派来银座巡逻的高手也是不少，并且质量方面占据了压倒性的优势。
　如果只是忧国武士团闹事乃至暴动，幕府也完全有能力以较小的代价，将事态平息下来。
　但今天这事，明显很不一般。
　忧国武士团在人群之中煽风点火的行为，明显只是一道餐前的开胃小菜。
　真正的大场面，还没有正式开始呢。
　兵藤夜空与小凌完全没有理会街道上的骚乱与打斗，只关注着楚天行，以及天上的异变。
　楚天行的气息还在节节攀升，体型亦随之发生了奇异变化。
　先是身体不断膨胀，从一米九的正常高大体型，变成了一尊坐姿状态，就有三米多高，浑身肌肉异常发达，予人蛮荒之感的巨人。
　龙元能激发人的潜能，令人产生种种奇异变化。视个人情况不同，激发的特殊潜能也各不相同。比如断浪，手就变成了“恶魔之爪”。
　而楚天行则是呈现出身体巨大化、蛮荒化的特征。
　但这种变化，似乎并不是他真正的“潜能”。
　很快，他那庞大的体型，就又飞快缩小回去，变回正常体型。
　跟着他那烙铁一般赤红的皮肤，竟渐渐变成半透明，仿佛水晶，又好像透明的泡膜。
　再接下来，他那半透明的皮肤上，开始绽放出五颜六色的瑰丽霞光，飘飞出点点绚丽缤纷的光屑。
　无数光屑混融一体，化作一道道仿佛星环一般的瑰丽虹环，围绕着楚天行缓缓旋转。
　一道道虹环盘旋簇拥之下，楚天行的形体，亦随之诡异地变化着，身上，乃至头脸上，不断膨起一个个奇异的光团。
　那些光团此起彼伏，表面闪烁着令人目炫神迷的瑰丽霞光，内里却仿佛无底深渊一般，悄然散发着某种摄人心神的诡奇引力，让人情不自禁地想要靠近他，哪怕飞蛾扑火，也要投入其中。
　如果说，楚天行之前的身体巨大化，看着野蛮粗犷，但至少还在常人的理解范畴之内。
　毕竟，在人类上古神话当中，几乎每一个民族的先祖里，都曾经有过巨人存在。
　而现在，楚天行身上的种种变化，虽看着瑰丽万分、引力无穷，令人目炫神迷、心神动荡，可这种变化，已经是在向着“非人”，甚至超出常人理解的方向发展。
　这种变化，似乎是楚天行并不乐见的。
　他似乎是极力控制，乃至抑制着这种变化。
　以至于身上的光团虽此起彼伏，却没有一个光团，能完全“成长”起来。
　每一个光团，都是快速出现，又很快消失。
　然而即便如此。
　他身上这种诡异的变化，亦对周围的人造成了影响。
　兵藤夜空的眼神，不知何时，已变得一片恍惚，脸上浮出一片不正常的潮红，浑身颤抖着，缓缓挪动脚步，向着楚天行靠近。
　而身为机械人的小凌，情况居然并不比兵藤夜空更好。
　本该神情淡漠的一双眼睛，竟也透着丝丝恍惚，脸上也浮出一抹潮红，身躯也在微微颤抖着，修长笔直的美腿亦是不住轻颤着，情不自禁地迈开脚步，向着楚天行走去。
　“警告！异常能量侵蚀机体……更正，侵蚀非能量辐射形式……警告！侵蚀加剧……警告！正在靠近侵蚀源……”
　小凌的电子脑中，红色警告已经刷屏，但她置若罔闻，生物本能甚至超越了电子脑对身体的掌控，以生物本能驾驭这副机械之躯，继续向着楚天行步步靠近。
　而随着她愈发靠近，就连电子脑的警告都开始变化：
　“警告……解除。安全，一切安全……美妙的正能量……好想尝一口啊……”
　很快，小凌和兵藤夜空就来到了楚天行身边，恍恍惚惚地抬起手，试图去触碰他身上那些此起彼伏的光团。
　就在这时。
　小凌身上，忽然浮出一抹星光，化为一口古朴长剑，悬于小凌头顶上空，剑身一震，发出一记清越的剑鸣。
　剑鸣激荡之下，小凌恍惚的眼神，蓦地转为清明，稍微怔忡一下，一把抓住指尖已行将触到到一颗光团的兵藤夜空，带着她往后疾退。
　兵藤夜空疯狂挣扎，甚至试图拔剑去砍小凌。
　这时，那口星光化形的长剑，剑身又一次震荡，再次发出一道清越的铮鸣。
　兵藤夜空呆了一呆，恍惚的眼神也开始恢复清明。
　而楚天行身上那些诡异的光团，起伏的频率也降低了一些。
　铮！
　又一声剑鸣响起，楚天行浑身一震，眼角微微抽搐一下，诡异光团起伏的频率再次降低，看上去已经能够自我控制。
　但那口星光化成的长剑，在这第三次铮鸣之后，表面突地浮出密密麻麻的诡异鼓包，看着像是一颗颗水泡，表面还闪烁着貌似绚丽的霞光。
　当剑身遍布鼓包之后，那口星光长剑嘭地一声，裂解开来，化为密密麻麻的细小光球，飘飞到楚天行身上，覆于他体表，融入他皮肤之中。
　“……”
　这诡异的一幕，直叫兵藤夜空头皮发麻，就连小凌，都有种浑身过电的激颤感。
　“刚才……我们要是碰到了楚君……也会像那口剑一样吧？”兵藤夜空颤声道。
　“嗯。那口剑，是剑尊大人赐给我的护身剑符，威力相当于她一成功力的一击……但居然就这么被天行‘吃’掉了。”
　小凌缓缓道：
　“据说每一个罡气境，在击破神人界限之时，都会获得一些特殊的能力。
　“除了飞行、自愈、食气不死、通晓语言文字等等大众能力之外，少数罡气境，还会获得极特殊的个人能力。
　“比如剑尊大人，就掌握了‘灵气聚变’的力量，可以无需任何聚变材料，纯以无处不在的灵气，制造出‘聚变’……
　“小楚有七百二十真气种子，潜力比剑尊更强。他若击破神人界限，恐怕将能获得比剑尊大人更加特殊的神奇能力……”
　兵藤夜空道：“可是，楚君现在还没有击破神人界限吧？”
　小凌道：“具体情况我也不清楚，毕竟小楚他是前无古人的超级大宗师，谁也不知道，他在晋升过程当中，会出现怎样的变化……”
　正说时，楚天行身上的那光团起伏的诡异变化忽然终止，那环绕着他盘绕的道道虹环，也重新化为无数光屑，覆盖在他身上，融入他肌肤之中。
　他皮肤也从半透明的水晶、泡膜状，变回了烙铁似的通红，体型也再一次膨胀起来，变化为仅是坐姿，就有三米多高的蛮荒巨人形态。
　兵藤夜空脸颊通红，手掌情不自禁地按上胸口，急促地呼吸一下，小声道：
　“这，这也是击破神人界限时的特殊能力吗？”
　嗯，楚天行之前刚刚服食龙元时，身上的衣服就已经被尽数烧毁，现在正是纯天然状态。那么变化成蛮荒巨人形态时，某物件儿自然也随之变得异常宏伟。
　“不知道。”小凌双手环抱胸口，神情也有些奇异，甚至还情不自禁地伸出舌尖，舔了舔嘴唇：
　“两种特殊能力么？巨人化和刚才那种……连我这个机械人，都无法抗拒的侵蚀感染能力么？不愧是前无古人的超级大宗师，小楚的能力，完全让人看不懂啊……”
　刚说到这里。
　天空之中，忽然响起一记沉闷的轰鸣。
　云中那“倒影秘境”的投影，蓦地崩裂开来，化为一个巨大的黑色漩涡。
　随后，就见一片乌泱泱的东西，从那黑色漩涡中一涌而出，像是一条黑色瀑布，向着地面飞扑而来。
　首当其冲的，正是位于漩涡正下方，楚天行、兵藤夜空、小凌所在的这座商厦。
　【求勒个票~！】
第387章.386，阻击妖魔，小可爱们【3/3】
　“果然是妖魔！”
　兵藤夜空仰望那自黑色漩涡中倾泻而下的，纯由密密麻麻的各种妖魔构成的“黑色瀑布”，手掌紧握刀柄，浑身气劲勃发，冰风绕体，长发飘扬，已进入临战状态。
　此前楚天行感觉这里危机感最是强烈，便选择在这座商厦天台，观察事态发展。
　现在他预感果然成真。
　云空之中，那巨大的黑色漩涡，就正对着这座大厦。
　那道黑色的妖魔瀑布，几乎就是正对着兵藤夜空、小凌、楚天行的头顶汹涌而来。
　天空的变化，街道上的人们也注意到了。
　一时间，骇然的惊呼声、惶恐的尖叫声此起彼伏。
　幕府新选组的执法武士们顾不得追剿忧国武士团的残党，立刻自四面八方赶来，游客当中，一些胆气豪壮的民间武者，也纷纷抄起家伙，准备应战。
　“快快快，妖魔降临，闲杂人等速速撤离！”
　“什么是闲杂人等？内力境以下的都是闲杂人等！”
　“民间武者，快来帮忙维持秩序！”
　“我是新阴流大师兄，新阴流门徒向我靠拢，帮助维持秩序，组织民众撤离！”
　“我是极限流坂琦龙，极限流弟子速来领取装备，辅助新选组构建防线……”
　“达磨一家老大在此！兄弟们向我靠拢，准备迎战！”
　“东京都乒乓球协会副会长参上！”
　“鬼爆二人组参上！夜露死苦！”
　扶桑在大明指导下，从小学起就非常注重队列队形的训练，兼之地震频发，民众有着丰富的应对灾害的经验。
　意外发生时，倘若无人组织，可能还会惊慌混乱，但幕府在楚天行提醒下，派驻了平时十几倍的新选组执法武士进入银座区域巡逻，人手还算充足。
　又有各民间流派，乃至极道组织的成员踊跃参与，甚至一些来自大明、欧美，武力不错的游客，也自告奋勇加入维持秩序、组织撤离、构建防线之中，一时间，街道上慌而不乱，竟然还呈现出几分井井有条的感觉。
　当然，之所以能有一些应变时间，全靠小凌与兵藤夜空，挡住了妖魔的第一波降临。
　当那妖魔瀑布轰然冲落时。
　小凌双手抬起，两条手臂一阵变化，变成了两杆六管枪炮。
　随后炮管开始飞速旋转，射出密密麻麻的能量光束――除了电磁炮弹，小凌发射的，都是能量弹。
　毕竟她没有携带弹药箱，要是打实体弹药，就只能消耗她本身机体的物质。
　那她体型就这么大，可禁不起多少消耗。
　幽蓝色的能量光束，仿佛一片逆冲天穹的光芒暴雨，狠狠扑向妖魔瀑布，将狂涌而下的妖魔当头截住。
　一时间，就见无数的妖魔被凌空打爆，各种奇形怪状的肢体四分五裂，扬扬抛洒，各种颜色、味道的妖魔鲜血，汇成一片污浊的暴雨，四散迸飞。
　小凌的这一波火力急袭，足足阻挡了妖魔十秒。
　在她那狂暴的能量光弹暴射之下，那从天而降的妖魔狂潮，竟被硬生生截在半空之中，十秒没有寸进。
　而商厦天台之上，乃至商厦四面的街道、大厦上，则洒满了妖魔的残肢鲜血。
　但随着蓄积的妖魔越来越多，小凌即使射击频率不变，两杆六管机炮仍以最高速射抛洒着能量光弹，妖魔瀑布终于还是蓄成了洪流，如同破堤的洪水一般，向着下方轰然扑来。
　小凌面不改色，疯狂射击，将无数的妖魔当空打爆。
　但妖魔数量实在太多，即使阵型被密集的弹幕层层扫荡，临近天台时已相对稀疏，但还是有十多头妖魔，同时扑击到了天台上方，桀桀怪笑着扑向小凌、兵藤夜空、楚天行。
　呛！
　铮鸣声中，兵藤夜空长刀出鞘，一道青色的剑气，化作狂啸的风墙，冲天而起，将那十几头妖魔，连带它们后方的数十头妖魔，统统席卷入肉，仿佛绞肉机一般，将它们撕扯得粉碎。
　铮！
　又一声刀鸣响起，匹练般的青色剑光，似一片巨大的羽翼，伴着那能量光弹交织而成的弹幕，迎着汹涌的妖魔大潮逆流而上。
　所过之处，妖魔俱碎。
　兵藤夜空真气种子数量已经过百，本身又尤其擅战，现在的实力，已经不比一流大宗师逊色。
　有兵藤夜空拔刀参战，妖魔狂潮再次受阻于半空之中，只有零星妖魔，能突破弹幕、刀光组成的拦截网，杀向附近的大厦，以及街道上正自撤离中的人群。
　不过附近的大厦也好，地面的人群也罢，都不是任由宰割的绵羊。
　只是零星妖魔，还远远不足以对他们造成危害。
　当下就有一个个内力境的武者、凝炼了真气种子的准大宗师，乃至大宗师挺身而出，将那些突破火线的零星妖魔轰杀。
　小凌和兵藤夜空在大厦天台，足足阻挡了妖魔大军将近一分钟，不知击杀了多少妖魔。
　不过前期出场的，都是些实力较弱的炮灰妖魔。普通炼体境武者，一对一都未必会怕它们。只混杂了极少数有内力境武者实力的下位妖魔。
　但随着时间的流逝，妖魔不仅数量越来越多，质量也渐渐提升。
　任是小凌与兵藤夜空全力以赴，突破二人拦截的妖魔还是越来越多，不断有妖魔撞破附近的大厦窗口墙壁，突入大厦之中。虽然大部分都很快被斩杀，但也少数妖魔给民众造成了伤亡。
　地面上的情形也是一样，随着降临的妖魔越来越多，实力越来越强，尽管有新选组和民间义勇们奋力抗衡，还是有民众不慎被妖魔扑杀。
　“你这个混蛋，给我好好看着，这就是你们那所谓的天照大御神，给我们带来的‘光明’！”
　一个新选组执法武士，将一个忧国武士团的青年武士，拖到一个被妖魔啃掉了大半脑袋的少女尸体前，一脚踹在他膝弯上，让他跪倒在少女面前：
　“好好看着，这都是你们的罪孽！”
　那青年武士对着少女那仅剩的一只死不瞑目的独眼，竟然执迷不悟，满脸狂热地大叫：
　“你们懂得什么？不经历铁与血，大和民族如何才能崛起？能够为大和之崛起而献身，正是她的荣幸！”
　“混蛋！”那执法武士一怒拔刀，将那青年武士首级斩下：“下黄泉给她道歉去吧！”
　虽然民众已经出现了伤亡。
　但靠着兵藤夜空、小凌，以及新选组武士、民间义勇的奋战。
　妖魔大军一时间尚未扩大伤亡，民众也并未崩溃，仍在有序撤离之中。
　不过，形势很快陡转而下。
　妖魔的数量进一步增多，实力亦持续提升，自天空那黑色漩涡中冲出的妖魔狂潮中，俨然已混入了拥有内力境巅峰，乃至准大宗师实力的妖魔。
　这样的妖魔，智力也远远高过一般的妖魔，它们很狡猾地借普通妖魔掩护，乃至将普通妖魔当作肉盾，躲过小凌、兵藤夜空这两尊凶神的拦截绞杀，突破火网，专捡守护力量较为薄弱的大厦，以及没有大宗师坐镇的撤离队伍袭击，一时间，竟然造成了不小的伤亡。
　而随着拥有真气级实力的妖魔进场，局面更是雪上加霜。
　由新选组和民间义勇构成的防线，已开始出现伤亡，一些没有大宗师坐镇的防线，甚至被妖魔打穿、摧毁，本来有序撤退的民众队伍，更是隐隐有崩溃迹象。
　就在这时。
　仍在闭目冲关的楚天行，忽然缓缓抬手，掌心之中幽光一闪，浮出一只小巧的魔方。
　接着他手腕一振，魔方冲天而起，旋转着越变越大，转眼之间，就变成了一只直径一百米的巨大立方体。
　身着黑色连体皮衣、黑色风衣的瑟琳娜，抱着一只貌似乖巧可爱的小狐狸，出现在巨大魔方，正对着天空漩涡的那一面上。
　随后她抬手一指，指尖迸出一道三尺长的猩红匹练，闪电般射入妖魔群中。
　嗤嗤嗤……
　利器入肉声连绵响起，猩红匹练如灵蛇，似闪电，接连洞穿一头头妖魔的胸口、眉心。
　凡是被猩红匹练洞穿的妖魔，身躯都在瞬间变得枯萎干瘪，宛若风化多年的干尸。而那猩红匹练，却是越发猩红欲滴，最后渐渐变成了一道十米长的血虹，在妖魔群中疯狂扫荡，所过之处，干尸坠落如雨。
　瑟琳娜发出她祭炼许久的“血煞戮神刀”时，那小狐狸也从她怀中跳下，蹲踞魔方表面，身形飞快膨胀，尾部飞快长出一条条雪白的长尾。
　很快，小狐狸就变成了十多米高的巨大白狐，背后赫然有了足足九条长尾！
　魔方空间，本就有促进妖魔成长的能力。
　楚天行又拿海量巨龙血肉、蛟龙血肉来喂养他的小可爱们，小可爱们成长的速度，自是远远超过了正常的妖魔成长速度。
　尤其小狐狸本就有罡气境大妖魔的元神，只是被斩了本体，力量遗失太多，才退化回一条尾巴的小狐狸，可只要营养充足，它就能飞快成长，找回曾经的力量。
　现在小狐狸虽然长出了九尾，但体型还没达到百米小山般大小，尚未完全恢复曾经全盛时，罡气境大妖魔的实力。
　但也能算得一头半步罡气级的大妖魔了。
　变化成巨大白狐后，小狐狸张开嘴巴，喷出一道紫黑光束，势如破竹般轰入妖魔群中，所过之处，妖魔触之即溃。即使大宗师实力的妖魔，也在那紫黑光束轰击之下，灰飞烟灭。
　瑟琳娜御剑斩妖，小狐狸大发神威。
　女妖丽芙、魔蜥小黑、小骨头、蜘蛛娘这几只小可爱，也没有闲着。
　它们很快也出现在魔方上，魔蜥小黑喷出橄榄球大小的连珠火球，轰入妖魔群狂轰滥炸。小骨头将身一挺，变成一尊十多米高的巨大骷髅，挥动骨爪，将一头头妖魔撕成粉碎，蜘蛛娘则不断吐出一张张巨大的蛛网，将一群群妖魔打包抓住，抛向小黑喷吐的火球。
　而被楚天行的小可爱们击杀的妖魔尸体，尽被幽光闪烁的魔方捕获收纳，吸入魔方之中消化。
　虽然小可爱们很给力，但妖魔数量还是太多。
　即使有小狐狸这半步罡气级实力的大妖魔作中流砥柱，妖魔还是源源不断突破火线。
　于是巨大魔方正对着天空漩涡的那一面，忽然爆出大片邪异幽光，作为一个巨大漩涡，当头兜住汹涌而下的妖魔狂潮，就将一波又一波的妖魔收入魔方之中。
　这些被收入魔方空间的妖魔，自然没有死去，就像当初被收进魔方的楚天行一样。
　不过这些妖魔被分隔开来，分散在二十多个地形各异的魔方空间之中，摊薄了它们的数量优势。
　然后瑟琳娜、丽芙、小狐狸等小可爱们，又回到了魔方之中，凭借主场优势，更高效地绞杀着妖魔。
　一只魔方，就将妖魔大军阻击得难越雷池一步，为撤离的民众，争取到了更多的时间。
　不过就在魔方宛若永不知足的深渊，贪婪吞噬着妖魔时。
　黑色漩涡之中，忽然垂下一条表面燃烧着血焰的诡异触手，对着魔方狠狠一刺。
　噗嗤！
　魔方表面，竟被触手捅出了一个大窟隆，泄出大片怨气，甚至逃出了大量妖魔。
　闭目打坐的楚天行面不改色，抬起手来，魔方便飞快缩小，落回他手中。
　那燃烧着血焰的巨大触手，则不依不挠，像是一座从天而降的巨柱，向着大厦天台轰然砸落。
　【求勒个票~！】
第388章.387，污染，扭曲，不可阻挡！【1/3】
　当那通体覆盖着血色火焰，仿佛巨柱的血色触手，排开空气，掀起气浪，挟轰轰爆鸣，从天而降时。
　凡是看到这一幕的人，都不禁为在商厦天台上顽强抵抗，直面妖魔最狂猛的冲击，为他们争取时间的几位“无名义士”捏了一把冷汗。
　直面那种级别的怪物，即使是新选组的顶尖大宗师，都不觉得自己有任何生还的可能。
　天台上。
　兵藤夜空咬紧牙关，脸庞通红，明眸之中满是血丝。
　触手尚未真正降临。
　但一股无形威压已然从天而降，将她重重桎梏，令她感觉仿佛身陷泥沼，无形巨力自四面八方挤压而来，要将她压制得动弹不得。
　她全力鼓荡内力，身周冰风呼啸，极力斥开那无形威压。
　但当触手进一步降临，她身周那呼啸的冰风，居然悄然染上一层血色，丝丝血焰飞快蚕食着她的护身内力，向着她身体侵蚀，转眼之间，就将她护身内力蚕食一空。
　接下来，那血焰便附上了她的肌肤。
　并没有灼烧的刺痛感，只有一种透彻骨髓的阴冷，以及令人难以忍受的奇痒，自血焰附着之处扩散开来。
　随后，兵藤夜空便骇然惊觉，自己那被血焰附着的肌肤上，于阴冷与奇痒之中，悄然浮凸起道道扭曲而混乱，仿佛“抽象太阳”一般的血色花纹。
　血色花纹甫一出现，兵藤夜空便觉皮肤下肌肉像是活了过来，不受控制的蠕动鼓胀着，接着就见一条条细若发丝的肌肉纤维，刺破她的皮肤钻出体表，仿佛“抽象太阳”的日珥一般，簇拥在那些血色纹路周围诡异地舞动。
　之后血管、筋络亦如肌肉一般，发生了同样的异变，蠕动鼓胀着、扭曲挣扎着，意图挣脱她身体的“束缚”，钻出体表，簇拥朝拜“太阳”。
　饶是兵藤夜空心志坚毅，看到自己身上这诡异的变化，也不禁惊得面无人色，可任她如何狂催内力，试图压制身上的变化，却都是无能为力。
　内力一触及皮肤上那些抽象太阳般的血色纹路，便像是泥牛入海，消失地无影无踪。
　危机关头，兵藤夜空已经忍不住想要拔刀自斩，削去体表那些诡异的太阳花纹、血丝触手。
　……
　兵藤夜空拥有一百多枚真气种子，实力已不逊于一流大宗师，即使直面巨大触手，也稍微有一点抵抗能力，身体尚未快速异变。
　而下方街道上的人群，则已经发生了骇人的变化。
　一些体质孱弱、没有内力的老弱妇孺，仅仅是远远看了那巨大触手一眼，身上便悄然燃起一层血焰，然后身体迅速扭曲变异，整颗脑袋变得好像一轮血肉模糊的“太阳”，头发化为日珥般的血焰，身上亦浮凸着大大小小、密密麻麻的抽象太阳花纹。
　皮肤下的肌肉纤维、血管筋络，更是钻破他们的皮肤，化为一条条血色触手，肆意挥舞。
　若只是这恐怖诡异的变化倒也罢了，关键是那些变异的老弱妇孺，一经变异，便疯狂攻击周围的人们。
　那些怪物，虽是老弱妇孺变异而成，可变异之后，力量、敏捷都有爆炸般的提升，甚至比普通内力境武者力量更大、速度更快。
　而他们又本就身在人群当中，变异又发生得极其迅速，周围的人们还未反应过来，他们就已经变异完成，暴起突袭之下，许多人措手不及，就被他们挥舞着触手扑倒在地。
　然后那一条条触手，便深深扎入那些原本并未变异的人们体内，而凡是被触手刺破皮肉之人，身体便迅速像融化的蜡油一般，蠕动着与攻击他们的怪物融为一体，变成体型更大、力量更强、速度更快的怪物，挥舞着更多、更大的触手，继续攻击身边的其他人……
　一时间，街面上撤离的队伍一片大乱，数以百计的怪物，挥舞着触手，挥洒着血焰，大肆攻击吞食完好的人们。
　新选组的武士、民间的武者们并未坐视那些怪物肆虐，第一时间投入战斗。
　可那些怪物虽然没有内力、真气，速度、力量却是不容小视。
　吞食过一两个人的怪物，又变得更加厉害，每一条触手，都能轻易抽碎混凝土地面，甚至随便一扫，便能将街边的汽车抽成废铁。
　而它们的生命力也异常顽强，根本不存在任何要害。
　即使斩下它们那已扭曲变异成血肉模糊的“太阳”的脑袋，它们依然能够疯狂攻击，非得被斩成肉块，或是被轰成渣滓，才能令它们丧失活力。
　新选组和民间武者的实力参差不齐。
　大宗师还好，往往一拳一脚，就能将一头怪物轰杀至渣。可普通的内力境武者，乃至准大宗师，杀死一头怪物就需要花费不少时间。
　又有不少其它妖魔，趁那血色触手牵制住了商厦天台上的兵藤夜空等人，自漩涡中突袭而来，与那些变异怪物一起攻击人群，一时间人群伤亡大增，不少撤离的队伍被打散，甚至有新选组的大宗师，被多个强大妖魔突袭围攻，不幸战死。
　而妖魔虽强，与那些变异的怪物相比，甚至还算好的。
　一些内力境的新选组武士、民间义勇与变异怪物交战时，不慎被变异怪物伤到，等他们好不容易斩杀了变异怪物，却发现自己身上的伤口，居然也已燃烧起了血焰，浮凸起抽象太阳一般的诡异花纹……
　很快，那些武者也纷纷变异，变成更强的怪物，丧失理智杀入人群，不断攻击融合它们视野中的每一个人，变得更大、更强……
　极短的时间内。
　街道上，乃至一些尚未完成撤离的大厦中，便已是一片混乱，之前好不容易维持住的撤离秩序，正飞快地向着混乱的深渊滑落……
　……
　危机关头。
　灼眼的电光亮起。
　体表同样附着了一些血焰，但并未蔓生出血色花纹的小凌，不知何时，双臂已经合抱在一起，变成了一架电磁炮。
　似箭矢又似火箭的杆状炮弹，已经上膛，电磁线圈已经绽放出灼眼的电光。
　随着电流涌动的滋滋声，小凌双臂组合变化而成的炮管嗡地一震，电磁炮弹脱膛而出，化作一道橙黄光束，以十倍音速飙射而出，直击那从天而降的触手。
　威势赫赫的巨大触手，在这十倍音速的电磁炮弹面前，像是被巨锤轰击的泥柱，从触手尖端开始，层层撕裂崩溃。
　一时间，巨大的肉块伴着阴冷的污血四面抛洒，天空之中，像是下起了一阵血肉暴雨。
　云中那黑色漩涡里，响起一声似野兽嘶嚎，又似女人尖叫的怪啸。
　尚未被电磁炮弹波及的后半截触手上，轰地一声，化为一团纯粹的血焰。电磁炮弹破开血焰，直击漩涡之中，却似泥牛入海，没有掀起一丝波澜。
　随后，那化成血焰的后半截触手再次转化为血色触手，血肉模糊的顶端一阵蠕动，方才四面抛洒的肉块、污血，竟如“倒带”一般，循着它们抛落时的轨迹，纷纷飞了回来，附着于触手之上，层层恢复。
　看到这一幕，耗费了巨大能量，脸色苍白的小凌，紧紧抿住了嘴唇。
　兵藤夜空身上的诡异变化，在巨大触手被电磁炮弹摧毁时就已经结束。
　当她好不容易驱散了身上附着的血焰，使皮肤肌肉恢复正常时，竟又看到那巨大触手如“倒带”一般复原，一时间不禁心中一沉，近乎呻吟般低语：
　“这究竟……是什么怪物啊……”
　身为武者，她并不怕死，即使面对不可战胜的强敌，她也有拔刀一战、慨然赴死的勇气。
　然而在那巨大触手面前，她根本连拔刀一战的机会都没有。
　仅仅是远远散发的无形威压，就可以将她变成怪物。
　面对这种诡异的怪物，兵藤夜空心志再是坚毅，再是悍不畏死，心中也不禁蒙上一层绝望的阴翳。
　不仅兵藤夜空如此。
　所有看到了这一幕的人：
　新选组的武士，民间的义勇，撤离的民众，在看到那血色触手倒带般复原时，原本因小凌一发电磁炮，摧枯拉朽般击溃大半截触手而爆发的欢呼，顿时戛然而止。
　在巨大触手被电磁炮弹击溃时。
　街道上肆虐的怪物，原本已经停止了活动，纷纷栽倒在地，血肉溃烂，血焰熄灭。
　不慎被怪物伤到，本准备自裁的一些武士、义勇，伤口处的血焰也纷纷熄灭，异变停止。
　他们本以为，一切已经结束了。
　可没有想到，那巨大触手，居然就这么飞快复原了。
　而当巨大触手复原之后。
　那些倒地溃烂的怪物，身上又一次燃起了血焰，再次站了起来，生龙活虎地继续肆虐。
　那些受伤武士、义勇的伤口上，也再次燃起血焰，身体继续变异。
　这变化，令每个人的心头，都被绝望笼罩。
　那触手甚至还没有真正降临，只是其“存在”，就已经制造了那么多的变异怪物，害死了数以千计的民众乃至武者，令战场秩序近乎彻底崩溃……
　一旦它真正降临，重演十一年前的神奈川惨案都只是小事，整个东京，说不定都会被它摧毁。
　“那究竟……是什么怪物啊？”
　这一刻，不知多少人，发出了这种饱含着绝望意味的疑问。
　巨大触手恢复完成，又向着商厦天台轰然砸落。
　兵藤夜空还是没有任何抵抗的机会，身上又开始浮凸诡异的花纹。
　小凌不顾巨大的能量消耗，再次架起了电磁炮，但这一次她这一炮轰出，居然连触手的表皮都没有击破，那巨大触手，居然对电磁炮产生了“免疫”！
　小凌本不需要呼吸，但还是忍不住倒抽了一口冷气。
　旋即看向楚天行，沉声道：“天行，我们挡不住了！”
　“还差一点啊……但也没办法了。”
　楚天行轻叹一声，睁开双眼，瞳孔深处，似有无数瑰丽的光球簇集成团。
　他看向兵藤夜空，只这一眼看去，她身上的血焰便飞快熄灭，那诡异的花纹、血色的触手，亦飞快消失，身体又恢复了正常。
　接着，他挺身站起，微一屈膝，脚掌蹬地，轰然跃起。
　冲飞之时，他身型飞快膨大，变成了一尊六七米高的荒古巨人，又有层层云汽涌现，遮掩住他一丝不挂的身躯。
　嘭！
　楚天行握拳，五指握拢之时，单是握拳的巨力，就令他掌心爆出震雷般的轰鸣，炸出一道乳白气浪。
　随后，他拳头上燃起熊熊烈焰，像是一颗逆冲天穹的火焰流星，向着那巨大的触手狠狠轰去。
　【求勒个票~！】
第389章.388，大魔王？正道的光！【2/3】
　尽管变成了六七米高的蛮荒巨人，尽管他挥出的那一拳，璀璨如流星，但楚天行的体型，之于那巨大的血色触手，还是好比小蚂蚁之于彪形大汉的手指头。
　远远看去，甚至予人一种渺小无力、螳臂挡车的悲壮之感。
　“那个人是谁？为什么要去硬撼那样的怪物？那可是足以毁灭东京……不，毁灭整个扶桑的大魔王啊！根本不可能挡得住啊！”
　“那是一位真正的勇士……可悲，今天吾竟要亲眼见证一位勇士的殒落！”
　“虽然体型大得离谱，但那人的面相……好像是……楚天行啊！”
　“什么？明国的未来之神，楚天行？怎么能让他殒落在这里！快阻止他啊！”
　“来不及阻止了，他已经冲上去了！”
　“完了……”
　没人看好楚天行。
　尽管他是前无古人、举世未有的超级天才，大明的“未来之神”，但哪怕是他最为的狂热粉丝，也不认为现在尚未成长为神的他，能够挡住那恐怖的巨触。
　无数人紧张震惊、哀惋叹息。
　楚天行的粉丝面更是泪流满面，目送那璀璨的流星，绽放最后的光彩。
　万众瞰目之下。
　那逆伐天穹的烈焰流星，与那轰然降临的巨大触手，狠狠碰撞在一起。
　时间仿佛凝固在这一刹。
　旋即惊天动地的震爆轰鸣，响彻天际。
　白色气浪，自烈焰流星与巨大触手碰撞之处爆发开来，四面冲击开去，化为一道巨大的云环。
　云环冲击之时，那恐怖的巨触，竟然如同先前被第一发电磁炮弹击中时一般，从顶端开始，节节迸裂，层层爆碎，抛洒出巨大的肉块与阴冷的污血。
　而楚天行，亦从天上疾坠下来，轰然砸穿大厦天台，又砸穿下一层的地板，接着又层层砸穿地板，一直跌落到商厦的地下停车场……
　虽然楚天行被击落，但那巨触竟也节节崩溃，云中漩涡之中，又响起似野兽嘶嚎又如女人尖叫的痛苦厉啸。
　一时间，所有人都被碰撞的结果，震得目瞪口呆。
　“什，什么？楚天行……居然接下了这一击？还，还击溃了巨触大魔王？”
　“徒手击溃那种怪物……楚天行，难道，已经击破神人界限，登临神座？”
　“不可能的吧……他还不到二十岁啊……”
　“不要太乐观，楚君也被击坠了，生死未卜，而那巨触，有着恐怖的自愈能力，甚至在吃过一次攻击后，能免疫同样的攻击……”
　“楚君，千万不要有事啊！”
　“看，那触手又要开始自愈了！”
　“可恶！为什么会有这种怪物？”
　天空中，那被楚天行一拳轰爆大半的触手，其完好的后半截触手，又一次转化为血焰状态，接着又飞快化回血肉触手。
　而那些迸飞抛洒，尚未落地的巨大肉块、阴冷污血，又仿佛“倒带”一般，向着那半截触手飞回。
　就在人们绝望愤怒的呐喊声、诅咒声中。
　楚天行坠落的大厦底层，忽然响起一声高亢的龙吟。
　龙吟之声从底层响起，一路向上攀升，很快，一道浑身闪烁着瑰丽霞光的巨龙，便从楚天行砸穿的天台大洞中冲飞而起。
　那是一头看上去栩栩如生的“真龙”。
　有须有角，鳞爪俱全。
　只是其鳞甲，如水晶又似泡膜，闪烁着一种瑰丽而诡异，令人目炫神迷、心驰神往的霞光异彩。
　昂……
　又一声巨大的龙吟响起。
　天空之中，那些正“倒带”似地向着触手飞去的肉块、污血，忽然一阵蠕动膨胀，表面飞快地浮出密密麻麻的污浊“水泡”，那些水泡表面，还闪烁着令人头晕目眩的诡异彩光。
　接着，那“真龙”张开巨口，深深一吸。
　令人头皮发麻、心惊胆战的吸气声中，至少有一半肉块、污血，飞快地化为漫天的彩色泡泡，向着“真龙”巨口汹涌而去，被那“真龙”鲸吞虹吸，吞食得干干净净。
　而那巨触，仅仅收回了一半肉块污血，重生之后，整体体积缩水了四分之一。
　昂……
　威严的龙吟声再次响彻天际，巨龙身躯变成半透明，现出龙首部位，楚天行那荒古巨人般雄伟的身躯。
　巨龙长尾一摆，冲天而起，推动楚天行的身躯，向着天空的触手飞去。
　小凌仰首看着这一幕，喃喃道：
　“还没有击破神人界限，晋升罡气境啊……”
　小凌本以为，巨人化、光球化，就是楚天行击破神人界限时，得到的特殊能力。
　然而并不是。
　巨人化、光球化，只是楚天行被龙元激发出来的本身潜能而已。
　他现在还没有突破至罡气境，要不然，也不必以真气化为“真龙”，推动他身躯腾空了。
　龙元尚未彻底消化。
　那至阳至刚的浩瀚灵力，还在他体内汹涌冲击，不断冲开一个又一个的穴窍。
　而他的功力，也在这过程当中，突飞猛进，不断提升，每一秒都变得更强。
　可即便如此，他还是没有真正突破境界。
　要不然，刚才那一下碰撞，他也不会被击坠下来，砸穿整个大厦，跌落至地下车库。
　刚才那一下碰撞，甚至几乎彻底震碎了他每一块骨骼、每一条筋络。
　若非龙元有起生回生之能，他现在已经离死不远了。
　“还没有突破至罡气境，就能与那巨触硬撼。若是突破，那楚君该有多强？”
　兵藤夜空双拳紧握，激动得浑身发抖：
　“突破之后，楚君一定会是天下最强的罡气境！”
　两人说话时，被龙形真气推动着的楚天行，再一次与触手硬撼。
　这一次，他没有用拳，而是一掌轰在触手之上。
　嘭嘭嘭嘭……
　连环滚雷一般的震爆声中，巨触震颤着，再次节节迸碎，飞溅出漫天的肉块污血。
　而楚天行，也再一次被击坠下来，撞穿整栋大厦，坠至地底，将地下停车场坚固的凝混土地面，砸出一个直径十数米的深坑，周围尽是密密麻麻的辐射裂痕。
　噗！
　楚天行吐出一口血沫。
　血沫当中，燃烧着阴冷血焰。
　甚至与触手碰撞的右手，也燃起了一层血焰，皮肉之上，浮凸起道道抽象太阳般的诡异花纹。
　然而楚天行皮肤只是微微一震，血焰便迸飞开去，泯灭无痕。手臂上，那生出了诡异花纹的皮肤也剥落下来，现出下方完好无损的新皮。
　“菜！”
　楚天行撇撇嘴角，身上一阵噼叭爆响。
　断裂的骨骼、筋络、肌肉，在龙元足以起死回生的治愈能力下飞快愈合，转眼之间，就恢复如初。
　他双手一撑身边迸裂的地面，挺身站起，真气爆发，化为巨龙，推着他腾空而起，循此前砸穿的通道层层冲飞，直冲天际。
　冲出天台后，位于龙首部位的楚天行张口一吸。
　真气化形的巨龙，亦随之发出一声惊天动地的吞吸声。
　天空之中，那正自“倒带”的肉块血污，又纷纷化为五彩斑斓的泡泡，百川归海一般，向着楚天行口中投来。
　这一次，有大半的肉块、污血，被楚天行抢走。
　云中漩涡里，发出一声愤怒的尖嚎，那巨触竟开始向着漩涡收回。
　它居然怕了！
　“好菜！”
　楚天行哈哈一笑，纵身一跃，真气巨龙推动着他向着那云中漩涡疾追而去。
　兵藤夜空、小凌，以及街道上所有的人，目瞪口呆地看着这一幕，简直如坠梦中，难以置信。
　那气势汹汹、不可一世的恐怖触手，居然怂了？
　居然就这么撤了？
　这……还能算是大魔王么？
　哈哈哈……
　惊天动地的豪笑声中，楚天行紧追着那巨触，冲入了云中漩涡。
　而随着巨触缩回，以及楚天行冲入，云中那巨大的黑色漩涡，也嗡地一声，崩散开来。
　通道关闭了。
　再没有妖魔自漩涡中冲出。
　而街道上、大厦里的那些血肉怪物，也在巨触撤离后，纷纷瘫倒在地，开始溃烂腐朽。
　至于剩下的妖魔，没有了后援，也已经不足为惧。
　人群发出劫后余生的欢呼声，许多人喜极而泣，泪流满面。
　还有更多的人，双手合什，望着天空，为楚天行祝祈。
　就在众人以为灾难已经结束，楚天行已经杀入妖魔大本营，即将摧毁所有的妖魔之时。
　云空之中，忽然又爆出一声轰鸣。
　随后滚滚音浪从天而降，四面冲击，所过之处，方圆百米之内，所有高楼大厦的玻璃幕墙，从顶层开始逐层绽裂，破碎的玻璃八方迸射，扬扬洒下，街面上一时仿佛下起了一阵玻璃暴雨，不知将多少人打得头破血流。
　还没等众人反应过来，阴云之中，又爆出一个大窟窿。
　一条人影，自那窟窿中坠落下来，砸在街道上，将地面砸得轰然一震，整个人都深深陷入了坚硬的路面之中。
　紧接着，云中那个大窟窿里，又跃出一轮血色的太阳，随又光芒一敛，化为一个紧闭着双眼，面庞惨白，身着古朴巫女服的高挑女子。
　正是之前那个所谓的“天照大御神”。
　众人正目瞪口呆地看着那高挑女子时，那屹立云中的高挑女子，忽然缓缓低头，作俯瞰地面状，随后悠然睁开双眼，显出一双血色眼瞳。
　许多人在看到那高挑女子睁眼，与她血色双瞳对上的那一刹，脑海就已一片混乱，旋即身躯扭曲异变，刹那之间化为了挥舞触手、燃烧血焰的血肉怪物。
　这一刻，至少数千人变异成了怪物。
　并且还是随机变异，不仅老弱妇孺，连体魄强壮、意志坚定的内力境武者、准大宗师，都有随机变异的。甚至个别大宗师，也莫明异变成了怪物。
　数千头怪物发出含糊怪异的嘶吼，对视野中每一个人展开了无差别攻击。
　仅仅只是第一轮攻击，又有数千人遇害，被那数千头血肉怪物扑倒、融合。
　人群一片大乱，秩序终于崩溃，无数人哭叫着四散奔走，不顾一切远离那些怪物。
　而新选组的武士们，以及那些胆气未丧、战意犹存的民间义勇们，则奋起余勇，呐喊着杀向那些肆虐的怪物。
　天上的“天照大御神”神情漠然，无悲无喜，随意扫了一眼地面上那血肉模飞、惨叫连天的惨景，血色双瞳凝视楚天行坠落的深坑。
　随后，k张开嘴，吐出舌头，舌头化为血色触手，燃起熊熊血焰，向着楚天行坠地的深坑疾刺而下。
　方才那恐怖的巨触，居然是k的舌头！
　那血色触手这次没有巨大化，而是如标枪一般，向着深坑刺去。
　直至触手刺入地面的深坑，也不见楚天行有任何应对。
　乱战之中，仍关注着这边，知道此地所有人，乃至整个东京都的生死存亡，皆系于楚天行一身的人们，看到这情形，不禁浑身一冷，如坠冰窟，心头再次被绝望填满。
　难道……楚天行，已经殒落了？
　“楚君！”
　大厦残破的天台上，兵藤夜空看着下方街道上，那被血色触手刺入的深坑，脸色蓦地一白，深深吸了一口气，随后纵身跃起，长刀出鞘，挟俯冲之力，飞蛾扑火般斩向那血色触手。
　小凌稍微补充了一下能量，身形一阵变化，双脚变化成两管喷射口，背上展开一对下附喷射口的后掠翼，随后四个喷射口中喷出幽蓝焰流，推动着她冲天而起，瞬间加速到五倍音速的极限速度，向着空中的邪神冲去。
　冲飞之时，她右手化为一柄巨大的热熔刀，刀身橙黄，嗡嗡震颤，如同挑战风车的骑士，向着邪神发起了无畏的冲锋。
　俯冲向触手的兵藤夜空，距离触手还有数十米时，身上便已燃起阴冷的血焰，皮肤浮凸起密密麻麻的诡异花纹，皮下的肌肉纤维、筋络、血管亦纷纷刺破皮肤，化为触手，迎风乱舞。
　小凌身上亦燃起了血焰，虽然并未被污染变异，但愈是靠近邪神，那血焰愈盛，阴冷的血焰明明没有温度，可小凌的身体，竟还是呈现出了融化的趋势，冲飞的速度也越来越慢。
　就在这时。
　邪神背后的空气，忽然闪过一抹瑰丽的霞光。
　蛮荒巨人般高大雄伟的楚天行，平空出现在邪神背后，展开双臂，用一种极尽温柔的，仿佛拥抱情人一般的姿势，将那体型相对于他，只若幼童之于成人的邪神拥入怀中，将k整个人按在了自己胸膛上。
　之后。
　他皮肤变成半透明状，身上膨起人头大小，密密麻麻的绚丽光球，整个人转眼之间，就变成了一种诡异的非人状态。
　而那邪神则张大嘴巴，脸孔扭曲着，发出似野兽嘶嚎，又似女人尖叫的诡异啸叫。
　尖啸声中。
　楚天行那已挤满密密麻麻的绚丽光球，看上去仿佛由一堆光球构成的非人身躯上，忽地燃起一层阴冷的血焰。
　可邪神身体表面，亦开始浮出密密麻麻的污浊水泡，表面折射着令人头晕目眩的诡异彩光。
　邪神的尖啸声传至地面，一些人飞快变异成血肉怪物。
　但还没等那些血肉怪物肆虐，它们就又飞快地变成了五彩绚丽的泡泡。
　就连此前，那因与邪神对视，而不幸变异的数千头血肉怪物，也纷纷化为绚丽的泡泡。
　一团团泡泡飞快地飘上天空，融入那逐渐将邪神包裹的光球之中，即使只能为光球提供一丝微不足道的助力，亦不惜一切地燃烧着自己，帮助那光球侵蚀着邪神……
　一位正要异变成血肉怪物的少女，看着自己那已扭曲成血肉触手的手掌，忽然化作泡泡飘飞天际，脸上不禁浮出一抹甜美的笑意：
　“变成美丽的泡泡……不必以丑陋的怪物姿态死去，还能与楚君融为一体，成为他的力量，帮他击败邪神……楚君，真是温柔呢……”
　话音未落，人已化为泡泡，冉冉飘起。
　【求勒个票~！】
第390章.389，杀个邪神祭天【3/3】
　噗！
　青光一闪，兵藤夜空一剑斩在邪神舌头上，也不知是否受到了楚天行的影响，那条化作血色触手的舌头，竟出乎意料地脆弱，在她剑下应声而断。
　兵藤夜空斜斜落地，踉跄两步，双膝一软，跪倒在地，呼呼喘息着，仰首看向天空。
　天空之中，满是五彩缤纷的泡泡，在阴冷的血色阳光照耀下，折射出诡异的彩光。
　再往上，阴云之中，便是一堆闪烁着瑰丽霞光的光球，将一个头部已变成血色太阳，身躯则是由无数血色肉块、黑色筋膜、血焰触手堆砌而成的怪物，包裹在内，彼此侵蚀的情形。
　而那漫天飘飞的彩色泡泡，正如百川归海一般，融入那堆瑰丽光球之中，助长着光球的威势。
　“只差一点，你就也变成那样了。”
　小凌从天而降，落到兵藤夜空身边，看着天上的泡泡说道。
　“是啊……”兵藤夜空苍白的脸上，浮出一抹笑容：
　“差点就变成那种血肉怪物了呢。多亏了楚君……”
　若是变异成血肉怪物，之后就会被楚君变成泡泡，融入那些光球之中。
　不过那样的结局……好像也不算太坏？
　至少，比变成血肉怪物，丑陋地死去要好得多。
　“你说小楚他……究竟是什么情况？”小凌一手环抱胸口，一手支着下巴，仰望天空，喃喃说道：“他现在这样子，怎么看着这么古怪呢？”
　兵藤夜空毫不在意地一笑：
　“无论楚君是什么情况，我只知道，他正在竭力消灭邪神，保护民众……若他需要我的力量，我不介意成为他的一部分。”
　“啧啧，扶桑人的想法还真是……可怕。”
　小凌啧啧有声地摇了摇头，目炫神迷地看着天上那堆包裹着血肉怪物的光球，喃喃道：
　“不过小楚这个形象，虽然古怪了一些，倒也确实比怪物好看不少……甚至会让人有一种……飞蛾扑火的冲动。”
　她收回视线，挡在兵藤夜空面前，遮挡住她的视野：
　“不要再看了，小楚现在这个状态很危险。他现在正全力对抗邪神，没有余力控制自己的力量，这种状态下，多看他几眼都很危险。”
　兵藤夜空点点头，收回视线，心按胸口，喃喃自语：
　“可惜，我还是太弱了，帮不上他呢。”
　“你今天表现已经很不错了。”小凌微笑道：“和我一起阻挡妖魔大军，可是帮小楚争取了不少时间。你的天赋也是得到了剑尊大人认可的，未来，一定能与小楚并肩作战。”
　……
　一座远离战场中心的大厦天台。
　几个身着扶桑传统武士服的中年，将一个身披黑袍，头脸都遮掩在兜帽阴影中的黑衣人围在中间，怒吼道：
　“为什么会这样？天照大御神……为什么会是怪物？”
　“身为扶桑始祖神，一切鬼神妖魔，确实理应受天照大御神统帅。天照大御神统御妖魔，借妖魔之力夺回扶桑，对抗大明，我们可以接受，可天照大御神本身……不能是妖魔啊！”
　“你欺骗了我们！那根本就不是天照大御神！它是妖魔、邪神！它甚至能把人类变成怪物！我们要一个邪神作什么？若一亿多扶桑人统统变成了那种丑陋的怪物，那扶桑崛起还有什么意义？我们统治一国怪物，又有什么意义？”
　“你这混蛋，好好解释一下啊！”
　众人的怒斥质问声中。
　一直出神地望着远处天空，看着云层之中，那光球堆与血肉怪物彼此侵蚀场面的黑衣人，忽然收回视线，发出一声沙哑的低笑：
　“你们呀，还真是天真的可爱呢……全世界所有古国的古神，全都消失了，发掘出的古神遗骸，也只是魔狼、尘世巨蟒、羽蛇神、真龙这些非人存在的遗骸……
　“天照大御神，又不是特别出类拔萃的存在，你们怎么会天真的相信，k能够正常的复活？”
　一个中年武士大吼道：“你，你这是什么意思？”
　“我的意思是……”
　黑衣人嘿嘿笑着：
　“天照复活，本来就是不可能的。作为一尊早已殒落了不知多少年的古神，k的遗骸，虽因封印在高天原中而保持完整，但k的元神，其实早就消亡了。
　“一具没有元神的尸骸，正常情况下的诈尸，那会是什么？尸啊！
　“然而尸其实还算是好的。你们知不知道，像天照遗骸这种完整的神尸，是非常容易招惹一些可怕的存在的？比如，虚空邪神……
　“嘿嘿嘿嘿，很不幸，天照的遗骸，已经被不知名的虚空邪神辐射污染了……现在的天照，只是一尊虚空邪神的分身而已。”
　众扶桑武士一时目瞪口呆。
　过了好久，才有人指着黑衣人说道：“你，你早就知道？”
　“啊，抱歉，我事先并不知道。”黑衣人摇了摇头，摊手：
　“我虽然知道，天照不可能正常复活，但我确实是真心帮助你们的。
　“即使复活的只是一尊没有元神的神级尸，我也有办法帮助你们在一定程度上控制k。比如，只需提供十万人级数的少量血祭，k就可以为你们战斗一次。
　“而随着你们供奉k的时间变长，随着k信众的增加，为k提供足够多的愿力，k甚至可能诞生出真正的灵智，成为你们希望k成为的那种神o……
　“可惜啊，人算不如天算。我也没有料到，k这具遗骸，居然早就被虚空邪神的力量侵蚀了……唔，也许天照的殒落，就是因虚空邪神侵蚀所致？
　“无论如何，咱们这一次的计划失败了。即使没有楚天行……天照也不会依你们的意愿行事，只会按照本能，将整个东京，乃至扶桑，变成人间地狱……虽然大明的罡气境们，肯定不会允许。不过他们现在也无力脱身呢……
　“啊，说起楚天行，那个混蛋简直就是我的克星……”
　刚说到这里，一个扶桑武士忍无可忍，拔出长刀，对着黑衣人当头斩下：“去死！”
　噗，黑衣人毫无抵抗之意地任那扶桑武士将自己从头到胯一分为二，分成两片倒在地上的身体，兀自在喋喋不休：
　“你们要小心了。这次事件过后，幕府一定会全力打击忧国武士团。我建议你们移民到南美或是非洲去……”
　“闭嘴，去死啊！”众武士都拔出刀来，对着黑衣人的两片身体一阵狂砍。
　黑衣人身体被斩得稀碎，可偏偏还能喋喋不休：
　“还有楚天行，你们一定要小心他。他……呃，算了，你们没机会了。”
　话音一落，那正将黑衣人身体片成小块的几个扶桑武士，身体忽然一阵扭曲，变成了血肉怪物。旋即又变成了彩色泡泡，飘上天空。
　天空中的对抗侵蚀，已经进行到了最紧要的关头。这些与邪神有着牵连的忧国武士团高层，即使远离战场，也被邪神循着这份牵连，扭曲异变成了怪物。
　而那个邪神，似乎能通过这种方式，强化k的力量。
　即使不将异变的血肉怪物吞噬，只要血肉怪物们持续“存在”，那么每多一个血肉怪物，k的力量就能多强化一丝。
　可惜，楚天行化身的光球团，已经将邪神团团包裹，彼此侵蚀之下，楚天行总能循着邪神的力量辐射，第一时间找到那些被扭曲变异成了怪物的人们，将他们变成泡泡……
　邪神的一切挣扎，都是徒劳的。
　不仅没能强化自身的力量，反而源源不断地给楚天行提供着航续的养料。
　而他体内本就有龙元的浩瀚灵力，即使在这侵蚀之中，即使楚天行的身躯已经异变成一堆光球，龙元的灵力仍然循着某种奇异的途径，不停冲击凝炼着他的穴窍，令他的功力每一秒钟都在不提提升。
　再加上这些不断融入光球之中的泡泡，楚天行的侵蚀之力愈发强大，邪神的挣扎也愈发无力。
　到了某一个关键节点。
　最后一个穴窍被龙元灵力冲击开来，散布在一堆光球中的七百二十个穴窍，赫然同时张开，宛若黑洞一般吞吸无处不在的天地灵气――原本，穴窍凝炼的小丹田，是不具备吞吸天地灵气能力的。除非晋升到罡气境，穴窍才能自主吞吐灵气，凝炼罡气。
　但是现在，楚天行在这种光球化的奇异状态下，明明尚未击破那道神人界限，明明还只是刚刚凝炼完了所有的穴窍，那七百二十个穴窍，便已经开始自主运作，鲸吞虹吸天地灵气。
　一时间，天穹之上，风云变色。
　那向他飘去的漫天泡泡，以更快的速度，融入那堆光球之中。
　被光球团团簇拥的血肉怪物，体表亦以更快的速度，浮现出密密麻麻的污浊水泡，“挣脱”怪物身体，融入楚天行体内。
　在这一刻。
　楚天行的意念，恍惚之间，忽然看到了一道横亘在他面前，莫可名状的玄奥界限。
　这界限，阻挡着他与天地宇宙进行更深层次的交流，亦阻挡着他迈出那蜕凡为神的那一步。
　不过。
　那道界限虽然玄妙，虽然高大，虽然无边无际，可在此时的楚天行感觉之中，却显得无比脆弱，甚至让他有一种不堪一击的感觉。
　仿佛只要一抬手，就能推倒那道界限，迈入新的世界。
　“神人界限啊……难怪剑尊凝炼三百六十五道穴窍之后，就能一气呵成击破神人界限……对绝世天才来说，这貌似难以逾越的界限，也就是随手可破罢了……”
　楚天行感慨着，对着那道玄奥的“界限”，抬起了意念的手掌，轻轻一推。
　轰！
　似有惊雷在耳畔回荡。
　在这一刹，楚天行感觉自己的意念，忽然无止境地膨胀扩散开来，几乎令他有了一种……与天地融为一体，我即为天，我即为地的错觉。
　这种感觉，甚至令他隐隐生出一种，天地都要听我号令，挥手便可扭转四季，跺脚便可挪移板块，呵气便可吹开大洋的，无所不能的错觉。
　这错觉很美好。
　当这种感觉充斥意念之时，甚至让楚天行隐隐生出一种就此沉浸，不愿醒来的感觉。
　与此同时，本就不多的感情，亦随之飞快消逝，整个人向着一种极度彻底的“太上忘情”的状态趋近。
　好在楚天行不是一般人。
　好在他此时的状态也不一般，并非正常的突破，而是在与一尊邪神的化身缠斗。
　所以他很快就在邪神力量的刺激下，摆脱那令人沉迷的，无所不能的奇异幻觉，将那无限膨胀的意念收了回来。
　“我只是一道平平无奇的正道之光而已，暂时还是不要幻想无所不能了。”
　楚天行心忖着：“貌似突破罡气境了？唔，现在身体状态不对劲，所以只是意念突破，暂时还没有回馈到身体层面，得等到身体恢复正常才行。
　“能量好像也不够了。可恶啊，本来龙元灵力是够用的，可惜跟这邪神缠斗，消耗太大了……那么，就先杀个邪神祭天，顺便拿它当助推的燃料吧！”
　然后……
　本是无数光球堆叠而成的奇异身躯，蓦地融合，化为一个巨大的瑰丽光球。
　只是表面如此。
　内里，却是深不见底、吞噬一切，甚至能令人情难自禁、不可自拔、飞蛾扑火的无底深渊。
　而那血肉怪物状的邪神，就正被光球包裹在内，被那无底深渊……
　一点一点地，拖了进去。
　【求勒个票~！】
第391章.390，晋升罡气境【1/3】
　当邪神被拖入“深渊”。
　阴云密布的东京都天空，忽然出现了一幕显得有些荒诞的奇景：
　一颗表面闪烁着瑰丽霞光的巨大光球，忽然张开一张黑洞般的“嘴巴”，一口咬下去，将一轮血色太阳吞入。
　在这一刻，所有看到这一幕的人，耳边都隐隐响起了一记恐怖的吞咽声，以及享受美味、心满意足的吧唧声、饱嗝声。
　然后一切灾难就结束了。
　再没有人变异成血肉怪物。
　那些在人群之中肆虐的普通妖魔，也失魂落魄一般嚎叫着、哀鸣着，如丧家之犬一般惶惶逃窜。
　而那仿佛山峦重叠，似乎触手可及的漫天阴云，也在这一刹飞快地消散，现出铺满夕阳霞光的澄净天穹。
　紧接着，那巨大而瑰丽的光球，急速收缩为一个几乎目不可视的小小光点。
　龙吟声起。
　威严霸气、撼人心神的龙吟声中，一条肉眼看去，几与真龙无异的巨龙，自那光点中飞出，在夕阳霞光映照下，盘旋飞舞。
　真龙翱翔之际，又张口发出一声高亢的龙吟。
　龙吟声中，有雷霆炸响。
　耀眼的电光从天而降，精准地劈中所有正的四面逃窜的妖魔。
　只这一下。
　数以千计、惶惶逃窜的妖魔，便已尽遭天雷轰顶。
　雪亮的电光，自妖魔们颅顶贯入，穿透身躯，电光所过之处，妖魔身躯节节崩溃、灰飞烟灭。
　妖魔尽灭后。
　翱翔天际的神龙，忽地仰首向天，张开龙口。
　一道蛮荒巨人般的身影，自龙口之中冉冉升起，双臂展开，仰望天际。
　赤铜般的肌肤，倒映着夕阳的霞光，仿佛披上了一副光辉铸就的甲胄。
　雄伟的身躯，凝聚了力与美的精华，散发着凛凛神威。
　无形的灵气，在他身边席卷呼啸，渐渐凝成云汽，化作狂风，震响雷霆，闪烁电光。
　这一刻。
　楚天行无论身心，皆已踏破神人界限。
　高屹天穹的他，脚踏神龙，光芒万丈。身边有风起云涌，有电闪雷鸣，仿佛天地权柄，尽在掌控。
　“这才是……真神啊……”
　满是虔诚意味的诵叹声中。
　地面上，仰望天穹的人们，情不自禁俯身下拜，对着那消灭了邪神，拯救了无数人的新神顶礼膜拜。
　就连小凌，都手按心口，深深垂首，对他致以最高的敬意。
　……
　“龙神？不不不，这个称号太土，我不喜欢。通知媒体，不要再用这个称号称呼我了……”
　时间是当天晚上。
　地点是坂上家位于世田谷区的和氏庭院。
　楚天行穿着一身宽松的浴衣，斜坐在榻榻米上，听小凌汇报着媒体消息。
　今天的银座惨案，造成了将近三万人的伤亡。
　其中死者就超过了两万，可以算是一次相当惨烈的惨案了。
　这还多亏了前有小凌、兵藤夜空阻击妖魔大军，后有楚天行力战邪神。
　否则，伤亡数量翻个几十上百倍都不算夸张。
　毕竟，扶桑没有能够抵挡那邪神的强者。
　而大明的罡气境们，又已进入最高战备状态，提防着随时可能破门而入的玄真界，轻易不敢抽身前来扶桑支援。
　至于罡气境以下的，在那邪神面前，来多少都是送菜。
　事件结束后。
　东京的媒体沉痛哀悼死难者之余，自是不遗余力的夸赞吹捧楚天行，同时自作主张地以“龙神”称呼他这个新晋的人间之神。
　不过楚天行就不喜欢这个称号，觉得太俗，很没有逼格。
　手捧着一只掌上电脑，读着新闻的小凌面无表情地看了他一眼：
　“那你想要什么称号？”
　楚天行手摸着下巴：
　“唔，让我想想……我刀剑双绝，不如就叫正道之光吧？你们觉得怎么样？”
　小凌淡淡道：
　“刀剑双绝，跟正道之光，有什么必然的联系么？”
　楚天行想了想：“没有么？那不如叫玄天邪帝？”
　小凌嘴角微微一抽：“玄天邪帝？所以你其实想做反派大魔王的是吧？”
　楚天行干笑两声，无奈摊手：
　“那你们帮我想想称呼号啊！人家称号都那么好听，星殒剑尊、洗尘道长、电音如来、雷神、焚天、绝刀、霸拳、冰亡、铁将军……那我也得取个又霸气又好听的称号啊！”
　兵藤夜空举手：
　“可是……我觉得龙神听起来不错啊！楚君你之前晋升时，不也罡气化龙，还特意摆了个高大上的姿势么？”
　楚天行一本正经地说道：
　“那我身为一个专业演员，晋升亮相时摆造型有什么问题么？可这并不代表，我就会喜欢龙神这种俗套称号啊。那我说正道之光、玄天邪帝你们又说不好听……”
　小凌打断他：
　“称号的事情暂且搁置一下。幕府发来请求，说是当代幕府将军，希望能正式拜会你，当面感谢你在银座事变中，剿灭邪神、力挽狂澜的壮举……”
　楚天行摇头：
　“推掉。我不喜欢这种俗务。嗯，就跟幕府说，我有要事在身，马上就要返回大明……”
　小凌点点头，又道：
　“东京国立女子大学的楚天行后援会发来请求，她们想要组织一次祭祀活动，挑选了十个最虔诚、最坚定的信徒，自愿献身给你……”
　“打住！”楚天行作了个暂停的手势：
　“她们的好意我心领了。不过我现在的体质，就连准大宗师都未必承受得起，我可不想闹出人命……”
　小凌不动声色地说道：“她们是想跟你‘融为一体’。”
　楚天行打了个冷战，断然道：
　“这种思想必须坚决打击，我又不是邪神，怎么能接受这么邪恶的献祭？
　“嗯，等下我录个视频，小凌姐你帮我送去东京女子大学……”
　“好。”小凌点点头，说道：
　“但你得多录几支视频。因为除了东京女子大学的粉丝后援会，还有其它好几个你的粉丝后援会，都发送来了同样的请求――老实说，大明虽然帮助扶桑进行了一百多年的社会思想改造，但和族的底层思维，还是让人有些难以理解。”
　“这其实很好理解，甚至不分民族、人种。看看历史上，那些宗教战争就明白了。”
　楚天行耸耸肩：
　“历史上，就连没有真神显圣的宗教、邪教，都能培养出不惜献祭自我的狂信徒，更何况我现在还勉强能算能够‘显圣’的真神？所以这还真不是扶桑和族底层思维的问题。
　“不过无论如何，我楚天行身为正道之光，绝不会接受这种邪神式的献祭，并且必须将这种不好的思潮，扼杀在萌芽状态。
　“之前与邪神战斗时没有办法，我也无力控制，才造成了个别误伤……但是正常情况下，粉丝们能买我的小说，我就已经心满意足了。
　“对了小凌姐，银座事件之后，我的粉丝规模必然暴涨，这可是个好机会，我得趁热打铁录一支广告视频，你帮我送去东京各个电视台，让他们在黄金时段播放一下……我想，现在应该没人会管我要广告费了。”
　小凌无语：
　“身为新晋人间之神，你的追求，就只是蹭一蹭免费广告，卖一卖小说么？”
　楚天行眨眨眼：
　“不然还能怎样？”
　“……”
　小凌与他对视一阵，败下阵来，点头道：
　“很好，罡气境都是些特立独行的家伙，你这种追求，其实倒也不算跌份儿……”
　楚天行两手一摊：
　“就是嘛，电音如来还出唱片开演唱会呢……剑尊她还……对了，说起剑尊，小凌姐你有没有把我晋升的事情告诉她？”
　“还没有。”小凌摇摇头：“不过国内已经知道了。皇帝、内阁、武道协会、东厂、锦衣卫等等纷纷发来贺电……”
　“哈哈，贺电的话，小凌姐你帮我统一回复就好了。至于剑尊那边，你先不要告诉她，我想给她一个惊喜。”
　说完了这些琐事，楚天行便开始录视频。
　先录了几支交给他各个粉丝后援会的视频，亲切问候、感谢了一番粉丝们，之后就郑重劝告，做粉丝也要保持清醒理智，千万不要堕入邪道。
　他劝告粉丝们，自我献祭这种方式，只会损害他的形象，令他被世人当作邪神。如果粉丝们真的爱他，就千万不要有这种极端的邪神式信仰，量力而为买几套他的实体小说，就算是最好的支持方式了。
　录完给粉丝们的视频，又录了几支交给东京都各大电视台的广告视频。待小凌拿着视频离开后，楚天行看着兵藤夜空，非常严肃地说道：
　“夜空，我需要你帮我做个实验。这实验非常重要，关乎人命，你能帮我吗？”
　兵藤夜空见他如此严肃，也不禁肃然起来，用力一点头：
　“此身此命，早属楚君，楚君有事只管吩咐，赴汤蹈火、粉身碎骨，也在所不惜！”
　“呃，不必搞得这么郑重，赴汤蹈火、粉身碎骨什么的，也太严重了……其实这个实验的内容，主要是这样的……”
　待楚天行说出实验内容，兵藤夜空呆呆地看着他，脸颊悄然浮出一抹绯红，吃吃道：
　“真，真的有这个必要吗？应该，应该不会那么严重吧？”
　“就有这么严重。”楚天行肃然道：“一个不好，真要死人的。”
　“那，那好吧，我，我这就帮楚君验证。”兵藤夜空羞红着脸颊，轻声说着，膝行到楚天行面前，刚要俯首，楚天行抬手拦住：
　“很危险，手动操作一下就可以了。”
　“好，好的……”
　【求勒个票~！】
第392章.391，小凌要转型，请不要围观罡气境【2/3】
　夜。
　月明星稀。
　楚天行盘坐檐下，沐浴月光，神情略显凝重。
　“怎么了？”小凌的声音冷不丁响起。
　她穿着一身和式樱花浴衣，款款走到楚天行身边跪坐下来，问道：
　“怎么一副忧心忡忡的样子？你都已经是罡气境了，还有什么事情能难住你的？”
　楚天行摇了摇头，叹道：
　“恰恰就是因为晋升罡气境了，某些事情，才变得为难了啊！”
　小凌好奇道：“什么事情？”
　“这个……”楚天行支唔两句，含糊道：
　“其实……也不是什么大事，我会想办法解决的。”
　毫无疑问，让他感到为难的，就是之前的实验结果。
　兵藤夜空帮他手动操作的实验结果表明，他的担忧是有道理的。
　晋升罡气境后，他现在的爆发力，至少得有兵藤夜空这一档的修为，才能承受得住。
　而兵藤夜空乃是拥有一百多真气种子的超级准大宗师，实力、体质都相当于一流的真气境大宗师。
　能比兵藤夜空更强的，目前就只有剑尊一人。
　“唉，我现在已经是个没用的机械人了，你有什么麻烦，我都没有办法帮到你了。”
　见楚天行含糊以对，小凌叹了口气，幽幽说道：
　“以前呢，我好歹还可以作为飞行道具，勉强发挥一下作用。现在你自己就能飞……那我就变得可有可无，你有事，甚至都不愿意和我说了。”
　楚天行无奈道：
　“小凌姐你别这样，我可不是不愿意跟你说，而是那件事……还真没法儿说。”
　小凌神情幽怨地看着他：“为什么没法儿说？你难道有了什么难言之隐？难道是……”
　她表情微微变化，小嘴微张，作震惊状：
　“你晋升罡气境时，身体出了什么状况，丧失了作为男人的能力？”
　“……”楚天行汗：“你想到哪儿去了？情况恰恰相反，我变得……”
　他张了张嘴，欲言又止。
　小凌了然地一点头，打了个响指：
　“我明白了。你变得太强了，爆发时威力太大，一般人没法儿承受对不对？”
　“小凌姐，你知道的未免也太多了。”
　“哈哈，这很好推理嘛。毕竟，先前你晋升真气境之后，我晚上站岗时，可是经常听到你房间里传来各种哭声。真气境都能让人哭，罡气境还不得让人死啊？”
　“……”楚天行眼角抽搐两下：“这个问题很严肃好不好，你不要笑这么开心行不行？”
　“我并没有笑。”
　“你一直在笑，都没有停过。”
　“身为机械人，我的笑，明显只是模拟出来的假笑，本身并没有想笑的情绪。”
　“那你干嘛不模拟哭？”
　“因为很好笑啊……呃抱歉，说漏嘴了。”
　“小凌姐，请你稍微正经一点，照顾一下我现在的心情。”
　“好吧，我不笑了。其实你完全用不着这么为难，这个问题其实很好解决。那你爆发时威力过剩，不内爆不就行啦？她们若需要你的能量修行，你完全可以用别的容器承接，然后给她们口服嘛！等以后她们修为、体质慢慢上来了，再恢复正常的方式不就好啦？不要告诉我，你没有想到过这个方案哦！”
　“呃……之前我还真没想到。”
　“嘁，亏你还自诩老司机呢。”
　“仅仅是智者千虑，偶有一失。”
　“那我现在帮你想到了解决方案，你打算怎么感谢我？”
　“小凌姐你想要什么感谢？”
　“唔，我想试试，我的体质，能不能承受住你的爆发力。”
　“你开玩笑吧？”
　“谁跟你开玩笑了？”
　小凌双手撑着地板，膝行至楚天行正面，俯首看着他，眨巴着眼睛说道：
　“你知道的，我的机体非常特殊，不仅有生物味觉、嗅觉、触觉等知觉，如今更有了各种情绪……不瞒你说，之前某个时候，我甚至产生了一种很奇妙的冲动……”
　“什么冲动？”
　“就是……真正的生物才会有的繁殖冲动啊！”
　说罢，小凌俏皮地眨了眨眼，俯首臣服。
　“嘶……”
　楚天行轻轻吸了口气，抬起手来，想要阻止她，可顿了一顿，还是按到了她乌黑柔顺的秀发上。
　片刻后。
　“小楚你希望我变成什么样子？无论你想要哪一款，我都能满足你哦。”
　“别，你自己的模样就很好。”
　“真的吗？我的样子，可是很普通呢。”
　“小凌姐你都算普通的话，那就没有美人了。”
　“体型也不需要调整么？”
　“你现在这个体型，已经很完美了……”
　“你不是说好听的话哄我吧？”
　“实话实说，是我的原则……”
　不知不觉，午夜已过。
　小凌的叹息声响起：
　“真是奇妙。难怪薛子薇她们都会那么沉迷，满足繁殖冲动的感觉……我甚至找不出适当的词语来形容……更神奇的是，我感觉我的能量一下子就补满了，而且机体也在发生微妙的进化，小楚，你的能量对我也有用哎！”
　“呃，小凌姐，这种时候就不要发感慨了吧？”
　“唔，也对。我想想，薛子薇、小玲儿她们在这种时候会是什么反应……呜呜呜，天行，我感觉我要坏掉啦……”
　“……也没有必要刻意模仿啊。”
　“好吧，我不模仿了。现在是客户回访时间，楚先生，就问对我这款产品，你是否满意呢？”
　“别开玩笑了，小凌姐你可不是什么产品，你本来就是真正的智慧生命啊。”
　“真的吗？”
　“当然。”
　“那用户体验呢？”
　“……很棒。非常棒。”
　“那就再体验一次？”
　“……”
　次日清晨。
　当兵藤夜空看到小凌时，不禁轻咦一声：
　“小凌姐，你今天……感觉好像和以前有些不一样。”
　小凌不动声色反问：“哦？哪里不一样了？”
　兵藤夜空认真地想了想，摇头道：
　“具体说不出来，就是感觉和以前有些微妙不同。说起来，小凌姐你用的什么护肤品？皮肤怎么变得这么好？”
　“并没有用任何护肤品。”小凌一本正经地说道：“夜空你忘了我是机械人么？身为机械人，我的皮肤状态，是可以自行调整的……”
　“是这样么？”
　“没错，就是这样的。”
　吃过早餐，楚天行挥手释出两道气劲，裹住兵藤夜空与小凌，冲霄而起，向着大明方向飞去。
　现在的他，终于能够轻松摆脱地心引力，自如飞行了。
　虽然还没有尝试过，但他知道，只要他愿意，甚至可以肉身飞渡宇宙真空，从地球飞到月球上去。
　当然，限于速度和距离，去月球的话，最好还是乘坐传送装置，自己飞实在太耗时间了。
　横跨海面，回到大明，楚天行先至松江府，与在松江府等着他的团队汇合。
　酒店套房中。
　甫一见到楚天行，秦玲便飞扑过来，树熊般挂到他身上，兴奋得小脸通红：“天行，我们看到扶桑那边的新闻了，你真的晋升罡气境啦？”
　“嗯。”楚天行一手抱住秦玲纤腰，一手在她头上揉了揉：
　“新闻是真的，我啊，现在已经是大明第十位罡气境了。”
　“啊，居然是真的！天行你竟真是罡气境啦！”秦玲激动之情无从排解，干脆双手捧着他的脸，重重亲了下去。
　舒灵歌、钟玉卓、薛子薇、坂上雪乃也围了过来，这个伸指戳戳他的胳膊，那个抬手捏捏他的腰肋，叽叽喳喳地说道：
　“哇，好厉害，这就是罡气境的肌肉吗？好结实的胸肌啊！”
　“想不到，我居然能捏到一位罡气境的胳膊哎。雪乃，别这么腼腆，你也来捏一捏啊，这可是罡气境的胳膊呢！”
　“你们真是太保守了，看我在捏什么？嘿嘿，等下我还要咬他的*，吃他的*……以后也可以自夸是睡过罡气境的人了！”
　“师太请自重。”
　“师太老司姬了……”
　“楚君……好随和啊！本来还以为，楚君会光芒万丈莫可直视，没想到真的和以前没什么不同。”
　“罡气境气息收放自如，和蔼的时候，跟普通人一样人畜无害，看着还不如内力境、真气境那般有威慑力。我师公就是这样啦！”
　楚天行结束了秦玲的长吻，等秦玲从他身上下来，一脸无奈地对妹子们说道：
　“请不要围观，就算围观，也请不要动手动脚，我好歹也是罡气境大佬了，请稍微给我一点面子……”
　妹子们这才嘻嘻哈哈停下了动手动脚，又给他道贺了一番。
　然后薛子薇就提议，楚天行晋升罡气境，乃是天大的喜事，须得饮酒狂欢，纵欲……哦不，大肆庆祝一番。
　这个提议理所当然被秦玲代为拒绝了。
　“天行昨天才跟那个所谓的天照大御神恶战一场，今天又一大早就从扶桑那边飞过来，一定很累了。得好好休息恢复才是呢。”
　楚天行则笑着说道：
　“庆祝还是要庆祝的，不过暂时先放一放。我现在有两件要紧的事情赶着去做，完成之后，咱们再好好庆祝。”
　薛子薇奇道：“除了支援我师公他们，还有什么要紧的事情？”
　楚天行抬首，视线仿佛穿透屋顶，看到了外太空中：
　“我得去救一个人。”
　【求勒个票~！】
第393章.392，拯救冰亡【3/3】
　太空之中。
　一座黑山的冰山，仿佛一枚静止轨道卫星，悬停在某个与地球相对固定的位置上，随着地球自转运转。
　忽然，冰山旁边霞光一闪，楚天行平空出现在冰山之畔。
　他凝视着冰山，透过那黑色的坚冰，看到了自我封印其中的那条高大身影。
　“这个气息……很美味啊！”
　楚天行深深吸了一口气。
　这里已经没有空气，他呼吸的，也不是空气。
　而是冰山内部，散发出来的，某种令他口舌生津、胃口大开的“香甜”气息。
　“邪神的气息吗？嗅到邪神气息，就食欲大振、胃口大开……唔，我不愧是正道之光，邪魔克星……不过得忍住，不能就这么一口吞掉，得抽丝剥茧，将邪神的气息抽离，还得尽量别伤到冰亡前辈……”
　这可稍微有点难度。
　冰亡乃是在尝试寻找罡气境之上的道路时，误打误撞找到了类似“虚空之道”的途径，结果不幸被虚空邪神的力量污染侵蚀。
　而虚空之道一类的途径，一旦被邪神污染，首先遭殃的就是元神。
　侵蚀是自内而外发生的，先是元神被污染扭曲，之后才会蔓延到身体上。
　而那“天照大御神”的侵蚀，则是从身体开始――
　虽然很多被天照侵蚀的人，都是瞬间完成异变，看上去好像是身体、灵魂一起变异，但从兵藤夜空，以及一些实力较强的武者被侵蚀时的反应看来，他们首先是身体开始异变，之后由外而内被逐层侵蚀。
　兵藤夜空等强大的武者，还能在一定程度上抵御侵蚀。
　只要灵魂还没有异变，那么当侵蚀被打断，他们很快就能自行恢复正常。
　与天照那种由外而内的侵蚀相比，直接作用于元神，由内而外的侵蚀，无疑更加危险，甚至近乎无解。
　要知道，当初玄真界的群仙殿，可是拥有“不朽真神”的。
　然而连不朽真神，都无法解决群仙殿的虚空真神们元神被侵蚀的问题，最终统统殒落于大劫之中。
　所以，正常的罡气境，乃至正常的不朽真神，都未必能应对这种发端于元神层面的侵蚀。
　不过楚天行并非通常意义上的罡气境。
　“我可是邪神克星呢……别说只是虚空邪神的污染侵蚀，就算邪神本尊在此，我也……嗯，我也能先走为敬。”
　好吧，现在的他，恐怕还真不可能跟一些强大的虚空邪神扳手腕。
　但解决冰亡身上的邪神侵蚀问题，应该还是能办到的。
　此刻。
　楚天行缓缓抬手，按在冰山表面，眼瞳深处，浮现出密密麻麻的瑰丽光团。
　随着他瞳中霞光频闪。
　冰山内部的冰亡，七窍之中，忽然冒出丝丝缕缕的黑雾。
　那些摇曳的黑雾，看上去好像一根根扭曲的金针菇，头部的伞状“菌盖”上，还生着针尖大小、密密麻麻的小圆眼睛，盯着楚天行一眨一眨的，像是在卖萌。
　不过当那些小圆眼睛眨巴之时，楚天行体表皮肤一阵扭曲蠕动，竟也钻出密密麻麻的黑色“菌盖”。
　“调皮。”
　楚天行淡淡说着，张开嘴巴，深深一吸。
　令人头皮发麻、毫毛倒竖的恐怖吞吸声中。
　那些扭曲金针菇一般的黑雾，纷纷鼓起密密麻麻的气泡，“菌盖”上那些密密麻麻的小圆眼睛，也变成了一颗颗芝麻大小，闪烁着奇诡霞光的泡泡。
　然后那些泡泡，便直接穿透冰山，汹涌而出，投入楚天行口中。
　咕嘟咕嘟……
　楚天行大口吞吸着黑雾转化的泡泡，发出喝水一般的声音。
　他皮肤上那些密密麻麻的菌盖，也纷纷枯萎剥落，之后蜕去死皮，显出完好无损的新皮。
　“味道不错。”
　楚天行心里想着：
　“口味确实有点像金针菇……话说，如果冰亡被彻底侵蚀，不会变成一堆长满小圆眼睛的黑色金针菇吧？啧，想不到还有这种形象的虚空邪神……果然是反认知、反直觉，甚至反逻辑的诡异存在……”
　正想时，冰亡七窍中冒出的黑雾更加浓郁，“黑色金针菇”也越来越多，无数只小圆眼睛拼命眨巴着，令楚天行身上此起彼伏不断冒出密密麻麻的黑色菌盖。
　“这对我没用啊！想搞定我，还不如用纯粹的力量碾压呢……”
　楚天行完全不畏邪神之力的侵蚀，皮肤上生出的菌盖，都是随生随灭，根本无法深入侵蚀。
　要对付他，这种模式的攻击还真的毫无作用，真不如使用最直接、最纯粹的暴力轰他。
　当然，身为凝炼了七百二十个小丹田的超级罡气境，想要用暴力打爆他，也是一件近乎不可能的任务。
　随着邪神侵蚀之力被不断剥离。
　冰亡的元神，也难以避免地在此过程中，感受到巨大的痛苦。
　毕竟他被侵蚀得不轻，部分元神，甚至已经被永久转化成了邪神的一部分。而将这一部分剥离，等同于对冰亡的元神施凌迟之刑，痛苦程度可想而知。
　冰亡那被冰封的身体，都忍不住剧烈颤抖痉孪起来。额头青筋暴突，渗出血色汗沫。
　楚天行当然知道他的痛苦。
　但“手术”已经进行到了紧要关头，必须一鼓作气，将邪神之力尽数拔除，否则只要还残留一丝邪神之力，邪神之力就能再次侵蚀壮大。
　所以楚天行无视冰亡痛苦的模样，继续抽离他元神当中的邪神之力。
　“冰亡前辈，这么多年你都扛了下来，这点痛苦，应该也能抵挡得住吧？”
　他心中默道：
　“再坚持一阵，只要扛过这一阵，你就真正摆脱邪神的侵蚀，恢复自我了……”
　随着时间流逝。
　“手术”已经渐至尾声。
　冰亡七窍中冒出的黑雾渐渐稀薄，身体的颤抖也减轻了许多。
　而楚天行眼中霞光一闪，低喝一声：
　“结束了！”
　冰亡身躯微微一震，最后一缕黑雾被抽离出来，化为五彩缤纷的泡泡，投入楚天行口中。
　咔咔！
　清脆的冰块绽裂声中，冰山表面，浮起道道裂痕。裂痕飞快蔓延，爬满整座冰山。
　冰山中的冰亡，身躯微微一震，冰山碎裂开来，化为森寒气流，回归冰亡体内。
　冰亡亦缓缓睁开了双眼。
　灰黑双瞳一片清明，不见此前那种恍惚浑噩。
　迎着冰亡视线，楚天行微微一笑，拱手一揖：“冰亡前辈，欢迎回来。”
　冰亡凝视着楚天行，沉默一阵，缓缓开口：
　“是你啊……你……竟已是罡气境了？我这是……沉睡了多少年？”
　楚天行微笑道：“前辈已经自我封印两月有余。”
　“……”冰亡瞳孔微微一缩：“才两个多月？”
　声音中，满是不加掩饰的震惊：“你只用了两个多月，就从真气境，一跃而至罡气境？”
　亏他还以为，时间已经过去了好几年……
　“当初星殒剑尊也只是在真气境，停留了一年而已。”楚天行微笑道：“晚辈凝炼的真气种子，几乎是星殒剑尊的两倍，又有许多奇遇，用两个多月，晋升至罡气境，实属正常操作。”
　“你还真是……不谦虚啊！”冰亡唏嘘道：“真是长江后浪推浪，一代新人胜旧人……”
　沉默一阵，又道：“你救了我的性命，大恩不言谢，日后必有回报。”
　“前辈言重了。”楚天行道：
　“之前要不是前辈坚持，为我争取到时间，我恐怕已经被那黑衣人害死了。该我谢前辈才对。另外，我抽离前辈元神之中的邪神之力时，对前辈元神造成了一些伤害，可能会对前辈的修为，乃至未来的潜力有不小影响……”
　“无妨。”冰亡一摆手：“能保持自我活下来就不错了。只要人还在，元神的损伤，也并非没有弥补的办法。”
　楚天行笑了笑，说道：“既如此，那我们现在便回去与星殒剑尊他们汇合吧。玄真界入侵在即，正需前辈助力。”
　冰亡略一颔首：“好！”
　当下两人身形一动，并肩向着地球飞掠而去。
　……
　琅指５亍
　星殒剑尊正自闭目打坐，又一次尝试将精气神极度内敛，铸就“大道金丹”。
　但又一次毫无意外地失败了。
　她缓缓睁开双眼，纤眉微皱，喃喃自语：
　“精气神……肉身、功力、元神……三者都必须臻至某种极致圆满的状态么？肉身和功力似乎还差了不少，元神倒是差不多了……不过就算元神圆满也没用，功力和肉身短时间内无法达标。啧，到底是修行时间太短，积累还远远不够呢……”
　这时，房门被敲响，外边传来吕问的声音：
　“有一个消息，也不知是真是假，不过我觉得还是该通知你一声。”
　星殒剑尊淡淡道：
　“什么消息？”
　“扶桑那边有新闻报导说，楚天行剿杀了一尊邪神，并在战斗之中踏破神人界限，晋升罡气境了。”
　星殒剑尊心脏怦地一跳，脸颊浮出一抹潮红，呼吸也情不自禁凝窒了一下。
　旋即她强抑着汹涌的情绪，以一种镇定自若的语气说道：
　“假新闻吧？他两个多月前才刚刚晋升真气境。怎么可能这么快就踏破神人界限？七百二十个穴窍，可不是那么好凝炼的。”
　“我也觉得假得离谱，不过……咦，小楚来了！我去，他飞来的！”
　话音未落，紧闭的房门嘭地一声爆成碎屑，门外的吕问只觉眼前星光一闪，一阵狂风呼啸而过，将他头发都吹成了飘逸的大偏分。
　“哦豁！”吕问甩了一下头发，看着那道飞速掠走的星光，嘿嘿笑道：“有情况啊……”
　【求勒个票~！】
第394章.393，横压当世，武林神话，就是我【1/3】
　“冰亡前辈，对于我的称号，不知道你有没有什么建议？”
　“什么称号？”
　“就是像前辈的‘冰亡’，还有星殒剑尊、电音如来之类的称号啊。”
　“我们的称号，都是大众叫响的，还从来没有自己取的……话说回来，你难道就没有做出什么事迹，然后由大众给你上尊号么？”
　“呃，广大群众最近倒是给我上了个尊号，但我觉得太高调，不太符合我谦虚低调的人设。”
　“他们叫你什么？”
　“嗯，那个，大家都叫我‘武林神话’。那我自己就觉得太浮夸了一点，不过大家都说我一年前还只是个手无缚鸡之力的诗人、美少年，短短一年就凝炼七百二十真气种子，晋位罡气境，简直就是神话……所以，就强烈要求管我叫‘武林神话’。那我就觉得稍微有点高调……不知道前辈怎么看？”
　“武林神话……咳，是有点高调。”
　“呃，呵呵，看来前辈也觉得这称号太高调了哈。”
　“不过……大众说的也有道理。一年前你只是个手无缚鸡之力的普通少年……好吧，诗人、美少年。一年之后一步踏天，凝炼的真气种子，更是对应人体七百二十穴窍，前无古人的七百二十大圆满之数，确实有几分神话的感觉……”
　“所以武林神话这个称号，小楚我担当得起？”
　“唔……你救了我的命，我当然是没有意见的。不过其他人……像霸拳呀、绝刀呀、焚天呀、雷神呀、铁将军呀、洗尘道长呀、电音如来呀、星殒剑尊呀……他们怎么想我就不知道了。”
　“绝刀前辈传授我绝刀刀意，焚天前辈与晚辈素有交情。霸拳说有人敢欺负我，他就帮我灭对方满门。雷神现在在网上大肆宣扬我能一飞冲天，是因为吃了他独家出品的造化丹……铁将军是忠厚长者，洗尘道长是道德之士不贪虚名，电音如来慈悲为怀不争名利，星殒剑尊，呵呵……我想他们应该都不会有意见的。”
　“所以……你决定了？”
　“嗯，既然大家都没有意见，人民群众又强烈要求，那我也只好勉为其难顺意民意，就用‘武林神话’这个称号了，简称‘神话’。”
　小楚你还真是谦虚低调。
　冰亡默默看了楚天行一眼，语气波澜不惊：“你开心就好。”
　说话间，两人就飞进了琅指５亍
　刚刚落地，便见几道身影疾掠而来，其中来得最快的，正是一道星光剑气。
　那星光剑气流星般飞掠至楚天行、冰亡面前，落地现出星殒剑尊修长优美的身形。
　她状似若无其事地看了楚天行一眼，先对着他身边身披黑冰甲胄、破烂披风，面罩黑冰面甲的冰亡拱手一揖：
　“冰亡前辈，欢迎回来。您大好啦？”
　冰亡微一颔首：
　“多亏了小楚，不然现在站在你面前的我，恐怕已经是一尊邪神的分身了。”
　“竟是小楚帮您解决了邪神侵蚀？”星殒剑尊眼中闪过一抹震惊，看向楚天行：“所以，你现在真的是罡气境了？”
　楚天行微微一笑：
　“是啊，我现在已经是罡气境了。一直以来，多亏了你的扶植。现在，我终于能与你并肩作战了。开心么？”
　不开心，很失落，以后再也不能像以前一样痛扁你了！
　星殒剑尊心里这么说着，可清丽无双的俏脸上，情不自禁浮出一抹激动的红晕，眉梢眼角亦尽是掩不住的开怀。
　不过这个时候，电音如来、雷神余江、洗尘道长、铁将军、霸拳、绝刀已相继赶来。吕问也抱着胳膊，悠然晃了过来。
　星殒剑尊素来面薄，可不好意思当着这么多人的面，做出什么出格的举动，只得强抑着情绪，淡然自若地说道：
　“不错，终于晋升罡气境了，能派得上用场了。不枉我们大家对你的期待。”
　其余几位过来的罡气境大佬们也纷纷开口赞叹：
　“记得去年暑假时，小楚才刚刚迈进内力境门槛吧？这才一年不到，居然就到罡气境了！所以我的造化丹，果然是夺天地之造化的神物吧？”
　“余老头，小心，你脸掉地上了！快捡起来啊！”
　“阿弥陀佛，恭喜施主。老衲家的小徒孙，给施主添麻烦了……”
　“不错。不愧是我王横的传人。青出于蓝而胜于蓝，没有给我丢脸。”
　“姓王的你脸也掉啦！当心，别踩着自个儿脸皮了。”
　“哈哈哈……小楚不错，老徐我果然没有看错人……”
　“小楚晋升罡气境，我大明又添一位人间之神，这是天大的喜事，当昭告天下，普天同庆。”
　“嗯，是该举国庆祝一番。不过现在正值战时，举国庆祝之事怕是得押后了。暂时只能在这福地洞天办场酒宴，聊表庆贺。”
　“嗨，小楚晋升，自然有某位年轻人陪他尽情庆祝，咱们这些老家伙跟着凑什么热闹？”
　“对了小楚，我之前上网看到扶桑那边的新闻，说你在东京干掉了一头邪神，拯救了整个东京。因你晋升之时，显化了一头真龙法相，所以媒体给你取了个称号叫龙神……”
　“吕前辈，您误会了，龙神什么的只是一些不明真相的媒体瞎叫唤，并不能代表主流民意。广大群众对我的称号是‘武林神话’，我却不过群众们的热情爱戴，只好勉为其难接受了这个称号。那以后做公众宣传时，正式的称号当然是武林神话楚天行。不过各位既然是我的前辈，就不必这么正式，平时还是叫我小楚吧。”
　“……”
　众位大佬一阵沉默。
　过了好一阵。
　“这个称号……还行吧。”雷神余江一脸勉强的样子：“小楚的修炼速度，以及真气种子数量，也确实能称得上神话了。不过关键还是我的造化丹给力……”
　“武林神话楚天行……我觉得还不错。所以小楚以后的宣传语就是：绝刀传人，武林神话楚天行了。”绝刀冷冷说道。
　“这称号太高调了。”霸拳语重心长地说道：“小楚啊，咱们做人得低调，太高调了不好，不高调了容易被敌人集火……再说武林神话听起来也没有什么突出的特点，你看我们，称号都是一听就知道特点是什么，可武林神话……谁知道你的特点啊？”
　“霸拳前辈说得是。”楚天行谦逊道：
　“可是刀剑拳雷火等一听就知道特点的称号，各位前辈已经用了。职业方面的称号，那我既非佛门弟子，也不是道家修士，又不是军中大将，总不能叫诗人楚天行，或是作者楚天行，或是演员楚天行，或是歌手楚天行吧？
　“武功方面呢，我什么都懂一点点，还真说不出那种更强势。所以，武林神话这种一听就是横压当世的综合性的称号，我觉得其实还是可以接受的，各位前辈以为如何呢？”
　“话虽如此……”吕问忽然若有所思地说道：
　“可是我记得武林神话这个称号，不是小楚你小说里边儿，无名师忽的称号吗？这个称号兆头好像不怎么好。
　“无名师忽说是天下无敌，可哪一次不是被敌人暗算到要么功力尽失，要么只剩一成功力，反正就没见他尽情发挥过……
　“还有啊，无名可是孤独终老，死了老婆……”
　话没说完，就感觉一道杀机凛冽的目光，狠狠刺在自己身上。不用看吕问就知道，这目光定然来自星殒剑尊。
　当下把没说完的话吞回去，缩了缩脖子，干笑两声：
　“那什么，我突然想起还有老婆要睡，先走了！”
　说完轰地一声，化为一道焰光，飞掠而去。
　雷神余江看看突然飞走的吕问，再想想之前星殒剑尊身上爆发出来的可怕气场，若有所思地瞧了瞧剑尊，又看了看楚天行，摸着下巴上的络腮胡暧昧一笑：
　“我想起我还有一炼丹没有炼好，得回去看着火候，告辞。”
　说完也是轰地一声，化为雷光，飞快遁走，不过还记得叮嘱了一句：“如果要拍宣传片的话，记得加一句：雷神造化丹铸就的武道奇迹……”
　这两人走后，洗尘道长悠然一笑，“我正要推演玄真界何时到来，所以……”话音未落，已身化流风，瞬间不见。
　“阿弥陀佛，老衲有几尊异界护法突然发狂，叫嚣什么要打上灵山，搠倒如来……老衲得赶紧回去镇压渡化，告辞。”电音如来后退一步，身形融入虚空，隐没无影。
　其他几位罡气境大佬也各找借口，纷纷遁走。
　转眼之间，刚才还热热闹闹的秘境入口，就只剩下楚天行、星殒剑尊，以及冰亡。
　冰亡看看楚天行，又看看星殒剑尊，若有所觉地点了点头：“你们聊，我先走。”
　身形一闪，化为森寒冷风走掉。
　于是现场就剩下楚天行、星殒剑尊两人。
　楚天行上前一步，笑看着剑尊：“没想到诸位前辈都这么通情达理，知情识趣。”
　星殒剑尊一脸警惕地看着他：“你要做什么？”
　“倒也没什么……”
　楚天行眨眨眼，忽地出手，双臂闪电般一环，将剑尊修长柔软的娇躯拥入怀中，咬着她的耳朵说道：
　“两月不见，我可是很想念师姐呢。不如，找个地方，坐下来好好聊聊天？就像上次在滇池边一样……”
　【求勒个票~！】
第395章.394，我要助你修行！【2/3】
　聊天的话，在秘境里当然是不行的。
　罡气境的感知范围实在太广，万一哪个老头子老不休，偷听或是偷窥怎么办？
　那楚天行和星殒剑尊想要全情投入地好好聊聊天，自然不会有多少精力防范。
　所以两人离开秘境，又一次来到了两个月前，滇池边的那个小树林前。
　摆好大躺椅、遮阳伞，楚天行往椅子上一坐，拍了拍大腿，对星殒剑尊笑道：
　“师姐，请坐。”
　星殒剑尊脸颊红红，没好气地白了他一眼，却还是转过身去，背对着他坐了下来。
　楚天行双手环抱她纤腰，下巴搁在她肩头，笑问：
　“师姐，两个月没见，想我没有？”
　星殒剑尊轻哼一声：“没有。”
　“真没有？”
　“真没有……诶你手往哪儿钻？聊天就好好聊天。”
　“师姐别装啦，这里又没有别人……再说你都跟着我来这里‘聊天’了，难道还没点心理准备么？”
　“谁，谁要跟你聊天啦？”
　“真不想跟我聊天？那这是什么？”
　“我我我，我出汗了不行吗？”
　“那师姐的香汗，还真不一般呢……”
　两人有一句，没一句地聊着天。有时候也会一言不发，沉默很久。有时候则会用一些嗯嗯哼哼的语气助词，传达某些只有当事人才能领会的神秘讯息。
　不知不觉，星殒剑尊忽地浑身紧绷，屏住呼吸，足尖踮地，凤眸紧闭，眼角甚至还挂着一点晶莹的水珠。
　过了好一阵，她方才深深呼了一口气，整个人放松下来，软软的像是被抽去了骨头，慵懒地偎依在楚天行怀里。
　又沉默了好一阵，楚天行轻抚着她的秀发，问道：
　“喜欢么？”
　星殒剑尊发出一声仿佛哭泣之后，带着浓浓鼻音的轻哼：“嗯。”
　“那再聊一阵？”
　“别，歇歇……”
　“师姐你也有累的时候啊！”
　“去你的，你以为你还是从前啊？火山爆发似的……”
　“那是，我可是横压当世的武林神话呢。”
　“少自吹自擂啦。你这个称号，很招仇恨的知道吗？当心玄真界的罡气境一起集火你。”
　“那不是挺好吗？正好帮你们吸收火力，分担压力。”
　“嘁，你这有点膨胀了啊！就算你天赋再好，潜力再强，再是前无古人的七百二十小丹田大圆满罡气境，那也是昨天才刚刚晋升。毫无积累的你，功力还未必有我深厚呢……”
　“我不一样的。”
　“有什么不一样啦？”
　“唔，不是说少数罡气境，在击破神人界限时，有机率获得一些独有的特殊能力吗？那师姐你掌握的是‘灵气聚变’的能力，由此创出一剑一颗小太阳的星殒神剑。我呢，也获得了一些独有的特殊能力。”
　“比如？”
　“比如，我身体可以巨大化，变成七米高的巨人。”
　“哈，那有什么用？罡气境之争，可不是比块头的。要不然，当初吕问在扶桑，也不可能打赢那头小山般巨大的九尾妖狐。”
　“我那巨大化还真有用，不信师姐你体验一下？”
　“你……呜，你，你是想要人命吗？快停下……”
　“嘿嘿，知道我的厉害了吧？这只是部分巨大化，远不足以充分展示我的威风。”
　“你这混蛋，本来就足够简单粗暴了好不好？这完全是多此一举的能力……我说，你晋升罡气境，不会就只是得到这种不正经的能力吧？”
　“我这能力可不是不正经，身体巨大化，化身巨人之后，我的力量、速度、恢复能力也是能爆增好几倍的。罡气加持之下，战斗力超乎想象。师姐你信不信，即使我没有任何积累，单凭这一手巨大化，就能让你心服口服。”
　“信，我信，我现在就已经服气了，快收了神通吧。”
　“呵呵，巨大化还只是能力之一。我真正厉害的，其实是另一种能力。”
　“什么？你突破罡气境时，获得了两种特殊能力？”
　“正是。另一种能力呢，我把它叫做‘邪神克星、正道之光’。具体作用，就是能以邪神之力为饵食，吞噬邪神之力，化为自己的力量。我就是靠这一手，干掉扶桑那个邪神的，也是用这一手，救回了冰亡前辈。
　“而被我吞噬的邪神之力，能转化为我自己的力量……所以啊，我虽然昨天才晋升罡气境，可并不是毫无积累哦！恰恰相反，我的积累，绝对超乎师姐你的想象。另外，我七百二十个小丹田，时刻在吞吸天地灵气，正常修炼的速度，也比师姐你快了接近两倍哦！”
　“你……你竟连邪神的力量都能吞噬？这怎么可能？”
　“这应该就是我的天赋了。就像师姐你，不也是能做到其他人都做不到的‘灵气聚变’吗？”
　“可是……邪神的力量，连罡气境，甚至不朽真神都无法对抗……”
　“我是武林神话嘛！那身为武林神话，有一些硬霸不讲理的能力，难道不是合情合理又符合逻辑？嗯，师姐你休息好了没？休息好了，继续聊天啊。”
　“……”
　不知不觉，天色已黑。
　星殒剑尊挣扎着从楚天行怀中坐起，闭目感应一阵，忽然惊咦一声：
　“怎么会这样？”
　楚天行问道：“怎么了？”
　星殒剑尊一脸震惊地看着楚天行：
　“我功力突飞猛进，连肉身都变得更强了。”
　楚天行道：“这不是很正常吗？之前我真气境时，都能帮你提升功力了，现在我可是罡气境了啊！”
　“但，但这也太夸张了吧？”星殒剑尊激动道：
　“我多次尝试铸就大道金丹，均告失败，原因就在于精气神尚未臻至极臻圆满，尤其是功力和肉身，积累都差了许多。可是现在……虽然还差得很远，可如果每天都……”
　她脸色红了一红，吭吭哧哧说道：
　“那我，那我应该很快就能将精气神都打磨圆满……”
　楚天行哈哈一笑，拥住她柔软娇躯：
　“我早就说过的吧？我若晋升罡气境，说不定就能助你修行，帮你更快踏入不朽之道。现在知道，我没有吹牛吧？”
　星殒剑尊抿了抿唇，说道：
　“你是没有吹牛……可是，可是这样子的话，我感觉我变得不正经了……变得像是小说里，那些倒采花的妖女一样……这种不劳而获……”
　“怎么能算是不劳而获呢？”楚天行一本正经地说道：“师姐你也是付出了劳动，淌下了一地辛勤‘汗水’的……那如果你真过意不去，不如再主动一些，并且多学习一些新技巧？”
　“去你的。”星殒剑尊羞嗔一声，足尖轻踢他小腿肚一下，又有些担忧地说道：“不过，这不会对你造成影响吧？”
　楚天行笑道：“不会的，对我完全没有影响，整个过程，我一点损耗都没有。”
　“还是有影响的。”星殒剑尊皱眉道：“虽然你说没有损耗……但这会耽搁你的时间，影响你修炼呢。”
　“嗯，这倒能算是一点小小的影响……不过不要紧，我有特别的修炼方式。另外，我还可以吞噬邪神之力。”说到这里，楚天行突然眼睛一亮：
　“玄真界仙宫，貌似有大量邪神之力啊！”
　星殒剑尊讶然道：“你该不会是想……去玄真界仙宫，吞噬那里的邪神之力吧？”
　“有什么问题么？”楚天行道：“那地方对别人来说是死地、禁地，可对我来说，却是个大粮仓啊！”
　他虽然可以攒愿力开挂，但他现在已经是罡气境了，昨天晚上就试过，一枚血菩提增加的功力，已经是微不足道，大概只相当于他自己打坐一天。
　一百万愿力值才换一天功力，显然是极不划算的。
　既如此，倒不如把愿力值攒下来，攒够三亿再兑一枚龙元。
　不过即使他现在在扶桑声望空前高涨，银座一役之后，粉丝数量暴涨，一些平时从不看小说的人，也掏钱买他的实体小说收藏，令刚刚在扶桑发行不久的天龙、风云两部小说卖到脱销，市场本已完全饱和的射雕也接到大量订单，一天下来愿力值就暴涨将近三千万……
　但想要再攒三亿，也不是轻易能办到的。
　毕竟，昨晚加今天一整天，愿力值暴涨三千万，乃是新晋粉丝狂热消费带来的收获。
　其中绝大部分，是在银座亲眼目睹他战胜邪神、劫后余生的那些人。
　等这一波粉丝都消费过后，市场便将回归理性。
　之后或许只需个把月，就能再攒一枚龙元出来，但即使是龙元，对现在的他来说，也只能相当于一剂大补，不会再有助推他更上层楼的可能了。第三枚龙元，在回归理性的市场环境下，更是遥遥无期。
　既如此，倒不如前往玄真界，去仙宫吞噬邪神之力。
　如此不但能增加修为，还可能拿到仙宫剩下的群仙殿宝藏，帮助地球提升整体实力。而愿力则可以省下来，为秦玲、薛子薇等人兑点好东西。
　至于星殒剑尊，倒是不必给她兑换什么，因为以剑尊的修为，龙元对她的作用，估计也不会大到哪里去，也就一剂大补而已。
　再说，楚天行还可以自己助她修行，而以她的体质，也完全承受得起连续不断的火山爆发，压根儿不需要浪费龙元。
　“可是，仙宫两百年才现世一次，上次我们去过之后，仙宫已经隐没，找不到了呀！”
　“别人找不到，我却是未必。毕竟，仙宫里可是充斥着邪神之力，而我，对于邪神的力量，嗅觉可是相当敏锐的。”
　“玄真界的罡气境们堵在天启之门那一头，你怎么过得去？”
　“我自有办法过去……说起来，就算冰亡前辈回归，我也晋升到了罡气境，还有几位异国古神来援，可我们的人数，比起玄真界还是处于绝对劣势。正面硬顶，怕是会损失惨重。所以我或许可以在玄真界那边打游击，从背后骚扰玄真界的罡气境，让他们无法全力攻打这边……唔，扯远了，如此良辰美景，先不说这些琐事，咱们还是做点正事吧。”
　“什么正事？”
　“助你修行啊！”
　“还来？你……呜……”
　【求勒个票~！】
第396章.395，独向虎山行【3/3】
　“情况有点不对。”
　次日上午，琅指５兀一座新建成的大会议厅中，大明十大罡气境济济一堂，同时还有五位来自异国的罡气境，或称“古神”与会。
　那五位古神当中。
　有楚天行曾经见过的英伦红骑士、高卢国钢铁圣女，以及奥林匹斯盗火者。
　另两位，一个是来自罗刹国的“冰原咆哮”，一个是来自北美的“永夜君王”。
　楚天行观察了一下会场，突然意识到一个值得警惕的现象：
　与会的十五位罡气境，居然只有星殒剑尊和钢铁圣女两位女性。
　其他十三人，统统都是男人。
　这可是极大地不平等，是要被打拳的！
　可仔细想想，这种现象，好像又说得过去。
　毕竟武道不像修仙，武道强者大部分都是打出来的，而男人天性就是战斗生物，所以男性罡气境远远多于女性罡气境，貌似又是符合逻辑的。
　玄真界似乎也是一样。
　葬身仙宫的七位罡气境，就妙法夫人一个女子。
　出仙宫后，路遇的吴缺，以及围攻神剑宗的三个玄真界罡气境，也统统都是男人。
　“所以并不是不平等，而是女子碍于天性，在武道方面，确实难以与男人争锋。不过在我的努力下，这种现象在地球，或许会发生少少改变……”
　楚天行一边想着不相干的事，一边听着主持会议的铁将军发言。
　“情况很不对劲！”铁将军再次强调一遍，环视与会众人，沉声说道：
　“两个多月前，我与长公主、吕问自神剑宗撤回，摧毁了那边的天启之门。
　“当时对方有足足九位罡气境。按照正常情况推算，即使那九位玄真界罡气境，不再召集援手，单凭他们九人，也应该能在两到三个月内，修复天启之门。
　“大家都知道，被摧毁的天启之门，仅仅是不能‘进入’。可若通道另一头完好，那么即使这一头的天启之门被毁，依然可以从通道那头直接穿越过来。所以我们即使摧毁我们这边的天启之门，也无法给对方制造阻碍。
　“为此，我们在琅指５丶苌枵蠓ǎ布置防线，意图在玄真界修复他们那边的天启之门后，突袭过来、立足未稳之时，给他们一个迎头痛击，希望能藉此消灭几个玄真界罡气境，稍微扳平一下敌我双方严重失衡的力量对比。
　“然而，现在已经过去了两个多月，即将时满三月。
　“可我们这边严阵以待，天启之门却毫无动静，好像玄真界那边的罡气境，已经放弃了一般。但我们都清楚，无路可走的玄真界罡气境，为了各自的未来，是绝不可能放弃的。
　“所以，我认为，现在事态正在变得更加严重。
　“玄真界那边的罡气境，应该意识到了主动攻打过来，可能会露出破绽，给我们制造机会，所以他们故意引而不发，让我们在时刻警惕中损耗精力。
　“他们甚至可能召集了更多的援手，正谋划着一波大突袭……
　“攻击的主动权，掌握在他们手上。我们不知道他们将在何时展开攻击，更不知道他们会有多少人攻打过来。长此以往，形势将变得对我们极其不利。”
　电音如来颔首道：
　“铁将军所言甚是。另外，我们还无法长期驻守于此。
　“我们中间不少人，都有驻守其它天启之门的重任。短期内，可以派各自门徒，或是调集军方、民间的力量代为驻守。可时间一长，很可能出现纰漏。
　“届时玄真界的问题还没解决，别的天启之门又爆发危机，那可真就腹背受敌、雪上加霜了。”
　洗尘道长亦道：
　“如来言之有理。玄真界问题，必须设法尽快解决……”
　吕问挠了挠头皮，一脸不爽地说道：
　“怎么尽快解决？对面可是有五六十个罡气境呢。就算咱们把全世界的罡气境都召集过来，也没法儿跟他们比拼数量。”
　绝刀冷冷道：
　“那也不能坐以待毙。”
　霸拳赞同点头：
　“老王说得没错。咱们这边现在不是有十五人吗？干脆主动出击，冲过去打他娘的。说不定一个突击，就把对面九个人统统干掉了。”
　“你当对面罡气境都是白痴啊？”吕问翻了个白眼：“他们迟迟未动，说不定就是希望我们心生侥幸，主动过去打他们呢。到时候，咱们说不定都要有去无回。”
　霸拳徐震冷哼一声：
　“想要一口气葬掉我们十五个罡气境，对面至少也得聚齐三十人。不然咱们就算大败亏输，多少也能跑回来几个。”
　吕问嗤笑道：“你怎么知道对面就没有聚集三十人？就算没有，只有二十几人，那咱们大败之下，逃回来几人又有什么用？对面自可乘胜追击，把剩下的人一一剿杀。”
　霸拳两眼怒瞪：“这也不行那也不行，你倒是想个稳妥的主意啊！”
　吕问两手一摊：“老徐你就当我是键盘侠好了，只会挑刺，想不出有建设性的意见。”
　霸拳笑骂：“你小子倒是有自知之明。”
　铁将军沉声道：“挑刺也是有必要的。没人挑刺，怎么知道计划有没有漏洞？不过主动出击，确实不可取……”
　楚天行举手道：“诸位前辈，我有个想法。”
　铁将军看向楚天行，和声道：“小楚你有什么想法？”
　楚天行道：“大家都知道，我曾经去过玄真界，对玄真界的情况呢，就比较熟悉。所以我想，我是不是可以秘密潜入玄真界，在玄真界罡气境背后打游击，骚扰他们，让他们无法专注攻打地球？”
　霸拳哈地一笑：
　“小楚有勇气。可你实在是想太多。玄真界那边的天启之门前，不知堵了多少个罡气境，你怎么潜行过去？就算你身法再快，遁术再强，也不可能瞒过多个罡气境感知吧？”
　楚天行微笑道：
　“我既然敢提出这个想法，自然是有一定把握的。”
　“不妥。”电音如来摇头：
　“小楚你是凝炼七百二十小丹田的极致大圆满罡气境，未来不可限量。深入敌境，背后游击袭扰，风险太大，万一有失，对我们来说，是绝对无法承受的巨大损失。”
　“不错。”洗尘道长也不赞同：
　“我们这些潜力有限的老头子，就算拼光了也不算可惜，可小楚和长公主，你们最有潜力，也最有希望踏上不朽之道，绝不容有任何闪失。”
　楚天行无奈道：“多谢各位前辈爱护，可我真的有把握……”
　吕问道：“算了吧，小楚啊，我知道你是神勇之人，当初还只是准大宗师，你就敢对九尾妖狐出刀。可做人须得量力，我承认你是武林神话，可问题是……
　“你前天才刚刚晋升罡气境呢，什么积累都没有，怎么去打游击啊？单对单，你打得过任意一个积累了几十年功力的罡气境么？”
　绝刀也道：
　“小楚你现在最重要的，是增加积累。我们这些老家伙还撑得住，还不需要你冒冒失失跑过去拿性命冒险。”
　雷神笑道：
　“小楚，我们不是信你，恰恰是太相信你的潜力，所以才舍不得你去冒险啊！”
　诸位前辈你一言我一语，没一个赞成楚天行独自去冒险，让楚天行又是感动，又是无奈。
　正想解释两句，冰亡忽然开口：
　“我倒觉得，小楚不会做没有把握的事。”
　吕问皱眉道：
　“冰亡前辈，你这就不厚道了啊，小楚可是你的救命恩人……”
　冰亡淡淡道：
　“正因小楚是我的救命恩人，所以我才最明白他的神奇。他是能创造奇迹的，武林神话，实至名归。”
　这时，星殒剑尊也缓缓开口：
　“我也赞成小楚的提案。他应该……不，他一定能成功。”
　她这一开口，所有人都不说话了。
　对于她和楚天行的关系，众位大佬都是心知肚明――昨天楚天行一来，大长公主殿下就跟着他失踪了一天一夜，直到今天凌晨才返回琅指５兀两人干什么去了，这还用明说么？
　两人关系如此亲密，星殒剑尊对小楚的了解，自是远远超出其他人。
　说不定，她就知道小楚一些不为外人所知的底牌，所以才笃定他一定能成功？
　既如此，既然星殒剑尊都同意她的男人前往玄真界冒险了……
　那其他人还有什么好说的？
　好一阵沉默后。
　铁将军凝视着星殒剑尊，缓缓说道：
　“这可不是儿戏……”
　星殒剑尊微笑道：
　“我知道。但我们已经没有更好的选择了，只能相信小楚，不是么？”
　小楚是可以助她飞快地提升修为，可想要助她将功力、肉身、元神皆打磨至极致圆满的境地，并不是短时间内就能做到的，少说也得埋头苦干两三个月。
　可问题是，即使只是两三个月的时间，他们也是拖延不起了。
　就像电音如来担忧的一样，再拖下去，别的天启之门怕就要爆发危机，腹背受敌，雪上加霜――事实上，危机已经爆发过一次了，亏得小楚晋升，才将“天照危机”解决。
　地球内部，有那神秘黑衣人搅风搅雨，若再有几个类似的危机同时爆发，玄真界又恰好打进来……
　那大家怕就要一起完蛋大吉。
　铁将军看看星殒剑尊，再看看一副胸有成竹模样的楚天行，叹息一声：
　“那么，就这么决定吧！”
　【求勒个票~！】
第397章.396，神出鬼没，再探仙宫【1/3】
　玄真界。
　一片遍布巨大天坑、深长地裂、枯黑焦土、干涸荒漠的残破土地上。
　一团方圆亩许的灰白雾气，匍匐在一座天坑底部。雾气之中，闪烁着丝丝幽蓝光芒，宛若一缕缕跃动的电光。
　这一团灰白雾气，正是玄真界连接着琅指５氐奶炱糁门。
　而这片残破的土地，原是神剑宗山门所在，本是一片山清水秀的灵秀之地，却在两三月前，于一场持续了多日的罡气境大战之中，变成了寸草不生的死寂焦土。
　天坑底部，天启之门四周，被人为修理地平平整整。
　一座座或圆或方的阵图，遍布天启之门周围。密密麻麻的阵旗、大幡，立于阵图之中，从天启之门四周的天坑底部，顺着天坑四壁，一直蔓延出天坑之外。
　而在天坑外的顶部，东西南北四方，还筑起了四座百米高的石台。
　每一座石台，亦是通体刻满玄奥阵图，遍插各色阵旗、刀剑。
　四座高台顶端，还各有一人盘坐其上，居高临下俯瞰坑底的天启之门。
　很明显，吕问说的没错，玄真界的罡气境并不是白痴，修复天启之门的同时，他们也作出了周密的布署。
　如果地球的罡气境们，真的主动攻打过来，立刻就要陷入阵法合围之中。
　此刻。
　天启之门的灰白雾气，忽然一阵不正常地蠕动。
　雾气之中，那些电光般的幽蓝光丝，也是一阵急促的闪烁。
　这异动立刻被天坑之外，四座高台上的玄真界罡气境们察觉。
　四位罡气境眼中同时闪过一抹兴奋，满怀期待地紧盯着那正自蠕动的灰白雾气，已作好了激发阵法的准备。
　然而。
　雾气蠕动一阵，竟又平静下来，天启之门的异变就此结束，并没有任何人从里面冲出来。
　四位玄真界罡气境一时面面相觑，满头雾水。
　“阵法没有反应……我也未曾感知到任何气息……”
　“看来是真的没人过来。但异界之门的异常是怎么回事？”
　“或许是地球罡气境们的试探？”
　“试探至少也得派点东西过来吧？什么都没有，如何试探？”
　“奇怪……”
　“不要大意。地球罡气境们，或许是在耍诈，故意扰动异界之门，让我们白白警惕。如是反复几次，等我们见怪不怪，松懈之时，再突然杀出……”
　“很有可能。那咱们便与地球的罡气境们，斗一斗耐心吧，反正我们有足够的人手轮替，如此隔空对峙，先丧失耐性的，绝不会是我们。”
　四位玄真界罡气境交流一阵，并未就此松懈下来，继续提高警惕，密切关注那早已恢复平静的天启之门。
　片刻后。
　数百里外，一座未受大战波及的山头上。
　霞光微微一闪，一团五彩缤纷的光球平空浮现出来，化为人形。
　正是楚天行。
　他站在一根随风起伏的树枝上，眺望着天启之门的方向，眉头微微皱起：
　“情况还真有点不妙……”
　他凭借“七无绝境”，以及本身光球化的奇异状态，成功瞒过了天启之门四周那密密麻麻的阵法。
　离开天启之门后，一路潜行至此，也没有被任何人察觉。
　倒是玄真界的布置，被他摸得一清二楚。
　天启之门四周，密布无数阵法，几乎杜绝了一切以遁法异术潜行穿越的可能。
　就算是他，倘若没有光球化的能力，单靠七无绝境，都未必能瞒过那么多阵法的重重封锁。
　而天启之门四面，虽只有四位罡气境坐镇，但在外围，散布着二十四个营地。
　那二十四个营地当中，总计有不下五百真气境大宗师，以及整整二十位罡气境。
　当然，大宗师数量再多，对于状态完好的罡气境来说，也没有任何意义。
　但算上坐镇天启之门四周的四位罡气境，足足二十四位罡气境的力量，已经强大得令人望而生畏――要知道，地球所有的罡气境，算上新晋的楚天行，也还是不到三十人。
　并且，其中一座营地，当楚天行试图抵近观察时，直感竟回馈给他某种相当危险的预感。
　仿佛一旦靠近，就有性命之危。
　这简直就是不可思议。
　楚天行虽然晋升罡气境没几天，但他吞噬了天照，蚕食了侵蚀冰亡的邪神之力，积累其实已经相当深厚，不逊于修行几十年的普通罡气境。
　而他实战更是强大，又有“七无绝境”这不惧等闲攻击的逃遁能力，就算是积累一两百年的老牌罡气境，都未必能拿他怎样。
　可没有想到，居然在那座营地中，感受到了强烈的危机感。
　“不会是藏了个不朽真神吧？”
　楚天行心下沉吟：
　“可也说不通啊……玄真界已处于灵气衰落状态，罡气境已是终点，往上的道路已经被大环境堵死，再也走不通了……唔，难道是从一千多年前，苟延残喘至今的不朽真神？
　“可还是说不通。如果真有不朽真神，玄真界早就打过去了，哪用得着在这里隔空对峙，消磨地球罡气境们的耐心？
　“又或者……苟到现在的不朽真神，状态已经严重下滑，不能轻易出手了？”
　楚天行沉吟许久，可缺乏关键信息的情况下，单靠直感回馈的危机感，他也无法作出准确的判断。
　至于用光球化的能力，去侵蚀乃至吞噬一位罡气境，这个他倒是想，可还真无法轻易做到。
　他那光球化的能力，对付罡气境以下的，确实可以轻轻松松大范围秒杀。
　即使没有星殒剑尊一剑核爆那般轰轰烈烈，可如今的他，想要像剑尊一般一击灭族十万噬魂精灵，也是轻而易举。
　变成光球，播洒一下正道之光，十万噬魂精灵，瞬间就要全部变成美丽的泡泡，改邪归正，投奔光明。
　可想要渡化同境界的罡气境，就不是那么容易了――
　他侵蚀吞噬邪神之力那么轻松，颇有点像是“一物降一物”的天克。
　而无论是天照还是冰亡身上的邪神之力，其实都不是污染他们的邪神本尊，只是虚空邪神们无意识的力量辐射。
　楚天行对付的，仅仅是没有主动意识、只有污染侵蚀本能的邪神分身，这才能如此轻松惬意。
　可一位状态完好的罡气境，其反抗手段，就不会是像天照、冰亡身上的邪神之力那样，仅仅是与他互相侵蚀那么简单。
　罡气境们激烈反抗起来，楚天行可没有把握，能在短时间内将他们干掉。而一旦无法在短时间内干掉一位罡气境，惊动了其他罡气境，围殴之下，他就只有落荒而逃一条路了。
　光球化可不是绝对免疫攻击，那种状态下，若受到强力打击，他也是会受伤，乃至死亡的。
　七无绝境倒是可以免疫几乎所有的攻击。
　然而七无绝境状态下，他又没有了攻击力，只能是用七无绝境潜行到敌人背后，再现形搞一搞背刺。
　可这对付单个敌人还可以，现在玄真界罡气境数量这么多，未必就没有能克制七无绝境的能力。
　比如，那个让他感觉到强烈危机的营地之中，说不定就存在能克制七无绝境的能力。不然他明明正处在七无绝境状态下，为何想要抵近观察时，直感还是反馈给他极强烈的危机感？
　不过话说回来，要是有哪个罡气境选择走“虚空真神”的路子，把元神送到他面前，那他倒是可以轻轻松松将之渡化。
　可惜，玄真界的罡气境们，如今恐怕已经明了虚空之道死路一条，不会有人再傻乎乎地轻易将元神暴露在“虚空”之中了。
　楚天行凝视着那让他感觉到危险的营地方向，心中暗忖：
　“敌人有大Boss，暂时不要轻举妄动。嗯，先找到仙宫强化一波，再来设法潜入敌人营地搞破坏……”
　事不宜迟，玄真界随时可能展开攻势，攻打琅指５兀楚天行也不敢拖延，身上霞光一闪，展开七无绝境，身形虚化，向着天外遁去。
　群仙殿仙宫两百年一现世，正常情况下，要两百年之后，才会再次现世，给人进入的机会。
　不过仙宫被某不知名的邪神污染，遍布邪神之力，以楚天行对邪神之力的敏锐嗅觉，找到仙宫所在，也不是不可能。
　片刻后。
　楚天行已冲出玄真界大气层，来到了外太空，远远凝视着那与地球十分相似，体积只比地球略大一点的蔚蓝星球。
　“也是一颗海洋占据了绝大部分面积的星球啊……”
　楚天行感慨一阵，身形蓦然变化，转眼就变成了一颗巨大的光球，表面霞光瑰丽，闪烁着令人目炫神迷的正道之光，内里幽深可怖，散发着某种摄人心神的诡异引力，仿佛一方能令人不可自拔、飞蛾扑火的无底深渊。
　巨大光球仿佛卫星一般，沿着玄真界赤道飞快绕行。
　十几个小时后。
　巨大光球猛地聚敛，再度化为人形。
　楚天行瞳中闪烁着密密麻麻的瑰丽光点，凝视玄真界某地上方的虚空，自语：
　“找到你了！”
　话音未落，身上霞光一闪，再次化实为虚，向着那处牢牢锁定的虚空遁去。
　【求勒个票~！】
第398章.397，嘘！发现一个落单的罡气境【2/3】
　群仙殿仙宫，乃是一处可自行移动的秘境，按照一定的规律，飘流在玄真界周围的时空夹缝之中，每两百年才会与玄真界现世连接一次。
　其不与现世连接时，就算是罡气境，也难以找到位置，更不可能进入。
　但楚天行却可以循仙宫之中，邪神之力的牵引，锁定其位置。
　此刻。
　楚天行来到之前锁定的位置，看着前方空无一物的天空，正要化身光球，循邪神之力牵引入内，忽然感到一股奇异气息，自下方冲天而起。
　同时一缕缕锐金之气，平空显化成形，凝成一片白茫茫的云雾，飘浮在天空之中。
　随着下方那道奇异气息渐渐强盛，锐金之气凝成的云雾也发越发厚重。终于在那道气息牵引下，化为一道白茫茫的瀑布，向着下方冲刷而去。
　“这是……”
　楚天行心中一动：
　“有人在踏破神人界限，晋升罡气境？”
　之前他晋升罡气境时，也是搅动灵气，使灵气在他身周成形，化为风云雷电。
　而下方那道气息的主人，显然是专精金行真气，因此搅动灵气之时，便有锐金之气凝结成云，化为瀑布。
　这时，天空那片锐金之气凝成的云雾，已悉数化为白色瀑布，向下疾坠冲刷之时，渐渐融入那道愈发强盛的气息之中。
　当最后一缕锐金之气融入那强大气息。
　一声饱含喜悦，志得意满，畅快淋漓的长笑声响彻天际。
　长笑震天之际。
　一道令日月为之失色的雪亮剑光，伴着裂石穿云的剑啸冲天而起，直击天外，竟一直突破玄真界大气层，飙至太空方才消散。
　剑光所过之处，竟连空气之中，都留下了一道白色的剑痕，久久不曾消散。
　楚天行抬头看看那道剑痕，无语地眨了眨眼，自语：
　“居然又出现了一个新晋罡气境……玄真界还真是难搞……”
　既然撞上了，那他也不急着去仙宫了，身上霞光一闪，展开七无绝境，向着下方遁去。
　下方大地上，山脉连绵，其中一座孤峰，尤其挺拔险峻，望之仿佛一口直指天穹的长剑。
　白雪皑皑、云雾缭绕的山巅之上。
　一位身形修长，衣着清凉，薄纱裙下，雪白胸肌、修长美腿若隐若现的美女，正自仰天长笑，同时眉飞色舞地吟道：
　“一剑斩破九重天，不敬神来不畏仙！从今天起，我陆无瑕也是罡气境大佬，终于可以为所欲为了，哇哈哈哈……喂，你干什么？没见为师正豪情大发吗？”
　她柳眉倒竖，怒目圆瞪，气冲冲看着一个面无表情的白衣少女。
　方才就是那白衣少女，用力扯着她的袖子，打断了她的兴致。
　“师父，请务必低调一点，师伯祖还没有死呢。”白衣少女面无表情，语气清冷地说道：“为所欲为什么的，心里想想就好，别这么大声叫出来。”
　“嘁，老头子又不在家，我叫一叫又怎么了？”
　刚刚突破罡气境的女子不以为然地撇了撇嘴，大气地一挥手：
　“徒弟你也不必如此谨小慎微。从今天起，你就是罡气境门下，也有了为所欲为的资格。你不是喜欢那个谁……那个谁么？到时候为师把他抓过来，你想怎么玩他就怎么玩他！摆成十八般姿势都可以啊！”
　“他叫阎帝。”白衣少女淡淡道：
　“不过我现在已经不喜欢他了。当初他问了我的名字、出身、师承，我统统都告诉他了，他却说不能提亲……这等薄情寡义、负心薄幸之辈，弟子对他已只剩恨意。”
　刚刚突破罡气境的女子眼中寒光一闪，抬手作了个“切”的手势：
　“那我帮你杀了他？”
　白衣少女淡淡道：“不必。那负心汉对弟子造成的伤害，弟子自会找他讨回来，无须劳驾师父。”
　罡气境女子赞许地点了点头：“不错，有志气，这才是我陆无瑕的弟子！哎对了，徒弟你说，我取个什么称号比较好？”
　“你不就叫无瑕仙子吗？”
　“那是我真气境时的称号。现在我都是罡气境了，无瑕仙子已经过时了，得改个称号。唔，我们宗门叫做天剑山，我们这一脉的罡气境，称号中历来都有‘剑仙’二字。所以，我就叫做‘天剑仙’，徒弟你说好不好？”
　“师父，你这是想死吗？死掉的师叔祖叫做邪剑仙，还活着的师伯祖叫做怒剑仙。自我天剑山开宗以来，还从来没有谁敢叫做‘天剑仙’的。所以师父你果然是一朝得志，语无伦次，膨胀到不知道自己姓什么了吧？”
　“你个没大没小的臭丫头，有你这么跟师父说话的吗？”
　“弟子这是为师父你着想，我可不想你因为称号太嚣张，被师伯祖干掉。”
　“我才不怕他呢……”
　“师父，你还是叫酒剑仙吧，反正你剑道之外，也就只有喝酒这一个爱好了不是吗？”
　“谁说的？为师还爱美少年……”
　“那你怎么单身到如今？”
　“一是以前有你那个狗屁师叔祖盯着，他对为师可是垂涎三尺，全赖你师伯祖牵制，为师这冰清玉洁的身子才得以保全。有你那死掉的师叔祖虎视眈眈，为师哪里敢发展爱好？第二嘛，就是以前为师也没见着能入得我眼的美少年……”
　“师父你眼光真高。”
　“那是，为师眼光，自是比你这个死妮子高。总不能像你一样，随便看到一个什么阎帝，就对他一见钟情了吧？”
　“首先，阎帝是个俊朗无双、身形雄壮的美男子、伟丈夫。其次，是他对我一见钟情，先问我姓名、出身、师承的。”
　“呵呵……你这是在往自己脸上贴金么？”
　“师父，你这种成天喝得醉醺醺满身酒臭不受欢迎的女人，怎么可能理解弟子这种美少女，究竟有多招男人喜爱？我真的为你感到悲哀。”
　“竟敢如此对为师说话，为师今天定要清理门户啊啊啊！”
　“上梁不正下梁歪。我小时候那么乖巧可爱，变成现在这种样子，你难道不应该好好反省一下吗？”
　“你这臭丫头，反了天了……”
　师徒两个在这里旁若无人地互怼，浑然不知某个危险人物早已潜行过来，正津津有味地旁观看戏。
　而这个人，还正是她们提到过好几次的那位“阎帝”……
　“莫明其妙啊真的是，我什么时候负心薄幸啦？这师徒两个，简直就是一对奇葩……”
　好吧，那位号称被薄情寡义、负心薄幸的负心汉伤害了的白衣少女，正是曾与楚天行有过一面之缘的天剑山林婕。
　而她的师父，那位刚刚晋升罡气境的美女，也正是林婕对楚天行提起过的，天剑山无瑕仙子陆无瑕。
　从之前的对话听来，陆无瑕似乎有点膨胀了。
　晋升罡气境之后，居然叫嚣着要把“阎帝”楚天行给徒弟林婕抓过来，任她摆成十八般姿势玩弄……被徒弟拒绝之后，居然还说要帮徒弟杀了“阎帝”。
　这岂不是说，她有意加入对地球的征伐？
　那就是敌人了啊！
　楚天行心里如此想着，本想直接一个背刺，把陆无瑕给打掉――此地是天剑山宗门，不会有其他罡气境。而天剑山另一位罡气境，陆无瑕的师伯“怒剑仙”，听起来又不在家。
　落单的罡气境哎，走过路过绝不能错过。
　不过正要出手时，他忽然想到了一个更好的主意，当下隐遁出天外，显出身形，取出冰魄剑，沉吟一阵，身躯化为巨大光球，慢慢融入冰魄剑中。
　冰魄剑本来只是半步罡气级的半神器，但当光球化的楚天行融入剑身之后，整口剑顿时发生了奇妙的变化。
　晶莹剔透，仿佛冰晶雕琢的剑身表面，闪烁起令人目炫神迷的瑰丽霞光，而剑身内部，则散发着某种神秘深邃、冰冷淡漠，仿佛高高在上的神o一般的玄奥气息。
　之后剑身轻轻一震，一股蕴含着天地之间，某种杀伐至理的气机，自剑身散发出来，予人一种无论神人鬼魔，皆能一剑斩之的强悍之感。
　总的来说，这口冰魄剑，看起来已经有了几分罡气境神器的味道。
　嗡嗡嗡！
　剑身轻轻震颤一阵，化为一道晶莹剑虹，自天外向着天剑山飙射而去。
　当冰魄剑自天外突入大气层时。
　正跟徒弟怼得起劲的陆无瑕，突然秀眉一扬，仰首望向天穹，眉宇之中，闪过一抹惊讶。
　“怎么了？”林婕口中问道，也抬首望天，却什么都没看到。
　陆无瑕沉声道：“天外有疑似罡气境的气息飞来，目的地……正是天剑山！”
　林婕道：“会不会是某个路过的罡气境，感知到了师父你刚才突破时的气机，前来道贺了？”
　陆无瑕冷哼一声：“道贺还是找麻烦，现在还……咦！”
　林婕不解道：“又怎么啦？”
　陆无瑕看了林婕一眼，眼中满是惊喜：
　“据说每一位罡气境，都是天地钟爱、大运加身的天之骄子。我本来还有点小怀疑，毕竟你师叔祖死之前，我前半辈子过得着实憋屈，但今天才知，此言不虚。”
　“所以？”
　“所以我的机缘来啦！哈哈哈哈哈……”
　长笑声中，陆无瑕身化剑光，冲天而起：
　“刚刚晋升罡气境，就有神剑自天外来投，我陆无瑕这下真的能为所欲为啦，哇哈哈哈……”
　【求勒个票~！】
第399章.398，神剑的呓语【3/3】
　陆无瑕一飞冲天，迎着那道天外飞来的晶莹剑光飞去，很快就与剑光相会。
　不等她伸手去抓，那剑光便倏地一绕，调了个头，自行把剑柄往她手里凑来。
　“这么主动？”陆无瑕微微一怔，旋即若有所悟地点了点头：
　“我前半生过得太憋屈，毕生大运攒到今天，终于来了个厚积薄发！
　“先是一步踏破神人界限，晋升罡气境。继而又有神剑，感我剑气，自天外来投……剑柄冲我，这是已经认定我了啊！”
　对于这口自天外来投的“神剑”，她还真没有多少怀疑。
　首先，神器投怀、自行认主这样的事情，在玄真界历史上并不罕见，有过不少故事流传。
　比如邪剑仙殒身之处的神剑宗，其开派祖师，就是得了一口自行投怀的半步罡气级半神剑，方才创下神剑宗。
　其次，之前她晋升罡气境时，意气风发之下，将一道剑光斩至天外，在天空之上，留下了一道经久不散的剑痕。
　而这口通体晶莹，霞光璀璨，内里隐隐散发强大深邃，令人难以捉摸的神秘气息的“神剑”，便正是循着她先前那一剑斩过的路径，自天外而来。
　那陆无瑕就理所当然地认为，这口神剑，原本隐没沉睡在天外虚空之中，她那一道斩出天外的剑光，就恰好惊醒了这口神剑。
　而她又专精剑道，剑气纯正，神剑青睐于她，那不是理所当然的么？
　世间本有类似事迹流传，陆无瑕又刚好突破罡气境，心情激荡，深信自己否极泰来、大运勃发，当下毫不怀疑地将神剑握入掌中，纤指轻抚剑身，眯起双眼，一脸惬意地感受着剑身的清凉光滑。
　轻抚一阵，尚嫌不够，她干脆双手抱剑，脸颊贴着剑脊轻轻磨蹭，亢奋地满脸通红：
　“剑身材质稍有欠缺，但剑中气息，如此强大深邃，连我都看不透……还隐隐透出杀伐至理，仿佛天地万物皆可斩之……此剑本源，绝对是神剑没跑了！
　“唔，剑身有所欠缺，或许是曾经受过重创？所以才隐入虚空沉睡不知多少年，直至被我唤醒？哈，无所谓了，罡气境神器，最重要的是本源。
　“只要本源品阶到了，就算剑身曾遭重创，跌落档次，修复起来也不算太难！”
　罡气境神器，本质就相当于一位罡气境，炼制起来自然极其艰难。不仅对于材料、技术的要求极高，还对炼制的天时、地利有着极其苛刻的要求。
　因此即使在玄真界最为鼎盛时期，群仙殿都只有十来件罡气境神器、奇物。到了如今，尚存于世的罡气境神器、奇物，更只当世两大顶尖宗门各有一件。
　可以说所有的罡气境，管你是练剑还是练刀，统统都没有合适的武器，只能赤手空拳，手发剑气刀罡。
　而一旦罡气境手里有了一件罡气境的神器、奇物，又能如臂使指的驾驭，那可就不是一加一等于二那么简单。
　手持一件罡气境神器、奇物的罡气境，一挑三个同等功力的罡气境，都能有五成以上的胜算。
　所以先前陆无瑕才叫嚣，得了这口神剑，她就能真正为所欲为――神剑在手，她连她师伯狂剑仙都不怕，自称“天剑仙”都敢啊！
　当然，这口剑目前还不在完美状态。
　剑身品阶并没有达到罡气级，不过只要本源达标了，那么炼制神器最难的关卡，就都已迈过。只需寻到合适的材料，都不需要特别出色的炼器技术，也无需苛刻之极的天时、地利要求，陆无瑕自己就有把握将之修复。
　“有了你，从此天高地阔，任我逍遥……美酒美食美少年，任我享用！”
　陆无瑕脸颊轻蹭剑脊，目炫神迷地喃喃自语着，握剑的右掌中爆出蕴含着强大剑意的剑气，循剑柄注入剑身，欲在神剑本源之中，打上自己的烙印。
　神剑有灵，要想如臂使指地驾驭神剑，自然要先将之炼化，让它变成自己的形状。
　这本来不是一件容易的事情，毕竟罡气境神器的威能，与罡气境武者不相上下。
　陆无瑕区区一个新晋罡气境，想要炼化一口罡气境的神器，即使是无主神器，正常情况下，也几乎没有可能。
　但这口神剑不一样，它可是被陆无瑕斩至天外的剑光激活，主动来投，已是认准了她，非她莫属，既如此，炼化起来绝无问题。
　陆无瑕自信满满地输入剑气。
　当剑气灌入剑身。
　陆无瑕只觉自己的剑气，宛若注入了一个无底深渊，又像是被一张饕餮巨口吞噬，一时竟没有得到任何反馈。
　“没问题的，这是正常现象，这口神剑不知沉睡了多久，就跟人睡久了，会饿肚子一样。这口神剑也必是饿得慌了，急需进补。”
　陆无瑕不慌不忙，源源注入蕴含着剑意的剑气。
　不知过了多久。
　晋升罡气境时，刚刚转化的罡气，都消耗了接近五成，回气速度都快要赶不上消耗时，陆无瑕忽觉脑中一个恍惚，耳畔仿佛听到了某种奇异的呓语。
　“所以，你叫冰魄吗？”
　她喃喃说着，唇角微挑，浮出一抹笑意：“好吧，就叫你冰魄了！”
　话音一落，剑身光芒大放，陆无瑕眼前又一个恍惚，隐隐看见一个白衣如雪的冷峻背影，正背负双手，傲立孤峰，独对寒雪。
　倏忽之间，那冷峻背影突地微微侧首，作回首之势。
　陆无瑕瞪大双眼，想看清那冷峻身影的面容。
　可只是看到了紧抿着的，予人冷峻霸气之感的嘴角，眼中幻景便已隐没无踪。
　孤峰、寒雪、白衣背影都消失了，陆无瑕视野之内，只剩那口神光灼灼的神剑。
　“哎！”她轻叹一声，眼中满是遗憾，喃喃自语：
　“感觉会是个超英俊的美少年……可惜，只看到了嘴角和下巴……唔，神剑有灵，难道那白衣美少年，是剑灵的形象？又或是，前任剑主残留的幻像？好想看清他的模样啊！”
　她感觉，只要持续输入剑气，或许可以看清那白衣少年的真容，于是稍微回了口气，便又继续注入剑气。
　过了好一阵，耳畔又响起呢喃呓语，眼前又一阵恍惚，再次看到了那孤峰、寒雪，以及白衣如雪的冷峻背影。
　可惜，还是没有看清其真容，连半边侧脸都没有看清楚。
　但这一记“背影杀”，已经让陆无瑕念念不忘，又稍微回气一阵，又开始朝剑中注入剑气。
　她灌注的剑气，蕴含着她的剑意。
　而剑意源自元神，与元神有着极微妙的牵连……
　过了好久，她遗憾地摇了摇头：
　“还是没有看清，不过剑总算是炼化了。”
　说话间，陆无瑕单手提剑，舞了个剑花，朝天空一剑斩出。
　铮！
　剑鸣声中。
　一道比她手发的剑气璀璨犀利不知多少的晶莹剑光冲霄而起，在空中留下一道清晰如刻的炽白剑痕，倏忽间突出天外，没入虚空，又不知飞掠了多远，方才势尽而散。
　“这威力！”陆无瑕不禁咋舌：“比我全力一击，强了至少一倍啊！这还是剑身并未完全修复！我手持此剑，打败师伯也不在话下！”
　不过，她还真有点舍不得轻易动用这口神剑。
　毕竟，它尚未完全修复呢。
　要是不小心打坏了，岂不是再也没机会看清那白衣背影的真面目了？
　“冰魄啊冰魄，我不会轻易拿你跟积年罡气境硬碰的……虽然我是个穷光蛋，但也一定会竭尽所能，找到合适的材料修复你的……”
　陆无瑕双手抱剑，脸颊通红地往剑身蹭了蹭，耳畔似又听到了一阵奇异的呓语。
　“修复神剑的材料很难得么？没关系，天下这么大……就算走遍四海八荒，我也不怕。无非就是多耗点时间而已……什么？有个地方，能很快找到材料？是哪里？”
　聆听一阵呓语。
　陆无瑕双眼微眯，“仙宫么？那可不是个简单的地方啊！据说此次前往仙宫的，足有七位罡气境，可没有一个能够回来……”
　正说时，她眼前又是一阵恍惚，再次看到了那孤峰之上，独对寒雪的白衣身影。
　陆无瑕睁大双眼凝视着那背影，想看清他的模样，可每每侧首之时，都只能看到嘴角、下巴，幻象便告消失。
　这令陆无瑕好一阵抓狂，手掌紧抓着剑柄，于耳畔不时响起的呓语声中，着魔一般灌入蕴含着剑意的剑气，试图通过这种方式，再度激发那幻象。
　可是并没有用。
　无论灌入多少剑气，始终都只能看到一点点侧脸。
　“所以，必须要把剑身彻底修复么？”
　陆无瑕一阵失神，喃喃自语：
　“看来只能去仙宫一趟了。可是，仙宫两百年一现，这一次的现世，早已经结束了……我又如何能找到仙宫，进入仙宫呢？”
　神剑霞光闪烁，耳畔呓语又起。
　陆无瑕恍惚一阵，嘴角浮出一抹笑意：“我明白了……”
　俯身向下飞掠而去，回到天剑山巅，眉飞色舞地对正等着她的徒弟林婕说道：“徒弟，为师带你去一个好地方！”
　“哎，师父，先让我看看神剑……”
　“不行！”
　“师父好小气。”
　“不是为师小气，是这口剑怕生，它只喜欢我……”
　“小气的师父，居然找这种破借口……”
　斗嘴声中，陆无瑕挥出一道剑气，裹住林婕，带着她冲天而起，来到一片空荡荡的空域，手持神剑，轻叱一声：“开！”
　一道闪烁着瑰丽霞光的奇异剑光应声而出，化为一团五彩缤纷的美丽泡泡，飘散开来，融入虚空。
　随后，虚空微微一震，一道万花筒般绚丽多彩的漩涡，平空浮现在师徒二人面前。
　【求勒个票~！】
第400章.399，小楚的粮仓【1/3】
　群仙殿灭亡之前，有一百多位罡气境，九位罡气境之上的虚空真神、不朽真神。
　然而就是这等强大的势力，居然一夕之间就被毁灭，且后遗症遗留至今未曾消散，仍能坑死罡气境强者，足见污染了群仙殿的虚空邪神，该是多么强大。
　当然，群仙殿当初遭受的“污染”，也定然不是一夕之功。
　很有可能是某一位虚空真神最先受到污染，但并未立刻发作，症状长期处于潜伏状态，并不断传染其他的虚空真神，以及普通罡气境――不朽真神很难被污染。
　因为不朽之道，乃是精气神极度内敛，铸就一枚大道金丹，自成一方内天地、内宇宙。元神处于内天地、内宇宙核心，绝不会暴露在外。
　如此一来，外来的污染侵蚀，就很难突破“大道金丹”内天地的防线，侵蚀不朽真神的元神。
　不过群仙殿当初只有三位不朽真神，其他六位都是走虚空之道的虚空真神。
　当所有的虚空真神，以及大部分罡气境都被感染，同时发作起来，那三位不朽真神自然也是无力回天，只能被毁灭。
　楚天行现在的境界，还只是罡气境，就算拥有能在一定程度上天克邪神之力的“正道之光”，他也不可能是那个毁灭了群仙殿的不知名虚空邪神的对手。
　不过还是那句话，虚空邪神的行为逻辑，正常人很难搞懂。
　群仙殿的毁灭，未必是那尊虚空邪神主动所为，很可是群仙殿的某位虚空真神，不慎沾染了邪神之力，招致污染。
　群仙殿的毁灭，应该是被动式的，那尊虚空邪神，根本未曾主动将视线投注到群仙殿身上。
　要不然，群仙殿毁灭之后，邪神的力量还在仙宫之中留存至今，若邪神是主动搞事，那玄真界恐怕早已变成了邪神乐园，万物生灵恐怕都已变成了各种诡异扭曲的怪物。
　既然玄真界生灵现在都还一切正常，也就修行者们受到灵气衰落的自然进程困扰，那么这足以说明，那位虚空邪神压根儿就没关心过玄真界。
　仙宫留存的邪神之力，只是一种无意识的存在，只有本能的污染侵蚀之能。
　对付这种没有主动攻击性的邪神之力，楚天行就最拿手了，这也是他敢于将仙宫当作“粮仓”的底气所在。
　否则，他才不会主动招惹一尊能够毁灭极盛时群仙殿的超级邪神呢。
　此时此刻。
　一剑斩开通往仙宫的通道后，陆无瑕在耳畔呓语的催促下，毫不犹豫，放出剑气裹住徒弟林婕，带着她向那万花筒般的漩涡投去。
　“师父不考虑一下吗？仙宫很危险的！据说上次真龙宗等七大势力的七位罡气境，带着一百多大宗师进了仙宫，最后统统陷在了里面，一个都没出来……”
　“怕什么，为师可是有神剑傍身的！”
　话音未落，师徒二人已穿越通道，进入仙宫之中。
　毫无疑问，她俩在仙宫里出现的位置，正是曾经给楚天行和星殒剑尊造成了小小麻烦的扭曲树林之外。
　看着那片焦黑扭曲的树林，林婕不禁皱眉道：
　“师父，那片树林，看着好像很危险啊。”
　陆无瑕抖手耍了个剑花，不以为然地说道：
　“怕什么？有神剑在，一切魑魅魍魉、妖邪鬼怪，皆可一剑斩之。走，咱们发财去也！”
　说罢一马当先，大步走向扭曲树林。
　林婕紧跟着她，步入树林之中，刚一进去，看着那一棵棵焦黑树干上，那一只只形似抽象眼睛的诡异树瘤，林婕顿时只觉浑身都不自在，双手紧紧环抱住胸口，小声道：
　“师父，你有没有感觉到……好像正有一双双色迷迷的眼睛，在盯着我们猛瞧？”
　陆无瑕侧目瞥了一眼林婕胸口，鄙夷地撇撇嘴角，骄傲地一挺胸膛：
　“丫头，别往自己脸上贴金了。咱们师徒两个走在一起，谁会那么没有眼光，色迷迷地盯着你猛瞧呀？”
　林婕眼角微微抽搐一下，面无表情地说道：
　“师父，身为罡气境，请稍微注意一下自己的言行好吗？你不要脸，我还要脸呢。”
　“哎呀，对不起呀乖徒儿，不小心说了实话，刺伤了你可怜的自尊呢。”
　“……”
　林婕正要怼她，忽觉胳膊一阵奇痒，撩起衣袖一看，就见小臂肌肤上，不知何时，竟生出一颗小小的扭曲肉瘤，看上去仿佛一枚诡异的眼珠。肉瘤四周，隐隐浮起条条凌乱扭曲，毫无对称之感的诡异纹路。
　“师父，好像有古怪。”她将胳膊递到陆无瑕眼前：“你看，我胳膊变成这样了！”
　“不要慌，小问题。”
　陆无瑕将神剑往她胳膊上一贴，剑身霞光一闪，林婕胳膊便冒出道道灰黑雾气，旋又化为一片五色缤纷的泡泡，涌入剑身之中。而林婕小臂上的肉瘤，亦随之消失无踪。
　林婕摸了摸变回原状的胳膊，问道：
　“所以，刚才我胳膊究竟是怎么回事？”
　陆无瑕本来也搞不懂，不过恍惚间，耳畔忽响起一阵呓语，听到那阵呓语，她顿时作出一副胸有成竹的样子：
　“没什么，不过是这片树林的禁制罢了。对罡气境无效，仅能伤到罡气境以下。不过虽然不能真正伤到罡气境，但可以迷惑罡气境的感知，使之在树林里迷失方向。”
　“什么，师父你迷路了？那我们怎么办？”
　“不要慌，这点小麻烦，为师随手就能解决。”
　说罢，陆无瑕双手握剑，剑尖指地，清叱一声，把神剑往地面重重一插，将半截剑身刺入地面之中。
　林婕屏息凝神，紧盯着插在地上的神剑，准备看神剑大发神威。
　然而……
　十息过去了。
　六十息过去了。
　一刻钟过去了……
　林婕看着单膝跪地，手按剑柄，一动不动摆着造型的师父，面无表情地说道：
　“师父，你睡着了吗？”
　陆无瑕侧首，没好气地白了林婕一眼：
　“去你的，为师醒着呢。”
　林婕两手一摊：
　“那你究竟在干什么呀？这都一刻钟了，怎么什么都……”
　话音未落，脚下地面轰然一震，四周数十棵扭曲怪树，一边胡乱摇曳着树枝，一边将凌乱扭曲、宛若怪异触手的根系从地下拔出。跟着那些触手似的扭曲树根，就好像海中章鱼的腕足一般，在地上蠕动着，拖着树身四散逃离。
　看到这一幕，林婕顿时瞪大双眼，指着那些逃离的怪树说道：
　“这些树是活的！我就说有人色迷迷地盯着我猛瞧吧？原来是它们在偷瞧我！”
　正说时，距离最近的几棵怪树，突然噗地一声爆开，化为一团团五彩缤纷的泡泡，向着“神剑”涌来，飞快融入剑身之中。
　随着那几棵大树爆开化为泡泡，那些正自逃离的怪树，像是被传染了一般，接二连三地爆开，变成泡泡，向神剑涌来。
　转眼之间，那几十棵试图逃离的怪树，便尽数化为泡泡，融入剑身。
　但这并不是结束，“传染”还在继续。
　更远处的扭曲怪树们，纷纷摇曳着树枝，拔出根系试图逃离，可是无一能够逃过那诡异传染。成片成片的扭曲怪树，噗噗爆散开来，尽化为五彩缤纷的泡泡。
　这片扭曲树林，乃是呈环状包围着仙宫核心。当林婕与陆无瑕周围的怪树尽数被“神剑”吞噬后，传染沿着树林飞快蔓延，一直蔓延至整片环绕仙宫核心的扭曲树林之中。
　随着时间的流逝，林婕视野之中，已看不到一棵扭曲怪树。
　四面八方、天空之上，都被五彩缤纷的泡泡铺满，从左右两边，从对面天空飘飞过来，百川归海一般涌向神剑，融入剑身。
　这瑰丽的一幕，直令林婕好一阵目炫神迷，仰望那漫天飘舞的绚丽彩泡，喃喃轻语：
　“好美啊……”
　看了一阵，她猛一低头，目光炯炯地盯着倒插在地上，剑身闪烁着五彩霞光的神剑，说道：“师父，你死之后，这神剑会传给我吧？”
　陆无瑕柳眉倒竖，怒目圆瞪：
　“他叫做冰魄，你得叫他师叔！还有，我就算死在你前头，也绝不会把冰魄留给你这个咒师父死的不孝徒的！”
　林婕嘟起嘴巴：“师父好小气！”
　“哼，谁叫你不孝的！再说了，为师可是罡气境，至少能活四五百年！你这臭丫头要是不能踏破神人界限，将来你孙子的孙子，都未必有机会继承为师的遗产。”
　“那万一你被人打死了呢？”
　“不孝徒啊，又咒为师去死！你放心，为师死之前，一定会拉你陪葬的！”
　“师父好残忍……”
　“没你残忍！”
　师徒两个斗嘴时，漫天飘舞的泡泡，终于被神剑吞噬一空。
　神剑光华变得更加璀璨，气息也变得更加深邃神秘、不可捉摸。
　陆无瑕站起身来，拔出神剑，舞了个剑花，意气风发地抬手往前一指：“走，进仙宫！”
　林婕快步跟上她，说道：“师父，能把神剑……冰魄师叔给我摸摸吗？”
　“没大没小，师叔是你能随便摸的吗？”
　“你我都可以随便摸……”
　“冰魄师叔不行！你冰魄师叔怕生，只喜欢我。你呀，就别发痴了……”
　“师父最小气了！”
　师徒两个一路斗嘴，一路快行至仙宫核心外面的护城河边。
　有神剑提醒，陆无瑕自然知道河水不可触碰也不能飞越，径直带着徒弟沿河岸绕行，很快就看到了那座架在护城河上的石桥。
　【求勒个票~！】
第401章.400，剑道至境【2/3】
　“师父，桥上怎么这么多石像？看起来很不对劲啊……”
　“桥上那些石像，都是历次仙宫开启时，进入仙宫的武者，被这石桥禁制给石化了。”
　“那我们怎么过去？”
　“很简单。这石桥的规则是石化与否五五开，若一个人独自过桥，那么有一半的机率被石化。若两个人一起过桥，那么其中一人必然石化，另一个必然无事。你看我们这不正好两个人么？”
　“……所以师父带我进来，就是为了拿我当替死鬼么？”
　“哈哈哈，开个玩笑。丫头你虽然又笨又呆，说话不好听，还非常地不孝顺，可毕竟是为师一手带大的唯一弟子，怎么舍得拿你做替死鬼呢？”
　“可咱们只有两个人，不拿我做替死鬼，怎么过桥？难道……”
　林婕面露震惊之色，眼里满是感动：
　“师父，想不到你居然愿意牺牲自己，送我过桥……看来弟子一直误会你了，你真的是个好师父。放心吧师父，等我在仙宫拿到好处，晋升罡气境，以后逢年过节，都会用最好的祭品祭拜你的！”
　陆无瑕嘴角一扯，皮笑肉不笑：
　“呵呵，你可真是个大孝女啊，为师感动地好想清理门户啦！”
　“……咦，师父，你看桥那头，那个女子石像，身上的衣裳，好像我们天剑山的道服哎！”
　“少转移话题……我去，还真是天剑山的道服！让我瞧瞧……”
　陆无瑕手搭凉蓬，凝聚目力，凝视一阵，惊道：
　“那不是我师父的师叔祖么？”
　“师祖的师叔祖？难道是……”
　“两百年前，我灵剑山第一天才灵剑仙子啊！当年她失踪，可是闹出了好大风波呢，我天剑山险些因她之事，与几个嫌疑宗门大打出手。没想到她竟是折在了此地！”
　“灵剑仙子还有救么？”
　“灵剑仙子当然虽然是我天剑山第一天才，但她失踪前，还只十九岁，晋升真气境未久，这都两百多年了，就算没有变成石像，也早就老死了。哎……”
　叹息声中，陆无瑕行至桥头，双手握剑，剑尖指地，对着桥面一剑扎下。
　林婕双手握拳，两眼发光：“开始了！泡泡神剑又要发威了！”
　“是冰魄！你得叫他师叔！”陆无瑕不满地瞪了林婕一眼，双手握着剑柄，单膝跪地，摆着造型。
　林婕眨眨眼：
　“师父，请问你为什么要摆出这种姿势？又究竟发挥了什么作用？”
　陆无瑕轻哼一声：
　“没看到为师正用力扶着你冰魄师叔么？”
　“可是泡泡神剑明明已经扎进去了，就算你不扶着，它也会稳稳扎在桥面上，不会倒下去的吧？”
　“呵，无知小辈，重点是仪式感啊！你难道不觉得，为师摆出这个样子，气氛看上去格外庄严肃穆么？”
　“所以严格来说，在泡泡神剑发威之时，师父你完全没有起到任何作用？”
　“等为师清理门户的时候，你就知道为师究竟起到什么作用了……”
　说话时，桥面轰然一震，距离桥头最近的一座石像，从头部开始，化为泡泡，并一路向下蔓延。转眼之间，整座石像，便尽数化为泡泡，融入剑身之中。
　接着便是两座石像，同时从头部开始化为泡泡，然后又是三尊石像同时变化……
　就这样，石像变成泡泡的速度越来越快，没过多久，整座石桥上一百多尊石像，便已悉数化为泡泡，融入剑身之中，使剑身光泽越发璀璨瑰丽，内里散发的气息愈发神秘深邃。
　石像已被清扫一空，但事情并没有结束。
　当最后一座石像消失后，石桥又是一震，接着桥面、栏杆的表层，蓦地褶皱起来，像是脱皮一般，剥落下一块块灰白的“石皮”。
　剥落下来的块块石皮，两侧边缘又飞快地朝内卷起，蜷成条状，蠕虫一般在地面上蠕动爬行着，向着石桥那头逃去。
　但还没等这满桥“蠕虫”逃上多远，它们便成片成片地化为绚彩泡泡，飘飞起来，涌向神剑，融入剑身之中。
　“好了。”待神剑吞掉最后一团泡泡，陆无瑕轻舒一口气，站起身来，拔出长剑，当先走上桥面：“走吧。”
　“师父，刚刚那些恶心的虫子，究竟是什么啊？”
　陆无瑕道：“那就是这石桥禁制的真面目了。但并非是群仙殿原本布下的禁制，而是原本禁制被某种邪异的力量扭曲之后，变异的产物。”
　“原来如此。”林婕微微颔首，又问道：
　“泡泡神剑……好吧，冰魄师叔究竟什么情况？身为神剑，不应该是一切阻碍，悉数斩之，用无坚不摧的锋芒辟出一条路么？为什么它这一路上，尽把这些禁制诡异变成泡泡？”
　“呵呵，这就是你见识浅薄了。”陆无瑕悠然道：
　“身为剑修，最初自是以钢铁真剑为剑。可当功力渐深，草木竹石皆可为剑。功力再深，滴水可化剑光，一根发丝，亦可斩断山崖。功力又深，挥手就是漫天剑气……
　“再往上，就不再讲究堆砌功力，而是要讲境界了。
　“当剑道境界到了某个玄之又玄的至高境界，那就不再拘泥于任何固有成见。一缕清风、一束月光、一块泥巴、一只兔子、一个水泡、一个不孝弟子……皆可为剑。
　“你冰魄师叔既为神剑，那理所当然已经达到了这种境界。所以你不要看他是将诡异禁制化为泡泡，可实际上，那些泡泡，都是剑气。每一颗泡泡，都蕴含着玄之又玄的剑理。
　“当然，你境界太低，看不出来那些泡泡的本来面目，只以为它们是好看的泡泡罢了。”
　林婕听得肃然起敬：
　“原来如此，看来弟子的剑道修为，着实太浅薄了。那么师父，你有没有从那些泡泡当中，悟出什么剑道至理呢？”
　陆无瑕悠然一笑：
　“自然是悟出了许多道理的……”
　“那可不可以给弟子演示一下呢？”
　“咳，你境界不够，就算为师演示，你也看不懂的。不过你也不要着急，你身为为师唯一弟子，为师如今悟出的剑理，日后都会一一传授给你的……好了，闲话少说，赶紧去找宝贝吧！”
　说完不给林婕开口的机会，一道剑气将她裹住，带着她往仙宫深处掠去。
　途中经过那些已被前人搜刮过的宫殿楼阁时，她看都没有多看一眼，不停地朝内部深入，直至来到一座小广场前，她方才停下脚步。
　这座小广场对面，有一座巍峨宫殿，殿门大敞，从外边看去，宫殿内金碧辉煌，灵光闪烁，似乎藏了许多宝物。
　但陆无瑕只驻足于小广场边缘，一手握剑，一手拉着弟子，连小广场都不曾轻易踏足。
　林婕却是跃跃欲试：“怎么了师父？那边看起来好多宝物的样子。”
　“都是假的。”陆无瑕神情凝重，缓缓说道：“此地最是危险不过……”
　这座宫殿，正是当初吞噬了数十位大宗师，以及三位罡气境，还将那三位罡气境污染成傀儡的神秘宫殿。
　楚天行与星殒剑尊当初就是在这里，与崔子瑜等三位被污染的罡气境大战一场，将三人斩杀之后，星殒剑尊身受重伤，甚至一度遭受轻度污染，多亏楚天行疗伤给力，帮她稳定伤势，才将她救了下来。
　既然楚天行知道这里的危险，手握神剑，耳畔常有奇异呓语响起的陆无瑕，自不会轻易被宫殿内的景像迷惑。
　“我可没看出有什么危险的。”林婕嘀咕一句，说道：“那我们现在怎么办？师父你看起来也没啥用处，所以只能继续请冰魄师叔大发神威么？”
　“怎么说话呢？师父怎么就没用啦？这不一直都稳稳握着你冰魄师叔么？”陆无瑕狠狠白了林婕一眼，耳畔又响起一阵奇异呓语。
　听到那呓语，她脸上闪过一抹不舍，几乎是本能地抱起长剑，将剑身压在自己胸脯上，说道：“这怎么行？怎么能让你独自去冒险？”
　林婕满头黑线地说道：
　“师父，请矜持一点，冰魄师叔都快被你按进沟里啦！你这是想闷死他吗？”
　陆无瑕冲林婕得意一笑：“然而你冰魄师叔表示很满意。”
　林婕嘴角抽搐一下，嘀咕：“总感觉你爱这口剑，爱得快要着魔了……”
　陆无瑕充耳不闻，又对着被她按在胸口上的神剑低语一阵，终于还是依依不舍地举起了剑：“好吧……我不会违逆你的意志的……不过无论如何，请你一定要小心！”
　说罢，抖手一掷，神剑化为一道晶莹流光，破空射入敞开的殿门当中。
　片刻后。
　大殿一阵颤抖，殿顶轰然爆裂，一头外形极尽狰狞的恐怖巨物，自那破碎的殿顶中，露出了大半“身躯”。
　看到那恐怖巨物的第一眼，林婕便是浑身一抖，小脸唰一下变得惨白，想要躲到师父身后寻求庇护，可身子却是僵硬得动弹不得，头上、背上更是渗出大片泠汗，转眼就浸透了她的秀发衣衫。
　就连陆无瑕，亦被那恐怖巨物骇得浑身一僵，头皮一炸，甚至有那么一个瞬间，脑海一片空白，连自己姓什么都忘掉了。
　不过她终究是罡气境，就算在这仙宫之中，实力被压制到只剩半步罡气级，可元神本质还是在的，很快就回过神来，一把扯动弹不得的林婕，将她挡在身后，低喝道：
　“不要看！”
　有师父阻隔，林婕方才勉强恢复了一丝行动力，双手紧抓着师父衣服，紧紧闭上了双眼。
　但此前看到的恐怖景像，还是深深烙入她脑海之中，一时挥之不去。
　那是一头像是剥皮猿猴与扭曲怪树的混合体，浑身都是大大小小、长短不一，形似树枝的诡异触手。触手上生着一张张扭曲的嘴巴，以及肉瘤一般的诡异眼睛。
　要说这形象虽然可怕，但勉强还可以接受。
　真正对林婕造成巨大冲击的，乃是因为那恐怖巨物那剥皮猿猴一般的身躯，赫然是不知多少具人体，融合在一起的产物。
　其表面尽是密密麻麻、血肉如同蜡油一般半融化的血淋淋的人体。
　无数扭曲的手脚、破碎的身躯，无规则地纠集融合在一起。一张张血淋淋的扭曲面庞，毫无规律地分布在那胡乱融合纠集在一起的肢体之中，大张着嘴巴作绝望呐喊状。一只只没有眼睑的眼珠毫无生气地大瞪着，死死盯着每一个正眼去看它们的人……
　这等恐怖的怪物，单是看一眼，就能把人活活吓死。更何况与之对视时，还有一股难以形容的恐怖气息，顺着目光侵蚀过来。
　要不是此刻正扎在那巨怪身上的“神剑”，绽放出璀璨霞光，遮蔽了那恐怖气息，单是这一眼对视，林婕恐怕就要身不由己地飞扑过去，投向那怪物，成为它身体的一部分。
　“师父……那究竟是什么怪物啊？”
　“为，为师也不知道……不过不要怕，你冰魄师叔正在大发神威，把那个怪物的身体，大片大片地变成泡泡……那个怪物，应该，不是你冰魄师叔的对手……啊，不好！”
　“怎么了师父？”
　“你冰魄师叔的本源遁出剑身了……”
　“哈？这代表什么？”
　“这代表剑身受到重创，收束不住神剑本源了！咦？”
　“又怎么了？”
　“呃，你冰魄师叔的本源，变成了一个巨大的光球，把那怪物包裹在里面了！唔，他一定是在施展一门至高剑法，绞杀怪物。”
　“所以师父你看不懂是吧？”
　“怎么可能看不懂？”
　“那让我也看看啊！”
　“你不能看，那怪物太危险，你多看几眼，就要被侵蚀。还有你冰魄师叔，他现在的状态也太危险，全力施展至高神剑绞杀怪物时，他恐怕会收束不住自己的力量。你看多了，只怕也会化成他的泡泡剑气……”
　“可师父你为什么能看？”
　“我是罡气境哎！”
　“可我好想看看嘛，就看一眼行不？”
　“……好吧，看一眼，只能看一眼啊！”
　于是林婕从师父背后探出头去，飞快朝那边看了一眼。
　只这一眼。
　她脑海之中，那恐怖怪物的烙印，就被一个巨大而瑰丽，似乎散发着无穷引力，令人心驰神往不可自拔，宁可飞蛾扑火，也要一窥究竟的光球取代。
　好在很快，陆无瑕便抬手遮断了她的视线：
　“这下知道你冰魄师叔有多么厉害了吧？他那样的存在，境界不够，是看都不能多看的……”
　【求勒个票~！】
第402章.401，入魔？【3/3】
　不知过了多久。
　林婕忽听师父说道：“结束了。”
　一听此言，她连忙再次自师父背后探出头，往宫殿那边望去，就见方才那狰狞可怖的大怪物，已然消失无踪。那大光球也不见了，只冰魄神剑倒插在殿门之前，闪烁着微光。
　看着神剑闪烁的微光，林婕心中，忽然有了一种微妙的直觉。
　她感觉神剑似乎在传达一种讯息，像是在说，吃得好撑，急需休息……
　“剑也会吃撑？”林婕满头雾水：“错觉吧？”
　正这样想时，陆无瑕已旋风一般飞掠过去，一把抄起神剑，抱入怀中，脸颊蹭着剑脊，喃喃道：“冰魄，你怎么样？没有受伤吧？唔，没受伤就好，刚才可担心死我啦。”
　林婕走过去，嘟着嘴看着师父：
　“你都没有问我有没有受伤……”
　陆无瑕头也不回：
　“你当然没有受伤，最多受了点惊吓而已。”
　“师父，你对神剑比对我还亲……”
　“呵呵，对于一个剑客来说，剑就是命。冰魄就是我的命，你只不过我的徒弟而已，孰轻孰重，你知道的。”
　“……”
　“啊，冰魄苦战一场，非常累了，需要休息，咱们在这里暂歇一阵吧。对了，这宫殿原本是座丹殿，收藏着许多对罡气境都有大用的灵丹，可惜都被那怪物污染吞噬了……”
　说着，她带着林婕走进那殿顶破损大半的宫殿之中，找了些屋顶完好的偏殿进去，打算在这里休息一阵。
　偏殿倒也干净，看上去浑无半点曾被怪物盘踞过的痕迹。
　不过想到那些蜡油般半融化、密密麻麻纠结在一起的人体，林婕心里面还是有点硌应，从空间奇物中取出清水，抹布，卷起袖子，就开始擦起了地板、墙壁。
　而她辛勤打扫卫生时，她师父已经取出一只帐蓬，抱着神剑钻了进去。
　林婕撇撇嘴角：“在屋里搭帐蓬，师父你不觉得多此一举吗？”
　若是平时，师父这会儿一定是反唇相讥，与她互怼。可这次林婕等了一阵，竟没听到师父的回应，只帐蓬里传来一阵窃窃私语声，旋又响起一阵含羞带怯的笑声。
　“什么情况？”林婕满头雾水：
　“师父不会真是魔怔了吧？居然跟神剑说话说到笑出声来……还笑得那么娇滴滴、羞怯怯……咦，好肉麻！”
　她打了个冷战，远离帐蓬，继续打扫卫生。
　等到将整间偏殿的地板、四壁都擦拭一新，连屋顶都跳上去擦拭过后，她抹了抹额头并不存在的汗水，走到帐蓬前，掀开门帘进去，口中说道：
　“师父，我饿了，你带了……”
　话音戛然而止。
　林婕一动不动、目瞪口呆地看着帐蓬内，脸颊慢慢洇上一层脂胭色，明眸之中，满是震惊与羞意。
　嗯，帐蓬里面的情况，实在是太冲击她的三观了――她的师父陆无瑕，此时竟是身无寸缕，现出玲珑有致、宛若无瑕美玉的美好娇躯，丰腴雪白的大腿蜷曲着，侧身卧在床垫上，把剑紧紧抱在怀里，还一脸痴迷地亲吻着剑身……
　林婕已被震撼到不可自拔。
　虽然早知道师父不怎么靠谱，可是现在这个情况，未免也太不靠谱了吧？
　这只是一口剑哎！
　再是神剑，那它也不是美少年啊！
　之前你让我管它叫师叔，我以为这只是一个剑客对神剑的狂热，可万万没有想到，你居然真的……
　师父啊，你们不是一个物种，你们在一起，是不会有幸福的啊！
　林婕内心呐喊着，口中吃吃说道：
　“师师师师师父……你你你你你在干什么啊！”
　“啊！”陆无瑕惊呼一声，抓起毯子掩住身躯，红着脸颊，又羞又恼地瞪着她：
　“你这死丫头，突然闯进来干什么？师父跟师叔的事，是你能偷看的吗？快出去啦！”
　“可是师父，泡泡神剑……它就是一口剑啊！师父你不会是……入魔了吧？”
　“什么入魔？神剑有灵你懂不懂？你冰魄师叔的剑灵，是一个……总之你不要管我啦，快出去！”
　说话间，手起一掌，一股掌风呼啸而起，把林婕推得翻翻滚滚跌出了帐蓬。
　刚将徒弟推出去，陆无瑕耳畔忽而又响起一阵奇异的呓语。
　陆无瑕脸颊顿时变得更红，眼中羞得快要滴出水来，呢喃道：
　“这样不好吧？不不不，我不是小气啦，只是，婕儿是我徒弟……要是她也……呃，冰魄你吃得太撑，难以消化，必须多消耗一些，又不想白白浪费么？对我们大有好处？那，那我先试试，如果我不行了，再叫婕儿好吗？”
　帐蓬外。
　林婕被师父无情推出，一跟头跌在地上，把地板撞出个大坑。
　虽然脑袋没事，但还是气得够呛，站起身来揉了揉额头，眼里含着泪花，又是委屈，又是生气地跺了跺脚：
　“师父你魔怔了，分不清好歹！我明明是关心你，你却还打我，以后绝不会给你养老送终！逢年过节，也绝不会拜祭你！”
　说完抹着泪花走到墙角坐下来，双手抱膝，对着墙角面壁发呆。
　本以为师父会立马知错，过来哄她，可等了一阵，师父却是毫无反应。
　偷偷回眼一瞥，就见那帐蓬不知何时，被一道瑰丽霞光包裹在内，帐蓬微微摇晃着，却听不到任何声音传出来。
　“怎么回事？”
　林婕心中惊讶，本想过去探问一番，可想起师父方才的无情，心里一赌气，又嘟着嘴儿回过头去继续面壁，嘀咕道：
　“再也不管你了！”
　生了好一阵闷气，她又悄然回首，望向帐蓬，就见帐蓬仍自摇晃个不休，可偏生未有半点动静传出。
　“不会出事了吧？”
　看着越晃越猛的帐蓬，林婕心里的担忧终于还是压过了气头，起身走到帐蓬边上，绷着小脸大声说道：
　“师父，你是不是不舒服？如果是，就大声叫我！”
　呜……
　隐约的，有一阵哭泣的声音入耳。
　林婕脑海之中，顿时勾勒出这样一副画面：师父紧咬着嘴唇，身子虾米般蜷曲着，眼角闪烁着泪花，强忍着痛苦，可还是忍耐不住，不自觉地哭出声来。
　“师父，你怎么啦？不会真的走火入魔了吧？”
　林婕担忧地说着，走到门帘前，想要掀开门帘进去。
　可手刚碰到门帘，便被一道霞光弹开。
　“师父，现在不是赌气的时候啦！我刚说再也不管你什么的，都只是气话而已。你不要像小孩子一样赌气啊！让我进来看看你……”
　还是没有回应，只是又听到了一阵隐约的呜咽啜泣声。
　林婕急道：
　“师父，你都痛得哭起来了，还跟我赌什么气？快点让我进来呀！”
　说着又去掀门帘，可手掌还是被一道霞光弹开。
　林婕一咬牙，翻手亮出一口长剑，刚要一剑斩出，就听师父的声音从里面传来：
　“婕儿，你进来吧。”
　这声音听起来有点古怪，带着哭泣过后的鼻音，可听起来十分甜腻慵懒，又隐隐有一种上气不接下气的虚弱疲惫，搞得林婕一时也分不清，师父究竟是个什么情况。
　不过既然师父认输了，开口叫她了，她也不会再跟师父计较，把剑收起，抬手一掀门帘，这次顺利将门帘掀开，旋即就嗅到了一股奇异的香味。
　再抬眼一瞧，就见师父蜷身侧卧在床垫上，晶莹雪白的肌肤，变成了奇异的粉红色，还湿淋淋的满是汗水，像是刚从水里捞起来一般。
　“师父你怎么啦？怎么变成这样子？”
　林婕走进帐蓬，在师父身边蹲下，抓起师父的胳膊探她脉博。
　把陆无瑕的手抓起来时，林婕只觉师父手掌胳膊都软绵绵的，像是没了骨头一般，貌似非常虚弱，以前师父喝得酩酊大醉时，都没曾像现在这么“虚弱”过。
　可手指搭在她脉博上，输入真气一查探，却发现师父的状态好得不得了，根本就没有一丝走火入魔的迹象。
　这内外不一的表现，令林婕满头雾水：没理由身体这么虚弱，浑身都是水淋淋的，经脉气息却如此茁壮强盛啊！
　这究竟是个什么情况？
　正不明所以时，忽然瞥见那口神剑，竟没被师父抱在怀里，而是放在她身边的床垫上。
　林婕顿时眼睛一亮：哈，师父你不是剑不离手么？这会儿怎么把剑放下啦？
　哼哼，之前连让我摸一下神剑都不肯，现在嘛，弟子就不客气了！
　我倒要看看，这神剑究竟有什么魔力，能让你宝贝到这等境地！
　再看一眼师父，见她脸颊通红，眼眸半闭，波光朦胧，一副恍恍惚惚，神飞天外的样子，顿时无声一笑，飞快地探出手去，一把将神剑握在掌中。
　刚刚抓住神剑，她耳畔便响起一阵奇异的呓语，同时先前那烙印在她脑海之中，挥之不去的光团，亦再次在她脑海之中闪烁起来。
　不过很快，光团就变成了一张熟悉的面孔，眼中闪烁着瑰丽光点，嘴角挂着一抹奇异的笑意，目不转睛地瞧着她。
　“啊，阎帝！”
　看到这张熟悉的面孔，林婕轻呼一声，眼中满是不可思议，脸颊也不知不觉，变得绯红。
　正惊异时，忽觉身上一凉，低头一看，就见师父不知何时翻身坐起，双手按在她肩膀上，剑气一发，将她衣衫绞成碎片，转眼之间，就变得跟师父一样清洁溜溜。
　林婕一惊，双手掩住胸口，又羞又气地说道：“师父你干什么……”
　陆无瑕吃吃笑道：
　“师有事，弟子服其劳。徒弟呀，师父顶不住啦，只好叫你来帮师父一把啦！别说师父坑你，对你大有好处哦！”
　话音一落，林婕就见眼前霞光一闪，现出一条高大的身影，眼中闪烁着诡异的光芒，身上呈现出一种不正常的“膨胀”状态，予人一种随时可能“爆掉”的感觉。
　即便如此，那人现身之后，也是先彬彬有礼对林婕点头一笑：“麻烦你了。”
　说完，才上前一步，按住林婕肩头，将她放倒在陆无瑕身边。
　林婕此时脑海已是一片空白，只怔怔地看着那张熟悉的脸庞，呢喃道：
　“真的是你呀……你这个负心薄幸的家伙……我可是不会放过你的！”
　男人轻笑着：“啊，那就请努力压榨我吧。”
　啊！
　林婕痛呼一声，皱眉仰首，双手抱住男人的脖子，一口咬在了他肩膀上……
　【求勒个票~】
第403章.402，莽就完了！【1/3】
　林婕悠然醒来，发现自己竟是衣衫齐整，正盘坐在一只锦垫上，似乎是在打坐。
　方才恍恍惚惚间经历的一切，难道只是一个颠倒迷离的幻梦？
　“怎么可能是做梦啊！衣服都不是之前穿的那一套，发式也变了！还有那种火山爆发式的……”
　回想起先前的感受，她身躯便不由自主战栗起来，脸颊也变得通红，咬牙切齿地说道：
　“阎帝，你这个大恶人！还有师父……”
　她猛侧首，望向旁边的帐蓬：
　“为虎作伥，师德泯灭，丧尽天良……”
　正说着，帐蓬门帘掀开，师父陆无瑕怀抱神剑，容光焕发走出来，透明度极高的薄纱裙下，胸口、双腿那若隐若现的雪白肌肤，宛若无瑕美玉一般，显得格外水润晶莹。
　“徒弟，休息好了没？休息好了继续启程啊！”
　陆无瑕看着林婕，眉飞色舞地说道。
　林婕冷眼瞧着陆无瑕，面色不善地说道：
　“师父，你竟跟我抢男人！”
　陆无瑕秀眉倒竖：“胡说八道，我什么时候跟你抢男人啦？”
　林婕嘟起嘴：“你敢说你之前不是跟阎帝在一起？你一个人不是对手，还恬不知耻地把我给叫了进去！”
　陆无瑕没好气地翻了个白眼：“什么阎帝？我都不认识他。”
　林婕嘟着嘴儿，气乎乎说道：“那个男人就是阎帝啊！”
　“不，他不是，他是你冰魄师叔……”
　说话时，陆无瑕低头轻抚神剑，明媚俏脸上满是虔诚，仿佛一位至诚于剑的绝世剑客。
　“我怎么可能认错？他就是阎帝啦！”
　“你绝对认错了，他就是你冰魄师叔。”
　“你……那好，如果是冰魄师叔，你为什么要把我拉进去？我喜欢的明明是阎帝啊！”
　“不，你恨阎帝，你还说要干掉他的。”
　“因爱生恨你懂不懂？我只是嘴上那么说说而已……”
　“傻徒儿，别对阎帝念念不忘了，他是地球人，你跟他没有可能的。再说冰魄师叔难道不好吗？我看你之前……”
　“啊啊啊啊！你住嘴！你这个样子还有一点师父的模样么？推我进火坑……”
　“是火山吧？”
　“闭嘴啊！我从未见过像你这么厚颜无耻的师父！我要欺师灭祖啊！”
　“呵呵，努力吧乖徒儿，想要欺师灭祖，先练到罡气境再说……不过话说回来，为师其实是为了你好。你难道就没有察觉，你的修为增加了许多，甚至连体质、元神都变强了不少么？”
　“……”
　“你看，为师没有坑你吧？好啦别生气啦，为师都还没有计较你跟为师抢冰魄师叔呢，有好处首先就想到你，为师可是世间少有的绝世好师父……”
　“……师父，那真的是阎帝……”
　“你臆症了。”
　“师父你才是着魔了。”
　“呵呵，阎帝不可能出现在这里的。更不可能变成冰魄的剑灵。”
　“可是……”
　“没有可是。好了，别想这么多啦，走吧，这仙宫里还有好多好处呢……”
　“师父，能不能把剑给我抱一会儿？”
　“不要得寸进尺啊！”
　“那是阎帝啊！”
　“啧啧，可怜的徒儿，你已经魔怔了……”
　“你才着魔了呢。”
　师徒两个一边斗着嘴，一边走出这宫殿，向着仙宫深处继续进发。
　当然即使行进在这处处诡异的仙宫之中，师徒两个的嘴巴也没有停下。
　“师父，你真的要参加征讨地球的战争？”
　“怎么，担心为师啦？”
　“才没有担心你呢。你要是死了，我正好继承神剑。”
　“你个死丫头，我当初就不该把你带回来，让你冻死在冰天雪地里好了。”
　“哼，现在后悔也来不及啦！现在你欠我的。”
　“我又怎么欠你啦？”
　“你跟我抢男人，还坑我。”
　“你这丫头真是夹缠不清。都说那不是阎帝啦，而且你得到的好处可不小哦！”
　“反正你欠我的……不过别说我不孝顺，虽然很想继承神剑，但毕竟师徒一场，别说我没有提醒你，征伐地球可是很危险的。连师叔祖邪剑仙那种积年罡气境都死掉了，师父你才刚刚突破未久，没什么积累，实力在罡气境里面怕是垫底，一个不小心，就会被打死。”
　“啧，明明是关心的话，怎么从你这丫头嘴里说出来，就这么不中听呢？”
　“我说话做事都是跟你学的，你自己反省一下就好。”
　“可怜的丫头，你真臆症了，都不知道你在说什么……话说回来，为师虽然才突破罡气境未久，但实力还真未必垫底。你冰魄师叔给为师……呵呵，还真有点不好意思说出口哈……”
　“你脸皮那么厚，还有什么是你不好意思说出来的？”
　“倒也是……胡说八道什么？师父很矜持的好不好？总之呢，为师现在的功力，比起刚突破时，有了质的飞跃，在罡气境中，绝不是垫底水准了。再加上你冰魄师叔，就算你师伯怒剑仙，也绝不是我的对手了！”
　“所以师父你真的要参加征讨地球？”
　“当然不。虽然师父已经很厉害了，但罡气境的战场之上，什么意外都有可能发生。跟强敌打生打死，实在不好玩。须知，我辈武者，恃强凌弱才是快乐之本。为师好不容易晋升罡气境，自然是要天高地阔、任我逍遥，纵情享受美酒美食，与你冰魄师父双宿双栖……”
　“双宿双栖？所以我就是多余的是吧？”
　“是有点……不过你冰魄师叔对你很满意，为师也只好勉强其难带着你这个拖油瓶了。”
　“是阎帝啦！”
　“呵呵，可怜的孩子，沉迷美梦，不可自拔了……”
　一路互怼间，师徒两个来到一座阁楼前。
　这阁楼看着普普通通，没甚出奇，但有两尊“灵玉”雕琢的玉龙，盘在门前两根立柱上。
　当陆无瑕、林婕师徒来到阁楼门前时，那两条玉龙蓦地活了过来，龙首昂起，虎视二人。
　“不愧是群仙殿，竟能用这么大块的灵玉，雕两头玉龙作看守。”
　陆无瑕赞叹一声，又道：“徒弟，跟我上，干掉它们！”
　说罢持剑攻上。
　林婕也亮出一口长剑，直接以气御剑，飞剑化为一道匹练剑虹，射向一头玉龙。
　那玉龙一爪挥出，竟施展一招异常凌厉的爪法，铛地一声，将飞剑拍飞。接着又张口一吐，喷出一道晶莹光华，飙射林婕。
　林婕身形一闪，避过那道晶莹光华，剑指一点，召回被拍飞的飞剑，跟着长袖一甩，袖口里又飞出两道剑光，游刃有余地同时驾驭三口飞剑，乒乒乓乓斗起了玉龙。
　灵玉性质奇特，这么多年也未受邪神之力污染，仍然保持着“纯洁”。
　不过多年未有维护，整个仙宫环境又遭受污染，两条玉龙无法自行汲取纯净的天地灵气补充能量，实力已经流失许多，而林婕实力则是提升不少，此消彼涨之下，她竟是以一己之力，缠住了一头玉龙。
　至于另一头玉龙……
　陆无瑕纵使受仙宫禁制压制，实力跌落到半步罡气级，但连徒弟都能与一头玉龙斗得有来有往，手持“神剑”的她，斗起玉龙来自然更是轻松写意。
　只用了三招，她便削断了玉龙的一双前爪。之后又一剑斩断玉龙狠狠甩过来的龙尾，再身剑合一，剑光一闪，玉龙硕大的龙头便被齐颈斩下，掉落在地摔得粉碎。
　斩掉玉龙，陆无瑕又旁观弟子与另一头玉龙斗了好一阵，方才出手配合着弟子斩掉那头玉龙。
　打掉了看门机关兽，陆无瑕也没有急着进去寻宝，先将神剑平举，把剑尖探入阁楼大门，闭目作感应聆听状。
　过了好一阵，她方才微一颔首：
　“进去吧，里边没有大危险。”
　当先迈入门槛之中。
　这阁楼里收藏着不少天材地宝，其中三成在漫长时光腐朽成泥，又有五成被邪神之力污染，变成了种种扭曲怪物。
　那些天材地宝变异而成的怪物，本来相当危险，大宗师稍不留神，就要其活活吞噬。
　不过这对于陆无瑕手中的“神剑”来说，就只能算是小小的零食，远远不如此前大殿中，那头无数人体融合而成的怪物给力。
　将变异的天材地宝吞噬一空，剩下的两成天材地宝，就被陆无瑕眉开眼笑地收入囊中。
　“师父，见者有份啊！”
　“啧，这些能保存到现在的天材地宝，都是罡气境才能使用的。你若贸然使用，只有死路一条。放心，这些宝贝自然有你一份，师父先帮你存着，等你到罡气境了，再还给你。”
　“等到那时候，它们还存在么？”
　“那万一不存在了，师父就大方一点，请冰魄师叔多宠你几次呗！”
　“师父你为何要把自己的脸，扔在地上狠狠践踏？”
　“呵呵，这就是罡气境的心境，为所欲为懂不懂？”
　“我对咱们玄真界罡气境的品性有点绝望了……”
　“啧，你以为你以后不会变成这样？”
　“绝不会！我可是个好姑娘……”
　就这样在一路斗嘴中，师徒两个不断深入仙宫，破开重重禁制，以神剑消除各种变异怪物、扭曲现象，还真找到不少完好的宝物。
　然后在仙宫最深处，一座格外宏大的殿堂中，她们遇到了那种由无数人体融合而成的，形似剥皮猿猴与扭曲怪物糅合的恐怖怪物。
　“统一的道服？全是群仙殿的弟子么……”
　看着巨大怪物表面，那些仿佛半融化的蜡油一般，密密麻麻杂糅在一起的人体，陆无瑕只看了两眼，便觉一阵心神恍惚，油然生出一种投向怪物，与之融合的冲动。
　很明显，这头怪物，比此前那头怪物更加强大。
　甚至有可能，正是这仙宫的污染源头。
　陆无瑕师徒恍惚之际，神剑已经兴奋起来，铮鸣一声，自行挣脱陆无瑕手掌，化为一道晶莹剑虹，噗地一声，刺在那恐怖怪物身上，剑气勃发之际，阻断了那正侵蚀陆无瑕师徒的恐怖气息。
　随后，光球再现，将巨大怪物包裹在内……
　【401章被404了，不过不要慌，这只是技术性调整。作为一个2017年以前，所有超过50万字的小说，全部被和谐的男人，被和谐一章又算得了什么？打开word莽就完了！求勒个票~！】
第404章.403，道路的选择【2/3】
　这一次，足足过了一整天，那由无数人体糅合而成的狰狞怪物，才被“神剑”中逸出的巨大光球彻底吞噬。
　当光球回归神剑，神剑摇摇晃晃地飞回陆无瑕手中时，陆无瑕抱着神剑，轻抚着剑身密密麻麻的冰裂裂痕，心疼地快要淌下泪来。
　林婕也一脸担忧地看着师父怀里，那看上去随时可能迸碎的剑身，问道：
　“师父，阎帝……冰魄师叔他是受伤了吗？”
　“嗯，那头怪物非常强大，你冰魄师叔好不容易才将之净化，但自己也受伤不轻。”
　“那你赶紧帮他疗伤呀！”
　“啊，对对对，之前找到了一些罡气级的炼器材料，本就是打算用来修复剑身的，这会儿正好派上用场……”
　陆无瑕抱着神剑，风一般掠进前方那座宫殿之中，找了间完好的房间，取出一尊巨大的炼炉，取出一枚先前在某个宫殿中找到的，鸽蛋大小的“金乌之泪”扔进炉膛，随后手掐印诀，并指一点，将一道剑气打在那金乌之泪上。
　受剑气一激，金乌之泪中，那高度凝炼的炽热能量，顿时轰然爆发，转眼就将炉膛烧得一片通红。
　陆无瑕退开两步，取出一件件金行炼器材料，扔进炼炉之中，待那些金行材料化开之后，不断打出道道剑气，催发火力，反复精萃炉中融液，炼去杂质，存其精华。
　待将半炉融液炼去大半，只剩小半纯净透澈的融液后，她方才小心翼翼地将冰魄剑置入炉中，牵引那些纯净融液融入剑身。
　随着融液点滴渗入剑身，剑身上的冰裂裂痕，开始缓缓愈合。
　陆无瑕这才舒了口气，唇角浮出一抹笑意，刚想对身后的徒弟说些什么，耳畔又响起一阵奇异呓语。
　听到那呓语。
　陆无瑕被炉火映红的脸颊，不禁变得更红，眼波妩媚、含羞带嗔地白了冰魄剑一眼，干咳两声，回首对徒弟说道：
　“丫头，去把门关上。”
　林婕满头雾水：
　“关门干什么？这儿又没有别人。”
　陆无瑕瞪她一眼：
　“师父要你做什么，你自去做便是，哪来那么多问题？”
　林婕轻哼一声，返身关门去了。
　等关好门，回头一瞧，就见师父人已经不见了，只一个帐蓬立在炼炉旁边，正自微微摇晃着。
　林婕顿时惊得目瞪口呆：
　“这这这，未免也太快了吧？”
　话音未落，门帘掀开，一只白色巨掌倏地飞出，一把将她整个攥住，拖入了帐蓬之中。
　嗯，这次的食物份量太足，大光球又吃撑了……
　足足过了一天一夜。
　帐蓬门帘才再次掀开。
　一条雄壮高大、形体完美的身影走出帐篷，惬意地抻了个懒腰，回首望一眼帐蓬内，那仿佛从水里捞起来的两个人儿，瞳中闪过一抹瑰丽的霞光，身形又化为光球，融入兀自插在炼炉之中的冰魄剑中。
　又过了好一阵，手足交缠着的陆无瑕与林婕方才相继醒转。
　“徒弟，帮为师擦擦身子。”陆无瑕星眸半闭，长睫轻颤，有气无力地说道。
　“没力气，动不了。”林婕声音比她更微弱，气若游丝似的。
　“不孝徒……”
　“你是罡气境，你身体比我好……”
　“可为师被爆得也更多啊……”
　“都是你自找的……”
　陆无瑕气得一瞪眼，一巴掌拍在徒弟屁股上，打出啪一声脆响。
　林婕委屈道：“干嘛打我？”
　“难道还不该打你吗？不想这么年轻就有娃娃的话，赶快起来打坐。”
　“师父你腿压着我了。”
　“意思是你师父我很重喽？”
　“你本来就肉肉的……”
　“你懂什么，这叫丰腴。”
　“总之快把腿挪开啦，本来就没有多少力气，这么压着我，我怎么起来？”
　师徒两个一有力气，就又开启了斗嘴互怼模式，又磨蹭了好一阵，方才相继坐起，也顾不得清洗身子，当即打坐起来。
　打坐小半天，方才还有气无力的师徒二人，就变得神采奕奕、容光焕发，气息也都变得更加强大。
　恢复了精神体力，陆无瑕一跃而起，随便捡了件裙子披上，就要出去看兀自留在炼炉中的冰魄剑。
　林婕连忙叫住她：“师父你穿的是我的裙子！”
　“那你穿我的好了！”
　“可是不合身呀！”
　话没说完，陆无瑕已经头也不回地出去了。
　林婕无奈，只得自储物奇物中取出一身新衣裳穿上，走了出去。
　出去时，陆无瑕已经将冰魄剑取下，正眉开眼笑地抱着焕然一新的神剑。
　“神剑修复啦？”
　“嗯。”陆无瑕兴奋地点头：“剑身已修复大半，现在差不多已达到了罡气境的层次。”
　没错，本身只有半步罡气级层次的冰魄剑，因楚天行存身其中，长时间受他力量辐射，又屡次作为“中转站”，接收中转被楚天行转化的邪神之力，在融入大量仙宫炼器材料后，发生了奇妙的变化，居然有了升阶的迹象。
　当然，只是剑身升阶，此剑本源，还并非罡气境真神器。
　但如果楚天行留下部分力量在剑中，撑起冰魄剑的本源，那它就是一口货真价实的神器。
　只是永远不会真正被楚天行之外的人炼化。
　其他人若长时间手持此剑，那个后果嘛……就很不好说了。
　林婕一脸羡慕地看着师父怀里的神剑，说道：
　“师父，我看你好像有点累，不如把剑给我，我帮你捧剑呀！”
　陆无瑕撇撇嘴角：“想得美！”
　林婕气道：“那你以后就不要说我不孝顺了！”
　陆无瑕呵呵：“你这是孝顺吗？你这分明就是馋为师的神剑。”
　“懒得跟你说了。”
　“你去哪？”
　“出去逛逛。”
　“别乱跑，外面并没有绝对安全。算了，一起吧，正好现在休息得差不多了，是时候继续前进了。”
　“师父，这仙宫什么时候能探完呀？”
　“不知道。不过应该用不了多久了……”
　“师父，等下再找到宝物，你得给我分润一点。”
　“怎么分润？越往仙宫深处，存留到现在的宝物品阶越高，有些宝物你挨都挨不得……”
　“那我这趟岂不是白来一趟？什么好处都没有？”
　“怎么没好处啦？你冰魄师叔宠你，不就是最大的好处么？”
　“明明是阎帝。”
　“又发痴了……”
　师徒两个一路互怼，一路探索，又花了两天功夫，将仙宫探了个遍。
　终究是过了一千多年，又遭邪神之力污染，仙宫之中，能留存到现在的宝物已经不多，但集中到师徒两人，或者说集中到陆无瑕一人身上，收获还是非常可观的。
　若玄真界没有衰落，单凭这次仙宫所得，就足够她一路畅通无阻地攀至罡气境巅峰，并有极大希望晋升不朽真神。
　当然，对于陆无瑕来说，再多的收获，也比不上冰魄剑。
　若有人对她说，唯有放弃冰魄剑，才可以踏上不朽之道，从此真正长生不死，那么她宁可放弃长生，也要选择冰魄剑。
　“正道之光”的魅力就是这般恐怖，即使罡气境，一旦沉迷进去，也将难以自拔。
　陆无瑕师徒收获颇丰，楚天行当然也是收获不菲。
　在后两天的探索中，虽然再未遇到那种能让他吃撑到快要爆掉的大怪物，但被邪神之力污染的各种宝物，也让他好好吃了几顿大餐。
　作为刚刚晋升没多久的新晋罡气境，楚天行即使基础再雄厚，未来潜力再高，实时战力本来也该只是一般般。不能算垫底，但也绝不可能比积年罡气境更强。
　就好比他是一座巨型水库，但水库刚刚落成时，还没有来得及往里面蓄水。即使他这座水库的容量，远远超过了普通罡气境，是普通罡气境的好几倍，可在蓄足水量前，他还是比不上那些已经蓄满水的中小水库。
　而自行“蓄水”，需要花费不短的时间。
　即使他修炼速度，比星殒剑尊还要快上一倍，即使还可以用各种罡气境的天材地宝快速提升修为，可想要赶上积累了几十年、上百年甚至两三百年的积年罡气境，也不是短时间内能够办到的。
　不过现在嘛……
　在仙宫这座大粮仓里一番饕餮，将仙宫中留存至今的邪神之力统统吞噬，化为己用，楚天行的功力简直就是坐火箭一般飞快蹿升。
　在吞噬掉第二头大怪物时，他甚至有种感觉，只要自己愿意，随时可能元神二分，将一分元神寄托虚空，晋升“虚空之道”。
　但他最终还是放弃了。
　尽管他知道，自己即使走虚空之道，也不用担心会像群仙殿的虚空真神一样，被虚空邪神污染，但他害怕“虚空”本身。
　与浩瀚无穷、空旷无边的“虚空”本身相比，即使再强的虚空邪神，也不过沧海一粟。
　而虚空本身，也是拥有超强的同化之力的。
　渺小的生灵，终究无法与无穷虚空抗衡。
　走虚空真神之道，即使未曾被虚空邪神污染，也会渐渐被“虚空”同化，变得如虚空一般高渺浩瀚，丧失一切生灵应有的情绪，甚至彻底融入虚空，成为虚空的一部分。
　又或是，在长久的孤寂之中扭曲了本性……
　楚天行不想“太上忘情”，尽管他本来就没有多少情绪，可终究不是彻底的淡漠无情，还是能体验到喜怒哀乐的。
　所以，他放弃了虚空之道。
　还是不朽之道更合他的胃口。
　不过不朽之道，对他似乎有点碍难。
　走虚空之道，只要一念即成。
　走不朽之道的话，感觉就有点艰难。
　因为他目前最强的能力，似乎是向外辐射的，拥有超强的侵蚀力，若不加控制，连顶尖大宗师多看他几眼，都要变成泡泡。
　这种向外辐射的本能，与极尽内敛的大道金丹，是一种互相矛盾的状态。
　楚天行想要走不朽之道，就得抗衡乃至彻底驾驭自己的本能。
　这无疑很不容易。
　不过，楚天行既不想放弃现在的一切，那也就只能选择这条相对艰难的道路了。
　仙宫已被搜刮一空。剩下一些边边角角的地方，也懒得搜刮了。
　接下来，陆无瑕便仗剑劈开通道，又带着徒弟回到了天剑山。
　“师父，这次收获不小，接下来咱们是不是要闭关修炼一番？”
　“不，我们去神剑宗异界之门。”
　“咦，不是说不参加征伐地球么？”
　“呵，为师自有主意。”
　【求勒个票~！】
第405章.404，连人带山，打包带走！【3/3】
　万丈高空，一道白虹剑光，裹着陆无瑕、林婕师徒二人，往神剑宗方向飞去。
　途中，自起飞起，已有好长时间没跟师父斗嘴的林婕，忽然幽幽问道：
　“师父，咱们师徒，带着冰魄师叔，悠游山林，逍遥自在不好吗？
　“为何要去趟征伐地球那淌浑水？
　“你莫不是在仙宫收获太多，心态膨胀，对不朽之道有想法了？”
　陆无瑕笑呵呵反问：
　“追求长生有问题么？
　“罡气境不过能活四五百年，随着玄真界持续衰落，这寿数还在不断降低。
　“而冰魄作为神剑，只要世界还没有衰落到不容许罡气境级别的力量存在，它就可以存在数千年……
　“那师父想和冰魄长相厮守，又有什么问题？”
　林婕叹了口气：
　“虽然很想继承冰魄……但师父你想真正长生，倒也不是问题。哪个罡气境，不想真正长生呢？
　“可是，上一次的神剑宗之战，你虽然喝醉了没有看到，但结果你也知道的……”
　陆无瑕点点头：
　“嗯，地球的罡气境确实很能打，又异常团结，可以彼此交托生死。
　“不像咱们玄真界罡气境，连同门之间，都有互相瞧不顺眼，彼此勾心斗角，为一点蝇头小利，争执不下的奇葩……不同宗门之间的罡气境，就更不必说了，几乎不可能精诚合作。
　“即使为了前程道途，在顶级宗门‘荒神宗’牵头下，二十多位罡气境勉强联合起来，相约共征地球，却又谁也不愿去打头阵探路，至今还在异界之门那边干耗着，美其名曰隔空对峙，消耗地球罡气境的耐性、精力……
　“这样一群乌合之众，即使能凭人数优势攻下地球，也必然损失惨重。谁都有可能被所谓的自己人，推出去挡刀，死在战场之上……”
　“既然知道种种弊情，师父你还要去呀？”
　林婕道：“虽然师伯祖怒剑仙也参加了，可是师伯祖那粗疏性子，我看他自己都未必能讨得了好，又岂能护着你？
　“就算你修为大进，又有冰魄师叔傍身，乱战之下，也未必能保全性命。”
　陆无瑕悠然一笑：
　“为师深谋远虑，心中成算，岂是你这小丫头能知道的？”
　林婕皱起眉头，沉吟一阵，忽然两眼瞪大，小嘴微张，旋又压低声音，作贼一般小声道：
　“师父，你该不会是想……投到地球那边去吧？要不然，为何要带弟子一起前往异界之门？就弟子这点微末修为，在那等诸神战场上，连一点余波都禁受不起，填沟渠都没有资格。
　“你之所以带弟子前去，是因为弟子是你唯一的亲人，你舍不得将我独自留下，所以想要带着我，一起投奔地球吧？”
　陆无瑕沉默一阵，肃然道：
　“你猜得没错，为师就是要投奔地球――既然地球可以找到不朽之路，那为什么要冒生命危险打生打死？大家和平相处，彼此交流，共同进步不好吗？”
　林婕道：“可是，师伯好像说过，地球人太多……”
　“人多有什么问题么？”
　“说是人多的话，会消耗太多灵气，在灵气涨潮结束，进入持平期以后，会更快进入灵气衰落期，重蹈玄真界覆辙。所以要把地球人全部灭掉，腾出空间……”
　“他们倒是想得远。”陆无瑕不屑地撇了撇嘴：
　“这都还没攻下地球呢，就想着将地球人灭绝，保护环境了……
　“可婕儿你不觉得，他们的想法太荒谬了么？
　“玄真界当年鼎盛期，十几个罡气境里面，也才会出一个虚空真神、不朽真神。
　“而现在已经证明，虚空之道走不通，只能走更难走的不朽之道。
　“我多算点，就算不朽之道成材率能达到二十分之一，那现在玄真界算上我，也才五六十罡气境。那么现有的五六十人当中，最终能有几人踏上不朽之道？”
　林婕道：“两三人？”
　陆无瑕道：“是啊，最多就两三人而已。其他人，别说活到地球的灵气衰落期了，连地球灵气涨潮期的最高点，都未必能看到，有什么必要想那么远？”
　“呃，他们说是为后世子孙计……”
　“你这话你也信？”陆无瑕撇撇嘴角：
　“咱们玄真界修行道的风气你又不是不知道。他们呀，其实就是本能地贪婪，无论看到什么好处，也不管是否用得上，反正先统统搂到自己怀里再说。
　“对地球也是如此，不管自己能不能活到那个时候，反正先把地球人先灭光了，再圈占地皮，把好处先搂到自个儿手里再说。
　“如果有可能，最好同伙也都统统死绝，一切好处都由自己独占……”
　林婕点点头，赞同道：
　“这个我倒是相信。我是师父你唯一弟子，甚至唯一的亲人，可你在仙宫捞到的宝贝，一件都舍不得分给我，冰魄剑也不给我摸一下，由此可见，玄真界罡气境都是这种德性……”
　“……”陆无瑕没好气瞪徒弟一眼：
　“师父是那种自私自利的人么？都说那些宝贝你一件都用不得，为师先帮你收着，等你晋升罡气境了再还你呀。再说为师虽然没让你摸过冰魄剑，可冰魄师叔宠你，为师也没有拦着不是吗？”
　“那是你太弱，招架不住冰魄师父，想拦也没法儿拦。”
　“你太让我伤心了。为师投奔地球都不忘带着你，给你找一个光明前途，你居然这么看为师……呜呜，我命真苦，辛苦带大了一只白眼狼，还是母的……”
　“好啦，别假哭啦，我是很感谢你啦。阎帝是地球人，我也不想看到地球灭绝。可是，咱们这么做，是不是有点不地道？别的宗门还好说，跟咱们不是自己人。可是师伯祖虽然性子野蛮粗疏，但师叔祖馋了你身子这么多年，却一直没机会糟蹋你，也是多亏了师伯祖牵制。还有咱们天剑山的同门……好吧，因为你说话不中听，同门没一个亲近咱们的……”
　“死丫头你说反了吧？同门都不喜欢咱们，不是因为你说话讨嫌吗？为师可是受了你的牵连……”
　“呵呵，我说话讨嫌，不都是你教的？师父你还是好好反省一下吧。”
　“总，总之除了你师伯祖，其他人我都懒得理会。至于你师伯祖，我自然不会坑害他……”
　“你打算怎么做？”
　“绑他去地球怎样？”
　“好主意。但天剑山怎么办？会不会被其他罡气境灭掉满门？”
　“你不是不喜欢你那些同门么？”
　“可是，同门虽然讨厌我们，但也没怎么欺负我们呀，就是不理我们而已……”
　“唔……我想想，哈，你冰魄师叔有办法，走，咱们先回去！”
　剑光一转，陆无瑕又带着徒弟，往天剑山折返。
　“哈哈，咱们天剑山还真有先见之明，历来只收孤儿，门人弟子皆以天剑山为家。如此一来，即使咱们投奔地球，也不用担心诸门人弟子的家人受到牵连……这可真是大大方便了我们。”
　“师父，你难道是想把所有人都带走么？你带得动那么多人么？我原以为，你只是要把他们藏到一个安全的地方……”
　“既然要做，就得一把大的。为师要连天剑山都一并搬走！”
　“什么？”林婕震惊地瞪大双眼：
　“这如何可能？你说你能一剑摧毁天剑山我信，可搬走天剑山……师父你不是被冰魄师叔给弄糊涂了吧？”
　“太小看我了！你这死丫头身娇体弱都没被冰魄弄糊涂，为师又怎会糊涂？至于如何搬走天剑山，你且看为师手段便是！”
　片刻后。
　师徒二人又飞临天剑山上空。
　陆无瑕高屹云端，凝聚目力，俯瞰下方那如利剑一般直插天穹的天剑山。
　看了一阵，她点了点头：
　“很好，除了被你师伯祖带去异界之门的几位大宗师，其他门人弟子都在山门之中，倒省了为师将他们一一寻回的麻烦。”
　说罢，仗剑一挥，一道晶莹剑光，若流云飞瀑，贴着山体疾坠而下，直抵山脚后，突然倏地一折，平平斩进山脚之中。
　山体庞大，剑光锐利，这一剑虽将整个山脚斩断，使山体与大地断了连接，可山体并未有任何异动，山上的门人弟子们对此浑然不觉。
　之后陆无瑕又提冰魄剑，向下一刺。
　这一剑，刺出一颗小小光球，光球倏地膨胀，化为一只魔方，魔方迎风就涨，眨眼之间，就化为遮天蔽日的庞然巨物。
　此前在扶桑，魔方吞噬无数妖魔，得以大幅成长。
　先前在仙宫，楚天行先后净化两头大怪物，每一次都快要撑爆。
　他不想白白浪费吃进去的好处，便在陆无瑕师徒身上消耗了部分。
　可陆无瑕师徒并不是怪物，师徒联手也承接不了所有，所以又有部分能量，被他转移进了魔方之中，使魔方以及内里的诸位小可爱，得以大幅成长，再次进化。
　现在，魔方核心房间之外的二十六个房间，都已成长为一方小小的秘境，虽然不及琅指５亍⒗ヂ囟刺炷前憔薮螅但收下一座天剑山，已经毫无问题。
　当那遮天蔽日的巨大魔方出现在天空之中，天剑山上，顿时响起阵阵惊呼。
　但还未等天剑山门人弟子们作出任何有效反应，一道幽光垂下，往天剑山轻轻一刷。
　倏忽之间，那直插云霄的山岳消失不见，天剑山原址，只剩下一片巨大而平整的白地。
　【求勒个票~！】
第406章.405，怒剑仙，不朽真神【1/3】
　收走天剑山，陆无瑕好好享受了一番徒弟震惊的眼神，方才剑光一卷，带着徒弟继续朝神剑宗方向飞去。
　疾飞小半日，陆无瑕不经意间低头往地上一瞧，忽然惊咦一声，停下飞遁，紧锁眉头，俯瞰下方。
　林婕问道：“怎么了师父？”
　陆无瑕道：“这下面，我记得原本有一座城市的……”
　林婕凝聚目力，往地面看去，虽然距离地面足有万丈，以她目力，无法看清地面细节，但依稀还是能辨出城市轮廓，当下点头道：“是有座城市啊！”
　陆无瑕紧皱眉头，也不言语，带着林婕往地面俯冲下去。
　随着渐近地面，城市轮廓越来越大，林婕也看到更多细节，渐渐察觉不对：
　“师父，这城市……怎么看上去一个人都没有？”
　“嗯。城中确实空无一人。”说话间，陆无瑕已带着林婕，飞至城市上方百米处，就此停下冲势，悬立空中，俯瞰城市。
　偌大城市，一片死寂，宽敞街道上、楼宇屋舍间，俱是空无一人。只有野猫野狗，到处乱窜。
　林婕惊道：“师父，这怎么回事？偌大城池，怎会空无一人？”
　“不知道。”陆无瑕感知扩散，将城池内外来回扫过几遍，一脸凝重地摇头：
　“一个人都没剩下……也没有尸骸。”
　林婕闻言，不禁好一阵毛骨悚然：
　“观此城规模，至少有十万人上下，可居然变成一座空城，连尸骸都没有一具……不会是，不会像仙宫一样，被什么邪神攻击了吧？”
　“若是仙宫那样的状况，你冰魄师叔就该作出反应了。”陆无瑕凝重道。
　“可若不是邪神……谁能让这么一座城池，变成死寂空城？”
　“我可以。”陆无瑕淡淡道：“任何一个罡气境，都可以。当然，要做得这么干净，连一具尸骸都不留下，甚至没有任何打斗痕迹，就需要很高的技巧了……”
　“……”林婕嘴巴微张，震惊无语。
　“这城，很可能遭了人祸……”
　陆无瑕喃喃说着，深吸一口气，抬手抹了抹脸，道：
　“可惜没有线索……为师就算想行侠仗义，也找不到祸首。走吧，别看了！”
　说罢展开剑光，冲霄而起，带着徒弟继续向着目的地飞去。
　途中，几分钟不斗嘴就浑身不自在的师徒两个，罕见地一言不发，沉默赶路。
　过了好一阵，陆无瑕眼角又是微微一跳，往地上看了一眼：“又一个……”
　林婕霍地看向地面，但陆无瑕并未停留，径直前行。
　“师父，难道……”
　“没错，又过了一座空城。观那城池规模，当是七八万人的城市。”
　“这，这究竟是谁如此狠毒？竟然……竟然将满城人口，无论男女老幼，尽皆……”
　“不知道。”陆无瑕眼神微微发冷：“但能做出这种大手笔的，定是罡气境无疑……”
　“师父，咱们要不要查一查凶手？”
　“用不着查。”陆无瑕冷声道：“此地距离神剑宗已不足千里。千里之外，就有二十多个罡气境聚集。”
　“师父你的意思是……”林婕微微一惊：“这可能是某个……”
　“嗯。”陆无瑕闷闷嗯了一声，又抹了抹脸，喃喃道：
　“两座城，十七八万人……许多罡气境，虽然自诩神灵，视凡俗如草芥，但也不会无缘无故作此无谓杀戮，就像人不会无缘无故去掏蚂蚁窝一样……
　“这么做，一定有原因……也许是血祭，也许是炼器、练功……总之，两座城消失的人，当是做了那罡气境的祭品……”
　接下来一路上，师徒两个又遇到了两座空无一人的城池。观其规模，皆是人口超过五万以上的城市。
　对此，陆无瑕并未停留，也未发表任何看法，只带着徒弟沉默前行，直至抵达目的地。
　……
　神剑宗原址，天启之门外围，一座营地之中。
　一个红脸膛、粗眉毛，相貌粗豪的大汉，瞪大两眼，看着陆无瑕师徒，样子看起来非常生气。
　“什么？你居然晋升罡气境了？”他用几乎是咆哮的音量大喝道。
　“回师伯，弟子前几天确实晋升罡气境了。”陆无瑕面带微笑，心平气和地说道。
　粗豪大汉眼睛瞪得更大，看起来愈发生气，怒喝道：
　“好，好得很！想不到你们这一代弟子当中，竟然是你这个除了长相之外，一无是处的丫头，踏破了神人之境！这简直就是没有天理！”
　“……”我除了脸好，身材也很棒的好吧？
　陆无瑕嘴角微微抽搐，脸上带着尴尬而不失礼貌的笑意：“师伯过奖了。”
　那粗豪大汉粗眉倒竖，怒容满面，吼道：
　“既然这么争气晋升了罡气境，那我这做师伯的不能不赏！”
　说着，取出一枚储物指环，抛给陆无瑕，怒吼道：
　“拿去，里面都是些罡气境修炼的天材地宝，可助你快速提升修为！”
　嗯，这位粗豪大汉，正是陆无瑕的师伯，林婕的师伯祖，天剑山“怒剑仙”。
　因为天生长着一张看起来好像随时都在生气的脸，无论多高兴，都是一副怒气冲冲的样子，也不怎么讲究语言艺术，心直口快，有一说一，而且说话还总像在怒吼，所以才有了“怒剑仙”这么个称号……
　陆无瑕也不客气，接过那储物指环，笑吟吟说道：“多谢师伯。”
　怒剑仙大手一摆，怒道：
　“不要废话，赶紧去修炼，巩固境界，提升修为，他日攻打地球，也好助我一臂之力！”
　陆无瑕道：“师伯，弟子有一言，不知当不当讲。”
　怒剑仙怒道：“有话就说，有屁就放！”
　“咳咳。”陆无瑕干咳两声，压低声线，小声说道：
　“师伯可知，地球罡气境战力如何？”
　“很强！”怒剑仙大吼道：
　“若非如此，你那没出息的师叔，又怎会被干掉？
　“另据最新消息，有个叫吴缺的散人罡气境，也是被地球的罡气境单杀！
　“还有，初步怀疑，真龙宗黑龙尊者等七大罡气境，之所以失陷仙宫，很可能也与地球罡气境有关！”
　陆无瑕作震惊状：
　“什么？还有此事？那岂不是说，我玄真界足足有九位罡气境，栽在了地球罡气境手中？”
　怒剑仙咆哮道：
　“正是！更可怕的是，包括你师叔在内的所有九位罡气境，怀疑都是栽在同一个地球罡气境手上！
　“根据前次神剑宗大战时，曾与你师叔并肩作战，后在你师叔死掉之后，侥幸逃脱的两个罡气境所说，那个一手导致九大罡气境殒落的地球罡气境，还是个女子，杀伐凌厉，剑术深不可测！
　“无瑕，你也是女子，也是剑修，那个地球女子，正是你的对手啊！”
　陆无瑕眼角微跳：
　“师伯你也太瞧得起弟子了吧？那女子可是造成了九大罡气境殒落的超级高手，弟子才刚刚晋升罡气境，凭什么做她的对手？”
　怒剑仙大手一拍椅背，怒道：
　“未战先怯！忒没出息！”
　陆无瑕干笑两声：
　“那什么，我只是有自知之明罢了。对了师伯，你们是不是正因为感觉地球罡气境太强，所以在异界之门修复之后，才久久逗留在此，不敢轻易出击？”
　怒剑仙怒道：
　“你知道就好。异界之门看着虽大，但同时最多能容五人并行。
　“即使后继之人能迅速跟上，前后相差不会超过五息，但在那五息之内，打头阵的五人，也必将遭地球罡气境围攻。
　“以区区五人之力，硬扛地球罡气境五息围攻，以地球罡气境手段之狠、实力之强，谁也不敢保证能扛到后继援兵到来。说不定在那五息之内，就要被生生打爆！
　“现在没人愿意作出头鸟打头阵，自然就只能在这里耗着了！”
　陆无瑕作讶然状：
　“师伯也不敢打头阵？”
　“我自然不敢！”怒剑仙吼道：
　“我又不是傻子，别人都不愿打头阵，我为何要傻乎乎去送死，让别人坐享其成？”
　陆无瑕恭维道：
　“师伯英明！可是，弟子听说，此次相约共征地球，乃是由‘荒神宗’牵头。
　“荒神宗作为玄真界顶尖宗门，门中足足有四大罡气境，还有我玄真界仅存的两件罡气境神器之一‘冷月刀’……
　“既如此，荒神宗为何不打头阵？或者强行指派几位罡气境打头阵？”
　怒剑仙浓眉紧皱，吼道：
　“我怎么知道荒神宗怎么想的？不过话说回来，荒神宗这次还真是出了大手笔，不仅带来了冷月刀，甚至还出动了一位神秘强者。
　“那神秘强者，并非世人熟知的荒神宗四大罡气境，而是一位看着垂垂老矣，似乎随时可能掉气的老者。但那老者虽然看起来一碰就倒，气息却是深不可测，连我面对时，都倍感压力，甚至大气都不敢喘上一口，说话都不敢太大声！”
　陆无瑕一惊，连忙问道：
　“荒神宗居然还有这等隐藏强者？师伯可知他是谁？”
　怒剑仙怒容微变，眼神凝重，不自觉地压低声音――当然即使刻意压低声线，听起来还是像在发飙一样：
　“荒神宗四大罡气境，都叫他太上长老！我怀疑，他恐怕是活了不知多少年的老古董，甚至有可能是不朽真神，否则不可能让我在面对他时，如临深渊，压力巨大！”
　“什么？不朽真神？”陆无瑕震惊道：
　“这如何可能？不是说天地衰落，再也无法踏上不朽之道了吗？若非如此，又何需征伐地球？寻找出路？
　“再者，若那位荒神宗太上长老是不朽真神，那以一敌十不在话下，足以当先攻入地球，又何需在此踌躇不前？”
　【求勒个票~！】
第407章.406，师伯，咱们投降吧【2/3】
　“我怎么知道荒神宗那位太上长老究竟怎么回事？”
　怒剑仙两眼怒瞪，吼道：
　“反正那老家伙强得很，我根本看不透他。”
　这时，一直在旁眼观鼻、鼻观心，默默旁听的林婕忽然开口：
　“也许，荒神宗那位太上长老，是在灵气退潮、天地衰落之前，就踏上了不朽之道，证就了不朽真神的老古董，不知用什么法子，于天地衰落之后，活到了现在。
　“但其虽然勉强存活至今，可绝对不可能无视天地衰落的影响。所以依弟子之见，那位太上长老，可能已经非常虚弱了，轻易不能出手。
　“正因此，他方才没有带队先攻地球。”
　怒剑仙怒目圆瞪，吼道：
　“婕丫头说得有理，我其实也是这么想的！”
　陆无瑕则是若有所思：
　“非常虚弱，轻易不能出手么？”
　林婕这时也想到了什么，师徒两个对视一眼，都从彼此眼中，看到了一抹惊疑。
　怒剑仙喝道：
　“你们两个丫头，当着我的面眉来眼去做甚？”
　陆无瑕汗然：“师伯，你这词用错了……”
　怒剑仙道：“怎么错了？你们难道不是在眉来眼去吗？”
　“……”
　陆无瑕深吸一口气，决定不跟师伯一般见识，只问道：
　“师伯，我与婕儿来此之前，于方圆千里之内，发现了四座空城。那四座城池，依其规模，本该是多则有十余万人，少则有五六万人。可现在全都变得空无一人……
　“城中一片死寂，也不见一具尸骸，还没有任何打斗痕迹。此事，不知师伯可知究竟？”
　怒剑仙道：
　“我这些天，隔几日就去异界之门轮值一次，其余时间都在专注备战，哪里知道外边发生的事？
　“不过四座城池，二三十万人失踪，这等大手笔，非罡气境不能为。定是哪个没人性的罡气境，把人都抓走了！不是血祭，就是炼器、练功！”
　林婕问道：
　“师伯祖，会不会是这里的某位罡气境干的？”
　怒剑仙道：
　“这我如何知道？就算罡气境大多不把凡俗之人放在眼里，可一口气弄死这么多人，也不可能做得光明正大……”
　说到这里，他忽然神情一凝：
　“你们……该不会是怀疑……”
　陆无瑕缓缓颔首：
　“确实有所怀疑。师伯，若怀疑属实……我们该怎么办？”
　怒剑仙眼角连跳：
　“我们又能怎么办？”
　陆无瑕叹了口气：
　“师伯，我天剑山一脉，虽然不讲究侠义二字，师叔邪剑仙更是做过许多恶事，但即使以师叔之邪之恶，也从未做到这等地步，那可是二三十万人呢……
　“师伯，弟子也没能力招惹荒神宗的大人物，但……弟子也不想与这等丧心病狂之人为伍。”
　林婕亦道：
　“听说诸位罡气境还商议过，打下地球之后，要把地球七十亿人尽数灭绝？师伯祖，你该不会也同意这个提议吧？”
　怒剑仙摇头：
　“我自然不会如此残忍……但几乎所有人都同意，我纵然有心反对，也逆不了众意。”
　陆无瑕目光闪烁：
　“师伯，要不咱们退出吧？不掺和这事儿了。”
　怒剑仙摊手怒喝：
　“若是退出，以后再想去地球，攀登更高境界，你以为那些家伙会让我们过去？”
　陆无瑕轻声道：
　“我们现在就过去不就行啦？”
　怒剑仙吼道：
　“你疯了？现在过去？就咱们两个，能打得下地球？”
　陆无瑕目光炯炯，凝视怒剑仙：
　“为什么要打？咱们过去之后，直接投降不就行啦？如此，既不必冒丧命的风险打生打死，又可一窥罡气境之上的道路，岂不美哉？”
　“……”怒剑仙双眼怒瞪，看傻子一般看着陆无瑕：
　“投降？我们是优势方啊，哪有优势方向弱势方投降的道理？
　“再说了，你过去叫一句投降，地球罡气境就能信你啊？你告诉我，他们凭什么相信我们不是诈降？凭什么相信我们的诚意？
　“咱们要是过去投降，你信不信他们会一边笑话我们怕不是大傻子，一边把我大卸八块，再把你们师徒两个抓起来，肆意凌辱啊！
　“最重要的，咱们要是投降，天剑山怎么办？当年我师父，你师祖，把天剑山交给我的时候，我可是在他老人家面前发过誓，一定要守住宗门的！要是咱们就这么跑过去投降了，天剑山满门都要被灭杀得一干二净！山都要被平了！
　“投降……你这丫头是不是突破境界时伤了脑子，魔怔了啊？”
　陆无瑕微微一笑，竖起食指：
　“第一，就算有荒神宗那个疑似不朽真神的太上长老，地球也未必是弱势方，玄真界也未必是优势方，谁胜谁负，还不一定。而地球可看不上咱们这方衰落世界，他们就算赢了，也不会迁怒玄真界芸芸众生，不会赶尽杀绝。
　“第二，弟子既然敢提出这个建议，自然是有办法，让地球罡气境相信我们的诚意。
　“第三，师伯最担心的宗门问题……呵呵，不瞒师伯，弟子已将天剑山连根拔起，将满门上下连人带山，一并带来了此地……”
　怒剑仙须发戟张，怒容似火，瞪视林婕：
　“婕丫头，你师父究竟怎么回事？是不是在突破境界时，走火入魔了？不然怎连‘连人带山带来此地’这等胡话都说出来了？”
　林婕瞧着怒剑仙，认真脸：
　“师伯祖，师父她没说胡话，她是真的把天剑山带来了呢。”
　“完了……这臆症还可以传染……”怒剑仙一拍额头，怒气冲冲地哀叹道，又把手一摊：“山呢？拿来给我看！”
　陆无瑕也不犹豫，取出魔方，托在掌中，对着怒剑仙：
　“师伯，等会儿你可不要发作，好好看着就是了……”
　话音一落，魔方上幽光一闪，往怒剑仙身上一刷，就把他收了进去。
　以魔方现在的威能，收罡气境进去已经不成问题。
　当然，即使能收罡气境进去了，却也并不代表，就能仗着魔方随意对付罡气境。
　魔方本身毕竟是没有杀敌能力的。
　把目标收进魔方之后，还得自己出手，击杀镇压目标。
　倘若收进去了自己镇压不住的目标，那就会像当初那个扶桑少年一样，把楚天行收进去却灭不了，结果反而连自家性命带魔方，打包送给了楚天行。
　再者，罡气境破坏力太强。
　即使楚天行经仙宫一番饱食，已能打得过绝大部分罡气境，也不会轻易将之收入魔方镇压――在魔方里面一场恶战下来，即使最后打赢了对手，魔方恐怕也会遭受极大的破坏。
　即使将镇压的罡气境来个一条龙服务，收获恐怕也抵不上修补魔方的消耗。
　所以不到万不得已，楚天行是不会轻易将罡气境收进魔方的。
　不过收怒剑仙进去的话，倒不必担心他乱来。
　因为怒剑仙进去的魔方房间，正收容着天剑山。
　他如果乱来，那天剑山就要遭殃了。
　此刻。
　怒剑仙站在天剑山巅，一堵悬崖之上，目瞪口呆地俯瞰着脚下山岳。
　正难以置信时，陆无瑕携林婕出现在他身边，笑吟吟说道：
　“如何？弟子没有胡言乱语吧？天剑山整座山，连带所有门人弟子，尽皆在此，无一遗留。这一来，咱们就算投奔地球，也不怕天剑山遭殃了。”
　怒剑仙呆呆地俯瞰山下一阵，又侧首看着陆无瑕，眼角抽搐两下：
　“陆丫头……你，究竟遇上了什么人？”
　陆无瑕微微一怔，作诧异状：
　“师伯何出此言？”
　怒剑仙抬手一指前方，画圈比划了一下：
　“这是一方洞天秘境……能够随身携带的洞天秘境，师伯我活到今天，听都没有听说过！以陆丫头你的本事，也不可能得到这等奇物！
　“所以，你定是遇到了什么不可思议的人物，才得了这件奇物。若我所料不差，这奇物并不属于你，只是那人借你使用而已。”
　陆无瑕沉吟一阵，展颜一笑：
　“师伯料事如神。这奇物确实并不属于弟子，弟子只是暂时借来，带走天剑山而已。
　“不过无论如何，天剑山既已带来，满门上下亦在山上，师伯最大的担忧已然不复存在。既如此，师伯何不与弟子一道，投奔地球？”
　怒剑仙怒哼一声：
　“你说地球未必弱势，玄真界未必有优势，还说有办法让地球罡气境相信我们，也是因为那个人？”
　陆无瑕含笑点首：“正是。”
　怒剑仙怒道：“那是个男人？”
　陆无瑕脸颊晕红，含羞带怯：“哎呀师伯，你不要问得这么直白嘛！”
　怒剑仙仰首望天，怆然怒喝：
　“不要脸的丫头，堂堂罡气境，居然被地球人用美男计睡服了！”
　这话一出口，不仅陆无瑕脸色晕红，林婕也是俏脸彤红，不自然地低下脑袋，手指绞起了衣角。
　然而怒剑仙却是不知，楚天行可不是单靠“睡服”。
　“正道之光”的呓语，别说陆无瑕师徒，任何罡气境，哪怕是有两三百年积累的积年罡气境，只要还没有踏上不朽之道，铸就大道金丹，长时间潜移默化之下，都会被“渡化”，从此弃暗投明。
　无非是耗时长短罢了。
　甚至就算是证就了不朽之道，可只要敢像虚空真神一样，将元神暴露在楚天行面前，时间一长，同样会变成楚天行的人。
　至于睡服，只是加速了潜移默化的过程罢了。
　怒剑仙还在仰天怒啸着：
　“你们连天剑山都搬了过来……这是要逼我背叛所有人啊！”
　陆无瑕撇撇嘴角，不以为然道：
　“其他人又不是咱们自己人，哪里算得上背叛？”
　这话还真没说错。
　玄真界压根儿没有国家民族的概念，乃是由宗门、世家统治的世界，对于玄真界的武者来说，除自家宗门、世家之外，其他人，都是外人。
　说话回来，玄真界之所以发展了这么多年，还是效率低下的农业社会，地广人稀，全世界都只有七八亿人，除了超凡力量长期存在之外，最大的原因，就是因为这一盘散沙式的社会形态。
　其实对于整个世界的平民来说，灵气衰退说不定还是一件好事。
　灵气衰退，超凡不存，便不会再有一个罡气境，就能决定数十上百万人生死的事情出现。
　而当人与人之间，不再存在天壤之别一般的个体力量差距，凡俗世界，也能渐渐整合，形成统一的国家民族，最终说不定能发展成一个科技昌盛、人口繁多的世界。
　不过既然现在还只是散沙式的社会结构，并且天剑山又是一门孤儿，于世俗之间并无牵挂，那么陆无瑕带着整个宗门投奔地球，自然也就毫无心理压力了。
　【求勒个票~！】
第408章.407，投名状【3/3】
　就在陆无瑕师徒尽力劝说怒剑仙时。
　天启之门东面，荒神宗营地。
　一间幽暗密室中，一位白发苍苍、瘦到皮包骨头，每一寸皮肤都生满老人斑，隐隐散发着腐朽气息的老者，盘坐锦垫之上，闭目打坐。
　突然，密室门上的铃铛摇晃，发出清脆的叮铛声。
　老者睁开双眼，显出沙皮狗一般耷拉的眼皮下，那对昏黄浑浊的眼瞳。
　随后缓缓张口，以苍老沙哑到听起来随时可能会断气的腐朽声音说道：
　“何事？”
　门外响起一道恭敬的声音：
　“老祖，血神丹炼好了。”
　老者昏黄眼瞳中，闪过一抹亮色，迫不及待地说道：
　“呈进来！”
　密室门无声开启，一个蓄着五柳长须，面相儒雅的黑衣中年，手捧一只托盘，缓缓走了进来。
　托盘上，一字排开三只玉盏，每只玉盏里，各盛着一枚龙眼大小、赤红如血的浑圆丹丸。
　看到那三枚丹丸，老者眼中闪过一抹不悦：
　“只有三颗？不是说每十万人，便能炼出一颗吗？老夫记得，你们可是捕获了四五十万人。”
　那黑衣中年毕恭毕敬说道：
　“回老祖，那位贵客虽然传授了我等丹方，但弟子等毕竟是首次炼制，试手之时，浪费了不少材料。兼之还得验证丹方是否存在隐患，故此又浪费了一些材料。以至这一次的收获，只勉强炼就三枚血神丹。
　“不过请老祖放心，三位师弟已经再次出发，去寻找材料了。等找来材料，再次开炉，有此次经验，定能炼制多枚神丹，奉与老祖。”
　老者冷哼一声，嘶声说道：
　“最好多炼一点血神丹，否则，老夫可没有力气，帮你们击破异界之门那一头的防线。”
　黑衣中年恭声道：
　“老祖放心，很快就能有至少十枚血神丹。”
　老者缓缓颔首：
　“最好如此。把丹放下，你出去吧。”
　黑衣中年又躬身行了一礼，将托盘放到老者面前，倒退着出了密室。
　待密室门合拢。
　老者遍布老人斑的枯瘦手掌颤抖着，拈起一枚血神丹，迫不及待地放进嘴里，咕咚咽下。
　丹丸甫一入腹，老者脸上，便闪过一抹暗红，层层叠叠的皱纹，亦舒展少许，老人斑都淡了一点。
　几乎只是顷刻之间，老者便炼化了这一枚用十万人的精气神为主材，辅以多种珍稀材料炼就的“血神丹”。
　“不够！”
　他低语一句，又拈起一枚血神丹，放入口中咽下，顷刻之间又将之炼化。
　“不够！”
　低语声中，又将最后一枚血神丹拈起咽下，炼化之后，老者脸颊光滑许多，老年斑变得更淡，连身上那腐朽气息都消散不少，看起来已不再是那随时可能断气的垂老模样。
　但还是老态龙钟，一副时日无多的样子。
　“还是不够啊！”
　老者咂巴两下嘴巴，意犹未尽地摇了摇头，自语：
　“区区三枚血神丹，只能让老夫稍微恢复少许……只能以全盛时三成实力，出手六七次而已……虽然老夫全盛时三成实力的一击，亦足以击溃一位罡气境，但想要将之击杀，还是力有未逮……六七次的出手，远不足以击破异界之门那头的防线……
　“希望那些后辈能勤勉一点，多炼些血神丹……此次孤注一掷，从千年沉睡中苏醒，已没了再次沉睡延寿的机会，若拿不下地球，我必死无疑。但若拿下地球……七十亿人，任我索取，恢复全盛，长生不死，轻而易举……”
　……
　“你说什么？你要去拜见荒神宗的太上长老？”
　天剑山营地，怒剑仙目瞪口呆地看着陆无瑕，怒喝道：
　“陆丫头，你究竟是着了什么魔？投奔地球也就罢了，居然还想拿荒神宗太上长老的人头，作投名状？你这是自寻死路啊！”
　陆无瑕微笑道：
　“师伯误会了，弟子可没这般胆大包天。只是想见一见那位太上长老，亲眼看一看他，感受一下他的气息，评判一下他的实力罢了。”
　怒剑仙不悦道：
　“我不是已经告诉过你了么？四个字：深不可测！难道你连我的判断都不相信么？”
　陆无瑕笑道：
　“不是不信师伯，只是有些事情，还是得自己亲眼见证，心里才能有个准数。”
　怒剑仙怀疑地看着她，怒道：
　“你真不是想去刺杀他？”
　陆无瑕嘿嘿笑道：
　“师伯你知道我的，我素来好逸恶劳，贪生怕死，这刚刚晋升罡气境，还没享受够呢，又怎会拿自己性命当儿戏，行此不智之举？”
　怒剑仙沉吟一阵，点头怒道：
　“倒也是，天剑一门，就没见过比你更懒的弟子，成天喝得醉醺醺不省人事……你能晋升罡气境，简直就是老天不开眼！”
　“呵呵。”陆无瑕耸耸肩，得意洋洋：
　“弟子这一身成天喝醉酒都能破罡气境的天赋，还真就是老天爷赏的。”
　“所以说老天不开眼啊！”怒剑仙怒瞪陆无瑕一眼，拂袖往营帐外走去：“跟我来！”
　陆无瑕连忙跟上，出营之时，还顺手把徒弟林婕，以及营地里几个天剑山的大宗师收进了魔方之中，放到了天剑山上。
　怒剑仙见状，眼角抽搐一下，压低声音怒喝：
　“不是说不刺杀么？把人都收起来作甚？”
　陆无瑕正色道：“有备无患。万一那太上长老法眼如炬，看破了咱们的反意怎么办？提前准备好，到时候就算事情不对，咱们也能撒腿就跑。”
　怒剑仙道：“真要被看破，不朽真神当面，哪有咱们逃跑的机会？”
　陆无瑕却是胸有成竹：
　“师伯请放心，那位太上长老若真能轻易横扫罡气境，也不至于耽搁到如今，怕是早就急不可耐跑去地球了。”
　怒剑仙低哼一声：
　“那也不能说明，荒神宗太上长老就没能力留下咱们。总之你这不要脸的丫头千万不能乱来，否则为了保我天剑一脉，我也只能大义灭亲，亲手干掉你了！”
　“放心吧师伯，我真不会乱来的。退一万步，就算冲突起来，我也有绝对把握，保着咱们天剑一脉，成功投奔地球……”
　说话间，二人已快到东面荒神宗营地，当下结束交谈，由怒剑仙上前叫门：
　“我是天剑山怒剑仙，有大喜事通报荒神宗！”
　荒神宗虽是玄真界两大顶尖宗门之一，其门下大宗师们却也不敢怠慢一位其它宗门的罡气境，当下几个看门的大宗门，飞快打开营门，将怒剑仙和陆无瑕迎了进去。
　刚进营地，一个黑袍中年便哈哈大笑着迎来：
　“怒兄大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪。”
　嗯，怒剑仙生下来就是一副怒容满面的样子，那他父母给他取名时，自然而然就给他取了个“怒”字单名。
　顺提一句，怒剑仙姓“易”。
　怒剑仙怒容满面地大喝道：
　“叶宗主无需客气，在下此来，是想向各位介绍一位我天剑山新晋罡气境！”
　黑袍中年正是荒神宗当代宗主叶神通。
　听闻怒剑仙此言，叶神通顿时眼睛一亮，看向怒剑仙身后的陆无瑕：
　“这位是……怒兄的师侄，无瑕仙子？她踏破神人界限，晋位罡气境了？”
　“正是！”怒剑仙大手一挥，吼道：
　“我这不争气的师侄，磋陀多年，总算是没有给我那早逝的师妹丢脸，终于是晋位罡气境了！如今唤作酒剑仙便是！”
　“……”陆无瑕风中凌乱，目瞪口呆，心说师伯你能不能不要自作主张？我什么时候要叫酒剑仙了？明明是要叫天剑仙的好不好？
　正内心激愤乱吐槽时，叶神通已是一脸惊喜地大笑道：
　“好！无瑕仙子晋升罡气境，我等又添一强援！攻伐地球之事，更增一分胜算！恭喜无瑕仙子，恭喜酒剑仙！”
　说话间，还想上前来拉陆无瑕的手，以示亲近。
　陆无瑕拱手一揖，顺势避过叶神通的手，一脸诚挚地说道：
　“晚辈前几天方才晋升，与诸位前辈相比，实是本领微末，不足挂齿。日后修行之道，还请叶宗主多多指教。”
　叶神通也不尴尬，收回手掌捋着五柳长须，欣然笑道：
　“好说，好说。”
　这时怒剑仙又吼道：
　“叶宗主，你们家太上长老呢？我带师侄女过来，一是来此报备，其二就是前来拜会贵宗太上长老，请他老人家指点一下我这不成器的师侄女。不知贵宗太上长老可否赏光赐见？”
　“怒兄勿急，容叶某先去通禀一声。”
　将怒剑仙、陆无瑕带到营地中间，一座建成不到一月的宏大宫殿前，叶神通告了个罪，快步进了宫殿。
　一进宫殿，方才还笑容满面的叶神通，顿时沉下脸，眼神阴沉，心中自语：
　“天剑山还真是气运昌盛，不绝如缕……两百年前，出了一个灵剑仙子，力压同辈，十九岁之龄，便以三百六十真气种子晋升真气境，将所有同辈之人，包括我，统统压制得黯淡无光……
　“我好不容易才利用她的傲气，激得她去仙宫探险，一去不回，本以为天剑山会就此没落，气运断绝，没想到不过几十年，易怒、凌云锋师兄弟，又在其师死前，相继晋升罡气境，令得天剑山始终有罡气境存在……
　“好不容易捱到凌云锋死了，剩下易怒独木难支，可借此次征伐地球将天剑山收编，没想到竟又出了一个酒仙剑陆无瑕！这宗门属实可恶！得想个法子……”
　心里转动着阴私念头，叶神通一路行至宫殿深处，密室门前，再次拉响了铃铛。
　就在叶神通向太上长老通禀之时。
　怒剑仙亦传音陆无瑕：“叶神通是个笑面虎，表面儒雅宽宏，实则心胸狭隘，最是善妒，分外见不得年轻天才，你可得小心他一些。”
　陆无瑕不以为然道：“反正咱们都要走了，他再是心胸狭隘、嫉贤妒能，也碍不着咱们的事了。”
　【求勒个票~！】
第409章.408，无瑕献剑【1/3】
　陆无瑕与怒剑仙在外等了一阵，叶神通便笑容满面地出来，说道：
　“怒兄、无瑕仙子，老祖已答应接见你们了，请随我来。”
　“有劳叶宗主了。”陆无瑕二人客套一句，随叶神通进了宫殿。
　叶神通带着二人径直穿过空旷正殿，将二人引入后方一座幽静偏殿中。
　陆无瑕刚刚踏进偏殿大门，就觉一股无形威压，弥漫整个殿室之中，令她油然生出如临深渊、惶恐敬畏之感，浑身肌肉都情不自禁紧绷僵硬，脚步亦随之蓦然停顿。
　叶神通一直关注着陆无瑕的反应。
　见她呼吸一窒，脚步一顿，浑身紧绷，唇角不禁微微挑起，浮出一抹得意的笑意。
　这就是不朽真神的神威。
　即使老祖状态堪忧，亦能只凭一缕气机，将罡气境震慑。
　陆无瑕初见荒神宗老祖，毫无意外被其气机震住。
　怒剑仙之前已见过这老祖一次，早感受过这等气机，心有准备之下，反应微好一些，只是头皮发麻、脊背发冷，有种被“天敌”盯住的危机感。
　他瞥一眼陆无瑕，见她一脸紧张、面色发白，不由抬手轻轻一扯陆无瑕，旋即冲着殿内拱手一拜，强自压低嗓门喝道：
　“晚辈天剑山易怒，拜见前辈！”
　陆无瑕这才反应过来，跟着拱手一拜：
　“晚辈天剑山陆无瑕，拜见前辈。”
　咳咳！
　沙哑的咳嗽声响起，接着一道苍老的声音，自偏殿深处传来：
　“免礼，过来。”
　“谢前辈！”陆无瑕直起身来，与怒剑仙随叶神通往殿内前行，抬眼一瞥间，终于看见了那荒神宗“老祖”的模样。
　荒神宗老祖，就坐在偏殿深处，一张普通的椅子上。其须发皆白、皮肤松驰、眼皮耷拉、昏昏欲睡，看上去就是一个有气无力、时近黄昏的垂朽老头。
　但方才那令她如临深渊、惶恐敬畏的气机，便正是自这貌不惊人的老者身上散发出来。
　且老者此时的坐姿，虽是塌肩躬背、毫无气势，可一眼望去，却令陆无瑕只觉像是看到了一座一眼望不到顶的崇山巨岳，予她一种“高山仰止、不可撼动”之感。
　老者身周的空间，则是格外幽暗，仿佛连光线，都被他吸摄入体。
　“好强！”陆无瑕心中凛然，暗自惊叹，与怒剑仙一起行至荒神宗老祖身前十步处，规规矩矩躬身再拜：“拜见前辈。”
　“无须多礼。”老祖淡然说道，抬起眼皮，昏黄双眼看向陆无瑕：“你就是天剑山新晋罡气境？”
　“正是。”陆无瑕恭声说道。
　老祖缓缓道：“不错，新晋未久，便有如此深厚功力，不逊那些几十年积累的积年罡气境，看来你也是个福运深厚的。”
　陆无瑕一惊，心说这老家伙了不得，居然一眼便看破了自己功底，这可是连怒剑仙、叶神通都没看出来的，当下心中更是忌惮，面上却还是恭恭敬敬：
　“前辈法眼如炬，晚辈拜服。”
　怒剑仙心里嘀咕：这丫头才突破几天？功力居然就不弱于几十年积累的积年罡气境了，莫不是那个将她迷得神魂颠倒的男人，给了她什么好处？
　叶神通则是眼角一跳，心中暗道：刚突破就有如此积累？陆无瑕这女人，究竟得了什么机缘？须得仔细探查一二。
　三人正各怀心思，忽听老祖说道：
　“你身上似有不同寻常的气息，并非你自己的剑气……唔，你身上，有一口神剑？”
　听得此言，陆无瑕悚然一惊，抬首看向老祖，却见老祖昏黄双眼，透出炯炯神光，正目不转睛盯着自己，赋予她如群山压顶般的巨大压力。
　叶神通亦是一惊，侧首看向陆无瑕，眼中闪过一抹窃喜：神剑？能被老祖评为“神剑”，定是罡气境的真神器！这女人何德何能，居然能拥有一口神剑？难怪突破不过几日，就有了如此积累，原来是得了这等天大机缘。
　怒剑仙则怒目圆瞪，不可思议地看向陆无瑕，心中大急：这丫头身携神剑，怎没跟我说起？现在带着神剑面见这老家伙……简直就是送宝上门啊！
　对于荒神宗老祖的品性，怒剑仙毫无信心。
　扪心自问，就连他自己，如果遇到一个并非自己宗门的小辈，拿着一口神剑，冒冒失失闯到自己地盘上，他都不敢保证自己不会见宝起意。
　毕竟整个玄真界，目前存世的，也就两件神器而已。
　任何一位罡气境，得到一件神器，立刻就能成为当世数一数二的强者。
　不过现在神剑既是在自家师侄女手上，那怒剑仙自是要尽力转圜，当下勉强一笑，大叫道：
　“老祖说笑了，我这师侄女修为虽看得过去，但德行奇差，哪有那福气得神器青睐？”
　情急之下，他都忘了压低音量，说话声大得跟咆哮似的。
　“德行？”荒神宗老祖似笑非笑地瞥了怒剑仙一眼：
　“我辈武道通神，恃力横行，强者为尊，有力就是有德，强大就有德行。凡俗道德，于我等何干？再者，你莫不是以为，老夫已老迈昏庸、老眼昏花到分辨不出神剑的气机了？”
　怒剑仙强笑道：“前辈误会了，晚辈绝没有这个意思……”
　“那你就闭嘴。”荒神宗老祖冷声道，又看向陆无瑕：
　“把神剑呈上来吧。”
　他居然连借口都不找，理所当然地向陆无瑕讨要了。
　不过这也符合玄真界的风气。
　罡气境都能为所欲为，更何况不朽真神？
　身为不朽真神，那自然是想做什么，就做什么，根本不需要找任何借口。
　若没有神剑，荒神老祖不介意扮演一个对待晚辈和蔼可亲的长辈，笼络一下人心。
　可既然你身携神剑，还入了我的眼……
　那我想要你的神剑，你就得给我乖乖呈上来。
　不服气的话，那就去死好了。
　在荒神宗老祖目光压迫下，在叶神通一脸窃喜的笑意中，陆无瑕耳畔忽然响起一阵只有她能听到的呓语。
　呓语声中，她深吸一口气，唇角微翘，浮出一抹奇异笑意，跟着手腕一翻，亮出晶莹剔透、霞光湛湛的冰魄剑。
　“老祖。”她双手捧剑，看着荒神宗老祖：“此剑我已炼化。”
　“无妨。”荒神宗老祖淡淡道：“神剑有灵，老夫自有手段，让它知道……谁才是最适合它的主人。”
　陆无瑕抿了抿唇，缓缓低头，迟疑一刹，终是双手捧剑，向着荒神宗老祖缓缓行来。
　见她已识趣服软，荒神老祖这才现出一抹笑意：
　“不错，你是个知情识趣的后辈。既如此乖觉，老夫自不会少了你的好处……”
　话音未落，一道晶莹流光，已照彻整个殿堂。
　“老匹夫，想要我的剑？拿命来换吧！”
　娇叱声中，陆无瑕身剑合一，化为一道璀璨剑虹，循玄之又玄的轨迹，挟无物不可杀的剑道至理，飞刺荒神老祖。
　【求勒个票~！】
第410章.409，腐朽的真神【2/3】
　出剑之时，陆无瑕距荒神老祖只有五步。
　以罡气境的速度，身剑合一之下，五步距离，与零距离无异，剑光绽放之时，就该刺中目标。
　不过。
　速度也是相对的。
　即使面对一般的罡气境，陆无瑕这五步之内，手持神剑的飞身一击，也足以令对方几无反应时机，只能以护身罡气硬扛，最好的结果也要落个轻伤，并瞬间陷入无法挽回的绝对劣势。
　但在荒神老祖面前，这一剑，还是不够快。
　至少，没有快到令他只能硬扛。
　璀璨剑光绽放之时，荒神老祖面沉如水，手掌抬起，正对着迎面而来的剑光一掌拍出。
　嘭！
　一声巨响。
　剑光迸碎，陆无瑕口喷鲜血，像是出膛的炮弹一般，挟轰轰音爆之声，向后抛飞出去。
　但还未等她撞上后方墙壁，荒神老祖五指弯曲，隔空一抓。
　空间轰然一震，陆无瑕抛飞的身形骤然停下，像是被一只无形的大手攥住，又像是凝固在琥珀中的小虫，悬停在半空之中。
　直到此时，叶神通的怒喝声方才响起：
　“大胆贱婢，竟敢对老祖出手，你天剑山是想满门灭绝吗？”
　怒剑仙亦爆喝：
　“陆无瑕你好大胆子，竟敢对荒神老祖亮剑！”
　旋又对着荒神老祖说道：
　“老祖手下留情，陆无瑕绝无胆量违逆老祖，只是受了神剑迷惑，一时鬼迷心窍，方才行此悖逆之举！求老祖饶她性命，晚辈愿……”
　“够了。”荒神老祖保持着隔空抓摄的姿势，淡淡说道：
　“陆无瑕贪恋神剑，不肯放手，此情可悯。但以下犯上，对我出手，此罪难恕。值此用人之际，老夫也不要她性命，便给她一个机会，让她打头阵，冲一冲异界之门吧！”
　怒剑仙心中大喜，面上却作急切状，狂怒道：
　“老祖饶命啊！陆无瑕这般微末本领，孤身冲阵，必死无疑，她……”
　荒神老祖冷眼一扫怒剑仙：“所以，你是想陪她一起么？”
　“晚辈……”
　“不想的话，就闭嘴。”
　不，我很想！
　这时，看似被荒神老祖隔空禁锢，动弹不得的陆无瑕，忽然嘿嘿低笑一声：
　“老匹夫，还在这装腔作势呢？”
　怒剑仙心中大急，_目怒喝：“你给我闭嘴！”
　叶神通则冷笑道：
　“老祖宽宏大量，不计较你这贱婢的狂妄之举，你不思惶恐谢恩，居然还敢大放厥词？老祖，这等贱婢，留之何用？不如杀之，以儆效尤。”
　荒神老祖眼神幽暗，凝视陆无瑕，漠然道：
　“我念你师伯还算知礼，给你留一条活路，你却不知珍惜，既如此……”
　隔空抓摄状的五指微微一动，正要发力握拢，就听陆无瑕嘿地一笑：
　“老匹夫，你真以为我不知道你的底细？
　“不朽真神，精气神极致内敛，根本不会有一丝气息外泄，亦无需用气息震慑，单是‘存在’，就足以令人高山仰止、如临深渊。
　“而你……嘿，气息充斥殿堂，看似如渊似海，给了我一个下马威，却恰恰暴露了你的底细！
　“老匹夫，你大丹已朽，内天地已然腐朽破败，收束不住气息，致其外泄！你已不再是不朽真神，而是精气神不断流逝，命不久矣的老尸！
　“你哪里是不想杀我？之前你那一掌一抓，皆已用了全力，招招都想致我于死地。可惜，你低估了我，也低估了冰魄！我神剑在手，你想杀我，没那么容易！”
　话音一落，陆无瑕罡气一爆，手中神剑亦是霞光一闪，剑气勃发间，空间轰然一震，爆出一片噗嗤切割之声，更有条条细密如缕的切割裂痕，浮现于空气之中，像是空间变成了透明水晶，又被利刃切割。
　荒神老祖眼角微微一跳，五指蓦地一握。
　但为时已晚，陆无瑕四肢舒张，往外一撑，周围密布切割裂痕的空气轰地一声爆开，化为滚滚气浪，四散开去。
　陆无瑕则轻盈落地，单手握剑，舞了个剑花，噗地吐出一口血沫，剑尖一指荒神老祖：
　“老匹夫，还有什么手段，尽管使出来吧！”
　叶神通瞠目结舌，难以置信。
　怒剑仙嘴巴大张，目瞪口呆。
　二人万万没有想到，陆无瑕居然能从荒神老祖禁锢之中挣脱，并且看起来伤势还不算太重。
　“什么情况？荒神老祖难道真的……”怒剑仙眼神一沉，斜眼看向身边的叶神通。
　叶神通心中一惊，倏地走位，远离怒剑仙，来到荒神老祖侧后，一指怒剑仙，喝道：
　“易怒，你也想作反吗？”
　怒剑仙嘴角牵扯两下，怒喝道：
　“叶宗主，我们这样的交情，你居然不信我？也罢，陆无瑕这孽障我管不了啦！老祖，叶宗主，你们只管随意处置她，只求不要牵连我天剑山！”
　说罢纵身一跃，撞破殿顶，冲天而起，转眼消失无踪。
　叶神通稍微舒了口气，又冷笑着看向陆无瑕：
　“你这贱婢，连你师伯都抛弃了你，现在只怕正拼命赶回天剑山，急着搬迁山门，以免遭你连累，被我荒神宗灭门……易怒都落荒而逃了，你难道还想负隅顽抗不成？”
　陆无瑕悠然一笑：
　“叶神通，我可是能在你家老祖手下活下来的超级罡气境，你又算是什么东西，敢这么大声跟我说话？”
　叶神通森然道：
　“你不过就是仗着神剑逞威。以为我荒神宗没有神器吗？”
　说话间，指掌之间，绽放一道冷月寒芒，转瞬凝成一口长约三尺，造型质朴，通体散发着冷月清辉的雁翎刀。
　这造型毫不妖艳的雁翎刀，正是玄真界仅有的两大神器之一，荒神宗镇派之宝，冷月神刀。
　叶神通手握冷月神刀，刀尖直指陆无瑕，沉声道：
　“老祖，这贱婢丧心病狂，胆大包天，弟子愿代老祖，取这贱婢性命！”
　荒神老祖双手笼于袖中，塌肩躬背，一副畏寒老朽的模样，淡淡道：
　“不急。陆无瑕，你倒有几分见识，竟能一语道出老夫的现状……不过老夫很好奇，连你的师伯易怒，都看不出老夫状态，你又是如何知晓的？是谁，告诉了你老夫的底细？”
　陆无瑕垂下眼睑，凝视冰魄神剑，悠然道：
　“我以剑入道，剑心通明，自是用一颗无瑕剑心，察知了你的状态。”
　“胡言乱语！”荒神老祖冷哼一声：“就凭你的境界，无论如何，都不可能知晓老夫状态。说，是谁告诉你的！”
　“都说是‘剑心’了，爱信不信。”
　陆无瑕撇撇嘴角，旋又伸出舌尖，舔了舔嘴唇，目光灼灼地盯着荒神老祖：
　“老匹夫，你现在的气息，比之前又弱了一些啊！看来方才那两招，对你负担不小。同等威力的招式，你还能再打出几招？”
　荒神老祖眼皮耷拉下去：
　“你连我一招都接不住，就算老夫状态不佳，杀你，亦是绰绰有余。”
　“那你怎么还不动手？”陆无瑕嘿嘿笑道：
　“你究竟在忌惮什么？是不是怕一招打不死我，出手太多次的话，内天地便会损毁更甚，锁不住精气神，加速老死？”
　荒神老祖深深看了陆无瑕一眼，对叶神通道：
　“把刀给我。”
　【孩子病了，哭得心疼，无心码字，遂短小无力，但还是要求勒个票~！】
第411章.410，打不死【3/3】
　叶神通一惊，老祖居然要用刀？
　难道陆无瑕说对了？
　叶神通本以为，老祖只是沉睡太久，状态不复巅峰，难以发挥不朽真神毁天灭地的威能，需要用血神丹恢复实力。
　却没有想到，老祖的状态，居然已孱弱到了多出手几次，就会折寿速死的境地。
　一时间，叶神通又想起了老祖复苏之时，用气息震慑住自己师兄弟四人的情形。
　那时候，自己与三位师弟，被老祖气息一震，立刻五体投地，不敢有丝毫不敬。
　现在想来……
　老祖不是渊深莫测，而是收束不住气息，以致精气神外泄，为了震慑自己师兄弟四人，遂顺水推舟，刻意用那外泄的气息，令自己师兄弟四人不敢造次啊！
　而自己，身为顶尖大宗的宗主，素来高高在上，唯我独尊，一句话就能决定无数人生死。既已享用过权力的美味，又怎会甘心……
　多出一个不老不死的老怪物，压在自己头上作威作福？
　种种念头，在叶神通心中一闪而过。
　但表面上，叶神通只是迟疑了一刹，便恭恭敬敬将冷月刀递了过去。
　现在还不是时候。
　老祖状态再不好，也能一掌打飞手持神剑的陆无瑕，若拼着折寿多出手几次，打死陆无瑕只怕也不无可能。
　更重要的是，地球都还没有拿下呢。
　荒神老祖并没有计较叶神通那一刹的迟疑，只目不转睛地紧盯着陆无瑕，遍布老人斑的枯瘦手掌，不疾不徐地握向刀柄。
　就在他手掌将要触及刀柄的那一刹。
　陆无瑕身上剑光一闪，再度身剑合一，璀璨剑光宛若闪现一般，瞬间出现在荒神老祖眉心之前，距其眉心，只有半寸。
　然而就在剑光闪现之时，荒神老祖枯瘦的左手，早已虚握成拳，毫不顾及即将刺中他眉心的剑光，径直一拳捣出。
　拳出之时，枯瘦到皮包骨头的拳头，充气一般飞快膨胀，转眼就变成一只皮肤粗糙、骨节粗大、青筋如龙的巨拳。其皮肉筋络震颤弹动之时，连周围的空间，都随之震颤不休，仿佛随时可能迸碎开来。
　轰！
　空间震荡，剑光迸碎，陆无瑕口喷鲜血，倒跌出去。
　同一时间，荒神老祖右手闪电般握住冷月刀柄，身形一闪，幻作一束冷月寒芒，倏然划破虚空，斩至陆无瑕颈前。
　陆无瑕浑身骨头，都被荒神老祖那一拳轰碎，经脉亦遭重创，虽正以罡气境强大的生命力飞快复原，但刀光临颈时，还是动弹不得，根本无力御剑。
　不过冰魄剑本就不需要她来驾驭。
　霞光一闪，冰魄剑带动陆无瑕动弹不得的手臂，闪电般斜斜扬起，正挡在刀光之前。
　铛！
　金铁交击声中，陆无瑕连人带剑，被扫得斜飞出去，嘭地撞碎偏殿墙壁，撞入正殿之中，被倒塌的墙壁掩埋在内。
　荒神老祖正要继续追击，忽然眉头一皱，挥刀向天，一刀斜撩，斩出一道月牙般的刀罡，向着天穹逆冲而上。
　天空之上，一道狂暴剑气正如飞泉流瀑，锁定荒神老祖，向着他疾冲而下。
　赫然是怒剑仙从天而降，发出了这在万丈高空之中，蓄势许久的一剑。
　可惜，荒神老祖虽虚弱不堪，但境界终究高上一筹，早早就察觉到了这一击。
　月牙刀罡冲天而起，截断剑气对荒神老祖的气机锁定，任怒剑仙如何变招，刀罡都始终锁定着他，最终那道飞泉流瀑般的狂暴剑气，避无可避地与刀罡正面硬撼。
　千丈高空之中，爆出一团惊耀百里的闪光。
　光芒爆闪之际，头下脚上俯冲着的怒剑仙，像是被一发升龙拳轰在脸上，整个人瞬间改成头上脚下的姿势，向着天空垂直抛飞上去。
　抛飞之际，身上绽开密密麻麻的裂痕，如遭千刀万剐，血流如瀑。
　怒剑仙被打飞的同时，刀罡剑气的对撞余波，亦向着四面八方、天空地面扫荡开去，在空中掀起海啸般的乳白气浪，挟滚滚雷音，轰出数十里外。
　而向下的余波，更是将方圆数十里的荒神宗营地，瞬间夷为平地，将所有的建筑斩成齑粉，又在地面斩出无数道密密麻麻的裂痕。
　若不是叶神通及时反应，出手挡住部分余波，营地里荒神宗的上百个大宗师，瞬间就要全军覆没。
　可即使叶神通出手庇护了部分大宗师，还是有二十多个大宗师鞭长莫及，被从天而降的刀罡剑敢绞成了碎沫。
　叶神通狂怒不已，抖手打出一道罡气，当空爆开，炸成一团血色狼烟。
　这是荒神宗的示警讯号，看到这血色狼烟，不仅他的三个师弟将第一时间回援，外围其余各大宗门的罡气境们，也会纷纷来援。
　届时二十多个罡气境合围，怒剑仙、陆无瑕伯侄纵然浑身是铁，也要被碾成铁渣。
　同一时间。
　一刀斩飞了怒剑仙的荒神老祖，又身化冷月寒芒，闪烁一般瞬掠至掩埋着陆无瑕的那片宫墙废墟处。
　正要挥刀斩下，霞光爆闪，将掩埋着陆无瑕的宫墙吹成粉末。
　一道晶莹剑光，自下而上，斜刺荒神老祖。
　荒神老祖长刀一荡，轻飘飘荡开剑光，同时左手握拳，向着地面霞光最浓处一拳轰下。
　嘭！
　大地剧震，轰然沉陷，一个方圆十里，深达百米的巨大殒坑，出现在地面之上。
　殒坑边缘，拳劲余波掀起的泥石，宛若浪涛一般四面八方冲击开去，直冲出数十里外，所过之处，一切皆被十几丈高的泥石飓浪夷为平地。而拳劲余波扬起的烟尘，更是冲至千丈高空之中，遮天蔽日，令殒坑内外一片漆黑，宛若夜幕降临。
　但一道月光，一道霞光，映亮了这方圆数十里的“夜幕”。
　荒神老祖单手提刀，刀尖指着殒坑中心，一具遍体鳞伤，肢体扭曲，几乎不成人形的身体。
　那不成人形的身体仰卧着，其弯折扭曲的右手，兀自死死抓握着一口霞光湛湛的晶莹长剑。
　咳！
　荒神老祖干咳一声，佝偻着背，面无表情地看着陆无瑕：
　“不错。你一个新晋不过数日的罡气境，能将老夫逼到这等境地，纵死，也足以自傲了。”
　陆无瑕睁开红肿双眼，满是血污的脸上，浮出一抹古怪的笑意：
　“你以为……你赢了？”
　话音一落，冰魄剑上霞光一闪，一颗光球，逸出剑身，覆在陆无瑕身上。陆无瑕浑身伤势，顿时以肉可见的速度闪电复原。
　荒神老祖眼角抽搐，挥刀就斩，但光球上飞出一缕光丝，触手般粘在冰魄剑柄之上，倏地一拽，就把冰魄剑摄来，横挡在冷月刀前。
　铛！
　震耳欲聋的金铁交击声中，殒坑再次沉陷数十米，无数密密麻麻的切割痕，自刀剑交击处蔓延开去，瞬间遍布整个殒坑，将地形切割得七零八落。
　这一次。
　陆无瑕没有倒下。
　她身上包裹着一颗挥舞着无数光丝的大光球，唇角挂着一抹奇异微笑，缓缓起身，抬起右手，冰魄剑缓缓落入她掌心之中，她又一次握紧了长剑。
　“老匹夫，我熬都可以熬死你呢。”
　陆无瑕嫣然笑道。
　【求勒个票~！】
第412章.411，神剑易主【1/3】
　看着陆无瑕那近乎垂死的伤势，转眼之间就尽数痊愈，又恢复到活蹦乱跳的最佳状态，身上裹了个大光球之后，更是无伤接下了他一刀，荒神老祖竟忍不住咳嗽起来。
　他在接见陆无瑕、怒剑仙之前，服食了三枚用十万活人精气神，辅以各种珍贵材料炼制的“血神丹”，小补了一下状态，令他可以用巅峰时，三成的实力出手六七次。
　即使只是巅峰时三成的出力，正常情况下，即使有两三百年积累的积年罡气境，一击也足以将之击溃，再补一击，足以杀之。
　然而。
　到现在为止，他已经出手了七次。
　每一击，都能轻易击溃、轰飞陆无瑕，中途甚至还顺手一刀，击溃、斩伤了怒剑仙，可直到现在，竟然还没将陆无瑕拿下。
　这让荒神老祖又惊又怒。
　他七次出手，其中有三次是用刀。
　驾驭冷月神刀出手的三招，他偷了巧，自己没出多少力，绝大部分出力，都是借冷月神刀自身的威能，因此稍微节省了一些消耗。
　即便如此，那三记刀招，也相当于他自己出手一招的消耗。
　这一来，他七次出手，实际消耗相当于出手了五招。
　三枚血神丹恢复的状态，已经消耗大半，所剩无几。
　再用之前同样的出力，徒手出手一两次，或者御刀四五招，他就将跌落回至为虚弱的状态，徒有一身唬人的气息，实力却不会比普通罡气境强出多少。而精气神更会加速流逝，本就所剩不多的寿命，将进一步大打折扣。
　若换一个对手，尽管所剩的出手次数不多，他也有把握将之轻松击杀。
　可陆无瑕这个莫明其妙的女人，她怎么就打不死？
　她手里那口剑，究竟是什么名堂？
　荒神老祖又气又怒，大咳不止，状态跌落之下，垂朽的身躯，都难以自控地颤抖起来。
　“哈，老匹夫，你不成了！”
　陆无瑕得意大笑，就要出手，天上突然传来怒剑仙嘶哑的示警声：
　“过来了十几个罡气境，快走，迟恐不及！”
　陆无瑕浑身一个激灵，大叫一声：
　“突然之间肚子好饿！老匹夫你等着，待我饱餐一顿，再来取你首级！”
　说罢纵身一跃，冲霄而起。
　荒神老祖眼中厉芒一闪，不假思索挥刀就斩。
　想走？哪有那么容易！
　虽然他已经意识到了，没有可能亲手击杀陆无瑕，但叶神通已经发出警讯，周围的罡气境随时来援，只要将陆无瑕拖住几个刹那，到时候十几二十个罡气境一围，陆无瑕再是古怪，也将必死无疑。
　最重要的是，他亲自出手，没能拿下一个晋升没几天的罡气境，已经是大失颜面。若再任她当着自己的面扬长而去……
　那他的威望必将跌落谷底。
　叶神通等荒神宗弟子，到时候还会不会对他恭敬如初，都是未知之数，更别提其他罡气境了。
　因此，无论如何，他都必须留下陆无瑕。
　至少，也得把那口神剑夺到手，不至一无所获。
　就在荒神老祖挥刀之时，作腾空冲霄状的陆无瑕，身形突然倏地一折，改腾飞为俯冲，一剑刺向荒神老祖天灵。
　嗯，她故意腾空而起，作势跑路，企图以此松懈荒神老祖，打老家伙一个措手不及。
　没想到荒神老祖居然不顾消耗，硬是要留下她。
　于是她这天外飞仙般的俯冲一剑，就正好撞上了荒神老祖向上撩起的冷月刀罡。
　“老家伙你好卑鄙！”
　陆无瑕激愤怒斥着，剑光与刀罡撞了个正着。
　一点银白闪光，在剑光与刀罡碰撞处爆发，旋即飞快膨胀扩张为一个直径近十里的银白光球。
　银白光球所过之处，一切物质俱被细微的刀罡剑气绞成粉末，叶神通忙不迭护着在先前余波中活下来荒神宗大宗师们飞退，险险避过光球波及。
　而荒神老祖却是一头扎进那飞速扩张的光球之中，任由狂暴的刀罡剑气，将他护身罡气斩得支离破碎，将他苍老身躯斩得血肉横飞，瞬间穿越光球，赶上被震得向天抛飞的陆无瑕，右手长刀划出一道诡异妖艳的光弧，斜挑陆无瑕持剑的手臂。
　陆无瑕没想到荒神老祖居然这么拼，一时险被打了个措手不及。
　正要挥剑格挡，荒神老祖左手倏地探出，拇指、食指、中指隔空一拈，陆无瑕顿觉剑身一窒，竟被一股无形巨力钳住，一时动弹不得。
　不等她发力震开那无形巨力，冷月刀光已挑至她肋下，那笼罩着她身躯的光球，只将刀势稍微迟了一霎，便被冷月刀光势如破竹地剖开，直挑陆无瑕手肘。
　此时此刻，陆无瑕唯一的选择，便是松手弃剑，否则整条手臂，都将被齐肘挑断。
　依她本性，就算是死，也要把剑抱在怀里，又怎肯轻易弃剑？
　不过包裹着她身躯的大光球微微一闪，耳畔一阵呓语响起，陆无瑕眼神一阵恍惚，竟是不由自主松手弃剑，同时飞快撤臂，躲过荒神老祖这一刀。
　荒神老祖一刀落空，非但不怒，反而大喜，作隔空虚拈状的左手三指轻轻一勾，晶莹剔透的冰魄剑便被一股无形巨力钳制着，嗖地飞落到他掌中。
　冰魄剑霞光暴闪，剑身嗡嗡震荡着，作剧烈挣扎状。暴烈的剑气，甚至将荒神老祖手掌斩得皮开肉绽、鲜血淋漓。
　荒神老祖一边发力镇压神剑，一边哈哈大笑着往下落去。
　陆无瑕失魂落魄地看了荒神老祖一眼，紧紧咬了咬嘴唇，冲天而起，与怒剑仙汇合，往天启之门方向飞掠而去。
　“老祖！”
　叶神通迎上浑身鲜血淋漓、皮开肉绽的荒神老祖，看一眼兀自在荒神老祖掌中拼命挣扎的神剑，眼底深处，闪过一抹垂涎――
　这口神剑可不一般，竟能令新晋罡气境没几天的陆无瑕，屡屡抵挡荒神老祖杀招，最后成功逃生，其威能绝对超越了冷月刀。
　叶神通越是看那霞光闪烁的剑身，心中贪欲越盛，心底深处，竟隐隐升起一个危险的念头：老祖状态不佳，冷月神刀虽在老祖手中，但我祭炼此刀多年，与神刀心意相通，若突然暴起发难……
　这一念头刚刚升起，就把他自己吓了一跳，连忙低头掩住自己眼神，顺势一拱手，作恭祝状：
　“恭喜老祖，贺喜老祖，有此神剑，老祖当如虎添翼，攻略地球，不在话下！”
　荒神老祖瞧着那震颤不休，霞光闪烁的剑身，心中亦越看越是欢喜，同时对貌似恭谨的叶神通，隐隐升起一抹敌意：
　这小辈貌似恭顺，内心里怕是恨不得咒老夫去死，好吞没我的神剑！可惜没有借口，老夫也还需要他们替我炼制血神丹，否则……
　不行，须得尽快将神剑炼化，有此剑相助，即使老夫状态不佳，也不惧任何罡气境！
　当下荒神老祖不发一语，挥刀将地面斩开一道巨大的裂口，纵身跃入地裂深处，炼剑去了，只留下一句吩咐：
　“务必将易怒、陆无瑕伯侄斩杀！勿要纵虎归山！”
　叶神通见荒神老祖连冷月刀都不还给自己，心中怒意更甚，眼角微微一跳，却还是毕恭毕敬回道：“弟子领命！”
　说罢冲天而起，追杀陆无瑕、怒剑仙去了。
　【求勒个票~！】
第413章.412，叛逃【2/3】
　怒剑仙望见陆无瑕两手空空过来，怒喝道：“你的剑呢？”
　陆无瑕失魂落魄：“剑丢了……被那老匹夫抢去了……”
　怒剑仙怒吼道：
　“如此也好！得了神剑，那老匹夫暂时当不会再追杀我们了！此地不宜久留，快走！”
　两人朝着天启之门方向飞掠而去，怒剑仙又咆哮着问道：
　“你身上这个光球是怎么回事？”
　嗯，剑虽然丢了，但陆无瑕身上还包裹那颗霞光灼灼的大光球，光球表面，丛生着一条条似日珥又似触手的光丝，正自迎风乱舞。
　陆无瑕喃喃道：“这是神剑的部分本源……”
　“什么？”怒剑仙大怒：
　“剑都丢了，居然还能剩下部分本源？荒神宗老匹夫得到的，只是一口本源不全的神剑？这可是大好事啊，你哭丧个死人脸给谁看呢？”
　陆无瑕一怔，沮丧之色一扫而空，眉开眼笑道：
　“对啊，最重要的还在我身边呢……”
　正说时，后方传来叶神通声震百里的大喝：
　“易怒、陆无瑕反叛，速速截住他们，宁杀勿纵！”
　喝声响起时，前方正好也来了两个罡气境，望见怒剑仙、陆无瑕，正要打招呼，听到叶神通怒喝，那两个罡气境一怔，看向怒剑仙、陆无瑕的眼神顿时微微一变。
　“叶神通血口喷人！”怒剑仙一边飞掠，一边咆哮：
　“荒神宗太上长老强抢我师侄奇遇所得神剑，还要杀人灭口，你们不要被他骗了！”
　前方那两个罡气境眼神闪烁，作势阻拦，但动作慢得跟蜗牛似的，刚刚发出半招，怒剑仙、陆无瑕便已从他二人身边一掠而过。
　嗯，这两个罡气境完全搞不清楚状况，亦无从分辨叶神通、怒剑仙孰是孰非。他们不想得罪叶神通，可也不想轻易得罪怒剑仙，既如此，不如放一放水。
　这也多亏怒剑仙、陆无瑕走得及时。
　若此时还在与荒神老祖缠斗，荒神老祖一句吩咐，那么即使怒剑仙作出同样的指控，围过来的罡气境们慑于荒神老祖威严，也必不敢轻易放水，必是要个个争先，阻截陆无瑕、怒剑仙。
　而这时候嘛……
　直到陆无瑕与怒剑仙飞掠过去了，这两个罡气境方才大呼小叫地追了过去：“不要跑！把话说清楚！”
　见此情形，叶神通又是气愤，又是无奈，心里却又隐隐有些幸灾乐祸：
　“老祖强抢陆无瑕神剑，到头来还没能把人留下，这威望可是要大打折扣了！”
　正转动着阴暗念头时，忽然意识到陆无瑕二人飞遁的方向不对，顿时一个激灵，大喝：
　“快，截住他们！他们是往异界之门去的，他们要去投奔地球！”
　叶神通虽然这么叫了，但前方追着陆无瑕二人的两个罡气境，并没有因此紧张起来。
　投奔地球？
　那也得地球人肯相信他们啊！
　没有提前联络，亦没有可信的地球罡气境作担保，陆无瑕两个贸贸然闯进异界之门，只怕是刚在地球那边冒头，就要被守门的地球罡气境打爆了。
　不仅那两个不紧不慢追着陆无瑕二人的罡气境作此想。
　前方又迎着陆无瑕二人过来的一个罡气境也是这么想的。
　“挡我者死！”
　怒剑仙咆哮着，浑身爆出璀璨剑气，化为一道剑气长河，朝迎面而来的那罡气境冲去。
　那罡气境既不信怒剑仙、陆无瑕会自寻死路，闯异界之门，又不想与怒剑仙作无谓的生死搏杀，见怒剑仙势若疯虎，当下毫不犹豫朝旁边一让，待怒剑仙伯侄两个过去后，才从后面拍出一掌，打出一道奔雷般的掌力，轰隆隆追袭怒剑仙二人，嘴里也大呼小叫着：
　“易怒，不要跑，把话说清楚！”
　怒剑仙反手一剑，斩爆那道掌力，咆哮道：
　“说个屁！荒神宗太上长老抢我们的剑，还想要我们的命，留下等死么？我劝你们也不要跟荒神宗的人厮混了，他们根本就没安好心，攻略地球时，必会拿你们作挡箭牌、替死鬼！”
　陆无瑕亦喝道：
　“荒神宗老匹夫大丹已朽，状态不佳，需用血祭恢复状态。我来时已看到四座空城，至少二三十万人，遭了荒神宗老匹夫毒手！他现在还只是在吃普通人，谁知道之后会不会拿你们作祭品，助他恢复状态？”
　两人都是气贯丹田，声震百里。正自四面八方围过来的十几个罡气境闻言，都不禁愣了一愣，追袭包抄之势也随之一缓。
　叶神通冷声道：
　“休要听他二人胡言乱语！
　“他二人不自量力，仗着得了一口神剑，便想要刺杀我家老祖，作投名状投奔地球。孰料却高估了自己，低估了我家老祖，被我家老祖识破，当场夺下那口神剑。
　“败露之后，这两个丧心病狂之辈，就想直接投奔地球，还在这里血口喷人，挑拨离间，乱我军心！诸位，速将二人拿下，届时孰是孰非，自见分晓！”
　这一番争辩间，陆无瑕、怒剑仙二人，已经来到天启之门所在的巨大殒坑上方，然后在镇守天启之门的四个罡气境严阵以待下，毫不停留地自殒坑上方一掠而过。
　其中一个罡气境松了口气，笑道：
　“我就说易怒虽然易怒，却绝不会如此不智，投奔地球，怎么……”
　刚说到这里，包裹着陆无瑕的光球，忽然一阵波动，数十条金色龙影自光球上飙射而出，迎风就涨，转眼化作数十条栩栩如生，与真龙无异的金色巨龙，挟震耳欲聋的高亢龙吟，飞扑向殒坑外面四座高台，杀向四座高台上，那四位分镇天启之门四方的罡气境。
　而陆无瑕、怒剑仙亦猛地转身，一个猛子扎向殒坑坑底。
　四位罡气境正各自应对飞扑向自己的金龙，无暇顾及陆无瑕二人，只来得及催动天启之门四周的阵法，便被漫天金龙淹没。
　然而天启之门四周的阵法虽然启动，可那密密麻麻的阵法，却是防外不防内――谁能预料到，纸面实力占据了绝对优势的玄真界内部，竟会出现叛徒呢？
　因此绝大部分阵法力量，都只针对从天启之门出来的敌对目标。对于玄真界内部，就只有最基本的防御措施，根本挡不住两大罡气境同时攻击。
　好吧，不止两大罡气境。
　怒剑仙、陆无瑕身化剑光，挥洒出暴雨般的剑气，狂飙突进击破重重阵法之时，包裹着陆无瑕的大光球亦是霞光频闪，波动不休。
　一道道金龙龙影，一只只白色手印，一道道流星般的赤红拳劲，乃至刀罡剑气，连绵不绝地自光球上飙射而出，与陆无瑕、怒剑仙联手攻击天启之门四周的阵法。
　惊天动地的震鸣声中，陆无瑕二人势如破竹，所过之处，阵法纷纷破灭，布阵的旗幡成片粉碎，埋在地下，用各种珍贵的金属、玉石、天材地宝炼制的阵基，也纷纷爆碎开来。
　等殒坑四面高台上，四位坐镇天启之门的罡气境，终于将攻击自己的金龙打爆时，陆无瑕、怒剑仙已经将坑底阵法轰碎小半，闪电一般冲进了天启之门中。
　四面高台上的四位罡气境一时目瞪口呆。
　“竟真的闯进了异界之门！”
　“易怒跟他师侄疯了不成？没有事前联络，无人居中作保，他们就这么冒冒失失冲过去，不怕一露头就被打爆啊？”
　“简直就是自寻死路……”
　正议论时，叶神通和十几个在此前的追逐中，多少都放了些水的罡气境，也纷纷赶到。
　看着被毁得一塌糊涂的阵势，叶神通脸颊微微抽搐一下，冷哼道：
　“好得很，这下地球那边又多了两个罡气境了！”
　此前那当面放水的罡气境不以为然地说道：
　“易怒二人这般冒失过去，怕是凶多吉少。地球人不会相信他们的。”
　“不错，叶宗主多虑了。他们这么过去，只是自寻死路罢了。”
　“话说回来，易怒伯侄两个，究竟为何会……叛逃？且不说他们是否能得地球人信任，就算万一中的万一，他们侥幸得了地球人信任，地球也迟早能被我们打下，他们终究是死路一条。易怒虽易怒，却并不是无谋莽夫，他究竟为何要行此自绝后路之举？”
　“叶宗主，我也想知道，易怒和他师侄，究竟是为何要行此不智之举？他们……究竟受了什么委屈？”
　听几位罡气境隐有质疑之意，似乎是信了怒剑仙方才的指控，叶神通冷哼一声，说道：
　“我荒神宗绝对没有做对不起易怒与他师侄的事，是他二人起歹意在先。诸位若是不信，大可以向我家老祖当面质询。我家老祖，定当给大家一个满意的解释！”
　向荒神老祖质询？
　这谁敢啊？
　众罡气境齐齐闭嘴，不再多说。
　叶神通心中暗叹，知道众罡气境虽然表面服气，内心里其实还是有疑惑的。本就不齐的人心，这一下更是各怀心思，怕是再难统合。
　不过……只要老祖再度恢复几分实力，带头打过地球去，就算人心不齐也没什么。这些人个个惜命，要他们打头阵自是不肯，可跟在老祖后头冲阵，他们还是敢的。
　暗叹一声，叶神通又冷声道：
　“易怒、陆无瑕叛逃，天剑山没有必要存在了。程师弟，你便往天剑山一行，把天剑山……抹平吧！”
　一个刚刚赶到现场的高瘦男子拱手一揖，沉声道：“遵命！”
　说罢冲天而起，往天剑山飞去。
　【求勒个票~！】
第414章.413，投诚，剑魔【3/3】
　地球，琅指５兀天启之门。
　地球这边的天启之门，其周边同样是遍布各种杀阵。
　一旦有人自天启之门出来，首先就要面对种种杀阵攻击，之后就要被守门的罡气境围攻。
　即使地球罡气境数量较少，可想要突破这边的防线，第一波冲阵的玄真界罡气境，亦要付出惨痛代价。
　如今琅指５鼐奂了十四位罡气境，本是分作两班，每班由七位罡气境轮值镇守。
　但自从楚天行前往玄真界之后，星殒剑尊便日夜镇守在天启之门前，等着他回来。
　这天，星殒剑尊正在天启之门前，一座阵法的枢纽处打坐，忽然心中一动，睁开双眼，望向那雾气弥漫、光丝闪烁的天启之门。
　同时，铁将军的声音响起：
　“小心，天启之门有动静了！”
　今天与剑尊一并值守的，正是铁将军、绝刀、吕问、罗刹国的冰原咆哮、北美的永夜君王、高卢国的钢铁圣女。
　听到铁将军提示，众位罡气境立刻紧张起来。
　绝刀刀意勃发，阵阵刀鸣响彻天际。
　吕问轰地一声，化为一尊火人。
　冰原咆哮身形一躬，变成一头小山般巨大的北极熊。
　永夜君王身形散开，原地只剩一团幽暗“夜幕”。
　钢铁圣女通体闪烁起银白色的金属光泽，变得仿佛合金铸成，脚下地面亦变成金属。
　铁将军身上冲起一道血色气浪，狼烟一般冲霄而起，化为一尊披甲提枪的巨大法相。
　星殒剑尊狭长凤眸微眯，瞳中星光闪烁，晶莹肌肤亦变作半透明，隐隐闪出星辰光辉。
　就在七大罡气境严阵以待时。
　一片五彩缤纷的泡泡，忽然从雾气中逸出。
　看到那一片绚彩泡泡，星殒剑尊眼睛一亮：
　“且慢动手，是小楚！”
　话音刚落，两道人影便自雾气中疾掠而出。
　若非星殒剑尊提醒及时，这两道人影甫一冲出雾气，立刻就要被杀阵狂轰，遭诸位罡气境集火，几息之内，就要被彻底打爆。
　现在星殒剑尊提醒在前，诸位罡气境强自抑住发动杀阵并立刻出手的冲动，只各自放出气机，狠狠镇在那两道人影身上。
　那两道人影倒也知机，被七道气机锁定，立刻像是中了定身法一般，蓦地停下身形，高举双手，大叫道：
　“不要动手，自己人啊！”
　众人定睛一看，就见这两人，一个是身形修长、肤如脂凝、略显丰腴的绝美女子，一个是红脸膛、粗眉毛，怒目圆瞪的豪横大汉。
　两人皆是衣衫褴褛，看上去有些狼狈。那女子身上，还裹着一颗霞光灼灼的大光球。
　“什么情况？谁认识这两个？”
　“剑尊阁下，你去过玄真界，这两人是你的熟人么？”
　“人我不认识，那女人身上的光球我倒认得。”剑尊脸色、语气都有些不善。
　“难道是小楚的熟人？”
　“那个大汉看上去很生气的样子，好像有点不服气啊……”
　“嗯，一脸不服不忿，看来是个刺头。”
　“得教训一下他……”
　众罡气境传音交流几句，铁将军沉声道：
　“你们是什么人？”
　怒剑仙怒容满面地瞪向陆无瑕，示意她来解释。
　陆无瑕嫣然一笑：
　“诸位，我是玄真界天剑山新晋罡气境陆无瑕，这位是我的师伯，怒剑仙易怒。我们在玄真界混不下去啦，所以携天剑山满门上下，前来投奔地球，望诸位行个方便。”
　怒剑仙怒吼道：“你这么说没有用啊！赶紧让你男人出来介绍啊！”
　你男人？
　星殒剑尊眯眼看向包裹着陆无瑕的大光球，眼神愈加不善。
　铁将军等罡气境则是莫明其妙，满头雾水：什么情况？你们在玄真界混不下去了，来投奔我们……可我们凭什么信你们不是诈降啊？
　正诧异时，就见陆无瑕身上那团大光球猛地一敛，化为一个光点，再倏地扩张，化为一个众人都非常熟悉的身影。
　“诸位，我回来了。”那人含笑说道。
　……
　玄真界。
　天剑山原址。
　荒神宗四大罡气境之一，宗主叶神通的三师弟程午阳，自天剑山原址上空一掠而过。
　过了一阵，又飞了回来，四下打望一阵，最后不可思议地看向群山之间，那一片平平整整，光滑如削的巨大空地。
　“天剑山呢？”
　那片空地上，本该有一座直插天穹，形似利剑的高山。
　然而现在，什么都没有了。
　盯着那片空地看了好一阵，还落到空地上，摸了摸那光滑无比的地面，程午阳脸色发黑地自语：
　“一剑将整座天剑山齐根削断，搬走山体……
　“看来天剑山早就有意叛逃，不然为何整座山都不见了？
　“那么大一座山，究竟是怎么搬走的？难道易怒和他师侄，还有了可以随身携带的洞天秘境？”
　他心中惊疑不定，沉吟了好一阵，方才冲飞上天，取出一面铜镜，对着下方天剑山原址，以及周围群山连连照射。
　这铜镜是一件奇物，可以将影像摄入镜中，保存起来。要用时，只需将镜面对着白色墙壁或是幕布一晃，就能投映出摄像下来的影像。
　程午阳摄下天剑山周围的影像，就是为了向众位罡气境证明，天剑山早就有意叛逃，错不在荒神宗。
　摄录完影像，程午阳也没耽搁，径直返回天启之门。
　途经一座镇子时，他顺手取出一只血色葫芦，拔开塞子，对着下方镇子晃了晃葫芦，葫芦口里喷出一道血光，往镇子里一刷。
　血光之下，无论男女老幼，悉数化为血光，融入葫芦口喷出的血光当中，使葫芦喷出的血光更加浓郁猩红。
　血光在镇中来回扫荡几次，将镇中数千人口，刷得一干二净，程午阳方才收回血光，填上塞子，继续前行。
　由始至张，他脸色都是平静淡漠，没有任何变化。
　……
　荒神老祖挥刀斩开的巨大地裂底部。
　一座临时发掘出来的密室当中。
　荒神老祖随意将冷月刀倒插在手边的地面上，手捧冰魄剑，枯瘦的手指轻抚剑身，昏黄老眼中闪烁着异样的光芒，喃喃自语：
　“好剑，好剑啊！冷月刀完全无法与你相比……”
　正说时，剑身霞光怒放，猛然震荡，爆出凌厉剑气，将荒神老祖指掌斩得血流如注。
　“呵呵，不错，身为神剑，就该有这样的脾气！只是……老夫身为不朽真神，难道还不配做你的主人么？”
　说话间，他眼神一冷，握剑的手掌猛地膨大，转眼之间，就化为一只皮肤粗糙、骨节粗大、青筋如龙的巨掌。
　“老夫确实大丹已朽，内天地破败，精气神源源流失，乃至时日无多……但老夫这尊‘荒神战体’，绝对配得上你！”
　轰！
　狂暴罡气，自荒神老祖掌中爆发出来，源源轰入剑身之中，试图冲刷掉陆无瑕留下的精神烙印，留下自己的烙印。
　然而。
　罡气轰击之下，荒神老祖却觉一路畅通无阻，竟未遭遇任何陆无瑕留下的精神烙印抵抗。
　“怎会如此？”
　荒神老祖微微一怔，旋即大喜：
　“原来如此！哈，陆无瑕那贱婢晋升时间太短，得剑没有几天，根本就没有来得及炼化你！原本不是她驾驭你，而是你在驾驭她！哈哈哈，好，好得很！”
　苍老的笑声中，荒神老祖罡气如潮，源源轰入剑身之中。
　刚开始，轰入剑身的罡气，好像遇到了一张无形的饕餮大口，将他罡气照单全收，悉数吞没，却没有任何回馈。
　剑身亦不停震颤，不断爆发剑气反抗。
　那嗡嗡剑鸣之声，隐隐汇成阵阵奇异呓语，在荒神老祖耳畔回荡，像是嘲讽讥笑，又像是在表达神剑绝不屈从的傲气。
　正常情况下。
　不朽真神的精气神极致内敛，浑融一体，圆润无瑕，自成天地，乃至自成宇宙，任何外来的侵蚀，都很难突破内天地、内宇宙那浑融无瑕的外壁，影响到核心元神。
　然而，荒神老祖不是正常的不朽真神。
　他大丹已朽，内天地已破败，甚至收束不住气息，精气神每时每刻都在不由自主地外泄。
　因此，当那呓语声响起时，荒神老祖对此并不介意，反而更是欢喜，自语道：
　“不愧是能驾驭着罡气境，与老夫过招的神剑……这样的胃口，这样的高傲，才配得上你的威能！不过，老夫对你志在必得，你还是不要再作无谓的反抗了！”
　说话间，另一只手猛地伸出，握住冷月刀柄，默运玄功，冷月刀哀鸣一声，刀身震颤着闪烁起冷月寒芒，甚至爆出道道刀罡，斩在荒神老祖手上，将他手掌斩得皮开肉绽。
　荒神宗镇派神兵，居然反过来伤害荒神老祖。
　这当然不是冷月刀要叛变，而是荒神老祖行事太过。
　他状态奇差，若是单靠自己，强行炼化那胃口深不见底的神剑，那么必将令本就虚弱的状态，变得更加不堪。不仅精气神将大幅流失，连不多的寿元，亦会进一步折损。
　因此，他施展了阴邪手段，强行抽取冷月刀的本源，借冷月刀的本源，来炼冰魄剑。
　身为荒神宗老祖，对自家神兵自是了如指掌。
　哪怕神兵已被叶神通祭炼多年，已属叶神通所有，可荒神老祖想要对冷月神刀动手，冷月神刀又哪有抵抗之力？
　纵然绽放刀罡，将荒神老祖手掌斩伤，可神刀本源，还是被着了魔一般的荒神老祖源源抽出，略经转化，打上荒神老祖的烙印之后，再轰入冰魄剑中。
　随着冷月刀本源不断灌入。
　荒神老祖渐渐感受到，神剑与他，产生了某种奇异的共鸣。
　神剑的反抗渐渐微妙，那嗡嗡剑鸣汇成的呓语，亦不再是充斥着嘲讽讥笑，隐隐有了几分恭维的味道。
　荒神老祖皱纹层叠的老脸上，浮出一抹志得意满的笑意。
　【求勒个票~！】
第415章.414，既在此界，亦在彼界【1/3】
　琅指５兀天启之门前。
　除了星殒剑尊、铁将军等七位轮值的罡气境，其他七位轮休的罡气境，此时也赶了过来。
　人到齐后，楚天行就开始给众人正式介绍怒剑仙、陆无瑕伯侄。
　“天剑山在玄真界，是一个历史悠久、传承完善，影响力很不错的一流宗门。
　“数百年来，天剑山长期保持同时存在两位罡气境，很少有只一位罡气境撑门面的时候，气运相当昌盛。
　“前次神剑宗之战，天剑山两大罡气境之一的邪剑仙凌云锋，不幸战死。但就在前些日子，这位无瑕仙子陆无瑕，就突破了境界，晋位罡气境，使天剑山又有了两大罡气境。
　“这位怒剑仙易怒，正是天剑山当代掌门，亦是无瑕仙子的师伯……”
　听到这里，焚天吕问忍不住低笑一声：
　“嘿，居然还真有人叫易怒的……”
　霸拳徐震点点头：
　“是啊，我原以为有人叫吕仁就已经很离谱了……”
　吕问眼角抽搐一下，假装没有听到――他原名吕仁，小学时代一直遭人嘲笑，上初中时以死相拼，才迫使父母给他改名吕问。
　绝刀淡淡道：“这个易怒……看起来不是个善茬。”
　“嗯，应该是那种一点就爆的炮仗脾气。你们瞧他这样子，人在屋檐下，还这么一副拽得二五八万的模样，怒气冲冲地对咱们横挑鼻子竖挑眼……他不会还在记仇吧？”
　“有可能。那个被我、吕问、大长公主联手打爆的邪剑仙凌云锋，可是他的师弟，感情应该很不错……现在仇人相见分外眼红，冲我们甩脸子，也可以理解。”
　“理解归理解，但不能放任。”
　“老徐你呆会儿去挑战他一下呗，就借口试试他的功夫。”
　“好，早看那家伙不顺眼了，妈的在我面前还敢这么嚣张……刚才看我时居然还瞪我！”
　几个有点脾气的罡气境正自传音交流时。
　楚天行又继续介绍起玄真界那头，天启之门附近的形势：
　“玄真界那边，原本聚集了二十四位罡气境，以及一位不朽真神……”
　听到不朽真神四个字，众罡气境齐齐一震：
　“什么，不朽真神？”
　“真的假的？玄真界不是已经没落了吗？怎么还会有不朽真神存在？”
　“不可能吧？真有不朽真神，玄真界怎还没有打过来？”
　“是啊，若真有不朽真神，天剑山这两位也不敢叛逃吧？”
　众罡气境正自惊疑时，就听楚天行悠然说道：
　“诸位前辈勿急，听我慢慢道来。那不朽真神，乃是玄真界两大顶尖宗门之一，荒神宗的一位老祖宗。我们认为，他是在玄真界衰落之前就已经存在，采用某种秘法苟活到现在，因大环境的问题，状态已经非常虚弱。
　“为了验证这个猜想，无瑕仙子与怒剑仙借口拜访那位荒神宗老祖宗，与之大战了一场……”
　听到这里，众罡气境又是一震，不可思议地看向陆无瑕、怒剑仙二人。
　怒剑仙背负双手，云淡风轻地怒吼道：
　“易某不敢居功，与那荒神老祖交手的主力，是我师侄女陆无瑕。我只是与那荒神老祖过了一招而已。那老匹夫手持荒神宗镇派神器冷月神刀，我赤手空拳，不是对手，一招就被他击败，受了些不轻不重的皮外伤！”
　你吼辣么大声干嘛？
　是在炫耀你在不朽真神手下活下来的光辉战绩么？
　众罡气境心中吐槽着。
　陆无瑕则嫣然一笑，谦虚道：
　“荒神老祖已经虚弱不堪，虽然他仍具备一招击败罡气境的实力，但也只能击败，不能击杀。我是在……”
　她眼波流转，含情脉脉地看了楚天行一眼，轻声道：
　“总之，我的真实实力，并非荒神老祖对手。若正常交手，他一招将我击败，再补一招，就能取我性命。我也是机缘巧合，才侥幸存活下来。”
　瞧见她当着自己的面，与楚天行眉目传情，星殒剑尊不禁拳头一紧，一道犀利的目光杀向楚天行。
　星殒剑尊当然是心胸宽广、雅量恢宏的。楚天行身边那么多女孩，也没见她生谁的气。这其中固然有个先来后到的关系，但最重要的，还是因为其他女孩，实力都远远不如她。
　因此在面对其他女孩时，星殒剑尊的心态是大气优雅、从容不迫的。
　可陆无瑕不同。
　陆无瑕是罡气境，境界与她相当，并且还是专精剑道的剑修，面对陆无瑕，星殒剑尊可没有那种绝对的心理优势。
　再者陆无瑕姿容绝美，体态虽略显丰腴，但反而更有成熟饱满的韵味，那惊人动魄的腰臀比，一看就是好生养的……
　总之看到陆无瑕，星殒剑尊就倍感压力山大。
　但人家诚心来投，还不惜以身犯险，冒着生命危险去试探那位不朽真神的底细，带来了珍贵的第一手情报，她也不好表现得太过小气，因此也只得将杀气冲着楚天行释放。
　楚天行自然感应到了剑尊的杀气。
　但现在这个场合，他也不好解释，只能悄悄递给剑尊一个安抚的眼神，嘴里则继续说着正事：
　“荒神老祖确实已经非常虚弱。其大丹已朽，内天地破败，精气神无时无刻不在流失，时间一久，他自己就会寿尽老死。
　“不过他有一种‘血祭’的法门，可以通过某种使用活人血祭的方式，恢复部分状态。即使不可能恢复到最佳状态，可对于我等罡气境来说，依然非常危险，不可力敌。
　“不过大家放心，荒神老祖与无瑕仙子、怒剑仙一战后，状态又跌落回谷底，在其稍作恢复之前，当不会有能力带头攻打。
　“至于其他罡气境……那二十多个罡气境来自不同宗门、世家，人心不齐，没人愿意冒险带头冲阵。牵头的荒神宗虽然实力最强，却也不能强行驱使其他十几位罡气境。
　“目前来说，我们这边还是安全的。但等到荒神老祖再度恢复几分状态，大战可能就要开启了。
　“毕竟，荒神老祖活下来的希望就在地球。无论如何，他都必须在寿尽之前，攻略地球。”
　铁将军沉声问道：
　“以你估算，我们还有多少时间？”
　楚天行闭目沉吟一阵：
　“不超过半个月。”
　洗尘道长诧异道：
　“小楚你如何能如此笃定？”
　楚天行微笑道：
　“我在荒神老祖身边，留了个很可靠的眼线……具体是什么，将来大家会知道的。”
　从一开始，他的“光球化”状态，就既可以变成一整颗大光球，也可以变成许多颗小光球。每一颗小光球当中，都蕴含他的部分本源。
　那许多颗小光球，可以彼此分开，而即使处于分开状态下，彼此之间，也有一种类似量子纠缠效应的同步感应现象。
　之前他在以光球化形态，遁离冰魄剑之前，分出了许多小光球，留在了冰魄剑中，撑起了冰魄剑“神剑”的架子。
　分离出来的部分光球，不能算是他的“分身”，并不会使他的力量变得残缺。
　因为彼此可以瞬时感应，人在琅指５氐某天行，可以随时动用全部力量，包括留在冰魄剑中的部分力量。
　而留在冰魄剑中的本质，也可以通过这种类似量子纠缠效应的奇异状态，动用他的全部力量。
　所以具体到地球和玄真界，他似乎是分成了两部分。
　可在某种更高的维度上，他仍然是一个完整的整体。
　这种状态非常奇妙，非当事人难以体会。
　总之一句话，楚天行现在是既在琅指５兀又在冰魄剑中。
　而原本就有的一心多用的本领，以及光球形态下的某种神奇本能，可令他同时多线程处理两边的事务，并不会有任何干扰。
　此刻，铁将军等人并未追问楚天行留下的眼线是什么，只问他：
　“小楚你认为，我们是否应该趁那位荒神老祖状态不佳，以及玄真界天启之门阵法被毁小半，主动出击一次？”
　楚天行沉吟一阵，摇头道：
　“虽怒剑仙、无瑕仙子弃暗投明，但那边除状态不佳的荒神老祖外，还是有二十三位罡气境。
　“他们见阵法被毁掉小半，必会高度戒备，提防我们趁机反攻。现在那一头的天启之门前，恐怕至少也有十位罡气境守门戒备。
　“而天启之门最多只能同时通行五人，前后两波之间，会有五息时间的间隔。
　“即使没有了小半阵法，只靠剩下的那些阵法，以及十位罡气境，就足以轻松顶住我方五人的攻击，甚至将我们重创……”
　铁将军道：
　“所以小楚你认为，我们还是没有趁势反打一波的机会？”
　楚天行摇头：“没有。”
　铁将军皱起眉头：
　“如此，我们还是只能被动挨打，等着那荒神老祖恢复状态，主动来攻？”
　楚天行悠然一笑：
　“局面确实如此，我们现在确实只能被动等待对方来攻。
　“不过大家也无需紧张，我有眼线，玄真界的行动，我能了如指掌。并且……等到荒神老祖带头来攻时……呵呵，会有惊喜的。”
　【求勒个票~！】
第416章.415，后院起火？不存在的！【2/3】
　虽然楚天行很有把握的样子，可谁也不可能真就不紧张了，天启之门的防御，仍然要保持在最高级别。
　至于弃暗投明的陆无瑕、怒剑仙二人，纵有楚天行作保，大家也不敢轻易完全信任他们。天启之门的防御工作，现阶段肯定也不会让他们参与进来。
　“天剑山弃暗投明，我们自是无任欢迎，论理该大摆宴席为二位接风洗尘。只是现在局势紧张，实在不容懈怠。这接风宴，只能留到日后了。望二位见谅。”
　铁将军先对怒剑仙、陆无瑕致歉一番，又对楚天行说道：
　“小楚，你此行玄真界辛苦了，先放你几天假，你且代我们好好招待怒剑仙与无瑕仙子，安顿他们的任务，也一并交给你了。”
　楚天行笑道：
　“没问题。这样，我把昆仑洞天贡献出来，作为天剑山一门的宗门驻地。不知诸位前辈以为如何？”
　昆仑洞天我也有股份的！
　星殒剑尊不爽地瞪了楚天行一眼，但倘若天剑山一门是真心投诚，那大明不仅立刻多出两位罡气境，还可多出一脉传承完善、根基扎实的剑修，不单即时提升了大明、地球的战力，对未来也有好处。
　因此剑尊心里虽然不爽，但也并未出言反对，默许了楚天行的提议。
　铁将军亦是欣然颔首：
　“昆仑洞天本就是小楚你所有，你愿意将之贡献出来，自是再好不过。”
　楚天行笑道：
　“既如此，那我这便带怒剑仙、无瑕仙子前往昆仑洞天，安置天剑山。”
　“等等。”星殒剑尊淡淡道：“我和你一起去。”
　楚天行微笑：“那就劳烦师姐了。”
　罡气境做事也没有那么多繁文缛节，事情一议定，那就立刻行动了起来。
　当下楚天行、星殒剑尊，带着怒剑仙、陆无瑕出了琅指５兀径往西域昆仑而去。
　四人离开后。
　“老徐，你不是说要找借口教训那个易怒一顿么？怎么眼睁睁看着他走了？”
　“唔，我注意到了一个细节。那个易怒，好像是天生长成了那种样子。你们难道没有注意到，他看谁都是一副不服不忿、怒气冲冲的样子么？”
　“那不正说明他脾气大得很么？说话还那么大声……叫什么怒剑仙啊，我看他干脆改名叫怒吼天尊、咆哮大帝算了。”
　“不是这样子的。你们想啊，他名字叫易怒，外号叫怒剑仙，这连名带号都有一个怒字，那肯定是有些先天因素在里面的。所以我就觉得，那易怒也许很想表示一下友善，可天生长成了那种模样，说话又天生大嗓门，那条件不允许，他也没有办法啊！”
　“说来说去，老徐你不就是不想得罪他么？怎么，你怂了，怕了他啦？”
　“呵呵，他一门两罡气，小楚还跟他师侄女眉来眼去……我叫徐震，不叫徐呆，谢谢。”
　“……”
　“说起来，小楚还真有能耐啊，居然能策反一个历史悠久的玄真界大门派……”
　“那不是因为玄真界没落了么？玄真界罡气境前行无路，想投奔地球不是很正常么？”
　“再是没落，玄真界也有五六十罡气境，甚至还有一个成色不足，但以足以一招击溃罡气境的不朽真神。真打起来，咱们胜算可不大。小楚能在这种形势下，把天剑山策反，让明明处于优势方的天剑山，投奔劣势方的我们，这能耐……啧啧，细思恐极！”
　“确实，小楚这次真是立下大功了，应该也付出了不少牺牲。那位无瑕仙子，看他的眼神可不一般……你们有没有注意到，大长公主瞧小楚的眼神，那可是相当不善啊！”
　“哈，小楚用美男计睡服无瑕仙子，连带打包了整个天剑山，功劳是大，可这后院起火，怕也再所难免喽！”
　“吕问你也好意思笑话小楚后院起火？那前天我出去采购，听说你那艘水晶宫号游轮又在大修了，据说是你的几个老婆又大打出手，差点把船打爆……”
　“喂，熟归熟，你乱说话我一样会发飙的……”
　几个老不正经的罡气境在这里议论时。
　楚天行一脸坚毅地目视前方，以最快速度飞往昆仑洞天。
　星殒剑尊、陆无瑕一左一右，飞在他旁边，偶尔越过中间的楚天行，隔空对视一下，眼神都有些微妙。
　怒剑仙开始还飞在陆无瑕身边，过了一会儿，感觉气氛有些不对，不知不觉就落到了队尾，一脸怒容地保持沉默。
　突然，星殒剑尊状似不经意地说道：
　“无瑕仙子，你既专精剑道，剑术想来是非常高明的。”
　陆无瑕嫣然道：
　“长公主过奖，妾身剑术，只能说是一般呢。”
　星殒剑尊道：
　“无瑕仙子过谦了。既为罡气境，剑术怎可能一般？恰好我也专精剑道，有空不如一起切磋切磋？”
　陆无瑕微笑道：
　“这个，我可不敢擅自作主呢。”
　星殒剑尊奇道：
　“这有什么不能作主的？与我切磋剑术，难道还要征求谁的同意不成？”
　陆无瑕眼波流转，含情默默地瞧着楚天行：
　“当然要征求某人的同意啦，要不然，我怕他会生气呢。”
　“……”星殒剑尊眨眨眼，感觉情况似乎有些不对。
　楚天行与陆无瑕之间，这个地位，好像有点不对等啊！
　她瞧瞧楚天行，又看看陆无瑕，忍住心中疑惑，没有多问，接下来一路上都保持沉默，打算得空了再问个清楚。
　全力飞行之下，大理与昆仑洞天之间的距离，对罡气境来说不值一提。
　没用多久，四人就已抵达昆仑洞天，进入洞天之中。
　昆仑洞天规模不算太大，但放下天剑山也是绰绰有余。
　在洞天找了块足够宽敞的空地，削平地面，楚天行便取出魔方，将天剑山放了出来。
　看到一座形似利剑，高大巍峨般的山峦平空出现，星殒剑尊心中惊叹之余，又没好气地瞪了楚天行一眼。
　楚天行知她是嗔怪自己瞒了她许多秘密，歉意地笑了笑，对陆无瑕、怒剑仙说道：
　“两位，以后这昆仑洞天，就是天仙山的宗门驻地了。请两位先去安抚门下弟子，接下来几天，我会陪着两位熟悉一下地球的环境。”
　待陆无瑕、怒剑仙飞身上山后。
　星殒剑尊方才双手环抱胸口，微眯着狭长凤眸，眼神不善地瞧着楚天行：
　“说说吧，你是如何降伏那位无瑕仙子的？”
　楚天行干咳两声，道：“我说了，你可不许生气。”
　星殒剑尊眼角一挑：
　“我生气又能怎么样？你现在翅膀这么硬了，我还能奈何你不成？”
　楚天行呵呵一笑：
　“其实，意思是舍不得生我的气吧？”
　星殒剑尊没好气地哼了一声，咬牙道：
　“真想照你脸上劈一剑，瞧瞧你面皮究竟有多厚！”
　楚天行上前一步，轻拥她入怀。
　星殒剑尊挣扎两下，感觉挣不过这蛮子的巨力，只得放弃挣扎，只将双手撑在他胸膛上，不让他彻底擒住自己，气呼呼说道：
　“你这次深入敌后，孤立无援，能在那种举目皆敌的环境下，策反两个罡气境，并打包一整个天剑山，确实很不容易。为此施展美男计之类的计策，我也是可以理解的。
　“不过那个无瑕仙子究竟什么情况？我怎么感觉，她对你有点……唔，痴迷？沉迷？反正不怎么正常。”
　楚天行悠然一笑：
　“无瑕仙子是可以绝对信任的，你也无需担心她会挑战你的地位。至于怒剑仙，投奔地球之事，他刚开始虽然有点不情愿，可现在也已经没有后路了，只能跟着咱们一条道走到黑。”
　星殒剑尊道：
　“问题是为什么无瑕仙子可以绝对信任？她好歹也是罡气境，凭什么会那么乖巧听话？”
　楚天行笑道：
　“当然是因为我有够简单粗、暴啊！”
　“去你的！”星殒剑尊俏脸微红，说道：
　“罡气境才不会那么轻易降伏……”
　楚天行低笑道：
　“是吗？可我看师姐你……也已经被我降伏了啊！”
　“才没有！那陆无瑕在你面前，连吃酣、生气的情绪都没有，甚至与我切磋，都担心你会生气。我才不会像她这么没脾气……虽然能理解你的难处，可我看到陆无瑕，心里还是会生气的！”
　“师姐别生气，我这便给你赔礼告罪……”
　“诶，你干什么？这可是天剑山脚下！”
　“那我们换个地方……”
　话音一落，他便将星殒剑尊打横抱起，向着昆仑洞天中，原本白莲教山门所在的山头飞起，来到山腰那座曾经宿过几晚的潭边竹楼里，二话不说就开始解除剑尊的装备：
　“师姐，玄真界水深得很，荒神宗能冒出一个老祖宗，另一个与荒神宗齐名的顶尖宗门，未必就没有同样的隐密。
　“虽然我已经在荒神老祖身边作出了安排，但保不准还有什么未曾获悉的机密……所以呀，这打铁还需咱们自身硬。就让我助师姐你修炼，帮你更上层楼吧……”
　【求勒个票~！】
第417章.416，越陷越深，队友都是猪【3/3】
　玄真界。
　地裂深处，荒神老祖所在的地窟中。
　身着黑袍，连头脸都笼罩在兜帽阴影中的黑衣人，目瞪口呆地看着荒神老祖。
　荒神老祖左手边，倒插着一口雁翎刀，观其外形，正是荒神宗的镇派神兵冷月神刀。
　但此时此刻，黑衣人眼中的雁翎刀，已没有了半点神器的风彩，刀身黯淡无光、锈迹斑斑，俨然已经灵性尽失，变成了一件废铁。
　而荒神老祖手里，则捧着一口霞光灼灼、流光溢彩、灵性逼人的晶莹长剑。
　满脸老人斑，浑身散发着腐朽气息的老者，一脸痴迷地看着掌中长剑，口中念念有辞，说的都是些什么：
　“我的，都是我的……老夫英明神武，自要一统两界……对，他们都会垂涎你……都是些狼崽子，没有一个可信……”
　咕咚。
　黑衣人艰涩地咽下一口唾沫，小心翼翼说道：
　“老祖，您这口剑……”
　嗯？
　荒神老祖沙皮狗般耷拉的眼皮蓦地抬起，昏黄老眼中，透出一抹凛冽寒芒，万丈深海般的无形威压从天而降，轰然降临在黑衣人身上。
　“你想说什么？”荒神老祖森然说道。
　“老祖，您这口剑……”黑衣人苦笑着摇了摇头：“罢了，事已至此，多说无益。想不到……”
　他深深瞧了一眼老者手中之剑，刚想感慨一句，荒神老祖眼中杀机一闪：
　“窥视我的剑？去死！”
　话音一落，握剑的手掌蓦地一挥，晶莹流光一闪而过，噗地一声，将黑衣人脖颈斩断。
　黑衣人脑袋飞起，颈腔中喷出的却不是鲜血，而是灰黑雾气，口中兀自感慨着：
　“楚天行那混蛋简直就是我的克星，没想到只是离开几天，前去联络……”
　刚说到这里，耳畔忽响起嘈嘈切切的呓语声，低头一看，就见被颈断的颈腔处，伤口部位不知何时，鼓起密密麻麻的水泡，闪烁着诡异彩光，跟着那些密密麻麻的水泡，便从伤口上飘起，化为一片绚彩泡泡，向着晶莹剔透的长剑涌去。
　“传染力居然强到了这种程度！”
　黑衣人心中一震：
　“竟连我这种身躯都能传染！这具身体要彻底报销了……”
　嘭！
　黑衣人首级、身体蓦地一震，像是信号不良的全息投影般闪烁两下，砰然爆开，化为一地灰黑雾气。
　黑衣人果断抽离意识，身躯所化的灰黑雾气，很快就被水泡同化，化成漫天绚彩泡泡，投入冰魄剑中。
　荒神老祖满意地点了点头，枯瘦手指抚过剑身，自语：
　“此人四处传播地球所在，挑动玄真界与地球相争，分明就是不怀好意……虽然血神丹方亦是由他所出，老夫也不得不承他的情……但岂能容许他在两虎相争之时，从容布局，居中得利？还是杀了好……”
　正说时。
　叶神通手捧托盘，走进地窟，看一眼老祖左手边插着的冷月刀，心中一阵绞痛。
　冷月刀他已祭炼多年，已是属于他的神兵。
　现在神兵灵性尽失，等同死亡，这让他如何不心痛？
　心里对荒神老祖的愤恨，更深几分。对那口吞吃了冷月刀本源的神剑，亦更多了几分垂涎。只觉唯有得到神剑，方可弥补冷月刀的损失。
　不过再是暗恨荒神老祖，再是垂涎冰魄神剑，他也不敢多看老祖掌中的神剑一眼――前两天，他门下一位大宗师前来给老祖送餐时，只是不小心看了一眼神剑，就被老祖一剑斩杀，尸骨无存。
　老祖对神剑可是宝贝得紧，甚至有些疑神疑鬼、反应过度。
　叶神通可不想一不小心，被老祖怀疑，顺手给自己一剑。
　他低着头，看着自己的脚尖，将托盘举起，恭声道：
　“老祖，此次一炉炼成三枚血神丹，将老祖点验。”
　距离陆无瑕、怒剑仙叛逃已过五日。
　虽然三师弟程午阳没能将天剑山满门灭绝，但带回的证据，也足以证明天剑山早有叛意，竟是早就将整座天剑山连根拔起，连人带山一并搬走。
　这一来，怒剑仙对荒神老祖垂涎神剑，逼反他们的指控，便显得有些成色不足。
　众罡气境们虽然还在怀疑，是不是程午阳将天剑山彻底抹去，留下一片空白伪造证据，但对于叶神通所说“怒剑仙伯侄仗神剑之威，试图刺杀荒神老祖，作投名状叛逃地球”的说辞，多少也相信了几分。
　本来已经相当离散的人心，又勉强收拢了几分。
　而这五天下来，老祖日夜祭剑，甚至不惜抽光冷月刀本源，终于成功降伏了冰魄神剑。
　叶神通的三个师弟，亦在多方奔走，搜掠人口。这五天下来，又成功炼出了一炉三枚血神丹，特来呈给老祖。
　荒神老祖眼神冷冽地瞧了叶神通一眼，也不让他近身，只道：
　“放下吧。”
　叶神通恭恭敬敬将托盘放到脚下，问道：
　“老祖还有何吩咐？”
　荒神老祖淡淡道：
　“无事，你退下吧。”
　“遵命。”叶神通又是一揖，退出了地窟。
　直至叶神通退出后，荒神老祖方才一拂袖，将三枚血神丹摄入掌中，自语：
　“叶神通这小儿，对神剑心怀叵测，以为可以瞒过老夫？殷勤为我炼此神丹，无非是想借老夫的力量，打破异界之门，攻伐地球罢了。功成之日，恐怕就是他背叛之时……
　“丹药未作手脚，倒是还有几分心机。可惜，在老夫面前装腔作势，你还嫩了点。”
　说罢，将三枚血神丹同时纳入口中，一口咽下。
　……
　昆仑洞天。
　原白莲教山门所在的山头上，一间充满现代气息的房间内。
　陆无瑕正襟危坐在一台电脑前，两眼大瞪，一手飞快划拉着鼠标，一手在键盘上狂点，手指几乎化出幻影。
　林婕坐在旁边另一台电脑前，同样一手持鼠标，一手按键盘，嘴里大呼小叫：
　“快快快！敌方打野来了！我没蓝了，师父救我……我去，你为什么不放大？”
　“我大招在CD啊！”
　“可恶，我要死了！”
　“死吧死吧，我替你报仇！真是的，手速这么快，居然还被打成这样……”
　“啊我死了！这游戏光手速快有什么用啊？手速再快，游戏角色的反应速度也有极限，再说平A和指向技能也躲不掉啊……”
　正说时，陆无瑕忽然嘭嘭嘭猛砸鼠标：
　“混蛋，上路什么时候下来的？真特么猪队友，上路不见了，居然没有报失踪！”
　嗯，她正在大发神威，眼看就要一挑三收掉三个残血时，草丛里猛地跳出一条生龙活虎的大汉，把她给收掉了……
　陆无瑕气呼呼地往椅子上一靠，对着徒弟抱怨：
　“这游戏真气人，自己再厉害，也架不住队友都是猪……”
　林婕赞同点头：
　“确实，这游戏实在太难了，关键受限于游戏本身的反应极限，咱们的手速、反应这些方面的优势，根本发挥不出来……要是手速有多快，角色就能走多快，平A和指向性技能也能躲开，我一挑五都没有问题啊！”
　陆无瑕哼哼道：
　“那为师就可以一挑九……”
　正等待复活时，摆在电脑桌上一台小巧的粉红手机嗡嗡震动起来。
　她拿起电话一看，见来电显示为“咆哮帝”，按下接听键说道：
　“什么事啊师伯，正忙着呢？”
　“在忙什么啊？”咆哮帝的咆哮声传来。
　陆无瑕一脸嫌弃地将电话挪开，远离自己耳朵，说道：
　“正带着徒弟上网学习地球知识，熟悉地球环境，以便更好地融入地球社会呢。我说师伯，你就在隔壁天剑山上，有必要给我打电话吗？有事传个音不就行了吗？”
　“哈哈哈，那我不是怕你正跟你男人那啥，万一传音会打扰你们的兴致么？”
　眼看自己的角色快复活了，陆无瑕连忙说道：“有事说事，忙着呢。”
　“哈哈，没啥事，就是试试这个手机的通话效果……”
　“无聊！”陆无瑕撇撇嘴角，果断挂掉电话，操作着刚复活的角色冲出泉水，直奔战场。
　林婕也正操作着自己刚复活不久的角色奔向战场，搁面前的手机忽然也震了起来。
　瞧一眼来电显示，见是“鬼见愁”三字，不禁无奈地撇撇嘴角，按下接听键，听筒里果不其然响起某怒吼天尊的咆哮：
　“婕丫头，干嘛呢？”
　林婕用肩膀和下巴夹着手机，两手灵活操纵着鼠标和键盘，语气平静地说道：
　“跟师父一起学习地球知识，熟悉地球环境呢。师伯您有事吗？”
　“没事，就是试试手机的通话效果。婕丫头，你……”
　“没事我挂了，忙。”
　不等师伯把话说完，林婕果断挂掉了电话。
　“师父，手机有个拉黑功能你知道么？”
　“不知道，没来得及研究。那个拉黑功能有什么讲究？”
　“把某个号码拉进黑名单，以后他打电话、发短信，都会被拦截，你再也接不到了。”
　“挺好的。帮我把某人拉黑一下。”
　“好的师父。对了师父，咱们两个老碰见猪队友，不如打电话叫阎帝来一起组队呀！”
　“呵呵，他现在忙得很，给他打电话，怕是会被拉黑。”
　“师父，你太没用了。”
　“呵呵，你有用，你打电话叫他呀！”
　“……算了，我觉着咱俩组队挺好的，就当负重练习吧……”
　【求勒个票~！】
第418章.417，不想努力了【1/3】
　“陆无瑕和怒剑仙这几天看来适应得很快，天剑山的弟子们，也逐步接受并适应了目前的生活，接下来还要请专人教导他们大明及地球的基本规则，尤其是法律这一块儿，一定要让他们知道，大明和地球，不是玄真界那种由宗门戒律、世家家法统治的世界。要坚决杜绝玄真界一贯强者为尊、力就是法、拳就是权的心态……”
　“嗯嗯，这些师姐你来安排就好。话说，师姐你现在这样子，讲这种严肃正经的话题，是不是有点不合适？”
　“怎，怎么不合适啦？”
　“煞风景啊！”
　“去你的，我这不正在打坐么？一边打坐一边说些正事，有什么问题？”
　“可你还坐在我身上呢……”
　嗯，星殒剑尊现在确实是在打坐。
　不过打坐的位置呢，自然就是楚天行身上了。
　而这，无疑也是最有效率的修炼方式。
　毕竟楚天行可是在仙宫大吃特吃，几乎将仙宫之中，不知名邪神残留的力量一扫而空，自身修为狂飙突进的同时，正能量的效力也是突飞猛进。
　这几天星殒剑尊得他相助，获益良多，修为提升之快，甚至远远超过了她使用“金乌之血”等罡气境天材地宝。
　照这种效率修炼下去，初步估计只需半个月，剑尊目前欠缺的功力积累，以及身体素质，就能打磨至圆满状态，达成精、气、神极致圆满，可真正尝试凝炼不朽大丹。
　当然，楚天行为此也是付出许多。
　这几天下来，除了每天抽出些时间，去帮助陆无瑕、怒剑仙学习地球知识，融入地球环境，绝大部分时间，都在被星殒剑尊毫不留情地压榨着――很明显，这就是她对楚天行的某种惩罚了。
　当然这种惩罚，楚天行自己倒也是乐在其中，并没有任何抗拒之意。
　早前星殒剑尊就曾派遣机械军团，在昆仑洞天大搞了一番基建。
　不但建起了各种现代化的生活、军事设施，还拉了光缆进来，建了信号基站。
　这大大方便了陆无瑕、怒剑仙通过网络，学习地球知识。
　身为罡气境，他们天然就有通晓语言文字的能力，学习新的事物也是极快，不仅飞快精通了各种语言文字，种种现代工具，也是一学就会用。
　正因罡气境天然具备超强的学习能力，楚天行并不需要花费太多时间教导陆无瑕、怒剑仙。而陆无瑕、怒剑仙学到各种知识后，也可以运用罡气境的能力，迅速教会天剑山的弟子。
　这令楚天行有更多的时间陪着剑尊。
　不过也因为缺乏监督，一向贪图享乐、好逸恶劳的陆无瑕，很快就精通了各种电脑游戏，并带着徒弟沉迷了进去……
　怒剑仙也并不比陆无瑕师徒好到哪里去。
　他乐此不疲地逐一拨打着天剑山每一个门人弟子的电话，美其名曰测试通话功能。
　哪怕对方就在他隔壁房间，他也懒得传音，要么打个电话过去，要么就发条毫无营养的短信。
　许多同样正在通过电脑网络探索着新天地，或是正体验着各种见所未见，乃至闻所未闻的新奇设备的天剑山弟子，对此是烦不胜烦，却没有胆子拉黑他，只能是捏着鼻子强行忍耐怒剑仙的骚扰。
　怒剑仙还爱上了看电视。
　大部分时间，他都坐在电视机前看电视。新闻、广告、综艺、动画片、电视剧来者不拒。
　时不时拿起手机，骚扰一下门下弟子：
　“给我送点啤酒来，要冰镇的。”
　“给我来点点心，我要巧克力奶油蛋糕……什么？甜食没有了？怎么可能？明明上午还有很多的！什么？被你师姐师妹们搬空了？混蛋，女孩子吃那么多甜食干嘛？不怕发胖么？肥头大耳地将来怎么嫁得出去？传我命令，所有吃过甜食的弟子，都给我去练剑一千遍！”
　“小周啊，我给你发的短信你怎么没回？没收到？不可能吧，我可是连发了十几条……倒也没什么要紧事，就是测试一下短信编辑功能。你视而不见，是对师祖我的极大不尊重啊！没什么可解释的，去练剑一万遍吧，别想偷懒，我随时检查的……”
　“小卓啊，刚才打你的电话怎么不接？忙什么忙啊，你能有我忙吗？马桶水能不能喝？那么干净的水，当然能喝啦！我不需要喝水，罡气境喝西北风都能饱，孝心心领，水的话你自己喝好了……倒也没有什么吩咐，就是测试一下通话功能。另外，有些日子没听你唱歌了，想听你唱唱歌……不用到我面前来，就在电话里唱好了。”
　“小武，你在做什么？冰箱坏了？怎么会坏的？……哦，你赵师兄说，冰箱里藏了条冰龙，这你就信呐？还特么拆开来检查……你是不是傻？赶紧地把冰箱修好！什么？不会修？不会修你拆个屁！冰箱要是修不好，那你就自个儿钻冰箱里负责制冷吧……”
　“小智，刚才什么情况？我怎么听到了枪声和惨叫声？呃……曾二牛打赌可以用护身内力，顶住重机枪射击？你们就真朝他开火了？你们这些大傻B……他有没有死？没死？就肋骨全断了？还好还好，吩咐他好好养伤，等他伤好了，我特么再朝他搂一梭子！个大傻B。”
　“齐长老，你在做什么？没事没事，就问问你在做什么……咦，你那边儿声音似乎有点不对……你！难道你在玩弄女弟子？没有？那声音什么情况？休想瞒我，我感知一开，就算你躲在地下室，我也能知道得一清二楚！看电影？哪有这种电影？扶桑国的特色教育片？哪个频道，我电视上怎么没有？要在网上看么？那还不赶紧报网址！”
　一天的时间，就这么充实而愉快地过去了。
　到了晚上，怒剑仙才凭着强大的意志力，从电视机前离开，并给心爱的手机充上了电，回静室打坐去了。
　而天剑山的弟子们，还在精力十足的瞬折腾着。
　打游戏的，看电影的，研究马桶的，拆装电器的，骑着摩托车在山道上飙车的，拿着各种火器测试威力以及自己防御力的……
　估计这种现象，将持续很长一段时间，直到天剑山弟子们的新鲜劲儿过去。
　陆无瑕、林婕师徒也仍在继续着她们的游戏征战之旅，看起来打算肝到天亮了。
　“师父，咱们这么玩，会不会荒废修行啊！”
　“你会，我不会。”
　“凭什么？”
　“第一，我以前天天喝得不省人事，但这并没有妨碍我一路修行至罡气境，足以证明我的天赋天下无双。第二，有你冰魄师叔在，我还用得着努力么？”
　“……师父，你没救了。”
　【求勒个票~！】
第419章.418，挑拨【2/3】
　午夜。
　星殒剑尊披散着如瀑青丝，伏在楚天行宽厚胸膛上，一边进行着新一轮修炼，一边说道：
　“这几天修为虽然突飞猛进，但时间似乎有些来不及了。”
　楚天行双手环抱着她的纤腰丰臀，微笑道：
　“放心，我会设法拖延几日的。”
　星殒剑尊奇道：
　“你人在地球，也能影响到玄真界的那个荒神老祖？”
　楚天行眼神幽暗，悠然道：
　“只要肯动脑筋，总能想到办法的……”
　……
　数日后，玄真界。
　两个罡气境跃下大裂谷，来到荒神老祖闭关的地窟前，沉吟一阵，齐声道：
　“郭子威、夏灵真，求见荒神老祖！”
　很快，叶神通便迎了出来，微笑道：
　“郭兄、夏兄，不知二位何事要面见老祖？”
　夏灵真沉声道：
　“我等义兄周仪，失踪已有两日，离开之前也未曾知会我二人一声。我二人担忧义兄，走访查探之下，听闻义兄失踪前，曾蒙贵宗老祖召见，故此特来探询。”
　周仪、郭子威、夏灵真乃是此次聚集的罡气境中，仅有的三位散修。
　玄真界功法传承、修行资源，几乎都被宗门、世家垄断，散人修行十分艰难。
　能够踏破神人界限，晋升罡气境的散人，必定都有一番传奇际遇，都是可以做小说主角的人物。
　这三人早年偶尔相遇结识，说起各自际遇，惺惺相惜之下，遂拜为结义兄弟。多年相交下来，三兄弟交情甚笃，乃是少有的可以交托生死的义气兄弟。
　前天大哥周仪消失，郭子威、夏灵真当时就感觉不对。
　以三兄弟的交情，周仪就算有事，又怎可能不知会他们一声，便无故消失？
　等了一天，未见周仪回来，郭、夏二人更是情急。一番查访之下，意外得知大哥失踪之前，竟是受到了荒神老祖的召见。
　尽管有些忌惮荒神老祖，但手足情深，大哥失踪，不能不查，郭、夏二人也只得硬着头皮，前来拜见荒神老祖，探询大哥周仪下落。
　“周兄前日确实受了老祖召见。”
　叶神通一脸坦诚地说道：
　“但召见之后，周兄很快就离开了。当时周兄出来时，我也曾问过，老祖召见他究竟有何吩咐，但周兄说，老祖交待之事极为机密，未得老祖应允，便是对我，也不能如实相告。
　“周兄两日未归，想来正是去做老祖吩咐的事情去了。至于临行前未曾知会二位，想来也是事关机密，不能告知二位。”
　郭子威眉头紧锁，凝视叶神通，沉声道：
　“真是如此吗？”
　夏灵真也紧盯着叶神通，不放过他任何一丝表情变化。
　叶神通坦然一笑：
　“两位若是信不过叶某，不如亲自去问老祖。正好老祖此时并未闭关，待我前去通报一声，相信老祖很快就会接见二位。”
　说罢告了声罪，进去通报了。
　郭、夏二人看着他的背影，暗地传音交流：
　“二哥，叶神通可信么？”
　“他看上去倒是坦然，但这人是个老狐狸，心思深沉得很，不能尽信。”
　“那荒神老祖若也一口咬定，大哥是照他咐咐，做机密之事去了，我们又当如何？”
　“哼，大哥两日不见踪影，空口白话可打发不了我们。无论如何，总要问出些线索才是。”
　“但若惹怒了荒神老祖……”
　“怕什么？前些日子易怒、陆无瑕叛逃，荒神老祖与他二人一战，把整个荒神宗营地都打成了方圆数十里的天坑，受波及而死的荒神宗真气境足有二十多人，却没能将他二人拿下……易怒实力尚可，可陆无瑕不过是个新晋没几天的罡气境，没有半点积累。荒神老祖连他二人都不能拿下，已经是个空架子了，又岂能奈何你我兄弟？”
　“倒也是……荒神老祖现在也就剩下些唬人的气势了。”
　这时，叶神通从地窟出来，笑着对二人说道：
　“老祖已答应接见二位，郭兄、夏兄，请随我来。”
　郭子威、夏灵真也不迟疑，随叶神通进了地窟。
　沿着一条弯弯曲曲的隧道，来到一座空旷地窟中，刚一进来，郭夏二人耳畔，便倏地响起一阵嘈嘈切切的呓语声。
　那呓语声，乍听像是有人正附在耳边，悄悄对他们诉说着什么，令他们心中竟情不自禁生出一种……事情很重要，需得仔细倾听的感觉。
　可正当他们凝神去听时，又只觉那呓语像是无数个声音窃窃私语各说各话，彼此干扰之下，就是一阵嘈杂噪音，怎都无法听清那呓语的具体内容。
　心里感觉呓语倾诉的内容很重要，可偏偏听不清那呓语在说些什么，郭夏二人心中，不知不觉便有了几分焦躁，似有无名暗火，正自隐隐燃烧。
　不过眼下最重要的，还是向荒神老祖探听兄长行踪，当下二人强自抑下心头那恼火焦躁的情绪，向着地窟深处行去――
　这二人竟是丝毫未曾意识到，在荒神老祖的地盘，为何会有这等呓语。
　他们也完全没有想过，这呓语来得多么诡异，竟是将之当成了理所当然的存在一般。
　很快，两人便随着叶神通，来到地窟深处，见到了荒神老祖。
　一看到荒神老祖，两人便是微微一惊。
　因荒神老祖今日的状态，比他们首次前来拜见他时见到的样子，要好了许多。
　虽然身形依然枯瘦佝偻，但皮肤上已没有了多少老人斑，脸上的皱纹也舒展开来，显出几分红润光滑，尤其一双眼睛，不复此前昏暗浑浊的样子，隐隐透出几分犀利。
　只是眼神有些不对劲，看起来过于亢奋了。
　荒神老祖坐在大椅上，将神剑搁在膝头，用长袖掩住流光溢彩的剑身，以免引人垂涎。犀利双眼紧盯着郭、夏二人，淡淡道：
　“你们在找周仪？”
　听着荒神老祖那淡漠之中，隐含威仪的苍老声音，郭子威、夏灵真耳畔，又隐隐响起那嘈杂呓语之声，心中暗火不由愈发旺盛，情绪亦不知不觉愈发焦躁。
　于是郭子威连礼都不施，紧盯着荒神老祖双眼，沉声问道：
　“我二人确实是在找义兄。听叶宗主说，老祖派义兄去做一桩机密任务去了？不知此事是否属实？”
　荒神老祖两眼微眯：
　“你在质问老夫？”
　“不敢！”郭子威口称不敢，语气却硬梆梆地：“在下只想知道，我义兄究竟去了哪里！”
　荒神老祖淡淡道：
　“既是机密要务，又岂能让尔等知道？”
　夏灵真心中焦躁，只觉荒神老祖那淡漠威严的语气、高高在上的态度分外讨厌，不禁上前一步，喝道：
　“我们兄弟同气连枝，同生共死，再是机密要务，也不该瞒着我们！荒神老祖，我兄弟二人心忧义兄安危，请务必告知我二人义兄下落！”
　荒神老祖微一颔首：
　“脾气大得很……老夫一睡千年，却是没有想到，如今的年轻人，个个都是如此猖狂，没大没小，不分尊卑……也罢，既然你们想知道周仪下落……那你们，便去陪他吧！”
　话音一落，荒神老祖大袖一拂，现出长袖遮掩下，那流光溢彩的晶莹剑身，单手握剑，一剑挥出。
　璀璨霞光，顿时铺满了整个地窟，填满了郭夏二人视野。
　【求勒个票~！】
第420章.419，玄真界水很深【3/3】
　轰！
　惊天动地的爆炸声中。
　一条人影，撞破数百米厚的岩层，从裂谷谷底冲天而起，一边喷血，一边震荡罡气，发出如雷怒吼：
　“荒神老祖丧心病狂，吃人练功……我大哥周仪、二哥郭子威，皆已被他吞噬！荒神老祖丧心病狂，吃人练功……”
　复读机一般的怒吼声中，那人影身上青光一闪，化为一道青色旋风，向着营地外围冲去。
　闪电飞掠之时，那雷鸣般的怒吼，反复回荡在天际，滚滚传播开去，转眼便传遍天启之门四周所有营地，传入每一个罡气境耳中。
　“怎么回事？”
　众罡气境走出营门，仰望天空，脸色皆是惊疑不定。
　这时，叶神通的声音，也在天空震荡开来：
　“休听夏灵真血口喷人！他与周仪、郭子威欲效法易怒、陆无瑕，投奔地球，被我家老祖察觉端倪，召去质询。我家老祖厚仁，本想劝他们迷途知返，没想到三人丧心病狂，竟然当场翻脸，对我家老祖暴起突袭……
　“所幸我家老祖神威盖世，从容化解三人偷袭，反手镇压周仪、郭子威。夏灵真逃遁之时，还不忘血口喷人，挑拨离间，动摇军心，用心何其险恶！诸位切莫中了他的奸计！”
　叶神通这一番辩解，却并未起到多好的效果。
　罡气境并不是傻子。
　前次易怒、陆无瑕叛徒，叶神通说他们是企图投奔地球，要拿老祖人头作投名状。
　现在散人兄弟周仪、郭子威、夏灵真又跟荒神老祖起了冲突，叶神通的理由，居然还是周仪兄弟三人试图反叛，投奔地球……
　这简直就是开玩笑。
　“地球可是劣势方，哪有那么多傻子，拼了性命不要，也非得投奔地球不可？”
　“不错。荒神老祖就算垂垂老朽，但也还有几分不朽真神的威能。谁会那么想不开，非得刺杀他作投名状？真要拿投名状，刺杀别的罡气境不好吗？”
　“就是。周仪三兄弟虽是散人，碍于传承、资源，都只凝炼了不到二百的小丹田，实力不算极强，可三兄弟联手之下，突袭任何一个落单的罡气境，都有六七成机会取其性命，何必如此不智，非得去找荒神老祖麻烦？”
　“叶神通这借口说不通……”
　“荒神宗本就势力最大，一门四罡气，再加上一个荒神老祖，咱们若是不团结起来，任由他们乱来……”
　“不行，得先救下夏灵真，把事情问个清楚！”
　短短时间内，不少罡气境隔空传音之下，暗中达成一致。
　当下数人冲天飞起，不去拦截夏灵真，反而迎向紧追而来的叶神通。
　又有数人飞向夏灵真，想去护住他。
　然而还没等那几个罡气境靠近夏灵真。
　一道晶莹流光，便以不可思议的高速激射而来，几个刹那便追上全速遁逃的夏灵真。
　随后流光一敛，现出荒神老祖枯瘦佝偻的身形。
　“你们兄弟倒真有几分义气，郭子威居然宁死也要拖住老夫几个刹那，护送你逃遁。可惜……你们对不朽真神的力量，一无所知……”
　淡漠威严的话声中。
　荒神老祖左手隔空一抓，空间轰然一震，化为青色旋风的夏灵真，顿时像是撞上了一道无形墙壁，飞遁之势骤然停下，身周旋风亦同时消散，现出浑身是血的凄惨身形。
　隔空一爪摄停夏灵真，荒神老祖右手袖口绽出一道晶莹流光，化为一口晶莹剔透、霞光湛湛的长剑。他枯瘦五指紧握剑柄，朝着夏灵真隔空一刺。
　璀璨霞光，铺满半个天穹，汇成一道洪流般的剑气长河，向着夏灵真汹涌而去。
　“老祖手下留情！”
　“老祖且莫杀他！”
　“夏灵真绝不会叛逃……”
　众罡气境纷纷纵声疾呼，为夏灵真求情。
　可惜荒神老祖根本毫不动容，剑尖遥指夏灵真，剑气长河震荡虚空，转眼之间，便将动弹不得的夏灵真淹没。
　当初荒神老祖也曾用这一手禁锢陆无瑕。
　不过当时陆无瑕手持神剑，关键时刻仗神剑之威，击破了那无形禁锢，逃出了荒神老祖杀招。
　但夏灵真就没这个福气了。
　单凭他自身的力量，根本不足以挣脱荒神老祖的隔空禁锢，只能眼睁睁看着剑气长河冲刷到自己身上，摧枯拉朽般将自己的护身罡气剥离、绞碎。
　当剑气终于彻底突破护身罡气，侵蚀到他身上，将他皮肤、肌肉寸寸撕裂时。
　嘈切呓语，又在耳畔响起。
　夏灵真眼神一恍，咬牙切齿，满面狰狞地低吼：
　“既已难逃一死……只要能报复那老匹夫，为我兄弟复仇……我的力量，你尽管拿去！”
　低吼声中，他放彻一切抵抗，任剑气轻易侵蚀进去，转眼之间，身躯便已化为一片五彩缤纷的泡泡，融入剑气之中。
　荒神老祖持剑的手腕轻轻一振，那将夏灵真湮灭的剑气长河当空爆散，化为漫天五彩泡泡，百川归海般涌向晶莹长剑，迅速融入剑身之中。
　用痴迷又亢奋的眼神，看一眼愈发晶莹璀璨、光彩耀人的神剑，荒神老祖飞快地将剑收回袖中，掩住那引人垂涎的霞光，之后背负双手，傲立高空，眼神淡漠地四下一扫众罡气境，淡淡道：
　“周仪、郭子威、夏灵真三兄弟，意图叛逃，谋刺老夫。老夫手刃之，尔等可有意见？”
　众罡气境看了荒神老祖一眼，纷纷低下头来，沉默不语。
　荒神老祖知他们并不心服，但他压根儿不在乎，心中冷笑：
　老夫得神剑和血神丹助益，状态日益恢复，神剑威能亦与日俱增，届时老夫一人，便足以击破异界之门，去到那能令老夫真正恢复巅峰状态的新世界。
　你们这些小辈，面服心不服，一个个无视老夫威严……迟早要将你们全都变成神剑饵食！
　冷哼一声，荒神老祖大袖一拂，身化流光，径自飞离。
　叶神通看着那些沉默不语，神情阴冷的罡气境，眼神闪烁一阵，传音一位罡气境：
　“韩兄，我有一事，生死倏关，欲与韩兄商讨。若韩兄不放心，我可亲至韩兄营中说话。若还不放心，请韩兄尽管多召几位信得过的同道……”
　叶神通暗中传音时。
　远处一座山巅之上。
　黑衣人远远看着营地，叹息道：
　“荒神老祖已经完了。他用那口魔剑杀人，好处全被那魔剑得了，偏他还不自知，以为那魔剑吞噬罡气境之后，能将罡气境精炼一番，以精纯元气反哺于他，帮他恢复状态……
　“却是不知，魔剑给他的好处，统统都是毒药。他得到的越多，中毒便越深……将来，他的一切，都会被魔剑吞噬……”
　黑衣人身后，站着一道瘦削身影，身形亦笼罩在黑袍之中，只露出苍白下巴、暗红嘴唇，闻言低笑道：
　“那老匹夫贪得无厌，自掘坟墓，死不足惜。只是可惜了那些罡气境……”
　黑衣人道：“尊神何不施以援手，救助他们一番？”
　那瘦削身影摇摇头：
　“还差一点……现在的我，也是无能为力，救不了他们……”
　说罢，又低语道：
　“那口魔剑，暗中挑事，祸乱人心……连荒神老祖那老匹夫，都不知不觉着了他的道……这种诡异的家伙，让我不禁想起了一千多年前……让群仙殿覆灭的那个诡异……”
　黑衣人笑道：
　“尊神放心，那魔剑绝对没有一千多年前，覆灭群仙殿的那尊诡异那般强大。否则，荒神老祖早就彻底发疯，将整个营地屠戮一空了。
　“那魔剑虽然诡异，但其最强的能力，乃是挑动人心深处的欲念，令人深深沉迷而不自知。这能力虽然可怕，但只要不受其呓语影响，他最强的能力，便废了一半。
　“没有了那挑动人心欲念的能力，单凭真实实力，他绝不会是尊神的对手。”
　“最好如此。”瘦削身影喃喃道：“我可是再也不想……碰到那种诡异恐怖的怪物了！”
　【求勒个票~！】
第421章.420，小楚的新技能【1/3】
　昆仑洞天。
　楚天行双手枕在脑后，仰望着天花板，眼神恍惚，一副神游天外的模样。
　星殒剑尊青丝如瀑，披散胸前，一手撑着楚天行胸膛，一手捏住他鼻子，嗔道：
　“在想什么？是不是这些天不分昼夜连体婴似地跟我呆在一起，腻歪啦？”
　楚天行回过神来，笑道：
　“怎么会？和师姐呆在一起，怎都不会腻歪的。我刚才只是在研究一些新技能而已。”
　星殒剑尊微微一怔，俏脸微红，没好气地往他胸膛捶了一拳：
　“新技能？你这家伙，脑子里成天都在想些什么？”
　楚天行哈哈一笑：
　“师姐你误会了，我研究的这个新技能，可不是你想的那样，而是搞事情方面的。”
　“搞事情？怎么说？”
　“我这个能力的灵感呢，源自那个不停搞事的神秘黑衣人……”
　……
　大明京师，傍晚。
　秦玲正在厨房里做着晚餐，忽然感觉身后光影变化了一刹。
　她猛然回头，就见楚天行正站在身后，背负双手，笑吟吟地瞧着她。
　“天行？你回来啦！”
　秦玲又惊又喜，扔下餐刀，返身就往他怀里扑去。
　但这一扑，却是扑了个空。
　楚天行的身影，竟像是一个毫无实质的全息投影，她直接从楚天行身上一穿而过，还搅得楚天行身形仿佛信号不良一般，闪烁了两下。
　“什么情况？”
　秦玲微微一懵，回身望着楚天行，又是震惊，又是担忧地瞧着他：
　“天行你怎么了？”
　楚天行微笑道：
　“没什么，就是做个实验而已。”
　“什么实验？你现在这情况，究竟怎么回事？”
　“我这是从某个蟑螂一般打不死的家伙身上，得到的灵感。”
　楚天行悠然说着，走到秦玲面前，抬手去抚她的秀发，手掌却如幻影一般，从她发梢穿了过去。
　当他手掌抚过时，秦玲仅仅只是感觉到，像是有一阵微风吹过，根本未有任何实质的触碰感。
　秦玲嘟了嘟嘴：
　“跟幻影似的。你现在究竟有没有回来啊？”
　楚天行摇了摇头：
　“没有。我现在正在昆仑洞天，处理一些事情。你现在看到的，只是一个投影而已。这个投影，目前还没有实体，对现实的影响也极其微弱，只能稍微掀动一些空气。”
　“那这种能力完全没有用嘛！也就能变变戏法、唬唬人而已。”
　“可不要小看这个能力。”
　楚天行微微一笑，眼神幽暗，声音空灵，带着几分邪异：
　“现实层面的影响力固然有限，但鼓动人心……可并不需要多少能影响现实的力量。有的时候，几句话语，就能撬动心灵……”
　秦玲打了个冷战，双手环抱胸口：
　“咦~~天行你现在这样子，好像大反派一样……”
　楚天行哈哈一笑：
　“能力无所谓善恶。虽然能力确实会影响持有者的心灵，比如正能量，会潜移默化让人变得更好，而负能量则会令人不知不觉，变得心理阴暗……
　“但只要有坚不可摧的意志、绝对理智的心灵，就算是浑身都是恶魔的力量，也能用这份力量……践行正义之道。
　“所以呀，我虽然看起来像是个大反派，但其实我是正道之光，邪魔克星，乃至守护地球的擎天白玉柱、架海紫金梁呢。”
　秦玲撇撇嘴角，习惯性怼他：
　“天行你这脸皮，还是一如既往地刀枪不入、水火不侵呢。”
　“玲儿你总是这么了解我。”
　楚天行呵呵一笑：
　“再说我这个能力，在日常生活中，还是蛮有用的。比如现在，我不就是人在昆仑洞天，却能与你面对面说话么？”
　“好吧，这确实是一个稍微有点用的能力。可是天行，你什么时候能真正回来呀？想你呢。”
　“快了，快了。解决了玄真界的问题，我就能回来了……”
　……
　玄真界。
　天启之门外围，某个营地，一间地下密室中。
　几个罡气境面无表情地瞧着站在密室中央的叶神通，眼神都有些微不善。
　“叶宗主，你们那位荒神老祖，先逼反天剑山，又杀死周仪、郭子威、夏灵真三兄弟……他究竟想做什么？你们荒神宗，究竟想做什么？”
　“难道说，你们真正的目的，并不是攻打地球，而是借此机会，谋算我们这些罡气境吗？你荒神宗莫不是想效法群仙殿，一统玄真界？”
　叶神通不慌不忙，一脸诚挚地说道：
　“诸位误会了。玄真界没落已成定局，我荒神宗便是一统玄真界，又有何意义？我们的出路，不在玄真界，而在地球。攻略地球之事，乃是势在必行。”
　一个须发皆白，但身形高大，相貌威猛的老者沉声道：
　“既如此，贵宗老祖为何要如此倒行逆施？莫不是他以为他可凭一己之力，镇压地球？所以不需要我等了？”
　叶神通微笑道：
　“怎么会？老祖毕竟已经衰弱至极，七八个罡气境联手，怕是就可以让他手忙脚乱……老祖只靠他自己，是断无可能拿下地球的。”
　一个身着白衣，双手拢在袖中，英武俊朗的青年淡淡道：
　“叶宗主这语气……听起来对贵宗老祖，不甚恭敬啊！”
　叶神通叹了口气，说道：
　“不瞒众位，老祖倒行逆施，我也很为难。若继续在此耽搁下去，我怕老祖恐怕还会做出更多错事。所以……我想邀请众位，齐向老祖请愿，请他即刻带头攻略地球。
　“诸位也不必担心我是在设计众位，教众位得罪老祖，给老祖发难的借口。如今营地还剩二十位罡气境，除我荒神宗师兄弟四人，众位还有足足一十六位。
　“就算诸位不放心我师兄弟四人，以十六位罡气境的声势，也足以令老祖，甚至令我师兄弟四人都不敢轻举妄动。”
　众罡气境齐齐一惊：
　“叶宗主，你这是……要背叛你们老祖？”
　“谈不上背叛。”叶神通微一摇头：
　“只是老祖最近愈发喜怒无常，连我面对他时，都时常胆战心惊，生怕他会寻个错处惩戒于我……所以，最好还是不要再拖下去了。
　“若众位肯听我建言，齐向老祖请愿，我可以保证，我师兄弟四人，也必会站在众位这边。”
　一个罡气境冷冷道：
　“若你家老祖，拒不接受呢？”
　叶神通垂下眼睑，眼神幽暗：
　“那叶某也就别无选择了……”
　众罡气境沉默着，眼神交流一番，一个罡气境冷不丁说道：
　“你们老祖手上那口神剑太过犀利。单是他自己，或许七八个罡气境，便足以与他抗衡。可若加上那口神剑……我们谁也没有信心，能挡下他手持神剑的一击。
　“所以若要请愿，最好选个神剑不在他手上的时机。”
　叶神通皱起眉头，为难道：
　“老祖把神剑看得极紧，得剑之后从不离手，不容任何人觊觎，想要让神剑离开他，谈何容易？”
　那罡气境冷冷道：
　“若神剑还在他手上，我们可不敢轻身涉险。”
　这时，一道呓语般的低语，幽然响起：
　“神剑之事，我或许有办法……”
　【求勒个票~！】
第422章.421，我是先天神器，是来拯救世界的【2/3】
　“什么人？”
　听到那呓语般的低语，叶神通头皮一炸，悚然一惊，低喝着循声望去，却只看到了密室墙壁。
　其他几个罡气境，自然也听到了那低语，也是个个惊悚，感知全开，在密室中扫来扫去，可竟未察觉任何异常气息。
　这让他们心中更是紧张。
　尤其叶神通，他背着荒神老祖，邀集几位罡气境密谋，嘴上说这不是背叛，可他心知肚明：这，就是背叛。
　一旦被荒神老祖知道，以老祖日益喜怒无常、动辙杀人的脾性，他的下场可想而知。
　众罡气境紧张之下，气息外溢，整间密室，都在罡气境们强大的气息冲击下微微震颤。
　墙壁和穹顶，迸开条条裂痕，灰尘簌簌落下。
　地面亦绽开蛛网般的辐射裂痕，碎石砂砾在空气震颤之中，缓缓悬空浮起。
　就在这时。
　密室一面遍布裂痕的墙壁上，忽然绽出一道五彩霞光。
　霞光闪烁间，一颗人头大小，表面瑰丽万端的光球，从墙上一道裂痕里缓缓钻出，出现在众人眼前。
　随后光球一个闪烁，化为一条身着白袍，头戴兜帽，遮掩住大半面目，只露出下巴、嘴巴的高大身影。
　在这高大身影现身时，两个罡气境蓦地出手，各施擒拿手法，向那高大身影抓去，要先下手为强，先将之擒下再说。
　然而这两个罡气境快若电光火石的擒拿爪法，落到那白袍人身上时，却如同抓中了幻影一般，径直从他双肩交错穿过。
　白袍人毫发未损，只身形略微闪烁了一下。
　看到这一幕，那两个出手的罡气境固然震惊万分，其他罡气境也个个一脸震撼，紧张之下全力提聚功力，作出戒备之姿，随时准备行雷霆一击。
　唯独叶神通，在光球出现时，就觉光球上的五彩霞光有些眼熟，似在哪里见过。
　而当那白袍人毫发无损地“接下”两位罡气境的擒拿合击时，叶神通耳畔隐隐响起一阵悉悉索索的呓语声，他的眼神，亦在那呓语之中为之一恍。
　于是就在众罡气境极度紧张地戒备之时，叶神通反而踏前一步，眼神热切地看着白袍人，惊喜道：
　“你难道是……神剑剑灵？”
　“不错。”白袍人低语道：“我正是荒神老祖手上，那口神剑的剑灵。”
　“什么？神剑剑灵？”众罡气境齐齐一震。
　“剑灵居然化形为人？这如何可能？”
　“简直闻所未闻！就算某些强大的神器器灵，有不逊于人的灵智，但那也只是灵智而已。还从未听说过，器灵能化形为人的！”
　“其实倒也并非不可能……毕竟当世仅存两件神器，一为荒神宗的冷月刀，一为真灵门的凤凰枪。我们对神器的了解，仅仅只限于传说，连见都没有见过……”
　“可是传说之中，也没听说过有哪件神器的器灵，能够化形为人啊！”
　众罡气境惊疑不定的议论声中。
　白袍人淡淡说道：
　“神器分两种。一为先天神器，一为后天神器。
　“所谓后天神器，乃是由人祭炼而成。
　“荒神宗的冷月刀，真灵门的凤凰枪，以及群仙殿全盛时，曾经拥有过的那些神器，都是这一类。
　“另一种神器，则是钟天地灵秀，得天地造化，自然孕育诞生。
　“这一类神器，称为先天神器。
　“先天神器极为罕有，论威能，或不比后天神器更强，但有许多后天神器难以拥有的特***灵化人，便是先天神器特有的能力。”
　众罡气境听得目瞪口呆。
　后天神器？
　先天神器？
　这个概念，好像从未听说过啊！
　有罡气境立刻提出质疑：
　“玄真界修行道源远流长，纵有群仙殿覆灭之劫，可玄真界修行道也从未断过传承。以我玄真界的悠远，若真有什么先天神器，又岂会从无任何记载？”
　“不错。若真有先天神器，我等绝无可能连听都未曾听过。”
　“阁下这番话，未免也太过荒谬……”
　众罡气境置疑声中。
　白袍人语气从容，不疾不徐地说道：
　“众位所言无错。在我之前，玄真界确实从未出过先天神器。
　“我，即是玄真界第一件，也是唯一一件先天神器。
　“我的出世，乃是为了应对一场天地浩劫……”
　“……”
　众罡气境脸色古怪，眼神微妙，只觉这白袍人的说法，愈发荒诞不经。
　白袍人却不理会众人怀疑，声线低沉，缓缓说道：
　“这一场天地浩劫，以群仙殿覆灭为发端，以灵气衰竭为过程。
　“最终大劫降临时，整个玄真界，将天翻地覆，日月无光，大地荒漠，河海枯竭，生机灭绝……
　“而我，正是天地感劫气降临，为了给玄真界亿万众生觅得一线生机，遂造化而成……”
　白袍人这番话，听得众罡气境将信将疑。
　理智上，他们不愿轻信白袍人所言。
　因他所言，着实过于荒谬。
　大家都是罡气境，都是踏破了神人界限的陆地神仙，对世界，对天地，都有自己的认知。以罡气境的理性，当然不可能轻信这种玄之又玄，乃至危言悚听的说法。
　话说，江湖术士要骗钱时，不一样是先甩出一套危言悚听的说辞，先把人唬住再说么？
　可情感上，众罡气境又莫明其妙，觉得白袍人很有说服力。
　只觉他说的每一句话，甚至每一个字，都有一种……
　令人为之信服的魔力。
　这就让罡气境们很矛盾了。
　“群仙殿的灭亡，不是因为招惹了虚空之外的诡异存在么？”
　有罡气境提出疑问：
　“难道你所谓的天地大劫，也与那虚空之外的诡异有关？”
　“不错。”白袍人缓缓说道：
　“玄真界的大劫，确实与虚空之外的诡异有关。群仙殿的灭亡，亦正是大劫的发端。”
　又一个罡气境失笑道：
　“照你这么说，难道你还能对付那虚空之外的诡异不成？”
　“就是，当年群仙殿何其强大？不也是在一夜之间，就被那诡异存在覆灭了么？你难道比群仙殿还强不成？”
　“这如何可能？你若比群仙殿还强，又怎会被荒神老祖自陆无瑕手中夺走？”
　白袍人低声道：
　“论绝对实力，我确实不及荒神老祖。
　“但……我既是天地造化，应劫而生，自有我的殊异之处。
　“实不相瞒，我的能力，专为克制虚空诡异。你们，乃至荒神老祖应对不了的虚空诡异，对我来说，只是饵食罢了。”
　“这如何可能？”
　空口无凭，众罡气境对此自是不信。
　“信或不信，由得你们。”
　白袍人道：
　“你们信也好，不信也罢，都与我无关。
　“我是应劫而生的先天神剑，我存在的意义，就是对抗大劫。
　“无论你们信或不信，对我，都没有任何影响。”
　“你既自称是应劫救世的先天神剑，今日为何要在我们面前现身？还说要帮我们对付荒神老祖？荒神老祖乃是玄真界最强，你若真为应劫救世，那辅佐荒神老祖，岂不是最好？”
　一个罡气境提出相当犀利的质疑。
　其他罡气境也纷纷附和：
　“不错，若为救世，辅佐荒神老祖，岂不是最佳选择？”
　“谋算荒神老祖，岂不是削弱了对抗大劫的力量？”
　“荒神老祖虽然衰朽老迈，但若能打下地球，在那种灵气涨潮、生机蓬勃的环境中调养一番，他就能恢复巅峰状态……”
　“一个巅峰状态的荒神老祖，比一百个罡气境都要有用！”
　众人质疑下，白袍人仍旧从容不迫，缓缓说道：
　“最初时，我确实是这么认为的。
　“所以当荒神老祖自陆无瑕手中夺下我时，我并未全力反抗，给了他炼化我的机会。
　“但是现在，我发现荒神老祖非但不是救世之人，反而是大劫的一部分。”
　“什么？”众罡气境又是一震：“此言何意？”
　白袍人低声道：
　“你们可知，荒神老祖为何屡屡倒行逆施？”
　众罡气境齐声道：“为何？”
　“因为他已经被那虚空诡异侵蚀了。”
　白袍人声线低沉，磁性厚重，格外有说服力：
　“你们可知，群仙殿究竟是如何灭亡于一夜之间的？
　“就是因为有某位虚空真神，遭那虚空诡异侵蚀，渐渐变成那虚空诡异的傀儡，之后又不断传染其他群仙殿真神、罡气境。等到有足够多的真神、罡气境被传染，忽然群起发难……
　“于是偌大一个群仙殿，当年几乎一统玄真界的鼎盛势力，便在一夜之间，彻底灭亡。
　“而荒神老祖，如今也已被虚空诡异侵蚀，心智渐失，日益疯狂。
　“这个过程，无可逆转，一旦被侵蚀，就将难以挽回地变成虚空诡异的傀儡。
　“而在他渐渐扭曲变异之时，虚空诡异的力量，还会从他身上，辐射传染到你们身上，将你们其中一些人，也变成虚空诡异的傀儡。
　“等到变异完成……剩下侥幸未被传染的人，将会被荒神老祖和其他变异者杀戮、吞噬，就像曾经的群仙殿，那些未曾被感染的人一样……”
　【求勒个票~！】
第423章.422，蛊惑人心【3/3】
　“荒神老祖身为不朽真神，怎么可能会被虚空诡异侵蚀？不朽真神精气神极致内敛，浑圆无瑕，自成天地，只能被杀死，无法被迷惑……”
　“荒神老祖乃是千年之前苟活至今的老古董，受当今灵气衰退的大环境局限，其内天地早已倾颓衰朽，只剩下不朽真神的空架子，早已抵御不住虚空诡异的侵蚀。”
　“荒神老祖若去了地球，恢复到巅峰状态，不就能抵御侵蚀了么？”
　“侵蚀过程不可逆。侵蚀已经发生，即使去到地球，恢复巅峰，他还是会变成虚空诡异的傀儡。”
　“你不是能克制虚空诡异的力量吗？有你傍身，荒神老祖怎会被侵蚀的？”
　“荒神老祖在将我夺取到手之前，就已经被虚空诡异侵蚀，污染了元神。我说过，侵蚀过程一旦发生，便不可逆。就算是我，也无力救治他。”
　“不对，你既能克制虚空诡异的力量，即使无法助荒神老祖摆脱侵蚀，亦可以等到荒神老祖被彻底污染之后，再将之镇压……届时他化成虚空诡异傀儡，丧失不朽真神的力量，你镇压起来，岂不是轻而易举？”
　“但那一来，你们这些人，至少有一半要被他传染，为他陪葬。毕竟，我现在被荒神老祖掌控着，无法帮助你们抵御虚空诡异的侵蚀。为未来计，我不能等到那个时候，只能尽早出面。”
　“你拥有克制虚空诡异的力量，荒神老祖受虚空诡异侵蚀，他应该视你如毒蛇猛兽，恨不得将你毁之而后快才对，又怎会将你死死把持，须叟不离手边？”
　“鱼儿吞食鱼饵时，也并不知道香甜可口的饵食中，竟裹着能令它丧命的鱼钩。我身为应劫而生的先天神剑，既然天生拥有针对虚空诡异的力量，自然也有瞒天过海，甚至令虚空诡异将我视为香饵的能力。”
　“……”
　众罡气境不断提出各种质疑，白袍人从容不迫，一一解答，言辞滴水不漏，合情合理。
　配合他低沉话语声中，那如有魔力一般的强大说服力，渐渐地，众罡气境于情于理，都开始愈发信他。
　“你需要我们将你自荒神老祖手中夺过来？”
　“是。唯有如此，我才能保护你们，不被虚空诡异的力量传染。”
　“你能令荒神老祖暂时放手神剑？”
　“不能。潜移默化主导了荒神老祖神智的虚空诡异之力，已经将我视作香饵，绝不肯放手的。我若强行令他放手，他便会惊醒过来，认出我的真面目，想方设法将我摧毁。论绝对实力，除非他的力量，已尽数转化成虚空诡异的力量，否则我便不是他的对手。”
　“那荒神老祖手持神剑，我们如何是他的对手？”
　“我既为剑灵，自然可以压制神剑的力量。在我压制之下，荒神老祖纵然手持神剑，也发挥不出威能。”
　“你曾在陆无瑕手上，与荒神老祖交过手。他的实力究竟如何？”
　“徒手一击，可击溃在场任意一位罡气境，再补一击，即可杀之。但这种程度的出力，对他有极大负担，他不可能连续不断的频繁出手。大部分时间，只能施展罡气境级别的实力。”
　“可即便如此，他也只需要两招，就能击杀任意一位罡气境啊！”
　“不。只要有足够的人手，从旁牵制，不给他补刀的机会，他便无法做到两招杀一人。而只要没有被他杀死，即使负伤不轻，相信以各位罡气境的恢复力，也是很快就能恢复状态。之后只要与他不停缠斗，不给他喘息之机，那么熬也可以熬死他了。”
　“叶宗主，是否真是如此？”
　“……老祖的状态，确实如此。当初与陆无瑕一战，老祖数次将她击溃，但因有怒剑仙牵制，又有神剑保护，老祖最终也没能将陆无瑕击杀。陆无瑕、怒剑仙不过两人，就能在神剑保护下不死，而我们这么多人，即使没有神剑，可老祖也用不了神剑……我认为，老祖并不可怕。”
　“为何不等到荒神老祖击破异界之门，打下地球之后再动手？”
　“所以我们要集体请愿，要求老祖带头攻略地球。若他肯攻略地球，就暂时不与他翻脸。”
　“若他能在攻略地球时多消耗些功力、状态，甚至受些伤，形势对我们就更加有利了。”
　“然而荒神老祖恐怕不会如我们所愿。他既受虚空诡异侵蚀，神智已不正常，我等无从揣摩他心里究竟在想什么……”
　“总不至于在我们请愿之时，当场与我们翻脸吧？”
　“这谁说得准？不过即使翻脸，我们倒也不惧。只是没了荒神老祖，攻略地球之事，怕就颇多碍难了。”
　“神剑可以帮我们的吧？”
　“等一等，我还有个问题！”
　那须发皆白、身形魁梧的威猛老者凝视白袍人，沉声道：
　“你所说的一切，成立的根本，在于你真的是神剑剑灵。所以，你要如何证明你的身份？”
　众罡气境闻言，纷纷颔首：
　“不错，不能单听你的一面之辞。你确实需要自证。”
　“与荒神老祖作对，毕竟要冒生命危险。若不能证实你的身份，我们就得面对能全力发挥神剑威能的荒神老祖，那岂不是自寻死路？”
　“那我等宁可暂时放弃攻略地球，将地球存在之事通报真灵门。拼着多些人来分润地球利益，也要先集结足够的人手，再来与荒神老祖分个高下。”
　叶神通道：“我可以证明……”
　“叶宗主，你恰恰是最不能证明的。我们怎么知道，你不是与这位剑灵一唱一和，联手来诓我们，骗我们去冲撞得罪荒神老祖，帮他制造发难的借口？”
　“不错，叶宗主，你是不可能证明剑灵身份的……”
　虽然在白袍人――好吧，就是楚天行――那如有魔力、极具说服力的言语下，众罡气境已不知不觉对他产生了信任，但罡气境毕竟是人间之神。
　挑动他们的情绪，令他们或是无名火起，或是贪欲丛生，或是心花怒放……这也许并不困难。甚至一定程度上获取他们的信任，也没有多大困难。
　可想要在短时间内，让罡气境对楚天行深信不疑，完全按照他的主张行事……
　那除非是用征服陆无瑕师徒的手段才行。
　否则的话，就得花费一段相对漫长的时间，于长期接触之中，进行潜移默化的诱导了。
　而现在，楚天行纵然已经全力发挥，可在没有进行身体接触，亦未用神剑诱惑的情况下，单用言语令这些罡气境对他产生一定程度的信任，已经是将他自身的特殊能力，发挥到极限了。
　但毕竟是要与一位不朽真神作对，即使那不朽真神已经虚弱不堪，可瘦死的骆驼比马大，荒神老祖仍然具备徒手一招击溃罡气境，再补一招击杀罡气境的实力。手持神剑的话，杀伤力更是倍增。
　众罡气境心底仍存疑虑，非得楚天行自证剑灵身份不可。
　对此，楚天行从容不迫，悠然道：
　“我为瞒过荒神老祖，未携带太多的力量出来。不过即使只带出了少许力量，自证身份，应该也足够了。”
　说话间，他抬起右手，食中二指并拢为剑，轻轻点出一剑。
　投影状态下，楚天行的身躯宛若幻影，并非实体存在。身体的话，对现实的影响极其微弱，只能稍微掀动空气而已。
　只心灵方面的影响，可以发挥得淋漓尽致。
　但并不代表，他就完全没有实际的攻击力。
　那个蟑螂一般的神秘黑衣人，平时也是废得可以，几乎是一碰就死，随便几个大宗师，都可以将之斩成碎片。
　但必要时，那神秘黑衣人，亦可动用部分力量，曾经在冰亡自封的秘境当中，一声轻笑，消弥冰亡的攻击。
　所以楚天行的身体如幻影，对现实无法造成影响，可调动少许罡气，发动攻击还是可以的。
　此刻。
　楚天行借着那种奇异的“高维”状态下，类似量子纠缠效应一般的共鸣，以投影调动了一丝力量，并指为剑，一剑刺出，指尖迸出一道晶莹流光。
　这一道流光剑气，看似轻盈飘渺，却隐隐散发出一种似阐述着天地杀伐至理的恐怖剑意。
　看到那一道流光剑气，所有罡气境眼中，都似看到了那口霞光湛湛、流光溢彩、晶莹剔透的长剑，正当空飞刺，宛若长虹贯日。
　这一道剑气太过微弱，远不足以对罡气境造成威胁，最多只能击杀一位真气境。
　不过用来自证身份，已绰绰有余。
　罡气境们在荒神老祖斩杀夏灵真时，亲眼见证过神剑威能。
　凭他们的眼力，自然能一眼辨出，楚天行挥出的，确实是与那神剑同出一源，甚至那就是神剑本身发出的剑气。
　当下那质疑的老者点头道：
　“不错，阁下身份无疑，确实是神剑剑灵。”
　其余罡气境也纷纷点头：
　“阁下剑气精纯无瑕，剑意杀伐凌厉，与我等看到的神剑分毫无差，确是神剑无疑。”
　叶神通松了口气，笑道：
　“既已证实剑灵身份，那么我等现在是否就去邀集其他同道，再往老祖闭关处，请他率队出征？”
　若能逼荒神老祖带队攻略地球，让老不死的死前发挥一下余热，对叶神通以及诸位罡气境来说，那自然是再好不过。
　【求勒个票~！】
第424章.423，一言不合就发飙【1/3】
　“坐镇异界之门的四位同道，也要叫回来吗？”
　“当然。人多力量大，多一个人，荒神老祖就要多一分顾忌。”
　“可万一我们把人都叫走了，地球那边主动打过来怎么办？”
　“哪有那么巧的事？地球那边又不知道我们这边的情报，凭什么把时机抓得那么准？”
　“也是……”
　……
　地球，昆仑洞天。
　陆无瑕鼠标舞得飞快，键盘按得山响，嘴里还大呼小叫：
　“快快快！徒弟保我！开大开大开大！”
　林婕面无表情，但眼神专注，手速亦是飞快：
　“我来了！不要慌！顶住！”
　正说时，房门砰地一声撞开，楚天行大步进来：
　“无瑕，跟我走。”
　陆无瑕头也不回：
　“啊，什么事情这么急？打完这一盘不行吗？”
　楚天行沉声道：
　“不行，情况紧急，马上跟我走！”
　陆无瑕依依不舍地放下鼠标键盘：
　“那好吧……徒弟，你同时操纵两个角色没问题吧？”
　林婕一脸为难：“可我只有一双手哎！”
　“那你真气外放，不就可以同时操纵两个角色了吗？帮我坚持一下，撑完这局，别让我被判定挂机逃跑就好。”
　林婕道：“那好吧，不过这样子怕是要输了……”
　陆无瑕大气地一挥手：
　“不怕，反正我们已经连跪十把了，再输一把也没什么大不了的，正好降低一下难度，等我回来，咱们再来一波连胜！”
　林婕点点头：
　“好吧……阎帝，你要带我师父去哪儿？不是去给她开小灶吧？”
　楚天行笑了笑：
　“怎么会呢？你师父一个人可招架不住我，怎都得将你叫上吧？我们这是要去打架。”
　林婕瞪大双眼：“不需我帮忙吗？”
　楚天行摇摇头：
　“唔，罡气境战场，林姐姐你还是努力修行吧。说起来，你们这些日子天天玩游戏，荒废修行了啊！”
　林婕一本正经地说道：
　“这不是有你吗？师父教我不需要努力了……”
　陆无瑕瞪大双眼，一拍桌子：
　“说话要凭良心，我什么时候教你不需要努力啦？我是说我不想努力了……”
　林婕挑挑嘴角，皮笑肉不笑：
　“呵呵，你是师父，言传身教懂不懂？”
　“……”
　……
　天剑山上。
　怒剑仙坐在沙发上，旁边小桌上摆满饮料零食，正一边吃零食喝饮料，一边看着电视剧。
　忽然，房门嘭地打开，陆无瑕气势汹汹闯了进来：
　“师伯，有事啊！”
　怒剑仙吓了一跳，噗地一声喷出一口饮料，糊满了电视机屏幕。他心疼地看了一眼电视，回头怒瞪陆无瑕，咆哮道：
　“你叫辣么大声干嘛？进门前不知道敲门吗？害我以为有敌人来袭，要不是反应快，早一剑劈你脸上去了！”
　陆无瑕呵呵一笑：
　“好啦师伯，是我不对，你不要生气。不过真的有事，需要你出马啊！”
　“什么事？”
　“大事！”
　“看完这集电视剧再走行不行？”
　“不行，现在就走！”
　“可恶……这都快大结局了……”
　“怒剑仙勿恼，市场上有碟片的，错过大结局，租碟片回来看也是一样的。”
　……
　玄真界。
　荒神老祖高踞座上，佝偻着腰背，耷拉着眼皮，面无表情、眼神幽暗地看着下方二十位罡气境。
　“老祖，易怒、陆无瑕叛逃，我们这边的情报，对地球人来说，已不存在任何秘密。地球的罡气境们，必会根据易怒、陆无瑕带去的情报，作出针对性的布置。”
　叶神通站在队伍前方，慷慨陈词：
　“每多拖一天，地球罡气境们的准备，便充足一分。我等攻略地球的风险，便增大一分。因此，弟子认为，此事不宜再拖延下去，当速战速决，尽快击破异界之门。
　“望老祖明鉴，带我等攻略地球！”
　程午阳等三位叶神通的师弟踏前一步，拱手一揖：
　“老祖，事不宜迟，迟则生变，请老祖率领我等，速速攻略地球！”
　其余十六位罡气境亦踏前一步，齐声道：
　“老祖明鉴，攻略地球，刻不容缓！请老祖出手，率我等击破异界之门！”
　二十位罡气境集体请愿，这等声势，即使状态完好的不朽真神，怕是也得斟酌一二。
　然而荒神老祖不为所动，面无表情，声音淡漠地说道：
　“攻略地球之事，老夫自有计较。尔等听命行事就是。都退下吧。”
　叶神通沉声道：
　“敢问老祖，欲在何时发动攻击？”
　荒神老祖眼睑低垂，淡淡道：
　“这不是你该操心的。”
　叶神通眼角抽搐一下，深吸一口气，低声道：
　“老祖，攻略地球，事关重大，弟子为何不该操心？”
　“不错！”一个他派罡气境上前一步，沉声道：
　“攻略地球，关乎我等道途，说一句生死攸关亦不为过。既如此，我等凭什么不能操心？”
　又一个罡气境上前一步，昂然道：
　“老祖究竟是如何打算的？为何不能对我等明说？”
　“老祖虽是不朽真神，但我等也是陆地神仙，人上之人。难道在老祖看来，连我们都不配知道老祖的计划么？”
　“哼，要我等只需听命行事……看来老祖是将我等当成无足轻重的小卒了！”
　“我等敬你年长辈高，尊你一声老祖。你……”
　哼！
　荒神老祖一声冷哼，地窟轰然一震，万丈深海般的无形威压弥漫开来，镇在每个人身上。
　地窟顿时一静。
　所有罡气境一时竟都说不出话来，只能默运玄功，对抗那无形威压。
　荒神老祖抬起眼皮，犀利目光自众人身上一一扫过，淡淡道：
　“你们……这是要仗着人多势众，威逼老夫？”
　“不敢！”一个罡气境身上绽出微光，一边对抗那无形威压，一边硬梆梆说道：
　“我等只是不想在此无谓地浪费时间，想请老祖带头攻伐地球罢了！”
　荒神老祖缓缓点头，枯瘦手指轻抚藏于袖中的神剑，于在他心底回荡着的，不为外人所知的悉索呓语声中，喃喃低语：
　“很好……你果然没有说错，他们这些人，果然个个狼子野心，只想利用老夫，对老夫毫无敬意，甚至想图谋你……所幸，老夫现在，也不再需要他们了……”
　低语声中，荒神老祖五指猛握住剑柄，神剑裂袖而出，流光一闪之际，铺天盖地的剑气，霎时填满地窟每一寸空间。
　【求勒个票~！】
第425章.424，神剑无敌【2/3】
　当剑气铺天盖地而来，众罡气境齐齐变色。
　有罡气境失声惊呼：
　“不是说好压制神剑威能吗？怎么现在……”
　话音未落，茫茫剑气已将之淹没。
　所幸即使荒神老祖亲自执掌神剑，也不可能同时攻击二十位罡气境。
　那遮蔽视野、填满地窟的剑气，对于其中十九位罡气境，都只有牵制之力。
　荒神老祖重点针对的，唯一人而已。
　叶神通见剑气汹涌而来，厉啸一声，罡气一爆，身形若充气一般膨胀起来，转眼就由一个儒雅中年，变成一尊丈许来高，披头散发、筋肉虬结的巨人。
　正是荒神宗镇派绝学，荒神战体。
　荒神战体一现，叶神通气势暴涨，五指岔开，大手一挥，推山断岳的掌力汹涌而出，空气轰然震荡，将汹涌而来的剑气一扫而空。
　但就在剑气被扫灭的那一刹。
　一道晶莹流光，仿佛逆流的鱼儿，自八方横扫的狂猛掌力间一穿而过，闪电般掠至叶神通面前。
　旋即流光一敛，显出荒神老祖那布满血丝、充斥着诡异亢奋之色的双眼。
　叶神通瞳孔骤缩，不假思索，双掌齐出，轰然推向荒神老祖。
　荒神老祖身形一闪，化作流光，于间不容发之际，避过那足以将数百米高山轰成粉尘的掌力，同时一道惊艳的剑光，自叶神通左臂一掠而过。
　剑光掠过时，叶神通只觉左臂一凉，继而一轻，还没来得及感觉到疼痛，就见粗壮的手臂齐肩而断，向着地面跌落下去。
　叶神通痛吼一声，右手呈爪，猛抓向断落的左臂。
　神剑过于锋利，伤口极其平滑，只要即时抓住手臂，随手往伤口上一按，以罡气境强大的生命力，很快就能长好，并且能在极短的时间内，恢复战力。
　然而叶神通这一爪却抓了个空。
　就在他手掌堪堪触碰到断落的左臂时，那整条断臂，忽然毫无征兆地化为一片五彩缤纷的泡泡，飘散开来。
　“不！”叶神通怒吼。
　怒吼声刚起，潮汐般的剑气，又铺天盖地而来，遮蔽了他每一寸视野。
　在这一刻。
　整个地窟之中，所有罡气境，都被四面八方，乃至头上脚下汹涌而来的剑气包围，遮蔽他们的视野，斩断他们的感知，将他们分隔开来。令他们徒有人数优势，却无法彼此支援，互相配合，只能各自为战。
　而荒神老祖，则像是潮汐中的鲨鱼，在剑气狂潮之中肆意游曳，一旦觅得破绽，即行雷霆一击。
　只是几个呼吸的功夫，继叶神通被斩落一臂，且手臂被神剑彻底吞噬之后，又有三位罡气境，一被断掌，一被断臂，还有一个，甚至一条腿都被齐膝斩下。
　当然，对于能够飞行的罡气境来说，别说断掉一条腿，就算两条腿都没了，也不是什么大问题。
　断掌或是断臂这样的伤害，也不算大问题。
　他们完全可以用罡气代替手臂腿脚，照样可以行动自如。
　但关键不在于伤势轻重与否。
　关键在于，荒神老祖太强，强到他们几无还手之力。
　那遮天盖地的剑气，令每个人都变成了孤舟。荒神老祖就似游荡在孤舟之侧的鲨鱼，随时可能扑上来，从他们身上狠狠咬下一块肉。
　到现在，他们哪里还不知道，自己被那“剑灵”坑了？
　那剑灵根本就没打算帮他们对付荒神老祖。
　由始至终，他都只是在蛊惑他们反抗荒神老祖，怂勇他们与荒神老祖翻脸。
　甚至连叶神通等四位荒神宗罡气境，都被剑灵给坑了。
　所谓的“压制神剑威能”，只是为了坚定他们反抗的决心而已。
　神剑威能，根本就没有丝毫削弱，反而在荒神老祖手上，发挥出了比当日斩杀夏灵真时，更加强大的威力。
　荒神老祖一剑在手，剑气竟自成“领域”，如同阵法一般，分割战场，断绝诸罡气境之间的联系。
　而一对一，又有哪个罡气境，能是手持神剑的荒神老祖对手？
　这仗没法儿打下去了。
　轰！
　地窟地面轰然沉陷百米，旋又化作滚烫岩浆，溅起几十米高的灼热大浪。
　却是叶神通一掌轰在地面上，将地窟地面震塌，灼热掌力更将十余米厚的岩厚融化。
　即使未能将遮蔽视野、斩断感知的剑气驱散，但这一手，顿时提醒了其他罡气境们。
　众罡气境们纷纷全力出手，攻击地窟地面、穹顶、四壁。
　转眼之间，地窟地形便被彻底改变。
　一道深不见底的裂谷，将地窟一分为二，岩浆自裂谷两边淌下，形成两挂赤红的瀑布。
　又有黑风肆虐席卷，将岩浆卷至空中，四面抛洒。
　地窟穹顶，亦有雷霆闪电扬扬洒落，淹没一切，连环爆炸……
　各种混乱之中，众罡气境或飞天、或遁地，纷纷逃离地窟。
　荒神老祖布满血丝的眼中，闪烁着亢奋的神彩，老脸上浮出一抹病态的潮红，伸出暗红的舌尖舔了舔干裂的嘴角，嘿地一笑，：
　“想逃？走得了么？”
　长剑一展，化作流光，追着一个遁入裂谷中的罡气境激射而去。
　几息之后。
　裂谷之中，传来惊天动地的咆哮，赤红的岩浆，自裂谷底部倒卷而起，冲起百米之高。
　随后裂谷两壁轰然爆碎，倒塌下去，数以万吨计的石块，暴雨一般向着谷底坠去。
　铮！
　清悦剑鸣声中，一道晶莹剑光逆着坠落的岩石冲起，所过之处，大大小小的岩石尽化粉尘。
　荒神老祖一手持剑，一手提着一个四肢如死狗般垂下的罡气境，哈哈大笑着冲出裂谷，击破席卷的黑风、飞坠的雷电，又击破地窟穹顶上方数百米厚的岩层，猛地冲上天际。
　刚刚冲上天空，天坠流星般的拳劲、奔雷怒涛般的掌力、冰冻一切的寒流、无坚不摧的刀罡剑气、戾啸哀嚎的阴魂黑风……各种各样的攻击，就自四面八方席卷而来。
　众罡气境竟未趁荒神老祖追杀那罡气境之时逃离，而是在广阔天空之中，发起了反击。
　“嘿，以为天高地阔，老夫便无法剑气成阵，分割战场了吗？”
　荒神老祖哈哈一笑，反手一剑，刺进左手提着的罡气境天灵，自天灵贯穿整个躯干。
　剑身霞光一闪，那罡气境身躯猛一抽搐，嘭地爆散开来，化为一团彩色泡泡，融入剑身之中，令剑身愈发晶莹璀璨，神光湛然。
　随后荒神老祖身剑合一，化为匹练般的流光长虹，迎着一道电光灼灼、雷声轰鸣，宛若奔雷怒涛般的雷霆掌力飞驰而去。
　【求勒个票~！】
第426章.425，组团围观神战喽【3/3】
　天空之中，阴云密布，狂风怒嚎，电闪雷鸣。
　不时有一道天火从天而降，将地面灼出深不见底的琉璃深坑。
　又或是剑气冲霄而起，斩裂乌云，现出一线蓝天，令金色的阳光，自云中那巨大而平整的裂痕中洒落，短暂照亮天地。
　偶尔会有恐怖的能量狂潮，在万丈高空轰然碰撞，将大气生生打爆，令蓝色的天空仿佛被无形的巨口咬碎一块，现出星辰闪烁的漆黑夜幕……
　这是一场神战。
　一场数量悬殊，十九对一的神战。
　但占据上风的，反而是那孤身一人的老者。
　他就如同深海的狂鲨一般，在遍布天穹、波及地面，属性各异、变化无穷的罡气狂潮中，劈波斩浪般往来冲突，哈哈狂笑着撕咬下一块又一块的血肉……
　“我去，那老疯子那么猛的吗？一打十九，还能占据上风？时不时从那些玄真界罡气境身上切点零碎下来？”
　天启之门所在，殒坑边缘。
　火红短发的英俊男子，一脸震惊地看着那手持神剑，所向无敌的老者，略显呆滞地看向旁边的丰腴美女、怒脸壮汉：
　“你们当初，就是从他手下逃出来的？”
　丰腴美女轻哼一声，目光灼灼地紧盯着老者手上，那口流光溢彩的神剑，忿然说道：
　“当时神剑在我手上啊！我有神剑，那老疯子当然奈何不了我！
　“要不是他们人太多，那天我都可以熬死那老匹夫了，根本用不着逃跑，剑也不会被夺走！”
　嗯，很明显，这丰腴美女，正是陆无瑕。
　旁边的怒容壮汉，就是怒剑仙。红发男子，便是吕问了。
　就在荒神老祖与叶神通等罡气境开始内讧之时，同时身处地球、玄真界的楚天行，召集地球众罡气境，大摇大摆穿过无人把守的天启之门，来到了玄真界。
　总共十七位罡气境：
　铁将军、洗尘道长、电音如来、霸拳徐震、绝刀王横、星殒剑尊、焚天吕问、冰亡、楚天行、冰原咆哮、钢铁圣女、永夜君王、红骑士、盗火者、怒剑仙、陆无瑕，已悉数在此。
　这一股庞大的力量，如果不算荒神老宗，仅只叶神通等正常罡气境，就算是拉开阵势与之硬碰一场，都未必会输。
　现在，洗尘道长、电音如来联手施展匿息敛气之术，将所有地球一方的罡气境气息遮掩，令众人可以远远旁观战场，而不必担心目光被荒神老祖等人察觉。
　当然，这也是因为荒神老祖、叶神通等正彼此厮杀，无暇分心。
　否则就算有洗尘道长、电音如来联手施术，十多双眼睛瞩目之下，再迟钝的罡气境也该心生警兆，有所察觉了。
　“想不到玄真界罡气境居然内讧起来了，还战得如此惨烈！”
　霸拳徐震惊叹一声，问楚天行：
　“小楚，你是怎么让他们自相残杀的？”
　楚天行微微一笑：
　“略施小计而已。”
　星殒剑尊目不转睛地盯着荒神老祖手上的神剑，说道：
　“那是冰魄剑？怎么和以前完全不一样了？感觉威力已经远远超越了普通罡气境。”
　楚天行笑而不语。
　其实冰魄剑只有剑身是罡气境水准，本源却只得半步罡气级。
　之所以能拥有远超普通罡气境的威能，全靠光球化的楚天行，以其特殊的状态和能力，充作神剑本源。
　刚开始，冰魄剑即使有楚天行加持，也是没有这么厉害的。
　但当他在仙宫之中，吞噬了扭曲树林、诡异石桥，以及两头融合了无数武者的大怪物，并其余所有残余的邪神之力，他的实力水涨船高之下，冰魄剑便也随之升华。
　正因此，陆无瑕才能仗着冰魄剑，从当时状态非常一般的荒神老祖手下逃生。
　而如今。
　荒神老祖又陆续服食了十多枚血神丹，本身状态，就远远超过了当初与陆无瑕、怒剑仙一战之时。
　冰魄剑也再次吞噬了四个罡气境，以及好些从罡气境身上撕下的零碎，神剑威能亦是愈发强大。
　两强联手，一敌十九，压着叶神通等罡气境一通暴打，自然也就并不奇怪了。
　说起来，楚天行此时的状态，也是非常玄妙。
　他是既在星殒剑尊等人身边，与地球罡气境们在一起，又以光球化状态，存在于冰魄剑中。
　这可不是什么分身。
　而是一种更高维度的存在状态。
　此时此刻，他是既在与星殒剑尊等人说话，站在战场外旁观，又身处战场之中，正与众玄真界罡气境们激战。
　对他来说，每一处的视角，都是“主视角”。
　脑中亦在同时处理两方面，甚至多方面的信息――他还有一个投影，此时正在京师家中，跟秦玲、薛子薇等人一起看电视聊天，商量继续全国巡回演唱会的事。
　那投影照样是主视角，信息照样是在同步处理。
　甚至还有一个投影，正在另一方向的战场之外，向着一座高高的山岗走去。
　那座山岗之上，也有两个人正在观战。
　所以有时候，楚天行是真觉得，自己最适合的就是“虚空之道”，只要他愿意，立刻就能晋升虚空真神。
　只是对于虚空的敬畏，对于“太上忘情”的抗拒，令他不愿踏出这一步。
　他很难想象，当自己踏上“虚空之道”后，究竟会变成什么样子。
　所以他宁可选择与他的本性、天赋存在巨大矛盾，相对艰辛的不朽之道，也不愿走上可以一蹴而就的虚空之道。
　当然，不朽之道虽然艰难，但也并不是毫无头绪。
　至少，在吞噬了整个仙宫的邪神之力，又阳光普照渡化了四位玄真界罡气境之后，楚天行的积累已经雄厚到等闲罡气境难以想象的境地。
　单看积累，他的精气神其实已经差不多圆满，再打磨打磨，就可以试着凝炼大道金丹了。
　就是因为大道金丹与他本性相抵触，很难把握这其中的平衡而已。
　所以楚天行这些日子，全力辅助星殒剑尊冲击不朽之道，打算当她打磨圆满，准备晋升之时，继续与她保持连体婴状态，以借助她晋升时的共鸣，捕捉那一丝契机。
　当楚天行与诸位地球罡气境在天启之门外远远观战时。
　身披白袍，打扮得像个刺客信条的楚天行，已缓缓走上了那座山岗，来到了山岗上远远观战的两人身后。
　投影状态下的他，虽然身体对现实没啥影响力，战斗力也非常一般，但气息与天地自然完美融合，即使已行至山岗上观战那两人身后十米处，那两人竟还是浑然不觉。
　直到楚天行笑着打了声招呼，那两人方才惊觉。
　“两位好兴致啊！”
　听到他的招呼声，那二人猛地回头，震惊地看着白袍楚天行。
　其中那位算得熟悉的黑衣人，身形甚至颤抖了一下，失声道：
　“楚天行？你这是……虚空投影？你竟然，已经成长到了这个地步？”
　【求勒个票~！】
第427章.426，你才是邪神！【1/3】
　“虚空投影？不，我这是‘无处不在’。”楚天行含笑说道。
　“……”黑衣人无语，沉默好一阵，方才缓缓说道：
　“楚天行，你是我见过的，最特别的虚空邪神……”
　“虚空邪神？”楚天行哑然失笑：“阁下此言，太过荒谬。”
　他摘下兜帽，现出英姿勃勃、阳光俊朗的面庞：
　“就凭我这相貌，那也跟虚空邪神不搭边儿啊！”
　说着，还叉开五指，从额头插入发丛，梳理了一下头发，完了又顺势甩了一下刘海，略微展示了一下什么叫做魅力无处安放。
　“……”黑衣人又是一阵沉默无语，良久，方才轻声说道：
　“虚空邪神，其实并不全是奇形怪状的家伙……
　“你那莫明其妙，完全不符合正常人类存在逻辑的光球形态，那令人丧失理智不可自拔的心灵污染能力，对生灵乃至对对高阶武者、对罡气境人间之神，甚至对邪神力量那恐怖的辐射、同化、吞噬能力……无一不是邪神的特征。”
　楚天行微微一笑：
　“首先，我的光球化形态没有任何问题。
　“身为罡气境，那我踏破神人界限时，激发出一些独有的天赋能力，不是合情合理，又符合逻辑么？
　“其次，我也并未对任何人进行心灵污染。
　“我只是用正道之光普照他们的心灵，驱散他们的阴暗面，发掘他们的真善美，让他们心甘情愿向往我、憧憬我。这可以算是一种渡化。
　“最后，你所谓的辐射、同化、吞噬能力，这不是生物进化中，一种很正常的本能吗？
　“植物吸收阳光雨露，动物吞食植物，人类食用万物……这不是很正常，很科学，符合自然之理的食物链么？
　“我身为邪魔克星，吞噬邪神之力，有什么问题？
　“最多就是进食的方式稍微有点特别。
　“可你难道不觉得，相比起血淋淋的撕咬吞噬，或者将食物切块烹煮炒烤炸……我把食物变成美丽的泡泡吞食，更加高端大气优雅文明么？”
　“……”黑衣人再次无语了好一阵，方才缓缓摇头：
　“看来你的自我认知，出现了巨大的偏差。所以才我说，你是我从未见过的，最为特别的虚空邪神。”
　楚天行笑得温文尔雅，阳光自信：
　“不，是你在胡说八道。
　“我家在大明苍河市光明路小叶区14栋2号楼702室……从小到大都住在那里。
　“我在苍河市从幼儿园、小学、初中、高中一路读过来，熟人无数。到现在都还有幼儿园同学，偶尔打电话找我借钱……
　“你看，我这么一个活生生的，成长轨迹清晰分明的纯人类，怎么到你嘴里，就变成虚空邪神了呢？”
　黑衣人悠然道：
　“成长轨迹清晰分明，从小到大都在人类社会留下了清晰的印记，并不代表你就是纯粹的人类……
　“对于你这样的存在来说，身体只是附件，灵魂才是根本。
　“而你的灵魂打哪里来，有没有问题……这一点，我想你自己最是清楚。”
　灵魂有没有问题？
　当然有问题！
　本座的灵魂，原本并不属于这个时空，确实是穿越时空而来。灵魂深处，还有个外挂。
　不过这也并不能证明，我就是虚空邪神。
　因为我上一世的成长轨迹，同样是清清楚楚。
　至于灵魂出现某些异常……
　那也一定是穿越时空时，或者开挂时，发生了某些突变。
　话说，穿越者兼大挂逼灵魂变异，难道不是合情合理又符合逻辑的么？
　怎么就把我跟虚空邪神扯一块儿去了？
　所以楚天行理直气壮，毫无心虚地摇了摇头，含笑道：
　“我的灵魂绝无问题。我就是我，武林神话、正道之光、邪魔克星楚天行。”
　说到这里，他忽然侧首看向黑衣人身旁，那一直默默旁听二人对话的瘦削身影：
　“阁下似乎似曾相识？”
　那同样身裹黑袍，头戴兜帽，只露出苍白下巴、暗红嘴唇的瘦削身影点了点头，淡淡道：
　“蒙山城，我们见过面。”
　楚天行作回忆状，少顷，一拍巴掌：
　“我想起来了，阁下就是用仙宫消息，换走我们老蛟的那位！”
　当初在蒙山城，楚天行和星殒剑尊摆摊卖蛟，打发了一些妄图空手套白狼的贪婪之辈后，就是这瘦削身影，用仙宫的消息，换走了老蛟。
　而当时星殒剑尊对这人的评价，是“看不透”，并说他存在的状态非常奇怪。
　连星殒剑尊都看不透这人，足见此人很不简单。
　“不错。”瘦削身影缓缓颔首：
　“当初我用仙宫消息换那头老蛟，原也是没安好心。但没有想到，你们居然逃了出来，其他七位罡气境，反倒是折在了里面……”
　“运气而已。”楚天行谦逊一笑，问道：
　“前次在蒙山城中，倒是忘了请教阁下尊姓大名。不知可否赐教？”
　“黄钟。”瘦削身影说道。
　但这一个普普通通的名字，显然并不能令楚天行满意，他笑着问道：
　“原来是黄先生。不知道黄先生出身何派？与这位……嗯，疑似虚空邪神的黑衣人，有何关联？”
　黑衣人嘿地一笑：“楚天行，你未免管得太宽了。”
　楚天行却是摇头道：
　“不，我是出于好心。黄先生，这位黑衣人可绝非良朋。
　“他不仅在地球搅风搅雨，到处惹事，制造了不少惨案，而今玄真界与地球之争，也是他一手挑起。此人身份不明，居心叵测，黄先生与他为伴，须得当心被他坑了。”
　黄钟淡淡道：
　“黄某自有主张，就不劳阁下操心了。”
　楚天行点点头：
　“每一个被邪神迷惑的人，在别人好心提醒时，基本都会说上一句‘我自有主张’。黄先生，这位黑衣人连脸都不敢露，相信连黄先生都未曾见过他的相貌。他究竟是人是鬼都不能确定，黄先生为何要如此信任他？”
　黄钟淡淡道：
　“无所谓信任不信任，各取所需而已。”
　楚天行一笑：
　“不知黄先生想要什么？如果是为了寻一条生路……
　“其实黄先生根本无需与这位藏头露尾，疑似虚空邪神的黑衣人合作。
　“黄先生也无需冒险与地球开战――
　“我可以保证，待我地球出现一位不朽真神，届时我们便可以开放异界之门，容许阁下，或是其他心存善意，愿意合作的罡气境前往地球，寻找前路。
　“如今我们地球已经是二十一世纪了，已经逐步进入信息时代。人与人之间的距离，正在急速缩短，世界变成地球村。
　“这种趋势下，全球化发展，合作共赢才是王道。打打杀杀，冒死争夺，真的很没有必要。黄先生不如考虑一下？”
　【求勒个票~！】
第428章.427，我楚天行最爱和平，最厌杀戮【2/3】
　听了楚天行那番“合作共赢”的言论，黄钟不禁诧异道：
　“你们愿意接纳玄真界人士？”
　楚天行微笑颔首：
　“不错。楚某虽然实力很强，但并不好战。
　“我不喜欢杀戮，从来不曾主动挑起过厮杀争斗。
　“每一次迫不得已的杀戮，都是自卫反击，或是行侠仗义。
　“作为一位作家、诗人、歌手、演员，我天性爱好和平，反对战争。
　“试想，倘若战乱不断，生民困苦，那我写作的小说，创作的诗歌，演出的戏剧，又有谁来欣赏？
　“所以，对于战争，我是坚决反对的。
　“如果能以和平共赢的方式，解决一切争端，那对我来说，自是再好不过。
　“当然，我们也需要有自身的安全保障。
　“所以我才说，必须等到地球出现一位不朽真神，有了充足的保障，才会接纳黄先生，以及其他任何对地球抱有善意，愿意合作共赢的玄真界罡气境。
　“这一点，希望黄先生能够理解。”
　黑衣人淡淡道：
　“尊神，楚天行身为邪神，心灵污染正是他的本能。
　“他说的每一句话，每一个字，都有蛊惑人心、诱人沉沦的魔力，绝对不能相信。”
　楚天行微笑道：
　“阁下这话说反了吧？
　“一直以来，蛊惑人心、诱人沉沦，挑起事端，乃至唤醒天照，制造了‘东京惨案’的，不都是阁下么？
　“就连玄真界与地球的这场战争，也是因阁下而起。
　“每一位死在这场战争中的玄真界罡气境，乃至那些被牵连的无辜百姓，都要算到阁下头上。
　“哦，血神丹的丹方，也是阁下交给荒神老祖的吧？
　“一枚血神丹，十万生人命。
　“阁下已经制造了百万级别的大屠杀，所以，阁下才是真正的邪神。”
　黑衣人语气不变：
　“荒神老祖丧失理智，敌我不分，大肆杀戮玄真界罡气境，乃是因阁下污染了他的心灵，扭曲了他的思维。
　“已经牺牲的那些罡气境，也几乎都与阁下脱不了关系。
　“诸神之死，都是阁下一手促成，怎又推到了我的头上？
　“至于那些凡人……他们的牺牲，本来可以变得很有意义。
　“至少，可以让荒神老祖大幅恢复状态，带领玄真界众神攻破地球，为玄真界找到一条生路。
　“可惜，因阁下污染了荒神老祖，那百万生民的牺牲，也变得毫无意义了。”
　楚天行哈地一笑，摇头道：
　“阁下当真巧舌如簧，这都能被你颠倒黑白……
　“黄先生，孰是孰非，你当心中有数。至于我的提议，还望黄先生斟酌。”
　黑衣人道：
　“尊神，楚天行的邪神之语非常可怕，只要听进去他一句话，就可能在不知不觉间，被他污染心灵，扭曲思维……”
　楚天行道：
　“这黑衣人自己最擅长用邪神低语污染人心，让人不知不觉变成他的棋子，被他玩弄于股掌之间，现在倒反过来诬蔑我……属实可笑！”
　“楚天行，你那所谓的不喜杀戮，爱好和平，只好去哄哄别人。我却知道，你生性冷酷无情，所有的情绪都是扮演伪装出来的。杀戮折磨，是你最喜欢的解压方式……”
　“阁下这话从何说起？我楚天行从小到大，都是富有爱心、遵纪守法的一等良民……倒是阁下，害死过无数无辜，单我知道的，就有不下百万之数，而我不知道的，究竟还有多少呢？”
　“尊神，切不可信楚天行。他所谓的合作共赢，只是诓骗尊神而已。大明素来秉持非我族类、其心必异，民心高傲自大，自视为世界中心，视大明之外的人为蛮夷。连其他地球人都不被明人放在眼里，更何况玄真界人士？他们必不会接纳玄真界人士，若尊神错失时机，等到地球当真出现了不朽真神……那一尊不朽真神往通道那头一堵，谁也无法强攻过去。”
　“呵，阁下这说法毫无依据。我华夏自古以来，便胸襟宽广，有海纳百川的器量。我大明一朝，在皇权时代，便不禁外国人当官。即使是人种不同的西方色目人，都可以在京城做官，参与编写历法这等国家大事……不说古时，就说现在，天剑山一脉，已在我大明安居。我更是贡献出了一方洞天秘境，作天剑山山门驻地。怒剑仙、陆无瑕亦与我大明罡气境相处甚欢……”
　“天剑山一脉可是交了投名状的。怒剑仙、陆无瑕公然与荒神老祖死战，探出了荒神老祖虚实。有这份功劳，方才被你等接纳。即使如此，我敢打赌，陆无瑕也必是委身于你，方才获得了你的信任。天剑山有陆无瑕可以出卖色相予你，其他罡气境又要出卖什么？”
　“你这就是以小人之心，度君子之腹了……”
　两人这一番唇枪舌剑之下，不知不觉，周围的环境，都发生了微妙的变化。
　黑衣人身周，不知何时，闪烁起一缕缕瑰丽的霞光。
　霞光照射之下，黑衣人身上这里浮出一团密密麻麻的污浊水泡，那里鼓起一颗拳头大小的鼓包，隐隐透出诡异霞光。
　而楚天行身周，则是不知不觉，弥漫起灰黑雾气。楚天行身上，还不时飘出一缕灰黑雾气，融入周围那些灰黑雾气当中，又或是皮肤上鼓起一个小包，破开之后，爬出一只只身体好像蝌蚪与蝎子、螳螂、蜘蛛等昆虫胡乱糅合，背壳上长着诡异人脸的黑色小虫。
　两人都对自己身上的变化视若无睹，不紧不慢地互相辩驳着。
　不知不觉，阵阵悉悉索索的呓语声，回荡在两人之间。
　那呓语声乍听好像都是一回事，可细听之下，却是两种截然不同的感觉。
　一种呓语声，像是无数人在故作神秘地附耳低语、倾诉秘密。
　另一种呓语声，则像是万千个男女老少混杂的声音，在声色俱厉地恐吓，又或在声情并茂地诱惑。
　这两种呓语彼此混杂，交织在一起，碰撞之间，甚至会演变成阴森恐怖的戾啸、哀嚎。
　偶尔甚至会爆出一两声沉闷的轰鸣，掀起气浪旋风，像是有无形而有质的力量，在彼此碰撞。
　这情形如此诡异，可黄钟却恍若未觉，像是没有看到黑雾、霞光，亦未听到那阵阵呓语，乃至爆裂轰鸣。
　他只是一时看看楚天行，一时看看黑衣人，予人一种好像他觉得双方都有道理，摇摆不定的感觉。
　而黄钟的身体，虽然并未出现什么明显的变化，既未鼓起水泡，亦未飘出黑雾或是爬出小虫，但他瘦削的身形，在充斥四周的呓语声中，不知不觉，微微颤抖起来。
　连力量都似乎有些控制不住，脚下的地面开始绽开条条裂口，甚至化为粉尘，缓缓沉降。
　随着楚天行、黑衣人语速越来越快，声音越来越急，黄钟身形震颤的幅度也越来越大。
　忽然，他脚下的地面砰一声爆碎开来，三人立足的山岗，竟直接爆掉了百米长的一段，整个山头都矮了百米。
　烟尘飞扬间，黄钟双手抱头，发出一声痛苦的低吼，蓦地冲天而起，转眼不知所踪。
　只楚天行与黑衣人虚悬在空中，遥相对视。
　【求勒个票~！】
第429章.428，你永远叫不醒一个装睡的人【3/3】
　天空之中，乌云密布，雷霆滚滚。
　楚天行虚悬空中，凝视着对面的黑衣人。
　正主儿已经不堪忍受两人胍噪，果断抽身走人了。
　楚天行和黑衣人自然也就没有了争辩的必要，同时闭上了嘴巴。
　整个世界顿时清静下来。
　沉默着对视好一阵，楚天行方才缓缓开口：
　“你究竟是什么人？你搞这么多事，究竟有什么目的？”
　黑衣人双手笼于袖中，淡淡道：
　“我是谁，你不需要知道。我的目的，你也不需要知道。你只需知道，就算你是邪神，也绝对阻止不了我。”
　楚天行郑重道：
　“再次申明，我不是邪神。你这个混蛋，不要随随便便就给人扣帽子啊。”
　顿了顿，他继续说道：
　“你所恃仗的，无非就是你这种‘不死之身’。
　“你是不是觉得，无论你搞多少事，无论我挫败你多少次，你都能安然无恙，毫发无伤地卷土重来？而我，只要失败一次，就永世不得翻身？”
　黑衣人轻笑一笑：
　“你明白就好。”
　楚天行不屑一笑：
　“你这自我感觉，未免太良好了。”
　黑衣人饶有兴趣地说道：
　“听你这语气，似乎有办法对付我？”
　楚天行微微一笑：
　“你只是一道虚空投影是吧？你是否以为，我绝对找不到你本尊所在？”
　黑衣人沉默。
　楚天行悠然道：
　“有因必有果，有果必有因。你这虚空投影，就是你最大的破绽。
　“除非你以后永不搞事，否则只要还在以虚空投影行走世间，总有一天，我会循着你这投影，追溯到你的本尊。”
　黑衣人淡淡道：
　“你或许太高估你的能耐了。”
　楚天行嘿然道：
　“那咱们就拭目以待吧。”
　黑衣人道：
　“你以为你还有多少时间？
　“当日若非我一时大意，前去联络黄钟，从荒神老祖身边离开了几日，给了你趁虚而入的机会，你以为你能轻易污染荒神老祖？”
　“是渡化！”楚天行强调。
　黑衣人充耳不闻，继续说道：
　“现在，我绝不会再犯同样的错误，我会一直守在黄钟身边，绝不会再给你污染黄钟的机会。”
　“是渡化！”楚天行又强调一遍，说道：
　“那个黄钟，究竟是什么修为？他的状态似乎有点奇怪，不像是罡气境，但也没有不朽真神那么强大的压迫气息……”
　“他是你们绝对无法对抗的存在。”黑衣人缓缓道：
　“等到他真正恢复状态，地球罡气境们的末日，便将到来。”
　楚天行若有所思地点点头：
　“黄钟，也是一个苟活至今的不朽真神？曾经甚至比荒神老祖还要强大？
　“只是因受限环境，如今状态奇差，暂时还没有出手之力，但你给了他恢复状态的办法？
　“唔，当初在蒙山城买我那头老蛟，也是恢复状态所需的材料吧？”
　黑衣人轻笑一声：
　“不错。可惜，你便是知道了这些，又能如何？
　“你找不到黄钟的藏身之地，无法喋喋不休地污染他。
　“而我，将会一直守在他身边，不给你任何机会，直到他彻底恢复。”
　楚天行笑道：
　“那还真可惜。我其实是真想与他合作共赢的。
　“玄真界的罡气境，若愿和平共处，等地球出了不朽真神，我也是愿意接纳的。
　“毕竟，地球连接了那么多异界之门，多的是极度危险的高能异界。多一个罡气境守门，地球便多一分安全呢。”
　黑衣人道：
　“你想多了。玄真界的罡气境，在玄真界这种没有国家民族，弱肉强食、强者为王的环境下成长起来，心性与地球罡气境截然不同，视凡俗众生为蝼蚁，根本没有‘为国为民、守护众生’这个概念。
　“陆无瑕、怒剑仙那样还有少许正义感，重视宗门之外，对普罗大众亦抱有一定同情的，只是极少数的存在。
　“所以你若接纳他们，即使地球出现不朽真神，玄真界的罡气境们，亦不会心服口服，只会暗中蛰伏，积蓄力量，直到能翻身为王。”
　楚天行微笑道：
　“这你却是错了。
　“若玄真界罡气境有心来投，我自会常找他们谈心送温暖。
　“我深信，即使玄真界的罡气境，亦绝非冥顽不灵，心中也一定还珍藏着真善美。而我，则一定能帮他们发掘出来，改造他们的心性。”
　黑衣人轻叹：
　“我倒忘了，你是邪神，污染人心，扭曲思维，正是你的天性、本能。”
　楚天行仍未放弃纠正：
　“我不是邪神。我行之道，皆为正义。用正道之光，消去他们心中阴暗，发掘他们的善美，这有什么问题么？
　“我倒奇怪了，你明明才是一尊真正的虚空邪神，为何要口口声声，歪曲事实，诬蔑我是邪神？”
　黑衣人却是嗤笑一声：
　“我若是邪神，你以为，你会有机会成长到今天这个境地？
　“我若是邪神，当初根本不需要利用冰亡去杀你，自己出手不是更有把握？”
　楚天行沉吟一阵，缓缓颔首：
　“确实，你这个家伙，着实有些古怪，既然很早就意识到了我的威胁，偏偏未曾亲自出手抹杀我……
　“不过我觉得，这倒正好更能说明你是邪神。
　“因为据我所知，邪神这种存在，颇为反直觉、反逻辑，脑子也不怎么清醒。
　“也许，你就那种明明可以亲手抹杀威胁，却偏偏不想亲自动手的别扭种邪神？”
　黑衣人哈地一笑：
　“邪神反直觉、反逻辑，这你倒是说对了。你不就是一个最反直觉、反逻辑的邪神么？
　“明明是最可怕、最恐怖的心灵污染者，黑洞一般永远不知饱足的吞噬者，却一口咬定自己是什么正道之光，还所行之道皆为正义……
　“邪神做到你这地步，也算是邪神中的一朵大奇葩了。”
　“啧，要说多少遍你才会记得，我不是邪神啊！”楚天行无奈地摇了摇头：
　“说起来，你这么别扭，能动手杀人却偏不动手，还死不承认自己是邪神……邪神的反直觉、反逻辑，在你身上真是体现得淋漓尽致。我今天也算是大开眼界了。”
　“呵，我与你截然不同。总有一天，你会知道我是什么，我的目的又是什么。不过到那个时候，就是你的末日了……”
　黑衣人如此说道。
　身形则渐渐虚化，行将隐遁。
　楚天行笑容满面地朝他挥手作别：
　“我也期待着，与你本尊会面的那一天。
　“到那时候，我保证不会给你一个痛快……”
　【求勒个票~！】
第430章.429，追亡逐北【1/3】
　楚天行与黑衣人之间的嘴强王者之战落下帷幕时，荒神老祖一挑十九的战斗――好吧，不能算是一挑十九，楚天行也是出了大力的――差不多也快结束了。
　叶神通等人本以为到了外界，天高地阔之下，荒神老祖便无法剑气成阵，分割战场，令他们各自为战。而他们则可以仗着人数优势，慢慢磨死荒神老祖。
　可万万没想到的是，荒神老祖竟是龙精虎猛，越战越强――准确地说，是他手上那口神剑越战越强。
　每从某个罡气境身上斩下一点零碎，神剑便会变强一分。
　随着战斗持续，十九个罡气境几乎无一完好，每个人身上都少了点东西。
　最惨的一个罡气境，两条腿都齐膝而断，胳膊也少了一条，差点就变人棍了。
　虽然即使变成人棍，罡气境也可以用罡气塑成手脚，继续战斗，可战斗力无疑会大打折扣。
　此消彼涨之下，再战下去，荒神老祖未必会被磨死，叶神通等十九位罡气境，怕是要被荒神老祖零敲碎打，逐一磨死。
　眼见荒神老祖攻势越来越强，而己方攻势愈发无力，某个罡气境忽然发一声喊，转身就跑。罡气全力爆发之下，瞬间就化为一道残影，飞出数十里外。
　其余罡气境，包括叶神通等人见状，像是得了号令，不假思索，齐齐转身，分散逃遁。
　荒神老祖眼神亢奋，老脸潮红，意气风发地挥剑一指叶神通：
　“今日别人或有机会活下来，但叶小子你带头背叛老夫，必须去死！”
　话音未落，已然身化流光，朝叶神通疾追过去。
　另一边。
　天启之门处观战的地球罡气境们，见诸玄真界罡气境分散逃遁，铁将军顿时低喝一声：
　“诸位，该我们出手了！全力拦截追杀！先弱后强，尽可能多留下几个罡气境！”
　养精蓄锐许久的众罡气境身上气焰爆发，同时冲天而起，意念碰撞间瞬间分配好各自目标，随后两两一组，分散追击过去。
　即使玄真界罡气境们人人带伤，状态大打折扣，单对单未必能胜地球这边任意一人，但保险起见，地球罡气境们还是得两人一组，先立于不败之地再说。
　……
　一个失去了双手的罡气境正闷头逃遁，前方忽然传来一声咆哮：“乌拉！”
　旋即一座巨大冰山，平空出现在天空之中，挡住他去路，冰山之上，盘踞着一头小山般巨大的白熊，冲着他张开血盆大口，张嘴一吼，喷出一道极寒冻气，喷泉般朝他激射而来。
　那罡气境两肩断臂处迅速涌出罡气，化为两条巨大的罡气手臂，往前一推，打出一道奔雷般的掌力，与极寒冻气对冲。
　但就在他出掌之时，身边人影一闪，一个浑身披挂鲜红骑士甲，有着一头耀眼金发的英俊男子，平空浮现在他身周，右手呈爪，狠狠抓向他软肋。
　那罡气境正全力应对极寒冻气，护体罡气一时薄弱到极点，兼之受伤不浅，状态极差，猝不及防之下，应激而发的护身罡气，在那包裹着鲜红气焰的手爪轰击下，几乎是一触即溃。
　随后手爪狠狠抓在他软肋上，发力一撕，噗地一声，掏出一个巨大的血洞。
　那罡气境闷哼一声，身形蓦地虚化，出现在数里之外，不顾伤口血流如注，也没有任何还手报复的意思，就要绕过那冰山遁走。
　但那巨大白熊忽自冰山上人立而起，一对前爪冲着他隔空一拍，空气震荡之间，上方天空陡然一黯，一对遮天盖地的巨大熊掌，平空出现在他头顶上方，朝着他狠狠镇下……
　……
　一个只剩一条手臂，险些变了人棍的罡气境，正自亡命奔逃，突然一头扎进一片伸手不见五指的黑暗之中。
　还未等他回过神来，他便觉肩头一凉，仅剩的一条胳膊，已被不知什么手段齐肩摘下。
　那罡气境痛吼一声，肩头断臂处涌出罡气，化为手臂，就要朝四面八方胡乱轰打，可临出手时，他忽然脑海一空，竟是忘了自己的功夫，不知道该怎么出手了。
　虽这“遗忘”只存在短短的一霎，可就在一霎之间，头顶上陡然浮出一只大手，悄无声息按下，竟是用他自己的武功，一掌按在了他头顶之上，打得他脖子往下一沉，半颗脑袋都沉进了颈腔里。
　黑暗之中，响起一声低笑：“不愧是盗火者……”
　奥林匹斯盗火者，其晋升罡气境时得到的特殊能力，便是盗取对手的武技，令对手短暂忘记自己的功夫。
　当然，这手段也有局限，并不能无往不利。
　不过那罡气境先是身受重伤，正自惊惶，又一头撞进永夜君王的“永恒极夜”，还被永夜君王趁机摘下了最后一条胳膊，雪上加霜之下，盗火者的特殊能力得以最大限度发挥，竟令那罡气境在一瞬之间，把自己一身本领忘得一干二净。
　不等回忆起来，脑袋就被盗火者用他自己的掌力轰中，瞬间就已重伤濒死。
　……
　另一边。
　一位罡气境斜斜冲向地面，想要土遁逃走。
　可他一头撞在地面上，竟发出一声撞钟般的巨响。地面轰然沉陷数十米，绽开条条巨大裂痕，翘起大块断裂的板块。
　细看之下，那些断裂的板块边缘，竟闪烁着金属光泽，原来不知何时，方圆十里的地面，已经变成了整块钢板。
　那罡气境有土遁之能，却不能金遁。
　这一头撞下去，固然把钢铁地面撞凹数十米，整个方圆十里的钢板都被他撞裂，可他本人也撞得头晕目眩。
　整个上半身更是像支扎进靶子里的箭矢一般，深深嵌进那不知有多厚的钢板之中。
　那罡气境双手按住身边的钢板，发力一撑，就想把身子拔出来。
　可就在这时，那罡气境周围的钢板地面忽地轰然隆起，化作一只方圆百米的钢铁巨手，五根手指蓦地合拢，要将那罡气境捏死在掌心。
　那罡气境只觉身周的钢板疯狂挤压而来，竟令他一时无法将嵌在钢铁巨手手心中的身体拔出。
　惊怒之下，那罡气境不惜自残，浑身罡气同时爆炸，钢铁碎片横飞之际，那罡气境亦借爆之力挣脱出来，可没等他脱离钢铁巨手掌心，一道星光剑气闪烁而来，疾点在他心口之上。
　太阳般的光球轰然闪现，狂暴的烟尘飓浪一般八方席卷，随后一朵巨大的蘑菇云冉冉升起，直冲天际。
　天空中，星殒剑尊与浑身肌肤闪烁着金属冷光的钢铁圣女相视一笑，随后身形一闪，追杀另一个罡气境去了。
　【求勒个票~！】
第431章.430，斩尽杀绝【2/3】
　“哈哈哈哈……太弱，太弱，太弱！废物，废物，废物！”
　霸拳徐震哈哈大笑，狂啸如雷，一步一拳，十拳过后，一个罡气境直接嘭地一声，爆成粉末。
　“无敌，真是寂寞啊！”徐震怅然收拳，双手环抱胸口，仰天长叹。
　连出手机会都没捞着的吕问一脸无语，心里吐槽：尼玛打死一个双腿齐胯而断，连桩都站不稳的残废罡气境很骄傲么？还尼玛无敌真寂寞……
　“好了老徐，别特么在这儿摆姿势了，赶紧地去追下一个！”
　……
　“易怒！陆无瑕！上次你们跑路的时候，我可是放了水的你们还记得么？”
　“当然记得。”
　“那你们就得还我人情，放我走啊！”
　“李兄，放你走不可能。但如果你愿意投降，我们可留你一条性命。”
　“投降有什么好处？”
　“活着不就是最大的好处么？”
　“那我降了！”
　“口说无凭。”
　“我知道荒神宗的程午阳往哪边跑了，你们随我来，我带你们去堵他！”
　“李兄高义！只要斩得程午阳，我易怒可以担保，地球绝对会接纳李兄投诚！”
　……
　“阿弥陀佛，施主，你已无路可走，不如回头是岸，来老衲门下，做一尊山门护法？”
　“去死！”
　“施主冥顽不灵，老衲也只好出手降魔了！”
　山岳般巍峨的降三世明王法相浮现于天空之中，八条巨臂齐结法印，朝着那穷途末路的罡气境狠狠轰下。
　洗尘道长亦从后方一掌轰出，生死阴阳不断流转、轻重刚柔变化无穷的掌力填满天际，彻底封死那罡气境所有可能逃遁的方向。
　……
　铁将军与冰亡、雷神与绝刀，亦是两两一组，各截住一位逃亡的罡气境，仗着状态完好、养精蓄锐的巨大优势，将负伤不浅、惊惶逃窜的目标，轻松迫入绝境。
　至于楚天行……
　他独自一人，堵在了一位荒神宗罡气境面前。
　那荒神宗罡气境伤势不算很重，只是少了一条腿，此时正以“荒神战体”一丈巨人的形态，全力爆发罡气飞遁。
　见到前头堵路的楚天行，那荒神宗罡气境不闪不避直撞上来，咆哮一声：“去死！”
　轰然举起双掌，作托天之势，就要朝他一掌拍下。
　可就在那荒神宗罡气境高举双手之时，那相对于他一丈高的魁梧体型，显得格外瘦弱渺小的楚天行，身形忽地如充气般膨胀起来，转眼就变成了一尊比他高出一倍，足有六七米高的蛮荒巨人。
　那荒神宗罡气境两眼一突，但此时已是箭在弦上不得不发，只能咬牙切齿狠狠轰下双掌。因为身高体型优势的陡然逆转，令得他原本该轰向楚天行头顶的双掌，只能勉强够到楚天行小腹。
　楚天行不屑一笑，巨大的手掌随手一拨，便将那荒神宗罡气境双掌轻松拨开，接着右手高举，一招碎天绝手嘭地盖下，正中那罡气境头顶。
　嘭！
　巨响声中，那罡气境头顶火星四溅，两只眼睛砰地爆开，眼耳口鼻齐齐飙出血箭。
　楚天行又顺势一提膝，攻城锤一般的膝盖正顶在那罡气境小腹上，轰得他身躯弯成虾米，向上冲飞而起。
　可没等他冲飞出多远，楚天行磨盘般巨大的手掌倏地探出，一把握住他脚踝，将他倒拖回面前，同时右手划个半圆，挟高亢龙吟，一掌拍向那罡气境胸膛。
　那罡气境兀自垂死挣扎，双掌一合，狂吼着朝楚天行单掌推来。
　嘭嘭嘭嘭嘭……
　只是一次碰撞，却爆出连串闷雷般的轰鸣声。
　掌力对撞的余波，四面八方、天上地下冲击开去，于空中形成乳白云涛，海啸一般哗哗冲击开去。于地面将大地震陷百米有余，形成一个直径超过十里的巨大殒坑。
　而上方的大气层，更是被掌力余波轰出一个大洞，形成一块短暂的真空，现出漆黑夜幕、漫天星辰。
　随后。
　密密麻麻的骨裂声响起。
　那荒神宗罡气境双臂无力垂下。
　楚天行嘿地一笑，手起一掌，拍在那荒神宗罡气境胸膛上。
　嘭！
　又是一声巨响，那罡气境胸膛塌陷，后背炸开，碎骨血肉暴雨一般朝后喷射开去，化为漫天血雨。
　楚天行舔了舔嘴唇，抑住某种魔性的吞噬冲动，松开握着那罡气境脚踝的大手，仍其尸身向着地面跌落。
　正常的人类形态下，楚天行不会施展他那恐怖的同化吞噬能力，以此使自己驾驭本能，而不是被本能主宰。
　干掉了这罡气境，楚天行本想再去追逐下一个罡气境，刚待动身，忽然心中一动，身上霞光一闪，庞大身形蓦地虚化，消失无踪。
　另一边。
　叶神通一边疯狂逃遁，一边疾呼：
　“老祖，弟子错了！放弟子一马吧！”
　荒神老祖不紧不慢地追着他，以他身剑合一的速度，明明很快就能追上叶神通，可偏偏就不全力加速，只阴魂不散地吊在叶神通身后，享受着猫戏老鼠的乐趣。
　“老祖，弟子绝没有主动背叛老祖的意思……弟子是被那些混蛋挟裹，老祖明鉴啊……”
　“嘿，真当我老糊涂了么？”
　“老祖，弟子知错，饶我一命啊！我愿为老祖作牛作马……”
　“你这样的牛马，老夫可不敢用！”
　“老祖，咱们上当了！地球的罡气境已经杀过来了！咱们不能自相残杀了啊！”
　“哈，老夫神剑在手，地球罡气境过来又如何？来多少，老夫就杀多少！”
　“老匹夫，你当真要赶尽杀绝么？我可是荒神宗当代宗主……”
　“那又如何？荒神宗本就是老夫当年一手创立，目的不过是为了保护老夫的沉睡之地。现在，既已有了能令老夫恢复巅峰状态，真正长生不死的新世界，那荒神宗，也就没有存在的必要了……”
　“老匹夫，你绝不会得逞的！”
　“堂堂荒神宗主，已只剩下口舌诅咒的能力了么？真是难看啊！罢了，便让老夫，送你一程吧！”
　剑光一闪，荒神老祖陡然加速，只一刹，便自前方疾飞的叶神通身侧一掠而过。
　血花飞溅，叶神通仅剩的手臂脱离肩膀，掉落下去，并飞快化为泡泡，融入剑身之中。
　啊！
　叶神通目眦欲裂，咆哮一声，整个人化为一颗赤红的流星，向着荒神老祖冲撞过去，死也要咬下荒神老祖一块肉。
　可惜。
　荒神老祖只是一剑刺出。
　流光一闪，叶神通身躯便像是被剖开的竹子一般，自头至胯，一分为二。
　两片分开的身躯，自荒神老祖左右冲飞过去，嘭地爆开，化为泡泡，融入神剑之中。
　荒神老祖惬意挥了挥剑，作势甩去剑身上并不存在的血液，旋即将剑收回眼前，枯瘦手指轻抚剑身，喃喃道：
　“这神剑，还真是好用啊！”
　“是吗？不如给我用一用？”
　明明很是陌生，偏又令荒神老祖隐隐感觉有几分熟悉的男声，突兀地响起。
　【求勒个票~！】
第432章.431，一剑送终【3/3】
　“什么人？”
　荒神老祖作震惊状，低喝一声，发声之时，却冷不丁手起一剑，循声斩了过去，尽显其老辣阴狠。
　然而这一剑却斩了个空。
　流光般的剑气在空中划出一道长长的光痕，飞出数十里外，斩在一座高高的山头上，将那山头斜斜斩断。
　“老祖无需如此紧张，我们可是老熟人了。”
　轻笑声中，那明明很陌生，可偏偏又令荒神老祖隐觉熟悉的男声，再次响起。
　荒神老祖这次没有出剑，霍地侧首，看向声音传来之处。
　霞光闪烁间，一条高大的身影，平空浮现出来，含笑瞧着他。
　荒神老祖凝视那高大身影，确定自己并未见过这个高大俊朗的青年，不禁眼神一沉，缓缓道：
　“你是何人？”
　“小姓楚，名天行。人称，武林神话。”
　“武林神话？”荒神老祖嘿地一笑：“年轻人当真好大的口气！”
　楚天行含笑道：
　“如果老祖知道我的经历，便不会这么说了。”
　荒神老祖嗤笑道：
　“哦？你有什么了不得的经历？”
　楚天行微笑道：
　“十八岁时，我还只是个手无缚鸡之力的普通人。十九岁时，我已是凝炼七百二十小丹田，天下第一的罡气境。
　“当然，我这成就，虽称得上横压两界，震古铄今，但我说出来，倒也不是为了吹嘘或是炫耀。我本人对这成就并不如何看重，正常操作而已。
　“真正让我得意的……”
　他笑了笑，缓缓说道：
　“是我成功策反了天剑山，并挑起了老祖与其他所有罡气境之间的内讧，令你们互相残杀。不仅一举化解了我地球覆灭之危，甚至逆转了贵我两界的根本实力对比。经此一役，玄真界对于地球，再也没有碾压级的绝对优势了。”
　荒神老祖面无表情，直勾勾地瞧着楚天行。
　过了好一阵，方才咧开嘴角，发出一阵大笑。
　他一手握剑，一手按着胸口，笑得上气不接下气，笑得连声咳嗽，甚至笑出了眼泪。
　笑了好一阵，他方才抬手抹了抹眼角的泪花，又指了指楚天行：
　“这是老夫毕生听到最可笑的笑话！
　“十八岁的普通人，十九岁的罡气境，还七百二十小丹田……
　“还挑动老夫与其他人内讧……
　“小辈，你很会作梦，尤其擅长编故事、讲笑话！
　“你如此有趣，老夫都有些舍不得杀你了！”
　楚天行诧异道：
　“老祖不信？”
　荒神老祖又笑着咳嗽两声，说道：
　“老夫除非是真的老糊涂了，才会信你这无稽之谈！
　“老夫身为不朽真神，少年时也不过凝炼了三百六十真气种子，之后凝炼三百六十小丹田。你这小儿何德何能，小丹田数量，竟能是老夫两倍？
　“至于策反、挑拨之事……
　“嘿，你若单说策反天剑山，老夫或会信你几分，可你不该胡乱吹嘘，说什么挑拨离间，令老夫与其他罡气境内讧……
　“嘿，是老夫自己不需要那些小儿辈了，嫌他们碍眼，方才对他们出手。
　“这一切，都是由老夫自决。你以为你是谁？能影响老夫的决定？”
　“楚某真有七百二十小丹田。老祖不信，只说明你缺乏想象力，也从未见过真正的神话级天才。至于挑拨之事……”
　楚天行唇角勾起，浮出一抹奇异的微笑：
　“老祖以为，你与叶神通等人翻脸，真的是……由你自己的意志，做出的决定？”
　荒神老祖忍不住又笑出声来：
　“你这小儿，当真有趣……你是否在踏破神人界限时伤了脑子，变成了疯子？否则怎会说出这等梦话？”
　楚天行叹了口气：
　“老祖既然如此顽固……也罢，我便证明给老祖看吧。”
　荒神老祖冷笑道：
　“哦？你待如何证明？”
　楚天行抬手一指荒神老祖掌中神剑：
　“我刚才似乎说过，请老祖把剑给我用一用？”
　荒神老祖点头，讥笑道：
　“你是说过。但老夫为何要将神剑予你？”
　楚天行笑容奇异，瞳孔深处，隐隐闪烁着五彩缤纷的光点：
　“我是否能用上此剑，老祖你说了不算。”
　荒神老祖失笑道：
　“老夫说了不算，难道你说了算？”
　“当然。”楚天行认真点头：“我只要叫他一声，他就会回我手中。”
　荒神老祖用看傻子、疯子的眼神，一脸好笑地看着楚天行道：
　“那老夫便拭目以待，看你如何将神剑，自老夫手中叫走。”
　楚天行微微一笑，五指岔开，道声：“剑来。”
　荒神老祖本含笑看着楚天行，一声“剑来”入耳，荒神老祖忽觉手中一空，顿时脸色大变。
　不等低头去看手中之剑，便见楚天行掌中霞光一闪，流光溢彩、神光灼灼、晶莹剔透的冰魄神剑，便已到了楚天行手中。
　荒神老祖瞳孔骤缩，眼中闪过一抹恐慌：
　“我的剑！”
　楚天行笑容奇异：
　“不，这不是剑，这是我。
　“老祖，你我相识已久，自你得剑之后，便剑不离手，曾仗我大杀四方，所向无敌……现在，该是你付出回报的时候了。”
　“荒谬！胡言乱语！胡说八道！”
　荒神老祖咆哮着，双眼通红，喘着粗气，宛若不会武功的普通老朽一般，扑到楚天行面前，伸出双手就去夺剑：
　“我的剑，我的剑，我的剑！还给我还给我还给我！”
　他“中毒”已深，失剑，便若失去了半条性命，本就不多的理智，顿时一片混乱，眼里已只有那口神剑，不见其余。
　楚天行微笑着，声音诡异飘忽，宛若呓语：
　“你既如此喜爱此剑，那便……成为剑的一部分吧。”
　说罢，抬手一刺，神剑噗地一声，当胸扎入荒神老祖心窝。
　荒神老祖没有反抗。
　他也没有力量反抗。
　不仅是神智已乱，与“神剑”朝夕相处多时，他那破败腐朽的内天地，亦早被“神剑”侵蚀――
　当日荒神老祖仗剑斩杀夏灵真时，黑衣人就已瞧得分明，荒神老祖以为自己驾驭了神剑，用神剑杀人时，以为能以神剑精炼罡气境，得神剑反哺元气，恢复状态，却完全没有意识到，神剑“反哺”给他的，根本就是神剑自身的力量。
　对于荒神老祖的下场，黑衣人早有预言。
　而此刻，也正印证了黑衣人的预言。
　混乱的神智，令荒神老祖毫无抵抗之意。
　早被侵蚀乃至同化的力量，在神剑面前，亦连应激而发，自行护体的本能都丧失了。
　所以楚天行杀别的罡气境，还需动上几招。
　可杀荒神老祖，已然不费吹灰之力。
　“老祖，我要收利息了。”
　楚天行发出呓语般的低吟，神剑剑身霞光一闪。
　霞光照射之下，荒神老祖的身躯，自心口中剑处，飞快地化为泡泡，融入剑身……
　【求勒个票~！】
第433章.432，美女配英雄，神剑赠有缘【1/3】
　恐怖的吞咽声中。
　荒神老祖整个身躯，悉数化为泡泡，融入剑身之中。
　随着最后一团泡泡融入。
　冰魄剑流光溢彩的剑身，蓦然闪过一道白光。
　本就晶莹剔透的剑身，变得愈发透明，看上去直如无形的存在。
　而神剑周围的空间，则变得一片幽暗，仿佛连光线都被神剑扭曲吸摄。
　楚天行的气息，亦随之变得更加晦涩深沉，仿佛深不见底的深渊，又似高不可攀的巨岳。
　气息略一波动，楚天行徐徐收敛暴增的气息，掂了掂沉重了数分的神剑，自语：
　“接下来，该把剑送给谁呢？可惜黄钟身边有黑衣人，知道我的底细……”
　要不然，就可以想个法子，把剑送到黄钟身边了。
　“美女配英雄，神剑赠有缘。罢了，便看这玄真界，接下来谁会是有缘人吧。”
　说罢，楚天行甩手一掷，神剑冲霄而起，化作流光，飞往天外。
　神剑中光球化的楚天行，便如卫星一般，在天外巡游，寻找有缘人。
　送走神剑，楚天行舒缓了一下四肢，筋骨抻张间，爆出一阵闷雷般的轰鸣。
　“实力又变强了啊……找个人试试身手！”
　轰！
　身形一闪，化作电光，消失在天穹之上。
　数千里外。
　一位罡气境正自贴地飞掠，飞掠之际，其身上的色彩，随着地面色彩的变化瞬息万变，几乎地面色彩完美融合，从天上俯瞰下去，极难发现他的存在。
　可惜，这些与荒神老祖战斗过的罡气境，身上都有神剑留下的伤痕。
　每一道伤痕，便是一个“信标”。
　即使远隔万里，在楚天行感知之中，亦如夜中的火炬一般显眼。
　那罡气境正飞掠时。
　突然，天空之中，轰然一震，一道巨大的白色手印从天而降，向着那罡气境镇压下来。
　掌印未至，无形威压已将地面轰出一个方圆千米，深达数十米，清晰如刻的巨大掌印。
　那罡气境便正在手印覆盖范围之内。
　无形威压镇压之下，他飞掠的身躯蓦地凝固，像是被封进了琥珀里的小虫。
　啊！
　那罡气境怒声咆哮，身上罡气一爆，将无形威压斥开，但刚刚恢复行动力，白色手印已然轰至头顶，那罡气境逃无可逃，只得双掌齐出，以擎天之势，与手印硬撼。
　轰！
　一记惊天动地的巨响。
　一道炽白冲击波，闪电一般八方扩散开去，所过之处，方圆十里之内，所有被冲击波扫中的山峰，统统拦腰而断。
　一座座大小不一的山头，像是被狂风席卷的落叶一般，在冲击波推动之下，翻翻滚滚地飘飞开去。
　未及落地，那些被冲飞的山头，又在冲击波中崩裂、粉碎，化为漫天沙尘，扬扬洒落地面，将方圆百里内的地面，覆上一层细细的沙尘。
　冲击波狂飙横扫之际。
　巨大的白色手印，在那罡气境擎天双掌顽抗之下，只略微停滞了一刹，接着便又毫不留情地继续轰落下去，将那罡气境轰落地面，轰进那先前被无形威压轰出的大坑坑底，又顺势继续向着大地更深处轰入。
　轰轰轰……
　大地震荡，巨响不绝。
　掌印边缘的土石冲天而起，化为数十米高的土石巨浪，四面八方席卷开去，淹没沿途的一切。
　白色手印一直将地面轰得沉陷近千米，在地面上留下一个深达千米的巨大掌印，方才势尽而散。
　高压之下急剧升温的深深坑底，已经变成了一片熔岩火海。
　一具破碎不堪的尸首，就漂浮在熔岩火海之中，残余的罡气，还在保护着它不被熔岩吞没，不过随着生命的消逝，随着罡气的急剧消散，那尸体亦开始缓缓燃烧起来。
　楚天行屹立高空，面无表情地看了那尸体一眼，身形一闪，消失无踪。
　正循着神剑留下的气机，追踪又一个罡气境时。
　目标所在的方位，忽然爆开一个小太阳般耀眼的火球，接着便见巨大的蘑菇云冉冉升起，腾向天际。
　楚天行顿住身形，摇了摇头，嘀咕一句：
　“太暴力了，太凶残了！”
　换了个方向，追另一个目标去了。
　玄真界极西之地，某个极隐密的深山幽谷之中。
　一道焰柱，忽然自谷底冲霄而起，化为一只烈火凤凰，舒展羽翼，仰起修长脖颈，发出一声清鸣。
　清鸣声中，滚滚焰流八方扩散开去，转眼就将山谷烧成一片火海。
　周围的山崖石峰，脆弱得好像塑料一般，在火海之中飞快融化，化为一片方圆数十里的熔岩火海，四处涌动。
　旋即。
　一位身披赤甲，裙甲边缘，垂下条条凤凰尾翎般华美甲叶的高挑女子，自熔岩火海中一跃而起，冲至空中，张开五指，对着那在天际展翅翱翔的火凤凰隔空一握。
　火凤凰身形飞速收缩，转眼之间，便化为一杆赤色长枪，旋转着落入那高挑女子掌中。
　高挑女子手握长枪，轻轻一震枪身。
　嗡！
　震鸣声中，一只栩栩如生的迷你火凤，自枪头展翅飞出，绕着高挑女子盘旋飞舞，发出喜悦清鸣。
　这时，四条身影从四方飞来，齐至那女子面前，拱手揖拜：
　“恭喜宗主，养成凤凰真灵！”
　那女子唇角挑起，浮出一抹冷艳笑意，正要开口，忽然猛抬头，望向天际。
　其余四人也纷纷抬头望天，就见天空之中，一道晶莹流光自天外降下，流星一般朝着他们所在之处垂降而来。
　“那是……”一个高大威猛的俊朗男子惊道：“一口剑？”
　“那种气息……好像是一口神剑！”又一个中年男子惊喜道：
　“那神剑貌似没有敌意……难道是凤凰枪真灵养成，气机牵引之下，引动天外神剑来投？”
　又一个身形清瘦，肤色苍白，貌似弱不禁风的柔美青年皱眉道：
　“不会有这样的好事吧？”
　最后一个黑须老者哈哈一笑：
　“我真灵宗代代祭炼凤凰枪，至今已近千年。宗主又历时十年，耗费无数奇珍，好不容易养成凤凰真灵，令凤凰枪威能更上层楼，直逼不朽真神。气运冲霄之下，引动天外神剑来投，也并非不可能。宗主，这可是双喜临门啊！”
　那身披赤甲，裙甲宛若凤凰尾翎般修长华美的高挑女子，却是皱着眉头，望着那越来越近的晶莹流光，自语道：
　“双喜临门？呵，分明就是灾星上门。你瞒得了别人，却瞒不了我！”
　说话间，手握枪杆，朝天一刺，赤色枪焰宛若擎天之柱，崛地而起，迎着晶莹剔透的神剑狠狠撞去。
　铛！
　惊天巨响声中，晶莹流光被一枪崩开，远远弹飞开去。
　啧！
　弹出百余里外的神剑，发出一声轻叹，又看了那手握神枪，身披赤甲，英姿飙爽的女子一眼，依依不舍地返冲天外。
　那女子冷眼看了神剑一眼，毫无留恋之意地收回目光，对面前四人说道：
　“荒神宗攻略异界之门的战事，进行得如何了？”
　【求勒个票~！】
第434章.433，真灵宗主，凤凰神枪【2/3】
　“回宗主，据三天前收到的消息，荒神宗仍在按兵不动，与异界之门对面之敌隔空对峙。”那貌似病弱的柔美青年说道：“至于最新消息，目前还没有送过来。”
　高挑女子淡淡道：
　“叶神通究竟是什么意思？”
　柔美青年道：
　“叶神通希望他荒神宗的老祖宗，能够带队打头阵，以减轻损失。不过荒神老祖似乎另有打算……”
　“荒神老祖么……”
　高挑女子眼眸微眯，冷冷道：
　“那老尸苟活至今，状态奇差，不过终究还剩几分不朽真神的底子……
　“若非忌惮那老尸，攻略地球之事，也轮不到荒神宗主导……”
　那柔美青年含笑道：
　“但如今宗主已养成凤凰真灵，凤凰神枪威能直逼不朽真神，对付一个只剩空架子的老尸，当不成问题。”
　那高大威猛的俊朗男子说道：
　“不错。如今凤凰真灵已成，宗主实力暴增，时移势转，该轮到我真灵宗来主导攻伐地球之事了！”
　黑须老者、中年男子亦颔首附和，道是该由真灵宗作主。
　真灵宗，正是与荒神宗齐名的玄真界两大顶尖宗门之一。
　那高挑女子，正是真灵宗当代宗主唐晨。
　其余四人，乃是真灵宗四大长老，皆是罡气境。
　唐晨天赋卓绝，二十一岁时，即踏破神人界限，晋升罡气境。
　且凝炼的小丹田，有整整三百六十个。
　在玄真界现存的罡气境中，乃是首屈一指的天才――
　玄真界一千多年前便由盛转衰，逐渐没落。到了如今，三百六十个小丹田，确实已经是当世第一天才了。
　再过些年头，随着玄真界继续没落下去，怕是凝炼三百个小丹田，都能算是第一天才。
　唐晨多年积累，精气神早已圆满，若非受限于整体环境，早可以尝试凝炼不朽大丹。
　可惜环境不允许，无论怎么尝试，都无法凝炼出不朽大丹――这种局限，就像是在没有灵气的环境中，无论修炼何种绝世神功，都不可能修炼出内力一样。
　无奈之下，唐晨只能将精力转移到祭炼“凤凰神枪”上去。
　十年专注祭炼，耗费无数心血，消耗无数奇珍，终于将凤凰枪本源，养成了一头“凤凰真灵”，使凤凰神枪灵性更上层楼，威能直逼不朽真神。
　其实如果不是环境不允许，被真灵宗祭炼了千年的凤凰枪，说不定能一跃晋至不朽真神级别。
　可惜，还是差了一点，始终没有跨过那道门槛。
　地球的存在，真灵宗其实早就知道了。
　不仅是有个神秘人，曾经向他们透露过地球的存在。
　还因为荒神宗纠集的那批罡气境中，隐藏着一位真灵宗暗中扶植的世家家主。
　因荒神宗突然蹦出了一个老而不死的荒神老祖，真灵宗自忖争不到主导权，又不想去做荒神宗的炮灰，便故作不知地球存在。
　只通过那位卧底每隔三天传递一次的情报，暗中关注着荒神宗主导的攻略进程。
　同时唐晨加紧祭炼凤凰枪，以期获取至少能与荒神老祖平等对话的本钱。
　时至今日，凤凰枪终于祭炼成功，养出真灵。
　四位长老皆觉得，已到了与荒神宗摊牌，跟荒神老祖争一争主导权的时候了。
　“凤凰神枪虽炼出真灵，但还是不可大意，先弄清楚荒神老祖的状态再说。”
　唐晨缓缓说道：
　“许家主三天前传回过一次情报，算算时间，今天该是他传回新情报的日子。新的情报，还没有传过来吗？”
　柔美青年，即真灵宗负责外事情报的长老卫子英微笑道：
　“是。不过此前许家主每次传递情报的具体时辰，也并不固定。有时是在午时过后，有时也会等到晚上。毕竟他身在荒神宗主导的营地，很多时候都不是很方便。”
　唐晨略一颔首：
　“我先去温养一番神枪，等许家主情报传来，即刻通报于我。”
　说着就要下去温养神枪。
　那高大威猛的俊朗青年，即真灵宗长老段羽说道：
　“宗主，先前那口神剑……”
　唐晨纤指轻抚赤红枪身，沉声道：
　“凤凰枪明察秋毫，有洞悉破绽之能。养成真灵后，此能力更上层楼，能看破伪装，洞悉本质。适才凤凰枪告诉我，那口剑表面纯净无瑕，内在邪异非常，令她异常不适……
　“我也觉得，不会有天上掉馅饼这种好事。那口所谓的神剑自天外不请自来，谁知道它藏着何等邪祟？既如此，干脆不与它作任何接触，远远打飞就是。”
　顿了顿，她提醒众长老：
　“凤凰枪不会骗我。四位长老亦不可大意，若再见到那口剑，千万莫与之接触。”
　四位长老肃然应诺：
　“遵命。”
　唐晨点点头，正要走时，柔美青年卫子英忽然脸色一变，从袖中取出一面巴掌大小、晶莹剔透的水晶镜子。
　唐晨见状，停下身形，凝眉看向水晶镜。
　就见镜面之上晶光一闪，现出一张满脸是血，惊惶失措的面庞，正是真灵宗卧底许家主。
　许家主仓惶回顾一眼，再回头时，正对上手持水晶镜的卫子英视线，顿时又惊又喜地大叫：
　“卫长老救我！”
　卫子英还未回话，唐晨便一把自他手中抓过水晶镜，紧盯着镜中许家主那满是血污的脸庞，沉声道：
　“我是唐晨。发生什么事了？”
　“唐宗主！”许家主惶然道：
　“大事不好，地球罡气境趁我等与荒神老祖内讧时杀出……现在正有两个地球罡气境追杀于我，唐宗主救命啊！”
　“内讧？”唐晨眉头一扬，本想问为何会起内讧，不过见许家主频频仓惶回顾，知道形势危急，时间不允许，便问道：
　“你在何处？”
　“我自东朝西而来，距离真灵宗山门尚有万里……”
　“还有万里？你……”
　话没说完，一道雷光便从天而降，淹没许家主仓惶面容。
　随后水晶镜面里的画面，变得模糊不清，只能见到不断闪烁爆涌的雷光，听到几声沉闷的爆炸轰鸣，以及渐渐微弱的惨叫。
　“许家主遇害了！”唐晨面沉如水，放下水晶镜，道一声：“随我来！”
　身上火光一闪，提枪冲天而起，化为一只火凤凰，朝着东面飞掠而去。
　卫子英、段羽等四位真灵宗长老不敢怠慢，罡气一炸，亦冲霄而起，紧随唐晨而去。
　【求勒个票~！】
第435章.434，他不是人！除魔卫道！【3/3】
　许家主遇袭之地，距离真灵宗山门，足足有万里之遥。
　这个距离，听起来似乎非常遥远。
　然而，罡气境是可以肉身飞出大气层，飞到外太空的存在。
　平时日常赶路，轻轻松松就是五倍音速、十倍音速。
　不计消耗全力爆发之下，万里路程最多也就十几分钟就能赶到。
　当然，十几分钟的路程，肯定是来不及救下许家主了。
　但运气好的话，说不定能堵住那两个追杀许家主的地球罡气境。
　唐晨一行五人全力赶路，很快就已飞过数千里。
　但就在这时，一道略有些熟悉的声音，忽自旁边传来：
　“唐宗主请留步。”
　唐晨微微一惊，侧目望去，就见两个黑衣人，正从侧面赶了上来，与他们并驾齐驱。
　其中一个黑衣人，正是之前告知真灵宗地球情报的神秘人。
　另一个身形瘦削，兜帽下只露出苍白下巴、暗红嘴唇的黑衣人，倒是从未见过。
　唐晨连忙停住飞遁之势，卫子英等四位长老亦随之停下，面色不善地看向两个黑衣人。
　“阁下叫住我等，所为何事？”唐晨沉声问道。
　那从未在任何人面前现出过本来面目的神秘黑衣人轻笑一声，说道：
　“唐宗主，四位长老，你们可是去营救许家主的？路途遥远，怕是来不及了。”
　唐晨淡淡道：
　“我当然知道来不及，但至少有机会留下那两个追杀许家主的地球罡气境。”
　黑衣人摇摇头，说道：
　“不妥。此次地球一共出动了十七位罡气境。追杀许家主的，固然只有两位。但剩下十五位，随时可能支援过来。唐宗主五人过去，只怕会有大难。”
　“十七位罡气境么？”唐晨双眼微眯，缓缓道：
　“或许，我们可以在另外十五位地球罡气境支援过来之前，先杀掉那追杀许家主的二人。”
　黑衣人摇摇头：
　“风险太大，只为杀区区两个地球罡气境，不值得冒此风险。”
　唐晨道：“那么阁下又有何建议？”
　黑衣人道：“自是多方联络，聚集足够人手，再以雷霆万钧之势，碾压过去。”
　唐晨沉吟一阵，道：
　“以荒神老祖的实力，以及荒神宗聚齐的人手，本就已经对地球拥有了碾压级的优势。可他们为何落到这般田地？”
　黑衣人苦笑道：
　“此事就说来话长了。”
　唐晨道：“洗耳恭听。”
　黑衣人道：“事情，须从地球一位邪神说起……”
　“邪神？”唐晨修眉一扬，讶然道：“什么邪神？”
　“自然是虚空邪神。”黑衣人郑重道：
　“一千多年前的群仙殿，便是因一尊虚空邪神毁灭。
　“地球的那位邪神，虽远不如毁灭了群仙殿的那位虚空邪神，但也是翻手为云覆手雨，策反了天剑山，污染侵蚀了荒神老祖，更一手挑动了荒神老祖与其他罡气境们的内讧……”
　唐晨脸上惊容更甚：“竟有此事？请阁下细细道来。”
　黑衣人叹息一声，缓缓道：
　“那邪神最初并不起眼，只是地球明国一位普通的人类少年，名为楚天行。
　“那楚天行直至十八岁时，都还是手无缚鸡之力的普通人。但宗主须知，邪神这种存在，肉身只是躯壳，灵魂才是本质……
　“楚天行十八岁以前，或许是邪神本质尚未觉醒，如普通人一般浑浑噩噩。
　“直到十八岁那年的夏天，他突然觉醒，修为突飞猛进，每战必胜，所向无敌，短短一年，就由一个手无缚鸡之力的普通人，一跃而成天下第一罡气境。
　“他的真气种子，足足有七百二十枚，凝炼了七百二十个小丹田……”
　听到这里，唐晨握着枪杆的修长手掌不觉猛地一紧，眼角亦是重重抽搐几下。
　四位真灵宗长老更是目瞪口呆，难以置信。
　那黑须老者，真灵宗长老霍人龙震撼道：
　“阁下莫要危言悚听，世间哪有能凝炼七百二十真气种子的人存在？
　“退一万步，纵然能凝炼出如此之多的真气种子，也根本不可能将内力转化为真气。早在突破真气境时，便该承受不住压力，粉身碎骨，爆体而亡了！”
　黑衣人道：“理论上确是如此。但楚天行……他不是人啊！”
　“可是……”霍人龙还待再说，唐晨冷声道：“听他说！”
　霍人龙马上闭嘴，兀自不可置信地瞪着黑衣人，瞧他要怎样讲述这荒诞不经的“故事”。
　“其实早在他晋升真气境之前，还只是准大宗师时，我就已经隐隐意识到了他的威胁。
　“之后也曾经设计、推动了几次针对他的暗杀，可惜都失败了。
　“甚至连设计操纵一位被虚空邪神污染的地球罡气境去杀他，亦被他化解……
　“楚天行就这样飞快成长，最后在破解我一次大动作时，吞噬了一尊被虚空邪神侵蚀的古神，一跃晋升罡气境……
　“之后，他就来玄真界了。
　“他拥有虚空投影的本能，可以同时出现在多个地方。他还可以化成一种拥有恐怖的辐射污染、同化吞噬能力的光球形态。顶尖大宗师多看他几眼，就会被他侵蚀吞噬。甚至连罡气境，都可以吞噬……
　“更可怕的是，此邪神极其狡猾，拥有完整且理性的灵智，不像绝大部分虚空邪神一样，混混噩噩，只以本能行事。故此，他比许多力量强过他的邪神更加危险。
　“他设计了诸多阴谋，其中最令人防不胜防的阴谋，乃是化成一口能诱惑人心的神剑……”
　神剑？
　唐晨微微眯起了眼睛。
　而卫子英等四位罡气境长老震惊之下，则又是钦佩，又是后怕地看向唐晨。
　黑衣人还在继续诉说着：
　“楚天行便是化身神剑，迷惑并策反了天剑山。
　“之后又借天剑山陆无瑕之手，将神剑送到荒神老祖手上，以邪神呓语侵蚀了荒神老祖心灵，并以邪神之力，逐步侵蚀了荒神老祖腐朽破败的内天地……
　“荒神老祖之所以突然发狂，不分敌我大开杀戒，便正是被楚天行那邪神搅乱了神智。
　“到最后，荒神老祖也没有讨得了好。
　“若我所料不差，荒神老祖……现在恐怕已被那楚天行吞噬，化成了楚天行成长的资粮！”
　听到这里，那霍人龙喃喃说道：
　“那个楚天行，听起来简直就是魔王……”
　“不错。”黑衣人郑重点头：
　“他就是大魔王。是一尊不知饱足、吞噬众生的灭世邪神。
　“若任他成长下去，终有一日，整个玄真界，甚至地球，众生万灵，都将成为他的饵食，被他吞噬一空。
　“现在，攻略地球的意义，已经不仅仅止于为各位寻找道路。
　“若不能彻底消灭楚天行，则诸位就算攻下了地球，也无法乐享长生，迟早要被他吞噬。
　“所以，诛杀大邪神楚天行，除魔卫道，乃是关系亿万众生的大事。
　“此魔王实力强横，阴险狡诈，无处不在，且能以战养战，每吞噬一人，就能变强一分。我等绝不可在没有绝对把握时对他开战，那样只会白白送他成长的资粮。
　“我等须从长计议，想出一个万全之策。并且召集足够强大的力量，围剿此魔。”
　【求勒个票~！】
第436章.435，渡化
　天启之门前。
　一座庞大的钢铁堡垒已经拔地而起。
　不过这座堡垒，目前还只是个空壳子，只是钢铁圣女动用她的特殊能力，直接将一整座从别处搬来的山峰，转化了钢铁堡垒。
　现在星殒剑尊的军团战士，正在堡垒中忙碌着，架设着各种武器、电子设备。
　楚天行回到天启之门前，来到这座钢铁堡垒中时，正看到一队重型卡车从天启之门中驶出，在一台台连血肉外皮都没有全金属骨架机械战士护送下，拖着巨型火炮、导弹，进入钢铁堡垒之中，安装在几座炮台、发射井里。
　“要在这边建设防御基地？不过这些武器有用么？”
　楚天行站在堡垒顶端，一座巨大的金属平台上，俯瞰着下方工蚁般忙碌的机械军团。
　“被动防守终究不是正道。将主动权交给玄真界，待在地球那边枯守，不知道敌人会在什么时候打过来，那种提心吊胆的滋味可不好受。
　“在这边建起一座前哨基地，多少也能为我们争取一些主动权。”
　星殒剑尊来到他身边，与他并肩而立：
　“至于这些武器……有用，也没用。
　“要是哪个罡气境傻乎乎站着硬顶，大功率电磁炮、能量炮、核武器，都足以对他们造成威胁。
　“但罡气境机动速度太快，基本上不可能打中。
　“所以，这些武器也就能稍微逼一逼罡气境的走位，主要还得靠我们。
　“当然，这座基地的坚固程度还是可以期待的，毕竟是钢铁圣女亲自出手转化而成，再加上诸位罡气境联合布置防御阵势，倒也不会被轻易摧毁。”
　楚天行点点头，笑道：
　“经此一役，玄真界实力已经大打折扣，此消彼涨之下，这座基地说不定还真有机会长期存在下去。对了，逃遁的罡气都解决了？”
　星殒剑尊道：
　“我们杀了十四个，逼降了两个。”
　楚天行道：
　“那数目就没错了。我杀了两个，荒神老祖杀了一个，算起来正好十九个。投降的那二位现在在哪呢？”
　星殒剑尊道：
　“投降的那两位，现在正在听电音如来念经，如来老儿希望能渡化他们，让他们放下屠刀，立地成……唔，护法。”
　楚天行哈地一笑：
　“想要渡化罡气境，即使是如来，也不是那么容易吧？还不如交给我……”
　“交给你？”星殒剑尊抿了抿唇，狭长凤眸瞥他一眼，轻声道：
　“荒神老祖怎么样了？”
　楚天行道：
　“当然是被我干掉了。”
　“尸体呢？”
　“唔，我开大招时不小心威力过剩，把他轰杀至渣，骨灰都给扬了……”
　“是么？”星殒剑尊轻飘飘说道：
　“你不会是像干掉天照时一样，把荒神老祖也给……唔，变成泡泡了吧？”
　楚天行说出部分事实：
　“其实我主要是用剑杀的荒神老祖。”
　“那你的剑呢？”
　“我把剑扔到天上巡逻去了。”
　“你的剑还可以自主巡逻的哈！”
　“呵呵，神剑有灵嘛！你知道的，冰魄已经升级成神剑了。”
　“天行。”
　“嗯？”
　星殒剑尊沉默好一阵，欲言又止。
　楚天行轻声说道：
　“师姐，不用担心，如果我是只风筝，那你，就是系着风筝的线，牵着风筝的手……”
　星殒剑尊抿唇一笑，“不愧是诗人，说起甜言蜜语果然有一套。不过，那线呀，手呀，可不只我一个人吧？”
　楚天行面不改色：“师姐知我。”
　星殒剑尊俏生生白他一眼，又轻轻捶他一拳：
　“去你的，说你胖你还喘上了！”
　“师姐。”
　“嗯？”
　“趁现在战事告一段落，不如我们继续修炼？玄真界还有个大boss，若没有不朽真神的修为，恐怕难以搞定。”
　“……”
　“你不作声，我就当你默认了。”
　说罢，楚天行两手一抄，以公主抱的姿势，将星殒剑尊打横抱起。
　“诶！才打完仗你就想……”
　“酒和女人，是战士最好的放松方式……”
　“我也是战士！我也参战了！”
　“那酒和我，是你最好的放松方式……嗯，咱俩都不好酒，就只好彼此放松了。”
　“去你的，放我下来，我自己会走……好多人看着呢，你这么抱着我成何体统……”
　“让他们看着好了，咱这就叫虐狗……”
　……
　“我去，光天化日当众撩妹，小楚有手段啊！老徐，羡慕吧？”
　“有什么好羡慕的？我这一生，已许武道……有这双拳头，足矣。”
　“懂了，人丑脾气臭，输出全靠手……”
　“……小吕啊，刚才打的都是些伤残人士，战得不甚过瘾，不如陪老子过两招？哎你别跑啊，我就打两拳！”
　……
　“无瑕丫头，你男人抱别的女人了。”
　“我看到啦！你吼辣么大声，是不是想落我的面子啊！”
　“师伯我是好心提醒你，把你男人看紧点。”
　“你还吼……半个城堡的人都能听到了！”
　“我已经尽可能地压低嗓门了好不好？哼，不识好人心……我看你干脆把头发染成绿色好了！”
　“哈哈哈，师伯这你可就错了。冰魄他是先跟星殒剑尊在一起的，我才是后来者。要染头发，那也不该是我啊！哦呵呵呵……”
　“……你开心就好。”
　……
　“……就这样，孙悟空就被压在了五指山下。”
　电音如来丝毫不受外界干扰，一脸祥和地给两位玄真界俘虏讲完了大闹天宫的故事，之后又微笑问道：
　“不知二位施主，可从这个故事里，悟出了什么道理？”
　一个少了条左臂的罡气境肃然道：
　“孙悟空被骗了。”
　另一个少了条左腿的罡气境赞同颔首：
　“不错。孙悟空一个跟斗十万八千里，怎么可能飞不出一只手掌？所以他要么就是中了幻术，要么就是被困进了阵法当中。如来佛祖那老家伙，忒也狡猾，居然如此欺骗一只涉世未深、天真无邪的小猴子……”
　电音如来叹了口气：
　“看来二位还是没有悟。”
　两个罡气境面面相觑，虚心求教：
　“那这个故事，究竟要告诉我们什么道理呢？”
　电音如来微笑道：
　“这个故事告诉我们，名号有‘如来’二字的，都不是好惹的。任你有通天本事，落到如来掌心，也是插翅难飞。敢有不服，翻手一巴掌就拍死你们。二位细想，是不是这个道理？哦对了，说了这么久，老衲似乎还没有自我介绍，倒是失礼了……嗯，老衲人称，电音如来。”
　“……”
　两个罡气境勉强一笑：“如来所言甚是，我等受教，受教。”
　……
　玄真界极北之地。
　冰天雪地之中，一个白衣男子，正独坐在冰崖上垂钓。
　忽然，一道火光自天空激射而来，飞至那白衣男子头顶，盘旋两圈，朝那白衣男子冲来。
　白衣男子抬手接住那道火光，伸手一捏，火光迸裂，化为一蓬火星，同时一道讯息传入他脑中。
　白衣男子解读完那道讯息，若有所思地点了点头：
　“真灵宗发起召集令，共议征伐地球，除魔卫道之事么？
　“此等大事，我倒也不好推脱，你说是不是，冰魄？”
　说话间，白衣男子袖中绽放一缕霞光，化为一口透明地近乎不存在的长剑，横陈在他膝头。
　【求勒个票~！】
第437章.436，盟主之争
　玄真界极西之地。
　真灵宗山门。
　一座规模宏伟，外形仿佛凤凰展翅的华美大殿前。
　数十位真灵宗大宗师，在罡气境长老卫子英率领下，列队迎宾。
　“千叶岛主到！”
　“千叶岛主大驾光临，蓬蔽生辉。敝宗宗主正在厅中，岛主请！”
　“元磁山人到！”
　“哈哈哈，卫某恭迎山人。一别十年，山人风彩依旧啊！山人请进……”
　刚将元磁山人送入大厅，又一道白光从天而降，落在那凤凰展翅般的宏伟大殿前。
　随后白光一敛，现出一条白衣身影，身姿挺拔，英俊潇洒，望之令人心折。
　卫子英眼睛一亮，上前一揖，笑道：
　“玄夜宗主大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪！”
　那白衣男子，正是北极玄夜宗主。
　他背负双手，神情冷傲，面对卫子英热情相迎，只是略一颔首，淡淡道：
　“卫长老言重了。长老无需管我，我自行进去便是。”
　说罢，踏着地上的红毯，径直步入大殿之中。
　玄夜宗主如此冷傲，卫子英却并无恼恨之意，含笑目送其进入大殿，继续候在殿门前，等待迎接陆续前来的罡气境。
　真灵宗此次一共发出了三十份召集令，给玄真界所有还活着的罡气境，每人都发出了一份。
　但最后应邀前来的，只有二十五位。
　剩下的五位，也不知是没有接到召集令，还是正在闭关，无法动身，又或是纯粹的不想理会。
　不过也无所谓了。
　二十五位罡气境，加上玄真界的五位罡气境，再加上那位名叫黄钟的神秘“散人”，这份力量，完全足以正面击破异界之门，攻入地球。
　唯一需要忌惮的，只有那个名为“楚天行”的大邪神。
　此刻。
　宏伟殿堂之中。
　真灵宗主唐晨身披赤红战甲，高踞主座之上。长老段羽持凤凰枪侍立一旁。长老卫子英、霍人龙、温九霄居于下首。其余二十五位应召而来的罡气境各据一席，济济一堂。
　此时还没到说正事的时候，众罡气境正自推杯换盏，在真灵宗三位长老劝酒下，一边品着珍馐美味，一边彼此闲聊，联络感情。
　北极玄夜宗主先前在卫子英面前相当冷傲，此时在大殿之中，倒是非常低调，静静地坐在大厅一角，自斟自饮。
　邻座的罡气境想与他说话，可对方说三句，他才勉强回上一句，每次还不超过三个字，那罡气境说了一阵，自觉没趣，懒得看他冷脸，再没找他说话。
　玄夜宗主乐得清闲，一边饮酒吃菜，一边冷眼打量厅中众人。
　“千叶岛主，年纪超过三百岁，乃是在座诸人中，资历最老的罡气境之一。功力深不可测。他之前一直在海外活动，鲜少踏上大陆，没想到这次居然也过来了……
　“是了，罡气境说是能活四五百年，但随着天地灵气逐步衰退，罡气境的寿限其实也是越来越短……千叶岛主怕是已经看到了自己的大限，想找一条活路了。
　“元磁山人，年纪二百五十岁开外，也是个老资历。为人和善，不好争斗，只喜游戏红尘，假扮普通老者提携后辈，给不少后辈，制造了诸多奇遇……这次他应召而来，看来也是为了那条不朽之道。”
　玄夜宗主心中自语着，耳畔不时响起一阵只有他能听到的奇异呓语，似在与他交流。
　“血煞宗主，杀人无数的大魔头……无量宗主，年仅五十出头的后起之秀……云中迟家家主，堪堪凝炼一百零八小丹田，功力低微，只是来凑数的……”
　玄夜宗主将他认得的罡气境，在心里过了一遍。至于少数几个不认得的，也在静听众人闲聊之时，知悉了他们的身份。只是对他们的实力就不是很了然了。
　酒过三巡，菜过五味。
　真灵宗主唐晨忽然放下酒杯，开口说道：
　“诸位。”
　她模样俏丽，但气质威严，眼神凌厉，声音之中，亦透着一股女子少有的冷峻霸气――能成为玄真界顶尖大宗门的宗主，持掌凤凰神枪这镇派神器，唐晨自不可能是柔弱女子。
　她的威严霸气，甚至还在荒神宗主叶神通之上，门中四位长老，个个对她服服帖帖。
　此刻她一开口，一股霸气凛然的奇异气场，霎时笼罩全场，所有罡气境立刻闭嘴不言，齐齐向她看去。
　二十多位罡气境瞩目之下。
　唐晨从容不迫，缓缓说道：
　“本宗主召集众位前来，所为何事，众位当已知晓。
　“玄真界没落，罡气境之上的道路，再也走不通。而那地球，乃是一方新兴天地，灵气正值涨潮之时，正是我等唯一出路。
　“地球整体实力，本来大大逊于我玄真界。以我玄真界之力，本可以轻松碾压地球。
　“可惜荒神宗误事，荒神老祖昏庸，中了地球大邪神诡计，以至大败亏输，一战殒落二十多位罡气境。
　“现在，地球实力，虽然还是略逊我等一筹，但想要攻下地球，已不再是那么简单的事了。须得我等同心协力，方有胜算。
　“正所谓蛇无头不行。欲同心协力，首先就得选出一位盟主，统一号令。所有人都须听命于盟主，不得有违。否则，恐又将重蹈荒神宗及二十余位罡气境覆灭的覆辙。
　“唐某不才，愿自荐为盟主。对唐某的提议，不知众位……有谁赞成？又有谁反对？”
　说罢，她眼眸微眯，居高临下，环顾下方，目光凌厉，霸气凛然。
　在她冷冽目光环视下，众罡气境一时鸦雀无声。
　沉默好一阵，一位年长的罡气境方才缓缓说道：
　“唐宗主，这不妥吧？你真灵宗虽然有足足五位罡气境，还有神器凤凰枪……但唐宗主你毕竟年轻，乃是在座最为年轻的罡气境。你做盟主，恐怕会有人不服。
　“所以我提议，还是由年龄最长、资历最深、功力最强的千叶岛主来做盟主。相信大家都不会怀疑他老人家的实力、经验。”
　呵！
　同样年轻，只有五十出头的无量宗主冷笑一声：
　“我辈陆地神仙，实力只与天资潜力有关，跟年纪可没多大关系。
　“有些人，活了一把年纪，功力也就那样。
　“而唐宗主乃是凝炼三百六十小丹田的玄真界第一天才，修炼一年，顶别人修炼数年。又执掌凤凰神枪，可得神枪加持……
　“千叶岛主年龄最长、资历最深我承认，但功力最强嘛……嘿，却是未必了！”
　方才说话的那年长罡气境眼神一冷，就要驳斥，千叶岛主却是轻声笑道：
　“无量宗主所言甚是。老夫虽痴长几岁，但少年凝炼真气种子时，没能按捺得住，只凝炼了两百出头的真气种子，便匆匆突破境界，即使积累三百余年，功力确也算不得最为深厚。这盟主之位，老夫无意竞争。唐宗主自荐的提议，老夫是愿赞成的。”
　事主都这么说了，那年长罡气境也无可奈何，只能狠狠瞪了无量宗主一眼，气呼呼地不再说话。
　无量宗主道：“千叶岛主赞成唐宗主为盟主，某自然也是赞成此议。不知在座诸位，还有谁有其它意见？”
　最年长的千叶岛主都放弃争竞，又有年轻虽轻，但实力强大的无量宗主附议，其他罡气境自忖无论年纪、资历、功力，都不可能比千叶岛主更强，便也不再作声，打算默认此议。
　但这时，又有不同的声音响了起来。
　“我不赞成。”
　众人齐齐侧首望去，就见出言反对的，竟是那位冷傲无比，但存在感并不强的北极玄夜宗主。
　【求勒个票~！】
第438章.437，投降主义，霸气侧漏
　“玄夜宗主，你这是何意？”
　无量宗主冷眼看着玄夜宗主，冷冷道：
　“在座众人，除了唐宗主之外，难道还有其他更好的盟主人选么？”
　无量宗主质问时，唐晨亦微眯着双眼，面无表情地看着玄夜宗主，眼神冷冽，暗藏锋芒。
　卫子英等四位真灵宗长老，以及一些倾向真灵宗的罡气境，也个个满脸不爽地瞪着玄夜宗主，瞧他要怎样分说。
　至于千叶岛主、元磁山人等老狐狸，则面带笑意，一副事不关己，纯看热闹的模样。
　众人瞩目之下。
　玄夜宗主自酌了一杯酒，随后拇指、中指轻轻拈起酒杯，缓缓转动着，目光投注在杯中碧绿酒液上，酝酿了好一阵，方才缓缓说道：
　“我对唐宗主，并没有意见。”
　无量宗主不耐烦地说道：
　“那你为何说不赞成唐宗主做这盟主？”
　玄夜宗主浅饮一口酒，微微一笑，说道：
　“我只是有个疑问，想请教唐宗主。”
　唐晨冷声道：
　“有何疑问，但请道来。”
　玄夜宗主微笑道：
　“在下想请教唐宗主，我等……为何一定要与地球罡气境拼命？”
　嗯？
　此言一出，众皆愕然。
　有罡气境失笑道：
　“这还用问么？咱们玄真界千多年前，就已经盛极而衰，灵气逐年衰退，不仅罡气境之上的道路走不通了，连咱们罡气境的寿限，都在不断衰减之中。
　“千年之前，罡气境还可以活到四五百岁。可到了如今，世间可还有四百岁以上的罡气境？”
　又有罡气境说道：
　“不错。在座诸位，最为年长的千叶岛主，也才三百四十岁不到。我等即使没有踏上不朽之道的潜力，无法真个长生不死，可至少，也该活到罡气境应有的寿数吧？”
　“不仅如此。再过个百八十年，我等罡气境的寿限，恐怕还会一降再降。百八十年后，在座诸位中的不少同道，都到二百来岁时，恐怕三百的寿数，就已经是大限了。想和千叶岛主一般，活到三百多岁，怕都没有可能。”
　“倪兄所言甚是。只有到了地球，我等才能活过三百岁、四百岁，甚至活足五百岁。”
　“现在玄夜宗主应该知道，我等为何一定要打下地球了吧？”
　众罡气境嗤笑声中，玄夜宗主缓缓颔首：
　“众位所言，皆有道理。无论是要踏上不朽之道，真正长生不死，还是想活足五百岁，在玄真界确实已经没有可能，只能另寻出路。而这出路，目前看来，确实也只在地球。
　“可是……我们只是需要迁移至地球而已。既如此，为何一定要冒着身死殒落的风险，与地球罡气境拼命？
　“为何不能与地球罡气境友好磋商，请他们开放异界通道，给我等迁移的机会？
　“我可是听闻，天剑山怒剑仙、陆无瑕两位罡气境，已经迁入了地球，连整个天剑山都搬了过去。既如此，我们为何不可以？”
　听他这么一说，众罡气境顿时面面相觑。
　绝大多数罡气境一脸愕然，难以置信。
　千叶岛主、元磁山人等老家伙，则在愕然过后，又隐隐现出若有所思之色。
　而那位被玄夜宗主评价为纯粹是来凑数的“云中迟家”家主，更是忍不住双手一拍：
　“对啊，为何不能与地球罡气境磋商？大家都是陆地神仙，是同一个层次的存在，彼此之间，有交流的可能啊！”
　嗯，他只凝炼了一百零八个小丹田，堪堪够到了罡气境的门槛，侥幸踏破了神人界限。在诸多罡气境中，实力垫底，真要开战，恐怕第一个死的就是他。
　所以对于玄夜宗主的说法，他最感兴趣，也最是认同。
　还有其他一两位罡气境，也不禁嘀咕道：
　“好像是这么个道理……为什么我们就一定要打打杀杀？之前为何就没有想到，与地球罡气境们和平共处呢？”
　“是啊。地球罡气境可不是吃素的。据我所知，在荒神宗覆灭之前，就已经有九位罡气境，怀疑因地球罡气境而死。荒神宗覆灭一役，又有二十多位罡气境殒落。不知不觉，我玄真界罡气境便已折损过半，可却还从未听闻，地球有罡气境殒落。地球人这么可怕，为何要与他们死战？不怕重蹈荒神宗覆灭的覆辙吗？”
　听了这些有投降倾向的罡气境嘀咕，一位罡气境猛一拍桌子，不屑道：
　“玄夜宗主想得太简单了！迟家主，你们也想得太简单了！
　“倘若只有一两位罡气境投奔过去，地球方或许还会欣然接纳。
　“可咱们这里有多少人？真灵宗五位罡气境，加上我们二十五人，再加上未及赴会的五位罡气境，这可是足足三十五位罡气境！
　“玄夜宗主、迟家主，我且问你们，换作是你们，若你方一共只有三十来位罡气境，要你们一口气接纳三十五位罡气境，你们敢么？”
　又一位罡气境冷笑道：
　“就是，一口气接纳超过己方数量的罡气境，难道不怕被反客为主？地球人不可能有这样的心胸魄力接纳我们。”
　双瞳血红的血煞宗主伸出暗红舌头，舔了舔嘴唇，嘿然道：
　“老夫这样的魔头，地球人怕也不敢接纳。”
　迟家主不甘道：“那咱们分批投奔过去……每隔十年，投奔过去几位……唔，可以让岁数最大的前辈们先投奔过去……”
　“分批投奔过去？”无量宗主冷笑一声：
　“分批投奔过去，方便地球人集中力量围杀？又或是方便他们镇压禁制？
　“别忘了，荒神宗已经先与地球开战，咱们两界已经撕破脸了！”
　“但……”迟家主还待再说，唐晨已然冷声打断道：
　“我玄真界与地球，绝无可能和平共处。这不仅是因为先前战事，已令地球与玄真界撕破脸，地球人很难会相信我们。更因为，地球罡气境的行事风格，与我等大相迳庭。
　“在座诸位罡气境，在各自领地，素来唯我独尊，顺昌逆亡，乃是高高在上的神o。
　“而地球罡气境，不仅要坐镇各个极危险的天启之门，与域外强敌拼命，守护凡人安宁，甚至还要遵纪守法。
　“你们可知，竟有地球罡气境，为了保护一座凡人城市，与巨妖死战，同归于尽？
　“你们可知，有地球罡气境的徒孙，仅仅因为当街杀了一个普通人，便被放逐异域，于最危险的一线战场戍守，终生不得返乡？
　“众位扪心自问，你们受得了那样的拘束么？
　“你们，愿意循规蹈矩，做那等不仅要守护凡人，还得遵守凡人律法，甚至被凡人评头论足、肆意诋毁的守户之犬吗？”
　说到这里，她俯视众人，霸气凛然：
　“我等是高高在上、主宰众生的神。焉能自轻自贱，做那守户之犬？那样子，纵能长生不死，又有何趣味？
　“我欲行善，可救百万生民。我欲为恶，亦可灭百万众生。
　“善恶由我决定，生死亦由我掌控。
　“焉能顾忌凡人，不得自在？”
　【求勒个票~！】
第439章.438，还想用美男计？【1/3】
　唐晨这一番话，顿时引起了大多罡气境的共鸣，纷纷附和道：
　“唐宗主所言甚是。吾等堂堂陆地神仙，凡人能供奉我们，是他们的福报，哪有我们反过来保护他们的道理？”
　“不错。本座虽对掌控凡人生死没有兴趣，却也绝无兴趣做一条守户之犬。”
　“本座修炼血海神功，嗜食人心人肝，每年至少要吃一千童子童女的心肝。若是依地球的律法，那本座岂不是要以死谢罪了？”
　“罡气境竟为了保护凡人与巨妖同归于尽，简直可笑。”
　“堂堂罡气境，竟护不住门下徒孙，任其被放逐，陆地神仙颜面何存？”
　不仅那些本就倾向侵略地球的罡气境纷纷赞同，连迟家主等少数几个被玄夜宗主说动，有投降倾向的罡气境，这一刻也产生了动摇。
　他们确实不想无谓地拼命。
　确实很想不用付出代价，就能去到一个可以活足罡气境寿命极限，乃至有机会攀上不朽之道，真正长生不死的新世界。
　可如果长生不死的代价，是如唐晨说的那样，遵循凡俗律法，为凡人看门守户，甚至得有为保护凡俗世界献出生命的觉悟……
　这样的长生，这等不能随心所欲的长生，忒也无趣。
　听着众人议论，唐晨唇角微勾，浮出一抹满意的笑意，看着玄夜宗主说道：
　“玄夜宗主，你可听到了？在座诸位同道，无人愿做那守户之犬。你，还有什么想说的？”
　玄夜宗主耳畔，回荡着只有他能听到的呓语。
　面上却是毫无异状，只笑着摇了摇头，说道：
　“是我想岔了。我还真不知道，地球那边的罡气境，竟要受到如此之多的拘束。
　“多谢唐宗主指点迷津，不然我还会天真地以为，只要投奔地球，就可以在地球继续做人上人……”
　说着，他斟满一杯酒，端起酒杯，说道：
　“在下失言，自罚三杯。”
　一口气连饮了三杯，他又站起身来，对着唐晨一揖：
　“唐宗主目光长远，深谋远虑，盟主之位，非唐宗主莫属。”
　连最大的投降派玄夜宗主都放弃了投降路线，承认了唐晨的盟主地位，其他人自是再无反对意见。唐晨出任盟主之事，就此定下。
　……
　“唐晨这个女人，比一般的男子都要强硬霸道。关键她又有这份实力，撑起她的霸道。”
　深夜，真灵宗山门，某座贵宾住宿的殿堂之中。
　玄夜宗主盘坐榻上，膝头横陈着一口通体晶莹，透明地近乎不存在的长剑，皱着眉头，缓缓自语：
　“她一言九鼎惯了，绝不甘心屈居人下。而和平投奔地球的话，她如今的地位定然不保，定会居于地球罡气境之下。这是她绝对无法忍受的。
　“最重要的是，她还很年轻，还远远没到担忧寿命的时候。
　“所以，想要说服她放弃武力征服，不存在任何可能。”
　耳畔又响起悉悉索索的呓语。
　玄夜宗主神情一阵恍惚，摇头道：
　“美男计？行不通的。
　“说句不谦虚的，今日在场所有罡气境，论俊美，我当属第一。
　“从前游历江湖时，没有哪个女子，能抵挡我的微微一笑。在我当上玄夜宗主之后，玄夜宗的女弟子们，也多有倾慕暗恋我的……
　“我这样的男人，那唐晨看着我时，居然都不为所动。
　“看我的眼神，竟跟看向千叶岛主、元磁山人那样的糟老头子，以及血煞宗主、无量宗主那等丑得毫无人性、丧尽天良的丑八怪没有任何区别。
　“她那样的女人，眼里只有权力，心里只有力量。
　“儿女私情，在她心里没有丝毫分量。
　“唔，不过有个传言，说是唐晨曾经与一位女子过从甚密……
　“也许她是喜欢女人吧。不过后来，那女子竟被她亲手杀了。”
　悉悉索索的呓语响起。
　玄夜宗主缓缓颔首：
　“亲斩所爱，断情绝性……或有可能。总之，唐晨这女人，是无法用‘情’来打动的。
　“嗯，千叶岛主、元磁山人那两个老狐狸，今日确实没有太过鲜明的立场。
　“他们的岁数也大了，或许有可能争取过来。
　“但人心难测，那两只老狐狸心里究竟怎么想的，一时也难以分辨清楚……
　“我今日暴露了部分倾向，唐晨或会对我严加警惕……
　“安全倒是不用担心，有你在，唐晨便是手持凤凰神枪，也未必奈何得了我……”
　……
　“玄夜宗主有问题。”
　“他不是已经服软了么？”
　“表面服软罢了。”
　“呃……可是宗主一番话，已点明了地球罡气境的不自由……”
　“北极玄夜宗，宗门立在冰天雪地的极北之地，万里无人烟，本就没有统治过任何人，不存在那么强的权欲。玄夜宗修者，因其功法，性喜清静，随便找个无人的地方，自娱自乐便可过得逍遥惬意。所以，玄夜宗是最有可能接受地球种种拘束的。因他们本就不惹事。他们虽然也不忌杀戮，但只要别人不主动招惹他们，他们便很少主动大开杀戒……”
　“宗主的意思是？”
　“玄夜宗主表面服软，其实是迫于形势，不敢公开与我翻脸罢了。他当然知道，我真灵宗，不是他说来就来，想走就走的地方。一旦公开翻脸，他必死无疑。但我敢肯定，他一定还打着投奔地球的主意。甚至有可能，还想着多拉拢几个人，与他一起投奔地球……”
　“那要不要把他给……”
　“不妥。他毕竟当众认错，自承对地球缺少了解，方才有那天真想法，又当众承认了我的盟主之位。若在他未露反迹时，就这么轻易将他杀掉，联盟恐怕人人自危，于我权威不利。”
　“那该如何处置他？”
　“温长老，你去极北一趟，看看玄夜宗是否还存在。”
　“宗主怀疑？”
　“那黑衣人可是说过，怒剑仙、陆无瑕在投奔地球之前，把天剑山连根拔起，连人带山投了过去……若极北玄夜宗还在，则玄夜宗主只是有一些投奔地球的想法，并未有实质行动，还可以挽救。若极北玄夜宗不在了……呵，那就可以杀他了。”
　“宗主英明！段某这便前往极北一探！”
　“卫长老。”
　“卫某在。”
　“你与我盯紧玄夜宗主，莫要让他有和千叶岛主、元磁山人私下接触的机会。那两个老狐狸心思叵测，推我做盟主，不过是想让我替他们打头阵探路而已。若有更安全的路子去往地球，他们恐怕并不介意投奔过去。所以这两个老家伙，极有可能与玄夜宗主勾搭。”
　“宗主明见万里，在下定会盯紧玄夜宗主，绝不会让他有蛊惑人心的机会！”
　【求勒个票~！】
第440章.439，道友请留步【2/3】
　黎明时分，晨曦微现。
　一头展翼十丈的巨大金雕，在极北之地的凛冽寒风之中盘旋，犀利的双眼，盯着下方的冰天雪地。
　稍顷，金雕口中发出一声冷哼：
　“玄夜城不见了！玄夜宗主果然没安好心，早就做好了叛逃的准备！”
　下方那冰天雪地中，有着一片巨大的空白。
　而那片空白，正是玄夜城原址。
　金雕又在空中盘旋两圈，向着地面俯冲而来。
　临近落地时，其体形骤然缩小，化为一位高大俊朗的男子，正是真灵宗长老段羽。
　段羽落至地面，环顾四周，猛地劈出一掌。
　狂暴的掌风掀起厚厚的积雪，显出一个四四方方的巨大深坑。
　段羽悬浮在深坑上方，冷哼低语：
　“竟连城基都挖走了！玄夜宗主，我看你怎么死！”
　说话间双臂一展，罡气喷涌而出，化为交织层叠的翎羽，覆于双臂之上，将双臂化为一对金色羽翼。
　段羽轻轻一振双翼，正要冲天而起，身后冷不丁响起一道陌生的男声：
　“道友，请留步。”
　段羽一震，猛回头，大转身，一脸戒备地看向后方发声之人。
　只见身后十丈处，赫然立着一条身披白袍，头脸都被兜帽遮掩，只露出下巴、嘴唇的高大身影。
　令段羽震惊的是，那白袍人距他仅有十丈，而他竟丝毫未曾察觉对方的气息，完全不知道对方是何时靠近他身后的。
　就算是现在，眼睛明明能看到白袍人，可气机却完全无法将之锁定，就好像面前站着的，只是一条空空荡荡的幻影。
　这种感觉，令段羽异常难受，眼角抽搐两下，脸色难看地说道：
　“阁下何人？叫住在下，有何贵干？”
　白袍人嘴角微翘，虽然看不到他的脸庞，可段羽就是莫明觉得，那白袍人正面露和善笑意，笑颜亲切，令人很难对其生出恶感。
　而白袍人的声音，也是低沉磁性，让人一听，就觉此人是个敦厚实诚之人：
　“道友，在下在此恭候多时了。”
　恭候多时？
　段羽神情凛然：
　“你是玄夜宗的人？”
　“不是。”白袍人缓缓摇头：
　“在下并非玄夜宗的人，只是与玄夜宗主，颇有交情罢了。”
　段羽眼神微变，沉声道：
　“所以，阁下是守在这里，替玄夜宗遮掩的？一旦发现有人前来查探，就要帮玄夜宗留下那人，以掩盖玄夜宗叛逃的事实？”
　白袍人笑道：
　“道友言重了。若留下了查探之人，比如道友，那贵宗宗主见道友迟迟不归，岂不是不打自招，直接暴露了吗？”
　段羽疑惑道：
　“那阁下候在这里，究竟所为何事？”
　白袍人道：
　“在下有一肺腑之言，想说与道友听。”
　换作是个别人，哪怕是个积年罡气境，段羽也绝不会与之废话，要么开打，要么走人，总之绝不可能说上这么多。
　不过这白袍人竟能无声无息欺近他身后十丈，且气机无法将之锁定，只能用双眼去判断其存在，这给了段羽极大的压力，疑其修为深不可测，当然不敢贸然动手。
　再者，这白袍人无论是笑容还是声音，都让段羽有种亲切和善、诚挚敦厚之感，心里的敌意警惕，不知不觉便松懈了下来，甚至隐隐生出几分好奇，想听听他究竟要说些什么。
　当下段羽沉声问道：
　“阁下有什么想说与段某听的？”
　那白袍人唇角浮现笑意，用那低沉磁性，予人以发自肺腑之感的诚挚声音说道：
　“道友可知，攻略地球之事，乃是一个陷阱？”
　段羽一惊：
　“何出此言？”
　白袍人诚挚道：
　“荒神宗覆灭之事，阁下应该已经知道了吧？”
　段羽缓缓点头：
　“不错，此事吾等皆已知之。只是荒神宗覆灭，不是因那地球大邪神污染荒神老祖，使之神智错乱，大开杀戒，自我削弱，给了地球罡气境们趁虚而入将他们一举全灭的机会吗？”
　白袍人道：
　“此事段长老可是亲眼所见？”
　“自然是……”段羽刚想说自然亲眼见到了，卧底许家主逃亡之际，还向他们求援了呢。
　可是话将出口时，又咽了回去――他所见到的，也就只是许家主求援之时的一小段影像。
　至于荒神老祖发狂、内讧之事，都是听那神秘黑衣人所说，还真没亲眼见到过。
　当下摇了摇头：
　“倒是没有亲眼见到。只是听人口述。不过事实不正是如此么？否则荒神老祖为何会无故发狂？”
　白袍人叹息一声：
　“所以，你们都被骗了。”
　段羽一怔：
　“此言又作何解？”
　白袍人缓缓道：
　“荒神老祖确实发了狂。但他发狂，与地球罡气境无关。
　“荒神宗也确实覆灭了，连带荒神宗召集的二十多位罡气境，亦一并覆灭。
　“但他们的覆灭，亦并非地球罡气境趁虚而入，将他们全灭。”
　段羽错愕道：
　“并非如此？如何可能？那个告诉了我们地球情报的黑衣人可是说过……”
　白袍人沉声道：
　“一切都是那黑衣人口述，并无实质证据，不是么？”
　段羽想了想，说道：
　“还有暗中为我真灵宗所用的许家家主，也曾通过虚空传影镜向我们求援。当时他正被两个地球罡气境追杀……”
　白袍人问道：
　“既接到求援，段长老等人为何没有去救那位许家主？”
　段羽道：
　“那黑衣人阻止了我们，说是去了也无济于事，反可能会被地球罡气境以多欺少……”
　白袍人缓缓道：
　“这就是了。”
　段羽不解：
　“什么是了？”
　白袍人道：
　“所谓的许家主求援，不过是那黑衣人施展的迷惑手段。当时许家主早就殒落了。黑衣人之所以用这手段，不过是为了误导你们，让你们以为，你们的人，是死在地球罡气境手上。
　“若非如此，那黑衣人为何要阻止你们前去救援？去的话，或许无济于事，救不了人。但总归有一线希望。可不去，就一定没有任何希望，甚至看不到真相。”
　段羽很想反驳。
　可白袍人的说法，听起来也找不到什么漏洞。
　再加上他那郑重而诚挚的声音，令段羽心里又莫明其妙地，隐隐倾向于相信他所言。
　矛盾之下，段羽不禁问道：
　“那黑衣人为何要欺骗我们？”
　白袍人道：
　“自是为了隐瞒荒神老祖发狂、荒神宗及二十余位罡气境覆灭，以及许家家主殒落的真相，实现他们不可告人的阴谋。”
　段羽追问道：“黑衣人有什么阴谋？”
　白袍人沉声道：
　“阴谋的第一部分，便是令荒神老祖发狂，使之不分敌我，大开杀戒，借此覆灭玄真界近一半的罡气境。
　“之后再诱导真灵宗召集剩余的玄真界罡气境，引诱你们去攻打地球。等到你们与地球罡气境两败俱伤时，再出面收拾残局，一举将两界罡气境尽数覆灭！
　“段长老，我且问你，你可在黑衣人身边，看到过一个名为黄钟的神秘人？”
　段羽点点头：
　“确实看到过。那也是一个藏头露尾的家伙。”
　白袍人断然道：
　“那黄钟，便是阴谋的主使。黑衣人，只是他的棋子！”
　“可是……”段羽喃喃道：
　“将两界罡气境悉数覆灭……这个阴谋的意义究竟在哪里？”
　【求勒个票~！】
第441章.440，兴风作浪【3/3】
　白袍人――
　好吧，很明显，这家伙就是无处不在的楚天行……
　他低声道：“覆灭两界罡气境，本身就是这大阴谋的意义。”
　段羽疑惑道：“可是，为什么啊？为什么非要覆灭两界罡气境？覆灭两界罡气境之后，他们又要做什么啊？”
　楚天行轻叹一声：
　“谁知道呢？或许，他们纯粹只是为了好玩？覆灭两界罡气境之后，并没有其它后继目标？”
　段羽失声道：
　“纯粹只是为了好玩？并没有其它后继目标？有这么无聊的人么？”
　楚天行郑重道：
　“好玩怎么会是无聊呢？对于虚空邪神来说，好玩，或许就是一件事情最大的意义。”
　段羽一震：“虚空邪神？”
　楚天行缓缓点头，沉声道：
　“不错，虚空邪神。那黑衣人，那黄钟，都是虚空邪神。”
　“……”段羽无语好一阵，方才喃喃道：
　“黑衣人说过，地球有个大邪神，名叫楚天行……
　“他才是最大的魔王，吞噬众生，不知饱足。一旦被他得势，不仅玄真界、地球两界的亿万众生要被他吞噬，我等罡气境，亦要被他悉数吞噬……”
　楚天行失笑道：
　“这分明是污蔑嘛！那位楚天行我也见过，是一位正直刚毅、爽朗豪迈的豪侠。那等出彩的男人，怎么会是什么大魔王、大邪神？
　“段长老，我可以告诉你如何判断一位邪神的身份。
　“一个人，如果没有任何成长记录，好像从石头缝里蹦出来一样，莫明其妙就出现在这个世上，行事鬼祟、藏头露尾，无缘无故给你热情帮助，为你提供一些看似有利于你的建议……那么这个人，十有八九，就是虚空邪神。
　“段长老，你仔细想想，那位黑衣人，是不是莫明其妙平空蹦出来的？是不是无缘无故，便告诉了你们地球的存在，还非常热心地为你们出谋划策？并且，他还没有索要任何回报？”
　段羽沉思一阵，神情凝重地缓缓颔首：
　“确实。那黑衣人，确实是莫明其妙蹦出来的。至今没人见过他的真面目，亦不知他的来历……
　“他确实无缘无故就透露了地球的信息，没有索要任何好处，就积极热情地帮我们出谋划策……”
　楚天行双手一拍：
　“那就是了。那个黑衣人，一切特征都符合邪神特性。那黄钟亦是一尊大邪神。他们唯恐天下不乱，就是要利用玄真界灵气衰退的现状，利用你们对长生，对地球这个生机勃勃新世界的渴望，挑动两界战争，于两界生灵涂炭之中，收获乐趣。
　“段长老有所不知，邪神这种存在，与常人截然不同，无法以常理论之。
　“邪神想要的，常人是无法想象的。
　“你觉得他们这个阴谋很难理解，为什么要挑起两界战争？为什么要将两界罡气境悉数覆灭？之后他们要做些什么？如果没有一个说得过去的目的，岂不是莫明其妙么？
　“然而邪神，就是如此莫明其妙。
　“举个简单的例子，当年玄真界的群仙殿，就是被虚空邪神覆灭。可是，邪神覆灭群仙殿的目的呢？
　“没有目的。谁也说不出来，那位邪神为何要覆灭群仙殿。而覆灭群仙殿之后，那位邪神又做了些什么？k什么都没做。
　“总之，在覆灭群仙殿之后，那位邪神就销声消声匿迹了。好像覆灭群仙殿，就是k本来的目的……”
　听到这里，段羽恍然大悟：
　“我明白了！若黑衣人、黄钟是邪神，那么就像当年群仙殿的覆灭一样，覆灭两界罡气境，就是这两个邪神的目的！
　“至于覆灭了两界罡气境之后，或许连他们自己，都还没有想好要做些什么。”
　“不错。”楚天行欣然颔首：
　“邪神行事，就是这样的。为了找些乐子，为了好玩，随便订下一个目标，然后想方设法，去达成这个目标。至于达成目标之后要做什么……连他们自己都不知道。”
　段羽肃然道：
　“所以我们若攻略地球，与地球两败俱伤，则正好中了那黑衣人和黄钟的陷阱？”
　“是的。”楚天行颔首道：
　“那黑衣人甚至在两头挑拨。
　“一方面，他挑动你们集结起来，准备攻伐地球。另一方面，又往地球那边出卖你们的情报，让地球方面早做准备，使双方能够势均力敌，以达成两败俱伤的结果。
　“不然地球方面，是如何及时发现玄真界的存在，并以攻为守，先在仙宫先干掉七位罡气境，削弱玄真界实力的？全都是因为那黑衣人和黄钟，为地球方面提供了情报啊！
　“毕竟，若一方太过强势，能够以力碾压，那这场战争未免太过无趣，也不利于战后收拾残局。还是要双方均势，打起来才更瘾，也能最大限度削弱双方。
　“而在荒神宗覆灭之前，玄真界的实力，是远远超过地球的。若是开战，必是碾压之局。地球绝无能力，与玄真界两败俱伤。”
　段羽眼睛一亮，接道：
　“所以黑衣人设计使荒神老祖发狂，使他六亲不认大开杀戒，以此折掉我玄真界近一半的实力，拉平与地球的差距？甚至连天剑山的叛逃，都有可能是黑衣人一手促成？”
　楚天行微笑赞道：
　“段长老智慧通达，已然洞悉了真相。”
　段羽微微一笑，略显自得，忽然又皱起眉头，说道：
　“那么玄夜宗为何要叛逃？”
　楚天行道：
　“因为玄夜宗也知道了真相，不想做那黑衣人棋子。”
　段羽奇道：
　“玄夜宗如何知道的？”
　楚天行笑而不语。
　段羽了然：
　“原来也是阁下令玄夜宗洞悉真相！既如此，阁下为何不亲自前去敝宗，当面向敝宗宗主分说此事？”
　楚天行叹息一声，没有正面回答，只说道：
　“玄夜宗主本来无需理会贵宗召集令，可直接携玄夜城投奔地球的。
　“可他不忍贵宗受邪神蒙蔽，不忍其余同道被邪神玩弄，故而冒险前往贵宗，参与集会，欲在会上倡议与地球和平共处……
　“然而从段长老前来极北查探看来，玄夜宗主的劝谏，显然是失败了。甚至还因此令贵宗对他起疑，将自己置于险境。
　“若我所料不差，阁下查探之后，若如实向贵宗宗主禀报玄夜城失踪之事，则玄夜宗主，便会有性命之危吧？”
　段羽面现愧色：
　“阁下所料不差……不过我们也是受了那黑衣人蒙蔽……唉，没想到玄夜宗主竟是为了我们，甘愿身赴险境……他若不想理会我们的死活，确实可以一走了之，不去我真灵宗集会，径直投奔地球……”
　楚天行怅然道：
　“正是如此。而我之所以没有亲自前往贵宗，也是受了玄夜宗主劝说。他说……贵宗宗主生性强硬，说一不二。既已被黑衣人蛊惑，先入为主，那么怕是很难再听进劝谏。
　“即使我亲自前往贵宗分说，恐怕也会被当作蛊惑人心的骗子，被贵宗宗主当场斩杀。所以，还是由他先行前去劝说，我则在此等待后继……
　“现在看来，玄夜宗主所虑无错，贵宗宗主……看来已经对黑衣人深信不疑，难以动摇她的决心了。”
　段羽沉声道：
　“阁下放心，我回去之后，定会帮玄夜宗主转圜，并全力劝谏宗主。对了……阁下对黑衣人、黄钟的阴谋洞悉分明，甚至知道他们的邪神身份，不知阁下究竟是何身份？”
　楚天行微微一笑，抬手掀开兜帽，露出本来面目，用呓语一般的声音，缓缓说道：
　“我有一个称号，叫做正道之光、邪神克星。段长老，请看着我的眼睛……”
　说话间，他双瞳之中，绽放出绚丽霞光，整个身躯，亦开始绽放光芒，飞快膨胀……
　【求勒个票~！】
第442章.441，共参不朽，快了快了【1/3】
　地球，琅指５亍
　星殒剑尊双眸微阖，手掐印诀，一动不动，晶莹剔透的肌肤上，闪烁着星辰般的微光。
　这微光并未向外发散，反而予人一种“内敛”的感觉。
　似乎正在以某种玄妙的韵律，向着内部压缩、坍塌。
　楚天行仰躺在她身下，充当着人肉坐垫，并且与她保持着连接状态。
　当星殒剑尊身上星光闪烁时，楚天行身上，亦随之闪烁着瑰丽霞光。
　霞光闪烁的频率，渐渐与星光达成一致，产生了某种奇异的“共鸣”，随星光的内敛，同步内敛、压缩、坍塌着。
　在此过程中，二人身周的空气，以及那肉眼不可视的灵气，亦渐渐随之共鸣，有节奏地一涨一缩，甚至发出心跳一般的嘭嘭声。
　不知不觉，楚天行与星殒剑尊身周的光线，渐渐变得黯淡下来，仿佛连光，都被他二人的身躯扭曲、吸摄，以至于他二人身周，出现了一个直径数米的球形空间。
　空间外，光线正常，空间内，一片幽暗。
　随着时间流逝，那球形空间的体积，不断扩张着。
　星殒剑尊和楚天行身上微光闪烁的频率，反而越来越慢。
　每一次闪烁，都是极尽内敛收缩，之后又蓦然膨胀扩张。
　涨缩之际，空气被微光推动，渐渐化成气浪，一波波冲击到房间四壁上，发出海浪拍击礁石的哗哗声。
　那心跳一般的嘭嘭声响，节奏亦随之变缓，动静却越来越大，渐渐变得宛若战鼓、雷霆……
　大明京师。
　秦玲与楚天行并肩坐在沙发上，吃着零食看着电视。
　当然，是秦玲一个人吃，投影状态的楚天行，并没有任何生理功能。
　“天行。”秦玲将两条修长雪白的美腿伸直了搁在前边的茶几上，晃悠着两只玲珑脚丫，瞥了楚天行一眼：“我觉着你现在这样子，就是在给我添堵。”
　楚天行一愣：“这话怎么说？”
　秦玲嘟了嘟嘴：
　“你这投影连抱枕都做不了，还成天在我跟前晃来晃去的，一不留神，我就拿你当真人这么一抱，结果就从你身上穿了过去，跟个鬼似的……
　“我呀，这些日子就像是活在鬼片里一样，你说这难道不是给我添堵么？”
　楚天行哈地一笑：
　“玲儿你什么时候也怕鬼了？”
　秦玲轻哼一声：
　“不是怕鬼，就是有时候想抱抱你，都只能抱到空气，很不爽呢。天行，你到底什么时候能回来呀？”
　楚天行四十五度角仰望天花板，脸上流露出封于修一样的笑容，轻声道：
　“快了，快了……”
　玄真界。
　真灵宗山门，议事殿中。
　“玄夜城还在？”唐晨诧异地看着刚从极北查探回来的段羽：“玄夜宗的人也都还在？”
　段羽笃定道：“是，玄夜城，玄夜宗弟子，都还在极北之地，并未失踪。”
　唐晨疑道：
　“难道……玄夜宗主真的只是不知地球罡气境受到的拘束，所以提议和平投奔？本身并没有叛逃之心？”
　段羽笑道：“宗主，若玄夜宗主有意叛逃，大可以直接带着玄夜城投奔地球，根本无需前来本宗赴会。”
　唐晨缓缓颔首：“倒也是。辛苦段长老了，你先下去休息吧。”
　段羽拱手一揖，犹豫一阵，说道：
　“宗主，在下有一言，不知当不当讲。”
　唐晨道：“长老有话，但请直说。”
　段羽道：“宗主，我思来想去，觉得那个黑衣人，还有那黄钟，或许未必可信……”
　“嗯？”唐晨双眼微眯，轻声道：“段长老何出此言？”
　段羽道：“宗主，我们对地球的了解，对荒神老祖发狂、荒神宗覆灭之事的了解，甚至对所谓大邪神楚天行的了解，皆是听那黑衣人一面之辞。
　“而那黑衣人藏头露尾，行迹鬼祟，来历不明……我就觉得，他会不会有鬼？他的话是否不尽不实，会不会包藏祸心、另有图谋？”
　唐晨沉默一阵，道：“所以？”
　段羽郑重说道：“所以在下认为，攻伐地球之事，需得慎重考虑。否则一个不慎，怕就要踩中什么陷阱，步了荒神宗后尘。”
　唐晨抬起纤指，轻敲着扶手，双眼凝视段羽，一言不发。
　段羽昂首与唐晨对视，面上不显丝毫心虚退避。
　过了好一阵，唐晨方才微一颔首，淡淡道：
　“我明白了。段长老的意见，我会斟酌的。你且下去休息吧。”
　段羽也不再多说，拱手一揖，告辞退下。
　段羽刚刚离开，一条黑色身影，便从大殿阴影中步出。
　正是那位神秘的黑衣人。
　黑衣人方才就一直站在阴影之中，全程听完了段羽与唐晨的对话。
　而由始至终，段羽都未曾察觉到他的存在。
　“唐宗主。”黑衣人走到唐晨面前，微一躬身，声音凝重地说道：“段长老恐怕已经接触过楚天行的投影，被他说动了。”
　唐晨眼角微微一跳，沉声道：
　“我的人，不会就这么轻易地背叛我。”
　黑衣人叹息一声，说道：
　“唐宗主，你没有和虚空邪神接触过，不知道虚空邪神的可怕。
　“每一个虚空邪神，哪怕本身力量并不如何强大，都有污染心灵、扭曲意志的能力。
　“楚天行更是其中的佼佼者。不仅本身实力强横，污染扭曲之能更是超乎想象。他甚至连别的邪神都可以污染、侵蚀、吞噬。且成长速度，快得不可思议。
　“一段时间之前，他还需要利用伪装成神剑的魔剑，才能诱惑污染荒神老祖。
　“但在接连吞噬了数位罡气境，甚至吞噬荒神老祖之后，他的力量，已经膨胀到了一个不可思议的境地，随便一条普通的投影，都具备了极强的污染能力。
　“我并不会怀疑段长老对唐宗主的忠诚。
　“可是，只要段长老在见到楚天行投影的第一时间，没有对其发起攻击，毁其投影，只要与楚天行投影说过话，并且听进去了他的任何一句话……
　“那么污染的种子，便会在段长老心中埋下，随着邪神的呓语不断成长膨胀，最终丧失自我，彻底变成邪神的傀儡……
　“宗主，当年的群仙殿，就是如此毁灭的。那些被邪神污染的群仙殿真神，难道会刻意背叛群仙殿，刻意毁灭群仙殿？
　“他们也不想的。可是他们心灵已经被污染，已经无法控制自己的思想、行为。
　“宗主，段长老现在已经非常危险，如果任由他与其他人接触，那么邪神的污染，将会以极其可怕的速度，在真灵宗传播扩散……
　“等到污染达到了某种程度，或者楚天行认为已经足够……那么群仙殿覆灭的大劫，或将在真灵宗重演。”
　【求勒个票~！】
第443章.442，群龙怨身【2/3】
　“阁下这番话，太过危言悚听了吧？”唐晨淡淡说道。
　“是否危言悚听，以宗主之英明，心中自有明见。”黑衣人沉声道。
　唐晨纤指叩击着椅子扶手，沉吟许久，低声说道：
　“那么，在阁下看来，此事……该如何处置最好？”
　黑衣人道：“段长老被污染的程度不算太深，还有挽救的可能。但时间不能拖得太久，必须尽快斩杀楚天行，切断污染源头。”
　唐晨道：“如何斩杀楚天行？”
　黑衣人沉声道：“尽快攻打异界之门，打下地球，找到楚天行本尊所在，全力斩之。”
　“尽快？”唐晨冷冽一笑：“之前你不是还说过，需从长计议么？”
　黑衣人苦笑摇头：
　“之前我已尽可能高估楚天行的成长速度和污染能力，但现在看来，我还是小看他了。若再拖上一阵……不要说攻伐地球，能够活下来，就已经是侥幸了。
　“而尽快攻打异界之门，尚未被彻底污染的段长老，以及其他潜在的可能被污染的罡气境，也可以发挥出他们的力量。
　“至少，他们现在还只是对攻伐地球心存疑惑，有些动摇，却还并没有真正想要反叛。”
　唐晨沉默良久，缓缓说道：
　“楚天行，真有这么恐怖？”
　黑衣人郑重点头：
　“只会比我说的更加恐怖。”
　唐晨又沉默了好一阵，方才说道：
　“这一战，黄钟能够及时赶到吗？”
　黑衣人道：“放心，黄钟定能及时赶到。”
　“……”唐晨食指在扶手上重重一叩，下定了决心。
　……
　玄真界，大地深处，某个黑雾弥漫的巨型地窟之中。
　八十一条呈蛇盘之势的蛟尸，按照某种玄奥的规律，排布成一个圆阵。
　所有的蛟尸，尽皆额生鼓包，俨然都是行将化龙的巨蛟。
　这八十一条蛟尸身上，皆涌动着黑色的雾气，雾气当中，蛟影翻腾，戾啸连连，予人一种怨气冲天之感。
　黄钟盘坐在圆阵中央，感受着愈发浓郁的怨气。
　他已换了身装扮，瘦削的身躯上，披着一件古朴威严的长袍。面容也不再掩饰，现出一张稍显狭长，肤色苍白，但难掩凛凛神威的面庞。
　随着黑雾之中，那些翻腾的蛟影愈发清晰，随着那怨念冲天的戾啸越发激昂，八十一头蛟尸都微微颤动起来，早已没有任何生命迹象的蛟首，更是诡异地昂起，齐齐朝向圆阵中心的黄钟，张开了黯淡无光，唯有怨念的死寂蛟瞳。
　八十一双怨念沉沉的蛟瞳注视下。
　黄钟蓦地张开双眼，死人般浑浊眼珠之中，满是激动：
　“时辰到了！怨龙大阵，起！”
　轰轰轰……
　惊天动地的爆炸声中，八十一头蛟尸接连爆炸，化作齑粉。无穷怨念冲霄而起，融入黑雾中的群蛟虚影之中。
　群蛟虚影吸纳怨念，虚幻的身影蓦然变得凝实，随后头上鼓包猛地裂开，飞快长出珊瑚般鲜红的龙角。体型亦在龙角生成时快速膨胀，转眼之间，就变成了八十一头巨大的“真龙”。
　不过这些真龙，非但没有真龙的神圣威严，反而阴气森森、怨气如潮，予人一种阴森恐怖、怨天恨地之感。
　黄钟毫不犹豫，张口一吸。
　恐怖的吞吸声中，八十一头巨龙狂啸挣扎着，却身不由己向着黄钟口中投去。
　越接近他，巨龙的身躯便越小，到最后都变成了一条条筷子般细小的小龙，被黄钟接二连三吞入口中。
　转眼之间，八十一头巨龙便被黄钟悉数吞噬。
　接着他的身躯便像是充气一般膨胀起来，皮肤表面更是不断鼓起一条条细长的印痕，狂乱扭曲着，仿佛皮肤下面正有一条条小龙在疯狂挣扎。
　黄钟面不改色，双手掐诀，在自己身上连连点戳，镇住那条条狂乱扭曲的细长印痕，同时制止身体无休止的膨胀。
　嘭嘭嘭……
　雷霆般的轰鸣，在地窟之中回荡。
　不知过了多久，黄钟的体型恢复正常，皮肤表面也不再有大量小龙般的印痕凸起，只偶尔会有一条印痕猛地凸起，但很快便被他一指镇下。
　而他的气息，也开始由弱转强，由虚幻变为凝实。
　这时，前方荡起一阵空气波纹，黑衣人平空浮现在黄钟面前，对着他深深一揖：
　“恭喜尊神，成功炼成不死怨身！从此不死不灭，天下无敌！”
　黄钟哈哈一笑，说道：
　“怨身初成，还远未恢复至我当初的巅峰状态，远谈不上天下无敌。至于不死不灭……”
　他摇了摇头，叹道：
　“当年都说虚空真神不死不灭，不朽真神长生不朽……可结果呢？
　“我群仙殿六位虚空真神，尽被邪神污染，丧失自我，变成邪神傀儡。我等三个所谓的不朽真神，亦被六位同门前辈、兄弟偷袭，与群仙殿一道覆灭于一夜之间。
　“我也是幸运，恰在大劫之前，意外得到了一枚幽冥之卵，将一缕残魂藏入幽冥之卵中，这才侥幸逃得一劫，沉睡苟活至今。
　“可惜我醒来时，天地已经发生剧变，竟再也无法重新踏上不朽之道。幸好幽冥之卵中，有这怨龙大阵的传承，我也能借群蛟化龙失败的滔天怨气凝炼怨身，真正复活。
　“但即便凝炼成这群龙怨身，恢复了不朽真神的实力，可受限于天地衰退的大环境，我这怨身，也会变得越来越弱，直至跌落至天地允许存在的罡气境……”
　黑衣人笑道：
　“若只有玄真界自是如此。但既然发现了地球，尊神这副群龙怨身，便能真正不死不灭了。”
　黄钟微一颔首，畅笑道：
　“不错。只消在境界尚未被削弱跌落回罡气境之前，冲过异界之门，去到地球上，便不会再受天地局限了！”
　黑衣人道：
　“真灵宗主已打算明日一早，便率领联盟出征异界之门。不知尊神打算何时出征？”
　黄钟刚要说话，忽然闷哼一声，身形又不受控制的膨胀起来，皮肤又浮凸起条条龙形痕迹。
　“凝炼群龙怨身，必遭群龙怨气反噬。现在怨身初成，还没有彻底化去反噬，反噬将不时发作……我须花上一段时间，将反噬彻底镇压下来，之后才能赶往战场……”
　“不知尊神需要多久？”
　“少则一日，多则三日……”
　【求勒个票~！】
第444章.443，一切尽在掌握！【3/3】
　天启之门，钢铁堡垒。
　铁将军正在堡垒之中巡视，检查着布防情况，前方空气忽然一阵波动，平空浮现出一个人来。
　“小楚？”
　铁将军诧异地看着身披白袍，打扮得跟个神棍似的楚天行，奇道：
　“你……不是随大长公主回琅指５兀辅助她修炼了吗？怎么突然出现在这里？还有你这状态怎么回事？”
　楚天行躬身行了一礼，说道：
　“将军，玄真界真灵宗召集二十五位罡气境，连同其本身五位罡气境，计三十位罡气境，将于明日一早来袭。请将军早作准备。”
　“三十人？”铁将军神情一凛：“看来要苦战一场了！你和大长公主修炼得怎样了？能成功突破境界，凝炼出不朽大丹吗？”
　楚天行微笑道：“将军放心，一切尽在掌握。”
　铁将军缓缓颔首：“如此甚好。我这便将此事通知下去，着众人作好准备。”
　“有劳将军了。”楚天行躬身一礼，身形融入虚空，消失无踪。
　铁将军摸了摸下巴上的胡茬：
　“尽在掌握是个什么意思？难道……”
　老将军瞳孔一缩，脸上浮出激动之色：
　“大长公主能在明天敌人赶到之前，凝炼出不朽大丹？”
　……
　真灵宗山门，玄夜宗主下榻的殿堂中。
　正自打坐的玄夜宗主，忽然睁开双眼，一脸紧张地取出冰魄剑，却见冰魄剑身还是如此前一样晶莹剔透，透明地近乎不存在，可那神秘深邃、高深莫测的气息，却消失一空。
　手握剑柄，输入罡气，更是发现神剑本源，赫然跌落至半步罡气级，原本那浩瀚无边，宛若无底深渊的神剑本源，竟不知何时消散无踪。
　现在这口冰魄剑，竟只剩下了一个空架子，只剑身具备罡气级的硬度、锋锐，却没有了罡气境的本源。
　“怎会如此？”玄夜宗主惊声道。
　“宗主勿慌。”陌生之中，又带着些熟悉的声音响起。
　玄夜宗主蓦然抬首，看向平空浮现在他面前的白袍男子，惊疑不定地说道：
　“你是？”
　“我便是神剑本源……”白袍男子微笑道：“的一道投影。”
　“……”玄夜宗主愕然半晌，方才说道：“你已能化为人形了？”
　“不错。”白袍神棍楚天行微笑道。
　玄夜宗主道：“那你本尊去了何处？为何只有一道投影在此？”
　楚天行道：“本尊找到了晋升的契机，前去晋升了。”
　“晋升契机？”玄夜宗主又一阵错愕，忽然一个激灵：“你……你本就是罡气境神剑，再晋升的话，那岂不是……”
　楚天行颔首一笑：“宗主所料无错。”
　玄夜宗主深深呼出一口长气，喃喃道：
　“玄真界无法晋升，所以，本尊是去地球了吧？看来我的决定是正确的，地球，方是我等罡气境生机和前程所在……”
　楚天行微笑道：“宗主英明。晋升之后，我会归来，与宗主并肩作战一次。望宗主能以实际行动，让地球方面，看到宗主的决心……”
　……
　静室中。
　段羽睁开双眼，来到静室门前，无声打开静室大门，刚要迈步出去，就见卫子英手持凤凰神枪，伫立在门边。
　“卫长老，你为何在此？”段羽愕然道。
　卫子英不着痕迹地移动了一下枪身，将凤凰枪拄于身前，使之竖立在自己与段羽中间，同时微微一笑，说道：
　“宗主说段长老远行辛苦，为防有人打搅段长老休息，特命我前来为段长老看门。”
　“不过是去了极北之地一趟，哪有什么辛苦的？”段羽诧异道：“再说我等身在自家宗门，哪会有人来打搅我们？”
　卫子英微笑道：“虽是身在自家宗门，可今日门中，多了二十五位外客。宗主怕他们胡乱走动，惊扰了段长老。”
　段羽皱着眉头，一脸狐疑地看着卫子英：
　“那也没必要拿着凤凰枪帮我守门吧？感觉像是将我视作了囚犯……”
　卫子英正色道：
　“段长老误会了，卫某绝无此意。对了段长老，这么晚了，你是要去哪里？明日一早可就要出征异界之门了，此时正是养精蓄锐的时候啊。”
　段羽叹息一声：
　“正因明日一早就要出征异界之门，段某心有隐忧，难以静心，想找个人聊聊天。”
　卫子英微笑道：
　“哦？不知段长老有何隐忧？不如与我说说。”
　段羽看了卫子英一眼，瞳中闪过一抹诡异霞光，但奇怪的是，卫子英似并未意识到那霞光的存在，兀自面不改色地笑看着段羽。
　段羽沉吟一阵，说道：
　“卫长老，我觉得……攻伐地球，似有不妥……”
　刚一开口，凤凰神枪嗡地一震，枪尖赤光一闪，飞出一只尺许长短，拖着华丽尾翎的小小火凤凰。
　火凤凰飞出时，段羽那本来并无异常的话语声，竟变成了嘈杂悉索、难以辨识的诡异呓语，仿佛实质存在的潮水一般，向着卫子英涌来。
　不过随着火凤凰的一声清啸，那呓语声，竟又变成了密密麻麻、闪烁着诡异霞光的细小气泡。那些细小气泡又很快消散蒸发，像是被蒸发的水泡一般。
　当气泡消散蒸发后，呓语声亦是戛然而止，段羽嘴唇还在张阖，似在说话，却未能发出任何声音。
　卫子英眼角抽搐一下，心有余悸地抿了抿嘴，一脸严肃地问段羽：
　“段长老，你看到了吗？”
　段羽一脸茫然：“什么？看到什么了？”
　跟着又看向那正在二人中间缓缓盘旋的小小火凤，诧异道：“咦，凤凰真灵怎么出来了？”
　卫子英暗叹口气，心说段长老果然被邪神污染了，更可怕的是，他自己竟然毫无所觉。
　而在凤凰真灵出来之前，自己同样没有察觉到任何异状，浑然不觉段羽的话声，竟是莫明其妙的诡异呓语。且那些呓语声，竟还可以化作一看就很邪门的气泡……
　大邪神的诡异手段，委实恐怖！
　幸好宗主将凤凰枪交给了自己，否则自己说不定也会不知不觉着了道儿。
　“段长老，回去休息吧。”卫子英没作解释，只微笑说道：“明天一早就要出征，即使心中忧虑，也要设法静下心来，为明日决战作好准备。”
　段羽张了张嘴，还想说些什么，可看着那盘旋飞舞的凤凰真灵，不觉心中一凛，当下讷讷收声，返回静室之中。
　看着静室门缓缓阖上，卫子英眼神深沉：
　“明天得紧盯着段长老了！”
　同一时间。
　地球，琅指５亍
　星殒剑尊仍保持着闭目打坐的姿态，但楚天行身形已化成了一颗大光球，正将星殒剑尊包裹在内，与剑尊身上那涨缩闪烁的星光，不断共鸣着。
　忽然，星殒剑尊浑身的星光，蓦地极尽收敛，整个人在星光极度收敛之时，失去了一切气息，甚至连体温都降到了冰点。
　在这一刻，星殒剑尊变得好像是一尊玉石雕琢的雕像，浑无半点生命迹象。
　而包裹在她身周的大光球，亦因与她之间的奇妙共鸣，猛地收缩至极点，甚至坍塌成了一个细微至近乎不存在的小点。
　不知过了多久。
　璀璨至极的星光，自星殒剑尊体内喷薄而出，将她那仿佛玉石雕成、了无生命迹象的身躯，映照得晶莹剔透，宛若水晶。
　透过那水晶般透明的完美身躯，可以看到，她身体内部，像是燃起了一朵火花，又像是诞生了一颗星辰……
　而大光球所化的小点，亦在这一刻，猛地膨胀开来，绽放出华美霞彩……
　【求勒个票~！】
第445章.444，毁灭之旅，永恒孤寂【1/3】
　一片无光无色，空旷虚无的黑暗之中。
　一点微光，忽然绽放，化为一朵火花，在这黑暗中心静静燃烧。
　这火花燃烧时，光芒五彩缤纷，瑰丽万端，散发着引人沉醉的奇诡魅力。
　火花内部，却是一片神秘深邃的幽暗，仿佛一方蕴含着无穷魔力的无底深渊。
　火花静静燃烧着，丝丝瑰丽的光丝，渐渐自火花上蔓延出来，宛若触手般挥舞着，交织着，慢慢变成了一颗光球。
　光球若心脏般有节奏的韵动着、膨胀着，在这空旷虚无的黑暗之中不断扩张。
　忽然，它猛地收敛，化成一枚酷似人脑的光卵。
　又有丝丝缕缕瑰丽的光丝，自光卵上蔓延出来，不断伸长、交织，渐渐绘出一副人体的轮廓。
　神经网络、骨骼、肌肉纤维、内脏……
　光丝不断蔓延，填充着人体轮廓。
　待至人体彻底丰满，肌肤、毛发亦相继出现，一条身量高大、体型完美的男子身形，出现在黑暗中央。
　他头颅低垂，双眼紧闭，两手自然垂下，看上去像是在站立着沉睡。
　男子嘴唇微微动了动，发出一阵奇异的呓语：
　“你究竟，想成为，什么样的存在？”
　伴着他的低语，两道光芒组成的长河，平空而来，自男子左右流淌而过。
　右侧的光芒长河中，闪烁着一副副奇诡恐怖的画面：
　巨大的光球，悬停在蔚蓝的星球上方，遮挡住太阳，散发着无量霞光。
　霞光映照之下，蔚蓝星球上的一切生物，人类、动物、植物……
　表面不断浮出密密麻麻的水泡，继而身体爆裂开来，化为一蓬蓬美丽的泡泡，百川归海一般，融入天上那巨大的光球之中。
　那些化为泡泡的人类当中，有许多男子熟悉的身影。
　青梅竹马的姑娘、美丽大方的师姐、娇俏可爱的小尼姑、异国的银发女孩、外柔内刚的少女武士……凌空而立，裙袂飞扬，双瞳闪烁着星辉，优雅高贵的女子……
　所有熟悉的身影，都无差别地化成了泡泡，融入那巨大的光球之中。
　到最后，连水和大气，亦融入那光球之中。
　生机勃勃的蔚蓝星球，变成死寂干涸的灰褐星辰。
　膨胀了不知多少倍的巨大光球，分裂成无数大大小小的光球，飘进一个个时空通道，来到一颗颗同样生机勃勃的星球之上，高悬空中，播洒光芒……
　这一次，毁灭同时发生在无数的星球上。
　当那些星球化为死寂，膨胀了不知多少倍的一颗颗光球，再度分裂开来。
　就这样，无数的光球，不断呈指数级分裂。
　借助那沟连时空的门户，不断前往有生命的星球，不知饱足地吞噬着所有的生机。
　没有时空通道，便自行撕裂出虫洞。
　不知过了多久。
　宇宙一片死寂，再也找不到一丝生命的痕迹。
　那遍布宇宙各个角落的无数光球，在某个更高的维度融为一体，撕开一道巨大的门户，前往另一个宇宙……
　这是右侧的光之河流展示的画面，代表着某种可能的未来。
　而左侧的光之河流中，亦不断闪烁着一幕幕波澜壮阔的画面：
　高大英伟的男子，挡在所有人的前方，迎着逆流前行，不断粉碎一个个敌人。
　那些敌人，有武道通神的武者，有神力加持的军团，有大如山岳的机械，有数十公里长的战舰，有浑身神力激荡的神o，有奇形怪状的怪物，甚至有莫可名状的邪物……
　男子无所畏惧，一往无前，守护着身后的一切，粉碎着身前的敌人。
　刚开始，还有许多人陪伴在他身边，也都是他所熟悉的模样。
　可随着他飞快的成长，陪伴在他身边的人们，不断停下脚步，目送他远行。
　一个人停下来了。
　又一个人停下来了。
　渐渐地，男子身边再也无人陪伴，只有他自己，踏在一条似乎没有尽头的道路上，进行着一场仿佛永无休止的孤独战争。
　渐行渐远。
　偶尔回头，却只能远远看着，那一条条已经模糊的身形，那一张张渐渐陌生的面庞，伫立在遥远的后方，默默注视着他……
　“没有人可以陪你走到最后。
　“当你行至时空尽头。
　“陪伴你的，或许，只有永恒的孤寂。”
　两条光之河流中央的男子，嘴唇翕动着，发出奇异的呓语。
　沉默。
　光之河流静静流淌。
　不知过了多久。
　男子嘴唇再次翕动起来。
　这一次，发出的不再是奇异的呓语。
　而是坚定宏亮，宛若雷霆的低喝：
　“至少，现在，我，并不孤独。”
　他抬起手，按向左侧的河流。
　轰……
　空旷虚无的黑暗震颤着。
　右侧的光之河流波动着，轰然崩溃。
　左侧的光之河流回转着，首尾相衔，化为一条循环不休的河流，围绕在男子身周。
　河流里，那一个个熟悉的身影齐齐注视着他，眼神含笑。
　男子睁开了眼。
　双眼，宛若璀璨星河。
　……
　大明京师。
　正沉睡着的秦玲，忽然睁开双眼，抬手摸了摸满是泪痕的脸颊，一脸错愕地自语：
　“为什么哭了？呃，做了什么噩梦么？可是完全不记得了哎！
　“唔，能让我哭成这个样子，肯定是天行那家伙在梦里欺负我了……
　“等他回来，可要好好跟他算账！”
　同一时间。
　正熬夜刷着楚天行小说书评区，飙车飙得飞起的薛子薇，敲击键盘的双手忽然停了下来，低下头，怔怔地看着键盘。
　啪嗒。
　一滴泪水，滴落在空格键上。接着是第二滴、第三滴……
　薛子薇抬手摸了摸脸，一脸惊奇：
　“我去，怎么会莫明其妙泪如雨下？又没有被天行内爆……我这是泪腺失控了是吧？熬夜伤身，不行，我得赶紧睡觉了！”
　匆匆关闭网页，关掉电脑，抹了一把怎也抑止不住的泪水，薛子薇蜷着双腿，躺到床上，手按着心口，喃喃自语：
　“虽然哭得这么惨，可不知道为什么，很开心呢，好像……留住了某个最重要的家伙……”
　不仅是秦玲、薛子薇。
　舒灵歌、钟玉卓、坂上雪乃、兵藤新兵卫、林婕，甚至堂堂罡气境大佬陆无瑕，甚至正处于某个玄妙状态下的星殒剑尊……
　在这一刻，都是莫明其妙，泪流满面，可心底深处，又无比开怀……
　【求勒个票~！】
第446章.445，道不同【2/3】
　玄真界，真灵宗。
　唐晨手握凤凰神枪，伫立于凤凰殿前，看一眼面前二十九位罡气境，低喝一声：
　“出发！”
　率先腾空而起，向着异界之门方向飞去。
　真灵宗四位长老，以及其他罡气境相继腾空，紧随唐晨之后，飞往异界之门。
　大地深处。
　巨大地窟之中。
　黑衣人身形一闪，平空浮现在黄钟前方。
　“尊神，唐宗主他们出发了。”
　黄钟缓缓睁开双眼，微微一笑：
　“时机正好，我也恰好镇下了怨龙大阵的反噬……虽然大概只能维持一天，一天之后，反噬又将发作……但一天时间，已足够我横扫群敌了！”
　说罢，他站起身来，刚要动身，前方空气忽然又一阵波动，一个身披白袍，打扮得像个神棍的男子，平空出现在他面前。
　“楚天行！居然是你！”
　黑衣人一震，讶然道：“你是如何找到这里的？”
　黄钟亦双眼微眯，凝视着楚天行，身上气息晦涩，深沉如渊。
　楚天行微微一笑，悠然道：
　“此前与二位一番畅谈，已然记住了二位的气息。只是当时修为稍欠火候，即使记住二位气息，二位隐蔽起来，遮蔽气息，在下倒也难以找到二位。
　“今天却是不同，在下修为又侥幸提升了一点。而黄先生似乎也不屑于再掩饰气息了，在下自然就找到二位了。”
　说到这里，他对着黄钟拱手一揖：
　“恭喜黄先生，重回不朽真神境界。”
　黄钟神情一动，“你竟能看出来？”
　楚天行笑道：
　“不朽真神极尽内敛，精气神浑融一体，无瑕不漏。因此若不刻意张扬，气息与普通人毫无区别，罡气境亦看不出端倪。
　“可惜，玄真界天地衰落，不朽真神亦难以维系，黄先生的气息，便因此泄露出来了。在下好歹也曾与荒神老祖并肩作战过一段时间，对这气息甚是熟悉。
　“不过黄先生的气息，比起荒神老祖，强了不知多少。看来黄先生并不会像荒神老祖一样，即使不动手，也会因精气神不断流逝，寿尽而亡。”
　黄钟淡淡道：
　“你倒有几分眼力。本座确实与荒神老祖不可同日而语，纵使气息不断跌落，也不会因此身死，最多只会跌落境界而已。
　“但即便如此，本座亦能在不朽真神境界，维系很长一段时间，足够本座打破异界之门，攻破地球，去到那不会不断削弱本座的新世界了。”
　楚天行微微一笑：
　“黄先生就这么有信心？”
　黄钟背负双手，悠然道：
　“地球，难道还有能抵挡本座的存在？”
　黑衣人亦笑：
　“恐怕就连真灵宗主唐晨，你们抵挡不住吧？她那杆凤凰神枪，可是拥有近乎不朽真神的威能，便是当初的荒神老祖，都能与之正面抗衡。”
　楚天行摇头轻笑：
　“二位的消息，怕是有些落伍了。若是黄先生早上几天……哪怕只是早上一两天重回不朽真神境界，地球都难以抵挡。可是今天嘛……”
　黄钟眉头一皱：“今天又如何？”
　“今天……”楚天行轻声道：
　“我既已来到黄先生面前，黄先生以为，你还有机会前往异界之门参战吗？”
　黄钟神情一凝，声音变得郑重：
　“难道你已经晋升不朽真神了？”
　楚天行笑而不语。
　黑衣人沙哑着声音说道：
　“不可能，你晋升罡气境才多久？怎么可能就……
　“就算你吞噬了天照，吞噬了好几个罡气境，甚至吞噬了荒神老祖，也绝无可能得到足够晋升不朽真神的积累！
　“你可不是一般的罡气境，你是拥有七百二十小丹田的超级罡气境，你需要的积累，远远超过所有罡气境，你怎可能在如此短的时间内，就积累圆满？”
　楚天行微笑道：
　“阁下少算了一个地方。”
　黑衣人一怔：
　“什么地方？”
　楚天行微笑：
　“仙宫。”
　“仙宫？”黑衣人一怔，骇然道：“你，你难道……将仙宫里的邪神之力，统统都……”
　楚天行一弹指，悠然道：
　“我身为正道之光，邪神克星，邪神之力，恰是我的资粮。若正常修炼，哪怕地球所有罡气境，全力供应我天材地宝，以我超乎常理的资质，也很难在短时间内积累圆满。
　“幸好有仙宫在……”
　他含笑看向黄钟：
　“也多亏了黄先生，让我知道了仙宫这处宝地。要不然，我也不会这么快，就拥有今天的成就。”
　黄钟眼角微微一跳：
　“但仙宫两百年一现世，你前次进入仙宫时，还只是准大宗师。等到你有能力吞噬邪神之力后，仙宫已经隐遁，你……”
　黑衣人苦笑道：
　“尊神，仙宫隐遁于虚空，而楚天行身为虚空邪神，虚空本就是他的主场……仙宫里的邪神之力，对他亦如明灯一般耀眼，他轻易就可以锁定仙宫在虚空里的方位，强行打开通道，重入仙宫……”
　黄钟默然无语。
　楚天行呵呵一笑，又对黄钟作了一揖：
　“多谢黄先生成全。”
　顿了顿，又笑道：
　“黄先生，我还是那句话，打打杀杀，太不和谐。
　“我等不朽真神，追寻长生不朽，何苦要彼此厮杀？
　“如今地球已有了不朽真神，我等已容得下黄先生。
　“若黄先生肯收手，地球很欢迎黄先生加盟。”
　黄钟默然不语，眼神闪烁。
　黑衣人却是嘿地一笑：
　“楚天行，你来晚了。”
　楚天行眉锋一扬：“哦？”
　黑衣人冷然道：
　“尊神以怨龙大阵，凝炼‘不死怨身’，虽重回不朽之境，但这怨身，本质上还是‘死物’。想要真正复活，需凝聚至少十亿人的精血元神……
　“玄真界，只得七八亿人口，这缺的两三亿人……你说，尊神该去哪里找啊？”
　楚天行看向黄钟：
　“竟有此事？”
　黄钟淡淡道：“确实如此。”
　楚天行皱眉道：“黄先生既然早知怨身须以至少十亿人血祭，为何还要……”
　黄钟淡淡道：“凡人生死，与我何干？”
　楚天行点点头：“明白了。”
　又摇摇头：“其实，就连玄真界的凡人，对我来说，也很重要。”
　黑衣人哑然失笑：“你一个吞噬众生的邪神，居然还关心异界人士的生死？”
　楚天行笑了笑：“你不明白的。我在玄真界，可是受到一些人崇拜，也有朋友的。”
　崇拜他的人，是斩蛟时，那些被他与剑尊救下了孩子的小镇百姓。
　朋友，则是蒙山城，那位想睡他的林胜男。
　虽然认识的人不多，朋友更只得林胜男一个。
　可有林胜男，有那些小镇百姓作代表，玄真界七八亿凡人，在楚天行心目中，便已不再只是抽象的数字。
　他固然不会去操心玄真界百姓的生活水准、发展状况，但同样也不会允许有人拿举世生灵，作血祭的牺牲。
　“玄真界的超凡武者们……真的要好好改造一下思想啊！”
　楚天行摇头叹息着。
　“可惜你还是做不到。”黑衣人冷冷道：“现在的你，不过是一条投影而已，凭什么阻挡尊神？”
　楚天行淡淡道：
　“正好，我晋升之后，又掌握了一个能力。投影……随时可以，化为本尊。”
　话音一落，他那空空荡荡，宛若幻影的身躯，蓦地一变，瞬间便予人一种“充实”之感。
　同时一股晦涩强横的气息，亦自他身上扩散开来。
　【求勒个票~！】
第447章.446，力战不朽【3/3】
　嗡嗡嗡……
　当楚天行气息发散之时，整座巨大地窟，都微微震颤起来。
　他脚下的地面，咔咔迸裂，形成蛛网一般的辐射裂纹，四面八方蔓延开去，转眼就密布整个地窟地面。
　随后他方圆百米内的地面，进一步迸碎破裂，变得好像是摔碎的瓷板。
　无数破碎的石子，自地面悬浮起来，飘飞至楚天行腰部高度，若星环一般，围着他缓缓旋转。
　这些吸收了他无意间散发的气息的碎石子，即使只有指甲盖大小的一粒，亦已变得宛若千倍重量的烈性炸药一般危险。
　“抱歉。状态转换时，动静大了点。”
　楚天行微笑着说道，双手抬起，往下一按。
　周围悬浮的无数碎石，顿时缓缓落到地面。
　外散的气息亦随之一敛。
　随着气息收敛，整个地窟，又恢复了平静。
　黄钟凝视着楚天行，缓缓一颔首：
　“不错，确实是不朽真神。可惜了……”
　楚天行笑问：“可惜什么？”
　“可惜你刚刚突破，便迫不及待来到我面前……”
　黄钟缓缓抬起手掌：
　“你既已踏上不朽之道，就当知道，不朽之道的修炼，只有一个方式，那便是不断积累，不断打磨不朽大丹，直至永生不死、万劫不磨……
　“不朽真神之间，也有高下。谁的积累更深厚，谁的不朽大丹，打磨得更圆满，谁就更强。”
　楚天行笑道：“所以阁下认为，我不朽大丹初成，远不是阁下这老资历的对手？”
　黄钟道：“昔年我全盛之时，你这样初成不朽的新手，在我手下，走不过千招。现在我状态一般，但胜你，足够了！”
　楚天行摇头：“谁强谁弱，打过才知。”
　“那便让我看看，你的本事！”
　黄钟话音一落，一掌推出，汹涌掌力竟宛若一条星光璀璨的天河，撼动虚空，向着楚天行咆哮而来。
　群仙殿，天河掌力！
　楚天行抬起手掌，一掌推出，龙吟声中，降龙掌力前后相继，蕴无穷后劲，与天河掌力悍然碰撞。
　轰隆隆……
　两道掌力当空一撞，惊天动地的爆炸声响起。
　地窟上方，距离地窟足有千余米的地面之上，骤然隆起一个直径超过千米的大包，随后大包轰然爆裂，海量土石四面八方抛飞开去，遮天蔽日。尚未落地，便已化为粉尘，又迅速蒸发殆尽。
　当一切平息之后。
　地面之上，只余一个直径千米，深达千米的巨坑。
　那地窟之千米厚的土石层，俨然已在楚天行与黄钟这一掌对撞下，被尽数掀飞蒸发。
　巨坑底部。
　黄钟与楚天行相向而立。
　黄钟的位置并未改变，仍在他出掌之处。
　楚天行却是后退了三步，脚下的地面，更是已尽数化为最细微的粉尘，已无法承受任何重量，楚天行现在只是悬浮在一地粉尘上方。
　“你看，你的掌力，比我弱了一筹。”黄钟淡淡说道。
　楚天行点头：“不错，阁下的掌力，确实强出我一筹。”
　旋又好奇问道：
　“黄先生这一掌，竟是群仙殿的天河掌力？难道黄先生……是群仙殿的前辈？”
　黄钟漠然道：“不错。”
　楚天行叹道：“黄先生真是了不起，竟能从群仙殿大劫中活下来……可惜了。”
　黄钟道：“可惜什么？”
　楚天行悠然道：“可惜黄先生刚刚重回不朽境界，很快就又要死了。”
　黄钟漠然道：“你掌力弱我一筹。”
　楚天行颔首：“是。但是……”
　他唇角挑起，浮出一抹奇异地笑意：
　“黄先生这种状态，又能维系多久呢？一个时辰？两个时辰？四个时辰？还是一天？”
　黄钟眼神微变。
　楚天行轻轻一弹指，微笑：
　“所以，黄先生注定是要败的。”
　黄钟冷哼一声：“杀你，足够了。”
　话音一落，身形一闪，空间轰然一震，瞬移般来到楚天行面前，右手高举，虚握成拳，照着楚天行一拳捶下。
　这一拳，若太古神王搬起擎天巨岳，轰然砸落，镇压世间。
　拳未落，恐怖的威压，已弥漫方圆千丈，将整个地窟地面，轰成齑粉。
　狂暴的压力，更是将空间彻底封锁，将空气、光线、灵气尽皆排斥开去，将他拳下空间，变成一片不存在任何物质的绝对黑暗。
　在这绝对黑暗中，连黄钟的身形都消失不见，唯一发光的，只有那枚轰然砸落的拳头。
　群仙殿，镇世神王拳！
　面对这恐怖的一拳，几乎五感尽失，亦无法从周围汲取到丝毫灵气的楚天行，却是不慌不忙，手腕一翻，碎天绝手悍然迎上。
　轰！
　拳掌交击，大地轰然一震，二人所在的这深千米、直径亦是千米的巨坑，边缘竟瞬间密布裂痕，轰然坍塌下来。
　而楚天行的身形，亦像是被铁锤砸中的钉子一般，砰地一声砸入地面，瞬间沉陷千余米。
　不等楚天行出来，黄钟右足猛一跺地。方圆千米内的地面再次沉陷，向着下方挤压过去，转眼就压缩至比铁钢还要坚韧十倍。
　高压产生的恐怖高温，更是瞬间将楚天行所在之处的所有泥石，统统化成了岩浆。
　楚天行上有数百米厚的坚固岩层挤压，周围是融金铄铁的沸腾岩浆，整个人顿时像是掉进了高压锅里的肉，身上的衣裳瞬间毁灭，护身罡气亦被碾压粉碎，皮肤都被融掉了一层，骨骼都粉碎了数处。
　但很快，他皮肤骨骼便开始再生，并且瞬间适应了这高温高压，旋即身上霞光一闪，化为虚无，以七无绝境穿透数百米厚的岩层，再次来到地表之上，出现在黄钟身后，身披一件罡气化形的战袍，并指为剑，一剑刺向黄钟背后。
　黄钟不转身不回头，同样一指点出，指尖火花带闪电，与楚天行蕴含杀伐破灭至理的剑指悍然硬撞。
　群仙殿寸劫指法，对越女神剑！
　铛！
　清悦激昂的金铁交击声中，一道环状冲击波自二人指尖对撼处爆发出来，四面八方扩散开去。
　所过之处，被压缩得比钢铁还坚硬十倍的地面，竟是若豆腐一般破碎开来，掀起百余米高的泥石飓浪，挟雷霆般的轰隆巨响，四面八方扩散开去。
　楚天行身形一震，向后疾退，同时一甩手指，指尖迸出一道闪烁着火花的电光，落在脚下地面上，竟将方圆百米的地面，瞬间融出一个深达数十米的琉璃巨坑。
　而黄钟身形只是微微一震，皱眉看了看裂开一道细小血口的指尖，旋即轻轻一弹指，迫出一道剑气，落在地面上，将脚下地面切割得七零八落。
　随后黄钟并指为刀，一刀横斩，令天地失色、日月无光的金色刀罡，向着楚天行疾斩而来。
　楚天行亦撮掌为刀，一刀直劈，惊寒一瞥的巨大刀气，挟一往无前、宰割一切、灭绝所有的绝刀刀意，斩向金色刀罡……
　就在楚天行力战黄钟之时。
　唐晨带领的罡气境队伍，距离异界之门，已不足百里。众人身在高空，远远就看到了那座由山峰直接转化而来的钢铁堡垒。
　【求勒个票~！】
第448章.447，核爆送葬【1/3】
　看着那高大巍峨的钢铁堡垒，众罡气境都有些纳闷：
　“地球的罡气境们想什么呢？这可是神战，修这么一座堡垒有用么？”
　正不明所以时，就见那座钢铁堡垒上，腾起道道焰火，旋即一根根屁股后面喷射着火光、浓烟的粗大管子冲天而起，向着他们飞来。
　众罡气境感知一扫，并没有察觉到任何灵气波动。
　一个罡气境一爪抓出，罡气化成一只方圆百亩的巨手，将一根飞在最前方的大管子轻松擒住，然后将之摄拿回来。
　几个罡气境立马围了过来，对着那被擒在巨手中的大管子指指点点：
　“这什么东西？地球人不会想拿这玩意儿来撞死我们吧？”
　“飞得倒是挺快，个头也大，重量也过得去。可上面没有任何纹符，不具备灵气波动，就算咱们站着不动，也撞不破咱们的护身罡气啊……”
　“啧，地球人真是莫明其妙……”
　众罡气境一阵议论时，后继的十几根管子也相继飞来，观其飞行路径，有的将从他们头顶飞过，有的将从他们下方飞过，有的会从他们左右两侧飞过，只有寥寥两三根管子，是冲着人群飞来。
　但这等“缓慢”的飞行速度，根本不足以命中任何一个罡气境。
　一个罡气境拈着胡须，面含微笑，看焰火一般看着那飞射而来的大管子们，悠然道：
　“这或许只是烟花讯箭，地球人以此向我们宣战。”
　“不错。地球人简直……”
　刚说到这里。
　那被擒在那只罡气巨手中的大管子，忽然爆出一道闪光。
　太阳一般巨大的火球轰然爆发，以不可思议的高速闪电扩张，将所有罡气境吞没。
　与此同时，那十几根或飞至众罡气境头顶，或飞至众人下方，或正自众人左右两侧飞掠而过的管子们，亦同时爆发闪光，化为火球。
　在这一刻。
　众罡气境所在的这一块空域，变成了真正的炼狱。
　……
　“哦豁，全中！”
　钢铁堡垒，焚天吕问手搭凉蓬，戴着墨境，看着百公里外，那被无量炽光充斥的空域，惊叹道：
　“那群傻B居然毫无警惕！他们脑子里装得全是傲慢吗？”
　铁将军淡淡道：
　“核武器的存在，连地球人自己都没几个人知道。那个屡屡出卖地球情报的神秘人，都未必知道我们有这种武器。
　“玄真界的罡气境们，还停留在靠灵气波动，判断武器威能的地步，自然不知道该如何应对。”
　霸拳徐震哈哈一笑：
　“这一波下去，不知道有几个罡气境能活下来。”
　“二十七个。”星殒剑尊淡淡道：
　“只有三个罡气境当场蒸发，其他人都活了下来。玄真界的罡气境，确实不简单。”
　说到这里，焚风挟裹着铺天盖地的沙尘汹涌而来，瞬间淹没了整个堡垒。同时堡垒轰然震颤，却是爆炸的冲击已跨越百公里的距离袭来。
　而空中亦腾起了一朵遮天蔽日的巨大蘑菇云，不断向着更高处升腾。
　“我先上了！”
　扑面而来的沙尘风暴中，星殒剑尊身形一闪，化作星光，向着前方那仍被硝烟烈焰包裹的空域飞去。
　其他罡气境们亦纷纷腾空而起，冲向战场。
　……
　当第一发核弹爆炸之时。
　真灵宗主唐晨第一时间祭起凤凰神枪，撑起一张火红的护罩，将自己以及绝大部分罡气境笼罩在内。
　同时其他罡气境们也纷纷爆出护体罡气。
　不是他们不想走，而是那太阳般的火球膨胀的速度太快，几乎快如闪光一般，即使以罡气境的机动力，也不可能在被火球吞没之前，遁出火球膨胀的范围。
　既如此，倒不如全力自守，以护身罡气境硬扛。
　倘若只有这一发核弹，众罡气境或许还能毫发无伤地硬扛过去。
　然而同时爆炸的，足足有十几发核弹。
　还是上下左右四个方位同时爆炸，一瞬间就将玄真界众罡气境彻底淹没在爆炸中心。
　于是三个因为站位太靠外，没有被凤凰神枪发出的火红护罩囊括在内的罡气境，在第一时间就被撕碎了护身罡气，继而肉身崩溃，当场蒸发。
　剩下的二十七位罡气境，躲在凤凰神枪护罩当中苦苦支撑。
　好不容易撑过最恐怖的一波爆炸，周围的温度开始迅速降低，光芒也不再似此前一样炽白刺目，开始向着赤色转化时。
　绝大部分罡气境，都已受了或轻或重的伤势。
　唐晨倒是毫发无伤，可凤凰神枪的神光黯淡不少，俨然已受到轻创。
　看着受创的神枪，感受着神枪本源凤凰真灵的悲鸣，唐晨心疼地快要滴血，面若寒霜，咬牙切齿地低喝：
　“竟敢使诈！我必将地球人赶尽杀绝，以泄我心头之恨！”
　话音刚落，她忽然反手一枪，以凤凰神枪尾部短锥，向着身后刺去。
　就在这一枪刺出时，一道晶莹剑光，倏地出现在她背后，无声无息刺向她后心。
　可惜凤凰神枪拥有超强的“洞悉”之能，简直不比楚天行的“直感”逊色，令唐晨提前察觉到了这背刺的一剑，及时作出了反应。
　铛！
　枪尾短锥与剑尖碰撞，爆出一记清脆铮鸣。
　唐晨身形微微一震，向前飞掠出去，直飞出千余米，方才稳住身形，猛地转身，看向那同样被震飞千米的偷袭者。
　“玄夜宗主，你果然叛变了！”
　唐晨凝视着玄夜宗主，冷声说道。
　玄夜宗主白衣如雪，手持一口晶莹剔透的三尺长剑，嘴角含笑，悠然说道：
　“我又不是你的臣属，何来叛变一说？”
　唐晨冷喝：
　“你背叛的是攻伐地球的大局，背叛了联盟，背叛了玄真界所有的罡气境！”
　玄夜宗主面不改色：
　“我给过你们机会。劝说过你们，以和为贵，和平共存。可惜，你们都被罡气境高高在上的地位、所谓随心所欲的自由迷花了眼，拒绝了我的好意。”
　“还敢狡辩！”真灵宗长老温九霄怒喝一声：“叛徒就是叛徒，跟他还有什么好说的！众同道，一起出手，诛杀此獠！”
　众罡气境正待围攻玄夜宗主，一道星光剑气蓦地激射而来，直取唐晨。
　唐晨脸色一变，反手一枪，赤红枪尖微微震颤着刺向那星光剑气。
　两者一撞，闪光再起，又一颗太阳般耀眼的巨大火球，轰然爆发开来，将所有人淹没在内。
　星殒剑尊一身素裙，长发飘扬，毫不犹豫投入火球之中。
　紧随她而来的铁将军、吕问、徐震等地球罡气境，亦三人一组，结阵突入巨大火球当中。
　至此，这一场决定着两界亿万生灵生死的神战，便在太阳般的火球当中，正式拉开了帷幕。
　【求勒个票~！】
第449章.448，剑尊无敌【2/3】
　尽管在正式接战之前，玄真界方面，就已经折损了三位罡气境，玄夜宗主又临阵倒戈，使得玄真界只有二十四位罡气境，但论人数，还是远远超过了地球方。
　地球方面，大明九位罡气境，加上钢铁圣女等五位外援，加上怒剑仙、陆无瑕，以及倒戈的玄夜宗主，一共也才十七人而已。
　不仅人数劣势，因玄真界的传承优势，玄真界罡气境们的功力积累、杀伐战技，也普遍略优于地球的罡气境们。
　毕竟，地球最年长的铁将军，晋升罡气境也才一百五十年。
　而玄真界积累超过三百年的就有一位千叶岛主，超过两百年的就有元磁真人以及其他两位罡气境，此外还有好几位功力积累超过百年的积年罡气境。
　如此巨大的功力差距，即使玄真界罡气境们在此前核爆中人人带伤，可还是不足以抹平双方之间的实力差距。
　真灵宗主唐晨，还拥有一杆威能近乎不朽真神的凤凰神枪。
　以凤凰神枪威能，就算与当初的荒神老祖刚正面，唐晨都能不落下风。
　正常情况下，无论怎么看，地球方面都不会有任何胜算。
　然而正式接战之后，节节败退的，却是玄真界。
　原因很简单。
　星殒剑尊，已然炼成不朽大丹，已是一位不朽真神。
　尽管她大丹初成，毫无积累，可境界方面质的差距，已足以令她拥有碾压级的优势。
　当初的荒神老祖，都不会是她的对手。
　轰！
　星殒剑尊随手一剑，劈在唐晨枪杆上，将她连人带枪，轰得坠落地面，直将地面砸出一个方圆千米的巨大殒坑。
　她也不去追杀，再一招剑指点出，一道星光剑气刺向千叶岛主。
　千叶岛主一掌劈出，掌力宛若万倾碧波，挟海啸之势迎向那道星光剑气。
　可如此雄浑的掌力，甫一触及星光剑气，瞬间便被剑气挟裹，一边轰轰爆鸣着爆出此起彼伏的炽烈光球，一边向着千叶岛主倒卷回去。
　千叶岛主大惊，须发飞扬、衣袍膨胀，全力以赴，双掌连环，轰出一道又一道的海啸掌力。每一道掌力，都足以碾平一座数百米高的山岳。
　可这道道掌力，轰在那星光剑气，以及被星光剑气挟裹着倒卷而回的大爆炸上，却好比火上浇油，给那连环爆炸添加了燃料，使爆炸威势更猛，剑气更加璀璨。
　转眼之间，那星光剑气便拖着一连串此起彼伏的爆炸火球，轰到了千叶岛主身上，将他淹没进去。
　待至爆炸平息，千叶岛主衣衫褴褛，须发焦黑，皮肤肌肉大片碳化，看上去离死不远。
　眼见星殒剑尊又要出剑，千叶岛主举手大叫：“愿降！”
　星殒剑尊轻哼一声，改剑指为掌法，手起一掌，隔空掌力拍在千叶岛主头顶上，轰得他闷哼一声，流星一般疾坠地面，嘭地一声砸进地里，只一颗脑袋露出地面。
　千叶岛主吐出一口热腾腾的血沫，心有余悸地看一眼天空，自语：
　“地球居然有不朽真神了……早知道就不作观望，干脆点随玄夜宗主倒戈了，还能得到更好的待遇……唉，被打得五痨七伤，真是何苦来哉……”
　正轻叹时，旁边又是轰一声巨响，地面亦随之微微一震。
　千叶岛主侧首望去，就见同样须发焦枯，灰头土脸的元磁山人，也像他一样，被砸进了地里，只一颗脑袋露出地面。
　千叶岛主：“你也降了？”
　元磁山人：“那位女侠乃是不朽真神，举手投足无人能挡，不降就死，我可还没活够。”
　两个老家伙面面相觑一阵，齐齐苦笑起来。
　地面上。
　唐晨见星殒剑尊所向披糜，三招两式便连败千叶岛主、元磁山人，又一剑斩杀一位来不及叫降的罡气境，顿时双眼通红，目眦欲裂，低喝一句：
　“若非生在玄真界，我亦早成不朽真神，又岂会逊于那女人？”
　她心中大恨自己生不逢时，愤怨交加，不顾巨大的实力差距，再一次冲霄而起，凤凰神枪上燃起熊熊烈焰，将她包裹在内，化为一头威严美丽的火凤凰，展开千丈巨翼，向着星殒剑尊突去。
　感受到唐晨那不顾一切势若疯狂的气势，星殒剑尊瞥一眼那巨大火凤凰，诧异地一挑眉：
　“真灵宗主唐晨……倒比许多男人都要勇烈霸气。可惜，生不逢时，遇上了我……”
　颇显郑重地一剑刺出，指尖迸出一线星光剑气，化为一口长达千丈的古朴长剑，宛若天外飞来的诛仙之剑，一击便将那火凤凰洞穿。
　巨大的爆炸声中，火凤凰溃散成漫天焰火，凤凰神枪悲鸣着自唐晨手中抛飞出去，唐晨胸口皮开肉绽，血洒苍穹，无力地向着地面坠落下去。
　强者之战，就是如此残酷。
　再有势死不退的决心，再是一往无前地勇烈，在绝对的实力差距面前，也并不存在任何翻盘的可能。
　“宗主！”
　见唐晨重创坠落，卫子英厉啸一声，身上罡气层叠交织，化为一头青色大鹏，戾啸着扑向星殒剑尊。
　但还未等他扑至，一道晶莹剑光便倏地斜刺而来，噗一声洞穿那化形为青鹏的罡气，直刺青鹏体内的卫子英。
　滚！
　卫子英咆哮一声，迎着剑光一爪抓出。
　可无坚不摧的“天鹏爪”，在那晶莹剑光之下，直如白纸一般脆弱，剑身之上霞光一闪，便将卫子英手掌洞穿，跟着剑势不绝，刺在卫子英胸膛之上。
　“要是没有神器格挡，这神剑便只能躲，不能挡的。”手持长剑的玄夜宗主淡淡说道。
　卫子英眼角抽搐一下，身形轰然爆开，化为一蓬五色缤纷的泡泡，融入剑身之中。
　玄夜宗主舞了个剑花，刚想去找下一个对手，手中神剑忽然一震，挣脱他的手掌，落入远处一个丰腴绝美的女子手中。
　“哈哈，冰魄，你终于又回来啦！”
　那女子怀抱神剑，脸颊贴着剑脊轻蹭，满脸地狂热痴迷。
　“……”
　玄夜宗主打了个冷战，无语地摇了摇头，赤手空拳迎上了另一个对手。
　【求勒个票~！】
第450章.449，盛极而衰，攻守易势【3/3】
　嘭！
　一声沉闷的巨响。
　千米高山宛若酥脆的饼干，咔一声从中折断，轰然倒塌下来。
　黄钟随手一拍，将那迎着他砸来的庞大山体，一巴掌拍飞出去，爆成粉碎。
　他足踏虚空，大步前行，走向山体断裂处，淡淡道：
　“你不是虚空邪神么？为何不现出你的邪神本相，让本座开开眼界？”
　仰躺在山体断裂处，身上压着数千吨碎石的楚天行，猛地挺腰坐起。
　就这一个坐起的动作，压在他身上的数千吨碎石，便轰然四射，暴雨般抛飞出数千米外。
　他坐着喘了口气，吐出一口带血的唾沫，单手撑着膝盖站起身来，拍拍身上并不存在的尘土，对着黄钟一挑大拇指：
　“不愧是群仙殿的不朽真神，刀枪剑戟、拳掌指爪，十八般武艺样样通神，佩服佩服。”
　黄钟淡淡道：
　“你也不错，年纪轻轻，就精通无数武艺，不愧是虚空邪神。可惜，你还是太年轻了一些。”
　楚天行呵呵一笑：
　“年轻好啊！年轻，代表着无限的未来，无限的可能。哪像黄先生，老而不朽，不死不活，未来一片黯淡……啧啧，我都有些同情黄先生了……”
　黄钟面色微沉：
　“未来，玄真、地球两界，尽属于我。而你，只是我永生路上，一块微不足道的绊脚石而已。”
　楚天行悠然道：
　“然而我这颗绊脚石，已经将黄先生绊了……唔，好像有三个多时辰了？黄先生还能坚持多久？感觉你的气息，已经不像刚开战时那样强大了啊！”
　黄钟眼神幽暗：
　“杀你，倒也足够。”
　楚天行哂笑：
　“这句话，你说过多少次了？我这不还好端端活着吗？”
　黄钟不再说话，手起一掌，风起云涌、灵气沸腾间，狂暴罡气交织层叠成一只遮天巨手，自天而降，向着楚天行当头拍下。
　楚天行微微一震，身上爆出绵密不绝的噼啪脆响，体型宛若充气一般膨胀变大，转眼就变为一尊六七米高的巨人，随后脚掌猛一跺地，将半截山体彻底震碎，蛮荒巨人般的庞大身躯，借着反震之力腾空而起，一记杀拳轰向那遮天巨掌。
　轰！
　惊天动地的巨响声中，肉眼可见的狂暴冲击波四面八方扩张开去，所过之处，方圆百里内一切俱成齑粉，沙尘遮天蔽日，飓风宛若末日。
　飞沙走石之际，遮天巨掌爆裂开来，楚天行亦闷响一声，砸落地面，将地面砸出一个千米深的天坑。
　黄钟并指如剑，一剑刺出，清悦铮鸣声中，炽白剑气宛若天河倒悬，灌向那千米天坑。
　楚天行仰躺在天坑底部，迎着垂降而来的剑气微微一笑，身上霞光一闪，骤然消失。
　黄钟面色微变，剑指一挑，正垂降而下的炽白剑气倏地一折，逆冲而起，向着天穹冲飞上去。
　与此同时，天穹之中，一只方圆十里的巨掌从天而降，每一道掌纹，都似一条张牙舞爪的真龙，每一块皮肤，都微微震荡着散发出粉碎一切的气息。
　龙吟如雷，空间震颤，十里巨掌挟破灭一切的威能轰向黄钟。
　唰！
　炽白剑气冲霄而起，若天河逆流，刺向十里巨掌。
　两者当空碰撞，稍一僵持，剑气节节崩溃，巨掌继续挟滚滚龙吟碾压下来。
　黄钟眉头一皱，右手握拳，向着天空一拳轰出。
　嗵！
　这一拳，抽尽方圆百里内的灵气，化为一颗通体幽紫的拳印，仿佛一颗逆冲天穹的流星，挟粉碎星辰之势，直击那十里巨掌。
　群仙殿绝学，碎星拳。
　轰隆！
　巨掌、拳印硬碰，巨掌几乎是一触即溃，粉碎的掌力余波四下飞溅，将方圆数百里内的大地，轰出无数道深不可见底的裂痕，粉碎了无数座大大小小的山头。
　而那紫色拳印则余势不歇，继续轰向被气机锁定的楚天行。
　楚天行双掌交叠，截向拳印。惊天巨响声中，他身形不受控制地抛飞而起，竟是被紫色拳印轰出了大气层外。
　黄钟喘了口气，低语一句：
　“这下至少要受点伤筋动骨的重伤吧？”
　话音刚落，楚天行声音便响起：
　“黄先生在说什么？”
　黄钟蓦地一惊，循声望去，就见楚天行披着一件一尘不染的白袍，好端端站在那里，笑吟吟看着他。
　看着他那张可恶的笑脸，黄钟眼角狠狠抽搐一下：
　“你怎么这么快就回来了？”
　楚天行微笑道：
　“黄先生忘了？在下可以虚空投影，无处不在。我本尊当然还在天外，投影却可随时出现在黄先生面前。不过黄先生想来也知道，我的投影，随时可以转化为本尊哦……”
　话音一落，投影身上气息一变，空空荡荡的身形，变得充实起来，竟是瞬间转化为本尊。
　黄钟额头青筋暴突，有些失态地怒喝：
　“你竟然没有受伤？你为何不曾受伤？”
　楚天行微笑：
　“任何脱离了控制的隔空劲力，对我而言，只是食粮。黄先生那一拳打得太远，超出了黄先生的掌控范围。所以，我就把拳劲吞掉了。”
　“……”黄钟深吸一口气，缓缓点头：
　“原来如此。好得很，接下来，我不会再给你任何机会！”
　轰！
　身形一动，撞破空气，瞬间来到楚天行身边，同时轰出千道掌印，竟是要与他埋身近战。
　楚天行呵呵一笑：“拼近战么？这更不明智了。黄先生可知，我近战无敌？”
　嘭嘭嘭嘭……
　绵密不绝的拳掌交击声响起，楚天行瞬间便被漫天掌印淹没。
　但无论黄钟的掌势如何绵密窒息，楚天行都像是风暴中的海燕，间不容发地穿梭在狂风骤雨之间，或闪避，或卸力，或硬接，将黄钟的每招每式，都预判得明明白白。
　黄钟对他，本就不具备碾压级的优势。
　隔空交手还能仗着稍胜楚天行一筹的功力，将他压制在下风，可现在埋身近战，看上去打得楚天行只有招架之功，毫无还手之力，可对楚天行造成的伤害，还不如之前隔空轰击。
　倒是两人脚下的地面惨遭蹂躏，不断迸裂沉陷，转眼就沉降数千米，现出一个即使在太空，只怕都能用肉眼看到的可怕疮疤。
　轰！
　又一声轰鸣，楚天行接下黄钟一掌，卸力至脚下地面，地面再度沉陷，忽然坍塌下去，现出一条岩浆涌动的河流。
　楚天行直接掉落到岩浆河中，黄钟也毫不迟疑，落到岩浆河里，两人踩着岩浆，继续缠斗，拳掌指爪碰撞的余波，在岩浆河中掀起滔天大浪。
　随着两人沿岩浆河在地底移动交战。
　地面上，不断鼓起又一个又一个大包，爆出一个又一个天坑。
　大地如同海啸时的海面一般狂乱地波动着，崩裂出条条巨大的裂痕，震塌掉一座座或大或小的山峦。
　彤红的岩浆循着大地裂痕冲出地面，喷泉般蹿上天际，又扬扬洒落，遍地乱涌，引发焚天大火。
　幸得玄真界地大人稀，体积地球要大上不少，人口却只七八亿。
　两人交战之处，又是一片生灵罕至的荒野，这才没有牵连甚广，殃及无辜。
　若这一场大幅改变地形的战斗，发生在地球人烟稠密处，不知会有多少人要惨遭波及，尸骨无存。
　若发生在扶桑列岛，那么一场恶战下来，整个扶桑只怕都要陆沉海底。
　这便是罡气境之上，不朽真神的威能。
　若在地表对战，单是战斗余波，就有灭世之能。
　地底下。
　黄钟迟迟拿不下楚天行，不禁越战越是急躁。
　正心浮气躁时，忽然一掌落到空处，将楚天行后方一堵石壁轰塌，而楚天行的剑指则倏地一下，穿过黄钟阻截，洞穿他护身罡气，点在他肩膀之上，噗地一声，将他肩膀破开一个深深的血口，涌出暗红血浆。
　黄钟微微一怔，连发数拳逼开楚天行，难以置信地看了自己伤口一眼。
　楚天行则是微微一笑：
　“黄先生，你的强势期，终于彻底结束了啊！接下来，攻守易势了！”
　黄钟脸色微变，楚天行已如幻影般掠至他面前，左手并指作剑，右手撮掌为刀，神剑绝刀齐出，展开了势不可挡的反攻。
　【求勒个票~！】
第451章.450，【大结局】
　当最后一个玄真界罡气境被打爆，天启之门前的战斗，就此落下帷幕。
　这一战，因星殒剑尊铸就不朽大丹，以无敌之势，摧枯拉朽般击溃了唐晨、千叶岛主、元磁山人等玄真界最强的一批罡气境，地球方由是无损完胜。
　前来攻打天启之门的三十位玄真界罡气境，三位死在第一波核爆攻击下，灰飞烟灭，尸骨无存。
　玄夜宗主临阵倒戈，背刺唐晨，直接宣布加入地球。
　千叶岛主、元磁山人，以及两位见机得快的罡气境果断投降。
　剩下的二十二位罡气境，全军覆灭，无一幸存――地球的罡气境，即使对待凡人、对待世界的理念，与玄真界罡气境截然不同，可无论星殒剑尊也好，铁将军等人也罢，又或是钢铁圣女等五位外援，就没一个是圣母心肠。
　个个都是杀伐果断，不降就杀，甚至喊投降稍慢半拍，都要被生生打爆。
　地面上。
　星殒剑尊看着仰躺在地上，从胸口到小腹，破开一条深长裂痕，几乎将她一分为二的唐晨，淡淡道：
　“你丹田已毁，功力半废，不过还是可以救得回来。以后虽然会跌落境界，但正常活到老倒是没有问题。投降么？看在你也是受人蒙蔽的份上，若投降，我便救你。”
　唐晨看了星殒剑尊一眼，一言不发，合上了双眼。
　“明白了。”剑尊点了点头，手起一剑，斩下了唐晨的首级。
　对于罡气境的武者来说，跌落境界，且再无修炼回来的可能，那还真是生无可恋，不如一死。
　星殒剑尊能理解唐晨的心境，给了她一个痛快。
　斩杀唐晨后，星殒剑尊来到凤凰神枪前，伸手握住枪柄。
　凤凰真灵激烈挣扎着，释放出足以令罡气境受伤的鎏金烈焰，狠狠灼烧着剑尊的手掌。
　可惜，伤不了剑尊分毫。
　“以后再慢慢降伏你。”
　剑尊淡淡说着，手掌上星光一绽，暂时镇压住凤凰真灵，将凤凰神枪收起。
　环顾一番战后满目疮痍的大地，对着正打扫战场的众罡气境道一句：
　“我去支援小楚！”
　便腾空而起，匆匆飞走。
　她晋升罡气境，离不开楚天行的辅助。
　而楚天行能克服本性，拒绝最适合他的虚空之道，踏上不朽之道，也离不开她晋升时的“合体共鸣”。
　因此两人之间，存在着极微妙的共鸣。
　只要身处一界，无论相距多远，都能轻松感知彼此的位置。
　现在天启之门战事结束，星殒剑尊感觉楚天行仍处在激烈的战斗中，自然要第一时间驰援。
　看着剑尊以罡气境都难以用肉眼捕捉的超高速，化作一缕星光消失在天边，陆无瑕不无羡慕地说道：
　“不朽真神真强啊……”
　怒剑仙压低嗓门，低吼道：
　“知道不朽真神的厉害了吧？今日之战，我等能战胜拥有绝对数量优势的真灵宗，就因为我们有星殒剑尊这位不朽真神！无瑕丫头你成天醉酒都能踏破神人界限，以你天赋，若肯努力，未来未必不能铸就不朽大丹。所以努力修行吧，别再懒懒散散得过且过了！”
　陆无瑕嗯嗯着连连点头，貌似受教，手却轻抚神剑，心下暗道：
　为了不朽大道……是得努力多学习一些新姿势了！唔，网上似乎有不少扶桑的教学电影？回去后得好好学习一番……还得拉上婕丫头一起学习，我们师徒同心，共同进步才是王道啊！
　……
　地球。
　大明京师。
　秦玲正和薛子薇一起吃着午饭，楚天行的投影忽然出现在餐桌旁。
　对于他这般神出鬼没的样子，秦玲、薛子薇已经司空见惯，压根儿无动于衷。
　“咦，都不欢迎我啊！”楚天行作失落状。
　秦玲瞥他一眼，撇了撇嘴角：“一个投影有什么好欢迎的？”
　薛子薇也道：“就是，都不能填补我们的空虚，才不要欢迎投影呢。”
　楚天行呵呵一笑，道：“今天晚上我想吃烤肉。”
　“想吃自己做……咦？”秦玲眼睛一亮，激动地看着楚天行：“天行你……今晚就能回来啦？”
　楚天行微笑颔首：“不出意外的话，应该能回来吧。”
　“太好啦！”薛子薇欢呼一声，腾空而起，扑向楚天行，却忘了这只是个投影，径直从楚天行身上穿了过去，卟嗵一声扑在了地板上。
　“记得通知舒师姐、钟师姐，还有雪乃和夜空。”楚天行笑道：“今晚要大摆庆功宴，大家聚一聚，好好庆祝一番。”
　……
　幻空网总部。
　小凌坐在总编办公室，对着一台电脑，慢条斯理地打着字：
　“作者加油，今天也在期待更新呢！”
　发完这条贴子，又打开一条书评，在书评下面顶贴：
　“作者大大加油，每天都在期待更新呢！”
　嗯，“东厂厂花”不在的时候，小凌就理所当然代为行使厂花大人的职责了。
　正水书评时，旁边空气一阵波动，楚天行投影出现在办公桌前。
　“小凌姐，今晚去我家，参加庆功宴啊！”
　“庆功宴？”小凌抬眼看了楚天行一眼，一边继续打着字，一边慢条斯理地说道：
　“今晚就能回来吗？”
　“是啊。”
　“召集了很多人吧？”
　“嗯。”
　“多人运动？你忙得过来吗？”
　“呃……”
　“剑尊大人会参加吗？”
　“她脸皮薄。”
　“意思是我脸皮比较厚喽？”
　“当然不是……”
　“不必解释，我明白的。其实身为机械人，我脸皮厚倒也是合情合理的。”
　“那你会来吗？”
　“看情况吧。我忙得很呢。”
　“那我就算你一个了。”
　“都说看情况啦！”
　“呵呵，小凌姐你慢忙，我先撤了。”
　……
　玄真界。
　大漠。
　星殒剑尊凝立空中，看着那彻地连天、肆虐万里的狂暴风沙。
　风沙深处，不时响起惊天动地的雷霆轰鸣，又或是绵密不绝的金铁交击声。
　偶尔一道剑气或是刀罡撕裂风沙，冲天而起，直飞天外，所过之处，留下久久不散的清晰刻痕，仿佛斩裂了空间。
　星殒剑尊凝神感应一阵，没有贸然加入战场。
　如今的楚天行，已不再是当初那个需要受她庇护的少年了。
　如今的他，境界与她相当，实力比她更强，已是顶天立地的男子汉。
　这一场玄真界侵略地球的危机，几乎是他一手化解。
　他已是当之无愧的地球守护神。
　现在，他正与强敌对决，情况看上去似乎还不错。
　既如此，她也就没有必要急匆匆去插上一手，打扰他享受这场战斗了。
　她静静地悬浮在空中，看着前方那狂暴的风沙，聆听着风沙中传来的刀剑铮鸣、惊天雷音。
　飘逸的裙摆，柔顺的长发，在清风中缓缓拂动。
　清丽无双的俏脸上，洋溢着一抹无限信任的浅笑。
　宛若等待男人凯旋的妻子。
　……
　飘渺的剑光倏地一闪，一条断臂高高飞起。
　凶戾绝决、无物不断的刀罡暴涌，噗地一声，自肩头斜斩至腰，将人体一分为二。
　“……”
　黄钟看了看跌落在远处的断臂，再低头看了看正自缓缓滑落的身躯，对楚天行点了点头：
　“不错，你赢了。可你知不知道……什么叫不死怨身？”
　话音一落。
　断臂轰地一声，化为一条怨气冲霄的龙影。
　断成两截的身躯，亦轰然爆裂，化为四十八条怨天恨地的龙影。
　四十九条龙影漫天飞舞，蹿入风沙之中，向着四面八方、天上地下飞遁。
　黄钟的声音滚滚传来：
　“群龙怨身，不死不灭……你能赢我，却杀不死我……等着吧，我必卷土重来！”
　楚天行呵呵一笑：
　“在我面前，哪来的不死不灭？”
　身上霞光一闪，化为一颗光球，光球飞快膨胀，转眼之间，就将方圆千里的空间，尽数囊括进光球内部。
　四十九条怨龙亦悉数被光球笼罩在内。
　那四十九条怨龙咆哮着，左冲右突，在光球内壁上拼命冲撞，却怎都无法撞破那看似毫无厚度，宛若水泡的光球内壁。
　而光球核心深处，恐怖的魔渊，缓缓张开了深不见底的巨口，散发出黑洞一般的吸摄之力，拖着四十九条怨龙，向着光球核心坠去。
　“你不是要看我本相么？现在，你看到了……”
　“不……”
　风沙之外。
　星殒剑尊听着风沙深处，那隐隐传来的凄厉嘶吼，看着那顶端直入云霄的巨大光球，一手环抱胸口，一手托着下巴，神情略微有些严肃。
　旋即又摇头一笑，轻声自语了些什么，肃穆的神情，渐渐变得柔和。
　不知不觉，风沙渐弱。
　光球亦闪烁着变小、消失。
　又过片刻。
　一条高大的身影，足踏虚空，缓缓走出风沙，含笑向剑尊走来。
　剑尊飘飞着迎了过去，握住他的手：“赢啦？”
　楚天行微笑颔首：“赢了。”
　“没受伤吧？”
　“完好无损。”
　“那么……”剑尊眨眨眼：“是不是可以庆功啦？”
　楚天行摇摇头：“稍微差了一点。”
　“差了一点？”剑尊疑惑道：“差了什么？”
　楚天行道：“还有一个煽风点火的家伙没死。”
　剑尊道：“你是说，那个黑衣人？”
　楚天行点头：“嗯。”
　剑尊道：“可他不是杀不死吗？”
　楚天行微笑：“在我面前，不存在不死这个概念。”
　“可你知道他在哪儿么？”
　“当然。现在我们便去找他，瞧瞧他究竟是什么……”
　……
　地球。
　月球暗面，某个巨型殒坑中。
　黑衣人身形一闪，出现在殒坑坑底，叹了口气，自语一句：
　“楚天行那家伙真是不可理喻……可惜，我受限于规则，不能对他出手，否则……”
　又叹息一声，他身形就此消失，无影无踪。
　片刻后。
　两道人影携手飞临殒坑上方，缓缓降落到殒坑坑底。
　“是这里么？”
　星殒剑尊环顾四周，问道。
　楚天行颔首：“正是这里。”
　“想不到，黑衣人的老巢居然就在月球暗面……”
　星殒剑尊瞳中绽放出灼灼星光，寸寸扫描着殒坑坑底：
　“没有任何异常……难道是洞天秘境？”
　楚天行道：“是。”
　星殒剑尊探寻一番，没有找到洞天入口：“没有出入口？那我们该怎么进去？”
　楚天行笑道：
　“黑衣人的巢穴，跟仙宫一样，是没有正常出入口的洞天秘境。但对我来说，不值一提。”
　说完，右手一握，霞光闪烁间，冰魄剑平空出现在他掌中。
　冰魄剑的本源剑灵，就是他自己，自然是心念一动，便可将剑召至手中。
　他闭目感应一阵，忽然手握神剑，朝某处虚空挥剑一斩。
　晶莹剑光飙射而出，一扫之下，虚空微微一震，敞开一道闪烁着五色霞光的裂痕。
　“进去！”
　楚天行握住剑尊的手，将身一纵，飞掠进那裂痕当中。
　……
　这是一个巨大空旷的空间。
　空间正中，有一座通体闪烁着五色霞光的大山。
　看着那大山，星殒剑尊震惊道：“五色石！居然全是五色石！”
　没错，那座闪烁着五色霞光的大山，赫然通体由五色石构成。
　山顶上，有一座巍峨宫殿。宫殿上，篆刻着无数浮雕，定睛一瞧，那些浮雕，居然全是上古神o的形象，并且还并不局限于东方神o。
　女娲、伏羲、祝融、夸父、后羿……宙斯、雅典娜、哈迪斯……拉、塞特、阿努比斯……
　几乎所有古文明神话传说中的神o，都在那宫殿的浮雕上，占有一席之地。
　“这……”
　站在山脚下，远远看着山顶的宫殿，看着宫殿上的浮雕，星殒剑尊讶异道：
　“这什么情况？”
　楚天行道：“上去看看就知道了。”
　两人腾空而起，径直飞到山顶，来到那宫殿前。
　两人步入那高达百米的巨大殿门，进到空旷高大的殿堂之中，一眼就看到了殿中主座上，一尊巨大的身影。
　那是一座锈迹斑斑，爬满青苔，沾满灰尘，乃至有着许多扭曲花纹，蔓生出诡异触手的巨大人像。
　它似是金属铸就，可又有生灵一般的隐晦气息。
　身上那些毫无规律、扭曲生长的诡异触手，有的像是金属链条，有的像是血肉构成，有的又像是节肢动物的触须，让人一看就觉恶心难受。
　它仅仅是坐着，就有五十多米高，可想而知当它站起来时，该有多么高大。
　楚天行与星殒剑尊默默看着那巨大人像。
　忽然，巨大人像张开眼帘，现出一双蒙上了一层阴影的血色眼瞳。
　“你……居然找到这里来了？”
　洪钟般的声音，自巨大人像身上发出。
　旋即巨大人像头上幽光一闪，现出黑衣人那熟悉的身影。
　黑衣人站在人像头顶上，居高临下看着楚天行、星殒剑尊，诧异道：
　“你们是怎么找到我的？”
　楚天行微笑道：
　“我似乎说过，有因必有果，有果必有因？
　“你跟我纠缠这么多次，因果已深。再加上我又记住了你的气息，找到你，不是多难的事情。怪只怪，你搞事太多，留下了太多存在的痕迹。”
　黑衣人默然无语。
　楚天行又好奇问道：
　“说起来，你究竟是个什么东西？为什么这座山，会是五色石铸成？为什么宫殿上，有远古各大神系的神o浮雕？还有你的身体，看上去融合了多种风格……”
　黑衣人又沉默了好一阵，方才缓缓说道：
　“我是远古众神离开前，联手打造的守护者。”
　楚天行、星殒剑尊皆是一怔：
　“守护者？”
　黑衣人颔首：“不错，守护者。”
　楚天行愕然道：“这如何可能？你如果是众神联手打造的存在，那便是存在了无数万年，怎么可能在漫长的灵气断绝期，存活到现在？”
　黑衣人道：“当然是因为众神联手为我打造了这个庇护所。虽然漫长的灵气断绝期，使我受到了极大的伤害，但最终还是撑了过来，撑到了灵气复苏期。”
　楚天行道：“既然能打造这样的庇护所，众神又为何要离开？”
　黑衣人道：“这一座庇护所，耗费了当初地球几乎所有的超凡资源，而能量，却只够庇护一到两个远古众神等级的存在，并且不能保护一定能存活下来。事实上，我之所以能存活至灵气复苏，全因为我并非纯粹的生命体。换作别的古神，说不定已经殒落在黎明之前。”
　楚天行恍然点首：“原来如此……”
　星殒剑尊皱眉道：
　“既然是远古众神留下的守护者，你的任务，应该是保护地球，不受异界侵害吧？为什么你反而要兴风作浪，坑害地球，甚至泄露地球情报，引玄真界来攻？你当知道，若玄真界得逞，地球人怕是要全灭！”
　巨大人像瞳中闪烁着诡异红光，人像头上的黑衣人，则是漠然说道：
　“根据我的推演，地球如果一直处于灵气断绝状态，走科技道路，那么异界之门便不会开启，被异世界毁灭的可能便不会存在。
　“因此灵气复苏，天启之门开启，与异世界连接，反而是令地球处于危机的有害变化。
　“为了守护地球生灵，我必须消灭所有的超凡，打断地球灵气复苏的状态，封印所有的天启之门，使地球重归灵气断绝状态。如此，方能保地球平安。”
　星殒剑尊沉声道：
　“但这并不能解释，你为何要与玄真界勾结。玄真界若得逞，地球还有人能活下来吗？”
　黑衣人道：
　“玄真界不会得逞。等到玄真界消灭了所有的罡气境，我便可以亲自出手，消灭所有的玄真界罡气境。再慢慢分批放玄真界真气境进入，消灭掉地球的真气境，我再消灭玄真界真气境……
　“在这过程中，地球人必然会受到一些伤害，甚至会有数以亿计、十亿计的人丧生。但这都是为了更加美好、安全的未来，必须付出的代价。
　“等到地球所有真气境灭绝，我便可以毁掉所有的天启之门，将之彻底封禁。
　“如此一来，地球将复归平凡，再不与任何异界相连。地球人也不必再担心，受到异界的侵袭伤害，乃至被异世界攻占、灭绝了。”
　听到这里，楚天行恍然大悟：
　“你身为远古众神联合打造的守护者，底层规则便是不得伤害任何一个地球人，所以你只能采取诱导、蛊惑、欺骗等方式，引诱白莲教、护国武士团等组织搞事情！
　“但你虽然不能对地球人出手，却可以对异界人出手。
　“所以你要先引导玄真界灭掉地球罡气境，使地球再无人能阻止你摧毁、封禁天启之门，之后便可反过来消灭玄真界罡气境，不让他们有灭绝地球众生的机会……”
　黑衣人点头：“不错，这正是我的计划。可惜，都被你破坏了。”
　楚天行摇摇头：
　“你这计划，根本行不通。
　“灵气复苏这样的大趋势，如果能够随便打断，那么当初远古众神，就可以逆转灵气衰退，使地球永远灵气充沛，根本用不着离开地球，另寻出路。”
　星殒剑尊道：
　“不错，你的计划，根本就只是一厢情愿。我们也尝试过摧毁天启之门，尝试过用五色石封禁被摧毁的天启之门，可没过多久，封印便会削弱，天启之门就会自行恢复，必须不断加固封印，才能勉强挡住天启之门对面的危险。
　“正因此，一些极度危险的天启之门，才需要罡气境长期镇守。如果天启之门能轻易解决，我们又何必费那么大力气？”
　黑衣人冷哼一声：
　“你们的智慧，如何比得上我？我是众神联合起来的造物，我的推演，绝不会出错！”
　楚天行叹息一声：
　“你的推演，就是错的。你难道就没有意识到你身上的诡异么？
　“那些花纹、触手，还有你眼中的阴影……
　“你啊，已经在漫长的岁月中，被虚空邪神污染了。你所谓的推演，恐怕就是被邪神力量侵蚀之后，不知不觉，做出的误判。”
　黑衣人冷声道：
　“一派胡言！楚天行，你才是真正的虚空邪神，地球将来迟早会毁在你手上！哼，若不是你有地球人的躯壳，处在规则保护之内，你以为我会容忍你活到现在？”
　楚天行摇头：“啧，被邪神污染还不承认，还反过来污蔑我是邪神……果然，你永远叫不醒一个装睡的人。”
　星殒剑尊道：“守护者，醒醒吧，你已经走上了歧路，歪曲了众神赋予你的使命。若再执迷不悟，我们就只能毁灭你了。”
　“你们毁灭不了我。”黑衣人淡淡道：
　“我是远古众神联手的造物，灵气复苏这几百年来，我虽然还远未恢复到巅峰状态，但即使我限于规则，不能杀死你们，也足以重伤你们，将你们驱逐出去。你们，毁灭不了我的。”
　楚天行轻笑一声：
　“若你是纯粹的众神造物，或许真如你说的一般，我们无法将你毁灭。可惜，你已被邪神污染，你，已是我的资粮……”
　话音一落，楚天行甩手掷出冰魄剑，神剑化作流光，刺向巨大人像眉心。
　巨大人像眉心处浮出一面幽暗光罩，挡在神剑之前。然而神剑只是霞光一闪，那幽暗光罩便如薄纸一般，被神剑洞穿。
　随后神剑便噗地一声，刺入巨大人像眉心之间，直没至柄。
　黑衣人浑身一震，失声道：“怎么可能？”
　楚天行微笑：“都说了，你已经被邪神污染，挡不住我了。”
　说话间，神剑之上霞光暴闪，一颗巨大光球，逸出剑身，飞快膨胀，将巨大人像包裹在内。
　楚天行身形亦倏地一闪，投入光球之中，与光球合为一体……
　“不！你不能毁灭我！我是众神留下的守护者，我的使命是保护地球……星殒剑尊，快阻止楚天行！他是虚空邪神，他会毁灭地球……”
　变调的哀嚎声中。
　星殒剑尊摇了摇头，微笑：
　“不，他是正道之光，邪神克星，武林神话楚天行。”
　……
　不知过了多久。
　洞天之外。
　殒坑坑底。
　五色霞光闪烁之际，楚天行与星殒剑尊携手出现在殒坑坑底。
　“接下来去哪儿？”星殒剑尊问道。
　“当然是回去庆功了。”楚天行笑道：“我让玲儿准备了庆功宴，师姐你要一起么？”
　星殒剑尊微笑摇头：“你明知道我不会去的。”
　“那我先回去和她们庆祝，再来陪你庆祝？”
　“去吧去吧。”顿了顿，星殒剑尊又问：“这次危机算是彻底解决了，之后你有什么打算？”
　“先庆功，再好好休息一阵，之后，继续开演唱会呗。”
　“堂堂不朽真神，还要开演唱会？”
　“这可是我的修炼之道！再说，我若不努力一点，以后……”
　“以后怎么样？”
　“没什么。”楚天行摇摇头，笑道：“对了，认识你这么久，还不知道你的名字呢。”
　“呵呵，你从来就没有问过。”
　“那我现在问了。”
　“不告诉你。”
　“……行，我不急，以后咱们有孩子了，我不信你连孩子都瞒着。”
　“你！谁要跟你有小孩啦？”
　“呵呵，那可说不准……对了，说起来，我似乎忘了两个人。”
　“什么人？”
　“……算了，他们或许某一天，就冷不丁蹦出来了。走吧，我们回家。”
　……
　某个异世界。
　山崩地裂间，两条闪光冲天而起，直入云霄，化为一男一女两个人影。
　男子温文儒雅，英俊潇洒，女子容颜绝美，身姿婀娜，两人比肩而立，凌立云霄，端地一对神仙眷侣。
　“我们离开多久了？”
　“五十多年啦！”
　“唉，没想到一不小心被时空乱流卷入，居然在那个秘境里耽搁了这么久，回去怕是该张罗重孙子的婚事了……”
　“呵呵，傻瓜，咱们去的那个秘境，时光流速与地球不一样的。地球上现在呀，怕是只过去一两年而已。”
　“也就是说，儿子现在正在上大学？”
　“是呀。嗯，不过话说回来，咱们离开这么久，天行那小子，不知道和玲儿进展到哪一步了……”
　“希望回去就能抱上孙子。”
　“哪有这么快？他俩才多大呀！还没到法定婚龄呢。再说儿子先天孱弱，有孙子反而是坏事，说不定孙子都会继承他那孱弱体质。”
　“倒也是……不过天行先天孱弱的体质，马上就要变成过去式了！走，回家，给儿子一个惊喜！”
　长笑声中，这对神仙眷侣腾空而去，转眼不见了踪影。
　【全书完】
　总结：
　这本书虽然比前几本书都要长，但成绩也拉胯――成绩比太监掉的那本末世之召唤悍妞还差你们敢信？
　一直坚持更新，推荐不断，成绩也没有起色。不上大推荐的话，在畅销榜都看不到影子。
　所以写作过程中，就很迷茫。
　好吧，这肯定因为写得不够好了。
　但是为了当初一句“一定会比前本书写得长”，所以也就不理会成绩，每天三更坚持到现在了。
　一百五十多万字的完结，算是又一次超越了自我吧。
　有这次的超越，下本书也许更好呢？
　休息了，十二月中旬开新书。
　感谢每一位支持我的朋友。
　谢谢！
t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s
 http://www.zxcs.info/
 本书由本站书友从网络收集整理并上传分享，版权归原作者和出版社所有。
t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s
