来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------







 第1章 测试成绩

    “同学们，天赋和修为测试已经结束，下面我来公布一下成绩。”

    源城第三古武学院，高一七班教室，班主任林青山手持着一张成绩名单，缓缓说道。

    “曹青朗，天赋2星，气血境二重，成绩合格。”

    “唐亮，天赋3星，气血境三重，成绩良。”

    “吴雨霏，天赋2星，气血境一重，成绩差。”

    ..........

    “陈浩，天赋5星，气血境四重，成绩优！”

    林青山说到这里，教室里顿时响起了一片议论声。

    “陈浩不愧是班长，五星天赋，气血境四重修为，在整个高一年级都算是数一数二的。”

    “可不是吗，高一二班的李晴川也不过5星天赋，气血境五重而已。”

    “太强了，我这个2星的渣渣只有仰望的份！”

    “2星天赋虽然不高，却也是比上不足比下有余，总比一些废物强的多！”

    “你说苏义？”

    “哈哈...除了他还能有谁？”

    这时，讲台上的林青山轻咳一声，“大家都安静！”

    教室里顿时鸦雀无声。

    林青山眯眼一扫，最后将目光落在了最后一排，一个样貌清秀、身形略显瘦削的学生身上，继而说道：“苏义，天赋1星！没有晋升气血境！成绩不合格！”

    “哈哈...不愧是学院第一废柴，实至名归！”

    “天赋1星也好意思来古武学院上学，脸皮也是够厚的！”

    “苏义，还是赶紧退学吧，和你在一个班级，简直是我们莫大的耻辱！”

    教室里顿时响起了一片讥笑，所有的同学都用异样的眼神打量着苏义。

    苏义低着头，脸上胀红一片。

    耳边阵阵讽刺的声音如同利刃一般深扎心间，令他非常的愤怒，又万分的不甘！

    “我不是废物！我一定要成为武者！”

    苏义双手紧攥，内心有一个声音一直在回响。

    半年前，他穿越到了蓝星，穿越到了一个同名同姓的十七岁少年身上。

    蓝星是一个非常危险的世界，也是一个强者为尊的世界。

    想要在蓝星立足，活的有尊严，唯有成为武者才行。

    可是，苏义的前身修炼天赋差不说，身体又非常的孱弱，这也就导致他迟迟未能突破气血境。

    修炼半年，依旧是一个毫无修为的普通人，在第三古武学院也算是独一份，因而也就沦为了笑柄，废物的名号随之落在了头上。

    “苏义，按照学院的规定，你有一次闯镇妖塔的机会，你是参加还是放弃？”

    林青山挥了挥手，示意同学们安静，接着看向苏义，低声询问。

    镇妖塔是一件空间法宝，内有空间，并且幻化出了无数凶兽。

    凶兽属于外来物种，它们不仅实力强大，且嗜杀成性。

    蓝星之所以危险，就是因为闯入了大量凶兽的缘故。

    按照第三古武学院的规定，凡是修炼半年没有晋升气血境的学生，要么被开除学院，要么闯一次镇妖塔，并在里面待够半个小时才有资格继续留在学院。

    “苏义，放弃吧！”

    苏义的同桌曹青朗轻轻碰了一下苏义的胳膊，小声说道。

    闯镇妖塔虽然没有性命之危，却也会遭受非人的折磨。

    毕竟凶兽的凶残人尽皆知，别说是普通人了，就算是气血境一重武者也是无法在里面待半个小时的。

 第2章 提取系统

    “我要放弃吗？”

    苏义咬着牙，内心无比的挣扎。

    一旦放弃，就意味着被学院开除，再想成为武者的可能性微乎其微。

    可是以他的能力，一旦进入镇妖塔，说不定连一分钟都坚持不了。

    “嗡嗡”

    突兀，一只蚊子在他耳边飞动。

    本就心烦意乱的苏义，一巴掌将其拍死。

    穆然，一个机械般的声音在他的脑海中回响起来。

    “提取系统安装完毕，宿主刚刚触碰一只普通蚊子，提取100气血值，宿主修为晋升气血境一重。”

    注释：宿主触碰同一物种的动物，只能提取一次能力。

    “系统！”

    苏义激动不已。

    来到蓝星半年时间，盼星星盼月亮，终于将系统盼到手了。

    下一刻，他就感觉浑身一阵灼热感，就好似血液燃烧了一般。

    血液燃烧产生气血之力，这正是晋升气血境的征兆！

    等到身体恢复平静，苏义攥紧了双拳，清晰的感觉到了一股无形巨力在指尖流淌。

    “终于成武者了！”

    苏义的嘴角上不由的泛起了笑意。

    气血境共划分为了十个等级，每增加100气血值相应的晋升一重。

    气血境一重武者拥有100公斤力道值，气血境二重武者拥有200公斤力道值，以此向上类推。

    天赋星级则代表的是修炼速度的快慢，天赋星级越高，修炼的速度也就越快。

    在蓝星，已知的的天赋星级最高的达到了10星的层次，而在源城最高的则只有8星。

    苏义只有1星天赋，天赋弱的一比。

    不过拥有系统，只要不断的接触动物，便可以不停的提取能力，从而提升修为。

    说不定比那些超级天才的修炼速度还要快。

    “苏义...怎么了？”

    看着苏义的表情，曹青朗有些茫然。

    都到了这种时候了，苏义还能笑出来，太古怪了！

    “苏义，你是参加还是放弃？”

    见苏义迟迟没有做出回答，林青山不耐的催促了一声。

    “林老师，苏义又不是武者，怎么敢闯镇妖塔？”

    “干脆直接开除完事，跟他嗦什么！”

    有的同学开始起哄着。

    “苏义虽然平平无奇，但说不定非常抗揍呢？只要能在镇妖塔坚持半个小时，也是可以继续留在学院的。”班长陈浩若有其事的说道。

    “抗揍？哈哈...”

    教室里寂静了一会，随之响起了哄笑。

    所有的同学都能听得出来，陈浩这是在变相的挖苦苏义。

    一个普通人进入镇妖塔，的确只有受虐的份。

    面对凶兽狂暴的攻击，又怎么可能坚持半个小时呢？

    “一群狗眼看人低的东西！等着吧！迟早有一天让你们跪倒在我的脚下！”苏义心中冷笑。

    有了系统，等于拥有了改变命运的能力。

    此刻的他，再也不是以前的废物了！

    “林老师，我要闯镇妖塔！”

    苏义抬起头，漆黑的眸子里一片坚定之色。

    测试考核已经结束，哪怕他现在晋升到气血境一重，如果不闯镇妖塔的话，依旧会被开除学院。

    而镇妖塔共分三层，幻化出来的凶兽都是气血境的，实力最强的是气血境五重。

    这种级别的凶兽，只会待在第三层。

    第一层多是气血境一重的凶兽。

    他只需在第一层待够半个小时，问题不是很大。

 第3章 勇闯镇妖塔

    “苏义....”

    曹青朗傻眼了。

    他万万没有想到苏义真的敢答应，这不是找虐吗？

    “真的要参加？”

    林青山微微一愣，随之询问道。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    闯镇妖塔，明着是给那些天赋差、实力弱的学生一条继续留在学院修炼的路，实则这条路是完全封闭的。

    因为这条规定出现以来，还没有一个学生能够做到的。

    “是！”

    苏义重重点头。

    哗！

    整个教室顿时热闹了起来。

    “苏义竟然要闯镇妖塔？他不会疯了吧？”

    “不是疯子就是傻子。”

    “镇妖塔也是他这种废物可以闯的？”

    在此之前，没有一个人能想到苏义会答应闯镇妖塔，此刻他们三三两两的聚在一起，话语当中多是对苏义的嘲讽。

    “苏义，跟我来吧。”

    林青山眼目中闪过一抹不易觉察的光色，微微一点头，径直朝教室外走去。

    武者一途，就是要无所畏惧、勇往直前。

    苏义在毫无修为的情况下，还要勇闯镇妖塔，具备一颗武道之心，这点令人赞赏。

    只不过天赋太弱了，多少有些可惜了。

    苏义起身，紧紧的跟在了林青山的身后。

    等到两人离开之后，教室里面炸开锅了。

    “我赌苏义在镇妖塔待不了十分钟，有没有和我打赌的？”

    “你也太看得起苏义了，一个废物而已，运气好的话最多坚持五分钟。”

    “五分钟也多了，说不定前脚进去，后脚就被凶兽打出来了。”

    曹青朗实在听不下去了，一脸愤然的说道：“苏义也是我们的同学，你们不给他加油鼓劲也就算了，怎么可以在背后这么说他？”

    他不仅是苏义的同桌，也是苏义最好的朋友，看不惯其他同学一张张丑陋的嘴脸。

    “自己没有本事，废物一个！我们还说不得了？”

    当即就有同学反驳了一句。

    “曹青朗，你也不过二星天赋而已，有什么资格替苏义出头？有能耐和我约战一场？只要打赢我，我自然会收回之前的话。”

    唐亮冷冷的瞪着曹青朗，不屑的说道。

    “你们...”

    曹青朗气的嘴角一哆嗦，最终无力的叹息一声。

    他的天赋只有2星，修为也只有气血境二重，在第三古武学院是垫底的货色，的确没有什么话语权。

    “咱们也去见证一下苏义能在镇妖塔坚持几分钟？”班长陈浩提议道。

    “听班长的，咱们都去见识一下。”

    后面，在陈浩的带领下，所有的同学齐齐朝镇妖塔而去。

    有的人还将这个消息散播了出去，倒也引起了不小的关注。

    收到消息的人都清楚，苏义不可能在镇妖塔待半个小时，但已有十几年没有人闯镇妖塔了。

    出于好奇，他们都想去看看热闹。

    另一边，苏义和林青山很快来到了镇妖塔近前。

    镇妖塔高约十丈左右，浑身漆黑如墨，坐落在演武场的一个角落当中。

    从外观上看平平无奇，但内有乾坤。

    身为一件空间法宝，内部的空间是非常巨大的。

    同一时间，那些收到消息的学生陆陆续续的来到了演武场，他们相互聚集在一起，不时的朝着苏义指指点点。

    林青山走到镇妖塔近前，伸手按在了塔身上的一块青石上。

    ‘咔嚓’一声。

    镇妖塔的大门缓缓打开，一股妖风骤然而出，吹的苏义衣衫飒飒作响。

 第4章 修为晋升

    林青山掏出一块白色玉佩放在苏义手中，叮嘱道：“苏义，千万拿好了玉佩，切不可以逞强！”

    玉佩一个传送信物，一旦苏义遭受了危险，会自动将苏义传送出来。

    “知道了林老师。”

    苏义将玉佩装进裤兜，朝镇妖塔瞅了一眼，一步迈入其中。

    下一刻，镇妖塔的大门重新关闭，苏义的身影也随之消失在众人的视线当中。

    “苏义进去了，开始计时吧，看看他能坚持几分钟？”

    也在这时，四周围观的学生开始切切私语起来。

    “苏义啊！你干嘛这么的想不开？”

    曹青朗不住的唉声叹气。

    和其他学生的想法一样，他也认为苏义最多坚持几分钟而已。

    “老曹，我哥呢？”

    曹青朗的身边，突然那窜过来一个娇小可爱的女学生。

    “你哥哥刚刚进入镇妖塔了。”曹青朗快速回道。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    来人名叫苏琳，正是苏义的妹妹，今年也是十七岁。

    和苏义的废物名号相比，苏琳却是大大有名。

    五星的修炼天赋，外加气血境四重的修为，在整个高一年级当中也是名列前茅。

    “哥哥为什么要这么做？”

    苏琳的脸上布满了阴霾。

    闯镇妖塔虽然不会有生命之危，但难免会遭受皮肉之苦。

    苏毅只不过是一个普通人，受到的伤害会更加严重，搞不好还会落下残疾。

    ...................

    苏义进入镇妖塔，只觉眼前的景象一阵模糊。

    当视线渐渐清晰之际，赫然发现身处在了一片稀松的树林当中。

    “吼！”

    突然间，一声野兽的嘶吼响彻在了他的耳边。

    苏义一个激灵，顺势一扫，却见不远处一只体长超过三米的青色巨狼，正呲牙咧嘴的朝他咆哮着。

    “气血境一重青风狼！”

    苏义很快认出了巨狼的来历。

    镇妖塔里的凶兽虽然都是幻化出来的，但给人的感官却无比的真实。

    此刻的青风狼，浑身散发着一股凶恶之气，那双猩红的双目中闪烁着冰冷的寒光，令人不寒而栗！

    青风狼扫了苏义一眼之后，飞速的发起了攻击。

    苏义强压恐惧，运转气血之力，在青风狼临近之际，一拳轰击出去。

    砰！

    苏义一拳砸在了青风狼的脑袋上，却也被青风狼一爪子拍飞了出去。

    飞行途中，系统的声音突兀的响了起来。

    “触碰青风狼，提取100气血值，提取100淬骨属性，宿主气血增加，晋升气血境二重，双手骨骼淬炼成功。”

    “气血境二重！双手骨骼淬炼成功？”

    苏毅激动莫名，完全忘记了身上的疼痛。

    修为晋升气血境二重，自身力道达到了200公斤。

    而双手淬炼成功，则是淬体境的表现。

    在蓝星，修炼等级有着明确的划分。

    由低到高分别是气血境、淬体境、聚魄境、幻灵境、通神境和真灵境。

    每个境界都划分为了十重。

    其中气血境和淬体境被称为基础境，以锤炼肉身为主。

    气血境修炼气血，增加力量。

    淬体境淬炼骨骼，增加力量和防御力。

    淬炼的顺序依次是手骨、脚骨、臂骨、腿骨、胸骨、肋骨、臀骨、脊骨、面骨和头骨。

    每淬炼一处骨骼，防御力随之增加，力量相应的增加100公斤。

    聚魄境以上转而开始修炼灵气，自身的力量和防御力不会增加。

    但是修炼出灵气的武者，战斗力异常的惊人，绝非基础境武者可以比拟的。

    不过一般来说，只有气血境突破了十重，才可以淬炼骨骼。

    苏毅等于提前走上了淬体境的道路。

    那么他现在到底算什么修为？

    苏义有点搞不清楚，但有一点却非常的明白。

    提前淬炼了双手骨骼，双手坚硬如铁，并且相应的还会增加100公斤力道，实力大幅飙升。

    也在这时，苏义感觉浑身血液沸腾了起来，双手也变得奇痒无比。

    但也就几个呼吸的时间，这两种感觉便消散了。

 第5章 二十九分钟

    “吼！”

    缓过神来的青风狼，再次朝苏义发起了凶猛的攻击。

    “正好拿你验证一下！”

    苏义轻哼一声，攥起拳头当空砸出。

    呼呼....

    凌厉的拳风破空而起，重重砸在青风狼的身躯上。

    轰的一声炸响。

    青风狼被一拳轰碎，化作点点星光，消散在空气当中。

    见此，苏义的嘴角不由的上扬起来。

    修为晋升之后，一拳之力达到了300公斤力道，在镇妖塔一层，没有一只妖兽可以威胁他。

    别说待半个小时，就算待十天半个月也不成问题。

    当然，他也不会就此满足。

    一层当中可不止青风狼这一种凶兽，拥有系统，自然要抓住机会多提取一些能力。

    想到这点，苏义朝开始在第一层搜寻起来。

    时间一晃，十分钟过去了。

    见苏义还没有从镇妖塔出来，围观的学生开始不淡定了。

    “怎么回事？苏义怎么可能坚持这么长时间？”

    “苏义这小子肯定是找地方藏起来了，暂时没有被凶兽找到而已，运气好罢了，过不了多久肯定会被打出来的。”

    林青山也觉得奇怪，飘动着目光朝镇妖塔上的一块屏幕上看去。

    此时的屏幕上，显示着一个白色光点，正在高速的移动着。

    “怎么可能？”

    林青山吃惊不已。

    白色光点代表的就是苏义，原本他同样怀疑苏义是不是找了个地方躲藏了起来。

    但现在看来，完全不是一回事。

    此刻的苏义，更像是在镇妖塔一层当中纵横睥睨。

    可是镇妖塔一层当中都是气血境一重的凶兽，就算是气血境二重的武者都是做不到这点的。

    苏义只是一个毫无修为的普通人，一旦暴露行踪，一定会遭受凶兽围攻的。

    那苏义为何会如此疯狂？

    搞不清状况的林青山，一时间陷入了痴楞当中。

    “老曹，我哥不会有危险吧？”

    苏琳担心的问道。

    “放心，苏义身上有一块传送玉佩，一旦遇到危险，第一时间会被传送出来。”曹青朗保证一声。

    闻听，苏琳稍微松了口气。

    随着时间的流逝，苏义进入镇妖塔已经过去了二十九分钟，还有一分钟就达到指定的半个小时了。

    时间一到，苏义就将通过测试，成为源城第三古武学院第一个闯镇妖塔成功的学生，从而创造纪录。

    整个演武场，也在此际变得躁动不已，围观的学生议论不休。

    “还有一分钟了，苏义马上就要成功了！他是怎么做到的？”

    “苏义的运气也太好了吧？他肯定是找了一个凶兽发现不了的地方躲藏了起来。”

    “不太可能，镇妖塔当中如果真的有适合躲藏的地方，以前闯塔的那些人就不会全部失败了。”

    就在一众学生不知所以的时候，有人提出了怀疑，“不会是镇妖塔出问题了吧？”

    马上有学生附和道：“肯定是里面的凶兽都不见了，让苏毅捡了个大便宜。”

    “对，肯定是这样的。”

    不少学生都赞同这个观点。

    他们完全没有往苏义已经晋升武者这方面去想。

    毕竟，苏义废物之名人尽皆知，怎么可能一入镇妖塔就成为武者呢？

    再者说了，镇妖塔中凶兽无数，即便是气血境二重的武者，面对无数凶兽的攻击，也是无力抵挡的，更别说是苏义了。

 第6章 实力飙升

    “哥哥，一定要坚持住！”

    苏琳既紧张又兴奋，默默的替苏义加油鼓劲。

    “苏义，好样的！”

    曹青朗攥紧了双手，在内心呐喊！

    “三十分钟到了！”

    突然间，有人惊吼了一声。

    “太好了！”

    苏琳高兴的从地上蹦了起来。

    陈浩、唐亮等人的脸色却变得难看了起来。

    之前，他们肆无忌惮的嘲讽苏义绝对坚持不了几分钟，一转眼苏义却创造了历史。

    无疑给了他们一记重重的耳光。

    “居然真的成功了！”

    林青山恍惚了起来，下一秒，脸色徒然一变。

    他看的清楚，屏幕上的那个白点在某一个位置上停留了一会，突然跳到了第二层。

    “苏义进入第二层了？”

    林青山惊得目瞪口呆，也万分的不可理解。

    镇妖塔的第二层，多数都是一些气血境二重和三重的妖兽，有的时候还会出现气血境四重的，苏义怎么敢贸然进入第二层？

    镇妖塔内，苏义在第一层猎杀了五六十只凶兽，除了青风狼之外，还有另外一种凶兽鬃毛猪。

    并且再次提取了100气血值和100淬体属性，如今的修为晋升到了气血境三重，外加手骨和脚骨淬炼成功。

    自身的力道值已经突破到了500公斤，堪比气血境五重武者，进入镇妖塔第二层不会有任何的问题。

    “时间到了，苏义怎么还没出来？”

    这时，有的学生提出了疑问。

    在镇妖塔多待一会，就会多冒一分风险。

    苏义既然成功了，没有理由在里面滞留的。

    “我敢保证，镇妖塔一定出问题了！”唐亮信誓旦旦的说道。

    另一边，林青山直勾勾的看着屏幕上的光点，眼睛一眨不眨。

    视线当中，白点依旧在不停的移动着。

    每到一处，停留的时间都不会超过一分钟。

    “我怎么感觉苏义在猎杀凶兽一样？”林青山喃喃了一声。

    但很快就否定了这个想法，镇妖塔第二层都是气血境二重以上的凶兽，就算气血境三重的武者也只有落荒而逃的份，怎么可能猎杀妖兽？

    “难道真的是镇妖塔出了问题？”

    林青山有些怀疑了。

    .....

    就在镇妖塔外的人心思各异的时候，苏义已经在第二层大肆屠杀起来。

    砰！

    一拳轰碎了一只气血境三重的火烈熊之后，再次成功提取了100气血值和100淬骨属性。

    修为也顺利的晋升到了气血境四重，而第三块骨骼臂骨也随之淬炼成功。

    “气血境四重！淬炼了三处骨骼，力道值飙升到了700公斤！”

    苏义大笑一声，紧接着再次搜索起了其他凶兽的踪迹。

    又过了半个小时，苏义在第二层大肆屠杀，可惜的是一直没有遇到其他种类的凶兽。

    最终，他没有丝毫的犹豫，一步跨入了第三层。

    镇妖塔外，林青山看到白点进入第三层的时候，嘴角一抽，神情都呆滞了。

    第三层是气血境五重凶兽的天下，就连气血境五重的武者都不敢轻易涉足。

    苏义怎么可能进入第三层？

    此际，他越来越怀疑镇妖塔真的出了问题。

 第7章 明悟之瞳

    镇妖塔内，苏义灭杀掉一只气血境五重的大力雪猿，提取了100气血值和100淬体属性，修为晋升气血境五重，第四块骨骼腿骨淬炼成功，力道值飙升到了900公斤，在第三层几乎就是无敌的存在。

    第三古武学院高一年级，修为最高的李晴川，也仅是气血境五重而已。

    苏义现在已经和李晴川并肩了，并且提前淬炼成功了四处骨骼，真实战斗力远超李晴川。

    毫无疑问，他现在才是高一年级的第一天才。

    对此，苏义没有任何的飘飘然，也没有丝毫的满足。

    高一年级的第一天才算得了什么？

    成为蓝星的第一天才、第一强者才是他的终极目标。

    以前的他没有丝毫的机会，现在拥有了系统，就应该抓住一切提升的机会。

    苏义深吸了一口气，开始在第三层搜索起来。

    十几分钟后，在他的前方出现了一块高约一米、呈灰白色的石碑，上面雕刻了一些不知名、又非常古怪的文字。

    “什么东西？”

    出于好奇，苏义走到了近前，定睛打量了起来。

    镇妖塔虽然存在已久，但对于它的认知，也只限于里面幻化出了众多的凶兽，除此之外知之甚少。

    苏义隐约觉得这块石碑不太简单，但碍于不认识上面的文字，看了一会便离开了。

    后面，他继续在第三层寻找凶兽，一路上倒也斩杀了不少凶兽，但无一例外全都是大力雪猿。

    这也导致修为没有继续提升。

    又过了一段时间，就在苏义准备离开镇妖塔的时候，不经意的发现，不远处的半空中飘着一只拳头大小，浑身冒着蓝光的奇异凶兽，看上去就好像睡着了一样。

    “这是什么凶兽？”

    苏义屏住呼吸，仔细的打量着这只凶兽。

    蓝星虽然涌入了大量凶兽，学院的图书馆也有很多关于凶兽的记载。

    但眼前的奇异凶兽，他还是第一次见。

    看了好一会，苏义蹑手蹑脚的走上前去。

    不管是什么凶兽，只要触碰就可以提取能力，当然不能错过机会。

    十几个呼吸后，苏义来到了凶兽的下方，快速的出手碰在了凶兽的身体上。

    噗的一下，那只凶兽转瞬间消失在了眼前。

    与此同时，系统的声音回响在了苏义的脑海中。

    “宿主触碰上古凶兽朝天辏提取瞳术【明悟之瞳】”

    【明悟之瞳】：双目射出紫电幽光，可破解世间任何文字，凡是被目光所触及的任何功法和秘术，都可烙印在脑海中，慢慢领悟。

    天赋越高，领悟的速度越快。

    哪怕功法破损，亦可以推演、修复。

    “还可以提取瞳术？”

    苏义惊喜不已。

    【明悟之瞳】虽然是一种辅助能力，但作用却不容小窥。

    蓝星上存在着大量未破解的上古文字，价值非常的巨大。

    有的甚至会是一部高深莫测的神级功法。

    聚魄境以上的武者，必须拥有一部与自身相匹配的功法才可以继续修炼下去。

    而功法也是分等级的，由低到高分别是人级、地级、天级、玄级和神级。

    修炼功法的等级越高，武者的战斗力也就越强。

    因而所有的武者，都渴望得到一部高等级的功法。

 第8章 三大锻体秘术

    不过，高等级的功法往往都是上古流传下来，所用的文字也都是上古文字。

    碍于破解难度太大，这就导致蓝星上已知的最高等级的功法才玄级。

    玄级功法只存在于超级势力当中，普通武者根本不可能有机会修炼。

    苏义也属于普通武者之列，如果在学院按部就班的的修炼，哪怕表现的再出色，最多也只能得到一部天级功法。

    但有了【明悟之瞳】，就有了改变命运的机会。

    如果运气好碰到一部上古功法，就可以自行破解修炼。

    哪怕碰不到，也可以进入超级势力当中，专门给他们破解上古文字，从而窃取功法。

    想到这里，苏义心中一动。

    之前看到的那块石碑上，就雕刻了大量不知名文字，应该就是上古文字，会不会是一部上古功法？

    功法关乎日后的修炼，是重中之重。

    苏义没有丝毫的犹豫，转身朝石碑跑去。

    几分钟后，他来到了石碑近前，动用了【明悟之瞳】。

    旋即，他的双目中出现了一个紫色漩涡，里面雷光炸闪。

    当目光落在石碑上时，苏义的脑海中突兀的涌入了大量的不知名文字，很快就分解破碎，并转化成了蓝星文。

    苏义凝神观看，神色渐渐激动了起来。

    石碑上雕刻的是上古锻体秘术，共分上中下三部。

    上部是力量秘术，名曰【猛虎天罡拳】。

    一拳打出伴有虎啸之音，可扰乱心神。

    一拳之力，如猛虎下山、势如破竹，使用者自身力道值提升一倍。

    中部是防御秘术，名曰【熔炼金身】。

    使用时浑身覆盖金色鳞甲，普通武器难以伤及分毫，自身防御力提升一倍。

    下部是速度秘术，名曰【流云风影】。

    一旦施展，身形如风一般飘忽不定，速度提升一倍。

    只不过，眼前的这块石碑上，记载的只有【猛虎天罡拳】的修炼方法。

    【熔岩金身】和【流云风影】并不在上面。

    前者位于镇魔塔的第三层，后者则在试炼塔的第三层。

    镇魔塔和镇妖塔一样，也是一件空间法宝，里面幻化出了无数魔人。

    魔人也属于外来物种，在蓝星也被称作异族人。

    他们和凶兽一样的凶残、弑杀，给蓝星的人类造成了大量的伤亡，其破坏程度甚至还要高出凶兽一筹。

    试炼塔同样是空间法宝，里面幻化的是凶兽和魔人，并且实力都异常的强大。

    有传言，在第三层甚至存在着聚魄境的凶兽和魔人。

    “有机会一定要去一趟镇魔塔和试炼塔。”

    苏义的眼神闪烁了起来。

    镇魔塔坐落在第二古武学院，试炼塔坐落在第一古武学院。

    想要进入其中，绝非易事。

    不过，里面既然记载着【熔岩金身】和【流云风影】两大锻体秘法，无论如何都要想办法进去一趟。

    稍后，苏义缓了口气，重新将目光落在了石碑上。

    穆然一拳打出。

    轰的一声暴响。

    整座石碑被轰碎了。

    石碑上记载着【猛虎天罡拳】，这种好东西当然要自己拥有了。

    轰碎石碑，苏义朝着镇妖塔外走去。

    此次镇妖塔一行，修为晋升到了气血境五重，淬炼了四处骨骼，得到了一门瞳术，并获得了力量秘法【猛虎天罡拳】。

    收获无比的丰厚，足以令他满意。

 第9章 进塔验证

    时间流逝，离苏义进入镇妖塔已经过去了两多个小时。

    此刻，演武场上围观的学生彻底不淡定了。

    他们纷纷来到镇妖塔近前，向林青山询问。

    “林老师，都过去两个多小时了，苏义怎么还没出来？”

    林青山同样丈二和尚摸不着头脑。

    按道理，苏义通过了测试，早就应该出来才对，这样一直待在里边毫无意义。

    “林老师，我知道怎么回事。”

    唐亮轻咳一声，随之信誓旦旦的说道：“镇妖塔肯定出问题了，里面的凶兽也不见了踪影，否则像苏义这种废物绝对不可能坚持这么长时间。”

    “唐亮，你嘴巴放干净点，再敢胡咧咧，小心我揍你！”苏琳当即呵斥了一声。

    唐亮当着这么多人的面说苏义是废物，她当然不能忍了。

    “苏琳，我是就事论事，你不要胡搅蛮缠！”

    唐亮吓了一跳。

    苏琳是气血境四重的武者，他只有气血境三重，还真怕苏琳会对他出手。

    “什么就事论事？你分明就是想借机羞辱我哥哥。”

    苏琳不依不饶。

    唐亮咬了咬牙，没有继续和苏琳争辩，转而对着林青山说道：“林老师，镇妖塔有没有出问题，只要派人进去一探便知，所以我打算进去查看一下。”

    被苏琳怼了两句，令他十分的不爽。

    而且，他也十分的牟定，镇妖塔里的凶兽一定消失了。

    只要亲自验证一番，便可证明苏义还是那个废物，也可以当众打苏琳的脸。

    林青山稍微犹豫了一下，再次掏出了一块玉佩放在了唐亮手中，叮嘱道：“小心点。”

    镇妖塔到底有没有出问题，找一个人进去验证一下就可以了。

    当然，也不是什么人都能进镇妖塔的。

    只有修为在气血境三重以下的才可以进入，唐亮正好是气血境三重，最合适不过。

    “放心吧林老师。”

    唐亮一脸轻松。

    连苏义都可以在镇妖塔待两个小时，他更不会有问题。

    稍后，在众人的注视下，唐亮一步迈入了镇妖塔中。

    镇妖塔的大门关闭之时，林青山快速的朝屏幕上看去。

    此时，屏幕上显示着两个光点，一个在第三层，一个在第一层。

    第三层的光点毫无疑问代表的就是苏义，第一层的则是刚刚进入的唐亮。

    林青山只看了一眼，眉头却轻蹙了起来。

    第三层的光点依旧在飞速的移动着，仿若入无人之境一般。

    而第一层的光点，就好似陷入了泥沼当中，行动非常的缓慢。

    出现这种情况，这就说明唐亮遭受了凶兽的攻击，导致速度放缓。

    从另一个方面讲，镇妖塔没有出问题，凶兽也还在。

    可是这就有点诡异了。

    镇妖塔第三层的妖兽比第一层厉害了不知多少，唐亮都被阻挡了，苏义凭什么纵横驰骋？

    莫非苏义的实力远超唐亮？

    林青山冒出这个念头，自己都觉得不可思议。

    苏义1星天赋，进塔之前毫无修为，怎么可能比唐亮还厉害？

    正在这时，演武场上突然走来了一名身如干柴，头发花白的老者。

    此人其貌不扬，但双目灼灼生辉，身上散发着一股凌厉之气，给人一种威严之感。

 第10章 那些凶兽都被我轰杀了

    “校长来了！”

    不知是谁惊叫了一声。

    “校长！”

    一众学生齐齐喊道。

    来人名叫李振峰，正是第三古武学院的校长。

    也是一位聚魄境三重的强者，在整个源城足以排入前五之列。

    李振峰微微一点头，迈着龙行虎步走到了镇妖塔近前。

    “校长，你怎么来了？”林青山颇为吃惊。

    只是一场普通的测试而已，怎么将李振峰这种人物吸引过来了？

    “我听说有学生在镇妖塔待了两个小时，还进入了第三层，特意过来看看。”李振峰微微一笑。

    能够进入镇妖塔的学生，修为不能超过气血境三重。

    而镇妖塔内实力最强的凶兽是气血境五重，这就说明进入的学生连续突破了修为，至少达到了气血境五重的等级，否则的话是无法进入第三层的。

    能够在这么短的时间连续晋升等级，绝对属于天才之列。

    高一七班算的上天才的只有陈浩，但陈浩是气血境四重，无法进入镇妖塔。

    那么进入镇妖塔的又是何许人也？

    “的确有学生进入了，并且待了两个小时一直没有出来。”林青山恭敬的回道。

    “是谁？”

    李振峰眼睛一亮。

    “是苏义！”

    林青山直说道。

    “恩？”

    闻听，李振峰的眼神变得怪异了许多。

    第三古武学院所有学生加起来接近一千，他不可能所有的学生都知道。

    但一些特别出众的天才还是知道的。

    苏义虽然不是天才，但废物之名早已在学院传播，他倒是有所耳闻。

    传闻苏义1星天赋，至今没有晋升武者，完全就是一个普通人。

    普通人能在镇妖塔待两个小时？还能进入第三层？

    “林老师，不会搞错了吧？”

    李振峰疑惑道。

    “进去的的确是苏义。”

    林青山肯定了一声，接着小声解释道：“我怀疑镇妖塔出了问题，已经派学生进去查看了。”

    “镇妖塔出问题？”

    李振峰摇了摇头。

    镇妖塔虽然十几年没有开启过，但本身是一件高品质的空间法宝，又怎会轻易出问题？

    但没问题的话，苏义怎么可能在里面待两个小时？

    就在李振峰百思不得其解之际，镇妖塔的大门突然开启，紧接着一道瘦削的身影从中缓缓走出。

    “苏义出来了！”

    所有人的目光都落在了苏义的身上。

    “哥，你还好吧？”

    苏琳窜到苏义身边，焦急的询问。

    “没问题。”苏义微微一笑。

    “苏义，镇妖塔是不是发生了变化？里面还有凶兽吗？”

    林青山将苏义拉到身边，试探一声。

    “有不少凶兽，气血境一重、二重，乃至五重的都有。”苏义很平静的说道。

    “什么？”

    “镇妖塔内的凶兽都在？”

    四周一片哗然。

    林青山怔怔的打量着苏义，心中一阵狂跳，“这么说你肯定和凶兽遭遇了，你是如何应对的？”

    “遇到的那些凶兽都被我轰杀了。”苏义淡淡道。

    全都杀了？

    苏义话落，所有人的神情都是一滞。

    镇妖塔里有气血境五重的凶兽，苏义也能斩杀？

    这个牛逼吹得十分响当当，在场的人没有一个相信的。

 第11章 隐形战斗天赋

    林青山咽了口吐沫，试探道：“苏义，你晋升气血境五重了？”

    能够轰杀气血境五重的凶兽，至少也要气血境五重的修为才行。

    难道苏毅晋升了气血境五重了不成？

    “林老师，我晋升气血境五重了。”苏义直说道。

    考虑到后面还要寻找机会进入镇魔塔和试炼塔，如果实力太低的话，是没有任何机会进入的。

    索性就不必隐瞒了。

    此言一出，四周一片寂静。

    所有人都目瞪口呆的看着苏义。

    天赋1星，有着废柴之称的苏义，在进了一趟镇妖塔之后，一举晋升到了气血境五重？

    这个消息如果是真的，必然轰动整个第三古武学院，甚至会在源城引起震动。

    “真的？”

    林青山嘴角微张了起来。

    他是有怀疑苏义晋升到了气血境五重，但这种可能性微乎其微，哪曾料到苏义张口承认了。

    林振峰眉头一挑，双目中迸发出了强烈的光彩，就好似看宝贝一样的看着苏义。

    如果苏义真的在很短的时间内晋升到了气血境五重，这就是说明苏义绝对属于超级天才，不仅在源城，哪怕在整个蓝星也能排的上号。

    诚然，苏义的天赋只有一星，按理说绝对不可能晋升的这么快。

    但也不能只看表面，在蓝星就有一些武者具有隐形战斗天赋。

    具有隐形战斗天赋的武者，天赋星级往往都很低，平时的修炼速度也非常的拉胯，说是废物也不足为过。

    但是，当他们经历战斗的时候，隐形战斗天赋就会发挥作用，修为会随之不断飙升。

    蓝星有着战神之称的顾浩天，就是一位隐形战斗天赋武者。

    他在年轻的时候，非常的平平无奇，直到和凶兽的一场大战中，才得以飞速成长。

    直到今日，修为已经晋升到了通神境。

    和另外两外通神境强者，并称蓝星三大守护神。

    苏义因为拥有系统提取能力，也可以在瞬间升级，表现和拥有隐形战斗天赋的人差不多。

    也便被李振峰误认为了具有隐形战斗天赋。

    当然，前提是苏义必须真的晋升了气血境五重才行。

    “哥哥晋升气血境五重了？”

    苏琳和曹青朗对视了一眼，二人都有些懵了。

    “苏义，你可真能装逼啊！你这种废物能晋升气血境五重的话，母猪都能上树了！”

    陈浩缓过神来，当即讥讽道。

    凭他5星天赋，也才晋升气血境四重而已。

    苏义只有1星天赋，怎么可能晋升气血境五重？

    “哈哈...”

    四周顿时响起了一片哄笑。

    和陈浩的想法一样，其他的学生也不认为苏毅会晋升气血境五重，只觉得苏毅完全就是在吹牛。

    “陈浩，你嘴巴放干净点！”

    苏琳怒视着陈浩，训斥道。

    虽然也不认为苏义能晋升气血境五重，却也不能容忍苏毅被陈浩羞辱。

    “苏琳，你在别人面前嚣张点也就罢了，在我面前最好收敛一点。”

    陈浩轻蔑一笑，转而看向苏义，挑.衅道：“苏义，你不是晋升气血境五重了吗？敢不敢跟我打一场？”

    “苏义，有本事接受陈浩的约战！”

    “气血境五重的武者不会认怂了吧？”

    其他的同学纷纷起哄道。

 第12章 不是一合之敌

    李振峰和林青山对视了一眼，都没有出言阻止。

    苏义究竟有没有晋升气血境五重，只要动手和陈浩打一场，便可一目了然。

    “我同意了！”

    苏义没有丝毫的犹豫。

    陈浩仗着天赋高、修为强，经常羞辱、讥讽他。

    以前没有实力，只能选择隐忍。现在有了实力，当然要予以反击了。

    并且，他还打算通过此战为自己正名，让那些看不起他的人统统闭嘴。

    “哥哥...”

    “苏毅...”

    苏琳和曹青朗无比的担忧。

    “很好！”

    陈浩大笑一声，接着看像李振峰和林青山，开口说道：“校长，林老师，你们都听到了，是苏义主动答应的，我可没有逼迫他！”

    李振峰微微一点头。

    林青山叮嘱道：“陈浩，一场切磋而已，不要下死手！”

    说到底，他还是不相信苏义晋升到了气血境五重，担心苏义遭受了陈浩的毒手。

    “放心吧李老师，我下手会有分寸的。”

    陈浩嘴上说的痛快，但心里可不是这么想的。

    这一次他一定要狠狠的羞辱苏义，将苏义彻底踩在脚下。

    “苏义，我给你机会，快点出手吧！”

    陈浩看向苏义，满脸的轻蔑之色。

    苏义嘴角一撇，不屑的说道：“对付你这种蝼蚁不费吹灰之力！还是你先出手吧，否则一点机会都没有！”

    “好狂啊！”

    围观学生一脸愕然。

    陈浩总归是高一年级排名第二号的天才，苏毅竟将其比作蝼蚁，也太嚣张了！

    “你找死！”

    陈浩勃然大怒，运转气血之力，对着苏毅的面门一拳砸去。

    这一拳毫无保留，400公斤力道全部倾泻而出。

    顿时，所有人的目光都落在了苏义的身上。

    面对陈浩强力一击，苏义又该如何抵挡？

    苏义神情自若，就在陈浩出手的瞬间，一把朝前抓去。

    砰！

    陈浩的一拳重重轰击在苏义的手掌上，却如同砸在铁板上一样。

    非但没有撼动苏义分毫，反而感觉手上的骨头都要碎裂了。

    “啊！”

    陈浩惨叫一声，正想抽拳的时候，突感一股磅礴巨力袭遍了全身。

    还不带有所反应，就感觉浑身一轻，随后就被一下子甩飞了出去。

    砰...哗啦啦....

    下一刻，陈浩撞在了演武场的院墙上，直接在院墙上砸出了一个坑洞。

    “嘶！”

    目睹此景，四周一片倒吸冷气之声。

    所有的学生都吃惊的看着苏义，目中一片震骇！

    气血境四重的陈浩，在苏义手底下竟然不是一合之敌？

    被当成了死狗一样甩飞了出去？

    哪怕是亲眼所见，仍旧让他们感觉无比的不可思议！

    “真的是气血境五重！”

    林青山惊骇之余，内心却狂喜起来。

    不管苏义是通过什么办法晋升的，总归是他班上的学生。

    有这样一位天才学生，他这个班主任感觉无比的荣光。

    李振峰默不作声，但双目中的光色却愈发的炙热。

    此际，他几乎可以肯定，苏义一定是具备了隐形战斗天赋。

    在蓝星，具备隐形天赋的武者屈指可数，甚至比10星天赋的武者还要稀少。

    并且每一位最终都成为了超级强者。

    由此推断，苏义日后的成就不可限量。

    第三古武学院也将就此崛起！

    每每想到这点，李振峰就无比的期待起来。

 第13章 挑战赛

    “老曹，我是不是看花眼了，我哥一招打败了陈浩？”

    苏琳揉了揉眼睛，痴楞的问道。

    “是真的，你哥一下就将陈浩干趴下了。”曹青朗兴奋的说道。

    陈浩平日趾高气昂、目中无人不说，还经常欺辱他们这些天赋低、实力差的学生，他早就看不顺眼了。

    如今被苏毅当众教训，也让他出了一口恶气，大呼过瘾。

    “苏义，你是怎么晋升气血境五重的？”

    林青山恍惚了一阵，询问道。

    苏义只有1星天赋，为何会在这么短的时间内晋升气血境五重，这点太诡异了。

    “我也不清楚。”

    苏义摇了摇头。

    在不暴露系统的前提下，的确很难找到一个完美的解释，索性就装糊涂好了。

    “你自己都不知道？”

    林青山神情一滞。

    “啊！”

    却在这时，又一声惨叫传进了众人的耳朵里。

    却见镇妖塔中，一个裹着白芒的身影冲射而出，重重摔在了地上。

    “唐亮！”

    有学生惊叫了一声。

    众人齐齐看去，发现此时的唐亮非常的凄惨。

    浑身衣衫褴褛，一张脸肿的跟猪头一样，嘴角上还擒着血渍，就好似遭受了毒打一样。

    “唐亮，怎么回事？”林青山急切的问道。

    “咳咳....李老师，镇妖塔内有气血境五重的凶兽...”

    唐亮说到这里，眼皮一翻，直接晕厥了过去。

    “苏义应该不止气血境五重这么简单吧？”

    众人心生怀疑。

    镇妖塔内既然有气血境五重的凶兽，而苏义又能在里面待两个多小时，如果只是气血境五重的话，不会完好无损的从里面出来。

    想到这点，所有的学生看向苏义的眼神，充满了深深的敬畏。

    “林老师，你带两名受伤的学生去治疗一下。”

    李振峰吩咐了一声，转而看着苏义，微微一笑，“苏义，你跟我去一趟办公室。”

    话落，他便径直离开了演武场。

    ............

    校长办公室。

    李振峰眯着眼不停的打量着苏义，看的苏义有些头皮发麻。

    “校长，你找我什么事？”苏义忍不住问道。

    李振峰收回目光，轻笑道：“苏义，三大古武学院挑战赛你应该知道吧？”

    “知道。”

    苏义点了点头。

    源城一共有三所古武学院，每年都会举办一场高一年级的挑战赛。

    为的就是检验各所学院新生质量。

    除此之外，还有一个小道消息。

    传闻三所学院的校长，会借机进行一次赌约。

    “以往的挑战赛都会派十名学生参赛，但这一次只派一名，因而我打算让你参加。”李振峰解释道。

    “我？”

    苏义眉头一挑，继而说道：“你不让李晴川参加？”

    李晴川是第三古武学院高一年级公认的第一天才，学院也早就定下让李晴川参赛，为何突然选择他？

    “李晴川是不错，但和第一古武学院的纪明，第二古武学院的凌菲雨相比，还差了些火候，即便参赛也是垫底的货色。”李振峰意味深长的说道。

    话里的意思不言而喻，就是在说苏义比李晴川还要强。

    “不愧是聚魄境的强者，眼光倒是很毒辣！”

    苏义暗暗感慨。

    他表面上看是气血境五重的修为，但淬炼了四处骨骼的原因，真实战斗力远超同阶。

    李振峰显然是看出了这点。

 第14章 同意参赛

    “校长，你不问下我是如何晋升的？”

    苏义没有立刻答复，转而说道。

    他是一个1星天赋的渣渣，能在这么短的时间内晋升气血境五重，李振峰就一点不关心？

    “你身具隐形战斗天赋，我早就知道了。”

    李振峰笑了笑，接着将隐形战斗天赋所具备的能力说明了一番。

    听完，苏义一脸惊讶。

    隐形战斗天赋他还是第一次听说，但所具备的能力和系统的提取能力有很大的相似之处。

    如此一来，日后哪怕晋升的再快，也不用担心暴露系统了。

    “原来我具备隐形战斗天赋啊！”

    苏义佯装恍悟的样子，喃喃一声。

    “苏义，你身具隐形战斗天赋的事情暂时不要宣扬。”李振峰叮嘱道。

    “为何？”

    苏义有些不解。

    “我打算给那两个老家伙一个惊喜，等到挑战赛结束再说也不迟。”

    李振峰的嘴角上划过了一抹不易觉察的诡笑。

    “校长，我还没答应呢。”

    苏义揉了揉鼻子。

    李振峰脸色一沉，轻哼道：“我已经定下了，你不答应，我就将你开除学院，毕竟我是校长，有这个权利。”

    “.....”

    苏义一脸愕然。

    堂堂第三古武学院的校长，聚魄境三重的超级强者，居然威胁起了自己的学生？这也太不要脸了吧？

    “校长，你是不是有点强人所难了？”苏义咽了口唾沫。

    “参加挑战赛，不仅能为学院争光，还能扬名立万，不知多少天才学生抢着去呢。”

    李振峰佯装生气的嘟囔了一声，接着郑重其事的道：“这次的挑战赛不光关系学院的声明，跟我个人也有极大的牵扯，因而我希望你能参加。”

    “只要你能拿第一，我非但奖励你三颗气血丹，还可以答应你一个合理的要求。”

    闻听，苏义眼睛顿时一亮。

    气血丹蕴含气血之力，气血境武者服用之后，有很大的几率晋升等级。

    不过，气血丹的价格太高了，一颗的兑换价格达到了十万蓝星币。

    三颗就是三十万蓝星币，绝对是一笔不菲的巨富。

    另外，能让李振峰答应一个要求，也是苏义比较看重的。

    因为他正打算找机会进入镇魔塔和试炼塔。

    “校长，我答应参加挑战赛了。”苏义直说道。

    “好！”

    李振峰开怀大笑，“你先回去吧，等到挑战赛开始的时候，我会通知你的。”

    “知道了校长。”

    苏义很快离开了校长办公室。

    原本，他是打算回教室的，但在途径学校的一片小树林时，却停下了脚步。

    此时的小树林内，一个长发披肩、身材婀娜，容貌如仙子般的妙龄女子正在悠闲的散着步。

    在她的身边，还跟着一只体长半米，浑身包裹着一层雪白皮毛的异兽。

    突然间，一个扎着马尾辫的女学生冲了过来，大喊着，“秋冰璇，咱们学院发生大事了，有人在闯镇妖塔！”

    “唐芳，有什么好大惊小怪的？”秋冰璇平静如水。

    镇妖塔是为那些没有晋升武者的学生设立的，虽然十几年没有人闯塔了，但并不在她的关心范围之内。

 第15章 秋冰璇

    唐芳走到秋冰璇身边，神神秘秘的说道：“你知道闯镇妖塔的是谁吗？是那个叫苏义的高一学生。”

    “苏义？”

    秋冰璇眉黛微蹙，美目中闪过一抹异色。

    说起来，她和苏义还有一段渊源。

    大约在半年前，苏义在外城无意中捡到了一只受伤严重的雪狸兽，就是她身边的那一只。

    秋冰璇恰巧碰上了，见雪狸兽非常的可爱，便向苏义索要。

    苏毅没有能力治愈雪狸兽，就将其送给了秋冰璇，没有索要任何好处。

    原本就是一件很普通的事情，但后来不知是谁传扬了出去，一度在学院里引起了热论。

    有人说苏义是暗恋秋冰璇，送出雪狸兽为的就是接近秋冰璇。

    这件事一度将苏义推到了风口浪尖上。

    秋冰璇在第三古武学院不仅是校花，更是修炼天才。

    7星天赋外加气血境八重的修为，绝对称得上天之娇女，不知有多少男学生为之倾慕。

    反观苏义，天赋1星的废柴，还妄想染指秋冰璇？简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    这件事之后，苏义在第三古武学院更是沦为了笑柄。

    “唐芳，有时间替我给苏义送去一颗气血丹，就算我买下了雪狸兽，日后我不想和苏义有任何的瓜葛，也不想在听到他的名字。”秋冰璇冷淡的说道。

    近半年来的一些闲言闲语，令她烦不胜烦。

    身为一名天之娇女，怎么可能任由这种事情发酵？

    “我明白了。”

    唐芳点了点头。

    “秋师姐，唐师姐。”

    正在这时，苏义缓步走了过来。

    “苏义，你怎么还在学院当中？”

    秋冰璇和唐芳颇为的惊讶。

    苏义不是在闯镇妖塔吗？闯完之后不是应该被淘汰赶出学院吗？怎么还在学院当中？

    “我是第三古武学院的学生，为什么不能在学院里？”

    苏义表情古怪的反问道。

    “你没有闯镇妖塔？”

    唐芳缓了口气，快速问道。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    苏义反应过来，笑道：“刚刚闯完，并且合格了，所以可以继续留在学院当中。”

    “合格了？”

    秋冰璇和唐芳的眼睛睁得大大的，目中一片怀疑之色。

    第三古武学院建立以来，还没有一个学生能够成功闯过镇妖塔的。

    苏义只是一个1星废柴，怎么可能创造历史？

    “苏义，这种玩笑以后不要开了。”

    秋冰璇的脸色冰冷了起来。

    原本，她只觉得苏义是一个天赋极差的可怜人，不曾想苏义还喜欢吹嘘。

    她对苏毅本就不多的好感，顿时荡然无存。

    “你们不相信，我也没办法。”

    苏义耸了耸肩，一副无所谓的表情。

    “苏义，你来这里做什么？”唐芳问道。

    “来看看雪狸兽。”苏义直说道。

    来看雪狸兽是假，真实目的是想借此提取能力。

    “苏义，我知道你什么目的，但是我想希望你不要有这种想法。”秋冰璇冷着脸说道。

    她还以为苏义是借着看雪狸兽的由头，故意和她接近呢。

    “你什么意思？”

    苏义眉头轻蹙。

    “什么意思你还不清楚？”

    唐芳哼了一声，说道：“这半年来的风言风语你不知道吗？秋冰璇的意思是，日后不要找借口来接近她了。”

 第16章 别太把自己当回事

    “呵呵！”

    苏义冷笑一声。

    诚然，秋冰璇是一等一的美女，但他对秋冰璇没有半点意思。

    秋冰璇显然是误会了，或者说太自恋了。

    以为全天下的男人都会围着她转？

    “你想多了，我只是来看看雪狸兽而已，看完就走，日后也不会和你有任何的纠缠。”

    苏义看着秋冰璇，淡淡说道。

    “现在你已经看到了，应该离开了吧？”唐芳催促一声。

    苏义并未理会，径直走上前去，伸手朝雪狸兽摸去。

    之前苏义也算救过雪狸兽，所以雪狸兽对苏义很有好感，并未躲闪。

    当苏义的手指触碰在雪狸兽的皮毛上时，系统的声音响了起来。

    “触碰雪狸兽，提取感应能力，宿主获得十米范围内感应宝物的能力。”

    “感应宝物能力？”

    苏义微微一愣。

    感应宝物能力算得上辅助能力，但作用也不小。

    有了这项能力，日后出城有很大的几率寻找到宝物。

    “还算不错。”

    苏义嘴角微微上扬，对着雪狸兽说道：“小家伙，我走了。”

    话落，他转身朝外走去。

    “苏义，等一下。”

    却在这时，秋冰璇叫住了苏义。

    “还有事？”

    苏义停下脚步，很平静的说道。

    “这个给你，里面有一颗气血丹，就算我买下了雪狸兽。”

    秋冰璇拿着一个木盒子扔给了苏义，继而说道：“你我之间是不可能的，希望你收下气血丹，日后不要再来找我。”

    直到现在，她还是不相信苏义的话。

    为了彻底和苏义划清界限，索性送出气血丹。

    苏义连看都没看，直接将木盒子甩了回去，不屑的说道：“秋冰璇，说句你不爱听的话，你真的不是我的菜，我苏义日后的女人，肯定比你优秀。”

    “所以，收起你高高在上的优越感，别太把自己当回事了！”

    “你...”

    秋冰璇气的嘴角都哆嗦了起来。

    她好歹也是第三古武学院的校花，何曾受到这种种羞辱？

    “别生气了，这家伙癞蛤蟆吃不到天鹅肉，故意说这种话恶心你的。”唐芳劝道。

    苏义不在理睬，在秋冰璇愤怒的目光中缓步走出了小树林。

    “我以前只觉得苏义怪可怜的，没想到竟是这种人。”

    秋冰璇怒气未消的嘟囔了一声。

    “苏义最多就在学院待一天，明天就被清除学院了，跟这种人置什么气？”唐芳继续劝慰。

    唐芳话落，学院里的广播突然响了起了李振峰的声音。

    “同学们，告诉大家一个好消息，就在刚刚，高一七班的苏义同学，勇闯镇妖塔成功，并在里面待了两个多小时，成为了我们学院第一个闯镇妖塔成功的学生！创造了纪录！”

    “什么？”

    秋冰璇和唐芳对视了一眼，都有些面面相觑。

    1星天赋的苏义闯塔成功了？

    这话若不是从李振峰口中说出，她们甚至认为是不是有人在开玩笑。

    “闯塔成功了也没什么，说不定是运气好呢？像苏义这种只有1星天赋的废柴，即便留在学院也不会有出息的。”唐芳信誓旦旦的说道。

    话落，广播里再次响起了李振峰的声音。

    “苏义同学天赋异禀，在镇妖塔内连续晋级，已经成为了气血境五重的武者！希望所有的同学都能像苏义同学学习，面对困难的时候不要放弃自己！”

    “另外，一年一度的高一年级挑战赛，我们学院也会派苏义同学出战，提前预祝苏义同学取得好成绩！”

 第17章 不能忍

    “啊！”

    秋冰璇和唐芳惊得目瞪口呆。

    苏义晋升气血境五重了？还要参加挑战赛？

    “怎么会这样？校长是不是搞错了？”

    哪怕是李振峰亲口说的，唐芳还是不相信。

    别说苏义只有1星天赋，就算是10星天赋，也不能在这么短的时间内晋升如此快速。

    而且还要去参加挑战赛，这就证明苏义的实力还在李晴川之上。

    这点就更加的匪夷所思了。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “这件事既然是校长说的，就绝对错不了。”

    秋冰璇牟定了一声，眼神却飘忽了起来，“看来苏义并没有吹嘘，是我错怪他了。”

    “说不定走了狗屎运！在镇妖塔捡了天材地宝，一举晋升的气血境五重。”

    唐芳还是不相信苏义具备快速升级的能力。

    “你不懂的。”

    秋冰璇幽幽叹息一声，转身朝小树林外走去。

    身为一名大家族子弟，她的见闻渊博，绝非唐芳可比。

    苏义能在这么短的时间内晋升气血境五重，只有一种可能，就是身具隐形战斗天赋。

    身具隐形战斗天赋的武者，成长空间和修炼速度还要在天赋10星的武者之上。

    每一个都算得上是绝顶天才。

    现在她已经明白过来，苏义为什么会看不起她了。

    拥有隐形战斗天赋，日后必将成为超级强者。

    这种人物，的确有骄傲的资本。

    每每想到这点，秋冰璇就感到后悔莫及。

    原本，她是可以和苏义交好的。

    却因为自己的自大而错过。

    错过这一次，就等于和苏义产生了隔阂，或许再也没有弥补的机会了。

    .......

    “老李这家伙....”

    苏毅摇了摇头，颇为的无奈。

    晋升武者之后，就可以继续留在学院里了，他的目的也算达到了。

    原本还想低调一点，不曾想李振峰在广播里宣扬了此事，无疑将他推到了舆论的风口上。

    与此同时，苏义晋升气血境五重的消息散播开来，宛如一颗重磅炸弹，在第三古武学院引起了巨大的震动。

    几乎所有的学生都在热论此事。

    “苏义只有1星天赋，怎么可能晋升气血境五重？”

    “你没听校长说了，苏义天赋异禀，肯定是学校测试天赋的仪器坏了，说不定苏义是10星天赋。”

    “我的天！咱们源城最高天赋的才8星而已，10星天赋在蓝星都没有几个的。”

    “而且苏毅还要顶替李晴川参加挑战赛，实力明显要比李晴川强啊！”

    “李晴川被誉为学院高一年级第一天才，竟然被苏义比下去了，这下子丢人丢大了！”

    高一年级教学楼前。

    一名身材修长，容貌俊朗的高一学生，在听到广播里的消息后，脸色顿时阴沉了下来。

    “校长是不是糊涂了，怎么能让苏义顶替你参加挑战赛？这事你能忍？”

    旁边一名学生愤然的说道。

    “当然不能忍！”

    俊朗学生轻哼一声，身上散发出了一股若有若无的肃杀之气。

    他便是李晴川，被誉为第三古武学院高一年级的第一天才和第一强者。

    “苏义来了。”

    突然，有学生惊叫了一声。

    所有学生齐齐看去，视线当中，苏义正缓步朝他们走来。

 第18章 接受挑战

    “苏毅，我要挑战你！”

    李晴川挡在苏义前面，目中充斥着怒火，毫不掩饰战斗的欲.望。

    原本，参加挑战赛的名额是属于他的，却被苏义抢夺了过去。

    如果无动于衷的话，岂不是承认了苏义比他强？

    身为一名天才，有着自己的骄傲，绝对不允许这种事情的发生。

    “为了挑战赛的事？”苏义淡淡道。

    “明知故问。”

    李晴川冷哼一声，逼视着苏义，“苏义，既然你已经晋升了气血境五重，我也是气血境五重，敢不敢接受我的挑战？”

    “参加挑战赛是校长定下的，你要是觉得不爽，找他好了，我没有兴趣和你打斗。”

    苏义摇了摇头，直接拒绝。

    以他如今的实力，足以碾压李晴川。

    不过，平日里和李晴川没有什么交集，也没有仇怨可言，也便不想出手教训。

    “只要打败了你，校长自然会改变主意。”

    李晴川不依不饶，摆出了一副吃定苏义的样子。

    “苏义，同级武者挑战你，你都不敢答应，你也太怂了吧？”

    “就你这样的也配参加挑战赛？”

    四周的学生纷纷起哄。

    “苏义，你若是不敢接受也没关系，主动跟校长说一下，我不会为难你的。”李晴川挑.衅着苏义。

    闻听，苏义的双目渐渐虚眯了起来，冷笑道：“李晴川，我给过你机会，既然你要自取其辱，那我就答应你的挑战。”

    一味的低调并非明智的选择。

    既然李晴川不识好歹，索性给予教训好了。

    “呵呵...口气倒是不小！”

    凌晴川轻蔑一笑，接着示意四周的同学都让开。

    哗啦啦....

    四周的学生顿时后退开来，将场地留给了苏义和李晴川。

    李晴川是第三古武学院高一年级公认的第一强者，苏义则是新晋气血境五重武者。

    二人修为相当，到底孰强孰劣？

    所有的学生都无比的期待。

    “苏义，等会将你打趴地上，千万不要哭鼻子跟校长告状！”李晴川讥笑一声。

    哪怕是李振峰亲自广播，他依旧不相信苏义会比他强。

    为此，他要借此战向所有人证明，他依旧是高一年级最强的那个。

    苏义撇了撇嘴，“等会将你打骨折的时候，你也千万不能记恨我，因为都是你自找的！”

    “那我就看看你有几斤几两！”

    李晴川面露狰狞，冲到苏毅近前，一拳砸出。

    气血境五重武者，一拳之力达到了500公斤，可谓势大力沉。

    呼呼...

    骤然，四周响起了凌厉的拳风。

    “不愧是是李晴川，这一拳太可怕了！”

    “苏义能挡住吗？”

    四周围观的学生睁大眼睛，齐齐朝苏义看去。

    苏义脸上没有任何波动，微微上扬的嘴角，甚至带着一丝不屑之色。

    就在李晴川冲来之际，穆然一拳轰出。

    砰！

    咔嚓！

    两拳毫无花俏的碰撞在了一起。

    发出了一声沉闷的撞击声，以及一片毛骨悚然的骨裂之音。

    却见李晴川的拳头完全变形，给人的感觉，就如同被一柄铁锤砸中一般。

    “啊！”

    李晴川如遭雷击，发出了一声凄厉的惨叫。

    随后如出膛炮弹一般，朝后飞射而去。

    一连飞出了好几米远，才重重跌落地上。

 第19章 这就是挑衅我的下场

    噗！

    落地后的李晴川，张口喷出一片血花，脸色煞白的如同白纸一样。

    看向苏义的眼神，更是充满了深深的惊恐。

    直到此刻，他才意识到苏义究竟是多么可怕的存在。

    苏义的力道完全碾压他不说，双手更是提前淬炼成功，否则的话是无法一拳将他的手打成骨折的。

    “他究竟是什么妖孽！”

    李晴川的内心惶恐不安起来。

    众所周知，在气血境的时候，是没有人会选择淬炼骨骼的。

    因为提前淬炼骨骼，会严重影响气血境的晋升速度，有些得不偿失。

    但苏义好似不受影响，淬炼了骨骼，还能将修为晋升气血境五重，太匪夷所思了！

    四周，也在此刻陷入了窒息般的寂静当中。

    所有的学生都瞠目结舌的看着苏义，目中则是一片震撼。

    高一年级的第一强者李晴川，连苏义的一拳都抵挡不住，苏义到底有多强？

    恐怕绝不是气血境五重这么简单！

    “这就是挑.衅我的下场！你满意了吧？”

    苏义看着李晴川，冷淡的说道。

    “你...”

    李晴川嘴角一抽，当即昏厥了过去。

    身体上遭受的创伤还是其次的，关键还是心灵上的。

    原本号称高一年级第一天才的他，被苏义彻彻底底碾压，丢人丢到姥姥家了。

    早知道苏义如此生猛，他才不会彪呼呼的挑战苏义。

    现在等于搬起石头砸自己的脚，自此之后也将沦为笑柄。

    苏义不在理会李晴川，飘动着目光朝四周一扫，扬声说道：“还有没有人要挑战我的？”

    被苏义的目光扫到，不论是谁都噤若寒蝉，拼命躲闪。

    连李晴川都不是苏义的一合之敌，被一拳打碎了骨头。

    他们除非脑子坏了才会挑战苏义。

    “日后谁若敢在背后说我坏话，休怪我不客气！”

    苏义警告了一声，随后洒洒然的朝教学楼走去。

    高一七班教室，一片嘈杂。

    不少学生三五成群的聚在一起议论纷纷，所谈的话题，自然离不开苏义。

    当苏义走进去的时候，里面立刻安静了下来。

    苏义扫了一眼，径直朝着座位走去。

    所到之处，一众学生纷纷避让。

    有的甚至舔着脸主动跟苏义打招呼。

    这种事情换做以前的话，绝对不会出现的。

    但今时不同往日，现在的苏义非但晋升到气血境五重，真实战斗力更是无比的彪悍。

    先后以摧枯拉朽之势击败了陈浩和李晴川，俨然成了高一年级新一代的扛把子。

    对待这种人物，必须给予足够尊重。

    “苏义，牛逼啊！”

    曹青朗朝着苏义竖起了大拇指。

    以前的苏义被称为废柴，而现在却成为了超级天才。

    作为苏义最好的朋友，他也觉得倍有面。

    “一般般。”

    苏义笑了笑，顺势坐到了座位上。

    曹青朗还想说话的时候，林青山突然走进了进教室，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “同学们，校长在广播里说的事情，想必大家都知道了，首先恭喜苏义晋升武者，其次也预祝苏毅能在挑战赛上一举夺魁！”

    话落，林青山带头鼓掌。

    顿时，整个教室都响起了热烈的掌声。

 第20章 哪里凉快哪里待着去

    热烈的掌声一直持续了数分钟，最终在林青山的示意下才安静下来。

    “好了同学们，明天是周日，大家休息一天，到点放学行了。”

    林青山说完，好似有什么急事，转身离开了教室。

    “苏义，明天是源城交易市场开启的日子，咱们去看看热闹？”

    等到林青山离开，曹青朗凑到苏义近前，小声说道。

    “源城交易市场...”

    苏义沉吟一声。

    原本他打算在家参悟【猛虎天罡拳】，但听了曹青朗的话，改变了注意。

    源城交易市场一年开启一次，不仅源城本地的商户会参加，就连附近的其他城市的商人也会来此。

    里面售卖的商品琳琅满目，有的时候甚至还会有异兽出售。

    苏义拥有系统，可以提取动物能力，不想错过这个机会。

    “行，明天七点，你来找我。”苏义点了点头。

    “没问题。”

    曹青朗笑着答应道。

    ........

    时间一晃，到了放学时间。

    苏义、苏琳和曹青朗相约一起朝家走去。

    就在三人即将走出校门的时候，前方出现了一群高二的学生，挡住了他们的去路。

    “是高二四班的人，为首的是秦泗阳！”

    曹青朗脸色一沉，顿时紧张了起来。

    秦泗阳天赋四星，气血境五重的修为，在整个高二年级只能算是平庸的货色。

    但是，他的身份却非常的不一般。

    秦家在源城是数一数二的大家族，秦泗阳作为秦家的嫡系子弟，鲜有人敢招惹他。

    另外，他的哥哥秦穗峰，是一名7星天赋的天才，如今已晋升到了气血境十重。

    是第三古武学院高二年级，排名第一的强者。

    也就凭借这两点的缘故，秦泗阳在学院当中嚣张跋扈，经常欺压弱小，俨然成了学院一霸。

    那么，秦泗阳挡在这里所谓何事？

    曹青朗不由的担心起来。

    “你们有事？”

    苏义走上前去，很平静的问道。

    秦泗阳打量了苏义一眼，冰冷的说道：“苏义，我上次就警告过你，不要接近秋冰璇，你当我的话是耳旁风？”

    秋冰璇是第三古武学院第一美女，倾慕者无数，他也在其中。

    曾经，他数次表白过秋冰璇，但均遭到拒绝。

    但是他并不死心，为了得到秋冰璇，手段尽出。

    凡是对秋冰璇有意的人，他都会予以警告或者胖揍一顿。

    另外，还收买了秋冰璇的闺蜜唐芳，让唐芳帮着自己说好话。

    今日，他收到唐芳的消息。

    苏义竟然羞辱了秋冰璇。

    这可是一个表现的机会。

    现在正是放学的时候，秋冰璇马上就要出来了。

    当着秋冰璇的面教训苏毅，帮着秋冰璇出一口恶气，会不会讨的秋冰璇芳心？

    就是出于这点的缘故，才会将苏义拦住。

    “你算什么东西！我需要你警告？哪里凉快哪里待着去！”苏义很不屑的回应一声。

    如果不是为了提取雪狸兽的能力，他才不会和秋冰璇接触呢。

    尤其是之前和秋冰璇的对话，他对秋冰璇更是没有什么好感。

    哪怕秦泗阳不说，他也不打算再和秋冰璇有交集了。

    但是，他自己的是事却也由不得别人指手划足。

 第21章 苏义太帕

    此言一出，围观的学生一片惊讶。

    诚然，苏义晋升到了气血境五重，又先后击败了陈浩和李晴川，被誉为高一年级第一强者。

    实力甚至还要高出秦泗阳一筹。

    但秦泗阳背后有秦穗峰撑腰，又是大家族子弟，苏义竟敢当面羞辱，胆子也太大了吧？

    “你...你敢骂我？”

    秦泗阳气的鼻子都歪了。

    从小到大，只有他欺负别人的份，还没有人敢当面骂他的。

    苏义竟敢在他面前嚣张，简直岂有此理！

    “你自己找骂，怨得了别人？”

    苏义轻哼一声，不耐烦的说道：“滚一边去，别挡道！”

    “苏义太狂了吧？”

    四周顿时掀起了窃窃私语的声音。

    “苏义，你想找死？”

    秦泗阳身边的学生，个个目露凶光，逼视着苏义。

    秦泗阳更是怒火中烧，咬牙切齿。

    穆然，一股杀气在他身上升腾，正欲出手教训苏义之际。

    一名身材婀娜，容貌靓丽的女生学生走了过来。

    此女一米七的身高，皮肤白新，五官精致，宛若仙子，顿时吸引了众人的眼球。

    “冰山美人秋冰璇来了！”

    四周响起了小声的议论。

    秋冰璇走到近前，美目一扫，当看到苏义的时候，目中闪过一抹不易觉察的光色。

    “秋冰璇，你来的正好，这小子不是冲撞过你吗？看我如何收拾他！”

    秦泗阳伸手指着苏义，对着秋冰璇讨笑一声。

    “你要对付苏义？”

    秋冰璇眉黛一蹙，冷声道：“我的事情不需要你插手！”

    在得知苏义身具隐形战斗天赋之后，她本就想和苏义缓和关系，又岂能让秦泗阳坏了此事？

    “嘎吱...”

    秦泗阳咬着牙，脸上一片青红皂白。

    之前被苏毅言语羞辱，现在又被秋冰璇漠视，令他的愤怒达到了顶点，对苏义的恨意也加重了几分。

    秋冰璇不在理睬秦泗阳，转而对着苏义说道：“苏义，之前是我不对，误会了你，希望你能原谅我！”

    “啊！”

    此言一出，四周的学生都目瞪口呆起来。

    一直以来以高冷著称的秋冰璇，居然主动跟别人道歉？

    是听错了？还是在做梦？

    “我不需要你的道歉。”

    苏义一副无所谓的样子。

    “我靠！苏义太帕耍　

    四周的学生都不淡定了。

    换成别人，在秋冰璇主动示好的情况下，早就高兴的忘乎所以了。

    苏义倒是好，直接不领情，莫非是钢铁直男不成？

    秦泗阳的心里更是像吃了屎一样难受。

    他拼命讨好秋冰璇，却被对方无视。

    反观苏义，却是对秋冰璇爱理不搭。

    这种巨大的反差，令他感觉受到了莫大的羞辱，胸中的怒火熊熊燃烧。

    “苏义，你该死！”

    终于，秦泗阳彻底爆发了，将所有的怒火都发泄到了苏义的身上。

    骤然，一股强大的气息逸散而出。

    秦泗阳宛如一只暴怒的猛虎，冲到苏义近前，一拳砸出。

    “哥哥小心！”

    “苏义...”

    苏琳和曹青朗吓了一跳。

    苏义早有防备，伸手朝前一挡，准确的抓住了秦泗阳的拳头。

    “你...”

    秦泗阳目中一片惊恐。

    刚刚那一拳，毫无保留，500公斤力道倾泻而出。

    但在苏义手底下却没有翻起一点浪花。

    刘义究竟强到了何种地步？

 第22章 挣点零花钱

    “不自量力！”

    苏义冷哼一声，骤然发力，攥的秦泗阳的拳头嘎吱作响。

    “啊！”

    感觉一股钻心的痛楚涌上心头，秦泗阳的面孔都扭曲了起来，惨嚎一声。

    “好可怕的实力！”

    四周的学生震惊不已。

    秦泗阳就算再不济，也是气血境五重的武者，却在苏义手中毫无反抗之力。

    由此可见，苏义的实力比传言的还要厉害，几乎堪比气血境六重！

    “苏义，放开秦少！否则别怪我们不客气！”

    之前和秦泗阳在一起的学生，纷纷围拢上来，怒斥苏义。

    苏义嘴角一撇，飞起一脚踹在秦泗阳的小腹上。

    砰的一声闷响。

    秦泗阳朝后凌空飞射，一下子撞翻了一片人。

    “苏义连秦泗阳都敢打，也太狂了吧？”

    “苏义肯定要倒霉了！”

    “秦穗峰一定不会善罢甘休的！”

    四周再次响起了一片议论声。

    秦泗阳身份特殊，身后又有秦穗峰撑腰。

    苏义说打就打，无所顾忌，就不怕遭到秦家和秦穗峰的报复？

    这一点，苏义早就考虑过了。

    以他现在所展现出来的天赋，必将受到学院的重视。

    尤其是李振峰，更是视他如宝。

    而且挑战赛在即，更不会允许任何人对他造成伤害。

    秦家虽然是大家族，但在古武学院面前，差的不是一星半点。

    只要李振峰出面作保，在源城还没有几个人敢不给面子。

    考虑到这点的缘故，他才会出手教训秦泗阳。

    “走吧！”

    苏义吁了口气，朝着苏琳和曹青朗招呼了一声，转身离开了校门口。

    有些发懵的苏琳和曹青朗，对视了一眼后，紧紧的跟在了苏义的身后。

    “不愧是身具隐形战斗天赋，战斗力果真强悍！”

    秋冰璇看着苏义离去的身影，眼神中再次闪烁起了微光。

    .......

    “苏义，你太冲动了，秦家是不会放过你的！”

    回家的路上，曹青朗满是担忧的说道。

    秦家是源城一流家族，他们的嫡系子弟被打，岂能坐视不管？

    即便家中长辈不出手，秦穗峰又岂能饶过苏毅？

    苏琳也很担心，但也不知道说什么好，只能不住的叹息。

    苏义笑了笑，并未解释。

    三人走了一会，当经过一个名为‘万和商会’的店铺前的时候，却见外面围了一圈人。

    隐隐约约的听到什么奖励之类的东西。

    “柳家又在召翻译了，光是奖励就达到了十万蓝星币，可是在咱们源城又有几个人懂的银蚵文？即便奖励再高，也没有人能拿到。”曹青朗嘟囔了一声。

    说者无心听者有意。

    苏义眼睛一亮，问道：“老曹，银蚵文是不是上古文字？”

    拥有【明悟之瞳】，可破解世间任何文字，柳家给出的报酬也算不菲，倒是可以尝试一下。

    “是。”

    曹青朗没有多想，直说道。

    苏义点了点头，微微一笑，“先别回家了，过去看看。”

    “干嘛？”

    苏琳和曹青朗不明所以。

    苏义嘴角一撇，“挣点零花钱！”

    话落，他便径直朝着万和商会走去。

    柳家在源城也是一等一的大家族，名下有众多商铺，万和商会就是其中之一。

 第23章 应聘

    “苏毅不会是想做翻译吧？”

    曹青朗心有怀疑，对着苏琳问道：“你哥还懂银蚵文？”

    苏琳茫然的摇了摇头。

    从小到大，她曾未见过苏义研究过上古文字。

    另一边，苏义走进万和商会，迎面走过来一名店小二，笑着招呼道：“这位同学，要买点什么？”

    “听说你们这里召翻译，我是来应聘的。”苏义直说道。

    刚刚走进来的苏琳和曹青朗都傻眼了。

    银蚵文属于上古文字，就连一些学识渊博的学者都对其知之甚少，苏义又能知道多少？

    “应聘翻译？”

    店小二的眼神古怪了起来，打量了苏义一眼，不屑的说道：“你还懂得银蚵文？”

    苏义只是一名学生而已，又如何能破译了玄妙异常的银蚵文？

    他只当苏义是在和他开玩笑。

    “不敢说很懂，但也略有研究。”苏义很认真的说道。

    拥有【明悟之瞳】，管你是什么文字，分分钟破译。

    当然，也不能太高调了。

    闻听，苏琳和曹青朗面面相觑起来。

    苏义平日里很低调，也不是喜欢吹嘘的人，那为何要说自己懂的银蚵文？

    店小二重新打量了苏义一眼，沉声道：“你在这等一会。”

    话落，他便小跑上了二楼。

    破解银蚵文是大事，他一个店小二可拿不了注意。

    很快，店小二返回了原地。

    和他一起来此的还有一个身材臃肿的中年男子。

    “我叫孔立伟，是万和商会的掌柜，你们谁懂的银蚵文？”

    中年男子孔立伟打量了苏义三人一眼，笑着问道。

    “我。”

    苏义笑了笑。

    “你是第三古武学院的学生吧？”

    孔立伟眯眼看着苏义，轻声问道。

    苏义身上穿着第三古武学院的校服，这点还是很好辨认的。

    “是！”

    苏义没有丝毫的犹豫。

    孔立伟点了点头，继而说道：“小同学，我要提醒你一下，我们万和商会是秋家的产业，如果你是来逗我玩的，恐怕要付出代价的！”

    得知了苏义的身份，他对苏义懂得银蚵文表示严重怀疑。

    但是，招聘公告张贴了很长时间，一直没有人来应聘，索性就让苏义试一下。

    “放心好了，如果我什么都不懂的话，任由你们处置。”苏义信誓旦旦的保证一声。

    见苏义这般有信心，孔立伟神情一动，接着拿出手机拨通了一个号码，聊了几句后，邀请苏义上了二楼。

    苏琳和曹青朗则继续留在一楼。

    “你们的那个同学可真能吹嘘的，你们最好劝劝他，否则日后会吃大亏的。”

    店小二对着苏琳二人说了一声。

    苏琳脸色一沉，轻哼道：“我哥才不是吹牛的人！”

    虽然也不认为苏毅懂得银蚵文，却也不会允许别人说苏毅的坏话。

    “还是太年轻了！”

    店小二摇了摇头，不在多言。

    十几分钟后，万和商会飞奔进来一名十八九岁，长相可爱，宛如萝莉的女子。

    此女一进门，就焦急的对着店小二问道：“那个懂得银蚵文的人在什么地方？”

    “大小姐，他们在二楼。”

    店小二恭敬的回道。

    可爱女子快速的小跑上了二楼。

 第24章 破译银蚵文

    “大哥，刚刚那个女子是不是柳茜儿？”

    曹青朗看着店小二，试探一声。

    “不错！她正是柳家的大小姐柳茜儿！”店小二傲然的说道。

    “原来她就是柳茜儿！”

    苏琳失神的呢喃一声。

    柳茜儿是第一古武学院高二年级的学生。

    年仅十八岁的她，已经晋升到了淬体境二重。

    而且天赋也异常的惊人，是一名天赋8星的超级天才。

    在源城，天赋最高的就是8星，柳茜儿赫然到达了最顶端。

    在源城的名气非常的响亮，几乎无人不知无人不晓。

    ........

    柳茜儿来到二楼，直奔着一个房间走去。

    房间内，苏义正在和孔立伟闲聊着。

    “大小姐来了。”

    看到柳茜儿走了进来，孔立伟赶忙招呼了一声。

    “孔叔。”

    柳茜儿微微一点头，随将目光落在了苏义的身上，“我叫柳茜儿，这位同学怎么称呼？”

    “柳师姐，我叫苏义，来自第三古武学院。”

    苏义眉头一挑，打了声招呼。

    柳茜儿的大名他自然听说过，不由得多看了几眼。

    “苏义，你真的懂银蚵文？”柳茜儿询问道。

    之前，孔立伟在电话里告知一名学生懂得银蚵文，她觉得很不可思议。

    在见到苏义的时候，更是觉得苏义懂得银蚵文的可能性微乎其微。

    因而也就想着确认一下。

    “略知一二。”苏义平静的回道。

    “莫非真的知道？”

    见苏义神情自若，不像是吹嘘的样子，柳茜儿有些期待了。

    接着，她拿出了一张写满了密密麻麻怪异文字的纸张，放在苏义的手中。

    “苏义，你试一下，能破译多少文字？”

    苏义打量了一眼，随之背过身子，避开柳茜儿两人的视线，动用了【明悟之瞳】。

    穆然，他的脑海中涌入了大量的文字，全都是白纸上的文字。

    并纷纷破碎，转化成了蓝星文。

    文字破解完毕，苏义正打算收起【明悟之瞳】的时候，却见脑海中的文字飞速的移动了起来，很快重新排列组合在了一起。

    苏义定睛一看，发现组合后的文字变成了一部名为【回春之术】的天级功法。

    天级功法在源城是最顶级的功法了。

    苏义能够想到，秋家一定是担心功法泄露出去，才故意将文字打乱的。

    不过，【明悟之瞳】拥有推演、修复功法的能力，轻而易举的将其组合在了一起。

    区区一部天级功法，苏义还没看上眼，也不会点破。

    收起【明悟之瞳】，他转过身子，对着柳茜儿说道：“柳师姐，你们秋家说过，只要破译了银蚵文，就会给出十万蓝星币的奖励，是真的吧。”

    来此的主要目的就是为了蓝星币，虽然不觉得秋家会耍赖，但也要确定一下。

    “那是当然。”

    柳茜儿肯定了一声，随又提醒道：“前提是真的破译了，并且不能少于三分之一。如果只是一两个字的话，那是不行的。”

    “那我就放心了。”

    苏义点了点头，神色轻松了许多。

    “苏义，你破译了多少？”

    柳茜儿怔怔的看着苏义。

    听苏义的口气，好像是破译了不少的样子，真的有这种可能性吗？

 第25章 全部破译

    “全部。”苏义淡淡道。

    “什么？”

    柳茜儿和孔立伟对视了一眼，都能从彼此眼中看到震惊之色。

    在蓝星，懂得破译银蚵文的人少之又少，在源城更是一个没有。

    苏义只是一名学生而已，居然能全部破译？

    不是他们不相信，实在是太匪夷所思了。

    “苏义，你说真的？”

    柳茜儿缓过神来，直愣愣的看着苏义，声音都颤抖了起来。

    “这种事情我没有必要和你开玩笑吧？”苏义揉了揉鼻子。

    “那你快点翻译给我看看。”

    柳茜儿顿时激动了起来。

    苏义究竟有没有说大话，只要翻译一下就知道了。

    因为他们柳家已经研究【回春之术】数年之久，也破译了一些文字。

    两相对比一下，就可以判断出来。

    “我给你写下来好了。”

    苏义走到一张桌子前，拿起笔和纸，刷刷的书写起来。

    由于【回春之术】功法已经烙印在了脑海中，书写起来还是很简单的。

    当然，书写的顺序还是按照纸张上打乱的顺序来的。

    三分钟不到，苏义就将文字全部翻译过来。

    看着纸张上满满的蓝星文，柳茜儿和孔立伟都惊呆了。

    苏义书写的行云流水，毫不拖沓，看样子真的好想完全破译了一样。

    “柳师姐，你看一下对不对。”苏义说道。

    “哦，好的。”

    柳茜儿快速的拿起纸张，开始比对起来。

    没过一会，她的神情就变得愈发的激动。

    经过对比，她十分的肯定，苏义翻译的文字，和柳家破译的那些一字不差，全部正确。

    这就很有可能说明，苏义是真的全部破译了【回春之术】。

    “苏义，事关重大，我还要在确认一下，你稍等一会。”

    柳茜儿强忍着激动之情，拿出手机对着翻译过来的文字拍了一张照片，随后走出了房间。

    “苏义，喝茶。”

    孔立伟觉察出了点门道，顿时对苏义客气了许多，并亲自为苏义斟茶倒水。

    拥有破译上古文字的能力，这可是一个了不起的本事。

    可以预想，日后必定有诸多势力邀请苏义破译文字，苏义也将被诸多势力奉为上宾。

    和这种人物交好，是非常值得的。

    “多谢！”

    苏义客气了一声。

    孔立伟抿了口茶，笑着问道：“苏义，你是高几的学生，现在什么修为了？”

    如果苏毅只是一名普通学生的话，倒是可以考虑拉拢到秋家来。

    “高一，刚刚晋升气血境五重。”

    苏义倒也没有隐瞒什么。

    “嘶！”

    孔立伟深吸了一口气，眼珠子都瞪圆了。

    能在高一年级晋升气血境五重，不论是放在源城哪所学院都足以称得上天才了。

    “苏义，你可真是天赋异禀的奇才啊！”孔立伟由衷的感慨一声。

    苏毅不仅天赋出众，更是懂得破译上古文字，确实算得上世所罕见的奇才。

    “孔掌柜谬赞。”

    苏义笑了笑。

    却在这时，房间门突然打开，柳茜儿满脸笑容的走了进来，并对着苏义说道：“苏义，太谢谢你了，你破译的没有一点问题，全都正确。”

    就在之前，她将破译的文字传回了柳家。

    柳家的二号人物柳无双亲自修炼了一番，得到的结论是，翻译后的功法完全正确，不会有任何问题。

 第26章 五十万报酬

    “全部正确？”

    孔立伟咂舌不已。

    苏义懂得银蚵文，这点他早就猜到了。

    却也绝对没有想到苏义破解的能力会这么的强悍，居然一字不差的全部翻译了过来。

    要知道，即便是蓝星的那些专门做翻译的学者，也不会有这种能力。

    反观苏义，只是一名高一的学生啊！

    可以预想，苏义只凭这点，日后的前途就绝对不可限量！

    “那就好。”

    苏义的脸色很平静。

    通过【明悟之瞳】破译的文字不会出错，这点他早就知道了。

    “孔叔，商会还有多少现金？”

    柳茜儿询问道。

    苏义已经破译了文字，是时候给予奖励了。

    “差不多还有二十万蓝星币。”

    孔立伟想了一下，回道。

    “孔叔，将现金全部拿过来吧。”柳茜儿吩咐道。

    “恩。”

    孔立伟点了点头，走出了房间。

    等到孔立伟离开，柳茜儿再次对苏义说道：“苏义，拿出你的手机，我再给你转三十万蓝星币。”

    “啊？”

    苏义呆住了。

    之前说好的，翻译完之后，秋家会给十万蓝星币的报酬，怎么变成三十万了？

    “柳师姐，太多了，我只要十万就可以了。”

    苏义缓过神来，拒绝道。

    “苏义，你真的不用客气，这都是你应该得到的。”柳茜儿笑道。

    这一次，她是打算给苏义五十万报酬的。

    五十万对一个普通家庭来说，无异于一笔天文数字。

    但对于秋家这种大家族而言，根本不值一提。

    之所以要给苏义这么多，处于两点的考虑。

    第一，苏义完整的翻译出了【回春功法】，这对柳家而言，太过重要了。

    秋家的第二号强者柳无双，早已晋升淬体境十重，碍于没有与之匹配的功法，迟迟未能突破聚魄境。

    而得到【回春功法】之后，柳无双用不了多久就可以晋升聚魄境。

    如此一来，柳家就将拥有两名聚魄境武者。

    自此之后，也将一举成为源城第一家族，意义十分的重大。

    哪怕给苏义再多的报酬，也在情理当中。

    第二，苏义拥有破解上古文字的能力，必将受到一众势力的拉拢、结交。

    多给一些蓝星币，也算给苏义留了一个好印象。

    “柳师姐，还是算了吧，我没有手机。”苏义不好意思的说道。

    在蓝星，手机的价格非常的昂贵，普通点的要七八千蓝星币，好一点要一万多。

    哪怕是二手的，也要一两千。

    苏义家只有母亲李彩桦一个人有工作，每个月也就三千多工资，支付日常开销已经不容易了，绝对买不起手机的。

    “这样啊！”

    柳茜儿嘴角一滞，接着说道：“我们柳家正好有一家手机店，等会我带你去挑选一部最好的。”

    “柳师姐，真的不用了，你把奖励给我，我自己去买好了。”苏义再次拒绝。

    原本，他来此做翻译的目的就是为了赚取奖金买手机。

    柳茜儿这么热情，搞得他都有点不好意思了。

    “那好吧，你记一下我的手机号，等买了手机，一定要通知我。”

    见苏义这般坚持，柳茜儿不好说什么了。

    但为了和苏毅拉近关系，首先要有联系方式才行。

    “好吧。”

    苏毅没有在拒绝，将柳茜儿的手机号记在了纸上，揣进了裤兜。

 第27章 离开

    这时，孔立伟走了进来，手里还拿着两沓蓝星币。

    苏义看的清楚，这两沓蓝星币都是面值一千的。

    在蓝星，蓝星币面值最大的就是一千，两沓差不多有二百张，也就是二十万。

    “苏义，这是二十万蓝星币，你拿好了，剩余的三十万日后在给你。”

    柳茜儿面带笑容，将两沓蓝星币放在了苏义的手里。

    “柳师姐，这些就够了，多谢了。”

    苏义开心的将蓝星币拿在手中，顺势装进了裤兜里。

    原本，他的目标是赚取十万蓝星币。

    不曾想柳茜儿一下给出了这么多，足以令他感到满意了。

    “客气！”

    柳茜儿嫣然一笑。

    “柳师姐，没别的事我就先回去了。”苏义说道。

    苏琳和曹青朗还在一楼等着呢，时间长了肯定会着急的。

    “好，我送你下去。”

    柳茜儿和孔立伟一起送苏义，给了苏义足够的尊重。

    万和商会一楼。

    店小二在看到苏义这么快就下来了，不屑的说道：“看到了吧，我早就说过你们的这个同学就是吹嘘！”

    破译银蚵文是非常具有难度的，动辄需要好几个小时的时间。

    苏义十几分钟就出来了，肯定是毫无收获。

    “佟飞，闭上你的臭嘴！”

    孔立伟瞪大了眼珠子，呵斥了店小二一声，紧接着警告道：“苏义是我们万和商会最重要的客人，日后再敢胡咧咧，就给我滚蛋！”

    他能看的出来，柳茜儿对苏义非常的看重。

    如果因为佟飞的口无遮拦而得罪了苏义，就连他这个掌柜都要受到牵连。

    “苏义成了万和商会最重要的客人了？”

    苏琳和曹青朗震惊莫名。

    一时间不明白怎么回事，痴楞在了原地。

    “啊？”

    佟飞懵了一下，反应过来后，赶忙对着苏义点头哈腰，“苏少，是我有眼无珠，不要跟我一般见识！”

    常年混迹在商会，早就练就了一副察言观色的本事。

    孔立伟的话，很可能代表苏义破译出了银蚵文。

    否则的话，不会对苏义这般尊重。

    一个能破译银蚵文的人，能量是非常巨大的。

    得罪这样的人物，除非不想在源城混了。

    苏义摆了摆手，毫不在意。

    佟飞只是一名无足轻重的小角色，和这种小人物计较，显得格局小了些。

    “柳师姐，那我们走了。”

    苏义和柳茜儿打了声招呼，随又对着苏琳二人使了个眼色，径直朝着万和商会外面走去。

    苏琳和曹青朗回过神来，快速的跟在了苏义的后边。

    等到苏义三人的身影消失在视线当中，柳茜儿转而对着孔立伟说道：“孔叔，你了解不了解苏义？有没有可能让他加入我们柳家？”

    “恐怕不行！”

    孔立伟摇了摇头，解释道：“据我之前的了解，苏义是第三古武学院的高一学生，但修为已经晋升到了气血境五重，绝对算得上天才！这种天才学生，不论是哪个学院都不会放手的！”

    “这么厉害？”

    柳茜儿神色一动，拿出手机拨通了一个号码。

    “薛琴，你们学院高一年级有一个叫苏义的，你有没有听说过？”

 第28章 买手机

    “苏义...他现在可是我们学院名声最响亮的学生了。”电话那头传来了薛琴的声音。

    “我听说苏义是气血境五重的武者，应该算是你们学院高一年级的第一天才了，我以前怎么没有听说过？”柳茜儿问道。

    各所学院的消息是互通的，凡是一些天才学生都会被知晓。

    但苏义的名字却陌生的很，莫非是最近崛起的？

    “苏义现在简直就是我们学院的传说。”薛琴有些激动了。

    他的天赋也很弱，只有2星天赋，在第三古武学院算得上垫底的货色。

    原本，她都打算放弃了，处于了浑浑噩噩当中。

    但苏义的强势崛起，却给她指明了方向。

    苏义只有1星天赋，都可以有此创举。

    她2星天赋更没有理由放弃自己。

    “快点给我说一下！”

    柳茜儿顿时来了兴趣。

    薛琴没有隐瞒，一五一十的将苏义崛起的过程阐述了一番。

    “1星天赋，在没有修为的前提下，进入镇妖塔一举晋升了气血境五重？还先后击败了气血境五重的李晴川和秦泗阳？”

    柳茜儿差点惊掉了下巴。

    苏义的创举，可谓是不鸣则已一鸣惊人，不论是谁听了都会感到莫名的震惊！

    “不对，肯定哪里不对！”

    柳茜儿挂断电话，失神的喃喃一声。

    苏义如果只有1星天赋的话，哪怕服用了天材地宝，也不可能在这么短的时间内成长到这种高度。

    而且可以轻易的碾压李晴川，这就说明苏义绝不止气血境五重这么简单。

    “莫非....”

    柳茜儿似乎想到了什么，呼吸顿时凝重了，美目中更是迸发出了强烈的色彩。

    ..........

    另一边，苏义三人离开万和商会，直朝着家的方向走去。

    途中，苏琳忍不住的问道：“哥，那个孔立伟为什么对你这么客气？”

    孔立伟身为万和商会的掌柜，身份一点不简单，寻常人根本不看在眼里，为什么对苏义态度这么好？

    “苏义，你不会真的破译了银蚵文吧？”曹青朗有些怀疑。

    只有破译了银蚵文，孔立伟才会对苏义客客气气。

    可是真的有这种可能性吗？

    苏义笑了笑，不置可否。

    “啊....”

    看着苏义的表情，苏琳二人有些呆滞了。

    苏义没有解释，转而说道：“这附近有手机店吧？”

    身上揣着二十万蓝星币，是时候买手机了。

    “前边不远就有一家大型手机店，是咱们源城手机品牌最齐全的。”

    曹青朗下意识的回了一声，继而问道：“苏义，你问这个干什么？”

    苏义家的情况他一清二楚，是绝对买不起手机的，那为何会对手机店感兴趣？

    “看看。”

    苏义没有直说，直朝着前边的手机店走去。

    “看看也无妨。”

    曹青朗点了点头。

    几分钟后，三人进入了手机店中。

    一名年轻的女服务员热情的招呼道：“三位同学，你们要买什么品牌的手机？”

    “最好的手机。”

    苏义没有丝毫的犹豫。

    “本店新进了一款魔灵手机，功能齐全，是目前为止市面上最好的手机了。”女服务员洋溢着笑容，介绍道。

 第29章 也就比我哥差了点

    “那就看看魔灵手机。”苏义说道。

    苏琳和曹青朗傻眼了。

    听苏义的口气，跟要买手机一样。

    可是苏义哪来这么多钱？一会掏不出钱来，岂不是丢人现眼了？

    “三位同学，这边走。”女服务员的态度更加热情了。

    “走吧。”

    苏义点了点头，招呼苏琳二人跟上。

    “苏义，你玩真的？”

    曹青朗的嘴巴张大了。

    “一会你们就知道了。”

    苏义笑了笑，跟在了女服务员的身后。

    苏琳和曹青朗对视了一眼，无奈的跟了上去。

    “苏义，老曹，你们也来买手机？”

    当苏义三人和女服务员来到一个柜台前的时候，站在那里的一名年轻男子朝着他们喊了一声。

    “张强，你也在啊。”

    曹青朗招呼了一声。

    苏义和苏琳则微微一点头。

    张强是他们的初中同学，后来升高中的时候，他们三人去了第三古武学院，张强则去了第一古武学院。

    平日里他们的关系很一般，没有太多的交集。

    “这里摆放的都是魔灵手机，价格昂贵，你们要买手机的话，去那个柜台，那里的手机便宜，还有一些二手货。”

    张强伸手指着一个方向，很自然的说道。

    话里明显有看不起苏义三人的意思。

    “我们只是来看看。”曹青朗尴尬一笑。

    苏义撇了撇嘴，笑道：“张强，你也是来买魔灵手机的？”

    “魔灵手机好是好，不过太贵了，我是来买银月手机的。”张强说道。

    魔灵手机的售价达到了一万五千蓝星币，银月手机比魔灵手机差了一个档次，却也绝对不便宜，也是需要一万蓝星币的。

    “张强，你太有钱了！”

    曹青朗感叹一声。

    花一万蓝星币购买一部手机，对他而言是一件想都不敢想的事情。

    “不算什么。”

    张强脸上挂着得意之色，傲然的道：“这次的测试，我的天赋达到了5星的水准，也顺利的晋升到了气血境四重，我爸便奖励给我一万蓝星币。”

    张强五星天赋，外加气血境四重的修为，和苏琳的天赋以及修为是一样的，确实有着自傲的资本。

    “的确有点厉害，也就比我哥的修为低了一点而已。”苏琳有意无意的说道。

    气血境四重的武者，在别人面前吹嘘一下倒也可以。

    但在苏义面前，却什么都算不上。

    恩？

    张强楞了一下，吃惊的问道：“你说苏义的修为比我还高？”

    苏毅的天赋弱的一比，怎么可能比他的修为还高？

    如果是苏琳的话，或许有那么一丝可能。

    “那是当然！”

    苏琳噘着嘴，自豪的说道。

    “苏义，你是气血境几重的武者？”

    张强还是不信，转而向苏义询问。

    “气血境五重。”苏义很平静的说道。

    “气血境五重？”

    张强眼珠子一突，大笑了起来，“苏义，一段时间不见，你倒是学会吹嘘了！”

    据他了解，第三古武学院高一年级，修为最高不过气血境五重，是一个叫李晴川的。

    如果苏义也晋升气血境五重了，他不可能一点消息都不知道。

 第30章 拿四部魔灵手机

    “苏义可没有吹嘘，他不但晋升了气血境五重，还接连击败了两名气血境五重的武者，并且还会代表我们学院参加高一年级的挑战赛呢。”

    见张强瞧不起苏义，曹青朗有些不高兴了，于是败将苏义的情况予以告知。

    “真的假的？”

    张强惊呆了。

    苏义接连击败两名气血境五重武者？还要代表学院参加挑战赛？

    那岂不是说明苏义成了第三古武学院高一年级的扛把子了？

    原本，他还以为晋升了气血境四重，可以在苏义三人面前洋洋得意一番。

    但和苏义一比，什么都算不上啊！

    “你若是不相信，可以给其他同学打个电话问问。”曹青朗提醒一声。

    “不用打了。”

    张强讪讪一笑。

    曹青朗都把话说到这份上了，就没有必要打电话确认了。

    “你们到底买不买手机？”

    这时，女服务员询问道。

    “他们怎么可能买得起魔灵手机？”张强抢先说道。

    “不早说，这不是浪费我时间吗？”

    女服务员脸上隐有不悦。

    “谁说不买的，拿魔灵手机看看。”苏义笑了笑。

    “啊？”

    苏琳和曹青朗愣住了，拼命的给苏义使眼色。

    “苏义，你可真能装！一万五的魔灵手机你买的起？”张强心中冷笑。

    苏义家的情况他了若指掌，别说买魔灵手机了，就算是买二手手机都够呛。

    他倒要看看苏义怎么掏钱？

    “好的，马上。”

    女服员再次露出了笑容，并很快从柜台中拿出了一部精美的黑色手机。

    苏义拿在手中研究了一会，感觉还不错，接着对着苏琳说道：“苏琳，你喜不喜欢。”

    “喜欢是喜欢，但是...”

    苏琳欲言又止。

    魔灵手机是不错，但关键没钱啊。

    “老曹，你呢？”

    苏义转而对着老曹问道。

    “苏义，我的那部手机还能凑合用。”曹青朗苦笑道。

    他有一部二手手机，功能非常的单一，就跟地球上的老年机一样。

    听苏义的意思，要撺掇他买一样，他上哪去弄那么多蓝星币？

    苏义笑了笑，转而对着女服员说道：“魔灵手机，拿四部。”

    他们一家三口一人一部，另外一部打算送给曹青朗。

    曹青朗是他最好的朋友，自他来到蓝星以来，没少帮助过他。

    现在有能力了，也该回报一下了。

    一万五千蓝星币看似不少，但拥有【明悟之瞳】，只要给一些大势力破译上古文字，随随便便就能赚取十几二十万的蓝星币。

    因而，也就没把这点蓝星币看在眼里。

    “四部？”

    女服员惊在了原地。

    四部魔灵手机可是六万蓝星币，别说是普通的家庭买不起，就算是有钱的人家也会感到肉痛。

    苏义是在拿她寻开心？

    还是大家族子弟？

    因为一下子能拿出六万蓝星币的，身份必然是不一般的。

    “哥哥...”

    “苏义....”

    苏琳和曹青朗当场呆滞了。

    “苏义真特么的能装啊！”

    张强在心中冷笑一声，继而说道：“苏义，别胡扯了，真把自己当场大家族子弟了？你能拿出六万...”

    张强还没说完，苏义从裤兜里掏出了一沓蓝星币，甩在了柜台上。

 第31章 最尊贵的客人

    “我的天！这是多少蓝星币？”

    曹青朗等人都惊呆了。

    他们看的清楚，柜台上的一沓蓝星币，是面值一千的，很可能就是十万蓝星币。

    “苏义怎么可能有这么多钱？”

    张强的脸色异常的难看。

    刚刚，他还看不起苏义，觉得苏义是在吹嘘。

    但一转眼，苏义直接掏出了十万蓝星币，无疑给了他一记重重的耳光。

    “需要多少，自己点。”

    苏义对着女服员吩咐了一声。

    “好的。”

    女服员反应过来，狂点头。

    很快，她就点出了六万蓝星币，将剩余的退给了苏义。

    “这位同学，购买魔灵手机需要纪录个人信息，请问你叫什么名字？”女服务员笑着问道。

    “苏义。”

    苏义淡淡道。

    “苏义？”

    女服务员沉吟一声，抬起头打量了苏义一眼，问道：“苏义同学，你是第三古武学院的学生吗？”

    苏义点了点头。

    见此，女服员的神色恭敬了起来，并将六万蓝星币退还给了苏义。

    “什么意思？”

    苏义有点懵。

    女服务员解释道：“苏义同学，我们这家手机店是柳家的产业，而你是柳家最尊贵的客人，大小姐之前说过，只要你来这里购买手机，无论买多少，都不会收取一分钱。”

    “什么？”

    张强彻底傻眼了。

    柳家可是源城数一数二的大家族，苏义竟然成了柳家最珍贵的客人？

    苏义究竟何德何能？才会受到柳家这般青睐。

    苏琳和曹青朗同样咂舌不已。

    之前孔立伟曾说过，苏义是万和商会最重要的客人。

    通过这点便可判断，柳家十分的看重苏义。

    但也绝对没想到，会对苏义在意到这种程度。

    六万蓝星币可不是小数目，说不要就不要了？这也太夸张了吧？

    “那好吧，替我谢谢柳师姐。”

    苏义点了点头。

    他清楚，柳家之所以对他待若上宾，肯定是看重了他破译上古文字的能力，想要刻意和他结交。

    他对柳茜儿的感官也算不错，如果拒绝的话，就有点拒人千里之外了，索性答应好了。

    “麻烦再给我挑选三张手机卡。”苏义说道。

    曹青朗是有手机号的，也就不必在给他挑选了。

    “马上。”

    女服员回应了一声，快速的挑选起手机号。

    苏义是柳家的贵宾，选的手机号当然是最好的。

    很快，她就选好了三张靓号手机卡放到了苏义的面前，“苏义同学，你看一下满不满意？不满意的话，我在重新给你挑选。”

    “很不错，谢谢。”

    苏义扫了一眼，满意的点了点头。

    接着，他将手机卡安装在了魔灵手机上，并将其中的一步手机放到了曹青朗的面前，“老曹，把你的手机卡装上试试。”

    “苏义，你什么意思？”

    曹青朗愣住了。

    听苏义的意思好像要给他一部手机一样。

    “愣着干嘛？这部手机送给你了。”苏义笑道。

    “啊？”

    幸福来的太突然，曹青朗都懵了，反应过来之后，不好意思的说道：“苏义，太贵了，我不能要！”

    一般的东西，他不会拒绝。

    但魔灵手机价值一万五千蓝星币，太贵重了。

 第32章 加把劲

    “给你就拿着。”

    苏义态度坚决，将魔灵手机硬塞给了曹青朗。

    “老曹，我哥给你的就拿着吧。”苏琳跟着劝了一声。

    “那我就不客气了。”

    曹青朗用颤抖的双手接过了手机。

    张强看在眼里，满是羡慕。

    苏义三人安装上手机卡，检验着魔灵手机。

    “苏义，魔灵手机不错吧？也只有你这种天才配得上使用。”

    张强走到苏义身边，套起近乎来。

    曹青朗是苏义的同学，他也是。

    苏义可以给曹青朗一步手机，他若是说点好话，苏义会不会也给他一部？

    反正苏义在这里拿手机，是不用花一分钱的。

    “很不错！”

    苏义点了点头，继而看着张强，“张强，你是不是也很喜欢？”

    “我的确很喜欢！”

    张强顿时有些激动了。

    听苏义的口气，好像真的要给他一部。

    “下次测试的时候加把劲，只要进步的够快，说不定你老爸一高兴就会给你买一部。”

    苏义拍了拍张强的肩膀，意味深长的说道。

    话落，他给苏琳和曹青朗使了个眼色。

    随后三人便离开了手机店。

    “....”

    张强呆滞在了原地，内心无比的愤怒。

    尼玛！

    不给就不给，有必要拿我开涮？

    “这位同学，你买不买魔灵手机？”女服务员看着张强问道。

    “不买！”

    张强哼了一声，气呼呼的走出了手机店。

    “哥，你哪来的那么多蓝星币？”

    离开手机店，苏琳好奇的问道。

    苏义没有隐瞒，解释道：“给柳家破译了一些银蚵文，他们给的报酬。”

    “苏义，原来你真的懂银蚵文啊！”

    曹青朗狠狠砸了咂舌，目中一片震撼。

    柳家既然给出了报酬，这就说明苏义并没有吹嘘，的确可以破译银蚵文。

    而且，从柳家对苏义十分的重视程度上判断，苏义对银蚵文的了解，绝不是一知半解，而应该是精通级别的。

    只有这样，柳家才会对苏义待如上宾。

    “哥哥什么时候学的银蚵文啊？”

    苏琳很疑惑，却没有多问什么。

    却在这时，曹青朗的手机响了起来。

    看到是一个陌生号码，曹青朗接通了电话，轻咳一声，“喂，我是曹青朗，谁给我打电话？”

    “曹青朗，我是李振峰，苏义在不在你身边？”

    电话那头，传来了李振峰的声音。

    “校长...”

    曹青朗一个哆嗦，赶忙回道：“校长，苏义在我身边，我马上给他电话。”

    “校长，我是苏义。”

    苏义拿过手机，说道。

    “苏义，你可以啊，刚刚晋升气血境五重，就先后将李晴川和秦泗阳给打了，挺牛的吗！”李振峰似笑非笑的说道。

    “校长，是他们主动挑.衅我的，我都是被迫反击的，并未违反校规。”苏义解释道。

    “那个秦泗阳身份有点特殊，不过我已经警告秦家了，日后他们也不敢找你的麻烦。”

    “那就多谢校长了。”

    苏义感激了一声，接着问道：“校长，你找我有什么事吧？”

    他早就料到李振峰会帮着解决这件事。

    不过，像李振峰这种人物，不会为了这点事而专门打来电话吧？

 第33章 房租

    李振峰清了清嗓子，认真的说道：“苏义，你还懂得银蚵文？”

    “略知一二。”

    苏义谦虚了一声，继而问道：“校长，你是怎么知道的？”

    能够破译银蚵文，也就柳家的人知道，李振峰是从什么地方得知的？

    “我和柳家的关系不错，是他们告诉我的。”

    李振峰笑着解释了一声，接着说道：“苏义，我这里也有一些银蚵文，你能不能帮我破译一下？”

    “原来如此。”

    苏义恍悟。

    李振峰是想着让他帮忙破译银蚵文，这才会打来电话。

    至于前边说的警告秦家，不过是为了此事做一个铺垫而已。

    弄清楚怎么回事，苏义笑道：“校长，有件事要提前告知你一下，我收费是很高的。之前帮着柳家破译了一些银蚵文，他们给了我五十万蓝星币的报酬！”

    他当然不会真的跟李振峰索要蓝星币，真正的目的是要李振峰欠他一个人情。

    日后让李振峰帮着他进入镇魔塔和试炼塔。

    电话那头，李振峰一脸漆黑，忍着气说道：“五十万蓝星币？你小子是要趁火打劫了？信不信我开除了你！”

    虽然贵为校长，但每月的月薪也就几万蓝星币。

    并且多数都被用来购买修炼资源了。

    如果苏义真的索要五十万蓝星币，他根本就承受不起。

    “老家伙又开始威胁我了...”

    苏义砸了咂舌，笑着说道：“校长，跟你开个玩笑而已，干嘛这么认真？星期一上学我就给你破译，分文不取，而且保证全部给你破译了。”

    “这还差不多！”

    李振峰开怀一笑。

    随后，两人闲聊了几句，各自挂断了电话。

    “回家。”

    苏义将手机还给曹青朗，径直朝家走去。

    十几分钟后，三人进入了一个老旧的居民区。

    “苏义、苏琳，明天见！”

    曹青朗和苏义两人招呼了一声，快速的离开了。

    苏义和苏琳则进入了一栋楼房当中，二人刚刚走进楼梯间，就听到上面传来了争吵声。

    “哥，是妈在和房东争吵。”

    苏琳脸色一变。

    他们家的房子是租住的，房东每个月都会来催缴房租。

    不过，现在离这月底还有好几天时间，这时来催缴房租显然不合适。

    “上去看看再说。”

    苏义脸色一沉。

    他们的房东是一个尖酸刻薄的中年妇人，经常为了一点鸡毛蒜皮的事情刁难他们一家。

    只是这里的房租相对其他对方要便宜一些，他们一直以来选择忍气吞声。

    但现在不同了，苏义已经有了二十万的蓝星币。

    并且还拥有快速赚取蓝星币的办法，完全不必在看房东的脸色。

    如果对方不知收敛的话，大不了不在这租住了。

    来到三楼，果然看到李彩桦正在和一个肥婆说着什么。

    这个肥婆名叫林如潘，也是他们的房东，此刻双手掐腰，态度异常的嚣张，对着李彩桦呼来喝去的。

    李彩桦则一直陪着笑。

    “妈，怎么回事？”苏义问道。

    “小义，你们放学了，没什么事，赶紧进去吧。”

    李彩桦拉着苏义两人玩房间里推。

    “什么没有事？李彩桦我告诉你，今天不把房租交上，明天你们一家子都滚蛋！”林如潘冷声说道。

 第34章 苏少，你怎么在这！

    “林姐，我们工厂这几个月效益不好，工资暂时没有发。不过你放心，等发了工资，一定第一时间给你。”李彩桦赶忙解释。

    “妈，不用跟她低声下气的。”

    苏琳噘着嘴，一脸的愤怒的看着林如潘，“还有好几天才能到月底，你凭什么赶我们走？”

    林如潘丑陋的脸上顿时布满了阴霾，嘴角微微一抽，对着李彩桦低吼道：“李彩桦，看看你闺女，一点礼貌都不等，就用这种口气跟我说话？”

    “想要得到别人的尊重，首先要自己要行的端做得正，瞧瞧你这幅德行，也配得到我们的尊重？”

    苏义冷笑一声，接着训斥道：“还有，我警告你一声，以后对我妈说话客气一点，否则给你把嘴扇肿了。”

    “小义...”

    李彩桦内心无比的复杂。

    诚然，苏义这样说可以出一口恶气。

    可是一旦激怒了林如潘，他们就真的被赶走了，再想找一个租金便宜的房子就不容易了。

    林如潘气的浑身颤抖，咬牙切齿的吼道：“苏义，你是不是以为自己是古武学院的学生，我就怕你了？真以为我是泥捏的？”

    话落，她又朝着楼下喊了一嗓子，“小飞，快点上来，有人欺负我！”

    哒哒哒....

    楼道中很快传来了急促的脚步声，以及一个男子的咒骂。

    “谁敢欺负我大姨？特么的活腻歪了？”

    “哥，我怎么听着声音有点耳熟？”苏琳有点疑惑。

    苏义同样觉得声音耳熟，却一时半会想不起来。

    “苏义，我外甥在万和商会上班，还是一名气血境三重的武者，看你如何嚣张？”

    林如潘怒视着苏义，冷声威胁。

    “林姐，小孩子不懂事，你就原谅他吧。”

    李彩桦无比担忧，不停的给苏义求情。

    万和商会可不是一般的商铺，是柳家的产业。

    能在那里上班的人，都有一定的能量。

    再加上是一名气血境三重的武者，他还真害怕苏义会吃亏。

    “晚了！”

    林如潘仰着头，一副不可一世的样子。

    “妈，你不用担心，万和商会的人而已，在我哥面前什么都不是。”苏琳安慰了一句。

    在听到万和商会的时候，她已经猜出了来人应该是佟飞。

    佟飞只是万和商会的一名伙计，而苏义则是柳家的上宾，地位相差了十万八千里。

    再者说了，佟飞只是气血境三重的武者，她和苏义一个气血境四重，一个气血境五重。

    佟飞若敢造次，大不了出手教训！

    “小琳...”

    李彩桦咽了口吐沫，一时间不知道说什么是好。

    “你们一家子真是能吹嘘啊！就凭苏义还能跟我外甥相比？”林如潘不屑的讥讽一声。

    “有没有吹嘘，你一会就知道了。”苏义轻哼一声。

    这时，三楼上走来一名二十多岁的年轻男子，正是佟飞。

    佟飞走到林如潘的身边，问道：“大姨，是谁胆子这么大敢欺负你！”

    “就是他们一家！”

    林如潘伸手指着苏义三人。

    “找死！”

    佟飞哼哧了一声，瞪大了眼珠子朝苏义三人看去。

    当看清楚是苏义的时候，浑身一阵抖颤，灵魂都战栗起来，失声道：“苏...苏少！你在怎么在这？”

 第35章 这次就不和你计较了

    苏毅嘴角上划过一抹诡笑，“这是我家，为什么不能在这？”

    “啊？”

    佟飞楞了一下，赶忙道歉，“对不起啊苏少，我不知道这是你家。”

    闻听，李彩桦和林如潘都懵了。

    苏义什么时候变成苏少了？

    佟飞为什么要对苏义卑颜屈膝？而且看上去还对苏义十分惧怕的样子？

    “小飞，你怕他干什么？”林如潘忍不住问道。

    佟飞拼命的给林如潘使眼色，随又面向苏义，舔着笑脸，“苏少，我大姨不知道你的情况，不知者无罪，你就原谅她吧！”

    他只是一名伙计而已，如果因为林如潘激怒了苏义，苏义只要一个电话，他就会被开除了。

    想要在源城找一份不错的工作，难如登天。

    他可不想因为此事而丢了工作。

    苏义虚眯着双目打量了佟飞一眼，意味深长的说道：“我刚才听得清楚，好像有人说我们一家活腻歪了？”

    “咕咚！”

    佟飞艰难的咽了口吐沫，脸色阴晴不定起来。

    他清楚，苏义恐怕不会善罢甘休。

    想要得到苏义的原谅，唯有付出一些代价才行。

    啪！

    突然间，楼道中响起了一声清脆的耳光声。

    却是佟飞狠狠的给了自己一耳光。

    “苏少，之前我口无遮拦，别跟我一般见识！”

    佟飞忍着痛，再次向苏义乞求道。

    自扇耳光虽然丢人至极，但只要苏义不跟他计较，能保住工作，丢点人算得了什么。

    “究竟发生了什么？”

    林如潘彻底傻眼了。

    起初的时候，她还想想着佟飞能给她出头，狠狠的教训苏义一家子。

    哪曾料到佟飞在苏义面前像条哈巴狗一样，非但好话说尽，还扇起了自己的耳光。

    就算是傻子也能看出来，现在的苏义身份绝对不一般。

    可是，她已经认识苏义一家子好些年了，可谓知根知底。

    苏义为什么突然变得这么厉害了？

    “看在你比较识趣的份上，这次就不和你计较了，但下不为例！”苏义轻哼了一声。

    “多谢苏少！”

    佟飞如临大赦。

    话落，他就欲拉着林如潘离开这里。

    “等一下！”

    苏义喊了一声。

    佟飞心中一紧，“苏少，还有什么事？”

    苏义没有理会佟飞，转而看着林如潘，接着从裤兜掏出一沓蓝星币，从中抽出了十张，甩手扔在了林如潘的脸上，不客气的说道：“林如潘，这是今年的房租，拿好了，以后别在烦我妈！”

    在这个地方住了不短的时间了，也算是习惯了，暂时不打算换地方。

    “小义，你哪来这么多蓝星币？”李彩桦惊呆了。

    她看的清楚，苏义手里的蓝星币都是面值一千的，加起来恐怕有十万了。

    可是苏义只是一名学生，从什么地方弄来这么多蓝星币？

    林如潘缓过神来，快速的捡起蓝星币，保证道：“放心，借我十个胆也不敢烦你妈！”

    “妈，咱们进去吧。”

    苏义招呼了一声，推着李彩桦和苏琳进了房间。

    房门刚刚关闭，李彩桦带着一脸惊愕之色的问道：“小义，到底是怎么回事？”

 第36章 班级通知群来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    苏义还没来得及解释，苏琳抢先说道：“妈，事情是这样的....”

    后面，她将苏义晋升气血境五重，后又帮着柳家破译银蚵文，收到了二十万蓝星币报酬的事一五一十的讲了出来。

    刘彩华越听越惊讶，听到最后都听傻眼了，久久无法回神。

    ......

    晚上，吃过晚饭，苏义躺在床上，拿出魔灵手机开始研究起来。

    突兀，手机铃音响了起来。

    一看是曹青朗的来电，苏义快速的接通了电话，“老曹，什么事？”

    “苏义，你现在有手机了，要不要加入咱们班的通知群？”曹青朗问道。

    “可以，你拉我入群吧。”

    苏义没有犹豫。

    他买手机主要有两个目的，一个是为了加入班级通知群，另外一个就是为了观看源城武者论坛。

    通知群顾名思义，就是通知消息的，也可以在里面聊天。

    林青山经常就会在通知群下发一些学院的消息。

    以往没有手机的时候，都是曹青朗专门跑来告诉他一声消息的内容。

    现在有了手机，就不必在麻烦曹青朗。

    而武者论坛是武者交流的地方，里面发表的都是一些最近发生的大事，能够增长不少见闻见识。

    曹青朗挂断电话，很快就将苏义拉近了通知群当中。

    “苏义进群了，热烈欢迎！”

    “苏义，你买手机了？”

    “苏义现在都是高一年级的第一强者了，当然要买手机了。”

    看到苏义进了通知群，群里顿时热闹了起来。

    林青山：苏义同学，欢迎！

    一般的同学，他可不会理会。

    但苏义不同了，不但晋升气血境五重，更是受到李振峰的器重，还要代表第三古武学院参加挑战赛。

    给他这个班主任挣足了脸面，理应出面欢迎一下。

    苏义发送了一个微笑的表情，算是和群里的人打了声招呼。

    “买个手机有什么了不起的，也不知道从哪个犄角旮旯淘的二手货。”

    躺在病床上的陈浩，冷笑着发送了一条消息。

    今日败在苏义手中，可谓丢人至极，身体和精神上遭受了双重打击，心里面憋着一肚子火。

    因而也就想着从其他方面打击、报复苏义。

    苏义家境贫寒，肯定买不起新手机，借此事羞辱一番，也能出一口气。

    陈浩话落，群里安静了许多。

    他们也都知道这点，但没有一个响应的。

    如果换成平时，肯定有一大群人跟着起哄。

    但今时不同往日，苏义强势崛起，成了高一年级的扛把子。

    没有人会傻乎乎的得罪苏义。

    曹青朗不爽了，当即反驳道：“陈浩，你别狗眼看人低，苏义买的是魔灵手机！”

    “呵呵...苏义这种穷逼能买的起魔灵手机？”陈浩讥笑道。

    其他同学也都不认为苏义能买得起魔灵手机。

    苏义看了一眼，嘴角微微一撇，拿起手机发送了一个非常炫酷的动态图片。

    图片的内容是，一名男子被另外一人踩在脚下狠狠蹂.躏。

    图片的上方闪烁着三个大字，服不服！

    能发送这种动态图片的，目前为止，也只有魔灵手机才有这个功能。

    这也无疑证明了，苏义使用的就是魔灵手机。

 第37章 武者论坛

    “哇！真的是魔灵手机！”

    “只有魔灵手机才有这种功能！”

    “魔灵手机价值一万五千蓝星币，咱们学院能买的起的屈指可数！”

    “苏义太牛逼了！”

    确认了苏毅使用的是魔灵手机，群里顿时炸锅了。

    曹青朗突然说道：“同学们，你们仔细看图片里那个被踩在脚下的人，像不像我们班里的某一个人？他很不服，但在绝对的实力面前又不得不服的样子？”

    苏义发送这张图片，除了要证明使用的是魔灵手机，的确有这层含义在其中。

    那个被踩在脚下的人，不用多想，肯定是陈浩无疑了。

    之前陈浩挑.衅苏义，就被苏义当成死狗一样甩飞了出去。

    你不是不服吗？打到你服为止！

    反应过来的同学，顿时哈哈大笑起来。

    “苏义、曹青朗，你们两个混蛋！”

    陈浩气的咬牙切齿。

    原本他还打算借此事羞辱苏义，哪曾料到搬起石头砸了自己的脚。

    此刻气的差点喷出血来。

    苏义出了口气，便关闭了通知群，随后打开了源城武者论坛观看起来。

    第一个帖子是点击量最多的一个。

    【魔人凶猛，天封城危矣！】

    天封城位于北川郡，和源城的规模一样，是一座百万人的中型城市。

    就在前几日，大量魔人围攻天封城，给天封城造成了极大的损失，仅是守卫军就战死了接近万人。

    更令人悲痛的是，天封城第一守将，聚魄境七重的靳一川也在此战当中陨落。

    靳一川是天封城第一强者，被誉为天封城守护神。

    随着他的陨落，天封城人心惶惶，风雨飘摇。

    好在各方势力及时驰援，这才勉强击退了魔人。

    不过，此战过后，天封城伤筋动骨，如果没有强者入驻。

    或许面对下一次的魔人攻击，就会彻底陷落。

    “可恶的魔人！”

    苏毅攥紧手，一脸愤怒。

    身为人类一员，自然不希望看到人类被异族屠戮。

    奈何他现在只是一名气血境的小武者，心有余而力不足。

    缓了口气，平复了一下心情，苏义继续朝点击量排名第二的帖子看去。

    【迷雾森林出现体长超过十米的金鳞莽，源城各大佣兵团队蜂拥而至！】

    “居然是金鳞莽！”

    苏义神情一动。

    金鳞莽虽然也是凶兽，但却是一种浑身是宝的凶兽。

    蛇皮可以炼制防御皮甲，骨骼可以用来炼制武器，最珍贵的血液则是炼制气血丹的主要原料。

    一只成年金鳞莽的价值高达数千万乃至上亿蓝星币，各大佣兵团对其窥伺也在情理当中。

    苏义同样对金鳞莽很感兴趣。

    一般来说，金鳞莽的修为都是淬体境以上。

    这么强大的凶兽，如果能触碰一下，又将提取到何种能力？

    不过，想要出城却也绝对不是一件简单的事情。

    因为城外遍布着魔人和凶兽，异常的凶险，一个不小心就会丢小小命。

    为此，源城专门颁布了法令，能够出城的必须是淬体境以上的武者。

    并且还不能单独出城，必须组队才行。

    有这个苛刻的限制条件，导致出城人数非常稀少。

    在源城，出城频率最高的就是佣兵团了。

 第38章 源城交易市场

    “看来有必要加入一个佣兵团队了。”

    苏义虚眯着双目，喃喃一声。

    在源城，别说是凶兽了，就算是普通的动物都少的可怜。

    想要快速的提升修为，只有不停的接触动物才行。

    源城外，凶兽遍地都是，是快速提升修为的最佳捷径。

    当然，他现在的修为还是太弱了。

    别说是出城了，就算是加入佣兵队，人家也是不会要的。

    “任重而道远啊！”

    苏义长叹一声，继续朝其他的帖子看去。

    第三个帖子是关于源城美女排名的。

    苏义看到秋冰璇和柳茜儿两个认识的人赫然在列。

    不过，他对这种排名毫无情趣，扫了一眼，直接观看下一个帖子。

    【沈家诚邀能够破译上古文字的学者，凡是能破译三十字以上，沈家出价二十万蓝星币作为报酬！】

    沈家在源城也是一等一的大家族，和柳家、秦家以及石家并称四大家族。

    苏义现在不缺蓝星币，但多赚一些蓝星币也没有坏处。

    至少可以让李彩桦不用出去工作了。

    另外，有了多余的蓝星币，可以购买气血丹提升修为。

    “有时间的话把这个活给接了。”

    苏义念叨了一声，随又继续朝下看去。

    【源城第三古武学院第一废柴强势崛起，不鸣则已一鸣惊人！】

    苏义不由的哑然失笑。

    这个帖子的内容，毫无疑问跟他有关系。

    他也没有过多的关注，扫了一眼，就将手机扔到了一边，转而研究起了【猛虎天罡拳】。

    【猛虎天罡拳】属于力量秘术，一旦修炼成功，实力将大幅飙升。

    不过，它虽然已经烙印在了苏义的脑海中，但碍于苏义天赋太差的缘故，短时间内很难修炼成功。

    对此，苏义并未在意。

    一口吃不成胖子，只要慢慢领悟钻研，终究有一天会修炼成功的。

    后面，苏义全身心的投入到了钻研【猛虎天罡拳】当中。

    一直到深夜，这才沉沉的睡下。

    .............

    翌日清晨，吃过早饭。

    苏义早早的下了楼。

    昨日和曹青朗约好，今天要去源城交易市场转转。

    苏琳得知了这件事，死活都要跟着去。

    苏义拗不过，只能带上他。

    二人来到楼下，见曹青朗还没来，便等了起来。

    这一等，十分钟过去了。

    昨天约好七点见面的，按理说曹青朗是不会忘记的，那为何不见踪影？

    “这家伙不会睡过头了吧？”

    苏义蹙了蹙眉，拿出手机拨通了曹青朗的电话。

    电话铃音想了好长时间，曹青朗迟迟没有接通。

    正当苏义要挂断的时候，电话里传来了曹青朗迷糊的声音。

    “苏义，大清早的干嘛？”

    听上去就好像刚睡醒的样子。

    事实也的确实这样。

    因为有了魔灵手机的缘故，曹青朗兴奋了一夜，直到天快亮的时候才睡下。

    如果不是苏义给他打电话，他不知道要睡到什么时候。

    “你不去源城交易市场了？”苏义不高兴的说。

    “源城交易市场？”

    曹青朗一个激灵，立马清醒了几分，大呼道：“苏义，等我五分钟，马上到。”

    源城交易市场一年举办一次，而且只有一天的时间，他可不想错过。

 第39章 暴怒灰熊

    苏义无奈的摇了摇头，默默等待起来。

    五分钟不到，曹青朗气喘吁吁的飞奔了过来，“不好意思，睡过头了。”

    “走吧，咱们抓紧时间。”

    苏义倒也没有多说什么。

    后面，三人直朝着南外城而去。

    源城，分为了内城和外城两大部分。

    内城主要是居民区、商铺、各大学院，外城则是各种工厂和粮食产区的所在地。

    并且分为了南外城、北外城、西外城和东外城。

    源城交易市场的举办地，正是坐落在南外城。

    半个小时后，三人来到了南外城。

    此时的南外城人头攒动，热闹非凡，不时的就会传来商人的吆喝声。

    “苏义，咱们先看什么？”曹青朗询问道。

    “先去看看有没有卖异兽的。”苏义直说道。

    触碰动物就可以提取能力，此行的主要目的就是为了这点。

    “异兽？”

    苏琳和曹青朗的眼神变得古怪了起来。

    异兽的价格动辄就是几十万，苏义即便有了二十万蓝星币，也未必能买的起。

    再者，想要驯养一只异兽是非常麻烦的，也需要一定的财力支撑。

    因为喂养异兽的饲料都是一些蕴含灵气之物，价格昂贵，一般人是承受不起的。

    在源城，能买得起异兽的，也仅是几大顶级家族。

    苏义现在购买异兽的话，是毫无意义的。

    “我只是看看，又不买。”

    知道苏琳二人误会了，苏义笑着解释一声。

    “只是看看的话，倒也无妨。”

    曹青朗点了点头，伸手指着一个方向，“刚刚我听附近的人谈论，那边有卖爆炎灰熊的。”

    “爆炎灰熊！”

    苏义眼睛一亮。

    暴怒岩熊属于异兽，异兽和凶兽是有所区别的。

    凶兽是外来物种，而异兽是蓝星本地的野兽，经历天地巨变之后，进化而成。

    成年的暴怒灰熊，身高两米，皮糙肉厚、力大无穷，基本上都具备气血境八重以上的实力，战斗力非常的不俗。

    再加上异兽是可以驯服的，因而很受大势力的欢迎。

    “走，咱们过去看看。”

    苏义有些迫不及待了。

    话落，直朝着曹青朗手指的方向走去。

    几分钟后，三人的前方出现了一大圈人。

    此刻，他们正在议论纷纷，所谈论的话题都跟暴怒岩熊有关。

    很显然，暴怒灰熊就在这个地方。

    “你们在这等着，我进去看看。”

    苏义叮嘱了一声，快速的朝人群当中挤去。

    费了九牛二虎之力，总算是挤到最前方。

    只见在前方的一块空地上，竖立着一个高大、坚固的金属笼子。

    里面关着一只浑身披着灰色皮毛的熊，正是暴怒岩熊。

    金属笼子的前方，站着一个壮如小山，身穿兽皮的中年男子。

    此人眯眼朝四下一扫，扬声说道：“各位，笼子里关的是一只气血境十重的暴怒灰熊，它的战斗力十分的强悍！并且非常容易驯服。”

    “售价八十万蓝星币，有没有购买的？”

    四周顿时响起了一片嘈杂声。

    气血境十重的暴怒岩熊，确实非常的诱人，但价格也高的离谱。

    在源城能够拿出八十万蓝星币的，恐怕也只有那些顶级大势力了。

 第40章 一万蓝星币摸一下

    因而，暴怒灰熊虽然引起了众多人的关注，却迟迟没有人出价购买。

    苏义在原地站了一会，慢慢走上前去。

    “这位小同学，你要买暴怒灰熊？”

    看到苏义走了过来，兽皮男子眼睛一亮。

    “我只是过来看看。”

    苏义笑了笑，随又说道：“大叔，我可以摸摸暴怒灰熊吗？”

    暴怒灰熊售价八十万蓝星币，他当然买不起。

    再者说了，就算能买起也养不起，他只要触碰一下，顺便提取能力就可以了。

    “不买你过来凑什么热闹？”

    兽皮男子脸色一沉，拒绝道：“暴怒灰熊也是能叫人随便摸的？”

    苏义到也没有生气，暴怒灰熊是对方的，即便不让摸也是有这个权利的。

    不过，他并不想错过提取能力的机会，想了一下，商量道：“大叔，我给你一千蓝星币，让我摸一下暴怒灰熊怎么样？”

    昨天的二十万蓝星币，他只留下了一万，剩余的全部交给了李彩桦保管。

    如果能花一千蓝星币触碰一下暴怒灰熊，是非常值得的。

    “不行！”

    兽皮男子当即拒绝，嗤笑道：“区区一千蓝星币还想摸暴怒灰熊？哪里凉快哪里待着去！”

    “一万蓝星币摸一下。”

    苏义并不死心。

    哗！

    苏义话落，四周顿时响起了嘈杂的议论声。

    “这小子谁啊？花一万蓝星币只为了摸一下暴怒灰熊？这也太败家了！”

    “肯定是哪个大势力的纨绔子弟。”

    “贫穷限制了我的想象力，这可是一万蓝星币啊！都赶上我两个月的工资了！”

    兽皮男子微愣了一下，他没想到苏义会这么执着。

    重新打量了苏义一眼，笑道：“小同学，你真的想摸的话，将它买走不就行了？”

    花一万蓝星币就为了摸一下暴怒灰熊，这种行为非常的任性。

    从另一方面讲，苏义很可能是一个大家族子弟，根本不差钱。

    既然如此，何不借此将暴怒灰熊卖掉？

    “我买它没用，你就同意了吧。”

    苏义忍着气说道。

    一万蓝星币不是小数目了，只是摸一下暴怒灰熊，对兽皮男子来说稳赚不赔。

    兽皮男子显然看出了他对暴怒灰熊非常的在意，才故意刁难的。

    “不行！”

    兽皮男子再次拒绝。

    “一万蓝星币都不要！”

    苏义摇了摇头，朝人群走去。

    既然对方不同意，他也没办法，继续留在这里毫无意义。

    “苏义，你可真能装逼的，就凭你还能拿出一万蓝星币？”

    穆然，一个男子的讥讽声音回响了起来。

    苏义寻声望去，却见是一个满脸挂着邪恶笑容的年轻男子正在看着他，此人正是秦泗阳。

    四周围观的人也在此刻齐齐朝秦泗阳看去。

    “诸位，眼前的这个人是我们第三古武学院的学生，他家里只有他妈一个人有工作，一个月也就三千的工资，就凭这种家庭条件，还能拿出一万蓝星币？”秦泗阳肆无忌惮的嘲讽道。

    昨日，当众众多学生的面被苏义教训，丢人至极。

    后又被李振峰警告，更是让他憋了一肚子火。

    因而，也就想着借这个机会羞辱苏义，出一口恶气。

 第41章 当众打脸

    “原来他是在装逼啊！”

    “我早就猜到了，就算再有钱，也不能为了摸一下暴怒灰熊花一万蓝星币。”

    “现在的年轻人学什么不好？非要学别人装逼，这下子被被人揭穿，打脸了吧？”

    四周顿时响起了窃窃私语声，所有的人都用异样的眼神打量着苏义，不时的还会指指点点。

    “小同学，你装的倒是挺像的。”

    兽皮男子看着苏义，眼神中满是讥讽的色彩。

    一个月收入只有三千的家庭，别说拿一万蓝星币了，就算拿一千都是不可能的事。

    这不是装逼是什么？

    “你们都是这么认为的？”

    苏义冷笑一声，伸手朝裤兜里摸去。

    里面不多不少，正好装着一万蓝星币。

    只要拿出来，就可以击碎一切嘲讽，也可以当众打秦泗阳的脸。

    却在这时，苏义的手机突然响起了来电。

    他也顾不得拿蓝星币了，当即拿出手机接通。

    “哥，里面发生什么了？你怎么还不出来？”

    打电话的是苏琳，她见苏义进去不短的时间一直没有出来，有些担心了。

    “没事，一会就出去，放心好了。”

    苏义笑了笑，挂断了电话。

    “他用的是魔灵手机！”

    突然间，有人大叫了一声。

    一石激起千层浪，顿时所有人都朝着苏义的手机看去。

    当看清楚真的是魔灵手机的时候，一个个的表情都变得非常精彩。

    魔灵手机售价一万五千蓝星币，别说是普通家庭了，就算是一般的有钱人家也舍不得买。

    苏义既然拥有魔灵手机，家庭条件绝对不错，至少不像秦泗阳说的那样。

    想到这点，所有人都对秦泗阳的话产生了怀疑。

    “苏义，你怎么可能有魔灵手机？”

    秦泗阳张大了嘴，脸色无比的复杂。

    他对苏义的家庭情况了若指掌，苏义是绝对买不起魔灵手机的。

    可是苏义用的就是魔灵手机，这点又如何解释？

    “我有没有魔灵手机还需向你汇报？你算什么东西！”

    苏义冷哼着走到秦泗阳近前，伸手掏出一沓蓝星币，扇在了秦泗阳的脸上，“睁大你的狗眼看清楚，这是不是一万蓝星币？”

    “你...”

    秦泗阳的脸色顿时变得异常难看。

    什么叫被当众打脸？

    眼前发生的这一幕，就是活脱脱的教材。

    秦泗阳前面刚说完苏义不可能拿出一万蓝星币，后面就被苏义拿着蓝星币扇在了脸上。

    “我靠！原来这个叫苏义的根本没有吹嘘啊！人家是真的有这个实力！”

    “可不是吗？用的魔灵手机，又能随随便便拿出一万蓝星币，怎么可能是普通家庭？”

    “有些人就是羡慕妒忌恨，看不惯别人比自己好！”

    四周再次躁动起来。

    和之前不一样，这一次所有人都肯定了苏义并非吹嘘。

    反而对秦泗阳厌恶起来，话里话外都是对秦泗阳的鄙视。

    “你们....”

    秦泗阳气的嘴角一哆嗦，愤然的吼道：“我是秦家的嫡系子弟，我没有骗你们！苏义家真的很穷！”

 第42章 你这种废物还想跟我斗

    “秦家嫡系子弟？”

    围观众人都笑了。

    前车之鉴，这一次他们没有一个相信秦泗阳说的是真的。

    “秦泗阳，校长没有警告过你吗？你还敢来挑.衅我？”

    苏义虚眯着双目逼视着秦泗阳，声音冰寒刺骨。

    昨天已经教训过秦泗阳一次了，岂料秦泗阳还敢来招惹他。

    可以说是好了伤疤忘了疼，记吃不记打的东西！

    “你想干什么？”

    秦泗阳面色一变，有些害怕了。

    苏义的眼神中充满了杀机，给他造成了极强的心里压力。

    “我在警告你最后一次，再敢挑.衅我，打断你的狗腿！”苏义冷哼道。

    “你...”

    秦泗阳浑身一颤。

    内心虽然无比的愤怒，却不敢出言反驳什么。

    一则，他打不过苏义。

    二则，李振峰确实警告过他，如果再敢为难苏义，就会被开除学院。

    秦家在源城是大家族不假，却也没法跟古武学院比较。

    李振峰铁了心的力保苏义，在源城还没有几个人敢动苏义的。

    如果真的被苏义打断了腿，秦家也是不会为了他而得罪李振峰的。

    “算你狠！”

    秦泗阳咬牙切齿的低吼一声，随后灰溜溜的离开了这里。

    原本，他还想打击一下苏义，不曾想再次被苏义当众打脸。

    如果继续留在这里，非但奈何不了苏义，还会被苏义继续羞辱，索性离开好了。

    “你这种废物还想跟我斗？”

    苏义轻哼一声，也打算离开的时候，耳边突然传来了一个悦耳的女子声音。

    “苏义，你也在这啊！”

    苏义感觉声音有些熟悉，顺势一扫，视线当中是一个娇小可爱的女子，正是柳茜儿。

    在她的身边，还有一个身材高挑，容貌美艳的年轻女子。

    “柳师姐。”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    苏义笑着招呼了一声。

    “苏义，我叫沈洁玲，很高兴认识你！”

    柳茜儿两人走到苏义身边，那个高挑女子热情的和苏义打着招呼，并做了一番自我介绍。

    四周围观众人在听到沈洁玲的名字时，一片震动。

    和柳茜儿一样，沈洁玲在源城的名气也非常的响亮。

    沈洁玲是沈家的嫡系子弟，沈家则是源城四大顶级家族之一。

    这个身份已然不低了。

    而且，沈洁玲的天赋和修为也极为的出众，赫然也是8星天赋，而修为更是晋升到了淬体境一重。

    不仅是第二古武学院的超级天才，也是源城年轻强者的代表人物。

    “沈师姐好。”

    得知是沈洁玲之后，苏义给予了足够的尊重。

    “苏义，你是来买异兽的？”柳茜儿笑着问道。

    “不是。”

    苏义摇了摇头，解释道：“我只是想摸一下暴怒灰熊而已，可是这位大叔并未同意。”

    “就为了摸一下暴怒灰熊？”

    沈洁玲和柳茜儿面面相觑。

    苏义还有这种嗜好？也太奇怪了吧？

    沈洁玲缓过神来，目光闪动了一下，转而对着兽皮男子说道：“老板，摸一下暴怒灰熊需要多少蓝星币，你开个价。”

    从柳茜儿口中得知，苏义可以破译上古文字，而且属于精通级别的。

    他们家族中正好有一部上古功法急等着破译，那何不趁此帮苏义满足心愿？

    只要给苏毅留下好印象，让苏义帮着破译，应该不会有问题吧？

 第43章 苏义到底什么来头

    “我的暴怒灰熊只对外出售，想要摸一下，必须买下来，除此之外，花多少钱都不行！”兽皮男子态度坚决。

    闻听，沈洁玲的眉黛轻蹙起来。

    在源城，她也算是知名人物，不曾想对方却一点面子都不给。

    “沈师姐，还是算了吧。刚刚我要花一万蓝星币摸一下暴怒灰熊，他都不同意。”苏义苦笑一声。

    “你这人也太不会做生意了吧？摸一下又不会少块肉？”柳茜儿有些不高兴了。

    兽皮男子轻哼道：“我知道你们的身份不简单，但我做生意也有自己的原则，不同意就是不同意！难道你们还能威胁我不成？”

    源城是有法治的，尤其是交易市场这种地方，绝对不允许强买强卖出现。

    不论是谁，一旦违背，必将受到执法队的严惩。

    “暴怒灰熊多少钱？我买了！”

    沈洁玲突然说道。

    她这样做倒不是为了和兽皮男子怄气，主要目的还为了拉近和苏义的关系。

    “不愧是沈家的人啊，当真财大气粗！”

    四周一片惊叹。

    暴怒灰熊售价八十万蓝星币，也只有沈家这种大家族才能承受起。

    “八十万蓝星币，一分不能少！”

    兽皮男子神色一动，快速说道。

    “好，我买了！”

    沈洁玲没有丝毫的犹豫，拿出手机给兽皮男子转账。

    八十万蓝星币虽然是一笔巨款，但对沈家来说算不得什么。

    只要能够交好苏义，完全是值得的。

    “暴怒灰熊是你的了！”

    确定蓝星币到账，兽皮男子大笑一声，随后就离开了这里。

    “苏义，现在你可以摸暴怒灰熊了。”

    等到兽皮男子离开，沈洁玲转而对着苏义说道。

    “啊？”

    苏义愣住了。

    听沈洁玲的口气，买下暴怒灰熊，好像是专门为了满足他的心愿一样。

    围观众人也看出了点门道，议论纷纷起来。

    “花八十万蓝星币买下白奴灰熊，就为了让苏义摸一下？这也太夸张了吧？”

    “这个叫苏义的究竟是什么来头，沈洁玲为什么对他如此青睐？”

    “该不会看上苏义了吧？”

    “苏义模样俊俏，说不定还是第三古武学院的天才呢，沈洁玲对其心动也在情理当中。”

    柳茜儿看到苏义有些发愣，笑着提醒道：“苏义，快点吧。”

    “哦！”

    苏义反应过来，快速的走到金属笼子前，伸手触碰在了暴怒灰熊的手臂上。

    旋即，系统的声音回响在了脑海中。

    “触碰暴怒灰熊，提取200气血值、100淬体属性，宿主修为晋升气血境七重，胸骨淬炼成功。”

    “气血境七重！胸口淬炼成功！”

    苏毅激动莫名，脸上洋溢起了灿烂的笑容。

    修为晋升气血境七重，外加第五块骨骼淬炼成功，力道值飙升到了1200公斤，和淬体境二重武者相当，足以碾压任何气血境武者了！

    “苏义怎么奇奇怪怪的？”

    沈洁玲和柳茜儿不明所以。

    不就摸了一下暴怒灰熊吗？就跟捡到宝贝似的，有必要这么开心？

 第44章 苏义太牛逼了

    苏义吁了口气，平复了心情，快速的返回原地，对着沈洁玲感激道：“沈师姐，多谢了！”

    如果不是沈洁玲出手买下暴怒灰熊，他今天是没有机会触碰到的，也就不可能提升实力。

    不论沈洁玲抱有何种目的，总归是帮了他。

    这个人情，他记下了，有机会一定要回报。

    “客气！”

    沈洁玲嫣然一笑。

    她本身也是美女，这一笑如沐春风，如花儿绽放一般。

    “苏义，你不是买手机了吗？怎么不给我打电话？”

    这时，柳茜儿噘着嘴，佯装生气的样子。

    “不好意思柳师姐，那张写着手机号的纸条被我丢了。”苏义找了个借口。

    那张纸条还装在裤兜里，之所以没有联系柳茜儿，也是有原因的。

    柳茜儿曾说过还要给他转三十万蓝星币。

    他已经拿了二十万了，又免费拿了四部魔灵手机，真的不好意思再收钱了。

    柳茜儿知道苏义没有说实话，却也没有点破，转而说道：“现在可以告诉我你的手机号了吧。”

    “没问题。”

    苏义很痛快的说出了自己手机号码。

    柳茜儿都当面索要了，再不给的话，就有点说不过去了。

    沈洁玲也趁这个机会和苏义互留了手机号码。

    “苏义，我还欠你三十万蓝星币，现在就给你转账！”

    柳茜儿很自然的说道。

    “柳师姐，你要是当我是朋友的话，就别给我转账。”苏义认真的说道。

    “我们当然是朋友了！”

    柳茜儿很开心。

    苏义能这样说，显然是将她当成朋友了。

    能和苏义这样一位天赋异禀，又懂得破译上古文字的天才做朋友，是她求之不得的事情。

    “沈师姐、柳师姐，我还有事，咱们改天再聊。”

    苏义转移了话题，打算离开这里了。

    和柳茜儿这两位名动源城的天才美女在一起，吸引了众多人的目光，让他感觉很不适应，也便想着尽早离开这里。

    “好，有时间再聊。”

    沈洁玲和苏义纷纷打着招呼。

    沈洁玲虽然急等着苏义帮忙破译上古文字，但这个时候也不好出口相求。

    毕竟刚刚帮了苏义，立刻提要求，容易给苏义留下不好的印象。

    反正都互留了手机号，等过段时间相互熟悉了，再提也不迟。

    ........

    苏义刚刚挤出人群的时候，却见曹青朗带着一脸坏笑来到了近前，并竖起了大拇指，“苏义，真牛逼！”

    “.....”

    苏义怔怔的看着曹青朗，不明白这话是几个意思。

    “哥哥，刚才我们听说沈家的二小姐沈洁玲花八十万购买暴怒灰熊，就是为了让你摸一下暴怒灰熊，是真的吗？”苏琳凑上前来，眼神中带着些许古怪。

    “苏义，你小子隐藏的可够深的？快说什么时候和沈大美女认识的。”曹青朗嘿嘿一笑。

    他现在越来越佩服苏义了。

    昨日，冰山美女秋冰璇主动跟苏义道歉，苏义连叼都不叼。

    今日，沈洁玲为了苏义，一掷千金，当场花费八十万蓝星币。

    两大绝色美女齐齐围着苏义转，苏义不牛逼谁牛逼？

 第45章 上古文字书籍

    “别听他们瞎说！”

    苏义清了清嗓子，一本正经的说道：“是沈家要买暴怒灰熊，我只不过跟着看了一眼而已。”

    话落，他直朝着一个方向走去，不想多解释什么。

    “可是他们都不是这么说的？”

    曹青朗跟了上去，继续追问。

    “谣言止于智者！”苏义撇了撇嘴。

    曹青朗楞了一下，转而看向苏琳，“苏琳，你相信吗？”

    苏琳笑了笑，并未正面回答。

    虽然不觉的苏义说的是真的，但既然苏义这么说了，她也不好多说什么。

    “苏义，咱们接下来去哪？”

    曹青朗很识趣，知道有些事情问多了，苏义会反感，索性转移了话题。

    “我想买一把武器。”

    苏义淡淡道。

    “买武器？”

    苏琳和曹青朗大眼瞪小眼。

    现在的他们都是古武学院的学生，首要的任务是提升修为，根本就用不到武器的。

    那苏义买武器的目的是什么呢？

    “有合适的就买，也算是提前适应一下，没合适的就算了。”苏义解释了一声。

    其实，他还真想买一把武器。

    因为他对迷雾森林的那只金鳞莽垂涎欲滴，便考虑着挑战赛结束后，尝试着加入一个佣兵团，跟着一块出城猎杀金鳞莽。

    城外是凶兽和魔人的天下，异常的危险。有一把武器在手，也就能提高几分安全。

    “听你的。”

    曹青朗没有反对。

    反正来交易市场也是看热闹的，苏义想看什么就看什么吧。

    后面，三人便寻找起了武器。

    源城交易市场上售卖的物品，琳琅满目，武器自然在列。

    很快，他们就来到了专门售卖武器的地方。

    这一看，足足花了两个多小时。

    期间，苏义倒是相中了几把武器，可惜的是价格高的离谱，需要十几万蓝星币。

    他身上只有一万蓝星币，自然买不起。

    至于那些便宜的，他则一个都没有看中。

    “算了，看点别的吧。”

    既然没有合适的武器，他也不打算浪费时间了。

    随后，三人又朝着其他地方闲逛起来。

    就在经过一个书摊的时候，苏义不经意的发现，摊位上摆放着一本破损严重，只剩下两三页，并且还露着好几个洞的书籍。

    看到这本书的时候，他的眼睛顿时一亮，一个箭步窜上去，将书籍拿在了手中。

    “老板，这本书多少钱？”

    苏义不动声色的问道。

    这本书籍虽然破损不堪，但上面印刻的却是上古文字，哪怕只有寥寥不到百字，其研究价值也是不容小窥的。

    再者，拥有【明悟之瞳】，哪怕破损的在严重，也可以推演、修复。

    如果是一本功法的话，那就赚大发了！

    “这位小同学的眼光真好，这本书籍上的文字都是上古文字，哪怕损坏了，价值依旧不小，因而售价是一万蓝星币。”

    书摊老板是一个年约六十的老者，此人双目狭长，目中精光闪烁，一看就是一个精明之人。

    他在看到苏毅对书籍特别在意的时候，料定苏毅会购买，于是就狮子大开口。

 第46章 上古十大神级功法

    “一万蓝星币！你怎么不去抢？”

    曹青朗一脸愤然，差点就吼叫了起来。

    如果是一本完整的上古文字书籍，别说是一万蓝星币，就算十万也是值得的。

    但苏义手中的那本，破损的不成样子，研究价值大大降低，在他看来绝对不值一万蓝星币。

    书摊老板摊了摊手，一副你爱买不买的样子。

    看到对方这副样子，曹青朗恨的牙痒痒，对着苏义劝道：“苏义，不买了，这家伙肯定想坑你！”

    苏琳也赞成曹青朗的提议。

    但同样清楚，苏义酷爱研究上古文字，也不便多说什么。

    苏义微微蹙眉，他也没想到书摊老板会要价这么高。

    如果手中的书籍记载的是一部功法，绝对远超一万蓝星币。

    但若是一些见闻之类的东西，就不值这个价了。

    现在四周都是人，也不好动用【明悟之瞳】辨别。

    稍一沉吟，苏义灵机一动，对着书摊老板说道：“老板，我肚子疼去趟厕所，顺便看看这本书，让他们两个在这等着。”

    他打算到厕所里使用【明悟之瞳】看一下，如果是功法就买下。

    如果价值不高，还回去就好。

    话落，他不等书摊老板回话，直朝着附近的公共厕所跑去。

    书摊老板到也没有怎么在意。

    那本书籍是他花了不到一百蓝星币淘来的，即便被苏义拿走了也损失不大。

    而且，他也不相信苏义会这么干。

    因为源城的法制是非常严格的，尤其是在交易市场上，一旦出现有人抢劫，执法队一定会追查到底。

    除非逃出源城，否则迟早会被查到。

    到那时，下场是非常凄惨的。

    苏义肯定不会为了一本书籍而冒此风险的。

    另一边，苏义进入厕所之后，动用【明悟之瞳】观看起了手中的书籍。

    当紫电幽光射到书籍上的时候，他的脑海中涌入了大量的不知名文字，很快破碎开来，转化成了蓝星文。

    由于书籍破损的缘故，破译的文字断断续续，并不通畅。

    但前面的一些文字还是非常完整的。

    苏义凝神一扫。

    最上面的是六个大字，【万灵聚魄圣法】。

    还跟着一行注释，【万灵聚魄圣法】乃是上古十大神级功法之一....

    之后就出现了空白，很明显缺失了许多文字。

    苏义只看了一眼，呼吸都要停滞了。

    他曾未想到，无意中碰到的破碎书籍，竟是一部神级功法，而且还是上古十大神级功法之一。

    无疑，【万灵聚魄圣法】要凌驾其它神级功法之上。

    在蓝星，已知的最高等级的功法才玄级。

    而他则得到了一部超越一般神级功法之上的。

    幸福来得太突然了，一度令他陷入了恍惚。

    深吸了一口气，苏义慢慢平静了下来。

    接着继续观看起脑海中的文字。

    【万灵聚魄圣法】好是好，毕竟破损了，如果不能修复，就什么也算不上。

    【明悟之瞳】拥有推演、修复功法的能力，但到底能不能修复，他没有丝毫的把握。

    很快，苏义就发现，在那些空白的地方，慢慢的出现了一个个的文字，和前面的文字联通了起来。

    这也就说明，【明悟之瞳】的推演、修复能力是真实存在的。

    苏义也算彻底放下心来。

 第47章 抢夺

    想要彻底将【万灵聚魄圣法】修复，短时间内肯定是做不到的，苏义没有在厕所久待，很快就返回了书摊上。

    “小同学，想好了没有？”书摊老板笑着问道。

    “买了。”

    苏义说着话，掏出了一万蓝星币。

    虽然已经烙印了功法，但毕竟是一部神级功法，他还是打算将其据为己有。

    “成交！”

    书摊老板大喜不已。

    卖了这本书籍，等于赚了九千多蓝星币。

    此刻，心里边暗笑苏义人傻钱多。

    “苏义....”

    曹青朗万分不理解。

    一本破书籍哪能值一万蓝星币，这不是明摆着被书摊老板宰吗？

    苏义笑了笑，并未解释什么。

    正欲离开的时候，迎面走过来两名年轻男子。

    其中一人脸色阴鸩、身材健壮。

    另外一人则是一个长相猥琐之人。

    健壮男子看到苏义手里的书籍的时候，目中晶光一闪，突然出手直朝着书籍抓去。

    苏义反应也是够快，后退一步，轻而易举的躲开了这一抓。

    “光天化日之下，你想抢东西？”

    苏义盯着健壮男子，质问道。

    源城法制森严，对方居然敢动手抢夺，太过嚣张了！

    “呵呵，小子，反应倒是不慢。”

    健壮男子冷笑一声，随又打量了苏毅一眼，用命令的口气说道：“你这本书多少钱买的？我出双倍价钱购买！”

    “双倍？”

    苏琳和曹青朗无比的惊讶。

    起初的时候，他们都以为苏义吃亏上当了。

    哪曾料到有人会出双倍价格购买。

    苏义只要一倒手，就能赚一万蓝星币。

    “苏义看东西的眼光真是毒辣啊！”曹青朗无比的佩服。

    “不卖！”

    苏义冷淡的说道。

    【万灵聚魄圣法】是顶级神级功法，哪怕破损的不成样子，也不是两万蓝星币能买到的。

    再者说了，对方一来就不由分说的抢夺，行为恶劣，他更不会同意了。

    “不卖？”

    健壮男子的脸色一沉，目中隐有寒光闪烁，冷哼道：“我再加一点，出三倍购买！”

    “三倍！”

    书摊老板咂舌不已，同时也非常的后悔。

    早知道书籍这么值钱，他才不会卖给苏义呢。

    原本还以为坑了苏义，现在看来吃亏的是他自己。

    因为苏义只要一转手，就能稳赚两万蓝星币，比他的赚的多了。

    曹青朗同样很激动，拼命的给苏义使眼色。

    苏义却是不为所动，拒绝道：“哪怕你出十倍价格我也不会卖的。”

    “啊？”

    书摊老板和曹青朗都傻眼了。

    明摆着赚钱的买卖，苏义为何傻乎乎的不卖？

    “小子，敢拒绝我的人，在源城还没有几个，我再给你一次机会，卖还是不卖？”

    健壮男子明显动怒了，脸上一片阴寒，目中散发着凌厉之色。

    “不管你是谁，我说不卖就是不卖！”

    苏义一脸嘲弄，直接无视了健壮男子的威胁。

    “小子，别特么的给脸不要脸！你知道他是谁吗？他是源城刘家的刘大少，刘宇！识相的把书籍交出来，否则没好果子吃！”

    猥琐男子当即训斥了苏义一声，顺带着就将健壮男子的身份点明。

 第48章 给他点颜色看看

    刘家在源城也是大家族，地位仅次于四大家族。

    刘宇是第一古武学院的高二学生，天赋5星，气血境六重的修为也算是不错。

    “小子，还不乖乖的将书籍交出来？”

    刘宇一脸得意之色。

    在他看来，猥琐男子报出他的身份，苏义肯定是吓破了胆，任由他拿捏！

    “还以为是多么了不起的身份，原来只是一个二流家族的弟子而已。”

    苏义摇了摇头，不屑的回应一声。

    区区二流家族的弟子就想在他面前装逼？简直可笑！

    他连一流家族的秦泗阳都随意打压，刘宇算个屁！

    “你...你说什么？”

    刘宇瞪大了眼珠子，脸上的肌肉不停的抽动起来。

    他的身份也就比那些顶级家族的嫡系稍差一些，但也绝对算的上是身份尊重。

    苏义竟然看不起他！

    这让他感觉受到了莫大的羞辱，心中都生出了杀机。

    如果源城不是有法治限制，他早就动手教训苏义了。

    “小子！你完了！你摊上大事了！”

    猥琐男子也跟着叫嚣了起来。

    苏琳和曹青朗对视了一眼，都有些担心了。

    刘宇的身份暂且不谈，关键他是一名气血境六重的武者，一旦动起手来，苏义会不会吃亏？

    苏义虚眯着双目看着猥琐男子，讥讽道：“一条狗而已，叫得这么欢，以为你的主人会多给你根骨头不成？”

    “你...”

    猥琐男子气的浑身都颤抖了起来。

    诚然，他是刘宇的手下，但苏义的话太恶毒了，简直没把他当人看。

    此刻，他快要气疯了！

    “小子，你叫什么名字？哪个学院的？敢不敢报上名号？”

    刘宇愤怒的低吼一声。

    苏义在得知他的身份的前提下，还敢这么嚣张。

    他有些怀疑苏义的身份是不是有些不简单？

    “第三古武学院，苏义。”

    苏义淡淡道。

    “苏义？”

    刘宇的眉头微蹙了起来。

    源城的大家族没有一个姓苏的，而第三古武学院的天才强者也没有苏义这号人物。

    既然苏义什么都不是，还敢这般狂妄，莫不成是个愣头青？

    想到这点，刘宇冷笑了起来，“苏义，你这样的无名之辈还敢羞辱我？看来不给你点颜色看看，你是不知道马王爷长几只眼了！”

    苏义撇了撇嘴，轻蔑一笑，“你只会呈口舌之勇吗？有本事动手试试，看我揍不揍你就完事了！”

    源城有着明令规定，禁止私斗。

    但若是对方先动手，他再予以反击的话，就不会受到任何惩罚。

    这点其实就跟正当防卫一个意思。

    “啊？”

    闻听，苏琳和曹青朗都傻眼了。

    苏义这是在主动挑.衅刘宇的节奏！

    可是刘宇是气血境六重的武者，苏义真的有把握应对？

    与此同时，四周也是一片哗然。

    围观众人具是一片吃惊之色。

    苏义名声不显，这就说明他是一个很普通的学生。

    普通学生竟敢主动挑.衅刘宇？胆子也太大了吧？

    “这是你自找的！”

    刘宇面目狰狞，咬牙启齿的低吼一声，转而对着猥琐男子事了个眼色，“王东，给他点颜色看看。”

    在源城动手，虽然会受到执法队的制裁，但只要不闹出人命，事后凭借他们刘家的能量，化解这点事不成问题。

 第49章 碾压

    “小子，这就是装逼的下场！”

    王东带着一脸残酷笑容，如同一只恶狗一样，飞扑向了苏义。

    他本身是一个气血境四重的武者，实力也算是不俗。

    而苏义非常的年轻，应该只是一名高一学生。

    高一的学生只有极少数才能晋升气血境四重以上，所以认为苏义的修为不会比他高，也就没有将苏义当回事

    “动手了！”

    所有人都瞪大了眼睛，齐齐朝苏义看去。

    他们都想见识一下，这个敢于挑.衅刘宇的学生，是口无遮拦？还是有几分真本事？

    “滚！”

    苏义轻哼一声。

    在王东冲到近前之际，抬起一脚飞踹而出。

    砰！

    这一脚准确的命中了王东的小腹，发出了一声沉闷的撞击之音。

    王东只感小腹一阵痉挛，随后就被一股巨力掀翻在地。

    “好强的实力！”

    “他一定是气血境五重的武者！”

    看到苏毅一脚将王东踹翻地上，四周一片哗然。

    由于苏毅保留了大半实力，从表现上看和气血境五重武者相当。

    虽然只有气血境五重，但如此年轻，也是给四周围观众人带来了不小的震惊。

    “气血境五重....怪不得敢在我面前嚣张！”

    刘宇一脸阴沉，死死的盯着苏毅，不屑的说道：“不过，想要凭借这点修为在我面前装逼，你还太嫩了！”

    话落，他攥起拳头当空朝苏毅砸去。

    当众出手，虽然会遭受惩罚，但手下王东被打，置若罔闻的hauler，必然有失颜面，日后如何在源城抬头做人？

    所以，不论如何都要教训苏义。

    呼呼....

    凌厉的拳风骤然响彻而起。

    气血境六重的武者，一拳之力达到了600公斤，可谓势大力沉！

    “哥哥..”

    “苏义！”

    苏琳和曹青朗都紧张了起来。

    “蝼蚁而已！”

    苏义脸上没有一丝波动，嘴角上甚至挂着淡淡讥讽笑意。

    穆然，他伸手朝前一挡，轻而易举的将刘宇的拳头抓在了手中。

    砰！

    刘宇这一拳结结实实的砸在了苏义的手掌上，却未能撼动苏义分毫。

    “你...”

    刘宇脸色巨变。

    他曾未想到，600公斤的力道没有给苏义造成任何损伤不说，自己的拳头上还传来阵阵的巨痛。

    那种感觉，就好似一拳砸在了钢板上，骨头都要碎裂了。

    意识到苏义的实力远超自己，甚至有可能提前淬炼了手骨之后，刘宇差点吓尿了。

    此刻，他只有一个想法，那就是赶紧逃，逃出苏义的魔爪！

    苏义岂能遂了刘宇的愿？

    穆然发力，攥的刘宇的拳头嘎吱作响。

    “啊！”

    感觉到拳头都要被攥爆了，刘宇发出了一声杀猪般的惨叫，整个面孔都扭曲到了一起。

    “苏义...”

    刘宇忍受不了这种痛楚，正欲求饶之际。

    身子凌空而起，随又重重的与地面来了一个亲密接触。

    却是苏义单手拎着刘宇，直接将其甩在了地上。

    目睹此景，四周陷入了窒息般的寂静当中。

    所有人都用惊骇莫名的眼神看着苏义。

    气血境六重的刘宇，竟被苏义轻易碾压，当死狗一样摔落地上。

    这是所有人都不曾料到的。

 第50章 颠倒黑白

    “哥哥这么厉害的吗...”

    苏琳张大了嘴，神情都有些呆滞了。

    “苏义到底是气血境几重？”

    曹青朗同样震惊莫名。

    他知道苏义厉害，却也有绝对没想到会厉害到这种程度。

    之前在学院的时候，苏义连续碾压李晴川和秦泗阳，他就有些怀疑苏毅晋升到了气血境六重。

    但现在看来，苏义远不止气血境六重这么简单。

    “莫非晋升气血境七重了？”

    想到这点，曹青朗倒吸一口冷气。

    源城三大古武学院，哪怕天赋星级再高的学生，也没有人能在高一晋升气血境七重的。

    难道苏义再一次创造了历史不成？

    ......

    苏义吁了口气，低头扫了一眼刘宇，淡淡道：“回去好好养伤，以后千万别出来装逼了，很容易受伤的。”

    此时的刘宇像一滩烂泥一样躺在地上，双目无神，面色惨白，一脸的生无可恋。

    在听到苏义这句话后，嘴角一阵剧烈的抽动。

    堂堂刘家嫡系子弟，遭受了毒打之后，还要再次被羞辱？

    苏义的话简直可以用杀人诛心来形容！

    刘宇的肺都要气炸了，今日过后，他必将沦为笑柄，再也难以在源城抬头做人。

    但哪怕再愤怒，再不服气，也只能忍气吞声。

    因为他真的害怕了。

    如果继续和苏义犟嘴，恐再次遭受毒打，索性装聋作哑起来。

    不过，他却暗暗发誓，一定不会放过苏义。

    他要十倍、百倍的报复苏义！

    与此同时，四周围观众人缓过神来后，纷纷议论起来。

    “这个叫苏义也太狂了吧？连刘宇都敢打？就不怕遭到刘家的报复？”

    “刘家是二流家族，肯定不会坐视不管。”

    “我听说刘家跟执法队的一名小队长有关系，苏义肯定要倒霉了。”

    ........

    “谁敢在源城私斗？”

    慕然间，一声冷啸飘荡了过来。

    紧接着，一队身穿铠甲、手持武器的兵士，煞气凛凛的走了过来。

    源城执法队来了！

    四周顿时变得安静起来。

    执法队的主要职责就是维护治安、打击犯罪。

    有人在源城私斗，自然也在他们的管辖范围之内。

    “铁队长，是这小子打我的，你一定要为我主持公道！”

    刘宇好似见到了救星一样，快速从地上爬起，对着执法队当中一名面容粗犷的中年男子哭诉起来。

    “有人打你？是谁？”

    粗犷男子眼珠子一瞪，不怒自威。

    他名叫铁豪，是源城执法队当中的一名小队长。

    平日里和刘家的关系走的比较近。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    刘家的嫡系子弟被打，他既然遇到了，当然不能坐视不管。

    “就是他！”

    刘宇伸手指着苏义，颠倒黑白起来，“我在这里看中了一本书籍，这家伙当众抢夺不说，还仗着修为比我高，殴打我！目无源城法制，铁队长一定要为我做主！”

    “无耻！”

    苏琳和曹青朗非常的愤怒。

    分明是刘宇要抢夺苏义的书籍，先动手的也是刘宇。

    但从刘宇口中说出来，却完全反过来了。

    大家族子弟都是这么不要脸的吗？

    “放心！”

    铁豪点了点头，转而看向苏毅，冷声道：“你叫什么名字？”

 第51章 动手

    “苏义！”

    苏义很平静的回道。

    “是你打的刘宇？”

    铁豪继续逼问。

    “是！”

    苏义大方的承认了。

    “敢作敢当，你也算条汉子！不过触犯了源城法制，必须受到惩罚！”

    铁豪冷笑一声，对一众执法队员吩咐道：“抓起来！”

    哗啦...

    当即就有几名执法队员朝苏义围拢过来。

    “你们怎么能不分青红皂白就抓人？”

    苏琳和曹青朗异常的担忧，也异常的气愤。

    铁豪即便要抓人，也要问明情况在抓人吧？

    “放肆！执法队办事，闲杂人等若敢插手，一并抓起来！”

    铁豪冷笑一声，将苏琳二人震慑住了。

    “等一下！”

    苏义突然开口了。

    “小子，你还有什么事？”铁豪神色有些不耐。

    “你们要抓我，是不是要问明情况在动手？”苏义提醒一声。

    执法队的权利虽然很大，却也不能一手遮天。

    铁豪不问明缘由抓他，显然是违反了规定。

    如果铁豪执迷不悟，或是不给他解释的机会，他肯定不会束手就擒。

    一旦动手，性质就严重了。

    但他也顾不了这么多了。

    而且将事情闹大，对他来说反而是有利的。

    因为背后有李振峰撑腰。

    作为源城排名前五的强者，李振峰的能量是十分巨大的。

    绝不是区区一名执法队小队长可以比拟的。

    再者说了，这件事情有错在先的是刘宇，他完全就是正当防卫。

    就算是惊动了源城的高层，他也是有理的。

    “什么事情，到了执法队总部，我自会问清楚！”

    铁豪脸色一沉，根本不给苏义辩解的机会。

    刘宇的性子他多少知道一些，这件事多半是刘宇惹事在先。

    但既然打算为刘家出头，当然不能给刘义机会。

    否则的话，再想刁难苏义就不那么容易了。

    “你知道这样做的后果是什么吗？”

    苏义神情冷峻，胸中怒火熊熊燃烧。

    他已经看出来了，铁豪分明就是为了包庇刘宇。

    源城法制以公平公正著称，但现在看来也不过尔尔。

    令他感到很失望，也很愤怒。

    “竟敢威胁我？”

    铁豪面色狰狞了起来，大手一挥，“速速拿下！”

    区区一名学院学生，还敢对他出言不逊，不予以教训，执法队的威严何在？

    “是！”

    一众执法队员疯狂的朝苏义扑击过去。

    “滚！”

    苏义发飙了。

    气血之力运转开来，一脚扫出，狂风呼啸。

    冲向前的几名执法队员，毫无抵抗之力的被扫翻地上，发出了痛苦的惨叫。

    “我的天！这个叫苏义的家伙疯了！”

    “竟敢对执法队员出手，不想活命了？”

    目睹此景，四周一片震动。

    他们既被苏义的强大实力所震惊，又被苏义的胆大妄为所惊骇。

    要知道，能成为执法队员的人，都不是弱者，修为至少达到了气血境六重的层次。

    但是，却被苏义一脚碾压。

    那么苏义究竟强到了何种地步？

    另外，自源城执法队成立以来，鲜有人敢对他们动手。

    那些动手之人，无一例外受到了严厉的惩处。

    更有甚者为此丢掉了性命。

    苏义明知这点，还敢动手，这不是自寻死路吗？

 第52章 我们为你做主

    “哥哥...”

    苏琳被苏义的举动吓傻眼了，内心无比的焦急。

    “苏义完了...”

    曹青朗心中则是一片冰冷。

    敢对执法队动手的人，没一个有好下场的，苏义能幸免于难吗？

    “嘿嘿...苏义，这就是跟我作对的下场！你就等死吧！”

    刘宇在心中冷笑了起来。

    原本，他只是想借执法队的手教训一番苏义。

    哪曾料到苏义如此疯狂。

    这样一来，即便他不追究苏义，执法队也不会放过苏义的。

    “你还敢动手？”

    铁豪楞了一下，随后彻底暴怒了，歇斯底里的咆哮道：“你这是找死！”

    话落，他如同一头猛兽一样，直朝着苏义冲杀过去。

    虽然苏义很强，很可能是一名气血境七重以上的武者。

    但他却丝毫不放在心上，因为他的修为达到了淬体境一重，有绝对的把握碾压苏义。

    面对铁豪的攻击，苏义依旧不显慌乱。

    他已经晋升到了气血境七重，又淬炼了五块骨骼，力道值达到了1200公斤，真实战力和淬体境二重相当。

    铁豪想凭借修为压迫他，太想当然了一些。

    “住手！”

    就在苏义和铁豪即将交手之际，突兀，一个女子的喊声传了过来。

    听到声音，苏义和铁豪同时停了下来。

    因为他们都听出了来人的声音，正是柳茜儿。

    和柳茜儿一起来此的还有沈洁玲。

    之前和苏义分开之后，他们并未急着离开，而是在交易市场闲逛起来，恰好碰到了苏义和铁豪要动手。

    她们都把苏义当成了朋友看待，当然不希望看到苏义吃亏。

    “铁队长，你想干什么？为什么要对我的朋友动手？”

    柳茜儿走上前来，怒气冲冲的朝铁豪质问。

    如果是一般人，肯定不敢用这种口气跟铁豪说话。

    但他是柳家的嫡系，身份远在铁豪之上，完全不必忌讳这点。

    “啊？”

    铁豪傻眼了。

    他之所以要刁难苏义，一则为了刘宇出头，二则是觉得苏毅是一个毫无背景的普通学生。

    哪曾料到，苏义竟然是柳茜儿的朋友。

    有柳茜儿出面，他再想为难苏义，绝对是不可能了。

    “怎会这样？苏义为什么是柳茜儿的朋友？”

    刘宇脸色难看到了极点，心里面踹踹不安起来。

    这件事情的起因是由他而起，而且有错在先也是他。

    一旦柳茜儿追究，他很可能要承担责任，搞不好连刘家都帮不了他。

    “苏义，你没事吧？”沈洁玲关心的问道。

    “多谢沈师姐关心，没事。”

    苏义笑了笑。

    沈洁玲微微一点头，转而问道：“苏义，究竟是怎么回事？为什么要和执法队动手？”

    柳茜儿插口道：“苏义，你放心大胆的说，我和沈洁玲都会为你做主，如果有人欺负了你，我们肯定不会坐视不管！”

    虽然和苏义认识的时间不长，但对苏义多少了解一些。

    苏义绝对不是一个主动惹事的主。

    既然和执法队的人动手了，肯定是被逼急眼了。

    柳茜儿话落，四周一片躁动。

    柳茜儿和沈洁玲的名声在源城非常的响亮，都是八星天赋的超级天才。

    而且各自的家族都是源城四大家族之一，身份显贵。

    她们同时力保苏义，在源城还真没有几个人敢动苏义的。

 第53章 误会

    “柳师姐，是这么回事...”

    柳茜儿小跑过来，将来龙去脉一五一十予以告知。

    听完，柳茜儿和沈洁玲的脸色都变得不善起来。

    铁豪分明就是勾结刘宇，联手欺压苏义。

    “铁队长，你还有什么好解释的？”柳茜儿的声音异常冰冷。

    既然弄清楚了事实，他就要替苏毅做主。

    哪怕将天捅一个窟窿，也要为苏义讨回公道。

    沈洁玲虽未说什么，却一直逼视着铁豪，给铁豪造成了极强的心里压力。

    “姓铁的，你还有什么话好说？”

    苏毅看着铁豪，冷哼道。

    铁豪脸上阴晴不定，咬了咬牙说道：“他们也不过一面之词而已，并未有什么凭证！”

    身为执法队的一员，如果知法犯法的话，罪加一等，必将遭受严厉的惩罚。

    哪怕明知苏琳说的不错，他也不会承认的。

    “铁队长说的不错，苏义他们就是恶人先告状，你们千万不要相信！”刘宇也跟着附和一声。

    他很清楚，事情一旦落实，他遭受的惩罚比铁豪还要严重，这个时候必须坚定不移的站在铁豪这边。

    “你胡说，这里很多人都看到了，你还想狡辩？”

    苏琳愤怒的低吼一声。

    之前的发生的事，很多人都在场，只要他们指正，刘宇绝对抵赖不了。

    “谁看到了？站出来说一下，本队长绝对不为难他！”

    铁豪眯眼一扫，恶狠狠的说道。

    话里的意思很明显，谁若不识好歹敢出来作证，本队长绝对轻饶不了他。

    在场的人都不是傻子，当然听得懂，纷纷表示不知情。

    “你们怎么这样？”

    苏琳气的不行。

    周围的人明明都看到了，为什么不出来作证？

    苏义心知肚明，并未言语什么。

    在场的人迫于铁豪的威胁，怕遭受打击报复，在不牵扯自身利益的情况下，是不会出来作证的。

    不过，书摊老板也牵扯其内，他是不可能置身事外的。

    “老板，这本书籍是从你手里买的，你应该知道事情的真相吧？”

    苏毅看着书摊老板，冷声问道。

    顿时，所有人的目光都落在了书摊老板身上。

    “我...”

    书摊老板浑身冷汗淋漓，支吾了半天说不出话来。

    一方是刘家和执法队的小队长，另一方是柳家和沈家撑腰的苏义，不论怎么说都是得罪人的事情。

    索性就装傻充愣，什么都不说好了。

    “到底是什么事？快点说！”

    见书摊老板一言不发，柳茜儿冷喝了一声。

    她相信苏琳绝对没有说谎，但苦于没有证据。

    只要书摊老板说出真相，她就有办法对付刘宇和铁豪。

    书摊老板吓得一哆嗦，但还是咬牙什么都不肯说。

    铁豪见此，笑着对柳茜儿说道：“柳小姐，这件事多半是一个误会，拖延下去毫无意义。既然苏义是你们的朋友，就让刘宇给苏义道个歉，顺便给出一些补偿好了。”

    一直僵持下去的话，对他是十分不利的。

    所以必须在书摊老板没说出真相之前，了结了此事才行。

    而他的提议，也算是给足了苏义面子。

    苏义应该会接受吧？

 第54章 李振峰的身份

    闻听，苏义心中冷笑。

    铁豪见势不妙，想轻而易举的揭过此事，天底下哪有这么容易的事情？

    “苏义，你觉得怎么样？”

    柳茜儿询问道。

    他虽然清楚铁豪是做贼心虚的表现，也有心帮助苏义。

    苦于没有证人，也是奈何不了铁豪的。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    而铁豪的提议，她觉得还算可以，但要不要就此罢手，还要看苏义的意思。

    “不可能！”

    苏义断然拒绝。

    铁豪仗着执法队的身份，勾结刘宇欺辱他，简单一句道歉就完事了？真当他是泥捏的？

    “苏义，你不要不识好歹！”

    铁豪一脸铁青。

    他都主动让步了，苏义还不肯罢手，难道真的要和他死磕到底？

    苏义冷哼一声，并未再理会，转而拿出了手机，给李振峰打去了电话。

    柳茜儿两人的身份虽然不低，但毕竟是小辈，想要对付铁豪这种人，还差了点火候。

    只有请出一个真正有实力和身份的人，才能拿捏的住铁豪。

    李振峰身为第三古武学院校长，又是聚魄境三重的强者，他若是动怒，整个源城都要抖一抖。

    “苏义，怎么想起给我老头子打电话了？”

    电话那头，传来了李振峰懒洋洋的声音。

    “校长，我被人欺负了！”苏义直说道。

    “什么？”

    李振峰低吼一声，急切的问道：“是谁？是不是活腻歪了！”

    苏义身具隐形战斗天赋，不仅是第三古武学院崛起的希望，日后也将成为源城的守护神。

    可以说，苏义的存在意义非凡。

    谁吃了熊心豹子胆了，跟欺负他的学生？

    听到李振峰如此愤怒，苏义心中反而一暖，随后就将来龙去脉简单的说了一番。

    电话那头，李振峰哼哧了一声，接着给苏义保证道：“苏义，你放心，这件事我管定了。执法队的人简直无法无天！也该好好清理一下了。”

    话落，李振峰便挂断了电话。

    “苏义，你给谁打电话？”

    柳茜儿好奇的问道。

    “我们校长。”

    苏义淡淡一笑。

    “李校长！”

    柳茜儿神情一动。

    相比于其他人，她对李振峰的了解要更多一些。

    李振峰除了是第三古武学院的校长，和源城排名前五的强者之外，还是元老会的成员。

    源城元老会，总共有六人，除了三大古武学院的校长，还有城主、执法队总队长以及源城守备军团长。

    这六人不仅实力强大，地位也非常的超然。

    每当源城发生大事，都是由这六人商议决断。

    凭李振峰的身份，若是给苏毅出头的话，别说铁豪了，就算是其余五名长老会成员也不会不给面子。

    “铁豪和刘家倒霉了！”

    柳茜儿暗暗感慨一声。

    “苏义，你究竟怎样才肯罢手？”

    铁豪越来越觉得苗头不太对，这时也不敢激怒苏义了，好声好气的跟苏义商量起来。

    “很快你就会知道了。”

    苏义轻哼一声。

    “你...”

    铁豪再次被无视，怒铮的双目快要喷出火来。

    “源城执法队的澄海大队长来了！”

    突然间，人群中响起了一片躁动。

    源城执法队总共有两名大队长，每一位都具备聚魄境的修为，绝非一些小队长可以比拟的。

 第55章 狗咬狗

    “队长！”

    见到澄海的时候，一众执法队员恭敬的招呼着。

    “队长，你怎么来了？”

    铁豪舔着笑，走到了澄海的身边。

    澄海冷淡的扫了铁豪一眼，随将目光转向了柳茜儿和沈洁玲，轻笑道：“你们两个小丫头也在这里啊！”

    “澄叔叔！”

    柳茜儿和沈洁玲异口同声的喊道。

    澄海身为一名聚魄境武者，平日里和他们这些大家族都是有往来的，彼此都认识。

    澄海微微一点头，继而问道：“哪位是苏义同学。”

    “我是苏义。”

    苏义回道。

    “苏义，你的事情老师都跟我说了，只要我了解了情况，那些冤枉、欺辱你的人一个都不会放过！”澄海信誓旦旦的保证道。

    他所说的老师，指的就是李振峰。

    因为在成为执法队员前，他也是就读于第三古武学院。

    刚刚，他接到了李振峰的电话，被劈头盖脸的训斥了一番。

    在得知第三古武学院的学生，被他手底下的执法队员欺负了之后，澄海肺都要气炸了。

    执法队是维护源城治安的，秉承的是公平公正的原则。

    铁豪如果真的知法犯法，等于给整个执法队抹了黑。

    日后谁还会相信执法队？执法队的威信也将受到质疑。

    另外，还有一个更严重的问题。

    苏义能被李振峰如此器重，这就说明苏义的身份绝对不简单。

    而李振峰表面上看是一个和蔼可亲的老头子，可是一旦发怒，源城没有几个人能承受住他的怒火。

    所以，这件事必须给苏义和李振峰一个交代。

    “我的天！苏义究竟什么来头？”

    见澄海都对苏义说话客客气气的，四周围观众人再次被震惊了。

    铁豪和刘宇的脸色则一片惨白。

    事情的真相，他们心知肚明。

    一旦被澄海落实，他们两个的下场必然十分的凄惨。

    “澄队长，事情的真相，书摊老板一清二楚。”苏义提醒了一声。

    澄海点了点头，转而朝书摊老板看去，冷声逼问，“究竟是怎么回事？如实回答，否则定叫你好看！”

    书摊老板猛地一颤，挣扎了一会，便老老实实的将看到的事说了出来。

    所说的内容，和苏琳叙述的大体一致。

    在柳茜儿面前他可以装傻充楞，但在澄海面前却没有这个胆量。

    澄海非但实力强绝，更是以辣手无情著称。

    一旦不说，澄海非给他拆了骨头不成。

    “铁豪，你知法犯法，简直就是我们执法队的渣滓！”

    了解完情况，澄海怒视着铁豪，浑身都荡漾起了一层凝如实质的杀气。

    “队长，我都是被刘宇蛊惑的，事先并不知情，你就原谅我这一次吧！”

    铁豪噗通跪倒地上，大声求饶。

    到了此际，他自身难保，只能撇开和刘宇的关系了。

    闻听，四周的人都对铁豪露出了鄙夷之色。

    铁豪为了自保，连自己的同伙都出卖，无耻至极！

    “澄队长，铁豪胡说，分明是他看苏义不顺眼，才让我冤枉苏义的！”

    刘宇异常愤怒的吼道。

    铁豪能出卖他，他也顾不了那么多了。

    “狗咬狗啊！”

    苏义砸了咂舌。

    刘宇和铁豪没一个好东西，愿意怎么咬就怎么咬。

 第56章 你能不能低调一点

    “队长，别听他胡说八道...”

    铁豪还想争辩的时候，却被澄海一声厉吼打断。

    “闭嘴！”

    澄海一脚将铁豪踹翻地上，继而对着一众执法队员下达命令，将这两人押回总部。

    “是！”

    一众执法队员不由分说的押解着铁豪和刘宇离开了这里。

    见此，四周再次响起了议论声。

    所有人的脸上，都写满了惊讶和难以置信之色。

    起初的时候，苏义对执法队员动手，他们都认为苏义死定了。

    但世事无常，风云突变。

    转眼间，铁豪和刘宇成了阶下囚。

    事情变化之快，令他们无比唏嘘。

    等到铁豪二人被押走，澄海看向苏义：“苏义，后面我还会给你一个交代，放心好了。”

    “多谢澄队长！”

    苏义感激了一声。

    “都是应该的！”

    澄海微微一笑，随后迅速离开了这里。

    “柳师姐，沈师姐，今天的事多谢你们帮忙！日后用得到我的地方，尽管开口，绝无二话。”

    苏义来到柳茜儿两人身边，认真的说道。

    滴水之恩当涌泉相报！

    苏义是一个懂得知恩图报的人。

    柳茜儿和沈洁玲的恩情，他牢记于心。

    “我们不是朋友吗？做这些都是应该的。”柳茜儿笑着打趣一声。

    “对，我们是朋友！”

    苏义笑了。

    穿越蓝星半年时间，他身边除了妹妹就只有曹青朗一个朋友。

    能和柳茜儿两人成为朋友，他也很开心。

    后面，几人闲聊了一会，便各自离开了。

    苏义原本打算在交易市场转一天的，但经过之前的事一闹，也便没有了心情。

    “咱们回家吧。”

    苏义朝着苏琳和曹青朗招呼了一声。

    “苏义，你到底是气血境几重的武者？”

    回家的路上，曹青朗忍不住的试探了一声。

    “气血境七重！”苏义淡淡道。

    其实，他远不止这点修为，因为还提前淬炼了五处骨骼。

    为了不让苏琳二人太过震惊，干脆没有说。

    “气血境七重！”

    苏琳和曹青朗惊讶的无疑附加。

    要知道，苏义现在才高一呢，能在这个阶段晋升气血境七重，毫无疑问创造了纪录。

    这要是让别人知道，肯定要惊掉一片下巴。

    “妖孽啊！”

    曹青朗不住的感慨。

    同时心里面也生出了疑惑，苏义到底是几星天赋？

    八星？九星？

    就算是十星也不能晋升的这么快吧？

    苏琳没有多想，此刻她还处于兴奋当中。

    自己的哥哥如此天才，他这个当妹妹的也感觉无比的自豪！

    ......

    三人走了一会，快要到家的时候，苏义的手机响了起来，来电的是李振峰。

    “校长！”

    苏义快速接通。

    “苏义，事情解决了吧？你小子满意了吧？”李振峰不咸不淡的说道。

    “校长亲自出马，肯定是满意的。”苏义笑道。

    “满意就好。”

    李振峰点了点头，提醒道：“不过，你能不能低调一点？别老是给我惹麻烦？”

    “校长，这你可冤枉我了，我平时多低调，你随便找个人打听打听好了。”苏义苦笑一声。

 第57章 万灵聚魄圣法

    “你低调？”

    李振峰砸了咂舌。

    诚然，苏义在成为武者之前确实很低调。

    但成为了武者之后，真是一言难尽。

    短短不到两天时间，先后挑落了多少年轻强者？

    今天更是离谱，连执法队的人都敢打。

    照这样下去，下次会不会暴打聚魄境强者了？

    “好了，不跟你瞎扯了，记得明天给我破译文字。”

    李振峰提醒了一声，便挂断了电话。

    苏义装起手机，继续朝家走去。

    回到家里，苏义第一时间观看起了脑海中的【万灵聚魄圣法】。

    不得不说，【明悟之瞳】的推演、修复能力确实牛逼。

    原本破损不堪，只有寥寥数十字的【万灵聚魄圣法】，已经完全被修复，成为了一部完整的功法。

    苏义深吸了一口气，凝神观看起来。

    这一看，他便深陷其中，不可自拔。

    久久过后，苏义长舒一口气，神情无比的激动。

    【万灵聚魄圣法】玄妙异常、威力绝伦，的确配的上顶级神级功法的称呼。

    一般的功法，必须与自身的灵根相匹配才可以修炼。

    灵根是用来吸纳天地灵气的。

    它就像一个储物罐一样，当吸收的灵气达到了一定的量，就会衍生出灵魄，从而晋升聚魄境。

    没有灵根，哪怕天赋再高，也只能止步于淬体境十重。

    可以说，灵根的重要性还要超过天赋星级。

    当武者的修为晋升到淬体境十重之后，就要测试有没有灵根。

    灵根分为很多种类，比较常见的是金、木、水、火、土五行灵根和风、雷异灵根。

    以及稀有灵根，空间灵根、时间灵根和魂灵根。

    另外，灵根还分为了单灵根和多灵根。

    单灵根是指单独拥有一种灵根，多灵根指的是两种以上。

    而【万灵聚魄圣法】之所以牛逼，则是没有灵根限制，不管身具何种灵根，甚至没有灵根都可以修炼。

    并且，不像别的功法那样，只能凝聚一种属性的灵魄。

    它可以凝聚好几种属性的灵魄，甚至于条件足够，可以将十大灵魄全部凝聚出来。

    拥有的灵魄越多，战斗力也就越强悍。

    如果能凝聚十大灵魄，几乎就是天下无敌了。

    其次，【万灵聚魄圣法】还有一个更加可怕的地方，灵魄之间是可以互相融合的。

    而融合后的灵魄，灵气的属性和储量叠加在一起，释放出的威力远远超出单灵魄一大截。

    “不愧是上古十大神级功法啊！”

    苏义由衷的感慨一声。

    可以预想，拥有了【万灵聚魄圣法】，再加上系统的提取能力，他日后必将一飞冲天，成为蓝星第一强者也只不过是时间的问题。

    稍后，苏义停止了观看【万灵聚魄圣法】，转而研究起了【猛虎天罡拳】。

    【万灵聚魄圣法】是聚魄境以上的修炼功法，在修为没有突破淬体境十重，肉身大成之前，是无法修炼的。

    【猛虎天罡拳】是炼体功法，没有这个限制，不论何种修为都可修炼。

    .....

    翌日清晨，周一开学时间。

    苏义三人像往常一样到学院上学。

 第58章 不够我一根手指头捏的

    快要到学院的时候，苏义的手机响起了起来。

    来电的是一个陌生号码，苏义想了一下，还是接通了。

    “苏义，我是澄海。”电话那头传来了澄海的声音。

    “澄队长，找我什么事？”

    苏义有些奇怪，他和澄海只有一面之缘，对方打来电话做什么？

    “没别的事，就是告知你一声，铁豪和刘宇都遭受了鞭刑，铁豪也被清除出了执法队。”澄海说道。

    苏义穆然想到，昨天澄海就说过，会给他一个交代，不曾想澄海的办事效率会这么的高。

    另外，对铁豪和刘宇的惩罚还是相当严酷的。

    所谓的鞭刑，用的可不是普通的鞭子。

    这种鞭子是用特殊的金属制成的，一旦遭受鞭打，皮开肉绽，至少要修养几个月的时间。

    而且还会伤及根基，严重影响修炼速度，大有可能停滞不前。

    这对于一个武者而言，无疑是致命的。

    不过，铁豪和刘宇都是罪有应得，不值得任何同情。

    “澄队长，我知道了，多谢主持公道！”苏义感激了一生。

    “这都是我们执法队应该做的。”澄海笑了笑。

    这一次之所以对铁豪二人动用酷刑，一则是因为铁豪知法犯法，也算是杀一儆百，重新树立执法队威严。

    二则是做给李振峰看的。

    不让李振峰满意的话，执法队是没有好果子吃的。

    “苏义，替我向老师问好。”

    澄海说了一声，便挂断了电话。

    苏义收起电话，继续朝学院走去。

    刚刚走进学院大门，耳边突然想起来一声冷酷之音。

    “苏义，等一下！”

    苏义停下脚步，寻声望去，视线当中是一名身如铁塔，面色黝黑的男子。

    “苏义，是高二的秦穗峰，小心点。”

    曹青朗面色一变，小心提醒一声。

    秦穗峰是第三古武学院高二年级的第一强者，气血境十重的修为。

    另外还是秦泗阳的哥哥。

    秦泗阳之前被苏义暴打，秦穗峰来此肯定是来找苏义麻烦的。

    “什么事？”

    苏义冷淡的问道。

    秦穗峰打量了苏义一眼，语气不善的冷哼道：“之前你打了我弟弟，这件事我不在追究你。但日后你再敢欺负他，休怪我不客气。”

    原本，在收到了秦泗阳被打的休息后，他是打算狠狠的教训苏义一顿。

    但后来却被李振峰警告了一番，只能作罢。

    不过，如果装聋作哑、无动于衷的话，别人肯定以为他怕了苏义。

    所以今日就出现在这里，哪怕不能动苏义，也要威胁一番。

    “威胁我？”

    苏义撇了撇嘴，轻笑道：“校长应该警告你了吧？你还敢来找茬，不怕他收拾你！”

    “苏义，你只有这点本事吗？就只会拿校长来压我？”秦穗峰愤怒的低吼一声。

    因为李振峰的警告，他对苏义毫无办法，只能眼睁睁的看着苏义在面前嚣张，内心十分的憋屈。

    苏义不屑的说道：“实话告诉你，你这种蝼蚁不够我一根手指头捏的，所以不要在我面前装逼！”

    这话听起来有些狂妄，却没有丝毫吹嘘的水分。

    修为晋升到气血境七重，淬炼了五处骨骼，真实战斗力堪比淬体境二重。

    碾压气血境十重的秦穗峰，还不是一件轻而易举的事情？

 第59章 我给你机会

    “.....”

    苏琳和曹青朗都有些懵了。

    苏义虽然很厉害，但毕竟只有气血境七重，怎么可能是秦穗峰的对手？

    路过的一些学生，也都被苏义这番话给惊住了。

    苏义自昨日晋升武者之后，先后击败了两名气血境五重武者，一时间名声无量。

    成为了第三古武学院高一年级的第一强者。

    但高一和高二毕竟是有差距的。

    面对高二年级的扛把子秦穗峰，苏义依旧这般嚣张，是不是太膨胀了？

    秦穗峰嘴角微微一抽，不怒反笑道：“苏义，既然你视我为蝼蚁，敢不敢跟我打一场？”

    李振峰虽然警告过他，但约战的话就另当别论了。

    因为约战是在双方都同意的前提下进行的，只要苏义同意了，他就可以借此教训苏义。

    到时候，李振峰也不能追究他的责任。

    “哇！秦穗峰要挑战苏义？这也太欺负人了吧？”

    “要怪只能怪苏义太狂了！秦穗峰也是被逼急了眼。”

    “苏义肯定不会接受的。”

    四周顿时响起了一片议论声。

    秦穗峰是气血境十重的武者，苏义传言只有气血境五重，两者相差太过巨大。

    所有人都认定苏义不会接受的。

    “苏义，不要答应！”

    曹青朗不停的给苏义使眼色。

    苏义只要不答应，秦穗峰就奈何不了他。

    而一旦答应，必然会遭受一顿胖揍！

    苏义看着秦穗峰，笑道：“什么阿猫阿狗的都来挑战我，我哪有那么多时间？”

    之所以不接受，倒不是怕了，而是有别的原因。

    从昨天开始，他已经连续揍了好几个人了。

    李振峰昨天还提醒，要他低调一点。

    如果今天再把秦穗峰给暴揍一顿，李振峰那里不好交代。

    闻听，四周的人面面相觑。

    在他们看来，苏义分明是害怕不敢接受，却偏偏要给自己找借口，脸皮也是够厚的。

    “苏义，休要呈口舌之勇，有本事跟我战一场！”秦穗峰几乎咆哮了起来。

    苏义怎么可能是他的对手？

    既然不是对手，还想在他面前装逼，可能吗？

    “看样子你真的打算跟刚一刚了。”

    苏义虚眯着双目，低语一声。

    原本，他是不打算搭理秦穗峰的。

    岂料秦穗峰给脸不要脸，咄咄逼人，索性给予教训好了。

    “还特么的装逼，你到底答不答应？”秦穗峰继续挑.衅。

    “既然你想找虐，那我给你机会！”

    苏义冷哼一声，继而说道：“我答应了，不过要等挑战赛结束才行。”

    后面，他就要去给李振峰破译上古文字。

    如果让李振峰知道他又揍了人，搞不好会臭骂他一顿。

    而等到挑战赛结束，他拿了第一，李振峰肯定不好说什么。

    “苏义竟然答应了！”

    围观学生一片震动。

    他们万万没想到，苏义真的敢答应。

    要知道秦穗峰可不是普通货色，是高二年级的最强者，苏义绝非对手！

    此刻，他们都觉的，苏义肯定是因为抹不开面子才答应的。

    “哥哥...”

    “苏义...”

    苏琳和曹青朗的脸色变得难看起来。

    他们也都觉得苏义太意气用事了。

    结果也肯定会被秦穗峰狠揍一顿。

 第60章 炼丹真元术

    “苏义，我等着你！”

    秦穗峰狂笑一声，随后转身离开了。

    对他而言，挑战赛之后再教训苏义，也是比较合适的。

    因为这时候打伤了苏义，影响了他在挑战赛的发挥，李振峰肯定会找他麻烦的。

    随着秦穗峰的离开，四周围观的学生纷纷散开了。

    并将这个消息迅速的传播了出去，倒也在学院引起了不小的轰动。

    “你们先回教室吧，我要去一趟校长办公室。”

    苏义朝着曹青朗两人说了一声，慢慢朝校长办公室走去。

    ......

    啪啪！

    来到办公室前，苏义轻敲了两下房门。

    “请进！”

    里面传来了李振峰的声音。

    苏义推门而入，“校长，我来了。”

    “苏义，你来的正是时候，快点过来。”

    李振峰朝着苏义招了招手。

    苏义快步走上前去，站在了办公桌前。

    “苏义，抓紧时间破译了这些文字。”

    刘振峰指着办公桌上的一张羊皮纸，急切的说道。

    苏义定睛一扫，却见羊皮纸非常的陈旧，似乎有些年头了，上面写满了密密麻麻的上古文字。

    “校长，等一会，我仔细研究一下。”

    苏义不动声色的拿起羊皮纸，佯装深思的样子。

    看了一会，很随意的背过了身子，随后便动用了【明悟之瞳】。

    李振峰搓了搓手，有些紧张的等待起来。

    苏义懂得破译银蚵文，他是从柳家得知的，但毕竟没有亲眼目睹，对于苏义的能力还是有些怀疑的。

    几分钟之后，苏义破译完文字，收起了【明悟之瞳】，将羊皮纸重新放到了办公桌上。

    “苏义，什么意思？你不是说能破译吗？”

    李振峰的脸色有些难看了。

    羊皮纸上的文字有上百个，这么短的时间别说全部破译，就算破译十几个都算不错了。

    而苏毅这么快将羊皮纸送了回来，也便被他认为没有破译的能力。

    “破译完了不还给你，难道要我留着？”

    苏义表情古怪的反问一句。

    “什么？”

    李振峰差点惊掉了下巴，怔怔的看着苏义，颤抖的说道：“苏义，真的假的？你不会是再和我开玩笑吧？”

    能在几分钟之内破译上百上古文字，这种破译速度只能用恐怖来形容。

    不是他不信，实在太匪夷所思了一些。

    苏义笑了笑，并未解释什么。

    接着拿起笔，在一张纸上刷刷的书写起来。

    很快，纸张上就写满了蓝星文，和羊皮纸上的上古文字一一对应，一字不差。

    看到苏义这种操作，李振峰深深的咽了口吐沫，神情都有些呆滞了。

    “校长，你看看对不对？”

    见李振峰有些发愣，苏义笑着提醒一声。

    “好！”

    李振峰下意识的点了点头，拿过纸张认认真真的观看了起来。

    十几分钟之后，李振峰哈哈大笑起来，“真的破译了，没有一点问题！”

    “校长，你还是一位炼丹师？”苏义好奇的问道。

    羊皮纸上记载的是一个名为【炼丹真元术】的法诀，顾名思义就是用来炼制丹药的。

    李振峰对其如此在意，苏义也便怀疑李振峰是不是炼丹师？

 第61章 与生俱来的天赋

    “算不上真正的炼丹师，却也小有研究。”

    李振峰笑了笑，随又叮嘱一声，“苏义，这东西价值连城，你自己知道行了，千万不要外传。”

    “知道了校长。”

    苏义保证了一声。

    聚魄境武者需要一部与自身相匹配的功法才能继续修炼。

    而炼丹师想要炼制丹药，除了需要丹方之外，也需要一种炼制方法。

    【炼丹真元术】就属于炼制手法的一种，它的价值往往比一般的功法还要高。

    这珍贵的东西，自然不能轻易泄露。

    “校长，成为炼丹师需要什么条件？”苏义好奇的问道。

    【炼丹真元术】已经烙印在了他的脑海中，这也就说明他具备了成为炼丹师的可能性。

    炼丹师是一个收入非常高的职业，而且也非常的受人尊重。

    不过，想要成为炼丹师是一件非常不容易的事情，这也就导致炼丹师的数量少之又少。

    丹药的价格如此昂贵，跟这点有很大的关系。

    苏义想着自己是一名炼丹师的话，就可以炼制丹药给身边的人使用，从而帮助他们快速晋级。

    “想要成为炼丹师首先要具备火系灵根，而且修为至少达到聚魄境以上才行。”李振峰笑着解释一声。

    “火系灵根？”

    苏义沉吟一声，继而问道：“校长，是不是说能够凝聚火系灵魄，就有资格成为炼丹师？”

    因为没有检测过灵根，他也不知道自己有没有火系灵根。

    不过拥有【万灵聚魄圣法】，倒是可以凝聚出火魄。

    “一个道理，差不多的意思。”李振峰点了点头。

    “哦”

    苏义的嘴角上悄然划过一抹喜色。

    既然具备了成为炼丹师的基本条件，有时间的话，倒是可以提前研究一下【炼丹真元术】。

    “这小子不会真的想炼丹吧？”

    看着苏义的表情，李振峰泛起了嘀咕。

    不过，他也没有多想。

    苏义现在才气血境，离着聚魄境还有一段遥远的距离。

    再者，苏义有没有火系灵根还不得而知呢。

    “苏义，你是怎么懂得破译上古文字的？”李振峰突然问道。

    众所周知，破译上古文字的难度是非常巨大的。

    在蓝星，就算是那些专门研究上古文字的学者，也没有苏义这种破译速度。

    短短几分钟，就破译了上百字，简直就是害人听闻。

    而更匪夷所思的是，苏义只是一名高一学生。

    哪怕从小就开始研究上古文字，也不能具备这种能力吧？

    “校长，说出来你恐怕不会相信。”

    苏义清了清嗓子，郑重其事的说道：“我只要看一眼上古文字，自然而然的就能领悟它的意思，或许这是一种与生俱来的天赋吧。”

    “.....”

    李振峰微张着嘴。

    天地间还有这种天赋？

    他怎么从来都没有听说过？

    不过，苏义说的越玄乎，他反而越相信。

    因为除此之外，没有更好的解释了。

    “这小子真是妖孽啊！”

    李振峰暗暗感慨一声。

    苏义身具隐形战斗天赋，运气已经够逆天了。

    不曾想，还具有破译上古文字的天赋。

    李振峰心中甚至生出了丝丝羡慕和妒忌。

 第62章 参加挑战赛

    “校长，没别的事我就回去了。”苏义说道。

    已经帮着李振峰破译了文字，任务算完成了，也就没有必要继续留在这里了。

    “等一下。”

    李振峰打断一声，继而问道：“苏义，你晋升气血境几重了？”

    昨日，苏义一脚踢翻了好几名执法队员。

    气血境五重武者显然是做不到这点的，这就说明苏义又晋升了修为。

    但到底晋升到了何种层次，他并不清楚。

    “气血境七重。”苏义直说道。

    后面参加挑战赛，必然要暴露实力，也就没有隐瞒的必要了。

    “嘶！”

    李振峰狠狠的吸了口气，眼珠子都要突出来了。

    高一年级就能晋升气血境七重，无疑在源城再次创造了纪录。

    “不愧是隐形战斗天赋，强悍如斯！”

    李振峰砸了咂舌，试探道：“你淬炼了几块骨骼？”

    苏义在和陈浩对战的时候，他已经发觉了苏义淬炼了手骨。

    当时的苏义只有气血境五重，现在却是气血境七重，那么有没有淬炼更多的骨骼？

    “五块。”

    苏义很平静的说道。

    “五块？”

    李振峰睁大了眼睛，彻底不淡定了。

    一般人在修为只有气血境的时候，绝不敢提前淬炼骨骼，因为这样会严重影响修炼进度。

    但苏义身具隐形战斗天赋，竟是完全不受影响。

    在修为飞速飙升的情况下，提前淬炼了五块骨骼，简直能用惊世骇俗来形容。

    原本，他还对苏义能不能在挑战赛上夺得第一有些担心。

    但现在完全没有了这种必要。

    第一古武学院的纪明和第二古武学院的凌菲雨，都只是气血境六重的武者，怎么可能是苏义的对手？

    如今的苏义，毫无疑问是高一年级的第一强者，就算进入高二年级，也是名列前茅的存在。

    “这次挑战赛稳了！”

    李振峰不由的笑了起来。

    以往的挑战赛，基本上都是第三古武学院垫底。

    这让他在其他两位校长面前，都要矮半分。

    而本届挑战赛，有苏义在，夺得第一铁板钉钉。

    也该轮到他扬眉吐气一回了。

    “苏义，你先回去吧，下午跟我去第一古武学院参加挑战赛。”李振峰吩咐道。

    “好的。”

    苏义点了点头，便离开了。

    走出办公室，他没有返回教室，而是前往了图书馆。

    这个时间段，几乎所有的学生都在锻炼体魄。

    苏义觉得没有这个必要。

    他的天赋只有1星，一味地埋头苦练也不会有太多的进步。

    还不如趁这段时间增长一些见闻知识划算。

    进入图书馆，苏义一待就是一上午，沉入知识的海洋，如痴如醉。

    中午，在学院吃过午饭，苏义便和李振峰一起前往了第一古武学院。

    两所学院的距离不远，也就花了不到十分钟，两人就进入了第一古武学院。

    苏义还是第一次来这里，不时的东瞅瞅西看看。

    第一古武学院是源城建立的第一所武者学院，历史悠久。

    不论是规模，亦或是学生数量都是最多。

    “苏义，等会比斗的时候，不必隐藏实力，直接将对手碾压就可以了。”

    行走途中，李振峰突然笑着说了一声。

 第63章 赌斗

    “碾压？”

    苏义砸了咂舌。

    挑战赛说白了就是一场切磋而已，李振峰却让他碾压对手，这是打算一点都不给对方留面子。

    多大的仇怨啊！

    “我明白了。”

    苏义点了点头。

    他也不问原因了，按照李振峰说的做就可以了。

    后面，在李振峰的带领下，两人来到了演武场上。

    第一古武学院的演武场，足有半个足球场大小，规模至少是第三古武学院的两倍大小。

    “老李头，我还以为你不敢来了呢。”

    当苏义两人走入演武场的时候，迎面一名身形消瘦，满脸褶子的老妇，朝着李振峰打趣一声。

    在她的身边还站着一名容貌俊逸，带着一脸正气之色的中年男子。

    以及一男一女两名学生。

    “你们第二古武学院都敢来，我们第三古武学院又有何惧？”

    李振峰哈哈一笑，迈步朝前走去。

    来到近前，他给苏义介绍起来，“这位是第二古武学院的校长蒋云华，这位是第一古武学院的校长肖振雄。”

    “蒋校长，肖校长！”苏义恭敬的招呼了一声。

    蒋云华和肖振雄的大名，在源城无人不知无人不晓，他们都是排名源城前五的强者。

    蒋云华也是聚魄境三重的武者，修为和李振峰相同。

    肖振雄更是了不得，修为已至聚魄境七重，是源城第二强者，仅次于城主罗俊楠。

    关于他的传说，更是数不胜数。

    肖振雄天赋8星，年轻的时候，被誉为源城第一天才，屡屡在源城创造纪录。

    曾经最出名的是，在修为仅有淬体境九重的时候，进入过试炼塔的第三层，也是唯一一个进入过试炼塔第三层的人。

    试炼塔第三层拥有聚魄境魔人和凶兽的消息，就是从他口中流传出来的。

    对于这种强者，苏义顿时肃然起敬。

    同时，双目中流露出了一片坚毅之色。

    他的目标是成为蓝星的第一强者。

    但是，他也清楚，这个过程是无比艰辛的，需要漫长的积累，需要一步一个脚印的勇往直前。

    在此期间，定一个小目标的话。

    首先要成为源城的第一强者。

    超越肖振雄，势在必行！

    蒋云华和肖振雄打量了苏义一眼，微微一点头。

    “二位，今年还敢不敢跟我赌了？”李振峰笑着问道。

    “恩？”

    蒋云华和肖振雄对视了一眼，眼神都变得怪异了起来。

    每次挑战赛，除了验证新生的强弱之外，他们三人还会拿出一些东西赌斗一场。

    规矩就是，哪所学院的学生最强，东西就归谁。

    在以往的赌斗中，肖振雄赢得最多，蒋云华也赢过几次。

    只有李振峰，难求一胜。

    这也就导致，每次吃亏的都是李振峰。

    原本，他们还以为李振峰这次不敢赌了，哪曾料到却主动提出，这点太古怪了。

    “你们两个是不是害怕了？害怕的话可以退出。”

    见姜玉华两人没有回答，李振峰激将了一声。

    “呵呵...我们会怕？”

    姜玉华满脸讥讽。

    据她了解的情况，第三古武学院高一年级最强者是一个叫李晴川的气血境五重武者。

    而他们学院的凌菲雨则是气血境六重，足以碾压李晴川。

    李振峰拿什么跟她斗？

 第64章 加磅

    “李校长，你当真？”肖振雄轻声问道。

    李振峰又不是傻子，为什么在明知不是对手的情况下，还要打赌？

    这点引起了他的怀疑。

    “当然是真的了。”

    李振峰肯定了一声，接着笑道：“不过，这次必须加磅，不能在像以前那样小打小闹了。”

    有苏义在，这次的挑战赛稳拿把攥。

    在知道结果的情况下，当然是要多赢一些东西了。

    “什么？”

    蒋云华和肖振雄面面相觑。

    以往的赌斗，李振峰都是输家，每每一脸肉痛的样子，他们看的一清二楚。

    为什么这次还敢加磅？

    莫非输急眼了？

    疯癫了？

    “你要赌什么？”

    蒋云华缓过神来，问道。

    李振峰有必赢的把握，她同样对凌菲雨充满信心。

    又怎么可能在李振峰面前示弱。

    “你的火灵珠和肖振雄的火珊瑚。”李振峰直说道。

    到了聚魄境，每前进一步都异常的困难。

    除了刻苦修炼之外，还需要服用一些蕴含灵气之物辅佐修炼。

    火灵珠和火珊瑚都是火系灵物。

    而他本身是一名火系灵修，对火灵珠和火珊瑚早已垂涎三尺。

    不过，这两样东西价值昂贵，他又拿不出与之交换的东西，只有眼馋的份。

    所以，便想通过赌约的方式，将东西赢过来。

    “赌的这么大？”

    蒋云华和肖振雄都有些吃惊了。

    不论是火灵珠，亦或是火珊瑚，在蓝星的售价都达到了数千万蓝星币。

    数千万蓝星币绝对不是小数目，就算源城的四大家族，想要拿出这笔钱来，也会伤筋动骨的。

    而且，像这种宝物，即便有钱也很难买到。

    他们曾未想到，李振峰会玩的这么大。

    “老李够阴险的。”苏义暗暗咂舌。

    有他在，赢得肯定是李振峰。

    李振峰等于挖了个坑，让肖振峰和蒋云华往里面跳。

    只要这两人答应了，火灵珠和火珊瑚就归李振峰所有了。

    当然，这种事情他是不会点破的。

    “敢不敢赌？”

    李振峰看着肖振雄两人，有些期待起来。

    肖振雄沉吟一会，开口问道：“李校长，打赌可以，但你也应该拿出对等的东西吧？”

    同样，他也对自己的学生有着无比的自信。

    纪明虽然只有气血境六重，但是却修炼出了一门锻体秘术和一种拳技，可以瞬间将修为拔升到气血境八重。

    而动用拳技之后，防御力和淬体境一重是一样的，另外还会增加100公斤力道。

    两者相加，真实战力比气血境九重还要强一丝。

    试问，在高一这个阶段，又有谁会是纪明的对手？

    “我有一本玄级的炼丹之术，并且已经完全破译，我拿它跟你们赌！”李振峰认真的说道。

    他所说的炼丹之术就是苏义破译的【炼丹真元术】。

    炼丹之术存在于世间的数量少之又少，尤其是玄级的，价值更是不可估量。

    哪怕火灵珠和火珊瑚加起来也没有【炼丹真元术】的价值高，甚至可以说是远远不及。

    肖振雄和蒋云华虽然不是炼丹师，但却可以用【炼丹真元术】兑换自己急需的东西。

    如果真的同意了赌斗，他们是一点都不会吃亏的。

 第65章 以一挑二

    “李校长，你当真？”

    肖振雄有些意动了。

    “凭我的身份，又岂能妄言？当然是真的。”李振峰笑道。

    “那好，我同意了。”肖振雄不再犹豫。

    “蒋云华，你呢？”

    李振峰转而对着蒋云华问道。

    他对火灵珠和火珊瑚都志在必得，好不容易有这么一个机会，当然想要一网打尽。

    闻听，姜玉华迟疑了起来。

    玄级炼丹之术好是好，她也非常的意动。

    但关键是她没有把握啊。

    参赛的三名学生，最强的应该是纪明，其次是凌菲雨，最差的是李晴川。

    如果只是她和李振峰打赌，她会毫不犹豫的答应。

    加上肖振雄的话，那岂不是将东西白白送给肖振雄了，这种吃亏的买卖她是不会做的。

    似乎看出了蒋云华的担忧，李振峰开口道：“这次比斗的方式要改一下，我们第三古武学院单挑你们两所学院！”

    如果单对单的话，蒋云华可能不会同意。

    那就干脆让苏义单挑两人好了，反正以苏义的实力，拿捏纪明和凌菲雨也不会有问题。

    这样一来，蒋云华肯定会同意的。

    “什么？”

    李振峰的一番话，好比平地惊雷，肖振雄和蒋云华彻底惊呆了。

    要知道第三古武学院是最弱的学院，以往的战绩就很好的证明了这点。

    别说是以一挑二了，就算是单对单也没有取胜的可能性。

    那么李振峰为何如此疯狂？

    纪明和凌菲雨的脸色有些挂不住了。

    他们两个都是各自学院高一年级的第一强者，李振峰居然如此看不起他们，这不等于当面羞辱吗？

    此刻，他们都暗自发誓，等会和苏义对上了，一定要狠狠的修理苏义，当面打李振峰的脸。

    “老家伙有点过分了！”

    苏义不由的砸了咂舌。

    诚然，以一挑二他也有必胜的把握，但这样做，无形中就把蒋云华和肖振雄给得罪了。

    试想一下，他一个人碾压了两大古武学院的天才学生，岂不是证明第一和第二古武学院加起来都不如第三古武学院？

    这让肖振雄和蒋云华的脸往哪搁？

    他们不恨死自己才怪！

    “你们两个到底同不同意？”李振峰迫不及待的催促了一声。

    “同意。”

    肖振雄和蒋云华对视了一眼，异口同声的说道。

    虽然不清楚李振峰为什么要这么做，但有一点他们十分的肯定，李振峰这次绝对输定了。

    再者，如果不但应的话，这事宣扬出去，他们两大学院肯定要被人耻笑。

    “很好，咱们什么时候开始？”李振峰大笑了起来。

    “随时都可以。”

    肖振雄回了一声，飘动着目光落在了苏义身上，继而问道：“李校长，这位同学就是李晴川吧？他现在是气血境几重的修为？”

    由于没有见过李晴川，他就将苏义误认为了李晴川。

    传闻李晴川是气血境五重武者。

    但他却不这么认为，如果只有这点修为，李振峰怎么敢让李晴川以一挑二？

    “他不是李晴川，他是我们学院另外一名天才学生苏义。”李振峰笑着解释道。

 第66章 比斗即将开始

    “苏义？”

    肖振雄和蒋云华的眉头深皱了起来。

    苏义的这个名字陌生的很，他们还是第一次听说过。

    李振峰既然让苏义出战，这就说明苏义绝对比李晴川要厉害，而且不是厉害一星半点。

    “校长，我知道苏义是谁！”

    这时，凌菲雨突然说道。

    “说说看。”

    蒋云华和肖振雄都来了兴趣。

    知己知彼才能百战不殆，比斗之前了解一些情况，可以及时的作出一些调整。

    凌菲雨说道：“前天我在武者论坛上看到一条帖子，就是有关苏义的。”

    说到这里，她打量了苏义一眼，继续说：“上面说，苏义的天赋只有1星，在毫无修为的情况下，闯镇妖塔成功，并一举晋升到了气血境五重的层次。”

    “还有这种事？”

    肖振雄和蒋云华吃惊不已。

    由于忙于修炼和处理事情，他们是很少关注武者论坛的。

    如果不是凌菲雨提起，他们压根不知道第三古武学院出了这么一号人物。

    “蒋校长，有点不太对劲啊！”

    肖振雄似乎想到了什么，脸色冷峻了起来。

    如果苏义真的只有1星天赋，绝对没有连续晋级的可能性。

    除非身具隐形战斗天赋。

    传闻，身具隐形战斗天赋的武者，在打斗的时候会连续晋级，晋级的速度飞快无比。

    就连10星天赋的超级天才也是比之不过的。

    不过，隐形战斗天赋属于逆天天赋，出现在蓝星的数量屈指可数。

    难道眼前这个叫苏义的学生，真的具有隐形战斗天赋？

    “你是说...”

    蒋云华也想到了这点，嘴角顿时微张了起来。

    “二位，时间不早了，抓紧开始吧。”李振峰提醒道。

    他猜测肖振雄二人肯定知道了苏义身具隐形战斗天赋的事，看到两人吃惊的表情，他感觉特别的爽。

    毕竟，不是谁都有这个运气，拥有一名身具隐形战斗天赋的学生。

    有苏义在，第三古武学院崛起在即，也必将压第一和第二古武学院一头。

    成为源城第一强大的古武学院，指日可待！

    “老李头，谁胜谁败还不知道呢，你得意什么？”

    看着李振峰一副吃定自己的样子，蒋云华十分的生气。

    “蒋云华，我知道你不服，那就快点开始吧。”李振峰并未生气。

    “既然李校长这么心急，咱们就答应他好了。”肖振雄微微一笑。

    虽然知道身具隐形战斗天赋的武者非常可怕，但他却丝毫不担心。

    因为苏义的成长时间太短了，哪怕晋升的速度再快，气血境七重顶天了。

    反观纪明，拥有锻体秘术和拳技，真实战斗力堪比气血境九重。

    苏义怎么可能是对手？

    “苏义，看你的了。”

    李振峰拍了拍苏义的肩膀，意味深长的说道。

    苏义点了点头，迈步走向了近前的擂台。

    “你们两个也上吧，记住！不要给苏义任何机会。”蒋云华叮嘱了一声。

    “校长放心！此战必胜！”

    凌菲雨扬了扬拳头，飞速的跑上了擂台。

    纪明和肖振雄小声交流了几句，随后带着一抹自信之色，缓步走上了擂台。

 第67章 苏义太生猛了

    “凌师妹，是你先上还是我先上？”

    来到擂台上，纪明第一时间向凌菲雨询问道。

    虽然，这场比斗的方式是苏义以一挑二。

    但身为各所学院的天才学生，都是有自己的骄傲，根本不屑以多欺少。

    “我先来吧。”

    凌菲雨回了一声，转而看向苏义，嘴角上划过一抹轻蔑之色，“苏师弟，拳脚无眼，等会把你打伤了，你可不能记恨我。”

    苏义揉了揉鼻子，淡淡一笑，“凌菲雨，我觉得你还是称呼我一声师兄比较妥当。另外，你还是担心自己好了。”

    他和凌菲雨都是高一的，年纪相仿。

    如果要分出大小，当然是实力强的辈分高了。

    再者说了，师兄听起来也比师弟顺口的多。

    “....”

    凌菲雨神情一滞，怔怔的打量了苏义一眼，笑道：“苏义，虽然是第一次见你，不过你这个人倒是挺能装的，以为侥幸晋升气血境五重，就可以目中无人了吗？”

    苏义的话语，明显是看不起她，这点是她不能忍受的。

    “想要得到我的尊重，你要有那个实力才行。没有实力，拜托你低调一点。”

    苏义撇了撇嘴，眼神中充满了轻视之色。

    “你会为你的话付出代价的！”

    凌菲雨咬着嘴唇，默默运转起了气血之力。

    “放马过来吧。”

    苏义勾了勾手指，接着冷笑道：“我要提醒你一下，这场比斗关系重大，哪怕你是女学生，我也会揍你的！”

    “狂妄！”

    凌菲雨再也无法忍受，像一只发狂的母老虎一样对着苏义冲击过去。

    临近之时，一拳猛轰过去。

    气血境六重武者，一拳之力高达600公斤。

    狂暴的拳风排山倒海般的朝苏义碾压过去。

    擂台下的蒋云华三人打起了精神，齐齐朝苏义看去。

    拥有隐形战斗天赋的武者，究竟具备怎样的战斗力，很快就可以一窥。

    “还是太弱了。”

    面对凌菲雨的强力一击，苏义提不起任何兴致，随意的朝朝一抓。

    砰的一声闷响。

    却见凌菲雨的拳头重重轰击在了苏义的手掌上，却如同蚍蜉撼树一般，根本无法撼动苏义分毫。

    并且，她的拳头上还传来了剧烈的痛楚，就好像刚才的那一拳砸在了一块铁板上一样。

    “你...”

    凌菲雨目中一片惊骇。

    正想抽拳之际，拳头突然被苏义抓到。

    紧接着就是一股无可匹敌的巨力席卷了全身。

    还不等她反应过来，突感浑身一轻。

    下一刻，就被无情的扔了出去，重重的摔在了纪明的身边。

    “气血境七重！提前淬炼了手骨！”

    肖振雄和蒋云华对视了一眼，都感到莫名的震惊。

    李振峰敢让苏义以一挑二，他们早就知道苏义不简单。

    却也绝对没想到苏义会强到在何种地步。

    气血境七重，外加淬炼了手骨，真实战斗力堪比气血境八重武者了。

    “纪明，别愣着了，赶紧和凌菲雨联手！”

    蒋云华异常的焦急，大声提醒。

    苏义如此生猛，若是单对单的话，不论是凌菲雨亦或是纪明都不会是对手。

    也只有两人联手，才有一丝获胜的可能。

 第68章 一拳轰飞

    “以为两个人联手就会是苏义的对手吗？”李振峰心中冷笑。

    苏义表现出来的实力，可远不止眼前的这点。

    提前淬炼了五处骨骼，真实战斗力和淬体境二重相仿。

    试问淬体境以下的武者，又如何是对手？

    擂台上，凌菲雨听到蒋云华的提醒，快速的从地上爬起。

    此时的她，脸色异常的难看，也非常的愤怒。

    身为一名天才，却被苏义随意碾压，丢人至极！

    狠狠的瞪了苏义一眼，转而对着纪明说道：“纪师兄，咱们联手，别再让苏义嚣张下去了！”

    “不急！”

    纪明轻笑一声，扫视着苏义，很认真的说道：“苏义，你确实很强，但比起我来还差了一些火候。我给你一次机会，现在认输，免受皮肉之苦。”

    苏义的真实战斗力堪比气血境八重，但他更是不遑多让。

    拥有锻体秘术和拳技，战斗力稍胜气血境九重一筹，对付苏义还不是手到擒来？

    “这些天才学生都是这么能装的吗？”

    苏义挑了挑眉，暗暗念道一声。

    接着讥笑道：“纪师弟，别跟凌师妹一样，只会成口舌之勇，到底是你厉害还是我更强，只有动过手还会知晓。”

    “如你所愿！”

    纪明的神情顿时冷峻了起来。

    下一刻，身躯上骤然逸散出一层血色气雾，将他整个人都包裹了起来。

    随着气雾的出现，纪明的气息节节攀升，转眼间来到了气血境八重的层次。

    这还不算完，血色气雾稳定之后，又分出了一部分，沿着右臂涌到了右手上。

    也在这时，纪明攥起了右手。

    就见他的拳头硕大无比，宛若一个血红色的篮球一样。

    更加可怕的是，里面好似蕴含着一股爆炸性的力量，给人一种心悸之感。

    “燃血术和血凝拳！”

    蒋云华和李振峰吃惊不已。

    燃血术是燃烧气血之力，将修为瞬间提升两个等级。

    血凝拳则是凝聚气血之力，增加防御的同时，还能增加100公斤力道值。

    “纪明还有这种手段！”

    蒋云华震惊之余，却兴奋了起来。

    现在的纪明堪比气血境九重武者，击败苏义应该不成问题。

    如此一来，李振峰的炼丹之术就归她和肖振雄了。

    想到这点，蒋云华心中一喜，飘动着目光朝李振华看去。

    她很想看一下，李振峰现在是怎样的感受？

    “恩？”

    当看到李振峰一脸的平静，甚至是胸有成竹的表情后，蒋云华懵了。

    都到了这种时候了，李振峰凭什么这么淡定？

    “啊！”

    蒋云华正在琢磨之际，耳边突然传来了一声凄厉的惨叫。

    听上去还是纪明发出的。

    怎么回事？

    蒋云华一个激灵，快速的朝擂台上看去。

    视线当中，纪明和苏义猛烈的对轰了一拳。

    却见纪明动用凝血拳凝聚的拳头，被苏义一拳轰爆。

    纪明整个人如同断线的风筝，直朝后飞射。

    飞射途中，大声惨叫。

    “苏义到底强到了何种地步？”

    见此，蒋云华表情凝固，宛如一座石雕。

    “纪明也不是对手？”

    肖振雄同样震惊的呆滞当场。

    动用了燃血术和血凝拳的纪明，竟然不是苏义的一合之敌！

    苏义到底是什么怪物？

 第69章 苏义究竟是什么妖孽

    “哈哈...赢了！”

    李振峰难掩兴奋，肆无忌惮的狂笑起来。

    苏义吁了口气，正准备走下擂台的时候，耳边突然传来一声娇叱。

    “苏义，比斗还没有结束呢。”

    “还要打？”

    苏义微微蹙眉，转身朝凌菲雨看去。

    他有些不明白，连动用了两大底牌的纪明都不是他的对手，凌菲雨凭什么还要跟他打？

    但是下一刻，苏义的眼皮却一阵剧烈的跳动。

    视线当中，凌菲雨似是化作了一道闪电一般，转瞬间冲到了他的近前，速度之快，远超乎想象。

    “提升速度的秘术！”

    苏义反应过来，但已经没有时间阻止。

    “苏义，你还是太嫩了！”

    凌菲雨脸上洋溢着得意的笑容，顺势一拳轰向了苏义的胸前。

    “哈哈...”

    见此，蒋云华反而大笑了起来。

    苏义哪怕再强，也绝对承受不了凌菲雨的强力一击。

    落败就在眼前。

    李振峰机关算尽，也不会想到凌菲雨修炼了速度秘术。

    “跟我斗，你还差得远！”

    蒋云华看行李振峰，笑声愈发的放肆。

    肖振雄也恢复了一点精气神。

    他看的出来，凌菲雨的速度远超苏义，一旦这一拳打中苏义，苏义必败无疑。

    “天真！”

    李振峰收起了笑容，脸色平静如水，丝毫都没有担心的迹象。

    苏义的胸骨已经淬炼成功，防御力大增。

    凌菲雨600公斤的力道，根本无法破防，绝对无法击败苏义。

    蒋云华还在沾沾自喜，实在可笑。

    砰！

    在一声闷响声中，凌菲雨一拳砸在了苏义的胸前。

    却见苏义只是微微晃动了一下，很快就稳住了身形。

    反观凌菲雨，面孔突的扭曲到了一起。

    此际，她清楚的感受到了一股撕裂般的痛楚，从拳头上涌上了心头。

    无法忍受之下，痛苦的惨叫一声。

    “这....”

    蒋云华脸上的笑容凝固了。

    肖振雄也是神情一滞。

    凌菲雨一拳轰击在苏义的身上，非但没能伤害到苏义，自己反而受伤了？

    出现这种情况，只能说明一点，苏义提前淬炼了胸骨。

    按照淬体境淬炼的顺序来讲，胸骨属于第五块淬炼的骨骼，那岂不是代表苏义已经淬炼完成了五处骨骼？

    可是苏义才是高一的学生啊！能晋升气血境七重已经创造了纪录，还能提前淬炼五处骨骼不成？

    这究竟是什么样的妖孽？

    隐形战斗天赋逆天到了这种程度？

    擂台上，苏义眯着眼扫视着凌菲雨，淡淡一笑，“凌师妹，还要继续吗？”

    “你...”

    凌菲雨娇躯一颤，不停的向后倒退，看向苏义的眼神，如同看怪物一样。

    她已经意识到苏义淬炼了胸骨，内心翻起了惊涛骇浪。

    面对一名气血境七重，有提前淬炼了五处骨骼的武者，哪怕速度再快，也不会是对手。

    因为之前的出手，可以说是偷袭在先，苏义毫无防备。

    等到苏义有了防备，一点机会都没有了。

    “我认输了...”

    凌菲雨挣扎了一会，有气无力的说道。

    闻听，苏义收回目光，转身走下擂台，来到了李振峰的身边。

 第70章 我可以帮你们破译

    “表现的不错。”

    李振峰看着苏义，脸上都笑开了花。

    这时，肖振雄走上前来，深深的看了苏义一眼，意味深长的说道：“苏义，你很不错，未来可期！”

    “多谢肖校长夸赞。”

    苏义忙回道。

    听肖振雄的口气，好似并没有怨恨他的意思。

    要知道，他不但碾压了纪明，还帮着李振峰赢了肖振雄的火珊瑚，肖振雄这么大度的吗？

    “老李头，你真够阴险的，这次可是把我们两个坑惨了。”

    蒋云华瞪着李振峰，咬牙切齿的轻哼一声。

    “蒋云华，愿赌服输，你可不能耍赖！”李振峰提醒道。

    火灵珠和火珊瑚对他太重要了，有了这两件东西，他有十足的把握晋升聚魄境四重。

    “我们是什么人，还能赖你的东西不成？”蒋云华差点气笑了。

    “李校长，你只管放心好了。”

    肖振雄也跟着保证了一声。

    “那就好。”

    李振峰点了点头，继而说道：“你们放心，我老李也是讲究的人，不会让你们白白吃亏的。”

    “恩？”

    肖振雄和蒋云华对视了一眼，有些怀疑李振峰是不是要将炼丹之术送出来。

    如果是这样的话，他们非但不亏，等于是赚了。

    “老李头，你什么意思？”蒋云华忍不住的问道。

    李振峰清了清嗓子，故作深沉的说道：“你们二位手里不是都有无法破译的上古秘术吗？我可以帮你们破译，而且保证百分百破译。”

    “什么？”

    肖振雄和蒋云华张大了嘴巴，满脸狐疑。

    李振峰能破译上古文字？

    还能保证百分之百破译？

    这也太能吹嘘了吧？

    如果李振峰有这个能力，早就可以帮着他们破译文字换取修炼之物了。

    “校长能破译上古文字？”苏义也有些懵。

    之前的【炼丹真元术】分明是他帮着破译的，李振峰如果能破译，何必求他？

    “莫非....”

    苏义立刻反应了过来。

    李振峰这是打着让他帮忙破译文字，从而换取人情，这也太无耻了！

    “老李头，你不会在逗我们吧？”蒋云华面色不善的问道。

    李振峰神色一凝，“我李振峰是什么样的人物，岂能妄言！”

    “真的！”

    见李振峰说的这般斩钉截铁，肖振雄和蒋云华顿时激动了。

    他们手中的确各自有一部上古秘法，苦于无法破译，一直无法修炼。

    如果李振峰真的能帮助破译，他们的实力必将大幅飙升。

    武者一途，最看重的就是实力的提升。

    有机会提升实力，他们当然激动了。

    “李校长，事关重大，还是去我的办公室谈吧。”肖振雄热情了许多。

    “也好。”

    李振峰微微一点头，继而对着苏义说道：“苏义，你先会学院吧。”

    “凌菲雨，你也回学院。”蒋云华也跟着吩咐了一声。

    肖振雄三人很快离开了演武场，苏义正打算离开的时候，纪明和凌菲雨走了过来。

    “苏义，你的天赋到底是几星？”凌菲雨好奇的问道。

    之前武者论坛上说过，苏义只有1星天赋。

    这显然是不对的。

    1星天赋能在高一晋升气血境七重？提前淬炼五处骨骼？

    开什么玩笑？

 第71章 返回学院

    “叫师兄。”苏义淡淡道。

    “....”

    凌菲雨嘴角一滞。

    之前她只是随意喊了苏义一声师弟，苏义有必要这样计较？

    不过，想到苏义比她强大了许多，弱弱的叫了一声，“苏师兄...”

    苏义满意的点了点头，接着说道：“我的天赋只有1星。”

    纪明和凌菲雨的脸色顿时不好看了。

    你骗鬼呢？

    哪怕你说自己是10天赋，也比说1星天赋更令人相信。

    1星天赋和废柴一样，会有你这样的成就？

    不想说就不说，糊弄谁呢？

    苏义知道他们不相信，摊了摊手，无奈的说道：“我在学院测试的时候，真的只有1星天赋，你们不信我也没有办法。”

    “肯定是测试仪器坏了。”

    纪明和凌菲雨十分的牟定。

    “苏师兄，你应该重新测试一下，我敢保证，你至少是8星天赋，甚至有可能是9星或者10星。”纪明提议道。

    原本，他也是一个心高气傲之辈，尤其是同年级当中，没有人能入得了他的法眼。

    但苏义不同，苏义太强大了。

    强者，不论在什么地方都是值得尊重的。

    “有时间吧。”

    苏义敷衍了一声，接着说道：“没事的话，我就先走了。”

    话落，便转身朝外走去。

    纪明二人则站在原地，一直目送苏义离开。

    ............

    苏义回到第三古武学院，直朝着高二七班教室走去。

    这个时间点，多数同学都去锻炼体魄了，但也有一些同学留在了教室当中。

    当苏义走入的时候，这些同学齐刷刷的朝苏义看去。

    苏义扫了一眼，慢慢回到了座位上。

    刚坐下，曹青朗就凑了上来，兴冲冲的问道：“苏义，挑战赛怎么样了，拿第一了吧？”

    苏义微微点了点头，并未声张。

    拿第一是板上钉钉的事，没什么值得炫耀的。

    “牛逼啊！”

    曹青朗竖起了大拇指，激动的喊道：“同学们，苏义拿第一了，他击败了纪明和凌菲雨，勇夺第一！”

    “哇！苏义果然厉害！”

    “义哥牛逼！”

    “不愧是我们学院高一年级的杠把子啊！”

    “什么我们学院，苏义现在是三所学院高一年级的第一强者了！”

    教室里顿时响起了一片恭维声。

    几乎所有的学生都凑上前来恭喜苏义，还有不少借机拍马屁的。

    当然，也有另类。

    陈浩和唐亮一声不吭，脸色都非常的难看。

    他们都是和苏义有过节的，自然不希望看到苏义出风头。

    但是，苏义的强大是毋庸置疑的。

    想从苏义身上找回面子，难如登天。

    而且，日后和苏义的差距只能越拉越大。

    苏义宛如一座巨峰，他们一辈子都不可能翻越了。

    想到这点，陈浩两人顿感无力。

    正在这时，林青山走进了教室，脸上依旧洋溢着灿烂的笑容。

    就在刚刚，他接到了李振峰的电话，得到了苏义勇夺第一的消息。

    原本，他是打算宣布这个好消息的。

    但在见到教室里这么热闹，明白其他同学应该知道了这个消息，也就没有必要在说一次了。

 第72章 一只蝼蚁而已

    “苏义，表现的很好，辛苦了！”林青山笑着说道。

    苏义这一次为学院赢得了荣誉，他这个当班主任的也跟着脸上有光。

    “林老师，这都是我应该做的。”苏很平静的回道。

    身为第三古武学院的学生，为学院争光添彩，本就是分内的事。

    见苏义没有任何的飘飘然，林青山点了点头，接着说道：“你参加了一场挑战赛，今天可以提前回家休息。”

    “不用了，我放学和他们一起走行了。”苏义拒绝了。

    他还等着李振峰回来给他奖励呢，三颗气血丹可不是小数目。

    “那就随你。”

    林青山没有在多说什么，转身离开了教室。

    “苏义，滚出来！”

    林青山离开没过一会，教室外面传来了一个男子的叫嚣声。

    “谁特么的这么嚣张！”

    曹青朗义愤填庸的吼了一嗓子。

    现在的苏义今非昔比，再也不是以前的废柴了。

    谁敢这么狂妄，对苏义用这种口气说话。

    “应该是秦穗峰。”苏义轻哼了一声。

    早上的时候，他已经和秦穗峰约好了，挑战赛结束就要比斗一场。

    不曾想秦穗峰这么心急，他才刚刚回学院没一会，就找上门来了。

    “秦穗峰！”

    曹青朗面色一变。

    苏义和秦穗峰约战的事，他也是见证人之一。

    此刻，非常的替苏义担心。

    苏义只有气血境七重，而秦穗峰是气血境十重。

    一旦打起来，苏义肯定会吃亏的。

    “苏义，你赶紧给林老师打电话，让他帮你阻止。”曹青朗提醒一声。

    苏义刚刚勇夺挑战赛第一，也算是给林青山挣足了面子。

    让林青山出面帮忙，应该不会有任何问题。

    “一只蝼蚁而已，既然他急着找虐，我就成全他！”

    苏义不以为意的轻笑一声，起身朝教室外走去。

    “苏义...”

    曹青朗张着嘴，表情呆滞了。

    他有些怀疑，苏义是不是因为在挑战赛上夺得了第一，太过膨胀了？

    否则的话，怎么能将秦穗峰比作蝼蚁？

    其他的同学也是一脸的惊愕之色。

    苏义实力强绝，坐实了三所学院高一年级第一强者的称号。

    但秦穗峰更不是等闲之辈，他是第三古武学院高二年级的第一强者。

    难不成苏义在高一的时候，还想战胜高二年级的第一强者不成？

    陈浩和唐亮则冷笑了起来。

    苏义在他们面前装装逼倒也可以，面对秦穗峰还是这么的嚣张，简直就是不知天高地厚。

    可以预想，苏义一定会被秦穗峰踩在脚下蹂.躏。

    苏义走出教室的时候，楼道中围着一圈高二年级的学生，为首的正是秦穗峰。

    “苏义，挑战赛已经结束了，也该履行我们之间的约战了吧？”

    秦穗峰冷冷的扫视着苏义，脸上透着嘲弄之色，看上去一副完全吃定苏义的样子。

    “行吧，既然你找虐，我就满足你！”苏义无所谓的说道。

    “真特么的能装啊！”

    “区区高一的学生反了天了！”

    一众高二学生怒不可遏的羞辱着苏义。

    “咱们这就去演武场！”

    秦穗峰咬了咬牙，强忍着怒气。

    和苏义呈口舌之勇毫无意义，还不如快点到演武场上教训一顿苏义。

 第73章 引起轰动

    “那就走吧。”

    苏义耸了耸肩，一副无所谓的样子，径直朝前走去。

    秦穗峰带领着一众高二学生，也齐齐朝着演武场走去。

    他们离开没一会，高一七班教室炸锅了。

    “苏义居然要和秦穗峰单挑！你们说他们两个谁更强？”

    “肯定是秦穗峰！用脚指头想想就知道了。”

    “不一定吧，苏义可是屡创奇迹，既然敢答应，说不定有几分把握。”

    陈浩冷笑道：“苏义在高一年级是有装逼的资本，可惜的是他不知收敛，还妄想挑战高二的第一强者，简直就是自取其辱！”

    唐亮附和道：“苏义最近太狂了，也该有人好好收拾一下他了！同学们，咱们都去演武场，见证一下苏义是怎么被虐的！”

    “走！”

    一呼百应，教室里的学生齐齐往演武场而去。

    曹青朗咬了咬牙，也跟了上去。

    与此同时，有些人将这个消息传扬了出去，宛如一颗炸弹爆炸，在学院内引起了剧烈的震动。

    高一年级的第一强者，挑战高二年级的第一强者，这种事情百年难遇，没有人会不感兴趣。

    高一二班教室，苏琳收到这个消息，飞快的朝演武场跑去。

    高一三班，李晴川正在无聊的看着一本书籍。

    前天，他被苏义打的右手骨裂，但在服用了疗伤丹药后，很快恢复了过来。

    右手已经没有大碍了，只不过短时间内不能和人动手而已。

    突然间，一名学生冲进了教室，对着李晴川喊道：“李晴川，苏义要和秦穗峰单挑！”

    “什么？”

    李晴川眼皮一跳，暗呼一声，“苏义不会是疯了吧？”

    虽然败在了苏义的手中，让他颜面尽失。

    但从内心讲，他还是有些敬重苏义的。

    苏义只是一个1星天赋的废柴，却能强势崛起，这本身就是一件极为了不起的事情。

    身为一名武者，他对此感触颇多。

    苏义逆境成长，不放弃自己，无所畏惧的的精神，值得他学习。

    不由的，他对苏义的恨意减轻了不少。

    “李晴川，要不要过去看一下？”

    说话的那名学生询问道。

    “当然要看了。”

    李晴川豁然起身，大步朝教室外走去。

    学院的小树林中，秋冰璇和往常一样，带着雪狸兽悠闲的散着步。

    “秋冰璇，咱们学院又发生大事了！”

    唐芳飞速的跑到了秋冰璇的身边，大呼小叫。

    “你这个慌里慌张的毛病不能改一下？”

    秋冰璇摇了摇头，问道：“到底发生什么了？”

    唐芳快速说道：“苏义要和秦穗峰单挑！”

    “啊！”

    秋冰璇娇美容颜上划过一抹惊诧，楞了一下，咬牙说道：“咱们过去看看。”

    .......

    “柳茜儿，不好了，苏义要和我们高二年级的第一强者秦穗峰单挑。”薛琴颤声给柳茜儿打着电话。

    柳茜儿让她帮着关注苏义，发生这种事，她当然要第一时间向柳茜儿汇报。

    “苏义怎么敢这么做？”

    柳茜儿难以理解，深深叹息一声，“薛琴，等比斗完了，你一定要告诉我结果。”

    “一定！”薛琴保证一声。

 第74章 奖励

    另一边，苏义刚刚走下教学楼，手机响了起来。

    见来电的是李振峰，他快速的接通了，“校长，什么事？”

    “苏义，来一趟我的办公室。”李振峰很随意的说道。

    “校长，现在就过去吗？”苏义问道。

    如果现在就过去的话，和秦穗峰之间的约战就要推迟了。

    “还有比见我更重要的事？”李振峰打趣一声。

    “倒也没什么事，马上到。”

    苏义想了一下，回道。

    他猜测，林振峰应该要给他奖励了。

    三颗气血丹可比跟秦穗峰的约战重要多了，当然要先去拿奖励了。

    苏义挂断电话，转而对着秦穗峰说道：“秦穗峰，校长找我有事，约战要等一会。”

    “呵呵...”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    秦穗峰讥笑道：“苏义，你害怕了就直说，没有必要拿校长当挡箭牌！”

    他根本不相信苏义的话，认为苏义害怕跟他比斗，故意找的借口。

    其他的高二学生也都纷纷嘲笑。

    “苏义，你之前不是挺能装逼的吗？现在怎么怂了？”

    “不敢就不敢，有必要找借口？”

    苏义冷哼一声，拿出手机，调出了和李振峰的通话记录，接着放在秦穗峰的面前，“瞪大你的狗眼看清楚，是不是校长的来电？”

    看清楚真的是李振峰的手机号码，秦穗峰的脸色阴晴不定，不服气的说道：“就算是校长的电话又如何？你是不是想求校长阻止我们的约战？”

    “你太把自己当个人物了。”

    苏义摇了摇头，不屑的说道：“你先去演武场，最多十分钟我就过去找你！”

    “在场的同学都是见证者，谁不去谁是孙子！”秦穗峰阴沉一笑。

    他生怕苏义会出什么幺蛾子，所以把话说得很死。

    一旦苏义不去，必将遭受全校学生的耻笑。

    “煞笔东西！”

    苏义轻哼一声，转身朝校长办公室走去。

    秦穗峰还不知道他的真正实力，等会见识之后，肯定后悔说出这番话。

    “去演武场！”

    秦穗峰大手一挥，率领众学生浩浩荡荡的前往了演武场。

    校长办公室，苏义敲了敲门，推门而入。

    “苏义，过来了。”

    李振峰笑着招呼了一声。

    “校长，什么事？”苏义明知故问道。

    李振峰拿着一个木盒子放在了苏义的手中，“你的奖励，打开看看。”

    苏义神情一动，快速的打开了木盒子，却见里面装着几颗龙眼大小的红色丹丸，散发着浓郁的清香之气。

    “气血丹！”

    苏义一眼就认了出来。

    接着清点了一下数量，当发现是五颗气血丹的时候，愣住了。

    之前李振峰说过，只要拿了挑战赛的第一，会奖励三颗气血丹，为何多了两颗？

    气血丹可不是一般的东西，一颗价值十万蓝星币呢。

    “校长，怎么多了两颗？”苏义问道。

    李振峰呵呵一笑，“那两颗是额外奖励你的。”

    苏义立刻反应了过来，这一场挑战赛，他不仅为第三古武学院赢得了荣誉，还帮着李振峰赢了火灵珠和火珊瑚。

    李振峰为了感谢他，送出两颗气血丹也在情理当中。

    “那就多谢校长了！”苏义感激了一声。

 第75章 帮忙

    “好了，没别的事你先回去吧。”李振峰挥了挥手。

    “校长，我还真有事求你帮忙。”苏义说道。

    他打算去一趟镇魔塔，而镇魔塔在第二古武学院，没有李振峰帮忙，是无法进入的。

    “说。”

    李振峰毫不在意。

    “校长，我想闯镇魔塔。”苏义认真的说道。

    “闯镇魔塔干什么？”

    李振峰有点不明白。

    苏义解释道：“校长，你知道我身具隐形战斗天赋，唯有不停的战斗才能提升实力。”

    “哦”

    李振峰恍悟一声，接着笑道：“苏义，镇魔塔属于第二古武学院，能不能进入，是蒋云华说的算。”

    “这点我清楚，所以要校长帮忙。”苏义点了点头。

    “如果是以前的话，我也就一句话的事就办成了，但现在有点困难。”李振峰若有所思的说道。

    “困难？”

    苏义不太理解。

    以李振峰的身份，亲自出面的话，蒋云华会不给面子？

    李振峰解释道：“之前你在挑战赛上碾压了凌菲雨，又帮着我赢了蒋云华的火灵珠，她现在肯定记恨你！不会轻易让你进入的。”

    “.....”

    苏义一脸错愕。

    碾压林雨菲不是李振峰教唆的吗？

    火珊瑚也进了李振峰的口袋。

    怎么李振峰撇的一干二净？

    好像责任都是他的一样？

    这也太无耻了吧？

    不过，这话苏义也只能在心中腹诽一下，绝不会说出口的。

    想要进入镇魔塔，只有李振峰能帮上忙，胳膊扭不过大腿啊！

    “校长，你再想想办法。”苏义说道。

    “办法倒是有一个，而且对你来说也是一件轻而易举的事。”李振峰稍一沉思，说道。

    “校长，什么办法？”

    苏义眼睛一亮。

    镇魔塔拥有【熔炼金身】，这对他非常重要，只要能做到的，他肯定会做。

    “蒋云华有些上古文字需要破译，你给她破译了，看在我的面子上，她应该会让你进入。”李振峰直说道。

    “恩？”

    苏义的眼神怪异了起来。

    他有些怀疑李振峰是不是借着此事给自己赚人情？

    因为李振峰之前对蒋云华保证过，可以帮着破译上古文字。

    但李振峰哪有这个能力？靠的还不是他？

    如此一来，李振峰等于两面讨好，好人都让他给做了。

    无耻啊！

    不过，哪怕清楚这点，苏义也不会点破。

    毕竟，李振峰确实对他不错。

    再者，破译上古文字也就动动眼睛的事情，小事一桩。

    “校长，我同意了。”苏义说道。

    “好！”

    李振峰笑着点了点头，继而说道：“我先跟蒋云华沟通一下，你回去等我消息。”

    “好。”

    苏义转身离开了。

    走出校长办公室，他径直朝着演武场而去。

    此时的杨武场上，人山人海。

    这里不光有高一和高二年级的学生，就连高三的学生也有过来看热闹的。

    由于苏义迟迟未现身，演武场上议论纷纷。

    多数的人都怀疑，苏义是不是害怕的缘故，不敢应战？

    “苏义来了！”

    当苏义走入演武场的时候，突然间有人大叫了一声。

    顿时，所有人都齐齐朝苏义看去。

 第76章 万众瞩目

    “这么多人？”

    苏义颇感意外，摇了摇头，慢慢朝前走去。

    本是一场普通的约战而已，却引来了这么多人的关注，有点出乎他的意料。

    “哥，你真的要和秦穗峰打？”

    苏琳小跑到苏义的身边，脸上流露着担忧之色。

    “相信我，没问题。”

    苏义微微一笑，给了苏琳一个放心的眼神，接着将装着气血丹的木盒子放在了苏琳的手中，叮嘱道：“拿好了，里面有很重要的东西。”

    “哦”

    苏琳点了点头。

    “苏义，我还以为你不敢来呢。”

    擂台上，秦穗峰一脸轻蔑的朝苏义冷哼一声。

    “就凭你这种废物还有资格让我害怕？”

    苏义神情不屑，洒洒然走上了擂台。

    “好狂啊！”

    四周一片窃窃私语声。

    诚然，苏义可以在高一年级大杀四方。

    但面对的是高二年级的第一强者，说话的口气还这般嚣张，已经令不少人感觉不爽了。

    尤其是高二年级的学生，个个神情具愤，恨不得亲自上擂台教训苏毅。

    “肖战风，苏义比你当年还要狂啊！”

    高三年级的一群学生当中，其中一名学生对着一个面色刚毅的男子感叹一声。

    “狂不是罪，但必须要有实力才行，否则的话就变成跳梁小丑了。”

    肖战风撇了撇嘴，言语当中，多是对苏义的轻视。

    “肖老大说的不错，苏义只是高一学生，却要挑战高二第一强者，这不是自取其辱吗？跟跳梁小丑没有分别。”

    “不过，我听说苏义自崛起之后，一连挑落了不少强者，曾未败绩，这根当年的肖老大一个路子。”

    “苏义能跟肖老大比？肖老大7星天赋，淬体境五重修为，战力榜排名第一的存在，苏义也配？”

    其他的高三学生，也跟着纷纷发表看法。

    “苏义到底有没有本事，等会就知道了。”肖战风淡淡一语。

    另一边，苏义走上擂台，与秦穗峰对视了起来。

    “苏义，别以为有校长给你撑腰，我们秦家就奈何不了你了！今日我就要将你踩在脚下。”

    秦穗峰狞笑一声。

    “同样的道理，我也要借助此战向所有的人证明，凡是招惹我的人，没有一个好下场的！你秦穗峰就是第一个！”

    苏义冷笑一声，身躯上骤然散发出一股狂暴的气息。

    “好强大气息！苏义到底是气血境几重的武者？”

    受苏义气息的压迫，四周响起了一片惊叹。

    “哥，快点动手！别让苏义继续嚣张下去了。”

    擂台下，秦泗阳见苏义还是这么的狂妄，实在忍不住了。

    “那我就看看你有几斤几两！”

    苏义的不屑，令秦穗峰暴怒不已，气血之力疯狂涌动。

    慕然间，一股更加狂暴的气息逸散开来。

    要动手了！

    秦穗峰运转气血之力，这是要动手的征兆。

    所有人都打起了精神，齐齐朝擂台上看去。

    高一年级第一强者对战高二年级第一强者，究竟孰强孰劣？万众瞩目！

    “气势倒是不弱，但在我眼里依旧是蝼蚁一个，放马过来吧！”

    苏义神情淡然，对着秦穗峰勾了勾手指。

 第77章 击败

    “找死！”

    秦穗峰宛如一只洪荒猛兽，疯狂的朝苏义冲击过去。

    临近之时，扬手砸出一拳。

    气血境十重武者，一拳之力达到了1000公斤，可谓势如破竹、挡着睥睨！

    骤然，一股凌厉的拳风响彻而起。

    “来得好！”

    苏义凛然不惧，攥起拳头猛轰而出。

    这一拳一往无前，没有丝毫退缩之意。

    基础境武者，由于没有修炼灵气，攻击手段比较单一，对战之时比拼的往往都是力道值和防御能力。

    谁的力道大、防御强，谁就会占据主动。

    轰！

    下一刻，两拳毫无花俏的碰撞在了一起，发出了一声地动山摇的巨响。

    狂暴的劲风朝四面八方吹袭过去，令四周围观的学生阵阵心惊。

    暴响过后，紧随而至的却是一片毛骨悚然的骨裂之音。

    发出这种声音，毫无疑问是骨头被打断了。

    到底是谁？

    当所有人的目光落在苏义二人的身上时，猛然发现，秦穗峰竟然剧烈的颤抖了起来。

    而那只与苏义碰撞的拳头，则完全变形，就好似被砸塌了一般。

    “我的天！秦穗峰的拳头被打碎了！”

    意识到这点，四周惊吼连连。

    也在这时，秦穗峰突然惨叫着朝后飞射，一连飞出了四五米远，落地之后更是滚动了好几圈。

    最终如同一只死狗一样趴在地上，不停的哀嚎着。

    见此，四周陷入了窒息般的寂静当中。

    所有人都有些呆滞了。

    高二年级的第一强者，气血境十重的秦穗峰，竟然不是苏义的一合之敌？

    被一拳轰飞的同时，连骨头都被打断了！

    苏义太可怕了！

    太生猛了！

    甚至给人一种无敌的感觉。

    比斗之前，谁又能想到，苏义可以击败秦穗峰，而且还是这么的干净利落，和碾压没有分别。

    那么，苏义到底是气血境几重，淬炼了几处骨骼？力道值又达到了多少公斤？

    “怎么会这样...”

    秦泗阳一脸惨白。

    连秦穗峰都不是苏义的对手，他还在怎么跟苏义斗？

    经此一战，丢的不光是他和秦穗峰的脸。

    连他们秦家都会被人取笑，可谓赔了夫人又折兵。

    “苏义竟然强到了这种地步！”

    李晴川遥望着擂台上如战神一样的苏义，内心颇为的复杂。

    原本，他还以为通过不懈的努力，有朝一日可以超越苏义。

    但在见识苏义的彪悍之后，只觉得自己的想法十分的可笑。

    “日后在苏义面前，一定要夹着尾巴做人！”

    陈浩和唐亮对视了一眼，心中都生出了这个想法。

    连秦穗峰都被苏义碾压，他们两个还不够苏义一根手指头碾的。

    如果继续跟苏义作对，无异于自寻死路。

    “苏义是人吗？他不会是怪物吧？”

    唐芳惊骇的语无轮次。

    边上的秋冰璇紧咬薄唇，美目中闪烁着复杂之色。

    他知道拥有隐形战斗天赋的人会很强，却也绝对没想到会强到这种地步。

    而且，苏义越强大，她越感后悔。

    如果不是因为自己的自大，或许已经和苏义交好了。

    可惜的是，上天曾给过她机会。

    而她却轻易的丢弃了。

 第78章 谁是跳梁小丑

    “苏义越来越牛逼了！”

    曹青朗和苏琳兴奋的手舞足蹈起来。

    “我小看苏义了！”

    肖战风目色深沉，同时也感受到一股极大的压力，来自于苏义带给他的压力。

    苏义可以击败高二排名第一的秦穗峰，下一次会不会挑战他这个排名高三年级的第一人？

    其他的那些高三学生，脸色也都变的难看了起来。

    之前，他们都当苏义是跳梁小丑看待。

    岂料，苏义以摧枯拉朽之势击败了秦穗峰，狠狠的打了他们的脸。

    让他们感觉，自己才是跳梁小丑。

    薛琴同样很高兴。

    虽然和苏义没有交集，但看到苏义获胜，让她莫名的激动。

    稍后，她快速的拿出手机，拨通了柳茜儿的电话。

    擂台上，苏义驻足了一会，随后在一片敬畏的目光中，洒洒然走下了擂台。

    围在擂台下的学生，不由自主的朝两面倒退，给苏义让出了一条通道。

    “走吧。”

    来到苏琳二人身边，苏义轻声说道。

    等苏义三人离去，整个演武场彻底沸腾了。

    苏义能在高一阶段击败高二的学生，而且还是高二的第一强者，无疑再次创造了历史。

    带给他们的震动，是是史无前例的。

    苏义三人刚回到教室，学院的广播响了起来。

    说话的依旧是李振峰，声音高昂。

    “同学们，再次告诉大家一个好消息！”

    “今日三所学院高一年级挑战赛，苏义同学力挫对手，勇夺第一，为我们学院赢得荣誉，感谢苏义同学的付出！另外也希望所有的同学，都要向苏义同学学习！”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    这个消息如果早点放出来，必然会引起轰动。

    但在见识了苏义碾压秦穗峰之后，就让人觉得见怪不怪了。

    气血境十重的秦穗峰都不是苏义的对手，只有气血境六重的纪明和凌菲雨，在苏义手底下或许连反抗之力都没有。

    苏义拿第一还不是板上钉钉的事？

    .......

    到了放学时间，苏义三人相约一起离开了学院。

    回家的路上，曹青朗说个不听，话里话外都是对苏义的吹捧。

    “老曹，可以了。”

    苏义都有些不好意思了。

    按曹青朗这个吹嘘法，他很快就要成为蓝星第一强者了。

    虽然，他的目标是成为蓝星第一强者，但也清楚一点，现在只有气血境，离着第一强者还有一段漫长的道路要走。

    三人有说有笑的走了一会，就在转过一个街道的时候，冷不丁的发现了数名受伤严重的守卫兵士。

    其中多数被人用担架抬着，少数能自己走的，也都拄着拐杖。

    “怎么会有这么多守卫兵士受伤？”

    苏义眉头深皱。

    蓝星虽然危险，但守卫兵士占有城墙优势，在不出城的情况下，很少会出现伤亡。

    一下子这么多守卫兵士受伤，让他觉得非常奇怪。

    “苏义，他们不是咱们源城的守卫兵士，他们是玉兰城的。”曹青朗提醒了一声。

    每座城市守卫兵士的服饰大同小异，但仔细看的话，多少还是有分别的。

    “玉兰城的守卫兵士怎么到源城来了？”

    苏义嘀咕了一声，径直朝着一名拄着拐杖的中年兵士走去。

 第79章 玉兰城陷落

    “大叔，发生什么事了？你们怎么都受伤了。”

    走到对方身边，苏义问道。

    中年兵士看了苏义一眼，叹息道：“玉兰城遭受大量凶兽攻击，已经陷落，我们都是从里面逃出来的。”

    “什么？”

    苏义脸色骤然一变。

    玉兰城是一座人口仅有一万的小城，算得上是源城的卫星城。

    但武装力量并不差，光是守卫军就有数千之多，另外还有一名聚魄境的强者坐镇。

    占据城墙优势，除非一些中型以上的凶兽群才能攻破。

    中型凶兽群的数量介于一万到十万之间，破坏力极强。

    如果里面还有聚魄境以上的凶兽的话，都可以对源城造成威胁了。

    不过，在源城四周从来都没有出现过这么多的凶兽。

    它们从哪里来的？

    为什么要大动干戈的攻击玉兰城这样的小城市？

    “大叔，玉兰城来的其他人怎么样了？”苏义问道。

    中年兵士脸上浮现一抹悲伤，叹气道：“多数都已战死，能逃出来的屈指可数。”

    “一万人就这么没了？”

    苏义咬着牙，双手攥的嘎吱作响。

    前些天，天封城遭受魔人攻击，连第一守将靳一川都陨落了，可谓损失惨重。

    今日，玉兰城陷落，人类再遭打击。

    身为人类一员，看着自己的同胞被屠杀，苏义异常的愤怒。

    可惜，他只是一名气血境小武者，根本无力改变这种局面。

    苏义缓了口气，继续问道：“大叔，攻击玉兰城的是中型凶兽群吧？它们为什么要攻击玉兰城？”

    一般来说，凶兽攻击城市只有两个目的。

    一是将人类当场了食物，二是抢夺修炼资源。

    但玉兰城太小了，人口不过万，又不会囤积修炼资源。

    凶兽为什么要选玉兰城下手？

    这点非常值得怀疑。

    中年兵士想了一下，说道：“是中型凶兽群无疑，因为他们的数量达到了三万左右。至于目的....它们好像在寻找什么东西。”

    “寻找东西？”

    苏毅虚眯着双目嘀咕一声。

    他能想到，被凶兽如此看重的东西，价值一定非常的高。

    但究竟是什么，就不得而知了。

    “大叔，你们放心养伤吧，玉兰城我们一定会夺回来的。”

    苏义安慰了一声，转身离开了。

    玉兰城作为源城卫星城，战略意义非常的重大。

    源城高层是一定不会坐视不管的，用不了多久一定会发起反攻。

    “苏义，到底发生什么事了？”

    苏义返回原地，曹青朗急切的问道。

    “玉兰城被凶兽攻破了。”

    苏义长叹一声，心中积压着一股无法发泄的怒火。

    “啊？”

    曹青朗和苏琳大吃一惊。

    .......

    回到家里，苏义第一时间打开了武者论坛。

    【玉兰城陷落，数千人葬送凶兽腹中，聚魄境二重强者吴松力战而亡！】

    这条帖子是点击率最高的，也是留言最多的。

    不到一个小时的时间，留言已经超过了一万多。

    有悲痛的，有痛斥凶兽的，更多的还是一些自愿请战的武者，

    他们希望源城高层，可以组建一支大军反攻玉兰城，为死去的玉兰城民众报仇雪恨。

 第80章 报名

    蓝星上的人类，虽然会为了利益，彼此间勾心斗角。

    但在面对凶兽和魔人的威胁时，都会放下彼此的恩怨，异常的团结。

    也正是因为这点，蓝星才可以在面对两大外力的威胁下，一直屹立到今天。

    而苏义做为一名穿越者，之所以对蓝星有一种很强烈的归属感，就是因为看中这点缘故。

    观看了一会，苏义关闭了这条帖子，继而看起了第二条。

    【源城今日将组建一只精锐部队，反攻玉兰城！】

    这一条是城主府发送的消息，非常的具有权威性。

    苏义眼睛一亮，快速打开观看。

    内容大致是，凶兽群在攻破玉兰城之后，主力已经撤走，但仍有少数凶兽盘踞在玉兰城中。

    源城将派出一名聚魄境强者领衔，率众反扑玉兰城。

    征召淬体境以上的武者参与，凡是符合要求的，都可以在城主府官网报名，报名时间，为期三天。

    “淬体境以上...”苏毅微微蹙眉。

    有这个限制，他是不能报名的。

    但杀凶兽，一则可以为玉兰城死去的人报仇雪恨，二则可以触碰凶兽提取能力。

    他是不想错过这个机会的。

    苏毅琢磨了一下，觉得是不是可以糊弄过去？

    因为只要报上名，城主府又不知道你的修为，到时候跟着一块去就行了。

    想到这点，苏义打开了报名官网。

    此时，上面已经出现了不少报名的人，约莫百十人左右。

    人数其实不算多，甚至有点少。

    这倒不是说源城的武者不够热情，关键是条件太苛刻了。

    源城虽然是一座百万人的城市，但修为达到淬体境的武者，不会超过一千。

    其中多数都在源城守卫军当中，剩下的分布在各大家族、学院以及佣兵团队当中。

    源城守卫军因为要守护源城，职责所在，不会轻易调离。

    去掉他们，报名参加的就只剩各大家族、学院和佣兵团队了。

    再加上报名的公告刚出，能有一百名就不错了。

    苏义填写上自己的讯息之后，顺便观看起了报名的名单。

    这一看才发现，有很多都是他认识的。

    柳茜儿、沈洁玲都在其内，另外第三古武学院也有不少高三的学生参加。

    “正好可以做个伴。”

    苏义微微点头。

    “咚咚...”

    突然间，房门轻响两下，紧接着苏琳走了进来。

    “哥，这东西忘记还给你了。”

    苏琳走到苏义身边，顺手将木盒子递了上来。

    “送给你了。”

    苏义反手推了回去。

    服用气血丹有一定的几率晋升等级，不过他的天赋太低了，晋升的概率太低了，还不如留给苏琳服用。

    苏琳五星天赋，晋升的概率还是非常高的。

    另外，他有系统在手，有这条捷径，也就不必服用气血丹了。

    “什么东西？”

    苏琳非常的好奇。

    自从拿到木盒子，一直没有打开过，并不知道里面是什么东西。

    “打开看看就知道了。”苏义笑了笑。

    苏琳也没多想，快速的打开了木盒子，当看到里面装的是气血丹，并且还是五颗的时候，呼吸都停滞了。

 第81章 质问

    气血丹在源城的售价是十万蓝星币，五颗气血丹就是五十万蓝星币。

    苏琳顿时觉得手中的木盒子沉重了几分，颤声道：“哥，你哪来的气血丹？”

    “我不是参加了挑战赛吗，校长奖励的。”苏毅解释道。

    “哦”

    苏琳恍悟一声。

    苏义在挑战赛上勇夺第一，为学院赢得荣誉，让第三古武学院扬眉吐气了一次，李振峰给出气血丹作为奖励，也是一件理所当然的事情。

    “哥，我不能要。”

    苏琳拒绝了。

    服用气血丹可以提升修为，气血境的武者都是需要的。

    再者，气血丹是苏义的奖励，她怎么好意思要。

    “给你就拿着，气血丹对我没多大用处。而且，我晋级也不需要气血丹。”苏义说道。

    “哥，我真的不能要。”

    苏琳依旧不肯接受。

    气血丹对没有天赋的普通人都有效果，更何况是苏义？

    “你不相信？”

    苏义挑了挑眉，笑着说道：“我的天赋只有1星，你知道吧？那你知道我为何会晋升的比你还要快？”

    苏琳顿时打起了精神。

    这件事她早就觉得奇怪了。

    不过，每个人都有秘密，哪怕是亲哥哥，她也不愿意刨根问底。

    但苏义主动说的话，她当然感兴趣了。

    “因为我身具隐形战斗天赋。”苏义郑重其事的说道。

    系统的提取能力和隐形战斗天赋的能力有相似之处，连李振峰都认为他身具隐形战斗天赋。

    说出来既可以不暴露系统，又可以解疑。

    “什么是隐形战斗天赋？”

    苏琳隐隐觉得这种天赋不太简单，碍于第一次听说，有些茫然。

    苏义没有解释，而是意味深长的说道：“你上网查一下就知道了，到时候还想给我气血丹，随你的便。”

    “那好吧。”

    苏琳楞了一下，随后快速的离开了。

    返回房间后，便开始查阅有关隐形战斗天赋的讯息。

    几分钟后，了解了隐形战斗天赋的相关能力，苏琳彻底震惊了。

    ........

    晚上，吃过晚饭，苏义躺在床上研究【猛虎天罡拳】。

    突兀，手机响了起来，来电的是李振峰。

    “校长，有事？”苏义笑着问道。

    “苏义，你是不是在网上报名参加了反攻玉兰城？”李振峰气冲冲的责问道。

    苏义正在怀疑李振峰是不是看过武者论坛上的那个帖子的时候，李振峰劈头盖脸的数落道：“胡闹！谁让你报名的？你有将我这个校长放在眼里？”

    苏义一脸愕然。

    不就报个名而已，有必要大动肝火？

    “校长，你...干嘛这么大的火气？”苏义砸了咂舌。

    原本，他是想说李振峰是不是到了更年期，或者吃错药了，否则怎么会因为这点小事而上火。

    但又怕李振峰急眼，也就没敢说。

    “征召公示上明确规定，只有淬体境以上才能报名，你才气血境七重，跟着凑什么热闹？”李振峰没好气的说道。

    苏义身具隐形战斗天赋，不仅是第三古武学院的未来，更是源城的未来。

    不光他对苏义特别在意，就连元老会的其他成员亦是如此。

    现在的苏义，已经被他们当场了源城未来的守护神看待。

    试问，又怎么可能让苏义轻易冒险？

 第82章 说服

    “校长，你是知道的，我虽然只有气血境，但淬炼了五处骨骼，真实战斗力堪比淬体境二重，完全符合要求的。”苏义解释道。

    “我不管你提前淬炼了几处骨骼，总之你现在只有气血境，不符合要求就不能报名。”李振峰用不容置疑的口气说道。

    “老李今天怎么这么犟？”

    苏义微微蹙眉。

    虽然李振峰态度坚决，但前往玉兰城关系到提升实力，重要性不言而喻。

    不论如何，都要想办法跟着去才行。

    苏义稍一沉思，继而开口道：“校长，我的情况你清楚，只有不断的经历战斗才能提升修为。你不让我去，不是阻断了我的成长道路了吗？”

    闻听，李振峰沉默了。

    苏义说的的确是这个道理，身具隐形战斗天赋，如果不经历战斗的话，确实无法快速成长。

    如此，等于浪费了苏义的天赋。

    可是让苏义出城，他又放心不下。

    李振峰想了一下，劝道：“不出城也是可以战斗的，大不了我安排一些淬体境的学生和你切磋好了，你今天不是刚刚揍了秦穗峰吗？”

    苏义有些无语。

    如果他真的身具隐形战斗天赋的话，倒也可以。

    但是他没有啊，他靠的是系统的提取能力。

    两者从表面上看大同小异，但却有着本质的区别。

    系统的提取能力只有不断的触碰动物才能发挥作用，和武者切磋是毫无收获的。

    “校长，你有所不知，我的这种天赋只有面对生死搏杀，才能激发潜能快速晋级，普通的切磋毫无用处。”

    苏义找了一个借口。

    “还有这种事？”李振峰轻咦一声。

    他虽然知道隐形战斗天赋的能力，但也可以说是一知半解。

    毕竟身具隐形战斗天赋的武者太少了，他所得到的讯息也只是传言而已。

    是不是如同苏义所说，不能肯定。

    “校长，武者一途当无所畏惧、勇往直前，不经历风雨只能成为温室的鲜花，如何才能成为真正的强者？”苏义神情肃然的说道。

    “真正的强者！”

    李振峰沉吟一声，好似受到了触动。

    武者一途，所遇到的多是艰难荆棘，如果不能迎难而上，日后必会寸步难行。

    苏义具备一颗武道之心，力求上进、不为艰险。

    一味阻止的话，的确会妨碍苏义的成长。

    想到这点，李振峰咬了咬牙，“我同意你报名了，不过你必须听从安排，决不能胡来。”

    “校长放心，我一定听从安排。”

    苏义心中一喜，赶紧保证。

    李振峰点了点头，接着说道：“另外告诉你一件事，蒋云华已经答应了，明天你去找她行了。”

    “多谢校长。”

    苏义大喜不已。

    给蒋云华破译了上古文字，也就意味着可以进入镇魔塔了。

    “校长，镇魔塔什么时候开启？”苏义问道。

    过几天就要前往玉兰城了，如果在这期间镇魔塔开启，就难以选择了。

    “明天。”李振峰说道。

    苏义眼睛一亮。

    明日开启镇魔塔，这样不会错过前往玉兰城了。

    “知道了校长，没事的话我就先挂了。”

    苏义回了一声，得到了李振峰的答复后，挂断了电话。

 第83章 凌家兄妹

    第二天，和往常一样，苏义三人相约前往学院。

    走到半途中，苏义说道：“你们先去吧，我要去一趟第二古武学院。”

    “苏义，你去第二古武学院做什么？”曹青朗好奇的问道。

    苏琳也睁大了眼睛看着苏义。

    苏义笑了笑，“第二古武学院的校长找我有点事。”

    “厉害！连第二古武学院的校长都能攀上关系。”曹强朗感慨一声。

    “哥，那我们先走了。”

    苏琳说道。

    她能想到，蒋云华找苏义，多半是让苏义帮着破译上古文字。

    能和蒋云华这种人物打好关系，对苏义来说也是一件好事。

    后面，三人便分开了，苏义单独前往了第二古武学院。

    来到第二学院校门口，苏义却被保安给拦住了。

    “这位同学，你来我们学院做什么？”

    保安是一名四十上下的中年男子，他看到苏义身穿第三古武学院的校服，眉头轻蹙了起来。

    源城的三所古武学院虽然联系紧密，但彼此间是不能随意进入的。

    “大叔，蒋校长找我有事，是她让我来的。”苏义解释道。

    “恩？”

    保安的眼神有些怪异了。

    蒋云华会找一个第三古武学院的学生办事？

    “这位同学，你有什么凭证吗？”保安问道。

    对于苏义的话，他是不怎么相信的。

    “没有。”

    苏义摇了摇头，接着说道：“你如果不相信，可以给蒋校长打个电话确认一下。”

    “还是算了吧。”

    保安轻笑道：“小同学，你还是回去吧，我是不会放你进入的。”

    苏义如果是蒋云华叫来的，怎么可能没有蒋云华的手机号？

    自己打一个不是更方便？

    这也就说明苏义多半是骗人的。

    苏义眉头一皱，耐着性子说道：“大叔，有件事我必须告诉你一声，蒋校长是请我来帮忙的，你耽搁了她的大事，会受到惩罚的。”

    对方只需打个电话确认一下，非常简单的事情。

    偏偏不这么做，这点让苏义有些生气。

    “呵呵...”

    保安笑了起来，脸上带着一抹嘲弄，“蒋校长请你来的？你可真能吹嘘！”

    蒋云华是什么人物？不仅是第二古武学院的校长，还是聚魄境二重的强者，会请一名学生来帮忙？

    简直让人笑掉大牙！

    “哎！”

    苏义叹息一声，也不打算跟保安争辩了，转而拿出了手机，打算给李振峰说一下，让李振峰帮着解决。

    正在这时，迎面走了一男一女两名学生，其中一人正是凌菲雨。

    “凌师妹！”

    苏义招呼了一声。

    凌菲雨和蒋云华的关系不错，肯定有蒋云华的电话，让她帮着打一个，就不必麻烦李振峰了。

    “苏...师兄，你怎么在这？”

    看清楚是苏义，凌菲雨微微一怔。

    “小妹，他是谁？”

    凌菲雨身边的男学生打量了苏义一眼，轻声问道。

    “哥，他就是第三古武学院的苏义。”

    凌菲雨快速回道，接着又给苏义介绍道：“苏师兄，他是我哥哥，凌昊天。”

    “原来你就是苏义。”

    凌昊天轻哼一声，冷冷的逼视着苏义，“听说你在挑战赛上牛逼的很，连我妹妹都不是你的对手。”

 第84章 一个电话，你就要跟我道歉！

    感觉到凌昊天的眼神透着不善之色，苏义挑了挑眉，“也就一般般吧，不是很牛逼！”

    “你倒是一点不谦虚。”

    凌昊天的眼珠子一瞪，冷哼道：“苏义，跟我妹妹道个歉，这事我就不和你计较了。”

    “道歉？”

    苏义有点懵。

    他是在挑战赛上击败的凌菲雨，有什么错？

    凌昊天居然要他道歉，简直不可理喻！

    “哥，苏师兄没有错，你别逼他！”凌菲雨赶紧劝说。

    挑战赛是一个光明正大的赛事，又有三大学院的校长在场。

    她败在苏义手中，只能说实力不济，怨不得别人。

    另外，当日苏义也是对她手下留情了。

    否则以苏义堪比淬体境二重的实力，如果下重手，她现在还躺在病床上呢。

    所以说，她对苏义非但没有怨气，甚至还有些感激。

    自然就不想看着凌昊天逼迫苏义。

    凌昊天不予理会，依旧瞪着苏义，气焰嚣张的说道：“我凌昊天的妹妹又岂能被被人欺负，你今天不道歉，休怪我不客气！”

    苏义的战斗力堪比淬体境二重，非常的强悍。

    但他更不是吃素的，是一名实打实的淬体境五重武者。

    有着绝对的把握碾压苏义。

    之所以要逼迫苏义，出于两点原因。

    第一，为凌菲雨出一口气。

    第二，因为沈洁玲的缘故。

    沈洁玲不仅是天才，也是大美女，不少人都对其倾慕，他也在其中。

    当得知沈洁玲为了苏义，一口气花了八十万蓝星币购买了暴怒灰熊的时候，他的内心是非常愤怒的。

    区区第三古武学院才崛起的学生，何德何能，凭什么受到沈洁玲的青睐？

    他哪点比苏义差了？

    妒忌能令人失去理智。

    凌昊天现在就是这种情况。

    闻听，苏义的双目渐渐虚眯了起来，不屑的说道：“凌昊天，现在的我的确不是你的对手，但你想拿捏我，却也绝对不可能！信不信我一个电话就可以让你跟我赔礼道歉？”

    凌昊天是第三古武学院高三年级的学生，修为达到了淬体境五重，在源城也是小有名气。

    苏义自知不会是对手。

    但想要让他屈服，可能吗？

    蒋云华是要他帮着破译上古文字的，算是有求于他。只要给蒋云华打个电话说明情况，凌昊天还能猖狂起来？

    “呵呵...苏义，你倒是挺能装逼的，你打一个我看看？”凌昊天满脸讥讽。

    苏义最多就是第三古武学院的天才而已。

    能有多大的能量？在第二古武学院的地头上，一个电话就能勒令他道歉？

    他倒要见识见识。

    “满足你！”

    苏义撇了撇嘴，继而对着凌菲雨说道：“凌师妹，麻烦给你们蒋校长打个电话。”

    “这...”

    凌菲雨有些犹豫了。

    本意上她是不想将事情闹大的，让蒋云华知道了，对谁都不好。

    “小妹，尽管打。”

    凌昊天毫不在意。

    苏义是天才，他同样是天才，并且很受蒋云华器重。

    蒋云华会为了其他学院的学生为难他？

    凌菲雨见苏义和凌昊天都这般坚持，无奈的打通了蒋云华的电话。

 第85章 给苏义道歉

    “凌菲雨，什么事？”

    电话拨通之后，很快传来了蒋云华的声音。

    “校长，不是我找你，是苏义。”凌菲雨支吾了一声。

    “苏义！”

    蒋云华的声音听上去有些激动，“快让他接电话。”

    “好的。”

    凌菲雨快速的将手手机交给了苏义。

    “蒋校长好。”

    苏义接过手机，客气的问候了一声。

    “苏义，你到第二古武学院了？立刻来我办公室找我好了。”蒋云华提醒道。

    “蒋校长，今天恐怕是过不去了。”苏义叹气道。

    “怎么回事？”

    蒋云华很急切。

    苏义是来帮着破译功法的，这对她来说太重要了。

    她现在有些怀疑，是不是李振峰故意阻挠？

    “蒋校长，是这么回事？”

    苏义清了清嗓子，解释道：“保安不让我进，另外你们学院的凌昊天将我堵住了，也不让我进去，并且扬言要教训我。”

    这话虽然有点添油加醋，但并未脱离事实。

    “混账东西！”

    蒋云华气的咬牙切齿，“苏义，你把电话给凌昊天，我给你一个交代。”

    能将苏义请来帮着破译上古文字，她是下了不少功夫的，为此还付出了两颗气血丹的代价。

    如果被凌昊天给阻挠了，等于是赔了夫人又折兵。

    而且，若是惹得苏义不高兴了，不在给她破译。

    上哪去再找一个懂得破译上古文字的？

    她还如何提升实力？

    “蒋校长找你。”

    苏义的嘴角上撇出一抹诡笑，伸手将手机放在了凌昊天的面前。

    凌昊天愣愣的拿过手机，心里面有些七上八下。

    刚刚苏义和蒋云华的通话，他隐隐约约的听到了一些。

    尤其是蒋云华的那句怒骂，很可能是冲着他来的。

    “校长，我是凌昊天。”凌昊天颤声说道。

    蒋云华劈头盖脸的数落道：“凌昊天，谁叫你为难苏义的，不知道苏义是我的客人吗？赶紧跟苏义道个歉，只要苏义原谅你，这事我就不和你计较了。”

    “啊？”

    凌昊天傻眼了。

    边上的凌菲雨也是一脸惊愕。

    之前苏义说一个电话就可以叫凌昊天低头认错，他们只当苏义在吹嘘。

    哪曾料到苏义的能量如此之大，连蒋云华都对其如此看重。

    “啊什么啊？赶紧道歉！如果苏义不满意，我就将你开除学院！”蒋云华低吼一声。

    “....”

    凌昊天彻底呆滞了。

    蒋云华竟然为了苏义要开除他？这点令他无比的憋屈和愤怒。

    他好歹也是第二古武学院的天才，怎么和苏义一比什么都不是了？

    还有天理吗？

    其实他并不清楚，蒋云华之所以对苏义如此器重。

    除了看中苏义破译上古文字的能力，还有更重要的一点。

    苏义身具隐形战斗天赋，日后必将成为源城第一强者，就算在整个蓝星也能排的上名。

    对待这种人物，必须给予足够的尊重。

    凌昊天虽然也不错，但和苏义一比较，差的不是一星半点。

    试问，她又怎么会为了凌昊天而得罪了苏义？

    “哥，快给苏义道歉。”

    凌菲雨意识到了事情的严重性，赶紧劝说。

 第86章 擦亮你的眼睛

    凌昊天咬着牙，脸上青红皂白。

    虽然万分的不甘心，却也别无选择。

    因为一旦被开除学院，档案当中就会留下污点。

    毕业之后，想要找一个合适的工作，就变得无比困难了。

    不论是源城守卫军、执法队，都不会接纳一个有污点的毕业生。

    而凌昊天的目标就是进入源城守卫军，自然不希望看到这种情况出现。

    为了日后着想，他还是向苏义低下了头，细若蚊吟的说道：“苏义，对不起。”

    “大点声，你没吃早饭？”苏义冷哼道。

    看凌昊天的样子，还是很不服。

    既然不服，就继续拿捏，捏到服为止。

    凌昊天气的嘴角一哆嗦，内心无比的挣扎。

    他已经做出了让步，苏义却不依不饶，欺人太甚！

    可是，人在屋檐下不得不低头。

    苏义有蒋云华撑腰，只凭这点捏的他死死的。

    不服都不行！

    “苏义，对不起，别跟我一般见识。”

    凌昊天这次的声音比之前大了许多。

    不远处的保安见此，心里一阵剧烈的跳动。

    之前，他也是看不起苏义，还阻止苏义进入学院。

    苏义会不会找他的茬？

    那他又该如何应对？

    “苏师兄，我哥已经跟你道过谦了，你别计较了。”凌菲雨劝道。

    凌昊天身为天才，也是有着自己的骄傲。

    以前从来没有在别人面前低过头，今天在苏义面前低三下四，已经很不容易了。

    如果苏义继续逼迫，说不定凌昊天会彻底爆发。

    苏义点了点头，拿回手机，轻声说道：“蒋校长，凌昊天已经跟我道过谦了，态度还算诚恳，你就别生气了，原谅他这一次吧。”

    “.....”

    蒋云华有点懵。

    是你跟凌昊天的矛盾，你原谅凌昊天就行了，跟我有什么关系？

    搞的就好像我跟凌昊天有矛盾，而你在打圆场一样。

    “既然解决了，快点过来找我好了。”

    蒋云华缓过神来，说道。

    “好的蒋校长。”

    苏义挂断了电话，送还给了凌菲雨，继而看着凌昊天，淡淡道：“凌昊天，看在蒋校长和凌师妹的面子上，就不跟你一般见识了。不过提醒你一下，日后低调一点，擦亮自己的眼睛，有些人不是你能招惹的。”

    “可恶！”

    凌昊天嘴角一抽，气的胸膛一阵剧烈的起伏。

    他的实力分明在苏义之上，却被苏义肆意拿捏、羞辱。

    憋屈的都快喷出血来。

    苏义话落，转身朝着保安走去。

    当走到近前的时候，还没来得及说话，保安抢先说道：“苏义同学，我有眼不识泰山，不知道你是蒋校长的客人！之前冲撞了你，还请原谅。”

    见对方比较识趣，苏义微微点头，洒洒然的朝学院内走去。

    “苏义，你给我等着，早晚有一天我会将你踩在脚下！”

    看着苏义离去的背影，凌昊天恶狠狠的在心中发誓。

    另一边，苏义进入第二古武学院之后，跟这里的学生打听了一下，顺利的找到了蒋云华的办公室。

    啪啪...

    苏义轻敲了两下房门。

    “请进！”

    里面传来了蒋云华的声音。

 第87章 难以置信

    苏义推门而入。

    “苏义，你终于来了。”

    坐在办公桌前的蒋云华，一见来人是苏义，热情的招呼一声。

    “蒋校长，需要我破译什么文字？”

    苏义走上前去，开门见山的说道。

    “就是这些，你过来看看。”

    蒋云华指着桌上的一张白纸，说道。

    苏义定睛一扫，却见白纸上面写着一些上古文字，约莫百十个字左右。

    “苏义，有没有把握破译？”蒋云华有点紧张。

    苏义究竟有没有这个能力，她并不清楚。

    毕竟，这件事是从李振峰嘴里说出来的，并未亲眼目睹过。

    “有点难度，但问题不大。”

    苏义轻笑一声，拿起纸张转过了身子，避开蒋云华的视线之后，开启【明悟之瞳】。

    “真的这么有信心？”

    看到苏义神情轻松，不像吹嘘的样子，蒋云华泛起了嘀咕。

    当紫电幽光射到纸张上的时候，苏义的脑海中涌入了大量的上古文字，破碎之后，纷纷转化成了蓝星文。

    苏义看到，这些蓝星文不停的移动着位置，并且相互之间还有许多空格。

    出现这种情况，这就说明纸张上的上古文字是被打乱的，并且还缺失了不少。

    对此，苏义毫不在意。

    纸张上记载的很可能是一部功法或者秘术，不过以蒋云华的能力，最多也就是天级的档次。

    他已经拥有了十大神级功法之一的【万灵聚魄圣法】，天级功法有点看不上眼。

    再者说了，【明悟之瞳】拥有推演、修复的能力。

    想看的话后，日后一样可以看。

    “蒋校长，我破译完了。”

    苏义转过身子，面向蒋云华，淡淡说道。

    “破译了几个字？”

    蒋云华脸色有点不好看，下意识的问道。

    苏义从拿起纸张观看到结束，加起来还没有一分钟时间。

    一分钟能破译几个字？

    此刻，她暗恨李振峰将苏义吹的太神话了。

    “全部。”

    苏义很轻松的回了一声。

    “全部？”

    蒋云华眼珠子瞪得滚圆，怔怔的看着苏义，颤声说道：“苏义，你不是再和我开玩笑吧？”

    纸张上有将近一百个上古文字，苏义看了一眼全部破译了？

    不论是谁听了，都会觉得难以置信的。

    苏义笑了笑，也没解释，顺手拿起纸和笔，刷刷的书写起来。

    不一会，纸张上就写满了蓝星文。

    看着苏义奋笔疾书，丝毫不拖泥带水，蒋云华脸上的表情逐渐呆滞。

    “蒋校长，你看一下对不对。”

    苏义将写满蓝星文的纸张推到了蒋云华的面前。

    “啊？”

    蒋云华缓过神来，快速的观看起来。

    渐渐的，她的神情激动了起来。

    她让苏义破译的是一门秘术上的文字，结合之前破译的那些，稍稍运转了一下，发现非常的流畅，没有一丝停滞感。

    这也就是说明，苏义翻译的完全正确。

    “苏义，你破译的没问题，真是太谢谢你了！”

    蒋云华由衷的感激一声。

    同时也非常的疑惑，一百个上古文字，苏义只看了一眼就能轻松破译，到底是如何做到的？

    “蒋校长客气。”苏义笑道。

 第88章 镇魔塔

    “苏义，你是怎么做到的？”蒋云华问道。

    只看了一眼，就能将上古文字破译，这种能力太恐怖了。

    这就说明苏义身上肯定隐藏着秘密。

    虽然探知一个人的秘密是大忌，但她还是没能忍住。

    “因为我有一种与生俱来的的天赋，不论看到什么文字，都可以在极短的时间内破译。”

    苏义也没藏着掖着，很随意的说道。

    考虑到后面还不会不停的给别人破译文字，一直隐瞒不说的话，反而更会引起他人的怀疑和窥伺。

    索性说出来好了。

    当然，【明悟之瞳】是通过系统提取的，他肯定不会暴露，干脆往天赋上面说。

    反正天赋是一种玄而又玄的东西，说的越玄乎，可信度反而会更高。

    “破译文字的天赋？”

    蒋云华嘴角微微一张。

    这种天赋她还是第一次说。

    难道世间真的存在？

    不过，联想到苏义身具隐形战斗天赋，觉得这种可能性还是有的。

    再者说了，如果不具备这种能力，又如何能轻易破解上古文字？

    “李振峰真是走了狗屎运了！”

    蒋云华心里有些不平衡了。

    苏义身具两大天赋，无疑是超级天才。

    为什么就成了第三古武学院和李振峰的学生？

    为什么她就碰不到这种好事？

    “蒋校长，有件事要麻烦你一下。”苏义轻声说道。

    给蒋云华破译了上古文字，对方却迟迟不提镇魔塔的事情，他觉得有必要提醒一下。

    “什么事？尽管说。”

    蒋云华缓过神来，笑道。

    “蒋校长，我想进入镇魔塔。”苏义直说道。

    蒋云华点了点头，“我给高二一班的班主任姜维打过招呼了，他负责组织这次的镇魔塔开启，你到演武场找他就可以了。”

    “多谢蒋校长。”

    苏义感激了一声，正欲离开的时候，却被蒋云华叫住了。

    “苏义，我给你的气血丹收到了吧。”

    “气血丹。”

    苏义愣住了。

    蒋云华什么时候给过他气血丹。

    “没有嘛？”

    蒋云华的眼神闪动了一下，解释道：“我和李振峰商量好了，你帮我破译文字，我让你进入镇魔塔，另外再给你两颗气血丹，李振峰没有给你吗？”

    “.....”

    苏义嘴角一滞。

    之前李振峰一下子给他五颗气血丹，他还觉得李振峰很够意思。

    但现在看来，完全不是这么回事。

    李振峰分明是拿着蒋云华的气血丹当好人了。

    不过，想到李振峰总归是对他不错，不能揭破老底，便说道：“蒋校长，我想起来了，李校长的确给过我气血丹。”

    “那就好。”

    蒋云华点了点头，“你可以去镇魔塔了。

    “好的。””

    苏义转身离开了。

    后面找人打听了一下演武场的位置，飞快的小跑了过去。

    三分钟后，苏义来到了第二古武学院的演武场上。

    此时，演武场中聚集了一百多名学生。

    镇魔塔和镇妖塔是有所不同的，它的开启主要是为了检验高二学生的实力。

    并且只有修为在气血境五重和气血境十重之间，才可以参加。

    另外，也可以算是一场竞争赛事。

    凡是进入的学生，都会进行一次排名。

    谁猎杀的魔人多，进入的层数高，谁的排名就越高。

    苏义眯眼一扫，径直走上前去。

 第89章 排名

    “咦！第三古武学院的学生，你来这里干嘛？”

    第二古武学院的一名学生，在看到苏义的时候，疑惑的喊了一声。

    “真的是第三古武学院的学生！”

    其他学生也都纷纷朝苏义打量起来。

    “苏义，你怎么来了？”

    突然间，一名貌美的女学生走到了苏义的身边，热情的和苏义打着招呼。

    她便是沈洁玲。

    “沈师姐，我是来找姜老师的。”苏义笑着回了一声。

    “他就是苏义！”

    闻听，四周不少学生的眼神变得不善起来。

    沈洁玲身为第二古武学院的校花和天才，不少学生都对其爱慕有加。

    但传闻，沈洁玲好似对苏义情有独钟。

    一个外校的高一学生，竟然来他们学院抢夺爱慕的女神，试问他们又如何会看苏义顺眼？

    沈洁玲点了点头，转而朝着不远处喊道：“姜老师，有人找。”

    “是苏义同学吧。”

    很快，走过来一名身形矮小的中年男子。

    他就是姜维。

    “姜老师好！”苏义客气的招呼道。

    姜维打量了苏义一眼，笑着说道：“你的事蒋校长通知我了，一会镇魔塔开启的时候，你跟着他们一起进入就可以了。”

    “什么？”

    姜维话落，四周一片躁动。

    “姜老师，苏义是第三古武学院的学生，有什么资格进入镇魔塔？”

    一名身材高大的学生压抑着怒火，向姜维询问。

    他叫高鸾义，修为已至气血境十重。

    是第二古武学院高二年级，第二号强者，仅次于沈洁玲。

    “对啊，镇魔塔是我们学院的，为什么要让其他院校的学生进入？”

    其他的学生也都不理解，跟着起哄。

    “安静！”

    姜维脸色一沉，扬声道：“让苏义进入镇魔塔是校长定下的，谁有疑问找校长询问！”

    顿时，一众学生如同泄了气的皮球，偃旗息鼓起来。

    蒋云华身为校长，向来都是一言九鼎。

    她定下的事，没一个人可以改变的。

    另外，蒋云华的脾气还非常的火爆，谁敢触这个眉头找蒋云华理论？

    等到四周安静了许多，姜维再次说道：“另外，我还要宣布一件事情，苏义虽然不是我们学院的学生，但只要进入镇魔塔，也算是考核的一份子，也会有排名的。”

    镇魔塔的开启，主要是为了验证学生的实力，最好的办法就是做一个排名，以此来激励学生多杀魔人。

    将苏义加入其中的话，肯定能增加竞争。

    毕竟，苏义的实力不弱，大有可能冲入前列。

    而让苏义一个外来学生得到了高名次，第二学院的这些学生脸面何在？

    为了防止这种事情的出现，他们肯定会全力以赴。

    有的甚至会迸发潜力，大有可能晋升等级。

    由此取得的成绩，也绝对会比以往更高。

    苏义对此毫不在意。

    他来镇魔塔的主要目的是寻找【熔炼金身】秘术，对于排名并不怎么关心。

    听到苏义也要参加考核，一众学生的心思动了起来。

    虽然还不清楚苏义的具体实力，但听闻苏义在挑战赛上先后击败了凌菲雨和纪明，修为应该在气血境七重左右。

    他们都是高二的学生，大多数的修为都在气血境六重以上，如果联起手来对付苏义，还不是一件轻而易举的事情？

 第90章 进入镇魔塔

    想到这点，一众学生都笑了起来。

    尤其是高鸾义，笑容当中透着阴险、残酷之色。

    “苏义，你一定要小心些。另外千万不能去第三层，那里有淬体境一重的魔人。”沈洁玲好心的提醒一声。

    直到现在她还不清楚苏义的真实实力，鉴于苏义在挑战赛上的表现，以及在交易市场上碾压了一众执法队的人。

    猜测苏义应该是气血境七重至八重之间。

    这个实力已然不弱了，但镇魔塔中的魔人都是气血境五重以上的。

    尤其是第三层，甚至还有淬体境一重的魔人，苏义即便在强也不会是对手的。

    “恩。”

    苏义点了点头。

    第三层他是一定要进入的，因为【熔炼金身】就在第三层。

    当然也不必高调的说出来，闷声发大财好了。

    看到沈洁玲对苏义这般亲密，不少高二的学生醋意大发，眼神中都闪烁着怨毒之色。

    “姜老师，同学们都到齐了，可以开启镇魔塔了吧？”高鸾义提议道。

    在外面奈何不了苏义，但进入镇魔塔，就可以随意拿捏苏义了。

    他都有点迫不及待了。

    姜维也觉得时间差不多了，点了点头，对着沈洁玲说道：“沈洁玲，将标记令牌分发下去。”

    沈洁玲已经晋升到了淬体境一重，无法进入镇魔塔，她的任务是维持秩序、分发标记令牌。

    而标记令牌的作用，一则当做传送信物，一旦遭受危险，会被自动传送出来。

    二则是标记猎杀魔人的数量。

    杀掉一只气血境五重的魔人，得到5点积分，杀掉气血境六重得到6点积分，以此往上类推。

    等到镇魔塔关闭的时候，谁得到的积分越多，排名也就越高。

    沈洁玲很快将标记令牌分发了下去。

    苏义拿在手中打量了一眼，发现标记令牌和进入镇妖塔的玉牌差不多，随手就装进了裤兜里。

    这时，姜维提醒道：“同学们，一定要拿好了标记令牌。另外，镇魔塔只有一个小时的开启时间，你们一定要尽全力猎杀魔人，争取一个好成绩。”

    “知道了姜老师！”

    一众学生纷纷回应。

    姜维不在浪费时间，快速的打开了镇魔塔的大门，“同学们，依次进入，不要推挤。”

    高鸾义第一个迈入了镇魔塔的大门，很快消失了踪影。

    其他学生紧随其后。

    苏义并未着急，等到其他人都进入了，他才缓缓走入其中。

    一入镇魔塔大门，苏义只觉一阵天旋地转，眼前的景象随之模糊起来。

    经历过一次镇妖塔，他不显慌乱。

    下一刻，双脚落实，眼前的景象也清晰了起来。

    苏义眯眼一扫，发现身处在了一片荒原当中，四周光秃秃的，给人一种凄凉之感。

    突兀，前方不远处传来了打斗声。

    苏义寻声望去，却是一名高二学生正在和一名魔人厮杀。

    在学院的图书馆，他见过魔人的图片。

    一般来说，魔人的身高普遍在两米以上，身强体壮。

    一些特别的强的魔人，身高会超过三米。

    除此之外，和人类的最大区别在于，魔人的容貌是非常丑陋、凶恶的。

    就好像进化的时候失败了一样，都还没有大猩猩好看。

    另外还有一点非常的好判断，魔人的眼睛都是呈现猩红之色，散发着嗜血的色彩。

    令人只看一眼，就会不寒而栗。

 第91章 苏义到底是什么妖孽

    “魔人的防御力这么强？”

    苏义看了一眼，不由的砸了咂舌。

    他看得清楚，那名高二学生是气血境六重的武者，而魔人只有气血境五人。

    相差了一个等级，原本是直接碾压的。

    但是，魔人却凭借着强悍的防御力，只是稍处下风而已。

    “怪不得魔人可以在蓝星肆虐。”苏义感叹了一声。

    拥有这种防御力，同阶当中，魔人的实力是普遍超过人类一筹的。

    和魔人的数次大战，人类都落于下风，也就情有可原了。

    苏义看了一会，便收回了目光，朝其他地方走去。

    那只魔人是别人的猎物，他若过去猎杀的话，就变成抢夺了。

    他还不屑做这种事情。

    再者说了，镇魔塔魔人众多，说不好下一秒就会碰到其他的魔人。

    果不其然，苏义才走了十几米远，前方突然冒出来两个魔人，身上都散发着浓烈的煞气，从气息上判断，都是气血境六重。

    这两个魔人发现苏义之后，疯狂的冲杀了过来。

    “来的好！”

    苏义不退反进，迎击上去，一拳砸出。

    呼呼...

    凌厉的拳风席卷而起。

    当先冲击过来的一个魔人与苏义对轰了一拳。

    砰的一声暴鸣。

    却见这个魔人直接被轰碎了，化作点点星光，消散在了空气当中。

    “可惜。”

    苏义暗道一声。

    原本，他还有些期待，触碰魔人会不会提取能力？

    但系统的声音一直未出现，这也就说明触碰魔人和人类一样，是不能提取能力的。

    另外一个魔人见到苏义如此生猛，直接被震慑住了。

    苏义扫了他一眼，骤然一脚飞踹过去。

    砰的一声暴响，这个魔人直接被踢爆了。

    苏义不在停留，直奔着镇魔塔第二次的通道口而去。

    既然杀魔人不能提取能力，就专心寻找【熔炼金身】好了。

    至于杀魔人获得积分的事，根本不在他的考虑范围内。

    ......

    之前那个和气血境五重魔人厮杀的高二学生，费了九牛二虎之力才将魔人杀死。

    虽然赚取了5个积分，但他的脸色却没有丝毫的喜悦之情。

    因为，刚刚目睹了苏义一拳一脚轻易灭杀掉两个气血境六重魔人，被苏义强大的实力深深的震撼。

    遥望着苏义离去的方向，他深深感慨，“这家伙到底是什么妖孽？”

    要知道苏义现在才高一啊，在这个阶段有能力杀掉气血境六重魔人的学生，几乎屈指可数。

    也一定会费一番功夫，或许还会付出一些代价。

    反观苏义，一口气连杀两个，看上去轻松异常，完全就没有发力的样子。

    那苏义到底强到了何种地步？

    恐怕远不止气血境七重这么简单。

    “陆明，有没有看到苏义？”

    陆明正在失神的时候，耳边突然传来了高鸾义的声音。

    进入镇魔塔是随机传送位置的，高鸾义和其他学生一直在寻找苏义，但一直都没有找到。

    “他去那边了。”

    陆明伸手指着苏义离去的方向说道。

    “快追！”

    高鸾义神情一震，飞速的朝前跑去。

    跟在他身边的另外几名学生紧随其后。

    “苏义很强的，你们一定要小心！”陆明大声提醒。

 第92章 暂排第一

    “很强？最多也就气血境七重而已。”

    高鸾义满脸不屑。

    他的修为达到了气血境十重，其他几人也都是气血境八重和九重，联手对付苏义，还不是跟捏一只蚂蚁一样简单？

    高鸾义等人追击了数里地，依旧没有发现苏义的踪迹。

    而在他们的前方，却出现了一道乳白色的光柱。

    这道光柱正是通往第二层的通道，只要走入光柱当中，就会自动传送进入第二层。

    “苏义不会进入第二层了吧？”

    一名高二学生扫了一眼传送光柱，发表了自己的见解。

    “第二层都是气血境七重以上的魔人，有时候还会出现气血境十重的，苏义有这个胆量？”

    另外一名高二学生不认为苏义会进入第二层。

    高鸾义眯着眼稍一沉思，骤然开口，“先进第二层再说。”

    他们的主要任务还是猎杀魔人赚取积分，毕竟排名对他们来说更重要一些。

    如果能在第二层碰到苏义最好，碰不到就在第二层猎杀一番。

    等到积攒的积分差不多了，再返回第一层寻找苏义。

    话落，高鸾义飞速的进入了传送光柱当中，很快就被传送进入了第二层。

    其他几人对视了一眼，也没有犹豫，纷纷进入了传送光柱。

    另一边，苏义因为第一个进入的第二层，遭受了众多魔人的攻击。

    并且，这些魔人的修为普遍都很高，最强的一个都达到了气血境十重的层次。

    不过，苏义的真实战力堪比淬体二重。

    哪怕魔人的数量不少，依旧不是他的一合之敌。

    砰砰...

    接连不断的暴响声中，一个个魔人毫无反抗之力的被苏义轰爆。

    虽然，苏义没有刻意猎杀魔人，但不知不觉间，他的积分却变成最多的，已经领先于其他人不少，暂时排在了第一的位置。

    对此，苏义没有过多的关注，而是在快速的寻找着进入第三层的通道。

    当然，一路上不免的还会碰到一些魔人。

    苏义都会以最快的速度将其猎杀，丝毫不耽搁时间。

    .......

    高鸾义等人进入第二层之后，没有发现苏义的身影。

    也就怀疑苏义没有进入第二层，原本是打算分开猎杀魔人的。

    突然间，不远处出来了一阵打斗声，吸引了他们的注意。

    在这里出现打斗，毫无疑问是有学生在和魔人厮杀。

    “不会是苏义吧？”

    一名学生提出了疑问。

    有实力进入第二层的学生并不多，他们几个都是高二年级最强的几个。

    能比他们率先进入第二层的，恐怕也只有苏义了。

    “过去看看再说。”

    高鸾义低语一声，飞奔了过去。

    到底是不是苏义，一看便知，反正离得又不远。

    当高鸾义几人跑过去的时候，正好看到苏义一拳轰爆了一个魔人的头颅。

    “苏义太强了吧？他到底是气血境几重？”

    一名高二学生惊呼一声。

    他看的清楚，被苏义轰碎的是一只气血境八重的魔人。

    他们当中能够做到这点的，也只有高鸾义一人。

    高鸾义的眉头也是深皱了起来。

    苏义的强大，完全出乎了他的意料。

 第93章 干嘛非逼我动手

    “苏义要去第三层。”

    一名高二学生突然提醒道。

    苏义轰杀掉魔人，直朝着进入第三层的传送光柱走去。

    “拦住他！”

    高鸾义大吼一声，飞奔上前。

    不管苏义处于什么目的要进入第三层，他都不能让苏义得逞。

    因为，他们这些人是没有能力进入第三层的。

    到那时，就再也没有机会拿捏苏义了。

    另外，每进入更高的一层，积分都会相应的增加一些。

    到现在，他们还不知道苏义猎杀了多少魔人，积攒了多少积分。

    万一苏义的积分比他们还高的话，丢的不是他们几个人的脸，而是整个第二古武学院高二年级的脸。

    试想一下，一个高一的外校学生，在他们的地盘上取得的成绩比他们还高，那他们还有脸在学院混吗？

    还不被人说成废物！

    所以，不论是出于哪点，都不能让苏义进入第三层。

    高鸾义一马当先，第一个跑到了传送光柱的前面，挡住了苏义。

    其他几名学生紧随而至，并且很有默契的将苏义围拢了起来。

    见此，苏义微微蹙眉，轻哼道：“诸位，你们什么意思？”

    “苏义，你打算进入第三层？”

    高鸾义目光不善的盯着苏义，似笑非笑的问道。

    “是，有问题？”

    苏义有些不解。

    进入第三层的通道是没有限制的，谁都可以进入。

    他有些不明白，对方为什么要阻拦自己？

    “当然有问题。”

    高鸾义阴沉一笑，继而说道：“苏义，我现在给你两个选择。第一，交出标记令牌，立刻离开镇魔塔。第二，我们将你打一顿，再把你扔出镇魔塔。”

    “呵呵...”

    苏义笑了笑，淡淡道：“能给我一个理由吗？”

    “就是看你不顺眼，这个理由你还满意？”高鸾义戏虐一声。

    “哈哈...”

    四周响起了一片哄笑。

    其他几名高二学生都用一种不怀好意的眼神打量着苏义，看上去一副吃定苏义的样子。

    “没有商量的余地？”

    苏义揉了揉鼻子，平静的说道。

    他的目的是进入第三层寻找【熔炼金身】，本意是不想和高鸾义等人起冲突的。

    如果对方识相，就此离开，他会当什么事都没发生。

    假如执迷不悟，认为吃定他了，那他也就不必客气了。

    “你有资格跟我们商量？一个待宰的羔羊而已，真把自己当个人物了？”高鸾义无情的嘲讽道。

    “别跟这小子嗦了，教训一顿便是。”

    见苏义没有退缩的意思，其他几名高二学生都撸起来袖子，一副跃跃欲试之态。

    “干嘛非要逼我动手？”

    苏义摇了摇头，迈步朝高鸾义走去。

    “一起上！”

    高鸾义大吼一声，率先朝苏义发难。

    见识过苏义一拳轰爆了气血境八重的魔人，他没有托大。

    其他高二学生没有丝毫的犹豫，齐齐朝苏义扑击过来。

    “滚！”

    苏义厉吼一声，一股狂暴的气息逸散开来，气息之猛烈，竟是完全压过了高鸾义。

    “苏义不会是淬体境吧？”

    受苏义气势压迫，一众学生目露惊恐。

    高鸾义是实打实的气血境十重武者，苏义的气息远超高鸾义，莫非是淬体境？

    可是淬体境是无法进入镇魔塔的。

    就在一众学生惊疑不定之际，苏义已经和高鸾义对轰了一拳。

    砰...咔嚓...

    却见高鸾义的拳头直接被砸塌了，发出了一片毛骨悚然的骨裂之音。

 第94章 进入镇魔塔第三层

    “啊！”

    高鸾义惨叫一声，朝后直射而去。

    飞行途中，身上突然亮起一团白芒，随后就消失在了半空中。

    出现这种情况，是因为自身承受不了强大的攻击，被传送了出去。

    一拳解决了高鸾义，苏义慕然转身，漆黑的眸子里透射出了彻骨的冰寒，扫向了其他几名高二学生。

    “苏义，我们错了，放过我们吧！”

    被苏义的目光扫到，一众高二学生顿感遍体生寒。

    胆小者，腿肚子都打转了。

    此时的苏义在他们眼中，宛如魔神一样可怕。

    一拳就将气血境十重的高鸾义打出了镇魔塔，实力之强大，彻底震慑了他们。

    哪怕人数占据绝对优势，却也没有一个敢跟苏义动手的。

    “滚！”

    苏义冷哼一声。

    始作俑者高鸾义已经被打出来镇魔塔，他也算出了口恶气，也就不打算跟其他人计较了。

    再者，如果把这些人都打出去，第二古武学院的脸面往哪搁？

    不看僧面看佛面，权当给蒋云华面子了。

    “走！”

    一众高二学生如临大赦，二话不说，掉头鼠窜。

    苏义不在理会，转头走进了传送光柱。

    与此同时，镇魔塔外的姜维和沈洁玲，正在观看着镇魔塔上的一块屏幕。

    屏幕上闪烁着百十个光点，每个光点代表着一个进入镇魔塔的学生。

    突然间，一个光点窜进了第三层。

    “有人进入第三层了！”

    姜维和沈洁玲吃惊不已。

    镇魔塔的第三层，修为最低的是气血境九重的魔人，最高的达到了淬体境一重。

    可以说，进入第三层的危险系数是非常高的。

    第二古武学院成立这么多年来，有能力进入第三层的屈指可数。

    并且无一例外，都在里面没待多长时间，就被魔人打了出来。

    那么，这次进入第三层的又是何许人也？

    “会不会是高鸾义？”沈洁玲说道。

    高鸾义是气血境十重的武者，也是进入的学生中修为最高的。

    除了他，别人都没有能力将进入第三层。

    “多数就是他了。”

    姜维点了点头，随又叹气道：“不过，高鸾义太冒失了，这个时候进入第三层干什么？简直就是胡闹！”

    高鸾义进入镇魔塔的时间并不长，猎杀的魔人肯定不多，排名也肯定不会高到哪里去。

    而一旦进入第三层，搞不好很快就会被打出来。

    这样一来，就失去了争夺第一的机会。

    高鸾义也算是第二古武学院高二年级的扛鼎人物，如果拿不到第一，他这个带队老师也会跟着脸面无光。

    “姜老师，有人传送出来了。”

    沈洁玲突然提醒了一声。

    姜维一个激灵，转头朝镇魔塔的大门看去。

    却见一个裹着白芒的身影，从里面冲射而出，重重摔落在了地上。

    镇魔塔里的魔人都是气血境五重以上的，战斗力异常的强悍。

    有学生被魔人打出来并不奇怪。

    原本，姜维并未在意。

    但看清楚躺在地上，处于昏厥状态的是高鸾义的时候，脸色变的无比的难看。

 第95章 还有人在第三层

    “姜老师，高鸾义的手好像被打骨折了。”沈洁玲提醒道。

    高鸾义只有气血境十重，还没有淬炼骨骼。

    之前和苏义对轰了一拳，被打断骨头也在情理当中。

    “真是废物！”

    姜维痛骂了一声。

    此时，他对高鸾义真是怒其不争，哀其不胜！

    原本还指望着高鸾义破一个记录，争夺第一。

    谁曾料到，高鸾义彪呼呼的进入了第三层。

    在里面连一分钟都没有待，就被打了出来，甚至连右手都骨折了。

    没有这个实力，装什么逼？

    姜维气的呼哧了一声，走到高鸾义近前查看了一番伤势。

    确认伤的不是很重之后，快速的拿起了高鸾义身上的标记令牌。

    当看到上面的数字是21的时候，他的脸色彻底阴沉下来。

    进入镇魔塔第二层，会相应的加5个积分，进入第三层加10个积分。

    这就说明，高鸾义在进入第三层的时候，总共才猎杀了一只气血境六重的魔人。

    “特么的！”

    姜维真的怒了。

    只猎杀了一个魔人，就去第三层装逼，这特么的不会脑子进水了吧？

    原本，他还以为高鸾义即便被打出镇魔塔，最起码也能收获个七八十积分，这样排名也不至于太难看。

    但21个积分实在太寒酸了，绝对是落在了最末尾，甚至有可能是历届的倒数第一。

    堂堂气血境十重的武者，第二古武学院高二年级排名第二号的强者，居然创造了最差纪录。

    无疑是一种巨大的耻辱，绝对会沦为笑柄。

    “废物！废物！”

    姜维看了一眼高鸾义，越看越来气，差点没忍住给他来上一脚。

    “高鸾义还是太自大了。”

    沈洁玲摇了摇头，顺势的朝屏幕扫了一眼，当看到第三层依旧闪亮着一个光点的时候，她的表情凝固了。

    怎么回事？

    高鸾义不是被打出来了吗？

    第三层为什么还有光点？

    沈洁玲还以为看花眼了，使劲揉了揉眼睛，当看清楚第三层的光点真的存在的时候，嘴角慢慢微张了起来。

    久久过后，她缓过神来，颤声朝着姜维喊道：“姜老师，你快过来看看。”

    “怎么了？”

    姜维缓了口气，走到了沈洁玲身边。

    “姜老师，你快看，第三层还有人。”

    沈洁玲伸手指着屏幕，急声说道。

    “啊？”

    姜维眼皮一跳，快速的朝屏幕上看去。

    当看清楚第三层的确闪动着一个光点的时候，眼珠子都快凸出来了。

    “是谁？谁又进入了第三层？”

    姜维失声低吼。

    直到现在，他还认为之前看到的那个光点就是高鸾义。

    因为高鸾义是被打出来的，并且右手还被打骨折了。

    这就说明，他是被淬体境打伤的。

    镇魔塔中，只有第三层才会有淬体境一重的魔人。

    既然高鸾义被打出来了出来了，肯定是另外有人进去了。

    可是除了高鸾义之外，没有一个气血境十重的。

    不到气血境十重就硬闯第三层，这不是作死吗？

    “会不会是张庆？”

    沈洁玲想了一下，说道。

    张庆是一名气血境九重的武者，进入镇魔塔的学生，除了高鸾义只有他的修为最高。

 第96章 再遇奇异凶兽

    “张庆？”

    姜维蹙起了眉头。

    他不认为会是张庆。

    因为张庆虽然修为不弱，但胆子特别小。

    没有胆量，敢独闯镇魔塔第三层？

    可是除了张庆之外，他实在想不出还有谁可以进入第三层了。

    “不管是谁，等会肯定会被打出来，到时候就知道了。”

    姜维深吸了口气，缓缓说道。

    他这么说也是有道理的，历届镇魔塔开启的时候，也会有学生进入镇魔塔第三层。

    但无一例外，在里面待的时间都不会很长。

    “那我们就等会。”

    沈洁玲点了点头。

    这一等，五分钟过去了。

    第三层的光点依旧存在，而且还在不停地移动着。

    这就说明，进入第三层的学生并没有找地方躲藏，而是一直在第三层活动。

    从另一方面讲，拥有在第三层纵横的实力。

    可是，第三层有淬体境一重的魔人啊！

    谁有这种彪悍的实力与之对抗？

    沈洁玲和姜维不淡定了。

    “会不会是张庆晋升到了淬体境一重？”沈洁玲有些怀疑。

    只有淬体境一重以上的武者，才能在第三层与魔人抗衡。

    “张庆七星天赋，天赋是很强，但也不可能在这么短的时间内连续晋升。”姜维摇了摇头，否定道。

    “除了张庆还会是谁？”

    沈洁玲呢喃了一声，脑海中突然闪过一个身影，颤声道：“姜老师，有没有可能是苏义？”

    “苏义？”

    姜维沉吟一声，轻笑道：“苏义只有气血境七重，可能性还不如张庆。”

    苏义气血境七重不假，却提前淬炼了五处骨骼，真实战力堪比淬体境二重。

    但在第二古武学院，知道这件事的人只有蒋云华和凌菲雨兄妹。

    因为在挑战赛上被苏义碾压的缘故，蒋云华不允许凌菲雨将这件事宣扬出去。

    道理也很简单，苏义能在高一年级晋升气血境七重，已经在源城创造了历史。

    如果再将苏义提前淬炼了五处骨骼的事说出去，不知道要引起多大的震动。

    第三古武学院的名声必将一飞冲天。

    相反的，第二古武学院将被彻底的压下一头。

    蒋云华和李振峰是老对头了，当然不愿看着李振峰得意。

    另外还有更重要的一点，其中还牵扯到苏义身具隐形战斗天赋的事。

    苏义拥有这种天赋，即便在整个蓝星，也算是超级天才。

    一些顶级大势力肯定会窥伺。

    万一将苏义抢走了怎么办？

    要知道，如今的苏义，已经被元老会的六人当成了源城未来的守护神看待。

    但源城只是一座中型城市，最强者不过聚魄境八重。

    在蓝星，比源城强大的城市、强大的势力比比皆是。

    如果对方有意争夺苏义，他们根本无力阻止。

    也就是出于这两点的考虑，蒋云华才不允许将苏义的真实情况宣扬出去。

    .....

    镇魔塔第三层，苏义还在不停的寻找雕刻【熔炼金身】石碑，可是一直没有找到，后面更是遭到了两个淬体境一重魔人的追杀。

    魔人的防御力高出人类一重，淬体境一重魔人的实力已经不在苏义之下了。

    苏义没有能力将对方杀死，只能且战且退。

    就在退到一处山坳的时候，却见某一处的半空中漂浮着一只巴掌大小、浑身泛着晶光的奇异凶兽。

 第97章 虚妄之眼

    见此，苏义眼睛顿时一亮。

    在镇妖塔的时候，碰到了一只名为朝天甑纳瞎判资蓿并且提取了【明悟之瞳】。

    而眼前的这只奇异凶兽，和朝天暧泻芏嘞嗨浦处，又会提取到何种能力？

    想到这点，苏义心中一动，在两个魔人扑来之际，一个箭步窜到了奇异凶兽的下方，快速的伸手触碰了一下。

    噗的一下，这只凶兽转眼间消失在了眼前。

    与此同时，苏义的脑海中响起了系统的声音。

    “触碰上古凶兽蛟魉，提取100淬体属性，宿主肋骨淬炼成功，提取瞳术【虚妄之眼】”

    【虚妄之眼】：可看看穿世间一切虚幻之物，不论是幻术、禁制亦或是隐身之物，都将无所遁形。

    “不错。”

    苏义嘴角微微上扬。

    【虚妄之眼】也是辅助类型的瞳术，但在关键时刻却能起到至关重要的作用。

    苏义对此还是比较满意的。

    另外，还顺便提取了100淬体属性，肋骨淬炼成功，力道值再次增加了100公斤，已经达到1300公斤。

    对付淬体境一重的魔人，便成了一件很轻松异常的事情。

    也在这时，两股恶风扑向了苏义。

    “不陪你们玩了！”

    苏义嘴角一撇，转身一拳轰出。

    当先扑来的魔人和苏义对轰一拳。

    砰的一声暴响。

    两拳触碰的刹那，魔人的拳头直接被轰碎。

    之后从从手臂向后蔓延，转眼间整个身躯都碎裂了，最终化成了点点星光，消失的无影无踪。

    另外一个魔人似乎被苏义狂暴的一拳吓傻眼了，竟然楞在了原地。

    苏义冲上前，凌空一脚飞踹。

    干净利落的将其踢爆了。

    杀掉两个魔人，苏义正打算离开的时候，心中却产生了一个非常强烈的感觉。

    就好似有什么东西在吸引着他一样。

    “怎么回事？”

    苏义还是第一次遇到这种情况，不免的有些懵。

    沉吟了片刻，他眯眼朝四周搜索起来。

    当目光触碰到不远处的一堆乱石上的时候，这种感觉更加的强烈了。

    “莫非是感应宝物能力起作用了？乱石堆里有什么宝物？”

    苏义突然想起，之前从雪狸兽身上提取了感应宝物的能力。

    在十米范围内，有宝物存在就可以感应到。

    想到这点，苏义顿时有些激动了，飞快的冲上前去，拿起石块往外扔。

    当所有的石块被拿掉的时候，地面上赫然出现了一枚精致的紫色的戒指。

    苏义打量了一眼，将这枚戒捏在手中。

    慕然间，心中的那种强烈的感觉随之消失了。

    这也就说明，之前感应到的宝物就是这枚戒指无疑了。

    苏义拿着戒指放在眼前，仔细的观摩起来。

    从外观上看，手中的这枚戒指和普通的戒指没有什么区别，最多也就漂亮了一些。

    但是，能引起感应宝物能力共鸣的东西，又岂是凡品？

    “咦！”

    突然间，苏义轻咦了一声。

    他发现戒指上雕刻着一些微小的上古文字，如果不仔细看的话，根本发现不了。

    苏义毫不犹豫的动用了【明悟之瞳】，当紫电幽光射到戒指上的时候，脑海中涌入了数十个上古文字，很快纷纷破碎转化成了蓝星文。

 第98章 到底是谁这么生猛

    苏义定睛一扫，却见转化而来的蓝星文是对这枚戒指的介绍。

    内容是，这枚戒指名叫【乾坤戒】，和镇妖塔等物一样，也是内有空间。

    不过，它的空间要相对小一些，只有100立方米。

    说白了，【乾坤戒】就是一枚空间储物戒指。

    在蓝星，空间戒指、空间储物袋之类的东西是异常珍贵的，价格往往都要数亿蓝星币，而且有钱也未必能够买到。

    毕竟，拥有空间储存能力的东西实在太稀少，没有人会将这种东西出售。

    意外的得到一枚空间戒指，苏义非常的兴奋。

    拥有【乾坤戒】，日后碰到好东西，都可以扔到里面，既方便又保险。

    之后，他平复了一下心情，开始研究【乾坤戒】的使用方法。

    破译后的文字有这方面的介绍，使用方法很简单。

    滴上一滴精血，用意念操控就可以了。

    苏义看完，直接咬破手指，挤出一滴精血滴在了【乾坤戒】上。

    慕然间，他就感觉和【乾坤戒】之间产生了一种很微妙的联系，就好似【乾坤戒】成为了他身体的一部分。

    苏义意念一动，轻易的打开了【乾坤戒】。

    却见里面空间不小，却空空荡荡的。

    他也没在意，关闭之后，将【乾坤戒】戴在了手指上。

    下一刻，诡异的一幕出现了。

    【乾坤戒】突然消失在了手指上。

    “还有隐身能力！”

    苏义不惊反喜。

    【乾坤戒】虽然用肉眼看不见，但却真实存在。

    只要意念一动，依旧可以出现。

    如此一来，安全性上再次提升了不少。

    后面，苏义收了收心，快速离开了这里。

    镇魔塔开启的时间只有一小时，到现在还没有找到【熔炼金身】的下落，必须抓紧时间了。

    镇魔塔外。

    随着时间的流逝，离学生们进入镇魔塔，已经过去了四十多分钟。

    沈洁玲和姜维的目光一直盯着屏幕不放。

    直到现在，第三层的那个光点依旧存在。

    并且，更让他们震惊不已的是。

    那个光点除了在某一个位置停留了一会之后，剩余的时间一直在纵横驰骋。

    能在第三层这般肆无忌惮，这就说明进入之人的实力无比的强横，第三层的那些魔人根本不是对手。

    那么，到底是谁这么的生猛？

    当时间来到五十分钟的时候，已经陆陆续续的有学生从镇魔塔走出来了。

    出来的学些学生都是实力比较弱的一批，只能在第一层猎杀魔人，并且每个人都或多或少的带着伤。

    “你们知不知道谁进入了第三层？”

    姜维扬声朝着这群学生询问。

    “有人进入第三层了？”

    这群学生颇为震惊，随又苦笑道：“姜老师，我们实力太弱了，只能在第一层混，没有上过第二层，也就不清楚谁进了第三层。”

    姜维点了点头，不在多问了，而是飘动着目光，继续朝屏幕上看去。

    当时间来到五十五分钟的时候，再次有不少学生从镇魔塔走了出来。

    这批学生都是实力比较强劲的，多数都进入过第二层，其中就包括了张庆。

 第99章 进入第三层的是苏义

    看到张庆的时候，姜维懵逼了。

    因为屏幕上清晰的显示着，第三层的那个光点还在。

    张庆都出来了，肯定不是他了，那到底是谁？

    沈洁玲不动声色的清点了一下人数，发现第二古武学院的学生都出来了，唯独不见苏义的身影。

    那么进入第三层的那个人就呼之欲出了，他就是苏义！

    “真的是苏义...”

    沈洁玲心中掀起了惊涛骇浪。

    只有气血境七重的苏义可以进入第三层？并且在里面待了那么长时间？还能纵横睥睨？

    “张庆，你们当中谁进入过第三层？”

    这时，姜维朝着张庆问道。

    “姜老师，我们只进入过第二层，没人敢进第三层。”张庆当即回道。

    “都没进入过？”

    姜维的眉头深皱起来。

    都没进入，那屏幕上显示的光点怎么回事？

    “胡说八道，我分明在显示屏幕上看到了有人进入第三层，这么怎么解释？”

    姜维哼了一声，有些生气的质问。

    “姜老师，进入第三层的应该是苏义。”

    张庆支支吾吾的说道。

    之前，他们在高鸾义的带领下，试图阻击苏义。

    后来被苏义强大的实力吓得落荒而逃。

    虽然没有看到苏义进入传送光柱，但按当时的情况来看，苏义原本就是要进入的。

    “苏义？”

    姜维眉头一挑，不相信的说道：“苏义只有气血境七重，他敢进第三层？”

    “姜老师，咱们学院的学生都出来了，只有苏义没有见。”

    沈洁玲突然提醒了一声。

    意思很明显，既然苏义没出来，那在第三层的必然是苏义无疑了。

    “啊？”

    姜维愣住了。

    这时，张庆愤然的说道：“姜老师，苏义这小子扮猪吃虎，实力强的离谱，之前他一拳将高鸾义打了出来。”

    “高鸾义是被苏义打出来的？”

    姜维瞪大了眼珠子，思绪都有些停滞了。

    高鸾义气血境十重，不是苏义的一合之敌？

    那苏义至少是淬体境的修为。

    可是众所周知，淬体境是无法进入镇魔塔的。

    “苏义这么强吗？”

    沈洁玲同样震惊莫名。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    其他的同学，在得知这件事的时候，也都一个个的惊骇当场，内心无比的复杂。

    高鸾义是他们学院高二年级排名第二号的强者啊！竟然被苏义碾压了？

    如果苏义也是高二的话，他们还好接受一些。

    关键苏义才高一啊，高一就能碾压高二？

    是苏义太强了，还是他们太废物了？

    “有人出来了！”

    就在众人心思各异的时候，有一名学生突然喊了一声。

    众人齐齐朝着镇魔塔的大门看去。

    视线当中，一名容貌清秀，略显瘦削的男子缓缓而出，正是苏义。

    就在镇魔塔还差几分钟关闭的时候，苏义终于找到了雕刻着【熔炼金身】的石碑，并动用【明悟之瞳】，成功的将其烙印在了脑海中。

    “苏义，将你的标记令牌给我！”

    当苏义走出镇魔塔的一刹那，姜维急声说道。

    虽然基本上可以确定是苏义进入的第三层，但是他还想通过标记令牌确认一下。

    毕竟上面的积分不会作假。

    苏义如果进入第三层，那么猎杀的魔人肯定不少，积分也必然很高。

 第100章 提升了一点点

    “姜老师，给。”

    苏义倒也没多想，掏出标记令牌放到了姜维的手中。

    姜维拿过来定睛一扫，当看清楚上面显示的数字是1107的时候，狠狠地咽了口吐沫。

    镇魔塔自开启以来，最高记录不过500多积分，苏义打破了纪录不说，更是将积分一下子翻了一倍。

    这种操作，简直可以用惊天动地来形容。

    “苏义，你到底什么修为？”

    姜维怔怔的看着苏义，失声问道。

    苏义知道瞒不住了，淡淡说道：“气血境七重，但提前淬炼了几处骨骼。”

    “提前淬炼骨骼？”

    姜维神情一动。

    在气血境的时候，的确可以淬炼骨骼。

    但是，几乎没有人会这么做。

    因为提前淬炼骨骼，会严重影响气血境的晋升速度。

    但苏义能在高一年纪就晋升气血境，这就说明不受影响。

    同时，他还能想到苏义淬炼的骨骼，绝不止一两块这么简单，至少是三块以上。

    只有这样，苏义才能在第三层纵横，才能一拳将高鸾义打出镇魔塔。

    另外，之前的种种怀疑也就能解释的通了。

    苏义的确是在修为不到淬体境的情况下进入的镇魔塔，哪怕提前淬炼的骨骼，修为依旧是气血境。

    “天赋异禀啊！”姜维暗暗感慨。

    通过苏义今天的表现，他认定苏义绝对是超级天才。

    即便是8星天赋的沈洁玲和柳茜儿与之相比，也要逊色不少。

    “姜老师，没别的事我就先回去了。”苏义说道。

    此次镇魔塔一行，如愿找到了【熔炼金身】秘术，并提取了一门瞳术【虚妄之眼】，以及得到了一枚空间戒指。

    收获之大，足以令他满意，也就不想继续留在这里了。

    “先等一下。”

    姜维打断了一声，继而说道：“苏义，你为什么要打高鸾义？”

    高鸾义毕竟是第二古武学院的天才学生，被苏义一拳轰出了镇魔塔。

    如果不管不问，他这个带队老师是有责任的。

    “是这个家伙自找的。”

    苏义瞥了一眼躺在地上的高鸾义，将之前遇到的是说了出来。

    闻听，姜维的脸色变得不好看了。

    如果苏毅所说不假，高鸾义完全就是咎由自取，不值得任何同情。

    但是不是如苏义所说的一样，他还需确认一下。

    “张庆，是不是这么回事？”

    姜维瞪着张庆，冷声问道。

    “是...”

    张庆低着头，支吾了一声。

    直到现在，他依旧被苏义强大的实力所震慑，哪里还敢说假话。

    了解完情况，姜维面向苏义，“苏义，这件事不怪你，都是高鸾义自作自受，你可以走了。”

    苏义点了点头，跟沈洁玲打了声招呼，离开了第二古武学院。

    .......

    回到第一古武学院的时候，已经来到了中午。

    苏义正准备去食堂吃饭的时候，李振峰打来了电话。

    “校长，有事？”

    苏义轻声问道。

    “苏义，进入镇魔塔了吧？收获怎么样？”李振峰询问道。

    他所说的收获，自然指的是苏义的修为有没有提升。

    苏义明白李振峰要问什么，回道：“还行，修为稍微提升了那么一点点。”

    镇魔塔一行，除了收获【熔炼金身】、【虚妄之眼】和【乾坤戒】，还提取了100淬体属性，肋骨淬炼成功，的确是提升了一点。

 第101章 前往玉兰城前的准备

    “那就好，行了，你去忙吧。”

    李振峰呵呵一笑，快速的挂断了电话。

    后面，苏义吃过午饭，返回了教室当中。

    “苏义，我听到一个小道消息，明天开始，咱们要放十天假。”

    曹青朗凑到苏义身边，小声说道。

    “为什么？”

    苏义有些不明白，无缘无故的为什么要放假？

    “我们源城要反攻玉兰城，这件事你知道吧？”曹青朗继续压低声音。

    “知道。”

    苏义点了点头。

    他都报名参加了，当然是知道的。

    “咱们学院有不少老师和高三的学生都报名参加了，城主府给出了三天的准备时间，老师都不来了，咱们当然要放假了。”曹青朗解释道。

    “哦”

    苏义恍悟一声。

    本次报名参加反攻玉兰城的人，多数都是学院的学生和老师。

    他们多数都没有真正经历过和凶兽的厮杀，提前做好准备是很有必要的。

    而准备的东西，无疑就是武器、疗伤药之类的。

    “看来明天我也要准备一下。”

    苏义暗暗念叨了一声，拿出手机打开了武者论坛。

    第一条帖子非常醒目。

    【源城强者蓄势待发，三日后前往玉兰城，诛杀凶兽！】

    苏义扫了一眼，并未打开观看，而是找到了城主府发布征召的帖子观看起来。

    此时，报名的人数已经达到了150多人。

    苏义能够想到，三日后出发的时候，人数肯定还会上涨，说不定会突破200人。

    200人虽然不算多，但别忘了全部都是淬体境以上的武者，这股力量绝对不容小窥。

    苏义继续往下看去，果然看到城主府要求报名合格者提前准备武器、疗伤药的告示。

    另外还提出建议，熟悉的人可以互相组队，人数最好在10到20人之间。

    这点也比较好理解。

    玉兰城再小也是一座城市，并且里面还留有大量的凶兽。

    如果孤军作战的话，是非常危险的。

    而组成队伍，不仅可以大量的猎杀凶兽，安全性上也能大幅提升。

    “倒是可以和柳茜儿他们组队？”

    苏义心思转动了起来。

    报名的名单当中，有很多他认识的人，仅是第三古武学院就是一大堆。

    不过，苏义和他们都不熟。

    反倒是跟柳茜儿和沈洁玲的关系不错。

    要组队的话，当然找熟悉又关系不错的。

    当然，这件事也不急于一时，等想好了再做决定也不迟。

    后面，苏义观看了一会武者论坛，便关闭了手机。

    下午，其他的同学都想相继都炼体室锻炼体魄，苏义闲来无事，又跑到了图书馆。

    整个下午，都畅游在知识的海洋当中。

    ..........

    放学，苏义回到家中，开始钻研【猛虎天罡拳】。

    玉兰城一行，还不知道有没有危险。

    如果能将【猛虎天罡拳】领悟透彻，实力就会大幅飙升，也多了一门保命的手段。

    “咚咚！”

    突然间，房门响了两下，紧接着苏琳兴高采烈的跑了进来。

    “干嘛？”

    苏义有些不明所以。

    什么事吧苏琳高兴成这个样子？

    “哥，我晋升到气血境五重了！”苏琳激动地喊道。

 第102章 魂灵兽

    苏义眼睛一亮，急声问道：“你服用了几颗气血丹。”

    服用气血丹有一定的概率晋升等级，但他也没有想到苏琳会晋升的这么快。

    “两颗。”

    苏琳快速说道。

    “还不错。”

    苏义微微点头，随又叮嘱道：“剩下的三颗暂时不要服用了。”

    苏琳服用两颗气血丹晋升气血境五重，服用三颗未必能晋升气血境六重。

    如此一来，等于是浪费了。

    他打算再弄几颗气血丹给苏琳，增加晋升的几率。

    “知道了。”

    苏琳重重点头。

    却在这时，苏义的手机响了起来，是曹青朗的来电。

    “哥，我先回去了。”

    苏琳没有在打扰，转身走出了房间。

    苏义也在这时接通了电话。

    “苏义，爆炸性新闻，你有没有看过武者论坛？”

    电话那头，传来了曹青朗兴奋的声音。

    “什么事？”

    苏义淡淡道。

    “源城的东外城进入了一只魂灵兽，魂灵兽你应该听说过吧？”曹青朗说道。

    “魂灵兽！”

    苏义的呼气都凝重了起来。

    近些时日，他在图书馆阅览群书，就有看到过关于魂灵兽的介绍。

    魂灵兽也是属于一种凶兽，但却是一种异常珍贵的凶兽。

    珍贵到何种程度？

    打个比方，金鳞莽浑身是宝，价值数千万蓝星币，也被称为珍贵凶兽。

    但是和魂灵兽一比，有着天壤之别，绝不是一个档次的。

    就算是再有钱，也不可能在市面上买到魂灵兽。

    魂灵兽之所以珍贵，就在于可以提升武者的天赋星级。

    天赋星级关乎到修炼速度，没有一个人会不心动的。

    但一般而言，天赋是与生俱来的。

    也就是说，一个人出生之后，天赋是几星，到死了也是几星的，没有改变的可能性。

    但魂灵兽却可以逆天改命。

    只要和魂灵兽相处在一起，就可以慢慢提升天赋星级。

    当然，这个过程不是立杆见影的，需要长年累月的积累。

    此外，魂灵兽除了提升天赋星级的能力之外，还具有隐匿气息和幻化的能力，并且达到了相当高的水准。

    没有特殊办法，是绝对无法捕捉到魂灵兽的。

    “老曹，这个消息可靠吗？”

    苏义追问道。

    “当然是真的，武者论坛里面都传疯了。”曹青朗信誓旦旦的保证道。

    武者论坛虽然是一个发帖交流的地方，但却非常具有权威性。

    并且，在里面发帖也不能胡诌八扯，否则也会受到源城法律制裁的。

    由此可见，这个消息基本上是真的了。

    “老曹，论坛上有没有说魂灵兽是怎么出现在源城的？”苏义问道。

    魂灵兽具有的能力，都可以被称为神兽了。

    神兽存在于世界的数量少之又少，几乎都灭迹了，怎么突然间现世了？还能出现在源城？

    这点非常的古怪。

    “有人猜测说，跟玉兰城被凶兽攻陷有关。”

    曹青朗想了一下，说道。

    苏义顿时来了兴趣，催促道：“什么关系？快点说给我听听。”

    “魂灵兽应该是从凶兽那边逃出来的，并且潜入了玉兰城。那些凶兽发现了魂灵兽的踪迹，这才会大举攻城。”曹青朗缓缓说道。

 第103章 碰碰运气

    苏义觉得这种猜测还是非常有可能的。

    因为不论是人类，亦或是凶兽，都对魂灵兽的这种能力垂涎三尺。

    一旦发现魂灵兽的踪迹，大举攻击玉兰城也在情理当中。

    但有一点苏义却想不通。

    魂灵兽总归是凶兽，为什么要逃出来？

    还有，既然是逃出来的，凭它隐藏的本事，怎么可能让凶兽发现了？

    “老曹，魂灵兽在玉兰城怎么暴露的？”苏义说出了心中的疑问。

    “这点也有人研究过。”

    曹青朗清了清嗓子，说道：“据那人分析，魂灵兽应该是在凝结魂晶的时候，泄露了气息被发现的。”

    “哦”

    苏义恍悟一声。

    魂灵兽凝结魂晶，就好比人类武者晋级一样。

    只不过，凝结魂晶之后，提升的不是战斗力，而是提升隐秘幻化能力，以及加快天赋星级提升速度的能力。

    可以说，凝聚出魂晶的魂灵兽，比没有凝结魂晶的魂灵兽，价值还要高出数倍。

    “苏义，林老师刚刚在通知群里说了，叫我们明天都不要去外城。”曹青朗提醒了一声。

    “知道了。”

    苏义轻声回道。

    魂灵兽出现在外城，必然会引来众多强者前往，说不定连其他城市的强者也会赶来。

    到那时，外城就变成了强者林立之地。

    而一旦发现了魂灵兽的踪迹，必然会引起哄抢，导致极度的混乱，大打出手也是一件不可避免的事情，甚至都会闹出人命。

    林青山不让他们去外城，也是为了他们的安危着想。

    不过，苏义却不想错过这个机会。

    他的天赋只有1星，能不能借此提升天赋星级？

    当然，他也很清楚，想要将魂灵兽据为己的可能性微乎其微。

    毕竟强者窥伺，他现在还是气血境的小武者，没有与一众强者对抗的实力。

    再者，他也养不起魂灵兽。

    因为喂养魂灵兽的食物可不简单，必须是灵晶。

    灵晶是聚魄境武者修炼之物，哪怕最低等的灵晶，每一颗的价值都要数万蓝星币，寻常人根本就承受不起。

    而如果没有灵晶喂养的话，魂灵兽是无法帮助别人提升天赋星级的，等于成了一个摆设。

    苏义的想法很简单，只要碰一下就可以了。

    拥有系统的提取能力，或许会有意想不到的收获。

    “明天一定要出城碰碰运气。”

    苏义暗暗决定。

    “苏义，明天什么安排？”曹青朗转移了话题。

    每到放假的时候，他们都会相约出去的。

    “明天我要休息一天，后天再说。”苏义回道。

    明天他要去外城寻找魂灵兽，带上曹青朗不方便，也就没有跟他直说。

    “那好吧，后天联系。”

    曹青朗点了点头，挂断了电话。

    苏义则快速的打开了武者论坛，观看有关魂灵兽的帖子。

    一直看到了深夜，才开始休息。

    翌日清晨，吃过早饭。

    苏义对着李彩桦说道：“妈，校长找我有事，我出去一趟。”

    魂灵兽出现在外城，外城的那些工厂都停工了，李彩桦也就被安排在家休息。

    “早点回家，别到处乱窜。”

    李彩桦叮嘱了一声。

 第104章 出城受阻

    走下楼，苏义直奔着南外城而去。

    昨晚在武者论坛得到的消息，魂灵兽最先出现在了东外城，随后就彻底销声匿迹。

    此时的东外城，已经人满为患。

    他若是过去的话，恐怕连喝汤的机会都没有。

    另外，他考虑到，东外城再也没有发现魂灵兽的踪迹，那魂灵兽会不会跑到其他地方去了？

    与东外城相连的是北外城、南外城和内城。

    这三个地方都有可能。

    苏义对南外城比较熟悉，也就打算先到南外城看看，没有收获的话，再去其他地方。

    半个小时后，苏义来到了内城和南外城相连的城门前。

    以往的时候，城门是敞开的，任何人都可以自由出入。

    但今日，城门却封闭了，并且还有源城执法队的人看守。

    这点也好理解，南外城已是凶险之地，普通人进入的话，很容易丢命。

    执法队在此，就是防止普通人进入。

    “这位大哥，我想去一下南外城。”

    苏义走到一名执法队员的身边，客气的说道。

    执法队员扫了苏义一眼，见苏义还是一名学生，直接拒绝，“城门已经封闭，任何人不得进入！”

    “任何人？”

    苏义眉头一蹙。

    他不认为对方说的是真的。

    魂灵兽出现在外城，源城的一众强者肯定会前往寻找。

    执法队就算在强势，也不敢全部阻止。

    对方显然是看他是一名学生，有些瞧不上眼。

    “我和你们执法队的澄海队长认识，麻烦通融一下。”苏义说道。

    他是一定要去外城的，但用不能硬闯，只好搬出了澄海。

    虽然，和澄海只有一面之缘，但因为李振峰的关系，只要一个电话，澄海不会不帮这个忙。

    “呵呵...”

    执法队员笑了一声，随又重新打量了苏义一眼，用一种嘲弄的口气说道：“小子，你可真能吹啊！凭你还能认识我们大队长？”

    澄海不仅是执法队的大队长之一，更是聚魄境的强者，身份何等尊贵。

    苏义只是一名学生，妄想跟澄海攀关系。

    当他是三岁小孩吗？

    苏义摇了摇头，不在多说，转而拿出了手机，拨打起了澄海的电话。

    旁边的执法队员见此，不屑的嘀咕一声，“装模作样！”

    电话响了两声，很快就接通了。

    “澄队长，我是苏义。”

    “苏义，什么事？”澄海笑着说道。

    苏义能够主动打来电话，他还是颇为意外的，并且也非常的重视。

    身为执法队的大队长，也算是源城的高层，对苏义的一些情况多少了解一些。

    现在的苏义，已经被视为了源城的未来守护神。

    其地位还要比他这个大队长高出好几个档次。

    面对这种人物的电话，必须认真对待。

    “澄队长，我想去一趟外城，但你们执法队的人不让我出去，所以就来麻烦你了。”苏义简单的说明了一下原因。

    “苏义，现在的外城很复杂，也很危险，你出去干什么？”澄海谨慎地问道。

    苏义一旦在外城出了意外，他是脱不开干系的。

    因而，是不想苏义出去的。

    可是因此得罪苏义的话，苏义会不会为此记恨他？这点他又不得不考虑。

 第105章 发现魂灵兽踪迹

    苏义知道澄海担心什么，笑着说道：“澄队长放心好了，我又不会参与抢夺魂灵兽，我只想看看热闹而已。”

    “哦”

    澄海点了点头，继而说道：“苏义，你把电话给执法队的人，我跟他们说。”

    只是看热闹的话，倒也不会有什么危险。

    “澄队长的电话。”

    苏义伸手将手机递给了那名执法队员。

    执法队员楞了一下，拿到手机的时候，清楚的听到了澄海的声音，“我是澄海，立刻给苏义放行。”

    “是，大队长！”

    执法队员一个激灵，额头上不由的渗出了冷汗。

    苏义竟然真的认识澄海，而且关系显然不一般，这是他万万不曾想到的。

    之前，他一副目中无人的态度，苏义会不会借此找他麻烦？

    执法队员踹踹不安的将手机怀给了苏义，连忙赔笑，“苏义同学，我这就给你开门。”

    话落，他朝着其他执法队员使了个眼色，快速的打开了城门。

    苏义和澄海聊了两句，便挂断了电话，径直朝外城走去。

    等到苏义的身影消失在视线当中，那名执法队杨长长舒了一口气。

    另一边，苏义进入南外城，眯眼一扫，却见四周静悄悄的。

    不过，远处却有不少身影在活动，好似在寻找什么。

    苏义能够想到，这些人肯定也是来南外城碰运气，寻找魂灵兽的。

    收回目光，他朝四周搜寻起来。

    魂灵兽具有很强的隐藏能力，可以轻易的幻化成某一种物体，和周围的环境融为一体，肉眼难辨。

    在魂灵兽不暴露气息的情况下，想要寻找到它的踪迹，难如登天。

    但苏义就不同了，昨天在镇魔塔当中提取了瞳术【虚妄之眼】，拥有看穿一切虚幻的能力。

    魂灵兽的隐藏、幻化能力，在他的眼中无所遁形。

    也就是凭借这点，他才会来寻找魂灵兽。

    当然，动用【虚妄之眼】是需要消耗大量精力的，不能无时无刻开启。

    在没有确定魂灵兽的准确方位前，他是不会轻易动用的。

    后面，苏义慢慢的搜寻起来。

    每到一处，都会停下驻足一会。

    哪怕是一株不起眼的野草，一块石头，都会仔细观察，有的时候还会用【虚妄之眼】看一下。

    一个小时候，苏义仍旧毫无所获。

    不过，他也并不着急。

    魂灵兽如果那么容易找到的话，哪里还轮得到他。

    随着时间的推移，进入南外城的人越来越多。

    其中有大家族的强者，佣兵团队，以及其他城市来的人。

    “魂灵兽就在附近！”

    突然间，不远处的一个人群中，传来了一个男子兴奋的叫声。

    苏义寻声望去，却见其中一人的手中拿着一个圆盘，上面散发着微光，但也就闪烁了一下，很快就消失了。

    “莫非跟圆盘有关？”苏义有些怀疑。

    因为想要寻找到魂灵兽的踪迹，只有通过一些特殊器物才行，那个圆盘看上去就不一般。

    不过，那个拿圆盘的人未免太傻了一些。

    这一声大叫，必将吸引众多人的注意。

    也就没有办法单独抓捕魂灵兽了。

 第106章 引起感应宝物能力共鸣

    果不其然，顿时就有大量的人朝着拿圆盘男子蜂拥过去。

    苏义也很好奇，跟着走了过去。

    “许立生，你没有戏弄我们？真的发现了魂灵兽的踪迹了？”

    一名身穿佣兵队服饰的中年男子询问道。

    “那是当然！”

    拿着圆盘的是一个面如树皮的老者，他保证了一声，接着洋洋得意的说道：“我手中的可是大名鼎鼎的魂力感应盘，只要在一定的范围内，就可以感应到魂灵兽的魂力波动。”

    “魂灵兽非常机警，又怎么可能轻易泄露魂力？让别人去抓它！”

    当即有人提出了疑问。

    许立生笑着解释道：“魂灵兽刚刚凝聚魂晶，没有彻底稳固前，每过一段时间，就会泄露一次气息。”

    “原来如此！”

    众人恍悟，一个个的都兴奋了起来。

    既然许立生没有妄言，那就说明魂灵兽就在附近了，这可是一个抓捕魂灵兽的大好机会。

    正当他们要四处搜寻的时候，许立生突然开口。

    “诸位，魂灵兽是我发现的踪迹，也算有一份功劳在其内，所以不论是谁抓住了魂灵兽，都要蜂窝一点好处，这个要求不过分吧？”

    许立生只是一名淬体境一重的武者，自知即便找到了魂灵兽，也没有能力抓捕。

    索性就想出这么一个法子，从中捞取一点好处。

    否则的话，他又岂会将魂灵兽在附近的消息泄露出去？

    “没问题。”

    “我同意。”

    众人没有一个反对的。

    一则，他们的确需要许立生的帮助。

    二则，即便抓捕到魂灵兽，他们也会对外出售，获得的财富肯定是天价，分许立生一杯羹也没问题。

    “那好，咱们抓紧时间搜寻吧。”许立生满意的大笑一声。

    顿时，所有的人都朝四下搜寻起来。

    苏义站在原地，目光微闪。

    魂灵兽在附近泄露过气息，这点是肯定的。

    但也不能保证依旧在附近，或许逃到别的地方隐匿起来也说不定。

    但哪怕有一丝可能，就不能错过。

    想到这点，苏义也加入了搜寻的行列。

    不过，他没有去人多的地方凑热闹，而是慢慢的朝外围走去，不时的还会开动【虚妄之眼】扫视一圈。

    半个小时过去了，苏义依旧没有收获。

    其他人亦是如此。

    而且，在这期间，加入搜寻的人越来越多，几乎将附近围的水泄不通。

    “看来应该不在这里了。”

    苏义嘀咕了一声，朝远处走去。

    在他看来，这么多双眼睛盯着，魂灵兽即便善于隐藏，也会无所遁形的。

    这就说明，魂灵兽已经离开了这里。

    当苏义从一颗枯树边上经过的时候，突然间，他的心中产生了一种十分强烈的感觉，这种感觉就跟发现了【乾坤戒】时的感觉一般无二。

    “感应宝物能力引起了共鸣，附近有宝物！”

    苏义心中一动，眯眼快速的朝四周搜索。

    当目光落在那颗枯树上的时候，那种感觉更加强烈了。

    “枯树会是宝物？”

    苏义微微蹙眉。

    但下一刻，好似想起了什么，心中一阵剧烈的跳动。

 第107章 隐匿在枯树上的魂灵兽

    一颗普通的枯树，绝对不会引起感应宝物能力的共鸣。

    这就说明枯树上有特别珍贵的东西。

    答案呼之欲出，多数应该就是魂灵兽了。

    魂灵兽可以随意幻化，变成一截枯枝没有一点问题。

    而且魂灵兽被誉为神兽，亦可视为一件珍宝，引起感应宝物能力的共鸣也在情理当中。

    苏义深吸了一口气，不动声色的开启了【虚妄之眼】，朝枯树扫视过去。

    当目光触碰在一截断裂的枯枝上，却见上面包裹着一层灰色的雾气。

    起初的时候，根本看不到雾气里面包裹的是什么。

    但两个呼吸后，诡异的一幕出现了，

    这层雾气似乎收到了某种力量的牵引，层层玻璃，最终露出了一只银色皮毛、只有二十厘米大小的奇异凶兽。

    此刻，它紧闭着双目，正趴在树上呼呼大睡。

    “真的是魂灵兽！”

    苏义激动不已，差点喊出声来。

    在学校图书馆，他见过魂灵兽的图片，和眼前看到的这只没有任何分别。

    看了一会，苏义正打算走上前去的时候，却发现魂灵兽的眼皮耸动了起来，好像要苏醒的样子。

    魂灵兽的警惕性是非常强的，肯定是觉察到了什么。

    苏义赶紧收回目光，朝其他地方看去，佯装什么都不知道的样子。

    如果引起了魂灵兽的警觉，从这里逃走的话，再想将其抓到，就没有那么容易了。

    而且四周这么多人，强者众多，他更是没有机会了。

    后面，苏义在四周转了一圈，流露出一副疲倦的样子，打着哈气朝枯树走去。

    来到树下，一屁股做下去，身子倚着树干，假装休息的样子。

    虽然离着魂灵兽近在咫尺，却不是动手的时候。

    他打算等到所有的人都离开了在动手也不迟。

    另外，感应宝物的能力也算是一种监控手段，只要这种感觉一直不消失，就说明魂灵兽一直隐匿在树上，也不必担心它逃走。

    不时的，也会有人来到苏义近前，只是匆匆扫了一眼，就会迅速离开。

    想要等到所有的人都离开，一时半会是不可能的。

    苏义闲来无事，拿出手机玩了起来。

    突然间，手机铃音响了起来，是李振峰的来电。

    “校长，有事？”苏义问道。

    “苏义，你小子就不能让我省点心，谁叫你去南外城的？不知道那里人员混乱，很危险？”李振峰劈头盖脸的数落一声。

    苏义讪讪一笑，“校长放心，我只是来看热闹的，绝不惹事。”

    “放心你个头！”

    李振峰没好气的哼了一声。

    苏义和李振峰接触的时间长了，多少了解李振峰的脾气，也没有在意，反而问道：“校长，魂灵兽出现在了外城，你怎么不来寻找？”

    魂灵兽不论对谁都有致命的吸引力，李振峰会无动于衷？

    “我们正在研究反攻玉兰城的事，暂时没有时间。”

    李振峰解释了一声，随又叮嘱道：“等我开完了会，马上就过去，你小子千万别乱跑，在南外城等我。”

    “校长放心，我一定等你。”苏义呵呵一笑。

 第108章 21星天赋

    挂断电话，苏义继续观看手机。

    时间一晃，又是一个小时过去了。

    那些在寻找魂灵兽的武者，迟迟没有发现魂灵兽的踪迹，便认为魂灵兽逃离了这里，陆续的就有人离开。

    转眼间，浩浩荡荡的人群已经所剩无几，只剩下十几人。

    这是十几人就包括手拿感应圆盘的许立生。

    他们显然还是不死心，依旧在不停的搜索着。

    但随着时间的流逝，他们渐渐的失去了耐心，也朝着其他地方走去。

    许立生是最后一个走的，当看到苏义没有离开的时候，他走上前来，笑着问道：“小同学，其他人都去别的地方寻找了，你怎么还在这？”

    “我只是一名学生，来此也不是为了魂灵兽，只是来看热闹的，歇一会我就回去了。”苏义神色平静的敷衍一声。

    实则，内心多少有些紧张。

    毕竟许立生有一个感应圆盘，离着魂灵兽这么近，会不会感应到？

    好在，魂灵兽的隐匿能力确实强悍，感应圆盘没有出现一点波动。

    许立生也没有多想，点了点头离开了这里。

    后面，苏义又等了一会，确定四周再也没有其他人之后，打算行动之际，脑海中突然响起了一个诡异的声音。

    “小子，你是不是早就发现我了？打算对我动手了？”

    “谁？”

    苏义吓了一跳，起身朝四周扫视，但却没有发现任何人的踪影。

    这时，那个诡异的声音再次响了起来。

    “你觉得我会是谁？”

    “魂灵兽！”

    苏义惊讶无比。

    他已经猜到了，跟他说话的必定是魂灵兽了。

    因为四周连个人影都没有。

    “嘿嘿...你猜对了。”

    砰的一下，苏义突感怀中多了一个东西。

    低头一看，却是一个银白色毛茸茸的异兽，正是魂灵兽。

    “魂灵兽主动投怀送抱？”

    苏义有些懵逼了。

    传闻不是说魂灵兽很惧怕人类吗？

    到处东躲西藏，防止人类的抓捕。

    那为何会跑到他身上来？

    苏义正想发问的时候，脑海中再次响起了一个声音，这次是系统的声音。

    “触碰上古神兽魂灵兽，提取隐匿功能，宿主获得隐藏修为能力。提取2000领悟点，宿主天赋星级提升到21星。”

    “21星天赋？”

    苏义嘴角微张，呼吸都停滞了。

    起初的时候，他就有些期待，触碰魂灵兽会不会提升天赋星级？

    却也绝对没有想到，一下子会提升到这种高度。

    21星天赋！这是什么概念？

    要知道，在蓝星已知的最高星级的天赋才10星。

    10星天赋武者，被称为超级天才，他们的领悟能力和修炼速度都是奇快无比。

    那拥有21星天赋的他，又将如何？

    会不会看一眼修炼功法就能立刻领悟，并使用？

    想到这点，苏义快速的观看起来【猛虎天罡拳】。

    只看了一眼，他就对【猛虎天罡拳】有了一个深刻的认知。

    秘法慢慢运转，体内好似盘踞着一只威势凛凛的猛虎，蓄势待发。

    只要一拳砸出，这只猛虎就会飞扑而出。

    这也就代表着【猛虎天罡拳】完全领悟，瞬间大成！

 第109章 养不起

    “哈哈...”

    苏义再也难掩心中的兴奋，大笑了起来。

    “小子，你笑什么？”

    魂灵兽歪着脑袋打量了苏义一眼，疑惑的问道。

    苏义也觉得自己有些兴奋过头了，收了收心，正色道：“我叫苏义，别总小子的挂在嘴边。”

    “.....”

    魂灵兽嘴角一滞，怔怔的打量了苏义一眼，“你还挺有脾气的吗？”

    身为神兽，有一种高高在上的优越感。

    苏义只是一名小武者而已，叫他一声小子，有何不可？

    “稍微是有那么一点脾气，你如果不知收敛的话，我可能会教训你的！”苏义半开玩笑的说道。

    魂灵兽虽然是神兽，却属于辅助型的神兽，本身战斗力很有限。

    他若是要拿捏魂灵兽的话，没有什么难度。

    “我可是神兽，你动我一下试试？”

    魂灵兽噘着嘴，有些不服气的说道。

    “行了，不跟你开玩笑了。”

    苏义打趣了一声，继而问道：“你藏的好好的，干嘛要现身？还要跑到我身上来？”

    “我即便不现身，你也会对我动手吧？”

    魂灵兽反问了一声，接着试探道：“苏义，你一定很有钱吧？”

    “恩？”

    苏义的眼神古怪了起来。

    听魂灵兽的意思，如果他没钱的话，压根就不会现身了？

    莫非是一只贪财的神兽？

    “多少有那么一点。”

    苏义点了点头，随又说道：“不过也就十几万二十万蓝星币而已。”

    帮助柳家破译上古文字，也就赚了二十万蓝星币，这点没有撒谎。

    “就这么点？”

    魂灵兽转动着眼珠子，一副完全不信的样子。

    “真的。”

    苏义认真的说道。

    魂灵兽笑道：“别装了，你手上带着一个空间戒指，绝对超级富有，低调什么？以为我不知道？”

    哪怕最差品质的空间戒指也需要上亿蓝星币，而且还不容易购买。

    苏义手上带的那个，具有隐匿功能，品质绝对不差，价值就更高了，

    能拥有这种品质空间戒指的人，会没钱？谁信呢？

    “连【乾坤戒】都知道？”

    苏义微微有些吃惊。

    【乾坤戒】隐匿在手指当中，肉眼难辨。

    由此可见，魂灵兽的感知能力到底有多么的强悍了。

    苏义缓了缓神，问道：“你问我有没有钱做什么？”

    魂灵兽脑袋一耸拉，可怜巴巴的说道：“苏义，我饿了，已经好几天没有吃灵晶了，你有钱的话，帮我买点吧。”

    苏义穆然想到，魂灵兽平日的食物就是灵晶。

    可是灵晶实在太贵了，最差的一颗都需要好几万蓝星币。

    “那个...你一顿饭要吃几颗灵晶？”苏义试探了一声。

    魂灵兽顿时打起了精神，快速说道：“也不多，一顿饭七八颗就可以了。”

    “......”

    苏义神情一滞，狠狠的咽了口吐沫。

    七八颗灵晶，即便是最差的，也需要二三十万蓝星币。

    而且，这还只是一顿，一天的话岂不是需要六十多万蓝星币？

    这特么的谁能养的起？

    苏义虽然可以通过破译上古文字快速赚取蓝星币，但是能破译几次？

    赚取的蓝星币又能够魂灵兽吃几天的？

 第110章 给你找个下家

    “这特么的是什么神兽？分明就是吃蓝星币的饭桶！”苏义暗暗嘀咕。

    按照魂灵兽的这个消耗法，源城的四大家族即便加在一起，也撑不住多少天。

    能够养得起魂灵兽的，也只有蓝星的三大顶级家族了。

    “苏义，你到底给不给我买？我真的要饿死了！”

    见苏义久久不肯回话，魂灵兽有些焦急了。

    苏义苦笑道：“我最多给你买几颗充充饥，多了买不起，因为我真的只有不到二十万蓝星币。”

    魂灵兽还是不信，问道：“你没钱的话，空间戒指哪来的？”

    苏义揉了揉鼻子，“说起来你可能不信，空间戒指是我无意中捡到的。”

    “.....”

    魂灵兽傻眼了。

    它之所以现身，一则是感觉到苏义发现了它，二则以为苏义是个有钱人，可以养得起它。

    哪曾料到，苏义竟然是个穷鬼。

    诚然，苏义有二十万蓝星币。

    但这点钱在它眼里，和穷人没有任何分别。

    “这样吧，你我相见也算有缘，我可以帮你找一个下家，一个超级富有的人家，这样你就不用饿肚子了。”苏义提议道。

    以魂灵兽所展现出来的能力，不愁下家。

    甚至，他只要将消息散出去，很快就会有众多势力找他商谈。

    如此一来，也算是帮助魂灵兽了。

    另外，也可以借此狠赚一笔。

    可谓是一举两得。

    “也行吧。”

    魂灵兽无精打采的点了点头，接着提醒道：“不过，你给我找的下家，首先要让我满意才行！”

    “放心，一定让你满意！”

    苏义保证了一声，接着说道：“那你先跟我回家吧。”

    “行。”

    魂灵兽打了个哈欠，趴在了苏义的怀中。

    苏义提醒道：“要不然你变成个别的东西？叫别人看见就不好了。”

    从这里返回家，途中不知道要碰到多少人。

    魂灵兽的样子，别人都清楚。

    到时候必然会引起抢夺，凭他现在的实力，肯定保不住魂灵兽。

    魂灵兽也不回话，身子微微一动，转眼间就变成了一个木盒子。

    “果然有把刷子！”

    苏义赞叹了一声，乐呵呵的抱着‘木盒子’朝家走去。

    途中，遇到好几拨人，无一例外，他们都没有发现端倪。

    走了一会，苏义突然想起来一件事情，对着魂灵兽问道：“小魂，你为什么要从凶兽那边逃出来？”

    这件事，他一开始就有些疑惑。

    现在有机会，自然要弄清楚原因了。

    “没大没小，叫谁小魂呢？”幻化成木盒子的魂灵兽轻哼了一声。

    之前，它喊苏义小子，苏义跟它咋咋呼呼的。

    它当然也不满意被叫做小魂了。

    “那叫你老魂？或者魂魂？”苏义随意的说道。

    魂灵兽嘴角一抽，“你还是叫我小魂吧。”

    “小魂，到底是怎么回事？快点告诉我。”苏义追问道。

    魂灵兽倒也没藏着掖着，叹了口气，说道：“我也是没有办法，我们那边太穷了，没有灵晶吃。为了不被饿死，只好跑出来了。”

    “这都可以？”

    苏义不由得砸了咂舌。

    魂灵兽轻哼道：“你别看不起我，等你快饿死的时候，你肯定会和我一样的选择。”

 第111章 我不同意呢

    苏义摇了摇头，没有在这件事上过多的纠结，正准备询问一下凶兽那边的情况时。

    魂灵兽突然焦急的说道：“苏义，不好了！我压制不住了，马上就要泄露气息了。”

    闻听，苏义脸色一变。

    气息泄露就会暴露行踪，而且更让他担心的是，不远处正有一拨人朝他这边走来，其中一个正是许立生。

    “你的气息泄露的时间多长？”苏义急声问道。

    “两三个呼吸。”

    “明白了，你千万不要出动静。”

    苏义一咬牙，继续朝前走去。

    这个时候跑，肯定更加引人注意，几乎坐实了魂灵兽就在他身上，还不如冒险糊弄一下。

    苏义话落，一股若有若无的灵魂气息从魂灵兽身上激荡而出。

    持续了两个多呼吸时间，逐渐消弭。

    虽然时间不长，但许立生的那个感应圆盘却敏锐的捕捉到了。

    只见上面亮起了一道璀璨的光芒。

    “魂灵兽就在附近！”

    也在这时，许立生兴奋的大叫起来。

    其他人也都激动莫名，分散开来朝四下搜寻。

    苏义镇定自若，佯装毫不在意的样子，继续朝前走去。

    眼见就要与这些人擦身而过之际，许立生突然挡住了苏义的去路。

    “你有事？”

    苏义虚眯着双目，冷冷的说道。

    “小同学，咱们又见面了！”

    许立生阴阳怪气的嘿嘿一笑，随又打量起了苏义，最终将目光落在了苏义怀中的木盒子上，问道：“小同学，你这个木盒子里边装的是什么东西。”

    他有些怀疑这个木盒子是不是魂灵兽幻化而成的。

    因为之前他没有见过苏义有这个东西。

    另外，魂灵兽泄露的气息也是从苏义那边传来的。

    通过这两点，他对苏义的木盒子产生了凝厚的兴趣。

    “你的管的着吗？”

    苏义冷哼一声，继续朝前走去。

    “站住！”

    突然间，一名三十多岁的中年男子冷喝一声。

    此人一米九的身高，虎背熊腰，面露凶恶之色，一看就不是什么善茬子。

    同时，其他人在他的示意下，呼啦一下将苏义包围了起来。

    苏义停住脚步，凝目一扫，冷冷的说道：“你们什么意思？”

    许立生走到苏义面前，伸手一指中年男子，笑着说道：“小同学，我给你介绍一下，这位是啸狼佣兵团的队长荣天戚。”

    “那又如何？”

    苏义不为所动。

    源城总共有十几个佣兵团队，啸狼佣兵团就是其中之一。

    只不过，他们的实力在所有的佣兵团队当中是最次的，荣天戚也只不过淬体境五重而已。

    虽然他只有气血境七重，但提前淬炼了六处骨骼，【猛虎天罡拳】也可以使用。

    真实战斗力不虚任何淬体境。

    如果对方敢动手的话，他有绝对的把握一招将其秒杀！

    “我们也不想为难你，只要让我们看看你那个木盒子就可以了。”许立生咧嘴一笑。

    听上去是商量的口气，但话里的意思却不言而喻。

    不给看，今日就休想离开这里！

    “我不同意呢？”

    苏义的声音冷淡了起来。

    魂灵兽虽然变化了身形，肉眼难辨。

    但若是被触碰的话，一样会暴露，他当然不会同意了。

 第112章 动手

    “小子，不要敬酒不吃吃罚酒！你若不答应，休怪我不客气！”

    荣天戚眼珠子一瞪，面目狰狞了起来。

    “蝼蚁般的东西，装什么逼！”

    苏义轻蔑一笑，【猛虎天罡拳】默默运转起来。

    荣天戚毕竟是淬体境五重的武者，也只能动用底牌将其碾压了。

    “你叫我蝼蚁...”

    荣天戚咽了口吐沫。

    身为淬体境五重的武者，又是佣兵团的队长，即便放眼整个源城，也算是小有名气。

    反观苏义，只是一名乳臭未干的学生，却敢当面羞辱他。

    是可忍孰不可忍！

    此际，他彻底被苏义激怒了，双目中都喷射出了愤怒的火焰。

    “小子！你敢骂我们队长，你特么的不想活了！”

    “我看你就是欠收拾！”

    啸狼佣兵团的其他成员怒不可遏，纷纷朝苏义叫嚣。

    许立生扫了苏义一眼，见苏义镇定自如，没有一丝的慌乱，心里面不由的泛起了嘀咕。

    按理说，一名学生在面对荣天戚这种强者的时候，断然不敢这般嚣张。

    苏义看上去又不是傻子，那为何要做这样做？

    莫非是大家族子弟？有恃无恐？

    可是也不对啊！

    源城四大家族的嫡系子弟，他都见过，没有苏义这号人物。

    “小子，你成功激怒了我！为此，我会叫你付出惨痛代价。”

    荣天戚狞笑一声，撸了撸袖子，慢慢朝苏义走去。

    “老荣，发生什么事了？”

    就在这时，又有一拨人快速的走了过来。

    说话的是一个二十上下，器宇轩昂的男轻男子。

    “石少！”

    荣天戚停下脚步，赶忙招呼了一声。

    被称作石少的年轻人，是源城四大家族之一石家的嫡系子弟，石煊。

    啸狼佣兵团就是石家的产业。

    面对石煊，荣天戚不敢有丝毫的不敬。

    石煊走上前来，微微点头，再次问道：“怎么回事？”

    许立生小跑到石煊身边，伸手一指苏义，附耳小声说道：“石少，我怀疑那小子手中的木盒子是魂灵兽变化而成的。”

    闻听，石煊的双目中迸发出了强烈的色彩。

    他此来外城，目的就是为了抓捕魂灵兽。

    因为他的天赋只有5星，5星天赋其实也不算低了，但和其他天才相比就有些寒酸了。

    尤其是和柳茜儿等人在一起，明显的要低人一头。

    而魂灵兽拥有提升天赋星级的能力，他肯定不想错过机会。

    石煊强忍住激动之情，眯眼在苏义怀中的木盒子一打量，骤然对着身边一个身材壮硕的光头男子吩咐道：“邢钢，将木盒子拿过来！”

    “是！”

    邢钢二话不说，直朝着苏义冲了过去。

    他是石家的一名护卫，也是淬体境一重的武者。

    眼见苏义只是一名学生，根本就没有把苏义放在眼里。

    冲到苏义身边，他大手一挥，直朝着木盒子抓去。

    “滚！”

    苏义冷哼一声，抬脚飞踢而出。

    “还敢动手！”

    邢钢的反应也算不慢，当即攥起拳头，对准苏义的脚砸去。

    砰的一声闷响。

    拳脚相撞之际，却见邢钢浑身一阵剧烈的抖颤，随后就被一脚踢飞了出去。

 第113章 又有强者来了

    见此，四周一片安静。

    所有的人都吃惊的看着苏义，目中则是一片震骇之色。

    要知道，邢钢就算修为一般，但总归是一名淬体境一重的武者。

    却被苏义一脚踹飞了出去。

    那苏义是什么修为？至少淬体境二重以上。

    可是以苏义的年纪而论，最多也就高二年级的学生吧？

    高二年级就能晋升淬体境二重，绝对属于超级天才，和第一古武学院的天骄柳茜儿比肩。

    但苏义如果是这种天才，他们不会一点印象都没有。

    莫非是其他城市来的？

    想到这点，石煊重新打量了苏义一眼，冷声问道：“小子，你叫什么？”

    如果苏义真的来自其他城市，身份又不一般的话，他只能罢手。

    但若苏义毫无背景，那他就会狠狠的收拾苏义一顿。

    让苏义知道得罪石家的下场。

    “你算什么东西！也配知道我的名字？”

    苏义撇了撇嘴，不屑的说道：“再敢阻拦我，就别怪我不客气了！”

    石煊虽然是源城四大家族的嫡系子弟，但这种人物他又不是没揍过。

    想要凭借这点身份迫使他屈服，简直可笑！

    “你敢骂我？”

    石煊脸上青红皂白，气的嘴角都哆嗦了起来。

    身为大家族子弟，最注重的就是脸面。

    苏义当众羞辱他，无异于在挑战石家的威严。

    这是他绝对无法忍受的。

    “石少，别跟这小子废话了，让我拿下他！”

    荣天戚一副跃跃欲试的样子。

    在他看来，苏义淬体境三重的修为顶天了。

    而他则是实打实的淬体境五重，拿捏苏义轻而易举。

    “不要杀他，打断他的狗腿就行了！”石煊的嘴角上浮现出了一抹残酷的笑容。

    这里毕竟是源城，杀人是一件非常严重的事情。

    而若是只打断苏义的腿，凭石家的能量，摆平此事，倒也不算是多么麻烦的事情。

    “石少放心，一定将他的两条腿都打断！”

    荣天戚狞笑一声，正准备动手之际，又有一拨人飞速而来。

    这些人的气息都异常的强大，绝对都是淬体境的强者。

    尤其是其中的一名脸上有刀疤的男子，气息雄浑，步履矫健，很可能是一名淬体境九重乃至十重的强者。

    一下子来了这么多的强者，荣天戚心中一惊，没有继续对苏义出手，转而警惕的打量起了对方。

    “哈哈...真是踏破铁鞋无匿处，得来全不费工夫！”

    当这波人走近的时候，其中一名身穿黑色劲装，脸如刀削的男轻男子放肆大笑了一声。

    继而看向苏义，用命令的口气说道：“小子，老老实实的将魂灵***出来！”

    “恩？”

    苏义有些奇怪，对方分明是刚刚过来，肯定不知道之前发生的事，为什么这么牟定魂灵兽就在他的身上？

    这时，魂灵兽传音给苏义，“苏义，那家伙身上有一块感应玉佩，即便我不泄露气息，也能锁定我。”

    “原来如此。”

    苏义恍悟一声，继而看向刀削男子，淡淡道：“魂灵兽就在我身上，但你想要的话，先要问过他们才行。”

    话落，他伸手指向了石煊等人。

    反正两方都是要来抢夺魂灵兽，不如趁机挑拨一番，让他们先打斗一场。

 第114章 敬酒不吃吃罚酒

    刀削男子穆然转向石煊，目中闪烁着不屑之色，冷冷的说道：“你们这些臭鱼烂虾还想跟我争夺魂灵兽？”

    闻听，石煊的脸色顿时变得难看起来。

    他好歹也是大家族子弟，怎么这般被瞧不起？

    前有苏义当面羞辱，后边刀削男子更是过分，直接将他比作臭鱼烂虾，简直没把他当人看。

    不过，见对方是生面孔，说起话来又是如此的嚣张。

    石煊反而收敛了许多，忍着气说道：“这位朋友，魂灵兽是我们先发现的，你插足进来，不和规矩吧？”

    “什么规矩不规矩的。”

    刀疤男子突然冷啸一声，接着傲然的说道：“你知道面对的是谁吗？他是皓月城卫家的大公子卫海普，识相的立刻滚蛋！”

    “皓月城卫家！”

    石煊等人齐齐色变。

    皓月城在蓝星属于大型城市，人口达到了五百万之巨。

    而卫家正是皓月城一等一的的大家族，族中强者辈出，整体实力强横。

    尤其是卫家的老祖，更是一位幻灵境的强者。

    石家虽然在源城数一数二，但跟卫家相比，屁都不是。

    “卫少，我有眼不识泰山，我们这就离开！”

    得知了卫海普的正是身份，石煊哪里还敢造次，赶忙赔笑。

    魂灵兽是好，却也要有能力争夺才行。

    面对卫家这种庞然大物，他心知没有一点机会。

    若是继续逗留，恐会给石家带来灭顶之灾！

    “滚吧！”

    卫海普挥了挥手，像打发苍蝇一样。

    石煊二话不说，带着人掉头就走。

    临走时，狠狠的瞪了苏义一眼，目中的仇恨毫不掩饰。

    如果不是苏义跟他作对，早点交出魂灵兽的话，他或许已经带着魂灵兽回到了族中。

    而一旦回到了内城，即便是卫海普也不能拿他怎样。

    哪怕最后迫于压力还要交出魂灵兽，但却可以趁机捞取不少好处，最不济也可以和卫家打好关系。

    但现在却是竹篮打水一场空。

    他奈何不了卫海普，只能将怨气撒在苏义身上。

    等到石煊等人离开，卫海普看着苏义，嘴角上挂着一抹嘲弄之色，“小子，既然知道了我的身份，还不赶紧的交出魂灵兽？”

    “呵呵...”

    苏义轻蔑一笑，“魂灵兽是我的，为什么要交给你？”

    对方人多势众，且修为都不弱，但没有一个聚魄境。

    只要没有聚魄境武者，他就没有什么好担心的。

    因为拥有【猛虎天罡拳】，可以将力道值提升一倍，哪怕是面对淬体境十重武者，依旧可以碾压。

    “不给？”

    卫海普眼珠子一瞪。

    原本，他还以为显露了身份，苏义肯定吓破了胆，会乖乖的双手奉上魂灵兽。

    哪曾料到，苏义竟然无动于衷。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    卫海普冷哼一声，对着一名属下使了个眼色。

    后者心领神会，当先朝苏义扑击过去。

    苏义也毫不客气，在对方冲到近前之际，凌空一脚扫出。

    砰的一声暴响。

    冲过来的这人只有淬体境二重，原本就不是苏义的对手，再加上大意，被苏义一脚扫飞了出去。

 第115章 狂猛一击

    “连我的人都敢打...”

    卫海普嘴角微微一抽，脸色非常的复杂。

    一则，震惊于苏义的实力强大。

    二则，没有想到苏义真的敢动手。

    要知道，凭他的身份，即便是源城城主见了他也要好礼相待。

    苏义只是一名学生而已，凭什么敢这般猖狂？

    “小子，你这是找死！”

    刀疤男子勃然大怒，不等卫海普发话，如同一只发怒的雄狮，冲向了苏义。

    骤然间，一股狂暴的气息从他的身躯上逸散开来。

    淬体境十重的修为彻底爆发。

    “去死！”

    刀疤男子冲到苏义近前，当空一拳砸下。

    顿时，一股恶风席卷向苏义，吹得他衣衫飒飒作响。

    淬体境十重武者，一拳之力达到了恐怖的2000斤力道，足以开山裂石。

    “小子，这就是跟我作对的下场！”

    卫海普心中冷笑，似是已经将苏义当成了死人看待。

    “谁死还不一定呢！”

    苏义冷哼一声，毫不退缩的一拳轰击而出。

    蓄势待发的【猛虎天罡拳】一并打出。

    慕然间，一声虎啸之音震荡苍穹。

    拳风如锋利刀刃，割的四周空气发出了凄厉的啸音。

    “拳法秘技！”

    刀疤男子心中一凛。

    受到【猛虎天罡拳】的拳意影响，他只感此时的苏义宛如一只下山猛虎，浑身激荡着一层凝如实质的杀气，似乎要将他吞没一般。

    不过，他终归是淬体境十重的强者，经历过的战斗数以百计。

    很快就清醒了过来，并一咬牙，使出浑身力道，勇猛的和苏义的拳头碰撞在了一起。

    轰！

    在一声惊天动地的巨响声中。

    刀疤男子只觉被一座大山碾过，一股无可匹敌的力量席卷到身上，压得他浑身骨骼都发出了哀鸣！

    “啊！”

    终于，刀疤男子承受不住这种压迫，惨叫一声，如同出膛炮弹，朝后直射而去。

    一连飞出了七八米远，重重摔落地上。

    紧接着张口喷出一片血花，脑袋一耸拉，昏厥了过去。

    “怎么会这样？”

    卫海普满目惊恐，内心一阵剧烈的跳动。

    其他人也都是一脸惊骇之色，不由自主的朝后倒退。

    苏义的强大，完全超乎了他们的想象。

    他们也曾未想到，淬体境十重的刀疤男，会被苏义一拳打飞，并晕厥过去。

    可是，让他们非常疑惑的是。

    苏义身上散发的气息，也就是气血境而已，哪怕动用拳法秘技，也不能碾压刀疤男吧？

    那苏义是如何做到的？

    太诡异了！

    他们想不明白也正常。

    诚然，苏义是气血境七重，但提前淬炼了六出骨骼，自身力道值达到1300公斤。

    再加上【猛虎天罡拳】一倍增幅效果，力道值瞬间飙升到了2600公斤。

    试问只有2000公斤力道的刀疤男，又如何会是苏义的对手？

    “现在还想拿捏我吗？”

    苏义眯眼扫视卫海普，嘴角上挂着一抹戏虐之色。

    “你...你到底是什么人？”

    被苏义的目光扫到，卫海普顿感头皮发麻，浑身冰凉一片。

    可以说，现在的他完全被苏义的强大所震慑，没有一丝敢于对抗的勇气。

 第116章 飞行器

    “你还不配知道！”

    苏义淡淡一语，骤然冲到卫海普近前，快若闪电的飞出一脚。

    “你...”

    卫海普躲闪不及，小腹上遭受重击，当场被掀翻地上。

    他的修为达到了淬体境三重，在苏义不动用【猛虎天罡拳】的前提下，是可以有一战之力的。

    但碍于心神被震慑，反应慢了一大截，这才会被一脚踹翻地上。

    “滚！别再让我看到你！”

    苏义盯着卫海普，冷喝一声。

    卫海普咬着牙，内心无比的愤怒。

    卫家子弟，身份高贵，从小到大，他还没有受过这种屈辱。

    但是，哪怕再愤怒，却也不敢在苏义面前表达出来。

    “走。”

    卫海普低吼一声，在两名属下的搀扶下，快速的离开了这里。

    至于昏厥过去的刀疤男子，也被一同抬走了。

    “苏义，你还挺厉害的吗！”

    见苏义大杀四方，颇有战神之姿，魂灵兽赞叹了一声。

    “也就一般般。”

    苏义淡淡道。

    “可惜你太穷了，养不起我，要不然我真有点喜欢跟在你身边。”魂灵兽有些惋惜的说道。

    苏义也觉得可惜。

    如果能将魂灵兽留在身边，就可以帮助苏琳等人提升天赋星级。

    奈何穷啊！

    苏义摇了摇头，摒除杂念，飞速的朝内城跑去。

    他很清楚，卫海普能够吓走石煊，其身份定然不简单。

    说不定已经回去搬救兵了，谨慎起见，必须立刻离开这里。

    岂料，他还没跑出几步，头顶上方突然笼罩下来一个巨大的阴影。

    “什么东西？”

    苏义吓了一跳，快速的朝上方一扫。

    当看清楚是一个十几米大小，银白色的飞船之后，神情猛地一阵，颤声道：“飞行器！”

    在蓝星，飞行器属于一种交通工具。

    但却不是一般的交通工具，它的防御极为强悍，足以抵挡聚魄境武者的攻击。

    另外，他的飞行速度也快如闪电。

    想要在蓝星纵横驰骋，飞行器是最佳之物。

    不过，飞行器的造价太昂贵了，动辄就需要十几二十多亿蓝星币。

    这也就导致，拥有飞行器的势力，几乎屈指可数。

    而且每个势力，必定都是超级强大的。

    “不会也是来抢夺魂灵兽的吧？”苏义有些担忧了。

    对方显然是冲着他来的。

    而他身上最珍贵的的东西，非魂灵兽莫属。

    呼啦一下，飞行器从天而降，不偏不倚落在了苏义的近前。

    紧接着从中走出了一老一少两名男子。

    老者满头银发，面色红润，气质飘渺，宛如仙人。

    年轻男子身材纤细高挑，一米七的个头，皮肤白皙，五官精致，是一名难得一见的美男子。

    不过，年轻男子虽然长得俊俏，却透着一股阴柔之感，给人一种说不出的感觉。

    “苏义，对方身上也有一枚感应玉牌，他们一定是冲着我来的。”

    这时，魂灵兽突然提醒一声。

    苏义早就猜到了喝点，此时心思不停的转动起来。

    对方肯定是强者无疑，尤其是那名老者，给他一种深不可测之感，很有可能是一名聚魄境强者。

    而且，至少要比李振峰的修为还高。

    如果对方动手抢夺魂灵兽的话，他又该作何抉择？

 第117章 购买

    苏义正在辗转反则之际，那名老者将飞行器收入了腰间的一个灰色布袋当中。

    很显然，那个灰色布袋内有乾坤，肯定是一个空间储物袋。

    接着，对方慢慢走到了他的近前。

    那名俊俏的男轻男子打量了苏义一眼，嘴角两边泛起浅浅酒窝，声音柔和的说道：“这位朋友，我叫江浩，这位是我二爷爷江离，你怎么称呼？”

    “苏义。”

    见对方还比较客气，苏义倒也没有隐瞒自己的名字。

    不过，就在刚刚说完的时候，心中突然涌上了一种很强烈的感觉。

    这种感觉，他经历过两次。

    分别是在发现【乾坤戒】和魂灵兽产生的，这也就说明江浩的身上有什么东西，引起了感应宝物能力的共鸣。

    确定这点，苏义不动声色的打量起了江浩。

    当目光触及到他腰间悬挂的一柄紫色剑鞘的长剑时，这种感觉更加的强烈了。

    “是一柄宝剑！”

    苏义暗暗念叨了一声，随又收回了目光，继而问道：“二位来此所谓何事？”

    “苏义，我们也不和你拐外抹角了，我们打算购买你的魂灵兽。”江离直说道。

    “购买？”

    苏义颇为意外。

    原本，他还以对方会抢夺呢，不曾想这么的讲究。

    这点比卫海普之流不知强了多少。

    虽然对方客客气气的让苏义心生好感，也有意相谈一下。

    但在此之前，还是要征求魂灵兽的意见。

    毕竟，之前他是答应过魂灵兽的。

    苏义佯装思考的样子，低头朝魂灵兽看去。

    魂灵兽心领神会，直接给苏义传音，“苏义，我看对方挺有诚意的，价格公道的话，你就把我卖了吧。”

    “去你妹的！你分明就是看对方坐着飞行器来的，觉得对方有钱能养得起你，却偏偏说我要卖你！跟李振峰一个德行，无耻！”

    苏义心中不忿。

    不过，魂灵兽既然同意了，他也会遵循魂灵兽的意见。

    “你们能给我什么？”苏义问道。

    一听苏义同意了，江浩和江离都很高兴。

    前者想了一下，说道：“这一趟我们出来的比较匆忙，带的东西也不多，只能给你三十颗气血丹，一本天级锻体秘术，五百万蓝星币。”

    “另外，我们江家还会欠你一个人情，日后你有事可以找我们江家.帮忙。”

    苏义惊呆了。

    被对方的财大气粗惊呆了。

    三十颗气血丹就是三百万蓝星币，一本天级锻体秘术在源城的售价也需要好几百万蓝星币。

    加上五百万蓝星币，差不多有一千万了。

    “苏义，你如果觉得不够的话，我们可以考虑再加一点。”

    见苏义有些发呆，江浩轻声说道。

    他给出的的东西确实不少，但和魂灵兽相比，还是远远不及的。

    苏义深吸了一口气，平复了一下心情，说道：“也算公道，就不用加了。不过天级锻体秘术我不需要，我想用你其他的东西交换。”

    天级锻体秘术虽然价值不菲，但他已经拥有了上古锻体秘术，有些看不上眼。

    他真正想要的是江浩的长剑。

 第118章 拔剑

    “你想交换什么？”

    江浩笑着问道。

    “你的那把长剑。”

    苏义伸手一指江浩腰间的长剑，很随意的说道。

    “什么？”

    闻听，江浩和江离非常的震惊，随又齐齐打量起了苏义，目中闪烁着一种奇异的光色。

    “反应不用这么激烈吧？”苏义砸了咂舌。

    那柄长剑能引起感应宝物能力的共鸣，必然价值连城。

    对方即便不想交换，也不该用这种眼神看他吧？

    “你们不想换的话，那就算了。”苏义弱弱的说道。

    对方给出的东西已经很有诚意了，继续索要长剑的话，确实有点贪得无厌了。

    江离缓过神来，笑道：“苏义，不是不和你交换，关键你拿在手里也没用。”

    “为何？”

    苏义有些不明白对方的意思。

    江离郑重其事的说道：“因为你根本拔不出剑！”

    “拔不出？”

    苏义一脸的不相信，甚至觉得对方就是不想交换，这才故弄玄虚。

    看到苏义的表情，江离摇了摇头，“如果你不相信的话，大可一试。”

    “如果我能拔出来的话，长剑归我？”苏义问道。

    “当然！”

    江离肯定了一声，随又说道：“而且只要你能拔出来，还会有许许多多意想不到的收获。”

    “那我就试试。”

    苏义认真的说道。

    “苏义，给。”

    江浩没有犹豫，解下长剑，放在了苏义的手中。

    “恩？”

    苏义眉头一挑。

    刚刚和长剑触碰的一刹那，心神似乎和长剑产生了某种联系，如有若无，非常的难以捉摸的感受。

    苏义也没多想，攥着剑柄，猛地朝外一拉。

    铮的一声。

    长剑离鞘而出。

    苏义拿在手中，轻轻挥舞了一下。

    顿时，一股雷电之意从剑身中逸散而出。

    “蕴含雷属性的长剑！”

    苏义心中一动。

    蕴含属性灵力的武器，攻击力远超普通武器一大截，甚至于都能媲美聚魄境武者的攻击力。

    苏义对这柄长剑非常的满意，连续挥舞了好几下，这才将其重新插入剑鞘。

    接着看向江离二人，淡淡一笑，“前辈，没什么难度吗。”

    此时的江离二人，反应非常的特别。

    “拔出来了，真的拔出来了！”江离显得特别的激动。

    江浩抿着嘴，脸上却是浮现上了一抹红霞，看上去有些羞涩的样子。

    苏义有些奇了怪了。

    他能拔出长剑，也就代表这柄长剑归他所有，江离不是应该肉疼吗？激动个什么劲？

    还有江浩，更是古怪。

    为什么要害羞？

    而且看上去怎么跟个女孩子一样？

    “前辈，你们怎么了？”苏义咦声道。

    “没事。”

    江离缓过神来，哈哈一笑，接着又重新打量起了苏义。

    苏义看似很年轻，也就十七八岁的样子，模样清秀帅气，除了身子略显单薄了一些，挑不出任何毛病。

    看了一会，江离再次笑了起来，满意的说道：“不错，真的不错！”

    “这老家伙什么意思？”

    苏义感觉越来越看不透江离了。

    “苏义，你今年多大了？什么修为？”江离收了收神，问道。

 第119章 话里有话

    “十七岁，气血境七重。”苏义回道。

    “气血境七重！”

    江离眼中晶光一闪。

    十七岁，应该还是高一的学生，能在这个阶段晋升气血境七重，即便放眼整个蓝星，也算是比较厉害的天才了。

    “苏义，你应该是8星天赋吧？”江离试探道。

    在源城，天赋最高的就是8星。

    苏义能在这个年纪晋升气血境九重，应该就是8星天赋。

    “差不多吧。”苏义淡淡道。

    他的天赋已经达到了21星的高度，太过恐怖了。

    即便说出来恐怕也不会有人相信。

    而如果只表明1星天赋的话，很容易让人联想到他身具隐形战斗天赋。

    而这点，李振峰暂时不叫他泄露。

    如此，也只能说自己是8星天赋了。

    “不错。”

    江离一副很满意的样子。

    8星天赋虽然不是最强的天赋，但也绝对差不了多少。

    “苏义，你家了还有什么人？”江离再次问道。

    苏义微微蹙眉，总感觉江离在查户口一样。

    但也没有多想什么，说道：“还有我母亲和妹妹。”

    江离点了点头，转而看向江浩，意味深长的说道：“你感觉怎么样？”

    江浩会心一笑，并未说什么。

    但江离似乎明白了什么意思，从储物袋中翻腾了一会，拿出了两个木盒子放到苏义的手中，“苏义，里面有三十颗气血丹和十颗淬体丹，你拿好了。”

    “啊？”

    苏义愣住了。

    聊了一会，对方为何多给东西了？

    而且多的还不是一星半点。

    淬体丹是淬体境武者服用的丹药，在源城一颗价值二十万蓝星币。

    十颗就是二百万了。

    对方说给就给了？

    “前辈，用不了那么多，还是按照之前商议的来就行了。”苏义有点不好意思了。

    “这不算什么，日后还会有更多。”

    江离意味深长的一笑。

    “恩？还有更多？什么意思？”

    苏义有点懵。

    这时，江浩说道：“苏义，拿出你的手机，我给你转账。”

    “行吧。”

    苏义犹豫了一下，还是拿出了手机。

    原本，对方给出十颗淬体丹，他有点不好意思再要蓝星币了。

    不过，想到有了这笔钱，李彩桦就不用出去辛苦工作了，也就没有拒绝。

    转完账，江浩又趁机和苏义互留了电话号，接着说道：“苏义，你是不是应该给我魂灵兽了？”

    苏义反应过来，将魂灵兽递给了江浩。

    此时的魂灵兽已经恢复了原貌，变成了一只可爱的银白色异兽，而且也非常的乖巧。

    江浩将其抱在怀中，满脸喜色。

    “前辈，交易完成了，我也该回去了。”苏义说道。

    “你先回去吧，不过我们很快还会见面的。”江离点了点头，话里有话的样子。

    苏义也没多想，正打算离开的时候，不远处突然飞奔过来两个人。

    其中一人，正是之前被他教训过的卫海普。

    跟在卫海普身边的，则是一个满脸麻子的中年男子。

    “小子，我看你这次往哪逃？”

    来到近前，卫海普怒气冲冲的朝苏义叫嚣了一声，随有对着身边的麻脸男子说道：“黄执事，就是这小子打的我，魂灵兽也在他的身上！”

 第120章 教训

    “去死！”

    麻脸男子咆哮一声，对准苏义遥遥打出一拳。

    穆然，一个金色拳影脱离而出，散发着恐怖的灵气波动，朝着苏义激射过去。

    “聚魄境，金系灵修！”

    苏义悚然一惊。

    他看的清楚，麻脸男子释放的正是金系灵气。

    金系灵气以攻击力强悍而著称，破坏力十分的可怕。

    他只有气血境，哪怕提前淬炼了骨骼，又拥有【猛虎天罡拳】，也是很难抵挡的。

    但是，生死攸关，他也不会坐以待毙。

    正打算拼命之际，江离一个箭步窜到了他的身前，手掌上泛起一片土黄色光晕，随手一挥。

    砰的一声。

    金色拳影当即炸裂而开。

    “这么强！”

    苏义惊的嘴巴合不拢。

    他早就猜到江离是一位强者，却也没想到会强到这种地步。

    “阁下是谁？”

    意识到江离是一位绝顶强者，麻脸男子同样惊骇不已。

    他本身是一位聚魄境五重的武者，能够这么轻易击溃他的灵气攻击的人，修为至少需要聚魄境七重以上。

    在源城，具有这种修为的只有第一古武学院的肖振雄，和源城城主罗俊楠。

    但这两人都不是土系灵修，那眼前的这位强者是何许人也？

    和苏义又是什么关系？

    “老夫金星城江家，江离！”江离傲然的说道。

    “金星城，江家！”

    麻脸男子念叨了一声，脸色徒然一变，接着噗通一声跪倒地上，大声求饶，“前辈，小人有眼不识泰山，千万不要跟我一般见识。”

    金星城是蓝星三座超级城市之一，人口足有数千万之多。

    而江家则是金星城第一势力，没有之一。

    族中不光有数位幻灵境强者，更有一位通神境老祖坐镇。

    而江离赫然也是一位幻灵境强者。

    麻脸男子身为一名聚魄境武者，实力和身份都是不低，但也要看跟谁比。

    在江离面前，他屁都不是。

    江离如果要杀他的话，也就动动手指的事，跟捏死一只蚂蚁没有任何分别。

    而且死了也是白死，没有人会为了他而得罪江家的。

    “江离到底什么来头？”

    苏义惊讶不已。

    他听说过金星城，但对江家却并不了解。

    眼见麻脸男子都吓的跪下了，他对江离的身份愈发的好奇。

    江离扫了麻脸男子一眼，冷哼道：“苏义是我江家的人，你居然敢对我江家人出手，知道会有什么样的后果吗？”

    “啊？”

    麻脸男子和卫海普震惊不已。

    后者更是浑身一阵剧烈抖颤，直接瘫倒在了地上。

    他们都清楚一件事，敢于对超级家族的族人动手，无异于就是在作死！

    苏义同样有些莫名其妙。

    他和江离二人只是一面之缘，怎么就成了江家的人了？

    “念你们不知道苏义的身份，死罪可免，但活罪难逃！”

    江离神色冷峻，骤然一挥手。

    刹那间，一只土黄色的灵元大手飞射而出，当空将马脸男子压趴地上。

    咔嚓...

    一片骨骼断裂之音不绝于耳。

    教训完马脸男子，灵元大手调转方向，将卫海普压在了地上。

    “啊！”

    卫海普的修为远远不及麻脸男子，惨叫一声，直接晕厥了过去。

 第121章 最好不要动手

    等到江离收回灵元大手，麻脸男子连忙感激道：“多谢前辈手下留情！”

    虽然遭受一顿折磨，身上断裂不少骨骼，但总归是保住了小命。

    “回去告诉你们族中的主事者，日后若再敢招惹苏义，定将你们连根铲除！滚吧！”江离冷声一声。

    “前辈，我明白！”

    麻脸男子狂点头，随后忍着剧痛从地上爬起，拖着卫海普落荒而逃。

    等待麻脸男子离开之后，江离面向苏义，笑着问道：“苏义，有没有出一口恶气？”

    “感觉很爽！多谢前辈出手相助！”苏义由衷的感激了一声。

    刚才，如果不是江离及时出手，它肯定不会是麻脸男子的对手，很可能会被杀死。

    江离不仅教训了马脸男子，帮他出了一口气。

    还顺便警告了对方，解决了后顾之忧。

    因而，他对江离的感激，没有丝毫的做作。

    江离眯眼笑道：“都是一家人，不用客气！”

    “一家人？”

    苏义有点懵。

    刚才江离说他是江家的人，他还以为江离是在开玩笑。

    怎么又提了一次？

    苏义忍不住的问道：“前辈，你什么意思？”

    江离打了个哈哈，“过几天你就知道了，暂时保密。”

    苏义有些无语，却也没有追问，转而说道：“前辈，没有别的事，我先回去了。”

    “正好我们也要返回族中一趟，那就明天见。”

    江离点了点头，快速的从空间储物袋中拿出了飞行器。

    “明天见？”

    苏义眉头微微一蹙。

    江离说话神神秘秘的，越来越让他摸不清头脑了。

    魂灵兽已经给他们了，他们还来干什么？

    “苏义，我们先走了。”

    江浩跟苏义打了声招呼。

    “慢走。”

    苏义回应一声。

    江浩临走之时，看了苏义一眼，眼中带着一丝说不清道不明的意思。

    目送飞行器消失在天际当中，苏义吁了一口气，随后将盛放丹药的木盒子和长剑一股脑的放入了【乾坤戒】当中。

    接着直朝内城而去。

    就在即将走到内城城门的时候，迎面却走过来一拨人。

    “石家的人。”

    苏义眉头轻蹙。

    来人正是石煊等人。

    之前，他打了石家的邢钢，想必对方是来找他麻烦的。

    “小子，这次我看你还怎么狂！”

    来到近前，石煊逼视着苏义，怒不可遏的低吼一声。

    他是专门在这里等苏义的。

    之前因为卫海普的插手，没能教训苏义，令他憋了一肚子火。

    这次无论如何都要发泄出来。

    哪怕是触碰了源城法制，也在所不惜。

    “我劝你们最好不要动手，否则会很受伤的。”

    苏义撇了撇嘴，脸上浮现了一抹轻蔑之色。

    连淬体境十重的麻脸男子都不是他的对方，石煊这些人更是差劲，拿什么跟他斗？

    “小子，死到临头了还想装逼？这一次一定给你卸掉两条腿！”

    荣天戚带着一脸狰狞，冲到苏义身前，一巴掌拍了下去。

    苏义也是动了真怒，【猛虎天罡拳】运转起来，凌空一拳砸出。

    猛然，一声虎啸之音震荡而起。

 第122章 当众打脸

    【猛虎天罡拳】除了可以增幅一倍力道，还具有震慑心神之能。

    荣天戚被拳意笼罩，眼神顿时恍惚了起来。

    原本拍击而下的手掌，也停在了半空中。

    “拳技！”

    石煊等人虽然不受影响，但仍被这一声虎啸震得心中巨颤。

    却在这时，苏义一拳轰在了荣天戚的手掌上。

    2600公斤力道如同开闸洪水，倾泻而出。

    砰的一声。

    荣天戚的整只手掌都被轰碎，连带着一条手臂也跟着扭曲变形，上面的衣衫尽数碎裂，裸露的皮肤都开裂了，血肉模糊。

    “啊！”

    荣天戚惨叫一声，一头栽倒地上，当即昏厥了过去。

    “为什么会这样？”

    荣天戚倒下的那一刻，石煊大脑一片空白，思绪都停滞了。

    其他人则惊得目瞪口呆，呼吸起来都感觉异常的困难。

    他们曾未想到，淬体境五重的荣天戚，竟会被苏义一拳干趴，并且连手掌都轰爆了。

    苏义的一击之力，达到了多少力道？

    究竟是什么修为？

    “早就劝你不要动手，偏偏不听。”

    苏义扫了荣天戚一眼，随又看向了石煊，冷冷的说道：“你不是要教训我吗？快点动手吧。”

    “你...”

    石煊吓得连退好几步。

    连荣天戚都不是苏义的一合之敌，他算个屁啊！

    敢跟苏义动手，不是找虐吗？

    “怂逼！既然你不动手，那我就不客气了！”

    苏义神色冷淡，慢慢朝石煊逼近。

    “你别过来，我是石家的人，你敢动我一下，我们石家是不会放过你的！”

    石煊都快吓尿了。

    见识到苏义的凶残，又深知不是苏义的对手，只能搬出身份，以此令苏义忌惮。

    苏义不予理会，继续朝石煊逼近。

    石煊有背景，他也不遑多让。

    而且这件事从头到尾都是石煊招惹他在先，即便将石煊打残了，他也有地方说理。

    眼见苏义不为所动，石煊原本打算掉头鼠窜的。

    却在这时，迎面飞奔过来三名男子。

    看清楚来人样子的时候，石煊心中一定，脸上的惊恐瞬间消失，取而代之的是一副极度嚣张的面貌。

    朝着苏义叫嚣，“小子，叫你狂！你给我等着，看我如何收拾你！”

    苏义走上前去，一把抓住石煊的衣领，扬手就是一巴掌。

    啪的一声脆响。

    石煊被一下扇到地上，整个人都懵了。

    来此的三人中，有他们石家的家主石克华，一名聚魄境一重的武者，苏义怎么还敢对他动手？

    苏义也猜到了三人当中应该有石家的强者，不过李振峰也在其内。

    有李振峰给他撑腰，源城又有谁能奈何得了他？

    “小子，你想找死！”

    石克华当先冲了过来，身上散发着浓烈的杀气，作势要教训苏义。

    石煊是他们石家的核心嫡系，苏义竟敢在他的眼皮底下教训石煊，无异于当众打石家的脸。

    试问，他又如何能不暴怒？

    “石克华，你敢动他一下，信不信我给你拆散骨头！”

    李振峰紧随而至，挡在苏义身前，毫不客气的冷喝一声。

    “李振峰，你什么意思？要包庇你的学生不成？”

    石克华气的嘴角都哆嗦了起来。

 第123章 被我交换了

    “呸！”

    李振峰啐了口吐沫，呵斥道：“还没弄明白原因，你就想对我的学生动手，我看你就是蓄意报复，真当我李某人是泥捏的？”

    “你...”

    石克华脸上青红皂白。

    李振峰分明就是在包庇，却说的这么冠冕堂皇，气的他胸膛一阵剧烈的起伏。

    不过，李振峰毕竟是聚魄境三重武者，又是元老会成员，他不敢造次。

    却也不会咽下这口气。

    转而对着来此的一名络腮胡男子说道：“冯队长，你一定要替我们石家做主。”

    络腮胡名叫冯振楠，在源城的名气非常的响亮。

    聚魄境五重的修为，源城排名第三号的强者，并且还是源城执法队的总队长。

    执法队的职责就是维护治安、打击罪恶。

    苏义当众打人，证据确凿。

    哪怕李振峰身份在特殊，冯振楠也不能坐视不管吧？

    “石家主，李校长说的不错，总归要先弄明白怎么回事再说。”

    冯振楠想了一下，缓缓开口。

    这样说倒也没有偏袒李振峰的意思，毕竟事情的经过还不清楚，贸然对苏义出手不符合规矩。

    闻听，石克华一咬牙，对着石煊问道：“石煊，究竟是怎么回事？你大胆的说，有我和冯队长给你做主！”

    石煊从地上爬起，心思一转，开口道：“爷爷，我们之前找到了魂灵兽，这小子眼红，才对我们出手的。”

    他心知，如果说实话，肯定无法奈何苏义，并且自己还会受到惩罚。

    索性颠倒黑白起来。

    “什么？”

    冯振楠三人震惊不已，齐齐朝苏义看去。

    魂灵兽具有提升天赋星级的能力，属于神兽级别，价值非比寻常。

    他们来此，也为想碰碰运气，看看能不能找到魂灵兽。

    不过，魂灵兽善于隐匿，没有特殊手段根本不可能寻到踪迹。

    莫非真的在苏义身上？

    “校长，别听他胡说八道，魂灵兽是我先发现并抓捕到的，石煊他们想要抢夺，我才会动手。”苏义解释道。

    “苏义，魂灵兽还在你身上？”

    李振峰缓过神来，试探一声。

    别的事暂且可以不纠结，最重要的是确定魂灵兽还在不在。

    “他就是苏义？”

    在听到李振峰说出苏义名字的时候，冯振楠神情一动，继而眯着眼打量起了苏义。

    而石克华的脸色却徒然变的难看了许多。

    传闻苏义身具隐形战斗天赋，已经被源城高层视为了未来的守护神。

    其身份地位比他这个石家家主重要了许多。

    今日这件事，哪怕是苏义的错，冯振楠也会睁一只眼闭一只眼。

    而如果是石煊的错，那么他们石家都恐怕会受到牵连。

    “被我交换出去了。”苏义回道。

    “啊？”

    李振峰楞了一下，气道：“你傻不傻？你不知道魂灵兽的价值吗？你怎么不提前给我打个电话？”

    “苏义，交易给谁了？”

    冯振楠急声问道。

    魂灵兽的存在，意义非比寻常，如果交易给了源城的人，凭他们的能量，倒是可以追回来。

    苏义还没来得及回话，石煊抢先说道：“被皓月城的卫家抢走了，如果不是苏义横插一脚，我们已经将魂灵兽带回源城了。”

 第124章 闭嘴

    “皓月城，卫家！”

    冯振楠三人的脸色都是一变。

    他们当然知道卫家，卫家是皓月城的第一家族，更有一位幻灵境老祖坐镇。

    实力之强，绝非源城可以比拟。

    卫家索要魂灵兽，苏义别无选择，肯定要双手奉上。

    “冯队长，苏义不光抢走我的魂灵兽，后又欺压我们，目无源城法制，你一定要替我们做主！”

    石煊不想善罢甘休。

    反正又没有证人，只要一口咬定是苏义的错，苏义哪怕有李振峰撑腰，也很难翻身。

    “石煊，据我所知苏义才气血境七重而已，他会主动找你们的麻烦？”

    冯振楠轻哼一声，并不相信石煊的话。

    石煊这伙人都是淬体境武者，苏义哪怕身具隐形战斗天赋也不会是对手的。

    “冯队长，你有所不知，苏义扮猪吃虎，他的真实战斗力异常的恐怖，连荣天戚都被打伤了。”

    石煊伸手指着躺在地上的荣天戚，义愤填庸的说道。

    “什么？”

    冯振楠三人吃惊不已，齐齐朝荣天戚看去。

    来之前，他的确发现地上躺着一个人，但都以为是一个小喽喽，并未仔细看。

    当看清楚真的是荣天戚，并且还受伤极为严重的时候，他们有些惊愕起来。

    荣天戚可不是什么小人物，他是啸狼佣兵队的队长，淬体境五重的武者。

    苏义只有气血境七重，能将荣天戚打成这个逼样？

    “苏义，是真的？”

    冯振楠三人转而看向了苏义，等待苏义的答复。

    “是”

    苏义点了点头，接着说道：“不过是荣天戚先动手的，我是被迫反击。”

    “嘶！”

    冯振楠三人倒吸冷气，眼神中充满了深深的震惊。

    谁先动手的都不重要，重要的是，苏义真的可以击败淬体境五重的武者。

    可是，苏义才高一的学生啊。

    成长的速度也太快了吧？

    难道隐形战斗天赋真的逆天到了这种程度？

    “苏义，你晋升修为了？”

    李振峰激动的问道。

    “没有。”

    苏义摇了摇头，接着说道：“我只是修炼了一门拳法秘技，这才能打败荣天戚。”

    “恩？”

    冯振楠三人的眼神变得怪异了起来。

    什么样的拳法秘技这么牛逼？可以在气血境的时候干翻淬体境？

    李振峰虽然很想询问，但毕竟牵扯苏义的秘密，在这个场合，也不太适合。

    “冯队长，苏义都亲口承认了，你们一定要严惩苏义。”

    这时，石煊再次开口。

    “苏义只是承认打伤了荣天戚，又没说谁先动的手，休要冤枉他！”李振峰不屑的冷哼一声。

    这件事不论是不是苏义的错，他都要坚定的站在苏义这边。

    “可是...”

    石煊还想争辩的时候，石克华突然一把将石煊拎到了身后，冷喝一声，“闭嘴！”

    “爷爷...”

    石煊彻底懵了。

    石克华不帮他说话也就罢了。

    为什么还要对他发火？

    他哪里知道石克华的想法？石克华这样做，也是为了他好。

    苏义越优秀，就会越得到源城高层的重视。

    他们会为了石煊而为难苏义这种天才？来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    如果继续针对苏义，到最后吃亏的必定是他们石家。

 第125章 让苏义原谅我们吧

    石克华冷冷的瞪了石煊一眼，转而看向冯振楠，淡淡一笑，“冯队长，年轻人都有些气盛，我看石煊多半和苏义是一场误会，这件事就不要继续追究了。”

    冯振楠也不想将事情闹大，点了点头，对着李振峰说道：“李校长，意下如何？”

    李振峰没有回话，而是看向了苏义。

    愿不愿意罢手，还要看苏义的意思。

    “不行！”

    苏义轻哼一声，继而说道：“石煊三番两次的招惹我，还颠倒黑白冤枉我，现在想和解？天底下哪有这么容易的事？”

    如果石煊实话实说的话，他到也不会追究。

    关键石煊太阴险了，明明是他的错，反过来倒打一耙。

    对这种小人，苏义不会惯着他！

    “苏义，你说石煊冤枉了你，你有证据吗？”石克华愤怒不已。

    他已经放低了姿态，做出了让步。

    不曾想苏义根本不领情，简直给脸不要脸！

    冯振楠微微蹙眉，顿时觉得事情有些棘手了。

    如果是一般人的话，他完全不必理会。

    但苏义太不一般了。

    苏义提出的要求不得不慎重考虑。

    可是苏义有证据吗？

    没有证据，他就是想帮也帮不了。

    毕竟，源城法制以公平公正著称。

    身为执法队总队长，更不能违法。

    “我有证据。”

    苏义穆然开口。

    冯振楠和李振峰眼睛一亮。

    如果苏义真的有证据，那么他们都会为苏义出头。

    石克华有些担心起来，不由的朝石煊看去。

    石煊起初的时候也是有些惶恐，但很快就恢复了过来，并给了石克华一个尽管放心的眼神。

    之前抢夺苏义的魂灵兽，只有他身边的人和卫家的人知道。

    卫家肯定不会作证，而他身边的人更不会瞎说。

    苏义上哪去弄证据？

    “苏义，你有什么证据？”冯振楠问道。

    “卫家的人可以给我作证。”苏义认真的说道。

    卫海普二人被江离狠狠的修理了一顿，又被严厉的警告了一番。

    对他肯定是非常的惧怕。

    让卫家的人出来作证，想来他们一定不敢乱说。

    “卫家？”

    冯振楠等人都有些懵了。

    卫家是何等存在，会为了苏义作证？

    “苏义，你认真的？”冯振楠一脸怀疑的问道。

    “真的。”

    苏义点了点头，十分肯定的说道。

    冯振楠犹豫了一下，没有立刻答应，而是看向了李振峰，征求李振峰的意见。

    李振峰想了一下，咬牙说道：“听苏义的吧。”

    苏义有时候说话看似轻飘，但每每都能说到做到。

    这次是不是依旧如此？

    得到李振峰的答复，冯振楠直接拿出了手机，拨打起了一个号码。

    身为源城的第三号人物，他和卫家还是有些往来的。

    手机里面就存有卫家家主卫梁的手机号。

    手机很快拨通了，传来了一个男子的声音。

    “冯兄，有事？”

    为了让人信服，冯振楠索性开启了免提，石克华等人都是能听到聊天内容的。

    “卫家主，这次给你打电话，是有关苏义的事情，需要麻烦你一下。”冯振楠客气的说道。

    “苏义....”

    卫梁的声音有些颤抖，似是很害怕的样子，“冯兄，之前的事我已经知道了，都是我那个孽子的错！不过他已经受到了惩罚，你帮着求求情，让苏义原谅我们吧！”

 第126章 要看苏义的意思

    “....”

    冯振楠一下子愣住了。

    其他人也都是一脸的目瞪口呆。

    卫梁居然祈求苏义的原谅？

    而且听卫梁的口气，还非常惧怕苏义的样子。

    这怎么可能？

    要知道卫梁可是一名聚魄境七重的强者，族中还有一位幻灵境老祖坐镇。

    无论是个人实力，或者家族底蕴，都是非比寻常的。

    那么他为什么要惧怕苏义？

    “冯兄，苏义是不是还在为此事生气？”

    见冯振楠久久没有回话，卫梁踹踹不安的问道。

    苏义背后有江家撑腰，若是揪住此事不放的话，他们卫家非要褪一层皮不行。

    “苏义...好像没怎么生你们的气。”

    见苏义神色平静，冯振楠下意识的回了一声。

    “那就好！”

    卫梁长吁一口气，接着问道：“冯兄，到底是怎么回事？”

    冯振楠回过神来，赶忙问道：“听苏义说，是他首先抓到的魂灵兽，你们卫家的人也在场，所以想确认一下是不是这么回事？”

    “的确如此。”

    卫梁先是肯定了一声，随又解释道：“我虽然不在场，但我那个孽子却在，他可以证明。”

    “好的卫家主，我知道怎么回事了，多谢了！”

    得到了卫梁肯定的答复，冯振楠便挂断了电话。

    “石煊，刚才的通话你听到了吧？现在还有什么话说？”

    李振峰眯眼看着石克华，嘴角上浮现一抹戏虐之色。

    有卫梁作证，这就证明苏义所言不假，石煊这次是绝对抵赖不了的。

    “怎么会这样...”

    石煊的脸色难看到了极点。

    他万万没想到卫梁会给苏义作证。

    而欺骗执法队总队长，栽赃陷害他人，都是重罪。

    后果不堪设想。

    “你这个混蛋东西！”

    突然间，石克华暴起发怒，一脚将石煊踹翻地上。

    紧接着又是一顿狂踹。

    大脚丫子如雨点般的落在石煊的身上，而且力道十足。

    踹的石煊不停的抖颤，甚至骨头都被踹断了几根。

    冯振楠和李振峰对视一眼，相视一笑，都未阻止。

    他们都清楚，石克华此举看似是在教训石煊，实则也算是在帮石煊。

    因为以石煊所犯的罪，尤其还是在得罪苏义的情况下，是一定会被抓走的。

    一旦进入执法队总部，就会遭受各种酷刑，搞不好就废了。

    而现在当着众人的面教训了石煊，让苏义出口气，或许还有缓和的余地。

    砰砰....

    一连十几脚过后，石煊已是奄奄一息，气若游丝。

    见火候差不多了，石克华停了下来，转而看着李振峰，赔笑道：“李校长，你看行不行？”

    “我说的不算，要看苏义的意思。”

    李振峰轻哼了一声，并未理会。

    蒋克华不敢有丝毫的不满，随又看向了苏义，轻声问道：“苏义，你的意思呢。”

    “行吧。”

    苏义淡淡道。

    他之所以追究，主要是为了出口气。

    既然石煊遭受了惩罚，也便不在跟他一般见识了。

    “多谢！”

    石克华松了一口气，说道：“没别的事，我们先回去了。”

    石煊被他揍得不轻，若是不及时治疗的话，很能能会影响后续的修炼。

 第127章 不会离开

    李振峰转头朝远处看去，并没有理睬。

    冯振楠点头道：“石家主，那你们就先回去吧。”

    石克华赶紧命人抬着石煊和荣天戚，飞速的离开了这里。

    这时，李振峰眯眼看着苏义，小声问道：“苏义，说说吧，你和卫家到底是怎么回事？”

    原本，他还以为苏义的魂灵兽是被卫家抢走的。

    但听卫梁的口气，应该不是这么回事。

    其中到底有什么隐情？

    冯振楠对此事也特别的感兴趣，悄无声息的凑了上来。

    “应该跟江家有关。”

    苏义若有所思的说道。

    他能想到，卫梁之所以这么惧怕他，应该是收到了江离警告的缘故。

    可是他就纳闷了，他和江家也就交换了魂灵兽而已。

    除此之外，没有一点交情可言。

    江家为什么要这么帮他？

    “江家？哪个江家？怎么又把江家扯进来了？”

    李振峰和冯振楠对视了一眼，都有些面面相觑。

    “是金星城的那个江家。”苏义说道。

    虽然知道江家不简单，但到现在他还不清楚江家到底什么来头。

    “什么？”

    李振峰和冯振楠惊若木鸡。

    苏义不知道江家，他们可是一清二楚。

    江家不仅是金星城第一家族，更是蓝星三大顶级势力之一，并且还有一位通神境老祖坐镇。

    “苏义，你什么时候和江家攀上关系了？”李振峰颤声问道。

    如果苏毅真的和江家有关系的话，这就能解释的通卫梁为什么要惧怕苏义了。

    面对江家这种庞然大物，没有人会不害怕的。

    “我和江家没有关系。”

    苏义回了一声，接着将和江家相遇，并交换魂灵兽的过程阐述了一番。

    当然，其中的一些细节被他隐瞒了。

    例如索要宝剑的事情。

    “这么简单？”

    李振峰一副完全不相信的样子。

    按照苏义的说法，江家和苏义只见只是一场单纯的交易而已。

    交易完成，两不相欠，没有理由再帮苏义的。

    “校长，别说你觉得奇怪，就连我都有些莫名其妙。”苏义苦笑了一声。

    见苏义不像说谎的样子，李振峰陷入了沉思。

    旁边的冯振楠似乎想到了什么，将李振峰拉到一边，担忧地嘀咕道：“会不会是江家的人发现苏义身具隐形战斗天赋，这才帮助苏义的？”

    身具隐形战斗天赋的武者，都属于超级天才，每个势力都想得到这种天才。

    江家会不会因为得知了此事，顺便帮助苏义，给苏义留一个好印象，借此将苏义拉拢到江家？

    “很可能就是这么回事。”李振峰神色凝重的点了点头。

    因为除此之外，找不到更好的解释了。

    可是，他们都将苏义视为了源城的未来守护神，又岂会眼睁睁的看着苏义被抢走？

    李振峰深吸了一口气，回到苏义身边，正色道：“苏义，如果哪一天一个大势力邀请你过去，你会离开源城吗？”

    “不会！”

    苏义没有丝毫的犹豫，直说道：“源城是我的家，不论发生什么，我都不会离开！”

    虽然来到源城只有半年多的时间，但他已经习惯了这里的生活。

    再者，李彩桦和苏琳，以及一些朋友都在这，他又怎么舍得离开。

 第128章 我给你转点钱

    “好！”

    李振峰神情一震。

    虽然清楚，江家若执意争夺苏义的话，没人能左右得了。

    但得到苏义的回答，好少还是给了他一丝安慰。

    “李校长，咱们还是先回内城吧。”

    冯振楠给李振峰使了个眼色。

    事关重大，必须回去和其他几位元老会成员商议一下。

    李振峰点了点头，“苏义，回去。”

    .........

    苏义回到家的时候，已经是下午了。

    刚刚推门进入，苏琳就窜了过来，“哥，你出去干什么了？怎么去了一天的时间？”

    “办了点事。”

    苏义敷衍了一声，接着轻笑道：“等我一下，一会给你好东西。”

    话落，径直走入了房间。

    他打算再给苏琳几颗气血丹和淬体丹，不过丹药都放在了【乾坤戒】里边。

    暂时，他不想让任何人知道【乾坤戒】的存在。

    “什么事神神秘秘的？”

    苏琳站在原地，嘟了嘟嘴。

    没一会，苏义从房间走了出来，手里还拿着两个木盒子。

    “给你的。”

    苏义将木盒子放到了苏琳的手中。

    “哥，里面不会还是气血丹吧？”苏琳一脸惊讶。

    上次，苏义给的木盒子当中就装了五颗气血丹。

    “除了气血丹还有别的，你打开看看就知道了。”苏义笑了笑。

    苏林快速的打开了第一个木盒子，里面装着三颗气血丹。

    苏义有三十颗气血丹，之所以只给出三颗，也是为了苏琳着想。

    因为气血境武者，最多只能服用两次气血丹，而且不能服用的太多。

    否则的话就会对丹药产生依赖性，日后再想晋级就会非常的困难。

    “三颗气血丹！”

    苏琳眼睛一亮，有了这三颗气血丹，再加上之前剩下的，足以保证晋升气血境六重了。

    “打开另外一个看看吧。”苏义提醒道。

    “好。”

    苏琳慢慢打开了第二个木盒子，当看到里面装的不是气血丹，而是一种黑色丹药的时候，微愣了一下。

    但随后就激动了起来，颤声道：“是淬体丹，而且还有十颗！”

    淬体丹是淬体境武者服用的丹药，在源城的价格，一颗高达二十万蓝星币，十颗就是二百万！

    此刻，苏琳张大了嘴，久久无法合拢，彻底惊呆了。

    “发什么呆，快点把东西收起来吧。”苏义笑着打趣了一声。

    苏琳缓过神来，说道：“哥，我只要气血丹行了，淬体丹你自己留着吧。”

    “你忘了我身具何种天赋了？”苏义笑道。

    原本，拥有系统的提取能力，他就不需要服用丹药。

    而现在，天赋更是飙升到了21星的层次。

    如果还需要服用丹药的话，简直成了笑话了。

    “谢谢哥哥！”

    想到苏义身具隐形战斗天赋，苏琳没有在拒绝。

    “我在给你转点钱。”

    苏义说着话，拿出手机给苏琳转账。

    刚刚到手五百万蓝星币，他打算自己留下一百万，给苏琳一百万，剩下全部交给李彩桦。

    苏琳很快收到了转账信息，打开一看，发现一串0之后，傻愣愣的念叨起来。

    “个、十、百、千....十万、百万..”

    当看到整整一百万蓝星币到账，苏琳差点昏厥过去。

 第129章 紫霄晴雷剑

    “哥，我是不是看花眼了，怎么有一百万蓝星币...”

    苏琳揉了揉眼睛，感觉像做梦一样。

    一百万蓝星币，对她而言是一笔无法想象的财富。

    换在以前，别说拥有了，连想都不敢想。

    “你没看花眼，的确是一百万蓝星币。”苏义肯定了一声。

    苏琳深吸了一口气，询问道：“哥，你给谁破译上古文字了？对方怎么给你这么钱？”

    苏义拥有破译上古文字的能力，这一百万蓝星币多数应该是凭借这点赚到的。

    可是在源城，哪怕是四大家族也不能一下子给出这么多吧？

    “你只管花好了，想买什么就买什么。”

    苏义笑了笑，并未解释。

    “哥，太多了，我不能要。”苏琳赶忙说道。

    她现在只是一名学生，又不缺丹药，拿这么多蓝星币干什么？

    “我自己也留了一百万，另外还会给妈三百万，所以你就安心拿着好了。”苏义淡淡一笑。

    “啊？”

    苏琳再次惊呆了。

    按照苏义的说法，他一共有五百万蓝星币啊！

    到底做了什么事，才能一下子赚取这么多？

    “好了，我回房间休息了。”

    苏义招呼了一声，转身走入了房间内。

    躺在木床上，他正准备拿出从江浩那里交换来的宝剑研究一下的时候，突感体内血液沸腾了起来。

    “要晋升等级了！”

    苏义不惊反喜。

    血热燃烧产生气血之力，这正是气血境晋升等级的表现。

    果不其然，当体内平静下来。

    苏义攥了攥手，明显感觉到力道值增加了一些。

    “不愧是21星天赋！”

    苏义的嘴角不由的上扬起来。

    提取了魂灵兽的能力，天赋飙升到21星之后，先后大战了几场，激发了潜能，修为随之晋升也在情理当中。

    稍后，苏义平复了一下心情，打开【乾坤戒】，拿出宝剑观看起来。

    “咦！”

    苏义突然间轻咦了一声。

    他发现剑鞘上雕刻着一些细小的上古文字，如果不仔细看的话，根本发现不了。

    这些上古文字说不定跟这把宝剑有什么联系。

    想到这点，苏义直接动用了【明悟之瞳】进行破译。

    很快，这些上古文字破碎转化成了蓝星文。

    苏义认真的起来。

    首先是对这把剑的介绍，这把剑名为【紫霄晴雷剑】，剑身之内蕴含一丝十大神雷之一的辟邪神雷。

    辟邪神雷的主要作用是破除一切邪魔、污秽之物。

    另外，还具有破防只能。

    再一点，雷系灵修使用此剑，可将自身雷灵气增幅一倍。

    “不错。”

    苏义对【紫霄晴雷剑】非常的满意。

    收了收心，继续朝下看去。

    【紫霄晴雷剑】具有自动选择主人的能力，只有天地间最为妖孽的天才，才会得到【紫霄晴雷剑】的认可。

    标志便是，可以轻而易举的拔出此剑。

    此外，【紫霄晴雷剑】还是一柄姻缘剑，凡是拔出此剑者，必将和历届九玄圣女成就一段佳缘。

    到此，所有的文字都看完看了。

    但苏义却懵了。

    按照【紫霄晴雷剑】上的说法，他拔出了此剑，最终要跟什么九玄圣女结婚。

    可是，他压根就不认识九玄圣女。

    还有，【紫霄晴雷剑】怎么会出现在江浩手中？

 第130章 试炼塔开启时间

    苏义有些怀疑，九玄圣女是不是陨落了？

    【紫霄晴雷剑】这才流落在了江浩的手中？

    究竟是不是这么回事，苏义也不能确定，也没有往深处想，将【紫霄晴雷剑】重新收入【乾坤戒】，转而研究起了【熔炼金身】。

    【熔炼金身】是防御锻体秘术，修炼有成，防御力提升一倍。

    关乎实力提升的事情，苏义当然会上心了。

    一个小时后，苏义的身上闪耀起.点点金光。

    仔细看会发现，皮肤上覆盖着一枚枚金色的鳞甲。

    “成功了！”

    苏义的嘴角上不由得浮现一抹笑意。

    身上覆盖金色鳞甲，正是【熔炼金身】修炼有成的表现。

    不过，现在也只是小成而已。

    等到全身上下都覆盖金甲，那才是防御大成。

    而苏义也并未着急，拥有21星天赋，领悟力无与伦比。

    只花了一个小时就能将【熔炼金身】修炼小成，再花几个小时，修炼圆满不成问题。

    这时，手机铃音突然响了起来，来电的是沈洁玲。

    “沈师姐，什么事？”苏义问道。

    “苏义，你明天有没有时间？我想请你帮忙翻译一下上古文字。”沈洁玲说道。

    “没问题。”

    苏义答应道。

    沈洁玲帮过他不少次，于情于理都要帮忙。

    “那好，明天电话联系。”沈洁玲非常的高兴。

    苏义挂断电话之后，原本打算看看武者论坛，但很快又有人打来了电话，而且是接连不断。

    先是李振峰，后是柳茜儿和曹青朗，最后一个是江浩的来电。

    李振峰叫他帮着肖振雄翻译上古文字，他答应了。

    柳茜儿看到苏义报名参加了反攻玉兰城，找他组队的，他也答应了。

    曹青朗询问明天什么安排。

    至于江浩，说是明天要来见他一面。

    苏义因为要帮忙破译上古文字，委婉的拒绝了。

    “总感觉江浩奇奇怪怪的。”

    苏义念叨了一声，打开手机搜索有关金星城江家的讯息。

    当得知江家是蓝星三大顶级势力之一，还拥有一位通神境老祖之后，惊得一愣愣的。

    ..........

    翌日，苏义早早出门，先是帮助沈家破译上古文字，后又前往了肖振雄的府邸，帮助肖振雄破译完之后，收获了两颗气血丹。

    并顺便打听了一下试炼塔的开启时间。

    得知，试炼塔会在月底开启，三所学院都可以派出十名学生参加。

    并且，进入试炼塔的学生也会进行一次排名，排名越高获得的奖励越丰厚。

    另外，试炼塔的开启，也是为了检验各所学院学生的战斗力。

    这个排名是非常重要的。

    每次开启，各所学院都非常的重视，也会派出实力最强的十名学生参加。

    一般来说，有资格参加的都是高三年级的学生，高二年级只有少数的几个天才。

    至于高一年级，从来都没有人参加过。

    原因也很简单，获得名额的都是淬体境的学生。

    高一年级的学生，谁又能有这种修为？

    试炼塔的第三层拥有【流云飞影】秘术，苏义肯定要参加的。

    虽然，他也是高一，但真实战斗力在聚魄境以下就是无敌的，获得一个参赛名额轻而易举。

 第131章 江飘雪

    再者，凭他和李振峰的关系，哪怕是走后门都可以获得一个名额。

    “再几天就可以进入试炼塔了。”

    苏义暗暗念叨一声。

    离开肖振雄的府邸，他没有再去其他地方，慢慢朝家走去。

    途中，苏琳打来了电话。

    “哥，咱们家来了一个超级大美女，她是来找你的，你快点回来吧？”

    “超级大美女？”

    苏义微微蹙眉，脑海中不由的浮现出了柳茜儿等人的身影。

    诚然，柳茜儿等人也都是美女，在源城也能排的上号，但跟超级大美女之间还是有点差距的。

    再者说了，如果是认识的人，苏琳直接说名字就好了。

    这就说明对方是一个陌生人。

    那究竟是谁？找他所谓何事？

    “你知道对方叫什么吗？”苏义问道。

    “哥，你可真有能耐！”

    苏琳答非所问的回了一声，随又叮嘱道：“你快点回来啊！回来就知道了。”

    话落，她不等苏义回话就挂断了电话。

    “....”

    听着电话里的盲音，苏义有点懵。

    ..............

    半个小时之后，苏义回到家中。

    此时的家里，李彩桦和苏琳都在，另外还多了三个人。

    昨天和他有过一面之缘的江离赫然在列，此外还有一个相貌英俊、气质不凡的中年男子。

    最后一人，则是一个年轻貌美的女子。

    此女一米七的身高，身材高挑纤细、婀娜有致。

    皮肤白皙，看似吹弹可破。

    五官精致，美目中似有星光在扑闪，一头乌黑长发披散在双肩上。

    说是超级大美女，一点都不为过。

    但苏义总觉得眼前的这个女子有点眼熟，却一时半会想不起来在哪里见过。

    “苏义，咱们又见面了。”

    江离呵呵笑。

    “前辈，你怎么来了？”苏义揉了揉鼻子。

    “昨天不是说过吗，今天会来找你的。”江离很自然的说道。

    “哦”

    苏义点了点头。

    昨天江离是有说过，原本他还以为是一句玩笑话，不曾想江离还真的来了。

    “前辈，你们来找我什么事？”苏义问道。

    江家可是蓝星的超级势力，江离也是一位幻灵境的强者，他们来此，事情肯定不会简单了。

    “为了你的终身大事！”

    江离意味深长的笑道。

    “.....”苏义愣住了。

    听江离的口气，好像是来给他说媒的一样。

    “苏义，你不认识我了吗？”

    这时，那名貌美女子走到了苏义的面前，声音很轻柔，嘴角两边露着两个浅浅的酒窝。

    苏义的眼睛一下子睁大了，失声道：“你是江浩？”

    之前他就感觉这名女子有些眼熟，在看到对方的两个酒窝之后，猛然间响起，应该就是江浩无疑了。

    当然，之前看到的江浩应该是易容了，眼前的女子，才是真人。

    “我是江浩，不过那是我易容的名字，我的本名叫江飘雪。”江飘雪淡淡一笑。

    这一笑，如花蕾绽放，无形中又平添了几分魅力。

    苏义不由的呆了一下。

    “苏义，你小子艳福不浅啊，恭喜你了！”

    苏义刚刚缓过神来，脑海中突然传来了魂灵兽的声音。

    苏义低头一扫，这才发现江飘雪的怀里还抱着一个圆滚滚的银白色异兽。

    虽然形貌大变，但气息却改变不了，绝对是魂灵兽。

 第132章 江飘雪就是九玄圣女

    “一天不见，这家伙这么胖了？”苏义暗暗咂舌。

    昨天，魂灵兽瘦的皮包骨头，跟树枝一样，今天却胖成了一个球。

    不过，想到魂灵兽是一个十足的吃货，进了江家山吃海喝，胖成这样也能理解。

    “苏义，我给你介绍一下。”

    江离拉着苏义走到英俊中年男子面前，说道：“他是我们江家的现任家主，也是江飘雪的父亲，江璨阳。”

    “江叔叔！”

    苏义赶忙打了声招呼。

    江璨阳不仅是江家家主，还是一位幻灵境的武者。

    面对这种强者，必须给予足够的尊重。

    江璨阳眯眼打量了苏义一眼，笑道：“一表人才，且又天赋异禀，和我家飘雪果然是天造地设的一对！”

    ‘....’

    苏义懵了，彻彻底底的懵了。

    他和江飘雪是一对？

    好不好他们才见过一面而已，怎就成一对了？

    苏义愣愣的朝江飘雪看去，却发现江飘雪的脸上泛起了羞涩的红晕。

    “哥，你发什么呆？嫂子这么漂亮，你应该高兴才对。”

    这时，苏琳笑着打趣了一声。

    “小义，你和飘雪的事情，你江叔叔已经告知我们了，我也很赞成这门亲事。”

    李彩桦满面笑容，跟着附和一声。

    之前，江家三人到访，提起苏义和江飘雪之间的事情，她也是惊的一愣愣的。

    但后来了解了情况，哪里还会反对。

    江飘雪貌美如花，宛如仙子，又是大家族嫡系子弟，且天赋出众。

    这种儿媳妇打着灯笼都难到。

    和苏义在一起，郎才女貌，的确称得上天作之合！

    “....”苏义无语了。

    暗道：你们都知道了怎么回事，关键我这个当事人什么都不清楚啊！

    缓了口气，苏义面向江离，问道：“前辈，到底怎么回事？”

    江离笑着解释道：“【紫霄晴雷剑】拥有一个秘密，凡是能拔出此剑者，必会和原拥有者结为一对，这是天意！谁都阻止不了！”

    说道这里，他又提醒道：“【紫霄晴雷剑】就是飘雪的随身佩剑，你昨日得到的那柄剑，也就是【紫霄晴雷剑】。”

    闻听，苏义沉吟起来。

    昨晚，他的确在【紫霄晴雷剑】看到了这样一段介绍。

    可是上面说的明白，拔出此剑者，会和九玄圣女结为一对。

    江飘雪不是江家嫡系吗？怎么可能是九玄圣女？

    想到这点，苏义说道：“前辈，据我所知，拔出【紫霄晴雷剑】的人，不是应该和九玄圣女走在一起吗？”

    “你怎么知道的？”

    江离轻咦了一声。

    “【紫霄晴雷剑】上不是有介绍吗？”苏义快速说道。

    “哦”

    江离点了点头，再次解释起来，“江飘雪除了是我们江家第四代嫡系之外，还有一个身份，她是九玄山的当代圣女！”

    九玄山坐落于浩渺郡，是一个十分强大且神秘的门派。

    传闻，他们的宗主实力强劲无匹，但具体是何种修为，却无人知晓。

    江飘雪在很小的时候就拜入了九玄山，成为了九玄圣女，并拥有了【紫霄晴雷剑】。

 第133章 确立关系

    苏义的嘴角慢慢微张起来。

    他感觉这件事太邪乎了。

    首先，他是在提取了魂灵兽的能力，天赋飙升到21星之后，才遇到的江飘雪，并成功拔出了剑，得到了【紫霄晴雷剑】的认主。

    如果天赋没有飙升道21星，根本就拔不出剑。

    也就不能和江飘雪有任何的关系。

    可以说，其中的顺序不能出一点差池。

    就好像冥冥之中安排好了一样。

    “可是江飘雪真的是九玄圣女吗？”

    苏义对此不是很确定。

    江飘雪似乎看出了点什么，拿出一块玉牌放在苏义手中，郑重其事的说道：“苏义，我是九玄圣女千真万确，这块玉牌就是凭证。”

    苏义下意识的拿过玉牌观看起来。

    却见玉牌的正面雕刻着‘九玄’二字，而背面则是‘圣女’二字。

    “这是九玄山的圣女令牌。”

    江飘雪解释了一声，接着说道：“如果你还不信的话，可以到网上查一下。”

    “不必了，我相信了。”

    苏义将玉牌送还回去。

    江飘雪都将话说到这份上了，肯定不会骗他的。

    可是突然间多了一个身份背景这么强大，且又漂亮的不成样子的媳妇，让他有点不知所措了。

    “苏义，你和飘雪是上天定下的姻缘，既然你相信了，是不是应该谈谈你们的婚事了？”江离笑着说道。

    “这么急？”

    苏义一脸错愕。

    他和江飘雪只认识了一天，彼此间什么性格都不了解，可谓毫无感情基础。

    就算是上天注定的，也不能这么稀里糊涂的结婚吧？

    看到苏义的表情，江离佯装生气的说道：“苏义，你是不是觉得飘雪配不上你？”

    江飘雪不论哪一点，都极为的出众。

    在蓝星，倾慕她的年轻俊才不知其数。

    但苏义丝毫不比江飘雪差多少。

    表面上看，苏义只是一个普通人家的孩子。

    但来之前，通过多方渠道，他们已经探知了苏义的底细。

    苏义赫然身具隐形战斗天赋，即便在蓝星也算得上超级天才。

    即便是看不上江飘雪，也是有资格的。

    江飘雪也有些紧张了起来，偷偷的打量着苏义。

    “前辈误会了。”

    苏义苦笑一声，解释道：“江师姐天生丽质，不论是谁看了都会心动。只不过，我们才刚刚认识，现在就结婚是不是太急了？”

    江离哑然失笑，“没说让你们现在就结婚，就是定下婚约，等你门再大几岁，相互了解了结婚也不迟。”

    “这样的话，我就没有问题了。”

    苏义若有所思的点了点头。

    看到苏义同意了，一众人都很开心。

    后面，众人有聚在一起商议起了有关婚事的事宜。

    其实也很简单，没有什么仪式，只是口头做了一个约定而已。

    婚事定下了，江离转而问起了其他的事，“苏义，有没有考虑过进入江家？”

    苏义身具隐形战斗天赋，又和江飘雪确立了关系。

    他自然希望苏义加入。

    不过，前提还要看苏义的意思。

    对此，苏义并不怎么在乎。

    但是，他已经答应了李振峰，要留在源城。

    便说道：“前辈，源城需要我，暂时没有离开的打算。”

 第134章 叫我哥破译就行了

    “留在源城也行。”

    江离和江璨阳对视了一眼，并未多说什么。

    虽然有些遗憾，但也知道强扭的瓜不甜。

    如果惹得苏义不高兴了，悔婚的话就有点得不偿失了。

    再者，金星城离源城也不是很远，乘坐飞行器的话，半天时间就到了。

    想见面的话，随时都可以。

    “苏琳，这本锻体功法送给你。”

    这时，江飘雪拿出了一本薄薄的书籍送到了苏琳的手中。

    和苏琳是第一次见面，总归要送一份见面礼。

    而功法对武者来说，是最合适不过的。

    “基础境还可以修炼功法？”苏义眉头一挑。

    一般来说，在基础境的时候，都是通过锻炼体魄晋级的，最多也就修炼一点秘术而已。

    只有突破淬体十重，晋升聚魄境的时候才会修炼功法。

    “谢谢嫂子！”

    苏琳大喜的感激一声。

    如果是别的东西，她或许不会要，但功法太重要了，所以就没有拒绝。

    这一声‘嫂子’叫的江飘雪心里甜甜的，抿嘴一笑，“这本功法可以加速淬炼骨骼的速度，更关键的一点，它非常适合女子修炼。”

    苏琳眼睛一亮，快速的翻看起了书籍，看了一会后，奇怪的问道：“嫂子，怎么只有上部？”

    书籍上有明确的介绍，这本功法分上下两部。

    上部只能修炼到淬体境五重。

    苏琳手中拿的正是上部。

    江飘雪解释道：“这是一部玄级锻体功法，你应该知道，玄级功法用的都是上古文字，破译难度非常大，我们也只是破译了上部而已。”

    “不过你放心，等找人破译了下部，一定会第一时间送给你的。”

    听完江飘雪的解释，苏琳笑了，“嫂子，不用这么麻烦了，叫我哥破译一下不就行了。”

    苏义破译上古文字的能力是精通级别的，有苏义在，无需找别人帮忙了。

    反正都是一家人嘛。

    “恩？”

    江离三人都愣住了。

    破译上古文字的难度是非常大的，做这种工作的一般都是一些年近百岁的学者。

    而苏义只有十七岁，还只是一名高一学生。

    懂得破译上古文字？

    是不是有些吹嘘了？

    “苏琳，你说的是真的？”

    江离看着苏琳，问道。

    “真的。”

    苏琳重重点头，认真的说道：“我哥破译上古文字保证百分百正确，并且破译的速度非常的快，只要看一眼就行了。”

    百分百正确？

    看一眼就能破译？

    江离三人的嘴角微张了起来，齐齐朝苏义看去。

    来之前，他们虽然打探了苏义的情况。

    但都是往天赋和修为这方面去了解，其他的事一概不知。

    因而并不知道苏义懂的破译上古文字。

    苏义暗暗摇头，“苏琳啊！我虽然具备这种能力，但你也没有必要说的这么神乎其神吧？低调点不行吗？”

    “苏义，【紫霄晴雷剑】上的古文字是你自己破译的？”

    江璨阳突然问道。

    苏义既然知道了九玄圣女的事，必然是看了【紫霄晴雷剑】上记载的文字。

    而那些文字无一例外全是上古文字。

    这岂不是说明，苏义真的具备破译的能力？

    江飘雪和江离也想到了这点，眼睛都亮了。

 第135章 破译功法

    破译上古文字，虽然只是一种辅助能力，但起到的作用却是非凡的。

    在蓝星，几乎每个大势力都会拥有一些上古功法和秘术。

    但碍于破译的难度太大，这些功法和秘术几乎成了摆设。

    江家，同样是这种情况。

    如果苏义真的可以轻松破译，那江家的整体实力必然飙升一大截。

    “差不多吧，不过也没有苏琳说的那么神，总归还是需要一点时间的。”苏义淡淡道。

    “真的可以？”

    江飘雪三人惊愕不已。

    苏义大方的承认了，这是他们不曾想到的。

    但看苏义的神情，又不像吹嘘的样子。

    究竟是不是真的，验证一下就知道了。

    江离给江飘雪一个眼神，提醒道：“飘雪，拿出那部功法的下半部，让苏义帮着破译一下。”

    “好。”

    江飘雪点了点头，纤纤玉手在手腕上的一个蓝色手镯上一点。

    慕然间，晶光一闪，一本书籍从里面飞了出来。

    “好神奇！”

    苏琳睁大了眼睛，一脸惊奇。

    苏义则平静的多。

    他知道，蓝色手镯应该是一个空间手镯。

    空间器物价值连城，但以江飘雪的身份，拥有空间手镯，是一件很寻常的事情。

    “苏义，麻烦了。”

    江飘雪走到苏义近前，将书籍递上。

    苏义拿在手中打量了一眼，接着说道：“我破译的时候需要绝对的安静，你们等我一会。”

    话落，他径直走入了房间。

    江离等人耐心的等待起来。

    破译上古文字是一件很消耗心神的事情，动辄需要好几个小时。

    苏义哪怕比比人破译的快，最少也要半个小时吧？

    所以，他们并未着急。

    岂料，五分钟不到，苏义就从房间里走了出来，手里还拿着一张纸，上面写满了蓝星文。

    这是什么情况？

    江离三人大眼瞪小眼。

    苏义这么快就出来了，他们有些怀疑苏义是不是根本不懂破译上古文字？

    他们哪里知道，苏义已经将破译完的文字写在了纸张上。

    如果不写的话，不用一分钟就出来了。

    “苏义，是不是有难度？”江离试探了一声。

    “还行吧。”

    苏义微微一笑，顺手将纸张放在了江飘雪的手上，说道：“江师姐，已经破译完了，你看一下对不对？”

    “已经破译完了？”

    江飘雪微张着嘴，神情有些呆滞了。

    江离和江璨阳同样震惊的无以复加。

    五分钟不到，一本上古文字功法就全部破译了？

    不是他们不相信，实在是太不可思议了。

    江离轻咳一声，问道：“苏义，你没开玩笑？”

    苏义笑道：“让江师姐修炼一下就知道了。”

    江飘雪倒也没有犹豫，认认真真的观看一遍纸张上的文字，随后默默运转功法。

    没过一会，就激动的喊道：“没问题，我可以确定。”

    这部功法的上部，她已经修炼过了。

    而下部和上部多少是有联系的，他只运转了一遍，就有清楚的感受。

    “嘶！”

    奖励和江璨阳深吸了一口气，脸上不由得泛起了兴奋之色。

    苏义有如此能力，那江家的那些尚未破译的功法、秘术，都就有了用武之地了。

    “苏义太神了！”

    江璨阳忍不住的感慨一声。

 第136章 送别

    “苏义，你是如何做到的？”

    江离问道。

    如苏义这种破译能力，别说见了，听都没听说过。

    直到现在，他还感觉有些恍惚。

    “一种天赋，与生俱来的天赋！不论是何种文字，只要看一眼就可以破译。”苏义认真的说道。

    这种解释，他跟李振峰和蒋云华都说过。

    因而说起来非常的自然。

    “还有这种天赋？”

    江离和江璨阳都有些惊讶。

    因为他们从来都没有听说过这种天赋。

    不过，天地之大无奇不有。

    苏义既然能拥有隐形战斗天赋，说不定真的具有破译文字的天赋。

    他们也没有在这方面纠结，只要确定了苏义确实具备这种能力就可以了。

    江飘雪失神的看着苏义，内心慢慢的荡漾起了涟漪。

    原本，她的姻缘是上天注定的，没有任何选择的余地。

    不论是谁，只要拔出了【紫霄晴雷剑】，她都要嫁给对方。

    不曾想，上天给他选中的真命天子却是如此的优秀。

    苏义容貌俊逸，天赋超群，又拥有破译上古文字的能力。

    试问，这种天之骄子，又有哪个女子不会心动的？

    “前辈，你们先坐着等一会，我去弄点饭。”苏义说道。

    已经到了饭点了，不能光说话不吃饭。

    “下次吧，我么还有急事要回去。”

    江离笑道。

    已经成了一家人，按道理应该坐下来吃顿饭。

    不过，苏义和江飘雪刚刚定下了婚事，这可是大事。

    必须回去向老祖禀告，另外九玄山那边也要通知到。

    如果打电话的话，显得有些不够尊重。

    “前辈既然有事，那我就不挽留了。”苏义并未在意。

    江家拥有飞行器，想来的话很方便。

    “苏义，什么时候有时间去江家看看。”江璨阳笑着问道。

    他现在是越看苏义越是喜欢，如果有可能的话，希望苏义现在就跟他去。

    “下个月吧，最近有事要忙。”

    苏义想了一下，说道。

    和江飘雪确立了关系，的确应该去一趟江家，拜访一下江家的长辈。

    不过，后天就要前往玉兰城。

    月底还要参加试炼塔，实在抽不出时间。

    “行，到时候我让人来接你！”江璨阳点了点头。

    金星城和源城相距不算太远，但城外是非常凶险的，他可不会让苏义独自前往。

    “好的。”

    苏义回应一声。

    苏琳也和江飘雪恋恋不舍的告别。

    两人好的不成样子，就好像多年未见的闺蜜一样。

    ................

    送走了江离三人，苏义借口休息，转身回到了房间中。

    此时，他的心绪还有些不平静，躺在木床上，脑海中不时的闪过江飘雪的影子。

    “就这么稀里糊涂的多了个媳妇？”

    苏义摇了摇头。

    后面，他收了收心，转而开始修炼【熔炼金身】。

    后天就要前往玉兰城，多一张底牌，也就多一分安全。

    也不知过了多久，房外突然传来了苏琳的声音。

    “哥，你在做什么？我建了一群，拉你进来，你抓紧时间同意。”

    苏义也没多想，打开手机，果然看到有邀请的讯息。

    他直接点击了同意，进入了一个名叫‘温馨家庭群’中。

    群成员有三个，除了他之外，还有苏琳和江飘雪。

 第137章 我要靠你罩着了

    苏琳：欢迎苏义同学加入！

    江飘雪：欢迎欢迎！

    苏义有些无语，就三个人的群，有必要搞个欢迎仪式？

    不过，见苏琳和江飘雪这么热情，他也不能太冷淡了，随之发送了一个微笑的表情。

    接着说道：“你们聊，我还有事。”

    退出群之后，苏义转而看起了武者论坛。

    没过一会，李振峰打来了电话。

    “嘿嘿...苏义，恭喜啊！”

    电话那头，李振峰嘿嘿一笑。

    “....”

    苏义有点懵，总感觉李振峰的笑声有那么一点贱。

    “校长，什么事？”

    “我听说你跟江家的小丫头定下婚约了？”李振峰说道。

    “你怎么知道的？”苏义有些奇怪。

    他和江飘雪的事，只有他们两家知道，李振峰如何得知的？

    “我可是源城大能，什么事不知道？”

    李振峰得意的一笑，接着郑重其事的说道：“日后，我就要靠你罩着了！”

    就在刚刚，江离给他打来了电话，说明了苏义和江飘雪的关系。

    目的很简单，让他帮着照看苏义，不能让苏义出一点岔子。

    另外，还将苏义会继续留在源城的事一并道明。

    李振峰得知这个消息，激动的无以复加。

    苏义背后有江家这棵大树撑腰，别说在源城了，就算在蓝星也可以横着走。

    而且，最为关键的是，苏义还会继续留在源城。

    有苏义这个超级天才，未来的守护神在，源城必将屹立不倒，甚至有机会跻身超级城市。

    也就是因为太高兴的缘故，才会给苏义打来电话。

    “....”

    苏义目瞪口呆。

    堂堂聚魄境三重的武者，源城排名前五的强者，让他这个气血境的小武者罩着？

    这种话也好意思说出口？

    不要脸的程度也是没谁了。

    苏义苦笑道：“校长，别跟我开玩笑了。”

    “你就当做玩笑好了。”

    李振峰打了个哈哈，接着正色道：“苏义，你从哪里得到的拳法秘技？”

    “在源城交易市场上淘来的。”苏义说道。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    【猛虎天罡拳】是在镇妖塔得到的，他总感觉其中还牵扯一些秘密，因而也就没有说实话。

    “哦”

    李振峰点了点头。

    上次，苏义好像就是为了一本书籍，在源城交易市场上和执法队大动干戈。

    他下意识的认为那本书籍就是拳法秘技。

    “威力如何？”李振峰追问道。

    苏义可以将淬体境五重的荣天戚碾压，拳法秘技的威力定然不俗。

    “增幅一倍力道值。”

    苏义没有藏着掖着。

    “嘶！”

    李振峰倒吸一口气。

    一般的拳法秘技最多提升几百公斤力道而已，例如纪明修炼的血凝拳，仅仅提升100公斤力道。

    增幅一倍力道值，太过恐怖。

    这也就说明苏义修炼的这么拳法秘技，至少是玄级以上的。

    “苏义，这个月底试炼塔开启，你想不想参加？”

    李振峰缓了缓神，问道。

    试炼塔的开启，关系到各大学院的战力排名，意义重大。

    苏义虽然只是高一学生，但拥有了拳法秘技，战斗力非常的彪悍。

    如果苏义参加的话，必然可以取得一个不错的成绩，第三古武学院的排名也会随着水涨船高。

 第138章 买武器

    “参加！”

    苏义毫不犹豫。

    原本他就打算参加，既然李振峰主动提起，当然不会错过这个机会了。

    “那就好。”

    李振峰哈哈一笑，继而说道：“虽然咱俩的关系很铁，但我也不能徇私舞弊，该走的流程还是要走的。”

    “等到从玉兰城回来，学院会组织一场选拔赛，到时候你报名参加，只要取得前十的名次就可以了。”

    “咱俩的关系是不错，但还没达到很铁的地步吧？”

    苏义暗暗咂舌，接着说道：“我知道了，校长。”

    “那好，没别的事了，你早点休息。”

    李振峰说完，挂断了电话。

    后面，苏义看了一会武者论坛，继续修炼【熔炼金身】。

    花费了两个小时，彻底将【熔炼金身】修炼大成。

    ..........

    翌日，苏义早早起床。

    今天，他打算出去买一把武器。

    【紫霄晴雷剑】是不错，但总归是一件定情信物，用来砍杀凶兽的话，有点不合适。

    苏义给曹青朗打去了电话，“老曹，有没有事？”

    “没事，苏义今天什么安排？”

    “陪我出去买点东西。”苏义说道。

    “好的，马上过去。”曹青朗快速说道。

    苏义挂断了电话，转而对着苏琳的房间喊道：“苏琳，我要出去买东西，你去不去？”

    以往，他要外出的时候，苏琳总喜欢跟着。

    不告诉一声的话，苏琳还会闹脾气。

    “哥，我不去了。我和嫂子聊天呢，没时间。”

    “.....”

    苏义嘴角一滞。

    苏琳分明就是有了嫂子忘了哥。

    苏义摇了摇头，独自出门。

    来到楼下，曹青朗还没有到。

    他便拿出手机观看起来，首先点开的就是‘温馨家庭群’。

    当看到未读消息达到了999+的时候，他有些错愕了。

    群里总归三个人，他没有参与，那剩下的就只有苏琳和江飘雪了。

    两个人能聊这么多？

    是话痨吗？

    苏义也算是服了。

    “苏义，我来了！”

    正在这时，曹青朗兴冲冲的跑了过来。

    苏义关闭了手机，淡淡道：“走吧。”

    两人走出小区，曹青朗好奇的问道：“苏义，咱们去哪。”

    “武器铺。”苏义直说道。

    “又要买武器？”

    曹青朗奇了怪了。

    上次在源城交易市场的时候，苏义就想买武器。

    可是在这个阶段，根本不需要武器的。

    苏义没有解释，而是问道：“源城最大的武器铺是哪家？”

    “凌轩武器铺是最大的一家。”

    曹青朗想了一下，回道。

    “去凌轩武器铺。”

    .........

    一个小时候，两人进入了凌轩武器铺。

    由于来的太早，武器铺当中并没有其他的客人。

    武器铺老板是一个秃顶的老者，他看到苏义两人只是学生，提不起任何的兴趣，连招呼都没有打一声。

    苏义也没有在意，慢慢的在武器铺当中观看起来。

    看了一会，他径直走到秃顶老者近前，询问道：“老板，有没有好点的兵器？”

    这里摆放的兵器也算可以，但终究都是一些普通货色。

    他有些看不上眼。

    再者，身上有一百万蓝星币，不差钱，要买就要买好的。

 第139章 太轻了

    秃顶老者抬起头，打量了苏义一眼，眼神中透着不屑，冷淡的说道：“本店的好武器当然不少，但价格可不便宜。”

    苏义只是一名学生，学生有几个会买武器的？

    再者，苏义穿着普通，也不像是有钱的人，能买的起武器？

    “只要武器好，价格不是问题。”

    见对方有些狗眼看人低，苏义轻哼了一声。

    “口气倒是不小！”

    秃顶老者咧了咧嘴，沉声说道：“你知道好一点的武器需要多少蓝星币吗？动辄就是几十万！”

    “你怎么说话的？我们是来买武器的，是这里的客人，你什么态度？”

    曹青朗有些生气了。

    苏义拥有破译上古文字的能力，最近赚了不少蓝星币，多了不敢说，十几万还是有的。

    秃顶老者居然瞧不起苏义，令他非常的愤怒。

    秃顶老者笑了笑，“你们的确是客人，可是你们拿不出钱来，逗我玩的话就是你们的不对了。”

    曹青朗顿时一虚，朝苏义看去。

    他知道苏义有钱，但苏义万一没带在身上怎么办？

    别到时候话说满了，反而拿不出钱来，就丢人现眼了。

    “你看看我有没有钱？”

    苏义拿出手机，打开了个人账户，放到了秃顶老者的眼前。

    秃顶老者定睛一看，当看到上面的余额是一百万蓝星币的时候，彻底惊呆了。

    一百万蓝星币，绝对算的上一笔巨款了。

    的确有资格在他这里挑选好一点的兵器。

    “这位同学，你喜欢什么样的武器，我这就去给你找！”

    秃顶老者舔着笑脸，热情无比的说道。

    苏义也没跟他一般见识，淡淡道：“攻击型的兵器。”

    武器一般分为两大类，攻击型和防御型。

    攻击型包括刀、剑、长枪、斧头之类。

    防御型则是盾牌和铠甲。

    苏义拥有【熔炼金身】，具有很强的防御性，也只想买一把攻击型兵器。

    “稍等。”

    秃顶老者招呼了一声，转身走入了内室。

    没过一会，拿着一柄窄刀和一柄长剑走了出来。

    “小同学，这两把武器都是用黑铁石打造而成，异常的坚固且锋利，你看合不合适？”秃顶老者介绍道。

    黑铁石是一种很珍贵的矿石，也确实比较适合打造武器。

    而且售价都不便宜，往往需要十几万蓝星币以上。

    苏义逐一将窄刀和长剑拿在手中辉挥舞了几下，暗暗摇头。

    “不合适？”

    看到苏义不太满意的样子，秃顶老者试探一声。

    “有没有重一点的兵器？”苏义说道。

    用黑铁石打造的兵器，质量可以得到保证，但就是太轻了一些。

    不能淋漓尽致的发挥出实力。

    “太轻了？”

    秃顶老者一愣。

    这柄窄刀和长剑都有一百多公斤，即便是气血境五重的武者用起来都不会觉得轻。

    苏义凭什么这样说？

    莫非还能是气血境六重以上的武者？

    可是苏义太年轻了，应该是高一年纪的学生，高一学生怎么可能具备这种修为？

    “你想要多重的？”

    秃顶老者耐着性子问道。

 第140章 烧火棍

    “最好是500公斤以上的。”

    苏义想了一下，说道。

    闻听，秃顶老者眼皮一跳。

    500公斤重的武器，即便是气血境六重的武者用起来都是非常费劲的。

    “小同学，你是高几的学生？现在是什么修为？”

    秃顶老者没有立刻回答，转而问起了苏义的修为。

    如果苏义是气血境七重以上的武者，他可以帮着找一下。

    如果不具备这种修为，他不会理会。

    “高一，气血境八重。”苏义直说道。

    “啊？”

    秃顶老者目瞪口呆。

    高一？气血境八重？

    哪怕是源城最顶尖的天才，也不可能在这个阶段晋升气血境八重。

    “现在的年轻人真是能够吹嘘的。”

    秃顶老者顿时有些不屑起来，本能的以为苏义就是在装逼。

    “又晋升等级了？”

    曹青朗同样惊讶不已。

    他记得清楚，前几天的时候，苏义分明只有气血境七重，怎么一转眼就晋升气血境八重了？

    “你到底有没有？”

    见秃顶老者有些发愣，苏义催促了一声。

    “本店当然是有的，不过太重了一些，你恐怕拿不动。”秃顶老者意味深长的说道。

    认定苏义在装逼，他打算戏弄一下苏义。

    “多重？”苏义问道。

    以他现在的实力，哪怕是1000公斤重的武器也是拿得动的。

    “800公斤，你拿的动？”

    秃顶老者的嘴角上浮现一抹嘲弄之色。

    气血境八重的武者，勉强可以拿得动800公斤重的武器。

    苏义真的具备这种修为，可以试一下。

    如果连试一下的勇气都没有，也就证明了苏义就是在装逼。

    “重量还算可以，拿出来我看一下。”苏义很平静的说道。

    “真的要试？”

    秃顶老者嘴角一滞。

    他没想到苏义会这么痛快的答应。

    “别废话啦，赶紧拿吧。”

    对方罗里吧嗦的的已经让苏义有些不耐烦了。

    “好！”

    秃顶老者一咬牙，转身进入了内室。

    到现在他还是不信苏义有这个能力。

    他倒要看看，等会苏义拿不动的时候，脸往哪搁？

    “苏义，你真的晋升气血境八重了？”

    秃顶老者离开的空档，曹青朗来到苏义身边，小声问道。

    苏义笑了笑，不置可否。

    “嘶！”

    曹青朗深吸一口气，一脸震撼。

    高一年级就能晋升气血境八成，无疑是源城第一天才了。

    什么柳茜儿、肖振雄之流，都是远远不及苏义的。

    也在这时，秃顶老者和一名店小二抬着一个长方形木箱子走了出来。

    就在他们出现的那一刻，苏义的心中突然出现了一种很强烈的感觉。

    “木箱当中有宝物！”

    苏义惊喜不已。

    出现这种感觉，是引起了感应宝物能力的共鸣。

    这也就说明，木箱子的东西绝非凡品。

    秃顶老者二人将木箱子放在苏义脚下，随之将其打开，露出了一根长约一米半，表面粗糙，呈漆黑色的东西。

    “小同学，东西拿出来了，你试一下吧？”秃顶老者笑嘻嘻的说道。

    “一根烧火棍而已，苏义，还是别看了。”曹青朗提议道。

    木箱子装的东西，品相非常的差，说是一根烧火棍也不足为过。

 第141章 剑胚

    “你知道什么？”

    秃顶老者不屑的轻哼一声，转而看向苏义，等待苏义的答复。

    “那我就试试。”

    苏义伸手抓住了烧火棍的一端。

    稍微一发力，直接将其拎在了半空中。

    “这...”

    见此，秃顶老者的眼珠子都快凸出来了。

    800公斤重的武器啊！苏义真的拿得动！

    而且看样子，一点都不吃力，轻松异常。

    这就是说明，苏义应该远不止气血境八重这么简单。

    滋滋...

    突然间，苏义拎着烧火棍凌空一扫。

    便闻一声撕裂之音响彻而起，就好像空气都被切割开了一样。

    “果然有些门道！”

    苏义心中一动。

    他隐隐感觉，烧火棍当中似乎蕴含着一丝空间灵力。

    空间灵力，属于三大稀有灵力，以攻击诡异和破坏力强而著称。

    如果真的是这种情况，那这根烧火棍的确可以称得上是一件重宝。

    “老板，这把武器多少钱？”

    苏义不动声色的问道。

    “真的要买？”

    秃顶老者愣愣的问了一句。

    这把武器是他的镇店之宝，原本就没打算卖。

    拿出来就是为了让苏义出丑，哪曾料到苏义轻而易举的就拿了起来。

    不过，既然苏义开口询问了，如果不卖的话，就有点说不过去了。

    “当然。”

    苏义直说道。

    烧火棍只是卖相差了点，但很可能蕴含空间灵力，又引起了感应宝物能力的共鸣。

    这样的好东西可遇不可求，肯定不能错过。

    “你诚心要的话，八百万蓝星币！”秃顶老者咬牙说道。

    他当时购买这把武器的时候，花费了七百万蓝星币，现在卖八百万蓝星币也不算多。

    “一根烧火棍你要八百万？你疯了吧？怎么不去抢？”

    曹青朗愤怒的嚷嚷了起来。

    在他眼里，这根烧火棍最多也就值一千多蓝星币，秃顶老者张口索要八百万，不是抢又是什么？

    “八百万一分都不能少，爱买不买！”

    秃顶老者十分的坚持。

    “疯子！”

    曹青朗气的嘴角一哆嗦，转而对着苏义劝道：“苏义，不买了，这家伙就是想坑你！”

    苏义虚眯着双目，目露沉吟之色。

    能引起感应宝物能力共鸣的东西，别说是八百万，就算是一千万也是值得。

    但关键，他身上没这么多蓝星币啊！

    想了一下，苏义说道：“老板，不管我买不买，你总要给我介绍一下这把武器的特点吧？”

    “可以。”

    秃顶老者点了点头，侃侃而谈起来。

    “它可不是什么烧火棍，而是一柄尚未成型的剑胚，而且还是用黑耀陨星石炼制而成的。”

    “黑耀陨星石又被称作空间石，蕴含一丝空间之力，这柄剑胚同样具有空间灵力。”

    “而且，日后若是添加其他一些蕴含空间属性的材料，说定可以将这柄剑胚炼制成神兵利器，价格最少翻数十倍！”

    “这么牛逼？”

    曹青朗听得一愣愣的。

    苏义心中一定，下定决心将其买下来。

    虽然他的蓝星币不够，但可以借。

    而且，他肯定对方一定可以拿出这么多，也一定会借给他。

    当然，不论跟谁借，都是难以启齿的一件事情。

    但为了这柄剑胚，只能豁出去了。

 第142章 我买了

    “老板，我买了。”苏义扬声说道。

    之所以没有跟对方讨价还价，一则剑胚确实值这个价格。

    二则对方肯定不会同意。

    索性也就不浪费时间了。

    “啊？”

    秃顶老者和曹青朗都傻眼了。

    他们万万没想到苏义真的会买。

    八百万蓝星币，这可不是一个小数目，即便源城四大家族也不可能简单的拿出这么多蓝星币。

    苏义凭什么敢买？

    “小同学，你不是跟我开玩笑吧？你拿的出这么多蓝星币？”

    秃顶老者一脸的怀疑之色。

    曹青朗也不停的给苏义使眼色。

    苏义最近是靠着破译上古文字赚了不少，但要说能拿出八百万蓝星币，打死他也是不会信的。

    “我身上的蓝星币不够，需要打个电话凑下。”

    苏义没有多解释，拿出手机来翻阅起了通讯录。

    最终，将目光落在了江飘雪的名字上。

    昨天才跟江飘雪确立了关系，今天就跟对方借钱，确实不合适，也是一件很丢人的事情。

    但没办法啊，他认识的人中，也只有江飘雪能拿出这么多蓝星币了。

    苏义犹豫了一下，正准备拨打江飘雪的电话时，武器铺当中突然走进来两名男子。

    其中一个油头粉面的年轻男子，在看到苏义拿的剑胚时，眼睛放出了亮光，激动的低吼，“黑耀陨星石打造的剑胚！”

    话落，他径直走到苏义近前，不由分说的朝剑胚抓去。

    苏义直接将剑胚甩到了身后，瞪着对方，冷声问道：“你想干什么？”

    年轻男子没想到苏义的反应这么快，微愣了一下，阴沉一笑，“当然要买这柄剑胚了。”

    “我已经买了。”

    苏义轻哼一声。

    “买了？”

    年轻男子眼珠子骨碌碌一转，转而对着秃顶老者说道：“你是这里的老板吧？”

    “是。”

    秃顶老者点了点头。

    “这柄剑胚卖给他了？”年轻男子问道。

    “暂时没有，不过这位小同学已经决定要买了，只差付款了。”秃顶老者解释道。

    在源城做生意是要守规矩的。

    不论谁买东西，都要有个先来后到。

    当然，前提是苏义真的能拿出八百万蓝星币，否则就另当其说了。

    “这柄剑胚多少钱？”

    年轻男子再次问道。

    “八百万蓝星币！”秃顶老者快速说道。

    闻听，年轻男子微微有些吃惊。

    八百万蓝星币可不是小数目，即便以他的身份，拿出这笔钱也有些吃力。

    而苏义穿着很普通，一看就不是大家族子弟。

    一个普通人能拿出这么多蓝星币？

    想到这点，年轻男子的脸上浮现了一抹讥讽的色彩，阴阳怪气的说道：“八百万蓝星币对你而言就是一笔天文数字，别装逼了，赶紧将剑胚让出来吧。”

    “你算什么东西！要你管？”

    苏义冷哼一声。

    “大胆！你知道自己再跟谁说话吗？你是不是想找死？”

    和年轻男子一起来此的是一个塌鼻中年男子，一听苏义说话这么狂妄，顿时勃然大怒，直冲着苏义大步走来。

    俨然一副要出手教训苏义的架势。

 第143章 你忘了我们之间的关系了

    “想要动手？”

    苏义轻蔑一笑，完全没有将塌鼻男子放在眼里。

    从对方释放出的气息可以判断，应该只有淬体境二重左右。

    他一拳就可以将对方打趴地上。

    “朱奇，稍安勿躁。”

    年轻男子拦住了塌鼻男子。

    源城是有法制约束的，禁制私下动手。

    一旦触犯，即便以他的身份，都会有点麻烦。

    而他的主要目的就是为了剑胚，并且也牟定苏义拿不出八百万蓝星币，到时候剑胚还是他的。

    等剑胚到手了，再拿捏苏义也不迟。

    “少主，这小子太狂了！”

    塌鼻男子怒气未消。

    年轻男子冷冷一笑，转而对着苏义说道：“你不是要买吗？抓紧时间吧，买不起的话，东西就归我了。”

    苏义不在理会，转身走到一边，给江飘雪打去了电话。

    “苏义，怎么想起给我打电话了？”江飘雪有些小高兴的说道。

    “那个...江师姐，有件事需要你帮个忙。”苏义支吾了一声。

    “什么事，你尽管说。”

    江飘雪毫不在意。

    “我想跟你借点蓝星币。”苏义咬牙说道。

    借钱是一件难以启齿的事情，尤其是跟江飘雪借，更让他觉得不好意思。

    但为了剑胚，也只能硬着头皮开口了。

    “要多少？”

    江飘雪轻声问道。

    “七百万蓝星币。”苏义这次没有犹豫。

    他身上还有一百万蓝星币，再借七百万正好凑足。

    “马上给你转过去。”

    “叮！”

    很快，苏义就收到了转账信息。

    他打开一看，赫然是一千万蓝星币。

    “苏义，不够的话再跟我说。”

    电话里响起了江飘雪的声音。

    “江师姐，够了。等过段时间，我一定还给你！”苏义说道。

    “苏义，你忘了我们之间的关系了？你一分都不用还，想花多少都可以。”

    “....”

    苏义嘴角一滞。

    的确，他和江飘雪确立了关系，但毕竟还没有结婚。

    按道理还是要还的。

    但又怕伤了江飘雪的感情，也便同意道：“江师姐，我知道了。”

    “恩。”

    江飘雪很开心。

    “江师姐，我还有事，有时间在联系你。”苏义说道。

    蓝星币已经到手，首要的是先将剑胚买下来。

    “你忙。”

    江飘雪没有在意。

    苏义挂断电话，返回了原地。

    “小同学，凑够蓝星币了？”秃顶老者问道。

    “就凭他这种货色，到哪去凑？”

    年轻男子脸上一片轻蔑之色，似乎在等着看苏义的笑话一样。

    苏义扫了年轻男子一样，嘴角微微一撇，“狗眼看人低的东西！”

    “你....”

    年轻男子气的嘴角一哆嗦。

    却在这时，苏义对着秃顶老者说道：“老板，转账。”

    “啊？”

    秃顶老者目瞪口呆。

    看苏义的架势，真的凑足了八百万蓝星币。

    一个电话就能搞到这么多蓝星币？

    苏义到底什么来头？

    “苏义有这么多蓝星币？”

    曹青朗狠狠地咽了口吐沫。

    年轻男子和朱奇对视了一眼，脸色都变得不好看了。

    “抓紧时间吧。”

    见秃顶老者有些愣神，苏义提醒一声。

    “好的，马上。”

    秃顶老者反应过来，快速的拿出了手机。

    苏义很快将八百万蓝星币转给了对方。

 第144章 你配吗

    秃顶老者看到八百万蓝星币一分不少的到账，激动的说道：“小同学，没问题，剑胚是你的了。”

    苏义点了点头，给曹青朗使了个眼色，正欲往外走的时候，年轻男子二人突然挡住了苏义的去路。

    “你们两个还想抢夺不成？”苏义轻哼道。

    在源城，抢东西可是重罪，必然会遭受执法队的严厉惩处。

    他不认为对方有这个胆子。

    “小子，我多给你十万蓝星币，剑胚转卖给我。”年轻男子咬牙说道。

    用黑耀陨星石打造的剑胚，虽然还算不上神兵利器，却也是可遇不可求的好东西。

    不论如何都要搞到手。

    “不卖。”

    苏义断然拒绝。

    别说多给十万蓝星币，就算是一百万，一千万，他也不会卖。

    “小子，别给脸不要脸！”

    朱奇面色狰狞，怒视着苏义，“你知道他是谁吗？他是皓月城韩家的韩大少，韩峰！识相的交出东西，否则休怪我不客气！”

    “威胁我？”

    苏义的双目渐渐虚眯了起来。

    他没有听说过皓月城韩家，但却知道，皓月城最强大的家族应该是卫家。

    韩家即便不简单，也只能排在卫家之后。

    而经历上次的事情，卫家在他面前跟条狗似得，瑟瑟发抖。

    不如卫家的韩家又算得了什么？

    想要拿身份压他？

    简直可笑。

    “居然是韩家的人！”

    秃顶老者的脸色却徒然一变。

    苏义没有听说过韩家，他却是一清二楚。

    韩家是皓月城第二大家族，仅次于卫家，族中也有一位幻灵境老祖坐镇。

    不论实力和底蕴，都异常的强大，绝非源城一众势力可比的。

    苏义虽然也不简单，但在他看来，跟韩家还是差了不少档次。

    为避免惹出什么乱子，秃顶老者对着苏义小声劝说道：“小同学，你惹不起韩家，还是将剑胚让出去吧。”

    “让出去？”

    苏义呵呵一笑，一副不为所动的样子。

    “小子，识时务者为俊杰！交出剑胚，之前冲撞我的事，我不在追究。另外，我一高兴的话，或许可以罩着你！”

    韩峰脸上流露着得意之色，很自然的说道。

    在他看来，苏义得知他的身份之后，一定吓得惶惶不安，也一定会交出剑胚。

    说不定为了交好他，连蓝星币都不会索要。

    “你罩着我？”

    苏义笑了。

    韩峰虽然身份不一般，但在他眼里什么都不是。

    现在的纨绔子弟，都是这么的自以为是吗？

    “你不乐意？”

    见苏义没有立刻答应，韩峰的脸色不太好看了。

    “蝼蚁一样的东西！你配吗？”

    苏义讥笑道。

    “你敢骂我？”

    韩峰嘴角一抽，脸色僵硬了。

    之前苏义骂他，他觉得是还不知道他的身份的原因，他倒还可以忍。

    但他现在已经表露了韩家嫡系的身份，苏义怎么还敢羞辱他？

    真以为身处源城，就有恃无恐了？

    “年轻人太冲动了！这下子要倒大霉了！”

    秃顶老者一阵心惊肉跳。

    苏义这般肆无忌惮，韩家又岂能轻饶？

    遭受一顿胖揍是必不可少的，搞不好还会为此丢了小命！

 第145章 碾压朱奇

    “少主，这小子太狂了！让我给他点颜色看看，教他说话做人！”

    朱奇如同一座要喷发的火山，浑身都荡漾着一层火药味。

    身为一名护卫，主要职责就是保护主人的安全，维护主人的尊严。

    苏义竟然当面羞辱韩峰，他若无动于衷的话，就算不得一名合格的护卫了。

    “小子，我再给你一次机会。交出剑胚，否则后果自负！”韩峰咬牙说道。

    不到万不得已，他还是不想动手。

    但若是苏义执迷不悟，他也只能选择动手。

    虽然，这样做会触犯源城法制。

    单凭韩家的能量，摆平此事也不会太麻烦。

    “东西我是不会给的，另外提醒你们一下，在源城动手是要受到惩罚的，我哪怕将你们打死了，也不会有任何的责任。”苏义淡淡说道。

    “这也太狂了吧？”

    秃顶老者狠狠的砸了咂舌。

    面对韩家的人，苏义非但不惧，甚至扬言打死对方。

    现在的年轻人都是这么的暴躁吗？

    “苏义能行吗？”

    曹青朗有些担心了。

    苏义虽然可以碾压气血境十重武者，但韩家的人肯定来头不小。

    苏义会不会吃亏？

    “朱奇，给我往死里打！”

    韩峰再也忍受不住了，大声咆哮。

    “小子，给我趴下！”

    朱奇冲到苏义面前，当空一拳砸下。

    这一拳势大力沉，四周的空气都被搅动的发出了凌厉之音。

    “淬体境武者！”

    觉察到朱奇身上散发的狂暴气息，曹青朗大惊失色。

    “哎！这下完蛋了！”

    秃顶老者跟着叹息一声。

    得知朱奇是一位淬体境武者，认定苏义绝非对手。

    毕竟，苏义只有气血境八重，又如何会是淬体境的对手。

    面对朱奇的狂猛一击，苏义脸上没有任何波动。

    就在这一拳砸过来之际，他轻飘飘的伸手挡在了前方。

    砰的一声闷响。

    朱奇的拳头重重的砸在了苏义的手掌上，但是却没能撼动苏义分毫。

    “你...”

    朱奇目露惊恐。

    能够轻而易举的挡下他的全力一击，这就是说明苏义的修为还要在他之上，最少是淬体境三重的武者。

    可是苏义太年轻了，怎么可能达到这种高度？

    就在他心神恍惚之际，徒感拳头上传来一股蓬勃巨力，压的他的拳头都‘嘎吱’作响起来。

    朱奇意识到不妙，正想抽拳的时候，小腹上突遭重击。

    却是苏义一脚踹在了他的肚子上。

    “啊！”

    朱奇惨叫一声，如流星一样朝后飞射，一眨眼就飞出了武器铺。

    目睹此景，四周陷入了窒息般的寂静当中。

    曹青朗三人都惊呆了。

    尤其是韩峰，心里面弥漫上了一层深度的惊恐，完全吓傻眼了。

    他千算万算，就是没有想到苏义竟然强悍到了这种地步。

    哒哒哒...

    突兀，武器铺中响起了脚步声，却见苏义一步一步的朝韩峰逼近。

    “你想干什么？你别过来！我是韩家的嫡系....”

    韩峰歇斯底里的大叫。

    苏义每往前走一步，给他带来了极强的心里压力，他的内心都要崩溃了。

 第146章 傻眼了

    苏义走到韩峰近前，扬手一巴掌扇在了他的脸上。

    “啪！”

    一声清脆的耳光声响彻而起。

    “你...你敢打我？”

    韩峰捂着脸，眼珠子瞪得滚圆，整个人都呆滞了。

    他是韩家的嫡系啊！苏义怎么敢当众打他的脸！

    “你不服？”

    看到韩峰的眼睛里充斥着怨毒之色，苏义冷哼道。

    韩峰浑身一颤。

    他当然不服了，可是他更清楚一点，一旦说出一个‘不’字，苏义搞不好还会回揍他。

    韩峰内心无比的憋屈，却不敢发泄，咬着牙一声不吭。

    苏义扫了韩峰一眼，淡淡道：“连反抗的胆量都没有，废物！”

    韩峰身子一晃，险些昏厥过去。

    苏义打了他不说，还要继续羞辱他。

    就好比在伤口上撒了一把盐，太狠毒了。

    “小子，给我等着，我一定会百倍报复你的！”韩峰暗暗发誓。

    教训完韩峰二人，也算出了一口恶气。

    苏义正打算离开的时候，武器铺当突然冲入了数名执法队员，将苏义和韩峰团团包围。

    在源城公然动手，就是违反了源城法制。

    执法队当然不会允许这种事情的发生。

    “胆大包天！是谁敢在这里动手！”

    慕然间，一个冷酷的声音飘荡了过来。

    紧接着，一名气势威严的中年男子迈步而入。

    看清楚来人的样子，苏义嘴角泛起了笑意。

    来人正是执法队的大队长澄海。

    韩峰眼珠子一转，当即冲到澄海的近前，哭诉道：“澄队长，你来的正好，这小子刚刚打了我，你一定要为我做主。”

    虽然他是皓月城的人，但之前是有和澄海见过面的，知道澄海的身份。

    澄海对他的情况也应该清楚。

    身为韩家嫡系，身份尊贵。

    在源城被打，澄海一定会给他一个交代。

    到那时，他暗中操作一下，定能叫苏义求生不得求死不能！

    “有人打你？”

    澄海脸色一沉，问道：“是谁？”

    韩家是一个很强大的家族，他们的嫡系子弟被打，是一件很严重的事情。

    “就是他！”

    韩峰一指苏义。

    澄海快速转身一看，当看清楚是苏义的时候，微愣了一下，接着笑道：“苏义，原来是你啊！”

    “澄队长，又见面了。”

    苏义淡淡一笑。

    眼见澄海和苏义认识，而且关系看上去还不错的样子，韩峰的脸色不好看了，冷声提醒：“澄队长，你身为执法队大队长，决不能徇私枉法，今天这件事必须给我一个交代！否则我们韩家一定会追究到底！”

    之所以这样说，就是为了给澄海施压。

    “本队长要怎么做，还轮不到你来指手划足。”澄海毫不客气的训斥了一声。

    韩峰的身份虽然不一般，但也要看跟谁比，在苏义面前连个屁都算不上。

    苏义不仅被视为了源城的未来守护神，更是江家的乘龙快婿。

    连皓月城的卫家在苏义面前都唯唯诺诺、低头哈腰，韩峰算个什么东西！

    “....”

    韩峰傻眼了。

    韩家好歹也是大家族，又有一名幻灵境老祖坐镇。

    怎么会被如此轻视？

    前有苏义对他的羞辱、殴打。

    后面又被澄海无视。

    韩家什么时候沦落到这种地步了？

 第147章 我等着

    澄海扫了韩峰一眼，不在理会，转而对着苏义问道：“苏义，你没事吧？到底发生什么了？”

    听上去根本就不是质问，更像是关心的问候。

    “澄队长，我没事。”

    苏义微微一笑，随将事情的经过说明了一番。

    “放心，我一定会为你讨回公道！”

    澄海保证一声，接着看向秃顶老者，冷声问道：“事情是不是如苏义所说的这样？”

    “是。”

    秃顶老者咽了口吐沫，狂点头。

    他已经看出来了，澄海完全是站在苏义这边的。

    不顺着澄海的意思说，日后别想在源城混了。

    再者说了，事实原本也就是苏义说的这样。

    “韩峰，你还有什么话可说？”

    澄海眼珠子一瞪，目中一片冰寒彻骨。

    原本，苏义教训完了韩峰，不想继续追究了，但澄海却不想罢手。

    苏义身份特殊，如果轻饶了韩峰，日后让江家得知了，他是无法交代的。

    所以，必须给韩峰惩戒。

    “你想怎样？”

    韩峰咬牙低吼。

    澄海一点面子都不给，他也没必要忍气吞声了。

    他还不信了，凭他韩家嫡系的身份，区区源城的一个执法队还能奈何得了他。

    “抓起来！”

    澄海大手一挥。

    顿时，四周的源城执法队员一拥而上，将韩峰摁翻地上。

    “澄海，我爹就在源城，你怎么敢这样对我！”

    韩峰大吼大叫，憋屈的眼泪都快留下来了。

    从小到大，他何曾受到过这种屈辱？

    “韩千山来了，我自会给他一个解释。”澄海冷哼一声。

    韩三千就是韩峰的老爹，也是现任韩家家主，一位聚魄境五重的武者。

    “澄海，你别狂！有本事让我打个电话！”

    韩峰愤怒的吼道。

    以韩三千的身份，就算是源城城主见了也要礼让三分。

    如果韩千山在场，澄海绝对不敢为难他。

    到时候，他也不会轻饶了澄海和苏义。

    “以为找你老子来了我就怕了？”

    澄海轻蔑一笑，随之挥了挥手，示意执法队员放开韩峰。

    韩峰快速的从地上爬起，掏出手机给韩千山打去了电话。

    “爹，我在凌轩武器铺，执法队的澄海要抓我，你快来救我！”

    “反了天了！你等着，我马上到！”

    电话那头传来了一个男子的咆哮声。

    韩峰挂断电话，冷冷的瞪着澄海，气焰嚣张的说道：“澄海，我爹马上就到，看你如何收场！”

    “我等着！”

    澄海的嘴角上泛起了一抹讥讽的色彩。

    韩千山的身份确实不一般，但那又如何？

    如果韩千山得知了苏义的身份，搞不好都会吓尿了。

    没过一会，武器铺当中走入了一个虎背熊腰，面容粗犷的中年男子，他便是韩千山。

    韩千山普一出现，大步流星的走到了韩峰的近前，无视了执法队员的阻拦。

    “峰儿，谁欺负你！”

    来到韩峰身边，韩千山闷声问道。

    “澄海和这个小子！”

    韩峰伸手指着澄海和苏义，嘴角上浮现了一抹残酷的笑容。

    闻听，韩千山扫了苏义一眼，随又将目光落在了澄海的身上，冷冷的问道：“澄海，这件事你最好给我一个合理的解释！”

    虽然很愤怒，但他还是忍着没有爆发。

    澄海是知道韩峰身份的，那为什么还敢针对韩峰？

    莫非其中另有隐情？

 第148章 给苏少一个交代

    澄海神色平静的笑了笑，“很简单，因为你的儿子得罪了不该得罪的人！”

    “恩？”

    韩千山微楞。

    听澄海的说法，韩峰得罪了一位特别牛逼的人物。

    可是在源城，怎么可能有这种人物？

    “是谁？”

    韩千山问道。

    “是他！”

    澄海伸手一指苏义。

    “他？”

    韩千山眉头深皱起来，重新打量了苏义一眼，讥笑道：“澄海，你在跟我开玩笑？”

    苏义长得倒是挺俊秀的，但衣着很普通，根本就不像大家族子弟，会有什么身份？

    澄海走到韩千山近前，低语道：“他叫苏义。”

    “苏义？”

    韩千山嘀咕了一声，脸色徒然巨变。

    韩峰不知道苏义的身份，他却知道。

    昨日，皓月城的卫家，因为得罪了苏义，全族上下惶恐不安。

    起初的时候，他还觉得不可思议。

    源城的一名学生能有多大的能量？怎么会将卫家吓成那个样子？

    后来多方打探，才弄清了原因。

    苏义赫然是江家的乘龙快婿。

    江家是蓝星三大顶级势力，拥有通神境的强者坐镇。

    得罪了苏义，就等于得罪了江家。

    试问他们寒家又如何承受得起江家的怒火？

    一旦惹怒了江家，搞不好会被连根拔起。

    “韩家主，你儿子之前非但要抢夺苏义的东西，还率先对苏义动手，你觉得这件事应该怎么处理？”澄海意味深长的说道。

    “混账东西！”

    韩千山险些气晕过去。

    接着保证道：“澄队长放心，我一定会给苏少一个交代！”

    凭苏义的身份，不论有没有错，他都需要给出交代。

    更何况犯错的还是韩峰。

    如果得不到苏义的谅解，就算回去也会寝食难安。

    “韩千山居然喊苏义为苏少？”

    秃顶老者和曹青朗震惊莫名。

    韩千山可是韩家家主，又是一位聚魄境的强者，为什么对苏义这般的恭敬？

    而且看上去，还惶恐不安的样子。

    韩峰楞了一下，大声喊道：“爹，你说什么呢？”

    原本，他还指望着韩千山给他出头。

    哪曾料到，韩千山还要给苏义一个交代。

    这点，让他万分的不理解！

    “闭嘴！”

    韩千山慕然转身，一巴掌扇在了韩峰的脸上。

    砰的一声，韩峰被一巴掌扇到地上。

    这一巴掌的力道绝对不小。

    韩峰的半张脸肿的跟猪头一样，嘴角上还擒着泪水。

    “呜呜...”

    韩峰委屈的哭了，一脸的生无可恋。

    他是韩千山最疼爱的儿子，从小到大，韩千山都不舍的动他一下。

    今日却下这种狠手，到底是为什么？

    “孽子，还有脸哭！”

    韩千山又是一脚踹下，直接将韩峰踹昏了过去。

    目睹此景，曹青朗和秃顶老者彻底傻眼了。

    韩千山为了给苏义一个交代，居然痛殴自己的儿子，这也太不可思议了。

    教训完韩峰，韩千山面向澄海，讨好的问道：“澄队长，你觉得怎么样？”

    “要看苏义的意思。”

    澄海淡淡道。

    韩千山忙不迭的走到苏义近前，“苏少，犬子不懂事，冲撞了你，你就原谅他这一次吧。”

    “也行吧，就这样吧。”

    苏义无所谓的说道。

 第149章 跟我媳妇借的

    “多谢苏少！”

    韩千山连忙感谢。

    “行了，你们走吧。”苏义挥了挥手。

    韩千山二话不说，抱着昏厥过去的韩峰落荒而逃。

    等到他们离开，苏义转而对着澄海说道：“澄队长，多谢了。”

    “客气，都是我应该做的。”澄海笑道。

    总队长冯振楠早就叮嘱过，苏义现在是源城最重要的人。

    不论发生什么，都要保护好苏义。

    之前所做的，的确是应该的事情。

    “澄队长，那我们先走了。”

    苏义招呼了一声，和曹青朗一起离开了武器铺。

    心仪的兵器已经到手，苏义也不打算去别的地方了。

    后面，两人直接回家。

    一路上，曹青朗一直盯着苏义看，也不知道在看什么。

    “老曹，我脸上长东西了？”

    苏义实在忍不住了，停下了脚步，问道。

    “没有。”

    曹青朗摇了摇头。

    “那你看我干什么？”苏义奇怪的问道。

    “苏义，你干脆收我做小弟吧，我以后跟着你混！”曹青朗认真的说道。

    连韩千山这等人物在苏义面前都卑颜屈膝，可见苏义有多么的牛逼了。

    跟在苏义身边当一名小弟，哪怕跟着喝点汤，也能得到莫大的好处。

    “老曹怎么傻了吧唧的？”

    苏义暗自悱恻。

    当他的朋友，不比当小弟更有前途？

    也不知道老曹脑子咋想的。

    苏义摇了摇头，不予理会，径直朝前走去。

    “苏义，你倒是说句话啊！”

    曹青朗追上去，不死心的问道。

    苏义很无语，沉声道：“老曹，你是我苏义的朋友，这辈子都是，以后这种话不要再提了。”

    “朋友....对，我们是最好的朋友！”

    曹青朗咬了咬嘴唇，心里面涌上了一丝温暖。

    两人又走了一会，曹青朗突然想起来一件事，好奇的问道：“苏义，你从什么地方你弄来这么多蓝星币？”

    八百万蓝星币，这可是一笔天文数字。

    苏义是如何弄来的？

    “跟我媳妇借的。”苏毅顺口说道。

    说完之后，他马上后悔了。

    他和江飘雪还没结婚呢，现在叫媳妇不太合适。

    再者说了，借媳妇的钱，也不是一件光彩的事。

    但是话已出口，再想收回是不行了。

    “你媳妇？”

    曹诚的眼神变得怪异了起来。

    苏义什么时候结婚了？

    他怎么一点都不知道？

    还有，苏义的媳妇是谁？为什么这么有钱？

    苏义解释道：“还没结婚，只是定下了婚约，算是未婚妻。”

    “苏义，你媳妇是谁？”

    曹青朗凑到了了苏义身边，追问道。

    “以后你就知道了。”

    苏义敷衍了一声，继续朝前走去。

    曹青朗追上去，嘿嘿一笑，“苏义，你媳妇还有没有姐姐或者妹妹了？”

    “干什么？”

    苏义疑惑的打量了曹青朗一眼。

    曹青朗小声说道：“如果有姐妹的话，给我介绍一下，我想跟你一样，我不想努力了！”

    “.....”

    苏义一脸漆黑，怒不可遏的低吼，“滚！”

    特么的！

    听曹青朗的意思，明显将他当成吃软饭的。

    如果曹青朗不是他最好的朋友，他早就一脚将其踹飞了。

 第150章 黑曜陨星剑

    “开个玩笑，干嘛这么激动？”

    曹青朗脖子一缩，讪笑起来。

    ................

    苏毅回到家中，苏琳一下子窜到了面前，“哥，你出去干嘛了？”

    苏义晃了晃手中的剑胚，“去买它了。”

    苏琳定睛打量了一眼，眉黛一蹙，“你买根烧火棍干什么？”

    “它可不是什么烧火棍，他是一柄由黑耀陨星石打造而成的剑胚。”苏义解释道。

    “黑耀陨星石打造的？”

    苏琳有些动容了。

    黑耀陨星石是一种异常珍贵的矿石，非常适合打造兵器，但价格却贵的离谱。

    “哥，这柄剑胚一定很贵吧？”苏琳试探一声。

    “的确不便宜，总共花费了八百蓝星币，不过绝对物超所值。”苏义点了点头。

    剑胚蕴含空间灵力，只凭这一点，价值就不可估量。

    他可以保证，如果拿到市面上出售的话，一定可以超过一千万蓝星币。

    当然，不管多少蓝星币，他都不会卖的。

    “八百万蓝星币！”

    苏琳惊得合不拢嘴，缓了缓神，问道：“哥，你从哪里弄得这么多蓝星币。”

    没记错的话，苏义身上应该只有一百万蓝星币，那剩余的七百万从哪来的？

    “那个....跟江师姐借的。”苏义支吾了一声。

    “哥，你怎么能这么做？”

    苏琳瞪着大眼，一副教训的口吻，“嫂子即便再有钱，你也不能这样乱花！”

    “我可没有乱花...”

    苏义刚想解释一下剑胚的价值，却见苏琳气鼓鼓的朝房间走去。

    边走边嘟囔，“我一定要告诉嫂子，不能让她太惯着你了！”

    “.....”

    苏义无语，深深叹息一声，“这还是我妹妹吗？”

    苏琳自从认识了江飘雪，与他这个当哥哥的渐行渐远。

    有考虑过他的感受吗？

    苏义摇了摇头，走入了自己的房间。

    随后就观看起来剑胚。

    剑胚虽然是一件半成品，但苏义对其很满意，喃喃道：“以后就叫你黑曜陨星剑！”

    将【黑曜陨星剑】送入乾坤戒，他转而拿出了盛放气血丹的木盒子。

    目前为止，还有二十九颗气血丹。

    以他现在的情况，根本无需服用气血丹，也就打算留给其他人。

    苏义首先考虑到的是母亲李彩桦。

    李彩桦虽然是普通人，但服用气血丹也是有几率晋升武者的。

    普通人服用二十颗气血丹足够了，再多的话就会引起副作用。

    至于剩下的九颗，他打算给曹青朗。

    曹青朗二星天赋，气血境二重的修为，弱的一比。

    不服用气血丹的话，很难前进一步。

    而到了高二年级，如果不能晋升气血境五重，也会被清除出学院的。

    苏义当然不希望看到这点。

    接着，他给曹青朗打去了电话。

    “老曹，你过来一下，我在楼下等你。”

    “好吧，马上到。”

    曹青朗也没有多问，痛快的答应了。

    苏义挂断电话，挑了九颗气血丹装在一个木盒子当中，快速走出了房间。

    来到楼下，稍微等了一会，曹青朗拽着肥胖的身躯小跑了过来。

    “苏毅，什么事？”

    来到苏毅身边，曹青朗笑眯眯的问道。

 第151章 集结

    “给你的。”

    苏毅直接将木盒子塞到了曹青朗的手里。

    “这是...气血丹！”

    曹青朗打开一看是九颗气血丹，脸上一片震惊，嘴角都哆嗦了起来，“苏毅，给我的？”

    九颗气血丹价值九十万蓝星币，这可不是一笔小数目啊！

    他有些怀疑苏毅是不是搞错了？

    苏毅点了点头，微微一笑，“是给你的。”

    “苏毅，你哪来的这么多气血丹？你媳妇给你的？”

    曹青朗瞪大了眼珠子，惊讶不已。

    之前苏毅说过，买剑胚的钱就是从媳妇那借的，也就由此怀疑。

    想到这点，曹青朗忍不住的感叹，“真羡慕你啊！有个这么好的媳妇！至少可以少奋斗十年，直接起飞了啊！”

    闻听，苏毅的脸上一片漆黑。

    身为一名拥有远大抱负的热血男儿，怎么可能事事都靠媳妇？

    成何体统！

    忍住想要将曹青朗踹飞的冲动，苏毅冷哼道：“你要不要？不要我拿走了！”

    “要！当然要！”

    曹青朗将木盒子攥的紧紧的。

    气血丹是快速提速提升修为的好东西，如他这种天赋平庸之辈更是需要。

    “要就拿走，我回去了。”

    苏毅的脸色稍微缓和了一丝，不在理睬曹青朗，转身朝楼上走去。

    “苏毅，谢谢你！”

    看着苏毅离去的背影，曹青朗咬着嘴唇，在心里默默感激了一声。

    真正的朋友，感谢的话不必挂在嘴上，记在心里就行了。

    .......

    苏毅回到家，闲着没事翻看起了手机。

    第一眼看到的是温馨家庭群，此时的群消息依旧达到了99+的程度。

    苏毅点开一看，脸色不怎么好看了。

    苏琳：嫂子，告诉你一件事，我哥今天买了一把将黑不溜秋的烧火棍，花了八百万蓝星币，你有时间一定要多管管他，太不像话了。

    江飘雪：呵呵，没事，你钱不够的话我给你。

    苏琳：嫂子，我够花的，你千万别给我，让我哥知道了，肯定会骂我的。

    江飘雪：我偷偷给你，你哥不会知道的。

    “这两人是不是脑子有问题？”

    看到这里，苏毅目露怀疑之色。

    他也是在群里的，什么秘密？

    什么偷偷的？

    当他是空气？都看不到的吗？

    苏毅有些无语，轻叹一声，也不在关注了，接着打开了武者论坛观看起来。

    ......

    翌日清晨，苏义早早起床，开始准备起来。

    今日是前往玉兰城的日子。

    城主府下达了通告，凡是报名合格的人，都要在八点之前到南外城集结。

    苏义打开【乾坤戒】，拎着【黑曜陨星剑】朝房间外走去。

    原本，他是要跟李彩桦说一声的。

    毕竟，前往玉兰城不知道多长时间，一声不说就离开，李彩桦肯定会担心。

    但是却发现李彩桦并未在家。

    于是，他找到了苏琳，“苏琳，妈呢？”

    “妈大清早就出去了。”

    苏琳回了一声，冷不丁看到苏义拎着【黑曜陨星剑】要外出的样子，好奇的问道：“哥，你要出去？”

    “我报名参加反攻玉兰城，今天就是集结的日子。”苏义说道。

 第152章 真把自己当个人物了

    “啊？”

    苏琳脸色一变，急声说道：“哥，你为什么要报名？不知道玉兰城很危险的吗？”

    苏义虽然可以碾压气血境十重武者，真实战斗力堪比淬体境，但毕竟还没有达到淬体境。

    而玉兰城还残留着不少凶兽，多数都是淬体境。

    她十分担心苏义的安危。

    苏义笑了笑，“我气血境八重的修为，外加淬炼了六处骨骼，你觉得我有没有资格报名。”

    “气血境八重！淬炼了六处骨骼！”

    苏琳捂着嘴，一脸的震撼。

    如果真是这样，苏义的实力不在淬体境四重之下，前往玉兰城问题不是很大。

    “哥，你说真的？”

    苏琳试探一声。

    哪怕苏义身具隐形战斗天赋，但晋升的速度也太快了一点吧？

    “当然是真的，我什么时候骗过你？”

    苏义点了点头，随又叮嘱道：“跟妈说一声，我走了。”

    话落，他径直朝外走去。

    ......

    半个小时后，苏义来到南外城的城门前。

    集结地点就在此地。

    此时，城门前已经聚集了大量的武者，粗略估计，接近了二百。

    “苏义！”

    突然间，一个熟悉的声音传入了苏义的耳朵里。

    苏义寻声望去，却见柳茜儿正在朝他招手。

    柳茜儿的身边还站着沈洁玲，以及十几名男学生。

    “柳师姐、沈师姐。”

    苏义笑眯眯的走上前去，打了声招呼。

    “苏义，跟我们一起组队吧？”沈洁玲说道。

    早在几天前，他们已经通过电话联系，要一起组队了。

    苏义还没来得及回答，凌昊天抢先说道：“苏义现在可是第三古武学院的宝贝疙瘩，万一出了点闪失，我们可担当不起，还是别让他加入了。”

    另有一名男学生附和道：“苏义毕竟才高一，实力终归有限，跟我们在一起会严重拖累我们的。”

    “我们跟苏义都不熟，在一起格格不入。”

    其他的学生也跟着起哄。

    眼见柳茜儿和沈洁玲两位大美女都对苏义这么热情，他们内心充满了妒忌，当然不愿意苏义加入了。

    “你们不乐意拉倒，我反正要和苏义组队。”柳茜儿坚定的说道。

    “我也是。”沈洁玲亦是如此。

    闻听，凌昊天等人的脸色都不太好看了。

    他们此行的目的，一是为了杀凶兽，二是想要和柳茜儿两人接近。

    又岂能让苏义跟柳茜儿两人单独组队？

    凌昊天咬牙说道：“那就让苏义加入了好了，不过丑话说在前头，苏义如果拖后腿的话，我们可不会管他！”

    “你真把自己当个人物了？我加不加入还需得到你的同意？你算什么东西！”苏义突然冷笑了一声。

    凌昊天显然没有摆正自己的位置，将自己当成了队伍的决策者发号施令。

    给他甩脸色？

    他可不会惯着凌昊天。

    “苏义，真以为有人给你撑腰我就奈何不了你了？”

    凌昊天脸上一片阴寒，双手攥的嘎吱作响。

    上一次在第二古武学院的校门口，被苏义拿捏了一番，至今对苏义恨之入骨。

    不曾想，苏义越来越放肆，这一次竟然当着众人的面羞辱他。

    尤其还是沈洁玲在场的情况下。

    试问，他又如何能忍受？

 第153章 考核

    “你确实奈何不了我！这是不争的事实。另外，我劝你最好收敛一点，别总想在我面前找存在感。”

    苏义呵呵一笑，根本就没有将凌昊天放在眼里。

    即便没有人撑腰，以他现在的实力依旧可以碾压凌昊天。

    “真能装逼啊！”

    一众男学生目露鄙夷之色。

    苏义确实很强，但再强也不会是凌昊天的对手。

    也就仗着有人撑腰才敢大放厥词。

    这种行为，不是装逼又是什么？

    再次被苏义言语轻视，凌昊天怒火中烧，咬牙启齿的低吼，“苏义，既然你把自己说的这么厉害，敢不敢跟我约战一场？”

    约战是在双方都同意的前提下进行的，只要苏义同意了，原则上是不能有人插手的。

    那么，他就可以凭借强大的实力碾压苏义，将苏义彻底踩在脚下。

    不但可以出口恶气，还可以让苏义丢人现眼。

    “苏义，你不是瞧不起凌昊天吗？不是挺能装逼的吗？你敢不敢答应？”

    “是男人就接受！别让我们看不起你！”

    其他男学生跟着起哄。

    他们都非常的期待，苏义被打趴地上的场景。

    “苏义，不要答应！”

    柳茜儿和沈洁玲异口同声的劝说。

    凌昊天是淬体境五重的武者，在第二古武学院也是名列前茅的强者。

    苏义肯定会吃亏的。

    苏义虚眯着双目，扫视着凌昊天，冷冷的说道：“我再给你一次机会，收回你的挑战！”

    今天的首要任务，是前往玉兰城猎杀凶兽。

    以大事为主，原本不想跟凌昊天这种小人物一般见识。

    岂料凌昊天有点蹬鼻子上脸。

    若是还不知收敛的话，他只能出手教训。

    “哈哈...”

    凌昊天狂笑一声，讥讽道：“苏义，到了这个时候你还想装逼？老子偏偏不给你这个机会，就问你敢不敢答应？”

    “好吧。”

    苏义点了点头，正欲回话的时候，林青山和姜维联袂而来。

    “苏义，你不回我们的队伍当中，在这里干什么？”林青山问道。

    “林老师，苏义是来找我们组队的。”柳茜儿抢先说道。

    “哦”

    林青山点了点头。

    城主府的确发过告示，彼此之间可以互相组队。

    不过，现在情况有变，三所学院的学生是不能随意组队的。

    “此次前往玉兰城，不光要杀凶兽，各所学院还会进行一次考核排名。另外进入试炼塔的名额，也会在考核前三十名的学生中选出。所以，你们只能回自己的学院找人组队。”林青山解释道。

    闻听，柳茜儿和沈洁玲的脸上都带着一抹失落之色。

    按照林青山的说法，她们就不能和苏义组队了。

    凌昊天等人则偷乐起来。

    “林老师，通过什么方式考核？”苏义问道。

    试炼塔的名额对他至关重要，为避免出岔子，打算问明白一些。

    “以猎杀凶兽的数量为定，哪所学院猎杀的凶兽多，哪所学院排名就高。至于试炼塔的名额，亦是如此，谁杀的凶兽多，谁的排名高，就更有机会获得名额。”林青山说道。

 第154章 第三小队，队长苏义

    “明白了。”

    苏义点了点头。

    杀凶兽本就是一种历练，再加上考核的话，更能激发战斗热情。

    “苏义，跟我回去吧。”

    李青山提醒一声。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “林老师，现在恐怕不行。”苏义说道。

    “还有事？”

    林青山眉头一挑。

    苏义伸手指着凌昊天，淡淡道：“这家伙要挑战我，等我教训完了他再走也不迟。”

    “挑战你？”

    林青山的脸色不好看了。

    苏义不仅是第三古武学院重点培养对象，更是源城的未来。

    又岂能被人随随便便挑战？

    再者说了，现在什么场合？

    马上就要出发玉兰城了，这不是胡闹吗。

    “姜老师，你们学院的学生有点意思啊！”

    林青山看着姜维，意味深长的说道。

    凌昊天毕竟是第二古武学院的学生，不如交给姜维处理。

    姜维脸色当即一沉，瞪着凌昊天，呵斥道：“不像话，苏义也是你能随便挑战的？再敢胡闹，我就把你踢出队伍！”

    “....”

    凌昊天傻眼了，内心也无比的憋屈。

    他实在不明白，为什么每个人都要帮着苏义说话？

    “凌昊天，我知道你不服，等玉兰城一行结束，你还想挑战我的话，我给你机会。”苏义淡淡说道。

    不给凌昊天机会的话，他肯定还会找继续挑.衅。

    索性一次将其打服为止，省的日后麻烦。

    “好，这可是你说的，你给我等着！”凌昊天冷哼一声。

    苏义不在理会，跟柳茜儿两人招呼了一声，转身和林青山离开了。

    .........

    此次反攻玉兰城，第三古武学院总共有二十九名学生参加。

    无一例外，全部都是高三年级的学生。

    此刻，他们聚集在南城门的一脚。

    苏义两人走过去的时候，这些学生都自觉的围拢了上来。

    林青山眯眼一扫，沉声说道：“同学们，此次反攻玉兰城，关乎学院的名誉和试炼塔名额。你们一定要尽最大的努力，多杀凶兽。另外，也一定要注意安全。”

    “为了提升效率，保证安全，我会将你们分成三队，每队十人。下面念到名字的，就是各小队的队长。”

    “第一队，队长肖战风！出列。”

    肖战风扬起头颅，缓步走出。

    身为一名淬体境五重的武者，肖战风不仅是高三年级修为最高的，也是战力最强的。

    他当第一小队的队长，实至名归，没有人不服。

    “第二队，队长郝丽蓉。”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    郝丽蓉是一名长相普通的女学生，但修为却不俗，已经晋升到了淬体境四重，是仅次于肖战风的第二号强者。

    她出任第二队的队长，也没有什么疑义。

    郝丽蓉走到肖战风身边站好，林青山再次开口，“第三队，队长苏义！”

    “什么？”

    林青山话落，一众学生都目瞪口呆起来。

    苏义只是一名高一的学生，何德何能，凭什么做队长？

    这事如果传出去了，他们这些高三学生的脸往哪搁？

    苏义愣了一下，苦笑道：“林老师，你还是安排别人吧。”

    以他的实力，当一名队长绰绰有余。

    但成为队长，就有责任保护队员的安全，也要多帮着队员猎杀凶兽。

    如此，就会严重影响猎杀凶兽的速度。

    本意上，他是不想当这个队长的。

 第155章 选择队长

    “苏义，让你当队长，不仅是我的决定，也是校长的安排。”林青山解释道。

    苏义迟早要成为第三古武学院和源城的领军.人物，当一个队长，也算是提前锻炼一下。

    那些不服气的高三学生，原本还想争辩一番，但一听是李振峰的安排，都偃旗息鼓起来。

    不过，他们嘴上不说什么，但看向苏义的眼神，都是鄙夷之色。

    在他们看来，苏义根本没有资格当队长。

    毕竟苏义只是高一的学生，哪怕能够击败高二的第一强者秦穗峰，但跟他们这些高三学生还是有差距的。

    能当上队长，全凭着和李振峰的关系，可以说是一个后门货。

    身为武者，最看不起的就是这种人。

    见林青山态度坚决，苏义也不便多说什么了，默默的走到了肖战风二人的身边。

    “剩余的同学，各自选择一名队长加入队伍。”林青山扬声说道。

    呼啦一声。

    一众学生纷纷行动起来，各自选择队长。

    没过一会，就见肖战风的身后站了十八个人，郝丽蓉的身后也站了九个人。

    只有苏义，身后一个人没有，孤零零的站在原地。

    苏义揉了揉鼻子，颇为尴尬。

    林青峰的脸色同样不好看，冷声道：“每个小队只能有十人，多出来的去苏义的小队。”

    选择苏义当队长，又怎么可能让他成为光杆司.令？

    “林老师，我们早就和肖师兄说好了一起组队。”

    “选择队伍是自愿的，你不能强迫我们吧？”

    “和不熟悉的人在一起，会严重影响我们发挥的。”

    一众学生议论纷纷起来。

    既然要选择队长，当然要选一个更强的。

    苏义毫无以为是三人当中最弱的，再加上是高一的学生，他们肯定不愿意。

    林青山脸色一沉，冷哼道：“你们不愿意选，那我就点名了。点到名字的同学，到苏义的队伍当中去。”

    如果不给苏义找几名队员，等于让苏义丢人现眼。

    怎么可能让这种事情出现？

    后面，林青山眯眼扫视着这些学生。

    顿时，一众学生纷纷低头躲避，生怕被林青山点到名字。

    “林老师，我加入苏义的队伍好了。”

    突然间，一名身材肥胖，带着一副黑框眼镜的男学生站了出来。

    他名叫吕程，是一名淬体境一重的武者。

    之所以要主动站出来，也是有着自己的考虑。

    他的修为，算是最垫底的，再加上和肖战风两人都不熟悉，即便加入他们的队伍，也不会受待见。

    与其这样，还不如跟苏义组队，这样也算是给苏义留了一个好印象。

    “很好！”

    林青山大喜不已，接着说道：“还有没有人主动要加入苏义队伍的？”

    几个呼吸后，一个身材瘦削的女学生慢慢走了出来，“林老师，算上我吧。”

    她名叫何悦，情况跟吕程差不多。

    “恩。”

    林青山满意的点点头，再次问道：“还有谁？”

    剩下的学生装聋作哑，没有一个愿意的。

    林青山轻哼一声，正欲点明的时候，苏义开口了。

    “林老师，我看可以了，毕竟我没有带队的经验。”

    人越多，操的心也就越多，只有两个的话，他倒是可以帮着照顾一下。

 第156章 带你们杀很多凶兽

    林青山想了一下，也便同意了。

    强扭的瓜不甜，强行给苏义加队员，搞不好会闹出矛盾，不利于后面的考核排名。

    “下面我将标记令牌分发下去，标记令牌是用来纪录成绩的，一定要拿好了。”

    林青山叮嘱一声，将标记令牌分发下去。

    苏义拿在手中，打量了一眼，却见跟镇魔塔的标记令牌大同小异，便直接揣进了裤兜里。

    “你们在这等一会，顺便商量一下怎么猎杀凶兽，不要乱跑。”

    林青山说了一句，转身离开了这里。

    此次前往玉兰城，除了各所学院之外，还有众多家族势力以及佣兵团参与。

    分工是不同的，必须听从统一指挥。

    为了不影响学生的考核成绩，各所学院的老师是不能和学生在一起的。

    等到李青山离开，一众学生聚在一起讨论起来。

    苏义三人则走到了一个不起眼的角落，没有跟另外两队混在一起。

    “苏义，后面怎么安排？”吕程问道。

    苏义打量了吕程一眼，笑着说道：“进城之后，你们只管跟在我身后，我会带你们杀很多凶兽。”

    他对吕程的感官不错。

    毕竟，吕程是第一个主动加入他的队伍的。

    另外，吕程长得胖乎乎的，让他不由的想起了曹青朗，感觉就是一个大号的曹青朗。

    闻听，何悦和吕程对视了一眼，都有些面面相觑。

    听苏义的口气，完全没有将玉兰城的凶兽放在眼里的样子。

    可是，玉兰城里的凶兽，多数都是淬体境的，其中还有淬体境九重和十重的。

    苏义凭什么这么说？

    是不是有点口出狂言了？

    吕程觉得有必要提醒一下，便小声说道：“苏义，玉兰城的凶兽虽然没有聚魄境的，但有淬体境九重和十重的，可不敢大意啊！”

    “没事，只要不是聚魄境，我都可以斩杀！”苏义很随意的说道。

    这话虽然有点狂妄，却没有半分吹嘘的水分。

    拥有【猛虎天罡拳】和【熔炼金身】两大底牌，碾压淬体境任何凶兽都不成问题。

    而且，触碰凶兽还可以提取能力，他的实力只会越来越强。

    何悦和吕程傻眼了。

    苏义连淬体境十重的凶兽也能斩杀？

    这也太能吹了吧？

    要知道同阶当中，凶兽的战斗力要高出人类一筹。

    即便是淬体境十重的武者，也不一定能杀掉淬体境十重的凶兽。

    “苏义，你是什么修为？”

    何悦咽了口吐沫，弱弱的问道。

    “气血境八重，外加提前淬炼了六处骨骼。”苏义直说道。

    为了让何悦二人吃下一颗定心丸，他并未隐瞒自己的修为。

    “嘶！”

    何悦两人倒吸冷气，一脸的震惊莫名。

    气血境八重？

    提前淬炼六处骨骼？

    真实战力和淬体境四重相当。

    实力已经不在郝丽蓉之下了。

    可是苏义才高一啊！这需要什么样的天赋才能有这等成就？

    此刻，他们也明白过来，怪不得李振峰和林青山这般看重苏义。

    拥有此等妖孽天赋，不重视就怪了。

 第157章 不跟你换

    “苏义，你说的是真的？”

    吕程还是感觉有些不可思议。

    “骗你们对我有什么好处？”

    苏义笑了笑，接着意味深长的说道：“你们两个选择加入我的队伍，可以说是最明智的选择。”

    “恩？”

    何悦和吕程有点楞，不明白苏义是什么意思。

    “我会想办法让你们多杀一些凶兽，这样你们也就有了争夺试炼塔名额的机会。”苏义认真的说道。

    以他的能力，在确保了足够积分的情况下，的确可以帮助何悦两人。

    办法很简单，将凶兽打残，何悦两人跟着补刀就行了。

    “争夺试炼塔的名额？”

    吕程两人的呼吸凝重了起来，内心更是一阵激荡。

    身为一名学生，没有人不想进入试炼塔的。

    进入试炼塔，不仅是一种荣誉，还会得到实质性的奖励。

    哪怕在试炼塔当中排名垫底，依旧会获得一枚淬体丹奖励。

    淬体丹价值二十万蓝星币，服用之后有一定的概率晋升等级。

    试问，又有谁不会动心？

    不过，自己的情况自己知道。

    何悦和吕程都只是淬体境一重的武者，前往玉兰城就是打酱油的货色。

    至于获得试炼塔的名额，连想都没有想过。

    但既然苏义提出了，说不定还真有机会。

    毕竟，苏义自崛起之后，屡屡创造纪录。

    想到这点，吕程直接将手中的长刀递给了苏义，“苏义，你用我的兵器，把你的烧火棍给我。”

    苏义是他们的队长，又是实力最强的，拿着烧火棍杀凶兽太寒酸了。

    “还是算了吧。”

    苏义砸了咂舌。

    他知道吕程是好意，但他手中的可不是什么烧火棍，而是用黑耀陨星石打造的剑胚，蕴含空间灵力。

    空间灵力破坏力极强，绝对可以大幅提升战斗力。

    他又怎么会换？

    “苏义，你别不好意思，我这柄长刀价值一万蓝星币，非常的锋利，肯定比你的烧火棍强。”吕程解释道。

    【黑曜陨星剑】其貌不扬，在他看来也就值几百蓝星币，和他的长刀是无法比的。

    见吕程这么坚持，苏义觉得有必要解释一下了。

    “那个...我手中的是一柄剑胚，价值八百万蓝星币，就不跟你换了。”

    “八百万蓝星币？”

    吕程和何悦呆若木鸡。

    “是真的。”

    苏义肯定了一声。

    “哦...那就不换了。”

    吕程下意识的支吾了一声，脑子里一片混浊。

    ........

    二十分钟后，林青山重返回来，并宣布了一些相关事宜。

    此次反攻玉兰城，老师团队和佣兵团，以及各大家族的武者第一批进入玉兰城。

    学生团队要第二批进入。

    这点也好理解，学生都没有什么战斗经验，而且实力相对弱一些。

    第二批进入，也是为了他们的安全着想。

    另外，林青山还介绍了玉兰城凶兽的情况。

    据探子传回来的消息，玉兰城盘踞着数千凶兽，有一半是淬体境以上的，修为最高的是淬体境十重。

    最后，林青山又叮嘱了一番，让大家一定要注意安全，接着再次离开了。

 第158章 到达玉兰城

    这时，一名气势威严的中年男子缓步走来。

    来到众人前面站定之后，扬声说道：“诸位，我叫封萧雨，是这次反攻玉兰城的领队。”

    “现在，我宣布行动开始，开城门，全速前往玉兰城诛杀凶兽！”

    封萧雨话落，南城门缓缓打开，一众武者排成数队，井然有序的朝城外走去。

    当先走出的是老师团队，苏义这些学生被安排在了最后。

    “吕师兄，封萧雨是什么身份？”苏义好奇的问道。

    能成为反攻玉兰城的领队，肯定是强者。

    不过，他还是第一次见封萧雨，也便想要了解一下。

    吕程神情肃然的说道：“封前辈是源城守卫军的副团长，也是一位聚魄境二重的武者。”

    “哦”

    苏义点了点头，肃然起敬。

    强者，不论什么时候，都会受人尊敬的。

    “走吧，轮到我们了。”

    何悦提醒了一声。

    肖战风等人已经开始朝外走了，再不走就拉下了。

    “走！”

    苏义深吸一口气，径直朝前走去。

    一出城门，苏义快速的朝四周打量起来。

    毕竟是第一次出城，对于城外还是非常好奇的。

    其他的同学亦是如此，不时的东瞅瞅西看看。

    视线当中，是一片很荒凉的场景。

    四周杂草丛生，远处几颗大树孤零零的矗立，除此之外，再无他物。

    “怎么没有凶兽和魔人？”苏义有些奇怪的喃喃了一声。

    传闻源城之外凶兽密布，那为何一只都不见？

    何悦解释道：“在城市附近，都是我们人类的实力范围，除非是凶兽群才敢靠近。如果是少数量的凶兽，很容易被我们猎杀，所以它们轻易不敢踏足。”

    “原来如此。”

    苏义恍悟一声。

    玉兰城属于源城的卫星城，两者相隔十几里地，这片区域都应该属于人类的势力范围，应该不会有凶兽出没了。

    苏义收了收心思，安心赶路。

    十几里地，对于武者而言，用不了多长时间。

    再加上没有凶兽骚扰，不到二十分钟，就来到了玉兰城前。

    苏义定睛一扫，却见玉兰城千疮百孔，正面的城墙坍塌出了数个豁口，就连城门都已经不翼而飞。

    此时，大量的凶兽聚集在城墙上，发出阵阵野兽嘶吼，似乎在警告他们不要踏足玉兰城。

    而玉兰城的上空，盘旋着几只如飞龙般的凶兽。

    它们浑身呈漆黑之色，身体硕大，双翼展开，足有十几米长。

    每一次扇动，都会发出凄厉的呼啸之音。

    “居然还有铁翼龙！”

    苏义眼睛一亮。

    在学院的图书馆，他见过铁翼龙的介绍。

    一般来说，成年的铁翼龙的修为普遍在淬体境五重左右。

    并且，它们身体坚硬如铁，防御力异常的强悍。

    人类武者如果不动用兵器的话，是很难将其杀死的。

    另外，铁翼龙虽然实力很强，但非常的狡诈。

    它们从来不和人类武者正面交锋，而是采取偷袭的方式。

    只要人类武者露出了破绽，它们就会从天而降，给予致命打击。

    苏义在镇妖塔碰到的凶兽，都是地上跑的。

    天上飞的凶兽还是第一次见，触碰一下的话又能提取何种能力？

    对此，苏义非常的期待。

 第159章 冲入玉兰城

    而且，苏义还看到，玉兰城里的凶兽种类也不少。

    光是在城墙上的就有好几种。

    触碰不同种类的凶兽，都能提取相关的能力。

    当然是希望凶兽的种类越多越好。

    渐渐的，苏义有些兴奋了，期盼快点攻击玉兰城。

    和苏义的兴奋相比，其他人都有些紧张了起来。

    这里面除了佣兵团，别人都很少接触凶兽。

    尤其是学生团队，感受到凶兽散发出的凶恶之气，脸色都有些不好看了。

    “诸位，凶兽就在眼前，为死去的同胞报仇，现在开始诛杀凶兽！”

    慕然间，封萧雨大手一挥，下达攻击命令。

    “杀！”

    老师团队和佣兵团，以及各家族武者手持着兵器，当先朝玉兰城冲杀过去。

    一时间，杀声四起，声雷震天，令人热血澎湃！

    苏义紧攥【黑曜陨星剑】，感觉血液都燃烧了起来。

    此时此刻，若是配上一个带劲的bgm，绝对会是一个史诗级的画面。

    “吼！”

    凶兽也不甘示弱，纷纷咆哮起来。

    一些特别狂躁的，直接从城墙上一跃而下，直对着人类冲杀过去。

    砰砰...

    很快，双方碰撞在了一起。

    爆鸣声四起，鲜血飞溅。

    苏义看到，一只状如小山的大力蛮牛，冲下城墙之后，连续撞翻了数名人类武者，气焰极度的嚣张。

    不过，也只能嚣张那么一时半会。

    数名经验丰富的佣兵团成员一拥而上，乱刀将其劈死。

    其他冲下来的凶兽亦是这种下场。

    解决掉这些凶兽，人类武者一鼓作气，直接杀入了城内。

    见此，苏义有些等不及了，转头对着吕程二人说道：“咱们也上！”

    话落，他直朝着玉兰城小跑了过去。

    杀高级凶兽，不仅获得积分高，提取的能力也会相应的增多。

    如果都被杀光了，只有喝汤的份。

    他当然不愿意了。

    吕程和何悦傻眼了。

    封萧雨还没下达命令，苏义就这么莽撞的冲进去，就不怕受到惩罚？

    再者说了，城内的高等级凶兽还没有被清理掉。

    万一碰到淬体境九重或者十重的凶兽，岂不是一个照面就被灭杀了？

    不过，苏义总归是他们的队长。

    队长都冲上去了，他们犹豫不决的话，岂不让人笑话？

    最终，两人一咬牙，紧跟在了苏义身后。

    眼见苏义三人不顾命令冲入了玉兰城，剩余的学生议论纷纷起来。

    “那小子是谁啊？他是不是疯了？”

    “他好像是第三古武学院高一年级的苏义！”

    “我靠！高一年级都这么不要命的吗？”

    在他们看来，苏义这种行为，和作死没有什么分别。

    别说苏义只是高一学生，就算是他们这些高三学生，贸然的冲进去，也是凶多吉少。

    “苏义太冲动了！”

    柳茜儿和沈洁玲对视了一眼，脸上都挂着一抹深深的担忧。

    “苏义，就你这样的莽夫还想跟我斗？”凌昊天的嘴角上浮现了一抹冷笑。

    “苏义太能装逼了吧？”

    “可怜吕程和何悦两人也要跟着倒霉，搞不好小命都要丢掉！”

    第三古武学院的学生聚在一起，窃窃私语。

 第160章 晋升气血境十重

    与此同时，离玉兰城不远的一个山丘上，正站着两名男子，时刻关注着玉兰城的动向。

    这两人一个是执法队的总队长冯振楠，另一个则是第三古武学院的校长李振峰。

    二人来此的目的只有一个，暗中保护苏义。

    苏义不仅是源城的未来，也是江家的乘龙快婿，他们可大意不得。

    当看到苏义冲入玉兰城的时候，两人的脸色都变的不好看了。

    冯振楠摇了摇头，嘀咕道：“李校长，你这个学生真是够猛的！”

    李振峰一脸漆黑，闷声道：“这个混蛋小子，看我后边怎么收拾他！”

    别的学生都老老实实的在原地等待，偏偏苏义不听指挥。

    他现在恨不得冲过去，将苏义抓回来狠揍一顿。

    “苏义既然进城了，咱们是不是应该过去看看？”冯振楠提醒道。

    “不必，苏义这小子虽然有点刺头，但好歹有点实力。玉兰城没有聚魄境的凶兽，他就不会有危险。”李振峰回了一声。

    据他的了解，苏义现在的力道值应该达到了1300或者1400公斤，在加上增幅一倍的拳法秘技，一拳之力达到了恐怖的2600多公斤。

    哪怕是遇到淬体境十重的凶兽，也能一拳将其砸死。

    如果阻止苏义的话，不利于苏义的快速成长。

    毕竟，拥有隐形战斗天赋的武者，只有在面临生死厮杀的时候，才能激发潜能，快速晋级！

    另一边，苏义一头冲入城内，就闻到了一股凝厚的血腥之气。

    视线当中，人类武者正在和凶兽拼命厮杀，战况异常的惨烈。

    突然间，一股腥臭之气扑面而来。

    却见一只体长五米，浑身披着红色鬃毛，长有一双獠牙的巨型野猪，从侧面朝他冲撞过来。

    “嗜血廖猪！”

    苏义不惊反喜，转身一拳轰击过去。

    成年嗜血廖猪的修为普遍在淬体境一重到淬体境二重之间。

    苏义有足够的信心将其碾压。

    嗜血廖猪的攻击方式比较简单，就是以冲撞为主。

    这点中正苏义下怀。

    砰！

    伴随着一声暴响。

    苏义一拳砸在了嗜血廖猪的脑袋上。

    1400公斤力道倾泻而出，直接呈碾压之势。

    嗜血廖猪惨叫一声，庞大的身躯朝后飞射，一连飞出了数米多远。

    落地之后，却见整个脑袋都被砸塌了，鲜血四溢。

    四肢抽动了几下，彻底嗝屁了。

    吕程和何悦刚刚跑入城内就看到了这一幕，顿时惊得目瞪口呆。

    起初的时候，苏义说自己具有淬体境四重的实力，他们多少还有点怀疑。

    但见到眼前的这一幕，这丝怀疑烟消云散。

    因为，苏义如果不具备这种实力，怎么可能一拳打死淬体境二重的嗜血廖猪，而且还是以碾压的方式。

    与此同时，系统的声音也在苏义的脑海中回响起来。

    “触碰嗜血廖猪，提取200气血值，宿主修为晋升气血境十重。”

    “气血境十重了！”

    苏义神情一震。

    修为突破气血境十重，他现在就是实打实的淬体境六重武者了。

    在第三古武学院，修为最高的肖战风也不过淬体境五重而已。

    而他现在才高一年级，就已经超越了肖战风。

    这个消息如果散发出去，不知道要惊掉多少人的下巴。

 第161章 黑曜陨星剑的威力

    “苏义，小心！”

    突然间，吕程和何悦齐齐大叫。

    此刻，正有一群嗜血廖猪，从苏义的右侧冲杀了过来。

    这群嗜血廖猪的数量达到了六只，并且都是成年的，都至少具有淬体境一重的修为。

    苏义是很强，但面对六只嗜血廖猪的攻击，能够幸免于难吗？

    吕程和何悦无比的担忧。

    “一群蝼蚁而已！”

    苏义脸上没有任何波动，在嗜血廖猪冲过来之际，扬手一剑劈出。

    触碰同一种类的凶兽，只能提取一次能力。

    也就没有必要用拳头攻击了。

    随着这一剑的斩出，苏义的身前荡起了一道银色涟漪，看上去异常的漂亮。

    但是，却散发着恐怖的空间切割波动，就好似将虚空都割碎了一样。

    噗噗噗...

    下一刻，当先冲过来的三只嗜血廖猪撞在了银色涟漪上，却诡异的被一切为二。

    猩红的血液冲天而起，将半空都染成了妖艳的色彩。

    后面紧随而至的三只嗜血廖猪，虽然没有被切成两半，但身躯上却留下了一道长长的豁口，即便没有当场死亡，身受重伤是不可避免的。

    “吼！”

    三只受伤的嗜血廖猪倒在地上，痛苦的嘶吼起来。

    苏义抓住机会，冲上前去，一拳两脚，轻而易举的解决掉了它们。

    “我靠！苏义太生猛了吧？”

    目睹此景，吕程彻底惊呆了。

    一人独战六只成年嗜血廖猪，不落下风不说，还能干净利落的将其秒杀。

    苏义的强大，带给他的震撼实在太强烈了。

    “苏义的那柄剑胚不会是神兵利器吧？”何悦失神的喃喃一声。

    她看的清楚，苏义刚才一剑，直接劈死了三只嗜血廖猪。

    能拥有这种杀伤力的，恐怕只有一些神兵利器才能具备。

    “八百万蓝星币的兵器，可不是闹着玩的。”吕程砸了咂舌。

    “吕师兄，你们跟上我！”

    眼见吕程两人有些发愣，苏义招呼了一声。

    “来了！”

    吕程和何悦缓过神来，飞速的朝苏义跑去。

    见识到苏义的强大，他们没有了任何的疑虑。

    “苏义，那边有一群青风狼，咱们要不要先灭了它们？”

    来到苏义身边，吕程伸手指着一个方向，提议道。

    这群青风狼的数量在二十上下，不过它们都是气血境凶兽，三人联手，顷刻间就可以将其屠戮。

    “太弱了，找淬体境的凶兽杀。”

    苏义提不起一点兴趣。

    一则，杀气血境的凶兽，获得的积分太少了。

    二则，他在镇妖塔杀过青风狼，不能继续提取能力。

    玉兰城里其他的凶兽多的是，何必在一群青风狼身上浪费时间。

    “那好，听你的。”

    吕程点了点头，没有一丝的不满。

    “苏义，咱们接下来去哪？”何悦询问道。

    苏义凝目一扫，开始搜寻凶兽的下落。

    四周倒是有不少凶兽，但多数都是气血境，并且他以前都杀过。

    正打算道前边看看的时候，不远处的一座建筑物后边，传来了激烈的打斗声，并且还有人类的惨叫。

    出现这种情况，肯定是人类武者和凶兽遭遇并厮杀在了一起。

    而且，凶兽的实力应该异常的强大，否则的话是不能给人类武者带来伤亡的。

 第162章 勇猛冲击

    “跟我走！”

    苏义顿时提起了精神，拔腿朝那座建筑物跑去。

    吕程和何悦紧随其后。

    当三人来到这座建筑物的后方时，却见十几只身高体壮，身上覆盖着一层岩石的巨熊，正在围杀一队佣兵团。

    这个佣兵团只有五人，四男一女。

    但是已经有三名男子倒在了地上，气息非常的萎靡，完全失去了战斗力。

    至于剩下的一男一女，实力都异常的强劲，至少都具有淬体境六重以上的修为。

    但是，在这群巨熊的联手攻击下，险象环生，眼见就要支撑不住了。

    “这是一群蛮荒岩熊！苏义，咱们赶紧逃吧！”

    此时的吕程都快吓傻眼了。

    成年的蛮荒岩熊都具备淬体境五重的修为，异常的彪悍。

    十几只联手，足以给淬体境七重的武者造成致命伤害。

    而且，这还不是最可怕的。

    可怕的是，蛮荒岩熊属于变异凶兽，体内产生异变，可以在身躯外凝聚一层岩石，给自身增加防御力。

    有了这层防御，即便是淬体境七重的武者，也无法轻易破防，也就不能将其杀死。

    吕程虽然也想救人，奈何实力不济，心有余而力不足。

    “是星月佣兵团的裴林和裴丽兄妹，他们都是淬体境六重以上的武者！苏义，你千万不要冲动！”何悦跟着劝说了一声。

    言外之意，连裴林兄妹都被压制的毫无还手之力，苏义如果贸然过去的话，很可能会陷入万劫不复之地。

    “放心，你们只管在这里等着就行！”

    苏义淡淡一笑，拎着【黑曜陨星剑】冲杀了过去。

    “苏义...”

    吕程二人面色大变。

    “哥，有武者来帮我们了！”

    裴丽冷不丁的发现，一名拎着一根烧火棍的男子冲杀了过来了，当即大喜的提醒一声。

    “有人来驰援了？”

    裴林神情一阵，快速的朝苏义看去。

    当看清楚苏义穿的是校服的时候，急声呼喊，“别过来送死！”

    苏义能在这个危机时候出手相助，他是非常感动的。

    但苏义毕竟只是一名学生，实力终归有限。

    非但帮不了他们，甚至一个照面就会被蛮荒岩熊斩杀。

    他当然不希望看到苏义惨死在眼前。

    “他为什么要过来送死？”

    裴丽也发现了苏义只是一名学生，原本燃起的一丝希望，彻底熄灭了。

    苏义充耳不闻，依旧勇猛的向前冲击。

    “吼！”

    其中一只蛮荒岩熊捶足顿胸，咆哮了一声，扬起蒲扇大小的手掌，对准苏义当空砸下。

    呼呼...

    凌厉的啸音飞速笼罩向了苏义。

    苏义不甘示弱，攥起拳头迎击而上。

    之所以不动用【黑曜陨星剑】，是因为第一次接触蛮荒岩熊。

    当然要先提取了能力再说。

    再者，他现在的力道值已经达到了1600公斤，根本就不虚蛮荒岩熊。

    “完了！”

    裴林兄妹眼见苏义选择和蛮荒岩熊硬钢，心一下子沉入了谷底。

    “苏义怎么这么傻？”

    吕程二人无比的担忧，也万分的不理解。

    苏义分明有一把堪比神兵利器的剑胚，为什么还要傻乎乎的去硬碰硬？

 第163章 气血境十二重

    下一刻。

    苏义和蛮荒岩熊激烈的碰撞在了一起。

    砰！

    拳掌相交之际，迸发出了一声震耳欲聋的暴鸣。

    感觉一股巨力袭来，苏义忍不住的倒退了两步，但很快就稳住了身形。

    反观蛮荒岩熊，直接被轰退了十几米远。

    “我的天！”

    目睹此景，裴林等人惊得目瞪口呆。

    他们曾未想到，苏义可以在和蛮荒岩熊正面硬钢的情况下占据上风。

    要知道，蛮荒岩熊具有淬体境五重的修为。

    苏义能够将其压制，修为至少应该在淬体境六重以上。

    “这到底是那个学院的天才学生？”

    裴林惊叹一声。

    源城三所古武学院，的确有淬体境六重以上的学生，但数量极少，一只手都能数过来。

    并且，每一个他都认识。

    但苏义却陌生的很。

    莫非是新晋崛起的天才？

    裴林心有怀疑。

    “苏义好像比之前厉害了许多？”

    吕程和何悦对视了一眼，都感觉有些不可思议。

    之前，苏义在杀嗜血廖猪的时候，也是非常的生猛，但绝对没有现在这么厉害。

    .......

    另一边，苏义却愣住了。

    此时，脑海中如愿以偿的响起了系统的声音。

    “触碰蛮荒岩熊，提取200气血值，宿主气血境修为晋升十二重。”

    “气血境十二重？”

    苏义差点以为听错了。

    众所周知，气血境最高的等级只有十重，十二重是什么鬼？

    如果这是真的，那岂不是代表可以不断的提取气血之力，不断的提升力道值？

    气血境一百重，一千重都不无可能。

    到那时，他的力道值又将飙升到何种恐怖的地步？

    甚至都可以一拳将聚魄境武者轰碎了。

    下意识的，苏义攥紧了双手。

    慕然间，一股比之前更加狂暴的力量在指尖流淌。

    出现这种情况，这就说明，他的力道值真的增加了，而气血境十二重也是真实存在的。

    不由得，苏义的嘴角微微上扬起来。

    “吼！”

    也在这时，之前被苏义击退的蛮荒岩熊再次凶猛的朝苏义冲击过来。

    这一次，它攥着一个硕大的拳头，直对着苏义的面门砸去。

    当一股恶风吹袭在脸颊上，苏义的嘴角微微一撇，随意的伸手朝前抓去。

    砰！

    蛮荒岩熊的拳头重重的撞击在了苏义的手掌上，却如同蚍蜉撼树，根本无法撼动苏义分毫。

    “呜呜....”

    蛮荒岩熊害怕了，双目中弥漫上了一层惊恐的色彩。

    正打算抽回拳头逃窜的时候，徒感一股巨力袭来。

    咔嚓...

    附着在拳头上的岩石崩碎开来，竟是被苏义生生捏爆。

    还不等反应过来，身子凌空而起，随又重重摔落地上。

    砰的一声暴响。

    苏义单手领着蛮荒岩熊，将其砸在地上。

    地面顿时出现了一个坑洞，四周龟裂出了蛛网般的裂纹，乱石飞溅，灰尘升腾。

    “这也太猛了吧？”

    裴林等人呆滞了。

    他们看的清楚，苏义是将蛮荒岩熊当成了死狗一样砸在了地上。

    强大的实力展现的淋漓尽致。

    给他们带来的震撼是史无前例的。

    一度令他们陷入了恍惚。

 第164章 最耀眼的天才

    苏义不给蛮荒岩熊喘息之机，一剑刺下。

    噗嗤一声。

    蛮荒岩熊头颅洞开，鲜血四溢，当场死亡。

    虽然蛮荒岩熊拥有岩石护体，但【黑曜陨星剑】的空间切割之力，可不是区区的一层岩石能抵御的。

    被一剑斩杀，也在情理当中。

    “他杀掉了一只蛮荒岩熊...”

    裴林两人再次被震惊了。

    “苏义太牛了！”

    吕程两人则兴奋了起来。

    至于其他的蛮荒岩熊，眼见同伴被杀，非但没有退缩，反而更加激起了他们的凶性。

    一个个呲牙咧嘴的直冲着苏义扑击过去。

    “不好，快点阻止！”

    裴林脸色一变，飞速朝蛮荒岩熊追杀。

    苏义虽然有单独碾杀蛮荒岩熊的实力，但面对一群的话，绝对不好过了。

    这个时候，必须给予苏义强力支援。

    裴丽也知情况紧急，一咬牙，拎着长刀冲杀上去。

    但是，他们还没来得及阻止，就被眼前的一幕彻底震撼了。

    视线当中，苏义宛如战神一般，攥着烧火棍当空劈下。

    虚空荡起层层银色涟漪，一股恐怖的空间切割之力逸散开来。

    当先冲过来的几只蛮荒岩熊，如同纸糊的一样被一切两半，当场毙命。

    面对这种恐怖的场景，后面紧随而至的蛮荒岩熊纷纷停下了脚步。

    它们虽然凶悍，却也清楚的知道，苏义是一位不可力敌的超级强者。

    继续和苏义动手，等待他们的只有死亡。

    想到这这点，蛮荒岩熊不约而同的掉头鼠窜。

    苏义当然不会任由它们逃脱，持剑追击而上。

    唰唰唰....

    【黑曜陨星剑】不停挥击，不停的收割着蛮荒岩熊的性命。

    裴林两人缓过神来，拼命的阻挡蛮荒岩熊，给苏义争取时间。

    当只剩下两只蛮荒岩熊的时候，苏义并未将其杀死，而是将其打成了重伤，破开了他们的防御。

    随之扔到了吕程二人的脚下，提醒道：“吕师兄，交给你们了！”

    吕程二人是他的队员，作为队长，不能只顾着自己吃肉，也该让他们跟着喝点汤。

    吕程和何悦明白苏义的意思，纷纷上前补刀，轻松的各自收下一个人头。

    “苏义，你太猛了！”

    吕程二人来到苏义身边，恭维一声。

    以一己之力斩杀十几只蛮荒岩熊，此等成就，在所有的学生当中，恐怕也只有苏义可以做到了。

    此际，他们对苏义的佩服，简直就是五体投地。

    也庆幸能够加入苏义的队伍。

    “苏义同学，多谢救命之恩！”

    裴林走到苏义的面前，由衷的感谢一声。

    这一次如果不是苏义出手相助，后果不堪设想。

    他们星月佣兵团的五人，都要交代在这里了。

    因而，对于苏义的感激是发自肺腑的，没有丝毫的做作。

    “裴哥客气了，同属人类，诛杀凶兽乃是分内的事。”苏义笑了笑。

    “苏义，你是第三古武学院高一年级的学生吧。”裴丽试探了一声。

    得知苏义的名字时，她猛然间想起，在武者论坛上看过一篇关于苏义的帖子。

    传闻苏义在只有1星天赋的情况下，勇闯镇妖塔，强势崛起。

    自此之后，一发不可收拾，连续击败多名天才学生。

    俨然成了第三古武学院最耀眼的天才。

 第165章 下一个目标，铁翼龙！

    可是，有一点是裴丽想不通的。

    苏义即便再天才，毕竟只是高一学生。

    自崛起到现在，还不到一个月的时间，为何会厉害到这种程度？

    “苏义是高一的学生？”

    旁边的裴林得知这个消息，惊讶的嘴巴都合不拢。

    高一的学生就拥有斩杀十几只蛮荒岩熊的实力？这也太夸张了吧？

    “裴队长，苏义正是我们第三古武学院高一的学生！”吕程神情傲然的肯定了一声。

    能跟苏义这种超级天才成为同学，成为队友，他也感到很自豪。

    “嘶！”

    裴林深吸了一口气，打量了苏义一眼，暗暗感慨，“此等天才，别说在源城，就算是整个蓝星，也找不出第二个人来。”

    “裴大哥，没事的话，我们就先走了。”苏义说道。

    来此的首要任务还是提取能力，斩杀凶兽获得积分。

    已经帮助裴林二人解了围，也便不在再次浪费时间了。

    “苏义，日后有什么事，来星月佣兵团找我，绝无二话。”裴林郑重其事的说道。

    他也是性情中人，苏义既然救过他们的命，对待救命恩人，哪怕赴汤蹈火也在所不惜。

    “一定！”

    苏义点了点头。

    他还真打算加入一个佣兵团队。

    因为他对迷雾森林里的那只金鳞莽心心念念。

    而如果要出城猎杀的话，最快捷的方法就是加入一个佣兵团队。

    他对裴林的感官不错，要选择佣兵团加入的话，首选的就是星月佣兵团。

    “裴大哥，那我们先走了。”

    苏义招呼了一声，带着吕程和何悦快速的离开了这里。

    “苏义究竟是什么妖孽？”

    望着苏义离去的背影，裴丽失神的喃喃一声。

    .......

    苏义三人离开之后，很快跟一群淬体境的火狐遭遇。

    三人联手，快速的将其清除。

    苏义再次提取了100气血值，气血境已经飙升到了十三重，自身力道达到了1900公斤，几乎媲美淬体境十重武者了。

    对此，苏义没有丝毫的满.足。

    后面继续找凶兽追杀。

    半个小时后，死在苏义手中的凶兽已经达到了数百只。

    毫不夸张的说，即便是老师团队和佣兵团队的顶级强者，也没有他杀的多。

    另外又提取了300气血值，气血境晋升到了十六重。

    而标记令牌上的积分，更是达到了恐怖的七千多分。

    这个积分，拿个第一稳拿把攥。

    即便现在不杀凶兽了，也足以确保获得进入试炼塔的名额。

    至于吕程二人，跟着苏义也是得益匪浅。

    两人的积分都突破了一千，有足够的竞争试炼塔名额的机会。

    此时的两人，对苏义简直敬若神明。

    苏义说什么是什么，俨然成了苏义的小弟。

    “苏义，咱们还杀不杀凶兽了？”吕程问道。

    对于自己获得的积分，他已经很满意了，杀不杀凶兽都无所谓。

    当然，这点还要取决苏义的意思。

    苏义飘动着目光落在不远处的半空中，那里正有一只铁翼龙在空中盘旋。

    看了一眼，骤然开口，“杀！”

    到目前为止，他还没有杀掉一只铁翼龙，也就没有办法提取能力，当然是不甘心了。

    而那只铁翼龙一直盘旋在一个地方，这就说明它打算偷袭下方的人类。

    这是一个好机会，不容错过。

 第166章 林青山有危险

    “都听你的！”

    吕程和何悦异口同声的说道。

    “跟我走。”

    苏义急速朝着铁翼龙所在的位置飞奔过去。

    吕程两人二话不说，紧紧跟在苏义身后。

    几分钟后，三人来到一个广场上，这个广场面积不是很大，四周围拢了一圈建筑物，只有一个通道。

    此时，广场当中正有数名老师在和一只体型硕的蝎子凶兽厮杀。

    各所学院的老师，个体实力都是非常强劲的。

    但是苏义却发现，参与围杀凶兽的有五名老师，他们居然完全落入了下风。

    并且，地上还躺着好几名老师，显然都是被这只凶兽所伤。

    “这是一只什么凶兽？”

    苏义有些骇然了。

    进入玉兰城，他也杀过数百凶兽，其中还包括了一只淬体境十重的。

    但眼前的这只凶兽明显要更厉害一些。

    他在学院的图书馆也没有见过这种凶兽的介绍。

    “苏义，这是一只淬体境十重的臧壁蝎，它的防御力和速度都是远超同阶的。”吕程提醒道

    “原来如此。”

    苏义恍悟一声。

    经吕程这么一提醒。

    他才发现臧壁蝎的速度确实要比一众老师快出不少。

    每每遭受攻击的时候，都会凭借速度优势轻易躲避掉，随后还会趁机反击。

    如果失去速度优势，哪怕防御再强，也不是一众老师的对手。

    “苏义，林老师也在，他好像受伤了。”

    何悦伸手指着一个方向，焦急的喊道。

    “李青山受伤了？”

    苏义脸色一变，快速的朝何悦手指的方向看去。

    果然，在不远处，林青山躺在地上，胸口上洞开了一条长长血口，几乎将半个身子都染红了。

    林青山是淬体境九重的武者，也算是强者了。

    但面对速度奇快的臧壁蝎，被打伤也情有可原。

    好在，他只是受了重伤，并未危及到生命。

    苏义微微松了一口气，正打算上前查看的时候，突觉空中落下了一个黑影，直朝着林青山扑击过去。

    “不好！”

    苏义再也顾不得其他，一个箭步冲击过去。

    他很清楚，落下来的这个黑影必是铁翼龙无疑。

    铁翼龙以阴险狡诈著称，最善于的就是偷袭。

    虽然铁翼龙只有气血境五重的修为，但林青山身受重伤，一旦被扑到，必死无疑！

    广场上的老师发现苏义奔跑了过来后，都愣住了。

    现在的的这个场合，一名学生过来凑什么热闹？这不是自寻死路吗？

    “苏义，别管我！快走！”

    林青山扯着嗓子嘶吼起来，内心无比的复杂。

    苏义能在这个时候来救他，让他非常感动。

    可是，苏义是第古武学院的崛起的希望，是源城未来的守护神。

    万一出了一点差池，他就算万死也不能其就！

    苏义充耳不闻，将速度发挥到了极致，转瞬间冲到了林青山的近前。

    也在这时，铁翼龙从天而降。

    一双漆黑锋利的巨爪，当空朝林青山抓下。

    “滚！”

    苏义目眦欲裂，一拳打出的同时，体内血液沸腾，竟然再次晋级了。

    气血境赫然晋升到了十七重。

 第167章 飞翔之翼

    对此，苏义没有任何的兴奋。

    因为眼下最主要的还是解救林青山。

    就在铁翼龙的巨爪即将抓到林青山的头颅之际，苏义的拳头率先轰在了铁翼龙的身躯上。

    这一拳，毫无保留，2300公斤力道如同开闸洪水，倾泻而出。

    砰的一声暴响。

    铁翼龙遭此重击，甚至都来不及发出一声惨叫，半个身子都被轰碎了。

    剩余的半个身子，则直接被轰飞了出去，沿路洒下了大片血水。

    目睹此景，整个广场陷入了窒息般的寂静当中。

    所有的老师都惊的目瞪口呆，宛如雕塑一般矗立在了原地。

    他们实在想不通，一名学生为何会如此的生猛？

    要知道，铁翼龙是实打实的淬体境五重凶兽。

    苏义能够一拳将其打死，并且轰的只剩半截，这需要多么恐怖的力道值？

    “苏义一拳轰碎了铁翼龙？我没有眼花吧？”

    林青山张着大嘴，下巴都快要掉下来了。

    那只臧壁蝎也停止了动作，此刻正警惕的打量着苏义。

    吕程和何悦相比其他人，反而要平静了许多。

    毕竟，苏义强大的实力之前已经展现过好几次了。

    他们多少有了一些承受力。

    .........

    与此同时，苏义的脑海中响起了系统的声音。

    “触碰铁翼龙，提取飞行能力，宿主获得初级神通【飞翔之翼】”

    【飞翔之翼】：宿主后背长出两片轻薄羽翼，可振翅飞翔。

    注释：由于是初级神通，飞行速度和高度都有限，持续时间不能超过五分钟。

    “不错！”

    苏义的嘴角上扬了起来。

    【飞翔之翼】是一门辅助神通，但作用不容小窥。

    是一门保命跑路的绝佳手段。

    日后若是碰上不可力敌的对手，大不了张开双翼逃走便是。

    “苏义，你没事吧？”

    见苏义一直在傻笑，林青山搞不清状况，询问了一声。

    “没事。”

    苏义缓过神来，淡淡一笑，接着飘动着目光落在了臧壁蝎身上。

    穆然，他足下一动，飞速的朝着臧壁蝎冲杀过去。

    “疯了！”

    一众老师都傻眼了。

    臧壁蝎是淬体境十重的凶兽，防御和速度远超同阶，苏义怎么敢主动攻击？

    初生牛犊不怕虎？

    还是不要命了？

    “苏义....”

    林青山心里咯噔一下，直往最深处沉去。

    诚然，苏义可以一拳轰爆铁翼龙，实力十分的彪悍。

    但臧壁蝎是比铁翼龙厉害数倍的凶兽。

    苏义哪怕再强也不会是对手。

    这样冒失的冲过去，很可能一击就被干掉了。

    “苏义要干臧壁蝎！”

    吕程和何悦同样傻眼了。

    他们有些怀疑，苏义是不是连续灭杀了众多凶兽的，太过膨胀的缘故。

    否则，怎么会这么冲动？

    见一名年轻的武者朝自己冲了过来，臧壁蝎那张丑陋的面孔上，露出了讥讽的色彩。

    咔咔...

    两只巨钳挥舞了起来，静等苏义的到来。

    见臧壁蝎不躲不避，还表现出一副很轻视的样子，苏义心中一喜。

    他最怕的就是臧壁蝎跟他玩游击战，毕竟臧壁蝎的速度是远在他之上的。

    而臧壁蝎选择硬钢的话，他有绝对的信心一拳将其碾压。

 第168章 提取速度属性

    当苏义冲到臧壁蝎近前之际，一拳轰出。

    这一拳也是毫无保留，2300公斤力道倾泻而出，宛如火山爆发，搅得四周空气都发出了凌厉的啸音。

    “我靠！这一拳是多大的力道？”

    一众老师觉察出了端倪，齐齐惊呼。

    臧壁蝎似乎感觉到了一股死亡的气息，原本不屑的神情荡然无存。

    就在苏义一拳砸来之际，它身形一动，瞬间消失在了原地。

    呼...

    苏义一拳打空，难受的都要吐血了。

    而更加危机的是，臧壁蝎躲开他的致命一击，已经转而朝他发起了偷袭。

    只见，半空中划过一道黑色的闪电，直朝着他的后背劈来。

    这道闪电其实是臧壁蝎的巨鳌所化，由于速度太快的缘故，看上去跟闪电一般无二。

    “完了！”

    一众老师有心出手援助，奈何臧壁蝎的速度太快，根本就来不及。

    “苏义....”

    林青山一脸惨白，心都在滴血。

    吕程和何悦身形巨颤，齐齐瘫倒地上。

    他们都清楚的知道，苏义无论如何都无法躲开臧壁蝎的巨鳌攻击。

    而一旦被砸中，必死无疑。

    苏义也是吓了一跳，但很快就恢复了冷静。

    这个时候，无论是出手抵挡亦或是躲避都来不及了。

    不过，他可不会坐以待毙。

    毕竟还有底牌在手。

    【熔炼金身】迅速运转起来。

    骤然间，苏义身上金光大灿，一枚枚金色鳞甲从皮肤当中冒出。

    转眼间，整个身躯就被金色鳞甲包裹了起来。

    也在这时，臧壁蝎的巨鳌狠狠的扎在了苏义的后背上，却是发出了一声金戈交鸣之音。

    就好似扎在的不是一具血肉之躯上，而是扎在一块铁板上。

    苏义遭受2000公斤力道的攻击，本身也不好受，直接被砸倒地上。

    好在，【熔炼金身】的防御力却是强悍。

    他也只是感觉胸口有点气闷而已，除此之外，没有受一点伤。

    下一刻，苏义飞速爬起。

    起身的一刹那，系统的声音回荡在了脑海中。

    “触碰臧壁蝎，提取100速度属性，宿主自身速度提升一倍！”

    “居然是速度属性！”

    苏义惊喜莫名。

    相比于气血值和淬体属性，速度属性带来的好处要更加的明显。

    速度提升一倍之后，臧壁蝎在他面前就没有一点优势了。

    .........

    “我的天，他修炼了防御锻体功法，一点都没有受伤！”

    “至少玄级的锻体功法才有这种防御力吧？”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    眼见苏义完好无损，一众老师惊得一愣愣的。

    “苏义还活着！”

    林青山喜极而泣。

    “苏义，太牛逼了！”

    吕程和何悦振奋莫名，一下子从地上窜了起来。

    臧壁蝎有些傻眼了。

    它曾未想过，在偷袭的情况下，依旧不能奈何眼前的年轻男子。

    苏义的强大，带给它的震骇是无以复加的。

    渐渐的，心中生出了逃离的念头。

    “想逃？”

    苏义的嘴角上浮现了一抹邪魅的笑容。

    臧壁蝎打了他，还想逃之夭夭？

    穆然，苏义再次朝臧壁蝎冲击过去，速度也明显提升了不少，并且直接动用了【黑曜陨星剑】。

 第169章 两剑斩杀

    眼见苏义的速度飙升了一大截，丝毫不在自己之下，臧壁蝎是真的害怕了。

    根本无心恋战，掉头鼠窜。

    岂料，刚跑出几步，前方突然出现了一道银色涟漪，散发着恐怖的空间切割波动。

    臧壁蝎意识到危险的时候，已经来不及了，一头撞在了银色涟漪上。

    咔嚓一声脆响。

    却见它坚硬如铁的身躯上，破开了一条长长的血口，鲜血汩汩而流。

    不过，臧壁蝎的防御明显超过其他凶兽一筹。

    竟是硬生生的挡住了这一击，并未被一切两半。

    但饶是如此，身受重伤是不可避免的。

    在这种时刻，重伤其实和死亡没有分别。

    苏义冲到臧壁蝎的近前，凌空一剑斩下。

    噗嗤一声。

    臧壁蝎这一次扛不住了，被一劈两半。

    见此，四周再次陷入了寂静当中。

    苏义两剑劈死臧壁蝎，带来的震撼实在太强烈了。

    尤其是一众老师，脸色都非常的复杂。

    之前，他们数人联手，非但没能奈何臧壁蝎，反而被重伤了好几人。

    反观苏义，只是一名高一学生。

    却拥有着扭转乾坤的能力，轻而易举的斩杀掉了臧壁蝎。

    没有对比就没有伤害。

    身为老师，却要一名学生出手相助，这一点，令他们感觉无比的汗颜。

    都有点不好意思面对苏义了。

    苏义扫了一眼臧壁蝎的尸体，收回目光，正打算过去看看林青山的情况时。

    天空中骤然绽放了一个烟花，色彩非常的耀眼。

    这个烟花也算是一个信号，证明玉兰城内的高级凶兽已经被清除，三所学院的学生可以进城了。

    慕然间，一道山呼海啸的冲杀声，从城外远远的飘荡了过来。

    苏义没有多想，快速的来到了林青山的身边，关心的问道：“林老师，怎么样？”

    “还行，死不了。”

    林青山挤出一丝笑容，继而感激道：“苏义，如果不是你，我就完蛋了，谢谢你救了我！”

    除了感激之外，他还有许多的疑问。

    苏义什么时候变得这么彪悍了？

    那柄蕴含空间之力的剑胚又是从何得来？

    当然，这个场合也不适合问，他也便忍住了。

    “林老师，我是你的学生，帮你还不是应该的？别跟我客气了。”

    苏义笑了笑，随又说道：“林老师，我送你出城治疗吧。”

    林青山伤的还是比较重的，必须抓紧时间治疗。

    “不用，让他们送我出去行了，你安心在这里杀凶兽就行了，别忘了学院的荣誉，还有试炼塔的名额。”林青山说道。

    在他的心里，学院的荣誉高于一切。

    “那好吧。”

    苏义点了点头。

    原本，以他获得积分，完全不必为试炼塔名额担忧。

    而玉兰城里的各种种类的凶兽也都杀了一个遍，不能再提取能力了，也就不想继续待在这里。

    但听了林青山的一番话，他改变了注意。

    李振峰对这次的排名非常的重视，总归要多杀一些凶兽，拿个第一让李振峰长长脸。

    再有，吕程和何悦的积分也未必能保证获得试炼塔的名额，也应该帮他们一把。

 第170章 考核结束再打脸

    “苏义，虽然说没有高级凶兽，但你还是要小心一点。”

    临走之前，林青山叮嘱了一声。

    “林老师，尽管放心。”苏义笑道。

    林青山点了点头，不在多说。

    稍后，其他的老师纷纷上前和苏义打了声招呼，顺便感谢了一下。

    接着就搀扶着林青山离开了这里。

    吕程和何悦这时也来到了苏义的身边，询问道：“苏义，咱们怎么办？”

    “继续杀！”

    苏义直说道。

    “好！”

    吕程和何悦都没有反对。

    正当他们走出广场的时候，迎面却飞奔过来一群人，正是肖战风那个小队的人。

    当看到苏义三人活的好好的，他们都一脸的惊讶。

    肖战风走上前来，扫了苏义一眼，不咸不淡的说道：“苏义，没想到你还活着，倒是有点小看你了。”

    “放心好了，就算你死了，我也不会死的。”苏义冷哼了一声。

    肖战风这家伙一来就冷嘲热讽，他当然不会惯着肖战风。

    “苏义，肖老大是我们学院第一强者，你怎么能用这种口气跟他说话？”

    一名高三学生，见苏义一点面子都不给肖战风，顿时有些生气了。

    “第一强者？”

    何悦和吕程对视了一眼，目中都是一片不屑之色。

    以前，他们也认为肖战风是第三古武学院的第一强者。

    但在见识了苏义的强大后，早已改变了这种想法。

    苏义连淬体境十重的臧壁蝎都能轻易秒杀，实力之强，比学院的老师还要厉害。

    肖战风拿什么跟苏义比？

    “我一向如此，别人对我客气，我会给予尊重，别人若是先找麻烦，我也不会惯着他。”苏义淡淡道。

    “你以为自己是谁？不久就靠校长罩着吗？”说话的那名学生不屑的哼了一声。

    吕程实在听不下去了，对着那名高三学生说道：“张凯，苏义现在很厉害的，你可不能小瞧了他。”

    “很厉害？”

    张凯嘴角一撅，讥笑道：“既然很厉害，那你们杀了多少凶兽？”

    “他们肯定找地方藏起来了，哪里还敢出来杀凶兽！”

    “说的不错，恐怕一只都没有杀掉。”

    顿时，又有两名学生跟着起哄。

    苏义三人是他们当中修为最弱的，而且身上没有一点损伤，如果真的和凶兽厮杀过了，绝对不会出现这种情况。

    他们也便怀疑苏义三人一定是找地方藏了起来。

    “谁说的，我们杀了很多凶兽的！”何悦很不服气的说道。

    在苏义的带领下，他们杀了数百只凶兽，其中多数还是高级凶兽。

    三人加起来的积分都快有一万了。

    这个成绩足以名列前茅，张凯等人竟然看不起他们，令她非常不忿。

    “哈哈...”

    四周响起了一片哄笑。

    就凭苏义三个货色能杀很多凶兽？

    这个牛逼吹得不一般。

    “何悦，你跟苏义在一起的时间不长，别的没学会，倒是学会吹嘘了。”张开嘲讽道。

    “你不是说杀了很多凶兽吗？敢不敢拿出标记令牌给我们看看？”

    另一名学生跟着附和。

    “一群狗眼看人低的东西！”

    吕程气愤不已，正欲拿出标记令牌，当众打对方的脸时，去被苏义阻止了。

    “吕师兄，别跟一些废物浪费时间了，咱们走吧。”

    现在火候还差点，等到考核结束的时候，再打他们的脸，才是最为致命的。

 第171章 比比谁杀的凶兽多

    “好。”

    吕程似乎明白了苏义的意思，并未急着拿出标记令牌。

    “苏义，你狂什么狂？叫谁废物呢？”

    张凯面目狰狞的低吼一声。

    其他的学生也是一副愤怒的表情，齐齐怒视着苏义。

    好歹他们都是第三古武学院比较拔尖的学生，苏义竟敢鄙视他们，简直岂有此理。

    “是不是废物不是靠一张嘴，而要靠实力说话。你们若是不服的话，咱们可以比一比。”苏义轻笑道。

    “怎么比？”张凯追问。

    “就比谁杀的凶兽多，输的一方就是废物！”苏义淡淡道。

    “哈哈...不自量力！”

    张凯大笑了一声，随又征求肖战风的意见，“肖老大，你怎么看？”

    肖战风是他们的队长，答不答应还要看肖战风的意思。

    “好，既然你这么有信心，那我们答应了。”

    肖战风没有犹豫。

    最近一段时间，苏义在学院名声无量，完全盖过了他这个第三古武学院第一强者的风头。

    他早就看苏义有些不顺眼了，正好可以借此机会打压一下。

    并且，赢苏义也是一件稳拿把攥的事情。

    一则他们人多，二则修为都比苏义三人高。

    怎么可能会输？

    “那就等到考核之后见真章。”

    苏义笑了笑，带着吕程二人离开了这里。

    “走，咱们也要抓紧时间。”

    肖战风提醒了一声，带着一种学生浩浩荡荡的朝一个方向飞奔过去。

    他的目标可不止赢苏义这么简单，他要成为三所学院猎杀凶兽最多的人。

    因而，必须抓紧每一分每一秒。

    ......

    苏义三人离开后，在玉兰城闲逛起来。

    碰到凶兽随手杀掉，碰不到就慢慢找，一点都不着急。

    毕竟，他们都拥有大量的积分，有这个资本。

    就在转过一条街道的时候，前方传来了激烈的打斗声。

    苏义定睛一扫，却见一群第二古武学院的学生正在和十几只嗜血廖猪厮杀，场面极度的混乱。

    “凌昊天的小队。”

    苏义的嘴角上浮现出了一抹冷笑，对着吕程二人吩咐道：“吕师兄，你们在这等我一会，我去去就来。”

    话落，他直朝着前方飞奔过去。

    此去的目的就是为了抢夺嗜血廖猪。

    如果是别的队伍，他不会这么做。

    但凌昊天这家伙三番两次挑.衅他，给点教训也是应该的。

    苏义冲上前去，二话不说，对准嗜血廖猪群连劈三剑。

    唰唰唰....

    三声破空之音过后，三道银色涟漪出现在了嗜血廖猪群中。

    随后绽放出了一片血花。

    就见一只只嗜血廖猪尽数被劈成了两半，身死当场。

    这突如其来的变故，惊得一众学生目瞪口呆。

    三剑就劈死了十几只嗜血廖猪？

    实力太强横了！

    究竟是谁？

    一众学生齐齐朝苏义看去，当看清楚苏义的样子后，全都错愕了起来。

    这个第三古武学院的高一学生，什么时候变得这么厉害了？

    凌昊天愣了一下，很快就发现了端倪。

    苏义根本就是凭借手中的兵器，才能轻而易举的斩杀嗜血廖猪。

    “苏义，你混蛋！谁叫你抢夺我们的猎物了？”凌昊天顿时怒了。

 第172章 出城

    十几只嗜血廖猪，全部杀掉的话，就是一千多积分。

    他们好不容易将嗜血廖猪围堵了起来，眼见就要成功，却被苏义捷足先登，试问又如何不愤怒？

    “这里的凶兽都是无主之物，谁先杀掉算谁的本事。你没有本事，只能说自己废物，跟我嚷嚷什么？”苏义不屑的冷哼一声。

    “这里到处都是凶兽，你不去杀别的，为什么要跟我们抢？”

    当即就有学生反驳起来。

    诚然，苏义说的不错，但这种做法也太不地道了。

    “没办法，谁叫凌昊天总是针对我的。”

    苏义很平静的说道。

    言外之意，你们选择跟凌昊天一队的，只能自认倒霉。

    “苏义，你真的想要激怒我？”

    凌昊天怒视着苏义，咬牙切齿的低吼。

    “我劝你不要太冲动了。”

    苏义晃了晃手中的【黑曜陨星剑】，淡淡道。

    看到【黑曜陨星剑】的时候，凌昊天的眼皮一阵剧烈的跳动。

    苏义之前三剑斩杀十几只嗜血廖猪，足以看出这柄剑的威力有多大了。

    如果跟苏义动手的话，搞不好一剑就被劈死了。

    不过，他终究还是忍不下这口气，叫嚣道：“苏义，是男人就放下兵器，咱们拳脚上见功夫！”

    据他的了解，苏义的实力最多也就和淬体境二重相仿。

    只要放下了武器，就可以轻而易举的碾压苏义。

    “不是说好了考核结束后约战的吗？”苏义提醒了一声。

    “好，你给我等着！”

    凌昊天冷哼一声，随后带人离开了。

    现在的首要任务是猎杀凶兽赚取积分，等考核结束在教训苏义也不迟。

    且让苏义先得意一会。

    苏义耸了耸肩，返回了原地。

    后面继续带着吕程二人猎杀妖兽。

    期间，苏义很少出手，碰到的凶兽多数都交由吕程两人杀，但不知不觉间，他的积分还是来到了九千多。

    “吕师兄，你们的积分多少了？”苏义问道。

    如果二人的积分差不多，能确保获试炼塔的名额，索性就出城好了。

    毕竟，城内的凶兽已经所剩无几。

    “一千八百多。”

    吕程兴奋的说道。

    在此之前，他曾未想到会赚取这么多积分。

    当然，主要的功劳还是苏义。

    没有苏义帮忙，根本不可能赚这么多积分。

    “我也有一千七百多积分。”何悦跟着说道。

    “差不多。”

    苏义点了点头，决定出城了。

    因为在此之前，他也探知了一下别的学生获取的积分。

    除了一些实力特别强劲的之外，大多数只有不到一千积分。

    “咱们出城吧。”苏义提议道。

    “好，出城。”

    吕程和何悦对自己的积分丢很满意，并未反对。

    ........

    当三人走出玉兰城的，却意外的发现了李振峰和冯振楠也在。

    “校长，冯队长，你们怎么来了？”

    苏义走上前去，笑着打了声招呼。

    李振峰打量了苏义一眼，见苏义完好无损，微微松了一口气，继而问道：“苏义，你们怎么提前出城了？杀了多少凶兽？获得了多少积分？”

    积分的多少关乎学院的排名，也关系到争夺试炼塔的名额。

    如果苏义的积分不够多的话，他还会将苏义赶回城，继续猎杀凶兽。

 第173章 也就杀了几百只

    “校长，我获得了一千百八积分。”

    “我有一千七。”

    吕程和何悦抢先说道。

    “这么多？”

    李振峰吃惊不已。

    吕程和何悦都只是淬体境一重的武者，在所有的学生当中算是最垫底的货色。

    怎么可能获得这么多积分？

    旁边的冯振楠同样一脸震惊。

    吕程和何悦取得的积分，跟一些顶级学生都差不多了。

    难道第三古武学院的学生都这么的生猛了吗？

    “是真的？”

    李振峰还是有点不相信。

    吕程和何悦也不多说，各自拿出标记令牌给李振峰观看。

    当看到标记令牌上的积分准确无误，李振峰大笑起来，“你们两个表现的非常好，先下去休息吧。”

    “好的校长。”

    得到李振峰的夸奖，吕程和何悦很开心。

    等到二人离开，李振峰笑眯眯的看着苏义，有些期待的问道：“苏义，你获得了多少积分？”

    吕程都能获得一千八百积分，战斗力高出吕程不知道多少倍的苏义，又将获得多少？

    “也就比他们多一点点。”苏义很随意的说道。

    “就多一点？”

    李振峰不信，摊开手，“给我你的标记令牌看看。”

    苏义有些无奈，原本打算等到考核结束给李振峰一个惊喜，但李振峰明显有些急不可耐，索性就让他高兴高兴好了。

    “校长，给。”

    苏义拿出了标记令牌，放在了李振峰的手中。

    冯振楠对此也非常的感兴趣，快速的凑了上来。

    当两人看清楚标记令牌上的数字后，全都石化了。

    不多不少，整整九千一百二十积分！

    九千多积分，这是什么概念？

    要知道猎杀一只淬体境十重的凶兽，也才五十积分。

    这就说明苏义至少杀了数百只高等级的凶兽。

    可是苏义才高一年级啊！

    就算是实力强劲、经验丰富的佣兵团当中的淬体境强者，也不可能杀得了这么多。

    更何况，苏义从头到脚毫发无伤，这一点就更不可思议了。

    能做到这点的，恐怕只有聚魄境以上的武者了。

    现在的苏义，都可以跟聚魄境想媲美了，想想都令人咂舌。

    “校长，你们怎么了？”

    见李振峰两人有些发愣，苏义轻咦一声。

    不就是九千积分吗？有必要这样？

    冯振楠率先回神，咽了口吐沫，怔怔的看着苏义，试探道：“苏义，你到底杀了多少凶兽？”

    “也就几百只而已。”

    苏义回了一声，又补充道：“能杀这么多，全凭手中的这柄剑胚。”

    【黑曜陨星剑】虽然起到了不少作用，但最主要的还是他的实力够强劲。

    如果换成别人，哪怕有【黑曜陨星剑】在手，也是不如他的。

    当然，这个时候也没有必要太高调了。

    “剑胚？”

    冯振楠下意识的朝【黑曜陨星剑】看去。

    苏义解释道：“这是一柄蕴含空间之力的剑胚，威力十分的强大。”

    “哦”

    冯振楠点了点头，心中有些释然了。

    苏义如果有这样一柄神兵在手，猎杀凶兽的速度确实会大大提升。

    杀个几百只，也不无可能。

 第174章 提升了一丢丢

    李振峰可不这么想。

    之前，他从林青山口中得知，苏义在不动用【黑曜陨星剑】的情况下，完全不虚臧壁蝎，甚至还能稍占上风。

    这就说明，苏义玉兰城一行，实力再次飙升了一大截。

    连淬体境十重的臧壁蝎都能碾压，被誉为聚魄境之下第一人也不足为过。

    “嘿嘿...苏义，你又提升修为了？”

    李振峰带着一脸笑意，小声问道。

    相比于其他，他更关心的是苏义的修为究竟提升到了何种地步。

    “也就提升了那么一丢丢。”苏义淡淡道。

    目前，他的气血境修为已经晋升到了十七重，而骨骼才淬炼了六处。

    这种情况是非常诡异的。

    原本，他还想询问一下蓝星的武者有没有出现过这种情况的。

    但想了想，这个场合不太合适，等回去了私下跟李振峰交流也不迟。

    “只有一丢丢？你倒是挺谦虚的。”

    李振峰捏了捏下巴，意味深长的说道。

    苏义笑了笑，也没解释，接着说道：“校长，没事的话我也过去休息了。”

    “等一下！”

    李振峰打断道。

    苏义停下脚步，怔怔的看着李振峰。

    李振峰突然间板着脸，训斥道：“苏义，你现在是越来越不像话了，谁让你私自进入玉兰城的？简直无组织无纪律！”

    诚然，苏义这次表现的非常不错，很可能帮助第三学院获得第一的排名。

    但是也不能任由苏义胡来。

    每次都这样的话，他还不担心死？

    “校长，我这样做也是为了咱们学院。”

    苏义清了清嗓子，认真的说道：“我不提前进入的话，怎么可能杀那么多的凶兽？又如何帮助咱们学院拿第一？”

    “......”

    李振峰无语。

    他知道苏义没有说实话，但偏偏无法反驳。

    毕竟，苏义都说了，完全是为了学院。

    如果因为这点追究的话，下次谁还会为学院拼命？

    李振峰原本还打算批评教育一番的，但现在感觉是不是应该表扬一下才对？

    “下次注意点，这次我就原谅你了。”李振峰郁闷的说道。

    “知道了校长。”

    苏义笑着离开了。

    来到吕程和何悦身边，三人闲聊了起来。

    时间一晃，一个小时过去了。

    这时，陆陆续续的有学生走出了玉兰城，并且每个人都拎着一只凶兽尸体。

    “他们拿凶兽做什么？”苏义奇怪的问道。

    何悦解释道：“凶兽肉都是可以食用的，不论是普通人亦或是武者食用都有不少的好处。”

    吕程遗憾的说道：“咱们之前出来的太急了，拿几只出来就好了。”

    “啊？”

    苏义有些傻眼了。

    他还是第一次听说凶兽肉可以食用。

    早知道的话，非拿个十几二十只出来。

    毕竟，拥有【乾坤戒】，可以装很多的。

    不过，现在也不晚。

    “你们等着，我进去拿几只。”

    苏义撂下这句话，飞速的朝玉兰城冲了过去。

    “苏义，里面的凶兽都已经杀光了，你去干什么？”

    李振峰大叫一声。

    但这时，苏义已经跑远了，根本就没有听到。

    吕程赶紧解释道：“校长，苏义进去拿凶兽尸体了。”

    “这点出息。”

    李振峰嘴角微微一抽。

 第175章 比积分

    另一边，苏义入城之后，不断的搜寻着凶兽尸体，没一会就在【乾坤戒】里装了十几只。

    临走之时，还拖出了三只个头相对较小身为嗜血廖猪尸体。

    一只自己留着，剩余的两只分给吕程二人。

    “吕师兄、何师姐，这是你们的。”

    从玉兰城出来，苏义将两只嗜血廖猪扔在了吕程二人的脚下。

    “苏义，谢谢你！”

    吕程和何悦连声感谢。

    今日，苏义不仅帮他们获得不少积分，就连拿凶兽都想着他们。

    不由得，他们对苏义的好感再次上升了一个高度。

    “苏义，你们获得了多少积分？现在是不是可以比比了？”

    这时，肖战风带着一众学生走了上来，一个个的都流露着志得意满的样子。

    之前，他们在玉兰城联手灭杀了数百只凶兽，积分加起来足有八千之多。

    这个成绩已经相当不错了，比郝丽蓉的队伍整整多出了一倍有余。

    而肖战风自身也收获了将近两千积分。

    因而，肖战风觉得，不论是个人积分，亦或是团队积分，都足以碾压苏义。

    苏义一败，就要承认自己是废物。

    那么自此之后，苏义在学院的风头，将被他彻底压下。

    “这么着急？”

    苏义淡淡一笑。

    “苏义，之前咱们都说好了，输得一方要承认自己是废物！你是不是想耍赖？”陈凯讥笑道。

    他已经迫不及待的想要看苏义出丑了。

    郝丽蓉的那个小队在得知这个消息后，也凑了上来看热闹。

    “吕程，你们也太惨了，跟苏义一队杀不了几只凶兽不说，还要承认自己是废物，我真有些同情你们了。”

    一名学生凑到吕程身边，嘲笑了一声。

    “还没比呢，你怎么知道我们会输？”吕程不屑的轻哼一声。

    说话的那名同学怔怔的看了吕程一眼，摇头道：“跟苏义在一起，别的没学会，倒是学会装逼了。”

    吕程还想反驳的时候，却被何悦一个眼神制止了。

    现在和对方逞口舌之勇毫无意义，等拿出积分一对比，在狠狠打对方的脸，岂不是更过瘾？

    “肖战风，你是想比个人积分还是团队积分？”苏义问道。

    “团队积分。”

    肖战风稍微犹豫了一下，扬声道。

    他们小队人数最多，比团队积分的话更占优势。

    “那么你们一共获得了多少积分？”苏义淡淡道。

    “一共八千六百二十三积分。”

    张凯一脸得意的抢先说道。

    闻听，郝丽蓉那个小队的学生都羡慕不已。

    八千多积分，比他们小队多出了一倍多。

    同时，也认定了苏义小队必败无疑。

    吕程和何悦对视了一眼，不由的轻笑了起来。

    才八千积分，还不如苏义一个人的积分高。

    他们现在非常的期待，肖战风等人在见到苏义的积分会作何感受？

    “苏义，你们呢？加起来有没有一千？”张凯的嘴角上带着一丝嘲弄之色。

    “张凯，你也太高看他们了！还一千积分？能超过五百就不错了。”

    “说不定连一百都不到呢？”

    顿时，又有两名学生跟着嘲讽。

 第176章 惊若木鸡

    苏义呵呵一笑，对着吕程使了个眼色，“吕师兄，拿出你的积分给他们看看。”

    吕程二话不说，拿出标记令牌放到了肖战风等人的面前。

    顿时，所有学生都瞪大了眼睛朝标记令牌上看去。

    当他们看到标记令牌上的数字显示的是一千八百多的时候，一个个变得无比的惊愕。

    一千八百多的积分，绝对名列前茅了。

    就算是肖战风也才一千九百多一点。

    而第二小队的队长郝丽蓉，仅有一千五百多一点。

    吕程才淬体境一重而已，在他们当中就是最垫底的货色，怎么可能获得这么多的积分？

    慕然间，张凯想到了什么，阴沉一笑，“吕程，你是不是将你们三个人的积分加在一起了？”

    “肯定是这样！”

    张凯话落，四周一片响应。

    仅凭吕程一人，绝对获得不了这么多积分。

    三人加在一起的话，倒有一丝可能。

    吕程并未解释，转而看向了何悦。

    后者心领神会，快速的拿出了标记令牌，放在了众人的眼前。

    “一千七八多积分！”

    当看清楚标记令牌上的数字后，所有学生都不淡定了。

    何悦的标记令牌上也有这么多积分，这就说明苏义三人的积分并没有加在一起。

    意识到这点，肖战风等人的脸色难看了起来。

    吕程和何悦只是两名队员，他们都能获得这么多积分，作为队长的苏义又将获得多少积分？

    两千多？

    还是三千多？

    肖战风隐隐有些担忧，但很快就恢复了过来。

    这次比的是团队积分，不是个人积分。

    哪怕苏义获得了三千多积分又如何，还不是一样输？

    “苏义，拿出你的标记令牌。”肖战风冷哼道。

    “可以。”

    苏义点了点头，慢慢的拿出了标记令牌。

    顿时，万众瞩目。

    除了吕程和何悦之外，所有学生的目光都落在了标记令牌上。

    当看清楚上面额数字之后，空气好似凝固了一般。

    所有人都惊若木鸡，思绪都停滞了。

    九千多的积分，清晰的出现在了他们的眼目中，给他们带来的震动，绝对是史无前例的。

    “不可能！你怎么会获得这么多积分？你一定作弊了！”

    几秒过后，张凯歇斯底里的叫喊起来。

    苏义一个人的积分，比他们整个团队还要多。

    怎么会有这么匪夷所思的事情？

    如果这是真的，那岂不是说明，他们这些人加起来不如苏义一人，连废物都不如了？

    “九千多....”

    郝丽蓉微张着嘴，深深的看了苏义一眼，脸上一片复杂之色，内心更是翻起了惊涛骇浪。

    标记令牌是学院发放的，只有杀掉凶兽才会累计积分，这点绝对错不了，也绝对无法作弊。

    这就说明苏义的成绩是真实的。

    可是苏义才高一啊！听说修为还不到淬体境。

    那他究竟是如何做到的？

    “怎么会这样...”

    肖战风整个人都傻了。

    他同样清楚，标记令牌是无法作弊的。

    此刻的内心，复杂到了极点。

    原本还想借着这次机会打压苏义，不曾想却是搬起石头砸自己的脚。

    他穆然想到，苏义自崛起开始，屡创奇迹，曾未败绩。

    绝对属于超级天才，或者说是天选之子。

    可笑自己因为妒忌，竟然跟这种人物较劲，跟一个跳梁小丑毫无分别。

 第177章 不计前嫌

    听到动静的李振峰走上前来，询问道：“你们嚷嚷什么？”

    吕程当即说道：“校长，张凯怀疑苏义标记令牌上的积分是作弊得来的。”

    “混账东西！”

    李振峰脸色骤然一沉，怒不可遏的瞪着张凯，“自己没有本事，废物一个！不知道自我检讨，还要怀疑别人？再敢胡咧咧，将你开出学院！”

    苏义的积分绝对真实，这点是毋庸置疑的。

    而且，拥有了苏义的积分，第三古武学院很可能在这次试炼当中一举夺魁。

    张凯居然为了一己之私，怀疑苏义作弊。

    这不是给第三古武学院抹黑吗？

    李振峰岂能不怒？

    没有一脚将张凯踹飞，已经算极为克制了。

    “校长，我错了，我不该质疑苏义！”

    张凯吓得浑身一哆嗦。

    如果真的被开除学院，档案上就会留下污点，他这辈子就算毁了。

    “还不赶紧跟苏义道歉？”李振峰冷哼一声。

    张凯慌忙小跑到苏义面前，“苏义，我错了，我就是废物一个！你别跟我一般见识！原给我吧。”

    “看在你态度不错的份上，就不跟你计较了。”

    苏义微微一点头。

    “多谢！”

    张凯长舒了一口气。

    这时，肖战风来到苏义面前，怔怔的打量了苏义一眼，穆然开口，“苏义，我输了，我也是废物一个！的确跟你没法比！”

    当众承认自己是废物，尤其是他这种被誉为第三古武学院第一强者的天才，更是一件丢人至极的事情。

    但是，他是一个输得起的人，也是一个遵循规矩的人。

    男子汉大丈夫，一个吐沫一个钉。

    既然和苏义对赌了，就要敢于担当。

    闻听，四周围观学生一片愕然。

    他们都没有想到，肖战风居然可以不顾忌面子主动承认自己是废物。

    这需要多大的勇气啊！

    苏义也是微楞了一下。

    原本张凯跟自己道歉之后，他就不打算追究了。

    毕竟都是一个学院的，抬头不见低头见。

    平日里也没有什么仇怨，不必让对方下不来台。

    但是，他没想到肖战风会这般信守承诺，敢作敢当！的确算得上条汉子。

    而且，他也能感受到肖战风没有丝毫的做作，反而很真诚。

    苏义笑道：“肖师兄言重了，你是咱们学院的扛鼎人物，可不是什么废物，之前的事，我只不过跟你开个玩笑而已。”

    “苏义...谢谢！”

    肖战风咬着嘴唇，低语一声。

    苏义其实完全可以借此机会羞辱他一番，但是苏义没有这样做，更是给了他面子。

    不由的，他对苏义生出了好感，或者说是敬佩。

    苏义能够以一己之力获得九千多积分，本身就说明是一位比他厉害许多的强者。

    对待强者，他一向都是敬重的。

    再加上苏义不计前嫌，胸襟宽广。

    顿时，他对苏义肃然起敬起来。

    自此之后，对苏义再无芥蒂。

    甚至还生出了想要和苏义结交的念头。

    旁边的李振峰见苏义这样处理事情，微微点头。

    未来，源城是要交到苏义手中的。

    统领一城，不仅需要超强的实力，还要有令人信服的威望！

    到目前为止，他对苏义的表现还是非常满意的，

 第178章 宣布成绩

    半个小时之后，当所有的学生都归队。

    在李振峰和冯振楠的率领下，众人开始返回源城。

    一路上，不少学生都叽叽喳喳的议论着，所聊的话题，自然离不开哪所学院杀的凶兽最多，谁获得的积分最高。

    其中，第一古武学院的议论的声音最为响亮。

    他们学院，总共有四个小队，加起来的积分超过了两万，达到了两万两千多。

    而个人方面，第一古武学院高三年级的超级天才，淬体境七重的谭东海，更是独得五千多积分。

    所以在他们看来，这次的考核，不论是团队积分，亦或是个人得分，第一古武学院都将稳压其他两所学院一筹。

    夺得双第一，板上钉钉。

    相比于第一古武学院的志得意满，第二古武学院的三只小队要沉寂了不少。

    尤其是凌昊天所率领的小队，总共才获得了五千多积分。

    是第二古武学院三支小队获得积分最少的。

    而他个人积分也才一千三百多点。

    对于这个成绩，凌昊天是非常不满的。

    原本，他还想凭借这次考核一名惊人，成为三所学院第一人。

    岂料，非但没能如愿。

    就算是在第二古武学院，也仅排在了第五的位置。

    要知道，他是第二古武学院排名第二号的强者，取得这个名次是非常丢人现眼的。

    为此，他将所有的怨恨都发泄在了苏义的身上。

    自从苏义抢了他们的嗜血廖猪之后，他们后面的运气一直都不是很好，

    要不碰到凶兽的实力太强，无法短时间灭杀。

    要不碰到的凶兽太少。

    这才导致获取的积分不尽人意。

    “苏义，你给我等着。”

    行走途中，凌昊天朝着苏义的方向瞟了一眼，恶狠狠的在心中念叨一声。

    本次考核，虽然积分没有获取多少，但却另有收获。

    在和凶兽厮杀的过程中，激发了潜能，修为已经晋升到了淬体境六重。

    而考核过后，他和苏义之间还有一场约战。

    到时候他要当着所有学生的面，将苏义踩在脚下，以泄心头之恨！

    至于第三古武学院的学生，看上去都很平静，但心里却激动无比。

    他们粗算了一下，三个队伍的积分加起来超过了两万四千多，比第一古武学院还要多出两千积分。

    如此一来，第三古武学院就将夺得这次考核的第一名。

    曾几何时，不论什么考核，都是第一古武学院以绝对优势夺魁。

    这一次能在第一古武学院头上抢夺第一，他们都能扬眉吐气一次。

    当然，他们都清楚。

    之所以能夺得第一，第一功臣非苏义莫属！

    如果没有苏义的强势表现，第三古武学院别说夺第一了，肯定还是垫底的货色。

    不由得，原本对苏义颇有微词的学生，都对苏义转变了看法。

    ......

    半个小时之后，三所学院的学生回到了南外城。

    稍微修整了一下，便开始整理积分。

    首先公布的各所学院的团体积分，由冯振楠宣读。

    “同学们，玉兰城考核结束，下面我来宣布一下各所学院的成绩。”

    冯振楠站在一众学生前面，缓缓说道。

    “第一古武学院，22346积分。”

    “第二古武学院，18798积分。”

    说到这里，他微微一顿，清了清嗓子，扬声道：“第三古武学院，24673积分！”

 第179章 公布个人成绩

    “什么？”

    冯振楠话落，第一古武学院和第二古武学院的学生全都傻眼了。

    三所学院当中，实力最弱的第三古武学院居然获得了两万四千多积分，一举超越了第一古武学院，排到了第一名？

    这也太夸张了吧？

    “冯队长，不会搞错了吧？第三古武学院的积分比我们学院还要多？”

    当即，就有第一古武学院的学生提出了异议。

    “你在质疑我？”

    冯振楠瞪了那名学生一眼，目中散发着凌厉之色。

    身为一名聚魄境五重的强者，岂能遭受他人质疑？

    “不敢！”

    那名学生吓的脖子一缩，浑身都颤抖了起来。

    冯振楠轻哼一声，不在理会，转而面向众学生，扬声道：“我已源城执法队总队长的身份作保，此次考核的成绩绝对有效！第三古武学院成绩最优，排名第一！”

    “太棒了！”

    “我们学院是第一名！”

    第三古武学院的学生顿时欢呼了起来。

    李振峰虽未说话，但脸上却洋溢起了灿烂的笑容。

    相比于其他人，苏义则平静了许多。

    不就是第一嘛？

    有必要这么兴奋？

    只要有他在，日后拿第一的机会多的是，拿到你们麻木为止。

    “你们说第三古武学院是通过什么拿的这么多积分？”

    “肯定是肖战风和郝丽蓉爆发的原因。”

    “差不多吧，他们两个是第三古武学院最强的，能斩杀那么多的凶兽，多数是这两人的功劳。”

    第一和第二古武学院的学生，也在此刻议论纷纷起来。

    多数人都猜测，第三古武学院能获得这么高的积分，应该和肖战风两人有关系。

    当然，也有学生持有不同意见。

    “肖战风和郝丽蓉虽然很强，但一个淬体境五重，另一个淬体境四重，怎么可能杀得了那么多凶兽？”

    “除了他们俩，谁还有这个能力？”

    有一名学生突然说道：“会不会是那个叫苏义的家伙？当时他是第一个带队冲入的玉兰城，比我们早了半个多小时呢。”

    “哈哈！”

    四周顿时响起了一片哄笑。

    他们都听说过苏义。

    是高一年级新晋崛起的天才，能够代表学院参加这次考核，就能看出苏义的不一般。

    可是在不一般，毕竟只是一名高一学生。

    修为又能高到哪里去？

    还能比高三的学生厉害？

    “都别瞎猜了，究竟是谁，一会就知道了。”

    这时，一名形貌冷峻的男学生穆然开口。

    他就是第一古武学院高三年级的谭东海，作为三所学院公认的第一强者，他的话还是很有分量的。

    “谭师兄说的对，马上就要公布个人成绩了，咱们拭目以待。”

    一众学生安顿了不少。

    “同学们安静！”

    这时，冯振楠再次开口了。

    等到四周安静下来，继而说道：“下面公布的是个人成绩，此次公布的是排名前三十的。另外，这三十名学生也将代表各自学院参加月底的试炼塔历练。”

    所有的学生都屏住呼吸，静心聆听。

    “第三十名，第一古武学院柳茜儿，876积分！”

    柳茜儿在听到自己的名字，差点激动的跳起来。

    虽然只是最后一命，但总归获得了试炼塔名额。

    而且，她只是一名高二学生，能在一众高三学生当中挣到一个名额，已经感到非常自豪了。

 第180章 前十排名

    “柳师妹，恭喜了！”

    柳茜儿身边的学生，纷纷道喜。

    “谢谢。”

    柳茜儿非常的开心。

    远处的苏义同样为柳茜儿感到高兴。

    毕竟，柳茜儿虽然天赋很强，但总归只有淬体境一重，能够获得这个名次，非常的不错了。

    “第二十九名，第二古武学院蔡飞，891积分。”

    顿时，第二古武学院的某一个位置发出了一片欢呼。

    那个叫蔡飞的学生激动的都快哭了。

    “第二十八名，第一古武学院李涛，积分897。”

    .......

    “第十五名，第二古武学院凌昊天，1389积分。”

    听到自己才排到第十五名，凌昊天的脸色顿时难看起来。

    作为第二古武学的二号强者，这个排名是非常拉胯的，也是非常丢人的。

    四周也随之响起了一片议论声。

    很显然，凌昊天排名这么低，也令他们感到很意外。

    另外还有一点，直到现在，第三古武学院还没有一人上榜。

    这点也是非常引人关注的地方。

    冯振楠继续报了几个人的成绩之后，排名来到了前十之列。

    能排入前十的，都是各所学院的一流强者。

    所有学生都打起了精神，想要见识一下前十强者都是何许人也。

    “第十名，第三古武学院郝丽蓉，1596积分。”

    “第九名，第三古武学院何悦，1701积分。”

    当听到第九名和第十名都是第三古武学院的学生，四周一片哗然。

    郝丽蓉身为第三古武学院排名第二号的强者，能进入前十倒也不算意外。

    可是何悦只是淬体境一重的武者啊！

    为什么也能进入前十？

    而且积分比郝丽蓉还要高？

    “何师姐，恭喜！”苏义笑着说道。

    第三古武学院的学生，则是一脸羡慕的看着何悦。

    同时，心里面还生出了一种复杂的感受。

    他们都清楚，何悦能取得这个成绩，离不开苏义的帮助。

    可笑当时在挑选队长的时候，他们没有一个看得起苏义的。

    如果当时也能和何悦两人一样选择苏义，说不定也有获得名额的机会。

    悔之晚矣！

    “额...”

    当得知自己进入前十的时候，何悦大脑一片空白，傻愣在了原地。

    冯振楠继续宣布成绩。

    第八、第七和第六名的获得者，都比较耳熟能详，也算在意料当中。

    可是，当第五名报出来的时候，所有学生再次不淡定了。

    因为第五名的获得者是第三古武学院的吕程，也是一名淬体境一重的武者。

    一名淬体境一重武者冲入前十，或许可以说是运气好。

    但两名同时进入，而且都是第三古武学院的，这点就太不可思议了。

    冯振楠对四周的议论充耳不闻，继续往下宣布。

    “第四名，第三古武学院肖战风，1987积分。”

    “第三名，第二古武学院蒋梦曼，3809积分。”

    第三的排名一出，四周响起了激烈的议论声。

    “什么？蒋梦曼才排第三？”

    第一和第二古武学院的学生，都感觉是不是听错了？

    蒋梦曼淬体境六重武者，一直以来都是三所学院排名第二号的强者。

    3809的积分也算是不少了，怎么可能沦落到第三的位置？

 第181章 第一名，苏义！

    “第三...”

    第二古武学院的一个队伍当中，一名身材高挑，带着几分英气的女子，咬着嘴唇，双手紧攥在了一起。

    她便是蒋梦曼。

    对于这个排名，她根本就不相信，也无法接受。

    要说谭东海比她强，这点她承认。

    可是除了谭东海，还有谁能比她还强？

    “我倒要看看是谁？”蒋梦曼不服气的念叨了一声。

    “有点意思，能把蒋梦曼挤到第三。”

    谭东海眯着眼，目中微光闪烁。

    原本，他也以为第一名和第二名非他和蒋梦曼莫属。

    不曾想却出了这种变故。

    因而，他对于这个能把蒋梦曼挤下来的神秘人，产生了凝厚的兴趣。

    这时，冯振楠再次朗声说道：“第二名，第一古武学院谭东海，5716积分。”

    什么？

    一石激起千层浪，四周一片哗然。

    所有学生齐齐惊呼，脸上都挂着难以置信之色。

    三所学院公认的第一强者谭东海，竟然只排在了第二？

    谁的实力比谭东海强？

    谁的积分又能比谭东还高？

    “....”

    谭东海咽了口吐沫，脸上的表情凝固了。

    蒋梦曼同样一脸错愕。

    其他的学生经过短暂的惊愕之后，都在考虑一个问题。

    能够将谭东海拉下马的，究竟是哪个猛人？

    冯振楠也没有让众人等多久，稍微酝酿了一下，扬声道：“下面我公布本次考核个人成绩第一名，第三古武学院苏义，9017积分。”

    “我靠！真的假的？”

    “居然是是苏义！”

    “这怎么可能？”

    “他不是高一的学生吗？”

    这个消息一出，宛如一颗重磅炸弹，引起了轩然大波。

    只有高一的苏义，比谭东海还要强？

    获得了九千多积分？

    不是他们不相信，实在是太匪夷所思了一些。

    “苏义...这么厉害了？”

    柳茜儿捂着嘴，脸上一片震惊。

    沈洁玲呆滞在原地。

    谭东海和蒋梦曼则是一脸的复杂之色。

    一直以来，霸占第一和第二的他们，会比不过一名高一的学生？

    这是真实的吗？

    “可恶！这个该死的混蛋！”

    凌昊天死死攥着双手，脸色阴沉的快要滴出水来。

    他的排名这么拉胯，都是拜苏义所赐。

    让他在一众学生面前狠狠的丢了一次脸。

    这还不是最可气的。

    最可气的是，苏义竟然夺得了第一！

    这种巨大的反差，凌昊天忍受不了，积压在内心的怒火彻底被点燃了。

    穆然，他走出队伍，对着冯振楠说道：“冯队长，苏义获得的积分是有水分的。”

    此言一出，四周顿时安静了下来。

    所有人都齐齐朝凌昊天看去。

    说起来，他们也不相信苏义具备这种能力。

    既然凌昊天提出了疑问，并且还当着众人的面，肯定是有什么问题了。

    “有什么水分？说来我听一下。”

    冯振楠沉声道。

    “苏义拥有一柄很厉害的剑，可以快速的猎杀凶兽，这本身就是不公平的！”凌昊天振振其词的说道。

    当时，苏义正是利用【黑曜陨星剑】抢夺了他的猎物。

    【黑曜陨星剑】的威力他是目睹过的。

    在他看来，他如果也拥有这样一柄剑的话，猎杀的凶兽不会比苏义少。

    因而，心里面十分的不服气。

 第182章 废话真多

    “武器也是自身实力的一种体现，你如果不服气的话，自己也可以去弄一把好武器。”

    冯振楠有些不屑的说道。

    凌昊天想要通过一把武器质疑苏义的成绩，简直可笑。

    从另一方面将，凌昊天完全就是小人心态作祟。

    自己不能取得好成绩，也不愿见到别人比自己强。

    什么玩意！

    其他的同学也都对凌昊天露出了鄙夷之色。

    原本，他们还以为凌昊天会拿出什么石锤证据。

    不曾想却是揪着苏义的武器下手。

    正如冯振楠所说，武器也是自身实力的象征。

    有本事的话自己也去弄一把，没本事瞎逼逼什么？

    “你们...”

    见自己的说辞非但没有得到响应，反而引来一片鄙夷，凌昊天脸上一片青红皂白。

    不过，他依旧不想罢手。

    转头朝苏义所在的位置看去，低吼道：“苏义，考核已经结束，咱们两人之间的约战也该履行了吧？”

    约战是早就定好的，有很多见证者。

    除非苏义做个缩头乌龟，否则就必须接受。

    只要通过约战将苏义踩在脚下，不仅能出一口恶气。

    还能证明苏义获所获得的成绩，全部都是靠着武器。

    失去武器，苏义什么都不是。

    “凌昊天居然约战苏义？”

    刚刚得知消息的学生，顿时都来了兴趣。

    苏义能在考核当中勇夺第一，实力定然不俗。

    但究竟有多强，无人得知。

    正好可以通过这场约战见证一下。

    “凌昊天这是找虐啊！”

    吕程和何悦对视了一眼，同时笑了起来。

    别人不知道苏义的实力，他们可是亲眼目睹过的。

    苏义光是淬体境十重的凶兽都杀了不少，最后更是连臧壁蝎都能碾压。

    说是聚魄境之下第一人都毫不为过。

    凌昊天这种货色，还妄想挑战苏义，简直自取其辱！

    “差点忘了约战的事了。”

    苏义揉了揉鼻子，在一众目光的注视下，缓缓朝凌昊天走去。

    当途径冯振楠身边时，冯振楠小声提醒道：“苏义，稍微留点手，别给打残了。”

    “放心。”

    苏义微微一点头，径直走到了凌昊天的近前。

    “苏义，约战靠的是自身本事，有能耐放下你的兵器，咱们拳脚上见真功夫！”

    凌昊天扫了苏义一眼，冷声说道。

    他深知，一旦动用兵器，必败无疑。

    而不使用武器的话，有绝对的信心碾压苏义。

    噗嗤一声。

    苏义随手将【黑曜陨星剑】插入地面，淡淡道：“你这种货色还没有资格让我动用兵器。”

    “苏义好狂啊！”

    闻听，四周顿时响起了一片议论。

    凌昊天总归是第二古武学院排名第二号的强者，苏义竟然如此看不起，未免太狂傲了吧？

    “哈哈...”

    凌昊天不怒反笑道：“苏义，教训你之前不妨告诉你一个秘密，我已经晋升淬体境六重了。”

    “那又如何？”

    苏义很平静的说道。

    淬体境十重他都可以碾压，淬体境六重....和蝼蚁又有什么分别？

    “如何？”

    见苏义不如所动，凌昊天狞笑道：“到了这个时候你还想装逼，今日我就当着所有人的面，将你彻底踩在脚下！”

    “废话真多，赶紧的吧，我还要回家呢。”

    苏义有些不耐了。

    要打就打，罗里吧嗦的累不累？

 第183章 震惊全场

    “那我就成全你！”

    凌昊天低吼一声，攥起拳头对着苏义的面门砸去。

    呼呼...

    四周顿时响起了凌厉的拳风。

    淬体境六重，一拳之力高达1600公斤，可谓势如破竹。

    “凌昊天晋升等级了！”

    蒋梦曼觉察出了这一点，惊呼一声。

    顿时，所有人的目光都落在了苏义的身上。

    淬体境六重武者，在三所学院足以排入前三。

    面对这种强者的攻击，苏义又将如何抵挡？

    苏义脸上没有一丝的波动，微微上扬的嘴角，甚至带着一丝讥讽。

    当凌昊天的拳头砸过来的时候，他伸手朝前轻飘飘的一抓。

    砰！

    凌昊天的拳头重重的砸在了苏义的手掌上，发出了一声沉闷的撞击声。

    但是，预想当中苏义被一拳轰飞的场景并未出现。

    却见苏义站在原地纹丝不动。

    无波无澜的脸上还带着一丝惬意，就好似刚才的那一拳，完全是挠痒痒一般。

    “你....”

    凌昊天的脸色徒然一变，目中更是弥漫上了一层深度的惊恐。

    此际，他有一种感觉，苏义宛如一座厚重的山峰，而自己渺小如砂砾。

    任凭自己再怎么折腾，也不可能翻起一点浪花。

    凌昊天害怕了，正想抽回拳头的时候，耳边突兀的响起了一声戏虐之音。

    “回去好好反省一下，日后不要在我面前装逼了。”

    穆然，凌昊天感觉一股无可匹敌的力量席卷了全身。

    还没反应过来的时候，身子凌空而起。

    嗖的一下，直朝远方飞射而去。

    久久过后，三十多米远处，一个黑影从天而降。

    重重跌落地上之后，发出了一声杀猪般的惨叫。

    目睹此景，四周一片寂静。

    所有人都目瞪口呆的看着苏义，脑子里乱哄哄的。

    从始至终，没人能想到，这场约战会这么简单的结束。

    晋升到淬体境六重的凌昊天，在苏义手中如同泥捏的一样，毫无抵抗之力。

    被当成死狗一样给扔了出去。

    而且，看苏义的神情，似乎根本就没有怎么发力。

    那么，苏义究竟是何种修为？

    淬体境九重还是十重？

    “苏义竟然强大到了这种地步！”

    谭东海一脸骇然，内心久久无法平静。

    原本，苏义夺得个人考核的第一，他还是有些不服气的。

    和凌昊天的想法一样，认为苏义主要靠的是武器。

    但是在见识了苏义的实力之后，这种想法完全改变了。

    苏义的强大，只能用恐怖来形容。

    这种强者，夺得第一还需要质疑吗？

    可是有一点，他万分的想不通。

    苏义才高一年级啊！

    究竟是什么妖孽？

    “苏义太牛逼了！”

    吕程和何悦欢呼雀跃。

    旁边的肖战风紧攥双手，看向苏义的目光，一片崇拜。

    原本，他就对苏义有些敬重。

    在见识了苏义深不可测的实力之后，这种钦佩再次加深了几分。

    李振峰和冯振楠对视了一眼，都能从彼此的目光当中看到震惊之色。

    作为聚魄境强者，他们的眼光要更加犀利一些。

    苏义能够轻而易举的将凌昊天甩飞三十多米，这一点就算是淬体十重武者也不可能做到的。

    这也就说明，苏义的力道值已经超越了2000公斤的极限力道。

    那现在的苏义，到底是什么修为？

 第184章 小舅子入群

    “李校长，身具隐形战斗天赋的武者，还可以突破自身极限吗？”

    冯振楠缓了缓神，小声的试探道。

    众所周知，在基础境的时候，武者的力道值最多就是2000公斤。

    而苏义的力道值绝对超越了2000公斤，他也便由此怀疑。

    “不清楚。”

    李振峰茫然的摇了摇头，接着轻声道：“等我回去问问他。”

    另一边，苏义将凌昊天甩飞之后，拍了拍手，就好像做了一件微不足道的事情一样。

    随之，他拿起【黑曜陨星剑】来到李振峰两人面前，“校长，冯队长，没事的话我先回去了。”

    “好。”

    李振峰点了点头。

    后面，苏义和其他人招呼了一声，迅速的离开了这里。

    半个小时后，苏义回到了家中。

    李彩桦看到苏义拎着一只巨大的凶兽尸体，整个人都惊呆了，失声问道：“小义，这只凶兽是你在玉兰城杀的？”

    苏义参加反攻玉兰城的事，她已经从苏琳口中得知了。

    “恩”

    苏义点了点头，笑道：“妈，今晚咱们改善一下伙食。”

    “小义，这是一只什么凶兽？”

    李彩桦没有见过嗜血廖猪，好奇的问道。

    “淬体境三重的嗜血廖猪。”苏义简单的介绍了一下。

    “这么厉害的凶兽都能杀掉？”

    李彩桦彻底震惊了。

    苏义笑了笑，并未在解释。

    稍后，他拎着嗜血廖猪走进了厨房，将其一劈两半。

    这么大个的嗜血廖猪，他们一家肯定吃不完，所以就打算给曹青朗一半。

    “妈，我给老曹送点过去。”

    苏义拎着半只嗜血廖猪走下了楼，边走边给曹青朗打电话，“老曹，来我家楼下，有东西给你。”

    来到楼下，等了几分钟，曹青朗屁颠屁颠的跑了过来。

    “老曹，给你的。”

    苏义将半只嗜血廖猪扔给曹青朗，转身朝楼上走去。

    曹青朗抱着比自己还要大的半只嗜血廖猪，呆滞在了原地。

    回到家，没有发现苏琳，苏义奇怪的问道：“妈，苏琳呢？”

    “一天都没出房间了，也不知道在干什么？”李彩桦嘟囔了一声。

    苏义猜测多半应该是在和江飘雪聊天。

    可是一聊就是一天，是不是有点夸张了？

    苏义摇了摇头，转身进入了自己的房间。

    躺在木床上，他打开了手机，首先观看的还是‘温馨家庭群’。

    此时，显示的未读消息依旧是恐怖的999+。

    苏义点开之后，突然轻咦了一声。

    因为他发现，群里居然多了一个人。

    能够进入这个群的，跟他们的关系肯定不一般。

    苏义定睛看了一眼，发现新进入之人的名字很长，也非常的具有特色。

    他的名字叫做，蓝星第一天才（未来第一强者江浩然！）

    江浩然是江飘雪的弟弟，这点苏义之前已经知道了。

    但是....

    江浩然这个名字起得是不是有点太装逼了？

    苏义也没有多想，快速的发送了一行文字。

    欢迎新成员加入！

    后边还添加了一个微笑的表情。

    江浩然是江飘雪的弟弟，也就是他的小舅子，理应招呼一声。

 第185章 禁言

    苏琳：哥，你回来了？玉兰城什么情况？

    苏义：大获全胜！

    苏琳：太好了！

    江飘雪：苏义，你还好吧？没受伤吧？

    苏义：放心，没问题。

    蓝星第一天才（未来第一强者江浩然）：你就我姐姐的未婚夫？听说你身具隐形战斗天赋，实力也算是不弱，改天有机会切磋一下。

    “....”

    苏义一脸漆黑。

    江浩然既然知道他是江飘雪的未婚夫，是不是应该尊重一下？

    毕竟，名义上他是江浩然的姐夫。

    哪有一上来就用这种口气说话的？

    江飘雪发送了一个愤怒的表情，教训道：江浩然，说话注意点分寸！

    蓝星第一天才（未来第一强者江浩然）：姐，你们还没结婚呢，胳膊肘就往外拐？

    刘义有些无语，也不打算计较了。

    便说道：算了吧，小孩子不懂事。

    蓝星第一天才（未来第一强者江浩然）：苏义，我也是十七岁，别在我面前装。想要得到我的尊重，首先要有那个实力才行！

    一些大家族的年轻天才，多是心高气傲之辈。

    这点，苏义是清楚的。

    不过，哪怕再天才，在他面前耍横，他也不会惯着。

    苏义：有机会我给你上一课。

    话落，他又艾特苏琳，“苏琳，让这个第一天才冷静一下，给他禁言！”

    苏琳是群主，是有禁言权利的。

    蓝星第一天才（未来第一强者江浩然）：苏琳，别听你哥的！

    “不听我哥的，听你的？脑子有问题？”

    苏琳嘀咕了一声，随又发送了一个OK的手势，直接给江浩然禁言29天23小时59分。

    虽然之前和江浩然聊得不错，但是江浩然竟然冲撞苏义，她当然不会客气。

    江飘雪：苏义，你别跟他一般见识。

    苏义：没事，你们聊，我忙别的了。

    退出群之后，转而打开了武者论坛观看起来。

    “苏义...你给我等着！”

    与此同时，金星城江家，江浩然看着自己被禁言的消息，愣了那么一秒，随后气呼呼的拿着手机去找江飘雪说理去了。

    .......

    苏义看了一会武者论坛，李振峰突然打来了电话。

    “校长，什么指示？”

    “苏义，你实话实说，你到底是什么修为？”李振峰直截了当的问道。

    “应该是淬体境六重。”

    苏义想了一下，回道。

    他的气血境已经冲到了十七重，但骨骼只淬炼了六处，还真不知道怎么定位自己的修为。

    不过，按常理说，气血境突破了十重，就应该是淬体境。

    “淬体境六重？你骗谁呢？”李振峰完全不相信。

    只有这点修为，能将淬体境六重的凌昊天当死狗一样扔出三十多米？

    苏义知道李振峰觉察出了端倪，而他本身也想探究一下，便说道：“校长，气血境最多只能是十重吗？有没有可能超过十重？”

    “你什么意思？”

    李振峰一个激灵。

    他感觉苏义话里有话的样子，莫非超越了气血境十重，达到了一个新的高度？

    “校长，你先回答我。”苏义认真的说道。

    李振峰稍一沉吟，回道：“一般来说，气血境最多只能达到十重。但我听到过一个传言，曾经有一位武者，意外的吞服一种灵材，他的气血境就突破到了十二重。”

 第186章 气血境十七重

    “这么说真的可以突破气血境十重了。”

    苏义若有所思的喃喃了一声。

    “苏义，你不是也突破气血境十重了吧？”李振峰深吸了一口气，试探道。

    “是。”

    苏义直说道。

    原本这件事他就没打算瞒着李振峰。

    “气血境多少重？”

    李振峰追问道，声音都有些颤抖了。

    如果苏义真的超越了气血境十重，可以说是修炼体系的一次重大突破。

    那些没有能力晋升淬体境和聚魄境的武者，是不是可以继续修炼气血之力？从而增强实力？

    “气血境十七重！”

    苏义淡淡道。

    哗啦一声，李振峰的手机摔到了地上。

    嘟嘟...

    听着电话里的盲音，苏义叹气道：“一把年纪了，不能稳重点？没必要反应这么激烈吧？”

    稍后，他尝试给李振峰打回去，却一直打不通。

    猜测李振峰的电话可能摔坏了，苏义干脆放弃，重新观看起了武者论坛。

    武者论坛上的帖子多数都是有关于今日反攻玉兰城的。

    身为一名参与者，苏义对此没什么兴趣。

    慢慢的朝下翻看。

    【金鳞莽实力彪悍！众多佣兵团队损失严重！】

    看到这条帖子，苏义顿时来了兴趣。

    上一次，他就关注过金鳞莽，也打算出城对其猎杀，但一直没有时间。

    最近几天倒是可以尝试一下。

    苏义点开了这条帖子，认真的观看起来。

    “原来是这么回事。”

    看完帖子的内容，苏义低语一声。

    迷雾森林里的那只金鳞莽，修为赫然达到了淬体境十重。

    再加上防御异常的强悍，佣兵团成员无法破防，也就奈何不了它。

    出现伤亡，也就在情理当中了。

    “别人不行，我倒可以试一下。”苏义目光微闪。

    金鳞莽的实力和臧壁蝎相差无几。

    他能杀掉臧壁蝎，对付金鳞莽应该也不会有太大的问题。

    不过，想要出城的话，首先还要加入一个佣兵团队才行。

    慕然间，星月佣兵团的名字浮现在了他的脑海中。

    在玉兰城的时候，他救过裴林兄妹，邀请他们一起组队的话，问题不是很大。

    “明天就去。”

    苏义心中一定，随之关闭了武者论坛。

    原本，他打算研究一下【飞翔之翼】，手机突然响了起来。

    来电的是李振峰。

    “校长，你怎么搞的？连手机都能摔碎了？”苏义呵呵一笑。

    “哼！”

    知道苏义在拿他寻开心，李振峰轻哼一声，转而问起了正事，“苏义，你刚刚说晋升气血境多少重了？我没听清楚。”

    “气血境十七重。”苏义重复了一遍。

    “嘶！”

    李振峰倒吸一口气。

    这一次手机没有摔掉，但脸上却是一片震骇。

    他曾未想到，苏义的气血境修为会高到这种地步。

    用骇人听闻来形容都不足为过。

    “校长，你没事吧。”

    见李振峰久久没有回话，苏义轻声问道。

    “我没事。”

    李振峰缓过神来，脸上顿时洋溢起了灿烂的笑容。

    虽然不清楚苏义怎么晋升到的气血境十七重，但气血境修为越高，实力肯定就越强，只要知道这点就行了。

    不过，现在的苏义到底强到了何种地步？

    李振峰觉得有必要验证一下，于是不动声色的说道：“苏义，明日你来学院一趟。”

 第187章 会飞的凶兽

    “什么事啊？学院明天不是放假吗？”

    苏义有些不乐意。

    明天，他还打算去一趟星月佣兵团，找裴林组队猎杀金鳞莽呢。

    “很重要的事。”

    李振峰沉声道。

    “校长，过几天行不行？明天我还有点事要处理。”苏义商量道。

    “不行！”

    李振峰断然拒绝，随又冷哼道：“明天你不来，我就开除你！”

    “....”

    苏义无语，暗道：“老家伙动不动就拿开除威胁我，太过分了！”

    当然，他也只能只心中腹诽一下。

    接着叹气道：“校长，我知道了，明天就过去。”

    “早点过来，我在演武场等你！”

    李振峰叮嘱一声，挂断了电话。

    “去演武场干什么？不会要揍我吧？”

    苏义砸了咂舌。

    演武场是切磋比斗的地方，李振峰选这么个地方，不由的让他浮想联翩起来。

    要知道，李振峰是聚魄境三重的武者，如果真要动手的话，他只有受虐的份。

    不过，想到李振峰虽然有些无耻，但总归对他不错，应该不会这么干的吧？

    苏义吁了口气，不在这件事上纠结。

    接着继续研究【飞行之翼】。

    .......

    半夜，苏义打开窗户，纵身一跃而下。

    下落过程中，后背上突然冒出一对晶莹羽翼，轻轻一扇，直朝空中飞翔而去。

    由于是第一次飞行，苏义特别的兴奋。

    一会在空中盘旋，一会飞到别的楼顶上，玩的不亦乐乎。

    不过，【飞翔之翼】只是初级神通，无法长时间飞翔。

    苏义飞行一会，就会找地方休息一下，等恢复了气力，继续翱翔。

    就这样，断断续续的飞了十几次，才意犹未尽的返回了房间。

    躺在木床上，正打算休息的时候，曹青朗却打来了电话。

    “这么晚了，老曹打电话干什么？”

    苏义嘟囔了一声，接通了电话，“老曹，什么事？”

    “苏义，不好了，咱们源城进入凶兽了，而且就在咱们这一片。”曹青朗紧张的说道。

    “有凶兽攻进来了？”

    苏义眉头一蹙。

    源城城高墙厚，二十四小时都有守卫军看守，凶兽怎么可能进入？

    “不是攻进来的，是飞进来的。”

    曹青朗解释道：“刚刚有人拍到一只会飞的凶兽，就在咱们这一片活动，执法队已经开始搜索了。”

    “会飞的凶兽....”

    苏义沉吟一声，脸色突然变得古怪了许多。

    刚刚，他就在附近飞了一段时间，不会被误认为了凶兽吧？

    想到这点，苏义试探道：“老曹，拍到是一只什么样的凶兽？”

    “拍摄地点离那只凶兽太远了，再加上是晚上，所以看不清楚凶兽的样子。”

    曹青朗解释了一声，又补充道：“不过，隐隐可以看到那只凶兽长着一双晶莹的羽翼。”

    “晶莹羽翼？”

    苏义傻眼了。

    这说的不就是他吗？

    感情他出去活动了一下，竟然被人当成了凶兽！

    “好了，我知道。”

    苏义回了一声，挂断了电话。

    “看来以后不能在源城乱飞了。”苏义提醒了自己一声。

    凶兽入城会引起巨大的恐慌，万一惊动了源城高层，最后查到他的头上，那可就有意思了。

 第188章 切磋

    翌日清晨，苏义吃过早饭，正打算出门前往学院的时候。

    苏琳窜到了他的身边，兴奋的喊道：“哥，我昨晚晋升气血境六重了！”

    “不错，不愧是我苏义的妹妹。”

    苏义表扬了一声。

    苏琳5星天赋，又服用了6颗气血丹，能够晋升气血境六重，早在他的意料当中。

    得到苏义的表扬，苏琳也很开心，随之问道：“哥，大清早的你又要去什么地方？”

    这几天，苏义简直就是一个大忙人，天天往外跑，而且一出去几乎就是一天。

    “校长找我，可能有什么急事。”

    苏义回了一声。

    “那好，你去忙吧，我找嫂子聊天。”

    苏琳笑着返回了房间。

    “天天聊，不腻吗？”

    苏义摇了摇头，转身朝外走去。

    .......

    半个小时后，苏义来到了源城第三古武学院的演武场上。

    此时，演武场上正站着三个人。

    其中一人是李振峰，另外两人都是二十五六岁的年轻男子，身穿源城守卫军的制服。

    “校长，我来了。”

    苏义走上前去，打了声招呼。

    “苏义，我给你介绍一下。”

    李振峰笑眯眯的将苏义拉到身边，指着两名男子说道：“卓一航，周道涵，他们二人都是出自咱们第三古武学院，现在就职源城守卫军。”

    “卓师兄，周师兄。”

    苏义笑着招呼一声。

    “苏师弟，早就听闻你的大名了。”卓一航热情的回应一声。

    周道涵则微微一点头。

    “好了，既然你们都认识了，咱们开始说正事。”李振峰清了清嗓子，低语一声。

    闻听，苏义三人齐齐朝李振峰看去。

    直到现在，他们都还不知道李振峰叫他们来的目的。

    李振峰看着卓一航二人，直说道：“找你们两人来的目的只有一个，和苏义切磋一下。”

    “切磋？”

    卓一航和周道涵对视了一眼，都有些面面相觑。

    诚然，最近一段时日，苏义强势崛起，屡创纪录。

    昨日更是在三所学院的考核当中勇夺第一，实力相当的不俗。

    可是，苏义即便再强，终归只是高一的学生。

    反观他们二人，一年前就晋升到了淬体境十重。

    不论是修为、基础，亦或是战斗经验，都不是苏义所能比拟的。

    李振峰让他们和苏义切磋，不是明摆着欺负苏义吗？

    “老师，我们都是淬体境十重的武者，要不然找几个淬体境八重或者九重的师弟跟苏义切磋一下？”周道涵提议道。

    和苏义切磋，让他感觉有些丢面。

    “校长，还是算了吧。”苏义也跟着附和了一声。

    以他现在的实力，可以轻松碾压淬体境十重。

    不过，因为修为晋升的太快，他怕切磋的时候拿捏不住，万一将周道涵二人给打伤了就不好了。

    “废什么话！我叫你们怎么做就怎么做！”

    李振峰板着脸，冷哼一声。

    周道涵摇了摇头，有些无奈的说道：“卓师兄，那你就陪苏师弟玩玩。”

    “你们两个一起出手。”李振峰突然说道。

    他的本意是验证一下苏义的真正实力。

    而一名淬体境十重武者，根本不会是苏义的对手。

    两名联手的话，或许有那么一丝可能。

 第189章 一巴掌拍飞

    “我们两个一起上？”

    卓一航和周道涵愣住了。

    单对单和苏义切磋，他们都觉的是在欺负苏义。

    两个一起上，不是直接碾压？

    他们现在有些怀疑，是不是苏义什么地方得罪李振峰了？

    李振峰趁此机会让他们帮着教训一下苏义？

    可是这样做是不是太不地道了？

    “你们愣着干嘛？以为两个人加起来会是苏义的对手？”李振峰轻哼一声。

    “什么？”

    卓一航和周道涵懵了。

    他们两个都是淬体境十重的武者，加在一起不是苏义的对手？

    李振峰这样说，分明就是看不起他们。

    慕然间，二人都生出了一丝火气。

    “老家伙又在坑我了！”

    苏义暗暗摇头。

    他很清楚，李振峰就是在给他拉仇恨。

    试问卓一航二人听了会作何感想？

    心里面肯定不服气，也一定会将怨气撒到他的身上。

    “苏义，他们两个虽然是你的师兄，但你也不用跟他们客气！发挥出你的全部实力，碾压他们就行了。”李振峰再次点了一把火。

    “.....”

    苏义无语了。

    卓一航和周道涵有些忍受不了了。

    李振峰一而再再而三的看不起他们，是可忍孰不可忍！

    见火候差不多了，李振峰笑着提醒道：“既然你们彼此都不服，那就抓紧时间开始吧。”

    “苏师弟，那我就领教一下。”

    周道涵哼哧了一声，身上骤然散发出一股强大的威压，直朝着苏义席卷过去。

    “周师兄请。”

    苏义淡淡道。

    “吃我一拳！”

    周道涵二话不说，攥起拳头对准苏义砸了过去。

    这一拳虽未动用全力，却也有着1500公斤的力道。

    势如破竹，异常凶悍！

    呼！

    伴随着一声凌厉的破空之音，周道涵的拳头瞬间出现在了苏义的面前。

    见此，苏义脸上没有任何的波动，随意的朝前扫了一掌。

    砰的一声闷响。

    拳掌相撞之际，周道涵如遭雷击，宛如遭受一座大山撞击，被一股狂暴的巨力一下子掀飞了出去。

    “这....”

    旁边的卓一航惊呆了。

    周道涵居然被苏义一掌扫飞了出去，这是他万万不曾想到的。

    诚然，周道涵这一拳并未发挥全力。

    但苏义更是轻描淡写。

    这就说明，苏义的力道值是完全碾压周道涵的。

    可是苏义只是高一年级的学生啊，怎么可能比周道涵还要强？

    “这小子比我想象的还要强！”

    李振峰脸上一片震撼和激动之色。

    另一边，周道涵狼狈的从地上爬起，脸上一片青红皂白。

    虽然没有受伤，但身为一名淬体境十重的武者，居然被自己的师弟一巴掌拍飞了出去。

    丢人丢到姥姥家了。

    这要是传出去，还不被人笑掉大牙？

    “苏师弟，我小看你了！不过，你以为可以赢我就大错特错了，下面我会发挥出全部实力！”

    周道涵低吼一声，好似一只暴怒的雄狮，对着苏义扑击过去。

    临近之时，一拳轰击而出，霸道至极！

    这一次，毫无保留，淬体境十重的实力全部爆发。

    “何必呢？”

    苏义摇了摇头，顺势朝前一抓。

    一场切磋而已，周道涵怎么恼羞成怒了，看似要拼命似得？

 第190章 一脚扫飞

    砰！

    下一刻，周道涵刚猛的一拳重重轰击在苏义的手掌上，发出了一声激烈的暴鸣。

    碰撞而产生的气流，宛如一个小型风暴，朝四面八方席卷而去。

    吹得二人身上的衣衫飒飒作响。

    处于中心位置的苏义，纹丝不动，脸色一片淡然之色。

    “你...”

    见苏义如此简单的接下了自己最强一击，周道涵脸上一片惊骇。

    “苏义到底拥有多少力道值？”

    卓一凡同样震骇莫名，内心更是翻起了惊涛骇浪。

    众所周知，淬体境十重武者，拥有两千公斤力道值。

    在不动用秘术的情况下，已经算是达到了顶峰。

    哪怕是晋升聚魄境，巅峰力道依旧是2000公斤。

    但苏义的力道值肯定是超越了2000公斤。

    这一点完全打破了修炼体系的规则，太诡异了。

    “卓一航，你再不出手的话，你们两个真要败了。”

    李振峰突然提醒了一声。

    如他所料的一样，单对单，周道涵二人没一个是苏义一合之敌的。

    只有两人联手，或许才有机会让苏义动真格的。

    “苏师弟，得罪了！”

    经李振峰提醒，卓一航也不在犹豫了，飞速的朝苏义扑击过去。

    他和周道涵代表的是源城守卫军。

    这若是败在了苏义的手下，丢的不仅是自己的脸面，甚至还会将源城守卫军牵扯上。

    所以，不论如何都不能输。

    “速度倒是不慢。”

    苏义瞟了一眼卓一航，眉头微挑。

    他看的出来，卓一航应该修炼了某种提升速度的秘术，其速之快，完全超越了同阶武者。

    不过，哪怕再快，和他相比还是差了不少的火候。

    因为，他从臧壁蝎身上提取了速度属性，速度可以飙升一倍。

    就在卓一航杀到近前的时候，苏义穆然发力，先是将周道涵扔了出去。

    紧接着侧身凌空一脚扫出。

    这一脚快如闪电，狂风呼啸，携万钧之力，给人一种不可力敌之感。

    “这么快的速度....”

    卓一航瞳孔骤然一缩。

    原本，他还打算凭借速度优势偷袭苏义。

    岂料，苏义不仅反应快，出脚速度更是如闪电一般。

    顿时，他就感觉陷入了骑虎难下之境。

    既然躲避不了，只能选择硬钢了。

    卓一航运足全身力道，咬牙一拳轰出。

    砰！

    拳脚即刻相撞，暴鸣炸响。

    卓一航只感一座巨山砸来，毫无抵抗之的朝后飞射。

    一连飞出了五六米远，落地之后，擦着地面滑行数米才停住。

    “嘶！”

    目睹此景，李振峰深吸了一口气。

    他知道苏义很强，却也没想到能强到这种地步。

    两名淬体境十重武者联手，依旧不是苏义的一合之敌。

    而且，看苏义的神情，根本就没怎么发力。

    李振峰穆然想到，苏义还没动用拳法秘技和防御秘术呢。

    如果动用了这两张底牌，是不是可以和聚魄境一重武者一较高下了？

    想到这点，他的内心一阵剧烈的跳动。

    另一边，周道涵刚刚从地上爬起。

    原本打算继续朝苏义动手，但在见到卓一航被一脚扫飞的场景后。

    他停下了动作，痴楞的站在原地，一阵无力感涌上心头。

 第191章 李振峰的挑战

    这时，苏义飞速的跑到卓一航身边，一把将其拉起，带着一脸歉意的问道：“卓师兄，你没事吧？”

    最近，他的修为提升的太快，动手的时候根本把持不住。

    刚才的那一脚，力道值接近了2200公斤，还真怕打伤了卓一航。

    “没事。”

    卓一航苦笑一声，随又怔怔的打量了苏义一眼，感慨道：“苏师弟，你太强了，我输的心服口服。”

    苏义实力之强大，在聚魄境以下，足以被称为第一人。

    败在这种强者手中，他也算是心悦诚服。

    “也就一般般，卓师兄过誉了。”苏义笑了笑。

    “苏师弟，我为之前的言语向你道歉！你的强大赢得了我的尊重，我周道涵彻底服了！”

    周道涵带着一脸复杂之色走上前来，缓缓说道。

    “周师兄客气。”

    苏义淡淡一笑。

    李振峰眯眼一扫，突兀开口，“苏义，表现的还不错，聚魄境以下已经没人是你对手了，那么敢不敢跟我切磋一下？”

    年轻人在取得了不俗的成绩之后，，往往都容易飘飘然。

    这样就会导致修为止步不前。

    他担心苏义也会这样，便想借此机会打压一下苏义，措措苏义的锐气。

    另外，他也想见识一下，苏义究竟强到了何种地步。

    “什么？”

    周道涵和卓一航张大了嘴，脸上一片难以置信之色。

    李振峰聚魄境三重的武者，源城排名前五的强者。

    居然主动提出跟苏义切磋？这不明摆着要欺负苏义吗？

    多大的仇啊？

    苏义也是一脸愕然。

    心思飞速转动，想着最近是不是哪里得罪李振峰了？

    否则的话李振峰怎么会找他切磋？

    这也太丧心病狂了！

    “校长，你跟我开玩笑的吧。”苏义砸了咂舌。

    他就算再自信，也没自信到敢和李振峰交手的地步。

    一旦交手就是被虐的份，他可不会傻乎乎的答应。

    “我是那种喜欢开玩笑的人吗？”

    李振峰板着脸轻哼一声，随又说道：“虽然我已经晋升到了聚魄境四重，但和你切磋，只会动用聚魄境一重的实力。”

    “校长晋升聚魄境四重了！”

    苏义三人神情一震。

    聚魄境武者的等级晋升是非常困难的，每提升一个等级，实力将飙升一大截。

    他们都为李振峰感到高兴。

    可是，李振峰这个时候点明自己的修为，就有点耐人寻味了。

    听上去有点吹嘘自己的意思。

    “苏义，身为武者就要勇往无前、无所畏惧，你不会怂了吧？”

    见苏义迟迟不回话，李振峰即将一声。

    “校长...太无耻了吧？”

    周道涵和卓一航对视了一眼，眼中都透着些许鄙夷之色。

    李振峰用这种方式激将苏义，哪里还有点校长的风范？

    “校长，我答应了。”

    苏义稍一沉吟，扬声说道。

    考虑到后面就要参加试炼塔考核，而试炼塔的第三层拥有聚魄境的魔人和凶兽。

    和李振峰切磋一下，可以对自己的实力有一个清楚的认知。

    到时候进入试炼塔第三层，就能做到心中有数。

 第192章 单挑李振峰

    “啊？”

    周道涵和贺一航傻眼了。

    他们都不明白苏义为什么要答应？

    诚然，苏义在聚魄境以下已经无敌了。

    但面对聚魄境强者，不会有一丝胜算。

    在蓝星，一直流传着这么一个说法，聚魄境以下，皆为蝼蚁。

    这个说法没有一点的夸大其词。

    因为古往今来，还没有任何人可以在基础境的时候，击败聚魄境武者。

    聚魄境强者之所以强大，就在于修炼出了灵气。

    灵气既可以用来防御，也可以用来攻击。

    尤其是一些攻击型灵修，他们的战斗力更是生猛。

    李振峰是一位火系灵修，而火灵气就是以杀伤力巨大而著称。

    哪怕李振峰只动用聚魄境一重的实力，也不是苏义所能抵挡的。

    搞不好一个火球释放出来就将苏义给干废了。

    “苏义，千万冷静，不可意气用事。”

    卓一航不停的给苏义使眼色。

    他还以为苏义是受不了李振峰的激将才答应的。

    “老师，苏义有什么做的不对的地方，你说一下就可以了，没必要动手的，毕竟他也是你的学生骂。”周道涵劝说了一句。

    “闭嘴！”

    李振峰脸色一沉。

    特么的！

    我就是为了验证一下苏义的实力而已。

    你们把我当成什么人了？

    眼见李振峰暴怒，周道涵脖子一缩，一声不敢吭了。

    “周师兄，卓师兄，你们不用为我担心，校长只是和我切磋而已，不会伤害我的。再者，面对聚魄境一重的武者，我还是有那么一丝信心的。”苏义很随意的说道。

    “额....”

    卓一航和周道涵懵逼了。

    听苏义的意思，这是根本没把李振峰看在眼里啊！

    这也太能吹嘘了吧？

    “这小子越来越膨胀了，居然看不起我？”

    李振峰嘴角微微抽动。

    原本只想验证一下苏义的实力，现在却打算给苏义点颜色看看。

    让苏义知道什么叫做人外有人天外有天！

    “校长，我准备好了，咱们什么时候开始？”苏义提醒道。

    第一次和聚魄境强者交手，内心既紧张又兴奋。

    “还有些迫不及待了？”

    李振峰轻哼一声，故作深沉的说道：“随时。”

    苏义二话不说，【猛虎天罡拳】和【熔炼金身】运转而起的瞬间，足下一动，飞速朝李振峰冲杀过去。

    下一刻，苏义的身躯上出现了一层金色鳞甲，璀璨金光大放。

    宛如一尊战胜一般，顷刻间出现了李振峰的近前。

    随之一拳轰出。

    慕然间，一声虎啸之音震荡苍穹。

    咔咔咔....

    在【猛虎天罡拳】一倍增幅的作用下，这一拳的力道值达到了恐怖的4600公斤。

    宛如一座喷发的火山，可怕到极致的威能四溢冲击，连空气都好似被砸碎了一般。

    “我靠！”

    目睹此景，周道涵和卓一凡的下巴都要惊掉了。

    直到此刻，他们才意识到苏义究竟是一个多么恐怖的存在。

    苏义不仅习练了拳法秘技和防御秘术，自身的速度更是快若闪电。

    刚刚，苏义若是动用全力和他们交手的话，一拳就能将他们轰成碎渣。

 第193章 耍赖

    想到这点，周道涵和周一航的后背上不由的渗出了一层冷汗。

    就感觉在死亡的边缘徘徊了一次一样。

    “这小子...”

    李振峰的眼皮也是一阵剧烈的跳动。

    苏义的这一拳，给他带来的压力无比巨大，甚至让他生出了一种死亡降临的感觉。

    原本，他还觉得动用聚魄境一重的实力，足以碾压苏义。

    但面对苏义毁天灭地般的一拳，他哪里还敢大意？

    慕然间，一股炙热的温度在李振峰身上升腾而起。

    却见，他的双手当中凝聚起一个脸盘大小的火球，里面蕴含着躁动不安的火系能量。

    “这火球术不对劲啊！”

    周道涵和卓一航对视了一眼，都能从彼此眼神中看到疑惑。

    虽然，他们不是聚魄境武者。

    但曾经不止一次见过聚魄境武者动手。

    他们能够肯定，聚魄境一重武者释放的火球术，远远没有这种威能的。

    这也就说，李振峰释放的火球绝对超越了聚魄境一重的层次，甚至都能和聚魄境三重相媲美了。

    “校长耍赖！”

    意识到这点，卓一航和周道涵的脸色变得无比的复杂。

    李振峰在说好了只动用聚魄境一重实力的前提下，面对苏义的一拳，悍然发挥出了聚魄境三重的实力。

    身为一名校长，源城排前五的强者，出尔反尔。

    不要脸的程度简直刷新了他们的三观。

    不过，他们也能理解李振峰为什么这么做。

    李振峰身为校长，如果被自己的学生给击败了，一张老脸还往哪搁？

    而从另一方面讲，苏义的这一拳究竟有多么可怕了。

    都能将李振峰逼到这种地步，可见一斑。

    苏义由于没有见过聚魄境武者出手，所以并不清楚其中的端倪，以为李振峰只动用了聚魄境一重的实力。

    依旧持拳勇猛的朝李振峰轰击过去。

    李振峰一咬牙，直接将火球激射而出。

    下一刻。

    苏义的拳头重重的轰击在火球上，强大的力量透射而出，将火球砸的四分五裂。

    轰的一声巨响，

    火球爆裂之后，火系灵力肆虐开来。

    苏义首当其冲，一下子被掀翻地上。

    好在身上有金甲护体，倒也没有受伤，只是有点狼狈而已。

    “哈哈...苏义，现在知道我的厉害了吧？”

    李振峰一脸得意的看着苏义，哈哈大笑一声。

    虽然是通过耍赖的方式击败的苏义，但是他可不能让人看出一点端倪。

    只有表现的自然一些，才不会引起怀疑。

    “校长...”

    周道涵和卓一航一脸愕然。

    李振峰都耍赖了，还好意思在苏义面前得意洋洋？

    稍微要那么一点脸不行吗？

    苏义从地上爬起，活动了一下，苦笑道：“校长，你赢了，我甘拜下风。”

    “知道和聚魄境的差距就好，日后低调一点，勤加修炼，绝对不能飘飘然。”

    李振峰故作深沉的微微一点头，随之转过身子，偷偷抹了一把冷汗。

    暗道：苏义这小子太邪门了，下次一定不能跟他切磋了，否则老底都被爆出来不可。

    要知道苏义现在才气血境十七重，淬炼了六处骨骼而已。

    万一哪天修为飙升了，再找他切磋的话，他拿什么跟苏义玩？

    动用全部实力吗？

    一次可以，两次呢？

 第194章 星月佣兵团总部

    “校长，我知道了。”苏义重重点头。

    虽然落败了，但他没有一丝气馁。

    毕竟拥有21星天赋和系统提取能力，实力绝对会不断飙升。

    成为蓝星第一强者，只不过是时间问题。

    在此之前，他又重新定了一个目标，首先要击败李振峰。

    “行了，你们都回去休息吧。”

    李振峰招呼了一声后，似乎想起了什么，飘动着目光落在卓一航两人身上，低声道：“今天的事，不可外扬，你们自己知道就行。”

    “校长放心。”

    卓一航和周道涵一个激灵，赶忙保证。

    他们听出来了，李振峰话里包含了两层意思。

    第一，不可将和苏义切磋的事情外泄。

    第二，李振峰耍赖击败苏义的神情一定要守口如瓶。

    “恩。”

    得到卓一航两人的答复，李振峰点了点头，转身离开了。

    “卓师兄，周师兄，我也要走了。”

    苏义和卓一凡二人打了声招呼。

    “苏义...你其实已经很强了，所以无需气馁。”卓一航欲言又止的说道。

    现在的苏义，绝对比聚魄境一重武者还要厉害。

    他有心提醒一下，但又怕说漏了嘴，憋的有点难受。

    “多谢卓师兄提醒。”苏义没有多想。

    后面，三人闲聊了一会，各自分开了。

    离开第三古武学院，苏义直朝着星月佣兵团而去。

    今日败在李振峰手中，让他清楚的认识到和聚魄境之间还有巨大的差距。

    而试炼塔还有几天就要开启了。

    想要寻找【流云风影】，就必须进入第三层面对众多聚魄境一重的凶兽和魔人。

    但以眼下的实力，显然不太够用。

    所以必须抓紧时间加入一个佣兵团出城寻找金鳞莽，只有实力再度提升了，才有资本在试炼塔第三层纵横。

    否则的话，想要找到【流云风影】的难度是非常巨大的。

    一个小时后，苏义来到了一座大厅当中。

    这里就是星月佣兵团的总部。

    此时，大厅的前台上端坐着一个二十岁左右的短发女子，而在她的前方，站着七八名武者，正在询问着什么。

    苏义观望了一会，径直走上前。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “这位同学，有什么需要帮助的吗。”

    短发女子看了苏义一眼，轻声问道。

    “我想打听一下，报名加入星月佣兵团需要什么条件？”苏义回道。

    一般来说，加入佣兵团只有一个条件，修为必须达到淬体境以上。

    而有的佣兵团的要求还会更高一些。

    “淬体境三重以上才有资格加入。”

    短发女子说完，好奇的打量了苏义一眼，问道：“同学，你问这个做什么？”

    “我要报名加入星月佣兵团。”苏义直说道。

    “啊？”

    短发女子愣住了。

    其他人也用一副怪异的表情看着苏义。

    加入星月佣兵团，需要淬体境三重以上的修为。

    苏义只是一名学生而已，会有这种修为？

    “同学，你高几的学生？”短发女子缓过神来，问道。

    苏义看上去很年轻，但若是高三学生，又是天才的话，倒是有可能是淬体境三重以上的武者。

    “我是高一的，不过我已经晋升淬体境六重了。”苏义说道。

 第195章 没兴趣

    “什么？”

    短发女子目瞪口呆。

    高一？淬体境六重？

    莫非是听错了？

    淬体境六重，就算在高三也是屈指可数，每一个都是超级天才。

    高一年级，怎么可能晋升淬体六重？

    这个玩笑可一点都不好笑。

    其他人微愣了一下，随之哄笑了起来。

    他们没有一个相信的，都认为苏义是在吹嘘。

    而且这个牛皮吹得十分的响当当。

    “你们不相信，我也没有办法。”

    苏义揉了揉鼻子，有些无语。

    他的修为远不止这点，只说淬体境六重，已经非常的低调了。

    “行了，别在这里装逼了，也不看看自己什么货色，就凭你还能是淬体境六重？”

    一名络腮胡男子打量了苏义，不屑的说道。

    “小子，快点走吧，别在这丢人现眼了。”

    其他人跟着嘲讽。

    “我是来报名的，跟你们什么关系？需要你们管？”

    苏义轻哼一声。

    对方即便不相信，也没有必要讥讽他吧？

    “呵呵...”

    络腮胡男子嘴角一撇，玩味的说道：“我就是星月佣兵团的人，你说我有没有资格管？”

    “哦”

    苏义轻咦了一声，随又说道：“你只是星月佣兵团的一名成员而已，报名的事情还轮不到你插手吧？”

    星月佣兵团的队长是裴林，决定权都在裴林手中，普通的成员有什么权利插手报名的事？

    见苏义有些看不起自己，络腮胡男子脸色一沉，冷哼道：“裴队长是我表哥，只要我一句话就可以将你扫地出门。”

    说到这里，他心思一转，继而说道：“不过，我可以给你一次机会。”

    “机会？说说看。”

    苏义淡淡道。

    虽然和裴林只有一面之缘，但总归对裴林有过救命之恩。

    络腮胡还想凭关系将他扫地出门？简直可笑。

    他倒要看看络腮胡能玩出什么花样。

    “你不是说自己是淬体境六重的武者吗？敢不敢跟我切磋一下？只要打败了我，你就可以报名加入。”络腮胡阴沉一笑。

    他本身是一名淬体境二重的武者，肯定不是淬体境六重的对手。

    但是，他认定苏义就是在装逼，所以丝毫不惧。

    另外，苏义言语的轻视，也让他憋了一肚子火。

    便想借此机会教训一下苏义。

    “你是淬体境几重的武者？”苏义问道。

    “淬体境二重！”

    络腮胡傲然的说道。

    他今年也才二十五岁而已，能在这年纪晋升淬体境二重，也算是很不错了。

    “才淬体境二重？”

    苏义摇了摇头，不屑道：“太弱了，还是算了吧，我没有兴趣。”

    刚刚和李振峰三人切磋，他本身有些疲累了，不太想动手。

    另外，他是要加入星月佣兵团的。

    一来就将人家的一名成员给碾压了，有点说不过去。

    “小子，你特么的不装逼能死啊！不敢跟我切磋赶紧滚！”络腮胡咆哮了一声。

    区区一名高一的学生，居然说他太弱了？

    风大也不怕闪了舌头。

    “小子，快点走吧。”

    其他人也都纷纷目露鄙夷之色。

    在他们看来，苏义不敢接受，分明就是心虚的表现。

 第196章 看样子你还是不服啊

    “真的要动手？”

    苏义的双目渐渐虚眯了起来。

    他已经够忍让的了，不曾想对方有点蹬鼻子上脸。

    既然如此，索性教训一下好了。

    “当然！”

    络腮胡一脸嚣张的吼道，看上去一副完全吃定苏义的样子。

    “那我就陪你玩玩。”

    苏义淡淡一笑，朝着络腮胡勾了勾手指，“放马过来吧。”

    “找死！”

    络腮胡再也忍受不住，攥起拳头对着苏义轰击过去。

    “邓翰，不要冲动！”

    短发女子大叫一声，试图阻止。

    邓翰是淬体境二重的武者，苏义怎么可能是对手？

    一旦被一拳打中，搞不好会丢掉性命的。

    她当然不希望这种事情发生。

    但是，此时的邓翰已经失去了理智，对短发女子的话充耳不闻，依旧持拳朝苏义攻击。

    面对这狂猛的一拳，苏义的嘴角上泛起了讥讽之色。

    穆然，他身形一动，如同鬼魅一般的消失在了原地。

    也在这时，络腮胡一拳打来，却只打在了空气上，连苏义的衣角都没有沾到。

    “什么情况？”

    络腮胡一脸懵逼。

    突兀，一只手掌落在了他的肩膀上。

    虽然只是轻轻一拍，但给他的感受，和被一座大山压中毫无分别。

    咔嚓一声！

    在一股巨力的作用下，络腮胡的脚底下一片粉碎。

    而他的双脚，也是生生的被摁了进去，一直陷入到了小腿。

    见此，整个大厅陷入了诡异的寂静当中。

    所有人都目瞪口呆的看着苏义，目中则是一片深深的惊骇。

    邓翰出现这种情况，很明显是被苏义一把拍进去的。

    这需要多么恐怖的力道啊！

    即便是淬体境十重武者也做不到这点吧？

    更令人匪夷所思的是，苏义是一名高一学生啊！

    什么样的学生能这么生猛？

    “非要跟我比划一下，现在满意了吧？”

    苏义低头扫视了邓翰一眼，叹息一声。

    “你....你究竟是什么人？”

    邓翰满目惊恐，拼命的挣扎，但怎么也无法从地下挣脱出来。

    “我只是一名很普通的学生而已，不过，你可千万不要想着打击报复，否则会很受伤的。”苏义淡淡一笑。

    “你别得意。”

    邓翰缓了一会，咬牙切齿的低吼，“小子，快点把我拉出来！否则我表哥回来一定会教训你的！”

    “看样子你还是不服啊！”

    苏义轻叹一声，接着笑道：“另外告诉你一件事，哪怕你表哥回来，也不会为难我，还会待我如上宾，你气不气？”

    “你胡说！”

    邓翰气的嘴角都哆嗦了起来。

    裴林是他的表哥，又不是苏义的表哥。

    凭什么帮着苏义不帮他？

    其他人也觉得苏义有些过于吹嘘了。

    要说苏义实力强横，这点他们承认。

    可裴林毕竟是邓翰的表哥，得知邓翰被打，还会待苏义为上宾？

    却在这时，大厅当中走入了一男一女两人，正是裴林兄妹。

    “表哥，救我！”

    看到裴林的第一眼，邓翰如同看到了救星一样，大声嘶吼。

    “邓翰，怎么回事？”

    眼见邓翰深陷泥土当中，裴林和裴丽飞速的跑了过来。

    “表哥，是这小子干的，你一定要替我报仇！”

    邓翰伸手指着苏义，愤然吼道。

 第197章 苏义的传闻

    裴林和裴丽快速的朝邓翰所指的方向看去，当看清楚苏义的样子后，两人愣了一下，随之热情的和苏义打着招呼，“苏义，你怎么来了？”

    原本，他们还打算抽空拜访一下苏义，感谢苏义的救命之恩。

    不曾想，苏义居然来了。

    “过来找裴大哥谈点事情。”苏义淡淡一笑。

    见苏义非但和裴林认识，关系还不错的样子，四周的人都有点懵逼了。

    起初的时候，苏义说裴林会待他如上宾，没人相信。

    但现在看来，不是正如苏义所说的一样？

    “原来他就是苏义！”

    短发女子怔怔的看着苏义，失声的念叨一声。

    昨日，在反攻玉兰城的战役当中，苏义不仅救了裴林和裴丽。

    更是大杀四方，一举夺得个人考核赛的第一名，名声无量。

    对于这种年轻俊杰，她自然是非常仰慕。

    “好，去我的办公室谈。”

    裴林也没多问，邀请苏义去办公室。

    至于邓翰，则直接被忽略了。

    “表哥，这小子打了我，你不管吗？”

    眼见裴林对自己不管不问，邓翰不乐意了，大声嚷嚷起来。

    “冲撞了苏义，一会在收拾你！”

    裴林冷哼一声，继而和苏义离开了这里。

    虽然不知道内情，但他对邓翰的脾性还是比较了解的，就是一个惹事精。

    他猜测，这事多半是邓翰的错。

    如果邓翰招惹的是别人，看在是自己表弟的份上，他会为其出头。

    但招惹的是苏义，就另当其说了。

    苏义不仅是他的救命恩人，也是源城冉冉升起的超级天才。

    他又怎么会为了邓翰而得罪苏义？

    “表哥...你...”

    邓翰彻底傻眼了。

    裴林非但没有帮他出头，甚至还为了苏义呵斥他。

    顿时，他的心中涌上一股巨大的委屈和愤怒。

    “表姐，你也不帮我？”

    邓翰转而看向了裴丽。

    裴林不帮他，裴丽总不会袖手旁观吧？

    裴丽眉黛一蹙，叹气道：“你知道招惹的是谁吗？是连皓月城韩家都不敢得罪的人物！你最好祈祷苏义不追究此事。”

    话落，她也转身离开了这里。

    等到裴丽离开，四周响起了一片议论。

    众人都在猜测苏义的身份。

    连韩家都不敢得罪，苏义的身份定然不简单。

    可是在源城，什么时候出了这么一个实力强劲且身份特殊的年轻人？

    “他到底是谁？”

    邓翰神情呆滞的念叨着。

    “我知道苏义的身份。”

    这时，短发女子突然开口。

    闻听，众人齐齐朝短发女子看去。

    短发女子也没有让众人等多久，缓缓开口，“昨日反攻玉兰城的战役中，第三古武学院的一名学生独自斩杀了数百只凶兽，勇夺个人考核第一名，这个人就是苏义！”

    “竟然是他！”

    四周一片哗然。

    他们虽然没有参与反攻玉兰城，但或多或少的听过一些事迹。

    传闻一名高一学生，在玉兰城大发神威，斩杀凶兽无数，俨然成了三所学院的第一强者。

    “为什么是他？”

    邓翰的脸色变得无比的难看。

    苏义毫无疑问是源城的超级天才，身份斐然。

    而他竟然妄想找苏义的麻烦，简直就是不自量力，自取其辱。

 第198章 金鳞莽的强大

    “另外，还有一件事想必你们都有听说过。”

    短发女子再次开口说道：“前几日，在凌轩武器铺，皓月城韩家的韩峰，被人当众殴打。而殴打韩峰的，正是苏义！”

    “什么？”

    所有人彻底震惊了。

    这件事他们确实听说过。

    传言，韩峰为了一件武器和一名年轻人起了冲突，被那名年轻人当场教训。

    后来，甚至将韩家家主韩三千都给喊来了。

    但是令人意想不到的是，韩三千在得知那名年轻人的身份后，竟然暴起殴打韩峰，为的只是给那名年轻人一个交代。

    韩家是什么样的存在？是拥有幻灵境老祖坐镇的强大家族。

    但在面对那名年轻人的时候，却要那样做。

    由此可见，那名年轻人的身份究竟有多么的可怕了。

    试问，他们在得知了苏义就是那个年轻人之后，又如何会不震惊。

    “我居然得罪了这种人物？”

    邓翰傻眼了，内心惶惶不安。

    苏义是连韩家都不敢得罪的存在，捏死他还不是跟一只蚂蚁一样简单。

    他现在非常的担心，苏义会不会为了之前的事计较？

    .........

    星月佣兵团总部，二楼办公室。

    裴林给苏义倒了一杯茶，赔笑道：“苏义，我表弟不懂事，你别跟他一般见识。”

    “我只是跟他玩玩而已。”

    苏义呵呵一笑，完全没放在心上。

    “那就好。”

    裴林长舒一口气。

    “苏义，你来找我们什么事？”裴丽好奇的问道。

    “我想和二位合作，一起组队出城。”苏义说道。

    “组队？”

    裴林和裴丽对视了一眼，齐齐朝苏义看去，等着苏义说下去。

    “目的只有一个，出城猎杀金鳞莽。”苏义直说道。

    “啊？”

    裴林两人脸色巨变。

    金鳞莽现在可谓是凶名昭著，最近一段时间，连续覆灭了好几个佣兵团队。

    苏义怎么还敢去猎杀金鳞莽？

    “苏义，金鳞莽太强了，你还是打消这个念头吧。”裴林劝说道。

    “裴大哥，金鳞莽有多强？”苏义问道。

    金鳞莽的讯息都是从武者论坛上得知的，究竟强到了何种地步，却不得而知。

    裴林吸了口气，缓缓说道：“金鳞莽是淬体境十重的凶兽，防御力和力道值却超越了淬体境十重的层次。就算是数名淬体境十重武者联手，也不会是它的对手。”

    “和淬体境十重的臧壁蝎相比，谁更强？”苏义问道。

    臧壁蝎的实力也是远超同阶，数名淬体境十重武者也未必能将其杀死。

    不过，他却能轻而易举的将其杀死。

    如果臧壁蝎和金鳞莽实力相当的话，就没有什么好担心的。

    “肯定是金鳞莽更强，而且强的不是一星半点。”

    裴林回了一声，接着解释道：“金鳞莽一身鳞甲，防御力异常的强悍，除了一些神兵利器，也只有聚魄境武者才能破防。”

    “另外，它的力道值完全超越了2000公斤的层次。凭借这两点，真实战斗力堪比气魄境一重武者了！”

    “这么厉害？”

    苏义神情有些凝重了。

    按照裴林的说法，金鳞莽的实力应该和只动用淬体境一重的李振峰相当。

    而他刚刚败在了李振峰手中。

    这就说明金鳞莽比他要厉害许多。

    如此一来，也就不能猎杀金鳞莽了。

 第199章 小舅子来了

    但是，试炼塔开启在即。

    如果不能在这期间继续提升实力的话，就很可能错失在在试炼塔第三层寻找【流云风影】的机会。

    所以，出城寻找金鳞莽势在必行。

    哪怕杀不了金鳞莽，但只要能触碰一下提取相关能力就可以了。

    这点，其实没有什么难度，也不会有危险。

    毕竟，他的速度大幅提升，又拥有【飞翔之翼】。

    即便打不过金鳞莽，逃走是没问题的。

    想到这点，苏义说道：“裴大哥，我还是希望你们可以和我组队出城。”

    “啊？”

    裴林和裴丽傻眼了。

    他们实在不明白，自己都把话说到这份上了，苏义为什么还要出城猎杀金鳞莽？

    难道就不怕死？

    诚然，苏义的实力异常的强悍。

    以一己之力灭杀十几只蛮荒岩熊，实力甚至比一般的淬体境十重还要强。

    但是和金鳞莽相比，还是有不少的差距的。

    “苏义...你还是在考虑一下吧。”裴林有些为难的说道。

    按理说，苏义对他们有救命之恩，既然苏义提出了，他们理应答应才对。

    但是，他们也不想看着苏义白白送死。

    “裴大哥，你可能还不知道我的真实战斗力。”

    苏义笑了笑，继而说道：“我的实力绝对远超淬体境十重，并且修炼了一门防御秘术，可以提升一倍防御力。另外，我的速度也可以提升一倍。”

    为了让裴林二人安心，他索性透漏了一些实力。

    “提升一倍的防御秘术？速度也能提升一倍？”

    裴林和裴丽震惊不已。

    苏义拥有这两张底牌，倒是真的可以和金鳞莽一较高下。

    当然，肯定不会是金鳞莽的对手，但保命应该没问题。

    “苏义，既然你坚持，那我们就陪你一起去。”裴林咬牙说道。

    “多谢裴大哥。”

    苏义大喜。

    “苏义，咱们什么时候出城？”裴林问道。

    “越快越好，明天吧。”

    苏义想了一下，回道。

    “好，咱们明天见。”

    .........

    离开星月佣兵团，苏义直往家走去。

    半路上，手机突然响了起来。

    一见是江飘雪的来电，苏义快速接通，“江师姐。”

    “苏义，你在什么地方？”江飘雪显得有些焦急。

    “我在外边。”

    “那就好。”

    江飘雪吁了一口气，叮嘱道：“你暂时先不要回家。”

    “为何？”

    苏义不解的问道。

    江飘雪顿了一下，气道：“江浩然那个混蛋去找你了。”

    “小舅子来了？”

    苏义暗暗嘀咕一声。

    穆然想到，江浩然肯定是因为昨晚被禁言的事，来找他麻烦的。

    “来就来吧。”

    苏义无所谓的说道。

    虽然还不知道江浩然的实力，但江浩然毕竟只有十七岁，再强还会有他强？

    “苏义，他是去找你麻烦的。”江飘雪提醒一声。

    “到时候我会替你管教一下。”苏义淡淡道。

    “....”

    江飘雪嘴角一滞，焦急的说道：“苏义，你可能不知道，江浩然虽然顽劣，却是一等一的天才，如今已经晋升到了淬体境五重。”

    从苏琳口中得知，苏义已经晋升到了气血境八重，提前淬炼了六处骨骼。

    实力堪比淬体境四重，已然非常强大了。

    但江浩然是淬体境五重，并且还修炼了一门很强大的锻体秘术，苏义肯定不会是对手。

    担心苏义吃亏，所以就不希望苏义回家。

 第200章 和小舅子约架

    “淬体境五重！”

    苏义微微有些动容了。

    要知道江浩然才十七岁，这个年纪就能晋升淬体境五重，确实称得上超级天才了。

    能给自己起一个蓝星第一天才的名字，也的确有几分装逼的资本。

    “江师姐，我知道了，暂时我就不回去了。”苏义说道。

    江浩然虽然不弱，但在它面前还是不够看。

    之所以这样说，是怕江飘雪为了此事担忧。

    “那我就放心了，只要江浩然找不到你，自然就会滚回来。”江飘雪轻吁一口气。

    苏义笑了笑，没有解释什么。

    稍后，两人聊了一会，便挂断了电话。

    苏义站在原地稍微沉吟一会，径直朝家走去。

    小舅子对姐夫不敬，还上门来找麻烦，这种事怎么能忍？

    当苏义往回走的时候，手机再次响了起来，这次来电的是曹青朗。

    “老曹，什么事？”

    “苏义，你在什么地方？”曹青朗小声问道。

    “外边，怎么了？”苏义淡淡道。

    “我刚刚在小区门口碰到两个人，他们正在打听你的下落，看上去凶巴巴的，你不会得罪什么人了吧？”曹青朗解释道。

    “哦？”

    苏义眉头一挑，“这两人长什么样？”

    他有些怀疑来人是不是江浩然。

    “是两名男子，一个四十多岁，气息非常的强大，绝对是高手。另一个是十七八岁的年轻男子，长得倒是挺帅气的，就是透着一股子高傲。”曹青朗快速说道。

    “你把手机给那个年轻男子，我有话跟他说。”苏义提醒一声。

    不出意外的话，那个年轻人就是江浩然无疑了。

    “好。”

    曹青朗也没有多问，直接将手机交给了年轻男子。

    “你是苏义？”

    很快，电话那头传来了一个男子冷淡的声音。

    “我是苏义。”苏义很平静的说道。

    “苏义，你应该知道我是谁吧？”

    “你应该就是那个自称蓝星第一天才的江浩然吧？”苏义打趣一声。

    “算你聪明，既然知道是我，就应该知道我来此的目的了吧？”江浩然阴沉一笑。

    苏义揉了揉鼻子，轻笑道：“来找虐的？”

    “狂妄！”

    江浩然怒不可遏，低吼道：“苏义，你以为藏起来我就拿你没办法了？跑了和尚跑不了庙，大不了我去你们学院找你！”

    苏义竟扬言要虐他，这让他积压的怒火彻底被点燃了。

    “看来你真的打算跟我钢一下了？”

    苏义笑了笑，继而用一副老气横秋的口吻教训道：“不过，你这个脾气也确实该被修理了，这样吧，我在第三古武学院门口等你。”

    今日若不和江浩然干一架的话，这家伙肯定不会罢手。

    而在源城，能够动手的地方并不多。

    为避免麻烦，索性去第三古武学院的演武场好了。

    “好，你给我等着，我马上就到。”

    江浩然强忍着怒火，冷哼一声，将手机甩给曹青朗之后，快速的朝第三古武学院走去。

    “苏义，这小子谁啊？太狂了吧？听口气要教训你一样。”

    等江浩然两人走远了，曹青朗询问道。

    “我小舅子。”苏义笑道。

    “....”

    曹青朗呆滞了。

    听苏义的口气，这是准备暴打小舅子的节奏啊！

 第201章 我害怕把你打死

    挂断电话，苏义站在学院门口等待起来。

    二十分钟后，两名男子迎面走了过来。

    苏义眯眼一扫，却见二人和曹青朗描述的相差无几，应该就是江浩然二人了。

    “你就是苏义？”

    来到近前，江浩然打量了苏义一眼，轻哼道。

    “是。”

    苏义点了点头。

    “苏少，我叫黄毅，是江家的一名护卫，之前听大小姐说起过你。”中年男子恭敬的朝着苏义打了声招呼。

    虽然，他只是一名护卫，但打小生活在江家，早已融入了江家，也算的上江家的嫡系了。

    江家发生的一些大事，他都是有资格知道的。

    苏义和江飘雪订下婚约的事，他就有听说过。

    “黄叔。”

    苏义笑着回应一声。

    “长得倒是不错，不过想要配的上我姐姐，除了一张好皮囊之外，还需要有一定的实力才行！今天我就替姐姐把把关。”

    江浩然撇了撇嘴，一副要教训苏义的架势。

    “二少爷，苏少现在是江家的人，老爷早就说过，任何人不得对苏少无理。”

    眼见苗头不对，黄毅赶紧提醒一声。

    “放心，我只是教训一下而已，不会把他打伤的。”

    江浩然哼了一声，接着面向苏义，讥笑道：“苏义，你不会怕了吧？如果害怕，跟我赔礼道歉，看在我姐姐的面子上，我就饶你一次。”

    闻听，苏义的双目渐渐虚眯起来，冷笑道：“我的确有点害怕，我怕一不小心把你打死了，没法跟你姐姐交代。”

    区区一个淬体境五重的武者，给他脸色看？在他面前装逼？

    可能吗？

    苏义可不会惯他这些毛病。

    小舅子又如何？

    惹急了他，一样暴揍！

    “....”

    黄毅一脸愕然。

    江浩然从小到大都是这么的嚣张，他也算是习惯了。

    却没想到，苏义也是一个暴躁脾气。

    顿时，他就有些头大了。

    江浩然和苏义的身份都不一般，他该帮谁？又该如何阻止？

    “苏义，这是你逼我的，等会我一定叫你哭着求我！”

    江浩然气的鼻子都歪了。

    他承认自己很嚣张，但他有嚣张的资本啊！

    苏义凭什么比他还嚣张？

    苏义摇了摇头，淡淡道：“那我就满足你的要求，跟我走吧，去演武场。”

    话落，直朝着学院的演武场走去。

    江浩然二话不说，紧紧跟在后边。

    黄毅叹息一声，无奈的跟了上去。

    就在即将到达演武场的时候，恰巧碰上了李振峰。

    “校长。”

    苏义笑着招呼了一声。

    “苏义，你怎么又回来了？”李振峰奇怪的问道。

    “有人找我切磋，我打算带他去演武场。”

    苏义伸手一指江浩然，很随意的说道。

    “哦”

    李振峰点了点头，顺势朝江浩然扫了一眼，叮嘱道：“注意点分寸，别把人给打残了。”

    话落，他快速朝学院外走去，转眼间消失在了视线当中。

    虽然没有见过江浩然，但江浩然太年轻了，也就和苏义年纪相仿。

    同年龄阶段，又有谁会是苏义的对手？

    “可恶！”

    江浩然心里那个气啊！

    黄毅也不由的砸了咂舌，暗道：怪不得苏义这么嚣张，原来校长都是这副德行，学生还不是跟着有样学样？

 第202章 暴打小舅子

    几分钟后，苏义三人来到了演武场上。

    刚刚站定，江浩然就迫不及待的说道：“苏义，现在可以动手了吧？”

    “求虐心里很强吗？”

    苏义撇了撇嘴，伸出手指一勾，“来吧！”

    江浩然如同一头暴怒的雄狮，飞速的冲到了苏义的近前，扬手一拳砸出。

    “二少爷，手下留情！”

    黄毅吓了一跳，大声提醒。

    他看的清楚，江浩然这一拳，几乎没有保留，1300公斤力道如同洪水一样倾泻而出。

    苏义能够抵挡得住吗？

    却在这时，苏义轻飘飘的伸出一手，轻而易举的将江浩然的拳头抓住。

    砰！

    伴随着一声闷响。

    却见江浩然势大力沉的一拳，竟然无法撼动苏义分毫，就如同轰击在了一座巨山上一样。

    “这么强？”

    黄毅惊讶不已。

    据他的了解，苏义的实力应该介于淬体境四重左右。

    那为何能够挡住江浩然刚猛的一拳？

    而且看样子还异常的轻松？

    莫非苏义的实力远不止淬体境四重？

    或者说在这么短的时间内再次晋升了等级？

    “你...”

    江浩然悚然一惊。

    他同样没有想到苏义会这么强。

    而且，更让他惊恐的是，他发现自己的拳头被禁锢的动弹不得。

    这就说明苏义的力道是远远超越他的。

    意识到不妙，江浩然一咬牙，攥起左手，对着苏义打去。

    只不过，这一拳还没来得及打出，耳边突然响起了一个轻蔑之音，“你太天真了！”

    江浩然下意识的朝苏义看去，却见苏义的嘴角上挂着一抹淡淡的戏虐之色。

    那感觉...

    就好像将他当做了待宰的羔羊一样。

    江浩然还没缓过神来，徒感一股巨力袭来，随后身子一轻，毫无抵抗之力的被拎到了半空中。

    轰！

    下一刻，他便被砸在了地面上。

    “苏义太强了！”

    黄毅惊得目瞪口呆。

    江浩然绝对算得上年轻一辈的翘楚，在这个年龄阶段，鲜有对手，说是无敌的存在都不足为过。

    但是，在和苏义的对决中却完全落于下风。

    更准确的说，被直接碾压，毫无反抗之力。

    两者差距之大，根本就不是一个级别的。

    苏义走到江浩然近前，低头一扫，淡淡道：“服不服？”

    此时的江浩然，眼神有些呆滞。

    身体上的疼痛都是其次的，关键是心灵上的打击太致命了。

    一直以来，在同年龄阶段的对战中，他曾未败绩。

    不曾想，却被苏义碾压当场。

    丢人至极！

    穆然，江浩然从地上爬起，死死盯着苏义，低吼道：“我不服！”

    “那我就打到你服为止！”

    苏义淡淡一笑，向后退了两步，给江浩然留下了进攻空间。

    “苏义，休要得意，我还有底牌！这次一定将你彻底碾压！”

    江浩然狞笑一声，身上的气息骤然变得猛烈许多。

    “我等着。”

    苏义并未着急，静静站在原地，等着江浩然使用绝招。

    吼！

    突然间，一声龙吟响彻而起。

    却见江浩然的身前突兀的出现了一团黑色雾气，一阵翻滚之后，凝结成了一条黑色长龙。

    黑色长龙盘旋于半空，仰天长啸一声。

    顿时，一股恐怖的威压逸散开来。

 第203章 龙源罐体

    “这是什么秘术？”

    苏义微微有些动容了。

    半空中盘旋的黑龙，所散发的气息，竟然让他产生了一种心悸的感觉。

    在这种压迫下，苏义慢慢运转起了【猛虎天罡拳】和【熔炼金身】。

    另一边，江浩然神情肃穆，嘴中念念有词。

    穆然，他伸手朝上一点。

    吼！

    黑龙长啸一声，空中一个翻转，直朝着江浩然冲下。

    眨眼间，完全没入了江浩然体内，似是与之融合为了一体。

    也在这时，江浩然浑身荡漾起来一股肃杀之气，修为节节攀升，很快就蹿升到了淬体境九重的层次。

    “龙源罐体！”

    见此，黄毅失声惊呼。

    【龙源罐体】是一门玄级锻体秘术，使用之时，修为会在短时间内拔升四个等级。

    而防御力，也会随之提升一倍。

    现在的江浩然，赫然是一位淬体境九重的武者，真实战力更是远超淬体境九重，甚至不会在淬体境十重之下。

    黄毅也是第一次见江浩然使用【龙源罐体】，一时间被惊住了。

    “苏义，现在知道害怕了吧？立刻低头给我道歉，否则给你骨头打断！”

    江浩然逼视着苏义，目中一片冷冽之色。

    修为飙升，他有十足的信心碾压苏义。

    不过，苏义终归是江飘雪的未婚夫，如果将苏义打伤了，回去无法交代。

    只要苏义认错，让他找回面子，也便不会动手。

    “苏少，你就认输吧。”

    黄毅赶紧劝说了一句。

    苏义确实很强，但也绝对不会是江浩然对手。

    继续下去，很容易吃大亏。

    “天底下还没有人不能让我苏义认输的！”

    苏义放肆大笑一声，随又轻哼一声，“江浩然，我早就说过要将你打的心服口服，放马过来吧。”

    “这是你逼我的！”

    江浩然勃然大怒，身上荡起层层杀气。

    足下一动，骤然朝苏义碾压过去。

    “哎！”

    黄毅轻叹一声，打算出手阻止了。

    他是一名聚魄境四重的武者，实力和李振峰相当，出手阻止的话，不会有任何问题。

    但是，他还没来得及行动，就被眼前看到的一幕惊住了。

    视线当中，苏义浑身金光闪耀，宛如一尊身披金甲的战神，气息猛烈，竟然完全压过了江浩然。

    突兀，苏义一拳打出。

    一声虎啸震荡苍穹。

    似有一只猛虎扑击而出，携以百兽之威！

    狂暴的拳风在同一时刻呼啸而起，虚空颤栗，天地为之色变。

    “好可怕的气势！”

    黄毅狠狠的咽了口吐沫。

    即便以他的修为，都感受到了一种迫切的压力。

    江浩然心中更是一阵剧烈的跳动。

    但是，自尊心不允许他退缩。

    咬着牙，一拳朝苏义轰击过去。

    轰！

    下一刻，两拳毫无花俏的碰撞在了一起，发出了一声地动山摇的巨响。

    黄毅睁大了眼睛一扫，却见江浩然如同一颗流星一样被砸飞了出去。

    一眨眼，竟是飞出了十几米远。

    砰！

    江浩然落地之后，又是擦着地面滑行了数米多远。

    一路上，尘土飞扬。

    “二少爷！”

    黄毅缓过神来，飞速的奔跑上去。

    “放心，他不会有事。”苏义提醒了一声。

    之前的一拳看似凶猛，实则只动用一部分实力，力道值通过增幅，也就3000公斤左右。

    最多也就把江浩然打的狼狈一点而已，不会有什么实质性的伤害。

 第204章 小舅子服了

    黄毅飞奔上前，在见到江浩然只是脸色有些苍白，并未受伤后，重重松了一口气。

    这时，苏义也走了过来，扫了江浩然一脸，用一种平淡的口气说道：“我知道你没有受伤，抓紧时间起来，继续跟我打。”

    “苏少...”

    黄毅狠狠的砸了砸舌。

    江浩然在动用了底牌的情况下，依旧被苏义碾压。

    还拿什么跟苏义打？

    苏义也太欺负人了吧？

    闻听，江浩然嘴角狠狠一抽。

    虽然，他心里很不服，很憋屈。

    但也清楚的知道苏义到底有多么强大。

    继续打？不是找虐吗？

    江浩然干脆装作什么都听不见，一声不吭。

    “不想打也可以，我现在问你，到底是服不服？”

    苏义知道江浩然怂了，便给江浩然施加压力。

    “可恶！”

    江浩然紧咬牙齿，脸上一片青红皂白。

    他当然不服了！

    可是不服又能怎样？

    他根本就打不过苏义啊！

    “苏少，差不多得了。”

    黄毅看不过去了，打起了圆场。

    一个小舅子，一个姐夫，都是一家人，哪里有自己人为难自己人的？

    苏义微微一点头，接着看向江浩然，冷冷的说道：“江浩然，我知道你还是不服，我要告诉你的是，刚才的一拳，我只动用了一半的实力而已。所以，哪怕你再不服也不能在我的面前不服！”

    “一半的实力...”

    黄毅嘴角微张，脸上一片动容。

    刚才，苏义的一拳之威完全超越了淬体境十重的层次。

    只是动用了一半的实力？

    如果全部发挥，聚魄境一重恐怕都不会是对手吧？

    “妖孽啊！”

    黄毅不由的感慨起来。

    此刻，他才明白江家为什么如此看着苏义了。

    “你...强到了这种地步？”

    江浩然脸上一片骇然，内心更是流下了恐惧的泪水。

    一半的实力都能碾压他，全力一击岂不是一拳就能将他轰杀？

    一直以来，他都自认为是蓝星的第一天才。

    但在苏义的面前，感觉自己屁都不是。

    一股无力感，油然而生。

    “江浩然，现在你怎么说？”

    觉察江浩然的内心起了变化，苏义问道。

    “苏义...我认输了。”江浩然细若蚊吟的说道。

    “你叫我什么？”苏义脸色一沉。

    自己好歹也是江飘雪的未婚夫，江浩然还直呼其名，没大没小。

    “哥...姐夫...”

    江浩然改口道。

    苏毅所展现出来的实力，完全得到了他的认可，可以说是心悦诚服。

    因而，叫一声姐夫也是理所当然的事情。

    “恩。”

    苏义满意的点了点头，伸手一把拉起江浩然，“走吧，跟我回家吃饭。”

    打一巴掌给一颗甜枣。

    江浩然总归是江飘雪的妹妹，不能做的太过了。

    “好的，姐夫。”

    江浩然高兴的答应道。

    后面，三人离开了第三古武学院。

    途中，苏义和江浩然走在前边，边走边聊，关系渐渐融洽了许多。

    黄毅见此，欣慰的笑了。

    突兀，他的手机响了起来。

    一见来电是江璨阳，赶忙接通电话。

    “黄毅，浩然那小子是不是去找苏义麻烦了，现在什么情况？”江璨阳压抑着怒火问道。

 第205章 苏义的实力

    “他们刚刚打了一架。”黄毅压低声音回道。

    “什么？”

    江璨阳惊呼一声，急声道：“苏义有没有受伤？”

    江浩然的实力他一清二楚，认为苏义绝非对手。

    “二少爷被苏义打败了。”黄毅立刻说道。

    “恩？”

    电话那头，江璨阳楞了一下，惊讶的说道：“苏义比浩然还要强？”

    江浩然是淬体境五重武者，苏义比江浩然强，岂不是淬体境六重以上了？

    苏义是江家的女婿，他当然希望苏义越厉害越好了。

    “苏义的确比二少爷强大。”黄毅肯定了一声。

    江璨阳点了点头，若有所思的说道：“浩然虽然顽劣，倒也有点懂事，没有动用【龙源罐体】。”

    使用【龙源罐体】，修为瞬间拔升四个等级，防御力增加一倍，整体实力大幅飙升。

    也便误认为江浩然没有使用这张底牌。

    否则的话，又怎么可能被苏义打败？

    “老爷，那个...二少爷已经使用过【龙源罐体】了。”黄毅小声提醒道。

    “你说什么？是真的？”

    江璨阳的声音颤抖了起来。

    他有些怀疑是不是听错了？

    江浩然如果使用【龙源罐体】，真实实力不亚于淬体境十重。

    苏义还能将其打败，这岂不是说明苏义的实力已经超越了淬体境十重？

    可是苏义才高一年级，哪怕身具隐形战斗天赋，也不可能妖孽到这种程度吧？

    “苏义使用了拳法秘技和防御秘术，一拳就将二少爷击败了。”黄毅解释道。

    “一拳？”

    江璨阳吃惊不已，颤声道：“苏义现在是什么修为？”

    聚魄境以下，能够击败江浩然的少之又少。

    一拳碾压江浩然的几乎不存在。

    他有些怀疑，苏义是不是晋升聚魄境了？

    但很快就打消了这个念头。

    想要晋升聚魄境，首先要进行体质测试，检测有没有灵根。

    检测出灵根属性，还需要一部与之匹配的功法才能修炼。

    目前为止，苏义还没测试过灵根，就不可能晋升聚魄境。

    “我也不清楚苏义的具体修为，不过，他的实力彪悍是毋容置疑的，如果全部发挥，我感觉聚魄境一重武者都不一定会是对手。”黄毅缓缓说道。

    “嘶！”

    江璨阳倒吸一口气，脸上一片震撼。

    苏义比聚魄境一重武者还要厉害？

    已经强到了这种地步了？

    虽然感觉有些不可思议，但也知道黄毅不会无的放矢。

    稍微缓了一会，他变得激动了起来。

    苏义是江家的女婿，就是自己人。

    越强大，对江家越有利。

    “浩然没事吧？”江璨阳有些担心的问道。

    苏义都这么强了，他还真担心江浩然会不会被打伤了。

    “苏义很有分寸，并未打伤二少爷。而且，现在两人的关系已经缓和了，苏义还邀请二少爷回家吃饭呢。”黄毅说道。

    “好！这才是一家人该有的样子。”

    江璨阳哈哈大笑一声，接着提醒道：“你们吃完饭抓紧回来，别给苏义添乱。”

    “是！”

    黄毅回应道。

    ......

    苏毅三人走到小区前的时候，却见曹青朗还站在这里。

    “老曹，干嘛呢？”

    苏义招呼了一声。

    “苏义，你们...”

    见苏义和江浩然有说有笑，勾肩搭背，曹青朗有点懵。

    之前，江浩然气势汹汹，明显就是要跟苏义干架。

    怎么一转眼变成了这个样子？

 第206章 蓝星第二天才

    “发什么呆？”

    苏义笑着打趣一声，随之给双方介绍起来。

    “老曹，这是我小舅子江浩然。”

    “浩然，他是我最好的朋友，曹青朗。”

    “你好。”江浩然报以微笑。

    “额...你好！”

    曹青朗愣愣的打了声招呼。

    之前，他看的清楚，江浩然一副盛气凌人、桀骜不驯的样子，怎么现在变得这么温和了？

    “老曹，你也跟我回家吃饭吧。”

    介绍完之后，苏义邀请曹青朗。

    “行。”

    曹青朗痛快的答应了。

    以前，他经常会到苏义家吃饭，苏义也会到他家吃饭，是一件很正常的事情。

    而且，还可以跟苏义的小舅子接触一下。

    回到家，苏义把江浩然和黄毅介绍给了李彩桦等人。

    得知江浩然是江飘雪的弟弟，李彩桦非常的热情。

    寒暄了几句，开始准备饭食。

    苏琳饶有兴趣的打量了江浩然一眼，轻哼道：“你就是那个蓝星第一天才？就是你在群里冲撞我哥的？”

    “都是误会，我怎么敢冲撞姐夫？”江浩然讪讪一笑。

    “行了，都是过去的事了，不要提了。”苏义打起了圆场。

    见苏义发话了，苏琳也就不在计较了。

    ..........

    饭桌上，众人边吃边聊，其乐融融。

    吃了一会，江浩然对着苏义说道：“姐夫，是不是应该给我解除禁言了？”

    “恩。”

    苏义点了点头，给苏琳使了个眼色。

    之前给江浩然禁言，是因为江浩然对他不敬。

    现在江浩然知错就改，关系也缓和了，的确应该解除禁言了。

    “下次说话注意点。”

    苏琳拿出手机，一边给江浩然解除禁言，一边提醒道。

    “放心，肯定不会。”

    江浩然笑着保证一声。

    吃过午饭，众人闲聊了一会，江浩然和黄毅便离开了。

    苏义回到房间，闲来无事，观看起来武者论坛。

    没看一会，温馨家庭群就响动了起来。

    苏义点开看了一眼。

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：大家好，我江浩然满血复活了！

    苏琳：江浩然，你怎么改名字了？

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：没见过姐夫之前，我的确可以称为第一天才。但见识了姐夫的强大之后，只能屈居第二了。

    江飘雪：还有点自知之明。

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：@苏义，姐夫，你什么时候来金星城？

    苏义：下个月看看再说。

    回了一句，苏义便关闭了聊天群，转而继续观看武者论坛。

    穆然，一条帖子引起了他的关注。

    【迷雾森林发现断流草踪迹，引起众多势力关注，风云再起！】

    断流草属于一种异常珍贵且稀有的木系灵材，在蓝星的价格高达数亿蓝星币，而且有钱也不一定能买到。

    之所以这么珍贵，主要原因是，可以帮助武者凝聚具像物。

    当武者的修为晋升到聚魄境十重，转而冲击幻灵境的时候，就必须凝聚出一个具像物。

    具像物种类繁多，可以是一座山，一柄武器，一道闪电，一团火焰....

 第207章 前往迷雾森林

    不过，想要凝聚具像物的难度是非常大的。

    首先需要一种与自身属性相匹配的灵物，其次还需要将其慢慢炼化，融入到灵魄当中。

    具像物一旦成型，也就代表着晋升到了幻灵境，战斗力也会随之大幅飙升。

    断流草适用于木系灵修凝聚木系具像物，而且和其他灵材相比，很容易炼化，形成具像物的几率也非常的高。

    就是凭借这两点，它的价值才会这样的高。

    但有一点，断流草是很难被找到的。

    它具有和魂灵兽一样的能力，善于隐藏和幻化，还可以随意移动。

    并且一般都出没于一些凶险之地。

    因而，想要找到断流草，除了要有特殊的手段，还需要一定运气成分。

    “此去迷雾森林倒是可以尝试寻找一下。”

    苏义眯着眼，暗暗念叨一声。

    断流草出现的地方是迷雾森林，而他正好要去迷雾森林猎杀金鳞莽。

    顺便找寻一下断流草也是可以的。

    看完这条帖子，苏义关闭了手机，转而开始研究起了【真元炼丹术】。

    【猛虎天罡拳】和【熔炼金身】早已修炼大成，【万灵聚魄圣法】暂时无法修炼，也只剩下【真元炼丹术】可以研究了。

    凭他21星天赋，研究透彻【真元炼丹术】花不了多长时间。

    技多不压身。

    等到凝聚了火魄，就成为一名炼丹师了。

    到时候就可以自己炼制丹药了。

    .........

    翌日清晨，苏义和李彩桦打了声招呼，便出门前往星月佣兵团。

    来到星月佣兵团总部，裴林兄妹已经在门口等待了起来。

    “苏义，来了。”

    见到苏义的时候，裴林热情的招呼了一声。

    “裴大哥，你们准备好了吗？什么时候出发？”苏义问道。

    迷雾森林和源城相距数百里地，距离不算短，必须趁早出发。

    “都准备好了，咱们现在动身3吧。”

    裴林明白苏义的意思，直说道。

    “好。”

    苏义点了点头。

    稍后，三人直朝着东外城走去。

    迷雾森林坐落于源城的东边，走东外城最方便。

    苏义三人离开不久，不远处的一片小树林当中，出现了一名男子。

    他朝着苏义三人离去的方向看了一眼，随之拿出了手机，拨通了冯振楠号码。

    “冯队长，苏义和星月佣兵团的裴林兄妹去了东外城，应该是要前往迷雾森林。”

    “好了，我知道了。”

    冯振楠挂断电话，继而给李振峰打去了电话。

    “李校长，苏义要出城了。”

    “出城？去哪？”

    李振峰眉头一皱，问道。

    “去的是东外城的方向，和星月佣兵团的人一起。我推测应该是要前往迷雾森林，猎杀金鳞莽或者寻找断流草。”

    “这个臭小子，整天不要我安心！”李振峰气的骂了一声。

    “要不然我给源城守卫军打声招呼，不让苏义他们出城？”冯振楠提议道。

    “算了，让这小子去折腾吧。”

    李振峰想了一下，无奈的说道。

    他了解苏义的脾气。

    无缘无故的不让苏义出城，苏义肯定不同意，搞不好非跟源城守卫军干起来不行。

    另外，迷雾森里当中是没有聚魄境以上凶兽的。

    而苏义的实力比聚魄境一重还要强大，前往迷雾森里不会有什么问题。

    “那好吧。”

    李振峰都同意了，冯振楠也不便说什么。

 第208章 烈焰佣兵团

    另一边，苏义三人顺利出城之后，直往迷雾森林疾行。

    途中，苏义问道：“裴大哥，前往迷雾森林的路上有没有凶兽？”

    如果有凶兽的话，就可以趁机将其斩杀，提取一些能力。

    “放心吧，一路上的凶兽并不多，到了迷雾森林附近，凶兽才会多起来。”裴林笑着说道。

    他还以为苏义担心遭受凶兽伏击呢。

    “哦”

    苏义点了点头，没有多说什么。

    后面，三人加快了速度，不到两个小时，来到了迷雾森林的外围。

    这一路上，碰到过一些凶兽，不过苏义以前都杀过，因而没有提取到一点能力。

    “苏义，这就是迷雾森林了，里面凶兽众多，咱们一定要小心一点。”裴林神情凝重的说道。

    苏义眯眼朝前一扫。

    视线当中，是一片广袤无垠的森林，里面飘荡着一层薄薄的灰色雾气，给人一种诡异、可怖的感觉。

    偶尔的一声凶兽嘶鸣，更会让人感觉头皮发麻。

    敢于进入迷雾森林的，无一例外都是淬体境以上的武者。

    “裴大哥，我会小心的，咱们还是抓紧时间去寻找金鳞莽吧。”

    苏义收回目光，淡淡说道。

    和裴林兄妹不同，他非但没有感到紧张，那双铮亮的双目甚至带着丝丝兴奋之色。

    迷雾森林虽然凶险，却没有一只聚魄境以上的凶兽。

    以他的实力，不会受到任何威胁。

    那么，就可以不断的猎杀凶兽，从而提取能力了。

    “好，咱们这就行动。”

    裴林点了点头。

    正在这时，不远处走过来七八名男子。

    每个人都是步履矫健、气息雄浑，绝对都是高手。

    他们身着统一的黑色劲装，胸前带有一个火焰标志，应该是某一个佣兵团队。

    “是烈焰佣兵团的人！”

    裴丽眉黛一蹙，提醒了一声。

    “烈焰佣兵团？”

    苏义轻咦了一声。

    在源城，总共有二十几个佣兵团队，但他却曾未听说过烈焰佣兵团的名号。

    “烈焰佣兵团来自于风翼城，不是咱们源城的。”裴林解释一声。

    “哦”

    苏义恍悟。

    源城和风翼城同属西乾郡，并且离着迷雾森林不远。

    风翼城的佣兵队出现在这里，是一件很正常的事情。

    “原来是源城星月佣兵团的裴林啊，没想到你们胆量倒是不小，竟敢来迷雾森林。”

    烈焰佣兵团的人在发现了苏义三人后，迈步走上前来。

    为首的一名面色凶恶的彪形大汉，皮笑肉不笑的说道。

    明显一副瞧不起裴林的样子。

    “张洪贵，你们烈焰佣兵团敢来，我们为什么不敢？”

    裴林轻哼一声。

    星月佣兵图和烈焰佣兵团是有矛盾的，彼此并不对付。

    原因就是，烈焰佣兵团仗着实力强大，曾经抢夺过他们的东西。

    “就凭你们星月佣兵团几块歪瓜裂枣，还想跟我们烈焰佣兵团相提并论？你们配吗？”

    张洪贵身边，一个脸型很长，如同马脸的中年男子当即讥讽一声。

    烈焰佣兵团的每一名成员都是淬体境五重的武者，张洪贵更是淬体境十重的强者。

    整体实力异常的强大。

    反观星月佣兵团，最强者裴林，不过淬体境七重。

    和烈焰佣兵团相比，确实不是一个档次的。

 第209章 给你一个机会

    张洪贵眯眼在裴林三人身上一扫，当看到苏义的时候，微微有些错愕。

    接着伸手一指苏义，讥笑道：“裴林，你们星月佣兵团都沦落到这种地步了？连这种货色都能加入？”

    苏义看上去也就十七八岁的样子，绝对是一名高一或者高二的学生。

    最多也就是淬体境二重顶天了。

    “苏义虽然只是一名学生，但他的实力可不比你差多少。”

    裴丽气怒不已，当即反驳道。

    苏义曾说过自己的实力远超淬体境十重。

    究竟是不是这样，她不能肯定。

    不过，她却见过苏义斩杀蛮荒岩熊的场景。

    因而也就判断苏义的实力至少不会在张洪贵之下。

    “哈哈...”

    裴丽话落，烈焰佣兵团的人都楞了一下，随后爆发出了一片哄笑。

    区区一名学生，竟然拿来跟张洪贵比较。

    张洪贵可是实打实的淬体境十重武者。

    一名学生也能具有这种修为？

    简直可笑！

    别说是源城了，就算是整个蓝星，能在学生阶段晋升淬体境十重的也不多。

    “裴丽，一段时间不见，你别的本事不见涨，倒是学会吹嘘了！”

    张洪贵止住笑声，讥讽道。

    “谁说我吹嘘了？”

    裴丽气不过，正打算反驳的时候，苏义出言打断了。

    “裴姐，跟一个废物嗦什么，咱们还是抓紧时间办正事吧。”

    和烈焰佣兵团的人争执，没有任何意义，还不如去寻找金鳞莽。

    闻听，张洪贵的脸色顿时阴沉了下来，双目中更是闪烁起了森冷的寒光，死死盯住苏义不放。

    堂堂淬体境十重武者，竟然被一名学生当成废物看待？

    这如果能忍的话，他就不叫张洪贵了！

    其他烈焰佣兵团的人也是一脸愤然之色。

    张洪贵是他们的老大，老大被羞辱了，他们当然也是不能忍的。

    “小子，你特么的敢骂我们老大？你是不是活腻歪了？”

    马脸男子瞪大了眼珠子，朝苏义咆哮。

    其他人则快速散开，将苏义三人给包围了起来，防止逃走。

    “张洪贵，你想干什么？”

    裴林怒视张洪贵。

    “这小子刚刚辱骂了我，你说我想干什么？”张洪贵阴沉一笑。

    “分明是你们先羞辱的苏义，苏义出言反击又有什么错？”

    裴丽气的胸膛一阵剧烈的起伏，据理力争。

    “就凭他这种货色，羞辱他是看的起他！但他敢辱骂我们老大，就必须付出代价！”

    马脸男子气焰嚣张，理所当然的说道。

    凭他们烈焰佣兵团的实力，足以碾压苏义三人。

    因而说起话来，无所顾忌，完全一副吃定苏义三人的样子。

    就好似在说，我就要欺负你，你能拿我怎么样？

    “裴姐，这件事我来处理好了。”

    苏义示意裴丽稍安勿躁，转而面向张洪贵，淡淡道：“你想怎样？”

    张洪贵嘴角一撇，“看在你年轻不懂事的份上，给你一个机会，跪在我的脚下，磕三个响头，我就原谅你了！”

    “欺人太甚！”

    裴林二人怒火中烧。

    张洪贵不仅是在羞辱苏义，简直没把苏义当人看。

    他们绝不会眼睁睁的看着苏义被欺压，大不了跟烈焰佣兵团拼了！

 第210章 白璐岩熊

    “呵呵。”

    苏义轻笑一声，依旧很平静的说道：“如果我不接受呢？”

    “很简单，打断你一双狗腿！”张洪贵狞笑一声。

    “哦”

    苏义点了点头，冷笑道：“我也给你一个机会，跪下自扇三个耳光，否则我会给你骨头拆散！”

    原本，他是不打算跟张洪贵一般见识的。

    岂料，张洪贵蹬鼻子上脸，居然想着欺压他。

    那他也就不必客气啦。

    “你...竟然让我给你跪下？”

    张洪贵气的嘴角都抽搐了起来。

    身为一名淬体境十重武者，何曾被这般羞辱过？

    此际，他暗生杀机。

    “老大，这小子太狂了！别跟他嗦了，让我收拾他一顿！”

    马脸男子等人跃跃欲试。

    裴林兄妹对视了一眼，同时攥紧了武器。

    他们清楚，事情不能善了，唯有一战。

    “小子，这是你逼我的，下辈子投胎做人，擦亮自己的眼睛，有些人不是你能得罪的！”

    张洪贵咬牙切齿的低吼一声。

    正欲动手之际，不远处的迷雾森林突然传来了一声凄厉的惨叫。

    “有人类武者被凶兽杀死了！”

    张洪贵等人心神一凛。

    苏义三人也都快速的朝迷雾森林的方向看去。

    砰砰..咔嚓..

    视线当中，一棵棵高大的树木拦腰截断。

    出现这种情况，很可能是一只体型壮大，且实力强大的凶兽在飞驰，将沿路的树木全部撞断的缘故。

    “有人出来了。”

    裴丽伸手指着一个方向，提醒一声。

    众人齐齐看去，却见一名浑身褴褛，血迹斑驳的年轻男子正在亡命奔逃。

    在他的身后，正有一只身高超过五米，体型硕大的白色巨熊对其穷追不舍。

    “白璐岩熊！”

    看到这只巨熊的时候，除了苏义之外，所有人的脸色都是徒然变色。

    成年的白璐岩熊高达五米，都具有淬体境十重的实力。

    并且，和蛮荒岩熊一样，它也属于变异凶兽。

    皮肤上可以凝聚出一层白色岩石，防御力极为的强悍。

    普通的淬体境十重武者，根本无法破开它的防御，也就不会是对手。

    苏义扫了一眼，却发现了一件很奇怪的事情。

    此时，正有四只像狼一样的凶兽，不停的攻击白璐岩熊。

    感觉就好像是在阻止白璐岩熊对那名人类的追杀一样。

    “那四只凶兽为什么要帮助人类？”

    苏义疑惑的嘀咕了一声。

    裴林解释道：“它们是疾风狼，属于异兽。”

    异兽属于蓝星的本地妖兽，是可以当做灵宠饲养的。

    四只疾风狼显然是那名男子的灵宠。

    主人遭受攻击，灵宠肯定要舍命相救。

    弄明白怎么回事，苏义准备出手了。

    不论是疾风狼，亦或是白璐岩熊，他都是第一次遇见，自然要抓住机会提取能力。

    只是，他还没来得及动手。

    耳边突然传来了四声惨叫。

    却见白璐岩熊突然发威，直接将四只疾风狼撕成了两半。

    “靠！”

    苏义忍不住的骂了一声。

    疾风狼被杀死，也就失去了提取能力的机会，令他非常的恼怒。

 第211章 一拳轰飞白璐岩熊

    “苏义，咱们赶紧走吧。”

    眼见白璐岩熊如此凶残，裴林声音都颤抖了起来。

    一旦白璐岩熊杀掉那名年轻男子，下一个目标肯定是他们。

    再不走就真的来不及了。

    与此同时，张洪贵等人对视了一眼，慢慢的朝后退却。

    虽然，他们的整体实力异常的强横。

    但也深知一点，绝对不会白璐岩熊的对手。

    “你们在这等着，我过去杀了它！”

    苏义叮嘱一声，飞速的朝白璐岩熊冲杀过去。

    “苏义...”

    裴林和裴丽呆愣了。

    白璐岩熊的实力比之淬体境十重武者还要强大。

    苏义真的能行？

    不会一照面就被灭杀了吧？

    “我靠！这小子不会是疯了吧？”

    烈焰佣兵团的人在看到苏义朝白璐岩熊冲杀过去的时候，全都惊呆了。

    区区一名学生，竟妄想与强大的白璐岩熊硬钢？

    这不是以卵击石，自寻死路吗？

    另一边，那名年轻男子在看到四只灵宠全部被斩杀的时候，心灰意冷，彻底失去了求生的欲.望。

    脚下同一个踉跄，一下子栽倒在了地上。

    却在这时，一个巨大的黑影当空压来，裹挟着一股凝厚的凶戾之气。

    “完了。”

    年轻男子心中一颤，闭上了眼睛，静等死亡的来临。

    但是下一刻，他的耳边突然传来一阵急促的脚步声。

    “有人来救我了！”

    年轻男子燃起了一丝希望，缓缓睁开了眼睛。

    当看清楚来人是一个比他还要年轻许多的男子之后，彻底傻眼了。

    “他不会是来陪我一起送死的吧？”

    年轻男子心中响起了这么一个声音。

    却在这时，苏义已经冲到了白璐岩熊的近前，并扬手一拳砸出。

    白璐岩熊发现苏义居然敢主动朝它攻击，那双猩红的血目当中弥漫上了一层嗜血的色彩。

    也不顾的攻击年轻男子了，扬起一个蒲扇大小的手掌，当空朝苏义砸下。

    砰！

    拳掌急速碰撞在一起，宛如火山喷发，爆发出了一声剧烈的轰鸣。

    下一刻。

    白璐岩熊庞大的身躯，如同炮弹一样朝后激射。

    一连飞出了五六米远才重重落在地上，将地面砸出了一个丈许大小的坑洞。

    目睹此景，所有人都呆滞当场。

    淬体境十重的白璐岩熊，竟然被苏义一拳轰飞了出去？

    这是真实的吗？

    年轻男子咽了口吐沫，使劲揉了揉眼睛，还以为看花眼了。

    “苏义....真的强到了这种地步！”

    裴林和裴丽惊得目瞪口呆，久久无法回神。

    而此时的苏义，也是微楞了一下。

    因为系统的声音响了起来。

    “触碰白璐岩熊，提取200淬体属性，宿主臀骨和脊骨淬炼成功，淬体境晋升到八重。”

    “淬体境八重了！”

    苏义神情一振。

    淬炼了两处骨骼，防御力加强，并相应增加200公斤力道，实力再次上升了一截。

    穆然，苏义看向了白璐岩熊，手持着【黑曜陨星剑】追杀上去。

    已经提取了能力，就没有必要继续肉搏了。

    这时，白璐岩熊刚刚爬起来。

    当看到苏义冲杀过来的时候，心中生出了一股浓烈的恐惧。

    毫不迟疑的掉头鼠窜。

 第212章 我当真了怎么办

    这一幕落在众人眼里，再次让他们生出了一种不真实的感觉。

    淬体境十重的白璐岩熊，迷雾森林排名前列的强大凶兽，在面对一名人类的时候，竟然吓破了胆，落荒而逃了？

    苏义当然不会任由白璐岩熊逃走。

    毕竟，凶兽是人类的大敌。

    如同白璐岩熊这样强大的凶兽，更会给人类造成极大的伤亡。

    趁机杀掉，也能减轻人类的压力。

    苏义将速度发挥到了极致，如同一道飓风一样猛扑过去。

    “他的速度怎么会这么快？”

    烈焰佣兵团的人，再次被震撼了。

    一般而言，聚魄境以下的武者，速度都是相差无几的。

    只有修炼了速度秘术，才能将速度提升。

    苏义的速度，比一般的武者快出一倍。

    他们都怀疑苏义肯定是修炼了一门速度秘术。

    两个会呼吸后，苏义追上了白璐岩熊，连劈两剑，轻而易举的将其斩杀。

    见此，烈焰佣兵团的人再次不淡定了。

    他们看的清楚，苏义使用的武器具有空间切割之力，几乎堪比神兵利器！

    杀掉白璐岩熊，苏义反身朝后走。

    途经那名年轻男子的时候，只是扫了一眼，并未理会，而是直奔着烈焰佣兵团一众人而去。

    之前的事，也该有个了结了。

    当看到苏义直奔自己而来的时候，烈焰佣兵团的人开始提心吊胆起来。

    之前，他们可是要逼迫苏义跪下磕头的。

    苏义能罢手？

    答案显而易见，哪个强大的武者被威胁、羞辱了之后，会不计较的？

    “老大，咱们赶紧逃吧。”马脸男子声音都颤抖了起来。

    苏义可是连白璐岩熊都能轻易斩杀的主，他们即便加在一起也不够一剑劈的。

    “跑？跑得了吗？”

    张洪贵满脸苦涩。

    如果在苏义和白璐岩熊动手的时候离开这里，或许还有机会。

    但现在，绝无可能。

    因为苏义的速度完全碾压他们，他们根本就逃不掉。

    “张洪贵，你不是说要我跪下吗？现在我来了，赶紧动手吧。”

    来到烈焰佣兵团的近前，苏义虚眯着双目看着张洪贵，戏虐道。

    张洪贵咽了口吐沫，心中一阵剧烈的跳动。

    缓了一会，陪笑道：“苏义，之前只不过跟你开个玩笑，借我十个胆也不敢叫你下跪。”

    “玩笑？”

    苏义嘴角一撇，淡淡道：“可是我当真了怎么办？”

    对方分明已经起了杀意，在见识了他的强大实力后认怂了。

    想要用一句玩笑揭过？

    天底下哪有这么简单的事情？

    “这...”

    张洪贵嘴角一滞，脸色变得难看了许多。

    马脸男子等人也开始惶惶不安起来。

    他们都清楚，今日若是不给苏义一个交代，恐怕难以善了。

    张洪贵内心挣扎一番，最终一咬牙跪倒在了苏义的脚下，并且连扇自己两记耳光。

    马脸男子等人看懵了，反应过来后纷纷跪倒地上。

    苏义之前也给过他们一个机会，要他们跪下自扇耳光。

    那么他们照做的话，苏义应该会原谅他们吧？

    此举虽然有些丢人现眼，但若是不照办，触怒了苏义，搞不好就会被当场斩杀。

    和小命相比，丢点人又算得了什么？

 第213章 异兽饲养基地

    “这就是强者的威慑力啊！”

    不远处的裴林兄妹见此，不由的感慨起来。

    “苏义，我们知道错了，你就原谅我们吧。”

    张洪贵求饶道。

    苏义眯眼一扫，冷哼一声，“日后擦亮你们的眼睛，有些人不是你们能够得罪的！滚吧！”

    之前，对方也是这样对他说的。

    现在，他原封不动的还回去。

    “多谢！”

    张洪贵等人如临大赦，飞速的离开了这里。

    等到他们消失在视线当中，苏义转而走向了那名年轻男子。

    来到近前，他打量了对方一眼，轻声道：“你没事吧？”

    “我没什么事，多谢前辈救命之恩！”

    年轻男子站起来，真诚的感激了一声。

    “前辈？”

    苏义揉了揉鼻子，淡淡一笑，“我叫苏义，你叫我名字就可以了，你怎么称呼？”

    虽然，他的实力强劲，配得上一声前辈。

    但总归只有十七岁，还是很不适应前辈这个称呼的。

    “义哥，我叫周庆南，来自于风翼城。”

    周庆南赶忙回道，态度非常的恭敬。

    苏义看似年轻，但实力强横无匹。

    对待强者，本就应该敬重。

    另外，他有些怀疑苏义是不是易容了，或者服用了某种驻颜的丹药。

    实际年龄远不止眼前看到的这么年轻。

    因为苏义看上去也就十七八岁，这个年龄阶段，怎么可能拥有秒杀白璐岩熊的实力？

    “那个....你还是叫我名字好了，我也就十七岁，应该没有你大。”苏义轻咳一声。

    周庆南应该二十四五岁的样子，张口喊他义哥，不太合适。

    “十七岁？”

    周庆南长大了嘴，怔怔的看着苏义，神情有些呆滞了。

    十七岁就能斩杀白璐岩熊？

    这究竟是什么样的妖孽？

    “有问题？”

    见周庆南的表情怪怪的，苏义笑道。

    “没有。”

    周庆南缓过神来，解释道：“苏义，我曾未见过你这样的天才，被震撼了。”

    “也就一般般。”

    苏义笑了笑，转而问起了正事，“周兄，你怎么会有那么多灵宠？”

    周庆南可以拥有四只疾风狼，会不会还有其他的灵宠？

    如果有的话，可以接触一下提取一些能力。

    “苏义，不是我吹嘘，我们周家在风翼城也是数一数二的大家族。”

    周庆南清了清嗓子，带着些许得意的说道：“我们家族没有别的产业，只有一个异兽培养基地，饲养的异兽不是很多，却也有个两百多只。”

    闻听，苏义眼睛一亮，不动声色的问道：“有多少种类？”

    两百多的数量不算少，但若是种类单一的话，对他也没有什么用处。

    毕竟触碰同一物种的动物只能提取一次能力。

    “种类不算多，也就七种。”周庆南说道。

    “还算不错。”

    苏义心中一动，接着笑道：“周兄，我对异兽比较感兴趣，有时间的话会到风翼城拜访一下。”

    “一定欢迎！”

    周庆南大喜不已。

    苏义不仅是他的救命恩人，还是一个天赋卓绝、势力超群之辈，和这样的人物结交，他当然是愿意的。

    稍后，二人互留了手机号，寒暄了几句，便分开了。

 第214章 金鳞莽老巢

    送走了周庆南，苏义回到了裴林兄妹身边。

    “苏义你太强了！简直就是妖孽啊！”

    “绝对是咱们源城的第一天才！不，是蓝星的第一天才！”

    裴林兄妹毫不吝啬的称赞起来。

    “一般般了。”

    苏义打了个哈哈，继而说道：“裴大哥，咱们还是抓紧时间去寻找金鳞莽吧。”

    “好。”

    裴林点头道。

    见识了苏义的真正实力，他心中的忧虑消散了不少。

    金鳞莽足以称得上迷雾森林第一强大凶兽，但苏义拥有斩杀白璐岩熊的实力，应该不比金鳞莽差多少。

    稍后，三人直朝着迷雾森林进发。

    刚刚进入迷雾森林百十米，就遭受了一群凶兽的攻击。

    可惜是一群嗜血廖猪，苏义不能提取能力。

    以最快的速度灭杀掉嗜血廖猪，三人继续前行。

    途中相继遭遇好几拨凶兽，但无一例外都是曾经斩杀过得。

    大约走了二十多里地之后，前方出现了一个大型山谷。

    “苏义，金鳞莽就在山谷当中。”裴林有些紧张的提醒一声。

    苏义眯眼朝山谷扫去。

    慕然间，里面出来了一阵激烈的厮杀声，以及人类的惨叫。

    出现这种情况，毫无疑问是有人类武者在围杀金鳞莽。

    “裴大哥，咱们快点进去。”

    苏义低语一声，飞速的朝山谷冲了过去。

    此行的目的就是为了金鳞莽，如果金鳞莽被杀掉，就不能提取能力了。

    所以必须抓紧时间才行。

    裴林兄妹没有丝毫的犹豫，紧随苏义身后。

    山谷的外围，是一片茂密的树林。

    穿过之后，前方豁然开朗。

    只见在一片巨大的草坪上，横梗着一只长达十米，如水桶粗细的金色蟒蛇，散发着毁天灭地般的凶威。

    在金色蟒蛇的正前方，正有十几名手持兵器的武者与之对峙。

    而在四周，横七竖八的躺着二十多具人类武者的尸体。

    死状非常的凄惨。

    有的被拦腰截成两半，有的身上被洞穿了一个血洞，有的脑袋不翼而飞，更有甚至被拍成了一滩肉泥。

    “金鳞莽这么强的吗？”

    见此，苏义的眉头微微一皱。

    他能觉察的出来，这些人类武者都是强者，至少都具有淬体境八重以上的修为。

    这么多强者联手，非但没能奈何金鳞莽，反而死伤惨重，可见金鳞莽比传言当中的还要可怕。

    “苏义，那些人类武者都是各大城市最顶级的佣兵团队，其中多数都是淬体境十重的强者，咱们还要猎杀金鳞莽吗？”裴林神情凝重的提醒一声。

    言外之意，这么多强者联手都不行，你即便上去也是徒劳的。

    甚至都有可能被杀死。

    “一会我上去试一下。”苏义淡淡道。

    他的想法很简单，首先就是触碰一下金鳞莽，提取了能力之后，能杀就杀，杀不了退走就好。

    “他们动手了！”

    裴丽突然提醒道。

    苏义快速的朝前一扫。

    视线当中，金鳞莽率先发起攻击。

    巨型蛇尾凌空一扫，四周的空气都被搅动的发出了凄厉的啸音。

    四名武者被蛇尾笼罩，拼死抵抗。

    砰砰....

    四声暴鸣。

    这四人毫无抵抗之力的被砸飞了出去。

    飞行途中，更是能听到他们身上传来的骨骼断裂之声，异常的刺耳。

 第215章 苏义太强了

    “太可怕了！”

    目睹此景，裴林的嘴角都哆嗦了起来。

    边上的裴丽更是不堪，脸色惨白，娇躯都颤抖了起来。

    毫无疑问，金鳞莽的强大实力，给他们造成了沉重的心里压力。

    “啊！”

    突然间，又是一声惨叫飘荡了过来。

    却见金鳞莽冲入人群，张口血盆大口，直接将一名人类武者撕成了碎片。

    “杀！”

    一名身如铁塔的壮汉咆哮一声，手持着一柄漆黑巨斧狠狠的劈在了金鳞莽的头颅上。

    咣铛一声巨响！

    这一斧头就好似劈在了一块钢铁上一般，仅仅只是窜起一片火星，连金鳞莽的皮肤都没有破开，更不要说造成伤害了。

    “怎么会这样...”

    铁塔壮汉惊呆原地。

    就在这一愣神之际，金鳞莽一尾巴扫过，重重撞击在他的身躯上。

    就见铁塔壮汉的身子顿时扭曲变形，如同流星一样朝后飞射。

    其他人类武者见到铁塔壮汉瞬间被秒杀，全都吓破了胆，也失去了继续对抗的勇气，纷纷掉头鼠窜。

    “苏义，咱们也赶紧逃命吧！”

    裴林惊恐不已，颤抖的提醒道。

    在他看来，金鳞莽远远超过了淬体境十重的层次。

    甚至于，聚魄境一重的武者，也不一定会是对手。

    面对这样的凶兽，也只有逃命的份。

    “逃？”

    苏义的嘴角上泛起一抹不屑之色，“你们在这等着，我过去会会它。”

    穆然，在裴林兄妹惊恐莫名的目光中，他如同一支离弦之箭，朝前冲射而出。

    “苏义...”

    裴林兄妹吓傻眼了。

    他们实在无法理解，苏义在见识了金鳞莽的可怕实力后，为什么还不肯放弃？

    难道就真的不怕死？

    ...................

    那些逃窜的人类武者，在看到苏义竟然朝金鳞莽冲过去的时候，思绪都有些停滞了。

    其中一名花白老者微愣一下，对着苏义急呼，“快点回来！你不想活命了！”

    苏义充耳不闻，依旧勇猛的朝金鳞莽冲击。

    “那小子肯定是个傻子，别管他了，快点逃命吧！”

    其他武者都认定苏义脑子有问题，朝着花白老者招呼一声，亡命奔逃。

    “哎！”

    花白老者深深叹息一声，转过身来，紧跟在其他武者的身后。

    岂料，他们还没有跑出几步，身后突然传来一声震天巨响。

    什么情况？

    花白老者等人下意识的朝后瞟了一眼。

    当看到苏义一拳击中金鳞莽的尾巴，双方同时朝后飞射的时候。

    所有人都惊得目瞪口呆。

    出现这种情况，这就说明苏义的实力和金鳞莽不相上下。

    可是，金鳞莽已经完全超越了淬体境十重的层次，力道值很可能达到了2500公斤的地步。

    反观苏义，只是一个十七八岁的年轻人而已，为什么会具有这么强横的实力？

    “苏义...太强了！”

    裴林兄妹同样感觉震惊莫名。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    见识过苏义斩杀白璐岩熊，他们早就知道苏义很强。

    却也绝对没有想到，能强到和金鳞莽硬钢而不落下风的地步。

    另一边，苏义被打飞之后，落在了一个水潭边上。

    就在刚刚爬起之际，系统的声音响了起来。

 第216章 发现断流草

    “触碰金鳞莽，提取300淬体属性，宿主头骨、面骨、软骨淬炼成功，淬体境晋升到十一重。提取金鳞莽鳞甲防御属性，自动融合【熔炼金身】秘术当中，【熔炼金身】防御力提升到两倍层次。”

    “淬体境十一重？【熔炼金身】防御提升两倍？”

    苏义惊喜莫名，也感觉无比的不可思议。

    众所周知，淬体境能够修炼到最高层次就是十重。

    而他则打破了这个限定，和气血境一样，可以无限晋升等级。

    如此一来，实力就可以一直飙升下去。

    而且，淬体境晋升十一重，淬炼的是软骨。

    那下一次淬炼的又是什么地方？

    淬炼到终极阶段，会不会变成一个防御无敌的人形怪兽？

    即便站着不动，也没有人能打破他的防御？

    对此，苏义非常的期待。

    另外，【熔炼金身】防御力提升，也是受益匪浅的。

    以他现在的防御力，哪怕聚魄境一重武者，都不一定伤他分毫。

    “来吧！”

    苏义的嘴角一撇，飘动着目光朝金鳞莽看去。

    目前，他的力道值已经达到了2800公斤，即便不动用【猛虎天罡拳】，也拥有和金鳞莽一战之力。

    如果动用全部底牌，足以碾压金鳞莽。

    金鳞莽觉察到了苏义的挑.衅，浑身上下散发着滔天凶威，飞速朝苏义冲击过去。

    咔咔咔...

    庞大的身躯在地上蜿蜒前行，所过之处，地面崩裂，留下了道道沟.壑。

    当一股腥臭之气率先席卷过来的时候，苏义攥紧了拳头，做好了迎击的准备。

    但就在这时，他的心中突然涌上了一种很强烈的感觉。

    这种感觉他经历过好几次，正是感应宝物能力引起共鸣的表现。

    “四周有宝物！”

    苏义神情一动，眯眼朝四周一扫，当目光落在水潭当中的一片不起眼的荷叶上时，那种感觉变得更加的强烈。

    普通的荷叶绝对无法引起感应宝物能力的共鸣。

    这也就说明，这片荷叶是别的东西伪装的。

    想到这点，苏义直接动用了【虚妄之眼】。

    当目光再次落在荷叶上时，出现在他眼前的却是一株高约十几公分，张着两个叶片，青翠欲滴的植物。

    “这是...断流草！”

    苏义激动的差点喊出声来。

    在学院的图书馆，他见过断流草的图片，一眼就认了出来。

    他没有想到运气会这么的好，原本是来猎杀金鳞莽的，却能意外的碰到断流草。

    “你倒是挺聪明的，可惜碰到了我。”

    苏义暗暗念叨了一声，佯装不知情的样子，移开了目光。

    断流草拥有幻化和隐匿气息的能力，又藏在了金鳞莽的地盘上，武者不敢轻易踏足，可以说是非常的安全。

    不过，碰到他就另当其说了。

    拥有感应宝物能力和【虚妄之眼】，断流草无所遁形。

    “危险！”

    却在这时，远处的花白老者突然惊吼了一声。

    他看到清楚，金鳞莽已经冲到了苏义的近前。

    而苏义却莫名其妙的呆愣着，这不是找死吗？

    “苏义..小心啊！”

    裴林兄妹也发现了这点，情急之下，大声朝苏义叫喊。

 第217章 不给喘息的机会

    苏义其实早就有所防备。

    原本，他可以在金鳞莽冲过来之际，一拳将其打飞。

    但是在发现了断流草之后，改变了注意。

    断流草非常的具有灵性，且又可以随意移动。

    只有在不惊动它的情况下，才有机会将其抓住。

    因而，他想到了一个主意，打算让金鳞莽把他打到水潭当中，趁机抓住断流草。

    呼啦一下。

    突兀，一道巨大的黑影从天而降，急速的笼罩住了苏义。

    见此，苏义佯装惊慌的样子，仓促的打出一拳。

    砰！

    伴随着一声激烈的撞击声，苏义一下子被打入了水潭当中，不偏不倚的落在了断流草的近前。

    “哎！”

    见此，花白老者深深叹息一声，对着其他人说道：“走吧，那小子完蛋了！”

    话落，他带着一脸惋惜之色，朝山谷外走去。

    遭受金鳞莽这么狂暴一击，不论是谁都无法承受。

    因而也就认为苏义必死无疑。

    原本，苏义是具有和金鳞莽一战之力的。

    或许因为太年轻的缘故，居然在这种危急时刻愣神了。

    这点令花白老者感到非常的惋惜。

    “苏义...”

    裴林和裴丽面色苍白，心都在滴血。

    他们同样认为，苏义这一次一定是凶多吉少了。

    另一边，苏义在落到断流草近前的时候，顺势一把抓住了它。

    穆然，断流草恢复了真身，一股浓郁到极致的木灵气从它的身上逸散开来。

    苏义快速打开【乾坤戒】，一把将其扔了进去。

    接着纵身一跃，从水潭当中冲射而出。

    当看到苏义出现在自己面前，而且还完好无损的时候，金鳞莽甩了甩硕大的脑袋，愣住了。

    刚才那一击，它动用了全部力道，力道值达到了恐怖的2600公斤，足以开山裂石。

    那么，眼前的这个人类为什么会毫发无损？

    “苏义还活着！”

    裴林兄妹激动的大喊起来。

    “这怎么可能？”

    花白老者等人全都惊呆了。

    遭受金鳞莽狂暴一击，居然跟没事似得。

    莫非是眼花了？

    “刚才打的我挺过瘾吧？现在轮到我了！”

    苏义打量了金鳞莽一眼，嘴角上撇出了一抹凌厉之色。

    话落，他足下一动，宛如一道魅影，突兀的出现在了金鳞莽的近前。

    在金鳞莽还没有反应过来之际，一拳轰出。

    2800公斤力道倾泻而出，凄厉的拳风响彻而起。

    轰的一声。

    金鳞莽遭此重击，庞大的身躯朝后滚动，竟是一下子滚出了七八米远。

    一路上，压得地面都出现了蛛网般的裂纹。

    “我的天！”

    花白老者等人齐齐惊呼，彻底被苏义的一拳之威给震撼住了。

    一拳之力，竟然将金鳞莽轰退七八米远。

    这需要多么强大的力道？

    是淬体境武者该拥有的力道吗？

    “这家伙到底是什么妖孽？”

    花白老者狠狠的咽了口吐沫。

    活了六十多年，他曾来就没有见过这么生猛且又强大的年轻武者。

    “苏义太猛了！”

    裴林兄妹激动的无以复加，大吼大叫起来。

    苏义一拳轰退金鳞莽，不作停留，继续追杀。

    他看的清楚，金鳞莽看似狼狈，但一身防御属实牛逼，并未受到实质性的伤害。

    趁它病要它病！

    他不会给金鳞莽喘息的机会。

 第218章 全面碾压

    金鳞莽也算是彻底被激怒了。

    身为迷雾森林最强大的凶兽，也是有尊严的，岂能被一名人类武者碾压。

    穆然，它嘶吼了一声，带着一股狂暴的凶恶之气，对着苏义冲击过去。

    下一刻。

    两者临近之际，苏义纵身跳起，双手持剑，凌空斩下。

    旋即，一道银色涟漪冲射而出，散发着恐怖的空间切割波动。

    金鳞莽虽然觉察到了危险，可根本来不及躲闪。

    咔嚓...

    硕大的头颅上被一道涟漪扫中，顿时出现了一道深可见骨的裂口，猩红血液喷涌而出，转瞬间将小半个身躯都染红了。

    “好可怕的武器！”

    花白老者等人再次被震撼了。

    金鳞莽以防御著称，能够破开它防御的武器本就不多。

    而能够一击将其斩伤的，都足以和神兵媲美了。

    金鳞莽遭此重击，心中首次生出了逃走的念头。

    没有办法，眼前的人类不仅速度快、防御强、力道奇大无比，还拥有一件破防的武器。

    全方位碾压它，继续打下去，只有死路一条。

    这个念头一出，金鳞莽掉头朝后飞窜。

    “金鳞莽逃走了？”

    花白老者等人一脸愕然。

    迷雾森林第一凶兽，竟然被一名年轻人类打跑了？

    “你逃的掉？”

    苏义冷哼一声，飞速追杀。

    金鳞莽浑身是宝，当然不能错过猎杀的机会。

    几个呼吸后，苏义追上了金鳞莽，一记【猛虎天罡拳】骤然打出，重重的击打在了金鳞莽的身躯上。

    5600公斤力道全部倾泻而出，宛如火山爆发。

    给人一种毁天灭地之感。

    轰的一声暴鸣。

    金鳞莽身躯上的某一处，直接被洞开了一个硕大的血口，鲜血飞溅，异常的血腥。

    而在这股狂暴力量的碾压下，金鳞莽浑身一阵剧烈的颤抖，紧接着哀鸣一声，朝后急射而去。

    转眼间飞出了十几米多远。

    目睹此景，花白老者等人和裴林兄妹一脸的惊骇莫名，连呼吸都停滞了。

    一拳破开金鳞莽防御，并将其轰飞十几米远。

    这是人类武者该有的力量吗？

    另一边，苏义轻吁了一口气，飘动着目光朝金鳞莽看去。

    当看到金鳞莽挣扎了一会，竟然还能起身逃窜的时候，有些动容了。

    遭受5600公斤的狂暴一击，金鳞莽非但没有死去，还有余力逃命。

    顽强的生命力可见一斑。

    不过，想要从他手中逃脱，却也绝无可能。

    苏义轻哼了一声，追击上去。

    这一次，他故意放缓了速度，有意将金鳞莽驱赶出山谷。

    目的也很简单，避开耳目，将金鳞莽击杀装入【乾坤戒】。

    这样做倒不是为了独吞，主要是不想暴露【乾坤戒】。

    【乾坤戒】毕竟是重宝，一旦暴露，难免不会有人心生歹念。

    很快，金鳞莽就逃出了山谷。

    苏义也加快了速度。

    很快，山谷外面传来了几声暴鸣，随后就归于了平静。

    “苏义不会有事吧？”

    裴丽朝着山谷外看了一眼，迟迟不见苏义的身影，有些担心的说道。

    “应该不会有问题。”

    裴林安慰了一声。

    全盛的金鳞莽都被苏义全面碾压，重伤之后更不会是对手了。

 第219章 未来蓝星第一强者

    果不其然，裴林话音刚落，远处走过来一道身影，正是苏义。

    “苏义回来了！”

    裴丽大喜不已。

    花白老者等人也都纷纷走上前和苏义打招呼。

    “老朽风翼城段沐海，见过....前辈。”花白老者恭敬的说道。

    他的年纪虽然比苏义大了好几轮，但这个世界是强者为尊的世界。

    苏义的实力强横无匹，配得上一声‘前辈’。

    “.....”

    苏义有些无语了。

    他才十七岁而已，这一声前辈叫的，让他感觉一下子老了好几十岁。

    “老伯，我叫苏义，你叫名字就可以了。”苏义笑道。

    “哦”

    段沐海点了点头，继而问道：“苏义，你来自那座城市。”

    “源城。”

    苏义淡淡道。

    “源城，苏义！”

    其他人同时在心里暗暗默念。

    源城和风翼城是差不多的城市，居然能出这样一位天纵之才，实在令人感觉不可思议。

    “苏义，你应该还没有二十吧？”段沐海试探一声。

    苏义实力强劲，看上去又非常的年轻。

    究竟多大？

    这点引起了他凝厚的兴趣。

    “十七。”

    苏义很随意的说道。

    “才十七？”

    段沐海等人差点惊掉下巴。

    十七岁应该还只是一名高一学生。

    高一学生就有这么强横的实力了？

    “苏义，我从来就没有见到过你这种妖孽的天才，或许不久的将来，你就会成为蓝星的第一强者。”

    段沐海缓过神来，由衷的感慨一声。

    “老伯谬赞了。”苏义笑了笑。

    虽然，成为蓝星第一强者，是他早就定下的目标。

    但毕竟任重道远，也没有必要高调的表现出来。

    “苏义日后的成就必然不凡。”

    段沐海在心中念道一声。

    一般的年轻人，如果拥有苏义这种实力，早就忘乎所以、飘飘然了。

    但苏义却很谦逊。

    凭这种心性，外加超强的天赋，哪怕不能成为蓝星第一强者，也必然会是名动一方的大能。

    “苏义，那只金鳞莽呢？”

    这时，裴林开口问道。

    “给它跑了。”苏义回道。

    金鳞莽已经被装入了【乾坤戒】，等到回去的时候再告知裴林也不迟。

    “跑了就跑了。”

    裴林点了点头。

    没有杀掉金鳞莽，虽然有些遗憾，但只要苏义安然无恙就可以了。

    “老伯，没别的事我就先走了。”苏义打了声招呼。

    此行收获巨丰，远远超过了他预期，也就没有必要逗留了。

    “正好我们也要回去，一起走吧。”段沐海说道。

    如苏义这种天才，日后必将成为超级强者，他有心结交。

    “那好，一起走吧。”

    苏义没有在意。

    稍后，双方一起朝迷雾森林外走去。

    一个小时之后，顺利的走出了迷雾森林。

    “苏义，日后前往风翼城，记得来找我。”段沐海笑着说道。

    源城和风翼城不在一个方向，到了这里也该分开了。

    “一定。”

    苏义点了点头。

    就在双方要分开的时候，迎面突然走过来一群人，从服饰上判断，不是佣兵团，更像是某一个家族的。

    当这群人走到近前的时候，段沐海神情一凝，恭敬的朝着其中的一位形貌威严的老者招呼道：“魏家主。”

 第220章 搜身

    “原来是天蚕佣兵团的老段啊，你们来这干什么？”

    威严老者微微一点头，神情有些倨傲。

    他名叫魏苍明，是风翼城魏家的现任家主。

    魏家是风翼城数一数二的大家族，好比源城的四大家族。

    而他本身是一位聚魄境一重的木系灵修。

    聚魄境，不论在什么地方，都算的上强者了，确实有几分自傲的资本。

    “我们原本是来猎杀金鳞莽的，不曾想金鳞莽太强大了，我们只能无功而返。”段沐海赶紧解释了一声。

    至于金鳞莽被苏义打跑的事情，并未提及。

    “金鳞莽的实力远超淬体境十重，你们还妄想猎杀它，确实有点不自量力了。”

    魏苍明讥笑了一声，随又问道：“你们有没有发现断流草的踪迹？”

    他此行的目的就是为了断流草。

    断流草是木系灵修凝聚具像物的最佳之物，身为一名木系灵修，自然对其垂涎欲滴。

    “没有。”

    段沐海快速回道。

    断流草虽然出现在山谷的水潭当中，但当时他们的注意力都放在了金鳞莽上。

    再加上苏义在极短的时间内将断流草送入了【乾坤戒】中，因而并未觉察到断流草的存在。

    魏沧海不在理会，径直朝前走去，就在与苏义错身之际，神情猛的一动。

    “小子，站住！”

    魏苍明停下脚步，眯眼打量着苏义，用命令的口气说道。

    就在刚刚，他清楚的感觉到了苏义身上散发着一股微弱的木灵之气。

    身为一名木系灵修，对木灵气有一种特殊的感知，绝对错不了。

    这也就说明，苏义的身上一定有木系灵材。

    “有事？”

    苏义看着魏苍明，淡淡道。

    “小子，你身上有木系灵材吧？拿出来我看看。”魏苍明冷声道。

    “没有。”

    苏义很平静的回道。

    他能想到，魏苍明肯定是觉察到了断流草的气息。

    可是这点就奇怪了，断流草放在了【乾坤戒】，根本不能外泄气息，魏苍明又是如何得知的？

    其实他并不知道，之前在抓断流草的时候，断流草短暂的暴露过踪迹。

    他的身上难免沾染了一丝气息，虽然很微弱，却被魏苍明敏锐的捕捉到了。

    “有没有可不是你说的算。”魏苍明冷哼一声。

    他对自己的感觉有着绝对的自信，所以认定苏义没有说实话。

    “你想怎样？”

    苏义眉头一蹙。

    听对方的口气，如果他不交出东西，就难以离开一样。

    段沐海等人都有些紧张了起来。

    魏苍明毕竟是聚魄境强者，他若是执意为难苏义的话，苏义又该如何应对？

    “很简单，识相的话让我搜一下身。”魏苍明说道。

    语气很平和，却充满了不容置疑的意思。

    就好似在说，你答应也好，不答应也罢，自主权不在你，而在我。

    “搜身？”

    苏义的双目渐渐虚眯了起来，一股无明业火油然而生。

    断流草就算在他身上又如何？

    对方凭什么搜身？

    以为是聚魄境武者就可以随意拿捏他了？

 第221章 奉陪到底

    “前辈，你是不是有点过分了？”

    裴林强压怒火。

    别说苏义身上没有什么木系灵材，就算有，魏苍明也没资格搜身。

    这样做不仅是对苏义的不尊重，更是一种侮辱。

    “魏家庄，苏义身上确实没有灵材，这点我可以作保。”段沐海也跟着劝说一声。

    “你们算什么东西！我要怎么做还需你们指手画脚？”魏苍明不屑的冷哼一声。

    身为一名聚魄境武者，早已养成了一种嚣张跋扈的习性。

    既然认定苏义身上有木系灵材，他是一定要搜的。

    段沐海等人若还敢说什么，他不介意出手教训。

    闻听，段沐海和裴林的脸色变得异常的难看。

    虽然内心无比的愤怒，却也不敢表达出来。

    “如果我不同意呢？”

    苏义冷笑一声。

    魏苍明是一个聚魄境一重的木系灵修，木系灵修不已攻击力见长。

    那么他的战斗力是比不上聚魄境一重的李振峰的。

    苏义曾败在李振峰手中，但那是之前，现在又提取了两次能力，实力大幅飙升。

    应该和魏苍明有一战之力了。

    “小子，别特么的给脸不要脸，老老实实的，否则休怪我们不客气！”

    魏苍明身边的人纷纷叫嚣起来。

    苏义太年轻了，绝对不会是什么强者。

    如果不顺从的话，当场打压。

    甚至于都可以将苏义斩杀。

    毕竟，这里是城外，是没有法制约束的。

    “一群只会叫唤的狗而已。”

    苏义轻蔑一笑，随之面向魏苍明，“别以为自己是聚魄境武者就了不起了，实则在我眼里什么都算不上。我劝你最好打消搜身的念头，否则很容易受伤的。”

    “你...看不起我？”

    魏苍明楞了。

    区区一名年轻武者竟敢看不起他？

    要知道他可是聚魄境武者啊！

    无论在什么地方都是受人尊敬的存在。

    苏义凭什么敢羞辱他？还这么的有恃无恐？

    是无知者无畏？还是脑子进水了？活腻歪了？

    魏沧海的胸中顿时燃起了熊熊怒火，死死的盯着苏义，目中的杀机毫不掩饰。

    聚魄境武者，尊严不容践踏。

    苏义此言彻底激怒了他，誓要给予苏义最深刻的教训。

    “小子，你特么的想找死！”

    魏苍明身边的人全都愤怒了，一个个摩拳擦掌，只等魏苍明一声令下，他们就会蜂拥而上，将苏义彻底碾压脚下。

    裴林兄妹和段沐海等人全都吓傻眼了。

    他们都没想到苏义会这么的刚，一点面子不给魏沧海不说，还当面羞辱。

    难道就不知道激怒一位聚魄境强者，会有什么严重的后果吗？

    “苏义，快点给魏家主道歉。”

    段沐海拼命给苏义使眼色。

    诚然，苏义拥有碾压金鳞莽的实力，战斗力堪比聚魄境武者。

    但终究还没有晋升聚魄境，又如何会是魏苍明的对手？

    一旦动手，吃亏的还是苏义。

    搞不好还会被杀掉。

    苏义不为所动，冷声道：“让我给他道歉，绝无可能！想要动手的话，我奉陪到底！”

    “给我教训他！”

    魏沧海再也忍受不住了，歇斯底里的咆哮一声。

 第222章 硬刚聚魄境武者

    呼啦一下。

    魏苍明身边的人齐齐朝苏义扑击过去，看似要将苏义生吞活剥一样。

    “滚！”

    苏义也是动了真怒，凌空一脚扫出。

    凌厉的破空之音骤然响彻。

    砰砰...咔嚓...

    在一连串的碰撞声和骨骼断裂声中，冲向苏义的那些人，无一例外，全部被一脚扫飞。

    此刻正趴在地上惨嚎。

    段沐海等人见识过苏义的强大，表现的倒算平静。

    魏苍明就不同了，一脸的震骇之色，怔怔的看着苏义。

    要知道，他的那些手下都是淬体境五重以上的武者，其中还有一名淬体境九重的。

    联手之下竟然不是苏义的一合之敌。

    被一脚扫飞不说，连骨骼都被踢断了？

    那么苏义的力道值达到了多少？该有多么的强大？

    强大也就罢了，偏偏还这么的年轻。

    完全就不合理啊！

    蓝星什么时候出了这么一位妖孽之辈？

    魏苍明愣了一会，反应过来后，脸上渐渐被一抹阴寒所取代，咬牙切齿的说道：“怪不得敢这么嚣张，原来还有点能耐。不过，就凭这点实力想要在我面前嚣张，你还差得远！”

    虽然，苏义的实力远远出乎他的意料，但终归没有晋升聚魄境。

    他依旧有绝对的信心碾压苏义。

    穆然，魏苍明的身上散发出了一股恐怖的气息。

    与此同时，一团木灵气附着在了他的右手上。

    “小子，就让你见识一下聚魄境武者的实力！”

    魏苍明狞笑一声，攥起被木灵气包裹的右手，当空对着苏义砸去。

    “苏义小心！”

    裴林的心都提到了嗓子眼，惊叫一声。

    “苏义要倒霉了！”

    段沐海等人不停的唉声叹气。

    在他们看来，魏苍明既然使用了灵气，那苏义肯定不会是对手。

    下场也必然非常的凄惨！

    “天真！”

    苏义脸上毫无惧色。

    【熔炼金身】和【猛虎天罡拳】同时运转开来。

    面对聚魄境一重强者，他不敢有丝毫的保留。

    突兀，一声虎啸之音响起。

    苏义浑身金光璀璨，宛如战神，浑身荡漾着一股威猛之气。

    勇猛的冲击向前，一拳轰出。

    轰！

    两拳相撞之际，发出了一声地动山摇的暴响，天崩地裂。

    却见魏苍明拳头上包裹的木灵气，被强大的劲力一击而溃。

    咔嚓！

    紧随而至的是一声毛骨悚然的骨裂之声。

    失去了灵气的保护，魏苍明的手如何能够抵挡5600公斤力道的疯狂碾压？

    整只右手一下子被轰成了肉渣，连带着整条手臂也被砸成了好几段。

    “啊！”

    魏苍明发出了一声凄厉的惨叫，朝后急速飞射。

    眨眼间见飞出了十几米远，落地之后，张口喷出一道血花，脑袋一耸拉，直接昏厥了过去。

    目睹此景，四周陷入了窒息般的寂静。

    所有人都惊的目瞪口呆，脑子一片空白。

    毫无疑问，他们都被苏义所展现出来的强大实力深深震骇。

    淬体境硬钢聚魄境，非但没有落败，反而一拳将聚魄境打成了重伤，直接昏厥了过去。

    这种匪夷所思的事情，他们何从见过？

    别说见了，闻所未闻。

    所以，哪怕是亲眼目睹，仍旧让他们感觉阵阵恍惚。

 第223章 弄清情况

    苏义也是愣住了。

    他同样没有想到自己的一拳会有这么强大的杀伤力。

    因为，之前和李振峰切磋的时候，他可是被李振峰一记火球砸翻了。

    而李振峰动用的只是聚魄境一重的实力，和魏苍明是一样的。

    那为何结果截然不同？

    就算是他提取了能力，实力飙升了，但也不能这么夸张吧？

    莫非李振峰的实力远超魏苍明？

    亦或是火系灵修原本就比木系灵修厉害一大截。

    一时间，苏义也搞不清楚状况，索性就不在这方面纠结了。

    “和李振峰相比，你就是一个废物！”

    苏义远远的朝着魏苍明扫了一眼，轻哼一声。

    接着回到原地，面向段沐海等人，平静的说道：“老伯，我们回源城了，有缘再见。”

    “额...好。”

    段沐海愣愣的回了一声。

    直到现在，他依旧没有从震惊当中清醒过来。

    “裴大哥，咱们走吧。”

    苏义朝着裴林兄妹招呼了一声，径直朝源城的方向走去。

    裴林兄妹缓过神来，紧紧跟上。

    三人走了一会，裴林实在忍不住的问道：“苏义，你之前的那一拳，力道值达到了多少？”

    苏义轰击魏苍明的那一拳，太过恐怖，给他留下了不可磨灭的印象。

    据他的估计，绝对超越了4000公斤，甚至有可能达到5000公斤的层次。

    这样猜测，也是有理有据。

    因为灵气不仅可以用来攻击，也可以用来防御。

    一般来说，聚魄境一重武者释放的灵气，足以抵挡2000公斤力道的冲击。

    以防御见长的土系灵气，还可以更高。

    魏苍明有木灵气的保护，外加自身的防御力，可以抵挡4000公斤力道攻击。

    但仍旧被苏义一拳碾压，连手都被轰爆了。

    就是通过这点，判断苏义的一拳之力接近了5000公斤。

    “具体多少，我也不是很清楚。”

    苏义笑着敷衍了一声。

    他的力道值已经达到了恐怖的5600公斤，说出来的话，肯定会震惊到裴林。

    “你自己都不知道？”

    裴林和裴丽对视了一眼，不太相信苏义的话。

    不过，每个人都有秘密，苏义不想说，他们也不会刨根问底。

    这时，苏义突然想到了一件事，开口问道：“裴大哥，聚魄境火系灵修和木系灵修的战斗力是不是相差非常悬殊？”

    裴林楞了一下，不明白苏义为什么突然蹦出这么个话题。

    但也没有多想，解释道：“单论攻击力的话，同级别的木系灵修肯定比不过火系灵修，但也不会像你说的那样夸张，只能说是稍逊一筹吧。”

    “恩？”

    苏义的眼神变得古怪了起来。

    裴林应该不会说谎。

    李振峰和魏苍明之间的差距为什么会那么大？

    穆然，苏义想到了什么，嘴角微微一抽。

    如果非要找一个合理的解释，肯定是李振峰在和他切磋的时候，动用的是聚魄境二重以上的实力。

    再联想到李振峰无耻的性格，他就更加确定了。

    “好你个老家伙！没想到你能阴险到这种程度！”苏义气呼呼的念叨一声。

 第224章 火狼帮

    “苏义，你没事吧？”

    看到苏义一脸愤然的样子，裴林有些懵。

    “没事，咱们继续赶路吧。”

    苏义轻吁一口气，淡淡道。

    后面，三人加快了速度。

    半个小时后，源城已经出现在了视线当中。

    “终于回到源城了。”

    裴丽如释重负的呼了一口气。

    此去迷雾森林，虽然没有碰到大规模的凶兽，也很少出手，但仍旧让她感到惊险万分。

    能够安然无恙的回来，也算是一件值得庆幸的事。

    苏义三人站在原地稍微驻足了一会，径直朝着源城走去。

    但是没走几步，附近的一片树林当中，突然窜出来七八个手持兵器、面色凶恶的男子，直奔着他们而来。

    “这是些什么人？”

    苏义扫了对方一眼，轻咦一声。

    对方都身穿劲装，却没有佣兵团的标志，也不像是家族势力。

    另外，他们冲着自己三人而来，所谓何事？

    “苏义，他们是火狼帮的人，一个强盗团队。”裴林义愤填庸的说道。

    火狼帮作恶多端、臭名昭著，经常打劫佣兵团队。

    有的时候还会动手杀人，可以说是劣迹斑斑。

    西乾郡的各大城市，不止一次的下发过剿杀令，但是都未能将火狼帮剿灭。

    原因有二。

    一，火狼帮居无定所，行踪飘忽不定，很难找到他们的踪迹，也就不能将其一网打尽。

    二，火狼帮的首领简驰浩，是一位聚魄境三重的武者，并且还是风系灵修。

    风系灵修以速度见长，即便遭受几名聚魄境武者的围攻，也可以轻易逃脱。

    只要简驰浩不死，火狼帮就不会覆灭。

    “原来是强盗。”

    苏义冷哼一声。

    弄清楚了对方的身份，那么对方来此的目的就显而易见了，就是来打劫他们的。

    不过火狼帮的运气显然不好，竟然抢到他的头上。

    下场就可想而知了。

    不一会，火狼帮众人就飞奔了过来，将苏义三人团团包围。

    “你们应该知道我们的身份吧？不想死的将身上的好东西交出来。”

    火狼帮当中，一名长相丑陋的彪形大汉，扫视了苏义三人一眼，阴沉一笑。

    虽然没见过苏义三人，也不清楚苏义三人的修为。

    但他本身是一位淬体境十重的武者，其他人也都具有很强的实力。

    因而根本没有将苏义三人放在眼里，摆出了一副吃定的样子。

    裴林兄妹对视了一眼，目中都露出了讥讽的色彩。

    火狼帮的人妄想打劫苏义，这不是自寻死路吗？

    “如果我不答应呢？”

    苏义神色平静的淡淡说道。

    “不答应？”

    丑陋壮汉眉头一蹙，重新打量了苏义一眼，玩味的说道：“小子，你知道这样说的后果是什么吗？很可能会小命不保的。”

    火狼帮在这一片凶威昭明，区区一名年轻武者还想反抗不成？

    他怀疑苏义应该没有听说过火狼帮的事迹，才敢这么有恃无恐。

    “就凭你们这群货色，是无法威胁我的。”

    苏义冷哼一声，继而说道：“我给你们一条活路，跟我回源城接受惩罚。”

 第225章 跟我回城还是反抗

    “哈哈...”

    火狼帮众人愣了一下，随后爆发出了一片哄笑。

    久久过后，丑陋大汉止住笑声，用一种看傻子一样的眼神打量着苏义，讥讽道：“小子，你说话很风趣，不过就是傻了点，连我们火狼帮都敢威胁，为此我会给你一个终身难忘的教训！”

    话落，他快速的伸手直朝苏义抓去。

    “傻逼！”

    苏义轻哼一声，同时出手。

    咔嚓一声。

    突然间，一声骨骼断裂之声回响而起。

    却见丑陋大汉的整个手腕直接被苏义掰断了。

    “你...”

    丑陋大汉惊恐莫名的看着苏义，徒感一股剧痛袭来，大声嘶吼了起来。

    其他的火狼帮成员都傻眼了。

    他们万万没有想到，丑陋大汉在苏义的手底下连反抗之力都没有。

    要知道，丑陋大汉是实打实的淬体境十重武者，那苏义又该多么的强大？

    至少超越了淬体境十重的层次。

    想到这点，他们的心中不由的弥漫上了一层恐惧。

    “老老实实的跟我回源城接受制裁不好吗？干嘛非要逼我动手？”

    苏义扫了丑陋大汉一眼，轻哼一声，转而看向了火狼帮的其他人，很平静的说道：“你们呢？跟我回城还是反抗？”

    顿时，一众火狼帮成员有些踹踹不安了。

    跟苏义回城，就会遭受执法队的制裁。

    以他们所犯的累累罪行，很可能就是一个死罪。

    可若是不答应的话，苏义肯定不会放过他们。

    连淬体境十重的丑陋大汉都不是对手，他们这些人在苏义眼里或许连蝼蚁都不如。

    一时间，他们都不知道该作何选择了。

    “我给你们三个呼吸时间，不做出选择，我帮你们选。”苏义冷哼一声。

    他可没有时间陪火狼帮的人耗下去。

    “兄弟们，跟他拼了！”

    突兀，一名光头男子咬牙冲向了苏义。

    相比于其他人，他加入火狼帮的时间最长，犯的罪行也最多，曾经就杀过一名源城守卫。

    别人进城或许有一线生机，他是必死无疑。

    既然都是死，何不鼓动其他人和自己拼一次？

    闻听，其他的火狼帮成员都有些犹豫不决了。

    究竟是拼一次？还是任由苏义宰割？

    却在这时，他们的耳中突然传来了一声惨叫。

    却是率先动手的光头男子，被苏义一脚踢断了大腿，骨头茬子都露了出来。

    见此，一众火狼帮成员后背都冒出了冷汗，齐齐对着苏义说道：“我们愿意跟你回城。”

    “算你们识趣。”

    苏义轻哼一声，伸手指着丑陋大汉和光头男子，命令道：“带上这两个人。”

    “是。”

    火狼帮成员不敢有丝毫的犹豫，分成两拨，一波抬着光头男子，一波搀扶着丑陋大汉。

    这时，丑陋大汉已经从痛楚中清醒了过来，冷冷的瞪着苏义，威胁道：“小子，你最好放了我们！否则我们首领一定不会轻饶你，他可是一名聚魄境三重武者！”

    在他看来，搬出简驰浩，苏义是一定会忌惮的。

    说不定一害怕，就会放了他们。

 第226章 再遇卓一凡

    “在敢哔哔一句，给你骨头拆散架！”

    苏义扫了丑陋大汉一眼，呵斥了一声。

    对方想拿简驰浩威胁他，想法有点太简单了。

    诚然，现在的他多数不会是简驰浩的对手。

    但是，只要不出城，简驰浩就奈何不了他。

    就算出城遇上了简驰浩，也没关系，他还有【飞翔之翼】，打不过也可以逃走。

    被苏义的眼神扫到，丑陋大汉顿感浑身冰冷。

    原本还想叫嚣几句，现在却没有了勇气。

    苏义的强大，他有着切身的体会。

    万一激怒了苏义，搞不好就会遭受毒打。

    见丑陋大汉认怂了，苏义大手一挥，“进城！”

    ........

    十几分钟后，苏义等人来到南外城城门前，被源城守卫军给拦下了。

    原因很简单，丑陋大汉等人都是生面孔，也没有进出源城的手续，是不允许进入城内的。

    苏义走到一名守卫军小队长面前解释道：“他们都是火狼帮的成员，是被我们抓回来的。”

    “火狼帮的人？”

    小队长有些动容了。

    火狼帮在西乾郡作恶多端，人人都想将其铲除。

    不过，火狼帮向来以凶残著称，每个成员都是亡命徒，且实力强劲。

    多年来一直逍遥法外。

    就凭苏义三人能抓住这么多火狼帮成员。

    小队长心有怀疑，问道：“小兄弟，你们都是什么人？”

    “我是第三古武学院的学生，这两位是星月佣兵团的两位队长。”苏义笑着说道。

    “就凭你们还能抓住这么多人？”

    小队长的神情有些不屑了。

    他听说过星月佣兵团，传闻星月佣兵团当中最强者是一名淬体境七重的武者。

    至于苏义，只是一名学生，直接被他给忽略了。

    就这点实力怎么可能是火狼帮的对手？

    “你这个人怎么回事？我们抓了火狼帮的人，这是不争的事实，你怎么不相信我们？”

    裴丽有些气愤的说道。

    这名小队长明显就是狗眼看人低。

    不管怎么说，她和裴林都是淬体境六重和七重的武者，也算是有点实力的。

    更何况苏义了。

    苏义可是能一拳将聚魄境一重武者打成重伤的存在。

    “裴姐，算了。”

    苏义劝了一声，拿出手机准备给澄海打电话。

    审判火狼帮是执法队的职责。

    对方不相信也无所谓，只要将火狼帮的人移交给执法队就可以了。

    就在这时，一名守卫军男子走了过来。

    而且，他的身份显然不低，周围的守卫军兵士都恭敬的对其打着招呼。

    当此人走到近前，看到苏义的时候，眼睛顿时一亮，热情的说道：“苏义，你怎么在这？”

    “卓师兄。”

    见来人是卓一航，苏义笑着招呼一声。

    继而解释道：“之前出了一趟城，返回的时候抓了几名火狼帮的人。”

    “抓了火狼帮的人？”

    卓一航神情一动，顺势朝火狼帮众人扫去，当看到丑陋大汉的时候，激动的说道：“不错，他们就是火狼帮的人。”

    丑陋大汉名叫齐宗伟，在火狼帮中的身份不低。

    以前的一次绞杀火狼帮的行动当中，他和齐宗伟交过手，可惜的是被其逃脱了。

 第227章 金鳞莽的价值

    “啊？”

    那名小队长有些傻眼了。

    他曾未想过苏义三人真的有能力抓住这么多火狼帮成员。

    卓一凡收回目光，再次开口，“苏义，审判这些人是执法队的职责，你怎么不带他们去执法队？”

    苏义伸手一指那名小队长，解释道：“这你们的人不相信我有这个能力，怀疑我抓的不是火狼帮的人，便不让我们进城。”

    “恩？”

    卓一航脸色骤然一沉。

    不相信苏义的实力？

    苏义的强大他是亲眼目睹过的。

    就连李振峰都要用耍赖的手段才能击败苏义。

    拥有这种强悍实力，抓几名火狼帮成员，还不跟玩似的？

    “你知道他是谁吗？他是前天在玉兰城个人考核赛勇夺第一的苏义，你怀疑他的实力？”

    卓一航慕然转身盯着那名小队长，冷冷的说道。

    “他就是那个苏义？”

    小队长惊骇不已。

    有传闻，苏义在玉兰城当中独自斩杀了数百只高级凶兽，其中还包括一只淬体境十重的臧壁蝎。

    实力之强，完全超越了淬体境十重的层次，隐隐的被誉为了聚魄境之下第一人。

    这种强者，抓几名火狼帮成员，不要太简单。

    他居然还怀疑？

    “苏义同学，我有眼不识泰山，之前多有冒犯，还请原谅！”

    得知了苏义的真实身份，小队长赶忙道歉。

    “算了。”

    苏义到也没有计较，转而对着卓一凡说道：“卓师兄，火狼帮的人你暂时帮着看管一下，另外帮着联系一下执法队，我还有事要先回去。”

    “没问题。”

    卓一凡爽快的答应了。

    “卓师兄，执法队如果问的话，就说是星月佣兵团的人抓的。”

    临走之时，苏义提醒一声。

    抓捕火狼帮成员，也算是大功一件，城主府会给予奖励的。

    最近，他名声大噪，也不想出风头了。

    索性将这个人情送给裴林兄妹好了。

    “啊？”

    裴林兄妹愣住了。

    火狼帮的人分明是苏义一人抓捕的，为什么要把功劳推给他们？

    “明白。”

    卓一航点了点头。

    稍后，两人寒暄了几句，苏义便和裴林兄妹一起离开了。

    途中，苏义问道：“裴大哥，那只金鳞莽可以卖多少蓝星币？”

    虽然，金鳞莽是他一人斩杀的，但裴林兄妹总归跟着跑了一趟，多少也要分他们一些好处。

    “那只金鳞莽价值非常高，应该可以卖三千万蓝星币。”

    裴林略带遗憾的说道。

    苏义的实力远比金鳞莽强大，大有机会将其杀掉，可惜最终还是让金鳞莽跑掉了。

    “这么多？”

    苏义微微有些吃惊。

    三千万蓝星币，就算是源城的四大家都不一定一下子拿出这么多？

    他只要转手将金鳞莽一卖，财富岂不是和四大家族有的一拼了？

    “这还只是保守的估计，如果将金鳞莽拆分，蛇皮炼制皮甲，血肉炼制气血丹，骨骼炼制武器的话，它的价值必然再次增加不少。”裴林笑着说道。

    “炼制皮甲。”

    苏义沉吟一声，心思慢慢转动起来。

    金鳞莽的鳞甲，可以抵挡【黑曜陨星剑】的强力一击。

    如果炼制成皮甲穿上，防御力必然提升一个档次，甚至都可以在关键时候保命。

 第228章 找李振峰切磋

    苏义拥有【熔炼金身】，或许不需要，但身边的人需要啊。

    原本，他是打算将金鳞莽整条出售的，但现在改变了注意。

    “裴大哥，咱们源城有没有人可以炼制金鳞莽皮甲的？”苏义问道。

    “沈宫岳就可以，他不但是一位聚魄境一重武者，还是一位炼器大师，炼制金鳞莽皮甲不会有任何问题。”

    裴林快速的回了一声，随又奇怪的问道：“苏义，你问这个干什么？”

    他有些怀疑苏义是不是对金鳞莽不死心，想着日后再去猎杀。

    “没事，随便问问。”

    苏义笑着敷衍了一声。

    他打算炼制好了皮甲再送给裴林兄妹，暂时没有必要说。

    “哦”

    裴林也没有多想。

    后面，三人一起行走一段路程，便各自分开了。

    回到家，苏义拿出手机扫了一眼。

    首先看到的是‘温馨家庭群’，未读消息依旧凶猛，还是999+的程度。

    “一群话痨。”

    苏义嘀咕了一声，并未点开观看，转而拨打起了李振峰的电话。

    “苏义，从外边回来了？”

    电话接通之后，李振峰笑着问道。

    “刚回来。”

    苏义回了一声，奇怪的问道：“校长，你怎么知道我出城了？”

    出城的事，谁都没有告知，李振峰怎么知道的？

    “源城还有我不知道的事？”

    李振峰得意的一笑，转而问道：“找我什么事？”

    苏义清了清嗓子，正色道：“校长，你明天有没有时间？”

    “干嘛？”

    李振峰问道。

    “我想跟你切磋一下。”苏义认真的说道。

    通过和魏苍明一战，他猜测李振峰上次和他切磋肯定是耍赖了。

    这点让他气不过，打算再切磋一次找回场子。

    另外还想验证一下自己的实力究竟达到了何种层次。

    “切磋？”

    李振峰楞了一下，接着嘲讽道：“上次给你的教训还不够？还想找虐？”

    “真是够不要脸的！”

    苏义暗暗咂舌。

    李振峰分明就是耍赖，偏偏说的理直气壮，将无耻发挥的淋漓尽致。

    苏义没有点破，反而说道：“我不是出了一趟城吗，修为提升了那么一丢丢，所以就想找你切磋一下。”

    “你又提升修为了？”

    李振峰惊讶不已。

    不过，马上想到苏义身具隐形战斗天赋，出城和凶兽厮杀，提升修为也在情理当中。

    “只提升了一丢丢？”

    李振峰轻咦一声。

    他可不相信苏义说的话。

    前天在玉兰城，苏义也说提升了一丢丢。

    但后来切磋的时候，他才知道这个一丢丢到底提升的幅度到底有多大。

    如果只动用聚魄境一重的实力，当时就被苏义给打败了。

    可以预想，现在的苏义，实力必然飙升了一大截。

    只怕动用聚魄境三重的实力，也未必能轻易将其打败。

    “真的只提升了一点。”

    苏义肯定了一声，追问道：“校长，你倒是同不同意？”

    “同意你妹！”

    李振峰一脸漆黑，心中愤然。

    他敢肯定，苏义一定是打着报复的心思找他切磋的。

    他可不会上这个当。

    “没时间。”李振峰直接拒绝。

    如果动用全部实力的话，碾压苏义不成问题。

    关键他之前说好了只动用聚魄境一重的实力，一次可以糊弄过去，两次呢？

    万一露馅了，他这张老脸往哪搁？

 第229章 准备炼制皮甲

    “没事，你什么时候有时间通知我一下，我随叫随到。”苏义笑着说道。

    李振峰越不同意，越就是心虚的表现，正好可以趁机拿捏一番。

    “....”

    李振峰嘴角一滞，恼怒道：“学院一大摊子事等着我处理，哪有功夫陪你切磋？你小子实在皮子痒，去找澄海或者冯振楠，他们有时间。”

    苏义越这样不依不饶，他越感觉苗头不对。

    更不能给苏义机会了。

    “校长，你不会认怂了吧？”苏义轻笑一声。

    “特么的！”

    李振峰实在忍不住了，咆哮道：“老子堂堂聚魄境四重武者会怕你？信不信一只手碾压你？”

    “开个玩笑而已，干嘛当真呢？”

    眼见李振峰被自己逼的发怒了，苏义心里的那口气也算出了，不打算继续逼迫李振峰了。

    “你还有没有事了？没事我挂了。”

    李振峰气哼哼的说道。

    “校长，还真有事要麻烦你。”

    苏义赶紧说道。

    “什么事？”李振峰语气缓和了一丝。

    “校长，你认识沈宫岳吗？我想请他帮着炼制皮甲。”苏义直说道。

    沈宫岳身为一名聚魄境的炼器大师，一般人不一定请得动。

    如果由李振峰出面的话，应该简单一些。

    “我跟沈宫岳的关系还算不错。”

    李振峰点了点头，继而说道：“你如果要炼制皮甲的话，随便找一个炼器师好了，没必要让他出手。”

    让沈宫岳帮着炼制东西，除了要付不菲的蓝星币，还是要欠人情的，完全没有这个必要。

    “一般人恐怕炼制不到火候。”苏义若有所思的说道。

    “你要用什么炼制皮甲？”

    李振峰有些疑惑了。

    听苏义的口气，炼制的皮甲好像不一般。

    “金鳞莽的蛇皮。”苏义道。

    “什么？”

    李振峰惊吼一声，差点又把手机给摔了。

    接着试探道：“苏义，你不会把迷雾森林的那只金鳞莽给宰了吧？”

    “是。”

    苏义很平静的说道。

    “啊？”

    李振峰狠狠砸了咂舌。

    他猜测苏义出城要去猎杀金鳞莽。

    却也绝对没有想到真的可以杀掉。

    金鳞莽的防御异常的强悍，就算是聚魄境二重武者都不一定能够破防。

    苏义能够将其杀掉，岂不是说比聚魄境二重还要厉害一些？

    实力提升之快，只能用匪夷所思来形容。

    “这小子太邪门了！”

    李振峰心有余悸的念叨一声。

    幸亏没有答应苏义的切磋，否则的话哪怕动用聚魄境三重的实力，都不一定轻易击败苏义。

    到那时，丢人丢大了！

    “校长，你能不能帮忙？”苏义问道。

    “没问题，这事交给我好了，正好我也缺一件防御皮甲。”李振峰回道。

    “....”

    苏义微微一愣。

    聚魄境四重的武者也需要皮甲？

    关键你要就要，偏偏说的这么的自然。

    不用征求一下我的意见？

    我同意给你了吗？

    “苏义，你什么时候将金鳞莽给我？”李振峰询问一声。

    “明天吧。”

    苏义缓过神来，回道。

    “明天早点来，我等你。”

    李振峰呵呵一笑，挂断了电话。

 第230章 风翼城拍卖会

    苏义摇了摇头，正准备打开武者论坛观看的时候，曹青朗打来了电话。

    “老曹，什么事？”

    “苏义，你明天有时间吗？”曹青朗问道。

    “怎么了？你有事？”苏义反问道。

    明天除了去一趟李振峰那里，倒也没有别的事。

    “你如果有时间的话，可不可以帮我一个忙？”曹青朗有点不好意思的说道。

    “可以，到底是什么事？”苏义很干脆的答应了。

    曹青朗是很少求他帮忙的。

    这一次肯定是遇到了麻烦。

    作为朋友，肯定不能推辞。

    “我的一个远房亲戚遇到了点麻烦，他们从别人手中借了一笔钱还不上，对方好像要抢夺他们的房子，所以就想让你出面帮帮忙。”曹青朗说明了一下原因。

    闻听，苏义微微蹙眉。

    欠债还钱天经地义。

    曹青朗的亲戚还不上钱，对方就算真的抢了房子，也是说得过去的。

    这种事，苏义原本不想帮的，

    不过，曹青朗既然开口了，总归要给个面子，便问道：“需要多少钱？”

    “苏义，不是钱的事。”

    曹青朗有些气愤的解释道：“我那个亲戚跟对方借了一万蓝星币，不到两个月时间，就变成了二十万蓝星币，这不是明摆着讹人嘛？”

    “高利贷！”

    苏义恍悟一声。

    不到两个月时间，一万变二十万，确实过分了。

    在源城，放高利贷也是违法法治，被明令禁止的。

    如果是这种情况的话，倒是可以出手管制一下。

    “明天你来找我，我帮你摆平。”苏义说道。

    “苏义，谢谢你！”

    曹青朗大喜不已。

    “好了，我先挂了。”

    苏义回了一声，挂断了电话，接着打开了源城武者论坛。

    【迷雾森林出现聚魄境凶兽！风翼城魏家家主深受其害！建议佣兵团近日不要前往！】

    看到点击率最高的这条帖子，苏义不由得笑了起来。

    魏苍明分明是被他给打伤的，却偏偏要往凶兽上面扯。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    肯定是觉得被一名年轻武者打成重伤，太过丢人的缘故，不好意思说。

    苏义扫了一眼，就将目光移到了下条帖子上。

    【星月佣兵团今日生擒七名火狼帮成员！城主府颁发巨额奖励！】

    “还算不错。”

    苏义微微点头。

    当时将功劳算在裴林兄妹身上，为的就是让他们得到奖励。

    【风翼城拍卖会惊现空灵石！万众瞩目！】

    看到这条帖子，苏义眼睛一亮。

    空灵石和黑耀陨星石一样，也是一种蕴含空间灵力的矿石，并且比黑耀陨星石的价值还要高。

    【黑曜陨星剑】只是半成品，想要成为真正的神兵利器，还需添加一些空间灵材才行。

    空灵石就非常的合适。

    当然，一块空灵石肯定远远不够，但可以慢慢积攒。

    苏义原本就打算去一趟风翼城周家，倒是可以借此机会参加这场拍卖会。

    稍后，苏义便点开了这个帖子，认真观看起来。

    .......

    翌日早上，苏义吃过早饭，准备出门的时候。

    苏琳不满的问道：“哥，你又要去哪？”

    近些日子，苏义没有一天不出门的，简直把家当成旅馆了。

    她觉得有必要提醒一下了。

 第231章 嚣张的青石帮

    “我也没办法，校长找我。”苏义笑了笑。

    不管什么事，只要往李振峰身上推就行了。

    “校长也是的，怎么天天找你。”

    苏琳噘着嘴嘟囔了一声，转身回房间去了。

    “小丫头管的越来越宽了。”

    苏义摇了摇头，走出了家门。

    来到楼下，曹青朗已经到了。

    “老曹，走吧。”苏义招呼一声。

    后面，在曹青朗的带领下，二人直朝着北外城而去。

    曹青朗的那个远房亲戚就住在北外城。

    途中，苏义详细的询问了其中的情况。

    得知放高利贷的是一个名叫青石帮的帮派组织，整体实力也算是不弱，最强者是他们的帮主吴应熊，是一名淬体境五重的武者。

    青石帮成立已久，主要的活动区域就是北外城。

    另外，据曹青朗所说，青石帮在北外城作恶多端，却一直没人能治。

    这就有点奇怪了。

    按道理，以源城法制的严苛，断不会让这种帮派一直存在。

    出现这种情况，苏义猜测青石帮背后一定有人撑腰，而且能量绝对不小。

    但不管是谁，既然被他遇到了，都要将其连根铲除，还源城一片朗朗乾坤。

    一个小时后，苏义二人来到了北外城，出现在了一座低矮的平房前。

    此时，院内传来了激烈的争吵声。

    “苏义，肯定是青石帮的人来了，咱们快点进去吧。”曹青朗有些着急。

    “走。”

    苏义没有犹豫，大步朝院内走去。

    一入院内，却见一群彪形壮汉聚在了院子当中，每个人都是一副穷凶极恶之貌。

    而在他们的正前方，则站着一名佝偻老者和一个七八岁的小女孩。

    那个小女孩似乎非常的害怕，正死死的抱着佝偻老者。

    “你们想干什么？”

    曹青朗愤怒的走上前去，挡在了佝偻老者两人的身前。

    “哪里蹦出来的小兔崽子？不想死滚一边去。”

    一名独眼大汉扫了曹青朗一眼，不屑的呵斥一声。

    他就是青石帮的帮主吴应熊。

    眼见曹青朗身穿校服，只是一名学生，根本就没把曹青朗放在眼里。

    “他们是我的亲戚，我当然有资格管了。”

    曹青朗仰起头，没有丝毫的退缩。

    只要有苏义在，他就没有什么好害怕的。

    苏义不仅实力强劲，背景更是雄厚。

    连皓月城的韩家家主韩千山，在苏义面前都要打哆嗦，区区一个青石帮算个屁。

    “既然你们是亲戚，那你替他们还钱吧。”吴应熊很自然的说道。

    “我大伯不是给你们一万五了吗？你们还想要多少？”曹青朗愤然的说道。

    “小子，你特么的当我们青石帮是要饭的？连本带利二十万蓝星币，少一分都不行。”

    吴应熊身边的一个平头青年嚣张的吼了一嗓子。

    “你们这不是打劫吗？”

    曹青朗气的胸膛一阵起伏。

    “打劫你又如何？”

    平头青年轻蔑一笑，不客气的说道：“在北外城，我们青石帮就是天！谁特么的活腻歪了敢跟我们青石帮作对？”

    “你...”

    曹青朗气的嘴角一哆嗦，还想反驳的时候，身后的佝偻老者将其打断。

    随又对着吴应熊说道：“吴帮主，我们拿不出这么蓝星币，实在不行.房子给你们好了。”

 第232章 你能奈我何

    “这个破房子能值几个钱？你打发要饭的？”平头青年不屑的冷哼一声。

    “那你想要什么？”

    佝偻老者脸色异常的难看。

    对他来说，最能拿得出手的就是这座平方了。

    对方连房子都看不上，莫非要逼死他们不成？

    吴应熊阴沉一笑，提醒道：“你拿不出钱来，可以用人抵债吗。”

    “你什么意思？”

    佝偻老者的脸色顿时惨白了起来。

    “老东西！不要揣着明白装糊涂，我们老大的意思是用你孙女还债。”平头青年狞笑一声。

    “爷爷，我害怕！”

    小女孩吓得哇哇大哭起来。

    “宋澜不哭，有我在没人能带你走！”曹青朗赶紧安慰了一句。

    “就凭你？不给你点颜色看看，你是不知道自己姓什么了？”

    平头青年啐了口吐沫，作势就要教训曹青朗。

    却在这时，苏义穆然走上前，冷声道：“在源城欺压弱小，肆意妄为，你们知道会有什么后果吗？”

    之所以现在才出面，是因为刚才偷偷地录了像，拿到了证据。

    如此，不论是将青石帮的人交由执法队，亦或是自己出手教训，都有理有据。

    闻听，青石帮众人先是一愣，当看清楚来人也是一名学生的时候，顿时有些怒不可遏了。

    现在的学生都特么的反天了！

    没有遭受社会的毒打是不是？

    一个个的竟敢在青石帮面前充大蒜，简直不知死活！

    “小子，你特么的也是来找虐的？”

    平头青年走到苏义面前，伸手指着苏义的鼻子叫骂一声。

    “我是来铲除你们这些祸害的！”

    苏义脸色一沉，骤然一拳砸出。

    这一拳快如闪电，根本不给平头青年反应的机会。

    砰的一声！

    平头青年的嘴角上遭受一拳，整个下巴都塌进去了。

    而他本人，则如同出膛炮弹，朝后飞射。

    砰砰砰....

    飞射途中，连续撞翻了好几个青石帮的人。

    顿时，院落当中响起了一片哀嚎。

    见此，吴应熊等人全部惊呆了。

    要知道，平头青年可是一位淬体境三重的武者，竟然被一拳打断了骨骼，并轰飞了出去。

    那么，眼前的这个年轻学生到底是什么修为？

    至少应该是淬体境五重的武者吧？

    经过短暂的惊愕，吴应熊缓过神来，朝着苏义咆哮道：“小子，连我们青石帮的人都敢打，你完了！神仙都救不了你！”

    苏义虽然很强，但他也是一名淬体境五重的武者，所以根本就不虚。

    另外，他的背后还有两大势力撑腰。

    拿捏一名学生还不是轻而易举的事情？

    “打都打了，你能奈我何？”

    苏义神情淡然，一脸轻蔑，看向吴应熊的眼神，更如同看一只蝼蚁一样。

    的确，淬体境五重武者，在他眼里和蝼蚁确实没有分别。

    眼见苏义如此不把吴应熊放在眼里，佝偻老者有些担心了，悄悄的碰了一下曹青朗，小声说道：“赶紧劝劝你的同学，别一会吃亏了。”

    苏义会吃亏？

    曹青朗哑然失笑，给了佝偻老者一个放心的眼神，“大伯，你尽管放心！我同学非常的厉害，区区一个青石帮，在我同学眼里，连一个屁都算不上。”

 第233章 背后势力

    “....”

    佝偻老者呆滞了。

    他感觉曹青朗的话是不是太过吹嘘了一点？

    青石帮的势力在北外城根深蒂固，传闻背后还有大势力撑腰。

    苏义只是一名学生，拿什么跟青石帮斗？

    搞不好最后都要丢掉小命！

    “小子，今日我就教你说话做人！”

    吴应熊再也无法忍受，猛然间持拳朝苏义砸去。

    身为青石帮的帮主，面对一名学生的挑.衅，如果畏缩不前，不予以回击的话，如何在一众小弟面前树立威信？

    “不自量力！”

    苏义轻哼一声，轻飘飘的伸手朝前一抓，轻而易举的的将吴应熊的拳头抓在手中，动弹不得。

    “你...”

    吴应熊悚然一惊。

    他已经动用了全力，但在苏义面前却如同蚍蜉撼树，竟是一点浪花都没有翻动。

    更让他惊恐的是，苏义自始至终神色平静，看似根本就没有动用多少力道。

    没有动用全部实力，就能将他钳制的动弹不得。

    那么苏义到底有多么的强大？

    不由得，吴应熊的后背上已经冒出了一层冷汗。

    “他到底是什么修为？”

    其他的青石帮成员都感到了莫名的惊恐。

    能够这么简单的压制吴应熊，淬体境六重武者肯定做不到。

    莫非还是淬体境七重以上的武者不成？

    就在青石帮众人踹踹不安之际，苏义穆然发力。

    单手拎着吴应熊重重砸在了地上。

    轰的一声巨响，地面都震颤了起来。

    吴应熊被摔落地上，感觉浑身骨头都散架了，痛的差点昏厥过去。

    “太生猛了！”

    佝偻老者深吸了一口气，脸上一片震撼。

    “他太强了！”

    其他的青石帮成员吓的浑身一哆嗦，看向苏义的眼神充满了深深的敬畏和惊恐。

    单手碾压吴应熊，只有淬体境七重以上的武者才具备这种能力。

    意识到苏义是一位超级强者，他们生不出一丝与之对抗的勇气。

    “咳咳！”

    横躺在地上的吴应熊，重重咳嗽一声，喷出了一大口血花。

    此际，他身受重伤，气息萎靡，但一双眼目中却充满了怨毒之色。

    苏义瞟了吴应熊一眼，轻蔑一笑，“你不服？”

    吴应熊咬牙启齿的低吼，“小子，休要得意！等我叫人来，让你死无葬身之地！”

    话落，他快速的拿出手机拨打起了电话，一连拨打了两个。

    苏义并未阻止，好整以暇的等着。

    青石帮在北外城作恶多年，背后的势力起到了至关重要的作用。

    正好可以借此机会，将其一并铲除。

    “小子，有种别走！”

    吴应熊打完电话，又变的嚣张了起来。

    “这点你放心，我本来就没打算走。”

    苏义轻哼了一声，不再理会，转身来到了曹青朗三人的身边。

    “小同学，谢谢你的帮忙。不过，你还是快点走吧，青石帮的人有执法队和石家撑腰，你斗不过他们的。”佝偻老者小声提醒道。

    “石家和执法队？”

    苏义微微蹙眉。

    石家是源城四大家族之一，他们在北外城发展一点势力倒也可以理解。

    但执法队怎么也参合了进来？

 第234章 撇清关系

    执法队的职责是维护法治，打击犯罪。

    怎么可能和青石帮这种恶势力勾结在一起？

    苏义有点想不通，却也没有多想。

    究竟执法队是不是青石帮背后势力，等一会就可见真晓。

    如果是真的，他倒要跟冯振楠讨要一个说法。

    “放心吧老伯，不论是谁给青石帮撑腰，我都会将他们连根铲除！”

    苏义目色坚定，用凌厉的口气说道。

    “真的可以？”

    佝偻老者半信半疑。

    十几分钟后，院子当中走进来了数名男子。

    为首之人是一名器宇轩昂的男轻男子，普一进入，就扬声喊道：“那个不知死活的东西，敢动我的人！”

    吴应熊从地上爬起来，来到年轻男子身边，恭敬的说道：“石少，就是这小子！”

    话落，他伸手一指苏义。

    年轻男子顺势一扫，当看清楚是苏义的时候，瞳孔骤然一缩，失声道：“苏义！怎么是你？”

    “石煊，咱们又见面了。”

    苏义玩味的一笑。

    “苏...苏少。”

    石煊嘴角一哆嗦，双目中弥漫上了一层惊恐，浑身不由自主的颤抖了起来。

    上一次在南外城，他被苏义狠狠的教训了一顿。

    起初的时候，他还是很不服气的。

    但后来从石克华口中得知苏义的背景之后，差点没吓死过去。

    连皓月城韩家和卫家这种顶级大家族，在苏义面前都要卑颜屈膝，他们石家算个屁！

    而且，自上次之后，石克华对他发出了严厉警告。

    若是再敢招惹苏义，必将他驱逐出家族。

    最近一段日子，他也消停了不少，也很少出门，就是害怕遇到苏义。

    但他万万没想到，越怕什么越来什么。

    竟然在北外城碰到了苏义，简直就是欲哭无泪！

    眼见石煊在苏义面前怕的不成样子，吴应熊等人都懵逼了。

    石煊可是石家的嫡系子弟，身份高贵。

    这种人物都惧怕苏义，那苏义到底什么来头？

    “我听说青石帮的背后有人撑腰，应该就是你们石家吧？”

    苏义虚眯着双目，很随意的说道。

    “不是，青石帮跟我们石家没有一点关系！”

    石煊义正言辞，断然否认。

    诚然，青石帮就是他们家族的附属势力，但他怎么会承认？

    得罪苏义的后果有多么的可怕，他比谁都清楚。

    苏义一旦发怒，源城都要抖一抖。

    为了自保，他只能撇清和青石帮的关系。

    “石少....”

    吴应熊等人都傻眼了。

    他们分明就是石家的势力，石煊为什么撇的一干二净？

    “他到底是谁？”

    佝偻老者的内心无比的震惊。

    能将石煊吓成这个样子，苏义的身份绝对不一般。

    可是在源城，哪个年轻人会拥有这种能量？

    “呵呵...”

    苏义轻笑一声，继而说道：“我没听错的话，你来的时候口口声声说青石帮是你的人。”

    他当然不会相信石煊的话。

    石煊眼见形势不妙，想要撇清和青石帮的关系，哪有这么简单。

    “啪！”

    一声清脆的耳光声突然响了起来。

    却见石煊扬手给了自己一耳光，而且下手也不轻，半张脸都肿了起来。

 第235章 执法队大队长

    这突如其来的一幕，惊得四周的人一愣愣的。

    什么情况？

    石煊怎么自己打起了自己？

    石煊痛的呲了呲牙，转而舔着脸对苏义说道：“苏少，之前我口无遮拦，就是为了装逼，你千万别跟我一般见识。”

    当着这么多人的面，自扇耳光绝对是一件丢人至极的事，但只要苏义不予追究了，丢点人又算得了什么？

    这一幕落在众人眼里，让他们感觉特别的不真实。

    堂堂石家嫡系，自扇耳光，仅仅为了得到苏义的原谅？

    苏义扫了石煊一眼，接着移开了目光，转而落在了吴应熊身上，讥笑道：“你找的这个后台不够硬啊！”

    吴应熊的脸上一阵青红皂白，咬着牙一声不吭。

    不过，那双微微转动的眼目中，依旧可以看出一丝不服气的色彩。

    “看样子你还是不服，既然如此，我就再等一会，看你还有什么后台。”

    苏义撇了撇嘴，轻哼一声。

    闻听，吴应熊的眼珠子骨碌碌一转，沉声说道：“苏义，冤家宜解不宜结，今日的是算我认栽了，就此罢手，别搞到最后谁都下不来台！”

    除了石家之外，他还有一个更加强大的靠山。

    因而，即便知道苏义身份不一般，却依旧不认为苏义可以拿捏他。

    “哦，那我可以见识一下了。”

    苏义笑了笑。

    吴应熊的背后有执法队的人撑腰，但究竟是谁，到现在还不知道。

    必须将这个人挖出来，铲除这个毒瘤！

    “好！那你等着！”

    吴应熊愤怒的低吼一声。

    石煊的心思微微转动了起来。

    他知道吴应熊背后的靠山是谁，但同样也知道，即便那人来了，也改变不了局面。

    毕竟苏义的背景太可怕了，哪怕是源城城主面对苏义的时候，都要礼让三分，那个人在苏义面前什么都是。

    想到这点，石煊不打算继续留下参合了，舔着笑脸对苏义说道：“苏少，没别的事我就先走了。”

    “你留下看热闹好了。”苏义淡淡道。

    语气虽然很平和，却充满了不容置疑之意。

    青石帮在北外城祸害对年，石家也算是罪魁祸首之一，又怎么能让他们置身事外。

    “是。”

    石煊虽然心有不甘，却也不敢说什么，老老实实的站在了一边。

    这时，苏义拿出了手机给澄海发送了一条消息，让他快点赶过来。

    执法队的人身份比较特殊，他可以出手教训，但若是定罪的话，还需执法队自己处理。

    苏义刚刚发送完信息，院子当中就走入了一名面容粗犷，带着一股威严之气的中年男子。

    在他的身后，还跟着数名执法队员。

    “彭队长！”

    青石帮的人恭敬的朝中年男子打着招呼。

    看上去很熟识的样子。

    石煊犹豫了一下，并未上前招呼。

    来人名叫彭立恒，是执法队的一名大队长。

    执法队总共有两名大队长，除了澄海就是彭立恒。

    能成为大队长，实力必然不弱，彭立恒赫然也是一名聚魄境一重的武者，修为和澄海相当。

    彭立恒的身份绝对不一般，但和苏义相比，差的不是一星半点。

    石煊权衡利弊，这才没有打招呼。

 第236章 不行

    “小子，这次我看你如何嚣张！”

    吴应熊朝着苏义叫嚣了一声，转而来到彭立恒身边，告状道：“姐夫，就是这小子仗着修为高，无缘无故的打了我。”

    “原来如此。”

    苏义恍悟了一声。

    原本，他是有些不理解的，凭吴应熊这种货色，怎么可能跟彭立恒攀上关系。

    吴应熊这一声姐夫，让他明白了是怎么回事。

    姐夫罩着小舅子，天经地义。

    彭立恒微微一点头，继而眯眼打量着苏义，见苏义只是一名学生，厉声道：“竟敢目无源城法制公然动手打人，罪大恶极，抓起来！”

    顿时，他身后的执法队员朝苏义扑了过去。

    “彭队长，等一下！”

    石煊突然开口。

    彭立恒挥了挥手，让一众执法队员停手。

    接着有些不悦的问道：“石煊，你有什么事？”

    “彭队长，他是第三古武学院的苏义。”石煊提醒一声。

    执法队一旦动手，苏义肯定不会坐以待毙。

    而一旦动手，事情就闹大了。

    连他也会被牵连进去，到时候恐怕会受到严厉的惩罚。

    他当然不希望看到这种事情的发生。

    “苏义？”

    彭立恒沉吟一声，脸色徒然一变。

    最近一段时日，苏义的名声在源城如雷贯耳。

    他当然听说过。

    而且，身为执法队的大队长，他知道的比别人还要多一些。

    苏义不仅被视为了源城未来守护神，更是江家的乘龙快婿。

    不论哪个身份，都是他得罪不起的。

    “这个混蛋，竟然招惹了这种存在！”

    彭立恒瞪了吴应熊一眼，眼神中充满了浓烈的怒火，恨不得当场将吴应熊给打死。

    “姐夫怎么了？”

    感受到彭立恒眼神中的怒意，吴应熊迷茫了。

    “彭大队长，你们执法队不问青红皂白就抓人，不合规矩吧？”

    苏义突然冷笑了一声。

    彭立恒缓过神来，当即赔笑道：“苏义，我怎么会抓你呢？刚刚只不过跟你开个玩笑而已。”

    话落，他偷偷的摸了一把冷汗。

    刚刚若是真的对苏义动手了，后果将不堪设想！

    “这个玩笑一点不好笑。”

    苏义淡淡一笑，接着伸手一指吴应熊，“这个家伙是青石帮的老大，在北外城肆意妄为、欺压弱小，不知做了多少天怒人怨的事，彭队长打算怎么处理他？”

    闻听，彭立恒有些为难了。

    吴应熊是他的小舅子，哪有姐夫抓小舅子的道理？

    但是，苏义身份特殊，若是不给出交代的话，苏义给定不会善罢甘休。

    稍微沉吟了一会，彭立恒走到苏义近前，低语道：“苏义，看在我的面子上，饶他一次，日后必有重谢！”

    “不行！”

    苏义断然拒绝。

    这一次，他不光要对付吴应熊，就连彭立恒也要一并铲除，又岂会答应。

    “哼！”

    彭立恒轻哼一声，脸色渐渐阴沉下来。

    原本，他以为凭自己的身份，苏义多少会给点面子。

    不曾想，苏义直接拒绝，这让他非常的气恼。

    “既然这样，那我就把人抓回去审问。”彭立恒冷冷的说道。

 第237章 还有证据

    “不必麻烦了，我已经通知了澄海队长，他马上会带人过来。”苏义说道。

    他可不会让彭立恒将人带走。

    吴应熊和彭立恒关系特殊，即便抓回去也就是走走过场，很快就会被放走。

    这样还怎么定吴应熊的罪？

    又如何能将他们一并铲除？

    “你...”

    彭立恒气的咬牙切齿。

    他没想到苏义会玩这么一手。

    澄海也是执法队的大队长，和他的地位相当，而且两人平时并不怎么对付。

    一旦澄海插手进来，事情就严重了。

    因为近些年来，在他的庇护下，吴应熊的确做了许多见不得人的勾当。

    而他也从中捞了不少好处。

    身为执法队的大队长，知法犯法、包庇罪恶，这可是重罪。

    一旦被查实，轻则被废除修为，重则小命不保。

    意识到这点，彭立恒的脸色阴暗下来，低语道：“苏义，这事真的没有缓和的余地？”

    苏义能够放过一马最好，如果继续揪着不放的话，他也不会坐以待毙。

    “彭队长，你身为执法队的大队长，怎么可以徇私枉法？这里很多人看着呢，你就不怕传出去有辱了执法队的名声？”苏义讥讽一声。

    说话的时候，声音故意拔高了一些，四周的人都能听到。

    “这么说你是一点面子都不给了？”

    彭立恒的眼神冰冷了起来，接着冷哼道：“既然你说吴应熊欺压弱小，你有证据吗？”

    吴应熊罪行累累，这点他是清楚的。

    但要定吴应熊的罪，也不能只凭一张嘴，需要确凿的证据。

    没有证据，苏义根本拿吴应熊没办法。

    “他们都是证人。”

    苏义伸手一指曹青朗三人，淡淡说道。

    “我可以作证。”

    曹青朗坚定的说道。

    彭立恒不屑的说道：“他们都是你的人，做不得数。”

    “是这么个道理。”

    苏义点了点头，继而说道：“放心，我还有证据，等澄队长来了，自然会拿出来。”

    之前他就留了一手，将青石帮逼迫佝偻老者的场景录了下来。

    到时候铁证如山，彭立恒还有什么话说？

    “还有证据？”

    彭立恒有些惊疑不定了。

    却在这时，院落当中又涌入了一群执法队员，为首的正是澄海。

    当看到彭立恒也在的时候，澄海微楞了一下，但也没有太过在意。

    快速的来到苏义身边，问道：“苏义，怎么回事？”

    苏义微微一笑，将来龙去脉一五一十的说了出来，其中还包括彭立恒替吴应熊求情的事。

    闻听，澄海的眼睛顿时一亮。

    平日，他和彭立恒明争暗斗，现在正是打压彭立恒的大好机会。

    “将所有人都抓起来！”

    穆然，澄海开口了。

    跟随他来此的执法队员，当即冲向了青石帮的人。

    “姐夫，救我！”

    吴应熊脸色苍白，大声朝彭立恒呼救。

    彭立恒一咬牙，冷声道：“澄海，你有证据抓人吗？”

    虽然恨不得吴应熊去死，却也懂得一荣俱荣一损俱损的道理。

    吴应熊若被抓走，在执法队的酷刑下，肯定全部交代。

    那他也就完了。

    所以，不论如何，他都要阻止澄海抓人。

 第238章 狗急跳墙

    “当然有证据！”

    苏义冷笑一声，拿出手机，播放起了青石帮众人威胁佝偻老者的画面。

    尤其是最后一段，青石帮竟然逼迫佝偻老者用宋澜抵债。

    这点更是引起了澄海等人的怒火。

    “彭立恒，你还有什话说？”澄海冷啸一声。

    证据确凿，也就没有必要跟彭立恒客气了。

    彭立恒咬牙一声不吭，脸色阴沉如水。

    他很清楚，在铁证面前，根本无法改变局面。

    只等着澄海带人离开，他会立刻逃离源城。

    见彭立恒不说话，澄海轻哼一声，大手一挥，“拿下！”

    一众执法队员不再犹豫，冲上去将青石帮的人全部羁押起来。

    “姐夫，快救救我！”

    吴应熊不想认命，大声嘶吼。

    “聒噪！”

    澄海走上前去，一巴掌将其扇晕了过去。

    接着，他又来到了彭立恒面前，意味深长的说道：“彭立恒，麻烦跟我们走一趟吧。”

    彭立恒和吴应熊关系匪浅，又力保吴应熊。

    其中定然牵扯一些见不得光的秘密。

    一旦查实，就可以定彭立恒的罪。

    而以他对彭立恒的了解，彭立恒肯定不会束手待毙。

    搞不好就会逃离源城。

    为预防万一，彭立恒也必须一起带走。

    “你还想抓我？”

    彭立恒勃然大怒，咆哮道：“我也是执法队的大队长，你有什么资格抓我？”

    一旦被带回了执法队总部，插翅难飞，他当然不会同意。

    “你是执法队的大队长不错，但你和青石帮的关系不清不楚，也就是嫌疑人，我当然有资格抓你！”澄海理所当然的说道。

    “澄海，你当真要逼我？”

    彭立恒咬牙切齿的低吼一声。

    “你不做亏心事，跟我走一趟又如何？”

    澄海冷笑一声，接着提醒道：“我劝你最好老实点，因为我已经通知了总队长，他马上就到。”

    “冯振楠要来？”

    彭立恒脸色骤变。

    冯振楠聚魄境五重的武者，也是源城排名第三的强者。

    若是来此，他就一点就会就没有了。

    “不给我活路，那你去死吧！”

    突兀，彭立恒攥起拳头对着澄海一拳砸去。

    这一拳毫无保留，恐怖的灵气波动肆虐开来，似要将空气撕碎了一样。

    这突如其来的一幕，惊得所有人都傻眼了。

    他们曾未想到，执法队的大队长竟然会对自己人动手。

    澄海同样没有想到，仓促之间，他快速的凝聚灵气双，手交叉挡在胸前。

    砰的一声巨响。

    彭立恒的拳头砸在了澄海的双臂上，一拳将长海轰退了十几步。

    好在彭立恒是一名土系灵修，不已攻击见长。

    而澄海本身是一名水系灵修，具有不俗的防御力。

    因而，遭受这一重击，只是稍显狼狈，实则并未受伤。

    “彭立恒，你这是自寻死路！”

    澄海稳住身形，怒吼一声。

    但是下一刻，脸色却徒然一变。

    他看的清楚，彭立恒并未继续朝他攻击，而是带着一脸狰狞，转身冲向了苏义。

    “苏义小心！”

    澄海的心都提到了嗓子眼。

    苏义的实力已经超越了淬体境十重的层次，可毕竟没有晋升聚魄境。

    面对彭立恒，绝对没有招架之力。

    万一出了点闪失，后果将不堪设想。

 第239章 碾压聚魄境

    “小子，给我过来！”

    彭立恒狞笑一声，伸出一只包裹着土系灵气的大手，直朝着苏义的脖颈抓去。

    早在出手之时，他已经做出了对苏义动手的打算。

    此举，倒也不是为了杀苏义，而是要将苏义当做人质。

    因为源城比他强大的武者还有许多，他根本不可能逃离出去。

    而将苏义抓在手中，就另当其说了。

    苏义身份特殊，没有人会不顾忌的。

    投鼠忌器之下，他就可以安然的离开源城。

    不得不说，他的想法是不错。

    却忽略了一个非常严重的问题，那就是苏义的实力。

    “就凭你这个废物还想抓我？”

    苏义讥笑一声，不退反进，悍然对着彭立恒轰出了一拳。

    “疯了！”

    见此，所有人都惊呆了。

    苏义竟然选择和聚魄境武者硬钢，这不是以卵击石吗？

    “苏义，不可！”

    澄海心急如焚。

    “苏义...”

    曹青朗急的都快哭了，内心更是无比的自责。

    早知道事情会发生到这种地步，他才不会叫苏义过来帮忙。

    现在等于将苏义给害了。

    就在所有人认定苏义要完蛋的时候，一声虎啸之音突兀的响彻而起。

    “发生了什么？”

    所有人都痴楞的朝苏义看去。

    视线当中，苏义身披金甲，宛如战神，以无可睥睨之势，一拳轰在了彭立恒的手掌上。

    轰的一声惊天巨响。

    彭立恒手掌上的土系灵气被一击溃散。

    苏义一拳轰碎了聚魄境武者的灵气？

    目睹此景，所有人都恍惚了起来。

    却在这时，更加恐怖的一幕出现了。

    苏义轰碎土系灵气之后，拳速如风，势如破竹的击打在了彭立恒的手掌上。

    咔嚓！

    毛骨悚然的骨骼破碎之音骤然响起。

    却见彭立恒的手掌一下子被轰爆了，连带着整条手臂也扭曲、破裂。

    一团妖艳的血雾激荡而起的时候，彭立恒发出了一声撕心裂肺的惨叫。

    惨叫声凄厉如刀割，深深的刺激着每一个人的心灵。

    “吵死了！”

    苏义凌空一脚扫在了彭立恒的面门上。

    一声爆响过后，彭立恒直挺挺的摔落地上，溅起了一片尘土，漫天飞扬。

    整个世界，也在此刻变得无比的安静。

    所有人都惊若木鸡，痴楞楞的站在原地。

    他们感觉眼前的这一幕那么的不真实。

    苏义在和彭立恒硬钢的情况下，竟然以摧枯拉朽之势进行了碾压？

    要知道彭立恒是一名实打实的聚魄境一重的武者啊！

    反观苏义，绝对没有晋升聚魄境。

    等级差距成摆设了？

    土系灵气变得这么脆弱了？

    被一拳轰碎？

    苏义到底是什么怪物？

    就在一众人心神恍惚之际，院落当中突然响了一声手机铃音，打破了四周的寂静。

    苏义发现是自己的手机来电，快速的拿出手机接通了电话。

    “苏义，你小子是不是要放我鸽子？”

    电话那头，传来了李振峰的埋怨声。

    苏义穆然想到，昨天和李振峰约好了，今天要去送金鳞莽。

    “校长，我怎么敢放你鸽子？我就在路上，马上到。”

    苏义糊弄了一声，挂断了电话。

    接着跟曹青朗和澄海打了声招呼，小跑着离开了这里。

 第240章 炼器大师

    苏义刚刚跑出院子，却见冯振楠迎面走了过来。

    “苏义，慌里慌张的干什么去？”冯振楠疑惑的问道。

    “冯队长，校长找我有事，我先走了。”

    苏义回了一声，头也不回的跑远了。

    冯振楠摇了摇头，也没多想，径直走到了院落当中。

    当看到彭立恒昏厥在地上，一条手臂血肉模糊的时候，微愣了一下，继而朝着澄海问道：“你干的？”

    在场的人当中，就只有程海一人是聚魄境。

    虽然澄海的实力和彭立恒在伯仲之间。

    但除了澄海，他真想不到还有谁拥有打伤彭立恒的实力。

    澄海缓过神来，声音有些颤抖的说道：“队长，是苏义干的！”

    “苏义？”

    冯振楠眼珠子一凸，脸色变的无比的古怪。

    苏义绝对没有晋升聚魄境，又怎么可能干翻彭立恒？

    本能的，他以为是不是听错了？

    或者澄海在跟他开玩笑？

    “真的是苏义干的！”

    澄海肯定了一声，又补充道：“而且是以碾压的方式击败的程立恒，也就一拳一脚结束了战斗。”

    “一拳一脚？碾压？”

    冯振楠嘴角一张，神情有些呆滞了。

    ..........

    另一边，苏义一路小跑，二十分钟后，来到了第三古武学院。

    此时，李振峰正站在校门口。

    “校长，我来了。”

    苏义走到近前，招呼道。

    李振峰打量了苏义一眼，轻声道：“跟我走吧。”

    “校长，咱们去哪？”苏义问道。

    “当然是去沈宫岳的住所了。”李振峰边走边说。

    “哦”

    苏义恍悟一声，快速的追了上去。

    后面，两人一路前行，慢慢走出了内城，来到了南外城。

    “校长，沈大师住在外城？”苏义奇怪的问道。

    沈宫岳可是有名的炼器大师，这种人物怎么可能住在外城？

    李振峰笑着解释道：“沈宫岳虽然很有名气，但性格寡淡，尤其是近些年更是淡泊名利，似乎讨厌内城的喧嚣，索性就搬到外城来了。”

    苏义表示理解。

    沈宫岳也算得上是一位世外高人，世外高人往往都是与众不同的。

    两人继续走了一会，苏义再次开口，“校长，你怎么不问一下金鳞莽在什么地方？”

    “你小子肯定拥有一件空间宝物，当我不知道？”李振峰轻笑一声。

    昨日苏义入城的时候，并未带着金鳞莽。

    他也就怀疑苏义身上有一件空间宝物、

    空间宝物虽然珍贵异常，但苏义是江家的乘龙快婿。

    江家送苏义一个空间宝物，是一件很正常的事情。

    苏义原本还想解释一下，既然李振峰知道了，也就没有这个必要了。

    十几分钟后，两人来到一座很普通的平房外。

    “这就是沈宫岳的住所。”

    李振峰提醒了一声，径直走上前去，敲了敲院门。

    嘎吱一声。

    院门打开的瞬间，一名满脸褶子的老者走了出来。

    看到李振峰的时候，笑着招呼道：“李校长，我可是等你们很久了。”

    “沈兄，有点事耽搁了，抱歉。”

    李振峰解释了一下，继而介绍道：“这就是我的学生，苏义。”

 第241章 炼器真元术

    听到苏义的名字，沈宫岳目中晶光一闪，打量了苏义一眼，夸赞道：“苏义，老夫早就听说过你的大名，今日一见，果然一表人才，人中龙凤！”

    “额...”

    苏义嘴角一滞，回道：“沈大师谬赞了！”

    之前李振峰说的清楚，沈宫岳性情寡淡。

    这种性格的人一般来说都是不善言谈的。

    那为何沈宫岳一见他就这般热情？甚至还夸赞了起来？

    这点，苏义有点想不明白。

    “走吧，咱们里面说。”

    沈宫岳邀请苏义和李振峰。

    三人进入一座客厅之后，沈宫岳给李振峰和苏义各倒了一杯茶，接着说起了正事。

    “李校长，我替别人打造兵器，收费往往都是很高的，这点你应该清楚吧？”

    “清楚。”

    李振峰点了点头。

    沈宫岳在炼器方面技艺高超，不论打造何种东西，都堪称一绝。

    收费高点也是正常的。

    苏义同样没有在意，毕竟他的银行卡里还有四百万蓝星币呢。

    “这一次我不会收取你们任何费用，但需要你们帮我做一件事。”沈宫岳认真的说道。

    苏义和李振峰对视了一眼，都有点面面相觑。

    这时，沈宫岳看向了苏义，再次开口，“苏义，我听闻你可以破译上古文字，而且达到了精通的级别？”

    闻听，苏义和李振峰顿时恍悟。

    沈宫岳所说的事，应该就是想让苏义帮着破译文字了。

    “我是懂的破译上古文字，但也没有传言的那么邪乎。”苏义谦虚道。

    “果真如此！”

    沈宫岳有些激动了，快速的从怀中掏出一本薄薄的泛黄书籍，放在苏义手中，信誓旦旦的说道：“苏义，只要你能帮我破译了上面的文字，我非但这次不收取费用，日后你找我炼器，我也分文不取！”

    “还有这种好事？”

    苏义心中一动，笑道：“那我就试一下。”

    话落，他拿着书籍走到了一边，避开沈宫岳二人的视线，动用了【明悟之瞳】。

    很快，书籍上的文字纷纷破碎转化成了蓝星文。

    苏义扫了一眼，发现这书籍是一本炼器手诀，名叫【炼器真元术】。

    之前，他帮着李振峰破译了一篇上古文字【炼丹真元术】，两者听上去有点相似，会不会有什么联系？

    苏义也没有往深处想。

    反正两本手诀都已烙印在了脑海当中，日后慢慢研究也不迟。

    接着，他便回过身，将书籍还给了沈宫岳。

    “什么意思？”

    沈宫岳愣住了。

    莫非传言有虚？苏义根本不懂的破译上古文字？

    否则的话，怎么会看了一眼就把东西还回来了？

    “沈兄，苏义已经破译完了。”

    李振峰笑着提醒一声。

    他见识过苏义破译的能力，也算是见怪不怪。

    “破译完了？”

    沈宫岳神情一滞。

    哪有人看了一眼就能破译的？

    这话若不是从李振峰口中说出，他肯定以为是开玩笑。

    但即便如此，仍旧半信半疑。

    “苏义，真的破译了？”

    沈宫岳咽了口吐沫，转而看向苏义，试探一声。

    “恩。”

    苏义点了点头，肯定一声。

 第242章 五天后你来拿东西

    沈宫岳愣了一下，反应过来后，激动的说道：“快点翻译给我看看。”

    “沈大师，麻烦给我找一张纸和笔。”苏义说道。

    口述虽然简单，但沈宫岳不一定记得住，还不如写下来方便。

    “好。”

    沈宫岳毫不犹豫，快速的拿来了纸和笔，送到了苏义的手中。

    苏义也不浪费时间，刷刷的书写起来。

    行云流水，丝毫没有停滞感。

    沈宫岳看的一愣愣的。

    没过一会，苏义将写好的纸张送到了沈宫岳的面前，笑道：“沈大师，你看一下。”

    沈宫岳颤抖的接过纸张，认真的观看起来。

    渐渐的，他的脸上浮现了一抹激动之色。

    之前，他也找人破译过【炼器真元术】，虽然没有全部破译，但总归破译了一少部分。

    经过对比，竟然丝毫不差。

    这就说明苏义破译的应该不会有问题。

    看完之后，沈宫岳真诚的感激道：“苏义，谢谢你！”

    【炼器真元术】是一门玄级炼器手诀，对于一名炼器师而言，具有无比重要的意义。

    “沈大师客气。”

    苏义笑了笑。

    原本就是一场交易而已，他帮着沈宫岳破译上古文字，沈宫岳帮着他炼制皮甲，各取所需，没有谁欠谁的。

    沈宫岳小心的将纸张收好，好奇的问道：“苏义，你是通过什么方式破译上古文字的。”

    只看一眼就能破译，太过惊奇。

    虽然知道一个人的秘密不能随意探究，但他还是没能忍住。

    “一种与生俱来的天赋。”苏义很自然的说道。

    这种解释，不止一次跟别人说过，没有必要隐瞒。

    “还有这种天赋？”

    沈宫岳惊叹一声。

    看着沈宫岳的表情，李振峰哑然失笑。

    当时在得知苏义拥有这种天赋的时候，何尝不是震惊莫名？

    这时，苏义提醒道：“沈大师，是不是应该帮我炼制皮甲了？”

    “没问题。”

    沈宫岳痛快的答应一声，接着说道：“苏义，将金鳞莽拿出来我看一下。”

    “好。”

    苏义快速打开【乾坤戒】，只见金光一闪，客厅当中就出现了一条十米长短、粗如水桶的金色蟒蛇。

    “真的是金鳞莽！而且保持的非常完整，至少可以炼制二十件皮甲。”

    沈宫岳看了一眼，啧啧称奇道：“苏义，从这只金鳞莽的体型上判断，它的实力绝对超过了淬体境十重，就算是聚魄境一重的武者都不能将其杀掉，你是怎么做到的？”

    “没这么厉害吧？我当时也没费多大劲。”

    苏义很随意的回了一声，转头朝李振峰看去，眼神中透着捉摸不定的光色。

    那意思好像在说，我连金鳞莽都能杀掉，为什么会败在你的手中？

    李振峰心知肚明，佯装什么都不知道的样子，目光一直停留在金鳞莽上，根本不予理睬。

    沈宫岳知道苏义肯定没有说实话，但也没有在此事上纠结，而是说道：“苏义，五天后你来拿东西。”

    换成别人，想要用金鳞莽的蛇皮炼制皮甲，是一件千难万难的事情。

    但以他的能力，花不了多长时间。

    五天时间，已经很保守了。

    “好的沈大师，五天后我再过来。”苏义高兴的说道。

    五天时间就可以炼制完成，比他想象的还要快。

 第243章 心有余悸

    稍后，三人聊了一会，苏义和李振峰便离开了。

    返回的路上，李振峰似是想起了什么，对着苏义说道：“苏义，金鳞莽的血肉和骨骼你打算怎么处理？”

    金鳞莽最珍贵的部分是蛇皮，血肉和骨骼要稍逊一筹，但也价值不菲。

    血肉是炼制气血丹的上好材料，骨骼亦可以用来打磨、炼制上等兵器。

    “我打算将它卖掉。”

    苏义想了一下，回道。

    金鳞莽的血肉和骨骼留着也没用，还不如换成蓝星币购买其他东西。

    “我认识不少大型商铺，让我帮着你卖掉好了。”李振峰随意的说道。

    “恩？”

    苏义感觉怪怪的。

    李振峰不是声称没有时间吗？

    为何把这事给揽下来了？

    穆然，他想到了什么，不由得咽了口吐沫。

    他敢肯定，李振峰肯定是打着赚差价的注意。

    金鳞莽的血肉和骨骼价值一千多万蓝星币，李振峰随便捣鼓一下，就能赚个几百万。

    “校长，您老日理万机，就不用麻烦了吧。”苏义笑道。

    “看在你为学院争取了荣誉的份上，我帮你做点事也是应该的！”李振峰慷慨陈词。

    “....”

    苏义无语了。

    原本他是打算将金鳞莽的血肉和骨骼卖给柳家的，但既然刘振峰都把话说到这份上了，他也不好拒绝。

    毕竟，李振峰对他还是非常不错的，就让他顺便捞一笔好了。

    “那就麻烦校长了。”

    苏义无奈的感激了一声。

    “不麻烦。”

    李振峰笑的合不拢嘴。

    两人回到内城的时候，李振峰的电话突然响了起来。

    见来电的是冯振楠，他快速的接通了电话。

    “李校长，苏义在你身边吧？”冯振楠询问道。

    “在，什么事？”

    李振峰没怎么在意。

    “苏义有没有和你说在北外城的事？”冯振楠小声说道。

    “没有。”

    李振峰回了一声，眉头一蹙，“这小子是不是又惹麻烦了？”

    苏义近些日子，不知教训了多少人，都可以被称为战斗狂人了。

    本能的，他以为苏义是不是又打了谁？

    “那个...苏义之前一拳就把彭立恒给干废了！”

    冯振楠回了一句，又解释道：“不过是彭立恒主动对苏义出手的，即便被打死了也怨不得苏义。”

    彭立恒是执法队的大队长，身份比较特殊。

    如果无缘无故的被打，苏义也会有点麻烦。

    为避免李振峰担心，所以才将事情说明白。

    “什么？”

    李振峰狠狠地砸了咂舌。

    苏义的实力在聚魄境一重武者之上，这点他是清楚的。

    却也绝对没有想到会厉害到这种程度。

    要知道彭立恒是一名土系灵修，土灵气以防御强悍著称。

    苏义一拳就将彭立恒干废，需要多大的力道值才能做到？

    “怪不得这小子昨天要找我切磋。”

    李振峰瞟了苏义一眼，心有余悸的暗暗念叨一声。

    幸亏昨天留了一个心眼，没有答应苏义。

    要不然真要出糗了。

    “李校长，我给你打电话的目的是要询问一下，苏义是不是晋升到了淬体境十重？如果是的话，就抓紧时间给他测试灵根，别耽搁了他晋升聚魄境。”冯振楠提醒一声。

    蓝星现在愈发动荡，搞不好哪天就会有大批凶兽和魔人发动攻势。

    苏义被他们视为了源城的守护神，当然希望苏义快速晋升修为。

 第244章 西乾郡学院交流赛

    “好，我一会问一下，问清楚了再和你联系。”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    李振峰回了一声，挂断了电话。

    接着笑眯眯的看着苏义，问道：“苏义，你有没有晋升到淬体境十重？”

    昨天，苏义说修为提升了一丢丢，这个一丢丢到底是多少？至今还不清楚。

    “差不多。”

    苏义含糊了一声。

    他已经淬炼了十一处骨骼，淬体境晋升到了十一重。

    “到底是不是？”

    李振峰眼珠子一瞪。

    “是。”

    苏义砸了咂舌。

    李振峰微微点头，接着说道：“明天去学院找我，我带你去测试灵根。”

    “好吧。”

    苏义无所谓的回了一声。

    拥有【万灵聚魄圣法】，不论身具何种灵根，哪怕是没有灵根都可以修炼。

    因而，他对测试灵根不是很感兴趣。

    不过，想到下一步就要开始晋升聚魄境。

    有关这方面的经验知之甚少，便想借着测试灵根的机会询问一下，也就答应了。

    李振峰问完了正事，嘿嘿一笑，“苏义，你修为进步的不小嘛，上次跟我切磋的时候，被我直接碾压，这次居然可以一拳干废淬体境一重武者了，实在出乎我的意料。”

    苏义嘴角微微一抽，目中一片鄙夷。

    上次怎么碾压我的，心里没个逼数？

    还好意思说出口？

    在心里腹诽了一番，苏义转移了话题，“校长，我想去一趟风翼城。”

    “你去风翼城干什么？”

    李振峰疑惑道。

    “去参加拍卖会。”

    苏义回了一声，解释道：“拍卖会上不是有空灵石吗，我想竞拍下来，为我那柄剑胚做准备。”

    “哦”

    李振峰点了点头。

    苏义的那柄剑胚蕴含空间之力，威力虽然不小，但总归是半成品。

    想要成为真正的神兵利器，还需添加一些空间灵材重新打造，空灵石就非常的合适。

    “等到试炼塔历练结束，西乾郡的各大学院会举办一场交流赛，地点就在风翼城，到时候去就可以了。”李振峰说道。

    为了增加竞争力，检验各所学院的学生实力，蓝星的各大学院都会不定期的进行一场交流赛。

    “不会耽搁了吧？”

    苏义问道。

    风翼城的拍卖会什么时候举办还没定下来，万一在交流赛之前举办，就错失了得到空灵石的机会了。

    “拍卖会应该在交流赛之后举办。”李振峰回道。

    “那就好。”

    苏义吁了口气，提醒道：“校长，卖了金鳞莽一定要给我钱，我还要参加拍卖会。”

    李振峰现在是越来越不要脸了，万一找个借口截留了怎么办？

    他觉得有必要提醒一下。

    李振峰脸色一沉，轻哼道：“区区一千多万蓝星币，我会看在眼里？害怕我不给你不成？”

    区区一千多万？

    李振峰真敢说大话。

    苏义摇了摇头，笑道：“您老不是日理万机吗？我怕你事情多给忘了，纯粹的提醒一下，没别的意思。”

    “行了，你回家休息吧，千万别再惹事了。”

    李振峰叮嘱了一声，转身离开了。

    苏义耸了耸肩，朝家走去。

    刚刚进入小区，手机响了起来。

    看到是个陌生号码，苏义犹豫了一下，还是接通了。

 第245章 真的服了

    “苏师兄，我是林雨菲。”

    “凌师妹，什么事？”苏义微楞了一下，笑着问道。

    他和凌菲雨的关系也就一般般，凌菲雨能打来电话，还是有点意外的。

    “苏师兄，我想求你一件事。”凌菲雨不好意思的支吾了一声。

    “说说看。”苏义淡淡道。

    “我想让你帮帮我哥，因为我们校长要将他开除。”凌菲雨快速道。

    凌昊天三番两次挑.衅苏义，现在却求苏义帮忙，实在是一件难以启齿的事情。

    但没有办法，除了苏义，没人能帮助凌昊天了。

    “到底是怎么回事？”苏义问道。

    虽然和凌昊天不对付，但也不得不承认凌昊天是一个天赋超强之人。

    按道理说，只要不犯什么大错，蒋云华是不会开除这种天才学生的。

    凌菲雨解释道：“蒋校长是因为我哥挑.衅你的事，才要开除我哥。不过蒋校长说了，只要你肯原谅我哥，就不开除我哥了。”

    “居然跟我有关系？”

    苏义摇了摇头。

    凌昊天虽然挑.衅过他，但每次都被他教训。

    最多也就是对凌昊天看不顺眼，并未严重到记恨的程度。

    蒋云华为了这点事开除凌昊天，确实有点过了。

    “我可以帮忙，不过我有个要求。”苏义说道。

    要帮凌昊天也就一句话的事，但总要给凌昊天点教训，让他长长记性。

    “苏师兄，什么要求你尽管说。”凌菲雨有点激动。

    “让你哥给我道个歉，我就原谅他了。”苏义很随意的说道。

    “这么简单？”

    凌菲雨有点不相信。

    原本还以为苏义要借机拿捏一番的。

    “就这么简单。”苏义呵呵一笑。

    “好的，马上。”

    凌菲雨回了一声，将手机交给了身边的凌昊天，并对其使了个眼色。

    凌昊天接过电话，憋了一会，细若蚊吟的说道：“苏义...对不起，我错了，你原谅我吧。”

    如同他这种高傲之辈，向别人低头认错，其实也是一件很不容易的事情。

    “你都错在哪了。”

    苏义冷声问道。

    “我...不该挑.衅你。”凌昊天咬牙说道。

    “还有呢？”苏义不依不饶。

    “还有？”

    凌昊天茫然了。

    他也就挑.衅过苏义两次，除此之外，并未得罪过苏义啊！

    “你不知道，我来告诉你！”

    苏义轻哼一声，说道：“你错就错在到现在还不服气，总以为比我强！但我要明确的告诉你，你在我眼里连一只蝼蚁都不如，跟我斗，我一根手指都能捏死你！”

    被苏义劈头盖脸的训斥一番，凌昊天脸上一片胀红。

    但是，却无力反驳。

    毕竟，苏义说的都是事实。

    “所以，哪怕你在不服气，但也别在我的面前不服气！因为你和我根本不是一个层面的，也没有资格跟我斗！”

    苏义说到这里微微一顿，继而冷喝道：“听清楚了没有？”

    “听清楚了。”

    凌昊天浑身一颤。

    “既然听清楚了，那么现在告诉我，你服不服？”苏义沉声道。

    “服了，我真的服了！”

    凌昊天声音都颤抖了，差点要哭了。

    此刻，他感觉自己在苏义面前特别的卑微、可怜！

 第246章 元空古境

    “看在你态度不错的份上，我就原谅你了，也会帮你向蒋校长求情。不过只此一次，下不为例！”苏义说道。

    他相信经过刚才的一番训斥，凌昊天日后见了他一定唯唯诺诺，再也不敢嚣张了。

    “苏义，谢谢你！”凌昊天连忙感谢。

    “行了。”

    苏义点了点头，挂断了电话，接着拨通了蒋云华的号码。

    “苏义，有事？”

    电话很快接通，传来了蒋云华的声音。

    “明知故问。”

    苏义暗暗嘀咕了一声，说道：“蒋校长，凌昊天已经给我道歉了，我也原谅他了，你别开除他了。”

    “这样啊...”

    蒋云华沉吟一声，继而说道：“苏义，我开除凌昊天，主要是为了给你出口气，既然你不生气了，那我就不和他计较了。”

    “我原本也没怎么生气？”

    苏义有些无语，但还是感谢道：“谢谢蒋校长了。”

    “客气。”

    蒋云华笑道。

    “蒋校长，没别的事我挂电话了。”

    苏义询问一声，得到蒋云华的肯定，便挂断了电话。

    ........

    回到家，苏义正朝房间走的时候，苏琳却窜了过来，“哥，你又去哪了？”

    “校长找我。”

    苏义敷衍了一声，随又问道：“你有事？”

    “不是我找你有事，是江浩然，他在群里喊你好几次了。”苏琳说道。

    “我看看。”

    苏义点了点头，走入了房间，接着打开了‘温馨家庭群’。

    果然看到，蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）给他留了很多言。

    苏义快速的回了一句，“江浩然，什么事？”

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：姐夫，你终于出现了！

    后面还添加了一个泪流满面的表情。

    苏义：让人给欺负了？

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：除了你谁还敢欺负我？姐夫，你什么时候来金星城？

    苏义：下个月，有事？

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：下个月中旬，元空古境就要开启了，我想和你一起组队。

    “元空古境？”

    苏义心中一动，问道：里面有凶兽？

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：元空古境是咱们蓝星的古秘境，没有凶兽，却有异兽。另外还有许多天材地宝，都是非常珍贵的，错过这一次，下次开启就是百年后了。

    苏义眼睛一亮。

    凶兽其实和异兽没有多少分别，只要触碰就能提取能力。

    另外，拥有感应宝物能力，一定可以收获不少珍贵之物。

    苏义确实不想错过这个机会，但也要问明白才行，便说道：谁都有资格进入吗？

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：当然不是，有资格进入的，必须是大家族的年轻强者才行。

    苏义点了点头，回道：行，下个月一定准时到。

    原本，他还是有些顾虑的。

    因为元空古境显然不是一般的秘境，很可能会吸引众多的强者进入。

    聚魄境和幻灵境都有可能，那么就有一定危险了。

    但若是只有年轻强者有资格进入的话，就没有这个顾虑了。

    年轻一辈当中，他的实力绝对是鹤立鸡群。

    这点自信，他还是有的。

 第247章 极品满灵根

    后面，苏义在群里聊了一会，便退了出来。

    接着打开了武者论坛观看起来。

    【源城执法队大队长彭立恒，勾结火狼帮，罪大恶极！已被处以极刑！】

    看到这条帖子，苏义的嘴角泛起了一抹冷笑。

    彭立恒并未勾结火狼帮，不过，却包庇青石帮在北外城肆意妄为，也算是罪行累累。

    另外，彭立恒悍然对苏义出手，这是源城高层绝对不能容忍的。

    因而就给彭立恒安插了这么一个罪名，非但能让彭立恒身败名裂，也能顺理成章的将其处死。

    “罪有应得！”

    苏义轻哼了一声，继续朝下看去。

    ........

    翌日，苏义如约的来到了第三古武学院，和李振峰一起前往了第一古武学院。

    第三古武学院是没有测试灵根仪器的，在源城也只有第一古武学院才有一个。

    十几分钟后，二人来到了第一古武学院。

    令苏义感到意外的是，肖振雄、蒋云华和冯振楠齐聚于此。

    “李校长，苏义，你们来了。”

    肖振雄率先招呼道。

    蒋云华和冯振楠也很热情的打着招呼。

    李振峰和苏义一一回应。

    后面，在肖振雄的率领下，五人直朝着一座独立的二层楼房走去。

    这座楼房就是测试灵根的地方，常年有淬体境武者看守。

    “肖校长。”

    看守武者在见到肖振雄的时候，恭敬的招呼了一声。

    肖振雄微微点头，吩咐道：“开门，我要带人进去测试灵根。”

    “是”

    看守武者快速的打开了大门。

    肖振雄谁先而入，苏义等人紧随其后。

    “这边。”

    肖振雄轻车熟路的带着众人朝一个房间走去。

    进入房间之后，苏义定睛一扫。

    却见房间有二十多个平方，非常的干净、整洁。

    正中央摆放着一个足球大小的白色光球。

    光球的后面，竖立着十根菱形光柱，每一根都足有半米长短。

    这时，肖振雄将苏义叫到了身边，提醒道：“苏义，这个就是测试灵根的仪器，等会将一只手放到光球上，什么都不用做，只要等一会就可以了。”

    “好。”

    苏义点了点头。

    肖振雄深吸了一口气，转而对着李振峰说道：“李校长，仪器已经开启了，什么时候开始测试？”

    “就现在吧。”李振峰没有嗦。

    得到李振峰的答复，肖振雄朝着苏义点了点头，示意可以开始了。

    苏义神色轻松的缓步走上前去，伸手按在了光球上。

    李振峰等人屏住呼吸，齐齐朝十根菱形光柱看去。

    此刻，他们都非常的紧张。

    苏义身具隐形战斗天赋，天赋异常的炸裂。

    但是，想要一直成长下去，只有天赋还不行，必须同时具备灵根才可。

    没有灵根，就无法吸纳灵气晋升聚魄境，修为只能止步淬体境。

    只有淬体境的话，是无法承担守护一城的重任的。

    如此，隐形战斗天赋等于白费了。

    就在众人内心焦灼的时候。

    慕然间，十根菱形光柱同时闪亮起了十种光彩。

    起初的时候，只有底部的一点点，非常的弱小，但一个呼吸后，十道光彩一冲而上，直达顶部。

    散发的色彩也变的无比的璀璨。

    “极品满灵根！”

    目睹此景，李振峰等人全都不淡定了。

    一个个兴奋的大吼大叫。

 第248章 蓝星第一天才

    极品满灵根有两种含义。

    其一，可以修炼任何灵气，也就代表着可以凝聚各种属性灵魄。

    并且，可以视情况作出各种选择。

    比如，既可以凝聚单灵魄，亦可以凝聚多灵魄，甚至于十大灵魄都可以尝试凝聚。

    当然，想要凝聚出十大灵魄，几乎是不可能的事情。

    但哪怕凝聚出双灵魄，自身的实力也会比单灵魄强出许多。

    其二，灵根的品质也是分三六九等的，由低到高分别是弱品、中品、高品和极品四个等级。

    灵根就好比一个储物容器，越是坚固、容积大，所储存的灵气就多。

    而极品灵根就是品质最好的，储存的灵气也是最多的。

    储存的灵气越多，实力也就越强悍。

    在蓝星，出现过双灵根，三灵根，甚至五灵根，但曾未出现过满灵根，更不用说是极品满灵根了。

    李振峰四人无一例外全部都是单灵根，灵根品质最高的也才高品。

    因而，在见到苏义拥有极品满灵根的时候，又怎么会不震惊莫名？

    “他们怎么了？”

    苏义没有听说过极品满灵根，见李振峰一个个的惊若木鸡，顿时有些茫然了。

    过了一会，他朝着肖振雄询问道：“肖校长，测试结束了吗？我能拿开手了吗？”

    “哦”

    肖振雄缓过神来，连忙说道：“苏义，可以了。”

    苏义收回手，转身回到原地。

    此时，李振峰四人齐齐朝苏义看去，目中一片炙热，如同看到了宝物一样。

    “咳咳...”

    苏义轻咳一声，有些纳闷的问道：“校长，你们没事吧？”

    “没事，好的很！”

    李振峰哈哈一笑，接着竖起了大拇指，“苏义，你不愧是天才！蓝星第一天才当之无愧！”

    苏义身具隐形战斗天赋，又是极品满灵根，简直就是修炼的绝佳胚子。

    说是蓝星第一天才毫不为过。

    哪怕战神顾浩天之流，和苏义相比，也是相形见绌的。

    苏义知道自己是天才，但被李振峰当面夸耀，还是有点不好意思，便转移了话题，“校长，什么是极品满灵根？”

    “苏义，我说给你听听。”

    肖振雄抢先说道。

    后面详细的将极品满灵根的特点告知了苏义。

    听完，苏义有点小激动了。

    诚然，拥有【万灵聚魄圣法】不必在乎有没有灵根。

    但极品满灵根就另当其说了。

    日后，若是修炼出多种灵魄，也就不会有人怀疑什么。

    另外，极品灵根的储存灵气的量是最大的，带来的好处也是显而易见的。

    同级别当中，完全可以凭借灵气多的优势碾压对手。

    不由的，苏义的嘴角微微上扬起来。

    李振峰四人恢复平静之后，聚在一起商议了起来。

    蒋云华率先开口，“苏义既然是极品满灵根，就不能随随便便的修炼功法了，必须修炼一部合适，且高品级的才行！否则的话等于浪费了苏义的天赋。”

    冯振楠为难的说道：“可是咱们源城，最高品级的功法才是天级，到哪去弄更好的功法？”

    闻听，李振峰等人陷入了沉思。

    在蓝星，品级最高的功法是玄级功法，但都被一些大势力把持。

    功法是立足的根本，不论是谁都不会轻易拿出来的。

    如此一来，想要帮助苏义寻找一本高品级的功法，就变成了一件非常困难的事情了。

 第249章 叮嘱

    苏义站在一边默不作声，他很想提醒一下，你们别为我.操心了，我已经有了合适的功法。

    但想到【万灵聚魄圣法】是神级功法，还是上古十大神级功法之一。

    这要说出去的话，引起震动是必然的，搞不好还会引来不必要的麻烦，索性就不吱声了。

    蒋云华好似想起了什么，激动的说道：“咱们无法帮助苏义寻找到高品级的功法，但是有人可以啊！”

    苏义可是江家的乘龙快婿，江家作为蓝星三大超级势力之一，得知了苏义具有极品满灵根，还不想方设法的帮助苏义寻找一本合适的功法？

    李振峰三人也想到了这点，眼睛顿时都亮了。

    有江家这个大靠山，他们愁什么？

    “苏义，你什么时候去江家？”李振峰笑呵呵的问道。

    “下个月。”

    苏义说道。

    “我们刚才聊得你应该听到了，事关你的修炼大事，所以去江家的时候，将自身的情况说明一下，让你老丈人上点心。”李振峰笑着提醒道。

    “好吧。”

    苏义点了点头，随又问道：“校长，在凝聚灵魄的时候，需要注意什么？”

    他打算回去的时候就尝试一下，但因为没有经验，搞不好就会出岔子。

    为确保万无一失，还是问明白的好。

    “最主要的一点，在凝聚灵魄的时候，一定要选择一个灵气充裕的地方，争取一次成功。”李振峰叮嘱道。

    肖振雄跟着补充道：“你具有极品满灵根，也就是说可以凝聚十大灵魄，但也不用全部凝聚。开始的时候选择适合自己的，与功法相匹配的，一个个的凝聚灵魄，这样成功率要高很多。”

    “明白。”

    苏义重重点头。

    原本，他还想尝试一下的，但听了李振峰的话，却改变了注意。

    源城灵气稀薄，不适合聚魄。

    想要一次成功，还需重新选择地方。

    “苏义，灵根已经测试完毕，你回去休息吧。但记住，这几天别乱跑了，马上就到了试炼塔开启的日子了。”李振峰笑着说道。

    “校长，那我先回去了。”

    苏义和肖振雄等人打了声招呼，便离开了。

    “哈哈...”

    苏义离开不久，李振峰忍不住的开怀大笑了起来。

    苏义身具隐形战斗天赋，又拥有极品满灵根，天赋卓绝，无人可与匹敌。

    而苏义是第三古武学院的学生，是他李振峰的学生。

    每每想到这点，他就有点兴奋的把持不住。

    肖振雄眯着眼，目中一片羡慕之色。

    他知道李振峰为什么这么高兴。

    不论是谁拥有苏义这种天才学生，都会高兴的失态的。

    蒋云华阴沉着脸，嘀咕道：“这个老家伙真是走了狗屎运了！”

    ........

    另一边，苏义慢步朝学院外走去，就在即将踏出学院大门的时候，耳边突然传来了一个悦耳的声音。

    “苏义，你怎么来了。”

    苏义回身一看，却见是柳茜儿，在她身边还站着一个身材修长，容貌俊朗的年轻男子。

    “柳师姐，我过来办点事情。”苏义笑了笑。

    “你就是那个被源城三所学院誉为第一天才和第一强者的苏义？”

    这时，俊朗男子有些不屑的打量了苏义一眼，阴阳怪气的说道。

 第250章 风离痕的挑衅

    “虚名而已。”苏义淡淡道。

    对方的言语有些不善，原本他是不想搭理的。

    但看在柳茜儿的面子上，不便跟他计较。

    “苏义，我给你介绍一下，他叫风离痕，是我表哥。来自定安城，10星天赋，淬体境十重武者，也是定安城五所古武学院的第一强者。”

    柳茜儿见气氛有些不对，赶紧转移话题。

    “哦”

    苏义神色平静的点了点头。

    定安城是西乾郡第一大城，人口接近千万。

    并且，定安城的整体实力也是远超源城的，传闻，幻灵境强者高达十几位。

    风离痕10星天赋，外加淬体境十重修为，不论放到哪里，都足以称得上超级天才了。

    不过，哪怕再天才，在他眼中却什么都算不上。

    “苏义，我听说你也有可能晋升到了淬体境十重，修为和我相当，敢不敢和我切磋一下？”

    风离痕眯眼扫视着苏义，言语当中带着一丝轻蔑。

    苏义只是高一年级的学生，即便天赋异禀，也不可能晋升淬体境十重。

    因而，他觉得外界对于苏义太过吹嘘了。

    如果真的是这样，岂不是证明苏义比他还要优秀？

    一直以来，他都自认为是西乾郡，乃至蓝星的第一天才。

    有人踩在他的头顶，他当然不乐意了。

    另外，苏义在得知他的身份后，神色平淡，好似带着一丝轻视之意。

    这点令他心生不爽。

    也便想找机会打压一下苏义，挫挫苏义的锐气。

    “表哥，苏义是我的朋友，你怎么能找他切磋？”柳茜儿有些气急。

    苏义虽然很强，但有没有晋升淬体境十重，她并不清楚。

    反观风离痕，是一位实打实的淬体境十重武者，并且还修炼了一门拳法秘技。

    实力太过强悍。

    一旦动手，苏义肯定会吃亏的。

    “没事，我就陪他玩玩，不会伤到他的。”

    风离痕呵呵一笑，转而看向苏义，挑.衅道：“苏义，你敢不敢接受？”

    “没兴趣。”

    苏义摇了摇头。

    淬体境十重武者，在他眼里和蝼蚁没有分别，有什么资格跟他动手切磋？

    风离痕双目骤然一缩，目中射出一道寒光，讥笑道：“你害怕了？”

    “害怕？”

    苏义揉了揉鼻子，轻笑了一声，继而说道：“过几天在风翼城不是要举办一场交流赛吗？你如果真的想和我切磋，到时候我会满足你的要求。”

    风离痕有点装逼，也有点嚣张。

    但终归是柳茜儿的表哥，就算给柳茜儿留点面子了。

    “表哥，交流赛的时候你们再切磋也不迟。”柳茜儿跟着附和了一声。

    闻听，风离痕眼珠子骨碌碌一转。

    苏义不敢答应，在他看来就是心虚的表现。

    虽然在交流赛上可以碾压苏义，但毕竟还有好几天。

    而他现在就想打压苏义，一刻都不想等。

    “如果我等不及了呢？”

    风离痕阴沉一笑，眼神中透着一抹阴寒之色。

    “表哥，你怎么能这样？”

    眼见风离痕还要继续逼迫苏义，柳茜儿生气了。

    “真的要和我切磋？”

    苏义的双目渐渐虚眯起来，声音也变的冷淡了许多。

    他已经做出了忍让，不曾想风离痕有点登鼻上脸。

    索性就给他上一课好了。

 第251章 大战在即

    “当然！”

    风离痕丝毫没有犹豫。

    “那好，去演武场吧。”

    苏义低语一声，径直朝演武场走去。

    “还挺能装的。”

    风离痕撇了撇嘴，带着一丝不屑的神情，跟在了后边。

    “你们....”

    柳茜儿满脸苦涩。

    苏义和风离痕，一个是她的朋友，一个是她的表哥，不论谁输了或者被打伤，都是她不愿意看到的。

    但事已至此，她也无力阻止。

    只能暗暗祈祷，等会两人千万不要打出火气来。

    三人走到一半的时候，突然遇上了一个红面中年男子。

    此人在看到风离痕的时候，开口问道：“小风，你这要去什么地方？”

    “二叔，我要跟他切磋一下。”

    风离痕伸手一指苏义，说道。

    “切磋？”

    红面中年男子眉头一蹙，咦声道：“你跟第一古武学院的学生有什么好切磋的？”

    来之前，他已经打听过了，第一古武学院最厉害的学生名叫谭东海，却也仅有淬体境七重的修为。

    和风离痕根本不是一个档次的。

    这种切磋又有什么意义？

    “二叔，他不是第一古武学院的学生，他是第三古武学院的苏义。”风离痕提醒一声。

    “哦”

    红面中年男子眉头一挑。

    苏义的名字最近在源城如雷贯耳，他自然听说过。

    传闻，苏义自崛起便屡创纪录，更是在反攻玉兰城的考核中勇夺第一。

    实力相当的彪悍。

    甚至有人怀疑苏义晋升到了淬体境十重。

    毫无疑问，苏义已经是源城三所学院的第一强者了。

    和这种人物交手切磋，倒也是可以的。

    “注意点分寸，别把人给打伤了。”红面中年男子叮嘱了一声。

    在他看来，苏义确实很强，但再强也不会是风离痕的对手。

    另外，苏义在源城的身份比较特殊，受到源城高层重视。

    如果将其打伤，也不太好交代。

    处于这点的考虑，他觉得有必要提醒一下。

    “二叔，放心好了，我最多只是教训一下他，不会伤到他的。”风离痕冷笑一声。

    红面中年男子犹豫了一下，叹气道：“算了，我还是跟着去看看吧。”

    他对风离痕的性格比较了解的，一旦打上瘾就会把持不住，万一将苏义打成重伤，就不好交代了。

    ...................

    第一古武学院演武场。

    此际，里面空空荡荡，一个人影都没有。

    苏义扫了一眼，径直走上了擂台。

    “还有点急不可耐了。”

    风离痕轻哼一声，快速的走了上去。

    来到苏义对面，淡淡一笑，“苏义，拳脚无眼，等会将你打趴地上，你可不能记恨我。”

    苏义瞟了风离痕一眼，平静的说道：“曾经很多人对我说过这种话，但无一例外，最后都躺在了地上。”

    “装逼！”

    风离痕脸上浮现一抹愠色。

    区区一名高一的学生居然不把他放在眼里？

    以为在源城的一亩三分地上取得一点成绩，就能天下无敌了？

    “苏义，你的狂傲令我很不爽，为此我会将你踩在脚下，叫你明白什么是真正的天才！”

    风离痕神情冷峻，沉声说道。

 第252章 一拳碾压

    “蝼蚁而已，别浪费时间了。”苏义有些不耐的说道。

    每每遇到一些自以为是的家伙，总要在他面前吹嘘一番，秀一下优越感。

    不装逼能死啊？

    他也算是服了。

    “很好，你成功的激怒了我，为此我会叫你付出惨重的代价！”

    风离痕的脸色阴沉下来。

    身为一名超级天才，何曾被人视为蝼蚁过？

    苏义竟敢当面羞辱他，这是他绝对不能忍受的。

    此际，暗暗发誓，一定要以绝对优势将苏义碾压。

    话落，风离痕攥起拳头，当空朝苏义砸去。

    这一拳，将淬体境十重武者的实力淋漓尽致的发挥了出来。

    2000公斤力道汹涌澎湃，宛如洪水肆虐，给人一种天崩地裂之感。

    拳风所过之处，空气都被搅动的发出了凄厉的啸音。

    “这小子...”

    红面中年男子吓了一跳。

    他看得清楚，风离痕这一拳丝毫没有保留。

    苏义绝对抵挡不住，必然会落一个身受重伤的下场。

    他之前还提醒过风离痕，叫风离痕悠着点。

    哪曾料到，风离痕根本就是当成了耳旁风。

    “苏义...”

    柳茜儿脸上一片担忧，内心更是紧张万分。

    擂台上。

    苏义面对风离痕狂猛的一击，脸上没有一丝波动。

    穆然，他也是一拳砸出。

    这一拳看似平平无奇，实则蕴含了2300公斤力道，就好似一座即将喷发的火山，一个火星就能将其点燃。

    下一刻，两拳激烈的碰撞在了一起。

    在一声惊天动地的爆鸣声中。

    却见风离痕如遭雷击，浑身一阵剧烈的抖颤，随后被一股巨力掀翻了出去。

    “这...怎么可能？”

    红面中年男子惊得目瞪口呆。

    淬体境十重的风离痕，在毫无保留的情况下，竟然被苏义一拳轰飞了出去，直接碾压？

    哪怕是亲眼目睹，他也不愿意相信这是真实的。

    众所周知，淬体十重武者的顶峰力道就是2000公斤。

    苏义在没有动用秘术的情况下，力道值为何会超越2000公斤？

    这也太匪夷所思了吧？

    “苏义已经强大到这种地步了？”

    柳茜儿睁大了眼睛，神情都呆滞了。

    苏义能够击败风离痕，还是以碾压的方式，这是她曾未想到的。

    可以说，苏义这一拳带给她的震骇，无比的强烈。

    久久让她无法回神。

    “你到底拥有多少力道值？”

    被砸翻在地的风离痕，惊恐莫名的看着苏义，脸上一片复杂之色。

    原本，还想借机打压苏义，不曾想却踢在了铁板上。

    当着柳茜儿两人的面，被苏义无情碾压，简直丢人至极！

    “你这种蝼蚁还没有资格知道。”

    苏义都没拿正眼看风离痕，淡淡一语，慢慢朝擂台下走去。

    “你...”

    风离痕气的嘴角一哆嗦。

    苏义轻飘飘的一句话，却如同利刃扎进了心间。

    这种羞辱最为致命！

    身为一名绝顶天才，绝对不允许尊尊严被别人踩在脚下肆意践踏！

    风离痕彻底愤怒了。

    猛然间从地上爬起，死死盯着苏义，低吼道：“苏义，休要走！你以为真的可以打败我吗？别痴想妄想！”

    “这么说，你还是不服？”

    苏义停下脚步，淡淡道。

 第253章 欲加之罪

    “苏义，你太自以为是了。”

    风离痕脸色狰狞一变，厉声道：“今日我就让你见识一下什么是真正的强者，能败在我的手下，你足以自傲了。”

    “那就来吧。”

    苏义简直无语了。

    风离痕算是他见过的人当中最能装逼的了。

    对付这种人，只有一种办法，打到服为止。

    “苏义要吃苦头了。”

    红面中年男子若有所思的喃喃一声。

    风离痕可不止淬体境十重这么简单，本身还修炼了一门威力强绝的拳法秘技。

    可以瞬间增加500公斤力道。

    苏义的力道值也就在2300公斤左右，绝对不会是对手。

    “雷暴拳！”

    风离痕咆哮一声，急速冲到苏义近前，扬手一拳砸出。

    穆然，一声雷鸣之音响彻而起。

    却见风离痕的拳头好似化作了一个雷球，蕴含着恐怖的雷电肆虐之力。

    “还有点意思。”

    苏义嘴角一撇，依旧是平平一拳打出。

    轰！

    两拳急速相撞在了一起，轰鸣声再次响彻。

    红面中年男子和柳茜儿睁大了眼睛，齐齐朝擂台上看去。

    却见风离痕在经过短暂的巨颤之后，再一次被轰飞了出去。

    而且，这一次比上次更惨，直接被轰下了擂台。

    落地之后，张口喷出一片血花，气息迅速萎靡，一副受伤不轻的样子。

    “这....”

    见此，红面中年男子的思绪都停滞了。

    他感觉眼前的这一幕太不真实了。

    施展了雷暴拳，力道值高达2500公斤的风离痕，仍旧被苏义一拳碾压？

    那苏义自身的力道值究竟达到了多少？

    或许只能用深不可测来形容。

    可是苏义才高一的学生啊！为什么会有这么恐怖的实力？

    红面中年男子万分的想不通，却也没有往深处想。

    眼下，做最主要的还是看看风离痕伤的如何。

    接着，他便飞速的跑到了风离痕的身边，查看起来。

    另一边，刚刚缓过神来的柳茜儿，在看到这一幕的时候，再次陷入了深深的呆滞当中。

    苏义瞟了风离痕一眼，轻吁一口气，缓缓走下了擂台。

    来到柳茜儿身边，轻声道：“柳师姐，我先走了。”

    “额...”

    柳茜儿木讷的点了点头。

    “站住！”

    却在这时，红面中年男子骤然冷啸一声。

    “有事？”

    苏义停下脚步，转身朝红面中年男子看去。

    “苏义，你不觉得太过分了吗？”

    红面中年男子压抑着怒火，低吼一声。

    “过分？”

    苏义眉头一蹙。

    自己哪点过分了？

    是风离痕挑.衅他在先。

    他也是正大光明击败风离痕的，没有耍一点手段。

    对方还说他过分，这不是无理取闹吗？

    红面中年男子瞪了苏义一眼，冷声道：“你分明实力强大，却偏要扮猪吃虎，并且手段狠辣，这还不过分？”

    “....”

    苏义嘴角一滞，差点气笑了。

    有一个成语叫欲加之罪何患无辞，他现在就感同身受。

    如果真的过分的话，他刚刚一拳就可以将风离痕轰碎。

    只将风离痕打成轻伤，已经算极为克制了。

    但即便如此，对方不知感恩也就罢了，居然还好意思口诛笔伐？

    大家族的人都是这么不要脸的吗？

 第254章 你能耐我何

    “你打算怎么办？”

    苏义神色一冷。

    他猜测对方应该是一名聚魄境武者，但只要不是聚魄境三重以上，他是有一战之力的。

    另外，这里是源城第一古武学院，李振峰等人都在。

    如果动静闹大了，他们一定会第一时间赶过来的。

    所以，他并不需要太担心什么。

    “给小风道个歉，这事我就不追究了。”红面中年男子冷声道。

    其实，他也很清楚，让苏义道歉，分明就是自己的无理取闹。

    但没有办法，风离痕是风家最杰出的天才。

    不论对错，又岂能被别人碾压？

    另外，如果不让风离痕出一口气的话，风离痕很可能会在心中留下.阴影，导致心境出现松动，从而影响后续的修炼。

    风离痕是风家最大的希望，决不能让风离痕出问题。

    因而，哪怕是逼迫也好，苏义必须道歉。

    “我有什么错？为什么要道歉？”

    苏义虚眯着双目，声音异常的冰冷。

    在源城的地头上，对方还想以大欺小，他的忍耐已经达到了极限。

    “我刚刚怎么跟你说的？你耳朵聋了？”

    红面中年男子摆出了一副吃定苏义的样子。

    “二叔，苏义没有错，你不能逼他！”

    柳茜儿实在看不过去了，大声劝说。

    虽然和风离痕二人是亲戚关系，但不管是谁，也要讲道理吧。

    “小茜，这事跟你没关系。”

    红面中年男子哼了一声，继而看着苏义，威胁道：“苏义，我在给你最后一次机会，不道歉，休怪我不客气！”

    “呵呵。”

    苏义轻蔑一笑，“真把自己当个人物了？我就不道歉，你又能奈我何？”

    既然撕破了脸皮，他也就无需客气了。

    哪怕对方是聚魄境三重以上的武者，他只需张开双翼离开就好。

    因而，对方想要拿捏他，绝无可能！

    “苏义，我二叔是聚魄境二重武者，你就低头认个错吧。”

    柳茜儿面色大变，赶紧劝说。

    苏义在聚魄境以下是无敌的，却也绝对不会是聚魄境的对手。

    更何况，红面中年男子还是聚魄境二重。

    一旦动手，苏义绝非对手，甚至有可能遭受重伤。

    “才聚魄境二重...”

    苏义顿时松了一口气，淡淡一笑，“柳师姐放心好了，这点实力我还没放在眼里。”

    这话听起来有些嚣张，却没有半分吹嘘的水分。

    因为他可以碾压聚魄境一重的武者，和聚魄境二重武者对上，最不济也能打个平手。

    “.....”

    柳茜儿愣住了。

    都这个时候了，苏义怎么还有心思吹嘘？

    “大言不惭！”

    红面中年男子气的嘴角都抽动了起来。

    区区一名高一的学生，竟然看不起聚魄境二重的强者？

    简直岂有此理！

    “我有没有说大话，动过手就知道了。”

    苏义不屑的说道。

    “勇气可嘉，那我就成全你！”

    红面男子嗤笑一声，骤然冲向了苏义。

    临近之时，凌空一拳打出。

    却见拳头上包裹着一层炙热的火焰，宛如一座喷发的火山，散发着恐怖的火系能量波动。

 第255章 占据上风

    “火系灵修！”

    苏义眉头一挑。

    红面中年男子和李振峰一样，都是聚魄境的火系灵修。

    只不过，二人的攻击方式完全不同。

    李振峰是凝聚火球进行远攻，而红面中年男子是将火灵气包裹在手上近战。

    单论杀伤力而言，后者的攻击方式要更强一些。

    但红面中年男子毕竟只是聚魄境二重，他也没有什么好怕的。

    穆然，一片璀璨金光从苏义的身躯上绽放。

    下一刻，他弓背弯腰，对准冲击过来的红面中年男子一拳轰击出去。

    伴随着一声虎啸。

    便见一道金色流光迅速的和火焰拳头撞击在了一起。

    旋即就是一声地动山摇般的巨响。

    轰！

    巨响过后，苏义被狂暴的火灵气冲的向后倒退了两步。

    而红面中年男子则连退了十几步才勉强稳住身形。

    “苏义一拳轰退了聚魄境二重武者？”

    柳茜儿捂着嘴，神情凝固，宛如雕塑一般。

    此时此刻，她的大脑一片空白，感觉在做梦一般。

    苏义两人虽然没有分出胜负，但是从后退的距离不难看去，苏义是完全占据上风的。

    可是，苏义才是高一的学生啊！

    还没有晋升聚魄境，怎么可能力压聚魄境二重武者？

    “这怎么可能？”

    红面中年男子剧烈的喘息起来，看向苏义的眼神，充满了惊骇和难以置信之色。

    他曾未想到，自己堂堂聚魄境二重武者，和一名高一学生正面硬钢的情况下会落入下风。

    “他...还是人吗？”

    趴在地上的风离痕完全傻眼了。

    苏义的强大，带给他的震撼是无以复加的。

    一直以来，他都认为自己是最强的天才。

    但在见识了苏义的强大之后，他才知道以前的想法是多么的可笑。

    简直就是坐井观天！

    和苏义相比，他的确只是一只蝼蚁而已。

    之前，苏义若是动用全力的话，一拳就可以将他轰碎。

    清楚的知道了和苏义之间的差距，风离痕心中生出了一种深深的无力感。

    “还要继续吗？”

    苏义遥遥看向红面中年男子，冷声问道。

    红面中年男子咬着牙，一声不吭，内心陷入了纠结。

    继续打下去，很可能不是苏义的对手。

    可若是放弃，丢的不是他一个人的脸，而是整个风家的脸面。

    却在此时，演武场上飞射过来四道身影，正是李振峰四人。

    刚刚，苏义和红面中年男子对轰的一拳，闹出的动静太大了。

    他们正是因为这点的缘故才被吸引而来的。

    当看到苏义也在场的时候，李振峰眉头微蹙，急声问道：“苏义，怎么回事？刚才谁在这里动手。”

    “校长，是这么回事。”

    苏义淡淡一笑，将事情的经过简单的叙述了一下。

    从风离痕挑战开始，一直说到和红面中年男子交手。

    “苏义可以和聚魄境二重武者硬钢了？”

    肖振雄和蒋云华对视一眼，都能觉察出彼此眼神中的震惊。

    苏义昨日一拳干废彭立恒的事情，他们并不清楚。

    因而也就不知道苏义的真实实力。

    在得知苏义可以和聚魄境二重武者硬拼，甚至还能占据上风的时候，感觉无比的不可思议。

 第256章 一唱一和

    李振峰勃然大怒，怒瞪着红面中年男子，冷喝道：“风兴平，你竟敢对我的学生出手，你是不是想死？”

    在源城的地盘上，风兴平仗着修为高，竟然不知羞耻的欺压苏义。

    也幸亏苏义实力强绝，否则定会吃一个大亏。

    风兴平此举，完全没有将源城一众强者放在眼里。

    以为来自风家，就可以在源城肆无忌惮了？

    “哼！”

    风兴平脸色一沉，不客气的说道：“李振峰，我知道你的修为比我高，但那又如何？不要忘了我的身份，你敢动我一下吗？”

    他是定安城风家的人，风家在西乾郡是第一大家族，更有幻灵境老祖坐镇。

    哪怕源城所有的强者加起来，也不会风家对手。

    因而，面对李振峰的威胁，他丝毫不惧，甚至带着一丝不屑。

    “想拿身份压我？”

    李振峰双目虚眯，目中冰寒彻骨，浑身散发出了浓烈的杀气。

    苏义是他的学生，又岂能眼睁睁的看着被别人欺辱？

    今日哪怕和风家撕破脸皮，也要为苏义讨回公道。

    眼见形势不妙，冯振楠赶紧劝说道：“李校长，稍安勿躁，我先跟对方交涉一下。”

    李振峰是一个火爆脾气，说动手就动手的主。

    万一真的打起来，后果不堪设想。

    “不用麻烦了，我先将他碾压了再说。”李振峰不为所动。

    “李校长，不要冲动！”

    “老李头，不要意气用事。”

    肖振雄和蒋云华纷纷上前劝说。

    苏义想了一下，也走到了李振峰的身边，笑着说道：“校长，对付那种货色无需你动手，你如果咽不下这口气的话，让我继续教训他好了。”

    风家毕竟不一般，李振峰若是打了风兴平，后面会有无穷无尽的麻烦。

    而他就不同了。

    他是江家的乘龙快婿。

    有这层身份，别说教训风兴平，就算是杀了风兴平，风家也只能忍气吞声。

    “....”

    冯振楠三人大眼瞪小眼，都有些无语了。

    暗暗感叹，李振峰和苏义一老一少，都是不怕事的主啊！

    “你能行吗？不行的话还是我来。”李振峰低语一声。

    “没问题。”

    苏义淡淡一笑。

    他还有【黑曜陨星剑】这张底牌没有动用呢。

    如果使用【黑曜陨星剑】，一定可以碾压风兴平。

    “混蛋！”

    眼见李振峰和苏义一唱一和，完全没有将自己放在眼里，风兴平气的嘴角都哆嗦了起来。

    他好歹是聚魄境二重的武者，在风家的地位也不低。

    竟然会被如此看不起！

    试问，又如何能忍受？

    “李校长，苏义，你们都冷静一下，这事还是交由我处理。”

    冯振楠可不敢让李振峰两人胡来，打断一声后，直朝着风兴平走去。

    “风兄，有一件事有必要提醒你一下。”

    来到风兴平身边，冯振楠低语一声。

    “说。”

    风兴平一脸冷淡。

    冯振楠也没在意，附在风兴平耳边，嘀咕了几声。

    闻听，风兴平脸色徒然一变，颤声道：“江家....”

    冯振楠知道风兴平害怕了，心中冷笑一声，继而意味深长的说道：“风兄，你觉得这事要如何处理？”

 第257章 不追究了

    “多谢冯兄提醒。”

    风兴平心有余悸，连忙感谢了一声，接着说道：“放心，我一定会给出交代。”

    得知苏义是江家的乘龙快婿，差点没把他给吓死。

    风家在西乾郡是第一家族，但在蓝星也就属于中上流的水准。

    反观江家，是蓝星的三大顶级家族，更有通灵境强者坐镇。

    风家在江家面前，连蝼蚁都算不上。

    也幸亏冯振楠提醒了一声，要不然真的和苏义起了冲突。

    别说是他了，就连整个风家都要遭受江家的怒火。

    “你明白就好。”

    冯振楠点了点头，转身返回了原地。

    “怎么样？这家伙服不服？”李振峰询问道。

    “一会你就知道了。”冯振楠淡淡一笑。

    也在这时，风兴平走了过来，脸上带着一丝踹踹不安之色。

    当走到苏义面前，陪笑道：“苏少，之前多有冒犯，还请原谅！”

    “啊？”

    风离痕和柳茜儿看懵了。

    聚魄境二重的风兴平主动跟苏义道歉？

    而且看上去很惧怕的样子。

    冯振楠之前跟风兴平说了什么？

    苏义又具有什么样的身份？

    “算了吧。”

    苏义很随意的说道。

    原本，和风兴平交手之后，他就不打算继续追究了。

    毕竟，风兴平是柳茜儿的亲戚，多少也要给柳茜儿点面子。

    “一句道歉就能了结？”

    李振峰哼了一声。

    苏义不想追究了，他却不想罢手。

    毕竟这件事有错的是风兴平，哪能这么简简单单的揭过？

    “李校长放心，后面我们风家一定会给出补偿。”风兴平讪讪一笑。

    “这还差不多。”

    李振峰的气色缓和了一丝，继而对着苏义说道：“苏义，看在风家比较有诚意的份上，就算了吧。”

    “我不是已经不追究了吗？”

    苏义砸了咂舌，有些无语的说道：“我听校长的。”

    “诸位，那我们先回去了。”

    见李振峰和苏义都不追究了，风兴平长舒一口气。

    原本，他是带着风离痕来参加试炼塔的。

    但经这件事一闹，哪里还有脸继续待在这里？

    “风兄，那我们就不送了。”

    冯振楠回应一声。

    风兴平不在犹豫，带着风离痕快速的离开了这里。

    “校长，没事的话，我就回去了。”

    等到风兴平二人离开，苏义也打算回家了。

    “回去吧，别再惹事了。”

    李振峰叮嘱道。

    “知道了。”

    苏义苦笑一声。

    天地良心，他已经够低调的，也不想惹事。

    但有的时候，就是躲不掉。

    能有什么办法？

    .......

    回到家，苏义躺在木床上，拿出手机开始查阅一些灵气充裕之地。

    之前，肖振雄从说过，凝聚灵魄可以一个个来，不用操之过急。

    但他可不这么想，如果能一次将所有的灵魄都凝聚出来，肯定是最好。

    这样后面也就不用麻烦了。

    而想要凝聚灵魄，尤其是多灵魄，就必须选择一个灵气充裕的地方。

    半个小时之后，苏义总算是找到了一个不错的地方，五灵山。

    五灵山蕴含丰富的五行灵气，是一个非常适合凝聚金、木、水、火、土五大灵魄的地方。

 第258章 震惊莫名

    五灵山坐落在苍月郡，苍月郡紧邻西乾郡，两地相隔倒也不是很远。

    不过，凡是灵气丰富的地方，必然会被一些大势力所把持。

    五灵山就是一个名为天灵宗的宗门所在地。

    苏义和天灵宗并不熟悉，想要进入五灵山的话，肯定是有难度的。

    但五灵山关系到凝聚五行灵魄，无论如何都要去一趟。

    苏义稍一沉吟，打开了温馨家庭群。

    江家也位于苍月郡，应该对五灵山有所了解。

    如果和天灵宗有所往来的话，就更好了，可以借此进入五灵山。

    此时，群里和往常一样热闹。

    江飘雪三人都在线。

    苏义看了一眼，问道：江师姐，你知道五灵山吗？

    蓝星第二天才（未来第二强者李浩然）抢先说道：姐夫，我知道五灵山，离我们金星城不是很远。

    苏义：你们江家和五灵山的天灵宗关系怎么样？

    蓝星第二天才（未来第二强者李浩然）：关系还算可以，姐夫，你问这个干什么？

    苏义心中一喜，快速回道：我想去一趟五灵山。

    江飘雪好奇的问道：苏义，你去五灵山做什么？

    苏义倒也没有隐瞒，直说道：我打算凝聚灵魄，冲击聚魄境，因而就想找一个灵气充裕的地方。

    苏琳惊喜道：哥，你要凝聚灵魄了？

    蓝星第二天才（未来第二强者李浩然）：姐夫牛逼啊！才十七岁就要凝聚灵魄冲击聚魄境，不愧是蓝星第一天才！我蓝星第二天才佩服的五体投地！

    江飘雪发送了一个惊讶的表情，接着提醒道：苏义，凝聚灵魄可不是儿戏，必须做好充足的准备才行。

    凝聚灵魄之前，首先要检测灵根属性，其次要拥有一本与自身灵根相匹配的功法，最后需要寻找一个灵气充裕的地方。

    必须提前准备好了，才可以冲击聚魄境，否则的话，非但不能成功，甚至还会有生命之危。

    苏义：都准备好了。

    灵根已经检测完了，【万灵聚魄圣法】在手，就差一个灵气充足的地方了。

    蓝星第二天才（未来第二强者李浩然）：姐夫，你的灵根是什么属性？品级如何？

    灵根的属性和品级都关乎日后的战斗力，这点是非常重要的。

    苏琳和江飘雪也都这点很关心，齐齐询问。

    苏义稍一沉吟，说道：多灵根，品级都是极品！

    江飘雪三人都惊呆了。

    多灵根不说，还都是极品的，这也太逆天了！

    蓝星第二天才（未来第二强者李浩然）试探道：姐夫，你到底是几系灵根？不会是五行灵根吧？

    五灵山蕴含五行灵气，而苏义要选择五灵山凝聚灵魄，他也便由此怀疑。

    苏义淡淡道：差不多吧。

    他身具极品满灵根，不过也没有必要太高调。

    得到苏义的肯定，蓝星第二天才（未来第二强者李浩然）连发了十个惊叹号。

    五行灵根，还都是极品灵根，给他带来的冲击实在太强烈了。

    江飘雪和苏琳同样震惊莫名。

    苏义身具隐形战斗天赋，原本已经够逆天了。

    不曾想灵根的强大丝毫不在天赋之下，简直和妖孽一般无二。

 第259章 江璨阳来电

    苏义：江师姐，有没有办法帮我进入五灵山？

    江飘雪：苏义，你是打算一次凝聚五颗灵魄？

    苏义：是。

    江飘雪：如果是以前的话，倒是可以。但现在没有这个必要了，因为五灵山的灵气缺失严重，不能达到一个平衡，想要一次性凝聚五颗灵魄是不可能的。

    苏义脸色一沉，问道：除了五灵山之外，还有没有其他地方适合凝聚多灵魄了？

    江飘雪想了一下，回道：我也不是很清楚，等会我问一下族中的长辈。

    苏义：那就麻烦江师姐了。

    如果找不到合适的地方，只能选择凝聚单灵魄。

    这样就成了一件很费时的事情，并且单灵魄的战斗力也是相差多灵魄不少档次。

    蓝星第二天才（未来第二强者李浩然）突然说道：姐夫，有传闻说元空古境当中就隐藏着一个灵气充裕的地方，但具体是不是五行灵气就不得而知了。

    苏义顿时来了精神。

    元空古境反正要去一趟，正好可以借机寻找一下。

    后面，他在群里聊了一会别的，借口有事，退出了温馨家庭群，转而观看起了武者论坛。

    看了没多会，手机突然响起了来电，还是一个陌生号码。

    苏义犹豫了一下，接通了电话。

    “苏义，我是江璨阳。”

    “江叔！”苏义赶忙招呼一声。

    江璨阳可是他未来的老丈人，必须给予足够的尊重。

    “苏义，我听说你测试了灵根，还是极品五行灵根？”江璨阳笑着问道。

    灵根越好，日后的战斗力也就越强。

    而五行极品灵根绝对是蓝星有史以来最强的灵根了。

    苏义是他们江家的女婿，当然是希望苏义越强越好。

    “差不多吧。”苏义淡淡道。

    江璨阳也没多想，只当苏义是承认了，接着问道：“我听飘雪说，你准备凝聚灵魄，有合适的功法了？”

    拥有五行极品灵根可不能随随便便的修炼功法，必须要修炼玄级以上的才可以。

    否则的话等于是浪费了这种灵根。

    “江叔，我已经有了合适的功法了，而且还是玄级以上的，与自身的灵根也很匹配。”苏义说道。

    江璨阳这样问，肯定准备为他寻找合适的功法。

    他已经拥有了【万灵聚魄圣法】，就没有必要麻烦江璨阳了。

    “适合五行灵根修炼的功法？”

    江璨阳惊讶不已。

    玄级功法已经算是蓝星等级最高的功法了，而适合五行灵根修炼的功法，更是极为罕见，绝对算得上是至宝了。

    苏义是从哪里得到的？

    苏义解释道：“我不是懂得破译上古文字吗，也是偶然的一次机会得到的。”

    这点倒没有说谎，【万灵聚魄圣法】就是在源城交易市场上淘来的。

    “哦”

    江璨阳点了点头，继而说道：“苏义，你修炼缺什么资源尽管开口，江家全力支持你！”

    “谢谢江叔。”

    苏义感激了一声。

    拥有系统的提取能力，他还真不知道缺什么。

    但该感激的还是应该感激。

    “一家人，客气什么。”江璨阳笑道。

    后面，两人寒暄了几句，便挂断了电话。

    苏义转而继续观看起了武者论坛。

 第260章 曹青朗晋级

    翌日，苏义刚刚吃过早饭，李振峰就打来了电话。

    “校长，大清早的什么事？”苏义懒洋洋的问道。

    “好事，你猜一下。”

    李振峰神秘一笑。

    “.....”

    苏义有些无语，李振峰一把年纪了，还玩起神秘来了，无聊不？闲的蛋疼！

    “校长，你直说吧，我猜不到。”

    李振峰也不藏着掖着了，直说道：“风家给你的补偿到了。”

    “补偿？”

    苏义眉头一挑，穆然想到，昨天李振峰不依不饶，风兴平的确答应给出补偿的。

    “校长，都有什么？”

    “十颗气血丹，十颗淬体丹，外加一百万蓝星币。”李振峰快速说道。

    “这么点？”

    苏义的脸色有点古怪了。

    风家可是西乾郡第一大家族，好意思拿这点东西做补偿？

    是不是太寒酸了点？

    但是，他马上想到了什么。

    东西是经过李振峰的手，那会不会被截留了一部分？

    苏义越想越觉得有可能，笑着问道：“校长，真的只有这点东西？”

    “不少了，昨天要不是我帮着你争取，你什么都捞不到，要知足！”

    李振峰哼了一声，接着说道：“你要嫌少的话，那我就留下了。”

    “行，我马上过去拿。”

    苏义没有犹豫。

    蚊子再小也是肉，气血丹和淬体丹他用不上，但蓝星币还是有大用的。

    后面要去风翼城竞拍空灵石，也不知道需要多少蓝星币，准备的越多就越有把握。

    至于李振峰有没有截留，他也不在深究了。

    正如李振峰所说，若不是他争取，一点东西都得不到。

    确实要懂得知足。

    后面，苏义出门前往第三古武学院。

    一个小时之后，又返回了家中。

    朝着两个装着丹药的木盒子看了一眼，苏义拿起手机拨通了曹青朗的电话。

    他和苏琳都不需要气血丹，便打算将十颗气血丹送曹青朗。

    电话接通的那一刻，苏义还没来得及说话，曹青朗抢先说道：“苏义，我正好有急事找你，你有时间的话来我家一趟。”

    “那好吧。”

    苏义也没多想，挂断电话，出门赶往了曹青朗家。

    十分钟不到，苏义就来到了曹青朗家门前，轻敲了两下门。

    房门打开的瞬间，曹青朗快速的将苏义拉了进去。

    “老曹怎么奇奇怪怪的？”

    苏义暗暗嘀咕了一声，正打算问一下的时候，突然察觉曹青朗的身上散发着一股很浓烈的气血之力。

    “老曹，你晋升等级了？”苏义眼睛一亮。

    气血之力躁动不安，这正是晋升等级的表现。

    而且，从气息上判断，曹青朗显然不止晋升了一级。

    “苏义，说起来你可能不相信，我不但晋级了，而且一口气晋升到了气血境五重。”曹青朗激动的说道。

    “气血境五重？”

    苏义惊讶不已。

    曹青朗原本只有气血境二重，天赋也只有二星，即便服用了气血丹，也不可能一下子晋升到气血境五重吧？

    到底发生了什么？

    “苏义，我真的晋升气血境五重了。”

    曹青朗保证了一声，继而说道：“不过还是多亏了你，如果不是你给我气血丹，我也不可能晋升的这么快。”

 第261章 你真聪明

    “你是服用了气血丹才晋升的等级？”苏义轻咦一声。

    服用气血丹的确可以晋升等级，但也有一定概率的，不能百分百保证晋级。

    并且，天赋越高晋升的概率越大。天赋低，晋升的概率也会随之降低。

    曹青朗2星的天赋，天赋弱的一笔，哪怕服用了九颗气血丹也绝对不能连升三级。

    “是。”

    曹青朗重重点头。

    闻听，苏义的眉头微蹙了起来。

    曹青朗是绝对不会骗他的。

    可是，这就有点诡异了。

    苏琳五星天赋，服用了十颗左右的气血丹，也才晋升两级而已。

    曹青朗天赋不如苏琳，服用的气血丹也没有苏琳多，怎么可能比苏琳晋升的还要快？

    “你除了服用气血丹，有没有服用过其他的东西？”苏义问道。

    服用一些天才地宝，有可能在极短的时间内连续晋升等级的。

    他也便由此怀疑。

    “没有。”

    曹青朗摇了摇头，接着说道：“我是昨晚服用的气血丹，然后一口气晋升到了气血境五重。”

    “还不到一天的时间？”

    苏义越来越觉得古怪了。

    一天不到就能晋升三个等级，哪怕以他21星天赋也是无法做到的。

    那么，曹青朗的身体到底发生了什么？

    不会是变异了吧？

    苏义沉吟一会，再次开口，“你以前服用气血丹，有没有这种变化？”

    曹青朗苦笑道：“苏义，我们家的情况你又不是不知道，如果不是你给我气血丹，我恐怕这辈子都吃不上。”

    “哦”

    苏义恍悟一声。

    以前，他们家和曹青朗家都很穷，根本就买不起气血丹。

    那么这也就说明曹青朗是第一次服用气血丹。

    想到这点，苏义将手中的木盒子递给了曹青朗，说道：“老曹，你继续服用气血丹，看看能不能晋级？”

    “啊？”

    曹青朗楞了一下，不好意思的说道：“苏义，还是算了吧。”

    气血丹可不是大白菜，一颗价值十万蓝星币。

    苏义上次已经给过九颗了。

    他怎么好意再要？

    “别婆婆妈妈的。”苏义催促道。

    “那好吧。”

    曹青朗知道苏义的脾气，如果不要的话，说不定苏义还会生气，索性就答应了。

    打开木盒子，看到里面有十颗气血丹，曹青朗心中一阵狂跳。

    接着面向苏义，惊讶道：“苏义，你媳妇又给你气血丹了？”

    “你真聪明！”

    骤然，苏义的脸色阴沉了下来，目中闪烁着要杀人的光色。

    特么的！

    曹青朗一而再再而三挑战他的底线，真以为他不会一脚将其踹飞？

    感觉到一股杀气袭来，曹青朗脖子一缩，讪笑道：“开玩笑，别当真！”

    苏义懒得理会，轻哼道：“抓紧时间吧。”

    “好。”

    曹青朗点了点头，拿起一颗气血丹张口吞下。

    第一颗没有反应，他继续服用第二颗，还是没有反应。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “苏义，还要继续吗？”

    曹青朗有点不舍的了。

    两颗气血丹就是二十万蓝星币，太奢侈了。

    “继续。”

    苏义平静的说道。

    曹青朗无奈，只能继续服用，第三颗依旧没有效果。

    在苏义的示意下，他咬牙吞下了第四颗。

    慕然间，他感觉浑身的血液都燃烧了起来。

 第262章 老曹有点厉害

    “我晋级了，苏义我晋升气血境六重了！”

    曹青朗兴奋不已，一下子从地上跳了起来。

    “真的可以！”

    苏义一脸讶然。

    起初，他只是抱着试试的念头，不曾想曹青朗真的晋级了。

    “莫非真的变异了？”

    苏义眯着眼，仔细的打量起了曹青朗。

    从外观上看，曹青朗还是一副胖乎乎的样子，和以前没有什么两样。

    难道是内部结构改变了？

    要不要解剖看一下？

    苏义生出了这么一个念头。

    “苏义，你在想什么呢？”

    曹青朗弱弱的问道。

    他总感觉苏义的眼神带着那么一丝不怀好意，让他}得慌。

    “没事。”

    苏义笑了笑，转而说道：“老曹，等你气血稳固了之后，继续服用。”

    他倒要看看，曹青朗是不是可以一直通过服用丹药晋级。

    “不用了吧？”

    曹青朗咽了一口吐沫。

    还剩六颗气血丹，就是六十万蓝星币，他还真有点舍不得。

    “气血丹有的是，你放心大胆的吃。”苏义轻笑一声。

    曹青朗知道苏义为他好。

    可是吃的都是蓝星币啊！能不肉疼吗？

    “老曹，继续吧。”

    等到曹青朗的境界稳固了，苏义提醒一声。

    曹青朗咬了咬牙，开始吞服起了气血丹。

    一颗、两颗...直到第六颗的时候，体内的血液再次沸腾了起来。

    “哈哈...我晋升气血境七重了！”

    曹青朗难掩兴奋之情，大笑了起来。

    “老曹有点厉害啊！”

    苏义砸了咂舌。

    通过这两次试验，他基本上确定，曹青朗的体质对丹药没有任何排斥作用。

    也就是说，可以通过吞服丹药无限升级。

    “苏义，我算不是天才？”

    曹青朗带着期许的目光，朝苏义问道。

    能在高一年级晋升气血境七重，比第一古武学院学院的纪明还要高一个等级，那么他也应该属于天才之列了吧。

    “虽然还不清楚你是什么体质，但以你的表现而论，足以称得上是天才，也就比我差那么一点点。”苏义认真的说道。

    “真的吗？”

    曹青朗有些不敢相信。

    要知道苏义可是源城，乃至蓝星的第一天才。

    高一年级就能力压各方天才，被誉为了聚魄境下第一人。

    他就算做梦都没想到，自己可以跟苏义相提并论。

    “当然是真的。”

    苏义肯定了一声，随又叮嘱道：“这件事你先不要宣扬，等我问问校长再说。”

    曹青朗的这种体质，毫无疑问非常的强悍，必须慎重对待。

    “好，我都听你的。”

    曹青朗重重点头。

    “行，那我先回去了。”

    苏义招呼了一声，离开了曹青朗家。

    回到家，苏琳拿着手机在客厅里晃悠，见到苏义的时候，笑着打趣道：“哥，你今天回来的挺早吗。”

    “苏琳，你应该抓紧时间修炼了，别整天跟江师姐他们聊天。”苏义板着脸说道。

    群里总共四个人，属苏琳的修为最低，天赋也是最差的，平时不多加努力的话，一定会越拉越远。

    “哥，我会的。”苏琳很随意的说道。

    她现在已经是气血境六重武者了，跟苏义是没法比，但在整个高一年级却是鹤立鸡群。

    根本没有把苏义的话放在心上。

 第263章 不坏之体

    见苏琳有些不上心，苏义沉声道：“再不加把劲，老曹都超越你了，到时候丢不丢人。”

    “恩？”

    苏琳眉黛一蹙，疑惑的问道：“哥，你跟我开玩笑的吧？”

    曹青朗气血境二重的修为，2星天赋，不论哪一样都比不上她，拿什么超越她？

    “老曹已经晋升气血境七重了，你也才气血境六重而已，有什么资格看不起别人？”

    苏义留下这句话，径直走入了房间。

    不刺激一下苏琳，这小妮子恐怕还处于飘飘然当中，如何进步？

    “气血境七重...”

    苏琳呆滞了。

    苏义返回房间，直接拨通了李振峰的电话。

    “苏义，什么事？”

    “校长，咱们蓝星有没有一种吞服丹药就可以不断晋级的体质。”苏义开门见山的说道。

    “你怎么傻乎乎的，众所周知，不论是什么人都可以依靠服用丹药晋级的，只不过存在一个概率问题。”李振峰笑道。

    苏义知道自己没有说清楚，便解释道：“我的意思是不断吞服丹药，却没有任何副作用，并且可以在短时间内连续晋级。”

    “没有任何副作用？”

    李振峰眉头一蹙。

    服用丹药确实有一定的概率晋升等级，但也不能多吃。

    吃多了就会产生一种依赖性，影响后续的修炼。

    另外，不论什么丹药，都是含有一定毒性的，一旦吃多了，对身体会有很大的损伤。

    所以一般来说，每一个阶段，服用两次丹药就足够了。

    “苏义，你问这个做什么？”

    李振峰疑惑的问道。

    “校长，你先回答我，有没有这种体质？”苏义反问道。

    李振峰沉吟一会，突然说道：“前些年我听说过一个传闻，北川郡有一位武者，拥有不坏之体，他就可以通过不断吞服丹药晋升等级，一度也是引起过轰动。只可惜在和魔人的一次大战中陨落了，后面也就不了了之的。”

    “真的有这种体质？”

    苏义眼睛一亮。

    不坏之体如果真的存在，那么曹青朗很可能就是。

    “苏义，你不会是具有这种体质吧？”李振峰声音有些颤抖了。

    如果换成别人，他可能不会相信。

    但苏义就不同了。

    苏义太邪门了！也太妖孽了！

    身具隐形战斗天赋，拥有破译上古文字的能力，外加极品满灵根。

    再多一个不坏之体的话，也不足为奇。

    “校长，不是我。”

    苏义否定道。

    “那是谁？”李振峰追问道。

    苏义既然提出来了，肯定不会闲着没事，那就说明另有其人。

    “我怀疑曹青朗就身具不坏之体。”苏义沉声道。

    “曹青朗？”

    李振峰沉吟一声，在脑海中搜索曹青朗的名字。

    一般情况下，如同曹青朗这种平庸的学生，他不会有什么印象。

    但曹青朗整天和苏义在一起，他见过几次，很快就想了起来。

    “苏义，你确定？”李振峰有些激动的问道。

    不坏之体，虽然比不上隐形战斗天赋，但也很了不得。

    其潜力一点不比10星天赋的武者差多少，绝对可以称得上天才。

    曹青朗是第三古武学院的学生，身为校长的李振峰，当然希望自己的学生越强越好。

 第264章 在蓝星也能排的上号

    “确定。”

    苏义肯定了一声，后将曹青朗服用气血丹晋级的事，一点不拉的叙述了一遍。

    听完，李振峰不淡定了，哈哈大笑道：“好！不愧是我李振峰的学生，第三古武学院又出了一个天才，蒋云华和肖振雄拿什么跟我比？”

    苏义砸了咂舌，“一把年纪了，稍微稳重点不行吗？”

    “苏义，不和你说了，我找曹青朗问一下。”

    李振峰笑着挂断了电话。

    “不坏之体...老曹有点意思。”

    苏义喃喃一声，打开了武者论坛观看起来。

    时间一晃，来到了中午。

    苏义正沉浸于武者论坛，看的津津有味的时候，曹青朗打来了电话。

    电话接通的一刹那，传来了曹青朗激动的声音。

    “苏义，我晋升气血境八重了！”

    “嘶！”

    苏义深吸了一口气，问道：“你又服用气血丹了？”

    “是校长给我的，一下子给了我二十颗，我吃了八颗晋升到了气血境八重。”曹青朗快速说道。

    “校长给了你二十颗？”

    苏义嘴角微微一张。

    李振峰向来抠门，什么时候这么大方了？

    还有，李振峰是从哪弄来的这么多气血丹？

    穆然，苏义想到了什么，脸色变的不太好看了。

    他敢肯定，李振峰的气血丹，一定是从风家给他的补偿中截留下来的。

    拿着他的东西当人情，李振峰不要脸的程度确实达到了一定的境界。

    不过，李振峰无耻归无耻，但有一点是值得肯定的。

    哪怕是贪墨了东西，多数都会分发给学生，不会中饱私囊。

    而这一次，将气血丹都送给了曹青朗，就说明了这点。

    苏义也不会为了此事深究什么。

    “苏义，校长说我身具不坏之体，这个体质厉不厉害？”曹青朗问道。

    “非常的厉害，即便在蓝星也能排的上号。”苏义认真的说道。

    拥有不坏之体，只要有足够的丹药就可以快速的晋升等级。

    其速度之快，甚至连他都比之不及。

    由此可见这种体质的厉害之处了。

    当然，丹药不是大白菜，越是高品级的丹药，价值就越昂贵。

    眼下，曹青朗想要靠服用丹药晋升高境界，显然是不可能的事情。

    “原来我这么牛逼啊！”

    曹青朗难掩兴奋的感慨了一声。

    以前的他平平无奇，甚至可以说是废物。

    而现在，都能在蓝星排的上号。

    又岂能不兴奋？

    “老曹，虽然你身具不坏之体，但也不能太飘飘然了，该锻炼体魄还是不能拉下。”苏义提醒一声。

    “苏义，你放心，我一定会更加努力！”曹青朗保证一声。

    “行，你忙，我先挂了。”

    苏义淡淡一笑，挂断电话，继续观看武者论坛。

    后面的几天，由于学院没有开学，苏义一直窝在家里。

    到了第五天的时候，李振峰打来电话，告知金鳞莽的皮甲已经炼制好了，叫他去沈宫岳的住所拿。

    另外，李振峰也已经将金鳞莽的血肉和骨骼出售了，卖了一千二百万蓝星币。

    苏义对此比较满意。

 第265章 高品炼器师

    一个小时后，苏义来到了南外城沈宫岳的住所。

    五天时间，沈宫岳一共炼制了二十一件皮甲，李振峰提前拿走了两件，还剩下十九件。

    按照沈宫岳的说法，每件皮甲的价值都在二百万蓝星币以上，二十一件就是四千多万蓝星币，价值非常的高昂。

    苏义将十九件皮甲收入【乾坤戒】，向沈宫岳询问道：“沈大师，你能不能打造空间属性的神兵？”

    想要将【黑曜陨星剑】打造成一柄真正的神兵利器，除了需要其他的空间灵材之外，还需要一位技艺高超的炼器大师亲手打造。

    在源城，技艺最高的当属沈宫岳。

    如果沈宫岳具备打造神兵的能力，他就打算将【黑曜陨星剑】交由沈宫岳打造。

    “空间属性神兵...”

    沈宫岳沉吟一声，抱歉的说道：“苏义，如果是别的属性神兵，我或许可以尝试一下，但空间属性太复杂了，我没有这个能力打造。”

    “连你都不行？那蓝星还有谁能打造？”

    苏义脸色微微一沉。

    沈宫岳是他认识的最厉害的炼器师了，连他都不行的话，还有谁可以？

    沈宫岳笑着解释道：“苏义，能够打造空间神兵的，必须是高品炼器师，而我只是一名中品炼器师。”

    在蓝星，炼器师和炼丹师一样，也是分等级的，由下到上分别是低品、中品和高品三个等级。

    “沈大师，如何才能成为一名高品炼器师？”苏义问道。

    既然沈宫岳做不到，就要想别的办法。

    他很快就要凝聚灵魄，又拥有【炼器真元术】，倒是可以尝试一下。

    “成为高品炼器师的首要条件，需要一本高品级的炼器手诀，除此之外，必须是聚魄境以上的武者，并且还是凝聚出了火魄和魂魄的双灵魄武者。”

    沈宫岳说话的时候，神情稍微的有一些落寞。

    由于只拥有火系灵根，他也只凝聚出了火魄，这辈子只能止步于中品炼器师。

    如同他这种对炼器痴狂的人而言，无疑是一种莫大的遗憾。

    “这么有难度？”

    苏义喃喃一声，心思转动了起来。

    成为高品炼器师的条件太苛刻了，可以预想，蓝星的高品炼器师必然屈指可数。

    如此一来，想找人打造【黑曜陨星剑】就是一件很有难度的事情了。

    不过，他并未气馁。

    求人不如求己。

    身具极品满灵根，拥有【炼器真元术】，成为高品炼器师的基本条件都具备。

    索性就努力一下，朝着高品炼器师发展。

    下定决心，苏义和沈宫岳打了声招呼，便离开了。

    返回内城，苏义没有回家，而是前往了星月佣兵团。

    上一次，裴林兄妹和他组队出城，什么好处都没有得到。

    他心里多少有些过意不去，打算给他们一人送一件皮甲。

    来到星月佣兵团总部，苏义刚刚走入一楼大厅，迎头撞见了一个熟悉的面孔，正是上次跟他较劲的邓翰。

    “这不是裴大哥的表弟吗？从地里爬出来了。”苏义笑着打趣一声。

    上次，他一巴掌将邓翰摁在了地里。

    邓翰费了半天功夫才爬出来，后面又被裴林狠狠的训斥了一顿，这几天郁闷的要死。

 第266章 佣兵团考核

    “苏..苏少！”

    看到苏义的第一眼，邓翰浑身巨颤。

    自从得知了苏义的身份之后，他这几天一直提心吊胆，生怕苏义报复。

    经过几天风平浪静，原本以为这事就过去了。

    不曾想又撞见了苏义。

    本能的，他以为苏义是来找他麻烦的。

    “你好像有点怕我？”

    苏义伸手拍了拍邓翰的肩膀，淡淡道。

    “完了！”

    邓翰心里咯噔一下。

    原本还以为苏义又要像上次一样，将他拍入地里。

    但很快就发现，苏义没有这么做，真的只是轻轻拍了一下而已。

    顿时，那颗紧绷的心放松了下来，长长舒了一口气。

    “行了，不跟你开玩笑了，我是来找你表哥的，他在哪？”苏义笑着说道。

    的确，他也只是为了戏弄一下而已。

    “苏少，我表哥在二楼办公室，我带你去。”邓翰恭敬的说道。

    “不用了，你去忙吧。”

    苏义挥了挥手，径直朝二楼走去。

    来到二楼办公室，他轻敲了两下门。

    “请进。”

    房内很快传来了裴林的声音。

    苏义推门而入。

    “苏义，你怎么来了？”

    看到来人是苏义，裴林惊喜不已。

    “裴大哥？你受伤了？”苏义轻咦一声。

    此时的裴林，一脸的鼻青脸肿，就好像刚刚被人揍过一样。

    可是，裴林是淬体境七重武者，又身处源城当中，谁能将他打成这样？

    “一点小伤而已，不碍事。”

    裴林挤出一丝笑容。

    “裴大哥，咱们虽然认识的时间不长，但总归出生入死过。上次一起组队出城，我也算是半个星月佣兵团的人，什么事跟我直说好了。”苏义追问道。

    他已经把裴林兄妹当成了朋友，朋友被打了，当然不能坐视不管。

    裴林犹豫了一下，开口道：“其实也没什么大不了的，佣兵团和你们学院一样，每过一段时间就会进行一次考核。”

    “考核的目的很简单，就是为了排出一个名次。今日，我们就是在排名赛当中被别的佣兵团队给击败了。”

    “还有这种事？”

    苏义轻咦一声，接着问道：“裴大哥，排名对佣兵团很重要？”

    如果只是一个虚名的话，不争也罢。

    如果牵扯到实质利益，倒是可以帮着争取一下。

    “很重要。”

    裴林点了点头，解释道：“佣兵团也是划分等级的，从一到十划分为了十个等级。排名越高，等级也就越高，而等级是一个佣兵团的荣誉象征，几乎每次考核，所有的佣兵团都会全力以赴争取一个好的排名。”

    “另外，除了荣誉之外，越是等级高的佣兵团，得到的好处越多。”

    “都能得到什么好处？”苏义问道。

    相比荣誉，他更关心的是实质性的东西。

    裴林解释道：“佣兵团除了外出猎杀凶兽之外，绝大数时间都是到佣兵团总部领取任务，以此获得奖励。”

    “而发布任务的奖励是不同的，有的奖励很丰富，有的很少。高等级的佣兵团拥有优先选择任务的权利，如此一来，获得的奖励肯定更高。”

 第267章 参加佣兵团考核

    弄清楚原因，苏义问道：“裴大哥，星月佣兵团属于哪个等级？在源城的佣兵团队当中排名多少？”

    裴林低下了头，不好意思的说道：“是最弱的一级佣兵团，排在第十七。”

    “....”

    苏义嘴角微张。

    源城总共才二十几只佣兵团，星月佣兵团几乎排在末尾，确实有些寒酸了。

    “考核是通过什么形式进行的？”苏义问道。

    既然得知了这件事情，他就打算出手帮忙了。

    “比斗挑战的方式，排名低的可以挑战排名高的，获胜之后就可以取代对方的排名。”裴林解释道。

    “这个方法倒也简单。”

    苏义点了点头，接着问道：“你们今天挑战过了，还有挑战的机会吗？”

    “每个佣兵团都有三次挑战的机会，和三次被挑战的机会。今天我们使用了两次挑战权，明天还有最后一次机会。”裴林面露喜色的说道。

    听苏义的意思，要参加挑战一样。

    而已苏义的强大实力，一旦参加，星月佣兵团必将战胜任何一个佣兵团，夺得第一几乎就是板上钉钉的事情。

    “那行，明天我就过来和你们一起参加考核。”苏义说道。

    最近这段时间正好空闲，出手帮一下也没有问题。

    “太好了，谢谢你苏义！”

    裴林大喜不已。

    “裴大哥，别忘了我也算是星月佣兵团的一员，你不用客气。”苏义笑道。

    “好。”

    裴林重重点头。

    苏义都这样说了，再客气的话就显得生分了。

    “裴大哥，这两件皮甲是给你和裴姐的。”

    苏义将早已准备好的两件皮甲放到了裴林的手中。

    裴林接过来打开一看，当看清楚皮甲上附着着一层金色鳞甲的时候，失声道：“这是金鳞莽蛇皮做成的皮甲！”

    苏义笑了笑，不置可否。

    “苏义，你什么时候把那只金鳞莽给杀了？”裴林声音都颤抖了起来。

    上次前往迷雾森林的时候，苏义说金鳞莽跑掉了。

    莫非这几天又去了一趟，将金鳞莽给杀掉了？

    “就前几天。”苏义含糊其辞的说道。

    去迷雾森林的那次，也包含在前几天当中，这样说也没什么毛病。

    “哦”

    裴林点了点头，随又将皮甲推回到了苏义手中，“苏义，皮甲太珍贵了，你自己留着吧，我们不能要。”

    上次，苏义将抓捕火狼帮的功劳给了他们。

    为此，城主府给了他们不少奖励。

    怎么好意思再要苏义的东西。

    “裴大哥，我总共有十九件皮甲，根本用不了那么多，你只管拿着好了。”苏义笑着说道。

    “那就多谢了！”

    裴林不再推辞，感激了一声。

    身为一名佣兵，要经常出城猎杀凶兽的，危险系数非常的高。

    而金鳞莽蛇皮做成的皮甲，防御力极强。

    有这样一件皮甲在身，可以大大降低危险系数，有的时候甚至可以保住一条性命。

    就是因为这点的原因，他才没有拒绝。

    后面，苏义和裴林聊了一会关于考核的事情，便告辞离开了。

    回到家中，他却发现了一件很怪异的事情。

    平时叽叽哇哇的苏琳，这一次很平静的坐在沙发上，脸色稍显苍白，神情落寞，就好似被人欺负了一样。

    “有人欺负你了？”

    苏义走上前去，蹙着眉头问道。

 第268章 缘由

    “恩。”

    苏琳抬起头看了苏义一眼，微微一点头。

    “谁？”

    苏义脸色一沉，厉声问道。

    他倒要看看谁的胆子这么大，连他苏义的妹妹都敢欺负。

    “老曹。”

    苏琳气哼哼的说道。

    “老曹？”

    苏义的眼神变得怪异许多。

    曹青朗是他最好的朋友，跟苏琳的关系也非常的好，会欺负苏琳？

    “到底是怎么回事？”苏义低声询问。

    曹青朗怎么会欺负苏琳？

    其中肯定是有隐情的。

    苏琳小嘴一撅，气闷的说道：“我去找老曹切磋，却被他一拳打飞了出去。老曹这家伙扮猪吃虎，实在太可恶了。”

    之前，苏义说曹青朗晋升到了气血境七重，她不是很相信，也很不服气。

    所以就去找曹青朗切磋。

    岂料，曹青朗已经晋升到了气血境八重。

    他一个气血境六重的怎么会是对手，被一拳打趴在了地上。

    败在曹青朗手中，让她感觉非常的丢脸，也就坐在这里生闷气。

    “原来是这么回事。”

    苏义摇了摇头，不禁哑然失笑。

    他早就提醒过苏琳，曹青朗修为大增，苏琳偏偏不信，非要去触这个霉头，不是自取其辱吗？

    “行了，日后勤加修炼，以你的天赋，超越老曹不成问题，下次揍回来就可以了。”苏义安慰了一声。

    苏琳的自尊心是很强的，这个时候不能打击她，而要以鼓励为主。

    “哥，老曹太诡异了吧？他不是二星天赋吗？为什么修为晋升的这么快？”

    苏琳打起了一点精神，询问道。

    “老曹没跟你说？”苏义轻咦一声。

    “老曹那家伙支支吾吾的，无论我怎么逼迫，他都不肯说。”苏琳气哼哼的说道。

    苏义想到，肯定是李振峰不让说的，否则以曹青朗的性子，早就到处吹嘘了，又怎么会藏着掖着？

    “你错怪老曹了，应该是校长让他保守秘密。”苏义笑着解释道。

    “哥，老曹到底是怎么回事？”苏琳一脸好奇。

    “老曹体质比较特殊，他身具不坏之体。”

    苏义回了一声，随又将不坏之体具备的能力解释了一番。

    “不停的吃丹药就能晋级？老曹太变态了！”

    苏琳狠狠的砸了咂舌，脸上一片震惊和羡慕。

    可以预想，曹青朗具有这种体质，日后的晋级速度必然如飞一样，或许都可以跟苏义有的一拼了。

    “老曹的体质是不简单，但你也不差，只要突破气血境十重，后面的修炼速度必然还会更快。”苏义提醒了一声。

    苏琳穆然想到，手里还有一本淬体境的锻体功法呢。

    拥有功法，修炼速度绝对不会慢。

    顿时，苏琳的眼神坚定了许多。

    见此，苏义微微点头。

    最近一段时日，苏琳比以前懈怠了许多。

    而现在，明显提起了精神，重新振奋了起来。

    “好了，我回房间了。”

    苏义招呼了一声，径直朝房间走去。

    开门的瞬间，耳边却传来了苏琳的叹息。

    “哎！以后不能整天跟嫂子聊天了，太可惜了。”

    苏义有些无语。

    都什么时候了，还想着聊天呢？

 第269章 皇级佣兵团

    翌日清晨，苏义起床走出房间，却见苏琳已经吃过早饭要出门了。

    “苏琳，你干什么去？”苏义好奇的问道。

    以往的时候，苏琳还趴在被窝里，今天怎么起的比他还早？

    “哥，从今天起我要奋发图强。”

    苏琳双拳紧攥，坚定的说道：“我要出去锻炼体魄，争取早日超越老曹。”

    “很有志气！我支持你！”

    苏义赞扬了一声。

    “哥，我走了。”

    苏琳招呼了一声，转身离开了。

    看着苏琳离去的背影，苏义欣慰的笑了。

    后面，他吃完早饭，前往了星月佣兵团。

    .......

    “苏义，来了。”

    星月佣兵团总部大门外，裴林兄妹已经等候多时，见到苏义的时候，热情的打着招呼。

    “苏少。”

    邓翰也在其中，恭敬的跟着招呼一声。

    “你也去？”

    苏义看着邓翰，眉头一挑。

    邓翰只是淬体境二重的武者，跟着去有什么用？还不被人耻笑？

    裴林解释道：“苏义，咱们星月佣兵团的其他成员，在昨日的考核比斗中都伤的很重。而考核规定，每个佣兵团的参赛人数不得少于四人。”

    “哦”

    苏义明白了。

    邓翰就是跟着凑人数的，说白了就是打酱油的货色。

    “行吧，咱们走吧。”苏义说道。

    考核的地点设立在佣兵团的总部，离这里不是很远。

    十几分钟后，四人来到了佣兵团总部的一楼大厅内。

    一楼大厅是发放任务的地方，这里不仅有源城的任务，也有其他城市的任务。

    苏义由于是第一次来，便稍微驻足观看了一会。

    只见大厅的一面墙壁上悬挂着一块巨大的液晶屏幕，上面滚动着一条条任务信息。

    “咦。”

    苏义扫了一眼，突然轻咦一声。

    他发现其中一条任务居然是寻找断流草的，开出的奖励也是异常的丰厚，足足三亿蓝星币。

    断流草就在【乾坤戒】里，如果接下这个任务，就可以轻轻松松的获得三亿蓝星币奖励。

    不过，如同断流草这种好东西，他可舍不得买卖。

    收回目光，苏义跟随裴林继续朝前走去。

    穿过一条长长的走廊，前方霍然开朗，赫然是一个面积不小的演武场。

    此时，演武场上聚集着接近百名武者，他们都各自穿着佣兵团的服饰，毫无疑问，全都是佣兵团的人。

    裴林四人向前走的时候，旁边的一个佣兵团队突然拦住了他们的去路。

    “裴林，你们星月佣兵团还敢来参加考核？昨天被教训的还不够吗？”一名猪头大耳的中年男子打量着裴林，讥讽一声。

    他名叫左华辉，是一名淬体境九重的武者，也是皇级佣兵团的队长。

    皇级佣兵团是二级佣兵团，实力更是远超星月佣兵团，在源城的二十几只佣兵团当中，足以排入前五之列。

    裴林脸色一沉，冷哼道：“没看到我们有新成员加入了？他可是一名超级强者，别说你们皇级佣兵团不会是对手，就算是排名第一的森罗佣兵团也不会是我们对手。”

    有苏义在，他就有十足的底气。

    毕竟，苏义可是一拳就能将聚魄境一重武者打残的恐怖存在。

    而参加考核的佣兵团成员，最高修为才淬体境十重。

    加在一起也不会是苏义的一合之敌。

 第270章 我只是陈述事实

    “哈哈...”

    闻听，皇级佣兵团的人愣了一下，随后一个个的捧腹大笑起来。

    星月佣兵团多了一位超级强者？

    还妄想打败排名第一的森罗佣兵团？

    这是多么可笑的一件事情！

    “裴林，你说的超级强者不会是他吧？”

    左华辉伸手一指邓翰，讥笑一声。

    他有见过邓翰的，印象当中，邓翰应该只是一名淬体境二重武者，和蝼蚁一般。

    这种垃圾还能被称为超级强者？

    邓翰顿时变的无比的尴尬。

    他只是来打酱油的，跟超级强者差了十万八千里。

    “邓翰肯定不是。”

    裴林伸手一指苏义，傲然的说道：“真正的超级强者是他，一人足以碾压你们皇级佣兵团所有人！”

    “裴大哥啊！咱能低调点吗？”苏义砸了咂舌。

    诚然，他是具备这种能力。

    但也没有必要这么高调吧？

    这不是给他拉仇恨吗？

    “哈哈...”

    皇级佣兵团的人再次哄笑起来。

    左华辉笑的更是肆无忌惮，眼泪、鼻涕都要流下来了。

    他早就发现苏义了，苏义不就是一名学生吗？不是跟着来打酱油的？

    这种货色会是超级强者？

    甚至还没有邓翰靠谱。

    “裴林，你是不是昨天被打傻了？怎么尽说胡话？”

    左华辉打量着裴林一眼，眼神中透着一片不屑之色。

    裴丽实在气不过，冷哼道：“左华辉，你们皇级佣兵团也就排名第五而已，有什么了不起的？我们星月佣兵团今天可是要拿第一的。”

    “裴丽，你和裴林不愧是兄妹，别的本事没有，吹嘘的能力倒是数一数二。”

    左华辉咧着嘴，哼哧一声。

    排名第十七的星月佣兵团要拿第一？

    除非太阳从西边出来。

    就算是吹牛，也不能吹的这么邪乎吧？

    “你不相信的话可以挑战我们，一定将你们打的满地找牙！”裴丽气闷的说道。

    “挑战你们？你们星月佣兵团也配？”

    左华辉不屑的讥笑一声，接着眼珠子骨碌碌一转，挑.衅道：“你们星月佣兵团不是还有一次挑战的机会吗？你们可以挑战我们皇级佣兵团，我们随时欢迎。”

    “裴丽，你们不是挺能吹嘘的吗？敢不敢挑战我们？”

    其他皇级佣兵团的人纷纷叫嚣起来。

    “我们只有一次机会，当然要留着挑战森罗佣兵团，怎么会在你们身上浪费掉。”裴林沉声说道。

    “特么的不装逼能死啊！”

    皇级佣兵团的人全都目露鄙夷之色。

    不敢挑战也行，但你别装逼！

    挑战森罗佣兵团？

    给自己找这么一个借口？

    简直让人笑掉大牙。

    傻子才会相信。

    “裴大哥，跟一群自以为是、只懂得叫嚣的人嗦什么，咱们走吧。”苏义劝了一声。

    逞口舌之勇毫无意义，只是浪费时间而已。

    “小子，你敢骂我们？你活腻歪了？”

    一众皇级佣兵团的人，目露凶光，逼视着苏义。

    区区一名学生，敢在他们面前嚣张，胆子也太肥了！

    苏义眯眼一扫，淡淡道：“我只是陈述事实而已。”

    “小子，我不管你是谁，立刻、马上跟我们道歉，否则休想走出这里一步！”左华辉咆哮了起来。

    皇级佣兵团好歹也是源城排名前五的佣兵团，竟然被一名学生当面羞辱。

    如果不给于教训，日后如何在源城抬头做人？

 第271章 考核开始

    苏义眉头微微一挑，转而对着裴林问道：“裴大哥，这里可以随意动手？”

    如果没有规矩约束，出手教训一下也可以。

    毕竟是对方挑事在先。

    裴林摇了摇头，“在源城的任何地方都是不允许私斗的。”

    其实，通过约战的方式是可以动手的。

    只不过，他们是来参加考核的，为避免节外生枝，也不希望苏义动手，就没有明说。

    苏义点了点头，继而看向左华辉，平静的说道：“你听到了吧，这里不允许动手，你们运气不错，我就不教训你们了。”

    “你还要教训我们？”

    左华辉气的鼻子都歪了。

    现在的年轻人都是这么能装逼吗？

    真以为在源城不能随意动手没就有恃无恐了？

    “小子，休要口出狂言！你不是能装逼吗？敢不敢跟我们约战一场？”

    其他的皇级佣兵团成员也都忍受不住了，纷纷朝苏义叫嚣。

    苏义想了一下，淡淡道：“这样吧，等我们打败了森罗佣兵团，你们就可以挑战我们了，到时候动手也不迟。”

    “你不装能死啊？”

    一众皇级佣兵团成员纷纷嘲讽。

    见过能装逼的，没见过苏义这么能装的。

    还妄想打败森罗佣兵团，这不是痴想妄想吗？

    他们一致认为，苏义就是不敢接受约战，找的一个借口而已。

    “你们不会是害怕了吧？”

    苏义轻笑道。

    打败森罗佣兵团是一件很简单的事情。

    到时候对方见识到了他真正的实力，恐怕就会吓尿了。

    “我们会害怕？”

    左华辉嗤笑一声，继而说道：“既然你这么有信心，那我们就给你一次机会。不过，你们如果被森罗佣兵团打败了呢？”

    “这种可能性是没有的。”

    苏义认真的说了一声，又补充道：“如果真的败了，我可以接受你们的约战。”

    “好，我等着。”

    左华辉冷笑一声。

    星月佣兵团真的敢挑战森罗佣兵团的话，一个照面就会被打败。

    也花不了多长时间，到时候在教训苏义也不迟。

    苏义不在理睬，和裴林等人朝前走去。

    裴丽在途径左华辉身边的时候，意味深长的说道：“左大队长，等会千万不要当缩头乌龟！”

    “找死！”

    左华辉气的咬牙启齿。

    暗暗发誓，等会一定要将星月佣兵团的人一个个的踩在脚下蹂.躏。

    苏义四人走到前方的一块空地上等了一会，这时，演武场中走来一名身材瘦削，留着一撮山羊胡的老者。

    此人年约七旬，但步履矫健，双目炯炯有神，没有丝毫的老态龙钟之感。

    “裴大哥，他是谁？”苏义好奇的问道。

    “他叫丁江，是佣兵团的总队长，拥有管制所有佣兵团的权利。另外，他还是一名聚魄境二重的武者。”裴林神情肃穆的说道。

    另一边，丁江走入演武场中央，凝目一扫，扬声说道：“今日是考核的最后一天，规矩不变，可以随意挑战，现在开始。”

    丁江话落，四周顿时响起了窃窃私语的声音，有的佣兵团已经开始蠢蠢欲动了。

 第272章 挑战森罗佣兵团

    苏义可不想一直等下去，对着裴林提醒道：“裴大哥，咱们先上吧。”

    “好吧。”

    裴林点了点头，顿时有点紧张了，咬牙走到丁江近前，恭敬的说道：“总队长，我们星月佣兵团要挑战森罗佣兵团。”

    挑战森罗佣兵团是昨天商量好的事情。

    原本，他是打算挑战一个稍微弱一点的。

    但苏义觉得没有挑战性，执意挑战森罗佣兵团，他只能按苏义的意思来。

    “你要挑战哪个佣兵团？”

    丁江神色一滞，还以为听错了。

    身为佣兵团的总队长，他对各个佣兵团的情况了若指掌。

    星月佣兵团只是一级佣兵团，最强者裴林，不过淬体境七重。

    反观森罗佣兵团，是三级佣兵团，参加考核的五名成员，实力最差的都是淬体境八重武者，并且还拥有三名淬体境十重武者。

    毫无疑问，森罗佣兵团是源城最强大的佣兵团，没有之一。

    历次的考核，森罗佣兵团也一直稳坐第一，没有一个敢于挑战的。

    星月佣兵团凭什么挑战？

    谁给他们的勇气？

    莫不是疯了？

    与此同时，四周其他佣兵团的人也都愣住了。

    同样，他们也觉得是听错了。

    星月佣兵团挑战森罗佣兵团，这不是以卵击石吗？

    绝对不可能！

    这时，裴林再次开口，“总队长，你没有听错，我们要挑战森罗佣兵团。”

    “....”

    丁江嘴角张A，一时间竟然不知道说什么好。

    四周却在此刻响起了一片激烈的议论声。

    “裴林是不是疯了？就算作死也不能挑战森罗佣兵团吧？”

    “谁知道呢，或许是昨天连败两场，脑子被人打坏了吧。”

    “他们的主力大部分有伤在身，今天连五个人都凑不齐，邓翰这种货色都来凑数，可能是破罐子破摔，想要找点存在感吧。”

    皇级佣兵团的人对视了一眼，纷纷冷笑了起来。

    起初的时候，他们都以为裴林在说大话。

    不曾想裴林真的要挑战森罗佣兵团。

    如此一来，根本无需他们出手了。

    森罗佣兵团随便一人就能碾压裴林等人，他们只要看热闹就好了。

    “星月佣兵团居然要挑战我们？”

    森罗佣兵团的五人都有些面面相觑。

    原本，他们来此就是走走过场。

    根本没有想过会有佣兵团挑战他们。

    得知星月佣兵团要挑战他们，他们非但没有生气，一个个的都来了兴致。

    历届考核，他们因为实力太强的缘故，鲜有出手的机会，都有些心痒难耐了。

    “星月佣兵团太弱了，咱们若是一起出手的话，根本找不到乐子。因而我提议，只派一人陪他们玩好了。”

    森罗佣兵团的老大包景山，说出了自己的建议。

    其他成员纷纷赞同。

    但是，由谁出战，却引起了争议。

    因为，他们都不想错过这个机会。

    最终通过抽签的方式，获得资格的是一名女队员，她名叫兰秋华，是一名淬体境八重的武者。

    “不好意思各位，这次的机会是我的。”兰秋华得意的说道。

    “哎！”

    其他四人纷纷摇头叹息。

 第273章 陪你们玩玩

    得到到裴林肯定的答复，丁江稍一沉吟，小声劝说道：“裴林，考核虽然是一个正规的赛事，但拳脚无眼，一旦动手受伤了，可怨不得别人。”

    “总队长说的对，我会提醒我们的队员，稍微克制一下。”裴林点头回道。

    苏义的实力太强了，若是出手不顾忌的话，搞不好会将对方给打残了。

    的确有必要提醒一下。

    “.....”

    丁江无语了。

    他的本意是要裴林小心点。

    哪曾料到裴林会有此一说。

    他现在严重怀疑裴林的脑子坏掉了，也懒得搭理。

    “森罗佣兵团出战！”

    丁江喊了一嗓子，退到了边上，将场地让了出来。

    “走吧，陪星月佣兵团的人玩玩。”

    森罗佣兵团的五人，带着一丝慵懒的神情走到了演武场中央。

    苏义三人也在此刻来到了裴林的身边。

    双方站定之后，互相打量了起来。

    突兀，兰秋华噗嗤笑了一声，伸手指着苏义说道：“你们星月佣兵团真的是没人了，连学生都拉来凑数？”

    包景山等人也都齐齐朝苏义打量起来，当看到苏义只有十七八岁的样子，都有些讶然。

    佣兵团的考核可不是过家家，是要真刀真枪干的。

    一名学生能有多少实力？来这里找虐吗？

    裴丽意味深长的说道：“兰秋华，你可不要小看了他，否则会吃大亏的！”

    “哦？”

    兰秋华轻咦一声，飘动着目光重新打量了苏义一眼，轻笑道：“长得倒是不错，等会将你这张脸打花了，可不要哭鼻子。”

    “你说完了吗？说完了就抓紧时间吧。”

    苏义有些不耐烦了。

    “还有些急不可耐了。”

    兰秋华‘咯咯’一笑，伸手朝苏义等人勾了勾，“你们一起上吧，我陪你们玩一下。”

    “太狂了！”

    裴林兄妹一脸愤然。

    刘秋华此举明显就是看不起他们。

    “这个女人有点嚣张啊！”

    苏义砸了咂舌，慢慢走上前去。

    兰秋华想要以一挑四，他却不会给对方这个机会。

    不论是群殴亦或是单挑，他都奉陪到底！

    “我叫你们一起上，你自己上来干什么？”兰秋华有些疑惑。

    “我的想法和你一样，打算一个人陪你们森罗佣兵团玩玩。”苏义淡淡一笑。

    “什么？”

    兰秋华的表情复杂了起来。

    她一人挑战星月佣兵团，是有绝对的把握，因为她是一名淬体境八重的武者。

    苏义凭什么也这么嚣张？

    包景山等人也是一脸愕然。

    一个人挑战他们整个佣兵团？

    敢说这种大话的也只有聚魄境强者。

    一名学生何德何能？

    若非遇上的是一个白痴不成？

    四周其他的佣兵团也都被苏义的这番言语惊得一愣愣的。

    他们实在不明白，星月佣兵团是从哪里招来这么一个嚣张、狂妄，且又没脑子的家伙。

    “装逼是要付出代价的，这小子完蛋了。”

    不远处的左华辉，嘴角上挂着一抹阴冷的笑意。

    “你知道这样做的后果吗？激怒了我，你会很惨的！”

    兰秋华缓过神来，扫视着苏义，目中隐隐闪动着寒光，声音也异常的冰冷。

 第274章 那小子太强了

    “你还是为自己担心好了，虽然你是女人，但事关考核，我还是一样会揍你的。”

    苏义淡淡一笑，自始至终，神色轻松至极，一副没有将刘秋华放在眼里的样子。

    “我靠！这小子挺能装逼的啊！”

    包景山砸了咂舌。

    兰秋华好歹也是淬体境八重武者，苏义只是一名学生，却看不起兰秋华，这不是装逼又是什么？

    “兰秋华，抓紧时间，别让这小继续猖狂下去了。”

    其他的三名森罗佣兵团的人大声叫嚷起来。

    从来没有人敢在他们面前这么狂妄的，苏义的话语，已经激怒了他们。

    “很好，你一定会后悔的！”

    刘秋华勃然大怒，低吼一声，飞速的冲向了苏义。

    临近之时，一拳当空砸出。

    这一拳，虽未用尽全力，却也达到了1500公斤的力道。

    凌厉拳风骤然响彻，气势如虹的朝苏义砸去。

    苏义打了个哈欠，脸上浮现了一抹慵懒之意，在兰秋华的拳头砸来之际，伸手朝前一抓。

    砰！

    伴随着一声沉闷的撞击之音，兰秋华势如破竹的一拳，重重的砸在了苏义的手掌上，却如同砸在了一座山峰上，没能撼动苏义分毫。

    “你...”

    兰秋华的双目一下子瞪圆了。

    1500公斤力道被眼前的年轻人这么简单的化解了？

    给她一种很不真实的感觉，以至于呆愣了片刻。

    “什么情况？兰秋华不会看上这小子，舍不得出手？”

    “差不多吧，兰秋华是淬体境八重的武者，全力出手，一拳就能将这小子干废！”

    四周也在此刻响起了一片议论。

    在他们看来，兰秋华肯定对苏义有意思。

    否则的话，苏义怎么可能硬接兰秋华一击而纹丝不动？

    包景山看出了端倪，朝着兰秋华急吼一声，“这小子扮猪吃虎，动用全力，别着了道！”

    兰秋华惊醒过来，飞速的运转全力，娇叱道：“给我撒手！”

    1800公斤力道汹涌澎湃，冲击着苏义的手掌。

    但是，却如同泥入汪洋一般，翻不起一点浪花。

    “怎么会这样？”

    兰秋华这一次彻底惊呆了。

    她实在无法理解，自己在动用了全部实力的情况下，为什么还无法从苏义的手中挣脱。

    难道苏义已经强大到了碾压她的地步？

    就在这失神之际，耳边传来了一个淡淡的声音，“你太弱了，让其他人上吧！”

    穆然，一股无可匹敌的巨力席卷了她的全身。

    还不等她有所反应，只觉身子凌空而起，毫无反抗之力的被甩飞了出去。

    嗖的一下。

    转眼间落在了森罗佣兵团众人面前。

    包景山眼疾手快，一把将兰秋华抓住。

    “没事吧？”

    包景山担心的问道。

    “没事。”

    兰秋华细若蚊吟，一张脸胀红一片，一直红到了耳根子。

    之前，口口声声要一人单挑整个星月佣兵团，转眼间被苏义一把甩飞，丢脸丢大了！

    日后很长一段时间，都会遭受耻笑。

    “发生了什么？我是不是看花眼了？兰秋华被一下子扔出去了？”

    “你没看花眼，兰秋华的确是被那小子一把摔了出去！”

    “我靠！那小子也太强了吧。”

    与此同时，四周一片哗然。

    所有人都被眼前的一幕彻底震惊了。

    他们都未曾想到，淬体境八重的兰秋华，在苏义的手底下，竟然毫无反抗之力！

 第275章 你们都是蝼蚁

    “这小子不会是淬体境十重的武者吧？”

    左华辉踹踹不安起来。

    起初的时候，他只当苏义是一个只会吹嘘、装逼之辈。

    哪曾料到苏义竟然轻松击败了兰秋华，强大的实力一览无遗，绝对应该是淬体境十重的武者。

    裴林和裴丽对视一眼，相视一笑。

    苏义有多强，他们一清二楚。

    碾压淬体境八重武者，还不是一件很正常的事情？有什么值得大惊小怪的。

    “这个叫苏义的恐怕不止淬体境十重这么简单。”

    丁江遥遥看向苏义，目中灼灼生辉。

    作为一名聚魄境武者，他的眼光要更加犀利一些。

    苏义一把甩飞兰秋华，轻松至极，看似连一半的实力都没有发挥。

    这一点，是淬体境十重武者绝对做不到。

    那么，苏义到底是什么修为？

    源城什么时候出了这么一个妖孽般的存在？

    “怪不得敢挑战森罗佣兵团。”

    丁江收回目光，若有所思的喃喃一声。

    星月佣兵团拥有苏义这张底牌，确实有资格跟森罗佣兵团一较高下了。

    那苏义能不能靠一己之力，掀翻整个森罗佣兵团呢？

    丁江有些期待起来。

    “老大，这次让我上，我给兰秋华出一口气！”

    森罗佣兵团当中，一名脸如盘子的中年男子摩拳擦掌起来。

    他名叫罗阳，也是一名淬体境十重的武者。

    “给他点教训，但也不要把人给打残了。”包景山微微点头。

    苏义虽然强大，差不多也应该是淬体境十重的武者，但毕竟年轻。

    又如何能跟战斗经验丰富的罗阳相比？

    “老罗，小心点，这小子有古怪。”兰秋华提醒了一声。

    败在苏义的手下，虽然令她很不甘心、很气恼，但也不得不承认苏义的强大。

    “呵呵...你们就瞧好吧。”

    罗阳狞笑一声，大步朝苏义走去。

    “罗阳出战了！”

    “这小子要吃苦头了！”

    四周顿时响起了一片喧哗。

    罗阳淬体境十重修为，是森罗佣兵团排名第二号的强者。

    就算在整个源城，也能排的上号。

    他亲自出手，苏义必败无疑。

    “罗阳，给我干死他！”

    左华辉紧攥双手，在内心咆哮。

    “小子，你能打败兰秋华，确实有几分装逼的资本，但面对我罗阳，只能算你倒霉！”

    罗阳来到近前，眯眼打量了苏义一眼，脸上顿时浮现了一抹不屑之色。

    “在我眼里，你和兰秋华没有分别，都是蝼蚁而已。”

    苏义很平静的说道。

    区区淬体境十重武者，想在他面前找存在感，可能吗？

    “你看不起我？”

    罗阳的嘴角抽动了起来。

    一股愤怒的火焰在胸中熊熊燃烧。

    武者最看重的是面子，苏义竟敢当面羞辱，他又如何能忍？

    “生气有什么用？想要得到别人的尊重，就要拿出实力来。没有实力在别人面前装逼，只能令人耻笑。”

    苏义撇了撇嘴，淡淡一笑。

    “你找死！”

    罗阳都要气炸了。

    他本就是一个火爆脾气，怎么忍受得了被苏义一而再再而三的羞辱？

    穆然，他如同一只发狂的雄狮，朝苏义扑击过去。

 第276章 苏义的身份

    “动手了！”

    眼见罗阳发难，所有人都屏住呼吸，齐齐朝苏义看去。

    面对一名强大的淬体境十重武者，苏义还能抵挡住吗？

    对此，所有人都非常的期待！

    “给我趴下！”

    罗阳冲到苏义近前，扬起一个砂锅大小的拳头，当空朝着苏义砸下。

    这一拳势如破竹，空气似乎都被打碎了一般。

    当一股恶风吹袭到苏义的脸颊上时，苏义出手了。

    和对付兰秋华时一样，轻飘飘的伸手朝前一抓。

    “这小子真能装逼啊！”

    目睹此景，四周响起了一片惊诧。

    罗阳是淬体境十重武者，力道值高出兰秋华200公斤，苏义还敢这般轻视，未免太狂了。

    但是下一刻，所有人都被眼前看到的这一幕惊住了。

    视线当中，苏义一把抓住罗阳的拳头，身形纹丝不动，钳制的罗阳动弹不得。

    “连罗阳都被压制了！”

    众人骇然不已。

    罗阳是实打实的淬体境十重武者，巅峰力道值到达了2000公斤。

    苏义在没有动用锻体秘术的情况下，依旧可以将罗阳碾压。

    这岂不是说明，苏义的力道值超越了2000公斤的极限？

    “你的力道值到底是多少？”

    罗阳奋力挣扎，却发现一切都是徒劳的。

    苏义的力道值就好似一片汪洋一般，只能用深不可测来形容。

    意识到这点，罗阳的脸上弥漫上了一层深度的惊恐，内心更是生出一股深深的无力感。

    “也就比你多那么一丢丢。”

    苏义淡淡一笑，骤然发力，一把将罗阳拎了起来，随之朝森罗佣兵团的方向扔了过去。

    砰的一声。

    罗阳在空中划过一道长长的弧线，从森罗佣兵团众人头顶上方飞过，重重摔在地上，溅起了一片尘土。

    见此，四周陷入了窒息般的寂静当中。

    所有人都痴楞原地，睁大了眼珠子朝苏义看去，目中则是一片惊骇莫名之色。

    连淬体境十重的罗阳都不是苏义的一合之敌，被当成了死狗甩飞了出去。

    苏义到底强到了何种地步？

    “这小子到底是谁？”

    丁江脸上一片动容。

    心思飞速转动，不停的搜索源城年轻强者的名字。

    慕然间，苏义的名字出现在了他的脑海中。

    作为一名聚魄境强者，源城发生的一些大事，他是有资格知道的。

    传闻，苏义只是第三古武学院的一名高一学生，天赋弱的一笔，但却身具隐形战斗天赋。

    自崛起之后，一发不可收拾，先后战胜的强者都数不过来了。

    简直可以用无可匹敌来形容。

    其中，最骇人听闻的一件事，莫过于一拳干废了彭立恒。

    要知道彭立恒是聚魄境一重的土系灵修，以防御见长。

    在源城，能够击败彭立恒的本就不多，能够一拳将其碾压的更是屈指可数。

    反观苏义，在不到聚魄境的时候，就能一拳干废彭立恒，恐怖的实力可见一斑。

    得知苏义的身份之后，丁江的嘴角上不由的浮现上了一抹笑意。

    苏义代表星月佣兵团出战，等于是加入了佣兵团。

    无形中就和他产生了联系。

    能和这种天赋异禀的年轻强者交好，他当然高兴了。

 第277章 包景山出战

    “这小子太可怕了。”

    见识了苏义连续碾压森罗佣兵团的两人，左华辉内心颤抖不止，后背上都渗出了冷汗。

    “老大，怎么还是赶紧走吧。”

    一名皇级佣兵团的成员小声提醒道。

    之前，他和苏义订好了约战。

    这要是真的和苏义动手，全部加在一起也不够苏义一只手捏的。

    与其等着被蹂.躏，还不如趁苏义不注意离开这里。

    “离开？”

    左华辉的眼珠子转动了起来。

    离开这里，的确可以免受苏义的暴虐。

    可是也将失去考核的资格。

    而一旦失去了资格，他们的排名就会被取消，也会被佣兵团总部除名。

    日后也就别想领取任务了。

    领不到任务，就得不到奖励。

    这对于一只佣兵团来说，是致命的，很可能导致解散。

    “咱们不走。”

    左华辉咬牙说道。

    “老大，不走咱们都要挨揍啊！”

    一众皇级佣兵团成员，脸色都变得异常难看。

    “你们放心，我早就想到办法了。”

    左华辉阴沉一笑，低语道：“约战是处于双方自愿的，只要咱们死不承认，那小子就奈何不了咱们。他若敢强行动手，自有人惩治他！”

    “老大高明！”

    皇级佣兵团的人顿时放心下来。

    之前和星月佣兵团约战的事，没有别人知道。

    他们死不承认，星月佣兵团根本拿他们没有办法。

    ......

    另一边，森罗佣兵团的人在看到罗阳被扔飞之后，都愣住了。

    反应过来后，齐齐跑到罗阳身边。

    包景山一把将罗阳拉起，问道：“老罗，你还行吧？”

    “没大碍。”

    罗阳咬牙说道。

    刚刚，也就摔得有点疼。

    除此之外，并未受伤。

    不过，丢人现眼是不可避免的。

    “没事就好。”

    包景山微微点头，穆然转过身子，遥遥看向苏义。

    穆然间，一股强大的威压从他的身躯上逸散开来。

    包景山愤怒了。

    源城排名第一的佣兵团，被一名学生连续打压，若是不找回场子，以前积累的名声将当然无存。

    所以，必须击败苏义。

    而且要以碾压的方式，只有这样才能重振森罗佣兵团的威名。

    “老大，还是算了吧。”

    罗阳憋红了脸，劝说一句。

    虽然很想报复，但也清楚的知道苏义的强大。

    就在刚刚，他有一种感觉，苏义似乎根本就没有尽全力。

    保留了实力都能轻而易举将他碾压，动用全力又会强大到何种地步？

    包景山断然不会是对手！

    “咱们森罗佣兵团没有一个孬种，想叫我包景山退缩，绝无可能！”

    包景山神情肃严，穆然转身朝苏义走去。

    “包景山出战了！”

    “森罗佣兵团能否力挽狂澜？”

    四周顿时响起了一片议论声。

    在此之前，没人能想到，一名学生会将森罗佣兵团逼到这个地步。

    包景山走到苏义近前，眯眼看向苏义，沉声说道：“你的实力得到了我的认可，为此我会动用最强底牌！所以你要小心了！”

    “请便。”

    苏义淡淡一笑。

    相比于兰秋华和罗阳的嚣张，包景山明显要和逊许多。

 第278章 认输

    “那我就不客气了！”

    包景山微微一点头，突然双手捶胸仰天长啸。

    声若惊雷，回荡在演武场中。

    “这是干什么？”

    苏义有点懵。

    包景山此举，就好似一只发疯的大猩猩一样。

    就算在愤怒，也没有必要学大猩猩叫唤吧？

    但是下一刻，苏义觉察出了端倪。

    包景山应该动用了某种锻体秘术，咆哮了一声，气息徒然变得强大了不少。

    紧接着双臂一震，便见两条手臂急速膨胀起来，转眼间就变成了大腿粗细。

    上面的衣衫纷纷碎裂而开，露出了两条古铜色的手臂，其上肌肉虬扎，宛如铁水浇筑，似乎蕴含了爆炸性的力量。

    “大力金刚臂！”

    四周顿时响起了一片惊呼。

    大力金刚臂属于天级锻体秘术，使用后，双臂坚硬如铁，普通刀剑难以伤及分毫。

    并且还会相应的增加300公斤的力道，是一门非常霸道的锻体秘术。

    “小心了！”

    却在这时，包景山抡起一条粗壮的手臂，当空朝苏义砸下。

    似乎担心伤到苏义，出手之前还提醒了一声。

    “大力金刚臂，还有点意思。”

    苏义脸上没有一丝波动，和前两次一样，依旧伸出手朝前抓去。

    “我靠！这小子太托大了吧？”

    见此，四周围观的佣兵团成员不淡定了。

    包景山使用大力金刚臂，力道值飙升到了2300公斤，苏义还敢用手去抓，太不把包景山放在眼里了。

    此际，他们一致的认为，苏义一定会吃一个大亏。

    下一刻，包景山的铁臂从天而降，裹挟着一阵飓风，重重砸在了苏义的手掌上。

    砰的一声闷响。

    却见铁臂落下之后，被苏义简单的拖住，再也无法下落分毫。

    “连包景山都被压制了！”

    四周围观众人一片骇然。

    苏义的强大，带给他们的冲击太过剧烈。

    “连老大都不是对手！”

    森罗佣兵团四人齐齐哀叹，脸上具是一片落寞之色。

    包景山这一败，代表着森罗佣兵输给了星月佣兵团。

    这点，让他们难以接受。

    但现实就是这样的残酷，不接受又能如何？

    “不愧是苏义啊！就是厉害！”

    裴林兄妹和邓翰兴奋不已。

    虽然现在胜负还未分，但明眼人都能看出来，包景山动用了底牌依旧被苏义压制，继续下去也是徒劳。

    而随着包景山的落败，星月佣兵团就能顺理成章的取代对方的排名，成为源城排名第一的佣兵团队。

    排名第一，对一个佣兵团队而言，是一个至高无上的荣耀！

    .......

    “还要继续吗？”

    苏义松开了手，看着包景山，淡淡问道。

    以他的能力，可以轻松的将包景山甩飞出去。

    但这一次没有这样做。

    一则，看着包景山还算顺眼。

    二则，已经连续甩飞了森罗佣兵团两人，总归要给对方留点面子。

    “不打了，我认输！”

    包景山深深叹息一声。

    苏义已经给了面子，要见好就收。

    继续下去，就是自取其辱了。

    这点，他还是看的很通彻的。

    “承让。”

    苏义一抱拳，转身朝后走去。

 第279章 死不承认

    “等一下。”

    包景山突然开口。

    “有事？”

    苏义停下了脚步。

    包景山笑道：“我叫包景山，阁下怎么称呼？”

    败在苏义手中，他也算是心悦诚服。

    不过，到现在还不知道苏义叫什么，也便想了解一下。

    “苏义。”

    苏义淡淡道。

    “苏义...”

    包景山沉吟一声，总感觉苏义的名字很想熟悉，却一时间想不起来。

    “包队长，没事的话我先回去了。”苏义笑着说道。

    “苏义，虽然咱们打了一架，但也只是属于切磋，无伤大雅，有时间的话到我们森罗佣兵团坐坐。另外，你们如果要出城猎杀凶兽的话，也可以找我们合作。”包景山认真的说道。

    如同苏义这种天才，日后必将成为源城，乃至蓝星的一方大能。

    他也是想借此和苏义拉近一些关系。

    不打不相识吗，或许能成为朋友也说不定。

    “包队长客气，有时间一定去森罗佣兵团转转。”苏义点头道。

    他对包景山的感官还不错，也能觉察出包景山有意结交。

    索性答应好了。

    “好，那我就不打扰了。”包景山大笑道。

    “裴大哥，咱们回去。”

    苏义朝着裴林招呼了一声，朝演武场的边缘走去。

    这时，演武场上响起了丁江洪亮的声音。

    “第一场比斗，星月佣兵团获胜，下面继续挑战。”

    丁江话落，四周响起了一片剧烈的议论声。

    虽然，他们早就知道星月佣兵团获胜了。

    但当丁江宣布之后，仍旧感到莫名的震惊。

    “苏义，这次多亏了你，没有你星月佣兵团绝对获得不了第一的排名。”裴林由衷的感谢一声。

    如果没有苏义，别说拿第一了，绝对就是排名末尾的货色。

    “苏少，你太厉害了！我邓翰对你的佩服，宛若滔滔江水....”

    邓翰也走上前来恭维起来，但话没说完，就被苏义打断了，“好了，我知道了。”

    “额...”

    邓翰一脸尴尬。

    内心不忿道：我就想拍个马屁而已，就这么难吗？

    苏义话落，径直朝着皇级佣兵团走去。

    星月佣兵团的考核已经结束，是时候和皇级佣兵团做个了结了。

    裴林和裴丽对视了一眼，紧随苏义身后。

    见苏义三人走了过来，皇级佣兵团的人，脸色变得难看了起来。

    左华辉轻哼一声，提醒道：“都记住了，死不承认，他们拿咱们一点办法没有。”

    “知道了老大。”

    皇级佣兵团成员纷纷点头。

    “左华辉，我们已经挑战完了，按照约定，该轮到你们挑战我们了。”

    苏义走到皇级佣兵团近前，冷声说道。

    “什么约定？我们可没说过要挑战你们，你是不是搞错了？”左华辉装出一副茫然无知的样子。

    “我们老大说得对，我们可没有答应要挑战你们。”

    其他的皇级佣兵团成员也跟着附和道。

    闻听，苏义嘴角微张。

    他算是看出来了，左华辉明显就是想耍赖。

    身为一名佣兵团的队长，竟然出尔反尔，做出这种不要脸的事情，苏义也算是见识了。

 第280章 办法

    裴林和裴丽也是一脸愕然。

    他们同样没有想到皇级佣兵团的人会这么的不要脸！

    裴丽恼怒道：“左华辉，你之前不是口口声声说要挑战我们，现在怎么不敢承认了？你还知不知道什么叫羞耻？”

    左华辉脸色一沉，轻哼道：“裴丽，我知道你们实力强大，但你们也不能欺压弱小！另外，我可没有说过要挑战你们。”

    “你没说？”

    裴丽气的咬牙启齿。

    左华辉摊了摊手，一副无辜的表情，“当然没说了，你若是有证据的话，倒是可以拿出来。”

    “哼！”

    裴丽冷哼一声。

    他们都是口头约定，又没有其他佣兵团在场，哪有什么证据？

    左华辉就是吃定这点，才敢耍无赖。

    “苏义，怎么办？”裴林询问道。

    左华辉一口咬定没有提出挑战，他们若执意动手，就违反了源城法制，是会受到惩罚的。

    “回去再说。”

    苏义扫了左华辉一眼，转身朝后走去。

    见苏义罢手了，裴林和裴丽也只能无奈的跟着回去。

    “你实力强大又如何？还不是奈何不了我？”

    等到苏义三人离开，左华辉的嘴角上浮现了一抹冷笑。

    “老大，还是你有办法。”

    一众皇级佣兵团成员纷纷恭维。

    “想跟我斗，他还嫩了点。”左华辉得意的笑了起来。

    另一边，苏义三人回到原地，裴丽怒气未消的说道：“看着左华辉那副德行就来气，咱们就这么轻饶了他们？”

    “饶过他们？”

    苏义轻哼了一声。

    如果左华辉跟他们道个歉，之前的事他也就不计较了。

    但左华辉非但不道歉，还耍起了无赖。

    他是不会善罢甘休。

    当然，直接动手肯定不妥当，但却可以从其他方面入手。

    苏义稍一沉思，对着裴林问道：“裴大哥，皇级佣兵团还有几次挑战的机会？”

    “没有了，他们的三次挑战机会都在昨天使用了。”裴林直说道。

    苏义眼睛顿时一亮，一个念头浮现在了脑海中。

    “裴大哥，你们在这等一下，我去去就来。”

    苏义话落，径直朝着森罗佣兵团走去。

    他的想法很简单，让森罗佣兵团帮着挑战皇级佣兵团。

    森罗佣兵团被他击败之后，名次已经跌倒了第十七的位置，肯定要向上挑战的。

    如果将皇级佣兵团挑落的话，皇级佣兵团就落到了十七的位置。

    而没有挑战权的皇级佣兵团，也彻底失去了翻身的机会。

    这对一个排名前五的佣兵团来说，无疑是一个致命的打击。

    当然，森罗佣兵团能不能答应帮忙还要另说。

    不过，苏义觉得把握很大。

    毕竟，包景山有意和他结交。

    那么他提出这个要求，包景山多半会答应。

    当苏义来到森罗佣兵团五人近前的时候，罗阳等人都有些紧张了。

    包景山却是热情的和苏义打着招呼，“苏义，你怎么过来了，有事？”

    苏义点了点头，将包景山拉到了一边，低语道：“包大哥，我有一事相求。”

    “什么事尽管说。”包景山笑着说道。

    他正打算和苏义结交呢，这正是一个机会。

 第281章 帮我一个忙

    “包大哥，你们应该还有三次挑战的机会吧？”苏义问道。

    “是。”

    包景山点了点头。

    苏义继而说道：“我想请你们帮忙挑战皇级佣兵团。”

    “挑战皇级佣兵团？”

    包景山眉头一蹙。

    据他所知，皇级佣兵团目前排在第五的位置，已经没有了挑战的机会。

    被击败的话，只能排在末尾了。

    皇级佣兵团的整体实力也算是不俗，排到末尾不仅会受到耻笑，接不到好的任务，无法获得更多奖励，甚至都有可能分崩离析。

    这等于是将皇级佣兵团逼上了绝境，多大的仇怨啊？

    苏义轻笑道：“原本我是不打算和左华辉他们计较，但他们有点不知好歹，跟我耍无赖不说，还个个一副嚣张的嘴脸，我只能给他们点教训。”

    “行，交给我们了。”

    包景山没有犹豫，点头答应了。

    一旦挑战皇级佣兵团，肯定会和对方结下仇怨。

    不过，只要能和苏义结交，这也算不得什么。

    再者，以他们森罗佣兵团的实力，区区一个皇级佣兵团根本就没放在眼里。

    “那就多谢包大哥了。”

    苏义感激了一声。

    “客气！”

    包景山笑道。

    后面，二人闲聊了一会，苏义便离开返回了裴林等人的身边。

    “苏义，你找包景山说什么了？”裴丽好奇的问道。

    “等会就知道了。”

    苏义意味深长的一笑。

    另一边，包景山返回队伍当中，将队员召集在一起，小声说道：“下面我们挑战皇级佣兵团，都打起精神来。”

    “啊？”

    罗阳等人都愣住了。

    皇级佣兵团仅排在第五，挑战他们有什么意义。

    以他们的实力，即便不是星月佣兵团的对手，但拿个第二还是稳拿把攥的。

    包景山解释道：“先将皇级佣兵团挑落，接下来挑战第二。”

    罗阳等人对视了一眼，琢磨出了点味道。

    包景山的意思分明是要打压皇级佣兵团，可是他们和皇级佣兵团无冤无仇，为什么要这么做？

    穆然，他们想到了苏义。

    刚刚，苏义和包景山交流了一会。

    随后包景山就做出了这个决定，那这件事的始作俑者必然是苏义无疑了。

    另外，他们也能想到，包景山肯定是为了结交苏义才答应的。

    如同苏义这种强大的年轻武者，未来的成就是不可限量的，确实值得重视。

    弄清楚了怎么回事，罗阳等人保证道：“老大放心，皇级佣兵团如果不识相，敢接受挑战的话，我们一定好好修理他们！”

    “稍微教训一下就好。”包景山呵呵一笑。

    这时，丁江突然说道：“有没有挑战的？没有的话考核赛就算结束了。”

    原本，今日的考核也就走个过场而已。

    因为在昨天的时候，排名基本上定下了。

    不曾想，却出了森罗佣兵团被星月佣兵团挑落这么一个变故。

    而以森罗佣兵团的实力，肯定不会接受这个排名的。

    丁江的目的，也只是为了提醒一下森罗佣兵团。

    丁江话落，包景山走上前来，恭敬的说道：“总队长，我们森罗佣兵团要挑战皇级佣兵团。”

 第282章 他叫苏义

    “什么？”

    四周顿时一片躁动。

    没人想到，包景山居然会挑战皇级佣兵团。

    “可恶！”

    左华辉脸色难看到了极点，咬牙启齿的低吼一声。

    他们又怎么会是森罗佣兵团的对手？

    包景山挑战他们，无异于将他们打落了无尽深渊，日后很长一段时间都难以翻身。

    更严重点，皇级佣兵团都有可能解散。

    试问，他又怎么会不气恼？

    “森罗佣兵团为什么要挑战我们？”

    其他皇级佣兵团的人也都傻眼了。

    落败之后会有什么后果，他们一清二楚，此刻一个个都要哭了。

    “哈哈...皇级佣兵团的人真是太倒霉了！”裴丽兴奋的大笑起来。

    皇级佣兵团肯定不是森罗佣兵团的对手，落败之后就跌倒了十七的位置，到时候连哭的地方都没有。

    想到这点，她憋屈已久的怨气全都消散了。

    “苏义，不会是你做的吧？”裴林试探了一声。

    森罗佣兵团不会无缘无故的挑战皇级佣兵团，其中肯定有隐情。

    联想到苏义找过包景山，他也便怀疑是苏义做的。

    苏义笑了笑，不置可否。

    “苏义，你太牛了！”

    裴林竖起了大拇指。

    苏义不仅实力强劲，打击报复的能力也是异常的高明。

    皇级佣兵团落败就会排到末尾，这比揍他们一顿还要过瘾。

    裴丽和邓翰反应过来，顿时对苏义佩服的五体投地。

    .........

    另一边，丁江听到包景山要挑战皇级佣兵团，也是微楞了一下，他也没有多想，转而朝着皇级佣兵团的位置喊道：“皇级佣兵团出战！”

    “老大，咱们怎么办？”

    一众皇级佣兵团成员哭丧着脸，不知所措。

    “还能怎么办？当然是认输了！”

    左华辉一脸铁青，咬了咬牙走到了演武场中央。

    包景山看到只有左华辉一人过来，讥笑道：“左华辉，你也要一个人单挑我们整个森罗佣兵团？”

    “单挑你妹！”

    左华辉心里那个气啊，咬牙质问道：“包队长，我们和你无冤无仇，你为什么要挑战我们？”

    “受人之托。”

    包景山淡淡一笑。

    “是谁？”

    左华辉脸色一沉。

    慕然间，苏义的身影出现在了他的脑海当中。

    他能肯定，这件事肯定和苏义脱不开关系。

    “可恶！”

    左华辉无比的愤怒，同时也非常的悔恨。

    早知道苏义实力这般强悍，能量如此之大，他才不会傻乎乎的招惹苏义。

    可笑他之前还以为苏义奈何不了他。

    转眼间，现实就给了他一记重重的耳光。

    此刻，悔得肠子都青了。

    “左华辉，你还打不打了？”包景山问道。

    “我认输。”

    左华辉一脸颓然。

    包景山点了点头，意味深长的说道：“提醒你一下，千万不要想着打击报复，有些人是你得罪不起的。”

    “你指的是那个学生？”左华辉下意识的问道。

    直到现在，他还不知道苏义的真实身份。

    “他叫苏义。”

    包景山淡淡一语，转身离开。

    “苏义....”

    左华辉沉吟一声，脸色徒然变色。

    要说源城最近一段时日，谁的名声最为响亮，当苏义莫属。

    简直就是如雷贯耳！

    有传言，苏义被誉为了聚魄境之下第一人。

    并且还被源城高层视为了未来守护神。

    可以说，苏义无论是个人实力亦或是身份背景，都是异常可怕的。

    “我竟然挑.衅这种存在...”

    左华辉的后背上不知不觉间渗出了一层冷汗。

 第283章 道歉

    半个小时之后，考核结束。

    排名也相应的有了结果。

    星月佣兵团排名第一，森罗佣兵团排名第二。

    原本具有前五实力的皇级佣兵团仅仅排在了第十七的位置。

    这个排名，事先没有人能料到。

    平平无奇的星月佣兵团，一举跃升第一，这是最为令人震动的。

    当然，他们都清楚的知道，星月佣兵团之所以能取得这个成绩，完全依仗的是苏义。

    苏义到底是何许人也？

    所有人都开始猜测起来。

    考核结束之后，丁江亲自过来恭喜星月佣兵团，也借机和苏义混了个脸熟。

    后面，其他的一些佣兵团也相继的过来恭贺。

    苏义四人准备离开的时候，左华辉带着皇级佣兵团的人走了过来。

    “左华辉，你们是不是想找事？”裴丽冷哼一声。

    她还以为左华辉是因为排名的事，过来找茬的。

    “我们怎么敢？”

    左华辉满脸苦涩。

    得知了苏义的身份，就算借他十个胆也不敢找事。

    “那你们过来干什么？”裴丽有些奇怪。

    左华辉面向苏义，讪讪一笑，“苏少，之前的事都是我们不对，我有眼不识泰山，冲撞了你，恳求你原谅！”

    凭苏义的能量，若是揪住之前的事不放，他们绝对没有好果子吃。

    担心苏义会报复，他只能硬着头皮前来道歉。

    苏义扫了左华辉一样，淡淡道：“行吧。”

    毕竟和皇级佣兵团没有什么深仇大恨，也给了他们深刻的教训，没有必要和他们一般见识了。

    “多谢！”

    左华辉大喜不已，再次感激了一声，随后便带人离开了。

    “裴大哥，咱们也走吧。”

    苏义招呼了一声，径直朝演武场外走去。

    离开佣兵团总部，四人便分开了。

    苏义没有立刻回家，而是联系了柳茜儿和沈洁玲两人，给她们各自送去了一件皮甲。

    柳茜儿二人曾经不止一次帮过他，又是他的朋友，给她们也一件皮甲也是应该的。

    回到家，苏义正准备给曹青朗打电话。

    不曾想，曹青朗好像有心灵感应似得，率先给他打来了。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “老曹，什么事？”

    接通电话，苏义笑着问道。

    “苏义，我又晋升等级了！”曹青朗有些激动。

    “晋升气血境九重了？”苏义试探一声。

    昨天的时候，曹青朗是气血境八重，服用气血丹晋升气血境九重问题不是很大。

    “不是气血境九重，是淬体境二重！”曹青朗傲然的说道。

    “淬体境二重？”

    苏义砸了咂舌，问道：“校长给你淬体丹了？”

    “校长给了我一些，城主府也派人送了不少。”

    曹青朗没有隐瞒，一五一十的说道。

    “城主府...”

    苏义目露沉吟之色。

    他能想到，城主府肯定是得知了曹青朗身具不坏之体，想要大加培养曹青朗，所以才会送来淬体丹。

    “行，我知道了，等会你来我家，我送你点东西。”苏义说道。

    “苏义，丹药我现在不缺的，你自己留着吧。”

    曹青朗本能的以为苏义还要送他丹药。

    “不是丹药，你过来就知道了。”

    苏义笑了笑，挂断了电话。

    随后，他从【乾坤戒】拿出一件皮甲，静等曹青朗。

 第284章 你是不是打算跟我钢一下

    “咚咚！”

    几分钟后，传来了敲门声。

    苏义打开房门，曹青朗傻笑着走了进来，“苏义，你要给我什么东西？”

    “你看看吧。”

    苏义顺手将皮甲扔给了曹青朗。

    曹青朗打开一看，当看到上面的金色鳞片后，神情顿时一动，失声道：“这是金鳞莽蛇皮做成的皮甲！”

    “送给你了。”

    苏义笑着点了点头。

    曹青朗深吸了一口气，转而面向苏义，认真的说道：“苏义，这件皮甲是你媳妇送的吧？我怎么好意思要。”

    金鳞莽做成的皮甲，价格昂贵不说，且非常的稀少，在源城根本就没有售卖的。

    理所当然的就认为是苏义媳妇送的。

    苏义脸上的表情顿时凝固了，缓了一下，眯眼看着曹青朗，低声道：“老曹，你是不是觉得最近修为进步的挺快，打算跟我钢一下？”

    曹青朗张口就来，就好似他能有今天的成就，都是因为有个媳妇的缘故。

    完全否定了他的努力。

    还是一如既往的将他当成吃软饭的。

    放在谁身上会不生气？

    曹青朗意识到说错话了，赶紧解释：“都是条件反射，也是一个玩笑，你别当真。”

    “下一次我的拳头也给你来一次条件反射。”

    苏义轻哼一声，没好气的说道：“东西给你了，回去吧，懒得看你。”

    曹青朗憨憨一笑，凑到苏义身边，询问道：“苏义，你这件皮甲到底从哪弄来的？”

    金鳞莽蛇皮做成的皮甲，可不是一般的东西。

    苏义如何搞到手的？

    如果花费不小的代价，他是不好意思要的。

    “迷雾森林的那条金鳞莽你知道吧？被我宰了。”苏义很随意的说道。

    “嘶！”

    曹青朗倒吸一口凉气，一脸的吃惊。

    传闻，迷雾森林里的金鳞莽完全超越了淬体境十重的层次，数十个佣兵团想要将其猎杀，但没有一个成功的，并且还损伤惨重。

    苏义一个人就将金鳞莽干掉了？

    但是，他又马上想到，苏义可是一拳就能将彭立恒干废的主，灭杀一只金鳞莽还不是手到擒来。

    想到这点，他也便释然了。

    后面，两人聊了一会别的，曹青朗便离开了。

    苏义回到房间，刚刚打开武者论坛，还没来得及看上一眼，李振峰突然打来了电话。

    “校长，什么指示？”

    “苏义，还有几天就到月底了，也是试炼塔开启的日子，你这几天就在家里老老实实呆着，千万别出去给我招惹是非。”李振峰叮嘱道。

    苏义虽然不是惹事的主，但邪门的是，不论到什么地方，总会跟被人发生冲突。

    平时也就算了，但现在试炼塔开启在即，不提醒一下，他根本就不放心。

    “好吧，这几天我就不出门了。”

    苏义保证了一声，接着说道：“校长，没其他的事，我就挂了。”

    “等一下。”

    李振峰打断一声，接着嘿嘿笑道：“苏义，你还有几件皮甲？”

    苏义一个激灵，想都没想的说道：“一件都没有了。”

    他非常了解李振峰，听笑声就知道李振峰要打皮甲的注意，他当然不会傻乎乎的承认了。

 第285章 打扰了

    “你不是有十九件吗？都哪去了？”

    李振峰根本就不相信。

    “我都送人了。”苏义直说道。

    目前，他已经送出去了五件。

    李彩桦、苏琳、江飘雪和江浩然也要各预留一件，也就剩下十件了。

    考虑到后面遇到人情世故，或者交换心仪的东西，皮甲都可以派上用场，自然不肯让李振峰得逞了。

    “呵呵...”

    李振峰嗤笑一声，也不跟苏义拐弯抹角了，“多了我也不要，你给我一件。”

    “校长，我真的没有了。”苏义苦笑道。

    李振峰已经拿走了两件，还要剥削他，这不成了周扒皮了吗？

    薅羊毛也不能只薅他一个人吧？

    “少跟我玩这一套！”

    李振峰冷哼一声，继而说道：“你不给，我就不让你参加试炼塔历练，你考虑一下，不要因小失大。”

    “.....”

    苏义嘴角一滞。

    李振峰又开始威胁了，每次都玩这一招，换点新花样不成？

    苏义也是无语了，无奈的说道：“校长，你要皮甲做什么？我总该有知情权吧？”

    李振峰已经拿走了两件，继续索要的话，肯定是送人，他倒要看看送的是谁。

    “是冯振楠跟我索要的，他也算是对你不错，给一件不成问题吧？”李振峰理直气壮的说道。

    “冯队长的话倒是没问题。”

    苏义点了点头。

    冯振楠也算帮过他好几次，给一件权当还人情了。

    “行，明天给我送一件。”

    李振峰回了一声，就准备挂电话了。

    “校长，不用这么麻烦了，我自己给冯队长送去就可以了。”苏义快速说道。

    既然是送东西，当然自己出面了，也能捞个人情。

    “我正好找冯振楠有事情商谈，顺手代劳好了。”李振峰很自然的说道。

    “什么事电话里不能说？”

    苏义嘀咕一声。

    他敢肯定，李振峰肯定是想自己捞人情。

    “好了，我还有事，就不和你说了。”

    李振峰快速的挂断了电话。

    “哎！真拿这老家伙没办法。”

    苏义摇了摇头，轻叹一声。

    虽然每次都被李振峰要挟，但他却没法生气。

    毕竟李振峰对他没的说，每次遇到事情，都会坚定的站在他这边，也愿意为他出头。

    后面，苏义收了收心，开始观看武者论坛。

    .......

    第二日，苏义如约给李振峰送去了一件皮甲，随后就返回了家。

    最近几日，他整天往外跑，突然空闲下来，有点不适用。

    原本还想找苏琳聊聊天。

    但苏琳好像变了个人似得，整日忙于修炼，根本没有功夫搭理他。

    苏义无奈，只能拨通曹青朗的电话。

    “老曹，忙不忙？不忙的话来我家玩吧。”

    “苏义，实在不好意思，我忙着修炼呢。”曹青朗抱歉的说道。

    “修炼？”

    苏义嘴角微张。

    你不就是个吃货吗？吃丹药就能晋级，跟我这装什么装？

    曹青朗再次开口，“苏义，我们都是武者，武者就应该将时间用在修炼上，争取每一分每一秒。你虽然天赋超群，但也不能懈怠！”

    “....”

    苏义愣住了。

    曹青朗居然跟他说起大道理来了，而且说得头头是道。

    这还是他认识的曹青朗吗？

    苏义缓了口气，轻声道：“对不起，打扰了。”

    话落，他便挂断了电话。

 第286章 试炼塔开启

    苏义站在原地愣了一会，只能返回房间观看武者论坛。

    至于修炼，暂时不必考虑。

    最近一段日子，他的修为提升的太快了，需要一段时间的稳固和沉淀。

    ........

    后面的几天，苏义一直窝在家里，没事看看武者论坛，在温馨家庭群聊会天，日子过得也算是滋润。

    时间一晃，来到月底。

    今日是试炼塔开启的日子，苏义早早起床，吃过早饭，前往了第三古武学院。

    来到学院，肖战风等人已经到了。

    “苏义。”

    看到苏义的时候，肖战风等人热情的打着招呼。

    “各位早。”

    苏义笑着走上前去。

    “苏义，你怎么没拿武器？”吕程轻咦了一声。

    “进试炼塔可以拿武器？”苏义疑惑道。

    之前进入镇妖塔和镇魔塔的时候，都是不如许带武器的，他也便认为试炼塔同样有这个要求。

    肖战风解释道：“试炼塔里面的凶兽和魔人都是淬体境以上的，实力异常的强大，肯定要动用武器才能将他们杀死。”

    话落，他又问道：“没人提醒你要带武器吗？”

    “没有。”

    苏义摇了摇头。

    “苏义，要不然你回家拿吧，我们在这等着你，反正校长还没来。”何悦提议道。

    苏义的那柄剑胚杀伤力巨大，如果不带上，实力肯定会大打折扣。

    甚至有可能会影响试炼塔的考核。

    “算了。”

    苏义拒绝了。

    【黑曜陨星剑】放在了【乾坤戒】当中，随时都可以拿出来。

    再者，以他现在的实力，有没有【黑曜陨星剑】不会有太大的影响，不论遇到魔人或者凶兽，都可以轻易斩杀。

    “苏义，你还是回去拿吧，我们等一会没关系的。”吕程继续劝说。

    “放心好了，我心中有数。”

    苏义笑了笑。

    正在这时，李振峰走了过来，扫了苏义等人一眼，问道：“都准备好了吧？”

    “校长，我们都准备好了，只不过...”

    肖战风看向苏义，欲言又止。

    “怎么了？”李振峰追问道。

    苏义说道：“校长，我没拿武器。”

    “你小子就会托大。”

    李振峰哼了一声，也没在意，继而说道：“走，出发。”

    苏义都可以一拳干废淬体境一重武者，有没有武器在手，倒也没有什么问题。

    后面，在李振峰的带领下，众人直往第一古武学院而去。

    试炼塔坐落在第一古武学院的演武场当中。

    当苏义六人来到演武场上的时候，却见里面聚集着数百人，其中多数都是一些生面孔。

    “怎么这么多人？”

    苏义有些疑惑了。

    试炼塔的名额总共只有三十个，为何一下子出现了这么多人？

    他们都是从哪里来的？

    李振峰解释道：“本次的试炼塔开启和以往不同，不仅我们源城的三所学院参加，临近几郡的几个强大学院也派来了不少学生参加。”

    “有这个必要？”苏义有些费解。

    进入试炼塔无非就是猎杀凶兽和魔人，完全可以出城猎杀的。

    没有必要大老远跑到这里来吧？

    李振峰笑着说道：“试炼塔可不仅有魔人和凶兽，还有一些灵材和灵晶，他们多数是为了这点而来。”

 第287章 战神塔

    “原来如此。”

    苏义恍悟一声。

    灵材有好坏之分，价值不好估算。

    但灵晶就不同了，最差的一颗都要好几万蓝星币。

    这种好东西，确实能让人趋之若鹜。

    只不过，有一点苏义想不通。

    试炼塔属于源城，里面的灵材和灵晶也是源城的，为什么让别人来分享？

    “校长，为什么让他们能进入试炼塔？”苏义不解的问道。

    李振峰明白苏义的意思，笑着解释道：“试炼塔开始是要消耗大量资源的，对方想要进入，就必须分担一部分，这样就能减轻我们的压力。”

    “另外，有资格进入试炼塔的学院，他们本身各有一座空间塔，每次开启的时候，我们也可以派一些学生参加。”

    “还有这种事？”

    苏义眼睛顿时一亮，心思也随之转动了起来。

    镇妖塔和镇魔塔都隐藏着不少好东西，其他几座空间塔是不是同样如此？

    有机会进入的话，肯定会大有收获。

    想到这点，苏义不动声色的问道：“校长，都有什么空间塔？分别在什么地方？”

    肖战风等人对此也很感兴趣，纷纷凝神聆听。

    “那我就给你们普及一下。”

    李振峰清了清嗓子，缓缓说道：“来此的外郡学院总共有三所，分别是平山郡飞云城第一古武学院、海阳郡青龙城第一古武学院，以及清宁郡风沙城第二古武学院。”

    “他们所拥有的的空间塔分别是，冰川塔、傀儡塔、和雷暴塔。”

    闻听，苏义目光闪烁了起来，稍一沉吟，继而开口，“校长，蓝星的其他地方还有空间塔吗？”

    “还有很多，最为出名的就是顾家的战神塔。传闻里面隐藏着一柄已经产生了灵智的绝世神兵，威力撼天动地。”李振峰不假思索地说道。

    “产生灵智的神兵！”

    肖战风等人无比震撼。

    神兵也是分等级的，等级越高威力也就越强。

    而产生了灵智的神兵，属于最高等级，就好比人类武者当中的真灵境。

    苏义同样有些动容了，缓了口气问道：“校长，你所说的顾家应该是顾浩天前辈所在的家族吧？”

    “正是。”

    李振峰神情肃然。

    顾浩天是蓝星三大通神境强者之一，有着战神的称誉。

    不论是谁，听到顾浩天的名号，都会心生敬仰。

    “校长，战神塔既然是顾家的，那里面的绝世神兵应该被他们寻到并拿出来了吧？”苏义问道。

    “没有。”

    李振峰肯定的回道。

    “恩？”

    苏义有些不理解，既然发现了绝世神兵的存在，为什么不拿出来使用？

    李振峰笑着说道：“究竟是怎么回事，顾家并未透漏。”

    “校长，我有没有机会进入战神塔？”苏义试探了一声。

    绝世神兵没有一个人不心动的。

    既然还存在于战胜塔当中，如果有机会进入的话，倒是可以碰碰运气。

    “想要进入战神塔，除了顾家的嫡系之外，必须有一定的关系才行，一般人是无法进入的。”李振峰笑着说道。

    他知道苏义打起了战神塔绝世神兵的注意。

    只不过，想要进入战神塔的难度太大了。

 第288章 冷嘲热讽

    苏义点了点头，继而问道：“其他的空间塔什么时候开启？”

    战神塔既然无法进入，可以退而求次的进入其他的空间塔。

    有机会获得好处，他是不会错过的。

    “其他的空间塔开启的时间要长一些，但傀儡塔下个月底就会开启。你想进入的话，我可以帮你。”

    李振峰想了一下，说道。

    “多谢校长！”苏义大喜道。

    李振峰笑了笑，接着认真的说道：“两件皮甲，我帮你搞定。”

    “.....”

    苏义咽了口吐沫，差点口吐芬芳。

    两件皮甲差不多五百万蓝星币了，李振峰张口就要，跟勒索有什么区别？

    “没有。”

    苏义气闷的说道。

    李振峰是越来越过分了，也越来越不要脸了。

    他若是选择妥协的话，李振峰以后肯定会变本加厉。

    所以，必须抗争到底！

    “没有就没有，我再帮你想想别的办法。”李振峰呵呵一笑。

    傀儡塔当中虽然没有魔人和凶兽，却有实力强劲的傀儡。

    他的本意也是希望苏义参加的。

    当然，能够趁机从苏义身上捞点好处最好，捞不到也没办法。

    “走吧，试炼塔马上要开启了，咱们过去看看。”

    李振峰招呼了一声，径直朝前走去。

    苏义五人紧紧的跟在后边。

    此时的试炼塔外围，聚拢了四波人，每一郡的学院各成一派。

    苏义等人去往的自然是源城两所学院的所在地。

    “老李头，怎么才来？”

    看到李振峰的时候，蒋云华笑着打了声招呼。

    “没迟到就行。”李振峰无所谓的说道。

    “苏义，你们来了。”

    柳茜儿等人也都纷纷向前和苏义打招呼。

    就连凌昊天都扭扭捏捏的走到了苏义的身边，小声的说道：“苏义，上次的事多谢了，我凌昊天欠你一个人情。”

    昨天是苏义帮着求情，他才没有被开除。

    因而，对苏义还是很感激的。

    “过去的事不要再提了。”苏义淡淡一笑。

    “恩。”

    凌昊天点了点头，转身离开了。

    却在这时，一名身材魁伟，面色黝黑的老者大步走了过来。

    来到近前，呵呵一笑，“李振峰，我听说你们学院有五名学生获得了进入试炼塔的名额，还不错嘛，有很大的进步。”

    闻听，李振峰的脸色骤然一沉。

    苏义也是微微蹙眉。

    对方分明就是过来嘲讽的。

    可是李振峰身为第三古武学院的校长，又是一名聚魄境四重的武者，身份已然不低。

    对方当着这么多人的面公然讽刺，这是一点面子都不给李振峰。

    多大的仇恨？

    “庞星宇，你少看不起人。”

    李振峰瞪了庞星宇一眼，冷哼道：“我们学院虽然只有五名学生，但各个都是精英，可不是你们飞云城第一古武学院那些货色能比的。”

    飞云城坐落在平山郡，而飞云城第一古武学院，在整个平山郡也是数一数二的强大学院。

    整体实力完全碾压源城的三所学院。

    但是，庞星宇一来就冷嘲热讽，以李振峰的脾气，当然不会惯着他。

    “呵呵...”

    庞星宇打量了李振峰一眼，讥笑道：“李振峰，多年不见，你喜欢吹嘘的毛病是一点都没改啊。”

 第289章 对赌

    “老子实事求是，有必要吹嘘？”李振峰冷笑一声。

    诚然，第三古武学院只有五个名额，看上去的确有些寒酸。

    但不要忘了，其中有苏义在。

    苏义可是能轻松碾压聚魄境一重的恐怖存在。

    试问，其他学院的学生谁有苏义这种实力？

    毫不夸张的说，苏义一人足以抵数十乃至上百人。

    有苏义这张底牌，李振峰信心十足，说起话来丝毫不虚。

    “一把年纪了，真是能吹啊！”

    庞星宇砸了咂舌，冷哼道：“既然你这么说了，敢不敢跟我们学院比一场？”

    年轻的时候，他就和李振峰认识了。

    当时，他们都算的上天才，也都心高气傲之辈，谁也不服谁。

    曾经数次切磋，都是李振峰技高一筹。

    庞星宇一直都不服气，也一直想找机会扳回一城。

    当然，他很清楚，单打独斗肯定还会败在李振峰手中。

    也只能从其他方面着手。

    而此次的试炼塔开启就是机会。

    可以借助学院的优势击败李振峰，虽然有些胜之不武，但只要能让李振峰丢脸，就可以出一口气，也就顾忌不了那么多了。

    “你想怎么比？”

    李振峰顿时来了兴趣。

    庞星宇看他不顺眼，他也同样厌恶庞星宇。

    打败庞星宇，让庞星宇出糗，他也乐得其见。

    “很简单，通过试炼塔的历练定输赢，谁获得积分高，谁就是胜者。”庞星宇立刻说道。

    “赌注呢？”

    李振峰问道。

    有苏义在，他有必胜的把握。

    当然要趁机捞点好处。

    “你还敢跟我赌？你想赌什么，我都奉陪！”

    庞星宇笑了。

    同样，他也对自己学院的学生有着十足的信心。

    李振峰还敢跟他对赌，这不是给他送东西吗？

    岂有不答应的道理？

    “老家伙又要坑人了！”苏义暗暗嘀咕一声。

    上一次的高一年级挑战赛，李振峰就是通过这种手段赢了蒋云华和肖振雄的东西。

    现在很显然要对庞星宇下手了。

    “你不是有一颗火玄天魅石吗，就跟你赌这个。”李振峰冷声道。

    “堵得这么大？”

    庞星宇微微有些吃惊。

    火玄天魅石当中蕴含一丝玄天魅火，不仅是火系灵材，而且是可以凝聚火系具像物的顶级灵材。

    价值比断流草还要高出一筹。

    “怎么，你怕了？”李振峰激将一声。

    “我会怕你？”

    庞星宇轻蔑一笑。

    如果是单挑，他肯定不会答应，但以学院的方式赌斗，他有什么好怕的？

    “这么说你答应了？”

    李振峰心中狂喜，但表情却很平静。

    “当然是答应了。”

    庞星宇哼了一声，脸上浮现了一抹讥讽的色彩，冷笑道：“你能拿出什么东西跟我对赌？”

    李振峰近些年混的并不怎样，十足的一个穷逼，能拿出什么东西跟火玄天魅石比？

    “断流草！”李振峰沉声道。

    “你有断流草？”

    庞星宇神情猛地一震。

    虽然，断流草的价值要逊色火玄天魅石一筹。

    但对他却至关重要。

    因为他是一名聚魄境三重的木系灵修，断流草是可以帮助凝聚木系具像物的好东西。

 第290章 要玩就玩刺激的

    “当然！”

    李振峰信誓旦旦的保证一声。

    “校长有断流草？”

    苏义有点懵。

    断流草分明就在他的【乾坤戒】当中，李振峰从哪弄的？

    慕然间，他想到了什么。

    天地间的断流草肯定不止一棵，但也绝对不是大白菜，李振峰想要得到第二棵的可能性微乎其微。

    李振峰这样说，分明就是在空手套白狼。

    正如苏义猜测的一样，李振峰确实没有断流草。

    也就是仗着这场比斗有必胜的把握，才敢信口雌黄。

    反正最后的结果都是他赢，有没有断流草也无所谓，又不需要拿出来。

    “好，我同意和你对赌了！”

    庞星宇强忍激动之情的说道。

    他不认为李振峰会说谎。

    毕竟，李振峰身为校长，又是聚魄境武者，身份斐然，这种人物还能口无遮拦？

    另外，他还收到消息，断流草就出现在了迷雾森林。

    而迷雾森林距离源城不远，李振峰得到的可能性是非常大的。

    就是通过这两点的判断，才会一头扎进李振峰挖好的坑当中。

    从另一方面讲，他对李振峰的了解还不够透彻。

    如果换成苏义或者蒋云华，肯定不会上当。

    “既然你同意了，咱们还需找人见证一下才行！”李振峰理所当然的说道。

    火玄天魅石太珍贵了，万一庞星宇耍赖怎么办？必须要留一手。

    “我也有此意。”

    庞星宇呵呵一笑。

    同样，他也担心李振峰事后不承认，找几个证人是很有必要的。

    得到庞星宇的答复，李振峰转而朝着另外两所学院喊道：“老刁，老梁，二位过来一下。”

    很快，就有一胖一瘦两名老者迈步走来。

    身形偏胖的老者名叫刁世博，是海阳郡青龙城第一古武学院的校长。

    瘦削老者名叫梁文瀚，是清宁郡风沙城第二古武学院的校长。

    “李校长，有何贵干？”

    刁世博笑着询问道。

    “请二位过来的目的只有一个，当一个见证人。”李振峰微微一笑。

    “见证人？什么意思？”

    刁世博和梁文瀚对视了一眼，有点没听明白。

    “我和李振峰有一场对赌，内容就是接下来的试炼塔考核，哪所学院获得积分最多。赌的是我的火玄天魅石和他的断流草。”庞星宇解释道。

    “赌的这么大？”

    刁世博和朗文瀚有些动容了。

    “要么不玩，要玩就玩点刺激的！”李振峰意味深长的说道。

    “老李，你不会疯了吧？”

    梁文瀚仔细的打量了李振峰一眼，满脸疑惑。

    据他的了解，源城第三古武学院总共只有五名学生参加考核。

    反观飞云城第一古武学院，足足有二十五人，人数占优不说，整体实力也是异常的强悍。

    参加考核的二十五人，修为都在淬体境五重以上，其中还有两名淬体境十重的。

    这股实力，就算源城的三所学院加在一起也是比不上的。

    更何况是源城第三古武学院了。

    明摆着会输，李振峰为什么还要赌？

    不是疯了，就是傻了。

 第291章 我尽力

    “老子会疯？”

    李振峰心中不屑。

    吃亏的买卖他会做吗？他又不是傻子。

    “区区一个飞云城第一古武学院，还没被我们源城第三古武学院放在眼里，这一次我志在必得！”

    李振峰挺着胸膛，傲然的说道。

    “李振峰，我等着！”

    庞星宇冷哼了一声，转身离开了这里。

    虽然有必胜的信心，但也要防止阴沟翻船，还需要回去好好交代一下。

    “李振峰是真能装啊！”

    刁世博和梁文瀚都无语了。

    他们实在不明白，究竟是谁给李振峰的勇气，说出这番话的？

    刁世博和李振峰的关系还算不错，想了一下，走到了蒋云华的身边，低语道：“蒋校长，你和李振峰都是源城的，你不劝劝他？”

    “老李头精的很，劝他干什么？要劝也是劝庞星宇。”蒋云华很随意的说道。

    有苏义这个妖孽在，岂有不赢的道理？

    她现在非常的羡慕李振峰，不但可以出风头，又可以赢东西。

    简直就是名利双收。

    “你也对李振峰这么有信心？”

    刁世博的表情有些复杂了。

    蒋云华呵呵一笑，“老刁头，要不咱俩也赌一次，我就压李振峰获胜，怎么样？”

    “.....”

    刁世博神情一滞。

    疯了！都疯了！

    李振峰疯癫也就罢了，蒋云华怎么也跟着疯了？

    源城变天了吗？

    “不赌。”

    刁世博轻哼一声，转身离开了。

    他可不想陪着一群疯子玩。

    “老李，你好自为之吧。”

    梁文瀚叹了口气，和刁世博一起离开了。

    “你们就等着看好戏行了。”

    李振峰嘿嘿一笑，转而将苏义叫到了身边，意味深长的说道：“苏义，你都听到了吧？你表个态吧？”

    这次的赌斗能不能赢，关键在于苏义。

    “干什么？”

    苏义一脸茫然。

    什么事他一清二楚，但就是想借机拿捏李振峰一番。

    谁叫李振峰经常威胁他的。

    看着苏义的表情，李振峰恨得牙痒痒，他岂能不知道苏义的心思？

    但是，这个时候也不能激怒了苏义，忍气道：“这次考核的第一，无论如何都要帮我拿到手！”

    “有点难度，毕竟我没带武器。”

    苏义若有所思的说道。

    “特么的！你带没带武器不是一样厉害？”

    李振峰气的胸膛一阵起伏，但还是耐着性子说道：“拿到了第一，进入傀儡塔的名额，我帮你搞定。”

    “那行吧，我尽力！”苏义点了点头。

    李振峰瞟了苏义一眼，随又将肖战风等人招呼到了身边，叮嘱道：“这次试炼，你们一定要尽最大的努力，谁都不要给我拖后腿！”

    “知道了校长！”

    肖战风等人齐齐回应。

    “好了，你们先休息一下。”

    李振峰话落，转身离开了。

    “肖师兄，我们怎么办？”

    吕程满脸苦涩。

    他只是淬体境一重的武者，绝对是最垫底的货色，又能杀几只凶兽？

    原本只是想走个过场，当一个打酱油的。

    哪曾料到李振峰居然跟庞星宇对赌了起来。

    这若是李振峰赢了还好说，输了的话，他们岂不是都要遭罪？

 第292章 你还是换一个目标吧

    “我也不知道。”

    肖振峰无奈的摇了摇头，随又将目光转向了苏义。

    飞云城第一古武学院的实力太强大了，唯一的指望，也就是苏义能够像在玉兰城一样创造奇迹了。

    “苏义如果能带着那柄剑胚就好了。”何悦深深叹息一声。

    【黑曜陨星剑】的威力她是亲眼目睹过的，杀凶兽简直就是砍瓜切菜。

    可惜的是，苏义并未带在身边。

    如此一来，苏义的战斗力将大大下降。

    能否打败飞云城第一古武学院就不得而知了。

    见肖战风等人一副愁眉苦脸的样子，苏义笑着说道：“大家不用担心，只要尽力就好。”

    能否获胜的关键在于他，只要他获得了足够的积分，哪怕肖战风等人一分不得都没关系。

    “苏义，你有把握吗？”

    肖战风试探了一声。

    苏义挑了挑眉，“问题不大。”

    闻听，肖战风重重舒了口气。

    吕程等人也都打起了一点精神。

    别人如果这么说的话，他们肯定会嗤之以鼻。

    但苏义就不同了。

    苏义自崛起开始，屡创奇迹，曾未败绩。

    见苏义这么有信心，他们顿时吃了一颗定心丸。

    苏义提醒道：“等会进入试炼塔的时候，你们抱团在一起，我要单独行动。”

    他的目标是试炼塔的第三层，而第三层是有聚魄境凶兽和魔人的。

    肖战风等人根本就上不去。

    “明白。”

    吕程四人纷纷点头。

    他们的实力太弱了，只能杀一些低等的魔人和凶兽。

    反观苏义，实力强劲无匹，肯定要去猎杀高等级的。

    他们若是跟着的话，会严重拖累苏义的。

    “你们商议一下对策吧。”

    苏义淡淡一语，将目光转向了其他地方。

    就在这时，一名身着蓝色劲装，身材修长的年轻女子从他身边走。

    “恩？”

    苏义眉头突的一跳。

    这名女子也就十八九岁的样子，容貌非常的美艳，或许比不上江飘雪，但一点不比秋冰璇之流差多少。

    另外，她的气质也非常的独特。

    虽然是一名女子，却没有一丝女子的娇弱之气，反而有一种飒爽的英姿。

    苏义倒不是被她的气质所吸引，而是因为感应宝物能力引起了共鸣，而且非常的强烈。

    这也就说明这名女子的身上带有宝物，并且还不止一件。

    被苏义的目光扫到，美艳女子似有所感，转身朝后一扫，当看到苏义正眼冒炙热的看着自己的时候。

    她的眉黛紧蹙起来，脸上也浮现了一抹愠色，轻叱道：“再敢看，给你眼珠子扣下来！”

    她本能的以为苏义在窥伺她的美貌，将苏义当成了好.色之徒。

    “小脾气挺爆的吗？”

    苏义砸了咂舌，赶紧收回了目光。

    他知道对方肯定误会了，但也不好解释什么。

    毕竟有些东西越描越黑。

    尤其是跟脾气火爆的女人，更是讲不通道理。

    “我记住你了，给我小心点。”

    美艳女子冷哼一声，转身朝前走去。

    “....”

    苏义懵了。

    不就看了一眼，也没什么恶意，有必要这样吗？

    这时，吕程走上前来打趣道：“苏义，温柔漂亮的女子多的是，那小娘们一看就不好惹，你还是换一个目标吧。”

 第293章 进入试炼塔

    闻听，苏义脸色一片漆黑，冷冷的瞪了吕程一眼，转而朝其他地方走去。

    就看了一眼而已，美艳女子误会他也就罢了，连吕程也这么想。

    苏义实在有些气闷，懒得搭理。

    “我就好心提醒一下而已...”

    被苏义的目光一扫，吕程有些发怵。

    此刻，他有些怀疑苏义是不是就喜欢那种暴力型的女子，否则的话，为什么要吓唬他？

    ............

    众人休息了十分钟，这时，肖振雄走上前来，扬声说道：“各位同学，试炼塔即将开启，下面我说一下注意事项。”

    四周顿时安静了下来，所有学生都静心聆听。

    肖振雄继而说道：“试炼塔开启的时间是四小时，里面的灵材可以随便拿，谁找到了就是谁的。凶兽和魔人也可以随便杀，但是自己人绝对不允许互相残杀！谁若是违法规则，必将严惩不贷！”

    “下面分发标记令牌，拿到令牌的学生，按顺序依次进入试炼塔。”

    肖振雄话落，就有两名学生开始分发标记令牌。

    率先拿到标记令牌的是风沙成第二古武学院的学生，他们也是第一批进入试炼塔。

    其次是飞云城第一古武学院。

    源城的三所学院是最后一批，苏义五人更是落到了末尾。

    对此，苏义毫不在意。

    试炼塔开启的时间是四小时，多进去几分钟根本改变不了什么。

    当苏义拿到标记令牌的时候，扫了一眼，便装进了裤兜里面。

    “苏义，看你的了。”

    李振峰走上前来，攥紧拳头，比了一个加油的手势。

    “校长放心。”

    苏义微微一笑，随又朝着肖战风等人招呼道：“肖师兄，咱们走。”

    话落，径直朝试炼塔的大门走入。

    肖战风五人紧随其后。

    当所有的学生都进入试炼塔的时候，肖振雄等人齐齐聚集到了试炼塔下方的一块屏幕上观看起来。

    另一边，苏义一入试炼塔大门，徒感一阵天旋地转，眼前顿时模糊了起来。

    经历过一次镇妖塔和镇魔塔，他知道只是一个传送的过程，并未在意。

    下一刻，苏义双脚落实，眼前渐渐清晰之际。

    却见身处在了一个巨大的盆地当中，其他学院的学生也都在此，就连肖战风五人也在他的而身边。

    “试炼塔的传送有点不一样啊。”

    苏义眯眼一扫，沉吟一声。

    当日，他在进入镇魔塔的时候，传送是随机的。

    而试炼塔是将所有人传送到了同一地点，这点是有所不同的。

    不过这样也好，吕程和何悦的实力太弱了，一旦分开，很容易被打出试炼塔。

    聚在一起的话，还能有个照应。

    “肖师兄，他们就交给你照顾了。”

    苏义招呼了一声，正欲离开的时候，迎面却走过来一大群学生。

    服饰上赫然印着风云城第一古武学院的字样。

    “苏义，怎么办？”

    吕程有些踹踹不安的问道。

    “看情况再说。”

    苏义神色平静。

    肖振雄早就说过，在试炼塔内，各所学院之间是不能动手的。

    他不信风云城第一古武学院的学生有这个胆量破坏规则。

    再者，动手又如何？

    凭他现在的实力，一人就可以将对方碾压。

 第294章 一群小丑而已

    很快，风云城第一古武学院的二十多名学生来到近前，各个都带着一副嚣张之态的打量着苏义五人，目中更是一片轻蔑之色。

    见此，青龙城和风沙城的两所学院的学生纷纷驻足观望。

    而源城第一古武学院和第二古武学院的学生，则来到苏义的身边。

    摆出了一副支持苏义的架势。

    同为一城，面对外来者的时候，自然要共同进退。

    “你们有事？”

    苏义扫了对方一眼，淡淡道。

    “你们五个就是源城第三古武学院的？听说你们要跟我们风云城第一古武学院比一下？”

    风云城第一古武学院当中，一名脸型如刀削般的男学生不屑的说道。

    他名叫林邵琦，是一名淬体境十重的武者，也是风云城第一古武学院的最强者。

    “怎么了？有问题？”

    苏义平静地说道。

    “就凭你们这些货色，还想跟我们比？劝你们赶紧认输退出试炼塔，别在这丢人现眼！”

    林邵琦打量了苏义一眼，讥讽道。

    “真能装逼啊！”

    肖战风等人忿忿不平。

    苏义被誉为了聚魄境之下第一人，只要有苏义在，就有创造奇迹的可能性。

    林邵琦分明就是狗眼看人低。

    肖战风等人非常的不爽。

    “还没比你就把话说的这么满，不怕到最后被打脸？”苏义笑道。

    对方想装逼就随他好了，最后在给予致命一击，看他的脸往哪搁？

    “呵呵...”

    林邵琦轻蔑一笑，“小子，你很有趣，我记住你了。”

    “千万不要有这种想法，否则你会后悔的。”

    苏义撇了撇嘴，不再理会，转而走到了谭东海等人的身边，“诸位师兄，散了吧，咱们抓紧时间去猎杀凶兽和魔人。”

    “苏义，你跟我们组队吧。”柳茜儿提议道。

    风云城第一古武学院非常强大，担心苏义被刁难，也便想要和苏义一起组队。

    “柳师姐，不必了，我喜欢单独行动。”苏义笑了笑。

    “哦”

    柳茜儿点了点头，稍微有些失望。

    谭东海小声提醒道：“苏义，小心点，别让他们给阴了。”

    “一群小丑而已，敢玩阴的，一个个将他们捏死。”

    苏义轻笑一声。

    声音虽然不大，却清楚的传入了四周的学生耳朵当中。

    “这...”

    谭东海狠狠的砸了咂舌。

    苏义这话说的太霸道了，根本就没有将飞云城第一古武学院的学生放在眼里啊！

    不过，苏义终归实力强横无匹，强者拥有这种自信不是应该的吗？

    “林老大，这小子太能装逼了，你能忍？”

    飞云城第一古武学院的一众学生气氛不已。

    他们的整体实力，比源城的三所学院加起来还要强大。区区源城第三古武学院的一名学生竟敢看不起他们，实在可恶！

    “且让他嚣张一会，咱们按计划行事，等会这小子肯定会哭！”

    林邵琦呲了呲牙，阴沉一笑。

    与此同时，风沙城和青龙城两所学院的学生也在此刻窃窃私语起来。

    “源城的学生都这么的狂吗？”

    “一个井底之蛙而已，以为在源城有点实力，就能和大学院相比？”

    “说的也对，这小子肯定没见过世面，不知道风云城第一古武学院有多么的强大。”

 第295章 叫声爷爷告诉你

    苏义对于四周的议论和嘲讽充耳不闻，和谭东海等人招呼了一声，飞速的朝一个方向小跑过去。

    “你们两个跟上去。”

    看着苏义离去的身影，林邵琦对着身边的两名学生吩咐一声。

    “林老大放心，这小子一点好处都别想捞到。”

    两名学生一点头，飞速的朝苏义追击过去。

    “跟我斗，你还嫩了点。”

    林邵琦眯着眼，目中一片阴毒之色。

    他们定好的计策是派出几名学生跟随苏义五人。

    目的很简单，抢杀苏义等人所遇到的魔人和凶兽。

    杀不掉凶兽和魔人，自然就不会获得积分。

    没有积分，也就必输无疑。

    苏义离开不久，其他学院的学生也都纷纷离开。

    肖战风四人也打算动身的时候，却发现四名风云城第一古武学院的学生紧跟着他们。

    “你们跟着我们干什么？”

    肖战风眉头一蹙，询问道。

    “不干什么，陪你们玩玩。”

    一名风云城第一古武学院的学生，嘴角上划过一抹戏虐之色。

    “你们也太卑鄙了吧？”

    何悦立刻想到了什么，愤然不已。

    对方分明是来捣乱的，或者干脆点说，就是要抢夺他们的猎物。

    诚然，他们之间是竞争的关系。

    但也没有必要使用这种手段吧？

    “卑鄙？”

    说话的那名学生嘴角一撇，讥笑道：“谁叫你们实力不济还要跟我们比的？你们就自认倒霉吧！”

    “可恶！”

    郝丽蓉三人愤怒不已，却偏偏拿对方没有办法。

    “不用管他们，咱们走。”肖战风咬牙说道。

    对方既然打定了注意，肯定不会罢休。

    继续打嘴仗毫无意义，还会被对方羞辱，索性就不管了。

    ......

    另一边，苏义刚刚离开盆地，却突兀的发现两名风云城的第一古武学院的学生追了上来。

    “你们两个打算一直跟着我？”

    苏义停下脚步，冷声问道。

    “试炼塔又不是你家的，你管的着吗？”其中一名学生不屑的说道。

    “小子，你就认命吧，我们都是淬体境八重的武者，今天你一只凶兽都别想杀！”

    另外一名学生摆出了一副吃定苏义的样子，异常的嚣张。

    “哦，那就跟着吧。”

    弄清楚对方的目的，苏义呵呵一笑。

    以他现在的速度，只要一发力，就可以将二人摆脱。

    不过，他不打算这么做。

    他要去往第三层，对方还有能力跟着去第三层吗？

    另外，他还有一个目的。

    如果能碰到一些淬体境十重的凶兽和魔人，就可以借助他们的手，将这二人打出试炼塔。

    后面，苏义直朝着通往第二层的传送光柱而去。

    途中，遭遇了不少魔人和凶兽，但他一直没有出手。

    飞云城的两名学生有些奇怪了，进入试炼塔的目的不就是猎杀凶兽和魔人获取积分吗？

    为何苏义迟迟不动手？

    其中一名圆脸学生实在忍不住了，询问道：“小子，你为什么不杀凶兽？”

    “你想知道？”苏义低语一声。

    “想。”

    圆脸名学生下意识的点了点头。

    “叫声爷爷我就告诉你。”苏义嘲弄道。

 第296章 进入试炼塔第二层

    “你想找死是不是？”

    圆脸学生勃然大怒，做出了一副要动手教训苏义的架势。

    他好歹也是一名淬体境八重的武者，苏义竟敢戏弄他，这是他无法忍受的。

    “你敢动手吗？”

    苏义撇了撇嘴，轻蔑一笑，“不敢动手，就别跟只狗一样叫唤。”

    话落，他不在理会，继续朝前小跑过去。

    “你...”

    圆脸学生肺都要气炸了，双手攥的嘎吱作响。

    “他是故意激怒你的，千万别上当。”

    另外一名学生赶紧劝说。

    “走，别让这小子跑了。”

    圆脸学生强忍怒火，咬牙低吼。

    十几分钟后，苏义来到了传送光柱近前，没有丝毫的犹豫，一头扎了进去。

    飞云城的两名学生紧随而至，见苏义进入了传送光柱，二人对视了一眼，稍微犹豫了一下，也一同进入其中。

    试炼塔的第二层拥有淬体境十重的凶兽和魔人，若是贸然进入的话，是非常危险的。

    但他们的任务是阻止苏义获取积分，苏义都进入了，他们也只能硬着头皮跟着一起进去。

    下一刻，苏义就传送进入了试炼塔的第二层。

    刚刚走出传送光柱，突兀，一股恶风吹袭过来。

    却是一只张着血盆大口，如同狮子的凶兽，朝他扑击了过来。

    从气息上判断，只是一只淬体境六重的凶兽。

    苏义扬手一拳砸出。

    轰的一声暴响，这只凶兽被轰的四分五裂，化作点点星光，消散在了空气当中。

    与此同时，苏义的脑海中响起了系统的声音。

    “触碰烈火狮，提取100气血值，宿主气血境晋升十八重。提取100淬体属性，宿主肌肤淬炼成功，淬体境晋升十二重。”

    “不错。”

    苏义嘴角微微上扬。

    杀了一只凶兽，提取了两种能力，他还是比较满意的。

    稍后，他朝四周扫了一眼，寻到通往第三层传送光柱所在的位置，径直小跑了过去。

    “他刚刚杀的是一只淬体境六重的凶兽吧？实力挺强的。”

    飞云城的两名学生，传送到第二层的时候，恰巧目睹了苏义一拳轰杀烈火狮的场景。

    两人的脸色都有些凝重了。

    以他们的实力，也可以杀死淬体境六重的凶兽。

    但绝对做不到苏义这样轻描淡写。

    这就说明，苏义的实力还要在他们之上。

    “反正他又不能对我们出手，我们只管给他捣乱就行了。”

    圆脸学生缓过神来，阴沉一笑。

    “说得对，他拿咱们毫无办法。”

    另一名学生点头附和。

    “快点追上，不能再让他继续杀了。”

    圆脸男子提醒了一声，飞速的朝苏义追去。

    试炼塔外。

    李振峰等人正在关注着屏幕，突然间，一个白点进入了第三层。

    “苏义的速度倒是不慢。”

    见此，李振峰心中一动。

    本能的，他以为进入第三层的肯定是苏义无疑了。

    “有人居然进入了第三层？”

    也在这时，刁世博惊吼一声。

    试炼塔的第三层拥有聚魄境的凶兽和魔人，谁有这个胆量和实力敢进入？

    “应该是顾家的顾怡婷。”梁文瀚沉声说道。

 第297章 祸水东引

    “顾家？哪个顾家？”

    蒋云华惊疑一声。

    刁世博意味深长的说道：“还能有哪个顾家？当然是临安郡的顾家了。”

    “嘶！”

    蒋云华等人齐齐倒吸凉气。

    临安郡只有一个顾家，那就是顾浩天的家族。

    顾家的子弟居然来参加试炼塔历练，既让他们感到意外，同时也有些震惊。

    “老刁，那个顾怡婷很厉害？”蒋云华试探一声。

    原本，她也以为进入第三层的会是苏义。

    但听刁世博的口气，顾怡婷绝非等闲之辈。

    “顾怡婷是一名淬体境十重武者。”刁世博沉声说道。

    “那你也不能肯定是顾怡婷进入了第三层吧？”蒋云华有些不屑了。

    淬体境十重武者，修为确实不弱。

    但进入的学生当中，又不止顾怡婷一名淬体境十重武者，刁世博凭什么这么笃定？

    刁世博笑着解释道：“顾怡婷可不是普通的淬体境十重武者，他修炼了一门非常霸道的锻体秘术，另外还有两件非常厉害的武器。整体实力甚至比普通的聚魄境一重武者还要强大，能够进入第三层的只能是她了。”

    “原来如此。”

    众人恍悟。

    得知了顾怡婷的身份，李振峰脸色微微一沉。

    试炼塔的第三层不仅有聚魄境的凶兽和魔人，还有价值不菲的灵材。

    苏义也肯定都会进入第三层。

    万一两人为了争夺灵材大打出手就麻烦了。

    试炼塔内。

    苏义小跑了一段距离，前方突然出现了一群魔人，身形都异常的高大。

    最强壮的一个，身高达到了三米左右，气息也异常的狂暴，很可能是一只淬体境十重的魔人。

    见此，苏义不惊反喜，飞速的朝这群魔人冲杀过去。

    “吼！”

    见一名人类居然敢主动冲来，这群魔人彻底疯狂了。

    一个个散发着凶恶之气，呲牙咧嘴的朝苏义扑击过来。

    “这小子疯了吧？”

    飞云城的两名学生傻眼了。

    他们都能觉察到这群魔人的强大，其中不仅有淬体境八重和九重的，更有一名淬体境十重的魔人。

    面对这种阵容，就算是淬体境十重武者都只有落荒而逃的份。

    苏义为什么还要傻乎乎的冲过去？

    另一边，苏义和那群魔人眼见就要碰撞在一起的时候，突然停下了脚步。

    接着飞速转身，朝飞云城两名学生所在的地方飞奔过来。

    “他想干什么？”

    圆脸学生楞了一下，很快就反应了过来，惊吼道：“我靠，这小太阴险了，他要祸水东引，赶紧逃！”

    淬体境十重的魔人可不是他们能对付的，一个照面就能将他们打出试炼塔。

    另一名学生吓得脸都白了，一边骂着苏义，一边撒腿狂奔。

    只不过，他们显然低估了苏义和魔人的速度。

    苏义提取了臧壁蝎的速度属性，自身速度可以提升一倍。

    而魔人的身体素质远超人类一筹。

    因而，他们的速度都是快出圆脸学生两人一截的。

    几个呼吸后，苏义率先追了上去，朝着圆脸学生淡淡一笑，“出去的时候告诉庞星宇一声，这次的赌斗，他输定了！”

    话落，他徒然发力，速度飙升了一大截，转瞬间将圆脸男子拉在了身后。

 第298章 有学生被打出来了

    “他的速度为什么这么快？”

    眼见苏义如一道飓风一样从自己身边刮过，圆脸学生惊得目瞪口呆。

    还不等他缓过神来，身后突然传来一道凌厉的破空之音。

    “不好！”

    意识到有魔人扑杀了过来，圆脸学生骇然变色，一咬牙，转身一刀飞劈过去。

    咔嚓...

    圆脸学生一刀劈在了魔人的肩膀上，却也只是稍微破开了一道裂口。

    “淬体境十重魔人！”

    圆脸学生心中一片冰凉。

    能够硬抗他狂暴一刀的，也只有淬体境十重的魔人了。

    面对这种强大的对手，他生不出一丝抵抗的勇气。

    也在这时，魔人一拳轰在了圆脸学生的胸膛上。

    砰的一声暴响，圆脸学生如出膛炮弹，凌空朝后飞射。

    飞行途中，张口喷出一片血花，当即昏厥了过去。

    与此同时，身躯上亮起一道璀璨的白芒，转眼间就消失在了试炼塔当中。

    出现这种情况，正是因为承受不住攻击，被自动传送了出去。

    另一名学生吓得肝胆俱裂，拼命飞奔。

    但还没有跑出几步，就被一只淬体境九重的魔人砸翻地上。

    遭受了一阵狂暴的攻击后，身体上也亮起了一道白芒，被传送了出去。

    不远处的苏义，见到飞云城的两名学生都被打出去了，嘴角上泛起了一抹冷笑。

    接着，他拿出【黑曜陨星剑】，飞速的朝这群魔人冲杀过去。

    触碰魔人是无法提取能力的，索性动用武器干净利落。

    苏义冲到近前，连劈数剑。

    数道银色涟漪荡漾开来。

    噗噗噗....

    伴随着一片破碎之音，所有的魔人尽皆被斩杀。

    .......

    试炼塔外。

    李振峰等人的目光一直停留在第三层的那个光点上。

    突然间，两团白芒从试炼塔当中冲射而去。

    砰砰两声，落在了离试炼塔百十米的地方。

    “有学生被打出来了？”蒋云华轻咦了一声。

    有资格进入试炼塔的，都是各所学院的精英，这么短的时间被打出来，丢的不仅是个人的脸，还有学校的脸面。

    那么被打出来的这两名学生到底是哪所学院的？

    在场的六名校长都非常的关注，也有些担心是自己学院的。

    “肯定是源城第三古武学院的。”庞星宇讥讽了一声。

    在此之前，他就对自己的学生叮嘱过，要好好的‘照顾’源城第三古武学院的学生。

    这个照顾可不仅是阻止苏义等人获取积分，有机会的话还可以借凶兽和魔人之手，将苏义等人打出试炼塔。

    既然有学生被打出来了，他也便认为是源城第三古武学院的学生。

    “去你.大爷的！你怎么不说是你们学院的？”

    李振峰也是一个火爆脾气，当即就怒骂了一声。

    “六所学院，就你们源城第三古武学院最差，我有说错？”庞星宇不甘示弱，冷声回应。

    “二位，到底是哪所学院的看看不就知道了，何必争得面红耳赤？”刁世博笑着打着圆场。

    “老刁说的不错，看看就清楚了。”

    梁文瀚附和一声，径直朝那两名学生走去。

 第299章 干的漂亮

    “李振峰，等会看你那张老脸往哪搁？”

    庞星宇瞟了李振峰一眼，心中冷笑。

    “老梁，到底是哪所学院的？”刁世博有些迫不及待了。

    “等会，我看一下。”

    梁文瀚走上前去定睛一扫。

    却见两名学生一个昏厥不醒，另一个大口喘着粗气，脸上一片痛苦之色，显然是受伤不轻的样子。

    虽然不认识这两人，但他们身穿的校服还是很好辨认的，上面赫然有‘风云城第一古武学院’的字样。

    “居然是风云城的学生？”

    梁文瀚颇为意外。

    风云城第一古武学院是六所学院最强大的。

    原本，他也猜测被打出来的两名学生是源城第三古武学院的。

    但结果，完全出乎意料。

    梁文瀚摇了摇头，朝后走去。

    “老梁，是李振峰学院的没错吧？”庞星宇有些期待的问道。

    “是你们学院的。”

    梁文瀚轻咳一声，缓缓说道。

    “什么？”

    庞星宇呆滞在原地。

    “噗嗤...”

    蒋云华差点没忍住笑出声来。

    庞星宇刚刚还在嘲笑李振峰，转眼间就被打脸，丢人丢大了。

    “哈哈...”

    李振峰没有这么多的顾忌，放肆大笑起来。

    “怎么可能是我们学院的学生？”

    庞星宇的脸色阴沉的都要滴出水来，一咬牙，快速的冲向了圆脸学生二人。

    当看清楚真的是自己学院的学生后，嘴角狠狠的一抽，朝着那名没有昏厥的学生低吼道：“易启文，究竟怎么回事？你们怎么被打出来了？”

    易启文二人都是淬体境八重的武者，实力相当的不弱，为何会这么快被打出来？

    “校长，是源城第三古武学院的一名学生干的。”易启文愤然的说道。

    这时，刁世博等人也相继走了过来。

    当听到易启文的话，李振峰有些担心了。

    他有些怀疑会不会真是苏义干的？

    以苏义的实力，将两名学生打出来，是一件很简单的事。

    而苏义如果真的这样做了，多数就会被取消考核资格。

    失去了苏义这张底牌，他和庞星宇的赌斗必败无疑。

    “到底怎么回事？”

    庞星宇眼睛一亮，急声追问。

    试炼塔开启之前，就已经定下了规矩，各所学院的学生不可以动手厮杀。

    违背者将取消考核资格。

    如果易启文二人真的是被源城第三古武学院的学生打出来的，那么他就可以揪住这点不放。

    “那名学生故意招惹淬体境十重的魔人，然后引到我们身边，这才导致我们被打出来了。”易启文快速说道。

    “哈哈！”

    闻听，李振峰大笑了起来，心里暗呼，“苏义，干的漂亮！”

    诚然，易启文二人是因为苏义的缘故被打出来的，但动手的不是苏义，而是魔人。

    因为这点，是绝对无法取消苏义的参赛资格的。

    “废物！”

    庞星宇脸色无比的难看，朝着易启文怒骂了一声。

    原本他还以为是源城三古武学院的学生干的，但现在看来根本就不是这么回事。

    易启文两人完全被戏耍了。

    可以说在智商和实力两方面都被碾压。

    无形中，让他这个校长也跟着丢人现眼。

    此际，他恨不得将易启文二人给踹飞出去。

 第300章 到底是谁

    “既然弄清楚了怎么回事，庞校长，你还是让你的两名学生抓紧时间治疗伤势吧。”肖振雄提醒了一声。

    “还不快下去。”

    庞星宇狠狠的瞪了易启文一眼。

    易启文吓得浑身一颤，强忍着巨痛，架着圆脸学生飞速的离开了这里。

    “诸位，咱们回去吧。”

    刁世博招呼一声，转身朝试炼塔走去。

    众人刚刚回到试炼塔下，梁文瀚随意的朝屏幕上扫了一眼。

    慕然间，他愣了一下，失声道：“这怎么可能？”

    此时的屏幕上，在第三层的位置清楚的显示了两个光点。

    这就说明有两名学生进入了试炼塔第三层。

    可是除了顾怡婷，谁还有这个实力踏足第三层一步？

    “老梁，你都是聚魄境的强者了，怎么一点定力都没有？”刁世博打趣一声。

    “你们过来看看就知道了。”

    梁文瀚伸手一指屏幕，招呼道。

    众人顿时来了兴趣，齐齐凑上前去观看。

    当看到试炼塔的第三层又多出了一个光点之后，他们的反应和梁文瀚一般无二，都呆愣了一下。

    不过，李振峰和蒋云华很快恢复了过来。

    他们能够猜到，第二个进入第三层的，应该就是苏义无疑了。

    “哪所学院还有这么强的学生？”

    确定了第二个光点是真实存在的，刁世博提出了疑问。

    梁文瀚和庞星宇有些茫然。

    他们学院的学生肯定没有这个能力，那只能是源城的三所学院了。

    可是，源城三所学院怎么可能有这种实力的学生？

    “肖校长，不会是你们学院的学生吧？”梁文瀚试探了一声。

    源城的三所学院，第一古武学院是最强的。

    如果真的是源城的学生，只能是第一古武学院了。

    “不会。”

    肖振雄摇了摇头，断然否定。

    源城第一古武学院最强者是谭东海，不过也才淬体境七重而已，肯定没有这个实力进入第三层。

    他猜测应该是苏义。

    上一次，苏义和淬体境二重的风兴平硬钢，还能占据上风。

    进入第三层没有任何的问题。

    “不是你们学院的？”

    梁文瀚轻咦一声，转而看向了蒋云华。

    源城第二古武学院仅次于第一古武学院，或许会有这个可能。

    “你别看我，我们学院也没有。”

    蒋云华摊了摊手。

    “那到底会是哪所学院的？”朗文瀚纳闷了。

    至于李振峰的第三古武学院，他压根就没有考虑。

    一个源城垫底的学院，仅有五名学生参加考核，怎么可能有这种彪悍的学生？

    刁世博想了一下，转而对着庞星宇问道：“老庞，你们学院的林邵琦有没有可能进入？”

    庞星宇摇了摇头。

    林邵琦确实很强，除了顾怡婷之外，他可以算得上六所学院的第二号人物。

    但也绝对没有进入第三层的能力。

    另外，在此之前他就叮嘱过林邵琦，不让他进入第三层。

    林邵琦对他的话言听计从，肯定不会违背。

    “老李头，你不说点什么？”

    蒋云华对着李振峰使了个眼色。

    “不急，最后在给他们一个惊喜。”李振峰意味深长的笑道。

    你们不是都看不起我吗？

    老子最后打你们的脸！

 第301章 灵晶

    “你们快看，第二个光点不对劲啊！”

    突兀，梁文瀚惊叫了一声。

    “怎么回事？”

    众人再次将目光落在了第三层新出现的光点上。

    朗文瀚提醒道：“你们仔细看，第二个光点的速度太快了。”

    出现这种情况，就说明第二个光点在第三层纵横驰骋，如入无人之境一般。

    可是，试炼塔的第三层都是淬体境十重以上的凶兽和魔人，甚至还会有聚魄境的。

    那么，能做到这点，其实力又该强大到何种地步？

    至少也要在聚魄境一重以上。

    六所学院当中，还有这种妖孽不成？

    “肖校长，试炼塔不会出现问题吧？第三层真的有聚魄境的凶兽和魔人？”刁世博有些怀疑。

    “肯定没问题，当年我就进入过试炼塔第三层，并且和聚魄境的凶***过手。只不过没坚持多久，就被打了出来。”肖振雄笑着说道。

    在此之前，他是唯一一个进入过试炼塔第三层的人，也的确和聚魄境的凶***过手。

    因而，他可以作保，试炼塔第三层的聚魄境凶兽是真实存在的。

    “这就有点诡异了。”

    刁世博蹙着眉头喃喃一声。

    “大家也不必纠结了，等到试炼塔考核结束，自有分晓。”梁文瀚呵呵一笑。

    能够进入试炼塔第三层，又能够大杀四方的学生，实力必定是最强的。

    那么，所获得的积分肯定是最多的。

    到时候查一下积分，一目了然。

    “老梁说的不错，咱们稍安勿躁，耐心的等一会。”

    众人纷纷点头。

    试炼塔第三层，苏义纵横睥睨，连续击杀数了十只聚魄境十重的凶兽和魔人，积分达到了九千之多。

    并且还提取了200气血值，气血境晋升到了二十重，自身力道值飙升到了3200公斤。

    如果动用【猛虎天罡拳】的话，力道值将达到恐怖的6400公斤。

    就算是聚魄境二重武者，都不一定能抵挡的住。

    噗嗤！

    苏义一剑斩杀了一名淬体境十重的魔人，正打算离开的时候，冷不丁的发现不远处的一棵枯树下面闪亮着一道晶光。

    出于本能，苏义飞速小跑过去。

    来到枯树近前，定睛一扫。

    却见是一颗拇指大小，呈菱形状的白色晶石。

    里面还散发着丝丝灵气波动。

    “灵晶！”

    苏义眼睛顿时一亮。

    灵晶是聚魄境武者修炼之物，哪怕是等级最差的，都要好几万蓝星币。

    极品灵晶的价格更是高达数百万蓝星币。

    眼前的这一枚，虽然不是极品灵晶，但也绝对不是最差的，至少也能值个十几万蓝星币。

    苏义快速的将其捡起放入了【乾坤戒】当中，随又朝着四周一扫，看看还有没有其他的灵晶了。

    慕然间，在他的左侧出现了一个女子身影。

    此女十八九岁的样子，身材凹.凸有致，容貌艳丽，手中还拎着一柄银色长刀，正是之前见过的美艳女子顾怡婷。

    “她居然也敢进第三层？”

    苏义打量了顾怡婷一眼，目中一片惊讶之色。

    试炼塔的第三层，连淬体境十重的武者都不敢涉足，对方却敢进入，并且到现在还毫发无伤，实力可见一斑。

 第302章 咄咄逼人

    “你看够了吗？”

    顾怡婷脸色骤然一沉，美目中散发着凌厉之色，说话的口气更是冰寒彻骨。

    苏义赶紧收回了目光。

    之前在试炼塔外，他只看了顾怡婷一眼，顾怡婷就对他恶语相向。

    现在这种情况，顾怡婷明显要动手的意思。

    他还有很多事要做，可不想触这个霉头。

    “你能进入试炼塔第三层是我不曾想到的，不过，你这种好.色之徒有什么资格待在这里？”顾怡婷眯眼打量着苏义，突然冷笑一声。

    “好.色之徒？”

    苏义咽了口吐沫，脸色有点难看了。

    不就看了一眼，顾怡婷居然给他扣了这么一柄帽子，换成谁也受不了。

    “阁下可能误会了，我见过的美女虽然没有一千，但也有上百，你即便有几分姿色，却入不了我的法眼。另外，我媳妇可是倾国倾城的大美女，就更不会对你有非分之想。”苏义冷声说道。

    言外之意，我媳妇都倾国倾城了，怎么会看得上你？别太自恋了！

    “呵呵...”

    顾怡婷轻蔑一笑。

    在临安郡，乃至整个蓝星，她也算是排的上号的美女。

    还能入不了苏义的眼？

    本能的，她认为苏义就是言不由衷，或者干脆点说就是狡辩。

    “你倒是挺能吹嘘的。”

    顾怡婷讥讽一声。

    “你爱信不信。”

    苏义懒得搭理，掉头就走。

    【流云飞影】到现在还没有眉目，他可不想跟对方在这里浪费时间。

    “站住！我叫你走了吗？”

    顾怡婷足下一动，如同鬼魅一般出现了只苏义的身前。

    “好快的速度！”

    苏义心神一凛。

    顾怡婷所展现出来的速度，至少达到了三倍的层次，比他还要快出一截。

    “你想怎样？”

    苏义有些不耐烦了。

    “我给你两个选择，第一，自己退出试炼塔。第二，我将你打出试炼塔。”顾怡婷很自然的说道。

    “就因为看了一眼，就要被打出试炼塔？”

    苏义有些愕然，有些愤怒。

    对方如此霸道，真把他当成软柿子了？

    不过，想到在试炼塔不能随意动手，他还是忍住了，轻哼道：“肖校长之前不是说过，在试炼塔不能动手，你还敢违背不成？”

    “呵呵...”

    顾怡婷轻蔑一笑，“我来试炼塔可不是为了考核的，违反了规则也无所谓？另外，以我的身份，也没人能将我怎样。”

    “好嚣张啊！”

    苏义砸了咂舌。

    以前，他也遇到过不少嚣张之辈，但是无一例外，都没有眼前的女子狂傲。

    “怎么样？考虑好了吗？”

    顾怡婷扫视着苏义，嘴角上泛起了一抹戏虐之色。

    摆出了一副吃定苏义的样子。

    “我再重申一次，之前看你，没有冒犯的意思，所以希望你最好不要动手。”苏义的声音逐渐冷淡下来。

    不到万不得已，他是不想动手的。

    毕竟，这次考核关系到李振峰的赌斗，关系重大。

    但若是对方继续咄咄逼人，他也只能出手教训了。

    “害怕了？害怕了就自己离开，想叫我放过你，不可能！”顾怡婷毫不客气的说道。

    如果苏义一开始就服软，说一些好话，她或许会考虑放苏义一马。

    但苏义太自大了，竟然说看不上她。

    这对一位美女，尤其是她这种有些自恋的美女，无异于一种羞辱。

    也就是因为这点的缘故，这才对苏义不依不饶。

 第303章 女战神

    “给脸不要脸！”

    苏义也是怒了。

    他已经够忍让了，对方还是不肯罢休。

    泥人还有三分火气，更何况是他？

    “来吧！就让我掂量一下你有几斤几两？”苏义虚眯着双目，冷声说道。

    “只要一拳，你就会知我有多厉害！”

    顾怡婷轻咬薄唇，冷哼了一声，骤然朝苏义冲击过去。

    其速之快，恍若雷电，几乎眨眼间冲到了苏义的近前。

    紧接着扬起拳头，当空对着苏义砸去。

    这一套动作行云流水，没有丝毫的迟滞感。

    由此可见，她必然经历了无数的厮杀，战斗经验异常的丰富。

    一声凄厉的破空之音扎进了苏义的耳朵里。

    但他却置若罔闻，穆然一拳砸出。

    砰！

    下一刻，两拳毫无花俏的碰撞到了一起，爆发出了一声剧烈的轰鸣。

    哒哒哒...

    顾怡婷只感被一座大山砸中，狂暴的劲力席卷过来，身不由己的朝后连退了五六步。

    稳住身形之后，脸上却是一片骇然之色。

    因为修炼了一门锻体功法的缘故，她的自身力道值早已超越了2000公斤的极限，达到了恐怖的3000公斤的层次。

    原本，她还以为一拳就可以将苏义轰出试炼塔。

    不曾想，苏义的力道值竟然碾压了她。

    另一边，苏义微微晃动了几下，很快就恢复了过来。

    不过脸上却带着一丝惊讶。

    刚刚那一拳，他并未保留，3200公斤力道全部倾泻而出，却也仅仅将顾怡婷打退了几步而已。

    聚魄境之下，能够挡住他一拳的人几乎不存在。

    而顾怡婷却做到了。

    由此可见，顾怡婷的实力有多么的强大了。

    敢这么的嚣张，确实有几分资本。

    “现在还想将我打出试炼塔吗？”

    苏义看着顾怡婷，淡淡问道。

    顾怡婷微微一怔，继而笑道：“我要做的事，还没有人能阻止！你同样不行！”

    “还要动手？”

    苏义有些不理解了。

    他已经展现出来足够强大的实力，顾怡婷还不肯罢手，莫非还有底牌不成？

    “你的实力得到了我的认可，为此，我会发挥全部实力，给予你足够的尊重！”

    顾怡婷的神情变得肃穆了起来，一张美艳的面孔浮现上了一层刚毅之色。

    穆然，他举起银色长刀，遥遥指向苏义，“蓝星女战神顾怡婷，正式向你发起挑战！”

    “女战神？”

    苏义一脸错愕。

    诚然，顾怡婷是很强，但给自己起一个女战神的名号，也太能装了！

    “我不打无名之辈，报出你的名字！”

    见苏义有些愣神，顾怡婷冷声说道。

    苏义揉了揉鼻子，淡淡一笑，“源城第三古武学院高一七班苏义，接受你的挑战！”

    “你才高一？”

    顾怡婷一脸惊讶。

    苏义的强大，她有着切身的体会。

    能在高一年级就拥有这种实力，足以被誉为超级天才了。

    “不可以吗？”

    苏义淡淡道。

    “很好。”

    顾怡婷点了点头，随又狡黠的笑道：“不过，我最喜欢做的事就是打压天才，所以你要小心了！”

    她本身也是一名超级天才，并且经常会挑战一些有名气的年轻天才。

    无一例外，没有人是她的一合之敌。

    久而久之，颇有一种高手寂寞的感觉。

    而苏义所展现出来的实力，丝毫不在她之下。

    能够遇到这种对手，一度令她感到非常兴奋。

 第304章 势均力敌

    “打压天才？”

    苏义呵呵一笑，冷声说道：“来吧，让我见识一下你的真本事！”

    自崛起之后，他也很难碰到一个像样的对手。

    顾怡婷的出现，同样引起了他的好胜之心。

    顾怡婷不在嗦，双手持刀，飞速冲到苏义近前，凌空一刀斩下。

    慕然间，银色长刀上闪耀起了一片金色光芒，散发着一股凌厉的肃杀之气。

    “金属性神兵！”

    苏义神情一凛。

    银色长刀散发的金色光芒，正是金灵气溢出的表现。

    能够释放灵气的兵器，绝对可以称得上神兵利器了。

    苏义不敢大意，攥着【黑曜陨星剑】挥击而出。

    骤然，一道银色涟漪从剑身当冲射而出。

    转瞬间，与金色长刀碰撞在了一起。

    滋！

    伴随着一声牙酸的碎裂之音，却见银色涟漪竟然被一击而溃。

    下一刻，金色刀影以摧枯拉朽之势劈向了苏义。

    “这么厉害！”

    苏义神色一凝，快速的运转起了【熔炼金身】。

    【黑曜陨星剑】的空间切割之力，被轻易击溃，这是他不曾料到的。

    而此刻，在想躲避已经来不及了，只能选择硬抗到底。

    “你输了！”

    顾怡婷的嘴角上泛起一抹得意的笑容。

    本意，她只想打压苏义，并没有想要伤害的意思。

    正打算收手之际，眼前突然出现了一片璀璨的金光。

    却见苏义身披金色鳞甲，气势恢宏，宛如战神一般，散发着一股昂扬的战意。

    似乎，面对金色长刀的一击，根本就视若无睹。

    “还想负隅顽抗？”

    顾怡婷轻哼一声，长刀飞速斩下，正中苏义胸膛。

    咔嚓...

    伴随着一声破碎之音，苏义胸前的鳞甲崩碎了一大片。

    不过，【熔炼金身】能够提升两倍的防御，硬抗这一击，鳞甲虽然被击碎，却也成功的阻挡了这一刀的攻势。

    苏义也只是微微晃动了一下，本身未受到任何的损伤。

    “这是什么防御秘术？”

    顾怡婷一脸骇然。

    要知道，她使用的是一柄金系神兵，金灵气本就带有破防的威力。

    但苏义却用肉身硬生生的抗下了这一击，并且毫发无损，这一点太令人难以置信了。

    “下面轮到我攻击了！”

    就在顾怡婷有些失神之际，耳边突然传来了苏义的冷啸声。

    而目中，苏义攥着一个金色拳头，朝她轰击过来。

    同一时间，一声虎啸之音响彻而起。

    【猛虎天罡拳】具有扰乱心神之功效，顾怡婷受其影响，心神恍惚起来。

    但她总归经历过无数厮杀，意志坚韧，很快就恢复了过来。

    觉察到苏义这一拳蕴含着狂暴到极点的力量，顾怡婷心中一颤，伸手在腰间的储物袋上轻拍一下。

    旋即，一道白光从中冲射而出，飞到她身前化作了一个巴掌大小的黑白色圆盾，滴溜溜的转动起来。

    也在这时，苏义一拳砸在了黑白色圆盾上，发出了一声天崩地裂的巨响。

    6400公斤力道如开闸洪水，肆虐开来。

    但是，预想当中黑白圆盾被轰碎、轰飞的场景并未出现。

    只见黑白圆盾急速旋转，好似化作了一个黑白相间的漩涡，竟是将所有的力道尽数吞噬。

 第305章 合作

    “这是什么盾牌？”

    苏义悚然一惊。

    刚才那一拳，力道值到达了恐怖的6400公斤，即便是聚魄境二重武者都难以招架。

    反观顾怡婷的那面盾牌，却像一个无底洞一样，竟然能够全部吞噬。

    这点太过诡异了一些。

    另一边，顾怡婷看似简单的抗下苏义狂暴一击，其实本身也不好受。

    他的那面盾牌名叫【黑白阴阳盾】，最大极限可以抵消6000公斤力道。

    但苏义的一拳之力完全超越6000公斤的层次，这也导致她被余力冲击的胸口气闷，踉跄的倒退了几步，险些没有跌倒。

    一击过后，二人很有默契的停下了动作，都心有余悸的打量起了对方。

    几个呼吸后，顾怡婷率先开口，“不打了，打下去也没有意义。”

    “哦？”

    苏义有些错愕。

    按道理，顾怡婷有两件神兵，完全占据主动。

    尤其是那面盾牌，可以吞噬力道值，等同利于了不败之地，为什么不打了？

    “真的不打了？”

    苏义轻咦一声。

    “你我的实力旗鼓相当、势均力敌，打下去只能两败俱伤。”顾怡婷解释道。

    表面上看，她和苏义是旗鼓相当。

    但实则不然，她也只是依靠神兵之力，才勉强维持这个局面。

    这就说明自身的实力不及苏义。

    另外，【黑白阴阳盾】也不能连续使用。

    尤其是面对苏义这种恐怖的力道，根本就承受不了几下。

    若是继续下去，必败无疑。

    明知要输，干嘛还要打下去？

    还不如给自己找个台阶，就此罢手，这样面子上也能过得去。

    “不打也罢。”

    苏义点了点头，转身朝一个地方走去。

    由于不清楚顾怡婷的底细，他也不想继续打下去了。

    “等一下。”

    眼见苏义要走，顾怡婷赶紧开口。

    “还有事？”

    苏义停下脚步，脸色微微一沉。

    “有没有兴趣一起合作？”顾怡婷笑道。

    “没兴趣。”

    苏义断然拒绝。

    他还要寻找雕刻【流云飞影】的石碑，怎么可能让顾怡婷跟在身边？

    见苏义态度冷淡，顾怡婷并未在意，继而解释道：“你可能误会我的意思了，我不是想和你在试炼塔合作，而是去别的地方，一个足以令你心动的地方。”

    “说说看。”苏义淡淡道。

    他倒要看看顾怡婷说的是什么地方。

    “你有听说过战神塔吗？”

    顾怡婷看着苏义，轻声说道。

    “战神塔？”

    苏义神情一动，点了点头，“听说过。”

    之前，李振峰说起过战神塔。

    战神塔内拥有一柄绝世神兵，令无数人垂涎。

    只不过，战神塔坐落在顾家，一般人根本无法进入。

    “听说过就好。”

    顾怡婷微微一笑，接着认真的说道：“我想邀请你一起进入战神塔！”

    “啊？”

    苏义微楞了一下。

    顾怡婷所说的合作是一起进入战神塔？

    可是战神塔是随便什么人能进入的？

    慕然间，苏义想到了什么，问道：“你是临安郡顾家的人？”

    顾怡婷也姓顾，莫非是顾家的嫡系子弟？

    “是。”

    顾怡婷肯定了一声。

    “原来是顾家的人。”

    苏义暗暗念叨一声。

    顾家是蓝星三大超级家族之一，而顾怡婷在顾家的地位显然不一般。

    否则的话，是不可能拥有两件神兵的。

 第306章 灵种

    “战神塔内天材地宝众多，还有绝世神兵的存在，有没有兴趣？”

    顾怡婷似乎担心苏义会不答应，故意提醒了一下。

    绝世神兵不论对谁都有致命的诱.惑，她相信苏义一定会心动的。

    闻听，苏义沉吟了起来。

    早在之前，他就对进入战神塔很期待。

    顾怡婷既然主动提出合作，正是一个好机会。

    只不过，他和顾怡婷只有一面之缘，刚刚还打了一架。

    关系不说势同水火，却也绝对好不到哪里去。

    那么顾怡婷为什么要找他合作？

    完全不符合逻辑。

    不问明白了，他又怎么能放心？

    “你找自己家族的人合作不是更合适？为什么找我？”苏义不解的问道。

    “很简单，因为你足够强大，且又年轻。”

    顾怡婷回了一声，随又解释道：“进入战神塔是有限制条件的，必须是二十岁以下才行。另外，战神塔当中多是聚魄境以上的凶兽和魔人，如果没有一定实力，一个照面就被打出来了，又如何能够寻找宝物。”

    “哦”

    苏义恍悟一声。

    这个解释倒也合情合理。

    在二十岁以下，哪怕一些超级天才也很难晋升到聚魄境，能够晋升到淬体境十重就算不错了。

    但是，淬体境十重在战神塔中显然不够看。

    而他和顾怡婷虽然也不是聚魄境，但真实战斗力足以和聚魄境二重对抗。

    两者合作的话，甚至可以和聚魄境三重硬钢了。

    弄清楚了原因，苏义开口道：“进入战神塔之后，收获怎么分配？”

    战神塔内宝物众多，万一在分配的时候起了争执，对他是十分不利的。

    毕竟，战神塔坐落在顾家。

    顾家强者云集，想要拿捏他还不是一件简单的事情？

    “既然是合作的关系，当然是均分了。”顾怡婷不假思索的说道。

    “我同意合作了。”

    平均分配是最合理的，苏义对此也比较满意，便同意了。

    “那就好！”

    顾怡婷大喜不已。

    近些年，她不停的寻找合作伙伴，但一直没有合适的。

    要么实力太弱，要么年龄超过了界限。

    而苏义不论年龄亦或实力，完全符合要求。

    甚至比她期待的还要高出不少。

    所以能和苏义合作，她是非常开心的。

    “什么时候进入战神塔？”苏义问道。

    后面一段时日，先要去风翼城参加考核，随后就要前往江家，并且进入元空古境。

    事情还是比较多的，分身乏术。

    所以必须问明白了，提前做好安排。

    “至少还有几个月的时间，到时候我会联系你。”顾怡婷想了一下，回道。

    “那就到时候再联系。”

    苏义点了点头，招呼道：“我还要继续考核，告辞了！”

    话落，他飞速的朝外跑去。

    但还没跑两步，又被顾怡婷叫住了。

    “还有事？”

    苏义有些不耐了。

    他可没有时间浪费，顾怡婷有事的话，不能一次说完？

    非要等他要走了再说？

    他也算是服气了。

    “抱歉，刚刚想起一件事。”

    顾怡婷解释了一下，接着说道：“苏义，你如果能得到灵种的话，希望可以出售给我，我一定会给你满意的价格。”

 第307章 灵种的作用

    “什么是灵种？”

    苏义疑惑的问道。

    他还是第一次听说过灵种。

    “你不知道？”

    顾怡婷有些惊讶。

    灵种在蓝星可是非常有名之物，苏义会一点不清楚？

    她哪里知道，苏义来到这个世界也就半年多的时间，很多东西都是不了解的。

    “不知道。”

    苏义摇了摇头。

    顾怡婷微愣了一下，笑着解释道：“灵种从外观上看，和极品灵晶差不多，但是价值却不是极品灵晶能比拟的。”

    “灵种是干什的？”苏义追问道。

    极品灵晶一枚的价值高达数百万蓝星币，灵种的价值远超极品灵根，会不会达到上千万蓝星币？

    顾怡婷神色一凝，沉声道：“灵种只有一个作用，可以衍生灵根，并且衍生出来的灵根，至少是高品以上的。”

    “衍生灵根？”

    苏义一脸动容。

    众所周知，武者想要晋升到聚魄境，前提条件必须拥有灵根，没有灵根就无法吸纳天地灵气，也就不能继续晋级。

    而灵根是与生俱来的东西，有就有，没有就没有，哪怕在努力也不可能改变。

    而灵种却可以衍生灵根，等于是逆天改命。

    这一点和【万灵聚魄圣】有着异曲同工之妙之妙。

    能够逆天改命的东西，其价值最少要是数亿蓝星币。

    而且，就算是有钱也未必能够买到。

    “试炼塔里有灵种？”苏义试探了一声。

    如果有灵种，他真的要努力一把了。

    哪怕是将第三层翻个遍，也要将其找到。

    “我也不是很确定，只是过来碰碰运气。”顾怡婷笑着说道。

    “那好，我帮你留意一下。”

    苏义点了点头，接着问道：“没别的事了吧？没事我要走了。”

    试炼塔总共开启四个小时，现在积分所获不多，【流云飞影】石碑还没找到，不能在浪费时间了。

    “行，你去吧。”顾怡婷轻声说道。

    苏义不在犹豫，快速的离开了这里。

    “蓝星什么时候出了这么一个妖孽之辈！”

    望着苏义离去的背影，顾怡婷的美目中泛起了奇异的色彩，失神的喃喃一声。

    .......

    后面，苏义在寻找【流云风影】的过程中，不停的猎杀魔人和凶兽，三个小时后，已经猎杀了数百只。

    其中包括十几只只聚魄境一重的魔人，积分狂涨到了两万九千多。

    可惜的是，猎杀的多数都是魔人，这也就导致提取的能力有限，总归就提取了200气血值和100淬体属性。

    气血境晋升到了二十二重，淬体境则晋升到了十三重，浑身经脉淬炼成功，自身的力道值飙升到了3500公斤。

    对于这个结果，苏义非常的不满意。

    因为他的主要目标是【流云飞影】，找不到【流云飞影】，这一趟的试炼塔一行等于失败了。

    “必须抓紧时间了。”

    苏义一咬牙，朝着其他方向搜索起来。

    五分钟之后，他来到了一座小型山谷前停下了脚步。

    这座山谷被一层黑色的雾气所笼罩，看不清内部的环境。

    苏义扫了一眼，即刻动用【虚妄之眼】。

    越是这种透着诡异的地方，说不定会隐藏着好东西。

 第308章 死亡凝视

    很快，山谷的真容出现在了苏义的视线当中。

    这座山谷的面积也就一百个平方，里面零散的生长着一些树木，树下杂草匆匆，显得有些荒凉。

    苏义眯眼逐一扫过，当目光落在一颗两米高矮的红色小树上时，神情一动。

    只见这棵小树上长着一颗拳头大小的火红色果子，散发着刺目的火红色光亮，就好像燃烧了一样。

    虽然不认识这颗果子，却也清楚一定是一颗灵果。

    既然遇上了，当然不能错过。

    不过，出于谨慎，苏义没有立刻前去，而是仔仔细细的朝四周观察。

    一般来说，在灵材的附近，都是有凶兽或者异兽看守的。

    小心驶得万年船！

    “咦！”

    苏义突然轻咦了一声，脸色也随之变得激动了起来。

    因为他发现了两只凶兽。

    其中一只是啮齿鼠，另一只则是一个拳头大小，浑身包裹着黑芒的奇异凶兽。

    啮齿鼠体型超过一米，披着一身灰色皮毛。

    此刻正趴在树下，好似睡着了一般，不仔细看的话，绝对会被误认为是一块大石头。

    啮齿鼠是一种普通凶兽，最多也就具有淬体境十重的修为。

    苏义对啮齿鼠并不在意，他在意的是那只黑色凶兽。

    在镇妖塔和镇魔塔的时候，分别碰到过一只上古凶兽朝天旰万憎耍提取了两种瞳术【明悟之瞳】和【虚妄之眼】。

    而眼前的黑色凶兽跟朝天旰万憎硕嗌儆行┫嗨浦处，会不会也能提取一种瞳术？

    苏义深吸了一口气，慢慢的走入了山谷。

    由于怕惊动这两只凶兽，他的屏住呼吸，动作很慢，亦步亦趋。

    足足花了将近十分钟，终于来到了树下。

    黑色凶兽和啮齿鼠都没有觉察到动静，苏义趁机一把摸在了黑色凶兽的身躯上。

    噗的一声。

    黑色凶兽一个闪动，直接消失在了眼前。

    而啮齿鼠也在此刻惊醒过来，当发现身边出现了一个人类后，呲牙咧嘴，咆哮着朝苏义扑击过去。

    “滚！”

    苏义一脚踹出。

    轰的一声，将啮齿鼠踢爆了。

    也在这时，脑海中先后响起了系统的两次声音。

    “触碰上古凶兽璃刎，提取瞳术，宿主获得瞳术【死亡凝视】”

    “触碰啮齿鼠，提取挖掘泥土能力，宿主获得在泥土当中打洞能力，可在极短的时间内，凿开一段十米左右的通道。”

    【死亡凝视】：双目中射出黑色光线，被目光所触及者，如坠修罗地狱，神志会陷入呆滞当中，不可自拔。

    实力越弱，造成的伤害也就越大。

    “不错。”

    苏义的嘴角微微上扬。

    加上【死亡凝视】，他已经拥有了三种瞳术。

    前两者都是辅助瞳术，而【死亡凝视】却是一种攻击性的瞳术。

    别的不说，能将对手陷入呆滞当中，只凭这一点，几乎可以说是同阶无敌了。

    至于打洞能力，也算是一项辅助能力。

    日后若是碰到埋在地下的宝物，倒是可以凭借此能力将其快速挖掘出来。

    稍后，苏义收了收心，将目光落在了那颗赤红色的果子上。

    这颗果子应该是火属性灵材，也绝对算得上是宝物。

    因为，感应宝物能力已经引起了共鸣。

 第309章 种植空间

    苏义扫了一眼，快速将其摘了下来，随后直接扔进了【乾坤戒】当中。

    正准备离开的时候，心中再次涌上了一种很强烈的感觉。

    “附近还有宝物？”

    苏义惊喜不已，飞速朝四周的树上看去。

    本能的，他以为是不是还有其他的灵果。

    但看了一会，却见四周的树木光秃秃的，连果子的影子都没有。

    “到底是什么？”

    苏义蹙着眉头嘀咕了一声，不经意间，当目光触及在眼前的树木上时，那种感觉变的强烈了许多。

    “原来是你。”

    苏义明白了过来。

    眼前的这棵树能够结出灵果，那它本身的价值肯定比灵果还要高。

    因为，能结一颗，就说明还能继续结果。

    意识到这一点，苏手持着【黑曜陨星剑】开始挖掘起来。

    没过一会，就将这棵树全部挖掘了出来。

    苏义正打算将其放入【乾坤戒】的时候，心中又一次涌上了一种强烈的感觉。

    “还有好东西？”

    苏义不淡定了，再次朝四周搜索。

    这一次和上次一样，搜索了一圈，毫无收获。

    哪怕动用【虚妄之眼】，也没发现端倪。

    “到底藏在什么地方？”

    苏义目露沉吟之色。

    感应宝物能力引起共鸣，这就说明附近绝对有宝物，这点是错不了的。

    而四周如果没有的话，只能在身边了。

    “莫非藏在地下？”

    想到这点，苏义低头朝脚底下看去。

    当目光落在树坑当中，那种感觉变的强烈了几分。

    “果然在地下。”

    苏义嘴角一撇，跳进树坑开始挖掘起来。

    刚刚提取了啮齿兽的打洞能力，正好派上用场。

    只见苏义双手插入泥土当中翻动起来，地下的泥土不停的翻飞。

    不到五分钟，已经挖掘出了一条七八米深的通道。

    而这时，在苏义的眼前出现了一枚闪着青光的戒指，外观和【乾坤戒】一般无二。

    并且，上面也雕刻着一些细小的上古文字。

    通过【明悟之瞳】的破译，苏义得知，这枚戒指叫做【琳琅戒】，空间也是一百平方米，使用方法和【乾坤戒】一样，都是滴血认主的方式。

    另外，【琳琅戒】和【乾坤戒】在本质上还是有区别的。

    【乾坤戒】是一个简单的储物戒，说白了就是一个储物空间。

    而【琳琅戒】是用来种植东西的，简单点说是一个种植空间。

    并且，还具有加速植物生长周期的功能，可以将时间缩短十倍。

    苏义对【琳琅戒】很满意。

    甚至想到，日后可以在里面种植一些粮食作物，等于多了一个移动粮仓。

    稍后，他滴血认主，将【琳琅戒】带在手指上，又将那颗小树移栽了进去，便快速的离开了山谷。

    这一趟进入山谷，提取了一门瞳术和打洞能力，收获了一枚戒指，一颗灵果和一颗灵树，赚的盆满钵满。

    但是，最为在意的【流云飞影】到现在还没发现踪影，还必须加把劲才行。

    后面，苏义加快了搜索的速度，在试炼塔第三层纵横驰骋。

    途中，遇到魔人和凶兽，随手杀掉。

    遇不到也不会刻意的去寻找。

 第310章 雷豹兽

    二十分钟后，苏义还是一无所获。

    此刻，他有些焦急了。

    因为离着试炼塔关闭，还不到半个小时了。

    苏义咬了咬牙，打算继续寻找的时候，前方突然飞奔过来一道身影，正是顾怡婷。

    不过，此时的顾怡婷看上去并不太好，一身褴褛，灰头土脸的，像是在逃命一样。

    “怎么回事？”

    苏义有些纳闷了。

    出现这种情况，说明顾怡婷遭受了魔人或者凶兽的追杀。

    可是，他是领教过顾怡婷的实力的。

    就算是聚魄境一重的魔人和凶兽都不会是对手。

    那么顾怡婷为什么会这么的狼狈？

    “顾怡婷，发生什么了？

    出于好奇，苏义远远的招呼了一声。

    此时的顾怡婷正在亡命奔跑，听到苏义的喊声，她一咬牙，飞速的朝苏义跑去。

    来到近前，喘息了几口，急声道：“苏义，快跑，后面有一只聚魄境二重的凶兽追上来了。”

    “聚魄境二重凶兽？”

    苏义不惊反喜，双目中顿时散发出来炙热的光彩。

    进入试炼塔第三层，碰到了好几只聚魄境魔人。

    但聚魄境凶兽却一只没有碰到过。

    触碰凶兽可以提取能力，越强大的凶兽，提取到的能力肯定更强，当然不能错过这个机会了。

    “你傻愣着干什么？快点跑啊！”

    顾怡婷焦急的提醒一声。

    她感觉苏义非常的奇怪，非但不害怕，眼睛里甚至透着丝丝兴奋之色。

    那感觉....

    就好像将聚魄境二重的凶兽当场了猎物一样。

    她承认苏义很强，但再强也不能不把聚魄境二重的凶兽放在眼里吧。

    苏义笑了笑，“干嘛要跑？你打不过它？”

    “当然打不过！你没看我一身狼狈？”

    顾怡婷白了苏义一眼。

    她因为修炼了一门锻体功法，然后凭借两件神兵，实力看起来才会异常强大。

    但本身也就淬体境十重的修为，最多也就和聚魄境一重的凶兽钢一下。

    又怎么会是聚魄境二重凶兽的对手？

    “你到底跑不跑？不跑我可要跑了。”

    见苏义不为所动，顾怡婷没好气的说道。

    “打不过也没关系，大不了被传送出去，反正你又不会丢掉性命。”苏义打趣一声。

    反正顾怡婷又不是来参加考核的，被打出去也没多大影响。

    闻听，顾怡婷脸色骤然一沉。

    苏义说的轻巧，但她却不会苟同。

    不参加考核就可以被打出去了？

    不知道什么是丢人现眼？

    更可况他是顾家嫡系，有着女战神的称誉。

    这若是真的被打出去了，脸往哪搁？

    “那你就等着被打出去好了。”

    顾怡婷轻哼一声，快速朝前跑去。

    苏义淡淡一笑，并未理会。

    猛然间，一股凶恶之气激荡了过来。

    苏义眯眼一扫，视线当中很快出现了一只三米大小，身披蓝色皮毛，浑身包裹着一层电闪雷光的豹子模样的凶兽。

    “雷豹兽！”

    苏义低语一声，【熔炼金身】和【猛虎天罡拳】瞬间运转起来。

    眼前的这只雷豹兽已经修炼出了雷灵气，而雷灵气向来以破坏力强大著称，况且还是聚魄境二重的，不得不小心应对。

 第311章 衍生雷魄

    雷豹兽发现了苏义之后，飞速的冲杀了过来。

    临近之时，扬起一只闪烁着雷光的爪子当空朝苏义抓下。

    也在这时，一声虎啸响彻而起。

    却见苏义毫不退缩的一拳迎击而上。

    拳脚相交之际，轰然响起一声惊天动地的暴响，并伴随着一片璀璨的雷光。

    却见雷暴兽的爪子一下子就被轰碎了，连带着释放的灵气也被一拳击溃。

    而苏义同样不好受。

    雷灵气不仅杀伤力巨大，并伴有麻痹之效。

    此刻，他就感觉被一道闪电击中了一般，浑身巨颤不停，身不由己的向后连退数步。

    好在，淬炼了十一处骨骼，肌肤和经脉也淬炼完成，防御力异常的强悍，再加上【熔炼金身】两倍防御力，仅仅只是感到一阵麻酥而已，并未受到任何损伤。

    苏义稳住身形之后，系统的声音响了起来。

    “触碰雷暴兽，提取100淬体属性，宿主‘小弟弟’淬炼成功。提取100雷灵气，结合【万灵聚魄圣法】，自动衍生雷魄，宿主晋升聚魄境一重雷灵修。”

    “凝聚雷魄晋升聚魄境了？”

    幸福来的太突然，苏义一时间陷入了呆滞当中。

    另一边，正在奔跑的顾怡婷，在听到身后传来一声巨响后，下意识的朝后一转，幽幽叹息一声，“早就叫你跟我一起跑，偏偏不听，这下子吃苦头了吧？”

    原本，她以为苏义和雷豹兽对拼了一下，一定不会是对手，也一定会被打出试炼塔。

    但是，结果却完全出乎了他的意料。

    却见苏义身披金色鳞甲，矫健的身姿屹立在原地纹丝不动。

    反观那只雷豹兽，竟然趴在地上哀嚎起来。

    “苏义将雷豹兽打伤了？”

    顾怡婷微张着嘴，思绪都停滞了。

    之前，她和苏义交过手，承认苏义比她强，但也绝对没有雷豹兽厉害。

    那苏义是通过何种手段打伤的雷豹兽？

    莫非还有底牌？

    其实，苏义已经没有什么底牌了，之所以比之前强大，是因为后来提取了200气血值和100淬体属性的缘故。

    力道值相应的增加了300公斤，达到了3500公斤的层次，通过【猛虎天罡拳】的一倍增幅效果，转变成了7000公斤。

    聚魄境二重凶兽，最多抵挡6000公斤的力道冲击。

    面对苏义7000公斤的恐怖力道，被轰碎了爪子也在情理当中。

    当然，这点顾怡婷是不知道。

    .......

    苏义缓过神来，趁着雷豹兽哀嚎之际，冲上去一拳轰碎了它的脑袋。

    “苏义杀了雷豹兽！”

    顾怡婷震惊莫名。

    缓了好一会，径直朝苏义小跑了过去。

    苏义杀掉雷豹兽，正打算离开的时候，突然感觉身体的某一个部位有点不好受。

    下意识的，他低头朝下一看。

    当看到胯下支起了一个小帐篷的时候，脸色顿时变的无比的难看。

    这种情况，很显然是‘小弟弟’淬炼完成，坚挺不拔的表现。

    对于一名男性武者来说，‘小弟弟’绝对是自身的软肋，一旦被攻击到，会遭受致命打击。

    而如果能够淬炼的话，就没有这种后顾之忧了。

    但是，整天这样雄风不减、屹立不倒也是不行的。

    日后还怎么出门？被人看到了会怎么说他？

 第312章 凭实力

    “要命啊！这可怎么办是好？”

    苏义都快哭了。

    就在刚刚，他尝试了一下让小DD低头服软，但小DD很倔强，根本不吃这一套。

    如果来硬的，很可能就给掰断了。

    “苏义，你没事吧？”

    苏义正在焦头烂额之际，身后传来了顾怡婷的声音。

    “没事。”

    苏义咬牙说道。

    “没事你背着我干什么？”顾怡婷奇怪的问道。

    他有些怀疑苏义是不是受伤了？不想让她看到。

    “我也不想啊！我不是没办法嘛。”

    苏义内心苦笑。

    之前，只是看了顾怡婷一眼，就被误认为了好.色之徒。

    这要是被顾怡婷看到了他的窘状，还不被骂成变态？

    日后，还要一起合作进入战神塔，那该有多么的尴尬？

    所以无论如何都不能让顾怡婷看到。

    “那个...我真的没事，就是需要缓一下，你先走吧。”

    苏义回了一声，希望将顾怡婷打发走。

    “真的没事？”

    顾怡婷轻咦了一声。

    苏义越这样说，她越感觉古怪，也越想探究一下。

    突然间，她足下一动，将速度发挥到了极致，在苏义没有反应过来的时候，出现在了苏义的前面。

    “我擦！谁叫你过来的。”

    苏义脸上一片胀红，低吼一声。

    心里面更是踹踹不安的念叨着，“完了，这下被看到了，肯定被当成变态了！”

    “故弄玄虚！我看一眼怎么了？”

    顾怡婷上上下下打量了苏义一眼，见苏义没有受一点伤，当即冷哼了一声。

    “恩？”

    苏义有些疑惑了。

    某一部位的特征还是非常明显的，随便一眼就会发现，顾怡婷会视而不见？

    下意识的，苏义低头一扫。

    当发现一切归于平静，长长舒了一口气。

    此刻，他也明白了过来为什么会出现之前那种情况。

    不论是哪处骨骼淬炼之后，都需要一段适应的时间，适应之后，也就自然而然的恢复了。

    好在恢复的恰到好处，如果晚一会的话，就真的尴尬了。

    “你怎么又回来了？”

    苏义呵呵一笑，岔开了话题。

    “过来看看你死没死”

    顾怡婷哼了一声，继而问道：“苏义，你是怎么杀死雷豹兽的？”

    “凭实力杀死的。”

    苏义很自然的说道。

    “....”

    顾怡婷微愣了一下，气哼哼的问道：“可是之前你没有这么厉害啊？”

    “之前怕打伤了你，故意隐藏了实力。”苏义笑着解释道。

    真实情况是提取了能力才变得厉害了。

    这点，当然是不可能告知顾怡婷的。

    “果然隐藏了实力。”

    顾怡婷点了点头。

    之前她就有过这种猜测，倒也没有的觉得太意外。

    “苏义，你有没有找到灵种？”顾怡婷问起了正事。

    “没有。”苏义摇了摇头。

    “哎，看来试炼塔是没有灵种了。”

    顾怡婷叹息一声，接着提议道：“试炼塔快要关闭了，你还要猎杀凶兽吗？要不然咱们还是出去吧。”

    苏义获得的积分已经超过了三万，足以确保拿到第一。就算和整个风云城第一古武学院相比较，也有九成以上的胜算。

    这个时候即便不猎杀凶兽和魔人也是可以的。

    但关键【流云飞影】石碑没有找到啊，当然不能现在就离开了。

 第313章 流云风影

    “你有没有看到过一块雕刻着上古文字的石碑？”苏义试探一声。

    试炼塔还有不到半个小时就关闭了，没有头绪到处乱找的话，很可能一无所获，索性就问一下。

    “我倒是碰到过一块，不过已经破碎了。”顾怡婷回道。

    “在什么地方？”苏义急声问道。

    虽然还不知道是不是雕刻着【流云飞影】的石碑，但总归要碰碰运气。

    至于破碎的问题，也很好解决。

    拥有【明悟之瞳】，可以自动推演、修复，都不是事。

    “那块石碑雕刻的是什么？很重要？”顾怡婷奇怪的问道。

    一块破碎的石碑，苏义如此在乎，莫非是宝物不成？

    “是肖校长要我帮着找寻一下，具体是什么我也不清楚。”苏义找了一个借口。

    “哦”

    顾怡婷也没多想，在腰间的储物袋上一点，穆然一道黑影冲射而出，落在了她的手中，化作了一块巴掌大小的石碑碎片。

    “我这里就有一块，你看看吧。”

    顾怡婷将石碑碎片放到了苏义的手中。

    “多谢！”

    苏义定睛一扫，却见石碑碎片上雕刻着十几个上古文字。

    究竟是不是【流云飞影】还不能确定。

    接着，他背过身子，避开顾怡婷的视线，动用了【明悟之瞳】。

    “鬼鬼祟祟的。”

    顾怡婷哼了一声。

    不就看一块石碑碎片吗？有必要背过身子？

    跟做什么坏事，见不得人似得。

    几个呼吸后，苏义转过身子，将石碑碎片还给了顾怡婷，轻笑道：“咱们走吧。”

    经过破译，他已经确定了石碑碎片上记载的就是【流云飞影】秘术。

    只要等待一段时间，就可以推演、修复完整。

    东西既然已经到手，就没有必要继续留在这里了。

    “你不去找石碑了？”

    顾怡婷有些错愕。

    “都已经碎了，找到也没用。”

    苏义笑了笑，径直朝着通往第二层的传送光柱而去。

    “这家伙太古怪了。”

    顾怡婷嘀咕了一声，跟在了苏义的身后。

    途中，遇到魔人和凶兽，苏义都会以最快的速度将其灭杀。

    顾怡婷则一次都没有出手。

    她不是来参加考核的，杀的再多也没有意义，索性将机会留给苏义好了。

    当两人来到第一层的时候，苏义的积分不知不觉间突破了四万大关。

    这个积分，帮助源城第三古武学院夺得第一，几乎稳拿把攥。

    “他们在干什么？”

    突然间，顾怡婷指着一个方向说道。

    苏义顺着顾怡婷手指的方向看去，却见不远处围着一圈人，几乎各所学院的学生都在。

    “咱们过去看看。”

    苏义也比较好奇，招呼了一声，径直朝前走去。

    来到近前，却听到了吕程愤怒的声音，“你们飞云城第一古武学院也太不要脸了吧？这颗灵晶明明是我们先发现的，你们还要抢夺不成？”

    林邵琦讥笑道：“试炼塔里的东西都是无主之物，你说是你们先发现的，我还说是我们先发现的呢。”

    “无耻！”

    郝丽蓉愤然不已。

    林邵琦撇了撇嘴，轻哼道：“实话告诉你们，老子就吃定你们了！谁若不服，跟我约战一场，只要能打赢我，灵晶就归你们。”

    “可恶！”

    肖战风等人非常的愤怒，却又无可奈何。

    林邵琦是一名淬体境十重的武者，他们四人即便加在一起也不会是对手的。

 第314章 主动挑战

    “区区一只蝼蚁，还妄想挑战我们源城第三古武学院，也不撒泼尿照照自己，你算什么东西！”

    骤然，一声冷哼回响在了众人的耳边。

    闻听，四周一片骚动。

    所有的学生都是一脸的惊愕。

    林邵琦可是淬体境十重的武者，在六所学院中堪称第一强者，谁有这个胆子敢当面嘲讽？

    “是谁？给我滚出来！”

    林邵琦脸上一片青红皂白，气的鼻子都歪了。

    “哪个不知死活的，有本事站出来，别当缩头乌龟！”

    飞云城第一古武学院的学生，也跟着叫嚣了起来。

    “叫唤什么？我不是在这吗？”

    苏义淡淡一笑，推开人群，慢慢走了过去。

    “苏义！”

    肖战风四人神情一震。

    苏义就是他们的主心骨，有苏义在，他们也就踏实了。

    “是你！”

    林邵琦的脸色顿时阴沉了下来，同时也产生了疑惑。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    之前，他派易启文二人跟着苏义，那为什么苏义出现在了这里，易启文二人却不见了踪影？

    “你很意外？”

    苏义轻哼一声，转而对着吕程等人问道：“你们没事吧？”

    “苏义，我们都很好。”

    吕程点了点头，接着气恼的说道：“不过，飞云城第一古武学院的人太卑鄙了，他们派了好几人跟着我们，抢夺我们的猎物，导致我们只获得很少的积分。”

    何悦跟着附和道：“他们不但抢夺我们的猎物，还要抢夺我们的灵晶，简直和土匪一样！”

    “算了，没必要跟一群垃圾计较。”

    苏义笑了笑。

    这次的考核，牵扯到李振峰和庞星宇的赌斗，的确非常重要。

    可是，飞云城第一古武学院在占据绝对优势的情况下，还要用这种卑劣的手段，说是一群垃圾也毫不为过。

    “小子，你特么的想死不成？”

    飞云城第一古武学院的学生全都愤怒了。

    林邵琦死死盯着苏义，脸上一片冰寒彻骨，内心当中更是生出了浓烈的杀意。

    “这小子也太狂了吧？”

    “他也就仗着在试炼塔不敢随意动手才敢这么嚣张。”

    青龙城和风沙城两所学院的学生都是一脸错愕，议论纷纷。

    “一群没见过世面的傻子！”

    听着四周的议论，顾怡婷嗤笑一声。

    苏义可是能够轰杀聚魄境二重雷豹兽的恐怖存在，青龙城和风沙城的学生还质疑苏义的实力，简直可笑！

    等到见识了苏义的强大实力，又将作何感想？

    源城第一和第二古武学院的学生相对平静许多。

    毕竟，他们对苏义是有所了解的。

    苏义是一个面对压力从不低头的主。

    想要欺压苏义？在苏义面前装逼？绝无可能！

    “你们只会叫唤吗？不是说要挑战我们吗？现在我给你们机会！”

    苏义眯眼扫视着林邵琦等人，冷声说道。

    虽然，有规定不能随意动手，但约战就另当其说了。

    约战是在双方都同意的前提下进行的，即便将对方打出试炼塔，也不算违反规则。

    “什么？”

    “他居然主动提出挑战？”

    青龙城三所学院的学生都惊呆了。

    起初的时候，他们一致认为，苏义也就是仗着规则的限制，才敢如此狂妄。

    岂料，根本不是这么回事。

    苏义主动提出挑战，这是他们不曾料到的。

 第315章 还是太天真了

    “苏义能行吗？”

    谭东海等人有些担心了。

    他们对于苏义实力的认知，也就停留在玉兰城考核的时候。

    苏义能够轻易碾压淬体境六重的凌昊天，实力异常的强悍，但究竟会不会是淬体境十重的对手，却不得而知。

    苏义毕竟是源城三所学院的最强者，代表的不仅是自己，还有三所学院的荣光。

    一旦落败，他们也会面上无光的。

    柳茜儿笑着安慰道：“谭师兄，你们尽管放心好了，飞云城第一古武学院的学生在苏义面前和蝼蚁没有分别。”

    苏义连聚魄境二重的风兴平都能压制，对付一群淬体境的学生，还不是手到擒来？

    “....”

    唐东海神情一滞。

    苏义强归强，但也没有必要吹嘘的这么厉害吧？

    “谭师兄，等会看好戏行了。”

    柳茜儿笑了笑，并未在解释。

    “好吧。”

    谭东海无奈的点了点头。

    .............

    “林师兄，这小子太狂了，让我们教训他吧！”

    飞云城第一古武学院的学生具是愤怒之情，纷纷向林邵琦请战。

    林邵琦眯着眼，目中闪烁着沉吟之色。

    穆然，他开口说道：“我会亲自出手修理他！”

    苏义三番两次言语羞辱，早就让他忍受不住了。

    只有亲自出手碾压苏义，才能以解心头之恨。

    而且，四周还有这么多学生观看。

    亲自动手也能显摆一下自己的实力。

    “在场的同学都给我做个见证，是源城第三古武学院主动发起的挑战，我林邵琦接下了！”

    林邵琦神情冷峻，扬声说道。

    “放心，我们都是见证者。”

    “你们之间是约战的形势进行的，并未违反规则。”

    四周的学生纷纷附和。

    “很好。”

    林邵琦微微一点头，转而看向苏义，嘲弄道：“小子，我已经接受了你的挑战，你即便后悔也来不及了。”

    “抓紧时间吧，别装逼了。”苏义有些不耐了。

    “放心，我一定会给你留下一个终身难忘的教训！”

    林邵琦咬牙切齿冷哼道。

    苏义的不屑，再一次激起了他的怒火。

    此际，他暗暗发誓，这一次不仅要击败苏义，还要以碾压的方式将苏义踩在脚下。

    为此，他不会保留，而是直接动用杀招。

    “来吧！”

    苏义伸出一根小拇指，朝着林邵琦勾了勾。

    “找死！”

    林邵琦的怒火彻底被点燃了，咆哮了一声，冲到苏义近前凌空一拳砸出。

    呼呼呼...

    猛烈的拳风瞬间响彻而起。

    突兀，诡异的一幕出现了。

    只见这一拳打出的同时，那个硕大的拳头突然以一化二，二化四.....转眼间变成了十几个一模一样的拳头。

    虚虚实实，难以捉摸。

    “好可怕的拳法秘技！”

    “源城的小子完蛋了！”

    四周顿时响起了一片惊呼。

    在他们看来，林邵琦一拳打出十个拳影，苏义肯定无法分辨，也必然会遭到重击，落败也就在眼前。

    “林邵琦还是天真了！”顾怡婷轻蔑一笑。

    苏义不仅拥有强大的攻击力，防御力也是不遑多让。

    只要施展防御秘术，哪怕是站着不动，林邵琦也是无法破防。

 第316章 你很快就知道了

    “有点意思。”

    面对林邵琦狂风暴雨般的拳法攻击，苏义淡淡一笑，直接动用了【虚妄之眼】。

    【虚妄之眼】拥有看穿一切虚幻的能力。

    林邵琦的这一拳最多也就结合了一点幻术而已，想在他面前逞威，想法还是太简单了。

    只见苏义双目微光一闪，朝他当空压来的十几个拳影纷纷消散，只留下了一个。

    是从侧面打过来的，角度非常的刁钻。

    捕捉到了林邵琦拳头的真实所在，苏义随意的伸手朝左侧抓去。

    “他是不是疯了？”

    其他学生看不出其中的端倪，纷纷惊吼。

    面对这种密不透风的拳影攻击，不是应该首先选择退避吗？

    苏义这样直愣愣的选择其中一个拳影抓去，一旦选择错误，必将遭受重击。

    “原来只是一个懂得吹嘘的水货而已。”

    一众学生目中浮现了一抹鄙夷之色。

    苏义如此鲁莽，就是战斗经验不足的表现，或者说就是太自大了。

    被击败也是必然的。

    “苏义是不是太托大了？”

    顾怡婷的眉黛叶也是微微一蹙。

    她不明白苏义为什么不施展防御秘术？

    只要施展了防御秘术就利于了不败之地。

    这样托大很可能会吃亏的。

    砰！

    就在众人心思各异之际。

    一声闷响突然响彻而起。

    却见苏义准确无误的将林邵琦的拳头抓住了手中。

    与此同时，四周的拳影也随之消散的无影无踪。

    “怎么可能？他为什么能抓住林邵琦的拳头？”

    “他的运气也太好了吧？”

    目睹此景，四周顿时响起了一片议论声。

    直到此刻，他们依旧不认为苏义具有找到林邵琦真实拳头的能力，只当苏义是运气好而已。

    “苏义还有这种能力？”

    顾怡婷脸上一片惊奇。

    相比于其他人，她可不认为苏义是靠运气。

    “你....”

    林邵琦瞪大了眼珠子，目中一片惊恐和难以置信之色。

    他施展的这一招拳法秘术名叫【魅影无踪】，一拳打出，可以幻化出十几个一模一样的虚影，肉眼根本无法分辨。

    靠着这张底牌，不知道击败来多少年轻强者。

    还曾来没有人能这么简单的破除掉。

    苏义到底是凭借运气？

    还是拥有破除幻术的能力？

    一时间，林邵琦根本想不通，也没有往深处去想。

    现在的情况，对他是非常不利的。

    苏义的力道值显然不在他之下，而且拳头被抓，等于遭受了限制，必须尽快逃脱才行。

    意识到这点，林邵琦猛地发力，试图抽回拳头，但是却骇然的发现，无论如何挣扎，都是无济于事。

    苏义就好比一座巍峨的大山，竟是将他压制的动弹不得分毫。

    “你的力道值倒是是多少？”

    林邵琦心中一阵剧烈的跳动。

    众所周知，淬体境十重的巅峰力道值就是2000公斤。

    那么苏义的力道值为何会远远超过2000公斤。

    这根本就不合理啊！

    完全巅颠覆了他对修炼体系的认知。

    “你很快就会知道了。”

    苏义嘴角上撇出一抹戏虐之色，稍微一发力，攥着林邵琦的手腕，直接将其拎到了半空中，随之在一片惊恐的目光中，狠狠的将其摔在了地上。

 第317章 快点把他拉出来吧

    砰的闷响。

    林邵琦四仰八叉的横躺地上，半个脑袋都深埋泥土当中。

    好在苏义并未下死手，否则的话，林邵琦直接就被传送出去了。

    “嘶！”

    顿时，四周一片倒吸冷气之音。

    所有人都被眼前的这一幕惊得目瞪口呆。

    在此之前，除了顾怡婷等少数几人，没人能想到淬体境十重的林邵琦，在和苏义的正面交锋中会不堪一击，败的如此凄惨。

    “苏义，牛逼啊！”

    经过短暂的恍惚，吕程等人兴奋的大吼大叫起来。

    之前，林邵琦嚣张、霸道，不可一世，但在苏义手底下，却如同死狗一样被摔落地上。

    让他们感觉非常的爽，大呼过瘾。

    苏义轻吁一口气，飘动着目光朝飞云城第一古武学院的学生看去，淡淡道：“你们谁还不服？可以继续挑战我，或者一起上也没关系。”

    闻听，飞云城第一古武学院的学生，都有些踹踹不安起来，也没有一个敢吭声的。

    虽然他们人数占优，但面对苏义这种可以随意碾压林邵琦的强大存在，却生不出一丝抵抗的勇气。

    哪怕再不甘心、再愤怒，也只能将这种情绪压抑在心间，不敢表达出来。

    “既然你们没有挑战的，那这场比斗就是我们赢了，灵晶也就归我们了。”

    苏义淡淡一笑，继而伸手一指林邵琦，提醒道：“快点将这家伙拉出来吧，别在一会憋死了。”

    林邵琦的半个脑袋还埋在泥土里面，时间长的话，真有可能被憋死。

    “林老大。”

    几名飞云城第一古武学院的学生反应过来，飞速的将林邵琦拉了起来。

    却见林邵琦灰头土脸，双目紧闭，一副昏厥的样子。

    “林老大，你没事吧？”

    一众飞云城的学生担忧的大叫着。

    “放心好了，过一会他自然就醒了。”

    苏义扫了一眼，呵呵一笑。

    之前的那一下，他也就用了稍许力道而已，肯定不会对林邵琦造成多大的伤害。

    他猜测，林邵琦现在这副样子，多半应该是装的。

    事实也的确如此，林邵琦也就被摔得有点头晕脑胀而已，很快就清醒了过来。

    之所以要假装昏厥，则是没脸面对。

    要知道，他是六所学院公认的第一强者。

    之前还信誓旦旦的要叫苏义好看，转眼间被当成死狗摔在地上。

    众目睽睽之下，被当众碾压，丢人丢到姥姥家了。

    与其遭受嘲讽，还不如假装昏厥好了。

    “肖师兄，你们把灵晶收起来，咱们离开试炼塔。”苏义提醒道。

    离着试炼塔关闭还有几分钟的时间，继续留在这里也没有什么意义。

    “好。”

    肖战风也没有犹豫，快速的将灵晶收了起来。

    稍后，在苏义带领下，众人齐齐朝着试炼塔的出口走去。

    其他学院的学生也没有逗留，紧紧跟在了苏义等人的后边。

    “苏义，我们只获得了几百积分，这次的考核恐怕要输了。”

    行走途中，肖战风一脸难看的说道。

    由于被飞云城的几名学生跟随捣乱，他们费劲九牛二虎之力，才勉强杀掉了十几只凶兽和魔人。

 第318章 积分

    “没事，不是还要我吗？”苏义笑着安慰了一声。

    原本，他就没有指望肖战风等人，能获取多少积分都无所谓。

    哪怕一分未得，也没关系。

    因为他有必胜的把握，毕竟四万多的积分可不是闹着玩的。

    “能行吗？”

    肖战风稍微提起了一丝精神。

    别人这样说，他肯定会嗤之以鼻。

    但苏义就不同了，苏义屡创奇迹，可以说没有苏义做不到的事。

    他还犹记得，在玉兰城考核的时候，苏义就是凭借一己之力，带领第三古武学院击败了强大的第一古武学院。

    那么，这次会不会依旧延续传奇？

    当众人陆陆续续走出试炼塔的时候，林邵琦突然清醒了过来，并走到了苏义的身边，压低声音说道：“小子，你以为打败了我就算你赢了？这次的考核你们输定了，你还是要被我踩在脚下！”

    苏义愣住了，怔怔的看着林邵琦。

    林邵琦才被他教训了一顿，怎么还好意思舔着脸在他面前叫嚣？

    人不要脸真的可以天下无敌？

    “刚才的你可没有这种勇气。”

    苏义讥笑了一声，随又说道：“另外，哪怕是比积分，我也依旧可以碾压你们！所以切记，千万不要在我的面前装逼，因为你还没有这个资格。”

    “咱们走着瞧！”

    林邵琦一脸铁青，掉头离开了这里。

    这时，李振峰六位校长也都走了过来。

    很快，他们将各自学院的学生叫到了一起。

    “苏义，怎么样？”李振峰焦急的问道。

    他所关心的自然是苏义等人获取了多少积分。

    “还行吧。”

    苏义点了点头。

    “你们呢？”

    李振峰转而朝肖战风等人问道。

    “校长，对不起！我们加在一起才不到六百积分。”肖战风一脸苦涩的说道。

    这次的考核关系到李振峰的赌斗，实在有点不好意思开口。

    “不到六百？”

    李振峰的脸色顿时变得无比的难看。

    虽然，他对肖战风等人没有太多期望，但认为获得两三千积分应该问题不大。

    岂料，才不到600积分。

    如此，苏义就必须获得更多的积分才有获胜的把握。

    可是，苏义毕竟只有一人，一人的能力终究是有限的。

    “难道要输给庞星宇？”

    李振峰一脸颓然和不甘心。

    “哈哈...”

    却在这时，庞星宇一脸得意的大步走来，“李振峰，考核已经结束了，咱们也该比一比积分了。”

    刁世博等人也对此非常的感兴趣，齐齐围拢了上来。

    “比就比，以为我怕你不成？”李振峰咬牙说道。

    “很好。”

    庞星宇阴沉一笑，“我们学院一共获得了32678积分，你们的积分是多少？”

    “这么多？”

    刁世博等人都有些动容了。

    他们当中，获得积分最高的是青龙城学院，但也仅有28000积分，和飞云城有着巨大的差距。

    积分最少的源城第二古武学院才一万多点，更是没有可比性。

    “老李头这下要栽了。”

    蒋云华轻叹一声。

    虽然很看好苏义，但苏义只有一人，哪怕再强也不可能夺得三万多积分。

    如此，李振峰必败无疑。

 第319章 翻盘

    “三万而已。”

    苏义淡淡一笑。

    他获得了四万多积分，完全碾压飞云城学院。

    可笑的是，庞星宇还以为吃定李振峰了。

    等会将积分报出来的时候，不知道庞星宇会作何感想？

    会不会有杀人的冲动？

    “三万多...”

    李振峰心里拔凉拔凉的。

    同样，他也认定这次输定了。

    看着李振峰一脸颓然的样子，庞星宇愈发的得意，讥笑道：“李振峰，跟我斗你还嫩了点，快点报出你们学院的积分。”

    “可恶！”

    李振峰默不作声，内心一片挣扎。

    “李振峰，咱们之间的赌斗，各位校长都是见证者，你好意思耍赖？”

    看着李振峰吃瘪的样子，庞星宇心里爽的不要不要的。

    “老李，你们到底多少积分？”朗文瀚催促了一声。

    如同他们这等人物，一个吐沫一个钉。

    既然定下了赌斗，就要遵守。

    否则必然会遭受耻笑，日后再也难以抬头了。

    “肖战风，你们多少积分？”李振峰低吼一声。

    赌斗既然已成定局，哪怕明知要输，也要硬着头皮进行下去。

    “579积分。”

    在一片目光注视下，肖战风弱弱的说道。即便低着头，仍旧感觉脸上火辣辣的。

    “哈哈！”

    庞星宇愣了一下，随之捧腹大笑起来，笑的肆无忌惮。

    刁世博等人面面相觑。

    他们都没想到源城第三古武学院会差到这种地步。

    虽然，还有苏义没有报出积分，但一个人又能获得多少？

    所以，一致的认为李振峰没有翻盘机会了。

    “李振峰，愿赌服输，我等着你的断流草！”

    庞星宇止住笑声，摆出一副胜利者的姿态，趾高气昂的朝李振峰提醒一声。

    “嘎吱！”

    李振峰咬着牙，脸上憋的通红。

    虽然内心憋屈，却无力反驳。

    苏义见火候差不多了，走上前来，笑着说道：“庞校长，我的积分还没有报呢，你怎么能认定自己获胜了？”

    “恩？”

    所有人都楞了一下，随后齐齐朝苏义看去。

    “你？”

    庞星宇打量了苏义一眼，不屑的说道：“你能有多少积分？”

    诚然，苏义是没有报积分，可是只有一个人，还能获得三万以上的积分不成？

    这肯定是不可能的事情。

    “苏义，说给他听听，让他长长见识。”

    李振峰顿时来了精神。

    他对苏义还是比较了解的，苏义既然这样说了，就必然有着绝对的把握。

    “不多，也就四万多积分。”

    苏义淡淡一笑，随之将标记令牌拿了出来。

    “四万多积分？”

    所有人都惊住了。

    就连李振峰都张大了嘴巴，他也同样没有想到苏义会得到这么多积分。

    “小子，你不愧是李振峰的学生，别的本事没有，吹嘘的能力倒是得到了真传！”

    庞星宇缓过神来，讥讽一声。

    他根本不相信苏义说的是真的。

    四万多积分，这需要杀多少凶兽和魔人？

    苏义一个人又怎么可能杀掉这么多？

    刁世博等人对视了一眼，也觉得苏义有些吹嘘了。

    “口说无凭，眼见为实，你们看一下不就知道了？”

    苏义笑着提醒道。

 第320章 耍无赖

    “那我就看看。”

    刁世博将信将疑的朝标记令牌上扫了一眼，当看到上面的数字显示的是‘40236’的时候，思绪都有些停滞了，一下子愣住了。

    “你发什么楞？到底是多少？”

    朗文瀚嘟囔了一声，也朝着标记令牌上看去。

    突兀，他惊吼道：“40236积分，这怎么可能？”

    肖振雄和蒋云华一个激灵，险些以为听错了。

    反应过来后，快速的朝标记令牌上看去。

    当看到的确是40236积分的时候，二人狠狠砸了砸舌。

    庞星宇顿时紧张了起来，偷偷看了一眼。

    顿时，他的脸色一片铁青，歇斯底里的叫道：“怎么可能？绝对不会是真的。”

    虽然知道标记令牌上的积分不会作假，但他却始终不相信苏义一人可以得到这么多的积分。

    “哈哈...”

    压抑许久的李振峰放肆大笑起来，朝着庞星宇讥讽道：“庞星宇，就凭你这种货色还想跟我斗？以前我能压制你，现在我的学生一样碾压你的学生！事实就是如此，你不服又能怎样？”

    “李振峰，你休要得意，这个积分还没有确定是真的。”

    庞星宇咬牙切齿的低吼道。

    “呸！”

    李振峰啐了口唾沫，毫不客气的说道：“标记令牌上的积分怎么可能出错，你是不是想耍赖？”

    肖振雄和蒋云华顿时对庞星宇鄙夷起来。

    庞星宇这么说，分明就是输不起。

    “标记令牌上的积分不会错，但也保不住是有人帮他获得的积分。”庞星宇不服气的冷哼道。

    他这么说倒也不是无的放矢。

    因为想要获得四万多积分，只杀淬体境的魔人和凶兽肯定是不行的。

    除非猎杀了不少的聚魄境魔人和凶兽。

    而聚魄境的魔人和凶兽都是异常强大的。

    一个人怎么可能杀得了？

    之前，试炼塔的第三层就进入过两人。

    他怀疑这两人就是苏义和顾怡婷，并且两人联手杀了一些聚魄境的魔人和凶兽。

    如此一来，苏义的积分才会这么高。

    “庞星宇，你有证据吗？没证据不要胡咧咧。”李振峰不屑的说道。

    他算是看出来了，庞星宇分明就是不想认输而找的借口。

    “我是没证据，但也没人能证明就是你的学生单独获得的积分。”庞星宇继续狡辩。

    虽然，这样说有胡搅蛮缠的意思。

    但他也顾不了这么多了。

    一旦认输，不但会丢人现眼，还要交出火玄天魅石。

    不论是哪一点都是他不想看到的。

    “老庞有点不要脸了。”

    刁世博和梁文瀚对视了一眼，同时砸了咂舌。

    庞星宇身为聚魄境武者，又是校长，居然说出这种话，跟一个泼皮无赖有何分别？

    “庞星宇，你敢不认账，今日休怪我不客气！”李振峰勃然大怒。

    庞星宇想跟他耍无赖，还要问他的拳头答不答应。

    “你还想仗势欺人不成？”

    庞星宇不甘示弱的叫嚣了起来。

    虽然不是李振峰的对手，但这个场合，他料定李振峰不敢动手。

    “这可怎么办？”

    眼见气氛剑拨弩张，刁世博等人有些不知如何是好了。

 第321章 狡辩

    苏义虚眯着双目，目中闪烁着沉吟之色。

    原本，还以为报出积分，李振峰和庞星宇的赌斗就算有了结果。

    不曾想，庞星宇更加的无耻，而且还是没有下限的无耻。

    他当然不会让庞星宇得逞了，正欲开口之际，顾怡婷走上前来，抢先开口道：“我可以给苏义作证，苏义所猎杀的凶兽和魔人都是独立完成的。”

    “你是？”

    蒋云华等人没有见过顾怡婷，都有些疑惑一名学生怎么敢插手校长之间的事。

    刁世博对顾怡婷的底细了若指掌，笑着介绍道：“诸位，她就是顾家的顾怡婷。”

    “原来是她！”

    蒋云华等人颇为惊讶。

    他们都不明白顾怡婷为什么要给苏义足以作证？

    不过，以顾怡婷的身份，既然出面给苏义作证了，那么也就证明苏义获得的积分没有任何的问题。

    “顾怡婷居然主动给苏义作证？”

    吕程惊喜之余，有些傻眼了。

    之前，苏义就多看了顾怡婷一眼，就被训斥威胁了一顿。

    怎么一转眼的功夫，对苏义这么好了？

    那么在试炼塔，两人究竟发生了一段什么不为人知的事情？

    吕程不由的浮想联翩起来。

    “怎么会这样？”

    庞星宇的脸色顿时阴沉了下来。

    他千算万算，就是没有想到顾怡婷会出面作证。

    如此一来，就陷入非常被动的局面了。

    “哈哈！”

    李振峰大笑道：“庞星宇，现在已经有人作证了，你还有什么话好说？”

    “老庞，干脆点认输算了。”

    朗文瀚劝说了一声。

    都到这种地步了，庞星宇若是继续狡辩的话，只能令自己更加难看。

    庞星宇咬了咬牙，轻哼道：“顾怡婷的话不能作数，谁知道他们有没有串通一气？毕竟咱们都没有证据。”

    “我擦！”

    刁世博等人愕然不已。

    要证人有证人，要积分有积分，在事实面前，庞星宇还死不承认，这特么的是不打算要脸了？

    “你在质疑我？”

    顾怡婷脸上弥漫上了一层愠色。

    庞星宇虽然是聚魄境武者，又是飞云城第一古武学院的校长。

    但她身为顾家嫡系，根本就无所畏惧。

    而且，她本就是实话实说，没有偏袒苏义。

    庞星宇还要狡辩，当她是好欺负的？

    以为顾家的人说话是放屁？

    “顾师姐，我自己处理好了。”

    苏义走到顾怡婷身边，笑着说道。

    这事原本跟顾怡婷没有任何关系，他也不想将顾怡婷拖下水。

    “行。”

    顾怡婷点了点头。

    苏义如果有办法最好，没有办法她也不会袖手旁观。

    如同庞星宇这种不要脸的人，她早就看不顺眼了。

    哪怕找族中长辈出面，也要惩治一番。

    苏义转而看向庞星宇，淡淡道：“庞校长，你如何才能像相信是我单独获得的积分？”

    庞星宇心思一转，冷声道：“你能获得这么多积分，一定杀了不少聚魄境魔人和凶兽吧？”

    “是。”

    苏义点了点头。

    “这么强的吗？”

    刁世博和梁文瀚都有些吃惊了。

    不到聚魄境，却有能力斩杀聚魄境的魔人和凶兽。

    苏义是如何做到的？

    源城还能出这种妖孽学生？

 第322章 验证实力

    “苏义这么厉害了？”

    吕程等人震惊莫名。

    他们都知道苏义很强，却也没想到苏义会强到可以斩杀聚魄境魔人和凶兽的地步。

    李振峰三人则平静了许多。

    苏义可是一拳能将彭立恒干废的主，灭杀一些聚魄境一重的凶兽和魔人，还不是一件很简单的事情。

    庞星宇嘴角一撇，“很简单，我只要验证一下你的实力就可以了。”

    “怎么验证？”

    苏义的双目渐渐虚眯了起来。

    听庞星宇的口气，好似要跟他单挑一样。

    以为是聚魄境武者就可以拿捏他了？

    好不好他现在也是聚魄境武者了，而且还是攻击力强悍的雷灵修。

    当然，他也没有必要暴露全部实力。

    因为仅凭7200公斤的力道值，也够庞星宇喝一壶的。

    “你只要能接我一拳不败，就说明你具备着这种能力！”庞星宇阴沉一笑。

    苏义不是说能斩杀聚魄境的魔人和凶兽吗？

    那他只需一拳将苏义碾压，就能证明苏义的话不实，所获得的积分也是有水分的。

    “这也太不要脸了吧？”

    刁世博等人一脸错愕，险些以为听错了。

    庞星宇身为一名聚魄境三重的武者，竟然逼迫一名学生动手。

    不要脸的程度再次刷新了他们的三观。

    “庞校长，你有点过分了吧？”

    肖振雄实在忍不住了，冷声问道。

    苏义虽然能够击败聚魄境一重的武者，但也绝对不会是聚魄境三重的对手。

    庞星宇此举不是明摆着欺负苏义吗？

    李振峰虽然也很气恼，但却没有说话，而是悄悄的瞟了苏义一眼。

    在看到苏义一脸轻松的时候，他的眉头突的一跳，暗道：“莫非苏义的实力又大幅飙升了？可以跟聚魄境三重武者拼一拼？”

    原本，苏义的实力就不在聚魄境二重以下。

    如果试炼塔一行，实力再次提升的话，倒是真的不用惧怕庞星宇的挑战。

    “老庞，差不多得了。”

    刁世博和梁文瀚也都看不过去了，纷纷劝说。

    庞星宇呵呵一笑，“诸位放心，我和苏义动手只会动用聚魄境二重的实力，而且保证不会伤害他！”

    “这...”

    见庞星宇这么坚持，刁世博和朗文瀚有些无语了。

    到了聚魄境的层次，哪怕相差一个等级，实力也是天差地别。

    苏义即便真的能猎杀聚魄境一重的凶兽，却也绝对不会是聚魄境二重武者的对手。

    如此，庞星宇还是等于在欺负苏义。

    “自以为是！”

    顾怡婷心中冷笑。

    苏义连聚魄境二重的雷暴兽都能轰杀，庞星宇还以为吃定苏义了，简直就是自取其辱。

    李振峰稍微犹豫了一下，转而对着苏义询问道：“苏义，你的意思呢？”

    庞星宇如果只动用聚魄境二重的实力，别说碾压苏义了，甚至都有可能不是苏义的对手。

    本意上，他是希望苏义答应的，但也要征求苏义的意见。

    “老李你...”

    刁世博和朗文瀚懵逼了。

    李振峰这个时候不应该劝阻苏义不要答应吗？

    怎么询问起了苏义的意见？

    难道连自己学生的死活都不顾了？

    或者说对苏义真的就这么的有信心？

 第323章 那我就不客气了

    “校长，我同意了。”苏义神色轻松地说道。

    “什么？”

    刁世博和梁文瀚惊愕不已。

    李振峰是疯子，他的学生也疯了不成？

    淬体境挑战聚魄境二重，这不是以卵击石吗？

    与此同时，四周围观的学生在得知这个消息之后，全都惊呆了。

    苏义挑战庞星宇，淬体境战聚魄境，这绝对是本年度最爆炸性的新闻了。

    不论输赢，苏义的勇气是值得肯定的。

    当然，也有人认为苏义纯属就是为了装逼、博眼球。

    “苏义，你这是自取其辱！”

    林邵琦阴沉着脸，冷笑一声。

    “苏义，你真的答应了？千万不要意气用事。”刁世博试探了一声。

    他有些怀疑，苏义是不是因为被激将的缘故，这才硬着头皮答应的。

    “刁校长放心，区区聚魄境二重武者，我还没放在眼里。”苏义淡淡一笑。

    庞星宇从一开始就咄咄逼人，也就没必要跟他客气什么了。

    “....”

    刁世博咽了口唾沫，一时无语。

    聚魄境境武者都没放在眼里？

    不愧是李振峰的学生，吹嘘的本事青出一栏胜于蓝！

    “太狂了！”

    四周也在此刻响起了一片躁动。

    苏义能够答应庞星宇的挑战，已经出乎他们的意料了。

    不曾想竟然看不起庞星宇，未免太不自量力了吧？

    “真特么的能装逼啊！”

    林邵琦等飞云城的学生忿忿不平，齐齐怒视着苏义。

    如果眼神能杀人的话，苏义已经被千刀万剐了！

    “呵呵...”

    庞星宇嘴角微微一抽，不怒反笑道：“初生牛犊不怕虎，那老夫就掂量一下你有几斤几两！”

    苏义的言语轻视，也算是彻底激怒了他。

    此际，他暗暗发誓，等会动手的时候，一定要一拳将苏义彻底碾压。

    让苏义这个不知天高地厚的小子，知道什么叫聚魄境的强大。

    “刁校长，我看庞校长有点等不及了，你们都往后退一下吧。”苏义笑着说道。

    庞星宇迫不及待的想要教训他，同样，他也想快点给庞星宇点颜色看看。

    “我看是你有点等不及了吧？”

    刁世博砸了咂舌，随后示意苏义众人后退，将场地留给了苏义二人。

    “李老头，苏义有把握吗？”

    后退途中，蒋云华有些担忧的问道。

    苏义虽然能干废淬体境一重武者，但面对淬体境二重武者能不能行，就不得而知了。

    “你还是替庞星宇担心好了。”李振峰意味深长的一笑。

    “这么有信心？”

    蒋云华惊讶不已。

    等到所有人都退后十几步远之后，庞星宇眯眼打量着苏义，阴沉一笑，“苏义，你先出手吧，否则就一点机会都没有了。”

    “那我就不客气了！”

    苏义淡淡一笑。

    旋即，【熔炼金身】和【猛虎天罡拳】同时运转开来。

    刹那间，一片璀璨的金光冲天而起。

    却见，苏义身披金色鳞甲，气息睥睨，一步踏出，凌空一拳砸出。

    顿时，一声虎啸之音震荡而起。

    咔咔咔....

    这一拳快若闪电，力量无可匹敌，似是将空气都砸碎了，发出了轻微的破裂之音。

 第324章 硬刚聚魄境三重

    “我的天！至少是玄级的防御秘术和拳法秘技！”

    “苏义还有这种底牌！”

    “太强了！”

    目睹此景，四周一片惊叹。

    此时的苏义，在他们眼中宛如战神一般，一拳砸出的同时，天地都要崩开一样。

    带给他们的震骇，太过强烈！

    “好强！”

    刁世博和朗文瀚也是一脸动容。

    身为聚魄境武者，他们的眼光自然要更加毒辣一些。

    苏义这一拳蕴含的力道，很可能超过了6000公斤的层次，足以开山裂石。

    可是这就有点诡异了。

    众所周知，武者在突破到淬体境十重之后，巅峰力道是2000公斤。

    之后就会转修灵气，力道值也不会继续增加。

    那苏义的力道值为什么这么彪悍？

    哪怕动用拳法秘技，也不可能飙升这么多吧？

    就在二人不明所以的时候，庞星宇已经动手了。

    只见她的拳头上包裹着一层凝厚的木灵气，一拳朝着苏义砸了过去。

    “老庞不对劲！”

    “他动用的是聚魄境三重的实力！”

    刁世博和朗文瀚一脸愕然。

    他们绝对没有想到，庞星宇在和一名学生单挑的时候，竟然出尔反尔，悍然动用了聚魄境三重的实力。

    身为一名校长，一名聚魄境武者，做出这种事，可以说是无耻到了极点。

    庞星宇原本不想这么做的，但没有办法，因为苏义这一拳太狂暴了。

    甚至都让他感觉到了一丝死亡的气息，如果不动用全力，他敢保证，必定被苏义一拳干废。

    “庞星宇好卑鄙啊！”

    蒋云华也发现了端倪，气氛的怒骂一声。

    李振峰倒是出奇的平静。

    苏义的防御有多强，他是见识过得，即便不是庞星宇的对手，也不会因此受伤。

    下一刻，在一片目光的注视下。

    苏义和庞星宇的拳头毫无花俏的碰撞在了一起。

    轰！

    一声天崩地裂的巨响骤然响彻。

    呼呼呼.....咔咔咔...

    两人之间，突兀的出现了一道小型飓风，吹得两人头发、衣衫飒飒作响。

    哒哒哒....

    一拳过后，两人同时向后倒退十几步远。

    从场面上看，竟是不分伯仲。

    “竟然打平了？”

    刁世博和梁文瀚的下巴都要惊掉了。

    要知道，庞星宇动用的可是聚魄境三重的实力，却仍旧奈何不了苏义。

    苏义简直强的离谱！

    “这个叫苏义的也太厉害了吧？”

    四周的学生目瞪口呆，一脸的惊骇莫名和复杂之色。

    苏义在聚魄境的时候，就可以硬钢聚魄境武者，这要是晋升聚魄境那还了得？

    同样都是学生，苏义为什么比他们优秀这么多？

    没有对比就没有伤害。

    此刻，他们感觉自己和废物一样！

    “为什么会这样？”

    林邵琦的脸色难看到了极点。

    原本，还以为庞星宇可以一拳碾压苏义，帮他出一口恶气。

    哪曾料到，苏义的强大远超乎想象。

    已经强到了连庞星宇都奈何不了的地步！

    那么，他还有什么资格跟苏义斗？

    一刹那，林邵琦的内心生出了一股深深的无力感。

    “苏义太猛了！太牛逼了！”

    吕程等人欢呼雀跃。

    源城的其他学生也是振奋不已。

    苏义虽然不是他们学院的学生，但同属源城，他们也感到很自豪。

 第325章 再联系

    “我还是小看苏义了。”

    顾怡婷偷偷打量着苏义，目中异彩闪烁。

    “哈哈！”

    李振峰放肆大笑一声，随又转向了庞星宇，讥讽道：“庞星宇，你还有什么话说？”

    苏义和庞星宇虽然只交手了一招，且不分胜负。

    但庞星宇动用的聚魄境三重的实力，已经算是落败了。

    如果还想狡辩的话，日后就别想在蓝星混了。

    庞星宇愣了好一阵，最终深深叹息一声，“我败了，东西会给你的。”

    话落，又朝着林邵琦等学生低吼一声，“走！”

    今日，真的可以说是丢人丢到姥姥家了，哪里还有脸继续留在这里？

    林邵琦等学生一声不敢吭，灰溜溜的跟在了庞星宇身后，转眼间离开了演武场。

    这时，刁世博和朗文瀚走到李振峰身边，笑着说道：“老李，你居然有这样妖孽的学生，隐藏的够深的，老庞可是被你坑惨了。”

    “是那家伙不自量力，非要跟我斗。”李振峰呵呵一笑。

    “庞星宇跟你斗？”

    刁世博和朗文瀚对视了一眼，都有些无语。

    分明就是李振峰挖好了坑，让庞星宇跳下去的，得了便宜还卖乖。

    “老刁，我有一件事需要你帮忙。”

    李振峰收起笑容，正色道。

    “什么事？”刁世博问道。

    “你们学院的傀儡塔不是要开启了吗？我打算让苏义参加。”李振峰说道。

    帮助苏义进入傀儡塔，这是之前已经说好的。

    苏义刚刚展现出了足够强大的实力，肯定会引起刁世博的重视。

    这个时候提出来，刁世博肯定会给面子。

    “傀儡塔下个月底开启，苏义要参加的话，没有一点问题。”刁世博痛快的答应了。

    苏义太妖孽了，可以预想，日后必将成为蓝星超级强者。

    甚至都有可能和三大通神境强者比肩。

    让苏义进入傀儡塔，也没有什么损失，还能和苏义交好，他当然是愿意的。

    “多谢刁校长。”

    苏义大喜的感激了一声。

    “客气。”刁世博笑了笑。

    “几位校长，咱们还是去我的办公室谈吧，让这些学生趁机交流一下。”肖战风提议道。

    “可以。”

    梁文瀚等人都没有意见。

    “苏义，你们在这等我，别惹事。”

    李振峰叮嘱了一声，和肖振雄一起离开了。

    梁文瀚和刁世博也对各自学院的学生交代了几句，并着重点明，可以和苏义结交一下。

    肖振雄等人离开之后，风沙城和青龙城两所学院的学生派出几名代表，和苏义打起了招呼。

    虽然只是简单的寒暄了几句，但彼此也算是混了个脸熟。

    苏义对此并不介意。

    因为不论是风沙城第二古武学院的雷暴塔，亦或是青龙城第一古武学院的傀儡塔，他都想要进入。

    提前认识一下，也是好的。

    等到两所学院的学生和苏义寒暄完，顾怡婷走上前来，“苏义，你的手机号给我。”

    后面，两人要组队进入战神塔，必须留下联系方式才行。

    “好。”

    苏义点了点头，和顾怡婷互留了手机号。

    “日后再联系，我要走了。”顾怡婷轻声说道。

    “顾师姐一路顺风。”苏义笑着回了一声。

 第326章 分发奖励

    顾怡婷刚刚离开，吕程走到苏义身边，竖起大拇指，神秘一笑，“苏义，牛逼啊！连这种女人都能搞定？”

    “....”

    苏义有些无语了。

    他和顾怡婷最多也就是合作的关系，怎么从吕程嘴里说出来就变味了？

    再这一刹那，他甚至觉得吕程和曹青朗一个样，有的时候就是嘴欠，欠收拾！

    “你想多了，我们什么关系都没有。”苏义没好气的说道。

    “还不好意思了？”

    吕程贱贱一笑，他可不会相信苏义的话。

    在场的学生这么多，顾怡婷为什么只要苏义的手机号？

    这不明摆着对苏义有意思吗？

    “别瞎想！”

    苏义哼了一声，懒得理睬，径直朝肖战风等人走去。

    “苏义，这颗灵晶给你。”

    这时，肖战风拿出了之前得到的灵晶，送到了苏义的手中。

    能够得到这颗灵晶，主要还是苏义出手打败了林邵琦的缘故。

    理所当然应该交由苏义处理。

    “肖师兄，这颗灵晶你们平分好了，我不需要。”苏义淡淡道。

    肖战风手里的灵晶品质还算不错，至少可以卖个十几万蓝星币。

    只不过这点钱，他早已看不上眼了。

    再者，他也获得了一颗灵晶，并且品质还要好许多。

    “苏义，这样不好吧？”肖战风有些不好意思了。

    “肖师兄，你就别跟我客气了，我身上的好东西可比你们多。”苏义笑了笑。

    “那好吧。”

    见苏义坚持，肖战风不好多说什么。

    不过，对苏义的感官再次加深了几分。

    也很庆幸，在玉兰城的时候可以和苏义化干戈为玉帛。

    后面，众人在一起闲聊了一会，李振峰重返了回来，手里还拎着一个大大的木盒子。

    参加试炼塔是有奖励的，而奖励的东西一般来说是淬体丹。

    吕程等人顿时有些激动了，眼巴巴的看着李振峰。

    李振峰也没让众人等多久，清了清嗓子，“今天的试炼塔考核，咱们学院勇夺第一，你们表现的都不错，下面我来分发一下奖励。”

    闻听，肖战风四人顿觉汗颜。

    他们总共才获得了不到六百多积分，全凭着苏义一己之力才能扭转局势。

    李振峰非但没说什么，甚至还表扬了一番，实在让他们有些不好意思。

    “一人两颗淬体丹，都拿好了。”

    李振峰也不嗦，快速的分发淬体丹。

    “谢谢校长！”

    吕程等人大喜不已。

    两颗淬体丹价值四十万蓝星币，比他们想想象的还要多，又怎能不兴奋？

    “校长，我的呢？”

    眼见着其他人都得到了淬体丹，唯独自己没有，苏义有些奇怪的问道。

    “你表现的很好，得到了十颗淬体丹的奖励。”

    李振峰笑着说道，但是并没有要给苏义淬体丹的意思。

    “校长，是不是应该给我奖励了？”苏义提醒一声。

    李振峰太不要脸了，不追着要的话，搞不好就会贪墨掉。

    “你不是晋升淬体境十重了吗？还要淬体丹做什么？”李振峰板着脸说道。

    “.....”

    苏义嘴角一滞。

    这话让李振峰说的，他都有些无语了。

    自己的奖励为什么不能要？

    就算自己用不到，送人还可以赚个人情。

    拿去卖了还是二百万蓝星币呢。

    用处大了去了，怎么能没用？

 第327章 炽烈果树

    “校长，你还是给我吧。”苏义认真的说道。

    “给你也没关系，不过你还是要给别人的。”

    李振峰喃喃了一声，顺手将木盒子递给了苏义。

    “什么意思？”

    苏义有点懵。

    自己的东西为什么要给别人？

    就算是给，也要得到自己的同意吧？

    却在这时，李振峰堂而皇之的掏出了手机，拨打了一个电话。

    “喂，曹青朗，学院奖励你十颗淬体丹，我已经交给了苏义，你跟他要就可以了。”

    “谢谢校长！”

    电话那头传来了曹青朗激动的感激声。

    “....”

    苏义咽了口唾沫，神情有些恍惚了。

    以前的李振峰不要脸归不要脸，但多少还会含蓄一些。

    现在都当着面这么的肆无忌惮了？

    “苏义太惨了！”

    吕程等人都对苏义报以同情的目光。

    十颗淬体丹，说没就没了，想想就肉疼。

    李振峰挂断了电话，轻轻拍了拍苏义的肩膀，意味深长的说道：“苏义，淬体丹终归是你的，你不想给曹青朗也没关系，跟他说明就可以了，曹青朗应该会理解。”

    “老家伙越来越可恶了！”

    苏义脸色阴沉如水，直接给了李振峰一个白眼。

    李振峰都给曹青朗打去了电话，他好意思不给？

    现在说这种话，不是明摆着气他吗？

    李振峰毫不在意，呵呵一笑，“走吧，咱们回学院。”

    ......

    途中，李振峰走到苏义身边，小声询问道：“苏义，这次在试炼塔有什么收获？”

    试炼塔不仅有魔人和凶兽，还存在不少灵材。

    以苏义的能力，应该捞不少好处吧？

    “没有。”

    苏义摇了摇头，直说道。

    “说出来听一下，我又不会要你的。”李振峰嘿嘿一笑。

    对于苏义的话，他完全不相信。

    苏义想了一下，说道：“校长，你知不知道一种拳头大小，蕴含着丰富火灵气的果子？”

    之前，在试炼塔得到的那颗果子，并不清楚来历，也便想询问一下。

    “拳头大小，蕴含火灵气的果子...”

    李振峰沉吟一声，神情突的一动，急声问道：“苏义，结出果实的树木是不是浑身呈火红色的？”

    “是。”

    苏义点了点头。

    当时在移栽那棵树的时候，仔细的打量了一眼那棵树，不论是树干、树枝、亦或是树叶都是火红色的。

    “是炽烈果树！”

    李振峰神情猛地一震。

    “校长，什么是炽烈果树？”苏义好奇的问道。

    李振峰收了收神，强忍着激动的说道：“断流草你应该知道吧？炽热果树是比断流草还高出一个等级的灵材！是可以凝聚火系具像物的好东西！”

    “嘶！”

    苏义深吸了一口气。

    早在感应宝物能力引起共鸣的时候，他就知道炽热果树不简单。

    却也没有想到会这么的珍贵。

    能够凝聚具像物的灵材，动辄就是几亿，乃至几十亿蓝星币。

    价值之高，可想而知了。

    “苏义，炙热果实应该在你手中吧？”

    李振峰凑到苏义身边，舔着笑问道。

    炽热果实是火系灵修最佳的修炼之物，服用之后，可以百分百确保晋升一个等级，运气好的话晋升两个等级也不无可能。

    苏义既然这样问了，那么炽热果实基本上就在苏义手中了。

 第328章 拿捏李振峰

    “校长，你是不是很想要炽热果实？”苏义明知故问的说道。

    “是。”

    李振峰狂点头。

    身为一名聚魄境火系灵修，当然对炽热果实垂涎三尺了。

    “可惜了。”

    苏义摇了摇头，轻叹道：“早知道炽热果实是灵果，就把它带出来了给你了。”

    原本，他是打算将炽热果实送给李振峰的。

    可是因为之前的事，让他憋了一肚子火，也便想借机拿捏一番。

    “你没拿？”

    李振峰愣住了。

    要说苏义没拿炽热果树，他倒是相信。

    但炽热果实一看就是灵果，以苏义的机灵劲会不要？骗鬼呢？

    “没有，我又不知道是灵果。”

    苏义很自然的说道。

    “还装？”

    李振峰气的咬牙切齿。

    他敢肯定，苏义一定得到了炽热果实。

    之所以不承认，就是为了之前的事拿捏他。

    “苏义，你骗得了别人可骗不了我，说吧，需要什么条件才会给我。”李振峰用商量的口气说道。

    “给你？”

    苏义打量了李振峰一眼，轻笑道：“校长，先不说我没有，就算是有，为什么要给你？”

    李振峰张口就索要，也太不把自己当外人了。

    “说个数，我买！”

    李振峰要抓狂了。

    苏义目中透着鄙夷之色，淡淡道：“校长，一颗炽热果实最少也要几百万蓝星币吧？你拿什么买？”

    李振峰顿时默不作声了。

    上次帮着苏义专卖金鳞莽，倒是赚了点，但都购买了丹药分发给了学生。

    现在别说拿几百万了，就算是几万也拿不出来。

    不过，炽热果实对他太重要了，哪怕厚着脸皮也要索要过来。

    “苏义，我平时对你还不错吧？”

    李振峰开始打感情牌了。

    “挺好的。”

    苏义点了点头。

    李振峰笑道：“看在我对你不错的份上，你先给我炽热果实，至于蓝星币，我先欠着，等有了一定还你！”

    “你会还？”

    苏义嗤之以鼻。

    李振峰不薅他羊毛就不错了，还能想着还钱？

    “苏义，到底行不行？”

    见苏义迟迟不回答，李振峰有些焦急了。

    “校长，炙热果实可以送给你，但你要帮我两件事。”苏义淡淡说道。

    “什么事？”

    李振峰眼睛一亮。

    “第一，给曹青朗解释一下淬体丹的来历。”苏义认真的说道。

    “啊？”

    李振峰脸色有些难看了。

    刚刚，他告诉曹青朗，淬体丹是他送出去的。

    转眼间，又说是苏义的。

    曹青朗会怎么想？

    他这张老脸往哪搁？

    “校长，实在为难就算了。”苏义憋着笑说道。

    “我这就打。”

    李振峰哼了一声，快速的拿出了手机。

    相比于炙热果实，丢点人又算得了什么？

    “校长，可以了。”

    苏义笑着阻止了李振峰。

    他的本意就是为了拿捏一下李振峰，又不是真的想看李振峰出糗。

    “算你小子还有点良心。”

    李振峰吁了口气，笑骂一声，接着伸出了手，“东西给我吧。”

    “不是说好了两件事？你急什么？”苏义打趣道。

    李振峰又有点抓狂了，忍着气说道：“那你就快点说。”

 第329章 双双晋级

    “校长，明天我会带着东西去学院找你，到时候你就知道了。”苏义淡淡说道。

    去学院的目的只有一个，再进一次镇妖塔。

    因为在镇魔塔和试炼塔中各得到了一枚空间戒指，那镇妖塔当中会不会也有一枚？

    这点非常值得期待。

    当然，进入镇妖塔是有修为限制的，必须气血境三重以下才可以。

    这点苏义也考虑到了。

    前些日子，他从魂灵兽身上提取了两种能力。

    其中一种就是隐藏修为的能力，只要将修为压制在气血境三重，是不是可以进入镇妖塔了？

    “什么事非要明天？”

    李振峰明显有点急不可耐。

    “好事多磨嘛。”苏义笑了笑。

    “那你明天早点过来。”李振峰无奈的提醒了一声。

    “行。”

    苏义痛快的答应了。

    后面，行走了一段距离，李振峰吩咐众人各自回家，不用前往学院了。

    .........

    苏义回到家，却意外的发现苏琳坐在客厅的沙发上玩着手机。

    最近这段时日，苏琳早出晚归，勤于修炼，非常的刻苦。

    难道就坚持了几天，就打回了原样？

    苏义脸色一沉，低声道：“苏琳，你不修炼了？不想超越老曹了？”

    苏琳伸了伸懒腰，一脸惬意的说道：“这不是刚刚晋级吗，总要让我缓口气吧？”

    “你晋升气血境七重了？”

    苏义眼睛顿时一亮。

    “恩。”

    苏琳笑着点了点头。

    “表现的很好，那你就先休息吧。”

    苏义表扬了一声，转身返回了房间。

    接着给曹青朗打去了电话。

    目的有两个，其一让曹青朗来拿淬体丹，其二询问一下曹青朗的修炼进度。

    “苏义，什么事？”

    电话很快接通，传来了曹青朗的笑声。

    “这么高兴干什么？又晋升等级了？”苏义试探一声。

    曹青朗顿时来了精神，傲然的说道：“苏义，我不仅晋升了等级，而且一口气晋升了到淬体境五重。”

    “淬体境五重？不愧是吃货！”

    苏义砸了咂舌。

    曹青朗前几天还是气血境二重的弱逼，几天不见晋升到淬体境五重了。

    这要是传出去，不知道要惊掉多少人下巴。

    “吃货？”

    曹青朗愣了一下，问道：“苏义，什么吃货？你要给我送吃的吗？”

    “对，我给你送淬体丹，快点过来拿吧。”苏义笑着说道。

    “好，我马上到。”

    曹青朗回了一声，挂断了电话。

    五分钟之后，曹青朗如约而来。

    两人寒暄了几句，曹青朗高高兴兴的拿着淬体丹离开了。

    临走之时，还提醒苏义，“苏义，帮我谢谢校长。”

    “谢个屁！”

    苏义咬牙切齿的哼了一声。

    淬体丹分明是他的奖励，好人却让李振峰当了，能不气吗？

    送走了曹青朗，苏义返回房间打开了【乾坤戒】，拿出了断流草。

    随后就将其移栽到了【琳琅戒】当中。

    【乾坤戒】只是一个简单的储物空间，断流草长时间放置当中，很容易枯死。

    这样就会导致他的价值大大降低。

    而【琳琅戒】是种植空间，并且还能缩短植被的生长周期。

    将断流草移栽其中，或许还会有意想不到的收获。

 第330章 去演武场

    接着，苏义又查看起了脑海中的【流云风影】秘术。

    经过一段时间的推演、修复，【流云风影】已经完备了许多，只不过想要彻底修复，还需要一点时间。

    苏义并不着急，随后拿出手机观看起来。

    ......

    半夜，苏义使用【飞翔之翼】，飞往了南外城。

    上一次，玩的太嗨了，被误认为了会飞的凶兽，一度造成了恐慌。

    他可不敢在内城到处乱飞了。

    而且，这一次还打算验证一下雷灵气的威力，就更不敢在内城了。

    十几分钟后，苏义飞到了南外城的一片偏僻之地，落了下来。

    稍微观察了一会，确定四周无人之后，苏义运转起了雷灵气。

    穆然，他的双手上缠绕上了一道蓝色雷光，所蕴含的雷电威能非常炸裂。

    苏义深吸了一口气，慢慢的将蓝色雷光凝聚成了一个雷球，随后瞄了一个方向扬手扔了过去。

    轰隆一声巨响。

    却见不远处的一片空地上，当即被炸出了一个数米大小的坑洞，四周一片焦黑。

    见此，苏义嘴角微微上扬起来。

    雷灵气以攻击力强而著称，对于刚才那一击的威力，他还是比较满意的。

    稍后，他再次释放雷灵气。

    这一次，没有凝聚雷球，而是直接包裹在手上，直接一拳砸在了脚下的地面上。

    轰的一声暴响。

    脚下的地面被轰的四分五裂，四周都龟裂出了道道裂纹。

    聚魄境武者，不仅可以使用灵气进行远攻，也可以将灵气附着在体外就行近战。

    就威力而言，后者要更胜一筹。

    因为不仅蕴含了灵气的威能，还有自身的力道。

    两者相加，破坏力当然要更强。

    原本，苏义还打算继续熟练一下灵气的运转，但这时，远处突然传来了一阵急促的脚步声。

    此地距离外城墙不远，而外城墙是有源城守卫军看守的。

    可以预想，源城守卫军肯定是听到动静过来查看情况的。

    为避免麻烦，苏义快速的离开了此地。

    回到家，他没有再做其他事，躺在木床上休憩起来。

    翌日清晨，苏义吃过早饭，前往了第三古武学院。

    来到校门前，给李振峰打去了电话，“校长，我到了。”

    “你来我办公室吧。”李振峰呵呵一笑。

    苏义想了一下，回道：“校长，咱们去演武场吧。”

    今日，他是要尝试进入镇妖塔的，而镇妖塔就在演武场当中，直接去演武场还省事。

    “去演武场？”

    李振峰轻咦一声，脸色渐渐阴沉下来，冷哼道：“苏义，你是不是太膨胀了？以为能打平庞星宇，就敢挑战我了？”

    演武场是切磋、比斗的地方，他本能的以为苏义是要挑战他。

    “校长，你想多了，我闲着没事挑战你干什么？”苏义笑着解释道。

    “我是聚魄境四重武者，可不是庞星宇那种垃圾能比的，你若是敢挑战我，一只手碾压你！”

    李振峰洋洋得意的吹嘘了一番，继而问道：“说吧，到底去演武场做什么？”

    “现在你可碾压不了我。”

    苏义撇了撇嘴，暗暗念叨一声。

    已经凝聚出了雷魄，战斗力飙升了一大截。

    哪怕不会是李振峰的对手，却也绝对不会被碾压。

    当然，这点没有必要说。

 第331章 又一种与生俱来的天赋

    “校长，我想进镇妖塔。”苏义缓了口气，说道。

    “进镇妖塔？”

    李振峰眉头一蹙，疑惑的问道：“你不是有病吧？镇妖塔是有修为限制的，你都淬体境十重了，怎么进？”

    “校长，我身具一种与生俱来的天赋，可以将修为压制在气血境三重以下，应该可以进入镇妖塔。”苏义笑道。

    “....”

    李振峰呆愣住了。

    与生俱来的天赋？

    苏义不是身具隐形战斗天赋和破译上古文字的天赋吗？怎么还有天赋？

    这特么的到底是什么妖孽？

    凭什么这些天赋都落在苏义一人身上？

    这也太不公平了吧？

    李振峰都有些嫉妒了。

    “校长，想什么呢？”

    见李振峰迟迟不说话，苏义问道。

    “你先去演武场，我马上到。”

    李振峰缓过神来，快速的挂断了电话。

    “老家伙肯定又吃惊了。”

    苏义嘿嘿一笑，装起手机，径直朝演武场走去。

    来到演武场没一会，李振峰就风风火火的跑了过来。

    “苏义，快点压制你的修为我看看。”

    李振峰来到近前，急切的催促了一声。

    苏义没有犹豫，使用隐藏修为的能力，将修为压制在了气血境三重。

    觉察到苏义的气息迅速滑落，李振峰眼睛一亮，“苏义，打我一拳试试。”

    他能确定，苏义的修为确实压制了，那么实力呢？

    如果还能保有原本的实力，绝对是一个扮猪吃虎的绝佳手段。

    试想一下，当对手以为你是一个气血境的菜鸡的时候，你突然爆发出了相当于聚魄境的实力，谁能吃的消？

    谁又能意想到？肯定会吃一个大亏。

    所以，压制修为的天赋，看似只是一个鸡肋的辅助能力，但能起到的作用不容小窥。

    用来阴人的话，绝对百试不爽。

    “真的打？”

    苏义问了一下。

    他现在的力道值已经达到了3500公斤的层次，随随便便的一拳也不是一般人能扛得住的。

    “叫你打就打，嗦什么？”

    李振峰有些不耐了。

    呼...

    一道凌厉的破空之音顿时响彻而起。

    却是苏义扬手一拳对着李振峰砸了过去。

    “我擦！”

    李振峰眼皮一阵剧烈的跳动。

    原本，他是不打算动用灵气硬接这一拳的。

    但是在感受到这一拳的可怕威力之后，想也不想的释放出了火灵气包裹在手掌上。

    砰！

    拳掌相撞，发出了一声剧烈的暴鸣。

    在强大的冲击力作用下，苏义和李振峰同时后退了数步。

    “苏义，你的力道值达到了多少？”

    李振峰稳住身形，吃惊的看着苏义。

    苏义只是随意一拳，却可以轰碎他的火灵气，力道值太过恐怖了。

    “不多，也就3600公斤而已。”苏义笑道。

    “3600？”

    李振峰狠狠砸了砸舌。

    联想到苏义还有一门增幅一倍的拳法秘技，那么巅峰力道岂不是达到了7200公斤的层次。

    “怪不得能够让庞星宇吃瘪。”

    李振峰暗暗念叨了一声。

    “校长，现在是不是可以让我进入镇妖塔了？”苏义提醒道。

    “好。”

    李振峰也不嗦，快速的开启了镇妖塔。

 第332章 蛮荒塔

    李振峰这么痛快，苏义反而有些纳闷了。

    李振峰就不问一下他为什么要进镇妖塔？

    也不趁机索要炽热果实？

    “你楞着干嘛？抓紧时间。”

    见苏义迟迟没有动作，李振峰催促了一声。

    “这就去。”

    苏义深吸一口气，大步朝镇妖塔走去。

    虽然修为被压制了，但究竟能不能进入镇妖塔，还不能确定。

    李振峰也有些紧张了，睁大了眼睛，死死的盯着苏义。

    下一刻，苏义一步迈进镇妖塔大门，身形一个模糊，直接消失不见了踪影。

    “成功了！”

    李振峰兴奋不已。

    大笑了一声之后，快速的拿出了手机拨打了一个号码。

    “李振峰，你别欺人太甚！火玄天魅石我会给你，你急个屁！”

    电话拨通之后，传来了庞星宇的咆哮声。

    “你特么的再敢朝我叫嚣，信不信我立刻前往飞云城教训你？”李振峰阴沉着脸，冷声说道。

    庞星宇分明欠他的东西，还好意思理直气壮的朝他咆哮？

    泥人还有三分火气呢，更何况是他。

    再者说了，他也没有提火玄天魅石的事。

    “哼，那你打来电话什么意思？”

    庞星宇轻哼一声，有点认怂了。

    李振峰是一个天不怕地不怕的主，他还真担心李振峰杀到飞云城来揍他。

    “给你说个好事，带你一起发财。”李振峰笑道。

    “恩？”

    庞星宇的表情古怪了许多。

    他和李振峰的关系僵硬的很，昨天还被李振峰给坑了。

    李振峰会这么好心，带他一起发财？

    相信李振峰，还不如信鬼呢。

    “呵呵...李振峰，你又想玩什么鬼把戏？”庞星宇没好气的说道。

    “老庞，咱俩虽然不对付，但这件事却没有任何欺骗你的意思。”李振峰认真的说道。

    “什么事？说说看。”

    庞星宇半信半疑。

    “你跟天仓城第一古武学院的校长吴英杰关系不错吧？他们学院的蛮荒塔快要开启了吧？”李振峰说道。

    “你问这干什么？”庞星宇不明所以。

    “传闻蛮荒塔内灵材遍地，更有一座灵矿山，如果找人进去搜刮一番的话，会不会发一笔横财？”李振峰意味深长的说道。

    “呵呵...”

    庞星宇冷笑一声，继而说道：“李振峰，进入蛮荒塔有极为苛刻的限制条件，你不会不知道吧？”

    蛮荒塔内确实存在着众多的灵材，并且还有一座灵矿山，价值不可估量。

    但是，里面却存在着大量的聚魄境魔人，其中更有聚魄境三重的。

    而进入的条件，必须是淬体境一重以下才可以。

    这点修为的武者进入其中，别说捞好处了，一个照面就会被打出来。

    因而，蛮荒塔虽然宝物众多，却也只有眼馋的份。

    李振峰还想打蛮荒塔的注意，实则是一件很可笑的事情。

    林振峰笑着说道：“如果我能找一个实力强大的人进入呢？”

    “有病！”

    庞星宇哼了一声。

    实力强大者又怎么可能进入蛮荒塔？

    李振峰不是说废话吗？

    “我找的这个人可不一般，他拥有压制修为的天赋，如此一来，进入蛮荒塔就不成问题了。”

    李振峰并未生气，反而笑着解释道。

 第333章 第三枚戒指

    “压制修为的天赋？还有这种人？”

    庞星宇非常的惊奇。

    “千真万确！”李振峰肯定了一声。

    “是谁？”庞星宇激动了。

    如果真的可以压制修为，那么进入蛮荒塔岂不是就可以大捞一笔了？

    “这个人你也认识，就是苏义。”李振峰嘿嘿一笑。

    “居然是他！”

    庞星宇的脸色有些复杂了。

    昨日和苏义交手，不分胜负，着实让他丢了一把脸。

    另外，和李振峰的赌斗之所以会输，也都是因为苏义。

    因而，他对苏义恨之入骨。

    但是，也不得不承认苏义的强大。

    苏义不到聚魄境，就可以和他这个聚魄境三重的武者硬钢而不落下风。

    实力完全得到了他的认可，

    进入蛮荒塔的话，的确有能力搜刮一些灵材。

    “老李，苏义即便可以压制修为，但也不能保证进入蛮荒塔吧？”庞星宇说的语气明显缓和了不少。

    没有永远的敌人，只有永远的利益。

    如果苏义真的可以进入蛮荒塔，作为介绍人的他，也是可以跟着发财的，没有必要继续跟李振峰杠下去。

    “我们学院的镇妖塔也是有限制的，苏义刚刚就成功的进入了，进入蛮荒塔也不会有问题吧？”李振峰说道。

    “那就好。”

    庞星宇大喜道。

    镇妖塔和蛮荒塔都是空间塔，性质差不多。

    苏义能进入镇妖塔，的确有很大的把握进入蛮荒塔。

    “怎么样？想不想合作？”李振峰笑着问道。

    “合作当然可以，但要如何分配？”庞星宇问道。

    蛮荒塔已经很久没有人进入过了，里面的灵材多是价值连城的好东西。

    而他只是一个介绍人，和跑腿的差不多，存在感很低。

    万一到时候李振峰和吴英杰合起伙来不给他东西怎么办？

    “我和吴英杰各四成，你两成。”

    李振峰想了一下，说道。

    “行，我这就联系吴英杰。”

    庞星宇回了一声，快速的挂断了电话。

    两成虽然不多，但他已经很满意了。

    毕竟只是一个中间人而已。

    如果索要的太多，搞不好李振峰会直接跳过他，自己联系吴英杰，那就有点得不偿失了。

    .......

    另一边，苏义进入镇妖塔之后，直奔着第三层而去。

    至于里面的凶兽，根本就懒得杀。

    当然，若是碰到一些不长眼、主动攻击的凶兽，还是会随手将其打爆。

    来到第三层，他进行了地毯式的搜索。

    镇妖塔的开启是没有时间限制的，只要里面存在空间戒指，凭借感应宝物能力，就一定能将其找到。

    半个小时后，在途径一片杂草丛的时候，苏义心中涌上了一股很强烈的感觉。

    很显然，这是感应宝物能力引起了共鸣的表现，也就说明附近有宝物。

    苏义惊喜不已，飘动着目光四处搜索，最终将目光落在了一株杂草上。

    随后，他冲上前去，一把拔出了这株杂草。

    却见土坑当中有一枚闪亮的银色戒指，从外观上看，除了颜色以外，跟【乾坤戒】和【琳琅戒】一般无二。

    “果然还有一枚戒指！”

    苏义嘴角上浮现一抹笑意，将这枚戒指捏在手中观看起来。

 第334章 灵宠饲养空间

    很快，苏义就发现这枚戒指上也雕刻着一些细小的上古文字。

    动用【明悟之瞳】之后，了解到这枚戒指名曰【琅琊戒】，也是一个储物空间性质的戒指。

    但也不是一个简单的储物空间，可以将异兽放入其中，并且不会死亡。

    简单点说，就是一个灵宠饲养空间。

    “还不错。”

    苏义轻笑了起来。

    日后若是能收服灵宠的话，就可以将其放入其中随身携带，非常的方便。

    而且，以【琅琊戒】的空间，放个几百只都不成问题。

    那么是不是可以组建一支灵宠大军？

    对此，苏义还是比较期待的。

    稍后，他继续朝其他地方搜索起来。

    此行的目的虽然已经到达，但还想着碰碰运气，万一镇妖塔内还有其他好东西呢？

    镇妖塔外，李振峰盯着屏幕喃喃道：“苏义这小子进入镇妖塔干什么？这么长时间怎么还不出来？”

    之前，光想着苏义能不能进入镇妖塔了，倒是将这茬给忘了。

    穆然，镇妖塔的大门内闪过一道白芒，紧接着一道修长的身影慢慢走出，正是苏义。

    得到【琅琊戒】之后，苏义又搜寻了半个小时，却一直毫无收获，索性就不在里面待了。

    李振峰将镇妖塔关闭，打量了苏义一眼，好奇的问道：“苏义，你进镇妖塔做什么？”

    “没事，闲着无聊，进去溜达溜达。”苏义打了个哈哈。

    寻找空间戒指的事，暂时不想告知李振峰。

    李振峰这个家伙太贪了，搞不好会跟他索要。

    “溜达？”

    李振峰满脸不信。

    溜达的地方多了去了，为什么要选镇妖塔？

    骗三岁小孩呢？

    “也不是纯粹为了溜达。”

    怕李振峰追根问底，苏义笑着解释道：“昨天不是在试炼塔有所收获吗？我就想着到镇妖塔碰碰运气。”

    “有什么收获？”

    李振峰的双目顿时放光。

    “一无所获。”

    苏义摊了摊手，无奈的说道。

    “真的？”

    李振峰不是很相信。

    苏义虽然两手空空，但有一个空间戒指，找到好东西完全可以放入戒指当中。

    不过，他也不在此事上纠结了，转而说起了正事，“苏义，镇妖塔你进了，东西是不是应该给我了？”

    “恩。”

    苏义点了点头，打开【乾坤戒】拿出了炽热果实，送到了李振峰的手中。

    李振峰仔细打量了一眼，顿时激动的大笑，“果然是炽热果实！”

    有了这颗炽热果实，他至少可以晋升到聚魄境五重，到时候就可以和冯振楠平起平坐了。

    “一把年纪了，不能矜持一点，就这么点出息？一颗灵果就把你激动成这个样子了？”

    苏义撇了撇嘴，暗暗嘀咕了一声，接着说道：“校长，没别的事我就先回去了。”

    “等一下，你急什么？”

    李振峰打断一声。

    “校长，什么事？”苏义问道。

    “明天就要前往风翼城参加考核，你直接去第二古武学院报道，蒋云华会带你们去。”李振峰说道。

    “知道了校长。”苏义应了一声。

    参加风翼城考核，是早就定下的事。

    而且风翼城拍卖会也会在近些天举行，肯定不能错过。

 第335章 风翼城考核

    “另外，给你说一个发财的买卖，你干不干？”李振峰嘿嘿一笑。

    “恩？”

    苏义眉头一挑。

    有发财的买卖当然要干了，但李振峰会有什么门路？

    “校长，做什么？”苏义有点好奇了。

    李振峰便将蛮荒塔的事情，从头到尾予以告知。

    “还有这种好事？”

    苏义激动了。

    按照李振峰的说法，蛮荒塔当中灵材遍地，而最厉害的魔人不过聚魄境三重。

    他只要能进入的话，完全就是横着走的存在。

    那么获得的灵材、宝物将是一个天文数字。

    “校长，蛮荒塔什么时候开启。”苏义有点迫不及待了。

    “具体什么时候开启，还需那边做好安排，至少也需要两个月的时间。”李振峰缓缓说道。

    之前，庞星宇已经给他回过电话了，告知吴英杰答应了他的提议。

    只不过，蛮荒塔也不是随便可以开启的，是需要一个准备过程的。

    “两个月...”

    苏义沉吟一声。

    两个月也不算太长，等等也没关系。

    “这件事你知道就可以了，不要宣扬，没事的话就先回去吧。”

    李振峰叮嘱了一声，拿着炽热果实，快速的离开了演武场。

    苏义也没有在这逗留，转身离开了。

    回到家，苏义进入房间，开始研究起了瞳术【死亡凝视】。

    【死亡凝视】是一门单体攻击瞳术，使用时双目当中形成一个黑色漩涡，并射出两道黑色光线。

    凡是被光线触及者，就会陷入修罗地狱当中，不可自拔。

    修为差、意志力薄弱者遭此瞳术攻击，将会遭受致命打击，甚至都有可能陨落。

    而对付一些强大者，也可以有效的影响他们的神志。

    可以说，【死亡凝视】绝对是一门强大的底牌，有了它实力必然大幅飙升。

    后面，苏义专心研究。

    一个小时后，彻底掌握。

    接着，他又研究起了【流云风影】秘术。

    经过一夜的推演、修复，【流云风影】已经彻底恢复。

    只不过，它的修炼难度明显比【猛虎天罡拳】和【熔炼金身】高出一大截。

    哪怕以苏义21星天赋，也不可能在短时间内将其修炼到大成之境。

    苏义并未着急，一天修炼不成，那就多花两天。

    反正以他现在的实力，面对聚魄境四重武者都不虚，完全够用，不急于一时。

    .......

    第二日，苏义和李彩桦打了声招呼，出门前往了第二古武学院。

    此去风翼城，至少需要好几天的时间，不和李彩桦说清楚，李彩桦肯定会担心。

    刚刚走下楼，却意外的发现了曹青朗站在楼道口，看样子好似在专门等他一样。

    “老曹，我今天要去参加考核，没时间陪你。”苏义随意的说道。

    他本能的以为，曹青朗是来找他玩的。

    “嘿嘿...”

    曹青朗得意的笑道：“苏义，我也要去参加考核。”

    “你？”

    苏义楞了一下，马上反应过来了。

    曹青朗最近的修为突飞猛进，凭借一副吃不坏的身体，不停的嗑药，修为已经晋升到了淬体境五重的地步，的确有资格参加考核。

    而且，曹青朗昨天又得到了十颗淬体丹，现在的修为恐怕远不止淬体境五重这么简单。

 第336章 曹青朗是超级天才

    “老曹，你现在是什么修为了？”苏义试探道。

    曹青朗憨憨一笑，带着一抹傲然之色的说道：“比起你差得远，也就淬体境七重而已。”

    “嘶！”

    苏义深吸了一口气。

    淬体境七重，已经和谭东海相当了。

    不愧是吃货，晋升等级的能力确实有点逆天了！

    “行，那咱们一起走吧。”

    苏义缓过神来，招呼一声。

    半个小时后，二人来到了第二古武学院的校门口。

    谭东海等人早已到来，见到苏义的时候，纷纷上前打着招呼。

    此次前往风翼城参加考核的学生，除了苏义和曹青朗之外，还有四人。

    分别是第二古武学院的凌昊天和蒋梦曼，以及第一古武学院的谭东海和赵宏远。

    赵宏远是一名淬体境六重的武者，昨日在第一古武学杨演武场当中，已经和苏义认识了。

    “苏义，这位同学是？”

    谭东海看着曹青朗，疑惑的问道。

    曹青朗身着第三古武学院的校服，应该是苏义的同学。

    可是，今天是前往风翼城参加考核的日子。

    苏义拉着同学过来是什么意思？

    苏义笑着说道：“我给大家介绍一下，他叫曹青朗，是我们源城第三古武学院的超级天才，也是要参加风翼城考核的。”

    “苏义，咱能低调点吗？”曹青朗暗暗咂舌。

    他也就靠着吞服丹药才能快速晋级，严格上讲，算不上什么天才。

    苏义一下子把他抬得这么高，他都有些不好意思了。

    “超级天才？”

    谭东海四人对视了一眼，都有些面面相觑。

    超级天才可不是普通天才可比的，他们四人都可以被称为天才。

    但和超级天才相比，却有着天壤之别。

    在源城，能被称为超级天才的，恐怕也只有苏义一人了。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    那么源城第三古武学院什么时候又出现了一名超级天才？

    “老曹，还不打声招呼。”

    见曹青朗有些发愣，苏义提醒了一声。

    “诸位师兄、师姐好。”曹青朗赶忙打了声招呼。

    在场的都是源城三所学院的顶级天才，他多少显得有些拘谨。

    “曹师弟。”

    谭东海四人纷纷回应。

    虽然不相信曹青朗是超级天才，但总归是和苏义一起来的，多少还是要给一些面子的。

    打完招呼，蒋梦曼好奇的问道：“曹师弟，你是高几的学生，现在的修为到了何种层次？”

    能被苏义成为超级天才，曹青朗的修为肯定不低了。

    究竟是何种修为？引起了她极大的兴趣。

    曹青朗没有立刻回道，而是看向了苏义，好似在询问，我到底该不该说实话？

    苏义微微点头。

    曹青朗身具不坏之体的事没有必要说，但修为就不必隐藏了。

    毕竟，到了考核的时候还是要暴露的。

    得到苏义的肯定，曹青朗轻声说道：“我是高一的学生，刚刚晋升到淬体境七重。”

    “高一？淬体境七重？”

    蒋梦曼四人惊得目瞪口呆。

    在高一这个阶段，能够晋升到淬体境七重，绝对可以称得上超级天才了。

    虽然比不上苏义，但比他们却要强出一大截。

    毕竟他们都是高三的学生了，其中三人的修为才淬体境六重，还没有曹青朗高呢。

 第337章 前往风翼城

    “曹师弟，你太厉害了！的确可以称得上是超级天才。”谭东海顿时热情了许多。

    “谭师兄过奖了。”曹青朗谦虚的说道。

    能被谭东海这种人物称赞、肯定，他还是非常激动的。

    “你们聊什么？”

    正在这时，蒋云华悄无声息的走了上来。

    “蒋校长。”

    众人纷纷打着招呼。

    蒋云华微微点头，继而看着苏义，笑着问道：“苏义，你昨日帮助李老头赢了赌斗，他没给你什么奖励？”

    “没薅我羊毛就不错了，还奖励呢？”

    苏义内心忿忿不平，苦笑道：“蒋校长，我们校长什么德行你又不是不知道。”

    “抠门！”

    蒋云华呵呵一笑。

    苏义无奈的摇了摇头，也跟着笑了笑。

    蒋梦曼等人看的一愣愣的。

    苏义都可以和蒋云华这种人物打成一片了？

    竟然还一起拿李振峰开玩笑！

    果真不是一般人物！

    蒋云华止住笑声，随又看向了曹青朗，打量了一眼，轻声问道：“你就是曹青朗吧？”

    “蒋校长，我是曹青朗。”曹青朗恭敬的回道。

    “你很不错。”

    蒋云华点了点头，朝着众人招呼道：“走吧，都跟着我。”

    话落，她径直朝着校园内走去。

    几分钟之后，众人来到了一辆浑身呈漆黑色，如同面包车一样的车辆前停了下来。

    这辆车从外观上看平平无奇，但却不是普通的车辆，而是一辆基地车。

    基地车是由稀有金属打造而成，具有很强的防御能力，每一辆的造价高达数百万，乃至上千万蓝星币。

    在城外穿行，除了使用飞行器，基地车是最安全的交通工具了。

    “都上车吧。”

    蒋云华招呼了一声，率先走上了基地车。

    苏义等人紧随其后。

    “王师傅，出发吧。”

    等到所有人都找座位做好，蒋云华对着司机王洪生吩咐了一声。

    王洪生今年四十五岁，驾驶基地车已有二十多年的经验，绝对是一名老司机。

    “好的，蒋校长。”

    王洪生回应一声，驾驶基地车缓缓驶离第二古武学院。

    离开源城，基地车行驶在一条还算宽敞的土路上，直朝着风翼城而去。

    曹青朗由于第一次出城，有些紧张，也有些兴奋，瞪大了眼睛不停的朝车外扫视。

    看了一会，对着旁边的苏义问道：“苏义，怎么没有发现魔人和凶兽？”

    传闻，城外是魔人和凶兽的天下。

    但基地车行驶了很长一段距离，却没有出现过一只魔人和凶兽的踪迹，这点让他感觉非常的奇怪。

    苏义笑着解释道：“在城市附近，属于咱们人类的掌控范围，魔人和凶兽不敢轻易涉足。”

    “哦”

    曹青朗恍悟一声，原本紧张的情绪也随之放松了下来。

    “老曹，先休息一会吧，估计到达风翼城还有几个小时呢。”苏义提醒了一声，缓缓闭上了眼睛。

    曹青朗不想休息，难得出来一次，总归要见识一下外面的场景。

    ......

    源城和风翼城相距不是很远，再加上基地车速度够快，不到三个小时就到达了风翼城。

    来到一间名为‘河州’的旅馆前，蒋云华说道：“考核时间定在了明天，今天就在这里休息，房间已经给你们定好了。安置好之后，你们可以到风翼城转转，但千万不要惹事，这里毕竟不是源城。”

    话落，她看着苏义，意味深长的说道：“苏义，你听到了吧？”

    其他人都好说，关键是苏义，她实在不放心。

 第338章 丹炉

    “蒋校长放心！”苏义保证道。

    他本就不是一个惹事生非的主，初来一个陌生的城市，更不会没事找事了。

    “那就好，你都去准备吧。”

    蒋云华点了点头，离开了这里。

    其他学院的带队老师都已前往了风翼城第一古武学院，她也要过去一趟。

    蒋云华离开后，众人下车进入河洲旅馆，跟里面的服务员说明情况，服务员带着他们去了各自的房间。

    苏义进入房间一扫，却见是一个单人间，能有七八个平方大小，非常的干净、整洁。

    看了一眼后，他便走出了房间。

    既然有时间，当然要到风翼城转转。

    另外，还打算去找一下周庆南。

    周家的异兽饲养基地，他可是一直心心念念。

    “苏义，你要出去？”

    苏义刚走出房间，曹青朗笑嘻嘻的走了上来。

    “出去转转，你去不去？”苏义问道。

    “去。”

    曹青朗不假思索的回道。

    “走吧。”

    苏义点了点头，朝外走去。

    来到旅馆前台，跟服务员打听了一下周家的位置，便离开了河洲旅馆，沿着一条街道径直而去。

    途中，曹青朗好奇的问道：“苏义，周家是干什么的？你认识周家的人？”

    “周家有一个异兽饲养基地，而我恰好认识周家的一名嫡系，打算到异兽饲养基地看看。”苏义笑着解释道。

    “异兽饲养基地？”

    曹青朗顿时来了兴致。

    异兽饲养基地，顾名思义是饲养异兽的地方。

    他还从来没去过，当然很有兴趣了。

    两人一边走，一边四处打量。

    这条街道商铺林立，街道的两侧布满地摊，售卖各种物品，琳琅满目。

    就在途径一个售卖丹炉的地摊时，苏义的心中突然涌上了一种很强烈的感觉。

    “有宝物！”

    苏义神色一动，快速的朝地摊看去。

    地摊上摆放着大大小小上百个丹炉，能引起感应宝物能力的共鸣，这就说明其中的一个丹炉绝对不简单。

    丹炉是用来炼制丹药的，越是品质好的丹炉，炼制丹药的成功率越高。

    苏义已经打算往炼丹师这方面发展，既然碰到了一个好的丹炉，自然不会错过。

    快速的扫视了一番，他最终将目光定格在了一个三十厘米高、漆黑如墨的丹炉上。

    只不过，这个丹炉已经被一名身穿灰色布衣的老者拿在了手中。

    看其样子，已经将这个丹炉买了下来。

    “老伯，这个丹炉可不可以转让给我？”

    苏义走到灰衣老者近前，客气的询问一声。

    灰衣老者转头打量了苏义一眼，呵呵一笑，“小同学，你不是炼丹师吧？你买丹炉做什么？”

    苏义看上去非常年轻，又身穿一身校服，绝对不可能是炼丹师。

    既然不是炼丹师，买丹炉做什么？

    “我有一位长辈是炼丹师，他喜欢收集各种奇特的丹炉，所以打算买下来送给他。”苏义找了个借口。

    一般的丹炉都是金属打造而成，而灰衣老者手中的丹炉却是石质的，的确有些与众不同。

 第339章 交换

    “哦”

    灰衣老者微微一点头，随又抱歉的说道：“小同学，不好意思，这个丹炉对我有大用，所以不能转让给你。”

    苏义对此早有预料。

    毕竟，丹炉是对方先买的，而自己和对方又没有什么关系。

    对方即便不转让，也是一件很正常的事情。

    不过，他却不会死心，继续说道：“老伯，我可以出双倍价格购买，或者用其他东西相抵。”

    他身上不仅有一千多万蓝星币，还有十几件金鳞莽皮甲。

    金鳞莽皮甲具有很强的防御能力，一件的售价高达两百多万蓝星币。

    黑色丹炉虽然是宝物，但灰衣老者应该还不清楚这点。

    因而在他看来，不论是花蓝星币，亦或是用一件皮甲做交换，灰衣老者多数会同意。

    灰衣老者摇了摇头，笑道：“我可不缺蓝星币，你还是打消交换的念头吧。”

    “老伯，我可以用别的东西交换，你听一下也无妨。”苏义仍旧不死心。

    见苏义这么坚持，灰衣老者呵呵一笑，“那我就听听是什么好东西。”

    苏义快速说道：“我可以拿出一件金鳞莽皮甲交换。”

    “金鳞莽皮甲？”

    灰衣老者微微有些动容。

    金鳞莽皮甲的防御力非常的强大，哪怕是聚魄境武者都能用上。

    苏义能拿出这种好东西作为交换，是他不曾想到的。

    旁边的曹青朗有些傻眼了。

    他不明白苏义为什么要这样做。

    金鳞莽皮甲的价值，明显在那个丹炉之上。

    交换的话，岂不是吃大亏了？

    原本，他是想劝阻一下的。

    但想到苏义的淘宝能力，屡屡都能淘到一些宝物，也便不在多说什么了。

    “老伯，你同不同意？”苏义有些期待的问道。

    “小同学，你很有诚意。”

    灰衣老者点了点头，随又不好意思的说道：“用金鳞莽的皮甲交换这个丹炉确实足够了，不过，我还是不能和你交换。”

    苏义眉头微蹙了起来，稍一沉吟，询问道：“老伯，能跟我说一下原因吗？”

    既然遇到了这个丹炉，就说明有缘分，又岂能轻易放手？

    “我打算用这个丹炉兑换一枚丹药。”

    灰衣老者轻笑一声，继而解释道：“前些年，我在和凶兽的一次厮杀中受了重伤，一直都没有痊愈，导致修为寸步不前。而想要彻底修复，只有服用蕴灵丹才可以。”

    “前辈打算跟谁换取蕴灵丹？”苏义追问道。

    蕴灵丹对灰衣老者至关重要，想要从他手中换取丹炉是不可能了。

    但是可以退而求其次的跟拥有蕴灵丹的人交换。

    “告诉你也无妨。”

    灰衣老者笑道：“他叫温浩渺，是风翼城第一炼丹师，只有他才能炼制蕴灵丹。”

    “不过，温浩渺近些年开始修心养性，很少会炼制丹药，也不会对外出售。所以花蓝星币是购买不到的，反倒是拿出一些顶级灵材，或者是稀奇古怪的东西，他或许会兑换。”

    “哦”

    苏义恍悟一声。

    温浩渺既然是一位炼丹师，肯定对丹炉情有独钟。

    黑色丹炉看上去就与众不同，或许真的可以兑换一枚蕴灵丹也说不定。

 第340章 我可以破译

    “老伯，我想跟你去见一下温浩渺大师。”苏义说道。

    灰衣老者猜到了苏义的心思，笑着说道：“小同学，温浩渺身为一名炼丹大师，什么样的好东西没见过？你想用金鳞莽皮甲兑换丹炉，恐怕是不行的。”

    闻听，苏义沉吟起来。

    他身上比金鳞莽皮甲珍贵的东西还有两样，分别是断流草和炽热果树。

    用其中的一样兑换丹炉的话，问题应该不大。

    只不过，断流草和炽热果实都是凝聚具像物的灵材。

    本身的价值高达数亿蓝星币。

    兑换一个尚未弄清楚作用的丹炉，也不知道划不划算。

    “老伯，温浩渺除了喜欢灵材和稀奇古怪的东西，还有没有别的需求了？”苏义想了一下，问道。

    “你如果能找一位懂得破译上古文字的人，帮着他破译丹方，别说一个丹炉了，就算一些顶级丹药，他也会给你的。”灰衣老者笑了笑。

    这样说，也是为了让苏义死心而已。

    因为在蓝星，懂得破译上古文字的学者屈指可数，苏义又能去哪找？

    “破译丹方？”

    苏义的眼睛顿时亮了起来。

    拥有【明悟之瞳】，破译上古文字还不是分分钟的事？

    如此一来，连金鳞莽皮甲都可以省下了。

    “老伯，我可以破译。”苏义认真的说道。

    “你说什么？”

    灰衣老者愣了一下，惊疑道：“你可以破译上古文字？”

    破译上古文字需要常年累月的积累，一般来说都是一些上了年纪的人。

    反观苏义，只是一名学生，还不到二十岁，又怎么可能懂得破译上古文字？

    本能的，他以为自己听错了。

    “老伯，苏义真的可以破译，很多人都是知道的。”

    见灰衣老者不太相信，曹青朗抢先说道。

    在源城，苏义给不少人破译过上古文字，只要打听一下就可以确定了。

    “你是源城的那个苏义？”

    灰衣老者神色一动。

    “老伯听过我的名字？”苏义有些意外。

    灰衣老者点了点头，解释道：“我是从丁江那里得知的。”

    他本身也是一名聚魄境武者，而且还是风翼城佣兵团的总队长，和其他城市的一些佣兵团总队长都是有联系的。

    当然，从丁江口中得知的消息，只限于苏义身份背景深厚，天赋异禀。

    至于苏义懂得破译上古文字的事情，却一概不知。

    “原来和丁前辈认识。”苏义恍悟一声。

    “苏义，自我介绍一下，我叫毛佳智，是风翼城佣兵队的总队长。早就听说源城出了一位天赋异禀的超级天才，没想到会在这里见到你。”

    得知了苏义的真实身份，毛佳智顿时热情了许多。

    “前辈客气。”苏义笑了笑。

    “不愧是苏义啊，在风翼城都能吃得开。”

    旁边的曹青朗暗暗感慨。

    “苏义，你真的可以破译上古文字？”毛佳智再次试探了一声。

    苏义既然是一位修炼天才，不是应该一门心思用在修炼上吗？

    哪里有时间研究上古文字？

    “前辈有所不知，我有一种与生俱来的天赋，不论什么文字，只要看一眼就可以自行破译。”苏义信誓旦旦的说道。

 第341章 冤家路窄

    “还有这种天赋？”

    毛佳智一脸惊讶。

    破译上古文字的天赋，听起来有些玄乎，不过，他不认为苏义会说谎。

    苏义也算是天之骄子，名动一城的人物，这种人物断不会无的放矢。

    “苏义，这个丹炉就给你了。”

    毛佳智直接将黑色丹炉放到了苏义的手中。

    “前辈，你这是？”

    苏义有点不明所以。

    毛佳智不是要用丹炉换取蕴灵丹吗？

    毛佳智笑着解释道：“我的目的是换取蕴灵丹，你的目的是换取丹炉，到时候你帮着温浩渺破译了丹方，给我索要一枚蕴灵丹就可以了。”

    现在将丹炉交给苏义，也算是对苏义的信任，无形中拉近了彼此的关系。

    毕竟，如同苏义这种天纵之才，不论是谁都想要结交的。

    “前辈放心，蕴灵丹一定帮你弄到手。”苏义保证一声。

    “好，咱们现在就去温浩渺的住所。”

    毛佳智点了点头，笑着说道。

    后面，三人直朝着毛佳智的住所而去。

    半个小时后，来到了一座庄园前停下了脚步。

    “这里就是温浩渺的居所。”

    毛佳智提醒了一声，径直朝着大门前的两名守卫走去。

    “苏义，温浩渺是真有钱啊！住这么大的房子。”

    曹青朗睁大了眼睛看着眼前的庄园，目中一片羡慕之色。

    “炼丹师几个没钱的？”苏义笑了笑。

    在蓝星，炼丹师是特别赚钱的职业。

    尤其是一些有名的炼丹师，赚取的财富更是海量的，能拥有一座庄园，不足为奇。

    另一边，毛佳智和守卫说了几句，朝着苏义招呼道：“苏义，跟我进去吧。”

    “好。”

    苏义收回目光，和曹青朗一起进入了庄园内。

    庄园内是一条宽敞的石板路，两侧花团锦簇，还竖立着几座假山，景色优美。

    毛佳智来此不是一次两次了，对这里的环境非常的熟悉，轻车熟路的带着苏义二人进入了一座客厅当中。

    此时，客厅当中正端坐着两名中年男子，当看到苏义三人的时候，其中一人的眼神中顿时浮现了一层怨毒之色，死死的盯着苏义不放。

    “苏义，他不是咱们源城执法队的小队长铁豪吗？”

    曹青朗伸手指着铁豪，提醒一声。

    苏义眉头一挑，顺势看去，果然看到铁豪正用一双要杀人的眼神盯着他。

    上次在源城交易市场，铁豪勾结刘宇想要陷害他，后被他狠狠的教训了一顿。

    后来，铁豪更是遭受一顿鞭刑，直接被执法队开除了。

    苏义能够想到，铁豪肯定是在源城混不下去了，这才跑到了风翼城。

    “这不是源城执法队的铁队长吗？好久不见啊。”

    苏义走上前先去，扫视了铁豪一眼，轻笑一声。

    “苏义，真是冤家路窄！这里不是源城，没人给你撑腰，这次看你如何逃出我的手心？”铁豪起身来到苏义近前，肆无忌惮的大笑起来。

    来到风翼城之后，他的运气不错，投靠在了一个大家族当中当守卫。

    凭借拍须溜马的本事，也算混的风生水起。

    背后有靠山，也便没有将苏义放在眼里，摆出了一副吃定苏义的架势。

 第342章 看来你是真的不服了

    “放肆！这里什么时候轮得到你猖狂！”

    毛佳智劈头盖脸的呵斥了一声。

    他本就有心和苏义结交，而且苏义是来破译上古文字，帮着换取蕴灵丹的，又岂能眼睁睁的看着被人要挟？

    “阁下是谁？”

    铁豪脸色一沉。

    他并未见过毛佳智，不过毛佳智气势威严，给他一种很强的压迫感。

    “老夫毛佳智！”

    毛佳智冷哼一声。

    “毛佳智？”

    铁豪沉吟一声，努力的回想着毛佳智的名字。

    由于来到风翼城的时间不是很长，他对风翼城的一些强者并不怎么熟悉。

    所以并不清楚毛佳智的身份。

    和铁豪一起的另一位光头男子却是悚然一惊。

    他是土生土长的风翼城人，当然有听说过毛佳智的大名。

    担心铁豪招惹祸端，他赶紧陪笑道：“毛前辈，铁豪初来风翼城，没有听说过前辈的大名，冲撞了前辈，还望前辈别跟他一般见识！”

    “这....”

    铁豪傻眼了。

    听光头男子的意思，毛佳智肯定是风翼城的大能无疑了。

    可是他就纳闷了，苏义何德何能？

    凭什么总会有强者为其保驾护航？

    “苏义是我的朋友，谁若敢对他出言不逊，休怪老夫不客气！”毛佳智警告道。

    “前辈放心，绝对不敢！”

    光头男子赶忙点头答应。

    接着又拽了拽铁豪的胳膊，给其使了个眼色，小声说道：“他是风翼城佣兵团的总队长，你斗不过他。”

    “总队长！”

    铁豪一脸骇然。

    佣兵团的总队长都是聚魄境强者，能量非常巨大。

    别说他一名守卫，就算是背后的靠山也惹不起。

    “前辈，我有眼不识泰山，之前多有得罪，还望见谅！”

    得知了毛佳智的身份，铁豪快要吓破胆了，赶紧道歉。

    毛佳智冷笑道：“你选错了道歉的对象了吧？”

    铁豪反应过来，面向苏义，咬牙说道：“苏义，我错了，我不该跟你斗。”

    此刻，他的内心非常的憋屈。

    原本还想借机打压苏义，不曾想再次踢到了铁板上。

    “铁豪，你不服？”

    苏义打量了铁豪一眼，轻蔑道：“实话告诉你，你在我眼里连一只蝼蚁都不如！所以不要想着跟我作对，因为你根本就不配！”

    “你...”

    铁豪的脸色难看到了极点。

    每次都被苏义当面羞辱，令他的愤怒达到了顶点。

    但是，他又不敢发作。

    只能在内心不甘的怒吼，“不就仗着有人给你撑腰吗？没人给你撑腰，你还敢这么嚣张？”

    直到现在，他还不清楚苏义的真实实力，因而也就觉得，和苏义单对单的话，一定可以碾压苏义。

    苏义觉察出了铁豪的内心想法，不屑的轻哼道：“铁豪，你是不是还不服？要不要跟我过两招试试？”

    对于不服的人，他的做法都很简单、直接，打到服为止。

    铁豪怒视着苏义，却是一声不吭。

    本能的，他以为苏义就是在狐假虎威。

    有毛佳智在一边看着，他才不会傻乎乎的和苏义动手。

    “看来你是真的不服了。”

    苏义轻哼一声，双目当中骤然泛起了两个黑色漩涡。

    旋即，两道黑色光线激射而出，眨眼间冲进了铁豪的双目当中。

 第343章 你怎么在这

    铁豪意识到了不妙，刚想后退。

    下一刻，只觉眼前一阵模糊，当视线清晰之际，却惊骇的发现，深处在了一片尸山血海之地。

    四周到处都是尸体和残肢断臂，有人类的、有魔人的，还有凶兽的，宛如修罗地狱。

    刺鼻的血腥之气飘荡在他的鼻尖，偶尔的一声凄厉惨叫震颤他的心扉。

    铁豪何曾见过这种可怖的场景，都要吓尿了。

    “铁豪怎么了？”

    毛佳智等人都非常的疑惑。

    他们看的清楚，铁豪瞳孔放大，浑身剧烈的抖颤，冷汗蹭蹭的往外冒，转眼间将身上的衣衫都打湿了，就好似见到了一副非常惊恐的画面一样。

    可是，这就有点诡异了。

    他们都在，为什么没有这种梦感觉？

    “莫非和苏义有关？”

    毛佳智心有怀疑。

    铁豪被苏义看了一眼，才出现的这种情况，难道是苏义从中做的手脚吧？

    想到这点，毛佳智偷偷的打量了苏义一眼，当看到苏义的双目中泛起了两个黑色漩涡的时候，悚然一惊，内心低吼，“瞳术！”

    瞳术是一种非常诡异的攻击秘术，但是修炼的难度却非常大。

    在蓝星，拥有瞳术的武者屈指可数。

    苏义如此年轻，竟然还能修炼出瞳术，天赋之卓绝，再次深深震惊了毛佳智。

    两个呼吸后，苏义收起了【死亡凝视】。

    【死亡凝视】不仅能令人陷入呆滞当中，对于一些弱者更能造成致命打击。

    他的本意是教训一下铁豪，并不想杀他。

    见火候差不多了，也就收手了。

    砰的一声。

    铁豪噗通一下跌到地上，大口喘着粗气。

    虽然只在修罗地狱当中待了短短两个呼吸，但感觉经历了一个轮回一样。

    此刻，心脏依旧狂跳不止，目中的惊恐还未褪去。

    “铁豪，还服不服？”

    苏义扫视着铁豪，戏虐道。

    “是你做的？”

    铁豪浑身一颤，惊恐莫名的看着苏义，嘴角不停的哆嗦着，“苏义，我服了！我再也不会跟你作对了，饶过我吧！”

    刚才的恐怖场景仍旧历历在目，他可没有勇气重新经历一次。

    “到底发生了什么？”

    曹青朗越来越感觉莫名其妙了。

    “希望你好自为之，不要总想着欺压别人。”

    见铁豪认怂了，苏义不在跟他一般见识了。

    “一定。”

    铁豪松了一口气，狂点头。

    “铁豪，你瘫坐地上做什么？”

    正在这时，客厅当中走入两名老者。

    其中一人银发白眉，身上散发着一种缥缈之气，给人一种仙风道骨之感。

    另外一人则是一个面色威严的独臂老者。

    说话的正是独臂老者。

    “居然是他！”

    看到独臂大汉的时候，苏义眉头一挑。

    此人正是在迷雾森林被他一拳轰爆了一只手臂的魏苍明。

    “家主，铁豪和对面这位朋友起了点冲突，后来不知怎么回事就变成这个模样了。”

    光头男子赶紧解释一声，并伸手指向了苏义。

    “恩？”

    魏苍明眉头一蹙，顺势朝苏义看去。

    当看清楚苏义的面容后，脸色徒然一变，失声道：“你怎么在这？”

    苏义的恐怖，给他留下了不可磨灭的印象，简直成了他的噩梦。

    再次见到苏义，他的心一下子提到了嗓子眼。

 第344章 交换蕴灵丹

    “原来是老魏啊！”

    苏义呵呵一笑，有意无意的打量了一眼魏苍明的断臂，意味深长地说道：“虽然少了一只胳膊，但恢复的还不错。”

    闻听，毛佳智等人都有些愕然。

    魏苍明好歹也是聚魄境武者，苏义怎敢用这种调侃的口气跟他说话？

    “这个小家伙很有趣吗？”

    白发老者饶有兴趣的看着苏义，眼神闪烁了起来。

    魏苍明憋的一脸通红，讪讪笑道：“好的差不多了，多谢苏少关心。”

    上次回来之后，他就从段沐海口中打听到了苏义的名字。

    后来又托关系了解了苏义的背景，得知了苏义不仅在源城受到高层强者的庇护，更是江家的乘龙快婿！

    苏义无论是个人实力，亦或是背景都是无比的强大。

    近些天，他一直都惶恐不安。

    再次见到苏义，本能的产生了惧怕，不敢有丝毫的不敬。

    “苏少？”

    毛佳智再次懵逼了。

    诚然，苏义是一位超级天才。

    但魏苍明是一位聚魄境一重的武者啊！身份已经不低了，为什么面对苏义的时候要低三下四？

    白发老者似乎想到了什么，神情骤然一动。

    魏苍明对外说是遭受了凶兽的偷袭，才导致胳膊被废。

    但经过他的检查，完全不是这么回事。

    魏苍明的手臂分明是被人类武者强大的劲力轰碎的。

    联想到苏义敢拿魏苍明的胳膊打趣，他有些怀疑是不是苏义干的？

    “老魏，没事的话带着你的人回去吧。”苏义随意的说道。

    来此是为了给温浩渺破译上古文字换取蕴灵丹的，可没时间跟魏苍明浪费。

    “苏少，温兄，那我就先走了。”

    魏苍明对着苏义和白发老者打了声招呼，随又朝着光头男子使了个眼色，匆匆的离开了客厅。

    光头男子二话不说，拉着铁豪快速朝外走去。

    等魏苍明三人离开，毛佳智转而给苏义介绍道：“苏义，这位就是温浩渺大师，也是我们风翼城第一炼丹师。”

    “晚辈苏义，见过温大师。”苏义面向温浩渺，打了一声招呼。

    “苏义？”

    温浩渺轻咦了一声。

    他感觉苏义的名字很熟悉，却一时半会怎么也想不起来。

    毛佳智笑着解释道：“他就是那个我跟你说起过的源城苏义。”

    “哦”

    温浩渺恍悟一声，顿时热情了起来，“苏义，传闻你在高一年级就晋升到淬体境十重，不愧是超级天才！蓝星的未来就要依仗你这种年轻俊杰了。”

    “温大师谬赞。”苏义笑了笑。

    “你的确有这个资格，所以不必谦虚。”

    温浩渺微微一笑，继而对着毛佳智问道：“老毛，你们来此是找我炼制丹药的？”

    “是来找你交换蕴灵丹的。”毛佳智直说道。

    “交换蕴灵丹？”

    温浩渺眉头一蹙。

    蕴灵丹是一种顶级的疗伤丹药，哪怕是通神境强者也能用的上。

    因而，它的价值是非常高昂的。

    另外，炼制蕴灵丹需要数种珍贵的灵材，再加上炼制的难度很大。

    就算是身为炼丹大师的他，手中也是没有几颗的。

    一般情况下，他是不对外出售蕴灵丹的。

    不过，毛佳智也算是熟人，如果能拿出一些令他心动之物，倒是可以考虑交换。

 第345章 金阙文

    “老毛，蕴灵丹的价值你一清二楚，你能拿什么交换。”温浩渺问道。

    毛佳智笑道：“不是我和你交换，是苏义。”

    温浩渺转而看向了苏义，当看到苏义抱着一个奇怪的丹炉的时候，眼睛一亮，下意识的说道：“苏义，你打算用手中的丹炉和我交换？”

    话落，他不等苏义回话，继续说道：“这个丹炉虽然有点与众不同，但我也要先看一下才行。”

    “温大师误会了，我不是用丹炉和你交换，我有更好的交换方法。”苏义笑道。

    来此主要是为了丹炉，又怎么会和温浩渺交换？

    “不是丹炉？那你用什么交换？”温浩渺有些奇怪了。

    “我可以破译上古文字。”

    苏义淡淡一笑，接着说道：“温大师不是有未破译的丹方吗？我给大师破译丹方，大师给我蕴灵丹，这个交易如何？”

    “你可以破译上古文字？”

    温浩渺眼珠子一下子凸出来了，声音更是颤抖了起来。

    他手里的确有两张上古丹方，近些年也不停的找人破译，但无疑例外没有一次成功的。

    丹方，尤其是上古丹方，价值不言而喻。

    对一名炼丹师来说太过重要了。

    如果苏义真的可以破译，别说是换取一枚蕴灵丹了，就算再多几枚也是没有问题的。

    但关键是，苏义真的能破译吗？

    “苏义，你说真的？”

    温浩渺深吸了一口气，平静了一下心情，询问道。

    “任何上古文字都可以破译，保证百分百正确。”苏义肯定了一声。

    拥有【明悟之瞳】，就是这么的自信。

    “真的吗？”

    温浩渺泛起了嘀咕。

    虽然苏义说的信誓旦旦，但他还是觉得有些不可思议。随看向了毛佳智，希望从毛佳智那里得到答案。

    毛佳智没看过苏义的本事，又能给出什么答案？

    不过，出于对苏义的信任，他还是说道：“老温，你让苏义试一下不就清楚了。”

    “行。”

    温浩渺咬牙说道。

    苏义到底有没有破译上古文字的能力，验证一下就知道了。

    话落，他小心翼翼的从怀中掏出一张泛黄的兽皮，放在了苏义的面前，轻声说道：“苏义，你试一下。”

    苏义拿过来定睛一扫，突然轻咦道：“不是银蚵文？”

    在此之前，他也破译了不少文字，但无一例外，全部都是银蚵文。

    而兽皮上文字和银蚵文有着本质的区别，看上去更加的深奥一些。

    一听苏义知道银蚵文，温浩渺顿时来了精神，解释道：“苏义，这是一些金阙文，比银蚵文更加的玄妙，破译的难度也要高出数倍。”

    “金阙文？”

    苏义沉吟一声，目中闪烁起了亮光。

    一般来说，破译的难度越大，具备的价值也就越高。

    那么这张兽皮上记载的又将是何种丹方？

    苏义有些期待了。

    “苏义，有没有把握？”温浩渺有些紧张了。

    “应该可以吧。”

    苏义点了点头。

    虽然第一次破译金阙文，但【明悟之瞳】号称可破译世间任何文字，问题应该不是很大。

    “苏义，你什么时候破译？”

    见苏义还是这么的有信心，温浩渺激动了。

 第346章 寿元丹

    “现在就可以。”

    苏义点头说道：“温大师，我破译的时候需要绝对的安静，因而需要一间单独的房间。”

    “没问题，你跟我来。”

    温浩渺毫不在意，带着苏义进入了一间书房当中。

    破译上古文字，是一件非常消耗心神的事情。

    遭到外界干扰的话，很容易影响破译进度。

    因而，苏义提出这个要求也是合情合理的。

    另一边，苏义关闭房门之后，快速的动用了【明悟之瞳】。

    很快，兽皮上的金阙文出现在了脑海中，纷纷破碎转化成了蓝星文。

    但是这一次和以往不同，转化成的蓝星文非常的模糊，上面覆盖了一层金色光芒，根本就无法清楚的辨别文字。

    “恩？”

    苏义微微蹙眉。

    他还是第一次遇到这种情况，一时间有些愣住了。

    【明悟之瞳】的确破译了金阙文，只不过看不清楚，和没破译并无分别。

    “金阙文果然有些门道。”

    苏义沉吟一声，心思飞速的转动起来。

    破译的文字之所以我无法辨别，主要是因为那层金光遮挡的关系，莫非是一种障眼法或者幻术？

    想到这点，苏义灵机一动，动用了【虚妄之眼】。

    慕然间，那层金光层层剥离，转眼间就消失不见了踪影，清楚的显露出了破译后的蓝星文。

    见此，苏义嘴角微微上扬，随后认真的观看起来。

    “居然是寿元丹！”

    苏义猛地一震，差点大叫起来。

    寿元丹顾名思义就是增加寿元的丹药，服用一颗可以增加十年寿元，并且没有限制，可以无限叠加。

    如果有大量寿元丹的话，等于长存世间，与日月齐名了。

    在蓝星，寿元丹的价格根本就是天价。

    而且，哪怕是再有钱也是买不到的。

    原因也很简单，没人能炼制寿元丹。

    出现在蓝星上寥寥无几的寿元丹，也都是从各大秘境当中带出来的。

    试问，这种能增加寿元的好东西，又有谁会出售？

    “这次真是赚大发了！”

    苏义深吸了一口气，脸上的激动之色久久未曾消散。

    原本，他就打算往炼丹师这方面发展。

    日后若是能炼制出寿元丹，所能换取的财富和修炼资源，必然无法想象。

    另外，不论是普通人亦或是武者，哪怕是通神境武者，都有生老病死的一天。

    只不过一个活的时间长，一个活的时间短而已。

    但有了寿元丹就可以逆天改命，与世长存！

    当然，寿元丹毕竟是最为顶级的丹药，炼制的难度还是非常巨大的。

    首先，需要数种异常珍贵的灵材。

    其次，炼丹师的品级要达到高品才行。

    高品炼丹师必须凝聚火魄和魂魄两种灵魄。

    在蓝星，高品炼丹师有是有，但也绝对是屈指可数。

    而苏义现在仅仅凝聚了雷魄，离高品炼丹师还有一段遥不可及的距离。

    可谓任重道远。

    不过，他具备成为高品炼丹师的一切条件，而且又年轻，根本就不用急于一时。

    稍后，苏义将破译后的蓝星文抄录在一张白纸上，便走出了房门。

 第347章 两颗蕴灵丹

    客厅中，温浩渺正在和毛佳智闲聊，突兀看见苏义走了出来，温浩渺心里顿时有了一种不好的感觉。

    破译上古文字，是一件很消耗心神，也是一件很花费时间的事情，动辄几个小时都不会有所收获。

    苏义不到十分钟就出来了，莫非根本破译不了金阙文？

    “苏义，你破译完了？”毛佳智试探了一声。

    之前，苏义说过拥有破译文字的天赋，难道真的这么厉害？

    “恩。”

    苏义点了点头。

    破译金阙文确实有难度，也幸亏有两种瞳术，否则换成别人的话，还真不一定能够破译。

    “真的？”

    温浩渺神情一滞，险些以为听错了。

    不到十分钟就可以破译上古文字，而且还是难度巨大的金阙文，这也太不可思议了吧？

    苏义笑了笑，将写满蓝星文的纸张递给了温浩渺，“温大师，你看一下。”

    “哦。”

    温浩渺痴楞的接过纸张，认认真真的观看起来。

    只看了一会，他的呼吸就急促了起来，脸上也浮现了一抹激动之色。

    身为一名炼丹大师，他自然可以辨别出丹方的真伪。

    他能够确定，这张丹方绝对是真的，这也就说明，苏义真的破译了。

    另外，这张丹方还是寿元丹的丹方，寿元丹的价值他当然清楚。

    哪怕自己不能炼制，但转手一卖的话，其价值不可估量。

    “苏义，这张丹方破译的没问题。”

    温浩渺脸上洋溢起了灿烂的笑容。

    闻听，毛佳智兴奋不已。

    苏义帮着破译了丹方，那么蕴灵丹也就到手了。

    “温大师，你是不是应该给我蕴灵丹了？”苏义提醒道。

    “没问题。”

    温浩渺痛快的答应了，接着怀中掏出一个瓷瓶，倒出两颗青色丹丸放在了苏义的手中。

    这两颗丹丸只有花生米大小，散发着凝厚的药香之气。

    苏义定睛扫了一眼，转而看向了毛佳智。

    这两颗丹丸虽然看上去不凡，但究竟是不是蕴灵丹，他还不能确定。

    “苏义，没错，这就是蕴灵丹！”

    毛佳智肯定了一声。

    “前辈，给你。”

    苏义直接将两颗蕴灵丹送给了毛佳智。

    虽然当初约定好，毛佳智只要一颗蕴灵丹。

    但他这一次收获了一个丹炉外加一张寿元丹丹方，赚的瓢满钵满。

    能赚这么多，也有毛佳智的功劳在内。

    索性两颗一起都给他好了。

    “苏义，我只要一颗就行。”

    毛佳智只拿了一颗。

    他的伤势只要服用一颗就可以复原了，能够获得一颗就心满意足了。

    再者，之前都说好了只要一颗的，又怎么好意思全部都拿着？

    “前辈，这是你应该得到的。”苏义笑了笑。

    “苏义，别跟我客气了，我真的只需一颗就足够了。”毛佳智拒绝了苏义的好意。

    他本就想和苏义结交，只要一颗的话，显得不贪心，就能给苏义留下好印象。

    “那就谢谢前辈了。”

    见毛佳智这么说，苏义没有继续坚持。

    毕竟，蕴灵丹是顶级的疗伤圣药，留着或许会有大用。

    “苏义，老夫有个不情之请。”

    这时，温浩渺突然说道。

    “温大师尽管说。”苏义淡淡道。

    他对温浩渺的感官不错。

    温浩渺完全可以只给一颗蕴灵丹，却给出了两颗。

    这就说明温浩渺不是一个小家子气的人。

 第348章 李振峰是炼丹师

    温浩渺点了点头，小声说道：“苏义，这张单丹方的价值你应该清楚，所以我希望你自己知道就可以了，不要对外宣扬。”

    他还打算用寿元丹的丹方交换一些心仪的东西，如果苏义宣扬出去，人人都知道，寿元丹的丹方也就失去了价值。

    “温大师放心，我绝对不会外传。”苏义保证道。

    好东西肯定是知道的人越少越好，他当然不会宣扬了。

    “那就好。”

    温浩渺笑道。

    “温大师，没别的事我们就先离开了。”苏义说道。

    此行的目的已经达到，也就没有必要在这里浪费时间了。

    “苏义，我还想再跟你做笔交易。”

    温浩渺稍一沉吟，开口道。

    “什么交易？”

    苏义眉头一挑。

    “我想让你帮我再破译一张丹方，我会在给你一颗蕴灵丹当做报酬，或者用其他的丹药代替也可以。”温浩渺认真的说道。

    他手中除了寿元丹的丹方，还有另外一张没有破译的丹方。

    只不过，这张丹方使用银蚵文记载的。

    而用银蚵文记载的丹方，价值肯定不如金阙文的丹方，给出一颗蕴灵丹当报酬，也算合理。

    “温大师，我虽然可以轻松破译上古文字，但也是一件很耗费心神的事情，因而会索要一些报酬的。”苏义缓缓说道。

    拥有【明悟之瞳】，破译上古文字也就看一眼的事情，既花不了多长时间，也消耗不了多少心神。

    之所以这样说，也是为了好开口要东西。

    “都是应该的。”

    温浩渺笑道：“你需要什么？”

    破译上古文字的确是一件很消耗心神的事情。

    原本，他就没打算让苏义白忙活。

    “温大师，蕴灵丹我不要，我想要一张蕴灵丹的丹方。”苏义开口道。

    考虑到后面会往炼丹师这方面发展，手中多一些丹方是很有必要的。

    在蓝星，除了提升修为的丹药，疗伤丹药是最抢手的。

    而蕴灵丹是顶级疗伤圣药，价值不言而喻。

    “丹方？”

    温浩渺眉头微微一蹙。

    一颗蕴灵丹的价值，要远在丹方之上的。

    因为蕴灵丹的丹方在蓝星早已流传，很多势力都是有的，这就导致他的价值大大降低了。

    另外，丹方都是炼丹师需要之物，苏义这么年轻肯定不会是炼丹师。

    那么索要丹方做什么？

    这一点让他感觉非常奇怪。

    苏义笑着解释道：“温大师有所不知，我们校长也是一位炼丹师，他就喜欢收集各种丹方，我是帮着他索要的。”

    “校长是炼丹师？”曹青朗一脸狐疑。

    按理说，以李振峰的性格，如果是一位炼丹师的话，早就到处宣扬了。

    他怎么从未听说过？

    “李振峰是炼丹师？”

    温浩渺轻咦一声。

    他听说过李振峰的名号。

    李振峰是源城第三古武学院的校长，又是一名火系灵修，的确有成为炼丹师的可能性。

    但有可能不代表着就可以成为炼丹师。

    “温大师，我们校长的确是炼丹师。”苏义肯定了一声。

    李振峰最多是一个半拉子炼丹师，到现在连气血丹都炼制不出来。

    反正别人都不清楚，索性往李振峰身上推好了。

 第349章 筑体丹

    “我同意了。”

    温浩渺没有在这件事上纠结。

    李振峰是不是炼丹师跟他没有任何关系，只要苏义能帮助破译丹方就可以了。

    “温大师，给我要破译的丹方吧。”苏义笑着提醒一声。

    “给。”

    温浩渺快速的拿出了一张羊皮纸，送到苏义的手中。

    “稍等。”

    苏义拿着羊皮纸，转身进入了书房当中。

    羊皮纸上篆刻的文字是银蚵文，破译的难度要比金阙文小很多。

    苏义轻松破译之后，按照惯例，认真的观看了一遍。

    慕然间，他的神情又是一动。

    这张丹方名是筑体丹的丹方，筑体丹是加速气血境和淬体境晋升速度的丹药。

    跟气血丹和淬体丹所不同的是，筑体丹可以无限服用，没有任何的副作用。

    这点和曹青朗的不坏之体有着异曲同工之妙，也就说，可以通过服用筑体丹，飞速的晋升到淬体十重。

    当然，晋升到淬体境十重之后，筑体丹也就失去了作用。

    即便如此，筑体丹的价值之大，也是不可想象的。

    绝非气血丹和淬体丹可以比拟的。

    苏义能够想到，筑体丹一旦出现在市面上，必然会引起轰动和哄抢。

    只不过，想要炼制筑体丹的难度却非常的巨大。

    其中的一味主材料是地心古龙的精血，地心古龙属于异兽，但在蓝星几乎已经灭绝。

    没有地心古龙的精血，自然无法炼制筑体丹。

    “看来要寻找一下地心古龙了。”

    苏义的目中闪烁起了沉吟之色。

    他自身不需要筑体丹，可是身边的人需要啊。

    尤其是李彩桦，服用了气血丹没有一点效果，到现在还是普通人。

    而有了筑体丹之后，李彩桦也可以晋升武者了。

    当然，苏义也清楚，寻找地心古龙不是一件简单的事情，需要一定的运气成分，急也是没用的。

    稍后，他平复了一下心情，将筑体丹的丹方抄录在纸张上，走出了书房。

    “苏义，这么快破译完了？”

    当苏义重返客厅的时候，温浩渺惊喜的问道。

    这一次，苏义总共花了不到五分钟时间，比破译寿元丹的速度快出了一大截。

    他也算是见识了苏义破译上古文字天赋的厉害之处。

    “破译完了。”

    苏义笑着将纸张放到了温浩渺的手中。

    温浩渺定睛一扫，当发现是筑体丹的丹方后，呼吸都急促了起来。

    筑体丹就价值而言，比不上寿元丹。

    但作用却一点不比寿元丹小。

    一旦炼制出来，必将造福蓝星的全人类，意义非凡。

    “温大师，丹方没问题吧？”

    见温浩渺有些失神，苏义笑着提醒一声。

    “没问题。”

    温浩渺点了点头，接着拿出了蕴灵丹的丹方，送到了苏义的手中。

    “温大师，我还有事，就不打扰了。”

    苏义将丹方收好，准备离开了。

    “苏义，咱们留一个联系方式吧。”温浩渺说道。

    考虑到后面若是得到了其他的上古丹方，还是需要破译。

    找苏义帮忙的话，是最佳选择。

    毕竟，苏义的能力摆在这。

    “没问题。”

    苏义痛快的答应了。

    毛佳智也趁机和苏义互留了联系方式。

 第350章 磨人大举进攻

    后面，几人寒暄了几句，苏义三人便离开了。

    刚刚走出温府大门，苏义就接到了蒋云华的电话。

    “苏义，你是不是和曹青朗在一起？”

    蒋云华显得有些焦急。

    “是。”

    苏义回道。

    “你们赶紧回河州旅馆，有急事。”蒋云华叮嘱一声。

    “好吧。”

    苏义有些无奈。

    原本还打算去一趟周家的异兽饲养基地，但既然蒋云华有急事，只能先放弃了。

    挂断电话，苏义和毛佳智打了声招呼，便和曹青朗一起朝河州旅馆而去。

    “苏义，蒋校长火急火燎的找我们什么事？”

    途中，曹青朗好奇的问道。

    “我也不清楚。”

    苏义摇了摇头，随又补充道：“应该很重要，我能听出来，咱们快点回去就知道了。”

    “哦”

    曹青朗点了点头，不在多问了。

    后面，两人加快了速度，十几分钟后，就回到了河洲旅馆。

    此刻，在旅馆前，王洪生已经驾驶着基地车在等待了。

    “苏义，你们两个抓紧时间上车。”

    蒋云华一脸急色的朝苏义二人招着手。

    “上基地车干什么？难不成要返回源城？”

    苏义和曹青朗有些不明所以，却也没有多问，快速的走到了基地车上。

    “王师傅，回源城。”

    蒋云华吩咐道。

    王洪生二话不说，驾驶基地车朝风翼城外而去。

    苏义坐下之后，朝其他人扫了一眼，却见每个人都是一脸凝重之色。

    意识到可能发生了大事，正欲开口询问之际。

    蒋云华走上前来，解释道：“魔人大举进攻我们西乾郡，所以我们必须尽快赶回去做好防备。”

    “魔人大举进攻！”

    苏义悚然一惊。

    近些年来，人类和魔人以及凶兽摩擦不断，但多数都是一些小打小闹。

    双方好似达成了默契一般，并未有大规模的交战。

    那么这一次魔人为何突然发难？

    “蒋校长，现在的形势如何？”苏义急声询问。

    蒋云华深吸一口气，“形势非常的不乐观，腾龙城已经陷落。魔人大军正兵分多路朝其他城市进攻，这些城市都岌岌可危！”

    “腾龙城陷落了！”

    苏义脸色徒然一变。

    腾龙城是比源城还要大的城市，更有一位幻灵境强者镇守。

    连这种大城市都被攻破了，可想而知，魔人的这次进攻有多么的凶猛了。

    “蒋校长，咱们源城怎么样了？”苏义担心的问道。

    源城没有一位幻灵境强者，一旦遭受幻灵境魔人的攻击，根本就是抵挡不住的。

    蒋云华说道：“相比于其他城市，咱们源城在西乾郡的最内部，暂时没有遭受魔人的攻击。不过，一旦前面的城市陷落，咱们源城也不能幸免于难。”

    “没有遭受攻击就好。”

    苏义重重吁了口气，继而问道：“蒋校长，我们这次回去是要驰援其他城市吗？”

    一直以来，蓝星的人类在面对魔人亦或是凶兽的攻击时，都是异常团结的，这次也一定不会例外。

    西乾郡，包括其他郡的城市，定然不会坐视不管。

 第351章 苏琳请求参战

    蒋云华点了点头，“驰援肯定要驰援的，并且由于形势严峻，这一次恐怕连气血境武者都会参与。”

    “气血境武者都要参加？”

    谭东海等人的神色都凝重了许多。

    气血境武者还没有淬炼骨骼，一旦遭受攻击，是很容易殒命的。

    蒋云华安慰道：“你们也不必太担心，咱们源城的能力毕竟有限，哪怕是驰援，也只会驰援一些小城市。而攻击小城市的魔人，最多只有聚魄境，你们只要小心点，应该没有问题。”

    “蒋校长，我们会驰援哪座城市？”苏义问道。

    “具体怎么安排，还需要源城高层商议完才会有结果，你们先安心等待好了。”蒋云华回道。

    之所以要这么快赶回去，就是为了参加源城高层会议。

    毕竟，她也是源城长老会成员。

    “明白了。”

    苏义点了点头，转而闭目休憩起来。

    现在着急也没用，还不如养精蓄锐。

    谭东海等人则丝毫没有睡意，聚在一起窃窃私语。

    .........

    王洪海驾驶着基地车风驰电掣的朝源城形势，几乎将基地车的速度发挥到了极致。

    接近傍晚的时候，终于回到了源城，停在了第二古武学院的校门口。

    “你们先回去准备一下，等待通知。”

    蒋云华叮嘱了一声，飞速的离开了。

    “知道了，蒋校长。”众人齐齐回应。

    苏义跟其他人打了声招呼，和曹青朗一起回家了。

    途中，苏义问道：“老曹，你有没有武器？”

    后面，不论是驰援哪座城市，曹青朗肯定要参加。

    面对凶残的魔人，没有武器肯定是不行的。

    如果曹青朗没有武器，他就会带曹青朗去武器铺挑选一把。

    “苏义，我有武器，是一柄战刀，品质还不错。”曹青朗说道。

    那柄战刀是他爸爸曹轩的，只不过曹轩在一次和凶兽的交战中受了重伤，无法继续修炼，便将这柄战刀留给了曹青朗。

    “那行，咱们直接回家。”

    苏义点了点头。

    回到家，李彩桦正在厨房做饭，看到苏义突然回来了，走上前来奇怪的问道：“小义，你怎么这么快就回来了？”

    早上的时候，苏义告诉她，会在风翼城待几天，为何一天不到就回来了？

    “妈，这次的考核取消了，也就没有必要多待了。”苏义找了个借口。

    为避免李彩桦担心，并未将魔人大举进攻的事说明。

    “哦”

    李彩桦也没有多想，转身返回厨房了。

    苏义刚刚打开房门进入房间，苏琳后脚就跟了上来。

    “你有事？”苏义问道。

    “哥，我在武者论坛上看到魔人正在进攻我们的城市，是真的吗？”苏琳问道。

    “是。”

    苏义直接说道。

    这件事是从蒋云华口中得知的，绝对错不了。

    “我听说咱们源城会组织武力前往驰援，而且气血境武者也可以报名，所以我也想参加。”苏琳偷偷打量了苏义一眼，弱弱的说道。

    “不行！”

    苏义断然拒绝。

    气血境武者参与和魔人厮杀，太危险了，动辄就会殒命。

    他只有苏琳这么一个妹妹，肯定不希望苏琳冒险。

 第352章 乌金蟠龙炉

    “为什么不行？”

    苏琳噘着嘴，气闷的说道。

    “你的修为太低了，很容易遇到危险，等你晋升淬体境，我一定不会阻拦你。”苏义解释道。

    “可是很多气血境学生都报名了，李晴川、纪明、凌菲雨，就连秦泗阳都在其中，我比他们的修为还高，当然也可以了。”苏琳继续为自己争取。

    源城武者论坛上已经发出了告示，凡是修为晋升气血境五重的武者都可以报名参加。

    而早在告示发出的第一时间，她已经报名了。

    当然，哪怕是报名了，也要征求苏义的意见。

    “守护蓝星不被侵犯，是我们人类武者的职责，你能报名，我很欣慰。不过，咱们家有我代表就可以了，你就不必参与了。”苏义笑着劝说道。

    气血境武者还太弱小了一些，即便参与，也起不了什么作用，甚至会造成大量损伤。

    在他看来，完全没有必要让气血境武者参与。

    苏琳仍旧不死心，咬牙说道：“哥，你不是经常说，不经历风雨是无法见到彩虹的。我如果只会过安逸的生活，又如何才能快速成长？”

    “这....”

    苏义顿时不知道该说什么好了。

    的确，他经常这样告诫苏琳的。

    而他自己也是这样做的。

    如果不让苏琳参加的话，等于以前说的话都成废话了，也确实不利于苏琳的成长。

    想到这点，苏义妥协了，“我同意你报名参加了，不过你一定要跟在我身边，听从我的安排。”

    “哥，我一定听你的。”

    苏琳大喜道。

    苏义点了点头，叮嘱道：“记得穿上我给你的皮甲。”

    金鳞莽的皮甲足以抵挡淬体境魔人的攻击，关键时刻更是能保住一条性命。

    “知道。”

    苏琳保证一声。

    苏义想了一下，随又说道：“明天我再带你去买一把武器，你喜欢什么样的？”

    “哥，不用了，嫂子让人给我送来了一件战甲，另外还有一柄战刀。”苏琳笑着说道。

    “什么时候送的？”

    苏义有些奇怪。

    “就是今天，是黄叔叔亲自送来的。”苏琳解释道。

    早上报完名的时候，他在温馨家庭群和江浩然吹嘘了一番，扬言要出去杀魔人。

    江飘雪得知这个消息后，担心苏琳出意外，专门让黄毅驾驶飞行器，给苏琳送来了东西。

    “好了，我知道了。”

    苏义没有多问。

    江飘雪送来的东西，肯定差不了。

    有皮甲和战甲两层防御，只要不遇到聚魄境魔人就无法破防，安全性大大提升。

    “哥，那我就不打扰你了。”

    苏琳笑着走出了房间。

    等到苏琳离开，苏义打开了【乾坤戒】，拿出了那个黑色丹炉观察起来。

    从得到丹炉到现在，还没有认真的看一下，现在正是研究的时候。

    很快，苏义就发现丹炉的底部雕刻着一些细小的上古文字。

    经过破译后得知，这个丹炉名叫【乌金蟠龙炉】。

    之所以能够引起感应宝物能力的共鸣，有两点缘故。

    其一，它是由乌金打造而成。

    乌金不是金属，而是一种很珍贵的土系矿石，是可以凝土系聚具像物的东西。

 第353章 真实实力

    其二，【乌金蟠龙炉】当中蕴含着一丝蟠龙真焰。

    蟠龙真焰不仅可以提升火灵气的威能，还具有稳固火灵气的作用，这点是非常难能可贵的。

    因为在使用火灵气炼制丹药的时候，火灵气很容易出现波动。

    这样就会导致炼丹失败。

    而有了一丝蟠龙真焰，就可以防止这种情况的出现，从而提升炼丹成功率。

    “果真是一个宝炉！”

    苏义对【乌金蟠龙炉】非常的满意，差点没忍住大笑了起来。

    而有了丹炉之后，只要将火魄凝聚出来，就可以朝炼丹师迈进了。

    稍后，苏义将【乌金蟠龙炉】收入【乾坤戒】，转而拿出手机打开了武者论坛。

    此时的武者论坛上，清一色的都是魔人入侵的帖子。

    苏义随意点开一个观看起来。

    没看一会，李振峰突然打来了电话。

    “校长，什么事？”

    苏义快速的接通了电话。

    “苏义，我问你个事，你一定要实话实说。”李振峰正色道。

    “行。”

    苏义答应道。

    “你现在最多可以和聚魄境几重的魔人抗衡？”李振峰试探一声。

    前天，苏义硬钢庞星宇而不落下风，展现出了足够强大的实力。

    但必究只交手了一招，还不足以看出苏义的真正实力。

    而一旦生死搏杀，苏义还能不能是聚魄境三重的对手？

    这点非常重要，必须弄清楚。

    “抗衡聚魄境四重魔人，问题应该不大。”苏义想了一下，回道。

    在不动用雷灵气的前提下，他的实力不在聚魄境三重武者之下。

    而一旦使用雷灵气，实力会飙升一大截。

    更何况还有雷系神兵【紫霄晴雷剑】在手，可以提升雷灵气一倍的杀伤力，对付聚魄境四重魔人，确实没有什么难度。

    “什么？”

    李振峰震惊不已。

    起初，他以为苏义能抗衡聚魄境三重的魔人就很不错了。

    哪曾料到，苏义竟然说能对抗聚魄境四重魔人。

    这岂不是说，现在的苏义已经不在他之下了？

    “苏义，事关重大，你可别忽悠我。前天你和庞星宇交手，我又不是没看见。”

    李振峰不太相信，也觉得有些不可思议。

    “那天我隐藏了实力。”

    苏义笑了笑，接着挑.衅道：“校长，要不然咱俩过两招，让你见识一下我的真正实力？”

    上一次，李振峰耍赖碾压他的事情，至今令他耿耿于怀。

    如果李振峰敢答应，他不介意让李振峰感受一下被碾压的滋味。

    “就凭你？”

    李振峰轻蔑一笑，不客气的说道：“我虽然只有聚魄境四重，但真实战斗力远超同阶，就算聚魄境五重都未必能打败我。你跟我交手，不是自取其辱？”

    这话说的很硬气，算是回应了苏义的挑.衅。

    但是，他却不敢答应苏义的挑战。

    以他对苏义的了解，苏义敢说出这番话，必然有十足的把握。

    若是真的答应了，自取其辱的恐怕就是他了。

    “不装能死啊？”

    苏义暗暗咂舌，随又笑着说道：“校长，没关系，反正上次被你碾压过一次，再被你打败一次也不是什么丢脸的事情。”

    “.....”

    李振峰一脸漆黑。

    不就碾压过你一次，有必要揪着不放？非要报复回来？

    老子偏偏不给你这个机会。

    现在不给，以后更不会给！

 第354章 你当领队

    “换做平时的话，我肯定会满足你这个要求。不过，明天就要出发驰援其他城市，将你打伤的话就不好了。”李振峰故作深沉的说道。

    “校长，明天怎么安排的？”

    苏义也没心思逗李振峰了，转而问起了正事。

    “你不问，我也会告诉你。”

    李振峰正色道。

    给苏义打电话的目的，就是为了告知此事。

    苏义静心聆听。

    李振峰缓缓开口，“明天三所学院的学生和两只佣兵团队合作，一起驰援三清城。”

    “哦”

    苏义点了点头，继而问道：“校长，谁带队？”

    三清城只是一座小城市，规模还远远比不上源城。

    攻击这种小城市的魔人，修为最高的不会超过聚魄境，并且数量也不会太多。

    三所学院的学生，外加两只佣兵团队，这股实力也算是可以了。

    “这次带队的人，经过长老会的一致表决，将由你担任。”李振峰郑重其事的说道。

    能力越强，责任也就越大。

    苏义虽然只有十七岁，还是一名高一学生。

    但实力远远超出了学生阶段，即便在整个源城也能排的上号。

    源城高层早就将苏义视为了未来的守护神。

    成为守护神就要有责任和担当，更需要统领一城的能力。

    暂时，这些都是苏义缺少的，尤其是能力方面更需要加强。

    此次前往三清城，让苏义带队，也算是一种能力的考验。

    不管能否是顺利完成认为，至少可以增加不少经验。

    之前，询问苏义的真实实力，也就是为了此点考虑。

    “我带队？”

    苏义愣住了。

    驰援三清城可不是儿戏，是要和魔人真刀真枪的干！

    他一点带队经验都没有，万一出了岔子怎么办？

    源城那么多的聚魄境武者，随便找一个领队不是更合适？

    “就是你。”

    李振峰肯定了一声。

    苏义砸了咂舌，苦笑道：“校长，你还是换个人吧，我一点经验都没有，别再误了大事。”

    李振峰让他带领这么多人，这不是赶鸭子上架吗？

    “你不会认怂了吧？”

    李振峰呵呵一笑，接着又语重心长的说道：“苏义，你应该知道蓝星的形势，我们这些人根本无法带领源城崛起。只有将源城交在你的手中，才会有一线希望。”

    “趁着我们还有能力，可以给你锻炼的机会。而等到我们没有能力的时候，你又没有任何经验的话，又如何统领一城？”

    “校长，我同意了！”

    苏义咬牙说道。

    源城可是一座百万人口的城市，如果没有经验，展现不出领袖气质，哪怕实力再强，也不可能统领一城。

    没有困难最好，有困难就克服困难。

    总之，这次带队的任务一定要抗下。

    毕竟，他就不是一个认怂的人。

    “很好。”

    李振峰非常的欣慰。

    将这种重担交给只有十七岁的苏义，确实有些为难苏义了。

    但现在的蓝星，愈发的动荡，想要安安稳稳的成长是不可能了。

    只能用这种激进的方式，让苏义快速成长。

    “校长，其他人都通知了吗？明天在什么地方集合？”苏义问道。

    既然答应下来，就要纤细了解一下情况。

 第355章 出发

    “其他人等会都会通知到，至于集合地点，安排在了西外城，明早八点集合。”李振峰回道。

    苏义微微一点头，接着问道：“校长，两只佣兵团队是哪两只？”

    他和星月佣兵团最熟悉，如果有可能的话，希望星月佣兵团加入。

    “森罗佣兵团和星月佣兵团。”李振峰笑着说道。

    佣兵团的人都是桀骜不驯之辈，很难服从管理。

    而苏义又是第一次当领队，自然要给他找两只关系不错的佣兵队了。

    这样，也能减少苏义的压力。

    “那就好。”苏义高兴的说道。

    星月佣兵团和他的关系就不用说了。

    森罗佣兵团是源城第二强大的佣兵团，并且，他和包景山也算是熟识了。

    上一次，就是包景山帮忙教训了皇级佣兵团。

    李振峰能这样安排，他还是比较满意的。

    “苏义，你还有没有要问的？”李振峰提醒一声。

    苏义还真有事，直说道：“校长，攻击三清城的魔人，最强者是什么级别的？”

    这点是非常重要的，万一有幻灵境的魔人，他们这些人等于去送死。

    “最强者是聚魄境四重，但数量就不确定了。”李振峰想了一下，回道。

    “哦”

    苏义放心了不少。

    以他现在的实力硬钢聚魄境四重不成问题。

    而如果能将【流云风影】修炼大成的话，再加上【死亡凝视】这张底牌，甚至都有可能击杀聚魄境四重的魔人。

    李振峰叮嘱道：“苏义，你的实力虽然很强，但千万不能逞强！”

    苏义对于源城太重要了，一旦出现闪失，是他们承受不了的。

    他还真害怕苏义脑子一热，将自己陷入危险之境。

    “知道了，校长。”

    苏义回应道。

    “行，你准备一下，早点休息好了。”李振峰挂断了电话。

    后面，苏义观看了一会武者论坛，转而开始研究【流云风影】。

    此去三清城也算是危险重重，多一张底牌，也就多了一种保命的手段。

    深夜，苏义终于将【流云风影】研究透彻。

    随后张开双翼飞往了南外城。

    来到一片空地，他便开始施展【流云飞影】。

    一个小时之后，基本上熟练了，这才返回了家中。

    翌日清晨，吃过早饭。

    苏义和李彩桦说明了一下情况，便和苏琳一起出门了。

    楼下，曹青朗已经到了，在看到苏琳穿着一身银色战甲的时候，惊奇的问道：“苏琳，你从哪买的战甲？”

    苏琳穿的战甲正是江飘雪送的，它是由一种蚕丝外加数种珍贵的金属打造而成，不但美观，而且防御力极强，甚至比金鳞莽的皮甲还要更胜一筹。

    “我嫂子送的，好看吧？”苏琳得意的说道。

    “真漂亮！”

    曹青朗夸赞了一声，转而朝苏义看去，一脸羡慕的说道：“苏义，你媳妇是真有钱啊！我要是也有这么一个媳妇就好了。”

    “就能管你吃丹药了是不是？”

    苏义脸色阴冷，没好气的说道。

    他不只一次两次警告过曹庆亮，叫曹青朗说话注意点分寸。

    岂料曹青朗的嘴根本就没有把门的。

    动不动就拿媳妇说事。

    看样子，真要找个时间教育一下曹青朗了。

 第356章 你不能打击报复

    曹青朗意识到说错话了，讪讪一笑，“开个玩笑而已。”

    苏义白了曹青朗一眼，懒得搭理，轻哼道：“走吧。”

    半个小时后，三人来到了西外城的城门前。

    此际，城门前已经聚集了上百人，并且人数还在不停的增加，清一色的全部是各所学院的学生。

    “苏义，来了。”

    看到苏义之后，谭东海等人纷纷前来打招呼。

    昨晚，他们已经得知了这次领队就是苏义。

    对于这个情况，他们多少还是有点意外的，但很快也就释然了。

    毕竟，苏义都可以和聚魄境三重的武者硬钢，实力强大无匹，当领队也是合情合理的事情。

    “谭师兄，你们学院的人到齐了吗？”苏义问道。

    身为一名领队，首先要了解一下人员是否齐备。

    “还差几个，不过我已经给他们打去电话了，马上就到了。”谭东海回道。

    苏义微微点头，继而看向了蒋梦曼，“蒋师姐，你们学院呢？”

    “都到齐了，一个不落。”

    蒋梦曼快速回道。

    “苏义，咱们学院还差两个人。”肖战风提醒了一声。

    “还差谁？”苏义淡淡道。

    “秦泗阳和秦穗峰。”

    “他们俩...”

    苏义沉吟一声。

    他和秦泗阳兄弟俩是有过节的，也便怀疑这两人是不是在得知了自己是这次领队之后，不愿意来了。

    不过，只是两名气血境武者，来就来，不来也没关系。

    时间一到，出发就好了。

    “苏义，我们来了。”

    这时，又走来了一群人，正是森罗佣兵团和星月佣兵团的人。

    “包队长，裴大哥。”苏义笑着招呼了一声。

    “苏义，我们没迟到吧？”

    裴林走上前来问道。

    他们和苏义的关系很好，而苏义又是这次的领队。

    这要是迟到了，等于不给苏义面子。

    “八点出发呢，肯定不晚。”苏义笑了笑。

    “苏义，咱们这次前往三清城，路上是怎么安排的？”包景山问道。

    三清城和源城相距一百多公里，而他们是要步行前往的。

    如果这么大大咧咧的前去，万一遭受攻击，很容易出现伤亡。

    苏义虽然实力很强，但在这方面未必有经验。

    包景山也是好心提醒一下。

    苏义早就考虑过这点，直说道：“包队长，等会出城的时候，你们森罗佣兵团断后，让气血境和修为弱的学生跟在中间，我和裴大哥他们在前面带路。”

    “没问题。”

    包景山痛快的答应了。

    苏义的方法还是比较稳妥的，换做是他的话，也会这样安排。

    后面，苏义将谭东海等各学院的最强者召集在一起，商讨细节方面的问题。

    时间一晃，马上就要到八点了。

    苏义正打算带人出城的时候，远处飞奔过来两人，正是秦泗阳和秦穗峰。

    来到近前，两人大口喘息起来。

    苏义眯眼扫视着秦泗阳二人，淡淡道：“你们两个也能来，倒是有点出乎我的预料。”

    秦泗阳顿时有些紧张了，弱弱的说道：“苏义，最近我可没有得罪你啊！这次我们是要去杀魔人的，你可不能公报私仇？”

    苏义在源城的地位，几乎可以和元老院成员比肩了，他还真很害怕苏义会因为以前的事打击报复。

 第357章 拦路

    苏义笑了笑，“放心好了，我不是这种人。另外，看在你们两个能来的份上，以前的事一笔勾销。”

    秦泗阳二人是大家族子弟，身份也算是比较尊贵。

    但在面对魔人入侵的时候，还是跟着一起来了。

    哪怕明知有危险，也没有退缩，这就说明他们心中有一份责任感。

    就凭这点，就算是再坏，也不会坏到哪里去。

    而且，苏义随着修为的不断飙升，眼光也放宽了不少。

    秦泗阳二人在他眼里和蝼蚁没有分别，和两只蝼蚁计较，显得格局小了一些。

    “苏义，你不和我们计较了？”

    秦泗阳两人惊喜不已。

    以苏义的能量，若是打压他们的话，实则是一件非常简单的事情。

    近些天，他们都有些惶惶不安，整日提心吊胆。

    听到苏义原谅他们了，他们感觉浑身都轻松了许多。

    “是。”

    苏义轻笑一声，随又提醒道：“不过，你们两个可不能像以前一样，做什么事都低调有些，若是敢欺压弱小的话，我还是会教训你们的。”

    “一定不会。”

    秦泗阳和秦穗峰连忙保证。

    “现在的苏义已经厉害的这种程度了！”

    人群中的秋冰璇闪动着美目，暗暗感慨。

    她还犹记得，一个多月前，苏义还是一个天赋1星的废材。

    还要为继续留在学院而拼命！

    但世事无常，转眼间苏义强势崛起，现在已经成为了三所学院的领军.人物。

    每每想到和苏义之间的隔阂，她就暗恨自己当时太自大了。

    .........

    “苏义，人都到齐了，时间也差不多了，咱们是不是应该出发了？”裴林提醒了一声。

    “好，咱们出发！”

    苏义伸手一挥，第一个朝城外走去。

    其余人按照之前安排好的顺序，依次出城。

    城外，一片荒凉景色。

    苏义扫了一眼，径直朝前走去。

    三清城和源城之间有一条直通的道路，只不过路面有些坑坑洼洼而已。

    对于武者而言，根本不算什么。

    众人行走了一会，裴林来到苏义身边，提议道：“苏义，要不然我去前面探路吧？”

    不知为何，一出城门他就有些心绪不宁。

    为防止出意外，打算去面面探探路，一旦遇到危险，也可以提前预警。

    “不用。”

    苏义拒绝了。

    其实裴林的提议是不错的，但关键没有合适的人选。

    他倒是可以，可身为领队，是不能随便脱离大部队的。

    而裴林的修为还是太低了，一旦遭遇聚魄境魔人或凶兽，一个照面就被秒杀了。

    他可不会让裴林去冒险。

    “那好吧。”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    裴林点了点头。

    苏义是领队，既然这样说了，就不能违背。

    后面，众人继续朝三清城进发，途中一直未受到攻击。

    大约行走了一个小时，前方的道路一侧，出现了一片茂密的树林。

    树林当中，隐约可见几道晃动的身影。

    “苏义，里面好像有人类武者。”裴林提醒一声。

    “看到了。”

    苏义淡淡道，并未停下脚步。

    既然是人类武者，就没有什么好担心的。

    当众人来到树林近前时，里面的几名人类武者突然窜到了道路上，挡住了他们的去路。

 第358章 简驰浩

    “你们是什么人？为什么要挡住我们的路？”

    裴林扬声问道。

    对方都是生面孔，又都身穿着一身黑色劲装，无法辨别他们的身份。

    不过，他们挡在路上，明显就是来者不善。

    “自我介绍一下，我叫简驰浩。”

    对方当中，一名身材魁梧，看似四十上下的中年男子，背负着双手淡淡一笑。

    “简驰浩？”

    裴林低语一声，脸色徒然大变。

    简驰浩是一名聚魄境三重的风系灵修，也是火狼帮的帮主。

    在他的率领下，火狼帮在西乾郡宛如就是一群土匪，凶名昭著。

    上一次，苏义抓捕了数名火狼帮成员。

    简驰浩在此，很显然是来报复的。

    而已简驰浩的强大实力，在场的又有谁会是对手？

    裴林不由的开始担心起来。

    与此同时，一众学生在得知简驰浩的身份后，都有些惶恐不安了。

    人的名树的影。

    简驰浩在西乾郡作恶多端，不知残害了多少人类武者。

    但是，面对众多势力的围剿，依旧能够逍遥法外，可见实力到底有多么的强悍了。

    包景山快速的来到了苏义身边，小声说道：“苏义，这家伙太强了，千万不要和他起冲突。”

    在场的人当中，苏义的实力是最强的。

    但他并不清楚苏义的真实实力，也便认为苏义绝非对手。

    “包队长放心好了。”

    苏义神色轻松，转而看向简驰浩，询问道：“阁下挡在这里，所谓何事？”

    “恩？”

    简驰浩的眼神变得怪异了许多。

    苏义只是一名学生而已，有什么资格率先发话？

    那感觉，就好像是这一群人的领队一样。

    “小子，你有什么资格跟我说话？叫你们的领队出来。”简驰浩不屑的说道。

    苏义淡淡道：“我就是领队，什么事跟我说好了。”

    “你？”

    简驰浩嘴角微张，重新打量了苏义一眼，讥笑道：“看来你们源城真是没人了，连你这样的阿猫阿狗都敢出来充大蒜。”

    苏义太年轻了，甚至比其他学生还要年轻。

    这么年轻能当领队？当他三岁小孩？

    “这家伙太可恶了！”

    苏琳狠狠的攥着战刀，一脸愤然。

    即便知道简驰浩不好惹，但也不能忍受苏义被当面羞辱。

    “苏琳，你可不能胡来，让苏义处理好了。”

    柳茜儿赶紧劝说了一句。

    苏琳只是一名气血境武者，万一激怒了简驰浩，搞不好就被秒杀了。

    而苏义可以硬钢聚魄境三重武者，对付同为聚魄境三重的简驰浩，多少会有一些把握。

    苏义也懒得解释，冷哼道：“别废话啦，什么事直说。”

    “苏义...”

    包景山吓了一大跳。

    苏义用这种口气和简驰浩说话，这不分明在挑.衅简驰浩吗？

    苏义为什么要这么做？

    难道不知道激怒简驰浩会有多么严重的后果？

    包景山对此十分的不理解。

    “好小子，说话倒是够狂的！”

    简驰浩阴沉着脸，不怒反笑道：“那我就说说我的来意，你和星月佣兵团的人都滚出来受死！”

    原本，他来此的目的只是为了对付星月佣兵团。

    但苏义竟敢对他出言不逊，也就顺带着将苏义一起干掉好了。

 第359章 铲除你们这群祸害

    “欺人太甚！”

    所有的学生都愤怒了。

    苏义是三所学院的领军.人物，简驰浩竟然要灭杀苏义，他们怎么能不愤怒？

    此刻，他们全都聚拢在了苏义的身边，神情具愤的说道：“苏义，咱们跟他拼了！”

    简驰浩是聚魄境三重武者又如何，源城没有一个孬种！

    哪怕拼个鱼死网破，也不会让简驰浩得逞。

    包景山低声对着苏义说道：“苏义，等会我们拦住他，你即刻返回源城。”

    他很清楚一件事，简驰浩的强大并不是他们所能抵挡的。

    哪怕一起上，也不过是送死而已。

    与其一起死，不如想办法让苏义活下来。

    苏义是源城的未来，他的存在意义太重大了。

    “一群蝼蚁而已！你们如果不识好歹，我不介意将你们全部灭杀！”简驰浩讥笑道。

    源城的这群人当中，应该没有一名聚魄境武者。

    只要没有聚魄境武者，哪怕人数再多，他也可以轻易碾压。

    裴林咬了咬牙，穆然走上前来，直面简驰浩，“简驰浩，上次抓捕你们火狼帮的人，是我干的，不关其他人事，有本事冲我来好了。”

    他知道，简驰浩肯定不会善罢甘休，为了保住苏义，只能牺牲自己了。

    “还有我们！”

    裴丽带着星月佣兵团的人，义无反顾的站到了裴林的身边。

    “小子，你也出来吧。”

    简驰浩飘动着目光在裴林等人身上一扫，随后看向了苏义，戏虐道。

    “苏义，不要出去！”

    包景山拼命给苏义使眼色。

    曹青朗等人也都纷纷劝说。

    “诸位，都放心好了。”

    苏义淡淡一笑，缓步走到了裴林等人的前面，随之扫了简驰浩一眼，淡淡说道：“简驰浩，你和火狼帮的其他人在西乾郡犯下累累罪行，今日，我就代表西乾郡民众铲除你们这群祸害！”

    原本，他就打算找机会干掉简驰浩。

    既然碰上了，正好顺手铲除。

    “苏义...”

    裴林和裴丽傻眼了。

    他们实在不明白苏义为何要这样说。

    诚然，苏义有着碾压聚魄境一重武者的实力。

    但再强也不会是聚魄境三重的对手。

    这般激怒简驰浩，到底为了什么？

    “完了！”

    包景山心中一片冰凉。

    苏义把话说到这份上，简驰浩肯定不会轻饶了苏义。

    他们即便想出手帮忙，也是无法阻止的。

    谭东海等人也是一阵心惊肉跳。

    苏义虽然可以硬钢聚魄境三重的庞星宇，但毕竟只交手了一招。

    并且，庞星宇只是木系灵修，攻击力是非常弱的。

    简驰浩就不同了，他是风系灵修，战斗力原本就高出庞星宇一筹。

    再加上经常厮杀，战斗经验无比丰富，苏义又如何会是对手？

    “你要铲除我们？”

    简驰浩楞了一下，随后和一众火狼帮成员捧腹大笑起来。

    区区一名学生，竟妄想将他们一网打尽？

    这是一件多么可笑的事情。

    此刻，他们都有些怀疑苏义是不是一个傻子？

    否则的话，怎么可能说出这么一番话。

    “小子，你很有勇气，也很有趣。为此，我会最后一个杀你！”

    久久过后，简驰浩止住笑声，脸上浮现了一抹阴狠。

    不论苏义是不是傻子，但敢扬言杀他们，只凭这一点，就是死罪！

 第360章 动手厮杀

    “你想杀我，我也想杀你，咱们手底下见真章！”

    苏义不屑的说道。

    以他现在的实力，如果底牌尽出的话，有十足的把握秒杀秒杀简驰浩。

    可笑的是，简驰浩还以为吃定他了。

    不过这样也好，简驰浩一旦大意，更容易被斩杀。

    “苏义...”

    裴林还想劝说的时候，却被苏义一个眼神给制止了。

    “包队长，你带人后退。”

    苏义转而对着包景山说道。

    聚魄境武者之间的厮杀，破坏力极强，如果离得近了，很容易造成损伤。

    “哎！”

    包景山深深叹息一声，无奈的带着众人后退了十几步。

    事已至此，别说劝不住苏义。

    就算能劝住，简驰浩也是不会罢手的。

    他能做的，只有在心里暗暗祈祷苏义创造奇迹。

    “既然你这么急着送死，那我就成全你！”

    简驰浩冷笑一声，朝着属下挥了挥手，示意他们后退。

    当场中只剩苏义和简驰浩两人的时候，简驰浩眯眼打量着苏义，讥讽道：“小子，你不是扬言要杀我吗？快点动手吧，我等着你。”

    “如你所愿！”

    苏义轻哼一声，飞速的冲向了简驰浩。

    顿时，源城一方的人都紧张了起来，齐齐睁大了眼睛朝苏义看去。

    “这小子真是个傻子，竟敢找老大单挑。”

    “等会死都不知道怎么死的。”

    火狼帮成员纷纷讥讽。

    简驰浩有多么强大，他们有着深刻的体会。

    曾经，三名聚魄境三重的武者围杀简驰浩，仍旧被简驰浩轻易逃脱。

    由此可见，简驰浩的实力有多么强悍了。

    甚至，在他们看来，即便是聚魄境四重武者，都不一定奈何得了简驰浩。

    苏义只是一名学生，却妄想和简驰浩斗，这不是以卵击石吗？

    “不自量力！”

    眼见苏义真的敢冲杀过来，简驰浩的嘴角上浮现了一抹轻蔑之色。

    穆然，他扬起了手，手掌上泛起了淡淡的灰色光芒，打算一巴掌拍死苏义。

    但是下一刻，他的瞳孔骤然一缩。

    视线当中，苏义浑身裹着一层金色光辉，速度徒然飙升。

    眨眼间，就出现在了他的近前。

    速度之快，宛如一道飓风一样。

    “还有点能耐。”

    简驰浩毕竟是聚魄境强者，什么样的风浪没有见过？很快恢复了过来。

    他看的清楚，苏义应该动用了某种防御秘术和速度秘术，而且还是非常玄妙的秘术。

    只不过，苏义毕竟不是聚魄境武者。

    想要凭这两张底牌跟他斗，差的太远了。

    “小子，你可以去死了！”

    简驰浩狞笑一声，一巴掌朝苏义拍下。

    也在这时，苏义一拳砸出。

    刹那间，一声虎啸之音震荡苍穹。

    狂暴的拳风肆虐开来，似要将空气撕碎一般。

    “好可怕的拳法秘技！”

    源城一方顿时响起了一片惊呼。

    很多学生都是第一次见苏义出手，都被苏义这一拳的威力震慑了。

    “区区拳法秘技而已。”

    简驰浩丝毫不放在心上。

    一般的拳法秘技，最多增加500公斤力道。

    苏义即便是淬体境十重武者，一拳之力也就2500公斤，还能在他手中翻起浪花不成？

 第361章 雷灵修

    轰！

    拳掌相交之际，一声暴鸣响彻而起。

    “你...”

    简驰浩脸色徒然一变。

    此刻，他清楚的感觉到，就好似被一座巨山砸中一般，汹涌澎湃的巨力碾压过来，直接将他砸退了数步之远。

    好在，他是一名聚魄境三重武者，有风灵气护体，倒也没有受到太大的损伤。

    另一边，苏义同样后退了数步。

    风灵气的威力确实不容小窥。

    只交手一招，他就知道简驰浩的实力绝对要在庞星宇之上。

    “打平了！”

    源城一众学生振奋不已。

    “苏义这么厉害的？”

    包景山等人惊得目瞪口呆。

    从始至终，他们都没有想过苏义会强到这种地步。

    淬体境硬钢聚魄境三重武者而不落下风，简直可以用不可思议来形容。

    “我是不是出现幻觉了？这小子竟然具有硬拼老大的实力？”

    “不是幻觉，这小子确实有点能耐，不过老大也就大意了而已。动真格的，肯定可以将这小子杀死。”

    一众火狼帮成员脸色凝重了许多。

    苏义和简驰浩虽然只交手了一招，但强横的实力展现的淋漓致尽。

    甚至于，完全颠覆了他们对修炼体系的认知。

    试问，除了苏义之外，还有谁能在淬体境的时候和聚魄境三重硬钢而不落下风？

    “小子，我小看你了，不得不承认你确实有几分装逼的资本。”

    简驰浩眯着眼，目中寒光闪烁，冷笑一声后，话音一转，“不过，我要杀你的话，还是一件很简单的事情！”

    苏义的力道值很可能达到了7000公斤的层次，这一点是他不曾料到的。

    但是，他刚刚并未动用全力。

    如果释放所有灵气，绝对可以一拳将苏义轰杀。

    “呵呵...那你就再接我一拳试试！”

    苏义轻蔑一笑。

    骤然，再次冲向了简驰浩。

    和第一次一样，直接使用【猛虎天罡拳】当空砸去。

    “雕虫小技！”

    简驰浩轻哼一声，急速的运转灵气，正当要持拳猛攻的时候。

    却见苏义拳头上突然闪烁起了一片璀璨的雷光，散发着恐怖的雷电波动。

    “我的天！苏义释放的是雷灵气！他是聚魄境武者！”

    源城一方响起了震天惊吼。

    要知道苏义才十七岁而已，十七岁就能凝聚灵魄，成为一名聚魄境武者，简直就是一件骇人听闻的事情。

    别说在源城，就算整个蓝星，也不会出现第二个。

    苏义的妖孽天资，带给他们的震撼，绝对是史无前例的！

    “他怎么这么厉害？”

    一众火狼帮成员全都傻眼了。

    一开始，他们都觉得认真起来的简驰浩碾压苏义不成问题。

    但在看到苏义释放出雷灵气之后，都有些为简驰浩担心了。

    “雷灵修！”

    简驰浩悚然一惊。

    苏义居然还是一名聚魄境雷灵修，这是他万万不曾想到的。

    而苏义自身的力道值都达到了恐怖的7000公斤，若是再加上雷灵气的话。

    哪怕聚魄境三重也是抵挡不住的。

    意识到这点，简驰浩不退反进，足下一动，朝后飞退。

    只不过，仅仅后退了两步，四周的景象突兀的模糊了起来。

    随后就好似陷入了一个修罗地狱当中。

    四周血腥的场景，即便是他，都感觉一阵头皮发麻。

 第362章 覆灭火狼帮

    “幻术！”

    简驰浩也算是心性坚韧之辈，一咬舌尖，很快挣脱了出来。

    但高手过招，一个闪失就足以致命。

    受苏义【死亡凝视】的影响，简驰浩足足呆滞了一个呼吸的时间。

    清醒过来的时候，苏义的拳头已经砸了过来。

    简驰浩在想躲避已经来不及了，仓促之下，只能将灵气灌注双手，挡在身前。

    轰！

    咔嚓！

    便随着一声暴响和一片骨骼断裂之音。

    简驰浩被苏义一拳砸翻地上，两条手臂都被轰的四分五裂。

    “苏义打败了简驰浩？”

    目睹此景，四周陷入了一片窒息般的寂静当中。

    所有人都惊的目瞪口呆，思绪都停滞了。

    却在这时，苏义一个箭步冲到简驰浩近前，趁简驰浩没有起身之际，一剑劈下。

    旋即，一道银色涟漪从中冲射而出。

    趁他病要他命！

    简驰浩现在是最虚弱的时候，也是斩杀他的最佳时机。

    如果让简驰浩喘息过来，很容易逃脱掉。

    毕竟，简驰浩是一名风系灵修，最擅长的就逃跑。

    噗的的一声入肉之音，简驰浩被一切两半，当场殒命！

    “嘶！”

    四周响起了一片倒吸冷气之音。

    所有人再次被眼前的一幕震撼了。

    在西乾郡纵横多年，无人能治的简驰浩，就这么简单的被苏义一剑杀死了？

    哪怕是亲眼所见，他们仍旧感觉阵阵恍惚。

    “老大死了...”

    “快点逃命！”

    一众火狼帮成员反应过来，魂都要吓丢了，落荒而逃。

    “一个都别想走！”

    苏义冷哼一声，施展【流云风影】，嗖的一下消失在了原地。

    火狼帮的人作恶多端，个个都算的上毒瘤，继续留着他们，还会祸害其他人，所以必须斩草除根！

    “啊！”

    顿时，远处传来一声声惨叫。

    每一声惨叫，也就代表着一名火狼帮的人被斩杀。

    十几声惨叫过后，四周陷入了安静当中。

    苏义提着【黑曜陨星剑】，缓步走了回来。

    “苏义，你太牛逼了！”

    曹青朗冲到了苏义的身边，兴奋的大叫起来。

    “哥，你太厉害了！”

    苏琳高兴的不得了。

    苏义是她的哥哥，有这么一位厉害的哥哥，她感到很自豪。

    其他人也都纷纷走到近前，恭维起了苏义。

    能在十七岁，拥有斩杀聚魄境三重武者的实力，足以称得上旷世奇才，哪怕是再多的称赞，也不足为过。

    苏义淡淡一笑，“诸位，咱们还是抓紧时间赶路吧。”

    驰援三清城是大事，已经在这耽搁不少的时间了。

    战场上瞬息万变，有的时候哪怕是耽搁一分钟，都有可能影响战局，从而导致人类一方出现重大伤亡。

    他可不希望看到这种事情的发生。

    后面，在苏义的带领下，众人直往三清城而去。

    大约两个小时之后，三清城出现在了视线当中。

    远远看去，三清城是一座巨大的古城，城高十丈左右，全部都是用一种青色巨石垒砌而成，透着一种坚硬、厚重之感。

    只不过，此时的三清城早已是千疮百孔。

    城墙上出现了数以百计巨大的窟窿，有的地方甚至坍塌了大片，给人一种摇摇欲坠之感。

    可以预想，三清城肯定是遭受了魔人的强大攻击，才会出现眼前这副景象。

 第363章 三清城

    苏义朝四周扫了一眼，没有发现魔人的踪迹，便对着众人招呼道：“大家随我入城。”

    来到城门前，却见城门早已破烂不堪。

    不过，有数百名全副武装的守卫军把守。

    “你们是源城来到的？”

    这时，守卫军当中走出一名身材瘦削，面容干枯的中年男子，打量了苏义等人一眼，客气的问道。

    “大叔，我们是源城来的。”苏义回道。

    “感谢你们能来驰援。”

    干枯男子感激了一声，随又说道：“我叫柯振清，是三清城守卫军的副团长，你们的领队是谁？”

    “我叫苏义，是源城一方的领队。”苏义淡淡一笑。

    “恩？你是领队？”

    柯振清愣住了。

    没看错的话，苏义还是一名学生。

    学生也能当领队？

    源城是随便找个人来糊弄的？

    还是没人了？

    “柯团长，我的确是领队。”苏义肯定道。

    “....”

    张振清嘴角一张，重新打量了苏义一眼后，无奈的说道：“苏义，我们正在召开紧急会议，既然你是源城领队，就跟我去一趟吧。”

    得知苏义是领队，他已经对源城来的人不报任何希望了。

    连领队都是一名学生，其他人恐怕都是一些弱鸡。

    不过，出于礼貌，他并未表达出来。

    “柯团长，我们的人是不是应该先入城？”苏义问道。

    柯振清点头道：“先入城找一个地方暂时休息一下，等开完了会，在给你们安排住所。”

    “行。”

    苏义没有意见。

    稍后，在柯振清的带领下，众人朝着城门走去。

    进入城内，苏义对着裴林交代道：“裴大哥，你带人在这里等着，千万别让人乱跑。”

    “尽管放心！”

    裴林保证道。

    “柯团长，咱们走吧。”

    交代完事情，苏义转而对着柯振清说道。

    “苏义，跟我来。”

    柯振清点了点头，率先朝一个方向走去。

    途中，苏义问道：“柯团长，怎么没有发现魔人的踪迹？”

    三清城破损成这个样子，肯定遭受了魔人的数波攻击，那为何一只魔人也看不见？

    这点非常的奇怪。

    柯振清解释道：“魔人只会在早上发起攻击，你们来之前，我们刚刚大战了一场。魔人没能攻下三清城，也便退回去了。”

    “哦”

    苏义点了点头，接着问道：“三清城的伤亡如何？”

    柯振清叹息一声，“非常的惨重，不仅守卫军折损大半，就连聚魄境强者也陨落了好几人。”

    魔人的整体实力远远高出三清城一大截。

    三清城之所以到现在没有陷落，全靠着其他城市的驰援。

    但即便如此，还是损失惨重。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    能不能顶住魔人的下一波攻势，都不好说。

    原本，他还指望源城能派来强者帮忙，但在见到苏义等人的时候，他的希望彻底破灭了。

    不过，对于源城的做法，他也能理解。

    现在的西乾郡风雨飘摇，比三清城情况危急的城市有不少。

    而源城也不是大城，聚魄境武者本就不多。

    将聚魄境武者派往其他城市之后，已经没有余力再给他们强力帮助了。

 第364章 高层会议

    “聚魄境都伤亡了好几人？”

    苏义的心情沉重了许多。

    聚魄境武者不论放在那座城市，都能算得上中流砥柱了。

    一下子伤亡这么多，可见这次的战役多么的惨烈了。

    “柯团长，魔人那边的最强者不是只有聚魄境四重吗？我们这边没有这种强者？”苏义有些不解的问道。

    三清城虽然不是大城，但聚魄境四重的武者总该有吧？

    借助城墙的优势，怎么可能出现这么大的伤亡？

    柯振清楞了一下。

    他感觉苏义有点瞧不上聚魄境四重魔人的意思。

    口气未免太大了吧？

    不过，他也没有多想，解释道：“魔人当中的最强者是聚魄境四重不假，但却有三只，而我们一方却只有两名聚魄境四重武者，这才导致我们出现了这种伤亡。”

    “原来如此。”

    苏义恍悟一声。

    到了聚魄境，每个等级的实力差距是非常巨大的。

    三清城一方只有两名聚魄境四重武者，也就只能抵挡两只聚魄境四重的魔人。

    剩余的一只，只能让聚魄境三重的武者阻挡。

    出现伤亡也就不可避免了。

    “苏义，前面那个军帐就是开会的地方，我带你过去。”

    走了几分钟，柯振清指着不远处的一个巨大的绿色帐篷，提醒道。

    “好。”

    苏义点了点头。

    当二人走到军帐前的时候，柯振清对着两名守卫交代了一声，随后和苏义一起进入了军帐当中。

    军帐内总共有十几人，正在议论着什么。

    当苏义二人走入的时候，他们停止了议论，纷纷朝苏义打量起来。

    当看到苏义非常的年轻，很可能是一名学生的时候，他们的眼神变得怪异了起来。

    此地是三清城高层和各城市援军领队开会的地方，柯振清带一名学生进来做什么？

    “柯团长，这位是？”

    一名白须老者奇怪的问道。

    他名叫谭光耀，正是三清城的城主，也是一位聚魄境四重的武者。

    “城主，他叫苏义，是源城的领队。”柯振清解释道。

    “啊？”

    所有人都愣住了。

    源城派一名学生当领队？

    这也太糊弄了吧？

    “柯团长，我知道了，你先回去吧。”

    谭光耀缓过神来，对着柯振清吩咐了一声。

    柯振清是守卫军副团长，可不能长时间脱离岗位。

    万一魔人再次来袭，连个主事的人都没有，可就麻烦了。

    “苏义，我先走了。”

    柯振清和苏义招呼了一声，转身离开了军帐。

    “苏义，你先坐下吧。”

    唐光耀笑着说道。

    苏义虽然只是一名学生，但毕竟是来驰援三清城的，总归要客气一些。

    “多谢城主。”

    苏义随便找了一张椅子做了下来。

    “苏义，你现在还是学生吧？”

    谭光耀打量了苏义一眼，不动声色的问道。

    “我是源城第三古武学院高一年级的学生。”苏义很清静的说道。

    “才高一？”

    其他人都摇起了头。

    高一年级，哪怕是天才，修为最多不过淬体境一重吧？

    源城派一个淬体境一重学生当领队，难道真的没人了？

    谭光耀嘴角一抽，难掩失望的问道：“苏义，你是淬体境几重的武者？”

 第365章 我是雷灵修

    “高一的学生，撑死也就淬体境一重。”

    一名红发中年男子带着一脸不屑之色的抢先说道。

    “我不是淬体境武者。”苏义淡淡道。

    他已经凝聚了雷魄，算是正式踏入了聚魄境，的确不是淬体境。

    “这么说你才气血境？”

    一众人都傻眼了，也都愤怒了。

    他们都没有往苏义是聚魄境武者这方面想，下意识的以为苏义只是气血境武者。

    源城派出一名气血境的弱鸡当领队，这是多么的不把三清城放在眼里？

    简直可以说是侮辱了。

    谭光耀的脸色有点不好看了。

    原本，他以为苏义即便再不济，至少也应该是淬体境武者。

    哪曾料到，苏义才气血境。

    气血境武者有什么用？一个照面就被魔人斩杀了。

    源城派苏义前来驰援，还不如不派呢。

    “你源城真是大气啊！连气血境都拍派过来当领队了，真是让我长见识了。”红发中年男子讥讽了一声。

    “苏义，你还是带着你们源城的人回去吧，我们三清城不需要你们的援助。”

    一名络腮胡男子不客气的说道。

    他名叫崔林浩，是三清城守卫军的团长。

    得知苏义是一名气血境武者之后，非常的愤怒。

    “诸位前辈，你们恐怕误会了，我没说自己是气血境武者。”

    听着四周讥讽的声音，苏义面部改色，淡淡一笑。

    “什么意思？”

    所有人都有点懵。

    不是气血境武者，也不是淬体境武者，难道还是聚魄境武者不成？

    “苏义，你到底是什么修为？”

    谭光耀心中一动，急声追问。

    听苏义的口气，好像真的是聚魄境武者的意思。

    可是高一年级的学生真的可以吗？

    苏义缓缓开口，“我是聚魄境一重的雷灵修。”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    之后就会和魔人厮杀，也就没有必要隐藏修为了。

    “什么？”

    所有人都有些目瞪口呆。

    苏义是聚魄境一重的雷灵修？

    这是真实的吗？

    不是他们不相信，而是太匪夷所思了。

    哪怕是蓝星最顶级的天才，也不可能在高一晋升聚魄境的。

    本能的，他们以为是不是听错了？

    亦或者苏义根本就是在吹嘘？

    “苏义，你说真的？”

    谭光耀咽了口唾沫，怔怔的看着苏义，神情微微有些恍惚。

    “老谭，你想多了，他怎么可能是聚魄境武者？”

    红发中年男子呵呵一笑，自以为是的说道。

    “苏义，你认真点，别开玩笑了。”

    其他人和红发男子的想法一样的。

    “说实话这么难吗？”

    苏义苦笑一声，没有继续解释，而是伸出了手，慢慢运转起了雷灵气。

    耳听为虚眼见为实，释放出雷灵气给他们看看，总应该相信了吧？

    旋即，一道璀璨的蓝色雷光出现在了苏义的手掌中，散发着剧烈的雷电波动。

    “雷灵气！”

    “真的是雷灵修！”

    目睹此景，所有人都惊呆了。

    “这怎么可能？”

    红发中年男子咽了口吐沫，失声喃喃。

    “高一年级应该只有十七岁，十七岁的聚魄境武者！苏义到底是什么妖孽？”

    谭光耀睁大了眼睛，内心震动。

 第366章 应对办法

    “诸位前辈，现在相信我的话了吧？”

    苏义笑了笑，随又瞟了红发中年男子一眼。

    在场的人当中，属这个家伙最能跳。

    他已经证明了自己就是雷灵修，倒要看看这家话还有什么话好说。

    “我们当然相信了。”

    谭光耀哈哈一笑。

    苏义都释放出雷灵气了，绝对是一名货真价实的聚魄境武者，这一点毋庸置疑。

    此前，他还以为苏义只是一名气血境武者，心里颇为的气闷。

    现在却变得舒爽了许多。

    “苏义，我为之前的言语向你道歉。”

    崔林浩不好意思的说道。

    十七岁的聚魄境武者，绝对可以被誉为蓝星最年轻的聚魄境武者了，由此可见，苏义的天赋该有多么的强大。

    源城能将这样一位妖孽天才派来援助三清城，足以看出对三清城的重视。

    之前，他还冷言嘲讽苏义，的确说不过去。

    道个歉也是应该的。

    “前辈严重了。”

    苏义笑了笑，并未放在心上。

    “苏义，老夫严冷石，能认识你这种天纵之才，非常荣幸！”

    一个面满脸褶子的老者和苏义套起了近乎。

    其他人也都热情的和苏义打着招呼。

    能在十七岁晋升聚魄境，意味着什么？在场的人都清楚。

    可以预想，不久的将来，蓝星的超级强者当中必然会有苏义的一席之地。

    甚至都有可能晋升通神境，和顾浩天等人比肩。

    所以说，和苏义混个脸熟，借机结交一下，是很有必要的。

    “一群马屁精，不就是聚魄境一重吗？”

    红发中年男子轻哼了一声。

    他本身是一名聚魄境四重的武者，有一种高高在上的优越感，所以不屑和别人一样讨好苏义。

    “诸位，你们都和苏义认识了，咱们还是谈正事吧。”

    这时，唐光耀突然提醒了一声。

    目前，三清城的形势愈发的危机，首要的还是要应对明日魔人的进攻。

    闻听，众人各自回到了原来的位置。

    等到军帐中安静下来之后，唐光耀再次开口，“现在的形势大家都清楚，谁有好的办法对付那三只聚魄境四重的魔人？”

    今日一战，三清城一方陨落了一名聚魄境三重武者和两名聚魄境二重武者，无一例外，都是被其中一只聚魄境四重魔人杀掉的。

    损失太过惨重，已经经不起这种损耗了。

    如果没有应对之法，明日一战，三清城甚至可能陷落。

    众人都神色凝重的窃窃私语了起来。

    讨论了一会，严冷石开口说道：“谭城主，可不可以联系一下其他的城市，让他们派一名聚魄境四重的武者，帮我们度过难关。”

    谭光耀摇了摇头，叹气道：“西乾郡其他的城市也不好过，几乎将聚魄境武者都派出去了，不会再有聚魄境武者来援了。所以，我们只能靠自己了！”

    “咱们又能有什么办法？”严冷石一脸苦涩。

    其他人也都唉声叹气起来。

    “一个个垂头丧气的，瞧你门这点出息。”

    红发中年男子哼了一声。

    “左轮生，你有什么办法？”

    顿时，有人不悦了。

    左轮生虽然是聚魄境四重武者，但他们也是各城市的强者，又怎么受得了左轮生的冷言嘲讽。

 第367章 我有办法

    “我的办法很简单，我一人阻挡两名气血境四重魔人，你们先帮着老谭将另一名气血境四重魔人杀掉就可以了。”左轮生信誓旦旦的说道。

    虽然很清楚，凭他一人的是绝对不会是两名聚魄境四重魔人的对手。

    但他是一个好面子的人，可不想在这个时候丢了面。

    “老左，还是算了吧。”

    谭光耀摇了摇头。

    左轮生的实力要比他强一些，但最多也就能单挑一名聚魄境四重的魔人。

    再加一只的话，必死无疑。

    左轮生一旦陨落，他们就再也没有翻盘的机会了。

    “老谭，你不相信我的实力？”

    左轮生硬着头皮说道。

    他知道谭光耀是为了他好，但为了面子，还是要强撑下去。

    严冷石对左轮生很了解，也不想看着谭光耀为了面子去冒险，便笑着说道：“老左，你的实力我们都是知道的。只不过，我们哪有余力分出聚魄境武者去参与围杀。”

    聚魄境魔人本就比他们还要多，他们根本就自顾不暇。

    而且魔人又不是傻子，会眼睁睁的看着自己一方的强者被围杀？

    所以，左轮生的这个法子完全行不通。

    “那你们说怎么办？”

    左轮生就坡下驴，摊了摊手。

    谭光耀沉吟一会，叹息道：“实在不行，只能选弃城了。”

    弃城是一件很打击士气的事情，造成的影响也是非常巨大的，甚至会遭受全蓝星人类的耻笑。

    可若是不这样做的话，三清城必将陷落。

    到时候死的不仅仅是他们这些人，而是城内数十万的民众。

    “就算战死，也绝对不能弃城！”

    左轮生吼了一嗓子。

    其他人也都觉得弃城不妥，但眼下又没有更好的办法，一时间陷入了难以抉择当中。

    苏义虚眯着眼睛，目中闪烁着沉吟之色。

    三清城的危境，主要是没有人能抵挡第三只聚魄境四重的魔人。

    但若是能拦得住，三清城依旧可以屹立不倒，也就不用弃城了。

    在场的人当中，除了谭光耀和左轮生之外，也就只有他有这个能力了。

    表面上看，他只是聚魄境一重的武者。

    但真实战斗力一点不虚聚魄境四重，而若是动用【紫霄晴雷剑】和【死亡凝视】的话，都有机会秒杀聚魄境四重的魔人。

    想到这点，苏义穆然开口，“诸位前辈，我有一个办法。”

    “恩？”

    所有人都愣了一下，随之齐齐朝苏义看去。

    “你一个聚魄境一重的武者，能有什么办法？”

    左轮生不屑的轻哼道。

    苏义瞟了左轮生一眼，没有跟他一般见识，缓缓开口道：“很简单，第三只聚魄境四重的魔人交给我来对付就行了。”

    “什么？”

    闻听，所有人都是一脸愕然。

    只有聚魄境一重的苏义，主动提出对付聚魄境四重的魔人？

    是他们听错了？

    还是苏义口无遮拦？

    聚魄境一重和聚魄境四重相差了三个等级，实力天差地别，别说阻挡了，恐怕一个照面就被秒杀了。

    苏义提出这个要求，和送死有何分别？

    “苏义，别吹嘘了！你知道聚魄境四重的魔人有多么强大吗？别说是你了，就算是同级别的人类武者都要稍处下风。”左轮生无情的讥讽道。

    本能的，他就以为苏义在装逼。

 第368章 蹬鼻子上脸

    “同级别的人类不是魔人的对手？”苏义轻咦了一声。

    “那是当然，在场的人谁不知道？”左轮生讥笑道。

    “哦”

    苏义点了点头，继而看着左轮生，意味深长的说道：“既然这样，前辈之前为什么信誓旦旦要阻拦两只魔人？莫非....”

    说到这里，他没有说下去，但意思不言而喻。

    你自己说的同级别人类不是魔人对手，却偏偏大言不惭的说要对付两只，那么是不是也在装逼？

    原本，他不但算和左轮生一般见识，但左轮生有点蹬鼻子上脸，不怼他一句的话，左轮生肯定还会不消停。

    左轮生哪能听不出苏义的嘲讽，此刻脸上一片胀红，嘴角都哆嗦了起来，低吼道：“老子实力远超同阶，对付两只魔人怎么了？”

    他当然对付不了两只魔人，这样说也就是不为了丢人现眼而已。

    苏义撇了撇嘴，呵呵一笑，“前辈的意思只有你是强者，其他人都是垃圾了？”

    “小子，我可没这么说，你休要挑拨离间！”

    左轮生气怒不已。

    他算是看出来了，苏义分明就是在给他拉仇恨。

    他的本意是彰显自己的强大，没有贬低其他人的意思。

    但从苏义嘴里说出来，好似他真的没有将其他人看在眼里一样。

    在场的都是聚魄境武者，哪个不要面子？

    如果真相信了苏义的鬼话，他岂不是要被孤立了？

    “都什么时候了，你们两个都消停一会。”

    唐光耀蹙着眉头呵斥了一声。

    眼下形势危急，苏义和左轮生还有心思打嘴仗，简直胡闹！成何体统！

    苏义耸了耸肩，不在多说了。

    左轮生狠狠的瞪了苏义一眼，冷哼一声，也安顿了下来。

    这时，谭光耀看着苏义，试探道：“苏义，你刚才说的是真的，你有能力应对聚魄境四重的魔人？”

    虽然觉得不太可能，但在走投无路的情况下，问一下也无所谓。

    万一苏义真的可以呢？

    “是。”

    苏义点头道。

    见苏义回答的这么痛快，众人都疑惑了。

    按理说，苏义应该不是傻子，也不是爱吹嘘的人。

    那到底凭什么这么自信？

    严冷石开口问道：“苏义，明日一战关乎三清城数十万民众的性命，你可不能开玩笑。”

    如果相信了苏义，而苏义没有这个能力的话，他们就会全军覆灭！

    “苏义，你和聚魄境四重武者交过手没有？”另一名老者询问道。

    其他人跟着附和道：“你和谁交过手？”

    直到现在，他们还是不相信苏义的话。

    而若苏义和聚魄境四重的武者交过手的话，倒是可以做出一个判断。

    “没有。”

    苏义直说道。

    他和李振峰交过手，李振峰虽然是聚魄境四重的武者，但当时并未发挥全部实力，严格上讲，不算聚魄境四重武者。

    “没有？”

    众人面面相觑。

    没有交过手，你把自己说的这么厉害？

    到底谁给你的勇气？

    “都听到了吧？我早说过这小子就是在吹嘘。”左轮生再次嘲讽起来。

    苏义神色平静，淡淡道：“我虽然没有和聚魄境四重武者交过手，却可以秒杀聚魄境三重武者，对付聚魄境四重的魔人，应该算可以吧？”

 第369章 验证一下

    “嘶！”

    军帐中顿时响起了一片倒吸冷气之音。

    所有人都是一脸震骇的看着苏义。

    秒杀聚魄境三重武者？

    这点恐怕连聚魄境四重武者都做不到吧？

    因为聚魄境三重武者虽然实力远不及聚魄境四重，但至少可以和聚魄境四重纠缠一会。

    苏义能秒杀的话，的确有资格和聚魄境四重的魔人硬钢了。

    可是苏义才聚魄境一重，又是通过什么手段做到的。

    “苏义，既然你秒杀过聚魄境三重的武者，到底是谁？说出来让我们大家见识一下。”左轮生冷笑一声。

    聚魄境三重武者，都是有名有姓的人物，只要说出来都会认识。

    当然，他不认为苏义有这个能力。

    众人也都期待起来，齐齐看向苏义。

    在一片目光注视下，苏义缓缓开口，“被我杀死的那个人，诸位应该听说过，他就是在西乾郡作恶多端的火狼帮帮主，简驰浩！”

    “什么？居然是简驰浩！”

    四周一片惊吼，所有人再次被震撼到了。

    简驰浩凶名昭著，他们当然是有听说过的。

    并且，其中还有人和简驰浩交过手，更是知道简驰浩的厉害之处。

    简驰浩虽然是聚魄境三重武者，但战斗力也就比聚魄境四重弱一点而已。

    聚魄境四重武者想要打败简驰浩是可以做到的，但却无法将其杀死，更别说秒杀了。

    苏义能够秒杀简驰浩？

    这也太匪夷所思了吧？

    “苏义，你有什么证据？”左轮生咬牙质问。

    简驰浩在西乾郡纵横多年，实力之强众所周知。

    就算是他都不能将其杀死，苏义能做到？

    “之前来此的路上，简驰浩带着火狼帮的人拦住我们的去路，被我顺手给宰了，我们源城的人都可以给我作证。”苏义笑着说道。

    一两个人作证的话，或许没有什么说服力。

    但若是数百人都作证，可信度就极高了。

    “真的可以！”

    谭光耀激动了。

    他不认为苏义会说谎，毕竟那么多人见证，若是说谎，很容易被戳破。

    “谭城主，这下好了，有苏义在，咱们就可以跟魔人拼一下了。”

    其他人都认可了苏义，此刻脸上难得浮现了一抹笑容。

    “苏义，明日一战，其中的一只聚魄境四重魔人就交给你了，你不必和他硬拼，只要缠住他就好了。”谭光耀笑着叮嘱一声。

    “谭城主尽管放心。”

    苏义点了点头。

    “那好，咱们接下来研究一下怎么分工防御。”谭光耀精神十足的说道。

    聚魄境四重的魔人可以应对，但其他的魔人也是需要防御的。

    “等一下。”

    左轮生穆然开口。

    “老左，什么事？”谭光耀问道。

    “耳听为虚眼见为实，苏义到底能不能和聚魄境四重魔人对抗，关系太重大了，我们必须谨慎对待，所以我打算和苏义过两招。”左轮生若有其事的说道。

    苏义只有聚魄境一重，是通过什么手段杀死的简驰浩？

    这点太奇怪了。

    他觉得有必要亲自验证一下。

    “老左，不必了吧？”谭光耀眉头一蹙。

    源城那么多人可以作证，左轮生还揪着不放，分明就是对苏义实力的不认可，有点无理取闹了。

 第370章 魔人大军杀到

    “怎么没有必要？”

    左轮生不予理会，转而看向苏义，激将道：“苏义，你敢不敢跟我过两招？”

    “如果你坚持的话，我倒是不介意。”苏义淡淡一笑。

    不给左轮生点颜色看看，这家伙不会死心，索性就成全他好了。

    “很好，咱们这就出去。”

    左轮生狂笑一声，起身朝外走去。

    谭光耀正打算开口劝说的时候，被严冷石一个眼神制止了。

    无非就是一场切磋，让左轮生验证一下苏义的实力并无不妥。

    “没问题。”

    苏义起身跟在了左轮生的后边。

    其他人对视了一眼，也都纷纷跟了上去。

    岂料，他们还没走出几步，军帐外突然传来了警报声。

    警报一响，代表的是魔人大举入侵的信号。

    在场的人，脸色都变了。

    谭光耀急声道：“都去城墙。”

    话落，他第一个冲出了军帐。

    其他人也都意识到了情况的严重性，二话不说，紧随谭光耀之后。

    “魔人怎么又进攻了？”

    苏义有些奇怪。

    据他之前了解的情况，魔人一天只进攻一次。

    早上的时候已经攻击过一次了。

    那么为何会一反常态的再次进攻？

    虽然想不明白，他也没有多想，快速的追了上去。

    当众人来到城墙的时候，却见城外黑压压的一片，全部都是魔人的身影。

    粗略估计，人数达到一万左右。

    但令人意外的是，魔人并未急于进攻，就好似在等待什么一样。

    “魔人为什么不发起攻击？”

    严冷石有些疑惑的说道。

    其他人也都有些面面相觑，不知道魔人玩的哪一出。

    却在这时，魔人大军当中走出一名身高三米开外，壮如小山的魔人。

    他抬头扫视着三清城，扬声说道：“谭光耀在不在？”

    “恩？”

    苏义楞了一下，轻咦道：“魔人会说我们的语言？”

    在此之前，他可是从来都不知道这点的。

    旁边的严冷石解释道：“魔人入侵我们蓝星不知多少年了，其中有一部分魔人渐渐懂得了我们的语言。而我们人类当中，也有会说魔人语言的。”

    “哦”

    苏义恍悟一声。

    “老谭，这家伙想干什么？”左轮生蹙着眉头说道。

    “不清楚。”

    谭光耀摇了摇头，转而朝着城下喊道：“锆石，你想干什么？”

    魔人和人类一样，也是有名字的。

    城下的魔人就叫做锆石，他是一只聚魄境四重的魔人，也是魔人当中实力最强的。

    锆石咧了咧嘴，狞笑道：“谭光耀，本统领给你们一次活命的机会，只要交出一个人，我们就会退走。”

    “去你.大爷的！你让交人就交人？你算什么东西！”

    谭光耀没有回话，左轮生却抢先呵斥了一声。

    在人类的地盘上，岂容魔人撒野？

    “这家伙还有点可取之处。”

    苏义喃喃一声。

    左轮生虽然爱装逼，脾气也有些暴躁，但在强压之下却能不卑不亢，这点倒也值得肯定。

    “呵呵...”

    锆石讥笑道：“左轮生，你也只敢躲在城墙上装逼而已，有本事下来和我单挑，看本统领虐不虐你！”

 第371章 大战将起

    “以为老子怕了你不成？”

    左轮生吼了一嗓子，转身就要下城墙。

    “老左，别中了魔人的诡计。”

    严冷石等人赶紧将左轮生拦住。

    “老左，你稍安勿躁！”

    谭光耀安抚了一声，转而对着锆石喊道：“你要的是什么人？”

    不管锆石索要什么人，哪怕是普通人，他也不会交的。

    因为一旦交出去，等于是妥协了。

    在和魔人的数次大战当中，人类哪怕全部战死，也从未妥协过。

    不过，问一下魔人的目的，也没有什么关系。

    “本统领索要的是精灵族的灵念瑶。”锆石直说道。

    “恩？”

    谭光耀等人都有些不明所以。

    精灵族是异族，一个异族人会跑到人类的地盘上？

    更可笑的是，魔人竟然跟他们讨要精灵族人。

    “精灵族？”

    苏义有些懵了。

    这个世界不是人类、魔人和凶兽共存的世界吗？

    怎么又蹦出精灵族来了？

    “前辈，我们这里还有精灵族？”苏义向严冷石询问。

    严冷石点了点头，解释道：“魔人被称作异族人，异族人可不止一个种族，很可能有数千上万个种族，精灵族族就是其中之一。”

    “上万种族？”

    苏义狠狠的砸了咂舌，一脸的震撼。

    他以前在镇魔塔和试炼塔见到的魔人，和城下的这些魔人都是一个模样，那么他们应该是一个种族的。

    一个种族的魔人就给蓝星带来这么大的破坏力，压得蓝星的人类喘不过气来。

    若是再多一些的话，人类哪里还有活路？

    似乎看出了苏义的担心，严冷石说道：“异族人虽然数以万计个种族，但也不可能都进入咱们蓝星。只有那些和我们相连，并打通了界域通道的异族人才能闯入。”

    “哦”

    苏义稍微松了一口气，继而问道：“前辈，城下的异族人是那个种族的？”

    “他们是魔光族的。”严冷石直说道。

    “魔光族....”

    苏义虚眯着双目，沉吟一声。

    “谭光耀，机会给你们了，你们倒是交不交交人？”

    见谭光耀久久不曾回话，锆石冷啸了一声。

    “们这里没有精灵族的人。”谭光耀冷哼一声。

    “没有？”

    锆石那双猩红的血目当中闪过一丝寒芒，冷冷的威胁道：“这么说，你们都是不想活了？”

    其实，他并不清楚三清城到底有没有包庇精灵族的灵念瑶。

    不过，他得到的命令是，能抓到灵念瑶就不必动手。

    抓不到，就将所在的城市攻陷，进行搜捕。

    既然谭光耀交不出人，那就只能动手了。

    “少特么废话！要打就打，以为我们怕你们不成？”

    左轮生咆哮了起来。

    “左轮生，本统领今天第一个杀你！”

    锆石咬牙切齿的低吼一声，随大手一挥，“杀！”

    “杀！”

    顿时，所有的魔人都吼叫了起来。

    一股浓厚的肃杀之气西卷向了三清城。

    大战将起，风云涌动。

    三清城上空好似弥漫上了一层阴霾，给人一种沉重压抑之感。

    所有人的脸色都凝重了起来。

    谭光耀咬了咬牙，“所有人准备作战！誓与三清城共存亡！”

 第372章 我去杀了他

    “我知道那个精灵族人的下落。”

    却在此时，苏义突然大喊了一声。

    此言一出，四周突然安静了下来。

    就连那些朝三清城逼近的魔光族人也停下了脚步。

    “小子，她在什么地方？赶紧告诉我！”

    锆石有些兴奋，急声问道。

    “我下去告诉你。”苏义淡淡道。

    “苏义，你干什么？”

    谭光耀等人疑惑重重，不明白苏义玩的是哪出。

    严冷石.更是一脸懵逼。

    苏义之前连精灵族都没有听说过，还是他告知的，又怎么可能知道精灵族人的下落？

    “苏义，马上就要大战了，别瞎胡闹！”

    左轮生板着脸告诫道。

    苏义并未理会，而是来到谭光耀身边，低语一声，“谭城主，我下去杀了他！”

    话落，不等谭光耀回话，飞速朝城下而去。

    他当然不知道精灵族人的下落了，目的就是为了吸引锆石的注意，然后趁机将其斩杀。

    这样做会冒一定的风险，但完全是值得的。

    因为大战一起，不论结果如何，人类一方必将出现大量伤亡。

    而如果能将锆石斩杀的话，魔人就少了一个绝对强者，士气也会大受影响，战斗力也会随之下降。

    到那时，人类一方的伤亡就会大大降低。

    “啊？”

    唐光耀傻眼了。

    锆石的实力还在左轮生之上，苏义又如何杀得掉？

    搞不好小命都要搭进去。

    “苏义...”

    谭光耀刚想开口劝阻，却见眼前一个模糊，苏义突然就消失不见了。

    那感觉....

    就好像是一阵风从眼前刮过一样。

    “这么快的速度，莫非使用了速度秘术？”谭光耀一脸惊讶。

    另一边，苏义刚刚下城墙，裴林等人围拢了上来，询问道：“苏义，我们怎么办？”

    他们已经知道有磨人大举进攻了，但直到现在，也没有人给他们安排工作。

    一直这么干等着也不是事。

    “你们都上城墙，注意保护好自己。”

    苏义想了一下，说道。

    即便杀死了锆石，魔人一方也不会退走，到时候还是一场大战。

    而魔人主攻的位置，肯定是城门。

    在城墙上反而能安全一些。

    “好，我们知道了。”

    裴林点了点头，带着众人走上了城墙。

    “苏琳，小心点。”

    当苏琳从上身边经过的时候，苏义叮嘱了一声。

    “哥，你放心好了。”

    苏琳拍了拍身上的战甲，笑着说道。

    意思好似在说，我有两件防御，肯定没问题。

    苏义点了点头，转身朝城门外走去。

    此际，城门口聚集了大量的守卫军，副团长柯振清赫然在列。

    当看到苏义走过来的时候，柯振清有些疑惑的问道：“苏义，是城主安排你过来的吗？”

    “柯团长，城主安排我出去和魔人交涉一下。”苏义淡淡一笑。

    如果说实话，柯振清未必放他出去，索性撒个谎好了。

    “城主安排你出去？”

    柯振清愣住了。

    城外是魔人的上万大军，孤身一人前往，该有多么的危险。

    谭光耀会这样安排？

    就在柯振清失神之际，苏义已经走出了城门。

    “苏义...”

    柯振清再想阻止已经来不及了。

 第373章 刺杀

    一出城门，苏义直奔着锆石走去。

    “苏义想干什么？他是不是疯了？”

    城墙上的一众强者，见到苏义这个疯狂的举动，脸色都变了。

    “苏义怎么出城了？”

    裴林等人刚刚走上城墙，就见苏义只身前往魔人大军，一个个的都感觉莫名其妙，同时又无比的担心。

    “哥哥...”

    苏琳面无血色。

    城外聚集着一万魔人大军，苏义这样大大咧咧的过去，不是自寻死路吗？

    “苏义，千万不要逞强！”

    谭光耀是唯一知道苏义要干什么的，此刻，他比任何人都要紧张。

    穆然，他将左轮生等聚魄境武者召集在一起，小声嘱咐道：“都准备好了，等会我们一起下城墙营救苏义！”

    不论苏义能否刺杀了锆石，魔人都不会放过苏义。

    面对上万魔人，苏义肯定不会是对手，不出手营救的话，等于置苏义于死地。

    “谭城主，苏义到底要干什么？”

    严冷石愈发的疑惑了。

    “苏义要刺杀锆石！”唐光耀低语一声。

    “什么？”

    一众人惊得目瞪口呆。

    只有聚魄境一重的苏义，要刺杀聚魄境四重的锆石？

    而且还是在上万魔人大军的面前，这不是自寻死路吗？

    “简直胡闹！”

    左轮生冷哼一声。

    对于苏义的这种做法，他非常的愤怒。

    锆石是魔人当中的最强者，即便要杀，也应该由他出手。

    苏义这不是抢了他的风头吗？

    “别的等日后再说，营救苏义势在必行，都准备好了。”谭光耀用不容置疑的口气说道。

    “明白。”

    严冷石等人同时点头。

    另一边，苏义走到距离锆石五步远的地方停了下来。

    为避免锆石起疑心，并未靠的太近。

    “小子，你很有胆魄。”

    锆石要有兴致的打量了苏义一眼，赞许了一声。

    苏义非常年轻，但在上万魔人大军面前，却能面不改色，只凭这一点，就不是常人能够做到的。

    “也就一般般。”苏义轻笑一声。

    拥有【流云风影】和【飞翔之翼】，哪怕被魔人包围亦可以轻易脱身，有什么好怕的？

    “现在可以告诉我精灵族人的下落了。”

    锆石不想浪费时间，提醒了一声，又警告道：“你千万别想着欺骗我，否则我会让你死无葬身之地！”

    “呵呵...”

    苏义轻蔑一笑，双目当中骤然泛起了两个黑色漩涡。

    旋即，两道黑色光线从中冲射而出，瞬间扎进了锆石的眼眸当中。

    “你...”

    锆石的脸上顿时出现了一片挣扎之色。

    他见苏义年轻，本能的以为苏义不会是什么强者，所以就没有一点戒备，更是没有想到苏义会偷袭他。

    因而也就着了道、

    就在锆石陷入呆滞之际，苏义浑身泛起璀璨金光，施展【流云风影】，身如一道飓风，转眼间出现在了锆石的近前。

    紧接着，手中突兀的出现了一柄长剑，一片雷光蔓延而上，凌空一剑劈向锆石的头颅。

    这一套动作行云流水，几乎就在电光火石间完成，根本不给锆石一点反应的时间。

    “尔敢！”

    一众魔人眼见苏义竟敢偷袭锆石，全部都愤怒了，嘶吼着朝苏义冲杀过来。

    其中，两名聚魄境四重的魔人最为快速。

 第374章 无所不能

    锆石也在这时从【死亡凝视】的幻境当中挣脱了出来。

    当看到一柄闪烁着雷光的长剑劈砍过来的时候，脸色徒然一变，目中更是浮现上了一片惊恐之色。

    他万万没有想到，苏义居然是一名聚魄境雷灵修，而且手中的长剑很可能是一柄增幅灵气威力的神兵，所散发的雷灵气波动异常的强烈，给他带来了一种非常危险的感觉。

    此际，再想闪避已然来不及了。

    锆石也绝非等闲之辈，更不会坐以待毙。

    一咬牙，伸出双臂挡在了头顶上，并快速的释放土灵气，给双臂增加了一层防御。

    只不过，仓促期间，所释放的土灵气还不足一半。

    轰！

    下一刻，【紫霄晴雷剑】重重的劈砍在了锆石的双臂上，发出了一声惊天巨响。

    咔嚓...

    紧随而至的还有一片毛骨悚然的骨裂之音。

    却见锆石的双臂顿时断成了好几截，其上血肉模糊，骨头茬子都漏了出来。

    “啊！”

    锆石的面孔都扭曲了在一起，痛苦的嘶吼一声，拼命的朝后逃窜。

    虽然，他的修为远远超出苏义一大截。

    但已然身受重伤，面对苏义的下一波攻击，绝难抵挡。

    逃命是最明智的选择。

    但苏义的目的是将其斩杀，又岂会让锆石得逞？

    【流云风影】发挥到极致，苏义的身影似是化作了一道模糊的风影，仅仅一个闪动就追到了锆石的近前，随之一拳砸出。

    骤然，一声虎啸之音响彻而起。

    【猛虎天罡拳】具有震慑心神之功效，换做正常情况下，对锆石这种强者不会造成影响。

    但今时不同往日，锆石身受重伤，抵抗意志削弱了许多，被拳意笼罩，顿时恍惚了起来。

    苏义抓住时机，一拳砸在了锆石的头颅上。

    砰的一声暴响！

    锆石的头颅被轰的四分五裂，化作一片血雾飘荡自半空当中。

    巨大的身躯摇晃了几下，最终轰然倒地。

    目睹此景，四周顿时陷入了窒息般的寂静当中。

    不论是魔人，亦或是人类，都惊的一愣愣的。

    聚魄境四重的锆石，居然被苏义以碾压的方式直接斩杀了？

    哪怕是亲眼所见，仍旧给他们一种匪夷所思之感。

    “苏义，居然厉害到了这种程度？”

    左轮生脸上一片复杂之色。

    虽然对苏义有些芥蒂，但也不得不承认苏义的强大。

    因为换成是他的话，无论如何也是无法斩杀锆石的。

    可笑的是，他之前还看不起苏义，想要借机拿捏一番。

    现在想想，心里就是一阵后怕。

    “苏义竟然真的做到了！”

    谭光耀恍惚了一下，随之变得无比的激动。

    锆石是魔人当中的最强者，随着他的死，魔人的士气和实力都将大幅削弱。

    此战，三清城一方必将大胜！

    与此同时，城墙上爆发出了一片振奋的喊叫。

    所有人都大喊大叫，兴奋的手舞足蹈。

    “不愧是苏义，不论在哪都能创造奇迹！”

    曹青朗紧攥着战刀，暗暗感慨。

    苏义自崛起开始，一路走来，不知创造了多少纪录。

    似乎，只要苏义想做的事，没有一件完成不了的。

    简直就是无所不能！

 第375章 大战起

    “大统领死了...”

    “我们该怎么办？”

    随着锆石的陨落，魔人一方出现了巨大的恐慌。

    锆石是他们当中的最强者，却被眼前的人类轻易斩杀。

    面对这种恐怖的强者，他们又该作何选择？

    “为大统领报仇！”

    一名聚魄境四重的魔人愤怒的咆哮了起来。

    魔光族高层早就给他们下了死命令，如果抓不到精灵族灵念瑶，就要将三清城毁灭。

    哪怕锆石陨落，也必须完成任务，否则必将遭受惩罚，甚至都有可能丢掉性命。

    顿时，所魔人的仇恨被点燃了起来，之前恐慌的情绪也随之烟消云散。

    “报仇！”

    在一片愤怒的声浪中，所有的魔人都凶神恶煞的朝苏义扑击过去。

    “动手！”

    也在这时，谭光耀率先从城墙上飞落。

    左轮生等人没有丝毫的犹豫，紧随谭光耀之后。

    另一边，苏义没有选择硬钢。

    面对上万魔人，根本就不是他一个人所能抵挡的。

    【流云风影】开动起了，朝后飞退。

    “休想逃！”

    魔人却不想苏义逃走，拼命追击。

    转眼间，苏义已经来到了城墙下，与谭光耀等人汇合在了一起。

    “苏义，没事吧？”

    谭光耀关心的问道。

    “没事。”

    苏义轻笑一声，继而说道：“谭城主，你和老左拦住那两名聚魄境四重的魔人，我先将其他聚魄境魔人干掉。”

    聚魄境魔人是双方最强战力，只要将他们斩杀，胜利的天平就倾向了三清城一方。

    而已他的能力，斩杀聚魄境四重以下的魔人，只需一拳。

    “没问题。”

    谭光耀明白苏义的意思，痛快的答应了。

    这时，魔人大军如同一片黑色的海洋，已经碾压了过来。

    谭光耀毫无惧色，扬声朝着三清城喊道：“所有人出城迎战！”

    换成以前，龟缩在城墙上防守，是最好的选择。

    但现在不同，锆石被斩杀，人类一方士气大振。

    出城迎战，多数可以将魔人一举击溃。

    “杀！”

    柯振清带着守卫军率先从城门冲击了出来。

    城墙上的守卫者，也都蜂拥下城。

    “源城的人，跟着我出城杀敌！”

    裴林高举战刀，一马当先，带着源城众人出城迎击。

    “老左，上！”

    谭光耀给左轮生使了个眼色，朝着一名聚魄境四重的魔人冲了过去。

    “哈哈...让你们这些砸碎见识一下我左轮生的厉害！”

    左轮生狂笑一声，飞奔向了另外一名聚魄境四重魔人。

    其他人也都各自寻找对手。

    柯振清等守卫军也和魔人交战在了一起。

    一时间，厮杀声、惨叫声相混杂，场面极度的血腥、暴力！

    苏义更不会闲着，冲到一名聚魄境二重魔人近前，【猛虎天罡拳】和雷灵气一起使用，一拳就将其轰杀。

    接着不作停留，继续寻找其他的聚魄境人。

    短短不到五分钟时间，死在他手里的聚魄境魔人多达十几只，无一例外，全部都是被一拳秒杀。

    而随着聚魄境魔人的大量减员，魔人渐渐抵挡不住人类的攻势，不断的有魔人溃逃起来。

    大战当中，出现这种情况是最为致命的，很容易引起连锁反应。

    当苏义联手谭光耀和左轮生，将两名聚魄境四重魔人击杀之后，魔人一方终于彻底崩溃了，亡命奔逃。

 第376章 大胜

    “杀！”

    苏义大吼一声，拿出【黑曜陨星剑】尾随追杀。

    现在正是痛打落水狗的最佳时间，杀的魔人越多，就能减轻人类的压力。

    左轮生等人不甘落后，纷纷朝魔人追杀。

    其他人亦是如此，没有一个止步不前的。

    苏琳和柳茜儿联手，围杀了一只淬体境一重的魔人。

    曹青朗一刀斩掉了一只淬体境三重魔人的头颅，放肆大笑，“哈哈...谁敢与我一战？”

    吕程等人暗暗咂舌，“不就杀了一只淬体境的魔人吗？不知道的还以为杀掉的是聚魄境魔人呢，有必要这样？”

    噗嗤！

    苏义一剑斩出，十几只魔人相继殒命。

    若论猎杀的速度，他敢说第二，没人敢说第一。

    几分钟不到的功夫，死在他手中的恶魔人，加起来足有数百之多。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    当真可以说是无可匹敌，技压群雄！

    “苏义真是够猛的！”

    见苏义如同战神一般横扫一方，严冷石等聚魄境武者纷纷感慨。

    苏义现在仅有十七岁，而且才是聚魄境一重的武者，就这般的生猛。

    倘若沉淀几年，那将厉害到何种程度？

    或许都可以和通神境强者比肩。

    ........

    相比人类一方的斗志高昂，魔人这边早已吓破了胆，根本生不出丝毫与之对抗的勇气。

    全部都不要命的落荒而逃，溃不成军。

    这就导致他们的伤亡成几何倍的增长。

    十几分钟过后，三清城外横躺着一大片尸体，粗略估计，足有两千多具，几乎都是魔人的。

    并且，这还不算完。

    随着人类一方的追杀，这个数量还在不停的增加。

    噗嗤！

    苏义一剑斩杀了五只魔人之后，耳边传来了谭光耀的声音，“苏义，差不多了，停手吧。”

    他们已经连续追杀了五十多里地，再次杀掉了两千多只魔人。

    而前方是血焱森林，是魔人的势力范围，贸然进入的很容易遭受伏击。

    “行。”

    苏义点了点头，剧烈的喘息起来。

    杀了这么多长时间，浑身乏累，确实应该休息一下了。

    “所有人，返回三清城。”

    谭光耀下达完命令，率先朝三星城而去。

    回到三清城，天色已经渐渐暗淡了下来。

    谭光耀命人清点了一下损失情况，结果是，人类一方折损了百余人，受伤的约有数百。

    而魔人一方，仅被斩杀的就达到了四千多，受伤的更是不计其数。

    此战，人类大胜。

    苏义快速的找到了裴林，询问道；“裴大哥，咱们源城一方的伤亡情况如何？”

    “咱们只有十几个受伤的，没有一个阵亡的。”裴林回道。

    此战，也就在刚交锋的时候惨烈。

    后面魔人溃逃，成一面倒之势，人类就很少出现伤亡了。

    而源城众人是最后一批出城的，刚开始的根本插不上手，等到能插上手的时候，已经开始追杀魔人了。

    没有出现伤亡，也算是正常。

    “那就好！”

    苏义长舒了一口气，叮嘱道：“裴大哥，你们打扫完战场，带人返回内城等我。”

    “明白。”

    裴林重重点头。

 第377章 修整

    “苏义，你太猛了！”

    “说是蓝星第一天才也不足为过。”

    这时，谭光耀和一众聚魄境武者走到苏义身边，纷纷恭维起来。

    此战，能够大获全胜，全凭苏义一人扭转乾坤。

    若不是苏义袭杀了锆石，后又将一众聚魄境魔人尽数斩杀，别说获胜，三清城必将陷落。

    只凭这点，对苏义吹捧再多，也不足为过。

    “也就一般般，诸位前辈谬赞了。”苏义笑了笑。

    左轮生憋了好一会，最终走到苏义面前，不好意思的说道：“苏义，之前的事是我不对，我向你道歉！”

    虽然，他是一个心高气傲之辈，但对待真正的强者，一向都是敬重的。

    苏义的实力完全得到了他的认可。

    另外，之前不止一次的嘲讽苏义，也的确应该跟苏义道个歉。

    “前辈客气。”苏义笑了笑。

    其实，他对左轮生的感官还是不错的。

    左轮生也就爱装逼，喜欢出风头，这点和李振峰有几分相似之处。

    除此之外，倒没有什么毛病。

    既然左轮生主动道歉，也就没有必要再跟他计较了。

    见苏义这么给面子，左轮生也笑了起来，对苏义的感官不由的提升了好几个档次。

    “不错。”

    见左轮生和苏义尽释前嫌，谭光耀点了点头，随又说道：“苏义，你们都辛苦了，先回城休息吧。”

    剩下的也就打扫战场的事，不必让苏义等人跟着受累。

    “那好。”

    苏义倒也没有拒绝。

    这一战，消耗的太巨大了，确实应该抓紧时间休息一下。

    稍后，他便带着源城一方的人进入了城内。

    刚一入城，就有一名长相儒雅的中年男子走了过来，“苏领队，我是三清城负责后勤工作的胡安，请问有什么需要的吗？”

    “大叔，麻烦给我们找一个休息的地方。”苏义客气的说道。

    在这里人生地不熟，自己很难找个合适的地方。

    一直待在外面的话，也有些不合适。

    “苏领队，你们要一起还是分开住？”胡安询问道。

    分开住的话，他可以安排一些比较不错的地方。

    但若是在一起的话，一下子这多人，只能住一些厂房或者是学院了。

    “一起。”

    苏义直说道。

    虽然已经击退了魔人，但也不能大意。

    聚在一起的话，相互之间还能有个照应。

    胡安有些为难的说道：“在一起的话，休息的地方可能会很简陋，只能在厂房或学院暂住。”

    “没问题。”

    苏义根本就不在意。

    “那好，附近正好有一家纸箱厂，我带你们去。”胡安说道。

    稍后，苏义将众人召集在一起，跟着胡安一起来到了一家名叫‘鸿运’的纸箱厂当中。

    由于魔人入侵的缘故，鸿运纸箱厂早已停工了，偌大的厂房空空荡荡。

    进入厂房，苏义安排众人各自找地方休息。

    纸箱厂别的没有，就是纸箱多。

    每个人都找了几张铺在地上，打起了地铺。

    “苏统领，你们先在这休息一会，我给你们准备饭食。”胡安说道。

    “那就麻烦大叔了。”苏义点了点头。

    早上从源城到此，还没吃过午饭，确实有些饿了。

 第378章 找位置休息

    胡安走后，苏义正打算找个地方休息一下，曹青朗朝他招呼道：“苏义，这边。”

    苏义闻声望去，却见在厂房的一个角落，曹青朗已经给他预留了位置，苏琳和柳茜儿等人也都在。

    苏义笑着走了过去。

    “哥，这个位置是你的。”

    苏琳拍了拍身边的一张纸壳。

    苏义也没多想，顺势坐了下去。

    正在这时，李晴川也拎着一张纸壳子走了过来。

    “李晴川，你过来凑什么热闹？”

    曹青朗眉头微微一蹙，有些不悦的说道。

    这个角落的面积本就不大，除了他之外，还有苏义、苏琳、柳茜儿和沈洁玲。

    再加上一个李晴川的话，显得有些拥挤了。

    再者说了，他们和李晴川的关系也就一般般啊。

    早在之前，李晴川还不服苏义，被苏义教训了一顿。

    李晴川怎么好意思过来？

    “这个地方暖和一些。”

    李晴川讪讪一笑，很自然的将手里的纸壳子铺在了地上，随之一屁股坐了下来。

    其实，他的真实目的就是为了和苏义多接触一下。

    有可能的话，跟苏义成为朋友是最好了。

    “这里暖和？”

    曹青朗无语了。

    在这个厂房里，哪个地方的温度都是一样的。

    李晴川即便要找借口，就不能找好一点的？

    “算了。”

    苏义倒是无所谓。

    都是同学，何必计较那么多。

    话落，他掏出了手机，还没来得及看一眼，冷不丁的发现，又有人走了过来。

    吕程同样拎着一张纸壳子，一边走一边自语，“刚才的地方硌得慌，换个地方试试。”

    “厂房的地面不是平的吗？”

    苏义楞了一下。

    还没反应过来，肖战风和谭东海也走了过来。

    他们两人倒没有找什么理由，直说道：“苏义，我们过来坐坐，没关系吧？”

    “没关系...”

    苏义砸了咂舌。

    你们若是不觉得挤得慌，没问题。

    不远处的凌昊天犹豫了一下，也堂而皇之的拎着一张纸壳子走了过来。

    其他人都是来和苏义套近乎的，他则不同，他的目的是和沈洁玲接近。

    “凌昊天，我们这里没位置了，你别过来了。”苏琳当即喊了一声。

    这个角落一面靠墙，另一面堆放着一些机器。

    随着李晴川等人的到来，已经没有落脚的地方了。

    “没事，我坐在机器上就可以了。”

    凌昊天嘿嘿一笑，走到一个机器前，简单的收拾了一下，铺好纸壳，一下子窜了上去。

    “这是个傻子吧？”

    苏琳神情一滞。

    机器上可不平整，东凸一块，西凹一块的，能休息好吗？

    这不是摆明过来受罪的？

    曹青朗等人也都有些愕然，不明白凌昊天是为了什么？

    “苏义，魔人大军已经被我们击败了，咱们什么时候回源城？”

    这时，肖战风凑到苏义近前，询问道。

    “看看情况再说。”

    苏义想了一下，回道。

    魔人虽然被击败了，但会不会卷土重来还不好说。

    另外，即便要回去，也要等源城高层的安排。

    “恩”

    肖战风点了点头，不在多问了。

    “大家先抓紧时间休息一下，等会吃饭。”

    苏义说了一声，重新拿起了手机。

    刚刚打开武者论坛，李振峰突然打来了电话。

 第379章 损失惨重

    “校长，什么吩咐？”

    苏义找了一个安静的地方，接通了电话。

    “咳咳。”

    李振峰重重咳嗽了一声，继而问道：“苏义，你什么时候晋升的聚魄境？”

    刚刚，他得知了三清城大捷的消息。

    其中着重点明了苏义的功绩。

    苏义以一己之力，灭杀了包括锆石在内的十几名聚魄境魔人，一举扭转了局势。

    可谓居功至伟！

    并且还知道了苏义晋升雷灵修的消息。

    “试炼塔考核的时候就晋升了。”苏义淡淡道。

    “那个时候就晋升了？”

    李振峰颇为惊讶，随又埋怨道：“你为什么不早点告诉我？”

    “我喜欢低调，不像某些人，稍微有些进步就喜欢炫耀。”苏义呵呵一笑。

    这个某些人指的就是李振峰。

    “你小子话里有话啊？”

    李振峰冷哼了一声。

    他当然能听出苏义话里的意思。

    “我怎么敢？”

    苏义憋着笑，转而问起了正事，“校长，我们什么时候回源城？”

    “明天等我通知，咳咳...”

    李振峰话落，又剧烈的咳嗽了起来。

    苏义眉头一蹙，试探道：“校长，你受伤了？”

    李振峰没说几句话，就咳嗽几声，一点都不正常，感觉像受了重伤一样。

    “一点小伤而已，不碍事。”

    李振峰笑了笑。

    “校长，你们不会去驰援其他城市了吧？”苏义有些怀疑。

    李振峰如果在源城的话，又怎么可能受伤？

    “现在西乾郡处于危难当中，各大城市都遭受了魔人的攻击，我们这些聚魄境武者当然不能闲着。”李振峰解释道。

    “校长，你们去了哪座城市？”苏义追问。

    如果三清城不在有魔人进攻的话，可以考虑去李振峰所在的城市帮帮忙。

    “我们在定安城。”李振峰沉声道。

    “定安城...”

    苏义沉吟一声。

    定安城是西乾郡第一大城市，更有十几位幻灵境武者坐镇。

    连这等城市都需要驰援，可见定安城的形势有多么的危急了，战况也必定异常的惨烈。

    “校长，定安城现在的形势如何？”苏义担忧的问道。

    “不容乐观。”

    李振峰咳嗽了一声，叹息道：“今日一战，陨落了两名幻灵境强者，聚魄境更是损失了几十位。”

    “连幻灵境武者都能陨落？”

    苏义脸色变得异常凝重，问道：“校长，咱们源城这边损失如何？”

    “封萧雨陨落了，丁江断了一条手臂，罗俊楠身受重伤，至今昏迷不醒。至于其他人，也都大大小小的挂彩了。”李振峰异常的悲痛。

    “封萧雨陨落了！”

    苏义如遭雷击。

    封萧雨是源城守卫军的副团长，上次反攻玉兰城就是封萧雨带队。

    虽然只和封萧雨见过一面，却对封萧雨的印象极为深刻。

    另外，丁江断了一条手臂，基本上算是废了。

    罗俊楠是源城城主，一旦有个闪失，源城必将陷入震荡。

    “可恶的魔人！”

    苏义紧攥着双手，怒由心生。

    源城的聚魄境武者本就不多，这次驰援定安城损失异常惨重。

    而造成这种结果的就是魔人。

    此刻，他恨不得将所有的魔人都屠杀殆尽。

 第380章 明日回城

    “校长，罗城主有没有生命危险？”

    苏义缓了口气，问道。

    “伤的很重，没有疗伤圣药的话，不可能复原。”李振峰叹气道。

    罗俊楠是源城的第一强者，他若是倒下的话。

    源城在很长的一段时间都会萎靡不振。

    而且少了这样一个强者坐镇，万一遇到魔人或者凶兽的入侵，源城也必将陷入危急当中。

    “校长，蕴灵丹可不可以治疗罗城主的伤势？”苏义问道。

    蕴灵丹被誉为疗伤圣药，他手里正好有一枚。

    但能不能治疗罗俊楠，还不好说。

    “蕴灵丹当然可以了，只不过蕴灵丹太珍贵了，数量也太少了。”

    李振峰肯定了一声，接着说道：“我们已经派人联系了风翼城的温浩渺，可惜的是，他已经没有蕴灵丹了。”

    现在的西乾坤烽烟四起，大战不断，受伤者数不胜数。

    在这种情况下，每一位有能量的人都会贡献一份力量。

    温浩渺就将仅剩的几枚蕴灵丹全部捐献了出去。

    “校长，我有蕴灵丹，但只有一颗。”苏义快速说道。

    罗俊楠伤的这么重，也不知道一颗蕴灵丹够不够。

    “你有蕴灵丹？”

    李振峰惊喜不已。

    一颗蕴灵丹虽然不能保证罗俊楠完全康复，但至少能够保住罗俊楠的性命。

    罗俊楠的存活与否，意义太重大了。

    “是。”

    苏义肯定道。

    “苏义，你明天就返回源城。”李振峰吩咐道。

    相比于其他，救治罗俊楠才是最主要的。

    至于苏义如何得到的蕴灵丹，他也没有心思细问。

    “校长，不是明天还要等通知吗？”苏义奇怪的问道。

    三清城的形势还未明朗，这样贸然的离开，能行吗？

    “问题不大。”李振峰说道。

    攻击每座城市的魔人数量是一定的，而攻击三清城的魔人损失大半，短时间内是很难卷土重来的。

    苏义等人留在那里也没有什么用，索性就让他们回来好了。

    当然，前提要跟谭光耀打声招呼才行。

    “校长，让别人把蕴灵丹捎回去吧，我打算前往定安城。”苏义提议道。

    虽然，他只是聚魄境一重武者，但真实战斗力不虚任何聚魄境四重魔人。

    前往定安城的话，多少能给予一定的帮助。

    “不行！”

    李振峰断然拒绝。

    现在的定安城太凶险了，有的战斗连聚魄境武者都插不上手。

    苏义是源城的希望，他可不会让苏义冒险。

    见李振峰的态度这般坚定，苏义无奈的说道：“那好吧，明天我就返回源城。”

    “恩。”

    李振峰松了口气，接着问道：“你还有没有事了？没事我就挂电话了。”

    “校长，有一件事很奇怪。”

    苏义稍一沉吟，说道：“今天攻击三清城的魔人，向我们索要一个精灵族人。”

    “魔光族人傻了吧唧的，不用管。”李振峰轻哼道。

    魔光族人这次大举攻击西乾郡城市，的确是为了一个叫灵念瑶的精灵族人。

    可是也不想想，精灵族也是异族人。

    人类本就对异族人排斥，又怎么可能包庇？

    本能的，他就认为魔人就是为了找借口入侵而已。

 第381章 守夜

    “哦”

    苏义回了一声。

    他和李振峰的想法差不多，也就没有在这件事上深究。

    随后，二人闲聊了几句，便挂断了电话。

    苏义返回角落之后，曹青朗凑上来，“苏义，校长找你什么事？”

    “让我们明天回源城。”苏义淡淡道。

    因为封萧雨的陨落，他的情绪有些低落。

    “太好了。”

    其他人都非常的激动。

    虽然出来不到一天的时间，但对源城的思念还是非常强烈的。

    毕竟，源城才是他们的家。

    “苏领队，饭食给你们准备好了。”

    这时，胡安带着十几个人走了进来，还推着三两餐车，上面放着各种食物。

    “大家吃饭。”

    苏义招呼一声。

    后面，众人一边吃着饭，一边聚在一起闲聊起来。

    原本一些互不认识的学生，也借着这次机会熟识了许多。

    吃完饭后，裴林走到苏义身边，提醒道：“苏义，咱们是不是应该安排人守夜？”

    虽然身处城内，但也保不准会遇到危险，安排人守夜是非常有必要的。

    “的确应该。”

    苏义点了点头。

    “苏义，让我们守夜吧。”

    曹青朗等人纷纷请命。

    守夜是一件很枯燥，也是一件很累人的事情，但在场的人没有一个推脱的。

    “各所学院都派一人。”

    苏义想了一下，开始点明，“曹青朗，凌昊天和赵宏远，你们三人守夜。”

    这三人都是淬体境武者，实力在所有的学生当中也算数一数二。

    “没问题。”

    曹青朗和赵宏远痛快的答应了。

    “我也可以。”

    凌昊天有点不愿意，因为他还想和沈洁玲多待一会。

    不过，苏义既然下了命令，只能执行。

    毕竟，苏义是领队，违背领队的命令是要受到惩罚的。

    另外，不给苏义面子，以苏义的脾气，肯定会弄他的。

    苏义有多厉害，他又不是没见识过。

    “行。”

    苏义点了点头，转而对着裴林说道：“裴大哥，让他们三个守上半夜，你们佣兵团安排人手下半夜。”

    下半夜正是犯困的时候，而曹青朗三人又没有什么经验，很容易出岔子。

    佣兵团的人经常在城外过夜，经验丰富一些。

    让他们守下半夜，更为妥当一些。

    “我这就安排。”

    裴林回了一声，转身离开了。

    “苏义，我们去守夜了。”

    曹青朗说道。

    “小心一点。”苏义叮嘱了一声。

    曹青朗微微一笑，给了苏义一个放心的笑容。

    等到曹青朗三人离开，苏义让其他人继续休息。

    “哥，你进群看看吧，嫂子在问你事情呢。”

    这时，苏琳提醒了一声。

    “嫂子？”

    旁边的柳茜儿和沈洁玲有点懵。

    苏义结婚了？

    什么时候的事？

    他们为何一点都不知道。

    “苏琳，你哥结婚了？”

    柳茜儿实在没忍住，询问了一声。

    “还没结婚，不过也快了。”苏琳笑着说道。

    “哦”

    柳茜儿点了点头，偷偷打量了苏义一眼，神色有些黯淡了。

    “苏琳，你嫂子一定是个大美女吧？”沈洁玲好奇的问道。

    苏义这么优秀，能够配得上的，绝对不是一般人。

    “我嫂子美若天仙、倾国倾城，而且还是大家族嫡系，更难能可贵的是还是一位修炼天才。”苏琳得意洋洋地说道。

 第382章 我还有几种灵根

    “....”

    苏义快无语了。

    江飘雪优秀归优秀，但苏琳也没有必要这么炫耀吧？

    沈洁玲等人听的一愣愣的。

    听苏琳的意思，苏义的未婚妻足以称为蓝星第一美女了。

    究竟是何许人也？

    他们都非常的感兴趣。

    “莫非是顾怡婷？”

    吕程闪烁着目光，心有怀疑的喃喃一声。

    顾怡婷确实长得不错，天赋又高，并且还是顾家的嫡系。

    这三.点都附和苏琳的描述。

    此际，他对苏义佩服的五体投地。

    仅仅进了一趟试炼塔，就能将明显带有暴力倾向的顾怡婷拿下。

    苏义确实有两把刷子。

    吾辈难以企及！

    柳茜儿问道：“苏琳，你嫂子是谁啊？”

    苏琳说的天上有地下无的样子，她倒要看看，究竟是谁这么优秀！

    “到时候我带给你们看看就知道了。”苏义抢先说道。

    他不打算在这个话题上探讨下去了。

    “行。”

    苏义都这样说了，众人也不在多问了。

    “苏义又不好意思了。”

    吕程自以为是的贱贱一笑。

    后面，苏义拿出手机，点开了温馨家庭群。

    最近一段时间，由于苏琳修炼的缘故，群里安静了不少。

    但今日，又恢复了以前的样子，999+的饱和状态。

    苏义扫了一眼，却见多数都是苏琳在群里吹嘘他今日的神勇。

    而江浩然跟着拍马屁。

    至于江飘雪，说话不多，主要是询问有没有受伤之类的。

    看了一会，苏义打上了一句话，“江师姐，我很好，没受伤。另外，别听苏琳瞎吹。”

    苏琳分明就在身边，但还是执着的在群里发言：哥，你不必这么低调，你有多厉害，在场的人都看在眼里。

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：姐夫，你太谦虚了，你都聚魄境武者了，太猛了！

    江飘雪：苏义，你凝聚的是雷魄？

    之前，苏义不是说过，身具的是极品五行灵根吗？怎么凝聚的是雷魄？

    莫非是苏琳没说明白？

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：对呀，姐夫，你不是应该凝聚五行灵魄吗？

    苏琳才意识到这点，怔怔的朝苏义看去。

    苏义笑了笑，继而说道：上次没说明白，我身具五行灵根不假，另外还有几种灵根。

    还有灵根？还有几种灵根？

    江飘雪三人愣了一下，齐齐在群里追问。

    苏义发送了一个微笑的表情，继而说道：也不多，到时候你们就知道了。

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：姐夫，你快说呀，急死人了！

    苏义无奈道：极品满灵根。

    江飘雪：我没看错吧？

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：！！！！？？？

    “啊！”

    苏琳愣了一下，突然惊叫了一声。

    看到苏义说自己身具极品满灵根，她感觉无比的不可思议，情不自禁的大叫了一声。

    “苏琳，怎么了？”

    其他人都被吓了一跳，齐齐询问。

    “没事。”

    苏琳尴尬一笑，随又偷偷打量了苏义一眼。

    极品满灵根啊！

    在蓝星从来就没有出现过，简直闻所未闻！

    苏义的妖孽，再一次深深震撼了她。

    不过，她也知道苏义不喜欢炫耀，也就没有说出来。

 第383章 曹青朗不见了

    苏义摇了摇头。

    之所以不想说，就是不想让苏琳三人太震惊了。

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：姐夫，牛逼啊！不愧是蓝星第一天才，我第二天才佩服的五体投地！

    苏义笑了笑：你们自己知道行了，别到处宣扬，我看会武者论坛，你们聊。

    说完这句话，苏义关闭了温馨家庭群，打开了武者论坛。

    武者论坛上的帖子，多数都是和魔人入侵有关。

    苏义看了一会，脸色渐渐凝重了起来。

    今日，除了三清城大捷之外，其他遭受魔人攻击的城市，都是损伤惨重，有的都差点陷落。

    而且，陨落的聚魄境以上的武者，加起来超过了一百之多。

    损失之惨重，是近些年来之最。

    不过，也有好消息。

    蓝星的三大家族已经召集强者驰援了，相信用不了多久，就可以将魔人击退。

    看了一个多小时，苏义感觉有些乏累，便躺在纸壳子上休息起来。

    苏琳等人则聚在一起，叽叽喳喳的聊着什么。

    苏义并未理会，安心休息。

    也不知过了多久，沉睡中的苏义突然听到了一阵急促的脚步声。

    处于警惕，他快速起身查看，却见是裴林走了过来，而且看其脸色，好像很着急的样子。

    苏义直接走出了角落。

    苏琳等人全都睡下了，不管发生了什么事情，不想打扰到他们。

    “裴大哥，有事？”

    走到裴林近前，苏义低声询问。

    裴林点了点头，沉声道：“苏义，曹青朗不见了。”

    “怎么回事？”

    苏义脸色徒然一变，急声道。

    曹青朗不是在守夜吗？莫非被人绑走了？

    “现在不是到了深夜交接的时间了吗，我们的人去交接的时候，并未发现曹青朗。”裴林解释道。

    “那凌昊天和赵宏远呢？”苏义蹙着眉头问道。

    “他们三个各自守了一个地方，不在一起。另外，他们两个都在，就只有曹青朗不见了。”裴林说道。

    “咱们先过去看看。”

    苏义咬了咬牙。

    这个厂房总共三个大门，曹青朗三人各自守一个。

    苏义和裴林很快走到了其中一个大门前。

    “我们的人到这里的时候，四周空无一人，找了一会也没有找到曹青朗。”裴林说道。

    苏义朝四周一扫，并未发现有打斗的痕迹。

    而且，这里离着他们休息的地方也不是很远，一旦打斗的话，不可能听不到。

    “不会去上厕所了吧？”苏义有些怀疑。

    人有三急，万一曹青朗拉肚子呢？

    而且，厕所也不在厂房内，而是在厂房外边。

    “没有，我们已经找过了。”裴林快速说道。

    苏义也不多想了，直接拿出手机拔打了曹青朗的号码。

    不过，却并未打通。

    不是关机，而是没有信号。

    在三清城内，包括城外近一些的地方，都是有信号的。

    出现这种情况，就说明曹青朗离城外很远。

    可是曹青朗不会无缘无故出城的。

    那肯定是被掳走了，而且是一个异常强大的人掳走的。

    否则的话，不会一点动静听不到。

    想到这点，苏义焦急了。

 第384章 曹青朗的消息

    “苏义，要不然我们让所有人都帮着找吧？”裴林提议道。

    “可以。”

    苏义点了点头。

    曹青朗不仅是他的朋友，更是他的兄弟。

    兄弟被掳走了，当然不能坐视不管。

    他不光要发动源城一方的人寻找，还要给唐光耀打个招呼，让三清城的人也帮着一起寻找。

    当然，他也清楚，想要在城内找到曹青朗的可能性微乎其微。

    因为对方既然掳走了曹青朗，不可能只抢一部手机吧？

    另外，有一点是他想不通的。

    对方掳走曹青朗的目的是什么？

    还有，三清城的城门只有一个，有重兵把守。

    对方怎么可能堂而皇之的带着曹青朗出去？

    “苏义，我这就去招呼其他人。”

    裴林话落，朝后走去。

    却在这时，苏义的手机突然收到了一条信息，而且还是曹青朗的。

    “裴大哥，先等一下。”

    苏义拦住了裴林。

    “怎么了？”裴林不解道。

    “曹青朗的信息。”

    苏义解释了一声，快速打开查看。

    “你是苏义吧？你的朋友在我的手中，不想他死的话，按照我说的做。”

    当看完消息的内容之后，苏义的眉头深皱了起来。

    此刻，他总算明白过来曹青朗为什么会被绑走了，很可能跟他有关系。

    对方掳走曹青朗的目的正是为了要挟他。

    而能做出这种事情的，多数就是魔人了。

    “苏义，曹青朗什么情况？”

    见苏义的脸色有点不太好看，裴林试探了一声。

    “曹青朗被掳走了，我先跟对方交涉一下。”

    苏义低语一声，转而回了一条信息，“你是谁？想干什么？”

    “等会你就知道了，不必问那么多。切记，不要声张，否则为你的朋友收尸好了。”

    苏义的手机上，很快传回了消息。

    看完信息，苏义的双目渐渐虚眯了起来，目中更是闪烁起了森冷寒光。

    不管对方目的是什么，他一定要让对方付出惨痛代价。

    苏义强忍着怒火，回道：我该怎么做？

    “我给你发一个定位，你自己过来。记住，是自己，千万别耍花招。”

    苏义的嘴角上泛起了一抹冷笑，回道：放心，我不会拿我朋友的性命开玩笑的。

    很快，苏义的手机上收到了一个定位消息，显示的位置就在三清城当中。

    “居然在城里。”

    苏义有些意外。

    原本，他还以为掳走曹青朗的是魔人。

    但既然在城内，应该是人类一方的人。

    因为三清城戒备森严，魔人不可能悄无声息的进入。

    “苏义，什么情况？”

    裴林询问道。

    “裴大哥，你继续安排人守夜，曹青朗的事不必声张。”苏义说道。

    为避免引起恐慌，他打算自己处理这件事。

    “那好吧。”

    裴林虽然不明白发生了什么，但既然苏义这样说了，只能照办。

    “裴大哥，我要出去一趟，这里就麻烦你照看了。”苏义接着说道。

    事关曹青朗的安危，必须去对方约定好的地方见一面。

    “放心，这里交给我好了。”

    裴林保证道。

    苏义不在多说，转身朝外走去。

    走出鸿运纸箱厂的大门，按照定位好的路线，直朝着一个方向走去。

 第385章 帮我杀一个人

    十分钟之后，苏义来到了一座废弃的工厂前停下了脚步。

    这里，就是定位所在地。

    只见，工厂内一片漆黑，透着一种阴森的感觉。

    苏义驻足了一会，从工厂的一面院墙翻越了进去。

    虽然还不知道里面有没有危险，但曹青朗被抓在了这里，哪怕是龙潭虎穴，都要闯一闯。

    这座工厂的面积算是不小，院内杂草丛生，显然已经许久没有人进入了。

    苏义定睛一扫，直奔着唯一的厂房走去。

    厂房的大门是开着的，里面乌漆嘛黑。

    苏义没有丝毫的犹豫，缓步走入其中。

    “你就是苏义吧？”

    当苏义走入厂房的时候，正前方传来了一个女子的声音，听上去比较悦耳、温和。

    苏义轻哼道：“我就是苏义。”

    “为了朋友孤身前来，说你是会重情重义呢？还是艺高人胆大？”对面的女子呵呵一笑。

    “少废话，我朋友呢？”苏义没好气的说道。

    分明是对方将曹青朗绑到这里，他才被迫前来的，现在说起风凉话来了。

    如果不是担心曹青朗的安危，他肯定要先跟对方打一架再说。

    “你的朋友很好，这点你放心。”

    对面女子笑了笑。

    “阁下找我来这里，所谓何事？”苏义耐着性子问道。

    曹青朗在对方手中，让他有些投鼠忌器。

    哪怕在愤怒，也要忍耐下来。

    “目的只有一个，和你做一笔交易。”女子直说道。

    “交易？”

    苏义沉吟一声，眯眼朝前方看去，等待着对方的解释。

    “交易的方式也很简单，你帮我杀一个人，我放了你的朋友，另外还会给你一些珍贵的东西。”女子缓缓说道。

    闻听，苏义的眉头微蹙了起来。

    对方找他来做杀手，这点是他不曾料到的。

    “怎么样？你同不同意？”

    见苏义不说话，女子问道。

    “杀谁？”

    苏义不情愿的说道。

    不论是杀谁，他都是不愿意的。

    但为了曹青朗，也不得不问一下。

    “杀贾宏达！”

    女子轻声说道，随又补充了一句，“贾宏达是魔光族人。”

    “杀魔人？”

    苏义奇了怪了。

    人类和魔人本就是死敌，大可以光明正大的找人帮助杀。

    何必玩这么一出？

    “你特么的是不是有病？”

    苏义在心中腹诽。

    担心激怒对方，并未说出口。

    “这下你应该答应了吧？”女子问道。

    人类和魔人仇深似海，而猎杀的目标又是魔人，她相信苏义会答应的。

    苏义沉吟一下，说道：“我先要看一下我朋友是否安全。”

    到现在还没有看到曹青朗，他还是很担心的。

    没有确保曹青朗安全之前，他是不会答应的。

    “可以。”

    女子考虑了一下，答应了。

    下一刻，漆黑的厂房当中突然出现了一片亮光，宛如一片皎洁的月光散落一般。

    紧接着，曹青朗突兀的出现在了这片光亮当中，被一道道银色丝线捆缚的如同一个粽子一样，只留着一个脑袋在外面。

    与此同时，苏义的心中涌上了一种非常强烈的感觉。

    正是感应宝物能力引起共鸣的表现。

 第386章 瑶

    并且，这次的感应和以往大为不同，要更加的猛烈。

    此刻苏义的心脏都剧烈的跳动了起来。

    这也就说明，对面的女子身上有一件重宝，而且还是一件远远超乎想象的重宝。

    苏义深吸了一口气，不在此事上纠结了。

    现在，首要的还是确定曹青朗的安危。

    “老曹，你没事吧？”

    苏义轻声喊了一嗓子。

    “苏义！”

    曹青朗神情一动。

    由于苏义所处的地方一片黑暗，所以看到不苏义。

    不过，苏义一开口，他就听出来了。

    “苏义，我没事，就是有点难受。”曹青朗回道。

    “放心，我一定会救你出去。”

    苏义安慰了一声。

    曹青朗虽然被捆绑了起来，但至少性命无忧，他也算松了一口气。

    “人你也看到了，现在应该放心了吧？”

    黑暗中，传来了女子的声音。

    话落，曹青朗的身影突然间消失了。

    和他一起消失的还有那束白光。

    整个厂房，再次陷入了漆黑当中。

    与此同时，苏义心中的那种强烈的感觉也随之消散。

    “空间法宝！”

    苏义虚眯着双目，喃喃一声。

    曹青朗突然间出现和消失，很可能被摄入了一个空间法宝当中。

    就如同【乾坤戒】三枚戒指一样。

    只不过，对方的空间法宝，价值明显要更高一些。

    能有这种宝物，其身份定然不简单。

    苏义有些好奇起来。

    “苏义，现在你应该答应了吧？”

    这时，那名女子再次问道。

    “不急。”

    苏义笑了笑。

    确定了曹青朗无碍，该好好跟对方谈谈了。

    “你还有什么事？”

    女子的声音有些不悦了。

    “既然是交易，咱们双方就应该坦诚一些，你叫什么总该告诉我一下吧？”苏义理所当然的说道。

    “你叫我瑶好了，其他的别问，问了我也不会告诉你。”

    瑶的声音有些生冷。

    “瑶？”

    苏义念叨了一声，转而说道：“杀了贾宏达之后，你会给我什么好东西？”

    瑶的身上既然有那么厉害的空间法宝，其他的东西也差不了吧？

    苏义对此还是比较期待的。

    “你是雷灵修，我会给你一件凝聚雷系具像物的重宝，而且保证凝聚出来的具像物异常强大。另外还会给你几枚灵材种子，具有意想不到的作用。”瑶缓缓说道。

    苏义有些意动了。

    灵材种子他倒没怎么关注，关键凝聚雷系具像物的重宝太吸引人了。

    这种好东西，即便有钱也未必能够买到。

    “你既然有这种好东西，为什么不找其他人，而偏偏选我？”苏义奇怪的问道。

    凝聚具像物的东西，即便是幻灵境强者都会心动。

    瑶只要拿出来当筹码，找一位幻灵境强者帮忙猎杀贾宏达，是一件很简单的事情。

    “因为我和其他人都不熟悉。”瑶淡淡说道。

    “....”

    苏义嘴角一滞。

    这话说的，就好像他们很熟似得？

    苏义也不在这件事上纠结了，转而问道：“贾宏达是什么修为？”

    瑶可以轻而易举的抓走曹青朗，而不漏任何蛛丝马迹，实力必然很强，至少是聚魄境武者。

    而即便这样，还是要需求他的帮忙猎杀贾宏达。

    可见，贾宏达的实力必然还在瑶之上。

 第387章 真灵境

    “贾宏达是一位幻灵境一重的土系灵修！”瑶沉声说道。

    “.....”

    苏义懵逼了。

    贾宏达是幻灵境武者？

    瑶的脑子不会有病吧？

    让他一个聚魄境一重的去杀幻灵境一重？相差十个等级，这不明摆着叫他去送死吗？

    “去你奶奶个腿的！”

    苏义在心中怒骂一声，没好气的说道：“这笔交易我是不会答应的，把我的朋友放了，我当什么事都没发生过。”

    明知送死的事情，若是答应了，岂不成傻子了？

    “你不想杀魔人替你们人类报仇？”瑶问道。

    “呵呵...”

    苏义轻蔑一笑。

    魔人是人类的大敌，当然杀的越多越好。

    但也要量力而行。

    聚魄境拿什么去杀幻灵境？这不是以卵击石吗？

    “我只是聚魄境一重而已，你太高看我了。”苏义苦笑道。

    曹青朗毕竟还在瑶的手中，他也不便和对方撕破脸皮。

    “我知道你是聚魄境一重，但你的真实战斗力比聚魄境四重还要强大！如果全力爆发的话，甚至可以和聚魄境五重纠缠。”瑶意味深长的说道。

    “那又如何？贾宏达可是幻灵境武者。”苏义轻哼道。

    诚然，他的实力远超同阶。

    但在自信，也不会自信到可以斩杀幻灵境的程度。

    “我有一件法宝，可以困住贾宏达，另外还能将他的修为压制到聚魄境四重，只不过时间不能太长，最多也就十分钟左右。”瑶说道。

    “恩？”

    苏义神情一动。

    瑶还有这种宝物？

    如果所言不假的话，倒是真的可以灭杀贾宏达。

    “既然你可以将贾宏达困住，又能压低他的修为，自己杀不就可以了吗？”苏义问道。

    虽然还不清楚瑶的修为，但聚魄境四重总该有吧？

    瑶解释道：“如果换成全盛时期，一根手指就可以碾死贾宏达。但我现在身受重伤，最多只能发挥出聚魄境四重的实力。”

    “而贾宏达手中有一面非常强大的防御盾牌，只凭我一人，短时间内无法破开他的防御，这才找你帮忙。”

    “你全盛时期是什么修为？”苏义好奇的问道。

    一根手指碾死幻灵境武者，最少也要通神境的修为吧？

    通神境在蓝星是最顶级的战力了，而且也就三人而已。

    瑶说的是真的？还是在吹嘘？

    “真灵境！”瑶很平静的说道。

    “嘶！”

    苏义倒吸一口冷气，眼珠子都要突出来了。

    真灵境只存在于传说当中，蓝星上的人类武者还曾来没有达到过这个等级。

    瑶会是真灵境？

    难道是哪个沉睡的老怪物苏醒了吧？

    “你能谦虚一点吗？”苏义根本就不相信瑶的话。

    “你不信我也没办法。”

    瑶笑了笑，转移了话题，“说了这么多，现在你总该答应合作了吧？”

    “可以。”

    苏义点了点头，接着问道：“什么时候行动？”

    “明早我会给你消息，耐心等待即可，咱们明日见。”

    瑶轻声说道。

    话落，整个厂房变得悄无声息。

    苏义知道瑶离开了，他也没有在此逗留，转而朝外走去。

    裴林还在等着他呢，若是长时间不回去，肯定会着急的。

 第388章 约定地点

    鸿运纸箱厂大门口，裴林和包景山正站在焦急的等待着。

    “苏义，曹青朗找到了吗？”

    当看到苏义返回的时候，裴林迎上去，急声问道。

    “找到了。”

    苏义点了点头。

    “人呢？”

    裴林和包景山朝苏义身后一扫，并未发现曹青朗的身影。

    “他去了别的地方，总之不会有危险。”苏义笑了笑。

    曹青朗被瑶绑走的事，没有必要说。

    说了裴林和包景山也帮不上忙。

    “那就好。”

    裴林二人松了口气。

    苏义既然不想多说什么，肯定有什么隐情。

    他们也不便多问，只要知道曹青朗安全就可以了。

    “裴大哥，包队长，咱们回去休息吧。”

    苏义招呼了一声，径直朝厂房走去。

    回到角落里，苏琳等人还在睡觉。

    苏义并未打扰他们，随便找了个地方坐了下来。

    经过之前的事一折腾，早已睡意全无。

    此刻脑海中不停的思索着瑶的身份。

    瑶身怀重宝，身份必然很特殊，到底是何许人也？

    .......

    当天色蒙蒙亮的时候，苏琳等人相继苏醒了过来。

    “哥，老曹呢？”

    苏琳扫了一眼，其他的人都在，唯独没有发现曹青朗，奇怪的问道。

    苏义不动声色的说道：“我安排他去做其他事情了。”

    “哦”

    苏琳也没有多想。

    后面，众人陆陆续续的去厕所洗了把脸，随后就在厂房大院闲逛起来。

    苏义哪里也没有去，不停的翻看着手机，等待着瑶的信息。

    可是一个小时过去了，一直都没有等到。

    这时，胡安带人送来了早餐。

    苏义强打精神，招呼众人先吃早饭。

    早饭的质量还是不错的，有稀饭、包子，另外每人还加了一条鸡腿。

    苏义心不在焉的喝着稀饭，一点食欲都没有。

    “苏义，你怎么不吃鸡腿？”

    吕程看到苏义只喝稀饭，包子和鸡腿一点没动，疑惑的问道。

    包子不吃也罢，但鸡腿色泽金黄，考的外焦里嫩，散发着浓郁的肉香味。

    不吃是毫无道理的。

    “你喜欢吃鸡腿？”苏义随意的问道。

    “也行吧。”

    吕程傻笑一声。

    听苏义的意思，要给他鸡腿一样。

    不过，鸡腿每人只有一只，他有点不好意思要。

    但若是苏义执意给的话，他也不会不要。

    苏义端起盛放鸡腿的餐盒，准备给吕程。

    却在这时，手机突然响起了短信息的声音。

    苏义扫了一眼，当看到是曹青朗的号码时候，快速的打开观看。

    曹青朗的手机在瑶的手中，那发送消息的必是瑶无疑了。

    短信息的内容只要寥寥几个字，“三清城东，十里地的密林见。”

    总算是等到了瑶的消息，苏义重重呼了口气，随之一把抓起鸡腿，在吕程眼巴巴的目光注视下，大口吃了起来。

    之前是因为有心事，导致没有食欲。

    现在心情稍微好点了，当然要吃饱喝足。

    “.....”

    吕程咽了口吐沫，心情有点糟糕了。

    暗道：你不给就不给，有必要逗我玩吗？

    苏义匆匆将鸡腿和包子消灭掉，打量了吕程一眼，问道：“吕师兄，你怎么不吃？不饿吗？”

    吕程手里还攥着半个包子呢？

    一直傻愣着奇奇怪怪的。

 第389章 再遇顾怡婷

    “额...”

    吕程反应过来，一口将半个包子吞了进去。

    吃过早饭，苏义将裴林和包景山找了过来。

    后面就要返回源城，而他是不能随队一起回去的。

    路途上的安全，就只能让裴林二人多注意一些了。

    另外，蕴灵丹也需要带回去。

    “裴大哥，包队长，有件事需要跟你们交代一下。”苏义小声说道。

    裴林和包景山对视了一眼，随又齐齐朝苏义看去，等待苏义说下去。

    “我因为有重要的事情要办，就不能和你们一起返回了。”苏义低语一声。

    “啊？”

    裴林和包景山的脸色都有些不好看了。

    苏义不回源城去哪？

    万一出了意外，谁当得起这个责任？

    “苏义，我们可做不了主，你最好问一下李校长。”裴林为难的说道。

    “行。”

    苏义点了点头，拿出手机拨通了李振峰的电话。

    这事原本就要跟李振峰说一下。

    “苏义，怎么了？”李振峰轻咳一声。

    李振峰伤的也不算轻，到现在还咳嗽着。

    “校长，我有点事要处理一下，不能和其他人一起返回源城了。”苏义直说道。

    “你想干什么？”

    李振峰的声音有点变了。

    苏义绝对是一个胆大包天的主，什么事都敢干。

    换做平时的话，倒也好说。

    但现在魔人大举入侵，搞不好就会出闪失。

    “我发现了一棵凝聚雷系具像物的灵材，打算将其搞到手。”苏义撒了一个谎。

    他很清楚，若是实话实说的话，李振峰非但会担心，甚至还会阻止。

    索性没有说实话。

    “有没有危险？”李振峰追问。

    苏义已经凝聚出了雷魄，确实需要凝聚雷系具像物的灵材，以备以后冲击幻灵境。

    但若是有危险的话，他是不会赞成的。

    “校长放心，那个地方只有一只聚魄境一重的凶兽，以我的实力可以轻易将其斩杀，不会有任何危险。”苏义信誓旦旦的说道。

    听上去就跟真的有这么回事似得。

    “那好，我同意了。”

    李振峰回了一声，接着叮嘱道：“你得到了东西，一定要第一时间返回源城，千万不可在外逗留。”

    “知道。”

    苏义笑了笑，“校长，没别的事我挂电话了。”

    电话挂断，苏义转而看行裴林和包景山，“裴大哥，包队长，校长同意了，这下你们可以放心了吧。”

    裴林和包景山无奈的点了点头。

    刚刚苏义和李振峰的对话他们的确听到了。

    但总觉的苏义没有说实话。

    只不过，李振峰都答应了，他们也不好说什么。

    后面，苏义又专门找苏琳说了此事。

    好不容易说通了，正准备带人离开的时候。

    谭光耀和一众聚魄境武者联袂而来。

    三清城能够化险为夷，苏义居功至伟，理应过来送一下。

    苏义和谭光耀等人寒暄了几句，招呼众人出城。

    刚刚走到城门前，却见一大批人类武者用来进来，数量达到一百多人。

    苏义扫了一眼，却也没有多想。

    原本等着对方进入的时候，再带着人出城。

    却在这时，耳边突然响起了一个女子的声音，“苏义！”

    苏义感觉声音有点熟，抬头一看，视线当中正有一名身着黑色紧身衣，身材火爆，模样靓丽的女子朝他缓步走来。

    此人正是顾怡婷。

 第390章 误会

    “顾师姐，你怎么来了？”苏义有些奇怪。

    三清城这边的战斗基本上结束了，顾怡婷他们来这里做什么？

    顾怡婷解释道：“我们准备反攻魔人，每座城市都派来了不少武者。”

    “哦”

    苏义点了点头。

    这边的魔人是被击溃了，但血焱森林那边还有不少。

    人类一方显然打算进攻血焱森林里的魔人。

    顾怡婷打量了苏义一眼，随之一把将苏义拉到了一边，小声问道：“苏义，我听闻你晋升聚魄境了？还斩杀了一只聚魄境四重的魔人？”

    苏义晋升聚魄境的消息其实并未传扬开，她也是偶尔从家族当中的一位长辈那里得知的。

    那位长辈正好和李振峰在定安城并肩作战，都是从李振峰嘴里知道的。

    “侥幸。”

    苏义笑了笑。

    “厉害！”

    顾怡婷砸了咂舌。

    苏义在没有晋升聚魄境的时候，就可以斩杀聚魄境二重的凶兽。

    晋升聚魄境之后，实力再次飙升，连聚魄境四重的魔人都可以斩杀。

    确实给她带来了不小的震惊。

    不过，苏义的实力越强大，日后进入战神塔的把握也就越高。

    这点，她其实还是很高兴的。

    “等这次将魔人击溃之后，我会让族中长辈尽快开始战神塔，到时候会联系你。”顾怡婷低语一声。

    “没问题。”苏义点头道。

    对于进入战神塔，他还是非常期待的。

    源城一方的学生，在看到苏义和顾怡婷这般熟识之后，都开始窃窃私语起来。

    “这就是苏义的未婚妻吧？长得确实挺漂亮的。”

    “这女的什么来头啊？”

    之前苏琳说过，苏义的未婚妻国色天香，他们也便由此怀疑。

    吕程故作深沉的说道：“她叫顾怡婷，是战神顾浩天家族的嫡系，和苏义的关系匪浅。”

    上次在源城第一古武学院的时候，已经得知了顾怡婷的身份。

    而且，他也牟定苏义和顾怡婷的关系不一般。

    因而说起话来老神在在。

    “哇！竟然是顾家的嫡系！”

    “苏义真是够牛的！连这种女人都能搞定。”

    “我辈楷模！”

    按照苏琳的说法，苏义的未婚妻非但倾国倾城，更是超级家族嫡系，而且天赋超群。

    这些和顾怡婷完全符合。

    因而也就更加认定顾怡婷就是苏义的未婚妻。

    谭东海等人有些奇怪了。

    按理说苏义和顾怡婷只见过一面而已，就能将顾怡婷拿下？

    是两情相悦、一见钟情呢？

    还是苏义手段了得？

    苏琳一脸漆黑，内心忿忿不平，“她不是我嫂子好不好？我嫂子比她还要漂亮！”

    诚然，顾怡婷也算是大美女，但和江飘雪一比较，还是有差距的。

    而且，江飘雪对她那么好，她也不会看着苏义在外面沾花惹草。

    “不行，我一定要提醒一下我哥，绝对不能让他犯原则性错误！”

    苏琳咬着牙，暗暗念叨。

    这时，苏义和顾怡婷已经聊完了，正往回走。

    苏琳迎上去，瞪着顾怡婷，轻哼道：“顾怡婷，我哥哥有未婚妻了！”

    顾怡婷：“.....”

    苏义：“.....”

    什么跟什么？

    苏琳突然蹦出这么一句话，让两人感觉莫名其妙。

 第391章 别瞎咧咧

    吕程等人有些傻眼了。

    听苏琳的口气，顾怡婷好像真的不是苏义的未婚妻。

    那他们之前的猜测，就有些可笑了。

    “莫非苏义脚踩两条船？那就更牛逼了！”

    旅程的脑回路再次转动了起来。

    要说顾怡婷和苏义一点关系没有，他是不相信的。

    顾怡婷楞了一下，定睛看着苏琳，笑了起来，笑容里带着一丝挑.衅的意味，“我知道，可是那又如何？”

    苏琳的话让她感觉很不舒服，害怕她抢走苏义不成？

    别说她没有这个想法，就算有又如何？

    以她的容貌、天赋和身份，哪点配不上苏义？

    “你...”

    苏琳嘴角一滞，心里面那个气啊！

    听顾怡婷的口气，真有这个意思似得。

    可是她已经说的这么明白了，顾怡婷还要这样做的话，太不要脸了吧。

    “顾师姐，你就别和我妹妹开玩笑了。”

    苏义咽了口吐沫。

    顾怡婷微微一点头，转而看着苏琳，意味深长的说道：“你就当我跟你开玩笑好了。”

    “....”

    苏义无语了。

    什么叫就当开玩笑？这话说的歧义太大了吧？

    顾怡婷究竟想干什么？

    “你别得意，我嫂子比你漂亮多了，我哥是不会看上你的。”苏琳不甘示弱的回击。

    “你还是太年轻了，漂亮能当饭吃吗？再者，我也不差啊。”

    顾怡婷笑了笑，继而对着苏义说道：“苏义，安排好了我会联系你的，到时候见。”

    苏义一声不吭。

    他算是看出来了，顾怡婷是故意这样说的。

    目的就是激怒苏琳。

    可是这样却把他给害惨了。

    苏琳肯定信以为真，之后就会对他进行一番灵魂拷问。

    果然，顾怡婷走后，苏琳白了苏义一眼，教育起来，“哥，我没想到你是这种人！你怎么能背着嫂子在外边勾三塔四！你对得起嫂子吗？”

    “....”

    苏义张了张嘴，脸色不好看了。

    他知道苏琳会揪着这件事不放，却也没想到苏琳的言语会这么的犀利。

    把他当什么人了？

    他什么事都没做啊！冤不冤？

    “苏琳，你是聪明人，没看出顾怡婷是故意的吗？”苏义正色道。

    “切！”

    苏琳噘着嘴，摆出一副不信的样子，“哥，你别欲盖弥彰，我都看出来了，那个顾怡婷分明就是对你有意思，信了你的话，我才傻呢。”

    “....”

    苏义懵了。

    现在说实话这么难的吗？

    怎么在苏琳眼里，他这个当哥哥的一点不值得信任？

    还有天理吗？

    “你爱怎么想就怎么想。”

    苏义也懒得搭理，径直走回了队伍当中。

    苏琳在身后吆喝，“我一定会告诉嫂子的，让她好好管管你！”

    “身正不怕影子斜！”

    苏义还是很硬气的。

    当他回到队伍当中的时候，却见一众人都用一种怪异的眼神看着他。

    “你们有事？”

    苏义轻哼一声。

    “没事。”

    一众人讪讪一笑，快速的移开了目光。

    这时，吕程走到苏义身边，竖起了大拇指，“苏义，可以啊！我老吕算是服了！”

    “服你妹！”

    苏义岂能不知道吕程心里边的龌龊想法，狠狠瞪了吕程一眼，冷哼道：“别瞎咧咧！”

 第392章 计划

    “我...”

    吕程懵逼了。

    上次给苏义拍马屁，拍在了马蹄子上。

    这次就是单纯的崇拜一下，也有罪？

    此刻，他感觉特别的委屈。

    “大家随我返回源城！”

    苏义不在浪费时间，扬声喊了一嗓子，带着众人一起出城了。

    瑶所给出的地点，就在返回源城的路线上。

    当到达那片密林的时候，苏义和裴林交代了一声，便分开了。

    目送源城众人远去，苏义转身进入了密林当中。

    “瑶，我来了。”

    在密林当中转了一圈，没有发现瑶的身影，苏义朝着一个方向喊了一声。

    “知道了。”

    穆然，身后传来了瑶的声音。

    苏义转身一扫，却见一个包裹着黑色长袍的身影，朝他缓步走来。

    瑶身上的长袍非常的宽大，几乎将她全部包裹在了一起，只留下了一双明媚的眼睛，如同星辰一样。

    至于瑶的样子，根本看不出来。

    “藏头露尾。”

    苏义轻哼了一声。

    昨晚，瑶藏于黑暗当中，今天又躲藏在长袍下。

    给人一种不敢示人的感觉。

    莫非是一个丑八怪？不好意思见人？

    “因为一些事情，耽搁了一下，见谅！”

    瑶走上前来，解释了一声。

    “恩？”

    苏义怔怔的打量了瑶一眼。

    就在瑶走过来的时候，他的心中再次涌上了一种强烈的感觉。

    “这家伙身上的宝物真是不少。”苏义喃喃了一声。

    这次的感觉，没有昨晚上那么强烈。

    这就说明瑶身上的宝物不是空间法宝，而是另外一件。

    一人拥有两件宝物，确实让人有些羡慕。

    “你想什么呢？”

    见苏义有些发呆，瑶问道。

    “没事什么。”

    苏义缓过神来，说道：“我同学还好吧？”

    “我以人品保证，你朋友不会受到任何伤害，这点你可以放心。”瑶郑重其事的说道。

    “人品？”

    苏义嗤之以鼻。

    瑶先是掳走了曹青朗，后要挟他帮着杀人。

    还好意思跟他谈人品？

    也不知道害臊！

    “说说你的计划吧，什么时候行动？”苏义询问道。

    “计划很简单，我把贾宏达引过来，然后咱们一起杀了他。”瑶缓缓说道。

    “真的是太简单了。”

    苏义咽了口吐沫。

    贾宏达是傻逼吗？会被瑶牵着鼻子走？

    再者，瑶拿什么引贾宏达过来？

    以身犯险吗？

    可是贾宏达是幻灵境强者，一露头不就被干掉了？

    瑶笑了笑，“我会将我那件宝物放置在这里，你先在我的宝物当中静等即可。另外，我有十足的把握将姜宏达引过来。至于什么办法，你无需知道。”

    苏义有些犹豫了。

    瑶所说的那件宝物肯定是空间法宝，一旦进入其中，不等于成了瓮中之鳖任人宰割了？

    “你将贾宏达引过来的时候，咱们在一起进入不行吗？”苏义提议道。

    不到万不得已，他是不愿意冒险的。

    “可以是可以，不过你朋友就在我的法宝当中，你不进去看看他？”

    瑶轻笑道。

    她能看出来，苏义是一个重情重义之人。

    搬出曹青朗，苏义应该会答应吧。

    “也行吧。”

    苏义点了点头。

    现在进入和等会进入，其实分别不是很大。

    更关键，他确实想看看曹青朗的情况。

 第393章 月光城

    “好，我这就拿出法宝来。”

    得到苏义的答复，瑶准备行动了。

    “等一下。”苏义突然开口。

    瑶眨动着眼睛看着苏义，“你反悔了？”

    “不是这件事。”

    苏义摇了摇头，接着说道：“你为什么要杀贾宏达？”

    这点，其实昨晚就想问了，但一直没有找到机会。

    闻听，瑶的眼眸中浮现了一抹仇恨的光色，随又转变成了一片哀伤，似是想起了什么悲伤的事情。

    这一刻，瑶沉默了。

    苏义没有催，静静等着。

    “因为贾宏达杀了我的妹妹！”

    良久，瑶骤然开口，声音中带着无尽的杀戮之意。

    “人死不能复生，节哀！”

    苏义也不知道说什么是好，只能安慰一声。

    他能感觉到，瑶和她妹妹感情非常的深厚。

    妹妹被杀，报仇就是一件理所当然的事情。

    换位思考，如果苏琳被害，他也一定会疯狂的报复。

    瑶深吸了一口气，稳定了一下情绪，继而开口，“咱们抓紧时间吧。”

    话落，她的手中突兀的多出了一个白色的城市模型，散发着耀眼的银色光芒。

    砰砰砰....

    也在这时，苏义的心脏剧烈的跳动起来。

    毫无疑问，这是感应宝物能力引起共鸣的表现，而且异常的强烈。

    这就说明，瑶手中的白色小城绝对是一件价值连城的重宝！

    “你手里拿的是什么宝物？”苏义询问道。

    他能肯定，这个白色小城是一件空间法宝。

    曹青朗很可能被困入了其中。

    “它叫月光城！是一件神器级别的法宝。”瑶简单的介绍了一下。

    “月光城？”

    苏义目露沉吟之色。

    能够达到神器级别，可见月光城有多么的厉害了。

    “你准备好了，我要将你摄入月光城当中了。”瑶提醒道。

    “行。”

    苏义点了点头。

    瑶伸手一点月光城，便见其中的一道城门刷的一下打开了。

    紧接着一片璀璨的银色光线从中冲射而出，瞬间将苏义束缚了起来。

    “空间之力！”

    苏义脸色微微一变。

    经常使用【黑曜陨星剑】的缘故，能够清楚的觉察到束缚在身上的银色光芒就是空间之力所化。

    下一刻，一股无可匹敌的磅礴巨力席卷过来，直接将苏义摄入了月光城当中。

    瑶定睛看了一眼月光城，随手将其扔到了地上。

    却见月光城落在地上，缓缓沉入，很快就消失不见了踪影。

    瑶收回目光，转身朝密林外走去。

    没走几步，她的身上泛起了点点星光，身形逐渐虚化，并最终融入了空气当中，踪迹全无。

    很显然，她的身上拥有一件可以隐身的至宝，或者使用了一种隐身的秘术。

    另一边，苏义进入月光城之后，却发现身处在了一个银色的大殿当中。

    这个大殿空空荡荡，只有几根粗大的金属柱子伫立其中。

    并且，这几根柱子和四周的墙壁，都是由一种不知名的银色金属打造而成。

    “苏义！”

    苏义正打算四处转转的时候，耳边突然传来了一个男子的声音。

    “老曹！”

    苏义神情一动。

    他听得出来，喊他的人就是曹青朗。

    苏义快速的朝声源位置一扫，却见在大殿的一个角落当中，有一个小型牢房，曹青朗就被关押在了里面。

 第394章 无能无力

    苏义快速的飞奔了过去。

    来到牢房近前，眯眼打量了起来。

    只见牢房三面是金属墙壁，只有正前方一面，竖立着数十根胳膊粗细的银色金属柱子。

    “苏义，你是来救我的？”曹青朗激动的喊道。

    “算是吧。”

    苏义点了点头。

    这次进入月光城主目的是为了击杀贾宏达，而杀掉贾宏达就可以解救曹青朗了。

    严格意义上讲，就是为了曹青朗而来的。

    “苏义，快点救我出去！”

    曹青朗有些迫不及待。

    在这里困了一夜，连个人影都看不到，他都要急疯了。

    “行，你先向后退几步。”

    苏义提醒了一句。

    要将曹青朗救出来，首先要将银色柱子砸断才行。

    他估摸着银色柱子肯定异常坚固，寻常手段是不行了，只能用【猛虎天罡拳】试一下。

    为避免伤到曹青朗，这才叫他后退。

    曹青朗二话不说，飞速后退，一直退到了最后，后背都贴在了墙壁上。

    “我要动手了！”

    苏义低语一声，同时运转【猛虎天罡拳】和【熔炼金身】，一拳砸在了其中的一根银色柱子上。

    咣当一声巨响。

    苏义势大力沉的一拳，虽然准确砸在了银色柱子上，却也只是听了个响而已。

    至于银色柱子，非但没有变形、弯曲。

    甚至于....

    连晃动都没有晃动一下。

    “这么坚固？”

    苏义砸了咂舌，脸上浮现了一抹惊讶之色。

    要知道，他这一拳达到了恐怖的7200公斤力道，却无法撼动银色柱子分毫。

    足以看出银色柱子的坚固程度了。

    “苏义，你行不行？”

    见苏义这一拳无功而返，曹青朗有些着急了。

    “等一会，我再试试其他办法。”

    苏义深吸了一口气，打开【乾坤戒】拿出了【黑耀陨星剑】。

    “苏义，你从什么地方拿的烧火棍？”

    曹青朗一脸惊奇。

    他看的清楚，苏义之前两手空空，怎么一转眼的功夫手里多了烧火棍，跟变魔术一样。

    “这是剑胚！”

    苏义懒得解释，持剑一扫，一道银色涟漪冲射而出，撞在了银色柱子上。

    噗的一声。

    却见银色涟漪刚刚与之触碰，就消失不见了踪影，连个浪花都没翻动起来。

    苏义有些傻眼了。

    眼色柱子有点刀枪不进、水火不侵的意思。

    不过，他并不死心。

    随后又拿出了【紫霄晴雷剑】，灌入雷灵气，一剑斩下。

    砰的一声。

    【紫霄晴雷剑】直接被弹开了。

    苏义定睛朝劈砍的地方看去，却见上面只留下了一道微不可见的痕迹，很快又消失不见了。

    “到底使用什么材料打造的？”

    苏义震惊了。

    【紫霄晴雷剑】也算是神兵，并带有破防的能力，在加入了雷灵气之后，却依旧不能给银色柱子带来任何损伤。

    到了此际，苏义也算是认命了，凭他的能力，是无法破开银色柱子的。

    接着，他便将【紫霄晴雷剑】手里起来。

    见苏义停止了动作，曹青朗有些急了，喊道：“苏义，你怎么不砍了？”

    “砍你妹啊！”

    苏义心中不忿。

    再砍下去，剑都要断了！

    苏义叹气道：“算了吧，这东西太坚固了，还是等瑶放你出来好了。”

 第395章 贾宏达

    “连你都没有办法？”

    曹青朗一脸愕然。

    一直以来，苏义在他眼里就是神一样的存在。

    只要苏义愿意，没有做不到的事情。

    这次认怂了？

    “我又不是真的神！”苏义白了曹青朗一眼。

    “哦”

    曹青朗神色颓然。

    他已经认清了现实，苏义是无法救他出去的。

    “放心，有我在，你不会有危险，也一定可以出去。”苏义安慰了一声。

    曹青朗打起了点精神，问道：“苏义，抓我进来的那个人什么来头？”

    “她叫瑶。”

    苏义低语一声，接着将遇到瑶，并跟其合作的事情讲给了曹青朗听。

    “这娘们够狠的，也够可恶的。”

    曹青狠狠的说道。

    在只有聚魄境的情况下，却要杀幻灵境，不得不说瑶很疯狂。

    另外，瑶要报仇就报仇，却拿他当人质要挟苏义，这就不地道了。

    “苏义，你们有把握吗？”

    曹青朗担忧的问道。

    贾宏达毕竟是幻灵境强者，他还真怕苏义出了意外。

    “应该没问题。”

    苏义沉吟了一下，缓缓说道。

    他能看出瑶眼里的仇恨，绝对是对贾宏达恨之入骨。

    没有万分把握的话，应该不会对贾宏达出手吧？

    “那就好。”

    曹青朗趴在银色柱子上，可怜巴巴的说道。

    苏义眼睛突然一亮，问道：“老曹，你能不能从柱子中间钻出来？”

    柱子中间是有空隙的，说不定可以钻出来。

    不过，在看到曹青朗的体型之后，他叹气道：“算了，你脸太大了，钻不出来。”

    曹青朗：“....”

    你在逗我玩的吗？

    什么时候了还有这个闲情雅致？

    “苏义，你有没有吃的？”曹青朗突然说道。

    他本就能吃，哪怕只断了一顿，都有些饿得慌。

    “坚持一会吧，就当减肥了。”

    苏义安慰了一声，心思突然一动。

    他有【琳琅戒】，在里面是可以种植粮食作物的。

    这次回去之后，一定要种上一些，以备不时之需。

    “好吧。”曹青朗无奈道。

    后面，两人有一搭没一搭的闲聊着，时间一晃，半个小时过去了。

    突然间，整个大殿晃动了一下，紧接着两道白色光束从天而降。

    当白色光芒散去之后，显露出了两道身影。

    其中一人正是身穿长袍的瑶。

    另外一个则是身高接近四米，长相丑陋不堪的魔人。

    不用猜也知道，这个魔人必是贾宏达无疑了。

    “苏义，有魔人！”

    曹青朗吓了一跳。

    一般来说，魔人的身形越彪悍，实力也就越强大。

    眼前的这只，都接近四米，很可能就是幻灵境的贾宏达。

    “嘘！”

    苏义给了曹青朗一个禁声的手势。

    “哈哈！”

    贾宏达狂笑了一声，朝着瑶说道：“灵念瑶，月光城果然在你手中，看来这一次真是得来全不费工夫！”

    “灵念瑶？精灵族的灵念瑶？”

    苏义神情一动。

    此刻，他有些明白灵念瑶为什么不肯露面了。

    肯定是怕暴露身份。

    因为魔光族人正在大肆追捕她。

    “贾宏达，今日就是你的死期！我会为我妹妹报仇的！”

    灵念瑶怒视着贾宏达，低吼道。

 第396章 我是来杀你的

    “就凭你一个聚魄境四重的垃圾还想杀我？”

    贾宏达轻蔑一笑，接着嘴角一咧，那张丑陋的面孔顿时更加恶心了，“今天，我就送你和灵念池作伴！”

    虽然被困在了月光城当中，但身为一名幻灵境一重的强者，他丝毫不惧。

    “大言不惭！你以为我的月光城是普通法宝吗？”

    灵念瑶讥笑一声，随之伸出一只雪白玉手朝着上空一点。

    只闻轰隆一声。

    整座大殿剧烈的晃动了一下。

    穆然，一片银光从天扑撒而下，充斥在了大殿的每一个角落。

    苏义顿觉一股压抑感涌上心头，但很快就消失不见了。

    “居然可以压制修为！月光城不愧是至宝！”贾宏达不惊反喜。

    追捕灵念瑶，本就是为了月光城。

    当然希望月光城越强大越好。

    虽然修为被压制到了聚魄境四重，和灵念瑶的修为相当。

    但他依旧有足够的自信碾压灵念瑶。

    “灵念瑶，你把我引入月光城，又趁机压制了我的修为，可谓机关算尽。可惜你忘了一件事，只凭你又如何会是我的对手？”

    贾宏达狂笑了起来，笑的肆无忌惮，一副吃定灵念瑶的样子。

    “谁说只有我自己的？”

    灵念瑶轻哼一声，朝着苏义所在的角落喊道：“苏义，时间有限，快点动手吧。”

    “彪呼呼的！”

    苏义无奈的走上前来。

    原本，他是打算等灵念瑶和贾宏达动手的时候，突然偷袭。

    这样，杀死贾宏达的可能性要更大一些，也要更简单一些。

    岂料灵念瑶直接将他给暴露了。

    如此一来只能选择硬钢了。

    “还有帮手？”

    贾宏达神色微变。

    换做平时，他无需惧怕什么。

    但现在被压制了修为，若灵念瑶找来一个聚魄境五重以上的帮手，很可能葬身于此。

    只不过，在看清苏义的样子后，他的担心完全消失了。

    苏义只是一名人类，且又非常的年轻。

    这种货色，淬体境顶天了，又有什么用？

    “小子，你是来送死的吗？”

    当苏义走到近前的时候，贾宏达饶有兴趣的打量了苏义一眼，嘴角上慢慢浮现了一抹戏虐之色。

    “我是来杀你的！”

    苏义也不跟他废话，【猛虎天罡拳】、【熔炼金身】和雷灵气同时使用。

    贾宏达原本是一名幻灵境强者，哪怕被压制了修为，实力也绝对在锆石之上。

    对付这种级别的强者，不能有丝毫的大意。

    穆然，苏义身披金色光辉，冲到贾宏达身前，扬手就是一拳砸了过去。

    一声虎啸响彻而起的瞬间，一片蓝色电光从体内冲涌而出，覆盖了拳头上。

    “你...”

    贾宏达震惊莫名。

    他曾未想到，一名如此年轻的人类，不仅习练了多种锻体秘术，更是凝聚了雷魄，赫然是一名聚魄境雷灵修。

    如此年轻，却有这种成就，足以看出苏义是一个绝顶天才！

    不过，他也看得清楚，苏义毕竟只是聚魄境一重的武者而已。

    在他面前，根本就不够看。

    “小子，今天我就叫你说话做人！”

    贾宏达狂笑一声，攥着一个土灵气包裹的拳头，毫不迟疑的和苏义对拼了起来。

 第397章 爆炸果实

    轰！

    两拳毫无花俏的碰撞在了一起，爆发出了一声惊天巨响。

    灵气肆虐、气流涌动。

    刺耳的声浪在大殿中回响。

    “太可怕了！”

    曹青朗即便离得很远，依旧感觉两耳嗡鸣，身子不由的颤抖了起来。

    咔嚓！

    突兀，大殿中响起了一声轻微的骨裂之音。

    却见贾宏达被一拳轰退了出去，那只右手也耸拉了下来。

    正是在和苏义的对轰当中，右手被轰碎了几块骨头。

    “小子，我小看你了！”

    嘉宏达朝右手扫了一眼，眼神中顿时浮现了一抹怨毒之色。

    他的土灵气其实完全碾压苏义的雷灵气，没想到的是，苏义的防御可以抵消土灵气的杀伤，而力道值更是达到了一个恐怖的层次，这才被苏义一击得逞。

    好在伤的并不是很重，只要谨慎一点，依旧有信心拿下苏义。

    “苏义果然够强！”

    灵念瑶神情一震。

    这时，她也没闲着，双手齐扬，两道绿色光丝冲射而出，转眼间飞射到了贾宏达的脚底下。

    下一刻，诡异的一幕出现了。

    两道绿色光丝没入地面之后，如同生根发芽一般，快速长出了两根粗壮的绿色藤曼，直接将贾宏达的双腿捆绑了起来。

    “好机会！”

    苏义心中一喜。

    贾宏达被束缚住了，正是击杀的大好时机。

    穆然，苏义拿出了【紫霄晴雷剑】，正准备冲杀向前的时候，却被灵念瑶大声制止了。

    “苏义，等一下！”

    “恩？”

    苏义有些奇怪。

    灵念瑶不是对贾宏达仇深似海吗？还等什么？

    不过，既然灵念瑶这样说了，他还是忍住了，随之朝着灵念瑶看去。

    却见灵念瑶的手中不知什么时候多了一颗拳头大小的蓝色果子。

    “她想干什么？”

    苏义有些懵的时候，灵念瑶直接将手里的果子扔向了贾宏达。

    “用果子砸人？”

    苏义的嘴角微微一滞。

    此刻，他感觉灵念瑶就跟过家家一样。

    别说用一颗拳头大小的果子砸，就是用西瓜大小的去砸，又有什么用？

    同样，贾宏达也毫不在意，一拳砸向了飞来的果子。

    可是就在两者触碰的同一时间，一声雷暴之音骤然响彻。

    轰的一声暴响。

    却见那颗蓝色果子当即爆炸了。

    给人的感觉，就好似是一颗雷球爆裂一样。

    “爆炸果实？”

    苏义一脸惊奇，脑海中不由的浮现了手雷爆炸的场景。

    “什么鬼东西？”

    与此同时，贾宏达呲牙咧嘴的叫骂了一声。

    刚刚那一拳，由于没有使用灵气，导致左手被炸得皮开肉绽。

    虽然没有伤到筋骨，却也绝对不好受。

    “爆炸果子的威力还不小嘛！”

    看着贾宏达左手的惨状，苏义砸了咂舌。

    “很好！你们两个彻底激怒了我，今日必将你们挫骨扬灰！”

    贾宏达彻底暴怒了。

    就一会的功夫，右手骨裂，左手血肉模糊。

    身为一名幻灵境强者，又如何忍受得了？

    咔咔...

    贾宏达猛然发力，缠绕在双腿上的绿色藤曼寸寸碎裂，眼见就要完全崩碎之际。

    又是一枚蓝色果子朝他飞射了过来。

    “可恶！”

    贾宏达咬了咬牙，无奈的停下了挣脱，转而运转土灵气包裹在拳头上，一拳轰击出去。

    蓝色果子的威力还是不小的，被砸中的话，又将是一片皮开肉绽。

    他也只能先选择将其轰爆再说。

 第398章 快点动手

    轰的一声暴响。

    第二颗蓝色果实被轻而易举的轰碎了。

    因为有土灵气保护的缘故，贾宏达并未受到任何损伤。

    “想要凭借一颗爆炸果子对付我，你还是太天真了！”贾宏达遥望着灵念瑶，嘴角上浮现了一抹不屑之色。

    “一颗对付不了你，一百颗呢？”

    灵念瑶戏虐一声。

    话落，双手当中突兀的出现了一片蓝色果实，跟之前的两颗一般无二。

    数量虽然没有一百，却也是相差无几。

    “这...”

    贾宏达嘴角抽搐了起来，脸色变得异常的难看。

    “好家伙！这么多！”

    苏义一脸动容。

    一颗蓝色果子的杀伤力或者不算什么，一堆加在一起的话就不能同日而语了。

    甚至于产生的威力，都可以跟聚魄境五重或者六重的雷灵修释放的雷球有的一拼了。

    贾宏达若是没有强力防御手段的，都有可能被一击杀死。

    “去死！”

    灵念瑶娇叱一声，手中蓝色果子飞射而出。

    如同漫天冰雹一样，齐齐朝贾宏达砸去。

    面对铺天盖地而来的爆炸果实，贾宏达的脸色凝重到了极点，接着一咬牙，朝着腰间的储物袋一拍。

    骤然，一面五彩斑斓的小盾牌飞射而出，挡在了他的身前。

    当贾宏达释放土灵气灌入其中的时候，这面小盾飞速狂涨起来，转眼间达到了一丈大小，将他整个人都挡住了。

    也在这时，数以百计的蓝色果实飞落下来，全部砸在了盾牌上。

    轰轰....

    一声声爆炸声紧随而至，地动山摇！

    威力太过猛烈，苏义不由得后退了好几步。

    远处的曹青朗，直接蜷缩在了一个角落当中，双手死死的捂着耳朵。

    几个呼吸过后，爆炸声戛然而止。

    苏义眯眼朝贾宏达所在的位置一扫，当硝烟散尽，却见贾宏达衣衫褴褛，灰头土脸，后背上甚至出现了一片焦黑。

    并且，他的气息也极度的萎靡。

    虽然成功的挡下了这一波爆炸攻击，但贾宏达的消耗显然是非常巨大的。

    此际，正弯着腰，剧烈的喘息着。

    “这面盾牌真是一个宝贝！”

    苏义飘动着目光在落在贾宏达手里的盾牌上，目中顿时闪亮起了一片炙热的光色。

    早在贾宏达拿出这面盾牌的时候，感应宝物的能力就引起了共鸣。

    这就说明，盾牌绝非凡品。

    而在遭受了一轮狂轰之后，这面盾牌未受到丝毫损伤，一如既往的耀眼、鲜亮。

    这点就更能说明它的防御力强大了。

    “苏义，快点动手！”

    灵念瑶突然提醒了一声。

    现在的贾宏达绝对是最虚弱的时候，也是斩杀他的最佳时机。

    一旦让贾宏达喘息过来，再想杀他就难如登天了！

    苏义同样明白这个道理，身形一动，宛如一道飓风一样，瞬间出现在了贾宏达的面前。

    旋即，一柄弥漫着雷光的长剑，当空朝贾宏达劈砍下去。

    “想杀我，别做梦了！”

    贾宏达咆哮一声，抓起盾牌往头顶上挡去。

    但就在这时，两道黑色光线冲进了他的眼眸当中。

    贾宏达的神志突兀的恍惚了起来，脸上也出现了一片挣扎之色。

 第399章 砖头大小的种子

    换做平时，以贾宏达的修为，即便被苏义的【死亡凝视】所笼罩，也不会有任何的影响。

    毕竟，两者间的等级相差太多了。

    但现在不同了，贾宏达修为被压制，又遭受一轮狂轰滥炸，自身消耗太剧烈，状态严重下滑，这才会陷入恍惚当中。

    苏义抓住时机，一剑斩下，轻而易举的洞穿了贾宏达的头颅。

    砰！当啷！

    贾宏达巨大的身躯和手里的盾牌同时落地。

    “贾宏达死了！”

    灵念瑶攥紧了双手，顿时泪眼婆娑其阿里，哭泣道：“妹妹，我给你报仇了！”

    苏义没有理会灵念瑶，他注意力全部放在了盾牌上。

    只见那面盾牌落地之后急速缩小，转眼间变成了巴掌大小。

    趁灵念瑶没注意，苏义一个箭步冲上去，直接将盾牌送入了【乾坤戒】当中。

    随后又翻动起了贾宏达的尸体，快速的撤下贾宏达腰间的储物袋。

    储物袋属于空间法宝，哪怕是最次的，也值几亿蓝星币。

    更何况，储物袋里应该还有不少好东西。

    原本，苏义还以为会发一笔横财。

    可是在查看储物袋的时候，却发现储物袋上多出了几个黑漆漆的洞口。

    很显然，是在之前的一轮爆炸中被炸开的。

    储物袋一旦出现损伤，等于彻底报废了，就连修补的几乎都没有。

    而里面的东西，同样会被一同摧毁。

    “可惜了。”

    苏义叹了口气，随手将其扔掉。

    接着，他径直朝灵念瑶走去。

    贾宏达已经斩杀了，是时候离开月光城了。

    此时的灵念瑶似是陷入了悲伤的沉思之中，并未注意苏义的到来。

    “咳咳。”

    苏义走上前去，轻咳一声，提醒道：“灵念瑶，咱们是不是应该出去了？”

    灵念瑶抹了一把眼泪，微微一点头，接着伸手朝空中一划，动作轻柔如水。

    穆然，苏义只觉眼前一片刺目的光亮，根本就睁不开眼。

    当这片亮光消失之后，才发现，已经出现在了密林当中。

    而曹青朗，也站在了他的身边。

    “苏义，谢谢你帮我杀了贾宏达！”灵念瑶真诚的感激道。

    如果没有苏义帮忙的话，只凭她一人，是绝对无法杀死贾宏达的。

    因而，对苏义的感激，没有丝毫的做作。

    “不客气。”

    苏义笑了笑，接着伸手摊在了灵念瑶的面前。

    “....”

    灵念瑶一时间没有反应过来。

    苏义提醒道：“当时约定好的，杀了贾宏达，你放了我朋友，另外还会给我报酬的。”

    “额...”

    灵念瑶嘴角一滞。

    她当然没有忘，只不过没有想到苏义会这么的心急。

    “稍等。”

    灵念瑶点了点头，一点手腕上的银色手镯。

    慕然间，她的手中多了一黄色颗种子。

    一颗非比寻常的种子，足有转头一般大小。

    “给。”

    灵念瑶很自然的将这颗种子送到了苏义的面前。

    “这是什么种子？怎么这么大？”

    曹青朗一脸惊奇，他可从来没有见过这么大的种子。

    苏义则有点懵。

    当时约定好的，灵念瑶会给出一些灵材种子。

    那眼前的是个什么玩意？

    不能说种子大，长得奇形怪状，就是灵材种子吧？

    毕竟，蓝星从来没有出现过这么大的灵材种子。

 第400章 索要报酬

    “这是爆炸果实的种子。”

    灵念瑶看着苏义，解释道：“之前在月光城使用的那些果子，就叫做爆炸果实。”

    苏义眼睛顿时一亮。

    爆炸果实的威力他是亲眼目睹过的，都能给聚魄境武者带来致命伤伤害。

    若是数量够多的话，产生的杀伤力更是呈几何倍增长。

    贾宏达就是一个例子，如果贾宏达没有那面小盾的话，恐怕一个照面就被轰杀了。

    所以说，爆炸果实种子虽然算不上灵材种子，但价值却一定不比灵材种子低。

    苏义高兴的将爆炸果实种子拿在手里，观看了一会，问道：“它多久才能长大结果？”

    这个问题非常重要。

    如果需要数年乃至十几年才能开始结果，对他而言就没有什么价值了。

    因为到那时，他的修为不知道晋升到了何种地步，区区一颗爆炸果实已经不能给他带来帮助了。

    “只需一天。”灵念瑶说道。

    “一天就可以了？”

    苏义一脸惊讶。

    如此说来，爆炸果实种子的确很神奇。

    “那它的结果周期呢？一次可以结多少种子？”苏义追问。

    “周期是一个月，一次可以结十颗果实。”灵念瑶快速说道。

    “很好。”

    苏义高兴了。

    一个月的生长周期，比他想象的快多了。

    而且拥有【琳琅戒】，可以缩短一倍的生长周期。

    岂不是说半个月就可以收获十颗爆炸果实，一个月就是二十颗，一年的话就是二百多颗了。

    非常的可以。

    “你还有没有了？有的话再给个十颗二十颗的。”苏义很自然的说道。

    如果有十颗的话，一个月的产量就是二百颗。

    用来对付魔人和凶兽的话，只要站在城墙上扔下去，就可以大量杀伤魔人和凶兽，岂不美哉。

    “爆炸果实种子又不是大白菜，我只有一颗。”

    灵念瑶白了苏义一眼，没好气的说道。

    她本身也不多，给苏义一颗都有点肉疼了。

    苏义还好意思要，还张口十颗二十颗的。

    这也太贪得无厌了。

    “哦”

    苏义点了点头。

    灵念瑶还有没有爆炸果实他不清楚，但有一点是肯定的，即便是有，灵念瑶也是不会给他的。

    索性也就不在这件事上纠结了。

    接着，他又伸手摊在了灵念瑶的面前。

    灵念瑶说过，会给出一些灵材种子当报酬。

    一些显然不是一颗，继续索要合情合理。

    另外，灵念瑶还许诺给一件凝聚雷系具像物的重宝，这就更不能错过了。

    “干嘛？”

    灵念瑶有些不明所以。

    “给我灵材种子啊，你说好的给我一些的，总不能就给一颗吧？”苏义理所当然的说道。

    “....”

    灵念瑶砸了咂舌。

    她的本意是给苏义一颗种子的，当时也就说漏嘴而已。

    不曾想苏义居然抠起字眼来了。

    灵念瑶无奈的再次拿出了一颗砖头大小的种子，放到了苏义的手里。

    这颗种子从外形上看，和爆照果实种子没有区别，只是颜色不同而已。

    爆照果实种子是黄色的，这一颗却是绿色的。

 第401章 面包树种子

    “这又是一颗什么果实种子？”苏义有些期待的问道。

    “面包树种子。”灵念瑶淡淡道。

    “面包？”

    苏义有些疑惑，莫非结出的果子和面包一样？

    就算能结出来又能怎样？

    无非就是一种食物而已，价值和爆炸果实没法比。

    灵念瑶拿这种东西糊弄，他有点不高兴了。

    曹青朗的眼睛却突的亮了起来。

    在听到面包的时候，他就不自觉的咽起了口水，甚至肚子都骨碌碌叫了起来。

    “这东西没什么价值，你给我换一个。”

    苏义将面包树种子推了回去。

    “你先听我说完在拒绝也不迟。”

    灵念瑶没有接，笑道：“同样，它也不是普通种子，生长周期只有一天，一次结果十颗。并且个头很大，和西瓜差不多，成年人一次吃一两颗就可以饱餐一顿。”

    “苏义，这东西不错，你就拿着吧。”曹青朗劝道。

    对于吃的东西，他一项都是很在意的。

    “吃货！”

    苏义哼了一声，继而面向灵念瑶，点头道：“面包树种子我就勉强收下了，你还有没有别的种子了？”

    灵念瑶的眼神一下子变得犀利了起来，没好气的说道：“没有！”

    她算是看出来了，不管有多少，苏义都能厚着脸皮索要。

    当然不能说有了。

    “没有就没有，发什么脾气。”

    苏义撇了撇嘴，提醒一声，“你是不是应该将凝聚雷系具像物的宝物给我了？”

    相比于灵材种子，这个才是最重要的。

    “我没有。”

    灵念瑶微微低下了头，细若蚊吟。

    这点到没有说谎，她的确是没有。

    当时这样说，主要是为了让苏义帮忙杀贾宏达。

    “没有？”

    苏义愣了一下，一股无明业火油然而生。

    很明显，他是被灵念瑶给骗了。

    而被骗的滋味，往往都是不好受的。

    “这么说，你以前也不是真灵境武者了？”苏义的声音冰冷了起来。

    他之所以相信灵念瑶的话，一则是因为曹青朗在灵念瑶手中，投鼠忌器。

    二则是觉得真灵境这种人物，断不会信口开河。

    但现在看来，灵念瑶很可能在这件事上也是撒了谎的。

    “我只是聚魄境四重的武者。”

    灵念瑶的头埋的更深了。

    “呵呵...”

    苏义笑了，强压怒火，问道：“那你觉得这样做合适吗？”

    灵念瑶先是掳走了曹青朗，后又要挟他帮着杀贾宏达，最终只给出两颗种子当报酬。

    不论换成谁，都是无法接受的。

    “不合适。”

    灵念瑶不好意思的说道。

    “那你应该怎么做？”苏义轻哼一声。

    他现在很想暴揍灵念瑶一顿，但想了想，揍一顿只能出一口恶气，没有实质意义。

    还不如索要点东西，最不济再要几颗种子也是可以的。

    “我会再给你一些报酬当补偿。”灵念瑶咬牙说道。

    她已经渐渐对苏义有点了解了，如果不给出东西的话，苏义肯定不会善罢甘休。

    而她又打不过苏义，只能选择妥协。

    再者，这件事也的确是她有错在先。

    当时说好的事情出尔反尔，确实说不过去。

    “这还差不多。”

    苏义的脸色缓和了一丝。

 第402章 不换拉到

    “我再给你两颗种子，另外添加一些灵晶。”

    灵念瑶说着话，从手镯当中掏出了一颗青色和红色种子。

    “你不是说没有种子了吗？”苏义故意问道。

    “之前忘了，现在才想起来还有两颗。”灵念瑶很平静的说道。

    虽然是撒谎，但表现的很自然。

    “呵呵。”

    苏义笑了笑，并未点破，转而问道：“这两颗是什么种子？”

    “青色的是苹果种子，红色的是西瓜种子，生长周期和面包树种子是一样的。”灵念瑶介绍道。

    “原来是水果种子。”

    苏义感觉还不错。

    将两颗种子放在【琳琅戒】种植，每日就可以吃到新鲜的水果了，也算是比较惬意的事情。

    “灵晶呢？”

    将四颗种子收入【乾坤戒】，苏义问道。

    “给。”

    灵念瑶一下子拿出了三十颗灵晶。

    她不知道给三十颗苏义会不会满意，若是苏义不满意，在多给一些好了。

    相比于其他东西，他身上最多的就是灵晶了。

    “土豪啊！”

    曹青朗暗暗咂舌。

    三十颗灵晶散发的光芒，晃的他有些晕乎。

    苏义对此也比较满意。

    他看的清楚，灵念瑶的灵晶，比他在试炼塔当中得到那颗品质还要高。

    一颗的话，至少可以兑换三十万蓝星币。

    三十颗就是九百万蓝星币了，也是可以的。

    “就这样吧。”

    苏义不动声色的将灵晶收了起来，继而说道：“那我们就先走了。”

    在这里耽搁的时间也不短了，必须抓紧时间回源城，否则李振峰等人肯定会担心。

    “等一下。”

    灵念瑶突然开口。

    “还有事？”苏义问道。

    灵念瑶伸出一只纤纤玉手摊在苏义的面前，说道：“东西应该给我了吧？”

    “....”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    苏义有点懵。

    他可没有承若给灵念瑶东西。

    那么灵念瑶跟他索要什么？

    “别装了，把贾宏达的那面盾牌给我。”

    看着苏义的表情，灵念瑶气不打一处来。

    “我为什么要给你？”

    苏义差点气笑了。

    贾宏达是他杀的，战利品当然归他所有。

    灵念瑶还好意思跟他索要？要点脸不行吗？

    “是我要杀贾宏达，你只是帮忙而已。另外我已经给你报酬了，贾宏达的东西自然要给我。”灵念瑶理所当然的说道。

    苏义微微一怔。

    他没想到灵念瑶会说出这种歪理，而且说得理直气壮。

    他当然不会同意了，轻哼道：“我要的是凝聚雷系具像物的东西，你给了吗？”

    灵念瑶知道自己理亏，弱弱的说道：“那我拿东西和你交换。”

    “可以。”

    苏义痛快的说道：“用你的月光城跟我换。”

    虽然还不清楚贾宏达的那面盾牌的来历，但是防御力却是有目共睹。

    一般的东西他根本看不上眼，更不会交换。

    “想的美。”

    灵念瑶冷哼一声。

    月光城是精灵族的至宝，别说是一面盾牌，就算十面她也不会换。

    “机会给你了，不换拉倒。”苏义不在意的说道。

    月光城是一件空间法宝，价值绝对在盾牌之上。

    换了也不吃亏，不能换也无所谓。

    反正赔本的买卖他是不会做的。

    “你拿着也没用，还不如换给我。”灵念瑶并不死心。

 第403章 我想跟着你

    “怎么没用？”

    苏义奇怪的问道。

    听灵念瑶的口气，好想知道盾牌的来历一样，正好可以借此了解一下。

    “这面盾牌叫做【五行永恒盾】，只有注入五行灵气才能发挥出它的全部威能。”

    灵念瑶解释了一声，接着说道：“而你只是一名雷灵修，所以拿着也没用。”

    “五行永恒盾...”

    苏义沉吟一声，不动声色的问道：“你不是同样没有五行灵气吗？”

    灵念瑶肯定没有凝聚出五行灵魄，否则的话，一个人足以碾杀贾宏达，完全不需要他的帮助。

    “我虽然没有五行灵气，但有木灵气，木灵气是五行灵气之一，可以发挥出【五行永恒盾】的部分威能。”灵念瑶耐心的说道。

    苏义神情一动。

    贾宏达是土系灵修，也只能发挥出【五行永恒盾】部分威能。

    可即便如此，防御力都那般强悍。

    如果发挥【五行永恒盾】全部威能，又该厉害到何种程度？

    甚至都有可能抵挡幻灵境强者的攻击吧？

    而苏义身具极品满灵根，迟早都要将五行灵魄凝聚出来。

    【五行永恒盾】不是给他量身打造的吗？

    此际，他已经下定了决心，哪怕灵念瑶用月光城交互，他也不会答应。

    “不换。”

    苏义这次拒绝的很痛快。

    灵念瑶愣住了。

    原本还以为解释了【五行永恒盾】的用途，苏义会改变主意。

    哪曾料到苏义拒绝的更干脆了。

    “没别的事了吧？没事我们走了。”

    苏义不打算继续浪费时间了。

    “等一下。”

    灵念瑶赶紧打断。

    除了交换【五行永恒盾】之外，她确实还有事需要苏义帮忙。

    “真麻烦。”

    苏义蹙了蹙眉，不耐烦的说道：“还有什么事？”

    “我想跟着你。”灵念瑶快速说道。

    苏义：“....”

    曹青朗一脸艳羡，暗暗感慨一声，“苏义真是牛啊！”

    本能的，他以为灵念瑶喜欢苏义，这才要跟着苏义。

    这就不得不说苏义牛逼了。

    毕竟灵念瑶是异族人，连异族人都能被苏义的魅力所吸引。

    实在令人佩服！

    “你别误会啊，我就是没地方去，这才要跟着你。”灵念瑶赶紧解释。

    苏义如释重负的松了一口气。

    之前因为顾怡婷的事，已经焦头烂额了。

    还真害怕灵念瑶喜欢上他。

    “原来是我想多了。”曹青朗若有所思的喃喃一声。

    “苏义，行不行？”

    见苏义一声不吭，灵念瑶小声问道。

    “不行。”

    苏义断然拒绝。

    灵念瑶是魔光族抓捕的人，这若是带回源城被魔光族知道了，源城会不会遭受围攻？

    还有，人类和异族人本就交恶，让别人知道了，还不给他安一个勾结异族的罪名。

    另外还有最最重要的一点，苏琳本就对他颇有微词，这要是再带一个异族女子回去，苏琳肯定炸了。

    搞不好江飘雪那边都不好交代。

    所以，无论如何都不能答应。

    “我可以付房租，或者再给你报酬。”灵念瑶商量道。

    她也是初来蓝星，人生地不熟，总不能一直生活在荒郊野外吧？

    而如果单独入城的话，很可能暴露自己的身份。

    到时候将面临什么，就不好说了。

    所以必须找人在城内帮她安排住所。

    到目前为止，她所认识的人也只有苏义了

 第404章 返回源城

    “不行，你还是自己想办法好了。”

    苏义不为所动。

    灵念瑶的目光闪烁了一下，冷声说道：“你不同意的话，我就再将你的朋友抓起来。”

    曹青朗：“.....”

    我特么招谁惹谁了？

    我什么话也没说，什么事也没做啊！

    怎么又要抓我？

    真当我是软柿子了？可以随意被拿捏？

    曹青朗很生气。

    但想了想，自身和灵念瑶有着巨大的差距，也确实算的上一个软柿子。

    于是求助的看向了苏义。

    此时的苏义，一脸的冰寒彻骨，冷哼道：“你再敢打他的注意，别怪我翻脸无情！”

    灵念瑶已经抓了曹青朗一次，他没有计较，已经极大的容忍了。

    若是灵念瑶还不知道好歹，他不介意给予深刻的教训。

    “好吧。”

    灵念瑶似是害怕了，低语一声。

    “走。”

    苏义不再理会，带着曹青朗快速的离开了此地。

    看着苏义离去的身影，灵念瑶的目中再次闪烁了起来。紧接着，身影逐渐虚化，直至彻底消失不见。

    苏义走出密林，对着曹青朗叮嘱道：“今天的事烂在肚子里，谁都不要说。”

    和异族人有瓜葛，是一件很严重的事情。

    万一被有心人利用，很容易引来不必要的麻烦。

    “放心。”

    曹青朗重重点头。

    稍后，苏义二人急速朝源城而去。

    花了将近三个小时，终于回到源城。

    曹青朗重重喘息了一口，还不忘提醒苏义，“苏义，等你把水果种出来，一定要给我留一点，我也要尝尝精灵族的特产。”

    苏义简直无语了。

    曹青朗这货满脑子除了吃，就没有别的了？

    “行，种出来我就通知你。”苏义回道。

    拥有【琳琅戒】，一天时间就会有收获。

    回到家，他就打算全部种上。

    两人走了一会，苏义突然想到应该给李振峰打个电话，要不然老家伙会担心的。

    苏义很快拨通了李振峰的电话。

    “苏义，你回源城了？”

    “刚刚回来，怕您老担心，第一时间给你打个电话。”苏义笑道。

    “回来就好。”

    李振峰长舒一口气，接着试探道：“收获怎么样？”

    “也就一丢丢吧。”

    苏义半虚半实的说道。

    他跟李振峰说的是去弄凝聚雷系具像物的灵材，这东西灵念瑶没给他。

    不过却获得了一面【五行永恒盾】和四颗种子，收获也算是不错的。

    “一丢丢？”

    李振峰完全不相信，轻哼道：“害怕我要你的东西不成？”

    “这还真不好说。”

    苏义心有余悸的念叨一声，继而解释道：“不是说了有点收获吗？等你回来给你送点过去。”

    他打算等几种水果成熟的时候，给李振峰送点尝尝鲜。

    “算你还有点良心。”

    李振峰笑骂一声，接着正色道：“我已经回来了，你现在就给我送过来吧，正好我有事问你。”

    “这么快？”

    苏义疑惑的问道：“校长，你们走了，定安城怎么办？”

    李振峰解释道：“其他郡的强者已经驰援了过来，另外，魔人都已经退走了，我们也就无需继续留在那里了。”

 第405章 你要有心理准备

    苏义穆然想到，早上的时候三清城就去了不少强者。

    也听顾怡婷说起过要反攻魔人。

    三清城这种小城能有一百多强者驰援，定安城就更不用说了。

    “校长，罗城主的伤势怎么样了？”苏义问道。

    他已经让裴林带回了蕴灵丹，罗俊楠现在应该服用了。

    但到底能不能救活，还不好说。

    “已经苏醒了，暂时没有生命危险，只不过想要痊愈，恐怕很难。”李振峰叹气道。

    不能痊愈，也就代表着无法发挥全部实力。

    罗俊楠原本是源城第一强者，但现在已不复当年之用，战斗力也就和蒋云华相差无几。

    这对于整体实力本就不强的源城而言，无疑是一个重大的打击。

    不过，罗俊楠总归是活下来了，这也算是不幸中的万幸。

    另外，罗俊楠的伤势也不是没有痊愈的希望。

    若是多服用几颗蕴灵丹，或者其他顶级疗伤圣药，痊愈的可能性很大。

    总之，不能放弃治疗就对了。

    “活下来就好。”

    苏义松了口气。

    至于罗俊楠的伤势，倒没怎么在意。

    等到他凝聚出火魄，就可以着手炼制蕴灵丹，到那时在帮助罗俊楠恢复也不迟。

    “苏义，你什么时候过来？”李振峰问道。

    对于苏义收获的东西，他还是比较期待的。

    “明天吧，今天有点累。”

    苏义找了个借口。

    现在过去的话，两手空空也不太好。

    而明天就可以带着几种水果了。

    “那行。”

    李振峰倒也没在意。

    和苏义闲聊了两句就挂断了电话。

    后面，苏义和曹青朗继续朝家而去。

    当进入小区的时候，苏义停下了脚步，快速的朝后扫了一眼。

    “奇怪。”

    当看到身后空空如也的时候，苏义轻咦了一声。

    就在刚刚，他有一种感觉。

    就好似身后有人在跟踪、监视他一样。

    “苏义，你干嘛？”曹青朗疑惑的问道。

    “没事。”

    苏义摇了摇头，摒除杂念，“回家。”

    ........

    “哥，你回来了！”

    当苏义回到家的时候，苏琳兴奋的跑上前来嘘寒问暖了几句。

    得知苏义一切都好，她脸上的笑容突然消失了，语气也变得不客气起来，“哥，你和顾怡婷的事我已经告诉嫂子了，你要有心理准备。”

    “.....”

    苏义嘴角一滞。

    我准备个屁！我身正不怕影子斜！

    “真有你的。”

    苏义瞪了苏琳一眼，没好气的说道。

    现在的苏琳越来越过分了，都开始打起小报告来了！

    完全不把他这个当哥哥的放在眼里。

    苏琳不甘示弱的回瞪苏义一眼，“谁叫你生活作风不检点的，我这是及时纠正你的错误。”

    苏义无语了。

    不就是和顾怡婷说了两句话，有必要上纲上线？

    还给整出生活作风有问题。

    他也算是服了，也懒得解释什么，径直朝房间走去。

    刚刚打开房门，朝着苏琳问道：“妈呢？”

    “妈出去买菜了。”苏琳回道。

    “哦”

    苏义点了点头，走入了房间。

    关上房门之后，第一时间拿出了【五行永恒盾】观看起来。

    很快，他就在盾牌的背面中心处发现了一些细小的上古文字。

    经过破译之后得知，【五行永恒盾】和灵念瑶介绍的基本上一致。

    看了一会，便将其重新收入【乾坤戒】。

    接着开始倒腾起了种子，将其一一种入了【琳琅戒】当中。

 第406章 看来你真的想死了

    做好这一切，苏义正准备躺在床上休息一会。

    突然间传来了敲门声，以及苏琳的喊叫，“哥，你快点出来，看我捡到了什么！”

    “什么事咋咋呼呼的？”

    苏义摇了摇头，走上前去打开了房门。

    “哥，你看这是什么？”

    苏琳冲进房内，双手捧着三块亮闪闪的东西放在了苏义的面前。

    “灵晶！”

    苏义扫了一眼，眉头一挑，问道：“你从哪捡到的？”

    他看的清楚，苏琳手里捧着的正是三颗灵晶，而且品质也很高，一点不比灵念瑶给他的差多少。

    “就在外面的楼道当中捡的。”苏琳快速回道。

    “楼道？”

    苏义微微一愣。

    谁灵晶多的没处放了，撒着玩？

    不过，他不认为有这种人。

    哪怕再有钱，完全可以撒蓝星币的。

    撒灵晶的话，绝对是脑子有问题。

    因而，苏义觉得肯定有蹊跷，追问道：“到底怎么回事。”

    苏琳倒也没隐瞒，一五一十的说道：“刚刚有人敲了敲门，我出去查看，但人影都没见。却在地上看到了灵晶，而且在下一层也有，我就一口气将它们都捡回来了。”

    闻听，苏义的脸色凝重了起来。

    听苏琳的意思，应该是有人故意留下了灵晶吸引苏琳的注意。

    然后趁苏琳捡灵晶的空档.....进入他们家？

    可是，这又解释不通。

    如果有人躲在外面的话，苏琳怎么可能看不到？

    不管是什么情况，苏义都不会置之不理。

    旋即，他走出了房间，开始搜索起来。

    苏琳的房间，李彩桦的房间，包括厨房、卫生间，几乎每个角落都看了一遍，却没有发现任何蛛丝马迹。

    “难道是我多疑了？”

    苏义喃喃一声。

    “哥，你找什么呢？”

    苏琳满脸疑惑。

    苏义的举动，就好似家里进贼了一样。

    “没找什么。”

    苏义心不在焉的回了一句，随又看向了苏琳手里的灵晶。

    起初的时候，他觉得着三颗灵晶和灵念瑶给他的很像。

    又看了一眼后，感觉更像了。

    “不会是灵念瑶搞的鬼吧？”

    苏义眼皮一跳。

    之前，灵念瑶就想跟着他，却被他拒绝了。

    联想到灵念瑶疯狂的性格，苏义觉得这种可能性非常的大。

    如果这种猜测不错，灵念瑶此刻就应该在家里。

    或者说，就在某个角落静静地观察着他。

    虽然这种事情是非常诡异的，但苏义却越来越认定了。

    因为，他曾经就在学院的图书馆看到过一篇介绍秘法的文章。

    里面记载许许多多的秘法名称，其中就有一种隐身和隐藏气息的秘术。

    灵念瑶如果会这种秘术的话，就可以解释了。

    想到这点，苏义不动声色的使用了【虚妄之眼】。

    【虚妄之眼】拥有看穿一切虚幻和隐身的能力，只要灵念瑶在这里，就无所遁形。

    果然，苏义在客厅的角落当中发现了一个身穿长袍的身影，不用说必是灵念瑶无疑了。

    “看来你是真的想死了！”

    突然间，苏义冷笑了起来。

    笑声中带着极度的冰寒和杀戮之意。

    他已经严词拒绝了灵念瑶不要跟着自己，不曾想灵念瑶却是把他的话当场了耳旁风。

    不给灵念瑶点颜色看看，灵念瑶还以为他好说话了。

 第407章 跟我有什么关系

    “.....”

    苏琳怔怔的看着苏义，陷入了沉思和迷茫。

    苏义为何莫名其妙的蹦出这句话来？

    在跟谁说话？

    不会着魔了吧？

    苏琳正打算问问的时候，耳边却响起了苏义凶厉之音，“给我滚过来！”

    苏琳：“？？？”

    灵念瑶震骇不已。

    她敢肯定，苏义一定是发现了她，也是对她说的话。

    可是，她就无法理解了。

    她身上的长袍具有隐形和隐藏气息的功能，苏义又是如何发现的她？

    不过，这个时候她也没想太多，眼见着苏义进入了房间，她也老老实实的跟了进去。

    “哥，到底怎么回事？”

    苏琳愈发的疑惑了。

    “你先在外边等一会。”

    苏义吩咐了一声，等到灵念瑶进入房间之后，‘砰’的一下关闭了房门。

    巨大的响音回荡在客厅里，震的苏琳耳朵嗡嗡作响。

    她能看出来，苏义动怒了，而且还是动了真怒！

    可是，为什么要生气呢？

    房间内，苏义眯眼盯着灵念瑶，目中不时的闪烁着寒光。

    被苏义的目光扫到，灵念瑶顿感恶寒。

    此际，她甚至清楚的觉察到了苏义眼神中的杀意。

    “别藏头露尾了，你以为我看不见你吗？”苏义冷哼一声。

    “你的能力超乎我的想象。”

    灵念瑶轻叹一声，身上闪亮起了点点星光，整个身形逐渐凝实，并最终露出了真容。

    只不过，依旧包裹在长袍当中。

    “恩？”

    苏义眉头微挑。

    就在灵念瑶现身的时候，他的心中涌上了一股很强烈的感觉。

    但也就是一瞬，很快就消失不见了。

    这就说明，灵念瑶身上有一件具有隐身功能的宝物，而且还是隐蔽性很强的宝物。

    感应宝物能力也只能在一刹那才能感应到它的存在。

    此际，他也明白过来，灵念瑶为什么可以在三清城来去自如了，完全就是凭借隐身宝物的能力。

    苏义也不在此事上纠结，扫视着灵念瑶，直截了当的说道：“你是自己滚出源城？还是逼我动手杀了你，然后扔出去？”

    灵念瑶虽然不是魔光族人，但毕竟是异族人。

    和异族人有染是大忌，他可不想徒惹麻烦。

    看在和灵念瑶并肩作战，杀掉贾宏达的份上，他没有直接动手，也算是给了灵念瑶机会。

    灵念瑶：“.....”

    她觉得有必要重新审视苏义了。

    苏义冷酷起来的时候，还是非常令人感到害怕的。

    灵念瑶微愣了一下，可怜兮兮的说道：“精灵族我回不去，一直混迹外边，早晚被魔光族人发现，到时候只有死路一条。”

    “跟我有什么关系？”苏义轻哼一声。

    灵念瑶既不是人类，也不是他的朋友，他根本就没有帮忙的义务。

    另外，灵念瑶掳走曹青朗的事，至今让他耿耿于怀，他就更懒得搭理了。

    灵念瑶咽了口吐沫，脸色变得异常难看。

    她没想到苏义会如此的绝情。

    不过，想到和苏义没有任何关系，心中的不痛快也就消散了。

    “我可以和你做一笔交易。”灵念瑶硬着头皮说道。

    想要继续留在这里，只能求助苏义。

    “没兴趣。”

    苏义断然拒绝。

    “你先听一下也没有损失，如果不同意的话，我立刻离开。”

    灵念瑶用一种祈求的眼神看着苏义。

 第408章 宇宙秘辛

    苏义稍微犹豫了一下，“说来听听。”

    听一下也无妨，不满意依旧可以将灵念瑶赶走。

    灵念瑶如释重负的呼了口气，快速说道：“只要你让我留下，我会告诉你宇宙间的许多秘辛、传闻，其中就包括魔人为何要入侵你们蓝星。”

    “宇宙秘辛？”

    苏义神情一动。

    蓝星之外有许多的世界，宇宙的波澜壮阔也一直是他比较向往的。

    另外，魔人为何出现在蓝星，又为何会入侵蓝星，直到现在也没有人给出过准确的答案。

    这点也是非常重要的。

    苏义稍一沉吟，不动声色的说道：“你继续说下去。”

    “你想听哪方面的？”灵念瑶心中一喜。

    苏义这么问，就是有的谈了。

    “先说一下魔人为何入侵蓝星。”苏义淡淡道。

    灵念瑶点了点头，缓缓开口，“魔光族人入侵蓝星也是被逼无奈，他们是被驱使的。”

    “恩？”

    苏义微楞了一下。

    魔光族人被迫入侵蓝星？

    被别的种族驱使的？

    魔光族可以和蓝星全人类对抗，实力之强大可想而知。

    那么驱使魔光族的种族又该多么强大？到底是什么开头？

    苏义深吸了一口气，问道：“是哪个种族逼迫魔光族这么干的？”

    “凶兽！”

    灵念瑶连想都没想，张口说道。

    “凶兽？”

    苏义的脸上浮现了一片疑惑之色。

    他不但见过凶兽，还杀过不少呢。

    凶兽虽然凶残，实力也异常的强大，但在他看来，还不如魔光族带来的威胁大。

    那么，凶兽凭什么威逼魔光族人。

    灵念瑶解释道：“出现在蓝星上的凶兽，其实并不是真正的凶兽，他们只是妖兽而已。入侵你们蓝星，也是凶兽所迫。而真正的凶兽，是宇宙当中最强大的种族，拥有镇压亿万种族的实力！”

    “嘶！”

    苏义倒吸一口凉气。

    镇压亿万种族？

    天地间真的有这么恐怖的种族？

    灵念瑶不会在胡扯吧？

    “这些你是怎么得知的？”苏义问道。

    按理说灵念瑶也就是聚魄境武者而已，哪怕在精灵族的地位也不会太高了，怎么可能知道这么多？

    “自然是从族中长辈那里知道的。”

    灵念瑶很自然的回了一句，随又保证道：“不过，我所说的全部都是真的，可以用性命担保，这点你无需怀疑。”

    苏义微微点了点头，暂且相信了灵念瑶，接着问道：“凶兽为什么要驱使魔光族入侵蓝星？”

    只是为了征服？

    他不认为会这么简单。

    “你想知道？”灵念瑶轻声道。

    苏义白了一眼。

    这不是废话吗？

    不想知道我问什么？

    灵念瑶轻笑道：“只要你答应让我留在，我就告诉你。”

    “行。”

    苏义咬了咬牙，补充道：“不过要交房租。”

    灵念瑶这个时候提出要求，也算抓准了时机。

    他确实很想知道凶兽的目的，至于其他秘辛也很有兴趣。

    索性就冒点风险，将灵念瑶留下好了。

    “没问题，房租我一定准时交。”灵念瑶高兴地说道。

    只要能留下，付点房租不算什么，反正她最不缺的就是灵晶。

    “快点说吧。”苏义催促了一声。

 第409章 人族至强者

    “凶兽的目的只有一个，毁灭所有的人类！”灵念瑶沉声说道。

    “毁灭人类？”

    苏义眼皮一阵剧烈的跳动。

    这是多么大的仇恨，才会做出毁灭一个种族的事情。

    灵念瑶既然这样说了，就不是危言耸听。

    那么其中到底有什么隐情？

    苏义看向灵念瑶，等待她的解释。

    “事情还要从数万年前的一场大战说起。”

    灵念瑶深吸一口气，说道：“当时凶兽大举入侵我们的界域，万族根本就无力抵挡，就在这危难之际，人族当中一名至强者横空出世，凭一己之力斩杀了所有入侵凶兽，其中就包括了凶兽的最强者。”

    苏义听得越来越晕乎了。

    既然人类有这样一位强者，凶兽怎么还敢入侵？

    按理说人族的那位大能不会坐视不管。

    莫非是经不起岁月的侵袭，陨落了？

    “后来呢？”苏义追问。

    “后来这位人族大能带着一众朋友离开了这片界域，自此音信全无。”

    灵念瑶说到这里，顿了一下，随又补充道：“带走的人当中就包括我们精灵族的月灵先祖！”

    苏义眉头一挑。

    听灵念瑶的说法，以前人族和精灵族关系很不一般。

    否则的话，那位人族大能离开的时候，是不会带上月灵的。

    “人族的那位大能在离开的时候，就没有毁灭凶兽？”苏义询问道。

    以人族大能的能力，彻底消灭凶兽应该不成问题吧？

    最不济也应该将凶兽之中的强者全部斩杀，那为何要留下后患？

    “想要消灭一个种族何其之难？更何况是凶兽这种异常强大种族。”

    灵念瑶摇了摇头，解释道：“那位人族大能应该肃清过一次，只不过谁都没有想到，凶兽的那个最强者拥有一具分身，躲过了一劫。经过数万年的蛰伏，实力几乎达到了本体的层次，这才会卷土重来。”

    “哦”

    苏义恍悟一声。

    他觉得这种可能性还是非常大的。

    同时也明白了凶兽为何要毁灭人类了。

    被人族大能杀了那么多，它们对人类的仇视是根深蒂固的，缓过劲来，疯狂的报复人类，也是可以理解的。

    只不过有一点他想不通，凶兽都这么强大了，直接杀过来不就可以了。

    干嘛还要驱使其他的种族入侵蓝星？

    “凶兽为什么不亲自动手？”苏义不解的问道。

    灵念瑶想了一下，说道：“每一个世界都有一个界域壁垒保护，越是弱小的世界，这层壁垒越坚固。也只有打通了壁垒，形成了界域通道才能够进入。”

    “另外，每一个世界都有各自的秩序，越是强大者越不容易进入，而凶兽都是很强大的，不容易进入蓝星，也便驱使弱小的种族入侵。”

    闻听，苏义的脸色凝重了许多。

    现在的蓝星还可以跟魔光族抗衡，但随着时间的推移，就会越来越危险。

    因为肯定还会有其他的种族入侵。

    到那时又该如何抵挡？

    想要改变这种局面，想要不被灭族，唯有自身强大才行。

    数万年前，人类就有一位碾压凶兽的大能。

    现在为什么不能有？

    而这个人....

    可以不可以是他？

 第410章 他叫苏晨

    顿时，苏义的目光坚定了许多。

    既然蓝星被入侵的局面无法改变，那就要勇敢的面对。

    一直以来，他都不是一个认怂的人。

    有困难如何？克服困难！

    凶兽强大又如何？他也在快速的成长着。

    终有一天，他也要像人族的那位大能一样，凌驾诸天，碾压一切，将人类带上辉煌！

    当然，他也清楚，要走到那一步，还有一段遥不可及的路程。

    可谓任重道远！

    但他并不畏艰险，也有着极强的信心，更为关键的是，拥有别人没有的系统。

    有了这些，就有了改变命运的机会。

    灵念瑶突然间感觉到苏义充满了斗志，怔怔的问道：“你不害怕？”

    换成别人，在得知有凶兽这般强大的敌人，早就惶恐不安了。

    苏义却相反，非但不怕，还斗志昂扬的。

    真是一个奇怪的家伙。

    “怕有什么用？”

    苏义笑了笑，话音一转，“我有点奇怪，你为什么非要跟着我？就不怕我杀人夺宝？”

    灵念瑶身上的好东西可不少，足以令人心生歹念了。

    灵念瑶楞了一下，轻笑道：“你虽然有点贪得无厌，但直觉告诉我，你不是坏人。”

    嘴上虽然这样说，但她并不是毫无防备。

    来之前，她已经在城外预先安置好了一个传送法阵。

    只要遇到危险，就可以在第一时间传送出去。

    苏义：“.....”

    灵念瑶是在表扬呢？还是在挖苦？

    对他的这个评价.....

    怎么说呢？相对而言，还是比较中肯的，这点他没必要不承认。

    毕竟，面对好东西的时候，没有人会不动心。

    当然，每个人心中的底线不同。

    他就不会无缘无故的做一些杀人夺宝的事情。

    所以说，他肯定不是坏人。

    “你为什么要进入蓝星？”苏义接着问道。

    既然答应收留灵念瑶，有些事情就要问明白。

    而灵念瑶不好好的待在精灵族，跑到蓝星来，这点其实很奇怪。

    灵念瑶神色黯淡了下来，叹气道：“因为我们精灵族大陆同样遭受了入侵，而且比你们蓝星严重数十倍，为了活命，只能逃出来了。”

    苏义点了点头，表示理解。

    人族和精灵族关系不错，而凶兽对人族恨之入骨，在毁灭人族的同时，顺便将精灵族铲除也在情理当中。

    “你给我的那些种子，是你们精灵族的特产吧？还有没有了？”苏义问道。

    如果是特产的话，灵念瑶身上肯定还有很多。

    那么就可以找机会忽悠一些。

    “不是。”

    灵念瑶摇头解释道：“这些种子都是你们那位人族大能赠送给我们精灵族的。”

    “哦”

    苏义眉头一挑。

    那些种子历经数万年依旧可以使用，可见有多么的神奇了。

    而这些种子却出自人族大能之手。

    那么这位人族大能到底是何许人？

    这种级别的强者应该有名有姓吧？

    “这位人族大能叫什么？”苏义问道。

    灵念瑶的眼目中浮现了一抹敬仰的色彩，缓缓开口，“他叫做苏晨！”

    “苏晨！”

    苏义微微一怔。

    跟他一个姓，也就差了一个字而已，有点意思。

 第411章 我媳妇是蓝星第一美女

    灵念瑶瞟了苏义一眼，若有所思的说道：“你们两个虽然名字相近，但实力却是天差地别！若是苏晨前辈还在的话，凶兽早就吓破胆了，哪里还敢如此猖狂！”

    苏义的脸色一下子就不好看了。

    灵念瑶想夸苏晨就夸呗，有必要将他捎上损一顿？

    再者说了，他也很优秀啊！

    来蓝星才多长时间，已经晋升到了聚魄境。

    这要说出来，肯定惊掉灵念瑶的下巴。

    当然，这点是没有必要点明的。

    苏义清了清嗓子，问起了正事，“苏晨前辈和凶兽的最强者是什么等级的武者？”

    考虑到日后很可能和凶兽正面一战，提前了解一下情况，做好准备还是很有必要的。

    “他们都是神境强者！”

    灵念瑶想了一下，说道。

    “神境？”

    苏义懵了。

    武者的修炼体系不是一共只有六个吗？

    最高等级是真灵境，怎么又出来一个神境？

    难道神境是真灵境之上的等级？

    灵念瑶看出了苏义的疑惑，解释道：“经历了数万年的衍变，现在的修炼体系和以前已经完全不同了。神境到底是哪个层次，我也不清楚，但至少相当于真灵境。”

    “哦”

    苏义恍悟一声。

    数万年的时间，足以改变很多东西。

    修炼体系发生改变，也是可以理解的。

    “你还有没有要问的？”灵念瑶有点不爽的说道。

    苏义问了一大通，也不知道给她倒杯水，她都有些口干舌燥了。

    苏义看了灵念瑶一眼，说道：“你能将斗篷拿掉吗？我想看看你长什么样子。”

    在地球时候，漫画和电影里对精灵的描述是，男的英俊，女的貌美。

    在这个世界，是不是也是这种情况？

    苏义还没有亲眼见过精灵族人，纯粹就是好奇，不夹杂任何的杂念。

    这点是可以发誓的。

    “不行。”

    灵念瑶摇了摇头。

    苏义微微一怔，暗道：莫非和地球上漫画里描述的不一样，其实精灵族和魔人长得一样丑陋，不愿意示人？

    这时，灵念瑶开口了，“主要是我们精灵族女子各个貌美如花，而我更是倾国倾城，一般男人看了我绝对会陷入痴迷。不让你看，也是为了你好。”

    “......”

    苏义呆滞了。

    这也太自恋了吧？比顾怡婷还要自恋十倍！

    真当他没有见过世面？

    好不好江飘雪就是倾国倾城的大美女。

    他还会贪恋灵念瑶的美貌？

    可笑！

    可笑至极！

    “我媳妇可是蓝星第一美女，所以别瞧不起人。”苏义不甘示弱的回应道。

    虽然这个第一美女还没有被公认，但他的心里就是这么认定的。

    “呵呵。”

    灵念瑶笑了。

    她根本不相信苏义的话。

    苏义有个蓝星第一美女媳妇？

    就算是是蓝星第一美女又如何？还能跟精灵族相比？

    在万族当中，精灵族虽然不是武力最强大的。

    但论容貌却足以排第一。

    这点自信她还是有的。

    看着灵念瑶不屑的眼神，苏义气不打一出来，却也懒得在这方面纠结了，转而问道：“你那些种子还有没有了？有的话再给我几颗，我可以免掉你一部分房租。”

 第412章 收房租

    “没有。”

    灵念瑶甚至都没有考虑，张口说道。

    那些种子都太珍贵了，她宁愿拿灵晶当房租，也不会多给一枚种子。

    “爆炸果实总该有吧？给我几颗。”

    苏义退而求其次。

    之所以要爆炸果实，是想好好研究一下。

    因为爆炸果实的威力，其实和炮弹爆炸的威力差不多。

    这就让他想到了一个问题。

    在蓝星，虽然有手机、电脑等高科技产物，却没有枪炮等热武器。

    按道理用枪炮猎杀魔人和凶兽不是更简单吗？

    是蓝星没有研究出热武器，还是弃之不用？

    他打算带着爆炸果实跟李振峰交流一下。

    “再给你两颗吧，我也不多了。”

    灵念瑶犹豫了一下，从空间手镯当中拿出了两颗爆炸果实，送给了苏义。

    爆炸果实的威力也算是不俗，都可以给聚魄境一重或者二重武者造成伤害了。

    也算是她的保命手段之一，所以就不舍得往外送。

    苏义也没嫌弃，转手将其扔进了【乾坤戒】当中。

    两颗虽然有点少，但研究一下倒也足够了。

    接着，苏义说道：“你在这等着，别出声，我出去给你租个房子。”

    灵念瑶的事，暂时不想让苏琳知道。

    “你不让我住你家？”灵念瑶有些不悦的说道。

    “我家里哪有地方给你住？”苏义摇了摇头。

    家里总共三个房间，他，苏琳和李彩桦各一间。

    跟谁同处一室？

    跟李彩桦，他肯定不放心。

    跟苏琳，苏琳也不会答应。

    跟他的话....

    孤男寡女的，不方便不说，被人知道了，真就跳进黄河也洗不清了。

    “我可以住客厅。”灵念瑶提议道。

    “那也不行。”

    苏义断然拒绝。

    灵念瑶又不能整天隐身，万一哪天暴露了，还不吓死个人。

    “好吧。”

    见苏义这么坚决，灵念瑶不好说什么了。

    稍后，苏义出门找到了房东林如潘。

    正好得知，在他们家的楼上，有一个租户昨天搬走了，房间还闲置着。

    苏义直接将其租了下来，一租就是一年。

    一年的房租也就是一万多蓝星币，他又不差这点钱。

    另外，他是要收取灵念瑶租金的，肯定不会赔。

    林如潘高兴的不得了，很痛快的将房间钥匙交给了苏义。

    苏义打发走了林如潘，进入房间简单的收拾了一下。

    随后就将灵念瑶带了过来。

    “看看环境怎么样？”

    苏义领着灵念瑶转了一圈。

    “还不错。”

    灵念瑶比较满意。

    这里和她在精灵族的住所没法比，却也好过城外荒野。

    “那就好。”

    苏义点了点头，顺势伸手摊在了灵念瑶的面前。

    “干嘛？”

    灵念瑶没反应过来。

    “当然是交房租了。”

    苏义理所当然的说道。

    “交多少？一天一颗灵晶够不够？”灵念瑶问道。

    苏义震惊了。

    一天一颗灵晶简直太够了。

    原本，他也就打算收个十颗八颗灵晶。

    不料灵念瑶竟然主动给出了价码，他肯定是不好意思拒绝了。

    “可以。”

    苏义不动声色的说道：“你是一月一交呢，还是交一年的。”

    他倒是不怕灵念瑶赖账，主要是一天一收太麻烦了。

 第413章 吃人不吐骨头

    “交一年吧。”

    灵念瑶同样也怕麻烦，直接拿出了一堆灵晶，提醒道：“你清点一下数量。”。

    苏义眼都看直了，此刻更是怀疑灵念瑶是不是挖了一座灵石矿山。

    否则的话，怎么可能一下子拿出这么多？

    苏义怔怔的点了点头，开始清点数量

    一年应该收365颗，他却只收了360颗。

    灵念瑶这么痛快，多少也要给点优惠。

    “我只要360颗，多的不要了，就当折扣了。”苏义大方的说道。

    “这个折扣力度....”

    灵念瑶咂了咂舌。

    苏义将灵晶收入【乾坤戒】，说道：“没事的话我就先回去了。”

    “有事。”

    灵念瑶快速说道。

    “说。”

    苏义各个收了这么多灵晶，心情有点好，并未在意。

    “我饿了，要吃东西。”灵念瑶说道。

    “你不是有面包果子和各种水果吗？怎么能饿着？”苏义有些奇怪。

    “早就吃上了。”

    灵念瑶轻哼道：“大不了我花灵晶买。”

    其实，她的空间手镯当中还是有一些的。

    只不过，再好吃的东西，天天吃也会有吃腻的时候。

    而且还要留一些，以备不时之需。

    另外，在潜入三清城的时候，她就见到过许多的食物，却一直没有机会尝试。

    现在有机会了，当然不能错过。

    “行吧。”

    苏义点了点头，“还有没有其他的需要？”

    反正买点吃的也花不了几个蓝星币。

    “我想要一部手机。”

    灵念瑶思索了一下，缓缓开口。

    在精灵族大陆是没有手机的，她也是从曹晴朗那里才了解了手机的功能。

    可以隔着很远发送消息这一点，就让她感觉非常的神奇。

    而且，和苏义不是住在一起，若是遇到点什么事，也方便联系。

    “可以，一会给你买。”

    苏义痛快的答应了。

    “谢谢！”

    灵念瑶感激了一声。

    苏义答应给她买东西，却并未索要任何灵晶。

    这让她对苏义之前的评价有所改观。

    或许苏义并不是贪得无厌之人。

    她哪里知道360颗灵晶的价值有多高？

    和360颗灵晶相比，一点吃的和一部手机又算得了什么？

    “不客气。”

    苏义笑了笑，随后出门给灵念瑶买东西了。

    一个小时后，他重返了回来，将东西交给灵念瑶，并叮嘱了一番，便离开了。

    回到家，李彩桦已经做好了饭。

    “小义，快点吃饭。”

    李彩桦招呼一声。

    “好的。”

    苏义也确实饿了，来到饭桌上狼吐虎咽。

    吃饱之后，正准备返回房间的时候，苏琳突然提醒道：“哥，你有时间看看家庭群，李浩然问你什么时候去金星城。”

    “行。”

    苏义点了点头，回到房间刚刚拿出手机，却见灵念瑶发来了信息。

    “苏义，你太过分了！”

    信息的内容只有这么简单的几个字。

    苏义顿时有些丈二和尚摸不着头脑了，随之回了一个问号。

    灵念瑶很快回了信息，“你个大骗子！骗走我那么多灵晶！”

    起初的时候，她是不知道灵晶在蓝星的兑换价值的。

    后来在网上查了一下才知道，一颗品质不错的灵晶，至少可以兑换十几二十万蓝星币。

    而租一个普通的房子，一年的房租也就几万蓝星币而已。

    苏义一下子骗走了她那么多的灵晶，简直就是吃人不吐骨头！

 第414章 声讨

    苏义早就有准备，振振有词的发送信息，“房租肯定不贵，但你别忘了，我收留你需要担多大的风险，你给我点补偿不是理所当然的吗？”

    看到苏义的信息，灵念瑶沉默了。

    确实，人类和异族人本就排斥，苏义收留她也的确冒了一些风险。

    多要一些灵晶是可以理解的。

    想到这点，灵念瑶释然了，“对不起，误会你了。”

    苏义摆出一副大人不记小人过的姿态，“没事，你只要能明白我的难处就行了。”

    灵念瑶发送了一个OK的手势。

    苏义也发送了一个微笑的表情。

    打发了灵念瑶，苏义转而打开了温馨家庭群观看。

    首先看到的是苏琳发送的最新消息。

    苏琳：咱们都是一家人，对于某些犯了错误的同志，咱们不能抛弃他、放弃他，要秉着一颗惩前毖后、治病救人的心去感化他、教育他！

    苏义：“.....”

    他隐隐觉得苏琳说的这个人就是他。

    可是他做错什么了？

    要在群里被声讨？

    猛然间，他想到了肯定是顾怡婷的事。

    苏义快速的翻动着聊天信息，果然在上面看到了相关内容。

    苏琳竟然直接点名他和顾怡婷的关系不清不楚，带有暧.昧的嫌疑。

    并鼓动江飘雪对他进行审判！

    苏义的脸色渐渐漆黑了起来。

    别说他和顾怡婷没有关系，就算有，苏琳也不能这样说吧？

    这还是他的亲妹妹吗？

    苏义生气的发送了消息，“别听苏琳胡说，我和顾怡婷一点关系都没有。”

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：姐夫，别这么激动吗？都是男人，我懂的。

    后面还加了一个阴险笑容的表情。

    看到这个表情，苏义气不打一处来。

    懂你妹啊！

    苏义忿忿不平：江浩然，你是不是皮子紧了，等我去金星城的时候，一定给你松松筋骨。

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：姐夫，我是开玩笑的。而且我也一直站在你这边，苏琳诬陷你的事，我一点都不相信。

    苏琳：江浩然你无耻！刚才你可不是这么说的。你不是说要联起手来拯救我哥那颗肮脏不堪的心灵吗？上面还有聊天记录呢。

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）赶紧解释：我刚才是被你蛊惑的，你可别冤枉人！

    江飘雪：好了，别吵了，我相信苏义不是这种人！

    苏琳：嫂子，你可千万别被我哥的表面所蒙蔽！

    江飘雪：.......。

    她现在也有些怀疑苏琳是不是苏义的亲妹妹，有这么编排自己的亲哥哥的？

    苏义则松了口气。

    他还真有点担心江飘雪为了这件事猜忌什么？

    毕竟，女孩子都是敏感的。

    哪怕他身正不怕影子斜，有些事也是不好解释的。

    好在江飘雪不是苏琳，江飘雪很明事理。

    这段风波平息下来，蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）问道：姐夫，你什么时候来金星城？

    元空古境这个月中旬就要开启了，他的本意是希望苏义早点过来，提前准备一下。

    苏义想了想，说道：现在魔人正在入侵西乾郡，等我和李校长商议一下再说。

    虽然，已经有大批强者赶来驰援，魔人也在溃逃。

    但也保不准会发生什么意外。

 第415章 收获的时候到了

    蓝星第二天才（未来第二强者李浩然）：姐夫，一定要快点啊！别错过了元空古境的开启时间。

    苏义：放心！

    元空古境宝物众多，还有不少异兽，另外还有灵气浓郁之地，可借助凝聚灵魄，他肯定是不想错过的。

    明天，他就打算和李振峰谈谈这件事。

    苏义：好了，你们聊。

    关闭了温馨家庭群，苏义转而打开了武者论坛观看起来。

    这一看就是好几个小时。

    苏义正准备休息的时候，突然间想起了【琳琅戒】里种植的水果。

    灵念瑶说过，水果种子种下去之后，一天的时间就会茁壮成长起来，并结出果实。

    而【琳琅戒】是有加速植物生长功能的，现在的情况如何了？

    苏义有些期待，快速的打开了【琳琅戒】。

    首先映入眼帘的是一片郁郁葱葱的景象，只见四株接近两米、色彩青翠的植被伫立其中，并且每一颗都结出了果实。

    面包树上挂着十颗色泽金黄，宛如面包形状的果子，每一颗都接近普通西瓜大小。

    苹果树上结出了十颗红彤彤的苹果，大小至少是普通苹果的两三倍。

    西瓜树的果实并不是挂在树上，而是落在地上，每一颗果实都有一根纤细的绿色藤蔓和树的本体链接。

    果实的形状和普通的圆形西瓜并无分别，差异在于个头。

    这些西瓜果实，每一颗的直径接近了半米，整体看上去非常的巨大。

    并且，很显然还未完全成熟，此刻还在不停的疯长，几乎肉眼可见。

    “能长多大啊？”

    苏义有些震撼了。

    怔怔的观察了一会，随手摘下了一颗面包果子。

    面包果子也没有完全成熟，但他有点迫不及待的想尝尝味道了。

    咔嚓...

    苏义咬了一口咀嚼起来。

    顿时，一种面包的独有香味在口中四溢，并且还夹杂着水果的甜味。

    “香甜可口，非常不错！”

    苏义大口朵颐，很快就将面包果子消灭了。

    之后，他飘动着目光落在了爆炸果树上。

    相比于其他三种果树，他对爆炸果树更为在意。

    毕竟，爆炸果实的威力他是亲眼目睹过的。

    只不过，爆炸果实的生长周期要漫长了许多，虽然已经结果，却也仅有小拇指头般大小。

    苏义看了一会，便关闭了【琳琅戒】，开始休息起来。

    ..............

    翌日清晨，天蒙蒙亮，苏义已经起床了。

    第一件事，就是打开【琳琅戒】。

    从种植种子到现在，已经超过了12个小时，三种水果已经成熟了。

    到了收获的时候了！

    爆炸果实、面包果实和苹果的变化不是很大，也就稍微的大了一点而已。

    但西瓜果实就了不得了，直径接近了一米，宛如两个巨大的绿色铁锅扣在一起。

    “这还是西瓜吗？”

    苏义惊呆了，但心情却是愉悦的。

    将所有的水果摘下，存入【乾坤戒】之后。

    他打算找人分享一下此时的心情。

    很快，他就来到了苏琳的房门前，敲了敲门，喊道：“苏琳，快点出来，给你看个好东西。”

    “哥，什么东西晚点看不行吗？”

    苏琳趴在被窝里，有点不情愿的嘟囔了一声。

 第416章 吃西瓜

    “不看别后悔啊！我给老曹看了。”苏义说道。

    “等一下。”

    苏琳快速起床，打开房门后，却见苏义两手空空，顿时不高兴了，“哥，你逗我玩呢？”

    她还以为昨天的事，苏义故意整她呢。

    “跟我过来。”

    苏义拉着苏琳来到的客厅，接着神秘一笑，“你看好了。”

    “嗯。”

    苏琳不情愿的点了点头，眼睛微微睁开一丝。

    这时，苏义打开了【乾坤戒】，地上突兀的多出来一个巨大无比的西瓜。

    苏琳的眼睛顿时瞪的滚圆，里面一片惊诧和不可思议之色，颤巍巍的说道：“哥，这是西瓜？你从什么地方变出来的？”

    西瓜在蓝星也是一种比较常见的水果，但一米直径大小的西瓜，却是闻所未闻。

    还有，苏义只是在手指上一划，这个大西瓜就凭空出现了。

    她有些怀疑，苏义是不是也具有一个跟江飘雪差不多的空间储物手镯之类的东西。

    “这个的确是西瓜，从我的空间戒指当中拿出来的。”苏义解释道。

    之前，没有告知苏琳空间戒指的事，因为那时的他还是太弱小。

    担心苏琳说漏了嘴，引来窥视者的抢夺。

    而现在已经晋升聚魄境，实力更是堪比聚魄境四重，也就没有这么多的顾虑了。

    “嫂子也太偏心了，好东西都给你，也不给我一个。”苏琳佯装生气的说道。

    本能的，她以为苏义的空间戒指是江飘雪送的。

    “这你就误会江师姐了，空间戒指是我无意中得到的。”苏义笑着说道。

    空间储物的东西，在蓝星可是异常珍贵且稀缺之物。

    哪怕是江家这种超级家族，也是非常紧缺的。

    就连江浩然都没有。

    而如果江飘雪有多余的，肯定会给苏琳的。

    “哦”

    苏琳点了点头，目光飘动了起来，“哥，借你的空间戒指带几天。”

    “不行。”

    苏义拒绝了。

    别的东西可以，【乾坤戒】肯定不行。

    武器、灵晶之类的都放在里面不说，关键已经和【乾坤戒】滴血认主了。

    苏琳想要打开乾坤戒的话，首先要将他干掉才行。

    除非他活腻了才会同意。

    “小气！”

    苏琳轻哼一声。

    苏义安慰道：“等有机会我帮你也弄一个空间之物，我保证。”

    “好。”

    苏琳高兴了。

    苏义转移了话题，“咱们还是吃西瓜吧。”

    “我去拿刀。”

    苏琳飞速的跑进厨房，拿了一把水果刀回来了。

    可是看着手里的水果刀，再看看地上硕大的西瓜，她有些傻眼了，根本就没法切啊！

    苏义捏了捏鼻子，也感觉有些棘手。

    按理说，用【黑曜陨星剑】和【紫霄晴雷剑】切这个西瓜正合适。

    只不过，它们都用来杀过魔人，再切西瓜的话，就有点恶心了。

    “只能用暴力手段了。”

    苏义话落，一记手刀劈在了西瓜上。

    咔嚓一声，西瓜从中间裂开了，正好裂成了四瓣。

    看着鲜红的瓜瓤，苏琳有些迫不及待了，“哥，咱们快点尝尝味道吧。”

    “好。”

    苏义将四块西瓜搬到桌子上，随后拿起水果刀，开始一块块的切割起来。

    西瓜裂开之后，再切的话就比较容易了。

 第417章 老曹，过来吃西瓜

    “你先尝尝。”

    看着苏琳迫不及待的眼神，苏义切了一块先给了她。

    苏琳也不客气，她早就馋的流口水了，接过来咬了一大口。

    “太好吃了！”

    苏琳一口下肚，意犹未尽，很快就将手里的西瓜吃完了。

    此刻，她感觉曾为吃过这么好吃的西瓜，比以前吃过的那些都要甜美好几倍。

    苏义也拿起一块尝了一口，那种甜滋滋的味道顿时冲击着他的味蕾，让他感觉精神都抖擞了几分。

    “不错！”

    苏义脸上洋溢起了满足的笑容，接着说道：“叫妈也过来吃吧。”

    “好。”

    苏琳点了点头，随后进入李彩桦的房间，半推着李彩桦走了出来。

    此时的李彩桦还有点懵，当看到桌子上摆放的四块大西瓜的时候，更懵了。

    什么时候西瓜变得这么大了？

    这不会是个模型吧？

    “妈，你尝一下。”

    正在这时，苏义递上了一块西瓜。

    李彩桦怔怔的拿在手里，看着红色的瓜瓤和流淌而出的汁水，下意识的咬了一口。

    蓦然，她的双目绽放出了光芒。

    十几分钟后，三人吃的肚子都胀了起来，却也仅仅吃掉四分之一而已。

    这时，苏义有些后悔了。

    还有苹果和面包果实没有拿出来分享呢。

    但他们已经有点吃撑了，也只能等消化完了再说。

    “哥，你这个大西瓜到底从什么地方弄得？”

    苏琳打了个饱嗝，好奇的问道。

    “别的不用问，你只要知道，这种西瓜天天都可以吃就可以了。”苏义笑了笑。

    西瓜果实的结果周期是一天，放在【琳琅戒】当中只需半天。

    也就是一天可以收获两茬，二十颗。

    就算是让苏琳二十四小时啃西瓜，也是吃不完的，

    “小义，剩下的这些怎么办？”

    李彩桦看着桌子上剩下的三块大西瓜，为难的说道。

    西瓜虽好，却也不能一整天都吃吧？

    不吃的话，就太浪费了。

    “叫老曹过来吃吧。”

    苏义也不想浪费，想了一下，拨通了曹晴朗的电话。

    曹晴朗是吃货，让曹晴朗帮着吃两块，剩下一块，他们一家三口还是可以解决的。

    “苏义，什么安排？”曹晴朗问道。

    “老曹，来我家吃西瓜。”苏义笑着说道。

    曹晴朗：“....”

    大早上的不是应该吃早餐吗？吃什么西瓜。

    “苏义，我就不去了。”曹晴朗拒绝了。

    苏义也没在意，挂断电话，拍了张照片发给了曹晴朗，并加了一句话，“味道好极了，过了这村就没这店了。”

    曹晴朗看到那么大的西瓜，当时就惊呆了，连忙回道：“苏义，给我留一块，马上到！”

    随后，曹晴朗以百米冲刺的速度朝苏义家狂奔。

    平时五分钟的路程，不到一分钟就到了。

    “苏义，这西瓜也太大了吧？”

    曹晴朗看到桌子上的三块西瓜，惊讶无比。

    在手机上看到的虽然也很大，但哪有亲眼所见来的震撼？

    “抓紧时间吃吧。”苏义提醒了一声。

    曹晴朗也不客气，咬了一口之后，就再也停不下来了。

    吃了一会，，曹晴朗奇怪的问道：“苏义，你们怎么不吃？”

    苏义淡淡一笑：“我们已经吃饱了。”

    “哦”

    曹晴朗也不在意，继续啃西瓜。

 第418章 我亲手种的

    半个小时，曹晴朗吃完其中的一大块，终于吃不动了。

    原本，他就有些肥胖，此时在看他的肚子，和猪八戒的肚子都差不多了。

    “不愧是吃货！”

    苏琳暗暗感慨。

    他们三个人勉强吃一大块，曹晴朗自己吃一大块，这就是差距，不服都不行。

    苏义看了一眼桌子上还剩两大块西瓜，说道：“老曹，要不然你再吃点？”

    他们一家人最多再吃一块，剩下的一块怎么办？

    浪费掉就太可惜了。

    曹晴朗打了个饱嗝，连忙摆手，“不能吃了，再吃就撑死了！”

    苏义捏了捏下巴，提议道：“你先上趟厕所，等消化完了再吃？”

    曹晴朗快哭了，“苏义，你还是杀了我吧！”

    西瓜吃撑了也是很难受的，他此刻都想吐了。

    “那就算了。”

    看到曹晴朗确实不太行了，苏义没有坚持。

    后面，和曹晴朗闲聊了一会，苏义将曹晴朗送回了家。

    倒不是怕曹晴朗走不到，而是要给曹晴朗一家送点水果。

    曹晴朗吃过了，但他的父母还没吃呢。

    返回家之后，苏义搬着其中的一块大西瓜往外走。

    苏琳好奇的问道：“哥，你干嘛？”

    苏义说道：“反正吃不完，我送给邻居。”

    “哦”

    苏琳想想也对。

    苏义走出家，径直朝楼上走去。

    来到灵念瑶所在的门前，轻敲了一下门，“灵念瑶，是我。”

    昨天他已经叮嘱过灵念瑶，别人来敲门都不要搭理，只有他来才可以开门。

    听到苏义的声音，灵念瑶很快打开了房门。

    苏义搬着西瓜走了进去，随手放在了桌子上。

    还不等灵念瑶开口，率先说道：“这是我亲手种的，纯天然绿色无污染，而且还是刚刚摘下来的，味道非常甜美，我特意给你送来尝尝。”

    灵念瑶：“.....”

    看着苏义一脸真诚的样子，她都无语了。

    这种西瓜她已经吃过几百次了，尤其是这几天，都吃腻了。

    不过，苏义也算是一片好意，灵念瑶挤出一丝笑容，“谢谢！”

    “不客气！”

    苏义笑了笑。

    能让别人吃到自己种的东西，并得到感谢，这其实也是一种成就感。

    “行，那你慢慢吃吧，我先走了。”

    苏义招呼了一声，快速的离开了。

    后面，她没有回家，而是前往了第三古武学院。

    昨天和李振峰说好了，要给他点东西的。

    另外，还想看看李振峰的伤好没好。

    半个小时之后，苏义来到了第三古武学院，接着拨通了李振峰的电话。

    “校长，我到了，你在哪？”

    “来我办公室吧。”李振峰快速回道。

    “老家伙还挺热爱工作的。”

    苏义挂断电话，朝校长办公室走去。

    .......

    “苏义，来了。”

    当苏义走到办公室的时候，却见李振峰已经在门口等着他了，脸上挂着一抹笑容。

    见李振峰的气色不错，苏义也算松了一口气。

    两人进入办公室，李振峰关上房门，笑着问道：“苏义，给我带什么好东西了？”

    “你不是受伤了吗？我给你带了点水果。”苏义真诚的说道。

    看望病人带水果很合适。

 第419章 一场交易而已

    “水果？”

    李振峰的表情凝固了。

    他还满怀希望的苏义能带点灵材给他，哪曾料到苏义只带了点水果。

    未免太草率了吧....

    “我的水果可不一样。”苏义意味深长的说道。

    “什么样的水果我没吃过？”

    李振峰有一些不屑。

    苏义也不多说，打开【乾坤戒】，直接将巨型西瓜拿了出来。

    砰的一声。

    巨型西瓜放在办公桌上，震得办公桌都颤抖了一下。

    李振峰死死的盯着办公桌上的西瓜，眼神都直了。

    这特么的是西瓜？这是西瓜成精了吧？

    “校长，这种西瓜你吃过吗？”苏义笑着问道。

    “没有。”

    李振峰茫然的摇了摇头。

    这么大个头的西瓜，别说吃了，见到没见过。

    “另外我还给你带了点别的水果。”

    苏义说着话，又拿出了一颗苹果和面包果子放在巨型西瓜旁边。

    “这些水果变异了吧？那个黄色的又是什么果子？”

    李振峰咽了口吐沫。

    苹果倒是认识，但面包果子却第一次见。

    “那是面包果子，既可以当做水果，也可以当做面包，很不错。”苏义简单的介绍了一下。

    “苏义，你从哪弄得？”李振峰惊讶的问道。

    这种怪异的水果，在蓝星根本就是不存在的。

    苏义想了一下，说道：“从异族人手中，确切的说是精灵族人的手中得到的。”

    灵念瑶的事，别人可以不告诉，跟李振峰说一下倒是可以。

    “精灵族？”

    李振峰沉吟一声，奇怪的问道：“你怎么又跟精灵族扯上关系了。”

    精灵族是异族不假，但几乎不会出现在蓝星上。

    那么，苏义又是怎么认识精灵族的？

    “校长，精灵族的灵念瑶你应该知道吧？”苏义小声说道。

    “灵念瑶...”

    李振峰思索了一下，脸色微微一变。

    灵念瑶不就是魔光族人追捕之人？

    此次魔光族大举入侵，搞不好就和灵念瑶有关系。

    “你们两个什么关系？”

    李振峰缓过神来，试探一声。

    “没什么关系，单纯的一场交易而已。”苏义很平静的说道。

    “什么交易？”

    李振峰来了兴趣。

    苏义便将和灵念瑶联手击杀贾宏达的事情说了出来，只是将曹晴朗被掳走的事给隐瞒了下来。

    “你们居然联手杀了一名幻灵境魔人！”

    李振峰震惊不已。

    幻灵境武者的强大，他在定安城亲眼见过，数位聚魄境十重武者联手都不是对手。

    苏义在只有聚魄境一重的情况下就能将其击杀，太不可思议。

    苏义提醒道：“那是因为贾宏达被压制了修为的缘故，否则我可杀不了。”

    “那也很了不起了。”

    李振峰失神的说道。

    幻灵境武者即便被压制了修为，他的强大也不是同阶武者可以比拟的。

    更何况，苏义才聚魄境一重。

    “苏义，你帮灵念瑶杀了贾宏达，她只给了你几枚种子吗？”李振峰问道。

    以苏义的机灵劲，灵念瑶如果不给出足够的筹码，又怎会冒险去杀贾宏达。

    这就说明，灵念瑶给出的东西，绝不止几枚种子这么简单。

    其实有一点他并不清楚，苏义之所以答应，主要还是因为曹晴朗被绑走的缘故。

 第420章 高品灵晶

    “还有一点灵晶。”苏义顺口说道。

    说完之后，他立刻后悔了。

    李振峰是什么人？是专门薅羊毛的。

    他敢肯定，此时的李振峰一定动起了心思。

    果不其然，李振峰的眼神闪烁了一下，不动声色的问道：“给了多少？”

    “也就那么一丢丢。”苏义说道。

    他可不敢说自己有三百多颗。

    李振峰笑了笑，若有所思的说道：“我刚刚晋升聚魄境五重，境界也不稳固，如果能有点灵晶的话，就可以加快稳固境界了。”

    灵晶当中蕴含灵气，而且越是品质高的，蕴含的灵气也多。

    而且蕴含的灵气是无属性的，不论是凝聚出何种灵魄的武者都可以使用。

    “校长晋升聚魄境五重了！”

    苏义神情一怔。

    蓦然，他想到李振峰肯定是服用了炽热果实的缘故，才能这么快的晋升。

    “也就聚魄境五重而已，不值一提。”

    李振峰洋洋得意的笑了一声，继而说道：“苏义，要不然你借我一点灵晶？”

    苏义早就有这个准备了，问道：“借多少？”

    “给个百八十颗就够了。”李振峰很自然的说道。

    其实他很清楚，这样狮子大开口，苏义肯定不会同意。

    这样说的主要目的，等着和苏义讨价还价。

    好家伙！

    苏义差点口吐芬芳了。

    李振峰张口就要一百颗，这是打算把他薅秃噜了！

    要知道，他从灵念瑶手里骗点灵晶容易吗？

    为此，都被灵念瑶当成了一个贪得无厌之辈了，人设都崩坍了！

    而李振峰却要坐享其成，想的美！

    再者，李振峰不提这茬他都给忘了，他现在也是聚魄境武者了，也是可以通过吸收灵晶里的灵气提升修为的。

    另外，当灵魄内的灵气消耗一空之后，也可以通过吸收灵晶里的灵气快速补充。

    总之，灵晶对于聚魄境武者而言，绝对是大有用途之物。

    所以说，给李振峰灵晶没问题，却不会给的太多。

    “校长，灵晶可不是大白菜，灵念瑶怎么可能给我那么多。”苏义没好气的说道。

    “那你打算给我多少？”李振峰试探道。

    苏义想了一下，“二十颗吧。”

    二十颗灵晶足够李振峰稳固境界了，如果李振峰后续还需要的话，他可以考虑再给李振峰一些。

    “二十颗！”

    李振峰惊喜不已。

    别看他张口索要一百颗，其实只要苏义给个三五颗，他已经很满意了。

    二十颗，远远超乎他的预期，以至于都有点喜出望外了。

    苏义也不犹豫，快速的拿出了二十颗灵晶给了李振峰。

    “这是高品灵晶！”

    李振峰再次震动了。

    灵晶也是分品级的，由下到上分别是低品、中品、高品、极品和神品五个档次。

    越是品级高的灵晶，蕴含的灵气越浓郁，有的都可以用来突破修炼瓶颈。

    高品灵晶在蓝星的数量少之又少，一颗足可以兑换一百颗低品灵晶。

    即便是这样，也没人愿意兑换。

    由此可见高品灵晶的珍贵程度了。

    看着李振峰爱不释手的捧着灵晶的样子，苏义觉得有点好笑。

    不就二十颗嘛，有必要这样？

    哥们三百多颗都很淡定。

 第421章 给你把牙崩掉

    “苏义，灵念瑶人呢？”

    李振峰平复下来，询问道。

    “交易完我们就分开了。”苏义回道。

    暂时，他不想任何人知道灵念瑶被他收留了。

    “你傻不傻？你怎么不带她回源城？”李振峰埋怨了一句。

    灵念瑶可以给苏义二十颗高品灵晶，这就是说明身上还有更多。

    他倒没有打着抢夺灵念瑶的念头，而是想着用其他东西交换。

    另外，魔光族大举入侵，也是为了灵念瑶。

    这就说明灵念瑶本身有很大的价值，或者说身怀重宝。

    人类本就和魔光族敌对，不让魔光族找到灵念瑶，对自身也是有好处的。

    “.....”

    苏义懵逼了。

    人类不是排斥异族吗，但听李振峰的口气，没有排斥的意思啊。

    到底是怎么回事？

    苏义不解道：“校长，咱们和异族人不是敌对吗？我怎么敢贸然带入城里？”

    李振峰穆然想到，苏义有些事情是不知道的，便耐心的说道：“异族人也有和咱们关系不错的，其中就包括精灵族，所以你将灵念瑶带进城一点问题没有。”

    苏义早就听灵念瑶说过，精灵族和人族的关系很好，不曾想李振峰也清楚这点。

    原本收留了灵念瑶，他还有些担惊受怕，现在则松了一口气。

    “校长，等下次遇到了灵念瑶，一定将她带回来。”苏义说道。

    “嗯。”

    李振峰点了点头，继而说道：“你送的东西我很满意，就收下了，没事的话你就先回去吧。”

    “校长，我这里还有一颗比较特殊的果实，打算和你一起研究一下。”苏义笑了笑。

    “那就拿出来吧。”

    李振峰毫不在意。

    “这里恐怕不行，咱们还是去演武场吧。”苏义笑道。

    想要让李振峰知道爆炸果实的威力，必须炸一颗才可以。

    如果在这里的话，恐怕整个办公室都被掀翻了。

    “有毛病？”

    李振峰的眼神变得怪异连起来。

    神神秘秘的，什么果子非要去演武场不行？

    “到了你就知道了。”

    苏义也不多解释，率先走出了办公室。

    李振峰摇了摇头，无奈的跟了上去。

    两人来到演武场上，苏义直接拿出了爆炸果实。

    看着苏义手里拿着的蓝色果子，李振峰好奇的问道：“苏义，这又是一颗什么果子？可以吃吗？”

    “吃？”

    苏义咂了咂舌，给你把牙都崩掉！

    搞不好小命都没了。

    “校长，这可不是吃的，而是一颗威力非常强大的爆炸果实。”

    苏义瞟了李振峰一眼，补充道：“聚魄境武者在不动用灵气的情况下，也是扛不住的。”

    “有这么厉害？”

    李振峰有些不太相信。

    “校长，要不你试一下？”苏义提议道。

    “试一下也无妨。”

    李振峰毫不在意。

    身为一名聚魄境五重武者，还能被一颗果子吓到不成？

    “校长，释放你的灵气，千万别逞强！”

    苏义提醒一声，朝后慢慢退却，拉开了一段距离，扬手扔出了爆炸果实。

    “呵呵。”

    李振峰看似有些不屑，不过还是释放出了灵气包裹在了拳头上。

    等到爆炸果实飞过来的时候，一拳砸了过去。

 第422章 热武器的消失

    轰的一声爆响。

    李振峰直接被炸得后退了两三步，好在拥有灵气护体，并未受到损失。

    只不过，爆炸果实蕴含的是雷属性威能，多少让李振峰有些难受，头发都翘了起来。

    “校长，威力如何？”

    看到李振峰这幅模样，苏义就觉得好笑，却拼命憋着没笑出来。

    “也就那样吧。”

    李振峰哼了一声，继而问道：“苏义，你有多少这种果实？”

    一颗爆炸果实的杀伤力不算什么，聚魄境武者可以轻易抵挡。

    但若是多的话，就另当别论了。

    如果是几十颗或者上百颗同时砸过来，恐怕连他都要被轰趴地上，搞不好半条命都没了。

    “我一共就两颗。”苏义淡淡道。

    从灵念瑶那里就要来了两颗，不过爆照果实的种子已经种下了，半个月就会有收获。

    “只有两颗你拿来显摆什么？”李振峰有些气闷。

    原本还以为苏义有不少呢，这样的话也不失为一张强大的底牌。

    但只有一两颗的话，又有什么用？

    苏义的目的不在于此，而是想借此讨论一下热武器的事情。

    于是说道：“校长，爆炸果实的威力和大炮的威力差不多吧？甚至还不如导.弹，那么在蓝星上为什么没有热武器？”

    “热武器？”

    李振峰感觉这的词有点熟悉，又有点遥远。

    沉思了一会，说道：“很久以前，蓝星确实有不少热武器，但渐渐的就废除掉了。”

    “为什么？”

    苏义很不理解。

    李振峰解释道：“起初的时候，入侵蓝星的凶兽和魔人的实力都是很低的，动用枪炮确实可以将其杀死。但随着魔人和凶兽越来越强大，枪炮根本就杀不死他们。”

    “而一旦被魔人和凶兽近身，就是一面倒的屠杀，人类为此付出过惨重的代价。后面便慢慢改变了思路，走上了习武一途，并逐渐将热武器给舍弃了。”

    “哦”

    苏义恍悟一声。

    李振峰的解释，他是能理解的。

    到了淬体境，防御力大增，普通的枪炮确实难以将其杀死。

    而到了聚魄境，有灵气护体，防御力更是异常的强悍。

    而且，魔人和凶兽也不会站在原地当靶子让你打，如此一来枪炮的威力就会再次降低。

    不过，普通的枪炮对付不了魔人和凶兽，那核武呢？

    核武的威力毁天灭地，又是范围类的，谁能扛得住？

    “校长，咱们为什么不使用核武？”苏义问道。

    “什么是核武？”

    李振峰一脸迷茫。

    “你不知道？还是没有？”

    苏义一脸讶然，但很快想到，蓝星和地球虽然有很多相似之处，但毕竟还是两个世界，没有核武也是正常。

    “一种比普通武器厉害一点的武器。”苏义敷衍的解释一声。

    “厉害一点也是没用的，与其凭借外力，还不如将自身的实力提升上去。”李振峰倒也没有多想。

    “也是。”

    苏义点了点头。

    “苏义，你是天才，把心思还是用在修炼上，那种爆炸果实就别在研究了，用途不大。”李振峰提醒一声。

    苏义天赋卓绝，一心修炼的话，绝对会成为绝顶强者。

    可若是三心两意，研究其他的，等于浪费了天赋。

 第423章 傀儡塔开启

    “知道了，校长。”苏义答应道。

    热武器可以不研究，但爆炸果实还要继续下去。

    因为他已经想好了用途，决定把爆炸果实当做地雷使用。

    爆炸果实的威力比地雷的威力强大的多，就算是聚魄境武者一脚踩上，来不及使用灵气的话，也会炸断腿的。

    “你还有没有事了？”李振峰问道。

    他现在满脑子都是那颗巨型西瓜的影子，有点迫不及待的想要去品尝一下了。

    “校长，我打算去一趟金星城。”苏义说道。

    “可以。”

    李振峰点了点头，继而说道：“明天学院开学，你来露个面，后天去也不迟。”

    苏义和江飘雪确立了关系，确实应该前去拜访一下。

    而西乾郡已经驰援来了各路强者，安全性足以得到保障，苏义即便离开也是没问题的。

    “那好。”

    苏义笑了笑，和李振峰打了声招呼离开了。

    后面，他没有去其他地方，径直朝家走去。

    刚刚走到小区，李振峰却打来了电话。

    “校长，怎么了？”

    苏义快速接通了电话。

    “苏义，傀儡塔后天就要开启了，你还想不想进入了？”李振峰直说道。

    就在刚刚，刁世博给他打来了电话，说明了傀儡塔开启的时间定在了后天。

    原本已经跟刁世博商量好了，苏义是要参加的。

    只是苏义后天很可能要前往金星城吗，也便问问苏义的意思。

    “不是说好月底的吗？”

    苏义眉头一簇。

    上次在第一古武学院，从刁世博口中得知，傀儡塔是在月底开启的，怎么突然提前了？

    “可能出了什么变故，我也没有细问。”

    李振峰解释了一声，提醒道：“苏义，傀儡塔当中其实也没有什么好东西，以前进入的学生几乎没有收获，你如果没时间的话，大可以放弃。”

    苏义可不这么想，他总共进入过三座空间塔，并且每次都有所收获。

    傀儡塔还能什么都没有？

    别人没有收获，不代表他也不行。

    毕竟他拥有感应宝物的能力。

    “校长，我还是想参加。”苏义说道。

    海阳郡和西乾郡相邻，顺利的话，两天时间就可以赶回来。

    到时候再去金星城也是来得及的。

    “那行，我跟刁世博打声招呼，后天你就去青龙城第一古武学院。”李振峰没有反对。

    反正去与不去，完全在于苏义。

    “谢谢校长。”苏义笑着说道。

    “要谢的话，光是口头上说是没有诚意的。”李振峰意味深长的说道。

    苏义：“......”

    他也就客气一声而已，李振峰什么意思？

    不会又想跟他要东西吧？

    可是他刚刚才给了二十颗高品灵晶和好几个水果。

    李振峰哪怕脸皮再厚，也不能不要脸到这个程度吧。

    “校长，没事我就挂电话了。”

    苏义也不多想了，就当什么都不知道行了。

    “当然有事了。”

    李振峰嘿嘿一笑，“苏义，你那个巨型西瓜味道不错，还有没有了，再给我来几个。”

    “没有。”

    苏义没好气的说道。

    曹晴朗这种吃货，一次也就吃四分之一而已，李振峰又能吃多少？

    还想多要，也不怕撑死！

 第424章 有一位超级大美女找你

    “你不是有种子吗？种下了没有？什么时候才能结果？”李振峰似乎有点不甘心。

    “种是种下了，不过结果周期是一年。”苏义说道。

    他可不敢让李振峰知道一天可以收两茬，否则的话李振峰指不定打什么主意。

    “哦”

    李振峰点了点头。

    他倒没有怀疑苏义的话，毕竟水果类的东西都是一年成熟一次的。

    “要不然你给我几颗种子吧，这样也就省的你每年给我送西瓜了。”李振峰很自然的说道。

    “没有了。”苏义哼了一声。

    他也好不容易从灵念瑶手中弄了一颗而已，哪里还有多余的。

    “没有就算了。”

    李振峰也没有纠结。

    “校长，我有事就先挂了。”

    苏义打了声招呼，挂断了电话。

    回到家，苏义打开了温馨家庭群，将后天要去青龙城第一古武学院的事予以告知，并定好了五日后前往金星城。

    到那时，江家会派飞行器过来接他。

    后面，他打开了【琳琅戒】查看起了水果的成熟进度。

    虽然早上才收了一波，但他就好似魔怔了一样，总是担心收割的晚了。

    .............

    第二天，清晨。

    苏义三人像往常一样结伴上学。

    其实，以苏义现在的修为，完全可以毕业了，根本就不需要去学院。

    但一个人待在家里也是无聊，还不如去学院的图书馆看看书。

    知识，不论是在什么时候，都是有用的。

    源城第三古武学院，高一七班教师。

    苏义坐在座位上翻看着手机，由于是第一天开学，也就过来报个名，学院并未安排什么任务。

    不过，一些热衷于修炼的学生，还是一如既往的前往了学院的锻体馆锻炼体魄去了。

    留在教室里的学生并不多。

    “苏义，一会去校园转转？”曹晴朗提议道。

    “没兴趣，等会我去图书馆看会书。”

    苏义摇了摇头，看着曹晴朗，“你不去锻炼体魄？”

    以往的时候，曹晴朗可是非常刻苦的。

    今天怎么这么闲？

    “苏义，你忘了我是什么体质了？”曹晴朗洋洋得意的笑道。

    身具不坏之体，只要吃点药就可以晋升等级。

    再者，他昨天晚上又连续晋升了两级，也该放松一下了。

    ‘额...’

    苏义张了张嘴，问道：“有没有再晋升？”

    曹晴朗顿时挺起了胸膛，但好似觉得不能太高调了，随又趴了下来，很谦虚的说道：“也就淬体境九重而已，跟你是没法比的。”

    “淬体境九重了！”

    苏义神情一动，小声说道：“尽快晋升到淬体境十重，然后测试一下灵根。”

    “嗯。”

    曹晴朗重重点头、

    测试灵根是要为晋升聚魄境做准备，想到这点，他有些激动和紧张了。

    “苏义，外面有一位超级大美女找你！”

    却在这时，教室外传来了一个男学生的声音。

    “苏义，你最近的桃花运可不少啊！”曹晴朗一脸羡慕的说道。

    苏义根本不予理会，起身朝教室外走去。

    他现在有些奇怪，到底是谁来找他？

 第425章 江飘雪来了

    带着疑惑，苏义走出了教室。

    刚刚打开教室门，却见外面站着一个身材高挑，身着一身白色休闲服的长发女子。

    起初的时候，苏义还没认出来，当看清楚对方模样的时候，惊讶的说道：“江师姐，你怎么来了？”

    长发女子正是江飘雪。

    江飘雪原本就天生丽质，而今天更是特意的打扮了一下，如同出水芙蓉一般，浑身都散发着一种青春靓丽的光彩。

    只不过，苏义有些纳闷。

    昨天说好的，五天之后才会动身前往金星城，江飘雪怎么提前来了？

    与此同时，教室里的学生都好奇的趴到了窗户边上，当看到宛如仙子的江飘雪的时候，全都震惊了。

    原来这个世界上真的有倾国倾城的大美女啊！

    “这个女的也太漂亮吧？比秋冰璇漂亮多了。”

    “她到底是谁啊！”

    一众学生猜测了起来。

    对方是来找苏义的，莫非和苏义有关系？

    曹晴朗清了清嗓子，郑重其事的说道：“都别猜了，她是苏义的未婚妻！”

    苏琳不是说过吗，苏义的未婚妻国色天香，倾国倾城。

    而教室外的女子完全符合。

    他也是通过这点得出的结论。

    “不愧是苏义啊！”

    一众学生感慨了起来。

    此刻，他们都想起了很早以前发生的一件事。

    当时在校门口，秋冰璇主动和苏义示好，却被苏义直接无视。

    原本他们还以为苏义是钢铁直男。

    但在看到江飘雪的时候恍悟了过来。

    秋冰璇虽然是源城第三古武学院的校花，在源城也是排列前十的美女。

    但和江飘雪一比，还是有差距的。

    苏义有这种未婚妻，看不上秋冰璇也是理所当然的事情。

    .......

    江飘雪看着苏义，笑道：“来这边办点事，正好过来看看你。”

    这一笑如花绽放，教室里的学生都看直眼了。

    有的学生甚至都留下了哈喇子。

    “哦”

    苏义点了点头，也不知道该说点什么。

    江飘雪说道：“苏义，你带我去校园转转吧。”

    其实，她来此的主要目的是来看苏义的，这也是听了苏琳的建议。

    按苏琳的说法，苏义因为太优秀的缘故，被很多女人给盯上了。

    顾怡婷就是一个例子。

    如果江飘雪还不现身表露一下身份的话，搞不好就会被别的女人插足进来。

    到时候哭都没地方哭。

    江飘雪觉得苏琳的话多少有些道理，也便听取了苏琳的建议。

    至于说去校园走走，压压马路，也是苏琳的主意。

    情侣就应该有个情侣的样子，而且还能让更多的人看到，目的也就达到了。

    苏义对此浑然不知，带着江飘雪漫步在校园当中。

    他们这对俊男靓女，宛如一道优美的风景线，倒是吸引了不少学生的目光。

    苏琳站在教学楼的走廊上，对着周围的学生说道：“看到了没有，她才是我嫂子，以后你们都别瞎猜忌！”

    “原来苏义真的和顾怡婷没有关系啊！”

    吕程遥望着苏义和江飘雪的身影，由衷的感慨了一声。

    与此同时，学院的一片小树林中，秋冰璇和往常一样散着步。

    这时，唐芳跑了过来，喊道：“秋冰璇，苏义的未婚妻来了！”

 第426章 我住你家

    秋冰璇神情一动，稍一沉思，问道：“她漂亮吗？”

    “确实漂亮，身为一个女人，我都有些妒忌了。”唐芳快速说道。

    “哦”

    秋冰璇点了点头，“我有事先回去了。”

    转身之际，脸色顿时变得黯淡了许多。

    .......

    另一边，苏义和江飘雪不急不慢的走着。

    或许是第一次散步，或者说是约会的缘故，两人都没有话说。

    走了一会，苏义打破了安静，“江师姐，江浩然没跟着一起来吗？”

    “没有，他正在冲击淬体境六重。”江飘雪说道。

    “这么快！”

    苏义微微有些吃惊了。

    江浩然上次来的时候才淬体境五重，这么短的时间就要冲击淬体境六重，不得不说天赋确实了不得。

    敢自称蓝星第二天才，也的确有几分资本。

    “魂灵兽也没有带来？”苏义继续问道。

    自从上次分别之后，就再也没有见过魂灵兽，还是有点想念的。

    江飘雪突然笑了，“我现在抱不动它了。”

    “抱不动？”

    苏义的眼神有些怪异了。

    魂灵兽确实是个吃货，上次来的时候都吃撑一个圆球了。

    但即便在能吃，最多也就个十几斤重吧。

    灵念瑶好歹也是淬体境一重武者，会抱不动？

    再者说了，抱不动就不抱，魂灵兽不会自己走吗？

    江飘雪也没解释，直接拿出了手机，找出了一张照片放在了苏义的面前，“你看看它现在的样子，谁抱的动，就算是走路也困难吧？”

    “这是魂灵兽？”

    苏义只看了一眼，嘴巴就张大了。

    只见照片里的是一个银白色、毛茸茸的大圆球，连脑袋都看不出来。

    如果做一个对比的话，现在的魂灵兽和巨型西瓜都有的一拼了。

    苏义早就吃到魂灵兽是一个吃货，但显然，对魂灵兽的了解还是肤浅了一些。

    魂灵兽的能吃程度，世所罕见！

    曹晴朗也算是吃货，但在魂灵兽面前，连个弟弟都算不上。

    “这家伙....真不是一般人能养得起的！”

    苏义咽了口吐沫。

    现在想想，当时将魂灵***易给江家，是多么明智的选择。

    否则以魂灵兽的能吃劲，整座源城都要被吃垮了。

    “魂灵兽虽然能吃，不过它的能力还是很强的，在他的帮助下，江家不少人的天赋星级都提升了。”江飘雪帮着说了一句话。

    苏义暗道：“魂灵兽也幸亏有这种能力，否则早就被人下锅了。”

    两人一边走一边说，不知不觉，已经在校园绕了一圈。

    这时，苏义问道：“江师姐，是黄叔送你来的？我怎么没看到他？”

    “他先回去了。”

    江飘雪回道。

    “哦”

    苏义原本没在意，突然间感觉到不对劲了。

    黄毅回去了，江飘雪怎么办？

    “江师姐，你晚上住哪？”苏义愣愣的问道。

    “当然住你家了。”

    江飘雪甚至都没考虑，张口说道。

    来之前，已经和苏琳商量好了，晚上就住在苏义家。

    “我家？”

    苏义的眼神飘动了起来，思绪也有些飘飘然。

    还没有结婚呢，就住在一起，是不是太突然了...

    一点准备都没有。

 第427章 你有没有姐妹

    看着苏义的表情，江飘雪的脸上浮现了一抹红霞，滚烫滚烫的。

    她知道苏义误会了，赶紧解释：“我和苏琳一个房间。”

    苏义反应过来，尴尬一笑，“江师姐，我知道，你别想多了。”

    江飘雪：“.....”

    ..............

    今天是开学报到的第一天，到了中午，学院就让学生们放学了。

    走在回家的路上，苏义给江飘雪介绍道：“江师姐，他叫曹晴朗，是我最好的朋友。”

    “你好，我叫江飘雪，很高兴认识你。”江飘雪笑着打了声招呼。

    得知曹晴朗是苏义的好朋友，她顿时热情了许多。

    “嫂子好！”曹晴朗憨憨一笑。

    虽然和苏义年纪相仿，但在他的心中，苏义一直是他的大哥。

    那江飘雪理所当然的就是他的嫂子了。

    苏义继续说道：“曹晴朗在我们源城也是超级天才，现在已经是淬体境九重的武者了。”

    “淬体境九重了！”

    苏琳惊讶不已，暗道：不愧是吃货！晋升速度之快，都要赶上苏义了。

    江飘雪更是震撼。

    曹晴朗既然是苏义的同学，那么也应该是十七岁，十七岁就能晋升淬体境九重，比江浩然还要厉害许多。

    一个小小的源城能出两位超级天才，果真藏龙卧虎！

    江飘雪突然冒出了一个念头，悠悠感慨道：“李浩然若是知道曹晴朗的存在，不知该作何感想？恐怕蓝星第二天才的位置，又要往后稍一稍了。”

    “也就一般般了。”

    曹晴朗学着苏义的语气说道。

    苏义都那么叼了，在别人面前从不炫耀，经常说一般般之类的。

    他觉得这就是谦虚的表现，有样学样。

    苏义微愣了一下，总感觉这话有点耳熟....

    当四人走到小区的时候，曹晴朗似乎想起了什么，对着江飘雪说道：“嫂子，跟你打听个事。”

    “什么事？”

    江飘雪没怎么在意。

    曹晴朗稍一犹豫，开口道：“你有没有姐姐或者妹妹？”

    以前，他跟苏义提起过这件事。不过，当时他有自知之明，也就是开个玩笑而已。

    但现在不同了，他也是天才了。

    由废柴变成天才，身份华丽转身，底气已经很足了。

    江飘雪当时就懵了，不知道曹晴朗为何有此一问，随看向了苏义。

    却见苏义一脸难看之色，那双漆黑的眸子里甚至闪烁着寒光，就好似遇到了什么生气的事一样。

    “没事，老曹有时候脑子不好使，就喜欢说胡话。”

    苏义勉强挤出一丝笑容，给江飘雪解释了一下。

    曹晴朗打的什么主意，他一清二楚。

    当然不能让曹晴朗胡来。

    江飘雪不清楚情况，笑道：“我只有一个弟弟，没有姐妹。”

    “哦”

    曹晴朗有些失望的点了点头。

    “老曹，你去我家吃饭吧。”苏义转移了话题。

    “不了，我妈已经给我做好饭了。”曹晴朗说道。

    苏义一大家子团聚，他这个外人跟着参合也不太合适。

    “那行。”

    苏义点了点头。

    回到家，李彩桦见到江飘雪高兴地不得了，一直和江飘雪说了好一阵子才开始做饭。

 第428章 给你拿了点东西

    为了招待江飘雪，李彩桦做了一桌丰盛的饭菜。

    一家人有吃有喝，其乐融融。

    饭后，苏义拿出了苹果、面包果子和巨型西瓜。

    江飘雪也是第一次见这么大的西瓜，和其他人一样惊讶无比。

    等尝过西瓜的味道，更是赞不绝口。

    苏琳一边吃，一边拍照发到了温馨家庭群当中，目的只有一个，让江浩然见识一下。

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：这是什么西瓜？好不好吃？

    苏琳：味道好极了。

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：还有没有了，给我留一块啊！

    苏琳：没了，你看看就行了，别惦记了。

    苏义说过还有很多巨型西瓜，哪怕天天吃都没关系。

    这样说，也是故意气江浩然。

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：不行，我明天就去源城，一定给我留一块。

    江飘雪：你不是要冲击淬体境六重吗？怎么样了？

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：姐，我可是蓝星第二天才，早上的时候就已成功了。

    苏义有些动容了。

    诚然，江浩然的修为远远不及他和曹晴朗，但他和曹晴朗走的是捷径，严格意义上讲等于是作弊，而江浩然是实打实的靠天赋一步步晋升上来的。

    不得不说江浩然的天赋确实高人一等。

    得知江浩然要来源城，江飘雪说道：你来也可以，正好我们要去海阳郡的青龙城。

    明日，苏义要参加傀儡塔考核，如果乘坐基地车前往的话，既慢又不安全，索性就让江浩然来好了。

    蓝星第二天才（未来第二强者江浩然）：明天我一早到。

    接着，他又向苏义问道：姐夫，还有没有大西瓜了？

    苏义哑然失笑：放心，多得是。

    说完，手机上突然收到了一条信息，来自于灵念瑶。

    信息的内容很简单，让苏义给她带东西吃。

    “这家伙不会把我当成保姆了吧？”苏义有点不高兴了。

    这要是一天三顿天天给灵念瑶送饭，他可扛不住。

    不过，想到灵念瑶不能出门，也不能和外人见面，的确没办法吃饭，不管她的话，搞不好会惹出乱子。

    于是，他便起身拿了一大块西瓜朝外走去。

    “哥，你干什么去？”苏琳好奇的问道。

    “不是吃不上吗，我给邻居送一块。”苏义很自然的说道。

    苏琳蓦然想到，早上的时候，苏义也是这么做的，也就不再多问了。

    一出家门，苏义将西瓜存入了【乾坤戒】，转而下楼了。

    明天就要出远门了，这一去不知道多长时间，所以打算多买一些东西给灵念瑶送去。

    半个小时后，苏义买完东西，来到了灵念瑶的房门外，敲了敲门，“是我。”

    听到苏义的声音，灵念瑶很快打开了房门。

    “给你拿了点东西。”

    苏义进入之后，开始从【乾坤戒】拿东西。

    首先拿出来的是那块大西瓜。

    灵念瑶顿时傻眼了。

    苏义早上送来的西瓜，她还一口没吃呢，怎么又送西瓜来了？

    再者说了，西瓜能当饭吃吗？

    “除了西瓜之外，还给你买了点别的。”

    苏义说着话，开始大包小包的往外掏东西，转眼间就掏出了一大堆。

    基本上都是一些零食，以饼干、薯片、巧克力为主。

 第429章 植妖塔

    看着桌子上如同小山般的一堆食物，灵念瑶高兴了。

    只不过，她有些疑惑，苏义一下子拿来这么多食物做什么。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    以她饭量来说，都可以吃一个月了。

    “苏义，你拿来这么多干什么？”灵念瑶奇怪的问道。

    “我要出一趟远门，最近不能给你送食物了。”

    苏义笑着说道，随又提醒一声，“你把东西收入空间手镯内，每次吃多少拿多少。”

    食物放在外边时间一长就容易坏，但放在储物空间内，就无需担心这个问题。

    “你要去什么地方？”灵念瑶问道。

    “你管得着吗？”苏义懒得搭理。

    他和灵念瑶也就是合作的关系，灵念瑶却问东问西的，太不把自己当外人了。

    被苏义呛了一句，灵念瑶嘴角一滞，却并未生气，而是继续问道：“那你要去多长时间？”

    “不一定，十天半个月，或者一个月都有可能。”

    苏义想了一下说道。

    此去金星城，除了拜访江家长辈，还会进入元空古境。

    而在元空古境当中会待多长时间，他也不是很清楚。

    “哦”

    灵念瑶若有所思的点了点头，继而说道：“苏义，有时间的话帮我打探一下植妖塔的下落。”

    最近，她一直在网上寻找植妖塔的下落，却一点消息都没有。

    “植妖塔？”

    苏义眉头一挑。

    这段时间，他也听说过不少空间塔，但植妖塔还是第一次听说过。

    灵念瑶身为精灵族人，却对植妖塔感兴趣，莫非里面有什么特别重要的东西？

    “你打听植妖塔做什么？”苏义问道。

    “你管得着吗？”

    灵念瑶直接给了苏义一个白眼。

    之前苏义也是用这种口气跟他说话的，她也算是回击了。

    苏义撇了撇嘴，笑道：“不说没关系，但你别想从我这里得到一点消息。”

    灵念瑶还想跟他耍脾气？

    显然还没有认清楚自己的定位。

    灵念瑶顿时怂了，弱弱的说道：“我想进植妖塔寻找一件东西，对我们精灵族很重要的东西。”

    “什么东西？”苏义追问。

    之前，我就怀疑灵念瑶进入人类城市是别有目的的。

    现在看来，多半是为了植妖塔。

    “精灵族圣树种子。”灵念瑶咬牙说道。

    她很清楚，如果不说明白了，苏义肯定还会追问的。

    “圣树种子也是苏晨前辈送给你们的？”苏义试探道。

    “不是，是我们精灵族原本就有的。”灵念瑶解释道。

    圣树种子原本是有两颗的，其中一颗为了一己之私走上了歪路，和邪魔融合，最终被人类至强者苏晨斩杀。

    而另外一颗起初的时候是下落不明的，后来经多发打探，得知很可能在植妖塔内。

    圣树种子是精灵族崛起的希望，灵念瑶这才甘愿冒风险潜入蓝星。

    当然，这点没有必要跟苏义明说的。

    “你确定圣树种子就在植妖塔？”

    苏义有点奇怪了，既然是精灵族的东西，怎么跑到植妖塔里边去了？

    “不能说百分百，至少有一半以上的把握。”灵念瑶说道。

    一半的把握其实不小了，哪怕只有一成，她也不会错过机会。

 第430章 定金

    “植妖塔是一座什么样的空间塔？”苏义问道。

    空间塔种类繁多，并且每一座都是不同的。

    他已经决定帮灵念瑶打探消息了，自然要问明白一些。

    “里面很可能有许许多多的妖植，具有很强的攻击性，非常的危险。”灵念瑶不确定的说道。

    这些消息都是族中长辈告知的，具体是不是这种情况，不能保证。

    “行，我帮你留意一下。”苏义淡淡道。

    “苏义，只要你帮我找到圣树种子，我会给你一百颗灵晶，并且都是比上次品质高一级的。”灵念瑶认真的说道。

    怕苏义不上心，她索性提前说出报酬。

    以她对苏义的了解，苏义一定会答应的。

    苏义震惊了，咂舌道：“你家是开采灵石矿山的吧？”

    灵念瑶上次给的灵晶就是高品灵晶，比高品灵晶还高一个档次，必然是极品灵晶了。

    极品灵晶的价值在蓝星绝对是超乎想象的。

    这要是让李振峰得知了，肯定就疯狂了。

    “我家没有灵石矿山，但我们精灵族有不少。所以答应你的事，我不会反悔，这点你放心。”灵念瑶解释道。

    “既然你这么有诚意，寻找圣树种子的事情包在我身上了。”

    苏义保证道。

    “谢谢！”灵念瑶大喜的感谢了一声。

    她很清楚，以自己的能力别说找到圣树种子了，能不能找到植妖塔都不好说。

    而如果苏义能出手帮忙的话，是最好不过的。

    这时，苏义突然伸手摊在了灵念瑶的面前。

    灵念瑶：“.....”

    这还没开始帮忙呢，苏义不会就开始索要报酬了吧？

    “咱们之间说白了就是一场交易，既然是交易，你是不是应该先付我一点定金。”苏义理所当然的说道。

    上一次就被灵念瑶骗过，他也算是吃一堑长一智。

    毕竟，极品灵晶可不是大白菜，万一灵念瑶没有的话，他不是白忙活了？

    “你要多少？”灵念瑶问道。

    上次的事情已经给苏义留下了不好的印象，因而也就觉得苏义提前索要定金，并无不妥。

    “先给一半吧。”苏义很自然的说道。

    在他的观念里，肯定是越多越好。

    灵念瑶白了苏义一眼，没好气的说道：“最多给你二十颗，剩余的等你找到了圣树种子在给你。”

    “也行吧。”苏义点了点头。

    二十颗灵晶在他的接受范围之内。

    灵念瑶也不嗦，快速拿出灵晶送到了苏义手中。

    苏义清楚的感受到了灵晶内蕴含的灵气，确实要比高品灵晶高出一大截。

    确定东西没问题，苏义叮嘱道：“我离开的这段时间，千万不能出门，也不能和任何人见面。”

    “放心。”

    灵念瑶重重点头。

    “那好，我就先回去了。”

    苏义招呼了一声，离开了。

    回到家的时候，却意外的发现曹晴朗也在，而且肚子滚圆滚圆的。

    “老曹，你怎么来了？”苏义有些奇怪。

    曹晴朗没有说话，苏琳抢先道：“哥，咱们家的西瓜不是吃不完吗，我就把老曹喊来了。”

    “那就多吃点。”

    苏义也没在意，坐下来一起吃起了西瓜。

    之前因为给灵念瑶送东西的缘故，根本就没有吃过瘾。

 第431章 极品灵晶的作用

    后面吃完西瓜，苏义四人聚在一起闲聊。

    苏义则趁机和江飘雪打听了一下植妖塔。

    可惜的，江飘雪也没有听说过。

    .......

    到了晚上，苏义回到了房间，给李振峰打去了电话。

    “校长，明天我去青龙城就不乘坐基地车了，有人来接我。”

    “江家的人？”李振峰试探一声。

    如果是江家派人来，就不用了担心。

    不是的话，就要掂量掂量了。

    “是。”

    苏义回道。

    “行，我知道了。”李振峰没有在意。

    “校长，你听说过植妖塔吗？”苏义问道。

    李振峰虽然喜欢吹嘘，但总归还是有点见闻的，问问也无妨。

    “从来都没有听说过。”李振峰直说道。

    蓝星上的空间塔虽然数量不少，但他多少都所有耳闻。

    只有植妖塔非常的陌生。

    或许有，但他反正没有听说过。

    “连你都不知道？”

    苏义蹙着眉头沉吟一声。

    原本，他还以为植妖塔应该很出名，但连李振峰都不知道的话，就有点棘手了。

    “苏义，你从从什么地方知道植妖塔的？”李振峰奇怪的问道。

    连他都不知道植妖塔的存在，苏义又是如何得知的？

    “在一本上古传记上看到的。”苏义说道。

    因为牵扯到灵念瑶，他暂时不想让李振峰知道。

    “植妖塔里有宝物？”李振峰来了兴趣。

    苏义拥有破译上古文字的能力，在一些传记上得知植妖塔的存在是可以理解的。

    不过，以他对苏义的了解，如果植妖塔没有好东西的话，苏义是不会打听的。

    “传记上记载，植妖塔里面有三十颗极品灵晶。”苏义淡淡道。

    寻找植妖塔的目的是为了圣树种子，而圣树种子是用来和灵念瑶交易换取灵晶的。

    这样说其实也可以，只是灵晶的数量被刻意隐瞒了。

    “极品灵晶！”

    李振峰惊呼一声。

    “一把年纪不能淡定点？”苏义嫌弃了一声。

    即便隔着手机，他的耳朵也被震得嗡嗡作响。

    极品灵晶也就比高品灵晶高一个档次而已，有什么值得大惊小怪的？

    “你知道什么？”

    李振峰轻哼一声，接着说道：“在咱们蓝星，极品灵晶几乎不存在，每一颗都是价值连城的，甚至都可以和一些顶级灵材相媲美了。”

    “都有什么用途？”

    苏义有些动容了。

    起初的时候，他只以为极品灵晶所蕴含的灵气比高品灵晶多一些而已。

    但听李振峰的激动劲，应该还有更多的用途。

    “灵晶的用途其实都差不多，只不过效果却有着明显的差异。”

    李振峰解释道：“拿极品灵晶来说，当遇到修炼瓶颈的时候，只要吸收了灵晶内的灵气，可以百分百突破瓶颈。其次，极品灵晶的最大特点是可以瞬间补充灵气。”

    “瞬间补充灵气？”

    苏义眼睛一亮。

    突破瓶颈这一点，他完全不在乎。

    因为拥有系统的缘故，几乎可以说没有瓶颈。

    但瞬间补充灵气这点，就算是对他，都有着非常重要的作用。

    众所周知，聚魄境以上的武者，灵魄内的灵气储量都是有限的。

    一旦使用完了，就需要及时补充。

    否则的话，没有灵气支撑，实力就会将至冰点，很容易被对手击杀掉。

 第432章 准备出发

    补充灵气的方法有两种。

    其一，吸收天地间的灵气。

    这个过程是非常缓慢的，哪怕身处于灵气浓郁的地方，也快不了多少。

    其二，吸收灵晶内的灵气，越是品质高的灵晶，蕴含的灵气也就越多，吸收的也就越快，但再快也是有一个过程的。

    而极品灵晶则没有这个限制，可以被瞬间吸收。

    试想一下，当两个实力相当的武者，都耗光了灵气后，其中一方若是有极品灵晶在手，就可以瞬间补充灵气，也就可以轻而易举的将对手杀死。

    可以说，拥有极品灵晶，有的时候等于多了一条命！

    李振峰这么激动，也就可以理解了。

    “苏义，植妖塔我一定尽全力帮你查找。”李振峰信誓旦旦的说道。

    “无利不起早！”

    苏义在心里面笑了一声，接着感激道：“校长，那就谢谢你了。”

    他敢肯定，李振峰这么热心，肯定是打起了极品灵晶的主意。

    “苏义，我如果帮你打听到了，极品灵晶怎么分配？”

    李振峰想了一下，还是觉得说明白比较好，别到时候苏义一颗都不给他。

    “给你十颗。”苏义痛快的说道。

    只要找到了植妖塔，得到了圣树种子，就可以从灵念瑶手中换来一百颗极品灵晶，即便给李振峰十颗也无所谓。

    “好，一言为定。”李振峰笑着说道。

    对于这个数量，他还是非常满意的。

    “校长，没别的事我就挂电话了。”苏义道。

    “行，你忙。”

    李振峰挂断电话，沉吟了一会，开始找人打听植妖塔了。

    苏义则打开了【乾坤戒】，开始采摘水果。

    早上的时候，已经采摘了一批。

    而现在过去了十二个小时，第二批已经成熟了。

    一通忙活，将摘下来的水果存入【乾坤戒】之后，苏义转而看起了武者论坛。

    ........

    第二日清晨，苏义等人正在吃早餐的时候，江浩然给江飘雪打来了电话。

    “姐，我已经到源城了，在南外城等你们。”

    “好，我知道了。”江飘雪回了一声，挂断了电话。

    “江浩然肯定是想吃西瓜了。”苏琳笑道。

    昨天在群里发了几张巨型西瓜的照片，江浩然就一直心心念念，来的这么早多半是为了巨型西瓜。

    苏义匆匆吃了几口，对着苏琳叮嘱道：“苏琳，我不在的这段时间，你还是要勤加修炼，一定不能偷懒。有事的话，给校长打电话，他会帮你处理。”

    苏琳没有直接回答，而是看向了江飘雪。

    昨晚，她和江飘雪商量可不可以跟着一起去。

    毕竟，还没去过金星城，也想跟着去见识一下。

    江飘雪本就想带着苏琳，痛快的答应了。

    当然，这件事还是江飘雪开口比较好。

    她若说的话，苏义不一定会答应。

    “苏义，我打算让伯母和苏琳跟着一起去。”

    这时，江飘雪开口了。

    苏义想了一下，留下李彩桦和苏琳在家也确实不放心，便说道：“也行吧。”

    “太好了！”

    苏琳高兴的不得了，催促道：“哥，咱们什么时候出发？”

    “我先给校长说一声。”

    苏义拿起手机，给李振峰打去了打电话。

    苏琳若不去上学的话，总归要给李振峰说一声的。

 第433章 带上曹晴朗

    电话打通之后，苏义简单的跟李振峰说明了一下。

    “我没意见，你们注意安全就好。”

    李振峰回了一声，当苏义要挂电话的时候，再次开口，“苏义，可以的话，把曹晴朗也一起带上吧。”

    “啊？”

    苏义愣了一下。

    他这次不仅要去青龙城，后面更是直接前往金星城，带上曹晴朗的话不太合适吧？

    “是这么回事，曹晴朗昨晚不是晋升到淬体境十重了吗，让它跟着去江家测试一下灵根。”李振峰解释道。

    “咱们源城不是可以测试灵根吗？”苏义有些奇怪了。

    上一次他就是在第一古武学院测试的。

    自己家里有，干嘛还要去别人家？

    李振峰笑了笑，“启动测试仪器不是需要灵晶吗，一次需要十颗，而且还要中品灵晶，咱们源城已经没有存货了。”

    这点他倒是没有撒谎，前几天驰援定安城的时候，源城储存的灵晶机会消耗一空。

    而且周边的城市也是这种情况，短时间想要弄十颗中品灵晶，确实有点难度。

    “感情打的这种主意。”

    苏义嘴角微微一张，提醒道：“校长，我不是给了你二十颗嘛，拿出来先用着。”

    “我已经用完了。”李振峰直说道。

    用高品灵晶启动测试仪器太浪费了，他可舍不得，便撒了个谎。

    苏义当然知道李振峰没有说实话，却也没有点破，“行吧，这件事就交给我处理了。”

    挂断电话，苏义转而对着江飘雪说道：“江师姐，让我同学跟着一起去行不行？”

    能不能带上曹晴朗，还是要征求江飘雪的意见。

    “没问题。”

    江飘雪痛快的答应了。

    曹晴朗是苏义的好朋友，苏义已经开口了，这个面子一定要给。

    另外，曹晴朗也绝对算是非常厉害的天才。

    江家对这种天才人物，一项都是非常看重的。

    “那好，咱们出发。”

    苏义走出家门，第一时间给曹晴朗打去电话。

    “苏义，你要带我一起去吗，我已经在你家楼下等你了。”曹晴朗快速说道。

    苏义咂了咂舌，“行吧，我们正在下楼。”

    来到楼下，曹晴朗果然等在了这里，而且还穿了一件崭新的衣服，看上去要比平时精神了一些。

    “老曹，穿的不错嘛，不知道还以为你要去相亲呢。”苏琳打趣了一声。

    曹晴朗憨憨一笑，“这不是要出远门吗，总不能给你们丢脸。”

    苏义瞟了曹晴朗一样，心想这家伙是不是还打着找媳妇的目的，这才穿的人模人样的。

    .................

    后面，一行人直奔着南外城而去。

    半个小时后，按照江浩然给的定位，来到了南外城的一片空地上。

    此时，空地上正停着一架巨大的飞行器，给人一种十分壮观的感觉。

    “这就是飞行器啊！”

    曹晴朗和苏琳一脸震撼。

    “姐夫！”

    飞行器的舱门已经打开了，江浩然站在舱门边上，朝着苏义等人招手。

    在他旁边站着的还有黄毅。

    “走。”

    苏义率先朝飞行器走去。

    进入飞行器，他便打量起来。

    却见里面的结构和大型客机差不多，一个驾驶室外加几排座椅，只不过没有分开，是相互连通的。

 第434章 傀儡塔出状况

    众人互相打了声招呼，便各自找座位坐下。

    飞行器里的空间还是比较宽敞的，坐下之后并不显得拥挤。

    “苏少，你们都做好了，我准备起飞了。”

    这时，坐在驾驶室里的黄毅提醒了一声。

    苏义赶紧招呼众人系上安全带，继而对着黄毅说道：“黄叔，我们都准备好了。”

    “好。”

    黄毅按了几启动按钮，飞行器嗖的一下飞到了半空中。

    速度虽然快，但是一点颠簸的感觉都没有，反而很平稳。

    后面，飞行器只朝着青龙城而去。

    飞了一会，江浩然笑眯眯的走到苏义面前，“姐夫，给我块西瓜吃。”

    “现在就吃？”

    苏义没想到江浩然会这样的着急。

    “嗯。”

    江浩然狂点头。

    “行吧，我给你拿。”

    苏义打开了【乾坤戒】，拿出了一个巨型西瓜。

    飞行器里的空间足够大，放一个西瓜不成问题。

    “真的有这么大的西瓜啊！”江浩然惊喜不已。

    黄毅还不知道巨型西瓜的存在，偷偷的打量了一眼，当看到直径一米的西瓜后，目瞪口呆起来。

    后面，江浩然迫不及待的切开巨型西瓜，开始品尝起来。

    “好吃，真得太好吃了！”

    江浩然一边吃，一边叫好。

    苏义等人不禁哑然失笑。

    ........

    源城和青龙城虽然隶属两郡，但相距并不是太远。

    如果乘坐基地车的话，也就三个小时就到达了。

    而乘坐飞行器的话，甚至半个小时都不用。

    当快要到达青龙城的时候，黄毅询问道：“苏少，咱们是直接飞入青龙城第一古武学院，还是停在外城？”

    “停在外城吧。”

    苏义想了一下，说道。

    一般来说，每座城市的外城是可以停落飞行器的，而内城会受到限制。

    因为内城没有合适的停落位置不说，有时还会引起恐慌。

    再者，一声招呼不打就飞进去，也显得不够尊重。

    “那好，就落在外城。”

    黄毅听取了苏义的建议，将飞行器落在了外城的一片空地上。

    “好了，你们在这等着我。”

    苏义打了声招呼，走出了飞行器。

    进入内城之后，找人打听了一下青龙城第一古武学院的位置，花了十几分钟就到达了。

    此刻，刁世博竟然站在校门口，见到苏义的时候，热情的招呼道：“苏义，你总算是来了。”

    “刁校长。”

    苏义笑着回应一声。

    刁世博能在校门口亲自迎接，还是让他感觉有些意外的。

    “苏义，咱们抓紧时间吧。”

    刁世博看似有点着急，带着苏义直朝着演武场而去。

    几分钟后，两人就来到了演武场上。

    “苏义，那座塔就是傀儡塔。”

    刁世博指着一个方向说道。

    苏义定睛一扫，却见演武场的一个角落当中矗立着一座几米高的白色塔，从外观上看和镇妖塔差不多的样子。

    “刁校长，怎么不见其他的学生？”苏义奇怪的问道。

    傀儡塔的开启也算是一项考核，既然是考核，不是应该有很多学生参加吗？

    那为何演武场上一个学生的身影都看不见？

    “傀儡塔出了点状况。”

    刁世博脸色微微一沉。

 第435章 失踪了

    苏义眉头一挑，心思慢慢转动起来。

    原本，傀儡塔要在这个月底开启，现在却在月初就开启了，莫非也是跟出状况有关系？

    “刁校长，到底怎么回事？”苏义问道。

    刁世博也没有隐瞒什么，解释道：“最近一段时日，傀儡塔内非常的不安顿，不时地就会传出异响和震动，我怀疑有什么东西试图打碎壁垒，想要从里面冲出来。”

    壁垒一旦被打碎，傀儡塔也就毁了。

    这一点是他绝对不希望看到的。

    “啊？”

    苏义一脸惊愕，问道：“傀儡塔里的生物不都是幻化出来的吗？他们怎么会攻击壁垒？”

    目前为止，他已经进入过三座空间塔。

    无一例外，里面不论是魔人亦或是凶兽，都是幻化出来的。

    那么傀儡塔不是也应该这样？

    “傀儡塔的第一层和第二层的确是幻化的傀儡。但第三层是什么情况，却无人知晓，因为以前没有人进入过。”刁世博神色凝重的说道。

    “你们没派人进去查看？”苏义疑惑道。

    空间塔的第三层，所存在的生物实力异常强大。

    一般的人确实不敢涉足其中，但查看一下不会有问题吧？

    毕竟进入的人随身都会携带传送令牌，大不了被打出来而已，又不会有生命危险。

    “已经派过两名学生进去查看了，这两人你也应该认识，是窦志明和蓝利群。”刁世博说道。

    苏义对这两人还是有点印象的，之前在源城第一古武学院的时候，这两人就主动和他打过招呼。

    窦志明是淬体境十重武者，蓝利群是淬体境九重武者。

    他们两人也算是青龙城第一古武学院最厉害的学生了。

    “查到什么了？”苏义问道。

    “什么都没查到。”

    刁世博叹息道：“因为他们两个失踪了，至今音讯全无。”

    “失踪了？”

    苏义眉头深皱。

    窦志明和蓝利群身上都是有传送玉牌的，出现这种情况，有两种可能。

    第一被抓起来了，第二被杀死了。

    但不论那种情况，都足以说明傀儡塔的诡异。

    并且可以借此推断，傀儡塔里一定出现了什么可怕的存在，其实力也绝对在淬体境十重之上。

    “刁校长，他们两个是什么时候进入的？”苏义问道。

    “昨天。”刁世博直说道。

    因为傀儡塔出现的变故，实在令他有些担忧，于是就派了窦志明二人进去查看。

    不曾料到会出现这种事情。

    没有办法，只能求助于苏义了。

    毕竟，苏义的实力堪比聚魄境二重，进去查看一下的话，多少会有些把握。

    “失踪一天了。”

    苏义沉吟一声，转而说道：“刁校长的意思是要我进去查探一下情况？”

    如果早知道傀儡塔出现了这种诡异的事情，他或许就不来了。

    刁世博没有说，肯定是抱有私心。

    这点令他很不高兴。

    “是。”

    刁世博点了点头，不好意思的说道：“苏义，这件事没有提前告诉你，还望你见谅。当然，你若是不想进去的话，也是没关系的。”

    苏义对于源城的重要程度不言而喻，若是真的出点闪失，李振峰非跟他拼命不行。

    他现在也有些举棋不定，到底要不要让苏义进入查看了。

 第436章 分析

    苏义对刁世博的感官还算不错，既然刁世博道歉了，他心中的不愉快也就消散了不少。

    接着说道：“刁校长，窦志明两人既然失踪了，那就说明傀儡塔内真的存在什么厉害的生物。而他们两人要不遭了毒手，要不被控制了起来。”

    “之前我也是这么分析的。”刁世博附和道。

    “但是有一点我觉得很奇怪。”

    苏义虚眯着双目，不解的说道：“你之前说过，里面的生物试图打碎壁垒，那它既然得到了传送玉牌，为什么不使用传送玉牌出来？”

    刁世博解释道：“这点很好理解，凡是进入的学生，在得到传送玉牌的时候，都会与自身的气息相匹配。也就是说，每一块玉牌只能和第一个接触的人产生联系，其他人是无法使用的。”

    “哦”

    苏义恍悟一声，接着问道：“刁校长，傀儡塔的壁垒可以防御什么等级的攻击。”

    要不要进入傀儡塔，首先要判定危险程度。

    所有空间塔的防御都是有一定的承受度，通过这点，多少可以判断里面生物的实力。

    如果是聚魄境四重以上，他肯定不会进去冒险。

    反之的话，就不需要担心什么了。

    “可以抵挡聚魄境三重武者的攻击。”刁世博快速说道。

    “那就说明里面的生物最多就是聚魄境三重了。”苏义若有所思的沉吟一声。

    刁世博也在这时明白了过来，劝说道：“苏义，你还是不要进入傀儡塔了，我重现安排别人好了。”

    苏义在三清城大杀四方的事，他还没有收到消息。

    因而，在他的认知里，苏义最多也就和聚魄境二重过两招。

    既然得知了傀儡塔有聚魄境三重生物的存在，就不敢让苏义进入冒险了。

    “刁校长，除了我之外还有更合适的人选吗？”苏义笑道。

    傀儡塔的进入也是有限制的，最高不能超过淬体境十重。

    而淬体境十重武者进去也是白给，只能是徒增伤亡而已。

    但他就不同了，已经是聚魄境一重的武者了，真实战斗力比聚魄境四重还要强大。

    至于修为限制的问题，可以通过隐藏修为的能力解决。

    闻听，刁世博沉默了。

    除了苏义之外，确实找不到更合适的人选了。

    否则的话，他也不会瞒着李振峰将苏义找来。

    只不过相比于查看傀儡的情况，他现在更担忧的是苏义的安危。

    “刁校长放心好了，没有十足的把握，我是不会冒险的。”苏义笑了笑。

    “真的可以？”

    刁世博有些失神了。

    苏义的笑容当中分明充满了强大的自信，可是他就纳闷了，苏义为什么一点都不怕？

    “刁校长，给我传送玉牌吧。”苏义不想继续浪费时间了。

    在他的理念当中，危险和机缘往往都是相对应的。

    就如同猎杀黄金蟒和贾宏达一样，冒了一定的风险，但收获却无比的丰厚。

    那么傀儡塔当中是不是也会有机缘？

    “苏义，遇到危险千万不要逞强，一定要第一时间出来。”

    刁世博给了苏义传送令牌，但还是不放心的提醒一声。

    “行。”

    苏义微微一笑，“刁校长，咱们抓紧时间吧。”

 第437章 钢铁傀儡

    “走。”

    刁世博一咬牙，带着苏义来到了傀儡塔近前，随后打开傀儡塔的大门。

    苏义眯眼一扫，径直走入其中。

    刁世博则紧张的朝傀儡塔的屏幕上看去。

    苏义进入傀儡塔，同样经历了一次传送，当视线清晰之际，却发现身处于了一片广袤无垠的沙漠当中。

    放眼望去，全部都是黄色的细小沙粒连成一片，宛如一片黄色的海洋一般。

    苏义眯眼一扫，寻到传送光柱的位置，小跑了过去。

    据他的猜测，那只不知底细的生物多数应该在第三层，所以就没有必要在第一层搜索。

    当苏义来到传送光柱的近前的时候，驻足朝四周扫视了一眼。

    此际，他感觉有点奇怪了。

    傀儡塔理应幻化出不少傀儡才对，但到目前为止，却一个都没看到。

    苏义也没有多想，一步迈入了传送光柱的当中。

    下一刻，便出现在了傀儡塔的第二层。

    第二层和第一层没有任何区别，同样是一眼无际的沙漠，并且半个傀儡的影子也不见。

    苏义没有浪费时间，寻到前往第三层的传送光柱，飞快的跑了过去。

    这一次，他同样没有犹豫，一步迈入其中。

    嗡嗡！

    傀儡塔第三层，传送光柱突然颤抖了起来。

    “嘿嘿，又有奴.隶进入了。”

    在传送光柱不远处，站立着一个身高两米，浑身由钢铁打造而成的傀儡。

    当他看到传送光柱的的异动之后，一双空洞的眼眶当中当即闪亮起了光色。

    传送光柱颤抖了一下，很快从中走出一个挺拔的身影，正是苏义。

    “咦！”

    当看清眼前的景象之后，苏义突然轻咦了一声。

    只见在不远处，赫然站立着一具钢铁傀儡，宛如一个小型变形金刚一般。

    而在傀儡的身后，矗立着一座山峰，此刻正有两名人类撅着屁股在不停的挖掘着什么。

    看到这两人的时候，苏义眼睛一亮。

    他认出来了，这两人就是进入傀儡塔失踪的窦志明和蓝利群。

    “小子，只有你一个人进入吗？你胆子倒是不小啊！”

    慕然间，钢铁傀儡说话了。

    “你还会说话？”

    苏义惊愕不已。

    虽然是第一次见到傀儡，但以前在图书馆的时候看过傀儡的一些介绍。

    傀儡是绝对不会说话的，他们只会遵循主人的命令而已。

    那么眼前的这个傀儡是怎么回事？

    “苏义，这是一只聚魄境三重的傀儡，你快点跑！”

    这时，窦志明也发现了苏义，并大声朝苏义喊了一嗓子。

    “嘿嘿，这里的空间已经封闭了，又能跑到哪里去？”

    钢铁傀儡讥笑一声，根本不担心苏义逃跑。

    苏义原本就没打算跑，打量了钢铁傀儡一眼后，若有所思的说道：“看来傀儡塔出现的变故，都是跟你有关了。”

    “嗯？”

    钢铁傀儡看着苏义一脸平静的样子，奇怪的问道：“你为什么不跑？你不害怕吗？”

    “我为什么要害怕？”

    苏义嘴角上浮现一抹轻蔑之色，慢慢朝钢铁傀儡走去。

    一只聚魄境三重的傀儡而已，随手就可碾压。

 第438章 碾压傀儡

    “有意思，你很有趣。”

    钢铁傀儡微愣了一下，随之放肆大笑起来。

    笑声就如同机械摩擦一样，非常的刺耳。

    同样，它也没有将苏义放在眼里。

    因为能进入傀儡塔的，修为不能超过淬体境十重。

    一名淬体境武者敢在他面前大放厥词，这不是一件很有趣且可笑的事情吗？

    苏义揉了揉耳朵，呵斥道：“你笑的太难听了，再敢笑的话，给你嘴巴打烂了。”

    这句话清楚了落入了窦志明和蓝利群的耳朵里。

    两人当场懵逼了。

    苏义一直都是这么叼的吗？

    两人想了想，苏义确实很叼！

    在只有淬体境十重的情况下，就可以硬钢庞星宇而不落下风。

    属实牛逼！

    可是庞星宇毕竟只有聚魄境二重，而钢铁傀儡却是聚魄境三重。

    苏义就一点都不害怕？

    还敢呵斥对方，这也太疯狂了吧？

    钢铁傀儡也在此时停下了大笑，那双空洞的眼眶当中却散发出了冰冷的寒光，死死地盯着苏义，冷声道：“小子，原本还打算留你一条命，可惜你没有把握住，就怪不了我了。”

    “那就抓紧时间动手吧。”

    苏义脸上没有一丝波动，淡淡一语，随又朝着钢铁傀儡勾了勾手指。

    一副完全没有将对方放在眼里的姿态。

    “你找死！”

    钢铁傀儡被彻底激怒了，咆哮了一声，疯狂的朝苏义冲击过去。

    咚咚咚！

    钢铁傀儡宛如一只巨兽一般，踩得的地面咚咚作响，冲到苏义近前，攥着一个巨大的钢铁拳头凌空朝苏义砸下。

    这一拳势大力沉，四周都响起了凌厉的音爆声。

    苏义推算，钢铁傀儡的这一拳，至少达到了7000多公斤的力道，甚至都有可能接近8000了。

    8000公斤，足以给他造成伤害了。

    所以，他没有选择硬钢，而是施展【流云风影】，足下一动，仿佛一道风一般，瞬间消失在了原地。

    钢铁傀儡没想到苏义会玩这么一手，这一拳直接打在了苏义的虚影上，顿时就是一个趔趄，险些栽倒。

    却在这时，他的身后突然传来了一声虎啸之音。

    钢铁傀儡显然不是等闲之辈，意识到不对之后，快速转身朝后砸出一拳。

    只不过，这一拳十分的仓促，力道也只有之前的一半而已。

    而且，更让他感觉惊恐的是。

    此时的苏义身上散发着灼灼金光，一拳轰过来的同时，拳头上居然冒出了一片璀璨的电光。

    “雷灵气！”

    钢铁傀儡悚然一惊。

    他万万没有想到，如此年轻的一名人类居然会是一名聚魄境的雷灵修。

    但此际，在想闪避已经来不及了，只能硬着头皮和苏义对轰了一拳。

    轰的一声爆鸣。

    钢铁傀儡的一条手臂竟是被苏义一拳轰爆了。

    虽然，他的手臂是由钢铁打造而成，但毕竟是普通钢铁。

    面对苏义7200公斤力道和雷灵气的双重碾压，被打爆了也算正常。

    “啊！”

    钢铁傀儡发出了一声凄厉的惨叫，重重的摔落地上。

    一只傀儡发出这种惨叫本身就不正常，而更让苏义感觉到不正常的是。

    他看到钢铁傀儡爆裂的臂膀上，分明流下了绿色的液体，就如同人类在受伤后流出血液一样。

 第439章 审问

    “苏义一拳干趴了钢铁傀儡？而且还轰爆了他的手臂？”

    窦志明和蓝利群对视了一眼，都陷入了深深的震惊当中。

    而且，更让他们感觉不可思议的是，苏义居然晋升到了聚魄境。

    在只有十七岁的时候凝聚了灵魄，这到底是是什么样的妖孽。

    另外还有一点，傀儡塔是有修为限制的，淬体境十重以下的武者才能进入。

    苏义都聚魄境了，又是通过什么手段进入的？

    这也是他们百思不得其解的地方。

    另一边，苏义打量了钢铁傀儡一眼，冷声说道：“你应该不是普通的傀儡吧？说出你的来历。”

    普通的傀儡既不会说话，更不会受伤后流出液体。

    眼前的这只钢铁傀儡太诡异了。

    “我就是一只普通的傀儡，没有什么来历。”钢铁傀儡咬牙说道。

    此际，他内心一片惊恐。

    苏义刚才的那一拳，不但将他打成了重伤，更是给他留下了不可磨灭的印象。

    已经生不出任何.勇气与苏义对抗了。

    “你现在不想说没关系，等会在陪你玩。”

    苏义轻哼一声，接着将窦志明二人叫到了身边，问道：“窦师兄，你们是被这只傀儡抓在这里的吧？”

    “是。”

    窦志明赶紧回道。

    苏义都是聚魄境武者了，却还是叫他师兄，让他感觉有些受宠若惊。

    “抓你们的目的是什么？”苏义问道。

    “挖矿。”

    窦志明回了一声，解释道：“这座矿山当中有些灵晶，都是这具傀儡逼迫我们这么做的。”

    一般的傀儡是需要灵晶提供能量驱动的，但苏义觉得钢铁傀儡应该有别的目的。

    “窦师兄，你们先到别的地方休息一下。”苏义不动声色的说道。

    后面，钢铁傀儡若是不交代的话，他就会动用一些刑罚。

    画面可能极度的残忍，怕窦志明二人承受不了。

    “好的。”

    窦志明二人重新回到矿山的脚下，并背过身子，不在观望。

    “我再给你一个机会，你是说呢，还是逼我动手？”苏义的声音冷酷了起来。

    “我说。”

    钢铁傀儡似乎害怕了，说道：“我就是想让他们给我多挖点灵石，趁机提升一下实力，然后从这里逃出去。”

    “我问的是你的来历，少给我耍心眼。”苏义警告了一声。

    钢铁傀儡越不正面回答，他越觉的有问题。

    “我其实就是一具普通的傀儡而已，沉睡了一段时间，苏醒之后就有了自己的意识，而且也能说话了，但到底发生了什么，我也不清楚。”钢铁傀儡找了一个理由。

    “呵呵。”

    苏义冷笑了起来。

    如果没有看到钢铁傀儡流淌出来的液体，或许会相信几分。

    但现在，根本就不相信钢铁傀儡的这番说辞。

    一具普通傀儡或许有机缘产生意识，却绝对不能产生液体。

    这就说明，钢铁傀儡根本就是在撒谎。

    蓦然，苏义拿出了【紫霄晴雷剑】，向其灌入了雷灵气，一片璀璨的雷光顿时在剑身上绽放。

    “你想干什么？”

    感受到【紫霄晴雷剑】上散发的恐怖雷电波动，钢铁傀儡惊恐不已。

 第440章 傀儡族

    苏义卡着钢铁傀儡，若有所思的说道：“曾经有一个魔光族人也如同你这般不识好歹，最终被我用这把剑抽筋剥皮，放在太阳底下暴晒了三天。”

    说到这里，他又感慨道：“看着那只魔光族人痛苦的哀嚎，那种感觉，至今另我回味无穷！”

    他倒是杀过不少魔人，但这种事却从来都没有做过。

    之所以这样说，完全就是为了吓唬钢铁傀儡。

    当然，如果钢铁傀儡不交代的话，他不介意研究一下如何使用刑罚。

    钢铁傀儡一阵恶寒，暗道：这特么的是一个变态吧！

    抽筋剥皮不说，还要暴晒三天，现在的人类都是这么的凶残吗？

    钢铁傀儡开始惴惴不安起来，他害怕了，害怕苏义也使用这种手段对付他。

    “放心吧，我的动作会很温柔的。”

    苏义的嘴角上浮现一抹残忍的笑容，挥了挥手中的长剑，作势要动手。

    钢铁傀儡：“....”

    这就要动手了吗？不再给我一次机会了？

    “等一下，我可以告诉你，但我有一个条件。”钢铁傀儡赶紧说道。

    “说来听听。”

    苏义心中暗笑。

    原本还以为钢铁傀儡嘴有多硬，不曾想吓唬一下就认怂了。

    或许这就是不战而屈人之兵吧。

    “我若是如实交代的话，你要留我一条性命！”钢铁傀儡咬牙说道。

    “不行！”

    苏义摇了摇头。

    虽然还不知道钢铁傀儡的来历，但对方肯定不是和人类一条道上的，留下来就是一个祸害。

    “....”

    钢铁傀儡懵逼了。

    我都如实交代了，你还不放过我？那我特么的为什么要交代？

    哪怕你说点谎话骗骗我也好，至少给我点希望吧？

    “既然你不给我活路，我是什么都不会说的，你杀了我吧。”钢铁傀儡愤怒的低吼一声。

    横竖都是一死，也就没有必要继续看苏义的脸色了。

    “你还是太天真了！”

    苏义淡淡一笑，继而说道：“你若不说，我就把你拆成零件慢慢研究。而且，我保证不会让你痛快的死去！毕竟，做这种事情我是非常有经验的。”

    此刻，他似是化成了一个刽子手，浑身都荡漾着一层罪恶的气息。

    钢铁傀儡忍不住打了个寒颤，“你是魔鬼！”

    把人拆成零件慢慢研究，眼前的这个人类怎么想出来的？

    和凶残至极的魔鬼有何分别？

    “你猜得不错，我就是撒旦！”苏义淡淡道。

    钢铁傀儡没有听说过撒旦，却也知道肯定是邪恶的代名词。

    在苏义冰冷目光注视下，他最终妥协了，“我是傀儡族人。”

    “异族人？”

    苏义眉头一挑。

    之前从灵念瑶口中得知，这个世界存在着上万个种族。

    却也绝对没有想到，连傀儡都可以成为一个种族。

    不得不说，这个世界还是非常精彩纷呈、诡异莫测的。

    “你是怎么进入傀儡塔的？”苏义追问道。

    “不知道。”

    钢铁傀儡摇了摇头，当看到苏义的长剑上窜出了一缕电光之后，吓得赶紧解释，“我在一次大战中受了重伤，陷入了昏迷，醒来之后就出现在了这里。”

 第441章 搜寻

    闻听，苏义沉吟起来。

    钢铁傀儡到底说的是不是实话，也无法判断。

    不过，他也不在这事上纠结了，继续问道：“你让他们挖灵晶做什么？”

    “任何种族的武者都是可以通过吸收灵晶里的灵气提升修为的，我现在是聚魄境三重，只要在吸收一些灵气就可以晋升聚魄境四重，到时候就可以打破这里的壁垒逃出去了。”钢铁傀儡如实说道。

    “既然你是聚魄境武者，刚刚和我交手的时候，为何不使用灵气？”苏义问道。

    钢铁傀儡的力道值非常的恐怖，如果再使用灵气的话，他肯定不会是对手。

    但对方从始至今都没有使用灵气，这点非常的奇怪。

    钢铁傀儡解释道：“我们傀儡族的修炼体系和别的种族不同，我们不凝聚灵魄，而是专修力量。”

    “哦。”

    苏义恍悟一声。

    怪不得钢铁傀儡的力道会如此之大，原来是力修！

    这点倒是和他有点相似，因为他的气血境和淬体境可以无限升级，也可以走力修这条道路。

    当然，他肯定不会只选择修炼一样。

    因为只有力修和灵修相结合，自身的实力才能更强大。

    他能在聚魄境一重就斩杀聚魄境四重的魔人，就很好的说明了这点。

    了解完钢铁傀儡的来历，苏义转而问起了正事，“你身上有没有什么宝物？”

    此次进入傀儡塔，若是只干掉一只傀儡族的人而毫无收获的话，他肯定是不甘心的。

    “这里穷得叮当响，也只有那座矿山有点灵晶了。”钢铁傀儡苦笑道。

    苏义在钢铁傀儡身上一扫，并未发现储物袋之类的东西，便摇了摇头，“我遵循之前的承若，给你一个痛快！”

    话落，【紫霄晴雷剑】携带者一抹雷光，瞬间穿透了钢铁傀儡的头颅。

    接着，苏义在钢铁傀儡身上翻找了一下，却也仅仅找到了几颗低品灵晶和两枚传送令牌。

    这两枚令牌不用说，肯定是窦志明两人的。

    将灵晶收入【乾坤戒】，苏义将窦志明两人叫到了身边。

    “窦师兄，你们拿着传送令牌先出去吧，别让刁校长太担心了。”

    “苏义，你不和我们一起走？”窦志明说道。

    “我还要在检查一下，万一还有这种傀儡的话，就需要将其铲除。你们继续留在这里，太危险了。”苏义解释道。

    他猜测，这里应该没有傀儡族人了。

    之所以要留下，是为了搜寻一下有没有宝物。

    所以就想将窦志明两人打发走。

    “苏义，你一定要小心！”窦志明两人真诚的说道。

    苏义不仅救了她，还为他们的安危着想。

    在这一刹那，苏义的形象在他们心中无比的高大。

    “窦师兄，你们快点出去吧。”苏义催促了一声。

    窦志明两人感激了一声，快速的朝传送光柱跑去，转眼间消失不见了踪影。

    苏义站在原地朝四周扫视了一圈，随后朝那座矿山走去。

    附近除了这座矿山之外，再无他物。

    若是有什么宝物的话，也只有矿山里边会有了。

 第442章 会说话的汽车模型

    来到矿山近前，苏义并未动手挖掘。

    矿山里边虽然有灵晶，但数量极少，并且还是低品的，根本不能引起他的兴趣。

    他的目的很简单，通过感应宝物的能力，感应一下有没有宝物的存在。

    稍后，他开始围绕矿山转了起来，当走到矿山的背面时，心中突然涌上了一种强烈的感觉。

    “有宝物！”

    苏义激动不已，快速搜寻起来。

    很快，他的目光就落在了矿山的脚下。

    如果在矿山当中的话，还要费力挖掘。

    而在矿山脚下就方便了许多，下面是一片黄沙，拥有挖掘能力，可以轻而易举的凿开一条通道。

    苏义没有浪费时间，即刻开动。

    好似化身超级挖掘机，双手挥动，黄沙飞扬。

    几个呼吸间的时间，他的面前就出现了一个坑洞，长达五米。

    也在这时，苏义停止了动作。

    因为在他的面前，赫然多了一个闪闪发光的东西。

    当目光触及在上面的时候，心中那种感觉尤为的强烈。

    这就说明，埋在黄沙下面的宝物，就是此物。

    苏义快速的将其拿了出来，随后定睛一打量。

    当看清楚是一个汽车模型之后，傻眼了。

    “这东西会是宝物？”

    苏义咽了口吐沫，神情有些恍惚了。

    过了好一会，才提起了点精神。

    他想到感应宝物能力从来都没有出过错，那么这个汽车模型肯定有不凡之处了。

    想到这点，他重新打量起来。

    很快，他就发现汽车模型的材质还是很不一般的，不是用塑料做成的，而是一种银色的特殊金属材质。

    就如同灵念瑶的月光城一样，非常的坚韧，也非常的具有美感。

    但除此之外，就没有其他的特点了。

    “莫非要安上电池才有效果？”

    苏义心有怀疑，再次翻看起了汽车模型。

    很快，他就在汽车模型的底部发现了一个凹槽。

    只不过这个凹槽看上去不是安装电池的。

    苏义看着这个凹槽，心思慢慢转动，突然间灵光一闪，“不会是安装灵石的吧？”

    不管是不是，他都打算试一下。

    反正身上的灵石比较多，哪怕浪费一块也无所谓。

    接着，苏义拿出了一块低品灵石安装在了凹槽内。

    下一刻，诡异的一幕出现了。

    却见那块低品灵石转瞬间就消失不见了。

    那种感觉....

    就好像被汽车模型给一口吃了一样。

    苏义微微一怔，再次打量起了汽车模型，却发现和之前一样，没有任何反应。

    “难道是灵晶的品级不够，或者数量太少了？”

    苏义猜测起来，随后一咬牙，直接安装上了一块极品灵晶。

    和上次一样，极品灵晶也很快消失了。

    苏义再次观看起来，顿时有些失望了。

    因为此时的汽车模型还是没有反应。

    正当苏义要放弃，将汽车模型送入【乾坤戒】时候，耳边突然响起了一个机械般的声音，“是你帮我苏醒的？”

    苏义的眼珠子一下子瞪大了，死死盯着手里的汽车模型，愣愣的问道：“是你在说话？”

    滴滴！

    汽车模型的车灯闪亮了一下，并鸣笛一声，接着说道：“是我。”

 第443章 智能战车2号

    苏义嘴角微微一张，下意识的问道：“你也是傀儡族人？”

    汽车模型顿时不高兴了，“傀儡族那种低贱的生命体，怎么可以跟我相提并论，请不要羞辱我！”

    苏义：“....”

    连一个汽车模型都会装逼了？

    这个世界也太疯狂了吧？

    “你是万族中的一个种族？”苏义试探了一声。

    之前的钢铁傀儡可以是傀儡的，那么这个汽车模型会不会是别的种族？

    “我来自于宇宙中的高等文明，我是机械族的。”汽车模型傲然的说道。

    “机械族？”

    苏义神情一滞。

    好家伙，连汽车模型都有种族了！

    你就说这个世界到底乱不乱吧？

    “你们机械族是怎么繁衍的？”苏义笑着的问道。

    既然是一个种族，就需要繁衍。

    但是汽车和汽车之间是怎么生孩子的？

    这个想法可能有点污，但他实在太好奇了。

    汽车模型沉思了一下，“和你们人族是一样的繁衍方式。”

    苏义当场震惊了，怔怔的问道：“你们机械族也分公母？或者说雌雄？”

    “是分男女，注意一下你的措辞！”

    汽车模型纠正了一下，接着解释道：“我们机械族人彼此相爱之后，相处一段时间就会顺其自然的诞下爱情的结晶，这点你不必怀疑。”

    苏义狠狠地咂了咂舌。

    一个汽车模型居然跟他谈起了爱情，听起来懂的还不少的样子。

    苏义觉得有必要探究一下了，便不动声色的问道：“你应该算男机械族人吧？”

    “我是男的！”

    汽车模型肯定了一声。

    苏义的脸色古怪了起来，咦声道：“可是我刚才翻看了你一下，并未发现你有小DD，你怎么证明你是男的？”

    闻听，汽车模型沉默了。

    良久，突然暴怒道：“你这个人思想怎么这么龌龊？这很重要吗？你不会问点别的？”

    被汽车模型鄙视了一番，苏义却并未生气，也不打算继续逗汽车模型了，转而问道：“我叫苏义，你叫什么？”

    “智能战车。”

    汽车模型回了一声，接着又解释道：“只不过我们兄弟三人，而我排老二，所以叫【智能战车2号】”

    “那我以后就叫你2号了。”

    苏义点了点头，说道：“2号，你是怎么来到这里的？”

    【智能战车】好似陷入了悲伤当中，叹气道：“我只记得当时凶兽入侵我们的世界，随后就是一场旷古大战，我遭受了重伤陷入昏迷，后面的就不清楚了。”

    【智能战车】的这个说法和傀儡族人的相差无几，苏义也没有在这方面纠结了，转而问道：“你们机械族也和凶兽有仇？”

    “严格上讲，所有的万族都和凶兽有仇，只不过有些种族没有骨气，臣服于凶兽的淫威之下，做了叛徒。”【智能战车】气愤地说道。

    “都有哪些种族是反抗凶兽的？”苏义问道。

    凶兽打着灭亡人类的主意，人类肯定不会坐以待毙。

    只不过人类现阶段太弱小了，没有独自对抗凶兽的能力，那么何不联合其他反抗凶兽的种族，一起对抗凶兽。

 第444章 升级

    【智能战车】缓缓说道：“只有我们机械族和你们人族是主力，矮人族、精灵族和摩羯族算是我们的同盟吧。”

    “就五个种族？”苏义傻眼了。

    一万个种族，只有五个种族和凶兽对抗？那还怎么玩？

    “我知道的就只有这五个。”

    【智能战车】回了一声，随又说道：“不过你也不必灰心，数万年前也出现出这种局面，后来你们人族出现了一位至强者，凭一己之力扭转了乾坤。”

    说到这里，【智能战车】的车灯闪了一下，就好了在眨眼睛看着苏义一样，“说不定，你们人族还能崛起这样一位至强者力挽狂澜！”

    苏义知道【智能战车】说的人类至强者就是苏晨，随若有所思的说道：“你是不是觉得我有机会成为苏晨前辈那样的至强者？”

    “你？”

    【智能战车】轻咦一声，说道：“苏晨前辈何其英明神武，像他那种盖世英豪，万中无一，一般人又怎么可能达到他那种高度。”

    苏义：“....”

    【智能战车】话里的意思明显就是瞧不起他，这也太可恨了！

    好不好他也很优秀的，为什么就不能有这种远大的理想？

    苏义清了清嗓子，提醒道：“其实我也很厉害的，是有机会的。”

    “加油！”

    【智能战车】鼓励了一声。

    “这也太敷衍了吧？”

    苏义忿忿不平，却也不打算和一个汽车模型斗嘴了，接着问起了正事，“你有什么特殊的能力吗？”

    【智能战车】是机械族的，又是通过感应宝物能力发现的，应该不会只是一个普通的模型吧？

    “上天遁地，无所不能！”【智能战车】很自然的说道。

    苏义怔怔的看着【智能战车】，一时间有些无语了。

    刚刚【智能战车】鄙夷了他一番，转过头来开始嘘嘘自己。

    在这一刹那，他甚至觉得【智能战车】和李振峰是一类人，都特么的喜欢装逼！

    “你现在不就是一个模型吗？也没看出有多牛逼啊？”苏义轻笑道。

    “你知道什么？”

    【智能战车】哼了一声，解释道：“我由于受损严重的缘故，现在只是最低等的形态，若是能升级的话，你就知道我的厉害之处了。”

    “具体说一下。”苏义来了兴趣。

    “只要升一级，我就可以变得很大，拥有侦查功能，可以探查到一百公里范围内的任何生物。另外防御力也会飙升，至少可以抵挡聚魄境以下的攻击。”【智能战车】信誓旦旦的说道。

    “真的？”

    苏义有些心动了。

    按照【智能战车】的说法，升一级的话就能变成像基地车一样。

    而且比普通的基地车的防御力还要强。

    另外侦查功能更是能带来很多好处，日后若是在城外活动，就可以提前发现危险，从而有充足的准备时间。

    “当然是真的。”【智能战车】保证道。

    “你怎么才能升级？”苏义试探一声。

    “再给我安装上十颗极品灵晶就可以了。”【智能战车】快速说道。

    “十颗？”

    苏义嘴角微微一抽。

    极品灵晶是关键时候保命的东西。

    他也只剩下了十九颗而已，这要是一下子消耗十颗，属实有些肉疼。

 第445章 你问过我的意见了吗

    不过，想到【智能战车】升级后带来的好处，苏义还是一咬牙拿出了十颗极品灵晶。

    “我给你装上。”

    苏义不由分说的将【智能战车】翻过来，一颗颗的填充灵晶。

    “苏义，你能不能温柔一点？”【智能战车】提醒了一声。

    苏义这样粗暴，完全不尊重他。

    好不好他也是高等文明，全盛时期也曾在宇宙当中叱咤过。

    苏义给予他尊重不是应该的吗？

    “你个吃货跟我谈什么尊重？”

    苏义没有理会，快速的填充灵晶。

    很快，十颗灵晶全部安装上了。

    苏义将【智能战车】放在地上，说道：“开始展示你的能力吧！”

    “行，你往后退几步。”

    【智能战车】说道。

    苏义也没多想，快速的后退了一段距离。

    这时，【智能战车】整个车身银光大放，并迅速的膨胀起来，转眼间变得和普通的基地车差不多大小了。

    “真的可以变大！”

    苏义惊喜不已。

    “苏义，进来参观一下我的内部结构。”

    【智能战车】似乎很兴奋，嗖的一下开到了苏义的面前，并打开了车门，邀请苏义上车。

    苏义快步走上了车，定睛一打量。

    却见里面很简单，甚至连座位和方向盘都没有，只是在车头的位置有一个巨大的中控屏。

    “2号，你这也太简陋了吧？”苏义眉头微微一簇。

    如果驾驶着【智能战车】，是不是要自备椅子，或者坐在地上？

    而且没有方向盘，好像也开不了啊。

    “我不是才升了一级吗，条件稍微艰苦一点。等再多升几级，就什么都有了。”【智能战车】解释道。

    苏义点了点头，随伸手朝车头一指，无奈的说道：“你总该有个方向盘吧？没有方向盘怎么驾驶？”

    【智能战车】傲然的说道：“我可不是普通的基地车，我可以自动驾驶，你只要告知目的地就可以了。”

    苏义眼睛一亮。

    能自动驾驶当然最好了，日后哪怕睡觉都可以赶路了。

    “那个中控屏是干什么用的？”苏义继续问道。

    【智能战车】解释道：“我不是具有探查功能吗，可以将探查到的景象传输到中控披上。”

    “不错。”

    苏义对于这个功能还是比较满意的，继而说道：“你探查一下附近有没有其他生物了？”

    “我刚刚探查过了，这个空间当中除了你和我，没有别的生物了。”【智能战车】快速回道。

    苏义放心下来，接着下了车，说道：“你重新变成原来的样子，我带你离开这里。”

    在傀儡塔已经呆了不少时间了，再不出去的话，刁世博肯定会担心，搞不好还会惊动李振峰。

    “苏义，你的意思是让我跟着你吗？”【智能战车】问道。

    “当然。”

    苏义想都没有想。

    “可是你问过我的意见了吗？知道我愿不愿意跟着你吗？”【智能战车】再次开口。

    “啊？”

    苏义傻眼了。

    他一直都将【智能战车】当成了一件宝物看待。

    既然这件宝物是他发现的，理所当然就是他的东西了。

    可是当【智能战车】说出这句话之后，他才意识到，【智能战车】是有生命的。

    要带走他之前，的确要征求一下他的意见才对。

    只不过，他已经消耗了十一颗极品灵石。【智能战车】若是不愿意跟着他的话，那他岂不是亏大发了？

 第446章 出塔

    “你不愿意跟着我？”苏义沉着脸，试探一声。

    【智能战车】：“你问一下。”

    苏义：“.....”

    这特么的有毛病吧？我不是问过了吗？

    再问一遍不是脱了裤子放屁！

    苏义忍着气问道：“你到底跟不跟着我？”

    【智能战车】：“我跟着你。”

    “靠！”

    苏义差点口吐芬芳了。

    特么的！

    愿意跟着还叫我问两遍，逗我玩的吧？

    其实苏义并不知道，【智能战车】要的只是一个态度，或者说希望得到尊重而已。

    “行吧。”

    苏义也不打算计较了，说道：“2号，快点变小吧，我带你出去。”

    “好嘞！”

    【智能战车】这次痛快了许多，转眼间变成了巴掌般大小。

    苏义原本想将【智能战车】放入【乾坤戒】当中，但想到【智能战车】是生命体，也便抱着好了。

    毕竟，【智能战车】现在看上去只是一个汽车模型，并不会引起太多的关注。

    不过，苏义还是叮嘱了一声，“2号，等会出去的时候别说话。”

    “明白。”

    【智能战车】保证道。

    .........

    傀儡塔外，刁世博正在焦急的等待着。

    从苏义进入傀儡塔到现在，已经过去了一个多小时，他还真担心苏义出了点意外。

    窦志明和蓝利群站在刁世博身边，同样一脸担忧之色。

    蓦然，傀儡塔的大门内闪过一道光芒，紧接着一道身影从中慢慢走出。

    “是苏义！”

    蓝利群激动的喊道。

    “苏义，你终于出来了，没事吧？”

    刁世博迎了上去。

    “没什么事。”

    苏义淡淡一笑，接着说道：“刁校长，在傀儡塔作乱的是一个傀儡族的人，我已经将他铲除了。”

    “傀儡族？”

    刁世博眉头一皱，他还是第一次听说过傀儡族。

    苏义简单的将傀儡族的情况说明了一下。

    “没想到还有这种奇怪的异族人。”

    刁世博若有所思的喃喃一声，继而感激道：“苏义，这次多亏你出手帮忙，否则后果不堪设想。”

    如果没有苏义，窦志明和蓝利群凶多吉少，而傀儡塔也肯定会被毁掉。

    “刁校长客气了，不过举手之劳而已。”苏义笑道。

    此次进入傀儡塔，他也是为了寻找机缘。

    并且意外的收获了一辆战车。

    至于救下窦志明两人，以及击杀傀儡族人，不过顺手而已。

    因而也就不觉得刁世博欠他什么。

    “苏义，你的这份恩情我记住了，日后必当回报。”刁世博郑重其事的说道。

    苏义可以不当回事，但他却不能这么做。

    见刁世博这么真诚，苏义笑了笑，转而问道：“刁校长，你有没有听说过植妖塔？”

    “没有。”

    刁世博摇了摇头，“昨晚上李振峰就给我打过电话询问过植妖塔，你们问植妖塔做什么？”

    “是校长要我帮着打听的，具体情况我也不清楚。”苏义敷衍了一声。

    植妖塔牵扯到圣树种子，暂时不想让太多的人知道。

    而且，他也相信李振峰肯定不会乱说的。

    既然如此，索性推到李振峰头上好了。

    “李振峰这家伙葫芦里卖的什么药？”刁世博嘀咕了一声。

 第447章 还请尊重我一下

    “刁校长，没别的事我就先回去了。”苏义说道。

    此次傀儡塔一行，虽然没有获得灵材、功法之类的东西，却收获了一辆战车。

    也算不虚此行，因而也就不想在这里浪费时间了。

    “好，下次有时间一定来青龙城做客。”

    刁世博猜测苏义还有别的要事，也就没有挽留。

    “苏义，我们后会有期。”

    窦志明和蓝利群纷纷和苏义打着招呼。

    “行，那我就先走了。”

    苏义点了点头，转身朝演武场外走去。

    看着苏义离去的背影，刁世博眯着眼睛，喃喃道：“十七岁的聚魄境雷灵修，当真天纵之才！可是他又是怎么进入傀儡塔的？”

    之前，他已经从窦志明口中得知了苏义是一名雷灵修的事。

    原本，打算问一下苏义是通过什么手段进入的傀儡塔。

    但想到每个人身上都有秘密，也便忍住没有问。

    ........

    苏义返回飞行器上，曹晴朗等人凑上前来。

    “姐夫，傀儡塔里有没有好玩的东西？”江浩然好奇的问道。

    “遇到一只傀儡族人。”苏义淡淡道。

    “傀儡族人？是异族人？”

    所有人都来了兴趣，他们都是第一次听到。

    “是异族人。”苏义肯定了一声。

    “苏义，傀儡塔当中怎么会有异族人？”黄毅有些不解的问道。

    众所周知，所有的空间塔内，都是幻化出来的生物。

    突然冒出来一个异族人，是一件非常诡异的事情。

    “那名傀儡族人应该早就存在于傀儡塔当中了，最近才刚刚苏醒，我也是恰巧碰到。”苏义简单的解释了一声。

    “哦。”

    黄毅点了点头。

    按照苏义的说法，傀儡族人的出现，应该是一个偶然事件。

    “苏义，傀儡族人的实力如何？”曹晴朗对这点比较关心。

    “他们和我们的修炼体系不一样，走的是力修的路子，不过也是很强的。”苏义说道。

    傀儡族虽然不修灵气，但身躯都是由钢铁铸成，本身防御力就很强。

    再加上力量奇大无比，即便是同阶的人类武者对上，也不会占任何便宜。

    “还有专修力量的种族？”

    众人都露出了惊讶之色。

    苏义笑了笑，转而对着黄毅说道：“黄叔，咱们可以出发了。”

    “嗯”

    黄毅回到驾驶室，操控飞行器迅速离开了青龙城。、

    “哥，你买了一个汽车模型？还挺漂亮的。”

    苏琳不经意看到苏义手里拿着一个银白色的汽车模型，一把拿到了手里观看起来。

    缩小后的【智能战车】，表面银光流淌，确实比较吸引眼球。

    “他可不是汽车模型。”苏义意味深长的说道。

    “这不是汽车模型是是什么？”

    苏琳并未在意，拿着【智能战车】不停的翻转、把玩。

    “小姑娘，你虽然长得挺可爱，也挺漂亮，但还请尊重一下我，毕竟我可不是什么玩具。”

    慕然间，一个机械之音回响在众人耳边。

    “啊？”

    苏琳一脸惊愕，怔怔看着手里的汽车模型，问道：“是你在和我说话？”

    其他人也都一脸惊奇。

    现在的科技都这么发达了？

    连汽车模型都能说话了？

 第448章 好战分子

    “当然是我。”【智能战车】再次开口。

    “额...”

    苏琳咽了口吐沫，转而朝苏义问道：“哥，这是什么高科技产品，我怎么感觉他有自己的思维。”

    苏义笑道：“他和我们一样也是生命体，属于机械族。”

    说出【智能战车】的来历，他自己都感觉有些不可思议。

    【智能战车】补充一句，“是高等生命体。”

    “机械族？高等生命体？”

    众人愕然。

    汽车模型都可以是一个种族？还是高等生命体？

    不是他们不相信，实在太匪夷所思了一点。

    “你们没有听说过，只能代表孤陋寡闻！想当年我可是在宇宙当中纵横驰骋了无数载！”

    看着众人不相信的眼神，【智能战车】有点生气了，觉得有必要点明一下自己曾经的辉煌履历。

    众人面面相觑。

    没听错的话，他们好像被鄙视了，被一个汽车模型鄙视了。

    而且，这个汽车模型鄙视完了他们，还顺便吹嘘了自己一番。

    这让他们有点不能忍了。

    “你不就是个模型吗？我还是蓝星第二天才呢，你有什么了不起的？”江浩然不服气的说道。

    【智能战车】沉默了一会，开口道：“井底之蛙！”

    江浩然：“.....”

    【智能战车】这句话，伤害性不大，但侮辱性太强了。

    江家嫡系子弟，蓝星第二天才岂能忍受这种羞辱？

    “姐夫，你让这个模型说话放尊重点，否则我可以教训他了。”江浩然的声音冷酷了起来。

    苏义捏了捏下巴，若有所思的说道：“你打不过他。”

    【智能战车】现在没有什么攻击能力，但防御极强。

    如果变大的话，江浩然还真不会是对手。

    江浩然懵了。

    众人：“.....”

    江浩然总归是淬体境七重武者，会打不过一个汽车模型？

    【智能战车】不屑的对着江浩然说道：“小子，吃饱饭听人劝，我的强大是你无法想象的。你如果不服的话，咱俩出去单挑，叫你见识一下我的真正实力！”

    苏义顿时无语。

    他知道【智能战车】喜欢吹嘘，却也没有想到脾气还这么的暴躁。

    动不动就要找人单挑，活脱脱的一个好战分子。

    “太能装逼了吧？”

    曹晴朗狠狠地咂了咂舌。

    江浩然嘴角一抽，愤怒低吼，“单挑就单挑，以为我怕了你？”

    “胡闹！”

    苏义沉着脸，冷哼一声，“你们两个都给我安分一点。”

    【智能战车】是他的朋友，江浩然是他的小舅子。

    朋友跟小舅子打架，成何体统！

    见苏义发火了，【智能战车】和江浩然都不敢吭声了。

    “苏义，你不给我们介绍一下这位机械族的朋友？”

    这时，江飘雪突然说道。

    她能看出来，苏义对【智能战车】还是非常看重的。

    这也就说明【智能战车】有着过人之外。

    对此，她还是非常好奇的。

    苏义点了点头，笑着说道：“我正式给大家介绍一下，他叫【智能战车2号】，大家以后叫他2号就可以了。”

    接着，苏义又将其他人介绍给了【智能战车】。

 第449章 你会生孩子吗

    “姐夫，2号刚才挺能吹得，他到底有什么能力？”江浩然问道。

    之前和【智能战车】唇枪舌剑了一番，心里面到现在还是不服气的。

    他倒要看看【智能战车】有什么能耐。

    如果只会吹嘘的话，他也会借机羞辱一番。

    【智能战车】抢先说道：“飞天遁地、穿梭宇宙，无所不能！”

    苏义的脸色一下子不好看了。

    【智能战车】到底有没有这种能力，他并不清楚。

    但现在肯定是不行。

    既然不行，就不能低调点？

    非要当着这么多人的面装逼？

    特么的不装逼能死啊！

    众人再次愕然了。

    一个汽车模型能把自己吹嘘到这种程度，他们也算是服了。

    “切！”

    江浩然完全不相信，不屑的说道：“你不是会飞吗？现在飞一个我看看？”

    【智能战车】：“我受损严重，现在才恢复到初级状态，等恢复到中级状态才可以飞行。”

    “呵呵...”

    江浩然讥笑道：“谁知道你说的是真是假？”

    “当然是真的！”

    【智能战车】争辩道：“你不相信的话，给我一百颗极品灵晶，我立刻晋升中级形态，飞给你看看。”

    “一百颗...”

    苏义的眼神闪烁了起来。

    他不认为【智能战车】会在这点上吹嘘。

    而【智能战车】晋升到中级形态，光是可以飞行这个能力就不容小窥。

    而且肯定会解锁更多功能。

    顿时，他有点期待了。

    不过，一百颗极品灵晶也确实不是小数目。

    想要短期内帮助【智能战车】升级，是不太可能了。

    “别给自己找台阶了，你是不是知道我没有极品灵晶才这么说的。”江浩然怼了一句。

    极品灵晶何等的珍贵，别说是他了，就算是江家有没有也不得而知。

    “无知！”

    【智能战车】哼了一声。

    苏义有些头疼了。

    【智能战车】和江浩然没说两句，怎么又掐起来了？

    难道是天生的冤家？

    曹晴朗对【智能战车】还是比较好奇的，于是便问道：“2号，你真的无所不能？”

    “差不多吧。”

    【智能战车】这次低调了一些。

    “哦”

    曹晴朗点了点头，笑道：“那你会生孩子吗？”

    众人：“.....”

    曹晴朗的脑回路太奇葩了吧？

    居然问出这么强大的问题。

    这让一辆战车怎么回答？

    【智能战车】沉思了一会，蓦然对着苏义说道：“苏义，你这朋友是不是脑子有问题？”

    曹晴朗：“.....”

    你特么的脑子才有问题。

    你全家脑子有问题。

    “没问题吧？”

    苏义愣了一下，反问道：“你问这干什么？”

    【智能战车】嘲讽道：“脑子好使的话，怎么可能问这种彪呼呼的问题，我是男的，哪个男的有生孩子的能力？”

    众人当场石化。

    孤陋寡闻了啊！原来战车也是可以分男女的！

    曹晴朗一脸漆黑。

    原本还想挑逗一下【智能战车】，不曾想换来的却是一顿羞辱。

    早知如此，就不该触这个霉头。

    草率了....

    苏义不想看到他们互相斗下去了，赶紧转移了话题，“2号虽然只是初级形态，不过也挺厉害的，不仅防御力强，还能变成基地车大小，另外还有侦查功能。”

 第450章 发现半兽族

    “还可以变大？并且具有侦查功能？”

    众人都有些惊奇。

    “那是当然！”

    【智能战车】洋洋得意的说道：“现在我就发现离我们五十公里远的地方，有大批异族人活动的踪迹。”

    为了证明自己的侦查能力是真实存在的，他又提议道：“苏义，要不要下去看看。”

    “不用了。”

    苏义没怎么在意。

    蓝星上早已被魔光族人入侵了，有魔光族人活动的迹象很正常。

    江飘雪蹙着眉黛说道：“我记得这片区域是我们人族的势力范围，不该有魔人的。”

    附近有一座人类的城市，名叫偃月城。

    偃月城虽然比不上金星城，却也算数一数二的大城。

    一般来说，在这种大城的周边，魔人和凶兽都被扫荡一空了。

    突然冒出大批魔人，非常的诡异。

    “或许是魔光族人渗透进来了吧。”苏义猜测道。

    如果是渗透进来的话，肯定是有目的。

    原本，他没有打算理会。

    但现在却犹豫要不要查探一下。

    却在这时，【智能战车】开口了，“苏义，下面的不是魔光族的，而是半兽族的。”

    “半兽族？”

    所有人都惊愕不已。

    半兽族很显然也是异族人，但是以前从来没有在蓝星上出现过。

    那么下面的半兽族人又是怎么来到这里的？

    苏义的脸色凝重了起来。

    从灵念瑶那里得知，异族人想要进入蓝星，必须打通一条相互连接的通道才行。

    蓝星上突然冒出这么多的半兽族人，也就说明彼此间一定有了一条界域通道。

    界域通道在初始的时候很不稳固，一些强者是无法通过的。

    但随着时间的推移，界域通道终有稳固的一天。

    到那时，半兽族人就可以大量涌入了。

    现在的蓝星，应对魔光族人和凶兽已经捉襟见肘了。

    如果再加上一个半兽族的话，那可真是岌岌可危了。

    所以，必须在界域通道完全稳固之前，彻底将其摧毁。

    否则，蓝星必将陷入一场浩劫。

    意识到问题的严重性，苏义赶紧对着江飘雪说道：“江师姐，附近有没有强大的势力？”

    目前为止，还不知道进入的这批半兽族人的实力有多强。

    而他们这些人也未必有阻止的能力，所以必须寻求其他势力的帮助。

    “一百朵公里外有一座偃月城，城内有不少幻灵境强者。”

    虽然不知道苏义为什么这么问，但江飘雪还是快速说道。

    “苏义，怎么回事？”

    曹晴朗等人不明所以。

    苏义没有解释，转而对着黄毅说道：“黄叔，到前面你将我放下来，然后你们去偃月城求援。”

    “苏义，到底发生了什么？”黄毅感觉到不对劲了。

    苏义简单的将界域通道的事情说明了一下。

    “居然有这种事？”

    黄毅等人面色大变。

    如果苏义说的是真的，那么蓝星真的危及了。

    当然，他们都不认为苏义会说谎。

    “好，咱们这就去偃月城。”

    黄毅当机立断，随后就驾驶飞行器调转了方向，朝偃月城飞行过去。

    “黄叔，你先把我放下去。”苏义赶紧说道。

 第451章 我可以保护他

    “苏义，你一个人下去太危险了，还是等援军来了再说吧。”黄毅劝说一声。

    半兽族人的实力还没有确定，他可不敢让苏义一个人下去冒险。

    “苏义，你不能下去。”

    江飘雪等人也都纷纷劝阻。

    “放心吧，我就下去探探情况，不会冒险深入的。”苏义笑道。

    他猜测半兽人打通界域通道的时间不会太长，那么进入蓝星的半兽族人的实力一定有限。

    再者，拥有【流云风影】和【飞翔之翼】，遇到危险大不了跑路就是了。

    “我不同意。”

    江飘雪看着苏义，用不容置疑的口气说道。

    平时一副温柔的她，此刻却变得异常的强硬。

    “哥，你就听嫂子的吧。”

    苏琳跟着附和一声。

    苏义有些无奈了。

    他之所以要下去，除了探查情况之外，还想看看能不能捞点好处。

    毕竟，半兽族来自于别的星球。

    那么，他们身上很可能带有一些蓝星上没有的东西。

    不过，所有人都反对的话，他也只能放弃了。

    却在这时，【智能战车】开口道：“你们如果不放心的话，让我陪着苏义好了，我可以保护他。”

    “你？”

    众人目露疑惑和鄙夷之色。

    一个战车模型能保护苏义？

    真是够大言不惭的！

    就算要装逼，也要分时候吧？

    “人与人之间怎么就不能有一点信任？”

    【智能战车】叹了口气，随又不屑的说道：“区区一群半兽族人而已，瞧把你们吓得。”

    “靠！”

    江浩然忍不住了，讥讽道：“你知道那些半兽族人的实力吗？万一有强者怎么办？就你这样的早就被人撕碎了。”

    “我早就说过你是井底之蛙，你还偏偏不服气跟我犟。”

    【智能战车】老气横秋的说道：“你不知道的事，不代表我也不知道。现在我告诉你，那群半兽人当中，最强者不过聚魄境一重而已。”

    “啊？”

    所有人都愣住了。

    【智能战车】知晓半兽人的实力？这也太神奇了吧？

    隔着这么远怎么知道的？

    是吹嘘呢？

    还是有特殊能力？

    “2号，你真的知道他们的实力？”苏义眼睛一亮。

    如果半兽族人的最强者只有聚魄境一重的话，他一个人就可以搞定了，完全不需要支援了。

    “只要在我的探查范围内，任何生物的实力都可以判断出来。”

    【智能战车】解释一声，继而对着苏义说道：“苏义，你对付聚魄境一重的半兽族人，应来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------该没有问题吧？”

    “问题不大。”苏义淡淡一笑。

    别说是聚魄境一重了，对付聚魄境四重都不在话下。

    “那就好。”

    【智能战车】催促道：“苏义，咱们快点下去吧，也别叫什么支援了。”

    苏义总感觉【智能战车】好像有什么目的似的，便试探道：“2号，你是不是有事？”

    【智能战车】嘿嘿一笑，“我只告诉你一个人。”

    “切！装神弄鬼！”

    江浩然不屑的哼了一声。

    “嗯？”

    苏义眉头一挑。

    【智能战车】遮遮掩掩的，就跟要干什么见不得人的事一样。

    不过，他也没有多想，拿着【智能战车】来到了飞行器的最后面，说道：“2号，现在可以说了吧？”

 第452章 准备行动

    “嗯。”

    【智能战车】小声说道：“苏义，这可是一个千载难逢的发财机会，一定不能错过。”

    “莫非半兽族人手里真的有好东西？”

    苏义心中一动，看着【智能战车】，等着他说下去。

    “界域通道在刚刚打通的时候是非常不稳固的，想要彻底稳固，除了需要时间之外，还需要添加一些高品质的矿石才行。”

    【智能战车】说到这里，微微一顿，随又兴奋的说道：“这些矿石当中就包括界壁石和空灵石。”

    “空灵石！”

    苏义惊喜不已。

    界壁石他不知道是做什么的，但空灵石却非常的清楚。

    空灵石属于空间灵石，是可以帮助【黑曜陨星剑】晋升的东西。

    上一次，风翼城的拍卖会上就出现过一块。

    原本，他也想参加的。

    可是因为魔人入侵的事错过了。

    “2号，界壁石是做什么的？”

    苏义平复下心情，好奇的问道。

    【智能战车】解释道：“界壁石是一种异常坚固的矿石，不仅可以打造兵器，也是稳固界域通道的必须之物。另外，界壁石对我也是非常重要的。”

    “可以帮助你升级吗？”苏义问道。

    如果能帮助升级的话，就可以省下一大笔极品灵晶了。

    “不能。”

    【智能战车】说道：“但是可以增加我的防御力。”

    “能增加多少？”苏义有些期待的问道。

    现在的【智能战车】可以抵挡聚魄境以下的攻击，再增加防御力的话，岂不是可以挡住聚魄境的攻击了？

    “具体能增加多少，我也说不准，还要看界壁石的数量。”【智能战车】说道。

    “行，咱们这就行动。”

    苏义转身回到了原地，并对着黄毅说道：“黄叔，找个合适的地方停下。”

    得知半兽族人手里有界壁石和空灵石，他已经迫不及待了。

    这一次，谁拦着都不好使。

    非要将半兽族人的老窝一锅端了不行。

    “苏义，你考虑好了。”黄毅眉头微蹙。

    本意上，他还是不希望苏义冒险的。

    “姐夫，你就这么相信2号的话？万一他骗你呢？”江浩然提醒道。

    “江浩然，你当我们机械族是什么人？你再敢这样怀疑我，我真的要揍你了！”【智能战车】愤怒了。

    “来啊！”

    江浩然撸起了袖子。

    他还真不信一个战车模型都打得过他。

    “你们两个当我不存在吗？”

    苏义的脸色阴沉了下来。

    一般情况下，他不会轻易动怒的。

    而一旦发火，还是非常可怕的。

    这一点，灵念瑶就有过亲身体会。

    飞行器当中顿时安静了下来。

    沉寂了一会，苏义说道：“黄叔，抓紧时间下去吧。”

    这里离着半兽族人的地方不远了，如果继续往外飞的话，很可能大打草惊蛇。

    见苏义态度坚决，黄毅也不便多多说什么，驾驶飞行器，缓缓落在了地面上。

    “苏义，我和你一起去吧。”黄毅提议道。

    他本身也是聚魄境四重武者，和苏义一起的话，也好有个照应。

    “不用，你们都在这等我好了。”苏义说道。

    半兽族人最强者才聚魄境一重，对他造不成任何危险。

    另外，身处于荒郊野外，没有一个强者在这坐镇的话，他还真有些不放心。

 第453章 太丑了

    “小义，一定要小心点。”李彩桦叮嘱一声。

    哪怕知道苏义很强，但她依旧是很担心。

    “妈，放心好了，不会有一点问题。”

    苏义保证了一声，接着走下了飞行器。

    【智能战车】提议道：“苏义，这里距离半兽族人十公里，我拉着你过去吧。”

    江浩然等人不是一直质疑他吗？

    那他就要借此证明给所有的人看，他除了侦查功能外，还可以随意变化大小，并不是吹嘘。

    “也行吧。”

    苏义点了点头，顺势将【智能战车】放在了地上。

    伴随着一片银光大放，【智能战车】迅速的膨胀起来，眨眼间变成了基地车大小，浑身银光流淌，非常的拉风。

    “2号真的可以变大！”

    飞行器里的众人惊讶无比。

    起初的时候，他们都觉得【智能战车】过于装逼了。

    不曾想还真有点本事。

    “只是能变化大小而已，有什么了不起的。”江浩然不屑的嘟囔了一声。

    嘀嘀！

    【智能战车】朝着飞行器里鸣笛一声，似是在挑.衅一般。

    苏义走上车，吩咐道：“2号，出发！”

    “苏义，站好扶稳！”

    【智能战车】开足马力，飞快的朝前行驶过去。

    其速之快，比之普通的基地车快出一大截。

    而且，他似乎还想证明一下自身的防御力，对于前面的一些障碍物视而不见，一路横碾。

    有一点所过之处，寸草不生的意思。

    “2号的防御力真的很强大啊！”

    看着【智能战车】一路驰骋，所过之处烟尘滚滚，树木乱石崩飞，黄毅不由得咂了咂舌。

    “2号纯粹就是想装逼而已。”江浩然轻哼一声。

    当然，他也就是嘴上说说而已。

    实则心里面也被【智能战车】强悍的防御力所深深震撼。

    如果换成别的基地车，也敢跟【智能战车】一样开的话，早就报废了。

    .......

    【智能战车】行驶了一会，苏义提醒道：“2号，你这样大张旗鼓的开过去，半兽族人不就发现了吗？”

    【智能战车】一路上造成的破坏可不小，倒塌声和轰鸣声不断，隔着老远都能听到。

    除非半兽族人是聋子，否则一定会发现的。

    “行，我开慢点。”

    【智能战车】的速度降低了，并刻意的避开了前方的障碍物。

    几分钟之后，【智能战车】停在了一棵大树下，“苏义，前方一公里处有五名半兽族人在巡逻，你还是悄悄的摸过去将他们干掉吧。”

    “可以。”

    苏义点了点头，“2号，将半兽族人的影像传输过来。”

    在没有找到界壁石和空灵石的前提下，最好不要打草惊蛇。

    另外，到目前为止还没有见过半兽族人长得什么样，也是有点好奇的。

    【智能战车】：“已经传输到中控屏上了。”

    苏义定睛朝中控屏上一扫，却见换面一转，出现在了一片密林当中。

    此时，正有五名身材魁梧壮硕，身上覆盖着一层浓郁毛发的异族人在密林当中巡逻。

    “半兽族人长得真丑啊！”

    苏义只看了一眼，就给出了中肯的评价。

    在他看来，半兽族人长得还不如魔光族人。

    魔光族人也就凶恶一些，最起码还能看。

    但半兽族人完全就是进化的时候失败了，属于残次品。

    身上浓毛覆盖不说，整张面孔也扭曲在了一起。

    总之就是奇丑无比，让人多看一眼就会感到恶心。

 第454章 奇葩主播

    苏义摇了摇头走下车，对着【智能战车】说道：“2号，变小。”

    【智能战车】二话不说，迅速缩小到了婴儿拳头大小。

    苏义将其拿起，直接揣进了口袋里。

    后面，在【智能战车】的指引下，直朝着五名半兽族人所在的地方潜伏过去。

    当苏义进入密林的时候，【智能战车】突然提醒道：“苏义，前面有一名人类。”

    “人类？”

    苏义眉头一挑。

    在半兽族人的地盘上怎么冒出了一名人类？

    莫非也是发现了这边的不寻常，过来探查情况的？

    苏义问道：“那名人类是什么修为？”

    “淬体境一重。”【智能战车】直说道。

    “这是来送死的吧？”

    苏义有些不能理解了。

    别说是淬体境一重，即便是聚魄境一重在这里也是有危险的。

    那么这个人类为什么孤身在此？

    苏义想了一会也没有想通，索性就潜伏了过去看看情况。

    很快，在他的前方十几米远的地方，出现了了一名二十上下的年轻男子。

    他的举动有点怪异....

    只见他拿着一个手机正在自拍，嘴里还大声说着：“亲爱的观众朋友们大家好，我是你们的老朋友霍成天！”

    “大家注意了，前方高能！有凶兽出没！今日我将带你们走入凶兽的世界，见证生与死的真谛！”

    话落，霍成天收起了手机，朝前方走去。

    “我擦！他是一名主播！”

    苏义惊讶不已。

    在蓝星，也是有主播这个职业的。

    但一般来说，几乎没有做户外主播的。

    一则，在城外没有信号。

    二则，城外有魔人和凶兽，凶险异常，搞不好小命都丢了。

    霍成天只是淬体境一重的武者，却敢在户外做主播，绝对算是奇葩了。能活到现在，也是一个奇迹。

    “苏义，那小子被半兽族人发现了。”【智能战车】突然提醒一声。

    “不被发现才怪了。”

    苏义摇了摇头，起身朝前走去。

    霍天成既没有隐藏行踪，说话的声音又这么大，肯定引起了半兽族人的主意。

    不过，总归都是人类，他也不会见死不救！

    “啊！有魔人！”

    这时，霍天成惊恐的朝苏义这边跑来，一边跑一边大喊大叫。

    而在他的身后，正有五名手持木棍的半兽族人对其穷追不舍。

    “霍天成还有点能耐啊！”苏义轻咦一声。

    他看的清楚，霍天成虽然狼狈不堪，但逃跑的速度属实不慢，应该是修炼了某种速度秘术。

    因而，那些半兽族人一时半会却也追不上霍天成。

    见此，苏义也不着急了，站在原地慢慢等待。

    反正霍天成和半兽族人都是朝他这个方向来的。

    奔跑中的霍天成冷不丁的发现苏义站在前边，于是大声的朝苏义喊道：“快点跑！后面魔人杀过来了！”

    “知道。”

    苏义淡淡一笑。

    刹那间，霍天成从苏义身边穿过，当发现苏义站在原地纹丝不动的时候，他一咬牙停住了脚步，再次焦急的朝苏义喊道：“你是不是傻？快点跑啊！”

    本能的，他以为苏义是不是吓傻了，这才站在原地一动不动。

 第455章 相当介意

    也在这时，五名半兽族人携带一股凶恶之气，朝着苏义飞扑了过来。

    “哎！”

    霍天成深深叹息一声。

    他知道，苏义必死无疑了。

    因为五名半兽族人都是淬体境三重以上的，反观苏义，比他还要年轻，肯定是打不过的。

    霍天成正打算离开的时候，却看到苏义手持着一柄漆黑长剑凌空一扫。

    随后的一幕，将他彻底震惊了。

    只见一道银色涟漪从那炳黑色长剑当中冲射而出，五名半兽族人顿时身首异处，当场殒命。

    “这也太强了吧！”

    霍天成惊得目瞪口呆。

    一剑斩杀五名淬体境三重的半兽族人，这可不是一般人能做的到的。

    更何况，苏义还如此的年轻。

    霍天成顿时对苏义感兴趣起来，稍微犹豫了一下，慢慢朝苏义走去。

    此时，苏义正在半兽族人的尸体上翻找，但却什么都没有找到。

    “晚辈霍天成，见过前辈！”

    霍天成来到苏义近前，恭敬的打了一声招呼。

    苏义虽然年轻，但实力强劲无匹，称呼一声前辈不足为过。

    “我叫苏义，你叫我名字好了。”苏义说道。

    他对‘前辈’这个称呼有些反感。

    “苏义，你太强了，我从来都没有见过你这么厉害的年轻人！”霍天成恭维了一声。

    “行了，你快点离开这里吧。”

    苏义笑着提醒一声。

    此刻，不远处传来了一片脚步声。

    很显然，其他的半兽族人在听到了这里的动静之后，过来查看情况了。

    “苏义，你不走吗？”霍天成有些疑惑。

    前边传来的脚步声非常的密集，可以判断，杀过来的半兽族人至少有数十人。

    苏义就一点不害怕？

    “我就是来杀他们的，干嘛要走。”

    苏义淡淡一笑，手持着【黑曜陨星剑】飞速的朝前冲去。

    “这么猛的吗？”

    霍天成咂了咂舌，拿出了手机，紧跟在了苏义的身后。

    身为一名主播，拥有着本能的嗅觉。

    斩杀魔人绝对是一个热门题材，录制下来的话，肯定会上热门的。

    哪怕冒一些风险，也不能错过这个机会。

    另一边，苏义很快与大批半兽族人遭遇。

    这些半兽族人的实力明显要更强一些，多数都是一些淬体境五重以上的，最强的一个更是达到了淬体境十重的层次。

    但在苏义面前，其实和蝼蚁没有什么分别。

    只见苏义冲入其中，长剑飞舞。

    顿时，血光冲天，惨叫连连。

    “我的天！他到底是什么修为的武者？”

    霍天成再次惊呆了，甚至都忘记录制视频了。

    视线当中，苏义宛如死神一般，每出一剑，必有数名半兽族人殒命，如同砍瓜切菜一般，没有一合之敌。

    可谓挡者披靡！

    砰！

    苏义一拳轰碎了那名淬体境十重半兽族人的脑袋，却意外的发现霍天成竟然跑了过来。

    “你怎么还不走？”

    苏义蹙着眉头问道。

    “苏义，我是一名主播，想将你的英武神勇记录下来，你不介意吧？”霍天成笑着解释道。

    “相当介意！”

    苏义没好气的说道。

    他来这里杀半兽族人，一则为了毁掉界域通道，二则为了矿石，可是为了出名来的。

    霍天成如果录制了视频发到网上，他肯定会名声大噪，甚至会被誉为英雄！

    但获得矿石的事很可能会曝光。

    相比于扬名立万，他更喜欢闷声发大财。

 第456章 单方面屠杀

    “额...”

    霍天成没想到苏义会拒绝，顿时有些不知所措了。

    “快点离开这里，再敢跟着我，休怪我不客气。”

    苏义警告了一声，继续朝密林深入。

    霍天成站在原地犹豫了一会，最终放弃了继续录制视频的想法。

    他能看得出来，苏义是一个杀伐果断之辈。

    万一触怒了苏义，搞不好真要丢掉小命。

    另一边，苏义在密林当中飞奔了一后，对着【智能战车】问道：“2号，接下来去哪？”

    【智能战车】：“前方五里地有一个山谷，里面聚集着一百多名半兽族人，界域通道应该就在那里。”

    “行，就去山谷。”

    苏义徒然加快了速度。

    【智能战车】提醒道：“苏义，里面有三只聚魄境一重的半兽族人，你能应付得了吗？”

    虽然，苏义斩杀淬体境的半兽族人如同砍瓜切菜一样简单，但会不会是聚魄境半兽族人的对手就不得而知了。

    毕竟，他还没有见过苏义的真正实力。

    “放心好了，我不像你似的就喜欢吹嘘，我对自己的实力有着绝对的自信。”苏义笑着说道。

    【智能战车】：“......”

    这特么的听上去不也是在吹嘘自己？

    几分钟后，苏义进入了一片层峦叠嶂的山川当中，放眼望去，一片片的山峰连绵起伏。

    那座山谷就坐落在这片山川当中。

    苏义站在了一座山脚下，目露沉吟之色。

    这里人迹罕见，山石陡立，半兽族人将界域通道开辟在这，确实非常的隐蔽。

    “苏义，翻过几座山就到那座山谷了，你怎么不走了？”【智能战车】奇怪的问道。

    “爬过去太麻烦了，咱们飞过去。”苏义淡淡一笑。

    【飞翔之翼】平时用不上，现在正适合不过。

    “飞过去？”

    【智能战车】微楞之际，突然发现来到了半空中。

    当看到苏义的后背上挥动着两片轻薄羽翼的时候，惊讶的说道：“苏义，你还有飞翔神通，有点牛逼啊！”

    “也就一般般。”

    苏义笑了笑，快速挥动双翼，朝山谷飞射而去。

    此时的山谷内，半兽族人得知了巡逻族人被斩杀的消息，正在严阵以待。

    慕然间，一道身影从天而降。

    整座山谷，也在此刻陷入了慌乱当中。

    当看清楚来人是一名人类的时候，所有的半兽族人都咆哮着朝苏义冲杀过来。

    为了尽快解决战斗，苏义并未保留实力，释放出雷灵气，展开了一场单方面的屠杀。

    别说是淬体境抵挡不了，就算是聚魄境一重的半兽族人在苏义手底下也支撑不了一招。

    短短的十几个呼吸，山谷当中留下了一片半兽人的尸体。

    而剩余的几只半兽族人早已被苏义的强大吓破了胆，他们纷纷朝着一个石洞冲了过去。

    “苏义，他们想从界域通道逃回去。”【智能战车】赶紧提醒一声。

    “他们逃不掉！”

    苏义施展【流云风影】，如同一道飓风席卷过去，转瞬间就追到了这几名半兽族人的近前。

    随后就是一片惨叫声。

 第457章 不用跑

    “好强！恐怕聚魄境三重武者都不会是苏义的对手。”

    望着四周一地的尸体，【智能战车】感慨一声。

    苏义轻描淡写的斩杀一百多名半兽族人，强大的实力展现的淋漓极致。

    让他感到了莫名的震惊。

    此时的苏义，正站在石洞边上眯眼朝内扫视。

    却见石洞之内一片晶光异彩，并散发着强烈的空间波动。

    很显然，界域通道就在石洞之内。

    “2号，如何才能毁掉这座界域通道。”

    苏义看了一眼后，转而对着【智能战车】问道。

    【智能战车】：“现在的界域通道非常的不稳固，也可以说非常的脆弱，你只要释放几颗雷球，就可以轻易的将其毁掉。”

    “不过，界域通道一旦毁掉，这座山谷也就完蛋了。所以，你还是先找到界壁石和空灵石，在动手也不迟。”

    苏义想想也对，便快速的在半兽族人的尸体上翻找起来。

    很快，就在一只聚魄境半兽族人的身上搜到了一个灰色的布袋。

    这个布袋和空间储物袋有点相似，却不是空间储物袋。

    苏义有些遗憾的打开了灰色布袋。

    慕然，心中涌上了一种强烈的感觉，正是感应宝物能力引起共鸣的表现。

    这就说明布袋当中绝对有宝物。

    苏义一股脑的将里面的东西倒了出来。

    出现在面前的是六颗矿石以及一面古朴的木质令牌。

    苏义首先将目光落在了矿石上。

    这六颗矿石并不是一种矿石，其中三颗浑身漆黑，不时的会有星光从中溢出。

    另外三颗则宛如白色水晶一样，晶莹剔透。

    虽然是两种不同的矿石，却有着共同的特点，都蕴含着强烈的空间之力。

    “2号，它们应该就是界壁石和空灵石了吧。”苏义问道。

    【智能战车】激动的说道：“没错，黑色的就是界壁石，白色的是空灵石。”

    “那就好。”

    苏义微微一点头，将六颗矿石收入【乾坤戒】之后，随手拿起了那枚令牌打量起来。

    这枚令牌只有巴掌大小，正反两面各雕刻着一个图案。

    正面是七只威猛的野兽，反面则是七株不知名的植物。

    “2号，你知道这是一面什么令牌吗？”苏义问道。

    令牌能跟界壁石和空灵石放在一起，显然也是不凡之物。

    但究竟是干什么用的，他就不得而知了。

    “不知道。”

    【智能战车】回答的很干脆。

    苏义也没多想，将令牌放入【乾坤戒】后，慢慢朝石洞走去。

    界壁石和空灵石已经找到了，下面就要毁掉界域通道了。

    苏义刚刚来到石洞近前，突然间，一股狂暴的威压从中逸散出来。

    “幻灵境！”

    苏义脸色徒然大变。

    这种强度的威压，他也只在江离的身上感受到过。

    而江离正是一位幻灵境武者。

    在这一刹那，苏义想都没有想，迅速的张开了双翼，打算逃离此地。

    虽然没有和幻灵境交过手，却也清楚的知道，自己绝非幻灵境的对手。

    “苏义，不用跑，他出不来。”【智能战车】提醒道。

    “真的？”

    苏义稍微松了一口气。

    【智能战车】解释道：“这条界域通道刚刚成型，最多只能保证聚魄境一重的半兽族人出来，所以你完全不必担心。”

 第458章 一车轱辘碾死你

    苏义放下心来，随又问道：“半兽族那边为什么不继续派族人阻止我们？”

    打通一条界域通道，肯定是付出了极大的代价。

    半兽族那边应该不会坐视界域通道被破坏，那么为什么还没有行动？

    这点让他觉得很奇怪。

    “苏义，我一直觉得你是一个聪明人。但我发觉，我错了。”【智能战车】答非所问的说道。

    苏义：“.....”

    2号是什么意思？

    莫非我被鄙视了？

    【智能战车】解释道：“我不是说过吗，半兽族最多只能派遣聚魄境一重出来，而你杀聚魄境一重的跟砍瓜切菜没有区别，那么他们肯定不会再派人出来送死了。”

    “说的好像有点道理。”

    苏义点了点头。

    不得不说，【智能战车】分析的还是很有道理的。

    虽然被鄙视了，但他也没有太在意。

    稍后，苏义开始运转雷灵气，准备摧毁界域通道。

    却在这时，界域通道内传来一声愤怒的咆哮，“人类，你杀了我们那么多族人，还敢破坏界域通道，你是不是想死？”

    “还会说蓝星语？”

    苏义挑了挑眉头，轻蔑一笑，“你就会犬吠吗？有本事出来杀我啊！”

    隔着一条界域通道，对方根本就奈何不了他，却还要出言威胁，跟智障似的。

    “人类，休要猖狂！”

    半兽族人冷啸一声，继续威胁，“你知道我们半兽族多么强大吗？劝你最好不要做傻事，否则等我们进入你们的星球，一定将你们全部屠戮！”

    “去你.大爷的！”

    苏义也是怒了，破口大骂道：“就凭你们这些进化失败的残次品，还妄想屠戮我人族？不出几年，老子一定灭你们满族！”

    半兽族居然打着屠戮蓝星的主意，这是他绝对不能容忍的。

    有朝一日，等他修为大成的时候，一定要率领人类武者，将半兽族这些仇恨人类的种族一一铲除。

    “大言不惭，你们人族现在只是苟延残喘而已！早晚都会被灭族。”

    半兽族人冷哼了一声，接着话音一转，劝说道：“但你若归顺我族的话，非但不会死，还可以荣华富贵享之不尽，你好好考虑一下。”

    “考虑你妹！”

    苏义冷哼一声，接着拿出了【智能战车】，“2号，给我骂！”

    【智能战车】：“你们半兽族是宇宙当中最卑贱的生命体，以为做了凶兽的走狗就可以在在我们面前扬武扬威了？也不撒泼尿照照自己什么东西！”

    “机械族的余孽！本座一定杀你！”半兽族人愤怒的咆哮了起来。

    换做以前，半兽族在机械族这种强大的种族面前确实很卑微。

    但今时不同往日，现在的机械族已经被凶兽毁灭了。

    【智能战车】还有什么资格瞧不起他们半兽族？

    “来啊！你倒是出来啊！只要敢出来，老子一车轱辘碾死你！”

    【智能战车】不甘示弱的挑.衅一声。

    “2号在骂人方面，确实有两把刷子。”

    苏义咂了咂舌，也不打算继续浪费时间了。

    慕然，手中出现了一个拳头大小的雷电光球。

    “人类，你敢！”

    半兽族人试图阻止。

    但苏义根本就不鸟他，扬手射出了雷球。

 第459章 交谈

    雷球在半空中划过一道弧线，准确的落入了石洞当中。

    轰的一声爆鸣过后，咔咔咔.....的碎裂声不绝于耳。

    就好似一快巨大的玻璃破碎了一般。

    与此同时，石洞当中好似出现了一个黑洞，不停地吞噬着周围的一切。

    眼前的景象，也随之变得扭曲了起来。

    “不....”

    半兽族人发出了一声不甘的嘶吼。

    “苏义，快点走！界域通道已经被摧毁了。”【智能战车】焦急的提醒一声。

    “这么简单？”

    苏义有些不可置信，仅仅释放了一颗雷球，就摧毁了一条界域通道，这也太简单了。

    不过，他也没有多想，一把抓着【智能战车】，张开双翼快速的飞离山谷。

    也在这时，整座山谷开始塌陷起来。

    仅仅几个呼吸的功夫，周围的几座山峰全部变成了废墟，一片巨大的烟尘缭绕而起，遮天辟日。

    苏义一口气飞出数里地，这才从空中缓缓降落。

    密林外的一片空地上，霍天成遥望着身后瞬间消失的几座山峰，惊骇的自语，“到底发生了什么？不会是苏义干的吧？”

    之前，苏义就是朝着山峰所在的地方而去。

    后面，山峰就坍塌了，他也便由此怀疑。

    只不过，想要摧毁几座山峰，就算是幻灵境强者也是无法做到的。

    苏义真的可以吗？

    却在这时，密林当中飞射出一道身影，正是苏义。

    “苏义！”

    霍天成眼睛一亮，大声朝苏义招呼。

    “你怎么还不走？”

    苏义走上前来，笑着说道。

    “正准备走呢，就被后面的景象给吸引了。”

    霍天成解释了一下，随又问道：“苏义，那几座山峰是被你摧毁的？”

    “差不多吧。”苏义平静的回道。

    那几座山峰是被界域通道破碎后的余波毁掉的，不过，却也是他扔了一颗雷球所致。

    因而，说是他摧毁的也是可以的。

    “嘶！”

    霍天成倒吸一口凉气，震惊莫名的看着苏义，试探道：“苏义，你不会是通神境强者吧？”

    能够轻而易举的摧毁几座山峰，也只有通神境强者才能做到。

    可是通神境强者总共只有三位，都是有名有姓。

    没有苏义这号人物啊！

    “你倒是看得起我。”

    苏义哑然失笑，“我只是聚魄境一重的武者而已，离着通神境还有十万八千里呢。”

    “哦”

    霍天成释然了许多。

    不过，苏义能在这种年纪晋升聚魄境，也是相当了得，绝对属于超级天才了。

    顿时，他就对苏义的身份好奇起来。

    “苏义，我来自于偃月城，是一名知名度非常高的户外主播。”

    霍天成做了一番自我介绍，接着问道：“你来自哪座城市？”

    “源城。”

    苏义淡淡道。

    “去年我去死亡禁地录视频的时候，倒是途径过源城。”霍天成若有所思的说道。

    苏义也没在意，招呼一声，“我还有事，先走了。”

    “等一下。”

    霍天成突然开口，“苏义，有一件事我觉得很奇怪。”

    “什么事？”苏义问道。

    “被你杀掉的那些魔人好像和以前的那些魔人不太一样。”霍天成直说道。

    半兽族人和魔光族人虽然都很丑陋，但多少还是有些分别的。

 第460章 苏义是我好朋友

    “被我杀死的那些是半兽族人，而在蓝星出现的那些是魔光族人，他们属于两个种族。”苏义解释了一下。

    “两个种族？”

    霍天成脸色一变。

    一个种族的异族人就给蓝星带来了巨大的威胁，再加一个的话，蓝星岂不是要陷入水生火热当中？

    “苏义，这件事太重要了，一定要要蓝星的一些高层知道才行。”霍天成神色凝重的提醒一声。

    “嗯，这个重任就交给你了。”苏义淡淡道。

    “我？”

    霍天成楞了一下。

    发现半兽族人也算是一件大功劳，说不定还有巨额奖励呢。

    苏义为什么要放弃？

    “另外，也别提我的名字。”苏义提醒道。

    “为何？”霍天成不解道。

    苏义即便不要奖励，也该露个名吧？

    斩杀半兽族人也算是一个爆炸新的新闻，搞不好就借此出名了，现在的年轻人哪个不想扬名立万？

    “维护蓝星和平，是每个蓝星人应尽的义务，何必在乎一些虚名！”苏义淡定的说道。

    想要在闷声发大财的这条道上一直走下去，前提必须低调才行。

    若是名声大噪了，就会失去很多机会，一点都不划算。

    霍天成顿时对苏义肃然起敬。

    苏义这般年轻，却能有这份觉悟，绝不是一般人能够做到的。

    “苏义，我明白了。”

    霍天成点头道。

    苏义的一番话多少对他产生了影响，此际暗暗发誓，一定要像苏义一样，做一个对蓝星有大用的人。

    “那好，我走了。”

    苏义笑了笑，正准备离开的时候，前方突然行驶过来一辆基地车。

    吱！

    基地车来到近前，一个急刹车，横在了苏义两人的面前。

    紧接着，从上面走下来三名年轻男子。

    “霍天成，这次看你往哪跑，赶紧还钱！”

    一名肥头猪耳的男子气势汹汹的朝霍天成怒吼。

    苏义看了一眼，打算离开了。

    霍天成很可能和对方有什么债务纠纷，而他和霍天成也没有什么关系，不打算参合。

    岂料，他刚走出几步，却被肥头猪耳的男子喊住了，“你是霍天成的朋友们吧，你现在你能离开！”

    苏义刚想解释，霍天成却抢先说道：“苏义是我的朋友不错，但这件事跟他没有任何关系，你们别为难他！”

    苏义：“.....”

    谁特么的跟你是好朋友了？

    好不好咱们只是一面之缘。

    苏义很快反应过来了，霍天成分明就是要拖他下水。

    在这一刹那，他从霍天成身上看到了李振峰的影子，一样的奸诈、无耻.....

    “既然你们是好朋友，就更不能走了。”

    肥头猪耳男子阴沉一笑，并对着身边的两人使了个眼色。

    这二人心领神会，直接挡住了苏义的去路。

    苏义摇了摇头，“你们可能误会了，我和霍天成今天才认识，严格意义上讲，不算什么好朋友。”

    之所以这样说，不是怕了对方，而是不想被霍天成利用。

    霍天成补充道：“苏义说的不错，我们的确今天才认识，但却一见如故！”

    “....”

    苏义无语了。

    谁特么的跟你一见如故了？

    你是非打算将我拖下水不行了！

 第461章 年轻人火气不要这么大

    肥头猪耳男子吼道：“我管你们什么关系，总之不还钱，你们两个都别想离开！”

    苏义无奈的叹了口气，对着霍天成问道：“究竟怎么回事？”

    既然已经被霍天成拉下了水，就要问清楚情况。

    当然，霍天成的所作所为已经触怒了他，他可不会心甘情愿的被霍天成给利用。

    等会也一定会给霍天成一个深刻的教训。

    霍天成抱歉的一笑，随解释道:“我不是一名主播吗，在一次直播中，于泽洋给我打赏了几个火箭。但这个家伙也够无耻的，事后居然后悔了，非要跟我索要打赏的钱。”

    闻听，苏义飘动着目光朝于泽洋看去，目中带着些鄙夷之色。

    打赏主播是一件你情我愿的事，人家又没有逼你。

    打赏完了又觉得后悔了，再要回来，确实有点不地道了。

    “放屁！”

    于泽洋当场就怒了，扯着嗓子喊道：“你当时是怎么说的？你不是说死亡禁地有会战斗的妖植吗？老子辛辛苦苦的跑了一趟，毛都没见到。你分明就是欺诈消费者，必须还钱，另外还要给我补偿！”

    霍天成争辩道：“谁骗你了，你没见我发布的视频吗？上面不是有一棵会杀妖兽的大树吗？你是不是眼睛不好使？”

    于泽洋不屑的说道：“谁知道是不是你找人假扮的？否则我怎么到了那里什么都没找到？”

    霍天成和于泽洋争论不休的时候，苏义的眼神却闪烁了起来。

    当于泽洋说出会战斗的妖植的时候，他就联想到了植妖塔。

    灵念瑶说过，植妖塔内很可能有许多厉害的妖植，那么两者会不会有什么联系？

    想到这点，苏义开口道：“都别吵了，多少钱我替他还了。”

    打赏几个火箭也花不了几个钱，现在最主要的还是问清楚妖植的事情。

    “苏义，你不用替我还，这家伙分明就是无理取闹。”霍天成还是很不服气。

    “闭嘴！”

    苏义瞪了霍天成一眼，转而朝着于泽洋问道：“霍天成欠你多少钱？”

    “也不多，一百万蓝星币。”于泽洋很自然的说道。

    “你特么的怎么不去抢？你就打赏了几个火箭而已，加起来也就一万蓝星币。”霍天成气的嘴角都哆嗦了起来。

    苏义的眉头微微一簇。

    一百万蓝星币对他来说不算什么，但他却不会给。

    因为，于泽洋分明就是在敲诈勒索。

    对于这种人，他可不会惯着。

    于泽洋冷哼道：“我打赏了一万蓝星币不假，可是却被你忽悠着去了一趟死亡禁地，前前后后的花费加起来也超过了一百万蓝星币，这笔费用当然要你出了。”

    “我说的都是事实，你别没想敲诈勒索我！”霍天成一脸愤然。

    “敲诈勒索你？”

    于泽洋脸色狰狞一变，冷笑道：“老子就敲诈你了，你能怎样？”

    “年轻人火气不要这么大。”

    苏义叹了口气，说道：“这样吧，我给你两万蓝星币，这件事就算过去了。”

    由于牵扯到植妖塔，他还是想帮霍天成一把。

    于泽洋识相的话最好，如果不识好歹，只能给其上一课。

    “哈哈...”

    于泽洋狂笑一声，继而重新打量了苏义一眼，嚣张的说道：“你当我于泽洋是要饭的？你知道我的身份吗？说出来吓死你！”

 第462章 帮你消消火

    苏义有些无语了。

    自从来到蓝星，他碰到过不少嚣张跋扈之辈，几乎每个人都试图利用身份在他面前装逼。

    可是到最后，都被他踩在了脚底下。

    于泽洋如果不知收敛的话，也会步入其他人的后尘。

    苏义忽然觉得自己都成这些大家族子弟的克星了。

    照这样下去的话，蓝星将有多少大家族子弟被他踩在脚下？

    这样可不行！

    他还要做一个低调的人呢。

    而且，他现在的格局也不像以前那么狭小了。

    面对一些蝼蚁的挑.衅，已经不是那么在乎了。

    于是便说道：“我对你的身份没有什么兴趣，你也千万不要告诉我，因为被我踩在脚下的大家族子弟太多了，这种事我已经不屑去做了。”

    霍天成：“....”

    于泽洋三人：“.....”

    这也太能装逼了吧？

    合着苏义的意思，他们都是蝼蚁不成，可以被随意碾压？

    “小子，你是不是想激怒我？”

    于泽洋咽了口吐沫，怒视着苏义，“你知道我的身份吗？你怎么敢用这种口气和我说话？”

    “都说了对你的身份不感兴趣。”

    苏义叹息一声，接着一脸真诚的说道：“我真的不想伤害你，所以还请滚的远远的！”

    “我靠！”

    于泽洋真的不能忍了，大手一挥，给我拿下。

    他身边的两人如饿虎扑食一般冲向了苏义。

    “小子，不给你点颜色看看，！你不知道马王爷长几只眼。”于泽洋的脸上浮现了一抹狞笑。

    他的两名属下都是淬体境三重的武者，实力也算是不俗。

    对付苏义这种年轻人，还不是手到擒来？

    “干嘛非要逼我出手？”

    苏义看似有些惆怅。

    在对面两人冲到近前之际，突然出手，快若闪电。

    砰砰两声闷响，冲过来的两人如同两根木桩子一样，被钉在了泥土当中，一直没到了腰腹。

    “这...”

    于泽洋傻眼了，还不等反应过来，眼前突然一花，却见苏义如同鬼魅一样的出现在了她的面前，嘴角上还挂着一抹淡淡的笑意。

    “你想干什么？”

    于泽洋吓得肝胆俱裂，浑身都抖颤了起来。

    它本身也就是淬体境三重而已，苏义如果要对他出手的话，他根本就没有反抗的余地。

    “帮你消消火。”

    苏义淡淡一笑，突然间伸手在于泽洋的肩膀上轻拍了一下。

    轰隆一声。

    于泽洋肥胖的身躯直插泥土当中，一直没到了脖颈。

    一旁的霍天成都看呆了。

    这种教训人的手段.....

    简直就是对肉体和精神上的双重折磨！

    “小子，快点放了我！你知道我是谁吗？”

    于泽洋傻楞了一会，朝着苏义咆哮了起来。

    身为一名大家族子弟，何曾被这样羞辱过？

    此际，他心中的怒火熊熊燃烧。

    “我不知道你是谁，但我知道你若是再敢乱叫的话，我就把你的脑袋摁进泥土里边。”苏义冷冷的说道。

    “你...”

    于泽洋憋得一脸通红，但是却再也不敢吭声了。

    “哈哈！”

    这时，霍天成走上前来，嘲讽道：“于泽洋，跟我斗，你还太嫩了！这次吃到苦头了吧？看你以后还敢不敢在我面前嚣张了。”

 第463章 怪习惯

    被霍天成这种货色当着面羞辱，于泽洋气的嘴角都哆嗦了起来。

    但是，他却不敢出言反驳。

    因为苏义已经警告过他了，不让他说话。

    若是触怒了苏义，真被摁进泥土里边，可就得不偿失了。

    苏义瞟了一眼霍天成，眼神变得怪异了起来。

    总感觉霍天成有点狗仗人势的意思。

    霍天成嘲讽完，转而对着苏义说道：“苏义，谢谢你帮我！”

    “没事，咱们不是好朋友吗？”苏义意味深长的说道。

    “额...”

    霍天成愣住了。

    他刚才也就是随口一说而已，不曾想苏义真把他当成朋友了。

    顿时，就有些不好意思了。

    因为，之所以要表明和苏义的关系，纯粹是为拉苏义下水。

    他知道苏义的强大，和苏义拉近了关系，于泽洋在想动他的话，就要先过了苏义这一关才行。

    而随着于泽洋三人被苏义摁进泥土当中，他的目的也算是达到了。

    只不过，他没想到苏义真的把他当成了朋友。

    因而，心里面反而有些复杂了。

    苏义看了一眼于泽洋，说道：“老霍，你这样羞辱于泽洋，就不怕他报复你？”

    于泽洋应该是偃月城的大家族子弟，而霍天成早晚都要回到偃月城。

    到那时，于泽洋还不给霍天成扒了皮？

    “我虽然出生在偃月城，但身边没有一个亲朋好友，因而可以不回偃月城。”

    霍天成笑着说道：“另外，咱俩是朋友，我打算日后跟着你混。”

    苏义虽然年轻，但实力强劲无匹，绝对也应该是大家族子弟。

    跟在苏义身边，抱紧苏义的大腿，总比当一名主播要强。

    “你还真是一点都不见外...”

    苏义无语的看了一眼霍天成。

    霍天成只不过一名淬体境一重的武者，实力弱的一比，要这种人在身边有什么用？

    他身边又不缺逗比。

    不过，想到霍天成很可能知道植妖塔的下落，暂且也就让他跟在身边好了。

    “苏义，你不会嫌弃我吧？”

    见苏义没有回话，霍天成有些忐忑了。

    “嫌不嫌弃你心里没点逼数？”

    苏义有些哭笑不得，但还是说道：“也行吧。”

    “谢谢！”

    霍天成大喜不已，接着说道：“苏义，咱们快点离开吧。”

    “不急。”

    苏义看着霍天成，淡淡道：“老霍，既然咱们是朋友，为了朋友是不是应该两肋插刀？”

    “那是当然！”

    霍天成拍着胸脯保证一声。

    “那就好。”

    苏义点了点头，认真的说道：“老霍，我有一种怪习惯，必须有人帮助我才行，否则我一定会发疯的。”

    “嗯？”

    霍天成有点懵。

    苏义说起话来头头是道，思路清晰，完全就是一个正常人，能有什么怪习惯？

    苏义笑着道：“我每次拍人之后，必需连拍四次，而且要持续七天。今天是第一天，而且才拍了三次，所以你应该明白我的意思吧？”

    “那就是说还要再拍一个人了？”

    霍天成下意识的说道。

    但说完之后，立刻意识到了什么，脸色也徒然大变。

    于泽洋三人都被摁进泥土里边了，苏义还要拍人的话，岂不是就落到他的头上了？

 第464章 一点小手段而已

    “不愧是我的朋友，一点就透，那么就有劳你了！”

    苏义淡淡一笑，随之一把按在了霍天成的肩膀上。

    轰隆一声。

    霍天成深扎泥土当中，并且还扎在了于泽洋的对面。

    两人都露了一个脑袋，此刻正大眼瞪小眼的打量着对方。

    “哈哈！”

    突然间，于泽洋大笑起来，“霍天成，你也有今天，活该！”

    刚刚，霍天成还嘲讽他，一转眼落了一个跟他一样的下场。

    此时，他感觉心里的憋屈和怒火都消散了不少。

    “苏义，你拍也拍完了，是不是应该拉我上去了？”霍天成都快哭了。

    他也不是傻子，很快就明白了过来，苏义肯定是因为被他拉下水的缘故，才出手报复的。

    此刻，真有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    早知道苏义这么记仇，他索性重新逃进密林当中好了。

    现在后悔都来不及了。

    而且，听苏义的意思，还要连续被折磨六天才行。

    每每想到后面的六天都要被摁进泥土里边，他的眼中浮现上了一层绝望的色彩。

    “稍微忍一下吧，这么快把你拉上来的话，我怕忍不住再将你拍进去。”

    苏义很平静的说了一句，随又提醒道：“我先离开一会，你们谁若敢爬出来的话，我让你们这辈子都在泥土当中。”

    “不敢！”

    于泽洋三人吓得连忙保证。

    “你们等我一会，我去去就来。”

    苏义点了点头，转身离开了这里。

    当苏义的身影消失在视线当中，一名男子朝着于泽洋询问道：“于少，咱们怎么办？还继续在这等吗？”

    身为淬体境武者，想要从泥坑了爬出来，还是比较简单的。

    “还是算了吧。”

    于泽洋犹豫了一下，不敢妄动。

    他算是看出来了，苏义绝对是一个不按规矩出牌的主。

    而且也非常的善于折磨人。

    他有些怀疑苏义是不是就躲在隐蔽的地方观察着他们，然后等他们爬出来时候，在借机教训。

    其实，他也是想多了，苏义哪有空陪他们玩，这时候正在朝飞行器飞奔呢。

    途中，【智能战车】说道：“苏义，我有点佩服你了。”

    “佩服我什么？”

    苏义有些疑惑。

    “佩服你打击报复的手段啊！”

    【智能战车】不假思索的说道：“不过那个霍天成确实欠收拾，居然敢坑你，换成是我的话，一车轱辘给他压断腿。”

    “一点小手段而已，上不了台面。”苏义淡淡一笑。

    【智能战车】：“.....”

    这还跟我谦虚上了？

    十几分钟后，苏义回到了飞行器上。

    众人见苏义完好无损，都松了一口气。

    “黄叔，启动飞行器，先跟我去一个地方。”苏义说道。

    黄毅也没有多问，在苏义的指引下，驾驶着飞行器，只朝着一个方向飞行过去。

    一分钟不到，就来到霍天成所在的地方。

    当众人看到霍天成等人的情况后，都一脸愕然。

    这几个人怎么回事？

    怎么把自己给埋了？

    “这是金星城江家的飞行器！”于泽洋惊讶不已。

    在蓝星，拥有飞行器的势力屈指可数。

    并且，每个势力的飞行器都有特殊的标志。

    于泽洋也算是见多识广，一眼就认了出来。

    只不过，让他觉得奇怪的是，江家的飞行器为何会出现在这里？

 第465章 蓝星第一探险家

    这时，飞行器缓缓降落到地面，舱门打开的时候，苏义从中走了出来。

    “苏义？”

    于泽洋等人都懵了。

    苏义怎么乘坐江家的飞行器？莫非是江家的人？

    于泽洋觉得这种可能性是非常大的。

    因为江家的飞行器可不是一般人有资格乘坐的。

    意识到这点，于泽洋惴惴不安起来。

    之前，他在苏义面前牛逼哄哄的很，动不动就拿身份威胁苏义。

    虽然已经被摁进了泥土当中，也算是被教训了。

    但也保不住苏义继续跟他算账。

    “之前跟你们开个玩笑而已，你们怎么还不走？”

    苏义看着于泽洋，笑着说道。

    “苏少，你没有发话，我们肯定是不敢走的。”于泽洋苦笑道。

    “行了，你们都可以走了。”

    苏义挥了挥手，随又提醒道：“日后行事低调一点，别总想着欺压弱小。”

    “一定！”

    于泽洋三人如临大赦，从泥土里爬出来之后，对着苏义感谢了一声，接着驾驶着基地车快速的离开了这里。

    苏义来到霍天成近前，低头一扫，见霍天成一脸生无可恋的样子，叹气道：“都怪我这个怪习惯，让你受委屈了。”

    “一点都不委屈。”霍天成连忙说道。

    委屈又能怎么样？谁叫自己招惹苏义的？

    哪怕委屈的流下了成吨的眼泪，也只能默默的咽到肚子里。

    “我这就拉你出来。”

    苏义伸手拽着霍天成的后颈衣领，一把将其拉了出来。

    恢复自由之后，霍天成大口喘息起来。

    “跟我走吧。”

    苏义招呼了一声，率先朝飞行器上走去。

    “唉！”

    霍天成叹息一声，无奈的跟在了苏义的身后。

    之前，他还欣喜的以为跟在苏义身边，等于抱住了一条大腿。

    现在却有一种落入深渊的感觉。

    想想后面六天都要被摁进泥土里边，日子怎么熬啊！

    苏义二人回到飞行器的时候，众人都好奇的打量起了霍天成。

    “姐夫，他是谁啊？”江浩然忍不住问道。

    苏义笑着介绍道：“他叫霍天成，是一位著名的主播！”

    “主播？”

    众人的眼神怪异了起来。

    在蓝星的确有主播这个职业，但是却非常的少。

    另外，干主播的一般都是一些漂亮的小姐姐，唱唱歌、跳跳舞之类的。

    男主播相对就更少了，除了颜值特别高的，就是一些做饭主播了。

    看霍天成的样子，普普通通，做颜值主播肯定不够格。

    那么就只剩做饭主播了。

    “霍天成，你是一名做饭主播吗？”曹晴朗问道。

    “我的厨艺虽然不错，但不是吃播，而是一名户外主播。”霍天成挺起了胸膛。

    户外主播，算是一个非常危险的职业了。

    敢于做这一行的，不仅需要实力，还需要胆魄。

    “那你的粉丝一定很多了，你的网名叫什么？”苏琳顿时来了兴趣。

    “我的网名叫做蓝星第一探险家，粉丝其实并不多。”

    霍天成看上去有些尴尬。

    他是一名户外主播不假，却也仅在户外录制过两次视频，其中就包括今天这一次。

    由于发布的视频不多，因而粉丝也少的可怜，满打满算不过一千个粉丝。

    别说是大主播了，连个小主播都算不上。

 第466章 死亡禁地

    “老霍，我给你介绍一下。”

    苏义将曹晴朗等人一一介绍给了霍天成。

    当得知了江飘雪兄妹的身份后，霍天成震惊不已。

    江家嫡系，这可是了不得的大人物。

    同样都是大家族子弟，于泽洋在江飘雪兄妹面前，连个屁都算不上。

    只不过他有点奇怪，这里的主事人好像是苏义，所有的人都听苏义的。

    那苏义到底是何许人也？

    “老霍，你过来一下，我问你点事。”

    苏义走到飞行器的最后边，朝着霍天成招呼了一声。

    “好。”

    霍天成快速的来到了苏义的身边。

    “拿出你录制妖植的视频我看一下。”苏义说道。

    霍天成拿出手机，找出其中的一个视频，放在了苏义的面前。

    视频的画面有些模糊，在一片稀疏的树林当中，隐约可见一株高大的树木伸出两条树枝，将一只妖兽捆绑了起来，随后快速的消失在了树林当中。

    苏义看了一眼，沉吟起来。

    那棵大树可以捕捉猎物，确实非常的诡异，但究竟是不是妖植，他也不能确定。

    因为他没有见过妖植。

    “你只拍了这一个视频，没有其他的？”苏义问道。

    “当时在见到这颗大树的时候，我都快吓尿了，哪里还敢继续拍摄？”霍天成苦笑道。

    那颗大树抓走的妖兽是一只淬体境二重的雷纹虎，而他只有淬体境一重。

    别说继续拍摄了，根本不敢在那逗留，当时就吓跑了。

    苏义继续问道：“死亡禁地在什么地方？里边有什么危险？”

    死亡禁地一听名字就有点唬人。

    而为了寻找圣树种子，势必是要进去查探一番的。

    在此之前，自然要问明白一些。

    “死亡禁地在西乾郡的西陲，临近汪泽海洋。”

    霍天成开始介绍起来，“虽然名字带着‘死亡’二字，却并非真正的死亡之地。相反，在里面生长着许多外面不多见的灵材。”

    “当然，死亡之地肯定是有危险的。里面常年笼罩着一层瘴气，想要进入必须服用解毒丹。另外，踏入死亡之地后，是无法使用灵气的，这也就导致修为最高的只能是淬体境十重。”

    “不能使用灵气？”

    苏义的眼神闪烁了起来。

    不能使用灵气的话，对别的聚魄境武者会造成巨大的影响。

    但对于他，造成的影响微乎其微，甚至更加的有利。

    因为他的力道值和防御力都是远超同阶的。

    在死亡之地当中，等于是无敌的存在了。

    “死亡之地当中应该还有别的危险吧？”苏义试探道。

    “还有两大威胁。”

    霍天成说道：“其一，里面有不少凶悍的妖兽。其二，有不少蛮人，他们视死亡禁地为自己的地盘，对外来者非常的仇视。一旦发现外来者，就会发起攻击。”

    “既然这么危险，你怎么敢进入死亡禁地？”苏义有些奇怪了。

    霍天成只是一名淬体境一重的武者，这点修为进入死亡禁地，跟找死差不多。

    霍天成解释道：“我自己肯定不敢，我当时跟随着一只佣兵团队进入的。”

 第467章 或许是一见如故

    “哦”

    苏义点了点头，随意的问道：“那只佣兵团队是为了采集灵材的吧。”

    “对，他们为了采集茯苓花。”

    霍天成肯定的说道：“因为茯苓花只有死亡禁地才有，他们也是接了一个任务才会冒险进入的。”

    “茯苓花！”

    苏义眼睛一亮。

    最近一段时日，他也在寻找茯苓花。

    自从在温浩渺那里得到了几张丹方，他就开始准备起了炼制丹药的材料。

    而茯苓花正是炼制筑体丹的一味主材料。

    筑体丹可以快速的提升气血境和淬体境的晋升速度，而且可以无限服用，价值非常的巨大。

    但是它的两味主材料，地心古龙血脉和茯苓花却非常的难以寻找。

    因而，在得知了死亡禁地有茯苓花的时候，他还是非常些兴奋的。

    “你既然去过死亡禁地，应该对里面的环境比较熟悉吧？”苏义不动声色的问道。

    去一个陌生的环境，最好是找一个向导。

    霍天成就是现成的。

    “我虽然去过一次，但也只在外围转转，没敢深入，因而也不是很熟悉。”霍天成赶紧说道。

    听苏义的意思好像要去死亡禁地一样。

    上一次进入，他和那只佣兵团就遭受了大批妖兽和蛮人的攻击，损失非常的惨重。

    能活着出来，主要是修炼了一门速度秘术。

    跑的比别人快，这才侥幸捡了条小命。

    可以说，死亡禁地这个地方已经给他留下了心里阴影，他可不想再去一次了。

    “行吧，你先回去休息一下。”苏义淡淡说道。

    死亡禁地势必要进入一趟，但也要等到回去之后。

    现在不急于一时。

    霍天成离开之后，苏义转而拿出了【智能战车】，“2号，三颗界壁石可以帮助你提升多少防御力？”

    “抵挡聚魄境二重武者的攻击不成问题。”【智能战车】快速回道。

    “很好。”

    苏义对此很满意。

    考虑到后面就要进入死亡禁地，而死亡禁地里面是不能使用灵气的。

    那么驾驶着【智能战车】在里边，基本上可以横行无忌了。

    “苏义，你什么时候给我界壁石？”【智能战车】提醒道。

    “现在。”

    苏义拿出界壁石，快速的给【智能战车】安装上。

    等【智能战车】吸收了界壁石的能量，本身没有多大变化，只是颜色稍微的明亮了一些。

    稍后，苏义拿出了那枚奇怪的令牌研究起来。

    另一边，曹晴朗等人正在和霍天成聊着天。

    “老霍，你是怎么和苏义认识的？”曹晴朗问道。

    霍天成将认识苏义的过程如实说明。

    听完，曹晴朗等人有些奇怪了。

    按理说，霍天成也就和苏义见过一面，关系非常的一般，那么苏义为什么要将霍天成留在身边？

    这点完全不符合苏义的行事作风啊！

    “或许是一见如故吧？”

    似乎看出了曹晴朗等人的疑惑，霍天成尴尬一笑。

    其实，到现在他也不知道苏义为什么要留下他。

    难道是跟怪习惯有关系？

    想要将人摁进泥土里边发泄一番？而他就是那个人选？

    想到这点，霍天成又开始惴惴不安起来。

 第468章 你们别吓唬他了

    “哦”

    众人也不在这方面纠结了。

    苏义留下霍天成，肯定有自己的想法。

    这时，江浩然好奇的问道：“老霍，你们之前为什么把自己埋进泥土里？”

    “我特么的脑子有病才把自己埋进土里，还不是苏义干的！”

    霍天成心里忿忿不平，瞟了一眼苏义，见苏义没有注意这边，便小声说道：“是因为苏义的怪习惯的缘故，我才被摁进泥土里边的。”

    “嗯？”

    江浩然等人都有些懵。

    苏义有怪异的习惯？他们怎么不知道？

    再者，有怪习惯跟霍天成被摁进泥土里有啥关系？

    “老霍，到底怎么回事？”曹晴朗追问。

    霍天成犹豫了一下，最终还是将原因说了出来。

    闻听，众人目瞪口呆。

    短暂的沉寂了一会，全都大笑了起来。

    苏义哪会有这种怪习惯，肯定是霍天成在什么地方得罪了苏义，才会被苏义整的。

    不得不说，苏义报复人的手段真的是别出心裁。

    听到笑声，苏义奇怪的问道：“你们笑什么？”

    “姐夫，没事，我们跟老霍聊天呢，聊到了一些很开心的事情。”江浩然憋着笑说道。

    苏义也没在意，继续研究令牌。

    霍天成愣了一会，不解地说道：“你们就一点不担心？”

    “担心？”

    江浩然疑惑的看着霍天成。

    我们担心什么劲？

    苏义要折磨的对象是你，又不是我们，我们只管看热闹就行了。

    霍天成眉头一簇，解释道：“苏义这个怪习惯还要持续六天，而且每次要将四个人拍进泥土里边，你们不担心他会对你们下手吗？”

    江浩然等人对视一眼，再次哄笑起来。

    霍天成也太单纯了吧？

    苏义说什么就是什么？

    苏义最多也就开个玩笑吓唬一下而已。

    霍天成居然认真了。

    这也太好笑了吧。

    苏琳止住笑声，认真的说道：“我哥完全可以将一个人拍进泥土然后拔出来，这样操作四次的。”

    “对，苏义以前就是这样干的！”曹晴朗跟着附和了一声。

    霍天成：“.....”

    怪不得他们都不担心，合着就我一个人是受害者啊！

    命运为何对我如此不公？

    活着还有意义吗？

    此时，霍天成的内心流下了生无可恋的泪水。

    “行了，你们别吓唬他了。”

    江飘雪有些看不过去了，对着霍天成说道：“别担心了，苏义也就和你开个玩笑而已。”

    “真的？”

    霍天成提起了一丝精神。

    “应该是真的吧？”

    江飘雪不确定的说道：“哪怕苏义还要拿你出气，也不能再将你摁进泥土里了。因为我们江家的地面都铺上了石板，很坚硬的。”

    “....”

    霍天成真的要哭了。

    这若是被摁进石板地面当中，不是更悲催了？

    .........

    飞行器连续飞行了三个小时，来到了一座巨大的城市上空，这座城市正是金星城。

    从飞行器朝下看去，竟是一眼望不到尽头，给人一种十分浩瀚的感觉。

    “不愧是超级城市，绝非源城这种小城市可以比拟的。”

    苏义朝下扫了一眼，由衷的感慨一声。

 第469章 江家老祖

    飞行器飞行到金星城的中心位置，缓缓朝下降落。

    下方，是一片连绵的建筑群，这里也正是金星城第一世家，江家的所在地。

    飞行器最终落在了一个巨大的广场上。

    这个广场是专门用来停落飞行器的。

    “苏义，咱们到了。”

    飞行器落地之后，江飘雪提醒了一声。

    “嗯。”

    苏义点了点头，起身朝外走去。

    众人刚刚走下飞行器，却见对面站着一名气度不凡的老者，正是许久没有见过面的江离。

    “苏义，你们总算是到了。”

    江离的脸上洋溢着笑容。

    “前辈。”

    苏义笑着回应一声。

    李彩桦等人也都纷纷和江离打着招呼。

    “曹少，这位前辈是谁？”

    霍天成碰了碰曹晴朗的胳膊，小声问道。

    曹晴朗还是第一次被人称作‘曹少’，顿时感觉浑身舒坦，清了清嗓子，“他是江家的一位前辈。”

    他倒是听苏义说起过江离，但没有见过面，所以并不认识。

    霍天成：“.....”

    这特么的不是废话吗？

    江浩然听到动静，笑着介绍道：“他是我二爷爷江离，也是一位幻灵境武者。”

    “嘶！”

    霍天成深吸一口气。

    今日不但认识了江家的两位嫡系，更是见到了一位幻灵境强者，真是大开眼界。

    江离和众人寒暄了几句，便对着江飘雪吩咐道：“飘雪，你先带人下去休息，我和苏义有点事。”

    “好的，二爷爷。”

    江飘雪点了点头，带着李彩桦等人去往早已安排好的住所。

    “苏义，跟我走吧。”江离笑着说道。

    苏义猜测，江离肯定是要带着他去江家的其他长辈，也没有多问什么，紧紧地跟在了江离的身后。

    在江离的引领下，两人很快来到了一座类似花园的地方，四周种着一些花花草草，环境清幽。

    “跟我走。”

    进入这片花园，江离的神色变得恭敬起来，带着苏义朝着一座茅草屋走去。

    来到茅草屋近前，江离轻声说道：“老祖，苏义到了。”

    “江家老祖？”

    苏义狠狠地咂了咂舌。

    江家老祖江弘毅可是一位通神境强者！

    苏义没有想到江离居然直接带他来见江弘毅，可以说一点准备都没有。

    心里面顿时有些紧张了。

    “进来吧。”

    这时，茅草屋当中传出了一个苍老的声音。

    “苏义，老祖叫你。”江离提醒了一声。

    苏义深吸一口气，推门而入。

    茅草屋内的陈设非常的简陋，除了几张桌椅之外，再无他物。

    此时，正有一名干枯消瘦的老者坐在一张椅子上。

    “晚辈苏义，见过前辈！”

    苏义面向干瘦老者，躬身一拜。

    江弘毅不仅是江家老祖，更是守护蓝星无数载的强者。

    对于这种人物，他发自内心的尊敬。

    “苏义，坐。”江弘毅温和的说道。

    虽然是一名通神境强者，但看上去非常的和蔼，没有一点架子。

    “多谢前辈。”

    苏义回应一声，坐到了江弘毅的对面，正襟危坐。

    “苏义，你和飘雪那丫头有了婚约，也算是我江家的人，所以不必拘谨。”江弘毅笑了笑。

    “好的前辈。”

    苏义嘴上说的好，但坐的还是一板一正。

    没有办法啊！

    初次接触一位通神境强者，不论是谁都不可能在短时间放松下来的。

 第470章 见面礼

    “一表人才，和飘雪确实算得上是天造地设的一对。”

    江弘毅打量着苏义，赞许了一声，继而问道：“苏义，我听说你身具隐形战斗天赋和极品满灵根？”

    当时在得知这个消息的时候，哪怕是他，都震惊了好一阵子。

    隐形战斗天赋比10星天赋还要厉害，这点已经得到了印证，顾浩天就是一个例子。

    而极品满灵根更是从未在蓝星出现过，甚至比隐形战斗天赋还要强大。

    由此可见，苏义到底有多么的妖孽了。

    “差不多吧。”苏义说道。

    他没有隐形战斗天赋，但天赋星级却达到了21星。

    单论天赋的话，比隐形战斗天赋还要强大。

    这样回答，也没有什么毛病。

    江弘毅微微一点头。

    从苏义的话语当中，听不出一点的飘飘然。

    年轻人能有这种心性，属实不易。

    “苏义，你在修炼当中有没有遇到难题或者瓶颈之类的，可以告诉我，我会帮你解决。”江弘毅认真的说道。

    苏义虽然天赋超强，但终究年轻，在修炼方面必然会缺少经验。

    作为一名通神境武者，指点一下，不会有任何问题。

    “一直以来都很顺利，没遇到什么问题。”

    苏义想了一下，回道。

    拥有系统提取能力，只要不停的接触动物就可以晋级。

    确实没有瓶颈之类的问题。

    “没有？”

    江弘毅微微一愣。

    他已经做好了解疑答惑的准备了，岂料苏义来了这么一句。

    酝酿已久的感情，等于是白费了。

    江弘毅清了清嗓子，继续问道：“那你需不需要别的帮助，例如武器、功法之类的？”

    苏义眼睛顿时一亮。

    听江弘毅的意思，很可能是要给他见面礼了。

    通神境给出的东西非同小可，肯定不能错过这个机会。

    当然，武器和功法他都不缺，他缺的是空间矿石和炼制各种丹药的灵材。

    尤其是炼制寿元丹的灵材，到现在一样也没收集到。

    “前辈，我倒是真的缺少一些东西。”苏义说道。

    “尽管说，我会尽量帮你。”江弘毅信誓旦旦的说道。

    身为一名长辈，给晚辈一点见面礼是应该的。

    而且，他也非常的看重苏义，会尽所能的帮助苏义。

    “那就多谢前辈了！”

    苏义笑着打开了【乾坤戒】，从里面拿出了一张写满字的纸，放到了江弘毅的面前。

    江弘毅接过来一看，顿时傻眼了。

    纸张上记载着十几种灵材的名字，其中有几样他都没有听说过。

    但毫无疑问，全部都是顶级灵材。

    哪怕是他，身上都没有几种。

    在这一刻，他甚至觉得苏义是不是把他当成开灵材铺的？

    “草率了...”

    江弘毅内心很复杂。

    原本，他已经准备好了几样见面礼，打算让苏义挑一件。

    那曾料到苏义不按规矩出牌，居然索要起了灵材。

    而且一下子要的这么多，这是一点都没有跟他客气，完全当成了自己人。

    “前辈，上面的灵材都价值连城，而且非常的稀少，实在找不到也没关系。”苏义提醒了一声。

    “问题不是很大。”

    江弘毅挤出一丝笑容，努力的让自己的面部表情保持平静。

    他有些怀疑苏义是不是故意这样说的。

    但不管是不是，都要答应下来。

    毕竟，身为一名长辈，一名通神境强者，如果连晚辈的一个要求都无法满足的话，传出去还不是辱没了名号？

    丢不起那个人啊！

 第471章 礼尚往来

    “多谢前辈。”苏义再次感谢一声。

    此时，他的内心是激动的，也是开心的。

    见了江家老祖一面，就能搞到这么多的灵材。

    这一趟来的太值了！

    看着苏义高兴的样子，江弘毅嘴角上泛起了一抹苦涩。

    想要给苏义凑齐十几种灵材，肯定要大出血了。

    但即便如此，也不一定能凑齐。

    头痛啊！

    “前辈，你没事吧？”

    见江弘毅的脸色有点不太好看，苏义关心的问道。

    “没事。”

    江弘毅笑了笑，转而问道：“苏义，你要这么多灵材不会想要炼制丹药吧？”

    他虽然不是炼丹师，但对于炼丹一途还是有些研究的。

    苏义给出的十几种灵材当中，就有蕴灵丹的几味主材料。

    也就是通过这点，才猜测苏义是不是要炼制丹药。

    “前辈慧眼如炬，我的确有这种打算。”

    苏义没有隐瞒。

    闻听，江弘毅的眉头紧蹙了起来。

    良久，劝说道：“苏义，你现在的主要任务还是以修炼为主，即便想要炼制丹药，也要等到晋升幻灵境在说吧？”

    一个人的精力终归是有限的，哪怕苏义是天才，但若是分心他顾，也一定会影响修炼进度的。

    现在的蓝星风雨飘摇，像他们这这种老家伙早已力不从心。

    急需一位年轻强者迅速成长，挑起这个大梁。

    而苏义，就是他们寄予的希望。

    试问，他又怎么可能看着苏义‘不务正业’呢。

    苏义笑道：“前辈尽管放心，以我的能力即便兼修炼丹一途，也绝对不会影响修炼的，这点自信我还有的。”

    担心金弘毅不给他灵材，他也难得高调了一次。

    当然，这种高调没有任何吹嘘的水分。

    毕竟，他拥有21星天赋，又是靠着提取动物能力提升修为。

    闲暇之余炼制点丹药，没有任何问题。

    江弘毅：“.....”

    刚刚他还觉得苏义是一个很低调的年轻人，怎么一转眼跟变了个人似的？

    “你要炼丹就炼吧，但一定要适可而止。”江弘毅无奈的说道。

    见苏义这么坚持，他也不好多少什么了。

    说多了，引起苏义的反感就不好了。

    “多谢前辈理解。”苏义松了口气。

    他还真有些担心江弘毅会阻止他炼制丹药。

    好在这种情况并未出现。

    “行了，没别的事你先回去吧。”江弘毅说道。

    原本，还有很多事要和苏义说道一下。

    但一想到后面还有那么多的灵材要收集，也就没有一点心情了。

    “前辈，我有点水果送给你。”苏义赶紧说道。

    江弘毅都准备给他收集那么多珍贵的灵材了，他拿出点水果来表达一下也是应该的。

    就算是礼尚往来吧。

    “你有心了...”

    江弘毅淡淡一笑。

    苏义打开储物袋，首先将巨型西瓜搬了出来。

    “这么大的西瓜？”

    金弘毅有些惊讶了。

    原本还以为苏义拿的是普通水果，哪曾想到是这么个大家伙，太出乎意料了。

    拿完巨型西瓜，苏义又拿出了有些苹果和面包果实，转而对着江弘毅说道：“前辈，这三种水果看起了比较奇特，但味道都非常甜美。您老先尝一下，感觉不错的话，我这里还有很多。”

 第472章 空间戒指

    江弘毅在三种水果上打量了一眼，好奇的问道：“苏义，这不是蓝星的特产吧？你从哪弄来的？”

    “从精灵族的一位朋友手中得到的。”苏义直说道。

    “你连精灵族的人都能认识，人脉倒是挺广的。”

    江弘毅笑了笑，继而说道：“好了，你的这些水果我都收下了。”

    “前辈，那晚辈就告辞了。”

    苏义回了一声，起身朝外走去。

    看着苏义离去的背影，江弘毅幽幽叹息一声，“希望你能够早点成长起来，毕竟...我的时日不多了。”

    话落，似乎想起了什么，他的嘴角微微一抽，“十几种顶级灵材，要了老命了！”

    苏义走出茅草屋，顺势将房门重新关好。

    这时，江离走上前来，小声问道：“苏义，和老祖交谈的怎么样？”

    “非常的愉快。”

    苏义淡淡一笑，“老祖为人和蔼可亲，而且非常的慷慨。”

    “那就好。”

    江离也没有多想，接着说道：“走吧，再带你去见几个人。”

    ......

    后面，两人来到了一间客厅当中。

    此时，客厅当中正有三名男子。

    其中一人便是江璨阳，另外两人都是上了年纪的老者，样子看上去和江离有几分相似之处。

    “苏义，来了。”

    江璨阳脸上洋溢着灿烂的笑容，“我给你介绍一下，这是飘雪的三爷爷江俊，另一位是飘雪的四爷爷江毅。”

    “两位前辈好。”苏义恭敬的招呼一声。

    他之前听江飘雪说起过，一共有五个爷爷。

    大爷爷江昌、二爷爷江离、三爷爷江俊、四爷爷江毅和五爷爷江城。

    江昌早先年过世了，其余四人都还健在。

    而在场的三人都是幻灵境武者，绝对算的上江家的核心成员。

    “果然年轻有为。”

    江俊打量了苏义一眼，微微一笑。

    江毅则朝着苏义点了点头。

    “苏义，一路上还算顺利吧？”江璨阳问道。

    “还行。”

    苏义淡淡道。

    “我听说飘雪的女婿来了？”

    却在这时，客厅当中走进来一名胡子拉碴、头发蓬松的老者。

    样子看上去有些邋遢。

    “老五，你也不修修边幅，成何体统！”江离眉头微微一簇。

    “我不是一直这个样子吗？”

    江城毫不在意，走到苏义身边，定睛打量了一眼，嘿嘿一笑，“你就是苏义吧？老夫这幅样子你不会介意吧？”

    “前辈，没关系的。”苏义笑道。

    江城是邋遢了点，但更显得平易近人，他倒是比较喜欢和这种人打交道。

    江城捋了捋胡子，“我看你也比较顺眼，咱爷俩也算是初次见面，总该送你一个见面礼。”

    说着话，拿出了一个精致的银色戒指。

    “空间戒指！”

    江离等人惊讶不已。

    江城对这枚空间戒指宝贝的不得了。

    就连江浩然向其索要，他都不会给，怎舍得给苏义啊？

    “前辈，这枚戒指不一般吧？”苏义试探道。

    以江城的身份，给出的东西一定不一般，莫非是一枚空间戒指？

    “这是一枚空间戒指，不过只有十个立方米的空间，你拿着凑合用。”江城笑着说道。

 第473章 真是好人啊

    “真的是空间戒指！”

    苏义惊喜不已。

    虽然，他已经有了【乾坤戒】，自己或许用不上，但是可以给别人用啊。

    他早就答应给苏琳弄一个空间储物之类的东西了，这枚空间戒指正合适不过。

    “前辈，空间戒指太贵重了，您老还是收回去吧。”苏义不好意思的说道。

    即便很想要这枚空间戒指，但是该走的流程还是要走的，总归要客气一下的。

    “给你就拿着，别客气，等会还有事要你帮忙呢。”

    江城强行将空间戒指赛到了苏义的手中。

    “前辈，那我就不客气了。”

    苏义半推半就，将空间戒指装到了口袋了。

    江城提醒道：“苏义，这枚空间戒指还没有使用过，你现在滴血认主，以免丢了。”

    “等会吧。”苏义说道。

    空间戒指一旦滴血认主，别人就不能使用了。

    他打算送给苏琳，当然不会这么做了。

    “随你的便。”

    江城没有多想，朝着江离等人扫了一眼，转而对着苏义说道：“苏义，其他几位长辈送你的东西比我送的要好吧？”

    江离三人：“....”

    我靠！

    有这么坑兄弟的？

    作为长辈，又是第一次和苏义见面，他们的确准备了见面礼。

    但是和江城的空间戒指一比，就显得太寒酸了一些。

    江城只是聚魄境武者，却能拿出一枚空间戒指。

    他们身为幻灵境武者，拿出的东西比不上江城的话，老脸往哪搁？

    此刻，他们恨得牙痒痒。

    如果苏义不在这的话，肯定要破口大骂江城。

    “江城爷爷真是好人啊！”

    苏义在心里面感慨了一声。

    江城送给他一枚空间戒指不说，还要为他谋福利，这种好人天底下哪里找？

    而经江城这么一说，江离三人肯定不好意思不给他东西了。

    并且，给出的东西必定不会差到哪里去。

    苏义有些期待了，随转头朝江离三人看去，目中透着奇异的光色。

    江离三人顿时尴尬了。

    东西肯定要给的，关键拿不出手啊！

    正在有些不知所措的时候，江璨阳开口了，“苏义，你三位爷爷都给你准备了礼物，而且价值都在空间戒指之上，只不过他们没有带在身上而已。”

    江离：“....”

    江毅：“....”

    江俊：“....”

    江璨阳的确替他们缓解了尴尬，但说起话来太没有数了吧？

    这要是拿不出比空间戒指好的东西，还不是一样丢人现眼？

    被兄弟坑了一把也就算了。

    现在就连侄子都来算计他们。

    特么的！这还是一家人嘛？

    江璨阳的确抱着这个想法，毕竟，他是苏义的老丈人，理所当然要替苏义着想。

    “老丈人也是好人啊！”

    苏义非常的欣慰，接着淡淡说道：“三位前辈没带在身上没关系，反正我要在这里待好几天，也不着急。”

    江离三人都无语了。

    好家伙！这是一点都不跟他们客气啊！

    “苏义，我听说你可以破译上古文字，而且破译的速度还非常的快，并且百分百准确，有这么回事吗？”

    这时，江城忽然说道。

 第474章 偃月城城主拜访

    “也还行吧。”

    苏义笑着说道：“前辈如果有需要的话，我可以帮着破译。”

    江城等的就是苏义这句话，高兴的说道：“那就太好了，我那里正好有一张上古丹方等着破译。”

    “丹方？”

    苏义眼睛一亮，问道：“前辈是一名炼丹师？”

    “我是高品炼丹师！”

    江城补充了一句，傲然的说道：“如果不是把心思都用在了炼制丹药上，现在的我或许都晋升通神境了！”

    “丢人现眼！”

    江离三人无奈叹息。

    江城的修炼天赋确实不俗，甚至比他们三人还要强一些。

    但要说晋升通神境，就有点吹嘘了。

    通神境如果那么好晋升的话，整个蓝星也就不会只有三个了。

    “前辈果然厉害！”苏义毫不吝惜的夸赞了一声。

    这话到没有恭维的意思，而是有感而发。

    在蓝星，高品炼丹师几乎屈指可数。

    想要成为高品炼丹师，必须凝聚火魄和魂魄两种灵魄。

    只凭这一点，就说明江城绝对不简单了。

    “也就一般了。”

    江城开怀大笑。

    苏义说话让他很受用。

    此刻，他越看苏义越顺眼。

    “前辈，什么时候破译丹方？”苏义问道。

    他也打算往炼丹师这方面发展，所以对丹方非常的重视。

    给江城破译完了丹方，他自己也就拥有了。

    “就现在。”江城迫不及待的说道。

    他手里的这张丹方，找过很多人破译，但从来就没有成功过。

    因而，也就把最后的希望寄托在了苏义的身上。

    “老五，苏义刚到，还没休息一下呢。”江离提醒一声。

    苏义大老远来到这里，总归要休息一下，哪有一上来就要苏义帮着做事的。

    “前辈，没关系的。”

    苏义不在意的说道：“反正破译上古文字也花不了多少时间。”

    “那行吧。”

    江离点了点头，不在多说什么了。

    他见过苏义破译上古文字的能力，的确花不了几分钟。

    “苏义，你是在这里破译还是换个地方？”江城询问道。

    见苏义说话这么有信心，他顿时有些期待了。

    “找一个安静点的地方就可以了。”苏义想了一下，说道。

    破译银柯文需要动用【明悟之瞳】，如果是金阙文还需要使用【虚妄之眼】。

    暂时，这两种瞳术他都不想示人。

    “傍边就有一间书房，我带你去。”

    江城拉着苏义往外走。

    却在这时，一名仆人打扮的中年男子快步走了过来，对着江璨阳说道：“家主，偃月城城主张志航带人前来拜访。”

    “张志航来做什么？”

    江璨阳等人都有些莫名其妙。

    张志航是偃月城的城主，也是一位幻灵境的武者，身份地位很不一般。

    只不过，他们彼此间并未有什么交集。

    那么张志航突然到此，所谓何事？

    “侯英，将张城主等人请进来吧。”江璨阳对着中年男子吩咐道。

    张志航总归是幻灵境武者，总该以礼相待。

    “是。”

    侯英回应一声，快速的离开了。

    很快又带着三名男子返了回来。

    这三名男子，两老一少。

    两名老者一高一矮，个头高的满头银发，但精神矍铄。

    矮个老者身穿一身青色长衫，身形有些微胖，脸上始终挂着一抹淡淡笑意。

    而那名年轻男子，看似二十多岁的样子，生的剑眉星目、器宇轩昂。

 第475章 两件事

    “诸位，老朽不请自来还望见谅。”

    银发老者普一进门，呵呵一笑。

    “张城主说笑了，我们欢迎还来不及呢。”江璨阳客气了一声。

    江离等人也都纷纷和张志航打了声招呼。

    他们虽然彼此不熟识，却也见过面。

    “张城主，这二位是？”江璨阳问道。

    张志航开始伸手一指微胖老者，介绍起来，“这位想必大家都听说过，他就是有着剑圣之称的锦宏轩！”

    “居然是锦宏轩！”

    江璨阳等人都有些动容了。

    锦宏轩是一名幻灵境十重的金系灵修，实力强悍无匹，堪称通神境下第一人。

    至于剑圣之名的由来，则是因为锦宏轩凝聚的具象物就是一柄古剑。

    除了剑圣这个身份之外，锦宏轩还是一名学识渊博的大学者，尤为精通破译上古文字。

    破译的能力在蓝星绝对算得上首屈一指。

    当然，也要看跟谁比。

    若是和苏义这种开挂的相比的话，绝对不是一个档次上的。

    “原来是锦兄，久仰！”

    江离等人热情的打着招呼。

    如果换成别人，他们断不会这么热情。

    但锦宏轩就不同了，他是最有机会晋升通神境的强者，值得这般尊重。

    “徒有虚名而已，诸位客气。”锦宏轩笑道。

    等彼此打完招呼，张志航介绍起了身边的年轻男子，“他叫张灿阳，是我们张家第三代的嫡系子弟，现如今已经拜在锦兄门下，也算是锦兄的关门弟子。”

    “晚辈张灿阳，见过诸位前辈。”

    张灿阳躬身一拜，看似非常的谦逊。

    “张贤侄不必多礼。”江离客气道。

    张灿阳最近几年在蓝星名声大噪，年仅二十四岁就晋升到了聚魄境三重，绝对算得上超级天才了。

    除了苏义之外，在场的人都是有所耳闻的。

    另外，锦宏轩一直以来都没有收过徒弟，却能收张灿阳为关门弟子，可见张灿阳的天赋有多么的强了。

    “张灿阳应该是一个天才吧。”

    苏义打量了张灿阳一眼，心里面暗暗念叨一声。

    江离等人对张灿阳如此礼遇，可见张灿阳绝非等闲之辈。

    “诸位，先坐下说。”江璨阳招呼了一声。

    等待众人各自坐下，再次开口，“张城主，这次前来所谓何事。”

    “主要有两件事。”

    张志航清了清嗓子，正色道：“第一件事，在我们偃月城的周边，云川山脉出现了半兽族的踪迹。”

    闻听，苏义眉头一挑。

    偃月城周边的确出现了半兽族，不过已经被他尽数斩杀了，连界域通道都一并毁掉了。

    原本他是要将这件事告知江璨阳等人的，但一直没有机会。

    “半兽族！”

    江璨阳等人悚然一惊。

    半兽族还是第一次出现在蓝星上，这就说明他们开出了一条连接蓝星的界域通道。

    现在的蓝星在魔光族人和凶兽的压迫下，本就风雨飘摇。

    如果再加上半兽族的话，形势将更加的岌岌可危。

    “张城主，半兽族当中的最强者是什么修为，有多少人？”江璨阳急声问道。

    既然发现了半兽族的踪迹，就一定要尽早铲除。

 第476章 是我干的

    “江家主放心，所有的半兽族都有已经被消灭了。”

    张志航知道江璨阳的意思，赶紧解释道。

    “那就好。”

    江璨阳等人长舒一口气。

    “张兄，这次幸亏你们发现及时，并将半兽族消灭，否则蓝星又多了一个强大的敌人。”江离认真的说道。

    如果不能及时发现半兽族，等待界域通道彻底稳固。

    那么半兽族将派遣大量强者涌入蓝星，到时候就会演变成第二个魔光族。

    那么人类的压力也将倍增。

    “江兄误会了，半兽族不是我们发现的，也不是我们铲除的。”张志航笑道。

    “啊？”

    江离等人愣住了。

    原本，他们都以为是张志航带着偃月城的人干的。

    哪曾料到张志航矢口否认了。

    那么，灭杀半兽族的又是何人？

    “我打听了一下，灭杀半兽族的事，好像和你们江家的人有关系。”张志航意味深长的说道。

    这件事他也是从于泽洋口中探知的。

    据于泽洋的交代，当时正好有一架江家的飞行器出现在那里。

    “跟我们有关系？”

    江离等人有些懵了。

    慕然，他们想到黄毅就是驾驶着飞行器途经的云川山脉，莫非是黄毅带人干的？

    想到这点，他们齐齐看向了苏义，问道：“苏义，是不是你们做的？”

    “是我干的。”

    苏义承认了。

    原本这件事他就没打算隐瞒。

    “你自己？”

    江离等人的眼神怪怪的。

    听苏义的意思，好像是自己一个人做的。

    可是苏义真的有这能力吗？

    苏义解释道：“那些半兽族最高等级的才聚魄境一重，而且数量也就不到二百，所以我才能将他们全部灭杀。”

    “哦”

    江离等人释然了。

    苏义已经晋升到聚魄境一重，而真实战斗力比聚魄境四重还要强悍，灭杀一些最高战力只有聚魄境一重的魔人，不成问题。

    听到苏义的名字时，张灿阳眼中突然散出了一片晶芒，接着开始打量起了苏义。

    张志航和锦宏轩则一脸震惊。

    他们二人并不知道苏义的底细，也是第一次听说过苏义。

    但是，他们却看得清楚，苏义非常的年轻，甚至还不到二十岁。

    不到二十岁就能斩杀那么多的半兽族人，其中还包括聚魄境一重的。

    真的有这个可能吗？

    张志航好奇的对着江离问道：“江兄，苏义是你们江家的人？”

    “苏义和飘雪已经定下了婚约，自然算作我们江家的人。”江离哈哈一笑。

    张志航神色一动。

    江飘雪不仅漂亮，天赋也非常的强，绝对算得上是天之娇女。

    曾经就有不少年轻俊杰上门提亲，想要迎娶江飘雪，但都被江家婉拒了。

    不曾想，却将江飘雪许配给了苏义。

    只此一点就可以推测出，苏义要么身份不一般，要么绝对是一个修炼天才。

    张志航转而看向苏义，问道：“苏义，你多大了，现在是什么修为？”

    “十七，聚魄境一重。”苏义淡淡说道。

    “嘶！”

    张志航和锦宏轩倒吸一口气，惊得目瞪口呆。

    十七岁就能晋升聚魄境，在蓝星从来就没有出现过。

    这是何等的妖孽！

    比张灿阳还要厉害许多。

 第477章 请求

    “苏义，你是我们有史以来见过的最为妖孽的天才了！”

    张志航由衷的赞叹道。

    “这点我也赞同。”锦宏轩跟着附和了一声。

    十七岁的聚魄境武者，确实值得他们这样夸耀。

    “也就一般般了，两位给前辈谬赞。”苏义谦虚道。

    江离等人都是面露笑意。

    苏义是江家的女婿，能有这种成就，他们也感觉面上有光。

    “诸位前辈，晚辈有一事相求。”

    这时，张灿阳突然说道。

    “张贤侄，但说无妨。”江璨阳并未在意。

    张灿阳转而看向苏义，认真的说道：“晚辈想和苏师弟切磋一场。”

    “啊？”

    江离等人全都愣住了。

    他们不明白张灿阳为何冒出这个念头来。

    苏义眉头一挑，目露沉吟之色。

    他能感觉到张灿阳眼中浓浓的战斗渴望，完全是将他当成了一个真正的对手看待。

    但这种渴望又不夹杂任何敌意，纯粹就是想和他切磋而已。

    “胡闹！”

    张志航冷着脸呵斥了一声。

    这个场合，张灿阳主动约战苏义，成何体统？

    还有没有把江家人放在眼里？

    再者说了，苏义虽然天才，总归只有聚魄境一重，张灿阳不是以大欺小吗？

    万一打伤了苏义，让他们怎么跟江家交代？

    “苏义，张贤侄既然这么诚恳，要不然你就陪他玩玩？”江城呵呵一笑。

    表面上看，苏义只是聚魄境一重武者，但真实战斗力他一清二楚。

    张灿阳即便是锦宏轩的弟子，也未必会是苏义的对手。

    “玩玩？”

    苏义想了一下，还是算了。

    在源城的时候，不知道碾压了多少大家族子弟。

    这若是跑到金星城还这么做的话，是不是有点不太合适？

    再者说了，和张灿阳切磋没有什么实质意义，白白浪费精力而已。

    江离等人都白了江城一眼。

    江城非但不阻止，还教唆了起来。

    看热闹也不嫌事大！

    张志航和锦宏轩有些愕然了。

    听江城的意思，分明对苏义充满信心。

    可是他们就不明白了。

    苏义只是聚魄境一重武者，又如何会是张灿阳的对手。

    不过，锦宏轩突然间觉察到不对劲了。

    他对张灿阳很是有些了解的。

    张灿阳是一个非常骄傲的人，同年龄阶段的武者根本不会放在眼里，更不会主动提出挑战。

    那么为何会对苏义如此感兴趣？

    要知道苏义才聚魄境一重而已，完全就不合理啊！

    想到这点，他面向张灿阳，问道：“灿阳，虽说苏义天赋卓绝，但毕竟只是聚魄境一重的武者，你为何要选择和苏义切磋？”

    “师傅，你有所不知。”

    张灿阳解释道：“苏师弟虽然只有聚魄境一重，但真实战斗力比聚魄境四重还要强大，就在前几天，他还在三清城斩杀了一只聚魄境四重的魔人。”

    他和顾怡婷是朋友，这个消息就是从顾怡婷口中得知的。

    而且，他也相信顾怡婷不会在这件事上说谎。

    既然苏义都这么厉害了，那么他挑战苏义也就情有可原了。

    “什么？”

    张志航和锦宏轩差点惊掉下巴。

    聚魄境一重斩杀聚魄境四重，要不要这么夸张？

    这话若不是从张灿阳嘴里说出来，他们甚至以为听错了。

    但即便如此，他们还是不太相信，随齐齐朝苏义看去。

 第478章 我的收费是很高的

    “侥幸而已。”苏义淡淡一笑。

    当时杀锆石的时候，是趁其不备偷袭得手，说是侥幸也是可以的。

    不过，哪怕是真打真枪的干，他依旧有信心斩杀锆石。

    “居然是真的！”

    张志航和锦宏轩神情震动。

    聚魄境一重斩杀聚魄境四重，哪怕再侥幸，也需要强大的实力做依仗。

    苏义能在十七岁晋升聚魄境，已经让他们感到莫名惊骇了。

    不曾想，真实战斗力更是远超同阶。

    说是蓝星第一天才都不足为过。

    张灿阳目中的战斗渴望愈发的强烈，再次开口，“苏师弟，愿不愿意和我切磋一场？”

    自晋升聚魄境以后，已经很难在同辈当中遇到像样的对手了。

    颇有一种高手寂寞的感觉。

    而苏义则完全有这个资格。

    好不容易遇到这样一个可以做对手的，肯定不想错过。

    这一次，张志航和锦宏轩都不在反对了。

    苏义都可以斩杀聚魄境四重魔人了，和张灿阳切磋不会有任何问题。

    毕竟，年轻强者之间的切磋，是有利于互相进步的。

    另外，他们也想见识一下苏义的真正实力。

    “切磋倒也可以。”

    苏义点了点头，若有所思的说道：“只不过我收费是很高的。”

    言外之意，只要能拿出合理的报酬，就可以接受挑战。

    “收费？”

    众人愕然。

    一场简单的切磋而已，怎么从苏义嘴里说出来变成了一场买卖似的。

    见众人看向自己的眼神有些怪异，苏义轻咳一声，镇定自若的解释道：“自我崛起之后，就不停的有年轻强者上门挑战。这种事一次两次倒也没关系，但多了就有点不胜其烦了。”

    “所以，我就定下了一个规矩。想要挑战我可以，必须给予一定的报酬，否则我是不会接受的。”

    “真的吗？”

    江离等人有些面面相觑。

    他们好像从来都没有听说过啊！

    “哦”

    张志航和锦宏轩释然了。

    他们觉得苏义的话还是能解释的通。

    年轻人谁不想扬名立万？

    而只要战胜了苏义，就可以迅速达成这个成就。

    当然，相对应的肯定会给苏义带来许多困扰。

    而苏义定下收费的门槛，既给了挑战的机会，又可以将一大批人拒之门外，倒也合情合理。

    张灿阳眼睛一亮，问道：“苏师弟，你是怎么收费的？”

    他最怕的是苏义不接受挑战，而若是收点费用的话，则完全不必在乎。

    张家怎么说也是大家族，哪怕拿个百八十万的蓝星币也是小意思。

    “张师兄是天才俊杰，主动挑战我，也算是我的荣幸。”

    苏义虚眯着双目，认真的说道：“所以我会给张师兄最大的优惠，随便给几颗空间矿石就好了。”

    之所以索要空间矿石，也是有着自己的打算。

    因为已经得到了三颗空灵石，如果再加上几颗空间矿石的话，就可以着手为【黑曜陨星剑】升级了。

    张灿阳：“.....”

    众人：“.....”

    一开始听苏义的口气，好像不收取费用了一样。

    那曾料到，苏义根本不按规矩出牌，竟然索要起了空间矿石。

 第479章 我对蓝星币不感兴趣

    “苏义，你每次收取费用，都是空间矿石吗？”张志航笑着问道。

    空间矿石价值连城，哪怕品质最差的，都要几百万蓝星币。

    有人会为了和苏义切磋拿出这种好东西？

    本能的，他以为苏义是不想和张志航切磋，而故意找的借口。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “一向如此。”

    苏义肯定了一声，接着打开【乾坤戒】拿出了三颗空灵石，缓缓说道：“上一次，定安城风家的风离痕为了挑战我，就给出了三颗空灵石作为报酬。”

    为了让众人相信，他索性拿出了三颗空灵石当证据。

    当然，风离痕是挑战过他，却没有给出空灵石。

    这只是一个借口而已，目的就是证明自己的收费规矩是真实存在的。

    那么，之后索要空间矿石，就是一件理所当然的事情了。

    “一下子给出三颗空灵石？”

    众人惊愕不已。

    他们是知道风家的，风家是定安城的第一家族。

    但印象当中，风家也没有这么富有吧？

    被装在口袋里的【智能战车】差点没忍住憋出笑来。

    别人不清楚空灵石的来历，他却一清二楚。

    空灵石分明就是苏义杀了半兽族人的战利品，绝不是风离痕为了挑战而付出的报酬。

    苏义这样说，完全就是为了骗取空间矿石。

    这个套路....有点深！

    张灿阳犹豫了一下，问道：“苏师弟，我没有空间矿石，可不可以用蓝星币代替？”

    空间矿石都异常的珍贵，哪怕有钱都不一定能买到。

    即便是张家这种大势力，也是没有的。

    苏义怔怔的看了张灿阳一眼，惋惜的说道：“我虽然也很想和张师兄这种天才切磋一下，但规矩就是规矩，没有规矩不成方圆，所以就不能接受了。”

    “哎！”

    张灿阳顿时一脸颓然。

    好不容易遇到一个合格的对手，就这样错过的话，他是很不甘心的。

    但是没有办法啊，苏义的规矩就是如此，他也不能太强求了。

    张志航笑着说道：“苏义，你在考虑一下，我们可以多给一些蓝星币。”

    苏义沉默了一会，委婉的拒绝道：“我其实对蓝星币不是很感兴趣。”

    刚来蓝星的时候，他对蓝星币还是很在意的。

    以为有了蓝星币就拥有了一切。

    但随着对蓝星的了解，慢慢认清了一个事实。

    蓝星币并不是万能的。

    很多东西都不是蓝星币能够买的，尤其是一些珍贵的东西，哪怕用灵晶购买都不好使。

    因而，也就逐渐对蓝星币失去了兴趣。

    另外还有一点，张灿阳没有空间矿石，但锦宏轩和张志航可以有啊！

    他们可都是幻灵境强者，总该有点家底吧？

    最不济拿点同等价值的东西代替空间矿石也行啊!

    “额...”

    张志航有些无语了。

    听苏义的口气，好像家缠万贯一样。

    不想答应就不答应，有必要这么吹嘘？

    这时，久未开口的锦宏轩说话了，“苏义，我这里有一块聚灵石，虽然不是空间灵石，但也算是顶级矿石了，你看可不可以？”

    既然张灿阳这么渴望和苏义一战，作为师傅的他，理应帮着满足这个心愿。

 第480章 暴灵丹

    “聚灵石？”

    苏义沉吟一声。

    由于第一次听说过聚灵石，所以并不清楚聚灵石是干什么用的。

    看出了苏义的疑惑，江城笑着解释道：“苏义，聚灵石是用来吸纳灵气的矿石，异常的珍贵，价值比空灵石还要高一些。”

    “前辈，聚灵石吸纳完灵气，可以当做灵晶一样使用？”苏义问道。

    “可以。”

    江城点头道：“而且是无限使用的，当吸纳的灵气被耗光之后，可以继续吸纳。”

    苏义眼睛顿时一亮。

    按照江城的说法，聚灵石等于一块耗之不尽的灵晶了，其价值绝对不容小觑。

    当然，还看灵气的品质如何。

    如果品质太低的话，也是没有什么价值的。

    “前辈，聚灵石吸纳完灵气，相当什么品质的灵晶？”苏义问道。

    “高品灵晶。”江城直说道。

    “也算可以。”

    苏义沉吟一声。

    说起来，他已经不怎么把高品灵晶看在眼里了。

    但是自己用不上，可不可以给【智能战车】使用？

    如果【智能战车】吞噬了聚灵石，会不会自己吸收灵气？

    想到这点，他轻拍了一下口袋里的【智能战车】，若有所思的说道：“如果吃了之后，可以自动吸收灵气就好了。”

    【智能战车】好似领悟了苏义的意思，剧烈的动弹了一下。

    江城哑然失笑，“聚灵石可不能吃。”

    苏义当然清楚这点，他的目的是问一下【智能战车】的意思。

    通过【智能战车】的反应看来，应该是可以的。

    “前辈，既然您老开口了，这个面子还是要给的，我答应了。”

    苏义面向锦宏轩，认真的说道。

    “谢谢你给我面子...”

    锦宏轩暗暗咂舌。

    虽然和苏义初次接触，但他却能看出苏义是一个非常有原则的人。

    这个原则指的是，若是不给苏义合理的报酬，苏义肯定会揪着自己定下的规矩不放，也就不会答应了。

    这就好比是，不见兔子不撒鹰。

    至于说面子，纯粹是看在聚灵石的份上。

    没有聚灵石的话，他这个剑圣的面子恐怕也不好使。

    不过，苏义既然答应，他也不便多说什么，拿出聚灵石放在了苏义的面前，“苏义，这就是聚灵石。”

    “多谢前辈。”

    苏义笑了笑，很自然的将聚灵石拿在手中打量起来。

    聚灵石整体呈椭圆形，如同鸡蛋一般，表面晶莹剔透。

    可以清楚的感觉到，里面有灵气波动。

    “苏师弟，咱们什么时候切磋？”张灿阳有些跃跃欲试了。

    “急什么。”

    张志航瞪了张灿阳一眼，继而面向江城，“江兄，我来此还有一件事要麻烦你。”

    “说来听听。”

    江城并未在意。

    “想请江兄帮忙炼制一枚暴灵丹。”张志航直说道。

    “暴灵丹！”

    江城的眉头深皱起来。

    暴灵丹属于高品丹药，聚魄境武者服用一枚暴灵丹，大有可能晋升一个等级。

    只不过，炼制暴灵丹的材料非常的难以寻找，而且炼制的难度非常的大。

    哪怕是他，想要炼制出一颗暴灵丹，甚至连一成的把握都没有。

 第481章 我已经找到人帮我破译了

    “张兄，你还是另找他人吧。”江城苦笑道。

    虽然，他是一名实打实的高品炼丹师，也经常借着这个身份吹嘘自己。

    但终归还是有些自知之明的。

    连一成把握都没有，又怎么敢帮着炼制暴灵丹。

    张志航好似早就料到江城会这么说，笑道：“江兄，你先听我说完在拒绝也不迟。”

    来之前，他已经找了好几位高品炼丹师，但无疑例外都遭到了拒绝。

    原因也很简单，炼制暴灵丹的难度太大。

    那些高品炼丹师都担心炼制不出来，砸了自己的招牌。

    毕竟，高品炼丹师都是很注重自己的名声的。

    而江城，就是他最后的希望了。

    “那就说说吧。”

    江城觉得听听也无妨，反正他又不会答应。

    张志航说道：“只要江兄答应，我可以帮你破译那张丹方。我听说为了那张丹方，你可找了不少人，却一直没有成功过。”

    “你会破译上古文字？”

    江城有些奇怪了。

    他怎么从来都没有听说过张志航有这种能力？

    莫非张志航还深藏不露？

    “不是我。”

    张志航笑道：“是锦兄。”

    “哦”

    江城这下明白了。

    锦宏轩除了是剑圣这个身份之外，还是一名大学者，破译上古文字的能力相当了得。

    如果张志航早点带锦宏轩来的话，为了那张丹方，他或许真的就答应了。

    但现在没有这个必要了，因为他找到了更加合适的人选。

    “不好意思张兄，我已经找到人帮我破译了。”江城笑道。

    “嗯？”

    张志航微微一愣。

    还有人比锦宏轩更懂得破译上古文字的人？

    锦宏轩眉头一挑，问道：“江兄，你找的人是谁？”

    在蓝星，那些懂得破译上古文字的学者，他几乎都认识。

    但是，应该没有人比他更厉害。

    难道是后起之秀？

    他对江城所说的这个人产生了浓厚的兴趣。

    江城哈哈一笑，“这人你们都认识，他就是苏义！”

    “苏义？”

    张志航和锦宏轩对视了一眼，都有些目瞪口呆了。

    苏义可以破译上古文字？

    这个玩笑开得是不是有点大？

    众所周知，想要破译上古文字，需要渊博的知识和长年累月的积累。

    苏义才十七岁而已，又能有多少经验？

    再者说了，苏义不是修炼天才吗，不是应该一门心思的用在修炼上？

    哪有时间涉足其他？

    如果分心他顾的话，怎么可能在十七岁晋升聚魄境。

    所以说，他们根本就不相信江城的话。

    锦宏轩恍惚了一下，怔怔的看着苏义，问道：“苏义，你可以破译上古文字？”

    哪怕不相信，他还是觉得有必要问一下。

    “可以。”苏义淡定的回道。

    见苏义这般自信，锦宏轩深吸一口，试探道：“包括所有的上古文字？”

    “前辈指的是银柯文和金阙文？”苏义反问道。

    目前为止，他只知道这两种上古文字。

    不过，拥有【明悟之瞳】和【虚妄之眼】，哪怕遇到其他的上古文字，他也一样有信心破译。

 第482章 十分钟左右

    “你知道金阙文！”

    锦宏轩神情一动，顿时激动了起来，追问道：“这么说你可以破译金阙文了？”

    在蓝星发现的上古文字，也就银柯文和金阙文两种。

    就破译难度而言，金阙文要高出银柯文数倍。

    锦宏轩虽然在破译上古文字这方面很有建树，但也有自知之明，面对金阙文，最多也只能破译一小部分。

    想要全部破译，绝无可能。

    而在蓝星，也没有人可以全部破译了金阙文。

    如果苏义可以的话，其意义绝对是非凡的。

    “问题不是很大。”

    苏义点了点头。

    对他而言，破译金阙文也就比银柯文多花点时间而已。

    “你看一下上面的金阙文能不能破译？”

    锦宏轩兴奋不已，快速的从储物袋当中拿出了一张羊皮纸，放在了苏义的面前。

    上面记载的是一门剑系神通。

    剑系神通对一位剑修有多么重要就不言而喻了。

    只不过，这门剑系神通全部是用金阙文记载的。

    到目前，他也仅仅破译了一小部分。

    因而，当得知苏义可以破译的时候，他的内心无比激动和期待。

    苏义怔怔的看着锦宏轩，有些懵逼了。

    锦宏轩不是一位大学者吗？自己不会破译？

    还有，锦宏轩不是来给江城破译丹方的吗？

    为何又求助他帮忙破译了？

    江离等人也有些大眼瞪小眼了。

    事情发展的太快，导致他们都有些反应不过来。

    “锦兄。”

    江城轻咳一声，提醒道：“你即便要苏义帮着破译，是不是也应该有个先来后到？”

    他还等着苏义破译丹方呢，当然不希望锦宏轩插队了。

    锦宏轩也觉得的自己唐突了，尴尬一笑，“的确应该有个先来后到。”

    江城点了点头，转而对着苏义说道：“苏义，现在可以破译吗？”

    “没问题。”

    苏义痛快的说道。

    江城高兴的拉着苏义去往了旁边的书房，等到苏义进入之后，亲自关闭房门，返回了客厅当中。

    这时，锦宏轩走到了江城身边，小声问道：“江兄，你见过苏义破译上古文字吗？”

    “没有。”

    江城摇了摇头，接着伸手一指江离，“我们家老二见过，他比较清楚。”

    锦宏轩随将目光转向了江离。

    江离笑道：“我的确见过，而且苏义破译的速度还是非常快的。”

    当时在见识了苏义的破译速度的时候，好一个震惊。

    后来得知苏义拥有破译上古文字的天赋之后，也便释然了。

    “破译的有多快？”

    锦宏轩下意识的问道。

    “十分钟左右。”

    江离想了一下，回道。

    上一次，苏义破译的是银柯文，花了不到五分钟。

    而金阙文的破译难度比银柯文高，保守点说，十分钟差不多。

    “十分钟？”

    锦宏轩一脸惊愕。

    张志轩和张灿阳也是呆滞当场。

    破译上古文字，尤其是金阙文，绝对是一件非常消耗心神的事情，动辄就需要好几个小时，甚至好几天，而且还不一定有收获。

    但听江离的意思，破译上古文字对苏义而言，怎么跟吃饭喝水一样简单。

    是不是有点吹嘘了？

 第483章 灵宠丹

    另一边，苏义进入书房之后，即刻动用【明悟之瞳】和【虚妄之眼】，轻而易举的将丹方破译。

    按照习惯，他首先认真的观看起来。

    “咦！”

    看完之后，苏义的脸上出现了一抹意外之色。

    这张丹方既不是提升修为的丹方，也不是疗伤丹方，而是一张名为‘灵宠丹’的丹方。

    灵宠丹顾名思义，就是用来驯服灵宠的。

    据丹方上记载，只要在灵宠丹上滴上精血，然后给异兽或者妖兽服用，就可轻而易举的将对方驯服。

    而且可以做到百分百听从主人的命令，绝对不会背叛主人。

    “不错。”

    了解完灵宠丹的作用，苏义的嘴角微微上扬起来。

    再从得到【琅琊戒】之后，他就打起了收服灵宠的主意。

    毕竟，【琅琊戒】是一个宠物饲养空间，可以安置大量的灵宠，不利用的话就有点浪费了。

    只不过，驯服灵宠是一件非常困难的事情。

    而要让灵宠对主人忠心耿耿，更是难上加难。

    正是因为这点的缘故，他才一直没有驯服灵宠。

    但若是能炼制出灵宠丹的话，就完美的解决了这个问题。

    甚至都可以组建一支小型异兽军团了，并且可以随身携带。

    苏义觉得这个主意非常不错，如果拥有了异兽军团，自身的实力必将大幅飙升。

    当然，他也知道组建异兽军团绝非易事。

    首先，要炼制出灵宠丹。

    其次，要抓捕大量的异兽。

    最后关键的一点，饲养灵宠是需要消耗大量资源的。

    只有将这三.点都完美解决了，才能着手组建。

    “任重而道远啊！”

    苏义叹息一声，平复了一下心情，不打算在这方面纠结了。

    一口吃不成胖子，事总该一件件的办。

    稍后，他开始抄录灵宠丹的丹方。

    抄完之后，转身朝书房外走去。

    客厅内，锦宏轩等人正在聊着天，所聊的内容多和苏义有关。

    却在这时，苏义缓步走来进来。

    所有人都愣了一下。

    因为从苏义离开到返回，也就三分钟的样子。

    三分钟就可以破译了一张金阙文的丹方，是不是有点夸张了。

    就连对苏义比较了解的江离，都没想到苏义会这么快返回。

    “苏义，你破译完了？”江城试探了一声。

    “嗯”

    苏义点了点头，将抄录了灵宠丹的纸张递给了江城，“前辈，你看一下。”

    江城愣愣的接过来，仔细的观阅起来。

    没过一会，他的脸上就出现了一片激动之色，嘴里便念叨着，“不错，没有一点问题。”

    身为一名高品炼丹师，自然可以辨别丹方的真假。

    “居然是这种罕见的丹药，有点意思。”

    江城若有所思的念叨了一声，随后将纸张收起来，继而对着众人说道：“诸位，我有事就先走一步了。”

    话落，他便快速的离开了客厅。

    苏义猜测，江城多半去炼制灵宠丹了。

    这点也是他希望看到的，等到江城炼制好了，他可以索要一颗，然后找一只异兽验证一下。

    “苏义，你能不能也帮着我破译一下。”

    这时，锦宏轩走到苏义近前，笑着问道。

 第484章 身剑合一

    苏义看着锦宏轩，等了一会，无奈的说道：“也行吧。”

    原本，他还以为锦宏轩会拿出点东西表示一下，但是锦宏轩好似没有这方面的想法。

    对此，他多少有些失望。

    不过，想到锦宏轩已经替张灿阳付了一块聚灵石，而破译上古文字也的确花不了多少时间，也便同意了。

    “苏义，谢谢！”

    锦宏轩诚挚的感谢了一声，接着拿出羊皮纸放到了苏义的手中。

    “前辈稍等。”

    苏义拿着羊皮纸转身重新回到了书房当中。

    不到一分钟的时间，他就将羊皮纸上的金阙文破译了。

    随后就查看起来。

    “身剑合一！”

    看完，苏义激动不已，差点大叫起来。

    羊皮纸上记载的，赫然是一门剑术神通【身剑合一】，威力无穷、玄妙异常，绝对属于神级秘术行列。

    【身剑合一】是一门单体攻击秘术，修炼的法门是将自身和剑融为一体，剑亦是人，人亦是剑，人剑合一，从而发挥出强大的杀伤力。

    融合的过程，分为两个阶段。

    第一阶段，将自身的灵气和剑融为一体。

    第二阶段，将自身的灵气、力道值和剑融为一体。

    当然，聚魄境灵修在使用剑的时候，也是可以将灵气灌入其中，但最多只能发挥出灵气的一小部分威能。

    而第一阶段的身剑合一就不同了，它可以将灵气威能最大化的释放出来，再和剑本身的锋锐相结合，产生的威力至少提升数倍。

    至于第二阶段的身剑合一，融合了力道值的缘故，威力更是远超第一阶段。

    苏义对这门秘术非常的满意。

    他本身也是用剑的，也早就有了往剑修这方面发展的想法。

    而一旦修炼成功【身剑合一】，就多了一张非常强大的底牌，甚至于面对聚魄境五重的武者，都有了一战之力。

    “真是意外收获！”

    苏义不由得笑了起来。

    稍后，他将破译后的文字抄录下来，再次返回了客厅当中。

    “苏义，怎么样？”锦宏轩紧张的问道。

    剑术神通对他太重要了。

    如果苏义能够破译，而他能顺利修炼成功的话，实力必然飙升一大截。

    “前辈，你看一下。”

    苏义笑着将炒抄录好的纸张放到了锦宏轩的手中。

    锦宏轩深吸了口气，定睛观看起来。

    “真的破译了！”

    没过一会，他就激动的喊了一声，拿着纸张的双手都颤抖了起来。

    张志航和张灿阳同样的兴奋不已。

    “苏义，这次太感谢你了，我欠你一个人情！”

    锦宏轩小心翼翼的将纸张收起来，再次对苏义感激一声。

    江离等人眼睛都是一亮。

    锦宏轩可是幻灵境十重武者，有着剑圣的称号，号称通神境下第一人，能让这等人物欠一个人情，苏义这次绝对是赚大发了。

    “前辈客气了。”

    苏义笑了笑，继而说道：“前辈，我还真有个请求。”

    “尽管说，只要能帮你的，我一定尽力！”锦宏轩保证道。

    苏义说道：“前辈，羊皮纸上记录的那门剑系神通，我也想修炼。”

    【身剑合一】毕竟是锦宏轩的东西，想要修炼的话，总归要先打一声招呼。

 第485章 一个请求

    “没问题。”

    锦宏轩呵呵一笑，随又提醒道：“只不过修炼剑系神通的难度非常大，你要有个心理准备。”

    以他的天赋，也是花了好几年的时间才将【身剑合一】的第一阶段修炼成功。

    第二阶段由于之前没有破译的缘故，他也不清楚需要花费多长时间。

    但可以预想，肯定比第一阶段花的时间要多。

    苏义虽然天赋卓绝，但术业有专攻。

    他不认为苏义可以修炼成功。

    “明白。”

    苏义点了点头。

    修炼剑术神通对别人而言或许有难度。

    但他拥有21星天赋，领悟力无与伦比，或许几天的时间就可以修炼成功了。

    当然，这点是没有必要说的。

    “苏义，你是如何破译金阙文的？”锦宏轩好奇的问道。

    苏义只有十七岁，却能在极短的时间内破译金阙文，简直骇人听闻。

    “一种与生俱来的天赋，不论什么文字，看一眼就可以破译。”苏义很自然的说道。

    这种说辞，不知道跟多少人说过，没有必要藏着掖着。

    “还有这种天赋？”

    锦宏轩等人惊讶不已。

    不过，他们也都认可了苏义的这种说辞。

    如果苏义不具备这种天赋的话，又怎么可能在几分钟之内破译了金阙文。

    “不仅天赋出众，还拥有这种天赋，老夫真是羡慕的很。”

    锦宏轩由衷的感慨了一声。

    “诸位前辈，没事的话我就先离开了。”苏义笑着说道。

    也不知道苏琳等人安顿的怎么样了，他打算过去看看。

    “没什么事了，苏义，你下去休息吧。”张灿阳回道。

    带苏义来此，主要是让他见见江家的其他长辈。

    既然已经见过面了，也就没别的事了。

    “行，让我带着苏义下去吧。”江离说道。

    苏义正准备跟着江离往外走的时候，张灿阳突然说道：“苏师弟，咱们之间的事...”

    苏义知道张灿阳的意思，想了一下，说道：“明天可以吗？”

    “可以。”

    张灿阳痛快的说道。

    只要苏义答应了，早一天晚一天没关系。

    后面，苏义和江离一起离开了。

    途中，苏义问道：“前辈，这里有测试灵根的地方吗？”

    曹晴朗已经晋升到了淬体境十重，早点测试了灵根，也好为下一步做准备。

    “当然有。”

    江离回了一声，奇怪的问道：“苏义，你问这个做什么？”

    苏义不是已经测试过了灵根吗？

    难道不放心，还想测试一次？

    苏义解释道：“我那个同学晋升到了淬体境十重，想要测试一下灵根。”

    “行，随时都可以。”

    江离并未在意。

    苏义再次问道：“前辈，你听没有听说过植妖塔？”

    虽然从霍天成口中得知了死亡禁地有妖植的存在，猜测植妖塔很可能在死亡禁地当中。

    但多问几个人也是没关系的。

    “没有。”江离摇了摇头。

    蓝星的空间塔数以百计，他平时也不怎么关注，植妖塔更是从来没有听说过。

    “嗯”

    苏义也没有多想。

    后面，在江离的引领下，两人很快来到了一座巨大的院落当中。

    这座院落看上去像一座四合院，此时，曹晴朗等人正在院落当中闲聊着。

 第486章 存在感

    当看到苏义的时候，曹晴朗等人纷纷围了上来。

    “前辈，这位就是我的同学曹晴朗。”

    苏义将曹晴朗拉到了江离的身边，介绍道。

    “前辈！”曹晴朗恭敬的打了声招呼

    看到曹晴朗和苏义一样年轻的时候，江离眉头一挑，问道：“你和苏义是同学，那么你也是十七岁了？”

    之前苏义可是说过，曹晴朗已经晋升到了淬体境十重。

    如果曹晴朗也是十七岁的话，岂不是说明是一个比江浩然还要厉害的天才？

    一个小小的源城，能出现苏义这么一个妖孽已经让人感觉不可思议了。

    难道还能再出现一个不成？

    “前辈，我十七岁。”曹晴朗回道。

    “嘶！”

    江离深吸了一口气，怔怔的问道：“你的天赋是多少星？”

    曹晴朗脸上顿时胀红一片，低着头，弱弱的说道：“2星天赋。”

    2星天赋绝对是最垃圾的天赋星级了，说出来的时候，他感觉非常的丢人现眼。

    “2星？”

    江离眉头一簇。

    2星天赋别说晋升淬体境十重了，这辈子能突破到气血境十重都不太可能。

    那么，曹晴朗又是如何做到的？

    慕然间，他想到了苏义。

    苏义天赋星级好像只有1星，比曹晴朗还差，但因为身具隐形战斗天赋的缘故，已经晋升到了聚魄境。

    这就说明，曹晴朗也应该具备别的天赋。

    想到这点，江离来了兴趣，笑眯眯的问道：“你还有其他的天赋吧？”

    一听这话，曹晴朗看向了苏义。

    自己身具不坏之体的事情要不要说，还要看苏义的意思。

    苏义微微一点头。

    江离不算外人，说出来也没关系。

    见此，曹晴朗顿时抖擞起了精神，挺着胸膛说道：“前辈，我身具不坏之体！”

    “不坏之体！”

    江离有些惊讶了。

    不坏之体还有一个更为贴切的昵称，叫做吃货体质，顾名思义就是可以靠着吞服丹药晋升。

    诚然，名字听上却有点不雅观，但不得不承认这种体质的强大。

    别的不说，光是可以快速晋升等级这一点，就能令无数人羡慕了。

    “你很不错，足以被称作天才了！”江离赞许了一声。

    “也就一般般，前辈过奖！”

    曹晴朗学着苏义说话的口气，谦虚了一声。

    “老曹也这么牛逼？”

    旁边的江浩然有些傻眼了。

    原本，他还以为天底下也只有苏义比他厉害了，哪曾料到，曹晴朗和他相比也不遑多让。

    如此，他蓝星第二天才的位置岂不是要不保了？

    江浩然有些惆怅了，看了一眼霍天成之后，问道：“老霍，你天赋几星，不会也有别的天赋吧？”

    霍天成如实说道：“我的天赋星级只有7星，没有其他的天赋了。”

    “那就好，总算有人给我垫底了。”

    江浩然如释重负的松了一口气。

    如果苏义身边的人各个都天赋异禀，那他还有什么存在感？

    好在霍天成不在其列。

    霍天成：“....”

    感情是在我身上找存在感啊！

    你特么的比不过别人，跟我这个渣滓比较，有考虑过我的感受吗？

 第487章 密室修炼

    “苏义，你同学不是想测试灵根吗？我现在正好有时间。”江离说道。

    曹晴朗身具不坏之体，如果拥有灵根的话，可以重点培养一下。

    “老曹，你跟着前辈去测试一下吧。”苏义提醒道。

    “前辈，那就麻烦了。”

    曹晴朗感激道。

    “客气。”江离笑了笑。

    这时，苏琳凑了上来，“哥，我也想测试一下灵根。”

    苏义想了一下，觉得现在测试也没有什么问题，也便答应道：“也行。”

    旁边的霍天成心思一动，不好意思的说道：“苏义，我能不能也跟着去测试一下？”

    测试灵根需要花费一大笔蓝星币的，以他经济基础，很难拿出这笔费用。

    于是也就动起了跟着一起测试的念头。

    “前辈，霍天成也算是我的朋友，让他也跟着测试一下吧。”

    苏义打量了霍天成一眼，转而对着江离说道。

    虽然和霍天成认识了不到一天时间，但考虑到后面还有用得着霍天成的地方，也便顺水推舟给他一个人情好了。

    “没问题。”

    江离并未介意。

    测试灵根也就消耗十颗中品灵晶而已，对于江家这种大家族而言，根本算不上什么。

    “谢谢前辈！”

    霍天成大喜不已。

    后面，曹晴朗三人跟随江离去往了测试灵根的地方。

    这时，江飘雪来到苏义身边，“苏义，我带你去江家的其他地方转转？”

    反正现在没事，带着苏义熟悉一下江家的环境也是好的。

    江浩然瞟了苏义和江飘雪一眼，不想在这里当电灯泡，识趣的离开了。

    换做平时的话，转转也无所谓，不过苏义现在满脑子都想着修炼【身剑合一】，便说道：“江师姐，江家有专门修炼的地方吗？”

    “有一个演武场和一个密室，你要修炼？”江飘雪奇怪的问道。

    苏义才刚来江家，甚至都没有休息，就想着修炼了？

    以前听苏琳说，苏义修炼都是顺其自然的，怎么突然间变得这么刻苦了。

    “嗯”

    苏义点了点头，“刚刚得到一门剑系神通，想要研究一下。”

    江飘雪嘴角微微一张，有些无语了。

    原本还想和苏义散散步增加一些感情，那曾料到苏义一点情调都不懂，无情拒绝。

    江飘雪轻叹一声，“你打算去演武场还是密室？”

    “密室吧。”苏义说道。

    修炼【身剑合一】，需要安静一点的地方。

    密室总归要比演武场好一些。

    “行，我带你去。”

    江飘雪很快恢复了过来，带着苏义前往了密室所在地。

    江家的密室，宛如一个停车场般大小。

    而且密室不只一个，而是间隔成了数十个。

    江飘雪挑选了最大的一个，对着苏义说道：“苏义，这间密室怎么样？”

    “可以。”

    苏义对密室的大小无所谓，主要是安静就可以了。

    很快，他就进入了密室当中。

    江飘雪则站在密室外，静静地等待着。

    “苏义，你打算修炼什么？”

    苏义刚刚走进密室当中，【智能战车】就询问了起来。

    “修炼一门剑系神通。”

    苏义将【智能战车】从口袋拿出来，放到地面上，淡淡说道。

 第488章 真正的天才

    “那玩意可不好修炼，你最好有个心理准备。”【智能战车】自言自语了一声。

    不论是什么神通，修炼难度都是无比艰难的，哪怕修炼到小成之境，都需要无数的经验和汗水。

    因而也就觉得苏义是不是有些操之过急了？

    苏义笑了笑，并未解释。

    随后，他再次观看了一遍【身剑合一】的修炼方法，等到彻底领悟之后，拿出了【紫霄晴雷剑】。

    【紫霄晴雷剑】是雷系神兵，而他目前只凝聚出了雷魄。

    使用【紫霄晴雷剑】更容易和雷灵气融合，修炼起来也就更简单一些。

    当雷灵气慢慢灌注道【紫霄晴雷剑】上时，苏义按照【身剑合一】的修炼之法，纵身朝前一跃。

    慕然，整个身躯上雷光攒动，似是和【紫霄晴雷剑】融为了一体，化作了一柄似实非实的蓝色巨剑，只朝着前方激射而出。

    轰隆一声巨响。

    却见蓝色巨剑重重的撞击在密室的石壁上，将厚重的石壁都洞开了一道裂口。

    整座密室也跟着剧烈的颤抖了起来。

    密室外的江飘雪听到密室内这般大的动静，一脸的讶然，失神道：“怎么回事？苏义不是在修炼剑系神通吗？这么快就有所小成了？”

    整座密室都是用一种材质非常坚硬的巨石打造而成，甚至都可以抵挡聚魄境六重的攻击强度。

    苏义能造成这么大响动，必然是动用了某种神通秘术。

    可是来的路上苏义说过，那门剑术神通是刚刚得到的。

    这也就说明苏义是初次修炼。

    第一次修炼能造成这么大的动静？

    江飘雪觉得不太可能，或许是自己想多了。

    .......

    密室内，苏义看了一眼损坏的墙壁，暗暗摇头：“还差了一些。”

    刚才那一记【身剑合一】看似很强，实则也就是有形无神，离着小成之境还是有些差距的。

    对此，他很不满意。

    【智能战车】惊讶的喊道：“苏义，你真的是第一次修炼这门剑术神通？”

    他有些怀疑苏义是不是早就修炼过了。

    否则的话，哪有人第一次修炼就能达到这种火候的。

    “是第一次，有问题？”

    苏义淡淡说道。

    “额...”

    【智能战车】愣愣一下，怔怔的看着苏义，“苏义，你不会是个天才吧？”

    苏义：“....”

    这特么的不是废话吗？

    21星天赋不是天才的话，其他人不都成废物了？

    再者说了，他的天才之名早已冲出源城，名扬了西乾郡。

    认识他的人谁不知道他是天才？

    【智能战车】还表示怀疑，不会是妒忌了吧？

    “你觉得呢？”苏义反问道。

    【智能战车】沉思一下，说道：“有那么一点厉害，但离真正的天才还是有差距的。”

    苏义虽然对虚名不是很在意，但听了【智能战车】这番话，心里还是很不爽的。

    在蓝星，谁的天赋比他高？

    他若不是真正的天才，谁又配得上？

    此刻，他越来越觉得【智能战车】就是妒忌他，说这番话的目的就是为了膈应他。

    “那你说一下谁是真正的天才。”

    苏义有些不服气了。

 第489章 我还可以吧

    “当然是苏晨前辈了！”

    【智能战车】带着一种神往的语气说道：“苏晨前辈以一己之力拯救万族，挫败凶兽。只有他这种盖世英豪，才是真正的天才！”

    苏义顿时不说话了。

    【智能战车】搬出苏晨来，还让他怎么反驳？

    “怎么样，现在服了吗？”

    见苏义一声不吭，【智能战车】洋洋得意的说道。

    苏义有些恍惚了。

    【智能战车】有什么好得意的？

    苏晨厉害，那是苏晨的事，跟他有一毛线关系？

    不就是一辆战车吗，装什么高深莫测。

    “现在的我肯定是比不上苏晨前辈，但也不是一点机会都没有。”苏义轻哼一声。

    “祝你早日成功，加油！”【智能战车】鼓励道。

    “一边去吧你！”

    苏义不在理睬了。

    【智能战车】分明就是言不由衷，还是不看好他啊！

    后面，苏义继续修炼【身剑合一】。

    或许是被【智能战车】的话刺激了，这一次他修炼的格外认真，精气合一，前所未有的专注。

    慕然间，他化作了一柄雷光闪烁的长剑，宛如一道划过夜空的流星，拖着一道长长的蓝色弧线，重重的撞击在墙壁上。

    轰隆一声巨响。

    整座墙壁裂开了无数裂纹，中心位置更是洞开了一个焦黑的洞口，碎石飞舞。

    整座密室再一次剧烈的颤抖起来，而且比上一次还要猛烈，好似经历了一场地震一样。

    “剑术神通修炼大成了！”

    目睹此景，【智能战车】惊的目瞪口呆。

    仅仅两次，就能将剑术神通修炼大成，这是何等的妖孽？

    直到此刻，他才意识到，苏义或许真的和苏晨一样，也是一位真正的天才。

    与此同时，密室外的江飘雪感受到第二次震动之后，有些傻眼了。

    一次震动或许可以说是巧合，但是连续两次，就说明苏义的确是将剑术神通修炼到了一定水准。

    可是苏义才进去多长时间？

    又是通过什么做到的？

    苏义的确是将【身剑合一】修炼到了大成之境，不过也仅仅是第一阶段，灵气和剑融合的阶段而已。

    但饶是如此，仍旧将强悍的天赋展现的淋漓尽致。

    因为如果换成是别人的话，绝对做不到这点的。

    苏义轻吁了一口气，转而看向【智能战车】，意味深长地说道：“2号，我还可以吧？”

    之前【智能战车】不是瞧不起他吗？

    他倒要看看【智能战车】怎么说。

    “苏义，我收回之前对你的评价。”

    【智能战车】认真地说道：“以你现在的表现，有百分之一的希望成为苏晨前辈那样的至强者！”

    苏义确实很叼，这点需要承认。

    但苏晨的强大是无法想象的，现阶段的苏义，的确没有资格和苏晨相比。

    “承认别人优秀这么难的吗？”

    苏义摇了摇头。

    对于【智能战车】的这个评价，他还是有些不服气的。

    但想想了，还是算了，和一个战车置什么气？

    毕竟自己是一个有格局的人。

    后面，苏义拿起了【紫霄晴雷剑】继续修炼，他打算一鼓作气，将【身剑合一】的第二阶段也修炼大成。

 第490章 有些想当然了

    轰！轰！

    秘密当中不断的有爆鸣声传出，一次比一次响亮。

    数次过后，密室的墙壁早已千疮百孔，密布着大大小小的空洞和蛛网般的裂纹。

    也在这时，苏义停止了修炼。

    看着四周的残破墙壁，他有些失望的自语道：“还是差那么一点点。”

    【身剑合一】的第二阶段确实难度很大，哪怕修炼了数十次，依旧是没有修炼到大成之境。

    不过，他已经不打算继续修炼下去了。

    原因也很简单，一则是怕将密室彻底毁掉。

    二则，灵气已经消耗一空。

    想要重新凝聚灵气，至少需要好几个小时。

    没有灵气，也就不能修炼了。

    “走吧，咱们出去。”

    苏义拿着【智能战车】，打开了密室门走了出去。

    密室外，江飘雪正在焦急的等待，当看到苏义的时候，快步的走上前去，仔仔细细的打量了苏义一眼，问道：“苏义，你将剑系神通修炼成功了？”

    “没有，也就小成之境而已。”苏义笑着说道。

    【身剑合一】分为两个阶段。

    第一阶段确实大成了，但第二阶段只有小成之境。

    “这么快就能修炼到小成之境？”

    江飘雪一脸震惊，同时心里面还有颇多的疑惑。

    修炼剑术神通，靠的不仅是努力，更多的还是领悟能力，也就是天赋星级。

    但苏义不是只有1星天赋吗？为何会修炼的如此快？

    就在江飘雪失神之际，苏义不好意思的提醒道：“江师姐，这间密室恐怕要重新修补一下了。”

    “哦”

    江飘雪飘动着目光朝密室扫了一眼，当看到密室的墙壁几乎都要坍塌的时候，狠狠地咂了咂舌。

    ...............

    苏义两人回到四合院的时候，曹晴朗三人已经测试完灵根回来了。

    三人的脸上都洋溢着笑容，很显然测试的结果还是很不错的。

    “怎么样？你们都是什么灵根？”苏义问道。

    “哥，我是高品木灵根。”苏琳开心的说道。

    灵根的品质分为低品、中品、高品和极品四个档次。

    高品灵根虽然不是最好的，却也绝对不错。

    另外，木系灵修虽然战斗力不强，却具有不错的治愈能力，对一个女孩子来说，是非常不错的。

    “老曹，你呢？”

    苏义转而看向了曹晴朗。

    “我是土系中品灵根，要比苏琳差一点，跟老霍更是没法比。”曹晴朗的神色有些黯淡。

    “嗯？”

    苏义眉头一挑，听曹晴朗的口气，霍天成的灵根很厉害的样子？

    霍天成笑眯眯的走上前来，“苏义，你猜猜我是什么灵根？”

    “无聊。”

    苏轻哼道。

    “说出来你可千万不要羡慕啊！”

    霍天成清了清嗓子，身板也跟着挺直了，“我是空间灵根，而且还是中品的。”

    空间灵根属于稀有灵根，绝对凌驾于其他灵根之上。

    比之苏琳的木灵根和曹晴朗的土灵根要高出不止一个档次。

    “凑合吧。”

    苏义很平静的点评了一句，随后就不在关注了。

    空间灵根不错是不错，但也要看跟谁比。

    跟他这个拥有极品满灵根的相比，和垃圾差不多。

    霍天成想要在他面前显摆，有些想当然了。

 第491章 你这个兄弟我交定了

    霍天成：“....”

    什么意思啊？

    苏义不是应该震惊和羡慕吗？

    就这么淡定吗？

    霍天成悄悄的碰了碰曹晴朗的胳膊，小声问道：“曹晴朗，苏义是不是妒忌我的灵根，这才不理我的？”

    “妒忌？”

    曹晴朗的眼神变得怪异了起来，看着霍天成，无情的嘲讽道：“跟苏义比灵根，你就是一个垃圾！”

    中品空间灵根和极品满灵根相比，有可比性吗？

    说是垃圾都抬举霍天成了。

    霍天成：“.....”

    这特么的不会都疯了吧？

    中品空间灵根都是垃圾了？

    霍天成忿忿不平，他觉的所有人都是在妒忌他。

    “姐夫，你看谁来了。”

    却在这时，江浩然走了过来，身边还跟着一个白色的毛茸茸大圆球。

    “我擦！”

    苏义看出来了，这个大圆球不就是魂灵兽吗？

    只不过，比之前在照片上看到的，还要胖了一圈。

    “苏义，想死我了！”

    看到苏义的时候，魂灵兽显得有些激动，快速的给苏义传音。

    “你这家伙不愧是吃货！”

    苏义打趣了一声，一把将魂灵兽抱了起来。

    很长时间没有见到魂灵兽了，确实挺想念的。

    但就在将魂灵兽抱起来的时候，苏义的脑海中突兀的响起了系统的声音。

    “触碰进阶版魂灵兽，提取600领悟点，宿主天赋星级晋升到27星。”

    “27星天赋！”

    幸福来得太突然了，苏义都愣住了。

    他记得清楚，系统在第一次出现的时候，有着明确的提示，一种动物只能提取一次能力。

    他已经在魂灵兽身上提取了一次，那为何又提取了第二次？

    莫非是因为魂灵兽进阶的缘故？

    苏义也没有想太多，他只知道一点，天赋提升之后，领悟力再次上了一个台阶。

    现在若是修炼【身剑合一】的话，搞不好一次就成功了。

    想到这点，苏义不由得笑了起来。

    “苏义，咱俩也就一个多月不见，你不必笑的这么开心吧？”魂灵兽有些奇怪。

    印象当中，苏义对他可没有这么热情的。

    “小魂，你饿不饿？”苏义突然问道。

    “苏义，我只吃灵晶，而且低品灵晶我可看上眼。”魂灵兽传音给苏义。

    “肯定亏不了你。”

    苏义笑着拿出了一颗极品灵晶，“这个喜不喜欢？”

    魂灵兽帮着他提升两次天赋星级，不管怎样都要意思一下。

    而且，魂灵兽若是吃了极品灵晶还能晋升的话，说不定还可以继续提取能力。

    “极品灵晶！”

    魂灵兽惊讶不已，“苏义，你这兄弟我交定了！”

    以前的苏义，在他眼中就是一个穷逼。

    那曾料到，几个月不见，苏义竟然变的这么富有了，连极品灵晶都能拿得出手。

    而他还从来都没有吃过极品灵晶呢。

    “咱们还是当朋友好了。”

    苏义嘴角微微一抽。

    朋友和兄弟还是有区别的，和一只异兽当兄弟，总感觉怪怪的。

    与此同时，曹晴朗等人都震惊了。

    苏义居然拿出一颗极品灵晶给一只异兽，他们之间的感情也太深厚了....

 第492章 你们有一个共同的特点

    “赶紧吃了吧。”

    苏义将极品灵晶放到了魂灵兽的嘴里。

    “嘎嘣！”

    魂灵兽也不客气，大口咀嚼起来，就跟吃糖豆一样。

    吃完之后，眼巴巴的看着苏义，意犹未尽地说道：“苏义，极品灵晶太美味了，你还有没有了？在给我几颗。”

    苏义眼皮一阵剧烈的跳动，心想魂灵兽是真把他当成兄弟了，这是一点都不跟他客气啊！

    极品灵晶可不是大白菜，是关键时候保命的东西。

    他身上也只剩下八颗了，可不会继续让魂灵兽这么糟蹋。

    苏义清了清嗓子，说道：“我只有一颗极品灵晶，原本是打算留着保命的，但谁叫咱俩是朋友，当然要优先给你。等我下次得到了极品灵晶，一定再给你一些，让你吃个饱。”

    “苏义，谢谢你！”

    魂灵兽感动了。

    苏义只有一颗，却只想着他，不愧是真兄弟！

    “苏义，这是一只什么异兽？”

    这时，曹晴朗走上来，好奇的问道。

    “它叫魂灵兽，也是我的朋友。”

    苏义笑了笑，接着说道：“老曹，说起来你们还有很多共同点。”

    “你是说我们都很胖吗？”

    曹晴朗看了一眼魂灵兽圆滚滚的身子，下意识地说道。

    “你说的都是表面，你们两个还有一个本质的共同点。”苏义意味深长的说道。

    “啥？”

    曹晴朗瞪大了眼睛，有些好奇了。

    “你们两个都是吃货！”苏义认真的说道。

    魂灵兽靠吃灵晶晋级，曹晴朗靠吃丹药晋级，可不都是两个吃货吗？

    他们两个凑在一起，才是真正的兄弟吧。

    “哈哈...”

    苏琳实在忍不住大笑了起来。

    曹晴朗一脸漆黑。

    苏义拿他和一只异兽作比较，这不是在羞辱他吗？

    魂灵兽打量了曹晴朗一眼，一脸的嫌弃。

    这一人一兽，都是有些瞧不起对方。

    “姐夫，饭点到了，咱们去吃饭吧。”江浩然忽然说道。

    “也行。”

    苏义点了点头。

    早上到现在，他们只吃过一顿早饭，确实有些了。

    江家家大业大，人数也是很多，光是吃饭的地方就有好几个。

    江浩然带着众人去了其中的一个。

    江家作陪的除了江浩然和江飘雪，还有江璨阳和江离。

    吃完饭，众人重新返回了四合院。

    江浩然提议一起玩扑克娱乐一下，曹晴朗等人都表示赞同。

    苏义则没有这个兴趣，他还想着去修炼【身剑合一】。

    于是便对着江飘雪说道：“江师姐，咱们出去散散步吧。”

    晚上散步更有情调，而且还是苏义主动提出，江飘雪开心的答应了。

    后面，两人在江家兜兜转转了一会，不知不觉的走到了之前来过的密室附近。

    这时，苏义说道：“江师姐，我突发灵感，想要去密室修炼一会。”

    江飘雪：“....”

    不会说好的散步吗？怎么又要修炼了？

    江飘雪哭笑不得，“苏义，你的灵气不是消耗一空了吗？怎么修炼？”

    “我其实还有一颗极品灵石。”苏义说道。

    极品灵晶可以瞬间补充灵气，有了灵气就可以修炼了。

    江飘雪神情一怔。

    苏义之前不是说没有了吗？

    就算有，也不能这么浪费吧？

 第493章 身剑合一大成

    江飘雪无奈的带着苏义进入了密室，并重新给苏义选了一间。

    之前的那一间都被打得稀碎，继续下去的话很可能会坍塌掉。

    苏义进入密室，拿出了一颗极品灵晶开始吸收起来。

    一颗极品灵晶不足以将消耗的灵气全部补充，但修炼几次【身剑合一】却足够了。

    “苏义，一颗极品灵晶就这么用掉了，你也太败家了吧？”【智能战车】有些肉疼的说道。

    苏义即便想修炼剑系神通，完全可以等到灵气恢复之后。

    这样直接消耗一颗极品灵晶，实在是不明智。

    “安雀安知鸿鹄志！”苏义不屑的说道。

    极品灵晶的确珍贵，但若是能一气呵成的将【身剑合一】修炼大成，实力必将飙升一大截。

    相比于实力的飙升，一颗极品灵晶又算得了什么。

    “你先修炼成功再说吧。”【智能战车】不服气的说道。

    “你对我的能力还是一无所知。”

    苏义淡淡一笑，再次拿出了【紫霄晴雷剑】。

    当雷灵气灌入到【紫霄晴雷剑】上的时候，一股凛然的剑意逸散而出。

    此时的他，好似完全和【紫霄晴雷剑】融合到了一起。

    剑亦是他，他亦是剑。

    人剑合一，天下无敌！

    苏义似有所悟，手持着【紫霄晴雷剑】朝前纵身一跃。

    一道蓝色剑光四溢而出，转瞬间充斥在整座密室当中。

    那恐怖的剑气杀伐之意，似要将空气都割碎了一样。

    “好可怕的气势！”

    【智能战车】惊得一愣愣的。

    下一刻，苏义化作一柄巨型长剑，以一往无前之势冲射到了密室墙壁上。

    却见坚硬的墙壁如同纸糊的一样，纷纷破碎开来。

    轰隆一声巨响。

    整座墙壁猛地一颤之后，当即碎开了一个巨大的豁口，竟是直接打通到了密室之外。

    “密室被打碎了？”

    江飘雪看到这一幕的时候，整个人都呆滞了。

    密室的墙壁不仅是用坚硬的巨石垒砌而成，更是厚达一米，居然被打穿了？

    苏义这一记剑术神通的威力达到了何种恐怖的地步？

    恐怕聚魄境六重对上了，都不会好过吧？

    想到苏义才聚魄境一重，却能拥有这等爆表的战斗力，将飘雪恍惚了起来。

    “终于大成了！”

    苏义深吸一口气，双手紧攥起来。

    【身剑合一】大成，也算是多了一张强大的保命底牌了。

    不过在看到墙壁上硕大的洞口时，他却感觉有些不好意思了。

    之前才将一间密室破坏的不成样子，这次更是直接给打穿了，确实有点不像话。

    日后还想在密室修炼的话，江飘雪肯定要掂量掂量。

    “苏义，你有点牛逼啊！”

    【智能战车】兴奋的大叫，“现在我觉得你有百分之二的希望成为苏晨前辈那样的至强者了！”

    “百分之二？”

    苏义嘴角一抽。

    这特么的在表扬我呢？

    还是在挖苦我？

    苏义也没多说什么，拿着【智能战车】走出了密室，对着江飘雪说道：“江师姐，不好意思啊，又毁了一件密室。”

    “没事。”

    江飘雪缓过神来，怔怔的看了苏义一眼，问道：“苏义，你的天赋星级不是1星吧？”

 第494章 测试一下就知道了

    修炼神通、秘术，最主要靠的就是领悟能力。

    而领悟能力就是天赋星级的体现，星级越高，领悟能力也就越强。

    苏义如果只有1星天赋的话，又怎么可能在这么短的时间内将剑系神通修炼大成。

    这点绝对解释不通。

    苏义犹豫了一下，缓缓说道：“江师姐，我的天赋星级可能不止10星这么简单。”

    越是遮掩越容易引起怀疑。

    再者，江飘雪也不是外人，多少给她透漏一点也没关系。

    当然，他可不会说出自己拥有27星天赋。

    因为太惊人了。

    不论是谁知道，恐怕都接受不了。

    “果然和我猜测的一样！”江飘雪若有所思的说道。

    “嗯？”

    苏义有些纳闷了，江飘雪的表现太平静了，就好像早就猜到了一样。

    可是这就有点奇怪了。

    不是说在蓝星天赋星级最高的是10星吗？那么他超越了10星的层次，等于打破了常规，江飘雪不是应该感到惊讶吗？

    “江师姐，你一点都不意外？”苏义问道。

    “不意外。”

    江飘雪嫣然一笑，“其实我们早就猜到了你的天赋星级超越了10星的层次，只是一直没有问而已。”

    “啊？”

    苏义愣住了。

    关于天赋星级的事，就算是苏琳和李振峰都是不知道的。

    江飘雪怎么猜到的？

    江飘雪解释道：“我们能猜到这点其实很简单，就是因为你的领悟能力太强了。你不论是修炼何种功法和秘术都快的惊人，另外包括破译上古文字，都是领悟能力的体现。”

    “如果只具备隐形战斗天赋，而天赋很低的话，是不可能做到这些的。”

    “好像分析的很有道理。”

    苏义渐渐恍悟过来。

    原本还想用一个隐形战斗天赋糊弄一下，但现在看来是不太可能了。

    不过，他也不怎么在意了。

    原先是因为天赋星级确实只有1星，不弄一个隐形战斗天赋的话，根本无法解释。

    而现在天赋星级达到了27星，一切都变得合理了。

    江飘雪笑道：“其实你完全不必隐瞒自己的天赋星级，因为在蓝星，还是有那么几个人的天赋星级超越了10星的层次。”

    “还有这种事？”苏义惊讶不已。

    “有。”

    江飘雪点了点头，“江浩然的天赋星级原来是12星，和魂灵兽接触了一段时间后，现在已经达到了13星。”

    “这么猛的吗？”

    苏义咂了咂舌，突然想起了张灿阳，问道：“张灿阳的天赋星级也应该超越了10星的层次吧？”

    张灿阳才二十四岁，却已经是聚魄境三重武者了。

    没有强大天赋支撑的话，肯定没有这等成就。

    “超越10星天赋是肯定的，但具体是多少就不清楚了。”

    江飘雪回了一声，随又好奇的问道：“苏义，你的天赋星级到底是多少星？”

    “我也不清楚，应该比浩然高点吧。”苏义敷衍了一声。

    27星天赋和十几星完全不是一个概念，这若是说出来，江飘雪不会把他当成怪物看待吧？

    “没关系，咱们去测一下就知道了。”江飘雪很认真的说道。

 第495章 测试天赋

    “江师姐，没有这个必要吧？”苏义苦笑道。

    “有必要。”

    江飘雪倔强的说道：“因为我很好奇，除非你不想告诉我。”

    苏义有些无奈了。

    江飘雪怎么耍起小脾气来了？

    这要是不答应的话，真有些难办了。

    “苏义，你媳妇都这么说了，你就去测试一下，有什么大不了的。”【智能战车】跟着附和了一声。

    他也很好奇苏义到底是多少天赋星级。

    苏义叹了口气，“不用去测试了，我告诉你们可以了。”

    “苏义，你之前不是说不知道吗？难道是在骗我们？”【智能战车】嚷嚷了一声。

    苏义脸色一沉。

    这特么的跟你有什么关系？

    用得着你一辆战车来说三道四？

    “闭上你的嘴！有你什么事？”苏义哼了一声。

    “我只是说事实而已。”【智能战车】嘟囔了一声。

    “我觉得2号说的不错，还是去测试一下吧，这样比较准确。”江飘雪笑着说道。

    苏义：“.....”

    这是分明信不过我啊！

    我之前都是善意的谎言啊！

    有必要这么较真？

    “苏义，咱们抓紧时间吧。”

    江飘雪提醒一声，朝外走去。

    “好吧。”

    苏义无奈的跟了上去。

    两人刚走出密室，江飘雪的手机响了起来，来电的是江浩然。

    “姐，你和姐夫什么时候回来？我们等着你们打够级呢？”

    “没时间，苏义要去测试天赋。”

    江飘雪说完便挂断了电话。

    电话那头，江浩然愣了一下，随之扔掉了手里的扑克。

    “江浩然，你别耍赖！”

    曹晴朗不乐意了。

    他已经输了一晚上了，好不容易抓了一把好牌，江浩然说不完就不玩了？

    “谁耍赖了？”

    江浩然哼了一声，随又说道：“我姐夫要去测试天赋，我要跟着去看看。”

    “测试天赋？”

    苏琳和曹晴朗都懵了。

    在源城的时候，苏义不是早就测试完了吗，干嘛还要再测试一次？

    “不跟你们说了，我先走了。”

    江浩然起身朝外走去。

    曹晴朗三人对视了一眼，直朝着江浩然喊道：“等等我们！”

    不管什么原因，苏义既然要去测试天赋，他们当然要去凑凑热闹了。

    另一边，苏义和江飘雪很快来到了一座黑色的圆形建筑物近前。

    这座建筑物，便是测试天赋星级的地方。

    让苏义感到意外的是，不仅江浩然等人来了，就连江离也出现在了这里。

    “前辈，你怎么也在这？”苏义奇怪的问道。

    江离呵呵一笑，“我就是路过，听说你要测试天赋，就过来看看。”

    “路过？”

    苏义才不会信，肯定是江浩然告诉的江离。

    “苏义，你怎么又要测试天赋啊？”曹晴朗疑惑的问道。

    “咱们源城条件有限，我怀疑那些测试仪器不准确，也便想着重新测试一次。”苏义淡定的说道。

    “真的？”

    曹晴朗眼睛一亮，顿时来了精神，“其实我也有这种怀疑，所以我也要重新测试一次。”

    自从得知自己身具不坏之体，他多少还是有些膨胀了，总是觉得自己的天赋星级有些低了。

    苏义这么一说，倒是点醒了他。

    或许，他的天赋远不止2星这么低。

 第496章 我先做个示范

    苏义：“....”

    我特么的就随便找了一个借口，你还当真了？

    源城的测试仪器肯定不会出错，曹晴朗的天赋星级也一定是2星。

    这若是再测一次的话，岂不是要再丢一次脸？

    苏义劝道：“老曹，你身具不坏之体，天赋多少星都是没关系的，就不必再测试了。”

    “我要测。”

    曹晴朗不乐意了，“苏义，你是不是怕我的天赋星级超过你太多，怕下不来台？”

    苏义：“....”

    老子27星天赋，13个你加起来还比我少一星呢。

    怕你丢人才劝你的，你倒是跟我拽起来了。

    “行吧，你要测就测。”苏义懒得搭理。

    后面，众人进入了建筑物当中，在江离的带领下，来到一个房间当中。

    房间内的中心位置，放置着一个测试仪器。

    从外观上看，和测试灵根的仪器很相似，也是由圆球和菱形光柱组成。

    只不过只有一根菱形光柱。

    并且，这根菱形光柱比源城测试天赋的菱形光柱要长了一倍。

    江离将灵晶安装好后，对着众人说道：“测试仪器已经装备好了，谁先来？”

    “二爷爷，我先来吧。”

    江浩然大步朝前走去，“我先给他们做个示范。”

    众人都有些面面相觑。

    在场的人谁没测试过灵根？不就是把手放到圆球上等一会就可以了。

    还用的着你测试？

    其实，江浩然此举也是大有深意的。

    今日，在得知了曹晴朗身具不坏之体，以及霍天成拥有空间灵根之后，他多少有点受打击。

    堂堂蓝星第二天才怎么能被别人比下去？

    所以，他就打算从别的地方找点存在感。

    而他的天赋已经达到了13星，一定会震惊所有人的。

    那么，他的目的也就达到了。

    江浩然走上前去，伸手按在了圆球上。

    几个呼吸后，菱形光柱上突然窜起来一道光束，一路向上冲击，一直停留在了第13格的位置上。

    见此，曹晴朗等人都愣住了。

    菱形光柱上一个格子代表一星，也就是说光束冲到哪个格子就代表是多少星。

    可是现在的格子分明停留在了第13格的位置上，这岂不是说明江浩然的天赋星级达到13星？

    但天赋星级最高的不是10星吗？

    江浩然怎么可能是13星？

    难不成测试仪器有问题？

    江浩然测试完毕之后，洒洒然的返回了原地，脸上始终带着一抹傲然之色。

    “江浩然，这个测试仪器不会坏了吧？”曹晴朗忍不住的问道。

    “我们江家的仪器怎么会坏？”江浩然的脸色一下子就变得不好看了。

    他还等着别人的恭维和震惊呢。

    这若是测试仪器坏了，就证明他不是13星天赋。

    那他还怎么装逼。

    “没有坏？”

    曹晴朗沉默了，一时间根本反应不过来。

    这时，江离解释道：“测试仪器没有坏，浩然的确是13星天赋。”

    “啊？”

    苏琳等人震惊不已。

    曹晴朗一脸羡慕的说道：“江浩然，你简直就是天才！太牛逼了！”

    江浩然等的就是这句话，故作深沉的说道：“比别的话我或许不行，但就天赋而言，我江浩然敢说蓝星第二，没人敢说第一。”

    说话的时候，他有意无意的朝苏义看去。

 第497章 天赋星级一路上涨

    苏义揉了揉鼻子，假装看不到。

    江浩然想要装逼，就让他装好了。

    见苏义不理睬自己，江浩然笑着提醒一声，“姐夫，轮到你测试了。”

    “还是我先来吧。”曹晴朗有些等不及了。

    江浩然可以是13星天赋，他为什么不可以更高一些？

    “那你先来吧。”江浩然没有反对。

    曹晴朗满还希望，兴冲冲的走了上去。

    但是理想是美好的，现实却是骨感的。

    曹晴朗的天赋依旧是2星。

    “哎！”

    曹晴朗如同泄了气的皮球，悻悻而会。

    “老曹，不要气馁，毕竟你身具不坏之体，天赋星级低点也是没关系的。”江浩然安慰道。

    曹晴朗心情稍微好了一点，微微一点头。

    虽然只有2星天赋，但想到苏义也不过1星，心里面也就好受了一些。

    “姐夫，这次该你了吧？”江浩然嘿嘿一笑。

    苏义没有急于测试，而是瞟了一眼测试仪器，问道：“这个测试仪器最多只能测试到20星吧？”

    他的天赋星级到了27星，测试仪器只能测试到20星的话，不会把测试仪器给弄坏了吧？

    “姐夫，你什么意思？”江浩然有些懵了。

    苏义不是才1星吗？测试仪器还不够测的？

    “没事，就是随便问问。”苏义心不在焉的说道。

    “苏义，抓紧时间吧。”江离提醒道。

    江浩然不知道苏义的底细，他却很清楚，苏义的天赋星级绝对是10星以上，甚至比江浩然还要高。

    但到底是多少，无法揣测。

    “行。”

    苏义走上前去，伸手按在了圆球上。

    三个呼吸后，菱形光柱上骤然闪亮起了一道璀璨的白色光束，由底部一路向上冲击，转眼间就来到了第十格。

    见此，江浩然等人全都呆若木鸡。

    光束冲到第十格，这就说明苏义的天赋星级达到了10星的层次。

    可是苏义不是才1星吗？

    怎么又变成10星了？

    “光束还在向上冲击！”苏琳激动的喊道。

    “啊？”

    曹晴朗等人缓过神来，齐齐朝菱形光柱上看去，却见白色光束继续向上冲击，很快就冲过了第13格，来到了第十四格。

    “14星天赋？”

    江浩然呆滞了。

    霍天成使劲揉了揉眼睛，当看到白色光束还在上冲的时候，思绪都停滞了下来。

    “果然比浩然的天赋还要高！”

    江飘雪的眼睛愈发的明亮起来。

    “已经15星了，还在上涨？”

    江离的脸色由起初的激动逐渐转化为了震惊。

    他看的清楚，白色光束冲到第十五格的时候，没有丝毫要停下来的意思，而是继续向上冲击，这就说明苏义的天赋星级远不止15星这么简单。

    15星天赋已经非常的恐怖了，整个蓝星也不会有一例。

    但苏义的天赋还要超越15星，这就太骇人听闻了。

    这时，所有人都屏住呼吸，瞪大了眼睛朝菱形关注看去。

    视线当中，白色光束如脱缰野马，一路驰骋，冲到了第十六格....冲到了第十九格....最终来到了第二十格。

    第二十格代表的是20星天赋。

    所有人在看到这一幕的时候，嘴巴都不由的张大起来，眼神中更是弥漫上了一层不可置信之色。

 第498章 我也不是很清楚

    但是，让他们感觉匪夷所思的是，白色光束在冲到第二十格的时候，还未停息，而是试图再次向上冲击。

    出现这种情况，也就是说明，苏义的天赋星级超越了20星的层次！

    我的天！

    超越20星的天赋！

    所有人如同石化了一般，连呼吸都停滞了。

    砰！

    突然间，房间内响起了一声清脆的破裂声。

    众人一个激灵，齐齐朝发出声响的地方看去，却见菱形光柱的顶端竟是直接破开了一个洞口。

    “测试仪器坏掉了？怎么坏掉的？”

    众人都感觉莫名其妙。

    “真的坏了！”

    苏义咂了咂舌。

    之前他就有些担心吧测试仪器给弄坏了，不曾想怕什么来什么。

    不过，他肯定是不会承认的，清了清嗓子，对着江离说道：“前辈，测试仪器的质量不太行啊！”

    “能有什么问题，还不是因为你的天赋太高将其弄坏的？”

    江离心中苦笑，却也没有揭破，而是附和道：“或许是吧？”

    “二爷爷，我姐夫到底是多少天赋星级？”江浩然好奇的问道。

    测试仪器既然坏了，也就无法准确判断出苏义的天赋星级了。

    江离深吸一口气，“至少21星！”

    测试仪器最多能测试20星天赋，既然被损坏了，那就说明苏义的天赋超越了20星的层次，这点事毋庸置疑的。

    “21星...”

    江浩然艰难的咽了口吐沫，

    原本，他还以为凭借13星天赋，可以在苏义面前显摆一下，装装逼，找点存在感。

    不曾想，现实再次给了他重重一击。

    “苏义21星天赋？这是什么妖孽？”

    曹晴朗和霍天成对视了一眼，此时眼神中的色彩，已经不止震惊这么简单了。

    “哥哥不愧是蓝星第一天才！实至名归！”

    苏琳反应过来，兴奋的手舞足蹈。

    “不止21星这么简单吧？”

    江飘雪偷偷打量了苏义一眼，美目中闪烁起了奇异的色彩。

    她感觉苏义的天赋应该在21星之上，所以就打算找机会问一下究竟是多少。

    “你们不用太惊讶，很可能是测试仪器出问题了，我的天赋星级也不一定是21星。”苏义打了个哈哈。

    “这时候你倒是谦虚上了？”

    没有人相信苏义的话。

    他们看的一清二楚，菱形光柱就是被苏义的天赋冲碎的，还解释什么？

    承认自己很强大就这么难吗？

    “好了，测试结束了，都回去休息吧。”江离招呼了一声。

    苏义超越20星天赋的事，太震撼了，还需跟老祖汇报一下。

    “走吧。”

    苏义率先朝外走去。

    没走几步，江飘雪追了上来，小声问道：“苏义，你到底是二十几星天赋？”

    苏义怔怔的看了江飘雪一眼，“我也不是很清楚。”

    之前，他明明要告诉江飘雪，但江飘雪偏偏不听，非要叫他过来测试。

    既然已经测试了，也就没有必要告诉她了。

    江飘雪：“.....”

    这怎么还跟我耍起脾气来了？

    ........

    众人回到四合院之后，各自回到自己的房间休息起来。

    苏义拿出手机，给灵念瑶发送了一个视频。

    这个视频正是霍天成拍摄的疑似妖植的那段。

    因为没有见过妖植，所以就打算向灵念瑶求证一下。

 第499章 你算哪根葱

    灵念瑶收到视频，立刻给苏义打来了电话，激动地说道：“苏义，这是一株战斗妖树，和我们族中长辈描述的非常相似，你是在什么地方发现的？”

    “这么说的话，这株战斗妖树就是妖植，也很可能是从植妖塔跑出来的？”苏义若有所思的说道。

    灵念瑶：“可能性非常大！”

    苏义稍一沉思，不解的问道：“植妖塔不是一个封闭的空间塔吗？妖植是如何跑出来的？”

    灵念瑶解释道：“我怀疑是妖植打碎了植妖塔的壁垒，从里面跑了出来。”

    “哦”

    苏义点了点头，觉得这种可能性是非常大的。

    之前在傀儡塔内就遇到了一只苏醒过来的傀儡族人，那只傀儡族人就试图打碎壁垒。

    只不过被他发现并铲除了而已。

    但植妖塔是坐落在死亡禁地当中，没人看管。

    时间一长，里面的妖植开始作乱也不是不可能。

    “苏义，咱们是么时候去寻找植妖塔？”灵念瑶迫不及待的问道。

    “等我这边的事处理完了再说。”苏义回道。

    后面还要前往元空古境，当然不能为了寻找植妖塔而错过。

    “那行，你一定抓紧时间。”灵念瑶叮嘱了一声。

    “回去在联系你。”

    苏义准备挂电话了。

    灵念瑶好似想起了什么，赶紧说道：“苏义，你回来的时候给我带点好吃的。”

    苏义嘴角一撇，“给你带一个大西瓜！”

    话落，他便挂断了电话。

    灵念瑶：“....”

    听着电话里的忙音，她有些哭笑不得。

    苏义躺在床上，翻动着手机，观看起了武者论坛。

    观看武者论坛，几乎成了他每天必修的功课了。

    这时，【智能战车】突然说道：“苏义，你是不是应该把聚灵石给我安装上了？”

    苏义将【智能战车】摆在床边上，打量了他一眼，“我说过要给你了吗？”

    【智能战车】：“.....”

    当时你不是询问我的意见了吗？

    怎么东西到手了就不认账了？

    “苏义，咱俩可是哥们，再者说了，你拿着聚灵石也没多大用处。”【智能战车】说道。

    “哥们？”

    苏义咂了咂舌。

    之前，魂灵兽跟他称兄道弟，现在【智能战车】又认起了哥们。

    自己就这么的受欢迎？

    “行吧，给你装上。”

    苏义拿出聚灵石，快速的给【智能战车】安装上了。

    原本就打算把聚灵石给【智能战车】，刚刚那么说只是为了逗一下而已。

    【智能战车】吸收了聚灵石，转而向苏义问道：“苏义，你的天赋星级到底是多少？”

    他能确定苏义的天赋星级绝对超过了21星，但到底是多少就不清楚了。

    “你觉得咱俩的关系近，还是我和江飘雪的关系近？”

    苏义看着【智能战车】，答非所问的说道。

    “江飘雪是你媳妇，当然是你们的关系更好了。”【智能战车】快速说道。

    “这不就得啦。”

    苏义淡淡一笑，“我连江师姐都不告诉，为什么要告诉你？你算哪根葱？”

    【智能战车】：“....”

    苏义的这句话呛的他不轻，久久缓不过劲来。

 第500章 当真了

    看着【智能战车】吃瘪的样子，苏义舒服了许多，接着继续观看武者论坛。

    没看一会，李振峰打来了电话。

    “苏义，你到江家了，怎么样？”

    “已经到了，一切都好。”苏义说道。

    “那我就放心了。”

    李振峰呵呵一笑，随又试探道：“苏义，收获怎么样？”

    “什么收获？”

    苏义有些不解。

    “江家的那些长辈就没给你点见面礼？”李振峰笑道。

    “校长，江家的长辈的确给了，但是我没有要。毕竟我是来拜访的，又不是来收东西的。”苏义义正言辞的说道。

    李振峰打的什么主意他一清二楚，这要是承认的话，保不住李振峰又要薅他的羊毛。

    他才不会傻乎乎的承认。

    “嘿嘿，你就别装了，我还不知道你吗？”

    李振峰根本就不相信，轻哼道：“你怕什么？就好像我能要你的东西似的。”

    “呵呵...”

    苏义笑道：“真的没有，你不相信我也没有办法。”

    “你不承认就算了。”

    李振峰转移了话题，“植妖塔有没有消息？”

    “一点消息都没有。”

    苏义叹息一声，“植妖塔可能不在蓝星，我看还是不必浪费时间寻找了。”

    换成以前的话，告诉李振峰真相也没关系。

    大不了等着从灵念瑶那里换来了极品灵晶，给李振峰二十颗。

    但现在不行了，现在多了一个【智能战车】。

    得到极品灵晶都要优先帮着【智能战车】升级。

    因而，也就干错断了李振峰的念想。

    “那怎么能行？你放心，我一定帮你打听到消息。”李振峰保证一声。

    找不到植妖塔，就得不到极品灵晶，岂能放弃？

    “行吧。”苏义无所谓的说道。

    李振峰要打听就随他好了，反正也很难打听到。

    后面，两人闲聊了几句，就挂断了电话。

    苏义继续观看武者论坛。

    ........

    翌日清晨，吃过早饭，苏义在院子里溜达起来。

    离元空古境开启还有几天时间，他打算今天去金星城转转，之前已经给江飘雪发过消息了，一会就到。

    “苏义，咱们今天什么安排？”

    曹晴朗走到苏义身边询问道。

    “出去转转。”苏义淡淡道。

    “哥，我也要去。”

    听到消息的苏琳，兴奋的小跑了过来。

    “行，一起去。”

    苏义笑了笑，突然间觉得少了个人，朝着四周一扫，问道：“老霍去哪了？”

    吃早饭的时候就没有见过霍天成，这家伙就跟凭空消失了一样。

    曹晴朗笑道：“老霍很可能是害怕见到你，躲了起来。”

    昨天他们可是把霍天成吓得不轻。

    霍天成一定信以为真了，担心被苏义摁进泥土里。

    现在也不知道躲在哪个角落瑟瑟发抖呢。

    “怕我？”

    苏义有些疑惑了，“我又不会吃了他，他怕我干什么？”

    苏琳提醒道：“哥，你忘了？你不是说要把霍天成摁进泥土里边吗？”

    苏义恍悟过来，顿时有些哭笑不得。

    他也就随便一说，吓唬一下而已。

    不曾想霍天成当真了。

    “老霍，快出来！”

    苏义朝着霍天成的房间喊了一嗓子。

 第501章 别当真

    久久过后，霍天成的房间内却是一点动静都没有。

    苏义有些生气了，继续喊道：“你再不出来，我就进去找你了！”

    “嘎吱”一声。

    房门打开了，霍天成带着一脸疲惫之色走了出来。

    “老霍，你怎么了？”

    曹晴朗和苏琳都有些奇怪。

    看着霍天成的样子，就好像一晚没睡一样。

    的确如此，昨天晚上，霍天成每每想到今天要被苏义折磨，竟是辗转反侧一夜未眠。

    “不太舒服，没休息好。”

    霍天成苦笑一声，来到苏义身边，可怜巴巴的道：“苏义，我可真没骗你，要不然你下次再收拾我？”

    “真的？”

    苏义用怀疑的眼神打量了霍天成一眼，接着毫无征兆的伸手拍在了霍天成的肩旁上。

    “完了！”

    霍天成心里面咯噔一下，甚至都闭上了眼睛，默默等待着惩罚的降临。

    可是等了一会，却发现自己还是好好的站在地上，并没有被摁进泥土当中。

    “莫非苏义良心发现了？”

    霍天成心有怀疑，偷偷的朝苏义看去。

    却在这时，苏义笑道：“之前都是和你开玩笑，别当真。”

    他也就是当时有些气闷而已。

    后面将霍天成摁进了泥土里，又吓唬了一顿，气也就消了。

    “开玩笑的？”

    霍天成傻眼了，转头朝曹晴朗两人看去，“他们昨天不是这么说的。”

    “老霍太天真了！”

    苏琳和曹晴朗拼命憋着笑。

    看到苏琳两人的样子，霍天成豁然明白过来，自己分明被人给耍了。

    “你们两个太可恶了！”

    霍天成气的大声嚷嚷起来。

    “行了，你不是不舒服吗，回去休息吧。”苏义提醒道。

    “苏义，我现在的状态非常好，你们不是要出去吗？我也跟你们一起去。”霍天成精神抖擞的说道。

    得知苏义只是跟他开玩笑之后，浑身都轻松了许多。

    苏义：“....”

    苏琳：“....”

    曹晴朗：“....”

    霍天成刚才还一副病恹恹的模样，一转眼就满血复活了？

    还有，霍天成怎么知道他们要出去的？

    不会一直在偷窥吧？

    “要去就去吧。”

    苏义也没怎么在意。

    三人在院子里等了一会，突然间来了一群人。

    只不过都是认识的，江飘雪、江离等江家人，以及张志航三人。

    苏义慕然想到，肯定是张灿阳来找他切磋的。

    可是一下子来了这么多人看热闹，是不是太兴师动众了？

    其实苏义并不知道，他和张灿阳是蓝星年轻一辈当中数一数二的超级天才。

    他们之间的切磋，没有人会不关注的。

    “苏师弟，你准备好了吗？”张灿阳有些跃跃欲试。

    “我是没问题，但这个地方不太合适吧？”苏义说道。

    聚魄境之间的切磋，破坏力还是很大的。

    搞不好连这个院子都掀翻了。

    “苏义，早就在演武场安排好了，直接去演武场好了。”江离笑着说道。

    “那就去演武场。”

    苏义点了点头。

    后面，众人浩浩荡荡的朝演武场而去。

    曹晴朗等人虽然不知道发生了什么，但还是好奇的跟了上去。

 第502章 切磋

    途中，苏琳对着江浩然问道：“江浩然，我哥要去干什么？”

    “姐夫要跟张灿阳单挑。”江浩然一脸兴奋的说道。

    “啊？”

    苏琳和曹晴朗一脸惊讶。

    他们没有为苏义担心，而是在考虑张灿阳是何许人也？

    胆子也太大了吧？

    找苏义单挑，这不是找虐吗？

    “张灿阳？”

    霍天成却是悚然一惊。

    他也是生活在偃月城的，虽然没有见过张灿阳，但张灿阳的大名却是听说过的。

    传闻张灿阳年仅二十四岁，但已经晋升到了聚魄境三重，绝对是一名超级天才。

    苏义虽然也是天才，甚至天赋星级远远在张灿阳之上。

    但毕竟年轻了一些，现在才聚魄境一重而已。

    聚魄境一重又如何会是聚魄境三重的对手？

    想到这点，霍天成扯了扯苏琳的胳膊，小声说道：“苏琳，你赶紧跟你哥说一下，千万别和张灿阳打。”

    “为何？”

    苏琳不解道。

    “张灿阳是一名聚魄境三重的火系灵修，苏义肯定打不过他的。”霍天成快速说道。

    “张灿阳还挺厉害的。”

    苏琳稍微有些惊讶，然后就没有然后了。

    苏义连聚魄境四重的魔人都能斩杀，对付一名聚魄境三重的武者，又会有什么问题。

    “你就一点不担心？”霍天成疑惑了。

    苏琳不是苏义的亲妹妹吗？怎么一点都不着急？

    江浩然故作深沉的说道：“年轻一辈中，也就只有我才可以和姐夫一较高下，其他人都不行！张灿阳挑战姐夫，只能是自取其辱！”

    “.....”

    霍天成都听懵了。

    苏义这么厉害的吗？

    还有，江浩然好像在拔高自己一样？

    江浩然也就淬体境六重而已，都有资格跟苏义比较了？

    苏琳和曹晴朗一脸愕然。

    苏义很强这一点毋庸置疑，可是你江浩然还能和苏义一较高下？

    说出这番话也不知道害臊！

    .......

    十几分钟之后，众人来到了演武场上。

    “苏义，张灿阳，只是一场切磋，你们都有点数。”

    江离将苏义和张灿阳叫到身边，叮嘱了一声。

    苏义两人都很年轻，年轻人都喜欢争强斗狠，万一打出火气来，伤到了彼此就不好了。

    “前辈放心，我不会伤到苏师弟的。”

    张灿阳一脸自信的笑容，随意的说了一声，快速的走上了擂台。

    苏义可以斩杀聚魄境四重的魔人，实力必然是异常强劲的。

    使用常规手段的话，或许不会是苏义的对手。

    但他有一张强大的底牌，一旦动用，有绝对的把握击败苏义。

    “你自己小心点好了，还妄想伤到苏义？”江离咂了咂舌。

    “老张挺自信的吗？”

    苏义挑了挑眉，也没说什么，紧跟在张灿阳的后边走上了擂台。

    张浩然三人聚在一起，窃窃私语起来。

    “张灿阳有点膨胀啊！”

    “跟我哥斗，他还是年轻了一点。”

    “可不是嘛，以前多少年轻天才和张灿阳一样，以为自己比苏义牛逼，还不是全部被苏义踩在了脚下。”

    “苏义真的厉害到了这种程度.....可是苏义不是才聚魄境一重吗？”

    霍天成听得一脸茫然。

 第503章 动手

    “苏师弟，你准备好了吗？”

    擂台上，张灿阳看着苏义，询问道。

    “我随时都可以，张师兄请便。”苏义笑了笑。

    “那就好。”

    张灿阳点了点头。

    慕然，双手当中冲射出两道赤红色的光芒，一瞬间化作了两团炙热的火焰，散发着恐怖的火系灵气波动。

    “张贤侄的修为不止聚魄三重这么简单吧？隐隐的有突破聚魄境四重的迹象了！”江离颇为惊讶。

    他感受的清楚，张灿阳释放的火灵气，比一般的聚魄境三重火灵修强大了不少。

    “还是差一点的。”张志航哈哈一笑。

    张灿阳的确快要突破聚魄境四重了，只不过还差临门一脚而已。

    而这一次求助江城帮忙炼制暴灵丹，也是为了张灿阳。

    以张灿阳14星的天赋，只要服用一颗暴灵丹，大有可能一举冲到聚魄境五重。

    “张灿阳有点不简单啊！”

    看到张灿阳释放的火灵气如此的狂暴，曹晴朗稍微有些担心了。

    “怕个毛，我就不信还有人会是姐夫的对手？”江浩然不屑的说道。

    在他的心中，苏义就是年轻一辈中的第一强者，无敌的存在。

    没有人会是苏义的对手！

    “这个层次的武者，肯定不会是我哥的对手。”苏琳神色轻松的说道。

    同样，她也对苏义有一种几乎盲目的自信。

    “你们哪来的信心....”霍天成叹息一声。

    ..........

    擂台上，张浩然的双目中迸发出了星辰般的光芒，“苏师弟，我要动手了！”

    “来吧！”

    苏义神情一凝，【熔炼金身】、【猛虎天罡拳】和雷灵气同时运转开来。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    张灿阳毕竟是一位聚魄境三重的火系灵修，他不敢有丝毫的大意。

    “看拳！”

    张灿阳低吼一声，携带着一股狂暴的气势，朝苏义碾压过去。

    这一拳选择的是硬钢，为的就是检验一下苏义的实力。

    苏义毫不示弱，身躯上骤然迸发出了一片璀璨金光，扬手一拳砸出。

    伴随着一声虎啸之音，一个电光攒动的拳头，宛如一颗流星一般朝前激射。

    “防御秘术和拳法秘术！苏义的底牌真不少！”

    张志航和锦宏轩颇为震惊。

    锻体秘术都是非常难以修炼的，而且越是品级高的锻体秘术，修炼难度也就越大。

    苏义施展的这两种锻体秘术，品级一定很高，但却都能修炼到大成之境。

    由此可见，苏义的天赋有多强了。

    凭借这两种秘术，出其不意的话，或许正有可能击杀聚魄境四重魔人。

    “苏义这么猛的吗？”

    眼见苏义身披金甲，气势昂扬，恍如战神一般，霍天成惊呆在原地。

    “苏义，加油！”

    江飘雪暗暗替苏义鼓劲打气。

    至于其他人，也都是心思各异。

    只不过，他们的目光却一直落在擂台上，眼睛都不眨动一下，生怕错过了精彩的场面。

    轰隆一声巨响。

    下一刻，两拳激烈的碰撞在了一起。

    给人的感觉，就好似一颗流星撞击在了火山上。

 第504章 我使用的也是身剑合一

    狂暴的气浪和灵气肆虐开来，场面十分的震撼。

    哒哒哒...

    张灿阳感觉被一座巨山砸中，无可匹敌的力量席卷过来，压得他向后连退数步。

    反观苏义，则是微微晃动了几下。

    初次交手，谁优谁劣，一目了然。

    “苏义居然一拳击退了张灿阳！”霍天成惊得目瞪口呆。

    “这都是苏义的常规操作而已，有什么值得大惊小怪的？”曹晴朗笑道。

    张志航和锦宏轩对视了一眼，都能看到彼此眼中的震撼。

    起初，在得知苏义可以斩杀聚魄境四重魔人的时候，他们多少还是有些不太相信的。

    但现在看来，苏义是真的具备这种实力。

    并且，他们也看出来了，苏义之所以可以击退张灿阳，凭借的就是自身的防御力和力道值。

    尤其是在使用两种锻体秘术之后，防御力和力道值堪称恐怖。

    “张师兄，还要继续吗？”苏义问道。

    张灿阳如果没有别的手段的话，继续下去还会被他碾压。

    张灿阳深吸一口气，“苏师弟果真强悍，不过我还有一张底牌，威力十分的强大，不知苏师弟敢不敢接我这一招？”

    “张师兄要用就用，没关系的。”苏义很平静的说道。

    张灿阳有底牌，他同样也有。

    【死亡凝视】和【流云风影】都还没用呢。

    “苏师弟，你可要小心了。”

    张灿阳神情肃然，轻轻朝着腰间的储物袋一拍。

    突兀，一道红芒从中冲射而出，转瞬间化作了一柄红色的巨型长剑。

    张灿阳手持巨剑，遥遥指向苏义，再次提醒：“苏师弟，我下面要使用的是剑系神通【身剑合一】，杀伤力异常强大，你一定小心！”

    【身剑合一】绝对是顶级神通，他还真害怕会伤到苏义。

    “身剑合一？”

    苏义眉头一挑，穆然想到，【身剑合一】是锦宏轩的，而张灿阳又是锦宏轩的弟子，那么张灿阳会使用【身剑合一】也是一件很正常的事情。

    不过【身剑合一】的第二阶段，是他昨天帮着破译的。

    这也就说明，张灿阳即便修炼成了【身剑合一】，最多也就是第一阶段而已。

    “张师兄，请随意。”

    苏义神色平静，在张灿阳的注视下，缓缓的拿出了【紫霄晴雷剑】。

    他对【身剑合一】的威力有着深刻的体会。

    如果只使用寻常手段的话，根本难以抵挡。

    但若是用【死亡凝视】先发制人，在通过【流云风影】的速度优势，完全可以在瞬间击溃张灿阳。

    不过，就在张灿阳说出【身剑合一】的时候，他的内心产生了一种很强烈的冲动，他也要使用【身剑合一】。

    就好似一种共鸣，紧紧地牵引着他，让他做不出其他的选择。

    “苏师弟也是用剑的？”张灿阳颇为惊讶。

    苏义点了点头，笑道：“我等会使用的也是【身剑合一】”

    “啊？”

    张灿阳愣住了。

    苏义昨天帮着破译了【身剑合一】，并得到了锦宏轩的允许，可以修炼。

    但是一个晚上的时间，又怎么可能修炼成功。

    要知道，以他14星的天赋，也是在锦宏轩的指点下，花了将近半年才将第一阶段修炼大成的。

    苏义哪怕天赋比他还要高，也不可能做到这点吧？

 第505章 一剑击退

    锦宏轩同样有些莫名其妙。

    没有人比他更清楚修炼【身剑合一】的难度有多大。

    要说苏义只花了一晚上时间就能修炼成功，他是一点都不相信的。

    在他看来，苏义或许只修炼了一点皮毛而已。

    但若是只修炼了一点皮毛，却说得这般自信，是不是太膨胀了？

    张灿阳缓过神来，顿时来了兴趣，“苏师弟，那我就看看你的【身剑合一】到底有几分火候？”

    “可以。”

    苏义淡淡道。

    张灿阳也不嗦，释放出火灵气包裹在身躯上，整个人似是化作了一团火焰一般。

    “看剑！”

    伴随着一声低吼，张灿阳手持巨剑纵身飞跃，身体与剑相容，宛如一柄巨型火焰长剑，从九天而来，斩碎虚空，直冲着苏义激射过去。

    那凌厉的剑意和恐怖的火灵气波动，四溢激荡。

    就连江离等幻灵境强者都有些动容了。

    “这也太厉害了吧！”

    曹晴朗等人一脸惊骇，心里面首次为苏义担心起来。

    “来得好！”

    苏义很兴奋，同样手持【紫霄晴雷剑】，化作一柄雷光闪烁的巨型长剑，朝前凶猛冲击！

    “大成境的身剑合一！”

    目睹此景，锦宏轩的眼皮一阵剧烈的跳动，嘴巴都要惊掉了。

    他的看的清楚，苏义和张灿阳使用的都是【身剑合一】，但多少还是有区别的。

    苏义已经完全和长剑融为了一体，给人一种浑然天成之感。

    人亦是剑，剑亦是人。

    反观张灿阳，仔细看的话，剑和人是可以分辨出来了，多少是有蛛丝马迹的。

    差距就在于，张灿阳只是将【身剑合一】的第一阶段修炼大成。

    而苏义则是将两个阶段都修炼到了大成之境。

    一个晚上的时间就可以做到这点，这需要多么恐怖的修炼天赋？

    这一点，才是锦宏轩真正震惊的地方。

    “苏义也会这一招？”

    见苏义使用了和张灿阳同一种招呼，而且看上去比张灿阳的还要厉害的样子，不仅曹晴朗等人懵了，就连江离等人都有些不明所以。

    在场的人当中，也只有江飘雪心知杜明。

    因为在昨晚，她已经知道了苏义将【身剑合一】修炼大成的事。

    就在众人心思各异之际。

    一蓝一红两柄巨型长剑毫无花俏的碰撞在了一起。

    轰！

    就好似两颗行星碰撞到了一起，绽放出了一团璀璨的光芒。

    地动山摇！

    天崩地裂！

    巨大的响声充斥在整个演武场。

    苏琳等实力弱者，都忍不住的捂住了耳朵。

    “好可怕的威力！”

    江离等人心中激荡，齐齐朝擂台上看去。

    突然间，一道身影朝擂台外飞射而出，正是张灿阳。

    很显然，在和苏义的对拼当中，张灿阳完全落入了下风，被打飞了出去。

    好在苏义并未将【身剑合一】的全部威力释放出来，在感觉到张灿阳支撑不住的时候，已经收手了。

    否则的话，一击至少将张灿阳打成重伤。

    张灿阳落地之后，踉跄的倒退了数步，脸上一片惨白，但很快恢复了过来。

    见张灿阳并未大碍，张志航和锦宏轩都长舒一口气。

 第506章 或许是运气

    “苏义赢了！”

    曹晴朗兴奋的攥紧两双手。

    “早就在我的预料当中！”江浩然一副高深莫测之态。

    苏琳则高兴地手舞足蹈。

    “苏义竟然厉害到了这种程度！”

    霍天成狠狠的咂了咂舌，眼神中一片崇拜，并暗下决心，一定要抱紧苏义的大腿！

    另一边，苏义缓了口气，快速的奔下擂台，来到张灿阳身边，歉意的问道：“张师兄，你没事吧？”

    张灿阳不同于其他的大家族子弟，身上没有一点嚣张跋扈的毛病。

    苏义对他的感官还是很不错的，本意上不想伤到张灿阳。

    “没事。”

    张灿阳点了点头，心里面的那种被击败的失落感很快就消失了。

    随又拱手对着苏义说道：“苏师弟，多谢手下留情。”

    刚刚，他清楚的感觉到了苏义收回大半的实力。

    否则的话，他现在绝对不可能还站在这里。

    因而，对苏义还是非常感激的。

    “张师兄客气，能击败张师兄也算是侥幸。”苏义笑道。

    这样说，也算是给张灿阳留了几分面子。

    张灿阳心知肚明，心里面又感动了几分。

    并隐隐的生出了一个想要和苏义结交的念头。

    这其实也是被苏义的实力和人品折服的缘故。

    这时，锦宏轩走上前来，脸上的震惊之色仍未消散，怔怔的看了苏义一眼，问道：“苏义，你是昨晚才开始修炼【身剑合一】的，你是如何修炼大成的？”

    边上的张灿阳一个激灵，瞪大了眼睛朝苏义看去。

    苏义使用的【身剑合一】，分明是将第二阶段修炼到了大成之境。

    这点太可怕了。

    对此，他也是非常的好奇。

    “其实我也不是很清楚。”

    苏义并不想将自己27星天赋的事情说出来，于是打了个哈哈，“昨晚修炼的时候，也算是稀里糊涂，也不知道怎么就修炼成功了，或许是运气好的缘故吧？”

    “运气？”

    锦宏轩和张灿阳完全不相信。

    修炼神通秘术的确需要一定的运气加成，但也只能占一小部分，其余的完全靠自己的努力和领悟能力。

    “你的运气的确不错。”

    锦宏轩意味深长的笑道。

    他猜测苏义肯定是天赋星级很高的缘故才能一举将【身剑合一】修炼大成。

    到底是多少，等会问问江离就可以了。

    问苏义的话，苏义未必说实话。

    “前辈，没事的话我先回去了。”苏义说道。

    和张灿阳的切磋已经结束了，也就没有必要继续留在这里了。

    “行。”

    锦宏轩并未在意。

    张灿阳想了一下，开口道：“苏师弟，后面咱们要一起结伴前往元空古境，让我和你们的朋友认识一下吧。”

    他本就想和苏义结交，正好可以借此机会熟络一下。

    “没问题。”苏义笑道。

    张灿阳的人品不错，互相认识一下，成为朋友都是可以的。

    后面，他便和张灿阳一起回到了苏琳等人的身边。

    锦宏轩朝着苏义二人的身影扫了一眼，欣慰的一笑，随之来到了江离的身边，问道：“江兄，有件事你必须跟我说实话，苏义的天赋是多少星？”

 第507章 简单的介绍一下

    “锦兄，实不相瞒，苏义到底是多少星天赋，我也不是很清楚。”江离说道。

    昨晚虽然给苏义测试了天赋，但是仪器却毁掉了。

    只知道苏义的天赋星级在二十星以上，但具体是多少就不知道了。

    “不如现在就带着苏义测试一下。”锦宏轩提议道。

    苏义一晚时间就能将【身剑合一】修炼大成，这需要何等恐怖的天赋。

    他对于这点非常感兴趣。

    “苏义昨晚已经测试过了。”江离笑了笑。

    锦宏轩有点懵。

    测试完了会不清楚苏义的天赋星级？

    逗我玩的吧？

    江离解释道：“昨晚测试的时候，仪器坏掉了。”

    “那就再换一个呀。”

    锦宏轩有些不理解。

    江家这等超级家族，绝对不止一个测试仪器，换一个重新测试一下又不是多么麻烦。

    “锦兄可能没有理解我的意思。”

    江离笑着说道：“咱们蓝星测试天赋的仪器，最多只能测试20星，超过这个界限就很容易被毁掉，所以就没有必要再给苏义测试了。”

    锦宏轩：“....”

    什么意思？

    是因为苏义天赋太高的缘故，将测试仪器毁掉的？

    想到这点，锦宏轩的脸色变得怪异了起来，颤声道：“你是说苏义的天赋超越了二十星的层次？”

    江离笑了笑，不置可否。

    “嘶！”

    锦宏轩倒吸一口气，脸上一片震撼和难以置信之色相混杂。

    超越20星天赋？

    蓝星真的会有这种妖孽？

    这时，张志航走了过来，好奇的问道：“你们在聊什么呢？”

    锦宏轩下意识的说道：“我们在说苏义的天赋星级超越了20星的事情。”

    “嗯？”

    张志航当场呆滞了。

    .........

    苏义二人来到曹晴朗等人身边，张灿阳首先做了一番自我介绍，“大家好，我叫张灿阳，来自偃月城，很高兴认识你们。”

    张灿阳虽然是一名超级天才，却没一点高傲之气，更是没有摆谱，给人的第一印象不错。

    霍天成率先回道：“张师兄，我早就听说你的大名了。我叫霍天成，同样来自偃月城，是一名小有名气的主播。另外，我还检测出了中品的空间灵根。”

    “这特么的也太装逼了吧？”

    众人愕然。

    霍天成是一名主播不假，但粉丝还不到一千，好意思吹嘘自己小有名气？

    还有，空间灵根是不错。

    但也没有必要在这个场合说出来吧？

    江浩然鄙视了霍天成一眼，清了清嗓子说道：“张师兄，我叫江浩然，天赋13星！被誉为蓝星第二天才！”

    我靠！

    众人无语了。

    霍天成要装逼就装吧，怎么江浩然也来劲了？

    曹晴朗不甘示弱，“张师兄，我叫曹晴朗，和苏义是同班同学，我的天赋和灵根很一般，但是身具不坏之体，现在已经晋升淬体境十重了！”

    众人石化了。

    论装逼的功夫，还是曹晴朗更胜一筹。

    “我怎么跟这么一群人为伍？”

    苏义无奈的叹息一声。

    叫你们介绍一下自己，不是叫你们装逼的。

    你们这样做，我也会跟着丢人的。

 第508章 打工还钱

    好在江飘雪和苏琳没有脑子发热，只是简单的介绍了一下。

    苏义也算松了一口气。

    张灿阳有些恍惚，嘴角微微一张，“你们都很厉害...”

    曹晴朗笑道：“张师兄过奖，比起你来，我们还是差一点点的。”

    “额...你太谦虚了。”

    张灿阳咽了口吐沫。

    苏义瞪了曹晴朗一眼，转而对着张灿阳说道：“张师兄，我们要去金星城转转，你呢？”

    “我和你们一起吧。”

    张灿阳想了一下，回道。

    曹晴朗等人说起话来没点正形，但感觉在一起的话，说不定是一件很欢乐的事情。

    “行。”

    苏义点了点头，随后和江离等人大了声招呼，带着众人离开了。

    .........

    金星城是一座超级城市，繁华程度无法想象。

    苏义等人都看花眼了。

    转了一会后，苏琳提议去买东西。

    好不容易来一趟，总归要买点东西回去显摆显摆。

    苏义也没有反对，因为他也有需要购买的东西。

    后面就是一场疯传的购物扫荡，只要有用的，看得上眼的，统统买下，反正又不缺蓝星币。

    苏义买的东西不多，除了一些金星城特产之外，就是解毒丹。

    买解毒丹的目的也很简单，为后面前往死亡禁地做准备。

    一个小时之后，每个人都大包小包的买了不少东西。

    但苏义却发现，霍天成自始至终都跟着看热闹，什么都没买。

    “老霍，你怎么不买东西？”苏义奇怪的问道。

    霍天成尴尬一笑，“最近手头有点紧。”

    “哦”

    苏义恍悟过来。

    霍天成之前的职业是主播，但那点粉丝根本就赚不到钱。

    看着霍天成可怜兮兮的样子，苏义动了恻隐之心，直接给霍天成转过去了二十万蓝星币。

    “苏义，你怎给我这么多蓝星币？”

    霍天成惊喜不已。

    “够不够？不够的话，我再给你转点。”苏义很随意的说道。

    “够了！”

    霍天成感激道：“苏义，谢谢你。”

    苏义淡淡道：“不用谢，等有钱了还给我好了。”

    霍天成：“....”

    心中的喜悦瞬间荡然无存。

    “苏义，二十万蓝星币可不是小数目，我还真不知道什么时候能够还上。”霍天成苦笑道。

    “没事，还不上可以给我打工。”苏义认真地说道。

    “打工？”

    霍天成眉头一簇，“我能干什么？”

    苏义笑道：“你不是厨艺了得吗？以后专门给我做饭好了。”

    其实，给出二十万蓝星币，压根就没打算让霍天成还。

    之所以这样说，主要是为了将霍天成留在身边。

    因为日后若是掌管了源城，身边没几个得力臂膀是绝对不行的。

    霍天成逗比是逗比了点，但天赋和灵根都不错，值得大力培养。

    另外，后面前往死亡禁地，也是需要霍天成当向导的。

    “行，我给你当厨子。”

    霍天成开心了许多。

    原本他就打算抱紧苏义的大腿，跟在苏义的身边，闲暇之余做做饭也无所谓。

    “成交！”

    苏义笑道。

    “苏义，我还有东西要买，就不跟聊了。”

    霍天成撂下这句话，转身跑开了。

    以前，他从来都没有过这么多的蓝星币，这一次怎么也要挥霍一把，过过土豪的瘾。

 第509章 得了便宜卖乖

    中午，众人在一家餐馆吃了午饭，下午又在金星城转了几个小时，直到傍晚的时候才返回了江家。

    回到四合院，苏义单独将苏琳叫到房间里面。

    “哥，干什么？”

    苏琳将手里的大包小包扔到木床上，甩了甩胳膊看向苏义。

    “给你个好东西。”

    苏义笑着将江城送给他的空间戒指拿了出来。

    “好漂亮的戒指。”

    苏琳高兴的拿在手中打量了起来，看了一会，奇怪的问道：“哥，这么漂亮的戒指你不是应该送给嫂子吗？”

    “她不需要。”

    苏义淡淡一笑，“而且这不是普通的戒指。”

    “不是普通的戒指。”

    苏琳有些疑惑了。

    手里的戒指呈银白色，精致且又漂亮，但除此之外，还真看不出有什么其他用途。

    “因为它是一枚空间戒指。”苏义解释道。

    “空间戒指！”

    苏琳眼睛顿时一亮。

    自从见识了苏义那枚空间戒指的神奇之后，他就对空间储物之类的东西心心念念。

    当时，苏义保证会给她一个。

    不曾想，会这么快。

    “哥，谢谢你！”苏琳开心的不得了。

    “还跟我客气上了。”

    苏义笑了笑，转而传授起来使用方法。

    等到苏琳将精血滴在戒指上，和戒指产生联系之后，将买来的东西统统收入其中。

    但没过一会，又重新拿出来了，接着又塞了进去。

    看上去玩的不亦乐乎。

    苏义都看傻眼了。

    不就是一枚空间戒指吗？有必要这样？

    “行了，要玩回你自己的房间玩，我还有事。”苏义提醒了一声。

    “哦”

    苏琳停下了动作，正准备往外走的时候，突然想起了什么，噘着嘴问道：“哥，你为什么现在才给我空间戒指？”

    如果苏义早点给她的话，他就可以多买一些东西了。

    而且也不用大包小包拎着麻烦了。

    “之前忘了。”苏义回道。

    当时在得到空间戒指的时候，确实打算第一时间给苏琳。

    但后边因为修炼【身剑合一】的缘故，把这事给忘了，直到回来的时候才想起来。

    “看来我在你心中的地位还不高啊！”

    苏琳感慨了一声，慢慢朝房间外走去。

    “这小丫头....”

    苏义哭笑不得，苏琳这不是得了便宜又卖乖吗。

    等苏琳走出房间之后，他也走了出去，并找到了江飘雪，“江师姐，有时间吗？”

    “干嘛？”

    江飘雪眨了眨眼睛。

    苏义不会找她出去散步不？

    想到这点，心里有些窃喜。

    “我想去看看江城前辈。”苏义说道。

    “你找五爷爷干什么？”江飘雪有些疑惑。

    苏义解释道：“之前江城前辈送了我一枚空间戒指，我打算给他送点东西。”

    此去找江城，除了送点东西表示一下，还想看看江城有没有炼制出灵宠丹。

    因为过几天就要去元空古境了，有灵宠丹的话，倒是可以考虑收服几只灵宠。

    “好吧，我带你去。”江飘雪点了点头。

    苏义不是找她出去散步，多少还是有些失落的，但也没有多说什么。

    后面，两人直朝着江城的住所而去。

 第510章 只炼制了一颗

    十几分钟后，两人来到了一座老旧的平房前，外面还用青石围了一圈围墙，这里就是江城的住所。

    苏义看着眼前的破旧房子，有些纳闷了。

    金星城繁花似锦，高楼大厦遍地都是。

    反观江家的建筑物几乎都是一些平房不说，还特别的简陋。

    尤其是江家老祖，身为一名通神境老祖，居然还住在茅草屋当中。

    按道理说，以江家这种大家族，完全可以将处所建的豪华一些。

    “江师姐，你们江家的处所都是这么古朴吗？”苏义忍不住的问道。

    江飘雪笑了笑，“这是江家历来定下的规矩，或许也算是一种修心养性的手段吧。”

    “哦”

    苏义点了点头，也没有多想。

    后面，二人推门进入了院落当中。

    “五爷爷，我们来看你了。”江飘雪朝着其中的一个房间喊了一声。

    “嘎吱。”

    房门瞬间打开，江城从中走出。

    和昨天一样，依旧是一副不修边幅的邋遢样。

    “你们小两口怎么来了，我这里可不管饭。”江城笑着打趣一声。

    “前辈，我这里有些异族水果，打算给你尝尝鲜。”苏义说道。

    “异族水果？”

    江城眼睛一亮，“算你小子还有心，拿出来我看看吧。”

    苏义打开【乾坤戒】，搬出了一个巨型西瓜。

    “这么大的西瓜！”

    江城一脸惊奇。

    “前辈，这是精灵族的特产。”

    苏义介绍了一下，将巨型西瓜送给了江城。

    “精灵族的特产我还没有吃过，那我就不客气了。”

    江城搬着巨型西瓜掂量了几下，顺口说道：“好了，东西我收下了，没事的话你们就回去吧。”

    苏义：“.....”

    有这么直接撵人的？

    就好像真要吃你家饭一样。

    苏义轻咳一声，“前辈，我还真有点事麻烦你一下。”

    江城瞟了苏义一眼，“就知道你小子别有目的，跟我来吧。”

    话落，他便抱着巨型西瓜走入了客厅当中。

    “苏义，五爷爷就是这个脾气，你别介意。”江飘雪报以歉意的微笑。

    “挺好的。”

    苏义毫不在意。

    昨天他就知道了江城是一个口直心快之人，他倒是比较喜欢跟这种人打交道。

    进入客厅，江城将巨型西瓜放在一边，转而看行苏义，“说吧，你打算跟我要什么东西？”

    苏义：“....”

    你也太直接了吧？

    就不能委婉一下吧？

    弄的我都不好意思了。

    不过，灵宠丹对他太重要了，直接说就直接说吧。

    “前辈，你炼制出灵宠丹了吗？”

    “原来你小子打着灵宠丹的主意。”

    江城笑骂一声，接着说道：“灵宠丹可不好炼制，我几乎将老底都搭进去了，也只不过炼制了一枚而已。”

    灵宠丹属于高品丹药，不仅需要数种珍惜的灵材，而且炼制难度还非常的巨大。

    他也是费了好大的功法，才侥幸炼制出一颗而已。

    苏义看着江城，有点不太相信的说道：“前辈，你不是高品炼丹师吗？为何只炼制了一颗？”

    “你以为灵宠丹是普通丹药？他的炼制难度不在暴灵丹之下。”

    江城没好气的轻哼一声，随又得意洋洋的说道：“也就是我，换成别人的话，还真不一定能炼制出来。”

 第511章 我和你交换

    苏义咂了咂舌。

    江城怎么说着说着吹嘘上了呢？

    “苏义，你是不是打算跟我索要灵宠丹？”江城定睛看着苏义，试探道。

    “是。”

    苏义点了点头，大方的承认了。

    “如果是别的丹药我就给你了，但灵宠丹只有一颗，下一次也不一定能炼制出来，所以你还是打消这个念头吧。”江城直说道。

    这点他到没有撒谎，因为他的火系灵修的修为虽然达到了聚魄境十重的层次，但魂修只有聚魄境一重。

    而炼制高品丹药更多还是靠着灵魂力控制火候的大小，使其匀和。

    碍于灵魂力太弱的缘故，炼制高品丹药的难度非常巨大。

    好不容易炼制出一颗，自然要留着显摆一下。

    所以就不打算给苏义了。

    “前辈，我不会白要，我和你交换。”苏义笑着说道。

    昨日，江城已经送了一枚空间戒指。

    如果再索要灵宠丹，却什么都不给的话，他还真不好意思。

    “你能拿什么交换？”江城来了兴致。

    苏义答非所问道：“前辈，你的魂修和火系灵修的等级是多少？”

    “嗯？”

    江城有点奇怪苏义怎么突然问起了这个，但也没有多想，清了清嗓子傲然的说道：“魂修是聚魄境一重，火系灵修则是聚魄境十重。”

    “魂修的等级这么低？”苏义微微蹙眉。

    原本，还以为江城的两种灵修的等级应该齐头并进，不曾想相差了九重。

    差距确实有点大了。

    江城气闷道：“少瞧不起人了，你以为魂修的等级那么好晋升？”

    想要成为魂修，首先要具备魂灵根。

    魂灵根是三大稀有灵根之一，本身出现的几率就非常的小。

    十万人当中都不一定出现一个。

    而修炼魂修的功法和灵材同样少之又少，这就导致魂修的数量几乎可以用屈指可数来形容。

    江城的魂修等级能够晋升到聚魄境一重，实属不易，也绝对有自傲的资本。

    “我也就随便一说，您老怎么就生气了？”苏义轻笑道。

    江城哼了一声，正色道：“你问我的修为干什么？”

    苏义还是没有正面回答，而是继续发问，“前辈，你的火系灵修既然达到了聚魄境十重，为什么迟迟没有突破幻灵境？”

    江城叹气道：“还不是因为没有找到凝聚火系灵材的缘故。”

    修为晋升到聚魄境十重，想要突破到幻灵境，必须凝聚出相应的具象物才行。

    近些年，江家不停的帮他搜寻火系灵材，但品质太低了，他有些看不上眼，所以一直卡在聚魄境十重。

    “前辈，你觉得炙热果树怎么样？”苏义问道。

    炙热果树是在试练塔得到的，也是凝聚火系具象物的灵材。

    原本，他是打算留着自己用的。

    但后来和李振峰聊起过关于凝聚具象物灵材的事，也便打消了这个念头。

    凝聚具象物的灵材，品质越高，战斗力也就越强。

    而炽热果树只能算是品质一般的火系灵材，凝聚出的具象物的战力也就一般。

    他的理想是励志成为像苏晨那样的至强者，因而也就有点看不上炙热果树了。

 第512章 正有一事需要你帮忙

    另外，苏琳等人都没有火系灵根，至于李振峰，已经拥有了火玄天魅石。

    因而，继续留着炙热果树的意义不是很大，索性交换出去好了。

    当然，前提是江城能看的上才行。

    “炙热果树虽然不是最顶级的火系灵材，但也相当的不错了。”

    江城话落，突然间想到了什么，直愣愣的盯着苏义，“你不会说你就有炙热果树吧？”

    “我正好有一棵。”苏义淡淡一笑。

    “啊？”

    江飘雪一脸的惊讶。

    “真的？”

    江城则激动了起来，颤声说道：“快点拿出来我看看。”

    炙热果树在所有的火系灵材当中，也算比上不足比下有余。

    对于他来说，已经非常满意了。

    而一旦拥有了炙热果树，他就可以凝聚具象物，成为一名幻灵境武者！

    他们兄弟五人，除了老大过世之外，其余三人都是幻灵境。

    这就让他感觉在其他三人面前抬不起头来。

    而若晋升幻灵境，便可以扬眉吐气。

    再加上高品炼丹师的身份，甚至于江离三人在他面前都要矮一头。

    “前辈，你看我的炙热果树干什么？”苏义不动声色的说道。

    江城：“....”

    什么意思？

    说了这么一大推，不是要和我交换吗？

    这特么的把老子的胃口都吊起来了，最后再不交换的话，岂不是让老子抓狂？

    “苏义，你不是要用炙热果树和我交换灵宠丹吗？”江城询问道。

    “我说过吗？”

    苏义一脸茫然，想了一下，还真没有说过。

    江城傻眼了。

    这特么的真的是逗我玩呢？

    见江城的脸色不太好看了，苏义笑道：“前辈，跟你开个玩笑而已。”

    “噗嗤！”

    江飘雪差点没忍住笑出声来。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    江城瞪大了眼珠子，轻哼道：“我不跟你一般见识，赶紧拿出东西来。”

    “稍等。”

    苏义打开【琳琅戒】，直接将炙热果树拔了出来。

    炙热果树在【琳琅戒】生长了一段时间，浑身的那种火红色彩比之前明艳了许多，而且也长高了几分。

    “真的是炙热果树！”

    江城定睛打量了一眼，顿时激动无比。

    “前辈，还满意吗？”苏义笑着问道。

    “很满意。”

    江城点了点头，快速的将炙热果树收入了储物袋当中，就好似担心苏义会反悔一样。

    “前辈，是不是应该给我灵宠丹了？”苏义提醒一声。

    “给。”

    江城快速的拿出了一颗红色的丹药放在苏义手中，随又说道：“苏义，这次算我欠你一个人情。”

    其实炙热果树和灵宠丹的价值相差无几。

    但是，炙热果树对他太重要了。

    为了感谢苏义，也便会说出这番话。

    “前辈，我还真有一件事需要你帮忙。”

    苏义将灵宠丹收入【乾坤戒】，继而说道。

    江城不是说欠他一个人情吗？不用白不用。

    江城：“....”

    我特么的就跟你客气一下，你倒是好，一点都不跟我客气。

    “说吧，什么事。”

    江城心中的喜悦之情，消散了不少。

    “我想请前辈帮着炼制丹药。”苏义直说道。

    所要炼制的丹药正是筑体丹。

    因为苏琳包括江飘雪在内的几人，修为都太低了。

    如果有了筑体丹，就可以在极端的时间内帮助他们晋升到淬体境十重。

 第513章 我的灵材在老祖那里

    “什么丹药？”江城的脸色轻松了一些。

    只是炼制丹药的话，对他这样的高品炼丹师来说，倒也算不得什么。

    “前辈看一下就知道了。”

    苏义拿出了筑体丹的丹方，放到了江城的手里。

    江城扫了一眼，脸上徒然浮现了一抹震惊之色。

    筑体丹毫无疑问是一种高品丹药，可以帮助基础境武者快速晋级，仅凭这一点，就说明了它的价值。

    他还是第一见到这种神奇的丹方。

    “苏义，筑体丹的丹方你是从何处获得的？”江城好奇的问道。

    “帮助风翼城温浩渺破译丹方得到的。”苏义没有隐瞒。

    “哦”

    江城点了点头。

    温浩渺是一名炼丹师，虽然不是高品炼丹师，但也算是比较有名气，他倒是有过耳闻。

    如同温浩渺这种炼丹师，手中有筑体丹的丹方，也算是比较正常的事情。

    “行，我可以帮你炼制，材料拿出来吧。”

    江城伸手摊在了苏义的面前。

    “前辈，你先给我垫上。”苏义不好意思的说道。

    炼制筑体丹的两味主材料，地心古龙精血和茯苓花一样没有，这才求助江城。

    江城怔怔的看着苏义，眼神变得怪异了许多。

    什么材料都没有，让我帮助炼制丹药，这特么的不是想空手套白狼吧？

    如果换成别人，他早就轰出去了。

    看在苏义刚刚给他炙热果树的份上，耐着性子说道：“苏义，别的材料都好说，地心古龙的精血我是一滴都没有，所以也就不能给你炼制了。”

    地心古龙几乎在蓝星上绝迹了，他上哪去弄精血？

    “那就算了。”

    苏义有些失望，但很快就打起了精神，“前辈，那你帮我炼制几颗蕴灵丹吧。”

    炼制蕴灵丹主要是为了帮助罗俊楠恢复伤势。

    江城的脸色不太好看了，心想着苏义这小子不刮点油水是不肯罢手了。

    不过，蕴灵丹不是高品丹药，对他来说炼制的难度也不是很大，主要灵材比较珍贵而已。

    只要有了灵材，可以很容易的炼制出来。

    “行，给我灵材吧。”江城说道。

    “我没有。”苏义淡定的说道。

    江城：“.....”

    感情真的要空手套白狼啊！

    关键你没有，我特么的也没有啊！

    那还炼制个屁啊！

    这时，苏义再次开口，“前辈，我的灵材都在老祖那里，你跟他要就行了。”

    “跟老祖要？”

    江城一脸的茫然。

    江飘雪同样有些不明所以。

    苏义解释道：“昨天不是和老祖见了一面吗？老祖给我的见面礼就是灵材。”

    “老祖给了你蕴灵丹的灵材？”江离有点不太相信。

    像江弘毅这等人物，若是给苏义这么点的见面礼，是不是太小气了一点？

    “不止蕴灵丹的灵材，老祖答应给我十几种灵材呢。”苏义笑着说道。

    “十几种？”

    江城咂了咂舌，琢磨出味道来了。

    苏义所说的十几种灵材，肯定都是顶级灵材。

    江弘毅肯定要头疼了。

    不过，这事跟他没关系，便说道：“行，我去问问。”

    得到江城的答复，苏义心满意足，随后和江飘雪离开了这里。

 第514章 这孩子太可怜了

    返回的路上，江飘雪问道：“苏义，你的那棵炙热果树从哪弄来的？”

    “你猜。”苏义笑了笑。

    江飘雪：“....”

    苏义最近怎么了？

    不是让她猜，就是含糊其辞，咋还神秘起来了？

    ........

    回到四合院的时候，曹晴朗等人正在一起玩扑克。

    苏义惊奇的发现张灿阳也参与其中，而且玩的不亦乐乎的样子。

    按理说以张灿阳的性格，不应该和一群逗比玩的这么开心才对啊！

    “张师兄，你也喜欢玩扑克？”

    苏义走上前去，好奇的问道。

    “4、5、6、7、8、9，小顺。”

    张灿阳甩出一套牌，转而看向苏义，“苏义，我还是第一次玩扑克，还挺好玩的。”

    苏义的眼神当中立刻透露出了同情的色彩。

    张灿阳都二十四岁了，才第一次接触扑克。

    难道没有童年吗？

    这孩子也太可怜了！

    “那好，你们先玩。”苏义笑了笑，返回了房间。

    江飘雪则和苏琳聊起了天。

    .......

    翌日清晨，一缕温煦的阳光铺洒在院落当中。

    苏义推开房门，惬意的呼吸了一口新鲜空气。

    “苏师弟，早。”

    却在这时，耳边突然传来了一个男子的声音。

    苏义转头一看，却见是张灿阳站在了身边，疑惑的问道：“张师兄，你来的这么早？”

    “我已经住在这里了。”

    张灿阳笑了一声，解释道：“咱们过几天不是要前往元空古境吗？我索性就不走了。”

    “哦。”

    苏义总感觉不是这么回事，但也没多想什么。

    毕竟，这座四合院的房间还有很多，哪怕一人住两间都没问题，张灿阳愿意在这里，随他的便。

    “苏义，张师兄，你们起得挺早吗？”

    这时，曹晴朗笑眯眯的走了过来。

    “老曹，我今天还要出去买点东西，你们呢？”苏义询问道。

    昨天只买了一些解毒丹和金星城特产。

    今天打算买一些灵材种子和粮食种子。

    【琳琅戒】的种植面积很大，一直空着的话，等于是浪费了。

    “我们就不去了，昨天和江浩然约好了斗地主，不能食言。”曹晴朗一本正经的说道。

    “还没玩够？”

    苏义转而看向了张灿阳。

    心想着张灿阳的玩性不能这么大吧？

    别被曹晴朗几人给带偏了。

    张灿阳微微一笑，“苏义，斗地主虽然是一个娱乐项目，但却非常的考验脑力，关于智商的东西，我是非常感兴趣的。”

    苏义：“.....”

    你非要说斗地主是一项有关智商的游戏，我不反对。

    但也要看跟谁一块玩吧？

    就曹晴朗这几个逗比，别再越玩越没脑子就行。

    现在他已经明白过来张灿阳为什么要住在这里了，肯定是因为玩斗地主方便呗。

    而且，他也笃定张灿阳的童年一定很悲惨，全身心的都用在了修炼上。

    所以在接触到一些新鲜事物时，才会这么的感兴趣。

    苏义也没点破，转而给江飘雪打去了电话。

    你们不陪我没关系，我还有媳妇呢。

    “江师姐，今天有时间吗？”

    江飘雪：“我昨晚和苏琳约好了，今天去武陵山赏花，你要一起去吗？”

    “算了，你们玩吧。”

    苏义无奈的挂断了电话。

    他还要去买种子呢，哪有时间去赏花。

 第515章 前往元空古境

    后面，苏义单独去金星城购买东西。

    买完东西，又去武器铺转了一圈，并没有什么收获。

    随后的几天，他没有在出门。

    闲来无事和江飘雪聊聊天、散散步，打理一下【琳琅戒】的植被，或者看看武者论坛。

    有的时候还会帮着江家破译一下上古文字，小日子过的很滋润。

    至于曹晴朗等人，天天聚在一起玩斗地主，从早上一直玩到晚上。

    苏义发现，张灿阳和曹晴朗等人接触久了，变化了很多，经常会撸起袖子打牌。

    有的时候甚至还会为了一把牌嚷嚷起来。

    对此，苏义还是非常担心的。

    曹晴朗几人都是逗比，若是张灿阳也发展成那样的话，他身边就没有正常的了。

    “哎！”

    苏义深深叹息一声，决定挽救张灿阳。

    “张师兄，你先休息一会，我玩一把。”苏义凑了上去。

    “那好吧。”张灿阳有点无奈。

    说实在的，他还没玩够呢，可是苏义开口了，他又不能不给面子。

    好在苏义只玩一把。

    留给他的时间还有一大把。

    但是，他没想到的是，苏义这一玩就再也没有下场。

    而且，苏义的牌技相当了得，杀的曹晴朗和江浩然哭天喊地。

    张灿阳当时就震惊了，差点就要拜苏义为师了。

    .........

    时间一晃，五天过去了。

    这一日早上，院落里比平时安静了许多。

    因为今天是出发前往元空古境的日子。

    此次前往的人，除了苏义以外，还有江浩然、张灿阳和曹晴朗。

    江飘雪等人由于修为太弱的缘故，被留了下来。

    双方告别之后，苏义四人乘坐飞行器离开了金星城。

    此次前往元空古境，陪同前往的还有江离、黄毅和锦宏轩。

    黄毅扮演的是司机的角色，而江离和锦宏轩则负责保护苏义四人的安全。

    因为元空古境坐落在虎峰山脉，而离虎峰山脉的数百公里圆的地方，有一个魔光族人的大本营。

    如果没有强者保护的话，很容易遭受魔人的攻击。

    途中，江离将苏义四人召集在一起，叮嘱道：“此次进入元空古境，你们不光要注意里面的危险，还要防备着其他势力的人和魔人。”

    “魔人也要进入？”苏义有些不太理解了。

    元空古境不是蓝星的秘境吗？凭什么让魔人进入？

    还有，人类和魔人势如水火，不是一见面就会不死不休吗？可以相安无事的一起进入元空古境？

    “让魔人进入也是没有办法的事情。”

    江离无奈的说道：“如果不让魔人进入的话，他们就会破坏元空古境的入口，到时候谁也别想进入。”

    “让他们进入可以，到时候一并将他们铲除！”苏义的眼神当中透着一股锋锐之色。

    魔人是入侵者，在蓝星不知犯下了多少罪恶，当然要见一个杀一个。

    “对，杀光他们！”

    曹晴朗三人跟着附和一声。

    “苏义，一定要量力而行！魔人当中也是有不少超级天才的。”江离赶紧劝说了一声。

    苏义冷静了下来，问道：“前辈，魔人进入元空古境的话，也是有年龄限制的吧？”

    如果没有年龄限制，魔人派遣幻灵境前往，那么他们这些人都要歇菜了。

 第516章 三大年轻强者

    “最多只能是二十五岁，超越了这个年龄是绝对无法进入的，这点你放心。”江离肯定了一声。

    “那就好。”

    苏义点了点头，眼神闪烁了起来。

    只有二十五岁的话，哪怕魔人都是天才，最多也就聚魄境四重或者五重而已。

    他有很大的把握将其全部击杀。

    “除了魔人之外，你们还要注意三个人。”江离继续说道。

    “嗯？”

    苏义有些疑惑了。

    防备魔人可以理解，人类为什么也要防备？

    人类不是一向很团结的吗？

    而且进入元空古境，不但要面对异兽，还要面对魔人，不是更应该互相帮助才对。

    似乎看出看苏义的疑惑，江离解释道：“如果在别的地方，我肯定不会说这番话。但元空古境有不少天才地宝，难免不会出现杀人夺宝的事情。”

    “原来如此。”

    苏义恍悟过来。

    面对重宝的诱惑，的确会让人产生贪念，出现杀人夺宝的事情也就可以理解了。

    “前辈，需要注意的三个人都是谁？”曹晴朗问道。

    苏义都这么厉害了，江离还要提醒，这就说明这三个人绝非等闲之辈。

    江离缓缓说道：“这三人分别是顾家的顾宏卓，胡家的胡修远，以及七星岛的袁思颖。”

    “顾宏卓是战神顾浩天家族的人？”苏义问道。

    在听到顾宏卓名字的时候，他有些怀疑是不是和顾怡婷一个家族的。

    “顾宏卓是顾怡婷的哥哥。”张灿阳提醒道。

    因为知道顾怡婷和苏义也是朋友，索性直接点名顾宏卓和顾怡婷的关系好了。

    “那胡修远呢？”苏义继续问道。

    “他是胡高杰家族的嫡系子弟。”张灿阳说道。

    蓝星总共有三名通神境武者，除了顾浩天和江弘毅，胡高杰就是第三位。

    “哦”

    苏义点了点头。

    蓝星三大超级家族都派来了嫡系子弟，由此可见对元空古境的重视了。

    “七星岛的袁思颖又是什么来历？”苏义再次问道。

    顾宏卓和胡修远都是超级家族的人，袁思颖可以和这二人相提并论，实力定然很强了。

    只不过，他却从来没有听说过七星岛的名号。

    “我也是第一次听说过七星岛，不了解袁思颖的情况。”

    张灿阳摇了摇头，随又看向了江离，“前辈，你应该清楚吧？”

    江离沉吟一下，缓缓说道：“七星岛是一个很神秘的门派，类似于九玄山，他们的门派弟子很少抛头露面，我对袁思颖的了解也不是很多，只知道她的修为不在顾宏卓和胡修远之下。”

    闻听，苏义的眼神闪烁了起来。

    说起九玄山，跟他还有一段渊源。

    他能和江飘雪定下婚约，主要是因为【紫霄晴雷剑】的缘故。

    而【紫霄晴雷剑】正是九玄山历代圣女之物。

    “前辈，这三人都是什么修为？”曹晴朗问道。

    “这三人应该都是聚魄境四重！”江离沉声道。

    “这么厉害？”

    曹晴朗震惊不已。

    原本，他以为自己淬体境十重的修为已经不低了，那曾料到比他高的比比皆是。

 第517章 碾死你两次

    苏义同样有些惊讶。

    顾家和胡家的嫡系子弟太强了，反观江家的江浩然，就要逊色不少了。

    同样都是三大超级家族的嫡系，差距太明显了一些。

    想到这点，他不由的朝江浩然看去，目中闪烁着耐人寻味的光色。

    江浩然似有所觉，“姐夫，你什么意思？”

    “没事。”

    苏义呵呵一笑。

    “不对，我总感觉你的眼神有点瞧不起人的意思。”江浩然不太相信。

    “你想多了。”苏义敷衍一声。

    这要是说出来，肯定会打击江浩然的自尊心。

    总归要给小舅子留点面子。

    【智能战车】可不会顾及这些，突然开口，“你姐夫是什么意思，你心里没点逼数？胡家和顾家的两人都是聚魄境四重，而你只有淬体境六重，意思就是说你是废物！”

    苏义：“.....”

    看着手里的【智能战车】，他有些无语和气闷。

    【智能战车】和江浩然不对付，干嘛把他拉下水？

    特么的让他日后如何跟小舅子愉快的相处？

    这也太坑人了吧？

    张灿阳和锦宏轩被【智能战车】突然冒出来的这句话惊呆了。

    一个汽车模型不仅会说话，而且还嘲讽了一番江浩然，这也太神奇了！

    现在的科技都发达到这种地步了吗？

    他们怎么从来没有听说过有这种汽车模型？

    江离笑着解释道：“他叫【智能战车2号】，来自于机械族，也是苏义的朋友。”

    【智能战车】的来历，他已经从黄毅那里得知了。

    “机械族？”

    张灿阳和锦宏轩对视了一眼，都有些面面相觑。

    世界上还有这种奇怪的种族？

    “2号怼人的能力真特么的歹毒！。”

    曹晴朗心有余悸的念叨一声，并暗暗发誓，一定不能得罪【智能战车】，否则冷不丁的被嘲讽一句，还真下不了台，江浩然就是一个活生生的例子。

    此时的江浩然一脸的青红皂白，胸膛一阵剧烈的起伏。

    诚然，【智能战车】说的是实话，但嘴巴也太毒了！

    他的确不如顾宏卓和胡修远，但也绝对不是什么废物！

    【智能战车】这样说，分明就是在打击报复。

    “2号，你知道个屁！”

    江浩然愤然道：“顾宏卓和胡修远都二十三岁了，我才十七岁，等我达到了二十三岁的时候，一定比他们厉害！别忘了我的天赋星级是13星！”

    “呵呵！”

    【智能战车】无情嘲讽，“苏义也才十七岁，但是人家就能干翻聚魄境四重，而你只能在淬体境混。所以说不要找借口，不行就是不行！”

    江浩然：“.....”

    你特么的拿苏义跟我比，天底下有几个苏义这种妖孽？

    江浩然要气疯了，也不打算继续和【智能战车】斗嘴了，低吼道：“2号，我是比不过他们，但比起你来还是绰绰有余，如果你再敢羞辱我，我可真要揍你了！”

    “就你这样的，我一车轱辘可以碾死你两次！”【智能战车】轻蔑一笑。

    晋升到初级形态，又吞噬了三颗界壁石，防御力大增，足以抵挡聚魄境二重武者的攻击。

    所以，还真没有把江浩然放在眼里。

 第518章 魂兽

    众人都无语了。

    【智能战车】不仅羞辱人的功夫异常的歹毒，装逼的功底更是一点都不差啊！

    眼见江浩然处于了暴怒的边缘，苏义冷哼道：“你们两个都消停点，谁若不服的话，我陪你们练练。”

    【智能战车】和江浩然一见面就掐，真是让他头疼。

    不说点狠话的话，这两个家伙肯定还会吵下去。

    江浩然和【智能战车】顿时怂了。

    谁敢跟苏义动手？这不是找虐吗？

    见江浩然和【智能战车】安顿了下来，苏义转而向江离问起了正事，“前辈，进入元空古境还需注意什么？”

    “还真有一件事需要注意。”

    江离好似想起了什么，提醒道：“传闻里面有一只聚魄境魂兽，特别的仇恨外来者，而且非常的凶残，你们一定要注意。”

    闻听，张灿阳三人的脸色凝重了许多。

    聚魄境的异兽本就很强大，而聚魄境魂兽的攻击手段更是以诡异著称，还真是需要多加防备才行。

    “魂兽？”

    苏义的眼睛却闪亮了起来。

    此次前往元空古境，除了搜寻灵材和宝物，他其实更希望多碰到一些异兽。

    因为触碰不同种类的动物可以提取相关能力，从而快速的提升实力。

    之前在试练塔，触碰了一只雷豹兽，提取了100雷灵气，一举凝聚出了雷灵魄。

    而如果触碰魂兽的话，会不会提取到魂力，从而凝聚魂魄？

    对此，苏义非常的期待。

    看着苏义的神情，江离有些奇怪了。

    苏义非但没有丝毫的担忧，怎么还透着丝丝兴奋之色？

    那种感觉...

    好似把魂兽当成了猎物一样。

    ..........

    金星城距离虎峰山脉不过一千多公里，以飞行器的速度，花不了多长时间。

    两个小时之后，前方出现了一座巨大的山峰。

    远远看去，宛若一只巨虎雕塑一般，栩栩如生，却又透着一股威严之势。

    在山峰的顶端，留有一个漆黑的洞口，就好似猛虎仰天长啸，似要吞噬虚空。

    “虎峰山脉到了。”

    黄毅提醒了一声，驾驶着飞行器缓缓降落在了虎峰山脉边上的一块空地上。

    而在这块空地上，此刻已经停留了三架飞行器。

    “江兄，你出去跟他们打声招呼吧，我就不去了。”锦宏轩对着江离说道。

    来此，主要是为了保护苏义等人的安全，没有必要出去抛头露面。

    “行。”

    江离点了点头，带着苏义等人走下了飞行器。

    “江兄！这边。”

    前方不远处站着三人，当看到江离的时候，其中一名肥胖老者朝江离招呼了一声。

    “你们在这等着。”

    江离吩咐了一声，径直朝三人走去。

    “苏义！”

    却在这时，对面一架飞行器下面，一名身材火爆的女子朝着苏义招了招手，

    此女不是别人，正是顾怡婷。

    “顾师姐。”苏义微微一笑。

    在这里见到顾怡婷并不奇怪。

    顾怡婷的性子很狂野，而且实力本就不弱，如同元空古境这种地方，肯定是不会错过的。

    江浩然在顾怡婷和苏义身上扫了一眼，提醒道：“姐夫，你是有家室的人，注意点分寸。”

 第519章 魔人的飞行器

    苏义：“....”

    就特么的打了声招呼而已，有必要上纲上线？

    都跟苏琳学坏了！

    苏义哼了一声，没有理睬，转而朝其他人看去。

    顾怡婷的身边，站着七八个人，最为惹眼的是一名身高将近一米九的年轻男子。

    此人身着一身黑色紧身衣，样子看上去和顾怡婷有几分相似之处，只不过面色却异常的冷酷。

    “他应该就是顾宏卓吧。”

    苏义暗暗念叨了一声，随将目光转向了另外一边。

    在另一架飞行器的下面，同样聚集着一拨人，数量却达到了十几人，都统一身穿黄色衣衫。

    “张师兄，这些穿黄衣服的是胡家的人？”

    苏义对着身边的张灿阳询问道。

    “胡家其实只有两人，其他的人都是和胡家关系不错，跟着一起来此的。”

    张灿阳解释了一声，接着朝对方当中一名体型硕大的男子一指，“苏义，那个大胖子就是胡修远，咱们进入元空古境的时候，最好不要和他们有交集。”

    听张灿阳的口气，好似对胡修远有所忌惮。

    由此看来，胡修远要不是品性不行，要不就是实力异常强悍。

    “行吧。”

    苏义不在意的回了一声，随又将目光移向第三架飞行器。

    第三架飞行器的下方，孤零零的站着一名短发女子，模样很普通，却给人一种孤傲之感。

    苏义能够想到，这个女子应该就是七星岛的袁思颖了。

    别的势力都是组队，唯有袁思颖孤身一人，倒是显得有点格格不入。

    不过，只凭一人却敢进入元空古境，可见袁思颖绝非易于之辈。

    苏义收回目光，再次对张灿阳问道：“张师兄，来参加元空古境的，只有这些人？”

    “应该只有这些了吧。”

    张灿阳不确定的说道。

    他对元空古境不是很了解，只知道想要获得进入的资格，必须得到三大家族的允许才行。

    而他正是通过江家，才有这次机会。

    对于苏义而言，进入的人越少越好。

    毕竟，元空古境里的灵材不会遍地都是，人越少，每个人分配的也就越多。

    .........

    江离四人聊了一会后，便各自返回了原地。

    一回来，江离便对苏义说道：“苏义，杀魔人的事暂缓。”

    “嗯？”

    苏义不解的看着江离。

    江离深吸一口气，解释道：“据七星岛传来的可靠消息，此次前来的几名魔人，实力都异常的强大，很可能有聚魄境五重的存在。”

    如果是一般的魔人，他倒也不必在乎，毕竟苏义的实力摆在那。

    但若是聚魄境五重的话，就不想让苏义冒险了。

    “聚魄境五重。”

    苏义虚眯着双目，目中闪烁起了沉吟之色。

    以他现在的实力，和一些厉害点的聚魄境五重魔人厮杀的话，并没有百分百的胜算。

    不过，也不用太焦急。

    元空古境不是有很多异兽吗，先提取了能力，再去干魔人也不迟。

    “前辈放心，我不会莽撞的。”苏义笑了笑。

    “那就好。”

    江离点了点头。

    却在这时，远处突然飞来了一个黑点。

    随着距离的拉近，这个黑点越来越大，最终出现在众人视线当中的是一艘十几丈大小的黑色飞行器。

    “魔人的飞行器。”

    江离脸色一沉。

 第520章 元空古境开启

    呼啦一下，黑色飞行器在空中盘旋一会，径直落在了孟虎峰的山脚下，距离苏义等人所在的位置不过几百米而已。

    很快，黑色飞行器的舱门打开，从中走出了六名身材高大的魔人。

    除了一名魔人的年龄稍显苍老以外，其余五名魔人看似都比较年轻，应该就是来参加元空古境的。

    “前辈，魔人就只有五人吗？”苏义问道。

    “嗯。”

    江离点了点头，“我们只允许他们派五人。”

    苏义突然闪过一个念头，“前辈，魔人既然来了这么点人，为什么不趁机将他们全部干掉。”

    在场的人当中有好几名幻灵境武者，其中还包括了锦宏轩这样一位幻灵境十重的超级强者，灭杀六名魔人的话，应该是一件很简单的事情吧？

    “杀他们简单，但是很容易引起双方的大战，到时候就是一片生灵涂炭。”江离叹息道。

    苏义神情一怔，听江离的意思，人类好似和魔人达成了某种默契一般。

    可是人类和魔人不是势如水火吗？

    怎么可能达成默契？

    似乎看出了苏义的疑惑，江离解释道：“魔人虽然入侵了我们蓝星，但好像是迫不得已，因而并不想和我们死磕。而我们也想着生养生息，也就在这种情况下，谁都不想挑起大的战端。”

    “当然，前几天入侵西乾郡是个例外，因为他们好像真的在抓捕精灵族的人。”

    闻听，苏义的眼神闪烁了起来。

    魔人入侵蓝星的确是迫不得已，因为他们是被凶兽逼迫的。

    但是，既然做了凶兽的走狗，也等于和人类成了死敌，双方早晚都有一场大战，这点是改变不了的。

    至于说魔人现阶段没有发起大规模的战事。

    苏义猜测有两点原因。

    一，界域通道还没有彻底稳固，魔人的强者还不能全部过来。

    二，等着其他种族打通蓝星通道，然后联手对人类发动进攻。

    不论是那种情况，对人类都是非常不利的。

    苏义现在也是无法改变这种局面，只能是快速的成长起来，让自己变得强大。

    等到成为像苏晨一样的至强者，区区一个魔光族又算得了什么。

    .......

    那六名魔人走下飞行器之后，静静地站在原地等待。

    既没有和人类一方交流，也没有挑.衅人类。

    双方各站一边，泾渭分明。

    时间一点点的流逝，半个小时后，孟虎峰上的那个洞口当中突然喷射出了一道璀璨的光束，竟是直插云霄，非常的震撼。

    但很快，这道光束就消失不见了踪影。

    与此同时，洞口当中散发出了一股磅礴的空间之力。

    很明显，洞口就是进入元空古境的入口。

    “苏义，元空古境开启了，你们抓紧时间进入。”江离提醒道。

    “走。”

    苏义率先朝洞口走去。

    其他的人类武者和魔人也在这时动身了。

    洞口几乎坐落在孟虎峰的最高点，山势陡峭，道路崎岖，非常的难以行走。

    哪怕苏义等人都是淬体境以上的武者，也花了将近十几分钟才到达。

 第521章 从天而降的坚果

    此时，那五名魔人和其他的人类武者已经先行进入了洞口当中，并消失不见了踪影。

    “大家紧跟我。”苏义提醒一声。

    据江离说，一旦进入元空古境的入口，会经历一次短暂的传送，传送的地点是随机的。

    不过，只要同时进入，依旧会传送到一起。

    “苏义，放心吧。”

    曹晴朗等人紧紧跟在苏义身边。

    随后，四人并排迈入了洞口当中。

    顿时，就是一阵天旋地转。

    几个呼吸后，当视线清晰之际，苏义却发现身处了一片茂密的树林当中。

    四周都是一棵棵粗大笔直的树木，每一棵都高达二三十多米，宽大的树冠连接在一起，几乎将天空都遮住了。

    “你们都没事吧？”苏义对着其他人问道。

    “没事。”

    曹晴朗三人同时回道。

    苏义点了点头，顺势朝四周一扫。

    却在这时，【智能战车】开口了，“苏义，正有大量异兽朝我们聚拢过来。”

    闻听，江浩然三人都握紧了兵器，做好了防备。

    “有异兽？”

    苏义眼睛一亮，问道：“2号，异兽在哪个方向？”

    只要触碰动物就可以提取能力，他已经很长时间没有提取能力了。

    在听说有异兽的时候，还是比较兴奋的。

    可是，视线当中没有发现一只异兽的踪影。

    “他们在你的头顶上。”【智能战车】提醒道。

    “头顶？”

    苏义眉头一挑，抬头朝上看去。

    突然间，他发现一个黄色的物体正常朝着他们急速坠落，转瞬间已经来到了众人的上方。

    “快躲开！”

    苏义大喊一声，拉着众人朝后飞退。

    砰的一声巨响。

    苏义等人刚刚闪躲开，那个黄色物体就砸在了他们原先所站立的地方，竟是将地面都砸出了一个深坑，四周也龟裂出了道道裂纹。

    幸亏躲得及时，这若是被砸中了，哪怕是淬体境武者都扛不住。

    “我擦，这是什么东西？”

    曹晴朗心有余悸的喊了一声。

    苏义眯眼一扫，却见这个黄色物体宛如一块一米大小、椭圆形的大石头，表面上还覆盖着一层细长的纹路。

    “怎么看上去像一颗果实？”张灿阳轻咦了一声。

    经张灿阳一提醒，苏义也觉得的像坚果，只不过是一个超大号的而已。

    “莫非是这些树木结的果实，成熟之后自己掉落的？”

    苏义心有怀疑，再次抬头朝上看去。

    这一看，脸色徒然一变。

    却见上方再次落下了四个黄色的影子，而且还是朝他们所在的位置而来。

    “靠！”

    苏义怒骂一声，手掌上顿时包裹了一层金色鳞甲，一拳朝着落下的一颗坚果砸去。

    张灿阳三人也都拿着武器朝坚果劈砍过去。

    砰的一声。

    其中一颗坚果被苏义一拳砸飞了出去，撞击在一颗大树上，竟是直接插入了树干当中，强大的劲力震的整棵大树颤抖不止。

    “这么坚硬？”

    苏义有些动容了。

    刚才的那一拳，力道值达到了3600公斤。

    就连一般的巨石都可以轻易轰碎，但那颗坚果只是被打飞了而已，竟是毫无损伤。

    由此可见，它是有多么的坚硬了。

 第522章 坚果如雨，倾泻而下

    砰砰砰...

    这时，四周再次响起了碰撞声。

    却是曹晴朗等人各自将落下来的坚果砸飞了出去。

    只不过，这些坚果除了异常坚硬之外，重量也奇大无比。

    曹晴朗和江浩然都被反震力砸到了地上。

    “不对。”

    苏义觉察出了古怪。

    那些坚果分明是就是冲着他们而来的，这也就说明绝非成熟后自己掉落的。

    因为自己掉落的话，不可能这么准确的每一颗都朝着他们而来。

    联想到之前【智能战车】的提醒，几乎可以肯定，就是那些异兽所为。

    “这些异兽倒是挺阴险的。”

    苏义轻哼一声，再次抬头朝上看去。

    视线当中，却见那些大树的树冠上出现了数百个身影，远远望去，就好似一只只猴子一样。

    不过，这些猴子和普通的猴子有一个明显的区别。

    它们的手臂异常的粗壮，并且很长，如果全部展开的话，臂展应该接近两米，比他们的身高还要长出一大截。

    “张师兄，你们知道这是什么异兽吗？”苏义问道。

    “没见过。”

    张灿阳摇了摇头。

    “管他什么异兽，竟敢偷袭咱们，一会将他们全部斩杀！”曹晴朗愤怒的说道。

    他也觉察到了，之前朝他们砸下来的坚果，就是这些猴子干的。

    “姐夫，我觉的咱们还是快点跑吧！”江浩然声音有些颤抖。

    “确实该跑路了。”

    苏义咂了咂舌。

    此刻，头顶上方总共有数百只猴子，每一猴子都抱着一个坚果，这若是都将坚果扔下来的话，即便是他都扛不住的。

    苏义正打算带人跑路的时候，四周突然想起了一片‘叽叽喳喳’的叫声。

    叫声的来源就是那群猴子。

    此刻，他们全部将手中的坚果高举头顶，然后几乎在同一时间朝下方砸去。

    慕然间，整个天空都充斥着一个个黄点，宛若倾盆暴雨一般。

    “咱们不会被砸死吧？”

    江浩然和曹晴朗都吓傻眼了。

    张灿阳握着长剑的手也颤抖了起来。

    即便身为一名聚魄境三重的武者，面对如此密集的坚果攻击，也绝对没有生还的余地！

    苏义一咬牙，直接将【智能战车】扔到了地上，急吼道：“2号，变大。”

    现在的情况，只能先躲避一下，等到这一轮的坚果过去，再想办法逃离这里。

    【智能战车】的防御力足以抵挡聚魄境二重武者的攻击，抵御一些坚果的话，问题不会太大。

    “哈哈...关键时刻还要靠我啊！”

    【智能战车】得意洋洋的大笑一声。

    苏义心里那个气啊。

    特么的！

    即便要装逼也要分时候吧？现在眼见就要被砸死了，能不能先保住小命再说？

    好在，【智能战车】还是有点数的，迅速的变成了战车大小。

    “快点上车！”苏义大吼。

    曹晴朗三人哪里还敢犹豫，一头扎入了车内。

    苏义是最后一个上车的，刚刚进入车内，四周就响起了一片密集的撞击声。

    砰砰砰....

    一颗颗巨大的坚果从天而降，有的砸在了【智能战车】的附近，但更多的砸在了车身上。

    一时间，【智能战车】被砸的不停抖颤，宛如惊涛骇浪当中的一叶孤舟。

 第523章 打洞逃生

    “2号，能顶住吗？”苏义问道。

    眼见着【智能战车】的车身上都被砸出了一个个凹坑，他有些担心了。

    “这点攻击力度小意思....啊！”

    【智能战车】还没说完，突然惨叫了起来。

    苏义：“.....”

    【智能战车】不是号称可以抵挡聚魄境二重武者的攻击吗？

    怎么被几颗坚果砸了几下就废了？

    江浩然抓住机会嘲讽道：“2号，你之前把自己说的牛逼哄哄的，还以为你有多么厉害呢，原来就只会装逼！”

    “草拟大爷！”

    【智能战车】当即就怒了，“江浩然，你再敢说风凉话，信不信把你扔出去！”

    “我就开个玩笑而已。”

    江浩然怂了，这若是没有【智能战车】的保护，出去分分钟就被砸成肉酱。

    【智能战车】哼了一声，转而对着苏义说道：“苏义，外面的那群猴子太特么可恶了，他们是打算要了我们的命啊！”

    苏义也觉察出了这点。

    那群猴子扔完了坚果之后，竟是再次从树上摘了一颗，然后继续往下扔。

    面对这种连绵不断的攻击，【智能战车】还真不一定扛得住。

    “快点离开这里。”苏义提醒一声。

    既然那群猴子不想放过他们，他们肯定不能在这里坐以待毙。

    【智能战车】反应过来，加速朝一个方向飞驰过去。

    只不过，树林当中到处都是粗壮的树木，严重影响了【智能战车】的速度，连平时三分之一的速度都发挥不出来。

    而那群猴子仍旧不肯罢手，只见他们在树上不停的跳跃，速度非常的迅捷。

    每当来到【智能战车】的上方，就会随手扔下一颗坚果，砸的【智能战车】嗷嗷乱叫。

    “苏义，我顶不住了，快点想办法！”

    【智能战车】逃窜了几里地之后，哀嚎了起来。

    短短的几分钟内，它已经遭受了成百上千颗坚果的撞击，整个车身都被砸的变形了。

    这若是继续被砸下去的话，肯定就会被砸扁了。

    苏义虚眯着双目，心思飞速的转动。

    慕然间，一个念头在脑海中闪过。

    “2号，停下打开车门，我们出去。”苏义催促一声。

    “啊？”

    江浩然三人傻眼了。

    出去不是送死吗？苏义不会放弃了吧？

    “苏义，我还年轻，还没有找对象呢，可不能想不开啊！”曹晴朗一脸苦涩。

    “放心，有我在谁都死不了。”

    苏义淡淡一笑，随又叮嘱道：“等会出去的时候，你们掩护我。”

    曹晴朗三人还是不知道苏义要干什么，但都齐齐点头。

    也在这时，【智能战车】快速的打开了车门。

    苏义一个箭步飞射而出，一落地，双手直插地面。

    骤然间，双手翻飞，在他的面前出现了一条长长的坑洞。

    拥有挖掘能力，可以转瞬间在泥土当中开辟出一条通道。

    只要躲在通道里，任凭坚果再多，也不能奈何他们了。

    曹晴朗三人看到眼前的这一幕，都惊呆了。

    苏义还有这种操作？

    简直太骚了！

    却在这时，一颗坚果从天而降，不偏不倚的朝苏义所挖的空洞砸去。

    苏义挖的这条通道是笔直朝下的，如果坚固落下去的话，很可能砸中苏义的。

    张灿阳眼疾手快，一剑将其劈飞。

 第524章 狡诈的猴群

    “你们两个快点下去。”

    张灿阳焦急的朝曹晴朗两人喊了一声。

    此时，他已经明白苏义的办法了。

    曹晴朗二人反应过来，一前一后窜进了坑洞里。

    【智能战车】变小之后，也是嗖的一下飞射了进去。

    与此同时，那群猴子发现了苏义等人要逃走，他们全部愤怒的咆哮起来，紧接着快速的将手里的坚固扔了下去。

    张灿阳看着密密麻麻的坚果从天而降，头皮一阵发麻，毫不犹豫的钻进了坑洞当中。

    另一边，苏义向下挖了十米之后，又开始朝一侧挖去。

    因为，他挖的坑洞大小足有一米多宽，若是直挺挺的向下挖的话，那些坚果还是会落进来砸到他们的。

    而若是朝一侧挖的话，就完美的的避开了这个问题。

    苏义一口气挖了四十多米，觉得安全之后，这才停下大口喘息起来。

    挖掘通道虽然是一种能力，但是在极端的时间内挖了这么长的距离，也是非常累的。

    此刻，苏义就感觉双手都有点秃噜皮了。

    曹晴朗跟在苏义的屁股后边，有一种劫后余生的感触，看了一眼苏义之后，感慨道：“苏义，没想到你还有打洞能力，简直比老鼠还要厉害！”

    苏义的脸色一下子不好看了。

    特么的拿我跟老鼠作比较？

    会说话就说两句，不会说话没人当你是哑巴。

    不过，虽然脸上有些不悦，但心里面还是有些庆幸的。

    当时在得的挖掘能力的时候，直接被他当成了一种鸡肋，甚至为拥有这种能力感到羞耻。

    不曾想，却因为这种能力而逃得一命。

    否则的话，他们这些人都会被砸死，而且还是被一拳猴子给砸死的，那可就太悲催了。

    苏义唏嘘了一声，转而对着【智能战车】说道：“2号，那群猴子都是什么修为？”

    “多数都是淬体境，最强的一只是淬体境十重。”【智能战车】快速说道。

    “咱们居然被一群淬体境的猴子追的躲进了地洞了，真是太丢人了。”

    得知猴群的修为，曹晴朗有些愤然了。

    如果真刀真枪的干，他们四人完全可以将上面的猴群团灭。

    但关键是，那群猴子太狡猾了，就是躲在树上用坚果砸你，让你一点脾气都没有。

    “得了吧，好不容易捡了条小命，别抱怨了，也不要装逼！”【智能战车】怼了一句。

    曹晴朗：“.....”

    我特么的也没招你啊！你怎么逮谁咬谁！

    你怎么不敢咬苏义啊？

    欺软怕硬的东西！

    曹晴朗忿忿不平，确也没有说什么。

    不管怎么说，【智能战车】之前确实救过他。

    也不便跟其一般计较。

    “都什么时候了，还有心情拌嘴。”

    苏义哼了一声，转而问道：“2号，探查一下，那群猴子有没从树上下来？”

    猴群躲在树上的话，还真奈何不了对方。

    但若是下来的话，他可以瞬间将其秒杀。

    无缘无故的被猴群偷袭，差点丢掉小命，他这口气当然咽不下去了。

    “没有，他们一直躲在树上，不过却没有离开，应该在等我们上去。”【智能战车】探查了一下，说道。

 第525章 逃出树林

    “靠！”

    苏义忍不住爆了句粗口。

    猴群不离开，他们也就不能上去了。

    而想要逃出猴群的攻击范围，只能离开这片森林，离开的方式只能继续挖通道。

    “也不知道这片树林有多大？”

    苏义看了一眼有点破皮的手指头，神情有些惆怅了。

    “苏义，这片树林足有数十亩大小，不过好在，咱们离着边缘很近，只要再往前一百米就可以离开了。”【智能战车】提醒道。

    只要离开树林，猴群对他们的威胁就降为零，他们也就安全了。

    “一百米....”

    苏义沉吟一声，随后施展【熔炼金身】，双手包裹上金色鳞甲之后，开始朝前挖掘起来。

    双手包裹鳞甲，防御力提升，也就不用担心秃噜皮了。

    之前因为太担心的缘故，倒是没有考虑到这点。

    后面，苏义化作超级挖掘机，不到几分钟的功夫，就向前挖掘了一百米。

    “2号，应该离开树林了吧？”

    苏义吁了口气后，问道。

    如果离开了树林，直接从这里向上挖到地面就好了。

    “刚刚离开树林，但依旧在猴群的攻击范围之内，我建议你在向前挖二十米。”【智能战车】说道。

    那群猴子的修为不算高，但力气普遍比较大。

    如果离着树林太近，冒然露头，很可能再遭受一轮狂空乱炸。

    苏义想了想也对，继续向前掘进了二十米，随后一路向上挖掘。

    当挖开地面的泥土之后，他慢慢的探出头朝后扫了一眼。

    却见二十多米远的地方，赫然就是那片高耸的树木，而在树冠上，正停留着十几只猴子，好似在侦查一般。

    到了这里，也算是到了安全之地。

    苏义轻吁一口气，从坑洞里爬了出去。

    曹晴朗等人紧随其后。

    当那几只猴子看到苏义等人的时候，愤怒的吼叫了起来。

    不多一会，又有大批的猴子跳跃了过来。

    不过，他们自始至终都没有离开这片树林，而且一直都停留在树上。

    “呸！”

    曹晴朗朝着这群猴子啐了口吐沫，叫骂道：“你们这群畜生，有本事下来跟我单挑！”

    众人都有些无语了。

    曹晴朗跟一群猴子说话，那群猴子能听懂吗？

    就算听懂了，谁会傻乎乎的过来跟你单挑。

    这不是白白浪费口水吗？

    【智能战车】轻轻碰了一下苏义，小声说道：“苏义，你这朋友指定脑子有问题，出去以后，一定要抓紧时间看一下。”

    苏义：“....”

    我看你才有问题吧？

    人家曹晴朗又没怎么你，你为何要人身攻击？

    特么的一天不找人掐几句，浑身难受是不是？

    “管好你自己行了，别整天没事找事！”苏义哼了一声。

    另一边，曹晴朗骂了一会，那群猴子好似听懂了似的，齐齐咆哮了起来。

    有的甚至举着坚果朝曹晴朗砸了过来，只不过距离太远，那些坚果只飞了一半就落了下来。

    不过，有一只头顶长着一撮金毛的猴子，它的力气远远超过了其他猴子，它扔出的坚果几乎到了曹晴朗的脚下。

    倒也将曹晴朗吓了一跳。

 第526章 生擒猴王

    “2号，那只头顶长金毛的猴子就是最厉害的那只吧？”苏义问道。

    莫名其妙的被猴群伏击，让他憋了一肚子火。

    以他的性格，肯定要报复回来了的。

    只不过，树林当中有数百只猴子，想要全部杀光的话，肯定不现实。

    而那只头上有金毛的猴子，实力最强，必定是猴王。

    把他就杀了的话，倒也可以出一口恶气。

    另外拥有系统，触碰动物就可以提取能力，他也不会错过这次机会的。

    “就是。”【智能战车】肯定了一声。

    “那就好。”苏义的双目渐渐虚眯起来。

    这时，张灿阳提醒一声，“苏义，咱们是不是应该离开这里的了？”

    进入元空古境是为了寻找天才地宝的，继续留在这里和一群猴子置气，没有任何意义。

    “你们在这等一会，我过去将那只猴王给灭了。”

    苏义话落，径直朝着树林小跑了过去。

    张灿阳三人全都懵逼了。

    不是刚刚从树林里逃出来吗？苏义怎么还敢进入？

    树林当中的猴子在见到苏义飞奔向自己的时候，全都兴奋了起来，当苏义进入攻击范围之后，他们再次扔出了坚果。

    一时间，漫天坚果再次朝苏义倾泻而下。

    只不过这一次苏义早有准备，在坚果飞来之时，后背上突兀的出现了两片羽翼，轻轻一扇，嗖的一下子飞到了半空中，轻而易举的躲避开了坚果的攻击。

    之前在树林当中无法飞行，但离开树林之后，那群猴子就无法阻止了。

    而只要飞到树林的上方，从上往下进攻，就可以轻易的灭杀大片猴子。

    “我的天！苏义长出了翅膀，他会飞！”

    曹晴朗惊的目瞪口呆，大吼一声。

    “这是飞翔神通！”

    张灿阳总归是大家族子弟，也算是见多识广，一眼就认了出来，此刻震惊的无以复加。

    另一边，猴群在见到苏义从天而降的时候，变得惊慌失措起来。

    因为苏义从上边发动攻击，他们在想用坚果攻击苏义，就不太容易了。

    因为每一颗坚果都重大数百斤，往上扔的话，一点杀伤力都没有。

    也在这时，苏义落入了树林当中。

    随后就是一片凄厉的惨叫声。

    “苏义真是牛逼！”

    曹晴朗不由的感慨起来。

    他能想到，苏义肯定在大肆屠杀那些猴子。

    之前，那群猴子牛逼哄哄的想要至他们于死地，转瞬间就落到了这个下场。

    能够做出这种事的，恐怕也只有苏义。

    惨叫声持续了几分钟之后，却见树林当中走出一道身影，正是苏义。

    而在他的手里，还领着一只猴子。

    仔细看的话会发现，这只猴子的头顶长着一撮金毛，赫然就是那只猴王。

    苏义返回之后，一把将猴王扔到了地上。

    众人不明白苏义抓只猴子回来干么？

    都好奇的朝猴王看去。

    却见猴王蜷缩地上，浑身瑟瑟发抖，一脸的惊恐莫名。

    就在刚刚，苏义准备干掉猴王的时候，这只猴王却表现出了强大的求生欲望，竟然口吐人言求饶起来。

    一只猴子竟然可以说话，这是一件非常诡异的事情。

    出于好奇，他也便没有将其杀死，而是带回来打算审问一番。

 第527章 有仇报仇

    另外，苏义从猴王的身上提取了100气血值，虽然有点少，却也聊胜于无。

    如今的气血境已经晋升到了二十三重。

    “苏义，你抓这只猴子打算烤着吃吗？”曹晴朗忍不住的问道。

    “不要吃我，我瘦的皮包骨头，一点肉都没有。”

    猴王都快吓尿了。

    “会说话？”

    曹晴朗三人一脸惊奇。

    “放心，我们不会吃你的。”

    苏义看了猴王一眼，安慰了一声，随又对着曹晴朗等人说道：“之前猴群偷袭我们，这只猴王就是罪魁祸首！有仇的报仇有怨的抱怨，但不要打死了，我还有事询问。”

    猴王：“....”

    我已经投降了，你们不是应该优待俘虏吗？

    “好嘞！”

    曹晴朗三人确实憋了一肚子气，将猴王围在中间，一顿大脚丫子伺候。

    啊！

    一时间，全都是猴王的惨叫声，经久不息。

    “差不多了。”

    眼见猴王都被踹的麻木了，曹晴朗三人还没有停手的打算，苏义赶紧提醒了一声。

    他倒不是可怜猴王，以猴王的所作所为，死一千次也不足为过。

    关键，他不是有事情要询问吗。

    这若是打死了，找谁问。

    听到苏义的提醒，曹晴朗三人意犹未尽的挺了下来。

    “都让开！”

    突然间，【智能战车】喊了一嗓子。

    却见此时的他，已经变成了数米大小，并直朝着猴王冲击过去。

    要问之前谁受的伤害最大，肯定是【智能战车】了。

    很显然，他也想借机报复一下。

    曹晴朗三人赶紧朝外散开。

    轰隆一声。

    【智能战车】直接从猴王身上碾压了过去。

    此时再看猴王，趴在地上一动不动，身上还留有一道清晰的轮胎印。

    双目空洞，一张脸上写满了生无可恋。

    “不会压死了吧？”曹晴朗唏嘘了一声。

    “别装死，站起来！”

    苏义瞪着猴王，冷哼一声。

    猴王总归是淬体境十重的异兽，哪怕遭受一顿毒打，最多也就是吃点苦头而已，是绝对不会丢掉小命的。

    猴王一个激灵，强忍着痛楚，从地上爬了起来。

    “之前为什么要偷袭我们？”苏义冷声问道。

    猴王老老实实的说道：“那片树林是我们长臂猴的地盘，不论是谁进入，我们都会发起攻击的。”

    说出这番话的时候，猴王内心一片苦涩。

    早知道苏义这般强大，干脆让苏义等人离开好了。

    现在悔得肠子都青了。

    苏义点了点头，对于猴王的这种说辞，他还是能认可的。

    一些野兽都有自己的地盘意识，一旦贸然闯入，的确会遭受猛烈的攻击。

    不过，认可归认可，能不能接受就是另一回事了。

    很显然，苏义将猴王抓到这里，就是不能接受之前被偷袭的事了。

    “你对附近的环境熟不熟悉？”苏义不动声色的问道。

    来此的目的是寻找灵材和异兽，如果猴王能帮上忙的话，倒是可以考虑饶他一命。

    “我不是经常离开树林，但会派一些小弟出去查探，因而对四周的环境还是有些了解的。”猴王赶紧说道。

 第528章 给你两个选择

    苏义眼睛一亮，“附近哪个地方有灵材或者异兽？”

    “前方二十里地有一片火蓝果，只不过那里是裂天鹰的地盘。”

    猴王伸手朝前一指，缓缓说道。

    张灿阳有些激动了，“苏义，火蓝果是一种品质相当不错的火系灵果，不但可以炼制火系丹药，火系灵修服用的话，也有一定的概率晋升等级。”

    身为一名火系灵修，最为在意的还是一些火系灵材。

    他的修为已经到达了聚魄境三重的顶峰，若是服用一些火蓝果的话，大有可能一举突破聚魄境四重。

    苏义的双目微微闪动。

    火蓝果既然对张灿阳这般重要，势必要去一趟了。

    不过，那里是裂天鹰的地盘，谨慎起见，还是要问清楚才行。

    “那只裂天鹰是什么修为的异兽？”苏义问道。

    “聚魄境三重！”

    猴王说话的时候，眼中带着一丝敬畏。

    “那到没有什么危险。”

    苏义若有所思的念叨了一声。

    不论是他亦或是张灿阳，都可以轻易对付裂天鹰。

    张灿阳心急的说道：“苏义，咱们什么时候过去？”

    “张师兄，稍安勿躁。”

    苏义笑了笑，继续向猴王发问，“这里边最强大的异兽是什么？”

    “最强大的是一只聚魄境四重的地心古龙！”猴王的眼里浮现了一抹惊恐的色彩。

    地心古龙绝对可以算是元空古境内站在食物链最顶端的强大异兽。

    它不仅实力强大，还特别的凶残，经常在元空古境捕杀其他异兽。

    “居然有地心古龙！”

    苏义惊喜莫名。

    地心古龙的精血是炼制筑体丹的主要材料，但是在蓝星上，地心古龙几乎绝迹了，不曾想在这里碰到了一只。

    “地心古龙在什么地方？”苏义追问。

    相比于其他东西，将地心古龙抓起来才是最重要的。

    猴王摇头道：“地心古龙由于实力太强，在这里面纵横无匹，经常会去别的异兽地盘抢夺，所以没有自己固定的地盘。”

    苏义稍微有些失望，但很快就恢复了过来。

    【智能战车】拥有探查功能，范围达到了一百公里，还是有很大的机会找到地心古龙的。

    这时，苏义打量了猴王一眼，认真的说道：“按道理说，你之前偷袭过我们，理应受死！但看在你比较识趣的份上，我给你两个选择。”

    猴王心神一凛，紧张的看着苏义，等着苏义继续往下说。

    “第一，帮我们找到东西之后，我可以放了你，但是还要暴揍你一顿！”

    “第二，你跟着我，做我的灵宠。”苏义缓缓说道。

    猴王的实力虽然不强，但能口吐人言本身就不简单。

    而且，他隐隐觉得猴王还有许多潜力可以挖掘，也就打起了将其收服的念头。

    当然，他可以给猴王服用灵宠丹，强行将其收服。

    只是灵宠丹只有一颗，他还打算留着收服地心古龙。

    猴王：“.....”

    这是两条路吗？

    分明不给我选择的机会吗。

    他能想到，如果选择第一条的话，苏义肯定会借机打死他的。

    想要活命的话，只能选择成为苏义的灵宠了。

 第529章 悟空

    “没关系的，按你的本心来，我会尊重你的选择。”苏义语气温和的说道。

    猴王心里面有些发毛了。

    苏义越是一脸人畜无害，他越是害怕。

    苏义之前冲入树林的时候，手持着一柄漆黑长剑，也不知道杀了多少长臂猴，实力强劲且又凶残，给他留下了不可磨灭的印象。

    他也明白苏义的意思，所以毫不犹豫的说道：“主人，我愿意跟在你身边。”

    “很好！”

    苏义伸手在猴王的脑袋上摸了一把，接着问道：“你有没有名字？”

    猴王想了一下，说道：“我没有名字，不过其他的长臂猴都喊我大王！”

    “切！”

    江浩然不屑的说道：“你也就淬体境十重而已，有什么资格当大王？说出去也不怕被人笑话。”

    闻听，曹晴朗和张灿阳的眼神变得古怪了起来。

    江浩然才淬体境六重而已，还没有猴王的修为高，怎么好意思笑话猴王？

    【智能战车】嘲讽道：“呦呦呦，咱们的江大少真是够牛逼的，区区淬体境六重，还好意思看不起淬体境十重，谁给你的自信啊！”

    张灿阳小声对身边的曹晴朗问道：“2号是不是和江浩然有过节？”

    他有些不明白了，【智能战车】为什么总喜欢和江浩然掐架？

    曹晴朗点了点头，“的确有矛盾，不过都是因为2号脑子有问题的缘故，总是无缘无故的找茬。”

    之前不是被【智能战车】怼了一句吗，他现在还有些憋屈，这时候理所当然的站在了江浩然一边。

    “是吗？”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    张灿阳轻笑一声。

    江浩然脸上一片青红皂白，怒视着【智能战车】：“2号，你特么的再敢挑.衅我，我可真要揍你了！”

    “我好害怕啊！”

    【智能战车】呵呵一笑，突然变成基地车一样大小，“来吧！看我能不能一车轱辘碾死你！”

    “你们两个当我的话是耳旁风吗？”

    苏义的脸色阴沉了下来，一股若有若无的肃杀之气逸散开来。

    知道苏义生气了，江浩然和【智能战车】都安顿了下来。

    苏义不在理睬，转而看着猴王，“既然你没有名字，那我就给你起一个，日后你就叫悟空好了。”

    “悟空？”

    猴王愣住了。

    这个名字有什么深意吗？还是说随便起的？

    曹晴朗好奇的问道：“苏义，为什么给他起这个名字？”

    苏义没有回答，而是打量了曹晴朗一眼，“八戒，你说什么？”

    曹晴朗：“？？？”

    什么鬼的八戒？苏义也不会脑子出问题了吧？

    苏义笑了笑，“就是觉得这个名字好听而已，没别的意思。悟空既然跟了我，也算是我们的朋友了，以后不要欺负他。”

    话落，他又转向了猴王，意味深长的说道：“前提是要听话才行。”

    “主人英明神武！悟空绝对听你的话，不违背你的旨意。”猴王悟空保证道。

    “马屁精！”

    曹晴朗暗暗嘀咕了一声。

    “行，咱们出发寻找火蓝果。”

    苏义点了点头，吩咐道：“悟空，你带路！”

    后面，在悟空的率领下，众人直朝着火蓝果所在的地方飞奔过去。

    苏义则把【智能战车】装在了口袋里。

    【智能战车】受损太严重了，总该让他修养一下。

 第530章 裂天鹰

    半个小时，悟空带着众人来到了一座小型盆地边缘。

    遥遥朝盆地看去，可以发现里面有十几株半米多高的植被，上面结满了红彤彤的果实。

    “苏义，下面那十几株植被都是火蓝果树，咱们什么时候动手？”张灿阳有些迫不及待了。

    苏义朝着盆地内扫了一眼，奇怪的问道：“怎么没有见那只裂天鹰？”

    盆地里这么多的火蓝果，裂天鹰也不在这里看守，就不怕被偷走了？

    另外，触碰裂天鹰不仅可以提取能力，还可以尝试将其收为灵宠。

    裂天鹰不在的话，计划也就泡汤了。

    悟空解释道：“在这一片，裂天鹰是最强大的异兽，没人敢到它的地盘撒野，所以经常不在这里。”

    “行，咱们先下去采摘火蓝果。”苏义说道。

    裂天鹰能回来最好，回不来的话，采一些火蓝果也不算白来。

    后面，众人齐齐朝盆地内冲去。

    当来到火蓝果树的近前，张浩然三人快速的采摘起来。

    苏义没有急于动手，而是站在一株火蓝果树前打量起来。

    却见火蓝果的大小和小柿子差不多，散发着淡淡的火系灵气。

    “苏义，你怎么不采？”

    曹晴朗采了两裤兜火蓝果，见苏义迟迟没有动手，奇怪的问道。

    “我不用采。”

    苏义淡淡一笑，拿出【黑曜陨星剑】，竟是将火蓝果树整株都挖了出来，随后移栽进了【琳琅戒】当中。

    “我靠！”

    曹晴朗三人被苏义的操作惊呆了。

    他们三人只不过是摘一些果子，苏义连树都不放过，这也太狠了。

    “这个主意倒是不错。”

    张灿阳有样学样，拿出长剑挖掘起来，不一会的功夫，挖出了两株，放入了储物袋当中。

    曹晴朗和江浩然一脸羡慕。

    整株的挖出来，肯定要比采摘多得多。

    只不过，他们都没有空间储物的东西，只有眼馋的份。

    苏义刚刚将第五株火蓝果树移栽到【琳琅戒】，【智能战车】突然提醒：“苏义，那只裂天鹰飞回来了。”

    “回来了！”

    苏义眼睛一亮，朝着曹晴朗等人招呼，“裂天鹰回来了，赶紧防备！”

    裂天鹰是聚魄境三重的火系妖兽，实力还是非常强劲的，不得不小心应对。

    闻听，曹晴朗三人也顾不得继续采摘了，全都聚拢到了苏义的身边。

    “主人，你能对付得了裂天鹰吗？”悟空有些担忧了。

    诚然，苏义之前的表现非常的强势。

    但毕竟没有见识过苏义的真正实力，万一苏义这些人不是裂天鹰的对手，他也要跟着交代在这里了。

    “问题不大。”

    苏义笑了笑，笑容当中充满了无比的自信。

    见苏义一副神情自若的样子，悟空稍微松了一口气。

    很快，天边出现了一个黑点，速度非常的快。

    当来到盆地的上空时，却是一只体长超过五六米的黑色巨鹰，双翼展开，更是长达十几米。

    这只巨鹰便是裂天鹰。

    裂天鹰在盆地上空盘旋了一会，当看到盆地里的火蓝果树只剩下一株，而且还多了一群人类的时候，愤怒的咆哮了起来。

    这声咆哮带有强大的威压，从天空倾泻而下。

    曹晴朗、江浩然和悟空顿感内心无比的沉重，脸色都变了。

 第531章 办法

    “不就挖了你几株果树吗？看把你激动的。”

    苏义遥望着裂天鹰，呵呵一笑。

    他哪里知道，裂天鹰主要就是靠着吞噬火蓝果晋升等级的。

    火蓝果树一共才十一株，苏义和张灿阳一人挖走了五株，这等于断了裂天鹰的晋升道路。

    试问，裂天鹰又如何不愤怒？

    “苏义，要不要把这只裂天鹰干掉？”张灿阳手持着长剑，有点跃跃欲试了。

    “千万别杀！”

    苏义赶紧提醒。

    裂天鹰要是被斩杀了，还怎么提取能力？

    “哦”

    张灿阳点了点头，将长剑收入了储物袋。

    裂天鹰在空中盘旋了一会，骤然朝下激射。

    速度奇快无比，恍如一道黑色闪电。

    凄厉的破空之音顿时响彻在众人耳边。

    “好机会！”

    苏义不惊反喜，默默运转雷灵气、【熔炼金身】和【猛虎天罡拳】，打算等到裂天鹰近身之际，给予致命一击。

    可是，他还没来得及动手，却见张灿阳一步迈出，仰天长啸，“孽畜休要猖狂！”

    苏义：“.....”

    我的张师兄啊！现在不是耍威风的时候，能不能先让我提取了能力再说？

    苏义试图让张灿阳后退，但已然来不及了。

    却见张灿阳凝聚出了一颗篮球大小的火球，扬手朝裂天鹰飞射过去。

    本是朝下冲击的裂天鹰，很快觉察到了火球的能量，似乎非常的忌惮，当即停顿在了半空中，并张口喷出了一个火球。

    轰隆一声。

    两颗火球碰撞在一起，发出了一声惊天巨响。

    天空中宛如绽放开了一团璀璨的烟火，大量的火星朝四面八方激射，给人一种赏心悦目之感。

    却在这时，裂天鹰吃痛一声，直朝着上空飞去。

    裂天鹰和张灿阳虽然都是聚魄境三重，但张灿阳已经一只脚迈入了聚魄境四重，凝聚的火球自然比裂天鹰的威力大。

    这就导致裂天鹰吃了点小亏，身上溅射了不少的火星。

    “不自量力！”

    一击打退了裂天鹰，张灿阳神情冷傲的哼了一声。

    ‘张师兄牛逼啊！’

    曹晴朗和江浩然恭维了起来。

    “也就一般了。”

    张灿阳哈哈一笑，冷不丁的发现苏义脸色有点不好看，奇怪的问道：“苏师弟，你不高兴？”

    “没什么事？”

    苏义挤出一丝笑容，转而说道：“张师兄，等会你别出手了，让我来。”

    张灿阳如果再扔出一颗火球的话，搞不好将裂天鹰吓跑了，那他就别想提取能力了。

    “好吧。”

    张灿阳也没有多想。

    反正已经出手证明了自己的强大，剩下的就交给苏义好了。

    裂天鹰吃了一次亏，一直盘旋在半空中，既没有离开，也没有再次发动攻击。

    等了一会，苏义有点不耐烦了，他可没有时间一直耗下去。

    但是，裂天鹰一直不下来的话，还真没有办法。

    他倒是可以飞，但【飞翔之翼】只是初级飞翔神通，明显没有裂天鹰的速度快。

    即便飞上天也追不上裂天鹰。

    苏义心里不停的转动，慕然间，一个念头在脑海中闪过。

    裂天鹰迟迟不肯离开，肯定是为了火蓝火树。

    而盆地里只剩下了一颗，如果动手挖掘的话，裂天鹰一定会想办法阻止吧？

 第532章 飞翔之翼晋级

    想到这点，苏义对着张灿阳说道：“张师兄，你先带着人离开盆地。”

    张灿阳虽然不明白苏义的意思，却也没有多问，带着人转身朝盆地外走去。

    等到他们离开之后，苏义瞟了一眼空中的裂天鹰，随后走到最后一株火蓝果树近前，开始动手挖掘。

    裂天鹰果然急了，巨大双翅猛烈的扇动几下，直接朝苏义俯冲下去。

    火蓝果树只剩下了最后一株，这若是被挖走了，它还怎么晋升等级。

    再者，张灿阳已经离开了这里，它也就没有什么好顾忌的。

    因为，他清楚的感觉到，苏义的气息好似只有淬体境五六重的样子。

    对付这种级别的人类武者，一爪子就可以解决。

    其实，裂天鹰并不清楚，苏义为了引诱它下来，故意隐藏了大半修为。

    呼啦一下。

    裂天鹰转瞬间飞临到了苏义的头顶上方，两只漆黑如墨的利爪当空朝着苏义的脑袋抓去。

    苏义看似毫无防备，实则早已蓄势待发。

    就在两只利爪抓来之际，一声虎啸之音震荡苍穹。

    却见苏义蹭的一下从地上窜起，浑身金光大灿，手持着一个雷光闪动的拳头，当空砸出。

    轰！

    拳爪激烈的撞击在一起，发出了一声惊天动地的爆鸣。

    裂天鹰如遭雷击，庞大的身躯剧烈的颤抖起来，竟是被苏义一拳砸飞出去。

    与此同时，苏义的脑海中响起了系统的声音。

    “触碰裂天鹰，提取100淬体属性，宿主心脏淬炼成功，淬体境晋升十五重。提取飞翔能力，【飞翔之翼】晋升中级飞翔神通。”

    苏义神情一震。

    100淬体属性倒是不算什么，但【飞翔之翼】的提升就太关键了。

    【飞翔之翼】在初级的时候，飞行速度并不快，这就大大限制了机动能力。

    而晋升中级，其速度必然飙升，或许和裂天鹰有的一拼吧。

    另一边，裂天鹰遭受狂暴一击，两只利爪都被砸的骨裂了，心里面更是吓得肝胆俱裂。

    知道苏义是一个比张灿阳还要强大的存在之后，哪里还敢继续逗留，双翅不停的扑棱，试图拉升高度，逃离苏义的追杀。

    只不过，苏义早已经打着收服裂天鹰的主意，又岂会让它逃走？

    两道黑色光线从苏义的双目当中冲射而出，瞬间钻进了裂天鹰的双目当中。

    原本还向上拉升的裂天鹰，突兀的停滞了半空中。

    虽然，它是一只聚魄境三重的异兽，但遭受【死亡凝视】这种诡异的瞳术攻击，仍旧陷入了恍惚当中。

    苏义抓住机会，施展【飞翔之翼】。

    这一次，后背上居然出现了四片羽翼，轻轻一扇，宛如一道迅雷一般飞到了裂天鹰的上方。

    “苏义的飞翔神通晋级了？”

    张灿阳惊讶无比。

    之前，他看的清楚，苏义在使用飞翔之翼的时候，后背上分明只有两片羽翼。

    但这一次，竟是长出了四片，而且速度比之前不知道快出了多少倍。

    给他的感觉，比裂天鹰还要快出一丝。

    也在这时，裂天鹰从【死亡凝视】的幻境当中挣脱了出来。

    只不过，在发现苏义漂浮在它的头顶上时，完全傻眼了。

    什么情况？

    现在的人类都可以飞了？

 第533章 绝代妖王

    裂天鹰还没反应过来的时候，徒感一股狂暴的劲力透射在了身体上。

    却是苏义一脚揣在了裂天鹰的背上，压得它朝地面急坠。

    轰隆一声！

    苏义一脚将裂天鹰揣进了盆地的泥土当中。

    就好似一颗流星坠落一样，整个盆地都震颤了起来。

    大片的尘土不停的翻滚上扬，一时间竟是完全看不清苏义和裂天鹰的身影。

    “苏义太猛了！”

    目睹这种这种震撼人心的场面，曹晴朗等人内心都激荡了起来。

    之前，张灿阳虽然也和裂天鹰交过手，但仅仅是一记灵气的碰撞。

    苏义就不同了，苏义选择的是近身肉搏，用最野蛮、最暴力的方式将裂天鹰碾压。

    带给众人的直观冲击太猛烈了！

    “主人太强大了！”

    悟空瞠目结舌，那双滚圆的眼睛当中，一片崇拜和震惊。

    直到现在，它才意识到苏义的实力究竟是多么的恐怖。

    起初奉苏义为主人，它多少还是有些不甘心的，觉得是委曲求全。

    等到机会成熟，可以找机会逃走。

    但现在却改变了主意，跟在苏义这种强者的身边，或许是自己的一次机缘也说不定。

    “走，咱们过去看看情况。”

    张灿阳招呼了一声，率先朝盆地内跑去。

    曹晴朗、江浩然和悟空紧随其后。

    当三人一猴跑入盆地当中的时候，那些漂浮在空中的尘土正好消散了。

    视线当中，苏义正在怕打着身上的污渍，样子轻松至极。

    而在他的脚底下，却出现了一个巨大的深坑，里面躺着一个黑色的身影，赫然是裂天鹰。

    “苏义，你不会一脚将他给踹死了吧？”

    眼见裂天鹰一动不动，曹晴朗咂了咂舌。

    “它还活着，可能受了点伤。”

    苏义笑了笑。

    既然打着收服裂天鹰的主意，又怎么可能将其杀死？

    “主人，你太强大了，你是我有史以来见过的最强大的人类武者！”悟空毫不吝惜的夸赞起来。

    “马屁精！”

    曹晴朗和江浩然对视了一眼，目中都有些鄙夷之色。

    苏义微微蹙眉，看了悟空一眼，语重心长的说道：“悟空，以后这种话不要再说了。”

    他给猴王起悟空这个名字，除了看猴王有些激灵之外，还有另外一层含义。

    他希望猴王能够像孙悟空一样，成为一名顶天立地的绝代妖王。

    并不希望猴王发展成一个只会拍马屁的猴子。

    这样等于辱没了孙悟空的名号。

    “嗯？”

    悟空愣住了。

    不是说千穿万穿马屁不穿吗？

    苏义为何不喜欢？

    还有，曹晴朗和江浩然拍马屁的时候，也没见苏义不高兴啊？

    那为何到了自己这里就不行了？

    悟空不明白怎么回事，一时间有些迷茫。

    苏义笑着说道：“将你留在身边，是想着将你培养成万妖之祖，凌驾于九天之上。当然，你如果只想拍马屁，而不想成为给万妖之祖的话，我倒是无所谓。”

    “万妖之祖！”

    悟空的的神情肃穆了起来。

    万妖之祖毫无疑问就是妖兽当中的至强者，身为一名有理想的猴王，他当然有过这种憧憬。

    可是也深知自己的能力，绝无这种可能性。

    但苏义说出这番话的时候，又让他重新燃起了希望。

 第534章 收服裂天鹰

    苏义的强大是有目共睹的，跟在苏义的身边，或许真有这种可能性。

    “主人，我明白了，谢谢你的栽培！”悟空真诚的说道。

    “希望你真的能明白。”

    苏义微微一笑，转而低头对着裂天鹰喊道：“裂天鹰，快点起来。”

    裂天鹰好似听懂了似的，两只巨大的翅膀扑棱了两下，慢慢的从土坑里爬了出来。

    只不过在看到苏义的时候，巨大的身躯猛地一颤，那双鹰眼当中锋锐尽失，取而代之的是一片深度的恐惧。

    没有人比它更清楚苏义的恐怖，此刻，内心当中除了惊恐之外，再无其他。

    “你好好听着，我给你两个选择。”

    苏义扫视着裂天鹰，冷声说道。

    “又是两个选择？”

    众人愕然。

    之前，苏义也是给了悟空两个选择，目的就是为了收服悟空。

    现在看来，也是打着收服裂天鹰的主意。

    裂天鹰有些茫然，似乎听懂了一点，但又不是完全明白的样子。

    悟空叽叽喳喳的叫了几声，似是和裂天鹰交流了一番。

    接着对着苏义说道：“主人，我已经跟它解释清楚了，你可以继续说了。”

    “你这个翻译做的不错。”

    苏义点了点头，说道：“第一，我杀了你吃肉。第二，你跟在我身边做我的灵宠，你选吧。”

    好家伙！这也太直接了！

    众人都有面面相觑。

    苏义哪里是给裂天鹰选择的机会啊！分明就是下达最后的通牒。

    臣服或者死亡！

    而且死了之后还要被吃掉，试问裂天鹰还会怎么选？

    悟空快速的给裂天鹰翻译了一下。

    果然和众人预料的一样，裂天鹰直接匍匐在了苏义的脚下。

    用实际行动证明，愿意臣服。

    “很好！”

    苏义嘴角微微一撇，顺势将裂天鹰收入了【琅琊戒】当中。

    裂天鹰被他暴揍了一顿，浑身骨骼不知断了多少根，急需修养。

    另外，没有给它服用灵宠丹，一直留在外边总归是不放心。

    “苏义，你把裂天鹰收入储物戒指，他会死掉的。”张灿阳提醒了一声。

    空间戒指只能储存一些死物，像裂天鹰这种具有生命的异兽，短暂的放一会还可以，但时间一长，生命就会流失掉。

    “没事，我的戒指可以放活物。”苏义笑了笑。

    “这么神奇的吗？”

    张灿阳感觉有些不可思议，却也没有在说什么。

    苏义说没事，那肯定是没事了。

    “张师兄，还有最后一株火蓝果树，赶紧挖出来吧。”苏义示意道。

    “行。”

    张灿阳也没推辞。

    毕竟火系灵材对他太重要了，等后边遇到其他灵材，少拿点就可以了。

    就在张灿阳准备动手挖掘的时候，【智能战车】提醒道：“苏义，有人类武者过来了。”

    苏义抬头一扫，却见十几个身穿黄色衣服的人快速朝他们逼近。

    为首的是一个体型臃肿的大胖子，赫然就是胡家的胡修远。

    “是胡修远他们。”

    张灿阳停下了动作，神色微微凝重。

    “原来是你们。”

    胡修远来到近前，定睛一扫苏义等人，呵呵一笑。

 第535章 劝你最好老实点

    “胡老大，那里有一株火蓝果树。”

    却在这时，胡修远身边的一个男子伸手指着最后一棵火蓝果树，兴奋的说道。

    胡修远顺势一扫，当真的看到有一株火蓝果树的时候，眼睛骤然一亮，随之对着张灿阳说道：“张灿阳，这株火蓝果树归我们了，带着你们的人立刻滚蛋！”

    “靠！”

    曹晴朗和江浩然忿忿不平。

    火蓝果树分明使他们先发现的，胡修远这不是明抢吗？

    也太没有把他们放在眼里了吧？

    铮！

    突兀，张灿阳手持巨剑遥遥指向胡修远，厉声道：“胡修远，休要猖狂！想要抢夺我们的东西，先要问问我手里的剑答不答应！”

    苏义：“.....”

    以前的张灿阳多么谦逊的一个人，哪怕面对敌人也不会说出这种话。

    难道和曹晴朗等人接触了几天，被传染了？

    想到这点，苏义深深的担忧起来。

    照这种趋势发展下去，搞不好张灿阳也会沦为逗比的。

    “张师兄尿性！”

    曹晴朗和江浩然兴奋了起来。

    真男人不服就是干！

    张灿阳毫无疑问就是真男人的标榜！

    胡修远等人则是一脸愕然。

    印象当中，张灿阳一般都是好声好气说话的，怎么突然间变得这么有脾气了？

    胡修远阴沉着脸，脸上的肥肉微微颤抖，阴阳怪气的说道：“张灿阳，几天不见你脾气见长啊！难不成还想跟我钢一下？”

    张灿阳是很强，传闻一只脚已经踏入了聚魄境四重。

    但终归不是聚魄境四重，和他相比还是有差距的。

    因而也就没有把张灿阳放在眼里。

    “以为我怕了你不成！”

    张灿阳凛然不惧。

    “很好。”

    胡修远摩擦着牙齿，脸色狰狞、凶恶，“既然你不识好歹，那我就给你点颜色看看。”

    眼见双发剑拔弩张，就要动手，苏义突然开口，“大胖子，我劝你最好老实点。”

    胡修远是胡家嫡系，又是聚魄境四重武者，他不想张灿阳冒险和胡修远厮杀。

    万一受伤了，在元空古境当中是很危险的。

    苏义话落，四周顿时安静了下来。

    胡修远等人齐齐朝苏义看去。

    当看清苏义的样子后，他们都有点懵。

    这特么的从哪里蹦出来的乳臭未干的小子？

    居然敢直呼胡修远大胖子，未免太狂了吧？

    “小子，你叫我什么？”

    胡修远死死地盯着苏义，眼目之后似有火花在窜动。

    他的确很肥胖，但最讨厌别人喊他胖子。

    一直以来也没有人敢这么喊他。

    眼前的这个年轻男子，莫不是在找死不成？

    “你耳朵不好使吗？叫你大胖子听不到？”

    苏义淡淡笑道：“看你长得跟头猪一样，叫你大胖子已经很尊重你了，别不识好歹！”

    “论骂人的功夫，还是苏义牛逼啊！”

    曹晴朗怔怔的看着苏义，不由的感慨起来。

    他能想到，此刻的胡修远肯定要气炸了。

    “小子，你特么的是不是想找死？”

    胡修远身边的人怒视苏义，纷纷叫嚣起来。

    “呼哧！”

    胡修远剧烈的喘息一口，冷笑：“很好，你成功的激怒了我！不管你是谁，今日我都会给你留下一个惨痛的教训！”

 第536章 发现地心古龙踪迹

    苏义撇了嘴，正欲回话之际，【智能战车】突然说道：“苏义，右边二十里远出现了地心古龙的踪迹，它正在和一只魔人厮杀。”

    “地心古龙！”

    苏义的眼神顿时铮亮起来。

    目前，寻找地心古龙是第一要事，没有必要继续和胡修远纠缠了。

    “跟我走！”

    苏义招呼了一声，直朝着右前方飞奔过去。

    这突如其来的一幕，不仅让曹晴朗等人有些不解。

    就连胡修远这些人都懵逼了。

    苏义之前牛逼哄哄的很，一副完全没有将胡修远放在眼里的样子。

    眼见就要动手了，怎么突然间就跑路了？

    难道是怂了？

    曹晴朗等人对苏义还是比较了解的，苏义绝对不是一个认怂的人。

    出现这种情况，很可能是发现了什么好东西。

    想到这点，他们楞了一秒的功夫，飞速的朝苏义追击过去。

    “特么的！原来是一个只会装逼的货！”

    看着苏义等人离去的背影，胡修远身边的人纷纷嘲讽起来。

    胡修远目光微微闪动，对着身边的一人问道：“雷广，刚刚说话的拿小子是哪个家族的人？”

    他可不是一个能够忍气吐生的主，苏义既然骂了他，他肯定要报复回来。

    哪怕在元空古境没有时间，但出去之后却有大把时间。

    只不过，他并不清楚苏义的底细。

    雷广回道：“我以前没有见过他，不过他是跟随着江家一起来的，应该和江家有关系吧。”

    “江家...”

    胡修远沉吟一声，很快就收回了思绪，转而对着雷广等人吩咐道：“赶紧将那株火蓝果树挖出来，咱们再去寻找别的灵材。”

    “明白。”

    雷广应了一声，带人挖掘起来。

    没过一会，就将火蓝果树挖了出来，放到了胡修远的面前。

    按规矩，凡是在元空古境得到的东西，都要交给胡修远保管，等出去之后再统一分配。

    胡修远将火蓝果树收入储物袋，正准备带人离开的时候，雷广突然说道：“胡老大，你看这些土坑，好像之前都长着火蓝果树。”

    胡修远定睛一扫，果然看到十个土坑，和他们挖掘的那个土坑一般无二。

    这就说明，盆地当中原本有十一株火蓝果树。

    至于为什么不见了，用屁股想想就知道了，肯定是被张灿阳等人挖走了。

    “草！”

    胡修远啐了口吐沫，朝着苏义等人离去的方向扫了一眼，大喊道：“给我追！”

    之前没有追击，是因为盆地里的这株火蓝果树的缘故。

    但得知了张灿阳等人身上还有十株火蓝果树的时候，肯定是不能放过了。

    另一边，苏义在【智能战车】的指引下，飞速的朝一个方向奔驰。

    跑了一段距离，他对着【智能战车】问道：“2号，你的探查范围不是一百公里吗？怎么现在才发现地心古龙。”

    【智能战车】解释道：“我不是受伤了吗，探查功能也跟着大受影响。等我恢复之后，还是可以探查一百公里的。”

    “哦”

    苏义点了点头。

    这时，张灿阳已经追上了苏义。

    江浩然问道：“姐夫，咱们干什么去？”

 第537章 看看再说

    “发现了地心古龙，先把它抓起来再说。”苏义笑着解释道。

    “抓地心古龙？”

    张灿阳等人悚然一惊。

    地心古龙是一只聚魄境四重的异兽，也是元空古境第一强大的异兽。

    苏义竟然打起了地心古龙的主意，胆子是不是太大了一些？

    “不愧是主人啊！太生猛了！”

    悟空看着苏义的背影，目中一片崇拜！

    换成被人，在听到地心古龙的时候，早就吓破胆撒丫子跑路了。

    苏义倒是好，反而要去抓捕地心古龙。

    先不说能不能成功，只凭这份胆魄，就不是一般人能够拥有的。

    “苏义，咱们能行吗？”张灿阳有点担忧了。

    地心古龙不同于别的异兽，它不仅力量奇大无比，而且皮糙肉厚，防御无死角，真实战力甚至比聚魄境五重的异兽还要强大。

    即便是动用【身剑合一】也不一定能破开它的防御。

    “试试。”

    苏义淡淡道。

    说起来，他也没有必赢的把握。

    实在不行的话，从地心古龙身上提取完能力，再弄点精血跑路完事。

    见苏义神色轻松，张灿阳也不再多说什么了。

    后面，众人一路狂奔，二十多分钟后，来到了一片稀松的树林外。

    此时，树林当中一只体型十几米大小，浑身呈漆黑色，宛如恐龙的庞大生物，正在和一名魔人厮杀。

    那名魔人手持着一柄宽大斧头，浑身荡漾着一层灰白色的灵气，速度奇快无比，跳到地心古龙的后背上不停的劈砍着。

    只不过地心古龙的皮肤上覆盖着一层黑色鳞甲，另外还有土灵气护体，防御力异常的惊人，那柄巨斧砍在身上，如同挠痒痒一样，最多也就是溅起一点火星而已。

    “苏义，那名魔人是聚魄境四重的风系灵修，咱们还要参合吗？”张灿阳神色凝重的说道。

    言外之意，连聚魄境四重的魔人都无法破开地心古龙的防御，他们同样没有办法对付地心古龙。

    “不急，看看再说。”

    苏义回了一声，示意众人先找地方隐藏起来。

    附近正好有一片茅草丛，他们便齐齐趴在草丛里朝外张望。

    砰砰砰....

    那只魔人还在不停的攻击着地心古龙，但是和之前一样，都是无用功。

    而地心古龙似乎非常的愤怒，吼叫连连，巨大的尾巴连续朝后背上的魔人扫去。

    只不过，魔人是一名风系灵修，最擅长的就是速度，总是能够轻而易举的躲闪开。

    如此一来，两者便处于了一个僵持的阶段，谁也奈何不了谁。

    苏义看了一会，突然对着【智能战车】说道：“2号，附近还有没有其他魔人了？”

    进入元空古境的魔人总共有五只，为何不见其他四只的身影？

    难道也如同他们一样，埋伏在了附近。

    “没有。”

    【智能战车】直说道。

    “嗯？”

    苏义有些奇怪了，莫非五只魔人不是一个势力的，进入之后各自分开了？

    不管是不是，他没有继续想下去，只要确定附近没有其他魔人就可以了。

    “苏义，那只魔人要跑了。”张灿阳提醒道。

 第538章 天赋神通

    苏义赶紧朝前一扫，却见那只魔人从地心古龙的后背上跳下之后，飞速的朝着一个方向飞逃。

    出现这种情况，很可能是魔人在发现对付不了地心古龙之后，想要撤退了。

    因为继续纠缠下去，一旦灵气耗尽，就会被地心古龙反杀。

    可以说，魔人的选择还是非常正确的。

    风系灵修以速度见长，魔人落地之后，发力狂奔，转瞬间就跑出了十多米远的距离。

    就当苏义等人以为魔人要跑掉的时候，却见地心古龙伸长脖子，对着魔人怒吼了一声。

    骤然一股粗大的火红色光束从口中喷射而出，给人的感觉，就好似岩浆喷发一般。

    火红光束一路朝前碾压，所过之处，任何东西都化为了灰烬，似是连空气都燃烧了一样。

    而且，速度更是如同闪电一般，竟然在转瞬间追上了魔人。

    那只魔人再想躲闪已经来不及了，只能硬着头皮使用巨斧抵挡。

    “啊！”

    一声惨叫顿时划破了苍穹。

    却见魔人被红色光束淹没之后，整个人迅速的化作了一具焦炭，当场殒命。

    而手中的巨斧也被灼烧的坑坑洼洼，几乎沦为了一堆废铁。

    “这也太厉害了吧！”

    看着眼前的这一幕，曹晴朗等人吓得面无血色。

    一击灭杀一只聚魄境四重魔人，地心古龙强悍的实力，给他们造成了极强的心里震慑。

    “居然是火土双灵魄！”

    苏义也颇为的惊讶。

    之前，他见地心古龙释放出了土灵气，还以为地心古龙只是一只土系异兽。

    哪曾料到，地心古龙后面的一击，使用的是火灵气，而且威力无比的狂暴。

    苏义掂量了一下，即便使用【熔炼金身】也不一定能够扛得住。

    如此一来，想要收服地心古龙，几乎是一件不可能做到的事情。

    因为，他根本就打不过地心古龙。

    但是就这么放弃的话，他还是非常不甘心的，最起码也要触碰一下，提取了能力再说。

    苏义正在琢磨办法的时候，江浩然提醒道：“苏义，咱们赶紧撤吧。”

    地心古龙太可怕了，而且现在正处于狂暴期，一旦被发现，搞不好都要被灭杀了。

    苏义沉吟了一下，问道：“张师兄，地心古龙的火系修为不是聚魄境四重吧？”

    地心古龙刚才喷出的火焰光束威能太强了，直接将一只聚魄境四重的魔人秒杀。

    他也便怀疑地心古龙的火系修为，是不是晋升到了聚魄境五重以上。

    如果真的是这种情况，只能跑路了。

    “应该也是聚魄境四重，那道火焰光束的威力之所以强大，应该是使用了某种天赋神通。”张灿阳解释道。

    苏义眼睛一亮，追问道：“天赋神通可以连续使用吗？”

    他最为忌惮的就是火焰光束，如果地心古龙短时间内不能使用的话，和地心古龙刚一刚，是一点问题也没有的。

    “威力这么大的天赋神通，肯定不能连续使用。”

    张灿阳说完之后，脸色微微一变，试探道：“苏师弟，你不会还要动手吧？”

    “嗯”

    苏义点了点头。

 第539章 行动

    曹晴朗等人都傻眼了。

    地心古龙都这么厉害了，苏义还不肯放手，是不是太膨胀了一些？

    张灿阳咽了口吐沫，劝说道：“苏义，地心古龙的防御力你也看到了，哪怕你使用【身剑合一】也未必能破防，破不了防，根本拿它没办法。”

    如果苏义也是聚魄境四重，使用【身剑合一】，可以轻而易举的将地心古龙杀死。

    但关键，苏义才聚魄境一重，和地心古龙的差距太大了。

    “我有别的办法。”

    苏义嘿嘿一笑。

    他所说的办法就是和地心古龙耗下去。

    因为他有极品灵晶可以快速恢复灵气，只要耗到地心古龙灵气消耗一空，就可以将其制服了。

    “你有办法？”

    张灿阳一脸的不相信。

    “张师兄，等会你先出去吸引地心古龙的注意，帮我创造近身的机会。”苏义说道。

    “行。”

    见苏义这般执着，张灿阳咬着牙点了点头。

    苏义转而对着曹晴朗二人和悟空叮嘱道：“等会动手的时候，你们先跑远点，别靠近。”

    “知道了。”

    曹晴朗和江浩然表示明白。

    地心古龙发起疯来，简直能毁灭一切，哪怕苏义不提醒，他们也不敢靠近。

    “张师兄，可以行动了。”苏义提醒道。

    江浩然深吸一口气，蹭的从草丛里窜了出去，遥遥看着地心古龙，大吼道：“孽畜！敢不敢跟我一战！”

    苏义当场懵逼了。

    让你出去吸引地心古龙的注意，不是叫你出去装逼的。

    你这样做，地心古龙还不把你撕碎了？

    苏义叹息一声，快速的朝地心古龙潜伏过去。

    曹晴朗两人和悟空则趴在地上，拼命的朝后挪动。

    另一边，地心古龙被张灿阳挑.衅了一声，愤怒的咆哮起来，接着就朝张灿阳冲撞了过去。

    咚咚咚...

    粗壮的四肢不停的摩擦着地面，每迈出一步，地面就会隆隆作响，恍若地震一般。

    当地心古龙快要冲到近前之际，张灿阳扬手射出了一颗脸盆大小的火球，紧接着快速的朝后飞退。

    他虽然对自己的实力有信心，却也有自知之明。

    面对地心古龙这种级别的强大异兽，一旦被近身，恐怖一下子就被碾压了。

    看着火球朝之际飞射过来，地心古龙的一双猩红血目当中浮现了一抹讥讽的色彩。

    却见它张口也喷出了一颗火球，大小是张灿阳释放的火球一倍。

    轰隆一声。

    两颗火球撞击在一起，火光四射。

    张灿阳的火球直接被碾碎了。

    见此，张灿阳后退的速度更快了。

    砰！

    地心古龙的火球重重的撞击在了张灿阳原先的位置，将地面炸出了一个数米大小的深坑，四周焦黑一片。

    地心古龙完全没有要放过张灿阳的意思，继续朝张灿阳追击。

    就如同一座小山横碾过去，一路上烟尘滚滚，大地震颤。

    张灿阳脸色微微发白，做了一番挣扎，手中突兀的多出了一柄红色巨剑。

    他本身并不擅长速度，根本就跑不过地心古龙。

    与其被追上，还不如施展【身剑合一】拼一下，至少可以给苏义创造机会。

 第540章 火心圣炎

    却在这时，附近的一片草丛中突然窜出一个金色身影，急速朝着地心古龙冲了过去。

    “吼！”

    地心古龙彻底被激怒了，张开血盆大口，只朝着苏义扑咬过去。眼见就要一口将苏义吞没的时候，却见苏义徒然加速，身形如风一般，突然间从原地消失不见了踪影。

    躲开地心古龙的致命一击，苏义纵身飞跃到了地心古龙的后背上，紧接着就是一记【猛虎天罡拳】

    砰的一声闷响。

    这一拳重重的砸在了地心古龙硕大的头颅上，却也仅仅将其砸的晃动了一下。

    “嘶！”

    苏义深吸了一口气，完全被地心古龙的防御力震慑了。

    要知道，刚才那一拳，力道值达到了恐怖的7600公斤，再加上雷灵气辅助，一拳之力足以开山裂石。

    但是作用在地心古龙身上，好似挠痒痒一样，这也太夸张了。

    不过，苏义这时候已经来不及震惊了，因为系统的声音响了起来。

    “触碰地心古龙，提取100气血值，提取100火灵气，提取火系神通火心圣炎，宿主气血境晋升二十四重，结合【万灵聚魄圣法】衍生火魄，火灵修晋升聚魄境一重。”

    注：火心圣炎冷却时间为一天，一天之内只能使用一次。

    “衍生火魄并得到了一门火系神通！”

    苏义惊喜不已。

    原本他就感觉触碰地心古龙会有不小的收获，去也没有想到收获会如此之大。

    衍生火魄之后，他的实力无疑飙升了一大截。

    而拥有了火系神通火心圣炎，等于又多了一张强大的底牌。

    不过，还不等他高兴上一会，身后突然传来了一声破空之音。

    之前见过魔人和地心古龙厮杀的场景，苏义清楚，地心古龙肯定是用尾巴攻击了过来，他可不敢硬抗。

    骤然，后背上生出四片羽翼，轻轻一扇，飞到了半空中。

    也在这时，一条巨大的尾巴横扫过来，却只是扫在了空气上。

    当地心古龙的尾巴收回去的时候，苏义再次落在地心古龙的后背上，又是一记【猛虎天罡拳】狠狠砸下。

    这一次，地心古龙的脑袋晃动的幅度明显大了许多。

    苏义心中一喜。

    出现这种情况，这就说明地心古龙的防御力并不是无敌的，面对7800公斤力道的冲击，也是在硬抗而已。

    再次遭受重击，地心古龙缓了好一阵，才继续操控尾巴朝苏义拍击。

    苏义如法炮制，飞临到半空，等到地心古龙的尾巴收回去，继续落下用拳头猛砸。

    来来回回十几次，地心古龙被砸的摇摇晃晃，身上的土灵气都开始溃散起来。

    此刻，它感觉特别的憋屈。

    自己的实力分明在苏义之下，却一点都奈何不了苏义。

    从始至终，都是被动挨打。

    愤怒的它，吼叫连连，吼声直插苍穹，似是在诉说无尽的悲壮。

    “苏义太猛了吧？”

    远处的曹晴朗等人都呆滞了。

    看着苏义骑在地心古龙的脖子上，一拳接着一拳的砸在地心古龙的脑袋上，他们感觉眼前的这一幕特别的不真实。

    号称元空古境第一强大异兽，在苏义手底下毫无反抗之力，被简简单单的蹂.躏了？

 第541章 赶紧撤

    “不愧是主人，简直太神勇！”

    悟空遥望着苏义大发神威，胸中一腔热血。

    此刻，他对苏义之前的一番话有了更深刻的领悟。

    他要成为万妖之祖，成为像苏义一样强大的存在！

    张灿阳打量了悟空一眼，很快又将目光落向了苏义。

    此刻，他除了震撼之外，还有一个疑点。

    他发现苏义的灵气自始至终充盈饱满，就好像无穷无尽一样，这点太诡异了。

    要知道，地心古龙是聚魄境四重的双灵魄异兽，它的灵气是远远超越苏义的。

    但是，地心古龙的土灵气已经消耗一空了，现在已经改用火灵气进行防御了。

    那为什么苏义的灵气却这么的持久？

    完全讲不通。

    其实他哪里知道，苏义的手中一直攥着极品灵晶，到现在已经消耗掉四颗了。

    但为了收服地心古龙，苏义也顾及不了这么多了。

    轰！

    苏义又是一拳砸下，地心古龙身上的火灵气一下子溃散了。

    没有了灵气的防御，再加上之前遭受几十拳重击，地心古龙终于扛不住了，被砸趴在了地上。

    那庞大的身躯压的地面都龟裂出来密密麻麻的裂缝，宛如蛛网一般。

    “苏义将地心古龙干趴了？”

    曹晴朗等人都惊呆了。

    起初，苏义说有办法对付地心古龙的时候，他们都不怎么相信。

    岂料，苏义不仅做到了，而且还是以这种狂暴的形势，可以说打的地心古龙一点脾气都没有。

    太勇猛了！

    太牛逼了！

    却在此时，不远处悄然走过来十几人，正是胡修远等人。

    他们正是追击苏义等人而来，也算是被这边的动静吸引过来的。

    并且，到此的时候，正好目睹了苏义一拳干倒地心古龙的场景。

    顿时，他们就有一种惊为天人的感觉。

    元空古境第一强大的异兽，竟然被一名人类摁在地上摩擦！

    这名人类到底何方神圣？

    太特么的生猛了！

    “胡老大，那个人好像是之前骂你的。”

    雷广朝着苏义看了一眼，眼皮猛地跳动了起来。

    “什么？”

    胡修远睁大的眼珠子，仔仔细细的看了一会，当看清楚真的是苏义的时候，心脏都差点停止跳动。

    “胡老大，咱们怎么办？要不要过去收拾他？”雷广问道。

    他们来此就是为了抢夺苏义等人的火蓝果树，既然找到了目标，是不是该动手了？

    胡修远用一种看傻逼的眼神瞪了雷广一眼，没好气的说道：“赶紧撤！”

    话落，他第一个掉头跑路了。

    苏义连地心古龙都能干翻，恐怖的实力展现的淋漓尽致。

    这若是还敢过去找苏义的麻烦，全部都等交代在那。

    除非特么的脑子有问题才过去呢。

    “胡老大认怂了？”雷广愣住了。

    从认识胡修远开始，他还是第一次见胡修远这么的没脾气。

    另一边，苏义打趴地心古龙之后，依旧没有收手的打算。

    一则，不知道地心古龙是不是在耍诈。

    二则，要收服地心古龙，总归要将其彻底打服为止。

    砰砰...

    苏义的拳头不停的落在地心古龙的脑袋上，砸的它半个脑袋都扎进了泥土当中。

 第542章 收服地心古龙

    “你服不服？”

    苏义一边打，一边叫嚷。

    砰！

    服不服？

    ........

    此刻地心古龙已经处于了半昏迷状态，完全失去了反抗的能力，眼眶当中更是留下了生无可恋的泪水。

    【智能战车】实在忍不住的提醒道：“苏义，你还不停手的话，就把这家伙打死了。”

    “是吗？”

    苏义停下了动作，朝地心古龙的脑袋上扫了一眼，却见上面的骨头都被打碎了。

    继续打下去的话，真有可能把地心古龙给打死了。

    “不好意思啊，刚才打的太起兴了，下次一定注意。”苏义带着一丝歉意的说道。

    地心古龙：“.....”

    还有下次？

    求求你一次打死我吧，我真的承受不住这种折磨了！

    “你应该能听懂我说的话吧？”

    苏义从地心古龙的脖颈上一跃而下，正对着地心古龙，认真的说道：“你如果能听懂的话，就点点头。”

    地心古龙茫然的点了点头。

    这一点头，就感觉整个头颅都要炸裂了一般，一股撕裂的痛楚蔓延在心间。

    此际，它的头骨碎裂了一片，被打成了严重的脑震荡，哪怕动弹一下，都是在受罪。

    “能听懂就好。”

    苏义点了点头，继而说道：“你听好了，我给你两个选择。第一臣服我，做我的灵宠。第二拒绝，然后我将你打死。”

    地心古龙傻眼了，这特么的是给我选择吗？

    想收我当灵宠就直说，有必要兜兜转转的？

    “你选一的话就点点头，选二就摇摇头，随着你的本心来，我绝对会尊重你的意见。”苏义说道。

    虽然有一颗灵宠丹在手，但这玩意毕竟没有验证过，也不知道好使不好使。

    既然打算收服地心古龙，还是保险一点，先威逼一番，让其彻底臣服。

    地心古龙还能做什么选择，想要活命的话，唯有给苏义当灵宠了。

    于是乎，它的眼睛里留下了屈辱的泪水，并点了点头。

    “我就收你当个灵宠，瞧把你感动的。”

    苏义微微一笑，顺势拿出灵宠丹，滴上精血之后，说道：“张开嘴，把疗伤药吃了。”

    地心古龙别无选择，在苏义的逼视下，老老实实的张开了嘴。

    苏义曲指一弹，将灵宠丹射入了地心古龙的喉咙当中。

    灵宠丹入口即化，很快就发挥了作用。

    莫名的，苏义就感觉和地心古龙产生了一丝联系，这丝联系若有若无，却又真实存在。

    “看来灵宠丹应该起作用了。”

    苏义沉吟一声，转而朝地心古龙看去。

    却见地心古龙的双目中一片温驯，正翘着大脑袋看着他。

    “小龙，你以后就是我的灵宠了。”

    苏义伸手在地心古龙的大脑袋上摸了一下，那感觉就跟摸一只宠物狗一样。

    远处的曹晴朗等人看到这一幕，都呆了。

    地心古龙在苏义面前这么乖巧，很显然是被苏义给驯服了。

    苏义不仅实力强绝，驯服灵宠的手段也是别人难以企及的。

    却在这时，苏义远远地朝他们招了招手。

    “咱们过去。”

    张灿阳率朝苏义走去。

    其他人紧随其后。

 第543章 寻宝

    来到近前，看到地心古龙如小山般的身躯时，众人一脸的震撼。

    “苏义，你把它收服了？”张灿阳试探道。

    “嗯”

    苏义点了点头，笑道：“小龙以后就是我们的朋友了。”

    地心古龙虽然是灵宠，但只要跟了他，在他眼中其实和朋友并无分别。

    悟空偷偷打量了地心古龙一眼，清了清嗓子说道：“小龙，我叫悟空，是主人的第一只灵宠，你以后叫我大师兄好了。”

    换做以前，远远地看到地心古龙都要撒腿就跑。

    而现在，它和地心古龙都是苏义的灵宠，地位相差无几。

    因而也就想着借机装装逼，找点存在感。

    地心古龙扫了悟空一眼，目中一片鄙夷之色。

    接着又茫然的看向了苏义，似乎在问，“主人，你怎么会找这么一个弱逼当灵宠？”

    “悟空的确是我的灵宠。”

    苏义对着地心古龙笑了笑，转而对悟空说道：“悟空，和小龙交流一下，问问他附近什么地方有灵材宝物。”

    地心古龙是元空古境第一强大异兽，可以在元空古境纵横，哪里有好东西多少会知道一些。

    悟空很快就做起了翻译的工作，和地心古龙交流了一番，恭敬的对着苏义说道：“主人，小龙说它的洞穴当中有一些品质不错的武器，另外在清潭山里边有一棵寿曦果树，上面的果子快要成熟了。”

    “寿曦果树！”

    苏义的嘴角上悄然划过一抹喜色。

    寿曦果实是一种增加寿元的果实，每服用一颗可以增加五年的寿命，只不过只能服用一次。

    另外，寿曦果实也是炼制寿元丹的主材料之一。

    “悟空，问问小龙，它的洞穴和清潭山离这里都有多远。”苏义吩咐一声。

    寿曦果树的价值肯定要在武器之上，但若是洞穴离得很近的话，到可以考虑先将武器拿到手。

    悟空询问完，向苏义汇报，“主人，小龙的洞穴离这里不到十里地，而寿曦果树则在数百公里的地方。”

    “行，先去拿武器。”

    苏义做出了决定，并将地心古龙收入了【琅琊戒】当中。

    地心古龙被他打得不轻，需要好好休养一下。

    而放在【琅琊戒】当中，彼此还是可以互相联系的。

    后面，在地心古龙的指引下，苏义等人直朝着一个方向飞奔过去。

    十里地，对于武者而言，花不了多长时间。

    很快，他们就来到了一个巨大的山丘前，其中的一侧，赫然有一个巨大的洞口，斜向下延伸。

    也不知通向何处，里面黑乎乎的一片。

    苏义拿出【智能战车】，对其吩咐道：“2号，开车灯。”

    【智能战车】当即打开了车灯，射出了两道刺目的光线。

    “开近光灯就可以了，远光灯太晃眼了。”

    苏义提醒了一声，拿着【智能战车】就跟拿着一个强光手电一样，率先进入了洞穴当中。

    张灿阳等人则紧紧跟在了苏义的身后。

    洞穴的深度不是很长，延伸了不到百米之后，前方出现了一个巨大的空洞。

    苏义拿着【智能战车】朝四周一扫，却见地面上散落着十几柄武器，有刀、剑、斧头，一根金色的棍子，以及一个盾牌。

 第544章 你必须用棍子

    据地心古龙的介绍，这些武器都是它在元空古境收集的。

    苏义能够想到，肯定是以前的人类武者进入元空古境所带的武器。

    “你们看看有没有喜欢的，各自挑选一件。”

    苏义说了一声，开始在这些武器上打量起来。

    当目光落在金色长棍上的时候，心中却突然涌上了一股强烈的感觉。

    很明显，是感应宝物能力起了共鸣。

    那根金色长棍绝非凡品。

    苏义心中一动，快速的将这根长棍拿在手中打量起来。

    却见长棍表面雕刻着一条栩栩如生的金龙，威猛霸道。

    而在长棍的底部还有一些细小的上古文字。

    苏义趁着众人挑选武器的空档，动用【明悟之瞳】进行破译。

    最终得知，这根棍子名叫【金光盘龙棍】，是一件顶级的金系神兵，可随意变化大小，最大程度可以变成一百米长。

    而且，向其灌入金灵气之后，可以召唤出一条金龙辅助作战。

    注入的金灵气越多，金龙的威力也就越强大。

    “好东西。”

    苏义的嘴角不由得上扬起来，拿着【金光盘龙棍】爱不释手。

    这时，其他人都挑选好了武器回到了苏义的身边。

    曹晴朗选了一面盾牌，江浩然拿着一柄巨斧，张灿阳是剑修，理所当然的挑选了一柄品质不错的长剑。

    至于悟空，两只手里各攥着一柄长刀，显得有点兴奋。

    “悟空，你喜欢用刀？”苏义不动声色的问道。

    “主人，我非常喜欢这两把刀。”悟空快速回道。

    苏义目光微微一闪，“不行，你必须用棍子！”

    悟空：“....”

    众人：“....”

    为什么必须用棍子？有什么特殊含义吗？

    其实，苏义的想法很简单。

    他是把悟空当做真正的孙悟空培养的，孙悟空用的是金箍棒，而金箍棒严格上讲就是一根棍子。

    那么悟空不是也应该用棍子？

    而且，正好得到了【金光盘龙棍】，完全可以给悟空使用。

    “看到这根棍子了吧？这才是你的兵器，不过要等你晋升聚魄境才能给你。”

    苏义说着话，将【金光盘龙棍】和悟空手里的长刀一并收入了【乾坤戒】当中。

    悟空还没有服用灵宠丹的原因，现在还处于考察阶段。

    万一悟空拿着【金光盘龙棍】跑路了，那就得不偿失了。

    所以，现阶段他是不会把【金光盘龙棍】交给悟空的。

    悟空看着空空如也的双手，有些茫然了。

    苏义没有多解释，将其他的兵器收集起来，说道：“走吧，咱们前往清潭山。”

    后面，众人离开洞穴，开始朝清潭山进发。

    途中，苏义对着【智能战车】问道：“2号，你现在什么情况，能不能拉着我们？”

    此地距离清潭山太远了，步行的话不知道要走多长时间。

    如果能乘坐【智能战车】的话，倒是能省去不少时间。

    只不过【智能战车】不是受伤了吗，也不知道有没有恢复过来。

    “还没有完全恢复，不过给我安装上一颗极品灵晶的话，问题不会很大。”【智能战车】说道。

 第545章 戊戌雪莲

    “行，给你一颗。”

    苏义琢磨了一下，给【智能战车】安装上了一颗极品灵晶。

    【智能战车】也是因为保护他们受到的损伤，给点补偿也是应该的。

    只不过这样一来的话，他就只剩下两颗极品灵晶了。

    后面还不知道会不会遇到危险，这两颗就不能随意使用了。

    【智能战车】吸收了极品灵晶的灵气，状态恢复了不少，变成基地车大小之后，却见车身上的坑洼几乎都消散了，重新焕发了流光溢彩之色。

    苏义招呼众人上车，急速朝清潭山行驶过去。

    张灿阳来到苏义身边，问道：“苏义，咱们现在赶往清潭山来得及吗？”

    寿曦果树是顶级灵材，不论是谁见了都会动心。

    那么他们到达清潭山的时候，寿曦果树不会早就被别人抢走了吧？

    苏义笑着解释道：“张师兄放心，寿曦果树所在的地方，有一个非常厉害的天然法阵保护，平常时候根本无法进入。只有当寿曦果实完全成熟的时候，这个法阵才会削弱，也才有机会进入。”

    “而现在离寿曦果实完全成熟还有不短的时间，我们完全来得及。”

    起初的时候，他也想过这个问题。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    但后来和地心古龙交流了一番，弄清楚了原因也就不再担心了。

    “那就好。”

    张灿阳点了点头。

    【智能战车】行驶了半个小时，前方突然出现了一道巨大的裂口，宽约十几米，深不见底。

    里面不时的会传来阵阵阴风，宛如鬼哭狼嚎一般，给人一种阴森、可怖的感觉。

    而且，这道裂口非常的狭长，机会一眼望不尽头，也不知道通往何处。

    苏义隐隐觉得这道裂口有些诡异，便联系地心古龙，“小龙，这道裂口什么来历。”

    地心古龙可以听懂苏义的话，但无法开口回答，只能通过悟空翻译。

    悟空说道：“主人，小龙说这道裂口从它有记忆开始就存在了，而且里面好像隐藏着一个非常可怕的存在，叫咱们不要靠近这条裂口。”

    “哦？”

    苏义眉头一挑。

    地心古龙可以说是元空古境当中最厉害的异兽，但依旧对裂口内的生物很忌惮。

    这就说明里面的生物有着威胁地心古龙的实力，确实需要防备一下。

    “2号，探查一下裂口。”苏义吩咐一声。

    几秒过后，【智能战车】回道：“苏义，裂口有古怪，根本就探查不到下面的情况，但是在裂口的岩壁上却发现了不少灵材。”

    “无法探查？”

    苏义沉吟一声，继而说道：“都是什么灵材？显示到中控屏上。”

    中控屏上换面一转，很快出现了十几朵巨大的白色莲花，散发着幽幽白光，美艳且又神秘。

    “这是什么花？”

    苏义定睛扫了一眼，只感觉这些莲花很奇异，却根本就不认识。

    “莲花不是应该生在水里吗？怎么长在崖壁上了？”曹晴朗轻咦了一声。

    “这好像是戊戌雪莲！”

    张灿阳看了一会，突然激动的喊道。

    戊戌雪莲论价值的话，不及寿曦果树，但也绝对算得上是顶级灵材了。

    不仅是炼制各种高品丹药的主材，哪怕是生吃，都具有提升修为的功效。

    只不过在蓝星，几乎难以见到它的踪迹了。

 第546章 突变

    苏义同样激动了起来。

    因为戊戌雪莲和寿曦果实一样，都是炼制寿元丹的主材料。

    “2号，停车。”

    苏义赶紧吩咐一声。

    如果换成别的灵材，他或许不会冒险。但戊戌雪莲对他太重要了，既然碰上了，就不能错过这个机会。

    【智能战车】停下之后，说道：“苏义，你要采摘戊戌雪莲对吧？可是裂口当中真的非常诡异，你还是在考虑一下。”

    这道裂口居然可以屏蔽探查功能，这是他以前从未遇到的事情。

    因而也就隐隐的让他感觉有些不安。

    苏义同样知道会有危险，但危险往往和机缘是并存的。

    不冒点风险，如何才能得的机缘？

    “行，我小心一点。”

    苏义深吸一口气，对着其他人叮嘱道：“张师兄，你们都待在车上别下来。”

    若是裂口当中真的有强大存在，【智能战车】可以拉着人快速跑路。

    而他可以通过【飞翔之翼】离开，这样也就没有后顾之忧了。

    “明白。”

    张灿阳等人纷纷点头。

    “2号，开门。”

    车门打开的时候，苏义缓步走了出去，慢慢的走到了裂口的边缘。

    裂口之下，阴风阵阵，一片无尽的黑暗，恍如通向地狱的大门。

    苏义看了一眼，迅速的将目光了移到了某一个方向，那里就是戊戌雪莲的所在地。

    只不过，戊戌雪莲生长在裂口岩壁上，而且还在对面。

    想要采摘的话，必须飞跃到对面才可以。

    当然，这点是难不住苏义的。

    静静地站在原地观察了一会，确定没有什么危险之后，苏义张开羽翼，嗖的飞到了对面的崖壁上。

    当来到戊戌雪莲的近前时，心中突然涌上了一股强烈的感觉。

    正是感应宝物能力引起共鸣的表现。

    戊戌雪莲是顶级灵材，出现这种情况也算是正常。

    苏义不浪费时间，拿出【黑曜陨星剑】开始挖掘。

    因为有【琳琅戒】，他打算继续培植戊戌雪莲，所以挖掘的时候很小心，将戊戌雪莲的根茎都一同挖了出来。

    随后一株株的移植到了【琅琊戒】当中

    崖壁上一共生长着十三株戊戌雪莲，苏义的动作也不算慢，不到五分钟就全部挖掘了出来。

    正当他打算离开的时候，裂口的底部突然传来了一声鬼啸之音。

    桀桀桀！

    声音异常的刺耳且又恐怖，就好似有厉鬼冲了上来一样。

    苏义头皮一阵炸裂，想都没想的张开羽翼朝上飞射。

    可是，还没有飞出裂口，徒感一股无形巨力碾压过来。

    力量之大，宛如排山倒海一般。

    苏义骇然变色，气血之力疯狂涌动，两手疯狂向外撕扯，试图将束缚在身上的无形之力撕开。

    但是，在这股无形之力的作用下，他竟然动弹不得半点，随后被拉扯着直坠入了裂口当中，转瞬间消失不见了踪影。

    “苏义！”

    看到这一幕的时候，张灿阳等人心急如焚，放声嘶吼。

    却在这时，裂口当中突然传来一片嗡鸣之音，紧接着飞出了一大片黑色甲虫。

    这些甲虫每一只足有鸡蛋大小，数量不计其数，宛如一片乌云，当空朝着【智能战车】压了下去。

 第547章 因祸得福

    另一边，苏义被拉扯着急速下坠，也不知道过了多长时间，徒感双脚触碰在了地面上，四周也出现了点点微光。

    苏义眯眼一扫，却见身处在了一个洞穴当中，四周漂浮着一些闪闪发光的透明虫子，就好像萤火虫一样，透射出一股微弱的光芒。

    除此之外，在洞穴的一脚，横躺着一只巨大的白色虫卵，足有半米多长的样子。

    苏义收回目光，运转气血之力，却无奈的发现，身上好似捆绑着一道道结实的绳索一样，无论怎么折腾，都无济于事。

    “不要做无畏的反抗了，你是逃不出我的手掌心的。”

    突然间，一个诡异的声音飘入了苏义的耳朵里。

    “你是谁？”

    苏义历吼一声，睁大的眼睛朝四周扫视。

    突兀，在他的前方出现了一个拳头大小，宛如甲虫的奇异生物。

    从外形上看，和七星瓢虫有些相似，后背上都有一个巨大的甲壳。

    但诡异的是，它并没有翅膀，却依旧可以漂浮在半空中。

    “是你把我抓到这里来的？”

    苏义看着甲虫，冷声问道。

    “当然。”

    甲虫呵呵一笑。

    “目的是什么？”苏义追问。

    “像你这般气血旺盛的人类，我已经很久没有吃过了。”

    甲虫阴沉一笑。

    “你把我当成了食物？”

    苏义脸色一变，虚眯的双目当中闪烁着寒光。

    虽然身体被束缚了，但他却不会坐以待毙，此刻真盘算着应对之法。

    “嘿嘿...小子，不要动其他的心思了，你是无法逃出我的手掌心的，能成为我的食物，也算是你的荣耀！”

    甲虫放肆一笑，突兀的消失在半空中，再出现时，已经来到了苏义的背后。

    紧接着张开口，直对着苏义的脖颈咬去。

    “哼！”

    苏义冷哼一声，快速运转【熔炼金身】

    慕然间，身躯上覆盖了一层金色鳞甲，散发着璀璨的金光。

    “嘎嘣”一声。

    甲虫一口要在苏义的脖颈上，却如同咬在一块坚硬的岩石上一样。

    非但没能咬破苏义的脖颈，甚至于它的双鄂都差点崩掉。

    “小子，你居然还有这种防御秘术，我小看你了！”

    甲虫飞到了苏义的正前方，吃惊的看着苏义。

    苏义没有理会它，因为此时脑海中想起了系统的声音。

    “触碰魂虫，提取300灵魂力，结合【万灵聚魄圣法】，衍生魂魄，宿主魂灵修晋升到聚魄境三重。”

    “凝聚魂魄了？而且还晋升到了聚魄境三重！”

    苏义惊喜莫名，嘴角上不由的浮现上了一抹笑意。

    此时，看向魂虫的目光也不像之前那么仇恨了，反而带着丝丝感激。

    如果不是魂虫将他抓到这里，还不知道什么时候能凝聚魂魄呢。

    也可以说是因祸得福了。

    “小子，你笑什么？”

    看着苏义的表情，魂虫有些莫名其妙。

    苏义虽然有防御秘术，但终归还在它的控制下，为什么能笑得出来？

    “因为我想谢谢你！”苏义真诚的说道。

    魂虫：“....”

    我特么的要吃你啊！

    你为什么还要谢谢我？

    你不是应该害怕和愤怒吗？

 第548章 斩杀魂虫

    就在魂虫懵逼的时候，苏义再次开口了，“谢归谢，可是你把我当成了食物，这是我绝对不能忍受的！因而，我还是会将你斩杀的！”

    魂虫听得一愣愣的。

    它感觉苏义是一个非常奇怪的人类，谢完之后还要杀它？这特么的是什么操作？

    纯属脑子有病吧？

    “以为有一门防御秘术就可以在我面前装逼？你有什么能力杀我？”魂虫讥笑道。

    诚然，它暂时奈何不了苏义，但依旧将苏义束缚的死死地。

    苏义在他眼里就是梦中之鳖而已，还妄想杀它，简直可笑！

    “你对我的实力一无所知！”

    苏义轻叹一声，眉宇当中突兀的出现了一个微不可见的小型漩涡。

    旋即，一股强大的灵魂力从中冲射而出。

    灵魂力无影无形，亦可以被视为无形之力。

    束缚在他身上的巨力，就是魂虫释放的灵魂力所化。

    吱吱吱....

    苏义的灵魂力顿时和魂虫的灵魂力纠缠在了一起，发出了阵阵撕裂之音。

    “灵魂力！你居然也是一名魂灵修！”

    魂虫大惊失色。

    灵魂力本就难以修炼，而苏义看似非常的年轻，不仅是一名实打实的魂灵修，更是达到了聚魄境三重的层次。

    这一点让它感到了莫名的震惊。

    “是不是很意外？说起来还要谢谢你呢。”苏义呵呵一笑。

    “跟我有关系？”

    魂虫想了一下没想明白，冷笑道：“你即便是魂修又如何？毕竟比我低一个等级，还不是逃不出我的手掌心？”

    它的魂灵修等级是聚魄境四重，比苏义高出一重。

    别看只有一重，但灵魂力足以碾压苏义，因而根本就有恃无恐。

    “我可不仅是一名魂修这么简单。”

    苏义嘴角微微一撇，双臂猛地向外撕扯。

    咔咔咔...

    顿时，周身上一片破碎之音。

    如果单独使用灵魂力或者气血之力的话，是无法撕裂魂虫的灵魂力的。

    但两者相加，威力完全超越了魂虫的灵魂力，将其撕碎，也就变得轻而易举了。

    “你...”

    眼见苏义如此生猛，魂虫骇然失色。

    它最大的依仗就是灵魂力，如果灵魂力奈何不了苏义的话，还怎么跟苏义打？

    想到这点，魂虫毫不犹豫的朝洞穴上方飞射。

    只不过刚刚飞出了几米远，眼目中突然刺进了两道黑色的光线。

    四周景象急速转换，恍如落入了一个修罗地狱当中。

    “幻境！”

    魂虫挣扎了一番，很快就清醒了过来。

    但这时，一道金色光影如同飓风一样朝他席卷过来。

    在这道金影的前方，赫然是一柄闪烁着雷光的长剑。

    “雷灵气！”

    魂虫意识到苏义还是一名雷灵修的时候，吓得肝胆俱裂，拼命的释放灵魂力试图阻挡。

    只不过两者间的距离太近，它的灵魂力刚刚释放出来，【紫霄晴雷剑】已经当空劈下。

    噗嗤一声。

    魂虫被一劈两半，雷灵气顺势一搅，将两半身躯搅成了碎片。

    “不堪一击。”

    苏义轻哼一声，飘动着目光落在了白色虫卵上。

    这个虫卵是和魂虫在一起的，他有些怀疑是不是也是一只魂虫。

    如果是的话，倒是可以考虑收为灵宠。

 第549章 破壳而出

    当魂虫被杀之后，洞穴内那些发光的虫子开始慌乱了，不停的朝上飞去，似乎想要逃离这里。

    苏义扫了一眼，释放出灵魂力，将这些虫子包裹在了一起，拉到了身边。

    他对这些虫子没有什么恨意，只不过它们若是都逃走了，洞穴内就会陷入黑暗。

    留下这些虫子，完全是当做照明的工具。

    此时的虫群被灵魂力压缩成了足球大小，聚在一起，散发出的光芒明显明亮了许多，就好像一颗大灯泡一样。

    苏义手持着这颗大灯泡，慢慢朝白色虫卵走去。

    当来到近前的时候，却见虫卵开始膨胀起来，就好似要破碎一样。

    由于还不知道是什么虫卵，苏义静静地观察起来。

    咔咔咔...

    几分钟过后，虫卵的表面出现了一片裂纹。

    突然间，砰的一声，虫卵的表面完全破碎。

    但是令苏义没想到的是，虫卵破碎之后，并没有钻出虫子，而是出现了一颗蛋。

    一颗像鸵鸟一般大小的蛋，蛋壳外面包裹着一层银光，散发着淡淡的银色光晕，看上去更像是一颗宝石。

    “这到底是是个什么玩意？”

    苏义有些傻眼了。

    虫卵里面居然包着一颗蛋，太诡异了！

    早知道是这种情况，先留着魂虫审问一番就好了。

    砰砰砰！

    却在这时，蛋壳上突然发出了击打声，就好像里面有什么东西试图打碎蛋壳冲出来一样。

    只不过，蛋壳好像非常的坚硬，竟是一时半会没有被打碎。

    苏义看了一会，决定帮帮里面的东西。

    于是，他伸出手指在蛋壳上一弹。

    咔嚓一声，却见蛋壳的外表一下子就碎开了一个洞口，紧接着从里面伸出了一只白嫩光滑的小手。

    “我擦！”

    苏义惊得目瞪口呆。

    原本，他还以为钻出来的会是一只虫子，最不济应该是一只异兽。

    但就算是想破脑袋都没有想到，居然会是一只手。

    那岂不是说明，在蛋里的应该是一个人了？

    一个迷你小人？

    事情发展的愈发的诡异了，苏义都有些手足无措，只能继续看下去。

    咔咔..

    蛋壳再次破碎，这次从里面伸出来一个小脑袋，一个小女孩的脑袋，五官非常的精致，并长着一头蓝色的长发，宛如一个精灵一般。

    “果真是个人...”

    苏义咂了咂舌，眯眼打量起了小女孩。

    而小女孩也在眨着眼观察苏义。

    洞穴中突然安静了下来，只有那些发光的虫子不停的扑棱着，使其周围的光线忽明忽暗。

    苏义和小女孩互相打量了一会，小女孩突然伸出了一只手，就好像在祈求苏义的帮助一样。

    “让我帮你出来吗？”

    苏义稍微犹豫了一下，最终还是伸出了手。

    但是，就在与小女孩的手触碰在一起的时候。

    苏义浑身猛地剧颤起来。

    此时此刻，他就感觉被一列急速行驶的列车撞击了一般。

    那股狂暴的力量碾压过来，竟是直接将他砸飞了出去。

    轰隆一声巨响。

    苏义如同出趟的炮弹，直接砸进了洞穴的崖壁上。

 第550章 我的外语不是很好

    好在苏义身上的鳞甲并未散去，有一层坚固的防御力保护，抵消了大部分的冲撞。

    但饶是如此，仍旧撞的眼冒金星，浑身酸疼。

    砰！

    苏义猛地一发力，从石壁上挣脱出来，浑身荡漾着一层杀气。

    他好心要把小女孩拉出来，却被偷袭打飞了出去。

    这让他如何能够忍受。

    可是，原本要暴起发怒的他，在看到小女孩的时候，一下子愣住了。

    此刻，小女孩已经完全从蛋壳里爬了出来。

    但诡异的是，她的上半身是人的样子，而下半身却是一个白色虫卵状，给人的感觉就好像是一只大蚂蚁一样。

    并且，苏义还发现，此时的小女孩嘟着嘴，一副委屈巴巴的模样。

    看到小女孩这副样子，苏义气不打一出来。

    特么的！你一指头把我给戳飞了，我还没叫屈呢，你倒是委屈上了。

    “你为什么偷袭我？”

    苏义强忍着怒火，冷声质问。

    “咕噜噜噜....”小女孩连比带划，也不知道在表达些什么。

    苏义：“....”

    看了好一会，也没有意会，心想着悟空在这里就好了，最起码可以翻译一下。

    “那个...我的外语不是很好，你想要表达什么？”苏义有些尴尬的说道。

    小女孩定睛打量了苏义一眼，奶声奶气的说起了蓝星文，“我刚刚出生，还无法控制自身的力道，不小心把你打飞了，你别生气。”

    “还会说蓝星文？”

    苏义高兴了，这样一来，最起码可以交流了。

    “打飞我的事情先放一边，现在你告诉我，你是哪个种族的？”苏义问道。

    “我属于虫族当中的人面蛟。”

    小女孩说道。

    “人面蛟？”

    苏义还是第一次听说过这个种族，接着问道：“你是怎么出现在这里的？”

    “不知道。”

    人面蛟茫然的摇了摇头。

    “那你叫什么？”苏义继续问道。

    “我没有名字。”人面蛟再次摇头。

    “那我给你起一个名字吧。”苏义商量道。

    人面蛟既然是虫族，虫族也是异兽的一种，是可以收为灵宠的。

    不过，现在没有灵宠丹，想要收服人面蛟的话，应该从其他方面着手。

    比方说，先打好关系，让彼此亲近一些。

    “好的大哥哥，你给我起一个。”

    人面蛟看上去很高兴的样子。

    “叫虫虫？小虫？变异虫？科加斯...”

    苏义琢磨了起来，感觉这些名字都太俗气了，全都否定了。

    人面蛟虽然是虫族，但看上去辣么的可爱，不能总和虫子联系在一起。

    “就叫你囡囡吧。”苏义认真的说道。

    不知怎么的，脑海中就浮现了这个名字。

    “囡囡。”

    人面蛟念叨了一声，高兴地说道：“我以后就叫囡囡了！”

    苏义欣慰的一笑，接着问起了正事，“囡囡，你自身的力道值是多少？”

    囡囡能轻而易举的将他击飞，其力道值定然达到了一个恐怖的地步。

    联想到囡囡只有巴掌大小，而且明显处于幼年期，却有着这种恐怖的力道，让他感觉非常的不可思议。

    “具体是多少不清楚，总之就是很大。”囡囡歪着脑袋说道。

    “要不我打你一拳试试？”苏义试探道。

    他很好奇囡囡的力道值究竟是多少。

 第551章 要不然你再打一拳

    “可以。”

    囡囡点了点头，一副无所谓的样子。

    “那你小心点。”

    苏义深吸一口气，骤然一拳朝囡囡打了过去。

    这一拳虽然没有动用【猛虎天罡拳】，但力道却达到了3800斤的层次，可谓势如劈竹。

    一股猛烈的拳风率先席卷向了囡囡，却见她的小脸上无波无澜，只是轻轻的朝前伸出了一根手指。

    下一刻，拳指相碰在了一起。

    苏义再次感觉到一股无可匹敌的力量碾压了过来，毫无抵抗之力的被打飞了出去。

    轰隆！

    苏义撞在石壁上，直接在石壁上砸出了一个人形凹洞，大量的碎石朝四周激射。

    洞穴当中顿时响起了一片哗哗声。

    “大哥哥，你没事吧？”

    囡囡眨眼看着苏义，关心的问道。

    苏义从石壁当中挣脱出来，活动了一下身子，咂了咂舌，“问题不大。”

    囡囡刚才一指的力道，最少达到了5000公斤的层次。

    而且，看囡囡轻松的样子，根本就没有用尽全力。

    “我还有一招拳法秘技，可以将力道值提升一倍，要不然你再接我一拳试试？”苏义说道。

    为了验证囡囡的力道值到底有多大，他打算动用【猛虎天罡拳】

    “可以。”

    囡囡笑道：“大哥哥放心，这一次我一定注意控制力道，不会把你打伤的。”

    苏义：“....”

    现在的孩子都是这么谦虚的吗？

    “那你小心了！”

    苏义提醒了一声，冲上前去一拳砸出。

    顿时，洞穴当中想起了一声虎啸之音。

    囡囡的脸上首次出现了一丝波动，不是凝重，不是害怕，而是饶有兴趣之色。

    就好似苏义的这一拳，勾起了她的兴趣一样。

    慕然，囡囡攥起来小手，轻飘飘的朝前砸了出去。

    轰！

    一大一小两个拳头相撞之时，整个洞穴都颤抖了起来。

    和前两次一样，苏义再次感觉一股狂暴的劲力席卷过来，随后就被砸飞了出去。

    砰！

    身后的石壁连续遭受撞击，龟裂出了密集的裂纹，眼见就要坍塌了。

    “大哥哥，你这一拳太厉害了！我差点就要动用全部力道了。”

    囡囡拍着手说道。

    这句话对于囡囡来说，完全就是褒奖的意思。

    但落入苏义的耳中，却特别的扎心。

    一直以来，他最引以为傲的就是自身的力道，但是在囡囡面前，却那么的不堪一击。

    在这一刻，苏义都有些茫然了。

    好在，他的心理素质还是非常过硬的，很快就恢复了过来。

    既然打着收服囡囡的主意，那么囡囡的实力当然是越强大越好了。

    “还是囡囡厉害。”

    苏义笑着表扬了一声。

    得到苏义的表扬，囡囡高兴的说道：“大哥哥，要不然你再打一拳？”

    苏义的脸色不太好看了。

    他已经确定了，囡囡的力道值绝对超越了10000公斤的层次。

    继续打下去，等于自取其辱。

    当然，这也仅是在力道值上被囡囡碾压。

    如果动用其他手段的话，囡囡肯定不会是对手。

    “下次吧。”

    苏义笑了笑，接着说道：“囡囡，你愿不愿意跟在我身边？”

    “好啊！”

    囡囡没有丝毫的犹豫。

 第552章 你是我的朋友

    “我先把你放到一个地方，里面有一只龙和一只鹰，他们都是我的灵宠，你不要欺负他们。”苏义叮嘱了一声。

    裂天鹰和地心古龙即便在全盛时间，也未必是囡囡的对手，更何况现在受了重伤。

    他还真有些担心囡囡将裂天鹰和地心古龙给打死了。

    “我不欺负它们。”

    囡囡点了点头，随又看向苏义，问道：“大哥哥，我也是你的灵宠吗？”

    苏义愣了一下。

    原本，他的确是打着将囡囡收为灵宠的主意。

    但在囡囡问出这句话的时候，他改变了主意。

    囡囡和悟空一样，明显与一般的异兽有区别，他们不仅会说话，还有各自的思维。

    如果当成灵宠的话，有点不太合适。

    “你不是我的灵宠，你是我的朋友。”苏义笑道。

    “朋友...”

    囡囡念叨了一声，脸上洋溢起了开心的笑容。

    她虽然刚刚出生，但内心当中有一种对灵宠天然的抵触情绪。

    如果苏义真的将她当做灵宠看待，她或许要考虑一下要不要跟在苏义身边。

    好在苏没有这样做，而是视她为朋友。

    本来她就对苏义有一种莫名的亲切感，现在更是打定了主意跟在苏义身边。

    后面，苏义对地心古龙和裂天鹰告诫了一声，便将囡囡收入了【琅琊戒】当中。

    临走之时，他又想到了一件很奇怪的事情。

    囡囡既然是虫族，他又和囡囡接触过了，为何没有提取到任何能力？

    莫非囡囡比较特殊，就如同其他的一些种族一样，无法提取能力？

    苏义也没有想太多，此行收获了十几株戊戌雪莲不说，还提取了魂虫的能力，凝聚了魂魄，并一举将魂修晋升到了聚魄境三重。

    对他来说已经是意外之喜了，要懂的知足。

    稍后，他张开羽翼，飞快的朝洞口上方飞去。

    十几个呼吸后，当他飞出裂口的时候，却见数以万计的黑色甲虫正在围攻【智能战车】，几乎完全将【智能战车】给包裹的严严实实。

    “找死！”

    苏义勃然大怒，飞射过去的同一时间，释放出了灵魂力。

    灵魂力无影无形，却具有强大的杀伤力。

    砰砰砰...

    灵魂力如同一片汪洋，朝前席卷过去。

    围绕在【智能战车】周边的黑色甲虫纷纷爆裂，全都是被灵魂力碾碎的。

    只此一击，就杀死了数百只甲虫。

    但是，和甲虫群庞大的数量相比，死掉的这些根本算不上什么。

    不过，遭受一波攻击之后，这些甲虫显得有些慌乱，纷纷朝外飞去。

    苏义没有着急追杀，而是落在了【智能战车】的近前。

    “是苏义！”

    【智能战车】里的人激动莫名。

    “苏义，你可回来了，我差点就被这些臭虫子给咬死了。”【智能战车】带着哭腔说道。

    苏义扫了一眼【智能战车】，却见车身上出现了密密麻麻的咬痕，有的地方都已经破碎了。

    很显然，肯定是黑色甲虫所为。

    “等会我给你出气。”

    苏义保证了一声，转而对着车内的人问道：“你们都没事吧？”

 第553章 擒贼先擒王

    “苏义，张师兄受伤了。”曹晴朗赶忙说道。

    苏义神情一紧，快速的朝张灿阳看去，却见张灿阳面色苍白，胸前还留有一片血渍。

    “苏义，我还可以。”

    张灿阳挤出一丝笑容，随又提醒道：“那些甲虫当中有一只虫王，实力堪比聚魄境四重，一定要小心。”

    见张灿阳还能笑，苏义微微松了一口气，继而转身朝天空看去。

    却见密密麻麻的虫群当中，有一只个头特别大的，样子看上去像一只大乌龟一样。

    这只甲虫，就应该是虫王了。

    嗡嗡！

    突然间，四周的甲虫好似收到了命令一样，如同潮水一样朝苏义扑击过来。

    整个天空，顿时阴暗了下来。

    目睹此景，车里的曹晴朗等人脸色都变了，也都有些担心苏义。

    “哼！”

    苏义凛然不惧，双脚猛地一蹬，蹭的的一下，如同火箭一样朝上激射。

    来到半空中，后背上四片羽翼一扇，速度徒然飙升，竟是直朝着虫王冲杀过去。

    擒贼先擒王，只要杀掉虫王，其他的甲虫也就不足为虑了。

    虫王似乎意识到了危险，怪叫了一声。

    围绕在四周的甲虫纷纷的挡在了它的身前，剩余的大部分继续朝苏义扑击。

    转瞬间，苏义已经完全被包围了起来。

    但是诡异的是，那些甲虫每每扑到苏义近前三米的时候，就好似撞在了一个无形的壁垒上，纷纷一弹而开。

    因而，哪怕甲虫的数量再多，却也根本无法阻挡苏义前进的脚步。

    “苏义使用的是什么手段？”

    曹晴朗等人都看呆了。

    苏义在数以万计的甲虫包围下，如入无人之境，太过生猛！

    而且，苏义的身上好似有一层防御罩一样，那些甲虫根本就近不了身。

    他们不知道，苏义正是释放出了灵魂力给自己加了一层防御。

    聚魄境三重的灵魂力何其强大，又岂是区区甲虫能够突破的？

    “死！”

    苏义冲到虫王近前，扬手砸出一记【猛虎天罡拳】，并释放雷灵气包裹在了上面。

    砰砰....

    狂暴的雷灵气率先肆虐开来，挡在虫王前面的甲虫尽数被轰成了碎渣。

    而那只虫王却没有丝毫的退缩，尖叫一声，浑身包裹上了一层厚实的黄色光晕，张开巨大的口鄂和苏义的拳头碰撞在了一起。

    轰的一声爆鸣。

    虫王剧烈的抖颤了一下，被一拳轰飞了出去。

    向后飞射的过程中，也不知撞死了多少甲虫。

    一时间，甲虫的尸体从天而降，好似下起了一场虫雨一样。

    与此同时，系统的声音在苏义的脑海中响了起来。

    “触碰黑甲虫王，提取甲壳防御属性，自动融合【熔炼金身】，【熔炼金身】防御力提升至三倍层次。提取100土灵气，结合【万灵聚魄圣法】衍生土魄，宿主土灵修晋升到聚魄境一重。”

    “【熔炼金身】再次晋升了？还凝聚了土魄？”

    苏义惊喜不已，下意识的朝身上看去。

    却见原本一片金色的鳞甲上，夹杂了一些黑色的丝线。

    从外观上没有纯金色那么好看，但只要防御力提升了，又何必在乎外表？

 第554章 追杀虫王

    另外，衍生土魄之后，攻击力或许增加的不多，但防御力却上了一台阶。

    毕竟，土灵气就是以防御著称。

    苏义甚至想到，有了【熔炼金身】，土灵气和灵魂力三层防御，等于是打不死的小强了。

    恐怕聚魄境五重武者都不一定能够打破他的防御。

    “不错！”

    苏义矗立在半空中，不由得笑了起来。

    原本只是想杀了虫王而已，不曾想却提取了两种能力，也可算是意外的收获。

    “苏义怎么了？”

    曹晴朗等人都有些茫然了。

    苏义身处于虫群当中，莫名其妙的笑了起来，画风太诡异了。

    另一边，虫王被砸飞之后，脑袋有些昏沉，等缓过劲来，竟是掉头朝裂口当中飞逃。

    苏义的强大远远超乎它的想象，只交手了一招，它就明白绝非苏义的对手。

    “虫王被打跑了！”

    曹晴朗等人振奋莫名。

    刚刚他们被虫群围殴的上天无路入地无门，甚至都生出了等死的念头。

    可是，当苏义出现后，形势突然反转了过来，虫王居然落荒而逃了。

    由此可见，苏义到底有多么的强悍了。

    “想逃？”

    苏义冷哼一声，后背上四片羽翼剧烈的扇动起来，宛如一道闪电一般朝虫王追击上去。

    如果不是他及时赶到，曹晴朗等人恐遭毒手。

    不论是谁，敢伤害他的亲人、朋友，都必须死！

    嗖的一下。

    苏义如同一道闪电一般从半空中消失了，再出现时，已经距离虫王不过十米左右的距离。

    只不过，这时的虫王已经飞到了裂口上方，眼见就要一头扎下去了。

    裂口内一片乌黑，一旦让虫王飞落，再想斩杀它就很困难了。

    苏义快速的操控灵魂力扑击过去，几乎就在眨眼间就将虫王束缚了起来。

    虫王发出了一声惊恐的吼叫，拼命的挣扎了起来。

    咔咔咔...

    束缚在虫王身上的灵魂力并未坚持多久，纷纷崩断了。

    这点早在苏义的预料当中。

    毕竟虫王是聚魄境四重，而他的魂灵修只有聚魄境三重，相差了一个等级，无法困住虫王也在情理当中。

    不过，虫王挣脱灵魂力的束缚，总归是花了一点时间。

    而这段时间，也足够苏义发动下一波攻势了。

    只见苏义凌空一拳砸出，一道火红色光束从中冲射而出，好似一道滚动着的岩浆，重重的撞击在了虫王的身躯去。

    这道火红光束正是火系神通，火心圣炎！

    自从提取了这门神通，还没有机会使用，正好借此验证一下威力。

    轰！

    虫王的身躯上绽放出了一道炙热的火焰，被一下子轰飞了出去。

    “苏义释放的是火灵气？他凝聚火魄了？”

    曹晴朗等人看着眼前的一幕，都呆滞了。

    苏义身具极品满灵根，可以凝聚任何灵魄，可是什么时候凝聚的火魄啊？他们怎么一点都不清楚。

    “苏义释放的不会是地心古龙的天赋神通吧？”

    张灿阳目瞪口呆了起来。

    所谓的天赋神通都是独有的，也就是说，地心古龙的天赋神通只能它自己使用。

    那么，苏义为什么也可以使用？

    这点太古怪了。

 第555章 模仿

    虫王遭受了一记火心圣炎攻击，后背的甲壳上灼烧出了一个拳头大小的血洞。

    好在苏义的火灵修只是聚魄境一重，火心圣炎的威力远远不及地心古龙。

    否则的话，一击就将它烧成灰烬了。

    不过饶是如此，它也是深受了重伤。

    却在此际，一柄巨大的雷光圣剑从天而降，散发着毁天灭地的剑意杀伐，以无可匹敌的凌厉之势劈砍在了虫王身上。

    砰的一声暴响。

    虫王甚至来不及发出一声惨叫，就被劈成了齑粉。

    那些甲虫在见到虫王死掉之后，作鸟兽散般的纷纷逃入了裂口当中。

    雷光巨剑消失之后，赫然显现出了苏义的身影。

    虫王的防御力太强了，为了尽快杀死它，只能动用杀手锏【身剑合一】。

    斩杀掉虫王，苏义飞身落到了【智能战车】近前。

    “姐夫，你太猛了！”

    江浩然冲到苏义身边，满脸的崇拜之色。

    他们这么多人联起手来都不是虫王的对手，反观苏义，以一己之力轻易斩杀虫王，而且是压倒性的优势一路碾压。

    高下立判，差距实在太明显了。

    “也就一般般。”

    苏义习惯性的笑了笑。

    “苏义，你什么时候凝聚的火魄？”曹晴朗询问道。

    张灿阳和江浩然也都比较好奇，齐齐朝苏义看去。

    “早就凝聚了，一直没有使用罢了。”苏义敷衍了一声。

    火魄是提取了地心古龙的能力而凝聚的，这点肯定不能说了。

    “你隐藏的够深的。”

    曹晴朗嘀咕了一声，眼睛微微一转，试探道：“别的灵魄有没有凝聚？”

    “嗯？”

    旁边的张灿阳呆了一下。

    什么意思？

    莫非苏义还有别的灵根？

    他觉得这种可能性还是非常大的，毕竟蓝星上就曾经出现过身具三灵根的武者。

    像苏义这种妖孽，具有三灵根也算是正常。

    “没有。”苏义直说道。

    除了火魄和雷魄，他还凝聚了土魄和魂魄，这要全说出来，太惊人了，没有这个必要。

    “哦”

    曹晴朗点了点头。

    “苏义，你刚刚使用了地心古龙的天赋神通？”张灿阳说出了心中的疑惑。

    “不是，我是模仿的。”苏义淡淡道。

    火心圣炎也是从地心古龙身上提取的能力，也是不能说的。

    模仿？

    天赋神通也能模仿？

    而且苏义好像只看了一次而已，就能模仿的这么神似？

    张灿阳三人都愣住了。

    苏义笑着解释道：“其实也没有什么难度，关键在于领悟力，只要悟性高，模仿天赋神通不算问题。”

    张灿阳：“...”

    曹晴朗：“...”

    张浩然：“...”

    悟空和【智能战车】的内心也有些复杂了。

    苏义的意思显而易见，因为领悟力太强的原因，所以模仿天赋神通小意思而已。

    无形装逼最为致命啊！

    什么是装逼，这才是真正的装逼！

    他们除了羡慕还能说什么？

    毕竟，苏义二十多星的天赋星级，领悟能力确实无与伦比，这是不争的事实，根本就无力反驳！

    苏义这样说，倒也不是为了装逼，只不过是找一个借口而已。

    见曹晴朗三人有些发呆，他提醒道：“都上车，咱们继续赶路。”

 第556章 红色基地车

    众人上车之后，在苏义的吩咐下，【智能战车】急速朝清潭山行驶过去。

    在这里耽搁的时间也不算短了，为避免错过寿曦果实，必须抓紧时间了。

    途中，张灿阳来到苏义身边，询问道：“苏义，你之前使用了什么手段，那些甲虫为什么进不了你的身？”

    之前，他看的一清二楚，那些甲虫不要命的朝苏义冲击，但每次临近苏义三米远的时候，就被诡异的弹开了，就好似撞在了一层无形壁垒上一样。

    苏义沉吟了片刻，开口道：“一点小手段而已，上不了台面。”

    牵扯到灵魂力，他暂时不想说出来。

    “小手段？”

    张灿阳咂了咂舌，怔怔的看着苏义，心想你这可不是什么小手段，简直可以称为神通了。

    不过，既然苏义不想说，他也不会刨根问底，转而问道：“苏义，你之前在裂口遇到了什么情况？”

    当时，在看到苏义被拉入裂口的时候，他们都以为苏义完蛋了。

    “我是被一只魂虫拉近去的。”

    苏义将遇到魂虫的事简单的说了一下。

    只不过，从魂虫上提取能力，以及遇到囡囡的事给隐瞒了。

    “居然真的有魂虫。”

    张灿阳神情一凛。

    也幸亏被魂虫抓走的是苏义，如果换成是他们的话，恐怕早就没命了。

    “都抓紧时间休息吧。”

    这时，苏义一屁股坐了下来。

    连番大战，他确实有些疲惫了。

    而后面到了清潭山，说不定还有一场恶战，的确需要好好休息一下。

    曹晴朗等人也都席地而坐，闭目休息。

    “特么的！你们都可以休息，就老子一个人当牛做马！”【智能战车】有些忿忿不平。

    只不过，他也只是在心里抱怨一下而已，并未说出口。

    因为即便说出口，也改变不了什么。

    ..............

    后面的行程一直很平稳，行驶了半个小时之后，【智能战车】徒然提起了速度，如同风驰电掣一般。

    “2号，你干什么？”苏义缓缓睁开眼睛，疑惑的问道。

    【智能战车】笑着说道：“我不是怕耽误了你进山寻宝吗，所以就加把劲。”

    “是吗？”

    苏义有点不相信，却也没有多想，只是提醒道：“2号，主意探查四周，遇到危险第一时间告诉我。”

    “好嘞！”

    【智能战车】痛快的答应道。

    后面，【智能战车】保持这种速度行驶了几分钟之后，逐渐将速度放缓了下来。

    苏义只当【智能战车】累了，倒也没有多问。

    但曹晴朗突然开口了，“苏义，前面有一辆红色的基地车。”

    “基地车？”

    苏义眉头一挑，“2号，能不能探查一下基地车里的人？”

    进入元空古境的人类武者本就不多，他有些好奇究竟是谁的基地车。

    “探查不了。”

    【智能战车】解释道：“我不是受伤了吗，探查功能有点不灵光。”

    “那就不用管了。”

    苏义倒也没有在意，只要不是找他们麻烦的就行。

    又行驶了一会，曹晴朗疑惑的问道：“2号，你老是跟在红色基地车后边干什么？”

    “嗯？”

    闻听，苏义站了起来，朝前一扫，的确看到了一辆红色基地车。

    而且，他还发现【智能战车】的速度和红色基地车的速度几乎一致，两者始终保持在五十米的距离以内。

 第557章 泡妞的节奏

    联想到【智能战车】之前古怪的行为，苏义有些怀疑，【智能战车】是不是就是为了追赶这辆红色基地车？

    可是【智能战车】为什么要这么做？

    目的是什么？

    “2号，你说实话，你到底想干什么？”

    苏义眯着眼，一副看穿一切的样子。

    “咱们不是要去清潭山吗，他们也是朝着清潭山的方向去的，正好顺路，可能是巧合吧。”【智能战车】有点心虚的说道。

    “呵呵...”

    苏义笑道：“2号，停车！”

    【智能战车】可以糊弄别人，可糊弄不了他，他可不相信【智能战车】说的是真的。

    【智能战车】急了，“苏义，不是去清潭山吗？为什么停车？”

    苏义嘴角微微一撇，“谁叫你不说实话的。”

    【智能战车】沉默了一会，无奈的说道：“因为那辆红色基地车也是我们机械族的。”

    “啊？”

    苏义神情一滞，问道：“你为什么不早点说？”

    【智能战车】既然遇见了同族，认识一下很正常，完全没有必要藏着掖着不说实话。

    “那个...因为她是一辆女机械族战车。”【智能战车】有点不好意思的说道。

    “女的？”

    苏义的眼神变得古怪了起来。

    什么意思？

    2号不会看上红色基地车了吧？

    苏义想了一下，觉得这种可能性非常大，于是问道：“2号，你是不是对红色基地车有想法？”

    “什么东西？”

    曹晴朗等人听了苏义这句话，都有些懵。

    【智能战车】尴尬一笑，“你们人类不是有这么一句话吗，窈窕淑女君子好逑，我喜欢她不是一件很正常的事吗？”

    苏义：“....”

    众人：“.....”

    好家伙！【智能战车】这是要泡妞的节奏啊！

    “哈哈！”

    江浩然忍不住大笑起来。

    一辆战车居然要泡妞？简直太不可思议了，也太搞笑了。

    “江浩然，你笑什么？”

    【智能战车】轻哼道：“难道你一辈子不找对象？是不是你遇到喜欢的人的时候，别人也可以嘲笑你？”

    江浩然顿时哑口无言。

    他慕然想到，【智能战车】是机械族，也是有生命，有思维的，严格来说跟人类差不多。

    那么人家找个对象实属正常，借机嘲讽的话确实有些过分了。

    “对不起啊2号，我不应该嘲笑你。”江浩然道歉道。

    “你能理解就行。”【智能战车】气消了。

    苏义心思微微一转，说道：“2号，既然你喜欢红色基地车，干嘛不追上去交流一下？”

    喜欢就要大胆的付诸行动，畏畏缩缩的算怎么回事？

    这完全不是【智能战车】的风格啊！

    【智能战车】不是很勇猛的吗？这时候怂了？

    【智能战车】苦笑道：“苏义，红色战车的灵智还未完全开启，应该是受损没有恢复的缘故，我刚刚跟她联系了，她没有回应我。”

    “哦？”

    苏义的眼神闪烁了起来。

    没有恢复的话，其实也就说明和普通的基地车差不多。

    那么可不可以买下来？

    就当是.....

    给【智能战车】买个媳妇了。

    想到这点，苏义问道：“2号，探查一下红色战车里都有谁。”

 第558章 买下来给你当媳妇

    “苏义，红色战车具有屏蔽功能，无法探查。”【智能战车】如实说道。

    红色战车虽然没有恢复灵智，但毕竟是机械族，还是具有一些功能的。

    “那追上去吧。”苏义吩咐道。

    既然打着购买红色基地车的主意，自然要和基地车的主人认识一下。

    “苏义，咱们跟着它不行吗？干嘛要追上去。”【智能战车】有些不解。

    苏义直说道：“你不是喜欢红色战车吗？我打算买下来给你做媳妇。”

    【智能战车】：“.....”

    这么直接的吗？

    虽然我很喜欢她，可是你说话能不能含蓄一点？

    曹晴朗等人全都震惊了。

    苏义居然要给【智能战车】买媳妇！

    怎么感觉有点包办婚姻的意味？

    还可以这样操作的吗？

    【智能战车】不好意思的说道：“苏义，是不是太唐突了....”

    “你不愿意那就算了。”苏义没好气的说道。

    这样做完全是为了【智能战车】考虑，不曾想在这种关键时刻，【智能战车】却掉链子了。

    他也懒得管了。

    “行，听你的。”

    【智能战车】似乎下定了决心，速度再次提升，朝红色基地车追赶过去。

    却在这时，曹晴朗提醒道：“苏义，那辆红色基地车朝我们来了。”

    “哦？”

    苏义眉头一挑，对着【智能战车】说道：“2号，停车。”

    吱！

    【智能战车】顿时来了一个急刹车。

    曹晴朗等人猝不及防，一个个的东倒西歪。

    也在这时，红色战车飞驰而来，停在了【智能战车】的前方。

    很快，就有一名身材苗条，模样普通的年轻女子从红色战车上走了下来。

    “居然是她。”

    苏义沉吟一声，“2号，开门。”

    这名女子不是别人，正是七星岛的袁思颖。

    苏义下车之后，袁思颖冷着脸走了过来，随后打量了苏义一眼，冷声质问，“你跟着我干什么？”

    “我没有跟着你啊，可能是顺路吧。”苏义笑道。

    是【智能战车】要跟着的，又不是他。

    当然，这点是不能说出来的。

    毕竟，【智能战车】是为了追求红色战车，这若是说出来了，袁思颖非把他当成神经病看待。

    “顺路？”

    袁思颖一脸的不相信，冷笑道：“你已经跟了我十几里地了，既然说顺路，那你们要去什么地方？”

    “清潭山。”苏义直说道。

    他能想到袁思颖所去的地方应该也是清潭山，既然目的地是一样的，就没有必要隐瞒了。

    “你们也去清潭山？”

    袁思颖嘀咕了一声，不在追究了，转身朝红色战车走去。

    和苏义猜测的一样，她真的要去清潭山，那么的确就是顺路了。

    “等一下。”

    眼见袁思颖要走，苏义赶紧开口。

    “什么事？”

    袁思颖停下脚步，脸色有些不善。

    “袁师姐，我想和你做笔交易。”苏义快速说道。

    “你叫谁袁师姐？我跟你很熟吗？”袁思颖哼了一声。

    苏义：“....”

    我特么的叫你一声师姐，是对你的尊重，你也太不识抬举了吧？

    苏义很气闷，但为了【智能战车】的幸福，还是忍住了。

 第559章 我的车坏了

    “什么交易，抓紧时间说。”袁思颖语气冰冷。

    “这家伙是到了更年期了还是大姨妈来了？脾气怎么这么冲？”

    苏义心里面念叨了一声，转而说道：“我想购买你的基地车。”

    袁思颖重现打量了苏义一眼，“神经病！”

    话落，转身回到了红色战车上，扬长而去。

    苏义：“....”

    不卖就不卖，有必要骂人？

    再者说了，我哪里看起来像神经病了？

    “你才是神经病！”

    苏义遥望着红色战车离去的背影，冷哼一声。

    接着，气呼呼的走上了【智能战车】。

    “苏义，咱们怎么办？”

    眼见红色战车远去，【智能战车】有点小失落。

    “先追上去再说。”苏义说道。

    红色战车既然是机械族，他是不打算轻易放弃的。

    袁思颖很可能还不知道红色战车的价值，是有机会交换过来的。

    而一旦红色战车彻底觉醒，显露出一些强大的功能，在想交易的话，几乎就没有可能性了。

    “明白。”

    【智能战车】提起了一丝精神，速度提升到极致，风风火火的追击上去。

    不过几分钟，又重新吊在了红色战车的后边。

    两车一前一后，始终保持在五十米的距离，看起来很有默契的样子。

    “苏义，咱们就一直跟着吗？”【智能战车】问道。

    “先跟着吧，等我想想办法。”苏义无奈的说道。

    袁思颖一副冷冰冰的样子，而且油盐不进。

    想要从她手中买下红色战车，不是很容易，只能从长计议。

    “哦”

    【智能战车】沉默了下来，默默的行驶着。

    大约行驶了十几分钟后，红色战车突然停了下来，好似在等着【智能战车】先走一样。

    但苏义也示意【智能战车】停下。

    红色战车不走，他们也不走。

    两者僵持了一会，红色战车重新开动起来。

    【智能战车】继续跟随。

    又行驶了一段距离，红色战车再次停下。

    而这一次，袁思颖从车上走了下来，径直朝【智能战车】走了过来。

    “苏义，这娘们好像有些生气啊！”曹晴朗提醒了一声。

    此时的袁思颖，脸色阴沉如水，手里边还提着一柄长剑，浑身荡漾着一股肃杀之气，而那双眼目中，更是闪烁着一层冰冷之色。

    “不用管她。”

    苏义无所谓的说道。

    “下来！”

    这时，袁思颖走到了【智能战车】近前，抬起手中长剑，厉喝一声。

    苏义揉了揉鼻子，洒洒然走下车，茫然的问道：“干什么？你是不是想打劫？”

    “少贫嘴！”

    袁思颖一挽长剑，指向苏义，冷声道：“我之前没警告过你，叫你别跟着我？”

    “谁跟着你了？”

    苏义理直气壮的说道：“元空古境又不是你家的，这条路也不是你的，我愿意怎么走就怎么走，你管的未免太宽了。”

    被苏义呛了一句，袁思颖脸上顿时浮现上了一抹愠色。

    她知道苏义没有说实话，但偏偏无力反驳。

    “那你先走。”袁思颖冷声道。

    “走不了，我的车坏了，需要修理。”苏义淡淡道。

 第560章 给我的基地车找个媳妇

    “那你要修多长时间？”袁思颖耐着性子说道。

    “说不定一会就修好了，也说不定需要很长时间，在这方面，我没有多少经验。”苏义呵呵一笑。

    意思其实很含蓄，你若是走的话，我的车立刻就好。你若不走的话，我的车还是修不好。

    反正我就跟定你了。

    “简直就是无赖！”

    袁思颖气的咬牙切齿，怒视着苏义，“你不怕我杀了你吗？”

    苏义笑道：“最好不要动手，我们车里有张灿阳张师兄，他是一位聚魄境三重武者，而且还是剑圣锦宏轩前辈的关门弟子，实力很强大。”

    “区区一名聚魄境三重武者，我要杀他易如反掌。”

    袁思颖轻哼一声，继而说道：“你到底有什么目的？痛快的说出来。”

    张灿阳：“....”

    我什么都没说啊！怎么就躺枪了？

    “我真的想买你的基地车。”苏义认真的说道。

    袁思颖已经处于了暴怒的边缘，如果继续和袁思颖不着边际的话，袁思颖恐怕真的会动手。

    他倒不是害怕袁思颖。

    关键是自己本身就不占理。

    又怎么好意跟人家动手？

    “你真的要买？”袁思颖有些疑惑了。

    之前，苏义说要买基地车的时候，她还以为是苏义找的借口。

    但看苏义的神情，又不似假话。

    可是，她就奇怪了，苏义不是有一辆基地车吗？为什么还要买？

    莫非红色基地车有什么特殊之处？

    袁思颖想了一下，好像也没有什么特别的。

    红色基地车是从一座废墟当中发现的，也就是比别的基地车坚固一些。

    另外就是需要安装灵晶启动。

    除此之外，和其他的基地车没有什么区别。

    “真的。”

    苏义点头道。

    “你为什么要买？”袁思颖追问。

    苏义心想一般的说辞袁思颖未必会相信，索性直说道：“我想给我的基地车找个媳妇。”

    【智能战车】：“....”

    曹晴朗等人：“.....”

    他们都没有想到，苏义说话会这么的直白。

    “什么？”

    袁思颖当场震惊了，看向苏义的眼神也变得怪异了许多。

    那感觉....

    就好似真的把苏义当成了神经病看待一样。

    给自己的基地车找个媳妇？

    这种话也能说出口？脑子绝对有问题。

    “你别用这种眼神看着我，我是认真的。”苏义尴尬一笑。

    他知道袁思颖肯定将他当成白痴了，但为了【智能战车】的幸福，只能忍辱负重了。

    袁思颖恍惚了一下，“我可以卖给你，但你未必能买的起。”

    “你想要什么？”

    苏义眼睛一亮。

    他最怕袁思颖一口拒绝，而只要提出要求，总归是有机会的。

    “给我一颗寿曦果实，别的东西我都不要。”袁思颖说道。

    由于不知道红色战车的来历，因而，她索要寿曦果实等于狮子大张口。

    目的就是要苏义知难而退，不要继续纠缠她了。

    “我同意了。”苏义痛快的说道。

    寿曦果实虽然价值连城，但和机械族的战车相比，根本就是小巫见大巫。

    一颗寿曦果实换一辆战车，绝对是大赚。

 第561章 我觉得我可以

    “你有寿曦果实？”袁思颖惊讶不已。

    此次进入元空古境，她就是为了寿曦果实。

    如果苏义真的有寿曦果实的话，她肯定会同意交换的。

    “没有。”

    苏义摇了摇头，解释道：“清潭山不是有一棵寿曦果树吗，到时候我摘一颗给你不就行了。”

    “呵呵...”

    袁思颖看向苏义的眼神充满了讥讽的色彩。

    此次进入元空古境，不论是人类亦或是魔人，基本上都是冲着寿曦果实而来。

    这么多强者共同抢夺，就算是她，都没有把握得到一颗。

    苏义何德何能？

    当寿曦果实是自己家的？简直可笑！

    “有问题吗？”苏义疑惑的问道。

    袁思颖笑了笑，“我现在严重怀疑你的脑子真的有问题。”

    “我和你说真的，你别动不动就人身攻击。”

    苏义不高兴的哼了一声，接着补充道：“另外，我是一个很正常的人。”

    “正常？”

    袁思颖忍不住又笑了起来，“你知道有多少人对寿曦果实虎视眈眈吗？你觉得自己能抢的过他们？”

    此次进入元空古境的人类武者，除了她之外，还有顾宏卓和胡修远，他们三人都是聚魄境四重武者，可以说是最强战力了。

    而魔人虽然数量少，但战斗力肯定不会太弱。

    但是寿曦果实总归只有三颗，他们这些人都不够分的，苏义凭什么插足？

    “我觉的我可以。”苏义认真的说道。

    抢夺寿曦果实，凭借的是实力，谁的实力最强，得到寿曦果实的几率也就越大。

    如果刚进入元空古境，他肯定不会这么说。

    但现在不同了，连续凝聚了魂魄、火魄和土魄，实力飙升了一大截。

    尤其是魂灵修，都达到了聚魄境三重的层次。

    再加上其他手段，他还真不认为进入元空古境的这些人，会有比他还厉害的。

    “你觉得？”

    袁思颖嗤笑道：“那么你告诉我，你是什么修为的武者？”

    苏义说话的口气很大，她倒要看看苏义到底是吹嘘呢？还是真有点实力。

    “聚魄境一重雷灵修。”

    苏义想了一下，说道。

    “聚魄境？”

    袁思颖微微有些吃惊。

    苏义看上去还不到二十岁的样子，却已经晋升到了聚魄境，绝对算得上是天才了，也的确有几分自傲的资本。

    可是毕竟才聚魄境一重，跟她们这些聚魄境四重武者相比，还有着一段遥不可及的差距。

    “这点修为还妄想抢夺寿曦果实，我劝你还是不要送死了。”袁思颖说道。

    苏义也没生气，笑着说道：“我的修为虽然不高，但是战斗力强啊，曾经就斩杀过一只聚魄境四重的魔人。”

    为了交易红色战车，他难得高调了一次。

    袁思颖愣了一下，轻笑道：“行了，我没时间听你吹嘘。”

    话落，她转身回到了红色基地车上，扬长而去。

    聚魄境一重杀聚魄境四重？

    骗鬼呢？

    她完全不相信苏义说的是真的，也没有心情继续和苏义说下去了。

    “说真话这么难的吗？”

    看着红色基地车渐渐消失在视线当中，苏义无奈的叹息一声。

 第562章 到达清潭山

    “苏义，袁思颖不同意交换怎么办？”【智能战车】有些急了。

    “放心，她会同意的。”苏义胸有成竹的说道。

    袁思颖对寿曦果实非常的看重。

    那么，只要抢到了寿曦果实，再跟袁思颖交换的话，问题不是很大。

    苏义走上车，吩咐道：“2号，跟上去。”

    “明白。”

    【智能战车】开足马力，飞速朝红色基地车追击而去。

    追上之后，和之前一样，不急不慢的吊在后边。

    这一次，袁思颖也不再理睬了。

    两辆车一前一后，相安无事的行驶了一个多小时，前方渐渐的出现了一座高耸入云的巨大山峰。

    从地心古龙那里得到的消息，这座山峰就是清潭山。

    随着距离的不断拉近，清潭山的整体外貌渐渐出现在视线当中。

    却见外围缭绕着一层青色雾气，几乎将整座山峰都包裹了起来，披上了一层神秘的面纱。

    苏义使用【虚妄之眼】看了一会，发现清潭山只是一座光秃秃的山峰，竟是连一株植被都没有生长。

    不是说寿曦果树就在清潭山吗？

    为何不见踪影？

    苏义联系了地心古龙，“小龙，我们到清潭山了，怎么没有看到寿曦果树？”

    悟空作为一名合格的翻译，从地心古龙那里得到消息后，给苏义解释道：“主人，小龙说等到那层青色雾气完全消散，清潭山当中会出现一个石洞，寿曦果树就在石洞当中。”

    苏义琢磨了一下，说道：“强行打碎石壁，可不可以提前进入石洞？”

    悟空翻译道：“清潭山自身带有一个很强大的天然法阵，就算是幻灵境武者都不能打碎。想要进入的话，只能等到它自动开启。”

    “行吧。”

    苏义点了点头，没有在多问什么。

    几分之后，他们便来到了清潭山脚下的一片空地上。

    却见这片空地上已经聚拢了一拨人，正是顾怡婷等人。

    【智能战车】找了个地方停下之后，苏义正打算下车的时候，却见袁思颖竟然将红色战车收入了储物袋当中。

    苏义疑惑了。

    红色战车不是机械族吗？机械族是生命体，放入储物袋当中不就死掉了？

    这若是死掉的话，就没有交易的价值了。

    “2号，红色战车放入储物袋不会有事？”苏义问道。

    【智能战车】明白苏义的意思，解释道：“她还没有苏醒，可以放入储物袋当中。但若是像我这样苏醒过来，就不行了。”

    “哦”

    苏义恍悟一声，径直走下了车。

    张灿阳等人则被他安排继续留在车上。

    “苏义。”

    顾怡婷远远的朝苏义招呼了一声。

    “顾师姐。”

    苏义只是回应了一声，并未走上前去。

    江浩然正在车上看着呢，若是和顾怡婷走的太近了，搞不好江浩然回去说三道四。

    他可不想被这种烂事缠身。

    正在这时，远处又走过来十几个人，全部身穿黄色衣衫，赫然是以胡修远为首的胡家人。

    当他们走到近前的时候，苏义笑着朝胡修远招了招手，“大胖子，咱们又见面了。”

 第563章 以后叫你胡胖子

    “是你？”

    胡修远看了苏义一眼，脸色微微一变，也没多说什么，带着一众人快速的朝一个方向走去。

    雷广提醒道：“胡老大，这小子又在骂你，不收拾他？”

    “收拾你妹啊！”

    胡修远心中不忿，狠狠的瞪了雷广一眼，假装听不见一样，继续朝前走去。

    苏义是能将地心古龙摁在地上摩擦的猛人。

    躲都躲不及，还敢找苏义的麻烦？

    特么的除非脑子有问题。

    “苏义居然喊胡修远大胖子？”

    顾怡婷等人都有些惊愕了。

    胡修远是很胖，但最讨厌别人喊他大胖子。

    不论是谁，只要喊他一声大胖子，胡修远必定会暴起发怒。

    那苏义喊完之后，胡修远为什么一点反应都没有？

    而且看起来，胡修远还有点惧怕苏义的样子。

    到底是怎么回事？

    不远处的袁思颖同样看到了这一幕，心里面也是泛起了嘀咕，“莫非苏义真的很强？或是身份比较特殊？否则胡修远为何要害怕？”

    正在这时，顾怡婷和顾宏卓来到了苏义的身边。

    “苏义，这是我大哥顾宏卓，他是一位聚魄境四重武者。”顾怡婷介绍道。

    “顾师兄。”

    苏义礼貌的打了声招呼。

    顾宏卓始终一副冷酷的形象，只是微微点了点头，算是回应了。

    “苏义，你和胡修远认识？”顾怡婷小声问道。

    “就见过一面。”苏义淡淡道。

    之前在盆地当中，他们为了火蓝果树起了冲突。

    若不是急着赶去寻找地心古龙，肯定要大大出手。

    “你叫他大胖子，他就一点不生气？”顾怡婷奇怪的问道。

    直到现在，她还是搞不明白胡修远为什么要隐忍。

    完全就不是胡修远的行事风格。

    “应该不会生气吧？毕竟他就是大胖子啊！”

    苏义很自然的说道：“你们不是这么叫他的吗？”

    其实他也有点搞不懂胡修远为何要害怕他。

    顾怡婷苦笑道：“胡修远最讨厌别人叫他胖子，以前也没人敢这么叫他。”

    “不应该啊！胡修远应该不介意吧？”

    苏义若有所思的喃喃了一声，随又远远的朝着胡修远招呼道：“大胖子，你过来一下。”

    顾怡婷：“....”

    顾宏卓：“.....”

    两人当场就惊呆了。

    苏义这是一点都不给胡修远面子了，就真的不怕胡修远发怒？

    “混蛋！”

    胡修远脸色阴沉如水，在内心咆哮一声。

    他已经够忍让了，不曾想苏义还是不知收敛，简直欺人太甚。

    胡修远清楚，若是不作出回应的话，日后别想抬头做人了。

    “什么事？”

    胡修远怒气冲冲的走了过来。

    “也没什么事，就是想确认一下，叫你大胖子你介不介意？”苏义淡淡一笑。

    顾怡婷和顾宏卓瞠目结舌。

    苏义这番话等于是当面羞辱胡修远了。

    那么接下来会不会是一场厮杀？

    因为到了这份上了，胡修远不能再忍了吧？

    “介意。”

    胡修远咬了咬牙，沉声道：“我叫胡修远，你可以叫我名字。”

    顾怡婷和顾宏卓愣了一下。

    胡修远这么回答，等于是再一次妥协了。

    “哦，看来你不喜欢大胖子这个称呼。”

    苏义点了点头，继而说道：“那我以后叫你胡胖子吧。”

    顾怡婷和顾宏卓当场石化。

    胡修远再三忍让，苏义却步步紧逼，这是打算将胡修远逼上绝路啊！

    到底多大仇怨？

 第564章 我小名就叫胡胖子

    苏义之所以这样说，就是故意为之。

    谁叫胡修远之前在盆地里抢夺他们的火蓝果树的，当时没有时间收拾胡修远。

    现在腾出时间了，哪怕不动手教训胡修远，也要找机会戏弄一番。

    “你真的打算跟我过不去？你知不知道我胡家老祖是一位通神境强者？”

    胡修远冷冷的瞪着苏义，咬牙切齿的说道。

    “那又如何？你有靠山我也有。”

    苏义嘴角一撇，指着顾怡婷二人，认真的说道：“顾师姐和顾师兄都是我的好朋友。”

    顾怡婷：“....”

    顾宏卓：“.....”

    这特么的跟我们有什么关系？

    我们只是看热闹的，你们之间不对付，干嘛把我们牵扯进来？

    胡修远怔怔的看了顾怡婷二人一眼，“你们是好朋友？”

    他之所以忌惮苏义，一则是被苏义强大的实力所震慑，二则觉得苏义应该有江家做靠山。

    不曾想，苏义和顾家的关系也这么的好。

    如此一来，就更不敢和苏义动手了。

    “额...”

    顾怡婷不知道怎么回答了。

    她和苏义的关系其实也就一般了，根本算不上什么好朋友。

    但是考虑到日后还要合作进入战神塔，不能把关系闹僵了，也便说道：“是好朋友。”

    顾宏卓则是轻哼了一声，但也没有多说什么。

    “胡胖子，你还有什么话说？”

    苏义看着胡修远，眼神中带着一丝挑.衅之色。

    胡修远沉默了，脸色异常的复杂。良久，开口道：“其实....我的小名就叫胡胖子，你要叫就叫，没关系。”

    虽然，他平日里嚣张跋扈且又目中无人，但也要看对方是谁。

    如果是惹不起的人，他才不会傻乎乎的自讨没趣。

    而且，他能看出来，苏义肯定是因为之前在盆地里的事找他的茬。

    如果真的动怒就上当了，毕竟他打不过苏义。

    忍一时风平浪静，退一步好阔天空。

    这就是胡修远此刻的选择。

    苏义：“.....”

    顾怡婷：“....”

    顾宏卓：“.....”

    胡修远分明就是怂了，却偏偏给自己找了这么一个台阶。

    一般人还真做不到这点。

    “胡胖子，咱们的恩怨一笔勾销。”

    既然胡修远都这么说了，苏义也不便揪着之前的事不放了，毕竟他是一个有格局的人。

    胡修远重重舒了一口气。

    别看他是一位聚魄境四重武者，又是胡家嫡系。

    但在面对苏义的时候，总感觉使不上劲，一直被牵着鼻子走。

    能够和苏义化干戈为玉帛是他最希望看到的。

    “苏义真是牛啊！”

    张灿阳由衷的感慨一声。

    像胡修远这种人，别人见了都会远远躲开。

    就算是他，都有些忌惮。

    苏义倒是好，直接将胡修远玩弄股掌之间，偏偏胡修远还一点脾气都没有。

    能够做到这点的，恐怕也就只有苏义了。

    “朋友，你叫什么？”

    胡修远看着苏义，问道。

    直到现在，他还不知道苏义的名字。

    “苏义。”苏义淡淡道。

    “苏义。”

    胡修远念叨了一声，呵呵一笑，“咱俩也算是不打不相识，你就是我老胡的朋友了，日后谁敢欺负你，就报我的名号。”

 第565章 时间灵液

    苏义懵了。

    心想咱俩也就刚刚化解了矛盾，怎么就成朋友了？发展的是不是太快了一些？

    “胡修远怎么变成这种人了？”

    顾怡婷和顾宏卓对视了一眼，都有些面面相觑。

    胡修远可是一个眼高于顶的家伙，一般人根本不放在眼里。

    怎么面对苏义的时候，一点脾气没有不说，还主动结交起来了？

    简直刷新了他们对胡修远的认知。

    “你们先聊，我回去了。”

    胡修远不给苏义回话的机会，转身朝后走去，一边走一边对着雷广等人说道：“你们都听好了，苏义是我的朋友，谁敢欺负他，就是不给我面子！”

    苏义无语了。

    胡修远的脸皮之厚，他也算见识了。

    不过，胡修远总归是比较识趣，又是大家族弟子。

    多一个朋友多一条路，他也就没有多说什么。

    “苏义，你来这里也是为了寿曦果实吧？”

    顾怡婷缓过神来，问起了正事。

    “是”

    苏义点了点头。

    寿曦果实是炼制寿元丹的主材料，并且还要和袁思颖交换红色战车，所以他志在必得。

    “既然这样，咱们干脆联手吧。”顾怡婷提议道。

    苏义虽然修为不高，但战斗力强悍，如果和顾宏卓联手，等于强强联合，大有机会获得寿曦果实。

    “联手？”

    苏义沉吟一声，问道：“顾师姐，寿曦果实一共有多少颗？”

    如果多的话，联手也是可以的，大不了一人一半。

    但若是太少的话，就不好分配了。

    “总共只有三颗。”顾怡婷说道。

    “只有三颗怎么分？”苏义有些不太愿意了。

    顾怡婷笑道：“寿曦果实虽然只有三颗，但还有比寿曦果实更加珍贵的东西，如果不联手的话，真不一定能抢到。”

    “还有什么？”

    苏义追问。

    “时间灵液。”

    顾怡婷小声解释道：“时间灵液是时间灵修绝佳修炼灵材，另外还可以加速植物的生长速度，其价值不可估量，甚至还要超过三颗寿曦果实。”

    “还有这种好东西！”

    苏义眼睛一亮。

    虽然第一次听说过时间灵液，但也清楚的知道时间灵液的价值。

    “行，可以联手。”苏义同意了。

    得知了有时间灵液的存在，可以预想，后面的争夺肯定异常的激烈。

    孤身一人的话，还真不一定能抢到手。

    “太好了。”

    顾怡婷很兴奋。

    似乎只要苏义和顾宏卓联手，寿曦果实和时间灵液都成了他们的囊中之物似的。

    不远处的袁思颖朝着苏义三人看了一眼，眼神微微闪动了一下，似乎做出了某种决定，随后径直走了过来。

    “有事？”

    苏义看着袁思颖，奇怪的问道。

    “你们是不是要联手？”袁思颖直说道。

    “跟你有什么关系吗？”顾怡婷笑道。

    他们和袁思颖都不熟悉，那么袁思颖过来插什么话？

    “有关系。”

    袁思颖认真地说道：“因为我也要加入你们。”

    起初的时候，他是有点瞧不起苏义的。

    但慢慢的觉察出了苏义的不简单。

    顾家的人对苏义很客气，胡修远甚至还惧怕苏义。

    这就说明，苏义很可能是一位强大的武者。

    因而也就觉得，联手的话，获得寿曦果实的几率会更大一些，

 第566章 结盟

    “你要加入？”

    苏义三人面面相觑。

    袁思颖即便要加入，是不是应该征求一下他们的意见？

    凭什么说的这么理直气壮？

    就好像他们会欢迎似的。

    “对不起，我们人数够了，不接受别人的加入。”顾怡婷直接拒绝。

    袁思颖没有理睬，转而看着苏义，“你如果不同意的话，我是不会和你交易的。”

    “我和顾师姐之间的合作，又不是我一个人说的算，你这不是为难我吗？”苏义苦笑道。

    本意，他是不希望和袁思颖合作的。

    因为寿曦果树和时间灵液就那么多点，组队的人数越多，分到的东西也就越少。

    只不过，红色战车是【智能战车】预定的媳妇。

    直接拒绝的话，还真怕袁思颖不和他交易。

    “你要是觉得为难的话，可以单独和我组队，我的实力不在顾宏卓之下。”袁思颖缓缓说道。

    苏义：“....”

    这么直接的吗？

    我什么时候变得这么受欢迎了？

    还有，之前你不是看不起我吗？

    现在怎么变得这么快？

    莫非女人都是善变的？

    “袁思颖，你别太过分，是我们先和苏义组队的，你凭什么横插一脚？”顾怡婷气愤不已。

    “我乐意，你管的着吗？”

    顾怡婷冷哼一声。

    苏义三人都愣住了。

    袁思颖好歹也是聚魄境四重武者，竟然能说出这种无赖话，他们也算是见识了。

    顾怡婷还想说话的时候，却被顾宏卓打断了，“行了，让她加入好了。”

    “哥，为什么让她加入？”

    顾怡婷不服气了。

    顾宏卓沉声道：“咱们的主要对手是魔人，先将魔人清除了再说。”

    此次进入元空古境的魔人虽然只有五只，但战力异常的强悍。

    之前，他们就曾遭遇过一只魔人。

    即便是他亲自出手，也仅是堪堪将那只魔人击退而已，并没有斩杀的能力。

    而五只魔人都具备这种战斗力的话，足以给他们造成巨大的威胁。

    尤其是在争夺宝物的时候，很容易让魔人趁虚而入。

    那样一来就得不偿失了。

    这一次，顾怡婷不在说话了。

    苏义双目微微一闪，“我也同意了。”

    相比于人类，魔人才是真正的敌人。

    “你们聊什么呢？”

    突然间，胡修远带着一脸笑意的走上前来。

    “我们在说联手对付魔人的事，有没有兴趣？”顾宏卓说道。

    胡修远的实力不在他之下，如果他们四人联手的话，甚至都有可能将五只魔人全灭掉。

    “我早就看魔人不顺眼了，杀魔人怎么可能少的了我。”胡修远郑重其事的说道。

    “苏义，袁思颖，你们二位什么意见？”

    顾宏卓转而向苏义两人询问道。

    “我随便。”袁思颖神色很冷淡。

    苏义打量了胡修远一眼，淡淡道：“我也没有意见。”

    “咱们也算结成同盟了，后面一定要团结一心先将魔人斩灭！”顾宏卓叮嘱了一声。

    “区区五名魔人而已，又怎么会是我们的对手。”

    胡修远哈哈一笑，一副完全没有将魔人放在眼里的模样。

 第567章 只是收为了灵宠而已

    顾宏卓提醒道：“我之前和魔人交过手，他们的实力很强大，就算是我都没有必胜的把握，所以千万不能大意。”

    “哦？”

    胡修远和袁思颖颇感意外。

    虽然，他们三人都聚魄境四重，但以战斗力而言的话，顾宏卓要比他们二人强大一些的。

    连顾宏卓都奈何不了魔人，可见魔人的实力有多么的强大了。

    苏义比较赞同顾宏卓的说法。

    因为他之前就见过一只聚魄境四重的魔人，当时那只魔人和地心古龙激战了好一会，最终死在了地心古龙的天赋神通之下。

    如果地心古龙没有天赋神通的话，是根本杀不死那只魔人的。

    只此一点就可看出魔人的强悍。

    他们一旦大意，搞不好真要吃一个大亏。

    顾宏卓继续说道：“除了防备魔人之外，咱们还要注意这里边的异兽，尤其是那只地心古龙，实力非常的强劲。”

    苏义愣了一下，他没想到顾宏卓也知道这里有地心古龙。

    只不过，地心古龙已经被他收为了灵宠，也就没有必要为此担心了。

    “顾兄，不必担心地心古龙。”

    胡修远大咧咧的说道：“那只地心古龙差不多死了。”

    虽然，他没有看到苏义杀死地心古龙，但按当时的情况看，地心古龙基本上会被苏义斩杀。

    “死了？怎么死的？”

    顾宏卓无比的惊讶。

    据他得知的消息，地心古龙不仅是聚魄境四重的异兽，更是拥有双灵魄，实力强大无匹。

    即便是他也未必会是对手，谁又能杀得了地心古龙？

    顾怡婷怔怔的看了胡修远一眼，试探道：“你杀的？”

    “是我的好朋友苏义杀的。”

    胡修远说话的时候，带着些许的自豪。

    那感觉，就好像苏义真的是他的好朋友一样。

    苏义无语了。

    胡修远张口闭口将朋友挂在嘴边，一点逼数都没有。

    就没有考虑过他会不会嫌弃？

    顾宏卓目瞪口呆的看着苏义，“苏义，是真的？”

    苏义不是才聚魄境一重吗？哪怕战斗力爆表，也不可能杀得了地心古龙吧？

    袁思颖和顾怡婷也是一脸讶然，怔怔的看向苏义。

    在一片目光的注视下，苏义平静的说道：“我没杀地心古龙。”

    这点没有说谎，因为地心古龙已经成为了他的灵宠。

    “哦”

    顾宏卓和袁思颖轻吁了一口气。

    这若是苏义真的可以斩杀地心古龙，那么该何等的强大？

    至少比他们强大了几个档次。

    他们都是年轻一辈的佼佼者，被苏义比下去的话，还真有点接受不了。

    “你没杀？”

    胡修远满脸疑惑的看着苏义，问道：“当时我见你将地心古龙摁在地上摩擦，怎么可能没杀它？”

    “啊？”

    顾宏卓三人惊呆了。

    苏义将地心古龙摁在地上摩擦？

    要不要这么的生猛？

    苏义笑了笑，“的确没杀，只是将它收为了灵宠而已。”

    胡修远：“....”

    顾怡婷：“....”

    顾宏卓：“.....”

    袁思颖：“.....”

    收服地心古龙，要比杀了地心古龙的难度大出好几倍。

    苏义已经厉害到这种程度了？

    之前，他们还以为苏义没有能力杀死地心古龙，心里面多少有些平衡。

    但现在....

    内心非常的复杂。

 第568章 尝尝我种的西瓜

    袁思颖深深的看了苏义一眼，脑海中不由的浮现出了初次和苏义见面的场景。

    当时，苏义说斩杀过一只聚魄境四重魔人的时候，他只当苏义在吹嘘。

    不曾想，苏义根本就没有吹嘘，而是一个真正具备这种实力的强大武者。

    每每想到之前对苏义的藐视，她就感觉脸上火.辣辣的。

    “苏义，你是怎么收服地心古龙的？”顾怡婷好奇的问道。

    一般来说，异兽都是野性十足，越是强大的异兽越是桀骜不驯，非常的难以驯服。

    如同地心古龙这种级别的，几乎没有收服的可能性。

    那么，苏义又是通过什么方式做到的？

    苏义沉思了一下，说道：“办法其实很简单，打服就可以了。”

    虽然，他给地心古龙服用了灵宠丹。

    但在此之前，的确是先将地心古龙打的服服帖帖。

    众人都被苏义这个回答惊住了。

    打服为止？

    谁特么的有这种恐怖的实力？

    顾怡婷恍惚了一下，问道：“苏义，你将地心古龙放在那里了，能不能给我们看看。”

    “地心古龙正在休养，等有机会吧。”苏义打了个哈哈。

    “那好吧。”

    顾怡婷没有强求。

    她能想到，地心古龙是被苏义打服的，那么下场一定非常凄惨，搞不好只剩下半条命了，的确需要好好休养一番。

    “你们知不知道清潭山外围的那层雾气什么时候能够消散？”苏义忽然问道。

    之前听地心古龙说，那层雾气应该过不了多长时间就会消散。

    雾气一旦消散，清潭山上的石洞就会出现。

    但是地心古龙说的是不是真的，也不能十分肯定。

    因而也就想找其他人询问一下。

    “最多两天，雾气肯定消散。”胡修远肯定的说道。

    “差不多。”顾怡婷跟着附和了一声。

    “哦”

    苏义点了点头。

    胡修远的说法和地心古龙说的相差无几，基本上可以确定下来了。

    “今天雾气肯定不会消散了，咱们先回去吧。”顾宏卓说道。

    同盟已经定下了，后面安心对付魔人就好了。

    他们都在元空古境奔波了一天，是时候回去吃点饭，好好休息一下了。

    “行。”

    其他人都没有意见。

    正要散去的时候，苏义开口道：“先等一下，我给你们拿点水果吃。”

    说着话，他拿出了一个巨型西瓜，首先送给了顾怡婷。

    顾怡婷当时就惊呆了，愣愣的说道：“苏义，你从哪弄的这种西瓜。”

    她还是第一次见到这么大的西瓜。

    “我自己种的。”

    苏义笑了笑，接着又送给了袁思颖一个。

    后面还要和袁思颖交换红色战车，权当给袁思颖留一个好印象。

    “谢谢。”

    袁思颖感激了一声。

    如果是别的东西，她是不会收的。

    但是巨型西瓜引起了她浓厚的兴趣，也就没有拒绝。

    “不客气。”

    苏义微微一笑，接着说道：“我种的西瓜，纯天然绿色无污染，而且特别甜美，你们回去尝一下吧。”

    话落，他又朝着胡修远扫了一眼，在胡修远眼巴巴的目光注视下，径直朝【智能战车】走去。

    “不给我一个吗？”

    胡修远傻眼了。

 第569章 紫檀柚木

    眼见苏义就要上车了，胡修远赶紧说道：“苏义，你是不是忘了一件事？”

    苏义停下脚步，茫然的说道：“没有吧？要不你提醒一下？”

    胡修远走到苏义身边，讪讪一笑，“你是不是应该也给我一个西瓜？”

    从他的体型上不难判断，也是一个十足的吃货。

    在见到巨型西瓜的时候，心里面的馋瘾再也难以抑制。

    哪怕厚着脸皮，也要尝尝巨型西瓜的味道。

    苏义一脸嫌弃的看着胡修远，“我为什么要给你？”

    胡修远张口就要，也太不把自己当外人了。

    胡修远说道：“咱们不是好朋友吗？既然是朋友，你给我一个也是应该的。”

    “打住。”

    苏义咂了咂舌，“我可没有承认你是我的朋友。”

    胡修远尴尬一笑，“我知道之前做的不对，我跟你道歉，别跟我一般见识。实在不行的话，我把那棵火蓝果树给你？”

    “看在你这么有诚意的份上，我勉强接受了。”

    苏义点了点头，伸手摊在了胡修远的面前。

    “真要啊？”

    胡修远咽了口吐沫。

    他也就跟苏义客气一下，哪里想到苏义一点不跟他客气。

    虽然有些肉疼，但话以出口，只能拿出火蓝果树送给了苏义。

    苏义将火蓝果树移植进入【琳琅戒】，转身继续朝车上走去。

    胡修远再次傻眼了。

    火蓝果树给你了，就不给个西瓜意思一下？

    胡修远犹豫了一下，追到了苏义身边，舔着脸说道：“苏义，你看我这么有诚意，就给我一个西瓜吧？”

    苏义打量了胡修远一眼，说道：“按理说给你一个也无所谓，不过我已经没有了，等下次种出来的时候再说吧。”

    胡修远：“....”

    我信你个鬼！

    你会自己一个不留全送出去？

    不想给就不给，找这么个借口糊弄谁啊！

    “我拿东西跟你换！”徐修远咬牙说道。

    苏义越是不想给，他越想尝尝西瓜耳朵味道。

    苏义眉头一挑，“我的西瓜都是用灵晶培育出来的，一般的东西可换不到。”

    胡修远嘴角抽搐了起来，内心不忿，“你过分了啊！哪怕你的西瓜个头大，也不能这么吹牛逼的吧？想要宰我就明说好了。”

    “你拿什么换？”苏义问道。

    “这个。”

    胡修远一脸肉疼的拿出了一株巴掌大小的树苗放到苏义的手中。

    苏义定睛打量，却见小树苗只有两片树叶，从根部开始全部都是一种淡紫色，并且还散发着淡淡的木灵之气。

    而且，感应宝物能力也在此刻引起了共鸣。

    很显然，这株小树苗绝非凡品。

    “这是什么东西？”苏义不动声色的问道。

    “紫檀柚木。”胡修远说道。

    苏义的眼睛顿时一亮。

    炼制寿元丹需要三种主材料，除了寿曦果实和戊戌雪莲，第三种就是紫檀柚木。

    如果后边顺利拿下寿曦果实的话，就可以着手炼制寿元丹了。

    “你真的要换？”苏义有些不解了。

    紫檀柚木的价值不在凝聚具象物的灵材之下，胡修远会舍得用来换西瓜？

 第570章 悟空打扑克

    “换！”

    胡修远没有丝毫犹豫。

    他当然清楚紫檀柚木的价值，之所以交换，到也不完全为了巨型西瓜，而是想借此和苏义结交。

    能和苏义这种实力强劲的年轻武者打好关系，付出一株紫檀柚木完全值当。

    苏义琢磨出了胡修远的意思，拍了拍胡修远的肩膀，“胖子，紫檀柚木对我很重要，这次谢谢你了。”

    “不必客气，以后有用得着我的地方尽管说。”胡修远很高兴。

    苏义能这样说，算是对他释放出了善意的信号，这正是他所希望看到的。

    苏义将紫檀柚木移植入【琳琅戒】，转而打开【乾坤戒】，拿出了两个巨型西瓜送给了胡修远，并说道：“刚刚忘记了，我还存了两个西瓜，都给你吧。”

    之前不是说没有了吗？总归要找个理由，也算是面子上能过得去。

    “给我两个。”

    胡修远有点受宠若惊，开心的不得了。

    “胖子，我先回去了。”

    苏义招呼了一声，朝车上走去。

    胡修远搬着两个大西瓜，一边往回走，一边朝着顾怡婷喊道：“顾怡婷，看到了吧，苏义一下子给了我两个西瓜，什么是朋友，这才是真正的朋友！”

    顾怡婷：“....”

    你当我眼睛瞎，看不到你拿东西换的？

    苏义刚刚回到车上，听到胡修远这句话，不由的的咂了咂舌。

    “苏义，咱们接下来做什么？”

    这时，张灿阳问道。

    苏义想了一下，微微一笑，“咱们吃西瓜。”

    现在也没有别的事做，安心等着雾气消散好了。

    随后，苏义拿出了一个巨型西瓜，和众人一起吃了起来。

    原本，一颗西瓜足够他们这些人吃了。

    但是加上悟空就不行了。

    别人吃一块，悟空早已经三块下肚了，那感觉就好像三年没有吃过水果一样。

    毫无疑问，悟空绝对也是一个十足的吃货。

    原先，曹晴朗是他们当中的第一吃货，但在悟空面前，只能往后稍一稍，老老实实的当一个弟弟。

    看着巨型西瓜转眼间就要被扫荡一空，苏义摇了摇头，再次拿出了一个。

    吃饱之后，苏义走到一边，打开了【琅琊戒】。

    【琅琊戒】里面有地心古龙、裂天鹰和囡囡，三个都是强大的异兽，他有点担心别再打起来。

    好在这种情况并未出现，三个都很听话，聚在一起相安无事。

    苏义关闭了【琅琊戒】，接着打开了【琳琅戒】，收收水果，观察一下灵材的生长情况。

    另一边，曹晴朗三人已经开始斗地主了，很快就进入了热火朝天的模式。

    悟空对此也特别的感兴趣，一直跟着凑热闹。

    半个小时后，悟空学会之后，也加入了其中。

    而且，他在斗地主这方面天赋极强，展现出了强大的统治力，曹晴朗三人竟然都不是对手。

    “哈哈...你们不行啊！”

    悟空得意的大笑起来。

    “姐夫，你过来打一把，悟空太狂了！”

    看着悟空得意洋洋的样子，江浩然气不打一处来，于是便想着让苏义给悟空上一课。

    苏义的牌技之强，他们都是有过亲身体会的。

 第571章 牌神悟空

    苏义瞟了一眼，“无聊。”

    跟一只猴子凑在一起打扑克，有点不像那么回事。

    结果，实在拗不过江浩然的祈求，亲自上阵。

    半个小时之后，苏义的脸色不太好看了。

    这期间总共完了十几把，他竟然一把没赢，而且获胜的全部都是悟空。

    倒不是说悟空的牌技有多高，关键在于，悟空的手气太好了，几乎把把都有炸弹，而且牌也很顺。

    哪怕牌技再好，一手烂牌的话，也是英雄无用武之地。

    第十三副牌，苏义抓完之后，看着手里最大的是一张K，而且后面都是散牌的时候，有点惆怅了。

    悟空当仁不让的叫起了地主，一套顺子下去之后，咣咣就是两炸，而且还是大小王和四个2，直接两炸带春天，炸的苏义头晕脑胀。

    “承让，这把又是我赢了。”

    悟空得意洋洋的看着苏义和曹晴朗。

    曹晴朗咽了口吐沫，冷声道：“悟空，你是不是出老千了？”

    连续十三把，悟空全都赢了，这也太邪门了。

    不是出老千的话，根本解释不通。

    “你别冤枉人！”

    悟空不高兴了，“每次都是你洗牌，发牌的也是你，我怎能出老千？自己玩的臭就要承认，别给自己找借口。”

    这句话的杀伤面积太大了，苏义等人的脸色都难看了起来。

    说实在的，他们都是不服气的。

    凭什么悟空每次抓好牌？

    但不服气又能如何？他们没这个运气啊！

    苏义觉得不能让悟空继续张狂下去了，想了一下，说道：“悟空，斗地主太简单了，没什么挑战性，我教你玩个别的。”

    既然在斗地主这个领域奈何不了悟空，就要学会变通，从其他方面找回场子。

    “好啊！”

    悟空神情很随意，那感觉就好像一切尽在掌握当中一样。

    “那好，我教你扎金花。”苏义认真的说道。

    五分钟不到，悟空很容易的掌握了规则。

    一场维护尊严的战斗打响了。

    结果.....

    苏义等人一败涂地。

    悟空在扎金花这一领域，仿若神一般的存在，不仅能抓到好牌，而且还能看透别人的心思。

    没玩几把，苏义等人各个垂头丧气。

    看着苏义的脸色不太好，悟空说道：“主人，要不然换个玩法？”

    苏义咬牙道：“玩21点。”

    半个小时之后，苏义扔掉了手里的牌，“有点困了，我去休息了。”

    继续下去还会被悟空蹂.躏，他的承受能力已经到了极限。

    如果再输下去，恐怕会暴起揍悟空一顿。

    “我们也困了。”

    曹晴朗等人纷纷退场。

    放在以前，他们可以玩到半夜。

    但因为悟空的存在，他们感觉玩扑克实在太枯燥了。

    从头到尾都是输，哪里有乐趣可言？

    “再玩一把啊！”

    悟空苦苦哀求，但没人理会。

    苏义走到车尾坐下，慢慢的睡着了。

    身处于元空古境当中，危机四伏，按道理说应该保持警惕，或者安排人守夜。

    但是有【智能战车】在，完全不必在乎这点。

    毕竟，【智能战车】具有探查功能，有危险靠近的话，可以提前预警。

 第572章 我可能梦游了

    一夜无事。

    苏义休息了一晚，感觉神清气爽，昨晚上的不愉快也随之一扫而空。

    曹晴朗等人都还在睡觉，苏义也没叫他们，独自下车，打算呼吸一下新鲜空气。

    可是，当他走下车的时候，却见袁思颖正站在对面，在她的身后，是那辆红色战车。

    “袁师姐，你把基地车开到我们这里做什么？”苏义奇怪的问道。

    昨天的时候，【智能战车】和红色基地车至少相距五十米远。

    “呵呵。”

    袁思颖冷笑一声，“这句话应该我问你吧？”

    “什么意思？”

    苏义有点懵。

    袁思颖伸手朝四周一指，“你看看这个地方，是不是昨天我占的地方？”

    苏义下意识的朝四周一扫，猛然发现，这里还真是袁思颖的地方。

    因为在附近有一棵树，还是很好分辨的。

    可是他就纳闷了，他也没吩咐【智能战车】过来啊！

    怎么睡了一觉就换地方了。

    很快，苏义就想通了。

    肯定是【智能战车】趁着自己睡觉的时候偷偷摸摸过来的，目的就是为了和红色战车接近。

    这特么的也太贱了！

    苏义深吸了一口气，尴尬一笑，“我忘记拉手刹了，可能是溜车了。”

    “呵呵..”

    袁思颖笑道：“我这里是上坡，你溜车还能往上溜？”

    “是吗？”

    苏义笑的更尴尬了。

    袁思颖打量了苏义一眼，认真的说道：“我对你没兴趣，所以不要费尽心思接近我。”

    话落，她转身回到了红色战车上，并开到了别的地方。

    苏义目瞪口呆：“.....”

    我媳妇是蓝星第一美女！我会看上你？太看得起自己了！

    苏义愤愤然的返回了车身，“2号，你干的好事！”

    无缘无故的替【智能战车】背了锅，他肯定要责问一番。

    “苏义，我又怎么了？大清早你发什么火？”【智能战车】茫然的说道。

    一听这话，苏义气不打一处来。

    【智能战车】还装起糊涂来了，以为他是三岁小孩。

    苏义冷声道：“我问你，谁叫开到这里来的？”

    “哦”

    【智能战车】恍悟一声，解释道：“我可能梦游了，对，我就是有梦游的毛病，这也不能怪我。”

    苏义：“....”

    这个解释还怎么让他反驳？

    ................

    随着其他人陆陆续续的苏醒过来，清潭山脚下变得热闹了起来。

    曹晴朗等人也都纷纷下车，在周围活动起来。

    苏义朝清潭山扫了一眼，突然发现外围的雾气涌动了起来，齐齐朝着山体涌去。

    就好像被什么吸了进去一样。

    随着雾气的逐渐变少，清潭山的外貌随之显现出来。

    其他人也都发现了这种情况，齐齐聚拢在了一起。

    因为他们清楚，当雾气全部消失之后，拥有寿曦果树的石洞就会开启。

    而那个时候，说不定魔人也会杀过来，必须提前做好防备。

    这时，【智能战车】提醒苏义，“苏义，有四只魔人正在全速朝这边飞驰，又不了几分钟就会到达。”

    “知道了。”

    苏义点了点头，转而对着顾宏卓说道：“顾师兄，等会魔人来的时候，咱们一人对付一只，争取以最快的速度将他们杀掉。”

 第573章 雷霆万钧

    “苏义，咱们四个人不太够吧，让张灿阳帮一下吧。”顾宏卓提议道。

    进入元空古境的魔人总共有五只，他们四人也只能各自对付一只。

    而剩下的人，除了张灿阳之外，实力都很弱，一旦和魔人交手，很可能出现伤亡。

    为避免这种情况出现，只能让张灿阳应付一下了。

    “可以。”

    张灿阳手持长剑，傲然的说道。

    “张师兄加入的话没问题。”

    苏义想了一下，又补充道：“其实魔人只剩下了四只，其中一只被地心古龙杀死了。”

    “那就更好了。”

    众人大喜。

    少了一只魔人，将大大减轻他们的压力。

    五人联手的话，有很大的可能性将四只魔人全灭。

    却在这时，围绕在清潭山外围的雾气全部消散了。

    轰隆一声。

    清潭山猛地震颤一下，却见山体的下方突然出现了一道裂缝。

    这道裂缝慢慢向外扩张，两边狭长，中间位置却形成了一个数十米大小的洞口。

    一股浓厚的生命气息从中逸散而出，令闻者精神振奋。

    “洞口出现了，咱们先冲过去再说。”

    顾宏卓招呼了一声，率先朝洞口冲击过去。

    其他人紧随其后。

    只不过，他们还没有冲到近前，清潭山上突然滑落四道身影，齐齐落在了洞口的前方，赫然正是四只魔人。

    双方互相对视了一眼之后，其中的一只魔人转身扎进了洞口当中。

    而剩余的三只魔人继续留在原地，各自拿着武器，虎视眈眈盯着人类一方。

    很显然，他们的目的就是为了阻止人类一方的进入。

    “草！别让魔人得逞！”

    胡修远怒骂一声，第一个朝魔人冲了过去。

    顾宏卓等人反应过来，紧随其后。

    苏义施展【流云风影】，后发先至，很快就超越了胡修远，直奔着其中一只魔人冲杀过去。

    “好快的速度！”

    眼见苏义速度服飓风一般迅猛，胡修远等人惊讶不已。

    “找死！”

    被苏义锁定的那名魔人，嘴角上泛起了一抹冷酷的色彩。

    当苏义冲到近前之际，扬手劈出了手中的巨斧。

    顿时，一片璀璨的金光从巨斧上冲射而出，散发着凌厉的杀伐之意和金灵气波动。

    从对方释放的灵气上判断，赫然是一名聚魄境四重的金系灵修。

    同一时间，苏义拿出了【紫霄晴雷剑】，并释放出了灵魂力。

    灵魂力无影无形，肉眼难辨，率先席卷向了魔人，转瞬间将其束缚了起来。

    “灵魂力...”

    魔人目露惊恐，他完全没有想到苏义居然还是一名魂灵修。

    虽然，苏义的灵魂力不能将他完全限制，却也令他的动作变得迟滞起来。

    却在这时，苏义身披金色鳞甲，纵身朝前一跃，化身一柄雷光攒动的巨型长剑，携雷霆万钧之势，轰然劈向了魔人。

    “不...”

    魔人心神剧颤，再加上被灵魂力束缚，只来得及发出一声不甘的嘶吼，整个人便被劈成了齑粉。

    杀掉这只魔人之后，苏义现出真身，并未对另外两名魔人发起进攻，而是一闪身进入了洞口当中。

 第574章 入洞

    目睹此景，四周陷入了窒息般的寂静当中。

    所有人都惊得目瞪口呆，思绪都停滞了。

    从苏义动手到斩杀魔人，前后加起来不过几个呼吸的时间。

    在此之前，没有人能想到，苏义可以瞬间秒杀一只聚魄境四重的魔人。

    “苏义竟然强大到了这种地步！”

    远处的顾怡婷，神情恍惚。

    她还犹记得初次和苏义见面的场景，当时的苏义虽然也很强，但也就比她厉害一点而已。

    哪曾料到，短短一个月的时间，苏义进步如飞，俨然已经到了一个让她仰望的高度。

    每每想到自己也是一名天才，但却和苏义有着天壤之别。

    她的内心变得无比复杂。

    “苏义太猛了！”

    曹晴朗和江浩然则兴奋的大吼大叫起来。

    悟空站在原地，脑海中还浮现着苏义一剑斩杀魔人的场景。

    渐渐的，他感觉体内的血热都要沸腾了，内心更是一阵激荡。

    剩下的两名魔人对视了一眼，都能看到彼此眼中的惊恐。

    毫无疑问，他们都被苏义所展现出来的强悍实力所深深震慑。

    慕然，其中一名魔人缓过神来，说道：“那个人类闯进去了，咱们要不要阻止？”

    “阻止个屁！让东郡仁自己处理好了。”另外一名魔人没好气的说道。

    如同苏义这般强大的武者，是他们能够阻止的？

    搞不好一个照面就被击杀了。

    另外，他也相信先前进入的那名魔人的实力。

    在他看来，苏义再强，也不会是对手。

    所以，他们只要安心守住洞口，别再继续让人类进入就好了。

    “一起动手！”

    顾宏卓四人也都从恍惚中清醒了过来。

    此刻，他们两人一组，分别朝两名魔人扑击过去。

    双方很快就陷入了厮杀当中。

    另一边，苏义冲入洞口之后，在他的前方出现了一条长长的隧道，在隧道的尽头，隐约可见闪闪星光。

    之前冲进来的那名魔人已经不见了踪影，应该去往了隧道的尽头。

    而在尽头，很可能有寿曦果树和时间灵液。

    苏义之所以这么着急进来，就是怕那名魔人将好东西都给抢走了。

    朝隧道扫了一眼，苏义再次施展【流云风影】，朝前飞驰而去。

    仅仅几个呼吸的功夫，便冲到了隧道尽头。

    却见眼前豁然开朗，赫然是一个巨大的石洞。

    四周的石壁上镶嵌着一些不知名的矿石，散发着星辰之光，宛如夜空中的繁星，将整个石洞映衬的美轮美奂。

    苏义进入石洞，定睛一扫。

    首先看到的就是一名魔人，这名魔人身高两米左右，身形如铁塔般壮硕，裸露的双臂上肌肉虬扎，似乎蕴含了爆炸性的力量。

    而在魔人的不远处，矗立着一棵一米多高的银色小树，上面结了三颗拳头大小的银色果实，散发着充沛的生命气息。

    除此之外，在更远处，赫然有一个脸盆大小的水潭，里面荡漾着一层银色碧波，似乎蕴含着某种能量。

    苏义只看了一眼，就感觉神志有些迷离，吓得他赶紧收回目光。

 第575章 空间之力

    另一边，魔人东郡仁一脸惊愕的打量着苏义。

    被他安排在洞口的三名魔人，全部都是聚魄境四重武者。

    苏义能够在这么短的时间内冲破封锁闯入这里，这一点是他不曾料到的。

    从另一方面也可看出，苏义的实力绝对异常强大。

    不过，东郡仁对自己有着绝对的信心，很快就恢复了平静。

    “小子，你能这么快的闯进来，倒是有点出乎我的意料。”

    东郡仁脸上浮现一抹阴翳，冷冷的说道：“不过，还是要死在我的手里！”

    “哼！”

    苏义轻哼一声，渐渐虚眯的双目中闪过一丝寒光。

    眼前的魔人废话不少，又喜欢装逼，他也懒得搭理，飞速的朝魔人冲杀过去。

    人类和魔人本就是死敌，不必浪费口舌，干就完事了！

    “找死！”

    东郡仁眼见苏义还敢主动出手，脸色狰狞一变。

    慕然，他的身躯上绽放出了一片黑芒。

    却见身形一个模糊，两个黑色身影从东郡仁本体当中脱离而出，竟是和东郡仁一模一样。

    咔！

    紧接着，三道破空之音骤然响起，却见三个东郡仁各攥着一个拳头，当空朝苏义砸下。

    “幻术？”

    苏义心有怀疑，动用【虚妄之眼】一扫，却见其中两个东郡仁是虚影幻化。

    见此，他佯装什么都不知道，等到三个东郡仁扑到近前之际，身躯上骤然绽放璀璨金光。

    在一声虎啸之音之后，直对着最左侧的东郡仁砸了过去。

    轰！

    两拳激烈碰撞，轰鸣不绝。

    哒哒哒....

    撞击过后，两人同时后退数步。

    “你居然能够看穿我的幻术？”

    东郡仁稳住身形，一脸阴晴不定的看着苏义。

    另一边，苏义的脸色也是微微一沉。

    原本，他还以为可以一击重伤东郡仁，不曾想东郡仁却丝毫无伤。

    要知道，刚才那一拳的力道值到达了7600公斤的层次，一般人绝对是无法抵挡的。

    除了囡囡之外，他还是第一次遇见在力道值上和他不分上下的。

    “小子，你的实力确实不俗，但在我面前还是不够看！”

    东郡仁嘴角一咧，阴沉笑道：“今日我就让你见识一下什么是真正的强大！”

    话落，他的右臂上缭绕起了一道黑芒，疯狂涌动，宛如一条黑色巨蟒。

    骤然，这道黑芒扎入了东郡仁的右臂当中，却见右臂急速膨胀，一枚枚黑色鳞甲浮现而出，散发着冰冷的寒光。

    与此同时，左臂上荡漾起一层绿茫茫的雾气，凝结之后，化作了一条粗大的绿色藤蔓，随之扎入了左臂当中。

    下一刻，东郡仁的双臂变得无比粗大，并呈现一黑一青两种色彩，看上去异常的诡异。

    “嘿嘿...你可以去死了！”

    东郡仁狞笑一声，右手当空对着苏义一划。

    突兀，一道银色涟漪似乎割裂了虚空，急速朝苏义飞射而来。

    “空间之力！”

    苏义瞳孔骤然一缩。

    经常使用【黑曜陨星剑】的缘故，一眼就看出了这道银色涟漪就是空间之力所化。

    空间之力的杀伤力巨大，而且东郡仁释放的空间之力，比他使用【黑曜陨星剑】释放的空间之力，明显要厉害好几个档次。

 第576章 赤星天命灯

    苏义不敢大意，手指上晶光一闪，一面五色盾佩顿时出现在了胸前，正是【五行永恒盾】

    【五行永恒盾】普一出现，迅速膨胀起来，转瞬间化作了丈许大小。

    随着一道土灵气的涌入，盾牌的表面黄光大放，好似变成了一块坚硬的岩石一般。

    也在这时，银色涟漪撞击在了【五行永恒盾】上。

    砰的一声暴响。

    苏义连人带盾被击退了数步。

    看似有点狼狈，却成功化解了空间之力的杀伤。

    “你居然还是土雷双灵魄！”

    东郡仁看着苏义，神情有些动容了。

    苏义看起来比他年轻了许多，但却凝聚了双灵魄，虽然只有聚魄境一重，但手段层出不穷，战斗力非常的彪悍。

    在年轻一辈当中，他还是第一次遇到这种强劲的对手。

    之前对苏义的轻视，不知不觉间消退了不少。

    “你的废话可真多。”

    苏义冷笑一声，缓缓拿出了【紫霄晴雷剑】

    虽然厌恶魔人，但也不得不承认对方的强大。

    而想要杀死对方，只能动用底牌。

    目前来说，他的最强杀招就是【身剑合一】配合灵魂力。

    之前就是利用这一招，轻松秒杀了一只聚魄境四重的魔人。

    “你以为挡下我的一击，就有资格在我面前装逼了？我的手段是你无法想象的。”

    东郡仁舔了舔嘴唇，目中突兀的射出了一抹凶厉之色。

    接着，左手一挥，一片绿芒冲射而出，几乎在眨眼间激射到了苏义的周边。

    下一刻，诡异的一幕出现了。

    却见苏义脚下的地面数十颗绿色藤蔓破土而出，并疯狂的生长起来。

    仅仅一个呼吸，就长到了大腿粗细，四五米的高度。

    “小子，尝尝我的厉害！”

    东郡仁嘴角上浮现了一抹戏谑的色彩，伸指对着苏义遥遥一点。

    骤然，这十几颗藤蔓齐齐朝着苏义拍打下去。

    苏义被藤蔓所包围，哪怕甚至【流云风影】也无法闪避。

    不过，此时的他却没有丝毫的慌乱。

    眉宇间是似有一个漩涡若隐若现，紧接着灵魂之力从中冲射而出，包裹在了周身，形成了一个坚韧的防护罩。

    砰砰砰...

    也在这时，绿色藤蔓齐齐砸下，却根本无法触及苏义的身体。

    “灵魂力！”

    东郡仁的眼珠子一下子瞪的滚圆，目中一片惊骇。

    苏义不仅拥有土雷双灵魄，更是凝聚出了魂魄，赫然是一名三灵魄武者，而且魂灵修的等级绝对达到了聚魄境三重的层次。

    这一点，让他感觉无比的不可思议。

    咔咔咔....

    却在这时，石洞当中响起了一片碎裂之音。

    却是苏义趁着东郡仁失神之际，手持着【紫霄晴雷剑】将周身的绿色藤蔓尽数斩断了。

    “你的手段不过如此吗。”

    苏义面向东郡仁，淡淡一笑。

    “呵呵...你以为我就只有这点手段？”

    东郡仁轻哼一声，伸手摸在了腰间的储物袋上。

    下一刻，一个散发着古朴气息的金色油灯出现在了他的手中。

    东郡仁神情肃穆的看着手里的油灯，若有所思的说道：“能够死在我的赤星天命灯之下，也算是你的荣耀了！”

 第577章 巨大危机

    刷刷刷....

    东郡仁话落，石洞当中突然间冲入了四道身影，正是顾宏卓四人。

    之前，他们联手和两名魔人厮杀，也算是废了九牛二虎之力才勉强将其击杀。

    “苏义，你没事吧？”

    顾宏卓朝着是洞内扫了一眼，转而向苏义询问。

    “没事。”

    苏义淡淡一笑，接着提醒道：“这个魔人很厉害，都小心一点。”

    “哦？”

    众人齐齐朝着东郡仁看去。

    能够让苏义有所忌惮，想来这名魔人的实力绝对很强悍。

    “不就是一名魔人吗，咱们五人联手还不分分钟秒杀他？”胡修远大大咧咧的说道。

    他们五人都具有和聚魄境四重魔人厮杀的能力，五人联手，就算是聚魄境五重的魔人也绝对不会是对手。

    “无知！”

    东郡仁轻哼了一声，冷笑道：“今日你们五个人都要死在我的手里！”

    “少特么的装逼！”

    胡修远一脸不屑，手持着一柄玩刀遥遥指着东郡仁。

    旁边的张灿阳也是战意昂扬，长剑上冒出了炙热的火光。

    相比这两人，袁思颖的脸色凝重了许多，尤其在见到东郡仁手里的油灯时，似是陷入了沉思。

    “动手！”

    苏义突然爆喝一声，当先朝东郡热冲杀过去。

    目前的形势，他们占据绝对优势，没有必要继续跟东郡仁磨蹭下去。

    胡修远三人也都从三个方向同时发起了攻击。

    在场的，也只有袁思颖站在原地没有动手。

    “嘿嘿...”

    东郡仁毫无惧色，狞笑道：“一群蝼蚁而已！”

    话落，他手里的油灯突兀的窜出了一道金色火苗。

    火光微微摇曳，散发着淡淡的金色光晕，看似非常的不起眼。

    但就在这时，袁思颖好似想到了什么，急声呼喊，“他手里的油灯是时间灵器，快点退回来！”

    “时间灵器！”

    苏义等人悚然一惊。

    时间灵器毫无疑问蕴含的必定是时间之力，而时间之力则是凌驾于所有属性之上的，甚至比灵魂力和空间之力都要强大。

    在得知东郡仁有时间灵器的时候，苏义等人没有丝毫的犹豫，纷纷朝后飞退。

    袁思颖更是第一个转身朝是洞外飞逃。

    “居然还有一个知道时间灵器的。”

    东郡仁阴沉一笑，“不过晚了，你们一个都别想逃走！”

    却见赤星天命灯燃烧的火苗蹭的剧烈起来，一层凝为实质的金色光晕瞬间充斥在整个石洞当中。

    在这片光晕的笼罩下，苏义等人如同定型了一般，竟然动弹不得分毫，包括刚刚跑到石洞边缘的袁思颖亦是如此。

    他们甚至连眼皮都无法眨动一下。

    “时间之力竟然如此恐怖！”

    苏义心中骇然，心思飞快的转动起来。

    哪怕到了这种地步，他依旧不会坐以待毙。

    随后，他便开始尝试各种办法。

    但不论是气血之力，各种灵气，亦或是灵魂力，都变得无比的迟滞，根本就无法运转。

    顾宏卓等人和苏义的情况一般无二。

    此际，他们全都陷入了巨大的危机当中。

    如果东郡仁要杀他们的话，恐怕易如反掌。

 第578章 异变再生

    东郡扫了苏义等人一眼，亦步亦趋的朝朝远处的水潭走去。

    虽然通过赤星天命灯暂时的束缚住了苏义等人，但他自身的消耗也是非常巨大的。

    此刻，脸色异常的苍白，额头上都渗出了豆大的汗水，走起路来都有些虚浮。

    因为催动赤星天命灯需要消耗大量的时间之力，而他虽然凝聚了时间灵魄，却也仅有聚魄境三重的修为。

    能束缚苏义等人的时间非常有限。

    这段时间，根本不足以将苏义五人全部斩杀。

    因而也就想着先将时间灵液弄到手，那个水潭里正是时间灵液。

    时间灵液可以快速的恢复时间之力，到那时在斩杀苏义等人就轻而易举了。

    几个呼吸后，东郡仁来到了水潭近前。

    当看到看到水潭里存储的全都是时间灵液的时候，兴奋的差点嘶吼起来。

    下一刻，他伸手触碰到了水潭中的时间灵液上。

    时间灵修，只要和时间灵液接触，然后运转功法，可以瞬间将灵魄内的时间之力补充完毕。

    这一点，就算是极品灵晶也是做不到的。

    因为极品灵晶虽然可以转化时间之力，但只能转化一点点而已，和时间灵液根本不在一个层次上。

    但是，就在东郡仁的手触碰在时间灵液上的时候，异变突生。

    却见水潭当中突然出现一个漩涡，紧接着一个巴掌大小的金色异兽从中浮现而出。

    却见金色异兽普一出现，浑身绽放出了一片金色光晕，朝着四面八方席卷过去。

    “时光污垢兽...”

    东郡仁只来得及喊出这一声，整个人就被金色光晕所笼罩，随后就动弹不得分毫。

    与此同时，漂浮在半空中的赤星天命灯突然熄灭了，丢落在了地面上。

    咣当一声清脆响音回荡在地洞当中。

    也在这时，笼罩在苏义等人身上的金色光辉纷纷消散，他们也在此刻恢复了自由。

    但仅仅不到半个呼吸的时间，又有一片颜色更加深谙的金色光辉笼罩过来。

    苏义等人再一次陷入了动弹不得的境地。

    并且，这次的感觉要更加的强烈。

    没过一会，他们就有些眩晕了，眼目中也浮现上了一抹迷离之色，一股沉重的睡意涌上了心头。

    那种感觉，就好似一旦睡下，就永远不会苏醒一般。

    张灿阳和胡修远首先扛不住了，直接昏厥了过去。

    顾宏卓和袁思颖同样没有坚持多一会，神志陷入了模糊，直到一片混沌。

    苏义还努力的保持着最后一丝清明，眼见也要坚持不住的时候，脑海中突然想起了囡囡的声音。

    “大哥哥，那是一只聚魄境四重的时光污垢兽，他的时间之力非常厉害，不过我可以吞噬掉一部分，让你恢复自由，但最多只能坚持几个呼吸的时间。”

    闻听，苏义的眼睛徒然一亮。

    囡囡可以吞噬时间之力，这是他万万不曾想到的。

    并且，也给他带来了极大的惊喜。

    “囡囡，先吞噬一点，不要让我陷入昏迷。等到时光污垢兽过来的时候，再帮我恢复自由。”苏义赶紧给囡囡传音。

 第579章 柳暗花明

    苏义的想法很简单，只要自己不陷入昏迷，时光污垢兽觉察到异样，一定会过来查看。

    到那时，突然暴起发难，只要触碰了时光污垢兽，或许可以提取时间之力凝聚时间魄。

    即便是无法提取到时间之力，凭他的实力，也可以瞬间秒杀时光污垢兽，到那时危机也就解除了。

    “好的大哥哥。”囡囡很快做出了回应。

    慕然间，苏义的一根手指上闪过一道微不可查的银芒，正是【琅琊戒】开启的表现。

    紧接着一股吸力从中冲射而出，不知不觉中吸掉了一些笼罩在苏义身上的金色光辉。

    苏义虽然还是无法动弹，但大脑却清醒了许多。

    也在这时，时光污垢兽似有所觉，转动着脑袋朝苏义看去。

    当发现苏义并未沉睡，而且一双眼睛异常明亮的时候，陷入了沉思。

    几个呼吸后，时光污垢兽好似想不通苏义为什么没有昏迷，便飞了过来。

    飞到离苏义十米多远的地方停顿了下来，静静的打量了苏义一眼，问道：“人类，你很奇怪，你为什么不受影响？”

    时间之力不仅可以限制人身自由，更是具有强大的消除意志的能力。

    只要被时间之力所笼罩，哪怕意志力在坚韧，也不能坚持这么长的时间而保持清醒。

    “谁说我不受影响了，我不是被你束缚的不能动弹了吗？”苏义淡淡一笑。

    和时光污垢兽相距十米距离，没有十足把握对时光污垢兽造成致命一击，因而也就没有轻举妄动。

    时光污垢兽的身子也是圆滚滚的，脑袋非常的小，看上去倒是挺可爱的。不过在听到苏义的回话后，顿时变的凶恶了起来，恶狠狠的说道：“我问的是你为什么没有昏迷？你最好老老实实回答，否则我可要对你不客气了。”

    “其实很简。”

    苏义撇了撇嘴，淡淡道：“我的身上有一块可以防止沉睡的宝石，只要宝石在身，我就会一直保持清醒。”

    他之所以这样说，为的就是吸引时光污垢兽近身。

    因为一般情况下，在得知有这种奇异宝石的时候，不论是谁都会好奇的。

    好奇心害死猫！

    只要时光污垢兽上来查看，他就可以动手了。

    “还有这样的宝石？”

    时光污垢兽歪着脑袋想了好一会，厉声道：“拿出你的宝石给我看一下。”

    “恐怕不行。”

    苏义轻笑道：“我现在动不了，要不你收回时间之力，我再拿给你看看。”

    “你当我是三岁小孩？”

    时光污垢兽冷哼道：“你是不是想趁我收回时间之力的时候，借机对我出手？”

    苏义笑道：“既然害怕就别看了。”

    时光污垢兽看似很谨慎，其实脑子并不灵光。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    当它对所谓的宝石产生兴趣的时候，也就说明它的智商并不高。

    “不行！”

    时光污垢兽低吼，“告诉我宝石在什么地方，我自己拿。”

    “我如果不说呢？”

    苏义冷笑。

    时光污垢兽摆出了一副凶恶的样子，威胁道：“你不说我就杀了你！”

    “呵呵...”

    苏义笑了起来，笑声中带着浓烈的嘲讽。

 第580章 凝聚时间灵魄

    “人类，你笑什么？你不相信我会杀了你？”时光污垢兽生气了。

    “你拿什么杀我？”

    苏义挑.衅一声。

    他能感觉出来，时光污垢兽绝不是那种凶恶的异兽。

    否则的话，在释放时间之力将在场的人束缚之后，早就第一时间动手。

    这就说明，时光污垢兽并不想杀人。

    另外，时间之力也就是起到束缚和沉睡的作用，并不能直接将人杀死，这点倒是跟灵魂力有点相似之处。

    所以，时光污垢兽即便真的对他出手，也必须近身才行。

    而这也正是他所希望看到的。

    “我会咬死你！”

    时光污垢兽张开嘴，漏出了两颗小白牙。

    苏义：“.....”

    好家伙！真要吓死人了！

    看着时光污垢兽的两颗牙齿，差点以为是不是刚断奶？

    “来吧，敢咬我的话，给你把牙崩掉！”

    苏义继续挑.衅。

    “啊！”

    时光污垢兽真的被激怒了，张着口朝苏义飞射过来。

    当两者相距不过五米的时候，苏义的嘴角上划过了一抹诡异的笑容。

    几乎同一时间，【琅琊戒】当中冲出了一股强大的吸力，瞬间将笼罩在苏义身上的金色光辉尽数吞噬。

    “人类，你耍诈！”

    时光污垢兽发觉了不对，转身就欲逃走。

    但是，苏义却根本不给它逃走的机会。

    【死亡凝视】瞬间将时光污垢兽拖入了幻境当中，灵魂力顺势而上，将其完全束缚了起来。

    接着，苏义足下一动，飓风骤起。

    仅仅一个晃动，就出现在了时光污垢兽的近前，并一把掐住了时光污垢兽的脖颈。

    砰砰砰...

    随之时光污垢兽被抓，飘荡在石洞当中的金色光辉尽数消散。

    张灿阳等人齐齐跌倒地下，但依旧处于昏迷状态。

    也在这时，苏义的脑海中响起了系统的声音。

    “触碰时光污垢兽，提取挖掘能力，宿主打洞能力晋升，可挖掘坚硬岩石。提取300时间之力，结合【万灵聚魄圣法】衍生时间魄，宿主时间灵修晋升聚魄境三重。”

    “哈哈！”

    苏义实在没能忍住，大笑了起来。

    提取了时间之力凝聚了时间魄不说，还一举晋升到了聚魄境三重。

    实在令他激动莫名。

    不过....

    再一次提取了挖掘能力是什么鬼？

    难道时光污垢兽也善于打洞？

    “看样子我要在打洞这条路上越走越远了。”

    苏义若有所思的念叨了一声，随后将目光落在了时光污垢兽身上。

    此时的时光污垢兽被他掐的直翻白眼，不停的挣扎着。

    只不过，它虽然是一只聚魄境四重的时间异兽，但失去了时间之力，弱的一比，就跟一只淬体境的异兽差不多。

    苏义只要愿意，一把就可以将其掐死。

    当然，他是不会这么做的。

    杀了时光污垢兽毫无意义，还不如趁机收为灵宠。

    有一只聚魄境四重的时间异兽灵宠，想想都是一件很开心的事情。

    “你为什么要偷袭我们？”

    苏义稍微收了一点力道，冷声问道。

    “这里是我家，你们来抢夺我的东西，我当然要反击了！”时光污垢兽愤怒的说道。

    苏义微微一愣。

    按照时光污垢兽的说法，的确是他们有错在先了。

    试问别人闯入你的家里抢东西，你能坐视不管？

 第581章 抓紧时间

    不过，既然打着收服时光污垢兽的主意，肯定是不能承认了。

    总归要给魂灵兽留下一个好印象，这样收服起来才简单。

    苏义冷声道：“分明就是那只魔人要抢你的东西，我们都是来帮你阻止的。你倒是好，居然不分青红皂白的对我们出手，现在反过来咬我一口，你这样做对吗？”

    这种说辞，对于别人来说就是糊弄鬼的，但凡有点脑子就不会相信。

    但以时光污垢兽的智商，应该可以糊弄一下。

    “你们是来帮我的？”时光污垢兽瞪大了眼珠子，有些怀疑。

    “废话！”

    苏义理直气壮的说道：“那只魔人多厉害，如果不是帮你的话，我们何必冒风险。”

    “那你们为什么帮我？对你们有什么好处？”时光污垢兽追问。

    苏义：“....”

    他感觉时光污垢兽的智商突然在线了。

    搞得他有些措手不及。

    想了一下，苏义说道：“其实原因很简单，魔人是我们的敌人，只要敌人想要得到的东西，我们肯定要阻止了。”

    这个解释听上去很合理，哪怕时光污垢兽智商在线，也应该挑不出毛病。

    “哦，那谢谢你们了。”时光污垢兽感激了一声。

    “不客气。”苏义笑道。

    简单的几句对话，已经和时光污垢兽拉近了关系，离着成功迈进了一大步。

    “既然是一场误会，那你是不是应该放了我？”

    时光污垢兽看着苏义，眼神中透着祈求。

    被一直掐着脖子，不论是谁都很难受。

    “肯定要放的，可是我的那些朋友怎么办？”苏义说道。

    张灿阳四人到现在还昏迷不醒，也不知道什么情况。

    “你放心，他们最多二十分钟就苏醒了。”时光污垢兽说道。

    “二十分钟。”

    苏义松了一口气，目中闪烁起了沉吟之色。

    时间有点紧迫，必须抓紧时间收服了时光污垢兽，然后杀死那只魔人，再将寿曦果实和时间灵液收集起来。

    倒不是说他想趁着其他人昏迷的时候独吞，关键是东西没法分啊。

    时间灵液倒是可以分，寿曦果实怎么办？

    在场的有五人，但寿曦果实只有三颗。

    谁拿谁不拿？别到最后起了争执。

    而且，他至少需要两颗寿曦果实，一颗和袁思颖交换红色战车，一颗留着炼制寿元丹。

    既然无法分配，索性一人全拿走好了，也算是替众人解决了苦恼。

    “你到底什么时候放了我？”

    见苏义迟迟没有表态，时光污垢兽开口问道。

    苏义微微一笑，“小污，你自己在这里是不是很孤单？咱俩也算是不打不相识，你愿不愿意跟着我？”

    要收灵宠也要先礼后兵，时光污垢兽能同意最好。

    不同意，再想其他办法。

    时光污垢兽：“.....”

    小污是个什么鬼？

    时光污垢兽愣了一下，直说道：“我从小就生活在这里，习惯了，不感到孤单。”

    这么说，其实就是在拒绝了。

    苏义眉头微蹙，继续说道：“外面的世界多精彩，而且还有很多好吃的东西，比你在这空守石洞要好得多吧。”

 第582章 委屈你了

    “都有什么好吃的？”时光污垢兽来了一丝兴趣。

    “什么好吃的都有。”

    苏义眼睛一亮，快速说道：“你想吃什么？”

    时光污垢兽既然对吃的感兴趣，这就说明有戏。

    而他身上最不缺的就是吃的。

    不仅有各种水果，还有各种零食和灵晶。

    “我喜欢吃水果。”时光污垢兽回道。

    苏义脸上浮现一抹喜色，打开【乾坤戒】拿出了一个巨型西瓜，“像这样的水果我多的是，只要跟在我身边，你想吃多少吃多少。”

    “好啊。”

    时光污垢兽两眼放光，口水都留了出来，急切的说道：“快点放了我吧。”

    没有服用灵宠丹，苏义可不敢放了时光污垢兽，于是说道：“我这边还有点事要处理，需要将你放到一个空间当中，里面还有几个小伙伴，你可以跟他们一起玩耍。”

    “嗯”

    时光污垢兽不停的点头，眼睛却一直停留在巨型西瓜上。

    苏义笑着叮嘱道：“不过你要答应我，进去之后一定不能和他们打架，因为他们都是我的朋友。”

    “放心！我本来也不喜欢打架。”时光污垢兽保证一声。

    “那就好。”

    苏义点了点头，打开了【琅琊戒】，原本是要和囡囡交代一下，帮着看管时光污垢兽，但却意外的发现，囡囡竟然陷入了沉睡当中。

    没有囡囡的克制，地心古龙和裂天鹰都不会是时光污垢兽的对手。

    这样一来，进时光污垢兽放进去的话，就不太放心了。

    苏义沉思了一会，转而对着时光污垢兽说道：“小污，进入那个空间会昏迷一会，所以委屈你了。”

    时光污垢兽：“....”

    以它的智商，显然是理解不了苏义的意思。

    正在发愣的时候，却见苏义一拳打在了它的脑袋上，随后就昏迷了。

    苏义将时光污垢兽放入【琅琊戒】当中，对着地心古龙吩咐道：“小龙，看着它。它要苏醒的时候就把它打晕，但一定不能伤害它。”

    为了确保万无一失，只能暂时让时光污垢兽一直处于昏迷了。

    地心古龙点头表示明白。

    苏义关闭【琅琊戒】，转身朝东郡仁走去。

    就在刚刚走到东郡仁近前的时候，却见一片金色光辉从东郡仁的身上冲射而出，转瞬间将苏义笼罩了起来。

    也在这时，东郡仁慢慢站了起来，饶有兴致的打量了苏义一眼，嘿嘿一笑，“小子，你果真很诡异。不过，也幸亏你将时光污垢兽收了起来，否则的话我可捞不到这么大的便宜。”

    “不用这么客气。”

    苏义淡淡一笑。

    东郡仁是一名时光灵修，能苏醒的这么快，并不出乎意料。

    “你怎么还能说话？”

    东郡仁的眼珠子一瞪。

    他释放的金色光辉也是时间之力所化，而一旦被时间之力所笼罩，不但行动会受到限制，神志也会慢慢沉迷。

    那么苏义为什么可以说话？而且双目清澈如水，这是一点昏迷的征兆都没有。

    他哪里知道苏义也是一名聚魄境三重的时间灵修，而且苏义的灵根是极品灵根，所蕴含的时间之力比他的还要多。

    更何况，东郡仁之前已经消耗了大部分时间之力。

    又如何能够拿捏苏义？

 第583章 赚的盆满钵满

    “很简单，因为我也是时间灵修。”

    苏义嘴角一撇，身躯上骤然涌出了一片金辉，轻而易举的将东郡仁的时间之力冲溃之后，顺势将东郡仁笼罩了起来。

    东郡仁发现自己无法动弹之后，那双滚圆的双目中弥漫上了一层深度的惊恐。

    他万万没有想到苏义也是一名时间灵修，而且还是一名异常强大的时间灵修，至少达到了聚魄境三重的层次。

    可是他就想不通了，苏义既然是聚魄境三重的时间灵修，那么之前为什么会被被赤星天命灯的时间之力所困？

    以苏义的实力，完全可以冲碎时间之力的束缚。

    东郡仁正在茫然之际，却见苏义已经拿起了一柄雷光攒动的长剑。

    “呜呜...”

    东郡仁知道苏义要杀他，吓得脸都白蕉了。

    他想大声的求饶，但在时间之力的笼罩下，却根本无法开口。

    苏义也根本不给东郡仁开口的机会，一剑斩掉了他的头颅。

    砰！

    东郡仁的无头尸体和脑袋同时跌落地上。

    苏义在东郡仁的尸体上扫了一眼，快速的将储物袋拿走。

    眼下也没有时间查看了，收好储物袋，他又将东郡仁的尸体收入了【乾坤戒】当中。

    接着直奔赤星天命灯而去。

    赤星天命灯是一件时间灵器，很可能具有增持时间之力的作用，威力非常的强大。

    这一点，他在之前已经见识过了。

    苏义拿起赤星天命灯，只是随意的打量了一眼，便放入了【乾坤戒】

    随又快速的来到了银色小树前。

    他以前没有见过这种树，但几乎可以肯定就是寿曦果树。

    “终于到手了。”

    苏义忍不住的笑了一声，手底下不闲着，不过一会的功夫就将整棵寿曦果树移植入了【琳琅戒】当中。

    加上寿曦果树，【琳琅戒】当中已经有不少灵材植被了，看上去一片郁郁葱葱的景色。

    关闭【琳琅戒】，苏义飞速的冲到了小水潭边上。

    小水潭当中是一片银色液体，全部都是时间灵液。

    之前，他只看了时间灵液一眼，就感觉有些迷离。

    但成为时间灵修之后，不在受其影响了。

    苏义站在水潭边想了一下，最后竟是将整个水潭都挖了出来，这样的话就一点都不会浪费了。

    只不过这样以来，他自己等于赚的盆满钵满，但其他人就什么好处也捞不到了。

    当然，苏义原本也没想过独吞。

    想着之后找机会每个人分一些就好了，如此也就不用担心分配不均而产生矛盾了。

    就当是做好人好事了。

    做好人好事也无需留名字。

    “嗯，我的人品还是有保证的。”苏义自然自语了一声。

    但还有一个问题需要解决。

    石洞里的东西都不见了，这点是无法解释的。

    苏义思考了一会，使用挖掘能力，快速的在石壁上开凿了一条通道，一直开凿了一百多米，直接打穿了清潭山。

    有了这条通道就可以解释了。

    魔人将东西拿走之后，顺着这条通道逃走了。

    至于说魔人为什么不杀他们？

    那就要发挥个人的想象力了。

    或许是魔人力有不逮，已经没有能力杀他们了。

    亦或是遭到了时光污垢兽的追杀。

    反正都是有可能的，就看怎么想了。

 第584章 苏醒

    做完这一切，石洞外突然传来了急促的脚步声。

    苏义能够想到，肯定是外边的人迟迟不见他们出去，担心出事，这才进来查看。

    当脚步声越来越近的时候，苏义找了个合适的地方，直接躺了下去，装作一副昏厥的样子。

    做戏要做全了，别人都昏厥了，他理所当然的也要昏厥了。

    “哥！”

    很快，石洞里冲进来了第一个人，正是顾怡婷。

    在看到顾宏卓晕厥在地上的时候，大叫着跑了上去。

    “苏义！”

    “姐夫！”

    “主人...”

    曹晴朗、江浩然和悟空紧随顾怡婷后边，他们寻到苏义之后，飞速的来到了苏义的身边。

    见苏义人事不省，江浩然抱着苏义，大声哭泣，“姐夫，你可千万不能死啊！你死了我姐姐就要守寡了！她还年轻，你怎么能忍心。”

    悟空跟着附和道：“主人，我还没有成为万妖之祖呢，你总要见证了我的辉煌才能死吧？”

    苏义：“....”

    我死没死你们不会看一下？

    我还有呼吸呢！你们是不是咒我早点死？

    当然，这个时候是不能说话，总归要等到顾宏卓他们先醒过来几个再说。

    “别哭了，苏义没死。”曹晴朗提醒了一声。

    “真的？”

    江浩然摸抹了一把鼻涕，问道：“你怎么知道的。”

    曹晴朗快速说道：“苏义还有呼吸。”

    苏义心想着还是曹晴朗靠谱一点，否则江浩然一直在他耳边哭哭啼啼的，他还真受不了。

    “主人既然没死，为什么我们喊他没有反应？”悟空带着一脸不解。

    曹晴朗笑道：“苏义晕厥了。”

    “那咱们怎么办？等着姐夫自己苏醒过来吗？”江浩然问道。

    苏义毫无疑问是他们的主心骨，随着苏义的不省人事，他都有些六神无主了。

    “我有一个办法。”

    曹晴朗老神在在的说道：“我听说人昏厥之后，可以通过掐人中的办法，让其苏醒过来。”

    苏义：“....”

    我特么的刚说你靠点谱，你就给我整这一出？

    苏义有些纠结了，想着要不要现在就苏醒过来？

    因为他可不想平白无故的遭这个罪！

    “那你就快点动手，帮姐夫早点苏醒过来。”江浩然有些急切了。

    “行。”

    曹晴朗点了点头，正准备动手之际，不远处传来了顾怡婷的喊声，“哥，你终于醒了！”

    听到这句话，最高兴的莫过苏义了。

    顾宏卓醒了，那他也可以醒了。

    就当曹晴朗的手指伸向苏义的时候，苏义的眼皮微微动弹了一下，幅度不是很大。

    但只要长眼睛，就一定能主意道。

    但是，曹晴朗好似根本就没有发现，依旧保持着动手的架势。

    好在江浩然还是有眼力见的，激动的喊道：“姐夫醒了！”

    悟空跟着说道：“我也看到了，主人的眼皮动了一下。”

    曹晴朗犹豫了一下，最终收回了手，只不过样子看上去多少带着一些遗憾。

    “老曹这家伙不会想借机报复吧？”

    苏义的眼睛微微睁开了一丝，正好看到了曹晴朗惋惜的面容，心里面顿时泛起了嘀咕。

    “姐夫！”

    看到苏义睁开了眼睛，江浩然再次呼喊。

 第585章 魔人背锅

    “额...我这是怎么了？”

    苏义装出一副虚弱的样子。

    “姐夫，你刚刚昏厥了。”

    江浩然三人一起动手，将苏义扶了起来。

    也在这时，其他人也都苏醒了过来。

    袁思颖清醒的第一时间，朝寿曦果树所在的位置看去，当看到地上空空如此的时候，脸色顿时变的异常的难看，大声朝着其他人询问，“你们有没有看到寿曦果树？”

    “啊？”

    顾宏卓等人反应过来，齐齐朝四周扫视，当发现寿曦果树不见踪影，都傻眼了。

    “草！”

    胡修远怒骂道：“不光寿曦果树不见了，连时间灵液也没了。”

    “怎么会这样？”

    张灿阳一脸迷茫。

    苏义眼神闪烁了一下，转而对着顾宏卓问道：“顾师兄，谁是第一个苏醒的？苏醒之后有没有发现什么端倪？”

    “我应该是第一个醒来的。”

    顾宏卓说道：“但是我醒来的时候，其他人都进来了。”

    顾怡婷补充道：“我们进来的时候，你们还都处于昏厥当中。”

    “那你们进来的时候有没有发现寿曦果树或者其他人？”苏义追问。

    样子看上去，完全就是一副寻找线索破案的架势。

    “我来的时候见哥哥躺在地上，也就没有注意。”顾怡婷想了一下，回道。

    “你们呢？”

    苏义转而向其他人询问。

    结果其他人也都摇头表示不清楚。

    这时，袁思颖气闷的说道：“苏义，别问了，肯定是他们进入之前，就有人将寿曦果树和时间灵液抢走了。”

    “可是咱们不是都昏厥了吗？谁能拿走？”

    苏义若有所思的念叨了一声。

    “我知道是谁！”张灿阳突然开口。

    众人齐齐朝张灿阳看去。

    张灿阳清了清嗓子，缓缓说道：“肯定是魔人，你们没有发现魔人不见了吗？”

    经这么一提醒，众人才发现，的确没有发现魔人的踪影。

    那就说明，寿曦果树和时间灵液很可能是被魔人拿走了。

    苏义站在一边笑而不语。

    魔人是不见了，不过却被他收到了【乾坤戒】当中。

    当初这样做的目的就是为了混淆视听，让魔人来背这个锅。

    “草！魔人真特么的够孙子的！”

    胡修远又开始骂骂咧咧起来，“魔人不仅挖走了寿曦果树，连盛放时间灵液的水潭都挖走了，连毛都没剩。”

    众人都有些愕然。

    魔人拿走时间灵液可以理解，但连水潭都挖走了，这也太特么的下作了！

    曹晴朗的眼神变得怪异了起来，悄悄的朝苏义看去。

    这种掘地三尺、寸草不留的行事风格，跟某人非常的相似。

    不过，在看到苏义一脸的义愤填膺，又联想到苏义之前处于昏厥状态，也便打消了这个念头。

    “不对！”

    顾怡婷突然开口，“我们一直在洞口外守着，没有见魔人出去过，他是怎么离开这里的？”

    袁思颖补充道：“还有一个疑点，我们分明都失去了行动能力，魔人为什么不杀我们？要知道我们和魔人是死敌，他不应该放过这个机会。”

    “到底怎么回事？”

    众人陷入了迷茫当中。

 第586章 有理有据

    苏义那个急啊！心想那么大个通道口你们就看不见？

    他有心提醒，但想了一了还是算了。

    毕竟，谁第一个提醒，或多或少的会引起别人的主意，不能当这个出头鸟。

    偌大的一个石洞，在此刻陷入了寂静当中，所有人都在思考，试图寻找线索。

    突然间，胡修远呢喃了一声，“我知道原因了。”

    声音虽然不大，但在场的人都听到了。

    顿时，所有人的目光都落在了胡修远身上。

    此时的胡修远就像是一个明星一样，挺着胸膛，神态悠然，酝酿了一番，伸手朝一个方向一指，“大家看，那里有一个通道。我怀疑魔人就是从这个通道逃走的。”

    “这个通道能通向外面吗？”

    有人提出了疑惑。

    如果这个通道是死的，那么胡修远的这个猜测是不成立的。

    “我过去看看。”

    雷广屁颠屁颠的跑到了通道口的位置，朝着里面扫了一眼，扬声说道：“这个通道有一百多米，直通外面。”

    “怎么样？我说的不错吧？”胡修远哈哈一笑。

    苏义的嘴角上也划过了一抹笑意，只不过很隐晦。

    “既然有通道，魔人大概率是从通道离开的。”

    袁思颖分析起来，“可是他为什么不动手杀我们？这点太可疑了。”

    “这点也很好解释。”

    胡修远化作一个智者，侃侃而谈，“魔人之前是通过油灯释放时间之力控制的我们，想要使用这种威力强大的灵器，自身必然损耗很大。”

    “另外，当时不是还出现了一只时间异兽吗？那只异兽非常的强大。魔人抢夺了东西之后，哪里还有时间杀我们，或许此刻正在遭受那只异兽的追杀。”

    “我觉得老胡说的差不多。”顾宏卓附和了一声。

    其他人也都赞同胡修远的这个说法。

    苏义听的一愣楞的，听完之后，默默的在心里给胡修远点了一个赞。

    胡修远说的头头是道，分析的有理有据。

    因为除此之外，真的没有更好的解释了。

    如此一来，魔人背锅背定了。

    “行了，既然东西都不在了，咱么还是离开这里吧。”顾宏卓叹息一声。

    此次进入元空古境，他是带着任务来的。

    族中有一名天才弟子测试出了时间灵根，而想要快速凝聚时间灵魄，使用时间灵液是最好的办法。

    可恨的是，时间灵液都被魔人抢走了。

    这趟的任务也等于是失败了，此刻心情非常的糟糕。

    “咱们也走吧。”

    苏义招呼了一声，率先朝石洞外走去。

    当所有人都走出来之后，袁思颖悄悄的来到了苏义的身边，并将苏义拉到了一边。

    “什么事？”

    苏义有些茫然，也有些担忧。

    两人单独相处，有些说不清道不明，万一江浩然回去嚼舌头，又是一件麻烦事。

    袁思颖小声说道：“你觉得胡修远有没有问题？”

    “胡胖子有什么问题？”苏义不解道。

    胡修远也就发表了一番见解，而且见解独到，分析的非常有水准，能有什么问题？

    反正他完全相信了胡修远的话。

 第587章 新的背锅侠

    “我怀疑寿曦果树和时间灵液都被胡修远拿走了。”

    袁思颖没有拐弯抹角，直说道，而且语气非常的笃定。

    苏义：“.....”

    这特么的跟胡胖子什么关系啊？

    胡胖子是好人啊！

    咱可不能胡乱猜疑。

    “你有证据？”苏义问道。

    “没有什么真凭实据，但也寻到了一些蛛丝马迹。”袁思颖沉声道。

    “说说看。”

    苏义来了兴趣。

    他倒要看看袁思颖是通过什么怀疑胡修远的。

    袁思颖沉吟一下，说道：“第一，胡修远的修为在张灿阳之上，但是在时间之力笼罩过来的时候，他是和张灿阳共同昏厥过去的，我怀疑他就是装样子。”

    “第二点，第一个发现通道的，以及作出分析的都是他，我怀疑他是故意将脏水泼到了魔人身上，让魔人背锅。”

    苏义当场震惊了。

    他没想到袁思颖的观察能力如此敏锐。

    可以说，如果将胡修远换成他的话，这个猜测完全是正确的。

    “你觉得有没有这种可能？”袁思颖问道。

    “有这种可能，但是可能性并不大。”

    苏义若有所思的说道：“当时的情况你也看到了，不仅有魔人，还有一只时间异兽，胡修远想要将寿曦果树和时间灵液据为己有，就必须将他们全部杀死。但以胡修远的实力，怎么可能做得到。”

    “这点我也想过了。”

    袁思颖说道：“胡修远是胡家的嫡系，而胡家又是以炼器闻名。传闻胡修远身上就有一件威力巨大的法器，动用法器灭杀魔人和时间异兽是完全有可能的。”

    “还有这种事？”

    苏义眉头一挑。

    如果袁思颖所说不假，胡修远确实有重大嫌疑。

    不过，苏义也不在乎这点了，最多也就是由魔人背锅，变成胡胖子背锅，跟他一点关系没有。

    “这件事千真万确，不光我知道，顾宏卓也知道。”袁思颖肯定的说道。

    “那么你来找我的目的是什么？”苏义问道。

    “我想和跟你联手将胡修远拿下审问。”袁思颖的眼眸中划过一抹冷酷之色。

    “什么？”

    苏义一脸惊愕

    他没想到袁思颖会这么的疯狂，仅凭着一点猜测就要对胡修远动手。

    要知道胡修远可不是一般人，在胡家的地位和顾宏卓在顾家的地位相差无几，都为被当成家族继承人培养的。

    这若是动了胡修远，胡家会善罢甘休？

    “我劝你还是打消这个念头吧。”苏义劝了一声。

    动胡修远会招惹麻烦不说，关键没这个必要啊！

    胡修远俨然成了新的背锅侠，哪有对背锅侠动手的道理？

    “你不会是害怕了吧？”

    袁思颖并不死心，反而激将了一声。

    苏义看了袁思颖一眼，笑道：“不是怕不怕的问题，关键我是一个有原则的人。没有真凭实据贸然对别人动手，不是我的行事风格。”

    他能想到，袁思颖肯定是为了寿曦果实才要冒险对胡修远动手。

    很显然，袁思颖有些丧失理智了，他可不能陪着袁思颖一起疯。

    “你是一个有原则的人？”

    袁思颖怔怔的看着苏义，眼神有些古怪起来。

    虽然和苏义接触的时间不长，但苏义之前的所做作为，根本看不出一点原则性。

    之前死皮赖脸的跟着她，昨晚还偷偷将基地车开到了她的近前，这就是所谓的原则性？这是无赖吧！

 第588章 办法

    “随你怎么想，反正我是不会答应和你合作的。”苏义直截了当的拒绝了。

    袁思颖微微蹙眉。

    之所以找苏义合作，就是因为看中了苏义的强大战斗力。

    如果苏义不出手的话，没人能拿下胡修远。

    可是关系寿曦果实，她必须在努力一把，“你不是要交换我的基地车吗？没有寿曦果实怎么交换？”

    苏义笑道：“其我还知道有一个地方有寿曦果实，后边我会去寻找。”

    其实，元空古境也只有清潭山有寿曦果实。

    这样说的目的，完全是为了后面做铺垫。

    首先，红色战车是必须交换的。

    其次，打算给顾宏卓等人分一点时间灵液。

    但是又不能光明正大的拿出来，否则的话，即便是傻子都能猜到寿曦果树和时间灵液被他一锅端了。

    而若是从别的地方找到，别人就不能怀疑了。

    “真的？”

    袁思颖眼睛顿时一亮，“你怎么知道的？”

    苏义解释道：“我不是收服了一只地心古龙吗，是它告诉我的。”

    “原来如此。”

    袁思颖恍悟一声。

    元空古境的面积非常辽阔，很多地方，就算是以前进入的人类武者都没有探寻过。

    而地心古龙是元空古境土生土长的异兽，且又实力强大，完全可以将元空古境探查一遍。

    那么，它发现另外一颗寿曦果树的可能性还是非常大的。

    “苏义，我跟你一起去，咱们什么时候动身？”袁思颖看似有些急切。

    “我为什么带着你？”

    苏义一脸嫌弃。

    他肯定不能带着袁思颖，因为根本就没有这么一个地方。

    到时候露馅怎么办？

    袁思颖笑着说道：“你放心，不管你发现的地方有什么宝物，我只要一颗寿曦果实，并且还会将我的基地车给你。”

    “不行！”

    苏义摇了摇头，“如果我能找到寿曦果实的话，出去的时候一定和你交换，你就老老实实等着就行了。”

    “好吧。”

    见苏义态度坚决，袁思颖无奈的叹息一声。

    “好了，没别的事我先回去了。”

    苏义招呼了一声，正打算离开的时候，顾宏卓和胡修远联袂而来。

    “苏义，有件事和你商量一下。”

    来到近前，顾宏卓开口道。

    “顾师兄请说。”苏义微微一笑。

    “是这么回事。”

    顾宏卓深吸一口气，缓缓说道：“刚才我和老胡商量了一下，想到了一个夺回寿曦果树和时间灵液的办法。”

    “什么办法？”

    苏义眉头一挑。

    寿曦果树和时间灵液都在他的手中，对方也不知道这件事，能用什么办法夺回来？

    “这个办法是我想出来的，还是我来说吧。”

    胡修远清了清嗓子，开口道：“不管魔人现在躲在哪里，最后都要离开元空古境，而离开的出口只有一个，我们只要提前堵在那里就可以了。”

    元空古境的开启时间是五天，在第四天的时候，会出现一个传送光柱。

    传送光柱直达天际，不论身处何处都能看到。

    而只有到了第五天的时候，传送光柱才可以使用。

    那么，他们只要在传送光柱出现的第一时间赶过去，提前埋伏好，遇到魔人的时候突然发难，大有可能将魔人击杀，那么寿曦果实和时间灵液就是他们的了。

 第589章 离去

    苏义的目光微微一闪，他发现胡修远除了有些嚣张之外，脑子确实比较好使。

    如果东西真的在魔人手中的话，这个办法的确不错。

    可惜的是，魔人早就被他斩杀放在了【乾坤戒】当中，就算提前过去也是白白浪费时间而已。

    当然，这一点他是肯定不会说的。

    苏义佯装思考了一下，说道：“你的想法是不错，可是有没有考虑过魔人的实力？魔人是一名时间灵修，还有一件时间法宝在手，咱们会是对手吗？”

    这一点确实值得慎重，因为之前他们就是被时间之力所束缚，完全失去了反抗的能力。

    “办法我早就想好了。”

    胡修远胸有成竹的说道：“那名魔人的修为其实并不高，之所以能够压制我们，完全凭借那盏油灯。但是想要发挥出油灯的全部威能，自身的消耗必然无比巨大。”

    “而我们要做的就是不要聚在一起，轮番上前消耗他。只要魔人的时间之力消耗一空，那么就没有任何威慑力了。”

    闻听，苏义沉吟起来。

    徐修远的办法还算可以，但关键没有魔人啊！

    “我觉得这个办法可行，二位觉得如何？”

    顾宏卓首先表明了态度，随后向苏义二人询问。

    “我没问题。”苏义淡淡道。

    如果不同意的话，恐怕会令人起疑，索性答应好了。

    袁思颖的眼眸中划过一抹寒芒，扫视着胡修远，轻哼道：“如果那名魔人被杀死了呢？”

    她还是怀疑东西在胡修远身上，认为胡修远这样说就是为了摆脱嫌疑，故弄玄虚。

    “如果魔人被时间异兽杀死了，咱们也没有办法。”顾宏卓叹了口气。

    按照之前的分析，魔人是被时间异兽追杀走的。

    那么魔人真的死了的话，就是时间异兽所为。

    “不试一次又怎么知道没有机会？”胡修远呵呵一笑。

    “既然这样，我也同意。”袁思颖冷冰冰的说道。

    “诸位，那我就先走了。”

    苏义打了声招呼，朝【智能战车】走去。

    元空古境还有不少灵材呢，与其在这闲聊，还不如加紧时间搜寻灵材。

    苏义走后，顾宏卓三人也都相继返回了各自的队伍当中。

    “苏义，咱么快点出发去抓魔人吧。”

    苏义一上车，【智能战车】就焦急的说道。

    他已经从曹晴朗口中得知了寿曦果实被魔人抢走的事，没有了寿曦果实就不能和袁思颖交换红色战车。

    所以恨不得立刻追上魔人，将东西抢回来。

    苏义知道【智能战车】的意思，笑道：“你知道魔人在什么地方吗？”

    “不知道，但我可以搜索，总比待在这里什么都不做的好。”【智能战车】解释道。

    “行，那就出发。”

    苏义点了点头。

    反正也要出去搜寻灵材，早晚都要离开的。

    得到苏义的答复，【智能战车】开足马力，直朝着一个方向飞驰。

    袁思颖回到红色战车上，原本是打算跟着苏义的，但在看到【智能战车】的速度后，无奈的放弃了。

    因为红色战车的速度远远不及【智能战车】，追也追不上。

 第590章 陪我演场戏

    后面，【智能战车】漫无目的的在元空古境当中行驶着。

    苏义坐在角落，打开了【琅琊戒】查看。

    囡囡还是在沉睡当中，也不知道发生了什么。

    时光污垢兽也在昏迷当中，只不过已经换了一个姿势。

    想来之前应该苏醒过一次，却被地心古龙打晕了过去。

    苏义看了一眼，和地心古龙交流起来，悟空一如既往的充当翻译的角色。

    交流的内容无非就是什么地方有灵材或者异兽。

    地心古龙不愧是元空古境最强大的异兽，在元空古境纵横多年，几乎每一个地方都去过。

    而且它的记忆力也是超强，什么地方有灵材，什么地方有异兽，如数家珍。

    和地心古龙交流完，苏义转而对着【智能战车】吩咐道：“2号，朝东北方向行驶。”

    在东北方五百多公里远的地方，有一片茂密的丛林，灵材倒是没有，但却适合做点别的事情。

    “收到。”

    【智能战车】没有多问，直朝着东北方行驶过去。

    两个多小时之后，来到了丛林近前。

    却见里面的树木异常的高大，每一棵都足有十几米高，宽大的树冠遮天辟日，完全将树木下方笼罩起来，使其陷入了一片昏暗。

    “都下车。”

    苏义招呼了一声，率先走下车。

    曹晴朗等人紧随其后。

    “苏义，咱们要到这么丛林当中寻找灵材吗？”曹晴朗问道。

    “嗯”

    苏义点了点头，继而说道：“里面有一只强大的异兽，我先去将它杀了。”

    【智能战车】有些疑惑了。

    这片丛林它已经探查过了，根本没有什么异兽，苏义为什么要这么说？

    还不等他发问，苏义再次开口，“2号，变小打开车灯。”

    “好吧。”

    【智能战车】快速的缩小到巴掌大小，并打开了车灯。

    “你们都在这等着我，千万别乱跑。”

    苏义叮嘱了一声，拿着【智能战车】快速的进入了丛林当中，不一会的功夫就消失不见了踪影。

    曹晴朗等人则耐心的等待起来。

    苏义在丛林里飞奔几里地后，【智能战车】忍不住的问道：“苏义，这里边没有异兽啊，咱们这是去哪？”

    “等会陪我演场戏。”苏义神秘一笑。

    【智能战车】懵了。

    演戏？

    演给谁看啊？

    苏义不会脑子出问题了吧。

    苏义并未解释，继续狂奔，几分钟后来到了一颗特别粗壮的大树下，停了下来，继而对着【智能战车】吩咐道：“2号，把这棵树撞到，动静弄得越大越好！”

    【智能战车】：“....”

    这棵树也就大了点，并不是灵材，苏义到底要干什么？

    “想不想要红色战车了，想要的话，按我说的做。”苏义淡淡一笑。

    一听这话，【智能战车】兴奋了起来，变成基地车大小，直朝着大树撞击了过去。

    轰的一声。

    大树被拦腰撞断，倒塌的过程中压断了不少的树木，发出了巨大的响声。

    苏义坐在不远处的一块石头上，一边吃着西瓜，一边指点，“继续，将周围的树都推到。”

    【智能战车】没有犹豫，横冲直撞，不一会的功夫撞断了十几颗大树。

 第591章 已经到手了

    “苏义遇到的是什么异兽，动静也太大了吧？”

    曹晴朗等人听着丛林巨大的轰鸣声，脸色都有些凝重。

    脑海中勾勒出了一副苏义和异兽厮杀的场景。

    另一边，苏义吃完一块西瓜，朝着【智能战车】招呼道：“2号，可以了。”

    【智能战车】缩小之后，来到了苏义的身边，问道：“苏义，你到底什么意思？”

    “等会。”

    苏义扔掉西瓜皮，扬手释放了好几颗雷球，将四周轰的一片稀碎。

    见此，【智能战车】陷入了深深的迷茫当中。

    这时，苏义拿起智能战车原路返回，边走边说，“记住了，回去就说在这里杀掉了一只异兽，并获得了一棵寿曦果树以及一些时间灵液。”

    【智能战车】：“.....”

    什么意思？

    哪有异兽？

    寿曦果树和时间灵液又在什么地方？

    【智能战车】完全懵逼了，傻傻的问道：“苏义，你给我说明白一点。”

    苏义微微一笑，“因为我身上就有寿曦果树和时间灵液。”

    【智能战车】愣了一下，反应过来的时候，突然大叫，“我靠！石洞里的东西不会被你一锅端了吧？”

    之前所有人都怀疑是魔人抢走了东西。

    但现在看来，完全不是这么回事。

    始作俑者竟然是苏义，好东西都在苏义手里，却是让魔人背了锅。

    好一招瞒天过海，所有人都被蒙骗了。

    【智能战车】顿时对苏义佩服的五体投地。

    “你特么的不能小点声，生怕别人不知道是不是？”苏义哼了一声。

    “明白。”

    【智能战车】赶紧赔笑。

    苏义意味深长的说道：“现在知道我叫你出来演戏的目的了吧？”

    “清楚。”

    【智能战车】一点就透。

    后面和袁思颖交换红色战车的话，就需要拿出寿曦果实。

    寿曦果实从哪来的？当然是在这片丛林当中得到了。

    而且是和一只强大的异兽大战了三百回合，将其斩杀之后抢夺过来的。

    之前闹出这么大的动静，就很好的说明了这一点。

    当然，这个说辞可能有点糙，不能完全令人信服。

    但总归也算是一个不错的办法了。

    “千万别说漏了嘴。”

    苏义叮嘱了一声，徒然加速朝从另外飞驰。

    “苏义，没事吧？”

    见到苏义飞奔了出来，曹晴朗等等纷纷走上前询问。

    “没事。”

    苏义微微一笑，继而将【智能战车】放在地上。

    等到【智能战车】变大之后，招呼众人上车。

    “苏义，咱们不找灵材了？”曹晴朗疑惑的问道。

    来这里不就是为了灵材，怎么说走就走了？

    “已经到手了。”

    苏义笑着说道：“收获也算是不错，一株寿曦果树外加一些时间灵液。”

    “什么？”

    曹晴朗等人惊讶不已。

    苏义去了一趟丛林，简简单单的弄回来了一株寿曦果树和时间灵液？

    这也太不可思议了吧？

    “苏义，你说真的？”

    张灿阳还是不太相信。

    苏义点头道：“东西都在我的储物戒指里，当然是真的。”

    “可是你怎么知道里面有寿曦果树和时间灵液的？”张灿阳咦声道。

 第592章 你太伟大了

    苏义淡淡一笑，“我不是收服了地心古龙吗，是它告诉我的。”

    之所以要演一出戏，其实就是给张灿阳看的。

    张灿阳虽然也算是朋友，但认识的时间太短了，还没有达到真根知底的地步。

    如果只有江浩然和曹晴朗两人的话，哪里还用这么麻烦，直接摊牌好了。

    “哦”

    张灿阳释然了，接着问道：“里面的异兽很厉害吧？”

    “太厉害了！”

    【智能战车】配合着说道：“那只凶兽也就比地心古龙弱一点，除了苏义没人能够收拾得了它。”

    张灿阳点了点头。

    他没觉得【智能战车】吹嘘，毕竟苏义的强悍早已目睹过。

    “张师兄，这些你收下。”

    苏义拿出了两朵戊戌雪莲以及一个矿泉水瓶递到了张灿阳的手里。

    矿泉水瓶里装着一半的透明液体，正是时间灵液。

    别看他将整个盛放时间灵液的水潭都挖走了，其实得到的时间灵液并不多，加起来也就能装三个矿泉水瓶而已。

    如果是顾宏卓等人，他肯定不会给出这么多。

    但张灿阳就不一样。

    张灿阳也算是朋友，一路上尽心尽力，总归要多给一些。

    “苏义，矿泉水瓶了盛放的不是时间灵液吧？”

    张灿阳的目光全都放在了矿泉水上，颤声问道。

    “是”

    苏义肯定道。

    张灿阳握着矿泉水瓶的手都颤抖了起来，犹豫了一会，又退给了苏义，“苏义，这东西太珍贵了，我不能要。”

    时间灵液是无价之宝，在外面的话，即便有钱也买不到。

    半矿泉水瓶的时间灵液，价值不可估量。

    而且，时间灵液是苏义一个人找到的，他一点忙都没帮上，又怎么好意思要。

    “张师兄，你就安心拿着好了。”

    苏义微微一笑，“我不仅给你，顾宏卓他们也会给一些。”

    “啊？”

    曹晴朗等人全都愣住了。

    给张灿阳他们能理解，但为什么要给卓宏卓他们？

    这不符合苏义的作风吧？

    苏义解释道：“之前一起并肩作战过，总归是结下了一段友情，也算是朋友吧。既然得到了好东西，分给朋友一点也是应该的。”

    “苏义，你太伟大了！”

    张灿阳由衷的说道。

    如果换成别人，得到了时间灵液这种好东西，肯定会藏着掖着。

    但苏义却没有这么做，而是无私的分享给别人。

    这种心胸和境界，绝非一般人能够拥有的。

    这一刻，苏义在张灿阳心中的形象变得无比高大。

    曹晴朗心里面泛起了嘀咕，总觉得苏义的话言不由衷。

    要说苏义对待朋友那是没得说，但顾宏卓等人还算不上朋友吧？

    那么苏义为什么会这么大方？

    苏义谦虚的说道：“张师兄过誉了，同是人类，互相帮助是应该的。”

    【智能战车】在心里面偷着乐，“你是怕自己独吞了，良心上过不去吧？”

    “苏义，谢谢你了！”

    张灿阳感激了一声，随又将戊戌雪莲送了回去，“我只要时间灵液好了，戊戌雪莲用不上。”

    戊戌雪莲对任何等级的武者都是有作用的，之所以不要，是因为实在不好意思要。

    毕竟，苏义已经给出了半瓶时间灵液。

 第593章 到达传送地点

    “行吧。”

    苏义没有推辞。

    戊戌雪莲是炼制寿元丹的主材料，对他来说还是比较重要的。

    “2号，出发去下一个目标。”苏义吩咐一声。

    来这里纯属演戏，去其他的地方是真的寻找灵材。

    “好勒！”

    【智能战车】急速朝一个地方飞驰过去。

    得知苏义拥有寿曦果实之后，之前的那种失落的情绪一扫而空，行驶起来都感觉轻松了许多。

    后面，苏义等人一直在寻找灵材。

    这期间倒也搜寻到了不少，但就价值而言，跟寿曦果实等是无法比较的。

    到了第四天的时候，远方突然出现了一道璀璨的光束，从云霄直插地面，非常的震撼。

    这道光束，也便是传送光柱开启的征兆。

    “苏义，传送光柱开启了，要不要过去？”张灿阳询问道。

    他已经得知了苏义等人要截杀魔人的计划，既然传送光柱出现了，按计划应该提前过去埋伏起来。

    苏义想了一下，说道：“明天过去也不迟。”

    传送光柱明天才可以使用，今天过去的话等于白白浪费时间。

    还不如继续搜寻一些灵材比较划算。

    “听你的。”

    张灿阳没有多说什么。

    随后，【智能战车】朝着其他地方进发。

    不过，所去的地方离传送光柱都不是很远。

    这样的话，即便遇到突发情况，也可以快速的到达传送地点。

    .....

    第五天，【智能战车】缓缓朝传送光柱行驶过去。

    苏义坐在一边开始用矿泉水瓶装时间灵液。

    等会到达的时候，是要给顾宏卓三人都分一点，提前准备好了，到时候就不用麻烦了。

    曹晴朗三人闲着没事玩起了斗地主。

    悟空眼巴巴的站在边上看。

    自从上一次和众人玩过一次之后，悟空已经被排除在了斗地主的行列当中，基本上算是告别了这个游戏。

    没办法，悟空参与进来的话，别人哪里还有游戏体验？

    要怪只能怪悟空太锋芒毕露，不懂的韬光养晦。

    【智能战车】行驶了一个小时，离传送光柱不到一公里的时候，向苏义询问，“苏义，咱们是直接开到近前，还是到了附近隐藏起来。”

    按照之前和顾宏卓等人的约定，是要提前埋伏好，等魔人到来的时候来一个突然袭击。

    “直接开到近前。”苏义说道。

    魔人都被灭杀了，没有必要藏头露尾。

    至于说顾宏卓三人会不会生气，等他拿出时间灵液的时候，都不算事。

    “好”

    【智能战车】风风火火的朝传送光柱行驶过去，不过几分钟就来到了传送光柱近前。

    埋伏在附近的顾宏卓等人，在看到这一幕的时候都有些傻眼了。

    当时说好的要隐藏踪迹，苏义怎么说变就变？这样做不是完全暴露了吗？

    还怎么伏击魔人？

    到底玩的哪一出？

    就在顾宏卓等人不明所以的时候，苏义带着曹晴朗等人走下了车，堂而皇之的在车外玩起了斗地主。

    苏义和悟空一人拿着一块西瓜，边吃边看。

    这个画风太诡异了！

    顾宏卓看了一会，实在没忍住，跑了过去。

    袁思颖和胡修远亦是如此。

 第594章 红色战车到手

    “苏义，你们干什么？”

    顾宏卓来到近前，没好气的朝苏义质问。

    “顾师兄，先吃块西瓜压压火。”

    苏义笑着给顾宏卓递上了一块西瓜。

    “不吃。”顾宏卓气闷道。

    计划都被打乱了，哪有心情吃西瓜。

    “苏义，你到底为什么这么做？”胡修远不解的问道。

    苏义咬了口西瓜慢慢道来，“来的路上我想过了，魔人又不是傻子，肯定猜到了我们会埋伏在附近。那么他或许会采取别的方法，比如说飞过来或者挖地洞。”

    “到时候再想阻止就来不及了，还不如正大光明的在这等着他。”

    闻听，曹晴朗等人都愣了一下。

    飞行和挖地洞不是苏义的长项吗？魔人也会这个？

    顾宏卓三人面面相觑，他们感觉苏义的想法有些天马行空。

    魔人又怎么会飞？

    挖地洞倒是可以，但要挖多少天？时间上根本来不及吧？

    只不过他们也考虑到，万一苏义猜中的话，还真就让魔人钻空子了，于是乎也算接受了苏义的说法。

    顾宏卓再次开口，“你即便在这堵魔人，也不能领着人玩斗地主吧？”

    苏义笑着说道：“斗地主也算是给魔人造成了一种假象，让他以为咱们根本就没有关注他。虚虚实实，说不定魔人就上当了。”

    顾宏卓想了想，好像是这么个道理，也便不在多说什么了。

    袁思颖看着苏义，目光微微闪动了一下，问道：“苏义，你收获怎么样？”

    她所问的自然是苏义有没有找到寿曦果实。

    “还算是不错的。”

    苏义吃掉最后一口西瓜，微微一笑，“弄了点时间灵液和一颗寿曦果实。”

    “啊？”

    顾宏卓等人全都惊呆了。

    苏义居然弄到了时间灵液和寿曦果实，运气也太好了吧？

    袁思颖第一个反应过来，急切的说道：“苏义，你不是要和我交换吗？现在就可以。”

    “行。”

    苏义倒也没有犹豫，快速的拿出了一颗寿曦果实，“袁师姐，你看看对不对？”

    “寿曦果实！”

    顾宏卓和胡修远眼睛顿时一亮。

    袁思颖将寿曦果实拿在手中仔细的端详起来，过了好一会，激动的说道：“没错，就是寿曦果实。”

    苏义提醒道：“袁师姐，你是不是应该给我基地车了？”

    “没问题。”

    袁思颖也是痛快，拿出红色基地车放在了苏义的面前。

    苏义定睛一扫，不动声色的将红色基地车收入了【乾坤戒】当中。

    边上的【智能战车】一看媳妇到手，兴奋的差点没喊出声来。

    顾宏卓和胡修远有些傻眼了。

    苏义居然拿一颗寿曦果实和袁思颖交换一辆基地车？

    这也太傻了吧？

    什么基地车能值这个价？

    不过，他们也没有在这方面纠结，相比于寿曦果实，他们其实更在意的是时间灵液。

    袁思颖可以拿基地车和苏义交换寿曦果实，他们可不可以用别的东西和苏义交换时间灵液？

    想到这点，顾宏卓率先问道：“苏义，我想和你交换时间灵液，只要一点就可以了。”

 第595章 咱俩以后就是兄弟了

    “我手里的时间灵液不太多。”

    苏义有些为难的说道，看上去不太想交易的样子。

    顾宏卓有些紧张了，赶忙说道：“苏义，时间灵液对我太重要了，我只需要一点就可以了。”

    他心里想着，如果苏义不想交易的话，就让顾怡婷出面，总归顾怡婷和苏义的关系能好一些。

    “顾师兄要多少？”苏义问道。

    “二十滴差不多。”顾宏卓想了一下说道。

    之所以交易时间灵液，为的就是帮助族中的那名拥有时间灵根的弟子凝聚时间灵魄。

    二十滴的数量不足以百分百凝聚时间灵魄，但考虑到要多了的话苏义未必会答应，也便将数量定在二十滴。

    “二十滴？”

    苏义呆了。

    他给顾宏卓是三人准备的时间灵液虽然远远不及张灿阳，但少说也有个五六十滴。

    不曾想，顾宏卓才要这么一点。

    “实在不行的话，少点也行。”顾宏卓咬牙说道。

    他还以为苏义觉得数量太多了呢。

    苏义笑了笑，打开【乾坤戒】拿出了一个矿泉水瓶，放到了顾宏卓的手里，“顾师兄，这些够了吧？”

    顾宏卓愣了一下，当确定矿泉水瓶里装的是时间灵液，而且数量还不少的时候，激动的说道：“够了！苏义太谢谢你了。”

    他看的清楚，矿泉水瓶里的时间灵液至少五十滴以上，凝聚时间灵魄绰绰有余。

    “不客气。”

    苏义淡淡一笑。

    “苏义，我身上的灵材可能不够。不过你放心，等我回去以后，一定给你凑足。”顾宏卓保证道。

    最近几天在元空古境收获了一些灵材，原本兑换二十滴时间灵液差不多。

    但是苏义一下子给出这么多，身上的灵材就不够了。

    “不用了，这些时间灵液就送给顾师兄了。”苏义很平静的说道。

    “什么？”

    顾宏卓三人都愣住了。

    时间灵液这种宝物，苏义说送就送了，而且一下子送出了五十多滴？

    是他们听错了？

    还是苏义在开玩笑？

    “苏义，你说真的？”

    顾宏卓怔怔的看着苏义，颤声问道。

    “真的。”

    苏义点了点头，“我不光会给顾师兄，顾师姐、张师兄和胡胖子也有分。当然，我的时间灵液也不多，每个人只能给五十多滴，之前已经给了张师兄了。”

    “我们也有？”

    袁思颖和胡修远惊喜莫名，随齐齐朝张灿阳看去，似乎在询问张灿阳是不是真的。

    “额....苏师弟的确给了我五十多滴。”

    张灿阳说完，内心再次生出了对苏义的感激之情。

    苏义可不止给了他五十滴，而是整整半瓶子。

    这足以看出，苏义是拿他当真正的朋友对待。

    苏义也不嗦，再次拿出了两个装着时间灵液的矿泉水瓶，分别送到了袁思颖和胡修远的手中。

    “苏义，咱俩以后就是兄弟了！有什么事你吱一声，赴汤蹈火在所不惜！”

    胡修远感动的都要哭了，似乎真的将苏义当成了兄弟。

    苏义嘴角微微抽搐。

    前两天他们还为了一株火蓝果树差点大打出手，一转眼就成兄弟了，发展的也太快了一点吧？

 第596章 离开秘境

    “你太客气了...”苏义咂了咂舌。

    说起来，他对胡修远还是心存一点感激的。

    胡修远前边送了一株紫檀柚木，后边一通分析成功让魔人背锅，到最后又成了新的背锅侠。

    送出一点时间灵液，算是对胡修远的补偿吧。

    袁思颖攥着矿泉水瓶，静静地看着苏义，心情说不出的复杂。

    起初认识苏义的时候，只当苏义是一个喜欢吹嘘的无赖。

    岂料，苏义不仅实力强绝，更是胸襟宽广。

    非但没有和她计较之前的事，还送出了时间灵液。

    这让她感觉非常的羞愧。

    “苏义，你为什么要给我们时间灵液？”顾宏卓问道。

    虽然得到了时间灵液让他非常的兴奋，但实在想不通苏义为什么平白无故送东西。

    苏义早有准备，将之前对张灿阳的那套说辞修饰了一番，重新说了一遍。

    顿时，顾宏卓三人对苏义的感官再次提升了一个档次。

    心里面直呼苏义真是一个好人！

    并生出了和苏义结交的念头。

    苏义拿他们当朋友对待，他们自然要真诚相对。

    【智能战车】差点没忍住憋出笑来。

    好东西都被苏义一锅端了，到最后所有人都将苏义当成了好人看待。

    不得不说，苏义这波操作，简直太骚了！

    “苏义，你的寿曦果实和时间灵液从什么地方找到的？”胡修远突然问道。

    苏义还没来得及回答，袁思颖抢先说道：“这件事苏义之前跟我说过，他收服了地心古龙，是地心古龙告诉他的。”

    对苏义的感官改变之后，她已经不知不觉的替苏义解释起来。

    “哦”

    胡修远和顾宏卓恍悟。

    自此之后，他们心中再无疑虑。

    “顾师兄，让其他人都过来吃西瓜吧。”苏义提议道。

    魔人是不会出现的，继续让其他人埋伏也不是个事。

    “行，我让他们都过来。”

    顾宏卓没有反对。

    反正时间灵液已经有了，能不能抓住魔人其实无所谓了。

    胡修远同样将雷广等人喊了过来。

    后面，苏义拿出了几个西瓜。

    众人聚在一起边吃边聊，气氛逐渐热闹了起来。

    时间一晃，来到了下午。

    这时，传送光柱已经开启了，但是却迟迟不见魔人的踪影。

    “苏义，你觉得咱们现在就离开，还是在等一会？”顾宏卓询问道。

    传送光柱的开启时间也是有时限的，最多也就十五分钟，错过了就只能等下一次开启了。

    他们已经等了十多分钟，其实都不太想继续等下去了。

    苏义装模作样的想了一下，开口道：“咱们这次的收获也算不错，还是离开吧。”

    “行。”

    众人没有一个反对的，齐齐朝传送光柱走入。

    很快就消失不见了踪影。

    当众人再次现身的时候，赫然出现在了清潭山的石洞当中。

    “走！”

    顾宏卓招呼一声，率先朝是洞外走去。

    清潭山脚下，江离等人正在焦急的等待，当看到苏义等人都走出来的时候，齐齐松了一口气。

    但是那名魔人，在迟迟不见自己的族人出来的时候，眉头不由的深皱了起来。

 第597章 共同感谢

    “应该不会有问题。”

    魔人沉吟了一下，很快就舒展开了眉头。

    进入元空古境的魔人虽然只有五人，但每个都是聚魄境四重的武者，尤其是东郡仁更是双灵魄，并且其中一个灵魄是时间灵魄，实力异常的强劲，足以碾压任何聚魄境四重武者。

    连人类武者都能安然无恙的从元空古境走出来，东郡仁五人更不会有一点问题。

    另一边，苏义等人快速的朝山下走去，不过几分钟就来到了山脚下。

    “苏义，你们没事吧？”

    江离在苏义几人身上一扫，关心的询问道。

    “都没问题。”

    苏义笑着回应道。

    却在这时，清潭山猛烈的震颤了一下。

    却见那个石洞缓缓闭合起来，与此同时，山体当中涌出了一片青色雾气，慢慢的将清潭山笼罩起来。

    出现这种情况，正是元空古境关闭的征兆。

    “怎么会这样。”

    见此，魔人的脸色难看到了极点。

    元空古境既然已经关闭，那东郡仁等人就再也出不来了。

    “魔人怎么没有出来？”

    江离也发现了这点，轻咦了一声。

    魔人的死活跟他没有一点关系，甚至还希望魔人都死在元空古境。

    只不过，之前从七星岛林淑仪那里得知，魔人的实力都异常的强劲。

    那么他们怎么会出不来？

    这点让他感觉非常的奇怪。

    苏义心中杜明，却也没有说出来。

    “江兄，哪位是苏义贤侄？”

    这时，顾家当中走过来了一名佝偻老者，面带笑容的向江离询问。

    江离正想说话的时候，苏义率先开口道：“前辈，是我。”

    “苏义，我叫顾醇，你对我顾家的帮助，老朽记下了，日后一定有所回报。”

    顾醇打量了苏义一眼，真诚的感激一声。

    刚刚，他从顾宏卓那里得知了苏义赠送时间灵液的事情。

    时间灵液对顾家太重要了，因而也就亲自过来对苏义表示感谢。

    “前辈客气了，我和顾师兄等人一见如故，算得上是朋友，朋友之间稍微帮助一下都是应该的。”苏义笑着说道。

    “你们能成为朋友是最好不过。”

    顾醇哈哈一笑，此刻他越看苏义越顺眼。

    “顾兄，怎么回事？”

    江离有点懵。

    顾醇来没来得及解释，林淑仪和胡三江也一同走了过来。

    林淑仪是一名四十多岁的妇人，但保养的不错，看上去风韵犹存。

    胡三江一头白发，体态臃肿。从体型和容貌上看，和胡修远有几分相似，应该是胡修远的直系长辈。

    两人来此的目的只有一个，也是来感谢苏义的。

    江离愈发的看不明白了。

    三大幻灵境武者共同感谢苏义，苏义到底做了什么惊天动地的大事？

    “苏义，有时间一定来七星岛玩。”

    林淑仪笑着邀请苏义。

    江离当场震惊了。

    七星岛是一个神秘且又异常强大的宗门，并且有一个规定，绝对不允许外人入岛。

    那林淑仪为何会主动邀请苏义？

    而且看起来这么的热情。

    “多谢前辈，有时间一定去。”苏义客气了一声。

    “好。”

    林淑仪满面笑容的点了点头，转而对着江离等人说道：“诸位，我还有要事在身，就先走一步。”

 第598章 嚣张的魔人

    “慢走。”

    江离等人倒也没有挽留，毕竟他们和林淑仪并不是很熟悉。

    但就在林淑仪准备离开的时候，那名魔人却怒气冲冲的飞奔了过来。

    江离等人眉头微蹙，小心戒备。

    来的这名魔人名叫吴疆震，是一名幻灵境十重的武者，实力强劲无匹，哪怕他们四人联手都不会是对手。

    “吴疆震，你来此做什么？”江离冷声问道。

    “哼！”

    吴疆震冷哼了一声，丑陋的面孔狰狞一变，厉声道：“江离，我的族人到哪去了？”

    “你特么的有病吧？”

    胡三江抢先说道：“你的族人死不死的跟我们有什么关系？想要知道自己去元空古境查看！”

    “胡兄说的对，自己进去看看不就知道了。”江离轻蔑一笑。

    人类和魔人本就是敌对的关系，吴疆震就算求着他们，他们也不会告知。

    更何况吴疆震还摆出了一副兴师问罪的样子，他们更不会惯他毛病。

    “这么说你们是不肯说实话了？”

    吴疆震的脸色渐渐阴沉了下来。

    换成一般魔人的话，他完全可以不在乎。

    但是东郡仁就不同了，东郡仁身份太特殊了，他是魔人当中一位通神境强者的子嗣，并且深受通神境强者的喜爱。

    若是不查明原因的话，就算是他，回去都要受到责罚。

    “老子就不告诉你，你又能奈我何？”

    胡三江别看一把年纪了，也是一个暴脾气，当场就怒了。

    江离觉察出了不对，悄悄的给苏义试了一个眼色。

    苏义心领神会，带着曹晴朗等人快速后退。

    吴疆震显然处于了暴怒的边缘，搞不好就会动手。

    而幻灵境之间的厮杀，破坏力是及其强大的，哪怕是受到一点波及，都有可能丢掉小命。

    “苏义，是不是要打架了？”

    退出老远之后，曹晴朗担忧的问道。

    “看这架势，恐怕不能善了。”

    苏义的神色有些凝重，不过，在想到锦宏轩也在这里的时候，心中的任何担忧不复存在了。

    锦宏轩是幻灵境十重的武者，被誉为通神境之下第一人。

    只要锦宏轩在，吴疆震就绝对掀不起浪花。

    ...........

    “你们不说，今日一个别想活着离开！”吴疆震狞笑道。

    虽然面对四名幻灵境武者，但他却丝毫不惧，神情中甚至带着一丝轻视。

    原因也很简单，江离四人中最强的顾醇也不过幻灵境五重而已。

    在他这个幻灵境十重的武者面前，如同蝼蚁一般。

    江离四人心中一凛。

    他们没想到吴疆震会狂妄到这种地步，而且看上去真的要动手的样子。

    顾醇怒视着吴疆震，冷哼道：“吴疆震，你敢动手就不怕引起双方的大战？”

    近些年，人类和魔人一方虽然摩擦不断，但都是小打小闹。

    包括魔人入侵西乾郡，也只能算是小规模冲突。

    而一旦有幻灵境武者陨落，双方大战绝对不可避免。

    这一点，是双发都不愿意看到的。

    毕竟，大战一起，绝对死伤无数、血流成河。

    不论哪一方都无法承受。

 第599章 强大的具象物

    “反正都要将你们人族毁灭！早动手晚动手都是一个样。”

    吴疆震神态无比的嚣张，嘴角一咧，“不过，你们若是识相老实交代的话，我可以让你们多活一些时间。”

    其实，不到万不得已，他也不想动手。

    但为了查明东郡仁的下落，只能强硬到底。

    “呵呵！”

    胡三江冷笑起来，“你还真把自己当个人物！以为我们怕了你不成？”

    虽然，他很清楚，即便四人联手也不会是吴疆震的对手。

    但身为一名人类武者，不论什么时候，面对魔人都不能认怂。

    要战便战！

    人类武者奉陪到底！

    “看来你们是真的不怕死了！”

    吴疆震冷哼一声，突兀的朝空中一点。

    慕然间，一声惊天雷鸣响彻在天际当中。

    却见天空中突兀的撕裂了一道豁口，里面电闪雷鸣。

    无尽闪电蔓延在空中，似要将天幕撕碎一般。

    下一刻，一股磅礴威压倾泻而下，煌煌天威朝四面八方席卷。

    曹晴朗和江浩然脸色徒然大变，身不由己的跌坐地上。

    苏义脸色也是微微一变。

    此时此刻，一股巨大的危机感涌上心头，不由自主的生出了想要立刻逃离的念头。

    但他却紧要牙关，傲然站立在原地，如巍峨高山，屹立不倒。

    区区一股威压就要令他臣服？

    绝无可能！

    张灿阳在面对这股威压的时候，同样没有退缩，只不过脸色却异常的苍白，突然间，他提醒道：“吴疆震的具象物出现了！”

    苏义抬头一扫，却见天空的豁口当中，漂浮出来一柄漆黑如墨的巨锤，足有数丈大小。

    其内蕴含狂暴的雷灵气，一缕缕粗大的雷电光泽从中逸散而出。

    宛如一柄雷神之锤，似要主宰万物！

    “好强大！”

    苏义深吸了一口气。

    具象物是幻灵境武者的标志，也是幻灵境武者的主要攻击手段。

    他还是第一次看到，顿时就被雷电巨锤所蕴含的庞大威能深深震撼。

    “动手！”

    江离等人不甘示弱，纷纷具现出各自的具象物。

    一时间，天空再次出现了四个豁口，一股股强烈威压涌动起来。

    苏义心中一动，转而朝着江离四人的上空看去。

    只见江离的头顶上悬浮着一座十数丈大小的黄色小山，其上黄色光芒涌动，宛如一股潺潺流水，散发着浓厚的土灵气波动。

    胡三江的头顶上是一个的果实，比巨型西瓜还要大一倍，远远看去，就好似一颗巨大的鸭梨。

    而它的表面却不时的会有雷光激射，赫然也是一个雷系具象物。

    林淑仪的上空矗立着一颗参天古树，树干粗大、笔直，直挺挺的足有十几米高。

    最上方是一个郁郁葱葱的树冠，宛如一柄巨型遮阳伞，几乎遮挡了半个天空。

    顾醇上方则飘动着一条红色的绸带，蜿蜿蜒蜒，好似火焰随风而动。

    释放的火灵气更是如同岩浆一样炙热。

    在场的五名幻灵境武者都具现出了具象物，眼见一场大战在所难免。

    却在此时，，一声冷哼划破天际，飘荡在所有人的耳边。

    “你敢动手，老夫就将你斩于剑下！”

 第600章 剑圣之威

    话落，一道苍老的身影缓缓走来。

    不是别人，正是剑圣锦宏轩。

    此刻的他浑身荡漾着一层凌厉的剑意，宛如一柄即将出鞘的利剑，锋芒毕露。

    “锦宏轩！”

    顾醇等人惊喜不已。

    锦宏轩是幻灵境十重武者，号称通神境下第一人。

    有他在，吴疆震还敢嚣张吗？

    “锦宏轩，你要插手？”

    吴疆震要看着锦宏轩，脸色微微一变。

    人的名树的影。

    虽然同为幻灵境十重武者，但他也有自知之明，单打独斗的话绝非锦宏轩对手。

    “滚！”

    锦宏轩扫了吴疆震一眼，毫不客气的冷哼一声。

    声音如雷，震荡苍穹！

    “好霸道！”

    苏义神情一震。

    心想着这才是强者该有的姿态。

    也不跟你嗦，就是一个字，滚！

    似是在锦宏轩眼里，吴疆震宛如蝼蚁一样。

    将强势的一面展现的淋漓尽致。

    苏义深受感染，目光犀利，双手不由的紧攥了起来。

    “锦宏轩，你不要太放肆！当真以为我怕了你？”

    吴疆震脸色异常难看，愤怒咆哮。

    看似一副不服的样子，但从躲闪的目光中，不难看出心虚之态。

    “给脸不要脸！”

    锦宏轩轻哼一声，随手朝着空中一点。

    咔嚓一声，九天云霄之上，一柄十丈金色巨剑撕裂苍穹，当空朝着吴疆震斩下。

    顿时，一股浓烈到极致的剑意杀伐席卷开来。

    在场的所有人，都莫名的生出了一股寒意。

    哪怕金色长剑所斩的不是他们，依旧让他们感觉有一种即将被毁灭的感觉。

    “这就是剑圣的强大吗？”

    苏义深吸了一口气，目中一片灼灼之光。

    “你...”

    另一边，吴疆震被剑意笼罩，脸色苍白一片，双目中更是弥漫上了一层深度的惊恐。

    不过，他也不会坐以待毙，一咬牙，操控雷锤朝金色巨剑砸了过去。

    轰的一声雷影暴响。

    却见雷锤被一击打飞，锤身上都出现了密密麻麻的裂纹。

    飞射了一段距离后，直接隐没到虚空当中，消失不见了踪影。

    “啊！”

    与此同时，吴疆震惨叫一声，张口喷出一片血花，飞也似的逃到了飞行器上，驾驶着飞行器转眼间消失在了天际。

    以锦宏轩的实力，原本是可以轻而易举将吴疆震斩杀的。

    但是他没有这样做。

    牵一发动全身。

    一旦杀掉吴疆震，双发必然引发大战。

    到时候就是一场生灵涂炭。

    这是他不希望看到的。

    “好强！”

    苏义看向锦宏轩，内心一阵激荡。

    同是幻灵境十重武者，锦宏轩却能以碾压的优势一剑重伤吴疆震。

    什么是强者，这才是真正的强者。

    等到吴疆震逃离之后，江离等人纷纷收起了具象物，来到了锦宏轩的近前。

    几人相互寒暄了几句，便分开了。

    “苏义，咱们回去。”

    江离招呼了一声，朝飞行器走去。

    苏义缓过神来，和曹晴朗等人速度跟了上去。

    等到众人都上了飞行器，黄毅操控飞行器直朝着金星城飞行而去。

    途中，江离对着苏义问道：“苏义，顾醇他们为什么要感谢你？”

    这一点他始终想不通，也比较好奇。

 第601章 震惊

    “可能是因为我给顾宏卓等人送了点时间灵液的缘故吧。”苏义琢磨了一下，回道。

    除了这点，他还真不知道顾醇等人为什么会对他那么热情。

    “时间灵液！”

    江离和锦宏轩惊讶不已。

    他们都没能想到苏义居然寻到了时间灵液，更是没有想到会随随便便的送出去，这未免太大方了吧？

    ，“苏义，你给了他们多少？”江离缓了口气，问道。

    “也不是很多，每人五十多滴吧。”

    苏义说完，又补充道：“江师兄能多点。”

    “五十多滴！”

    江离狠狠的咂了咂舌。

    时间灵液绝对是至宝，在市面上，哪怕是一滴都难以买到。

    苏义却每人送出了五十多滴，他都不知道该说什么好了。

    此刻，也算明白过来顾醇等人为何对苏义如此热情了。

    锦宏轩心神一动，转头朝张灿阳看去。

    苏义说给张灿阳的时间灵液还要多一些，有多少？六十滴还是七十滴？

    对此，他还是非常期待的。

    张灿阳似乎觉察到了锦宏轩的意思，开口道：“师傅，苏义给了我半矿泉水瓶时间灵液。”

    “半矿泉水瓶？”

    锦宏轩当场震惊了。

    时间灵液不是用滴来衡量的吗？怎么从张灿阳嘴来说出来改用瓶了？

    还有，半矿泉水瓶时间灵液换成滴的话，又是多少？

    恐怕上千滴了！

    想到这点，饶是以锦宏轩的沉稳，都感觉呼吸急促了起来。

    江离咽了口吐沫，怔怔的看着苏义，“苏义，你到底获得了多少时间灵液？”

    “不是很多，也就两瓶。”苏义很平静的说道。

    他一共获得了三瓶，肯定不能都说出来。

    “两瓶！”

    江离和锦宏轩狠狠的咂了咂舌。

    “前辈，如果你们需要的话，我可以送给你们一些。”苏义说道。

    江离和锦宏轩对他都不错，送点时间灵液不算什么。

    “苏义，谢谢你了，我就不需要了。”锦宏轩微微一笑。

    苏义已经给了张灿阳半瓶了，他怎么还好意思要。

    江离沉吟一下，叮嘱道：“苏义，剩余的时间灵液别再往外送了，自己留着凝聚时间灵魄，争取成为一名时间灵修。”

    时间灵修是所有灵修当中最为强大的，苏义拥有极品满灵根，又是二十多星的天赋，凝聚出时间灵修的可能性是非常大的。

    而一旦成为时间灵修，实力必然飙升一大截。

    “嗯？”

    张灿阳愣住了。

    按照江离的说法，莫非苏义具有时间灵根不成？

    时间灵根是最为强大的灵根，绝对要凌驾于其他灵根之上。

    但是，出现的几率却是非常低的，哪怕是百万人当中也未必出现一个。

    “江兄，苏义有时间灵根？他是双灵根？”锦宏轩试探道。

    “师傅。”

    张灿阳提醒道：“苏义已经凝聚了雷魄和火魄，如果有时间灵根的话，就是三灵根。”

    早在元空古境的时候，他就猜测苏义拥有三灵根，只是没有想到还包括最稀有的时间灵根。

    江离和锦宏轩再一次震惊了。

    江离没想到苏义已经凝聚出了火魄。

    锦宏轩震惊的是，苏义居然身具三灵根。

 第602章 苏义不是三灵根

    江离缓过神来，快速的问道：“苏义，你什么时候凝聚的火魄？”

    在此之前，他一直以为苏义只凝聚了雷魄而已，不曾想还凝聚了火魄，实在给他带来了太多的惊喜。

    苏义笑道：“早就凝聚了，只是一直没有机会使用而已。”

    “你小子真够低调的。”江离笑着打趣一声。

    得知苏义真的凝聚了火魄，他的笑容愈发的灿烂。

    锦宏轩恍惚了一下，面向苏义，称赞道：“苏义，你二十多星的天赋，又身具三灵根，果真是天纵之才。”

    在蓝星，身具三灵根的武者可以说是屈指可数。

    拥有二十多星天赋的，天底下恐怕只有苏义一人了。

    而苏义却两只兼备，绝对是上天的宠儿。

    就算是他，都是羡慕不已。

    “前辈过奖了。”苏义淡淡一笑。

    他可不止三灵根，而是满灵根，并且都是极品的。

    当然，也没有必要说出来。

    江离却没能忍住，呵呵一笑，“锦兄，你有所不知，苏义可不是三灵根。”

    “嗯？”

    锦宏轩和张灿阳有点懵。

    苏义不是凝聚了雷魄和火魄吗，这就说明拥有火灵根和雷灵根，再加上时间灵根，不正是三灵根？

    那么江离这话是什么意思？

    江离清了清嗓子，淡定的说道：“因为苏义身具极品满灵根！”

    在说出这句话的时候，他都有些自豪。

    毕竟，苏义是江家的女婿，可以说是自己人。

    “....”

    锦宏轩和张灿阳呆滞了，脸上的表情都有些僵硬。

    极品满灵根？

    天底下真的有这种妖孽？

    锦宏轩恢复了一丝清醒，问道：“江兄，你说真的？”

    “是真的，我们江家的人都知道。”江离笑道。

    他能理解锦宏轩此刻的心情。

    当时，他在得知这个消息的时候，同样是惊愣了好长时间。

    “知道了...”

    锦宏轩点了点头，内心却久久无法平静。

    江离岔开了话题，转而向苏义问道：“苏义，你们此次进入元空古境都发生了什么？”

    苏义简单的叙述了一番。

    从遇到悟空开始，一直到离开元空古境为止。

    当然，还有很多事被隐瞒了下来。

    比如斩杀魔人东郡仁和收服时间污垢兽等。

    江离和锦宏轩听的心惊肉跳，他们都没想到，苏义等人在元空古境遇到了那么多的危机。

    尤其是在清潭山，可以说是险象环生了。

    不过，好在苏义等人都化险为夷，并收获颇丰。

    江离好似想到了什么，神色突然变得有些激动起来，“苏义，你刚才说收获了一株寿曦果树？上面结了几颗果实？”

    “只有一颗，不过已经和袁思颖交换了。”苏义回道。

    时间灵液可以送出一些，但寿曦果实只剩下两颗，还要留着炼制寿元丹，因而也就没有明说。

    “交易了？”

    江离眉头一簇，追问，“你和她交易了什么？”

    寿曦果实对江家太重要了，如果可以的话，他希望苏义能换回来。

    “交换了一辆机械族的战车。”苏义直说道。

    “好吧。”

    江离叹息一声，神情有些落寞了。

    就价值而言，机械族的战车还要在寿曦果实之上。

    苏义能做出这笔交易，也就可以理解了。

 第603章 还会斗地主

    “前辈，寿曦果实对你很重要？”

    看着江离失落的表情，苏义沉思起来。

    寿曦果实主要的功能是增加寿元，但江离也就五六十岁的样子，又是一名幻灵境武者，现在应该不用在乎寿元。

    那么，为什么对寿曦果实这么的在意？

    江离犹豫了一下，敷衍道：“没事，随便问一下。”

    打听寿曦果实并不是为了自己，而是为了江弘毅，因为江弘毅只剩下不到一年的寿元了。

    江弘毅身为一名通神境武者，他的存在不仅对江家，对整个蓝星都有重大的意义。

    蓝星的人类之所以可以和魔人以及凶兽对峙，靠的就是通神境武者的震慑。

    而一旦江弘毅离世，魔人和凶兽必然发起猛烈进攻，到时候蓝星也必然一片动荡。

    所以，江弘毅寿元不多的消息，一定不能传播出去。

    知道这件事的，也仅限于江家的几名核心而已。

    苏义隐隐觉得事情不简单，但也没有在这个时候追问，打算等到回去的时候再说。

    后面，众人又聊起了别的事，不知不觉间两个多小时过去，飞行器已经重返了金星城。

    回到江家，江离和锦宏轩一起离开了，看样子有什么事情要商议。

    苏义等人则回到了四合院当中。

    ...............

    四合院内，苏琳等人早已等候多时。

    “哥，你们终于回来了！”

    苏琳兴奋的跑到苏义的身边。

    “苏义，没事吧？”

    江飘雪也走上前来关心的询问。

    “放心，没问题。”

    苏义笑了笑，转而将悟空拉到了身边，介绍道：“他叫悟空，是我的朋友，以后就是我们当中的一员了。”

    “这只猴子看起来还挺威猛的。”

    苏琳饶有兴趣的打量了悟空一眼，笑着说道：“就是头上这朵金毛，感觉怪怪的，要不然剪掉吧。”

    悟空吓了一跳，赶紧说道：“这朵金毛是我的标志，你可不能胡来。”

    “你还会说话？”

    苏琳瞪大了眼睛，一脸的惊讶。

    江飘雪和霍天成也都非常的好奇，纷纷朝着悟空打量起。

    悟空也不怯场，傲然的说道：“我可不是普通的猴子，我不光会说话，还会打斗地主呢。”

    说到这里，他飘动着目光看向曹晴朗等人，补充道：“而且我的牌技超高，没人是我的对手。”

    “咳咳。”

    曹晴朗等人不停的咳嗽，脸色也变的不太好看了。

    这可不是一件什么光彩的事情，若是让人知道了他们还不如一只猴子，可就太丢人了。

    “呵呵...”

    霍天成有些不屑了，“你能赢得了别人，未必赢得了我，一会我陪你练练。”

    “好啊！”

    悟空兴奋了。

    这几天别人都不让他玩，早就把让他憋坏了。

    得知霍天成要跟他玩，可是高兴坏了。

    苏义等人的眼神变的古怪了起来。

    霍天成的确会玩扑克，但是太菜了。

    以前，曹晴朗等人都不愿带着霍天成玩，担心霍天成拉低了他们的智商。

    而霍天成倒是好，竟然大言不惭的要跟悟空玩。

    一个菜逼，一个牌神，他们两人又会擦出什么样的火花？

    苏义等人不由的有些小期待了。

 第604章 惊蛰七变

    “好了，你们先聊一会，我有点事要处理一下。”

    苏义话落，径直朝自己的房间走去。

    曹晴朗三人则怂恿悟空和霍天成赶紧玩扑克。

    悟空看着曹晴朗，“两个人没法玩斗地主，要不你也加入？”

    曹青顿时捂着肚子跑向了厕所，“我拉肚子，等会再说。”

    他的本意是要看霍天成怎么被虐的，自己加入的话，不也成受害者了？

    悟空无奈，随又将目光转向了张灿阳和江浩然。

    江浩然当即说道：“你别看我，我已经戒了。”

    悟空：“....”

    回来的路上你们三个还玩的热火长天呢，说戒就戒了？

    张灿阳提议道：“要不然你们两个玩别的，扎金花和21点都可以两个人玩。”

    悟空想了想也对，便对着霍天成说道：“我教你玩扎金花吧？”

    “可以。”

    霍天成痛快的答应了。

    ........

    另一边，苏义进入房间，快速的拿出了魔人东郡仁的储物袋。

    自从得到这个储物袋之后，一直没有机会观看。

    而东郡仁死后，已经和储物袋解除了关系，轻而易举就可以打开。

    这个储物袋的的空间不大，也就石立方米左右，东西也就只有三样，苏义一股脑将东西全部倒了出来。

    首先看到的是三颗灵石，都是高品级的。

    其次是一块羊皮纸，上面记载着一些不知名的名字。

    苏义没有急着研究，而是将目光落在了第三个物品上。

    这是一块巴掌大小的古朴木质令牌，正反两面各雕刻着两幅图案。

    正面是七只凶猛的野兽，反面则是七株植被。

    “嗯？”

    苏义越看越眼熟，突然间想到，自己不是也有这么一块令牌吗？

    那块令牌还是从半兽人手中抢来的，和眼前的这一块十分的相似。

    想到这点，苏义快速的打开了【乾坤戒】拿出了令牌。

    随后拿着两块令牌仔细的比对起来。

    一分钟之后，苏义虚眯起了双目，目露沉吟之色。

    经过比对，他发现两块令牌大体一致，但也有着细微的不同。

    就比如说，魔人的那块令牌，正面的猛兽图案，其中的一只黑色异兽的线条勾勒的要比其它六只显眼一些，而反面的植物图案亦是如此。

    而苏义的那块令牌，正反两面的图案也各有一个比较明显。

    正面着重勾勒的是一只巨猿，反面是一颗宽大树叶的植物。

    虽然找出了不同点，但他还是没有弄明白是干什么的。

    就在打算放弃研究的时候，目光突然触及在了那张羊皮纸上。

    羊皮纸是和令牌放在一起的，莫非两者有什么联系？

    想到这点，苏义动用【明悟之瞳】进行破译。

    “竟然是一门锻体秘术！”

    观看完破译的文字，苏义有些激动了。

    据羊皮纸上的记载，令牌是和一门名为【惊蛰七变】的锻体功法息息相关的东西。

    【惊蛰七变】是将异兽和灵植融入体内，从而使自身产生异变，同时具备异兽和灵植的两种威能。

    异变一旦生成，自身战斗力将飙升一大截。

    另外，【惊蛰七变】一共有七种变化，每一种变化就是一只异兽和一株灵植相结合的表现。

    修炼的法门比较简单，只要吸收异兽的魂灵和灵植的精华就可以了。

 第605章 小龙干的

    不过，七种异兽魂灵和植物精华都各自放置在了一个隐秘之地。

    羊皮纸上并未记载这些地方的所在。

    只有找到了存放的地点，获得了魂灵和植物精华才能修炼【惊蛰七变】。

    至于说令牌，仅是一把钥匙而已。

    “有点可惜了。”

    苏义暗暗念叨了一声。

    【惊蛰七变】绝对是一门强大的锻体秘术，就威力而言，甚至要超过【猛虎天罡拳】三门锻体秘术。

    只是，虽然有开启的钥匙，却找不到地方，这就让他有点难受了。

    另外，他还想到，魔人东郡仁应该是获得了其中的一种异兽魂灵和植物精华。

    当时，东郡仁突然变身，右臂可以释放空间之力，左臂能够操控藤蔓，这就应该是【惊蛰七变】中的一种。

    只不过，东郡仁显然只修炼了一点皮毛而已，只能将双臂变身。

    但饶是如此，所提升的战斗力也是非常强大的。

    如果修炼大成，战斗力也将更加恐怖。

    苏义在两块令牌上扫了一眼，随后收入了【乾坤戒】当中。

    既然暂时修炼不了【惊蛰七变】，这就说明机缘未到，不用在这件事上太纠结。

    稍后，他又打开了【琅琊戒】。

    打开的一瞬间，刚好看到时光污垢兽苏醒过来，而地心古龙正要对其动手。

    苏义赶紧喝止。

    现在已经有时间了，不能总是把时光污垢兽打昏，这样太不人道了。

    “哎呦！我的头好痛。”

    时光污垢兽睁开眼，惨叫了一声。

    苏义打量了一眼，却见时光污垢兽的脑袋都肿了一圈。

    这就说明，它遭受了不少次重击。

    “小龙下手也太狠了！瞧把小污打成什么样了？”

    苏义感叹了一声，对时光污垢兽报以同情的目光。

    浑然忘记了，是自己吩咐地心古龙这么干的。

    “小污，你终于醒了。”

    苏义跟时光污垢兽打着招呼，“你昏迷的这两天，我茶饭不思，可担心你了。”

    “是吗？”

    时光污垢兽歪着脑袋想了一下，突然愤怒的吼道：“我想起来了，是你把我打晕的，而且你不止打晕我一次，否则我的头不会这么痛。”

    “我承认。”

    苏义笑道：“不过我只打了你一次，其余都是小龙打的。”

    地心古龙：“....”

    主人！不带这么坑人的，我可是你忠实的灵宠。

    再者，我也是听了你的命令才这么干的！

    你这样说，我会寒心的！

    “大家伙，你是不是以为我好欺负？”

    时光污垢兽的仇恨值瞬间爆表，并转移到了地心古龙的身上，死死地盯着地心古龙，身躯上慢慢的逸散出了一层金色光辉。

    地心古龙畏惧的连连倒退。

    时光污垢兽是聚魄境四重的时间灵兽，即便是全盛时间都未必是对手，更可况是现在。

    眼见时光污垢兽就要动手，苏义开口道：“小污，你不是要吃水果吗？”

    一听这话，时光污垢兽身上的金色光辉散去了，“快点给我大西瓜，只要给我西瓜，你们打我的事我就不计较了。”

    “真是吃货啊！”

    苏义感慨了一声，一连拿出了十几个巨型西瓜送给了时光污垢兽。

    “这么多啊！”

    时光污垢兽高兴的不得了，对着苏义说道：“苏义，你真是个好人！”

    苏义微微一笑，“最近他们都是这么说的，不过，不用挂在嘴边，记在心里就行了。”

 第606章 时间灵液的功效

    此时的时间魂灵兽正抱着一个大西瓜啃着，完全没有听到苏义在说什么。

    苏义看了一眼，又将目光移到了囡囡身上。

    却见囡囡还是处于沉睡状态。

    “无缘无故的怎么就睡着了呢？”

    苏义纳闷了起来，打算等有机会跟别人询问一下。

    毕竟囡囡一直这样沉睡下去也不是事。

    “小污，你需不需要时间灵液？”

    苏义收了收心思，转而向时光污垢兽询问。

    “不需要。”

    时光污垢兽啃着大西瓜，含糊不清的说道。

    “不需要？”

    苏义有些不理解了。

    当时，时光污垢兽就是从时间灵液当中钻出来的。

    难道不是靠着时间灵液晋升等级的？

    “那你如何晋升等级？”苏义问道。

    “咔嚓。”

    时光污垢兽咬下一块西瓜，浑沦吞枣的咽下去，指着囡囡说道：“我只要睡觉就可以晋升等级，就跟她一样。”

    “睡觉就可以晋级了？”

    苏义颇感惊讶，立刻问道：“你的意思是，囡囡是在晋升等级吗？”

    “应该是，我感觉她的气息在不断的变强。”

    时光污垢兽不是很确定的说道。

    苏义慕然想到，囡囡是吞噬了时间之力才陷入的沉睡。

    莫非是靠吞噬来晋级的？

    “希望如此。”

    苏义喃喃了一声。

    虽然囡囡是一只人面蛟，但自从认识之后，他就将囡囡当做了妹妹看待，自然不希望囡囡出什么问题。

    “小污，最近几天你就安心待在这里，千万别打架。”苏义叮嘱一声。

    “放心好了，我不欺负他们。”

    时光污垢兽答应道，似乎只要有水果吃，别的事都不算问题。

    “嗯”

    苏义点了点头，关闭了【琅琊戒】。

    稍后，他又拿出了赤星天命灯研究起来。

    赤星天命灯是一件时间法宝，威力非常的强劲。

    他现在已经凝聚了时间灵魄，如果能将赤星天命灯掌握的话，实力必将再次提升。

    只不过，赤星天命灯上面并未记载使用的方法。

    研究了一会也没弄明白，索性先放到了一边。

    接着，他又打开了【琳琅戒】，并拿出了时间灵液。

    时间灵液具备加速植物生长周期的能力，但是能加速到何种程度，却并不清楚，因而也就想着验证一下。

    【琳琅戒】里种植的灵材和粮食作物以及水果，加起来有数十种之多。

    苏义扫了一眼，最终将目光落在了爆炸果树上。

    巨型西瓜等水果的生长周期是半天，没有对比性。

    其他的灵材生长周期太漫长了，恐怕不会有立竿见影的效果。

    至于粮食作物，没什么价值，滴上时间灵液太浪费。

    反倒是爆炸果实的生长周期是半个月，用来验证最合适不过。

    苏义在爆炸果树上倒了一滴时间灵液，继而开始观察爆炸果实的生长情况。

    很快就发现，爆炸果实的生长速度明显加快了许多。

    苏义估算了一下，按照这个生长速度，恐怕不用一天果实就成熟了。

    “不错。”

    苏义难掩喜悦，对时间灵液的加速能力非常的满意。

    一滴时间灵液等于加速了十五倍，如果两滴的话，说不定直接就成熟了。

 第607章 你们两口子联络一下感情

    关闭【琅琊戒】，苏义坐在床边沉双目微闪，细数着元空古境的收获。

    此行可以说是赚的盆满钵满，甚至比以往加起来的收获还要多。

    灵材方面，有火蓝果树、戊戌雪莲、紫檀柚木和寿曦果树四种顶级灵材。

    灵宠有悟空、囡囡、时光污垢兽、地心古龙和裂天鹰。

    当然，悟空、囡囡和时光污垢兽严格上讲不算灵宠，因为他们都会说话的缘故，已经被他视为了朋友。

    至于实力方面，提升的就更多了。

    气血值和淬体属性都相应的提升了一点，另外凝聚了火魄、土魄、时间魄和魂魄，加上原有的雷魄，已经是五灵魄武者了。

    而且时间灵修和魂灵修都晋升到了聚魄境三重的层次。

    此外，还提取了火系神通火心圣炎，【熔炼金身】和【飞翔之翼】也晋升了一级。

    毫不夸张的说，现在的实力比以前提升了数倍不止。

    即便面对聚魄境五重的武者，也可以轻松灭杀。

    “下一步要着手炼制丹药了。”

    苏义若有所思的喃喃了一声。

    火魄和魂魄相继凝聚，各种灵材也都凑齐，一切条件都具备，是时候正式踏上炼丹一途了。

    苏义深吸一口气，起身朝外走去。

    刚刚返回，总归还是要放松一下的，明天开始炼丹也不迟。

    这时，【智能战车】突然开口了，“苏义，你不是应该把红色战车给我了？”

    【智能战车】不提这事，苏义差点就忘了，便问道：“2号，红色战车怎样才能觉醒？”

    没有觉醒的红色战车也就比普通的基地车厉害一点，价值不是很大。

    而若是觉醒，就拥有了和【智能战车】一样的功能，用途就广泛多了。

    【智能战车】说道：“有两种方法，第一，让我和她聊天，用我的真诚感化她。第二，你给她安装上十颗极品灵晶，说不定她立刻就苏醒了。”

    “十颗极品灵晶....”

    苏义咂了咂舌，他现在也就剩下了两颗而已，【智能战车】还真能狮子大开口。

    “你还是用真诚感化她吧。”

    苏义念叨了一声，走出了房间。

    来到院子，打开【乾坤戒】，将红色战车拿了出来。

    “哥，这辆战车太漂亮了，你从哪弄的？”

    苏琳和江飘雪走上前来，好奇的打量着红色战车。

    “这是我和别人交换的，也是机械族的战车。”

    苏义笑了笑，补充道：“也是我给2号买的媳妇。”

    “啊？”

    苏琳和江飘雪当场震惊了。

    【智能战车】的媳妇？

    这也太玄乎了吧？

    不过，两人在想到【智能战车】是生命体后，也都释然了。

    苏义拿着【智能战车】摆放在红色战车边上，笑道：“2号，你们两口子联络一下感情，我们就不打扰了。”

    说着话，他对着苏琳二人使了个眼色。

    三人便转身离开了。

    这时，【智能战车】也变成了基地车大小，掉转车头，直对着红色战车，“嘿嘿....小红，先自我介绍一下，我是咱们机械帝国最英俊潇洒、风流倜傥的一款战车....”

 第608章 通神境之间的碰撞

    院子一角，悟空正在和霍天成玩牌，曹晴朗等人聚在周围观看。

    不时的，就会听到霍天成的惨叫声，以及曹晴朗等人的哄堂大笑。

    苏义哑然失笑。

    心想着霍天成这种菜逼和悟空玩牌，不被虐得怀疑人生才怪呢。

    不过，也不得不承认霍天成的抗虐能力还是很强的，换成别人早就扔牌跑路了，霍天成倒是好，依旧是一副不服输的样子。

    苏义收回目光，转而对着江飘雪说道：“江师姐，咱们出去散散步。”

    最近一段时间忙于修炼和其他的一些事，有些冷落了江飘雪。

    现在有时间了，自然要补偿一下。

    江飘雪怔怔的看着苏义，笑道：“不会走一会就去密室修炼吧？”

    上一次，苏义就是这样干的。

    至今给她留下了一段深刻的记忆。

    苏义尴尬一笑，“怎么会呢。”

    ..............

    晚上，散完步回来，苏义正在房间内观看武者论坛，突然间，一股庞大的威压从远方碾压过来。

    那种感觉，就好似天都要塌下来一样。

    整个金星城，也在此刻笼罩上了一层阴霾。

    “通神境！”

    苏义脸色大变。

    这股威之强，哪怕在锦宏轩身上都不曾感受到。

    比锦宏轩还要强大，必然是通神境无疑了。

    “莫非是魔人强者杀过来了？”

    苏义心有怀疑，飞速的走出了房间。

    院子当中，曹晴朗等人他也都停下了玩牌，一个个面色凝重，直朝着天际远方望去。

    那里，正是那道威压席卷过来的地方。

    “苏义，发生什么事了？”

    曹晴朗等人纷纷聚拢到了苏义的身边。

    “我也不是很清楚。”

    苏义努力保持着平静。

    金星城是蓝星三大超级城市，又有江弘毅这样一位通神境强者坐镇，哪怕来的真是通神境魔人，问题也不会很大。

    慕然，江家也出现了一道庞大的威压。

    朦胧月光下，一道身影冲天而起，转瞬间消失在了视线当中。

    “江家老祖出手了！”

    曹晴朗等人神情一震。

    到了通神境，可以御空飞翔。

    先前出现的那道身影，必然是江弘毅无疑。

    很快，天际一方传来了震耳欲聋的轰鸣声，火光冲天，天地震颤，虚空似要被打碎了一般。

    那种恐怖的杀伐之意，即便隔着老远，都能清楚的透射到每个人的心中。

    “不愧是通神境强者！”

    众人神情震撼。

    “不会有问题吧。”

    苏义隐隐有些担忧。

    江弘毅不仅是金星城的守护神，也是蓝星的脊梁。

    一旦落败或者出现伤亡，后果将不堪设想。

    魔人之所以不敢大举入侵，就是忌惮通神境武者的强大武力。

    但是蓝星总归只有三位通神境，哪怕只有一位出问题。

    搞不好魔人就会倾巢出动。

    “苏义，战斗结束了。”

    却在这时，张灿阳提醒了一声。

    苏义顺势朝天际一扫，却见那里已经恢复了平静。

    紧接着，又有一道身影从天而降，落入了江家的某处。

    “没事了。”

    苏义轻吁了一口气，继而朝外边走去。

    江弘毅虽然回来了，但有没有受伤却不清楚，因而也就想着过去看看。

    “哥，你去哪？”

    苏琳问道。

 第609章 老祖召见

    “没事，我出去散散心。”苏义微微一笑。

    “我陪你一起去。”

    江飘雪走到了苏义的身边。

    “也行。”

    苏义点了点头。

    岂料，两人刚刚出门，迎面飞奔过来一道身影，正是江离，看上去还有点焦急的样子。

    “前辈，怎么了？”

    苏义疑惑的问道。

    江离直说道：“苏义，跟我走，老祖要见你。”

    “啊？”

    苏义有些意外，他正想去看江弘毅，不曾想江离找上门来了。

    莫非发生了什么重大的事情？

    苏义心有怀疑，却一时半会猜测不透，便说道：“前辈，咱们走吧。”

    “嗯。”

    江离点了点头，和苏义一起离去。

    江飘雪站在原地稍微驻足了一会，无奈的返回了四合院当中。

    途中，苏义原本要询问一下到底发生了什么，但见江离的脸色一直紧绷，也就没有问。

    十分钟后，两人来到了江弘毅的处所。

    此时，在茅草屋的外边，聚集着好几人，赫然是以江璨阳为首的江家核心成员。

    “老祖，苏义来了。”

    江离来到近前，恭敬的回禀一声。

    “苏义，进来吧。”

    茅草屋内传出了江弘毅苍老的声音。

    “哦”

    苏义打开房门，快速的走入了茅草屋当中。

    “坐。”

    江弘毅端坐在木椅上，笑着朝苏义招呼一声。

    “多谢老祖。”

    苏义找了一张椅子坐下之后，转而朝江弘毅看去。

    因为之前见过一面，已经不像第一次那样拘谨了。

    但是，在看清江弘毅的样子后，他的脸色徒然一变，“老祖，你受伤了？”

    此时的江弘毅，面色苍白无血，本就苍老的面孔一片颓然，就好似一下子苍老了数十岁一样。

    江弘毅呵呵一笑，“区区魔人，跳梁小丑而已，又怎么能伤的了我。”

    苏义总感觉江弘毅的话言不由衷，如果没有受伤的话，看上去怎么会这么的凄惨。

    张弘毅看着苏义，转移了话题，“苏义，我听说你在元空古境秒杀了一只聚魄境四重的魔人？”

    “是。”

    苏义点头道。

    当时斩杀那只魔人的时候，很多人都看到了，没有必要隐瞒。

    “不错。”

    江弘毅目露欣赏之色，继而说道：“我还听说你已经凝聚了火魄，是一位双灵魄武者了？”

    “嗯”

    苏义不明白江弘毅问这些干什么。

    “十七岁的双灵魄武者、二十多星的天赋，且又身具极品满灵根。若是给你一段成长时间的话，晋升通神境也不无可能，到那时又何惧任何外敌！”江弘毅悠悠感慨一声。

    苏义：“.....”

    这是什么意思？

    “老祖，您老找我来不是只为了说这些吧？”苏义不解的问道。

    “还有别的事。”

    江弘毅微微一笑，“你之前索要的那些灵材，我已经手机好了，交给了江城，你跟他要就可以了。另外，你还有什么要求的话尽管提，我会尽量满足你。”

    苏义越听越迷糊了。

    听江弘毅的口气，好似在跟他交代后事一样。

    难道真的是受伤严重，命不久矣了？

 第610章 我有办法解决

    “老祖，你不会真的不行了吧？”苏义实在忍不住，试探了一声。

    “先不谈这个。”

    江弘毅神情黯淡，勉强挤出一丝笑容，“我找你来主要是为了一件事，希望你带着家人尽快迁往瑶光城居住。”

    “为何？”苏义疑惑道。

    瑶光城是蓝星三大超级城市之一，规模和金星城相当，也是战神顾浩天家族的所在城市。

    只不过，好好的为什么要换地方？

    再者，他被誉为了源城未来的守护神，责任在身，不可能说离开就离开的。

    “我也是为了你好。”

    江弘毅语重心长的说道：“你应该知道，人类之所以可以和魔人以及凶兽抗衡，就是因为我们三位通神境武者存在的缘故。”

    “可是，通神境并不是那么好晋升的，数百年来，也就只有我们三人而已。而你是最有希望晋升通神境的，这个可能性甚至比锦宏轩还要大。”

    “这跟我换地方有什么关系？”苏义不解道。

    他的终极目标是成为像苏晨一样的至强者，在此之前，晋升通神境只不过是一个跳板而已。

    他也有十足的信心晋升通神境，可是在源城不是一样有机会，何必非要搬去瑶光城？

    江弘毅解释道：“如果换在以前，倒也没有问题。但现在我已经没有能力守护你们了，所以必须将你安置到一个安全之所。”

    苏义的存在，不仅是代表着一座城市，更是代表着蓝星的未来。

    这一点已经得到了他们三位通神境武者的共识，因而在苏义没有成长起来之前，确保苏义的安全是重中之重。

    苏义的心情顿时沉重了起来。

    江弘毅说出这番话，这就说明伤的真的很重，或许已经没有挽救的就会了，也的确是在跟他交代后事了。

    “老祖，你的伤真的没有机会治愈了？”苏义问道。

    哪怕有一线希望，也是不能放弃治疗的。

    “咳咳...”

    江弘毅的表情有些不自然了，苦笑道：“我不是受伤了，而是寿元不多了，最多也就能支撑一个月的时间。”

    原本在不动手的情况下，还有一年半载的寿元。

    但之前和魔人一场大战，消耗太巨大了，寿元亏空严重，能支撑一个月都算不容易了。

    “原来是寿元不足了，这我就放心了。”

    苏义如释重负的呼了一口气。

    如果是受伤严重，他还真没有办法。

    但若是解决寿元的话，问题不大。

    因为他手里还有两颗寿曦果实，服用一颗寿曦果实可以增加五年寿元。

    另外，有五年的缓冲时间，足以炼制出寿元丹。

    到时候江弘毅更不用为寿元问题发愁了。

    江弘毅：“.....”

    此刻，他心里特别不是滋味。

    怎么感觉苏义一点都不在乎？

    自己好歹也是长辈，苏义得知这个消息，不是应该悲痛吗？

    哪怕做做样子也好。

    这样毫不在乎，他会很伤心的。

    “老祖，你其实不必为自己的寿元担忧，我有办法解决。”

    看着江弘毅一脸的黯然神伤，苏义赶紧安慰道。

 第611章 我还有一颗

    “嗯？”

    江弘毅神情微动。

    苏义能有什么办法？不是在跟他开玩笑吧？

    “老祖，我这里有一颗寿曦果实，应该可以解决你的寿元问题吧。”苏义笑着说道。

    “你还有寿曦果实？”

    江弘毅惊喜莫名，同时还有一些疑惑。

    苏义拥有寿曦果实的事情他从江离口中得知了，但苏义不是只有一颗么？而且还交换了出去，怎么又多了一颗？

    苏义尴尬一笑，“我原本打算留着炼制寿元丹，也就没有说。”

    “哦”

    江弘毅点了点头，突然失声道：“你要炼制寿元丹？”

    寿元丹是蓝星最为珍贵的几种丹药之一，服用一颗可以增加十年寿元，而且可以无限叠加。

    但是，在蓝星却从来没有人能炼制，原因也很简单，没有寿元丹的丹方。

    听苏义的口气，莫非有丹方不成？

    “有这个打算。”苏义很自然的说道。

    当然，虽然一切准备妥当。

    但毕竟没有炼制过丹药，如果要开炼的话，还是要从最简单的丹药炼制开始。

    “这么说你有寿元丹的丹方了？”江弘毅激动了。

    如果有丹方的话，就可以着手炼制寿元丹，那么日后就再也不必为寿元问题担忧了。

    他倒不是为了自己考虑，而是为了蓝星的人类着想。

    因为守护蓝星的那些强者，多是年岁以高。

    一旦等这批人老去，蓝星就真的危险了。

    “有。”

    苏义没有藏着掖着。

    江弘毅神情一动，有些不好意思的说道：“苏义，你能不能将寿元丹的丹方贡献出来。”

    “贡献出来其实没问题。”

    苏义笑着说道：“但关键是没人能炼制。”

    “此话怎讲？”江弘毅眉头一皱。

    苏义解释道：“因为炼制寿元丹的三味主材料太难以寻找了，其中就有寿曦果实，另外需要紫檀柚木和戊戌雪莲。”

    “的确太珍贵了。”

    江弘毅若有所思的点点头。

    寿曦果实、紫檀柚木和戊戌雪莲，在蓝星几乎绝迹了。

    前些天，苏义要他帮忙搜寻的灵材，就有这三样。

    可是，哪怕以他的能量，也是没有搜寻到。

    如此一来，想要炼制寿元丹几乎就是一件不可能的事了。

    “那就算了。”江弘毅叹息一声。

    苏义心说，别人无法炼制，我可以啊！我的材料都凑齐了。

    而且拥有【琳琅戒】和时间灵液，这三种灵材都是可以量产的。

    炼制寿元丹最大的难题都解决了，其他的也就不算事了。

    当然，现在也没有必要说。

    “老祖，你还是先将寿曦果实服用了吧。”

    苏义打开【琳琅戒】，摘下一颗寿曦果实放在了江弘毅的手中。

    “真的是寿曦果实！”

    江弘毅的双手颤抖了起来，内心也有些复杂了。

    身为一名通神境强者，又是一名长辈，到最后却是一名小辈帮着自己延续了生命。

    这等于是再造之恩了。

    江弘毅怔怔的看着苏义，良久说道：“苏义，谢谢你了！”

    有了这颗寿曦果实，就可以多活五年，对于江家，对于蓝星，意义太重大了。

    “这都是晚辈应该做的，不必跟我客气。”

    苏义笑了笑，接着问道：“老祖，你给我准备的灵材差不多了吧？”

 第612章 与寿天齐

    江弘毅感觉脸上有点微烫，因为当时答应了苏义，但是废了九牛二虎之力也才搜集了不到一半。

    因为觉得丢人，这才将灵材都交给了江城。

    江弘毅没有正面回道，轻咳一声，“之前跟你说了，都在江城那，你找他好了。”

    “那就多谢老祖了！”

    苏义没有多想什么。

    江弘毅微微一点头，似乎有点心虚，不想继续面对苏义，便说道：“苏义，你先回去吧。另外告诉江离等人，让他们散了。”

    原本，把江离等人召集过来，就是为了交代后事。

    没想到的是，苏义居然给了一颗寿曦果实。

    既然死不了，也就没有必要交代了。

    “好的。”

    苏义起身离开了茅草屋。

    他能想到江弘毅肯定要服用寿曦果实休养，现在不是打扰的时候。

    “苏义，老祖都跟你交代完了吧？”

    苏义走出茅草屋的时候，江离等人围了上来，一个个愁云惨淡。

    “嗯”

    苏义点了点头，转而看向江城，说道：“前辈，老祖跟我说了，灵材都放在你那里，让我跟你要就行了。”

    江城：“....”

    众人：“.....”

    老祖就跟你说了这个？

    好不好老祖都快挂了，你还有心情提这个事？

    是不是有点过分了？

    江离脸上浮现一抹愠色，“苏义，既然没事了，你就先回去吧。”

    苏义提醒道：“老祖说了，让你们都散了。”

    “什么意思？”

    江离等人都懵逼了。

    老祖不是快不行了吗？不是要跟他们交代后事吗？

    怎么跟苏义交代完了，就算完事了？

    好不好他们才是江家的嫡系，老祖怎么可以这样做？

    “苏义，老祖真是这么说的？”

    江璨阳看着苏义，询问道。

    “真的。”苏义肯定了一声。

    众人有些面面相觑了，按道理这种事苏义不会说谎的。

    可是他们就不理解了，老祖为什么突然不见他们了。

    江城试探道：“苏义，老祖没有跟你说他的自身情况？”

    他有些怀疑江弘毅是不是没有说明自己寿元不足的问题，苏义才会这般的毫不在意。

    “说了。”

    苏义微微一笑，“老祖说自己会长命百岁，叫你们都别操心了。”

    江弘毅服用了一颗寿曦果实可以增加五年寿元，有五年时间的缓冲，他肯定能炼制出寿元丹。

    只要不断服用寿元丹，说长命百岁都不足为过。

    江城愕然说道：“可是老祖已经活了好几百岁了。”

    苏义：“....”

    我特么的就打个比方，你有必要较真？

    苏义深吸一口气，说道：“我记错了，老祖说自己会与寿天齐！”

    “这小子....”

    茅草屋内，江弘毅狠狠的砸了砸舌。

    江城等人则愣住了。

    到底怎么回事啊！

    怎么从苏义嘴里说出来，老祖不像要归逝的样子啊！

    “诸位前辈，我先走了。”

    苏义话落，径直离开了。

    江离等人有些不知所措了。

    苏义到底说的是真是假？

    他们要不要找老祖询问一下？

    却在这时，茅草屋里传来了江弘毅的声音，“苏义给了我一颗寿曦果实，你们都不必为我担心了，回去吧。”

 第613章 蛮荒塔要开启了

    苏义回到四合院的时候，曹晴朗等人还在斗地主。

    并且分成了两组。

    曹晴朗三人一组，悟空和霍天成一组。

    “苏义，老祖找你做什么？”

    江飘雪走到苏义身边，问道。

    “也没什么，就是告诉灵材的事，说是灵材都交给了五爷爷。”苏义随意的说道。

    江飘雪嘴角一张，眼神透着疑惑。

    大晚上的就为了这点事？

    是不是有点兴师动众了？

    苏义笑了笑，没有多解释，转而朝着【智能战车】走去。

    此时的【智能战车】也不知道在瞎叨叨啥，就跟神经病一样。

    “2号，怎么样了？感化她了吗？”苏义笑着问道。

    【智能战车】沉默了一会，没好气的说道：“苏义，我们两口子在联络感情，你凑什么热闹？你也是有媳妇的人，别人若是打扰你们谈情说爱，你会作何感受？”

    苏义：“....”

    我就关心一下而已，你特么的真是不识好歹！

    “打扰了。”

    苏义忍着气，转而找江飘雪聊天去了。

    ..........

    夜晚，众人各自回房间休息。

    苏义躺在木床上看着手机，这时，李振峰突然打来了电话。

    “校长，记得给我打电话了？不容易啊！”苏义打趣一声。

    以往的时候，看到李振峰的电话就有点头疼。

    可是时间一长，倒是有点想念李振峰了。

    电话那头，李振峰茫然了那么一会，试探道：“你小子不会脑子有问题吧？”

    以前，苏义可不会这么跟他说话，今天这么奇怪，不由得让他有些怀疑。

    “好的很。”

    苏义笑道：“校长，找我什么事？”

    “那边的事处理好了？什么时候回来？”李振峰说道。

    苏义想了一下，说道：“过几天吧，还有点事。”

    留在江家的原因是为了炼制丹药，因为在炼丹这方面一点经验都没有。

    而江城是一位大炼丹师，遇到问题的话，可以跟江城请教一下。

    “具体还需要几天？”李振峰追问。

    “说不准。”苏义回道。

    如果能顺利踏入炼丹一途，掌握窍门的话，或许一两天就可以了。

    反之的话，十几天也说不定。

    李振峰也没有问是什么事，只是提醒道：“你最好抓紧时间，天仓城那边已经安排好了，蛮荒塔最多五天就可以开启。”

    “蛮荒塔要开启了？”

    苏义一下子坐了起来，顿时来了精神。

    蛮荒塔内灵材遍地，还有一座灵石矿山，他肯定是不会错过机会的。

    “要不你直接去天仓城好了。”李振峰提议道。

    金星城相距天仓城也不是很远，苏义正好可以趁这段时间处理一下事情。

    “行，我直接去天仓城可以了。”

    苏义答应了一声，继而问道：“校长，你去不去？”

    “你自己去我怎么放心？我当然要陪同了。”李振峰理所当然的说道。

    “呵呵...那咱们到时候见。”

    苏义招呼了一声，挂断了电话。

    李振峰打的什么主意，他一清二楚，就是担心他独吞。

    可是到时候搜集的灵材矿石都被他放入【乾坤戒】当中，李振峰又没有数。

    还不是他说多少是多少？

 第614章 江城凝聚具象物

    后面，苏义放下电话，朝窗外扫了一眼。

    院落当中，【智能战车】还在喋喋不休的说着什么，红色战车依旧没有任何反应。

    苏义心想【智能战车】真是够持之以恒的，都从下午说到半夜了。

    红色战车怎么就还没有被感动苏醒呢？

    “哎！真是个痴情男儿！”

    苏义感叹了一声，躺在床上开始休憩起来。

    .............

    翌日清晨，阳光明媚。

    苏义打了个哈欠推开了房门。

    院子当中，【智能战车】还在用真情和红色战车交流。

    苏义瞅了一眼，不在理睬了。

    昨天好心询问一下，却被【智能战车】嫌弃了一顿，他可不想触霉头。

    “主人，你醒了。”

    悟空走出房间，恭敬的和苏义打了声招呼。

    昨晚，悟空一直和霍天成玩牌，苏义也没空将他收入【琅琊戒】，索性给他安排了一个房间。

    苏义点了点头，问道：“悟空，你们异兽是通过什么晋升聚魄境的？”

    人类武者想要晋升聚魄境，首先要检测灵根，然后修炼一门与灵根属性相匹配的功法，凝聚出灵魄之后，才算是晋升聚魄境。

    但异兽通过何种方式晋升的，他还真不清楚。

    悟空说道：“可以靠吞噬灵材快速晋级，但更多的时候是靠自身领悟，到了一定境界，如同水到渠成一般自然而然的就晋升了。”

    “这么玄乎？”

    苏义眉头一挑，“那你什么时候能够晋升？”

    悟空虽然是淬体境十重的异兽，但还是太弱了，几乎帮不上什么忙。

    因而也就想着悟空快点晋升聚魄境。

    悟空神色一黯，“我的资质跟地心古龙没法比，恐怕需要很长时间。”

    “这样啊。”

    苏义眉头微蹙，想了一下，安慰道：“既然你跟了我，我就有义务帮你晋升，我再想想办法。”

    “谢谢主人！”

    悟空提起了一丝精神。

    “小义，快点吃早饭吧。”

    这时，李彩桦走上前来招呼了一声。

    江家每天早上都会派人送来早餐，服务还是非常周到的。

    “妈，知道了。”

    苏义回应了一声，陆陆续续的将曹晴朗等人都叫了起来。

    吃过早饭，江飘雪和江浩然像往常一样来到了四合院。

    “苏义，今天怎么安排的？”

    江飘雪笑着问道。

    元空古境结束，按道理苏义就要返回源城了。

    所以就打算趁着有时间，和苏义出去走走。

    “江师姐，正好找你有事。”

    苏义说道：“我要去一趟五爷爷那里，你陪我一起吧。”

    “好吧。”

    江飘雪木讷的回应了一声。

    后面，两人便去往了江城的处所。

    来到江城的平房外，苏义还没来得及推门，就感觉到一股炙热的温度从院落当中逸散出来。

    那种感觉，就好似有一座即将喷发的火山一样。

    “大清早就修炼功夫，这也太刻苦了吧。”

    苏义泛起了嘀咕。

    却在这时，院落当中传来了江城的大笑声，“哈哈...终于凝聚出了具象物！”

    “具象物？”

    苏义有些怀疑院子里的温度是火系具象物弄出来的。

    可是昨天的时候，江离等人的具象物不是从天空出现的吗？

    怎么到了江城这里就不一样了？

 第615章 具象物三大阶段

    “前辈。”

    苏义朝着院落当中喊了一声。

    “门没关，进来好了。”

    江城听出了是苏义的声音，回应道。

    “嘎吱！”

    苏义推门而入。

    却见江城正站在院落当中，在他的身后，矗立着一棵两米左右的红色树木虚影，赤红色的火焰不停的燃烧着，散发着炙热的温度。

    苏义仔细打量了一眼，却见这棵树木虚影正是炽热果树。

    “五爷爷，你真的凝聚具象物了！”江飘雪惊喜莫名。

    凝聚具象物是幻灵境的标志，也就说明江家又多了一位幻灵境武者。

    “以我的天赋，凝聚具象物还不是轻而易举的事情。”

    江城哈哈大笑一声，神情看色非常的傲然。

    “前辈，恭喜了！”苏义微微一笑。

    “说起来还多亏了你，不是你给我的炽热果树，我也没有办法这么快凝聚具象物。”江城感激了一声。

    “前辈客气了。”

    苏义笑了一声，提醒道：“前辈，你是不是应该把具象物收起来了？”

    炽热果树虚影释放的温度太高了，给人的感觉就好似一个大烤箱一样。

    “那好吧。”

    江城有点不情愿的将具象物收回了体内。

    之所以将具象物留在外边，就是为了在苏义面前炫耀一番，不曾想苏义的表现过于平静了，令他感觉非常的没趣。

    “你来找我干什么？”江城问道。

    “炼丹。”苏义直说道。

    江城和江飘雪颇感惊讶，不过想到苏义已经凝聚了火魄，也便释然了。

    “炼制丹药可不容易，你要有个心理准备。”江城提醒了一声。

    他在炼丹方面天赋绝佳，但也花了数十年时间才晋升到大炼丹师的境界。

    其中的艰难只有自己清楚。

    他并不反对苏义炼丹，但却不认为苏义会有什么成就。

    毕竟，术业有专攻。

    “前辈放心，我有数。”

    苏义笑了笑，转而说道：“前辈，我有个问题要请教。”

    “什么问题尽管问，我在炼丹这方面还是很有发言权的。”江城呵呵一笑。

    身为一名大炼丹师，确实有资本说出这番话。

    苏义说道：“我昨天见二爷爷他们释放的巨型物是从天空中出来的，怎么跟你的不一样？”

    江城：“....”

    不是问炼丹方面的问题吗？怎么问起了具象物，你的思维也太跳跃了。

    江城解释道：“具象物其实分三个阶段，分别是化形、意像和衍灵。”

    “所谓的化形是具象物的本体形态，就如同我的。意像则是用自己的意念，将具象物幻化成自己喜欢的武器形态，到了这个阶段，具象物都是从空中出没，非常的炫酷。”

    “至于衍灵，则是具象物衍生出灵智，具有了独立思考的能力。当然相对应的，威力也会随之提升好几个等级。”

    “原来还有这么多说道。”

    苏义感叹了一声。

    起初，他以为具象物只有一种形态而已，不曾想还分为了三个阶段。

    听江城一番解释，也算是增长了不少见识。

    .......

 第616章 炼制丹药

    苏义收了收心，“前辈，你还是教我炼制丹药吧。”

    眼下，炼制丹药才是最主要的。

    凝聚具象物还有一段遥远的距离，不急于一时。

    “你想炼制什么丹药？”江城问道。

    苏义没有犹豫，“从最简单的气血丹开始吧。”

    气血丹是所有丹药当中最简单的一种，也算是跨入炼丹师的一个门槛标志。

    “苏义，你恐怕还不知道吧，炼制丹药除了拥有火魄、丹方和灵材之外，还需要一门炼丹手诀以及丹炉。”江城提醒道。

    “我除了丹方和灵材之外，其他的都准备妥当了。”苏义淡淡道。

    “准备的倒是挺充分。”

    江城嘀咕了一声，说道：“那行，我简单跟你说一下炼丹的过程。”

    苏义凝神聆听。

    江城缓缓说来，“首先要按丹方的要求逐一将灵材放入丹炉当中，随后释放火灵气逐一炼化，这个过程一定注意不能操之过急。”

    “等到灵材都化为灵液，还要继续释放火灵气烘烤，直至灵液完全成丹。”

    “这么简单的吗？”

    苏义眉头一挑。

    原本还以为炼制丹药是一件多么麻烦的事情，但听江城的意思，无非就是将灵材炼化，取其精华去其糟粕，最后凝丹了事。

    “简单？”

    江城噎了一下。

    炼丹如果简单的话，炼丹师早就满地跑了。

    “行，那你就试试。”

    江城轻笑道。

    现在的年轻人是一点都不谦虚。

    他倒要看看苏义这么能吹牛逼，等会炼制不出来的时候，脸往哪放。

    “前辈，给我丹方和灵材给我吧。”苏义有些迫不及待了。

    “给。”

    江城拿出了气血丹的丹方和灵材塞到了苏义的手中，继而身上一指旁边的一个房间，“那个是炼丹房，你去里边炼丹好了。”

    炼制丹药的过程需要绝对的安静，一旦中途受到打扰，很容易导致炼丹失败。

    “多谢前辈。”

    苏义拿着东西快速的走入了房间当中。

    江城笑着对江飘雪说道：“苏义什么都好，就是过于自信了，想要成为炼丹师哪有这么容易的。”

    江飘雪随意的说道：“五爷爷，苏义想炼丹就让他炼好了，反正你又不缺这点灵材。”

    江城点了点头，“那就随他吧，等他碰了一鼻子灰就会放弃了。”

    .................

    另一边，苏义进入房间，拿出了乌金蟠龙炉，随后观看了一下气血丹的丹方。

    以他27星的天赋星级，只看了一遍，就完全记住了炼制的步骤。

    稍后，就将灵材逐一放入了乌金蟠龙炉当中，并释放火灵气炼化。

    炼制气血丹总归需要七种灵材，炼化的过程比较简单。

    当所有的灵材化为了灵液之后，苏义加大了火灵气的输出，开始炙烤灵液。

    慢慢的灵液开始逐渐凝结成了丹药的形状。

    直到此刻，一切都还是很顺利的。

    就在苏义以为马上就要成功的时候，却发现凝结成形的丹药，有的出现了焦糊。

    如果焦糊持续扩大下去，丹药也就废了。

    苏义眉头微蹙，他能想到，出现这种情况很可能是释放的火灵气不到位的缘故。

    其实毕竟是第一次炼丹，出现这种情况实属正常。

    但是苏义却不想失败，灵机一动之下，直接释放了灵魂力将丹药包裹起来。

 第617章 八颗气血丹

    有了灵魂力的相辅，哪怕火灵气控制的不到位，也不会继续让丹药焦糊下去。

    时间一点点的流逝，十分钟过后，乌金蟠龙炉当中逸散出了一股浓郁的药香之气。

    “成功了。”

    苏义收起火灵气，打开丹炉拿出丹药观看。

    一般来说，一炉丹药最多炼制十颗，他这次也炼制出来十颗，但是有两颗焦糊一片，已经废掉了。

    第一次炼制丹药，能有这个成绩，其实已经相当不错了。

    但是苏义的脸上却没有丝毫喜悦之色。

    因为他清楚，如果不是释放灵魂力，这一炉气血丹等于全部废掉了。

    而气血丹是入门级的丹药，没有一个炼丹师会为了炼制气血丹动用灵魂力的。

    这也就说明，苏义的第一次炼丹等于失败了。

    即便是炼制出了八颗，也没有一点成就感。

    苏义总结了一下经验教训，觉得失败的最大原因还是对火候的掌控不到位。

    不过，这点其实也很好解决，只要多炼制几次，有了经验就好了。

    想到这点，他拿着八颗气血丹走出了炼丹房。

    “苏义，早就告诉你了，炼制丹药不是一蹴而就的事，失败了也没关系，不要气馁！”江城呵呵一笑。

    眼见苏义这么快走出了房间，脸上还带着一丝颓然，他本能的以为苏义炼制失败了。

    苏义也没多说，直接将八颗气血丹摊在了江城的面前。

    江城：“....”

    江飘雪：“....”

    什么意思？

    莫非苏义炼制出了气血丹？还一次炼制出了八颗？

    可是苏义不是第一次炼丹吗？

    哪有这么生猛的。

    江城怔怔的看着面前的气血丹，试探道：“苏义，这是你炼制的？”

    “嗯，原本炼制了十颗，但有两颗废掉了。”

    苏义点了点头，有些遗憾的说道。

    江城和江飘雪当场震惊了。

    气血丹虽然是最简单的丹药，但是炼制也是有一定难度的，就算是那些老牌炼丹师也不一定一次就能炼制出八颗。

    苏义第一次就做到了，不是应该感到自豪？

    怎么听上去还有些不满意的样子？

    江城咽了口吐沫，问道：“苏义，你不是拿着以前的气血丹混弄我们的吧？”

    哪怕亲眼看到了气血丹，他还是不相信苏义能一次炼制出来。

    遥想当年，他在初次炼丹的时候，失败了七八次才成功。

    而成功的那一次，也才仅仅炼制出了两颗而已。

    苏义如果第一次就炼制出了八颗，岂不是比他厉害数倍？

    江城这辈子最大的骄傲就是成为了一名大炼丹师，若是被苏义比下去了，还真有点挂不住脸。

    “的确是刚炼制出来的，还热乎呢，不信的的话试试就知道了。”苏义认真的说道。

    “哦”

    江城下意识的拿起一颗气血丹，顿时就感觉得了一股温热感。

    炼制丹药多年，他很清楚，的确是刚刚炼制出来的，做不了假。

    可是这就有点不可思议了，哪怕苏义炼丹天赋卓绝，也不能一次炼制出八颗吧？

    “苏义，你实话实说，你到底怎么炼制出来的？”江城问道。

    “前辈，我怎么感觉你不希望我炼制出丹药来。”苏义有些奇怪了。

    听江城的意思，就差说你是不是作弊了。

    可是炼制丹药怎么能作弊？

    就算是使用了灵魂力，那也是他自己的，不能说作弊吧？

 第618章 追求极致

    江城尴尬一笑，“怎么会呢？我就随便一问。”

    “是吗？”

    苏义瞟了江城一眼，淡淡道：“我都是按照你教授的方式炼制的。”

    江城纳闷了。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    他其实也没教什么，之前所说的那些，是个炼丹师就知道。

    关键在于，苏义不是第一次炼制吗，第一又如何能控制好火候，这点太奇怪了。

    “前辈，再给我一份材料，我还要再炼一次。”苏义认真的说道。

    刚才那一次，使用了灵魂力，也就说还没有掌握炼丹的诀窍，自然要多加练习几次。

    “你还要炼？”江城有些不解了。

    不是都成功了吗，还炼什么劲？

    “刚才那一次太失败了，我很不满意。”苏义叹了一口气，一脸的不甘心。

    江城：“.....”

    太失败了？

    要知道你是第一次炼丹，第一次就能炼制出八颗，就算是老牌炼丹师都不一定做得到。

    还不满意?

    你特么的是来刺激我的吧？

    “前辈，快点给我吧。”

    见江城有些发愣，苏义催促了一声。

    “好，给你。”

    江城无奈的再次拿出了一份材料。

    苏义拿到材料，一头钻进了房间当中。

    这一次，他多少也算是有经验了，不但炼制的速度够快，而且火候拿捏的也相当到位。

    在不使用灵魂力的前提下，成功的炼制出了九颗。

    “还算可以。”

    苏义喃喃了一声，拿着气血丹走了出去。

    “苏义，这次炼制了几颗？”江城有些惊讶了。

    苏义这次炼制丹药的时间比第一快了许多，甚至都不在他这位炼丹大师之下了。

    “也就九颗，勉勉强强。”苏义很平静的回道。

    “这么厉害？”

    江飘雪目不转睛的看着苏义。

    苏义不仅天赋超强，战斗力强劲，还能破译上古文字，不曾想在炼制丹药的领域，也是丝毫不差。

    不由的，她的目中泛起了崇拜的色彩。

    江城咽了口吐沫，表扬道：“能炼制出九颗，相当不错了。”

    其实，一次炼制出九颗，已经相当牛逼了。

    就算是他，都不一定能做的到。

    当然，他是肯定不能说的。

    这若是说出来岂不是证明自己不如苏义了？

    他好歹也是一名大炼丹师，还是要点脸面的。

    “还差的远。”

    苏义坚定的说道：“前辈，再给我一份材料。”

    江城傻眼了。

    特么的！

    非要一次炼制出十颗不行？

    非要让人都感到震惊才肯罢手？

    能不能给我们这些老牌炼丹师留点脸面啊！

    你这样做会没有朋友的。

    江城劝说道：“苏义，差不多得了，一次炼制九颗真的可以了。”

    “那怎么能行。”

    苏义断然拒绝，“炼丹和修炼一样，都要追求极致，总归没有炼制出十颗就不算完美。”

    说到这里，他又看向江城，问道：“前辈，你们不都是一次炼制出十颗吗？”

    “额....差不多吧。”

    江城的神色有点不自然了。

    说起来，他还真没有一次炼制出十颗丹药。

    但若是说实情的话，岂不是被苏义看扁了？

    反正苏义又不知道他的底细，索性撒个谎好了。

 第619章 挑战难度

    “既然前辈都这样说了，我肯定要像前辈学习。”

    苏义理所当然的说道，随又将手摊在了江城的面前。

    “给。”

    江城也不嗦了，拿出材料放在了苏义的手中。

    苏义乐呵呵的转身进入了炼丹房当中。

    等着苏义进入房间，江城嘴里念念有词，暗暗祈祷，“千万不要炼出十颗来啊！”

    “五爷爷，你在念叨什么？”江飘雪好奇的问道。

    “我在为苏义加油鼓劲！”江城认真的说道。

    “哦”

    江飘雪不在关注了。

    另一边，苏义深吸一口气，努力使自己保持平静，接着开始动手炼丹。

    五分钟后，灵材炼化成灵液。

    十分钟后，灵液凝丹，不多不少正好是十颗。

    “终于炼制出了十颗。”

    苏义如释重负的呼了一口气。

    这一次炼丹，可谓是一气呵成，没有一丝的拖沓，非常的成功。

    对于这个结果，他还是比较满意的。

    稍后，他便拿着气血丹走了出去。

    “苏义，你不会成功了吧？”

    看着苏义笑容满面，江城有些傻眼了。

    “勉强炼制出了十颗，总算是追赶上了前辈的脚步。”苏义谦虚的说道。

    “那就恭喜你了！”

    江城神色木讷，暗道：“你不是追赶，你分明就是超越啊！”

    “苏义，没想到你在炼丹这方面的天赋也如此出众！”

    江飘雪高兴的不得了，不停的夸赞苏义。

    “也就一般般。”

    苏义笑了笑，转而向江城请教，“前辈，我在炼丹上的天赋还可以吧？”

    江城是一位大炼丹师，他的评价才具有官方的可信度。

    “嗯，还可以。”

    江城敷衍了一声，内心有些苦涩了。

    苏义在炼丹方面岂止有些天赋，简直就是一个妖孽。

    他自衬在炼丹上的造诣也算不浅，但和苏义一比，连个弟弟都算不上。

    在这一刹那，他感觉常年积累起来的自傲，被一下子击溃了。

    “前辈，我怎么看你有点不高兴？”苏义诧异的问道。

    “哪能呢。”

    江城赶紧打了个哈哈。

    苏义也没在意，继而说道：“前辈，麻烦再给我一份淬体丹的丹方和材料。”

    “你还要炼丹？”江离轻咦一声。

    苏义已经连续炼制三炉了，就不休息一下？

    “趁热打铁吗，刚刚找到一点感觉，当然要趁机熟练一下。”苏义笑着说道。

    其实，他现在也仅仅算热身而已。

    因为真正的目的是炼制寿元丹。

    “给。”

    江城再次拿出了丹方和材料塞到了苏义的手中。

    苏义进入房间，首先扫了一眼淬体丹的丹方。

    炼制淬体丹的难度和气血丹差不多，也便直接开炉炼制。

    十几分钟后，十颗淬体丹新鲜出炉。

    看着手里的淬体丹，苏义目露沉吟之色。

    气血丹和淬体丹都算是入门级的丹药，炼制的难道不算高，既然已经熟练掌握，就要挑战更高一级的。

    “是尝试炼制蕴灵丹还是筑体丹？”苏义琢磨起来。

    就难度而言，这两种丹药是差不多的。

    苏义想了一下，决定先炼制蕴灵丹。

    因为炼制筑体丹需要地心古龙的精血，而地心古龙还在养伤。

    总归要先将伤势养好了在放血吧？

    要不然太残忍了！

 第620章 我可以

    想到这点，苏义拿着淬体丹再次走出了房间。

    “苏义，淬体丹也炼制了十颗吗？”江城有些麻木的问道。

    苏义点了点头，“炼制淬体丹其实没什么难度，只不过第一次炼制，花的时间久了一点。”

    这话倒没有吹嘘，如果是炼制气血丹的话，肯定用不了十分钟。

    江飘雪不由的笑了起来，却并未多说什么。

    江城的嘴角抽搐了一下。

    他现在严重怀疑，苏义就是想要在他面前装逼。

    “苏义，你休息一下吧。”江飘雪关心的说道。

    苏义已经连续炼制了四炉，就算是铁打的身体也扛不住。

    “再炼最后一炉。”苏义坚持道。

    之所以炼最后一炉，倒不是累了，而是火灵气跟不上了。

    毕竟，他才聚魄境一重的火灵修。

    炼制五炉丹药差不多是极限了。

    “苏义，这次你要炼制什么丹药？”江城问道。

    “蕴灵丹。”

    苏义微微一笑。

    “什么？”

    江城和江飘雪都惊了。

    蕴灵丹可不是一般的丹药，炼制难度是气血丹的好几倍。

    就算是江城都没有十足的把握炼制成功。

    而苏义只是一个初学者，步子迈的太大了点吧？是不是膨胀了。

    江城觉得有必要告诫一下，“苏义，蕴灵丹不是那么好炼制的，你还是....”

    “前辈，我觉得我可以。”

    苏义不等江城说完，抢先说道。

    炼制蕴灵丹是有难度，但他不是有灵魂力吗？

    大不了使用灵魂力，应该可以搞定。

    而且，他也必须说的自信一点。

    否则的话，江城搞不好不会给他灵材。

    江城：“....”

    你特么的谦虚一点能死啊！

    知道你是炼丹天才行了吧？

    但你也不能吹牛逼啊！

    “苏义，你真的有把握？”江飘雪试探一声。

    “不能说十成，八成还是有的。”苏义的脸上洋溢着自信的笑容。

    “呵呵...”

    江城实在忍不住了，劝说道：“苏义，炼制蕴灵丹的灵材可不好寻找，万一炼废了就太可惜了。”

    “是这么个道理。”

    苏义点了点头，转而说道：“不过灵材不都是我的吗，哪怕炼废了也是由我自己承担。”

    江城慕然想到，灵材的确是苏义。

    确切的说，是江弘毅给苏义的。

    但不管是谁的，也不能浪费吧。

    江城还想劝说，江飘雪打断道：“五爷爷，你就让苏义炼吧。”

    虽然和苏义接触的时间不长，但对苏义还是蛮了解的。

    自认识苏义以来，苏义都在不停的创造着奇迹。

    似乎，只要苏义愿意，没有什么事是做不成的。

    而她身为苏义的未婚妻，这个时候当然相信苏义，支持苏义。

    “行，我说不过你么两口子，要炼就炼吧。”

    江城没好气的说道，接着拿出了蕴灵丹的材料，递给了苏义。

    “前辈，我不会让你失望的。”

    苏义淡淡一笑，转身走入了炼丹房当中。

    “年轻人还是太激进了。”

    江城摇了摇头，叹息一声。

    苏义虽然炼制气血丹的成功率和速度无与伦比。

    但气血丹毕竟只是入门级丹药，和蕴灵丹是没法比的。

    所以，便笃定苏义这次绝对无法成功。

 第621章 有点失败

    炼制蕴灵丹的灵材比气血丹多出一倍之多，此外灵材也比较难以炼化，这也就直接导致炼制蕴灵丹的难度增加了不少。

    苏义深吸了一口气，开始往丹炉添加灵材。

    起初的时候还算是比较顺利，但到了一种名为惠格草的时候，还是出意外了。

    惠格草比前面的灵材更不好炼化，继续保持之前的火灵气释放难以达到炼化的程度，只能加大火灵气的输出。

    只是这样一来，一时间无法控制火候，直接将惠格草毁掉了一部分。

    没有办法，苏义只能使用灵魂力控制火候。

    虽然还是将剩余的惠格草炼化，但得到的灵液只有原先的一半多点。

    如此，最后即便能够凝丹，得到的数量最多只有五颗了。

    “五颗总比没有的好。”

    苏义自我安慰道，很快就平复了心情。

    后面炼化的灵草，如法炮制还是利用灵魂力包裹火灵气炼化。

    二十分钟后，所有的灵材全部炼化成灵液。

    下一步就是凝丹的过程，这个过程相对来说简单了不少。

    又过了十分钟，蕴灵丹炼制而成，正好是五颗。

    此时的苏义已是满头大汗，重重的喘息起来。

    .........

    江飘雪眼见炼丹房没有什么动静，有些焦急的问道：“五爷爷，都过去了半个小时了，苏义怎么还没出来？”

    江城笑道：“蕴灵丹可不是好炼制的，再等一会吧。”

    一般来说，炼制蕴灵丹二十多分钟就差不多了。

    他有些怀疑，苏义是不是炼制失败了，不好意出来了。

    正在这时，苏义推门而出，带着一脸的疲惫和怅然。

    “看来是失败了。”

    看着苏义的神情，江城的心里不由得有点窃喜。

    “苏义，你没事吧？”

    江飘雪关心的走上前去询问。

    “没大事，就是有点累。”苏义勉强挤出一丝笑容。

    “苏义，早就和你说了，炼制蕴灵丹不是那么容易的事情。不过也没关系，这次失败了，就当是积累经验了，这是每个炼丹师都会经历的阶段，不要灰心，后面继续努力就可以了。”江城乐呵呵的安慰道。

    苏义打量了江城一眼，总感觉江城很希望看到他失败一样。

    “前辈说的对，失败是成功之母。这次就当积累经验，下一次争取一次炼制出十颗来。”苏义点头说道。

    “嗯？”

    江城有些奇怪了，怎么听苏义的口气，好像炼制出了蕴灵丹一样。

    “苏义，你不会炼制出了蕴灵丹了吧？”江飘雪一脸惊讶。

    虽然对苏义充满了信心，但她还真没想到苏义会一次成功。

    “也就炼制出了五颗，有点失败。”苏义叹息一声。

    江城目瞪口呆。

    真的炼制出来了？

    可是你第一次炼制蕴灵丹凭什么成功啊！还特么的一下子炼制出了五颗，这让其他的炼丹师作何感想？

    此刻，江城的内心非常的复杂。

    因为即便是他，一次能炼制出五颗蕴灵丹，也算是相当成功了。

    苏义倒是好，居然还觉得失败。

    到底是装逼呢，还是真的心有不甘？

    江城已经分辨不出来了。

 第622章 下午继续

    “苏义，你炼丹的能力跟五爷爷都有的一拼了。”

    江飘雪兴奋不已，给予了苏义充分的肯定。

    江城的脸色有点不好看了。

    什么就跟我有一拼了？

    我可是大炼丹师，蓝星有几个大炼丹师？

    苏义凭什么跟我比较。

    这时，苏义谦虚的说道：“江师姐过奖了，五爷爷是大炼丹师，我肯定是不如的。”

    江城的脸色舒缓了许多。

    心想着苏义多少还有点自知之明。

    岂料，苏义再次开口，“不过，等到下午炼制出高等丹药，或许就以跟五爷爷比较一下了。”

    江城：“....”

    这特么的怎么一转眼又N瑟上了？

    不吹牛逼是真的不行是不是？

    江城有点气闷，不过转而一想，炼制高品丹药需要灵魂力，苏义又没有凝聚魂魄，是绝对无法炼制的。

    炼制不出高品丹药，那就无法超越他。

    “苏义，下午还要炼丹啊？”江飘雪问道。

    炼制丹药绝对是一项高消耗的工作，换成比的炼丹师，一天最多炼制两三炉。

    苏义已经炼制五炉了，还要继续的话，肯定会很辛苦的。

    别再累坏了，就有点得不偿失了。

    “嗯”

    苏义点了点头，笑道：“炼丹是一件很快乐的事情，所以就不感觉怎么累。”

    炼制丹药其实是一件很枯燥的事情，但每当炼制成功的那一刻，那种成就感就会将所有的枯燥冲淡。

    “随你了。”

    江飘雪哑然失笑。

    他还是第一次听说炼丹是一件很快乐的事情。

    苏义转而对着江城说道：“五爷爷，我们先回去了，下午再过来。”

    火灵气已经消耗一空，继续留在这里也没有意义。

    “可以。”

    江城随意的说道。

    苏义即便下午过来，也不能炼制高品丹药，他也就没有什么好在意。

    回到四合院，曹晴朗等人一如既往的在玩牌，【智能战车】还是在和红色战车进行灵魂交流。

    苏义扫了一眼，对着江飘雪说道：“江师姐，我先回房间休息一下。”

    “嗯。”

    江飘雪点了点头，去找苏琳聊天了。

    苏义回到房间，第一时间打开了【琅琊戒】。

    【琅琊戒】里边，囡囡还是在沉睡，时光污垢兽抱着一颗大西瓜在玩耍，裂天鹰和地心古龙则趴在地上休养。

    “小龙、小鹰。”苏义呼喊了一声。

    地心古龙和裂天鹰都抬起了头颅，时光污垢兽也停止了玩耍。

    “我这里有两颗疗伤丹药，你们都吃了。”苏义笑着说道。

    裂天鹰和地心古龙的伤势其实不算很严重，一颗蕴灵丹足以治愈他们的伤势。

    等到裂天鹰和地心古龙吞服掉丹药，苏义观察了一会，转而对着地心古龙说道：“小龙，我需要你帮我做件事情。”

    地心古龙茫然的点了点头。

    苏义有点不好意思的说道：“我需要你的一点精血，也不多，就一斤可以了。”

    下午，他打算炼制筑体丹，就必须使用地心古龙的精血。

    一斤地心古龙的精血足以炼制数百颗，绝对是够用了。

    而以地心古龙的体格，放一斤精血，应该不算问题。

 第623章 炼制筑体丹

    地心古龙服用了灵宠丹，对苏义的话绝对服从，别说是一斤精血，就算是把它放干了也绝无二话，所以毫不犹豫的点了点头。

    时光污垢兽有些震惊了，心想着苏义把他们放在这个空间，不会是为了抽取精血吧？

    地心古龙倒是无所谓，那么大体格，抽个十斤八斤的都没问题。

    但他就不行了，别说抽一斤了，就算是半斤都要嗝屁。

    想到这点，时光污垢兽弱弱的问道：“苏义，等会你不会也要抽我的精血吧？”

    苏义扫了时光污垢兽一眼，轻笑道：“算了吧，你能有多少精血？还不如烤着吃了。”

    “啊？”

    时光污垢兽吓傻眼了，苦苦哀求，“苏义，别吃我，我浑身都是骨头，没有肉的，你可以吃大老鹰，它肉多！”

    裂天鹰：“....”

    咱俩都是异兽，不能这么没道德！

    为了自己，出卖别人，简直是异兽当中的耻辱！

    裂天鹰也就不会说话，否则早就破口大骂时光污垢兽了。

    “你这个主意倒是不错。”

    苏义若有所思的喃喃一声，随之看向了裂天鹰。

    裂天鹰当场跪下了，眼睛里都留下了惊恐的泪水。

    “我跟你们开个玩笑，你们怎就当真了？”

    苏义笑着打趣一声，随又认真的说道：“你们都是我的朋友，就算饿死也不会吃你们的，都放心好了。”

    “苏义，这种玩笑以后别开了，我心脏不好。”

    时光污垢兽如临大赦的喘着气。

    “行了，你们三个玩吧。”

    得到地心古龙的精血，苏义关闭了【琅琊戒】。

    后面，他拿出几颗高品灵晶，开始吸收灵气。

    时间一晃，两个多小时过去了。

    这期间，苏义甚至都没有吃饭，全身心用在了吸收灵气上。

    消耗了五颗高品灵晶，总算是将火灵气补充完毕。

    并且，火灵修不知不觉间晋升到了聚魄境二重。

    苏义能够想到，肯定是之前炼制丹药不停的释放火灵气的缘故。

    这也算是意外的收获了。

    火灵修晋升到聚魄境二重，火灵气更加的充盈，炼制丹药的时间也会随之增加。

    这点也是苏义希望看到的。

    稍后，他简单的吃了点午饭，和江飘雪一起去往了江城的住所。

    .........

    “苏义，这次要炼制什么丹药？”江城问道。

    “筑体丹。”苏义笑了笑。

    “嗯？”

    江飘雪有些疑惑了，她还是第一次听说过筑体丹的名字。

    “你有地心古龙精血？”江城眉头一挑。

    炼制筑体丹血要两种主材料，地心古龙精血和茯苓花。

    他费了不少功夫，也才收集了两株茯苓花而已，至于地心古龙精血却一滴都没有。

    “有那么一点。”苏义淡淡道。

    听江城的口气，应该还不知道他收服了地心古龙。

    既然如此，也就没有必要说了。

    否则的话，江城肯定会跟他索要。

    到时候又要给地心古龙放血，太不人道了！

    “行，那你就炼好了。”

    江城没有多想，将剩余的材料递给了苏义。

    炼制筑体丹的难度比蕴灵丹要低一些。

    苏义都可以一次炼制五颗蕴灵丹，炼制筑体丹不会有问题。

 第624章 准备炼制寿元丹

    苏义拿着材料进入炼丹房，即刻开始炼制筑体丹。

    为了成功率，直接使用了灵魂力。

    二十分钟之后，一炉筑体丹成功炼制而成，并且还是满丹十颗。

    苏义稍微喘息了一会，继续开始炼制第二炉。

    炼丹房外，江飘雪对着江城问道：“五爷爷，筑体丹是什么丹药？”

    “是一种可以快速提升基础境修为的丹药。”

    江城解释道：“而且可以无限服用，没有任何副作用。”

    “无限使用？”

    江飘雪惊讶无比。

    听江城的意思，筑体丹的作用和气血丹以及淬体丹相差无比。

    区别在于，气血丹和淬体丹最多只能服用三次。

    筑体丹如果没有这个限制的话，岂不是说明基础境武者在服用了筑体丹之后，可以快速的飙升到淬体境十重了？

    世上真的有这种神奇的丹药？

    江飘雪不由的激动了起来。

    她虽然被誉为天之娇女，天赋和修为都不差，和别人相比还可以。

    但在苏义面前总有点自渐形秽。

    因为她才是淬体境一重武者，反观苏义已经凝聚出了双灵魄，差距实在太过巨大。

    而若是有了足够的筑体丹，就可以快速晋升淬体境十重，从而拉近和苏义的差距。

    正在这时，苏义走出了炼丹房，手里边拿着两个瓷瓶，每个瓷瓶各装着十颗筑体丹。

    因为茯苓花只有两株的缘故，他也只炼制了两炉筑体丹，多少还是有些遗憾的。

    “苏义，怎么样？”江城笑着问道。

    “还可以，难度不是很大。”

    苏义回了一声，转而将其中的一个瓷瓶放到了江飘雪的手中，“江师姐，瓷瓶里面有十颗筑体丹，你先用着。”

    炼制筑体丹的主要目的就是为了江飘雪等人，只不过数量太少了，只能先紧着江飘雪和苏琳使用。

    等着日后寻到了茯苓花，多炼制一些，在分给其他人。

    “嗯”

    江飘雪点了点头。

    以她和苏义的关系，感谢的话就不必说了，说出来反而会显得生疏。

    “苏义，还炼不炼了？”江城问道。

    苏义已经将比较常见的几种丹药都炼制过来，如果还要继续的话，就要炼制高品丹药了。

    但是炼制高品丹药需要灵魂力才行。

    所以在他看来，苏义应该停下折腾了。

    苏义没有急于回答，想了一下说道：“五爷爷，你把老祖放在你这的灵材都给我吧。”

    后面，他打算直接炼制寿元丹。

    为避免江城阻拦，索性先将灵材都要回来。

    “给。”

    江城痛快的拿出了灵材，送到了苏义的手中。

    “嗯？”

    看着手里的灵材只有七八种，苏义的眼神古怪了起来。

    当时给江弘毅的材料单上可是写着十几种灵材，哪怕江弘毅不能全部收集，但也不能只这么一点吧？

    难道是被江城贪墨了？

    江城也是炼丹师，对于一些珍贵的灵材肯定会心动，做出这种事也不无可能。

    “五爷爷，就这么点灵材？”苏义怔怔的看着江城，问道。

    “苏义，老祖就给了我这么多，你可别瞎想！”

    江城似乎看透了苏义的心思，赶紧解释。

 第625章 炼制寿元丹

    “是吗？”

    苏义有些疑惑了。

    看江城的样子不像是撒谎，可是昨天江弘毅说过，材料都准备好了。

    这个准备好了不是应该差不多吗？

    怎么只有七八种，这也差的太多了一些。

    到底是哪个环节出了问题，苏义有点想不明白了。

    其实他哪里知道，江弘毅就是因为搜集的灵材太少的缘故，这才将灵材都交给了江城。

    从另一方面讲，也是有着让江城背锅的意思。

    苏义也不在这方面纠结了，总归是炼制寿元丹的辅助材料都有了，也不耽误炼制寿元丹。

    “五爷爷，我还要炼制丹药，你们在这等一会。”苏义笑着说道。

    “你还要炼制什么丹药？”江城询问。

    “等会你就知道了。”

    苏义并未解释，转身进入了炼丹房。

    寿元丹毕竟是高品丹药，他没有十足的把握能炼制出来。

    若是失败了，丢人是小事。

    让江城知道他浪费了一颗寿曦果实，指不定会说什么。

    索性暂时不告诉他好了。

    “神神秘秘的。”江城嘟囔了一声。

    旁边的江飘雪美目微微闪动，沉思一下，说道：“五爷爷，苏义刚才拿走的都是炼制高品丹药的灵材吧？”

    “嗯。”

    江城点了点头，没怎么在意。

    “难道苏义要炼制高品丹药？”江飘雪猜测道。

    “这怎么可能。”

    江城哈哈一笑，“苏义又没有凝聚魂魄，怎么可能炼制高品丹药。”

    “哦”

    江飘雪不在多说了，但心里面却隐隐觉得苏义要炼制的就是高品丹药。

    .......

    炼丹房内，苏义已经着手炼制了。

    首先是炼化灵液的过程，这个过程很繁琐，也非常的重要，稍有差池就会导致失败。

    苏义精神高度集中，好似进入了一个忘我之境，全身心的投入到了炼化当中。

    时间一点点的流逝，转眼间半个小时过去了。

    苏义终于将所有的灵材炼化，第一步非常的成功。

    下一步就是灵液凝丹的过程。

    慢慢的，丹炉当中的灵液开始分成了十小搓，在火灵气转化的火焰炙烤下，逐渐凝实起来。

    与此同时，一股浓郁的生命气息从中逸散开来。

    苏义脸上没有任何喜色，反而更加的谨慎起来。

    五分钟...十分钟....转眼间一个小时过去了。

    灵液凝丹的过程非常的枯燥且又艰难，哪怕有灵魂力辅助，苏义发现也是无法一次炼制出十颗。

    倒不是说炼制的过程有瑕疵，关键在于他的火灵修的修为太低了，这也就直接导致灵液无法凝丹。

    最后，苏义只能无奈的做出了选择，放弃了五颗。

    ...........

    “五爷爷，苏义进去这么长时间了，怎么还不出来？”江飘雪有些焦急了。

    从苏义进入炼丹房到现在，差不多快两个小时了，哪怕是炼制高品丹药也用不了这么长时间的。

    “再等等。”

    江城同样有些奇怪。

    不过，他却清楚一点，如果苏义真的在炼制丹药的话，这个时候绝对不能打扰。

    所以也就打算在等等看。

    时间一晃，又过了十分钟。

    正当江城忍不住的要去炼丹房查看情况的时候，一股浓郁到极致的生命气息突然从炼丹房当中逸散出来。

 第626章 教得好

    “苏义在炼制什么丹药？”

    江城一脸惊骇。

    如此浓郁的生命气息，他还是第一次感受到。

    江飘雪也是一脸惊讶，对着身边的江城问道：“五爷爷，苏义炼制成功了吗？”

    “应该是成功了。”

    江城下意识的回了一声。

    如果炼制失败的话，断然不会有这种表现。

    可是他就纳内了，究竟是什么丹药，才具备这种生命气息？

    正在这时，院落当中又窜进来了两道身影，赫然是江离和张灿阳，他们正好在附近路过，也是被生命气息吸引过来的。

    “老五，你在炼什么丹药？”江离率先问道。

    “不是我。”江城苦笑道。

    “那是谁？”

    江离有些奇怪了。

    江家也只有江城一位炼丹师，除了江城，还有谁可以炼丹？

    江飘雪缓过神来，提醒道：“二爷爷，是苏义在炼制丹药。”

    “苏义？”

    江离和江璨阳对视了一眼，都有些面面相觑。

    苏义会炼丹？他们怎么从来没有听说过。

    再者，四周散发的丹药气息绝对属于高品丹药的特征，苏义即便会炼制丹药，也不能炼制高品丹药吧？

    “二爷爷，真的是苏义，他已经进入炼丹房两个小时了。”江飘雪解释道。

    “苏义会炼丹？”江离轻咦一声。

    “嗯”

    江飘雪点了点头，说道：“苏义是今天早上开始学习炼丹的，已经炼制出了好几种丹药。并且都成功了，每次至少炼制五颗以上。”

    “嘶！”

    江璨阳和江离倒吸一口气，惊得下巴都要掉了。

    第一次炼丹能成功不说，成丹率还这么高，要不要这么猛？

    这话要不是从江飘雪嘴里说出来，他们还以为是开玩笑呢。

    “老五，按照飘雪的说法，苏义在炼丹方面的天赋，明显高出你一筹啊！”江离意味深长的说道。

    江城仗着自己是炼丹师的身份，整日在江家吹嘘自己，他早就看不惯了，正好借此机会打击一下。

    “苏义能有这等成就，那也是因为我教的好。”

    江城气哼哼的说道。

    江飘雪：“....”

    你好像也就指点了两句而已，怎么好意思往自己脸上贴金。

    “你教的？”

    江离明显不相信，却也没有在这方面深究，转而问道：“苏义炼制的是什么丹药？”

    “我也不清楚。”

    江城摇了摇头。

    江离目露鄙夷之色，心想着你都不知道炼的什么丹药，还谈什么教苏义炼丹？

    真是够不要脸的！

    嘎吱！

    却在这时，炼丹房门打开了。

    苏义带着一脸疲惫之色，缓缓走了出来。

    “苏义，你没事吧？”

    见苏义的状态不是很好，江离四人齐齐围拢过来。

    “还行，就是有点累。”

    苏义笑了笑，转而问道：“江叔，二爷爷，你们怎么来了？”

    “路过。”

    江离敷衍了一声，问道：“苏义，你炼制的是什么丹药？”

    “这个。”

    苏义打开了一个瓷瓶，从中倒出了一颗晶莹剔透的丹药。

    “这是？”

    江离四人还是第一次见寿元丹，但是都被寿元丹所散发的生命气息所吸引，一时间目光都落在了寿元丹上挪动不开。

    苏义将寿元丹重新装入瓷瓶，随又将瓷瓶交给了江离，继而说道：“二爷爷，里面有四颗寿元丹，你交给老祖吧。”

 第627章 比某些大炼丹师强多了

    炼制寿元丹的目的就是是为了江弘毅。

    毕竟，金弘毅的存在意义太重要了。

    四颗寿元丹可以增加四十年的寿元，江弘毅短期内完全不必为寿元而担忧了。

    苏义这一次总归炼制出了五颗寿元丹，留下一颗还有其他的用途。

    “寿元丹！”

    江离等人全都震惊了。

    他们当然有听说过寿元丹的名号，这是一种可以无限增加寿元的丹药。

    寿元丹的珍贵程度，根本就不是言语所能形容的。

    近些年来，为了江弘毅，江家一直都在搜寻寿元丹，却一无所获。

    不曾想，苏义竟然炼制出来了。

    “苏义，太谢谢你了！”江离由衷的感谢道。

    昨日，苏义送了江弘毅一颗寿曦果实，今日又送出了十颗寿元丹。

    不仅是帮助江弘毅解决了寿元问题，也算是拯救了江家。

    此时此刻，他真的不知道说什么好了。

    “二爷爷，都是一家人，客气什么。”苏义笑着说道。

    自从和江飘雪确定关系之后，江家对他一直都不错，俨然把他当成了自己人对待。

    那么，他为江家做点事情不是应该的吗？

    “对！是一家人！”

    江璨阳高兴的大笑起来。

    苏义能够这样表态，绝对是他希望看到的。

    江城恍惚了一会，转而问道：“苏义，寿元丹是高品丹药吧？你是如何炼制出来的？”

    闻听，江离三人齐齐朝苏义看去。

    炼制高品丹药必须具备灵魂力，苏义不是只要火魄和雷魄吗？

    那他怎么做到的？

    莫非凝聚了魂魄？

    苏义知道隐瞒不下去了，索性实话实说，“我其实已经凝聚了魂魄。”

    “真的？”

    江离等人惊得目瞪口呆。

    他们虽然有预料，但是在苏义亲口说出来的时候，仍旧感到莫名震惊。

    要知道苏义才十七岁啊，却已经是三灵魄武者了，这若是说出去，恐怕没人会相信吧？

    “有必要惊讶吗？”

    苏义眉头一挑。

    除了火魄、雷魄和魂魄，他还凝聚了土魄和时间魄。

    只说了三种就惊讶成这个样子，如果全说出去的话，又该作何感想？

    “苏义，不曾想你炼丹的天赋也是如此的出众，仅仅一天时间就能炼制出寿元丹，比某些大炼丹师强多了。”江离呵呵一笑。

    明着是在夸赞苏义，实在顺便挖苦了一下江城。

    “哼！”

    江城哪会听不出来，脸色顿时不好看了。

    “二爷爷过誉了，我也就是运气好而已，在炼丹方面，跟五爷爷还是有差距的。”苏义谦虚的说道。

    虽然炼制出了寿元丹，但的确可以说有着运气的成分。

    首先，拥有【炼丹真元术】和乌金蟠龙炉，其次魂灵修达到了聚魄境三重的层次。

    这些都是江城不曾拥有的。

    如果和江城处于同等条件下，他肯定是不如江城的。

    当然，他才刚刚接触炼丹，还不到一天的时间。

    如果多炼制几天的话，超越江城不在话下。

    “还是苏义会说话啊！”

    江城的脸色好看了许多。

    一直以来，他都是以大炼丹师的身份感到自傲。

    若是一下子被苏义比下去，还真挂不住脸。

    好在苏义这番话算是给足了他的面子。

 第628章 可能跟天赋有关

    “苏义，你不必妄自菲薄，你的表现已经不在五爷爷之下了。”江飘雪笑着说道。

    苏义摆了摆手，“现在肯定不行，如果再炼两天的话，应该差不多。”

    江离和江璨阳一脸愕然。

    心想苏义怎么突然间变的这么高调了？

    但想到苏义已经可以炼制寿元丹了，的确有资格说这番话，也便释然了。

    江城：“.....”

    我刚刚觉得你会说话，你就整这么一出？

    知道你厉害，但是你稍微谦虚一点，给我留点脸面不行吗？

    江城很气闷，但偏偏没话说。

    因为就算是他，都不一定能够炼制出高品丹药来。

    只此一点就说明，苏义确实不在他之下了。

    只不过，他有点想不通，苏义哪怕凝聚出了魂魄，也不能一下子炼制出五颗寿元丹吧？

    这不光是经验的问题，更重要的在于，必须通过灵魂力控制好火候才行，也就是说灵魂力必须强大。

    如果苏义只是聚魄境一重的魂灵修的话，肯定是无法做到这点的。

    那岂不是说明，苏义至少是聚魄境二重以上的魂灵修？

    想到这点，江城眼珠子顿时瞪大了，失声道：“这怎么可能？”

    “什么情况？”

    江离等人感觉莫名其妙的，齐齐朝江城看去。

    当看到江城一脸复杂的样子，都有些怀疑是不是江城在得知苏义比他厉害的时候，自尊心受到了伤害，有些承受不了。

    江离笑着说道：“老五，苏义也是自家人，比你厉害点也没关系。你作为长辈，心胸要宽广一点，可不能妒忌苏义。”

    江城没好气的白了江离一眼，转而看着苏义，问道：“苏义，你的火灵修和魂灵修都是什么级别？”

    苏义也没隐瞒，淡淡道：“火灵修是聚魄境二重，魂灵修是聚魄境三重。”

    “什么？”

    所有人都震惊莫名的看着苏义，神情都呆滞了。

    聚魄境二重的火灵修倒还好说。

    聚魄境三重的魂灵修就太吓人了。

    要知道，魂灵修的修炼难度是非常大的，就拿江城举例。

    江城在数年前，魂灵修已经晋升到了聚魄境一重，但这些年来却一直寸步难进。

    反观苏义，才十七岁而已，魂灵修都已经达到了这种高度，太不可思议了。

    “苏义，你太了不起了！”江离感慨道。

    他还依稀的记得，初次和苏义见面的时候，苏义好像才是一个气血境的小武者。

    这才多长时间，苏义已经凝聚了三灵魄。

    此等天赋，太骇人听闻了。

    “我也就是运气好一点。”苏义打了个哈哈。

    “苏义，你是通过什么晋升的这么快的？有没有捷径？”江城询问。

    这些年来，他也算是付出了不少努力，但魂灵修的修为却一直原地踏步，实在是有些不甘心。

    而苏义如果有办法的话，可以借鉴一下。

    苏义沉思了一会，说道：“可能跟天赋有关吧，我也就不知不觉就晋升了，还真没有什么捷径。”

    晋升的这么快，完全是系统提取能力的功劳。

    这点是不能说的，只能往天赋上推了。

    “额...”

    江城沉默了。

    苏义二十多星的天赋，这或许就是晋升快的原因吧，也可以算是一条捷径。

    但这条捷径只属于苏义。

    毕竟别人都没有这种天赋。

 第629章 索要功法

    “明白了。”

    江城有些失落的点了点头。

    “你们先聊，我还有事处理一下。”江离打了声招呼，急匆匆的离开了。

    苏义炼制出了寿元丹，这可是一个天大的好消息，一定要尽快告知江弘毅，并将寿元丹交给江弘毅。

    等到江离离去，江璨阳面向苏义，“苏义，你还能不能炼制寿元丹了？”

    苏义虽然给了江弘毅四颗寿元丹，但也只能增加四十年的寿元。

    如果能炼制更多的话，江弘毅就再也不必为寿元所困扰了。

    “暂时不行。”

    苏义摇了摇头，解释道：“炼制寿元丹的一味主材料是寿曦果实，我身上已经没有了。”

    “哦”

    江璨阳点了点头，继而问道：“除了寿曦果实，还需要什么材料？我这边先帮你准备着。”

    苏义索性拿出了寿元丹的丹方给江璨阳观看。

    其实，除了寿曦果实，其他的灵材暂时都不缺。

    不过，江璨阳愿意帮着准备的话，也是一件好事。

    “都是顶级灵材啊。”

    看完寿元丹的丹方，江璨阳眉头轻皱了起来，“我劲力吧。”

    苏义倒也没有在意，江璨阳能帮着搜集一些最好，搜集不到也没关系。

    “苏义，我也先回去了。”

    江璨阳打了声招呼，也打算离开了。

    “江叔。”

    苏义打断道：“江家有没有土系功法？”

    打听土系功法主要是为了曹晴朗。

    曹晴朗已经晋升到了淬体境十重，也检测完了灵根，想要凝聚灵魄，必须修炼功法。

    “你需要什么等级的？”江璨阳问道。

    “越高越好。”

    苏义说道：“我同学不是检测出了土灵根吗，我是给他准备的。”

    “行，我给你找最好的。”江璨阳痛快的答应了。

    他是认识曹晴朗的，并且还得知了曹晴朗身具不坏之体。

    可以说，曹晴朗绝对值得大力培养。

    另外，曹晴朗也是苏义的好朋友，就算是看在苏义的面子上，也要拿出最好的土系功法。

    “嗯”

    苏义点了点头，接着说道：“江叔，灵宠可不可以修炼功法？”

    悟空也晋升到淬体境十重，但若是顺其自然修炼的话，也不知道什么时候才能晋升聚魄境。

    如果能修炼功法的话，或许可以快速晋升。

    “你是说那只猴子吧？”

    江璨阳笑着说道：“那只猴子和别的异兽不太一样，看上去很激灵，应该可以。不过，也是要先检查灵根才行。”

    “好，等会我就带着他去检测。”苏义高兴的说道。

    江璨阳点了点头，“只要检测出灵根，我会帮着寻找合适的功法。”

    “那就麻烦江叔了。”苏义感激了一声。

    “客气什么。”

    江璨阳微微一笑，“那我先走了。”

    等到江璨阳离开，苏义拿出一株火蓝果树送了江城，接着跟江城寒暄了几句，和江飘雪一起离开了。

    回到四合院，苏义第一时间拿出了手机联系了袁思颖。

    之前在元空古境的时候，他们都互留了手机号。

    至于给袁思颖打电话的目的也很简单，看看能不能将寿曦果实换回来。

    别的东西肯定不行，但他留了一颗寿元丹。

    寿元丹增加的寿元是寿曦果实的一倍。

    想来袁思颖多数会同意。

    这样的话，他就可以多炼制几颗寿元丹了。

 第630章 跟主人没法比

    “苏义，有事吗？”

    电话接通之后，袁思颖客气的问道。

    “袁师姐，你的寿元丹使用了没有？”苏义直说道。

    “还没有，你问这个做什么？”袁思颖有些奇怪。

    苏义没有拐弯抹角，“我这里有一颗寿元丹，想和你交换寿曦果实。”

    “你有寿元丹？”袁思颖惊叫一声。

    之前和苏义交易寿曦果实，主要是为了她师傅。

    因为她师傅的寿元也不多了。

    不过，寿曦果实最多只能增加五年寿元，而寿元丹则可以增加十年，两者的功效一目了然。

    如果苏义真的有寿元丹，她肯定是愿意交换的。

    “我什么时候骗过你？我真的有寿元丹。”苏义肯定了一声。

    诚然，在元空古境的时候，他是骗过袁思颖，但后边给出了补偿。

    因而，在说出这番话的时候，丝毫不心虚。

    “我可以和你交换，你现在还在金星城江家？”袁思颖激动不已。

    “对，我在江家。”苏义笑呵呵的说道。

    “好，我们这就去金星城。不过，到达金星城的时候恐怕要明天了。”袁思颖说道。

    “没问题，那就明天见。”

    苏义挂断电话，转而将苏琳叫到了身边，并拿出了一个瓷瓶放在了苏琳的手中。

    “哥，里面装的是什么东西？”

    苏琳好奇的打量着手里的瓷瓶。

    “是筑体丹。”

    苏义将筑体丹的功效简单的介绍了一下。

    闻听，苏琳的眼睛顿时铮亮起来。

    目前为止，她的修为是所有人当中最低的，只有气血境六重。

    这让他她感觉在其他人面前有些自渐形秽。

    而服用筑体丹可以快速晋升等级，这样一来就可以追赶上其他人的脚步，她当然是高兴的。

    “哥，嫂子，我去修炼了。”

    苏琳跟苏义和江飘雪打了声招呼，兴冲冲的跑回了房间中。

    “苏义，我也回去修炼了。”

    苏琳走后，江飘雪也打了声招呼离开了。

    苏义也没闲着，随后带着悟空去测试灵根了。

    ............

    一个小时之后，苏义和悟空返回了四合院。

    经过测试，悟空居然拥有金、土双灵根，而且还都是高品灵根。

    如此一来，悟空不仅可以修炼功法，而且只要凝聚出了双灵魄，战斗力也肯定很彪悍。

    “悟空，你是什么灵根？”

    霍天成好奇的问道。

    其他人也都围拢了上来。

    “一般吧，也就金土双灵根，都是高品灵根而已，跟主人是没法比的。”

    悟空看似很谦虚，但说话的时候却一脸的洋洋得意。

    在场的人当中，除了苏义，也的确是他的灵根最好。

    曹晴朗等人都露出了羡慕的目光。

    霍天成突然想到了什么，问道：“悟空，你的灵根没有苏义的好？”

    苏义不是雷灵根吗？哪怕是极品雷灵根，也比不上悟空的双灵根吧？

    “那是当然，主人是极品满灵根，我怎么能跟主人相比？”悟空很自然的说道。

    “极品满灵根？”

    霍天成只感大脑轰的一声，整个人都呆滞了。

    此刻，他终于明白曹晴朗为什么会说他的灵根和苏义相比就是垃圾了。

    中品空间灵根和极品满灵根相比，说是垃圾都抬举他了。

 第631章 我可以帮你炼制

    “曹晴朗，你为什么不早点告诉我苏义拥有极品满灵根？”霍天成质问道。

    当时，他还以为苏义在妒忌他的灵根呢，因而总想着在苏义面前显摆。

    岂料，自己根本就是一个笑话。

    如果曹晴朗早点告知，何至于在苏义面前丢人现眼。

    “你没问。”曹晴朗呵呵一笑。

    “你故意的。”

    霍天成气的咬牙切齿。

    他能想到，曹晴朗肯定就是想看他出糗，所以才不说的。

    “行了，该干嘛干嘛去。”

    苏义笑着打断了一声，接着将张灿阳拉到了一边，“张师兄，你还想不想炼制暴灵丹了？”

    “当然想。”

    张灿阳点了点头，随又苦笑道：“不过，江城前辈已经拒绝了，暴灵丹也就没人能炼制了。”

    来江家，除了参加元空古境，最主要的目的就是找江城炼制暴灵丹。

    哪怕江城只能炼制一颗，他就有很大的把握一举冲击聚魄境五重。

    可惜的是，炼制暴灵丹的难度太大了。

    江城因为没有把握，也就拒绝了。

    苏义笑道：“我可以帮你炼。”

    虽然第一天炼丹，但之前已经炼制了好几种丹药，连寿元丹都炼制出来了。

    而暴灵丹的炼制难度在寿元丹之下。

    对他而言，把握性还是很大的。

    “你？”

    张灿阳目瞪口呆，还以为苏义在跟他开玩笑呢。

    连江城这等大炼丹师都没有把握，苏义就敢尝试？

    “对，我现在也是一名炼丹师了。”苏义很平静的说道。

    炼制出了寿元丹，他其实都可以算是大炼丹师了。

    “苏义，你什么时候成炼丹师的？”张灿阳奇怪了。

    按理说苏义如果是炼丹师的话，曹晴朗早就告诉他了。

    那为何一点消息都没收到？

    是曹晴朗也不知道吗？

    还是另有原因？

    “今天。”苏义淡定的说道。

    张灿阳的嘴巴一下子张大了，眼神都有些迷茫了。

    今天才开始的炼丹就要炼制暴灵丹？这是对自己多么的自信？

    “苏义，你是认真的？”张灿阳咽了口吐沫。

    如果是别的丹药，索性也就让苏义练练手。

    但暴灵丹的材料太珍贵了，苏义今天才开始炼丹，怎么敢让苏义尝试？这不等于白费了吗？

    “当然。”

    苏义点了点头，认真的说道：“张师兄，也就咱俩关系好，换成别人的话，即便求着我，我还不愿意炼呢。”

    张灿阳：“.....”

    你是自信满满，但关键我心里没有底啊！

    你第一次炼丹，不论是谁听了都会发虚的。

    “苏义，你第一天炼丹，是不是应该从基础的丹药开始？”张灿阳转而说道。

    总归和苏义关系不错，即便不想答应，也不能直接拒绝，毕竟要给苏义留面子。

    “不用了，基础的丹药我已经掌握了要领，没有什么挑战性。”

    苏义很自然的说道，脸上也洋溢着自信的笑容。

    张灿阳咂了咂舌，心想着你是非炼不行了？这让我很难办的。

    “张师兄，你其实不用担心，对于我来说，炼制暴灵丹没什么难度。”苏义说道。

    为了让张灿阳放心，他难得高调了一次。

 第632章 我昨天炼制的

    “那行吧。”张灿阳无奈的说道。

    苏义都说到这份上了，若是再不同意，恐怕会伤了苏义的感情。

    当然，他肯定不认为苏义会成功。

    只不过相比于和苏义间的关系，浪费一份暴灵丹的材料也算不得什么。

    毕竟是朋友吗，再者苏义确实对他不错。

    “好，明天一早我就给你炼制。”

    苏义拍了拍张灿阳的肩膀，转而朝自己的房间走去。

    之前因为炼制寿元丹的缘故，火灵气已经消耗一空，要炼丹的话，只能等到将火灵气补充了才行。

    回到房间，苏义一手攥着一颗高品灵晶恢复灵气，一手拿着手机观看武者论坛。

    没看一会，灵念瑶打来了电话。

    “干嘛？”

    苏义接通电话，问道。

    “苏义，你不是忘了咱们之前的约定了？”灵念瑶埋怨道。

    距离上次给苏义打电话，又过去了好几天的时间。

    苏义却迟迟没有消息，这让她很气闷。

    “放心，忘不了，再过个四五天就回去了。”苏义回道。

    寻找圣树种子非常重要，肯定不会忘。

    但在此之前，还要前往天仓城进入蛮荒塔，这也是不能错过的。

    “还要四五天啊？”

    灵念瑶情绪有些低落了。

    “植妖塔所在地充满了瘴气，我必须多准备一些解毒丹才行，这几天都在忙这件事。”苏义找了个借口。

    “那行吧，你抓紧时间。”

    灵念瑶叹了口气，挂断了电话。

    后面，苏义继续观看武者论坛。

    .................

    翌日清晨，天蒙蒙亮，苏义还没起床，就被苏琳吵醒了。

    “哥，你快起来。”苏琳大声叫着。

    “大清早的干什么？”

    苏义打着哈欠，打开了房门。

    苏琳一下子窜进了房间，兴奋的对着苏义说道：“哥，我晋升等级了。”

    “哦”

    苏义有些无语了。

    服用筑体丹肯定会晋升等级，但也没有必要这么激动吧？

    “哥，我晋升到淬体境二重了！”苏琳开心的说道。

    自从昨天服用了筑体丹之后，一口气从气血境六重晋升到了淬体境二重，如同坐了火箭一样。

    这种晋升速度，堪称神迹。

    “淬体境二重？”

    苏义睁大了眼睛，有些动容了。

    他知道筑体丹的效果会不错，却也没有想到会提升的这么多。

    “你服用了几颗？”苏义问道。

    “你不是说没有副作用吗，所以我都吃了。”

    苏琳回了一声，随又眼巴巴的看着苏义，“哥，筑体丹还有没有了，再给我几颗。”

    晋升到淬体境二重之后，也算是尝到了甜头。

    如果能在服用几颗，说不定就可以超越江浩然了。

    “暂时没有了，不过你放心，等找到了茯苓花，可以继续炼制。”苏义保证了一声。

    “嗯？”

    苏琳的眼珠子一下就瞪圆了，怔怔的看着苏义，试探道：“哥，筑体丹是你自己炼制的？”

    苏义如果会炼丹的话，岂不是成炼丹师了？

    可是，她从来都没有见过苏义炼丹啊！

    “不错，是我昨天炼制的。”苏义笑道。

    苏琳的嘴巴顿时张大了，惊讶的说道：“哥，你也是炼丹师？”

 第633章 谁教你炼制的丹药

    苏义点了点头，“差不多吧。”

    成为炼丹师的标志就是炼制出丹药，而他已经可以炼制寿元丹了。

    的确已经成为了一名炼丹师，或者确切的说，大炼丹师。

    苏琳顿时来了精神，“哥，你什么时候成为炼丹师的，我怎么从来没有听你说起过？”

    “我昨天才开始学习炼丹的。”苏义淡淡道。

    “才一天？”

    苏琳有些呆滞了。

    虽然，她没有炼制过丹药，但也清楚成为一名炼丹师是一件非常困难的事情。

    就拿李振峰来说，在炼丹上浸淫了数年，却连气血丹都无法炼制出来。

    苏义只学习了一天，就成为炼丹师了？

    这也太不可思议了。

    苏义还想解释一下的时候，院落当中突然间走入了三人。

    “苏义，我来了！”

    其中一名女子当先朝着素以的房间轻喊了一声。

    “哥，她是谁？”苏琳眉黛微蹙。

    “七星岛的袁思颖。”

    苏义回了一声，笑着走出了房间。

    来此的三人除了袁思颖和林淑仪之外，还有江离。

    “二爷爷，前辈，袁师姐。”苏义客气的打了声招呼。

    “苏义，我听说你要交易寿元丹？”林淑仪看着苏义，询问道。

    昨天得知这个消息的时候，她还有些不可置信。

    因为寿元丹的价值分明就在寿曦果实之上，交换的话不就吃亏了吗？

    如果换成别人的话，她直接不会理会。

    但苏义就不同了。

    她对苏义的感官非常的不错，不认为苏义会说谎，也便过来看看情况。

    “是。”

    苏义肯定了一声。

    “你应该知道寿元丹的价值在寿曦果实之上吧？你为什么要交换？”林淑仪不太理解了。

    “因为寿曦果实是炼制寿元丹的主材料，而我恰巧可以炼制寿元丹。”苏义解释道。

    “寿元丹是你炼制的？”

    林淑仪和袁思颖当场震惊了。

    起初的时候，他们还以为苏义是从秘境当中搜集的寿元丹，哪曾料到会是苏义自己炼制的。

    可是，苏义怎么可能做到？

    众所周知，在蓝星是没有人能炼制寿元丹的。

    “哥哥都这么厉害了？”

    苏琳同样一脸惊讶。

    寿元丹属于高品丹药，只有大炼丹师才能炼制。

    苏义不是昨天才开始炼丹的？一天时间久成为大炼丹师了？

    要不要这么猛？

    江离笑着说道：“寿元丹的确是苏义炼制的，这点我可以作证。”

    “额...”

    林淑仪和袁思颖有些恍惚了。

    以江离的身份，断不会无的放矢，既然这样说了，那寿元丹真的就是苏义炼制的。

    此刻，他们也算明白过来苏义为什么会交易了。

    “苏义，真没想到你还是一位大炼丹师！”

    林淑仪感慨了一声，继而问道：“对了，是谁教你炼制丹药的？”

    苏义都是大炼丹师了，那他的师父岂不是更加厉害？

    但是在蓝星好像没有这么厉害的炼丹师吧？

    苏义沉思了一下，说道：“是江城前辈。”

    严格来说，他并没有师父。

    如果非要说一个的话，只能是江城了。

    毕竟，江城之前指点过几句。

 第634章 现在帮你炼制暴灵丹

    “江城？”

    林淑仪的表情怪异了许多。

    江城虽然也是一位大炼丹师，但水平非常的有限，这点她还是有所了解的。

    江城自己炼丹的水平都一般，还能教出一位大炼丹师出来？

    还有，苏义和江城也就认识几天吧？

    几天时间又能教授多少？

    “江兄，苏义的炼丹师父真的是江城？”林淑仪转而向江离求证。

    江城笑道：“老五哪有那个本事。”

    江城的炼丹水平明显不如苏义，这若是成了苏义的师父，屁股恐怕都会翘上天。

    “那苏义的师父到底是谁？”林淑仪追问。

    “苏义没有师父，他也是昨天才开始学习炼制丹药的。”江离很自然的说道。

    他很清楚，说出这番话，林淑仪肯定会感到震惊和匪夷所思。

    但事实就是如此。

    “什么？”

    林淑仪当场呆滞了。

    袁思怡同样惊讶莫名。

    昨天才开始炼制丹药？

    也就是说苏义不到一天的时间就炼制出了寿元丹，成为了一名大炼丹师？

    不是他们不相信，实在太匪夷所思了一些。

    苏琳看着林淑仪两人吃惊的样子，心里边美滋滋的。

    苏义是她的哥哥，能有这么一个厉害的哥哥，她也感觉很自豪。

    “苏义，你绝对是有史以来最厉害的炼丹天才了！”

    袁思颖缓过神来，由衷的赞扬了一声。

    “我也就是运气好而已，袁师姐过誉了。”苏义谦虚道。

    “一天的时间就能成为大炼丹师，这可不仅是运气，而是实力的体现。”林淑仪褒奖了一声、

    “前辈谬赞。”

    苏义都有点不好意思了。

    “苏义，寿曦果实给你。”

    这时，袁思颖拿出了寿曦果实放到了苏义的面前。

    苏义将寿曦果实收入【乾坤戒】，转而拿出了寿元丹给了袁思颖。

    确定寿元丹没问题，袁思颖感激的说道：“苏义，太谢谢你了！”

    之前，苏义无偿赠送了时间灵液，现在又和她交换了寿元丹，除了感谢，她真不知道该说什么好了。

    “袁师姐客气了。”苏义笑了笑。

    本身只是一场交易而已，双方各取所需，没有谁欠谁的。

    “江兄，苏义，我们还有事，就不打扰了。”林淑仪打了声招呼。

    “好，下次有时间再来我们江家做客。”江离客气了一声。

    “一定。”

    林淑仪点了点头，随后和袁思颖离开了。

    江离也陪着一起走了。

    “哥，原来你真的是大炼丹师啊！”

    苏琳看着苏义，一脸崇拜。

    “也就一般般。”苏义笑了笑。

    这时，张灿阳走房间走了过来，来到苏义身边，询问道：“苏义，我刚才好像听到了袁思颖的声音。”

    “的确是她，她过来跟我交换了点东西。”苏义解释道。

    “哦”

    张灿阳也没多想，正准备返回房间的时候，却听苏义说道：“张师兄，现在正好有时间，材料给我吧，我给帮你炼制暴灵丹。”

    “这么急的吗？”

    张灿阳砸了砸舌，无奈的拿出了灵材。

    “你们等一会，千万不要打扰我。”

    苏义叮嘱了一声，拿着灵材回到了自己的房间。

    这次，他没有去江城的炼丹房。

    反正炼制丹药在哪里都可以，只要能保证安静安静就可以了。

 第635章 太偏心了

    苏义进入房间之后，苏琳和张灿阳站在院子里耐心的等待起来。

    苏琳瞟了张灿阳一眼，发觉张灿阳脸色有点不好看，奇怪的问道：“张师兄，你生病了？”

    “可能是昨晚没睡好吧。”张灿阳敷衍了一声。

    他并不是没睡好，而是是心疼灵材。

    苏琳似乎觉察出了点什么，安慰道：“张师兄，我哥都是大炼丹师了，肯定能给你炼制出丹药，你别担心。”

    “额...我不担心。”

    张灿阳嘴角微微抽搐。

    苏义昨天才开始炼制丹药的，一天时间就成大炼丹师了？

    苏琳相信那是苏琳的事，反正他是不信的。

    “张师兄，苏琳，你们站在院子里干什么？”

    正在这时，曹晴朗推开房门走了出来。

    “没什么事，我哥在房间炼制丹药，我们在这等着。”苏琳解释道。

    “哦”

    曹晴朗点了点头，突然间愣了一下，随后睁大了眼睛看着苏琳，试探道：“你刚刚说苏义在炼制丹药？”

    他几乎整天和苏义混在一起，苏义怎么可能会炼制丹药？

    本能的，他以为是不是听错了。

    “对，我哥正在给张师兄炼制丹药。”苏琳肯定了一声。

    曹晴朗的嘴角慢慢微张了起来，随之看向了张灿阳。

    张灿阳苦笑道：“苏义的确在给我炼制丹药。”

    “苏义是炼丹师？”曹晴朗一脸茫然。

    “我哥是大炼丹师。”苏琳纠正道。

    曹晴朗：“....”

    此刻，他感觉脑子有点发懵。

    苏义是大炼丹师？

    这个玩笑开得是不是有点大？

    “姐夫，你在哪？出来给我一个解释！”

    平静的院落，突然传来了江浩然暴躁的声音。

    “张灿阳，你瞎嚷嚷啥？不知道我哥正在炼制丹药不能被打扰？”苏琳呵斥了一声。

    “那行，等会我再问他。”

    江浩然一副余气未消的样子。

    “浩然，怎么回事？”曹晴朗茫然的问道。

    平日里，江浩然在苏义面前乖巧的很，怎么突然间变得这么暴躁了？

    看上去还一副兴师问罪的样子。

    莫不是苏义做了什么天怒人怨的事？

    江浩然没有解释，转而向苏琳问道：“苏琳，姐夫是不是也给你筑体丹了？”

    “给了，怎么了？”苏琳没有在意。

    江浩然气闷的说道：“你说怎么了？你和我姐都有筑体丹，就我没有，还当不当我是一家人了？姐夫这么做太偏心了！”

    如果是一般的丹药，他也不会放在心上。

    但筑体丹就不一样了，

    昨天，江飘雪服用了筑体丹，直接由淬体境一重晋升到了淬体境五重。

    得知这个消息的时候，他都疯狂了。

    如果他也能服用淬体丹的话，岂不是可以快速的晋升到淬体境十重了？

    大清早的来找苏义理论，其实主要目的是为了筑体丹来的。

    苏琳能够理解江浩然的心情。

    换成是她的话，也会很生气的。

    “江浩然，我哥说了，等找到了茯苓花，就可以继续炼制筑体丹了，到时候一定会给你一些。”苏琳安慰道。

    “这还差不多。”

    江浩然嘟囔道：“不过，这件事姐夫一定要给我一个交代才行，毕竟，我可是他的亲小舅子！”

    苏琳咂了咂舌，总感觉江浩然说的话有点肉麻。

 第636章 炼制了七颗

    “苏义真的会炼制丹药啊！”曹晴朗震惊了。

    虽然不知道筑体丹是干什么的，但既然是苏义炼制出来的，就证明苏义是炼丹师无疑了。

    “你们干什么呢？”

    这时，霍天成和悟空也陆陆续续的从房间内走了出来。

    当看到院子里站了这么多人，好奇的走了过来询问情况。

    “等着苏义炼制丹药呢。”曹晴朗轻声说道。

    霍天成愣住了。

    苏义还会炼制丹药？

    苏义不是修炼天才吗，修炼天才不是应该全身心的用在修炼上，哪有时间炼制丹药。

    本能的，他以为曹晴朗在开玩笑，便说道：“大清早的说什么胡话呢？”

    “等会你就知道了。”

    曹晴朗没有过多的解释。

    院落当中再次陷入了寂静当中，所有人都默默的等待起来。

    时间一晃，转眼间半个小时过去。

    就在众人等的有点焦急的时候，苏义的房门打开了。

    “苏义出来了！”

    所有人都瞪大了眼睛，朝苏义看去。

    “你们都在这干什么？”

    苏义眯眼一扫，奇怪的问道。

    “我们都在等你炼制丹药。”

    曹晴朗笑着说道：“苏义，听说你是一位大炼丹师，炼制的丹药怎么样了？”

    “还算凑合。”

    苏义挑了挑眉，淡淡道。

    暴灵丹的炼制难度没有寿元丹大，但毕竟是高等丹药。

    这一次，他也仅仅炼制出了七颗而已。

    对于这个结果，勉强可以接受。

    张灿阳神情一动。

    听苏义的口气，好似炼制出了暴灵丹一样，真的有这种可能？

    “苏义，你成功了？”

    张灿阳一脸期待的问道。

    “算是吧，但炼制出来的不多。”苏义叹息一声。

    没有一次炼制出十颗，对他来说就是不完美的。

    “没想到你真的炼制出了一颗！你太厉害了！”张灿阳激动不已。

    暴灵丹的成丹率是极低的，苏义昨天才开始炼丹，又是第一次炼制暴灵丹。

    因而也就以为苏义只能炼制出一颗。

    不过，哪怕只炼制出了一颗，也算是非常成功了。

    苏义：“.....”

    炼制一颗就算厉害了？

    还有，谁说我只炼制了一颗？

    你是不是有点瞧不起人啊？

    苏义提醒道：“张师兄，我不止炼了一颗。”

    “啊？”

    张灿阳眼珠子一突，激动的喊道：“你炼制了两颗？”

    一次能炼制出两颗暴灵丹，绝对非常的牛逼了。

    起初的时候，根本就么有想过苏义会成功。

    岂料，苏义不仅成功了，还一次炼制出了两颗，实在给他带来了太多的惊喜。

    苏义无语了，直接拿出了五颗暴灵丹给了张灿阳，“张师兄，这次一共炼制出了七颗，我拿走两颗有用。”

    服用暴灵丹可以帮助聚魄境武者快速晋升等级，留下两颗打算给李振峰使用。

    “五颗？”

    看着手里的五颗暴灵丹，张灿阳完完全全呆滞了。

    其他人也都是惊讶不已。

    一次炼制出七颗高品丹药，就算是那些成名的大炼丹师都无法做到。

    反观苏义，只炼制了一天就超越了那些大炼丹师。

    炼丹的天赋之强悍，世所罕见。

    实在令他们感到莫名的震惊。

 第637章 你觉得合适吗

    “张师兄，我拿走两颗暴灵丹没问题吧？”

    见张灿阳不说话，苏义问道。

    换成其他的炼丹师，在帮助别人炼制完丹药，至少要拿走一半。

    可以算是报酬吧。

    因为和张灿阳关系不错，他也就要了两颗。

    当然，如果不是为了李振峰，他一颗都不会要。

    “苏义，我其实就要两颗就可以了，多的你都拿走吧。”

    张灿阳缓过神来，拿出三颗暴灵丹往苏义手里塞。

    服用暴灵丹虽然可以快速晋升等级，但只能服用一次，而且不能服用太多。

    两颗足够让他晋升聚魄境五重。

    为表示对苏义的感谢，也便打算将剩余的三颗送给苏义。

    “我要两颗就够了。”

    苏义笑了笑，随又对其他人说道：“别聚在这里了，该干嘛干嘛去。”

    “姐夫，我有事跟你谈，你跟我来一下。”

    江浩然突然说道。

    话落，朝着院落的一角走去。

    “嗯？”

    苏义有点疑惑了。

    怎么感觉江浩然的胆子大了起来，都开始用这种口气跟他说话了？

    是不是有点没大没小了？

    “什么事？”苏义纳闷的走了过去。

    江浩然眨了眨眼睛，小声的说道：“姐夫，我可是给你留着面子，你心里有点数。”

    苏义懵了。

    江浩然神神秘秘的到底什么事？

    江浩然低声道：“你在元空古境跟袁思颖和顾怡婷勾勾搭搭的，这事我可一直给你保守秘密，并未告诉我姐和苏琳，你是不是应该谢谢我？”

    苏义：“.....”

    我谢你.大爷！

    我身正不怕影子斜，需要你给我保守秘密？

    “呵呵...”

    苏义虚眯起了双目，嘴角上浮现了一抹意味深长的笑意。

    如果江浩然敢瞎咧咧的话，他不介意出手教训一下。

    看着苏义的神情变化，江浩然的后背不由的有点发凉，讪讪一笑，“姐夫，我跟你开个玩笑而已，你怎么当真了？”

    “说吧，你到底什么目的。”苏义没好气的说道。

    江浩然突然整这么一出，肯定是有目的的。

    “姐夫，你把想成什么人了？”江浩然打了个哈哈。

    “不说我就回去了。”苏义无所谓的说道。

    “是这么回事。”

    江浩然赶紧打断，“姐夫，我是你小舅子吧？咱们是一家人吧？”

    “是。”

    苏义茫然的点了点头。

    江浩然继续说道：“既然你承认，那你给我姐和苏琳筑体丹，却没有给我，你觉得合适吗？”

    苏义嘴角微微一张，“不合适。”

    他算是明白了，江浩然前边铺垫那么多，就是为了索要筑体丹啊！

    这也太逗了，直说不就行了？

    “那你是不是应该给我一些筑体丹？”张灿阳理所当然的说道。

    “是应该给你一些。”

    苏义点了点头。

    当时在分配筑体丹的时候，确实有点厚此薄彼了。

    心里面想的只有苏琳和江飘雪，完全把江浩然给忽略了。

    江浩然总归是他小舅子，对他也颇为的尊重。

    不给一点的话，确实说不过去。

    “浩然，筑体丹我已经没有了。不过后面炼制出来的话，一定会给你的。”苏义有些歉意的说道。

    “没关系，我知道你没有了。”江浩然微微一笑。

 第638章 前往天仓城

    苏义：“....”

    知道没有，还跟我要？

    脑子有问题吧？

    苏义有些气闷了。

    其实，他并不清楚，江浩然要的只是一个态度而已。

    因为江浩然已经将苏义当成了一家人看待，自然也希望苏义能将他当作自己人。

    “姐夫，这次我就原谅你了，下次注意点就行了。”

    江浩然笑了笑，转身离开了。

    苏义站在原地凌乱了一会，跟着往回走去。

    此时，曹晴朗等人正聚在一起议论着什么。

    却听霍天成说道：“真没想到，苏义不仅干架牛逼，还会炼制丹药，太不可思议了。”

    曹晴朗附和道：“说实话，哪怕是亲眼见证了苏义炼制出了丹药，我还是有点不太相信。”

    张灿阳哈哈一笑，“这就说明你们对苏义还不够了解，或者说对苏义还不够相信。昨天我在得知这个消息的时候，就十分的笃定苏义是一位大炼丹师，否则又怎会放心的让苏义帮我炼制暴灵丹。”

    边上的苏琳一脸愕然。

    之前，张灿阳分明一副担心的样子，明显就不相信苏义会成功。

    等到苏义真的炼制出了丹药，又换了一副嘴脸。

    变化也太快了一些吧？

    苏义刚刚走到近前，恰巧听到了张灿阳的话，嘴角不由的微微抽搐。

    “苏义，我这里还有一些材料，要不然你都帮着我炼制了吧。”张灿阳很自然的说道。

    苏义能炼制出暴灵丹，并且一次炼制出七颗，在炼丹上的造诣比一些成名炼丹师还要强悍。

    他也放心将存储许久的一些灵药交由苏义炼制。

    “额...”

    苏义愣住了。

    昨天提出帮张灿阳炼制暴灵丹，张灿阳一副不情愿的样子。

    今天倒是好，居然主动了起来。

    “明天吧，今天我还要炼制别的丹药。”苏义回道。

    炼制了一炉暴灵丹，火灵气基本告罄。

    等到补充了火灵气，还要炼制寿元丹，这样的话就没有能力继续炼制别的丹药了。

    “可以，你有时间再说。”

    张灿阳也没有在意，打开储物袋将准备好的灵材，一股脑塞到了苏义的手里。

    看着手里一大堆灵材，苏义有些无奈了。

    心想着这是把他当做不花钱的苦力了。

    ....................

    后面的三天，苏义一直处于炼丹的状态当中。

    这期间炼制的丹药多达十几种，炼丹之术突飞猛进。

    炼制普通的丹药，也就十几分钟搞定了。

    即便是高品丹药，最多半个小时。

    而且，不光炼制的快，成丹率也高的吓人。

    高品以下的丹药，几乎都是满丹。

    而高品丹药，一炉至少也有六颗以上。

    毫不夸张的说，苏义所展现出来的炼丹水平，足以在蓝星所有的炼丹师当中排入前列了。

    甚至说是第一炼丹师都不足为过。

    到了第四天，苏义和江家众人告别，前往了天仓城。

    这一次，他没有让江家使用飞行器送。

    因为两天时间，凭借【智能战车】的速度完全足够了，也可以借此游历一下蓝星的其他地方。

    临走时，苏义再次给江弘毅送去了两颗寿元丹。

    而江家也给了他不少东西。

    其中最让苏义在意的是，江离等人都送了一些空间矿石。

    如此一来，打造【黑曜陨星剑】的矿石也算是准备妥当了。

    只等着回到源城就可以着手炼制了。

 第639章 胡胖子有危险

    此外，曹晴朗和悟空所需的功法也已经备齐了。

    江家给出的是两门玄级功法，算得上蓝星最好的功法了。

    而苏义和江飘雪之间也有了重大的突破，两人在前一天牵起了小手，有了第一次亲密接触，意义非凡。

    离开金星城，【智能战车】直往天仓城行驶过去。

    两地相隔数千公里，以【智能战车】的速度，一天时间就可以到达。

    途中，曹晴朗和悟空专注的修炼功法。

    苏义和霍天成则聊着天，所聊的内容多数和死亡禁地有关。

    因为天仓城一行结束之后，下一步计划就要前往死亡禁地寻找圣树种子和茯苓花。

    “苏义，死亡禁地真的很危险，你再考虑一下。”霍天成满脸愁容。

    上一次前往死亡禁地，可以说是死里逃生，至今在他心里留下了不可磨灭的阴影，他还真的没有勇气在尝试一次。

    当然，他也清楚，主动权不在自己手中。

    如今是在给苏义打工，苏义如果铁了心要前往死亡禁地，他是没有选择的。

    “老霍，你知道我去死亡禁地做什么吗？”苏义笑着问道。

    “不是抓妖植吗？”霍天成愣愣的回道。

    “除此之外，还要寻找茯苓花。”

    苏义解释道：“茯苓花是炼制筑体丹的主材料，只要有了茯苓花就可以大量炼制筑体丹。”

    “筑体丹！”

    霍天成的眼睛顿时亮了。

    气血境和淬体境武者，服用筑体丹可以快速晋升等级，这一点已经从苏琳和江飘雪身上验证了。

    霍天成仅是淬体境一重的武者，天赋星级也不算高，如果按部就班的修炼，这辈子能晋升淬体境十重就算是不错了。

    而若是服用了筑体丹，就可以在短时间内晋升淬体境十重，从而有大把的时间冲击聚魄境。

    想到这点，霍天成内心炙热起来，信誓旦旦的说道：“苏义，我对死亡禁地还是比较了解的，这一次我一定陪你去。”

    他想的清楚，如果能帮助苏义搜寻到茯苓花，等苏义炼制出筑体丹，肯定会给他一些的。

    相比于修为的晋升，冒点风险完全是值当的。

    苏琳奇怪的说道：“老霍，你不是不愿意去死亡禁地吗？”

    “谁说的？”

    霍天成正色道：“我是劝苏义不要去，但苏义如果执意要去的话，我肯定要陪同。毕竟我和苏义是好朋友，为了朋友哪怕上刀山下火海都在所不惜。”

    苏琳嘴角微微一张。

    霍天成分明是得知了可以炼制筑体丹才改变的主意，却说得这么的大义凛然，真是够不要脸的。

    “行吧，那就带着你。”

    苏义笑了笑，并未多说什么。

    霍天成打的什么主意他一清二楚，没有必要点破。

    ............

    【智能战车】行驶了三个小时，突然提醒道：“苏义，前面不远处有人类武者在干架。”

    “不用管。”

    苏义没有在意。

    在蓝星，武者之间相互切磋或者厮杀的情况屡见不鲜，没有必要参合。

    【智能战车】继续说道：“可是其中一方是那个胡修远，而且他看起来情况非常的不妙，快被打死了。”

    “胡胖子？”

    苏义眉头一挑。

 第640章 胡修远的法宝

    “对，就是他！”【智能战车】肯定了一声。

    苏义的眉头微蹙了起来。

    胡修远是胡家嫡系，背后有通神境强者胡高杰撑腰，在蓝星谁敢对胡修远动手？

    还有，胡修远是聚魄境四重的武者，身上还有一件强大的法宝。

    能够压制胡修远的，至少是聚魄境五重以上的武者。

    “2号，和胡修远动手的是什么人？修为如何？”苏义问道。

    之前在元空古境，胡修远送了一颗紫檀柚木，帮助他成功的炼制出了寿元丹。

    说起来，他对胡修远还是有点感激的，因而也就想着帮一把。

    当然，首先要确定对方的实力才行。

    如果对方实力太强，足以给他造成威胁的话，他肯定不会插手的。

    “是两名年轻人，二十岁左右，一男一女，但修为不弱，都是聚魄境三重的武者。”【智能战车】快速说道。

    “嗯？”

    苏义疑惑了。

    二十岁就能晋升聚魄境三重，绝对可以算得上超级天才了。

    可是，蓝星上的年轻天才也就那么几个，他基本上都有了解。

    那么，这一男一女又是来自哪里？

    另外一点，这一男一女比胡修远低一个等级的前提下，却能压制胡修远，可见战斗力到底多么的彪悍了。

    苏义对这两人产生了浓厚的兴趣，吩咐道：“2号，将他们的画面传送过来。”

    “没问题。”

    【智能战车】回应道。

    很快，中控屏上画面一转，出现在了一片荒凉的戈壁当中。

    戈壁上，有两辆基地车，其中一辆只剩下了一个框架，基本上算是报废了。

    而在这辆报废的基地车四周，横躺着七八个人，看似受伤不轻的样子。

    这些人都是之前跟随胡修远进入元空古境的，其中就有那个叫雷广的。

    而在报废基地车的不远处，胡修远正遭受一男一女的疯狂攻击。

    这一男一女都是陌生面孔，男子身穿一袭白衣，剑眉星目，看似非常的飘逸。

    那名女子容貌娇美，却透着一股子骄横之气。

    至于胡修远，手里边拿着一个金色的乌龟壳，不时的就会有金光从中溢出。

    这些金光漂浮在周身，相互凝结，似乎形成了一个金色的防御罩，对胡修远进行保护。

    不过，苏义却发现，形成的这个防御罩看似就跟一只金色乌龟一样。

    而胡修远此时的近况，真的和一只缩头乌龟没有两样，完全就是被动挨打，没有一点反击的能力。

    “这不会就是胡修远的那件法宝吧？”苏义咂了咂舌。

    当时听袁思颖说胡修远有一件法宝的时候，他有点不理解胡修远为什么一直不使用。

    现在却有点明白过来了。

    使用这个法宝，自身好似变成了一个缩头乌龟，确实是一件很羞耻的事情。

    胡修远肯定是觉得丢人，不好意思使用。

    而现在使用了，也就说明真的被逼到了绝境。

    “老霍，你认不认识这两人？”苏义询问道。

    霍天成朝中控屏上扫了一眼，摇头道：“不认识。”

    苏义稍微沉思了一下，对着【智能战车】吩咐道：“2号，过去看看。”

    那一男一女虽然实力很强，但终归只是聚魄境三重武者，他还真没有放在眼里。

 第641章 你很有个性

    “哥，那个大胖子是你的朋友？”苏琳好奇的问道。

    苏义对待亲人和朋友没的说，但也不算是一个乐于好善的人。

    如果胡修远和苏义没有关系的话，苏义肯定不会参合的。

    “算不上什么朋友，不过胡胖子也算帮过我。”苏义解释了一下。

    “哦”

    苏琳点了点头，不在多说什么了。

    【智能战车】收到命令，飞速的朝胡修远所在的地方行驶过去。

    苏义眯着眼睛，一直关注着中控屏。

    几分钟之后，他的脸色微微一变，喃喃道：“胡胖子要顶不住了。”

    他看的清楚，此时的胡修远满头大汗，攥着金色乌龟壳的双手不停的抖颤。

    而凝聚在周身的金色乌龟虚影，遭受了一轮又一轮的攻击下，已经出现了裂纹，眼见就要崩碎了。

    “2号，还有多长时间到达。”苏义问道。

    “还需要一分钟。”【智能战车】回道。

    “来不及了，打开车门吧。”苏义吩咐道。

    以胡修远现在问道情况，最多也就坚持半分钟左右，时间上根本来不及救他。

    而若是使用【流云风影】的话，他的极限速度要比【智能战车】快上一截的。

    “咔嚓。”

    【智能战车】二话不说，直接打开了车门。

    苏义一个闪动，窜出了车内，随之使用【流云风影】，宛如一道飓风朝前席卷过去。

    其速之快，竟是转瞬间超越了【智能战车】

    “苏义真是猛啊！”

    看着苏义眨眼间消失在了视线当中，曹晴朗感慨了一声，接着对【智能战车】说道：“2号，你身为一辆战车，还没有苏义的速度快，真够丢人的！”

    “你特么的再敢瞎逼逼就滚下去！以为老子喜欢拉着你？”【智能战车】当即怒骂了一声。

    这几天，他费劲心思和口水跟红色战车交流，却一直未能唤醒红色战车，本就是心烦意乱。

    霍天成这时候招惹他，不是找骂吗？

    “我不过开个玩笑...”

    霍天成一脸委屈。

    “我跟你很熟吗？用得着你跟我开玩笑？心里没个逼数！”【智能战车】哼道。

    “你特么的是不是吃了呛药了？”

    霍天成忿忿不平，却也没有说出口。

    旁边的曹晴朗偷着乐起来了。

    心想着2号就是一个逮谁咬谁的主，除了苏义，没人敢招惹。

    霍天成倒是好，主动招惹，这不是自作自受吗。

    “胖子，你偷着笑什么？”

    【智能战车】突然将矛头对准了曹晴朗。

    曹晴朗：“....”

    你特么的管的也太宽了吧？

    我笑一下怎么了？碍你什么事了？

    毛病不少！

    “你管的着吗？”曹晴朗懒得理会。

    “你很有个性！”

    【智能战车】点评了一句，随又说道：“在别的地方我的确管不着，但现在是我拉着你，当然有这个资格。你如果不服气的话，现在就可以下去。”

    曹晴朗顿时怂了，讪讪一笑，“我也是跟你开玩笑的。”

    “下次注意点，这次就原谅你了。”

    【智能战车】大度的说道。

    车内，也在这个时候变得安静了下来。

 第642章 抢东西

    另一边，胡修远坚持了二十多秒后，凝聚在周身的那个乌龟壳虚影一下破碎开了。

    砰的一声。

    胡修远也在此时跌坐在了地上，大口喘着粗气，肥胖的身躯甚至将地面都给压塌了下去。

    “死胖子，以为有个乌龟壳我们就奈何不了你了？”

    娇美女子冷眼扫视着胡修远，嘴角上浮现一抹戏谑之色。

    “我是胡家嫡系，我家老祖是通神境强者，你们敢动我一下，胡家必将你们挫骨扬灰！”胡修远愤然的低吼一声。

    “呵呵...”

    白衣男子讥笑道：“区区一个胡家算的了什么？交出东西，可以饶你一条狗命！否则休怪我不客气。”

    “你...”

    胡修远气的嘴角都抽搐了起来。

    他从未想到，自己堂堂胡家嫡系，竟然沦落到了被人打劫的地步。

    而且，对面的两人嚣张至极，根本就不在乎他的身份。

    这点是最让他气闷的地方。

    “胖子，再不交出东西我们真的要动手了！”娇美女子威胁道。

    胡修远犹豫了一下，最终从储物袋里掏出了一块蓝色的石头。

    这块蓝色的石头名叫灵悟石，最主要的作用，在修炼功法和秘术的时候，可以帮助提升领悟能力。

    如同这种东西，都是稀世珍宝，他肯定是不愿意给的。

    但眼下的形势，也容不得他做出别的选择。

    就当胡修远要交出灵悟石的时候，远处一道身影风驰电掣而来。几乎转瞬间就来到了近前。

    “苏义....”

    看清楚是苏义的时候，胡修远如同看到了救星一样，眼泪都差点流了下来。

    “胡胖子，没事吧？”

    苏义扫了胡修远一眼，轻声问道。

    “苏义，幸亏你来的及时，要不然我就被他们给杀了。”

    胡修远伸手指着白衣男子两人，愤然的说道。

    苏义转头朝白衣男子两人打量起来。

    同时，对方也在饶有兴趣的看着他。

    苏义收回目光，转而对着胡修远问道：“胖子，他们为什么要杀你？”

    “他们要抢夺我的东西。”

    胡修远拿着灵悟石给苏义看了一眼，接着说道：“这是一块灵悟石，价值连城。”

    “抢东西？”

    苏义眉头一挑。

    在蓝星还有人敢公然抢夺胡修远的东西？

    是不是太肆无忌惮了一点？

    “天道有轮回啊！”苏义暗暗感慨了一声。

    抢夺别人的东西，这种事胡修远也曾干过。

    他有些怀疑胡修远是不是遭受了报应。

    不过，总归是来帮胡修远的，他也不便提及此事，转而对着白衣男子两人问道：“他说的是真的吧？”

    即便要给胡修远出头，也要问明缘由。

    万一胡修远说的不是实话，就比如是胡修远抢夺了对方的东西，反而污蔑对方，那他肯定不会管的。

    “他说的没错，是我们要抢他的东西。”白衣男子很坦然的承认了。

    “这么的嚣张吗？”

    苏义有些愕然了。

    起初的时候，他还以为对方即便是抢东西，也会找一个理由。

    哪曾料到，对方根本不在乎，大方的承认了。

    这反而让苏义不知道该说什么好了。

 第643章 放逐之地

    娇美女子看着苏义，不耐烦的说道：“既然你已经知道了，那么你是乖乖的滚蛋呢，还是替胖子出头？”

    “这么狂？”

    苏义嘴角一滞。

    近些时日，他见过不少狂妄之辈，但如同眼前的女子这般嚣张的，还是首次见到。

    “我跟胡胖子有点交情，恐怕是不能走了。”

    苏义的双目渐渐虚眯了起来，语气也冷淡了许多。

    他能想到，白衣男子两人一定是某个大家族或者大宗门的核心弟子，从小养成了骄横跋扈的性格，这才没有把任何人放在眼里。

    只不过，对方在别人面前嚣张点也就罢了，在他的面前也敢这么做，他可不会惯着。

    被他踩在脚下的大家族弟子两只手数不过来了，如果对方不知道收敛的话，他不介意将这个数字再增加一下。

    “不愧是真兄弟！”胡修远紧攥双手。

    苏义能在这个时候不抛弃他，让他非常的感动。

    “呵呵...”

    白衣男子的脸上充满了讥讽的色彩，重新打量了苏义一眼，轻蔑的说道：“小子，想替别人出头之前先要掂量一下自己的实力才行。你知道自己面对的是什么样的存在吗？你这样做很容易丢掉性命的。”

    娇美女子跟着附和道：“我们也是不讲道理的人，你跟我们道个歉，立刻滚蛋，我们就原谅你了。”

    苏义摇了摇头，笑了起来，“我没有跟别人道歉的习惯，另外，我对自己的实力还是比较自信的。”

    白衣男子两人都是聚魄境三重的武者，联手之下可以碾压胡修远，实力确实很强横。

    但他之前也看了两人的出手，总体而言比起地心古龙还差点意思。

    既然连地心古龙都比不如，还有什么资格在他面前嚣张。

    “师兄，看来这小子有点不识好歹，是你出手还是我来？”娇美女子有些生气了。

    苏义的话已经激起了她的杀意，不打算跟苏义嗦了。

    “我来吧。”

    白衣男子的眼神阴翳了起来。

    苏义虽然年轻，但之前展现出来的速度还是非常惊人的。

    没有弄清楚苏义真正实力之前，他不会让娇美女子冒险。

    “哈哈...”

    胡修远突然大笑了起来，“就凭你们两个还敢跟我兄弟动手，真是不知死活！”

    在元空古境，他可是亲眼目睹过苏义如何蹂.躏地心古龙的和秒杀魔人的。

    强大如地心古龙都被苏义摁在脚下摩擦。

    白衣男子两人敢跟苏义动手的话，只有找虐的份。

    闻听，苏义的心情有点不愉快了。

    诚然，他是来帮胡修远的，可是胡修远也不用动不动把兄弟挂在嘴边吧？

    好不好他们连朋友都算不上。

    “井底之蛙！”

    白衣男子冷笑道：“区区放逐之地的武者，也能跟我们玄天大陆相比，今日我就让你们见识一下什么是真正的实力！”

    话落，他攥着长剑遥遥指向苏义，一股凌厉的剑意缭绕在周身。

    苏义却在这时愣了一下。

    什么放逐之地？玄天大陆？他从来没有听说过。

    难道对方不是蓝星人？

    苏义觉得这种可能性还是很大的。

    对方敢公然抢夺胡胖子，这就说明对蓝星不了解，很有可能是来自别的地方。

 第644章 你们不要介意

    “先等一下。”

    苏义突然说道。

    他对白衣男子两人的来历非常的感兴趣，因而也就打算弄清楚对方的身份再说。

    “怎么？你害怕了？”

    娇美女子挑.衅一声。

    “你想多了。”

    苏义淡淡道：“我只不过对你们的身份有点感兴趣而已，当然，你们可以不说，不过等会我还是有办法逼问你们的。”

    娇美女子两人对视了一眼，都有些面面相觑。

    听苏义的口气，完全没有将他们放在眼里啊！

    放逐之地的人，什么时候变得这么狂妄了？

    “小子，你成功激怒了我，你会后悔说出这番话的。”

    白衣男子的脸色顿时阴暗了起来，身上散发的杀气也随之浓烈了许多。

    “看来不动手是不行了。”

    苏义叹息一声，提醒道：“那就来吧，我也教你说话做人！”

    “可恶！”

    白衣男子双目圆睁，再也无法忍受。

    场上的形势剑拔弩张，眼见就要动手之际。

    不远处却传来了一辆基地车行驶的声音，不过一会，【智能战车】的白色身影出现在了众人的视线当中。

    “苏义，你还没有将这两个弱逼拿下啊！”

    来到近前，【智能战车】随意的说道。

    之前，苏义离开的时候，他就刻意的将速度放缓。

    因为他知道苏义是过来干架的，本身不想参合。

    但是，在发现苏义迟迟没有动手的时候，就有些着急了。

    索性过来看看什么情况。

    白衣男子：“....”

    娇美女子：“....”

    放逐之地的人嚣张点也就罢了，连基地车都可以看不起人了？

    他们好歹也是聚魄境三重的武者，怎么就成弱逼了？

    看着对方脸色不太好，苏义歉意的一笑，“二位，我这辆战车就喜欢说实话，你们不要介意。”

    胡修远乐的不行，心想苏义不仅战斗力超群，骂人的本事丝毫不差。

    “靠！”

    白衣男子气的咬牙切齿。

    “师兄，这好像是机械族的【智能战车】”娇美女子突然提醒道。

    “机械族？”

    白衣男子的眼睛顿时炙热了起来，心思也随之转动了起来。

    自机械帝国被凶兽毁灭之后，机械族人几乎都销声匿迹了。

    不曾想却在蓝星碰到了一个机械族人，而且还是一辆战车。

    【智能战车】的功能非常强大，到达终极形态，都可以穿梭宇宙。

    此刻，白衣男子生出了将【智能战车】据为己有的想法，对着苏义说道：“小子，把这辆战车送给我，我可以考虑饶你一次。”

    苏义撇了撇嘴，“2号，你愿意跟着他吗？”

    【智能战车】不屑的说道：“谁愿意跟着一个弱逼啊，这也太掉价了！”

    苏义笑道：“你听到了吧，2号不愿意跟着你。不过你也不能怪他，毕竟你在我眼里确实是一只蝼蚁。”

    “你找死！”

    白衣男子的脸色难看到了极点，咆哮了一声朝苏义冲杀了过去。

    接二连三的遭受羞辱，是个人都忍受不了。

    白衣男子是一名聚魄境三重的雷灵修，也是一名剑修。

    当他冲到苏义近前的时候，扬手一剑朝苏义斩下。

    剑速奇快无比，剑身上更是迸发出了一片璀璨的雷光。

 第645章 是不是打的重了一点

    苏义站在原地纹丝不动，脸上也一直保持着淡然之色，甚至都没有要闪避和防御的意思。

    “怎么回事？”

    胡修远有些傻眼了。

    白衣男子都发起攻击了，苏义怎么没有任何的反应啊？

    “原来是一个只会吹嘘的家伙。”

    娇美女子轻蔑一笑。

    之前，苏义狂的没边，她还真以为苏义是一个强者。

    但在看到苏义连动都不动的时候，误认为苏义是被白衣男子的气势给震慑了。

    “苏义这是要玩阴的啊！”

    曹晴朗感慨了一声。

    苏义大战小战，乃至生死搏杀经历了数十次之多，战斗经验异常丰富，心里素质何其强大。

    区区一名聚魄境三重武者还想震慑苏义？简直就是可笑！

    至于说苏义为何不动，他虽然搞不清楚，却能想到肯定有其他手段对付白衣男子。

    出其不意之下，其实跟玩阴的是一个道理。

    白衣男子眼见苏义没有反应，起初的时候愣了一下，但很快恢复过来，攥着长剑直对着苏义的胸前劈下。

    也在这时，苏义的嘴角上突然泛起了一抹诡异的弧度。

    却见眉宇间，突兀的出现了一个微不可见的漩涡。

    旋即，灵魂力汹涌冲击而出，瞬间就将白衣男子的长剑包裹了起来。

    “嗯？”

    白衣男子觉察出了不对劲。

    此刻，他感觉长剑就好似斩在了一片泥沼上一样。

    别说是劈砍苏义了，哪怕是挪动一分都异常的吃力。

    “发生了什么？”

    在场的人都懵了。

    他们看的清楚，白衣男子的长剑快要砍到苏义的时候，突然间变得无比的迟滞起来。

    给他们的感觉，就好似暂停了一般。

    实在太过诡异了。

    “师兄，你在干什么，快点动手啊！”

    娇美女子焦急的朝白衣男子呼喊。

    白衣男子一脸苦涩，他当然想动手了，可是他根本做不到啊！

    “到底怎么回事？”

    白衣男子拼命思考，慕然间，一个念头浮现在脑海当中。

    脸色随之大变，目瞪口呆的看着苏义，失声道：“你是魂灵修！”

    魂灵修的攻击方式向来以诡异著称，原因就在于，灵魂力无影无形，根本寻找不到端倪。

    而且，他也能想到，苏义的魂灵修等级也一定非常的强悍，至少达到了聚魄境三重的层次。

    “你醒悟的有点晚了。”

    苏义撇了撇嘴，骤然一拳砸出，拳头上还包裹着一层电光，赫然释放出了雷灵气。

    白衣男子反应不及，胸口上遭受一拳，如同出趟炮弹，朝后飞射。

    转眼间飞出了十几米远，重重跌落地上。

    然后张口喷出一道血剑，气息极度萎靡起来。

    “师兄...”

    娇美女子发了疯的扑向了白衣男子。

    “是不是打的重了一点？”

    苏义看了看自己的拳头，喃喃一声。

    刚才那一拳虽然没有动用【猛虎天罡拳】，但一拳之力接近了四千公斤，再加上雷灵气相辅，杀伤力还是比较恐怖的。

    他还真担心一拳就把白衣男子都打死了。

    毕竟，他还有许多事要询问对方，这若是打死了还找谁去问？

 第646章 空间异兽

    “苏义，干的漂亮！”

    胡修远兴奋的从地上爬了起来。

    之前，他被白衣男子两人碾压，心中无比的憋屈。

    如今白衣男子被苏义一拳击飞，心里说不出的痛快。

    苏义站在原地稍微驻足了一会，慢慢朝白衣男子走去。

    “你竟敢伤我师兄，你可知是死罪！”

    娇美女子死死地盯着苏义，一脸愤然的低吼。

    “你脑子有问题吧？”

    苏义轻哼道：“只准你师兄杀我，就不准我还手？你以为自己是宇宙主宰吗？别人都要听你的？傻逼玩意。”

    “你去死！”

    娇美女子被苏义怼的面红耳赤，大吼了一声，伸手触碰在了腰间一个类似储物袋的布袋上。

    便见这个布袋晶芒一闪，突兀的飞出了一只巴掌大小的异兽。

    只见这只异兽披着一层雪白的皮毛，后背上还长着一双白色羽翼，看似非常的可爱。

    “杀了他！”

    娇美女子伸手一点苏义，对着雪白异兽下达命令。

    “吼！”

    雪白异兽张嘴吼叫一声，顿时一道银色涟漪从中冲射而出，直对着苏义席卷过去。

    “空间之力！这是一只聚魄境的空间异兽！”

    苏义不惊反喜。

    空间异兽非常的稀少，如果触碰的话，会不会提取空间之力从而凝聚空间魄？

    对此，他还是非常期待的。

    就在银色涟漪席卷过来的时候，苏义的手中突兀多出一个五色盾牌，正是【五行永恒盾】

    当注入火灵气的时候，【五行永恒盾】刹那间化作丈许大小，表面更是包裹着一层炙热的火焰。

    “他是三灵魄武者！”

    白衣男子在看到苏义释放了火灵气的时候，眼珠子一下子瞪的滚圆，就好似见到了什么不可思议的事情一样。

    也在这时，银色涟漪已经撞击在【五行永恒盾】上。

    只闻砰的一声暴响。

    苏义连人带盾被打飞了出去。

    【五行永恒盾】虽然是以防御著称，但只有输入五行灵气才能发挥出最大威能。

    而苏义只输入了火灵气，防御力还是非常有限的。

    而那只雪白异兽达到了聚魄境四重的层次，释放的空间之力异常的强悍，被一击打飞出去，也在情理当中。

    “那只小白兽还挺猛的。”

    【智能战车】上的众人神色轻松的谈论起来。

    虽然，苏义看似落入了下风，但他们却丝毫不担心。

    苏义的强大他们都是有过亲身体会，眼下只不过是热身阶段。

    等到苏义认真起来，也许一招就可以将雪白异兽灭杀。

    “不过如此！”

    娇美女子神情一动，继续对雪白异兽下达命令，“别给他喘息机会，杀了他！”

    雪白异兽后背上的双翼一阵剧烈的扇动，只见空中一个闪烁，突然消失不见了踪影。

    再出现时，已经来到了苏义的近前，并且张口准备再次释放空间之力。

    “你没机会了。”

    苏义的双目当中翻涌着两个漩涡，当目光锁定白色异兽的时候，两道黑色光线瞬间扎进了白色异兽的眼目当中。

    白色异兽顿时陷入了幻境当中。

    不过，它终归是聚魄境四重的异兽，稍微挣扎一会就从幻境当中解脱了出来。

    但也在这时，一股无形巨力碾压过来，直接将它给束缚了起来。

 第647章 分明就是我的灵宠

    雪白异兽意识到被灵魂力束缚了，眼目中流露出了一丝慌乱。

    当然，它也不会坐以待毙。

    周身银芒闪耀中，空间之力冲射而出。

    咔咔咔....

    在一片脆响声中，缠绕在身躯上的灵魂力被尽数击溃。

    不过，连续挣脱【死亡凝视】和灵魂力，终归是浪费了一些时间。

    而这期间，足够苏义发动下一波攻势。

    砰的一声。

    却见苏义足下一踏，地面都被踩碎了。

    施展【流云风影】之后，化作一道飓风，转瞬间冲到了雪白异兽的近前。

    就在雪白异兽刚刚挣脱灵魂力束缚的时候，一只金光灿灿的大手，一把掐住了它的脖颈。

    这个时候，苏义只要愿意，一把就可以掐死雪白异兽。

    但是他没有这样做，而是直接将其扔进了【琅琊戒】当中。

    聚魄境四重的空间异兽何其强大，杀死多可惜，还不如收为灵宠来的划算。

    【琅琊戒】中，时光污垢兽和地心古龙早就收到了苏义的命令。

    当雪白异兽出现的那一刻，一片金色光辉当即将雪白异兽笼罩起来，地心古龙紧随而至，一巴掌将其摁在了地上。

    苏义将雪白异兽扔进【琅琊戒】之后，就不在关注了。

    以时光污垢兽和地心古龙的实力，联手对付一只聚魄境四重的空间异兽，不要太简单。

    突兀，苏义的脑海中响起了系统的声音。

    “触碰半月星踏兽，提取飞行能力，【飞翔之翼】晋升高级飞行神通。提取300空间之力，结合【万灵聚魄圣法】衍生空间魄，宿主空间灵修晋升聚魄境三重。”

    “凝聚空间灵魄了！”

    苏义激动莫名。

    凝聚空间灵魄，实力再次飙升了一大截。

    而【飞翔之翼】晋升之后，保命能力再次提升。

    以他现在的飞行速度，甚至飞行器都不一定追赶上。

    “不错不错。”

    苏义难掩兴奋，不由的轻笑了起来。

    “你把我的灵宠抓到哪里去了？”

    娇美女子在看到半月星踏兽不见踪影之后，愣了那么一秒，随之愤怒的朝苏义质问起来。

    苏义眉头微挑，看着娇美女子，认真的说道：“你说什么胡话呢？那分明是我的灵宠，怎么成你的了？”

    半月星踏兽既然被收入了【琅琊戒】当中，别人休想在抢走。

    当然，这样做虽然有点霸道。

    但谁叫对方先出手的，要怪只能怪他们自作自受。

    娇美女子：“.....”

    你的灵宠？

    你特么....欺人太甚！

    此刻，娇美女子差点气的喷出血来。

    胡修远走上前来，讥讽道：“特么的！之前抢我的东西有考虑过我的感受吗？现在知道什么滋味了吧？活该！”

    苏义白了胡修远一眼，轻咳一声。

    胡修远立马领会，纠正道：“你们先是抢我的灵悟石，后面又要抢夺苏义的灵宠，你们太不要脸了！”

    “我跟你们拼了！”

    娇美女子愤怒到了极点，长剑凌空一扬，摆出了一副要拼命的架势。

    “师妹，不要轻举妄动！”

    白衣男子赶紧阻拦。

    苏义不仅是三灵魄武者，战斗力更是强悍无匹。

    娇美女子若是和苏义动手，等于以卵击石。

 第648章 陪你玩玩

    “可是，我的灵宠被他抓走了！”娇美女子万分的不甘心。

    半月星踏兽是她花费了无数的心血和灵材培养出来的，一旦失去半月星踏兽，她的战斗力也将大幅缩减。

    试问，她又怎么会甘心。

    “不用担心，我会收拾他的！”

    白衣男子的神情突然变的肃穆起来，接着仰口吞下了一颗丹药。

    下一刻，他的气息节节攀升，很快就恢复到了巅峰状态。

    “这是什么丹药？”

    苏义惊奇不已。

    白衣男子伤的还是比较重的，但服用了那颗丹药，瞬间满血复活，

    那颗丹药的药效明显比蕴灵丹还管用。

    蕴灵丹已经算的上是疗伤圣药了，比蕴灵丹还好的丹药，其价值不可估量。

    苏义身为一名炼丹师，不由的对这种丹药垂涎三尺。

    心想着一会一定要弄到丹方才行。

    “浪费了我一颗云宝丹，我一定会叫你付出惨痛的代价！”

    白衣男子怒视着苏义，眼神愈发的阴翳。

    “看来你挨得揍还不够啊！”

    苏义撇了撇嘴，轻蔑一笑。

    “休要猖狂！下面我就叫你见识一下什么是真正的强大！”白衣男子怒喝一声。

    苏义都无语了。

    要打就打，非要先装逼不行？

    这样能显得更厉害？

    “快点动手吧，我还赶时间。”苏义有些不耐了。

    “哼！”

    白衣男子冷哼一声。

    咔咔咔....

    突然间，整个身躯开始膨胀起来。

    原本不到一米八的身高，转眼间达到了两米开外。

    并且，还有更加诡异的变化。

    只见他的半边身子呈火红之色，身躯上覆盖着一层红色鳞甲，宛如一颗颗红宝石一样，散发着耀眼的红芒。

    另一边身子，化成了树干模样，就好似整张树皮长在了身上一样。

    “这是什么秘术？”胡修远神情异常凝重。

    变身之后的白衣男子，气息狂暴至极，宛如从蛮荒当中走出的一只凶厉野兽，浑身都荡漾着一层凝如实质的杀气，给他造成了极强的心里压力。

    “不会是【惊蛰七变】当中的一种吧？”苏义眼皮一跳。

    当时在元空古境的时候，魔人东郡仁也从施展过【惊蛰七变】，感觉和白衣男子有很多相似之处。

    只不过魔人东郡仁只能将双臂变幻，跟白衣男子还是有巨大差距的。

    白衣男子除了脑袋之外，全身都已经转化了。

    如此一来，他的实力必将更加的强大。

    “胖子，你先退到一边去。”苏义提醒了一声。

    胡修远二话不说，转身溜到了【智能战车】边上。

    “嘿嘿...”

    白衣男子狞笑着看向苏义，那双眼目中变得一片猩红，如同野兽的目光，透着嗜血的色彩。

    骤然，他朝着苏义扑击过去。

    人未至，一股腥风当先席卷向了苏义。

    “陪你玩玩。”

    苏义脸上没有一丝波动，当白衣男子冲到近前的时候。

    一片璀璨金光冲天而起。

    苏义沐浴在金光当中，恍如披着金色铠甲的战神，躬身弯腰，一拳猛轰出去。

    一声虎啸之音响彻而起。

    金色的拳头化作一颗炮弹一般，以无可匹敌之势，对着白衣男子砸了过去。

 第649章 你还是太天真了

    “找死！”

    白衣男子面孔狰狞一变，面对苏义狂暴一击，不闪不避，伸出右手对着苏义的拳头抓去。

    下一刻，拳爪撞击在一起，爆发出了一声轰鸣巨响。

    “怎么可能...”

    白衣男子只感被一座大山砸中，一股无可匹敌的距离席卷过来，竟是直接将他掀飞了出去。

    砰！

    白衣男子落地之后，迅速的爬了起来，虽然没有受伤，但脸色却难看到了极点，圆睁的双目更是充满了无比的惊骇和难以置信之色。

    他施展的的确是【惊蛰七变】的一种。

    而一旦施展这种秘术，身体素质会得到极大的强化，不论是防御力亦或是力道值都会大幅飙升。

    原本还以为会轻易碾压苏义，不曾想苏义的力道值竟然还在他之上。

    这是他万万不曾想到的。

    “师兄居然不是对手？”

    目睹此景，娇美女子一阵恍惚。

    变身之术是白衣男子最强大的底牌，以往对人，可以说是无往不利，直接碾压对手。

    不曾想，却依旧不是眼前这个年轻男子的对手。

    她实在想不通，放逐之地怎么可能出现这么一位强者？

    “不过如此。”

    苏义飘动着目光落在白衣男子身上，嘴角上泛起了一抹不屑之色。

    白衣男子虽然施展了【惊蛰七变】的一种，但就威力而言，甚至还比不不上魔人东郡仁。

    苏义能够想到，【惊蛰七变】有七种变化，每种变化的侧重点是不同的。

    拿魔人东郡仁来说，侧重的应该是属性灵气。

    而白衣男子侧重的应该是防御力。

    刚才的那一拳，虽然将白衣男子击飞，却并未伤及对方分毫，这就很好的说明了这点。

    只不过，只有防御力强的话，肯定不会是他的对手。

    “休要猖狂！”

    白衣男子咆哮道：“你的力道值比我大又如何，我防御无敌！你又能奈我何？”

    诚然，他已经被苏义的强悍战斗力所震慑。

    但身为玄天大陆年轻一辈中的天才，也是有着自己的骄傲。

    绝对不能被放逐之地的人击败！

    也绝对不能认怂！

    “你还是太天真了！”苏义幽幽叹息一声。

    他的实力远不止眼前表现出来的这点，无论是时间之力亦或是【身剑合一】，这两张底牌都还没有动用呢。

    而一旦动用，碾压白衣男子没有任何的问题。

    只不过，他并不想将这两张底牌暴露，他还有更好的办法。

    “既然你不识好歹，我就将你彻底镇压！”

    苏义冷哼一声，足下一动，瞬间飙射到了白衣男子的近前。

    “少看不起人！”

    白衣男子仗着防御强悍，无视苏义的攻击，抡起长剑对着苏义的头颅劈砍下去。

    就在这时，苏义的眉宇中心和双目当中同时涌动起了漩涡。

    灵魂力率先将白衣男子笼罩起来。

    两道黑色光线紧随扎进了对方的双目当中。

    “额...”

    白衣男子顿时陷入了痛苦当。

    但他毕竟是聚魄境三重的武者，意志力相当的强悍，很快从【死亡凝视】的幻境当中挣脱出来。

    与此同时，猛地发力，将缠绕在周身的灵魂力尽数撑碎。

 第650章 胡修远出手

    但也在这时，白衣男子的身后突然出现了一个如山般的庞大身影。

    “什么东西？”

    白衣男子意识到了危险，还不等反应过来的时候。

    耳边骤然响起了刺耳的破空之音。

    旋即，一个巨大的黑影从天而降。

    轰的一声暴响！

    下一刻，白衣男子整个人都被一只巨型爪子拍进了泥土当中。

    这只爪子的主人正是地心古龙。

    早在白衣男子落入幻境的时候，苏义就打开了【琅琊戒】，释放出了地心古龙，目的就是偷袭白衣男子。

    现在看来，效果还是相当不错的。

    “我哥还有这么一只厉害的灵宠啊！”

    【智能战车】里，苏琳兴奋不已。

    “太厉害了！”

    霍天成也被地心古龙强大的战斗力所深深震撼。

    曹晴朗和悟空则比较坦然了。

    毕竟在元空古境，他们见过地心古龙的实力。

    “快点放了我师兄，否则定将你碎尸万段！”

    娇美女子目眦欲裂，愤怒的朝着苏义咆哮。

    “傻逼！”

    苏义都懒得理睬。

    他现在严重怀疑眼前的女子脑子有问题。

    眼下的局面，她和白衣男子都成了待宰的羔羊，居然还要挟起来。

    谁给的勇气啊！

    “小龙，把爪子拿开吧，别再踩死了。”苏义吩咐了一声。

    地心古龙快速的抬起了爪子。

    苏义眯眼朝下一扫，却见深凹的地面当中，白衣男子四仰八叉的横躺在地上，双目空洞，面色苍白如纸，气息再度萎靡。

    他虽然防御强悍，却也抵挡不了地心古龙的狂暴一击。

    此际，身上不知断了多少根骨骼，受伤非常的严重。

    苏义收回目光，转而对着娇美女子问道：“你们两个叫什么名字，来自什么地方？”

    “你还没有资格知道我们的身份！”

    娇美女子依旧是一副气势汹汹的模样，威胁道：“赶紧放了我们，否则后果不是你能承担的。”

    “看来你是没有遭受过社会的毒打啊！”

    苏义叹息一声，准备出手教训了。

    却在这时，胡修远走了过来，“苏义，这娘们太不识好歹了，让我收拾她吧。”

    “能行？”

    苏义的眼神古怪了起来。

    之前，胡修远的乌龟壳都被打碎了，这就说明不是娇美女子的对手。

    现在就敢动手了？

    “当然可以！”

    胡修远信心十足的说道：“刚才是他们两个打我一个，单对单的话，他们没人会是我的对手！”

    苏义觉得胡胖子过于吹嘘了。

    白衣男子使用【惊蛰七变】还是非常强大的，胡胖子肯定不会是对手。

    不过，对付娇美女子的话问题应该不大。

    毕竟，娇美女子的最大依仗半月星踏兽已经被他给抓进了【琅琊戒】当中。

    “那你就出手吧，但不要杀了，我还有事询问。”苏义说道。

    “你就瞧好吧。”

    胡修远拎着一柄大铁锤，风风火火的朝娇美女子冲杀过去。

    两者很快就厮杀了起来。

    胡修远是一名聚魄境四重金系灵修，比娇美女子高了一个等级。

    而且胡修远憋了一肚子火，一动手就是一副不要命的打法，很快就将娇美女子压制。

    几分钟之后，娇美女子渐渐支撑不住，最终被胡修远一锤子砸翻地下，彻底失去了反抗的能力。

    “跟我胡修远斗，你有这个实力吗？”

    胡修远啐了口吐沫，一把拽着娇美女子的头发，拖到了苏义的身前。

    这一套动作下来，极具羞辱性，以至于娇美女子都留下了屈辱的泪水。

 第651章 活埋

    “哭你妹啊！”

    胡修远一把将娇美女子甩到了苏义的脚下，怒骂道：“少特么的出这副德行！之前你们殴打我的时候不是挺爽的吗？现在老子也叫你们尝尝滋味。”

    苏义静静地看着，并未出言阻止。

    娇美女子两人之前极度的嚣张，如今落到这步田地，也算是咎由自取，不值得任何同情。

    胡修远骂了一会，发泄完心中的怒火，转而对着苏义问道：“苏义，怎么处理这两个家伙？”

    “等会。”

    苏义低语一声，飘动着目光落在娇美女子身上，淡淡道：“现在可以告诉我你们的来历了吧？”

    “做梦！”

    娇美女子的双目充斥着愤怒之色，丝毫没有要妥协的意思。

    “我很佩服你这种不屈服的精神！”

    苏义感慨了一声，直接一脚将娇美女子踹进了土坑当中。

    “啊！”

    娇美女子尖叫一声，滚了两圈落在了白衣男子的身边。

    “师妹！”

    白衣男子大声呼喊，异常的焦急。

    只不过，他被地心古龙踩了一脚，浑身不知道断了多少根骨骼，根本就动弹不了。

    这时，苏义打开了【乾坤戒】，拿出了两把铁锹，分给了胡修远一把。

    铁锹是用来在【琳琅戒】挖坑栽种灵植的，当时在源城的时候买了十几把。

    “苏义，干什么？”

    胡修远看着手里的铁锹，有些懵逼了。

    “他们两个既然不交代，那就不废话了，直接埋了吧。”苏义很自然的说道。

    “活埋啊！”

    胡修远狠狠的咂了咂舌。

    “有什么大惊小怪的。”

    苏义淡淡一笑，“遥想当年，我将魔人抽筋剥皮，放在太阳底下暴晒三天，那才叫刺激呢。”

    “这么凶残的吗？”

    胡修远感觉后背都凉飕飕的。

    白衣男子二人顿感头皮发麻。

    他们都没想到，苏义居然是这么一个恶毒的人！

    其实他们哪里知道，苏义这样说，完全只是为了吓唬他们而已。

    之前，在傀儡塔也是这么吓唬傀儡族人的，也算是尝到甜头了。

    “动手吧。”

    苏义招呼了一声，开始挖土填坑，一铲接一铲，尘土飞扬，不断的落在白衣男子两人身上。

    胡修远咽了口吐沫，一咬牙，也跟着动起手来。

    活埋虽然残忍，但想到之前遭的罪，他心里没有一点负担。

    白衣男子两人看着身上转瞬间被泥土覆盖，全都傻眼了。

    说埋就埋啊！

    这也太残忍了吧？

    就不能在商量一下？

    娇美女子害怕了，大吼道：“住手！我们是青云剑宗的人，你们这么做会遭受报复的！”

    “胖子，你听说过青云剑宗吗？”

    苏义停下了手上的动作，对着胡修远问道。

    “没听说过，可能是个不入流的小宗门吧。”

    胡修远毫不在意，手里的铁锹不停翻飞，大片的泥土飞速的朝白衣男子两人身上撒去。

    看着胡胖子越挖越起劲，苏义不由的咂了咂舌。

    他的本意是吓唬一下而已，可真没打算将对方给埋了。

    胡胖子显然是没有领会他的意思啊。

 第652章 玄天大陆

    苏义觉得有必要提醒一下，“胖子，歇会吧，看你累的都快出汗了。”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “没事。”

    胡修远大手一挥，“早点埋了他们，咱们也好早点离开！”

    苏义：“.....”

    我最多也就吓唬吓唬而已，你特么的才是真正的没人性啊！

    眼见胡胖子不听劝，苏义无奈了，他也不能说的太直白了，否则的话就起不到吓唬的效果了。

    “我哥不是真的要把那两人活埋了吧？”苏琳脸色有些不好看了。

    白衣男子两人虽然嚣张至极，且又极为霸道，但在她看来，罪不至死。

    “人不狠站不稳！我觉得苏义这样做没毛病。”霍天成发表了自己的见解。

    曹晴朗笑道：“看来你们还不够了解苏义，苏义这样做也就是吓唬一下而已。”

    “你怎么知道的？”霍天成满脸疑惑。

    曹晴朗说道：“记得上一次苏义把你摁进泥土里吗，他不是说过要连续把你摁进去七天，到最后不也没有这么做？他也就是吓唬你而已。”

    “靠！”

    霍天成的脸色不好看了。

    这件事是他永远的伤疤，原本以为这么多天过去了，不会有人记得。

    不曾想曹晴朗又拿出来说事。

    苏琳哑然失笑。

    她还清楚的记得，当时霍天成吓得连房间都不敢出了。

    另一边，胡胖子还在不停的挖着土填坑，手底下的动作丝毫不慢，眼见着白衣男子两人只剩两个头留在外边了。

    苏义装模作样的扔了两铲子土，心里思索起来。

    白衣男子两人是吓傻了，还是真的嘴硬？

    难道真的不怕被活埋？

    “住手！”

    却在这时，娇美女子大叫道：“我们说。”

    “说你妹啊！”

    胡修远咆哮道：“刚才你们怎么不说？现在晚了！”

    苏义：“.....”

    这里谁特么的做主？

    你就没点眼力见？

    “胖子，你先休息一下，去看看你的那些朋友。”苏义劝说了一声。

    雷广等人到现在还躺在地上，生死未知呢。

    “我之前观察了，他们也就受了点伤而已，没大碍。”胡修远不为所动。

    苏义瞪了胡修远一眼，坚持道：“我觉得你应该去看一下。”

    胡修远觉察出苏义的意思了，打了个哈哈，“行，我去看看。”

    话落，他扔掉了手里的铁锹，朝雷广等人走去。

    等到胡修远离开，苏义坐在了土坑边上，随后拿出了一块西瓜，惬意的吃了起来。

    见此，白衣男子两人心里那个气啊，但又不敢说什么。

    生怕激怒了苏义，再次被埋。

    苏义吃完西瓜，甩手扔掉西瓜皮，转而看着白衣男子两人，“说说你们的来历吧。”

    白衣男子深吸一口气，好似任命了似的，颓然道：“我叫白宇轩，我师妹叫唐欣雅，我们都是来自于玄天大陆的青云剑宗。”

    “玄天大陆不属于蓝星？”苏义试探道。

    白宇轩的嘴角上划过一抹讥讽之色，但还快就掩饰掉了，继而说道：“玄天大陆是一个比蓝星大数百倍的星球。”

    “这么夸张？”

    苏义有些动容了，稍微沉吟了一下，问道：“玄天大陆有很多人类？”

    白宇轩不假思索的说道：“玄天大陆是人族的正统发源地，人类的数量不计其数。”

 第653章 训斥

    苏义不动声色的问道：“玄天大陆有很多人类强者吧？”

    白宇点头道：“的确有不少强者。”

    “最强者是什么等级？”苏义继续追问。

    白宇轩傲然的说道：“最强者是真灵境！”

    “真灵境！”

    苏义神情一动。

    真灵境是已知的修炼等级最高的武者了。

    玄天大陆有这样的强者，确实比蓝星强大了不少。

    原本，他以为只有蓝星才有人类，不曾想还有一个更大的人类星球。

    如此一来，蓝星就不算孤助无力了。

    这其实算一个非常好的消息。

    “你们玄天大陆应该也在和凶兽厮杀吧？”苏义试探一声。

    “对”

    白宇轩直说道：“玄天大陆是和凶兽以及其他种族厮杀的主战场，远比蓝星凶险的多。”

    “形势如何？”苏义问道。

    白宇轩的脸色暗淡了下来，叹息道：“非常的不容乐观，我们已经丧失了大部分的领土，如今基本上龟缩在千羽岛上进行抵抗。”

    苏义对此还是能够理解的。

    蓝星在面对妖兽和魔人两个种族的入侵，都有些捉襟见肘。

    而玄天大陆将面对更加强大的对手和更多的种族，出现这种情况，也在情理当中。

    “你之前说蓝星是放逐之地，是什么意思？”苏义再次问道。

    放逐之地一听名字就带有贬义的意思。

    如果真的是这样，那他可要说道说道了。

    毕竟，蓝星是他的家乡，岂容被侮辱。

    白宇轩犹豫了一下，说道：“数万年前，玄天大陆遭受凶兽和众多种族联手攻击，最后无奈被逼入了千羽岛。但千羽岛的面积是有限的，根本容纳不下那么多的人类生存。”

    “最终经过一些强者的决议，将一些天赋差或者普通人送入了蓝星，这其实也等于是放逐了。蓝星放逐之地之名，也是由此而来。”

    “这么说放逐之地的人类在你们眼里都是下等人了？”苏义冷哼了一声。

    同是人族，蓝星人被赶出来了不说，还要被瞧不起，这特么的谁能受得了？

    白宇轩没有说话，但看似已经默认了。

    其实，这点也不能完全怪他。

    生活在玄天大陆的人，自小就养成了一种习性。

    在他们的观念当中，凡是被放逐的人，就是下等人。

    这个观念早已经根深蒂固。

    “一群被赶到千羽岛的废物还好意思瞧不起蓝星人类？谁给你们的优越感？”苏义冷喝一声。

    白宇轩和唐欣雅的脸色顿时变得难看了起来。

    身为青云剑宗的核心弟子，即便在玄天大陆也是璀璨的天才。

    何从被人当面羞辱过。

    虽然内心憋屈且愤怒，但他们却无力反驳。

    毕竟，他们联手都不是苏义的对手，没有资格说什么。

    “你们来蓝星做什么？”苏义缓了口气，问道。

    “我们是来协助蓝星人类的。”白宇轩回道。

    “协助？”

    苏义讥笑道：“你们特么的一来就抢夺别人的东西，这是来协助的？是来当土匪的吧？”

    白宇轩和唐欣雅低下了头，脸上一片胀红。

    虽然不想承认，但也不得不承认，他们之前的行为，的确和土匪无异。

    而之所以会这样做，完全是将蓝星人当成了下等人看待。

    认为下等人不配拥有好的东西，理所当然的应该属于他们的。

    只不过，他们没有想到，会碰到苏义这般生猛的年轻武者。

 第654章 三胖兄弟

    “你们来此的真正目的是什么？胆敢说谎，活埋了你们！”苏义逼问道。

    对方想拿一个协助来糊弄他，以为他是三岁小孩？

    白宇轩和唐新宇吓得抖颤了起来。

    来此，确实有别的目的。

    但宗门前辈告诫过他们，不可对外人提及，否则毕竟遭受严厉惩罚。

    “我给你们三秒考虑时间。”

    见对方不说话，苏义冷哼了一声，接着开始倒计时。

    “3”

    “2”

    “1”

    “时间到！看来你们真是不见棺材不落泪！”

    苏义的嘴角上泛起了一抹冷笑，朝着胡修远招呼道：“胡胖子，继续过来填土。”

    “好勒！”

    胡修远屁颠屁颠的小跑拉过来，拿起铁锹麻利的的挖土填坑。

    “等一下。”

    白宇轩害怕了，大声求饶道：“我说。”

    他也算想明白了，说出来宗门未必会知道，即便知道了也就遭受一顿惩罚而已，总比丢了小命来的要好。

    “呸！”

    胡修远啐了口吐沫，无情嘲讽，“还以为你是一条多么硬的汉子，不曾想也是怂蛋一个！”

    “你...”

    白宇轩气的嘴角一哆嗦。

    眼前的这个胖子绝对特么的狗仗人势！

    如果没有苏义撑腰的话，还敢这么嚣张？

    乌龟壳都给打碎！

    苏义对着胡修远使了个眼色，“胖子，你到我的车上去休息一会吧，你兄弟在那等着你。”

    和胡修远成为朋友倒也可以，但却不想和胡修远当兄弟。

    反倒是曹晴朗和胡修远挺搭的，两个人都是胖子吗。

    苏义甚至想到，如果再加上一个吕程的话，就更加完美了，三胖兄弟！

    “我兄弟？”

    胡修远奇怪了，心想着你不是我兄弟吗？怎么车里边又多出来了一个？

    苏义解释道：“我同学曹晴朗你也认识，他一直对你很钦佩。如果你同意的话，干脆拜把子结为异性兄弟算了。”

    “原来我这么的具有人格魅力啊！”

    胡修远感叹了一声，继而说道：“既然曹晴朗是你的同学，这个面子总要给的。”

    “那好，你赶紧去找你兄弟吧。”苏义笑道。

    “行。”

    胡修远点了点头，朝【智能战车】走去。

    一上车，便对着曹晴朗喊道：“兄弟，我来了！”

    曹晴朗：“....”

    咱俩好像就在元空古境见过几面而已，没必要这么客气吧？

    打发走了胡胖子，苏义转而看向白宇轩，“现在可以说了。”

    白宇轩叹了口气，缓缓说道：“我们来此是为了选择宗门地址的。”

    “嗯？”

    苏义眉头一皱。

    听白宇轩的意思，青云剑宗是要将宗门迁到蓝星不成？

    “说明白一点。”苏义轻哼一声。

    白宇轩解释起来，“千羽岛现在风雨飘摇，很可能无法抵挡凶兽和其他种族的攻击，为了避免覆灭，我们只能选择逃离，而最佳的去处就是蓝星。”

    “草！”

    苏义骂道：“你们都进入蓝星了，那蓝星岂不是陷入水深火热当中了？”

    凶兽的主要攻击目标是千羽岛的人类，而千羽岛上的人类一旦逃离。

    凶兽大军就会直指蓝星，可以预想，日后的蓝星必将是一场生灵涂炭。

 第655章 你们想死还是想活

    更加可气的是，蓝星被称作放逐之地，蓝星的人类等于被玄天大陆给放弃了。

    但最后还要被玄天大陆的人类给连累，这特么的不论是谁都不能接受的。

    白宇轩虽然被骂了，却也哑口无言。

    毕竟，被逼迁入蓝星确实是一件很丢人的事，也同样会给蓝星带来灾难。

    但为了生存下去，别无选择。

    苏义深吸了一口气，强忍着内心的愤怒。

    他仅仅是一名聚魄境的武者，根本就无力阻止。眼下只能快速的将修为提升上去，迎接日后的大战。

    “你们青云剑宗的实力如何？”苏义问道。

    “有两位通神境的长老，另外还有十几位幻灵境武者。”白宇轩想了一下，说道。

    “你们青云剑宗的实力倒是不差。”苏义冷笑道。

    要知道，蓝星总共才三位通神境强者，而青云剑宗一个宗门就有两个，如果加上千羽岛其他宗门的话，通神境武者恐怕至少数十位。

    另外还有真灵境强者坐镇，此等实力不想着和凶兽对抗，却提前找退路，实在令人不齿！

    “我们青云剑宗其实只能算中流门派，比我们强大的宗门还有很多的。”白宇轩谦虚了一声。

    “你以为我是在赞扬你们青云剑宗？”苏义讥讽了一声。

    白宇轩顿时不说话了。

    苏义虽然年轻，但气场太强大了。

    在苏义面前，他不知不觉的就感觉低人一等。

    苏义扫了白宇轩一眼，转而问道：“你之前服用的那颗丹药叫什么？”

    他能肯定，那颗丹药的功效比蕴灵丹强大数倍。

    这么好的丹药当然不能错过，最好是将丹方弄到手。

    “叫云宝丹，是一种疗伤圣药。”白宇轩如实说道。

    苏义神情一动，问道：“你应该知道云宝丹的丹方吧？”

    “我没有丹方。”白宇轩摇了摇头。

    “没有？”

    苏义的双目渐渐虚眯起来，目中寒光闪烁。

    唐欣雅冷不丁的打了个寒颤，赶紧解释道：“我师兄没有骗你，云宝丹丹是空禅宗的独门秘方，只有他们才有。”

    “空禅宗...”

    苏义沉吟一声，他不觉得唐欣雅会说谎。

    空禅宗很可能是是一个炼制丹药的宗门，而丹方就是宗门的根本所在。

    如同云宝丹这种圣药级别的丹方，肯定是不会外泄。

    “好了，该问的都问完了，下面我给你们两个选择。”

    苏义嘴角一撇，淡淡道：“你们是想死还是想活？”

    白宇轩和唐欣雅对视了一眼，都懵逼了。

    这还需要选择吗？

    他们说了这么一大通，甚至将来此的目的都交代了，不就是想活命吗？

    “我们自然是想活的。”

    白宇轩轻咳了一声，脸色有些尴尬。

    “想活命的话，我就要跟你们好好谈谈了。”

    苏义点了点头，很自然的说道：“你们两个不分青红皂白抢夺我朋友的东西，还打伤了他们，另外毁掉了一辆聚集地车，是不是应该做出赔偿？”

    以白宇轩两人之前的所作所为，即便杀了他们也不足为过。

    但他们毕竟是青云剑宗的弟子，到时候很可能引来青云剑宗的报复。

    如果只有他一人的话，倒也不必在乎。

    但他的身后有亲人朋友，还有源城和江家，这些都不得不顾及。

 第656章 收拾干干净净的

    另外，人类的最大敌人是凶兽和其他种族。

    现在的形势非常的危及，要团结一切可以团结的力量抵御外敌。

    率先起内讧的话，是十分不明智的。

    当然，白白放了白宇轩两人，他肯定也不甘心，也便想到了让对方做出补偿的办法。

    “给你补偿也可以，但你能不能将灵宠还给我？”唐欣雅委屈的说道。

    现在的情况，等于砧板上的鱼肉，任凭苏义拿捏。

    想要活命，只能答应苏义的请求了。

    不过，半月星踏兽对她太重要了，哪怕多花费一些代价，也想着要回来。

    “你想什么呢？”

    苏义的脸色冷了下来，“那只灵宠是我的战利品，再敢打它的主意，就没得谈了，直接活埋了你们。”

    半月星踏兽的价值比一些补偿重要的多，他宁愿不要补偿也不会将半月星踏兽还回去。

    “可是...”

    唐欣雅还想争辩的时候，被白宇轩一个眼神制止了。

    “行，我们答应了。”白宇轩痛快的说道。

    “那好，说说你们能给我什么补偿？”

    苏义神情淡然的提醒道：“一般的东西我可看不上眼，你们最好不要糊弄我。”

    白宇轩内心不忿。

    苏义居然还挑三拣四，简直岂有此理！

    但是他也知道，不付出一些代价，今天难以善了，便咬牙说道：“我们可以给你三颗极品灵石，一些顶级灵材和矿石。”

    “还凑合吧。”

    苏义点了点头。

    灵材和矿石先不说，三颗极品灵晶已经让他很满意了。

    后面，苏义将白宇轩和唐欣雅从土坑了挖了出来。

    而白宇轩也交付了东西。

    苏义清点了一下灵材和矿石，发现都是好货色，心情不由的舒爽了许多。

    “我们可以走了吗？”

    白宇轩弱弱的询问一声。

    “先不急，我这里还有一件事需要你们帮忙。”苏义淡淡一笑。

    白宇轩和唐欣雅脸色不太好看看，都有些担心苏义是不是拿了东西要反悔灭杀他们？

    其实，他们完全就是多虑了。

    苏义如果要杀他们的话，没有必要整之前那么一出。

    “你想让我们做什么？”

    白宇轩咽了口吐沫，踹踹不安的问道。

    苏义眯眼在白宇轩二人身上一扫，笑道：“你们两个先收拾一下，总归是大宗门的弟子，别让人看了笑话。”

    白宇轩两人身上沾满了泥土，头发凌乱，衣衫不整，活脱脱的两个乞丐。

    “什么意思？”

    白宇轩和唐欣雅懵逼了。

    “愣着干嘛？抓紧时间。”苏义冷声道。

    “好。”

    白宇轩两人也不敢多问，快速的收拾起来。拍打着身上的泥土，整理衣衫....

    “收拾的干干净净的。”

    苏义提醒了一声，转而朝着雷广喊了一声，“雷广，你过来一下。”

    雷广等人伤的都不是太重，此刻一个个的精神状态还算不错。

    “义哥，什么事？”

    雷广屁颠屁颠的跑到了苏义的近前，舔着笑脸说道。

    “回去跟你们的人说一下，都躺在报废的基地车边上，装的惨一点。”苏义吩咐一声。

    雷广：“....”

    到底是为了什么啊？

    你总该给我点提示吧？

 第657章 录视频

    “别愣着了，快点回去准备。”

    见雷广有些发愣，苏义提醒道。

    “哦”

    雷广一脸懵逼的返回了原地，接着将苏义的要求告知了其他人。

    那些人听了都一脑门黑线，本身也不愿意这么做。

    但被苏义强大的实力所震慑，也不敢违逆，一个个的找了个地方躺倒下去。

    “我们收拾完了，你还有什么要求？”

    白宇轩收拾了一番，向苏义请示。

    苏义眯眼一扫，见白宇轩两人身上的泥土都拍掉了，衣衫也整理好了，只不过头发有些凌乱，脸色也不是很好看。

    “你们把头发再整理一下。”

    苏义提醒了一声，接着朝【智能战车】上招了招手，“老霍，你过来一下。”

    霍天成小跑着来到了苏义身边，问道：“苏义，什么安排？”

    “过去帮我录制个视频！”

    苏义将自己的手机放到了霍天成的手里。

    霍天成好歹也是一名主播，录制视频多少有点经验。

    “录视频？”

    霍天成迷糊了。

    白宇轩和唐欣雅也愈发的懵逼了。

    苏义一会让他们收拾干净，一会叫别人躺下，现在又让人录制视频，到底要干什么啊？
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “走吧。”

    苏义招呼一声，率先朝雷广等人走去。

    霍天成楞了一下，紧随其后。

    白宇轩和唐欣雅也跟着走了过去。

    来到近前，苏义一扫，对着不远处的一个瘦子喊道：“那个瘦子，你的脸怎么那么干净？抹点灰尘上去。”

    瘦子：“.....”

    “雷广，我特么的叫你装惨，不是叫你摆pose的。”苏义朝着雷广喊道。

    雷广原本躺在地上翘着二郎腿，听了苏义的话，干净蜷缩了起来。

    “还那个谁，你笑你妹啊！给我哭！”

    “那个戴眼镜的，把你的眼镜摘了，头发弄乱点，表情痛苦一点。”

    ..........

    五分钟过后，苏义指点了一番，见效果差不多了，对着霍天成说道：“老霍，开始吧。记住，一定要将他们最凄惨的一面记录下来。”

    “额...”

    霍天成虽然有点懵，但还是按照苏义的要求去做了。

    等到录制完毕，他将手机送回苏义手中，“苏义，你看看效果怎么样？”

    苏义认认真真的观看完一遍，随又将视频播放给白宇轩两人观看，接着愤然的说道：“你们俩好好看看，这就是你们做的好事！瞧瞧你们都是把人摧残成什么模样了？你们还有人性吗？”

    白宇轩：“.....”

    唐欣雅：“.....”

    他们的确是被我们打伤的，但也没有视频里这么凄惨啊！

    你这么做不是欲加之罪吗？

    “你们认识到自己的错误了吗？”

    苏义盯着白宇轩两人，冷声质问。

    “认识了。”

    白宇轩和唐欣雅满脸苦涩的点了点头。

    “既然认识到了错误，就要学会改正。”

    苏义神情肃然，认真的说道：“下面我说的这段话，你们两个听好了，等会给我复述一遍。”

    “知道了。”

    白宇轩和唐欣雅一脸茫然。

    苏义清了清嗓子，缓缓说道：“我白宇轩，我唐欣雅，我们来自青云剑宗。今日我们见财起意，悍然抢夺蓝星武者的灵悟石....”

 第658章 把柄

    苏义说了一大堆白宇轩和唐欣雅的罪行，最后画龙点睛。

    “........就当我们要对蓝星武者实施暴行的时候，苏义出现了。苏义对我们循循善导，让我们迷途知返，深刻的认知了自己的错误。并且，我们自愿拿出东西作为补偿。”

    “在此对天发誓，日后绝对不会追究苏义的责任。若是违背誓言，修为尽失，天打雷劈！”

    苏义说完，缓了口气，对着白宇轩两人说道：“你们两个，把我说的话重复一遍。”

    白宇轩：“.....”

    唐欣雅：“.....”

    哪有自己说自己坏话的？这也太欺负人了吧？

    还有，苏义给他们罗列的罪名也太严重了吧？简直就是十恶不赦！

    这若是被录制了视频传播出去，蓝星的武者还不群起攻之？

    日后也绝对别想在蓝星混了。

    而造成的恶劣影响，也会给青云剑宗抹黑。

    甚至于，青云剑宗为了平息蓝星武者的众怒，一定会将他们逐出宗门的。

    所以说，苏义的这个要求，他们万万不能答应。

    “你们发什么愣，赶紧说啊！”苏义催促了一声。

    做了这么多的铺垫，为的就是给白宇轩和唐欣雅罗列罪名，并录制视频当做把柄。

    因为，一旦将白宇轩两人放走，保不准后边就会有青云剑宗的高手对他进行追杀。

    他不能冒这个险。

    而若是有了把柄，白宇轩两人肯定要保守今天的秘密。

    否则将视频发到网上，不光白宇轩两人会引起众怒，就连青云剑宗都会受到牵连，从而无法在蓝星立足。

    “你做梦，就算杀了我们也不会说的。”

    唐欣雅愤怒的喊道。

    白宇轩咬牙切齿，也是摆出了一副绝不妥协的样子。

    苏义早就料到两人的反应会很激烈，笑着说道：“我这样做也是迫不得已，你们应该理解我。如果将你们放了，你们找人报复我怎么办？毕竟我只是个聚魄境的小武者，怎么斗得过你们青云剑宗这种大宗门。”

    “你只要放了我们，我们绝对不会报复你，这点我们可以发誓。”白宇轩信誓旦旦的说道。

    “这种空洞的承诺就不要说了，我肯定不会答应的。”

    苏义撇了撇嘴，“你们只要按照我说的做，并保证不报复我。我可以承诺，绝对不会将录制的视频泄露。”

    生死攸关，主动权一定要掌握在自己手里。

    对方不答应都不行。

    “我们不接受。”唐欣雅倔强的说道。

    “这么说你们想求死了？”苏义的眼神冷酷了起来。

    “要杀要剐悉听尊便！”白宇轩冷哼一声。

    “我很佩服你们这种不屈服的精神。”

    苏义赞扬了一句，继而威胁道：“为此，我会用各种手段对付你们。”

    “大不了就是一死！”唐欣雅咬紧牙关。

    说的话很硬气，但身体却很诚实，此际娇小的身躯已经颤抖了起来。

    “想死可没那么容易。”

    苏义的脸上浮现了一抹邪恶的笑容，“在杀掉你之前，我会先将你师兄抽筋剥皮，并且会让你亲眼见证！”

    “你是魔鬼！”

    唐欣雅骇然变色。

 第659章 表情自然一点

    “我更喜欢你称呼我撒旦！”

    苏义阴沉一笑，转而对着霍天成使了个眼色。

    霍天成心领神会，上去一把将白宇轩摁翻在了地上。

    白宇轩虽然是聚魄境三重的武者，但受伤严重，基本上失去了反抗能力，被摁在地上之后，愤怒的咆哮，“放开我！青云剑宗一定不会放过你们的！”

    “别挣扎了，你越挣扎，老霍越兴奋！”

    苏义笑了笑，随之拿出一把匕首扔给了霍天成。

    霍天成懵逼了。

    苏义的意思是真要给白宇轩抽筋剥皮啊！可是他根本就没做过啊！也没有这个胆量啊！

    霍天成拿着匕首的手都有点颤抖了，求助似的看着苏义。

    苏义心里那个气啊。

    让你吓唬一下，又不是真的叫你干，脑子怎么不转弯呢？

    “行了，还是让我亲自操刀吧。”

    苏义无奈接替了霍天成的位置，接着拿着匕首在白宇轩的面前比划起来。

    “先从哪里下手呢？”

    苏义一边比划，一边若有所思的喃喃，“要不从你的脸开始吧，你觉得怎么样？”

    “咕咚！”

    白宇轩咽了口吐沫，内心都崩溃了。

    特么的要杀就杀，这么折磨人谁承受得了？

    见白宇轩目露惊恐之色，苏义内心窃喜，转而向唐欣雅问道：“我想从你师兄的脸上动刀，你不会介意吧。”

    “呜呜...”

    唐欣雅哭了，“求求你放了我师兄吧。”

    “我最见不得女孩子哭了。”

    苏义收起了匕首，叹息道：“这样吧，我在给你们一次机会，只要按照我说的做，你们两个都可以好好的活着。”

    “我照做。”

    唐欣雅木讷的点了点头。

    虽然不甘心，但苏义的手段太卑鄙了！

    她又怎么能眼睁睁的看着白宇轩被抽筋剥皮。

    “哎！”

    白宇轩一脸颓然，这次也没有反对。

    “很好！”

    苏义面露喜色，一把将白宇轩拉了起来。

    等到白宇轩两人平复了心情，一场自我忏悔的大戏上扬了。

    霍天成拿着手机，找了最佳角度开始录制视频。

    白宇轩和唐欣雅并肩而立，缓缓开口，“我白宇轩，我唐欣雅，我们来自青云剑宗...”

    “咔！”

    苏义充当导演的角色，对白宇轩两人的初次表演很不满意，当即叫停，并对着唐欣雅指点道：“你哭丧着脸给谁看啊！表情自然一点，真诚一点。”

    唐欣雅：“.....”

    我们都按照你说的做了，你怎么还欺负人？

    不由的，她的内心留下了屈辱的泪水。

    “听懂了吧，咱们继续。”苏义吩咐道。

    于是，白宇轩和唐欣雅开始了第二次表演。

    “咔！”

    但是还没说一会，又被苏义叫停了。

    “你们两个能不能专业一点？台词都给忘了，我之前是这么说的？”

    苏义指点了一番，第三次表演开始。

    “咔！”

    苏义愤怒的吼道：“白宇轩，主意自己的眼神，眼神要专注，不要飘忽，简直就是个木豆疙瘩，一点都不开窍！”

    白宇轩咬了咬牙，胸中燃起了熊熊烈火，但是在苏义犀利目光逼视下，很快就熄灭了，点头道：“我下次主意。”

 第660章 我干的

    这样折腾了半个小时，前前后后录制了十几次，总算是得到了苏义的认可。

    “苏义，后边我在将视频加工一下，润色一番，效果肯定会更好。”霍天成说道。

    身为一名主播，这点功底还是有的。

    “嗯”

    苏义点了点头，转而对着白宇轩两人说道：“辛苦你们了，不过你们的表演天赋实在太差了，以后肯定吃不了这碗饭，还是好好修炼吧。”

    白宇轩和唐欣雅凌乱了。

    谁特么的想表演？还不是你逼的？

    苏义接着警告道：“回去后该怎么做？怎么说？想必你们心里都有数。只要你们不找我麻烦，视频我肯定不会泄露。”

    “明白。”

    白宇轩和唐欣雅满脸苦涩。

    把柄在苏义手中，他们还有什么选择余地？

    “行吧，咱们下次再见。”

    苏义淡淡一笑，朝着雷广等人招了招手。

    雷广等人的基地车被毁了，之前又配合着他演了一场戏，所以打算稍他们一程。

    就当苏义带着一众人往【智能战车】上走的时候，不远处突然疾驰过来一辆基地车。

    速度非常的快，转瞬间就到达了近前。

    紧接着，一名身材高挑，英气逼人的短发女子从车上走了下来。

    “赵师姐！”

    看到这名女子的时候，白宇轩和唐欣雅激动不已。

    “2号，这名女子什么修为。”

    苏义猜测短发女子一定也是青云剑宗的人，如果实力太强横的话，就不太好办了。

    【智能战车】快速回道：“苏义，小心点，他是聚魄境四重的武者。”

    “哦”

    苏义松了口气。

    凭他的众多底牌，对付一名聚魄境四重武者，可以直接碾压。

    “你们两个受伤了？”

    短发女子打量了白宇轩两人一眼，面色骤然一沉。

    “的确受了点伤。”唐欣雅咬着嘴唇说道。

    她受的伤相对轻一些，但白宇轩伤的太重了，隐瞒是隐瞒不了的。

    “谁干的！”

    短发女子的声音冷酷了起来，

    白宇轩和唐欣雅低下了头，不知该作何回道。

    他们是被苏义打伤的不假，可是有把柄在苏义手中。

    这若是说出来，苏义会不会被激怒，从而将视频传播出去？

    到那时，他们就真的毁了。

    另外，还有更关键的一点，苏义太强大了。

    短发女子赵紫萱虽然是聚魄境四重武者，但肯定不会是苏义的对手。

    一旦动手被苏义碾压，搞不好也要被逼着录制视频。

    见白宇轩两人没有回答，赵紫萱骤然转向了苏义等人，冷声道：“是你们打伤了我师弟和师妹吧？”

    “是我。”

    苏义走上前来，淡淡一笑。

    “你？”

    赵紫萱的表情古怪了起来。

    苏义看似还不到二十岁，实力能有多强？凭什么打伤白宇轩和唐欣雅？

    要知道白宇轩两人都是聚魄境三重武者，即便在青云剑宗也是天才弟子了。

    区区放逐之地的年轻武者还能打伤他们？

    赵紫萱本能的以为苏义在吹嘘，她更相信是苏义一群人联手才打伤的白宇轩两人。

    “的确是我。”

    苏义笑着解释道：“不过，我们只是一场切磋而已。”

 第661章 不要跟他打

    “切磋？”

    赵紫萱眉黛一簇，转而向白宇轩求证，“他说的是真的？”

    “是.....切磋。”

    白宇轩苦笑道。

    总不能说为了抢东西，被苏义狂虐一顿吧？

    赵紫萱不是很相信，但不管是不是真的，这口气她是咽不下去的。

    堂堂青云剑宗的核心弟子，被放逐之地的年轻武者击败，若是传出去，青云剑宗必将名誉扫地。

    慕然，她转向了苏义，眼神透着一片寒光，“你能击败我师弟和师妹，实力定然不俗，我赵紫萱向你发起挑战！”

    唐欣雅吓了一跳，赶紧劝说：“赵师姐，千万不要冲动！”

    她曾和赵紫萱切磋过，对赵紫萱的实力有着清楚的认知。

    赵紫萱强归强，但苏义更加的恐怖。

    赵紫萱和苏义切磋，只能是自取其辱。

    “你认为我不会是他的对手？”赵紫萱的脸上浮现了一抹愠色。

    身为青云剑宗的超级天才，自然有着自己的骄傲。

    又岂能被放逐之地的年轻武者比下去？

    “我不是这个意思...”

    唐欣雅满脸苦涩。

    她有心劝阻，但实在找不出更好的理由。

    “不是就好。”

    赵紫萱冷哼一声，再次扫向苏义，“你敢不敢接受我的挑战？”

    “没兴趣。”苏义一脸厌烦。

    赵紫萱摆出一副颐指气使的样子，也太把自己当个人物了。

    她想切磋就切磋？毛病不少！

    苏义可不会惯着。

    “你害怕了？”赵紫萱挑.衅道。

    “害怕？”

    苏义摇了摇头，笑道：“什么样的阿猫阿狗都想挑战我，我哪有那么多时间陪你们玩。”

    “哈哈...”

    霍天成等人哄笑了起来。

    白宇轩和唐欣雅一脸难看。

    他们都清楚赵紫萱的脾气。

    苏义当面羞辱，赵紫萱肯定不会罢休，这一战在所难免。

    “你是想激怒我吗？”

    赵紫萱脸色阴沉如水，双目当中迸发出了愤怒的火焰。

    “你算什么东西！也配让我激怒？识相的滚一边去！”

    苏义也算是来气了，一点不跟赵紫萱客气。

    “很好，等会你一定会哭着跟我求饶！”

    赵紫萱怒极反笑，手中长剑凌空一扬，直指苏义。

    “老霍，准备一下，也给她录个视频。”

    苏义笑着给霍天成吩咐一声。

    赵紫萱不是狂吗？

    那他就将赵紫萱碾压，并将这个过程录制下来。

    既可以借此要挟，又可以发送到网上，让赵紫萱颜面扫地。

    “明白。”

    霍天成心领神会，快速的拿出了手机。

    “不好！”

    白宇轩心里咯噔一下，这时他也顾及不了其他了，赶紧劝说：“赵师姐，他是三灵魄武者，不要跟他打。”

    他不能眼睁睁的看着赵紫萱步了他们的后尘，只能如实相告。

    “三灵魄！”

    赵紫萱悚然一惊。

    能够凝聚出三灵魄的武者，即便在玄天大陆都可以被誉为超级天才了。

    放逐之地怎么可能出现这种人物？

    “他的修为如何？”赵紫萱谨慎了起来。

    白宇轩回道：“魂灵修是聚魄境三重，火灵修和雷灵修只有聚魄境一重。不过，他还有一只聚魄境四重的地心古龙。”

    “嘶！”

    赵紫萱倒吸一口气，脸色一变再变。

    聚魄境三重的魂灵修已经足够强大了，外加一只聚魄境四重的地心古龙相辅，即便是她都不一定是对手。

    但是，她之前已经放了狠话。

    若是认怂的话，岂不是要丢人现眼了？

 第662章 不自量力

    赵紫萱丢不起这个人，一咬牙，浑身金灵气四溢，整个人沐浴在金光当中，双手持剑，纵身一跃。

    骤然，她好似和长剑融为了一体，化作一柄金色长剑，轰轰烈烈的朝苏义冲射过去。

    “赵师姐的【身剑合一】第一阶段大成了！”

    白宇轩和唐欣雅激动不已。

    【身剑合一】是一门顶级的剑术神通，威力无与伦比。

    原先，他们都有些替赵紫萱担忧。

    再见到赵紫萱动用了【身剑合一】之后，信心大增，认定苏义不会是对手。

    “有点意思，可惜只是第一阶段而已。”

    苏义撇了撇嘴，脸上浮现了一抹轻蔑之色。

    赵紫萱能够使用【身剑合一】，这点倒是有点出乎他的意料。

    只不过只有第一阶段的话，根本不被他放在眼里。

    眼见着金色长剑如同惊鸿一般冲射过来，苏义攥着【紫霄晴雷剑】，雷灵气和灵魂力同时释放出来。

    旋即，化作一柄雷光圣剑，直对着金色长剑劈砍过去。

    “他也会【身剑合一】？”

    唐欣雅惊的目瞪口呆。

    “他居然将【身剑合一】第二阶段修炼到了大成之境！”白宇轩震惊莫名。

    他看得清楚，赵紫萱和苏义使用的都是【身剑合一】，但苏义和手中的长剑结合之后浑然天成，找不出任何的瑕疵。

    这正是【身剑合一】修炼大成的表现。

    轰！

    也在这时，金蓝两柄巨剑激烈的碰撞到了一起，发出了一声惊天巨响。

    巨响声过后，却见一道身影如同断线的风筝，朝后飞射而去。

    转眼间飞出十几米多远，最后重重跌落地上。

    “赵师姐被击败了！”

    白宇轩和唐欣雅失魂落魄。

    被击飞的人真是赵紫萱。

    此际，她仰躺地上，脸色苍白如纸，剧烈的喘息着。

    另一边，苏义显出真身，也是轻吁了一口气。

    不得不说，赵紫萱还是很强的。

    施展的【身剑合一】比张灿阳要强大了数倍。

    如果他没有使用灵魂力，单凭雷灵气的，绝对无法轻易的将其击败。

    “跟苏义斗，真不知天高地厚！”

    “义哥可是蓝星年轻一辈的第一天才！何人是对手！”

    霍天成和雷广借机拍起了马屁。

    苏义对此充耳不闻，慢慢朝赵紫萱走去。

    “苏义，你想干什么？”

    白宇轩和唐欣雅挡在赵紫萱身前，试图阻挡苏义。

    “滚！”

    苏义冷喝一声。

    声若惊雷，直插人的心灵。

    白宇轩和唐欣雅受到冲击，足下一个踉跄，连连退却。

    苏义径直走到赵紫萱近前，居高临下的扫视一眼，轻蔑一笑，“就凭你这种货色还来挑战我？不自量力！”

    “你...”

    赵紫萱脸上一片胀红。

    身为一名天才，却被当面羞辱，内心愤怒到了极点。

    但偏偏无力反驳。

    毕竟，苏义是堂堂正正的击败的她，有资格说这番话。

    “既然是你挑.衅我在先，那么我有一个小小的要求。”苏义淡淡道。

    “你想干什么？”

    赵紫萱害怕了。

    她已经深受重伤，沦为了砧板鱼肉。

    而白宇轩两人也基本丧失了战斗力，苏义要杀他们的话，轻而易举。

 第663章 你别无选择

    “别紧张，只不过给你录一个视频而已。”

    苏义一脸人畜无害，安慰了一声，随又朝霍天成招了招手。

    不弄点把柄的话，赵紫萱搞不好同样会报复他。

    赵紫萱一脸茫然。

    录制视频？这是什么鬼？

    白宇轩和唐欣雅则一脸同情的看着赵紫萱，心想赵紫萱还是没能逃出苏义的魔爪，步入了他们的后尘。

    霍天成来到苏义身边，拿出手机对准赵紫萱，“美女，笑一个。”

    赵紫萱顿时变得怒不可遏，“你想找死？”

    霍天成分明就是在调.戏她，如果不是身受重伤，早就暴起将霍天成斩杀了。

    “开个玩笑。”

    霍天成嘴角一哆嗦。

    赵紫萱实力太强了，他又不是苏义，当然惹不起。

    “行了，办正事。”

    苏义瞪了霍天成一眼，转而对着赵紫萱说道：“等会我说一段话，你照着复述一遍，我就会放了你们。”

    “这么简单？”

    赵紫萱有些疑惑了。

    原本她还以为苏义会提出什么苛刻的要求，不曾想苏义还挺好说话的。

    白宇轩两人内心苦笑，“我的赵师姐啊，等会你就知道了苏义的手段有多么的卑劣了！”

    “是很简单。”

    苏义微微一笑，“对了，你叫什么？”

    “赵紫萱。”

    赵紫萱下意识的回了一声。

    “你听好了，等会可要复述一遍的。”

    苏义提醒一声，接着说道起来，“我赵紫萱，同样来自青云剑宗。今日我主动挑战苏义，但碍于实力不济，惨败在苏义手下，对此我心服口服。并在此发誓，日后绝对不会打击报复苏义。”

    赵紫萱：“.....”

    还有这种操作？

    这若是被录制了视频传播出去，还要不要脸了？

    “来，你先复述一遍，有不对的地方我会提醒你。”苏义乐呵呵的说道。

    “你做梦！”

    赵紫萱气的身躯都颤抖了起来。

    苏义也没在意，转而对着白宇轩说道：“你师姐脾气不太好，你劝劝她？”

    白宇轩傻眼了。

    你们两个之间的事，干嘛把我拉进来，我本身也是受害者好不好？

    这若是真的劝了，事后赵紫萱不把他打个半死才怪。

    “你别痴想妄想了，谁劝我都不会答应的。”

    赵紫萱冷哼一声，“有本事杀了我！”

    “你们青云剑宗的人都很有骨气啊！佩服！”

    苏义若有所思的喃喃了一声，很自然的朝白宇轩和唐欣雅扫了一眼。

    之前，这两人也是一副绝不屈服的样子。

    可是到最后不都妥协了？

    在苏义的目光扫视下，白宇轩和唐欣雅羞愧的低下了头。

    “少废话，你敢杀我的话，青云剑宗是不会放过你的！”赵紫萱威胁道。

    “谁说我要杀你了。”

    苏义轻笑道：“我不杀你，但我会用别的手段折磨你，就比如在你的脸上划上几刀....”

    说着话，他便拿着匕首在赵紫萱的面前比划了起来。

    “你敢...”

    赵紫萱顿感恶寒，不停的朝后挪动。

    对于一个女人，尤其是漂亮的女人，一旦被毁容了，这比杀了她还难以接受。

    “你现在别无选择，要么按照我说的做，要么我就要动刀了。”苏义冷笑一声。

 第664章 千万别惹苏义了

    “你....”

    赵紫萱好似被吓傻了，完全不知道该说什么好。

    苏义见火候差不多了，语气温和了许多“你只要录制了视频，并保证日后不报复，我也保证绝对不会泄露。而且你也不要有心里压力，因为你师弟和师妹同样录制了视频。”

    “啊...”

    赵紫萱愣住了，转而朝着白宇轩两人看去。

    “师姐，我们的确录制了视频。”白宇轩苦笑道。

    赵紫萱顿时没有之前那么抗拒了。

    虽然心里面还是很憋屈，很愤怒。

    但好歹有人陪着自己。

    “现在你应该答应了吧？”苏义问道。

    “答应可以，但你如何保证不泄露？”赵紫萱反问道。

    “我苏义说话向来一言九鼎，人品足以保证，这点你可以去打听一下。”

    苏义清了清嗓子，沉声说道：“另外，你也没有别的选择，只能相信我。”

    “行。”

    赵紫萱咬着牙点头。

    选择妥协的这一刻，她的内心一片复杂。

    从小到大，她还没有被人逼到这种境地，实在太屈辱了！

    “那就抓紧时间吧。”苏义笑道。

    后面，霍天成张开了录制的工作，苏义依旧充当着导演的角色。

    不得不说，赵紫萱的心理素质比白宇轩两人强大不少，也就录制了两遍，就让苏义感觉很满意。

    “三位，咱们后会有期。”

    苏义和赵紫萱三人打了声招呼，带着一众人上了【智能战车】。

    等着【智能战车】驶离视线当中，唐欣雅不甘心的说道：“赵师姐，咱们就这么吃一个哑巴亏？”

    这一次，她不但被苏义教训了一顿，还被逼着录制了视频。

    另外，半月星踏兽也被抢走了，实在咽不下这口气。

    “还能有什么办法。”

    赵紫萱一脸苦涩。

    他们三人都有把柄在苏义手中，等于投鼠忌器。

    除非不顾及脸面和宗门的名声，否则的话真的拿苏义毫无办法。

    “苏义...”

    赵紫萱望着【智能战车】离去的方向，幽幽感叹道：“放逐之地什么时候出现了这样一位超级强者！”

    虽然对苏义痛恨至极，但也不得不承认苏义的实力强大！

    凝聚了大三灵魄，更是将【身剑合一】修炼到了大成之境，此等天赋堪称恐怖。

    就算在玄天大陆，那些最顶级的天才，都不一定有苏义厉害。

    而且更加可怕的一点，苏义好像还不到二十岁。

    不到二十岁就有这等成就，若是再过几年，苏义很可能会成长到一个让他们仰望的高度。

    想到这点，赵紫萱神色凝重的叮嘱道：“记住了，日后千万别再招惹那个苏义了！”

    闻听，白宇轩和唐欣雅愣住了。

    赵紫萱这么说，就是对苏义产生忌惮了。

    苏义真的厉害到了这种程度？

    “好了，咱们也回去吧。”

    赵紫萱收回目光，转身朝基地车走去。

    白宇轩和唐欣雅对视了一眼，无奈的跟在了赵紫萱的身后。

    就当他们各自走到基地车近前的时候，天际一方突然飞过来一架飞行器。

    “是房师叔的飞行器！”

    唐欣雅顿时兴奋了起来。

 第665章 不用跟我客气

    当飞行器飞到近前落下之后，从中走下一名容貌普通的中年男子，此人名叫房伟泽，是青云剑宗的一名长老，也是一名幻灵境一重的强者。

    “房师叔！”

    赵紫萱三人恭敬的打着招呼。

    房伟泽眯眼在赵紫萱三人身上一扫，眉头不由的皱了起来，“你们都受伤了？怎么回事？”

    “房师叔，我们...确实受了点伤。”白宇轩支吾了一声。

    因为被苏义录制了视频的缘故，这件事原本是不打算说的。

    但房伟泽询问起来，又不得不说。

    “房师叔，你一定要替我们做主！”唐欣雅带着哭腔说道。

    “到底怎么回事？”房伟泽追问。

    唐欣雅告状道：“是一个叫苏义的家伙打伤了我们，抢走了我们的东西，还逼迫我们录制了视频。”

    闻听，赵紫萱和白宇轩眉头微皱。

    他们已经在苏义面前立下了誓言，如果说出来的话，不等于言而无信？

    还有，他们都被录制了视频。

    若是激怒了苏义，将视频传播出去，他们不就都毁了？

    其实，唐欣雅早就考虑过这点了。

    现在位于荒郊野外，没有手机信号，苏义是无法将视频传播出去的。

    只要在苏义进入城市之前，将视频销毁就可以了。

    当然，半月星踏兽也要抢夺回来。

    另外，借机教训一下苏义也是必须的。

    “他一个人将你们三个都打伤了？”方泽伟有些惊讶。

    赵紫萱三人都是青云剑宗年轻一辈中的天才，实力都相当的强劲。

    能够碾压赵紫萱三人的，莫非是蓝星的老牌强者？

    “是。”

    赵紫萱三人羞愧的低下了头。

    被一个比他们还要年轻的放逐之地武者碾压，确实丢人至极！

    “等会，你刚才说的那个人叫什么？”

    房伟泽好似想起了什么，急声朝唐欣雅询问。

    “他叫苏义。”唐欣雅快速回道。

    房伟泽神情一动，“他是不是来自源城？非常的年轻？应该不到二十岁？”

    “房师叔认识苏义？”

    唐欣雅愣愣一下，回道：“是不是来自源城不清楚，但他看上去很年轻，应该不到二十岁。”

    方泽伟顿时激动了，“苏义去哪了？”

    “他们离开不久，朝着那个方向走的。”

    唐欣雅指着苏义离去的方向说道。

    “把你们的基地车都收起来，上我的飞行器。”

    房伟泽招呼了一声，率先走上了飞行器。

    赵紫萱三人有些疑惑了。

    看方泽伟的架势，对苏义很在乎的样子，到底是为了什么？

    他们也没有多想，将基地车收入储物袋，快速的登上了飞行器。

    随后，飞行器升入空中，直朝着苏义离去的方向飞行过去。

    .................

    【智能战车】上。

    胡修远对着苏义感激道：“苏义，这次幸亏你及时赶到，要不然哥们就栽了。”

    苏义笑道：“你是老曹的兄弟，也是我的朋友，不用跟我客气。”

    曹晴朗：“.....”

    怎么莫名其妙的我们就成兄弟了？

    之前，胡修远跟他称兄道弟，现在苏义又提及此事，让他非常的茫然。

 第666章 有飞行器追上来了

    “苏义，你给他们录制视频这一招简直太绝了！那三个家伙现在是哑巴吃黄连有苦说不出啊。”胡修远一脸佩服的说道。

    苏义没好气的说道：“还不都是为了你？”

    如果不是为了胡修远，也就不用和对方起冲突了，更不需要费尽心思的录制视频当做把柄。

    不过，这一次总归还是有收获的。

    得到了三颗极品灵晶，抢夺了一只半月星踏兽不说，还凝聚了空间魄。

    也可算是意外的收获吧。

    “确实是为了我。”

    胡修远点头道：“要不怎么说咱俩是真兄弟呢。”

    苏义一脸嫌弃的看了胡修远一眼，转而叮嘱道：“胖子，这次回去之后短期内尽量不要出来了。”

    “为何？”胡修远一脸不解。

    苏义解释道：“这次咱们不光打伤了青云剑宗的三人，还抢了他们的东西，虽然有把柄在手，但也保不准他们狗急跳墙，所以还是躲起来比较好。”

    他因为有视频在手，赵紫萱三人奈何不了他。

    可是难保不会找胡修远撒气。

    “打人的和抢东西的都是你吧？好像跟我没有关系。”

    胡修远在心里嘀咕了一声，但想到苏义也是为了帮他，便说道：“我听你的，最近就老老实实的不出去了。”

    “嗯。”

    苏义点了点头。

    却在这时，【智能战车】焦急的提醒道：“苏义，不好了，有一架飞行器朝我们追击过来了。”

    “飞行器？”

    苏义眉头一皱。

    在蓝星，拥有飞行器的，绝对都是大家族或者大势力。

    对方什么来头？

    为什么要朝着他们而来？

    “飞行器里都是什么人？”苏义问道。

    【智能战车】快速说道：“是青云剑宗的三人，另外还有一位幻灵境一重的武者。”

    “幻灵境！”

    车内的所有人都是一脸惊骇。

    他们都能想到，肯定是赵紫萱三人找到宗门强者，前来报复他们了。

    面对一名幻灵境强者，即便他们所有人加在一起也不会是对手。

    “特么的！”

    胡修远愤怒的骂道：“青云剑宗的人也太不要脸了，分明都立下了誓言，还来追杀我们，简直无耻至极！”

    苏义虽然也很气愤，但却没有表现出来。

    因为愤怒只能让人丧失理智，根本解决不了问题。

    此际，他努力的保持着平静，心思飞速转动，思索着解决的办法。

    “苏义，咱们怎么办？”

    曹晴朗等人都慌神了。

    慕然，苏义似乎下定了决心，脸上一片坚毅，“2号，等会打开车门让我下去。你带着人快速去天仓城，一定不要犹豫。”

    “哥，你怎么能一个人留下！”苏琳当即反对。

    “苏义，蓝星武者没有一个怂包！大不了咱们跟他们拼了！”

    胡修远等人各个情绪激动的喊道。

    苏义自己一人留下，等于是送死！

    他们又怎么会让苏义送死，而自己苟活呢？

    苏义笑道：“都放心好了，除了通神境以上的武者，还没人能杀得了我！”

    这话看似狂妄，却没有丝毫吹嘘的水分。

    因为拥有【飞翔之翼】，只要飞到半空，幻灵境不能御空飞行，就拿他没办法。

 第667章 不是来找麻烦的

    并且，【飞行之翼】已经晋升到了第三阶段，哪怕是飞行器都不一定能追赶。

    另外，苏义还有一个保命的手段。

    拥有打洞能力！

    实在不行挖洞逃走，虽然有点丢人，但总比小命丢了要好。

    所以说，有了这两张底牌，苏义根本就无惧幻灵境武者。

    当然，前提是【智能战车】必须带人离开才行。

    否则他们被抓到的话，就投鼠忌器，任凭摆弄了。

    “能行吗？”

    曹晴朗等人怔怔的看着苏义。。

    以他们对苏义的了解，苏义说话不会无的放矢。

    既然这样说了，定然有十足的把握。

    可是，面对的毕竟是幻灵境强者，他们还是有些担心的。

    “我什么时候骗过你们。”

    苏义淡淡一笑，随又提醒【智能战车】，“2号，抓紧时间。”

    【智能战车】倒是对苏义充满了信心，二话不说，快速的打开了车门。

    苏义一个箭步窜出了车门，还不等说上一句，却听【智能战车】率先说道：“苏义，你小心点，我们先撤了！”

    “你特么的真是对我放心啊！”

    看着【智能战车】飞速疾驰，扬起一路尘土，苏义心里有点不是滋味了。

    不过，这时候也没时间纠结，因为后方追赶而来的那架飞行器已经出现在了视线当中。

    下一刻，狂风大作，巨大的飞行器从他的头顶上方缓缓降落。

    苏义站在原地纹丝不动。

    现在还不是逃走的时机，总归要给【智能战车】多争取一点时间。

    飞行器降落之后，赵紫萱四人陆续走了出来。

    苏义眯眼在赵紫萱三人身上一扫，讥讽道：“三位这是要违背自己的誓言，来追杀我了？”

    赵紫萱和白宇轩顿时有些不好意思了。

    他们的本意是不想违背诺言的，但房伟泽执意要来，他们也左右不了。

    唐欣雅却没有丝毫的羞愧，扯着嗓子喊道：“苏义，识相的交出所有的东西，并跟我们道歉，今日我们也不为难你。”

    苏义扫了唐欣雅一眼，不屑的说道：“你算什么东西！就凭你这种货色还敢威胁我？”

    “休要嚣张！”

    唐欣雅脸上一片青红皂白，转而对着房伟泽说道：“房师叔，就是这个家伙欺负我们的，你一定要好好教训他，替我们出一口恶气。”

    “闭嘴！”

    房伟泽当即呵斥了一声。

    唐欣雅：“....”

    怎么回事？

    房师叔为什么要骂她？

    赵紫萱和白宇轩也是一脸疑惑。

    就连苏义都有点懵了。

    眼前的中年男子应该是青云剑宗的人无疑了，那他不是应该替唐欣雅出头吗？

    怎么骂起来了？

    这点太奇怪了。

    房伟泽瞪了唐欣雅一眼，转而看向苏义，客气的说道：“你就是苏义吧？老早就听说过你的大名了。我叫房伟泽，来自青云剑宗。”

    赵紫萱三人全都愣住了。

    房伟泽不是来兴师问罪的吗？

    怎么对苏义这么的客气？

    “额...”

    苏义嘴角一张，“前辈好。”

    他现在越来越迷糊了，青云剑宗的人到底玩的哪出？

    于是试探道：“前辈，你们来此不是找我麻烦的？”

 第668章 请求

    房伟泽笑道：“你们之间的事，我大体了解了一下，都是唐欣雅三个有错在先。被你教训了，也是他们三个咎由自取！”

    赵紫萱：“....”

    白宇轩：“....”

    唐欣雅：“....”

    是我们听错了吗？房伟泽怎么胳膊肘往外拐？

    好不好他们才是青云剑宗的人！

    “前辈严重了。”

    苏义反应过来，淡淡道：“赵师姐三人已经认识到了自己的错误，并向我做出了保证，而且我已经原谅他们了，所以我们之间严格上讲没什么矛盾。”

    赵紫萱三人目瞪口呆。

    心想你也太不要脸了吧？

    我们是有错，但你做的也是够过分的。

    说起话来怎么这么的恬不知耻？

    房伟泽哑然失笑，“没有矛盾那就最好了。”

    “前辈，你来此不是只为了这件事吧？”苏义问道。

    他可不认为青云剑宗的人心胸会这么开阔。

    那么房伟泽来此肯定不是为了道歉而来，多数有什么目的。

    “的确还有点别的事。”

    房伟泽说道：“我听说你可以炼制寿元丹？另外还可以破译上古文字？”

    “啊？”

    赵紫萱三人全都震惊了。

    苏义如此年轻，会是一位大炼丹师？另外还能破译上古文字？

    这特么的还是人吗？

    这是妖孽吧！

    “原来如此。”

    苏义恍悟过来。

    他猜测房伟泽要不就是想让他帮助炼制丹药，要不就是破译上古文字，所以才会对他这么客气。

    “是。”

    苏义承认了。

    炼制丹药和破译上古文字都不是什么难事。

    如果可以借此化解双方之间的矛盾，也是他希望看到的。

    “果真！”

    房伟泽目露惊喜，说道：“苏义，我想请你能帮我们青云剑宗炼制一炉寿元丹。另外，我个人还有一门上古功法，也想请你帮着破译了。”

    苏义没有急于答应，而是目露沉吟之色的说道：“前辈，你们来自玄天大陆，那里应该有不少比我厉害的炼丹师吧？干嘛还要找我炼制丹药？”

    房伟泽解释道：“的确有不少大炼丹师，但就炼丹的水平来说，应该比不上你，因为他们都无法一次炼制五颗寿元丹。”

    炼制寿元丹的材料都是异常珍贵的，尤其是寿曦果实，青云剑宗也是费了好大劲才收集到了一颗，自然是希望炼制的越多越好。

    至于说玄天大陆上的大炼丹师，其实有几个能炼制五颗以上，但是他们收费太高昂了，根本就不是青云剑宗能够承受起的。

    因而，也就把注意打到了苏义的身上。

    “前辈，你是怎么得知我会炼制丹药的？”苏义奇怪的问道。

    成为大炼丹师也就这几天的事，也仅有江家的一些人知道。

    房伟泽作为外来者，又是如何知道的。

    “我是从顾浩天那里得知的。”

    房伟泽解释了一句。

    苏义能够想到，顾浩天肯定和江弘毅有联系，这个消息一定是从江弘毅那里收到的。

    心中释然之后，便说道：“前辈，我可以答应你。”

    房伟泽大喜的保证道：“苏义，只要你答应帮忙炼制，报酬方面不成问题。”

 第669章 趁机打压

    “那就多谢前辈了。”

    苏义笑了笑，继而说道：“不过，今天恐怕不能给前辈炼制丹药和破译文字了。因为之前和赵师姐他们切磋了一场，火灵气消耗一空，身心疲惫，需要休息一下。”

    其实，以他现在的状态，不论炼制丹药亦或是破译文字都不成问题。

    之所以这样说，就是防止房伟泽出尔反尔。

    万一炼制完丹药，房伟泽对他出手怎么办？

    而若是到了天仓城，房伟泽就不敢对他肆无忌惮的出手了。

    只有确保了安全，才会答应。

    “没问题。”

    房伟泽痛快的说道。

    只要苏义能够答应，早一天晚一天都不是问题。

    “前辈，那咱们明天在天仓城见。”苏义说道。

    “苏义，去天仓城的话倒是可以，但怎么联系你？你是不是应该给我一个联系方式？”房伟泽笑着问道。

    “我留一个手机号。”

    苏义将自己的手机号留给了房伟泽。

    房伟泽记下之后，转而说道：“苏义，我听说你给赵紫萱三人录制了视频，你看能不能删除掉？我保证，我们青云剑宗一定不会找你的麻烦。”

    视频的内容关乎青云剑宗的名声，一旦泄露出去，将会造成巨大的恶劣影响。

    这种隐患，必须消除。

    “我的手机在我朋友那里，等到了天仓城可以删除掉，这点前辈尽管放心。”

    苏义保证了一声，接着又解释道：“之所以要录制视频，也是被逼无奈。贵宗门这个叫唐欣雅的欺人太甚，不分请青红皂白的抢夺我朋友的东西不说，还妄图杀我们。”

    “当然，我虽然教导了她，让她认知了错误。但还是希望青云剑宗能够回去好好教育一番，别让她一颗老鼠屎坏了一锅粥，抹黑了青云剑宗。”

    这一次，他只针对唐欣雅，原因也很简单，赵紫萱和白宇轩两人要老实许多，只有唐欣雅一来就朝他叫嚣。

    不趁机打压一下，不是他的风格。

    “你...”

    唐欣雅气的嘴角都剧烈的哆嗦了起来。

    苏义明显就是在打击报复。

    还有，居然将她比作了一颗老鼠屎，简直欺人太甚！

    赵紫萱和白宇轩抹了把冷汗，心想着刚才幸亏没有在苏义面前N瑟，否则下场和唐欣雅一个样。

    “唐欣雅做的的确有些出格了，回去我们一定会好好管教。”房伟泽有些无奈了。

    诚然，有错在先的的确是唐欣雅。

    可是苏义已经给予了唐欣雅惩戒，现在还揪着不放，就有点得理不饶人了。

    但想到还要请苏义炼制丹药和破译上古文字，也便给苏义这个面子好了。

    “赵师叔，苏义不仅打伤了我，还抢走了我的灵宠，你怎么还能向着他说话。”唐欣雅留下了委屈的泪水。

    “唐欣雅，你少冤枉人！”

    苏义怒道：“之前你放出灵宠想要杀我，幸亏我有几分能耐才逃过一劫，那只灵宠就当是对我的补偿！”

    说到这里，他转而看向房伟泽，情绪有点激动的问道：“前辈，你是明事理的人，你觉得我说的对不对？”

 第670章 没人性

    房伟泽咽了口吐沫，艰难的说道：“你说的对...”

    他还能怎么说？

    他算是看出来了，苏义分明就是借机拿捏唐欣雅。

    这要说苏义不对，肯定就得罪了苏义。

    那苏义还能帮着炼丹和破译文字吗？

    为了大局着想，只能顺着苏义的意思来了。

    “呜呜...”

    唐欣雅哭的更伤心了。

    原本以为房伟泽会帮着她出头，哪曾料到，房伟泽根本不顾及她的感受。

    而她，也再次被苏义羞辱了一顿，跟个小丑一样。

    此刻，她无比的憋屈，内心都崩溃了。

    “多谢前辈主持公道。”苏义感激了一声。

    “不谢。”

    房伟泽一脸木讷。

    此际，他有一种感触，自己堂堂一名幻灵境武者，怎么从头到尾的被一名聚魄境小辈牵着鼻子走？

    到底哪里出了问题？

    “前辈，那咱们明天天仓城见。”

    苏义招呼了一声，打算离开了。

    “苏义，我送你去天仓城吧。”房伟泽提议道。

    “我正想散散步，就不麻烦前辈了。”苏义拒绝了。

    等会他还要去追赶【智能战车】，这若是乘坐飞行器，还不等把车里的人吓个半死。

    “那行，明天见。”

    房伟泽没有强求，随后带着赵紫萱三人上了飞行器，离开了这里。

    等到飞行器消失在视线当中，苏义重重的吁了口气。

    原本还以为会有一场生死追杀上演，不曾想却是这么一个结果。

    不过，这个结果总归是好的。

    稍后，苏义便朝着【智能战车】离去的方向追赶过去。

    此际，【智能战车】早就跑的没影了，不过地上却留有清晰的车辙，只要顺着车辙，就可以追上了。

    苏义直接动用了【流云风影】，狂风乍起，呼啸而去。

    一连追赶了十分钟，依旧没有追上。

    苏义有点气闷了。

    心想着【智能战车】对他还真是有信心，说跑就跑，就真的不管他了。

    气归气，追还是要追的。

    原本可以使用【飞行之翼】快速追上，但考虑到【飞行之翼】是一个保命手段，不能轻易暴露，也便硬着头皮继续跑了。

    这一跑，又是十分钟过去了，还是没有看到【智能战车】的影子。

    苏义只能放弃，沿着车辙慢慢朝前走，心里面早已将【智能战车】的祖宗十八代问候了一遍。

    【智能战车】的探查范围达到了一百公里，他追了这么长时间，肯定进入了探查范围之内。

    这就说明【智能战车】在发现了他的时候，却依旧没有理会他。

    “特么的！2号真是没有人性！”

    苏义越想越气，忍不住的爆了句粗口。

    【智能战车】确实早就发现了苏义，没有停下来的原因也很简单。

    苏义不是交代了吗，让他直接前往天仓城。

    但后来，他慢慢发现了不对劲。

    那架飞行器并没有追赶苏义，这就说明苏义摆脱了对方的追击，那么是不是应该停下来等等苏义？

    想到这点，【智能战车】纠结了一下，最终还是停了下来。

    “2号，你怎么停下了？没汽油了吗？”曹晴朗不解的问道。

    “老子是高等生命体，不需要汽油。”

    【智能战车】没好气的哼了一声，接着解释道：“苏义追上来了。”

 第671章 苏义是大炼丹师

    “苏义脱离危险了？”

    一众人全部兴奋了起来。

    【智能战车】说道：“应该差不多，我没有发现那架飞行器。”

    “2号，那你赶紧去接我哥啊！”苏琳催促道。

    他们已经跑出了好几百里地，苏义跑着追赶的话，还不累个半死？

    “听你的。”

    【智能战车】掉转车头，朝苏义飞驰过去。

    .........

    另一边，苏义一边走，一边吃着西瓜。

    既然短时间追不上了，还不如潇洒一点。

    正当吃完一块西瓜的时候，远方传来了基地车的行驶的声音。

    苏义凝目一扫，当看到【智能战车】慢慢出现在视线当中，忍不住的骂道：“你特么的总算是良心发现了。”

    吱！

    【智能战车】行驶到近前，来了一个急刹车。

    “苏义，没事吧？”

    车内众人齐齐朝朝苏义询问。

    “没事。”

    苏义黑着脸走上了车，接着朝【智能战车】质问，“2号，你不是早就发现我了？为什么不停下来等我？”

    “不是你让我跑路的吗？我怎么敢违背你的旨意？”

    【智能战车】好似早有准备，理所当然的说道：“也就是我，可以视情况做出改变，如果换成别人，谁还管你。”

    苏义心里那个气啊，却偏偏无力反驳。

    毕竟，他之前就是这样交代的，【智能战车】这样做也无可厚非。

    苏义哼了一声，也不在和【智能战车】一般计较了，找了个地方坐下休息起来。

    “苏义，青云剑宗的人怎么不追你了？”

    胡修远凑到苏义面前，好奇的问道。

    “我答应给他们炼制丹药，他们也就不予追究了。”苏义简单的解释了一下。

    “你还会炼制丹药？你是炼丹师？”

    胡修远当场震惊了。

    苏义不是修炼天才吗？而且还不到二十岁，哪有时间炼制丹药？

    不是跟他开玩笑吧？

    曹晴朗笑提醒道：“苏义不只是炼丹师，而且还是大炼丹师。”

    “大炼丹师...”

    胡修远表情呆滞了。

    雷广等人也都震惊莫名。

    在蓝星，炼丹师的数量本就不多，大炼丹师更是屈指可数。

    苏义的炼丹造诣竟然如此高深，在不到二十岁的时候成为了大炼丹师，简直不可思议。

    “苏义，你什么时候成大炼丹师的？我怎么一点消息都不知道。”

    胡修远缓过神来，询问道。

    “也就前几天吧。”苏义淡淡道。

    “嗯？”

    胡修远愣住了，一时间没有反应过来。

    曹晴朗解释道：“苏义是在江家的时候才开始炼制丹药的，虽然炼丹的时间不长，但已经可以炼制寿元丹和暴灵丹了。”

    胡修远：“....”

    雷广众人：“.....”

    才开始炼制丹药没几天，就成大炼丹师了？

    这不是天才，这分明是妖孽啊！

    “不愧是我胡修远的兄弟啊！太牛逼了！”

    胡修远由衷的感慨一声。

    苏义无语了。

    不论什么事，胡修远都能跟他称兄道弟，他也算是服了。

    “行了，先休息吧。”

    苏义招呼一声，闭上眼睛开始休憩起来。

    之前连番大战，后面又追赶了一段时间，可是把他给累坏了。

 第672章 银霄鹿

    这时，【智能战车】突然提醒道：“苏义，有一群异兽朝咱们这边飞驰过来了。”

    “异兽？”

    苏义睁开了眼睛，顿时来了精神，“都是什么种类的异兽？修为如何？”

    触碰动物就能提取能力，既然是异兽主动送上门，当然不能错过这个机会。

    【智能战车】快速说道：“只有一种长得像鹿一样的异兽，修为最高的不过淬体境二重。”

    “只有一种...”

    苏义有点兴趣缺缺了。

    胡修远却高兴的说道：“苏义，这是一种叫做银霄鹿的异兽，在咱们蓝星还是非常有名的，而且价值也非常的高昂。”

    “有什么特殊之处？”苏义有点疑惑。

    区区淬体境的异兽，又能做什么？

    胡修远解释道：“银霄鹿是顶级食材，它的肉质非常的鲜美，尤其是用来烤肉，简直就是人间美味。”

    “美食？”

    苏义哭笑不得。

    曹晴朗和霍天成流着口水怂恿道：“苏义，咱们抓几只烤肉吧。”

    “行。”

    苏义同意了。

    抓几只尝尝味道也可以，而且也可以给地心古龙储备点食物。

    【乾坤戒】里的那些凶兽尸体几乎被地心古龙吃光了，不储备点的话，地心古龙就要断粮了。

    “2号，锁定那群银霄鹿。”

    苏义吩咐道：“你们也都准备好，等会一起出手。”

    “明白。”

    曹晴朗等人兴奋了起来。

    五分钟之后，前方出现了一片滚滚尘土，却是一群身披银色皮毛的鹿发足狂奔，将周边的泥土溅射到了空中。

    “苏义，这就是银霄鹿，他们的速度非常快，一般的基地车不一定追上他们。”胡修远提醒一声。

    苏义点了点头，不经意的发现，在银霄鹿的后边还紧跟着一辆基地车。

    原先他还不明白银霄鹿为什么会朝他们这边跑，现在却有点明白了。

    肯定是被后面的基地车追赶的慌不择路的缘故。

    “2号，后面那辆基地车里的人什么修为？”苏义问道。

    银霄鹿显然是后面那辆基地车的猎物，而他们若是截胡的话，搞不好就会起冲突。

    所以必须提前了解一下对方的实力。

    “最强者不过聚魄境一重。”【智能战车】不在意的说道。

    “那就没问题了。”

    苏义神色轻松。

    当银霄鹿临近的时候，【智能战车】打开了车门，苏义率领众人冲下车，齐齐朝着银霄鹿动手。

    他们当中，修为最弱的苏琳都是淬体境二重的武者，对付一群银霄鹿不要太简单。

    转瞬间，几乎每人都撂倒了一只银霄鹿。

    苏义一人干掉了三只，并提取了100气血值，气血境晋升到了二十五重，实力稍微提升了一丢丢。

    也在这时，追赶而来的那辆基地车来到了他们的近前。

    吱呀一声。

    基地车刹住之后，从中走下来五名男子，各个都是一副凶神恶煞之貌。

    其中一名光头壮汉扫了苏义等人一眼后，冷声问道：“你们是什么人？为什么要抢夺我们的猎物？”

    苏义笑道：“银霄鹿是无主之物，怎么成你们的了？”

    “银霄鹿是我们先发现的，并且我们已经追赶了一个小时，当然属于我们！”光头壮汉冷哼道。

 第673章 脑子不太好使

    “那我就送你们一只好了。”苏义淡淡道。

    银霄鹿确实是对方追撵过来的，没有功劳也有苦劳，送一只也无所谓，反正他们这次猎杀了将近二十只。

    “一只？”

    光头壮汉狞笑道：“你特么的打发要饭的？银霄鹿全部给老子留下！否则老子一个个修理你们！”

    “....”

    苏义一脸愕然。

    区区聚魄境一重的武者都可以这么嚣张了？

    即便觉得自己牛逼，是不是也要问清楚他们的来历再说？

    这般自信嚣张，是很容易受伤的。

    苏琳当场就怒了，指着光头壮汉的鼻子骂道：“大光头，你嘴巴放干净点，再敢胡咧咧给你把嘴扇肿了！”

    光头壮汉竟敢当面辱骂苏义，她又怎么忍受得了。

    胡修远跟着骂道：“卧曹你.大爷！给你脸了是不是？老子一只不给你，你又能奈我何？”

    曹晴朗等人也都一脸讥讽的看着光头男子。

    在苏义面前装逼，下场往往都是很凄惨的。

    “你们敢骂我？”

    光头壮汉勃然大怒，扯着嗓子吼道：“你们知道我是谁吗？说出来吓死你们！”

    “那你说说看。”

    苏义玩味的一笑。

    强如青云剑宗的人都要在他面前吃瘪，光头壮汉的身份还能比赵紫萱等人还高？

    光头壮汉身边的一名男子傲然的说道：“我们来自天仓城的郭家，而眼前的这位陈少，更是来自玄天大陆的影灵宗！是影灵宗的核心弟子。”

    “没听说过。”

    苏义平静的说道。

    不论是郭家抑或是影灵宗，他都是第一次听说。

    不过，他已经明白了光头壮汉为什么这么目中无人了。

    毕竟来自玄天大陆，玄天大陆的人有一种先天的优越感，视蓝星为放逐之地，骨子里根本就看不起蓝星人。

    只不过光头壮汉明显选错了对象。

    之前青云剑宗的人亦是如此狂妄，但越是狂妄，下场越是凄惨。

    胡修远提醒道：“苏义，郭家是天仓城的一个二流家族，最强者是一名聚魄境一重的武者。”

    “哦”

    苏义点了点头。

    他能想到，郭家肯定是投靠了影灵宗，以为有了靠山，才会这般嚣张。

    这时，光头壮汉傲然的说道：“玄天大陆是一个比你们蓝星强大数百倍的星球，而我们影灵宗也是大宗门，宗主更是一位幻灵境十重的强者，现在你们知道害怕了吧？”

    本能的，他以为苏义等人并未听说过玄天大陆，也便借此秀一下优越感。

    “呵呵...”

    苏义笑了起来。

    听光头壮汉的口气，还以为影灵宗是多么强大的宗门，不曾想最强者才幻灵境。

    这样的宗门也配说是大宗门？

    连一个通神境强者都没有，怎么好意思出来显摆？

    真当他没有见过世面？

    好不好前边刚刚教训了青云剑宗的人。

    “小子，你笑什么？你不害怕？”光头壮汉疑惑了。

    原本还以为说出影灵宗的来历，苏义一定会吓破了胆。

    岂料，苏义非但不怕，还笑了起来，这点让他十分的不理解。

    “行了，趁我没有发火，赶紧滚蛋吧。”

    苏义挥了挥手。

    光头壮汉看起来脑子不太好使，他也不想跟这种弱智一般计较了。

 第674章 单方面狂殴

    “哈哈...”

    光头壮汉狂笑了起来，“我陈雄活了二十多年，还没有人敢叫我滚蛋的！小子你....”

    “行了行了，我都知道了。”

    苏义赶紧打断。

    原先以为陈雄脑子不好使，但他发现还是严重高估了，陈雄根本就是一个智障吗。

    他这般有恃无恐，肯定是有所依仗的。

    不论是谁，是不是都要想想原因所在？

    陈雄倒是好，依旧是一副自以为是的样子。

    这特么的不是智障是什么？

    “你真的想死？”

    陈雄死死地盯着苏义，眼睛里都冒出了火光。

    苏义突然打断他的慷慨陈词，让他非常的难受，也非常的气闷。

    “哎！”

    苏义摇头叹息一声。

    心想着不出手教训一下，恐怕是真的不行了。

    “苏义，别跟这个傻逼嗦了，让我收拾他一顿好了。”

    胡修远大大咧咧的说道。

    之前因为被青云剑宗的人碾压的缘故，他心里到现在还憋着一股火。

    正好可以拿陈雄发泄一番。

    “行吧，稍微教训一下就行了。”苏义点了点头。

    对一个智障人士下手太重的话，有点不太光彩。

    “胖子，老子先干.你！”

    陈雄愤怒的朝胡修远咆哮起来。

    郭家的那些人也都拿出了武器，虎视眈眈的盯着胡修远。

    “傻逼！”

    胡修远讥笑一声，如同一头发狂的野猪，朝着陈雄等人扑击过去。

    雷广等人不甘落后，跟着一拥而上。

    曹晴朗和霍天成也有些心痒难耐，悄悄的凑了上去。

    面对如此多强者的攻击，陈雄几人又如何扛得住？

    仅仅一个照面就被打到地上。

    后面的画面极度的不忍直视。

    陈雄几人被摁翻地上，一只只大脚丫子铺天盖地的落在他们的身上。

    激烈的撞击声和惨嚎声不绝于耳。

    “打得好，就打那个大光头，看他还服不服？”苏琳在一旁拍手称快。

    苏义眯眼朝陈雄扫去，却见他被胡修远、曹晴朗和霍天成三人围殴，整张脸都被踹的变形了，活脱脱的一张猪头脸，太惨了。

    苏义实在不忍心，提醒道：“打人不打脸啊！你们太过分了，瞧瞧把光头兄踹成啥样了？”

    胡修远三人反应过来，不在朝陈雄脑袋招呼，转而在陈雄的身子上下脚。

    起初的时候，陈雄还可以用手臂抵挡一下，但渐渐的力不从心，最终彻底放弃反抗。

    在三条大汉的摩擦下，两眼空洞，毫无生色，嘴角也不停的吐出了白沫。

    这场单方面的狂殴，足足持续了一分钟。

    苏义担心别再出人命，便让众人停手了。

    “还以为多么的牛逼，三两脚下去就躺下了，真特么的废物！”

    胡修远返回到苏义身边，嘴里还骂骂咧咧的。

    很明显，他还没有打过瘾。

    这时，陈雄等人横躺地上，剧烈的喘息着，一个个的都是一副生无可恋之貌。

    苏义走到陈雄近前，低头一扫，咂舌道：“光头兄，你还行吧？”

    “咳...”

    陈雄重重咳嗽一声，努力的睁开眼睛看着苏义，喉头蠕动了一下，带着沙哑且愤怒的声音吼道：“有本事杀了我！”

    苏义撇了撇嘴，轻笑道：“你说杀就杀？我偏偏不给你这个面子，起来咬我啊！”

    陈雄：“.....”

    卧曹啊！

    不带这么戏弄人的！

 第675章 不服就打

    “光头，你其实应该觉得庆幸才对。”

    苏义继续说道：“如果我不在这里，会有什么严重的后果你知道吗？胡胖子肯定废了你！”

    见陈雄的眼神里还透着不甘的色彩，苏义冷哼道：“另外警告你一下，日后长点脑子，收起你的狂妄，也千万不要看不起蓝星人！下次再让我碰到你对蓝星人出言不逊，打断你的狗腿！”

    训斥完陈雄，苏义招呼众人上车，离开了这里。

    当【智能战车】消失在视线当中，陈雄心有余悸的喃喃一声，“蓝星人什么时候变的这么凶残了？”

    别看他之前说话很硬气，实则内心慌的一批。

    也幸亏苏义没有动杀机，否则今天就要交代在这里了。

    .........

    【智能战车】内，苏义眯着眼，目露沉吟之色。

    今日，接连碰到两批玄天大陆的人，后面或许还会更多。

    这也就说明，玄天大陆千羽岛的形势一定非常的危机，各大势力都在找退路。

    而一旦当他们全部涌入，蓝星必将大战再起。

    另外，近些时日，魔人和凶兽都比较安顿，这点也很反常。

    很可能就是暴风雨来临前的宁静。

    等到魔人和凶兽再次发动攻击，也许就是一场关乎蓝星生死存亡的大战。

    “蓝星命运多舛啊！”

    苏义幽幽叹息一声，接着打开了【琅琊戒】。

    自从将半月星踏兽扔进【琅琊戒】，就没有关注过。

    现在正好有时间，是时候开始顺服工作了。

    【琅琊戒】内，半月星踏兽趴在地上，气息萎靡，毫无生气，身上的皮毛都秃噜了一片。

    可以预想，之前肯定遭受过一顿虐待。

    “小污，这个小家伙什么情况？”

    苏义扫了一眼，转而和时光污垢***流起来。

    “这家伙挺有脾气的，起初的时候很不服气，但被我和小龙揍了几顿，老实了许多。”时光污垢兽很自然的说道。

    “你们下手也太重了，瞧把这孩子打的都萎靡不振了。”

    苏义感叹了一声，继而对着半月星踏兽循循诱导，“小家伙，我现在给你一个选择，只要做了我的灵宠，日后就不会挨揍了。”

    闻听，半月星踏兽抬起来头颅看着苏义，眼神当中充满了怨毒之色。

    苏义也没有在意，继续说道：“你若是答应的话，就点点头，不答应我就继续让小污揍你！”

    “吼！”

    半月星踏兽愤怒的咆哮了一声，用实际行动向苏义证明，它绝不屈服！

    “脾气倒是不小。”

    苏义无奈的摇了摇头，对着时光污垢兽吩咐道：“这家伙就交给你了，不服就打，打到服为止！但一定不能打死了。”

    他能想到，半月星踏兽跟在唐欣雅身边的时间太长了，想要让其屈服，不是一件容易的事情。

    也只能先用这种极端的手段操练一番，磨掉它的戾气。

    等到搜集到了灵宠丹的材料，炼制出了灵宠丹就好办了。

    时光污垢兽答应道：“放心好了，我一定让它变成我的小弟。”

    “嗯。”

    苏义点了点头，关闭了【琅琊戒】。

    后面，他没有再做其他的事，开始休憩起来。

 第676章 到达天仓城

    时间一晃，两个多小时过去了，这时候，天色已经黯淡了下来。

    苏义睁开眼睛，对着身边的胡修远问道：“胖子，离天仓城还有多远？”

    到了晚上，所有城市的城门都会关闭。

    一旦错过，只能在城外过夜了。

    “差不多还需要一个多小时吧。”胡修远想了一下，回道。

    苏义脸色一黯。

    还需要一个小时的话，到了天仓城，城门肯定就关闭了。

    “老霍，准备一下，等会开始做饭。”苏义吩咐了一声。

    既然无法进入天仓城，只能在城外呆一晚了。

    在此之前，还是要将饭食给解决了。

    霍天成自称厨艺了得，当然要尝尝他的手艺了。

    “苏义，咱们做什么？”霍天成询问。

    “就做烤肉。”苏义直说道。

    不是刚刚猎杀了一批银霄鹿吗，银霄鹿号称人间美味，正好尝尝味道。

    “吃烤肉好啊！我们也帮忙。”

    胡修远等人都来了精神。

    霍天成提醒道：“苏义，咱们没有烧烤的工具啊？”

    “我带了。”

    苏义微微一笑，随后打开【乾坤戒】，拿出了烤炉、各种调料和锅瓦瓢盆。

    当时在金星城的时候，他已经将这些东西都准备好了。

    “那就没问题了。”

    霍天成点了点头，“苏义，给我拿一只银霄鹿，我先处理一下。”

    之前猎杀的银霄鹿，基本上都被苏义装进了【乾坤戒】当中，也只有胡修远留了一只。

    苏义直接拿出了两只。

    银霄鹿的体型还是比较硕大的，至少有个几百斤肉。

    但他们当中有曹晴朗、胡修远和悟空三个吃货，一只不一定够吃，索性就拿出了两只。

    后面，霍天成等人开始准备起来。

    ........

    当到达天仓城的时候，天色完全黑了下了，不出所料，天仓城的城门也早已关闭。

    在苏义的示意下，【智能战车】开到距离天仓城不足五十米的停了下来。

    随后，众人下车开始烧烤。

    苏义站在原地，遥遥朝着天仓城看去。

    在月光的映衬下，却见天仓城的城墙巍峨高耸，足有十几丈之高。城墙之上，不时的会有晃动的身影。

    “规模倒是不小。”

    苏义收回目光，嘀咕了一声。

    天仓城虽然比不上金星城，但也绝对比源城的规模要大，即便是在整个蓝星，也算的上是大城了。

    “苏义，你要吃辣的还是原味的？”

    霍天成已经将准备好的银霄鹿肉放到了烤炉上，眼见火候差不多了，朝苏义询问道。

    “微辣。”

    苏义回应一声，慢慢的朝烤炉走去。

    此际，烤肉的香味四溢，飘荡在鼻尖，他还真有点迫不及待的想尝尝味道了。

    就在苏义刚刚走到近前的时候，手机突然响了起来。

    临近城市周边，是有手机信号的。

    苏义快速的拿出手机一扫，却见是李振峰的来电。

    “校长，什么指示？”

    “终于打通你小子电话了，你到哪了？”李振峰张口埋怨道。

    金星城到天仓城不用一天的路程，按道理说苏义早应该到达了。

    可是他之前一连给苏义等人打了十几个电话，却一直打不通，心里面非常的焦急。

    甚至还有些担心苏义是不是出意外了。

 第677章 李振峰的吩咐

    苏义解释道：“之前在路上遇到了点麻烦，耽搁了点时间，好在有惊无险，已经到达天仓城了。”

    如果不是遇上青云剑宗的人和陈雄，他或许早就进入天仓城了。

    “没事就好。”

    李振峰松了口气，说道：“我在天仓城第一古武学院，你抓紧时间过来找我。”

    “明天吧。”

    苏义说道：“现在城门关了，我进不去。”

    “你小子尽耽误事。”李振峰有些气闷。

    “校长，蛮荒塔不是明天开启吗？我这也耽误不了啊？”苏义不解的问道。

    之前李振峰明确告知，蛮荒塔会在第五天开启，而明天正好是第五天。

    李振峰低语道：“明天你就要进入蛮荒塔了，咱俩不是应该商量一下对策吗？”

    苏义有点懵。

    有什么好商量的，不就是进去搜刮一番吗？把好东西都拿到手就行了？

    “校长，商量什么？在电话里也是可以说的。”苏义淡淡道。

    李振峰沉思一下，提醒道：“明天不要让人知道你有空间戒指，进入蛮荒塔找到好东西，尽量都放到你的空间戒指当中，你应该明白我的意思吧？”

    苏义震惊了。

    好家伙！李振峰这是叫他独吞啊！

    之前商议好的，他在蛮荒塔搜刮的东西，是要平均分配的。

    按照李振峰的办法，吴英杰和庞星宇基本上分不到什么好东西了。

    这样做真的好吗？

    苏义觉得还是不错的。

    当然，他也不会做的太绝，总归还是给庞星宇两人分点东西的。

    只不过，大头肯定是要自己留着。

    “校长，之前不是商量好了吗？按你的办法是不是有点不地道？”苏义有点为难的说道。

    “呵呵...”

    李振峰讥笑道：“别人不了解你，我还不了解你吗？少跟我装模作样。”

    他敢肯定，即便自己不提醒，苏义也会将好东西据为己有。

    之所以插上一嘴，也是有着自己的考虑。

    因为他怕苏义都给独吞了，到最后连他的份都没有。

    苏义无奈了。

    既然自己早已被李振峰看穿，那也就不装了，笑道：“校长，你放心好了。”

    “行，那咱们明天见。”

    李振峰笑着挂断了电话。

    “苏义，烤肉好了，快点过来吃吧。”

    这时，霍天成朝着苏义招呼了一声。

    苏义走上前去，拿起一串咬了一口。

    嗯....味道非常的奈斯！

    不愧是人间美味。

    苏义快速吃到一串，打开【乾坤戒】拿出了不少饮料。

    吃烤肉不配点喝的怎么能行。

    按道理配点啤酒更合适，但现在身处城外，必须时刻保持清醒此行，因而也就用饮料代替了。

    “2号，我们吃点饭，你注意一下安全。”苏义提醒了一声。

    “特么的！”

    【智能战车】心里边不平衡了。

    自己拉着人跑了一天路，到最后还要负责警戒。

    苏义他们有吃有喝的，丝毫不顾及他的感受，实在太可恶了。

    虽然生气，但他却不敢将苏义的话当耳旁风。

    朝四周探查了一番，很快就发现了一个可疑的人类朝这边靠近。

    而且在更远处，还有一名人类飞奔了过来。

 第678章 鸿蒙石

    【智能战车】赶紧提醒，“苏义，有一名聚魄境四重的人类武者过来了。”

    聚魄境四重武者足以给他们带来威胁了，苏义等人全都警惕了起来。

    没过多久，夜幕下走来一名二十多岁的男子。

    此人相貌平平，衣衫褴褛，胸前还留有一滩血渍，想来是受过伤。

    此人来到近前，当看到面前的烤肉时，嘴角上不由的留下了哈喇子。

    随之走上前来，不好意思的说道：“诸位朋友，我叫穆广平，我已经几天没有吃东西了，可不可以跟你们换点吃的。”

    苏义打量了穆广平一眼，问道：“阁下是哪里人，为什么会出现在这里？”

    出于谨慎，他还是询问了一番。

    “我来自一个遥远的地方，到此只是路过而已。”穆广平含糊其辞的打了个哈哈。

    苏义笑了笑，也没有深究，拿出两串烤肉，送到了穆广平的手中。

    “多谢！”

    穆广平感激了一声，拿着烤肉狼吐虎咽起来，看上去真的好像几天没有吃过东西。

    不过一会了功夫，穆广平将两串烤肉消灭掉，接着意犹未尽的抹了一把嘴，转而看向苏义，询问道：“朋友怎么称呼。”

    “苏义。”

    苏义淡淡道。

    “苏义，为了感谢你的烤肉，我会送你一件东西。”

    穆广平一脸真诚，随后打开储物袋，从中拿出了一颗闪闪发光的蓝色矿石。

    在这颗蓝色矿石出现的一刻，苏义的心中骤然涌上了一股强烈的感觉。

    “居然是宝物！”

    苏义无比的惊讶，同时也非常的疑惑。

    就为了感谢自己送的两串烤肉，对方就送出了一颗珍贵的矿石？

    是穆广平太富有了根本不再乎？

    还是说别有目的？

    苏义觉得后者的可能性比较大，便不动声色的问道：“这是一颗什么矿石，看起来很珍贵的样子。”

    “这是一颗鸿蒙石，确实挺珍贵的。”穆广平笑着说道。

    ‘鸿蒙石...’

    苏义沉吟一声，继而说道：“鸿蒙石也算的上宝物了，你就舍的给我。”

    穆广平解释道：“当一个人饿的不行的时候，食物比什么都珍贵。吃了你两串烤肉，等于是救了我一条命，给你一块鸿蒙石算不得什么。”

    “是吗？”

    苏义嘴角上泛起一抹笑意，根本就不相信。

    正在思考的时候，【智能战车】却激动的说道：“苏义，收下！”

    “嗯？”

    苏义神情一动。

    能够让【智能战车】这般在意，这就说明鸿蒙石的作用非同小可。

    不管穆广平打的什么主意，先将鸿蒙石拿到手再说。

    “那就多谢了。”

    苏义将鸿蒙石拿在手中，仔细的端详起来。

    穆广平开口道：“苏义，能不能在给我几窜烤肉？”

    “老霍，给穆兄准备几串。”

    苏义招呼了一声。

    虽然还不知道穆广平打的什么主意，但既然给出了鸿蒙石，多给他几串烤肉不算什么。

    “给。”

    霍天成拿了一把烤肉送给了穆广平。

    “谢了。”

    穆广平感谢了一声，大口吃起了烤肉。

    “苏义，又有一名聚魄境四重的武者过来了。”

    这时，【智能战车】再次提醒了一声。

 第679章 蓝星人太阴险了

    闻听，穆广平脸色微微一变，但很快就恢复了平静。

    苏义觉察到了穆广平的神色变化，却也没有说什么，而是朝一个方向看去。

    很快，朦胧的夜幕下出现了一道黑色的身影，速度非常的快，几乎转瞬间就来到了他们近前。

    苏义眯眼一扫，却见来人是一名女子。

    此女也是二十多岁的样子，一米七的个头，穿着一身黑色紧身衣，将身材勾勒的玲珑有致。

    容貌虽然美艳，却透着一股冰冷之色，给人一种生人勿进的感觉。

    “看什么？当心给你眼珠子扣下来！”

    见苏义在打量自己，黑衣女子当即呵斥了一声。

    苏义嘴角一滞“....”

    在这一刹那，他在黑衣女子的身上看到了顾怡婷的影子。

    当时在源城第一古武学院的时候，也是多看了顾怡婷两眼，就被这样威胁过。

    “现在的女人都是这么暴躁的吗？”

    苏义收回目光，咂了咂舌。

    黑衣女子的双目中闪烁着锐利的光色，从苏义身上一扫而过之后，最终将目光落在了穆广平的身上。

    随之冷笑道：“穆广平，你以为能逃出我的手掌心？交出鸿蒙石，否则今日就是你的死期！”

    “原来如此。”

    苏义的双目渐渐虚眯了起来。

    此刻，他算是明白了穆广平为什么要给他鸿蒙石了，分明就是打着祸水东引的目的。

    等到他们和黑衣女子为了争夺鸿蒙石大打出手，以至于两败俱伤的时候。

    穆广平或许就会趁机将鸿蒙石抢夺回去。

    “跟我玩阴的？”

    苏义瞟了一眼穆广平，嘴角上泛起了一抹冷笑。

    “李如霜，我可没有鸿蒙石，你找错对象了。”穆广平呵呵一笑。

    “还想狡辩？”

    李如霜冷喝道：“你不交，我就打到你交为止。”

    “你这人怎么无理取闹？”

    穆广平轻哼一声，随又伸手一指苏义，“我刚刚用鸿蒙石和他交换了烤肉，不信你可以问他。”

    李如霜骤然看向了苏义，“鸿蒙石在你手中？”

    “什么鸿蒙石？”

    苏义一脸茫然，“我根本就没有和他交换过东西，在场的人都可以作证。”

    穆广平想跟他玩阴的，还是太嫩了一些。

    霍天成跟着附和道：“苏义说的对，我们根本就不认识这个姓穆的，只是看他可怜兮兮的样子，才会给他几串烤肉。”

    “姓穆的，我们好心给你吃的，你不知感恩也就罢了，反而往我们身上泼脏水，真特么的卑鄙！”胡修远愤怒的咆哮一声。

    样子看上去绝对是怒由心生，完全不是作假。

    单以演技而论的话，绝对影帝级别！

    苏义在心里默默给胡胖子点了一个赞。

    “你还有什么话说？”

    李如霜死死盯着穆广平，眼神中充斥着彻骨的冰寒。

    “他们撒谎！”

    穆广平傻眼了。

    他没想到苏义等人会这么的无耻，他的鸿蒙石分明就交换了，怎么就不承认啊！

    不承认也就罢了，还倒打一耙。

    这特么的跟谁讲理？

    蓝星人太阴险了！

    “呵呵...”

    李如霜冷笑一声，骤然朝穆广平发动了攻击。

    只见她手中突然多出一柄金色圆形大锤，冲到穆广平近前，一锤当空砸下。

 第680章 太暴力了

    “居然也是用锤的！”

    苏义颇为意外。

    一般来说，一些漂亮的女子都很在意自己的形象，所用的武器多数都是刀剑之类。

    反观李如霜，直接拎出一柄金锤，与她的形貌形成了巨大的反差，视觉冲击力太过强烈。

    呼！

    伴随着一声呼啸之音。

    金色大锤势如劈竹，划出一道金色残影，瞬间出现在了穆广平的头顶上方。

    其速之快，根本不给穆广平躲闪时间。

    穆广平骇然变色，一咬牙，从储物袋中拿出了一个铁质盾牌，双手高举头顶，并且还释放出了土灵气。

    慕然，一片土黄色的光晕涌入了盾牌当中。

    轰的一声。

    盾牌膨胀开来，宛如一块坚硬的巨型岩石，给人一种坚不可摧的感觉。

    也在这时，金色大锤重重的击打在了盾牌上，发出了一声惊天动地的暴响。

    砰！

    穆广平连人带盾牌被锤翻地上，地面都跟着剧颤起来。

    “好强的力道！”

    目睹此景，苏义眼皮猛地一跳。

    李如霜在没有动用灵气的前提下，一击将穆广平干倒地上，力道值绝对达到了一个恐怖的地步。

    甚至于，都不在他之下了。

    李如霞一击得手，不做停留，手中金锤不停翻飞，接二连三的朝穆广平的盾牌上砸去。

    一时间，众人的耳朵里全部充斥着‘咣咣’的击打声。

    “这个女人太暴力了！也太强大了！”

    曹晴朗等人目露惊骇之色。

    聚魄境四重的武者她们也见过不少，但不论是顾宏远、袁思颖亦或是青云剑宗的赵紫萱，他们所展现出来的战斗力，完全和李如霜不是一个等级的。

    李如霜只凭着力道值就可以将同为聚魄境四重的穆广平碾压，此等强悍程度，也只有在苏义身上能够看得到。

    “胖子，你也是用锤的，打得过李如霜吗？”

    苏义悄悄的向胡修远询问。

    胡修远深吸了一口气，咬牙说道：“打不过，但她想击败我，却也绝对不是一件容易的事情。”

    他有自知之明，凭自己的这点实力，绝对不会是对手。

    但是也不能在苏义面前丢了面。

    “那我就放心了。”苏义若有所思的喃喃了一声。

    另一边，李如霜一连砸了十几锤过后，已经将穆广平砸的深嵌了泥土当中。

    此时，穆广平的土灵气完全被击溃了，失去了土灵气的保护，那面盾牌上也出现了裂纹。

    形势可谓危及到了万分。

    只要李如霞再砸几锤，穆广平必死无疑。

    不过，李如霜好像不想杀穆广平，眼见穆广平支撑不住的时候，停下了动作，继而朝穆广平冷哼一声，“不知好歹，非要逼我动手！现在满意了吧？”

    穆广平剧烈的喘息起来，似乎没有听到李如霜在说什么。

    李如霜的眼神依旧冰冷，扫视着穆广平，厉声道：“想要活命，交出鸿蒙石。”

    “鸿蒙石真的给他们了。”

    穆广平满脸苦涩，“我发誓，如果说谎，灵魄破裂而亡！”

    聚魄境武者，一旦灵魄破碎，就彻底沦为了废人，甚至连气血境都比不上。

    这个誓言，确实有点歹毒。

 第681章 展示你雄伟的时候到了

    闻听，李如霜眉黛轻蹙，似是陷入了沉思当中。

    突兀，她看向了苏义，用不容置疑的口气说道：“交出鸿蒙石！”

    “你这人怎么不讲道理。”

    苏义笑道：“不是跟你说了没有吗？你不能只听他的一面之词吧？”

    “不管他说的对不对，你们若是交不出鸿蒙石，一个都跑不了，我会将你们全部斩杀在此。”

    李如霜冷哼一声，浑身荡漾起了一层浓厚的杀气，宛如一个女魔头一样。

    苏义：“....”

    众人：“....”

    这特么的也太嚣张了？

    在没有任何证据的情况下，要扬言将他们全部灭杀！

    如同这般狂妄之辈，他们依稀记得，之前青云剑宗的白宇轩三人就是这副德性。

    莫非李如霜也是来自玄天大陆？

    “非要动手不行吗？”

    苏义神情淡然的问道。

    鸿蒙石又不是从李如霜手里得到的，他肯定不会交出的。

    只不过，李如霜很可能来自玄天大陆，在不知底细的前提下，能不动手是最好的。

    当然，若是李如霜继续咄咄逼人，那他也只能出手教训。

    李如霜扫视了苏义一眼，轻蔑一笑，“我的实力你也见识到了，所以说最好乖乖交出鸿蒙石，否则下场会比穆广平更加凄惨。”

    面对赤.裸裸的威胁，苏义叹息一声，转而对着胡修远说道：“胖子，交给你了！”

    话落，便后退了几步。

    胡修远：“.....”

    我哪里是她的对手啊！

    你这不是坑我吗？

    胡修远刚想说话，旁边的曹晴朗大声说道：“兄弟，看你的了！”

    “你特么的是兄弟吗？”

    胡修远咂了咂舌，内心忿忿不平。

    霍天成跟着附和道：“真男人不服就是干！胡哥加油！”

    “胡老大，展示你雄威的时候到了，干她！”

    雷广等人起哄起来。

    “你们行你们上啊！”

    胡修远气的牙痒痒。

    但现在的情况，所有人都对他寄予了期望，若是认怂的话，岂不是让人笑话？只能硬着头皮上了。

    “小娘们休要嚣张！我胡修远在此，你别想伤害他们一根毫毛！”

    胡修远拿出了大铁锤，遥遥指着李如霜，摆出了一副大义凛然之状。

    “胡老大尿性！”

    “真男人！”

    雷广等人兴奋的大喊大叫。

    “死胖子，你这是找死！”

    李如霜气的娇躯都颤抖了起来，随之拎着金锤疯狂的朝胡修远冲杀过去。

    “臭娘们，吃哥哥一锤！”

    胡修远不甘示弱，释放出金灵气灌入铁锤当中，对着李如霜砸了过去。

    咣当一声巨响！

    两把大锤急速相撞，地动山摇。

    忽的一下。

    只见胡修远连人带锤被砸飞了出去。

    肥胖的身躯在空中划出一道长长的弧线，重重落在地上，连滚了数圈，连铁锤都滚丢了。

    “这....”

    曹晴朗等人目瞪口呆起来。

    胡修远之前说的不是挺牛逼的吗？

    怎么一交手就被打的屁滚尿流！

    是李如霞太强？还是胡修远太弱？

    “苏义，你不帮帮胡胖子？”霍天成提醒道。

    “不急。”

    苏义神色轻松，丝毫没有担心之色。

    胡修远还有一个乌龟壳法宝呢，防御力非常的强劲。

    李如霞即便力道再大，也不可能短时间打碎防御。

 第682章 我就威胁你了

    “就你这种废物还敢在我面前叫嚣？不自量力！”

    李如霜冷笑一声，拎着金锤一步步的朝胡修远逼近。

    每往前走一步，胡修远心里就狂跳一下。

    “苏义怎么还不出手？”

    胡修远偷偷的朝苏义打量了一眼，却见苏义正在仰望星空。

    特么的！

    都什么时候了，还有心情看风景？

    你兄弟都快被打死了好不好？

    胡修远非常的悲愤，有心提醒一下，却又觉得丢人。

    无奈之下，只能拿出乌龟壳法宝，继续选择但一个缩头乌龟。

    “死胖子，你去死！”

    李如霜走到胡修远近前，拎起金锤砸了过去。

    “想杀我！你还太嫩了点！”

    胡修远怒吼一声，金灵气疯狂灌入乌龟法宝当中。

    刹那间，金色乌龟闪耀起来，从中激射出一片璀璨金光，相互凝集，形成了一个巨型乌龟光罩，将胡修远笼罩起来。

    见此，李如霜愣了一下，轻蔑道：“给你乌龟壳打碎！”

    话落，金锤凌空而起，重重的砸在了乌龟虚影上。

    嗡嗡！

    乌龟虚影剧烈的颤抖了一下，看似有些不支，却成功的抵挡了这一击。

    “哼！”

    李如霜冷哼一声，攥着金锤继续狂砸。

    她就不信了，区区一个乌龟虚影还能挡住她的攻击？

    “胡胖子太惨了！”

    眼见胡胖子被彻底碾压，毫无还手之力，曹晴朗等人都有点不忍直视了。

    就在李如霜持续不断攻击的时候，穆广平慢慢的从泥土爬了出来，接着走到苏义身边，提醒道：“苏义，你朋友快坚持不住了，你们还不出手帮忙？”

    “是应该出手帮忙。”

    苏义若有所思的点了点头，继而问道：“李如霜为什么不使用灵气？”

    这点非常的奇怪，因为李如霜分明是聚魄境四重的武者，如果动用灵气的话，说不定几下就将胡修远的乌龟壳虚影给打碎了。

    “放心好了，李如霜的灵气已经消耗一空了，短时间内根本无法补充，现在这剩下了一身蛮力而已。”穆广平解释道。

    他还以为苏义是担心这点的缘故，才迟迟不肯出手。

    “那你就出手帮胡胖子吧。”苏义笑着说道。

    “我？”

    穆广平懵逼了。

    苏义肯定道：“别怀疑听错了，就是你。”

    “我肯定不行，刚刚你也看到了，我根本就不是李如霜的一合之敌。”穆广平拒绝了。

    “我觉得你可以，你就必须出手，否则我就先将你打压！”

    苏义双目虚眯，目光冷冽，用不容置疑的口气说道。

    穆广平虽然不是李如霜的对手，但也绝对不会像看上去那样不堪。

    这就说明穆广平应该保留了实力，目的就是想坐收渔翁之利。

    苏义当然不会让穆广平得逞。

    想要在他面前耍心机，绝无可能。

    当然，哪怕穆广平没有保留实力，也必须让他出手。

    毕竟，李如霜是穆广平招惹而来。

    只凭这点，就别想置身事外。

    “你威胁我？”

    穆广平的眼神阴冷了起来。

    “对，我就威胁你了。”

    苏义大方的承认了，接着冷哼道：“我还是那句话，你若不出手，我就先废了你！不相信的话，可以试试。”

 第683章 联手对敌

    穆广平紧攥着双手嘎吱作响，脸色愤然。

    但是，在被苏义的目光扫到的时候，他的心里不由的生出了一股寒意。

    苏义的目光冰冷刺骨，宛如死神的注视，似能主宰生死，让他不寒而栗。

    “很强！”

    穆广平得出了这个结论。

    他也算是见多识广，苏义的自信绝对不是装出来了。

    这就说明苏义绝对是一个强者。

    甚至是一个心狠手辣之辈。

    如果违背苏义的意思，会不会真的遭受迫害？

    穆广平不敢赌。

    慕然，他脸上的愤怒之色尽数消散，舔着脸说道：“既然你都这么说了，我听你的。”

    苏义嘴角上泛起一抹笑意，淡淡道：“你还算识趣，做的决定也很及时。如果稍微晚那么几秒的话，我都要考虑先给你抽筋破皮还是先卸掉一条腿了。”

    “这么凶残的吗？”

    穆广平倒吸一口凉气，再也不敢犹豫，从储物袋拿出一柄巨斧，飞速的朝李如霞冲杀过去。

    “真不经吓唬。”

    苏义嘿嘿一笑。

    穆广平冲上前去，不由分说的持斧劈向了李如霜。

    “你找死！”

    李如霜气的咬牙切齿。

    她之前也算放过穆广平一马，不曾想穆广平还敢主动攻击她，简直不知死活！

    李如霜放弃了继续攻击胡修远的乌龟壳虚影，转而全力攻击穆广平。

    两人瞬间厮杀在了一起。

    砰砰...咣当！

    巨斧和金锤不停的碰撞在一起，没过几下，穆广平就坚持不住了，不停的倒退。

    “快点帮忙！”

    穆广平朝着胡修远嘶吼。

    这一次，他也算是拼了命了，没有半分的保留。

    如果胡修远不帮忙的，指不定就被李如霜打死了。

    “来了！”

    胡修远捡起一旁的铁锤，面目狰狞，冲到李如霜近前就是一锤子砸了下去。

    他很清楚，单打独斗绝对不会是李如霜的对手。

    但若两人联手的话，胜算还是比较大的。

    三人瞬间厮杀在了一起，场上的形势也随之风云突破。

    原本占据绝对优势的李如霜，在胡修远和穆广平的联手下，节节败退，险象环生。

    “可恶！”

    李如霜内心无比的憋屈。

    如果在全盛时期，哪怕胡修远两人联手也断然不会是她的对手。

    但现在灵气告罄，劲力消耗大半，只能落入被动挨打的地步。

    而且，继续打下去的话，很可能就栽在这里了。

    想到这点，李如霜发动狂暴一击，将胡修远和穆广平打退之后，掉头逃窜。

    一口气跑出十几米远后，撂下一句狠话，“你们都给我等着，我是不会放过你们的。”

    话落，便消失在了夜幕当中。

    “呸！”

    胡修远啐了口吐沫，不屑的说道：“败军之将，再敢来，打死你！”

    曹晴朗等人一脸愕然。

    心想着你之前都被打成缩头乌龟了，怎么还好意思装逼？

    胡修远骂完之后，怒气冲冲的来到了苏义的面前，质问道：“苏义，你为什么不出手帮忙？”

    以苏义强横的实力，或许一招就可以将李如霜碾压。

    但苏义却迟迟不出手，就看着他被欺负。

    这点让他十分的气不过。

 第684章 可惜你没能把握住

    苏义轻笑道：“我在给你创造机会啊！”

    “嗯？”

    胡修远有点懵，怔怔的看着苏义，疑惑道：“苏义，你什么意思？”

    苏义嘴角一撇，“李如霜虽然有点暴力，但长得算是不错，又是用锤子的，和你还挺搭配的，我便想着撮合你们。”

    之前，他已经成功的让胡修远和曹晴朗成为了兄弟。

    如果能给胡修远找个媳妇的话，就更有成就感了。

    胡修远：“....”

    什么鬼？

    好不好才见了一面，连对方的底细都不清楚，就给撮合在一起了？

    是不是过于草率了.....

    还有，你即便要撮合，办法是不是拙劣了一点？

    特么的老子差点被打死，这就是所谓的撮合？

    这是巴不得我早点死吧？

    曹晴朗等人也都是一脸愕然。

    心想着苏义的爱好真是够广泛的，不但能破译上古文字，还能炼丹，现在又当起了红娘。

    这是准备走全面发展的路子啊！

    苏义继续说道：“你想啊，美女都是喜欢强者的。你刚才如果能够打败李如霜，说不定还真有戏，可惜你没能把握住。”

    “靠！”

    胡修远一脑门黑线。

    李如霞这种暴力女，有几个人能击败她的？

    再者说了，就算给他当媳妇，他也不敢要啊！

    “胖子，这次败了没关系，回去好好修炼，争取下次打败她，抱得美人归！”苏义安慰道。

    “我谢谢你了！”

    胡修远咬着牙感谢了一声，继而走到了烤炉边，开始吃起烤肉来。

    “怎么还跟我客气上了？”

    苏义淡淡一笑，接着朝众人招呼道：“都别愣着了，咱们继续。”

    “继续吃肉喝饮料。”

    曹晴朗和悟空两个吃货，快速的冲到了烤炉近前。

    其他人也都陆陆续续的走了过去。

    穆广平站在原地犹豫了一下，对着苏义说道：“苏义，鸿蒙石是不是应该还给我了？”

    鸿蒙石价值连城，他怎么可能心甘情愿给苏义？

    之前那么做，完全为了应付李如霜。

    既然李如霜被打跑了，也就打算将鸿蒙石要回来。

    苏义看着穆广平，冷笑道：“老穆，你脑子不会有问题吧？鸿蒙石不是你跟我换的吗？”

    鸿蒙石既然到了他的手中，穆广平还妄想要回去，不等于虎口拔牙吗？怎么可能！

    “是跟你换的不假。”

    穆广平承认一声，接着说道：“只不过鸿蒙石对我太重要了，我可以给你一些报酬交换回来。”

    “鸿蒙石有什么作用？”苏义问道。

    鸿蒙石能够引起感应宝物能力的共鸣，必然是宝物无疑，但究竟具备何种能力，他却不得而知。

    一听苏义不知道鸿蒙石的作用，穆广平眼珠子滴溜溜一转，笑道：“鸿蒙石可以辅助修炼土灵气，而我是一名土系灵修，正好用的上。”

    “苏义，别听他的，他在骗你！”【智能战车】大声提醒。

    “老穆，你有点不地道啊！”

    苏义阴沉一笑，转而对着【智能战车】问道：“2号，鸿蒙石是干什么的？”

    【智能战车】说道：“鸿蒙石只有一个功能，可以将灵晶转化成时间灵液。”

 第685章 我只用拳头干你

    “什么？”

    苏义惊喜莫名。

    时间灵液有多么的珍贵，他比谁都清楚。

    鸿蒙石可以将灵晶转化成时间灵液，绝对是一件至宝！

    “可恶！”

    穆广平气的牙痒痒。

    他没想到苏义居然还有一辆机械族的战车，并且这辆战车还知道鸿蒙石的来历。

    如此一来，想要将鸿蒙石换回来，就变得异常困难了。

    但即便再困难，也要想办法换回来。

    “苏义，我给你两颗极品灵晶作为交换。”穆广平咬牙说道。

    “好大的手笔。”

    苏义轻笑道。

    两颗极品灵晶绝对价值不菲，但是想要换取鸿蒙石，却是远远不够的。

    而且，他也压根就不想换。

    有鸿蒙石在手，就可以量产时间灵液。

    别的不说，哪怕用时间灵液兑换灵晶，也是大赚的。

    当然，这只是最粗糙的办法。

    如果使用转化得来的时间灵液浇灌灵材，从而炼制丹药出售，获得的价值更是不可想象的，

    试问，谁又会将鸿蒙石交换出去？

    “苏义，你觉得不行的话，我再加点。”穆广平试探道。

    “老穆，我如果直接拒绝的话，可能对你不太公平。”

    苏义淡淡说道：“这样吧，我给你一次机会，只要你能接我一招不败。鸿蒙石可以交还给你，否则免谈。”

    之所以这样说，有两方面的考虑。

    其一，对自己的实力有绝对的信心，一招击溃穆广平应该是一件很简单的事情。如此，也好叫穆广平死心。

    其二，穆广平开始的时候打着祸水东引的目的，想要坑他一把。不给点教训的话，他心里不是很舒服，正好可以借此机会打压一下。

    “当真？”

    穆广平眼睛一亮。

    虽然还不清楚苏义的实力，但苏义太年轻了，又是放逐之地的武者，绝对厉害不到哪里去。

    即便苏义是一个超级天才，聚魄境四重武者顶天了。

    聚魄境四重武者想要一招将他击败，天底下还没人能做到。

    “真的。”

    苏义肯定了一声。

    穆广平奇怪的问道：“苏义，你是聚魄境几重的武者？”

    “聚魄境一重雷灵修。”苏义笑道。

    接下来，他只会动用雷灵气，也便只说了一种。

    “只有聚魄境一重？”

    穆广平眉头深皱，怀疑道：“你不会有一件强大的法宝在身吧？”

    聚魄境一重武者又怎么可能是他的对手，但若是有一件厉害法宝的话，就另当其说了。

    “我只用拳头干.你！”

    苏义的脸上洋溢着自信的笑容。

    “这么狂的吗？”

    穆广平狠狠的砸了砸舌。

    只用拳头就想碾压他？

    谁给苏义的勇气？

    “你不会是怕了吧？”苏义激将了一声。

    “怕？”

    穆广平笑了起来，“别说你只有聚魄境一重，就算是聚魄境四重，我也丝毫不惧。”

    “那你是同意了？”苏义问道。

    穆广平点了点头，“我当然同意了，但你要说话算话才行。”

    如果连聚魄境一重武者的一招都接不住，那他也就不用混了。

    现在关键的一点，苏义会不会出尔反尔。

    苏义保证道：“我苏义说话向来一言九鼎，在场的人都可以作证。”

 第686章 给你机会你不中用啊

    曹晴朗等人跟着起哄道：“我们都是见证人，只要你能接下苏义一招，就算你赢！”

    苏义有多么强大他们有着深刻的体会，当日在元空古境，一招就秒杀了一只聚魄境四重的魔人。

    穆广平也是聚魄境四重，但以战斗力而然的话，甚至都比不上那只聚魄境四重的魔人，又怎么可能会是苏义的一合之敌。

    此刻，他们都非常期待穆广平被碾压的场景。

    “好，那就来吧！”

    穆广平信心十足，双手拿着盾牌，直面苏义。

    “那我就不客气了！”

    苏义的脸色徒然冷峻了起来。

    【熔炼金身】、【猛虎天罡拳】和雷灵气同时运转开来。

    当一片金光从体内冲射而出的时候，他足下一踏，猛地冲到穆广平的近前，扬手就是一记重拳。

    骤然，一声虎啸之音响彻而起。

    只见，一个蓝色雷光和金色光辉交织的拳头轰然砸在了盾牌上。

    八千公斤力道如开闸洪水，汹涌澎湃。

    狂暴到极点的劲力透射而出，瞬间将盾牌上的土灵气击溃。

    “我靠！”

    穆广平瞳孔骤然一缩，心脏剧烈的跳动了起来。

    苏义这一拳的力道实在太过恐怖，给他的感觉就好似一颗流星撞击了过来。

    心中生出了一种深深的无力感。

    砰...咔嚓...

    穆广平的盾牌在劲力的肆虐下四分五裂，一下子被轰成了碎片。

    “啊！”

    穆广平受到劲力冲击，浑身都剧颤了起来，张口喷出一片血花，如同出趟炮弹，朝后直射。

    一连飞出了七八米远，最后重重跌落地上。

    “这就是跟苏义作对的下场。”

    曹晴朗等人感慨了一声，随后就不在关注了。

    这个结果，他们早有预料。

    苏义慢慢走到穆广平近前，低头一扫，叹气道：“给你交机会你不中用啊！这可不能怪我。愿赌服输，日后不要再打鸿蒙石的主意了。”

    “你...”

    穆广平怒火中烧。

    但想到苏义恐怖的战斗力，顿时如同泄了气的皮球，萎靡了不少。

    “过来吃烤肉吧，我还有事问你。”

    苏义招呼了一声，转身走开了。

    穆广平躺在地上纠结了一会，最后爬起来朝苏义走去，自始至终都是一副垂头丧气的样子。

    “老穆，你和李如霜都是来自玄天大陆吧。”

    苏义给穆广平递上两串烤肉，不动声色的问道。

    “是。”

    穆广平点了点头。

    苏义继续问道：“你和李如霜都是哪个宗门的？宗门的实力如何？”

    李如霜被打走之后，肯不会甘心。

    说不定就会找强者回来报复，弄清楚李如霞的来历是很有必要的。

    穆广平说道：“我没有宗门，孤家寡人一个。李如霜来自灵鹫宫，灵鹫宫算是一个中型门派，宗门当中的最强者是一位通神境武者。”

    “哦”

    苏义点了点头，目露沉吟之色。

    灵鹫宫应该和青云剑宗相差无几，日后还真应该多加小心一点。

    至于穆广平，既然是孤家寡人，倒是可以考虑收入麾下。

    当然，也要先将穆广平的品行考察清楚了再说。

    如果品行恶劣，哪怕是聚魄境武者，他也不会收。

 第687章 失之东隅收之桑榆

    苏义收了收心思，转而问道：“老霍，我听说千羽岛的形势不容乐观，各大宗门都在向蓝星转移，有这么回事吗？”

    这个消息是从白宇轩口中得知的，但究竟准不准确，还需确认一下。

    穆广平神情凝重的说道：“确实如此，近些年来凶兽和其他种族的攻击愈发的猛烈，千羽岛的人族恐怕是无法抵挡了，这才选择迁入蓝星。”

    “你们有没有想过，这样做也是苟延残喘而已？”苏义轻叹一声。

    千羽岛陷落，凶兽的下一个目标就是蓝星，到最后还不是一样的结果？

    “这点都清楚，只不过逃入蓝星至少有几年的喘息时间，或许在这期间，人族能出现一位至强者力挽狂澜呢。”穆广平无奈的说道。

    这个说法其实就是自欺欺人罢了，至强者哪有这么容易出现的。

    曾经，人族倒是出过一位至强者，

    但距离现在，已经数万年过去了，仅存在于传说当中。

    苏义一下子就想到了苏晨，神情顿时肃穆了起来，不由的感慨道：“看来拯救人族于危难当中，这个重任只能交到我的手上了。”

    他的终极目标就是成为像苏晨一样的至强者，不管这个目标有多么的遥远，却始终不会动摇。

    穆广平：“.....”

    你来拯救人族？

    好不好你才聚魄境一重，离着至强者十万八千里。

    就算是吹嘘，也要有个限度吧？

    苏义看着穆广平，“你不相信？”

    穆广平呆了。

    这种话也好意思说出口？

    让他作何回道？

    他肯定是不相信的，但若说的太直白，苏义会不会生气揍他？

    穆广平不敢冒这个险，违心的说道：“我信。”

    “你很有眼光。”

    苏义拍了拍穆广平的肩膀，转而问道：“日后有什么打算？”

    “走一步算一步。”

    穆广平顶着一张苦瓜脸，叹气道。

    原本，在得到了鸿蒙石之后，他对以后的生活有着美好的憧憬。

    但鸿蒙石被苏义拿走，他感觉生活一片灰暗，也不知道何去何从了。

    “日后实在走投无路，可以去源城找我。”

    见穆广平的情绪有点低落，苏义说道。

    “可以。”

    穆广平木讷的点了点头。

    表面上是答应了，但内心却非常的抗拒。

    今日和苏义相遇，不但丢失了鸿蒙石，还被胖揍了一顿。

    可以说赔了夫人又折兵，可不会傻乎乎的前往源城找不自在。

    “你其实应该开心一点。”

    苏义安慰道：“有句话说的好，失之东隅收之桑榆，你不觉得很有道理吗？”

    穆广平懵逼了，怔怔的看着苏义。

    他的确失去了不少。

    失去了鸿蒙石，失去了尊严。

    但好像什么收获都没有得到吧？

    苏义为什么要这样说？存心挖苦他的吧？

    苏义一脸认真的说道：“你失去了鸿蒙石，看似失去了很多。但别忘了，因此而认识了我，认识一个未来人族的至强者，如果能和我打好关系，总比一块鸿蒙石要划算的多吧？”

    穆广平：“....”

    说着说着，你怎么就入戏了？

    至强者是超越了真灵境的存在！真以为自己能成为至强者啊？

 第688章 我的牌技太强了

    穆广平咽了口唾沫，“你说的很有道理...”

    人在屋檐下不得不低头。

    若是驳了苏义的面子，谁知道苏义会不会翻脸揍他？

    索性顺着苏义的意思来好了。

    “你这样想就对了吗。”

    苏义笑道：“咱们继续吃好肉。”

    穆广平也不客气了，失去了鸿蒙石，总归要从其他方面找补一下，烤肉不吃白不吃。

    后面，众人边吃边聊，那些不愉快的事情渐渐被淡忘了。

    穆广平狼吐虎咽的吃掉一串烤肉，转而对着苏义问道：“苏义，你不担心李如霜带人回来报复？”

    换成别人的话，早就跑路了。

    苏义倒是好，非但不走，还领着人烤肉，心也太大了！

    “担心。”苏义淡淡道。

    “既然担心，你怎么还待在这里？”穆广平有些奇怪了。

    苏义回道：“等她带人来了再走也不迟。”

    【智能战车】的探测范围达到了一百公里，如果李如霞真的带人来此，有足够的的时间离开，完全不必为此事担心。

    “好吧。”

    穆广平有些无奈了。

    心想着等李如霜带人来了，你还有机会跑吗？

    “苏义，闲着没事，要不然咱们斗两把？”

    这时，胡修远走上前来，提议道。

    吃饱喝足，也没什么事，不如搞点娱乐项目。

    “人这么多，你找他们不就行了？”苏义婉拒了。

    有时间还不如看看武者论坛呢。

    胡修远笑道：“普通的斗地主有什么乐趣，咱们玩点带彩的。”

    “哦。”

    苏义来了兴致，问道：“你想怎么玩？”

    “咱们赢灵晶，最低一颗中品灵晶，敢不敢玩？”胡修远解释道。

    他在斗地主上的功底还是非常深厚的，对自己充满了自信。

    苏义在各方面都碾压他，说起来他心里还是很不舒服的。

    也便想着在斗地主这个领域找回点场子。

    “我肯定不会怯场，只不过两人没法玩啊。”

    苏义说着话，看向了穆广平。

    穆广平不是有极品灵晶吗。

    如果能趁机赢过来，岂不美哉？

    穆广平清了清嗓子，一本正经的说道：“玩玩也无妨，不过赌注太低了点，最低一颗高品灵晶的话，我就会参与。”

    和胡修远一样，他也对自己斗地主的技术有着绝对的自信。

    因而也就想着借此机会多赢一点。

    苏义顿时高兴了，穆广平居然提高了价码，这不是给他送灵晶吗？

    “我同意。”

    苏义点了点头，接着征求胡修远的意见，“胖子，你呢？”

    “不就高品灵晶吗，玩就玩。”

    胡修远大大咧咧的说道，一副胸有成竹的样子。

    接着，他从储物袋了拿出了一张小桌子，将扑克牌摆了上去。

    “我就不亲自上场了，派一个人代替我就行了。”苏义突然说道。

    “你不玩？”

    穆广平和胡修远的眼神变得古怪了起来。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    刚刚，苏义说起话来自信满满的样子，轮到上场的时候就认怂了？

    苏义笑着解释道：“我的牌技太强了，如果我上场的话，等于欺负你们，你们就没有游戏体验了，这对你们来说是极为不公平的。”

 第689章 悟空上场

    之所以这样说，倒也不是为了装逼，而是有着其他的打算。

    苏义玩牌是不错，但也就对付一下曹晴朗之流。

    碰上胡修远还真不一定能赢。

    而若是让悟空出战的话，就有了百分百的把握。

    胡修远：“....”

    穆广平：“.....”

    这也太能装逼了吧？

    打牌又不是干架，打牌靠的是运气和脑子，苏义凭什么看不起人？

    “苏义，你不会是害怕了吧？”胡修远的嘴角上浮现了一抹意味深长的笑意。

    要说苏义干架厉害，这点他是承认的。

    但若是说斗地主也牛逼，他根本就不相信。

    苏义一脸正色道：“这样吧，我让我徒弟出场，你们如果能赢了他，我就亲自上场。”

    派悟空上场，等于单方面的碾压，那么他也就不用上场了。

    “你徒弟是谁？”穆广平有些好奇。

    苏义正想介绍悟空，却见霍天成走上前来，扬声道：“当然是我牌神霍天成了！跟我玩，你们有多少灵晶我就赢多少！”

    苏义：“.....”

    曹晴朗：“.....”

    悟空：“......”

    你特么的什么水平心里没点逼数？

    你若是上场的话，不是有多少赢多少，是有多少输多少啊！

    苏义可不会让霍天成上场，赶紧说道：“二位不要误会，这家伙脑子不好使，就喜欢说大话。”

    “苏义，我脑子很好使的，不信你问悟空。”霍天成争辩道。

    “你脑子好使就不会出来装逼了！”

    苏义心中气闷，轻哼道：“你有灵晶吗？”

    “没有。”

    霍天成顿时蔫了。

    别说灵晶了，到现在他还欠着苏义二十万蓝星币呢。

    “没有就别凑热闹。”

    苏义哼了一声，转而对着胡修远二人说道：“我让我的灵宠上场。”

    “啊？”

    胡修远和穆广平的脸色不太好看了。

    派一只猴子上场，这是多么的看不起他们？

    “悟空虽然是灵宠，但非常的聪明，已经得到了我百分之五十的真传，你们不要小瞧了他。”苏义笑着解释道。

    胡修远和穆广平对视了一眼，都有些面面相觑。

    苏义说的煞有其事，但他们却不会相信。

    只不过，毕竟是赢灵晶的。

    苏义愿意让一只猴子上场，他们也乐得其所。

    “行吧，那就让他上场好了。”

    胡修远和穆广平都同意了。

    曹晴朗心里偷着乐，“苏义真够阴险的，让悟空上场，胡胖子两人不输的连裤衩都没有了才怪。”

    悟空有多厉害，他有着深刻的体会。

    就算是苏义这种打牌高手，在悟空面前也是毫无脾气。

    胡修远两人肯定是不行的。

    “悠着点来，别太猛了。”

    苏义在悟空耳边小声提醒。

    这若是悟空一上来就已摧枯拉朽之势碾压胡修远两人，恐怕这两人没玩两把就会放弃。

    如此，就别想多赢灵晶了。

    “明白。”

    悟空嘴角上撇出一抹狡黠。

    后面，斗地主比赛正式上演。

    第一把，悟空当地主，顺其自然的输掉了。

    苏义很守信用，替悟空交付了灵晶。

    胡修远和穆广平心里乐开了花。

    心想着这只猴子的水平也太次了，这不是给他们送灵晶吗？

 第690章 输急眼了

    “来，咱们抓紧时间第二把。”穆广平尝到甜头，有些迫不及待了。

    第二轮开始了，这一局胡修远叫地主，悟空配合着他成功获胜。

    “你到底会不会玩？”

    穆广平气的朝悟空嚷嚷起来。

    悟空的牌非常的好，哪怕稍微会玩那么一点，胡修远必输无疑。

    “我下次一定注意。”

    悟空赶紧赔礼。

    “老穆，你输不起就别玩，朝一只猴子嚷嚷什么？”胡修远替悟空打抱不平。

    这一局能赢，还真亏了悟空。

    而且悟空还送了一炸，让他开心的不得了。

    “我会输不起？接着来！”穆广平很不服气。

    第三局穆广平叫地主，悟空也帮着他赢了一局。

    “哈哈...”

    穆广平开怀大笑，之前的不爽一扫而空。

    眼见着悟空连输三把，霍天成有点坐不住了，走到苏义面前，信誓旦旦的说道：“苏义，还是我上吧，我都给你赢回来！”

    “哪里凉快哪里待着去。”苏义没好气的说道。

    悟空连输三把是他授意，霍天成这种脑子自然是看不出来。

    霍天成委屈的不行。

    内心忿忿不平，“我好心帮你，你怎么能这么对待我？”

    曹晴朗拽了拽霍天成的胳膊，给他使了个眼色，“老霍，高手之间的对局，你是看不懂的。”

    以悟空的水平怎么可能连输三把？

    他敢肯定，一定是苏义故意安排的，为的就是放长线钓大鱼，狠狠地坑胡胖子两人一把。

    霍天成不屑的说道：“这也算高手？”

    “等会你就知道了。”

    曹晴朗意味深长的说道。

    第四局如火如荼的开始了，这一局悟空当仁不让的叫起来地主，咣咣两炸带春天，快速的赢下了比赛。

    “这么猛？”

    胡修远和穆广平有些傻眼了。

    两炸带春天，他们一人等于输了八颗灵晶，之前赢的还不够输的。

    “这把牌太好了，运气而已，承让了。”悟空谦虚的说道。

    胡修远和穆广平缓过神来，也笃定了这个说法。

    的确，悟空的牌太好了，就算是白痴拿这种牌也会赢。

    这就说明真的是运气。

    而运气这种东西，不会一直存在的，最终靠的还是技术。

    “继续。”

    胡修远撸了撸袖子，很不服气。

    后面的几局如出一辙，悟空以压倒性的优势迅速获胜，而且每一局至少炸上一炮。

    不知不觉间，胡修远和穆广平都输了几十颗高品灵晶了。

    到了这时，两人的脸色都不好看了。

    倒不是说悟空的牌技多好，关键是悟空的运气太好了，每把都有炸弹，牌还顺。

    这特么的也太邪门了！

    凭什么一只猴子总是抓好牌？

    当悟空再次赢下一局，胡修远输急眼了，朝着穆广平叫嚷，“老穆，你到底会不会玩？你不会管他？”

    “我去你.大爷的！”

    穆广平也是怒了，“特么的我满手一个A最大，拿什么管？”

    “玩个牌怎么能伤了和气？”

    苏义打着圆场，“要不然就这样吧，我看你们也没有多少灵晶了，下次有机会再玩。”

    “不行！”

    胡修远和穆广平异口同声。

    他们加起来输了一百多颗灵晶，岂会轻易罢手？

    就好比是赌徒，越输就越想捞回本来。

    但往往都会输的倾家荡产。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    苏义也算是抓住了他们的心里，才会这么说的。

 第691章 欲哭无泪

    “你们还有高品灵晶吗？”苏义问道。

    高品灵晶可不是大白菜，一颗至少上百万蓝星币。

    胡修远和穆广平加起来输了一百来颗了，应该不会有太多了。

    “我不是还有极品灵晶吗？放心玩，绝不会赖账！”穆广平大声叫嚷，眼见就是输红眼了。

    胡修远看了一眼储物袋，对着雷广等人说道：“把你们的高品灵晶都拿出来，等会赢了连本带利还给你们。”

    “胡老大，我也不多啊。”

    雷广等人都很不情愿。

    身为一名局外人，他们算是看懂了，胡修远和穆广平压根就不是悟空的对手。

    给胡修远再多的灵晶，也等于是打了水漂。

    “少废话，我还能欠你们的不成？”胡修远呵斥了一声。

    眼见胡修远动怒，雷广等人无奈，只能一人拿出一两颗交给了胡修远。

    苏义提议道：“要不你们换一个别的玩？”

    悟空已经连赢十几把斗地主了，虽然没有出老千，照这样赢下去，胡修远和穆广平依旧会怀疑。

    “对，咱们换一个玩法。”穆广平当即同意。

    胡修远也表示赞同。

    他们算是看出来了，悟空能在斗地主领域碾压他们，完全就是因为运气太好了，每次都抓好牌，这就导致他们英雄无用武之地。

    换一种玩法的话，或许悟空就没有这么好的运气了。

    于是乎，扎金花轰轰烈烈的开始了。

    经过讨论，规则如下。

    底注十颗高品灵晶，上不封顶。

    “玩的这么狠？”

    众人都有些咂舌。

    扎金花可不是斗地主，有的时候两人都抓了好牌，在上不封顶的规则下，很可能一杠到底。

    到时候一方赢得盆满钵满，另一方只有哭的份。

    胡修远和穆广平显然输急眼了，想要快点回本。

    苏义也乐得其见。

    不管是斗地主亦或是扎金花，悟空都有着运气加成，只凭这一点，胡修远和穆广平就不会是对手。

    果不其然，几把下来胡修远和穆广平输得一塌糊涂。

    穆广平不仅极品灵晶输没了，连中品和低品灵晶都被一扫而空，彻彻底底的回到了解放前，一穷二白。

    胡修远也好不到那里去，就只剩下一个乌龟壳法宝了。

    “行了吧，今晚就到此为止，咱们各自找地方休息吧。”

    苏义心满意足的将灵晶收入储物袋，随后找了个地方休息起来。

    【智能战车】里的空间还是太小了点，都挤在一起的话会很不舒服。

    索性就在车外凑合一晚上。

    胡修远和穆广平看了一眼空空如也的储物袋，欲哭无泪！

    雷广等人的心情也很糟糕。

    因为他们的灵晶全被胡修远搜刮去了，也沦落到了一贫如洗的下场。

    稀里糊涂的输掉了全部身家，他们总感觉哪里不对劲，却偏偏想不到问题出在哪里？

    ..........

    翌日，苏义苏醒过来，神清气爽。

    昨夜，李如霜并未带人来报复，他也难得睡了个好觉。

    但是胡修远等人则一个个蔫不拉几的。

    昨夜，因为输的太惨的缘故，他们辗转反侧，彻夜未眠。

 第692章 任重道远

    “老穆，一会我们要进天仓城，你呢？”苏义走到穆广平的身边，询问道。

    穆广平顶着一双熊猫眼，有气无力的说道：“我打算去其他地方转转转，就不和你们一起了。”

    “那你有钱吗？”苏义问道。

    穆广平顿时傻眼了，昨晚上输的彻彻底底，现在身无分文啊！

    一分钱难倒英雄汉，没钱怎么生活？总不能当强盗吧？

    堂堂聚魄境武者，若是沦落到当强盗，岂不是让人笑掉大牙？

    “苏义，你能不能借我一点？”穆广平不好意思的说道。

    “咱俩能遇到一起也算是缘分，说借就是见外了。”

    苏义笑了笑，随后打开了【乾坤戒】，一股脑的拿出了一大堆灵晶给了穆广平，毫不在意的说道：“拿着用。”

    “都给我了？”

    穆广平有些不敢相信。

    “当然，如果实在混不下去的话，日后去源城找我，我不会不帮的。”苏义认真的说道。

    经过昨晚上的观察，他感觉穆广平除了有点小心思之外，品行不坏。

    于是就打起了将穆广平留在身边的主意。

    日后的蓝星，将更加危机，想要守护一城，仅凭源城自身的战力肯定是不行的。

    穆广平是聚魄境四重武者，即便放在源城，也可排入前十之列。

    一旦加入源城，必能壮大源城整体实力。

    给出一些灵晶，也算是给穆广平留下一个好印象。

    当穆广平没有好的去处的时候，或许就会选择源城。

    “苏义，谢谢你！”

    穆广平感激道。

    原本因为鸿蒙石的事，他还对苏义有些芥蒂。

    但苏义能在他山穷水尽的时候给予帮助，让他心生好感，对苏义的感官也改变了不少。

    “客气。”

    苏义笑道：“我还是那句话，不论什么时候，源城的大门永远向你敞开！”

    “一定！”

    穆广平重重点头，随后和苏义寒暄了几句，便离开了这里。

    看着穆广平离去的背影，苏义若有所思的喃喃道：“希望能骗到源城。”

    自从在灵念瑶那里得知了蓝星的真正危机之后，他就开始四处搜寻人才，为源城储备战力。

    不过，到目前为止也就找了一个霍天成。

    霍天成虽然有潜质，但实力还是太弱了一些。

    反倒是穆广平挺合适的。

    可惜的是穆广平暂时没有去源城的想法，只能等机会了。

    “任重而道远啊！”苏义幽幽叹息一声。

    此刻，他感觉为源城操碎了心。

    但也没有办法。

    按照李振峰的说法，能力越大责任也就越大，谁叫他是源城未来的守护神呢？

    “胖子，你过来一下。”

    苏义收了收心，将胡修远叫到了身边。

    “怎么了？”

    胡修远打着哈欠走了过来。

    苏义也不多说，直接将昨天从胡修远手里赢的灵晶一股脑的还了回去。

    “苏义，你这是什么意思？”胡修远疑惑了。

    苏义笑道：“昨晚跟你开个玩笑。”

    经过数次的接触，他也算是认可了胡胖子，将胡胖子当成了朋友。

    既然是朋友，又怎么好意思将灵晶据为己有。

 第693章 见面

    “不愧是好兄弟！”

    胡修远给了苏义一个大大的拥抱。

    其实，一点灵晶他完全没看在眼里，他更在意苏义对他的态度。

    苏义这样做，是真的把他当成了朋友，这点也是他希望看到的。

    “咱俩是朋友，你和老曹才是兄弟。”

    苏义推开胡修远，纠正了一下。

    “都一样。”

    胡修远毫不在乎，精神抖擞的返回了原地，对着雷广等人说道：“看到了吗？什么是真兄弟，苏义就是榜样！”

    “你特么的不把兄弟这两个字挂在嘴上，不会说话了是不是？”苏义气闷的嘟囔了一声。

    正打算带人进入天仓城的时候，手机突然响了起来。

    看到是房伟泽的来电，苏义快速接通了，“前辈。”

    “苏义，你到天仓城了吗？”房伟泽问道。

    “还在城外，一会就进去。”

    苏义知道房伟泽来电的目的，说道：“前辈，等会我还要去天仓城第一古武学院，参加蛮荒塔的开启，炼制丹药的事情还要往后拖一会。”

    “这样啊。”

    房伟泽沉吟一声，倒也没怎么在意，“那我晚点去天仓城第一学院等你。”

    “行。”

    苏义回应一声，挂断了电话。

    接着，就招呼众人进入天仓城。

    天仓城内有直达第一古武学院的公交车，为避免招摇，苏义便将【智能战车】装入了口袋，另外将悟空送入了【乾坤戒】当中。

    进入天仓城，胡修远跟苏义告别了，“苏义，一会家族会派飞行器来接我们，我就不和你一起去第一古武学院了。”

    “那好，一路顺风！”苏义笑道。

    ........

    和胡修远分别，苏义四人进入内城，乘坐公交车很快就到达了天仓城第一古武学院。

    此际，校门口正站着四个人。

    让苏义感到意外的是，除了李振峰、庞星宇和一名身材干瘦的老者之外，李如霜居然也在这里。。

    李如霜为什么会出现在这里？

    莫非是为了昨晚的事报复他的？

    可是也不对啊！李如霜并不知道他要来第一古武学院啊。

    “苏义，那个暴力女也在这里，怎么办？”霍天成有些担忧的说道。

    “在这就在这吧，她还能翻起浪花不成？”

    苏义淡淡一笑，径直朝李振峰走去。

    现在身处天仓城，李如霜肯定不敢动手。

    就算动手，他也有十足的信心将其碾压。

    所以，根本就不需要担心什么。

    “校长。”

    苏义走上前去，高兴的和李振峰打了声招呼。

    “总算是就将你等到了。”

    李振峰仔仔细细的打量了苏义一眼，随之介绍道：“苏义，这位是天仓城第一古武学院的吴校长，另外一位则是灵鹫宫的李如霜，她今天也要和你一起进入蛮荒塔。”

    他只将吴英杰和李如霜介绍给了苏义，至于庞星宇压根没提。

    “吴校长。”

    苏义客气的和吴英杰打了声招呼，继而看向了李如霜，“李师姐，咱们又见面了。”

    原先还不知道李如霜为什么会出现在这里，此时却明白了过来。

    只不过，进入蛮荒塔是有修为限制的，李如霜是聚魄境四重的武者，又如何进入？

 第694章 进入蛮荒塔

    “苏义，我听说你凝聚了雷魄，已经晋升到聚魄境一重了，果真是天才！”吴英杰非常热情，当先夸赞了一句。

    李如霜则轻哼了一声，并未表达什么。

    “前辈过奖，我也就运气好而已。”苏义谦虚道。

    “十七岁晋升到聚魄境，是蓝星有史以来的最年轻的聚魄境武者了，你也不必自谦。”

    吴英杰笑了一声，随又话音一转，“苏义，你和李如霜认识？”

    苏义瞟了李如霜一眼，意味深长的说道：“有过一面之缘，李师姐的实力还是很强的，连胡修远都不是对手。”

    闻听，李如霜的脸上浮现一抹羞愤之色。

    苏义明着在夸耀，实则在贬低她。

    因为昨晚她是被打跑的，确实有点丢人。

    只不过，那是因为她灵气消耗一空，加上气力不支的缘故。

    如果在全盛状态，胡修远和穆广平肯定不是她的对手。

    所以说，对于昨晚的事，她是相当不服气的。

    “既然认识就更好了，希望你们两个进入蛮荒塔能够精诚合作，争取多搜集一些灵材。”吴英杰也没有多想，打了个哈哈说道。

    “一定。”苏义笑道。

    他也就表面敷衍一下，可不会真的和李如霜合作。

    “行，咱们抓紧时间前往蛮荒塔。”

    吴英杰招呼一声，转身朝校园内走去。

    苏义等人紧随其后。

    蛮荒塔同样坐落在演武场上。

    在吴英杰的带领下，众人很快进入了演武场。

    当到达蛮荒塔近前的时候，吴英杰拿出了两个储物袋，分别交给了苏义和李如霜。

    按照之前的约定，进入蛮荒塔搜寻到的灵材是要均分的。

    给出两个储物袋的目的，就是要苏义二人将搜集到的灵材放入其中，等到出来的时候便于检查。

    吴英杰开启蛮荒塔之后，又交给了苏义两人一人一枚传送玉牌，并叮嘱道：“苏义，蛮荒塔内有许多实力强劲的聚魄境蛮人，你们千万要注意安全。哪怕是搜寻不到灵材，也不能冒险。”

    “明白。”

    苏义点了点头，转而对着李如霜说道：“李师姐，你先请吧。”

    他想看看李如霜是通过什么压低修为进入蛮荒塔的。

    李如霜倒也没说什么，伸手触碰在脖颈上的项链上，便见一片银色光幕从中冲射而出，转瞬间将其笼罩起来。

    紧接着，身上的气息迅速滑落，转眼间跌至了淬体境一重的层次。

    “原来拥有一件可以压低修为的法宝。”

    苏义恍悟一声。

    “三位校长，我先进去了。”

    李如霜朝吴英杰三人招呼一声，一步迈入了蛮荒塔大门，转眼间消失不见了踪影。

    “各位校长，我也进去了。”

    苏义同样将修为压制到了淬体境一重，轻而易举的进入了蛮荒塔。

    等到两人消失之后，李振峰眯眼朝曹晴朗三人一扫，最终将目光落在了霍天成身上，问道：“这位是？”

    曹晴朗正想介绍，霍天成却抢先说道：“李校长好，我叫霍天成，是苏义的朋友。我是一名淬体境一重武者，不过却拥有中品空间灵根。”

 第695章 蛮荒塔第三层

    曹晴朗和苏琳一脸愕然。

    中品空间灵根是不错，但也没有必要总是挂在嘴边吧？

    “你很不错。”

    李振峰满脸笑意。

    空间灵根具有很大的发展潜力，一旦晋升聚魄境，战斗力还是相当可观的。

    “你们两个有没有测试灵根？”

    李振峰转而朝曹晴朗两人问道。

    “校长，我是中品土灵根，苏琳是高品木灵根。”曹晴朗快速回道。

    “嗯。”

    李振峰点了点头，还是比较满意的。

    曹晴朗身具不坏之体，也是源城的重点培养对象，既然检测出了灵根，下一步就要着手帮助他晋升聚魄境。

    ........

    另一边，苏义进入蛮荒塔，却是身处于了一片茫茫的草原当中。

    周边绿草茵茵，各种奇花绽放，散发着淡淡的清新气味。

    苏义草四周扫了一眼，很快就发现了不少灵草，只不过都是最低等的，价值不是很高，他也就没有去采摘。

    接着，他又朝远方眺望，很快寻到了传送光柱的所在。

    正当要离开的时候，却见不远处飞奔过来两道身影，确切的说是幻化出来的。

    这两道身影是两名男子，身材魁梧，形貌粗狂。

    看似有些野蛮之外，倒是和人类相差无几。

    “这就应该是蛮人了。”

    苏义喃喃了一声，转而对着【智能战车】询问：“2号，过来的两名蛮人修为如何。”

    “都是淬体境一重。”【智能战车】快速回道。

    苏义没打算灭杀他们，而是提起速度直朝着传送光柱而去。

    蛮荒塔内，好东西肯定都在第三层。

    李如霜比他进入的要早，去的晚了让李如霜把好东西都搜刮走了就不划算了。

    苏义宛如一道飓风一样，急速朝传送光柱冲射过去。

    那两名冲向苏义的蛮人，眼见苏义的速度如此之快，只能无奈的放弃。

    苏义进入传送光柱来到第二层，却见第二层和第一层的区别不是很大，也是一片绿油油的草原。

    当然，第二层的灵材肯定要比一层的珍贵，但同样入不了他的法眼。

    苏义也没有在第二层久待，寻到通往第三层的传送光柱，飞奔了过去。

    十几分钟之后，成功的进入了蛮荒塔第三层。

    第三层和前两层截然不同。

    这里飘荡着一层灰色雾气，一片灰蒙蒙的颓废景象。

    没有草原，没有植被，甚至都没有生气....

    突然间，苏义感觉一阵头晕目眩，就好似中毒了一样。

    “莫非雾气有毒？”

    苏义吓了一跳，赶紧打开【乾坤戒】拿出一颗解毒丹服用。

    他也不知道解毒丹管不管用，只能说是尝试一下。

    好在解毒丹真的起到了作用，服用没多久，那种头晕目眩的感觉就消失了。

    苏义站在原地，目露沉吟之色。

    解毒丹是在金星城购买的，用来前往死亡禁地抵御瘴气的，不曾想还派上了用场。

    莫非四周飘荡的雾气也是瘴气？

    而这里是和死亡禁地差不多的地方？

    苏义并未多想，眼下还是寻找灵材为主，收了收心思，对着【智能战车】问道：“2号，搜寻一下，四周有没有蛮人或者灵材。”

 第696章 搜身

    【智能战车】搜索了一番，沉声道：“苏义，这个空间好似是一个死地一样，什么都没有发现。”

    “嗯？”

    苏义有些奇怪了。

    传闻蛮荒塔内灵材遍地，甚至还有一座灵石矿山，那为什么都没有？

    就算是没有灵材，那些聚魄境的蛮人总该有吧？

    现在的情况就有点诡异了。

    是传闻有虚，还是说蛮荒塔内也出现了变故？

    “2号，你再搜索一下，真的什么都没有？”苏义有点不甘心。

    “这里的空间还是很大的，我无法全部探查，要不去别的地方看一下。”【智能战车】提议道。

    “也行吧。”

    苏义点了点头，朝着一个方向飞驰过去。

    如果一点收获都没有的话，他自己不甘心不说。出去的话，吴英杰等人也不会相信，甚至会以为都被他独吞了。

    苏义一连飞驰了十几公里，【智能战车】突然开口，“苏义，在你的正前方九十七公里远的地方，有一座非常宏伟的金字塔建筑。”

    “金字塔？”

    苏义眉头一挑，脑海中不由的浮现出了埃及金字塔的影像。

    蛮荒塔内也会有这种建筑？

    “过去看看再说。”

    苏义下定了决心，飞速朝金字塔所在的方向而去。

    反正也找不到其他线索，还不如过去看看什么情况，说不定有收获呢。

    半个小时后，苏义的面前出现了一座宏伟壮观的金字塔建筑，足有数百米之高。

    从外形上看，和埃及金字塔竟然一般无二。

    “苏义，那个李如霜也在这。”【智能战车】提醒道。

    “嗯？”

    苏义轻咦一声，飘动着目光朝前一扫，果然在金字塔的下方看到了李如霜的身影。

    “李如霜怎么也会在这？”

    苏义有些奇怪了。

    他能来到这里是因为【智能战车】的探查功能发现了金字塔的存在。

    那李如霜呢？

    是无意中发现的？

    还是说早就知道？

    苏义沉思了一会，径直朝前李如霜走去，来到近前，笑着打了声招呼，“李师姐，真巧啊。”

    “呵呵...”

    李如霜的嘴角上浮现了一抹意味深长的笑意，“本来就想找你，不曾想你主动送上门来，倒也省了不少功夫。”

    “李师姐找我有事？”苏义不解道。

    李如霜脸色一沉，声音顿时变得冰冷起来，“少揣着明白装糊涂，交出鸿蒙石，否则立刻将你打出蛮荒塔！”

    “你这人怎么不讲道理。”

    苏义一脸无辜的说道：“不是跟你说了吗，我没有鸿蒙石，都是穆广平骗你的。”

    “你以为我会相信你的话？”

    李如霜冷笑道：“想要摆脱嫌疑，除非让我搜身。”

    其实，他也不知道苏义说的是真是假，但鸿蒙石对她太重要了，只能出此下策。

    “搜身？”

    苏义警惕的后退了一步，“男女授受不亲，万一你搜身的时候对我图谋不轨怎么办？要知道我可是一个洁身自好的人！”

    “我呸！”

    李如霜怒骂一声。

    苏义居然说出这种无耻的话，当她是什么人？

    此际，她气的肺都要炸了。

 第697章 你可以试试

    “你再敢数说八道，小心我对你不客气。”

    李如霜怒目圆睁，死死地盯着苏义，身上的冰冷气息愈发的冷冽。

    “所以说为避免尴尬，你最好还是不要搜身的好。”

    苏义嘴角一撇，“当然，你若是执意要这么干的话，我肯定不会答应，到时候把你打伤了，你可别怪我。”

    “就凭你？”

    李如霜的眼目中透着一片讥讽的色彩，“我一只手就可以碾压你。”

    苏义不是聚魄境一重的雷灵修吗？

    又如何是她的对手？

    苏义淡淡道：“你怕是好了伤痛忘了疤，不记得昨晚是怎么被打跑的？”

    “呵呵...”

    李如霜讥笑道：“昨晚出手的又不是你，你这种货色在我眼里如同蝼蚁！”

    昨晚，他因为灵气告罄，加上劲力不支，才被胡修远和穆广平钻了空子。

    而且，苏义自始至终只是一个看客而已，有什么资格说出这番话？

    简直可笑！

    苏义叹气道：“你可能不知道，我其实是一个很低调的人。我的真实战斗力要比胡胖子他们强大太多，所以你最好不要招惹我。”

    李如霜怔怔的看着苏义，一时间无语。

    放逐之地的人都是这么能吹嘘的吗？

    区区一个聚魄境一重的武者，谁给的勇气说出这番话的？

    “你不吹能死吗？”

    李如霜差点被气笑了。

    “算了，你不信拉到，总之别招惹我就行了。”

    苏义也懒得理会，径直朝着金字塔下的一扇石门走去。

    来此主要目的是搜寻灵材和宝物，不到万不得已是不想和李如霜动手的。

    “站住！”

    李如霜瞪着眼珠子呵斥一声，“谁允许你走了？”

    “这里又不是你家，你管得着吗？”

    苏义轻哼一声，依旧我行我素的朝石门走去。

    “不识好歹！”

    李如霜脸上浮现一抹愠色，拎着金锤飞速的朝苏义冲射过去。

    感觉到一股恶风从后面扑击过来，苏义脸色一沉，施展【流云风影】，身如一道飓风，瞬间消失在了原地。

    “居然是速度身法。”

    李如霜一击扑空，脸上流露着些许惊讶。

    苏义冷冷的看着李如霜，警告道：“你再敢放肆，我可真要教训你了！”

    他已经做出了忍让，不曾想李如霜有点蹬鼻子上脸。

    如果李如霜还不知收敛，他也只能出手。

    李如霜饶有兴趣的打量着苏义，讥笑道：“以为有一门速度秘法就可以在我面前嚣张了？信不信我不出三招就可以碾压你？”

    “你可以试试。”

    苏义的神情冷峻了起来。

    “如你所愿！”

    眼见苏义的眼神中透着轻蔑之色，李如霜怒由心生，再次冲向了苏义。

    “给我趴下！”

    李如霜这一次的速度提升到了极致，几乎转瞬间出现在了苏义的近前，那柄金锤凌空而起，重重朝苏义拍击而下。

    苏义站在原地纹丝不动，脸上也没有出现一丝波动。

    就当金锤砸来的瞬间，灵魂力冲击而出，在身前布下了一层坚实的防御。

    金锤砸在灵魂力上，顿时变得迟滞了起来。

    聚魄境三重的灵魂力虽然不能完全阻挡金锤的下落趋势，但也有效的减缓了金锤的速度。

 第698章 冰灵气

    有这段缓冲时间，也足够苏义发动攻击了。

    却见他一拳砸出，直奔着李如霜的面门而去。

    “你...”

    李如霜一脸惊恐和疑惑。

    她实在想不通，自己势如破竹的一锤为什么会陷入迟滞当中。

    面对苏义来势汹汹的一拳，也由不得她多想。

    李如霜的战斗经验和反应能力还是非常强的，只见她快速的松掉了握着金锤的手，随之将双臂挡在身前。

    只要能挡下苏义这一击，她依旧有十足的把握收拾苏义。

    砰的一声暴响。

    苏义的拳头重重的砸在了李如霜的双臂上。

    这一拳虽未动用【猛虎天罡拳】，但一拳之力依旧达到了恐怖的4000公斤层次。

    强大的尽力透射而出，直接将李如霜砸飞了出去。

    李如霜落地之后，向后连续滑行了数米才停下来。

    而那柄金锤也在此刻掉落下来，但并未掉到地上，却是被苏义一把抓住扔进了【乾坤戒】当中。

    李如霜失去了这件武器，战斗力必定大幅缩水。

    李如霜起身之际，正好看到了这一幕，愤怒到了极点，朝着苏义咆哮道：“还我金锤，否则定将你挫骨扬灰！”

    “傻逼！”

    苏义冷哼一声。

    他和李如霜正处于厮杀当中，李如霜还提出这种要求，脑子纯属有问题。

    “这是你逼我的！”

    眼见苏义不予理会，李如霜彻底暴怒，身躯上顿时弥漫上了一层白色气雾，散发着一股冰寒彻骨的气息。

    在这股气雾的包裹下，李如霜的身躯上慢慢开始结冰，就好似化成了一座冰雕一样。

    但诡异的是，李如霜居然行动自如，并未受到任何限制。

    那包裹在身上的冰晶，看上去更像是披着的一件冰甲。

    “冰灵气？”

    苏义看的目瞪口呆。

    众所知周，灵气是存储于灵魄当中，而灵魄又是由灵根衍生而出。

    但是，十大灵根当中，并没有冰灵根啊！

    那么李如霜又是如何释放冰灵气的？

    莫非天底下真的有冰灵根？

    “你拥有冰灵魄？”

    苏义看向李如霜，疑惑的问道。

    “你没有资格知道。”

    李如霜轻蔑一笑，足下骤然一动，飞速的冲到了苏义的近前，扬手一拳轰出。

    顿时，一股冰冷到极点的气息席卷向了苏义。

    “那我就打到你说为止！”

    苏义轻哼一声，身躯上骤然金光大放，一枚枚夹杂着黑色丝线的金色鳞甲覆盖在了皮肤上。

    此际的他，宛如身披金甲的战神，浑身上下散发着一股凌厉之气。

    轰！

    苏义猛地踏地，将地面踩出一个深坑，一步向前，伸出一手直朝着李如霜的拳头抓去。

    下一刻，拳爪激烈的碰撞在一起，沉闷的撞击声充斥在两人的耳边。

    这一击碰撞是力道值的较量。

    而单论力道而言，苏义还是更胜一筹，此际抓的李如霜的拳头动弹不得。

    “非要呜呜渣渣的跟我动手，你有这个实力吗？”

    苏义眯眼扫视李如霜，讥讽道。

    “你太天真了！”

    李如霜的嘴角上突兀的浮现了一抹诡异的笑容。

 第699章 你厉害

    苏义觉察到了不妙，正打算抽手后退的时候，

    却见李如霜的拳头上冲射出一道冰寒之气，转瞬间蔓延到了他的手臂上。

    一股冰寒之意涌上心头，苏义只觉整条手臂都失去了知觉。

    而且，更加可怕的是。

    随着这道冰寒之气的不断蔓延，一股沉重麻木之感很快涌遍全身。

    可以预想，一旦这道冰寒之气蔓延到周身，他就将彻底失去知觉，沦为待宰羔羊。

    “跟我斗？现在知道我的厉害了吧？”

    李如霜得意洋洋的笑了起来。

    “妄想！”

    苏义岂会坐以待毙？

    双目当中突兀的出现两个漩涡，两道黑色光线扎入了李如霜的眼目中，将其拖入幻境的同时，火灵气疯狂涌动而出。

    刹那间，他的身躯上燃起了熊熊烈火。

    并且，为了保证击溃那道冰冷寒气，更是直接释放了火心圣炎。

    咔咔....

    伴随着一片碎裂之音，覆盖在他身上的冰晶在烈焰的炙烤下寸寸破碎。

    苏义也在这时恢复了知觉。

    与此同时，李如霜也在同一时间从幻境当中挣脱出来。

    但是，当看到苏义身上燃烧的火焰时，美目中却充斥了难以置信之色。

    之前，吴英杰不是说苏义凝聚的是雷魄吗？

    怎么又变成火魄了？

    还有，苏义分明是聚魄境一重的火灵修，但释放出的火灵气为何如此霸道，连她的冰灵气都可以击溃。

    李如霜还在迷茫之际，徒感一股巨力袭来，随后毫无抵抗之力的被拎到了半空中，紧接着就被砸落到了地上。

    轰的一声！

    李如霜直接被砸进了地面当中，哪怕有冰甲护体，仍旧感觉身体如同散架一般。

    “非特么的逼我动手，现在知道谁更厉害了吧？”

    苏义居高临下的看着李如霜，一脸蔑视。

    李如霜咬了咬牙，看似异常的愤怒，但最终还是有气无力的说道：“你厉害...”

    说出这句话的时候，她的内心无比的复杂。

    在玄天大陆，她被誉为了绝世天才。

    别说同阶当中无敌手，就算是聚魄境五重的武者都不一定奈何她。

    不曾想，却被放逐之地的年轻武者击败。

    而且更加让她难以接受的是，击败他的人，不仅比她年龄小，修为更是低了三个等级。

    这对于一名天才而言，无异于一种沉重的打击。

    “既然你承认，是不是应该先跟我道个歉？”苏义沉声说道。

    先动手的是李如霜，有错的也是李如霜，那么他提出这个要求就很合理了。

    “对不起！”李如霜咬牙说道。

    虽然内心非常的不甘，但害怕苏义借此继续对他出手，只能选择妥协。

    “再敢挑.衅我，打断你的腿！。”

    苏义警告一声，径直朝石门走去。

    李如霜毕竟是灵鹫宫的核心弟子，他也不想闹的太僵了。

    否则，李如霜搞不好出去会找宗门强者报复他。

    “苏义，我的武器是不是应该还给我了？”

    李如霜起身跟在苏义后边，询问道。

    那柄金锤是她的唯一武器，一旦失去，战斗力将骤降。

    苏义怔怔的看着李如霜，“你在跟我开玩笑吧？那柄金锤是我的战利品，凭什么还给你？”

 第700章 金字塔内有宝物

    没有跟李如霜一般计较，苏义觉得自己够心胸宽广的。

    李如霜还好意思要金锤，关键还这么的理直气壮，这就有点不识好歹了。

    “苏义，那柄金锤对我很重要，还请你还给我。”李如霜忍着怒气说道。

    “这次的态度端正了一些。”

    苏义微微一笑，“不过，我还是那句话，那柄金锤是我的战利品，你就别打它的主意了。”

    其实，他对那柄金锤并不感冒，因为他本身是用剑的。

    但是，收缴战利品已经算是一种习惯了。

    而他并不想改变这种良好的习惯。

    李如霜再也无法忍受，冷声道：“苏义，你有没有想过不给我金锤的后果？”

    “威胁我？”

    苏义的双目虚眯了起来。

    说起来，他还真不怕李如霜的威胁，大不了也给李如霜录制一个视频当把柄。

    只不过这样做有点麻烦，而他还要抓紧时间搜寻灵材。

    但若是李如霜继续不识好歹，他也只能勉为其难的再充当一次导演了。

    “我不是威胁，我只是提醒而已。”

    李如霜镇定的说道：“你可能还不知道我的来历吧？我是灵鹫宫的弟子，而我们宗主是一名通神境武者。”

    “那又如何？”

    苏义不屑的说道：“你们灵鹫宫有青云剑宗厉害吗？昨天青云剑宗的赵紫萱三人挑.衅我，被我摁在地上摩擦了一顿。后来房伟泽亲自出面，还不是依旧对我客客气气的。”

    这番话虚虚实实，房伟泽的确对他客气，但主要原因是有求于他。

    不过，这一点李如霜肯定是不知道的。

    李如霜嘴角一滞，都听懵了。

    苏义打了青云剑宗的人，青云剑宗的人还对他客客气气的？

    那么苏义到底是什么身份？

    要知道青云剑宗是一个比他们灵鹫宫还要强大的宗门。

    而青云剑宗对外向来都很强势，为何对苏义特殊对待？

    莫非苏义在吹嘘？

    苏义知道之前的一番说辞可信度不是很高，便继续说道：“房伟泽应该在校门口等我了，出去的时候你就会看到他对我的态度了。”

    方泽伟不是要他帮着炼制寿元丹和破译上古文字吗，对他的态度肯定会不错。

    “真的？”

    李如霜有些迟疑了。

    苏义说的这般自信，应该不是在撒谎。

    如此一来，就说明苏义的身份真的不一般。

    而她再想用宗门来要挟苏义，恐怕就行不通了。

    可是金锤对她太重要了，无论如何都不能放弃。

    李如霜想了一下，慕然开口，“苏义，你也想进入金字塔寻找宝物吧？”

    “金字塔内有宝物？”

    苏义顿时来了兴趣。

    起初的时候，他只感觉金字塔有些怪异，也只想着进去查看一下，并未想到里面真的会有宝物。

    “当然。”

    李如霜肯定了一声，随又说道：“苏义，不如我和你做一笔交易吧。”

    “什么交易？”

    苏义眉头一挑。

    李如霜说道：“我打开这道石门，帮你进入，你把金锤还给我。”

    苏义笑道：“区区一道石门，我不会自己打？还需要你帮忙？”

 第701章 石门开启

    李如霜自信的说道：“除了我之外，没人能打开这扇石门。”

    “那我倒要试试了。”

    苏义可不会相信李如霜的话，就是一道石门而已，又会有多么强的防御力？

    李如霜并未阻止，站在原地静静地等待着。

    苏义来到石门近前，扬手一拳砸在了石门上。

    砰的一声闷响。

    却见石门微微震颤了一下，很快就恢复了平静。

    “怎么样？我说的没错吧？”

    李如霜早有预料，看着苏义无功而返，不由的笑了起来。

    “我在试一下。”

    苏义神情一凝，默默地运转起了【猛虎天罡拳】和雷灵气。

    刚才的那一拳，只不过4000公斤力道。

    他就不信通过【猛虎天罡拳】一倍增幅，外加雷灵气的辅助，还不能将一扇石门打碎。

    猛然，一声虎啸之音响彻而起。

    苏义一拳轰击在石门上，却见石门剧烈的颤抖了起来。

    只不过，也就动静大了一点，石门依旧完好无损。

    见此，苏义眉头深皱，陷入了沉思当中。

    眼前的石门之坚固，他只在灵念瑶的月光城上见识过。

    想用寻常手段将其击碎，是不太可能了。

    “拳法秘技和雷灵气！”

    李如霜一脸震撼的看着苏义。

    诚然，苏义这一拳还是未能打碎石门，但所展现出来的威力却绝对不容小窥。

    甚至，她还想到，如果之前苏义就动用这一拳的话，恐怕一击就能将他打败。

    另外，苏义接连使用了火灵气和雷灵气，赫然是一名双灵魄武者，这点也让她感到非常的震惊。

    “蓝星什么时候出了这样一位妖孽！”李如霜内心感叹。

    苏义不到二十岁，却以凝聚双灵魄，自身力道值又远远的超越了极限力道。

    并且修炼了速度秘术和拳法秘技。

    那么，苏义是如何做到这点的？

    实在令人感到匪夷所思。

    ..................

    苏义想了一会，没有想到打开石门的办法，便对着李如霜问道：“你说能打开这道石门，想必和这座金字塔有什么联系吧？”

    李如霜缓过神来，淡淡道：“别的你无需知道，只要清楚我可以打开石门就行了。”

    “那行吧，之前的交易我同意了。”

    苏义点了点头。

    相比于得到金字塔内的宝物，一柄金锤算不得什么。

    “一言为定！你可不许出尔反尔。”

    李如霜的脸上划过一抹喜色，但很快就隐藏了起来。

    她的目的就是为了金锤，苏义能够答应，她还是很高兴的。

    但苏义的实力太强劲了，若是说话不算数，她是一点办法也没有的。

    苏义直接拿出金锤扔给了李如霜，提醒道：“抓紧时间吧。”

    蛮荒塔并不是无限开启的，也是有时间限制，最多也就三个小时而已。

    继续浪费下去，搞不好会一无所获。

    “好。”

    李如霜拿到金锤，也不墨迹了，来到石门近前，咬破手指挤出一滴精血，滴在了石门上。

    精血落在石门上，转瞬间没入其中不见踪影。

    下一刻，只闻轰隆一声，石门竟然缓缓打开了。

 第702章 真够坏的

    “这么简单？”

    苏义傻眼了。

    早知道滴上一滴精血就可以轻而易举打开石门，他自己来就好了。

    “你的精血可不行，也只有我的才会有效果。”李如霜笑着解释道。

    “哦”

    苏义神色一动，若有所思的喃喃一声，“这样说的话，只要将你抓起来放血就可以了。”

    李如霜脸色一变，不由自主的向后连退了数步，警惕的打量着苏义。

    苏义若是对她出手的话，她根本无力反抗。

    此际，心里面有些踹踹不安起来。

    “跟你开个玩笑，瞧把你吓的。”

    苏义轻笑了一声，径直朝石门内走去。

    “混蛋！”

    李如霜在心里骂了一句，咬了咬牙，跟在了苏义的身后。

    石门之内，是一个宛如密室般的巨大空间。

    苏义眯眼一扫，却见在正前方有七个通道，里面漆黑幽深，也不知通往何处。

    沉思了一下，他转而对着李如霜问道：“这些通道的尽头都有什么？”

    李如霜可以利用精血打开石门，这就说明对这座金字塔是有所了解的。

    李如霜倒也没有隐瞒什么，直说道：“每一个通道的尽头都有一个空间，里面存放着灵材、宝物之类的东西，但也有聚魄境的蛮人把手。想要拿到东西，必须击败蛮人才行。”

    “是吗？”

    苏义嘀咕了一声，也不知道李如霜说的是真是假。

    李如霜继续说道：“要不然咱俩一起合作吧，不过得到的宝物或者灵材必须平分才行。”

    “算了，咱们还是各找各的。”苏义拒绝了。

    如果李如霜所说不假，以他的实力，肯定可以获得更多的好东西，和李如霜合作平分就亏大了。

    “行，那我先走了。”

    李如霜倒也没有在意，打了声招呼，直朝着右侧的第一个通道走去。

    苏义站在原地，眯眼在其余的通道扫视，并没有急于选择。

    等到李如霜消失在通道当中，转而向【智能战车】询问，“2号，你能不能探索一下这座金字塔？”

    “苏义，这里面有一股诡异的能量，可以屏蔽我的探查。”【智能战车】回道。

    “那好吧。”

    苏义有些失望。

    原本还指望【智能战车】探查一下哪个通道的好东西多，就选择那个通道。

    但现在看来，只能碰运气了。

    既然是碰运气，选择哪个通道都一样。

    最终，苏义快速的朝右侧第三个通道走去。

    通道之内，一片漆黑，伸手不见五指。

    “2号，开车灯。”

    苏义吩咐一声，拿着【智能战车】，宛如拿着一个强光手电，快速的朝通道深处疾行。

    大约走了一百多米，通道的尽头赫然被一道石门挡住了去路。

    “靠！”

    苏义忍不住的骂了一声。

    这道石门和金字塔外的那道石门的材质是一样的，恐怕是无法将其打碎了。

    而若是打不碎石门，就别想得到好东西了。

    “李如霜真够坏的！”苏义气闷的嘟囔了一声。

    他能肯定，李如霜肯定知道这里有石门，但她就是不说，这就有点气人了。

 第703章 一堆灵晶

    苏义现在有两个选择，一是原路返回去寻找李如霜，二是再次尝试打碎石门。

    但这两个选择其实都不算好。

    李如霜既然知道这里有石门，又故意不告知，很可能想独吞。

    那么，也会料到自己会去找她，说不定早就藏起来。

    至于说打碎石门，苏义还真没有什么把握。

    正在有些为难之际，【智能战车】提醒道：“苏义，你不是可以打洞吗？为什么不尝试一下？”

    闻听，苏义的眼睛顿时一亮。

    提取了时光污垢兽的挖掘能力，如今的打洞能力已经晋升到了第二阶段，可以轻易洞穿坚硬的石壁。

    石门也是岩石做成的，那么是不是也可以洞穿？

    想到这点，苏义直接使用挖掘能力，双手按在石门上。

    噗嗤一声，坚硬的石门竟然轻易的被戳碎了。

    苏义大喜不已，双手不停翻飞，没过一会，就在石门上洞开了一个丈许大小的洞口。

    顺利打通之后，一抹微弱的光线从中逸散了出来。

    “真的成功了！”

    苏义难掩兴奋，同时对打洞能力重新审视起来。

    原先，在得到这门技能的时候，还感觉有些羞耻。

    不曾想，打洞能力屡创奇功，简直就是一门神技。

    苏义收了收心思，从洞口当中钻了进去。

    石门内，是一个类似于密室的空间，这个空间不算很大，二十多个平方。

    四周的墙壁上镶嵌着一些发光的矿石，散发着淡淡的光芒。

    苏义眯眼一扫，视线当中很快出现了一堆灵晶，数量足有上万之多。

    这堆灵晶多数都是中品和低品，高品的很少，但却有三颗极品灵晶。

    极品灵晶的价值不言而喻，哪怕只有三颗，这一趟也不算白来。

    苏义正打算收集这堆灵晶的时候，密室的墙角当中突然扑过来一道身影。

    正是一名蛮人，从气息上判断，修为达到了聚魄境三重的层次。

    “哼！”

    苏义冷哼一声，释放出灵魂力将其束缚的同时，扬手一挥，一道银色涟漪冲射而出。

    咔嚓一声。

    银色涟漪是空间之力所化，威力强绝。

    却见这名蛮人当即身首异处，最终化作了点点星光，消失在了空气当中。

    杀掉蛮人，苏义快速的将高品和极品灵晶收入了【乾坤戒】当中。

    至于剩下的中品和低品灵晶则收入了储物袋。

    收入【乾坤戒】等于是自己的东西了，而放入储物袋的是要出去分配的，当然要用差一点的糊弄一下。

    稍后，苏义站在原地目露沉吟之色。

    这个通道里的东西已经到手了，就应该去下一个通道。

    不过，他想到通道彼此只隔着一道石墙，那么里面的密室是不是也隔着一道石墙？

    如果是这种情况，只要打通石墙就好了，也就可以省掉很多时间了。

    想到这点，苏义走到左侧石墙边上，随之使用打洞能力。

    当石墙被洞穿之后，果然出现了另一个密室。

    “果然如此！”

    苏义暗道一声，飞速的爬进了另一座密室当中。

    就在他刚刚进入之际，却有两道身影朝他飞扑过来。

    正是两名蛮人，而且还都是聚魄境三重的蛮人。

    苏义冷笑一声，扬手一扫，一片金色光辉朝前席卷过去。

 第704章 机械战兵

    金色光辉正是时间之力所化。

    时间之力和灵魂力有着异曲同工之妙，都具有禁锢、束缚的作用。

    但就威力而言，时间之力显然要更加强大一些。

    因为时间之力不仅具有范围攻击的能力，并伴有沉睡的意志。

    只要是修为相差不是太大，没人能从时间之力的笼罩下逃脱。

    扑击过来的两名蛮人只有聚魄境三重的修为，自然无法抵御苏义的时间之力，很快就陷入了沉睡当中。

    苏义走上前去，连出两拳，轻而易举的将两只蛮人轰碎。

    接着，他便在密室当中扫视起来。

    很快，视线当中就出现了一株拇指大小的紫色植物，散发着淡淡的紫色光晕。

    与此同时，感应宝物能力也在此刻引起了共鸣。

    虽然不认识这株植物，但毫无疑问，绝对是价值不菲的灵植。

    苏义快速的将其挖掘出来，移植到了【琳琅戒】当中。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    随后，他不做停留，打通了第三个密室，

    这个密室同样有蛮人驻守，而且还是三只，只不过都是聚魄境三重而已。

    苏义轻而易举的将其灭杀，最后得到了一张升灵丹的丹方。

    升灵丹的主要作用是帮助淬体境十重武者快速凝聚灵魄，具有百分百凝聚灵魄的功效。

    能够得到这张丹方，苏义异常的兴奋。

    凝聚灵魄本身是一件非常困难的事情，即便对于一些天才也不是一件简单的事情。

    而只要炼制出升灵丹，就可以完美的解决这个问题。

    凝聚灵魄也就变得简单了许多。

    当然，炼制升灵丹绝对不是一件简单的事情，它本身属于高品丹药不说，所需的灵材也是异常珍贵的，其中有一种他都没有听说过。

    但不管怎么说，只要有了丹方，灵材问题早晚都可以解决。

    就好比是寿元丹，最后不也全部凑齐了？

    稍后，苏义收了收心思，打通了第四个密室的石墙进入其中。

    第四个密室，有四只聚魄境三重蛮人。

    还不到几个呼吸的时间，就被苏义全部灭杀。

    后面就是搜寻宝物的工作。

    很快，他就发现了一具金属傀儡。

    这具傀儡身高两米左右，浑身流淌着一层银光，看其材质和【智能战车】有点相似。

    莫非是傀儡族？

    苏义猜测了起来。

    当日在傀儡塔当中，就从遇到过一个傀儡族的族人。

    那个傀儡族人也是一个钢铁傀儡，倒是与眼前的这具傀儡有些相似之处。

    却在此时，【智能战车】突然激动了起来，“苏义，这是我们机械族的族人。”

    “啊？”

    苏义愣住了。

    机械族的种类这么多的吗？除了战车还有傀儡？

    【智能战车】解释道：“他叫机械战兵，是我们机械帝国很强的一个战斗兵种。”

    “战斗类型！”

    苏义眼睛一亮，询问道：“机械战兵的战斗力如何？”

    “机械战兵也是分等级的，最低等级的具有淬体境的实力，最高等级的堪比真灵境！”【智能战车】快速说道。

    “嘶！”

    苏义倒吸一口气。

    真灵境是修炼等级最高的，机械战兵可以堪比真灵境，那他的潜力绝对是无限的。

 第705章 金色阶梯

    “2号，眼前的这个机械战兵是什么等级的？”苏义激动的问道。

    如果是高等级的，必将给他带来极大的帮助。

    “应该只是二级战兵，相当于聚魄境。”

    【智能战车】说道：“不过，他和红色战车一样，都失去了神志，只有苏醒过来才能展现实力。”

    “哦”

    苏义多少有些失望。

    机械战兵无法苏醒，等于一个摆设，眼下就不能给他带来任何帮助了。

    “如何才能让他苏醒？”苏义问道。

    聚魄境的机械战兵，战斗力是非常可观的。

    如果能够让其苏醒，哪怕花费一些代价也是值得的。

    “可以给他安装上十颗极品灵晶试一下。”【智能战车】想了一下回道。

    “十颗？”

    苏义有些犯难了。

    目前，他身上只有八颗极品灵晶。

    而就算是凑足了十颗，也要先紧着红色战车使用。

    毕竟，红色战车是【智能战车】预定的媳妇。

    总归先要为【智能战车】着想。

    “2号，要不你和他聊聊天，联络一下感情，看看能不能让他苏醒。”苏义提议道。

    【智能战车】曾经对红色战车使用过这种办法，但遗憾的是，并未唤醒红色战车。

    对红色战车没有效果，说不定对机械战兵有效果呢。

    反正就是费点口水而已。

    【智能战车】没好气的说道：“他又不是我媳妇，我跟他联络什么感情？”

    “不愿意就算了。”

    苏义没有强求，将机械战兵收入【乾坤戒】之后，随又打开了第五个密室。

    第五密室只有一名蛮人，却是聚魄境四重的蛮人。

    但是在苏义手底下没坚持一会，就被打爆了。

    “怎么是一把铲子？”

    后面，苏义在密室中搜寻一圈，只找到了一把金色的铲子。

    这把铲子只有二十多公分，质地看似很坚硬，但是用来做武器的话就有点不太合适了。

    “干什么用的？”

    苏义有些疑惑了。

    这把金铲子既然是放在密室当中的，就必然属于宝物。

    但用来做什么的就不得而知了。

    苏义拿着金铲子反复观察，突然间在铲子把上发现了一排微小的上古文字。

    动用【明悟之瞳】破译之后得知，这把铲子名叫破山铲，主要功能就是用来挖掘，可轻易的破碎任何坚硬的岩石。

    弄清楚之后，苏义顿时兴趣缺缺。

    因为他自身拥有挖掘、打洞能力，破山铲等于是一个鸡肋。

    “哎！”

    苏义叹息一声，将破山铲扔进了【乾坤戒】当中。

    随后，便打开密室的石门，沿着通道口走了出去。

    此地一共有七个密室，他是从右侧第三个密室开始搜索的，一共搜索了五个密室。

    剩余的两个，不打算搜索了。

    因为这么长时间过去了，李如霜应该将那两个密室搜索完了。

    当苏义走出通道的的时候，却意外的发现，在七条通道的上方居然出现了一条金色阶梯，直达金字塔的顶端。

    “这玩意是什么时候出现的？”

    苏义眯眼看着这条金色阶梯，一脸惊讶。

    却在这时，最右侧的第二条通道突然间传来了细微的脚步声。

    苏义转头看去，却见李如霜从中走了出来。

 第706章 富贵险中求

    此时的李如霜迈着轻盈的步伐，脸上笑容灿烂。

    只不过，当看到苏义的时候，她脸上的笑容很快就消散了。

    “看来你的收获不错嘛？”

    苏义笑着问道。

    “也就一点收获而已。”

    李如霜敷衍了一声，转而问道：“你收获怎么样？”

    苏义脸色一沉，没好气的说道：“每条通道的尽头都有一扇石门挡着，我又进不去，又能有什么收获？”

    他搜刮了五个密室的东西，收获肯定比李如霜要多。

    就是故意不告诉李如霜。

    “我早就说过让你跟着我，你偏偏不听。”

    李如霜叹了口气，看上去有些同情苏义的遭遇。

    苏义撇了撇嘴，冷声问道：“你是不是早就知道通道尽头有石门，故意不告诉我？”

    “你少冤枉人！”

    李如霜生气的说道：“我也是第一次来这里，怎么可能知道里面有石门。”

    “是吗？”

    苏义完全不相信。

    李如霜如果不知道，又如何会懂得用精血开门？

    不过，既然东西已经到手，也就没有必要在这方面纠结，转而问道：“这个金色阶梯是怎么回事？”

    “不清楚啊，我也是刚刚从通道里出来的。”

    李如霜朝金色阶梯扫了一眼，快速回道。

    其实，她对这里的情况大致有些了解。

    金色阶梯是通往更高一层的一条通道。

    但是，这条通道却危机四伏，别说登顶了，搞不好小命都丢了。

    “我打算去上面看看，你去不去？”苏义问道。

    “不去。”

    李如霜摇头道：“上面还不知道有没有危险，还不如在密室当中寻找宝物。”

    以她的能力肯定是无法登上去的。

    上去也是冒风险和浪费时间而已。

    苏义巴不得李如霜不去呢，便说道：“那我就上去了。”

    话落，径直朝金色阶梯走去。

    李如霜也不在犹豫，快速的冲入了第三条通道。

    .............

    苏义沿着金色阶梯一路向上，大约走了一半的时候，金色阶梯的两侧突然变的空荡起来。

    那种感觉，就好似立于了虚空当中。

    苏义隐隐觉得不太对，朝着四周一扫，却见四周的景象一阵变幻，一下子变成了一片星空。

    不时的就会有星光闪烁起来。

    起初的时候稀稀拉拉，但随着时间的推移，数量越来越多，到最后竟是连成了一片，宛若道道银色涟漪。

    “不对，这是空间之力！”

    苏义的眼皮猛地一跳。

    凝聚了空间灵魄的缘故，他对空间之力的感知还是非常敏锐的，一眼就觉察了出来。

    却在这时，成型的银色涟漪一道接着一道朝苏义冲射过来。

    苏义的神色异常的凝重。

    他很清楚一点，空间之力的杀伤力是非常巨大的，稍有不慎就会陨落于此。

    现在最好的办法就是沿着及金色阶梯退出去。

    可是一旦后退，就无法探查阶梯上面的情况了。

    “试一下。”

    苏义最终下定了决心。

    富贵险中求，机缘往往和危险相伴！

    此刻若是退缩，等于放弃了机缘。

    慕然，苏义身上金光大灿，赫然施展了【熔炼金身】。

    紧接着释放出灵魂力将自身包裹起来。

    最后又拿出了【五行永恒盾】，向其灌入了土、火双灵气。

 第707章 登顶

    呼啦一下。

    【五行永恒盾】瞬间狂涨到了丈许大小，表面流淌着一层土黄色的光晕，并有火焰在上面涌动。

    给自己加持了三层防御，苏义信心十足，哪怕面对聚魄境四重的空间之力攻击都不会有任何问题。

    咔咔....

    也在这时，银色涟漪席卷过来，当先冲击在了【五行永恒盾】上。

    伴随着阵阵撕裂之音，笼罩在外的灵魂力率先被击碎，而【五行永恒盾】则剧烈的颤抖起来。

    好在有惊无险的挡住了这一波攻势。

    只不过，飘荡在周边的银色涟漪层出不穷。

    第一道攻击完毕，后面接连不断的再次冲过来数道。

    苏义脸色凝重，一咬牙，同样释放出了空间之力，并加速朝金色阶梯上方移动。

    砰砰...咔...

    遭受数波攻击，苏义的灵魂力和空间之力被彻底压制，几乎起不到什么作用。

    而【五行永恒盾】上的土、火双灵气也尽数被击溃，没有灵气的加持，【五行永恒盾】的防御力大减。

    非但挡不住空间之力的杀伤，甚至于还会被打碎。

    没有办法，苏义只能选择将其收入【乾坤戒】。

    如此一来，只能凭借一身鳞甲硬抗了。

    好在，离着登顶只有一步之遥，只要坚持一会，就成功了。

    突兀，一道巨大的银色涟漪席卷拉过来，所蕴含的空间之力，超过了之前的任何一道，绝对达到了聚魄境五重的层次。

    “拼了！”

    苏义低吼一声，扬手一挥，一片金色光辉冲射而出，使用的正是时间之力。

    金色光辉瞬间和银色涟漪冲撞在了一起，便见银色涟漪突兀的停滞了下来。

    但还没过多久，金色光辉就寸寸碎裂。

    银色涟漪重新朝苏义席卷过来。

    只不过，经过之前的消耗，银色涟漪所蕴含的空间之力大不如前。

    苏义心中一横，释放土灵气包裹在拳头上，扬手一拳朝银色涟漪击打过去。

    吱吱....

    随着一阵异响，银色涟漪被一拳击溃。

    狂暴的空间之力肆虐开来，苏义身上的鳞甲直接被撕裂了，皮胸前留下了道道伤痕，宛如被万千利刃割过一样，非常的凄惨。

    好在苏义的皮肤早就淬炼成功，防御力也是相当的强悍。

    所受的伤仅仅是皮外伤，并未伤及骨肉。

    成功抵挡住这道空间之力的攻击，苏义一步登顶。

    ............

    另一边，李如霜已经到达了第三条通道的尽头，

    可是，当她看到石门上的洞口之后，傻眼了。

    愣了好一会，她进入了密室当中。

    随后的一幕，气的的她直跺脚。

    只见密室当中空空如也，而一侧的墙壁上再次出现了洞口，竟是直接打通了其他的密室。

    出现这种情况，这就说明苏义已经将剩余密室搜刮过一遍了。

    “大骗子！”

    李如霜暴跳如雷。

    苏义之前口口声声说打不开石门，什么收获都没有。

    分明就是在欺骗她！

    实在太可恶！

    李如霜气的哼哧了几声，飞速朝密室外走去。

    “嗯？”

    当走出通道的时候，却并未见到苏义的身影，李如霜疑惑了。

    在她看来，苏义是绝对无法登上金色阶梯顶端的，现在不是应该被打回来了吗？

    那为何不见苏义的踪影？

 第708章 天神石塔

    苏义登顶之后，在他的正前方出现了一个巨大的金色宫殿，巍峨宏伟。

    但奇怪的是，宫殿之内显得特别的空旷，除了几根粗大的石柱之外，也只有两个水潭般的东西。

    其中一个盛满了五彩斑斓的液体，另外一个则装着血红色的液体，宛如血液一样。

    苏义扫了一眼，正打算上前查看的时候，宫殿当中突兀的出现了一团乳白色的光芒，一凝之后，竟是化作了一名老者。

    从外形上看，和蛮人倒是非常的相似。

    “自天神石塔建立以来，还从未有人能够到达这里。你是第一个，也是唯一的一个。小家伙，你很不错！”

    蛮族老者打量了苏义一眼，目中透着欣赏之色。

    “天神石塔？”

    苏义嘀咕了一声，心想天神石塔应该就是这个金字塔了，接着便问道：“前辈，这里是你建造的？”

    “我哪里有这个能力。”

    蛮族老者轻笑道：“天神石塔是我族的一位大能在数万年前建立的，我只不过在这里充当守卫而已。”

    “哦”

    苏义点了点头，转而问道：“前辈，你们蛮族大能建造天神石塔的目的是什么？”

    蛮族老者也没有藏着掖着，直说道：“给我族的后辈留下一些修炼灵材和宝物，可惜的是，我族后辈没有这个机缘。”

    话里的意思就是在暗指，苏义将东西给搜刮走了。

    毕竟，苏义是人族，不是蛮族。

    苏义当然听得出来，不在意的问道：“前辈，你们蛮族大能为什么要将天神石塔留在人族这里？”

    这一点非常奇怪，既然天神石塔里的灵材和宝物是要留给蛮族后辈的，那么建立在蛮族的地盘上不是更好，也就没有别的种族惦记了。

    蛮族老者解释道：“其实我们蛮族也算是人族，只不过是人族的一个分支而已。”

    “那就是少数名族了。”

    苏义若有所思的说道。

    前世的华夏就是由五十六个民族组成，除了汉族之外，其余都被称作少数民族。

    蛮族也就是这就情况。

    “差不多吧。”

    蛮族老者点了点头。

    苏义的心思动了起来，笑道：“前辈，既然我们都是人族，那么天神石塔内的东西也可以给我了。”

    蛮族老者怔怔的看着苏义，嘴角微微一张，“话是不错，但你和蛮族总归是有区别的。再者，你已经捞了不少好处了，不能太贪得无厌！”

    苏义不以为然的说道：“前辈，你可能不知道吧，想要进入这里的难度非常之大，除了我，恐怕没人能够到达这里。与其将宝物留在这里当摆设，还不如交给我发光发热。”

    这番话，他倒没有无的放矢。

    因为天神石塔是建立在蛮荒塔当中，而想要进入蛮荒塔是有修为限制的，只有淬体境一重以下才可进入。

    这点修为别说到达蛮荒塔第三层了，就算在第一层也会被打出去。

    就算侥幸进入第三层，也绝对不可能在天神石塔当中获得宝物？

    要知道这里都是聚魄境以上的蛮人看守。

    更何况想要通过金色阶梯到达这里就更加艰难了，就算是聚魄境五重的武者也绝对做不到。

    因而，苏义说只有自己能够达到这里，其实没有丝毫的吹嘘。

 第709章 混沌灵液

    “谁说没有人能到这里，下面不就有一个，而且还是我们蛮族的后裔。”蛮族老者笑着说道。

    “李如霜是蛮族后裔？”

    苏义一脸惊讶。

    但想到李如霜可以通过精血打开石门，多数真的应该是蛮族后裔，也便释然了。

    “前辈，李如霜虽然是蛮族，但她是不可能到达这里的。”苏义提醒道。

    李如霜确实很强，但面对潮水般的空间之力攻击，绝对抵挡不住，也绝无登顶的可能。

    而说出这番话，其实还有另外一层意思。

    按蛮族老者话里话外流露的意思来看，金色宫殿当中很可能留有宝物，而且肯定要比下面密室当中的更加珍贵。

    那么，他可不可以借此机会弄到手？

    这其实也算是一场机缘，既然机缘摆在面前，又岂能错过？

    “她的确到不了这里。”

    蛮族老者并未反驳。

    苏义心思一动，提议道：“前辈，要不然我把这里的东西带回去给你的族人吧。”

    “可以。”

    蛮荒老者痛快的答应了。

    “嗯？”

    苏义反而有些疑惑了，蛮族老者就这么放心？就不怕他将东西给独吞了？

    似乎看出了苏义的心思，蛮族老者笑着解释道：“宫殿当中有两样至宝，其中一样你们谁都用不上。另外一样名叫魔宵尘磷血，只适用于蛮族体质。”

    苏义傻眼了。

    按照蛮族老者的说法，自己什么好处也捞不到啊！

    可是，他冒着巨大的危险登顶，若是一点好处都没有的话，岂能甘心？

    “前辈，另外一物是什么？”苏义询问道。

    “小家伙，看来你很不甘心啊！”

    蛮族老者打趣了一声，继而说道：“另外一物叫做混沌灵液！是宇宙当中最珍贵的一种属性灵液。”

    苏义眼睛一亮，追问道：“前辈，我们为什么用不上混沌灵液？”

    混沌灵液既然是至宝，就应该用得上才对，用不上不就成废品了？

    蛮族老者解释道：“混沌灵液只适用于拥有满灵根的人使用，没有满灵根吸收了混沌灵液只能爆体而亡，所以你就打消这个念头吧。”

    苏义的呼吸顿时急促了起来。

    他不就身具极品满灵根？

    混沌灵液不就是为他量身打造的？

    但是，他又想到了自己不具备冰灵根，没有冰灵根的话，还算不是满灵根了？

    想到这点，苏义试探道：“前辈，冰灵根是满灵根中的一种吗？”

    “不算，冰灵根是水灵根演变而成的，不在满灵根之列。”

    蛮族老者说道：“我所说的满灵根，指的是五行灵根，风、雷异灵根和空间、时间以及魂灵根。”

    苏义的眼睛愈发的明亮起来，激动的说道：“前辈，这么说的话，我可以使用混沌灵液。”

    “你？”

    蛮族老者懵逼了。

    只有身具满灵根才可以使用混沌灵液，难道苏义还是满灵根不成？

    天底下真的会有这种妖孽？

    见蛮族老者有些发愣，苏义笑着说道：“因为我身具极品满灵根！”

    蛮族老者“....”

    满灵根？还都是极品的？

    要不要这么夸张？

 第710章 混沌灵液的作用

    蛮族老者咽了口吐沫，试探道：“小家伙，你没跟我开玩笑吧？”

    他有些怀疑苏义是不是为了得到混沌灵液，而故意欺骗他。

    “我怎么会拿这种事开玩笑。”苏义轻笑一声。

    蛮族老者咂了咂舌，“那你释放出所有的灵力给我看一下。”

    眼见为实耳听为虚，苏义只要能释放所有的灵力，就能证明身具满灵根。

    “这点我恐怕做不到。”苏义为难的说道。

    目前为止，他只凝聚了六大灵魄，金魄、木魄、水魄和风魄都没有凝聚，也就不能释放这四种灵力。

    蛮族老者不由的笑了起来，“年轻人，你能走到这里就说明你的实力非常的强劲，但也不能过于拔高自己，自吹自擂。没有满灵根，就算你天赋再强，混沌灵液对你也是没有用的。”

    本能的，他以为苏义承认了不具备满灵根。

    苏义愣了一下，转而说道：“前辈恐怕误会了，我身具极品满灵根是不争的事实。但只能聚了六个灵魄，不能全部释放灵力。”

    蛮族老者噎了一下，怔怔的打量着苏义，失声道：“你凝聚了六个灵魄？”

    先不说苏义具不具备满灵根，光是凝聚了六个灵魄就能让人感到震惊莫名了。

    “是。”

    苏义点了点头。

    蛮族老者失神了一会，说道：“你都凝聚了哪六个灵魄？”

    “土魄、雷魄、火魄、魂魄、空间魄和时间魄。”苏义缓缓道来。

    “嘶！”

    蛮族老者深吸一口气，目中一片震撼。

    苏义竟然将三大稀有灵魄全部凝聚出来了，这也太不可思议了。

    “那好，你先将这六种灵力释放出来给我看看。”蛮族老者沉声说道。

    如果苏义真的可以释放六种灵力，这就说明多数没有无的放矢。

    苏义也没有嗦，将六种灵力先后释放了一遍。

    “居然是真的！”

    蛮族老者深深吸了一口气，暗暗感慨道：“人族居然再一次出现了一名妖孽天才！”

    数万年前，人族横空出世了一名超级天才！

    以一己之力镇压万族，毁灭凶兽！

    这个人便是人族至强者苏晨。

    蛮族老者在苏义身上隐约看到了苏晨的影子。

    但现在的苏义，只不过是一株幼苗而已，和苏晨相差了十万八千里。

    究竟能不能成为苏晨那样的至强者还不得而知。

    只能说，苏义具备这个潜力。

    “前辈，现在你应该相信我所说的话了吧？”苏义笑着问道。

    “差不多吧。”

    蛮族老者打了个哈哈，随又提醒道：“小家伙，混沌灵液可以送给你，但前提，你要准备好凝聚所有灵魄的功法才行。”

    “我都准备好了。”

    苏义快速说道。

    他只有一部【万灵聚魄圣法】，却可以凝聚所有灵魄。

    “那就没有问题了。”

    蛮族老者微微一点头。

    苏义开口道：“前辈，混沌灵液具体是用来做什么的？”

    蛮族老者只说混沌灵液是至宝，却从未提及混沌灵液的作用。

    不问明白的话，他还真有点不太敢使用。

    蛮族老者解释道：“吸收混沌灵液，可以快速凝聚所有灵魄，并让所有的灵魄达到一个平衡点。另外，还有极大可能晋升等级。”

 第711章 全面提升

    苏义眼睛顿时一亮，“这么说，我只要吸收了混沌灵液，就可以将金魄、木魄、水魄和风魄都凝聚出来了？”

    “对！”

    蛮族老者肯定一声。

    “前辈，咱们开始吧。”苏义有些迫不及待了。

    只要凝聚出所有灵魄，实力必然飙升一大截。

    而且灵魄达到平衡，甚至可以尝试将灵魄相互融合。

    融合后的灵魄又将如何强悍？

    对此，苏义无比的期待。

    “看到那个盛满五彩液体的水潭吗？里面盛放的就是混沌灵液，你只要进入运转功法就可以了。”蛮族老者提醒道。

    “明白。”

    苏义深吸一口气，径直走向了水潭。

    来到近前，定睛一扫。

    却见水潭内波光嶙峋，散发着一股淡淡的清香之气。

    扫了一眼，苏义一步迈入水潭中，顿时感觉一种清凉之意涌上心头。

    “小家伙，抓紧时间运转功法，否则混沌灵液都要浪费掉了。”蛮族老者提醒一声。

    苏义不在耽搁时间，快速运转【万灵聚魄圣法】。

    水潭里的混沌灵液也在此时以肉眼可见的速度消失起来。

    不得不说混沌灵液确实是至宝，不过几个呼吸间的功夫，苏义的金魄率先凝聚而城，之后是木魄、水魄和风魄。

    等到四大灵魄相继凝聚成功，混沌灵液却也仅仅消耗了四分之一而已。

    苏义继续运转功法吸收。

    混沌灵液不仅可以凝聚灵魄，还具有提升灵魄等级的能力，当然不能错过这个提升的机会。

    十几个呼吸过后，五行灵魄和风、雷灵魄都晋升到了聚魄境二重。

    半分钟之后，又晋升到了聚魄境三重，和三大稀有灵魄处于了同一层次。

    一分钟之后，所有的灵魄都晋升到了聚魄境四重。

    到这时，混沌灵液已经消耗一空。

    苏义从水潭当中走出，脸上却洋溢着兴奋之色。

    十大灵魄全部晋升淬体境四重，他的实力飙升到了一个无法想象的地步。

    现在即便是面对聚魄境七重的武者，都有信心钢一钢。

    “小家伙，怎么样？”

    蛮族老者走上前来，询问道。

    “所有灵魄都已凝聚，并且都达到了聚魄境四重的层次。”苏义开心的说道。

    “这么猛？”

    蛮族老者一脸震撼。

    苏义能够凝聚所有灵魄，这一点早在他的预料当中。

    却也绝对没想到，都能达到聚魄境四重的层次。

    其实，这主要归功于【万灵聚魄圣法】，毕竟它是一部神级功法，一旦运转起来，就能更加快速的吸收混沌灵液，并能最大可能的将混沌灵液转化成各种灵力。

    如果换成其他功法的话，绝对没有这种效果的。

    “前辈，这次多谢你了！”苏义由衷的感激了一声。

    实力能够提升的这么迅猛，多亏蛮族老者提点。

    否则的话，哪怕得到混沌灵液，也不知如何使用。

    “这也算是你的机缘，不必感谢我。”

    蛮族老者笑了一声，转而说道：“小家伙，我已经满足了你的心愿。那你应该帮着把魔宵尘磷血带给我的族人了吧。”

    “没问题。”

    苏义痛快的答应了。

 第712章 慷慨陈词

    后面，苏义将魔宵尘磷血装入了矿泉水瓶当中，足足装了二十多瓶。

    “好了，现在你可以回去了。”蛮族老者说道。

    苏义没有急于离开，而是朝着金色宫殿扫了一眼，转而说道：“前辈，这里就没有其他的宝物了？”

    蛮族老者愣了一下，随之苦笑道：“你已经得到了最够多的好处，还不满足？”

    换成别人，得到苏义这么多好处，早就兴高采烈的离开了。

    苏义倒是好，竟然还惦记着其他的东西，是不是有点贪得无厌了？

    “前辈，你误会了。”

    苏义正色道：“我所要宝物，可不是为了我一个人，而是为了整个人族着想。”

    蛮族老者懵逼了。

    分明是自己想要宝物，却偏偏说的这么大义凛然，这也太不要脸了！

    “那你倒是说说看，怎么个为人族着想。”蛮族老者差点被气笑了。

    苏义神色肃穆，缓缓道来，“前辈，你应该还不知道外面的形势。现在我们人族已经到了万分危急的时刻，玄天大陆的人族几乎都被逼入了蓝星。相信过不了几年，凶兽就会率领其他种族大举入侵蓝星，蓝星危在旦夕！”

    “这么严重？”

    蛮族老者脸色沉重了许多。

    身为人族一员，肯定是不希望看到人族被灭族的。

    但是，有一点让他想不通。

    这跟苏义索要宝物有什么关系？

    苏义不等蛮族老者发问，继续说道：“想要改变人族灭亡的局面，只有一个办法，就是人族当中再次出现一位至强者！而我的终极理想就是成为一名至强者！也愿意肩负起守护人族的重任！”

    蛮族老者：“.....”

    这也太不要脸了吧？

    你即便有这个理想，但也不用说出来吧？

    而且还说的这般振振有词，就好像真的能成为至强者一样。

    诚然，他是在苏义的身上看到了苏晨的影子。

    但也只能说明苏义有这个希望而已。

    至于这个希望能不能成真，他其实并不看好。

    不曾想苏义居然自己说了出来，看上去还信心十足的样子，一度令他有些心情复杂了。

    “你说了这么多，跟索要宝物有关系吗？”蛮族老者实在忍不住了。

    “当然有关系。”

    苏义理所当然的说道：“想要成为一名至强者，本就是一件千难万难的事情，而现在的时间更是紧迫，无疑再次增加了难度。所以说，没有灵材或者宝物辅助的话，根本就不可能做的到。”

    蛮族老者一脸愕然。

    虽然不想承认，但也不得不承认，苏义好像说的有点道理。

    索要宝物，还真是为了整个人族着想。

    【智能战车】听完了苏义的一番慷慨陈词，不由的偷乐起来。

    心想着苏义忽悠人的本事，是越来越炉火纯青了。

    “前辈，现在你觉得应不应该给我宝物？”

    苏义看着蛮族老者，认真的说道。

    “应该....”

    蛮族老者下意识的点了点头。

    “多谢前辈深明大义！”

    苏义感激了一声，继而提醒道：“前辈，那你就将宝物给我吧。”

 第713章 苍空玉仙木树根

    “给你。”

    蛮族老者咬了咬牙，一脸肉疼的拿出了一截紫色树根。

    原本，他是打算将东西留给蛮族后裔的。

    但实在扛不住苏义的慷慨陈词，索性给他好了。

    “前辈，这是什么东西？”

    苏义接过这截树根，仔细的打量起来。

    从表面上看，这截树根和普通的树根没有多少分别，实在是平平无奇。

    但他却可以肯定是灵材无疑。

    因为感应宝物能力已经引起了共鸣。

    “这是一截苍空玉仙木的树根。”

    蛮族老者解释道：“他只有一个作用，可以将具象物融为一体。”

    “具象物也可以融为一体？”

    苏义一脸惊奇。

    在此之前，他可从未听到这种说法。

    “当然可以。”

    蛮族老者笑着说道：“前提是，必须将不同属性的灵魄相融合才行。”

    “哦？”

    苏义思索了起来，拥有【万灵聚魄圣法】，融合灵魄不会太难，回去之后就会尝试一番。

    这点可以轻而易举的解决，问题是，融合之后的具象物有什么作用？

    “前辈，融合后的具象物威力很强吗？”苏义问道。

    蛮族老者点头道：“那是肯定的，至少可以提升一个等级的战斗力！而且融合的具象物越多，提升的也就越多。”

    苏义眼睛一亮。

    他拥有十大灵魄，就可以具现十个具象物，如果将十个具象物融合在一起，又将提升多少？

    苏义强忍着激动问道：“前辈，如何使用苍空玉仙木树根融合具象物？”

    “很简单，只要你将具象物具现出来，然后将苍空玉仙木树根加入其中，用你的意念操控就可以了。”蛮族老者简单的说明了一下。

    “明白了，多谢前辈指教。”

    苏义高兴的将苍空玉仙木树根收入了【乾坤戒】。

    “行了，现在你可以离开了。”

    蛮族老者不想和苏义多说了，搞不好苏义再提出别的要求。

    “前辈，我这里还有一件事请教。”苏义说道。

    蛮族老者咂了咂舌，“说吧。”

    苏义将之前得到的那颗拇指大小的紫色植被拿了出来，问道：“前辈，这是一株什么灵植？”

    在密室当中一共得到了五种物品，也只有这株植被不知道来历。

    蛮族老者在此看守了不知多少年了，应该会有所了解。

    “这是一株紫心草。”蛮族老者不以为意的说道。

    “居然是紫心草！”

    苏义开心的不得了。

    升灵丹的丹方有一种从未听说过的灵材，就是紫心草。

    如此一来，只要将其他灵材凑齐，就可以着手炼制升灵丹了。

    “有什么好开心的？”

    蛮族老者有些不解。

    “没什么。”

    苏义打了个哈哈，转而说道：“前辈，那我就回去了。”

    “嗯。”

    蛮族老者点了点头，提醒道：“别忘了我交代你的事情。”

    “放心，绝对忘不了。”

    苏义保证一声，继而沿着金色阶梯走了下去。

    这一次，他没有遭受任何攻击，很轻松的走了下去。

    “苏义！”

    当苏义走下金色阶梯的时候，耳边却传来了李如霜愤怒的叫喊。

    “干嘛？”

    苏义疑惑的看着李如霜。

    李如霜冷哼道：“你把密室当中的东西都拿走了，居然还骗我，你也太无耻了！”

 第714章 以德报怨

    苏义脸色骤然一沉，冷笑道：“少特么的在我面前大放厥词！你也好意思质问我？摸着你自己的良心问问，你之前是不是也在骗我？”

    李如霜分明知道通道里有石门，却故意不说，目的就是不让他得到东西。

    那么，他也就是以其人之道还之彼身而已。

    李如霜顿时哑口无言。

    确实，他之前的确是抱着不让苏义获得东西的目的。

    苏义骗她也无可厚非。

    见李如霜消停了，苏义的脸色缓和了一丝，接着打开【乾坤戒】拿出了一瓶魔宵尘磷血放到了李如霜的面前，说道：“你认不认识这瓶血液。”

    “苏义，这瓶血液你是从金色阶梯上面的宫殿得到的吧？”李如霜眼睛顿时一亮。

    “这家伙果然对这里的情况了若指掌。”

    苏义心中冷笑，却也没有说破，点头道：“我的确是从上面的宫殿得到的。”

    闻听，李如霜快速的打开了瓶盖轻嗅了一下，一脸惊喜的喊道：“真的是魔宵尘磷血！”

    “什么是魔宵尘磷血？”

    苏义佯装什么都不知道的样子。

    李如霜解释道：“这是一种远古妖兽的血液，服用之后可以帮助淬炼体质，只不过只有我们蛮族才能使用，别的人使用就会爆体而亡。”

    “哦”

    苏义点了点头，李如霜的说法和蛮族老者的大致相同，差不多应该是真的。

    “苏义，你一共得到了多少魔宵尘磷血？”李如霜询问。

    据她所知，宫殿当中的魔宵尘磷血绝对不止一瓶。

    而魔宵尘磷血对蛮族人太重要了，他当然希望得到更多。

    “一共二十瓶。”苏义淡淡道。

    魔宵尘磷血一共装了二十三瓶，留下三瓶是想着研究一下。

    “这么多？”

    李如霜惊喜不已，强忍着激动之情的对着苏义说道：“苏义，你能不能将魔宵尘磷血交换给我。”

    苏义微微一笑，直接拿出了二十瓶放在了地面上，“都给你了。”

    “给我？”

    李如霜懵了，还以为听错了。

    魔宵尘磷血虽然只适用蛮族，但其价值也是不容小窥的。

    原本，只要苏义答应交换，她甚至都会拿出身上所有的东西。

    不曾想，苏义竟然直接给了她。

    实在令她有些意想不到。

    “是给你的，也不需要你付出任何东西。”苏义肯定了一声。

    此次天神石塔一行，收获异常丰富，足以让他满意。

    而魔宵尘磷血又是蛮族老者要他帮着转交的，如果借此收取好处的话，就有点不地道了。

    当然，好处可以不收，但必须让李如霜欠她一个人情。

    “你为什么这么做？”

    苏义这样说，李如霜反而有些不知所措了。

    之前，苏义抢了金锤都不想还，怎么一转眼变得这般大方了。

    转变也太快了一些。

    快到让她心生怀疑。

    “原因其实很简单。”

    苏义笑道：“你虽然是蛮族，但毕竟和人族一体，互相帮助也是应该的。而魔宵尘磷血对我又没有用，留在身上等于浪费，也便给你好了。”

    “你是这么想的？”

    李如霜的心情有些复杂了。

    之前她才和苏义动过手，当然有错在先的是她。

    苏义就算是借此拿捏她，也是情有可原。

    但苏义却不计前嫌，直接送给了她魔宵尘磷血。

    此等行为等于是以德报怨。

 第715章 缘由

    在这一刹那，苏义在李如霜心中的形象无比的高大。

    甚至于让李如霜生出了一丝羞愧。

    “苏义，以前的事都是我不对，我向你道歉！”李如霜真诚的说道。

    苏义都做到这份上了，如果不道歉的话，实在说不过去。

    【智能战车】再次偷乐起来，“这傻妞真是好骗啊！”

    “李师姐严重了，咱们也算是不打不相识。”

    苏义打了个哈哈，提醒道：“李师姐，你还是将魔宵尘磷血收起来吧。”

    “谢谢！”

    李如霜感激一声，随快速的将魔宵尘磷血收入了脖颈上的项链当中。

    这根项链不但能帮助隐藏修为，居然还是一件空间法宝，倒是有点出乎苏义的意料。

    “李师姐，不如咱们离开吧。”苏义提议道。

    李如霜一直在这里等着他，没有去其他地方搜寻，这就说明天神石塔内没有别的宝物了，继续留在这里就没有什么意义了。

    “行，咱们出去。”

    李如霜并未反对。

    当两人走出天神石塔的时候，那扇石门缓缓关闭了。

    李如霜站在原地犹豫了一下，向苏义问道：“苏义，鸿蒙石真的不在你身上？”

    苏义已经给出了魔宵尘磷血，再向苏义询问鸿蒙石，让她有些不好意思。

    只不过，鸿蒙石对她太重要了，也便硬着头皮问道。

    苏义没有回答，而是反问道：“李师姐，据我所知，鸿蒙石只有一个功能，将灵晶转化成时间灵液，你是为了时间灵液？”

    “嗯。”

    李如霜承认了。

    苏义继续问道：“那你是为了凝聚时间灵魄还是为了加快灵植的生长速度？”

    时间灵液虽然珍贵，但也只有这两个功能而已。

    “为了一株灵植的生长。”李如霜没有隐瞒。

    “什么灵植值得使用时间灵液？”苏义有些不解。

    时间灵液由于太珍贵的缘故，一般来说是不会用来浇灌灵植的，

    哪怕他之前得到了两瓶时间灵液，也没有舍得使用。

    这就很好的说明了这点。

    “为了浇灌寿曦果树。”李如霜直说道。

    闻听，苏义沉吟起来。

    加速寿曦果树的生长速度无疑是为了寿曦果实，而寿曦果实只有一个作用，服用之后增加五年寿元。

    莫非李如霜的亲人或者朋友当中，有人寿元耗尽了？

    想到这点，苏义不动声色的说道：“李师姐，说说原因吧，我或许可以帮助你。”

    他虽然没有寿曦果实，但有三颗寿元丹。

    如果李如霜真的是为了解决寿元的问题，他倒是可以用一颗寿元丹和李如霜交换寿曦果树。

    李如霜沉思良久，叹气道：“师尊的寿元不多了，我之所以对鸿蒙石这么在意，主要就是为了得到时间灵液，快速催熟寿曦果实，从而解决师尊的寿元问题。”

    “果然如此。”

    苏义暗道一声，接着问道：“既然是为了寿元，你们为何不购买寿元丹？”

    寿元丹能提供十年寿元，比之寿曦果实的功效高出一倍。

    以灵鹫宫的能量，交易获得一颗寿元丹应该没有什么难度吧？

 第716章 代表源城邀请你们加入

    李如霜苦笑道：“寿元丹是最为珍贵的丹药之一，市面上根本就没有出售的。哪怕是付出再大的代价，也不可能换到一颗。”

    “哦？”

    苏义目露沉吟之色。

    原本，他以为寿元丹只有在蓝星才会这么珍贵。

    不曾想，在玄天大陆亦是如此。

    如此一来，他就要好好操作一番了。

    “李师姐，传闻你们灵鹫宫有一位通神境强者，那么你们灵鹫宫一共有多少人？”苏义话锋一转。

    李如霜有点懵，不明白苏义为何转移了话题，但还是如实说道：“的确有一位通神境强者，他就是我的师尊。另外，我们灵鹫宫看似强大，实则人丁稀薄，加上我和师尊也才三个人而已。”

    “只有三个人？”

    苏义一脸愕然。

    有通神境强者坐镇的宗门，绝对异常强大。

    原本他还以为灵鹫宫至少有数百名弟子，哪曾想到只有三个。

    看出了苏义的疑惑，李如霜解释道：“我们灵鹫宫收徒非常的严格，只收女弟子，而且必须天赋卓绝。此外，还有更重要的一点，我们只收蛮族。”

    “而玄天大陆的满族人非常的少，这也就导致我们灵鹫宫到目前也仅有三人。”

    “原来如此。”

    苏义恍悟一声，接着问道：“那你们灵鹫宫是不是也要在蓝星选择一个新的宗门地址？”

    “是有这个打算，但还没有找到一个合适的地方。”李如霜没有隐瞒。

    苏义心中一动，认真的说道：“李师姐，我代表源城，诚邀你们灵鹫宫加入！”

    灵鹫宫的宗主是一名通神境强者，一旦加入源城，那源城的整体实力，将会得到质的飞跃。

    哪怕日后面对凶兽和其他种族的进攻，也有了一定底气。

    当然，也要考虑灵鹫宫夺权的问题。

    不过，这点其实也不是什么问题。

    一则，灵鹫宫只有三人。

    二则，灵鹫宫宗主受寿元所困，而他可以炼制寿元丹。

    有这种能力，灵鹫宫的人还不死心塌地的留在源城辅佐他？

    李如霜：“.....”

    怎么说着说着变成这种事了？

    这根鸿蒙石有什么联系吗？

    “苏义，谢谢你的邀请。不过这是一件大事，我还要回去和师尊商议一下。”李如霜客气了一声。

    “商议肯定是要商议的。”

    苏义倒也没有在意，接着说道：“在此之前，我还要告知李师姐一件事。只要你们灵鹫宫迁往源城，我可以帮忙解决你师尊的寿元问题。”

    “啊？”

    李如霜懵了，怔怔的看着苏义，“苏义，此话怎讲？”

    苏义微微一笑，“因为我可以炼制寿元丹，而且各种材料都以准备妥当，随时都可以炼制。”

    其实，他已经没有寿曦果实了，暂时无法炼制。

    不过，手里不是有寿元丹吗，这样说也没毛病。

    而之所以不直接说拥有寿元丹，则是想着先将灵鹫宫的人骗到源城再说。

    只有灵鹫宫的人在源城安顿好了，他才会给出寿元丹。

    “什么？”

    李如霜睁大了眼珠子，一脸的惊讶。

    苏义可以炼制寿元丹？

    他是一位大炼丹师？

    这个玩笑是不是开得有点大了？

 第717章 查看收货

    “苏义，你说真的？”

    李如霜有些不太相信的问道。

    想成为一名大炼丹师何其困难，就算在玄天大陆，大炼丹师的数量也不是很多。

    其中多数没有炼制过寿元丹，或者根本就没有能力炼制。

    苏义还不到二十岁，哪有时间炼制丹药，又怎么可能成为一名炼丹师？

    更不要说炼制寿元丹了。

    “是真的。”

    苏义点了点头，自信的说道：“我成为大炼丹师的时间不是很长，但已经成功炼制过两次寿元丹，金星城江家和七星岛都可以为我作证。”

    “嘶！”

    李如霜深吸一口气，一脸震撼。

    苏义能把话说到这份上，就必然不会说谎了。

    不到二十岁的大炼丹师，还能炼制寿元丹，太不可思议！

    李如霜顿时激动了起来，“苏义，你什么什么时候炼制寿元丹？至于报酬都好说。”

    只要能得到寿元丹，解决师尊的寿元问题，哪怕付出再大的代价也是值得的。

    “李师姐，你们去源城等我好了，到时候我自会给你们炼制。”苏义笑道。

    李如霜慢慢反应了过来，苏义绝口不提报酬的事，想必是真心想要他们迁入源城。

    而目的也很明确，就是要他们加入源城。

    “没问题，我们会尽快赶往源城。”李如霜痛快的答应了。

    反正来到蓝星就是要选择一个新的宗门地址，其实去哪里都差不多。

    既然苏义诚心邀请，索性答应好了。

    这其实也算是一个对双方都有好处的交易，各取所需。

    “那咱们就一言为定！”苏义大喜。

    后面，两人便一起离开了蛮荒塔。

    ...........

    蛮荒塔外，李振峰等人正在焦急的等待。

    当苏义二人走出来的时候，他们齐齐迎了上去。

    “苏义，收获如何？”吴英杰笑眯眯的问道。

    “不是很多，但也算是可以吧。”苏义将储物袋递到了吴英杰的手里。

    李如霜同样将储物袋交给了吴英杰。

    早在进入蛮荒塔之前就已经商议好了，在蛮荒塔当中搜刮的东西是要拿出来均分的。

    他们将储物袋交给吴英杰，正是要让吴英杰来分配。

    吴英杰也没客气，首先打开了苏义的储物袋，当看清楚里面的东西之后，脸上顿时浮现了一抹激动之色。

    储物袋了不仅有数千颗低品和中品灵晶，更是有一株火蓝果树和一株断流草。

    真正让他激动地正是火蓝果树。

    因为火蓝果树是可以凝聚火系具象物的灵材，而他本身就是一名火系灵修，自然对火蓝果树垂涎欲滴。

    其实他不知道的是，火蓝果树并不是苏义在蛮荒塔搜集到的，而是从元空古境得到的。

    苏义之所以放入储物袋，就是为了给吴英杰。

    因为在蛮荒塔收获无比丰富，如果不拿出点好东西给吴英杰的话，有点说不过去。

    反正他还有不少火蓝果树，给出一株不算什么。

    至于断流草，则是留给庞星宇的。

    断流草是凝聚木系具象物的灵材，正适合庞星宇。

    上次在源城第一古武学院，庞星宇为了断流草，甚至不惜跟李振峰进行了一场赌约。

    苏义能够想到，吴英杰和庞星宇得到灵材之后，一定会满意，如此也算是有个交代。

 第718章 分配

    “老吴，里面都有什么？”

    见吴英杰神情激动，庞星宇忍不住问道。

    “你看看就知道了。”

    吴英杰也不多说，直接将储物袋里的东西倒了出来。

    “断流草！”

    庞星宇激动莫名，死死盯着断流草，目中一片炙热之色。

    “真是没有见过世面的样子。”苏义暗暗发笑。

    断流草虽然能够凝聚木系具象物，却属于最低等的灵材。

    他根本就没有看在眼里，否则的话也就不会拿出来了。

    但在庞星宇眼里，宛如宝贝一样。

    两人之间的眼界，高下立判。

    “这么多灵晶！还有两株凝聚具象物的灵材！”

    李振峰同样一脸的震惊，很快又被一抹兴奋所取代。

    以他对苏义的了解，能拿出这么多好东西，这就说明收获更加的丰厚。

    “诸位，我只要一株火蓝果树就行了。”吴英杰当即说道。

    眼前这堆灵晶的价值虽然要在火蓝果树之上，但他并不缺灵晶，更需要的是火蓝果树，以备日后凝聚具象物。

    “我也只要断流草。”庞星宇跟着做出了决定。

    “行，那我和校长就拿灵晶好了。”

    苏义笑了笑，提醒李振峰，“校长，收起来吧。”

    他若是收取灵晶的话，就暴露【乾坤戒】了，到那时，吴英杰两人必定怀疑。

    所以只能让李振峰先收起来了。

    李振峰二话不说，乐呵呵的将灵晶收入了储物袋当中。

    后面，吴英杰又打开了李如霜的储物袋，从里面倒出了一小堆灵晶和一些品质不算太高的灵材。

    李如霜的东西，只能和吴英杰分配。

    二人很快就分配完毕了。

    “老吴，我们就先回去了。”李振峰和吴英杰打了声招呼。

    他有点迫不及待的的想知道苏义收获了什么，当着这么多人的面，肯定是不能问的。

    “李校长，你们不在天仓城玩几天？”吴英杰客气了一声。

    收获一株火蓝果树，他非常的开心，也就想着招待李振峰等人，尽一下地主之谊。

    “不了，源城还有一大摊子事等着我处理，有机会吧。”李振峰婉拒了。

    “那好，祝你们一路顺风！”吴英杰笑道。

    李振峰正准备带人离开的时候，李如霜走到苏义面前，“苏义，你还没有给我留手机号呢。”

    “哦”

    苏义反应过来，将自己的手机号告知了李如霜。

    曹晴朗三人当场震惊了。

    什么情况？

    李如霜昨天才跟他们打完一架，怎么去了一趟蛮荒塔，主动跟苏义索要起了手机号？

    苏义到底用了什么手段？

    “哥哥不会又在外面勾三搭四吧？”

    苏琳脸色一沉，心想着离开后一定要提醒下苏义，决不能让苏义犯错误。

    “苏义，我回去禀告一声，最多半个月就会去源城找你。”

    李如霜记下手机号，转而向苏义保证。

    “那我就在源城等你们。”苏义笑着说道。

    曹晴朗和霍天成对视了一眼，脑回路疯狂转动。

    李如霜居然要去源城找苏义，这就说明关系匪浅啊！

    苏义不会将李如霜给拿下了吧？

    两人越想越觉得有这种可能。

 第719章 智障兄

    苏琳的脸色变得异常的难看，咬着牙轻哼，“哥哥真是本性难移，又开始沾花惹草了！”

    和曹晴朗两人的想法一样，她也认定苏义和李如霜的关系不一般。

    否则的话，李如霜为什么要去源城找苏义？

    李振峰打量了苏义和李如霜一眼，心想着苏义确实有两把刷子，才刚刚认识就能勾搭上玄天大陆的天之娇女，很有他当年的风范。

    苏义自然不知道众人的想法，看到李振峰等人都在用异样的目光看着他，奇怪的问道：“你们看我干什么？”

    李振峰打了个哈哈，“没事，咱们走吧。”

    ..........

    当一众人走出学院大门的时候，却见迎面走过来一名英气十足的短发女子，满脸笑容的朝苏义打着招呼，“苏义！”

    此女不是别人，正是青云剑宗的赵紫萱。

    “赵师姐，怎么只有你一人？房前辈呢？”苏义一脸疑惑。

    方泽伟不是请他炼制寿元丹和破译上古文字吗？

    那为何不见了踪影？

    赵紫萱解释道：“千羽岛那边出了点问题，房师叔已经返回去了。”

    “哦”

    苏义能够想到，或许是千羽岛遭受了凶兽和异族的攻击，形势异常的危及，房伟泽这才被迫返回千羽岛。

    赵紫萱继续说道：“苏义，破译上古文字的事情可能要缓几天才行。”

    苏义不在意的说道：“没问题，我之后要返回源城，到时候你们联系我就可以了。”

    “那就多谢了！”赵紫萱大喜道。

    “客气。”

    苏义笑了笑，转而说道：“赵师姐，没别的事我们就先走了。”

    “好，咱们源城见。”赵紫萱点了点头。

    曹晴朗和霍天成都看懵逼了。

    前边李如霜要去源城找苏义，后边赵紫萱亦是如此。

    关键他们之前都是有矛盾的，甚至都大打出手过。

    为何一天不到，对苏义的态度转变的如此之多？

    苏义到底有什么魔力？

    “哼！”

    苏琳气的哼哧了一声。

    苏义勾搭了一个还不算完，转眼间又勾搭了一个，这也太过分了。

    正当苏义等人要离开的时候，迎面走过来两名年前男子，其中一名脸肿的像猪头一样的男子，在看到苏义的时候，眼目当中迸射出了愤怒的光芒，就如同见了仇人一样。

    “小子，总算让我逮到你了，这次看你往哪跑！”

    这名男子飞速的冲到了苏义的近前，朝苏义叫嚣起来。

    众人都感觉莫名其妙，纷纷朝猪头男打量起来。

    看了一眼，曹晴朗嘴角微微一张，提醒道：“苏义，这不是昨天的那个陈雄吗？”

    霍天成跟着附和道：“就是他，化成猪头我也认识。”

    “陈雄？”

    苏义重现打量了陈雄一眼。

    起初的时候，他还真没有认出来。

    经曹晴朗一提醒，这才发现，还真是陈雄。

    昨天的时候，陈雄被暴揍了一顿，那张脸确实肿的像猪头。

    认出陈雄之后，苏义笑道：“智障兄，找我有何贵干？”

    “你还敢骂我？”

    陈雄一脸狰狞，朝着苏义低吼，“小子，你别嚣张，今天看我怎么收拾你！”

 第720章 你们陈家真可怜

    “苏义，怎么回事？”

    李振峰眉头深皱，小声向苏义询问。

    “校长，一点小事情，我可以处理。”

    苏义淡淡一笑，飘动着目光落在陈雄身上，“光头，你想怎么办？”

    陈雄冷哼道：“交出所有的银霄鹿，给我道歉，然后让我胖揍你一顿。”

    “你特么的还真是没脑子啊！说你是智障都抬举你了。”曹晴朗讥笑了起来。

    陈雄是一点都不长记性，昨天才被狂殴了一顿，今天又来朝苏义就叫嚣，这不是自寻死路吗？

    苏义是这么好威胁的？

    以苏义的身份和实力，在蓝星有几个人敢威胁？

    “胖子，昨天打我的人你也有份，等会一起收拾你！”陈雄咬牙切齿。

    “就凭你恐怕不行吧？”苏义笑道。

    陈雄只是聚魄境一重的武者，哪怕脑子再不好使，也应该明白彼此间的差距。

    那么，他敢这么嚣张，必然是有所依仗了。

    而这个依仗，多数是和他一起的另一名男子了。

    “今天我大哥在此，你们一个别想跑！”陈雄一副趾高气昂之态。

    似是已经将苏义等人当成了待宰的鱼肉，可以随意拿捏。

    “你大哥？”

    苏义转而朝另一名男子看去。

    却见这名男子长得和陈雄有几分相似，也是顶着一个大光头，身形略矮，却更加的粗壮。

    “就是你昨天打了我弟弟？”

    陈雄大哥走上前来，冷冷的扫视着苏义，双目中充斥着冰冷的寒意。

    “不是。”

    苏义摇了摇头，“是胡胖子带人干的。”

    昨天动手教训陈雄，虽然是他的授意，但真正动手的却不是他。

    这样说也没有毛病。

    “不是？”

    陈雄大哥嘀咕了一声，转而朝陈雄看去。

    “大哥，别听他的，他虽然没有动手，但都是他指使的！”陈雄愤然的说道。

    “小子，你还怎么狡辩。”

    陈雄大哥的脸色顿时阴沉了下来。

    “好吧，我承认了。”

    苏义耸了耸肩，无所谓的说道：“你想怎么样？”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    刚刚，他已经和【智能战车】交流过了，陈雄大哥不过是一名聚魄境五重的武者。

    这点实力，他一只手都可以碾压。

    “按照我弟弟说的做，否则我不介意叫你在床上躺个十天半个月！”陈雄大哥威胁道。

    苏义怔怔的看着陈雄大哥，咂了咂舌，“你们陈家真可伶！”

    陈雄：“.....”

    陈雄大哥：“....”

    他们都被苏义突如其来的一句话弄懵逼了。

    苏义笑着解释道：“弟弟是智障，哥哥是脑残，你们一家子脑子都不好使，是不是很可怜、可悲？”

    陈雄大哥即便要动手，是不是也应该弄清楚他的来历和实力再说？

    就这么直愣愣的要打压他，脑子绝对缺根弦。

    不是智障就是脑残！

    一家子没个正常的。

    “哈哈...”

    曹晴朗和霍天成实在没忍住，哄笑起来。

    心想着苏义损人的功法是越来越牛逼了。

    陈雄二人脸色阴沉如水，气的鼻子都歪了。

    不论是谁，被当面这般羞辱都是不能忍受的。

    慕然，陈雄大哥咆哮道：“小子，看样子你是真的想死了！”

 第721章 挑战苏义

    “陈虎，苏义是我们的朋友，你敢动他一下，休怪我们不客气！”

    突然间，李如霜和赵紫萱挡在了苏义的身前，怒视着陈雄大哥。

    他们都有求于苏义，现在出面为苏义撑腰，也算是给苏义留下了一个好印象。

    曹晴朗和霍天成面面相觑。

    李如霜两人都开始给苏义出头了，关系也太不一般了！

    “李如霜，赵紫萱，你们为什么在这？”陈虎眉头皱了起来。

    赵紫萱和李如霜都是各自宗门年轻一代中的天才，他自然是认识的。

    可是让他不明白的是，赵紫萱两人分明来自玄天大陆，为什么要为放逐之地的人出头？

    “你管的着吗？”李如霜不屑的说道。

    赵紫萱也没给陈虎好脸色，“你若是有点自知之明，赶紧离开，别再这里丢人现眼！”

    陈虎脸上一阵青红皂白，牙齿咬得嘎吱作响。

    虽然，他是一名聚魄境五重的武者，但还真不一定是李如霜和赵紫萱的对手。

    如果真的动手，说不定就会被碾压。

    可是，真要放过苏义的话，他又十分的不甘心。

    慕然，他直视苏义，叫嚣道：“小子，有本事跟我单挑！让女人替你出头算什么本事？”

    “哎！”

    苏义轻叹一声，对着李如霜和赵紫萱说道：“两位师姐，这事我自己来处理好了。”

    闻听，李如霜和赵紫萱同时后退了一步。

    苏义到底有多强，她们有着深刻的体会。

    陈虎想在苏义面前张狂，等于自取其辱。

    “我再给你一次机会，现在立刻离开，我当什么事都没有发生过。”苏义看着陈虎，认真的说道。

    昨天刚刚打了智障的陈雄，今天再教训脑残的陈虎的话，实在有点说不过去。

    不能总欺负残障人士，也便再给一次机会好了。

    “哈哈...”

    陈虎狂笑了起来，“小子，没人替你出头，你还敢这么嚣张？就问你敢不敢接受我的挑战！”

    陈雄跟着叫嚣道：“你昨天叫人打我的时候不是很牛逼的吗？见到我哥就认怂了？”

    “那我就给你们上一课。”

    苏义无奈的说道：“在这里动手不合适，咱们去学院的演武场吧。”

    在蓝星，不论哪座城市都是不允许私斗的，但若是在演武场就没问题了。

    他也不想破坏这个规矩。

    “苏义，有把握？”李振峰小声问道。

    他对苏义的实力还停留在以前的印象当中，也不知道陈虎的具体实力，因而还是有些担心的。

    苏义微微一笑，并未说什么。

    见此，李振峰放下心来。

    没人比他更了解苏义，苏义的笑容里充满了强大的自信，这就是说明有十足的把握对付陈虎。

    “可以。”

    陈虎当即答应了。

    “行，咱们这就去演武场。”

    苏义点了点头，转身朝学院走去。

    众人齐齐跟在后边。

    当到达演武场的时候，吴英杰和庞星宇正往外走，恰好与苏义等人碰在了一起。

    “老李，你们怎么又回来了？”吴英杰奇怪的问道。

    “也没什么事。”

    李振峰打了个哈哈，“有一个傻子要挑战苏义，别的地方不合适，也就来演武场了。”

    在他的记忆里，曾经有很多人挑战过苏义，但无一例外，全部被碾压。

    敢于挑战苏义的，其实和傻子没什么分别。

 第722章 一招碾压

    “有傻子挑战苏义？”

    吴英杰和庞星宇有点懵。

    陈虎扫了李振峰一眼，心里那个气啊，暗暗发誓，等会一定要尽情的羞辱苏义，狠狠得打这个老家伙的脸。

    “脑残兄，咱们抓紧时间吧。”

    苏义走到演武场当中，朝着陈虎招了招手。

    “你特么的才是脑残！你给我等着！”

    陈虎气呼呼的朝前走去。

    苏义淡淡道：“你先出手吧，否则的话就没有机会了。”

    “少特么装逼！”

    陈虎咆哮了起来，“老子先让你三招又如何？”

    “这么自信往往会很受伤的。”

    苏义轻叹一声，也不跟陈虎客气了，足下骤然一动，如同一道狂风般席卷了过去，几乎在眨眼间就出现在了陈虎的近前。

    “你...”

    陈虎瞳孔骤然一缩，他从未想到苏义的速度会如此之快。

    之前扬言让苏义三招，但在见识到了苏义的恐怖速度之后，心中的那种自大早已荡然无存。

    “给我躺下！”

    陈虎的拳头上弥漫上了一层金光，咆哮着朝苏义的面门砸去。

    这一拳气势如虹，颇有一往无前之势。

    但就在途中，好似被什么东西给阻挡了一样，速度徒然变得迟滞起来。

    “什么情况？”

    见此，吴英杰等人都有点茫然。

    赵紫萱和曹晴朗等人心中杜明，苏义肯定是释放了灵魂力。

    灵魂力无影无形，肉眼难辨，却具有强大的束缚力。

    “灵魂力...”

    陈虎马上意识到了这点，脸色徒然大变。

    苏义很可能是一位聚魄境四重的魂灵修，修为虽然不及他，但灵魂力却能带给他造成极大的干扰。

    一旦受制于灵魂力束缚，就会陷入险境。

    意识到这点，他快速的向后抽拳。

    “你反应的晚了一点。”

    苏义的嘴角上划过一抹诡异的笑容，双目当中骤然射出两道黑色光线，深扎入了陈虎的眼目当中。

    “额...”

    陈虎的脸上顿时出现了一片挣扎的色彩。

    苏义抓住时机，扬起一只雷光攒动的手掌，一巴掌拍在了陈虎的肩膀上。

    轰隆一声。

    却见陈虎脚底下的石板碎裂而开，而陈虎整个人如同一根木桩子一样被钉进了擂台当中，只留了一个脑袋在外面。

    “嘶！”

    霍天成忍不住的打了个冷颤。

    脑海中不由的浮现出了当时被苏义砸入泥土里的景象。

    可以说，苏义这一招伤害不大，但侮辱性太强了！

    众目睽睽之下，被恩进擂台里边，这是一件多么羞耻的事情。

    目睹此景，四周一片静寂。

    吴英杰和庞星宇惊得目瞪口呆。

    他们看的清楚，陈虎分明就是一位聚魄境五重的金灵修，这种修为不论放在哪里都可以称为强者了。

    但在苏义面前，却不堪一击。

    而且看苏义的样子，完全就没有发力。

    那么，苏义究竟强到了何种地步？

    庞星宇心里面更是掀起了惊涛骇浪。

    他犹记得，在一个月前，苏义仅是一名淬体境武者。但过了一个多月，已经成为了聚魄境四重的雷灵修。

    这种晋升速度，简直骇人听闻！

 第723章 必须赔偿

    “苏义是聚魄境四重的雷灵修！”

    李如霜和赵紫萱一脸惊愕。

    之前，她们都和苏义交过手，苏义分明是一位聚魄境一重的雷灵修，怎么转眼变成聚魄境四重了。

    是之前隐藏了实力？

    还是说....短时间内晋升到了聚魄境四重。

    李如霜和赵紫萱不敢想象下去。

    “苏义都这么厉害了？”李振峰一脸不可置信的样子。

    他知道苏义的实力会有所提升，却也绝对没想到会提升的这么多。

    连聚魄境五重都可以碾压，对付他不也是轻而易举的事情？

    原本，他还觉得晋升聚魄境五重，在苏义面前会有一点优越感。

    但现在看来，只不过是一厢情愿罢了。

    “大哥就这么败了....”

    陈雄完全傻眼了。

    要知道陈虎可是聚魄境五重武者啊，在影灵宗属于绝顶天才。

    怎会被苏义一巴掌拍进擂台里！

    陈雄紧攥着双手，万分的不甘心。

    可是不甘心又能怎样？

    事实就摆在面前，陈虎确实不是苏义的一合之敌啊！

    原本还指望着陈虎为他报仇雪恨，不曾想却是搬起石头砸自己的脚！

    在场的人当中，也只有曹晴朗三人相对平静一些。

    毕竟，他们和苏义接触的时间比较长，早就料到了苏义可以碾压陈虎。

    “脑残兄，还服不服？”

    安静的演武场，突然间被苏义的一句话打破了。

    陈虎咬着牙，一声不吭，而一张脸却难看到了极点。

    堂堂影灵宗的天才弟子，被这样肆意羞辱，若是传出去，日后别想抬头做人了。

    “赶紧放了我大哥！”

    陈雄跑到苏义近前，愤怒的吼道：“我们是影灵宗的弟子，得罪了我们，你没有好果子吃！”

    “不愧是智障！”

    苏义感慨了一声，随一巴掌将陈雄也拍进了擂台当中。

    和陈虎一样，也只露了一个脑袋在外面。

    陈雄是这场冲突的始作俑者，不给于教训，简直说不过去。

    陈雄：“....”

    他茫然的和陈虎对视了一眼，心想着自己是不是有点自作自受了？

    “你脑子不好使也就罢了，为什么偏偏要来挑.衅我？再有下次的话，真要给你打断狗腿了！”

    苏义居高临下的扫视着陈雄，冷哼了一声。

    加上这次，已经教训陈雄两次了。

    正所谓再一再二没有再三再四，但凡还有下一次，他就会给陈雄留下一个难以磨灭的印象。

    训斥完陈雄，苏义转而看向吴英杰，报以歉意的微笑，“吴校长，不好意思，破坏了你们学院的擂台。你放心，我会赔偿的。”

    “苏义，没关系的，一点小损伤而已。”吴英杰毫不在意。

    苏义不仅帮着他弄了一株火蓝果树，而且实力如此强劲，又怎么能让苏义赔偿。

    “破坏他人财物必须赔偿，这是品德问题。”

    苏义正色一声，继而朝着陈虎二人说道：“你们两个损毁了擂台，一会给吴校长足够的赔偿！”

    陈虎：“....”

    陈雄：“....”

    我们两个是受害者好不好？

    分明是你把我们摁进了擂台，怎么还要我们赔偿，你这也太霸道了！

 第724章 注意分寸

    众人也是一脸愕然，略带同情的看着陈雄两个倒霉蛋。

    这二人不但被教训了一顿，还要做出赔偿，确实够悲惨的。

    但要怪只能怪他们自己，谁叫他们挑.衅苏义的。

    “欺人太甚！”

    陈虎咬牙怒吼，“我绝对不会屈服的，有本事杀了我！”

    “很有骨气！”

    苏义赞扬了一声，接着低头一扫陈雄，和颜悦色的问道：“你呢？是不是和你大哥一样的决定？”

    陈雄嘴角一哆嗦，半天说不出话来。

    从内心上讲，他已经妥协了，打算给出赔偿息事宁人。

    但又开不了口。

    因为一旦同意，就是跟陈虎作对。

    那陈虎日后还不扒了他的皮？

    “你也很有骨气。”

    见陈雄不说话，苏义权当默认了，随后朝着霍天成招了招手，“老霍，录视频！”

    “来了！”

    霍天成兴奋的小跑过来，拿出手机对准了陈雄二人。

    “你想干什么？”

    陈虎怒容满面，拼命的开始挣扎，但是在苏义灵魂力的束缚下，一切都是徒劳的。

    “没什么，你不是很犟吗？不是不赔偿吗？我给你录制个视频发到网上，让所有人都看看你们的嘴脸！”苏义淡淡一笑。

    闻听，众人齐齐咂舌。

    心想苏义这招够歹毒的，一旦录下这副凄惨的样子发送到网上，以后恐怕再也没脸见人了！

    赵紫萱更是心生恶寒。

    因为这种事情她就经历过，心中生出了一种同病相怜的感触。

    好在苏义已经答应删除视频了。

    否则的话，必定会寝食难安。

    “你敢这么做，我影灵宗必将你挫骨扬灰！”陈虎歇斯底里的咆哮起来。

    “苏义说的一点没错啊！这个陈虎果真是个脑残！”

    曹晴朗暗暗感慨一声。

    都到了这不田地了，陈虎还敢出言威胁，这不是故意激怒苏义吗？

    而激怒苏义的后果，往往都是很严重的。

    苏义并未理会。

    灵鹫宫马上就要加入源城了，到那时，区区一个影灵宗算的了什么？

    “苏义，要不然我出手教训一下他！”李如霜有点忍不住了。

    不知何时起，她已经将苏义当成了自己人看待，再加上脾气火爆，早就看陈虎不顺眼了。

    “不用，我有的事办法收拾他。”

    苏义笑了笑，转而对着霍天成问道：“老霍，录制的怎么样了？”

    “放心，这两个家伙的丑恶嘴脸非常清楚。”霍天成自信的说道。

    苏义顺势将手机拿在手中，观看了一遍，满意的点了点头，继而再次打开了录制功能，对准了陈虎，并给霍天成使了个眼色，“老霍，给点眼色看看。”

    “嘿嘿....”

    霍天成狞笑一声，走上前去，一脚丫子踹在了陈虎的脑袋上。

    砰的一声。

    陈虎被踹的两眼放光，整个神情都呆滞了。

    愣了好一会，吼了起来，“你们敢打我？”

    “老子打的就是你！”

    霍天成不二话，又是一记重踹。

    曹晴朗有点心痒难耐了，走到苏义身边，“苏义，我帮帮老霍？”

    苏义咂了咂舌，“你怎么能这么对待脑残人士？”

    曹晴朗当即懵了一下，却在这时，苏义再次开口，“主意分寸。”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

 第725章 一点小手段而已

    曹晴朗反应了过来，苏义的意思是只要别把陈虎打死就行了。

    他觉得问题不是很大，可以把握的住，于是乎冲了上去。

    后面的一幕，不忍直视。

    直到陈虎成功便成猪头，苏义才让霍天成二人住手。

    苏义半蹲在陈虎近前，眯眼一打量，沉痛的说道：“太惨了，你这又是何必呢？”

    陈虎喘着粗气，死死地盯着苏义，由于被踹肿的缘故，那双眼睛几乎成了一道线，但却充满了怨毒之色。

    “我知道你还不服。”

    苏义叹了口气，在陈虎的耳边小声说道：“等会我叫人在你头上撒泼尿，我看你还跟不跟我犟了？”

    陈虎的内心一下子崩溃了。

    苏义的手段实在太恶毒了。

    他可以忍受被打、被骂，但绝对承受不了被人在头顶撒尿！

    更何况，苏义还会录制视频。

    一旦传播出去，绝对会沦为笑柄。

    即便是影灵宗也会受到牵连，遭受耻笑。

    “不要这样做....”陈虎快哭了。

    “现在意识到自己的错误了吗？”苏义语气严厉。

    “知道了。”

    陈虎狂点头。

    “跟我斗，你还是太嫩了点。”

    苏义轻哼一声，起身返回了原地，随又朝陈虎喊道：“大声告诉大家，你服不服？愿不愿赔偿？”

    “我真的服了！我愿意赔偿。”

    陈虎一脸生无可恋，带着哭腔大声道。

    “看样子是真的服了！”众人感叹。

    看着陈虎凄惨的样子，就好像看到了一位屈打成招的犯人，不由的有些怜悯，

    李振峰好奇的问道：“苏义，你刚刚跟他说了什么？”

    他看的清楚，陈虎哪怕遭受了一顿毒打，还是非常倔强的。

    但是苏义说了一句话之后，就彻底认怂了。

    那苏义到底说了什么？

    威慑力会这么大？

    “一点小手段而已。”苏义打了个哈哈。

    这种事是不能说的，在场的还有三位女同志呢，而且也有损形象。

    “老霍，将这两位仁兄拉出来吧。”苏义吩咐了一声。

    霍天成和曹晴朗走上前去，一人一个，将陈虎两兄弟拉了出来。

    “你们两个交完赔偿就可以离开了。”苏义提醒道。

    陈雄二话不说，掏出十几颗灵晶交给了吴英杰。

    “你们怎么还不走？”

    见陈雄两人还赖在这里，苏义脸色有些不悦了。

    陈虎弱弱的说道：“你录制的视频能不能删掉？我们可以付出一些报酬。”

    “你们如果消停点，不找我麻烦，一个月之后我就会删掉。”

    苏义笑着说道：“你们也不用担心，只要安分守己，我肯定不会传播出去。”

    录制视频主要是为了留下把柄，当然不可能立刻删掉了。

    陈虎虽心有不甘，却也无可奈何，最后和陈雄落魄离开。

    后面，众人寒暄了几句，也便各自离去了。

    .............

    返回源城的路上，苏义等人没有乘坐【智能战车】，坐的是源城的基地车，司机是王洪生。

    上次前往风翼城参加考核，司机就是王洪生，苏义和曹晴朗都认识。

    基地车驶离天仓城，李振峰迫不及待的朝苏义问道：“苏义，在蛮荒塔的收获怎么样？”

 第726章 宗门选址

    “校长，你一把年纪了，怎么沉不住气啊！回去再说。”苏义轻笑道。

    蛮荒塔一行收获颇丰，但也要好好琢磨一下各种灵材和宝物的用途，然后选出适合的东西给李振峰。

    李振峰有些不太愿意，这若是苏义回去之后，不给他东西怎么办？

    不过，想到灵晶都还在手上呢，也就不怕苏义耍赖。

    “那行吧。”李振峰无所谓的说道。

    “校长，先把灵晶给我吧。”苏义开口道。

    李振峰收走的灵晶只是中品和低品的，品质不是很高，留在手中作用不是很大，却可以用鸿蒙石装化成时间灵液。

    “你急什么？回去再说吧。”李振峰轻哼一声。

    苏义不分给他东西的话，他肯定不会将灵晶交出去。

    苏义有些无奈了。

    李振峰打的什么主意，他一清二楚。

    暗笑李振峰的格局太小了，他还能不给李振峰东西？

    苏义也没有坚持，转移了话题，“校长，源城什么地方适合建立宗门？”

    过些天灵鹫宫就会迁往源城，虽说灵鹫宫只有三人，但毕竟有通神境强者，要给予足够的重视。

    所以必须提前选好宗门地址，而且还要选择一个差不多的地方。

    “你问这个做什么？”李振峰奇怪的问道。

    苏义也没隐瞒，笑着说道：“我想给咱们源城拉一个宗门。”

    “啊？”

    李振峰一脸吃惊，“哪个宗门？”

    苏义说道：“就是李如霜所在的灵鹫宫。”

    “什么？”

    曹晴朗等人瞠目结舌。

    之前，李如霜说过会去源城找苏义，他们已经够感觉不可思议的。

    哪里想到，苏义竟是要将整个灵鹫宫给忽悠到源城，这波操作也太牛逼了。

    那么。苏义又是如何做到的？

    李振峰的脸色却凝重了许多。

    收拢一个宗门，确实可以壮大源城的整体实力。

    但却存在极大的弊端，假如加入的宗门实力太过强大，会不会喧宾夺主？

    但那时源城岂不是沦为他人之物了？

    这也可以说是引狼入室了。

    “苏义，灵鹫宫的整体实力很强吧？”李振峰问道。

    李如霜是灵鹫宫的弟子，却有着聚魄境四重的修为。连一名弟子都拥有这等修为，只此一点便可看出，灵鹫宫的整体实力绝对不会太差。

    苏义说道：“确实很强，不过他们只有三个人。”

    “只有三个人？”

    李振峰非常意外，继续问道：“那他们的最强者是什么等级？”

    “是一名通神境武者！”苏义一脸肃穆。

    “嘶！”

    李振峰倒吸一口凉气。

    通神境武者，不论放在哪里，都足以算得上超级强者了。

    偌大的蓝星也不过三名通神境武者，源城有一名通神境武者加入的话，整体实力将急速飙升。

    哪怕比不上金星城等超级城市，却也足以列入第二档次。

    想到这点，李振峰不由的兴奋了起来。

    但这丝兴奋没有持续多长时间就消散了。

    通神境武者何其强大，他一来，整个源城不都需要听命行事？

    不等于将源城拱手相让了吗？

 第727章 别忘了我的天赋

    “苏义，你让灵鹫宫加入源城的想法是好的，可是有没有考虑过后果？”

    李振峰提醒道：“万一灵鹫宫图谋不轨的话，源城岂不是落入他们的手里了？”

    苏义早就考虑到了这点，在选择人才的时候，都是经过深思熟虑的。

    灵鹫宫看似强大，但他们的宗主命不久矣，还要靠着他的寿元丹续命。

    只凭这一点，就可以将灵鹫宫拿捏的死死地。

    “校长放心，我有轴衬灵鹫宫的法子。”苏义笑道。

    “嗯？”

    李振峰疑惑了。

    轴衬灵鹫宫就等于轴衬通神境武者，苏义还有这个能力？是不是过于吹嘘了？

    “你有什么办法？”李振峰询问。

    “日后你就知道了。”苏义卖了个关子。

    “靠！”

    李振峰有点气闷了。

    如今的苏义，说起话来总是高深莫测，让他非常的不爽。

    “校长，我不会拿着源城的安危开玩笑的，你就相信我好了。”

    担心李振峰不相信，苏义补充了一句。

    “好，回去我就帮你寻找一个合适的宗门地址。”李振峰点了点头。

    他对苏义还是很了解的。

    苏义有时候说起话看似不着边际，也很喜欢开玩笑戏弄人，但在一些大事上却不会无的放矢。

    既然苏义这么有信心，他也便选择相信苏义好了。

    “校长，我不在的这段时间，源城还好吧？”苏义转移了话题。

    “最近魔人和凶兽都很消停，源城一切正常。”李振峰回道。

    “那我就放心了。”

    苏义若有所思的说道：“还以为我不在的这段时间，你们会忙的手忙脚乱呢。”

    李振峰嘴角一滞。

    这话让你说的，就好似源城少了你无法生存下去了一样。

    承认你是源城的未来守护神，但你也没有必要把自己定位这么高吧？

    李振峰心中不忿，却也没有说出口，转而问道：“苏义，你什么时候晋升到的聚魄境四重？”

    苏义离开源城的时候，是聚魄境一重，去了一趟江家就变成聚魄境四重了。

    这种晋升速度太过恐怖，引起了他极大的好奇心。

    曹晴朗等人也都凑了上来，因为他们也同样好奇。

    “今天。”苏义淡淡道。

    一天不到，连升三个等级，听上去有些匪夷所思。

    但事实就是如此，因为是吸收了混沌灵液才晋升的。

    “一天？”

    李振峰狠狠咂了咂舌，“一天时间怎么可能做得到？”

    诚然，苏义在气血境的时候，就创造过一天连升好几个等级的壮举。

    但气血境和聚魄境是两个不同的概念。

    聚魄境的晋级是异常艰难的，绝非气血境可比。

    不是他们不相信苏义的话，实在是超乎了他们的想象。

    苏义挑了挑眉，很平静的说道：“你们做不到，不代表我也做不到，别忘了我的天赋。”

    混沌灵液的事暂时不想透露，也便推到了天赋上。

    闻听，众人沉默了，也都默认了苏义的这个说辞。

    曹晴朗等人想到的是，苏义二十多星的天赋，确实具备连升三级的能力。

    李振峰则误认为苏义身具隐形战斗天赋，经历过无数厮杀才晋升的这么快。

 第728章 李振峰是炼丹师

    “没事的话，咱们都休息吧。”苏义提议道。

    他打算看看半月星踏兽的情况，之前一直没有时间关注，也不知道半月星踏兽在时光污垢兽的蹂.躏下，有没有屈服。

    李振峰突然说道：“苏义，之前听陈家兄弟说，你抢到了银霄鹿？还有没有烤肉了？拿出来给我尝尝。”

    银霄鹿肉被称作人间美味，他还从来没有吃过呢。

    “等会再说吧，马上到中午饭点了。”苏义随意的说道。

    “不行，我饿了，你现在就给我！”李振峰十分坚持。

    苏义：“.....”

    众人：“.....”

    李振峰都一把年纪了，又是一名校长，怎么跟一个小孩子似的？

    苏义无奈了，索性拿出了银霄鹿肉，招呼大家一起吃。

    昨晚一共烤了两只，倒也剩下了不少，足够他们吃的。

    王洪生这时候也将基地车停下来，和众人一起进餐。

    ........

    吃饱喝足，李振峰抹了一把嘴，意犹未尽的说道：“确实配的上人间美味，如果能多吃几次就好了。”

    说着话，他飘动着目光看向了苏义。

    意思显而易见，就是希望苏义送他一只。

    苏义一直低着头，佯装看不到。

    见此，李振峰有些气闷，却也没有在这个场合提出来，想着回去索要也不迟。

    接着，他打开了储物袋，从中拿出了一个木盒子送给了苏琳。

    “校长，什么东西？”苏琳问道。

    “打开看看就行了。”李振峰笑道。

    苏琳快速的打开了木盒子，却见里面是十颗气血丹，“校长，这是给我的？”

    “给你的。”

    李振峰点头道。

    “校长，你从哪弄得气血丹？”苏义有点好奇。

    李振峰除了会从他身上薅羊毛，还能从谁身上一下子弄这么多气血丹？

    李振峰等的就是这句话，清了清嗓子，傲然的说道：“区区气血丹而已，自己炼制不就行了，无非就是购买一点灵材而已。”

    众人一怔，齐齐朝李振峰看去。

    气血丹是李振峰自己炼制的？

    那不是说李振峰也是炼丹师了？

    “校长，你是炼丹师了！太厉害了！”曹晴朗恭维了一声。

    李振峰笑道：“也就刚刚成为炼丹师而已，最多也就能炼制点气血丹，算不得什么。”

    说起话来看似谦虚，但脸上流露的分明是洋洋得意之态。

    毕竟，哪怕只能炼制气血丹，也是实打实的炼丹师。

    而在源城，炼丹师的数量是非常稀少的，也是非常值得尊重的一个职业。

    李振峰能成为炼丹师，确实有着骄傲的资本。

    曹晴朗等人很快就恢复了平静。

    李振峰只是最低等的炼丹师，而身边有苏义这样一位大炼丹师，没有什么值得大惊小怪的。

    “嗯？”

    见自己炼丹师的身份没有引起轰动，李振峰有些奇怪了。

    正有些纳闷的时候，却见苏琳将装着气血丹的木盒子送了回来。

    “苏琳，你这是什么意思？”李振峰疑惑了。

    苏琳不是气血境武者吗？

    气血境武者不是需要气血丹的吗？

    送回来是几个意思？看不上眼吗？

 第729章 要不要这么邪乎

    “校长，谢谢你！不过我已经不需要气血丹了。”苏琳说道。

    她已经晋升淬体境二重了，留着气血丹也没用。

    “不需要？”

    李振峰懵了一下，立马想到了什么，说道：“你已经服用过两次气血丹了吧？”

    服用气血丹是有限制的，最多服用两次。

    也便以为苏琳不能再服用的缘故。

    苏琳解释道：“校长，我已经晋升淬体境二重了，就不需要气血丹了。”

    “什么？”

    李振峰当场震惊了。

    苏琳的天赋是4星，离开源城的时候不过气血境六重而已，怎么可能在这么短的时间内晋升的这么快？

    苏义能做到这点，是因为身具隐形战斗天赋，倒也情有可原。

    苏琳凭什么？

    “是真的？”李振峰一脸的不相信。

    “是。”

    苏琳重重点头。

    曹晴朗跟着附和道：“校长，我们都可以作证，苏琳的确晋升到了淬体境二重。”

    李振峰咂了咂舌，“你是怎么做到的？”

    他有些怀疑苏琳是不是得到过什么机缘，就比如服用了某种天才地宝，瞬间将修为拔升到了淬体境。

    苏琳没有隐瞒，一五一十的说道：“我哥炼制了一种叫淬体丹的丹药，淬体丹可以无限服用，没有任何副作用。而且药效奇佳，我服用了十颗，一晚上就晋升达到了淬体境二重。”

    “还有这种神奇的丹药！”

    李振峰无比的震撼。

    苏琳一晚上就能晋升好几个等级，淬体丹足以被称作神级丹药了。

    意识到淬体丹的价值，李振峰兴奋了。

    如果能够大量炼制淬体丹的话，岂不是能让气血境武者都晋升到淬体境？

    不论对源城，亦或是对整个蓝星人类，都是一件绝对利好的事情。

    现在关键就是要将淬体丹的丹方弄到手此行。

    李振峰正想询问的时候，突然想到了什么，表情古怪的看着苏琳，问道：“你刚刚说淬体丹是苏义炼制的？”

    苏琳好像是这么说的，但也保不准听错了。

    对，一定是听错了！

    苏义怎么可能会炼制丹药？

    李振峰十分的笃定。

    苏琳肯定的说道：“淬体丹的确是我哥炼制的。”

    李振峰傻眼了，颤声道：“苏义也是炼丹师？”

    这句话纯属废话，不是炼丹师怎么可能炼制丹药。

    但他现在实在有点懵逼，脑子有点转不过来。

    曹晴朗抢先说道：“苏义的确是炼丹师，而且还是大炼丹师。”

    李振峰：“.....”

    苏义现在都开始踏足炼丹领域了？

    要不要这么邪乎？

    而且更让他难以置信的是，还是一位大炼丹师！

    李振峰沉默良久，转而看向了苏义，似乎再向苏义求证。

    苏义微微一笑，“我其实成为大炼丹师的时间也不长。”

    李振峰的心情顿时变的复杂了起来。

    原本，他点明自己炼丹师的身份，就是想要找点存在感，炫耀一下。

    那曾料到，苏义竟然是大炼丹师。

    “哎！”

    李振峰轻叹一声。

    装逼不成，他很惆怅。

    “校长，你叹什么气？心情不好？”苏义奇怪的问道。

 第730章 一天打两顿

    “我是替你高兴，不由的感慨了一声。”李振峰尴尬一笑。

    “是吗？”

    苏义不太相信。

    李振峰哪有高兴的样子，看上去更像是妒忌。

    见苏义看着自己的眼神有些怪异，李振峰赶紧转移了话题，“苏义，你还凝聚了火魄和魂魄？”

    成为一名炼丹师，首先要聚魄火魄。

    而大炼丹师，不光要有火魄，还必须拥有魂魄。

    “是。”

    苏义轻声道。

    李振峰追问，“都是什么等级？”

    “聚魄境四重。”苏义淡淡道。

    “三灵魄都是聚魄境四重？”

    这一次不仅李振峰震惊了，就连曹晴朗等人也是一脸骇然。

    在江家的时候，苏义的魂灵修是聚魄境三重，火灵修才聚魄境二重，不到两天时间都晋升聚魄境四重，晋升速度太过夸张了吧？

    怎么就跟吃饭喝水一样简单。

    人比人气死人！

    曹晴朗等人双目中一片羡慕的光色。

    “运气好而已。”苏义很低调。

    事实也确实如此，如果不是进入蛮荒塔得到了混沌灵液，绝对无法在短期内将所有灵魄晋升聚魄境四重。

    “哪有运气这么好的。”

    李振峰根本就不信，嘀咕道：“隐形战斗天赋真的这么逆天？”

    本能的，他将苏义晋升这么快的原因归功于隐形战斗天赋。

    但又觉得不太对。

    因为顾浩天也具备隐形战斗天赋，但顾浩天的晋升速度却远远不及苏义。

    “校长，我哥晋升这么快跟隐形战斗天赋没有关系，是因为天赋太高的缘故。”苏琳一副了然于胸的样子，笑着说道。

    “天赋太高？”

    李振峰都听懵了。

    苏义不是1星天赋吗？说是废柴都不足为过，怎么又变成天赋太高了？

    苏琳嘿嘿一笑，“因为我哥的天赋星级是二十星。”

    李振峰：“.....”

    蓝星的修炼天赋最高的不是10星？怎么又出来20星？

    是苏琳说错了？

    还是自己听错了？

    李振峰有些茫然了。

    却在这时，曹晴朗纠正道：“苏义不是二十星天赋，是二十多星。”

    当时，苏义在测试天赋的时候，直接将测试仪器给损坏了。

    如果只有二十星的话，是不可能做到这点的。

    李振峰狠狠的咽了口吐沫，“你们是在跟我开玩笑吧？”

    “校长，绝对不是开玩笑，都是真的。”

    曹晴朗信誓旦旦的保证一声，随又将苏义测试的过程叙述了一遍。

    听完，李振峰呆滞了。

    苏义瞟了一眼李振峰，叹气道：“你们就不能让我低调一点，瞧把老李头震惊成啥模样了。”

    ...........

    这一段风波过去之后，众人都开始休息起来。

    苏义则打开了【琅琊戒】，扫了一眼，朝时光污垢兽问道：“小污，打服它了吗？”

    时光污垢兽有些气闷，“那家伙真是够犟的，一天打它一顿，但他就是不屈服。”

    苏义转向半月星踏兽，却见它趴在地上，样子看上去异常的憔悴，但眼神中依旧充斥着倔强之色。

    如时光污垢兽所说的一样，还是不服啊！

    苏义幽幽叹息，“这小家伙太可怜了，以后一天打两顿就可以了，早晚各一顿。”

    说起来他并不想这么狠，但没有办法。

    半月星踏兽是聚魄境四重的空间异兽，不打服的话，放在【琅琊戒】当中根本不放心。

 第731章 拦路

    “明白。”

    时光污垢兽点头回应。

    不知不觉间，已经化身苏义身边的一名合格打手了。

    苏义交代完之后，关闭了【乾坤戒】，便也开始休息起来。

    ................

    时间一晃，两个多小时过去了。

    王洪生驾驶着基地车行驶到一片山脉近前，突然停了下来。

    “王师傅，怎么停下来了？”李振峰奇怪的问道。

    王洪生赶紧解释，“李校长，前面的道路口有人看守。”

    眼前的这片山脉名叫五洲山脉，山脉当中有一条通往西乾郡的道路。

    五洲山脉属于无主之物，并没有任何势力占据。

    原先，不论是谁都可以从这里通行的。

    突然间在道路口出现了看守人员，确实是一件很奇怪的事情。

    李振峰顺势朝前看去，当看到道路口真的有十几名男子看守，而且还挡上了栅栏的时候，眉头深皱了起来。

    苏义也在此刻苏醒了过来，问明原因之后，不在意的说道：“王师傅，先开过去看看情况。”

    “好。”

    王洪生驾驶基地车来到了道路口。

    “站住！”

    突然间，道路口的十几名男子围拢了上来，逼停了基地车。

    “李校长，咱们怎么办？”

    眼见对方各个手持兵器，凶神恶煞的样子，王洪生有些担心了。

    “宵小之辈，反了天了不成！”

    李振峰冷哼一声，打开车门走了下去。

    苏义示意其他人在车上等着，跟在李振峰身后走下了车。

    “诸位，你们什么意思？”

    李振峰眯眼一扫对方，面色不悦的问道。

    “这里是我们玄阳宗的地盘，闲杂人等不许进入。”

    对方当中，一名面色粗狂的彪形大汉，趾高气昂的说道。

    “你们的地盘？”

    李振峰疑惑了。

    之前来的时候，五洲山脉还畅通无阻，怎么没过两天，就变成了玄阳宗的地盘了？

    这个玄阳宗又是什么来头？

    他怎么从来就没有听说过。

    “你们是来自玄天大陆的宗门吧？”苏义试探道。

    近些时日，玄天大陆不少宗门都跑来蓝星选择宗门地址，也便由此怀疑。

    “小子，你的见识倒是挺多的。”

    粗犷男子打量了苏义一眼，傲然的说道：“我们玄阳宗就是来自玄天大陆。”

    “诸位，我们想从这里返回西乾郡，麻烦让一下道。”李振峰客气的说道。

    凡是来自玄天大陆的宗门，实力都是异常强劲的，他并不想招惹祸端。

    粗犷男子不客气的说道：“老头，你耳朵聋了？我再跟你说一遍，这里是我们玄阳宗的地盘，赶紧滚蛋！”

    “你...”

    李振峰气的嘴角一哆嗦。

    他好声好气的跟对方交谈，不曾想却换来了一顿辱骂。

    试问，他又如何能忍受。

    此际，一股怒火在胸中熊熊燃烧。

    苏义的眼目中也透射出了冰冷的寒光，悄无声息的和【智能战车】沟通起来，“2号，对方都是什么修为？”

    五洲山脉的这条道路，离着西乾郡最近，如果绕道的话，就要多花费一天的时间。

    但玄阳宗的人明摆着不会让他们通过。

    那么，最后只有动手解决了。

    在动手之前，还需了解一下对方的实力才行。

 第732章 李振峰发威

    【智能战车】探查了一番，小声说道：“眼前的这群人修为最高的是聚魄境三重，但是在山上还隐藏着一名聚魄境五重的武者。”

    “才聚魄境五重。”

    苏义心中冷笑，直面粗犷男子，轻哼道：“这里是蓝星，不是你们玄阳宗肆意妄为的地方，想要抢地盘，滚回你们玄天大陆去！”

    李振峰吓了一跳，暗道：“不好。”

    苏义即便看不惯对方，也要弄清楚对方的实力再说吧。

    这么莽撞，万一对方实力太强，他们岂不是要吃亏了？

    “卑贱的放逐之地的人类，你敢用这种口气跟我说话，你是不是想死了？”粗犷男子顿时勃然大怒。

    玄阳宗在玄天大陆算不得什么，但在蓝星足以称王称霸。

    眼前的这个年轻男子竟敢口出狂言，简直不知死活！

    “小子，你特么的找死！”

    粗犷男子身边的人也都面露凶相，朝苏义咆哮起来。

    “一个个叫的跟狗似的。”

    苏义面色冷峻，冷声道：“我警告你们，再敢将放逐之地挂在嘴角，给你们嘴巴扇肿了。”

    “哈哈....”

    粗犷男子不怒反笑道：“放逐之地的卑贱小子，我就叫了，你又能奈何？”

    “小子，来打我们啊！”

    其他人也跟着起哄道。

    他们都是聚魄境武者，眼见着苏义如此年轻，认定苏义实力不会太强，根本就没有将苏义放在眼里。

    “哎，看来不打服你们是不行了。”

    苏义轻叹一声，转而对着李振峰说道：“校长，动手吧。”

    李振峰：“....”

    你特么的装完逼，怎么让我动手？

    苏义提醒道：“校长，山上还藏着一个更厉害的，等会我收拾那个厉害的，这些小虾米就交给你了。”

    “靠！”

    李振峰有点不高兴了。

    苏义明显是看不起他吗，竟然让他对付一群小虾米，实在可气。

    不过，他也没有说什么，朝着粗犷男子等人低吼道：“一群不知天高地厚的东西，竟敢在我蓝星撒野，看老夫如何收拾你们！”

    曹晴朗等人在基地车上看着呢，气势绝对不能输！

    “校长不愧是真爷们！”

    曹晴朗顿时兴奋了。

    “你特么的活腻歪了！”

    粗犷男子的脸色狰狞一变，朝着身边的人吼道：“一起上，给这个老东西骨头架子拆散了！”

    “杀！”

    顿时，七八名聚魄境武者朝李振峰疯狂冲击了过去。

    “一群蝼蚁！且让你们见识一下什么是真正的强大！”

    李振峰放肆大笑，单手一挽，凝聚出一颗脸盆大小的火球，扬手激射了出去。

    刹那间，一股炙热的温度充斥在周边，似是要将空气都燃烧一样。

    “聚魄境五重！”

    意识到李振峰是一名聚魄境五重的火灵修，冲上来的那些人面色大变，齐齐后窜。

    但已然来不及了。

    轰的一声暴响！

    火球在他们脚底炸开，伴随着一片惨叫，这群人被狂暴的火灵气炸飞了出去，一个个趴在地上不停的哀嚎！

    “一群废物！”

    李振峰狂笑一声，目光一转，落在了粗犷男子的身上，“你不是说要给我拆散骨头吗？抓紧时间吧，老夫等着你！”

    苏义咂了咂舌，心想李振峰还真会找时候装逼啊！

 第733章 当面打脸

    粗犷男子瞳孔骤然一缩，下意识的后退了两步。

    他本身是聚魄境三重的武者，又如何会是李振峰的对手。

    一旦动手，只有被碾压的份。

    李振峰讥讽道：“怂货，刚才的狂妄劲哪去了？既然你不动手，那老夫就不客气了。”

    话落，他再次凝聚出了一颗火球。

    “师叔救我！”

    粗犷男子脸色徒然一变，急声朝着一侧的山上呼喊。

    “何人敢在我玄阳宗的地盘上撒野！”

    慕然，一声咆哮飘荡过来。

    紧接着，一道身影从山上飞射而下。

    转瞬间就来到了粗犷男子的身边，赫然是一名手持宽刀，面色阴鸩的中年男子。

    此人冷眼扫视李振峰，冷喝道：“老匹夫，你就敢打伤我玄阳宗弟子，今日休想离开这里！”

    “就凭你？”

    李振峰轻哼一声，扬手射出了火球。

    “雕虫小技！”

    阴鸩男子轻蔑一笑，释放出火灵气包裹在宽刀上，凌空劈砍而出。

    砰的一声。

    便见火球被轻易击碎。

    见此，李振峰的脸色微微一变。

    对方也是一名聚魄境五重的火灵修，但实力明显要高出他一筹。

    一旦厮杀起来，他肯定不会是对手。

    正在犹豫要不要继续动手的时候，苏义说话了，“校长，区区一明聚魄境五重的蝼蚁，您老就无需动手了，交给我好了。”

    李振峰就坡下驴，点头道：“那就交给你好了！”

    阴鸩男子的眼神透射出一道凶光，“小子，你是想激怒我吗？”

    苏义讥笑道：“你这种货色还配被我激怒？”

    “你找死！”

    阴鸩男子咬牙切齿，浑身荡漾着一股凌厉的杀气，拎着宽刀朝苏义扑击过去。

    苏义丝毫不惧，迎面而上。

    就当两者即将接触之际，苏义似是化作了一道飓风，从阴鸩男子身边一刮而过。

    再现身时，却出现在了粗犷男子的面前。

    “你...”

    粗犷男子目露惊恐。

    苏义鬼魅般的速度带给了他强烈的震慑，而从苏义身上散发出来的气息不难判断，赫然是一名聚魄境四重的武者。

    他可没有胆量和聚魄境四重武者硬钢，毫不犹豫的掉头鼠窜。

    可是，还没来得及动弹一下，徒感一股无形巨力碾压过来，顿时就将他牢牢禁锢！

    “聚魄境四重的魂灵修！”

    粗犷男子吓得肝胆俱裂，双目中弥漫着一层深度的惊恐。

    “早就警告过你不要将放逐之地挂在嘴上，你特么的偏偏不听。”

    苏义冷笑一声，扬手一巴掌扇在了粗犷男子的脸颊上。

    啪的一声清脆响音回荡在每个人的耳边。

    “啊！”

    粗犷男子惨叫一声，张嘴喷出一片雪花，更是夹杂着几颗牙齿，半边脸瞬间肿了起来。

    “欺人太甚！”

    阴鸩男子愤怒到了极点，疯狂的朝苏义冲击过去。

    苏义当着面教训玄阳宗弟子，无异于打他的脸。

    对他来说简直就是奇耻大辱！

    此际，誓要将苏义挫骨扬灰！

    “就欺负你们了又如何？”

    苏义撇了撇嘴，在阴鸩男子冲过来之际，甩手又是一巴掌扇在了粗犷男子的另一边脸颊上。

    粗犷男子的面孔顿时扭曲了起来，两眼一黑，昏厥了过去。

 第734章 震慑

    “啊！！！”

    阴鸩男子的肺都要气炸了，扬起手中火焰宽刀，对着苏义的头颅劈砍下去。

    苏义脸上没有一丝波动，灵魂力率先席卷而上，阻挡宽刀的下劈之势，紧接着【死亡凝视】施展而出。

    面对诡异的瞳术攻击，阴鸩男子毫无抵抗之力的陷入了幻境当中。

    苏义抓住时机，一拳砸在了阴鸩男子的下巴上。

    咔嚓！

    只闻一声骨骼断裂之音骤然响起，却见阴鸩男子的整个下巴都塌陷了进去。

    剧烈的痛感更是直接将阴鸩男子击昏了过去。

    砰！

    阴鸩男子直挺挺的跌落地上，溅起了一片尘土漫天飞扬。

    “袁师叔竟然不是一合之敌！”

    趴在四周的那些玄阳宗弟子全都傻眼了。

    他们从未想到，强大的袁师叔，在面对一个比自己低一个等级的武者面前，会不堪一击！

    放逐之地的武者，什么时候变得这么生猛了？

    苏义眯眼一扫玄阳宗弟子，无情嘲讽道：“你们这群废物！特么的面对凶兽和异族人的时候唯唯诺诺，对付自己人反倒是重拳出击，真替你们感到丢脸！”

    顿时，玄阳宗弟子都羞愧的低下了头。

    苏义的话虽然有些刺耳，但事实就是如此。

    近些年来，他们面对凶兽和异族人的时候，几乎屡战屡败，丝毫没有与之对抗的勇气，这才会选择逃入蓝星。

    但是来到蓝星，他们又有一种先天的优越感，根本就瞧不上蓝星武者，对蓝星武者颐指气使，态度恶劣。

    不曾想，正是眼前的这个瞧不上的蓝星武者，却将他们打的满地找牙。

    此际，内心非常的复杂。

    有羞愧，有愤怒，还夹杂着一丝迷茫.....

    “回去给你们宗门高层带个话，如若日后还敢在蓝星嚣张，毕将你们玄阳宗连根拔起！”

    苏义身上絮绕着一股强大的威压，声如惊雷，深扎进了每个玄阳宗弟子的耳朵里。

    一众玄阳宗弟子瑟瑟发抖，大气不敢喘一下。

    眼见苏义连打带吓唬将玄阳宗弟子完全震慑，李振峰感慨道：“论装逼的功夫，还是苏义更胜一筹！”

    “带上你们的人立刻滚蛋！”苏义冷喝一声。

    “是。”

    玄阳宗弟子爬起来，抬着粗犷男子两人落荒而逃。

    等到玄阳宗的人消失在视线当中，李振峰走到苏义身边，提醒道：“苏义，玄阳宗的底细还没有摸清楚，他们不会报复咱们吧？”

    “问题不大。”

    苏义神色轻松。

    动手之前，他已经考虑过了这个问题。

    五洲山脉在蓝星只能算是一座普通的山脉，没有灵晶矿脉，也没有妖兽。

    一般的大宗门是不会选择这种地方建立宗门的。

    玄阳宗选择这里，就说明他们的实力有限，宗门最强者最多也就幻灵境而已。

    而对付幻灵境，只要让江弘毅帮着出面就可以了。

    更别说，不久之后灵鹫宫也会加入源城。

    到那时，区区玄阳宗就更不用放在眼里了。

    “你不担心就行。”

    李振峰倒也没有多问什么。

    苏义能这么说，就表示有一定的把握。

 第735章 说话注意点分寸

    后面，苏义和李振峰返回了基地车上。

    王洪生驾驶着基地车沿道路行驶。

    可是还没走多远，却见前面的道路一片狼藉，路面上不但坑坑洼洼，甚至还有大量的巨石和树木交错纵横。

    出现这种情况，肯定是玄阳宗破坏的，为的就是防止其他人通行。

    “靠！玄阳宗的人真够损的！”李振峰忍不住的骂了一声。

    苏义朝前一扫，转而向【智能战车】询问：“2号，查看一下道路的损坏情况。”

    如果这条道路只破坏了一段，大不了收起基地车徒步走过去就行。

    但若是全路段都被破坏了，基地车就派不上用场了。

    【智能战车】回道：“这条路上从头到尾都都散落着一些大树和巨石。”

    “知道了。”

    苏义点了点头，招呼众人下车。

    “苏义，这条路可不近，走过去的话恐怕要花费不少时间。”李振峰叹气道。

    “校长，你先将基地车收起来吧。”苏义说道。

    普通的基地车肯定无法通行，但【智能战车】就另当其说了。

    以【智能战车】的能力，完全可以一路横碾。

    李振峰还以为苏义要选择步行呢，无奈的将基地车收入了储物袋当中。

    却在这时，苏义拿出了【智能战车】放在了地上。

    随着一片银光大放，【智能战车】瞬间变成基地车般大小。

    李振峰和王洪生惊讶不已。

    他们从来没有见过这么漂亮的基地车。

    “校长，王师傅，上车。”苏义招呼一声。

    “苏义，咱们不是要步行吗？上车做什么？”李振峰有点懵。

    苏义笑道：“一会你就知道了。”

    等到众人全部上车，苏义下达命令，“2号，出发！”

    【智能战车】提起速度，朝前疾驰而去。

    “这辆基地车可以无人驾驶！”

    李振峰还是第一见识到这种神奇的基地车，当场震惊了。

    苏义笑了笑，并未解释。

    【智能战车】的功能多了去了，可不止这一点。

    “苏义，还不快让你的基地车停下！”

    眼见【智能战车】朝着前方的大树、巨石冲了过去，李振峰吓了一跳，赶紧提醒。

    这若是真的撞上去，基地车肯定会撞碎的。

    而他们也很可能会受伤。

    “校长，2号可不是普通的基地车。”苏义的嘴角上浮现了一抹意味深长的笑意。

    就在李振峰有些迷糊的时候，【智能战车】已经冲撞在了巨石上。

    轰隆隆....

    却见道路上的巨石、大树全被撞飞了出去，而【智能战车】仅仅只是出现了一点颠簸而已。

    “苏义，这到底是是个什么玩意，也太猛了吧？”

    李振峰再次震惊了。

    苏义正想解释，【智能战车】冷哼道：“老家伙，说话注意点分寸，我是机械族的高等生命！你再跟胡说八道，把你扔出去。”

    李振峰：“....”

    基地车都可以说话了？

    还特么的训斥了我一番？

    曹晴朗偷乐起来，暗暗感慨，“2号不愧是2号，谁都敢怼啊！”

    苏义笑着说道：“校长，2号就这个脾气，你别跟他一般见识。”

 第736章 咱两以后好好处

    李振峰深吸一口气，强压怒火，“不得不说这个2号确实挺有脾气的，不过既然你开口了，我也就不计较了。”

    【智能战车】不甘示弱，“看在苏义的面子上，我也原谅你了，但下次一定要主意自己的言行。”

    李振峰咽了口吐沫，嘴角微微抽搐了一下，最终没有说什么。

    “校长，吃块西瓜压压火气。”

    苏义拿出一个巨型西瓜，切开一块送给了李振峰。

    “你怎么还有西瓜？”李振峰质问道。

    上次他跟苏义索要，苏义分明说没有了。

    “最近得了点时间灵液，也就催熟了一些。”苏义找了个借口。

    “你有时间灵液？”

    李振峰神色一动，有些怀疑苏义是不是从蛮荒塔弄得。

    “也就一丢丢。”

    苏义平静的说道：“校长需要的话，我可以给你一点。”

    “不必了。”

    李振峰拒绝了。

    时间灵液的确珍贵，但他根本就用不上。

    “苏义，时间灵液用来催熟西瓜太浪费了，还不如催熟一些灵植。”

    李振峰大口的吃着西瓜，含糊不清的提醒一声。

    “明白。”

    苏义点了点头。

    巨型西瓜一天可以成熟两茬，根本就就不需要催熟。

    李振峰吃完一块西瓜，抹了一把嘴，转而问道：“这个2号都有什么能耐？”

    苏义没有隐瞒，将【智能战车】的功能一五一十的予以告知。

    听完，李振峰有些动容了。

    他从未想到一辆战车会有这么多的功能，而且听苏义的意思，【智能战车】进化到终级形态，都可以穿梭宇宙，这一点属实牛逼！

    “2号确实潜力无限，之前有点小看他了。”李振峰若有所思的说道。

    “老家伙，现在知道我厉害也不晚。”【智能战车】得意洋洋了起来。

    苏义当即呵斥道：“2号，你太不像话了！校长是我的老师，你对他尊重一点。”

    李振峰感动了。

    心想着没有白白培养苏义啊！

    不愧是自己的学生。

    关键时候义就能义无反顾的站在自己这一边，替自己说话。

    【智能战车】弱弱的说道：“那我应该叫他什么？”

    别人他可以不放在眼里，但还真惹不起苏义。

    苏义沉思了一下，商量道：“要不然叫小李？算了，还是叫老李吧。”

    【智能战车】的年龄绝对要比李振峰大，叫一声小李也不足为过。

    但害怕李振峰生气，索性就换了一个。

    李振峰：“.....”

    这就是对我的尊重？

    老子特么的错看你了！

    “那我以后就这么叫了。”

    【智能战车】立刻朝李振峰招呼道：“老李，我觉得你比胖子他们识趣，咱俩以后好好处，哪怕当不成兄弟，也可以做朋友！”

    曹晴朗：“草！”

    有事没事都要把我给捎上，你特么的换个人不行？

    李振峰沉着脸，一声不吭。

    跟一辆战车做兄弟？这是一件多么离谱的事情？

    2号的脑子被驴踢了吧？

    这种话也能说出口。

    哪怕成为朋友他也不愿意，所以就没有接这个话茬。

    见李振峰的脸色不好，苏义再次递上了一块西瓜，“校长，吃西瓜，那些不愉快的事别想了。”

 第737章 返回源城

    李振峰白了苏义一眼，接过西瓜吭哧吭哧的咬了起来，就好似在发泄内心的不满一样。

    苏义也没在意，继续吃西瓜。

    众人吃完西瓜，各自找地方休息起来。

    苏义看向车外，目中却流露着沉吟之色。

    近几天不断的碰到玄天大陆的人，今日更是遇到了玄阳宗霸占五洲山脉，让他意识到了一个很严重的问题。

    随着玄天大陆的势力不断涌入，这种抢夺地盘的事情肯定还会不断上演。

    那么源城会不会也成为被抢占的目标？

    苏义觉得这个可能性是非常大的。

    源城虽然规模不大，但总归也是一个几十万人口的城市。

    哪怕一些大势力瞧不上眼，一些小势力肯定不会错过。

    “哎！日后不光要抵御魔人和凶兽，玄天大陆的人也要提防。”苏义幽幽叹息一声。

    源城是他的家，他可不会拱手相让。

    如此一来，很可能出现动手厮杀的事情。

    虽然不希望看到这种事情的出现，却也别无选择。

    好在，他也算是未雨绸缪，将灵鹫宫拉拢了过来。

    再加上有江家在背后撑腰，只要没有通神境强者来抢地盘，都可以应对。

    苏义不由的感慨起来，“我才十七岁，却承受着不该有的重担，我的命真是够苦的！”

    ...........

    两个多小时，天色渐渐昏暗下来，【智能战车】终于抵达了源城。

    虽然离开源城的时间不长，但是回来的时候，苏义等人还是有一种莫名的激动。

    进入源城后，苏义转而对着李振峰说道：“校长，罗城主的伤势如何了？”

    上一次魔人大举进攻西乾坤，罗俊楠深受重伤，一直未能痊愈。

    罗俊楠是源城的顶梁柱，他的存在意义太重大了。

    苏义一直关注着这件事。

    李振峰说道：“幸亏你上次送了一颗蕴灵丹，否则的话老罗真就危险了。现在伤势算是稳定了，但修为却迟迟无法恢复。”

    苏义了解完情况，拿出一颗蕴灵丹交给李振峰，“校长，我这里还有一颗蕴灵丹，你替我送给罗城主吧。”

    李振峰双目顿时一亮。

    有了这颗蕴灵丹，罗俊楠的伤势必然痊愈。

    不过，他并没有接，而是说道：“苏义，你还是明天亲自给他吧，老罗也一直想和你见上一面。”

    “那行。”

    苏义点了点头。

    说起来，源城排名靠前的强者，除了罗俊楠之外，他都认识，也早就想和罗俊楠接触一下了。

    后面，苏义和李振峰交谈了几句，定下明日八点在学院见面，便分开了。

    苏义一群人回到小区，曹晴朗打了声招呼，快速的回家了。

    离家十几天，他也要回家看看父母。

    回到家，苏义安排霍天成做饭，自己转而出去找林如潘了。

    找林如潘只有一个目的，要再租一个房子。

    毕竟多了一个霍天成，家里已经没地方住了。

    而若是让霍天成跟自己一个房间的话，他又不适应，索性租一个好了，反正又不缺蓝星币。

    后面，苏义很顺利的在自家楼下租了一个两室一厅，便返回了家中。

 第738章 借两颗极品灵晶

    晚上，苏义一家人加上霍天成聚在一起吃饭。

    由于刚刚返回，没来得及准备食材，主食还是以银霄鹿肉为主。

    吃完饭，苏义将霍天成安排到了楼下租的房子当中，并将悟空也留了下来。

    一人一猴都喜欢打扑克，干脆让他们凑一对，也就不寂寞了。

    “老霍，你们两个在这里老老实实待着，没事的话别出去。”临走时，苏义叮嘱了一声。

    “放心，绝不会给你添麻烦。”霍天成满口答应。

    “行。”

    苏义点了点头，转身离开了。

    后面，他没有回家，而是去了灵念瑶的住所。

    灵念瑶毕竟是精灵族，很容易惹出乱子。这么多天没见了，也不知道有没有事。

    “灵念瑶。”

    来到灵念瑶的房门前，苏义敲了敲门，轻喊了一声。

    吱呀一声！

    房门打开了一道缝隙。

    灵念瑶探出头来，见到是苏义，激动的说道：“苏义，你什么时候回来的？”

    “回来没多一会。”

    苏义说道：“进去再说。”

    灵念瑶全身包谷在黑袍当中，看起来非常的古怪，若是让邻居看到了，指不定要说什么。

    “好。”

    灵念瑶快速的将房门打开。

    苏义一步迈入其中，等到灵念瑶关好门，问道：“最近还行吧？”

    “还凑合。”

    灵念瑶微微颔首，“就是吃得不多了，你给我带吃的了吗？”

    “带了。”

    苏义很自然的搬出了一个巨型西瓜。

    他知道灵念瑶可能不喜欢巨型西瓜，但是巨型西瓜的生长周期太快了，一天两茬二十颗。

    这些天来，他的储物袋都装了一大堆了。

    这样下去，都没地方放了，也便想着给灵念瑶一个。

    灵念瑶愣了一下，差点就口吐芬芳了。

    好在苏义及时的拿出了金星城的特产，灵念瑶的脸色这才缓和了一丝。

    “算你还有点良心。”

    灵念瑶嘟囔来了一声，一股脑的将这些特产全部收入了空间储物手镯当中。

    苏义随后又拿出了一块考好的银霄鹿肉给了灵念瑶。

    储物袋里还有不少，权当给灵念瑶尝个鲜了。

    “苏义，这是什么烤肉，闻起来怎么这么香。”灵念瑶问道。

    “这是银霄鹿肉，非常的美味。”苏义解释了一下。

    “我在网上看到过，银霄鹿是一种非常温顺、可爱的异兽，你怎么可以猎杀它拿来烤肉，你也太残忍了！”

    灵念瑶看似非常的气愤，批判起了苏义。

    “你爱吃不吃，不吃还给我。”苏义冷哼道。

    他好心给灵念瑶尝尝鲜，不曾想灵念瑶还责备起来。

    这不是好心当成驴肝肺吗？

    “才不！”

    灵念瑶快速的将烤肉装入了中间手镯，生怕苏义抢走一样。

    “真特么的能装！”

    苏义心中不忿，却也没有和灵念瑶一般见识，伸手摊在了灵念瑶的面前，“给我两颗极品灵晶。”

    “你什么意思？”

    灵念瑶气恼道：“你给我的东西加起来也花不了多少蓝星币，你当我傻啊！”

    本能的，他还以为苏义在跟她索要报酬。

    “我是跟你借，不是跟你要。等找到了圣树种子，你在给我的极品灵晶当中扣除这两颗就好了。”苏义解释道。

    他有八颗极品灵晶，再借两颗的话就凑足了十颗，也就可以尝试苏醒红色战车了。

 第739章 囡囡晋级

    灵念瑶没有立刻答应，反而问道：“苏义，咱们什么时候去寻找圣树种子？”

    “过两天吧，还有一些东西没有准备好。”苏义说道。

    刚刚返回源城，还有很多事需要处理。

    另外，死亡禁地危机四伏，又不能使用灵气，以他目前的实力，未必能应对，因而打算召集一些人手。

    除此之外，还打算将【黑曜陨星剑】打造成一柄真正的神兵利器。

    如此，前往死亡禁地也就有更大的把握。

    “那行吧。”灵念瑶点了点头。

    “你给我极品灵晶啊！”苏义提醒一声。

    灵念瑶本来有点不情愿，但又怕因此得罪苏义，便拿出了两颗极品灵晶给了苏义。

    “多谢了！”

    苏义感谢了一声，随又和灵念瑶打了声招呼，便离开了。

    回到家，他没有急于给红色战车安装极品灵晶，而是第一时间开始尝试融合灵魄。

    【万灵聚魄圣法】本身具备聚魄融合灵魄的方法，因而倒也没有什么难度。

    大约一个小时，苏义顺利的将十大灵魄融合。

    成功的那一刻，他徒感气息变得无比的磅礴，就好似蕴含了某种毁灭性的力量。

    “融合后的灵魄有点牛逼啊！”苏义咂了咂舌。

    却在此时，系统的声音突兀的响彻在脑海中，“宿主灵魄演变成混沌灵魄，下一次提取灵气会自动转化成混沌之气。”

    “嗯？”

    苏义呆愣了一下。

    以往，系统只有在提取能力的时候才会出现，这一次突然出现，让他感觉非常的奇怪。

    苏义沉思了一下，试着和系统交流，“系统，什么是混沌之气？”

    脑海中杳无音讯。

    苏义叹了口气，不在此事上纠结了，转而打开了【琅琊戒】查看起来。

    “大哥哥。”

    苏义刚刚打开【乾坤戒】，里面突然传来了一个小女孩开心的呼喊。

    “囡囡，你终于醒了！”苏义激动不已。

    自从在元空古境吞噬了时间之力，囡囡一直陷入沉睡当中，今日总算是苏醒了。

    苏义定睛一打量囡囡，却见囡囡下半身的虫卵已经消失了，取而代之的是两条细长的小腿。

    此刻看起来，完全就像是一个人类。

    只不过就是小点而已，只有巴掌大小。

    “囡囡，你什么情况？”苏义一脸惊奇。

    囡囡歪着脑袋，想了一下，回道：“我应该是晋级了。”

    “晋级！”

    苏义心中一动，问道：“晋级之后，你都有什么变化？”

    晋级之后，实力必然会提升，至于是哪方面的提升，还需问明白才行。

    “我感觉力道值增加了，身体也更加的强壮了。”囡囡快速回道。

    “力道值提升？”

    苏义目露沉吟之色。

    猜测囡囡吞噬了时间之力，莫非转化成了力道值不成？

    原先，囡囡的力道值就超越了10000公斤的层次，那现在又该达到什么高度？

    苏义有些期待的问道：“具体增加了多少？”

    “我也不清楚。”

    囡囡摇了摇头，随又一脸兴奋的说道：“大哥哥，要不然你打我一拳试试？”

    苏义的额头上顿时皱出了一道黑线，狠狠的咂了咂舌。

    跟囡囡比力道值，纯属找虐，他才不会傻乎乎的答应。

 第740章 我的骨气被打没了

    “你找小龙试一下吧。”苏义提议道。

    地心古龙的力道值也是非常恐怖的，虽然比不上囡囡，但过两招应该不会有问题。

    岂料，他话音刚落，就见地心古龙掉头鼠窜，速度贼快，转眼间跑出了数百米之远。

    苏义：“.....”

    什么情况？

    让你过两招，又不是要你的小命，怎么怕成这个样子？

    时光污垢兽笑着说道：“小龙之前已经和囡囡动过手了，被囡囡一根手指头戳飞了，现在肯定是怕的要死。”

    “嘶！”

    苏义倒吸一口气。

    地心古龙体型庞大，重达数吨，竟然被囡囡一手指头戳飞，那囡囡的力道值达到了何种程度？或许都有20000公斤了吧。

    想到这点，苏义不由得兴奋了起来。

    囡囡实力也强大，对他的帮助也就越大，他当然是乐得其见。

    “小污，要不然你陪囡囡过两招？”苏义笑道。

    时光污垢兽的脑袋顿时耸拉下来，“苏义，你是不知道囡囡有多强！我的时间之力根本困不住她，又怎么会是对手？”

    “时间之力都困不住？”

    苏义眼睛一亮。

    时光污垢兽是聚魄境四重的时间异兽，而时间之力更是凌驾于其他属性灵力之上。

    连时光污垢兽都奈何不了囡囡，那岂不是说囡囡的实力已经超越了聚魄境五重的层次？

    甚至于都可以和他有的一拼了。

    苏义刚刚融合了十大灵魄，也正想着验证一下，便想着等会倒是可以跟囡囡切磋一下。

    “囡囡，既然他们两个都打不过你，你就和半月星踏兽玩玩吧，它是一只聚魄境四重的空间异兽，实力还是很强的。”苏义的嘴角上划过一抹意味深长的笑意。

    半月星踏兽不是不服吗？那就让囡囡收拾一下。

    “好啊！”

    囡囡拍着小手，显得异常的兴奋。

    闻听，半月星踏兽浑身一阵剧烈的颤抖，双目中满是惊恐的色彩。

    囡囡有多厉害，它之前亲眼目睹过。

    别说现在状态全无，就算是全盛时期也不会是一合之敌。

    这若是真的交手，搞不好一巴掌就被拍成肉泥了。

    它当然不想死了，看向苏义，求饶道：“放过我吧，我愿意成为你的灵宠。”

    “你特么的会说话啊！”

    苏义一脸错愕。

    之前，半月星踏兽哪怕是遭受毒打也不吭一声，他还以为半月星踏兽不会说话呢。

    “会。”

    半月星踏兽点了点头。

    苏义讥笑道：“你不是很有骨气吗？现在怎么认怂了？”

    原先，半月星踏兽一副铁骨铮铮、誓死不屈的样子，不曾想也有屈服的一天。

    半月星踏兽羞愧的低下了头，弱弱的说道：“我的骨气都被打没了...”

    不论是谁，一天遭受两顿毒打也是扛不住的。

    若是还不妥协，等到囡囡出手，它或许都没有活命的机会了。

    “行吧。”

    苏义点了点头，转而对着时光污垢兽吩咐道：“以后就不要揍它了。”

    既然半月星踏兽已经认怂，继续毒打的话，就有点不地道了。

    当然，他也不会彻底放心。

    等到炼制出了灵宠丹，还是会给半月星踏兽服用的。

 第741章 切磋

    “以后就少了一种乐趣了。”时光污垢兽一脸惋惜。

    身处于【琅琊戒】，本就很枯燥，殴打半月星踏兽也算是一个解闷的乐子。

    但随着半月星踏兽的臣服，就没有这个乐子可以享受了。

    苏义转而看向了裂天鹰，轻哼道：“小鹰，这里边属你的修为最差，心里边有点数，抓紧时间修炼，别拖了后腿。”

    裂天鹰聚魄境三重的修为，其实也算不错了。

    但和囡囡他们一比，差距就大了一些。

    此举，也算是对裂天鹰的鞭策。

    闻听，裂天鹰低下了头，内心多少有些委屈。

    它本身是一种很普通的异兽，和囡囡这些变态怎么比？

    苏义对它的要求也太苛刻了。

    另外，那只猴子好像才淬体境十重而已，怎么自己就成了最差的？

    苏义似有所觉，笑道：“你是不是觉得悟空比不上你？人家悟空会斗地主，你会吗？”

    裂天鹰：“....”

    什么时候斗地主都值得炫耀了？

    “小污，你们几个也都别懈怠，抓紧时间修炼，需要什么跟我说。”苏义告诫道。

    日后的蓝星将更加的凶险，只有他一人强大，还不足以应对。

    也便希望所有的灵宠都能变强，帮他共渡难关。

    “苏义，我要吃西瓜。”

    时光污垢兽立刻提出了自己的要求。

    苏义嘴角微微抽搐，“行吧。”

    接着，他拿出了十几个巨型西瓜，几只银霄鹿和一些火蓝果分配了下去。

    后面就关闭了【琅琊戒】，转而观看起了武者论坛。

    ............

    时间一晃，来到了深夜。

    苏义打开窗户，纵身朝外一跃，随后张开双翼，直朝着城外飞行过去。

    他打算和囡囡切磋一下，在源城闹出动静太大的话，可能会引起恐慌，也只能去城外了。

    几分钟之后，苏义飞落在了一片空地上。

    此地距离源城数十公里，即便动静闹的再大，也不会有什么问题。

    “2号，查探一下四周。”苏吩咐道。

    此地毕竟是城外，谨慎起见，还是要查看一下才放心。

    【智能战车】：“附近没什么问题。”

    苏义放心下来，随后打开了【琅琊戒】，将囡囡召唤了出来。

    “大哥哥，什么事？”

    囡囡朝四周扫了一眼，茫然的问道。

    “你不是晋级了吗，我想跟你切磋一下。”苏义解释道。

    “好啊！”囡囡兴奋了起来。

    别看她一副娇小可爱、人畜无害的样子，但一听要干架就两眼放光，也是一个十足的好战分子！

    苏义提醒道：“为了验证你的真实实力，这一次我会动用灵气，你也不用保留。”

    只动用力道值的话，直接被囡囡碾压，也就失去了验证的意义。

    所以，他打算使用混沌灵气。

    混沌灵气的威力一定非常的强劲，害怕伤了囡囡，也便提醒囡囡不要保留。

    “知道了大哥哥。”囡囡毫不在意。

    “那咱们就动手吧。”

    苏义深吸了一口气，释放出了混沌灵气。

    顿时，一道五彩斑斓的光芒附着在了他的双手上。

    “好可怕的气息！”

    混沌灵气出现的刹那，囡囡的脸色变得无比的凝重。

 第742章 一人打你们四个

    “准好了！”

    苏义提醒一声，骤然冲到了囡囡的近前，扬手一拳击打了过去，

    囡囡咬了咬牙，调动全身劲力，一拳轰击了出去。

    当一大一小两个拳头撞击在一起的时候，苏义徒感一股磅礴巨力席卷而来，但与混沌之气接触的刹那，被一搅而碎。

    “不好！”

    苏义脸色大变，赶紧收回了混沌之气。

    混沌之气的威力之恐怖，竟是连劲力都能搅碎，一旦作用在囡囡身上，搞不好一击就将囡囡给打死了！

    砰！

    随着一声暴响，囡囡被一拳打飞了出去。

    好在苏义及时收回混沌之气，囡囡仅仅承受了4000公斤力道的冲击，以她自身的防御力，倒也可以抗下这一击。

    “囡囡，你没事吧？”

    苏义飞奔到囡囡近前，担心的问道。

    “没事。”

    囡囡快速爬起，心有余悸的说道：“大哥哥，你刚刚释放的是什么东西，也太厉害了！”

    苏义松了一口气，解释道：“是混沌之气，我也是第一次使用。”

    “什么是混沌之气？”囡囡有些茫然。

    她由于没有凝聚灵魄的关系，对灵气都知之甚少，更别提混沌之气了。

    苏义简单了说了一下，“其实就是十种属性之力相互融合形成的一种特殊力量。”

    “哦”

    囡囡歪着脑地，似懂非懂。

    “囡囡，你先休息一下。”

    苏义淡淡一笑，接着打开了【琅琊戒】，将时光污垢兽四只灵宠召唤了出来。

    刚刚和囡囡切磋了一下，感觉很不过瘾。

    因而也就想着跟时光污垢兽等灵宠活动一下，当然，在清楚了混沌之气的恐怖威力之后，就不能轻易动用了。

    否则的话就是爸爸打儿子，一拳一个，太过欺负人了。

    “苏义，把我们叫出干什么？”时光污垢兽奇怪的问道。

    地心古龙三只灵宠也有些不明所以。

    原本，他们还以为出来打架的，但四周一个敌人也没有。

    苏义笑着说道：“找你们出来切磋一下。”

    “切磋？”

    一众灵宠的脸色都不太好看了。

    它们当中没人会是苏义的对手，切磋不是等于找虐吗？

    甚至，它们有些怀疑是不是什么地方得罪苏义了？

    苏义故意找借口收拾它们。

    “你们不要有心里负担，纯粹的就是一场切磋。”

    苏义说道：“而且，这一次是我一个人打你们四个，你们一起上好了。”

    “什么？”

    一众灵宠都震惊了。

    苏义要一个人挑战它们四个？

    这是多么的看不起它们？

    要知道，除了裂天鹰之外，他们三个都是聚魄境四重的异兽，而且战斗力都是远超同阶的。

    苏义也太狂妄了一些！

    半月星踏兽的眼神闪烁了起来。

    这些天，他不断遭受毒打，心中早就憋了一肚子火。

    那么，可不可以借此机会教训一下苏义？

    反正是苏义主动提出的吗。

    时光魂灵兽劝说道：“苏义，还是算了吧，我们不想欺负你。”

    “呵呵...”

    苏义笑道：“说句你们不爱听的话，你们这几块货色，还不够我一根手指头碾的，还是为自己担心好了，别等会被我打得哭鼻子。”

 第743章 震慑灵宠

    “靠啊！”

    一众灵宠都不开心了。

    苏义的话，深深的伤害了它们的自尊，一个个的都愤怒了。

    “你们如果害怕的话就算了，我也不逼你们。”

    苏义嘴角一撇，再次添了一把火。

    “苏义，那我们就不客气了！打伤了你，你可不能怪我们。”时光污垢兽生气的说道。

    “快点来吧，你们不行的。”

    苏义挑.衅的勾了勾手指。

    “一起出手！”

    时光污垢兽率先出手，时间之力化作一片金色光幕，直朝着苏义笼罩过去。

    半月星踏兽飞到苏义头顶上方，张口射出一道银色涟漪，顿时一股恐怖的空间之力逸散开来。

    地心古龙则低吼了一声，张口喷出了一道赤红色火柱，炙热温度升腾而起，似要将空气都燃烧了一样，赫然动用了天赋神通，火心圣炎。

    好家伙！

    时光污垢兽三只灵宠显然是被激怒了，普一动手，就各自使用了杀手锏，明显是要给苏义一个下马威啊！

    面对三只灵宠的最强一击，苏义凛然不惧。

    左手一挥，同样释放出了一片金色光幕。

    右手朝上一扫，一道银色涟漪激射而出。

    砰砰...咔嚓...

    伴随着一片破碎之音，无论是时光污垢兽的时间之力，亦或是半月星踏兽的空间之力，都被轻易碾碎了。

    目睹此景，时光污垢兽和半月星踏兽全都傻眼了。

    苏义居然也是一名时间和空间灵修，这是它们曾未想过的。

    而且，苏义的时间之力和空间之力完全在它们之上，更是让他们感到莫名的震惊和难以理解。

    诚然，苏义凝聚了时间魄和空间魄，但散发的气息也是聚魄境四重。

    和它们的等级是一样的。

    那么，为何会碾压他们？

    其实，这点也很好解释，苏义的灵根是极品灵根，凝聚的灵魄肯定异常强大。

    而灵魄越强大，蕴含的属性之力肯定也就越强大。

    就在苏义将时光污垢兽和半月星踏兽兽震住之时，地心古龙释放的火心圣炎已经飞射到了近前。

    苏义仍旧不显慌乱，单手朝前一抓，一片五彩之光绽放开来。

    原本，是不打算使用混沌之气的。

    但火心圣炎的威力太强大了，不使用混沌之气啊，难保不会灰头土脸。

    在一众灵宠面前，怎可丢了脸？

    嗖的一下。

    火心圣炎快速的撞击在了苏义的手掌上，还没来得及爆发出威能，就被混沌灵气给搅碎了。

    “我靠！”

    一众灵宠惊得目瞪口呆。

    苏义一把将火心圣炎抓碎，这到底是什么样的实力？

    直到此刻，他们才意识到苏义是多么恐怖的存在。

    苏义凝目一扫，笑道：“怎么样？还服不服？”

    “苏义，你太猛了，我算是服了！”

    时光污垢兽咂了咂舌，脸上的震惊之色一直没有消散。

    “我也心服口服。”半月星踏兽跟着附和。

    至于地心古龙，已经匍匐在了地上，用实际行动表示，它完全就是屈服的。

    苏义对此很满意。

    之所以非要切磋，除了活动一下之外，还有别的打算，就是为了震慑一众灵宠。

    毕竟，只有地心古龙服用了灵宠丹，会百分百的服从他。

    其他的灵宠不知道打着什么主意。

    只有展现出了强大的实力，才能让一众灵宠心甘情愿的跟随自己。

 第744章 红色战车苏醒

    苏义飘动着目光落在了裂天鹰的身上，冷声道：“小鹰，你也太怂了，为什么不出手？”

    裂天鹰都快哭了。

    原本，它是要动手的，可是还没来得及，战斗已经结束了。

    再者，以它的实力，也参合不进这种层次的战斗当中。

    苏义想到裂天鹰的实力太弱了，没有继续责备，而是鼓励道：“日后一定要勇敢一点，千万不能给我丢人！”

    裂天鹰狂点头。

    “好了，你们都回去好好修炼。”

    苏义叮嘱了一声，将一众灵宠收入了【琅琊戒】当中。

    【智能战车】忽然说道：“苏义，不得不说你的确是天才！进步如飞啊！”

    “也就一般般了。”

    苏义谦虚的说道：“毕竟我的理想是成为苏晨前辈那样的至强者，眼前的这点进步，不值一提。”

    【智能战车】：“.....”

    有你这么谦虚的吗？

    咱能不能稍微的低调一点。

    不要总是跟苏晨前辈作比较，难道其他强者在你眼里都不值一提吗？

    苏义不在理会，转而将红色战车拿了出来。

    【智能战车】激动的说道：“苏义，你要给我媳妇安装极品灵晶吗？”

    苏义点了点头，心想【智能战车】真是够不要脸的，人家红色战车都没答应呢，就张口闭口叫媳妇。

    万一红色战车苏醒后，不愿搭理【智能战车】，也不知道【智能战车】会作何感想。

    想到这点，苏义提醒道：“2号，万一红色战车不喜欢你怎么办？”

    【智能战车】沉思了一会，自信的说道：“苏义，这种玩笑以后不要开了。凭我的魅力，小红怎么可能不喜欢我！”

    苏义咽了口吐沫，一时无语。

    【智能战车】迷之自信，他也算是服了。

    “苏义，你抓紧时间给我媳妇安装极品灵晶吧。”【智能战车】提醒了一声。

    “好的。”

    苏义不在犹豫，拿出十颗极品灵晶，逐一给红色战车安装上了。

    之后，他便和【智能战车】等待起来。

    十几个呼吸后，红色战车的车身上流淌起了一层红光，并散发出了一股生命气息。

    苏醒了？

    苏义和【智能战车】都有点小激动。

    “小红，你醒了吗？”【智能战车】率先发问。

    红色战车的车灯闪烁了一下，似乎在打量【智能战车】，良久，她有些茫然的说道：“这里是什么地方，是你将我唤醒的。”

    “这里是蓝星，是人族的地盘。”

    【智能战车】快速说道：“帮你苏醒的人不是我，是我朋友苏义。”

    这一次，他倒是没有贪功。

    红色战车转而看向苏义，感激道：“谢谢你！”

    “你是2号的媳妇，也就是我的朋友，不必客气。”苏义笑道。

    红色战车陷入了深深的疑惑当中。

    2号是谁？

    我怎么稀里糊涂的成了2号的媳妇了？

    【智能战车】尴尬说道：“小红，苏义和你开玩笑的，你别当真。”

    “哦”

    红色战车没有多想，转而问道：“咱们机械帝国怎么样了？”

    陷入沉睡之前，机械帝国遭受了凶兽的大举入侵。

    她也是在和凶兽的厮杀当中遭受重伤，才陷入了昏迷。

    之后的事情就一概不知了。

 第745章 你看看小红多谦虚

    【智能战车】叹了口气，“咱们机械帝国已经被凶兽摧毁了。”

    闻听，红色战车沉默不语。

    虽然对于这个结果早有预料，但真正得知这个消息的时候，内心还是非常沉痛的。

    【智能战车】安慰道：“小红，你放心，只要有我在，日后必定将凶兽毁灭！为我们机械帝国报仇雪恨！”

    苏义咂了咂舌，心想【智能战车】真是能吹嘘啊！

    凶兽是那么好杀的？

    凶兽的的强大足以镇压万族，哪怕【智能战车】进化到终极形态，毕竟还是一辆战车，战斗力有限，又如何会是强大的凶兽对手。

    不过，当着红色战车的面，也不能驳了【智能战车】的面子。

    苏义转而问道：“小红，你日后有什么打算？”

    “我也不知道。”红色战车茫然的回道。

    机械帝国已经毁灭，她还真不知道何去何从。

    苏义说道：“机械族和人族也算是朋友，既然不知道怎么办，就跟在我身边。”

    “跟在你身边...”红色战车思索了起来。

    【智能战车】担心红色战车不答应，赶忙说道：“小红，苏义是苏晨前辈的传人，是有能力成为至强者的。只要有苏义在，日后报仇雪恨，重建家园都不是问题。”

    苏义：“....”

    我什么时候成苏晨前辈的传人了？

    你特么的为了泡妞，连我的身份都给篡改了，真有你的。

    “你是苏晨前辈的传人？”

    红色战车转向苏义，激动的问道。

    苏义咽了口吐沫，“差不多吧。”

    【智能战车】都把话说到这份上了，如果不承认的话，搞不好红色战车会心生芥蒂，不愿意跟着他。

    “那我就跟着你。”红色战车当即答应了。

    她听说过苏晨的事迹，传闻数万年前，苏晨横空出世，宛如一尊盖世战神，以一己之力毁灭凶兽，拯救万族于危难当中。

    她对苏晨是非常崇拜的。

    苏义既然是苏晨的传人，是有希望成为至强者的。

    跟在苏义身边，或许也可以重铸辉煌！

    “太好了！”

    【智能战车】激动的喊道：“小红，你的选择是非常明智的。”

    苏义也非常高兴，嘴角上不由的浮现了一抹笑意。

    “你们为什么叫我小红啊？”红色战车突然问道。

    “随便叫的。”

    【智能战车】笑道：“那你有名字吗？叫什么？”

    之所以叫小红，是通过红色战车的车身颜色而起的，没有什么特殊意义。

    “记不得了，你们就叫我小红好了。”红色战车很随意的说道。

    苏义点了点头，问道：“小红，你现在都具备什么能力？”

    红色战车和【智能战车】属于同一类型的战车，具备的功能是否一样？

    这一点，他还是很期待的。

    红色战车回道：“我现在还很弱小，只能变大缩小，具有一定范围的探查能力。”

    苏义满意的一笑，转而对着【智能战车】说道：“你看看小红多谦虚。”

    初步判定，红色战车也是中级形态，但说起话来非常的低调。

    反观【智能战车】，拥有一点功能，恨不得吹破天。

    两者间的差距也太大了。

 第746章 发现矮人族

    【智能战车】当然能听懂苏义的意思，不就是变相的在挖苦他吗？

    不过，他就是这种性格，改是改不了。

    而且，他也觉得自己确实牛逼。

    那么，稍微吹嘘一下也不是什么罪过。

    “哼！”

    【智能战车】轻哼了一声，予以回应。

    苏义没有理睬，对着红色战车说道：“小红，你也缩小吧，我带你们回去。”

    明天还有一摊子事等着处理，是时候回去休息了。

    “好的。”

    红色战车快速的缩小到了婴儿拳头大小。

    苏义拿起她装入了口袋中，正准备离开的时候，红色战车突然提醒：“苏义，我探测到一群魔人正在追杀一名精灵族人和一名矮人族人。”

    “矮人族？”

    苏义眉头一挑。

    从灵念瑶口中得知，矮人族也是和人族交好的种族。

    只不过，他们的星球并不是和蓝星连接的。

    那么，矮人族人又是怎么来到这里的？

    又为何跟精灵族人凑在一起了？

    “小红，他们的修为如何？”苏义快速问道。

    既然是跟人族交好的种族，如果在能力范围之内，能帮还是要帮的。

    红色战车不好意思的说道：“苏义，我不具备探查修为的能力。”

    “哦”

    苏义也没有在意，转而对着【智能战车】问道：“2号，查一下他们的修为。”

    红色战车不具备这种能力，【智能战车】是拥有的。

    “等一会吧。”【智能战车】故作深沉的说道。

    “等个屁，现在就说。”苏义有点不耐烦了。

    再等一会，万一精灵族人和矮人族人被干掉怎么办？

    【智能战车】墨迹了一会，讪讪一笑，“我暂时探查不到他们。”

    “嗯？”

    苏义愣住了。

    【智能战车】探查不到，红色战车却可以，岂不是说红色战车的探查范围比【智能战车】的大？

    想到这点，苏义对着红色战车问道：“小红，你的探查范围是多少？”

    红色战车：“一百二十公里。”

    “原来如此。”

    苏义恍悟一声。

    【智能战车】的探查范围是一百公里，确实比不上红色战车。

    想要探知对方的修为，也只能拉近距离了。

    苏义不在犹豫，飞速朝着精灵族人和矮人族人所在的方向而去。

    飞驰了几分钟，他再次朝【智能战车】询问：“2号，他们已经进入你的探查范围了吧？”

    “我可以探查了。”

    【智能战车】说道：“那群魔人都是聚魄境武者，实力最强者是聚魄境六重，其余的都是聚魄境四重以下，而精灵族人和矮人族人都是幻灵境一重的武者。”

    “什么？”

    苏义的眉头深皱了起来，“你跟我开玩笑吧？”

    幻灵境被聚魄境追杀？

    有没有搞错？

    【智能战车】解释道：“他们两个应该是受了重伤，最多只能发挥出聚魄境五重的实力。”

    “哦”

    苏义释然了，速度也随之加快了起来。

    以他现在的实力，对付一名聚魄境六重的魔人，没有一点问题。

    既然有把握，就不能坐视不管。

    苏义将速度发挥到极致，宛如一道惊鸿。

    “好快的速度！”

    红色战车不由惊叹。

 第747章 谁敢动手

    “小白，苏义的修为如何？”红色战车询问。

    小白是对【智能战车】的称呼，因为她还不知道【智能战车】叫2号。

    “苏义是聚魄境四重武者。”【智能战车】说道。

    “啊？”

    红色战车惊叫一声，赶紧和苏义沟通，“苏义，魔人当中有聚魄境六重的武者，你能行吗？”

    “问题不大。”苏义淡淡一笑。

    越阶杀敌对他来说就跟吃饭喝水一样简单，融合了十大灵魄，衍生出混沌之气，更是对自己充满了信心。

    “真的可以？”红色战车有点不太相信。

    魔人的战斗力本身就在人族之上，更何况苏义还比对方低两个等级，真的没问题？

    【智能战车】笑着说道：“小红，你尽管放心好了。苏义没点本事的话，又怎么会是苏晨前辈的传人。”

    苏义哭笑不得，却也没有说什么。

    毕竟，成为苏晨的传人，也是一件很荣耀的事情。

    红色战车则松了一口气。

    想到苏晨是一名至强者，那么他的传人也一定很厉害才对。

    苏义飞奔了一会，感觉速度有点慢，于是就展开双翼，腾空而起。

    【飞翔之翼】晋升到第三阶段，比飞行器的速度还要快上一截。

    此时的苏义，宛如一道闪电，划破天际。

    “苏义还有这种能力！”

    红色战车震惊了。

    【智能战车】意味深长的说道：“苏义的能力多了去了，飞行只不过是其中的一个小手段而已。”

    虽然经常和苏义斗嘴，但也不得不承认苏义的全面性。

    苏义破译上古文字，炼制丹药都是手到擒来，另外还会打洞呢。

    飞行也的确是苏义众多能力当中的一种而已。

    “这么厉害的吗？”红色战车喃喃了一声。

    .............

    另有一边，精灵族人和矮人族人已经被魔人围殴打倒地上。

    一名身材魁梧，长相异常丑陋的魔人讥笑道：“幻灵境武者不过如此，以为进入蓝星就能逃出我们的手掌心？”

    矮人族人怒吼，“呸！凶兽的走狗而已！换做老夫全盛时期，一根手指头碾死你！”

    他本身是一名幻灵境一重的武者，全盛时期杀聚魄境，和捏死一只蚂蚁没有什么分别。

    可恨的是，现在身受重伤，虎落平阳，这才会被魔人欺辱。

    “死到临头还敢大言不惭！”

    魔人首领狞笑一声，“一起出手，干掉他们！”

    一群魔人手持着散发着森冷的寒光的兵器，一个个凶相毕露，慢慢朝精灵族二人逼近。

    “谁敢动手！”

    突兀，一声冷啸飘荡过来。

    一众魔人悚然一惊，齐齐朝声音来源的方向看去。

    朦胧的月光下，慢慢走出一道挺拔的身影，正是苏义。

    “人类，你特么的是来找死的吧？”

    看清楚苏义的样子，魔人首领狂笑了起来。

    因为苏义太过年轻的原因，根本就不被他放在眼里。

    “就凭你还没有这个资格！”

    苏义轻哼一声，足下一动，宛如一道飓风刮过，瞬间出现在了魔人首领的近前。

    随之释放出混沌之气，一拳轰击了过去。

    为了速战速决，他直接动用雷霆手段。

    混沌之气堪比毁灭之力，出其不意之下，对付一名聚魄境六重魔人绰绰有余。

 第748章 统统灭杀

    “好快！”

    魔人首领瞳孔骤然一缩，之前的轻视之心荡然无存。

    他看的清楚，眼前的这名年轻人类虽然只是聚魄境四重武者，但速度迅捷无比，而包裹在拳头上的五彩光芒，更是散发着一种毁天灭地的威能，给他造成了极强的震慑。

    就在苏义这一拳轰来之际，魔人首领一咬牙，释放出土灵气包裹在长刀上，扬手劈向了苏义的拳头。

    苏义却是视若无睹，拳锋睥睨，一往无前的朝长刀砸去。

    “他疯了！”

    目睹此景，精灵族人和矮人族人惊得目瞪口呆。

    只有聚魄境四重的人族武者，竟然要用肉身硬钢魔人的兵器，这不是自寻死路吗？

    “小子，给我死！”

    眼见苏义不闪不避，魔人首领狞笑了起来，一双眼目中充满了嗜血的色彩，似乎预见了苏义被一劈两半的场景。

    “无知！”

    苏义冷哼一声，一拳击打在了长刀上。

    咔嚓....

    拳刀相撞之际，一声碎裂之音顿时响彻而起。

    便见魔人首领的长刀和附着在上面的土灵气，被混沌之气瞬间搅碎。

    而苏义的拳头则入无人之境，直奔着魔人首领的面门砸去。

    “你...”

    魔人首领吓的肝胆俱裂，拼命后退。

    但是，两道黑色光线却突然间扎入了他的眼目当中。

    原本，以他的修为和意志，哪怕遭受【死亡凝视】攻击，问题也不是很大。

    但现在已然被苏义强悍的战斗力所震慑，心神失守，立刻就被拖入了幻境，陷入了深深的挣扎当中。

    苏义抓住机会，一拳重击魔人首领面门。

    砰的一声暴响。

    魔人首领的整个脑袋都炸裂了，当场殒命。

    “嘶！”

    目睹此景，四周响起了一片倒吸冷气之音。

    所有人都惊骇莫名的看向苏义，神情都呆滞了。

    聚魄境四重和聚魄境六重厮杀，却一个照面，以摧枯拉朽之势将其秒杀。

    苏义实力之强大，简直骇人听闻！

    “不愧是苏晨前辈的传人，太强了！”红色战车感慨了一声。

    【智能战车】虽然也震惊苏义强悍的战斗力，但却镇定的说道：“没什么好大惊小怪的，这不过是苏义的常规操作而已。”

    剩余的魔人愣了一会，不约而同的朝后飞退。

    眼前的人族武者连聚魄境六重的魔人都能秒杀，他们拿什么对抗？

    再不跑的话，小命都要丢在这里。

    “想跑？”

    苏义轻蔑一笑。

    魔人是凶兽的走狗，也是人类的大敌，又岂容让他们逃脱？

    便见苏义扬手一挥，一片金色光幕席卷而出，瞬间将一众魔人笼罩。

    金色光辉是时间之力所化，而时间之力具有范围打击和沉睡的能力。

    对付同阶以下的武者，不要太简单。

    那些魔人被时间之力笼罩之后，非但无法动弹，更是昏昏欲绝起来。

    苏义走上前去，一拳一个，统统灭杀！

    “太强了！”

    矮人族人和精灵族人对视了一眼，都能从彼此的眼神中看到震惊之色。

    灭杀完魔人，苏义按照习惯开始收缴战利品，可惜的是，只找到了几颗中品灵晶。

    至于那些武器，都很普通，完全看不上。

 第749章 来历

    稍后，苏义走到精灵族二人近前，定睛打量起来。

    矮人族人面容有些苍老，看似最少有五十多岁了。

    并且，他的身材十分矮小，最多也就一米五左右。

    不过，矮人族的身高普遍不高，一米五也算是很正常的高度。

    那名精灵族人是一名女性，年纪看似也不小了。但精灵族以貌美著称，眼前的精灵族人也不例外，给人一种风韵犹存之感。

    “小兄弟，多谢救命之恩！”

    矮人族人和精灵族人相互搀扶着起身，由衷的向苏义表示感谢。

    这一次，若不是苏义出手相助，他们都会死在这里。

    苏义等于是他们的救命恩人，感激一声也是应该的。

    “举手之劳，两位前辈客气了。”

    苏义摆了摆手，继而说道：“晚辈苏义，不知两位前辈如何称呼？”

    “我叫姬小凝，他是我丈夫管华。”精灵族女子介绍道。

    苏义一下子就愣住了。

    姬小凝和管华是夫妻？

    精灵族和矮人族结婚？

    不同种族倒也可以成婚，但是非常的少。

    而且更关键的一点，姬小凝貌美如花，管华却一脸蹉跎。

    姬小凝怎么会看上管华？

    莫非是爱情的魔力？

    看着管华两人，苏义的脑海中甚至浮现了武大郎和潘金莲的身影。

    当然，他不希望姬小凝是潘金莲这种人。

    似乎看出了苏义的疑惑，姬小凝尴尬一笑，“苏义，别看老管长得不咋地，却是一名炼丹大师和炼器大师，我也是倾慕他的才能，才会和他走到一起。”

    “前辈，你太厉害了！”

    苏义面向管华，由衷的说道。

    不论是成为炼丹大师亦或是炼器大师，都是一件异常困难的事情。

    而管华却可以身兼两职，绝对是出类拔萃的人才。

    姬小凝能够对其倾心，也就可以理解了。

    “也没什么。”管华憨厚一笑。

    苏义能看出来，管华是一个很谦虚的人。

    另外，鉴于管华炼器大师的身份，不由的让他动起了心思。

    早在之前，他就有着在炼器这方面发展的意向，倒是可以跟管华请教一下。

    如果能将管华夫妇邀请到源城就更好了。

    这两人都是幻灵境武者，有这两人的加入，必将壮大源城整体实力。

    当然，也不能太随意，总归要先弄清楚两人的来历才行。

    “前辈，你们怎么来蓝星了？”苏义询问道。

    “我们是逃难来的。”

    姬小凝叹了口气，解释道：“精灵族和矮人族星球都被凶兽大军攻破，我们没有别的地方可去，只能冒险进入蓝星。”

    闻听，苏义的脸色凝重了起来。

    精灵族和矮人族是人族最坚实的盟友，随着这两族的陷落，人族将承受更大的压力。

    说不定过不了多久，千羽岛上的人族都会被逼入蓝星。

    而蓝星也将成为对抗凶兽的最后一块基地。

    苏义的心情沉重了起来，缓了口气，继续问道：“两位前辈有什么打算？”

    “家园被毁，我们也不知何去何从，只能走一步算一步了。”姬小凝无奈的说道。

    苏义心思一转，不动声色的说道：“前辈，既然你们暂无去处，要不然先跟我回源城吧。”

 第750章 妖孽

    “可以。”

    姬小凝和管华通过眼神交流一番，最终点头道：“那就打扰了。”

    眼下的确没有地方可去，而苏义又是他们的救命恩人，索性就跟着苏义回源城好了。

    “两位前辈不用客气。”

    苏义笑了笑，随又说道：“不过现在太晚了，城门已经关闭，只能明天早上进城。”

    他可以飞进去，却无法带着姬小凝两人。

    “没事。”

    姬小凝并未在意。

    苏义转而拿出了【智能战车】，邀请姬小凝两人上车。

    虽然进不去源城，但也不能在这个地方过夜。

    至少要回到源城城外，这样明天就可以第一时间入城了。

    “这是机械族的智能战车！”

    姬小凝和管华再次震惊了。

    哪怕在机械帝国，【智能战车】的数量也是非常稀少的。

    而随着机械帝国的毁灭，【智能战车】更是消失了一般，已经有许多年没有出现过了。

    不曾想，苏义就有一辆。

    看着姬小凝两人震惊的样子，苏义心中笑道：“我还有一辆呢。”

    当然，这点是没有必要说的。

    三人上车之后，在苏义的示意下，【智能战车】朝源城行驶过去。

    途中，姬小凝问道：“苏义，你之前释放的是什么属性灵气，我们怎么没有见过？”

    混沌之气蕴含的威力太恐怖了，他们都是第一次见识。

    同时，也被混沌之气的强大所震撼。

    苏义淡淡道：“只是几种属性之力相融合而已。”

    “属性融合？”

    管华和姬小凝有点懵。

    他们还是第一次听到这种说法，猜测苏义是多灵魄武者？

    “苏义，你凝聚了几个灵魄？”姬小凝试探一声。

    “十个。”

    苏义犹豫了一下，最终还是说了出来。

    混沌之气日后肯定还会使用，没有必要一直隐瞒下去。

    “十个灵魄？”

    管华和姬小凝目瞪口呆，差点惊掉了下巴。

    他们从来就没有听说过具有满灵根的人，更何况是将十个灵魄全部凝聚出来。

    苏义究竟是什么妖孽？

    “两位前辈有所不知。”

    苏义谦虚的说道：“我能够凝聚十个灵魄，其实运气占据了绝大部分。”

    “这跟运气有关系吗？”

    姬小凝两人不太相信。

    谁的运气这么好，可以一下子凝聚出十个灵魄？

    管华缓过神来，感慨道：“苏义，你是我有史以来见过的最为妖孽的天才！”

    “前辈谬赞了。”苏义笑道。

    姬小凝怔怔的打量了苏义一眼，问道：“苏义，你今年多大了？”

    “十七。”苏义直说道。

    “才十七？”

    姬小凝和管华彻底呆滞了。

    十七岁就凝聚了十大灵魄，简直骇人听闻。

    单论天赋的话，这个世界恐怕没人可以跟苏义比肩。

    “两位前辈，你们饿不饿？”

    继续说下去的话，搞不好姬小凝两人还会震惊，苏义便转移了话题。

    “我们还真有点饿了。”姬小凝点了点头。

    之前一路逃亡，肯本没有时间。

    说起来，他们已经好几天没有出过东西了，确实有些饿了。

    苏义快速的拿出了烤炉，开始烧烤银霄鹿肉。

 第751章 灵念瑶的真实身份

    当【智能战车】回到源城附近的时候，苏义已经将银霄鹿肉考好了。

    “前辈，吃烤肉。”

    苏义将烤肉分给了姬小凝两人，自己只拿了一串。

    因为晚饭吃的也是烤肉，不是怎么饿。

    姬小凝两人也没客气，接过烤肉狼吞虎咽，一边吃一边对银霄鹿肉赞不绝口。

    等到吃完烤肉，苏义又顺手拿出了一个巨型西瓜。

    “苏义，你这个西瓜是从什么地方得来的？”

    看到巨型西瓜的时候，姬小凝顿时激动了起来。

    “是从你们精灵族人手中兑换的。”苏义回道。

    看姬小凝的神情，应该是之前见过巨型西瓜。

    可是巨型西瓜不是只有灵念瑶才有吗，莫非姬小凝认识灵念瑶？

    “苏义，你知不知道我的那名族人叫什么？”姬小凝深吸一口气，追问道。

    “灵念瑶。”苏义直说道。

    姬小凝霍得站起身来，急切的问道：“苏义，灵念瑶现在何处？”

    “前辈，你认识灵念瑶？”苏义反问道。

    姬小凝点了点头，“灵念瑶是我们精灵族的圣女，我肯定是认识的。”

    “精灵族圣女！”

    苏义惊讶不已。

    起初的时候，他就觉得灵念瑶的身份不简单，却也没有想到会是精灵族圣女。

    要知道成为圣女，就是下一届的精灵族女王，拥有着掌控一个种族的权利。

    “灵念瑶这家伙隐藏的倒是挺深的。”

    苏义念叨了一声，转而对着姬小凝说道：“前辈，灵念瑶也算是我的朋友，被我安排在了源城。”

    “真的？”

    姬小凝双目一亮。

    这次来到蓝星，一则是逃亡，二则是为了寻找灵念瑶。

    没想到这么容易就找到了，运气实在太好了。

    “是真的。”

    苏义笑道：“前辈，明天一早我就带你们去见她。”

    “好！”

    姬小凝大喜不已，随又感激道：“苏义，实在太谢谢你了！”

    苏义不仅救了他们的性命，还帮忙收留灵念瑶，她都不知道该说什么好了。

    “前辈，不必客气。”

    苏义说着话，切开了西瓜，招呼姬小凝两人一起吃。

    后面，三人一边吃西瓜，一边闲聊起来。

    不知不觉间，聊了两个多小时才开始休息。

    .....................

    翌日清晨，天蒙蒙亮，苏义便起身下车。

    姬小凝两人则还处于睡梦当中。

    苏义并未打扰他们。

    姬小凝两人逃亡数日，再加上有伤在身，身心早已疲惫，就让他们多休息一会。

    此时的源城城门还没有开启，苏义在车外驻足了一会，拿出手机给灵念瑶打去了电话。

    “苏义，大清早的干什么？”

    灵念瑶好像还没睡醒，说起话来含糊不清。

    “问你个事。”

    苏义小声说道：“你们精灵族有一位叫姬小凝的，你知不知道？”

    “她是我们精灵族的长老！”

    灵念瑶一下子清醒了过来，颤声道：“苏义，你怎么知道姬长老的名字？你见过她？”

    “我不但见过，还救了她。”

    苏义简单的将遇到姬小凝两人的过程叙述了一遍。

    灵念瑶沉默了一会，开口道：“苏义，谢谢你！”

 第752章 暴雷佣兵团

    “真的要感谢我的话，光口头上说是没有意义的，还不如来点实际的。”苏义意味深长的说道。

    灵念瑶愣住了。

    却在这时，苏义再次开口，“要不然你给我十颗极品灵晶当报酬？怎么说我也救了你们精灵族的长老。”

    灵念瑶：“....”

    她算是被苏义的直白给打败了。

    哪有自己张口索要东西的？

    “我没有，你想要的的话，跟姬长老开口好了。”灵念瑶气闷的说道。

    “那还是算了吧。”苏义有些无奈。

    他还想着将姬小凝夫妻二人留在源城呢，这若是张口索要东西，就会留下不好的印象，搞不好两人会带着灵念瑶一起离开。

    “苏义，你什么时候带姬长老回来？”灵念瑶问道。

    “等城门打开的时候，我就会带他们去见你。”苏义回了一声。

    “那好，我等你们。”灵念瑶高兴的说道。

    后面，苏义挂断了电话，观看起了武者论坛。

    第一条帖子就引起了他的关注。

    【风翼城暴雷佣兵团嚣张霸道！源城众多佣兵团损失惨重！】

    只看了一个标题，苏义的眉头就深皱了起来。

    星月佣兵团和森罗佣兵团都跟他关系不错，自然不希望看到这两只佣兵团出什么问题。

    苏义慢慢观看起了帖子的内容，当看完之后，目中却闪烁起了寒光，冷声念叨，“暴雷佣兵团，欺人太甚！”

    前些日子，风翼城突然出现了一只陌生的佣兵团，他们非常的强势，使用强硬手段将风翼城的一众佣兵团进行整合。

    但凡有不听从命令的，就会被踢出局，有的人甚至为此丢掉了性命。

    并且，暴雷佣兵团宣称，风翼城周边的一切资源之地，都归他们所有。

    源城由于和风翼城临近，一些资源地原本是共享的。

    若是被暴雷佣兵团全部霸占，源城佣兵团还如何生存？

    在这种情况下，双方冲突不断，大战了好几场，但每次都以源城的佣兵团失败而告终。

    数次战斗下来，源城的各种佣兵团损失惨重，可谓是元气大伤。

    “当真是找死！”

    苏义面色阴沉如水，怒由心生。

    身为源城一员，当然不允许这种事情的发生。

    不过，暴雷佣兵团非常陌生，好似是突然崛起的。

    那么，他们究竟是什么来头？

    苏义沉思了一下，转而给毛佳智打去了电话。

    毛佳智是风翼城的佣兵团总队长，肯定对暴雷佣兵团的情况比较了解。

    但是，电话打过去的时候，毛佳智的手机却处于了关机的状态。

    苏义想了一下，随又给温浩渺打去了电话。

    温浩渺和毛佳智的关系不错，多少应该知道一点消息。

    电话响了两声，很快就接通了，传来了温浩渺的声音，“苏义！”

    “温大师，有件事想跟你询问一下。”

    苏义说道：“我听说风翼城出现了一个暴雷佣兵团，他们非常的霸道，毛前辈就没有管制一下？”

    “哎！”

    温浩渺叹了口气，“苏义，你有所不知，暴雷佣兵团强者众多，而且手段残忍，老毛已经被他们打成了重伤，现正在我的住所养伤。”

 第753章 风翼城动乱

    “受伤了？”

    苏义脸色一变，“伤的重不重？”

    说起来，他对毛佳智的感官还是非常不错的。

    能够得到乌金蟠龙炉，也是毛佳智帮忙的缘故。

    因而，在得知毛佳智受伤的时候，他非常的担忧。

    “伤的很重，至今处于昏迷当中。不过也算治疗的及时，总算是保住了性命。”温浩渺说道。

    闻听，苏义虚眯起了双目，眼神中一片冰冷之色。

    虽然和毛佳智只有一面之缘，却已经将毛佳智当做了朋友。

    而敢于伤害他朋友的人，他都不会放过！

    “温大师，暴雷佣兵团的最强者是什么等级的？”苏义缓了口气，问道。

    即便要报仇，也要从长计议，首先要弄清楚对方的实力。

    温浩渺沉声道：“他们有一位幻灵境一重的强者，除此之外，还有十几位聚魄境武者，实力相当的彪悍。”

    “幻灵境！”

    苏义脸色微微一变，追问，“温大师，暴灵佣兵团怎么突然间出现在了风翼城？”

    拥有幻灵境的佣兵团绝对异常强大，按道理说不应该寂寂无名才对。

    温浩渺解释道：“暴灵佣兵团来自幻缈大陆，不是属于咱们蓝星。”

    “原来如此。”

    苏义恍悟一声。

    千羽岛由于形势危急，几乎所有的势力都在找退路。

    近些日子，蓝星就出现了不少宗门。

    之前遇到的青云剑宗和昨天碰到的玄阳宗都是。

    他们来蓝星的目的就是建立宗门，或者是抢夺地盘。

    而暴雷佣兵团就是将目标瞄准了风翼城。

    想到这点，苏义心中涌上了危机感。

    风翼城和源城相隔很近，规模也相差无几。

    玄天大陆的势力可以抢占风翼城，也就会对源城下手。

    好在，他早就未雨绸缪，将灵鹫宫拉拢了过来。

    有灵鹫宫坐镇的话，可以震慑不少窥视之徒。

    “温大师，风翼城除了暴雷佣兵团之外，是不是还有其他外来势力？”苏义试探道。

    “你猜的不错。”

    温浩渺气愤的说道：“他们这些外来者仗着实力强横，各个都嚣张跋扈、目中无人，就连城主都被他们架空了。”

    苏义能够想到，对方既然是来抢夺地盘的，肯定会将权利掌控在自己手中，那些不听从命令的，自然会被清除。

    “温大师，风翼城的形势如此紧迫，有没有考虑换一个地方？”苏义问道。

    温浩渺沉思了一会，说道：“的确有考虑过，但是现在其他的城市也未必好过吧？”

    玄天大陆的人可以霸占风翼城，肯定也会对其他城市下手。

    那岂不是说，到哪里都是一样的？

    苏义说道：“温大师，源城还在我们的掌控当中。而且，只要有我在，就没人可以在源城肆意妄为！不如你和毛前辈一起来源城吧。”

    温浩渺虽然不是大炼丹师，却也是非常有名的炼丹师。足以算得上人才。

    那么，何不借此机会将其笼络过来？

    “行，我们今天就动身！”温浩渺痛快的说道。

    虽然不知道苏义说的是真是假，但现在的风翼城风声鹤唳，人人自危。

    与其留在这里担惊受怕，还不如换一个地方碰碰运气。

    总归和苏义的关系不错，相信苏义不会坑他。

 第754章 我会想办法处理

    “温大师，你到的时候联系我，我给你安排住所。”苏义大喜道。

    “好，我现在就去安排。”温浩渺回应一声。

    挂断电话，苏义转而给裴林打了过去。

    源城的佣兵团队损失惨重，星月佣兵团的情况肯定不会太好了。

    “苏义，我听说你去了金星城，回来了吗？”

    电话那头，传来了裴林虚弱的声音。

    “刚回来。”

    苏义回了一声，接着问道：“裴大哥，我在武者论坛上看到，你们和暴雷佣兵团大战了几场，是不是都受伤了？”

    裴林叹了口气，“暴雷佣兵团太强大了，我们的确都受伤了。”

    “你和裴姐伤的重不重？”苏义问道。

    相比于其他人，他对裴林兄妹最为关心。

    “我伤的不算太重，但裴丽多处骨折，恐怕要休养一年半载。”裴林沉重的说道。

    “伤的这么重？”

    苏义咬了咬牙，强忍住怒火，安慰道：“裴大哥，你们安心养伤，抽时间我会过去看你们。至于暴雷佣兵团的事情，我会想办法处理。”

    人人不犯我我不犯人，既然被欺负了，就要给予有力的反击。

    这便是他的风格。

    裴林吓了一跳，赶紧劝说，“苏义，千万不要冲动，对方有幻灵境强者！”

    他很了解苏义的脾气，一旦惹怒了苏义，苏义是一定会报复的。

    哪怕是天王老子都敢钢一钢。

    但是暴雷佣兵团太强大了，苏义肯定会吃大亏的，搞不好还会丢掉小命。

    “裴大哥放心，没有绝对的把握之前，我是不会动手的。”苏义说道。

    他本就不是莽撞之辈，动手之前肯定会掂量一下彼此间的实力。

    目前，他确实不会是幻灵境武者的对手，只能从长计议。

    “那就好。”

    裴林长长舒了一口气。

    “裴大哥，你先休息，我这里还有点事。”苏义说道。

    此刻，城门已经打开了，需要先将姬小凝两人安顿下来。

    “好，你先忙。”

    裴林招呼了一声，挂断了电话。

    苏义返回车上的时候，姬小凝两人已经苏醒了。

    “苏义，咱们什么时候去找灵念瑶。”姬小凝急切的问道。

    “这就出发。”

    苏义能够理解姬小凝的心情，并未耽搁时间，对着【智能战车】吩咐道：“2号，回家。”

    【智能战车】缓缓朝城门行驶过去。

    .........

    进出源城是要例行检查的，但城门的守卫军早就认识了苏义，也知道了苏义的身份，所以这个环节也就省去了。

    顺利的进入源城，【智能战车】直朝内城而去。

    当回到小区的时候，苏义收起了【智能战车】，带着姬小凝两人前往了灵念瑶的住所。

    “咚咚...”

    来到灵念瑶的房门前，苏义轻敲了一下。

    嘎吱一声，房门快速打开了。

    灵念瑶好似早就在准备了，当看到姬小凝两人的时候，兴奋不已，“姬长老，管大师。”

    “念瑶，终于见到你了！”姬小凝同样很高兴。

    “前辈，咱们还是屋里说吧。”苏义提醒了一声。

    灵念瑶反应过来，赶紧敞开房门。

    苏义三人迈步走入。

 第755章 千万不要相信

    灵念瑶和姬小凝的关系不错，一见面就开始嘘寒问暖。

    苏义驻足了一会，没有打扰灵念瑶两人，转而向管华询问，“前辈，你们的伤势如何了？什么时候才能完全康复？”

    得知风翼城的变故，让他清楚的意识到了形势的危及。

    眼下，灵鹫宫的人还没有来，万一有强者来捣乱，以源城的实力，还真应付不过来。

    姬小凝和管华都是幻灵境一重的武者，如果他们能够恢复实力的话，倒是可以解决眼下的危局。

    虽然刚刚认识，但毕竟对姬小凝二人有救命之恩。

    再加上灵念瑶还有求于他，只要他开口，姬小凝和管华肯定不会坐视不管。

    所以也就希望姬小凝二人能够尽快恢复。

    “我们伤的还是比较重的，如果不服用疗伤圣药的话，至少需要一个多月的时间。”管华缓缓道来。

    “前辈，你不是炼丹大师吗？身上就没有储备疗伤圣药？”苏义奇怪的问道。

    “管华苦笑道：“之前确实有几颗蕴灵丹，但我们一路逃亡，期间多次受伤，早就用光了。”

    也幸亏身上带着几颗蕴灵丹，否则的话，他们夫妻二人根本无法逃入蓝星，早就死在半路上了。

    “哦”

    苏义明白过来，快速的打开了【乾坤戒】，拿出两颗蕴灵丹送到了管华的手中，“前辈，我这里有两颗蕴灵丹，你们先拿着用。”

    他一共有七颗蕴灵丹，是江城帮着炼制的。

    为帮住姬小凝二人尽快恢复，送出两颗完全值得。

    “啊？”

    管华惊呆了。

    身为一名大炼丹师，他自然知道蕴灵丹的价值。

    蕴灵丹可以说是仅次于云宝丹的疗伤圣药，即便是有钱也买不到的东西。

    苏义一下子送出两颗，实在令他意想不到。

    灵念瑶和姬小凝听到动静，好奇的问道：“你们在说什么？”

    管华将手里的蕴灵丹放在二人面前，颤声说道：“苏义送给了咱们两颗蕴灵丹。”

    “什么？”

    姬小凝震惊当场。

    灵念瑶则是一脸的复杂之色。

    心想着苏义这种贪得无厌之徒，怎么突然间变得这么大方了？

    “苏义，真的给我们了？”姬小凝有些不太相信。

    “前辈，你就放心收下好了。”苏义微微一笑。

    “苏义，我真的不知道该怎么感谢你了。”姬小凝感动的说不出话来了。

    苏义不仅救了他们，还帮了灵念瑶，现在又给出蕴灵丹。

    此等恩情，太过厚重！

    灵念瑶不以为意的说道：“姬长老，你千万别被苏义的表面给欺骗了，这家伙贪心的很，之前还给我打电话索要极品灵晶呢。”

    “啊？”

    姬小凝和管华对视了一眼，面面相觑。

    苏义是这种人吗？

    苏义嘴角微微一张“....”

    被当面戳穿，这特么也太尴尬了吧？

    而且，刚刚在姬小凝两人面前树立起的形象，很可能因为灵念瑶的一句话瞬间坍塌。

    苏义肯定不能忍，义正言辞的说道：“前辈，灵念瑶在污蔑我，你们千万不要相信。”

    “我为什么要污蔑你？”灵念瑶冷笑。

 第756章 倒是挺般配

    “你是为了报复我。”苏义轻哼道。

    “到底怎么回事？”

    姬小凝和管华都听懵了。

    按理说苏义收留了灵念瑶，灵念瑶应该感恩才对，为何要报复苏义？

    “你胡说！”

    灵念瑶气恼以及，她是就是论事，说的也都是事情，苏义这般说，分明就是冤枉她。

    “我没胡说。”

    苏义一脸认真。

    “那你倒是说说我为什么要报复你？”灵念瑶不服气的质问。

    “还是算了吧，总归要给你留点面子。”

    苏义沉思一会，看似有些纠结。

    “不行，你必须说清楚。”灵念瑶不依不饶。

    “苏义，说来听听。”姬小凝也比较好奇。

    “那我就说说。”

    苏义深吸了一口气，郑重其事的说道：“事情的起因是因为灵念瑶喜欢我，但我因为有了未婚妻就拒绝了。她或许因为这件事对我怀恨在心，就在前辈面前诽谤我，破坏我的形象。”

    姬小凝：“.....”

    管华：“.....”

    情况有点出乎意料啊！

    灵念瑶喜欢苏义？

    真的有这种可能吗？

    两人想了一下，还真觉得有。

    毕竟，苏义年轻俊逸，天赋卓绝，是实打实的妖孽天才。

    灵念瑶对其动心，也在情理当中。

    而且，他们还觉得，灵念瑶和苏义在一起的话，还蛮般配的。

    只不过，苏义已经有未婚妻了，倒是有点可惜了。

    “呸！”

    灵念瑶羞愤异常，“你少往自己脸上贴金，我就算死了也不会看上你的！少胡说八道！”

    苏义也没生气，叹息道：“不就拒绝了你一次吗？有必要这么的恼羞成怒？早知道你的自尊心这么强，我就不说了。”

    【智能战车】偷乐起来，暗道：“苏义太损了！这是要把灵念瑶气死的的节奏啊！”

    “啊！我要杀了你！”

    灵念瑶都要气疯了，眼见着就要和苏义动手了。

    “念瑶，不要胡来！”姬小凝训斥了一声。

    灵念瑶虽然是精灵族的圣女，但她身为长辈，倒也有这个资格。

    “姬长老....”

    灵念瑶留下了委屈的泪水。

    分明是苏义在冤枉她，姬小凝怎么还帮着苏义说话了？

    “苏义，念瑶不懂事，你别跟她一般见识。”

    姬小凝转而向苏义道歉。

    苏义淡淡一笑，“只要灵念瑶以后不再污蔑我就行了。”

    “可恶！”

    灵念瑶气的咬牙切齿，死死地盯着苏义。

    如果眼神可以杀人的话，早已将苏义碎尸万段了！

    “放心，念瑶以后肯定不会这么做了。”

    姬小凝保证了一声，随又打量了苏义一眼，若有所思的说道：“不过话又说回来了，念瑶在我们精灵族也算是数一数二的大美女，年龄又和你差不多，倒真的挺般配的....”

    苏义傻眼了。

    心想我也就开个玩笑而已，你可千万别当真！

    这若是被苏琳知道了，非要天天给他灵魂拷问不行。

    他可真扛不住。

    “姬长老，我怎么会看上苏义这种人，你别瞎说！”灵念瑶一脸羞红。

    “我就随便说说。”姬小凝呵呵一笑。

    苏义感觉有些尴尬了，正打算找借口离开的时候，手机响了起来。

 第757章 城主罗俊楠

    一见是苏琳打来的电话，苏义快速接通。

    “哥，你去哪了？还去不去上学了？”苏琳张口询问。

    源城第三古武学院现在处于开学阶段，既然他们已经返回了源城，按道理是要去学院报到的。

    “你在楼下等我，我马上到。”

    苏义回了一声，挂断了电话。

    即便不去学院报到，也要和李振峰见面，所以一定要去一趟的。

    “前辈，我还有些事要处理，就不能在这陪你们了。”苏义对着姬小凝说道。

    “没事，你去忙好了。”姬小凝微微一笑。

    “有什么需要的话，让灵念瑶给我打电话。”苏义说完，快速的离开了。

    房门关上的一刹那，姬小凝转而向灵念瑶询问，“念瑶，你见过苏义的未婚妻？”

    “没有，不过苏义这家伙倒是挺能吹嘘的，说他的未婚妻是蓝星第一美女，真够不要脸的！”灵念瑶气哼哼的说道，话里流露着对苏义深深的怨念。

    “哦”

    姬小凝点了点头，意味深长的说道：“如果真的喜欢的话，可要加把劲了....”

    “.....”

    灵念瑶凌乱了。

    ...................

    另一边，苏义来到楼下，却见苏琳和曹晴朗已经在等候了。

    “哥，你去哪了？”苏琳当先发问。

    “我去楼顶的天台思考了一下人生。”苏义随意的说道。

    苏琳和曹晴朗目瞪口呆。

    心想苏义现在的境界都这么的高深了？

    可是你即便要思考人生，也不必去楼顶吧？

    “走吧。”

    苏义招呼一声，率先朝第三古武学院走去。

    苏琳和曹晴朗反应过来，快速的跟了上去。

    十几分钟后，三人来到了第三古武学院。

    苏琳和曹晴朗直接去了教室，苏义则前往了校长办公室。

    ..............

    “校长，我来了。”

    来到校长办公室门前，苏义敲了敲门。

    “门没关，自己进来。”

    办公室内传来了李振峰的声音。

    苏义推门而入，却见办公室里有两人，除了李振峰之外，还有一个面容苍老，满头银发的老者。

    此人虽然年岁已高，却带着一种上位者的威严，给人一种不怒自威之感。

    “苏义，我给你介绍一下，这就是咱们源城城主。”李振峰笑着说道。

    苏义早就猜到了是罗俊楠，赶忙打着招呼，“晚辈苏义，见过城主。”

    “苏义，我早就听说过你的大名了，也早就想见见你了，但一直抽不出时间。”

    罗俊楠满面笑容的走到苏义身边，仔仔细细的打量了苏义一眼，随又感激道：“上一次多亏了你送来一颗蕴灵丹，否则我这条老命就不保了。”

    “城主为源城鞠躬尽瘁，晚辈送一颗蕴灵丹算不得什么，城主千万不必跟我客气。”

    苏义笑了笑，接着拿出了一颗蕴灵丹送到了罗俊楠手中，“城主，你的伤还没有痊愈，将这颗蕴灵丹也收下吧。”

    罗俊楠怔怔的看着手里的蕴灵丹，心情有些复杂了。

    身为一城之主，一名长辈，却要靠一名晚辈帮助治疗伤势，实在有些汗颜。

    罗俊楠深吸一口气，“苏义，谢谢了！”

    再服用一颗蕴灵丹的话，他的伤势基本上就痊愈了，因而也就没有拒绝苏义的好意。

 第758章 别矫情了

    “城主，都说了不用跟我客气。”苏义毫不在意。

    罗俊楠还想说什么的时候，李振峰突然提醒道：“老罗，苏义你也见了，蕴灵丹也得到了，抓紧时间回去养伤吧。”

    他对苏义在蛮荒塔得到的东西心心念念，只想着打发走了罗俊楠，好分东西。

    罗俊楠：“.....”

    这话让你说的，就好像我来此专门为了蕴灵丹似的。

    当着苏义的面，就不需要给我留点面子？

    罗俊楠很气闷，却也没有多说什么，和苏义打了声招呼，离开了这里。

    送走了罗俊楠，李振峰兴致勃勃的向苏义询问，“现在可以告诉我了吧，你在蛮荒塔收获了什么？”

    苏义轻笑道：“校长，我在蛮荒塔的收获确实很丰富，但是你一样都用不到。”

    蛮荒塔一行，收获了一株紫心草、一把破山铲、一具机械战兵、一张升灵丹丹方、一截苍空玉仙木树根，以及一些灵晶。

    另外，混沌灵液已经被他消耗了。

    这里面，除了极品灵晶，李振峰还真都用不上。

    而极品灵晶也在昨晚给红色战车安装上了。

    “你都得到了什么？说出来我听听。”

    李振峰轻哼了一声，一副完全不相信的样子。

    苏义知道，不给李振峰点好处的话，李振峰肯定不会罢休，便说道：“校长，我其实早就给你准备好了东西，而且保证你会满意。”

    “什么东西？”

    李振峰顿时来了精神。

    苏义也没卖关子，打开【乾坤戒】拿出五十颗火蓝果实送给了李振峰。

    当时在元空古境，他得到了六株火蓝果树，每株果树上有几十颗果实。

    除了给裂天鹰预留了一些，剩余的都给了李振峰。

    李振峰是火系灵修，服用火蓝果实，有一定的几率晋升等级。

    “这么多火蓝果实！”

    李振峰激动不已，快速的将火蓝果实收入了储物袋中。

    “校长，还满意吗？”苏义笑着问道。

    “满意。”

    李振峰笑得合不拢嘴。

    “一点火蓝果实就把你高兴成这个样子？”苏义打趣一声。

    “嗯？”

    李振峰愣了一下，怔怔的看着苏义，“苏义，你还有别的东西给我？”

    “你看看就知道了。”

    苏义淡淡一笑，拿出了暴灵丹。

    “这是什么丹药？”

    李振峰没有见过暴灵丹，好奇的问道。

    “校长，你听说过暴灵丹吗？”苏义意味深长的说道。

    “这是暴灵丹？”

    李振峰的呼吸顿时急促了起来。

    虽然没有见过，却听说过暴灵丹的大名。

    暴灵丹属于高品丹药，服用一颗，有极大的概率晋升等级，服用两颗的话几乎百分百可以保证晋升一级，运气好的话，甚至都能晋升两级。

    “是暴灵丹。”苏义肯定了一声。

    “苏义，不枉我大力栽培你啊！关键时候还是你想着我。”

    李振峰攥着暴灵丹的双手都颤抖了起来，眼眶都有些红润了。

    “一把年纪了，别矫情了，快点收好暴灵丹吧。”

    苏义哑然失笑，等到李振峰将暴灵丹装入储物袋，提醒道：“校长，把灵晶还给我。”

 第759章 找麻烦

    “都是一些中品和低品的灵晶，你能看的上？”李振峰的脸上露出了一抹不已觉察的肉疼之色。

    “嘶！”

    苏义咂了咂舌，心想着李振峰刚得到了东西，不会连灵晶都不想给他吧？

    是不是有点贪得无厌了？

    早知道的话，先将灵晶要过来，再给李振峰东西。

    草率了....

    “校长，那些灵晶对我有大用处，你必须给我！”苏义用不容置疑的口气说道。

    不强硬点的话，李振峰未必会妥协。

    “那好吧。”

    李振峰叹了口气，有点不情愿的将灵晶拿了出来。

    苏义则快速的将灵晶装入了【乾坤戒】当中，接着说道：“校长，没事的话我就先回去了。”

    “等一下。”

    李振峰打断道：“苏义，给我一只银霄鹿，另外巨型西瓜也给我几颗。”

    “校长，我很佩服你的脸皮。”

    苏义感慨道：“你即便要，也不能这么理直气壮吧？就好像我欠你似的。”

    “少废话！快点给我。”李振峰瞪大了眼珠子，轻哼一声。

    “还跟我甩脸色？还有没道理可言了？”

    苏义无奈的叹息一声，拿出了一只银霄鹿，以及十几颗巨型西瓜。

    巨型西瓜多的是，反正又吃不完，索性就多给李振峰几颗。

    “这么多西瓜？”

    李振峰一脸惊讶，随又提醒道：“苏义，你即便有时间灵液，也不能用在西瓜上啊！”

    本能的，他以为苏义拿出这么多西瓜，肯定是通过时间灵液催熟的。

    “一把年纪，整天瞎操心。”

    苏义没好气的嘀咕了一声，转而问道：“校长，给灵鹫宫安排的宗门地址要抓紧时间。”

    “放心，今天就办。”李振峰点了点头。

    灵鹫宫有通神境强者，一定不能马虎。

    “校长，安排的地方最好大一点，我也想搬过去。”苏义再次开口。

    考虑到日后收拢的人才会原来越多，还不如找一个大一点的地方全部安置在一起。

    这样一来，不论遇到什么情况都可以商量一下，便于行事。

    “行，我尽量安排。”李振峰回道。

    “那好，我就先回去了。”

    苏义招呼了一声，转身离开了。

    走出李振峰的办公室，他没有回教室，而是朝着校园外走去，打算去星月佣兵团看看裴丽的伤势如何。

    就在刚刚走下楼的时候，手机突然响了起来，见到来电的是柳茜儿，苏义还是有点意外的。

    说起来，他和柳茜儿已经有段日子没联系了。

    “柳师姐，什么事？”苏义快速接通了电话。

    “苏义，你是不是在第三古武学院当中？”柳茜儿的声音有些焦急。

    “我就在学院，发生什么了？”苏义隐隐觉得有事情要发生。

    柳茜儿赶紧提醒，“苏义，你先找一个地方躲藏一下，千万不要露面。”

    “为何？”

    苏义有些茫然。

    “因为我表哥正准备找你麻烦。”柳茜儿解释道。

    “你表哥？”

    苏义蹙着眉头想了一下，试探道：“风离痕？”

    “是。”柳茜儿回应一声。

    苏义有些奇怪了。

    上次在源城第一古武学院，风离痕就主动挑.衅过他。

    后来被他狠狠的羞辱了一顿。

    按道理说，风离痕已经见识过了他的强大，但凡有点脑子的话，绝对不敢来找麻烦的。

 第760章 好大的狗胆

    “他应该带着人来的吧？”苏义猜测道。

    风离痕不是陈雄这样的智障，既然敢来此，多数是有所依仗的。

    “我表哥带着三人过来，他们来自玄天大陆的雷鸣山，都是聚魄境四重的武者。”柳茜儿赶忙说道。

    苏义虽然实力强劲，但毕竟只是聚魄境一重的武者，对付一名聚魄境四重的武者有把握，面对三名聚魄境四重武者，只能被碾压。

    担心苏义受欺辱，所以就提醒苏义躲起来。

    “他们在什么地方？”苏义不在意的问道。

    他连聚魄境六重魔人都可以秒杀，几名聚魄境四重武者又有何惧？

    风离痕若是真的来找麻烦，他不介意给风离痕留下一个不可磨灭的印象。

    “他们已经进入第一古武学院了，正在朝教学楼走去，你千万别露面！”柳茜儿万分焦急。

    “柳师姐，我知道了，这件事我会处理，你不必为我担心。”苏义很轻松的说道。

    “那好。”

    柳茜儿还以为苏义不会露面了，微松了一口气。

    苏义挂断电话，却直朝着教学楼走去。

    教师办公楼和教学楼相距不远，没过一会，他便走开了过去。

    此时的教学楼一片喧嚣。

    众多的学生都站在教室外的走廊上朝下张望。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    教学楼下边，站着四名男子，为首之人正是风离痕，却见他朝着楼上叫嚣道：“苏义，别当缩头乌龟，给我滚出来！”

    “这是谁啊？也太狂了？”

    “竟敢找苏义的麻烦，这家伙脑子有问题吧？”

    一众学生对着风离痕指指点点。

    苏义何其强大，名震整个西乾郡，更是斩杀过聚魄境四重的魔人。

    找苏义麻烦，不等于自取其辱吗。

    “你是谁？找苏义做什么？”

    曹晴朗沉着脸，大声问道。

    “我叫风离痕，来自定安城，今天专门来教训苏义的。”风离痕一脸嚣张。

    哗！

    整个教学楼一片哗然。

    风离痕竟扬言要教训苏义，口气倒是不小，也不怕风大闪了舌头。

    “谁特么的裤裆开了，把你漏出来了，毛病不少！”吕程当即讥讽了一声。

    “傻逼！赶紧滚蛋！这里不是你撒野的地方！”曹晴朗跟着呵斥了一声。

    他们都是苏义忠实的拥护者，自然见不得风离痕对苏义不敬。

    “你们两个死胖子，等会连你们一起收拾！”

    风离痕气的咬牙切齿。

    “好大的狗胆！”

    慕然，一声冷哼飘荡了过来。

    随之，一道峻拔的身影缓步走了过来。

    “苏义来了！”

    一众学生振奋不已。

    “苏义怎么来了？”

    不远处的柳茜儿，脸色变得异常的难看。

    “就凭你这种货色还敢来挑.衅我？”

    苏义走上前来，冷眼一扫风离痕，轻蔑一笑。

    “苏义！”

    风离痕眼皮猛地一跳，下意识的后退了两步。

    自从上次被苏义打压之后，就对苏义生出了一种本能的畏惧。

    哪怕身边有三名强者，仍旧没有消除这种畏惧。

    “听说你被誉为了源城第一天才，曾经还斩杀过聚魄境四重的魔人？”

    风离痕身边的一名黝黑男子迈步向前，直面苏义，冷冷的说道：“在下雷鸣山路伟，想跟你切磋一下。”

    “你是来替风离痕出头的？”

    苏义打量了路伟一眼，平静的说道。

 第761章 闭上你们的臭嘴

    路伟笑了笑，不置可否。

    “既然是来出头的，那我就不客气了，你们做好挨揍的准备吧。”

    苏义撇了撇嘴，不屑的说道：“你们三个一起上吧。”

    “苏义霸气！”

    一众学生神情振奋。

    面对强敌，苏义毫无惧色，还要以一挑三，彰显了无比的自信，也是扬了第三古武学院的威风。

    “苏义...”柳茜儿懵了。

    他已经点明了路伟三人的实力，苏义怎么还敢扬言以一挑三？

    “小子，你果真跟传言的一样嚣张！”

    路伟的脸色渐渐狰狞了起来。

    身为雷鸣山的天才弟子，可不是一般的聚魄境四重魔人可比的。

    苏义分明就是看不起他，太过狂妄了！

    对于一名天才来说，绝对是不能容忍的。

    “别特么废话了，抓紧时间吧。”

    苏义有些不耐的说道：“一群蝼蚁而已，谁给你们的勇气来我们学院装逼的？”

    “找死！”

    路伟再也无法忍受，疯狂的朝苏义冲击过去。

    却见他释放出金灵气，扬起一只金光灿灿的拳头，对着苏义的面门砸去。

    苏义嘴角上撇出一抹讥讽的色彩，释放出雷灵气，同样一拳轰击了出去。

    砰！

    两拳急速相撞，发出了一声闷雷般的炸响，紧随而至的还有一声清脆的骨骼断裂之音。

    却见路伟拳头上包裹的金灵气直接被击溃了，连带着整只手都被砸碎了。

    “啊！”

    路伟惨叫声，被一股巨力掀翻出去，落地之后，直接昏厥了过去。

    虽然，他和苏义都是聚魄境四重。

    但不论是灵气强度，亦或是力道值都远远不及苏义。

    遭此重创，也在情理当中。

    目睹此景，四周陷入了窒息般的寂静当中。

    苏义一招打晕路伟，将强大的实力展现的淋漓极致，带给众人莫名的震撼。

    “怎么会这样...”

    风离痕吓傻眼了。

    他曾未想到路伟会如此的不堪一击。

    更是没有想到，苏义竟然也晋升到了聚魄境四重。

    而苏义的强大，彻底的震慑了他。

    不由得，身躯都开始抖颤起来。

    “苏义还是一如既往的强大！”

    不远处的柳茜儿，深深吸了一口气。

    “路师兄！”

    雷鸣山的另外两人缓过神来，嘶吼着扑向了路伟。

    “苏义，牛逼！”

    在吕程的带头下，整个教学楼响起了一片欢呼声。

    “别的不行，就特么的会拍马屁！”

    苏义远远的瞟了吕程一眼，无奈的叹息了一声。

    “小子，你知道我们雷鸣山有多强大吗？竟敢打伤路师兄，你能承受起后果吗？”

    慕然，雷鸣山的两名弟子朝苏义叫嚣了起来。

    “傻逼！”

    苏义轻哼一声。

    他已经展现出了足够强大的实力，而且还在源城的地盘上，雷鸣山二人还敢出言威胁，跟陈雄的智商一般无二。

    不是傻逼就是智障！

    “闭上你们的臭嘴，再敢瞎哔哔打断你们的骨头！”苏义冷眼一扫，当即呵斥了一声。

    被苏义的目光扫到，雷鸣山的两人顿感遍体生寒。

    虽然不服气，却也不管继续激怒苏义，老老实实的闭上了嘴。

 第762章 蝼蚁始终是蝼蚁

    苏义转而朝看向风离痕，讥笑道：“风离痕，你不是要教训我吗？我就站在你面前，怎么不动手了？”

    风离痕一脸青红皂白，喉头蠕动了一下，想要说什么，却始终无法开口。

    原本，还以为带着雷鸣山的三人，可以轻易的拿捏苏义，以报上次被苏义羞辱之仇。

    不曾想，苏义的强大出乎意思。

    非但没能一雪前耻，更是在苏义面前丢人现眼，等于是拿起石头砸了自己的脚。

    早知今日何必当初！

    此刻，悔得肠子都青了。

    苏义继续嘲讽道：“以为找了个靠山就可以在我面前嚣张了？蝼蚁始终是蝼蚁！跟我斗，你还没有资格！”

    风离痕咬着牙，一脸的难看之色。

    虽然内心无比憋屈，却也无法反驳。

    因为在苏义面前，他真的和蝼蚁毫无分别。苏义想杀他的话，也就动动手指的事情。

    “下次千万别来招惹我，否则我会打死你！”

    苏义脸色骤然一沉，扬手一巴掌扇在了风离痕的脸颊上。

    啪！

    一声清脆的耳光声响彻在校园当中。

    这一巴掌虽然没有用多少力，却仍旧打的风离痕口吐鲜血，懵逼在了当场。

    “看在柳师姐的面子上，这次就不杀你了，滚吧！”

    苏义飞起一脚揣在风离痕的小腹上，直接将其踹飞了十几米远。

    “你们两个还不滚？”

    苏义继而看向了雷鸣山的两人，眼神中一片冰冷。

    “我们雷鸣山有通神境强者坐镇，你真的不害怕？”雷鸣山的一名弟子怒视着苏义。

    虽然被苏义的强大所震慑，但若是这么灰溜溜的离开，始终是不甘心的。

    于是就搬出了宗门强者，试图令苏义屈服。

    “那又如何？”

    苏义不屑的说道：“哪怕你们雷鸣山有真灵境存在，但若是招惹了我，也一定会将你们铲除！”

    在此之前，他就猜到了雷鸣山是一个强大的宗门。

    因为风离痕已经知道了他和江家的关系，却仍敢来找事，这就说明找到了一个强大的靠山。

    这个靠山足以和江家抗衡。

    能够和江家抗衡，至少也有通神境强者。

    目前，他肯定不会是通神境强者的对手，但面对雷鸣山的挑.衅，不得不出手教训。

    眼下的蓝星动荡不已，以后肯定会有更多的势力涌入，若是不表现的强势一点，如何震慑宵小？

    虽然会遭受雷鸣山的报复，却也别无选择。

    因为只要退缩了这一次，或许就永远也站不起来了。

    当然，他也不是毫无准备。

    只要灵鹫山可以加入，这个威胁也就迎刃而解了。

    现在只希望灵鹫宫的人能快点来到。

    “好，你有种！”

    雷鸣山两人不再多说，带着路伟和风离痕快速的离开了这里。

    “散了吧。”

    苏义朝着教学楼上喊了一声。

    一众学生纷纷返回了教室。

    等到教学楼四周安静下来，柳茜儿走到苏义面前，满是歉意的说道：“苏义，对不起啊！”

    风离痕毕竟是她的表哥，总感觉对不住苏义。

    苏义微微一笑，“柳师姐，这事跟你没有任何关系，你也不必放在心上。”

    柳茜儿根本就阻止不了风离痕，却也在第一时间给他打电话报信。

    能做到这点已经不错了，他又怎么会怪柳茜儿。

 第763章 圣火佣兵团

    “嗯。”

    柳茜儿咬着嘴唇点了点头，随又提醒道：“苏义，雷鸣山异常强大，他们肯定不会就此罢手，你一定要小心！”

    “兵来将挡水来土掩，我苏义从来不主动惹事，却也不怕事。”

    苏义的脸上洋溢着强大的自信，轻笑道：“有些事躲是躲不掉的，只有勇敢面对！只要他们赶来，我就有办法应对。”

    “真的可以？”柳茜儿不是很相信。

    诚然苏义说得不错，但雷鸣山太强大了，苏义又会有什么办法。

    “柳师姐，我还有事要出去一下，就不陪你了。”苏义说道。

    “你忙。”

    柳茜儿点了点头。

    ..........

    离开第三古武学院，苏义直奔着星月佣兵团总部而去。

    没走多一会，李振峰突然打来了电话，“苏义，听说你刚刚打了雷鸣山的人？”

    “没错，因为他们该打！”苏义平静的说道。

    李振峰沉默了一会，回道：“你放心，我们这些老家伙都是你坚实的后盾，大不了跟他们拼了！”

    “一把年纪了，别动不动的就拼命。”

    苏义打趣道：“放心好了，雷鸣山翻不起浪花。”

    雷鸣山的人即便返回报复，也需要好几天的时间，而所来的人应该不会超过幻灵境。

    如果他应付不了的话，大不了让姬小凝和管华出面。

    “你还挺有信心的吗？”李振峰呵呵一笑。

    “我也没有办法啊，靠你们也解决不了问题啊！”

    苏义心里面叹息一声，随又转移了话题，“校长，这几天源城肯定会进入不少势力，让源城执法队上点心。如果遇到捣乱的，使用雷霆手段，不必跟他们客气。”

    “苏义，这样的话会不会树敌太多？”李振峰有些担忧了。

    玄天大陆的势力都是很强大的，一旦动起手来，以源城的能力不一定能够压制。

    “那也没有办法，不表现的强势一点，他们肯定会更加肆无忌惮！”苏义沉声说道。

    风翼城就是前车之鉴，他可不想源城步入风翼城的后尘。

    “明白，我这就跟他们商议。”李振峰点头道。

    “校长，就这样吧，随时联系，我还有事要处理。”苏义招呼了一声，挂断了电话。

    二十分钟后，他来到了星月佣兵图的总部。

    刚刚进入一楼大厅，便听到了激烈的争吵声音。

    苏义眯眼一扫，却见大厅内正有两群人在对峙。

    其中一方是以裴林为首的星月佣兵团的人，另一方则是一群陌生面孔，不过从对方的服饰上不难看去，他们也是佣兵团队。

    “莫非是玄天大陆来的佣兵团？”苏义猜测了起来。

    源城一共十几只佣兵团，他都见过。

    对方既然是生面孔，就属于外来者，最大的可能就是玄天大陆来人。

    “这里是我们星月佣兵团的地方，凭什么让我们离开！”

    却在此时，裴林愤怒的吼了一嗓子。

    “你们星月佣兵团连一名聚魄境武者都没有，实力弱的一比，干脆解散好了，这个地方就由我们圣火佣兵团接手好了。”

    对面，一名脸如刀削的中年男子嗤笑一声。

 第764章 我不同意呢

    “我们就不走，你们还敢硬抢不成？”裴林愤怒不已。

    “裴林，别给你脸不要脸！”

    刀削男子狞笑道：“识相的带着你们的人滚蛋！否则打断你们的狗腿全部扔出去！”

    “听到了没有，赶紧滚蛋！”

    圣火佣兵团的其他人跟着起哄起来。

    看上去，一副完全将裴林吃定的模样。

    “你们...”

    裴林气的浑身都颤抖了起来。

    这里是他们的家，圣火佣兵团居然要硬抢，这和土匪有什么区别？

    可是对方有好几名聚魄境武者，实力相差悬殊，不走的话，搞不好真的会被暴打一顿。

    “裴林，我的耐心是有限的，再不滚的话，我们可真要动手了。”

    刀削男子一脸狰狞，冷笑着看向裴林。

    “如果我不同意呢？”

    突兀，一声冷哼回荡在大厅当中。

    众人循声望去，却见一名年轻俊逸的男子朝他们缓步走来。

    “苏义！”

    裴林等人激动不已。

    不知不觉中，他们已经将苏义当成了主心骨。

    只要苏义在，就没有解决不了的问题。

    区区圣火佣兵团，胆敢在苏义面前放肆，下场必然很凄惨。

    圣火佣兵团的人有些面面相觑了。

    源城的人都是这么自信吗？区区一名年轻武者都敢这么狂妄了？

    “小子，你也是星月佣兵团的人？”

    刀削男子打量了苏义一眼，轻哼一声。

    “我的确是星月佣兵团的一员。”苏义淡淡道。

    虽然没有正式加入星月佣兵团，却也并肩作战过。

    而且上一次的佣兵团考核，他也参加了。

    说是星月佣兵团一员，没有一点问题。

    “我刚才说的话你应该听到了，你有什么想法？”刀削男子饶有兴致的说道。

    由于不知道苏义的身份，见苏义如此年轻，也便没有将苏义放在眼里。

    “我的想法很简单。”

    苏义撇了撇嘴，“你们圣火佣兵团立刻滚出源城，否则给你们骨头打断。”

    此言一出，整个一楼大厅瞬间安静了下来。

    圣火佣兵团的人都愣住了。

    他们实在想不通，一名年轻武者怎么敢狂妄到这种地步？

    竟然还威胁起了他们？

    这特么的是个愣头青吧？

    没有遭受过毒打是不是？

    裴林等人内心却是一阵激荡。

    被人说出这番话，肯定会被认为是不自量力。

    但苏义就不同了。

    苏义拥有着斩杀聚魄境四重魔人的实力。

    而圣火佣兵团的最强者不过聚魄境二重而已，在苏义面前就是一个弟弟。

    “小子，你是认真的？”

    刀削男子重新打量了苏义一眼，试探道。

    “别废话了，我知道你们不相信，那就动手试试好了。”苏义一脸蔑视。

    之前，已经通过【智能战车】查了对方的实力。

    在场的圣火佣兵团众人，最强者就是刀削男子，却也仅是聚魄境二重武者。

    这点实力，他一只手都可以碾压。

    “哈哈...”

    大厅了顿时爆发出了一片哄笑。

    圣火佣兵团的人都用一种看傻子一样的眼神看着苏义。

    苏义居然主动要求动手，这不是自寻死路吗？

 第765章 杀鸡儆猴

    “小子，看来不给你点眼色看看是不行了。”

    久久过后，刀削男子停下笑声，对着身边的一瘦削男子使了个眼色，“教训一下他，只要别打死就行。”

    “老大放心，我一定给他留下一个终生难忘的记忆。”瘦削男子狞笑了起来。

    苏义叹了口气，“你们还是一起上吧，我不想欺负一只蝼蚁。”

    “草！”

    瘦削男子当场暴怒。

    他本身是一名聚魄境一重的武者，修为也算是不俗。

    居然被比作了蝼蚁，是可忍孰不可忍！

    “你特么的找死！”

    瘦削男子咆哮一声，凶猛的扑向了苏义。

    临近之时，扬起拳头，其上覆盖着一层土灵气，对着苏义轰击了过去。

    “滚！”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    苏义轻哼一声，骤然飞踹一脚，其速快如闪电。

    砰的一声。

    这一脚重重踹在瘦削男子的胸膛上，伴随着一片骨裂之音，却见瘦削男子如出趟炮弹朝后激射，几乎眨眼间就飞出了大厅。

    “嘶！”

    目睹此景，圣火佣兵团的人全都倒吸冷气，目中一片惊疑不定之色。

    瘦削男子好歹也是聚魄境一重的武者，却不是苏义的一合之敌。

    更加让他们感觉匪夷所思的是，苏义从始至终并未动用灵气。

    只凭着一身劲力就可以碾压聚魄境一重武者，那苏义的实力到底有多强？

    “你到底是什么等级的武者？”刀削男子失声问道。

    “这点你无需知道，你只要知道我是你们招惹不起的存在就行了。”

    苏义的嘴角上泛起一抹戏谑之色，“下面轮到你们了，抓紧时间出手吧。”

    刀削男子眼皮剧烈的跳动起来，下意识的朝后退却。

    其他的圣火佣兵团成员亦是如此。

    苏义的实力太过强大，与之动手等于是找虐，他们可不傻。

    “之前的事是我们不对，我们这就离开源城。”刀削男子认怂了。

    “给过你们机会的，可惜你们没能把握。”

    苏义的双目渐渐虚眯起来，当一抹寒光在目中闪烁之际，身如一道飓风席卷到了圣火佣兵团众人的近前。

    敲山震虎、杀鸡儆猴。

    他要借此警告进入源城的其他势力，敢在源城肆意妄为，就要付出惨痛的代价。

    砰砰...咔嚓...

    在苏义暴风骤雨的攻击下，一众圣火佣兵团成员毫无抵抗之力，全部被打飞出了大厅。

    受伤重者当场昏厥，轻者而躺在地上不停哀嚎。

    虽然，苏义没有要了他们的性命，却也给予了他们惨痛的教训，几乎每个人都断了好几块骨头。

    苏义迈步走出大厅，来到刀削男子近前，居高临下的俯视着他，冷声道：“限你们一个小时滚出源城，以后再也不要回来。在让我在源城见到你们，全部斩杀！”

    “知道了，我们再也不回来了。”

    刀削男子浑身剧烈的颤抖了起来。

    “滚吧。”

    苏义哼了一声，转身返回了大厅。

    刀削男子咬了咬牙，屁不敢放一个，带着一众成员落荒而逃。

    “苏义，这次多亏了你！”

    裴林迎上来，连忙对着苏义感谢。

 第766章 看望裴丽

    “裴哥，我也是星月佣兵团的一员，你怎么还跟我客气上了。”苏义打趣了一声。

    苏义能够这样说，裴林非常高兴，笑着问道：“苏义，你这次来为了什么事。”

    “我主要是来看看裴姐的伤势。”苏义说道。

    “哦”

    裴林点了点头，“她就在楼上，跟我来吧。”

    ..........

    二楼，一个独立的房间内，裴丽躺在床上，处于昏睡当中。

    苏义走到床边，定睛一打量，却见裴丽面色苍白如纸，显然一副深受重伤之貌。

    “裴大哥，裴姐是被雷暴佣兵团的谁打伤的？”

    苏义收回目光，小声问道。

    “具体叫什么不知道，但肯定是雷暴佣兵团的人无疑。”裴林咬牙启齿的说道。

    裴丽能够活下来，也幸亏苏义送了一件金鳞甲，否则的话，当场就殒命了。

    “裴大哥，你将这颗丹药给裴姐服用下去。”

    苏义拿出了一颗蕴灵丹交给了裴林。

    他早已将裴林兄妹当场了朋友，对待朋友，向来都是毫不吝啬的。

    而裴丽伤的确实太重了，若是不及时治疗，恐怕会烙下病根，导致修为止步不前。

    “苏义，这是什么丹药？”

    裴林没有见过蕴灵丹，好奇的问道。

    “蕴灵丹。”苏义说道。

    “啊！”

    裴林一脸震惊。

    蕴灵丹有着疗伤圣药的称誉，每一颗都是价值连城。

    “苏义，蕴灵丹太珍贵了，我不能要。”裴林拒绝了。

    如果是别的东西，收下也就收下。但蕴灵丹是有钱也买不到的东西，关键时刻可以用来保命的，他实在不好意思要。

    “眼前帮着裴姐治疗伤势要紧，蕴灵丹用了也没关系，我可以继续炼制。”

    苏义将蕴灵丹硬塞给了裴林。

    蕴灵丹终归不是高品丹药，炼制的难度不算高，无非就是材料比较难以寻找而已。

    想到裴丽的伤势，裴林这次没有拒绝，但是眼眶却有些湿润了。

    苏义视他们兄妹如己出，让他这个铮铮铁汉内心无比的感动，正打算说话的时候，突然想到了什么，怔怔的看着苏义，试探道：“苏义，你刚才说你可以炼制蕴灵丹？”

    能够炼制丹药不就是炼丹师了吗？

    苏义还有这个本事？

    “我的确是炼丹师。”苏义承认了。

    之所以点明身份，是担心裴林不收蕴灵丹。

    “真的是炼丹师！”

    裴林满脸震惊，失声道：“这么说你已经凝聚火魄了？”

    成为炼丹师的首要条件就是凝聚火魄，如此，苏义岂不是双灵魄武者了？

    苏义笑了笑，不置可否。

    他已经凝聚了十大灵魄，火魄只是其中之一。

    当然，这点没有必要说出来。

    裴林已经被震撼了。

    这若是说出来，裴林恐怕会傻眼吧。

    裴林深吸了一口气，内心感慨，“十七岁的双灵魄武者，妖孽啊！”

    “裴大哥，我这里还有一些精灵族特产，你留下尝尝。”

    苏义随后打开了【乾坤戒】，拿出了几个巨型西瓜和一些水果。

    “精灵族特产？”

    裴林看着眼前的巨型西瓜，眼珠子都直了。

 第767章 无所顾忌

    “裴大哥，我有事先走了。遇到解决不了的麻烦，一定要通知我。”

    临走之前，苏义叮嘱了一声。

    今天，如果不是他恰好来此，星月佣兵团就要卷铺盖走人了，搞不好还会被暴打一顿。

    “我知道了。”裴林重重点头。

    近些日子，几乎所有城市都动荡不安。

    以他们的能力很难应对，的确需要苏义的帮助。

    ..........

    离开星月佣兵团总部，苏义没有急于返回第三古武学院，而是去往了各大灵材商铺。

    不论是升灵丹亦或是筑体丹，都是急需炼制的。

    但是这两种丹药的灵材都没有凑齐，源城的灵材商铺不会有什么特别珍贵的灵材，但一些辅助灵材还是会有的。

    后面，他便一家家的去购买。

    这一买，就是好几个小时，眼见到了下午了。

    当苏义来到一家名为‘白云’灵材铺的时候，却见店铺外面围了一圈人，不仅有源城市民，还有大量的执法队员在此。

    执法队的职责是维护治安、打击犯罪，他们出现在这里，就说明白云灵材铺发生了情况，很可能有人这里动手了。

    苏义稍微驻足了一会，径直走上前去。

    从看热闹的人群当中挤到最前面，首先看到的是两个熟人，源城执法队的总队长冯振楠和小队长澄海。

    在他们的对面，则站着一个身如铁塔般的壮汉。

    此人二十多岁的样子，面目凶恶，脸上始终挂着一抹阴沉的笑意，正在和冯振楠两人对峙。

    而在他们周边，则躺着数名执法队员，看起来伤的都很重，一时间无法起身。

    苏义能够想到，打伤执法队员的肯定是铁塔壮汉无疑了。

    而冯振楠都到了此地，这就说明铁塔壮汉的实力一定很强。

    “2号，查一下对方的实力。”苏义小声和【智能战车】沟通起来。

    “他是一名聚魄境五重的武者。”【智能战车】快速回道。

    弄清楚对法的实力，苏义缓步走上前去，和冯振楠两人打了声招呼，“冯队长，澄队长。”

    “苏义！你怎么在这？”

    冯振楠颇为意外。

    “路过。”

    苏义淡淡一笑，转而问道：“冯队长，究竟发生了什么？”

    冯振楠伸手一指铁塔壮汉，气愤的说道：“这家伙在白云灵材铺购买灵材，非但不给钱，还打伤了人。我们执法队的人对其进行抓捕，也被他打伤了。”

    闻听，苏义的眼神顿时阴冷起来。

    铁塔壮汉目无源城法制，公然挑.衅源城威严，若是不给与惩治，如何立威？

    “在源城殴打执法队员，你知道有什么后果吗？”苏义逼视着铁塔壮汉，冷声质问。

    “后果？”

    铁塔壮汉狂笑道：“我沙文宣行事，从来都是无所顾忌！别说你们一个小小源城，就算在整个蓝星，又有谁能奈何我？”

    “好狂啊！”

    冯振楠和澄海神情具愤。

    围观众人也都愤怒不已，对着沙文宣指指点点。

    “一群放逐之地的卑贱之徒，还敢质问我，都特么的不想活命了！”

    沙文宣突然冷喝一声，声音中带有强大的威压，将围观众人震慑的噤若寒蝉。

    冯振楠和澄海的脸色也是微微一变。

 第768章 代表执法队制裁你

    “就你们这群废物还想在我面前N瑟？”

    眼见众人都被震慑，沙文宣无情嘲讽起来。

    苏义的双目渐渐虚眯起来。

    他对放逐之地这个词是非常反感的，之前敢这么叫的人，都被他毒打了一顿。

    沙文宣猖狂无度，他更是不会放过。

    “姓沙的，你目无源城法制，肆意妄为，今日我就代表源城执法队将你制裁！”苏义怒视着沙文宣，冷声喝道。

    “苏义，从长计议！”

    冯振楠吓了一跳，赶紧给苏义使眼色。

    沙文宣气息强大，连他都心生畏惧，苏义就更不会是对手。

    在他看来，源城能压制沙文宣的，恐怕只有第一古武学院的校长肖振雄和城主罗俊楠了。

    “冯队长大可放心。”苏义微微一笑。

    冯振楠还不清楚他的真正实力，等会见识到了，就不会担心了。

    看着苏义自信的笑容，冯振楠有些不知所以了。

    “小子，你要制裁我？”

    沙文宣愣愣一下，重新打量了苏义一眼，讥笑道：“你特么的脑子不会叫驴给踢了吧？”

    苏义并未生气，淡淡说道：“你不会害怕了吧？”

    “哈哈！”

    沙文宣狂笑道：“小子，你很有趣。但也成功的激怒了我，我定会好好收拾你的。”

    “我很期待。”

    苏义轻哼一声，继而说道：“既然你我都想动手，那么敢不敢换个地方？”

    此地处于商业区，四周围拢大量市民，在此动手，很肯能造成大量损失。

    “老子哪都不去。”

    沙文宣狞笑道：“你抓紧时间动手吧，否则我就不客气了！”

    他虽然嚣张，却也并不是无脑之徒。

    万一苏义将他引入陷阱怎么办？

    苏义深吸一口气，转而对着冯振楠说道：“冯队长，疏散人群。”

    冯振楠知道苏义准备动手了，咬了咬咬牙，对着围观众人喊道：“执法队在此缉拿罪犯，闲杂人等不得观望。”

    执法队在源城的威慑力还是很强的，冯振楠话落，四周人群如潮水般退去。

    当白云灵材铺外陷入安静之时，沙文宣开口道：“小子，现在可以动手了吧？”

    “如你所愿！”

    苏义足下一踏，如同火箭一般冲射到了沙文宣的近前。

    一只布满雷光的金色拳头打出的同时，灵魂力率先席卷而出。

    “聚魄境四重雷灵修！”

    冯振楠一脸震撼。

    他记得清楚，上次驰援三清城的时候，苏义仅是一名聚魄境一重的雷灵修。

    还不到一个月的时间，就连升三级。

    这种晋升速度，只能用骇人听闻来形容。

    同时，也明白过来苏义为何这么有信心了。

    苏义在聚魄境一重的时候就能斩杀聚魄境四重的魔人，现在晋升聚魄境四重，对付聚魄境五重的沙文宣，不会有任何问题。

    “区区聚魄境四重武者，也敢在老子面前嚣张！”

    沙文宣的脸上一片轻蔑之色，但下一刻，却变得无比凝重。

    此际，他清楚的感觉到一股无形之力笼罩过来。

    意识到是灵魂力的时候，他爆吼一声，身躯当中顿时冲射出一片银光，绕着周身一扫，将灵魂力尽数搅碎。

 第769章 轻松碾压

    “空间灵修！”

    冯振楠等人面色大变。

    身为一名聚魄境武者，他当然清楚空间灵修的强大。

    可以说，空间灵修是仅次于时间灵修的强大存在。

    原本，他对苏义充满了信心。

    但在得知沙文宣是一名空间灵修之后，不由的为苏义担心起来。

    至于澄海等执法队成员，更是面露惊恐之色。

    “小子，现在知道我的厉害了吧？”

    沙文宣狂笑一声，释放出空间之力包裹在拳头上，当空一拳朝苏义打去。

    苏义毫无惧色，依旧持拳攻击。

    空间灵修确实强大，但也要看面对的是谁。

    以苏义的防御力和力道值，再加上雷灵气相辅，完全可以击溃聚魄境五重的空间之力。

    下一刻，两拳激烈碰撞，发出了一声惊天巨响。

    狂暴的气浪朝四面八方吹席，将四周商铺的门窗都击碎了。

    巨响声过后，却见一道庞大的身影朝后激射，重重撞击在了身后商铺墙上，竟是将整面墙都撞得塌陷了一片。

    而被打飞的这道身影不是别人，正是沙文宣。

    “这...”

    冯振楠等人目瞪口呆。

    聚魄境五重的空间灵修沙文宣居然被苏义一拳打飞了？

    哪怕是亲眼目睹，他们仍旧有些恍惚，甚至怀疑是不看花眼了。

    “你...噗！”

    沙文宣被一堆砖石压着身子，努力的抬头看这苏义，刚刚张嘴，却喷出了一片血花。

    很显然，他已经被苏义一拳打出了内伤。

    “都跟你说了别再这里动手，你看看损坏了多少东西？这要赔偿多少蓝星币？”

    苏义朝四周扫了一眼，脸色顿时不好看了。

    虽然只交手了一招，但破坏力还是非常大的。

    四周的商铺都不成程度的遭受了破坏，而罪魁祸首，自然而然的被他归为了沙文宣。

    “你特么的怎么就听不进去。”

    苏怒气冲冲的走到了沙文宣的近前，一脚将沙文宣的脑袋踩在了地面上。

    这一脚并未发力，却极具侮辱性。

    “呜呜...”

    沙文宣的脸贴着地面，内心无比的屈辱和愤怒。

    堂堂聚魄境五重武者，却被当众踩在脚下，丢人丢到姥姥家了。

    “苏义也太猛了吧？”

    冯振楠等人都看傻眼了。

    殴打一名聚魄境五重的空间灵修，还无情的羞辱起来，这种事恐怕只有苏义有这个能力和胆量敢做了。

    “这里损坏的东西必须由你赔偿，你听到了没有？”苏义低头一扫沙文宣，冷声道。

    沙文宣愤怒到了极点。

    他被殴打了一顿不说，还要做出赔偿，简直欺人太甚。

    此际，他很想破口大骂，但却被苏义踩得根本说不出话来。

    “你特么的到底听没听到我说话？”

    见沙文宣没有表态，苏义生气的加大了几分脚力，直踩的沙文宣两眼翻白，半个脑袋都嵌入了地面当中。

    冯振楠见此，狠狠的砸了砸舌，随又提醒道：“苏义，你这样踩着，他是说不出话来的。”

    苏义反应过来，抬起来脚，略带歉意的说道：“不好意思啊，刚才太气愤了，没有把持住，现在你可以说话了。”

 第770章 死罪

    沙文宣将脑袋从地面当**出来，张口对着苏义大骂，“卧草你.大爷！”

    咣咣！

    苏义直接两脚踹在了沙文宣脑袋上，给出了强有力的回应。

    不过，沙文宣还是不服，抬起头来继续骂，“我...”

    只不过，刚刚张口，就被苏义一脚打断了。

    “我就喜欢你这种倔脾气的人。”

    苏义轻哼，一脚接一脚的踹在沙文宣的脑袋上。

    几脚下去，沙文宣的脑袋肿的像猪头一样，眼见就要昏迷过去。

    苏义心想把霍天成和曹晴朗带在身边就好了，他们两个是踹人的行家，力道把握的相当到位，既可以无情折磨，又不会把人给踹晕过去。

    反观他的话，力道控制的不是很到位，没几下就要把人踹晕过去，一点都不过瘾。

    冯振楠看了一会，提醒道：“苏义，差不多了。”

    他还真怕苏义一个拿捏不住把人给踹死了，一旦闹出人命，性质就变了。

    沙文宣敢如此嚣张，除了自身实力强大之外，肯定还有别的依仗。

    这要给踹死了，就再也没有回旋的余地。

    苏义本意只想立威，并不想杀人，也便停止了动作，眯眼扫视沙文宣，冷淡的问道：“还骂不骂了？”

    呼哧！

    沙文宣大口的喘着粗气，一脸的生无可恋，似乎并未听到苏义的话。

    “这家伙不会被踹聋了吧？”

    苏义嘀咕了一声，等到沙文宣喘息了几口，再次开口，“你能听到我说话吧？能听到就回应一声，否则我就继续动手了？”

    沙文宣猛地一颤，忙点头。

    “耳朵没聋啊！”

    苏义轻笑道：“现在还服不服了？”

    沙文宣咬了咬牙，内心做了一番激烈挣扎，最终屈服了，“服了。”

    嘴上虽然这样说，但心里面肯定是不服，并且对苏义极度的怨恨。

    眼下选择妥协，不过是权宜之计。

    等到后面，一定会找强者回来报复苏义的。

    “既然服了，那么我有一个小小的要求。”

    苏义平静的说道：“你损坏了源城建筑，理应赔偿。”

    “我赔。”

    沙文宣同意了。

    “很好。”

    苏义点了点头，很自然的说道：“念你是初犯，可以少赔点，就给十颗极品灵晶好了。”

    极品灵晶不论在什么地方都可以算的上至宝，他猜测沙文宣肯定拿不出来，之所以这样要求，还有别的目的。

    沙文宣直接傻眼了。

    打碎了几间破房子就要十颗极品灵晶？这特么的跟抢劫有什么区别？

    而且，他也没有极品灵晶啊。

    “我没有极品灵晶。”沙文宣强忍着怒火。

    “这么说你是不合作了？”

    苏义若有所思的念叨了一声，转而给冯振楠使了个眼色，并询问，“冯队长，公然挑战源城法制，当众殴打执法队员，拒绝做出赔偿，是什么罪行？”

    冯振楠想了一下，不确定的说道：“死罪？”

    “原来是死罪！”

    苏义恍悟一声，继而朝着沙文宣喝道：“你听到了吗？你死定了！”

    沙文宣咽了口吐沫，整个人都懵了。

    不就损坏了点建筑，打伤了几个人，这就死罪了？

    源城法制这么凶残的吗？

 第771章 吓唬

    沙文宣有点害怕了，忙说道：“我愿意赔偿，可是我真的没有极品灵晶。”

    苏义眯眼盯着沙文宣，目中不时的闪烁着寒光，却一直没有说话。

    “我可以用别的代替。”

    被苏义这么一直盯着，沙文宣心里边有些发毛，主动提议。

    “看在你这么有诚意的份上，我就给你这个机会。”

    苏义微微一笑，“不过，一般的东西我可看不上眼。”

    “你想要什么？”沙文宣问道。

    “你的功法！”苏义沉声道。

    沙文宣是一名空间灵修，修炼的必然是空间功法，而且等级一定不低。

    之所以索要功法，则是为了霍天成。

    霍天成拥有空间灵根，虽然才淬体境一重，但只要服用了淬体丹，就可以快速晋升淬体境十重。

    所以必须提前准备好功法。

    “你做梦！”沙文宣愤怒的咆哮了起来。

    别的东西他可以妥协，但功法万万不行。

    他所修炼的功法叫做【玄空真极术】，是一部玄级功法。

    他们沙家之所以能够在玄天大陆立足，靠的就是【玄空真极术】。

    一部功夫对一个家族而言就是根基，又怎可轻易泄露？

    而且，沙家的家规是非常严苛的，一旦将功法透露出去，必将遭受严厉惩处。

    所以，不论如何，他都不会交出功法的。

    “那就没得商量了？”苏义的脸色阴冷了下来。

    “小子，你别不识抬举！你知道我们沙家多么强大吗？你真的敢杀我？”沙文宣突然变得强硬起来。

    “谁说我要杀你了？”

    苏义的嘴角上泛起一抹冷笑，“不妨告诉你，哪怕你不说也没关系。因为我有一只吞噬灵魂的异兽，只要吸食了你的灵魂，一样可以得到功法。不过这样一来，你就变成一具行尸走肉了。”

    他根本就没有这种异兽，这样说的目的就是为了吓唬沙文宣而已。

    “你休要骗我，哪有这种异兽？”

    沙文宣嘴角哆嗦了起来，内心惊恐不已。

    虽然不知道苏义说的是真是假。

    而若苏义真的有这种异兽的话，他岂不是要变成行尸走肉？这比杀了他还要难受。

    “我知道你不相信，不过没关系，等会我就让你见识一下。”

    苏义轻哼一声，一拳将沙文宣打晕过去。

    空间功法太稀少了，既然碰到了机会，就绝对不能放过，哪怕用一些手段也在所不惜。

    当然，这也是沙文宣有错在先。

    否则的话，他是不会这么做的。

    “苏义，你要怎么对付他？”冯振楠走上前来询问道。

    “放心，就是吓唬一下而已。”

    苏义淡淡一笑，随又说道：“冯队长，这里你处理一下，我带着他先走了。”

    话落，他拿出了【智能战车】，甩手将沙文宣扔了进去，随后便离开了这里。

    “苏义的这辆基地车很不一般啊！”

    看到【智能战车】可随意变换大小，冯振楠等人一脸惊奇。

    ..............

    在苏义的示意下，【智能战车】返回了小区内。

    后面，苏义单手拎着沙文宣来到了灵念瑶所在的住所。

    等房门打开，灵念瑶瞟了苏义一眼，气哼道：“你又来干什么？”

    因为昨天的事，她至今对苏义心生怨念。

    “进去再说。”

    苏义一把推开房门，径直走了进去。

 第772章 喷个火

    “苏义，什么情况？”

    看到苏拎着一个昏迷不醒的男子，姬小凝和管华都有点懵。

    苏义笑着解释道：“这家伙在源城惹是生非，打伤了执法队的人不说，还非常的狂妄，我带回来给他点颜色看看。”

    闻听，姬小凝两人更加疑惑。

    心想苏义即便要教训一顿，也没有必要带到这里吧？

    莫非是想让他们出手震慑一下？

    “苏义，你们之间的事，别把我们拖下水，你还是带他走吧。”灵念瑶没好气的说道。

    “念瑶，怎么跟随苏义说话呢？”姬小凝当即训斥了一声。

    苏义先是救了他们，后又给出蕴灵丹治疗伤势，还冒着风险收留灵念瑶。

    可以说，对他们恩重如山。

    灵念瑶还用这种口气和苏义说话，和忘恩负义有何分别？

    “姬长老...”

    灵念瑶委屈的不行。

    她实在不明白，姬小凝分明是精灵族人，为什么处处为苏义说话？

    苏义笑道：“前辈，不必生气，灵念瑶一直都是这个脾气，而我向来都是不和她一般计较的。”

    “那就好。”

    姬小凝咂了咂舌。

    “可恶！”

    灵念瑶气的牙痒痒，知道说不过苏义，索性不吭声了。

    苏义再次开口，“灵念瑶，拿出你的月光城，我进去办点事。”

    他打算对沙文宣进行一次灵魂拷问，逼迫其拿出时间功法。

    而在源城，没有合适的地方。

    月光城是一件顶级法宝，内有空间，进行拷问的话，不会受到任何打扰，非常的合适。

    “哼！”

    灵念瑶轻哼一声，根本不予理会。

    苏义倒也没有在意，转而朝姬小凝看去。

    他相信姬小凝会为他说话的。

    果然，姬小凝当即对着灵念瑶说道：“念瑶，按苏义的要求做。”

    灵念瑶深吸了一口气，做了一番思想斗争，最终还是拿出了月光城。

    “打开吧，让我进去。”

    苏义提醒道。

    灵念瑶伸手一点月光城，便见城门缓缓打开，紧接着一抹银色光芒从中冲射而出，将苏义和沙文宣笼罩了起来。

    骤然，一股强大的吸力席卷过来，瞬间将苏义和沙文宣卷入了月光城内。

    苏义之前进入过一次月光城，所以并不显慌乱。

    下一刻，当视线清晰之际，已经身处于了月光城的大殿当中。

    苏义眯眼一扫，发现大殿没有什么变化，便收回目光将沙文宣扔到了地上。

    接着，拿出一瓶矿泉水，打开瓶盖浇在了沙文宣的脸上。

    “咳咳...”

    沙文宣一阵剧烈的咳嗽之后，悠悠转醒过来。

    当发现身处在了一个陌生的环境当中，目中顿时弥漫上了一层惊恐，失声道：“你把我带到了什么地方？你想干什么？”

    苏义并未理会，打开【琅琊戒】召唤出时光污垢兽，对其吩咐道：“小污，将他控制起来，别让他昏迷。”

    时光污垢兽二话不说，张口喷出一片金色光幕，将沙文宣的下半身给笼罩起来。

    “时间之力！这是时间异兽！”

    沙文宣感觉到下半身失去知觉的时候，脸色顿时狂变！

    苏义嘴角微微一撇，随后又将地心古龙和半月星踏兽召唤了出来，对两只灵宠吩咐道：“小龙，你喷个火。小星，你释放点空间之力。”

 第773章 两全其美的解决办法

    地心古龙张口喷出一道赤红色的光柱，正是火心圣炎。

    恐怖的温度顿时在大殿内升腾而已。

    “好可怕的火系神通！”沙文宣眼皮猛地一阵跳动。

    另一边，半月星踏兽也快速的喷出了一道银色涟漪，重重的撞击在了大殿壁垒上，发出了阵阵暴响，令整个大殿都颤抖了起来。

    “居然是空间异兽！”

    沙文宣震惊不已。

    可是他就不明白了，苏义将他抓到这里，又将三只强大的异兽召唤出来，目的何在？

    其实，苏义的目的很简单。

    一则是为了震慑沙文宣。

    二则是向沙文宣证明，他能同时召唤出时间异兽、空间异兽和火系异兽，那么拥有一只可以吞噬灵魂的异兽的可能性，是不是就非常大了？

    “你到底想干什么？”沙文宣的声音都颤抖了起来。

    苏义一直不说话，就好像在酝酿一件可怕的事情，并且肯定和他有关系。

    那么苏义究竟要对他做什么？

    不会真要吞噬他的灵魂吧？

    苏义仍未理会。

    他能感觉到沙文宣抵抗的意志正在一点点瓦解，但还是差点火候。

    为了让沙文宣彻底服软，于是乎拿出了一块磨刀石，故意放到了沙文宣可以看到的地方。

    随后又拿出了一柄匕首，在上面浇了一点水，放在磨刀石上慢慢的磨了起来。

    吱吱...

    刺耳的磨刀声，扎进了沙文宣的耳朵里，深深刺激着他的神经。

    未知的恐惧，往往是最折磨人的。

    沙文宣扛不住了，脸上冷汗直流，用尽力气喊道：“你要干什么？你说话啊！”

    苏义微微抬头，淡淡道：“我那只异兽还不是很强，想要吞噬你的灵魂，必须钻到你的身体里面，所以就要给你开膛破肚。”

    说到这里，他吁了一口气，安慰道：“不过你放心，我把匕首磨的锋利一点，就可以减少你的痛苦了。”

    沙文宣：“.....”

    蓝星人这么凶残的吗？

    这特么的比凶兽还要可怕，简直是魔鬼啊！

    此刻，沙文宣的内心彻底崩溃了，差点要哭了，急声求饶，“求求你放了我吧，我什么都听你的。”

    “以为你多么强硬呢，吓唬一下就怂了。”

    苏义心中冷笑一声，继而说道：“之前我已经说的很透彻了，你应该知道我要什么。”

    “我知道你要时间功法。”

    沙文宣哭丧着脸说道：“可是我们沙家明令规定，不论是谁，胆敢将功法泄露给外人，都会被处死的！”

    苏义沉思了一下，说道：“按你的意思，只要告知亲近的人，就不会遭受惩罚了，对不对？”

    “告知亲近的人当然没问题。”

    沙文宣有点懵。

    在他想来亲近的人必然是他们沙家的人，他和苏义肯定不是亲近的人，那么苏义这样问又有什么意义？

    “既然如此，我倒是有个两全其美的解决方法。”苏义若有所思的嘀咕了一声。

    “你有什么办法？”沙文宣不解道。

    苏义微微一笑，“等会你就知道了。”

    话落，毫无征兆的一拳再次打晕了沙文宣。

 第774章 结为异性兄弟

    后面，苏义离开了月光城，和姬小凝三人招呼了一声，拎着沙文宣去往了霍天成的出租屋。

    “苏义，发生什么了？”

    见苏义拎着一个陌生男子进入，霍天成和悟空有点茫然。

    “老霍，送你一场机缘。”

    苏义意味深长的一笑。

    “机缘？”

    霍天成当场懵逼了。

    苏义并未多解释，拿出矿泉水快速的将沙文宣浇醒了。

    沙文宣连续被打晕两次，哪怕苏醒过来，仍旧感觉大脑有些昏沉。

    等到发觉换了地方，他疑惑的看着苏义，等着苏义的解释。

    “老沙，我给你介绍一下。”

    苏义笑着将霍天成拉到了身边，“他叫霍天成，是我的好朋友。”

    沙文宣打量了霍天成一眼，也不知道该说什么是好，始终一副懵逼的状态。

    苏义接着给霍天成解释道：“老霍，他叫沙文宣，来自玄天大陆。”

    “额...”

    霍天成嘴角微微一张，“苏义，你到底什么意思？”

    苏义清了清嗓子，一本正经的说道起来，“你们两个年纪相仿，又都拥有空间灵根，并且一见如故。因而我做主，让你们两个结为异性兄弟！”

    霍天成和沙文宣结为异性兄弟，就可以算是自己人了。那么沙文宣给霍天成时间功法，沙家也就不会追究沙文宣了。

    毕竟是自己人，沙文宣也不算违反家规。

    另外一点，有这层关系之后，沙文宣日后就不好报复他了，说不定还能成为给朋友，倒也省去了不少麻烦。

    的确可以算是一个两全其美的办法。

    霍天成：“....”

    沙文宣：“....”

    两人的内心无比的复杂。

    好不好他们才刚刚认识，怎么就一见如故了？

    苏义这样做，是不是太草率了一点？

    “这就是所谓的机缘吗？”霍天成苦笑了起来。

    “你们两个别愣着了，抓紧时间跪下。”苏义招呼道。

    结为异性兄弟不是要跪拜天地吗？霍天成两人直愣愣的杵着算怎么一回事？

    “苏义，这样真的好吗？”霍天成一脸苦涩。

    “少废话！”

    苏义不由分说的将霍天成摁着跪倒地下。

    随之看向了沙文宣，意味深长的说道：“老沙，你兄弟都这么热情了，你该怎么做，不用我提醒了吧？”

    沙文宣咽了口吐沫，扭扭捏捏的跪在了霍天成的身边。

    虽然不情愿，也不知道苏义搞什么名堂，却知道一点，绝对不能违逆苏义的意思。

    否则激怒苏义的话，搞不好真要被开膛破肚，吞噬灵魂了。

    “嗯，不错，这才有个兄弟样。”

    苏义满意的点了点头，随又拿出手机打开了录制功能，提醒道：“结拜的流程你们应该清楚，开始吧。”

    录制了视频，也算是留下了把柄，就可以借此轴衬沙文宣。

    霍天成和沙文宣傻傻的对视了一眼，都有些难以启齿。

    苏义冷哼道：“老霍，你先说。”

    霍天成咬了咬牙，“我霍天成...”

    “停！”

    苏义打断一声，继而朝着沙文宣说道：“老沙，该你了。记住，我的耐心是有限度的。”

    沙文宣哆嗦了一下，开口道：“我沙文宣...”

    “今日，我们结为异性兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    后面，两人逐渐上道了，配合的相当默契。

 第775章 不打不相识

    “还算不错。”

    苏义点评了一句，继而说道：“不过，刚才那遍只能算是演练。你们再来一次，这一次你们要真诚一点，主意自己的表情。”

    霍天成和沙文宣面面相觑起来。

    结拜兄弟还有再来一次的？是不是太儿戏了？

    但是，在苏义的强烈要求下，他们不得不重新结拜了一次。

    “恭喜二位正式结为兄弟！”

    苏义大笑一声，随后将二人拉了起来。

    霍天成和沙文宣还有点懵，

    就这么稀里糊涂的结为异性兄弟了？

    怎么感觉跟做梦一样？

    完成了第一步，苏义开始说起来正事，“老沙，既然你和老霍成了兄弟，你们就不算外人了，那么你可以给你兄弟时间功法了吧？”

    “时间功法？”

    霍天成的呼吸顿时凝重了起来。

    心想着苏义所说的机缘，莫不就是时间功法？

    “我靠啊！”

    沙文宣在内心怒吼一声。

    直到此刻才明白过来，苏义为什么逼着他和霍天成结拜了，原来是奔着时间功法来的。

    不得不说，苏义这一招确实够阴险的。

    和霍天成结为兄弟，的确不算外人了，如果不交出时间功法的话，苏义肯定不会罢休的。

    见沙文宣沉默不语，苏义笑道：“老沙，你不会看不起你这个兄弟吧？”

    “怎么会呢？”

    沙文宣苦笑一声，随之说道：“我将时间功法写下来好了。”

    “没问题。”

    苏义点了点头，接着拿出了纸和笔交给了沙文宣。

    沙文宣硬着头皮将功法书写了下来。

    苏义使用【明悟之瞳】扫了一眼，确定功法没问题，并且还是一部玄级功法之后，嘴角上不由的浮现了一抹笑意。

    “这部功法名叫【玄空真极术】，现在就送给你了。”

    沙文宣将纸张交给霍天成，叮嘱道：“切记，一定不能传给别人，否则咱俩都要倒大霉。”

    “兄弟，谢谢你！我一定不会给别人。”

    霍天成颤抖的接过了纸张，激动的感激了一声。

    这一刻，似乎真的将沙文宣当成了兄弟。

    “老霍，先将东西收好。”苏义提醒道。

    等到霍天将写着功法的纸张装入口袋，苏义面向沙文宣，笑着说道：“老沙，坐下说。”

    “哦。”

    苏义突然这么热情，沙文宣有点受宠若惊。

    “你是霍天成的兄弟，也算是我的朋友，客气什么。”

    苏义说着话，拿出了一巨型西瓜。

    “刚才还要给我开膛破肚，现在就成朋友了？咱两的关系发展的够快的。”

    沙文宣暗暗嘀咕一声，当看到巨型西瓜的时候，一下子惊呆了。

    “老沙，吃西瓜。”

    苏义切开西瓜，顺手给了沙文宣一块。

    沙文宣咬了一口，两眼顿时放光，随后狼吞虎咽起来。

    “不用急，多的是。”苏义哑然失笑。

    ...............

    等到吃完西瓜，苏义说道：“老沙，咱们也算是不打不相识，之前的恩怨也应该一笔勾销了。”

    “是”

    沙文宣忙点头。

    表面上看，他和苏义可以算是不打不相识。

    但真实情况，他是单方面被苏义殴打了一顿，还差点被开膛破肚。

    另外，还被逼交出了时间功法。

    说起来，心里面还是有点记恨苏义的。

    但是当着苏义的面，肯定不敢说出来。

 第776章 点醒

    苏义接着说道：“你们家族的整体实力如何？”

    沙文宣挺起了胸膛，傲然道：“我们沙家在玄天大陆虽然不是顶级家族，却也算的上是一等一的大家族了，族中有一位通神境老祖坐镇。”

    苏义做了一番比较，觉得沙家应该和江家差不多的家族，便说道：“有通神境老祖坐镇，你们沙家确实很强。”

    “在玄天大陆，比我们沙家强的势力还有不少，我们沙家只能说是中规中矩。”沙文宣谦虚道。

    苏义转而问道：“你怎么突然来源城了？你自己一人来的？”

    “我是单独来你们蓝星游历的。”沙文宣回应一声。

    其实，游历只是一方面，最主要的还是为了寻找一个合适的地方，为了家族日后迁入蓝星做准备。

    苏义心中杜明，却也没有点破，而是若有所思的说道：“蓝星近些时日动荡不堪，充满了危机，日后行事一定要小心一些。”

    “一定。”沙文宣点头道。

    苏义话里的意思无异于在点醒他，让他日后行事低调一点，别再像今天一样张狂。

    确实，他仗着自己是一名聚魄境五重的空间灵修，又有家族在背后撑腰，完全没有将蓝星武者放在眼里。

    今日在源城公然动手，原本是想打压源城一种强者，借此扬名立万，为后续的沙家迁入做准备。

    不曾想，遇到了苏义这种猛人，直接被碾压。

    同时，也让他清楚的意识到了一点，蓝星武者并不像传言的一样弱小，反倒是非常的彪悍。

    其实，他完全就是多虑了。

    蓝星的整体实力和玄天大陆差了十万八千里，如同苏义这种猛人，在蓝星恐怕再也找不到第二个。

    只能说沙文宣的运气不好，刚想扬名立万，就遭遇了苏义。

    “最近几天就在源城好好玩玩，和你的兄弟联络一下感情。”苏义笑着说道。

    霍天成和沙文宣虽然结拜了兄弟，却是在他的逼迫下，只能说是纸面兄弟，关系非常的不牢固。

    而若是多接触几天的话，说不定彼此间的关系可以更进一步。

    “行。”

    沙文宣瞅了一眼霍天成，无奈的说道。

    苏义点了点头，正想询问点别的事情，李振峰突然打来了电话。

    “老霍，和你兄弟聊聊天，我接个电话。”

    苏义起身走到一边，接通了电话。

    “苏义，我听冯振楠说你抓走了一名聚魄境五重的空间灵修，现在什么情况？”李振峰焦急的问道。

    “校长放心好了，他现在已经是霍天成的结拜兄弟了，也可算是朋友了。”苏义淡淡道。

    李振峰懵逼了。

    苏义刚刚还和对方兵戎相见，将其踩在脚下摩擦，转眼间就成朋友了？

    “校长，还有其他事吗？”苏义问道。

    李振峰回过神来，“你让我寻找的宗门地址已经找到了，在南外城，是一个废弃的居民区，里面有两栋居民楼保存的都很完整，只要翻新、打扫一下就可以了。”

    “我知道了，校长。”

    苏义对此还算满意。

    外城相对于内城，要更加的安逸一些，很适合建立宗门。

    而且有两栋居民楼，可以安置不少人。

 第777章 变故

    “苏义，你明天来学院一趟，有事和你商议。”李振峰叮嘱了一声，便挂断了电话。

    苏义也没在意，正打算返回去继续和沙文宣聊天的时候，苏琳又打来了电话。

    “哥，放学了，你在哪？”苏琳问道。

    “我已经回来了，在老霍这里，你跟老曹一起回来好了。”苏义说道。

    “走了也不打声招呼，越来越不像话了。”

    苏琳气呼呼的嘀咕一声就挂断了电话。

    苏义收起手机，突然想到了什么，眉头也跟着皱了起来。

    早上的时候，温浩渺答应带着毛佳智来源城，而现在已经是下午了，也不见温浩渺给他来电话。

    莫非出意外了？

    想到这点，苏义快速的拨通了温浩渺的电话，但是却未能打通。

    随后，他又拨打了毛佳智的电话，情况也是一样的。

    “看来真的是出问题了。”

    苏义虚眯着双目，稍一沉吟，翻找出了周庆南的手机号，拨打了过去。

    周庆南也是风翼城人，而且周家在风翼城也算是大家族。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    如果温浩渺真的出事的话，多少应该知道点。

    “苏义！”

    电话那头传来了周庆楠的声音。

    “老周，你在风翼城吗？我跟你打听点事。”苏义说道。

    “在，什么事尽管问。”周庆南很热情。

    “你知不知道温浩渺的情况？”苏义快速说道。

    周庆南想了一下，回道：“早上的时候我听到一个消息，温浩渺大师被人给抓走了。”

    “什么人干的？”

    苏义脸色骤然一沉。

    他已经将温浩渺视为了朋友，朋友被抓，肯定异常愤怒和担忧。

    “听说是城主府派人抓的。”

    周庆南回了一声，接着解释道：“现在的城主府已经被玄天大陆的势力霸占，他们有幻灵境强者。”

    “你知不知道他们为什么要抓温浩渺？”苏义追问。

    他已经得知了风翼城的变动，但温浩渺的实力非常有限，按理说不会参与争斗。

    那么对方抓温浩渺做什么？

    周庆南猜测道：“新的城主府在收拢人才，温浩渺不是炼丹师吗，可能看中了这点的缘故。”

    “哦”

    苏义明白了过来。

    炼丹师不论在什么地方都是香饽饽，风翼城肯定不会放任温浩渺离开。

    如此一来，温浩渺最多也就是被暂扣而已，不会有生命危险。

    想到这点，苏义的心思慢慢转动了起来。

    既然温浩渺暂时没有危险，就不用急着去解救了。

    毕竟，风翼城有幻灵境武者坐镇，以他现在的实力，去了也改变不了什么。

    等到实力提升上去了，再去也不迟。

    到那时，也可以顺便铲除暴雷佣兵团，替源城的一众佣兵团出一口恶气。

    苏义缓了口气说道：“老周，帮我打听着温浩渺和毛佳智的情况，如果他们有危险，一定要第一时间通知我。”

    “没问题。”周庆南痛快的答应了。

    后面，两人聊了几句就挂断了电话。

    也在这时，苏义的手机再次响了起来，来电的是房伟泽。

    苏义眉头一挑，接通了电话，打了声招呼，“前辈，你从千羽岛回来了？”

 第778章 房伟泽到来

    “回来了，现在已经到达了源城，正在南外城，你在哪？”房伟泽回道。

    “这么快？”

    苏义颇为意外。

    原本还以为房伟泽至少要数天才能来源城，不曾想两天不到就来了。

    “前辈，你们在南外城等一下，我一会就到。”苏义说道。

    目前，和青云剑宗的关系还很微妙，所以就不打算接到家里招待。

    “行。”

    房伟泽并未在意。

    苏义挂断电话，转而对着沙文宣说道：“老沙，你跟我出去一趟。”

    他对沙文宣还不是很放心，不敢将其留在这里。

    另外，还想借和青云剑宗接触的机会，震慑一下沙文宣。

    “咱们去哪？”

    沙文宣茫然的问道。

    “去了就知道了。”

    苏义没有多解释，转身朝屋外走去。

    “哦。”

    沙文宣有点不情愿的跟在苏义的身后。

    他的一张脸肿的跟猪头一样，出去让人看见的话，岂不是会被耻笑？

    但既然苏义发话了，他也不敢违逆。

    两人来到楼下，苏义直接拿出了【智能战车】，招呼沙文宣上车。

    沙文宣屁颠屁颠的跑了上去。

    坐在车上就不必抛头露面了，也就不用丢人现眼。

    这反倒让他松了一口气。

    后面，在苏义的示意下，【智能战车】直朝着南外城行驶过去。

    十几分钟后，来到南外城，远远的就看到了一架飞行器。

    飞行器的下面站着一名中年男子，正是方泽伟。

    “青云剑宗的飞行器！”

    沙文宣一脸惊奇的问道：“苏义，你来见青云剑宗的人？”

    在玄天大陆，每个势力的飞行器都有特殊的标志，他一眼就认出了眼前的飞行器来自青云剑宗。

    而青云剑宗在玄天大陆也算是很强大的宗门，有两位通神境强者坐镇。

    整体实力比他们沙家强大了一截。

    让他感觉不可思议的是，苏义只是蓝星一个小城市的武者，怎么跟青云剑宗这种势力扯上了关系？

    “来见一位朋友。”苏义淡淡一笑。

    严格意义上讲，他和房伟泽还算不上朋友。

    之所以这样说，就是为了让沙文宣摸不着头脑。

    “和青云剑宗的人是朋友？”

    沙文宣咂了咂舌，暗暗感叹苏义的人脉之广泛。

    【智能战车】来到近前停了下来，苏义叮嘱沙文宣在车上等着，独自一人下了车。

    “前辈，没想到你来的这么快。”

    苏义走到房伟泽近前，微微一笑。

    “的确有点仓促。”

    房伟泽不好意思的说道：“苏义，我急需寿元丹，你什么时候能帮着炼制？”

    “就现在吧。”

    苏义淡淡道。

    炼制丹药的时候只要能保证不受打扰就行了，在【智能战车】上就可以。

    “太好了。”

    房伟泽大喜，快速的打开了储物袋，将炼制寿元丹的灵材全部交给了苏义。

    “前辈，我在基地车上炼制，你稍等一会。”

    苏义看了一眼手里的灵材，确认无误后，转而对着房伟泽交代了一声。

    “没问题。”房伟泽点了点头。

    苏义回到车上，走到车尾的地方，拿出了乌金蟠龙炉。

    沙文宣一见苏义拿出了一个丹炉，顿时好奇起来，“苏义，你拿丹炉做什么？”

 第779章 你太厉害了

    “炼丹。”

    苏义一边摆弄着丹炉，一边提醒道：“等会我炼丹的时候，千万不要打扰我。”

    “啊？”

    沙文宣当场震惊了。

    苏义要炼丹的话，不就是一名炼丹师了吗？

    可是成为一名炼丹师不是需要长年累月的积累和学习吗？

    苏义才多大？绝对不超过二十岁，哪有时间学习炼制丹药啊。

    就在沙文宣陷入迷茫的时候，苏义已经开始动手炼化灵材了。

    因为炼制过两次寿元丹，可以说是驾轻就熟。

    十分钟不到就将所有灵材炼化成了灵液，转而开始了凝丹。

    沙文宣站在一边傻傻的看着，见苏义动作如此娴熟，认定了苏义确实是一名炼丹师无疑。

    而在看到苏义炼化的灵材当中包含寿曦果实的时候，内心当中掀起了惊涛骇浪。

    据他所知，寿曦果实只适用于炼制一种丹药，那就是寿元丹。

    寿元丹是高品丹药，而且还是高品当中极难炼制的。

    苏义既然炼制的是寿元丹，那岂不是说明是一名大炼丹师？

    不到二十岁的大炼丹师？

    意识到这点，沙文宣的呼吸顿时凝重了起来。

    再联想到苏义还是一名实力强劲的武者，他内心直呼，“我的天！苏义究竟是什么妖孽？”

    另一边，苏义已经进入了忘我之境，全身心投入了凝丹的过程当中。

    因为火系灵修晋升到聚魄境四重的关系，凝丹的过程要比之前简单了许多，也节省了不少的时间。

    十分钟不到，车内逸散出了一股浓郁到极点的生命气息。

    苏义长吁一口气，打开了乌金蟠龙炉，拿出了寿元丹。

    这一次，他一共炼制了七颗，比之前多出了两颗。

    对于这个结果，还是比较满意的。

    “真的是寿元丹，而且还是七颗！”

    沙文宣惊呆当场。

    能够炼制炼制出寿元丹，已经算是相当厉害的炼丹师了。

    而一次炼制出七颗，足以说是前无古人了。

    因为在玄天大陆，即便是那些有名的大炼丹师，也没有人能够一次炼制出七颗。

    顿时，沙文宣对苏义惊为天人。

    .......

    苏义将乌金蟠龙炉收入【乾坤戒】，随又将七颗寿元丹装入了一个瓷瓶，缓缓的走下了车。

    “苏义，怎么样子？”

    房伟泽有些紧张的问道。

    “幸不辱命。”

    苏义笑了笑，将瓷瓶送入了房伟泽的手中。

    房伟泽快速的打开查看，当看到七颗寿元丹的时候，失神惊吼，“你炼制出了七颗寿元丹！”

    “运气好罢了。”

    苏义淡淡一笑。

    看着房伟泽一脸震惊的样子，他有点后悔了，早知道的话，留下两颗就好了。

    但现在已经给出去了，再往回要就不合适了。

    “苏义，你也太厉害了！玄天大陆的最有名的炼丹师都是比不上你的！”

    房伟泽兴奋莫名，毫不吝惜的夸赞起来。

    “运气好而已，下一次就不一定能炼制出七颗了。”苏义谦虚道。

    以他的能力，日后炼制的丹药数量只会越来越多，之所以这样说，是想着日后再给被人炼制丹药的时候，可以从中克扣一部分，反正又没有人知道。

 第780章 邀请

    “苏义，这次给你的报酬可能不太够。”房伟泽不好意思的说道。

    青云剑宗已经准备好了报酬，但却是按照五颗寿元丹的标准准备的。

    而苏义炼制出了七颗，再按原先的标准就有点不太合适了。

    “前辈，不用客气。”苏义没怎么放在心上。

    原本，为青云剑宗炼制丹药，是为了拉近彼此关系。

    至于说报酬，有就有，没有倒也无所谓。

    房伟泽正想说话的时候，飞行器上传来了一个苍老的声音，“苏义小友，可否来飞行器上面谈。”

    “嗯？”

    苏义愣了一下，转而朝房伟泽看去。

    飞行器上的人必然是青云剑宗的人无疑了，那又会是谁？

    房伟泽解释道：“苏义，上面是我们青云剑宗的宗主。”

    “宗主？”

    苏义嘴角微微一张。

    一个门派的宗主，必然是实力最强之人了。

    青云剑宗一共有两名通神境武者，他们的宗主肯定是通神境武者无疑了。

    那么，这位青云剑宗的宗主来此的目的是什么？

    专门为寿元丹而来的？

    “苏义，宗主确实找你有要事商议，你还是上去见一下吧。”房伟泽提醒一声。

    “行。”

    苏义点了点头，迈步走上了飞行器。

    一名通神境强者主动邀请，这个面子一定要给的。

    青云剑宗的飞行器，比江家的还要大一些，里面的空间很充足。

    苏义进入飞行器，凝目一扫，却见对面坐着一个灰衣老者。

    此人看似苍老，但面色红润，一双眼睛逵猩瘛

    并且，所散发出的气息异常的凝实，比之江弘毅还要强大一分。

    毫无疑问，他便是青云剑宗的宗主。

    “晚辈苏义，见过前辈！”苏义恭敬的打了声招呼。

    “苏义，坐。”

    灰衣老者笑容满面，丝毫没有摆架子，态度十分的亲和。

    “多谢前辈。”

    飞行器内有很多座椅，苏义顺势找了个离着最近的坐了下去。

    因为和金弘毅这种通神境强者接触过，他并未有太多的拘谨。

    “老夫严志勇，是青云剑宗的现任宗主。”

    灰衣老者打量了苏义一眼，先是做了一番自我介绍，随又感激道：“苏义，这次多谢你为我们青云剑宗炼制寿元丹。”

    之所以要感谢苏义，是因为青云剑宗的另外一名通神境强者年岁已高，寿元所剩无几。

    而苏义一次炼制出了七颗，就为这名通神境强者增加了七十年的寿元。

    一名通神境强者的存在，对于一个宗门的意义不言而喻。

    毫不夸张的说，苏义对于青云剑宗是有大恩的。

    感谢一下，也是应该的。

    “前辈不必客气，这都是晚辈应该做的。”

    苏义笑了笑，转而问道：“前辈，你找我来有什么事吗？”

    严志勇开门见山地说道：“老夫想邀请你加入我们青云剑宗！”

    “啊？”

    苏义愣住了。

    起初的时候，他还以为严志勇是为了寿元丹而来。

    哪曾料到，是专门为了他而来。

    一宗之主亲自出马邀请，也算是给足了他面子。

    不过，他却不想加入任何一个宗门。

 第781章 婉拒

    原因也很简单，只要加入宗门，必然会受到约束。

    苏义要天赋有天赋，要功法有功法，修炼资源也不缺，更是拥有系统。

    自由自在的修炼多香，何必受这个罪？

    另外一点，他已经被视为了源城的守护神。

    这若是加入了青云剑宗，谁来守护源城？

    李振峰等人又该作何感想？

    “苏义，你意下如何？”严志勇有些期待的问道。

    “多谢前辈厚爱，只不过晚辈暂时没有加入任何一个宗门的想法。”苏义委婉的拒绝了。

    严志勇愣住了。

    起初的时候，还以为苏义会欢天喜地的答应呢。

    要知道，青云剑宗也是大宗门，而他更是亲自出马邀请，表明了诚意。

    若是换成别的人的话，早就感恩戴德了。

    岂料苏义却拒绝了。

    不过，严志勇并未生气，很快就平静了下来，转而问道：“苏义，能说说原因吗？”

    苏义反问道：“前辈，你为什么要邀请我加入青云剑宗？”

    他和青云剑宗的人仅仅接触了一次，并且闹得非常不愉快。

    那么，青云剑宗为什么还要邀请他加入？

    这点非常的奇怪。

    严志勇笑道：“原因很简单，你是近些年来人族出现的最为妖孽的天才，是有希望问鼎至强者的存在。我们青云剑宗正是看中这点的缘故，才诚邀你加入。”

    “嗯？”

    这个回答反倒是令苏义有些意想不到。

    诚然，他二十七星的天赋，又凝聚了十大灵魄，的确称得上妖孽。

    可关键是，严志勇又是从何得知的？

    难道是从赵紫萱三人口中得知的？

    但这种可能性是微乎其微的。

    当时，他确实碾压了赵紫萱三人，展现出了强大的战力。

    但是，不论在玄天大陆亦或是蓝星，越级碾压对手的可不止他一个。

    只通过一战就认定他是妖孽天才，肯定笼统了一些。

    以严志勇这种人物，也断然不会轻易的下定这个结论。

    苏义没有想明白，干脆问道：“前辈，我其实就是天赋稍微比别人强一点而已，你为何对我的评价如此之高？”

    “你就不必谦虚了。”

    严志勇呵呵一笑，“你二十多星的天赋，又身具极品满灵根，你若不适天才，其他人不都是废物了？”

    “啊？”

    苏义呆愣住了。

    严志勇为何知道的这么清楚？

    严志勇解释道：“来源城之前，我专门去了一趟金星城，你的事都是江道友告知我的。”

    “江道友？”

    苏义眉头一挑。

    有些怀疑是不是江弘毅告知的。

    因为能够和严志勇这种层次的强者接触的，只有江弘毅了。

    江离等人应该还不够资格。

    见苏义有些发愣，严志勇继续说道：“你应该猜到了，就是江家老祖，江弘毅道友告知我的。”

    “哦”

    苏义点了点头，心里面开始埋怨起了江弘毅。

    江弘毅闲着没事，将他的底细透露给严志勇干什么，这不是给他平添麻烦吗？

    严志勇继续说道：“另外告诉你一件事，江道友是非常支持你加入青云剑宗的。”

    江弘毅身为苏义的长辈，他的话非常具有分量，足以令苏义做出改变。

 第782章 目的

    苏义能够想到，江弘毅之所以支持，也是为了他着想。

    毕竟，青云剑宗也是大宗门，加入青云剑宗等于多了一个强大的靠山。

    但是，他依旧不会为此而放弃初衷。

    “前辈，我还是不能答应。”苏义认真的说道。

    说出这番话，他其实还是有点担心的，万一严志勇恼羞成怒怎么办？

    严志勇深吸了一口气，怔怔的看着苏义，“苏义，你总该给我一个拒绝的理由吧？”

    “因为我不想受到约束。”苏义直说道。

    “就这么简单？”严志勇愣住了。

    原本还以为苏义有什么难言之隐，不曾想却是这么一个理由。

    “苏义，你其实完全不必为此担心。”

    严志勇笑道：“只要你答应加入青云剑宗，不会受到任何约束，你想做什么依旧可以，这点我可以作保。”

    “另外，青云剑宗的所有资源都优先对你开放。并且，我们青云剑宗也会迁入源城，全力助你守护源城！”

    “哦？”

    苏义心中一动。

    按照严志勇的说话，只要加入青云剑宗，对他只有好处，没有任何坏处。

    可是他就不理解了，青云剑宗图什么？

    总不能无私奉献吧？

    “前辈，你要我加入青云剑宗总该有目的吧？”苏义问道。

    “是”

    严志勇点了点头，倒也没有藏着掖着，“我们的目的是培养你能成为下一任青云剑宗的宗主！”

    “什么？”

    苏义的嘴巴一下张大了，整个人都有点迷糊了。

    严志勇邀请他加入，竟然是将他当成了下一任的宗主，这是他始料未及的。

    “前辈，您老不是跟我开玩笑吧？”苏义咂了咂舌。

    “绝无戏言！”

    严志勇神情肃然，认真的说道：“培养你成为下一任宗主，是我们几个老家伙之前商议好的。”

    苏义咽了口吐沫，不解的问道：“你们就这么相信我有这个能力？”

    成为一宗之主可不是儿戏，不仅需要强大的战力，还要有极大的威望，否则难以服众。

    而他仅有十七岁，修为不过聚魄境四重，对青云剑宗没有一点贡献，突然就被当成了宗主接班人培养。

    试问，青云剑宗的那些弟子能服气吗？

    “我们都相信你！”

    严志勇十分笃定。

    据他了解的情况，苏义是在几个月前突然崛起的，自此之后，一发不可收拾。

    修为进步如飞，战力极为彪悍。

    短短几个月时间，由一名普通人晋升到了聚魄境四重。

    这种恐怖的晋升速度，恐怕只有传说当中的至强者苏晨才能与之媲美。

    当然，现在的苏义是远远不及苏晨的。

    可是，苏义的潜力无限，二十多星的天赋，极品满灵根，这就是最大的资本。

    在青云剑宗一众高层看来，苏义是有极大可能问鼎至强者的。

    有一位至强者带领，青云剑宗必将走向辉煌。

    就如同数万年前的日月星宫，他们也是在有了苏晨的加入，才一飞冲天，成为万族当中第一大宗门。

    也就是出于这点的考虑，他们才费尽心思的邀请苏义加入。

 第783章 真传弟子

    闻听，苏义沉思了起来。

    加入青云剑宗，不论是对他个人亦或是源城，都是有极大好处的。

    但相对用的，付出也就更多了。如此，身上的担子就更重了。

    每每想到自己才十七岁，就要承受这个年纪不该拥有的压力，他的内心多少有点苦涩。

    见苏义不说话，严志勇再次劝说，“苏义，现在蓝星的形势你也应该清楚，非常的混乱且危及。只凭你们源城自身的实力，根本无法独善其身。”

    “而你只要加入了青云剑宗，有我们全力支持，便可震慑宵小，源城也便可岿然不动。”

    苏义分析了一下利害关系，最终下定了决心，“多谢前辈厚爱，晚辈同意加入青云剑宗！”

    正如严志勇所说，如今的蓝星动荡不堪。

    只凭自身是无法守护源城的。

    而他之前未雨绸缪邀请灵鹫宫加入，也正是为了源城的安危做打算。

    但是，只凭一个灵鹫宫的话，也未必能够让源城安然无恙。

    而若是加上青云剑宗的话，把握性就大大增强了。

    有三位通神境强者坐镇，又有哪个势力敢轻易招惹？

    另外，苏义也能想到，加入青云剑宗其实算是一个共赢的合作关系。

    既然对双方都有好处，索性就同意了。

    “太好了！”

    严志勇大喜不已，朝着飞行器外喊道：“房伟泽，你进来一下。”

    “宗主。”

    房伟泽快速进入飞行器，恭敬的站在严志勇面前。

    严志勇开心的说道：“伟泽，苏义已经同意加入青云剑宗，以后就是你的师弟了。”

    “苏师弟，恭喜！”房伟泽大喜道。

    他早就得知了严志勇来此邀请苏义加入的事，并且也是希望苏义加入的。

    “师弟？”

    苏义懵逼了。

    房伟泽是幻灵境武者，也是青云剑宗的长老。

    而他刚刚加入青云剑宗，最多只能算是一名弟子。

    辈分是不是搞错了？

    房伟泽应该喊他师侄才对吧？

    严志勇看出了苏义的疑惑，笑着解释道：“苏义，你是下一任宗主的接班人，就是我们青云剑宗唯一的真传弟子。而真传弟子和长老是一个级别的，房伟泽喊你师弟没有错。”

    “还有这种规定？”

    苏义心思一转，若有所思的说道：“这么说的话，赵紫萱他们以后见了我都要喊我一声师叔了？”

    “那是一定的。”房伟泽肯定了一声。

    苏义的嘴角上不由的划过一抹不易觉察的笑意。

    心想着白宇轩和唐欣雅得知他的身份的时候，内心一定会很复杂吧？

    “苏义，你现在是青云剑宗的正是弟子了，有什么需求的话尽管提。”严志勇说道。

    对于苏义的加入，他真心感到高兴，也便想着给苏义一点见面礼。

    “什么都可以吗？”

    苏义心思一动的说道。

    目前来说，他最需要的就是炼制各种丹药的灵材，以及可以帮助【智能战车】升级的极品灵晶。

    既然严志勇提出来了，自然不能错过这个机会。

    反正都是自己人。

    “老夫早就说过了，青云剑宗的任何资源优先对你开放，你尽管说。”严志勇毫不在意的说道。

 第784章 不小心磕伤的

    “宗主，如果有极品灵晶的话，给我一百颗吧。”苏义很自然的说道。

    【智能战车】晋升高级形态，正好需要一百颗极品灵晶。

    当然，极品灵晶足以算是至宝。

    青云剑宗未必会有这么多，他也就是随口一说。

    能有最好，没有的话也无所谓。

    “一百颗....”

    房伟泽差点没一口噎死过去。

    心想这个苏师弟还真是没把自己当外人啊！

    严志勇咽了口吐沫，尴尬一笑，“苏义，不是不给你，实在是青云剑宗加起来也不到十颗极品灵晶。”

    “宗主，我就开个玩笑而已，你们不必当真。”苏义笑着说道：“我其实只需要一点灵材而已。”

    既然没有极品灵晶，只能退而其次的索要点灵材炼制丹药。

    严志勇和房伟泽齐齐松了一口气。

    这若是苏义真的索要这么多极品灵晶的话，他们还真不知道该怎么办。

    “苏义，咱们青云剑宗还是储备了不少灵材的，房伟泽身上就带了不少，需要什么跟他提。”严志勇说道。

    “那就多谢宗主了。”苏义感激了一声。

    “都是自己人，无需客气。”

    严志勇笑了笑，随又说道：“苏义，千羽岛那边形势不容乐观，我必须尽快赶回去坐镇，就让房伟泽留下帮你。另外，你也在源城选择一处宗门地址，等着我们日后迁入。”

    “好的，宗主。”苏义忙点头。

    房伟泽是一名幻灵境武者，留在身边确实能帮很大的忙。

    后面，三人寒暄了几句，严志勇驾驶着飞行器独自离开了。

    苏义则邀请房伟泽上车。

    来到车上，他给沙文宣介绍道：“老沙，这位是我们青云剑宗的房长老，是一位幻灵境强者。”

    “晚辈沙文宣见过前辈。”沙文宣恭敬的打了声招呼。

    青云剑宗是大宗门，而房伟泽又是一位幻灵境强者，值得他这般尊敬。

    只不过，让他有点疑惑的，苏义说的是我们，莫非苏义也是青云剑宗的人？

    苏义接着给房伟泽介绍道：“房师兄，沙文宣来自玄天大陆的沙家，他们家族有一位通神境老祖。”

    “嗯？”

    沙文宣愣住了。

    没听错的话，苏义对房伟泽的称呼是师兄？

    这到底是什么情况？

    “哦”

    方泽伟微微点了点头，在看到沙文宣一脸鼻青脸肿的时候，奇怪的问道：“沙师侄脸上的伤怎么弄的？”

    沙文宣缓过神来，顿时有些尴尬了。

    他脸上的伤是被苏义殴打所致，但这个场合说出来不太合适，便讪讪一笑，“前辈，我之前不小心摔倒了磕伤的。”

    苏义补充道：“磕在了一块很坚硬的金属上。”

    房伟泽的眼神怪异了起来。

    一名武者还能把自己弄伤了？除非是一个傻子。

    不过看沙文宣的言谈举止，也不是傻子。

    房伟泽清楚苏义二人说的不是事情，却也没有点破，只是提醒道：“以后可要小心一点，别把脑子也跌坏了。”

    “有这么说话的吗？”

    沙文宣心中不忿。

    这特么的是提醒还是损人？

    不过，面对一名幻灵境武者，他肯定不敢将情绪表达出来，转而对着苏义问道：“苏义，你也是青云剑宗的弟子？”

 第785章 不走了

    “是。”

    苏义点了点头。

    沙文宣疑惑道：“那你为什么喊房前辈师兄？”

    苏义既然是青云剑宗的弟子，按辈分说的话，不是应该喊师叔才对。

    “因为我是青云剑宗的真传弟子。”苏义笑道。

    “什么？”

    沙文宣当场震惊了。

    他对青云剑宗多少还是有所了解的，据传青云剑宗有一个规矩，凡是被立为真传弟子，就是下一任宗主的接班人。

    其地位非常的超然，不在一般的长老之下。

    那么喊房伟泽一声师兄，确实合情合理。

    但让他无法理解的是，苏义是蓝星人，即便加入青云剑宗也就最近几天的事。

    几天的时间就一跃成为真传弟子了？

    发展的也太迅猛了！

    苏义到底何德何能，才会让青云剑宗如此重视。

    沙文宣本能的有点不太相信，便朝房伟泽看去，却见房伟泽一脸淡然之色。

    “真的是青云剑宗的真传弟子啊！”

    沙文宣深深吸了口气，脸上的震惊愈发的浓厚。

    房伟泽既然没有说什么，就证明苏义说的都是真的。

    “老沙，你什么时候离开？”苏义转移了话题。

    原本，他是想多留沙文宣几天，因为担心沙文宣回去找人报复。

    打算等灵鹫宫的人来了，再放走沙文宣。

    但加入了青云剑宗，有了强大靠山，也就没有这个必要了。

    “离开？”

    沙文宣缓过神来，“苏义，我不走了。”

    “不走了？”

    苏义反而愣住了。

    沙文宣解释道：“我兄弟不是在这吗？总归要和他多待几天，彼此间联络一下感情。”

    在此之前，他恨不得立刻逃离源城。

    但得知了苏义的身份之后，却改变了主意。

    如果能借此机会和苏义结交的话，不论对他个人，亦或是整个沙家都是有好处的。

    “我信你个鬼！”

    苏义暗暗念叨一声。

    沙文宣和霍天成结拜，是他使用强硬手段一手促成的，当时的沙文宣分明一脸的不情愿。

    怎么会为了霍天成留下来？

    不过，苏义也没有点破，微微一点头，“随你的便好了。”

    后面，他们坐着【智能战车】返回了住所。

    苏义将沙文宣和房伟泽带入了一个房间。

    这个房间，是给霍天成租房子的时候一起租下的。

    当时考虑到日后的人会越来越多，索性多租了几个，不曾想这么快就派上用场了。

    “房师兄，你暂时在这住下好了。”苏义说道。

    “没问题。”

    房伟泽点了点头。

    “苏义，那我住哪？”沙文宣问道。

    苏义笑了笑，“你不是要跟你兄弟联络感情吗？你就跟老霍住在一起行了。”

    “好。”

    沙文宣高兴的答应了。

    这时，房伟泽打开了储物袋，将里面的灵材全部拿了出来，“苏义，你看看这些灵材能不能用的上？”

    苏义定睛一扫，眼睛突的一亮。

    这些灵材当中，赫然有几种炼制灵宠丹的主材料，加上他收集的一些，已经可以着手炼制灵宠丹了。

    至于剩余的灵材，也有好几样能用的上。

    他便逐一挑选了出来。

 第786章 苏义可不止这点能耐

    等到苏义将挑选出来的灵材收入【乾坤戒】，房伟泽再次开口，“苏义，我这里还有一部上古功法，还要麻烦你帮着破译一下。”

    “苏义还会破译上古文字？”

    一听这话，沙文宣有些傻眼了。

    破译上古文字不是一些学者做的事情吗，苏义也可以？

    “房师兄，不必客气。”

    苏义笑道：“功法给我吧，我现在正好有时间。”

    房伟泽心中一喜，快速的拿出了一块羊皮纸交给了苏义。

    苏义一见羊皮纸上的是银柯文，轻松的说道：“房师兄稍等一会。”

    话落，他便走进了一个房间中。

    随后动用【明悟之瞳】进行破译。

    不到一分钟，羊皮纸上的银柯文全都转化成了蓝星文。

    苏义定睛一看，却见是一部名为【木幽诀】的玄级功法，而且还是一部木系功法。

    “太好了！”

    苏义大喜。

    他本身用不到【木幽诀】，但苏琳需要啊。

    而且【木幽诀】的等级也算不低，正适合苏琳。

    后面，苏义快速的将【木幽诀】抄录了两份，转身走出了房间。

    “苏义，你破译完了？”房伟泽一脸吃惊的问道。

    苏义从进入房间到出来，前后还不到五分钟。

    这么快就能破译完上古文字？

    “嗯。”

    苏义一点头，将羊皮纸和书写的纸张一同交给了房伟泽，“房师兄，你看一下。”

    房伟泽仔细的观看起来，没过一会就激动的说道：“没错，真的破译了！”

    边上的沙文宣震惊不已。

    苏义不仅可以破译上古文字，破译的速度还这么的快，这也太夸张了一些。

    “房师兄，我妹妹身具木灵根，我打算将这部功法送给我妹妹，你看可不可以？”苏义问道。

    “没问题。”房伟泽毫不在意。

    苏义是自己人，提这点有求算得了什么。

    “那好。”

    苏义微微一笑，“房师兄，那我先回去了，有事给我打电话。”

    “行。”

    房伟泽点了点头。

    后面，苏义将沙文宣带到了霍天成的住宿，交代了几句，转身离开了。

    等到苏义一走，沙文宣来了精神，对着霍天成说道：“兄弟，苏义太牛逼了，他不光会炼制丹药，还可以破译上古文字。”

    霍天成一脸淡定，“有什么好大惊小怪的，苏义可不止这点能耐，他还会飞呢。另外，打洞也贼溜。”

    他其实没有见过苏义飞行和打洞，这些都是悟空告诉他的。

    沙文宣：“....”

    会飞翔确实是一种极为强大的能力。

    可是，打洞又是什么鬼？

    .................

    另一边，苏义刚刚走出门，灵念瑶就打来了电话，让他过去一趟，说有要事商议。

    苏义无奈的去往了灵念瑶的住所。

    今天这一天可是把他给忙坏了，光是干架就干了三场，原本还想回去休息一下的，这下子算是泡汤了。

    进屋之后，灵念瑶三人都在。

    苏义先是问候了一下姬小凝两人伤势恢复情况，接着向灵念瑶询问叫他来此的目的。

    “苏义，你不是要帮我们寻找圣树种子吗？咱们什么时候动身？”灵念瑶直说道。

 第787章 说了一夜

    “不是和你说了吗，准备好就出发，你急什么？”苏义有些气闷。

    早知道是这件事，他就不过来了。

    姬小凝解释道：“苏义，你错怪念瑶了，主要是我有些着急，这才让念瑶给你打了电话。”

    苏义的脸色缓和了许多，“前辈，其实我也想早点去，但源城还有许多事要处理，根本就离不开我，所以还要再等几天。”

    虽然，他只是一名学生，论修为和威望都不及罗俊楠和李振峰。

    但若是遇到棘手的事情，这两人未必能解决得了。

    反观他，背后有江家和青云剑宗支持，一般人还真不敢不给面子。

    “哦”

    姬小凝点了点头，“苏义，如果需要帮忙，尽管开口。”

    苏义对他们恩重如山，即便出手帮忙也是应该的。

    “说起来还真需要前辈的帮助。”

    苏义说道：“眼下蓝星十分动荡，玄天大陆不少势力涌入了蓝星争抢地盘，源城也不能幸免于难。如果真的有强者前来，而我又应对不过来的话，希望前辈可以出手。”

    “没问题。”

    姬小凝信誓旦旦的保证道。

    “那就多谢前辈了。”苏义感激了一声。

    “苏义，说起来我们的命还是你救得，所以千万不用跟我们客气。”姬小凝不以为意的说道。

    后面，四人闲聊了一会，苏义借故有事，离开了这里。

    回到家中，苏琳跑到了苏义身边，兴奋的说道：“哥，你今天在学院真够威风的，同学们都在夸赞你。”

    “你哥我哪天不威风了？”

    苏义淡淡一笑，随又将抄录好的【木幽诀】送到了苏琳的手中，“这是一本玄级木系功法，你自己收好了。”

    “啊？”

    苏琳愣了一下，随之激动了起来。

    有了木系功法，等到晋升到淬体境十重，就可以凝聚木魄，冲击聚魄境了。

    “一定要勤加修炼，争取早日晋升到淬体境十重。”

    苏义叮嘱了一声，返回了房间当中。

    随后，躺在床上观看起了武者论坛。

    【智能战车】突然说道：“苏义，你把我和小红拿出来啊，我们还有话说呢。”

    苏义这才反应过来，【智能战车】和红色战车一直装在口袋里呢。

    “不好意思，把你们给忘了。”

    苏义报以歉意的微笑，快速的将两辆战车拿了出来，放到了旁边的桌子上。

    后面，【智能战车】便滔滔不绝的和红色战车交谈起来。

    苏义并未理会，专注观看武者论坛。

    .............

    翌日清晨，苏义从睡梦中苏醒过来，耳边却传来了轻微的说话声。

    仔细一听，正是【智能战车】在絮絮叨叨什么。

    “你们两个起的挺早。”苏义笑着说道。

    红色战车气不打一处来，“苏义，这家伙就是一个话痨，已经跟我说了一个晚上了，现在还闲不住。”

    苏义震惊了。

    说了一个晚上不累吗？有什么可说的？

    【智能战车】也太强大了！

    “2号，要不然你休息一下？”苏义提议道。

    “苏义，我精神抖擞的很，不需要休息。”【智能战车】立刻回道。

 第788章 谁惹事就打谁

    苏义咂了咂舌，提醒道：“你不累，人家小红也要休息啊！”

    他能理解【智能战车】的心情，遇到自己喜欢的人，肯定有说不完的话。

    关键是，也要考虑一下对方的感受。

    如果小红不愿意听的话，【智能战车】还这般执着，是很容易引起反感的。

    到时候就是适得其反了。

    “苏义说的对，你一晚上叨叨个不完，都要烦死了。”红色战车气闷的说道。

    “我下次一定注意。”【智能战车】有些尴尬。

    “你们两个今天就不用跟着我了，在这里休息好了。”

    苏义吩咐了一声，起身离开了房间。

    吃过早饭，他便和苏琳、曹晴朗结伴前往了源城第三古武学院。

    跟昨天一样，苏义没有去教室，而是直接去往了校长办公室。

    办公室内，李振峰、罗俊楠、肖振雄、冯振楠和蒋云华等源城高层集聚于此。

    双方打了声招呼之后，罗俊楠率先开口，“今日将大家召集在一起，为的就是商讨一下如何应对其他势力的进入。”

    近些天，源城已经涌入了不少势力，并且给源城带来了不小的破坏。

    如果没有一个行之有效的办法，源城将更加的动荡。

    冯振楠开口道：“鉴于对方的实力太过强大，我建议封闭城门，不让任何外来之人进入。”

    这些外来势力无一例外全部来自幻缈大陆，而幻缈大陆的整体实力要比蓝星强大数百倍。

    哪怕只是一个小宗门或者家族都有幻灵境武者。

    反观源城，最强者罗俊楠不过聚魄境八重，并且还有伤在身。

    一旦有幻灵境武者进入源城，心生歹念试图霸占源城的话，他们根本无力阻止。

    风翼城就是前车之鉴。

    “恐怕不太行。”

    肖振雄摇了摇头，发表了自己的见解，“玄天大陆的来人实力强劲不说，且脾气暴躁、行事肆无忌惮。一旦关闭城门惹怒了他们，他们说不定就会强行破门，到时候就是一场厮杀，从而造成大量的伤亡。”

    人类最大的敌人还是凶兽和异族人，自己人内讧是十分不明智的。

    而且更关键的一点，厮杀一起，源城必定是吃亏的一方，因为实力不如人啊！

    “肖校长说的也有道理，可是不封闭城门的话，就会有更多的玄天大陆势力涌入，咱们更是难以应对了。”李振峰叹了口气。

    封闭城门不行，不封闭更不行，好像成了一件难以抉择的事情。

    一时间，众人都愁云惨淡，沉默不语。

    就在办公室陷入沉寂之时，苏义突然开口，“诸位，应对眼下的局面，可能只有一个办法了。”

    闻听，众人齐齐朝苏义看去。

    李振峰更是忍不住的问道：“苏义，你有什么办法？”

    苏义平静的说道：“谁敢惹事就打谁，打服为止！”

    只有彰显了强大的武力，才能震慑宵小，从而让那些对源城心生歹念之辈望而却步。

    就如同他昨天做的一样，连干三架。

    为的就是告知玄天大陆的人，想要在源城肆意妄为，就要付出惨重的代价。

    众人都被苏义这句霸气十足的话给惊呆了。

    谁不服就打谁，这样做确实很过瘾，但关键一点，实力不允许啊！

    只要有一名聚魄境九重以上的武者，足以碾压源城所有强者。

    还拿什么去打服对方？

    搞不好他们都会全军覆灭。

 第789章 一并道明

    罗俊楠苦笑道：“苏义，还是低调点的好，毕竟咱们实力确实太弱了。”

    “城主说的不错，一旦动手，吃亏的还是咱们。”其他人跟着附和。

    这点，苏义早就考虑过了，否则的话也不会这么说。

    在他看来，源城毕竟只是一座小城，那些大势力根本就看不上眼。

    想要霸占源城的势力，在玄天大陆多数都是一些小宗门或者小家族。

    就如同沙家一样，最多只会有一位通神境强者。

    而他背后，有三位通神境撑腰，应对起来不会有一点问题。

    再者，前期进入源城的人，只能说是先头兵，实力不会太强。

    眼下，身边有姬小凝、管华和房伟泽三位幻灵境武者，也无需担心什么。

    也就是处于这两点的考虑，才会做出之前的决定。

    李振峰想了一下，向苏义询问道：“苏义，你应该有所依仗吧？”

    在场的没人比他更了解苏义，苏义既然这么说了，一定不是无的放矢。

    苏义不在不卖关子了，淡淡一笑，“是有点依仗。”

    闻听，众人都来了精神。

    苏义继而说道：“我身边有三位幻灵境武者可以帮我。”

    “什么？”

    众人惊讶不已。

    暗叹苏义的能量都这么大了吗？都有三位幻灵境武者保护了？

    李振峰立马想到了什么，试探道：“苏义，不会是江家派来的人吧？”

    以苏义和江家的关系，江家派幻灵境武者来保护也在情理当中。

    只不过，江家的幻灵境武者也不是很多。

    他们还要镇守金星城这么一座超级城市，本身就捉襟见肘。

    怎么可能一下子派来三名幻灵境武者？

    “不是江家。”

    苏义笑着说道：“是精灵族、矮人族和青云剑宗的三人。”

    众人全都懵逼了。

    苏义什么时候和精灵族、矮人族以及青云剑宗扯上关系了？

    苏义倒也没有藏着掖着，将遇到姬小凝二人，以及加入青云剑宗的事一并道明。

    弄清楚来龙去脉，众人神情振奋。

    苏义虽然加入了青云剑宗，却是以真传弟子的身份加入的，日后将成为青云剑宗的宗主。

    而且，苏义还会一如既往的留在源城。

    源城有青云剑宗这种大宗门帮着守护，的确不用担心什么了。

    “苏义不愧是我培养出来的学生，每每危急时刻就能挺身而出，力挽狂澜！”李振峰得意的大笑起来。

    “这也太不要脸了吧？”

    众人咂舌不已。

    苏义能够加入青云剑宗，成为真传弟子，那是苏义自己的能力，跟李振峰有什么关系？

    “李老头，你得意什么？”蒋云华冷哼了一声。

    看着李振峰这副模样，她气不打一处来。

    “我乐意！”

    李振峰不屑的说道：“有本事你们第二古武学院也培养一个像苏义这样的天才？”

    “你也就走了狗屎运而已！”

    蒋云华内心不忿。

    如同苏义这种天才，世所罕见，根本就无需培养。

    她能想到，苏义如果进入第二古武学院的话，其成就不会比现在低。

    这也是不服气李振峰的地方。

 第790章 来者不善

    “两位，你们还是消停一点吧。”罗俊楠有点看不下去了。

    李振峰和蒋云华都一把年纪了，又都是古武学院的校长，怎么跟小孩子一样吵吵个不停。

    这个场合下，实在有些不像话。

    “哼！”

    李振峰和蒋云华同时哼了一声，不在说话了。

    “诸位，就按照苏义的方法办。谁若是在源城捣乱，给予强硬的回击，咱们都回去准备吧。”罗俊楠扬声说道。

    身为一城之主，在这种关键时，理应表现出果决的一面。

    “明白。”

    众人齐齐回应，正准备离开的时候，林青山慌张的跑了进来。

    “林老师，什么事？”李振峰眉头一皱。

    林青山喘了口粗气，急忙说道：“韩千山带人来了，指名道姓要找苏义，看架势有点来者不善。”

    “韩千山？”

    苏义觉得这个名字有点熟悉，沉思了一下，很快就想了起来。

    上次在购买【黑曜陨星剑】的时候，他当众殴打了韩千山的儿子韩峰。

    韩千山当时在得知他和江家的关系之后，当场认怂，并扇了韩峰一耳光。

    可以说，双方之间是有很大仇怨的。

    那么，韩千山这次来肯定不是来找他叙旧的，多数是来报复的。

    而且韩千山在明知他的身份前提下，依旧赶来找事，肯定是有依仗。

    联想到蓝星的形势，苏义猜测，韩家一定是投靠了一个强大的势力。

    而这个势力比江家差多少，否则的话，断然不会过来。

    “韩千山来找苏义做什么？”李振峰有些疑惑。

    冯振楠脸色微微一沉，“应该是来找麻烦的。”

    上一次，苏义和韩家的冲突，李振峰等人不知道，但他却听澄海说起过。

    由此推断，韩千山必然是来针对苏义的。

    “好大的狗胆！还欺负到家门口来了！”

    李振峰当即暴怒，朝林青山询问，“韩千山在什么地方？”

    别看他整天和苏义斗嘴，但若是有人敢找苏义的麻烦，他第一个不答应。

    而且，据他所知，韩千山不过聚魄境五重而已。

    这种货色，别说是苏义了，就连他都可以轻易碾压。

    “他们去了演武场，并扬言苏义不去的话，会将我们学院掀翻。”林青山一脸愤怒的说道。

    “那我们就去会会他！”

    罗俊楠的脸色不太好看了。

    刚刚他们已经定下了决议，谁若来找事就揍谁。

    更何况，韩千山针对的还是苏义，更让他无法容忍。

    “走！”

    众人群情激奋，直往演武场而去。

    当到达演武场的时候，却见场中站着三名男子，除了韩千山和韩峰父子，还有一名身着黄色衣衫的中年男子。

    “韩千山，你们劳师动众的来我们第三古武学院做什么？”李振峰冷笑一声。

    “过来解决点私人恩怨。”

    韩千山目光一转，落在了苏义的身上，阴沉一笑，“苏义，上次带给我韩家的羞辱，今日一定要讨教回来！”

    “狂妄！”

    李振峰怒视着韩千山，呵斥道：“在我们的地盘上撒野，你胆子倒是不小！”

    “李振峰，这是我们跟苏义之间的恩怨，识相的最好不要插手。”

    韩千山冷哼一声，一副毫无惧色的样子，直接无视了李振峰的威胁。

 第791章 废物一个

    “就凭你？”

    李振峰不屑的说道：“老子一根手指头碾死你！”

    服用了暴灵丹之后，他已经晋升到了聚魄境六重，有十足的信心碾压韩千山。

    “源城的武者说话都这么的狂妄吗？”

    慕然，那名黄衣男子迈步向前，死死地盯着李振峰，身上的气息异常的强大，赫然是一名聚魄境十重武者。

    “聚魄境十重！”

    罗俊楠等人脸色大变。

    面对一名聚魄境十重武者，哪怕他们一起出手也不会是对手。

    此刻，他们也算明白了韩千山为什么敢过来找茬了，原来有这样一位强者做依仗。

    李振峰的脸色也是异常的难看，但他却咬着牙，挡在苏义的身前，没有后退一步。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    苏义冷笑了一声，拿出手机悄悄给房伟泽发送了消息。

    聚魄境十重武者已经不是他所能对抗的，没有必要逞能。

    索性让房伟泽过来处理好了。

    韩千山扫了李振峰一眼，讥笑道：“李振峰，你怎么不装逼了？不是很狂吗？”

    “狗仗人势的东西！”

    李振峰气的胸膛一阵起伏。

    “校长，稍安勿躁。”

    苏义劝慰了一句，转而面向韩千山，不屑的说道：“姓韩的，你想如何？”

    韩千山目中寒光一闪，瞪了苏义一眼，对着身边的韩峰使了一个眼色。

    韩峰心领神会，一脸嚣张的说道：“苏义，我们只有一个要求，你若是老老实实照办，我们也不为难你。”

    “说说看。”

    苏义平静的说道。

    韩峰的脸上浮现一抹戏虐之色，“跪在我们的脚下，自扇一百个耳朵，我们也便原谅你了。”

    “欺人太甚！”

    李振峰等人全都愤怒了。

    苏义的双目渐渐虚眯起来，盯着韩峰，轻蔑一笑，“你知道刚才的一句话，会给自己招来多大的麻烦吗？”

    “哈哈....”

    韩峰狂笑起来，“苏义，都到了这个时候了，你特么的还想装逼！以为有江家撑腰，我就奈何不了你了？今日你若是不照做，打断你的狗腿！”

    “呵呵...”

    苏义同样笑了起来，不屑的说道：“我就站在这里，有本事过来啊！你敢吗？”

    “你...”

    面对苏义的挑.衅，韩峰下意识的后退了一步。

    他之所以敢这么嚣张，主要仗着黄衣男子在此。

    真若是动手的话，借他十个胆子也是不敢的。

    “怂逼。”

    苏义讥笑道：“连这点勇气都没有，还站出来逞能？废物一个！”

    “可恶！”

    韩峰脸上一阵青红皂白。

    虽然内心无比的愤怒，却生不出一丝与苏义对抗的勇气。

    “苏义，休要狂妄。”

    韩千山冷喝道：“我在给你最后一次机会，不照做的话，休怪我不客气了！”

    黄衣男子也在此时开口了，“小子，你最好听韩家主的，否则保不准就会丢掉小命。”

    “阁下是谁？”

    苏义转而朝黄衣男子问道。

    “你还没有资格知道。”

    黄衣男子一脸傲然，摆出了一副没有将苏义等人放在眼里的样子。

    “等会你会主动告诉我的。”

    苏义撇了撇嘴，继而对着韩千山说道：“韩千山，你儿子不敢动手，你不会也认怂了吧？”

 第792章 单挑

    “你什么意思？”韩千山有些错愕。

    听苏义的口气，好像要跟他单挑一样。

    苏义神情冷峻，“我正式向你发起挑战，你敢不敢接受？”

    “什么？”

    韩千山瞪大了眼珠子，目中一片难以置信之色。

    要知道，他是一名聚魄境五重的武者啊！

    苏义拿什么挑战他？

    在这一刹那，他甚至觉得苏义的脑子是不是有问题？

    黄衣男子神情微动。

    同样，他也没有想到苏义会主动挑战韩千山。

    李振峰等人都没有出言阻止。

    他们都清楚苏义的实力，碾压韩千山不会有任何问题。

    “爹，给他点颜色看看！”韩峰兴奋了起来。

    他对苏义实力的认知，还停留在上次见面的时候。

    当时的苏义，好像还不到淬体境。

    哪怕苏义有着天才知名，修为进步如飞，也不可能晋升聚魄境。

    不到聚魄境，就绝对不会是他老爹的对手。

    韩千山却泛起了嘀咕。

    按理说，苏义被誉为了源城未来守护神，绝对不会是一个傻子。

    既然敢提出单挑，绝对是有所依仗的。

    但苏义又能依仗什么？

    韩千山始终想不明白。

    “韩千山，你们韩家都是怂逼吗？就这点胆量还敢扬言报复我？丢不丢人！”苏义讥讽了一声。

    “既然你想找死，那我就成全你！”韩千山的脸色骤然一沉。

    苏义都把话说到这份上了，若还不接受挑战，岂不是让人笑话。

    而且，黄衣男子也会看不起他。

    “校长，你们往后退一退。”苏义提醒道。

    李振峰吆喝一声，“诸位，咱们后退几步，苏义要教训这个姓韩的，别在等会溅了一身血。”

    “靠！”

    韩千山气的咬牙切齿，并暗暗发誓，等会连李振峰也要一起收拾了。

    “韩家主，不会有问题吧？”黄衣男子试探了一声。

    此次来此，宗门强者有着明确的指示，不仅要帮韩千山出一口气，还要保护韩家的周全。

    如果韩千山出点意外的话，他是会受到惩罚的。

    “季兄放心，连这么一个小子都收拾不了的话，我也就白混了。”韩千山信心十足的说道。

    黄衣男子微微一点头，和韩峰一起后退了几步。

    当场中只剩苏义两人的时候，韩千山狞笑道：“苏义，今日新仇旧账一起算，神仙来了也救不了你！”

    “那就抓紧时间动手吧。”

    苏义耸了耸肩，一脸的淡然。

    “找死！”

    看着苏义不屑的神情，韩千山怒由心生，释放出金灵气，猛然冲向了苏义。

    也在这时，苏义的双目泛起了两个漩涡，当韩千山冲到近前之际，两道黑色光线冲射而出，瞬间扎进了韩千山的眼目当中。

    猝不及防之下，韩千山一下子被拖入了幻境当中，脸上一片挣扎的色彩。

    苏义不会错过这个机会，释放出雷灵气包裹在手上，扬手一拳轰出。

    骤然，一声虎啸激荡而起。

    赫然施展了【猛虎天罡拳】

    韩千山好不容易从幻境当中挣脱出来，突感一股劲风迎面袭来，

    眼见着一只雷光闪动的拳头砸过来，瞳孔猛地一缩。

    此际在想闪避，已然来不及了。

    无奈之下，只能伸出手臂挡在胸前。

 第793章 翻不起浪花

    咔嚓！

    苏义一拳重击在韩千山的双臂上。

    旋即，一声清脆的骨骼断裂之音响彻在演武场当中。

    众人一个激灵，齐齐朝韩千山看去。

    却见他的双臂呈现一种不规则的弯曲状，竟是直接被砸断了，连骨头茬子都露了出来。

    “啊！”

    韩峰惨叫一声，被一股巨力掀翻了出去，落地之后，喷出一片血花，然后两眼一黑，昏厥了过去。

    “怎么会这样？”

    韩峰彻底傻眼了，反应过来之后，哭喊着朝韩千山扑了过去。

    “苏义果真强大！”

    肖振雄等人一脸震撼。

    虽然，他们已经从冯振楠口中得知苏义可以碾压聚魄境五重武者，也早就预料到了韩千山的下场。

    但在亲眼目睹了之后，还是不由自主的感到了震惊。

    “不堪一击！”

    苏义眯眼一扫韩千山，冷哼了一声。

    “小子，你的强大出乎了我的意料。如此年轻就能拥有这等实力，堪称天才。”

    黄衣男子慢慢走上前来，逼视着苏义，“但是，在我的眼皮子下打伤人，罪不可赦！要怪只能怪你太嚣张了。”

    韩千山被打成重伤，他的任务等于失败了，回去的话一定会遭受那名宗门强者的严厉惩处。

    而罪魁祸首就是苏义。

    所以，无论如何都要给予苏义教训，以此平息那名强者的怒火。

    眼见黄衣男子要对苏义出手，李振峰等人齐齐挡在了苏义的身前。

    哪怕明知不会是黄衣男子的对手，却也绝对不会后退。

    苏义是源城未来的希望，他们绝对不允许任何人伤害苏义。

    哪怕拼一个头破血流，也在所不惜。

    苏义心中一动。

    李振峰等人都愿意守护他，令他心中无比的温暖。

    当然，他也不会眼睁睁的看着李振峰等人被打伤。

    “校长，放心好了，这家伙翻不起浪花。”苏义微微一笑。

    因为他已经看到房伟泽朝这里飞驰了过来。

    李振峰等人都愣住了，不明白苏义为何会如此自信。

    “小子，你是自己过来让我打断你的狗腿，还是让他们跟着你一起挨揍？”黄衣男子冷笑道。

    他对自己的实力有着绝对的自信，哪怕李振峰等人一起上，也可以轻易碾压。

    因而，丝毫不掩饰内心的狂傲。

    “你们碧落宗好大的口气！”

    骤然，一声冷啸飘荡了过来。

    紧随而至的还有一名中年男子，正是房伟泽。

    此时的他，浑身荡漾着一层狂暴的肃杀之气，气息更是强大无匹，绝对要在黄衣男子之上。

    “幻灵境武者！”

    李振峰等人震惊不已。

    房间房伟泽是陌生面孔，突然来此，也不知是敌是友，他们有些踹踹不安了。

    苏义却笑着提醒道：“校长，房师兄是自己人。”

    “自己人？”

    李振峰等人愣了一下，很快就想到苏义之前说过，身边有三位幻灵境武者。

    眼前的这位，必然就是青云剑宗的人了。

    既然是自己人，又是一名幻灵境武者，黄衣男子的确翻不起浪花。

    “房伟泽，你怎么会在这里？”黄衣男子悚然一惊。

    青云剑宗和他们碧落宗一向不和，摩擦不断，关系非常的紧张。

    而房伟泽又是一名幻灵境一重的武者，根本不是他所能对抗的。

 第794章 略施惩罚

    “你季文茂可以来，我为什么不可以？”房伟泽呵呵一笑。

    被房伟泽呛了一句，季文茂脸色阴晴不定，“咱们两大门派虽然不和，但这里跟你没有什么关系吧？莫非你要插手？”

    “谁说跟我没有关系？”

    房伟泽伸手一指苏义，冷然说道：“苏义是我们青云剑宗的真传弟子，你觉得我应不应该插手？”

    “什么？”

    季文茂目瞪口呆。

    苏义居然也是青云剑宗的弟子？而且还是真传弟子？

    这也太匪夷所思了。

    要知道，青云剑宗的真传弟子，被誉为了宗主接班人，地位十分的超然。

    可是，苏义不就是一个蓝星武者吗？

    何德何能，凭什么会被青云剑宗如此看重？

    “现在你还有什么话说？”房伟泽冷笑了起来。

    季文茂咬了咬牙，“既然他是你们青云剑宗的人，那我们现在就离开。”

    碧落宗虽然也有两名通神境强者，看似和青云剑宗实力相当，实则不然。

    因为碧落宗的两名强者都是聚魄境一重。

    反观青云剑宗的宗主严志勇，则是一位通神境二重强者。

    修炼一途，越是往上，差距也就越大。

    尤其是到了通神境，哪怕只是一个小等级的差距，实力却天差地别。

    毫不夸张的说，严志勇一个人就可以碾压碧落宗的两名通神境强者。

    因而，每次和青云剑宗争斗，吃亏的多数都是碧落宗。

    如果还赖在这里不走的话，搞不好房伟泽就会对他出手。

    “你想来就来，先走就走？天底下哪有这么容易的事情？”房伟泽轻蔑一笑。

    季文茂明摆着要来欺辱苏义的，身为苏义的师兄，自然要为其出头。

    另外，还可以借此打压碧落宗。

    同时，亦可以给苏义立威。

    所以说，他是不会轻易放季文茂离开的。

    “你想如何？”

    季文茂脸色一沉，心里面有些踹踹不安了。

    “苏义是我青云剑宗的真传弟子，你居然敢要挟他，分明没有将我们青云剑宗放在眼里！”

    房伟泽的声音如冰川一样寒冷。

    骤然，他是伸手朝着季文茂遥遥一点，一道绿色丝线从指间冲射而出。

    “你...”

    季文茂一脸愤然。

    他已经主动退缩了，房伟泽还要动手，简直欺人太甚！

    不过，面对一名幻灵境武者的攻击，也容不得他多想什么。

    季文茂一咬牙，释放出土灵气包裹在手上，扬手一拳朝飞射而来的绿色丝线击打过去。

    砰！

    下一刻，两者碰撞在一起，却是发出了一声爆鸣。

    却见季文茂拳头上的土灵气尽数被摧毁，连带着整只拳头都变得血肉模糊。

    季文茂痛的闷哼一声，连连倒退。

    “幻灵境这么强的吗？”

    苏义有些动容了。

    房伟泽并未使用具象物，而且只是随意一击，却依旧可以碾压季文茂。

    让他清楚地认知了幻灵境和聚魄境之间的差距。

    “过瘾！”

    眼见着之前不可一世的季文茂被教训，李振峰等人的心情舒爽了许多。

    “今日略施惩戒，再敢有一次，定取你性命！”

    房伟泽冷冷的扫视着季文茂，冷喝道：“滚！”

 第795章 一个小小的要求

    季文茂一脸青红皂白，对着韩峰低吼一声，“走！”

    虽然内心无比愤怒，却也不敢当着房伟泽的面表达出来。

    只能将情绪发泄到韩峰身上。

    如果不是韩千山父子非要来此找苏义的麻烦，他也不必被房伟泽羞辱了。

    韩峰屁都不敢放一个，抬起昏迷的韩千山往外走。

    “等一下！”

    苏义突然开口了。

    “你还想怎样？”季文茂的目中燃起了愤怒的火焰。

    韩千山都被打晕了过去，他也被教训了一顿，苏义已经找回了面子。

    莫非还不肯罢手？

    是不是有点欺人太甚了！

    苏义没有理睬季文茂，转而朝韩峰走去。

    “苏义，你想干什么？”

    韩峰目露惊恐，浑身瑟瑟发抖。

    “瞧你这点出息。”

    苏义讥笑了一声，继而说道：“韩峰，现在还服不服了？”

    “我服了...”

    韩峰咬着牙，憋出三个字。

    他肯定是不服的，但不服又能怎样？

    苏义有青云剑宗这个大靠山，根本就不是他所能抗衡的。

    “既然你服了，那么我有一个小小的要求。”苏义的嘴角上划过一抹戏谑之色。

    “什么要求？”韩峰下意识的问道。

    “跪下来，自扇一百个耳光。”苏义很平静的说道。

    之前，韩峰不也是这么威胁他的么？

    那么，他就要以其人之道还之其人之身。

    闻听，韩峰的脸色变得异常的难看，不由的开始倒退。

    跪在苏义面前自扇耳光，这是一件多么丢人至极的事情。

    如果传扬出去，日后别想抬头做人了。

    他肯定是不愿意的。

    “苏义，你别欺人太甚！”季文茂咆哮一声。

    “去你.大爷的！”

    苏义骂道：“你特么的也好意思说我欺人太甚？你们之前不是这样威胁我的？老子就要欺辱他！你能奈我何？来咬我啊！”

    “你...”

    季文茂气的鼻子都歪了。

    此际，内心似有一座即将喷发的火山。

    可是，在看到房伟泽虎视眈眈的盯着自己的时候。

    内心的愤怒都被压制了下来。

    他能肯定，只要对苏义出手，房伟泽一定会打死他的。

    形势不由人，他也只能选择忍气吞声。

    “废物！没有动手的勇气，以后别像狗一样叫唤。”苏义无情嘲讽。

    季文茂险些一口气没喘上来憋死过去。

    训斥完季文茂，苏义目光一转，落在了韩峰的身上，“现在已经没人替你出头了，你是按照我的要求做？还是让我打断你的狗腿？”

    韩峰求助似的朝季文茂看去，却见季文茂已经转头看向了远方。

    “这...”

    韩峰快哭了。

    “看来你是非要逼我动手了？”苏的脸色骤然一沉，摆出了一副要动手的架势。

    “别动手！”

    韩峰要吓尿了，扑通一下跪在了苏义的脚下。

    “继续下一个环节。”苏义提醒了一声。

    他的要求是跪下之后自扇耳光，韩峰也才完成了一半而已。

    韩峰心知今日这一劫是逃不掉了，咬着牙开始打起了耳光。

    一时间，整个演武场都回荡起了清脆的耳光声。

    “呜呜...苏义，我打完了了。”

    也不知过来了久，韩峰停下了动作，带着哭腔说道。

    此际，他的一张脸肿的像猪头一样，完全看不出原先的样子。

 第796章 打造神兵

    苏义定睛一扫韩峰，咂舌道：“我就是让你打一百巴掌意思一下而已，没让你这么用力啊！你也太讲究了，对自己也是够狠！我很佩服！”

    韩峰险些气晕过去。

    他之所以这样用力，就是担心苏义不满意。

    哪曾料到，苏义还会借着此事来刺激他！

    简直太恶毒了！

    “我们源城不欢迎你们，日后再敢踏足一步，打断你们的狗腿！”

    苏警告完，冷哼道：“现在可以滚了！”

    季文轩阴沉着脸，一声不吭的掉头就走。

    韩峰同样如此，顶着一张大猪脸，抬着韩千山快速逃离。

    等到这三人离开，苏义将房伟泽介绍给了李振峰等人。

    双方互相寒暄了几句，苏义和房伟泽一同离开了。

    回到家，苏义进入房间，开始炼制灵宠丹。

    炼制灵宠丹主要是为了给半月星踏兽和裂天鹰服用。

    这两只灵宠始终令他不是很放心。

    至于说囡囡、悟空和时光污垢兽，已经被他视为了朋友，所以就不打算给他们服用了。

    半个小时之后，苏义成功炼制出了一炉灵宠丹。

    由于是第一次炼制的缘故，并不是满丹十颗，好在也炼制出了五颗，足够使用了。

    后面，他将灵宠丹给裂天鹰和半月星踏兽服用下去，接着就出门去往了灵念瑶的处所。

    这一次，他不是找灵念瑶的，而是找管华的。

    目的是让管华帮着打造【黑曜陨星剑】

    管华是大炼器师，由他出手，有很大的把握炼制成功。

    ...........

    “前辈，你的伤恢复的怎么样了？”

    来到灵念瑶的住所，苏义首先询问了一下管华的伤势。

    炼制神兵是很消耗心神和体力的，如果管华没有痊愈，就需要等几天再说。

    “多亏了你的蕴灵丹，基本上算是痊愈了。”

    管华感激了一声，接着问道：“苏义，你有什么事吧？”

    “嗯。”

    苏义点了点头，“我有一柄尚未成型的剑胚，想请前辈帮我打造成神兵。”

    “没问题。”

    管华痛快的答应了。

    “前辈，你的伤不碍事吧？要不多等几天也行。”苏义还是有点不放心。

    “炼制兵器而已，不会有事的。”

    管华笑了笑，随又提醒道：“不过，打造神兵需要一个专门的炼器场所，在这里恐怕不行。”

    炼器和炼丹有所不同。

    炼丹的要求相对小一些，只要保持安静，什么地方都可以。

    但炼器弄出的动静太大了，在居民区显然不合适。

    “地方有。”苏义立刻回道。

    他和沈宫岳也算熟识，去沈宫岳的地方炼器就可以了。

    “那行，咱们什么时候开始？”管华问道。

    “前辈不忙的话，现在最好。”苏义说道。

    【黑曜陨星剑】打造成神兵，实力必然再次提升，就能更好的应对眼下的局面。

    因而也就想着越快越好。

    “我没事，咱们现在就动身好了。”管华不在意的说道。

    “好！”

    苏义大喜。

    ...............

    半个小时后，二人来到了南外城，沈宫岳的处所。

    苏义给双方介绍一番，说明了来意，管华便开始动手炼制。

 第797章 畜生不如

    苏义对炼器也比较感兴趣，便认真的在一旁观看。

    不时的，遇到看不懂的地方就会询问一番。

    管华倒也没有藏着掖着，将自己的经验心得，以及炼器需要注意的事项全部予以告知。

    让苏义受益匪浅。

    一个小时过后，管华成功的将【黑曜陨星剑】打造成了神兵。

    此时的【黑曜陨星剑】，比起原先要大了一圈，表面光滑如洁，散发着一层黝黑的光泽，绝对不是以前的那种粗糙感所能比拟的。

    苏义有些迫不及待的想要验证一下【黑曜陨星剑】的威力，但在沈宫岳的家里恐怕不行。

    搞不好一剑劈出去，这里的房子就毁了。

    苏义只能放弃了，心想着晚上的时候倒是可以去城外试验一下。

    后面，他和沈宫岳寒暄了几句，便和管华一起离开了。

    回到家，苏义闲来无事，观看起了武者论坛。

    由于玄天大陆众多势力涌入的缘故，武者论坛上的帖子多是这方面的事。

    看了一会后，李振峰突然打来了电话。

    苏义还以为源城又发生了什么事情，快速接通电话询问，“校长，怎么了？”

    李振峰神秘一笑，“苏义，你知道韩家和碧落宗的关系吗？”

    “嗯？”

    苏义没想到李振峰说这件事。

    他之前有想过这件事，确实感觉挺奇怪的。

    韩家只是一个小家族，又是通过什么和碧落宗这种大宗门联系到一起的？

    而且，碧落宗还能派出一名聚魄境十重的武者帮着出头，关系就更加的不一般了。

    “校长，究竟是什么原因？”苏义有些好奇了。

    “你可能永远都想不到，韩千山太畜生了！”

    李振峰骂了一声，随又说道：“我刚刚打听到的消息，韩千山把自己的亲生女儿送给了碧落宗的一位长老做了小妾。他的女儿才二十多岁，而碧落宗的那位长老都八十多了，你说韩千山是不是畜生？”

    “嘶！”

    苏义砸了砸舌，感慨道：“畜生不如！”

    韩千山为了一己之私，竟然将自己的亲生女儿往火坑里推，能够做出这种事的人，跟畜生无异。

    而碧落宗的那位长老，有这等嗜好，也是禽.兽不如！

    早知道韩千山是这种人，之前就应该把他给灭了！

    “好了，没别的事我就挂了。”李振峰说道。

    给苏义打电话，主要就是为了这件事。

    “校长，南外城的宗门住所建立的怎么样了？”苏义赶忙问道。

    青云剑宗的人说不好过几天就来了，这若是连个住的地方都没有安排好，有失待客之道。

    “正在抓紧时间动工，三天时间差不多，到时候我通知你。”李振峰回道。

    “行。”

    苏义回应一声，便挂断了电话。

    接着，继续观看武者论坛。

    .............

    后面的几天，苏义一边为前往死亡禁地做准备，一边等着灵鹫宫三人的到来。

    时间一晃，三天过去了。

    南外城的宗门住所建立完毕，苏义前往查看了一番。

    这里的环境相对来说要清净不少，而且原本的两栋废弃居民楼，简单的收拾了一下，勉强达到入住的标准。

    眼下时间紧迫，先糊弄一下没问题，等到日后慢慢修建也不迟。

 第798章 没大没小

    后面，苏义便将身边的人全部安排入住到了这里。

    就连曹晴朗一家三人也搬过来了。

    乔迁新居自然要庆祝一下，晚上就是一场大型聚餐。

    主食是银霄鹿肉，厨师霍天成。

    苏义顺便将罗俊楠等人都邀请了过来，也借此将姬小凝等人介绍给了众人。

    其中，沙文宣还是比较尴尬的。

    这家伙昨天昨天猖狂无度，完全没有将源城一众强者放在眼里。

    但被苏义狠狠的教训了一顿，转眼间就对苏义唯唯诺诺，转变之快令人咂舌。

    不过，沙文宣的脸皮也是够厚的，顶着一张猪头脸不停的和人打着招呼，慢慢的也算是熟络了起来。

    ............

    聚会结束的第二天，灵鹫宫的人终于来到了。

    灵鹫宫总共三人，除了李如霜之外，还有一名幻灵境一重的弟子栾晚畅，以及宗主古竹月。

    苏义和古竹月交谈了半天时间，两人坦诚布公，最终达成合作意向。

    灵鹫宫正式加入源城，帮助守护源城。

    而苏义则提供寿元丹和修炼资源。

    后面，苏义又将古竹月介绍给了源城高层和房伟泽三人。

    有了灵鹫宫的到来，苏义也能放心前往死亡禁地了。

    出发之前，他开始召集人手。

    由于死亡禁地之内不能使用灵气，危险系数还是很大的。

    为确保万无一失，苏义打算多找一些人手。

    当然，所找的这些人必须具备淬体境十重以上的修为。

    最终，他选择的人包括，霍天成、曹晴朗、李如霜、姬小凝、灵念瑶、沙文宣以及林青山。

    当然，霍天成只不过充当一个向导的角色，毕竟他只有淬体境一重。

    这次召集的人数其实并不算太多，但因为还要守护源城的关系，也不能都把人都带走了。

    不过，在苏义看来，这个阵容足够强大了。

    因为他本身的防御力和力道值是远超同阶的，又拥有三大锻体秘术，即便不能使用灵气，战斗力也是堪比聚魄境。

    况且，还有一众灵宠。

    时光污垢兽和半月星踏兽失去灵气，战斗力可以忽略不计。

    但裂天鹰、地心古龙和囡囡的战力绝对是超一流的。

    尤其是囡囡，在死亡禁地可以说是无敌的存在。

    即便是苏义，也不会是对手。

    苏义将众人召集在一起，告知了此事，并定下了明日前往死亡禁地的决定。

    后面，他便让众人各自回去准备了。

    苏义早已准备妥当，所以还是比较悠闲地。

    在新的处所走走转转，看看武者论坛，在温馨家庭群聊上几句。

    时间一晃，来到了傍晚。

    这时，青云剑宗的赵紫萱、白宇轩和唐欣雅三人突然来到了这里。

    苏义既是这里的主人，又加入青云剑宗，所以就主动接见了三人。

    “苏义，房师叔呢？”唐欣雅率先发问。

    最近几日，他们一直在蓝星的其他城市活动，来源城是收到了房伟泽的通知。

    “没大没小，你能用这种口气跟我说话吗？”苏义当即呵斥了一声。

    身为青云剑宗的真传弟子，地位和长老一般。

    唐欣雅见了他，理应喊一声师叔才对。

    这样直呼其名，就是不敬！

 第799章 见面喊一声师叔

    唐欣雅三人都懵了，搞不懂苏义玩哪一出。

    直呼名字，怎么就没大没小了？

    由于房伟泽之前没有说明，因而他们还不知道苏义加入了青云剑宗。

    更不知道苏义已经成为了真传弟子。

    否则的话，还真不敢直呼苏义的名字。

    “苏义，你什么意思？”赵紫萱疑惑的问道。

    “看来你们应该还不知道我的身份。”苏义若有所思的念叨了一声。

    看赵紫萱三人茫然的表情，猜测房伟泽应该还没有告知赵紫萱三人他的情况。

    于是便认真的说道：“你们其实应该喊我一声师叔才对。”

    赵紫萱和白宇轩还好说点，唐欣雅由于半月星踏兽被他抢了的缘故，肯定对他抱有怨气。

    正好可以借此机会打压一下。

    “师叔？”

    唐欣雅三人大眼瞪小眼，全都愣住了。

    久久过后，唐欣雅气呼呼的吼道：“苏义，别以为到了你的地盘你就可以肆无忌惮！”

    能够被他们称呼师叔的，在青云剑宗都是长老级别的人物，就如同房伟泽。

    苏义算什么？

    既不是青云剑宗的人，也不是长老，这不明摆着占他们的便宜吗？

    真的以为他们可以随意拿捏？

    “看来你不是很相信。”苏义微微一笑。

    “少在这在装神弄鬼！”

    唐欣雅冷哼道：“等会房师叔过来，你还敢这么说的话，他一定会教训你的。”

    “教训谁还不一定呢。”

    苏义撇了撇嘴，朝一侧看去，“你们的房师叔来了。”

    此际，房伟泽正兴冲冲的从远处走来。

    当来到近前的时候，笑着说道：“你们三个总算来了，都没事吧？”

    “房师叔，我们都很好。”

    唐欣雅抢先回道，随又告起了苏义的状，“房师叔，苏义太过分了，居然让我们喊他师叔，你一定要教训他。”

    “闭嘴！”

    房伟泽当即呵斥一声。

    唐欣雅一下子懵了。

    什么情况？房师叔怎么又帮着苏义说话了？

    赵紫萱和白宇轩也有些不明所以。

    房伟泽义正言辞的说道：“你们三个都听好了，苏义已经加入了青云剑宗，并且是真传弟子，以后见了面要喊一声师叔！谁若是对苏义不尊重，就是违反门规，会受到严厉惩罚！”

    “什么？”

    赵紫萱三人全都呆滞了。

    苏义加入了青云剑宗？而且还是真传弟子？

    要不要这么的匪夷所思？

    要知道，真传弟子代表的是宗主的接班人，其身份地位连一些长老都比之不过。

    按规矩，他们还真需要喊苏义师叔才行。

    可是，苏义只是一名蓝星人，有资格加入青云剑宗就不错了，怎么可能一举成为真传弟子？

    “房师叔，这是真的吗？”

    唐欣雅还是不相信，或者说不愿意相信。

    房伟泽冷着脸，认真的说道：“唐欣雅，我知道你和苏义有矛盾，但从今往后，决不能对苏义半点不敬。另外，立苏义为真传弟子，是宗门高层的决定。并且还是宗主亲自邀请的，绝对错不了。”

    “嘶！”

    闻听，赵紫萱三人倒吸一口气。

    严志勇亲自来邀请苏义，这是对苏义多么的重视啊！

    而随着身份的转变，他们日后在苏义面前，绝对要毕恭毕敬。

 第800章 选择

    “苏师叔，之前不知道你的身份，多有得罪。”

    赵紫萱和白宇轩反应过来，赶忙跟苏义道歉。

    “没事。”

    苏义淡淡一笑，飘动着目光落在了唐欣雅身上，轻咳了一声。

    意思好似在说，赵紫萱和白宇轩都主动表示了，你唐欣雅不说点什么？

    唐欣雅咬了咬牙，样子看上去非常的不情愿，小声说道：“苏师叔，我也知道错了。”

    苏义的脸色骤然一沉，冷声训斥，“唐欣雅，你目无尊长罪加一等，不过看在你初犯的份上，我就原谅你了。再敢有下一次，门规处置！”

    唐欣雅明显还是不服气。

    对付这种人，也无需跟她客气什么。

    唐欣雅：“....”

    此刻，内心无比的憋屈。

    为什么赵紫萱和白宇轩道歉之后屁事没有。

    反而她要遭受一顿呵斥？

    苏义明显就是区别对待，借此事打击报复，太卑鄙了！

    赵紫萱和白宇轩对视了一眼，都感觉很庆幸。

    幸亏及时道歉，态度也算端正，否则的话，同样会落得想唐欣雅一样，被当面教训。

    “苏义，我还有事，他们三个就交给你安置了。”房伟泽忽然说道。

    “房师兄，你去忙。”苏义毫不在意。

    “你们三个都都听苏义的安排。”房伟泽叮嘱了一声，转身离开了。

    苏义继而说道：“你们三个跟我来。”

    给青云剑宗安排的房间早已准备妥当，只要带他们过去挑选三间就可以了。

    却在这时，唐欣雅灵机一动，对着苏义说道：“苏师叔，既然我们都是自己人了，那么你是不是应该把半月星踏兽还给我了？”

    以前，他和苏义算是敌对关系，苏义抢夺了半月星踏兽不还给她倒也无可厚非。

    但现在关系已然发生了转变，苏义算是他的长辈。

    长辈霸占着晚辈的东西不还，确实有点说不过去。

    “呵呵...”

    苏义笑道：“原先是打算还给你的，但现在恐怕不行了。”

    “为什么？”唐欣雅追问。

    苏义撇了撇嘴，很自然的说道：“因为半月星踏兽对我死心塌地，我如果不要它的话，它很可能伤心欲绝而亡。所以，就不能给你了。”

    半月星踏兽已经服用了灵宠丹，确实对他忠心耿耿。

    唐欣雅三人都听懵了。

    心想苏义可真会编啊，半月星踏兽怎么可能对苏义死心塌地？

    苏义即便不想给，完全可以换一个借口吗。

    这样说，谁信呢？

    “苏师叔，你觉得我会相信吗？”唐欣雅冷笑了起来。

    半月星踏兽和她相处了十几年，感情异常的深厚，绝对不会背叛她的。

    “你不信，我也没办法。”

    苏义一脸的无所谓，不过在看到唐欣雅不甘的表情后，提议道：“要不然让半月星踏兽自己选择，它愿意跟着谁，日后就是谁的灵宠，你觉得怎么样？”

    服用了灵宠丹，半月星踏兽肯定会选择他，如此也就可以让唐欣雅彻底死心。

    “可以。”唐欣雅痛快的答应了。

    同样，她也有十足的信心，认定半月星踏兽绝对会选择她。

 第801章 警告

    “你们两个做个见证。”

    苏义朝着赵紫萱二人提醒了一声，接着打开【琅琊戒】，召唤出了半月星踏兽。

    “小星，最近你好好吗？”

    看到半月星踏兽的时候，唐欣雅非常的激动。

    “挺好的。”

    半月星踏兽打量了唐欣雅一眼，冷淡的回应一声。

    因为服用了灵宠丹的关系，对唐欣雅已经没有任何感情了。

    看到半月星踏兽对自己没有一点亲切感，唐欣雅愣了一下，猜测半月星踏兽是不是和她分别的时间太长的缘故，才会对她陌生。

    “一定是这样！”

    唐欣雅非常的笃定，于是说道：“小星，这一次我一定把你救回来。”

    半月星踏兽没有回应，而是转头朝苏义看去。

    在它的心中，苏义才是主人，不管什么事都要听苏义的。

    苏义淡淡道：“小星，现在给你一个选择，你是愿意跟着我还是跟着唐欣雅？”

    “小星，你放心大胆的选，没人可以威胁你。”

    唐欣雅顿时期待了起来，以为半月星踏兽肯定会选她。

    “我当然跟着主人了。”

    半月星踏兽亲昵的在苏义的小腿上蹭了蹭，不假思索的说道。

    “啊？”

    唐欣雅傻眼了。

    到底发生了什么？半月星踏兽为什么选择苏义？

    赵紫萱和白宇轩同样吃惊不已。

    他们也没有想到半月星踏兽会做出这个选择。

    心想着苏义究竟有什么魔力？

    这才几天的功夫，半月星踏兽就无视了十几年朝夕相处的唐欣雅，转而投入了苏义的怀抱，这也太不可思议了！

    “唐欣雅，愿赌服输，以后不要在纠缠我的灵宠了。”苏义嘴角微微上扬，提醒道。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “怎么会这样？”

    唐欣雅咬着嘴唇，内心无比的不甘。

    沉默了一会，转而对着半月星踏兽说道：“小星，是不是有人威胁你？是的话你就眨眨眼。”

    在她看来，半月星踏兽绝对不会背叛她。

    之所以这样说，肯定是被苏义胁迫的。

    “神经病，主人对我很好的，又怎么可能威胁我？”半月星踏兽哼了一声。

    唐欣雅怒由心生，怒视着半月星踏兽，“你这个叛徒！”

    十几年的感情，说没就没了？

    半月星踏兽也太狠心了！

    枉费她这些年来的付出。

    此际，她的肺都要气炸了！

    苏义脸色一沉，警告道：“再敢对我的灵宠吆五喝六的，休怪我不客气！”

    半月星踏兽是他的灵宠，从另一方面代表的就是他。

    唐欣雅公然辱骂，分明就是没有将他这个师叔放在眼里。

    “你...”

    唐欣雅的内心留下了屈辱的泪水。

    半月星踏兽明明是她的灵宠，她还不能说了？

    而且还要遭受苏义的呵斥，还有没有公道可言了？

    唐欣雅很不服气，正准备反驳的时候，却被赵紫萱烂严厉警告，“唐欣雅，不可对苏师叔无理！”

    苏义是青云剑宗的真传弟子，就是他们的长辈，这是不争的事实。

    而青云剑宗一向门规森严，晚辈对待长辈，必须给予充分的尊敬。

    唐欣雅如果继续对苏义不敬，哪怕被苏义当场斩杀，也没有人会说什么。

 第802章 别太自以为是

    “赵师姐...”

    唐欣雅内心无比的复杂。

    连赵紫萱都屈服了吗？日后还有谁能压制苏义？真的要让苏义作威作福不成？

    “看看你师姐，再看看你，一点礼数都不懂，青云剑宗有你这种弟子，我都感到羞耻。”苏义扫了唐欣雅一眼，再次打击了一番。

    唐欣雅呆滞了。

    从见到苏义开始，连续被苏义羞辱，偏偏又无力反驳。

    憋屈的想死的心都有了。

    “苏师叔，唐欣雅不懂事，你就别跟她一般见识了。”

    赵紫萱总归和唐欣雅关系不错，不想看到唐欣雅继续被臭骂，赶紧打起了圆场。

    “行吧。”

    苏义点了点头，突然想起了一件事，便说道：“明天你们跟我出去一趟。”

    他打算带着赵紫萱等人前往死亡禁地。

    死亡禁地的危险是不可预知的，只有准备充足才会有把握。

    赵紫萱三人都是聚魄境武者，哪怕在死亡禁地不能使用灵气，其战斗力也要比一般的淬体境十重武者强悍。

    这种免费的战斗力，不用白不用。

    “苏师叔，你虽然是真传弟子，但我们不归你管，你还不能对我们下达命令。”唐欣雅不屑的说道。

    青云剑宗的弟子有一百多，每名弟子都有各自的师尊。

    平日里，他们都是在各自师尊的管辖范围内。

    苏义虽然身份特殊，但严格意义上讲，还真没有权利对他们下达命令。

    苏义打量了唐欣雅一眼，冷笑道：“我说过要带你一起去了吗？就你这种废物，带上就是一个拖油瓶，所以别太自以为是了！”

    唐欣雅：“....”

    原本还想借此机会反击一次，不曾想再次遭受了苏义的无情嘲讽。

    还有，苏义竟然把她比作废物，简直欺人太甚！

    唐欣雅的胸膛不停起伏，愤怒的喘息着。

    赵紫萱和白宇轩咂舌不已。

    心想着苏义损人的功夫太厉害了，短短几分钟时间，唐欣雅遭受了多少次灵魂打击？

    一般人还真扛不住。

    苏义不在理睬唐欣雅，转而对着赵紫萱二人问道：“你们两个同不同意？”

    赵紫萱和白宇轩对视了一眼，异口同声的回道：“我们听苏师叔安排。”

    苏义虽然刚刚加入青云剑宗，但地位超然，又将强势的一面展现的淋漓尽致。

    这若是不给苏义面子的话，搞不好就会落一个唐欣雅的下场。

    “你们...”

    唐欣雅心里那个气啊！

    半月星踏兽背叛了她，赵紫萱两人又和她背道而驰。

    此刻，她感觉自己完全被孤立了。

    而且是被一个刚刚加入青云剑宗的人给孤立的。

    她始终想不明白，事情为什么会发展到这种地步？

    难道苏义真的是不可战胜的？

    “我先带你们去住的地方，你们休息一下，明日跟我出发。”

    苏义面露笑意，对赵紫萱两人的表现还是比较满意的。

    后面，他便给赵紫萱三人各自安排了一个房间。

    所不同的是，赵紫萱和白宇轩的房间位置都比较好，便于采光，屋内也干净整洁。

    而唐欣雅的房间相对差了许多，屋内显得有些潮湿阴暗。

 第803章 不得不去

    为此，唐欣雅好一个气愤。

    心知肚明苏义故意这样整她，却也无可奈何。

    给赵紫萱三人安排好了住的地方，苏义也便离开返回了自己的住所。

    闲来无事，他开始用鸿蒙石转化时间灵液，凡是高品以下的灵晶，尽数被转化成了时间灵液。

    但是产量不是很高，只有半矿泉水瓶。

    对此，苏义也没有太过失落。

    随着修为的不断提升，高品以下的灵晶越来越没有作用了。

    转化成时间灵液的话，最起码还可以派上用处。

    ..........

    晚上吃完饭，苏义躺在木床上拿出了手机。

    刚刚打开，却见温馨家庭群的消息达到了999+程度。

    说起来，温馨家庭群很久没有这种壮观的场景了。

    出于好奇，苏义点开观看。

    开始的时候，他的心情还算平和，但慢慢的就有些生气了，看到最后，整张脸都漆黑了。

    原因无他，苏琳又在群里说一些不着边际的话，几乎句句都在影射他。

    什么某些人的身边多了不少美女，勾勾搭搭、言行不检点之类的。

    这个某些人，自然指的就是他。

    苏义也算是服了。

    诚然，这几天身边确实多了一些女人。

    但他可没有一点非分之想，双方之间绝对是清白的。

    苏琳这样说，完全就在颠倒黑白，污蔑他。

    欲加之罪何患无辞！

    苏义气的牙痒痒。

    苏琳好歹是他的妹妹，怎么动不动就玩这一套？这是完全对他的不信任！

    如果换成别人，他早就狠狠收拾一顿。

    但对方是苏琳的话，他还真没有脾气。

    无奈之下，苏义索性不再观看，转而看起了武者论坛。

    没看一会，李振峰突然打来了电话。

    “苏义，听说你明天要出远门，怎么也没告诉我一声。”李振峰埋怨道。

    “本打算过一会跟你说的。”苏义很自然的说道。

    死亡禁地离源城比较远，而且还要寻找茯苓花和圣树种子，很可能会花费好几天时间。

    原本他就打算跟李振峰说一下，不曾想李振峰却主动打来了电话。

    “你要去什么地方？”李振峰追问。

    “死亡禁地。”苏义倒也没有隐瞒。

    “你去死亡禁地做什么？”

    李振峰脸色一沉，声音都变了，“你不知道死亡禁地不能使用灵气吗？而且里面有许多强大的异兽，还有凶残的蛮族人。”

    苏义对于源城太重要了，他可不放心苏义前去冒险。

    苏义笑道：“校长，你还不了解我吗？没有十足把握的话，我是不会冒险的。而且，我有不得不去的理由。”

    帮灵念瑶寻找圣树种子，早就定好的事情，又怎能出尔反尔。

    再者，想要大量炼制筑体丹，就需要茯苓花。

    而在蓝星，茯苓花仅存在于死亡禁地当中。

    所以说，前往死亡禁地，势在必行！

    李振峰沉默了一会，问道：“你去死亡禁地做什么？”

    “寻找茯苓花。”

    苏义直说道：“因为茯苓花是炼制筑体丹的主材料。”

    他只说了其中之一，至于寻找圣树种子的事情，则被刻意隐瞒了。

 第804章 前往死亡禁地

    因为和灵念瑶之间还有一场交易。

    只要找到圣树种子，灵念瑶就要付他一百颗极品灵晶。

    李振峰对极品灵晶心心念念，一旦知道此事，必然会跟他索要。

    而极品灵晶对苏义太重要了。

    【智能战车】和红色战车都需要极品灵晶升级，机械战兵同样需要极品灵晶苏醒。

    因而，也就将这件事隐瞒了下来。

    “原来去寻找茯苓花。”

    李振峰念叨了一声，认真的说道：“苏义，我同意了。不过，我要陪你一起去。”

    筑体丹可以帮助基础境武者快速晋升等级，意义非凡，他肯定是支持的。

    但又实在不放心，所以打算和苏义一起去。

    “校长，你去也帮上什么忙啊！”苏义苦笑道。

    李振峰若是跟着的话，不就暴露寻找圣树种子的事情了？他肯定不愿意李振峰跟着。

    再者，蓝星形势紧迫，李振峰留在源城才能发挥最大的作用。

    “少瞧不起人。”

    李振峰气哼道：“别忘了我可是聚魄境六重的武者，即便在源城，也是名列前茅的强者。”

    “校长，我不是这个意思。”

    苏义解释道：“死亡禁地不能使用灵气，哪怕你是幻灵境，到了那里最多只能发挥出淬体境十重的实力。而我已经召集了不少人了，足以应对。”

    如果不使用灵气，李振峰的战斗力甚至还不如悟空，跟着去的话确实帮不上什么忙。

    甚至，都有可能拖后腿。

    李振峰想了一下，也便不在坚持了。

    自从晋升聚魄境之后，他与人动手一直都是使用灵气，对灵气太过依赖。

    而一旦失去灵气，就需要近身肉搏。

    由于缺乏这方面的经验，他的战斗力是比不上一般的淬体境十重武者的。

    别到时候拖了后腿，可就丢人现眼了。

    “那我就不跟你一起去了。”

    李振峰叮嘱道：“但你也一定要小心行事，哪怕不要茯苓花，也不能以身犯险。”

    “明白。”苏义保证道。

    后面，两人寒暄了几句便挂断了电话。

    苏义接着又给林青山打去了电话，告知他明日不用跟着一起去死亡禁地了。

    一则，有了赵紫萱和白宇轩的加入，人手足够。

    二则，林青山跟着去的话，肯定会将死亡禁地发生的事原原本本的汇报给李振峰。

    到时候，李振峰就会跟他索要极品灵晶。

    与其这样，索性不让林青山跟着就好了。

    给林青山打完电话，苏义继续观看武者论坛。

    ........................

    翌日清晨，迎着一轮旭日，天空宛如冲洗过一样，一片蔚蓝，透着一层赏心悦目的颜色。

    苏义沐浴在阳光下，精神抖擞。

    “苏义，人都到齐了，什么时候出发？”

    【智能战车】里，灵念瑶向苏义询问。

    今日就要前往死亡禁地寻找圣树种子，她多少有些激动。

    苏义走上车，对【智能战车】下达命令，“2号，出发！”

    【智能战车】开动起来，直朝着城外行驶而去。

    一出城，苏义就将解毒丹分发下去，并将死亡禁地需要注意的事情予以告知。

 第805章 比比谁尿的远

    此次前往死亡禁地的人，除了霍天成和曹晴朗，其余都是聚魄境以上的武者，而且都可以算是天才。

    因而，对于苏义的告诫，都没怎么放在心上。

    他们觉得这么多人聚在一起，足以在死亡禁地横碾。

    苏义担心打击他们的积极性，也就没有多说什么。

    “苏义，听说你玩斗地主挺厉害的，咱们斗两把？”沙文宣提议。

    源城距离死亡禁地至少三天的时间。

    这段时间什么都不做的话，太无聊了。

    苏义玩牌确实算比较厉害的，但不太表喜欢玩。

    再者，他现在已经是青云剑宗长老级别的人物了，当着赵紫萱和白宇轩的面斗地主，有损形象。

    所以就拒绝了，“你们玩吧，我就不参与了。”

    喜欢斗地主的人多了去了，曹晴朗、霍天成以及悟空都对斗地主情有独钟，人手完全够。

    “那好吧。”

    沙文宣没有强求，跟曹晴朗和霍天成凑在了一起。

    至于悟空，由于太厉害的缘故，自然而然的被他们排除在外。

    这对悟空来说，也算是一种悲哀！

    ...............

    行驶途中，苏义拿出了巨型西瓜招待大家。

    由于存储的数量较多，可以做到无限量供应。

    巨型西瓜也确实美味可口，半天时间，众人都吃了好几个了。

    但由此也带来了一个不便，就是需要不停的上厕所。

    尤其是沙文宣等人，捞着不花钱的西瓜没命的吃，不过一会就憋不住了。

    在【智能战车】上可以解决吃宿的问题，却没有方便的地方，必须去外面解决。

    这一次，沙文宣又憋不住了，赶紧跟苏义请示，“苏义，我不行了，快点放我下去方便一下。”

    不到半天时间，这已经是沙文宣第五次请示了。

    苏义都无语了。

    不过，这一次他也有点憋得慌，索性就让【智能战车】停了下来。

    后面，苏义带着一众男同志去往附近的一个小山坡侧面。

    苏义刚刚解开皮带准备方便的时候，沙文宣突然说道：“苏义，你们都先等一下。”

    “干吗？”

    苏义疑惑了。

    曹晴朗等人也有些面面相觑。

    心想着沙文宣是不是有毛病，都憋成这个样了，还等一下，别再等会给憋坏了。

    在一众目光的注视下，沙文宣一脸认真的说道：“苏义，我提议咱们比一下。”

    比什么？

    众人都懵了。

    他们不是来方便的吗？

    怎么就扯到是比赛上来了？

    “咱们就比比谁尿的更远！”

    沙文宣兴奋的说道：“怎么样？你们不会认怂了吧？”

    “我靠！”

    苏义一脸愕然。

    他就算想破脑袋都没有想到沙文宣回有此一说。

    比谁尿的远？

    这特么的到底是什么脑回路？

    一群淬体境以上的武者，聚在一起比谁尿的远，这是一件多么羞耻的事情！

    苏义原本以为没人会答应，但事情的发展，却完全出乎了他的意料。

    曹晴朗率先说道：“我虽然干架不是你的对手，但论尿的远的话，还没服过谁！”

    霍天成不甘示弱，“想当年我顺风尿十里，现在即便上了年纪，击败你们还是不成问题的。”

 第806章 悟空获胜

    白宇轩不屑的说道：“身为青云剑宗的弟子，更是不会认怂，比就比，谁怕谁？”

    “算我一个！”

    悟空有跟着跃跃欲试了起来。

    苏义都傻眼了，砸了砸舌，“你们比，我换地方。”

    话落，他快速的离开了这里。

    “哈哈...苏义不会是认怂了吧？”

    看着苏义离去的背影，沙文宣放肆大笑起来。

    “别管苏义了，咱们开始吧。”

    曹晴朗憋得满脸通红，赶紧招呼众人开始。

    于是乎，四人一猴排成一排，一场撒尿比赛轰轰烈烈的上演了。

    “哈哈...兄弟，你不是说顺风十里吗？你也太能吹牛逼了！”

    沙文宣瞟了一眼霍天成，见霍天成也就尿了三米来远，无情的嘲讽起来。

    “草，老子不在状态！”

    霍天成不服气的低吼。

    “老霍，不行就不行，别逞能，看我拿下他！”曹晴朗信心十足的说道。

    “青云剑宗弟子，无所畏惧！”白宇轩大吼。

    “你们也不过如此，今日就让你们见识一下万妖之祖的厉害！”

    悟空狂笑一声，一道水煎离体而出，转瞬间飞跃了十米多的距离。

    “我靠！这也太猛了！”

    沙文宣惊呆了。

    另一边，苏义方便完之后，独自一人返回了车上。

    他可不想继续和那群人为伍了，太羞耻了！

    没过一会，曹晴朗等人也返了回来。

    远远的就能听到悟空的大笑，“跟我悟空比，你们还差些火候，以后都回去好好练练。”

    曹晴朗等人则各个耸拉着脑袋。

    很显然，这场比赛，悟空技压群雄，夺得了桂冠。

    “主人，我赢了，他们都是我的手下败将！”

    一回到车上，悟空就激动的朝苏义喊了一声。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “厉害了....”

    苏义咂了咂舌。

    撒个尿都能撒出成就感，他也算是服了。

    “苏义，他们干什么了？”李如霜好奇的问道。

    苏义打了个哈哈，“没事，他们瞎胡闹。”

    这种事可不能随便说，否则的话太尴尬了。

    等到一众人都上了车，苏义吩咐【智能战车】启程。

    后面，他也不在拿出巨型西瓜了。

    这玩意吃多了，就需要停车方便。次数多了，严重影响速度。

    原本三天的路程，搞不好需要四天才能到达。

    .............

    临近傍晚的时候，【智能战车】行驶在一片荒凉的平原当中。

    “2号，你还行吗？要不要休息一下。”苏义问道。

    【智能战车】也是生命体，也是需要休息的。

    反正短时间内也到达不了死亡禁地。

    “我都跑一天路了，当然需要休息了。”【智能战车】抱怨了一声。

    “那好，你停车吧。”苏义点了点头。

    【智能战车】停下之后，苏义招呼霍天成等人下车准备晚饭。

    在野外，条件有限，能做的东西比较少，烤肉算是不错的选择。

    后面，霍天成带着人开始忙碌起来。

    这时，【智能战车】突然说道：“苏义，有一辆基地车过来了。”

    “没事。”

    苏义并未在意。

    最近一段时间，凶兽和魔人都偃旗息鼓，城外还是比较安全的，偶尔有基地车出现也算正常。

 第807章 再遇智障兄弟

    “苏义，那辆基地车里有你认识的人。”【智能战车】提醒道。

    “哦？”

    苏义眉头一挑，“是谁？”

    “就是那两个被你称作智障兄弟的陈雄和陈虎。”【智能战车】笑着说道。

    “居然是他们？”

    苏义还是有些意外的。

    前几天在天仓城教训了一顿陈雄和陈虎，这二人为何又跑到这里来了？

    “只有他们两人吗？”苏义问道。

    “还有一位淬体境十重的武者，而且他们好像看到我们了，正朝着我们这边飞驰过来。”【智能战车】快速回道。

    “来者不善啊！”苏义的嘴角上划过一抹冷笑。

    虽然在天仓城，他将这两人狠狠羞辱了一顿，还拍下了视频。

    按理说，凡是有点脑子的人，都不会再来招惹他了。

    但陈家兄弟是另类，一个智障，一个脑残，保不准就会做出什么冲动的事情。

    更何况，这一次还多了一位聚魄境十重的武者，更有可能肆无忌惮。

    如果真是这种情况，陈家兄弟还要被羞辱一次。

    毕竟，他身边还有姬小凝这位幻灵境强者。碾压聚魄境十重，不要太简单。

    吱...

    陈家兄弟的基地车很快冲到了近前。

    车门打开之后，陈雄兄弟和一名独眼中年男子鱼贯而出。

    “苏义，是陈虎他们。”

    李如霜等人都聚到了苏义的身边。

    陈虎兄弟跟苏义有矛盾，他们都是清楚的。

    那么，这次在城外遭遇，会不会再起争端？

    他们都觉的这种可能性是非常大的。

    “小子，果然是你！”

    陈雄看到苏义的时候，狂笑道：“咱们可真是冤家路窄，在这里都能碰上。”

    苏义撇了撇嘴，呵呵一笑，“智障兄，几日不见，风采依旧！”

    哪怕几天过去了，陈虎的脸上依旧残留着被殴打的痕迹。

    即便不像是猪头，却也非常的难看。

    “小子，休要张狂！你对我们的羞辱，这一次一定要连本带利的还给你！”陈虎恼羞成怒的咆哮了起来。

    “你特么的算什么东西！就凭你也敢跟苏义叫板？”

    沙文宣率先嘲讽了起来。

    自从得知了苏义是青云剑宗真传弟子的身份，他就动起了和苏义结交的念头，此际正是表现的机会。

    “沙文宣，你怎么会在这？”陈雄愣住了。

    沙文宣是沙家的嫡系，而沙家的整体实力不在他们影灵宗之下。

    如果沙文宣要替苏义出头的话，还真有点难办。

    “你管得着吗？”

    沙文宣冷哼一声，摆出了一副没有将陈雄放在眼里的样子。

    事实也确实如此，他是一名聚魄境五重的空间灵修，反观陈雄只有聚魄境一重，一根手指头就可以碾死陈雄。

    “沙文宣，别以为自己是一名空间灵修我们就怕你！”陈虎不甘示弱。

    单挑的话，他肯定不会是沙文宣对手。

    但是，他们身边还有一位聚魄境十重的长老，所以根本就有恃无恐。

    “既然你不怕，敢不敢跟老子过两招？”沙文宣挑.衅道。

    陈虎顿时就怂了，一声不吭。

    那名独眼男子眼神闪烁了一下，阴沉道：“沙文宣，你再敢口出狂言，我可真要教训你了！”

    眼见陈虎和陈雄都被沙文宣的气势所摄，身为长辈的他，自然不能坐视不管。

 第808章 沙雕一窝

    沙文宣还想说话的时候，被苏义一个眼神制止了。

    继续让沙文宣和对方逞口舌之勇毫无意义。

    再者，对方分明是来找他麻烦的，早晚都要面对。

    “阁下是何人？”

    苏义打量着独眼男子，很平静的说道。

    “我是谁你无需知道，你只要明白我是来教训你的就可以了。”独眼男子一脸阴冷，眼神中透着轻蔑的色彩，似是将苏义当成了砧板上的鱼肉。

    “真特么的狂妄！”

    曹晴朗等人都愤怒了，看向独眼男子的眼神，充满了讥讽。

    苏义是何等身份？

    是源城的守护神，江家乘龙快婿，更是青云剑宗的未来宗主。

    另外，灵鹫宫也全力支持苏义。

    可以说，苏义的身后一票强者拥护。

    区区一名影灵宗的聚魄境武者，敢在苏义面前叫嚣，这不是自寻死路吗？

    苏义咂了咂舌，“这特么的不会是个白痴吧？”

    要知道，他身边聚集了这么多人，哪怕独眼男子对自己的实力再自信，是不是也应该了解一下情况再说？

    如此嚣张且又不带脑子，跟陈雄兄弟毫无分别。

    一个智障，一个脑残，外加一个白痴。

    沙雕一窝啊！

    苏义都有点同情影灵宗了。

    影灵宗的弟子如果都是陈雄这种人，恐怕早晚都要覆灭。

    “苏义，他叫崔阳辉，是一名聚魄境十重武者，也是影灵宗的一名长老。”李如霜提醒了一声。

    苏义微微一点头，转而看着崔阳辉，笑道：“独眼大叔，你要如何收拾我？”

    “你敢骂我？”

    崔阳辉脸上一片怒容。

    苏义拿他的眼睛说事，无异于对他的羞辱。

    “不好意思啊，我不该人身攻击。”

    苏义报以歉意的微笑，“那我叫你白痴兄好了，这样你总不能生气了吧？”

    “哈哈...”

    曹晴朗等人哄笑了起来。

    “靠！”

    崔阳辉再也不能忍受，那只独眼中寒光四射，声若冰寒的说道：“小子，原本只想教训你一下，可你偏偏要激怒我，所以我一定会叫你生不如死！”

    “放肆！”

    赵紫萱和白宇轩挡在苏义身前，手持长剑遥遥指向崔阳辉，冷喝道：“敢威胁苏师叔，你好大的狗胆！”

    虽然，他们以前和苏义有矛盾，但苏义毕竟加入了青云剑宗，而且还是真传弟子的身份。

    崔阳辉威胁苏义，就是对青云剑宗的挑.衅。

    身为青云剑宗的弟子，自然要维护宗门的尊严。

    “什么？”

    崔阳辉三人都懵逼了。

    听赵紫萱和白宇轩两人的意思，苏义也是青云剑宗的弟子？而且还是一名长老？

    这特么的也太能胡扯了吧？

    青云剑宗也是一个大宗门，收徒是非常严苛的，哪怕苏义侥幸加入青云剑宗，最多就是一名弟子而已，怎么可能成为长老？

    本能的，崔阳辉三人都认为赵紫萱二人是为了保护苏义，才给苏义安了一个长老的名号。

    “少在这胡诌八扯，就凭这小子还能是你们青云剑宗的长老？”

    崔阳辉不屑的说道：“就算他是你们青云剑宗的长老又如何？我崔阳辉今天就要虐他！没人能够阻止！”

 第809章 姬小凝发威

    “苏义，还要继续让这家伙嚣张下去吗？”姬小凝询问道。

    和其他人一样，她也是看不惯崔阳辉的嚣张做派。

    尤其是崔阳辉针对的还是苏义，她就更不能忍了。

    “前辈，那就麻烦你出手教训一下吧。”苏义说道。

    崔阳辉是一名聚魄境十重武者，在场的人当中，也只有姬小凝能够压制。

    姬小凝微微点头，背后突然红芒一闪，紧接着浮现出了一朵巨型红色花朵。

    与此同时，一股庞大的威压逸散开来。

    “具象物！”

    崔阳辉三人惊呆当场。

    他们绝对没有想到，苏义身边居然还有一名幻灵境武者。

    赵紫萱等人早就得知了姬小凝的身份，显得平静了许多。

    此刻，一个个的都用一种戏谑的眼神看着崔阳辉。

    崔阳辉不是很嚣张吗？

    不是扬言要虐苏义吗？

    他们倒是要看看，崔阳辉面对一名幻灵境一重武者，还如何嚣张跋扈！

    “前辈，且慢动手！”

    崔阳辉脸色狂变，浑身都颤抖了起来。

    虽然他是一名聚魄境十重的武者，跟幻灵境一重只有一个等级的差距。

    但这个差距却犹如天堑，绝对是无法跨越的。

    可以说，幻灵境一重武者要杀他的话，跟捏死一只蚂蚁没有什么分别。

    姬小凝不为所动，具现出具象物，为的就是震慑崔阳辉，并给以狠狠的教训，又岂能轻易罢手。

    只见她伸手朝崔阳辉遥遥一点，身后的巨型花朵呼啦一下飞到了崔阳辉的头顶上方。

    伴随着一片红光大放，巨型花朵当空朝崔阳辉砸下。

    崔阳辉已然吓得肝胆俱裂，却也不会坐以待毙。

    一咬牙，释放出风灵气，包裹在拳头上，对着巨型花朵轰击过去。

    砰！

    两者碰撞在一起，爆发出了惊天巨响。

    却见崔阳辉直接被砸趴地上，整只手都变得血肉模糊，脸色更是一片苍白。

    很显然，一击过后，已然身受了重伤。

    “具象物果然强大！”

    苏义暗暗感慨了一声。

    具象物分为化形、意像和衍灵三大阶段，而姬小凝的具象物仅仅是第一阶段，而且具现的具象物也不是特别强大。

    但依旧可以轻松碾压一名聚魄境十重武者。

    由此可见，具象物的强大了。

    “幻灵境武者太强了！”

    曹晴朗等人一脸的震惊和兴奋。

    “不自量力！”

    姬小凝扫视了崔阳辉一眼，不屑的轻哼一声，随又对着苏义说道：“苏义，这家伙已经受了重伤，失去了反抗能力，要怎么收拾他，你拿主意。”

    “辛苦前辈。”

    苏义淡淡一笑，慢慢朝崔阳辉走去。

    “你想干什么？”

    陈雄和陈虎挡在了崔阳辉的前面，警惕的看着苏义。

    “你们两个脑残归脑残，却也挺讲义气的。”

    苏义笑了一声，脸色骤然一沉，“但是，不要试图阻止我，否则会很受伤的。”

    “想对崔师叔不利，除非从我们两个尸体上踏过去！”

    陈雄二人咬紧牙关，毫不退缩，看上去一副视死如归的壮烈之貌。

    苏义砸了砸舌，“你们这副表现，就好像我成了欺压善良的恶徒一样。好不好是你们主动挑.衅我的，我才是受害者！”

 第810章 一个要求

    苏义叹了口气，“还记不记得我上次跟你们怎么说的？我叫你们千万不要来招惹我，你们怎么就不长耳朵？非要激怒我？”

    再一再二没有再三再四，在天仓城的时候，他已经警告过一次了。

    但现在看来，陈雄两人完全当他的话是耳旁风。

    不狠狠教训一顿的话，说不定还会有下一次。

    话落，苏义朝着沙文宣等人使了个眼色，“给脑残兄和智障兄上一课，让他们知道嚣张要付出什么样的代价。”

    沙文宣等人如同一群饿虎一般飞扑上去，将陈雄和陈虎摁翻地上，随后就是一**风骤雨的拳打脚踢。

    “啊...”

    凄厉的惨叫声不停的回响在荒凉的平原上。

    “放了他们！有本事冲我来！”

    眼见着陈雄和陈虎遭受围殴，惨不忍睹，崔阳辉愤怒的朝苏义咆哮起来。

    “冲你来又如何？你都这个逼样了，还能救得了他们？”苏义讥讽道。

    “可恶！”

    崔阳辉咬着牙，一脸的憋屈和愤怒。

    堂堂影灵宗长老，聚魄境十重的强者，竟然落到被当面羞辱的地步，绝对是一件很耻辱的事情。

    不过，他也清楚，现在不能激怒苏义，强忍着怒火说道：“我们影灵宗有通神境武者，你把他们打死了，就是不死不休，对你没有半点好处的。”

    “哦”

    苏义点了点头，轻笑道：“你可能理解错了，我本来就没想要杀他们，只不过单纯的想要揍他们一顿而已。”

    看着苏义一脸的人畜无害，崔阳辉心里却生出了一股恶寒。

    苏义越是这样平静淡定，越是让他感觉可怕。

    “他们被打的够惨了，再打下去就死了。”崔阳辉提醒道。

    “你说的有道理。”

    苏义微微一笑，转而朝着沙文宣等人喊了一声，“老沙，先休息一会。”

    陈虎和陈雄的惨叫声都虚弱了不少，继续打下去的话，搞不好真就打死了。

    沙文宣等人正打的起劲，都有些不太情愿。

    但是，苏义都发话了，他们不得不停手。

    “我对你们还不错吧？”

    苏义转而对着崔阳辉说道。

    崔阳辉都傻眼了。

    心想我们都被打成这个样子了，你怎么好意思说出这句话？

    难道没有打死我们，就是对我们的恩惠了？

    崔阳辉心中不忿，却也不敢表达出来，憋屈的点了点头，“谢谢你手下留情！”

    “客气。”

    苏义笑了笑，继而说道：“我是一个很讲道理的人，既然是你们主动招惹我的，那么我给你们教训也是应该的，你说对不对？”

    “你说的对？”

    崔阳辉茫然的点了点头。

    不知不觉间，他已经完全被苏义的气势压倒了。

    “既然你承认，那么我就要给你教训了。”苏义认真的说道。

    崔阳辉：“......”

    我不是被打伤了吗？

    不应该算是教训了吗？

    难道还要再打一次？

    “你放心，我不是要揍你。”

    苏义安慰了一声，接着说道：“我只是有一个小小的要求。”

    “你说。”崔阳辉咽了口吐沫。

    本能的，他感觉这个要求不会简单了，心里面有些担忧了。

 第811章 把智障兄弟拖过来动刑

    苏义微微一笑，“你别太紧张了，我的要求很简单，你哭一场就行了。”

    崔阳辉：“....”

    众人：“....”

    什么东西？

    苏义居然提出了这么一个要求，是不是太小孩子气了？

    崔阳辉怔怔的看着苏义，艰难的说道：“你跟我开玩笑的吧？”

    身为一名聚魄境武者，又是影灵宗的长老，若是当着众人面哭鼻子的话，这比杀了他还要难受。

    他也断然不会接受的。

    “你觉得我在跟你开玩笑吗？”

    苏义脸色一沉，威胁道：“你不哭，我就叫人继续打你的两位师侄。”

    崔阳辉之前的言行，已经触怒了他，必须给予教训。

    但只打一顿的话，太没有创意了，也不过瘾。

    而若是逼崔阳辉哭的话，这种别出心裁的报复手段，虽然不是肉体上的惩罚，却直击心灵，更能摧残一个人的精神意志。

    尤其是崔阳辉这种人物，一旦真的哭了，以后在他的面前就再也抬不起头来了。

    “苏义太损了！”灵念瑶狠狠的咂了咂舌。

    心想着日后在苏义面前还是老实点的好。

    别在哪天惹怒了苏义，也被这样报复了，她可真扛不住！

    “你别欺人太甚！”

    崔阳辉气的嘴角都哆嗦了起来。

    “谁就你特么的主动来招惹我的？你这是自作自受！”苏义当即呵斥了一声。

    崔阳辉哑口无言。

    确实，主动惹事的是他们，他根本就无力反驳。

    同时，内心也是悔恨无比。

    原本还以为吃定苏义了，所以才会那般嚣张。

    哪里想到，苏义身边还有幻灵境武者保护。

    可谓是搬起石头砸自己的脚。

    苏义缓了口气，语气温和了许多，“你只要哭出来，智障和脑残兄弟就不用受罪了，你可千万要考虑清楚。”

    “你杀了我好了！”崔阳辉低吼一声。

    哪怕苏义说破天，这种羞耻的事情他也不会做！

    苏义叹了口气，“看来你们的感情还是不深厚啊，那也只能继续动手了。”

    话落，他对着沙文宣招呼道：“老沙，把智障兄弟拖过来动刑！”

    “哪位是智障兄弟？”

    沙文宣扫了一眼陈雄和陈虎，有点分不清楚。

    霍天成指着陈虎说道：“这家伙是智障，另外一个是脑残！”

    陈雄和陈虎都快气晕过去了。

    当着这么多人的面，智障、脑残这么叫着，这是完全没把他们当人看啊！

    “哦”

    沙文宣恍悟一声，拎着陈雄的一条腿，将其拖到了苏义的面前，扔在了地上。

    “你想干什么？我是影灵宗弟子，你不能这样对我！”

    陈雄一脸惊恐，大喊大叫。

    “叫你妹啊！像个男人一样，坚强一点！”

    苏义鼓励了一声，毫无征兆的一脚踩在了陈雄的大腿上。

    “啊！”

    陈雄顿时发出了一声杀猪般的惨叫。

    “放了他！”

    崔阳辉气的眼珠子都要突出来了。

    苏义并未理会，转而对陈雄说道：“上次我怎么跟你说的？再敢招惹我就打断你的狗腿，你特么的就是听不进去。”

    “我错了，再也不敢了，你就饶我一次吧！”陈雄哭了，大声求饶。

    他能感觉到，苏义这次是真的动怒了，不认怂的话，真的要被打断腿了。

 第812章 无念流魂木

    “又没让你哭，你哭个什么劲？”

    苏义呵呵一笑，“智障兄，我其实不想这样对你的，关键你师叔不合作啊！要怪只能怪他根本没有把你当回事。”

    闻听，陈雄转头朝崔阳辉看去，一脸的祈求之色。

    崔阳辉实在不忍心看陈雄再受折磨，心里已经开始妥协了。

    可是，身为一名聚魄境十重的武者，又怎么可能说哭就能哭的出来？

    “我给你别的东西作为交换，你放过他。”崔阳辉咬牙说道。

    “我又不是来打劫你们的，就是想让你哭一场，这个要求很难吗？”

    苏义叹了口气，作势要继续对陈雄出手。

    “你先听我说完在动手也不迟！”崔阳辉赶紧阻止。

    “那你就先说说。”苏义淡淡道。

    崔阳辉松了一口气，赶忙说道：“我知道一株无念流魂木的下落。”

    “无念流魂木？”

    苏义嘀咕了一声。

    由于第一次听说，也不知道无念流魂木有何作用。

    李如霜却激动的说道：“苏义，无念流魂木是魂系灵材，可以凝聚出顶级的魂系具象物。”

    苏义目中晶光一闪。

    凝聚魂系具象物的灵材本就不多，能够凝聚顶级魂系具象物的更是世间少有。

    到了幻灵境，战斗力的强弱主要是看具象物的强大与否。

    越是顶级灵材凝聚的具象物，战斗力也就越强大。

    无念流魂木既然是顶级魂系灵材，肯定不能错过得到的机会。

    “无念流魂木在什么地方？”

    苏义深吸一口气，追问道。

    “我告诉你下落，你必须放了我们。”崔阳辉说道。

    他已经看出苏义对无念流魂木动心了，也便想着借此机会跟苏义讨价还价。

    苏义冷笑，“你还没有资格跟我讨价还价，你若不说，我就继续动手。”

    崔阳辉顿时怂了，“无念流魂木在一个叫穆广平的人身上。”

    “穆广平？”

    苏义眉头一挑。

    上一次在天仓城外，他从穆广平手里弄了一块鸿蒙石。这才分开没几天，穆广平又得到了一株无念流魂木？运气也太好了吧？

    “这个消息你是从何得知的？”苏义问道。

    穆广平又不是傻子，得到无念流魂木这种至宝肯定不会暴露，那么崔阳辉又是怎么知道的。

    崔阳辉解释道：“前几日，在岱安山脉出现了一个秘境，当日有不少武者进入其中，穆广平也就是从这个秘境得到的无念流魂木，当时有很多人都看到了。”

    “这么说穆广平的运气真是不错了。”苏义目露沉吟之色。

    鸿蒙石也是穆广平从一个秘境当中获得的，这一次又得到了一株无念流魂木，不得不说运气使然。

    这一点就跟悟空打牌一样，总是能抓到好牌，非常的邪乎。

    “穆广平在什么地方？”苏义问道。

    既然这个消息已经散播了，那么穆广平如今的处境一定很危险。

    他原本就想将穆广平拉拢到源城，自然不希望看到穆广平出意外。

    另外，无念流魂木对他同样重要，也不会眼睁睁的看着被别人抢走。

 第813章 不给

    “有消息说穆广平已经逃入了死亡禁地。”崔阳辉快速说道。

    “去了死亡禁地？”苏义微微蹙眉。

    死亡禁地内不能使用灵气，且危机重重，贸然进入，很可能丢掉性命。

    穆广平显然是被逼急了才会进入死亡禁地。

    “你们也是来追捕穆广平的？”苏义问道。

    原本在荒郊野外碰到影灵宗三人，还让他感觉奇怪。

    现在得知了穆广平的事，便猜测对方应该是为了无念流魂木，碰巧和他遇上的。

    “是。”

    崔阳辉点了点头。

    “追捕穆广平的人不只你们影灵宗吧？”苏义继续发问。

    “确实如此，追捕穆广平的足足有十几个势力。”崔阳辉不假思索的回道。

    “我知道了。”苏义淡淡道。

    “我把知道的事情都告诉你了，你能不能放我们一马？”崔阳辉小心的试探道。

    苏义没有急于回道，而是打量起了崔阳辉。

    没能让崔阳辉哭一场，多少有些遗憾。

    不过，崔阳辉的这个消息太重要了。

    另外，还要抓紧时间去寻找穆广平，也就不想继续教训崔阳辉三人了。

    “今天我就放你们一次，但你要记住，是最后一次！胆敢还有下一次，别说你们三个，就算是影灵宗我也一并铲除！”苏义冷声说道。

    “绝对不敢了！”

    崔阳辉如临大赦，连忙回道。

    “滚吧！”

    苏义挥了挥手。

    崔阳辉三人连滚带爬的上了基地车，一溜烟跑远了。

    这时，苏义对着霍天成吩咐道：“老霍，把东西收起来，咱们继续赶路。”

    原先的计划是白天赶路晚上休息，但现在情况有变，只能抓紧时间了。

    霍天成等人也没说什么，快速的开始收拾起来。

    苏义转而将【智能战车】收了起来，随又拿出了红色战车。

    【智能战车】已经跑了一天了，总该要休息一下。

    而红色战车的能力不在【智能战车】之下，现在正好派上用场。

    “小红，麻烦你了，一会拉着我们去死亡禁地。”苏义说道。

    由于和红色战车接触没几天，不了解红色战车的脾气，他说起话来还是很客气的。

    如果换成是【智能战车】的话，直接下达命令就行了。

    “好。”

    红色战车瞬间变成了基地车大小。

    看到红色基地车的时候，众人一脸惊讶和羡慕。

    红色基地车可以变大缩小，毫无疑问也是机械族的战车。

    苏义一人拥有两辆，确实是一件令人羡慕的事情。

    灵念瑶目不转睛的打量了红色战车好一会，突然对着苏义说道：“苏义，你把这辆战车送给我吧。”

    “送给你？”

    苏义砸了砸舌，用一种看傻子一样的眼神看着灵念瑶。

    红色战车是他用一颗寿曦果实从袁思颖手里换来的，后面又消耗了十颗极品灵晶才让其苏醒。

    可以说在红色战车身上的投入非常的巨大。

    灵念瑶说要就要？脸皮也太厚了。

    再者说了，红色战车是【智能战车】预定的媳妇，即便他同意了，【智能战车】也不会答应。

    “不给！”

    苏义没好气的说道。

 第814章 到达死亡禁地

    灵念瑶看到红色战车的第一眼，就喜欢上了，所以并不死心，“苏义，我可以用极品灵晶跟你交换。”

    “不换。”

    苏义态度坚决。

    红色战车在他心里可不是一个物件，而是一位朋友。

    哪有将朋友交换出去的道理。

    灵念瑶还想说话的时候，【智能战车】呵斥道：“小娘们，苏义都说不换了，你怎么还没脸没皮的追着不放？要点脸行不行？”

    灵念瑶索要红色战车，等于抢夺他媳妇，他肯定是不能忍了。

    “你骂我？”

    灵念瑶愣住了。

    当着这么多人的面，被一辆战车给骂了，这是一件多么羞耻的事情。

    她堂堂精灵族圣女不要面子吗？

    “骂你都是轻的，再敢哔哔，一车轱辘碾死你！”【智能战车】不屑的说道。

    以他的能力肯定不会灵念瑶的对手，不过苏义就在身边，借灵念瑶十个胆也不敢对他动手。

    也就是出于这点，才敢如此肆无忌惮。

    【智能战车】无情怼人，脾气真够爆的！

    众人都看傻眼了。

    沙文宣碰了碰霍天成的胳膊，“兄弟，2号一直都这样吗？”

    霍天成不以为意的说道：“2号今天算是很克制了。”

    【智能战车】怼天怼地对空气，除了苏义，不管是谁，只要招惹了他，就会一杠到底，而且言语极为的犀利。

    沙文宣咂了咂舌，心想着以后不但不能得罪苏义，连【智能战车】也要小心应对。

    灵念瑶都要气疯了，但是她没有继续跟【智能战车】吆喝，转而朝苏义喊道：“苏义，你不管管你的战车？”

    苏义稍一沉思，一脸认真的说道：“我觉得2号说的对。”

    【智能战车】是他的朋友，理应替【智能战车】说话。

    更何况，有错的还是灵念瑶。

    灵念瑶：“....”

    这一刻，她完全凌乱了。

    “听到苏义怎么说了吗？看在你年纪小不懂事的份上，这次我就不和你一般见识了。”【智能战车】老气横秋的训斥了一声。

    “你们太欺负人了！”

    灵念瑶气炸了。

    苏义和【智能战车】合起伙来欺负她，简直就是狼狈为奸。

    如果不是打不过苏义的话，她肯定要动手了。

    “念瑶，别胡闹了。”

    姬小凝强行将灵念瑶拉到了一边。

    灵念瑶委屈的不行，却也没有继续说什么。

    一场闹剧就此结束。

    ............

    后面，众人齐齐上车，继续朝死亡禁地进发。

    红色战车行驶了一夜，到了第二天早上，又换成了【智能战车】载着众人。

    如此一来，原本三天的路程，也只用了两天时间。

    第二天临近傍晚，他们已经距离死亡禁地不到百里的距离了。

    “苏义，咱们是现在进入死亡禁地，还是等到明天？”姬小凝询问道。

    “今晚修整一下，明日一早进入。”

    苏义想了一下，说道。

    死亡禁地太过危险，尤其是到了晚上，危险更是不可预知。

    “行。”

    姬小凝并未反对。

    她本意也是想着在此休息一晚的，可以说和苏义的想法不谋而合。

    接着来，霍天成带着人开始准备晚饭了。

 第815章 只有一条通道

    苏义朝四周扫了一眼，转而对着【智能战车】吩咐道：“2号，搜寻一下四周，看看有没有其他的人。”

    “有十几波人，不过他们离我们有四五十公里，暂时发现不了我们。”【智能战车】立刻回道。

    苏义能够想到，这些人肯定也是冲着死亡禁地来的，并且多数是为了抢夺穆广平的无念流魂木。

    “2号，晚上留点心，主意观察。”苏义叮嘱道。

    “没问题。”

    【智能战车】答应的很痛快。

    ..........

    半个小时后，霍天成已经带人准备好了晚饭，众人聚在一起，边吃边聊。

    吃完饭，苏义将霍天成叫到了身边，“老霍，进入死亡禁地的通道一共有几条？”

    进入死亡禁地的人太多了，为避免麻烦，最好不和他们碰面。

    如果通道多的话，就有了选择性。

    “只有一条。”霍天成说道。

    “一条？”

    苏义眉头微蹙。

    据他之前了解的情况，死亡禁地的面积比整个西乾郡还要大，这么大的地方只有一条通道？

    霍天成解释道：“苏义，你有所不知，死亡禁地虽然面积辽阔，但四周全部群山环绕，也只在正东的方向才有一条峡谷可以通行。”

    “我知道了，你回去休息吧。”苏义轻叹了一口气。

    只有一条通道的话，明天必然会与其他势力遭遇。

    以玄天大陆武者嚣张的脾性，搞不好就会起冲突。

    但是，进入死亡禁地势在必行，不论是谁，都不能阻止他的脚步。

    后面，苏义和一众灵宠聊了一会，交代了一下明天的任务，便开始休息起来。

    翌日清晨，阳光普照。

    昨晚并没有什么突发事件，众人休息的都不错，一个个的精神抖擞。

    吃过早饭，众人坐上【智能战车】，直奔着死亡禁地唯一的通道行驶过去。

    【智能战车】行驶了一会，前方出现了一片层峦叠嶂的山峰，连绵不绝，呈一个环形连接在一起，一眼望不到尽头。

    远远的，还可以看到山峰当中飘荡着一层灰色雾气，将整片山峰笼罩其内，透着一种神秘且诡异的色彩。

    这些灰色雾气就是死亡禁地独有的瘴气。

    如果不提前服用解毒丹的话，贸然进入死亡禁地，哪怕是通神境武者也是扛不住的。

    死亡禁地之所以危险，这些瘴气是最主要的原因。

    ............

    “苏义，咱们快到通道口了，不过那里聚集了上百人。”

    【智能战车】行驶了半个小时，快到达通道口的时候，提醒了一声。

    “他们聚在通道口干什么？”苏义有些不理解。

    按照他昨晚的猜测，这些人应该是来追捕穆广平抢夺无念流魂木的。

    既然到了这里了，为何迟迟不进入？

    “苏义，他们当中还有一位幻灵境一重的武者，咱们还过不过去了？”【智能战车】问道。

    “过去。”苏义没有丝毫的犹豫。

    不论发生了什么，都要一探究竟。

    得到苏义的命令，【智能战车】缓缓朝通道口行驶过去。

    当到达近前的时候，果然看到了十几辆基地车停在了那里，并且还围拢了一百多人。

 第816章 也不差你一个

    当然，这一百多人并不是一个势力，而是分成了十几个小团队。

    此刻，他们都在打量着【智能战车】。

    被如此多的强者环视，曹晴朗等人不由的紧张了起来。

    也在这时，这十几个小团队的人很有默契的挡在前方，堵住了【智能战车】前进的道路。

    “2号，停车吧。”苏义的脸色阴沉了下来。

    吱呀！

    【智能战车】停下之后，苏义打开车们独自走了下去。

    “诸位，你们什么意思？”

    苏义虚眯着双目一扫，冷声问道。

    “小子，你们准备进入死亡禁地吧？”一名粗犷大汉不客气的问道。

    “没错。”

    苏义点了点头。

    “很好。”

    粗犷大汉面露喜色，用命令的口气说道：“把你身上的解毒丹全部交出来吧。”

    “解毒丹？”

    苏义眉头一挑。

    很快就明白过来，对方为什么聚集在这里没有进入死亡禁地了。

    很可能就是没有解毒丹的缘故。

    “我的东西，为什么要交给你？你算什么东西！”

    苏义扫视着粗犷大汉，不屑的说道。

    粗犷大汉以为人多势众就可以要挟他了？

    好不好他身边也有幻灵境强者，真若是动手的话，鹿死谁手还不知道呢。

    苏义话落，四周一片哗然。

    所有人都目瞪口呆的看着苏义。

    他们不明白，眼前的这位年轻武者的胆量为何这么大，当着这么多的强者面竟然出言不逊，就不怕被围殴吗？

    “小子，你敢骂我？你知道我的来头吗？你是不是想死了？”

    粗犷男子气的鼻子都歪了，伸手指着苏义的鼻子破口大骂。

    “没猜错的话，你们应该来自幻缈大陆吧？”

    苏义脸撇了撇嘴，一脸的镇定，警告道：“把你的狗爪子拿开，再敢指着我给你掰断了！”

    下车之前，他已经和【智能战车】沟通过了。

    对方虽然人数众多，但除了一位幻灵境强者之外，剩余的修为最高不过聚魄境六重。

    而对付聚魄境六重武者，他足以做到秒杀。

    “好狂啊！”

    一众玄天大陆的强者瞠目结舌。

    被一众强者包围，苏义非但不惧，说起话来越来越狂妄，到底是谁给他的勇气。

    “小子，你有种，我佩服你的勇气！”

    粗犷大汉面色狰狞，死死盯着苏义，阴沉一笑，“不过，你也成功的激怒了我，为此我会给你一个惨痛的代价。”

    “小子，激怒了我们老大，你这次死定了。”

    粗犷大汉身边人齐齐露出了邪恶的笑容。

    虽然不清楚苏义的实力，但苏义太年轻了，甚至不到二十岁的样子，这个年纪修为绝对不会高了。

    反观粗犷大汉是一名实打实的聚魄境五重武者，对付苏义的话，还不是手到擒来？

    “呵呵...”

    苏义轻蔑一笑，“如同你这种只会逞口舌之勇的废物我见多了，这几天我也收拾了不少，也不差你这一个。”

    “这小子是个疯子吧？”

    “我看像是个白痴！”

    “绝对是个愣头青！”

    一众玄天大陆的武者议论纷纷。

    在他们看来，苏义这般狂傲，根本就是一个傻子吗。

 第817章 动手

    “那你就等着死吧！”

    粗犷大汉咬牙切齿，脸上青筋暴突。很显然，他的忍耐已经达到了极限，准备动手了。

    “且慢！”

    突兀，一名佝偻老者走上前来。

    此人看似很有威望，四周顿时安静了下来。

    “许老，这小子太狂了，您老先休息一下，让晚辈教训一下他。”粗犷大汉忙说道。

    佝偻老者名叫许州，是一位幻灵境武者。

    在这种强者面前，粗犷大汉不敢有丝毫造次。

    “游玉祁，稍安勿躁。”

    许州淡淡一笑，转而对着苏义说道：“这位小哥，我们因为不知道死亡禁地的情况，所以就没有准备解毒丹。如果你身上有多余的话，可不可以交换给我们几颗。”

    “前辈，不好意思，我没有多余的解毒丹。”苏义回道。

    许州虽然是一位幻灵境武者，但言谈举止不像其他人一样盛气凌人，反而非常的和气。

    苏义对许州的感官还算不错。

    但是，他却不能给对方解毒丹。

    因为许州很可能是为了无念流魂木而来，给了许州解毒丹，不等于趟穆广平的处境更加危险吗？

    “没有？”

    许州有些失望。

    他猜测苏义肯定没有说实话，却也没有强求，只是说道：“你进入死亡禁地的话，可不可以帮我采摘几株茯苓花，老夫出高价收购。”

    “前辈是为了茯苓花？”苏义轻咦一声。

    早知道许州是为了茯苓花，倒是可以交换一颗解毒丹。

    但话以出口，也就不好再说自己有解毒丹了。

    “我来此的确是为了茯苓花。”许州微微一笑。

    “前辈放心，我只要找到了茯苓花，一定和你交换。”苏义保证了一声。

    看在许州说话比较客气的份上，如果找到的茯苓花够多的话，和许州交换一两株不成问题。

    “那就多谢了！”许州微微点头。

    “前辈不用客气。”

    苏义笑了笑，接着说道：“前辈，那我就先离开了。”

    话落，他就准备返回车上。

    “站住。”

    突然间，游玉祁吼一嗓子，“小子，我叫你走了吗？”

    许州蹙了蹙眉，并未多说什么。

    他只能保证自己不对苏义出手，却不能阻止其他人。

    如果帮苏义的话，等于和玄天大陆的其他势力作对。

    这对于他来说是没有任何好处的。

    苏义停下了脚步，冷眼一扫游玉祁，“腿长在我身上，我愿意走就走，你管得着吗？”

    “那我就给你两条腿都卸掉！”游玉祁狞笑了起来。

    “呵呵...”

    苏义撇嘴一笑，打开【乾坤戒】拿出了【黑曜陨星剑】遥遥指向游玉祁，“你有这个本事吗？”

    【黑曜陨星剑】打造成神兵以来，还没有机会验证威能。

    正好可以拿游玉祁开刀！

    “那我就让你见识一下玄天大陆强者的厉害！”

    游玉祁放肆狂笑，释放出土灵气包裹在手上，对着苏义一把抓了过来。

    他自衬是一位聚魄境五重的土灵修，对苏义非常的轻视。

    也想借此机会立威，所以就没有动用兵器。

    “傻逼！”

    苏义一点都不客气，释放出空间灵力灌入【黑曜陨星剑】，扬手一剑劈出。

 第818章 噤若寒蝉

    骤然，一道粗大的银色涟漪从剑身当中冲射而出，恐怖的空间波动逸散开来，连虚空都为之颤抖。

    苏义是一名聚魄境四重的空间灵修，释放的空间之力经过【黑曜陨星剑】的加持之后，赫然达到了聚魄境六重的程度，这才会造成如此大的动静。

    “空间之力！他是一名聚魄境四重空间灵修！”

    “他的那柄长剑是空间神兵！”

    四周一片哗然。

    一众玄天大陆的武者都是一脸的震惊之色。

    就连幻灵境的许州，都有些动容了。

    空间灵修本就不多，能够晋升到聚魄境四重的更是稀少。

    更加让他们感觉震撼的是，苏义如此年轻，却拥有这种修为，毫无疑问是一名超级天才！

    【智能战车】内，众人亦是一脸的目瞪口呆。

    “苏义还是一名空间灵修！”

    沙文宣差点惊掉下巴。

    之前和苏义交手的时候，苏义分明使用的是灵魂力和雷灵气，再加上空间之力的话，岂不是说苏义是一名三灵魄武者？

    而且都达到了聚魄境四重的层次！

    直到此刻，他才知道苏义到底有多么的强大！

    原来当时虐他的时候，根本就没有动用全力啊！

    “苏义隐藏的够深的！”

    曹晴朗和霍天成对视了一眼，同样一脸的骇然。

    虽然，他们知道苏义身具极品满灵根，但也是现在才知道苏义凝聚了空间魄。

    “苏师叔太猛了！”

    赵紫萱和白宇轩神情振奋。

    苏义已经加入了青云剑宗，属于自己人。

    他们当然希望苏义越强越好了。

    在场的人当中，也只有灵念瑶和姬小凝二人相对平静一些。

    因为他们知道苏义已经凝聚出了十大灵魄。

    现在仅仅动用了其中之一而已，属于小儿科，没有必要大惊小怪。

    “你...”

    游玉祁瞳孔骤然一缩，脸上的轻视之色荡然无存，取而代之的是一片深层次的惊恐。

    面对堪比聚魄境六重的空间之力，他自知难以抵挡，拼命的释放出土灵气挡在身前，朝后飞退。

    但是，银色涟漪的速度奇快无比，几乎眨眼间撞击在了土灵气上。

    噗嗤！

    却见游玉祁释放的土灵气如同纸糊的一样被轻易的碾碎。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，游玉祁的胸膛上洞开了一条狭长的豁口，其内血肉翻白、深可见骨。

    一片妖艳的血花从伤口当中四溅而出。

    游玉祁双眼一黑，直挺挺的跌落地上，当即昏迷了过去。

    虽未死去，却也落了一个深受重伤的下场。

    如果不及时治疗的话，很可能会小命不保。

    苏义之所以下此重手，为的就是敲山震虎、杀鸡儆猴。

    并且，也达到了拥有的效果。

    此际，四周陷入了窒息般的寂静。

    所有人都被苏义的强力一击所深深震撼。

    “还有没有人跟我所要解毒丹了？”苏义凝目一扫，冷喝一声。

    目光所致，不论是谁都噤若寒蝉，大气不敢喘一下。

    他们虽然人多势众，但苏义是一名空间灵修，又有神兵在手，战斗力太过彪悍。

    没有人敢撼其英锋！

    毕竟，游玉祁的惨状摆在眼前，在场的人没有一个是傻子。

 第819章 进入死亡禁地

    见玄天大陆的一众武者都消停了，苏义不在逗留，转身返回了【智能战车】，下达命令，“2号，出发！”

    轰隆隆...

    【智能战车】开动起来，扬起一片尘土，飞速的驶入了通道当中。

    死亡禁地内，因为被瘴气所笼罩，光线昏暗。

    好在【智能战车】拥有探查功能，行驶起来还是非常自如的。

    当使出通道，出现在眼前的却是一片辽阔的平原，四下寂静无声，显得极度的荒凉。

    苏义朝外扫了一眼，转而对着霍天成问道：“老霍，你是在什么地方发现的妖植？”

    霍天成伸手朝前一指，“再往前走一百多里地，有一片茂密的丛林，就是在丛林当中发现的。”

    苏义微微一点头，接着问道：“茯苓花在什么地方？”

    此次前来的目的有两个，寻找圣树种子和搜寻茯苓花。

    至于说要先完成哪一个，还要示情况而定。

    霍天成立刻回道：“穿过丛林，那里有一块巨大的鹅卵石，茯苓花就生长在四周。只不过那片区域有蛮人看守，他们对我们这些外来者非常的仇恨，见面就会和我们厮杀。”

    “这里有蛮人？”

    李如霜的眼睛突的亮了起来。

    她本身也是一名蛮人，能够在这里得知有同族人，还是非常意外和惊喜的。

    “咱们先过去看看再说。”

    苏义说道：“2号，继续出发。”

    “苏义，通道当中有人追上来，好像朝着咱们来的。”【智能战车】提醒一声。

    “什么人？是外面的那群人吗？”苏义眉头一簇。

    “是那个游玉祁身边的人，不过他们当中多了一个陌生面孔，而且还是一个幻灵境武者。”【智能战车】回道。

    “不管他们，咱们继续走。”苏义吩咐一声。

    他能想到，那名幻灵境武者一定和游玉祁关系匪浅。

    他打伤了游玉祁，对方一定是来报复的。

    当然，他丝毫都不担心。

    在死亡禁地当中不能使用灵气，幻灵境武者最多只能发挥淬体境十重的实力。

    以他的实力，完全可以做到碾压。

    只不过，眼下还是以寻找圣树种子和茯苓花为主，另外还要搜寻穆广平，也就不想浪费时间。

    “明白。”

    【智能战车】飞速朝前行驶。

    后面追击而来的那些人也乘坐一辆基地车，但只是普通的基地车，速度和【智能战车】不是一个档次上的，很快就被甩的远远的。

    当【智能战车】即将到达丛林的时候，【智能战车】再次提醒，“苏义，丛林当中有一名人类武者。”

    “只有一个人？”苏义颇为意外。

    死亡禁地危机重重，哪怕是他都不敢一个人涉足，对方却敢一个人来此，是对自己的实力过于自信呢，还是说根本不清楚死亡禁地的可怕？

    “苏义，那家伙发现咱们了，正朝着这边飞奔了过来。”【智能战车】再次提醒。

    苏义顺势朝车外一扫，视线当中很快出现了一名身材壮硕的年轻男子。

    让他感觉惊奇的是，此人的速度快如闪电，绝对拥有某种速度秘法。

    而且，所展现出来的速度，也仅仅比他的【流云风影】差一点而已。

 第820章 御兽宗年轻强者

    “你们都在车上等着，我下去看看。”

    苏义叮嘱了一声，独自一人走下了车。

    呼啦一下。

    就在苏义刚刚下车之际，那名男子已经飞奔到了近前。

    两人四目相对，都开始打量起了对方。

    站在苏义面者的这名男子，二十多岁的样子，皮肤黝黑，身材壮硕，一脸的刚毅之色。

    “阁下来此有事？”苏义淡淡道。

    “你是放逐之地的人吧？”壮硕男子眯着眼，冷声问道。

    苏义的脸色骤然一沉，警告道：“你说话最好主意一点，这里是蓝星，不是什么放逐之地。”

    对方应该来自玄天大陆，而他最厌烦的就是玄天大陆的人称呼蓝星为放逐之地。

    以前这么说的人，无一例外都被他教训了一顿。

    如果对方还敢把放逐之地挂在嘴边的话，他不介意给对方点颜色看看。

    “看来你对放逐之地这个词很有芥蒂啊！”

    壮硕男子微楞了一下，轻笑道。

    “你有什么事直说好了，别浪费时间。”苏义一脸冷淡。

    壮硕男子脸上浮现一抹愠色，却也没有立即动怒，而是问道：“你有没有见过一个叫穆广平的人？”

    “没有。”

    苏义直截了当。

    别说没有见到穆广平，就算是见到了也不会说的。

    “没有。”

    壮硕男子的眼神闪烁了起来，扫了一眼【智能战车】，用命令的口气说道：“把基地车上的人都叫下来我检查一下。”

    “呵呵...”

    苏义笑了起来。

    “小子，你笑什么？”

    壮硕男子的脸色阴冷起来，看着苏义的眼神也有些不善了。

    “我笑你跟个白痴一样。”

    苏义冷哼一声，不客气的说道：“你说检查就检查？你特么的算什么东西！趁我没有发火，赶紧滚蛋！”

    闻听，壮硕男子的脸色难看到了极点，胸中更是燃起了熊熊烈火，咬牙切齿的低吼，“小子，你是想找死吗？”

    “叫的跟特么的狗一样！你过来咬我啊！”苏义嘴角上泛起一抹轻蔑之色，挑.衅道。

    “去死！”

    壮硕男子再也无法忍受，冲到苏义近前，扬手一拳轰击而出。

    一股狂暴的劲风顿时席卷过来。

    “还有点意思。”

    苏义脸上没有一丝波动，同样攥着拳头砸了过去。

    一般的淬体境十重武者的力道值是2000公斤，而壮硕男子的力道值绝对超越了这个极限，甚至都有可能达到三千多公斤。

    拥有这种力道，在死亡禁地确实有嚣张的资本。

    不过，也要看面对的是谁。

    碰上苏义的话，就有点不够看了。

    苏义的力道值更是达到了恐怖的4000公斤的层次。

    选择和苏义硬钢，无异于以卵击石。

    下一刻，两拳毫无花俏的碰撞在了一起，爆发出了一声山崩地裂的巨响。

    徒然，一道巨大的身躯朝后飞射，一连飞出数米多远，重重跌落地上。

    被轰飞的，自然就是壮硕男子无疑了。

    “苏义这么猛的吗？”

    沙文宣惊呆了。

    其他人或许不知道壮硕男子的来历，但他恰巧知道。

    壮硕男子名叫章天华，是玄天大陆御兽宗的绝顶天才。

    他不仅是一名聚魄境的魂灵修，也是一名力修。

    有传闻，章天华的力道值已经突破了3000公斤的层次。

    不曾想，在和苏义正面硬钢的情况下，仍旧被一拳碾压。

    由此可见，苏义的力道值该多么的恐怖了。

 第821章 苏义还有帮手

    “你的力道值为什么会这么大？”

    章天华狼狈的从地上爬起，嘴角上挂着一抹血渍，看向苏义的眼神，充满了深深的震撼。

    “你管的着吗？”

    苏义撇了撇嘴，“还打不打了？不打的话就滚蛋，别浪费我的时间。”

    “哈哈！”

    章天华狂笑起来，“我章天华自出道以来，还没人敢叫我滚的！”

    “这么说的话，你还想继续挨揍了？”苏义的双目渐渐虚眯起来。

    “你以为我敢独闯死亡禁地，就只有这点能耐吗？”

    章天华冷笑一声，随之一拍腰间的一个灰色布袋。

    慕然间，一个黑色光团从中冲射而出。

    转瞬间化作了一个如山般的庞然大物，赫然是一只地心古龙。

    “居然是地心古龙！”

    苏义一脸惊讶。

    地心古龙几乎都灭迹了，他的那只还是从元空古境碰到的。

    不曾想章天华也有一只。

    而且章天华的这只，从体型上来说，比他的那只还要大出一圈，很可能达到了聚魄境五重或者六重的层次。

    “小子，现在知道害怕了吧？”章天华狞笑了起来。

    他的这只地心古龙，自身力道值达到了恐怖的10000公斤的层次，在死亡禁地几乎可以说是横着走的存在，这也是他最大的依仗。

    苏义的力道值虽然可以碾压他，但绝对不会是地心古龙的对手。

    因而，他已经将苏义当成了砧板上的鱼肉看待。

    “你想多了。”

    苏义淡淡一笑，“你有底牌，我也是有的，而且比你的强大许多。”

    这点没有丝毫吹嘘的水分，毕竟有囡囡在。

    囡囡的力道值超越了20000公斤的层次，碾压眼前的这只地心古龙，跟玩一样。

    “你也有？”

    看着苏义镇定自若的样子，章天华微楞了一下。

    但是，他不相信苏义的底牌会比地心古龙强大，不屑的说道：“你有底牌又如何？老子今天就要虐你！”

    “看样子你是真的打算跟我钢到底了！”苏义叹息了一声。

    按理说和章天华无冤无仇，稍微教训了一下就打算罢手了。

    不曾想，章天华有点蹬鼻子上脸，只能让囡囡出手教训了。

    “少特么的装神弄鬼！”

    章天华冷啸了起来。

    眼见场上的形势剑拔弩张，【智能战车】里的一众人都紧张了。

    章天华的那只地心古龙，体型硕大无比，力道值肯定无比恐怖。

    他们都担心苏义不会是对手。

    “咱们一起下去帮苏义吧？”李如霜提议道。

    “我同意。”

    沙文宣附和道：“咱们这么多人一起出手，应该可以和地心古龙一较高下！”

    其他人也都表示赞同，正准备下车的时候，悟空突然开口，“主人还有帮手，你们别下去凑合了。”

    别人不知道囡囡的存在，他是清楚的。

    有囡囡在，章天华的地心古龙绝对翻不起浪花。

    “嗯？”

    众人都愣住了。

    苏义的帮手是谁？悟空不会在开玩笑吧？

    “悟空，苏义的那两只灵宠也不会是对手吧？”曹晴朗提出了疑问。

    苏义也有一只地心古龙，另外还有一只裂天鹰。

    本能的，他以为悟空说的就是这两只灵宠。

 第822章 囡囡出手

    “不是。”

    悟空摇了摇头，说道：“主人还有一只异常强大的灵宠，比眼前的这只地心古龙强大数倍！”

    “嘶！”

    众人齐齐倒吸冷气。

    比地心古龙强大数倍？这需要什么恐怖的实力？

    苏义真的有这种强力帮手？

    众人都感觉有些不可思议，同时觉得悟空过于吹嘘了。

    这时，【智能战车】开口了，“悟空说的不错，你们安心看热闹就行了。”

    除了悟空之外，也只有他见过囡囡，并且清楚的知道囡囡的实力。

    毫不夸张的说，在死亡禁地，囡囡就是无敌的。

    就连苏义都不会是对手。

    “原来是真的！”

    众人神情一震。

    只凭悟空一个人说的话，或许没有什么说服力。

    但【智能战车】也这么说的话，可能性就极大了。

    “2号，苏义的帮手是谁？”曹晴朗好奇的问道。

    【智能战车】意味深长的说道：“等会你们就知道了。”

    “故弄玄虚！”

    曹晴朗有点不爽，却也没有多问什么，和其他人一起朝车外看去。

    此际，苏义已经打开了【琅琊戒】将囡囡召唤了出来。

    当囡囡小巧玲珑的迷你身影出现在视线当中的时候，所有人都懵逼了。

    这就是苏义的强力帮手？

    巴掌大小能干什么？

    怕不会被地心古龙一巴掌拍成肉泥吧？

    悟空笑着说道：“她叫囡囡，虽然看上去人畜无害，但你们千万别被他的表面所欺骗，这家伙相当暴力！是一个十足的好战分子！特别喜欢干架。”

    每每想到囡囡在【琅琊戒】虐待地心古龙等灵宠的场景，他就有些心惊胆战。

    众人全都茫然了。

    悟空到底说的是真是假？

    眼前的迷你小女孩真的有这么猛？

    .........

    车外。

    章天华打量了囡囡一眼，愣了好一会，突然讥笑起来，“这个小不点就是你的帮手，你特么的是来搞笑的吧。”

    一听这话，囡囡不乐意了，噘着嘴，对着苏义说道：“大哥哥，这家伙嘴巴太臭了，我想揍他！”

    苏义微微一笑，伸手一指地心古龙，“囡囡，你帮我把那个大家伙打一顿。”

    “好的。”

    囡囡顿时兴奋了，摩拳擦掌的朝地心古龙走去。

    对她来说，不论打谁都一样，只要有架打就可以了。

    “小子，你来真的？”

    章天华都看傻眼了，他没想到苏义真的会让这个小不点对付他的地心古龙。

    “别瞎逼逼了，等囡囡把你的地心古龙打趴下了，我再收拾你。”苏义随意的说道。

    “靠！”

    章天华不能忍了，对着地心古龙吼道：“干掉这个小不点！”

    “吼！”

    地心古龙目露凶光，仰天长啸。

    一股凶恶的气息从身躯上逸散开来，朝囡囡席卷而去。

    囡囡不惊反喜，拍了拍手，嘿嘿一笑，“太好了，我能感觉到你比小龙强大了不少，这样打起来才过瘾！”

    话落，她便飞快的朝地心古龙冲了过去。

    眼见着囡囡没有被震慑住，而且还敢主动冲击过来，地心古龙巨大的双目中浮现了一层嗜血的色彩，彻底被激怒了。

 第823章 我很不爽

    当囡囡冲到近前的时候，地心古龙扬起举爪，当空拍击而下。

    囡囡也是毫无惧色，攥起拳头迎击而上。

    见到这一幕的时候，所有人都张大了嘴巴。

    如果拿囡囡和地心古龙做个比较的话，就好比是一只蚂蚁跟大象。

    体型相差了十万八千里。

    如此巨大的差距，囡囡竟然选择硬碰硬，不怕被打成肉酱？

    赵紫萱几个女孩子似乎不忍看到囡囡凄惨的下场，都闭上了眼睛。

    也在这时，囡囡的拳头已经和地心古龙的巨爪撞击在了一起。

    轰！

    紧随而至的是一声惊天巨响。

    但是，令所有人想不到的是，预想当中囡囡被拍死的场景并未出现。

    反倒是地心古龙庞大的身躯剧烈的颤抖了一下，随之如同流星一样被轰飞了出去。

    一连轰出十几米远，重重砸在地上，砸的地面都猛烈的颤抖起来。

    “我靠！”

    沙文宣等人全都被囡囡爆炸的战斗力给惊呆了。

    一拳轰飞地心古龙，囡囡恐怖的力道展现的淋漓尽致，带给他们的震撼是史无前例的。

    “什么情况？”

    赵紫萱等人睁开双目，当看到囡囡站在原地毫发无损，而地心古龙却趴在十几米的地方的时候，都呆滞了。

    “怎么会这样？这究竟是个什么怪物？”

    章天华咽了口吐沫，完全傻眼了。

    自始至终他都没有想到，强大的地心古龙会被眼前的小不点一拳击败，而且还是以碾压的方式。

    “这么大的个头，中看不中用，一点都不经打。”囡囡嘟囔了一声。

    从脸上的神情不难看出，明显是没有打过瘾。

    “囡囡，干的漂亮！”

    苏义表扬了一句，转而看向了章天华，“你现在服不服？”

    章天华一脸憋屈，咬了咬牙，“你赢了，我现在就离开。”

    “你说走就走？”苏义呵呵一笑。

    主动来自找事的是章天华，率先动手的还是章天华。

    感觉打不过了就想一走了之？

    天底下哪有这么简单的事情。

    真当他这么的好说话？

    “你想如何？”章天华一脸阴沉。

    身为御兽宗核心弟子，从来就没有吃过今天这样的大亏。

    能够压抑着怒火，暂时不和苏义计较，已然算不容易了。

    苏义还想得寸进尺不成？

    “看你这副不服的样子，我很不爽！”

    苏义撇了撇嘴，“所以，打算教训你一顿！”

    “你敢！”

    章天华勃然大怒。

    “还特么的装逼，你看我敢不敢？”

    苏义飞奔上期前，趁章天华没有反应过来的时候，一脚将其踹翻地上。

    章天华趴在地上，都被踹懵了，反应过来的时候，朝着苏义咆哮道：“小子，你完了，你死定了！你知道我是谁吗？你特么的敢打我....”

    “啊！”

    章天华还没有说完，脸上挨了苏义一脚，发出了一声凄厉的惨叫。

    “傻逼，我管你是谁呢？”

    苏义走上前去，咣咣又是两脚。

    沙文宣看到这一幕，狠狠的咂了咂舌，随后快速飞奔下车，朝苏义喊道：“苏义别打了！”

    苏义停下了动作，疑惑的问道：“老沙，你认识他？”

 第824章 你想多了

    沙文宣点了点头，将苏义拉到一边，小声说道：“苏义，这家伙是御兽宗的核心弟子，身份特殊，再打就出问题了。”

    “御兽宗很厉害？”苏义挑了挑眉。

    沙文宣神色凝重的说道：“御兽宗在玄天大陆属于超级宗门，有一位真灵境强者坐镇。”

    “真灵境！”

    苏义深吸了一口气。

    真灵境是已知的修炼等级最高的强者了，的确不是现在的他所能招惹的。

    只不过，他已经殴打了章天华，算是和章天华结下了梁子。

    就算现在罢手，章天华也一定会报复他的。

    “小子，你应该知道我的身份了吧？现在知道害怕了吧？”章天华吐出一口血沫，狂笑了起来。

    在他看来，苏义在得知了他的身份后，一定怕的要死。

    那么接下来，就轮到他羞辱苏义了。

    “你是御兽宗的核心弟子，我已经知道了。”苏义转身走到了章天华的近前。

    “既然知道了，还不赶紧跪下跟我认错！”章天华呵斥了一声。

    “呵呵...”

    苏义轻蔑一笑，“能叫我下跪的人还没出生呢，你可能想多了。”

    别说是御兽宗的一名弟子，就算是御兽宗的宗主在此，他也不会屈服。

    “你就不怕我门御兽宗的怒火？”章天华的眼神逐渐阴冷了下来。

    “我为什么要害怕？”

    苏义淡淡一笑，“这里是死亡禁地，四周也没有目击者，你死在这里的话，你们御兽宗又不知道是我干的。”

    暂时，他还没考虑过灭口，只是吓唬一下而已。

    当然，如果事情太棘手的话，也只能辣手无情了。

    “你想杀我？”

    章天华心中猛地一颤。

    沙文宣同样吓了一大跳，拼命的给苏义使眼色。

    御兽宗非常的护犊子，尤其是对核心弟子更是异常的珍视。

    如果章天华死在这里，御兽宗肯定不会善罢甘休。

    而已御兽宗的能量，也绝对可以查一个水落石出。

    到那时，别说是苏义了，就连他们这些人也一个活不成。

    苏义不为所动，抬起脚来对着章天华连踹数脚，踹的章天华都要晕厥过去了。

    反正梁子已经结下了，踹一脚和踹十脚没有任何分别。

    “苏义，差不多了。”

    沙文宣赶忙劝阻，他还真担心苏义一不小心将章天华给踹死。

    苏义吁了口气，冷眼扫视着章天华，“放心，我暂时不杀你，咱们慢慢玩，我一定会玩到你绝望为止！”

    “你....”

    看着苏义冰冷的眼神，章天华嘴角都哆嗦了起来。

    此刻，他真的有些害怕了。

    “这就怂了？你不是很牛逼的吗？”苏义讥讽道。

    章天华这次学乖了，一声不吭。

    这若是激怒苏义的话，搞不好又会遭受一顿爆踹。

    苏义不在理睬，转而对着囡囡说道：“囡囡，把那只地心古龙拖过来。”

    “好的大哥哥。”

    囡囡兴奋的跑到了过去。

    “呜呜..”

    地心古龙巨大的双目当中弥漫上了一层惊恐的色彩，不停的向后挪动身子。

    之前，囡囡一拳将它打成了重伤。

    恐怖到极致的实力，给它留下了不可磨灭的印象。

    看到囡囡朝它跑过来的时候，不由自主的产生了畏惧。

 第825章 可惜了

    “大哥哥叫你过去，你跑什么？”

    囡囡嘟着嘴，扬了扬拳头，气哼道：“你最好老实点，别惹我生气！”

    地心古龙一个哆嗦，向后挪动的更快了。

    “你还跑？”

    囡囡生气了，伸出一只小手将地心古龙拎到了半空中，随之朝下猛然砸去。

    轰隆一声巨响。

    地心古龙狠狠的撞击在地面上，将地面都砸出了一个深坑，四周更是龟裂出了一片蛛网般的裂纹。

    深坑内，地心古龙如同一滩烂泥一样躺在里面，浑身不知道断了多少骨骼，正有气无力的喘息着。

    “太暴力了！”

    沙文宣看到这一幕，狠狠地咂了咂舌。

    很难想象，娇小可人的囡囡却如此的狂暴！

    正如悟空所说的一样，的的确确是一个十足的好战分子。

    “这下老实了吧？”

    囡囡哼了一声，在地心古龙一片绝望的目光中，将其拖到了苏义的面前。

    “章天华，下面我问你几个问题，你一定要老老实实的回答。”苏义扫视着章天华，冷声说道。

    章天华已经彻底被震慑，赶忙点了点头。

    “你是和谁一起进入的死亡禁地？”苏义发问。

    章天华是御兽宗弟子，而御兽宗太强大了，如果有同伴的话，就必须小心一二。

    “只有我一个人。”章天华轻声说道。

    “你一人竟敢独闯死亡禁地，胆量倒是不小啊！”苏义意味深长的说道。

    闻听，章天华低下了头。

    原本，他以凭借地心古龙的实力，可以在死亡禁地横行。

    岂料，却与苏义遭遇，一个照面就被碾压。

    早知道蓝星人如此凶悍，他才不会一个人来此，更不会主动招惹苏义。

    如今小命攥着苏义手中，心中踹踹不安。

    苏义继续问道：“你来死亡禁地有什么目的？”

    他猜测章天华应该是为了追捕穆广平而来，但究竟是不是这种情况，还要问明白才行。

    “我是来找穆广平的，因为他身上有一截无念流魂木。”章天华如实说道。

    “果然如此。”

    苏义念叨了一声，毫无征兆的踹了章天华一脚。

    章天华懵逼了。

    他都实话实说了，苏义为什么还要打他？

    这也太欺负人了吧？

    沙文宣同样不明白苏义为什么暴起发怒。

    “知道为什么打你吗？”

    苏义冷哼道：“穆广平是我的朋友，你把穆广平逼入死亡禁地这种危险的地方，万一有个三长两短怎么办？这就是我要打你的原因。”

    章天华委屈的不行。

    他得知这个消息的时候，穆广平已经被逼入了死亡禁地，跟他没关系的。

    但是，眼见苏义在气头上，害怕激怒苏义再遭暴打，便道歉道：“对不起，我错了。”

    “早这么识趣不就好了？”

    苏义哼了一声，继续问道：“你这只地心古龙是公的还是母的？”

    如果是母的话，倒是可以考虑送给小龙当媳妇。

    这样的话就可以多生几只小地心古龙了。

    章天华张了张嘴，“公的。”

    苏义突然蹦出这么一句话，令他有些猝不及防。

    “可惜了。”

    苏义一脸惋惜，“不能生小地心古龙，只能放点血了。”

 第826章 一百斤精血

    地心古龙既然是公的，就不能和小龙在一起了，也就不能生更多的小地心古龙了，多少有点遗憾。

    不过，想到后面还要炼制大量的淬体丹，倒是可以在地心古龙的身上多放点血。

    地心古龙一听这话，吓的浑身都颤抖了起来。

    “你想干什么？”章天华也有些担心了。

    地心古龙不仅是他的灵宠，更被他视为了朋友。

    听苏义的口气，好像要对地心古龙下杀手一样。

    “就是放点血，要不了它的命。”

    苏义淡淡一笑，随之一拳砸在了地心古龙的脑袋上，直接将其砸晕过去。

    “放了它！”

    章天华嘶吼了起来。

    苏义视若无睹，打开【琅琊戒】，将地心古龙收入其中。

    见此，章天华目眦欲裂。

    “再跟我吹毛瞪眼的，我还是会揍你的！”苏义警告了一声。

    章天华顿时怂了，只能将愤怒和不甘深埋心底。

    “苏义，怎么处理这家伙？”

    沙文宣走上前来，小声询问。

    “直接杀掉，挖个坑埋了就行。”苏义一脸冰冷。

    其实，到目前为止，他还真不知道该如何处置章天华。

    放掉的话肯定不行。

    以章天华的所作所为，也罪不至死。

    之所以这样说，完全就是为了吓唬章天华。

    章天华当真了，赶紧求饶，“放了我吧，我再也不敢了。”

    苏义在明知他身份的前提下，仍旧对他拳打脚踢，将凶残的一面展现的淋漓尽致。

    他还真害怕苏义会杀人灭口。

    “放了你的话，你不会找人报复我吧？”苏义若有所思的说道。

    “不会，我发誓！”

    章天华信誓旦旦的保证道。

    当然，这个保证也只是权宜之计。

    被苏义这般羞辱、殴打，试问又如何能忍下这口气？

    苏义可不是傻乎乎的相信，淡淡道：“接下来的几天你就跟着我，看你的表现在说。”

    “可以。”章天华忙不迭的答应了。

    在他看来，只要能保住小命，就可以徐徐图之。

    “你还是很聪明的。”

    苏义微微一笑，突然一脚揣在了章天华的面门上。

    这一脚的力度不小，直接将章天华踹晕了过去。

    “老沙，将这家伙拖到车上。”苏义吩咐道。

    “明白。”

    沙文宣拎着章天华上了车。

    “囡囡，你回【琅琊戒】当中看着那只地心古龙，另外给它放点血。”苏义转而跟囡囡交代了一声。

    “大哥哥，给它放多少血？”囡囡歪着脑地问道。

    “不用太多了，等会我给你一百个矿泉水瓶，都装满就行了。”苏义说道。

    装满一百瓶差不多也就一百多斤精血，以地心古龙的体格子了，应该承受的住。

    而有了这一百斤精血，日后炼制筑体丹完全够用了。

    “明白。”

    囡囡点了点头。

    ....................

    后面，苏义将囡囡送入【琅琊戒】，返回到了【智能战车】上，正准备离开这里的时候。

    【智能战车】提醒道：“苏义，之前追击我们的那些人追上来了。”

 第827章 怎么还不动手

    “阴魂不散！”

    苏义哼了一声，继而走下了车。

    原本是不打算和对方有交集的，岂料对方如跗骨之蛆一样紧跟着，让他感觉非常的烦闷，也便不打算客气了。

    苏义下车没一会，那辆基地车便来到了近前。

    很快，就有五名男子鱼贯而出。

    “帮主，就是这小子打伤的游老大！”

    一名尖耳猴腮的男子伸手一指苏义，对着身旁一名方脸大汉说道。

    方脸大汉的双目闪烁着锐利之色，死死地盯着苏义，“小子，连我游城纪的弟弟都敢打，你的胆子不小啊！”

    苏义捏了捏鼻子，淡淡道：“是你弟弟主动招惹我在先，出手教训他也是迫于无奈。再有下次的话，我还会这么做的。”

    “呵呵...”

    游城纪轻蔑一笑，“小子，够狂！不过，敢打我弟弟的人，没有一个会有好下场的。”

    “你的心情我能够理解。”

    苏义点了点头，“如果是我弟弟被打的话，我也会为其出头的。所以你也别废话了，抓紧时间动手吧。”

    眼见苏义如此的有恃无恐，游城纪反而泛起了嘀咕，重新打量了苏义一眼之后，问道：“小子，你不害怕？”

    “害不害怕有区别吗？反正你都是要动手的。”苏义无所谓的说道。

    游城纪没想到苏义会如此回答，愣了一下，冷笑道：“小子，你很有趣，也很有自知之明。但不管怎么说，今天我还是要打断你的双腿！”

    “那就来吧，别跟一个娘们似的磨磨唧唧的。”苏义嘴角微微一撇，朝游城纪勾了勾手指。

    看着苏义这个挑.衅动作，游城纪再也无法忍受，怒吼道：“一起上！”

    苏义的表现太淡定了，让他生出了一种捉摸不定的感觉。

    谨慎起见，他没有出手。

    决定先让其他人验证一下苏义的实力。

    “上！”

    游城纪身边的四名男子面露凶恶之色，如同猛虎一样朝苏义扑击过去。

    如果在死亡禁地外，他们断然不敢跟苏义动手。

    但死亡禁地内不能使用灵气，他们也就没有什么好顾及的。

    苏义的脸上没有一丝波动，等到对方扑到近前之际，施展【流云风影】，瞬间消失在了原地。

    紧随而至的就是一片骨骼断裂之声。

    却见四名男子无一例外的被打翻地上，不停的哀嚎着。

    “怎么会这样？”

    游城纪傻眼了。

    苏义的强大完全出乎了他的意料。

    直到这一刻，他才明白过来，苏义为何会有恃无恐了。

    明白过来的同一时间，内心开始踹踹不安了。

    如果在死亡禁地之外的话，以他幻灵境的实力，碾压苏义不成问题。

    但现在身处死亡禁地，不能使用灵气，他的实力降至了冰点，也就比一般的淬体境十重武者厉害一点而已。

    根本就不会是苏义的对手。

    “老游，你不是要给你弟弟报仇吗？怎么还不动手？”

    苏义看着游城纪，戏谑一声。

    游城纪咽了口吐沫，下意识的后退了两步，勉强的挤出一丝笑容，“我弟弟嚣张跋扈，被你教训一顿也是咎由自取。所以，刚才我都是和你开玩笑的。”

    这样说虽然羞耻，但总比被暴打一顿的好。

 第828章 誓言石

    “开玩笑？”

    苏义都听懵了。

    堂堂幻灵境武者，为了自保，既然能说出这种话，他也算是见识了。

    “可是我当真了。”苏义微微一笑。

    其他人都打了，梁子也算结下了，也就不差游城纪这一个了。

    游城纪悚然一惊，“别动手，我可以给出补偿！”

    身为一名幻灵境武者，若是被暴打一顿，传出去的话一张老脸往哪搁？

    “我不稀罕！”

    苏义不为所动，冲到游城纪近前就是一记重拳。

    “你...”

    游城纪眼皮猛地一阵跳动。

    面对苏义狂猛的一拳，根本无力躲闪，只能硬着头皮将双臂交叉挡在在胸腔。

    砰！

    苏义一拳砸在游城纪双臂上，狂暴的尽力倾泻而出。

    伴随着一声惨叫。

    游城纪如同出趟炮弹，朝后激射而去，转眼间飞出了十几米远。

    “滚出死亡禁地，在让我看到你们，全部打断狗腿！”

    苏义凝目一扫，朝其他人冷喝一声。

    “快跑！”

    那些人完全被苏义的强大所震慑，爬起来落荒而逃，连基地车都不要了。

    “一群废物！”

    看着这群人落荒而逃的样子，苏义忍不住的骂了一声。

    玄天大陆的绝大数人，都是欺软怕硬之辈。

    指望他们对抗凶兽和异族人，等待人族的只有灭亡。

    苏义实在是对他们恨铁不成钢！

    同样是人族，蓝星人在面对凶兽和异族人的时候悍不畏死！

    反观玄天大陆的人族，却唯唯诺诺，面对危险的时候只会选择逃避。

    一点血性和气概都没有，说是废物都不足为过。

    而且，偏偏这样一群废物，面对蓝星人的时候，还特么的感觉自己高高在上。

    这才是苏义真正气愤的地方。

    ...........

    回到车上，苏义缓了口气，继续让【智能战车】按照霍天成指引的方向前进。

    “苏义，这家伙要怎么处理？”

    李如霜走到苏义面前，询问道。

    刚刚，他已经从沙文宣口中得知了章天华的身份，感觉这件事非常的棘手。

    苏义扫了一眼昏迷的章天华，叹气道：“暂时没有办法，先留着吧。”

    不论是杀是放，都不是好的选择。

    因为他承受不起御兽宗的怒火。

    眼下也只能慢慢想办法了。

    姬小凝突然说道：“苏义，我有一个办法。”

    “前辈，什么办法？”苏义眼睛一亮。

    沙文宣等人也都来了精神，凝神聆听。

    姬小凝清了清嗓子，说道：“办法很简单，念瑶手里有一块誓言石，只要让章天华对着誓言石发下毒誓，他这辈子都不敢和你作对。”

    “还有这种东西？”苏义一脸惊奇。

    沙文宣大喜的说道：“苏义，我听说过誓言石，它的作用的确和姬前辈说的一样。”

    “这样就好办了。”

    苏义点了点头，转而对着灵念瑶说道：“灵念瑶，把你的誓言石拿出来用一下。”

    灵念瑶呵呵一笑，“誓言石是消耗品，最多只能使用三次。而且，它的珍贵之处你应该清楚。你就这么理直气壮的跟我索要？不表示一下？”

    “你倒是挺会挑时候的。”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    苏义轻哼道：“你想要什么？”

 第829章 这个毛病一定要改

    灵念瑶直说道：“我要你的那只灵宠。”

    囡囡的恐怖战斗力她是亲眼目睹过的，如果身边有这么一只灵宠的话，整体实力必然大增。

    “你想要囡囡？”

    苏义的脸色骤然一沉。

    囡囡在他心里可不是灵宠，而是当做了妹妹看待。

    试问又怎么可能将囡囡交给灵念瑶。

    “对。”

    灵念瑶点头道：“我很喜欢她，一定会善待她的。”

    “囡囡不是灵宠，是我的朋友。另外，你就死了这条心吧，我是不会吧囡囡给你的。”苏义拒绝的很干脆。

    “你不把她给我，我就不给你誓言石。”灵念瑶气哼道。

    苏义最反感的就是被人要挟，当即冷笑道：“你可以不给，但也别想让我帮你寻找圣树种子。”

    “寻找圣树种子是咱们早就定下的，你怎么出尔反尔？”灵念瑶气愤不已。

    “我改变主意了不可以吗？”

    苏义虚眯着双目，不客气的说道：“我再问你一遍，给还是不给？不给的话咱们的合作关系就此结束，你立刻滚下车！”

    既然是合作关系，本应该同舟共济。

    灵念瑶倒是好，非但不帮忙，还想趁火打劫。

    苏义可不会惯她这些毛病，大不了一拍两散。

    反正到时候损失最大的还是灵念瑶。

    “你...”

    被当面训斥，灵念瑶心里那个气啊。

    但是，眼见苏义已经动怒，却也不敢多说什么。

    因为，苏义一旦发火，还是非常可怕的。

    而她，也根本承受不住苏义的怒火。

    姬小凝眼见苗头不对，赶忙打起了圆场，“苏义，别跟念瑶一般见识，她就是跟你开个玩笑。”

    “前辈，我也是一时气不过而已。”苏义的脸色缓和了一丝。

    姬小凝出面了，这个面子总该给。

    “那就好。”

    姬小凝松了口气，转而对着灵念瑶说道：“念瑶，大局为重，将誓言石交给苏义。”

    灵念瑶憋屈的不行。

    原本还想借机拿捏一番苏义，不曾想非但没能占到便宜，还被训斥了一番。

    早知道结果是这样，老老实实的将誓言石交给苏义好了。

    “快点吧，别浪费时间。”

    见灵念瑶有些发愣，苏义催促了一声。

    灵念瑶深吸了一口气，打开储物手镯，从中拿出了一块蓝色宝石送到了苏义的手中。

    苏义知道这块蓝色宝石就是誓言石了，但没有急着观察，而是对着灵念瑶说道：“你和姬前辈都是精灵族人，看看姬前辈的觉悟，再看看你自己，就你这种格局，如何率领精灵族崛起？真替你们精灵族感到担忧！”

    灵念瑶：“.....”

    拿到誓言石就翻脸不认人了？这也太不要脸了吧？

    还有，你也好意思说我格局小？

    你不是变着法子从我这里骗灵晶吗？看谁不服就揍谁吗？

    你的格局就大了？

    怎么好意思说出这番话，简直无耻！

    灵念瑶忿忿不平，都要气炸了。

    却在此时，【智能战车】补了一刀，“你这小娘们不仅格局小，还贪得无厌！老是想着占便宜，动不动就跟别人索要东西，没脸没皮的，这个毛病一定要改！”

 第830章 想死还是想活

    灵念瑶咽了口吐沫，险些气晕过去。

    苏义和【智能战车】合起伙来羞辱他，简直就是狼狈为奸！太可恶了。

    看着灵念瑶一脸憋屈却又无可奈何的样子，苏义舒爽了许多，没有继续刺激灵念瑶，转而向姬小凝请教，“前辈，誓言石怎么用？”

    姬小凝介绍道：“誓言石又名契约石，只要在誓言石上滴入精血，并发下誓言就可以形成契约之力。”

    “这么简单？”

    苏义眉头一簇。

    他有点不明白，誓言石真的可以制约发誓之人？

    姬小凝看出了苏义的疑惑，解释道：“誓言石蕴含着天道秩序，凡是违背诺言必遭天谴，死无葬身之地！”

    “这么厉害！”

    苏义有些动容了，嘴角上也划过了一抹窃喜。

    有誓言石在手，只要逼迫章天华发下毒誓，就再也不用担心御兽宗的报复了。

    “前辈，誓言石还可以用几次？”苏义问道。

    誓言石制约的能力无与伦比，自然是希望剩余的次数越多越好。

    “这枚誓言石还没有用过，可以使用三次。”姬小凝笑着说道。

    “太好了！”

    苏义大喜。

    接着，他便将章天华弄醒了。

    为避免夜长梦多，还是赶紧让章天华发下毒誓为好。

    章天华悠悠转醒之际，却见面前站着一群人，心里面猛地一颤。

    苏义扫了章天华一眼，淡淡道：“章天华，我现在给你一个选择，你是想死还是想活？”

    章天华：“....”

    这话让你问的，谁特么的闲着没事想死啊！

    这还用选吗？

    当然，他肯定不敢将内心的不满表达出来，弱弱的说道：“我想活。”

    苏义微微一点头，“想活命的话，必须答应我一个小小的要求。”

    “你说。”

    章天华感觉苏义的要求不会简单了，但到了此等境地，却也是别无选择。

    “很简单，你在它上面滴上一滴精血，顺便发下毒誓就可以了。”

    苏义拿着誓言石，放在了章天华的面前。

    章天华对着誓言石一打量，脸色狂变，失声道：“这是誓言石！”

    “你居然知道，那我也就不必解释什么了。”苏义淡淡一笑。

    “我是不会答应的！”

    章天华咬了咬牙，低吼道：“我就算是死，也不会成为傀儡，任你摆布的。”

    誓言石具有强大的制约能力，只要发现毒誓，就绝对不能违背。

    本能的，以为苏义想借机让他臣服。

    而一旦臣服，生死就掌握在苏义手中了。

    这是他绝对不能接受的。

    苏义：“.....”

    众人：“.....”

    他们都不明白，章天华的情绪为何这么的激烈？

    另外，苏义也没说让章天华发什么誓呢？

    章天华为何笃定会成为傀儡？

    难道说是自己脑补的？

    “你激动个屁啊！我有说过让你成为我的傀儡吗？”苏义呵呵一笑。

    “啊？”

    章天华愣了一下，傻傻的说道：“你不是想借机控制我？”

    “你想多了。”

    苏义笑道：“我只是让你发誓，日后别跟我作对而已。”

 第831章 交个朋友

    “这么简单？”章天华有些意想不到。

    如果真的如苏义所说，他完全可以接受。

    苏义原本是这么打算的，但现在却改变了主意，“除了发下誓言之外，你必须给我一些补偿才行。毕竟誓言石只能使用三次，每一次都是珍贵无比，在你身上用了一次，你就应该做出补偿。”

    章天华都无语了。

    心想着你完全可以不在我身上使用啊？

    逼着我发下誓言，还要我买单，是不是太过分了一些？

    当然，他也只敢在心里腹诽一番。

    相比于丢掉小命和成为傀儡，付出一些代价算不了什么。

    “我答应了。”

    章天华痛快的说道：“你想要什么补偿？”

    “给我一点极品灵晶好了。”苏义很自然的说道。

    目前，他最需要的就是极品灵晶，其他东西都有点看不上眼。

    “呵呵...”

    灵念瑶看着苏义，目露鄙夷之色。

    刚刚，苏义和【智能战车】合起伙来把她说的一无是处，转眼间开始跟别人索要东西，真是够双标的！

    章天华为难的说道：“我没有极品灵晶。”

    “一颗都没有？”

    苏义眯着眼，语气中带着一丝不善。

    章天华有些害怕了，赶忙说道：“我真的没有，不相信的话可以看看我的储物袋。”

    话落，他便打开了储物袋，等待着苏义检查。

    苏义倒也没有真的检查，章天华都做到这份上了，肯定不会欺骗他。

    只不过一点好处都捞不着的话，他肯定是不甘心的，于是说道：“没有极品灵晶，就用其他灵晶代替好了。”

    极品以下的灵晶没有什么使用价值，却可以用来转化时间灵液，聊胜于无。

    “我还有一些高品和中品灵晶，都给你。”

    章天华快速的拿出一小堆灵晶，差不多有一百多颗的样子。

    “看在你这么有诚意的份上，我就收下了。”

    苏义淡淡一笑，将灵晶收入【乾坤戒】，转而让章天华发誓。

    章天华没有丝毫犹豫，在誓言石上滴入精血，信誓旦旦的保证，日后绝对不会针对苏义，如有违背，天打雷劈！

    苏义也算放心下来，继而说道：“老章，现在你可以离开了。”

    “苏义，我能留下来和你们一起吗？”章天华想了一下说道。

    “嗯？”

    苏义有点奇怪了，章天华之前哭着喊着要离开，为何现在改变了主意？

    不会是为了穆广平手里的无念流魂木吧？

    想到这点，苏义声音冷淡了下来，“老章，穆广平是我的朋友，你敢打他的主意，别怪我不客气！”

    章天华脖子一缩，赶忙解释：“苏义，你误会了，我怎么敢打你朋友的主意。我只不过想留下和你交个朋友而已，正所谓不打不相识嘛。”

    他的确有这方面的打算，因为苏义年纪轻轻，却拥有超凡战力。

    可以预想，未来的成就不可限量。

    和这种人物打好关系成为朋友，对自身是有好处的。

    另外一点，地心古龙不是还在苏义手中吗？害怕激怒了苏义，也不敢开口索要。

    就想着和苏义相处好了，再开口的话，苏义应该会把地心古龙还给他吧？

 第832章 发现蛮族人

    “交朋友？”

    苏义微楞了一下。

    他没想到章天华居然打的这个主意。

    “苏义，我是诚心和你结交的，你就让我留下来吧。”章天华认真的说道。

    沙文宣帮着说好话，“苏义，我看老章确实诚意十足，你就答应了吧。”

    章天华是御兽宗的核心弟子，身份还是非常不一般的，和他结交，对于双方来说都是有好处的。

    “那你就留下来吧。”

    苏微微一点头。

    章天华已经发下了誓言，有天道秩序约束，肯定不敢生出坏心思，留下来也无所谓。

    后面，他将众人介绍给了章天华。

    章天华的性格跟胡胖子和沙文宣有点相似，都是没脸没皮。

    哪怕刚刚被暴打了一顿，却也没有丝毫的尴尬，舔着笑脸和众人打着招呼，倒也很快熟络了起来。

    .............

    【智能战车】在丛林当中行驶了一个小时，霍天成突然提醒道：“苏义，前边就是蛮族人的地盘了。他们非常仇视外来人，咱们一定要小心一点。”

    苏义眉头一挑，目中闪烁着喜色。

    茯苓花生长在满族人的势力范围内，找到了蛮族人，就算找到了茯苓花。

    “2号，查探一下蛮族人的数量和修为。”苏义吩咐了一声。

    传闻蛮族人凶残无比，想要得到茯苓花，搞不好就会和他们厮杀一场。

    在此之前，还需了解一下蛮族的整体实力。

    “苏义，前方十里地有528名蛮族人，一半以上都是淬体境十重的武者，而且他们的气血非常的旺盛，绝对要比一半的淬体境十重武者厉害。”【智能战车】回道。

    “这么多？”

    苏义的脸色有些凝重了。

    蛮族人的身体素质远超其他人族，尤其在力道值上，更是可以碾压同阶。

    这一点，他在李如霜身上见识过。

    而此地的蛮族人多达数百，一旦动起手来，他们还真不一定能招架的住。

    “苏义，我过去和他们交涉一下吧。”李如霜提议。

    她本身也是一名蛮族，和同族交涉，应该容易一些。

    “好，咱俩一块过去看看。”苏义点了点头。

    同一个种族，确实更容易接触。

    但若是蛮族人不念种族之情，对李如霜暴起发难的话，李如霜是非常危险的。

    他可不敢让李如霜一个人过去。

    “你和我一起去的话没问题，但不到万不得已千万别和他们起冲突。”李如霜提醒了一声。

    他很了解苏义的脾气，一旦那些蛮族人出言不逊，搞不好就会激怒苏义，到时候就是一场厮杀。

    身为一名蛮族人，她自然不希望看到这种事情的发生。

    “放心。”苏义微微一笑。

    他又不是什么好战分子，只要对方做的不太过分，会克制的。

    “2号，继续前进，距离蛮族人一里地停车。”苏义吩咐道。

    “明白。”

    【智能战车】开动起来，飞速朝前行驶过去。

    九里地，转瞬即到。

    【智能战车】停下之后，苏义朝车外一扫，首先映入眼帘的是一块巨大的鹅卵石，宛如一座巨大的山峰一样横亘在平原上，给人一种十分震撼的感觉。

 第833章 蛮族首领

    “真是够大的！”苏义砸了砸舌。

    之前霍天成说过，在蛮族人的地盘上有一块巨大的鹅卵石，但却没有想到会如此巨大。

    甚至联想到，如果将这块鹅卵石中间凿空的话，完全可以建造成同一个大型城堡，容纳个数千人不成问题。

    “苏义，咱们什么时候出发？”

    见苏义有些失神，李如霜提醒一声。

    “就现在。”苏义回应一声。

    就当他们准备下车的时候，章天华突然开口，“苏义，对方的整体实力太强劲了，要不然我和你们一起吧。”

    想要和苏义成为朋友，就需要好好的表现，现在正是表现的机会。

    “我们又不是过去打架的，你就在这里等着吧。”

    苏义拒绝了，接着便和李如霜一起走下了车，径直朝着满族领地走去。

    当到底近前的时候，蛮族人很快发现了他们。

    顿时，大量的蛮族人围拢了过来，将苏义两人团团包围了起来。

    苏义眉头微蹙，定睛一打量，却见这些蛮族人各个身材彪悍，身披着兽皮，手里拿着长矛和弓箭，宛如一群原始人一般。

    “外来人，你们来我们这里做什么？”

    这时，蛮族人当中走出一名皮肤黝黑的中年壮汉，此人朝着苏义两人一扫，冷喝一声。

    苏义能够想到，此人一定是蛮族人的首领，正要说明来意的时候，李如霜抢先说道：“大叔，我也是蛮族人。”

    “你是蛮族人？”

    蛮族首领重新打量了李如霜一眼，确定李如霜真的是蛮族人之后，脸色缓和了许多，继而问道：“既然你是蛮族人，为什么要和人族混在一起？”

    闻听，苏义脸色微微一沉。

    听对方的口气，明显对人族有很大的敌意。

    那么，究竟又是为了什么？

    李如霜倒没怎么在意，解释道：“咱们蛮族是人族的一个分支，严格上讲也属于人族，我和人族在一起没什么问题吧？”

    “人族阴险狡诈，和人族合作，等于与虎谋皮！”

    蛮族首领冷哼一声，随又问道：“你们来此的目的是什么？”

    苏义猜测，蛮族首领肯定和人族有过摩擦，并且很可能吃过亏，这才会对人族有这么强烈的怨念。

    只不过，当着他的面这样评价人族，还是让他很不爽。

    苏义深吸一口气，强压怒火，淡淡道：“我是来和你们交易的。”

    “呵呵...”

    蛮族首领冷笑，“我早就说过，你们人族阴险狡诈，我们是不会和你们交易的。”

    “阁下对我们人族是不是有什么误会？”

    苏义笑道：“诚然，人族当中是有不少败类，但不能代表所有人都是如此。我是带着满满诚意而来，阁下如此偏激，过于草率了。”

    虽然很生气，但为了茯苓花，他还是忍住了。

    “小子，少特么的花言巧语，老子不吃你这一套！”蛮族首领呵斥了一声。

    苏义的双目渐渐虚眯起来，目中隐现寒光。

    他已经非常克制了，对方却有一点蹬鼻子上脸了。

    以他的脾气，肯定是不能忍的。

 第834章 义无反顾

    李如霜感觉到了苏义身上逸散而出的杀气，赶忙劝说道：“苏义，咱们从长计议。”

    一旦动手，就会演变成不死不休的局面。

    而出现伤亡的一方，多半会是蛮族人。

    因为，自认识苏义以来，还从来没见过苏义吃过亏。

    不论对手有多么的强大，苏义都能轻易化解，并给予致命反击。

    在场的蛮族人虽然人数占优，且整体实力强横。

    但也要看面对的是谁。

    苏义绝对是他们招惹不起的存在，对此她十分的笃定。

    同为蛮族，自然不希望看到同族被屠杀。

    苏义觉得李如霜说的有点道理。

    毕竟是为了茯苓花而来，兵戎相见，不是最佳的选择。

    另外，李如霜也是蛮族人。当面斩杀她的同胞，会给李如霜留下很不好的印象。

    出于这两点的考虑，苏义没有暴起发难，而是平静的说道：“既然你不想交易，那我们离开好了。”

    “呵呵！”

    蛮族首领冷笑起来，“你们说来就来，说走就走？”

    “你就这么自信能将我们留下？”苏义毫无惧色。

    不想动手，不是代表怕了。

    如果对方不识好歹，那他正好可以借此机会出手教训。

    “我们不想和你们起冲突，但你们也别太过分了！”

    这一次，连李如霜都忍不住了。

    蛮族首领的脸色阴沉如水，阴沉一笑，“你一定是被这小子的花言巧语给迷惑了，就让我来解救你！”

    话落，他大手一挥，“拿下他们！”

    呼啦一下。

    顿时，所以的蛮族人都朝着苏义二人冲杀过来。

    “找死！”

    苏义冷哼一声，迅速施展【流云风影】，身如一道飓风一样消失在了原地。

    紧接着就是一片哀嚎声。

    却见苏犹如鬼魅一般在蛮族人当中穿梭，每到一处，就有蛮族人被一拳打趴地上，或是被一脚踹飞了出去。

    几乎眨眼间的功夫，已经有二三十名蛮族人被干翻，丧失了战斗了。

    好在苏义并不想杀他们，仅仅只是将他们打伤而已。

    “太强了！”

    眼见苏义如此神勇，剩余的蛮族人都胆寒了。

    要知道，冲上去的那些蛮族人都是淬体境十重的强者。

    这么多人围攻苏义一人，却不是一合之敌。

    苏义的强大，带给了他们极强的震慑。

    蛮族首领瞳孔骤然紧缩。

    他同样没有料到苏义会如此的强悍。

    不过，苏义表现的越强大，他心中的杀意越重。

    蛮族首领的脸色渐渐狰狞起来，骤然对着身边的人下达命令，“弓箭手一起放箭，干掉他们！”

    嗖嗖嗖....

    四周顿时响起了破空之音。

    漫天箭雨朝着苏义两人倾泻而下。

    李如霜的脸色变得异常的难看，面对如此密集的箭雨攻击，她根本就无力抵挡，那么等待她的只有死路一条了！

    就在这危及时刻，她的眼前突然出现了一道金色的身影，正是施展了【熔炼金身】的苏义。

    以苏义的能力，是可以躲避开箭矢攻击的。

    但他不会置李如霜不顾。

    毕竟，已经将李如霜视为了朋友。

    哪怕明知有危险，却依旧义无反顾。

 第835章 受了点小伤

    砰砰砰....

    苏义手持【黑曜陨星剑】凌空一扫，数十只飞射而来的箭矢被一扫而飞。

    但是，射过来的箭矢太多了，仅凭着一把剑，根本就无力阻挡。

    噗嗤两声，苏义身中两箭，一股钻心的痛楚涌上心头。

    “嗯？”

    苏义愣住了。

    【熔炼金身】强化了三次，再加上自身的防御也无比的强悍，除了一些锋利的神兵之外，普通的武器绝对不能伤及他分毫。

    那么，对方所用的箭矢为什么可以破开他的防御？

    苏义也来不及多想了，对方的箭矢具备破防的能力，就可以威胁他的生命。

    如果只有他一人的话，倒也好说。

    关键身边还有李如霜，根本就顾及不暇。

    眼见着蛮族人弯弓搭箭，准备第二波箭雨攻击，苏义冷哼一声，打开【乾坤戒】掏出十几颗爆炸种子，扬手扔了出去。

    轰轰！

    伴随着一波又一波的爆炸声，四周的蛮族人被炸的人仰马翻，乱做了一团。

    苏义也没有停留，趁乱带着李如霜杀出了重围。

    “可恶！”

    眼见着苏义和李如霜从字自己眼皮底下逃走，蛮族首领气的咬牙切齿！

    “族长，要不要追击他们？”

    一名蛮族人向蛮族首领请示。

    蛮族首领脸色阴晴不定，想了一下，咬牙说道：“吩咐下去，全力戒备，加强防守！”

    苏义不论是速度、力道值亦或是防御力，都是远超淬体境十重。

    给他带来了极强的震慑。

    面对这种可怕的对手，近身与之肉搏等于送死。

    也只有成规模的箭矢才能将其压制。

    所以也就没有让族人继续追击。

    “人族什么时候出了这么一位强大的力修！”

    蛮族首领望着苏义消失的地方，心有余悸的喃喃一声。

    .................

    另一边，苏义已经和李如霜回到了【智能战车】上。

    “苏义，你受伤了？”

    眼见苏义身上插着两根箭矢，众人全都担忧了起来。

    “都怪我。”李如霜满脸愧疚。

    以苏义的能力，哪怕飞射过来的箭矢再多，也可以躲避掉。

    不是为了保护她的话，根本就不会受伤。

    “一点小伤而已，李师姐不必放在心上。”

    苏义淡淡一笑，随手将两根箭矢拔了出来。

    这两根箭矢虽然破开了他的防御，但也仅仅伤及了一点皮肉而已。

    “苏义，到底发生了什么？”姬小凝询问道。

    “事情是这样的。”

    苏义将发生的事原原本本的叙述了一遍。

    听完，所有人都愤怒了。

    苏义只不过是想和蛮人交易而已，对方却出手围杀，简直欺人太甚！

    “苏义，咱们一起过去灭了他们！”曹晴朗气恼的说道。

    沙文宣跟着附和，“那些蛮人太狂妄了，不给点颜色看看，还以为我们人族是好欺负的！”

    “敢伤我悟空的主人，我绝不答应！”悟空一脸愤然。

    “苏师叔，咱们动手吧！”

    赵紫萱和白宇轩也有些安耐不住了。

    “稍安勿躁。”

    苏义挥了挥手，示意众人冷静。

    之前和蛮人交过手，很清楚对方的实力。

    以他们这些人外加几只灵宠的话，足以将其覆灭。

    只不过，对方的箭矢太厉害了。

    以他的防御都不可避免的受了点小伤，其他人更不行了。

    冒失的冲杀过去，很容易造成伤亡。

 第836章 两个办法

    当然，以蛮人的所作所为，他肯定不会善罢甘休。

    别的蛮人还好说，蛮族首领已经被他列入了必杀名单当中。

    只是，即便要动手，也要想一个万全之策。

    等到车内安静下来，苏义拿着手里的两根箭矢放在众人面前，问道：“你们谁认识这种金属？”

    这两根箭矢既然可以破开他的防御，所用的金属绝非凡品。

    但他却从来没有见到过。

    “不认识。”

    众人纷纷表示没有见过。

    苏义叹了口气，正准备将两根箭矢收入【乾坤戒】的时候，【智能战车】突然开口，“苏义，这应该是八荒霆炎石打造成的金属。”

    “八荒霆炎石？”

    苏义眉头一挑，问道：“2号，八荒霆炎石有什么作用？”

    【智能战车】解释道：“八荒霆炎石属于无属性矿石，由它提炼出的金属打造成的兵器，可以灌输任何灵气。而且异常的坚固，并且带有破防威能。”

    “可以灌输任何灵气？”

    苏义顿时来了精神。

    十大灵魄融合之后，可以演变成混沌之气，但混沌之气太霸道了，又是多种灵气相融合。

    一般的武器根本就无法灌输。

    如果使用八荒霆炎石打造一把兵器的话，就完美的解决了这个问题。

    而且，实力也会随之飙升一大截。

    苏义有点难奈不住了。

    蛮族人使用的箭矢和长矛应该都是用八荒霆炎石制成的，如果全部收集起来的话，打造成一柄长剑不成问题。

    原本，他还想休息一下在对蛮族动手。

    但得知了八荒霆炎石的功能之后，决定立刻动手。

    而且办法也已经想好了。

    擒贼先擒王，先将蛮族首领拿下再说。

    “你们都在这等我，我和2号去一趟蛮族的领地。”苏义说道。

    “苏义，你一个人去吗？太危险了吧？”众人都有些担忧。

    苏义脸上洋溢着自信的笑容，“我有办法应对，绝对不会有问题，你们都放心好了。”

    “真的能行？”

    李如霜等人还是有些不放心。

    曹晴朗却是一脸轻松之色。

    在场的人当中，只有他对苏义最为了解。

    既然苏义这么说了，就有十足的信心。

    “你们先下车。”

    苏义招呼了一声，等到众人走下车，将他们安排到了红色战车上。

    随后叮嘱了两句，将【智能战车】装入口袋，径直朝着蛮族人领地而去。

    “苏义，你有什么计划？”

    途中，智能战车问道。

    “我的计划有两个，不过首先要锁定蛮族首领的位置，视情况而定。”苏义说道。

    他的计划很简单，找到了蛮族首领之后，要么直接从空中飞过去，使用雷霆手段将其斩杀，要么就是打洞过去。

    相比来说，飞过去更直接一些，却要冒一些风险。

    而打洞过去，隐蔽性更强，安全性更高。

    只不过，花费的时间相对更多一些。

    到现在，他还没有想好使用哪一种方法。

    “蛮族首领长什么样，我搜寻一下。”【智能战车】立刻问道。

    苏义便将蛮族首领的样貌简单的叙述了一下。

 第837章 进入密室

    【智能战车】搜寻了一会，说道：“苏义，找到了，那家伙在一个地下密室当中。密室里边除了他之外，还有一个蛮人。”

    “嗯？”

    苏义眉头一挑，“另一个蛮人什么修为？”

    【智能战车】笑道：“苏义，你可能想不到，他是一个普通人。”

    “普通人？”

    苏义有点不能理解了。

    按理说，蛮族人的身体素质是远超人族的，即便不修炼，成为气血境武者也是不成问题的。

    那么，这名蛮族人为什么会是一个普通人？

    和蛮族首领又是什么关系？

    “苏义，这名蛮族人是被囚禁在地下密室当中的。而且，他应该受过重伤，这才导致修为尽失。”【智能战车】解释了一下。

    据他观察到的情况，那名蛮族人被铁链穿过四肢，钉在了一个十字架上，显然遭受过折磨。

    “同为蛮族人，蛮族首领为什么要这样对待自己的同胞？”

    苏义有些想不明白，却也没有多想。

    等会将蛮族首领抓起来拷问一番就可以了。

    稍后，苏义收了收心思，继续朝蛮族领地飞驰过去。

    当距离一百多米的时候，停下了脚步。

    此刻，蛮族领地当中到处是巡逻的蛮人，再往前的话很容易暴露行踪。

    “2号，蛮族首领具体在什么位置？”苏义问道。

    【智能战车】：“就在那块鹅卵石的下方，确切的说，是在鹅卵石当中开辟的密室。”

    苏义微微一点头，随之使用挖掘能力，直朝着鹅卵石的方向挖掘过去。

    蛮族首领既然在地下密室当中，只能通过打洞的方式潜伏过去了。

    十几分钟后，苏义已经挖掘到了鹅卵石的下方，离着那个密室不过四五十米远的地方。

    可是到了这里，他却遇到了难题。

    鹅卵石的坚硬超乎想象，即便使用挖掘能力都异常的艰难，速度非常的缓慢。

    苏义估算了一下，按照这个速度挖掘四五十米远的话，至少需要好几个小时。

    这么长时间，搞不好挖通的时候，蛮族首领已经离开了。

    苏义沉吟一会，心思突的一动。

    接着，快速打开【乾坤戒】拿出了破山铲。

    破山铲也具备挖掘能力，这个时候正好派上用场。

    至于说有没有作用，还要用过之后见分晓。

    苏义没有浪费时间，拿着破山铲挖掘起来。

    噗嗤、噗嗤...

    原本坚硬如金属的鹅卵石，在破山铲面前如同纸糊的一样，纷纷破碎。

    苏义大喜，徒然加快了挖掘的速度。

    短短的五分钟，便挖到了密室近前。

    哗啦啦....

    伴随着一片碎石的掉落，苏义一头扎进了密室当中。

    突遭变故，蛮族首领吓了一跳，当看清楚苏义的样貌后，惊骇莫名的喊道：“怎么会是你？你怎么进入的？”

    苏义并未理会，而是转头朝那个被囚禁的蛮族人看去。

    却见他年约古稀，一脸的憔悴，身上遍布着伤痕，气息非常的萎靡，显然遭受过非人的折磨。

    此刻，这名蛮族老者也正在一脸茫然的看着苏义，似乎想要说什么，却最终没有说出口。

 第838章 真正的蛮族首领

    苏义收回目光，转而看向了蛮族首领，嘴角上浮现出一抹戏谑的笑意，“咱们又见面了，这次你还想杀我吗？”

    之前，蛮族首领狂妄无度，竟然命令一众蛮族人围杀他。

    而现在，对方只有一人，他倒要看看蛮族首领还如何嚣张。

    蛮族首领心中剧烈的颤抖起来。

    直到现在他都不清楚苏义是如何来到这里来的。

    但有一点却非常的明白，苏义是一名不折不扣的超级强者，仅凭他一人，绝非对手。

    想到这点，蛮族首领掉头就跑。

    就在刚刚跑到密室门口的时候，身后却传来了一道破空之音，以及一声虎啸。

    蛮族首领头皮一阵炸裂。

    他很清楚，一定是苏义追击过来了。

    想要从密室中逃脱，唯有先将苏义击退才行。

    当然，他也深知不会是苏义的对手。但到了此际，唯有拼命了。

    蛮族首领一咬牙，转身朝后一拳击打过去，正好与苏义的拳头碰撞在了一起。

    轰的一声暴响。

    却见蛮族首领的拳头如同纸糊的一样被轰成了齑粉。

    连带着整条手臂和半个身子都被轰碎。

    “噗”

    蛮族首领撞击在石壁上，张口喷出一片血花，气息迅速的衰落，眼见是活不成了。

    “废物！”

    苏义走上前去，冷眼扫视着蛮族首领，“这就是想要杀我的下场！”

    话落，他飞起一脚，重重的踹在了蛮族首领的脑袋上。

    咔嚓！

    一片骨骼碎裂声中，蛮族首领的脑袋一下子被踹扁了，当场殒命。

    “嘶！”

    目睹此景，蛮族老者倒吸一口气，一脸的惊骇莫名。

    既惊叹苏义的实力之强大，又被苏义的心狠手辣所震慑。

    后面，苏义在蛮族首领的尸体上搜寻了一番，仅仅找到了一张羊皮纸。

    “咦！”

    苏义的脸上浮现了一抹意外之色。

    因为这张羊皮纸上记载的正是【惊蛰七变】当中的一种，而且和他手里的那枚令牌恰好一致。

    “蛮族首领怎么会有这种东西？莫非此地有修炼【惊蛰七变】的兽灵和灵植精华？”

    苏义的心思慢慢的转动了起来。

    【惊蛰七变】是一门非常强大的锻体秘术，一旦修炼成功，必将大幅提升实力。

    尤其是在死亡禁地当中，更能发挥出作用。

    当然，现在最主要的还是弄清楚蛮族老者的身份再说。

    苏义将羊皮纸收入，转而走到蛮族老者近前，问道：“阁下是谁？”

    “老夫井嘉祥，原本是这里的蛮族首领。”蛮族老者苦笑了一声。

    “你是蛮族人首领？”苏义嘴角微微一张。

    既然井嘉祥是蛮族人的首领，那为何会落得这步田地？

    另外，被他杀死的那个蛮族人又是谁？

    似是看出了苏义的疑惑，井嘉祥解释道：“我的确是真正的蛮族首领，只因遭受了杜浩的迫害，才会被囚禁如此。”

    苏义能够想到，杜浩就是那名被他杀死的蛮人了，便问道：“杜浩为什么这么做？”

    “此事说来话长。”

    井嘉祥叹了口气，脸上夹杂着一抹伤感和愤然。

    “你慢慢说，我时间多的是。”

    苏义笑了笑，顺手打开了井嘉祥身上的束缚，将其从十字架上放了下来。

    井嘉祥只不过是一名普通人而已，哪怕心怀歹念，也无需担心什么。

 第839章 缘由

    “多谢！”

    井嘉祥感谢了一声，随后大口喘息起来。

    见井嘉祥的状态实在不好，苏义随又拿出了一瓶矿泉水，让井嘉祥喝了两口。

    咕咚咕咚...

    井嘉祥灌了两口，恢复些许气力，缓缓说道：“事情还要从一年前说起.....”

    一年前，蛮族领地来了一名人族男子。

    此人相貌英俊，且天赋不俗，由于在外被仇家追杀，便选择留在了这里。

    后来，此人慢慢与井嘉祥的女儿暗生情愫。

    但是杜浩早已对井嘉祥的女儿垂涎，因爱生恨，便在一次聚餐的时候下毒。

    杀死了那名人族男子和井嘉祥的女儿，并将井嘉祥囚禁于此。

    听完，苏义目露沉吟之色。

    他感觉井嘉祥说的应该是真的，但还有一些疑点。

    便问道：“老伯，据我所知，你们蛮族对人族很仇视，当时你们为什么会收留那名人族男子？”

    井嘉祥解释道：“蛮族仇视人族，其实只是我们故意做的表象而已。因为以前经常有人族抢夺我们种植的茯苓花，迫于无奈，我们才会对人族下杀手，为的就是震慑他们。”

    “哦”

    苏义恍悟一声，继续问道：“你们种植茯苓花做什么？”

    茯苓花是一种灵材，只适合于炼制丹药。

    但在死亡禁地无法使用灵气，也就不能炼制丹药了。

    “在死亡禁地，别的粮食作物都不能生长，但却非常适合种植茯苓花，而茯苓花是我们的一种主食。”井嘉祥说道。

    “居然是食物！”

    苏义咂了咂舌。

    茯苓花既然是赖以生存的食物，蛮族人当然不会任凭抢夺了。

    这点是可以理解的。

    不过，蛮族人的脑子显然不是很活泛。

    他们完全可以用茯苓花和外来人交换食物吗。

    苏义也没有在这件事上纠结，转而问道：“杜浩为什么把你关在这里？”

    杜浩已经杀了井嘉祥的女儿，为何还要留下井嘉祥？

    按理说杀掉井嘉祥等于没有后顾之忧了。

    “因为我还有价值。”

    井嘉祥咳嗽了一声，说道。

    “什么价值？”苏义追问。

    他有些怀疑是不是和【惊蛰七变】有关系？

    井嘉祥犹豫了一下，最终说道：“我知道一件宝物的所在。”

    “哦”

    苏义这次明白了。

    杜浩留下井嘉祥，多半就是为了逼问宝物的下落。

    “是不是跟修炼【惊蛰七变】有关的东西？”苏义试探了一声。

    井嘉祥的眼珠子一下子瞪圆了，惊讶的说道：“你居然知道【惊蛰七变】？”

    苏义心想有什么好惊讶的。

    他不光知道，还见过有人使用过【惊蛰七变】，而且他身上也有一块令牌。

    “我的确知道。”

    苏义点了点头，继而说道：“老伯，不瞒你说，我一直在寻找修炼【惊蛰七变】的灵物，所以你能不能将东西给我。当然，我会给出别的东西作为交换。”

    “你不光救了我的性命，还替我报了血仇，即便送给你也是应该的。”

    井嘉祥叹气道：“只不过想要得到宝物，必须要有与之匹配的令牌才行。”

    “令牌？”

    苏义心中一动，快速的拿出了【乾坤戒】里的那枚令牌，放在井嘉祥的面前，“老伯，你看看这枚令牌对不对？”

 第840章 变身

    井嘉祥仔细一打量令牌上的图案，惊讶的说道“居然是白炫斗猿和天煞阳毒草的令牌！”

    “老伯，这枚令牌和你知道的东西能与之匹配吗？”苏义问道。

    【惊蛰七变】一共有七种变化，每种变化所需的兽灵和灵植精华是不同的。

    而令牌就是开启的钥匙，只有相互匹配才能获得东西。

    “正好匹配。”

    井嘉祥看色了苏义一眼，感慨道：“不得不说你的运气是真的不错。”

    “确实不错。”

    苏义笑了笑。

    原本来此是为了茯苓花，不曾想意外的找到了修炼【惊蛰七变】之物，确实和运气有很大的关系。

    “老伯，东西放在什么地方？”苏义有点迫不及待了。

    “就在这个密室当中。”

    井嘉祥回了一声，接着起身走到角落，伸手按在某一处上。

    只闻咔嚓一声，却见石壁上出现了一个丈许大小的暗格。

    井嘉祥深吸了一口气，伸手从暗格当中拿出一个金色的宝箱，转而回到了苏义身边。

    “里面存放的就是宝炫斗猿的兽灵和天煞阳毒草的精华，把你的令牌放在宝箱上的凹槽当中就可以打开了。”井嘉祥提醒道。

    苏义定睛一扫，却见宝箱上果然有一个圆形凹槽，看似和令牌的大小无异。

    他也没有犹豫，直接将令牌安放在了凹槽当中。

    下一刻，令牌突然释放出了一片金光，好似融化了一样，和宝箱融为了一体。

    也在这时，宝箱缓缓打开。

    苏义快速的朝宝箱内扫去，却见里面有一白一黑两个拳头大小的光团。

    毫无疑问，这两个光团便是兽灵和灵植精华了。

    苏义对【惊蛰七变】的了解不算多，只是知道吸收了兽灵和灵植精华就可以修炼【惊蛰七变】了。

    但是如何吸收，就不太明白了。

    “老伯，我要修炼【惊蛰七变】的话，如何才能将它们吸收？”苏义向井嘉祥请教。

    井嘉祥笑道：“只要将他们各自放在手掌当中，就能慢慢融入你的身体。”

    “这么简单？”

    苏义眉头一挑。

    “吸收是简单，但是要将它们的能力彻底转化为己用，却需要一个漫长的过程。”

    井嘉祥解释道：“当然，身体素质越强大，转化的过程也就越快。你的身体素质相当的彪悍，想来用不了多长时间就可以完成了。”

    “那我试试。”

    苏义点了点头，将两个光团各自抓在手中。

    慕然间，他就感觉两股奇异的能量进入了体内。

    苏义低头朝手中一扫，见两个光团在飞速的消散着，而进入体内的能量却越来愈多。

    当两个光团彻底消失的时候，一种说不清道不明的感觉涌上了他的心头。

    此刻，他有一种感觉，好似与两种能量完全融为了一体，只要一个念头就可以使用这两种能量。

    “莫非全被转化了？”

    苏义心中一动，运转起了这两种能量。

    咔咔咔....

    突兀，他的身躯迅速膨胀起来，转眼间达到了五丈的高度。

    并且，身上覆盖着一层白色的皮毛，看上去就像是一只白色巨猿一样，充满了力量感和霸道的气息。

 第841章 成功融合

    此时此刻，苏义最直观的感受就是体内蕴含了一股狂暴的力量。

    力量之大，比之前要大出一倍有余。

    苏义能够想到，力量的增加，一定是融合了白炫斗猿的兽灵所致。

    但是，天煞阳毒草的能力又体现在哪个地方？

    怎么一点都感受不到？

    莫非还没有转化的缘故？

    苏义正在思索之际，井嘉祥却惊得目瞪口呆。

    他看的清楚，苏义出现的变化，正是施展了【惊蛰七变】的变身状态。

    而且达到了大成之境。

    这也就说明，苏义已经将兽灵和灵植精华彻底转化了。

    想要在如此短的时间内彻底转化，必须具备逆天的身体素质才行。

    苏义能够做到这点，就必然具备这种身体素质。

    井嘉祥早就知道苏义身体素质很强，却也没有想到会强悍到这种地步。

    不由的惊呆在了原地。

    “老伯，我的【惊蛰七变】到了什么火候了？”苏义问道。

    “大成之境！”井嘉祥直说道。

    “大成？”

    苏义脸上浮现一抹喜色，随之问道：“那么我变身之后，都具备哪些能力？”

    【惊蛰七变】一共有七种变化，每一种变化所具备的能力是不同的。

    到目前而已，他也仅仅知道自身的力道增加了而已。

    “白炫斗猿和天煞阳毒草相结合，是【惊蛰七变】当中最厉害的一种，能力自然不会少。”

    井嘉祥一脸羡慕的缓缓说道：“首先增加10000公斤力道值，防御力提升一倍。其次，拥有了天煞阳毒草的毒素。”

    苏义惊喜不已。

    按照井嘉祥的说法，施展【惊蛰七变】后，他的力道值将达到14000公斤的层次。

    如果配合使用【猛虎天罡拳】的话，一拳之力飙升到了恐怖的28000公斤，甚至比囡囡还要强大。

    苏义平复了一下心情，继续问道：“老伯，天煞阳毒草的毒素很厉害吗？我怎么感觉不到它的存在？”

    “天煞阳毒草的毒素隐藏在你的双手当中。”井嘉祥提醒一声。

    苏义低头朝双手看去，却见两只硕大的手掌呈漆黑之色，的确与身体的其他部位有所不同。

    井嘉祥继续说道：“天煞阳毒草的毒素异常的歹毒，号称世间三大奇毒之一。只要触碰到任何东西，都可以将其腐蚀。这其中就包括对手的身体、兵器，亦或者具象物！”

    “嘶！”

    苏义深吸一口气。

    连具象物都可以腐蚀，不得不说天煞阳毒草的毒素确实歹毒。

    苏义甚至想到，如果用来阴人的话，绝对能起到意想不到的效果。

    “老伯，这么说的话，我一旦使用【惊蛰七变】，也不能使用兵器了？”苏义想到了这个问题。

    “这点你无需担心。”

    井嘉祥笑着说道：“凡是你自己的兵器，都带有自身的气息，天煞阳毒草已经和你融合，属于你的一部分，就不会对你的东西产生破坏。”

    “那就好。”

    苏义心中一喜。

    没有影响是最好的，如此一来，在施展【惊蛰七变】的时候就可以使用武器，战力必将再次提升。

 第842章 难言之隐

    “老伯，我叫苏义，这次多谢你的帮助。”

    苏义做了一番自我介绍，随又感激了一声。

    如果没有井嘉祥的指点，他也不能这么容易的修炼成【惊蛰七变】。

    感激一声也是应该的。

    “苏义，要说感谢的话，是我应该感谢你才对。”井嘉祥不好意思的说道。

    苏义不仅救了他，还杀掉了杜浩，帮他报了大仇，等于是再造之恩了。

    “老伯，咱们都别客气了。”

    苏义笑了笑，转而拿出了一颗蕴灵丹送到了井嘉祥的手中。

    杀杜浩是因为杜浩之前对他出手的原因，和救井嘉祥没有关系。

    而井嘉祥确实给予了他帮助，一码归一码，总该给予回报。

    另外，无论是收集茯苓花亦或是八荒霆炎石，都需要井嘉祥的配合。

    送出一颗蕴灵丹，权当给井嘉祥留下一个好印象。

    “苏义，这是什么丹药？”井嘉祥没有见过蕴灵丹，好奇的问道。

    “这是一颗蕴灵丹，可以迅速治愈伤势。”苏义简单的说了一下。

    “蕴灵丹！”

    井嘉祥一脸震惊。

    虽然没有见过蕴灵丹，却是听说过的。

    蕴灵丹绝对可以算是疗伤圣药，其价值也是非常的高昂。

    “苏义，蕴灵丹太珍贵了，我不能要。”井嘉祥推脱道。

    “老伯，你伤的太重了，如果不服用蕴灵丹的话恐怕难以恢复。另外，我还有事要求老伯帮助。”苏义不以为意的说道。

    “什么事尽管说，能帮的一定帮。”井嘉祥保证道。

    苏义稍一沉思，说道：“老伯，杜浩已经死了，你能不能重新掌控蛮族？”

    如果井嘉祥能够掌控的话，后面就无需和蛮族人兵戎相见了。

    反之的话，就会是一场厮杀。

    “杜浩当时对我出手，做的非常隐秘。我的那些族人完全被蒙蔽了，根本不知道这件事。只要我露面说出原委，我的族人一定会对我信服。”井嘉祥信誓旦旦的说道。

    “那就好。”

    苏义大喜，继而说起了正事，“老伯，我是想和你们交换一些茯苓花和八荒霆炎石。”

    井嘉祥有些为难的说道：“苏义，茯苓花对我来说只是一种粮食作物，跟你交换没问题。但是八荒霆炎石都被打造成了兵器，族中已经没有了。”

    “老伯，打造成了兵器也没关系，咱们还是可以交换的。”苏义说道。

    八荒霆炎石即便被打造成了兵器，但依旧可以再次炼化重新打造，这点是没有任何问题的。

    闻听，井嘉祥沉默了。

    按道理说，苏义对他有大恩，提出这个要求理应答应。

    但是用八荒霆炎石打造的兵器，对他们太重要了。

    在死亡禁地，有三股势力，除了蛮族之外，还有妖植和异兽。

    单论实力的话，蛮族是最弱的。

    而之所以能够与之对抗，靠的就是八荒霆炎石打造的兵器。

    如果失去兵器，就没有了和妖植以及异兽对抗的能力。

    那么，蛮族也就不能在死亡禁地立足了。

    “老伯，你有什么难言之隐吗？”

    见井嘉祥沉默不语，苏义试探道。

 第843章 后方基地

    井嘉祥倒也没有隐瞒什么，直说道：“苏义，那些兵器是我们用来对抗异兽和妖植的，如果和你交换的话，我们蛮族也就无法在此立足了。”

    “老伯，异兽和妖植很强大吗？为何我一只都没有见到。”苏义奇怪的问道。

    传闻死亡禁地最危险的除了瘴气就是异兽了，而且数量还不少。

    但是，他从进入到现在，却一只都没有遇到过。

    井嘉祥解释道：“妖植和异兽的整体实力确实在我们之上，至于说为什么见不到它们，则是因为他们正处于大战当中。”

    “大战？”

    苏义眼睛一亮。

    他本身就要寻找圣树种子，难免会与妖植厮杀，如果是这种情况的话，是不是可以坐收渔翁之利？

    “老伯，妖植和异兽在什么地方大战？”苏义来了精神。

    “穿过附近的丛林，在南边有一片山脉，他们应该在山脉附近厮杀。”井嘉祥回道。

    苏义想了一下，再次开口，“他们为什么要厮杀？”

    妖植和异兽属于不同的物种，互相有摩擦，出现小打小闹可以理解。

    但是大战的话，等于是不死不休了。

    对于双方来说都是不能承受的。

    那么他们为什么还要这么做？

    “为了争夺地盘。”

    井嘉祥脸色浮现一抹忧色，“以前，我们三方都有各自的地盘，几乎可以做到互不侵犯。但近些年来，妖植一方出现了一名很强大的存在，它对现状很不满足，试图完全占据死亡禁地，这才会与异兽大战。”

    “很强大的存在？”

    苏义眉头一挑。

    不知为何，他的脑海中突然划过了圣树种子的影子。

    圣树种子是精灵族圣物，一旦成长起来，确实异常的强大。

    也的确有能力带领妖植和异兽厮杀。

    但究竟是不是这种情况，还需见识过才能确定。

    “老伯，这样说的话，妖植一旦打败了异兽，下一个目标就是你们了？”苏义问道。

    “对。”

    井嘉祥面色凝重的点了点头。

    “那么你们就没有考虑和异兽合作共同对抗妖植？”苏义继续发问。

    唇亡齿寒！

    他相信井嘉祥懂得这个道理。

    那么蛮族为何会按兵不动？

    井嘉祥解释道：“之前的确和异兽接触过，但后来我不是被杜浩迫害了吗？这事也就不了了之了。”

    “哦”

    苏义点了点头，笑道：“老伯，你也不必为此事当心。此次前来，我还有一个目的，就是将异兽和妖植彻底清除。”

    原先，他只是为了得到茯苓花和圣树种子，而现在却改变了主意。

    他有一个大胆的想法，将死亡禁地建造成一个后方基地。

    之所以有这个想法，也是迫于蓝星的形势。

    可以预想，不久的将来，蓝星一定会涌入大量的凶兽和异族人。

    到那时，源城能不能守住，就不好说了。

    而一旦抵挡不住，就可以迁入死亡禁地。

    死亡禁地由于无法使用灵气的缘故，将大大削弱凶兽和异族人的实力。

    坚守在死亡禁地，完全有一拼之力。

    此举，也算是未雨绸缪。

 第844章 先解决眼下的事

    既然要建立后方基地，那么一些不稳定因素就要提前清除。

    妖植和异兽都被列入了清楚的对象。

    至于说蛮族人，因为井嘉祥的缘故，倒是可以一起合作。

    另外，消灭了妖植和异兽，蛮族人的威胁也就消失了。

    到那时就可以和他们交换兵器了。

    “什么？”

    井嘉祥一脸目瞪口呆的看着苏义。

    他没想到苏义居然会冒出这么一个大胆的想法。

    诚然，苏义的个体战斗力及其的强悍。

    但妖植和异兽是两个庞大的种族，整体实力力压蛮族。

    苏义想凭一己之力铲除妖植和异兽，无异于痴心妄想！

    “苏义，你可千万要慎重啊！妖植和异兽太强了！”井嘉祥赶紧劝说。

    苏义毕竟对他有大恩，他可不会眼睁睁的看着苏义前去送死。

    “要铲除妖植和异兽不是一件简单的事情，还需从长计议。”

    苏义笑着说道：“老伯，咱们先解决眼下的事情。”

    要建立后方基地，妖植和异兽就必须解决。

    但在此之前，还要做许多工作。

    首先要了解一下对方的战力，弄清楚之后才能做下一步计划。

    绝对不能操之过急。

    而现在，最主要的任务还是帮着井嘉祥恢复身份和威望。

    “苏义，接下来怎么做？”井嘉祥问道。

    “咱们先出去见见你的族人，并将杜浩的罪行公布于众。”

    苏义说完，又问道：“杜浩应该有心腹吧？”

    杜浩哪怕将井嘉祥囚禁在了这里，但仅凭一个人的力量是无法在短时间内统领一族的，身边多数会有帮手。

    这些人留下就是祸害，必须斩草除根！

    “杜浩有五名心腹。”井嘉祥咬牙说道。

    他明白苏义的意思，必然要对这五人下杀手。

    本意，他不希望看到这种事情的发生。

    但想到对方的所作所为，也只能狠下心来。

    “行，等会你将这五人找出来，剩下的事交给我。”

    苏义点了点头，拎着杜浩的尸体朝密室外走出。

    井嘉祥站在原地叹了口气，随后跟在了苏义的身后。

    .........

    密室外面，是一条长长的通道，足有百米多长。

    看到这条通道的时候，苏义的心里转动了起来。

    这条通道很明显是位于鹅卵石当中，而鹅卵石是非常巨大的，非常适合建立一个安全的居所。

    有朝一日若是真的被凶兽和异族人逼入了死亡禁地，倒是可以将鹅卵石打造成一个坚固的堡垒。

    当然，眼下还不是考虑这件事的时候。

    苏义收了收心思，沿着通道朝外走去。

    当走到尽头，打开通道的大门时，却见外面站立着数十名蛮族守卫。

    这些守卫在见到苏义的时候，全都愣住了。

    等反应过来的时候，脸上顿时浮现了一层惊恐。

    之前，他们都参与过围杀苏义，也都见识过苏义的恐怖实力，至今在他们的心里留下了不可磨灭的印象。

    可以说，苏义要杀他们的话，根本就不费吹灰之力。

    但是，他们就想不明白了，此地分明是蛮族重地，守卫森严。

    苏义又是如何到达这里的？

 第845章 罪行

    就在一众蛮族人心神恍惚的时候，苏义甩手扔掉了杜浩的尸体。

    碰的一声。

    杜浩的尸体直挺挺的落在了蛮族人的脚下。

    那一声撞击，令一众蛮族人全部一个激灵。

    当他们看到死的人是杜浩的时候，全都傻眼了，随后就是一股愤怒的情绪蔓延开来。

    几乎所有的蛮族人都用一种怨毒的眼神看着苏义。

    杜浩是他们的首领，苏义在他们的地盘上斩杀杜浩，这是对整个蛮族的挑战。

    哪怕明知苏义实力恐怖，他们却没有一个退缩的。

    “人类，你竟敢杀我们的首领，今日休想活命离开这里！”一名蛮族人朝着苏义咆哮了起来。

    另有一名蛮族人拿出了一个哨子般的东西吹响起来。

    骤然，一声尖锐之音回响在满族领地的上空。

    这是一种示警的手段，一旦有强敌来袭，哨音一响，全族人都可以赶过来。

    不得不说，蛮族人的反应速度还是非常快的。

    没过多一会，这里已经围拢了数百名蛮族人，而且全部都是精锐。

    “发生什么了？”

    一些刚刚到达这里的蛮族人还不知道什么情况。

    那名示警的蛮族人伸手一指苏义，大喊道：“这个人族杀了我们的首领！”

    “什么？”

    一众蛮族人大惊失色。

    当他们看到地下的确躺着一具尸体，而且真的是杜浩的时候，全都愤怒了。

    顿时，一股滔天杀意宛如海浪一样朝着苏义碾压过去。

    苏义却是神色自如，脸上始终挂着一抹淡淡的笑意。

    他什么样的大风大浪没有见过，一群蛮族人又岂能吓到他？

    毫不吹嘘的说，修炼成【惊蛰七变】，以他现在的实力，足以碾压一众蛮族。

    当然，他的目的也并不是于此。

    “此人杀害我们的首领，罪大恶极！咱们一起动手，斩杀此人！”

    一名蛮族人开始煽风点火。

    “为首领报仇！”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    其他的蛮族人群情激奋，纷纷拿出了武器，遥遥指向苏义。

    “都住手！”

    就在剑拔弩张之际，一声苍老的声音从通道当中传来出来。

    听到这个声音的时候，所有的蛮族人都愣住了。

    因为他们都觉得像是井嘉祥的声音。

    顿时，所有的目光都转向了通道口。

    万众瞩目下，井嘉祥缓缓从通道当中走出。

    “真的是老首领！”

    看清楚井嘉祥的样子，蛮族人兴奋了。

    井嘉祥虽然失踪了一年，但毕竟做了十几年的蛮族首领，在他们心中的威望还是非常高的。

    “老首领，你居然还活着，真是太好了！”

    “老首领，近一年你去哪了，我们一直没有找到你！”

    一众蛮族人关切的向井嘉祥问候。

    井嘉祥挥了挥手，示意族人稍安勿躁，随之一指杜浩，情绪激动的说道：“我之所以消失一年，都是此人所赐！”

    什么情况？

    一众蛮族人都有些面面相觑。

    听井嘉祥的口气，莫非是被杜浩暗害了？

    可是杜浩不是井嘉祥的心腹吗？

    为什么要对井嘉祥不利？

    “杜浩为了谋夺首领职位，不但将我囚禁起来，更是残害了小女，可谓是罪大恶极！”井嘉祥愤然声讨，点明杜浩罪行。

    其实，真实情况不是这样的，但这么说也没有毛病。

    毕竟，在他失踪之后，杜浩确实成为了新的首领。

    只此一点，就能令人信服。

 第846章 质疑

    “什么？”

    四周一片哗然。

    所有的蛮族人都震惊了。

    他们从未想到，谋害井嘉祥的居然会是杜浩。

    不过，以他们对井嘉祥的了解，井嘉祥既然这样说了，那么事实基本上就是板上钉钉了。

    “居然谋害老首领，死有余辜！”

    “我早就看出杜浩包藏祸心！”

    “幸亏老首领吉人天相，否则真就遭了这个奸人的毒手了！”

    井嘉祥一句话过后，风向立刻转变，一众蛮族人不在仇视苏义，都痛骂起了杜浩。

    出现这种情况，其实也可以理解。

    一则，井嘉祥在他们心中的威望远远高于杜浩。

    二则，杜浩自成为首领以来，嚣张跋扈胡，不得民心，已经隐隐的引起了众怒。

    在得知真相之后，他们自然对杜浩恨之入骨。

    井嘉祥继续说道：“这一次我能够活命，多亏了苏义出手相助。苏义就是我的救命恩人！也是我蛮族的朋友，日后你们一定要对他尊重一些。”

    “啊？”

    蛮族人都愣住了。

    反应过来的时候，脸上多少带着一些复杂之色。

    之前，他们还对苏义大打出手，可以说是敌对关系。

    可是拯救老首领的却是苏义，灭杀杜浩，替蛮族清除人渣的也是苏义。

    毫不夸张的说，苏义此举等于是以德报怨。

    而他们还不分青红皂白的要灭杀苏义，确实有点说不过去了。

    苏义凝目一扫，淡淡说道：“咱们之前确实有过节，不过都是被杜浩怂恿的。现在杜浩已经被诛杀，咱们的过节也就算过去了。而且，我对你们蛮人本就有好感，也愿意和你们成为朋友。”

    “之前确实是我们有错在先，多谢你能够理解。”

    见苏义不计前嫌，蛮族众人齐松一口气。

    但是，有几名蛮族人的眼神却闪烁了起来。

    他们通过眼神互相交流了一下，其中一名蛮人走上前来，向井嘉祥质问，“井嘉祥，你现在已经不是我们的首领了，没权利命令我们！而且，你说杜首领谋害你，不过一面之词而已，你能拿出真凭实据吗？”

    说话的这人是杜浩的一名心腹之一，他深知，一旦井嘉祥重新掌握了权利，他们几个都别想好过了。

    甚至于，都可能丢掉小命。

    因而，也就硬着头皮和井嘉祥对抗了。

    “林广，你怎么跟老首领说话？”

    其余的蛮族人都怒视着林广。

    在他们心目中，井嘉祥才是真正的首领。

    林广对井嘉祥出言不逊，他们当然不能忍。

    林广不屑的说道：“难道我说的不对吗？井嘉祥没有证据，分明就是在污蔑杜首领！”

    “放屁！老首领不是这种人！”

    其余蛮族人纷纷喝骂。

    有的人甚至都要对林广动手了。

    井嘉祥深深叹息了一声，“除了林广，还有谁对老夫的话有质疑？”

    “我们！”

    顿时，四名蛮人走到了林广的身边。

    他们也是杜浩的心腹，和林广是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损，这个时候必须站出来支持林广。

    苏义虚眯着眼睛在这五人身上一扫，目中突兀的闪过一抹寒光。

    林广五人这时候跳出来，必然是杜浩的心腹无疑，必须斩草除根。

    只不过，即便要动手，还要等到井嘉祥的同意才行。

 第847章 一剑秒杀

    井嘉祥并未动怒，他早就料到了林广等人会跳出来，缓缓说道：“老夫的确没有证据，不过在场的都应该知道我的秉性，你们是愿意相信林广等人，还是愿意相信我？”

    “我们都相信老首领！”

    一众蛮族人异口同声，声若惊雷，深深扎入了林广五人的耳朵里。

    林广五人的脸色变得异常的难看，此刻都有些后悔了。

    早知道井嘉祥的威望如此高，他们就不跳出来了。

    现在等于是搬起石头砸起自己的脚。

    见一众族人一边倒的支持自己，井嘉祥的脸上浮现一抹欣慰之色，接着扫视着林广五人，冷声道：“这五人都是杜浩的心腹，也算是杜浩的帮凶！我们应该如何对待他们？”

    “杀了他们！”

    所有的蛮族人手持着兵器对准了林广等人，嘶吼了起来。

    林广五人面色大变，相互对视了一眼之后，竟然一起朝井嘉祥扑杀了过去。

    他们清楚，被井嘉祥一番扇动，他们几乎必死无疑了。

    想要活命，唯有铤而走险将井嘉祥拿下当做人质。

    “大胆！”

    一众蛮族人眼见林广等人还敢朝井嘉祥动手，全都愤怒了。

    井嘉祥虽然沦为了普通人，但却丝毫没有紧张。

    身边不是还有苏义吗。

    有苏义这种恐怖的存在，林广等人绝对翻不起浪花！

    “自寻死路！”

    苏义当然不会坐视不管，在林广五人冲到近前之际，扬手一剑扫出。

    寒光乍闪间，林广五人身首异处，当场殒命。

    “嘶！”

    目睹此景，四周响起一片倒吸冷气之音。

    虽然早就知道苏义是一名超级强者，但再次见到苏义出手，仍旧被苏义的恐怖战斗力所深深震撼。

    “徐熙，你带人将尸体清理一下。”

    井嘉祥对着一名族人吩咐道。

    “是。”

    叫做徐熙的蛮族人双手作揖，随又招呼了几名族人开始搬运尸体。

    井嘉祥继续对着其族人说道：“你们也各自回到自己的岗位上。”

    “是”

    一众蛮族人纷纷应许，转眼间走掉了大半。

    “老伯，麻烦让你的族人打听一下，已没有遇到过一个叫穆广平的人族男子。”

    苏义突然说道，接着将穆广平的容貌简单的描述了一下。

    死亡禁地太大了，也不知道穆广平躲到了哪里，会不会遇到危险。

    只凭他一个人的能力，想要短时间找到穆广平，非常的困难。

    发动蛮族人帮忙，找到穆广平的可能性就大大增加了。

    井嘉祥吩咐了一名族人去打听此事，接着邀请苏义进入了一座石屋当中。

    蛮族人的住所都是比较简陋的，大多数都是用一些石块和木头垒砌而成。

    屋内的设施也比较简单，只有一张桌子和几张木椅。

    苏义进入石屋坐下之后，井嘉祥不好意的说道：“苏义，我们蛮族太穷困了，也没有东西招待你。”

    平日里，他们以茯苓花为食，偶尔运气好了可以猎杀一只异兽改善一下生活，还真没有什么定西可以拿出手。

    “老伯不用客气。”

    苏义不以为意的笑了笑。

    来此是为了茯苓花和圣树种子，又不是吃喝玩乐的。

 第848章 坦诚相告

    “苏义，你想交换多少茯苓花？”井嘉祥转而问起了正事。

    “全部！”

    苏义不假思索的说道。

    茯苓花是炼制筑体丹的主材料，而筑体丹非常具有价值。

    即便身边的人不需要了，也可以售卖给别人，自然希望得到更多的茯苓花。

    “全部？”

    井嘉祥微微蹙眉。

    茯苓花是他们的主食，如果都交易给了苏义，那他们吃什么？

    苏义看出了井嘉祥的担忧，笑着说道：“老伯，你们不是将茯苓花当场了食物吗？那我就用食物和你们交换。而且我可以保证，会给你们足够多。”

    “那就没有问题了。”井嘉祥大喜。

    茯苓花虽然可以填饱肚子，但是味道腥苦，非常的难以下咽。

    苏义用食物交换，是最好不过了。

    苏义继续说道：“老伯，你们日后继续种植茯苓花，最好是将规模扩大，我会定时派人过来和你们交换。”

    “没问题。”井嘉祥痛快的答应了。

    搞定这件事，苏义稍一沉思，再次开口，“老伯，我还有一件事需要你们帮忙。”

    他打算以鹅卵石为中心建立一个后方基地，而这里毕竟是蛮族地盘。

    还需要经过蛮族的同意和配合，否则一声招呼不打的话，等于鸠占鹊巢。

    必然会引起蛮族的不满，好不容易建立起来的合作关系，也有可能导致破裂。

    “你说。”

    井嘉祥没怎么在意。

    “老伯，我想在这里建立一个后方基地。”苏义直说道。

    “后方基地？”

    井嘉祥有些不太理解了。

    死亡禁地内危险重重，又十分的贫瘠，还不能使用灵气，在这里建立一个后方基地有什么意义？

    “老伯，我在这里建立后方基地也是迫于无奈。”

    苏义轻叹一声，随又解释道：“现在蓝星的形势非常的危机，凶兽和大批异族人虎视眈眈，一旦他们发动全面进攻，我们是无力抵挡的，只能为自己找一条退路。”

    “形势这么严峻吗？”

    井嘉祥的脸色凝重了起来。

    蛮族也属于人族，同为一个种族，自然不希望看到人族出现这种局面。

    苏义点了点头，沉声道：“玄天大陆几乎全部沦陷，只剩下了一个千羽岛还有人族驻守，却也是苟延残喘。一旦他们被逼入蓝星，那么凶兽和异族人就会肆无忌惮的入侵蓝星。”

    井嘉祥的脸色再次凝重了几分。

    他虽然没有和凶***过手，但族中有过记载，凶兽嗜杀成性，且极度的仇恨人族。

    一旦攻入蓝星，确实会给人族带来一场浩劫。

    而人族的整体实力和凶兽相差太过悬殊，确实低挡不住。

    “苏义，咱们一点办法都没有吗？”井嘉祥不甘心的问道。

    “办法倒是有一个，但是非常的困难。”

    苏义深吸了一口气，说道：“只要人族出现一名至强者，便可轻易击溃凶兽。”

    “至强者？”

    井嘉祥苦笑了一声。

    成为至强者几乎是一件不可能的事情。

    数万年来，人族好像也才出了苏晨一位至强者，这个概率实在太低了，低到可以忽略不计。

 第849章 我们是朋友

    井嘉祥恍惚了一下，说道：“苏义，你在这里建立后方基地没有问题，但是依旧无法抵挡凶兽的进攻吧？”

    “至少可以拼一把！”苏义目露坚毅之色。

    死亡禁地当中不能使用灵气，这就大大削弱了凶兽和异族人的实力。

    而他和囡囡在死亡禁地就是外挂般的存在，凭借他们两人的战斗力，完全可以歼灭来犯之敌。

    当然，他也清楚，凶兽和异族人不仅战力强悍，数量更是成碾压之势。

    一旦他们倾巢而出，到时候落败的还是他们。

    不过，苏义的目的可不是为了苟延残喘。

    而是为自己争取时间。

    正如他之前所说的，想要解决人族的危局，只有人族当中出现一名至强者。

    而最有希望的就是他了。

    这点，是有依据可寻的。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    27星的天赋，外加系统在手，完全具备成为至强者的可能性。

    只不过，时间太紧迫了。

    说不定不用一年的时间，凶兽就会大举入侵蓝星。

    而一年的时间，根本就不足以成为至强者。

    反观坚守死亡禁地的话，就可以和凶兽周旋。

    有了这段时间的缓冲，就有了冲击至强者的机会。

    井嘉祥看到苏义坚毅的眼神，心中微微一动。

    坚持或许会有一线生机，放弃只能等死！

    苏义可以拼，他亦可以！

    “苏义，要如何做，你安排就可以了，我们全力配合你！”井嘉祥认真的说道。

    “多谢老伯。”

    苏义大喜的感激了一声。

    如果井嘉祥不配合的话，后面的工作很难展开。

    而有了蛮族的全力支持，建立后方基地也就容易了许多。

    不过，眼前还不是着眼后方基地的时候，首先要做的还是清除妖植和异兽这两大威胁。

    “老伯，我还有一些朋友在外边等着我，让他们都过来吧。”苏义转而说道。

    他离开的时间也不算短了，搞不好曹晴朗等人已经开始担心了，必须给他们报一个平安。

    另外，对付妖植和异兽，只凭他一人还有些势单力薄。

    “行。”

    井嘉祥点了点头，朝着是屋外喊道：“徐熙，吩咐下去，一会苏义的朋友会过来，一定要以礼相待！”

    “是！”

    石屋外传来了徐熙的回应。

    苏义继而拿出了【智能战车】，对其交代道：“2号，你回去通知一下，让他们赶过来。”

    等到【智能战车】离开，苏义继续和井嘉祥探讨死亡禁地的一些事情。

    时间一晃，十几分钟过后，石屋外传来了基地车的轰鸣声。

    正是红色战车载着众人来到了此地。

    苏义和井嘉祥一起出门迎接。

    曹晴朗等人纷纷下车，看到苏义和井嘉祥并肩而立，关系很不错的样子，都有点懵。

    苏义不是来杀蛮族首领的吗？

    怎么看起来成客人了？

    之前，他们询问过【智能战车】，但这家伙含糊其辞，只是说到了蛮族领地就清楚了。

    因而，对于苏义在这里发生的事情，他们一概不知。

    “我给你们介绍一下，这位是蛮族的老首领，我们已经是朋友了。”苏义笑着说道。

 第850章 穆广平的消息

    “真的是朋友啊！”

    众人讶然。

    苏义展颜一笑，继而将曹晴朗等人介绍给了井嘉祥。

    众人相互熟悉了之后，井嘉祥有点尴尬了。

    苏义的朋友太多了，石屋内根本就容不下这么多人，难不成要让客人站在外边说话不成？

    苏义觉察出了这点，索性邀请井嘉祥上了红色战车。

    就在众人刚刚上车，还没说几句话的时候，徐熙匆匆返了回来。

    “老首领，已经发现穆广平的踪迹了。”

    徐熙站在车外大声说道。

    苏义神情一动，飞速的走下车，向徐熙询问，“穆广平在什么地方？”

    “据出族人传回来的消息，穆广平应该被妖植抓走了。”徐熙立刻回道。

    “被妖植抓走了？”

    苏义脸色一沉，急声问道：“这个消息能确定吗？”

    徐熙想了一下说道：“因为没有见过穆广平，我们也是通过你的描述判断的，但基本上可以确定。”

    苏义的心情沉重了起来，穆广平落在妖植手中，多数是凶多吉少了。

    可是他就不明白了，妖植为什么要抓走穆广平？

    莫非是将穆广平当场了食物？

    苏义问道：“穆广平是什么时候被抓走的？知不知道妖植的目的是什么？”

    “穆广平是昨天被抓走的，至于说妖植打着什么目的，我们就不清楚了。”

    徐熙说到这里，又补充道：“不过妖植最近一段时间一直在抓捕进入的人族，就连我们蛮族也被抓走了好几人。”

    苏义虚眯着双目沉吟了一会，继而问道：“妖植的领地在什么地方？”

    眼下最主要的还是解救穆广平。

    至于说妖植打着什么目的，到那一探便知。

    “离这里三百公里远的一片山脉当中。”徐熙伸手指着一个方向说道。

    苏义朝徐熙手指的方向扫了一眼，对着众人说道：“你们都在这里等我，我先去妖植那边探探情况。”

    穆广平是昨天被抓走的，生死未卜。

    迟则生变，必须尽快探明他的情况。

    “苏义，妖植正在和异兽大战，你一个人去能行吗？”井嘉祥担忧的说道。

    “我只是过去探查一下，不会冒险的。”苏义说道。

    井嘉祥还是不放心，提议道：“要不然让我的族人陪同你，他们对那里的环境比较熟悉。”

    “不用了，我一个人方便一些。”苏义婉拒了。

    他打算以最快的速度赶过去，就需要使用【飞翔之翼】，根本就带不了人。

    另外一点，一旦和妖植厮杀起来，以他的实力进退自如。

    如果带着蛮族人的话，反而会成为拖累。

    “那行吧，你一定要注意安全。”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    见苏义态度坚决，井嘉祥无奈的同意了。

    “你们放心在这等着好了，我去去就来。”

    苏义招呼了一声，将【智能战车】装入口袋，随后使用【飞翔之翼】，纵身一跃到半空，直朝着妖植领地飞射而去。

    其速之快，恍如惊鸿，转瞬间消失在了视线当中。

    “飞翔神通！”

    目睹此景，众人全都惊呆了。

 第851章 血植

    在场的人当中，也只有曹晴朗和霍天成知道苏义拥有飞翔神通，沙文宣有听说过，但也是第一次见。

    因而，在见到苏义展翅翱翔的时候，都感到莫名的惊讶。

    “这家伙隐藏的手段真不少！”灵念瑶遥望着苏义离去的方向，心情复杂的念叨了一声。

    “苏义真是厉害！”

    章天华目露沉吟之色。

    苏义不仅战力强绝，还拥有一只爆表的灵宠，现在又展示出了飞翔的能力。

    让他深切的感受到了苏义的深不可测。

    同时也坚定了和苏义结交的念头。

    “不愧是苏师叔，太猛了！”

    赵紫萱和白宇轩兴奋了起来。

    “原来苏义有这种手段啊！”井嘉祥如释重负的松了一口气。

    苏义拥有飞翔神通，哪怕和妖植遭遇，想要逃走的话，不会有任何的问题。

    此刻，也明白了苏义为什么敢独闯妖植领地了。

    ............

    另一边，苏义将速度发挥到了极致，不到十分钟，就距离妖植领地不足一百公里了，已经进入了【智能战车】的探查范围。

    “2号，探查一下，看看能不能找到穆广平的踪迹。”苏义吩咐了一声。

    【智能战车】搜寻了一会，快速说道：“苏义，找到了。”

    “真的？”

    苏义眼睛一亮，“在什么地方？”

    既然找到了穆广平，至少说明穆广平还活着。

    这让他大松了一口气。

    “我也说不清楚，总之他现在的处境很不好，要不你看一下？”【智能战车】说道。

    “那就看一下再说。”

    苏义从空中飞落到地面，随之将【智能战车】拿了出来。

    想要看一下穆广平的情况，只能通过中控屏传输过来的画面。

    等到【智能战车】变成基地车大小，苏义走入车内，朝中控屏上扫去。

    却见，在一座巨型山峰脚下，聚拢着数百棵高大的树木。

    这些树木每一棵都有十几米高，最为奇特的是，他们的树干上都长着一张人脸，并且可以在地面上自由的活动。

    苏义能够猜到，这些树木应该就是妖植了。

    “2号，穆广平在哪？”苏义询问。

    中控屏上的画面是一个远镜头，都被妖植的身影所占据，根本寻不到穆广平的踪迹。

    “在那棵血植身上。”【智能战车】提醒一声。

    “血植？”

    苏义嘀咕了一声，再次朝中控屏上看去。

    却见中控屏上画面一转，落在了一棵高大的红色树木上。

    这颗树木足有二十米之高，浑身呈血红色，更加诡异的是，它的身上长满了红色的藤蔓，宛如章鱼的触手一般，既显得邪恶，又令人作呕。

    而且苏义还注意到，有十几条触手各缠着一名人类，其中就包括了穆广平。

    此刻，穆广平等人都处于昏迷当中，一个个的面色苍白，气息也非常的微弱。

    “2号，这棵血植为什么要控制穆广平他们？”苏义不解的问道。

    他知道穆广平等人的处境非常的危及，却不清楚血植的目的。

    【智能战车】解释道：“血植是妖植大陆当中一种非常邪恶且强大的战斗植物，他将穆广平等人控制，是为了吸食他们的血液，从而给自身补充能量。”

 第852章 厮杀

    “靠！”苏义忍不住的骂了一声。

    吸食人类的血液为自己提供能量，这是一种多么残忍的手段。

    而且，吸食的对象还是穆广平，这就更让他不能忍了。

    “老子必杀你！”

    苏义看着血植的眼神，充满了杀意。

    随后，他便快速的下车，将【智能战车】收入口袋，再次朝妖植所在的地方飞行过去。

    就在即将到达的时候，苏义停在了半空中，向【智能战车】询问，“2号，附近有没有异兽的踪迹？”

    虽然要杀的是妖植，但也不得不防备着异兽。

    【智能战车】快速回道：“距离妖植十公里远地方有一群异兽，数量二百多只。”

    “知道了。”

    苏义微微一点，继续朝妖植飞过去。

    异兽距离这么远，也就不用防备他们了。

    很快，苏义就飞到了妖植所在地的上空。

    此刻的妖植好似正在休息，完全没有觉察到头顶上的苏义。

    苏义瞅准机会，纵身朝下一跃。

    当飞射到血植近前的时候，身躯上骤然闪耀起了一层金光，赫然使用了【熔炼金身】。

    由于不知道血植的战斗力，保险起见，给自己加了一层防御力=。

    血植也在此际觉察到了危险，而且反应也非常的快。

    只见上百根血色触手漫天飞舞，宛如一张巨网，将整个身躯完全笼罩了起来。

    “斩！”

    苏义从天而降，宛如战神，双手持剑，凌空斩下。

    一道寒光纵横睥睨，似是将虚空切碎了一样。

    噗嗤....噗嗤....

    寒光所致，那一根根血色触手如同纸糊的一样，被尽数一切两半。

    断口处，喷溅出了大量的血红色液体，将四周都染成了一片血红色。

    “啊！”

    血植遭此重创，发出了一声凄厉的惨叫，巨大的身躯不停的颤抖起来。

    与此同时，四周的妖植在发现了苏义之后，疯狂的朝苏义冲杀过来。

    一时间，苏义的四面八方射过来无数粗壮的树枝，几乎可以用密不透风来形容。

    见此，苏义却丝毫不显慌乱。

    以他现在的防御力，这点攻击力度根本就奈何不了他。

    不过，他的主要目的是杀血植，遭受妖植的攻击，难免会拖住脚步，保不准就让血植给跑路了。

    为了速战速决，他索性将囡囡召唤了出来。

    至于其他灵宠，由于不能使用灵气的缘故，战斗力大减，根本就帮不上什么忙。

    “囡囡，干掉他们！”

    苏义吩咐了一声，骤然朝血植冲射过去。

    那些冲射过来的树枝，直接被无视了。

    砰砰....

    一道道粗壮的树枝撞击在苏义的身躯上，如同以卵击石一样，非但没能伤害苏义分毫，反而全都撞断了。

    血植在看到这一幕的时候，树干上的那张人脸变得异常的惊恐，拼命朝后飞射。

    与此同时，囡囡也出手了。

    此刻的她，一脸的兴奋，冲到一棵妖植近前，扬手一拳击打出去。

    砰的一声暴响。

    却见这棵妖植被砸的拦腰截成两段，当场殒命。

    四周的妖植都被囡囡恐怖的战斗力给惊呆了，一时间有些进退两难，不知道是继续动手还是逃走。

 第853章 斩杀血植

    囡囡很难找到这种可以酣畅淋漓干架的机会，哪怕妖植不动手，她却不会放过。

    冲上去就是一场当方面的屠杀。

    每出一拳，必有一只妖植支离破碎当场殒命。

    转瞬间，死在他拳头下的妖植已经达到了数十棵。

    杀的所有的妖植都胆寒了。

    另一边，苏义施展【流云风影】，如同一道飓风一样追上了血植，刷刷两剑，干净利落的将其斩杀。

    随着血植的死亡，聚拢在四周的妖植如同潮水一样朝一个方向退却。

    “你们别跑啊！我还没打过瘾呢！”

    囡囡急了，飞速的追杀上去。

    “囡囡，抓一只活的！”苏义提醒一声。

    妖植的整体实力绝对不会像眼前这些不堪一击，抓一只可以拷问一番。

    “好的大哥哥！”

    囡囡冲上去，将落在后边的一只妖植打翻地上，随后拖到了苏义的近前。

    与此同时，天空中盘旋的一只异兽，在看到这一幕的时候，转身飞离了。

    “囡囡，看着它，千万别给打死了。”

    苏义叮嘱一声，飞速的来到了血植的尸体旁，定睛一扫，很快就找了穆广平。

    此时的穆广平面无血色，依旧处于昏迷当中，好在还有呼吸，这就说明依旧活着。

    “老穆！”

    苏义将缠在穆广平身上的血色触手撕开，轻声呼唤道。

    穆广平似有所觉，微微张开了双目，当看清苏义的样子后，虚弱的说道：“苏义，我死了吗？”

    苏义一脸漆黑，没好气的说道：“你死了怎么能见到我？”

    “我还活着！”

    穆广平提起了一丝精神，激动不已，“苏义，是你救了我？”

    “除了我还会有谁来救你？”

    苏义淡淡一笑，随又朝着其他人看去。

    被血植控制的人类总共有十几人，但除了穆广平之外，也就只有一名面貌清秀的年轻男子还有呼吸。

    其余的人都已经彻底失去了生命气息。

    “老穆，你认识那个人吗？”

    苏义伸手一指清秀男子，问道。

    “他叫东雪峰，是破元宗的弟子。”穆广平说道。

    “破元宗的实力如何？”苏义继续问道。

    “只是一个不入流的小宗门，最强者不过幻灵境，而且人数很少，除了东雪峰之外，破元宗的其他人都被这株血植给杀死了。”穆广平叹了口气。

    说起来，他和破元宗有过交集，关系还算是不错。

    眼见破元宗几乎被灭，心情还是非常沉痛的。

    “倒也是可伶，那就顺手帮他一把。”

    苏义嘀咕了一声，将【智能战车】拿了出来。

    等到【智能战车】变成基地车大小，便将穆广平和东雪峰搬到了车上。

    “大哥哥，这棵大树怎么办？”

    这时，囡囡开口问道。

    苏义打算将这株妖植带回去审问，但是妖植太巨大了，【智能战车】根本装不下。

    “你能听懂我说话吗？”

    苏义逼视着妖植树干上的人脸，冷声问道。

    “能。”

    妖植的脸上一片惶恐。

    “还会说话！”

    苏义高兴了，如此一来，审问起来也就比较方便了。

    接着，他便说道：“现在我给你一个选择，你是想死还是想活？”

 第854章 我恰好是一名魂灵修

    “我想活。”妖植没有过多的考虑，弱弱的回道。

    “既然想活，那就跟我走。”

    苏义淡淡一笑，随又给囡囡使了个眼色，“囡囡，你看着它。它胆敢有异动，当场斩杀。”

    “包在我是身上。”

    囡囡朝着妖植扬了扬拳头，吓的妖植浑身一阵剧烈的颤抖。

    见妖植怂了，囡囡撇了撇嘴，纵身一跃，跳道了妖植头顶的树冠上，找了一个树杈坐了下来。

    “2号，回去。”

    苏义回到车上，下达命令。

    【智能战车】开动起来，朝着蛮族领地行驶过去。

    妖植则在囡囡的控制下，紧随其后。

    还别说，妖植的速度也算是不慢，哪怕比不上【智能战车】，却也比普通基地车的速度要快。

    【智能战车】降低了点速度，妖植勉强可以跟上。

    “老穆，你伤的怎么样？”

    见穆广平的气息很微弱，苏义有些担心的问道。

    “没怎么受伤，就是被吸食了一些精血，有些虚弱而已。”穆广平解释道。

    说起来简单，实则不然。

    精血亏空是非常严重的，至少需要静养好几个月才能恢复。

    这期间也绝对不能和别人动手，否则就会烙下病根。

    “回去我帮你炼制点补充精血的丹药，你应该很快就能恢复。”苏义安慰道。

    之前在江家的时候，他跟江城索要过一些丹方，其中就有补充精血的。

    炼制这种丹药没什么难度，而且所需的灵材也不算珍贵，很容易凑齐。

    “苏义，谢谢你！”

    穆广平大喜不已。

    “咱们是朋友，跟我客气什么。”苏义轻笑一声。

    穆广平心情有些复杂了，也有一些感动。

    在天仓城的时候，苏义就这么说过。

    原本，还以为苏义只是一句玩笑话。不曾想，苏义真的来救他了。

    由此可见，苏义的确是将他视为了朋友。

    有这么一位舍命相救的朋友，穆广平的心中第一次感觉到了温暖。

    同时，暗暗发誓，日后一定要对苏义肝胆相照！

    但就在这时，他突然想到了什么，怔怔的看着苏义，“苏义，你还是一名炼丹师？”

    苏义笑了笑，不置可否。

    穆广平顿时张大了嘴巴，一脸的震撼。

    苏义如此年轻，不仅战斗力彪悍，还是一名炼丹师，太不可思议了。

    苏义没有在这件事上多说什么，转而问道：“老穆，你怎么进入死亡禁地了？”

    穆广平进入死亡禁地的缘由，他一清二楚。

    之所以这样问，是想探知一下无念流魂木，但又不好意明着说出来。

    穆广平的脸色浮现了一抹愤然，咬牙切齿的说道：“我是被玄天大陆那群混蛋逼进死亡禁地的。”

    “他们为什么要逼你？”苏义追问。

    穆广平犹豫了一下，如实说道：“我在一处秘境达到了一截无念流魂木，他们都想抢夺。没有办法，我只能跑路，最后就冒险逃入了死亡禁地。”

    “原来如此。”

    苏义恍悟一声，若有所思的念叨着，“传闻无念流魂木是一种可以凝聚魂系具象物的顶级灵材，而我恰好是一名魂灵修....”

 第855章 发现一大群妖兽

    “你还是一名魂灵修？”

    穆广平当场震惊。

    上次和苏义交手的时候，苏义分明使用的是雷灵气，再加上恐怖的力道值，一拳将他碾压。

    当时，他就被苏义的强大所深深震撼。

    如果苏义还是一名魂灵修的话，岂不是说明，自己和苏义的差距更是有着天壤之别？

    “我的确是一名魂灵修。”苏义肯定了一声。

    穆广平咂了咂舌，吃惊的说道：“这么说你是一位三灵魄武者？”

    苏义不是一名炼丹师吗？

    成为炼丹师的首要条件是凝聚火魄。

    再加上魂魄和雷魄，不就是三灵魄？

    “差不多吧。”苏义笑了笑。

    他已经凝聚出了十大灵魄，但若是说出来的话，恐怕会刺激到穆广平，也就保留了。

    “三灵魄武者！太猛了！”

    穆广平深吸了一口气，心思一动，打开了储物袋，从中拿出了一截黑色的树根送到了苏义的手中，“苏义，你既然是魂灵修，那这截无念流魂木就送给你了。”

    无念流魂木虽然珍贵，但苏义毕竟救过他的性命。

    和小命相比，无念流魂木也算不得什么。

    苏义激动不已，拿着无念流魂木爱不释手的打量起来。

    看了一会，他有些不好意思的说道：“老穆，无念流魂木价值连城，你舍得给我？”

    一刹那，穆广平有些茫然了。

    心想着上次你抢夺鸿蒙石的时候，可没有这么客气的。

    当然，他也只会在心里腹诽一下，不会当着苏义的面说出来的。

    “苏义，你别跟我客气了，咱俩不是朋友吗？再者说了，无念流魂木我也用不上，送给你也算是物尽其用。”穆广平郑重其事的说道。

    “你说的很有道理，我再客气的话就显得疏远了。”

    苏义点了点头，很自然的将无念流魂木收入了【乾坤戒】当中。

    穆广平看的一愣愣的。

    苏义正要询问一下穆广平是如何得到的无念流魂木，却在此时，【智能战车】提醒道：“苏义，有一大群只异兽正在朝我们飞速而来。”

    “哦？”

    苏义眉头一挑。

    原本他就打算将死亡禁地的异兽给灭了，不曾想对方主动送上门来了。

    “2号，一共有多少异兽？几个种类？”苏义问道。

    “接近三百只，有十五个种类。”【智能战车】快速回报。

    “太好了！”

    苏义兴奋了起来，对着【智能战车】说道：“2号，停车。”

    拥有系统，触碰动物就能提取能力。

    十五个不同种类的异兽，至少可以提取十五种能力，这可是一次难得的机遇。

    看着苏义非但不怕，而且还一脸兴奋的样子，穆广平有些疑惑的问道：“苏义，你不害怕吗？”

    哪怕苏义实力在强劲，但面对数百只异兽，也不可能是对手吧？

    那么苏义为什么不跑？

    “怕？”

    苏义哑然失笑，“我正打算找他们呢。”

    穆广平：“.....”

    听苏义的口气，这是一点都没有将数百只异兽放在眼里啊！

    真的对自己这么有信心？

    是不是太膨胀了一些？

    毕竟，在死亡禁地是不能使用灵气的。

    穆广平实在有些不放心，正要提醒一声的时候，却见苏义已经大步走下了车。

 第856章 还想动手不成

    见此，穆广平无奈的叹息一声，慢慢爬了起来，朝车外看去。

    却见远方烟尘滚滚奔涌，大地隆隆作响。

    穆广平的脸色不由的凝重了几分。

    没过一会，一只只健壮的异兽出现在了视线当中。

    还未来到近前，一股异兽独有的凶恶气息率先席卷过来，压得穆广平有些喘不过气来。

    “苏义真的能行吗？”

    穆广平有些踹踹不安了。

    【智能战车】打趣道：“看来你对苏义的实力一无所知啊！放心好了，有苏义在，就算是再多的异兽也翻不起浪花。”

    “真的吗？”

    穆广平不是很相信。

    【智能战车】也懒得理睬，“等会你就知道了。”

    ........

    囡囡看到来了这么多异兽，再一次兴奋了起来，拍着小手喊道：“太好了！又可以干架了！”

    苏义赶紧提醒一声，“囡囡，等会看我眼色行事，千万不要轻举妄动。”

    “哦”

    囡囡点了点头。

    下一刻，这群异兽飞驰到了近前，距离苏义二十米远的地方停了下来。

    双方互相打量一眼，苏义开口道：“你们是来找我的？”

    虽然孤身一人，却凛然不惧。

    这时，异兽当中走出一只体型超过五丈的白色老虎，它直视着苏义，口吐人言，“人类，我们的确是来找你的。”

    苏义见过不少可以说话的异兽，所以在听到白色老虎说话的时候，并未在意，淡淡说道：“目的是什么？”

    异兽大举出动，显然不是来找他聊天的。

    “我们是来找你合作的。”白色老虎直说道。

    “哎！”

    囡囡有些失望的叹息一声。

    异兽既然是来合作的，那这一架恐怕打不起来了。

    “哦？”

    苏义轻咦了一声。

    白色老虎的这个回答，还是让他有些意外的。

    稍一沉吟，便问道：“合作什么？”

    “你不是想杀妖植吗？我们和妖植也有大仇，咱们可以联手一起对抗妖植！”白色老虎解释道。

    之前，从一名族人口中得知，苏义和一只灵宠联手，杀的妖植溃不成军，更是斩杀了一只血植，强悍的实力展现的淋漓尽致。

    而他们的处境异常的危及，几乎被逼入了绝境。

    没有外力相助的话，必然会被妖植灭族。

    所以，也就打起了和苏义联手的主意。

    “就凭你们这些货色有资格跟我联手？”苏义不屑的说道。

    他的目的是将妖植和异兽连根拔起，这若是和异兽合作了，日后如何找借口干掉他们？

    所以故意出言讥讽，试图激怒异兽。

    闻听，所有的异兽都愤怒了起来，目中闪烁起了凶光，怒视着苏义。

    他们也是有尊严的，岂能容忍被一名人类如此藐视？

    “你们这群废物还想动手不成？”

    苏义撇了撇嘴，继续刺激异兽。

    白色老虎呼哧了一声，一双利爪深深抓入了泥土当中。

    连续被苏义羞辱，内心愤怒到了极点。

    但联想到苏义恐怖的战斗力和自身的处境，却也不敢=想和苏义动手，只能强行压抑着怒火。

    “人类，你的确很强大！但妖植的实力也不是你看到那么一点，他们当中也是有一位恐怖存在的，即便是你也不会是对手！而如果和我们联手的话，就有了获胜的可能性。”白色老虎劝说道。

 第857章 有没有资格成为我的灵宠

    苏义早就猜到了妖植当中有一位强者，否则的话不可能将异兽逼到这种境地。

    只不过，他有十足的信心将妖植铲除，也就没有必要和异兽合作。

    “想要跟我合作也可以，但必需答应我一个条件。”苏义淡淡说道。

    白色老虎眼睛一亮，“什么条件？”

    在他看来，只要和苏义合作，是有极大可能击败妖植的。

    只要打败了妖植，他们依旧可以在死亡禁地生存下去，哪怕付出一些代价也可以接受。

    “我的条件很简单，你只要答应做我的灵宠就可以了。”苏义很自然的说道。

    白色老虎很显然是这群异兽的头领，只要控制住了白色老虎，等于拥有了这只异兽大军。

    不论是对付妖植，亦或是日后应对凶兽，都是一股不小的力量。

    比杀光他们更有价值。

    “做你的灵宠？”

    白色老虎咬牙切齿的念叨一声，一股肃杀之气缠绕在了身躯上。

    成为灵宠等于失去了自由，身为一名妖王，又怎么会接受？

    “吼！”

    其他的异兽全都朝着苏义吼叫了起来。

    一股股的凶恶气息如同海浪一样朝苏义碾压过去。

    只要白色老虎一声令下，他们就会扑击过去，将苏义撕成碎片！

    车内的穆广平冷汗直流，呼吸都停滞了。

    苏义却神色平静，轻笑道：“大老虎，你考虑的怎么样了？”

    “你妄想！”

    白色老虎愤然拒绝。

    苏义早有预料，平静的说道：“这么说你是不给我这个面子了？”

    能将白色老虎收为己用最好，实在不行的话就要将其铲除，以绝后患！

    “人类，你不要欺人太甚！你以为我真的怕你吗？”

    白色老虎强忍着怒火朝苏义低吼。

    “实话告诉你，你今天不答应的话，恐怕无法离开这里了。”苏义冷笑一声。

    “苏义....”

    穆广平都懵逼了。

    他实在不明白苏义为什么要这么做？

    异兽步步为退，苏义为什么还要逼迫？

    难不成真的要和异兽不死不休？

    “哈哈....”

    白色老虎狂笑了道：“人类，你真的以为吃定我了？今日我就让你见识一下我的厉害！”

    它的忍耐已经消磨光了。

    同时也清楚，不和苏义干一架的话，很难离开这里了。

    “很好，我也想见识一下你有没有资格成为我的灵宠。”苏义嘴角微微一撇，朝着白色老虎勾了勾手指。

    随着身边的灵宠越来越多，他的眼光也随之提升了不少。

    一般的异兽还真有点看不上眼。

    如果白色老虎太弱的话，直接斩杀了事，也就不用浪费灵宠丹了。

    白色老虎的双目当中顿时浮现上了一层嗜血的色彩，死死地盯着苏义。

    下一刻，只闻‘噼里啪啦’的一片脆响，却见他的身躯膨胀开来，竟一下子大了一圈，看上去更加的凶猛了。

    “居然变身了，有点意思。”

    苏义的神情依旧是一片淡然之色，静静地站在原地等待着白色老虎的攻击。

    “吼！”

    白色老虎仰天长啸一声，四肢猛地一抓地，便闻砰的一声，地面顿时被抓出了一个深坑，泥土从中溅射而出，尘土飞扬。

 第858章 无知

    此际，白色老虎似乎化作了一道白色的闪电，迅速的出现在了苏义的近前，扬起一只巨大的利爪，当空朝苏义拍击下去。

    “太可怕了！”

    穆广平瞳孔骤缩。

    眼见白色老虎攻势如潮，他都快吓尿了。

    “来的好！”

    苏义毫无惧色，施展【猛虎天罡拳】，当空一拳打出，迅速的与白色老虎的利爪撞击在了一起。

    轰的一声巨响，宛如天崩地裂。

    哒哒哒....

    苏义徒感一股狂暴的尽力透射过来，身不由已的连退了数步。

    反观白色老虎，仅仅是微微晃动了一下。

    只此一击便可看出，变身后的白色老虎，力道值已经超越了10000公斤的层次。

    在力道值的比拼上，压制了苏义。

    “吼！”

    眼见白色老虎击退了苏义，占据了上风，一众异兽兴奋的大吼大叫起来。

    “人类，你也不过如此吗？”

    白色老虎肆意的狂笑起来。

    苏义并未理睬，因为这时候系统的声音已经响了起来。

    “触碰白圣巨萧虎，提取300气血值，提取500淬体属性，提取300金灵气。宿主气血境晋升二十八重，淬体境晋升二十重，肝、脾、肾、肺、胆淬炼成功。金灵气自动衍生混沌之气（3|10），未达到升级标准。”

    “哈哈....”

    苏义不由的笑了起来。

    提取了气血值和淬体属性，他的力道值相应的增加了800公斤。

    另外，金灵气自动衍生混沌之气，岂不是说明以后不管提取何种灵气都可以衍生成混沌之气了？

    只要混沌之气达到升级标准，也就代表着所有的灵魄都可以晋级了。

    如此一来，就可以达到一个完美的平衡。

    “苏义怎么了？”

    看着苏义傻笑的样子，穆广平有点懵了。

    苏义不是被打退了吗？怎么还有心情笑啊！

    就不怕白色老虎继续对他出手？

    “人类，你笑什么？”白圣巨萧虎有点奇怪了。

    “我替你感到高兴。”

    苏义收敛笑容，一脸认真的说道：“因为你的实力得到了我的认可，有资格做我的灵宠了。”

    单以力道值而论的话，白圣巨萧虎还远在地心古龙之上，也仅次于囡囡。

    苏义对此很满意，也就动起了将其收服的心思。

    “你找死！”

    白圣巨萧虎彻底暴怒。

    苏义分明不是他的对手，却还还大言不惭的要收它当灵宠，莫非真的不想活了？

    “大哥哥，让我收拾它吧。”囡囡主动请战。

    眼见白圣巨萧虎如此嚣张，不把苏义放在眼里，惹得她十分的不高兴，甚至都生出了要把白圣巨萧虎打成肉酱的念头。

    “囡囡，你安心看戏行了。”

    苏义朝囡囡摆了摆手，示意囡囡稍安勿躁，继而转向了白圣巨萧虎，“大老虎，你小心点，我可要认真了。”

    既然要收服白圣巨萧虎，就要展现出强大的实力，彻底打服它。

    就如同当时收服地心古龙一样。

    “人类，你已经见识了我的强大，还敢跟我动手不成？”白圣巨萧虎一脸的嚣张。

    “无知！”

    苏义冷然一笑，身躯急速膨胀，转瞬间化作了五丈大小，赫然使用了【惊蛰七变】。

 第859章 收服

    顿时，一股恐怖到极致的气息从苏义的身躯上逸散开来，不仅压得一众异兽喘不上气来，就连囡囡这种级别的强者都感觉惊骇莫名。

    “苏义还有这种底牌？太猛了！”

    穆广平惊得目瞪口呆。

    “人类，有话好说，别动手！”白圣巨萧虎认怂了。

    此时此刻的苏义，宛如一尊魔神。

    哪怕是站着不动，都给它带来了极强的压迫。

    可以预想，苏义一旦动手，杀伤力必然毁天灭地。

    它可不想被苏义碾压。

    “嘿嘿...晚了！”

    苏义狞笑一声，足下一踏，地面炸开了一个巨大的豁口。

    而他本身恍若一道飓风，瞬间出现在了白圣巨萧虎的近前。

    紧接着，在白圣巨萧虎惊恐的目光中，一巴掌拍下。

    轰隆一声巨响！

    白圣巨萧虎庞大身躯直接砸入了地面当中。

    如果不是苏义有意留它一命，一击就能将其拍死！

    不过饶是如此，所造成的的震撼程度依旧是无法想象的。

    异兽一方，全都倒吸冷气，睁大了眼珠子看着苏义，目中则是一片敬畏和惊骇。

    很显然，他们已经被苏义的强力一击彻底震慑。

    “原来大哥哥这么厉害啊！”

    囡囡恍惚了一下，随之兴奋了起来。

    “苏义，太强了！”

    穆广平深吸了一口气，内心一阵激荡。

    就在四周陷入一片寂静之际，苏义收回了【惊蛰七变】，眯眼朝土坑内一扫，冷声问道：“大老虎，服不服？”

    “服了...”

    土坑内传来了白圣巨萧虎微弱的声音。

    刚刚，它清楚的感觉到在死亡的边缘上徘徊了一次。

    同时也明白，苏义要杀它的话，易如反掌。

    继续和苏义作对，就算是有十条命也不够杀的。

    “上来吧。”

    苏义淡淡道。

    咔嚓！

    白圣巨萧虎从土坑的当中挣脱出来，当看到苏义站在面前的时候，浑身不由的颤抖了起来。

    没有人比它更清楚苏义的可怕。

    在这种恐怖的存在面前，甚至生出了一种渺小如蝼蚁的感觉。

    “大老虎，既然你服了，那么我给你一个选择。”

    苏义撇了撇嘴，自然的说道：“你是想死还是想活？”

    不知从何时起，让对方做出这种选择，好似已经成了一种习惯。

    白圣巨萧虎偷偷打量了苏义一眼，弱弱的说道：“想活...”

    “你的选择是明智的。”

    苏义笑着说道：“既然想活，就要做我的灵宠，你答不答应？”

    之前，他在说出这个要求的时候，一众异兽早就朝他叫嚣起来。

    但在他展现了强绝的实力之后，所有的异兽都噤若寒蝉，一声不敢吭。

    白圣巨萧虎早就有了心理准备，挣扎了一番，最终妥协了，“主人，我愿意做你的灵宠。”

    成为灵宠，虽然会失去自由，对它这样的妖王来说也是一件很羞耻的事情。

    但为了活命，也顾不得其他了。

    “很好！”

    苏义微微一点头，拿出了一颗灵宠丹，滴上了自己的精血，随又对着白圣巨萧虎命令道：“将这颗丹药吃下去。”

    白圣巨萧虎不敢违背，张口将灵宠丹吞服。

 第860章 实力飙升

    很快，白圣巨萧虎的眼神变得温驯了许多，身上的凶恶之气彻底收敛。

    苏义知道灵宠丹起到了效果，嘴角浮现一抹笑意，“小虎，吩咐下去，叫你的族人都老老实实的站在原地别动。”

    “是。”

    白圣巨萧虎恭敬的朝苏义回应一声，转身朝一众异兽咆哮了一声。

    身为一名妖王，还是具备很强的震慑力的。

    顿时，一众异兽都瑟瑟发抖起来。

    苏义满意点了点头，随之走上前去，挑着各种类的异兽挨个抚摸。

    触碰动物就能提取能力，面对这种好机会，自然不能错过。

    看到苏义这种操作，穆广平都懵了。

    心想着苏义莫非是在安抚异兽？

    也在这时，系统的声音不停的在苏义的脑海中回响。

    “触碰血炎黄土马，提取100气血值，提取100淬体属性，提取100土灵气。宿主气血境晋升二十九重，淬体境晋升二十一重，土灵气自动衍生混沌之气（4|10），未达到升级标准。”

    “触碰万火炽豹，提取200气血值，提取100淬体属性，提取100火灵气。宿主气血境晋升三十一重，淬体境晋升二十二重，火灵气自动衍生混沌之气（5|10），未达到升级标准。”

    ....................

    “触碰红岭白晶兽，提取100气血值，提取100淬体属性......”

    当苏义触碰完最后一只异兽的时候，脸上洋溢起了灿烂的笑容。

    这一次，一共触碰了十五只不同种类的异兽，虽然没有提取到特殊能力，但修为却大幅飙升。

    气血境晋升到了四十重，淬体境晋升到三十重，而混沌之气也达到了晋升的条件，所有的灵魄都晋升到了淬体境五重。

    现在即便不使用【惊蛰七变】，碾压白圣巨萧虎也是一件轻而易举的事情。

    “摸一下能这么高兴？”

    穆广平再次看呆了。

    “小虎，带着你的族人跟我走。”苏义下达命令。

    提取完能力，也该返回满族领地和众人汇合了。

    后面，在苏义的率领下，一众异兽紧随其后，浩浩荡荡的朝蛮族领地进发。

    就在即将到达的时候，蛮族领地内响起了震耳欲聋的预警声。

    紧接着，大量蛮族人从四周汇集在一起，摆出了一副严阵以待的架势。

    突然间出现这么多的异兽，不明情况之下。

    做出这种反应，也是情有可原。

    与此同时，井嘉祥和曹晴朗等人也跟着一起出现了。

    当他们看到一棵可以行走的大树和数百只异兽，在苏义的带领下缓步而来的时候，全都懵逼了。

    什么情况？

    苏义不是说要出去探查的吗？怎么带着这么多异兽回来了？

    就在众人不明所以的时候，苏义已经独自走上前来，笑着说道：“老伯，让你的族人都散了吧，这些异兽都是我的手下。”

    虽然还没有控制那些异兽，但白圣巨萧虎是他的灵宠，严格上讲，那些异兽就是他的手下。

    “你把他们都收服了？”

    井嘉祥瞪大了眼珠子，顿时对苏义的能力惊为天人。

    仅凭一己之力，却能收服数百只强大的异兽，需要什么样的手段才能做到？

 第861章 审问

    “差不多吧。”

    苏义微微一笑，转而对白圣巨萧虎吩咐道：“小虎，你带着族人到一边等着。”

    “是。”

    白圣巨萧虎非常的恭敬。

    “苏义，牛逼啊！”

    曹晴朗恭维起来。

    其他人也都兴奋不已。

    有了这么多异兽相助，他们的整体实力飙升了一大截，对付强大的妖植也不会有问题了。

    “连白圣巨萧虎都臣服了，看来苏义说的都是真的。”井嘉祥暗暗念叨了一声。

    白圣巨萧虎实力强大且桀骜不驯，也是这群异兽的妖王。

    但是却对苏义言听计从。

    很难想象，苏义是如何做到这点的。

    “苏义，你是怎么将它们收服的？”

    这时，姬小凝走到苏义身边，好奇的问道。

    苏义挑了挑眉，淡淡道：“其实很简单，打服就可以了。”

    姬小凝：“....”

    众人：“....”

    苏义说的简单，办法也确实可行。

    但关键，面对这么多强大的异兽，需要什么样的实力才能打服白圣巨萧虎？

    真的是人力可以做的吗？

    众人表示怀疑。

    苏义也没有过多的解释，朝【智能战车】招了招手，“老穆，你们两个下来吧。”

    【智能战车】上很快走下两名男子，正是穆广平和东雪峰。

    之前在返回途中，东雪峰已经苏醒了过来。

    双方聊了一会，也算是熟识了。

    “老穆，没想到你还活着啊！”

    曹晴朗和霍天成热情的和穆广平打着招呼。

    “幸亏苏义出手，否则我真的要小命不保了。”

    穆广平的脸上流露着劫后余生的色彩。

    “老曹，你先带他们两人下去休息一下。”苏义吩咐了一声。

    穆广平和东雪峰被吸食了不少精血，身体还是很虚弱的，一直站在这里也不太合适。

    “好。”

    曹晴朗和穆广平两人说着话，进入了不远处的一座石屋当中。

    ，等到曹晴朗三人离开。姬小凝再次开口，“苏义，妖植那边的打探到了什么消息？”

    妖植的所在地，很可能有圣树种子。

    他最关系的还是圣树种子的情况。

    “还没来得及查探，不过抓了一个活口。”

    苏义解释了一声，继而朝囡囡喊道：“囡囡，将大家伙带过来。”

    “大哥哥叫你，赶紧过去。”

    囡囡朝着妖植树干的顶部拍了一下，哪怕只是轻轻发力，却也让妖植疼的龇牙咧嘴。

    但是，它却不敢多说什么，快速的来到了苏义的面前。

    “前辈，这是你们精灵族的妖植吧？”苏义询问道。

    姬小凝定睛在妖植身上打量了一眼，激动的说道：“错不了，它就是精灵族的妖植。”

    “那就好。”

    苏义微微点头，飘动着目光落在了妖植身上，“大家伙，想活命的话就老老实实的回答我的问题。”

    “明白。”

    妖植浑身一哆嗦。

    “你们的老巢是不是在植妖塔？”苏义开始发问。

    “是”

    妖植不假思索的回道。

    苏义心中一动，继续问道：“植妖塔内是不是有一颗圣树种子？”

    姬小凝和灵念瑶顿时紧张了起来，齐齐朝妖植看去。

    传闻植妖塔内有一颗圣树种子，但传闻毕竟是传闻。

    到底是不是真的，答案马上就要揭晓。

 第862章 灭世火阳树

    “有。”

    妖植肯定了一声，接着解释道：“不过圣树大人已经成长了起来，而且具备了灵智。”

    “太好了！”

    姬小凝和灵念瑶兴奋不已。

    圣树种子是很难成长的，而一旦成长，并具备了灵植，就演变成了精灵族圣树。

    成为精灵族圣树，就具备了各种能力，意义非凡。

    苏义目露沉吟之色。

    听妖植的口气，对精灵族圣树非常的恭敬。

    如此一来，就应该听从精灵族圣树的命令。

    那么，精灵族圣树为什么要让妖植攻击异兽？

    莫非具有一颗争霸的野心？

    但这也不对啊！

    以前听灵念瑶说起过，精灵族圣树是非常爱护和平的。

    只要没有人侵犯精灵族，它是从来不会主动出手的。

    还有，血植来自于妖植大陆，和精灵族圣树没有必然的联系。它又怎么会出现在植妖塔？和精灵族圣树又是什么关系？

    种种疑惑絮绕在心头，苏义短时间根本无法理清，索性问道：“你们都是听命于精灵族圣树吧？”

    “我们都听从圣树大人的命令！”妖植肯定道。

    苏义微微蹙眉，“这么说，你们和异兽大战，也是精灵族圣树的旨意？”

    “不是。”

    妖植的人脸上浮现了一抹愤然，叹息道：“我们也是被逼无奈，因为圣树大人被控制了。”

    “什么？”

    姬小凝和灵念瑶惊呼一声，内心无比的焦急。

    精灵族圣树是精灵族的象征，也是精灵族能否重新崛起的希望。

    万一出现闪失，她们的希望就要破灭了。

    “是被血植给控制了？”苏义试探了一声。

    之前他就发现了，妖植都是听命于血植的。

    而血植非常的邪恶，一旦控制了精灵族圣树，对外发动战争也就可以理解了。

    “不是血植。”

    妖植否定一声，不等苏义追问，解释道：“圣树大人是被一株灭世火阳树给控制了。”

    “灭世火阳树？”

    苏义嘀咕了一声。

    由于是第一次听说，并不清楚灭世火阳树的来历。

    姬小凝的脸色一下子凝重了许多，沉声说道：“苏义，灭世火阳树是妖植大陆最为出名的三大战斗妖植之一，本身的战斗力非常的彪悍。”

    苏义稍一沉思，对着妖植询问道：“灭世火阳树的实力如何？”

    解救精灵族圣树势在必行，就必然会跟灭世火阳树有一战。

    知己知彼方能百战百胜。

    自然要先弄清楚灭世火阳树的具体实力。

    “灭世火阳树已经达到了幻灵境一重的层次，实力无可睥睨！尤其是释放的火灵气，可以焚灭万物！”妖植一脸惊恐的说道。

    “嗯？”

    苏义愣住了。

    在死亡禁地当中不是不能使用灵气的吗？

    不过，他马上想到了什么，试探道：“是不是在植妖塔内可以使用灵气？而一旦离开植妖塔就不能使用了？”

    “的确是这种情况。”妖植立刻回道。

    “麻烦了。”

    苏义轻叹一声。

    在植妖塔外面，他可以轻易拿捏灭世火阳树。

    而一旦进入植妖塔，就不会是对手。

    毕竟，他才聚魄境五重，和灭世火阳树相差了六个等级。

    等级相差太过悬殊！

 第863章 计划

    苏义沉思了一会，转而向姬小凝询问，“前辈，你有没有把握对付灭世火阳树？”

    应对灭世火阳树，只能靠高端战力，而他的身边只有姬小凝一位幻灵境武者。

    “灭世火阳树太强大了，我绝非对手。”姬小凝沉声说道。

    灭世火阳树身为妖植大陆三大战斗妖植之一，战力强绝，完全碾压同阶。

    姬小凝只是幻灵境当中很普通的武者，与灭世火阳树根本不是一个等级上的。

    “早知道的话带上管华和房伟泽一起来了。”

    苏义暗暗念叨了一声。

    当时只考虑到死亡禁地不能使用灵气，便觉得幻灵境来不来影响不是很大。

    哪会想到植妖塔会出现这种变故。

    而如果返回源城找人的话，一前一后又要花费好几天时间。

    他的本意是速战速决，自然不希望时间拖的太长。

    “看来还要想其他的办法才行。”

    苏义沉吟一下，突然说道：“有没有可能将灭世火阳树引出植妖塔？”

    只要将灭世火阳树引出来，他就可以动用雷霆手段一击灭杀。

    “可能性不是很大。”

    姬小凝摇了摇头，解释道：“灭世火阳树虽然战力强绝，但行事谨小慎微，只要感觉有一点危险，就绝对不会离开植妖塔。”

    “那只能勇闯植妖塔了！”

    苏义眯着眼，目中闪烁着坚毅之色。

    “苏义，咱们这点实力恐怕不行吧？”姬小凝有些担忧了。

    诚然，她非常迫切的希望将精灵族圣树解救出来，但也要量力而行。

    只凭他们这些人，一旦进入植妖塔，别说救圣树了，自身都难保。

    “前辈放心，我有一个办法。”

    苏义微微一笑，转而将白圣巨萧虎叫到了身边，“小虎，你的修为如何？”

    之前没有让【智能战车】探查白圣巨萧虎的修为，所以到现在还不知道白圣巨萧虎的等级。

    “主人，我的修为达到了幻灵境一重。”白圣巨萧虎恭敬的回道。

    “幻灵境！”

    苏义眼睛亮了，急声问道：“你和灭世火阳树交过手没有？”

    “交手过两次。”

    白圣巨萧虎回道：“第一次在植妖塔外，第二次在植妖塔内。”

    “哦？”

    苏义眉头一挑，“这么说的话，你可以跟灭世火阳树一较高下了？”

    白圣巨萧虎顿时低下了头，不好意思的说道：“在植妖塔外，我可以和灭世火阳树缠斗一会，但也不会是对手。而若进入植妖塔，则直接被碾压。”

    “差距这么大？”

    苏义眉头微微一簇。

    白圣巨萧虎心有余悸的说道：“灭世火阳树的火灵气太霸道了，上一次在植妖塔，如果不是我逃得快，就交代在那了。”

    苏义能觉察到了白圣巨萧虎的惧怕，让它单独对付灭世火阳树肯定是不行的，但还有姬小凝在。

    如果他们联手的话，会不会是对手？

    想到这点，苏义对着姬小凝问道：“前辈，你和白圣巨萧虎联手可不可以阻拦灭世火阳树？”

    他的计划的关键一环就是阻拦住灭世火阳树，如果做不到这点的话，计划是无法进行下去的。

    “可以阻拦，但时间不能太长。”

    事关重大，姬小凝的回道还是非常谨慎的。

 第864章 全军出动

    “这样的话，计划就可以进行了。”苏义若有所思的喃喃了一声。

    姬小凝好奇的问道：“苏义，你的计划是什么？”

    面对灭世火阳树这种恐怖的存在，苏义真的有办法应对？

    苏义微微一笑，“前辈，我的计划很简单。你和白圣巨萧虎拖住灭世火阳树，我将精灵族圣树偷出来就可以了。”

    “啊？”

    姬小凝都听懵了。

    灭世火阳树肯定会对精灵族圣树严加看守，苏义别说是救了，恐怕连近身的机会都没有。

    苏义看出了姬小凝的疑惑，解释道：“前辈，我有一种打洞的技能，只要你们吸引了灭世火阳树的主意，我就可以在极短的时间内凿出一条通道接近精灵族圣树。”

    “你还有这种能力？”

    姬小凝一脸惊奇，但立马想到了什么，提醒道：“苏义，你即便接近了精灵族圣树，又如何能把它带走？”

    灭世火阳树一旦发现了苏义，那么苏义再想从地道原路返回是绝无可能的。

    “我不是还有一种飞翔能力嘛，灭世火阳树肯定追不上我。”苏义轻松的说道。

    【飞翔之翼】的速度比飞行器还要快，只要在灭世火阳树反应过来之前飞上天空，逃走不成问题。

    姬小凝的神情顿时振奋了起来。

    苏义施展飞翔神通的速度快如惊鸿。

    灭世火阳树哪怕实力在再强，也绝对追击不上。

    可以说，这的确是一个解救精灵族圣树的好办法。

    “苏义，你的计划可行，咱们什么时候动手？”姬小凝问道。

    “今天修整一天，明日一早动身。”苏义说道。

    他的计划可不止解救精灵族圣树这么简单，还有后续打算，那就是将灭世火阳树一并铲除。

    因为要在死亡禁地建立后方基地，就绝对不能留下威胁。

    只要能够救出精灵族圣树，他就有办法对付灭世火阳树了。

    办法也很简单，灭世火阳树敢离开植妖塔，直接斩杀。

    不离开的话，就毁掉植妖塔。

    植妖塔是一个空间塔，一旦被摧毁，里面的任何生物都没有活命的可能。

    当然，在行动之前还要好好筹划一下，以免出现纰漏。

    后面，他将井嘉祥等人召集在一起，商讨起来。

    ...............

    翌日清晨，温煦的阳光铺洒下来，透过灰蒙蒙的雾气，呈现一种朦胧的色彩。

    经过一夜的休息，苏义精神饱满。

    此际，他站在鹅卵石的最顶端，朝着一个方向眺望。

    目光所指的地方，就是妖植的领地，也就是植妖塔所在之地。

    “苏义，都准备好了，咱们什么时候出发？”

    曹晴朗站在鹅卵石下方，仰着头朝苏义大喊。

    昨日，经过一番讨论，最终决定全部出动，争取一举歼灭妖植。

    此刻，蛮族和异兽都以准备妥当，蓄势待发。

    苏义从鹅卵石上飞落，朝身后一扫，扬声道：“出发！”

    顿时，蛮族众人和异兽大军齐头并进，声势浩大。

    苏义等人坐在了【智能战车】上，走在了最前方。

    由于要照顾蛮族和异兽，【智能战车】开得并不快。

    按照这种前行速度，到达妖植领地，至少需要两个小时。

 第865章 挑选人手

    好在时间还是很充裕的，苏义并未在意。

    行进了一会，章天华来到了苏义的身边，小声说道：“苏义，等会就要和妖植厮杀了，你能不能把地心古龙还给我，这样也就可以多杀一些妖植了。”

    “过几天吧，那你的那只地心古龙现在很虚弱。”苏义淡淡道。

    之前，他让囡囡抽取了一百斤地心古龙精血。

    抽完之后，地心古龙彻底萎靡了，完全失去了战斗了。

    “很虚弱？”

    章天华有些不解了。

    地心古龙的确被打伤了，但以它的强悍体质，即便不能完全恢复，却也不会出现虚弱的状态。

    他也有些怀疑苏义是不是不想给他，而故意找的借口。

    苏义拍了拍章天华的肩膀，安慰道：“放心好了，过几天一定还给你。”

    他已经有了一只地心古龙，没有必要霸占章天华的。

    “行，听你的。”

    章天华满口答应。

    苏义都保证了，他也就没有必要担心了，无非就是多等几天而已。

    ............

    时间一晃，两个小时过去了。

    【智能战车】的前方出现了两座巨大的山峰。

    这两座山峰高达百丈，呈一种漆黑之色，山峰四周料绕着一层浓厚的灰色雾气，使其看起来显得有些阴森。

    而在两座山峰的中间，夹着一条狭长的隧道。

    按照井嘉祥的介绍，通过这条隧道，里面有一个巨型山谷。

    这个山谷就是妖植领地，植妖塔也坐落在山谷当中。

    为预防有埋伏，苏义让蛮族和异兽停了下来，转而对着【智能战车】吩咐道：“2号，查探一下山谷内的情况。”

    十几秒过后，【智能战车】回复道：“山谷当中静悄悄的，连一株妖植的影子都看不到。”

    “嗯？”

    苏义眉头一皱。

    按道理说，他们已经入侵到了妖植的势力范围之内，妖植是不是应该抵抗一下？

    出现这种情况，倒是让他有些意想不到。

    甚至怀疑妖植是不是跑路了？

    “2号，植妖塔还在山谷当中吗？”苏义问道。

    “在。”【智能战车】立刻回道。

    “难道都龟缩进植妖塔了？”苏义念叨了一声。

    昨日杀血植的时候，他和囡囡都表现出了极为强悍的战斗力。

    以灭世火阳树的谨慎性格，或许真有可能闭而不战。

    但如此一来，进入植妖塔解救精灵族圣树的阻力就增加了。

    只凭他、姬小凝和白圣巨萧虎就有点势单力薄了。

    “苏义，出现什么问题了吗？”

    见苏义的神色凝重了许多，姬小凝有些怀疑是不是出现什么变故了。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    苏义将【智能战车】探查到的情况予以告知。

    闻听，众人都沉默了。

    如果妖植全被都龟缩植妖塔的话，他们岂不是要杀进去才行？

    但植妖塔的危险是不可预知的。

    搞不好会全军覆灭。

    “苏义，要不然挑选一些强者和你们一起进入吧。”井嘉祥提议道。

    “只能这样了。”

    苏义点了点头，随后让井嘉祥和白圣巨萧虎各自挑选了二十名最厉害的族人。

    苏义则挑选了李如霜、章天华、灵念瑶、沙文宣、白宇轩和赵紫萱六人。

    曹晴朗和霍天成太弱了，进去也帮不上忙，就被留在了外边。

 第866章 想得周到

    苏义将众人和异兽召集在一起，叮嘱道：“诸位，你们都记住了，等到我抢到了精灵族圣树，你们要立刻离开植妖塔，另外离传送门不要太远，便于逃走。”

    “领主大人，我们都明白了。”徐熙和十九名蛮族人大声回应。

    “领主？”

    苏义有点懵。

    自己什么时候多了这么一个称号？

    有点突然啊！

    井嘉祥笑着解释道：“苏义，你日后不是要建立后方基地吗？正所谓国不可一日无君，没有一个领头的当然不行！”

    苏义觉得这个建议不错，点头道：“行吧。”

    后方基地太过重要，必须牢牢把持在自己手中，这时候没有必要谦让。

    “老伯，你们都在这里等着好了，我带人进去。”

    苏义转而对着井嘉祥交代了一声。

    “一定小心！”

    井嘉祥神色凝重的提醒道。

    不知不觉间，他已经完全将苏义当成了自己人。

    眼见苏义要去冒险，内心还是十分担忧的。

    “问题不大。”苏义微微一笑。

    后面，他将【智能战车】装入口袋，带着众人进入了隧道当中。

    这条隧道比较狭窄，最多只能容两人并肩而行。

    苏义走在最前面，精神高度集中，并吩咐【智能战车】时刻监视，一旦有风吹草动立刻禀告。

    大约走了三百多米远，前方豁然开朗，赫然进入了一个巨大的山谷当中。

    这个山谷四面环山，里面空空荡荡。

    苏义凝目一扫，很快在一座山峰的脚下寻到了一座绿色小塔。

    这座塔的大小和其他的空间塔区别不大，都只有数丈大小。

    所不同的是，它浑身呈现一种墨绿色，看上去好似用一截粗大的绿色藤蔓雕刻而成的一样。

    “苏义，这就是植妖塔！”

    灵念瑶激动了起来。

    苏义的目光在植妖塔上停留了一会，径直朝前走去。

    其他人紧随其后。

    当到达植妖塔近前的时候，却见植妖塔的大门是敞开的。

    苏义猜测，灭世火阳树一定是故意开启的大门，目的很可能是引他们进入。

    那么，植妖塔内也很可能是一个陷阱。

    但是到了此际，也容不得退缩了。

    不管是刀山火海，都要闯一闯！

    “苏义，咱们什么时候进入？”姬小凝询问。

    “前辈稍等。”

    苏义安抚了一声，转而对着灵念瑶说道：“灵念瑶，将你的月光城拿出来。”

    他刚刚想到了一个很严重的问题。

    进入空间塔是要经历一次传送的，而有的空间塔的传送地点是随机的。

    万一植妖塔也是随机传送，那他们被传送到植妖塔的各处，等于是羊入虎口了。

    而月光城内有空间，将所有的人收入月光城，由一人带入，就不会发生这种事情了。

    “你想干嘛？”灵念瑶不解道。

    苏义便将传送入植妖塔可能发生的事予以告知。

    “苏义，幸亏你想的周到，否则真有可能出大事。”姬小凝心有余悸的说道。

    苏义所说的可能性是非常大的，而他们一旦没有防备，进入植妖塔落单，百分百就会被围杀而死。

 第867章 比起你的胆量还差点

    “灵念瑶，别愣着了，抓紧时间拿出月光城。”苏义提醒了一声。

    灵念瑶不在犹豫，快速的拿出了月光城。

    苏义示意众人进入月光城，连灵念瑶也不例外。

    当只剩下姬小凝的时候，苏义说道：“前辈，你也进去吧。”

    “苏义，要不然我拿着月光城进去吧？”姬小凝提议道。

    植妖塔内，危险难测。

    苏义只有聚魄境，搞不好一个照面就会被轰杀，因而也就不想苏义冒险。

    “前辈放心好了，我有把握。”苏义微微一笑。

    单以战斗力而论的话，他肯定不如姬小凝。

    但逃跑的能力却不是姬小凝能比的。

    再者，他进入过的空间塔也有好几座了，可谓经验丰富。

    遇到危险的时候，更能做出最佳的选择。

    综合来说，还是他带着月光城进入比较合适。

    “那就听你的。”

    见苏义这么有信心，姬小凝也不在坚持了，快速的进入了月光城当中，

    苏义深吸了一口气，大步迈入植妖塔大门当中。

    很快，一股天旋地转的感觉涌上了心头，四周的景象也变得模糊了起来。

    传送当中，必不可免的会经历这种情况，苏义早就有准备，并不怎么在意。

    下一刻，当眼前的景象渐渐清晰之际。

    苏义发现身处在了一片荒凉的平原当中，不远处矗立着一百多株高大的妖植，以及十几株血植。

    此外，在妖植和血植的正前方，还有一株更加巨大的植物。

    这株植物高达二十多丈，浑身青红两色交织，蓬勃的树冠遮天蔽日。

    而在粗壮的树干中心部位，是一张女子的脸庞，栩栩如生，看似妖媚至极。

    苏义能够想到，眼前的这颗巨树应该就是灭世火阳树无疑了。

    另外，他还注意到，在灭世火阳树的身边，还矗立着一株半米多高的绿色植物。

    这株植物看似平平无奇，实则不然。

    因为仔细看的话，在稀松的树冠当中赫然隐藏着一个小男孩的脑袋。

    这要比在树干上多出一张人脸，显得更诡异。

    “难道这就是精灵族圣树？”

    苏义心生怀疑。

    之前没有向姬小凝询问，所以并不清楚精灵族圣树张什么样子。

    如果真的是精灵族圣树的话，与他的现象差的有点远。

    在他的想象中，精灵族圣树应该是一个很霸道的存在。

    但眼前的这一株，看似就有点奇葩了。

    .............

    苏义在打量对方的时候，对方也在打量他。

    不时的，就会有一道凶厉的目光从他身上扫过。

    双方互相打量了一会，灭世火阳树媚笑一声，“人类，我早就料到你们会来此，却也没想到你敢一个人孤身前来，你的胆量倒是不小。”

    “一般般了，比起你的胆量来还差点。”苏义很平静的说道。

    对方没有急于动手，他就更不着急了。

    正好可以借此机会查探一下环境，为后续做准备。

    “你不害怕？”

    见苏义如此淡定，灭世火阳树有点懵，那双妖媚的双目中闪烁着疑惑的色彩。

 第868章 发现混沌灵液

    “2号，查探一下四周的情况。”

    苏义小声的对【智能战车】交代了一下，继而面向灭世火阳树，淡淡一笑，“我为什么要害怕？另外，精灵族圣树是精灵族的圣物，而精灵族是我们人族的朋友。你竟敢控制精灵族圣树，就是和我们人族作对，你说你的胆量大不大？”

    灭世火阳树没想到苏义会由此一说，愣了一下之后，不怒反笑道：“人类，你很有趣！既然你这样说了，那么你打算怎么办？”

    数万年前的人族确实很强大，被誉为万族第一强大种族。

    但随着人族至强者苏晨的离去，人族渐渐衰落。

    后面被凶兽入侵之后，整体实力更是降至了冰点，再也不复以前的荣光。

    可以说，现在的人族就是人见人欺的货色。

    身处这种境地，苏义还敢大言不惭的威胁她，简直可笑！

    苏义仍旧很平静，淡淡道：“我给你两个选择。”

    “你说说看。”

    灭世火阳树饶有兴致的打量着苏义，笑道。

    她自衬在植妖塔内苏义绝对翻不起浪花，一切尽在掌握当中，也就没有急于对苏义出手。

    苏义缓了口气，正打算回话的时候，【智能战车】探测完毕，率先给苏义传音，“苏义，在左侧一里地发现了一个盛满混沌灵液的水潭。”

    苏义心中猛地一阵跳动，小声询问，“有多少？”

    【智能战车】：“比天神石塔里的混沌灵液还要多。”

    苏义顿时激动了。

    上一次在天神石塔吸收了混沌灵液，一举凝聚了四个灵魄不说，更是将所有的灵魄晋升到了聚魄境四重的层次。

    可以说，混沌灵液是苏义目前为止碰到的最神奇的灵材了，简直可以说是为他量身打造的。

    能够再次碰到混沌灵液，对他而言就是一次机遇，一次绝对不容错过的机缘。

    而这里的混沌灵液比天神石塔的还要多，苏义估算了一下，全部吸收的话，至少可以将十大灵魄晋升到聚魄境八重的层次。

    运气好的话，晋升到聚魄境九重也不无可能。

    一旦修为晋升，哪怕不用姬小凝等人出手，他也有信心碾压灭世火阳树。

    当然，想要安稳的吸收掉混沌灵液，绝非一件简单的事情。

    灭世火阳树又不是傻子，不会给他这个机会。

    所以说，想要吸收混沌灵液，还需从长计议。

    “人类，你打着什么主意呢？”

    见苏义默不吭声，灭世火阳树冷笑道。

    苏义耸了耸肩，平复了一下心情，继而说道：“我现在就告诉你，第一，你交出精灵族圣树并归顺我，我可以考虑放你一条生路。第二，不同意的话，我就将你灭杀！”

    “哈哈...”

    灭世火阳树肆意大笑，“人类，你的脑子不会进水了吧？”

    从苏义身上散发出的气息，她能判断出，苏义只是一名聚魄境武者。

    区区一名聚魄境武者，在她幻灵境面前嚣张，谁给苏义的勇气？

    “这个人族有点意思，他有能力救我吗？”

    精灵族圣树歪着小脑地怔怔的看着苏义，目中闪烁着奇异的色彩。

 第869章 按计划行事

    “你不相信？”

    苏义撇嘴一笑。

    灭世火阳树并未理睬，轻蔑道：“人类，我也给你两个选择，臣服我或者被我杀死！”

    “那就没得谈了。”

    苏义的双目渐渐虚眯之际，快速的打开了月光城。

    伴随着一片璀璨的银光，姬小凝等人和一众异兽相继走了出来。

    “原来这就是你的依仗！”

    灭世火阳树在姬小凝等人身上一扫，不屑的说道：“看来这就是你们的主力了，正好一网打尽！”

    苏义身边的帮手确实不算少，但真正能让她看的上眼的也仅有姬小凝和白圣巨萧虎。

    而且，她有十足的信心碾压这一人一兽。

    “按计划行事。”

    苏义也不在嗦了。

    姬小凝和白圣巨萧虎率先朝灭世火阳树冲击过去。

    其他人和一众异兽则聚在一起，防御着血植和妖植的冲杀。

    苏义则退入人群之后，趁灭世火阳树的注意力被吸引的的时候，拿出了破山铲快速的在脚底下挖掘起来。

    有破山铲的相辅，再加上本身的挖掘能力，双管齐下，苏义的打洞速度提升了一大截，如飞一般朝前掘进。

    “杀光他们！”

    灭世火阳树怒吼一声。

    数以百计的妖植和血植如好海浪一样朝灵念瑶等人碾压过来。

    双方很快厮杀在了一起，场面极度的混乱与血腥！

    妖植一方虽然占据数量上的优势，但灵念瑶等人各个都是强者，尤其是沙文宣，释放出空间之力，给妖植和血植造成了极大的伤亡。

    堪称一部杀戮机器，战斗力相当的彪悍！

    “谁敢与我一战！”

    沙文宣杀的起劲，放肆大笑起来。

    徐熙等蛮族人眼见沙文宣如此神勇，索性放弃进攻，全力保护沙文宣。

    给沙文宣创造了一个安逸的环境，可以放心的输出。

    赵紫萱和白宇轩不甘示弱，挥动着长剑在妖植当中纵横睥睨，也展现出了极强的战斗力。

    其他人或是防御，或是攻击，配合的相当默契。

    可以说，在场面上完全不落下风。

    另一边，姬小凝已经率先和灭世火阳树交手了。

    只见一朵巨型红色花朵当空朝灭世火阳树砸去，普一出手就动用了具象物。

    “雕虫小技！”

    灭世火阳树的嘴角上划过一抹轻蔑之色。

    下一刻，一根粗壮的树枝从何树干上激射而出，其上覆盖着一层炽烈的火灵气，散发着恐怖的火系能量。

    转瞬间，就与巨型花朵碰撞到了一起。

    碰的一声巨响！

    却见巨型花朵被一击打飞了出去，飞射途中剧烈的颤抖着，原本鲜红的色彩也随之黯淡下来，看似要凋谢了一般。

    “噗！”

    姬小凝脸色一白，张口喷出一道血剑。

    具象物已经和本体相融合，遭此重创，她本身也是不好受的。

    “太强了！”

    姬小凝遥望着灭世火阳树，脸色变得异常凝重。

    她早就知道灭世火阳树是一个极为强大的存在，却没想到会强到这种地步！

    自己在灭世火阳树面前，竟然不是一合之敌！

    “精灵族的幻灵境武者不过如此！”

    一招击溃姬小凝，灭世火阳树讥讽了起来。

 第870章 强大的灭世火阳树

    姬小凝咬了咬牙，正准备继续攻击的时候，耳边却传来了一声震天嘶吼。

    发出吼叫的正是白圣巨萧虎。

    此刻的它浑身荡漾着一层璀璨的金光，虎视雄威，仰头怒视灭世火阳树，没有一丝的胆怯。

    灭世火阳树将目光移向了白圣巨萧虎，轻蔑道：“上次让你侥幸逃得一命，这次你还敢来送死，那我就成全你！”

    话落，一根燃烧着白色火焰的树枝当空朝白圣巨萧虎砸下。

    顿时，凌厉的破空之音率先席卷过来，狂风大作中，更是夹杂恐怖的火系能量！

    “休要张狂！”

    白圣巨萧虎仰天长啸，勇猛的朝这根树枝扑击过去。

    上一次有过交手经验，它深知不会是对手。

    但苏义已经下达了命令，无论如何都要缠住灭世火阳树。

    所以，他没有丝毫的退宿。

    轰！

    下一刻，两者激烈的碰撞在了一起，发出了一声惊天巨响。

    响音落下，却见白圣巨萧虎惨叫一声，宛如流星一样砸进了地面当中，撞的整个地面都颤抖了起来。

    “不堪一击！”

    灭世火阳树扫了白圣巨萧虎一眼，转而将目光移向了姬小凝，当嘴角上泛起一抹邪魅笑容之际，伸出一根树枝对着姬小凝遥遥一点，

    呼啦一下。

    一道水桶般粗细的白色火柱，急速朝姬小凝冲射过去。

    见此，姬小凝瞳孔骤然一缩。

    白色火柱蕴含的能量太过恐怖，给她一种与之对抗会被毁灭的感觉。

    但是，白色火柱不仅来势凶猛，速度更是快如迅雷，根本就不给她闪躲的机会。

    在这危急时刻，姬小凝快速的拿出了一面五彩盾牌，注入了木灵气之后，瞬间化作了丈许大小，挡在了身前。

    这面盾牌正是【五行永恒盾】。

    之前，苏义担心姬小凝出意外，便将【五行永恒盾】交给姬小凝使用。

    【五行永恒盾】只有注入五行之气才能发挥出最大威能，只注入木灵气的话，防御力大打折扣。

    但是，即便如此，也比一般的防御手段要强出一大截的。

    也在这时，白色火柱重重的撞击在了【五行永恒盾】上。

    伴随着一声天崩地裂般的巨响，姬小凝连人带盾被击飞出了十几米远。

    落地之后，张口喷出一片血花，气息急速的萎靡起来。

    好在有【五行永恒盾】帮着抵挡，她也只是受了重伤，性命总算是保住了。

    “姬长老...”

    灵念瑶面色狂变。

    其他人的心情也变得异常的沉重。

    姬小凝和白圣巨萧虎是他们当中的最强战力。

    而随着这一人一兽的先后受伤落败，又有谁能阻挡强大的灭世火阳树？

    搞不好，他们今日都要葬身于此！

    “早就说过你们是来送死的，偏偏不相信！”

    接连击溃姬小凝和白圣巨萧虎，灭世火阳树得意的大笑起来。

    随后，飘动着目光朝灵念瑶等人扫视。

    原本，她是要找苏义的，但却发现苏义不见了踪影。

    “咦，那个人类哪去了？”

    灭世火阳树有些疑惑了。

    甚至怀疑苏义是不是趁着她不注意的时候，逃出了植妖塔。

 第871章 抢夺

    却在此时，灭世火阳树脚底下的地面突然破碎。

    旋即，从中冲出一道身影，在灭世火阳树没有反应过来的时候，一把抓住了精灵族圣树，冲天而起！

    出现的这道身影不是别人，正是苏义。

    “苏义成功了！”

    眼见苏义救走了精灵族圣树，灵念瑶惊喜莫名。

    其他人也都一脸的振奋。

    “按计划行事！”

    苏义大吼一声，带着精灵族圣树朝着植妖塔传送门相反的方向飞射而去。

    之前的计划是，一旦他解救了精灵族圣树，所有人立刻退出植妖塔。

    如果他也朝植妖塔飞去的话，必然遭到灭世火阳树的阻拦。

    而若是朝相反的方向逃逸，灭世火阳树就顾及不了其他人了。

    “人类，你找死！”

    灭世火阳树勃然大怒。

    精灵族圣树是用来控制妖植的，一旦失去精灵族圣树，那些妖植就不会听从她的命令。

    这是她绝对不希望看到的。

    轰轰....

    灭世火阳树迈动庞大身躯，携以滔天杀意，对着苏义追杀过去。

    “姬长老，你没事吧？”灵念瑶飞扑到了姬小凝身边。

    就在精灵族圣树被苏义抢走之后，那些妖植全部停下了攻击，茫然的站在原地。

    也只剩下了十几株血植还在继续攻击。

    这也让人类一方的压力骤减，灵念瑶才得以抽身过来查看姬小凝的状况。

    “我能挺得住。”

    姬小凝咬了咬牙，急声道：“快点，按照苏义交代的做，立刻撤出植妖塔。”

    之前，苏义千叮咛万嘱咐，一定要在他抢到精灵族圣树的第一时间离开。

    而现在正是机会。

    “苏义能行吗？”灵念瑶有些担忧。

    虽然，整日和苏义斗嘴。

    但从内心上讲，却是将苏义当成了朋友看待。

    他们一旦离开，苏义就要独自一人面对灭世火阳树，真的有活命的机会吗？

    “苏义既然说了，肯定没问题。”姬小凝有些急切了。

    他们继续留在这里，非但帮不了苏义，甚至还会成为苏义的拖累。

    因为苏义有飞翔神通，灭世火阳树就追不上苏义。

    等到他们离开之后，苏义就可以摆脱灭世火阳树，也跟着离开。

    但若是他们不走，苏义为了顾及他们，肯定也不会走，如此就会给苏义带来极大的危险。

    “好！”

    灵念瑶扶起姬小凝，朝其他人喊道：“咱们听苏义的，离开这里。”

    赵紫萱等人对苏义无比的信任，也相信苏义有能力脱身，都毫不犹豫的朝传送门退却。

    白圣巨萧虎这时候也从土坑了爬了出来，带着一身狼狈和血渍根众人汇合。

    失去了妖植的助力，仅凭着十几株血植肯本无力阻止，只能眼睁睁的看着姬小凝等人离开。

    ..........

    另一边，苏义正在拼命飞行，但是拖着精灵族圣树，严重影响了速度，眼见着就要被追上了。

    在这危急时刻，苏义灵机一动，快速的打开了【琅琊戒】，甩手将精灵族圣树扔了进去。

    【琅琊戒】是种植空间，精灵族圣树本身属于灵植，让他在里面待一会的话，应该不会有问题。

 第872章 混沌灵液到手

    没有了精灵族圣树这个累赘，苏义的速度徒然加快了不少。

    不过一会，就甩开了和灭世火阳树的距离！

    “人类，你不想死就站住！”

    灭世火阳树眼见追不上苏义，气的暴跳如雷。

    “智障！”

    苏义撇了撇嘴，带着一脸惬意的继续飞行。

    停下来就被干掉了，傻子才会这么做。

    灭世火阳树居然提出这种要求，不是智障就是脑残。

    在这一刹那，他的脑海中甚至浮现出了陈雄和陈虎的身影。

    这对兄弟绝对是智障的典范。

    也不知上次教训完之后，兄弟两个会不会安分守己。

    苏义正在浮想联翩的时候，【智能战车】突然提醒道：“苏义，咱们的人都撤出去了。”

    苏义面露喜色，吩咐道：“2号，给我指点方向，先将混沌灵液弄到手。”

    “啊？”

    【智能战车】愣住了。

    现在的形势，不是应该跑路吗？

    苏义怎么还有心思惦记着混沌灵液？就不怕玩火自焚？

    万一被灭世火阳树追上，他们都要完蛋。

    “苏义，咱们还是先跑吧。”【智能战车】劝说道。

    “富贵险中求，机缘就摆在面前，又岂容错过？”

    苏义镇定自若的说道：“2号，你是我的朋友，这个时候不是更应该支持我吗？”

    “好吧。”【智能战车】无奈了。

    苏义这次等于拿小命在玩，他可真有点承受不了。

    但他也清楚苏义的脾气。

    苏义一旦下定决心的事情，没人能够阻止。

    后面，在【智能战车】的指引下，苏义很轻易的找到了盛放混沌灵液的水潭。

    再次看到混沌灵液，苏义的目中散发出了炙热的光芒。

    这可是难得一遇的至宝啊！

    有了混沌灵液，就可以在极短的时间内将修为拔升一大截。

    每每想到这点，苏义就难掩激动之情。

    “苏义，你抓紧时间吧，那棵大树快要追上来了。”【智能战车】焦急的提醒一声。

    苏义缓过神来，拿出破山铲一顿操作。

    竟是直接将水潭给挖了出来。

    水潭内的混沌灵液还是比较多的，用矿泉水瓶装，肯定来不及。

    还不如直接挖出来简单一些。

    这种操作，当时在元空古境当中，抢夺时间灵液的时候就使用过，可以说驾轻就熟。

    “人类，你欺人太甚！”

    就在这时，灭世火阳树追击到了近前，当看到苏义将整个盛满混沌灵液的水潭都给挖出来的时候，彻底暴怒。

    苏义前边抢走了精灵族圣树，后边又将混沌灵液据为己有。

    这特么的和强盗无异，是人干的事吗？

    苏义在灭世火阳树愤怒的目光中，堂而皇之的将混沌灵液收入【乾坤戒】，随后朝灭世火阳树招了招手，张开羽翼，振翅翱翔。

    “啊！人类，我一定要杀了你！”

    看着苏义这个动作，灭世火阳树快要气炸了，疯狂的咆哮起来。

    “你能追得上我再说。”

    苏义挑.衅了一声，直朝着一个方向飞行而去。

    他没有朝传送门的方向飞去，因为担心灭世火阳树看出他的目的。

    一旦灭世火阳树守住传送门，再想离开就就非常困难了。

 第873章 等会回来杀你

    后面，苏义在植妖塔兜兜转转，成功将灭世火阳树甩开之后，加速朝传送门飞行过去。

    灭世火阳树似乎察觉到了什么，突然长啸了一声。

    声音极具穿透力，在植妖塔内回荡不息。

    “苏义，这家伙不会被你给气疯了吧？”【智能战车】有些怀疑的说道。

    “管她呢。”

    苏义没怎么在意。

    精灵族圣树和混沌灵液都到手了，他现在的心情非常不错。

    ...............

    另一边，那些血植在听到啸声之后，齐齐来到了传送门近前，相互聚拢在一起。

    下一刻，诡异的一幕出现了。

    伴随着一片血光大放，这十几株血植居然融合为了一体，好似化作了一个巨型的罩子，完全将传送门笼罩在了一起。

    当苏义到达近前，看到这一幕的时候，不由的愣了一下。

    【智能战车】赶紧提醒，“苏义，那棵大树又追上来了，赶紧破开防御逃出。”

    苏义反应过来，拿着【黑曜陨星剑】重重的劈在了血色罩子上。

    咣当一声。

    长剑好似劈在了一块坚硬的岩石上一样，仅仅溅起了一点火花。

    “防御力这么强！”

    苏义有些动容了。

    要知道【黑曜陨星剑】已经打造成了神兵，其锋利程度足以削铁如泥，但是却奈何不得血色罩子分毫。

    由此可见，血色罩子有多么的坚固了。

    不过，苏义也不会就此罢手。

    咔咔咔....

    伴随着一片骨骼脆响，苏义的身躯迅速的膨胀起来，赫然动用了【惊蛰七变】。

    当身躯拔升到五丈之际，巨大的拳头上缭绕着一层五彩缤纷的光芒，散发着恐怖的灵气波动。

    苏义深吸一口气，对着血色罩子一拳砸下。

    砰的一声巨响。

    血色罩子上出现了一个凹坑，四周裂痕密布。

    咔嚓....

    随着一声清脆的破碎之音想起，便见凹坑四周的裂痕朝四面八方蔓延。

    转瞬间，宛如覆盖上了一层蛛网一般。

    苏义扫了一眼，又是一拳轰在了凹坑上。

    咔咔...砰...

    好似镜面被打碎的声音不绝于耳。

    整个血色罩子破成了无数碎片，纷纷掉落地上，显露出了传送门的所在。

    苏义收回【惊蛰七变】，朝传送门瞄了一眼，正准备进入的时候，耳边传来了灭世火阳树惊疑不定的声音，“人类，你是如何做到的？”

    灭世火阳树追击到近前的时候，正好看到了血色罩子破碎的一幕。

    那张妖媚的面孔上，顿时浮现了一片震惊和难以置信之色。

    血植融合之后，防御力异常的强大，就算是普通的幻灵境一重，都不能轻易的将其打碎。

    苏义分明只有聚魄境五重，又是使用何种手段做到的？

    “你管的着吗？”

    苏义撇了撇嘴，“等会再回来杀你！”

    话落，径直走入了传送门当中。

    “可恶！”

    眼见着苏义从自己眼皮子底下逃走，灭世火阳树发出了一声不甘和愤怒的嘶吼。

    植妖塔外，姬小凝等人正在焦急的等待。

    虽然对苏义充满了信心，但随着时间的流逝，迟迟不见苏义的身影，他们的心中还是不免的被一层阴霾所笼罩。

 第874章 别在这碍眼

    突然间，植妖塔的大门闪耀起了一片白芒。

    紧接着，一道挺拔的身影从中缓缓走出。

    “是苏义！”

    “苏义出来了！”

    看清楚是苏义之后，所有人都激动了起来，纷纷走上前来。

    “苏义，你没事吧？”姬小凝关切的询问。

    “一切顺利，没有大碍。”苏义微微一笑。

    灵念瑶打量了苏义一眼，脸色突的一变，“苏义，精灵族圣树呢？”

    她有些怀疑，苏义是不是将精灵族圣树给丢了？

    “你猜？”

    苏义挑了挑眉。

    灵念瑶：“.....”

    都什么时候了，苏义还有这种心情，好不好她都要急死了。

    “苏义，你就说吧。”姬小凝也有些紧张了起来。

    同样怀疑精灵族圣树是不是被灭世火阳树给抢回去了？

    “他就在我的身上，确切的说在一个空间当中，我这就把他召唤出来。”

    苏义解释了一声，随之打开了【琳琅戒】。

    可是，就在打开的一瞬间，却瞠目结舌了起来。

    只见在【琳琅戒】的一个角落里，精灵族圣树正抱着一个巨型西瓜啃着，看上去一脸的惬意。

    而在他的四周，还矗立着四株两米多高的妖植，就好像是四名守卫一样，在保护着精灵族圣树。

    “这家伙不会把【琳琅戒】当场自己的家了吧？”

    苏义咂了咂舌，一股脑的的将精灵族圣树和四株妖植全部给弄了出来。

    “圣树大人！”

    看到精灵族圣树出现在面前的时候，姬小凝和灵念瑶激动莫名。

    咔嚓...

    精灵族圣树咬了一口西瓜，打量着灵念瑶和姬小凝，也不说话。

    “你是哑巴还是压根不会说话？”

    苏义看着精灵族圣树，笑着问道。

    精灵族圣树将嘴里的西瓜咽下去，抬头扫了苏义一眼，撅着小嘴训斥道：“人类，你怎么跟我说话的？注意你的态度！”

    苏义张了张嘴，毫无征兆的一巴掌拍在了精灵族圣树的小脑袋上，打的精灵族圣树一个趔趄，险些跌倒。

    精灵族圣树是他冒着风险救出来的，吃的西瓜也是他的。

    这家火连句感谢的话不说，还耍起威风来了。

    苏义可不会惯他这些毛病！

    眼见精灵族圣树被打，那四株妖植愤怒的朝苏义扑击过来。

    但是还没扑到近前，就被沙文宣等人摁翻地上，一顿爆踹。

    “苏义，你不要太过分了！”

    灵念瑶挡在精灵族圣树的前边，一脸愤然的怒视苏义。

    精灵族圣树是精灵族的圣物，在精灵族的地位十分超然，苏义当面羞辱精灵族圣树，她肯定不能忍。

    “我过分？”

    苏义差点气笑了，冷声道：“我带着这么多人，冒险将他救出来，这家伙不知道感恩也就罢了，还在我的面前趾高气昂，我打他有错吗？”

    灵念瑶顿时不说话了。

    苏义这次将精灵族圣树解救出来，确实冒了极大的风险。

    自己用这种口气和苏义说话，的确不合适。

    “没话了？”

    苏义扫视着灵念瑶，冷哼道：“知道错了就滚一边去，别在这碍眼。”

 第875章 以后在我面前低调一点

    灵念瑶：“....”

    我都知道错了，你怎么还得理不饶人？有点风度可不可以？

    此际，她内心非常的憋屈，还带着一丝愤怒。

    不过，在觉察到苏义已经动怒之后，只能乖乖的退到一边。

    苏义一旦发火，可不是一般人能承受住的。

    她可不想找不自在。

    等到灵念瑶退到一边，【智能战车】冷言嘲讽，“非要被苏义训斥一番才能知道自己的错误，真是犯贱。”

    “狗仗人势！”

    灵念瑶咬着牙，一脸羞怒。

    【智能战车】已经不止一次两次的这样羞辱她了，简直欺人太甚！

    不过，【智能战车】有苏义撑腰，她根本就奈何不了。

    只能将愤怒压抑在心底。

    姬小凝走上前来打起了圆场，“苏义，圣树大人可能是刚刚开启灵植，有些做的不对的地方，你还请见谅！”

    苏义微微一点头，继而转向精灵族圣树，冷声道：“看在姬长老的面子上，我就不和你一般计较了！但是你要记住，以后在我的面前，千万低调一点，否则我还会修理你！”

    精灵族圣树清楚的感受到了苏义强势的一面，那张小脸上一片畏惧之色，忙点头保证，“我以后再也不敢了。”

    “算你有自知之明。”

    苏义撇了撇嘴，伸手在精灵族圣树的小脑袋上抹了一把，“你这小脑袋摸起来还挺有手感的。”

    精灵族圣树的脑袋上一点头发也没有，光滑圆润，细腻如玉，有一种别样的质感。

    精灵族圣树：“....”

    众人：“.....”

    苏义突然来上这么一句，让他们有些猝不及防。

    苏义收回了手，问起了正事，“那四株妖植你是怎么变出来了？”

    他记得清楚，当时将精灵族圣树收入【琳琅戒】的时候，并没有妖植的。

    那么，这四株妖植是怎么冒出来的？

    精灵族圣树带着些许傲然的说道：“我只要折断身上的枝条，然后插入泥土里，他们很快就会生长成妖植。”

    “这么神奇的吗？”

    苏义眼睛一亮，不由的开始打量起了精灵族圣树。

    精灵族圣树虽然处于幼年期，但身上的枝条还是不少的，少说也有个几百根。

    全部折断插入泥土里，岂不是就能长成数百株妖植了？

    妖植的战斗力还是很强悍的，尤其在死亡禁地，更能发挥出优势。

    此刻，他有些明白灭世火阳树为何会对精灵族圣树如此在意了。

    只要控制了精灵族圣树，等于获得了一台可以批量生产妖植的机器，确实太诱人了。

    “你在想什么？”

    看着苏义的眼神中透着不怀好意的色彩，精灵族圣树踹踹不安的试探了一声。

    “没什么。”

    苏义收了收心思，笑着问道：“新长出来的这些妖植，需要多长时间才能成熟？”

    成熟之后的妖植才具备战斗力，眼前的这四株明显处于幼年期，实力太弱了。

    “差不多需要一年的时间。”

    精灵族圣树回了一声，随又提醒道：“如果在你的那个空间当中，至少可以缩短一倍的时间。”

 第876章 跟着苏义

    苏义微微一点头。

    【琳琅戒】具有加速灵植生长速度的功效，凡是种植在里面的灵植，生长周期都可以缩短一倍。

    如果舍得使用时间灵液的话，更是可以在极短的时间内让妖植成熟。

    甚至数量够多的话，都可以组建一支妖植大军了。

    当然，眼下组建一只妖植大军是没有任何意义的。

    因为死亡禁地已经在他的控制范围之内了，要这么多的妖植也没用处。

    不过，一旦凶兽大举入侵蓝星，妖植就能派上用场了。

    到时候示情况而定，真的需要的话，有时间灵液在手，快速催熟一批还是没有问题的，不急于一时。

    苏义继续问道：“你最多可以制造多少妖植？”

    妖植的战斗力是有上限的，成熟之后，战斗力就定在了某一程度上，不会增加也不会降低。

    想要发挥出妖植的作用，只能堆数量。

    如果数量太少，也是没有什么意义的。

    精灵族圣树回道：“我现在还很弱小，最多只能制造二百株妖植。”

    “二百。”

    苏义目露沉吟之色。

    这个数量说起来也不算少了，但是遇到凶兽大军的话，就不太够看了。

    “这么说的话，随着你不断成熟变强，就能制造出更多的妖植了？”苏义试探道。

    “道理是这么个道理。”

    精灵族圣树点了点头，歪着小脑袋，意味深长的说道：“但是我的成长速度是非常缓慢的，想要达到成熟阶段，不知要花费多少时间。但若是能在你的那个空间内待着的话，就两说了。”

    苏义眉头微挑。

    听精灵族圣树的意思，好像要跟着自己一样。

    好不好他才训斥了精灵族圣树一顿，这家伙还能说出这种话，一点尊严都不要了吗？这也太没脸没皮了吧？

    不过话说回来了，以精灵族圣树展现出来的能力，只要愿意跟着，他肯定是同意的。

    前提是灵念瑶和姬小凝同意才行。

    “你愿意跟着我没问题，但也要征求姬长老的意见。”苏义笑着说道。

    “放心，她们肯定会同意的。”

    精灵族圣树一脸兴奋，肯定了一声，转而朝姬小凝看去，“你不会反对吧？”

    姬小凝和灵念瑶的脸色顿时不好看了。

    她们千里迢迢的从精灵族大陆来到蓝星，为的就是找到精灵族圣树，并将其带回去重振精灵族辉煌。

    这若是精灵族圣树跟着苏义，不等于出栏打水一场空了？

    那么他们来此还有什么意义？

    姬小凝赶紧劝说：“圣树大人，别闹了，精灵族的希望都寄托在你的身上，没有了你，我们怎么跟凶兽对抗？又如何恢复精灵族的荣光？”

    精灵族圣树的小眼睛骨碌碌一转，思考了一下回道：“你们觉得现在的我能带领你们和凶兽对抗吗？”

    姬小凝和灵念瑶摇了摇头。

    凶兽何其强大，就算是成熟体的精灵族圣树也不会是对手，更何况现在的幼年期。

    “既然你们都认同这点，是不是要等到我成熟之后才能和凶兽厮杀？”精灵族圣树板着脸问道。

    “是”

    姬小凝和灵念瑶点了点头。

 第877章 大哥

    “那么你们有办法帮我快速成长起来吗？”精灵族圣树正色道。

    姬小凝和灵念瑶对视了一眼，一时语塞。

    她们能有什么办法？

    除非是用时间灵液浇灌，但时间灵液何其珍贵，她们根本就弄不到。

    “你们没有办法，苏义有，他的那个空间可以加速灵植生长。你们不让我跟着苏义，就是阻止我快速成长，你们这样做对吗？”精灵族圣树郑重其事的说道。

    姬小凝：“....”

    灵念瑶：“....”

    精灵族圣树说的好像很有道理的样子，她们虽然不想承认，却也不得不承认。

    可是如此一来的话，好事不都落在苏义身上了？

    灵念瑶万分的不甘心。

    尤其是想到和苏义之前的约定，只要找到了精灵族圣树，就要付给苏义一百颗极品灵晶，她的内心一片复杂和苦涩。

    见姬小凝和灵念瑶不说话了，精灵族圣树高兴的向苏义说道：“大哥，她们同意了。”

    “大哥？”

    苏义咂了咂舌。

    精灵族圣树为了跟着他，都开始攀亲带故了，节操都不要了吗？

    身为精灵族的圣物，不是应该傲气一点吗？

    打小就特么的没皮没脸的，等长大了还了得？

    就这种货色，能带着精灵族重新走向辉煌？

    苏义有些为精灵族担忧了。

    当然，就眼下来说，精灵族圣树选择跟着他，对他还是很有好处的。

    对自己有好处的事，自然不能拒绝了。

    苏义缓了口气，转而对着姬小凝说道：“姬长老，暂时就让他跟着我好了。等到它成长起来，我再送还给你们。”

    “行吧。”

    姬小凝无奈的叹息一声。

    灵念瑶气的直跺脚，却也毫无办法。

    得到姬小凝的同意，苏义继而将精灵族圣树收入了【琳琅戒】，并叮嘱道：“小光头，你在里面老老实实待着。另外记住，只准吃水果和粮食作物，那些灵材你敢动一下的话，我可要收拾你。”

    【琳琅戒】当中移栽了众多珍贵的灵材，万一被精灵族圣树给吃了，就有点得不偿失了。

    “大哥放心，我只吃西瓜就行了。”

    精灵族圣树赶忙保证了一声。

    “莫名其妙多了个小弟，操.蛋！”

    苏义嘀咕了一声，随之关闭了【琳琅戒】，转而对着众人说道：“你们先在这里等我一会，我有事要处理。”

    “苏义，咱们不回去吗？”沙文宣奇怪的问道。

    此次前来的目的就是解救精灵族圣树，既然目的已经达到了，继续留在这里做什么？

    “还没干掉灭世火阳树呢，当然不能走了。”

    苏义笑了一声，接着拿出【智能战车】，等到【智能战车】变大，径直走入其中。

    “苏义还要杀灭世火阳树？”

    众人面面相觑。

    灭世火阳树的恐怖，他们都是有切身体会的。

    姬小凝和白圣巨萧虎联手都不是一合之敌，又有什么办法可以将其杀掉？

    除非灭世火阳树从植妖塔内出来。

    但是以灭世火阳树的谨慎，是绝对不会出来的。

    一时间，众人都有些茫然。

    另一边，苏义进入车内，拿出了盛满混沌灵液的水潭，直接坐入了其中。

 第878章 办法

    有过一次经验，苏义按部就班，吸收混沌灵液非常的顺利。

    随着混沌灵液的不断被吸收，他的修为也在飞速上涨。

    聚魄境六重....

    聚魄境七重...

    .......

    当混沌灵液消耗一空的时候，十大灵魄赫然晋升到了聚魄境九重的层次。

    “聚魄境九重！”

    苏义攥紧双手，脸上洋溢着激动之色。

    因为刚刚晋升的缘故，境界还没有稳固。

    此刻，周身逸散着一层恐怖的气息。

    车外面的人都能清楚的感受到。

    “苏义是晋升等级了？还是在修炼某种强大的秘术？”沙文宣一脸震撼。

    其他人也都纷纷朝【智能战车】看去。

    由于不知道具体情况，他们也不敢贸然打扰苏义，只能默默等待。

    时间一分一秒的流逝，半个小时后，苏义稳固了境界，慢慢从车上走了下来。

    众人一下子围了上来，向苏义询问，“苏义，你晋升等级了吗？”

    “也就一丢丢而已，不用大惊小怪的。”苏义打了个哈哈。

    聚魄境五重一下子蹿升到聚魄境九重，晋升了四个等级。

    这种晋升速度太过恐怖，说出来的话，恐怕会惊掉一地下巴。

    还是要低调一点的。

    “就一丢丢？”

    众人没有一个相信的。

    刚刚，车上散发出来的气息，就连姬小凝都有些心惊胆颤，又怎么可能只晋升了一点？

    “好了，你们都在这等着，我进去将灭世火阳树干掉。”苏义扬声说道。

    之前的计划是，解救了精灵族圣树之后，以摧毁植妖塔为要挟，逼迫灭世火阳树出来。

    但现在不是晋升等级了吗？

    虽然只有聚魄境九重，和灭世火阳树还相差了两个等级。

    但拥有【惊蛰七变】和混沌灵气，碾压灭世火阳树不会有一点问题。

    苏义对此还是非常有信心的。

    “什么？”

    众人惊呆当场。

    他们还以为苏义之前是开玩笑的，那曾料到苏义玩真的。

    “苏义，灭世火阳树的强大你是见识过的，千万不能意气用事。”姬小凝赶紧劝说。

    苏义虽然晋升了等级，但在她看来，也绝非灭世火阳树的对手。

    贸然进入，搞不好就会丢掉小命。

    “苏义，咱们从长计议。”李如霜跟着附和一声。

    灵念瑶在心里嘀咕着，“就会逞能！”

    “你们对我一点信心都没有？”苏义捏了捏鼻子，轻叹了一声。

    心想着如果是曹晴朗的话，肯定会相信他的。

    沙文宣说道：“不是不相信你，关键是没必要冒风险。”

    精灵族圣树已经救出来了，灭世火阳树又不敢离开植妖塔，不敢离开就不能在植妖塔作乱。

    那么杀与不杀其实没什么区别，干嘛还要冒险？

    “苏师叔，你实在想杀灭世火阳树的话，我倒是有个办法。”

    赵紫萱心思一动的说道。

    “什么办法？”

    众人都来了精神。

    赵紫萱深吸一口气，缓缓说道：“咱们可以摧毁植妖塔，植妖塔一旦被毁，灭世火阳树一定完蛋。而若是她冲出植妖塔的话，就不能使用灵气，实力将骤降。我们联手击杀她，就很容易了。”

 第879章 为了干掉你

    “这个办法好！”

    众人眼睛全都一亮。

    按照赵紫萱所说的做，既不需要冒风险，又可以将灭世火阳树毁灭，可以说是一个两全其美的办法了。

    “苏义，就按赵紫萱说的做吧。”姬小凝劝说道。

    苏义沉吟了一下，说道：“我还是打算进去一趟。”

    赵紫萱的办法他早就想到了，之所以没有选择，除了对自己的实力有信心之外。还有一个原因，就是打算将植妖塔保留下来。

    因为在死亡禁地是不能使用灵气的，也就无法修炼。

    那么日后即便建立了后方基地，龟缩在此，也等于是苟延残喘。

    而若是留下植妖塔，就有了修炼的地方。

    哪怕被凶兽逼入死亡禁地，也可以继续提升实力。

    等到实力有成，就可以着手反攻了。

    所以说，植妖塔的存在，意义非同小可。

    如果按赵紫萱所说的做，有可能将灭世火阳树逼出来。

    但没有百分百的把握。

    万一灭世火阳树不出来，难道真的要摧毁植妖塔不成？

    苏义当然不希望看到这种局面，还不如直接杀进去来的痛快。

    “啊？”

    众人全都懵了。

    他们实在不明白了，赵紫萱的法子这么好，苏义为什么还要一意孤行？

    “苏义，你为什么要这么做？总要给大家一个说法吧？”灵念瑶气闷的质问起来。

    “很简单，我要留下植妖塔，不想它受到破坏。”苏义平静的说道。

    “留下植妖塔有什么用？”灵念瑶不解道。

    “有大用，到时候你就知道了。”

    苏义笑了笑，没有过多的解释。

    “装神弄鬼！”

    灵念瑶哼了一声，非常看不惯苏义这种藏着掖着的说辞。

    “行了，我最多五分钟就会出来，你们也不必劝说了。”苏义的语气很坚定。

    众人多少清楚的苏义的秉性，一旦下定决心做某件事，没人可以阻止得了。

    “苏义，实在不行就立刻退出来。”

    姬小凝提醒了一声。

    苏义微微一笑，不在多说，径直朝植妖塔的大门走入，很快就消失了踪影。

    “就知道逞能，等会被打出来的时候看你后不后悔？”灵念瑶气的哼哧了一声。

    旁边的姬小凝瞥了灵念瑶一眼，若有所思的小声说道：“真对苏义有意思的话，就加把劲，或许有机会呢。”

    别看灵念瑶嘴上对苏义怨气十足，但能这样说，从另一个方面讲，也是对苏义的关心。

    灵念瑶身为当事人或许不觉得怎么样。

    但姬小凝这个旁观者却能清楚的感受到。

    “姬长老，你别瞎说！我怎么可能对他有意思。”

    灵念瑶一脸羞红，咬着牙辩解。

    “是吗？”

    姬小凝意味深长的一笑，却也没有多说什么。

    ..............

    另一边，苏义进入植妖塔之后，还是被传送到了第一次进来的地方。

    “你还敢进来？”

    此际，灭世火阳树正在附近，当看到苏义的时候，非常的疑惑。

    苏义抢走了精灵族圣树和混沌灵液，怎么还敢进来？就不怕死吗？

    “这次进来是为了干掉你的。”苏义瞟了灭世火阳树一眼，淡淡道。

 第880章 毁灭之力

    “就凭你？”

    灭世火阳树的脸上一片讥讽的色彩。

    苏义逃跑的本事确实技高一筹，即便是她都追击不上。

    但要说杀她，就有点大言不惭了。

    要知道她是幻灵境的妖植，虽然只有幻灵境一重，但真实战斗力比之幻灵境二重都不弱多少。

    反观苏义，一名聚魄境武者二一。

    却扬言要杀她，简直可笑！

    “我知道你不相信，不过你马上就会见识到我到底有多么的强大了。”苏义很平静的说道。

    “呵呵...”

    灭世火阳树讥笑了一声，飞速的冲到了传送门的近前，防备着苏义逃走。

    苏义站在原地纹丝不动，脸上始终一片平淡之色，淡淡一笑，“我都说了来杀你的，又怎么会跑路？”

    “休要口出狂言！”

    灭世火阳树冷笑起来，“我就站在这里，有本事来杀我啊！”

    之所以不主动出手，是因为苏义一旦像上次一样飞走，又会被牵着鼻子走。

    与其这样，索性守着传送门。

    苏义若是来攻击，她就可以借机将苏义杀死。

    不来攻击，就将苏义困死在植妖塔。

    “如你所愿！”

    苏义也不嗦，即刻使用【惊蛰七变】和【熔炼金身】。

    慕然，他的身躯狂涨到了五丈，化作了一只身披金色鳞甲的巨猿，恍如从蛮荒当中走出的远古兽王，浑身散发着煌煌天威和凶厉之气。

    “好强大的变身之术！”

    觉察到苏义的气息变得极为狂暴，灭世火阳树有些心惊了。

    但是她也清楚，在气势上绝对不能输，便不屑的说道：“区区变身之术，这就是你的底牌？不过如此。”

    “我的底牌可不止这么一点。”

    苏义咧嘴一笑，将混沌之气释放出来，缠绕在了一只手掌上。

    当混沌之气出现来的一刹那，一股毁天灭地的气息充斥在植妖塔当中。

    “毁灭之力！你凝聚了十大灵魄！”

    灭世火阳树惊得目瞪口呆。

    混沌之气是十大灵魄的灵力相互融合而形成的，又被称作毁灭之力。

    其威力足以撼天动地！

    虽然从气息上判断，苏义只是聚魄境九重，但拥有毁灭之力，其战斗力直接飙升一大截。

    绝非她所能抵挡的住的。

    再见到混沌之气的这一刻，灭世火阳树吓得浑身剧颤，呼吸都停滞了。

    “你知道的倒是不少，那就见识一下混沌之气的威力吧！”

    苏义狞笑一声，双足猛地踩地，卷起一股凌厉至极的肃杀之气，直奔着灭世火阳树冲杀过去。

    其速之快，几乎眨眼间就出现在了灭世火阳树的近前，随之攥着一个硕大的拳头，当空砸下。

    轰！

    这一拳似乎撕裂了空气，凄厉的破空之音震耳欲聋！

    “别杀我！我愿意臣服你！”灭世火阳树的脸上一片惊恐，大声嘶吼。

    在苏义霸道至极的一拳面前，她的心神完全被震慑，生不出丝毫与之对抗的勇气。

    她很清楚，想要活命的话，唯有祈求苏义的手下留情。

    闻听，苏义心中一动。

    灭世火阳树的实力相当彪悍，若是能将其收服，确实对自身有极大的好处。

    但是，即便要收服，也要先将其打的服服帖帖才行。

    这是他一贯的行事作风！

 第881章 你们太歹毒了

    苏义的这一拳原本是冲着灭世火阳树的面门砸过去的，但现在却转变了方向，朝着四周的枝叶轰击过去。

    因为这一拳一旦打中，灭世火阳树即便不死，也会落得一个身受重伤的下场。

    既然打着收服的主意，就不能这么做了。

    轰！

    苏义这一拳落下，狂暴的劲力和混沌之气肆虐开来，将灭世火阳树周身的枝条尽数轰成了齑粉。

    只给灭世火阳树留下了一个光秃秃的树干。

    “太可怕了！”

    灭世火阳树死里逃生，浑身瑟瑟发抖起来。

    她能肯定，苏义这一拳如果对着她的本体砸过来，那么的她的下场必然是死路一条。

    苏义对这一拳的威力还算满意，收起混沌之气，眯眼打量着灭世火阳树，冷声道：“你真心要臣服我的？不会耍什么心机吧？”

    他还不能确定灭世火阳树是真心臣服？还是缓兵之计？

    “我是真的愿意臣服你！”灭世火阳树忙不迭的回答。

    苏义展现出来的实力太恐怖了，是她生平仅见。

    让她清楚的认识到一点，跟苏义作对，无异于以卵击石。

    苏义还不是很放心，想了一下拿出了一颗灵宠丹，并滴上来了自己的精血。

    灵宠丹是用来收服异兽的，一旦服用，对主人忠心耿耿。

    灭世火阳树虽然是妖植，但毕竟开启了灵植，严格上讲，和异兽有着不少的相似之处。

    服用灵宠丹或许会有效果。

    实在不行的话，就使用誓言石。

    不过，誓言石只剩下了两次使用机会，留着还有大用，不到万不得已不能浪费。

    “将这颗丹药服用下去。”苏义命令道。

    灭世火阳树不敢有丝毫的违背，快速的吞服了灵宠丹。

    没过一会，苏义就发现灭世火阳树的眼神变得温驯了起来。

    出现这种情况，正是灵宠丹发挥功效的表现。

    “难道真的可以？”

    苏义若有所思的念叨了一声，随后打开【琅琊戒】，将一众灵宠召唤了出来。

    “苏义，什么安排？”时光污垢兽率先询问。

    苏义伸手一指灭世火阳树，微微一笑，“一起出手，给我揍她，但是不要下狠手。”

    如果灵宠丹真的发挥了功效，那么灭世火阳树即便被狠揍一顿，也不会有丝毫的怨言。

    所以就打算让一众灵宠验证一下。

    灭世火阳树：“.....”

    无缘无故的，主人为什么要揍她？

    时光污垢兽等灵宠已经很久没有动手了，早就憋得慌。

    眼见有这种机会，一个个如同饿虎扑食一样的将灭世火阳树扑到地上，随后就是一顿拳打脚踢。

    苏义仔细的观察着灭世火阳树的反应，却见她没有一点反抗，哪怕遭受了毒打，眼神当中也没有意思怨念，反而是充满了委屈的色彩。

    看到这里，苏义基本上能够确定灭世火阳树不会有问题了，便开口说道：“行了，都住手吧。”

    “啊！这么快！”

    时光污垢兽等灵宠正打的过瘾呢，不情不愿的停下了手中的动作。

    苏义看了一眼伤痕累累的灭世火阳树，咂舌道：“你们太歹毒了！瞧把灭灭打成什么样子了？”

    众灵宠：“.....”

    不是你让我们动手的吗？

    怎么现在装起好人来了？

 第882章 出塔

    “灭灭，你还行吧？”苏义转而对着灭世火阳树问道。

    灭世火阳树爬了起来，不在意的说道：“主人，我没事。”

    “没事就好。”

    苏义点了点头，继而问道：“植妖塔内还有没有宝物了？”

    混沌灵液就是在这里发现的，说不定还有其他好东西。

    灭世火阳树想了一下，回道：“还有一块巨大的矿石，可以用来炼制兵器。”

    “什么矿石？”苏义追问。

    “我不知道叫什么，不过蛮族人使用的兵器就是用这种矿石打造的。”灭世火阳树说道。

    “八荒霆炎石！”

    苏义顿时激动了起来。

    蛮族人使用的兵器无一例外都是用八荒霆炎石提炼打造而成。

    而他早就对八荒霆炎石垂涎已久。

    “那块矿石在什么地方？”苏义有些急切的问道。

    “离此地有一百多里地。”灭世火阳树即刻回道。

    “带我去。”

    后面，在灭世火阳树的带领下，成功的找到了八荒霆炎石。

    这块八荒霆炎石足有一吨重，提炼打造一柄长剑没有丝毫的问题。

    苏义将其收入【乾坤戒】，接着将精灵族圣树召唤了出来。

    来此的目的已经达到，剩下的事就是收服一众妖植了。

    植妖塔内还有将近一百株妖植，并且这些妖植都是成熟体，战斗力不俗。

    不收为己用就是浪费，而能控制妖植的，就只有精灵族圣树。

    “大哥，咱们怎么又来到植妖塔了？”

    精灵族圣树发现身处植妖塔内，顿时恐惧了起来。

    “不用怕，植妖塔已经在我的掌控之内了。”苏义笑着说道。

    “嗯？”

    精灵族圣树有些茫然的时候，突然发现身边矗立着一棵高大的光秃秃的树干。

    起初的时候，还没怎么在意。

    但是在感受到对方的气息后，心中猛地一颤，失声惊吼，“这是灭世火阳树！”

    “有什么值得大惊小怪的。”

    苏义打趣了一声，转而对着灭世火阳树说道：“灭灭，跟小光头打声招呼。”

    “以前都是我不对，现在我已经是主人的灵宠了，你不要跟我一般见识。”灭世火阳树诚恳的道歉。

    “灵宠？”

    精灵族圣树一脸震撼。

    灭世火阳树身为妖植大陆三大战斗妖植，实力极为的恐怖。

    一般的人根本就拿捏不住。

    苏义竟然将灭世火阳树收为了灵宠，到底使用了何种手段？简直不可思议。

    “大哥，你太牛逼了！”精灵族圣树恭维道。

    此时此刻，他对苏义佩服的五体投地。

    “也就一般般。”

    苏义笑了笑，接着说道：“小光头，你将所有的妖植召集起来，咱们离开植妖塔。”

    “明白！”

    精灵族圣树趾高气昂的对着一众妖植下达命令，“你们都跟上我。”

    ...............

    当苏义带着灭世火阳树和一众妖植走出植妖塔的时候，所有人都惊呆了。

    什么情况？

    苏义不是要杀灭世火阳树吗？

    怎么带着灭世火阳树出来了？

    而且看灭世火阳树的样子，好似饱受了摧残一样，身上居然连一根枝条都不见了，一副可怜兮兮的样子。

    “苏义，怎么回事？”沙文宣忍不住的问道。

 第883章 传送阵

    “从今天起，灭灭就是我的灵宠了。以前的不愉快，都不要放在心上。”苏义笑着解释道。

    “灭世火阳树被收服了？”

    众人惊愕不已。

    能够将灭世火阳树这种强大的存在收为灵宠，他们当然替苏义感到高兴。

    可是，苏义又是通过什么方法做到的？

    要知道，连姬小凝和白圣巨萧虎脸上都不是灭世火阳树的对手。

    苏义却能收为灵宠，岂不是说苏义的实力远远超过了灭世火阳树？

    可是苏义不是才聚魄境吗？

    聚魄境就可以碾压幻灵境了？是不是夸张了一些？

    “苏义，你到底是怎么做到的？”灵念瑶实在想不通。

    “凭实力。”苏义淡淡道。

    这句话没有丝毫吹嘘的水分，确实是在展露了强大实力之后，将灭世火阳树给震慑，从而令其臣服的。

    “吹牛！”

    灵念瑶一点都不相信。

    只当苏义使用了某种办法，碰运气收服的灭世火阳树。

    苏义也懒得理睬，飘动着目光落在了植妖塔上。

    后方基地要以鹅卵石为中心建立，植妖塔放在这里的话就失去了作用。

    因而打算将植妖塔搬回去。

    可是植妖塔能随意挪动吗？挪动的途中会不会出现问题，这些都不得而知。

    “姬长老，植妖塔可不可以挪动位置。”苏义向姬小凝请教。

    “可以。”

    姬小凝点了点头，问道：“苏义，你打算干什么？”

    听苏义的意思好像要将植妖塔移走一样。

    苏义倒也没有隐瞒什么，直说道：“我想将植妖塔移到蛮族领地当中。”

    姬小凝沉默了一会，苦笑道：“苏义，植妖塔虽然可以挪动，但他本身的重量太大了，根本就不是人力所能做到的。”

    “咱们这么多人都不行？”苏义一脸疑惑。

    植妖塔看起来也不大，能有多重？

    在场这么多人，外加妖植和异兽，还能搬不动？

    姬小凝解释道：“植妖塔是一座空间塔，他的重量无法想象，咱们真的搬不动。”

    苏义的眉头深皱了起来。

    姬小凝既然这样说了，那就真的没有办法了。

    “可惜了。”

    苏义叹了口气，正准备带人离开的时候。

    章天华突然走上前来，“苏义，我倒是有一个办法。”

    “哦？”

    苏义眼睛一亮，“什么办法？”

    章天华说道：“在植妖塔和蛮族领地之间建立一个小型的传送阵，就可以轻易的将其传送过去。”

    “传送阵？”

    苏义眉头一挑。

    建立传送阵确实是一个可行的办法，可关键是身边没有一个懂得阵法之道的人啊。

    “老章，你有认识这方面的人吗？可不可以帮着介绍一下。”苏义问道。

    章天华来自玄天大陆超级宗门御兽宗，人脉广博，或许认识懂得阵法之道的人也说不定。

    章天华笑道：“不用这么麻烦，你身边就有。”

    “嗯？”

    苏义愣住了。

    他身边还有懂得阵法的人？

    可是想了一圈也不知道是谁。

    章天华再次开口，“破元宗就是一个阵法宗门，而东雪峰在这方面的造诣还是很深的，建立一个传送阵应该问题不大。”

    “东雪峰！”

    苏义大喜不已。

    原本救下东雪峰，只是看他可怜，出于同情。

    不曾想救下了一个阵法方面的人才。

 第884章 需要空灵石

    苏义迫切的想要回去和东雪峰商议一下，但再走之前，还需好好的安排一下。

    最起码要留人在这里看守。

    因为近些时日进入死亡禁地的人可不少，万一有人来到这里，破坏了植妖塔就麻烦了。

    苏义想了一下，最终决定将妖植留下。

    妖植的数量接近一百，且战斗力不俗，守护植妖塔最合适不过。

    安排好之后，苏义带着众人离开了山谷，和井嘉祥等人汇合之后，火速返回。

    回到蛮族领地，苏义进入了一座石屋当中，第一时间召见了东雪峰。

    “老东，我听说你们破元宗是研究阵法的宗门？”苏义笑着问道。

    东雪峰点了点头，谦虚的说道：“确实是以研究阵法为主，但是名声并不响亮。”

    其实，破元宗虽然是小宗门，但在阵法研究上颇有建树。

    玄天大陆不少宗门势力，都有请他们建立过阵法。

    “我想请你帮个忙。”苏义直说道。

    “苏义，我这条命都是你救的，什么事尽管吩咐。”东雪峰信誓旦旦的保证道。

    他是一个懂得知恩图报的人，苏义是他的救命恩人，帮着救命恩人做点事，都是应该的。

    “其实也没什么。”

    苏义笑着说道：“就是想让你帮我建立一个传送阵，将植妖塔传送到这里。”

    “建立传送法阵没问题，但是需要空灵石作为主材料，而我身上一块都没有。”东雪峰为难的说道。

    传送法阵属于空间阵法，而建立空间阵法必须使用空间灵材，其中最为稳定的就是空灵石。

    但是空灵石异常的珍贵，可以说是无价之宝，市面上很少有出售的。

    “空灵石...”

    苏义沉吟起来。

    前些日子，他倒是从半兽人手中抢了三颗空灵石，但后来打造【黑曜陨星剑】的时候用掉了，身上也是没有的。

    “需要几颗空灵石？”苏义问道。

    建立传送阵发势在必行，哪怕空灵石是稀世珍宝，也要想办法弄到手。

    “两颗足够了。”东雪峰考虑了一下，回道。

    传送法阵越是距离远，所需的空灵石也就也多。

    植妖塔所在地距离这里不过三百多公里，只需建立一个小型传送阵即可，所需的空灵石自然不需要太多。

    “两颗。”

    苏义若有所思的喃喃一声，继而问道：“其他的材料呢？”

    “其他的材料我这里都有。”东雪峰快速说道。

    建立传送法阵，最重要的就是空灵石。至于其他的辅助材料，都属于普通材料，他身上确实有不少。

    “我会尽快弄到空灵石。”

    苏义点头说道：“老东，你先下去休息吧。”

    “好。”

    东雪峰没有多说什么，转身离开了。

    苏义站在原地沉思了一会，随后将姬小凝、井嘉祥和白圣巨萧虎请入了石屋当中。

    “苏义，有什么事吗？”姬小凝好奇的问道。

    “前辈，我想在这里建立一个后方基地，有些事需要和你们商议一下。”苏义说道。

    建立后方基地的事，只有井嘉祥知道，其他人都是不清楚的。

 第885章 商议

    “建立后方基地？”

    姬小凝眉黛一簇，样子看上去有些不解。

    死亡禁地当中灵材匮乏，又不能修炼灵气，在这里建立后方基地有什么意义？

    苏义便将建立后方基地的目的和盘托出。

    听完，姬小凝眼睛亮了起来。

    按照苏义的说法，后方基地不但是一个容身之所，也可以凭借此地的特殊环境和凶兽周旋。

    确实算是一个很不错的主意。

    同时，她也明白过来，苏义为什么执着的要将植妖塔搬过来了。

    光是可以跟凶兽周旋是不够的，还需要一个修炼的场所提升实力。

    而植妖塔就是一个最合适不过的修炼场所。

    “苏义，我完全支持你，需要怎么做，你安排就可以了。”姬小凝认真的说道。

    “既然前辈也同意的话，那么我们接下来需要做两件事。”

    苏义沉声说道：“其一，将鹅卵石打造成一个堡垒。其二，清除死亡禁地内的一切不稳定因素。”

    “苏义，死亡禁地还有不稳定因素吗？”姬小凝有些疑惑了。

    原先，死亡禁地内的不稳定因素是异兽和妖植。

    但异兽和妖植不都被苏义给收服了吗？还有什么好担忧的？

    苏义笑道：“不是还有外来人吗。”

    随着霍天成逃入死亡禁地的事情传开，可以预想，进入死亡禁地人只会越来越多。

    而这些人，就是不稳定因素。

    “哦”

    姬小凝恍悟道：“苏义，咱们要怎么做？”

    “很简单，将他们赶出去。”

    苏义一脸肃然的说道：“老伯，从明日开始，你派遣族人和异兽联合搜索整个死亡禁地，凡是遇到外来人，全部驱赶出去。但记住，可以动用武力，不要弄出人命。”

    驱赶和杀人是两个完全不同的概念。

    一旦出人命，很可能引起众怒。

    搞不好玄天大陆的众多势力就会联手攻击死亡禁地，到时候就会是一场大规模的厮杀。

    他自然不希望看到这种局面的出现。

    “明天就安排人手。”

    井嘉祥回应一声，似乎想到了什么，开口道：“苏义，想要将鹅卵石打造成堡垒不是一件简单的事情，鹅卵石的材质太坚硬了，咱们这点人手根本不够用。”

    鹅卵石当中的那个密室，是他们花费了数年时间才挖掘出来的。

    只是一个密室外加一条通道，就消耗了这么长时间。

    而打造成一个堡垒，工程量增加了成百上千倍，哪怕他们什么都不干，天天挖，也不知道要挖到什么时候。

    搞不好凶兽大举入侵了，也不一定能挖掘好。

    苏义早就想到了这点，打开【乾坤戒】拿出了破山铲放到了井嘉祥的手中，“老伯，这是一个挖掘神器，可轻易破碎任何坚硬的岩石，有了它能轻松不少。”

    “还有这种神奇的东西！”

    井嘉祥惊喜不已。

    马上就想到了苏义进入鹅卵石密室的场景。

    心想着苏义一定是用手里的这把铲子挖进去的。

    苏义继续说道：“老伯，等会你安排族人将茯苓花全部收集起来，我准备明日带走。”

    寻找空灵石的事耽搁不得，所以就打算明日返程。

 第886章 我不能收留你了

    “明白，我这就下去安排。”

    井嘉祥回应一声，随后就离开了这里。

    “小虎，你也下去安排一下。”苏义继而对着白圣巨萧虎吩咐一声。

    “是，主人！”

    白圣巨萧虎转身离开了。

    这时，苏义转而对着姬小凝说道：“前辈，明日我就要返回源城，我想让你和灵念瑶留在这里。”

    建立后方基地，工程浩大，只凭井嘉祥一个人肯定忙不过来。

    姬小凝见多识广，处事冷静，遇到难题的话，可以跟井嘉祥商量一下。

    “没问题。”姬小凝痛快的答应了。

    原本就算苏义不说，她也打算留下来。

    因为精灵族人都喜欢安静的生活，源城太喧嚣了。

    而死亡禁地，除了不能使用灵气之外，倒是和精灵族大陆那种安逸的环境有许多相似之处。

    “这就好。”

    苏义心中一喜，“前辈，你先下去休息吧。”

    “行，有事招呼我。”

    姬小凝点了点头，走出了石屋。

    送走了姬小凝，苏义又将灵念瑶单独叫了过来。

    “找我干什么？”

    灵念瑶走进石屋，不冷不热的说道。

    苏义微微一笑，伸手摊在了灵念瑶的面前。

    “你又想根我要什么？”

    灵念瑶下意识的后退了一步，警惕的打量着苏义。

    她太熟悉苏义这个动作了，曾经不知被苏义索要了多少东西。

    “你不会想耍赖吧？”

    苏义冷笑道：“当时可是说好了，我帮你找到精灵族圣树，你给我一百颗灵晶。”

    “我当然不会耍赖。”

    灵念瑶不服气的说道：“可是精灵族圣树不是跟着你了吗？我凭什么给你灵晶？”

    诚然，当初是这样和苏义约定的。

    可是没想到精灵族圣树选择跟在苏义身边，她等于什么都没捞到。

    如果还要付出极品灵晶的话，岂不是亏大发了。

    “你以为我想收留精灵族圣树？”

    苏义气闷的说道：“我那个空间确实可以加快灵植的生长速度，但每时每刻都需要消耗灵晶的。尤其是精灵族圣树这种级别的灵植待在里面，更是消耗巨大。我没有跟你多要就不错了，还跟我耍赖，到底要不要脸？”

    【琳琅戒】本身是不需要消耗灵晶的，之所以这样说是为了迷惑灵念瑶，让她痛快的交出极品灵晶。

    灵念瑶一时间有点迷糊。

    听苏义的意思，完全就是在倒贴灵晶帮助精灵族圣树。

    自己若是不给出极品灵晶的话，确实不像话。

    可是，以她对苏义的了解，苏义从来不会做吃亏的买卖。

    这一次会这么无私？

    “你说真的？”灵念瑶不是很相信。

    苏义生气的说道：“我干脆把精灵族圣树还给你好了。”

    话落，他快速打开了【琳琅戒】，将精灵族圣树召唤出来的同时，一把推倒了灵念瑶的身边。

    “大哥，发生什么了？”

    精灵族圣树一脸茫然。

    苏义正色道：“小光头，你们精灵族的这位圣女欠了我的灵晶不还，我就不能收留你了。”

    灵念瑶：“....”

    也没说不给你啊！

    你怎么就告起状来了？

 第887章 交易

    “大哥，你放心，我一定给你讨回一个公道。”

    精灵族圣树信誓旦旦的保证一生，随之目光一转，落在了灵念瑶身上，训斥道：“精灵族人从来都不会做这种欠钱不还的事，你身为圣女更应该以身作则！欠了大哥多少灵晶，赶紧还给他！”

    “.....”

    灵念瑶委屈的不行。

    一直以来，她都是在帮精灵族圣树，精灵族圣树怎么就不知道好歹？

    而且还帮着苏义训斥她？

    脑子不会是进水了吧？

    “别愣着了，大哥都着急了，抓紧时间。”精灵族圣树催促了一声。

    【琳琅戒】内可以加速灵植生长速度，他已经有了切身体会。

    为了能继续留在【琳琅戒】，自然要讨好苏义。

    灵念瑶深吸了一口气，强忍住内心的不甘和愤怒，打开空间手镯，拿出了九十颗极品灵晶送到了苏义的手中。

    上一次苏义跟她借了十颗，她记得清清楚楚，当然要扣除了。

    “大哥，你现在满意了吧？”精灵族圣树一脸讨好的向苏义询问。

    苏义将极品灵晶尽数收入【乾坤戒】，看着精灵族圣树，若有所思的说道：“我手里边还有一点时间灵液，如果能多给我二十颗极品灵晶的话，倒是可以用在你的身上。”

    九十颗极品灵晶还不足以帮助【智能战车】晋升到高级形态，必须一百颗才行。

    另外，【机械战兵】也需要极品灵晶苏醒。

    不过，现在的灵念瑶正在气头上，直接索要的话，灵念瑶肯定不会给，只能拿出时间灵液当诱饵。

    原本他就打算给精灵族圣树使用时间灵液，毕竟精灵族圣树越强大，对他的帮助也就越多。

    既然都要用，索性现在点明，或许还能多弄点极品灵晶。

    “大哥，你还有时间灵液啊！”

    精灵族圣树两眼放光，激动莫名。

    灵念瑶心中一动。

    虽然觉得精灵族圣树有点傻，但本意上还是希望精灵族圣树可以快速成长起来。

    而时间灵液就可以做到这点。

    “我的确有。”苏义肯定的说道。

    精灵族圣树强忍激动，转头朝灵念瑶看去。

    苏义说的明白，只有给出极品灵晶才能拿出时间灵液。

    他身上一颗都没有，只能求助灵念瑶了。

    灵念瑶明白精灵族圣树的意思，想了一下，对着苏义说道：“你先拿出时间灵液给我看看。”

    耳听为虚眼见为实，苏义到底有没有还不得而知。

    另外，苏义即便有，也要确定数量。

    如果只有一滴两滴，是不足以换取极品灵晶。

    “行，那就给你看看。”

    苏义笑了笑，随之拿出了一个矿泉水瓶，里面盛了一些晶莹剔透的液体，正是时间灵液，数量足有三百多滴。

    “这么多！”

    确定的确是时间灵液，而且数量还很多的时候，灵念瑶和精灵族圣树都兴奋了起来。

    十分肯定的说，只要吸收了这些时间灵液，精灵族圣树必然会成熟一大截。

    苏义晃了晃手里的矿泉水瓶，笑着对灵念瑶说道：“当时我可是用三十颗极品灵晶交换的这些时间灵液，现在只要你二十颗，不过分吧？”

 第888章 你要理解

    “不过分。”灵念瑶点了点头。

    时间灵液珍贵异常，三百多滴时间灵液确实值二十颗灵晶，这点她是认同的。

    “那么你就是同意了。”

    苏义心中一笑，继而伸手摊在了灵念瑶的面前，“咱们一手交钱一手交货。”

    灵念瑶脸上浮现一抹为难之色，不好意思的说道：“苏义，我只有十颗极品灵晶。”

    “只有十颗？”

    苏义眉头一蹙，脸色变得不好看了。

    只有十颗的话，只能在帮助【智能战车】升级和苏醒【机械战兵】当中选择一项。

    不论是舍弃哪一个，他都是不愿意的。

    担心苏义不相信，灵念瑶赶忙说道：“苏义，我没有骗你，我可以发誓！”

    “大哥，她应该真的没有了，要不然我先欠着。”

    精灵族圣树可怜巴巴的看着苏义。

    苏义沉吟了一会，随之将时间灵液交给了精灵族圣树，大度的说道：“既然你喊我一声大哥，我就好人做到底，十颗就十颗吧。”

    原本就打算给精灵族圣树一些时间灵液，现在还能得到十颗极品灵晶，也算是不错的结果。

    而且看灵念瑶的样子，应该真的没有了。

    索性大度一点，也能给精灵族圣树留下一个好的印象。

    “大哥，你不愧是我亲大哥，我以后一定听你的话！”精灵族圣树感动了。

    苏义咂了咂舌，“行了，我先送你回去。”

    和一株妖植称兄道弟，听着就有些别扭。

    他可不愿意让精灵族圣树继续说下去了。

    将精灵族圣树收回【琳琅戒】，苏义转而看向了灵念瑶，提醒道：“你是不是应该给我极品灵晶了？”

    灵念瑶痛快的将极品灵晶交给了苏义，并感谢道：“苏义，这次多谢你了！”

    苏义微微一怔，笑道：“能从你的嘴里听到感谢，真的不容易啊！”

    他和灵念瑶几乎见面就掐，能够心平气和的说上几句话都算不错了。

    不曾想，灵念瑶还表示了感谢。

    一度令他有些恍惚。

    “别得了便宜还卖乖。”灵念瑶哼了一声。

    “好了，没别的事你先回去吧。”

    得到了一百颗极品灵晶，苏义的心情很不错，也就没有和灵念瑶一般见识。

    灵念瑶二话不说，转而朝外走去。

    就在刚刚走出石屋的时候，里面却传来了【智能战车】的嘲讽。

    “灵念瑶这小娘们真是不识好歹，早点拿出极品灵晶不就行了，非要被训斥一段，简直是犯贱！”

    “可恶！”

    灵念瑶险些一个趔趄栽倒地上。

    【智能战车】这句话太损了，就好比是一把利刃扎进了她的心里，深深的伤害了她。

    灵念瑶剧烈的喘息一口，转身返回了石屋当中。

    “你又回来干什么？”

    苏义捏了捏鼻子，有点疑惑。

    灵念瑶低吼道：“苏义，你叫2号说话注意一点，别动不动就在背后说人坏话，跟小人有什么区别？”

    苏义沉思了一下，缓缓开口，“2号在背后说你的坏话的确是他的不对，不过，他说的都是实话，你也要理解。”

 第889章 飞行模式

    “呼哧...”

    灵念瑶剧烈的喘息起来，险些气晕过去。

    苏义变着法子羞辱她，实在太可气了。

    苏义微微一笑，低头对着【智能战车】交代一声，“2号，下次说实话的时候当着面说，别在背后说了，你自己看看，都把人气成啥样了？”

    “你们两个狼狈为奸！”

    灵念瑶都要气疯了，愤怒的吼了一嗓子，掉头就走。

    继续留在这里还会被羞辱，索性离开好了。

    “哈哈....”

    石屋内响起了苏义和【智能战车】酣畅淋漓的大笑。

    ................

    后面，苏义又逐一见了一些人。

    明天就要离开，还需留下一些人在这里照看。

    最终，他将赵紫萱、白宇轩、穆广平、霍天成、李如霜、曹晴朗和东雪峰留在了这里。

    并叮嘱他们，都要听从姬小凝的安排。

    处理好这件事，他转而向【智能战车】询问，“2号，你晋升到高级形态，会增加何种能力？”

    一百颗极品灵晶已经到手，是时候为【智能战车】升级做准备了。

    不过，还要考虑一个问题。

    如果【智能战车】升级后，提升的能力不是很强的话，就不用急于一时，反而可以先让【机械战兵】苏醒。

    【智能战车】知道苏义打算为他升级了，顿时激动起来，“苏义，我只要晋升高级形态，各方面的提升都是显而易见的。”

    “仔细说一下。”苏义不动声色的说道。

    “首先，防御力会得到质的提升，足以抵挡幻灵境以下的任何攻击。其次，探查范围内和速度都会增加一倍。另外最厉害的一点，多了一项新功能，飞行模式。”【智能战车】傲然的说道。

    “飞行模式？”

    苏义眼睛一亮，“跟飞行器一样吗？”

    “差不多。”

    【智能战车】补充道：“不过，进入飞行模式，需要额外消耗灵晶，但速度却比普通的飞行器快出一倍。”

    “嘶！”

    苏义深吸了一口气。

    飞行器的速度已经非常快了，比飞行器的速度还要高出一倍，岂不是电光火石一般？

    日后若是遇到危险，坐上【智能战车】跑路就行了，又有谁能追的上？

    “行，我这就帮着你升级。”

    苏义不在犹豫，拿出极品灵晶开始给【智能战车】安装。

    【智能战车】晋升到高级形态所能带来的好处是显而易见的。

    优先帮助【智能战车】升级，就成了第一选择。

    等到将一百颗极品灵晶全部安装上，苏义问道：“2号，你需要多长时间升级？”

    【智能战车】：“一晚上的时间足够了。”

    “那你就安心升级吧。”

    苏义将【智能战车】装入口袋，慢慢走出了石屋。

    明天就要离开，趁着有时间熟悉一下周边的环境，也好为日后做打算。

    “领主大人！”

    苏义走在满族领地当中，不时的就会有蛮族人向他打招呼，态度非常的恭敬。

    苏义微微点头，表现出了一名领主该有的风度，也不失威严。

 第890章 食物问题

    到了晚上，井嘉祥将收集起来的茯苓花全部交到了苏义的手中，足足有两千七百多株。

    令苏义好一个振奋。

    有这么多茯苓花在手，至少可以炼制上万颗筑体丹，足够身边的人使用。

    至于说多出来的，则可以用来交换灵材或者灵晶。

    后面，苏义将【乾坤戒】储存的食物，以及【琳琅戒】种植的粮食作物全部装到了一个储物袋当中。

    这个储物袋还是从魔人东郡仁手中抢来的，一直留着没有使用，现在正好派上用场。

    “老伯，这个储物袋就送给你了，里面的食物也交由你分配。”苏义将储物袋送到了井嘉祥手中。

    死亡禁地是没有食物来源的，不留下食物的话，这里的人都会饿死。

    而他所留下的食物足够多，支撑一个月不算问题。

    这么长时间，完全有时间返回来再送几次。

    井嘉祥打开储物袋一看，却见里面的食物琳琅满目，如山一般堆积在一起，当场就震惊了。

    曾几何时，他们一直靠茯苓花为食，何曾见到过这么多的食物？

    “老伯，异兽在这里靠什么为食？”苏义突然想到了这个问题。

    “他们吃矿石。”

    井嘉祥说道：“那种矿石蕴含能量，用来填饱肚子不成问题。不过也只适用于异兽，我们是不能食用的。”

    “那就好。”

    苏义点了点头，心思慢慢转动了起来。

    在死亡禁地建立后方基地，比他之前预想的难度还要大。

    除了要解决瘴气和修炼的问题，食物也是必不可少。

    原本，他以为有【琳琅戒】在手，可以轻松解决这个问题。

    但现在看来，想法过于简单了一些。

    【琳琅戒】的面积终归是有限的，还要留出一大部分种植灵植，剩余的用来种植粮食作物，根本就供应不了这么多人。

    而且一旦凶兽入侵，被逼入这里的话，人数将成倍的增长，食物就更捉襟见肘了。

    想要有一个安定的后方基地，食物的问题就必须提前解决。

    苏义沉吟了一会，眼睛突然一亮。

    植妖塔可以生存妖植，岂不是可以种植粮食作物？

    而且植妖塔内的面积异常的大，哪怕只利用一半种植粮食作物，也足以供给上万人食用。

    想到这点，苏义快速的打开了【琳琅戒】和灭世火阳树交流起来，最终得到了灭世火阳树肯定的答复。

    植妖塔内不仅可以种植粮食作物，种植水果、蔬菜也是可以的。

    解决了这个问题，苏义也算是松了一口气。

    当然，前提是要将植妖塔弄回来才行。

    后面，井嘉祥和苏义交谈了一会，便告辞离开了。

    苏义一下子就空闲了下来。

    以往这个时候，他总会观看武者论坛打发时间。但死亡禁地内是没有手机信号的，也就看不了。

    闲来无事，他索性拿出鸿蒙石转化时间灵液。

    ............

    翌日清晨，阳光洒在蛮族领地，谱撒出一片朦胧的色彩。

    苏义和众人告别之后，带着沙文宣和章天华坐着【智能战车】离开了这里。

 第891章 外强中干

    苏义离开没一会，蛮族和异兽行动起来。

    按照苏义昨天的交代，他们分成两个队伍，开始地毯式搜索死亡禁地，驱逐外来者。

    剩余的人则在井嘉祥的带领下开凿鹅卵石，打造堡垒。

    整个蛮族领地彻底忙碌起来，几乎每个人都各司其职，一副热火朝天的景象。

    ..........

    另一边，【智能战车】开启全速，朝死亡禁地外行驶过去。

    昨晚，【智能战车】成功晋升到了高级形态。

    只不过苏义身上没有了灵晶，【智能战车】无法启用飞行模式，只能向往常一样以基地车的形态行驶。

    “老章，老沙，离开死亡禁地，你们两个是怎么打算的？”

    【智能战车】行驶了一会，苏义朝着沙文宣和章天华打量了一眼，问道。

    “苏义，我继续跟着你。”沙文宣甚至都没有考虑，直接回道。

    至于说为何要跟在苏义身边，其实很简单，为的就是和苏义打好关系。

    为日后沙家迁入源城做准备。

    源城虽然只是一座小城市，但足以称得上卧虎藏龙。

    灵鹫宫和青云剑宗先后将宗门所在地选在了源城，可见一斑。

    而且，以苏义的能量，可以预想，日后迁入源城的势力肯定会越来越多。

    搞不好到最后都没有机会进入源城。

    而只要和苏义打好了关系，沙家迁入源城应该没有什么问题。

    苏义微微点了点。

    沙文宣打的什么主意，他多少能猜到，并未在意。

    接着，他又向章天华问道：“老章，你呢？”

    章天华沉思了一下，说道：“苏义，我也打算跟你去源城看看。”

    “嗯？”

    苏义有些意外了。

    昨晚，他已经将地心古龙还给了章天华，原本以为章天华会离开呢。

    那曾料到章天华也要跟着，这是他不曾想到的。

    “你出来这么久了，你们御兽宗不会担心？”苏义问道。

    “苏义，我这次来蓝星也是有任务的，为的就是找一个合适的宗门地址。”

    章天华没有藏着掖着，“所以我就打算去源城看看，如果合适的话，就会提议让宗门迁入你们源城。当然，还要得到你的允许才行。”

    “嗯？”

    苏义愣住了。

    他没想到章天华会有此一说。

    青云剑宗和灵鹫宫能够迁入源城，除了和他有合作关系。另外一点，则是因为他们本是都不算什么超级势力，即便迁入源城也是可以接受的。

    但御兽宗就不同了，御兽宗有真灵境强者坐镇，是实打实的超级势力。

    这种势力要选择宗门地址的话，不是应该选择金星城这种超级城市才合适？

    “老章，你是认真的？”苏义有些不相信的问道。

    “绝无戏言！”

    章天华重重点头，接着苦笑道：“我们御兽宗虽然被誉为了超级势力，名声无量，但其实不过外强中干而已。一旦进入蓝星，甚至不如青云剑宗。能够迁入你们源城，算是一个不错的选择了。”

    “此话怎讲？”

    苏义不太理解了。

    拥有真灵境强者的宗门都算是外强中干，那人族还有强大的势力吗？

 第892章 是朋友

    章天华解释道：“我们御兽宗有一位真灵境老祖不假，但是断层非常的严重。在老祖之下，通神境只有一人，幻灵境也少的可伶，仅仅七人而已。”

    “啊？”

    苏义愣住了。

    按照章天华的说法，御兽宗全靠着那位真灵境强者支棱着。

    如果刨去真灵境，御兽宗甚至不如青云剑宗。

    因为青云剑宗有两位通神境，幻灵境就更多了。

    如此说来，御兽宗确实有点外强中干了。

    章天华叹了口气，继续说道：“而且还有一个更大的问题，千羽岛连接蓝星的界域通道有一个限制，真灵境是无法通过的。如此一来，我们御兽宗在蓝星显得更示弱了。”

    闻听，苏义的心思动了起来，“所有的界域通道都不能任由真灵境通过，还是说只有蓝星和千羽岛的这一条有限制？”

    如果是前者的话，岂不是说凶兽和异族人的真灵境强者也不能进入蓝星了？

    那么蓝星日后面对的压力将大大减轻，只要能应对通神境就可以了。

    章天华说道：“凡是通往蓝星的界域通道，都有这种限制。因为越是弱小的星球，天道秩序对它的保护也就越强。蓝星算是最低等的星球，在天道秩序的保护之内，最多允许通神境通过。”

    苏义心中一定，继而说道：“老章，咱们也算是朋友了，对待朋友，我一向都是很热情的。你们御兽宗若是想迁入源城的话，没问题。”

    “苏义，谢谢你！”章天华大喜。

    苏义同意御兽宗迁入源城，这自然是一件好事。

    但高兴的主要原因还是苏义对他的认可，视他为朋友。

    越和苏义接触的时间长，越能发觉苏义的深不可测。

    连灭世火阳树这种恐怖存在都能收为灵宠，这可不是一般人能做到的。

    而且苏义的远见，也是他极为佩服的地方。

    在死亡禁地建立后方基地，绝非一般人能够想出来的。

    就算能想出来，也不一定有能力做到。

    但这些，在苏义这里都不是事。

    收服蛮族、妖植和异兽，不仅清除了死亡禁地的一切阻力，更是将他们捏合在一起共同建立后方基地。

    这一切都能看出苏义的能力之非凡。

    章天华还觉得，以苏义的实力和能力，在过一段时间的话，必定成为蓝星一方霸主，甚至有朝一日成为至强者，率领人族重振辉煌都不无可能。

    可以说，能和苏义这种人物成为朋友，不论是谁都会感到高兴的。

    “既然是朋友，你也就不必和我客气了。”苏义打了个哈哈。

    沙文宣来回在章天华和苏义身上打量了一眼，灵机一动的说道：“苏义，咱俩也是朋友吧？”

    苏义日后的成就不可限量，章天华能看出这点，他也能。

    而且，他和章天华的情况差不多，都和苏义干过架，算是被苏义打服了。

    章天华可以和苏义成为朋友，他也可以。

    并且，他还有一个优势。

    霍天成不是他的结拜兄弟吗？无形中和苏义拉近了关系。

    苏义笑了笑，“是朋友。”

    沙文宣近些日子跟着他任劳任怨，表现的很不错，也算是得到了他的认可。

    “那就好！”沙文宣开心了。

 第893章 栾晚畅受伤

    看着沙文宣和章天华高兴地样子，苏义反而有些心情复杂了。

    说起来，他身边的朋友除了曹晴朗以外，多数都是通过打架结实的。

    从顾怡婷到沙文宣，无一例外都是这种情况。

    就算是胡胖子，也是被他的强大实力震慑之后才成为的朋友。

    “莫非这就是不打不相识？”苏义摇头苦笑了一声。

    好在结果都是好的，没有必要在这方面纠结。

    后面，苏义正打算休息一会的时候，【智能战车】突然说道：“苏义，我发现了一个熟人。”

    “是谁？”

    苏义眉头一挑。

    【智能战车】快速回道：“灵鹫宫的栾晚畅。”

    “她怎么来了？”

    苏义眉头紧皱了起来。

    当时离开源城的时候，他让栾晚畅帮着照看源城。

    按道理，栾晚畅不会无缘无故的离开源城的。

    莫非源城出事了？

    想到这点，苏义脸色骤然一变，急声问道：“2号，栾晚畅距离我们多远，是她一个人来的吗？”

    “距离五十公里，只有她一人。不过她现在的状态非常不好，应该是受了重伤，已经昏迷了。”【智能战车】说道。

    “2号，开启全速，立刻赶过去。”苏义心急如焚。

    死亡禁地当中瘴气密布，栾晚畅已经深受重伤，万一没有服用解毒丹贸然进入，是很容易丢小性命的。

    【智能战车】也意识到了事情的紧急，拼了命的飞驰。

    “2号，还有多长时间。”

    途中，苏义不时的就要询问一下。

    如果时间太长的话，他打算使用【飞翔之翼】先过去看看情况。

    【智能战车】安慰道：“苏义，别着急，不用两分钟就到了。”

    “好吧。”

    苏义深吸了一口气，强迫自己冷静下来。

    一分多钟后，【智能战车】前方出现了一名躺倒在地的女子，虽然看不清样子，但通过服饰，苏义能够断定就是栾晚畅。

    “2号，停车。”苏义喊道。

    等到【智能战车】刹住，他一个箭头飞奔了出去。

    章天华和沙文宣对视了一眼，齐齐跟了出去。

    苏义跑到栾晚畅近前，俯身一看，却见栾晚畅苍白的脸上透着一抹乌青，样子看上去非常的憔悴。

    好在，栾晚畅还有微弱的呼吸，至少没有死去。

    “栾师姐。”苏义轻声呼唤。

    却见栾晚畅没有一丝反应。

    沙文宣提醒道：“苏义，她一定是中了瘴气，外加受伤所致，你赶紧给他服用解毒丹和疗伤药吧。”

    苏义反应过来，一把抱起栾晚畅来到了车上，随后拿出了解毒丹和蕴灵丹，强行给栾晚畅喂服下去。

    接着，便在一旁默默守护，心里面不停的为栾晚畅祈祷。

    时间一分一秒的过去，也不知过了多久，栾晚畅的眼皮微微一动，慢慢张开了双眼。

    “栾师姐，你终于醒了。”苏义长舒一口气。

    “苏义....”

    栾晚畅的眼目中透着一抹激动，但声音却很微弱。

    “栾师姐，究竟发生了什么？你怎么来死亡禁地了？”苏义轻声问道。

    栾晚畅现在很虚弱，原本需要多休息。

    但苏义实在放心不下源城，只能发问了。

 第894章 变故

    “苏义，源城被霸占了，你的朋友和家人都被控制了，我是来此根你报信的。”栾晚畅脸上浮现一抹愤然，咬牙切齿的说道。

    “什么？”

    苏义只感五雷轰顶，差点跌坐地上。

    朋友和家人都被控制了，他们会不会有危险？

    “栾师姐，是谁干的？”苏义急声问道。

    “是碧落宗和雷鸣山的人联手干的。”栾晚畅快速说道。

    “碧落宗和雷鸣山？”

    苏义的眉头深皱了起来。

    他与碧落宗和雷鸣山之间都有仇怨，对方控制源城，明显就是冲着他来的。

    可是，源城不是有古竹月守护吗？

    莫非碧落宗和雷鸣山也出动了通神境强者？

    想到这点，苏义问道：“碧落宗和雷鸣山来了几位通神境武者？”

    “一位都没有。”

    栾晚畅摇了摇头，解释道：“碧落宗和雷鸣山只来了六名幻灵境武者，但其中有一名幻灵境二重的，我们都不是对手。”

    源城有她、管华和房伟泽三名幻灵境，但都只有幻灵境一重。

    反观对方，不仅幻灵境武者的数量比他们多，修为也比他们高。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    一个照面就被压制了。

    她也是拼死才从源城逃出来的。

    苏义奇怪了，区区几名幻灵境武者还能在源城兴风作浪？

    古竹月就没有出面制止？

    “古前辈不在源城？”苏义试探了一声。

    他和灵鹫宫之间是一种深度的合作关系，可谓是一荣俱荣一损俱损。

    按理说，古竹月如果在源城的话，一定不会坐视不管的。

    “宗主已经返回了千羽岛。”栾晚畅说道。

    就在苏义离开源城的第二天，古竹月收到了消息，前往了千羽岛共同对付凶兽。

    碧落宗和雷鸣山也就是抓住古竹月不在的机会，侵占了源城。

    苏义还是觉得不太对。

    哪怕古竹月离开了，但总有回来的时候。

    更何况，他的背后还有青云剑宗和江家支持。

    碧落宗和雷鸣山就不害怕他的报复？

    “栾师姐，是不是还有什么我不知道的事？”苏义问道。

    栾晚畅的脸色顿时变得惨然起来，叹气道：“苏义，宗主可能无法回到蓝星了。”

    “啊？”

    苏义愣了一下，追问道：“莫非千羽岛出现了变故？”

    栾晚畅点了点头，“不是千羽岛出现了变故，是连接蓝星的界域通道被凶兽摧毁了。”

    “什么？”

    章天华和沙文宣的脸色的变得异常的难看。

    他们的家族和宗门都还留在千羽岛，界域通道被摧毁，岂不是说他们都要被困死在千羽岛了？

    苏义的脸色也是一沉，“这个消息准确吗？”

    “界域通道的所在地位于瑶光城，这个消息就是从瑶光城传出来了，绝对错不了！现在几乎所有人都知道了这件事情。”栾晚畅唉声叹气。

    此际，她的内心无比的悲伤。

    古竹月虽然是宗主，但在她眼里更像是一位和蔼可亲的长辈。

    随着界域通道的被摧毁，或许就和这位长辈永别了。

    “界域通道没有可能修复吗？”苏义试探了一声。

    栾晚畅摇头道：“界域通道一旦被毁，绝无修复的可能性！”

 第895章 后续安排

    苏义的心情不由的沉重了几分。

    虽然对于玄天大陆上的人族放弃抵抗逃入蓝星的行为感到不耻，但同为人族，他是不希望看到玄天大陆的人族被凶兽屠戮的。

    可是形式不由人，他也左右不了什么。

    界域通道被毁，幻天大陆的人族被困千羽岛，等待他们的或许只有死亡了。

    另外，苏义还想到，碧落宗和雷鸣山为什么敢占领源城了。

    说起来，他最大的依仗还是灵鹫宫和青云剑宗。

    界域通道被毁，这两大宗门的强者就再也无法返回蓝星了。

    碧落宗和雷鸣山就是抓住这点的缘故，才敢肆无忌惮。

    而且，从另一个方面不难猜到，这两个宗门必然有通神境武者留在蓝星。

    毕竟，除了灵鹫宫和青云剑宗，他的背后还有江家撑腰。

    对方如果没有对等的实力，是不敢无视江家的。

    苏义收了收心思，转而问道：“栾师姐，碧落宗和雷鸣山都有通神境存在吧？”

    “各有一名通神境一重的武者在蓝星。”栾晚畅回道。

    苏义点了点头，继续问道：“我的家人和朋友什么情况？他们有没有危险？”

    眼下，最主要的还是解救家人和朋友，其他的事都要放到一边。

    “暂时没有危险，他们的主要目的是逼你现身，暂时不会对你的家人、朋友怎么样。”栾晚畅心绪不宁的说道。

    她能想到，一旦说出这件事，苏义一定会返回源城。

    但源城有众多幻灵境看守，苏义只要现身，等于狼入虎口。

    “行，知道了。”

    得知家人和朋友暂时没有危险，苏义微微松了一口气。

    “苏义，咱们怎么办？”

    沙文宣平复了一下心情，问道。

    “我会前往源城，你们两个返回营地，不要跟着我了。”苏义沉声道。

    此去源城，不免就是一场厮杀。

    沙文宣和章天华跟这件事没有关系，没有必要让他们跟着浑水。

    “苏义，你说什么呢？”

    沙文宣有些生气了，“咱们不是朋友吗？朋友有难，自当拔刀相助！我一定要跟你去！”

    章天华同样信誓旦旦的说道：“朋友之间就应该互相帮衬，在你有难的时候，我们若是退缩，还算什么朋友。”

    苏义嘴角微微微一张。

    他没想到章天华和沙文宣都会这么说，心里面涌上了一股暖意。

    患难见真情！

    这才是真正的朋友该有的样子。

    此刻，他也对沙文宣两人彻底认可了。

    “客气的话我也不说了。”

    苏义笑了笑，“老沙，我有件事要你帮忙。”

    “尽管吩咐。”沙文宣忙点头。

    “等会你和栾师姐一起返回营地，并给井嘉祥和姬小凝带个话，让他们加快清理速度，并做好防御。”苏义直说道。

    栾晚畅的伤势太重了，哪怕服用了蕴灵丹，也不是一时半会能够恢复的，必须要静养一段时间，返回营地休养最合适不过。

    但死亡禁地内毕竟不安全，让沙文宣保护，还能放心一些。

    另外，此去源城，他打算大开杀戒！

    不论是碧落宗亦或是雷鸣山的人，一个都不放过。

    之后就会带着家人和朋友返回死亡禁地。

    而碧落宗和雷鸣山肯定不会善罢甘休，到时候很可能派出强者追杀。

    让井嘉祥和姬小凝提前做好准备，是很有必要的。

 第896章 苏义的实力

    “让我回去啊！”

    沙文宣有些失落。

    跟着苏义前往源城大杀四方多过瘾，说不定还能扬名立万呢。

    返回营地的话，就什么也不能做了。

    “回去也是帮我，而且对我很重要。”苏义提醒一声。

    “听你的，我们什么时候动身？”沙文宣不在强求。

    “就现在。”

    苏义走下车，拿出了红色战车，对其交代道：“小红，你带着他们以最快的速度返回营地。”

    “明白。”

    红色战车当即回应。

    “苏义，你真的要回源城？”栾晚畅有些纠结了。

    要知道碧落宗和雷鸣山的人都在等着苏义，苏义这一去恐怕凶多吉少。

    “栾师姐放心，我不会有任何问题。雷鸣山和碧落宗不过跳梁小丑，翻不起浪花的。”苏义自信的说道。

    诚然，他现在只有聚魄境九重，但真实战斗力却超乎想象。

    自身的力道值到了7000公斤的层次，施展【惊蛰七变】的话就是17000公斤，外加有混沌之气相辅。

    哪怕面对幻灵境二重，亦可以将其毁灭。

    “这...”

    栾晚畅有些懵了。

    在她的印象里，苏义只是一名聚魄境四重的武者，根本就不会是幻灵境的对手。

    那苏义为何会如此自信？

    苏义并未过多的解释，和沙文宣一起将栾晚畅搀扶着进入了红色战车当中。

    “老沙，路上小心点。”

    苏义叮嘱了一声，快速返回【智能战车】，“2号，出发！”

    【智能战车】恋恋不舍的看了一眼红色战车，却也没有说什么，提起速度飞快前行。

    看着【智能战车】离去的背影，栾晚畅哀叹一声，“苏义是不是太冲动了一些？”

    “栾师姐多虑了，现在的苏义太强了，即便面对幻灵境也不会有任何的问题。”沙文宣安慰了一声。

    苏义连灭世火阳树都能收服，真实战斗力应该在幻灵境二重的层次。

    就算不是对手，还有飞翔神通在手，保命是没有问题的。

    栾晚畅：“.....”

    苏义这么强的吗？

    不可能吧？

    虽然没有和苏义交过手，却也听李如霜说起过。

    苏义的战力应该堪比聚魄境七重。

    能在聚魄境四重的时候和聚魄境七重一较高下，绝对算得上非常强悍了。

    但再强也不会是幻灵境对手吧？

    沙文宣这么高估苏义，是不是过于夸张了一些？

    沙文宣意味深长的说道：“现在的苏义是何种修为不清楚，但之前却轻而易举的打压了一株幻灵境一重的灭世火阳树，并将其收为了灵宠。”

    “什么？”

    栾晚畅当场震惊了。

    灭世火阳树是妖植大陆三大最顶尖的战斗妖植之一，战力远超同阶。

    苏义能够拿捏灭世火阳树，岂不是说实力不在幻灵境二重之下了？

    可是这才几天的时间，苏义就能将实力提升到这种地步？

    不是她不相信，实在太匪夷所思了。

    ................

    半个时候后，【智能战车】到达了通往死亡之地外面的隧道口。

    却在这时，三名男子从隧道当中走了出来。

    当他们看到【智能战车】的时候，眼睛都是一亮。

 第897章 雷霆手段

    “这好像是机械族的战车啊！”

    其中一名男子目不转睛的盯着【智能战车】，喃喃了一声。

    另外一人跟着附和道：“绝对是机械族的战车，价值连城啊！”

    最后一人眼珠子骨碌碌一转，意味深长的说道：“能拥有机械族战车的人，应该不是简单之辈。”

    “咱们先探探对方的底子，不行的话，撤手了事。”第一个说话的男子提议道。

    他的意思很明确，如果【智能战车】里没有强者，就可以动手抢夺过来。

    其余两人对视了一眼，同时露出了一抹阴沉的笑意，“就这么办！”

    “苏义，这三个家伙有点来者不善！”章天华提醒道。

    对方三人一脸的贪婪之色，分明就是不怀好意。

    “不用管。”

    苏义没有理睬。

    对方老老实实的最好，若是有什么坏心思，他就会给予雷霆打击。

    【智能战车】缓缓朝隧道行驶过去，就在要进入隧道的时候，这三名男子拦在了前方，挡住了【智能战车】的行驶路线。

    “苏义，怎么办？”【智能战车】询问。

    “2号，停车开门。”

    苏义虚眯着双目，目中闪烁起了寒光，径直朝车下走去。

    章天华紧随苏义身后。

    “居然是两名年轻人！”

    对面的三人在看到苏义二人的时候，开怀大笑起来。

    苏义和章天华，一个看上去不到二十岁，另一个二十出头，这名年轻绝对强不到哪里去。

    那么，他们就可以按照计划好的抢夺【智能战车】了。

    “小子，这辆战车是你们的吗？”

    其中一名男子朝苏义吆喝一声。

    “废话！不是我的还能是你的？”

    苏义哼了一声，直朝着这三人走去。

    “小子，你特么的敢骂我？”

    说话的那名男子脸色骤然一沉，脸色也变得凶恶起来。

    苏义心里面正憋着一肚子火，根本就不和对方废话，冲上去就是一顿狂风骤雨的拳打脚踢。

    砰砰....咔嚓....

    伴随着一片撞击声和骨骼断裂之音，这三人转瞬间被苏义打倒地上，哀嚎不已。

    章天华都看傻眼了。

    心想着苏义什么时候变得这么狂暴了？

    诚然，苏义一直很强势，谁不服就打谁。

    但动手之前总会交谈几句，先礼后兵再说。

    如同现在这样一言不合就动手的情况，他还是第一次见。

    “一群废物！”

    苏义冷哼了一声，转身朝车上走去。

    换成平时的话，他确实会交谈一下，弄清楚对方的目的在动手。

    但现在急着赶往源城，根本没有时间和对方浪费时间。

    索性一不做二不休，先将对方打废了再说。

    随后，【智能战车】扬长而去。

    “咱们这次真是踢到铁板上了！”

    “这家伙太厉害了，绝对是一名力修！”

    等到【智能战车】离开，两名男子心有余悸的低语一声。

    第三名男子目中一片怨毒之色，咬了咬牙说道：“咱们虽然吃亏了，但那小子也不会好过了。死亡禁地外边守着那么多人，会放他们安然离去？”

    自从穆广平得到了一截无念流魂木的事情传开之后，玄天大陆许多强者都来到了这里，试图抓捕穆广平。

    不论是谁离开死亡禁地，都会遭到他们的检查。

    一旦发现【智能战车】的来历，没有一个不会眼红的。

    到时候就是一场厮杀。

 第898章 留下了很深刻的印象

    “说的不错，那小子脾气火爆，一定会动手的，说不定会被当场杀死！”其中一人附和道。

    “咱们也抓紧时间出去吧，看看热闹也好。”另外一人提议。

    “走，咱们出去。”第三人同意道。

    他们都被苏义打成了重伤，原本就不敢继续留在死亡禁地。

    早点出去的话，还可以看到苏义被打压的场景。

    后面，这是三人相互搀扶着，亦步亦趋的朝隧道外走去。

    .............

    另一边，【智能战车】在即将驶出隧道的时候提醒道：“苏义，隧道口外面聚拢了不少人，比之前进入的还要多，而且被你教训过一顿的游城纪也在。”

    游城纪是一名幻灵境一重武者，如果放在以前的话，确实需要注意一下。

    但现在则没有这个必要了。

    以苏义的实力，足以轻松碾压任何幻灵境一重武者。

    “除了游城纪，还有没有其他等级高的幻灵境武者了？”苏义问道。

    以他的能力，对付幻灵境二重以下不成问题，但若是遇上幻灵境三重，就有些捉襟见肘了。

    【智能战车】快速回道：“除了游城纪就只剩许州了。”

    “那就没问题了。”

    苏义点了点头，示意【智能战车】继续开。

    许州也只是一名幻灵境一重武者，而且他和许州接触过，相信许州不会对他动手。

    【智能战车】不在犹豫，飞速的行驶出了隧道。

    一出隧道，便见外面黑压压的围拢了一圈人，数量接近二百。

    “哈哈！小子，你居然还敢出来！当真是天堂有路你不走地狱无门偏闯进来！”

    慕然，一名男子的狂笑声飘荡了过来。

    苏义定睛朝车外一扫，冷笑了起来，“果然是你！”

    狂笑之人不是别人，正是游城纪。

    苏义撇了撇嘴，慢慢走下了车。

    章天华也没有丝毫的犹豫，紧跟着苏义的后边。

    “小子，你还认识我吗？”

    等到苏义下车之后，游城纪走上前来，打量了苏义一眼，狞笑一声。

    “认识。”

    苏义平静的说道：“你不就是那个在死亡禁地被我的打的像狗一样的游城纪吗？当时叫的可惨了，给我留下了很深刻的印象。”

    闻听，章天华狠狠的砸了砸舌。

    苏义这么说，分明就是给自己拉仇恨啊！

    这是不打算给游城纪机会了。

    四周也在此时响起了一片窃窃私语的声音。

    “游城纪怎么可能被这小子毒打？”

    “这小子也太能吹嘘了吧？”

    游城纪是一名幻灵境一重的武者，怎么可能被一名聚魄境武者教训？

    本能的，他们都不相信苏义说的是真的。

    但是，也有心思敏捷的人立刻想到了什么。

    在死亡禁地是不能使用灵气的，那么苏义还真有可能毒打游城纪的。

    可是他们又不理解了，在死亡禁地，苏义狂点就狂点。出了死亡禁地，为什么还敢这么嚣张？

    “你放屁！”

    游城纪脸上一片青红皂白，朝着苏义咆哮了一声。

    诚然，他的确被苏义修理了一顿。

    但对于一名幻灵境武者而言，绝对是一件极为丢人现眼的事情，当着这么多人的面，肯定不能承认了。

 第899章 没有商量的余地

    “你的脸皮可真厚。”

    苏义撇了撇嘴，继而说道：“既然你说我没有打过你，那么咱们之间就没有矛盾，你为什么要来针对我？”

    “我...”

    游城纪支支吾吾了起来。

    针对苏义，主要是因为之前被打的事情，但是这点是不能说出来的，丢不起那个人！

    游城纪身边的人比较激灵，大声呵斥道：“你打了我们帮主的弟弟，我们帮主当然不能放过你！”

    游城纪反应过来，义正言辞的说道：“小子，我游城纪的弟弟也是能被人欺辱的？今日你休想活着离开！”

    “前几天你在死亡禁地不也是这么跟我说的？不一样被我教训了一顿？”苏义讥讽道。

    “小子，我不跟你逞口舌之勇！”

    游城纪脸色狰狞一变，摆出了一副要动手的架势。

    他不能让苏义继续说下去了，搞不好的话老底都被揭穿了。

    “等一下！”

    却在这时，许州走了上来。

    “老许，这是我跟这小子之间的恩怨，你难道要插手？”

    游城纪的脸色隐有不悦，只不过看在许州也是幻灵境武者的份上，强忍着没有发火。

    许州笑道：“游帮主，之前发生的事我是在场的。说起来也不算什么解不开的矛盾，不如让他给出一些补偿好了。”

    游城纪一旦出手，苏义必死无疑。

    他对苏义的感官不错，另外还想跟苏义交换茯苓花，也就不想看着苏义惨死当场。

    “呵呵...”

    游城纪冷笑了起来，“老许，我也是有头有脸的人物，这小子打伤了我弟弟，今日饶过他的话，我还用不用混了？”

    “真的一点商量的余地都没有？”许州的脸色凝重了起来。

    游城纪摇了摇头，断然拒绝，“别的事可以，但这小子的命，我今天要定了！”

    “哎！”

    许州叹息一声，瞟了苏义一眼，目中流露着惋惜的色彩。

    苏义绝对是一名超级天才，这一点毋庸置疑。

    但是，游城纪执意出手的话，苏义绝无活命的可能。

    眼见一名天才即将陨落，他的内心很不是滋味。

    当然，他是有能力阻止的，却不能这么做。

    因为游城纪代表的是玄天大陆的势力，若是阻止，恐会引起玄天大陆势力的仇视。

    身为玄天大陆的一员，他肯定不能做这种事的。

    “小子，现在已经没人能救你了，你是乖乖的自己了结，还是逼我动手？”

    游城纪看着苏义，目中一片戏虐之色，似是完全将苏义当成了砧板上的鱼肉。

    “游城纪，苏义是我的朋友，希望你能给我个面子！”章天华突然开口。

    身为苏义的朋友，这时候自然要为苏义出头。

    而且，他自认为凭借御兽宗核心弟子的身份，可以化解此事。

    “你是从哪蹦出来的？”

    游城纪打量了章天华一眼，一脸的不屑。

    “这小子是谁啊？这个时候站出来，就不怕死吗？”

    四周再次想起了议论声。

    明眼人都能看出来，游城纪要杀苏义的决心非常坚决。

    连许州都劝阻不了，区区一名年轻人又能改变什么？

    搞不好激怒了游城纪，连自己的小命都要搭上。

 第900章 原本是不想杀你的

    “他好像是御兽宗的核心弟子章天华。”

    有人认出了章天华，当即大喊了一声。

    “什么？他是御兽宗的人！”

    四周一片哗然。

    御兽宗是玄天大陆超级宗门，有一位真灵境强者坐镇。

    章天华虽然只是一名弟子，但御兽宗的弟子就另当其说了。

    有这层是身份，还真没有几个人招惹的起。

    游城纪的脸色变得难看了起来。

    当着这么多人的面，话都说出口了，如果不能斩杀苏义的话，日后还怎么抬头做人？

    但是御兽宗这种庞然大物，的确不是他所能招惹的。

    动了苏义，等于和御兽宗作对。

    借他十个胆也不敢。

    此际，他心里面十分的纠结。

    眼见就要斩杀苏义了，为什么会突然冒出一名御兽宗的弟子横插一脚？

    “帮主，以前是招惹不起御兽宗，但现在怕什么？界域通道不是已经被摧毁了吗？”

    游城纪的一名属下提醒道。

    游城纪反应过来，顿时变的嚣张无比，“区区一名御兽宗的弟子还敢在我面前装逼，不想死的立刻滚蛋！”

    界域通道被毁，御兽宗的人就再也无法进入蓝星了。

    说不定，过不了多久就会被凶兽灭杀。

    如此，章天华就成了孤家寡人一个，还有什么好担心的？

    章天华识相最好，不识相直接斩杀了事。

    “你...”

    章天华气的嘴角一哆嗦。

    如果界域通道还存在，游城纪哪里还敢如此狂妄？

    此际，他有一种虎落平阳被犬欺的感受。

    “老章，跟这种人没有什么好说的，我来对付他好了。”

    苏义拍了拍章天华的肩膀，继而面向游城纪，冷声道：“游城纪，我在给你最后一次机会，立刻滚蛋或者死！”

    说起来，他和游城纪之间算不上不死不休。

    如果游城纪就此罢手，他也就不再追究。

    但若是对方还要得寸进尺，他必将大开杀戒！

    苏义话落，四周顿时安静了片刻，随后迸发出了一片哄笑。

    所有人都用一种看傻子的眼神打量着苏义。

    聚魄境扬言灭杀幻灵境？

    特么的真敢说啊！

    不吹牛能死啊！

    “哎！还是太年轻了。”

    许州深深叹息一声。

    苏义如此激怒游城纪，不光会死，而且下场一定很凄惨。

    他实在不明白苏义为什么要这么说。

    游城纪讥笑道：“小子，赶紧过来杀我吧，我在这等着你。”

    “你不是挺能装逼的吗？快点动手啊！”

    围观众人，跟着起哄起来。

    苏义凝目一扫，最终将目光落在了游城纪的身上，“原本是不想杀你的，要怪只能怪你自己！”

    话落，他身化一道飓风，骤然冲向了游城纪。

    其速之快，恍如迅雷，几乎眨眼间就来到了游城纪的近前。

    “好快的速度！”

    目睹此景，四周响起了一片惊呼声。

    “雕虫小技！”

    游城纪轻蔑一笑，释放出火灵气包裹在手掌上，平平一掌朝苏义击打过去。

    在死亡禁地的时候，他就见识过苏义的速度，知道苏义是一名力修。

    力修在死亡禁地占据绝对的优势，但在死亡禁地之外，什么都算不上。

 第901章 一拳轰杀

    见此，苏义的嘴角上浮现了一抹诡笑。

    游城纪连具象物都不具现，如此托大，正是击杀的大好机会。

    苏义一拳打出，【猛虎天罡拳】和混沌灵气同时运转开来。

    骤然，虎啸震荡。

    一道璀璨之光在苏义的拳头上绽放开来，给人一种毁天灭地的感觉。

    “这是什么东西？”

    四周一片震动。

    在场的人都没有见过混沌灵气，却能清楚的感受到一股毁灭之力逸散开来。

    给他们一种，这一拳一旦打出，天地都要毁灭的可怕感觉。

    游城纪也发觉了不对，瞳孔骤然一缩。

    面对苏义势如破竹的一拳，最好的应对办法就是具现具象物。

    可是，现在根本就来不及。

    没有办法，游城纪只能咬牙加大灵气输出。

    只希望能够挡住这一拳，然后使用具象物将苏义灭杀。

    轰！

    下一刻，拳掌急速的碰撞到了一起，爆发出了一声惊天动地的巨响。

    同一时刻，苏义的劲力和混沌之气肆虐开来。

    瞬间撕碎了游城纪的灵气防御，击穿了他的拳头。

    继而一拳重重打在了游城纪的胸膛上。

    砰的一声爆响！

    游城纪的整个身躯都被轰成了齑粉，化成了一片雪雾飘荡在四周。

    “嘶！”

    目睹此景，四周一片倒吸冷气之音。

    所有人都睁大了眼睛看着苏义，目中一片惊恐和难以置信之色。

    原本，他们都以为落败身亡的会是苏义。

    岂料，死的竟然是游城纪！

    这是他们从未想到的。

    并且，更让他们感觉震撼的是。

    苏义不仅一拳轰杀了游城纪，而且还是将其轰成了齑粉。

    这需要多么强悍的战斗力？

    实在是太恐怖了！

    “他居然秒杀了游城纪！”

    许州惊得目瞪口呆。

    哪怕是亲眼所见，仍旧感觉有些恍惚。

    “苏义太猛了！”

    章天华内心一阵激荡。

    他早就知道苏义厉害，却也没有想到会厉害到这种程度。

    此际，也算明白过来苏义为何可以收服灭世火阳树了，凭借的正是自身强悍的战斗力。

    苏义轻吁了一口气，凝目朝四周一扫，目光所致，不管是谁，都噤若寒蝉，大气不敢喘一下，生怕一个意外的举动引来苏义的不满，被斩杀当场。

    苏义扫视了一圈，最终将目光落在了游城纪的几名属下身上。

    游城纪的几名属下似有所觉，都快要吓尿了，齐齐跪倒地上朝苏义求饶，“前辈，我们错了，不要杀我们！”

    他们完全被苏义的强大所震慑，生不出丝毫与之对抗的勇气，甚至连逃跑的念头都不曾有过。

    “一群废物！”

    苏义冷哼了一声，继而说道：“想要活命的，将身上的灵晶交出来。”

    罪魁祸首游城纪已经被诛杀，剩下的这些小喽喽杀不杀都无所谓。

    之所以索要灵晶，则是为了给【智能战车】使用。

    因为【智能战车】开启飞行模式，是需要消耗灵晶的。

    游城纪的那些属下如临大赦，纷纷掏出灵晶，恭敬的交给了苏义。

    苏义清点了一下数量，发现足有二百多颗，而且还都是中品和高品灵晶。

    对此，还算是比较满意。

 第902章 急速返回源城

    “滚吧！”

    苏义挥了挥手。

    “多谢前辈不杀之恩！”

    游城纪的几名属下落荒而逃，转眼间就消失在了视线当中。

    苏义继而拿出了两株茯苓花送给了许州。

    之前和许州约定好了，只要找到足够多的茯苓花，就会和许州交换两株。

    “苏义，你需要什么东西？”

    许州大喜的问道。

    “前辈，这两株茯苓花送给你了。”苏义淡淡一笑。

    许州两次为他说话，虽然都没能改变什么，但终究是表达了善意。

    送两株算不得什么。

    “啊？”

    许州愣了一下，反应过来的时候，却见苏义已经返回了【智能战车】上，快速的离开了这里。

    “谢谢了！”

    许州在心中默默感激了一声。

    “这家伙到底是谁啊？太强了吧？”

    “好像叫苏义？我以前从来没有听说过这号人物，到底是那个大宗门的弟子？”

    “我猜他一定是蓝星本地的武者。”

    “蓝星本地武者会有这种恐怖的战斗力？”

    苏义离去不久，四周响起了激烈的议论声，所有人都在猜测苏义的身份。

    却在这时，隧道当中突然走出了三名男子，正是之前被苏义暴揍一顿的三人。

    “咦，那家伙怎么不在这？”

    其中一人没有看到苏义和【智能战车】，有些茫然。

    “不会让他给跑了吧？”另外一人猜测道。

    “这么多人，就算长了翅膀也插翅难飞！”

    第三人十分笃定了说了一声，接着向周边的人打探消息。

    当得知苏义一拳轰杀了游城纪之后，三人的魂都差点吓掉，如同雕塑般呆滞当场。

    .............

    另一边，【智能战车】行驶了十几公里之后，苏义让他停了下来。

    晋升高级形态之后，【智能战车】的速度提升了一大截，但要到达源城的话，至少需要一天多的时间。

    苏义的本意是要尽快赶往源城，所以打算让【智能战车】开启飞行模式。

    “2号，开启飞行模式！”苏义下达命令，并将刚刚得到的灵晶一股脑的全部给【智能战车】安装上。

    “收到！”

    【智能战车】即刻转换飞行模式，原本基地车的形态很快变成了飞行器。

    紧接着冲天而起，宛如惊鸿一般，将速度展现的淋漓尽致。

    “我靠！这么快！”

    章天华当场震惊。

    他乘坐过不少次飞行器，但如同【智能战车】这种速度，却是第一次见到。

    “还不错。”

    苏义满意的点了点头。

    【智能战车】的飞行模式，比他使用【飞翔之翼】的速度还要快上一截。

    ................

    一个小时之后，源城已经出现在了【智能战车】的探查范围之内。

    苏义急忙吩咐，“2号，搜索一下，看看我的家人和朋友都在什么地方？”

    此次返回源城，目的就是为了救人。

    在救之前，自然要先锁定位置。

    “苏义，他们都被困在了源城第一古武学院的演武场当中。”【智能战车】快速回道。

    “有没有人受伤？”苏义急声问道。

    他最害怕的是雷鸣山和碧落宗的人找不到他，拿人撒气。

 第903章 到达源城

    “李老头伤的比较重，但没有生命危险。其他人都是轻伤，并无大碍。”【智能战车】说道。

    他所说的李老头，指的就是李振峰。

    “校长受伤了？”苏义脸色骤然一沉。

    李振峰和他之间的关系，可不止是老师和学生这么简单，更像是亲人。

    得知李振峰受伤，他肯定异常担忧。

    好在李振峰没有生命危险，多少让他松了一口气。

    “2号，继续前进。”苏义吩咐道。

    得知了家人和朋友被抓的位置，下一步就要展开营救了。

    当【智能战车】即将到达源城的时候，苏义的手机突然响起了铃音。

    在城市附近，是有手机信号的。

    苏义拿出手机一扫，见来电的是江飘雪，快速接通了电话，“江师姐，什么事？”

    “苏义，你在什么地方？你知道源城的变故了吗？”江飘雪急声说道。

    “我在前往源城的路上，情况已经了解了。”苏义说道。

    “你要去源城？”

    江飘雪顿时紧张了起来，赶忙劝说道：“苏义，你先找一个地方躲起来，千万不能去源城。老祖正在想办法，他会为你出头的。”

    雷鸣山和碧落宗的人正在源城守株待兔，苏义一旦现身，等于羊入虎口，搞不好小命都要丢掉。

    “行，我听你的。”苏义安抚了一声。

    为避免江飘雪担忧，索性撒了一个谎。

    接着，他又问道：“江师姐，你们金星城什么情况？”

    随着界域通道的被毁，蓝星各大城市都会陷入动荡，金星城也不会例外。

    “情况不是很好。”

    江飘雪叹气道：“金星城内势力驳杂，更有好几个拥有通神境强者的宗门入住了，我们已经失去了对金星城的掌控。”

    “这么严重？”

    苏义的脸色微微一变。

    连江家都应付不过来，可见蓝星的其他城市更加的不好过了。

    搞不好都会像风翼城一样，被玄天大陆的势力给彻底霸占了。

    “苏义，雷鸣山和碧落宗这次是铁了心的要对付你，连老祖都被他们给监视了起来，所以你一定不能露面。”江飘雪不放心的再次提醒了一声。

    “放心，我不会胡来。”

    苏义应许了一声，借口有事挂断了电话。

    他是一定要救人的，哪怕天王老子来了也不能阻止。

    当然，也没有必要让江飘雪跟着提心吊胆。

    “苏义，已经到达源城上空了，下一步怎么做？”这时，【智能战车】突然说道。

    苏义朝下方扫了一眼，源城的整体轮廓清晰可见。

    每次从外返回源城，都有一种亲切的感觉。

    源城早已被他当成了家，也立誓要守护源城。

    但这一次不同。

    这次是来救人的，还要杀光碧落宗和雷鸣山的人。

    之后，难免就要走上逃亡的道路。

    每每想到这点，心情说不出的复杂。

    但是，他也别无选择，对方都欺负到家门口了，不大开杀戒，难以平息内心的怒火。

    另外，他也想借此告知所有的人，敢于对他不怀好意的人，都要付出血的代价。

    他不是可以任人欺辱的！

    不论是谁，都不可以！

 第904章 现身

    【智能战车】悬浮在源城上空，宛如一朵孤寂的云朵，空荡且又落寞，正如苏义此刻的心情。

    如今的人族本就弱小，又有强敌环伺。

    自己人不相互团结不说，还在勾心斗角，不得不说是一种悲哀。

    苏义原本的想法是团结一切可以团结的力量，共同对付凶兽和异族人。

    但是，他渐渐发现自己错了。

    有些人根本就不顾及种族大义，想的就是自己。

    这点在玄天大陆的人身上表现的尤为突出。

    他们来到蓝星，想的不是如何重整旗鼓，却率先抢夺起了地盘，铲除异己。

    面对凶兽唯唯诺诺，对付自己人重拳出击。

    将人性卑劣的一面展现的淋漓尽致。

    这种人是指望不上的，靠的终究还是自己！

    ..............

    “2号，搜索一下，对方一共有多少幻灵境武者，等级如何？”苏义缓了口气，强打起精神。

    之前从栾晚畅口中得知的消息，对方应该有五六名幻灵境武者，最强者是一名幻灵境二重武者。

    这个消息准不准确？还需要确认一番。

    “总共五名幻灵境武者，有一名幻灵境二重。”【智能战车】立刻回道。

    “老章，等会你不要出去。”

    苏义叮嘱了一声，身上顿时散发出了一股强烈到极致的杀意，“2号，直接去源城第一古武学院。”

    章天华瞟了苏义一眼，心中涌上了一股寒意。

    他还是第一次从苏义的身上感受到这么强烈的杀意。

    清楚的意识到，苏义必定要大开杀戒了！

    一场血淋淋的屠杀，不可避免！

    【智能战车】收到命令，一个俯冲，直朝着下方坠落下去。

    源城第一古武学院，演武场。

    李振峰等人聚拢在一起，一个个的无精打采、唉声叹气。

    四周则是碧落宗和雷鸣山的一众强者看守。

    突然间，一个巨大的黑影从天而降。

    卷起一道狂风在演武场当中咆哮着，吹得众人衣衫飒飒作响。

    “我怎么看着这架飞行器有点眼熟？”

    苏琳看着突然出现的飞行器，眼神中透着一丝疑惑。

    【智能战车】开启的是飞行模式，形态大变，导致她没有一眼认出来。

    但毕竟接触的时间比较长，那种亲切的感觉还是絮绕在了心头。

    “什么人？”

    当【智能战车】落地之后，碧落宗的季文茂大吼一声。

    每个势力的飞行器都有独特的标志，眼前的这一件却什么标志都没有。

    既不属于碧落宗，也不属于雷鸣山，那么来者究竟是何人？

    不得不引起他的警惕。

    碧落宗和雷鸣山的其他人，也将目光锁定在了【智能战车】上。

    他们都想知道，谁的胆子这么大，敢一声招呼不打的直接来此，未免过于狂妄了一些。

    在万众瞩目下，【智能战车】缓缓打开了车门。

    紧接着，一道峻拔的身影迈步走出。

    “苏义！”

    看清来人是苏义，李振峰等人激动莫名，但很快就被深深地担忧所代替。

    雷鸣山和碧落宗的强者云集，苏义孤身前来，不是等于送死吗？

    “哈哈....苏义，你果然还是来了！”

    季文茂狂笑了起来。

 第905章 N瑟什么

    苏义没有理睬，转而朝四周一扫，很快就看到了不少熟人。

    除了季文茂之外，韩千山父子也在，此刻正用一种戏谑的眼神打量着他。

    另外，还有路伟和风离痕。

    “苏义，别管我们，你快点走！”李振峰心急如焚。

    冯振楠人也都是愁容满面。

    苏琳甚至都急的哭了起来。

    他们都明白一件事情，苏义不走的话，今日就要死在这里了。

    “他现在已经是瓮中之鳖了，走得掉吗？”

    季文茂狞笑了一声，和几名幻灵境武者一起挡在了苏义和【智能战车】之间，切断了苏义的退路。

    “我是来杀你们的，为什么要跑？”

    苏义面无表情的呵呵一笑，转而看向李振峰，安慰道：“校长放心，几只跳梁小丑而已，等会我就将他们全部斩杀。”

    李振峰：“.....”

    他对苏义相当的了解，按理说，苏义在一些大事上从来不会无的放矢。

    可是碧落宗和雷鸣山的阵容太强大了，五名幻灵境武者，其中还有一名幻灵境二重的强者。

    苏义怎么会是对手？

    房伟泽等人也有些面面相觑，眼见苏义如此自信，甚至怀疑苏义是不是找了帮手过来了？

    “大言不惭！”

    韩峰冷笑道：“苏义，到了这种地步你还想装逼？”

    “等会杀你的时候，你就知道我又没有说大话了。”苏义的眼神异常的冰冷。

    他前后放过韩峰两次，不曾想韩峰还是不知悔改，那么就没有必要继续留这种祸害活着了。

    “哈哈！”

    风离痕狂笑道：“苏义，我很想知道你凭什么这么狂？”

    失去了灵鹫宫和青云剑宗的庇护，苏义最大的依仗只剩下了江家。

    可是江家现在也是自顾不暇，根本无法派人来帮苏义。

    如今的苏义可以说是四面楚歌，凭什么这么嚣张？

    莫非明知要死，在死之前装装逼，死的有尊严一点？

    “如同你这种蝼蚁，还没有资格知道。”

    苏义轻蔑一笑，继而说道：“风离痕，看在柳茜儿的面子上，你现在立刻滚蛋，我可以既往不咎！否则必将你斩杀当场！”

    风离痕咬了咬牙，咆哮道：“死到临头还敢口出狂言，老子就在这里，来杀我啊！”

    “很好！”

    苏义微微点头，平静的说道：“韩峰第一个死，你就是第二个！”

    和碧落宗以及雷鸣山闹到这种地步，主要的始作俑者就是韩峰和风离痕。

    要大开杀戒的话，自然要拿这两人开刀。

    “果真是初生牛犊不怕虎，和传言的一模一样！”

    这时，一名满脸褶子的老者走上前来，饶有兴趣的打量了苏义一眼，呵呵笑道：“年轻人，你知道面对的是什么样的存在吗？谁给你的勇气？”

    苏义扫了对方一眼，不屑的说道：“不就是一名幻灵境二重的武者吗？N瑟什么？老子第三个杀的就是你！”

    闻听，众人全部愕然。

    苏义之狂妄，简直到了丧心病狂的地步了。

    连幻灵境二重都不放在眼里，绝对是疯了！

    褶子老者咽了口吐沫，阴沉一笑，“老夫等你来杀我，千万不要叫我失望！”

 第906章 别浪费眼泪了

    “都说了第三个杀你，你急个屁！”

    苏义冷哼了一声，径直朝韩峰走去。

    眼见苏义朝自己走来，韩峰心中一阵剧烈的跳动，不由的倒退起来。

    哪怕身边强者无数，但依旧被苏义的气势所震慑。

    “看看你这幅样子，还想跟我作对？简直特么的废物一个！”

    苏义撇了撇嘴，大步朝韩峰逼近。

    哪怕四周强者环视，仍旧谈笑风生。

    “狂妄！”

    季文茂再也无法忍受，飞速冲向苏义，扬手一拳砸出。

    身为一名聚魄境十重武者，这一拳宛如天崩地裂，似乎可以摧毁一切。

    苏义脸上没有一丝波动，当这一拳来到近前的时候，身形突然一个模糊，如同鬼魅一般消失在了原地。

    呼呼....

    伴随着一道飓风虎啸之音，苏义再现身时，已经来到韩峰的近前。

    骤然，一柄漆黑长剑凌空斩下。

    其上晶光闪烁，一道粗大的银色涟漪当先冲射而出，散发着恐怖到极致的空间波动。

    “你...”

    韩峰吓得肝胆俱裂，拼命后退。

    但是，他的速度又如何跟银色涟漪作比较？

    刚刚退后一步，银色涟漪便席卷了过来。

    韩峰甚至连一声惨叫都来不及发出，身体就化作了一堆碎肉，当场惨死！

    目睹此景，四周陷入了窒息般的寂静当中。

    之前，苏义说要杀韩峰的时候，所有人都对此嗤之以鼻，以为苏义只不过吹嘘而已。

    不曾想，苏义真的做到了，而且如此的干净利落。

    虽然，苏义杀的仅仅是一名淬体境的小武者，但仍旧给他们带来了极强的震撼！

    要知道，苏义是在一众强者的眼皮子底下动手杀的韩峰。

    这和单独杀韩峰完全就是两码事。

    期间，季文茂已经出手阻拦，却是无功而返。

    而且，苏义强悍的实力也展现的淋漓尽致。

    不仅拥有速度秘法，更是一名聚魄境九重的空间灵修。

    空间灵修比一般的灵修要强大许多，到了聚魄境九重的层次，就连幻灵境都不敢小窥。

    “他怎么晋升到聚魄境九重了？”季文茂有些茫然了。

    上一次在源城第一古武学院，他见过苏义和韩三千动手。

    那时候的苏义分明只有聚魄境四重，为何一转眼的功夫成为聚魄境九重了？

    “苏义晋升聚魄境九重了！”

    相比于季文茂的茫然，李振峰等人则振奋不已。

    他们都知道苏义是天才，却也绝对没有想到会晋升的这么快！

    “峰儿....”

    寂静的演武场，突然被一声嘶吼打破。

    却是韩三千扑在了地上的碎肉上，嚎啕大哭起来。

    苏义看着韩峰哭的稀里哗啦，实在有些不忍心的说道：“韩三千，别浪费眼泪了，等会我就送你和韩峰见面。”

    他已经下定了大开杀戒的决心，韩三千自然不会放过。

    “苏义，你不得好死！”

    韩三千愤怒朝苏义吼了一嗓子，接着向褶子老者哭诉道：“沈长老，你一定要替我做主！”

    想要替韩峰报仇，他自己肯定是不行的。

    只能指望沈长老了。

    而且，也相信沈长老一定会出手。

    因为，他的女儿就是送给了沈长老。

 第907章 无人可阻

    沈长老死死盯着苏义，脸上一片邪恶的笑容，“能在我沈金焕眼皮子底下杀人，你是第一个。为此，我会叫你求生不得求死不能！”

    苏义撇了撇嘴，“老东西，都跟你说了别急，等我先杀了风离痕再收拾你！”

    话落，他转过身，目光直指风离痕，旁若无人的朝风离痕走去。

    被苏义的目光扫到，风离痕只感浑身冰冷，颤声朝身边的一名黄脸中年男子喊道：“荆师叔，救我！”

    在此之前，他完全不担心苏义能拿他怎样。

    但在见到韩峰惨死眼前之后，他害怕了，也后悔了。

    早知道苏义如此强悍，当时苏义要放他一条生路的时候，直接走掉就可以了。

    但此际却来不及了。

    只能指望身边的黄脸男子救他了。

    “有我在，没人能杀得了你！”黄脸男子傲然的说道。

    他名叫荆浩博，是雷鸣山的一名长老，也是一位幻灵境一重的武者。

    如果连一名聚魄境九重的武者都阻止不了的话，也就不用混了。

    “我要杀的人，还没人能阻止，你更是不行！”

    行走途中，苏义冷笑一声。

    “你可以试试？”

    荆浩博的脸色狰狞了起来。

    沈金焕扫了苏义一眼，既没有说什么，也没有让身边的人围杀苏义。

    因为他觉得一起尽在掌握当中，不必这么着急杀苏义。

    另外，也想借荆浩博之手，验证一下苏义的真正实力。

    “如你所愿！”

    苏义施展【流云风影】，身化一道飓风，急速朝荆浩博冲击过去。

    “找死！”

    荆浩博阴沉一笑。

    突兀，背后红光大放，却见一颗拳头大小的红色果实腾空而起，悬浮在了头顶上方。

    此际，他赫然具现出了具象物。

    面对一名聚魄境九重的武者，主动使用杀手锏。

    一则，说明他比较谨慎。

    二则，确实认可了苏义的实力，担心阴沟里翻船。

    “雷鸣山的人真是没出息。”

    两名碧落宗的幻灵境武者嗤笑了起来。

    在他们看来，对付苏义这种聚魄境武者，根本没有必要动用具象物。

    荆浩博此举，完全就是没有信心的表现，令他们感到不耻。

    “以为具现出了具象物就能奈何的了我？”

    苏义一脸轻蔑，冲到荆浩博近前，目中突然射出两道黑色光线。

    在荆浩博没有反应过来的时候，扎进了他的双目当中。

    “额...”

    荆浩博猝不及防，一下子就被拖入了幻境当中。

    但他终归是幻灵境武者，心智异常的坚韧，不到一个呼吸间就从幻境当中挣脱了出来。

    “雕虫小技而已！”

    荆浩博狂笑一声，操控着具象物正打算对苏义出手的时候，却愕然的发现苏义消失在了眼前。

    “不好！”

    荆浩博意识到了什么，脸色狂变，飞速转身看去。

    下一刻，他就看到苏义一拳砸在了风离痕的身躯上。

    砰的一声暴响。

    风离痕化作一团血雾，被轰的连渣子都不剩。

    四周再次陷入了诡异的寂静当中。

    所有人彻底的震惊了。

    苏义在杀韩峰的时候，或许可以说雷鸣山和碧落宗的恶人没准备，不清楚苏义是一名聚魄境九重武者，大意了。

    但杀风离痕，是有准备的，而且还是由一名幻灵境一重武者出面阻止，可依旧让苏义得手。

    难道苏义真的强到了无人可阻的地步？

 第908章 你排第四好了

    正如苏义说的一样，他要杀的人，没有人可以阻止！

    在这一刹那，沈金焕等人都有些茫然了。

    “他怎么变得这么生猛了？”

    路伟艰难的咽了口唾沫，内心非常的复杂。

    上次和苏义的交手的时候，虽然也是被苏义一拳碾压。

    但当时的苏义绝对没有现在这么恐怖。

    短短的几天时间，苏义的实力如同坐了火箭一样蹿升到了这种高度，带给他的震惊太强烈了。

    “苏义牛逼啊！不愧是我的学生！”

    李振峰兴奋不已，如果不是有伤在身的话，恐怕会振臂高呼！

    旁边的蒋云华打量了李振峰一眼，目露鄙夷之色，心想苏义这么厉害，那是人家自己的本身，跟你李振峰有屁的关系？

    “小子，我一定会将你挫骨扬灰！”

    荆浩博反应过来，内心当中燃起了熊熊怒火。

    刚才，他信誓旦旦的要保护风离痕。但转眼间，风离痕就在自己的眼皮子底下被轰杀。

    无异于被被当众打脸。

    这对于一名幻灵境武者而然，太过羞耻了！

    想要找回面子，唯有将苏义斩杀才行！

    “现在还没有功夫杀你，你排第四好了。”

    苏义笑了笑，转而将目光落在了沈金焕身上。

    之前他已经说过了，第一杀韩峰，第二杀风离痕，第三杀沈金焕。

    现在韩峰和风离痕都已经死了，也该轮到沈金焕了。

    被苏义的目光扫到的时候，沈金焕心中一阵剧烈的跳动。

    按理说，一名聚魄境武者，绝对不会给他带来这么强烈的压迫感。

    但是苏义不是普通的聚魄境武者。

    而且言出必行，说杀谁就杀谁，彰显了霸道的气势。

    沈金焕在这一刻真的有些担忧了，心思一转，直接具现出了具象物挡在身前，赫然是一面通体金黄的盾牌。

    具象物分为三大阶段，分别是化形、意象和衍灵。

    沈金焕的具象物正是达到了意象的第二阶段，其威力也将更加的强大。

    在见到这一幕的时候，碧落宗和雷鸣山的人都有些愕然。

    沈金焕还没有和苏义交手，就提前具现出了具象物，不会是被苏义给吓到了吧？

    幻灵境二重强者，被聚魄境九重给惊吓了，要不要这么夸张？

    “居然意象出了一面盾牌。”

    看着沈金焕的具象物，苏义还是很意外的。

    一般来说，意象出来的具象物都是攻击类型的。

    他以前就见过不少，就如同剑圣锦宏轩的通天神剑，魔人吴疆震的雷锤，无一例外都是这种情况。

    反观沈金焕的盾牌却是以防御为主，实属罕见。

    不过，从另一面也可反映出，沈金焕应该是一个胆小之辈。

    只有这样的人，才会将具象物意象成防御之物。

    “就让我见识一下你的具象物有多么的强硬！”

    苏义撇了撇嘴，身躯上骤然响起了一片‘噼里啪啦’的骨骼脆响声。

    面对一名幻灵境二重武者，他并不敢托大，直接动用底牌【惊蛰七变】。

    旋即，他的身躯迅速膨胀，转瞬间达到了五丈的高度，化作了一只如同山岳般的白色巨猿。

    散发着一股毁灭的气息。

 第909章 狂暴一击

    “好可怕的变身之术！”

    在场的人无一例外，全都陷入了深深的惊骇当中。

    苏义虽然站在原地没有动弹，但身上散发的狂暴气息却压得他们喘不过气来。

    尤其是沈金焕，被苏义的目光锁定，宛如被死神注视了一般，心里面不由的开始发毛。

    “你就是第三个！”

    苏义逼视着沈金焕，嘴角上划过一抹冷酷的笑容。

    砰！

    却见他猛地一踩地，大地崩碎。

    在一片飞扬的尘土当中，凶猛的朝沈金焕扑击过去。

    “一起出手！”

    沈金焕瞳孔骤然一缩，这时候也顾及不了面子了，大声嘶吼。

    两名碧落宗的幻灵境一重武者，各自具现出具象物，当空朝苏义砸去。

    荆浩博和另一位雷鸣山的幻灵境武者也没有丝毫的犹豫，从后方围杀苏义。

    一时间，四大具象物齐齐朝苏义碾压过去，封锁了苏义所有的退路，誓要一击将苏义斩杀当场。

    天地变色，风云涌动。

    一股凝为实质的肃杀之气充斥在整个演武场。

    见此，李振峰等人的脸色都难看到了极点。

    四名幻灵境武者同时围攻苏义，苏义还会有活路吗？

    “来的好！”

    苏义非但不惧，反而放肆狂笑起来。

    就在四大具象物冲击道近前的时候，却见他的身躯上骤然绽放一层璀璨金光。

    刹那间，身披金色鳞甲，金光灼灼！

    也在这时，四大具象物纷纷撞击在了他的身躯上，发出了四声暴雷般的闷响。

    就在所有人都认为苏义会被轰碎身躯的时候，匪夷所思的一幕出现了。

    却见苏义只是微微晃动了一下。

    那四大具象物就好似挠痒痒一般，根本就未伤及他分毫。

    淬体晋升三十重，【熔炼金身】提升了三次，外加【惊蛰七变】也可以提高一倍防御，此时的苏义，自身防御力堪比防御神器，能够抵挡四大具象物的攻击，也就在情理当中了。

    “我靠！”

    目睹此景，四周一片惊呼。

    所有人都吓傻眼了。

    要知道，具象物是幻灵境武者的主要攻击手段，杀伤力无与伦比，即便是一些防御兵器都无力抵挡。

    反观苏义，只凭一身肉躯就能挡住四大具象物而毫发无损。

    岂不说，根本就是杀不死的存在？

    这特么的还怎么打？

    “下面轮到我攻击了！”

    苏义阴沉一笑，在一片惊骇的目光中，冲到沈金焕的近前，扬起一个硕大的拳头当空砸下。

    这一次，他不仅使用了【猛虎天罡拳】，更是将混沌之气一并释放。

    咔嚓....

    随着这一拳的打出，虚空似乎被撕碎了一般，发出了一声破碎之音。

    与此同时，一股毁灭的气息逸散开来，令在场的人心中剧颤！

    “休要看不起人！”

    沈金焕嘶吼一声，将具象物盾牌死死挡在身前。

    下一刻，一只五彩缤纷的硕大拳头重重击打在了盾牌上。

    34000公斤的恐怖劲力和混沌之气肆虐开来，轻而易举的将盾牌撕成了碎片。

    “啊！”

    沈金焕发出了一声撕心裂肺的惨叫，张口喷出一片血花，气息迅速的萎靡起来。

    具象物和本体相容，一旦被摧毁，本体也会遭受反噬。

    此际，他已然深受重伤。

    苏义却不会放过他，猛地一踏步，欺身沈金焕近前，扬手又是一拳打出。

    砰的一声暴响！

    沈金焕直接化作一片齑粉。

 第910章 准备撤离

    随着沈金焕的被轰杀，整个演武场再次陷入了寂静当中。

    李振峰等人痴愣的看着苏义，感觉就好像在做梦一样。

    雷鸣山和碧落宗的人则一个个的吓傻眼了，心里面更是弥漫上了一层深度的惊恐。

    连幻灵境二重的沈金华都惨死在苏义的手中，他们在苏义眼里岂不是跟蝼蚁一样？

    意识到这点，他们好似心有灵犀一般四散而逃。

    留在这里只有死路一条，逃走的话，或许还有一线生机。

    苏义并未阻拦。

    说起来，他还是希望看到这点的。

    因为，对方若是拿李振峰等人当人质的话，他就会投鼠忌器。

    反倒是这样逃走，他就可以肆无忌惮的猎杀了。

    等到荆浩博等人逃离演武场，苏义开始了猎杀。

    以他如今的速度，没人能从他手中逃脱。

    后面，一声声惨叫不时的在源城第一古武学院回荡起来。

    不过五分钟，苏义带着一身血腥之气返回了原地。

    “妈，校长，你们都没事吧？”苏义急切的询问。

    “小义，我很好。”李彩桦赶忙回道。

    “受了点小伤而已，没什么大碍。”李振峰呵呵一笑。

    “那就好。”

    苏义轻吁了一口气，随又奇怪的问道：“那你们为什么还坐在地上不起来？”

    危险已经解除，李振峰等人不是应该高高兴兴的站起来吗？

    这样一直坐在地上，就好似浑身无力一样，不会出什么问题吧？

    房伟泽解释道：“苏义，我们都被逼迫服用了散毒丹，浑身乏力，但没有什么大碍，一天之后就自动消除了。”

    “哦。”

    苏义点了点头。

    “苏义，你什么时候变得这么厉害了？”这时，李振峰惊讶的问道。

    “校长，日后在告诉你。”

    苏义笑了笑，没有过多的解释。

    因为眼下还有更重要的事等着处理。

    “房师兄，雷鸣山和碧落宗都有通神境武者吧？”苏义转而向房伟泽询问。

    如果对方有通神境武者的话，那么他们现在的处境还是相当危险的。

    他杀了对方这么多人，其中还包括五名幻灵境武者，对方一定会疯狂报复。

    “他们都有通神境武者在蓝星。”方泽伟的神色异常的凝重。

    苏义能想到的，他同样一清二楚。

    “这么说的话，咱们要尽快离开源城了。”苏义若有所思的嘀咕了一声。

    一旦对方派来通神境武者，他们都要死在这里。

    闻听，众人的心情都沉重起来。

    他们在源城生活了这么多年，也都立誓要守护源城。

    却没想到，有朝一日会被逼迫离开。

    但是，这也是没有办法的事情，形式不由人。

    继续留在源城，只有死路一条！

    “苏义，咱们能去哪？”李振峰问道。

    如今的蓝星，已经被玄天大陆的各大势力所掌控，尤其是有通神境武者坐镇的势力，更是手眼通天。

    只要他们还在蓝星，就绝对逃脱不了对方的追杀。

    苏义笑着安慰道：“校长放心好了，我有一个极为安全的安顿之所，就是死亡禁地。”

    原本，在死亡禁地建立后方基地，是用来对付凶兽的。

    不曾想，却先用在了玄天大陆的势力上。

 第911章 选择

    “死亡禁地？”

    众人面面相觑。

    死亡禁地内不能使用灵气，环境比较特殊，确实可以逃脱追杀。

    但是，里面充满瘴气，又有蛮族人和异兽的存在，可以说是危机重重，并不是一个合适的生存场所。

    那么，苏义为什么会有此一说？

    苏义解释道：“我已经开始在死亡禁地打造后方基地了，而且里面的蛮族人、异兽和妖植都听从我的安排，绝对没有危险。”

    “什么？”

    众人惊愕不已。

    按照苏义的说法，岂不是已经将死亡禁地给征服了？

    可是苏义才去死亡禁地几天而已，这么短时间真的能做到吗？

    “到了那里你们就知道了。”

    时间紧迫，苏义也没有多解释。

    后面，和章天华一起搀扶着众人上了【智能战车】，随后又将曹晴朗的家人一起接上。

    然后让【智能战车】火速将人送往死亡禁地。

    苏义自己则留了下来。

    既然选择撤离源城，就决不能只带走这些人。

    但【智能战车】的空间是有限的，最多也就能承载几十人而已。

    所以就打算让【智能战车】多跑两趟。

    反正以【智能战车】的飞行速度，一来一回也就几个小时而已。

    正好可以趁这段时间召集一下其他人。

    等到【智能战车】离开，苏义首先给江飘雪打去了电话。

    这里的事情已经处理完毕，也要给江飘雪报一个平安。

    另外，进入死亡禁地是没有手机信号的，也要提前和就江飘雪说一声。

    “苏义，怎么了？”

    电话很快接通，传来了江飘雪急切的声音。

    苏义笑道：“江师姐，我这边的事已经解决了，你就不用担心了。”

    “解决了？”

    江飘雪有点懵，一时间没有反应过来。

    苏义解释道：“雷鸣山和碧落宗的人都被我杀了，人也已经救出来了。”

    江飘雪彻底迷糊了。

    雷鸣山和碧落宗有数名幻灵境武者在场，苏义都给杀了？

    哪怕她一直都对苏义很相信，但此刻却有些不确定了。

    苏义没有在这件事上过多的解释，接着说道：“江师姐，后面我会带着人进入死亡禁地，或许就不能经常联系了。”

    “啊？”

    江飘雪愣了一下，试探道：“苏义，你没有跟我开玩笑？”

    “是真的。”

    苏义肯定了一声，继而叮嘱道：“江师姐，如果你们在金星城待不下去了，就去死亡禁地找我。”

    江家是很强大，但是面对玄天大陆众多势力的逼迫，情况也是愈发的不容乐观。

    如果真的到了扛不住的一天，去死亡禁地就是一个很好的选择。

    “行，我知道了。”江飘雪沉声说道。

    “江师姐，我还有别的事，先不和你说了。”

    苏义打了声招呼，便挂断了电话。

    接着，他在源城第一古武学院论坛上发送了一条消息。

    内容很简单，表明自己要离开源城前往死亡禁地，愿意跟着他走的，一个小时内带上家人来第一古武学院演武场报到。

    源城毕竟是他们的家，有些人肯定不愿意离开。

    作何选择，都由着他们自己做决定。

 第912章 顾浩天的实力

    后面，苏义又相继给源城的一些朋友打去了电话。

    其中裴林兄妹和沈宫岳当即表示愿意跟着他。

    源城这边的人通知到了，苏义想了一下，又给源城之外的人打去了电话。

    第一个打去的是张灿阳，但可惜的是一直没能拨通。

    “不会出了什么问题吧？”

    苏义隐隐有些担心。

    张灿阳身边虽然有锦宏轩这样的强者，放在以前不会有任何问题的。

    但如今的蓝星太过动荡，幻灵境强者已经不能左右什么了。

    搞不好还真会发生什么意外。

    只不过偃月城距离这里太遥远了，他暂时也没有时间过去查看，只能等着先将眼前的事情解决了再说。

    稍后，他又拨打了胡胖子的手机号，依旧没能拨通。

    苏义并未死心，继而拨打了顾怡婷的电话，这一次总算是打通了。

    “苏义，怎么想起来给我打电话了？”顾怡婷笑着问道。

    一听顾怡婷还能笑出来，苏义就知道她没有事，便说道：“没别的事，就是想问问战神塔什么时候开启？”

    这件事，他可一直心心念念。

    “快了，到时候我通知你。”顾怡婷不在意的说道。

    “能给我说个具体时间吗？”苏义说道。

    后面就会进入死亡禁地，到时候就收不到消息了。

    收不到消息，就会错过进入战神塔的机会。

    “差不多十几天吧。”顾怡婷不是很确定的回了一声。

    “十几天。”

    苏义心里有数了，接着问道：“你们瑶光城的情况如何？有没有其他势力进入？”

    瑶光城作为蓝星三大超级城市，肯定被一些大势力给盯上了，就如同金星城一样。

    如果碧落宗和雷鸣山也有强者在瑶光城的话，他就要考虑一下要不要进入战神塔了。

    “没有。”

    顾怡婷很干脆的回道。

    “没有？”

    这个回答让苏义很意外。

    玄天大陆的势力还没有来得及对瑶光城下手？

    还是说另有其他原因？

    似乎觉察出了苏义的疑惑，顾怡婷解释道：“因为其他势力忌惮老祖的实力，所以没有人敢在瑶光城撒野。”

    苏义眉头一挑。

    顾怡婷的意思很明白，就是顾浩天太强的缘故，玄天大陆的势力才不敢招惹。

    原本，他还以为蓝星的三大通神境武者的实力是差不多的。

    但现在看来，完全不是这么回事。

    顾浩天的实力绝对要在江弘毅之上。

    因为金星城已经涌入了大量的外来势力，而瑶光城却没人敢窥伺，只此一点就可以判断出两者间的差距。

    “顾前辈是什么等级的修炼者？”苏义好奇的问道。

    “通神境五重！”顾怡婷傲然的说道。

    “嘶！”

    苏义深吸了一口气。

    通神境五重，绝对可以称得上超级强者了。

    要知道，青云剑宗的宗主严志勇也不过通神境二重，江弘毅甚至才通神境一重。

    面对一名通神境五重武者，确实没有哪个势力敢轻易招惹。

    “苏义，你还有没有别的事情了？”顾怡婷询问。

    “你有没有张浩然和胡修远的消息，我怎么联系不上他们？”苏义说道。

 第913章 离开

    “我也不是很清楚，不过我可以打听一下，有消息了再联系你。”顾怡婷想了一下，回道。

    他和张浩然的关系还算不错，只不过最近没怎么联系，所以并不清楚张浩然的情况。

    至于胡修远，她根本懒得搭理，当然更不清楚了。

    “顾师姐，麻烦了。”

    苏义感谢了一声，随后和顾怡婷闲聊了两句便挂断了电话。

    后面，他没有再给别人打电话，而是在校园当中走动起来。

    由于碧落宗和雷鸣山的人来此的缘故，校园内空空荡荡，连一个人影都不见。

    今日就要离开源城了，也不知道何日才能回归，苏义心里面说不出的滋味。

    在校园内转了一圈，他又重新返回了演武场。

    也在这时，已经有人陆陆续续的来到了这里。

    裴林兄妹、吕程、沈宫岳、李晴川....一个个熟悉的面孔出现在了苏义的面前。

    而且，随着时间的推移，来到演武场的人数也是越来越多。

    苏义甚至发现，连凌昊天兄妹都带着家人来了。

    要知道，他之前都没有通知过的，也不知道凌昊天从哪里得到消息。

    不过，既然对方愿意跟着，他也没有必要拒人千里之外。

    ..............

    【智能战车】返回来的时候，苏义再次让其载着人去往了死亡禁地。

    由于来此的人太多了，一趟根本送不完，只能辛苦【智能战车】多跑两趟了。

    当【智能战车】将人全部安全送达，返回苏义身边的时候，天色已经黑了下来。

    苏义独自站在演武场当中，显得有些落寞。

    “苏义，咱们还要继续留在源城？”【智能战车】奇怪的问道。

    碧落宗和雷鸣山得知这里的变故之后，肯定会派强者来追杀苏义。

    继续留在这里，太危险了。

    苏义的神色有些惆怅，缓了口气说道：“咱们接下来去风翼城。”

    温浩渺和毛佳智被困风翼城，此次前去就是为了解救他们。

    另外，还要寻找空灵石。

    因为没有空灵石就无法挪动植妖塔，没有植妖塔，后方基地始终不算完整。

    “咱们什么时候去风翼城？”【智能战车】问道。

    “明日再进风翼城。”

    苏义说道：“不过源城也不能继续待了，先离开这里再说吧。”

    雷鸣山和碧落宗的强者不知道什么时候会杀过来，万一来的是通神境强者，再想脱身就不容易了。

    后面，苏义坐着【智能战车】飞离了源城。

    “总有一天我还会回来的，到那时，不论是谁都不能将源城从我手中夺走！”

    当源城的轮廓渐渐消失在视线当中，苏义暗暗发誓。

    【智能战车】飞行了一会，距离风翼城不足一里地的时候，在苏义的示意下，飞落下去。

    在城市周围是有手机信号的，苏义已经很长时间没有关注武者论坛了。

    便想趁着这段时间看一下，顺便了解一下蓝星的动态。

    就在刚刚拿出手机的时候，顾怡婷突然打来了电话。

    “顾师姐，什么事？”

    苏义快速的接通了电话。

    “苏义，张浩然出事了。”顾怡婷的声音有些焦急。

 第914章 先救张灿阳

    “出什么事了？”苏义脸色徒然一变。

    自从上次和张灿阳结伴前往元空古境，彼此间就建立了深厚的友情。

    他已经将张灿阳当成了真正的朋友，自然不希望张灿阳出意外。

    顾怡婷赶紧说道：“刚刚打探到，偃月城已经被一个叫武功山的宗门给霸占了，而张灿阳等人已改被控制了起来。”

    苏义眉头簇了簇，问道：“什么时候发生的事？”

    张灿阳既然被控制了起来，至少说明还活着，也算是让他稍微松了一口气。

    “就在前几日，也就是界域通道被毁之后。”顾怡婷快速回道。

    “知道了。”

    苏义点了点头。

    界域通道被毁，蓝星的各大城市都出现了动荡。

    偃月城也算是一座大城，被武功山给盯上，也是可以理解的。

    苏义缓了口气，继续问道：“武功山有几名通神境武者？”

    张灿阳身边有锦宏轩守护，却依旧被控制住了。

    这就说明，武功山必定有通神境武者，否则的话不可能压制锦宏轩。

    “有两名通神境一重的武者。”顾怡婷回道。

    “两名。”

    苏义的脸色有些难看了。

    以他现在的实力，最多也就和幻灵境三重抗衡。

    若是面对一名通神境武者，甚至连逃跑的机会都没有。

    但是，张浩然是他的朋友。

    哪怕再危险，他也不会置之不理。

    当然，前提是必须想一个万全之策。

    否则的话，等于送死！

    “苏义，张灿阳的事你最好不要插手。”顾怡婷提醒了一声。

    虽然，她也想救张灿阳，但也知道不能操之过急。

    毕竟，武功山是大宗门，强者云集，苏义若贸然营救，很可能将自己的小命搭进去。

    “行，我心里有数。”

    苏义叹了口气，也没有心情和顾怡婷聊下去了，很快挂断了电话。

    后面，他没有做其他的事情，思绪不停的转动，想着解救张浩然的法子。

    想解救张浩然，硬来是肯定不行的。

    慕然，苏义的眼睛一亮，对着【智能战车】说道：“2号，你还有没有力气飞行了？”

    他打算立刻赶往偃月城，但是【智能战车】已经飞了一天了，也不知道能不能扛得住。

    “稍微坚持一下还是没有问题的。”

    【智能战车】说道：“苏义，你想干什么？”

    “能坚持的话，咱们即刻前往偃月城。”苏义直说道。

    “你不是要进风翼城的吗？”【智能战车】有些不理解了。

    “先去偃月城救人，等救了人再返回风翼城。”苏义解释道。

    风翼城没有什么强者，救人的话要简单了许多。

    而救张灿阳的话就有难度了，并且非常的危险。

    若是先救了温浩渺和毛佳智，带着他们是很不方便的。

    “我听你的。”

    【智能战车】没有多说什么，转化成飞行模式，急速朝偃月城飞行过去。

    ........

    三个小时后，【智能战车】已经距离偃月城不足一公里了。

    而这时，已经进入了深夜。

    远远地看去，偃月城当中只有零星的灯光在闪烁。

 第915章 开始救人

    “2号，先落下去。”

    苏义吩咐一声。

    等到【智能战车】落到地面，他再次开口：“2号，搜寻一下，看看能不能找到张灿阳。”

    “明白。”

    【智能战车】开始搜寻起来。

    偃月城是大城，人口数量达到了百万之巨，想要从这多人当中找到张灿阳，绝非易事。

    苏义也没有着急，耐心的等待起来。

    时间一分一秒的流逝，转眼间已经过去半个小时。

    忽然，【智能战车】说道：“苏义，发现张灿阳了。”

    “在什么地方？”苏义急声问道。

    “在偃月城的一座地下牢房当中。”【智能战车】快速回道。

    “地下牢房！”

    苏义双目微微一闪，“有没有看守？”

    “没有看守，但在牢房外边却布置了一个阵法。”【智能战车】说道。

    苏义的眉头微蹙了起来。

    他对阵法一窍不通，也不知道这个阵法的防御力如何？

    万一打不开的话，就无法解救张灿阳了。

    另外，就算能打碎阵法，造成的动静必然会引起武功山的注意，解救张灿阳的难度无疑再次增加了。

    “2号，你对阵法了不了解？”苏义问道。

    “多少知道一点，这个阵法的防御力不是很强，主要以示警为主。”【智能战车】说道。

    闻听，苏义目露沉吟之色。

    既然是示警阵法，那就说明地牢的周边一定有强者坐镇。

    一旦阵法碎裂，那些强者可以在第一时间赶到地牢。

    “2号，地牢周边肯定有强者，你探查一下，都是什么等级。”苏义吩咐一声。

    “有一名幻灵境五重的武者，以及十几名聚魄境武者。”【智能战车】快速回道。

    “看来硬碰硬是不行了。”苏义喃喃了一声。

    张灿阳等人既然被控制住了，肯定失去了战斗力。

    只凭他一人的话，根本不是幻灵境五重武者的对手。

    所以说，一旦动手，必须在那名幻灵境五重武者到来之前，将人救走才行。

    而这个时间是非常紧迫的，或许最多只有十几个呼吸。

    苏义再次陷入了沉思。

    良久，他似乎下定了决心，目露坚定之色。

    接着，他便打开了【琳琅戒】，使用时间灵液开始浇灌爆炸果实。

    两滴时间灵液就可以在瞬间将爆炸果实催熟，一次可以得到十颗。

    苏义一口气催熟了二十次，得到了二百颗爆炸果实，加上以前储存的，总共三百六十颗。

    “大哥，你这也太浪费时间灵液了！”

    精灵族圣树眼睁睁的看着苏义消耗了四十滴时间灵液，一脸的肉疼。

    “我有用。”

    苏义没有过多的解释，将催熟的爆炸果实一股脑的全部转移到了【乾坤戒】当中。

    一颗爆照果实的威力十分有限，但是三百多颗的威力就相当彪悍了。

    即便是幻灵境五重武者都不一定能抵挡的住。

    要救张灿阳，就要有应对那名幻灵境五重武者的手段。

    这三百颗爆炸果实就是他的后手。

    “2号，你给我指引方向，咱们现在开始救人。”

    苏义走下开，示意【智能战车】变小，随之将其装在了口袋里。

    然后找了一个隐蔽的地方开始挖掘起来。

 第916章 地道打通

    苏义的办法很简单，就是打通一条地道，从城外直达关押张灿阳的地牢。

    这样的话可以最大限度的减少暴露。

    而且，沿着地道逃走也不会遭到阻拦。

    另外，很少有人能想到这点。

    因为从城外挖一条地道进去，其难度是非常巨大的。

    换成别人的话，至少需要十几二十多天的时间。

    但对于拥有挖掘能力的苏义来说，也就一两个小时而已。

    后面，在【智能战车】指引下，苏义一路掘进。

    两个小时后，终于挖到了地牢的下方。

    到了这里，苏义停止了动作。

    一则，挖了这么长时间，总归要休息一下。

    二则，在他的头顶上方有阵法波动，继续挖掘的话，就会触碰阵法的预警。

    在动手救人之前，必须准备妥当才行。

    “2号，上面什么情况？”苏义喘息了一口，向【智能战车】询问。

    “上面的地牢当中有十几个牢房，不过张灿阳他们都被关在了一个牢房当中，其余的牢房当中都没有人。另外，地牢内也没有守卫。”【智能战车】回道。

    “很好！”苏义心中一喜。

    张灿阳等人聚在了一起，只要挖开一个牢房就可以了。

    这样的话既省时又省力。

    稍后，苏义休息了起来。

    十分钟之后，恢复了一点状态，他便开始动手。

    随着头顶上的泥土不断掉落，很快就出现了一个如同防御罩的东西，上面还散发着丝丝能量波动。

    苏义知道，这就是阵法无疑了。

    他没有丝毫的犹豫，释放出混沌灵气包裹在手上，一拳砸在了阵法上。

    咔嚓一声脆响，却见阵法当即碎裂。

    与此同时，地牢周边的一个建筑当中，突然想起了一声凄厉的警报声。

    在漆黑寂静的夜幕下，异常的刺耳。

    警报声一响，顿时有大批身影朝地牢所在的位置蜂拥而至。

    苏义同样没有闲着，甚至将挖掘能力发挥到了极致。

    轰隆一声。

    一座牢房的地面突然洞开了一个空洞，大量的泥土从中溅射而出。

    “什么情况？”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    看到这一幕的时候，牢房当中的张灿阳等人都懵逼了。

    下一刻，空洞当中突兀的冲射出一道身影。

    “苏义，你怎么来了？”

    看清楚是苏义之后，张灿阳激动莫名。

    “张师兄，快点带人从动地道逃走！”

    苏义根本来不及解释，武功山的人马上就要来了，必须趁这段时间将爆炸果实布置好。

    张灿阳立马反应了过来，苏义这是来救他们的。

    “师傅，爷爷，抓紧时间下地道！”张灿阳大声朝锦宏轩等人喊道。

    上一次在元空古境，就是通过这种方式逃避长臂猴群的追杀，所以他很快就明白了苏义的意思。

    锦宏轩等人二话不说，飞速的朝地洞窜去。

    虽然，他们个个深受重伤，但是都清楚形势的紧迫，所以都咬着牙，没有一个拖后腿的。

    地道内，【智能战车】朝下来的人喊道：“都跟上我。”

    话落，他开启车灯在前面带路。

    锦宏轩等人也没多问什么，紧紧跟随其后。

 第917章 爆炸果实的威力

    “苏义，人都进去了。”

    张灿阳下到地道当中，伸出头朝苏义呼喊。

    “你先走！”

    苏义招呼了一声，飞速的在地牢内摆放爆炸果实。

    张灿阳一咬牙，钻进了地道当中。

    当苏义将三百多颗爆炸果实全部拿出来堆放好的时候，地牢外边突然传来了一阵急促的脚步声。

    “来的倒是挺快！”

    苏义眉头一挑，一个箭步窜入了地道当中。

    砰的一声。

    也在这时，地牢外面的大门被人强力破除！

    紧接着，一个身材壮硕的中年男子从大门外冲射进来，恰巧看到了苏义钻进地道的一幕。

    “你是何人？”

    中年男子愤怒的咆哮一声。

    “老子碧落宗的人，你能奈我何？”

    苏义撇嘴一笑，扬手扔出了一颗爆炸果实。

    “碧落宗...”

    中年男子有些茫然了。

    武功山和碧落宗井水不犯河水，那么碧落宗的人为什么要来这里救人？

    就在他不明所以的时候，突然看到一颗蓝色的果实飞了过来。

    “什么东西？”

    中年男子有点懵，下意识的朝蓝色果实飞落的地方看了一眼。

    当看到地上摆放着密密麻麻同样的果实后，眉头不由的深皱了起来。

    本能的，他感觉有些不对头，但一时半会却也想不明白。

    砰！

    却在这时，爆炸果实已经落了下去，恰巧撞在了另外一颗爆炸果实上。

    咔咔...

    却见两颗爆炸果实同时膨胀了起来，一股巨大的能量从中逸散而出。

    轰！轰！

    下一刻，这两颗爆炸果实同一时间爆炸而开，狂暴的雷电之力朝四面八方席卷过去。

    就如同一根导火索，彻底将其他的爆炸果实点燃。

    轰轰....

    一时间，整个地牢都充斥着爆炸的响音。

    “不好！”

    看到这一幕的时候，中年男子头皮一阵炸裂。

    他已经觉察到了，这些蓝色果实不是普通的果实，而是蕴含着狂暴的雷电之力。

    一颗的威力或许不算什么，但是数百颗同时爆炸，即便是他都扛不住。

    意识到有危险，中年男子掉头鼠窜。

    但为时已晚。

    此际，所有的爆照果实都已爆裂，恐怖到极致的雷电之力宛如海啸一般汹涌扑击，整个地牢转瞬间被撕成了碎片。

    中年男子同样被淹没。

    不过，他终归是一名幻灵境五重武者，在这危急时刻，具现出了具象物。

    一柄丈许大小的漆黑巨斧破开虚空，挡在了他的后背上，替他抵挡了大部分的雷电之力。

    但饶是如此，他也被剩余的雷电之力伤的不轻，惨叫着飞射了出去。

    一连飞出了十几米远，如同一条死狗一样重重摔落地上。

    此际在看他，浑身焦黑一片，气息极度萎靡。

    而那柄巨斧具象物同样伤痕累累，闪烁了一下之后，隐匿到了虚空当中。

    另一边，苏义在扔出了爆炸果实的时候，已经扎进了地道当中，所以并未受到多少波及。

    至于张灿阳等人，早已爬出了数百米多远。

    不过在听到头顶上方传来的剧烈爆鸣声的时候，一个个的都心生惊恐，同时也为苏义担忧起来。

    见张灿阳等人的速度减缓下来，【智能战车】提醒道：“你们都抓紧时间，咱们还没有脱离危险！”

 第918章 武功山宗主

    “2号，苏义还没过来呢？他不会有事吧？”张灿阳担心的问道。

    “苏义会有事？”

    【智能战车】笑道：“就算是整个偃月城都炸了，苏义也不会有事的。”

    他猜得没错，苏义确实没事。

    之所以没有追上来，是因为正在破坏后方的地道。

    爆炸果实虽然摧毁了整座地牢，但能不能炸死那名中年男子就不一定了。

    而中年男子是见过他进入地道的，一旦没死的话，就会将这件事透漏出来。

    到那时，武功山的人就会沿着地道顺藤摸瓜追杀上来。

    所以必须将这个隐患去除。

    .......

    偃月城。

    伴随着一声巨响，整座城市都震颤了起来。

    同时，也引起了武功山众多强者的注意。

    当确定了爆炸来自于地牢的时候，众多强者纷至沓来。

    呼啦一下。

    天空中突然飞落下来一名银发老者。

    此人一副古稀之貌，但目光炯炯有神，浑身更是荡漾着一层恐怖的气息。

    “宗主！”

    四周顿时响起了一片恭敬之声。

    银发老者微微一点头，眯眼朝四周一扫，当看到地牢被彻底摧毁的时候，目中骤然射出一道寒光，冷声道：“谁来告诉我，这里究竟发生了什么事？”

    一名武功山的幻灵境武者赶紧回应，“宗主，此地是关押锦宏轩等人的地方，但不知道为何，突然遭受了一记强大的雷法攻击，将这里给摧毁了。”

    说话的这人因为没有见过爆照果实，所以就错误的判断遭受了雷法攻击。

    闻听，银发老者沉吟了一会，开口道：“此地是谁在看守？”

    “是司丰茂长老。”

    立刻就有人回答。

    司丰茂是一名幻灵境五重的武者，也就是之前闯入地牢的中年男子。

    “司丰茂人在何处？”

    银发老者的声音有些冰冷了起来。

    司丰茂没能阻止地牢被毁，本身就是失职。

    而武功山对这类人的惩罚是相当严厉的。

    “宗主，司长老已然深受重伤，就躺在那。”

    一名武功山的弟子指着一个方向，恭敬的回道。

    银发老者顺势一扫，很快就发现了一个浑身如同焦炭般的男子。

    “司丰茂，是谁将这里破坏的？”

    银发老者走到司丰茂近前，眯眼一打量，冷声问道。

    司丰茂剧烈的咳嗽一声，声音有些微弱，“宗主，是一名陌生的年轻人，应该还不到二十岁。”

    “不到二十岁的年轻人？”

    银发老者的眉头深皱了起来，一脸的不相信，“你不会看花眼了吧？不到二十岁会拥有一击摧毁一座地牢的能力？”

    这座地牢非常的坚固，能够使用一记雷法将其摧毁，其实力接近通神境。

    不到二十岁会拥有通神境的实力？

    这不是胡扯吗？

    司丰茂赶紧解释，“他释放的不是雷系术法，而是一种蕴含雷系威能的果实，并且数量达到了数百颗之多。”

    “原来如此。”

    银发老者释然一声，接着问道：“知不知道他的来历？”

    敢在武功山的眼皮子底下救人，绝非寻常之辈能够做的，他倒要看看是什么人这么的胆大包天！

 第919章 青丝火玄灵芝

    “他自报家门是碧落宗的人。”司丰茂回道。

    苏义当时的确是这么说的，但说的是不是真的，他就不得而知了。

    “想要挑拨离间？休想！”银发老者冷哼了一声。

    他不认为来人会是碧落宗的人。

    碧落宗和武功山没有利益冲突，碧落宗来救人是得不到任何好处的。

    再者，哪有人自报家门的？

    分明就是往碧落宗头上泼脏水。

    他也算是见过大风浪，这种小伎俩怎么可能欺骗得了他？

    “对方是通过什么手段把人给救走的？”

    银发老者沉吟一会，再次发问。

    “那家伙在地牢当中打通了一条地道，从地道逃走的。”司丰茂快速回道。

    银发老者目光一转，落在化为废墟的地牢上，冷声道：“立刻找到那条地道！”

    在他看来，锦宏轩等人都深受重伤，逃走的速度肯定不快。

    只要找到了地道，依旧可以追上。

    “是”

    一众武功山弟子开始行动起来。

    很快，他们就找到了地道的入口，但是却发现地道已经被破坏了，根本就无法进入。

    随后，他们就将这个情况告知了银发老者。

    “他们一定跑不远。”

    银发老者脸色狰狞一变，“传令下去，进行地毯式搜索，不论是城内还是城外，哪怕是一个角落都不能放过。就算是掘地三尺，也要把人给我找到。”

    想要在地下打通一条通道绝非易事，他猜测这条通道一定不会很长，出口绝对在偃月城周边。

    一众武功山弟子开始召集人手，一部分出城搜索，剩余的则在城内搜寻。

    银发老者想了一下，凌空飞跃到了半空当中。

    武功山虽然有数千名弟子，但想要在一座百万人口的大城找人，显然不现实。

    而飞到半空，便可纵观全局，一旦发现风吹草动，就可以在第一时间出手。

    ..........

    另一边，苏义已经和张灿阳等人汇合了。

    “苏义，多谢你来相救。”锦宏轩由衷的感谢了一声。

    面对武功山这种庞然大物，苏义还能冒着生命危险来救他们，让他非常的感动。

    “前辈，咱们都是朋友，我来救你们都是应该的，你不必客气。”

    苏义笑了笑，转而问起了正事，“武功山的人为什么要将你们关押起来？”

    武功山既然霸占了偃月城，为了稳固统治，一定会清楚一切不安定因素。

    那么，直接杀掉锦宏轩等人不是更省事？

    江浩然一脸愤然的说道：“他们留下我们只有一个目的，就是想从我们口中逼问出青丝火玄灵芝的下落。”

    “青丝火玄灵芝！”

    苏义神情一动。

    他听说过青丝火玄灵芝，这是一种顶级的火系灵材，凝聚出来的火系具象物具有非常强大的战斗力。

    武功山得知这个消息，必然会抢夺，将张灿阳等人关押起来逼问，也就可以理解了。

    但是，有一点是他想不通的。

    张家如果真的有青丝火玄灵芝的话，不是应该放在储物袋里吗？

    而一旦放在储物袋，不是早就被抢走了吗？

 第920章 地道暴露

    “张师兄，青丝火玄灵芝放在什么地方？”苏义好奇的问道。

    张灿阳倒也没有藏着掖着，“就埋在偃月城地下一百米的地方。”

    “啊？”

    苏义愣住了。

    青丝火玄灵芝这种好东西就算不随身携带，也应该放在一个保险的地方，埋在地下算怎么一回事？

    张灿阳解释道：“当时在得到青丝火玄灵芝的时候，它还非常的弱小，不足以用来凝聚具象物。而想要令其继续成长下去，必须吸收火脉能量才行。恰巧偃月城下就有一条小型火脉，我们也便将其移栽到了那里。”

    “原来如此。”

    苏义点了点头，接着问道：“要不要将它带走？”

    从这里逃走之后，就会前往死亡禁地，什么时候再次返回就不能确定了。

    因而也就想着临走之前，将青丝火玄灵芝带走。

    “还是算了吧。”

    张灿阳叹了口气，“青丝火玄灵芝也没生长几年，现在还是幼年期，带走也派不上用场。”

    “行吧。”

    苏义也没有强求，转而说道：“你们伤的怎么样？还能不能继续坚持？”

    眼下最主要的还是尽快离开这里，但看着锦宏轩等人面色苍白、气喘吁吁的样子，也不知道他们能不能爬的动？

    “我们可以坚持。”

    锦宏轩咬了咬牙，随又不好意的说道：“苏义，你身上有吃的吗，我们已经好几天没有吃东西了。”

    苏义二话不说，打开【琳琅戒】摘下面包果实，一人给他们分了一个。

    锦宏轩等人也顾及不了形象了，拿着面包果实狼吐虎咽起来。

    苏义咂了咂舌，“要不然你们再吃点？”

    说起来，他身上已经没有食物了，因为都留在了死亡禁地当中。

    如果锦宏轩等人还要吃的话，只能使用时间灵液快速催熟。

    “垫吧了一下，总算是恢复了一点气力，咱们还是先离开这里再说。”锦宏轩说道。

    “行。”

    苏义点了点头，率先朝通道外爬了出去。

    忽然，【智能战车】提醒道：“苏义，你留在城外的通道已经被发现了，他们派遣了大量人手守在洞口处。另外，还有一名通神境武者漂浮在半空虎视眈眈。”

    “麻烦了！”

    苏义脸色变得凝重了起来。

    通道口有可能被发现，早在他的意料当中。

    对此，他并未放在心上。

    因为他可以重新挖掘一条通道，从别的地方出去。

    但是，有通神境武者看守的话，这个办法就不能用了。

    因为只要露头，必然会被发现，也绝无逃走的可能。

    “苏义，咱们怎么办？”【智能战车】有点慌了。

    通神境武者太强大了，一旦发现了他们的准确位置，一记大招或许就能将他们毁灭。

    在这危急时刻，苏义却显得异常冷静，心思飞快的转动。

    继续留在这里肯定不行，也不能立刻出去。

    那么剩下的就只有一条路了，继续躲藏。

    反正拥有挖掘能力，可以不停的开凿通道，大不了一直挖下去好了。

    “放心，我有办法。”

    苏义安慰了一声，朝前爬了一段距离，随后埋下了几颗爆炸果实。

    埋爆炸果实的目的也很简单。

    武功山的人如果沿着通道找过来，触碰到爆炸果实就会引起爆炸。

    这样的话，不仅可以杀伤武功山的人，亦可以炸毁地道。

    地道一毁，武功山的人就很难找到他们的踪迹了。

 第921章 火龙

    看着苏义的这个举动，锦宏轩等人都有些疑惑，不知道苏义在搞什么名堂。

    苏义返回原地，瞄准着一个方向，再次动用了挖掘能力。

    只见他两手翻飞，所过之处，那些泥土如同消失了一般。

    转瞬间，一条一模一样的地地道出现在了面前。

    张灿阳以前见识过苏义这种能力，相对来说平静不少。

    但是锦宏轩等人在见到这一幕的时候，当场震惊了。

    原先，他们都在怀疑地牢下面的这条地道是如何出现的。

    此刻算是明白了过来，分明就是苏义挖掘出来的。

    而且苏义的挖局速度太迅猛了，不论是泥土亦或是石块，在他面前如同纸糊的一样，都能够轻易破碎，太不可思议了。

    “还有什么是苏义不能做到的？”锦宏轩深深的感慨了一声。

    联想到苏义还可以破译上古文字和炼制丹药，现在又见识了苏义的打洞能力。

    让他一度怀疑，天底下是不是没有苏义做不到的事情？

    苏义一口气挖出了几百米远，正打算休息一下的时候，身后突然传来了一声爆炸声。

    “活该！”

    苏义冷哼了一声。

    出现这种情况，不用说肯定是武功山的人下了地道来追杀他们，不小心触碰了爆炸果实引起的爆炸。

    “2号，查探一下后方的情况。”苏义吩咐道。

    为确保万无一失，还是看一下比较放心。

    万一没有将人炸死，或者没有炸塌地道的话，武功山的人依旧可以追击上来。

    “下来的几个人差不多都被炸死了，没死的也被埋了起来。”

    【智能战车】搜索了一下，快速回道。

    “这就好。”

    苏义吁了一口气，开始休息起来。

    但是还没休息一会，【智能战车】却焦急的提醒道：“苏义，不好了，有一条强大的火龙朝咱们追击过来了。”

    “什么东西？”

    苏义差点以为听错了。

    地底下什么时候多了一条火龙？莫非是武功山的灵宠？

    【智能战车】解释道：“这条火龙不是异兽，像是火灵气凝聚而成的，而且它的气息异常的强大，应该达到了幻灵境二重的层次。”

    “幻灵境二重？”

    张灿阳等人的脸色都变了。

    苏义的神情也凝重了几分。

    如果在一个空旷的地方，他丝毫不惧。

    但在地下，空间有限，根本就无法使用【惊蛰七变】，如此也就不会是对手了。

    另外，身边还有这么多人，一旦动起手来，肯定会波及到他们。

    搞不好要死去不少人，这点是他绝对不希望看到的。

    目前，他有两条路可以选择。

    第一，快速的挖到地面上，但是上面有武功山的通神境强者虎视眈眈，上去等于送死。

    所以，这条路是行不通的。

    第二，继续挖掘，看看能不能摆脱火龙的追击。

    “2号，那条火龙的速度快不快？”苏义询问道。

    在行动之前，必须确定这点。否则的话，挖了等于白挖。

    因为你没有人家的速度开，早晚都会被追上。

    “苏义，那条火龙在地下如入无人之境，比你挖掘的速度快多了。”【智能战车】沉重的说道。

 第922章 准备战斗

    “草！”

    苏义忍不住骂了一声，纳闷的嘀咕起来，“这家伙到底从哪冒出来的？”

    这条火龙应该不是武功山的灵宠，否则的话【智能战车】早应该注意到了。

    【智能战车】提醒道：“苏义，这条火龙是从远处的一条火脉当中突然出现的。”

    “难不成一直隐藏在火脉当中？或者说是火脉当中的火灵气凝聚成型的？”苏义心生怀疑。

    忽然，张志航开口道：“我差不多猜到这条火龙的来历了。”

    闻听，众人齐齐朝张志航看去。

    张志航深吸一口气，缓缓道来，“有传闻说，火灵气在感染了青丝火玄灵芝的气息之后，有一定的几率产生灵智，从而凝聚形态。以前根本就没当回事，但现在看来应该是真的。”

    偃月城下正好有一条火脉，而他们几年前将青丝火玄灵芝移栽到了这条火脉上，现在出现了一条火龙，种种情况结合在一起，无异于证明那个传闻就是真的。

    “居然还有这种事。”

    苏义咂了咂舌，接着问道：“那这条火龙为什么要冲着我们而来？”

    “它应该是被之前的爆炸声吸引过来的。”

    张志航解释道：“火龙产生灵智之后，地盘意识很强。在潜意识里，火脉周边都是他的地盘，胆敢有人侵犯，就会报复。”

    “这家伙倒是挺强势的。”苏义的双目渐渐虚眯了起来。

    既然摆脱不了，唯有一战了。

    稍后，他打开【琳琅戒】，给灭世火阳树浇灌了三百滴时间灵液，帮助她快速恢复到巅峰状态。

    灭世火阳树原本的战斗力接近幻灵境二重，但被他打了一拳之后，实力骤降。

    只有恢复巅峰，才能助他一臂之力。

    接着，他又在周边挖掘起来，转眼间就挖出了一个巨大的空洞，足以让他使用【惊蛰七变】。

    “苏义，你是打算跟火龙在这里干一架？”锦宏轩问道。

    “火龙既然不打算放过我们，只能将他干掉了！”

    苏义点了点头，目中闪过一抹狠辣之色。

    “啊？”

    锦宏轩等人全都懵逼了。

    苏义要杀火龙？

    怎么可能的事情？

    上次在江家的时候，苏义好像才聚魄境三重。

    反观火龙是幻灵境二重，一个照面不就将苏义给灭杀了吗？

    苏义没时间解释，招呼锦宏轩等人躲到角落当中，随后将一众灵宠召唤了出来。

    “这么多强大的灵宠！”

    锦宏轩等人有些震惊了。

    他们看的清楚，苏义的灵宠当中，不仅有空间异兽和时间异兽，更有囡囡这种异常奇特的存在。

    不过，哪怕知道苏义的灵宠都不简单，但没有一只是幻灵境的，也就不会是火龙的对手。

    其实，苏义召唤出灵宠的目的不是为了战斗，而是让他们负责保护锦宏轩等人的安全。

    因为和火龙交手造成的破坏力一定很大，锦宏轩等人都没有自保能力。

    没人保护的话，都会有危险。

    “我怎么觉得这只时间灵宠很眼熟？”

    张灿阳看着时光污垢兽，心里面泛起了嘀咕。

 第923章 还是自己太强大的缘故

    慕然，张灿阳想到了什么，表情变得复杂了起来。

    眼前的这种时间异兽不就是元空古境的那只时光污垢兽吗？

    当时，他们分析的情况是，时光污垢兽去追杀魔人去了。

    怎么出现在了苏义身边？成了苏义的灵宠了？

    张灿阳感觉自己的脑子不够用，完全想不明白是怎么回事。

    他有心要问一下，却也知道现在不是问的时候。

    只能暂时将疑惑压在心底。

    忽然，【智能战车】提醒道：“苏义，那条火龙发现我们了，很快就会追过来了。”

    闻听，众人顿时紧张了起来。

    “敢来的话，这里就是它的葬身之地！”

    苏义冷哼了一声，打开【琳琅戒】将灭世火阳树召唤了出来。

    “好强大的妖植！”

    看着灭世火阳树高大的身影，和散发而出的狂暴气息，张灿阳等人都惊呆了。

    此刻他们也算明白过来，苏义为什么会选择和火龙硬钢了，应该凭借的就是这株妖植。

    可是，他们刚刚生出这个念头，又突兀的感觉到了另一股恐怖的气息。

    “什么情况？莫非苏义还有帮手？”

    众人齐齐朝气息的来源方向看去，当看到一只身高五丈的白色巨猿的时候，惊得目瞪口呆。

    如果这只白色巨猿是苏义的灵宠，他们或许不会这么惊讶。

    关键不是。

    因为这只巨猿的身上分明覆盖着一层金色鳞甲，这是苏义使用锻体秘术的显著标志啊！

    很明显了，苏义使用了另外一种锻体秘术化身成了巨猿。

    “苏义晋升到了聚魄境九重了！”

    感受到苏义的气息变化，锦宏轩的嘴巴都张大了。

    没记错的话，上次在江家，苏义才聚魄境三重。

    不到一个月的时间就晋升聚魄境九重了？

    而且还修炼了这样一种强大的锻体秘术！

    难道二十多星的天赋，真的逆天到了这种程度？

    饶是以锦宏轩的见多识广，在这一刻都感觉有些匪夷所思了。

    轰隆！

    突然，地洞四周猛烈的一阵剧颤，伴随着一声巨响，却见一颗巨大的火红色龙头冲了进来，张牙舞爪的咆哮了一声。

    顿时，一股炙热的温度充斥在整个地洞当中。

    “动手！”

    苏义大吼一声。

    灭世火阳树二话不说，射出两根燃烧着炽烈火光的枝条，一下子将龙头给缠绕了起来。

    “吼！”

    火龙发出了一声愤怒的咆哮，正在酝酿反击的时候，石洞当中骤然响起了一声虎啸之音。

    却是苏义冲上前去，手持着一个闪耀着五彩缤纷光色的硕大拳头，重重击打在了龙头上。

    砰的一声爆鸣，却见整个龙头都被轰碎了。

    “这么简单就干掉了？”

    发现火龙的气息彻底消亡之后，苏义反而愣住了。

    是火龙太弱了？

    还是自己太强了？

    苏义稍一沉吟，笃定还是自己太强的缘故。

    使用【惊蛰七变】和【猛虎天罡拳】，一拳之力达到了恐怖的34000公斤，外加混沌灵气辅佐，连具象物都能轰碎。

    一拳打死火龙，也就不算什么事了。

    就在火龙被消灭之后，地洞当中却陷入了寂静当中。

    锦宏轩等人彻底惊呆了。

    直到此刻，他们才意识到苏义是一个多么恐怖的存在。

    聚魄境九重一拳轰杀幻灵境二重，而且还是以碾压的方式，苏义的强大，超乎了想象！

 第924章 你看花眼了

    苏义收起了【惊蛰七变】，刚刚喘息了一口，就在这时，囡囡兴奋的跑到了他的身边，紧接着张口朝着火龙碎裂的地方猛地一吸。

    却见火龙破碎后化作的火灵气，如长鲸吸水一般尽数被囡囡吸入了腹中。

    “大哥哥，我好困。”

    囡囡吸收完之后，肚子胀的跟个西瓜一样，眼皮也开始耸拉起来，眼见着陷入了昏昏欲睡当中。

    见此，苏义不惊反喜，快速的将囡囡收入了【琅琊戒】当中。

    他记得清楚，上次一次囡囡在吸收了时光污垢兽的时间之力，也曾出现过这种情况。

    苏醒之后，实力飙升了一大截。

    而这次吸收了火龙的火灵气，肯定也是在为晋升做准备了。

    想到这点，他的嘴角上不由的浮现了一抹笑意。

    原本还以为遭受火龙追击是一件麻烦事，不曾想还捡了一个大便宜。

    “苏义，你刚刚使用的是灵气？”

    锦宏轩从震惊当中缓过神来，试探了一声。

    就在刚刚，他分明感觉到一股毁灭的气息。

    和灵气波动有点相似，却也有着极大的不同。

    好奇之下，才会有此一问。

    其他人也都非常的感兴趣，齐齐朝苏义看去。

    “是灵气融合的结果。”

    苏义笑着说道：“我已经凝聚了十大灵魄，并且将十大灵气融合在了一起，叫做混沌之气。另有一个说法，被称作毁灭之力！”

    凝聚十大灵魄的事早晚都会知道，没必要藏着掖着不说。

    “凝聚了十大灵魄？”

    锦宏轩等人差点惊掉了下巴。

    能够凝聚出三个灵魄的武者都已是凤毛麟角，凝聚出十大灵魄，根本就是天方夜谭的事。

    不曾想，却在苏义的身上发生了。

    什么是天纵之才，在苏义身上体现的淋漓尽致。

    古往今来，能够和苏义比肩的，或许只有传说当中的人族至强者苏晨了。

    “咱们抓紧时间休息一下。”

    苏义招呼了一声，将一众灵宠和灭世火阳树收起来，随后一屁股坐到了地上。

    留在这里始终不安全，还要尽快离开才行。

    苏义刚刚坐下不久，张灿阳凑了上来。

    “张师兄，有事？”苏义问道。

    张灿阳笑着问道：“苏义，你那只时光污垢兽不会是元空古境的那只吧？”

    苏义：“......”

    这么长时间过去了，张灿阳还记得这事？

    早知道的话，刚才就不把时光污垢兽给拿出来了。

    “不是，这只时光污垢兽是我在别的地方收服的。”苏义撒谎道。

    他在张灿阳等人心中的形象是无私且伟大的，这若是说实话的话，张灿阳肯定能联想到，时间灵液和寿曦果实都被他给独吞了？

    那么他的形象岂不是崩塌了？

    所以，这件事一定要烂在肚子了，绝对不能对外人道知。

    “哦”

    张灿阳若有所思的说道：“我就是感觉有点像而已。”

    “时光污垢兽长得都差不多，你可能是看花眼了。”苏义笑着说道。

    “差不多吧。”

    张灿阳点了点头，也不在追问了。

    苏义微微松了一口气，开始闭目休息起来。

    忽然，【智能战车】提醒道：“苏义，武功山的人开始向下挖掘了。”

 第925章 逃离

    “阴魂不散！”

    苏义有些烦闷。

    原本打算休息一下的，现在只能改变主意了。

    稍后，他在地洞四周埋设了一些爆炸果实，继而开始挖掘起来。

    当挖出数百米的时候，身后突然传来了爆炸声。

    不用说，肯定是武功山的人挖到了地洞当中，触碰了爆炸果实所造成的。

    连续爆炸了两次，可能给武功山带来了不小的损失，他们也就不再继续派人挖掘了。

    不过，他们依旧没有离开，反而增派了更多的人在地面上，并且还加大了搜索的范围，摆出看了一副不将人抓住，誓不罢休的架势。

    对此，苏义丝毫不急。

    他还不信了，武功山的人能看一辈子不成？

    再者，只要不停的挖掘下去，早晚都可以逃出武功山的监控范围。

    甚至于，如果有足够时间的话，他都有信心将蓝星给挖穿了。

    当然，他也不会闲着做这种毫无意义的事。

    后面，苏义一路朝偃月城之外挖掘。

    累了就吃点水果，休息一下。

    等恢复了气力继续动手。

    不知不觉间，三天时间过去了。

    经过苏义昼夜不停的挖掘，直接在地下开凿出了一条三十公里的地道。

    三天时间就能挖掘出这么长的地道，堪称神迹。

    如果武功山的人得知苏义有这种能力的话，恐怕早就放弃了。

    到了这里，苏义停止了挖掘。

    据【智能战车】踏查的消息，周边是没有武功山眼线的。

    只要从这里破土而出，就可以迅速逃离。

    不过为了预防万一，苏义还是决定好好休息一天，等到状态补满了在动身。

    “前辈，你的伤怎么样了？”

    休息当中，苏义向锦宏轩询问。

    前几天，他给了锦宏轩一颗蕴灵丹。

    锦宏轩服用之后，气色明显的好转了一些，但究竟恢复到何种情况，就不得而知了。

    “再过个三五天基本上就能痊愈了。”锦宏轩说道。

    “那就好。”苏义心中一喜。

    锦宏轩是一名幻灵境十重的武者，有着剑圣之名。

    一旦恢复到巅峰，通神境之下没有任何对手。

    后面前往风翼城救人，就不会有任何问题了。

    ...............

    休息了一天之后，苏义决定离开了。

    首先让【智能战车】探查了一番，确定周边没人之后，迅速朝上挖掘出去。

    来到地面，【智能战车】转化成飞行器形态，载着众人急速离开。

    武功山的人依旧在偃月城外布控，但是他们就算想破脑袋，都不会想到苏义已经挖出了三十公里的距离。

    更是想不到，苏义等人已经从他们眼皮子底下安然无恙的逃走了。

    半天之后，【智能战车】出现了风翼城的附近。

    “2号，先找个隐蔽的地方落下去。”苏义吩咐了一声。

    后面就要着手救人，但在救之前，首先要确定风翼城当中的强者数量。

    另外，还要找到温浩渺和毛佳智的关押地方。

    只不过，【智能战车】没有见过这两人。想要找到他们，还需要通过其他的办法。

    呼啦一下。

    【智能战车】落入了一片小树林当中，隐藏了起来。

 第926章 最好不要打听

    “2号，查探一下风翼城当中的强者数量。”苏义继而说道。

    “最强者两名幻灵境一重的武者。”

    【智能战车】搜索了一番，立刻回道。

    苏义微微一点头，转而拿出了手机拨通了周庆楠的电话。

    温浩渺被关押的事，就是上次从周庆楠那里打听到了。

    “老周，你知不知温浩渺和毛佳智被关押在了什么地方？”

    电话接通之后，苏义直问道。

    “他们应该被关在了城主府内。”周庆楠回道。

    “城主府。”

    苏义沉吟一声，接着说道：“老周，你想不想离开风翼城？如果想的话就准备一下，带上你的家人在南城门等我。”

    周庆楠也算是帮过他，如果愿意走，带上也无所谓。

    “我肯定想离开的。”

    周庆楠说道：“可是现在的风翼城看守的非常森严，几乎不让人出城。我们周家也算是大家族，早就被他们盯上了，更是无法出城的。”

    苏义笑了笑，“我可以带你们离开，你如果相信我的话，就按照我说的做。”

    周庆楠沉默了一会，接着咬牙说道：“苏义，我相信你！”

    说起来，他和苏义只见过一面。

    但是，他这条命是苏义救的。

    因而也就对苏义特别的感恩，也非常的相信。

    既然苏义这么说了，绝对有办法带他离开的。

    “行，你准备一下吧。”

    苏义挂断了电话，转而对着锦宏轩说道：“前辈，你们先在这等一会，我去一趟风翼城。”

    锦宏轩等人都有伤在身，没有完全恢复，留在这里更适合一些。

    “好。”

    锦宏轩倒也没有多说什么。

    风翼城只有两名幻灵境一重的武者，以苏义的实力直接就碾压了，完全不必担心。

    后面，苏义便单独前往了风翼城。

    上一次来的时候，风翼城还是非常热闹的，尤其是白天的时候，许多人进进出出。

    但这一次，却非常的冷清，一个进出的人都看不到。

    几名守卫正在无精打采的打着哈欠。

    苏义扫了一眼，径直走上前去。

    “站住！”

    看到苏义的时候，一名络腮胡守卫当即呵斥了一声。

    “小子，你是哪里人，来风翼城做什么？”

    将苏义拦住之后，络腮胡守卫开始盘问起来。

    “我来自源城，至于来此的目的吗，你最好还是不要打听。”

    苏义扫了对方一眼，意味深长的轻笑一声。

    后面就会前往城主府救人，到时候就是一场厮杀。

    络腮胡守卫若是得知，会怎么做？

    肯定会对他动手，而一旦动手就会落一个凄惨的下场。

    络腮胡守卫怔怔的看了苏义一眼，冷笑道：“小子，如果我非要知道呢？”

    “那么你就会很受伤！”苏义平静的说道。

    “哈哈...”

    城门前顿时响起了一片哄笑。

    一众守卫都用一种看傻子的眼神打量着苏义。

    在风翼城的地盘上，一个不到二十岁的年轻人竟敢口出狂言，这特么的不是傻子是什么？

    “小子，你是认真的？”

    久久过后，络腮胡守卫止住笑声，带着戏谑的神色看着苏义。

    “当然是真的。”

    苏义扬手一巴掌扇了出去，直接将络腮胡守卫扇的原地转了两圈。

 第927章 继续带路

    苏义没打算取这名守卫性命，所以根本就没有发力，否则的话，一巴掌就将其拍成齑粉了。

    但饶是如此，依旧是打的络腮胡守卫眼冒金星，狂喷一口血水。

    突然出现的这一幕，令其他的守卫都愣了一下。

    等他们反应过来的时候，拿出武器，齐齐朝苏义扑杀过来。

    苏义冷哼了一声，眉宇当中突兀的出现了一个漩涡，灵魂力从中冲射而出。

    紧随而至的就是一片毛骨悚然的骨骼碎裂之音。

    “啊！”

    却见这群守卫冲到苏义近前，就被一股无形巨力所束缚、挤压，身上的骨头纷纷断裂，躺在地上大声哀嚎。

    络腮胡守卫刚刚清醒过来，正准备发火的时候，就看到眼前这惊悚的一幕，当场吓傻眼了。

    “早就跟你们说过会受伤的，你们就是不相信。”

    苏义轻叹了一声，飘动着目光落在了络腮胡守卫身上，淡淡说道：“你是想活还是想死？”

    “咕咚！”

    络腮胡守卫艰难的咽了口吐沫，狂点头，“前辈，我不想死。”

    “那我就给你个机会。”

    苏义微微一点头，“你应该知道城主府在什么地方吧？给我带路，可以饶你一命。”

    刚刚之所以没有下重手，为的就是找一个引路的人。

    因为他并不知道城主府的所在。

    “我知道。”

    络腮胡守卫忙不迭的回道。

    “带路！”苏义轻声说道。

    “是。”

    络腮胡守卫点头哈腰，快步朝着一个方向走去。

    但是，还没走出几步，却见前边涌过来了一大批守卫军，数量足有百人。

    他们收到消息，南城门有人闹事，赶过来查看情况的。

    “小子，竟敢在风翼城撒野，你的胆子倒是不小！”

    守卫军的队长在看到城门口的惨状后，面目狰狞一变，朝着苏义呵斥了一声。

    “你说的不错，我的胆子一向不小。”

    苏义神色平静，随手朝前一挥。

    便见一片金色光幕朝前席卷过去，瞬间将这群守卫军笼罩起来。

    下一刻，所有的守卫军都陷入了沉睡当中，一个个的不约而同的栽倒地上。

    “嘶！”

    看到这诡异的一幕，络腮胡守卫深吸了一口气，差点吓尿了。

    苏义举手投足间弄晕了一百多名守卫军，实力太过恐怖了。

    四周围观的人，也都是惊若木鸡，连大气都不敢喘一下。

    “继续带路。”

    见络腮胡守卫有些发愣，苏义提醒了一声。

    “是！”

    络腮胡守卫一个激灵，亦步亦趋的朝前走去。

    苏义出手就伤人，表现的太过强势，分明就是来者不善。

    那么，前往城主府的目的是什么？

    不会是干架的吧？

    如果是这种情况，他把苏义带过去，必然会受到惩罚的，甚至都会丢掉小命。

    但是，不按照苏义要求做，搞不好当场就被斩杀了。

    由此，他的心情愈发的沉重，双腿如同灌了铅一样。

    ...............

    当苏义两人转过一条街道的时候，前方突然走过来五名气息异常强大的武者。

    而且，五人都身着劲装，胸前都带有一个闪电的标志。

 第928章 雷暴佣兵团总部

    “他们不会是暴雷佣兵团的人吧？”苏义猜测起来。

    从这五人的服饰上不难判断，应该属于某个佣兵团队。

    而在风翼城，只有一个佣兵团，那就是暴雷佣兵团。

    前些日子，暴雷佣兵团兴风作浪，打压源城一众佣兵团不说，更是将裴丽打成了重伤。

    苏义早就想教训他们了。

    如果对方是暴雷佣兵团的成员，自然是不能错过这个机会。

    “大胡子，这五个人是不是暴雷佣兵团的人？”苏义朝着络腮胡守卫询问。

    “是。”

    络腮胡守卫忙点头。

    闻听，苏义的双目渐渐虚眯了起来。

    当暴雷佣兵团五人来到近前的时候，他足下一动，挡住了对方的去路。

    “小子，你什么意思？”

    暴雷佣兵团的五人都有点懵。

    苏义虽然挡住了路，但他们没往苏义是来找茬的这方面去想。

    因为暴雷佣兵团是风翼城的第二号势力，更有一名幻灵境武者坐镇，没有人敢主动招惹的。

    “我来自源城星月佣兵团。”

    苏义先是自我介绍了一下，随后淡淡道：“前些日子你们打伤了我们星月佣兵团的人，有这么回事吧？”

    “原来是源城的人。”

    暴雷佣兵团的一名中年男子嗤笑了一声，接着饶有兴致的打量着苏义，戏虐道：“我们不光打了你们星月佣兵团，更是将源城的佣兵团队一锅端了！你打算怎么办？”

    “小子，你不会是来报复我们的吧？”

    剩余的四名暴雷佣兵团成员哄笑了起来。

    “既然你们承认了，那就好办了。”

    苏义的嘴角上划过一抹残酷的笑容。

    砰砰.....

    紧随而至的就是五声暴响。

    暴雷佣兵团的五人甚至还没有反应过来，就被苏义连出五拳砸翻到了地上。

    “啊！”

    顿时就是一片哀嚎声。

    旁边的络腮胡守卫再次傻眼了。

    心想着这个年轻人实在太肆无忌惮了，连暴雷佣兵团的人都敢打，就不怕遭受报复？

    要知道，暴雷佣兵团有一名幻灵境强者坐镇的。

    “鼓噪！”

    苏义皱了皱眉，咣咣补了五脚，将五名堡垒佣兵团的人踹晕过去。

    整个世界，随之安静了许多。

    “好暴力！”

    络腮胡守卫狠狠砸了砸舌。

    “大胡子，先去暴雷佣兵团的总部。”苏义吩咐道。

    如果没有碰到暴雷佣兵团的人，他就直接去城主府救人了。

    但是碰到了，就想到了裴丽被打成重伤的事。

    不将暴雷佣兵团连根拔起的话，难以平息心中的怒火。

    “前辈，暴雷佣兵团有一位幻灵境武者。”络腮胡守卫吓了一跳。

    他很清楚，苏义前往暴雷佣兵团的目的就是去闹事的。

    而触怒了那位幻灵境武者，连他都要受到牵连的。

    “少废话！叫你怎么做就怎么做！”苏义冷哼训斥一声。

    “是！”

    络腮胡守卫浑身一颤，咬牙朝前走去。

    大约走了十几分钟，前方出现了一个庄园。

    庄园大门上方的牌匾上，清晰的写着‘暴雷佣兵团’五个大字。

    苏义扫了一眼，径直朝大门走去。

    络腮胡守卫犹豫了一下，还是跟了上去。

 第929章 你们会死

    “你是什么人？来这里做什么？”

    大门前的两名暴雷佣兵团的守卫，当即将苏义给拦住了。

    “过来拜访一下你们队长。”苏义很平静的说道。

    “呵呵...”

    其中一名守卫打量了苏义一眼，见苏义是一个陌生面孔，而且还非常年轻的时候，轻蔑一笑，“我们队长也是你想见就能见的？识相的赶紧滚蛋！”

    苏义的双目渐渐虚眯，声音也冰冷了起来，“如果我非要见呢？”

    “小子，你特么的是来找死的吧？”

    两名守卫一脸凶恶，死死地盯着苏义。

    “怎么回事？”

    却在这时，庄园内走出了三名男子。

    其中一名虎背熊腰，脸上带有一道狭长刀疤的中年男子朝守卫询问。

    苏义看到来人的时候，眉头突的一挑。

    除了刀疤男子，另外两人他都认识，正是铁豪和魏苍明。

    说起来，他跟这两人有着比较深的仇怨。

    魏苍明的一只手就是被他给轰碎的。

    而铁豪，则被他先后教训过两次。

    “马队长，这小子扬言要见大队长。我们不同意，他就出言不逊，相当的狂妄！”一名守卫添油加醋的说道。

    “哦？”

    刀疤男子轻咦了一声，眯眼打量着苏义，语气不善的问道：“小子，你知道这是什么地方？敢在这里撒野，知道会有什么严重的后果吗？”

    “可能会死。”苏义淡淡道。

    “知道会死，你还敢来闹事？”刀疤男有些疑惑。

    苏义补充道：“我说的是，你们会死！”

    刀疤男一下子愣住了。

    在暴雷佣兵团的地盘上，眼前的年轻男子竟扬言要杀他们？

    这特么的不是个愣头青吧？

    或者是脑子进水了？

    “马队长，我知道这小子的来历。”魏苍明忽然说道。

    “说来听听。”

    刀疤男阴沉一笑。

    魏苍明咬牙切齿说道：“这小子叫苏义，来自源城，此人行事阴狠毒辣，我这只断手就是拜他所赐！”

    话落，他扫向了苏义，目中却透着一抹怨毒的色彩。

    自从暴雷佣兵团进入风翼城之后，他就第一时间归顺了暴雷佣兵团，成为了一只忠实的走狗。

    眼下，在暴雷佣兵团混的也算不错。

    有这么一个强大的势力撑腰，丝毫不惧苏义。

    而且，苏义说话嚣张、狂妄，以刀疤男的脾气肯定是不会放过苏义的。

    因而，他已经将苏义当成了死人看待。

    铁豪跟着附和道：“马队长，我以前也是源城的，但是却遭受了苏义的迫害，被逼之下才来到的风翼城。”

    苏义差点气笑了。

    魏苍明二人别的本事没有，颠倒黑白的功夫是越来越炉火纯青了。

    不过，他也懒得解释。

    来此就是为了铲除暴雷佣兵团，解释那么多做什么？还不如直接动手来的痛快。

    “小子，得罪我们暴雷佣兵团是没有好下场的！”

    刀疤男冷冷的扫视着苏义，沉声道：“你是自裁于此，还是逼我亲自动手？”

    “傻逼！”

    苏义撇了撇嘴，无情嘲讽，“我不会说过了吗，我是来杀你们的，你特么的是听不懂人话，还是脑子有问题？”

 第930章 死有余辜

    “苏义，休要张狂！”

    铁豪怒斥道：“你知道面对的是什么样的存在吗？马队长是一名聚魄境十重的武者！你这是自寻死路！”

    “蝼蚁而已！”

    苏义一脸轻蔑。

    他连幻灵境二重武者都可以瞬间秒杀，区区聚魄境十重确实算不了什么。

    “哈哈...”

    刀疤男不怒反笑道：“小子，我就站在你面前，有本事就来杀我！”

    “如你所愿！”

    苏义也不嗦，动如脱兔，足下猛地一踏，瞬间出现在了刀疤男近前。

    与此同时，一股狂暴的气息逸散开来。

    “聚魄境九重！”

    铁豪和魏苍明惊得目瞪口呆，心中剧烈的跳动起来，身不由己的朝后退却。

    他们曾为想到，苏义的修为竟然晋升的如此之快！

    联想到苏义越阶杀敌的强悍实力，搞不好刀疤男还真不一定会是对手。

    刀疤男的瞳孔骤然一缩，脸上的轻视之色瞬间消失不见，取而代之的是一片深层次的凝重。

    就在苏义冲到近前之际，他爆吼一声，释放出火灵气包裹在拳头上，正要砸出之际。

    眼目当中突然扎入了两道黑色光线，令其直接陷入了恍惚当中。

    与此同时，一股无形巨力席卷过来，将他牢牢束缚。

    “不好！”

    刀疤男拼命挣扎，好不容易从幻境当中挣脱出来，却见迎面砸过来一个金色拳头。

    “不...”

    刀疤男只来得及发出一声不甘的嘶吼，整个脑袋就被轰碎了。

    砰！

    刀疤男无头尸体跌落地上，发出的撞击声深深刺激着在场的每个人的心灵。

    “怎么会这样？”

    铁豪和魏苍明完全傻眼了。

    原本还指望着刀疤男斩杀苏义的，不曾想世事无常、变化莫测，刀疤男竟然不是一合之敌，直接被秒杀了。

    失去刀疤男的庇护，他们两个还有活路吗？

    此际，两人的心中一片冰冷。

    “马队长死了？”

    两名守卫痴愣了一会，当意识到刀疤男真的被杀掉的时候，浑身瑟瑟发抖起来。

    “原来他厉害到了这种程度！”

    络腮胡守卫一脸震撼。

    之前，苏义的确是展现出了强大的实力。

    但是，对手毕竟太弱，还无法准确的定位苏义强大到了何种程度。

    此番苏义一拳轰杀一名聚魄境十重武者，足以确定，苏义的实力至少达到了幻灵境一重的层次。

    不到二十岁，却拥有此等强悍的实力，太匪夷所思了！

    苏义飘动着目光落在了铁豪和魏苍明的身上，淡淡道：“蝼蚁终究是蝼蚁，哪怕是投靠了暴雷佣兵团当狗，依旧还是要被我踩在脚下。”

    铁豪和魏苍明猛地一颤，不约而同的跪倒苏义脚下，“苏义，我们知道错了，再也不敢跟你作对了，你就饶我们这一次吧。”

    苏义连刀疤男都不放过，说杀就杀，将狠辣的一面展现的淋漓极致。

    杀他们的话，就如同捏死两只蚂蚁一样简单，他们是真的害怕了！

    “你们两个死有余辜！”

    苏义冷哼一声，释放出灵魂力直接将二人绞杀。

    如果放在以前，他最多就是教训一下。

    但经历了家人和朋友被控制这件事，让他的心性多少有些改变。

    人不狠站不稳！

    尤其是现在的蓝星动荡不安，不狠辣一些，绝难立足！

 第931章 一拳轰碎具象物

    “你们的队长应该在这里吧？”

    苏义扫了两名守卫一眼，冷声问道。

    “在！”

    两名守卫浑身颤抖，异口同声的说道。

    苏义继而收回目光，大步迈入庄园当中。

    忽然，从庄园内涌出了大量的暴雷佣兵团成员，他们各个气息强大，几乎都拥有聚魄境的修为。

    尤其是为首的一名肥胖老者，气息相当的爆裂，应该就是暴雷佣兵团的那名幻灵境武者无疑了。

    当他们看到魏苍明三人的尸体时，全都愤怒了。

    一个个面露凶恶之色的逼视着苏义。

    苏义在暴雷佣兵团总部杀人，无异于当面打他们的脸！

    如果不给予严厉惩治，日后如何在风翼城抬头做人。

    “小子，他们都是你杀的？”

    肥胖老者强忍着怒火，冷声向苏义质问。

    “是我杀的。”

    苏义大方的承认了。

    “给我一个理由！”

    肥胖老者脸色骤然一沉，声若冰寒。

    “很简单，你们暴雷佣兵团的人打伤了我的朋友，我是来报复的。”苏义很平静的说道。

    “敢来这里报复，你很有种！”

    肥胖老者狞笑道：“老夫佩服你的胆量，但是你今日必须死！”

    话落，他的身后突然出了一颗土黄色的果实，散发着强烈的土元素波动。

    苏义看似年轻，但能够杀死聚魄境十重的刀疤男，这就证明实力异常的强劲。

    为避免阴沟翻船，他直接具现出了具象物。

    “你的具象物不咋地啊！”

    苏义眯眼在黄色果实上一打量，轻笑了一声。

    到目前为止，他见过的具象物已经不下十几种了。

    其中最为强大的就是锦宏轩的金色长剑。

    肥胖老者的具象物很可能是用一种很低等的灵材凝聚的，是他见过的具象物当中最差的。

    “杀你绰绰有余！”

    肥胖老者冷哼一声。

    诚然，他的具象物是很差，但再差也不是聚魄境武者所能抵挡的。

    苏义居然瞧不起，简直大言不惭！

    “那就让我见识一下它的威力吧。”

    苏义一脸轻松，朝着肥胖老者勾了勾手指。

    看着这个挑.衅动作，肥胖老者再也无法忍受，伸手对着苏义一点，背后的黄色果实呼啦一下化作了丈许大小，宛如一块巨石一样，当空朝着苏义砸下。

    苏义脸上没有一丝波澜，就在巨石临近之时，右手上顿时燃起一片璀璨之光，骤然一拳击打出去。

    砰！

    这一拳重重砸在了巨石上，两者稍一接触，却见巨石在混沌之气的肆虐下，轰然爆裂，化成了一片齑粉。

    噗！

    肥胖老者张口喷出一片血花，气息急速衰落。

    具象物被毁，他已然身受了重伤！

    “什么情况？”

    四周的暴雷佣兵团的人全都傻眼了。

    幻灵境一重的具象物，居然被一名聚魄境武者一拳轰碎了？

    这是真实的吗？

    聚魄境武者什么时候变得这么生猛了？

    “我的天！他还是人吗？”

    络腮胡守卫心中猛地一颤。

    前边，苏义一拳轰杀聚魄境十重武者，已经给他带来了极强的震撼。

    不曾想，不过是开胃菜而已。

    苏义的强大，根本就不是他所能猜度的。

    连具象物都能轰碎，太过恐怖！

 第932章 人去楼空

    “你究竟是谁？”

    肥胖老者看向苏义，目中已然弥漫上了一层惊恐之色。

    “杀你的人！”

    苏义足下一踏，身形如同鬼魅一样消失在了原地。

    再出现时，已经来到了肥胖老者的近前，没有丝毫的拖泥带水，一拳轰击而出。

    旋即，一声凄厉的破空之音响彻在众人的耳边。

    肥胖老者的瞳孔逐渐放大，眼睁睁的看着一个金色的拳头砸了过来，却根本无力抵挡，也没有闪避的能力。

    至于身边的暴雷佣兵团的成员，早就被苏义恐怖的实力所震慑，没有一个人敢出手阻止的。

    砰！

    肥胖老者遭此重击，整个身躯四分五裂，化成了一片血雾飘荡在空气当中。

    四周，也在此刻陷入了窒息般的寂静当中。

    所有人都噤若寒蝉，连呼吸都停滞了。

    苏义眯眼一扫，快速的从地上捡起一个储物袋。

    储物袋是肥胖老者的，而他身为暴雷佣兵团的队长，应该收揽了不少财物。

    苏义还是蛮期待的，打开储物袋观看起来。

    “还不错。”

    看着储物袋内堆积着一千多颗中品和高品灵晶，以及一些灵材的时候，他的嘴角不由的上扬起来。

    “你们几个，不想死的将身上的灵晶都交出来！”

    苏义眯眼在一众暴雷佣兵团成员身上一扫，冷喝道。

    肥胖老者和刀疤男已经服诛，暴雷佣兵团名存实亡。

    剩余的人杀不杀都无所谓了。

    暴雷佣兵团成员如临大赦，只要能保住小命，交出灵石根本算得什么。

    他们没有一个犹豫的，拿出身上的灵晶，恭敬的交到了苏义的手中。

    苏义清点了一下数量，加起来也有个几百颗。

    见对方这么识趣，他便挥了挥手，“滚吧！”

    “多谢前辈！”

    暴雷佣兵团成员感激了一声，落荒而逃，转眼间跑的干干净净。

    苏义将所有的灵晶装入【乾坤戒】，若有所思的喃喃道：“杀人夺宝的感觉还不错....”

    当然，他也不会为了宝物滥杀无辜。

    他所杀的人，都是该死，甚至比凶兽和魔人还有可恶。

    稍后，苏义平复了一下心情，转身朝外走去，并对着络腮胡守卫招呼道：“大胡子，继续带路。”

    络腮胡守卫那里敢有二话，小跑到前边给苏义引路。

    一路上，苏义发现了一件很奇怪的事情，原本热闹的街道上变的冷冷清清，连个人影都见不到。

    他有些怀疑，是不是在城门口和暴雷佣兵团大闹的事情传扬了出去，导致这里的居民害怕受到波及，都躲藏了起来？

    至于是不是这个情况，他也没有多想，此行的主要目的还是以救人为主。

    十分钟后，苏义两人来到了城主府门前。

    却见城主府大门紧闭，连个守卫都没有。

    连城主府的人都躲藏了起来？

    苏义有点纳闷，径直走上前去，一拳轰碎了大门。

    走入之后，里面早已楼去人空，甚至比外面的街道还要安静。

    见此，苏义的眉头微蹙了起来。

    城主府的人离开倒也没什么，但万一将温浩渺和毛佳智带走了就麻烦了。

    “大胡子，我听说城主府有一座牢房，在什么位置？”

    苏义想了一下，还是决定先搜查一下再说。

    如果温浩渺两人不在这里，就需要尽快返回去，让【智能战车】帮着探查。

 第933章 找到了

    “我听说在城主府的后院当中有一座地牢。”络腮胡守卫不确定的说道。

    “带路！”苏义吩咐道。

    后面，两人来到城主府后院，没花多少时间就找到了地牢入口。

    地牢入口一扇铁门紧闭，同样没有守卫看守。

    苏义直接一拳暴力轰碎，大步迈入其中。

    地牢当中光线昏暗，只有一个牢房，里面好像是关押了两个人。

    一个站着，另一个躺在地上。

    听到动静之后，站着的那人显得有些慌乱。

    “温大师，你在不在？”

    苏义扫了一眼，看不清是不是温浩渺和毛佳智，便朝着牢房喊了一嗓子。

    “苏义，是你吗？”

    牢房当中有人轻咦了一声。

    “是我。”

    苏义心中一喜，因为他他已经听出来了，说话的就是温浩渺。

    “啊？”

    温浩渺愣了一下，惊讶的说道：“苏义，你怎么来了？”

    此地位于城主府内，戒备森严。

    苏义怎么可能堂而皇之的来到这里？

    苏义走上前去，一拳将牢门轰碎，轻笑道：“上次你不是说要来源城吗？迟迟不见你来，我就找人打听了一下，得知你被城主府的人关押了起来，便过来找你了。”

    温浩渺感激道：“苏义，谢谢你了！”。

    说起来，他和苏义只有一面之缘，但苏义却能冒险来救他，让他十分的感动。

    可是有一点他是想不通的。

    苏义是如何顺利到达这里的？

    要知道这里可是城主府，又岂能让人随随便便闯入？

    “苏义，城主府的人都没有阻止你吗？”温浩渺奇怪的问道。

    “没有。”

    苏义笑着说道：“也不知道怎么回事，这里连一个人影都见不到。”

    “啊？”

    温浩渺一脸疑惑。

    苏义接着问道：“温大师，毛前辈在不在？”

    “他在这里，只不过还处于昏迷当中。”

    温浩渺伸手指着躺在地上的那人，说道。

    “在就好。”

    苏义微微一点头，走上前去查探了一番，发现温浩渺气息很微弱，显然是身受了重伤。

    “毛前辈昏迷多久了？”苏义转而向温浩渺询问。

    “自从你上次给我打电话，老毛一直处于昏迷当中。如果不给他服用疗伤圣药的话，他这条命未必能够保住。”温浩渺沉重的说道。

    他虽然是一名炼丹师，但身上的疗伤药都被搜刮走了。

    苏义想了一下，拿出了一颗蕴灵丹给毛佳智喂服下去。

    接着，朝牢房外喊道：“大胡子，你过来一下。”

    络腮胡守卫小跑着来到了苏义的面前，异常的恭敬。

    “背着毛前辈。”苏义吩咐道。

    毛佳智处于昏迷当中，自己肯定走不了。

    温浩渺也是一副虚弱的样子，未必能背的动。

    他倒是可以。

    但是，等会出去的时候也不知道会不会遇到危险。背着人的话，不一定能应付过来。

    思来想去，让络腮胡守卫做这件事最合适不过。

    “是”

    老腮胡守卫快速走上前去，将毛佳智背了起来。

    “温大师，咱们走。”

    苏义招呼了一声，率先朝地牢外走去。

    当走出地牢的时候，却见外面还是静悄悄的，连个人影都没有。

    “真的一个人都没有啊！”

    温浩渺愈发的疑惑了。

 第934章 咱们又见面了

    这时，苏义问道：“温大师，你和毛前辈的家人在什么地方？”

    离开风翼城就要前往死亡禁地，日后很长一段时间不会回来，临走之前自然要将温浩渺和毛佳智的家人一起带走。

    温浩渺说道：“我和老毛都是孑然一身，没有家人。”

    “那行，咱们这就离开。”苏义点了点头。

    按照约定，周庆楠现在应该带着家人到达了南城门，迟迟不现身的话，他们肯定会着急的。

    南城门。

    周庆楠果然和家人来到了此地。

    但是，此时的南城门却是一片狼藉和混乱。

    地上躺着众多昏迷不醒的守卫军不说，更有大量的人朝城外涌去。

    这其中就包含了城主府的车队。

    见到这个场景，周庆楠等人都有些懵逼。

    后来一打听才知道，风翼城进入了一个猛人。

    此人实力异常的恐怖，且行事肆无忌惮，一言不合就杀人。

    前前后后斩杀了不少人，其中还包括了暴雷佣兵团的两位队长。

    城主府的人就是在得知这个情况后，慌忙逃窜。

    “不会是苏义吧？”周庆楠心生怀疑。

    但很快就打消了这个念头，暴雷佣兵团的两位队长，一个是幻灵境一重，一个是聚魄境十重，苏义怎么可能杀得掉？

    “庆楠，咱们怎么办？”

    一名长相和周庆楠有几分相似的中年男子，焦急的询问。

    他叫周生，是周家的现任家主，也是周庆楠的老爹。

    “等一下，我先给苏义打个电话。”周庆楠想了一下说道。

    如今的风翼城愈发的混乱，也愈发的危险，趁着混乱逃出去是最好的选择。

    但之前已经和苏义商议好了，即便要离开，也要先通知苏义。

    “老周，你们到南城门了？”

    电话接通知后，传来了苏义的声音。

    周庆楠快速说道：“苏义，我们到了，你什么时候来？”

    “我正在路上，不用五分钟就到了。”苏义说道。

    “好，我们等你。”

    周庆楠挂断电话，长长吁了口气，继而对着周生说道：“爹，苏义马上到，咱们等一会。”

    “行。”

    周生的脸色轻松了许多。

    五分钟不到，苏义就带人来到了此地。

    双方寒暄了几句，互相认识了之后，一起朝城门外走去。

    岂料，还没走出几步，斜向杀过来一群人，一个个都是气势汹汹的模样。

    “是暴雷佣兵团的人！”

    周家众人脸色狂变。

    暴雷佣兵团的两位队长虽然不斩杀了，但剩余的人还有不少强者。

    看对方的神色，明显就是带着不怀好意来的。

    苏义瞟了一眼，嘴角上却划过了一抹冷酷的笑容。

    “不想死的将身上值钱的东西都交出来！”

    暴雷佣兵团众人来到近前，其中一名面容粗犷的男子大吼了一声。

    随着两位队长的被杀，暴雷佣兵团算是分崩离析了。

    日后也就无法在风翼城立足，于是想着在临走之时捞一票。

    周家众人对视了一人，无奈的叹息一声，随后开始往外拿东西。

    交出东西，或许有活命的机会。

    不交的话，以暴雷佣兵团的行事作风，他们都会被杀掉。

    “好巧啊，咱们又见面了。”

    却在这时，苏义从人群当中走了出去，脸上带着一抹戏虐的笑容。

 第935章 活罪难逃

    “怎么会是你？”

    看清楚苏义的样子后，粗犷男子当场傻眼了。

    其他暴雷佣兵团的人则一脸惊恐，心脏剧烈的跳动起来。

    他们看的清楚，眼前的年轻男子就是之前一拳轰碎具象物，轻而易举的斩杀幻灵境一重武者的恐怖存在！

    苏义的强大，至今给他们留下了不可磨灭的印象。

    原本，他们只想抢点东西逃离风翼城，哪曾想到，竟然抢到了苏义的头上。

    这不是老寿星上吊嫌自己命长吗？

    “是不是很意外？”苏义呵呵一笑。

    “前辈，我们错了！”

    粗犷男子惶恐不已，说话的声音都颤抖了起来。

    什么情况？

    周庆楠等人都懵逼了。

    暴雷佣兵团的人见了苏义如同老鼠见了猫一样？

    他们到底在怕什么？

    “你们错在哪了？”苏义淡淡道。

    噗通！

    暴雷佣兵团的人全部跪倒地上，“前辈，我们不该抢东西，我们知道错了。”

    抢东西罪不至死，但抢到苏义的头上就另当其说了。

    苏义在他们心中就好比一尊杀神。

    杀神的威严绝对不容冒犯。

    此刻，他们后悔的要死。

    早知道苏义在这群人当中，就算打死他们也不会过来。

    见此情景，周庆楠等人张大了嘴巴，越来越迷糊了。

    在场的人当中，也只要络腮胡守卫明白怎么回事。

    苏义杀伐果决，实力强横无匹，暴雷佣兵团的人不害怕就怪了。

    “死罪可免，活罪难逃！”

    苏义冷哼一声，骤然释放出灵魂力。

    旋即，一股狂暴的无形之力碾压过去。

    咔嚓....

    紧随而至的就是一片骨骼断裂之音响彻在众人的耳边。

    周庆楠等人还没反应过来的时候，耳边突兀响起了一片惨叫声。

    视线当中，暴雷佣兵团的人全部躺倒地下，大声哀嚎。

    有的人胳膊断成了两截，有的大腿呈现了不规则的扭曲状....

    无一例外，每个人身上都断了不少骨头。

    “莫非是苏义做的？”

    周庆楠等人一脸的目瞪口呆。

    要知道在场的暴雷佣兵团的人基本上都是聚魄境武者，一点反抗能力都没有就被打断了骨头？

    未免太诡异了一些？

    那么，苏义又是如何做的？

    实力又将强悍的何种程度？

    “下次在让我看到你们胡作非为，全部斩杀！都滚吧！”

    苏义虚眯双目，在一众暴雷佣兵团人身上一扫，冷喝一声。

    “多谢前辈不杀之恩！”

    一众暴雷佣兵团成员如临大赦。

    腿脚没断的落荒而逃，断腿的那些则快速的朝外爬去，速度也算不慢，很快就爬出了百十米远。

    “苏义，这些人都是被你给打伤的？”

    等到暴雷佣兵团的人离开，周庆楠试探了一声。

    苏义点了点头，解释道：“不用觉得奇怪，因为我是一名聚魄境九重的魂灵修。”

    “聚魄境九重魂灵修！”

    众人一脸震撼，同时也有许多的疑惑。

    灵魂力无影无形，向来以诡异而著称。

    暴雷佣兵团的人遭受灵魂力碾压，出现损伤也就可以理解了。

    但让他们想不通的是，几个月前，苏义好像才淬体境。

    这么短的时间就蹿升到聚魄境九重了？

    晋升速度也太恐怖了吧？

 第936章 看看情况

    周庆楠恍惚了一下，再次试探道：“苏义，我听说暴雷佣兵团的两位队长都被人给斩杀了，那个人不会是你吧？”

    苏义笑了笑，不置可否。

    “额...”

    周庆楠呆滞了。

    其余人也是惊若木鸡。

    连幻灵境武者都能斩杀，岂不是说苏义的实力远不止聚魄境九重这么简单？

    联想到苏义还不到二十岁的年纪，却有着这种实力，他们只感觉如同做梦一样。

    “诸位，咱们还是抓紧时间离开这里吧。”苏义提醒了一声。

    在风翼城闹出的动静不算小，万一传到了雷鸣山和碧落宗的耳中，他们派出通神境武者前来追杀就麻烦了。

    “明白。”

    周庆楠等人缓过神来，跟在苏义的身后，齐齐朝城外走去。

    当来到【智能战车】近前的时候，苏义拍了拍络腮胡守卫的肩膀，“大胡子，你可以走了。”

    络腮胡守卫长舒一口气，掉头就跑。

    这一路上跟在苏义身边，承受的压力可想而知。

    给他的感觉，就好似在死亡的边缘不停的徘徊一样。

    现在终于算是解脱了。

    后面，苏义招呼众人上了【智能战车】，接着给双方简单的介绍了一下。

    等周庆楠等人得知了锦宏轩的身份之后，一个个的都对其敬畏有加。

    锦宏轩是一名幻灵境十重的超级强者，有着剑圣的称誉，号称通神境下第一人，他们当然有听说过。

    苏义正打算让【智能战车】离开的时候，手机突然想了起来。

    看到是顾怡婷的来电，快速的接通了。

    “顾师姐，什么事？”苏义笑着问道

    “苏义，张灿阳是不是你救走的？”顾怡婷问道。

    “是我。”

    苏义没有隐瞒。

    “嘶！”

    顾怡婷深吸了一口气，“果然是你！”

    她也没有问苏义是如何做到的，只是提醒说：“苏义，最近一段时间你最好别露面，武功山的人正在到处搜查。”

    “行，我知道了。”苏义回应一声。

    他倒是想回死亡禁地躲藏一段时间，关键还有许多事等着处理。

    空灵石和粮食都需要解决，总归要解决了这两件事才行。

    顾怡婷犹豫了一下，开口道：“苏义，战神塔还有七天时间就要开启了，你能不能来？”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    邀请苏义进入战神塔，是早就商议好的。

    她的本意也是希望苏义参加的，但最近一段时间，苏义实在不易暴露行踪。

    也不知道该不该叫苏义来。

    “看看情况，到时候联系你。”苏义沉思了一下，回道。

    战神塔内天材地宝众多，更有绝世神兵的存在，确实很吸引人。

    但他最近的事情太多了，也不知能不能抽出时间。

    只能到时候视情况而定。

    顾怡婷说道：“决定要来的话联系我好了，没事的话我就挂了。”

    苏义突然想起了一件事，赶忙说道：“顾师姐，你知道不知道什么地方有出售空灵石的？”

    空灵石因为太过珍贵的缘故，市面上很少有出售的。

    自己蒙头找的话，也不知道什么时候能找到。

    所以就想着从顾怡婷那打听一下。

 第937章 还是朋友

    “空灵石？”

    顾怡婷沉吟一声，说道：“我之前听到一个传闻，孝阳城近些日子要举行一场拍卖会，其中就有拍卖空灵石的。”

    苏义眼睛顿时一亮。

    孝阳城是一座百万人口的大城，规模和偃月城差不多。

    如果真的有空灵石拍卖的话，倒是不能错过这个机会。

    “顾师姐，多谢了。”苏义感激了一声。

    “客气。”

    顾怡婷笑了笑，随又提醒道：“苏义，我不知道你为什么要寻找空灵石，但你要记住，武功山正在四处寻找你，千万小心行事！”

    “明白。”

    苏义回道：“顾师姐放心，我心中的有数。”

    稍后，二人寒暄了几句，便挂断了电话。

    苏义正打算将手机收起来的时候，手机铃音再次响了起来。

    看到来电的是柳茜儿的时候，他有些犹豫要不要接了。

    上次在源城，他一拳轰杀了风离痕。

    而风离痕是柳茜儿的表哥，他还真不知道怎么面对柳茜儿。

    电话响了十几秒钟，苏义最终还是接通了。

    柳茜儿终究是朋友，再者，有些事早晚都要面对，一味逃避也不是办法。

    “苏义，我听说你带走了很多人？为什么没有通知我？是不把我当朋友吗？”

    电话接通之后，柳茜儿劈头盖脸的埋怨了一声。

    苏义愣了一下。

    原本还以为柳茜儿会兴师问罪。

    不曾想却是为了这件事。

    当时没有通知柳茜儿，主要是因为斩杀风离痕的缘故。

    除此之外，柳家是源城的大家族，也未必会舍弃这么大的家业跟他去死亡禁地。

    “是不是因为我表哥的事？”

    见苏义迟迟没有回话，柳茜儿问道。

    “差不多吧。”

    苏义有些不好开口。

    诚然，以风离痕的所作所为的确是是该死，但毕竟是柳茜儿的亲属。

    “期间发生的事我已经知道了，我表哥带人抓捕你的家人和朋友，被你杀了也是他咎由自取，这件事错不在你。”

    柳茜儿叹了口气，认真的说道：“所以，咱俩还是朋友，不应该有芥蒂。”

    “那就好。”

    苏义松了一口气。

    说起来，柳茜儿算是他的第二个认识的朋友，不止一次帮助过他。

    本意上，他是不愿意失去这位朋友的。

    柳茜儿能这么说，还是令他十分高兴的。

    “柳师姐，你们真的打算离开源城？”苏义转而问起了正事。

    如果柳茜儿决定好了，他会再前往一趟源城，将其接走。

    “我们的确有这个打算，但是暂时无法脱身。”

    柳茜儿解释道：“现在的源城已经被雷鸣山霸占了，更有一名通神境强者坐镇。他们已经下达通告，不允许任何人离开。”

    “通神境！”

    苏义脸色一凝。

    有通神境镇守的话，他还真没有办法将人接走。

    当然，打通一条地道的话也可以，但是花费的时间太长了。

    而眼下，他还有许多事等着去做，根本腾不出时间了。

    “苏义，你们都去哪了，等源城戒备松懈下来，我们过去找你。”柳茜儿问道。

    既然暂时走不了，只能等待机会了。

    “我在死亡禁地建立了一个后方基地，你们直接去死亡禁地就可以了。”

    苏义说道：“柳师姐，你跟沈师姐打声招呼，沈家愿意去的话，我也是欢迎的。”

 第938章 去往三清城

    “行，我知道了。”

    柳茜儿深吸一口气，叮嘱道：“苏义，你也要小心点才行。”

    “放心，问题不大。”苏义笑了笑。

    “那好，我就先挂了，有时间再联系。”柳茜儿很快挂断了电话。

    苏义收起手机，对着【智能战车】吩咐道：“2号，出发去三清城。”

    “嗯？”

    【智能战车】疑惑道：“苏义，咱们不回死亡禁地？”

    该救得人都救了，按照原计划是要返回死亡禁地的，去三清城做什么？

    还有，他和红色战车已经分开好几天了。

    一日不见如隔三秋，心里面十分的思念。

    也就想着尽快回到死亡禁地见面。

    “还有一些事情要处理一下。”苏义没有过多的解释。

    此番前往三清城只有一个目的，购买食物。

    如今进入死亡禁地的人越来越来，原本留下的食物撑不了多少天。

    不准备一些，后面就要饿肚子了。

    在附近只有风翼城、源城和三清城三座城市。

    风翼城和源城都被他大闹了一场，不适合进入购买食物，那么久只剩三清城了。

    【智能战车】有些无奈，却也没有多说什么，直朝着三清城飞行过去。

    途中，锦宏轩来到苏义身边，小声询问：“苏义，传闻死亡禁地瘴气密布，危险重重，更是不能使用灵气，咱们过去的话能行吗？”

    苏义笑着解释道：“前辈放心，解毒丹我已经准备好了。里面的蛮族、异兽和妖植也都归我管辖，一点危险都不会有。”

    “啊？”

    锦宏轩一脸惊讶。

    短短一月不见，苏义已经将死亡禁地给拿下了，能力太强了！

    为了让众人安心，苏义接着将建立后方基地的事情简单说明了一下。

    听完，所有人都振奋不已。

    如今的蓝星内忧外患，动荡不堪。

    如果后方基地真的建立好了，确实是一个安身立命的好地方。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “大家抓紧时间休息一下。”

    苏义招呼一声，率先找了个地方坐下，闭目休憩。

    连续挖了两天地道，后面又激战了一场，着实让他感觉有些身心疲惫。

    ...........

    【智能战车】飞行了一个多小时，即将到达三清城的时候，向苏义询问，“苏义，快到三清城了，是直接飞进去吗。”

    苏义睁开双目，吩咐道：“别进去，在附近找个地方落下去。”

    蓝星的城市几乎都被玄天大陆的势力所霸占，想来三清城也不能幸免于难。

    贸然进入的话，搞不好会暴露行踪，引来不必要的麻烦。

    【智能战车】找了一个比较偏僻的地方，飞落下去。

    此际临近傍晚，天色昏暗。

    苏义朝外扫了一眼，没有立刻动身前往三清城。

    从城门进入的话，必然遭受盘问。

    所以就打算等到天黑的时候，直接飞进去。

    接着，苏义拿出了乌金蟠龙炉开始炼制丹药。

    后面就会前往孝阳城参加拍卖会，而他身上的灵晶是不可能拍卖到空灵石的。

    于是就想着炼制一些高等丹药，到时候就可以将其拍卖换成灵晶，以此来竞拍空灵石。

 第939章 再次炼制寿元丹

    “苏义，你要炼制丹药？”

    看到苏义拿出了一个丹炉，温浩渺奇怪的问道。

    “嗯。”

    苏义点了点头。

    “你成炼丹师了？”温浩渺惊讶不已。

    想要成为一名炼丹师，是一件非常困难的事情，需要消耗大量的心神和时间。

    苏义不是修炼天才吗？

    哪有时间浸淫在炼丹一道上？

    “我也是侥幸才成为了一名炼丹师。”苏义低调道。

    “啊？”

    温浩渺张大了嘴巴。

    周庆楠等人齐齐看向苏义，目中一片震惊之色。

    苏义如此年轻，不但战力强绝，更是一名炼丹师，实在太不可思议了！

    张灿阳等人相对平静了许多。

    苏义炼丹师的身份他们早已得知了，更是清楚苏义不仅是炼丹师，还是一位大炼丹师，而且炼制丹药的成功率高的离谱，每一炉都在五颗以上。

    毫不夸张的说，在炼丹领域，苏义绝对是首屈一指的。

    “苏义，你要炼制什么丹药？”温浩渺试探了一声。

    “寿元丹。”苏义平静的说道。

    目前为止，他所能炼制的价值最高的就是寿元丹了。

    既然打算参加拍卖会竞拍空灵石，就要用最好的丹药，这样也就更有把握拍下空灵石。

    当然，要炼制寿元丹就需要寿曦果实。

    为此，他消耗掉了所有的时间灵液，催熟了三颗寿曦果实。

    如果换成别人的话，肯定不会这么做。

    毕竟，用那么多的时间灵液换取三颗寿曦果实，其实有点小亏的。

    但苏义却不这么想。

    有了三颗寿曦果实，加上他现在的炼丹水平，炼制出二十颗寿元丹不成问题。

    哪怕拿出一半售卖，就可以换回大量的灵晶。

    再用鸿蒙石装化成时间灵液的话，绝对是大赚的。

    当然，这种操作也只适用于他自己，别人因为没有鸿蒙石的缘故，是做不到的。

    “你要炼制寿元丹？”

    温浩渺当场震惊了。

    寿元丹是高等丹药，而且是高等丹药当中极难炼制的。

    这岂不是说苏义是一名大炼丹师？一名很厉害的大炼丹师？

    周庆楠等人同样惊得目瞪口呆。

    苏义这般年轻，能成为一名炼丹师就很了不起了。

    不曾想还是一名大炼丹师，实在是太惊人了！

    苏义笑了笑，也没解释什么，随后拿出材料开始炼制。

    温浩渺等人安静的站在一边等待。

    炼制丹药的过程需要绝对的安静，他们甚至大气不敢喘一下，生怕打扰了苏义。

    时间一分一秒的流逝，转眼间二十分钟过去了。

    也在这时，一股浓郁到极点的生命气息飘荡在了众人的鼻尖。

    “真的成功了！”

    温浩渺一脸震撼。

    身为一名炼丹师，他自然清楚苏义绝对是炼制成功了。

    “苏义，你炼制了几颗？”温浩渺询问道。

    炼制成功固然令人欣喜，但成丹的数量更为重要。

    因为通过这点可以直观的看出一名炼丹师的水平如何。

    成丹的数量越多，水平自然也就越高。

    其他人对此也都非常的感兴趣，齐齐朝苏义看去。

    苏义打开丹炉扫了一眼，随后将寿元丹拿了出来，赫然是七颗。

 第940章 本店不收蓝星币

    这个结果，早在苏义的意料当中，所以显得很平静。

    但温浩渺等人就不行了，此刻全都惊呆了。

    炼制高品丹药的成丹率本就不高，一般来说，一炉能炼制出两三颗就算是非常成功了。

    反观苏义，直接干到了七颗。

    未免太夸张了一些。

    要知道，苏义成为炼丹师的时间也就几个月而已。

    这么短的时间，不但晋升大炼丹师，更是一次炼制七颗寿元丹。

    炼丹的造诣，只能用恐怖来形容。

    甚至，他们觉得称呼苏义为第一炼丹师都不足为过。

    因为即便换成那些声名显赫的大炼丹师，也未必能一次炼制出七颗寿元丹。

    “苏义，你是我见过最厉害的炼丹师了！”温浩渺由衷的感慨了一声。

    “也就一般了，终究是没有炼制出十颗。”苏义淡定的说道。

    在他看来，炼丹和修炼一样，追求的都是极致。

    没有一次炼制出十颗，总归是不完美的。

    也没有什么值得骄傲的。

    “额....”

    温浩渺的心情一下子就不好了。

    苏义都这么牛逼了，还不是很满意。

    让他们这些普通的炼丹师作何感想？

    如果换成是他的话，早就兴奋的无以复加了。

    可惜的是，他不是大炼丹师。

    想到达到苏义的成就，更是一种奢望！

    没有对比就没有伤害！

    此时的温浩渺，无形当中，遭受了成吨的伤害。

    苏义没有继续说什么，稍微休息了一会，继续开炉炼丹。

    后面，成功的炼制了两炉。

    每一炉同样炼制了七颗，总归收获了二十一颗寿元丹。

    有二十一颗寿元丹打底，竞拍空灵石绝对没有问题，苏义也便停止了炼丹。

    此际，天色已经完全黑了下来，是时候进入三清城了。

    苏义将寿元丹收入【乾坤戒】，转而和众人交代了一声，便独自走下车。

    听闻苏义要进入三清城，周庆楠等人还是很疑惑的。

    众所周知，一旦到了晚上，不论是哪座城市的城门都会关闭。

    苏义怎么才能进入城市？

    但下一刻，看到苏义张开羽翼飞向空中的时候，他们恍悟了过来。

    同时也被苏义的这一波操作，再次震惊了。

    另一边，苏义飞到三清城上空，找了一个偏僻的地方飞落下来。

    上次魔人入侵西乾郡的时候，他来过一次，因而对三清城还算是比较熟悉。

    很快，他就进入了主城区。

    但是到了这里，却让他感觉有些意外。

    按理说，现在这个时间段正是最热闹的时候，但苏义却发现主城区的街道冷冷清清，偶尔能看到一个身影也是行色匆匆。

    至于说那些超市、商铺之类的，多数也是大门紧闭。

    苏义有些怀疑是不是因为玄天大陆的势力入侵的缘故，才导致这种场景的出现。

    在街道转了一会，苏义好不容易找到了一个没关门的超市。

    超市老板是一名六十多岁的老者，看到苏义的时候，开门见山的说道：“本店不收蓝星币。”

    “嗯？”

    苏义愣住了。

    蓝星币是通用货币，怎么就不能用了。

    如果不能用蓝星币购买，那需要什么？

 第941章 柯振清的消息

    “不收蓝星币，你收什么？”苏义忍不住的问道。

    超市老板打量了苏义一眼，答非所问的说道：“年轻人，你是刚来三清城的吧？”

    “你怎么知道的？”苏义有些奇怪了。

    他的确是刚来三清城，而且是飞过来的。

    行踪足够隐秘，对方又是从何得知？

    超市老板呵呵一笑，“因为三清城几天前就取消了蓝星币的使用，本地人早就知道了来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------，也只有你们这些外来人才会不清楚。”

    “哦”

    苏义恍悟一声。

    按照对方的说法，三清城应该是被玄天大陆的势力给霸占了。

    否则的话是不会废除蓝星币交易的。

    “老板，我要买东西的话，应该拿什么交易？”苏义转而问道。

    来此主要是为了买东西的，别的事暂且可以放一放。

    “以物换物，也可以用灵晶购买。”超市老板直说道。

    苏义眯眼朝四周打量了一眼，不动声色的问道：“老板，你店里的这些东西加起来多少灵晶，我指的是中品灵晶。”

    以物换物太麻烦了，他肯定不会选择。

    索性直接用灵晶购买，反正【乾坤戒】里还有不少灵晶。

    超市老板愣了一下，试探道：“你是说要买下所有东西？”

    他这间超市虽然不大，但东西却不少。

    一般的人绝对无法一口气全部买下来。

    苏义看似很年轻，衣着也很普通，不像是什么财大气粗的人，真的有这种能力？

    不会是逗他玩的吧？

    “老板，你就说多少灵晶就可以了。”苏义笑了笑。

    “如果是中品灵晶的话，需要五颗。”

    见苏义不像是开玩笑，超市老板估算了一下，说出了心里价位。

    如果换做平时的话，三颗中品灵晶就差不多了。

    但如今的蓝星动荡不堪，导致物价上涨了一截，原本的购买力肯定是不行了。

    苏义快速的拿出了五颗中品灵晶，“老板，超市里的东西都是我的了。”

    确定灵晶没有问题，超市老板痛快地说道：“都是你的，随便拿。”

    苏义直接打开了【乾坤戒】，飞速的往里面装东西。

    不过一会的功夫，就将整个超市清空了。

    看着苏义如同变戏法一样的将东西全部装入了一个戒指当中，超市老板当场震惊了。

    心想着莫非这就是传说当中的空间储物戒指？

    能拥有这种宝物的人，绝非一般人啊！

    “老板，三清城为什么这么冷清？”收完东西，苏义转而问道。

    超市老板缓过神来，解释说道：“城主府的人正在抓捕一个人，现在等于是戒严了。”

    “抓什么人？”

    苏义心思一转的问道。

    超市老板朝外看了一眼，小声说道：“三清城原来的守卫军副团长柯振清。”

    “是他！”苏义眉头一皱。

    上一次驰援三清城，第一个和他接触的就是柯振清。

    苏义对柯振清的感官不错，再加上一起战斗过，也算是建立了友情。

    如果柯振清.真的有危险，就不能坐视不管了。

    “三清城原来的那些高层呢？他们也被抓捕了吗？”苏义问道。

    柯振清在三清城的身份不算最高的，连他都遭到了抓捕，那谭光耀等人呢？

 第942章 诡异的事情

    超市老板说道：“三清城虽然来了一个玄天大陆的宗门，但他们并未强行霸占三清城。反而和谭城主他们达成了某种协议，彼此间相安无事。”

    “嗯？”

    苏义微微一愣。

    对方的这个回答还是很出乎他的意料的。

    谭光耀他们都好好的，为什么单独柯振清会遭受抓捕？

    “柯振清到底犯了什么罪行，才会遭受抓捕？”苏义追问。

    超市老板犹豫了一下，最终开口说道：“上面下达的通告是，柯振清滥杀无辜，短短的几天时间，已经残害了数十人。”

    “什么？”

    苏义一脸愕然。

    虽然和柯振清只有一面之缘，但也能十分的肯定，柯振清绝对不是丧心病狂之徒，又怎么可能滥杀无辜？

    “你们有见过柯振清杀人？”苏义问道。

    “有很多人都见过。”

    超市老板点了点头，带着些许惶恐的说道：“前天，柯振清还在附近杀过人。并且还和守卫军遭遇过，但是守卫军全部都被其杀死了。”

    闻听，苏义目露沉吟之色。

    柯振清是一位聚魄境一重的武者，寻常的守卫军确实不是对手。

    但是，三清城也是有强者的，谭光耀是一名聚魄境四重的武者。

    由他出手的话，柯振清怎么可能逃掉？

    还有，柯振清到底为什么要杀人？这点太奇怪了。

    “城主府没有派出强者追杀？”苏义疑惑道。

    “有。”

    超市老板说道：“谭城主等人和七星岛的强者都出手抓捕过，非但没有成功，反倒是自身损失不小。”

    “柯振清这么强的吗？”苏义惊愕不已。

    他有些怀疑，莫非离开的这段时间，柯振清的修为突飞猛进，超越了谭光耀等人？

    超市老板解释道：“一开始的时候，柯振清并不厉害，但他只选择在晚上杀人，加上对三清城极为的熟悉，每次作案都能脱身。后来，柯振清越来越强，谭城主他们就不是对手了。”

    苏义这下明白三清城为什么变得这么冷清了，就是因为柯振清晚上出来杀人的缘故。

    但是，这里边有一个疑点。

    听超市老板的意思，柯振清是在每次杀完人之后才逐渐变强的，那么其中一定有隐秘。

    苏义开始琢磨起来，突然间，他想到了什么，对着超市老板问道：“你刚刚说进入三清城的势力是七星岛？”

    袁思颖所在的宗门不就是七星岛吗？

    七星岛会入驻三清城？

    还是说另外一个势力？只不过名字重复了而已。

    “就是七星岛。”城市老板十分肯定的说道。

    苏义微微一点头，随后拿出了手机，拨通了袁思颖的号码。

    到底是不是，打个电话一问便知。

    “苏义。”

    电话接通之后，传来了袁思颖的声音。

    “袁师姐，你们七星岛是不是进入三清城了？”苏义开门见山的说道。

    “我们的确来到了三清城，你是怎么知道的？”袁思颖有些奇怪了。

    苏义笑道：“因为我也在三清城。”

    “啊？”

    袁思颖一脸惊讶，“你什么时候来的？在三清城哪个地方？”

 第943章 邪虫

    “我刚来没多一会，正在一家超市当中。”

    苏义说完，问道：“袁师姐，你们七星岛怎么迁入三清城了？”

    七星岛在蓝星本来就有宗门地址，为什么无缘无故的进入三清城，这点挺奇怪的。

    袁思颖叹了口气，“说来话长，等见面了再和你解释。你先给我发一个定位，我派人过去接你。”

    “行。”

    苏义发完定位，转而问道：“袁师姐，我听说柯振清正在三清城滥杀无辜，到底怎么个情况？”

    “柯振清被邪虫控制了，现在几乎成了一具没有自我意识的傀儡！”袁思颖沉声说道。

    “邪虫？”

    苏义眉头一皱。

    他还是第一次听说过这个名字，但既然能够控制柯振清，这就说明它的确很邪恶。

    “找到柯振清了吗？”苏义问道。

    弄清了情况，下一步就要想办法解救柯振清。

    “找到了。”

    袁思颖叹气道：“但是现在的柯振清太强大了，我们只能想办法将他围困在一个地方，却没有办法对付他。”

    “林前辈没有跟你一起来？”苏义轻咦一声。

    七星岛的林淑仪是一名幻灵境一重的武者，如果她在的话，还能对付不了柯振清？

    “林师叔的确在这，但最多也就牵制柯振清而已，根本无法将其杀死。”袁思颖无奈的说道。

    “柯振清这么强？”

    苏义有些不可置信。

    短短几个月的时间，柯振清由聚魄境一重蹿升到幻灵境一重，这种晋升速度比起他都不遑多让。

    但是，他是因为有系统的缘故，再加上遇到了几次机缘，才能提升的这么快。

    柯振清又是通过什么方式晋升这么快的？

    难道是控制柯振清的那只邪虫作怪的缘故？

    这点太令人费解了。

    “苏义在吗？”

    正在这时，超市门口来了一名守卫军，他朝着超市内扫了一眼后，喊了一声。

    “袁师姐，你们的人来接我了，先不说了。”

    苏义挂断电话，走出了超市，面向那名守卫，“我就是苏义，劳烦带路。”

    “这边走。”

    那名守卫点了点头，率先朝一个方向走去。

    苏义跟在后边，心思飞快的转动着。

    不过几分钟，两人就来到了一座废弃的工厂前。

    到了这里，苏义突然有点熟悉的感觉。

    很快，他就想起来了。

    当时灵念瑶将曹晴朗抓走的时候，就是在这座废弃的工厂当中。

    “苏义！”

    这时，工厂的大门方向走过来数人，热情的和苏义打着招呼。

    苏义定睛一看，多数都是熟人。

    袁思颖、谭光耀、林淑仪等人都在。

    “诸位前辈，袁师姐。”

    苏义走上前去，和众人招呼了几句，转而问起了正事，“袁师姐，柯振清怎么变得这么强了？”

    袁思颖神色凝重的说道：“柯振清被邪虫控制之后，不断的猎杀人类吸**血，每吸食一个人类，他的实力就会随之提升。目前为止，他已经吸食了数十人，所以才会变得这么强大。”

    “原来如此。”

    苏义恍悟一声，接着问道：“柯振清就在厂房当中？”

    邪虫如此恶毒，必须尽快将其铲除。

    否则随着实力的不断提升，将无人能治，三清城也必将生灵涂炭！

 第944章 我一个人就可以了

    “的确就在厂房当中。”袁思颖肯定道。

    “你们在这等一会，我进去将它抓出来。”苏义点了点头，准备动手了。

    “什么？”

    众人都愣住了，险些以为听错了。

    连林淑仪都奈何不了柯振清，苏义进去的话岂不是送死？

    “苏义，柯振清的实力媲美幻灵境一重，咱们还是从长计议。”袁思颖赶紧劝说。

    苏义确实很强，但在强也不会是幻灵境的对手。

    她可不会眼睁睁的看着苏义进去冒险。

    “苏义，我正在联系宗门强者，他们明天就到了，到时候就有办法对付邪虫了。”林淑仪跟着说道。

    “不用这么麻烦了。”

    苏义笑着说道：“对付幻灵境一重，我还是有把握的。”

    时间等的越长，越容易出乱子。

    邪虫应该也不是傻子，如果感觉到有危险的话，说不定就逃走了。

    那么，再想将其抓到的话，就不太容易了。

    “这...”

    众人都懵了。

    苏义有把握对付幻灵境一重的邪虫？要不要这么夸张？

    不过，他们对苏义还是比较了解的，苏义不是一个吹嘘的人，向来都是说到做到。

    这点，他们都是见识过的。

    但是，邪虫控制的柯振清实在太强了，他们还是不放心。

    林淑仪想了一下，问道：“苏义，我没有记错的话，你应该只有聚魄境三重吧？你拿什么对付邪虫？”

    “聚魄境三重了？”

    谭光耀等三清城强者惊呆了。

    上一次，苏义来驰援三清城的时候，只是聚魄境一重而已，转眼间就晋升聚魄境三重了？

    为了让林淑仪安心，苏义索性说道：“最近又提升了一点，现在已经晋升聚魄境九重了。”

    “聚魄境九重？”

    所有人都瞪大了眼珠子，差点惊掉了下巴。

    刚刚从震惊当中缓过神来的谭光耀等人，直接呆滞了。

    众所周知，修炼一途艰难无比，越是修为高，晋升的难度也就越大。

    到了聚魄境的层次，有的时候甚至数年都难以寸进一步。

    苏义倒是好，几个月的时间就蹿升到了聚魄境九重，究竟是什么样的妖孽才能做到这点。

    “苏义，你说真的？”

    林淑仪咽了口吐沫，怔怔的问道。

    “前辈，这种事我怎么会开玩笑。”苏义笑道。

    林淑仪咂了咂舌，“既然如此，我陪你一起进去。”

    苏义虽然还不是幻灵境，但真实战斗力确远超同阶。

    当时在聚魄境一重的时候就可以斩杀聚魄境四重的魔人，如今晋升聚魄境九重，他们二人联手的话，有极大的把握对付邪虫。

    “前辈，我一个人就可以了。”

    苏义解释道：“那只邪虫不会是傻子，如果我们两个一起进入，说不定就会逃跑了。”

    “的确有这种可能。”林淑仪点了点头。

    邪虫确实很狡猾，一旦感觉到不是对手，就会跑路。

    之前，他们围剿过几次，都无功而返。

    想要彻底斩杀邪虫的话，一个人单独行动最合适不过。

    “苏义，一旦遇到危险一定要第一时间出来。”林淑仪不放心的叮嘱了一声。

 第945章 抓住邪虫

    “我会小心的。”

    苏义微微一点头，转身朝厂房内走去。

    眼见苏义逐渐消失在厂房当中，谭光耀等人都开始紧张了起来。

    ........

    厂房内，光线昏暗。

    苏义一步迈入，却见不远处站着一个壮硕的身影，也看不清样子。

    “柯团长，我是苏义。”

    苏义定睛一扫，呼唤道。

    那道壮硕的身影在听到苏义的名字后，身躯微微一晃，眼目中出现了一抹挣扎的色彩，但很快就被一层嗜血所代替。

    “嘿嘿....人类，我能感觉到你的气血很旺盛，但你为何只有聚魄境一重？”

    突兀，一个邪恶的声音响了起来，“不过没关系，只要吸食了你的精血，我一定会变的更加强大。”

    “那你就过来吸食我吧。”苏义很平静的说道。

    为了让邪虫放下戒心，在进来的时候，他已经压低了修为，从气息上判断，只是一名聚魄境一重的武者。

    “你不害怕？”邪虫有些奇怪了。

    一名聚魄境一重的人类武者敢单独进入这里，跟送死没有分别。

    但是，这反而引起了它的警惕。

    “我这人天生胆子大，尤其不害怕一些邪魔妖物！”苏义淡淡说道。

    邪虫顿时沉默了下来。

    心想着眼前的这个人类是个傻子呢？还是有恃无恐？

    “你不来杀我吗？不来的话我就走了。”

    苏义提醒了一声，话落掉头就走，丝毫不拖泥带水。

    他相信邪虫一定不会让他轻易离开，而一旦追上来，他就可以突然发难，将其控制住。

    “想走？”

    邪虫狞笑一声，控制着柯振清飞速的追击了上来。

    人未至，一股血腥之气率先席卷而来。

    苏义冷哼一声，等到邪虫扑到近前之际，灵魂力和时间之力同时释放了出来。

    与此同时，双目中骤然射出了两道黑色光线，瞬间扎进了‘柯振清’的血目当中。

    灵魂力和时间之力属于控制技能，【死亡凝视】是幻术瞳术，三管齐下，直接将‘柯振清’牢牢控制。

    苏义抓住时机，飞扑上前，一顿暴风骤雨般的拳头落在了柯振清的身躯上。

    咔嚓...

    骨骼断裂之音响彻在厂房内，不绝于耳。

    邪虫已经融入了柯振清的身体内，苏义也不知道如何对付，只能先将柯振清打废了再说。

    一顿暴打过后，柯振清身上的骨头也不知断了多少根，此刻如同一滩烂泥一样躺在地上。

    “你究竟是什么人？”

    柯振清的双目中一片惊恐。

    此刻，他已然遭受重创，完全失去了反抗的能力。

    苏义没有理会，冷哼了一声，拎着柯振清走出了厂房。

    “苏义出来了！”

    看到苏义毫发无损的走了出来，并且手里还拎着柯振清的时候，袁思颖兴奋的喊叫一声。

    林淑仪等人则一脸的震惊。

    从苏义进入厂房到出来，前后加起来不过两三分钟而已。

    这么短的时间就能将邪虫抓住，实力远比想象的还要恐怖。

    “前辈，如何才能将邪虫杀死？”

    苏义将柯振清放在地上，转而向林淑仪询问。

    只有杀死了邪虫才能拯救柯振清，但邪虫已经和柯振清融为一体了，他还真不知有什么办法可以做到。

 第946章 我有

    林淑仪看了一眼柯振清，叹息道：“邪虫容入到柯振清的身体时间太长了，已经没有办法了。”

    “什么意思？”

    苏义愣住了。

    难道要杀死邪虫，就必须将柯振清一起毁灭？

    联想到和柯振清并肩杀魔人的场景，苏义实在是不甘心，也不忍心这么做。

    “不要杀我，我愿你臣服你们。”

    这时，邪虫突然开口了。

    “闭嘴！”

    苏义呵斥了一声。

    如同邪虫这种邪恶歹毒的东西，留下就是祸害，当然不能让它活命。

    等到邪虫老实了，苏义双手紧紧的攥在一起，喃喃道：“真的就没有办法了？”

    “苏义，我们也不想这么做，但真的束手无策。”谭光耀唉声叹气。

    他和柯振清相处多年，早就建立了深厚的友情，更是不忍心看着柯振清去死。

    但是，不杀邪虫，柯振清就会一直成为一只傀儡，一个没有思想的行尸走肉。

    与其这样，还不如毁灭，让柯振清彻底解脱。

    林淑仪沉吟了一会，似乎想到了什么，开口道：“我倒是知道一个办法，但是太困难了。”

    “前辈，什么办法？”苏义急声问道。

    其他人也都来了一丝精神。

    林淑仪缓缓开口，“有传闻说，灭世火阳树可以吸收邪虫的能量转化为己用，只要完全吸收了，也就可以将邪虫消灭了。”

    “你胡说，根本就没有这种事！”邪虫大声嚷嚷。

    通过它的反应，不难看出，这个传闻应该就是真的。

    可是，灭世火阳树只存在于妖植大陆，蓝星上根本就不曾有过。

    如此，这个办法根本就是行不通的。

    谭光耀等人的脸色顿时耸啦下来。

    但是没人注意，苏义的眼中却泛起了晶光。

    别人没有灭世火阳树，他却有一株，并且收为了灵宠。

    就在四周陷入一片沉寂之时，苏义开口了，“诸位，我这里正好有一株灭世火阳树。”

    “你有？”

    众人惊喜不已。

    在这一刹那，他们甚至觉得，天底下好似没有苏义做不到的事情一样。

    不论多么困难的事情，只要苏义出手，都能轻易解决。

    林淑仪缓过神来，提醒道：“苏义，灭世火阳树如果太弱小的话恐怕不行，至少要达到聚魄境以上才能吸收邪虫的能量。”

    苏义笑道：“我的这株灭世火阳树是幻灵境一重的。”

    “嘶！”

    众人再次震惊了。

    灭世火阳树被誉为妖植大陆三大战斗妖植，本身的战斗力异常的强悍。

    到了幻灵境，更是非同小可。

    众人都没有想到，苏义的能力如此之大，不仅拥有一株灭世火阳树，更是达到了幻灵境的层次，太不可思议了。

    苏义话落，快速的打开了【琳琅戒】，召唤出了灭世火阳树。

    当一棵参天大树出现在眼前的时候，所有人的呼吸都凝重了起来。

    灭世火阳树散发出来的气息太强大了，给他们造成了极强的心里压力。

    邪虫更是吓傻眼了，控制着柯振清拼命的向外挪动。

    只不过，柯振清身上的骨骼多数断裂，根本就是动弹不得。

 第947章 灭世火阳树晋级

    苏义没有理会邪虫的反应，转而向林淑仪询问，“前辈，如何吸收邪虫的能量？”

    林淑仪收回目光，说道：“让你的这株灭世火阳树利用根茎插入柯振清的身体，她应该自己就可以吸收。”

    “这么简单？”

    苏义眉头一挑，对着灭世火阳树说道：“灭灭，给你一个提升修为的机会，将邪虫的能量吸光。”

    “谢谢主人。”

    灭世火阳树大喜，伸出一条细长的根茎直接插入了柯振清的身躯当中。

    旋即，一股血红色的液体沿着根茎流入了灭世火阳树的本体当中。

    随着液体的不断流入，灭世火阳树的气息正在节节攀升。

    “啊！”

    突兀，邪虫发出了一声凄厉的惨叫。

    同时，柯振清的身子如同痉挛了一样，不停的抖颤起来。

    出现这种情况，无疑证明，灭世火阳树真的可以吸收邪虫的能量。

    时间一分一秒的流逝。

    邪虫的惨叫声渐渐虚弱了起来，而灭世火阳树的气息则愈发的强大。

    下一刻，邪虫的惨叫戛然而止。

    而灭世火阳树好似突破了一个临界点，一股庞大的威压逸散开来。

    袁思颖等人猝不及防，被压迫的纷纷倒退。

    苏义的身躯也微微晃动了一下，但很快就恢复了正常。

    “苏义，邪虫被彻底消灭了，而你的这株灭世火阳树也应该晋升等级了。”林淑仪走到苏义身边，大喜的说道。

    苏义神情一震，在灭世火阳树身上打量了一眼，见她确实比以前高大几分，便问道：“灭灭，你晋升了吗？”

    灭世火阳树激动的说道：“主人，我晋升幻灵境二重了！不过，还有一些杂质需要清除一下。”

    邪虫不仅蕴含了庞大的能量，其中还夹杂着一些邪恶的杂质，如果不及时清理的话，会对他产生不好的影响。

    “杂质？”

    苏义眉头微蹙，正打算询问一下的时候，却见灭世火阳树突然从身躯上断掉了两根树枝。

    这两根树枝直插地面，伴随着一片红光大放，急速的生长起来，转瞬间变成了两株七八米高的血植，散发着非常浓烈的邪恶气息。

    看到这两株血植的时候，袁思颖等人吓了一跳，全都警惕了起来。

    “灭灭，你将杂质转嫁到了这两株血植身上了？”苏义猜测道。

    “是的主人。”

    灭世火阳树说道：“邪虫蕴含的邪恶杂质太多了，我只能通过这种方式清除。”

    “这个方法还是不错。”

    苏义点了点头，毫无征兆的连出两拳，将两株血植轰杀当场。

    血植和邪虫是差不多的东西，都喜好吸食人类精血反哺自己。

    这种邪物，自然不能留。

    杀掉血植，苏义将灭世火阳树收回【琳琅戒】，接着来到了柯振清身边。

    此时的柯振清脸色苍白如纸，气息微弱，完全陷入了昏迷当中。

    “谭城主，赶紧将柯团长送回去治疗吧。”苏义提醒了一声。

    柯振清遭受邪虫控制，又被他打断了多处骨骼，不及时治疗，恐有生命危险。

    “好。”

    谭光耀安排人手，抬着柯振清快速离开了这里。

 第948章 海族

    “苏义，这次多亏你了！”

    等到柯振清被送走，谭光耀面向苏义，感激了一声。

    如果不是苏义出手，他们根本奈何不了邪虫，也拯救不了柯振清。

    “谭城主不必客气，我和柯振清都认识，出手帮忙也是应该的。”

    苏义笑了笑，转而向林淑仪询问，“前辈，你们怎么来三清城了？”

    “我们也是被逼无奈！”

    林淑仪苦笑一声，缓缓道来，“我们七星岛建立在涌汐海的一座岛屿上，但前些日子，那里出现了一条界域通道，连接的是海族。通过这条界域通道，海族涌入了大量的强者，我们根本就抵挡不住，只能撤离了。”

    “海族！”

    苏义神情一凝。

    海族也是异族，并且和人族很不对付。

    随着海族的出现，蓝星必将动荡。

    而且，苏义还想到，海族可以打通连接蓝星的界域通道，其他种族也可以。

    或许用不了多久，蓝星就会出现更多的异族人。

    到那时，人族的危及也就真正开始了。

    苏义虽有心阻止，却也是心有余而力不足。

    目前，他正遭受碧落宗、雷鸣山和武功山三大宗门的追捕，根本就是自顾不暇。

    “前辈，海族可以进入陆地吗？”苏义缓了口气，问道。

    涌汐海距离死亡禁地不远，海族如果能在陆地活动，搞不好就会对死亡禁地下手。

    “可以是可以，但他们一般不会轻易踏上陆地。因为一旦进入陆地，实力会骤降。”林淑仪解释道。

    “那就好。”

    苏义微微松了一口气。

    他现在最需要的就是时间，趁着蓝星彻底大乱之前，将后方基地打造出来才是最关键的。

    如果期间遭受大规模攻击，将大大减缓建立后方基地的速度。

    “苏义，你怎来三清城了？”袁思颖忽然问道。

    “我是来采购食物的。”苏义直说道。

    “嗯？”

    袁思颖等人愣住了。

    苏义所在的城市不是源城吗？源城还却食物？

    苏义神色一黯，将离开源城原因，以及在死亡禁地建立后方基地的事一并道明。

    听完，袁思颖等人都惊骇不已。

    苏义竟然杀了雷鸣山和碧落宗的五名幻灵境武者。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    他们既震惊苏义实力之强劲，又为苏义所深深担忧。

    碧落宗和雷鸣山都拥有通神境武者，可以预想，日后一定会对苏义展开疯狂的报复。

    “苏义，你日后行事一定要小心一些。”林淑仪叮嘱了一声。

    “明白。”

    苏义神色轻松。

    以他现在的实力，肯定无法跟碧落宗和雷鸣山抗衡。

    但只要进入死亡禁地，对方就奈何不了他。

    而一旦等到实力提升上去，到时候害怕就是碧落宗和雷鸣山了。

    “前辈，如果哪一天你们守不住三清城，就到死亡禁地找我。”苏义说道。

    谭光耀等人也算是朋友，能帮的话自然要帮一把。

    “一定。”

    林淑仪重重点头。

    说起来，她还真没有把握能守住三清城。

    真到了走投无路的一天，前往死亡禁地的确是一个不错的选择。

    “苏义，你筹集到食物了吗？”谭光耀突然问道。

    三清城别的不多，粮食倒是储存了不少。

    苏义如果需要的话，匀一批不成问题。

 第949章 休息一晚

    “没有。”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    苏义摇了摇头。

    他也就清空了一间小超市而已，而且超市的食物并不多，远远无法满足需求。

    “三清城储存了一批粮食，可以匀给你一些。”谭光耀直说道。

    “那就多谢谭城主了。”苏义大喜。

    后面，他便跟着谭光耀来到了一座粮食仓库当中，一口气装了几吨粮食。

    苏义原本是要给出灵晶的，但是谭光耀却死活不要。

    一则，三清城也不缺这点粮食。

    二则，苏义先后两次帮忙，对三清城是有大恩的。

    若是接受苏义灵晶的话，太说不过去了。

    见谭光耀这么坚持，苏义只能作罢。

    稍后，几人闲聊了一会，苏义准备离开了。

    城外还有那么多人等着呢，长时间不回去，他们肯定会担心的。

    不过，再走之前，他想到了一件事，向袁思颖请教，“袁师姐，我最近得到了一个和赤星天命灯差不多的法宝，这东西怎么用的？”

    自从得到赤星天命灯之后，他研究过好几次，一直没有研究明白。

    这么好的东西一直不用的话，就有点浪费了。

    当时，魔人东郡仁拿出赤星天命灯的时候，袁思颖一眼就认了出来。

    这就说明袁思颖对赤星天命灯有所了解，也就想着从袁思颖这里打探一下。

    当然，由于牵扯到时间灵液和寿曦果实，他不能直接说赤星天命灯。

    否则以袁思颖的心思缜密，一定会猜到当时发生的事情。

    “赤星天命灯属于时间灵器，而时间灵器多数都是具有增幅功能，只要向其注入时间之力就可以了。”袁思颖说道。

    “这么简单？”

    苏义嘴角一滞。

    早知道这么容易，当时尝试一下就好了。

    “苏义，你真的不在这里休息一晚上？”谭光耀询问。

    “下次吧。”苏义婉拒了。

    雷鸣山三大势力都在追捕他，万一在三清城的行踪暴露了，很可能给三清城一方带来麻烦。

    “那行吧。”

    谭光耀点了点头，没有强求。

    后面，众人寒暄了几句，苏义便张开羽翼，飞离了此地。

    “苏义居然还拥有飞翔神通！”

    眼见着苏义转瞬间消失在了夜幕当中，林淑仪三人惊叹不已。

    ...........

    苏义回到【智能战车】上，分发了一些食物给众人。

    正吃着的时候，【智能战车】问道：“苏义，咱们继续留在这里，还是返回死亡禁地？”

    “就在这里休息一晚吧。”

    苏义咬了一口面包，含糊不清的说道。

    留在这里的主要目的，还是打算炼制一些丹药，以备不时之需。

    吃完饭之后，众人聚在一起闲聊起来。

    苏义则拿出了乌金蟠龙炉，继续炼制丹药，一连炼制了七炉才停下。

    这时，张灿阳凑到了苏义的身边，小声问道：“苏义，曹晴朗他们都在死亡禁地吗？”

    “都在。”苏义回了一声。

    “那就好，又可以聚在一起斗地主了。”张灿阳一脸向往。

    苏义：“......”

    都什么时候了，张灿阳还想着玩斗地主，他也算是服了。

    “没事的话早点休息吧。”

    苏义不打算和张灿阳聊下去了，独自走到了一边。

 第950章 训斥

    后面，苏义打开了【琅琊戒】，首先朝囡囡看去。

    囡囡吞噬了火龙的火灵气精华之后，再次陷入了昏睡当中，也不知道什么时候能苏醒。

    不过可以预见，当囡囡再次苏醒之后，实力必然会飙升一大截。

    相比于囡囡，其他的灵宠至今没有寸进，依旧停留在以前的等级上。

    对此，苏义非常的不满意，决定跟他们探讨一下。

    “悟空，你不是修炼功法了吗？什么时候才能晋升聚魄境？”

    上次离开金星城的时候，悟空就开始修炼功法了。

    到现在也过去将近一个月了，至今还没有凝聚任何一个灵魄，让他非常的着急。

    悟空苦着脸说道：“主人，我一直没有偷懒。”

    “这是理由吗？”

    苏义有点恨铁不成钢，“你看看别人都是聚魄境，只有你是淬体境，你好意思吗？给你创造了这么好的机会，你能不能争气一点？这样不思进取，什么时候才能成为万妖之王？”

    “主人，我一定加倍努力！”

    悟空羞愧的低下了头。

    “苏义，差不多得了，悟空确实挺努力的。”时光污垢兽帮着悟空说话。

    “我还没说你呢，你还好意替别人说话？”

    苏义轻哼道：“你跟着我的时候就是聚魄境五重，到现在依旧如此，你特么的吃了我那么多的西瓜，能不能上进一点？”

    时光污垢兽“....”

    这跟吃西瓜有什么关系？我又不是通过吃西瓜晋升的。

    时光污垢兽委屈的说道：“苏义，我的情况比较特殊，我需要一个契机通过睡觉的方式才能晋升，和别的异兽不一样的。”

    “从今天开始，你就给我睡觉，不晋升等级就一直睡下去。”苏义冷声道。

    时光污垢兽差点就哭了。

    早知道是这种情况，索性就让苏义臭骂一顿好了。

    “叫你成天N瑟。”

    半月星踏兽偷乐起来。

    但是还没乐一会，就感觉被一道不善的目光锁定了。

    意识到是苏义在看自己的时候，半月星踏兽打了个激灵，赶忙说道：“主人，我一直都在力求上进的。”

    “上进个屁！”

    苏义没好气的说道：“你以为我不知道？你特么整天就知道呼呼大睡。你以为自己是小污啊！你有这个资格睡觉吗？”

    半月星踏兽顿时不说话了。

    苏义接着将目光转向了地心火龙，“小龙，你是不是也有些懈怠了？”

    地心古龙是最听话的，原本是不想说的。

    但迟迟不晋升等级，还是让他有些焦急。

    地心古龙呜呜了两声，似乎在表达什么。

    苏义转而朝悟空看去。

    悟空当即说道：“主人，小龙说它是靠吞噬异兽才能快速晋级。”

    “哦？”

    苏义眼睛一亮，不动声色的说道：“我会想办法。”

    蓝星有不少地方有异兽，猎杀一些问题不大。

    后边，他又将目光落在了裂天鹰身上。

    却见裂天鹰的脑袋深埋在了翅膀当中，根本不敢正视他。

    苏义冷哼道：“瞧你这点出息，知道我会骂你，你倒是争点气啊！”

    裂天鹰浑身瑟瑟发抖，头埋得更低了。

 第951章 地藤蔓

    苏义眯着眼，在一众灵宠身上扫过，意味深长的说道：“后面一段时间我不会召唤你们，但是下一次，你们还是这么没出息的话，嘿嘿....”

    说到这里，他没有继续说下去，个中意思让一众灵宠自行领会。

    “苏义，你放心，我们一定努力，我这就去睡觉。”

    时光污垢兽第一个做出表率，躺在地上开始呼呼大睡起来。

    其他灵宠都有些傻眼。

    时光污垢兽可以通过睡觉的方式晋升等级，他们没这个本事啊！

    一时间，都有些手足无措。

    苏义没有多说什么，留下了一些食物、水果、灵材和灵晶，接着便关闭了【琅琊戒】。

    “这样逼迫你们，我也是没有办法啊！”苏义轻叹一声。

    最近一段时间，一众灵宠过的太安逸了。

    想过安逸的生活，本身没有错。

    但是，必须具备创造这种生活的能力才行。

    如今的蓝星内忧外患，风雨飘摇。

    没有强大的实力做依仗，别说过安逸的生活了，能不能保命都两说。

    所以，苏义非常迫切的希望一众灵宠能够快速的成长起来。

    后面，他又打开了【琳琅戒】查看。

    现在的【琳琅戒】当中，不仅种植了灵材，还有许多的粮食作物，一片郁郁葱葱的景象。

    苏义逐一扫过，最后将目光落在了精灵族圣树身上，轻咦道：“小光头，你是不是晋升了？”

    原先的精灵族圣树只有半米多高，但现在已经长到了一米。

    而且，最为引人注目的是，它的光头上散发着一种光泽，看上去更加的程光瓦亮了。

    “大哥，多亏了你的时间灵液，我的确是变得强大了一些。”精灵族圣树带着些许傲然的说道。

    苏义心中一动，“既然你变强了，是不是说可以制造更多的妖植了？”

    妖植的战斗力还是非常可观的，尤其是在死亡禁地，凸显的更加明显。

    如果能制造出成千上万棵，日后即便面对凶兽和异族人，都有了一定的底气。

    精灵族圣树说道：“我现在的能力还不能制造更多的妖植，但是却多了一个种类。”

    “什么意思？”

    苏义有点没听明白。

    精灵族圣树解释道：“我不仅可以制造妖植，还可以制造地藤蔓。”

    “原来是多了一个类型。”

    苏义恍悟一声，说道：“你弄一个地藤蔓出来我看看。”

    精灵族圣树当即折断一条树枝，插入了地面当中，很快就消失不见了踪影。

    苏义看了一会，见地面没有反应，奇怪的问道：“小光头，地藤蔓呢？”

    “大哥，地藤蔓属于隐匿型妖植，不能随意移动。只有触碰到他的时候，才会发起攻击。”精灵族圣树解释了一下。

    “是吗？”

    苏义沉吟了一声，一脚踩在了地蔓藤所在的位置。

    地蔓藤攻击力如何，还需验证一下。

    突兀，苏义的脚底下窜起一道绿光，紧接着一条粗如成人手臂的绿色藤蔓从泥土里窜了出来，以迅雷不及掩耳之势将他的一条腿缠绕起来。

    苏义微微一发力，却未能挣脱束缚。

    而且他还发现，藤蔓上还密布着尖刺，非常的锋利。

    也就是他的防御力异常的强大，换成别人的话，直接就给刺穿了。

 第952章 被困

    “有点意思。”

    苏义嘴角一撇，猛地一发力，砰的一声，缠绕在腿上的藤蔓全部崩碎了。

    “大哥，我制造的地藤蔓还可以吧？”精灵族圣树一脸期待的问道。

    “很不错。”

    苏义给予了肯定。

    通过验证，他做出了判定，地藤蔓非常的坚韧，力量也比较强，束缚淬体境十重武者不成问题。

    而且，还具备一定的攻击能力。

    尤其是隐匿的特点，用来布置陷阱阴人的话，更是能起到出其不意的效果。

    总之，对于精灵族圣树新开发出来的这个能力，还是比较满意的。

    “小光头，随着你不断强大，是不是还能制造出更多类型的妖植？”苏义试探道。

    “总共可以制造十几种。”

    精灵族圣树举例，“有地刺妖植、防御型妖植、幻术妖植.....”

    精灵族圣树说了一大通，苏义的眼睛愈发的明亮。

    原先以为精灵族圣树只能制造妖植，不曾想还有这么多的种类。

    如果能全部制造出来的话，都可以组成一个强大兵团了。

    此际，苏义有些明白过来，精灵族圣树为什么会被称为精灵族的圣物了，原来是具备制造不同种类的妖植啊！

    “小光头，日后得到了时间灵液，我会优先供你使用。”苏义笑着说道。

    “谢谢大哥！”精灵族圣树一脸兴奋。

    “行了，你休息吧。”

    苏义招呼了一声，关闭了【琳琅戒】。

    精灵族圣树一口一个大哥，叫的他有些头皮发麻。

    接着，他又看起了武者论坛，一直看到深夜才开始休息。

    翌日清晨。

    阳光透过云层倾洒而下，照射在地面上，映衬出一种别样的光芒。

    苏义走下车，贪婪的呼吸了一口新鲜空气，精神抖擞了许多。

    “苏义，咱们什么时候出发？”【智能战车】催促了一声。

    “瞧把你给急的。”苏义哑然失笑。

    他知道【智能战车】是急着想见红色战车了。

    苏义慢慢走上车，正打算吩咐【智能战车】起飞的时候，手机突然响了起来。

    看到来电的是袁思颖，他便快速的接通了。

    “苏义，你到死亡禁地了？”袁思颖问道。

    “没有，我还在三清城外，正打算离开。”

    苏义回了一声，继而问道：“袁师姐，有什么事吗？”

    “苏义，我想请你帮个忙。”袁思颖有些不好意思的说道。

    “什么事尽管说。”苏义没怎么在意。

    对待朋友，他向来没有二话，能帮的一定会帮。

    “我们七星岛的两位长老被困在涌汐海上的一座岛屿上了，希望你可以帮忙将他们救出来。”袁思颖简单的说明了一下原因。

    “困住了？”

    苏义眉头一皱。

    据他昨晚了解的消息，七星岛还有两位长老留在涌汐海，但这两人都是幻灵境二重的武者，实力异常的强大，连逃跑的机会都没有？

    “是被海族给困住了？”苏义猜测道。

    涌汐海打通了连接海族的界域通道，涌入了大量的海族人，基本上就是海族干的。

    “就是他们！”袁思颖咬牙切齿的说道。

 第953章 准备救人

    “袁师姐，你先别着急。”

    苏义安抚了一声，接着说道：“海族一共出动了多少强者？”

    即便要去救人，也要先了解了情况再说。

    “海族去了十几个人，最强者是一个幻灵境三重武者。另外，还有大量的海妖兽辅助。”袁思颖快速说道。

    “海妖兽？”

    苏义的双目突然亮了起来。

    海妖兽顾名思义属于妖兽的一种，只要触碰就能提起能力。

    另外，给地心古龙食用的话，还能帮助其提升等级。

    至于说那名幻灵境三重的海族人，则根本没被他放在眼里。

    以他和灭世火阳树的实力，联手之下，可以轻而易举的将其杀死。

    更何况，身边还有锦宏轩呢。

    即便锦宏轩没有完全恢复，但杀幻灵境三重还是没有一点问题的。

    “袁师姐，我就在三清城外，你们过来找我好了。”了解完情况，苏义也算放心了。

    “好，我们马上就出去！”袁思颖激动不已。

    七星岛虽然也是大宗门，但界域通道被毁之后，宗门的强者都被困在了千羽岛。

    在蓝星，除了苏义，再也没人能帮助他们了。

    “嗯。”

    苏义点了点头，随后就挂断了电话。

    接着向锦宏轩询问，“前辈，你的伤恢复的怎么样了？”

    按理说，有他和灭世火阳树在，前去救人的话问题不大。

    但就怕海族再派出强者。

    为预防万一，还是决定带上锦宏轩。

    “恢复七七八八了，虽然没有达到巅峰状态，但至少具备幻灵境七重的实力。”锦宏轩想了一下说道。

    “好！”苏义大喜。

    锦宏轩具备这种实力的话，此次前去救人不会有任何问题了。

    “苏义，有什么事吗？”锦宏轩问道。

    苏义便将营救七星岛两人的事予以告知。

    “没问题，我和你一起去。”锦宏轩当即答应了。

    说起来，他和千羽岛的关系还算不错，曾经就去过千羽岛做客。

    既然千羽岛有难，自然不能坐视不管。

    “有前辈在的话，就更有把握了。”

    苏义笑了笑，继而对着【智能战车】吩咐道：“2号，你先将人送去死亡禁地，之后再回来接我。”

    “行吧。”

    【智能战车】答应了一声。

    稍后，苏义向张灿阳等人交代了一下，便和锦宏轩一起下车了。

    【智能战车】腾空而起，急速朝死亡禁地飞行过去，转瞬间就消失在了视线当中。

    也在这时，一架飞行器飞落到了他们近前。

    看其标志，正是七星岛的飞行器。

    飞行器的舱门打开之后，袁思颖和林淑仪快速的走了下来。

    当看到锦宏轩也在的时候，二人都愣住了。

    “锦兄，你怎么和苏义在一起？”林淑仪缓过神来，奇怪问道。

    锦宏轩不是在偃月城的吗？怎么出现在这里了，还跟苏义在一起？

    “出了点状况，被迫离开了偃月城。”

    锦宏轩笑了笑，没有过多的解释。

    “锦前辈这次会和我们一起去救人。”苏义忽然说道。

    “啊！”

    林淑仪和袁思颖惊喜莫名。

    锦宏轩有着剑圣称誉，号称通神境下第一人，有他帮忙的话，救人是一点问题都没有的。

 第954章 虹光八石阵

    “袁师姐，咱们还是抓紧时间吧。”苏义提醒了一声。

    得知有那么多的海妖兽，他有点迫不及待了。

    “好。”

    袁思颖反应过来，邀请苏义和锦宏轩进入了飞行器。

    随后，林淑仪驾驶着飞行器，直朝着涌汐海飞行过去。

    途中，苏义向袁思颖询问，“袁师姐，海妖兽应该可以吃吧？”

    现在正是缺少食物的时候，如果海妖兽可以食用，就可以当做食物储存起来。

    “可以，而且味道很不错，比一般的海兽还要鲜美。”袁思颖回道。

    “太好了。”苏义高兴不已。

    看着苏义一脸兴奋的样子，袁思颖恍惚了一下。

    在这一刹那，她甚至觉得苏义不是去救人的，更像是去狩猎的。

    不过，想到身边有锦宏轩在，可不就是和狩猎差不多？

    想到这点，她也便释然了。

    苏义收了收心，问起了正事，“袁师姐，你们七星岛的两位前辈被困在岛上，海族就没有发起攻击？”

    海族当中有幻灵境三重武者，如果攻击的话，七星岛的两人如何抵挡？

    这点是非常奇怪的。

    袁思颖解释道：“七星岛上有一个小型的防御阵法，两位长老就是凭借阵法才能坚持到现在。”

    “这么厉害？”

    苏义有些动容了。

    最近，他也接触过一些阵法。

    但是，能够抵御幻灵境攻击的阵法，却是第一次听说过。

    “袁师姐，那个阵法叫什么？”苏义问道。

    如果能在后方基地也建立这么一个阵法的话，无疑可以大大增强后方基地的安全。

    “好像叫做虹光八石阵。”

    袁思颖想了一下说道：“如果你感兴趣的话，可以和牛飞白长老探讨一下，那个阵法就是他建造的。”

    “七星岛还有这种人才？”

    苏义心思动了起来。

    如果将老牛拉到死亡禁地的话，就太好不过了。

    不过，想法是好的，却不现实。

    牛飞白是七星岛的长老，肯定要跟七星岛的人在一起。

    只能说等机会吧。

    后面，苏义找了个座椅坐下，开始闭目养神。

    三个小时之后，袁思颖提醒道：“苏义，咱们进入涌汐海了。”

    苏义睁开双目，朝飞行器外看去。

    却见外面是一片汪洋大海，但是和印象当中的海洋比较，却有着很大的不同之处。

    一般来说，海水都是呈一种蔚蓝色。

    但涌汐海的海水则是一种淡黑色，给人一种深沉、恐怖且诡异的感觉。

    “蓝星的海水都是这个样子吗？”

    苏义有收回目光，奇怪的问道。

    “不是，也就涌汐海是这个样。”袁思颖说道。

    “哦。”

    苏义点了点头，继而问道：“还有多长时间到达那座岛屿？”

    “不用十分钟，咱们提前准备一下。”袁思颖提醒了一声。

    苏义顿时来了精神。

    马上就可以猎杀海妖兽提取能力了，想到这点，就有点小激动。

    .............

    耐心的等待了几分钟，飞行器缓缓的飞到了一座巨大的岛屿上空。

    从上往下看，岛屿的面积不在源城之下。

    这座岛屿便是七星岛宗门所在地了。

 第955章 慢点杀

    另外，苏义还发现，岛屿周边波涛汹涌，海水当中，赫然是一只只体型巨大的海妖兽。

    粗略判断，足有成千上万只。

    随着飞行器的缓缓降落，这些海妖兽的样子变得清晰了起来。

    有的是巨型章鱼模样，有的如同鲸鱼，更有的和陆地异兽差不多，居然长有四肢。

    总而言之，海妖兽奇形怪状，种类也达到了几十种之多。

    看了一眼，苏义转而将目光落在了岛屿上的一座木质楼阁上。

    仔细看的话，会发现阁楼的周边闪亮着一层银色光芒，就好像一个银色的能量罩，将整个阁楼罩了起来。

    苏义猜测，这个能量罩就应该是虹光八石阵了。

    此外，阁楼的正前方还站着十几个身影。

    从外形上看，和人类长得差不多。唯一的区别，他们的皮肤呈现的是一种深蓝色。

    “袁师姐，这些人就是海族吧？”苏义询问道。

    “是。”

    袁思颖点了点头，目中闪过了一丝寒芒。

    她在这座岛屿上生活了十几年，早就对这里有了感情。

    但是却因为海族的入侵，就要舍弃这里。

    因而，对海族非常的愤恨。

    “咱们要着陆了。”

    这时，林淑仪提醒了一声。

    下一刻，飞行器重重落在地面上，发出了一声剧烈的撞击声。

    也在这时，那十几名海族纷纷围拢了上来。

    咔嚓！

    飞行器的舱门打开的一瞬间，苏义三人鱼贯而出。

    袁思颖由于修为太弱的缘故，被留在了飞行器上。

    “哈哈...林淑仪，没想到你还敢回来送死！”

    对面一名长相丑陋的海族男子，打量着林淑仪，狂笑道：“正好将你们七星岛一网打尽！”

    闻听，苏义泛起了嘀咕。

    海族也会说人类的语言？

    人类语言不会是万族通用语言吧？

    其实，苏义猜测的不错。

    数万年前，人族至强者苏晨击败凶兽，征服万族之后，人族处于了最辉煌的阶段，毫无疑问就是万族当中最强大的种族。

    也在那个时候，人族的一些强者开始推行人族语言。

    虽然，随着人族的不断衰落，人族语言不再流行。

    但是很多种族还是有人会一些的。

    当然，苏义是不知道这点的，所以才会觉得奇怪。

    “大言不惭！”

    林淑仪不屑的说道：“就凭你们海族这些货色，还想覆灭我们七星岛？”

    “哈哈！”

    一众海族再次狂笑起来。

    神色非常的狂傲，完全没有将苏义三人放在眼里。

    他们这十几人无一例外都是幻灵境武者，林淑仪哪怕找了帮手又如何？还能是他们的对手？

    “苏义，咱们什么时候动手？”

    眼见海族如此嚣张，锦宏轩有点忍不住了。

    苏义小声说道：“前辈，等会动手的时候悠着点，慢点杀，最好是跟他们多缠斗一会。”

    以锦宏轩的实力，全力出手的话，或许一招就能将海族灭杀。

    而他是不希望看到这点的。

    因为，他还想多杀一些海妖兽。

    海妖兽明显听从海族命令，一旦海族被杀光了，海妖兽就会作鸟兽散。

    那么，还怎么提取能力？

 第956章 拜托了

    “嗯？”

    锦宏轩有点懵逼了？

    苏义的意思是让他陪海族的人玩玩。

    可是有什么好玩的？

    直接杀了多省事？

    锦宏轩正打算询问一下的时候，却见苏义朝他眨了眨眼，随后身如一道飓风，飞速朝着一名幻灵境一重的海族冲射过去。

    “找死！”

    那名海族脸上浮现了一抹轻蔑之色。

    苏义的速度虽然快如迅雷，但所散发出来的气息不过聚魄境九重而已。

    区区聚魄境九重敢单独过来，和送死有何区别。

    这名海族甚至都没有具现具象物，直接释放出水灵气包裹在拳头上，对着冲射而来的苏义当空砸去。

    眼见对方这么托大，苏义嘴角上划过一抹诡异的笑容，随之运转【猛虎天罡拳】和混沌灵气，毫不退缩的轰击而出。

    “好可怕的气息？”

    就在苏义释放出混沌灵气的时候，所有人心中都产生了一种强烈的压迫感。

    就连锦宏轩和林淑仪也不例外，因为他们也是第一次见识到混沌之气。

    那名选择和苏义硬钢的海族人感受更加的深切。

    此际，他甚至感觉到了一股死亡的气息，心中不由的剧颤起来。

    意识到苏义的可怕之后，他很想具现出具象物。

    但是，苏义来势汹汹，根本就不给任何机会。

    无奈之下，海族人只能硬着头皮砸出了这一拳。

    轰隆一声巨响。

    两拳毫无花俏的相撞之后，却见海族人的拳头当即化作了一片血雾，连带着一条手臂和整个身躯也被搅成了碎片。

    “怎么可能？”

    目睹此景，一众海族人全都傻眼了。

    幻灵境一重的海族，被一名聚魄境九重的人族一拳轰杀，而且还是碾压的方式，这是真实的吗？

    哪怕是亲眼所见，他们仍旧有些恍惚。

    “嘶！”

    林淑仪深吸了一口气。

    虽然早就知道苏义拥有斩杀幻灵境二重武者的实力，但是在见到这一幕的时候，依旧感到异常的震惊。

    袁思颖咂了咂舌，“怪不得能将邪虫制服，原来已经强大到了这种地步！”

    “林师妹从哪来找来这么厉害的帮手？”

    木质阁楼中，两名男子对视了一眼后，都能从彼此眼中看到震惊的色彩。

    他们便是七星岛被困的两人。

    原本，在看到林淑仪只带了两人来的时候，还是非常担心的。

    但是在见到了苏义的强势之后，心中都是一定。

    苏义虽然只有聚魄境九重，但所展现出来的实力甚至比幻灵境二重还要恐怖。

    有这种强者相助，区区海族不足为患！

    就在众人心神恍惚之际，苏义突然朝着锦宏轩挥了挥手，“前辈，拜托了。”

    话落，在一众诧异的目光中，他提起速度，飞快的朝海边而去。

    看到苏义这个举动，海族人懵了。

    木质阁楼的两人一脸茫然。

    林淑仪和袁思颖也是不明所以。

    锦宏轩的心情更是复杂了。

    苏义临走的那句话，无疑在提醒他，让他陪海族人玩玩。

    复杂的原因在于，苏义上来就秒杀了一名海族。

    换成他的话，迟迟杀不掉海族。

    别人会怎么想？

    好歹他也是幻灵境十重武者啊！

    这不是摆明了他让他丢脸吗？

 第957章 你们都跪下

    “你小子装完逼就跑，有考虑过我的感受吗？”

    遥望着苏义离去的背影，锦宏轩深深叹息一声。

    其实，苏义此举倒也不是为了装逼。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    主要是因为没有和海族交过手，单纯的想验证一下海族的实力而已。

    锦宏轩有些惆怅了。

    但是苏义既然这么交代了，肯定是有原因的。

    若是逆着苏义的意思来，搞不好会破坏了苏义的计划。

    锦宏轩思考了一下，想到了一个折中的办法。

    只要不杀了海族，将他们控制起来不就行了？

    想到这点，锦宏轩释然了许多，清了清嗓子，扬声对着海族人喊道：“你们都跪下束手就擒，我暂时不杀你们！”

    林淑仪：“.....”

    还有这种操作？

    “林师妹都找的什么帮手啊！”

    木质阁楼内的两人面面相觑。

    前边苏义杀了人就跑路，后边锦宏轩又让海族跪下。

    简直就是两个奇葩啊！

    “休要张狂！”

    一众海族人愣了一下，随之暴怒起来。

    一个个怒视着锦宏轩，并同时将各自的具象物具现了出来。

    “不知好歹的东西！”

    锦宏轩冷哼了一声，慢慢朝海族逼近。

    在场的海族虽然有十几人，且都是幻灵境武者，但在他眼中如同蝼蚁。

    甚至于，连具象物都不屑具现。

    “狂妄！一起动手！”

    眼见锦宏轩视自己为无物，一种海族人全都愤怒了，操控着具象物纷纷朝锦宏轩砸去。

    “不好！”

    阁楼内的两人对视了一眼，飞快的冲射出来。

    锦宏轩毕竟是来相助的，他们可不能眼睁睁的看着锦宏轩被围殴。

    可是，他们刚刚冲出二楼，就被眼前的一幕给惊呆了。

    却见锦宏轩站在原地岿然不动，如同一柄上古神剑，散发着凌厉至极的剑意杀伐之气。

    砰的一声。

    锦宏轩随手一拍，一株蓝色具象物植物被一击拍碎。

    徒手拍碎具象物，这需要什么强劲的实力？

    恐怕至少是幻灵境五重才具备！

    目睹此景，不光七星岛的两人心生震撼，就连海族人也都吓傻眼了。

    原本还以为锦宏轩是一个只会吹嘘的狂妄之辈，直到此刻才意识到锦宏轩的恐怖。

    “不自量力！”

    锦宏轩轻蔑一笑，飞速朝海族人冲杀过去。

    ..............

    就在锦宏轩动手之际，苏义已经冲到了海边。

    顿时，整个海面翻江倒海起来。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    一只只海妖兽探出头来，朝苏义吼叫。

    苏义面不改色，虚眯的双目中甚至透着丝丝兴奋之色。

    在他眼中，一只只长相凶恶的海妖兽是那么的可爱。

    毕竟，它们都是食物啊！

    另外，更关键的一点，是可以提取能力的。

    苏义瞅准了离着最近的一只巨型八爪鱼，张开羽翼飞射了过去。

    “吼！”

    巨型八爪鱼吼叫了一声，伸出一根粗大的出手当空朝苏义卷去。

    从气息上判断，这只八爪鱼不过聚魄境三重而已。苏义都懒得躲，任凭触手将自己牢牢束缚。

    就在这时，系统的声音回响了起来。

    “触碰赤螺章鱼，提取100气血值，提取100淬体属性，提取100水灵气。宿主气血境晋升四十一重，淬体境晋升三十一重，水灵气自动衍生混沌之气【1|10】，未达到升级标准。”

 第958章 力道值飙升

    “还不错。”

    苏义嘴角上划过一抹笑意，紧接着猛地发力，双臂朝外一撑。

    砰的一声暴响！

    缠绕在他身躯上的触手爆碎而开，化成了一片碎肉掉落了海面上。

    赤螺章鱼惨叫一声，飞速的朝海里扎去。

    意识到苏义是一名绝顶强者，它的心中生出了极度的恐慌，只想着逃命。

    苏义的脑海中已经浮现出了红烧、凉拌八爪鱼的画面，又岂能让赤螺章鱼逃走。

    只见他半空中一个闪烁，飞扑到赤螺章鱼近前，一拳轰爆了它的脑袋。

    直接将其尸体扔进了【乾坤戒】当中。

    随后，他又将目光锁定在了一只鲸鱼身上。

    这只鲸鱼足有一百多米长，浑身都是肉啊！

    杀掉的话，等于获得了几十吨的食物。

    苏义兴奋的冲射了过去，为了速战速决，直接动用混沌之气，将其秒杀。

    与此同时，系统的声音再次回响起来。

    “触碰炎千赤甲鲸鱼，提取300气血值，提取300淬体属性。宿主气血境晋升四十四重，淬体境晋升三十四重。”

    这一次虽然没能提取到灵气，但提取的气血值和淬体属性相对多些，苏义还算是满意。

    稍后，他继续追杀其他的海妖兽。

    一时间，整个海面上弥漫上了一层惊恐的气息。

    所有的海妖兽都开始东逃西窜。

    他们的数量虽然成千上万，但修为最高不过聚魄境六重而已。

    面对苏义这个战力堪比幻灵境三重的恐怖存在，根本就是无力反抗，瞬间就被秒杀。

    系统的声音也不停的在苏义的脑海中回响。

    由于杀的起劲，苏义甚至都不知道提取了多少能力。

    当再次猎杀掉一只海妖兽的时候，他停了下来，静心聆听。

    “触碰天风海豹兽，提取100气血值，提取100淬体属性，提取100水灵气。宿主气血境升六十重，淬体境晋升六十重，水灵气自动衍生混沌之气【9|10】，未达到升级标准。”

    听完，苏义攥紧了双手，一脸的激动。

    混沌之气虽然没有晋升，也没有提取特殊能力。但气血境和淬体境大幅飙升，都达到了六十重的层次，力道值狂飙到了12000公斤，比之前增加了将近一倍。

    稍后，苏义收了收心，转而拿出了【黑曜陨星剑】。

    所有种类的海妖兽都被杀了个遍，后边就不能继续提取能力了，索性使用兵器，这样就可以加快猎杀的速度。

    苏义一剑斩出，一道散发着恐怖空间之力的银色涟漪朝前席卷过去。

    所过之处，数十只体型巨大的海妖兽无一幸免，全部被斩杀。

    苏义将这些海妖兽收入【乾坤戒】，继续挥剑猎杀。

    几剑下去，海面上漂浮着数百只海妖兽的尸体，流淌而出的血液，将整个海面都染成了血红色。

    一股刺鼻的血腥之气飘荡在空气当中。

    此时的岛屿周边，宛如一个修罗浴场一样。

    苏义刚刚将海妖兽的尸体收集起来，突然发现海妖兽不在四处躲藏，而是直接扎进了海里朝远方逃窜。

    出现这种情况，就说明岛屿上海族被斩杀了。

    海妖兽不在受到控制，这才会逃窜。

 第959章 相互认识

    “老锦误我啊！”

    苏义长叹一声。

    当时他跟锦宏轩说过，让他陪海族人多玩一会。

    哪曾想到，十几分钟的功夫，锦宏轩就把海族人都给弄死了。

    这就导致不能持续的猎杀海妖兽。

    看着一只只的食物逃离，苏义脸上都出现了肉疼之色。

    哪怕已经猎杀了数百只，但离着预期还差的太远。

    苏义一咬牙，朝着逃得慢的一些海妖兽追杀上去。

    这样杀肯定杀不了几只，但多杀一只是一只，有总比没有的好。

    ............

    另一边，锦宏轩看着一地的海族人尸体，有点惆怅的喃喃道：“是不是杀的太快了一些？苏义不会怪我吧？”

    起初的时候，他的确没有下杀手。

    但打了一会，就有点把持不住了，不过几招，就将海族人给灭杀了。

    这时，七星岛的两人走了过来。

    原本他们是要出来帮忙的，那曾料到锦宏轩如此生猛。

    以至于，从头到尾都是看客。

    “林师妹，这位是？”一名圆脸老者向林淑仪询问。

    林淑仪介绍道：“牛师兄，这位就是我经常跟你们提起的剑圣锦宏轩！”

    “他就是剑圣！”

    圆脸老者二人一脸动容。

    锦宏轩被誉为了通神境下第一人，他们早就敬仰大名了。

    “锦兄，这两位是我们七星岛的牛飞白师兄和孔高昂师兄。”林淑仪转而给锦宏轩介绍。

    “锦兄，这次多亏你来相助！”牛飞白感激道。

    如果不是锦宏轩出现在这里，他们别说杀海族人了，能不能逃走都不好说。

    “牛兄不必客气，举手之劳而已。”锦宏轩不在意的笑了笑。

    “刚才那位小兄弟去哪了？”孔高昂突然问道。

    他所指的人就是苏义。

    闻听，锦宏轩和林淑仪都有些面面相觑。

    因为他们也不清楚苏义去干什么了。

    “苏义回来了。”袁思颖提醒道。

    众人朝一个方向看去，果然看到苏义黑着一张脸走了过来。

    “苏义，你去哪了？出什么事了吗？”

    见苏义的脸色有些不太对，林淑仪疑惑的问道。

    “去海边转了一圈，没什么事。”

    苏义勉强挤出一丝笑容。

    之所以不开心，是因为杀的海妖兽太少的缘故。

    “没事就好。”

    林淑仪松了口气，转而将牛飞白和孔高昂介绍给了苏义。

    双方互相认识之后，苏义向林淑仪询问，“前辈，海族的界域通道在什么地方？”

    随着界域通道的不断稳固，日后进入蓝星的海族会越来越多，也越来越强大。

    如果有可能的话，他打算将这条界域通道摧毁。

    “距离这里一百公里的一座海岛上。”林淑仪回道。

    苏义沉吟了一下，再次开口，“看守界域通道的海族人有没有强者？”

    “肯定有强者。”

    林淑仪肯定道：“之前我们就发现了一只幻灵境十重的海妖兽在那座海岛附近游荡。”

    “那就算了。”

    苏义轻叹了一声。

    如果锦宏轩恢复到了巅峰状态，【智能战车】也在身边的话，倒是可以过去尝试一下。

    但现在只能作罢。

    “苏义，咱们还是快点离开这里吧。”林淑仪说道。

    海族在得知了这边的情况，肯定会派来强者追杀。

    万一来的是通神境，他们一个别想逃走。

 第960章 打算

    “好。”

    苏义同意道。

    返回途中，苏义向牛飞白询问，“前辈，听袁师姐说你是一位阵法大师，晚辈有事跟你请教。”

    “徒有虚名罢了。”

    牛飞白呵呵一笑，谦逊的说道：“阵法一道博大精通，我只是稍有研究而已，算不上什么阵法大师，你想问什么就问好了。”

    苏义说道：“虹光八石阵可不可以建的大一点？”

    虹光八石阵防御力非常强悍，但是牛飞白建立的这个，仅仅笼罩了一座阁楼而已。

    这点范围的话，引用到后方基地根本不起作用。

    而如果范围可以扩大一些，比如说将整个鹅卵石都笼罩起来，就能派上用场了。

    “只要材料足够，是可以扩大的。”

    牛飞白点了点头，继而问道：“你想扩大多少？”

    苏义在心里做了一个比较，说道：“和之前的岛屿一样大差不多了。”

    鹅卵石的整体大小，的确和之前的额岛屿差不多。

    用来做对比的话，还是比较合适的。

    牛飞白：“.....”

    他在阁楼四周建立的虹光八石阵，所消耗的材料和灵晶已经不少了。

    这若是建立一个笼罩一座岛屿的虹光八石阵，必然要消耗海量的材料和灵晶。

    就算是一般的宗门都扛不住。

    牛飞白苦笑道：“苏义，想要建立那么大的阵法太不现实了，需要的材料太多了。”

    “都需要什么材料？”苏义并不死心。

    他早就知道有难度，但能提升后方基地的安全，这点太重要了，有难度克服难度，总归要尝试一下。

    “需要的材料的种类倒是不多，只有两种，八垒石和虹光晶。另外，想要启动阵法的话，需要消耗大量的灵晶，而且还是高品灵晶。”牛飞白说道。

    “市面上有出售八垒石和虹光晶的吗？价格如何？”苏义追问。

    牛飞白缓缓说道：“八垒石和虹光晶不算是特别贵重的灵材，几乎每座城市都有出售的，价值在三到五颗高品灵晶不等。”

    “倒也不算贵。”

    苏义点了点头，接着说道：“那么要建立我说的那么大的阵法，需要多少八垒石和虹光晶？”

    牛飞白沉声道：“保守点说，每样至少需要一千块。”

    “一千？”

    苏义咂了咂舌。

    一千块八垒石和一千块虹光晶，换算成高品灵晶的话就是六千颗。

    而且，这还是最低标准。

    另外，启动阵法还需要消耗灵晶。

    先不说他没有这么多灵晶，就算是有了，也要先用来转化时间灵液。

    如此，想要在后方基地建立一个大型的虹光八石阵机会成了一件不可能的事情。

    不过，苏义很快想到了一个解决办法。

    大型的无法建造，可以多建几个小型的。

    就比如在鹅卵石的周边建造一些小型堡垒，用虹光八石阵进行保护。

    如此，既可以给后方基地增加防御，亦可以躲在堡垒当中对敌人进行杀伤。

    想到这点，苏义对着牛飞白说道：“前辈，日后我要建造虹光八石阵的话，还需要前辈的帮忙。”

    “没问题。”牛飞白痛快的答应了。

 第961章 出问题了

    三个小时后，林淑仪驾驶着飞行器回到了三清城。

    “前辈，你在城外停一下。”苏义招呼了一声。

    【智能战车】这时候应该在城外等着他，所以就不打算进城了。

    “行。”

    林淑仪也没有多说什么，驾驶着飞行器落在了城外的一片空旷之地。

    “袁师姐，三位前辈，有时间的话你们去死亡禁地看看，我就不和你们入城了。”苏义说道。

    “有时间我们一定去。”牛飞白呵呵一笑。

    苏义打开舱门，刚刚和锦宏轩下了飞行器，却见【智能战车】飞驰了过来。

    “苏义，你赶紧回死亡禁地吧，出问题了。”

    【智能战车】来到近前，焦急的说道。

    “出什么事了？”苏义脸色一变。

    【智能战车】快速说道：“最近几天，死亡禁地当中进入了一批强者，见了我们的人就动手，蛮族和异兽都被杀死了不少。”

    苏义神情一凝，“蛮族和异兽不是结队吗？怎么可能遭受这等损失？”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    蛮族和异兽正在死亡禁地驱逐外来者，但他们的数量都不少，整体实力异常强劲，什么人能杀的了他们？

    “对方采用的是偷袭战术，这才给蛮族和异兽造成了损失。”【智能战车】解释道。

    “偷袭？”

    苏义眉头一皱。

    偷袭战术确实很阴险，也的确能给蛮族和异兽造成杀伤。

    但是，又是什么人做的？

    苏义沉吟片刻，问道：“抓到那些人了吗？”

    “一个都没抓到。”

    【智能战车】说道：“对方不仅个体战斗力强悍，而且非常的谨慎，偷袭之后从不贪功，直接就乘坐飞行器逃走了。”

    “我倒要看看你们是什么人？”

    苏义的双目中闪烁起了寒光。

    继续留下这些人的话，会给后方基地造成极大的恐慌，严重影响后方基地的建设速度，所以必须尽快将其铲除。

    苏义也不在耽搁了，和林淑仪等人打了声招呼，坐上【智能战车】飞速的离开了这里。

    一个小时后，【智能战车】飞入了死亡禁地当中。

    苏义吩咐道：“2号，开启探查一下，看看能不能找到那群人。”

    对方虽然乘坐飞行器，但速度和【智能战车】没法比，只要锁定目标，就绝对逃不出他的手掌心。

    “明白。”

    【智能战车】当即开始搜索起来。

    不过，死亡禁地的面积太大了，而它的探查范围才200公里。

    想要找到对方的行踪并不容易。

    ............

    一个小时之后，【智能战车】说道：“苏义，咱们是继续找还是返回营地？”

    找了一个小时，还是没有找到偷袭者的行踪，他有点怀疑对方是不是离开死亡禁地了。

    苏义想了一下说道：“附近有没有咱们的人？”

    对方既然是冲着杀人来的，多半还会继续偷袭。

    只要他们露面，就有机会了。

    “一百多公里外，有一只蛮族小队，李如霜也在其中。”【智能战车】立刻回道。

    “到蛮族小队那里去。”苏义下达命令。

    【智能战车】二话不说，朝着一个方向飞行过去。

 第962章 苏义来了

    【智能战车】飞行了一会，突然提醒道：“苏义，发现那架飞行器了，他们正在朝蛮族小队逼近。”

    “2号，加快速度！”苏义有点焦急。

    万一去了晚了，李如霜等人恐遭毒手。

    “明白。”

    【智能战车】将速度发挥到了极致，宛如一道惊鸿。

    .............

    另一边，蛮族小队在李如霜的带领下，正在四处搜寻。

    突然一个巨大的黑影从天而降，落在了他们的附近。

    “准备战斗！”

    李如霜大吼一声，拿出了长剑小心戒备。

    和他在一起的蛮族人总共有二十人，人数虽然不多，但全部都是精锐。

    每个人的战斗力都在淬体境十重以上。

    之所以脱离大部队出现在这里，为的就是引诱对方，想要将对方全部斩杀，为死去的蛮族同胞报仇雪恨。

    咔嚓！

    飞行器的舱门打开之后，从里面冲射出来十名黑衣男子。

    他们各个身形矫健，面露凶狠之色。

    “杀光他们！”

    一名手持巨斧的黑衣男子扫了李如霜等人一眼后，冷啸一声。

    呼啦一下。

    十名黑衣男子飞速的朝李如霜等人冲杀过去。

    “杀！”

    李如霜丝毫不惧，当先冲击而上。

    仇人见面分外眼红，双方很快厮杀到了一起。

    李如霜手持长剑，当空朝巨斧男子劈砍过去。

    “嘿嘿...小娘们长得倒是不赖！”

    巨斧男子阴沉一笑，随手劈砍出了巨斧。

    咣当一声。

    长剑撞击在巨斧上，溅起了一片火星。

    李如霜徒感一股巨力袭来，身不由己的朝后倒退数步。

    虽然没有受伤，但一交手就可以看出，巨斧男子的力道绝对在她之上。

    “他怎么这么强？”

    李如霜心中骇然。

    要知道蛮族的身体素质绝对在人族之上，而她更是服用了魔宵尘磷血，力道值超越四千公斤的层次，却仍旧被一击击溃。

    由此可见，对方有多么的强大了。

    “不过如此！”

    巨斧男子轻蔑一笑，手持巨斧朝李如霜追杀。

    与此同时，其他的蛮族人也和黑衣厮杀在了一起，但是情况却非常的不容乐观。

    蛮族人在数量上占据优势，可是才一交手，就受伤倒地了四五人。

    出现这种情况的主要原因是，那些黑衣人懂得搏击之术，非常的擅长近身厮杀。

    反观蛮族人只会横冲直撞，战斗技巧非常的粗糙。

    其实，这也不能怪他们。

    因为以前交手的对象都是异兽和妖植，动手的时候往往选择硬钢。

    初次遇到黑衣人这种打法，根本就适应不了，这才会出现伤亡。

    不过几个呼吸间的功夫，又有数名蛮族人受伤倒地，剩余的几名蛮族人只能苦苦支撑。

    但可以预想，也是坚持不了多长时间的。

    李如霜心急如焚，她有心帮忙，但自己被牢牢压制，根本就是分身乏术。

    “难道要死在这里吗？”

    李如霜的内心一片凄凉。

    就在这危急时刻，空中再次笼罩下来一个巨大的阴影。

    却是一架银白色的飞行器急速飞驰过来，正是转换成飞行模式的【智能战车】。

    “这是【智能战车】，苏义来了！”

    李如霜激动无比。

    呼呼...

    【智能战车】落下之后，地面上卷起了一片狂风。

 第963章 徒手抓兵器

    一众黑衣人对视了一眼，纷纷停下了动作，将目光锁定在了【智能战车】上。

    咔嚓！

    舱门打开之后，苏义独自走了下来。

    “是领主大人！”

    看清楚是苏义的时候，一众蛮族人全都兴奋了起来。

    苏义在他们眼中，无疑就是神一样的存在。

    以一己之力镇压异兽，收服灭世火阳树，彰显了无比强大的实力。

    只要有苏义在，区区黑衣人根本算不了什么。

    苏义眯眼一扫，看到地上躺着书名受伤的蛮人之时，眉头微微一皱。

    但他并未说什么，而是将目光落在了黑衣人身上。

    与此同时，黑衣人也在打量着苏义。

    忽然，一名黑衣人朝巨斧男子说道：“执事大人，他就是那个苏义！”

    “啊？”

    巨斧男子愣了一下，脸上浮现一抹狞笑，“你就是苏义？找了你好多天，不曾想你居然主动送上门来了，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工！。”

    “原来你们是来找我的。”

    苏义心思一动，轻哼道：“说说你们的来历吧？”

    眼前的十名黑衣人都是陌生面孔，身上也没有什么明显的标志，他很好奇对方究竟是什么人？为什么要来杀他？

    巨斧男子阴沉一笑，“你马上就要死了，也就没有必要知道我们的身份了。”

    闻听，【智能战车】轻叹道：“这些人太无知了，也太愚蠢！”

    苏义是什么样的人物，毫不夸张的说，在死亡禁地当中就是无敌的存在。

    巨斧男子居然在苏义面前装逼，跟智障似的。

    苏义也不生气，淡淡道：“没关系，你现在不说，等会我有的是办法叫你开口。”

    话落，他径直朝着黑衣人走去。

    眼见苏义如此的有恃无恐，巨斧男子反而泛起了嘀咕。

    之前得到的消息，苏义拥有斩杀幻灵境二重的实力。

    但在死亡禁地不能使用灵气，苏义最多也就比一般的淬体境十重武者强一点而已。

    那么，在面对他们这些懂得搏杀技巧的强者面前，为何一点都不害怕？

    是真的有实力？

    还是说故弄玄虚？

    巨斧男子有点不确定，随对着身边的一名黑衣男子使了个眼色。

    后者心领神会，手持着一柄长刀，飞速冲到苏义近前，当空劈下。

    这一套动作行云流水，且刀速迅捷无比。

    旋即，闪着寒光的刀锋，眨眼间出现在了苏义的头顶上方。

    见此，苏义的神色依旧很平静，微微上扬的嘴角上甚至流露着一丝轻蔑。

    却见他手掌上泛起淡淡金光，直接伸手朝刀锋抓去。

    看到这一幕，所有人都惊呆了。

    徒手抓兵器，这是什么操作？

    就不怕被一刀劈死？

    咣当一声！

    就在众人心神恍惚之际，黑衣男子的长刀已经重重劈砍在了苏义的手掌上。

    但是，预想当中苏义的手掌被劈碎的场景并未出现。

    反倒是黑衣男子的长刀被苏义牢牢抓住，竟然动弹不了分毫。

    “我靠！”

    一众黑衣人彻底惊呆了。

    徒手抓兵器，毫发无损，苏义的肉身防御太恐怖了！

    “领主大人威武！”

    所有的蛮族人都兴奋了起来。

    锦宏轩咂了咂舌，“苏义比我想象当中的还要厉害啊！”

 第964章 强势碾压

    咔嚓！

    突然间，一声清脆的破裂之音将众人的思绪拉回了现实当中。

    却见苏义五指一攥，直接将长刀攥的崩成了碎片。

    “这...”

    那名黑衣人看着手里的刀把，呆滞在了原地。

    苏义趁他失神之际，扬手一拳打出。

    砰的一声暴响！

    这名黑衣人的脑袋爆裂而开，当场死亡。

    “嘶！”

    眼见苏义不费吹灰之力的灭杀一名黑衣人，巨斧男子等人都有些胆寒了。

    “执事大人，咱们怎么办？”

    一名黑衣人看向巨斧男子，嘴角都哆嗦了起来。

    以往，哪怕面对数倍敌人，他们也不会有丝毫的胆怯。

    但是，苏义太强大了，太恐怖了！

    在这种无敌强者面前，他们生出了一种深深的无力感。

    也都清楚一件事，继续和苏义厮杀下去，等待他们的只有死路一条！

    巨斧男子咬了咬牙，“宗门规矩，不完成任务，咱们都别想有好的下场！所以必须将他杀死！”

    剩余的黑衣人对视了一眼，目中的畏惧之色渐渐消散，取而代之的是一抹狠辣。

    “杀！”

    巨斧男子爆吼一声，当先朝苏义冲杀过去。

    其余的黑衣人紧随其后，围杀苏义。

    “不自量力！”

    苏义轻蔑一笑，施展【流云风影】，如同鬼魅一般，瞬间消失在了原地。

    “啊！”

    下一刻，惨叫声此起彼伏。

    却见剩余的八名黑衣人全被打到地上，打着滚哀嚎着。

    因为要审问他们的来历，所以苏义并未取他们的性命。

    “你....”

    巨斧男子直愣愣的看着苏义，额头上蹭蹭的冒着冷汗。

    原本还以为可以拼一次，那曾料到，苏义的强大完全超乎了想象。

    “你是放弃抵抗，还是逼我动手？”

    苏义扫视着巨斧男子，嘴角上划过一抹冷酷的色彩。

    巨斧男子的脸色难看到了极点，犹豫了片刻，嘶吼道：“我跟你拼了！”

    话落，他举起巨斧，正准备朝苏义劈下的时候，眼前突然金光一闪。

    却是一个包裹着金色鳞甲的骨头对着他的面门砸了过来。

    砰！

    巨斧男子还没反应过来，半边脸就被砸塌了，随后直挺挺的栽倒地上。

    “苏义，那架飞行器要跑！”

    却在这时，李如霜突然提醒了一声。

    苏义转头一扫，视线当中，那架飞行器已经飞到了半空中，正朝着死亡禁地外飞驰。

    “你跑的掉？”

    苏义撇了撇嘴，后背上突兀的出现了四片羽翼，一阵剧烈的扇动，如同火箭升空般，急速追击过去。

    不过两个呼吸的功夫，已经追到了飞行器的近前。

    随之拿着【黑曜陨星剑】凌空一斩。

    咔嚓一声。

    整个飞行器被一劈两半，连带着里面的驾驶员也被劈成了齑粉。

    砰砰....

    巨大的飞行器残骸跌落在地上，发出了沉闷的撞击声。

    巨斧男子看到这一幕的时候，甚至都忘记了脸上的痛楚，表情完全呆滞。

    其他的黑衣人，更是不由的颤抖了起来，内心一片冰冷。

    苏义飞回原地，径直走到巨斧男子面前，居高临下的扫视着他，轻哼道：“现在可以告诉我你的来历了吧？”

 第965章 动刑

    巨斧男子内心惊恐到了极点，却咬着牙一声不吭。

    “你很有骨气！”

    苏义的嘴角上划过一抹意味深长的笑意。

    如同巨斧男子这种嘴硬之人，他以前遇到过不少，但动用刑罚之后，没有一个人能扛得住，无一例外全部交代了。

    苏义没有理睬，转而朝其他黑衣人询问，“抗拒从严坦白从宽，你们有没有自己交代的？”

    闻听，一众黑衣人集体沉默。

    “很好，我就喜欢你们这样的硬骨头！”

    苏义轻哼一声，打开了【琅琊戒】，将一众灵宠召唤出来。

    既然对方不肯交代，那么就要动用刑罚。

    一众灵宠都很喜欢干这种事，索性就让他们活动一下好了。

    “苏义，你不说最近不召唤我们吗？”时光污垢兽歪着脑袋问道。

    苏义昨天才说过的，今天就把它们召唤了出来，主意改变的太快了。

    苏义伸手指着一众黑衣人，说道：“最近看你们都有点压抑，打算让你们释放一下。这些人就交给你们修理，但是不能给打死了。”

    “真的吗？”

    闻听，一众灵宠都来了精神，看着黑衣人的眼神充满了炽烈的光芒。

    “动手吧，别愣着了。”苏义提醒道。

    呼啦一下。

    众灵宠各自找了一名黑衣人，扑击了上去。

    苏义扫了一眼，转而来到了李如霜身前，“李师姐，你没事吧？”

    “没事，幸亏你来的及时。”李如霜心有余悸的说道。

    如果不是苏义及时赶到，他们都要交代在这里。

    “没事就好。”

    苏义微微一点头，随后查看起了蛮族人的情况。

    在场的蛮族人多数都带着伤，好在并未伤及生命。

    苏义给他们分发了一些疗伤药，便回到了原地。

    突然，耳边传来了悟空的叫骂声。

    “叫你整天训斥我！”

    “叫你说我是废物！

    “老子可是万妖之王！现在知道我的厉害了吧？”

    此时的悟空，一边踹着一名黑衣人，一边骂骂咧咧的，看起来威风凛凛。

    苏义的眉头轻皱了起来，有些怀疑悟空的假想敌是不是自己？

    想到这点，他朝悟空喊道：“悟空，你在瞎咧咧什么呢？”

    悟空浑身一颤，面向苏义，讪讪一笑，“主人，我在审问他！”

    “是吗？”

    苏义眯着眼，目中闪过一抹奇异的色彩，就好似看穿了一切。

    “是真的！”

    悟空脖子一缩，转而朝着黑衣人踹了一脚，“叫你特么的不交代，叫你惹主人生气！打死你！”

    黑衣人被踹的鼻青脸肿，眼神中透着生无可恋之色。

    苏义哼了一声，不在理睬。

    时间一分一秒的流逝，十分钟之后，终于有一名黑衣人承受不了这种高强度的折磨，嘶吼道：“别打了，我说！”

    “都停手！”

    苏义喊了一嗓子。

    顿时，一众灵宠都停下了动作。

    “张宝，你忘了门规了？你敢说出来，宗门一定不会放过你的！”巨斧男子愤怒的朝说话的那名黑衣人咆哮一声。

    “执事大人，到了这种地步，说与不说没有区别。”张宝满脸苦涩。

    他算是想明白了，说不说都会死，还不如少受点折磨。

 第966章 影杀门

    “闭嘴！”

    巨斧男子吼道：“你敢说一个字，我现在就宰了你！”

    眼见张宝有些犹豫了，苏义冷哼道：“悟空，你们一起上，往死里打，打死为止！”

    他可不会让巨斧男子坏了好事。

    既然有人松口了，那也就不必留巨斧男子的性命了。

    反正早晚都要弄死他！

    悟空带头，其他灵宠紧随其后，如饿虎扑食一般扑击上去，将巨斧男子淹没了。

    随后就是一阵狂风暴雨的拳打脚踢。

    砰砰....咔嚓...

    沉重的撞击声和骨骼断裂之音混杂在一起，扎进了每一个黑衣人的耳中，给他们造成了强烈的心理压迫。

    等到众灵宠打完了，巨斧男子早已不成人样，彻底死翘翘了。

    却在这时，没有机会出手的地心古龙飞奔上去补了一脚。

    轰隆一声。

    巨斧男子化作了一滩肉泥，深埋入了泥土当中。

    “执事大人死了！死的好惨！”

    看着巨斧男子惨死眼前，所有的黑衣人心里防线都崩溃了。

    没有人是不怕死的，更何况是这种死法。

    见火候差不多了，苏义走到张宝近前，淡淡一笑，“你现在可以说了。”

    张宝不敢有丝毫的犹豫，“我们是影杀门的人。”

    “影杀门？”

    苏义眉头一簇。

    原先，他还以为对方是碧落宗或者雷鸣山的人，不曾想又蹦出来一个影杀门。

    他还是第一次听说过影杀门，以前和影杀门也没有过节，那么对方为什么要来杀他？
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “苏义，影杀门是一个杀手组织。”李如霜走到苏义身边，神色凝重的说道。

    影杀门虽然是一个地下组织，做的都是见不得光的事情，但在玄天大陆的名气非常的响亮。

    宗门当中强者云集，更是有一名通神境十重武者坐镇，整体实力不在那些超级宗门之下。

    他们的宗旨就是收钱办事，或者说是收钱杀人。

    只要给的报酬足够，没有他们不敢杀的人。

    其中最为出名的一件事，就是在数十年前刺杀一个中型宗门的长老，而那名长老赫然是一名通神境六重的强者。

    也是通过这次刺杀，影杀门名声大噪。

    李如霜所担心的是，苏义被这么强大对手盯上，日后肯定麻烦不断。

    一个不小心，都有可能丢掉性命。

    “杀手组织？”

    苏义沉吟一声，猜测应该是有人请了影杀门来杀他的。

    “是谁让你们来说杀我的？”

    苏义逼视着张宝，冷声问道。

    “不知道。”

    张宝摇了摇头，似乎担心苏义不相信，解释道：“我们在影杀门的级别太低了，上面下什么命令我们做什么。”

    “你们也不知道？”

    苏义又将目光扫向了其他的黑衣人。

    “我们都不知道。”

    一众黑衣人纷纷摇头。

    苏义也不再此事上纠结了，转而问道：“你们影杀门的总部在什么地方？最强者是什么等级？”

    “在舟山城，最强者是通神境五重。”张宝老老实实的回道。

    “通神境五重！”

    苏义的脸色凝重了起来。

    通神境五重武者，在蓝星算是最高端的战力了。

    被这种强者盯上，日后在蓝星行走，绝对要小心再小心。

 第967章 高层会议

    当然，小心归小心，等到日后实力提升上去了，跟影杀门的这笔账还是要算的。

    苏义从来都不是一个心慈手软之辈。

    人不犯我我不犯人，人若犯我，必百倍还之！

    影杀门敢来死亡禁地杀人作恶，已经初犯了他的底线。

    有朝一日，必将影杀门彻底铲除！

    “苏义，这些人怎么办？”李如霜询问道。

    苏义的眼目当中突然划过一抹寒光，神色也变得冷酷起来。

    眼前的这几名影杀门的弟子杀害了不少蛮族人和异兽，罪大恶极，绝对不能饶恕他们的罪孽。

    但是再杀之前，他还有一件事要询问。

    “你们影杀门这次出动了多少人来说杀我？”苏义逼视着张宝。

    “就我们这些。”

    张宝赶忙回道。

    苏义虚眯着双目，冷淡的说道：“看在你们比较识趣的份上，我就给你们一个痛快！”

    话落，一片寒光闪过，一蓬蓬鲜血冲天而起。

    却是苏义手持着【黑曜陨星剑】，连劈数剑，将影杀门弟子全部斩杀。

    “走吧，咱们回去。”

    苏义招呼了一声，率先走上了【智能战车】

    李如霜和一众蛮族人也都纷纷跟着走了上去。

    ............

    十几分钟，【智能战车】回到了蛮族领地。

    此时的蛮族领地，一片紧张且又忙碌的氛围。

    外围，众多强者看守、戒备。

    里面则忙的热火朝天，有在建造石屋的，有在挖水渠的。另外，霍天成带着一些人在生火做饭。

    当【智能战车】飞落之后，李振峰等人齐齐围拢过来。

    苏义走下车，和众人打了声招呼，随后邀请一些人进入了一座石屋，召开一个高层会议。

    参与此次会议的，除了苏义之外，还有姬小凝、李振峰、井嘉祥、罗俊楠、房伟泽。锦宏轩和白圣巨萧虎。

    等到众人聚齐，苏义率先向井嘉祥询问，“老伯，后方基地建造的怎么样了？”

    后方基地以鹅卵石为根基，主要问的是鹅卵石挖掘进展情况。

    “还算是比较顺利，已经开通了一条主通道，并挖掘出了一个可以放置植妖塔的空间。后续的一些其他设施也在同步进行，等会我陪你一起看看。”井嘉祥说道。

    “速度还要快一些。”

    苏义若有所思的喃喃一声。

    以前建造后方基地是为了防备凶兽，但现在却变成了防备玄天大陆的人。

    而且，他近些时日招惹的势力不算少，尤其还多了影杀门这个庞然大物。

    如果对方联手攻击，会带来极大的伤亡。

    但只要后方基地彻底建成，就无需担忧任何势力的攻击了。

    “行，后面我们加把劲。”井嘉祥保证了一声。

    苏义点了点头，转而向姬小凝询问，“前辈，咱们的人还有在外巡逻的吗？”

    “还有两队。”

    姬小凝说道：“之前你不是吩咐了吗，要将所有进入的外来势力赶出去。但因为遭受偷袭的事，为避免出现太多伤亡，我就将巡逻的队伍减少到了两队。”

    “偷袭咱们的是一个叫影杀门的组织，来人已经被我斩杀了。但影杀门指不定还会派人来，所以日后就无需出去巡逻了。”苏义说道。

 第968章 安排

    “已经灭杀了？”

    井嘉祥等人大喜不已。

    近两天，因为被偷袭的事，弄得他们焦头烂额。

    得知偷袭之人被苏义干掉了，心情顿时舒爽了许多。

    房伟泽的脸色却是微微一沉，提醒道：“苏义，影杀门的来历你应该清楚吧？咱们还要防备着点。”

    “房师兄提醒的是。”

    苏义点头道：“所以近些时日，咱们的人都不必外出了。另外，要加强戒备。”

    “如果不出去巡逻的话，死亡禁地肯定会涌入大量外来之人，会给咱们造成威胁的。”姬小凝有些担忧的说道。

    苏义解释道：“咱们暂时以防御为主，等建好了后方基地，我腾出时间来，再收拾他们也不迟。”

    后面，还要去孝阳城参加拍卖会。

    还有可能去一趟瑶光城，根本就没有时间。

    而等到忙过这一阶段，他会亲自带人将死亡禁地清理一遍。

    “听你的。”姬小凝点了点头。

    苏义说的这个方法确实比较稳妥一些。

    只要聚在一起，哪怕影杀门这种大势力也奈何不了他们，也就不会出现伤亡了。

    “苏义，影杀门为什么要偷袭我们？”李振峰奇怪的问道。

    “冲我来的。”

    苏义冷声道：“影杀门是一个杀手组织，收钱办事，肯定是收取了雇主的好处，才会对我动手。”

    “那又是谁想杀你？”李振峰泛起了嘀咕。

    “不是碧落宗就是雷鸣山。”

    苏义分析道：“目前来说，和我结怨最深的就是这两家。但不管是不是，总有水落石出的一天。”

    日后，他一定会铲除影杀门。

    到时候抓一些高层逼问一番，答案就知晓了。

    “碧落宗和雷鸣山真是该死！”李振峰咬牙切齿的怒骂了一声。

    被逼离开源城，也是雷鸣山和碧落宗造成的。

    因而，对这两大宗门非常的愤恨。

    “校长，别气坏了身子，迟早都会跟他们算账。”

    苏义宽慰了一声，继而对着罗俊楠说道：“罗城主，源城和风翼城来的人可不少。后面你统一安排一下，给他们分分工，各司其职，这样乱糟糟的可不行。”

    跟着他来此的人接近二百，人一多就容易乱。

    哪怕都是朋友，也要制定规矩约束。

    否则一直这样混乱下去，不利于后方基地的发展。

    罗俊楠身为城主，在这方面经验丰富，而且也具备足够的威信，交由他处理最合适不过。

    “行，等会我就下去安排。”罗俊楠答应道。

    后面，众人开始商谈其他的一些事项。

    这一聊，接近两个小时。

    散会后，苏义对着白圣巨萧虎吩咐道：“小虎，你带着族人去看守植妖塔。没我的命令，暂时不要回来。”

    植妖塔是后方基地能否屹立的关键，太过重要。

    哪怕有妖植看守，他还是不太放心。

    而这里已经聚集了数百人，战斗力十足，哪怕让异兽离开，也不会有什么问题。

    “是！”

    白圣巨萧虎恭敬的回道。

    等待白圣巨萧虎带着异兽离开，苏义将霍天成叫到了身边。

    “苏义，什么安排？”霍天成笑着问道。

 第969章 味道非常的奈斯

    “今晚咱们吃海鲜，等会我把食材交给你。”苏义说道。

    说起来，来到蓝星的时间也不算短了，他却一次海鲜都没有吃过。

    都快忘记什么味道了。

    正好在涌汐海猎杀了一批，当然要尝尝滋味了。

    “海鲜？”

    霍天成嘀咕了一声，目露茫然之色。

    “怎么了？”

    见霍天成有些发愣，苏义问道。

    霍天成尴尬一笑，“苏义，什么是海鲜？”

    苏义：“....”

    海鲜不就是海里的鱼虾之类的，霍天成这么的孤陋寡闻？

    “你没听说过？”苏义轻咦了一声。

    霍天成摇了摇头，“没有，而且不光我不知道，其他人也应该不知道。”

    苏义愣住了。

    心想着莫非是海里的鱼类都变异了，没人敢出海捕捞的缘故？

    “苏义，海鲜到底是什么？”霍天成好奇的问道。

    苏义举例道：“就是海洋里的生物，比如八爪鱼之类的。

    霍天成笑道：“你直接说海兽不就完了，还非整出海鲜这么一个词汇来，弄得我都不明白了。”

    “行吧，你说什么是什么。”

    苏义无语道：“走吧，出去给你海兽。”

    他打算先尝尝赤螺章鱼，但赤螺章鱼的体型太庞大了，宛如一座小山一样，在石屋当中肯定是不能拿出来的。

    “苏义，我听说海兽的体型普遍很大，你猎杀的这只怎么样？”

    往外走的时候，霍天成询问道。

    “我杀的这只也很大。”苏义说道。

    “有多大？”霍天成追问。

    苏义笑了笑，没有回答。

    等走到了做饭的地方，朝着曹晴朗说道：“老曹，你们把周围收拾出一块空地来，我要拿一只异兽出来做饭。”

    曹晴朗看了一眼地上几平方米的空地，有点茫然了，“苏义，这地方不够吗？”

    苏义眯眼一扫，捏了捏下巴，“十块这么大的地方差不多。”

    曹晴朗当场震惊了。

    什么异兽需要这么大的地方，苏义不会猎杀了一只地心古龙吧？

    目前为止，他见过体型最大的异兽就是地心古龙了。

    但即便地心古龙的体格，也不需要这么大地方啊！

    “哥，你杀了一只什么异兽？”苏琳小跑到苏义身边，一脸好奇的看着苏义。

    “是一只海妖兽，等会你就知道了。”

    苏义笑了笑，继而让大家一起动手。

    不过一会，一块巨大的空地就收拾了出来。

    苏义示意众人退到边缘，接着打开【乾坤戒】拿出了赤螺章鱼。

    如山般的赤螺章鱼落在地上，砸的地面都颤了一颤。

    “我靠！”

    众人一脸惊讶。

    原先，他们都以为地心古龙已经够大了，但在赤螺章鱼面前就是一个弟弟，根本就不是一个等级的。

    “苏义，这玩意能吃吗？”

    看着赤螺章鱼粗大的触手，和丑陋的外貌，霍天成有些头皮发麻。

    苏义笑道：“丑是丑了点，但我保证，味道非常的奈斯！”

    “真的？”

    霍天成眼睛一亮，接着说道：“可是我没做过啊！”

    “没关系，我来教你。”

    苏义开始讲解起来一些做法。

    霍天成耐心聆听，不时的就会点点头。

 第970章 恼羞成怒

    赤螺章鱼的出现，吸引了众多人的目光。

    由于第一次见海妖兽，而且还是这么大个的，所有人都叹为观止。

    看着四周人惊讶的表情，苏义哑然失笑。

    他还有一只一百米长的炎千赤甲鲸鱼没有拿出来呢，这若是拿出来的话，在场的人又会作何感想？

    “苏义，连这种丑陋的海妖兽你都打算吃，你的口味是越来越重了。”灵念瑶走上前来，不咸不淡的说道。

    “你不跟我掐两句，你会死啊？”

    苏义轻哼道：“到时候做出来，你可别吃啊！”

    他隐约记得灵念瑶也是一个吃货，还不信赤螺章鱼做出来的时候，灵念瑶会不馋。

    灵念瑶目中透着鄙夷，冷笑道：“你放心，我就算是饿死了，也不会吃一口。”

    “有骨气！”

    苏义淡淡一笑，不在理会了。

    一旁的吕程扫了灵念瑶一眼，碰了碰曹晴朗的胳膊，“这小娘们是谁啊？竟敢跟苏义这么说话。”

    曹晴朗沉吟两秒，若有所思的说道：“她叫灵念瑶，是精灵族人，对苏义爱慕有加，整天死皮赖脸的想着和苏义接近。但是，苏义根本就不鸟她！”

    上一次在三清城被灵念瑶抓走，至今让他耿耿于怀，也便想着借此机会打击报复一下。

    吕程张了张嘴，“苏义，牛逼！”

    他们这些人都是单身狗，反观苏义，不但有一位国色天香的未婚妻，更是被异族美女青睐。

    左拥右抱，太令人羡慕了！

    灵念瑶的整张脸顿时漆黑了下来。

    曹晴朗说话的声音不大，却清楚的传进了她的耳朵里。

    平日里被苏义和【智能战车】冷嘲热讽也就罢了，连曹晴朗这种货色都敢拿她开涮，真当她精灵族圣女是摆设不成？

    “死胖子！你再给我胡咧咧一句试试？”

    灵念瑶死死地盯着曹晴朗，浑身荡漾着一层杀气。

    “恼羞成怒了？”

    曹晴朗缩了缩脖子，“开个玩笑而已，你怎么当真了？”

    灵念瑶余气未消的说道：“再有下次，看我不收拾你！”

    “不敢。”

    曹晴朗咂了咂舌。

    “怎么又是一个暴力女，莫非苏义就好这一口？”吕程泛起了嘀咕。

    他记得清楚，顾怡婷也是一个火爆脾气。

    曾经也是和苏义传过绯闻的。

    由此，吕程就浮想联翩起来。

    不远处的苏琳脸色有点不好看了，语气生冷的对着苏义提醒道：“哥，别忘了你是有家室的人。嫂子哪怕不在你身边，你也不能胡来。”

    苏义感觉脑袋有点大，没好气的说道：“别听老曹胡说八道，我跟灵念瑶一点关系都没有。”

    “是吗？”

    苏琳打量了苏义一眼，喃喃道：“那我就放心了。”

    “你们先做饭，我去看看后方基地的进程。”

    苏义不想在这个是非之地久待，打了声招呼就离开了。

    后面，他找到了井嘉祥，两人一同进入了鹅卵石当中。

    鹅卵石的中心位置开凿出了一条高约三米宽约两米的通道，通道的两侧，每间隔五米都安置上了一种发亮的石头。

    在光亮的照射下，通道内丝毫不显昏暗。

 第971章 建造进度

    此刻，通道内还有一些蛮族人正在修补打磨，处理一些细节上的事情。

    苏义意外的发现管华也在这里，便问道：“前辈，你怎么也在？”

    管华笑了笑，“我除了炼丹和炼器之外，对于建造也比较热衷。这里以后就是咱们居住的地方了，反正闲着没事干，力所能及吗。”

    “辛苦前辈了。”

    苏义点了点头，随后和管华寒暄了几句，继续和井嘉祥沿着通道往下走去。

    大约走了一千米，前面豁然开朗。

    苏义定睛一扫，却见是一个巨大的空洞，里面光芒闪耀，如同白昼一般。

    “老伯，这里面就是安放植妖塔的地方？”苏义询问道。

    井嘉祥介绍道：“前面的空洞位于鹅卵石的中心位置，安放植妖塔最合适不过。”

    苏义走上前去，在空洞了转了一圈，随后朝着空洞两侧扫去。

    两侧各有被开凿出来的石梯通往上方，上面不时的传来砰砰的敲击声，想来有人正在挖局。

    “老伯，这两座石梯上面打算开凿什么？”苏义好奇的问道。

    井嘉祥伸手一指左侧，“上面开凿的是住宅区，也就是睡觉休息的地方。”

    “那右面呢？”苏义追问。

    “右侧建的比较多，包括食堂、娱乐室、洗澡堂等等。”井嘉祥笑着说道。

    “考虑的很周全。”

    苏义点了点头。

    如果只有一个住的地方，生活就太过单调了。

    时间短还可以，时间一长，就会让人产生枯燥感。

    有了娱乐室等场所，倒是可以解决这个问题。

    “那么鹅卵石的外围打算建什么？”苏义问道。

    鹅卵石的面积是非常巨大的，只开凿中心，外围不动的话，就有些浪费了。

    井嘉祥想了一下，说道：“外围打算开凿一条环形通道，在环形通道和外壁之间挖掘一些小的洞口。这些洞口不仅可以观察外面的情况，也可以用来射出箭矢或者投掷长矛，这样的话，即便被围困，也有反击的能力。”

    “不错。”

    苏义眼睛一亮。

    鹅卵石本身就像一个乌龟壳一样，具有很强的防御力。多了这些洞口，就好像是碉堡上的机枪口，具备了杀伤的能力，不论是谁来攻打，都不会好过了。

    当然，这样以来，工程量也会随之增大不少。

    短期内想要将其打造出来，不太可能了。

    “老伯，明天罗城主会安排人手，到时候都听从你的指挥。”苏义说道。

    光指望蛮族人开凿肯定是不行，必须增派人手。

    “最近确实有些捉襟见肘，能安排人来最好不过。”井嘉祥笑道。

    有破山铲在手，一个人就可以轻易开凿，但挖下来的石块还是需要人手搬运的，这也是一个大工程。

    后面，苏义和井嘉祥转了一会，便离开了鹅卵石。

    一走出鹅卵石，远远的就闻到了一股肉香味。

    不用说，肯定是霍天成已经烤好了赤螺章鱼。

    苏义也是有些饿了，快步的走上前去。

    但是，冷不丁的看到灵念瑶正拿着一块章鱼触手坐在一边啃，而且还吃的津津有味的时候，有点目瞪口呆了。

 第972章 2号不见了

    “好吃吗？是不是很香？”苏义走到灵念瑶近前，轻声问道。

    “真的很好吃！”

    灵念瑶抬起头来，看到是苏义的时候，愣了那么一秒，尴尬笑道：“苏义，你也赶紧尝尝吧，太好吃了！”

    苏义带着一丝玩味的笑道：“我没记错的话，刚刚某人信誓旦旦的说过，就算是饿死也不会吃一口的。”

    “有吗？”

    灵念瑶佯装思考的样子，忽然说道：“最近的记性有点差，可能忘了。”

    苏义：“....”

    想吃就吃吧，还找这么一个蹩脚的借口。

    好歹也是精灵族圣女啊！一点节操都不要的吗？

    苏义懒得戳破，转身离开了。

    “苏义，没想到海妖兽这么好吃啊，你也来一块。”

    见苏义走了过来，曹晴朗抓了一块烤好的章鱼触手递了过去。

    看着曹晴朗吃的满嘴流油的样子，苏义摇了摇，接过章鱼触手咬了一口。

    果然，味道非常的奈斯，一点都不在银霄鹿之下。

    这么多人都喜欢吃，是有道理的。

    苏义吃完一块章鱼触手，心思转动了起来。

    海妖兽来自于海族，数量不计其数。

    有机会的话，倒是可以考虑再去一趟涌汐海猎杀一批。

    ...........

    苏义吃了两块烤章鱼触手，填饱肚子之后，朝四周观察起来。

    此刻，他总感觉少了点什么，却一时间想不起来。

    “老曹，咱们的人都在吗？”苏义向曹晴朗询问。

    “都在吃章鱼呢，应该不会少人。”

    因为人数太多了，曹晴朗也不是很确定。

    “不少人就好。”

    苏义喃喃了一声，突然间想到了什么，“2号呢？”

    以往的时候，【智能战车】总在他耳边叽叽歪歪的，让他非常的烦闷。

    但是不在身边了，反倒是让他有些不习惯了。

    之前总感觉少点什么，应该就是【智能战车】不在的缘故。

    自从回来之后，他就忙着开会了，也没有搭理【智能战车】，也不知道这家伙去哪了。

    “你说2号啊。”

    曹晴朗笑着说道：“这家伙早先的时候就带着红色战车出去了。”

    “额...”

    苏义嘴角微微一张。

    不用说了，【智能战车】肯定和红色战车出去培养感情去了。

    不过，也不得不佩服【智能战车】，这么短的时间就能把红色战车拿下，确实有几分本事。

    苏义甚至开始浮想联翩起来。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    这若是多生出几辆战车的话，也是一件很不错的事情。

    “苏义，悟空呢？”

    正在这时，张浩然走了过来，询问道。

    “悟空在我的空间戒指当中修炼，找悟空有事？”苏义说道。

    “也没什么事。”

    张灿阳笑着说道：“最近几天我的牌技大幅飙升，几乎没有什么对手了，也就想着找悟空切磋一下。”

    苏义砸了砸舌，心想：你千万不要有这个念头，跟悟空玩牌，你会怀疑人生的。

    当然，也要顾及一下张灿阳的面子，于是说道：“等着悟空闭关出来，我叫他跟你切磋一下。”

    “行，我会让他知道我的厉害！”张灿阳一脸自信。

 第973章 你的思想有点龌龊

    后面，张灿阳便和曹晴朗等人去玩斗地主了。

    苏义再次找到井嘉祥等人，交代了一下明日就要离开的事。

    并且打算将灭世火阳树也留下。

    在不使用灵气的前提下，按照实力排名的话，他排第一，囡囡第二，排第三的就是灭世火阳树了。

    将其留下，等于多了一个高端战力，这样的话也能放心不少。

    ............

    翌日清晨，苏义坐在【智能战车】上，朝死亡禁地外飞行而去。

    【智能战车】的情绪不是很高涨，一路无话。

    苏义也能理解。

    【智能战车】和红色战车刚刚开始发展，却要分开，肯定恋恋不舍，不开心也是可以理解的。

    但是没有办法，不论是前往孝阳城亦或是瑶光城，都需要【智能战车】的帮忙。

    至于红色战车，必须留在后方基地。

    因为她具备探查功能，可以有效的防止敌人偷袭。

    “2号，不简单啊！这么快就将小红给拿下了。”途中，苏义开起了玩笑。

    “我可是机械帝国最帅的一款战车，并且晋升到了高级形态，属于独一无二的存在，小红看上我还不是应该的。”【智能战车】提起了一丝精神，理所当然的说道。

    “说你胖你还喘起来了！”

    苏义咂了咂舌，接着说道：“你们什么时候生几个小战车？”

    【智能战车】沉默了一会，没好气的说道：“苏义，你的思想有点龌龊！”

    苏义：“.....”

    不生小战车的话，机械帝国如何发展壮大？

    再者说了，两情相悦之后，不是应该顺理成章的诞下爱情的结晶吗？

    苏义感觉受到了侮辱，有必要跟【智能战车】掰扯掰扯，“2号，大家都知道，我是一个无私且伟大的人，三观也很正，怎么到你口中就变成思想龌龊了？”

    “你可拉到吧！”

    【智能战车】笑道：“你也就混弄一下张灿阳那些傻帽，我整天跟你在一起，还不知道你的德行？”

    “还有，我和小红才刚刚开始，哪有一上来就生小战车的？有能耐你先和江飘雪生一个我看看？”

    “那就慢慢来。”

    苏义有些尴尬了，赶紧转移了话题，“2号，探查一下，周边有没有外来势力。”

    虽然要去孝阳城参加拍卖会，但若是碰上了外来势力，顺便将其情清理出去也花不了多长时间。

    “苏义，发现了一架飞行器，距离我们五十公里。”【智能战车】快速回道。

    “是不是影杀门的飞行器？”苏义问道。

    影杀门善于偷袭，而且战斗力非常的强悍，很容易给后方基地造成破坏。

    如果是影杀门，就必须铲除。

    “和昨天的那一架不一样，这一架要更大一些，而且他们的标志也不同，应该不是影杀门。”【智能战车】分析了一番。

    闻听，苏义沉吟了一下，吩咐道：“2号，追上去看看。”

    不管是不是影杀门的飞行器，反正五十公里的距离，对于【智能战车】而言，不过几分钟的功夫，追上去看看能放心。

    “明白！”

    【智能战车】改变了方向，直朝着那架飞行器而去。

 第974章 空禅宗

    “2号，对方有多少人？”苏义问道。

    在死亡禁地，他等于是无敌的存在。但以防万一，还是问明白的好。

    “只有一个人，是一名幻灵境十重的武者。”【智能战车】不在意的说道。

    幻灵境十重武者在外边算是顶级强者，但在死亡禁地，尤其是在苏义面前，都是弟弟。

    “只有一个人？”

    苏义反而愣住了。

    对方应该知道死亡禁地内不能使用灵气的事情，那为何还敢孤身深入？

    是艺高人胆大还是有别的依仗？

    苏义正在思索的时候，【智能战车】提醒道：“苏义，已经追上了，对方也已经发现我们了，要怎么做？”

    “先落下去再说。”苏义吩咐道。

    在没有弄清楚对方的来历前，先不要动手为好。

    【智能战车】落地之后，对方的飞行器也跟着落在了地面。

    苏义朝外扫了一眼，径直走了出去。

    与此同时，那架飞行器的舱门也在同一时间打开，从中走出了一名面色红润，头发花白的老者。

    双方互相打量了一眼，花白老者率先开口，“你是苏义？”

    “嗯？”

    苏义轻咦道：“阁下认识我？”

    他能肯定是第一次和对方见面，那对方为何一眼就能认出他？

    “咱俩算是第一次见面，但是我却见过你不少的画像。”花白老者呵呵一笑。

    “画像？”

    苏义愈发的疑惑了。

    谁给自己弄的画像？目的何在？

    花白老者接着说道：“而且你最近的名声可谓如雷贯耳，几乎到了家喻户晓的地步了。”

    苏义眉头微微一皱，沉声道：“阁下能说的明白一点吗？”

    花白老者说道起来，“前些天，你在源城强势灭杀五位幻灵境武者。后又大闹偃月城，在一位通神境武者的眼皮子底下救走了张家的人。紧接着又在风翼城大开杀戒，每件事都异常的响亮，早就在蓝星传开了。”

    闻听，苏义沉默了。

    在源城和风翼城杀人的时候，是有暴露过行踪的，传扬出去可以理解。

    但在偃月城救人的时候，十分的隐秘，别人又是怎么知道的？

    见苏义沉默不语，花白老者再次开口，“另外提醒你一下，武功山已经联合了众多的宗门准备围杀你，你目前的处境是非常危险的，最好是不要轻易离开死亡禁地。”

    “阁下来此是为了告诉我这件事的？”苏义奇怪的问道。

    “不光这件事。”

    花白老者呵呵一笑，继而介绍起了自己，“老夫古问心，来自空禅宗。”

    “空禅宗？”

    苏义沉吟了一声，总感觉这个名字有点熟悉。

    想了一下，很快就记了起来。

    当时初次和白宇轩见面的时候，双方干了一场。

    白宇轩被他打伤之后，服用了一颗云宝丹迅速恢复了伤势。

    并且得知了云宝丹是比蕴灵丹效果还要好的疗伤圣药。

    而云宝丹正是出自空禅宗。

    “原来是空禅宗的前辈。”

    苏义笑着说道：“前辈，你来找我到底是为了什么事？”

    古问心开门见山的说道：“苏义，我们想邀请你加入空禅宗！”

 第975章 寿元丹交换云宝丹

    “啊？”

    苏义有点懵了。

    他和空禅宗从未接触过，对方为什么邀请他加入？

    “前辈，你是认真的？”苏义问道。

    古问心点了点头，“你也不必觉得奇怪，我们是因为得知了你的炼丹天赋，才想邀请你加入的。”

    据他们得知的消息，苏义学习炼丹的时间好像才一个来月。

    但是，却已然成为了一名大炼丹师，并且还能炼制寿元丹这种高难度的丹药。

    更难能可贵的事，成丹率还非常的高。

    空禅宗身为一个丹药宗门，自然不想错过苏义这种炼丹人才。

    “原来如此。”

    苏义恍悟了一声。

    但是，即便对方诚意满满，他也不会选择加入。

    因为他已经加入了青云剑宗，并且还是真传弟子，也是日后青云剑宗的掌门，是不能改立门户的。

    “前辈，多谢你的好意，晚辈不能加入空禅宗。”苏义婉拒了。

    “为何？”

    古问心有些不解。

    苏义炼丹造诣世所罕见，加入空禅宗的话不是正好可以大显身手。

    也只有空禅宗才能让苏义的炼丹技艺大放异彩。

    “因为晚辈已经加入青云剑宗了。”苏义笑着解释道。

    “你加入青云剑宗了？”

    古问心微微有些失望，但很快想到了什么，说道：“苏义，界域通道被毁的事情你应该知道了吧？青云剑宗的强者几乎都被困在了千羽岛，现在的青云剑宗等于名存实亡。继续留在青云剑宗，对你也不会有什么帮助的。”

    “前辈有所不知。”

    苏义笑道：“我已经被立为了青云剑宗的真传弟子，又怎么能背叛宗门？换成是你的话，你也不会这么做吧？”

    “青云剑宗真是下了血本了。”古问心咂了咂舌。

    如果苏义是青云剑宗的一般弟子的话，脱离青云剑宗倒也没什么。

    但真传弟子就不行了，真传弟子是未来掌门的接班人。

    这若是随随便便退出的话，绝对会令人诟病。

    “看来我们空禅宗是与你无缘了。”古问心一脸落寞，深深叹息一声。

    苏义绝对是难得一见的炼丹天才，没能将其收入宗门，对于空禅宗而言，绝对是一个巨大的损失。

    “前辈，我虽然不能加入空禅宗，但如果需要帮忙的话，尽管开口。”苏义说道。

    空禅宗毕竟是第一丹药宗门，跟这种势力处好关系是一个不错的选择。

    “行。”古问心高兴的说道。

    同样，他也很希望和苏义打好关系。

    苏义想了一下，转而问道：“前辈，我听说你们空禅宗可以炼制云宝丹？”

    “云宝丹是最顶级的疗伤圣药，不论在玄天大陆亦或是蓝星，也只有我们空禅宗才能炼制。”古问心傲然的说道。

    苏义心思一动，“前辈，你身上有云宝丹吗？我想和你交换几颗。”

    云宝丹是关键时刻可以救命的东西，哪怕付出一些代价，交换几颗也是很有必要的。

    “苏义，我的确有云宝丹。但云宝丹的价值你应该清楚，你打算用什么交换？”古问心笑着问道。

    “寿元丹！”苏义直说道。

 第976章 易容丹

    “你要用寿元丹交换？”古问心一脸惊讶。

    云宝丹虽然是最顶级的疗伤圣药，但就价值而言，还是不及寿元丹的。

    “是。”

    苏义肯定了一声。

    他有二十一颗寿元丹，拿出一颗用来交换没有一点问题。

    “苏义，你打算交换多少？”古问心有点激动了。

    寿元丹是增加寿元的丹药，价值不言而喻，他肯定是愿意交换的。

    “我手里有一颗寿元丹，不知能交换几颗云宝丹？”苏义说道。

    古问心想了一下，说道：“鉴于寿元丹的效用，应该可以兑换五颗云宝丹，但我手里只有四颗。不过，我可以用其他的丹药代替。”

    “行。”苏义点了点头。

    对于这个兑换结果，他还是比较满意的。

    见苏义这么痛快，古问心心中一喜，快速的打开储物袋拿出了四颗红色的丹药和五颗黑色的丹药。

    苏义也拿出了一颗寿元丹。

    双方互换之后，各自拿着丹药打量起来。

    苏义知道，那四颗红色丹药就是云宝丹了，却不清楚黑色丹药是干什么的，于是问道：“前辈，黑色丹药是用来做什么的？”

    古问心意味深长的说道：“苏义，你应该要离开死亡禁地吧？这五颗丹药是为你量身打造的。”

    “哦？”

    苏义眉头一挑，静静等着古问心说下去。

    古问心缓缓道来，“黑色丹药叫做易容丹，服用之后会立刻改变你的容貌，持续时间为一小时。”

    “易容丹！”

    苏义顿时高兴了。

    正如古问心所言，易容丹确实能给他带来极大的帮助。

    因为后面就要前往孝阳城，而一旦暴露身份，就会遭到追杀。

    但是有了易容丹之后，就完美的解决了这个问题。

    因为容貌大变之后，别人根本就认不出他来了。

    “前辈，易容丹确实对我很重要，谢谢你了。”苏义感激道。

    古问心摆了摆手，不在意的说道：“说起来还是我占了便宜，所以你不必跟我客气。”

    苏义微微一笑，转而说道：“我想跟你打听一件事。”

    “但说无妨。”古问心呵呵一笑。

    “现在的蓝星，最强者是什么等级的？”苏义说道。

    界域通道虽然被毁，但进入蓝星的强者肯定不少。

    日后，难免会与之接触，提前了解一下，也好做到心中有数。

    “最强者是通神境六重。”古问心直说道。

    界域通道是在毫无征兆的情况下被摧毁的，这就导致千羽岛的众多强者根本来不及做出反应，也没有机会进入蓝星。

    “通神境六重。”

    苏义目露沉吟之色。

    通神境六重听起来很强大，但其实也就比顾浩天高一个等级。

    而已顾浩天强悍的战斗力而言，应该不在普通的通神境六重武者之下。

    如此说来，顾浩天可以算是蓝星天花板的战力了。

    苏义缓了口气，继续问道：“前辈，界域通道是被摧毁了，但凶兽肯定还是不会放过我们的，人族一方有没有什么应对的手段？”

    “蓝星是我们人族最后的生存之地，我们肯定不会坐以待毙。”

    古问心说道：“人族强者正在研究建立一个大型的后方基地，到时候会将所有蓝星的人类聚集到后方基地当中，共同抵御凶兽和异族人。”

 第977章 恶心死我了

    “后方基地？”

    苏义眉头一挑。

    为了抵御凶兽的进攻，他已经着手在死亡禁地建立后方基地了，玄天大陆的那些强者也想到了这一步？

    但是有一点是他想不通的。

    他在死亡禁地建立后方基地，是有着得天独厚的优势。

    因为死亡禁地不能使用灵气的缘故，大大削弱了凶兽和异族人的实力。

    但在蓝星建立后方基地，是没有这个限制的。又如何能抵挡凶兽大军的攻击？

    另外还有一点，蓝星的人类加起来少说一个亿，什么地方能安置这多的人口？

    苏义不解道：“前辈，后方基地能抵御凶兽吗？”

    古问心笑着说道：“蓝星属于最弱小的星球，最多只允许通神境十重进入。到时候后方基地会建立一个大型的防御阵法，足以抵挡聚魄境十重的攻击。”

    “这要建多么大？”苏义咂了咂舌。

    能建立阵法抵御凶兽固然是好，但是真的有能力建成吗？

    对此，他表示怀疑。

    “其实也不会很大，笼罩一座中型城市的阵法就足够了。”古问心说道。

    “这么小？”

    苏义不能理解了。

    一座中型城市，最多也就容纳几百万人口，蓝星这么多人哪能装的下。

    似乎看出了苏义的疑惑，古问心解释道：“其中有一位强者当中，拥有一个残破的小世界，在里面虽然不能修炼，但是生存是没有问题的，到时候将人安置进入小世界当中就可以了。”

    “哦”

    苏义恍悟了一声，对于玄天大陆的那些强者的感官好转了一些。

    最起码在凶兽入侵之际，他们没有抛弃蓝星的人类。

    这种做法，是值得肯定的。

    “前辈，我还有事，就不和你聊了。”苏义说道。

    孝阳城拍卖会明日举行，他打算提前进入孝阳城，打探一下消息。

    “行，咱们有机会再见。”

    古问心打了声招呼，转身返回飞行器，朝死亡禁地外飞行而去。

    此行虽然没有将苏义邀请入空禅宗，但却和苏义认识了，又交换了一枚寿元丹，收获也算是不小。

    等到古问心离开，苏义也回到了【智能战车】上，接着拿出了一枚易容丹打量起来。

    易容丹到底具不具备改变容貌的，他打算验证一下。

    如果没有作用，进入孝阳城，是很容易出问题的。

    稍后，苏义将易容丹服用了下去。

    很快，他就感觉脸上一阵奇痒，就好像有虫子在肉里面蠕动一样。

    好在，这种感觉没一会就消散了。

    苏义在脸上抹了一把，也不知道有没有效果，便对着【智能战车】问道：“2号，我的容貌有没有改变？”

    “呕....”

    【智能战车】嫌弃的说道：“苏义，我求求你了，赶紧找东西把你的脸蒙起来吧，恶心死我了！”

    苏义：“.....”

    到底有多丑？【智能战车】才会如此抗拒？

    苏义想了一下，拿出手机来了一张自拍。

    “我靠！”

    当看到手机里的照片的时候，他差点没把手机给扔出去。

    照片里赫然是一张奇丑无比的面孔，五官如同扭曲到了一起，皮肤更是像被暴晒过一样，显得特别的粗糙。

    用一个词来形容的话，就是不堪入目。

    别说【智能战车】了，就连他看了都感觉恶心。

 第978章 到达孝阳城

    “这特么的真的是我？”苏义有些惆怅了。

    虽然确定了易容丹有效果，但是原本张英俊的面孔突然间变得如此丑陋，还是让他有点不能接受。

    【智能战车】肯定了一声，“苏义，不要怀疑，这就是你！”

    苏义：“....”

    我特么的当然知道，还用得着你来补一刀？

    苏义气不打一处来，同时还有点担心了。

    古问心说过，易容丹的药效会持续一个小时，但若是出问题呢？

    他可不想一辈子都变得这么丑陋。

    “千万不要出问题。”苏义暗暗祈祷。

    【智能战车】安慰说道：“苏义，你也不用担心什么，反正你都定下婚约了，哪怕变丑了，不是还有江飘雪吗？”

    说到这里，他又若有所思的喃喃道：“不过话说回来了，你若真得长得这么恶心的话，江飘雪不一定能忍受的了。”

    “2号，你在幸灾乐祸吗？”苏义咬牙切齿的说道。

    此际，他甚至生出了一种想要将【智能战车】拆成零件的念头。

    “开个玩笑，你别跟我一般见识。”

    感觉到了苏义的杀气，【智能战车】赶紧赔礼道歉。

    苏义没好气的说道：“别愣着了，抓紧时间出发。”

    “好勒！”

    【智能战车】腾空而起。

    后面一直到离开死亡禁地，都没有再碰到外来人，算是比较顺利。

    苏义在心里面默默的计算着时间，当一小时一到，就迫不及待的向【智能战车】询问，“2号，我的脸有什么变化？”

    “没什么变化。”【智能战车】快速回道。

    “没变化？”

    苏义愣住了。

    没变化就还是那副丑样子，难道真的出问题了？

    【智能战车】笑着说道：“我说的是跟以前没变化，还是那么的英俊潇洒、风流倜傥！”

    “草！”

    苏义忍不住的骂了一声。

    【智能战车】分明就是在逗他玩。

    看样子最近一段时间没有收拾【智能战车】，【智能战车】明显有点膨胀。

    .............

    【智能战车】飞行了两个多小时，已经距离孝阳城不到10公里了。

    这时，在【智能战车】的探查范围内出现了不少的飞行器和基地车。

    他们所去的方向，无一例外都是孝阳城。

    苏义猜测，飞行器和基地车里的人，多数是为了参加孝阳城拍卖会的。

    另外，能吸引这么多人前来参加，拍卖会上应该还有其他的宝物。

    因为只有空灵石的话，是不具备这种引力的。

    “等会进城的时候要好好打探一下才行。”

    苏义嘀咕了一声，继而对着【智能战车】吩咐道：“2号，找个没人的地方落下去。”

    驾驶【智能战车】大张旗鼓的进入孝阳城，很容易暴露身份。

    因而，他打算收起【智能战车】，徒步进入孝阳城。

    “明白！”

    【智能战车】找了一个荒无人烟的地方飞落下去。

    苏义下车之后，示意【智能战车】变小，将其装入口袋之后，朝着孝阳城飞驰过去。

    不到十分钟，已经来到了孝阳城的城门前。

    当然，在此之前，他又服用了一颗易容丹，变成了一个面容丑陋之人，并且还带上了一顶鸭舌帽。

 第979章 被通缉了

    此时的城门前，人流涌动。

    数名城门守卫对进入的人挨个检查。

    苏义走上前的时候，其中一名守卫询问道：“你是何人？进入孝阳城做什么？”

    “我来自三清城，是来参加拍卖会的。”苏义很自然的说道。

    最近几日，进入孝阳城的人很多，并且基本上是冲着拍卖会来的。

    那名守卫微微一点头，在苏义身上一打量，“把你的帽子摘掉。”

    苏义戴着鸭舌帽，压得很低，基本上看不清模样。

    苏义犹豫了一下，还是将鸭舌帽摘掉了。

    不摘的话，就可能引起冲突，不利于后续参加拍卖会。

    “呕！”

    那名守卫看了苏义一眼后，徒感胃里一阵翻江倒海，差点就吐了，赶紧说道：“赶紧带上你的帽子！”

    此刻，他也算是明白苏义为什么带着帽子不肯示人了。

    这特么的绝对是为了他人着想啊！

    因为不论是谁看了，都有可能三天吃不下饭。

    苏义的脸色有点不好看了，但也没有多说什么，将鸭舌帽重新戴上，正准备走的时候，又被那名守卫拦住了。

    “还有事？”苏义的语气有些不善了。

    不想惹事不代表怕事，如果这名守卫再提一些过分的要求，他可要不客气了。

    “你有没有见过这个人？”

    守卫朝着城墙上一指。

    苏义顺着手指的方向看去，却见城墙上张贴着一张画像，赫然就是他。

    “不认识，他是谁？”

    苏义愣了一下，问道。

    “他叫苏义，是一个十恶不赦的凶残之徒，近些日子连续杀害了多名强者，现在各大城市都在通缉他！”守卫说道。

    苏义一脸漆黑，原本丑陋的面容变得更加难看了。

    自己什么时候成了十恶不赦的凶徒了？

    不用想，搞出这种事情的肯定是碧落宗几大宗门了。

    守卫继续说道：“如果见到他的话，立刻报告给守卫军或者执法队，会有丰厚的奖赏！”

    “行。”

    苏义点了点头，迈步进入了城内。

    那名守卫恐怕做梦都想不到，他所说的凶徒，已经堂而皇之的从他面前离开了。

    苏义进入城内之后，快速的朝一条商业街走去。

    易容丹的药效只能持续一个小时，要打探消息的话，就要抓紧时间。

    商业街人流密集，是打探消息的最佳去处。

    后面，苏义就在商业街闲逛，每当听到有人聊天就驻足旁听一会。

    但是，一直都没有听到什么有用的消息。

    索性，他也不浪费时间了，直接进入了一家售卖矿石的店铺。

    此时，店铺当中比较冷清，除了一名身材矮小的老者站在柜台面前，并没有一名客人。

    “这位客官，有什么需要？”

    矮小老者看到苏义的时候，非常热情的迎了上来。

    “老板，你这里有没有空灵石？”苏义开门见山的说道。

    矮小老者愣了一下，随又苦笑道：“空灵石何等珍贵，我们这种小店怎么可能有。”

    “那么你知不知道什么地方有出售空灵石的？”

    苏义说着话，拿出了一颗中品灵晶塞到对方的手里。

 第980章 拍卖会规则

    看到灵晶的时候，矮小老者眼睛顿时一亮，热情的说道：“明日孝阳城会举办一场摆拍会，其中就有空灵石。”

    苏义佯装什么都不清楚的样子，“拍卖会具体在什么地方举办？”

    “就在安化路的拍卖会场，离这里不过几里地而已。”矮小老者快速说道，

    “哦。”

    苏义点了点头，继续问道：“老板，拍卖会上除了空灵石之外，还有没有其他的宝物了？”

    来此的主要目的是为了竞拍空灵石，但如果有其他的好东西，也是不能错过的。

    “此次拍卖会上的好东西可是不少，空灵石虽然珍贵，却也只能排在第三而已。”矮小老者沉声说道。

    “都有什么？”苏义来了精神。

    矮小老者一脸神往的说道：“排第二的是一枚青冥蓝浊蛇蛋，青冥蓝浊蛇是一种很强的异兽，上限很高，是有可能会晋升通神境的。”

    “那排第一的呢？”苏义追问。

    青冥蓝浊蛇不错归不错，但他并不感冒。

    因为他本身就有不少灵宠，就上限而言，还要高出青冥蓝浊蛇一筹。

    更何况还是一个没有孵化的蛇蛋。

    “第一就更了不起了。”

    矮小老者感慨道：“排第一的是一种顶级的金系灵材，名叫鎏金丰盈竹，这可是能够凝聚顶级具象物的好东西！”

    听到鎏金丰盈竹的时候，苏义的呼吸都急促了起来。

    目前，他还差一步就晋升聚魄境十重，而一旦晋升聚魄境十重，下一步就要凝聚具象物冲击幻灵境。

    但是拥有十大灵魄，需要十种不同属性的灵材才可以凝聚具象物。

    到目前为止，他也仅仅只有无念流魂木一种。

    听闻鎏金丰盈竹是顶级的金系灵材，当然兴奋了。

    “老板，像这种好东西也是用灵晶拍卖的？”苏义询问道。

    普通灵材可以用灵晶竞拍，但顶级灵材的价值是灵晶无法衡量的，除非是极品灵晶。

    “不是用灵晶。”

    矮小老者肯定的说道：“一旦被列为顶级宝物之列，一般来说，都是以物换物的方式。”

    “怎么个换法？”苏义有些不解。

    矮小老者解释道：“分为两种情况，第一，拍卖之人指定交易的东西。第二，拿出对应价值的东西，只要对方看中了，也会同意交换。”

    “哦。”

    苏义沉吟了起来。

    空灵石和鎏金丰盈竹都是顶级宝物，那么肯定是以物换物的方式进行交易。

    而他身上最有交易价值的就是寿元丹了，也不知道能不能换来。

    “老伯，我如果也要拍卖东西的话，需要怎么做？”苏义转而问道。

    空灵石和鎏金丰盈竹肯定要竞争，除此之外，他还想拍卖几颗寿元丹换取一些灵晶。

    因为没有参加过拍卖会，不清楚需要什么流程。

    矮小老者笑着说道：“这个很简单，只要联系拍卖会的工作人员，拿出要拍卖的东西给他们看一下，他们就会帮着你安排。”

    “老板，多谢了，我还有事就先走了。”

    苏义感激了一声，转身离开了这里。

    后面，他快速的朝拍卖会场走去。

 第981章 寄拍寿元丹

    五分钟后，苏义来到了拍卖会场近前。

    出现在他面前的是一个椭圆形的巨大建筑物，看上去就好似一个小型足球场一样。

    在这座建筑物的一侧，有一个售票窗口。

    此际，外面正站着一排人等着购票。

    苏义扫了一眼，径直走到队伍的后面排队。

    售票的速度还是很快的，没过几分钟，就轮到了苏义。

    “购买普通票还是贵宾票？普通票一颗低中品灵晶一张，贵宾票五十颗中品灵晶一张。”负责售票的中作人员头也不抬的说道。

    “好家伙，真是够贵的！”苏义砸了砸舌。

    拍会场如此之大，至少可以售卖几千张票。

    如果能全部卖出去的话，绝对是一笔不菲的收入，就连他都有些眼馋。

    见苏义迟迟没有回话，中作人员抬起头打量了苏义一眼，不耐烦的说道：“你到底买不买？”

    苏义将鸭舌帽往下压了压，低声道：“不买。”

    “不买票你来凑什么热闹？一边去，最好别在这捣乱！”工作人员脸色一沉，警告了一声。

    苏义也不生气，笑道：“我是来寄拍东西的。”

    “哦？”

    工作人员的脸色缓和了一丝，问道：“你要寄拍什么？”

    苏义凑上前去，压低声音，“寿元丹。”

    他的身后还有不少排队等着购票的人，为防止他们听到，说话的声音很小。

    “真的？”

    工作人员的眼睛顿时一亮。

    苏义点了点头。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “稍等一下。”

    工作人员向苏义招呼了一声，转而对着身边的一名女子喊道：“小张，你过来替我一下。”

    等到那名女子过来后，工作人员起身离开了售票的房间，来到苏义的身边，热情的说道：“你好，我叫沈良鹏，阁下怎么称呼？”

    “李东。”

    苏义随便诌了一个名字。

    “好，你跟我来吧。”

    沈良鹏招呼了一声，带着苏义进入了拍卖会场当中。

    苏义走入其中，朝前拍卖会场中心一扫，却见类似一个电影院一样。

    最前方是一个高台，上面铺着一层红色地毯。

    在高台的下方，则是一排排的座椅，足有数千张。

    此外，会场的上方，还竖立着二十个独立的包间，透过包间外的窗户，可以一览整个会场。

    “朋友，这边请。”

    见苏义的注意力放到了会场当中，沈良鹏提醒了一声。

    “走吧。”

    苏义点了点头，跟在了沈良鹏身后。

    随后，二人沿着一条长长的走廊一直走到了尽头，前面出现了一个房间。

    房间的一侧挂着一个牌子，上面赫然写着‘经理办公室’五个字。

    “稍等一下。”

    沈良鹏招呼了一声，敲门走入了房间当中。

    很快又从里面走了出来，笑着对苏义说道：“朋友，我们经理有请。”

    “麻烦了。”

    苏义客气了一声，大步走入了房间内。

    房间内只有一人，是一名身着便装，看似很干练的中年男子。

    双方互相打量了一眼，中年男子率先开口，“我叫赫程，是这家拍卖会所的经理，听说你要寄拍寿元丹？”

 第982章 不抽成

    “是。”

    苏义点了点头。

    赫程看似有些激动，“能拿出寿元丹让我看一下吗？”

    寿元丹属于顶级丹药之列，价值连城，一般人根本不会拿出来拍卖。

    耳听为虚眼见为实，他想看一下苏义是否真的有寿元丹。

    “可以。”

    苏义早有准备，将放置在口袋了的寿元丹拿了出来，放到了赫程的手中。

    赫程仔细的打量起来，渐渐的脸上出现了一抹迷醉的色彩，兴奋的说道：“错不了，就是寿元丹。”

    将寿元丹还给苏义，赫程问道：“你打算寄拍几颗寿元丹？希望以何种方式拍卖？”

    “两颗，都用普通的竞拍方式拍卖。”苏义直说道。

    普通的竞拍方式是以灵晶出价。

    目前，他最缺少的就是灵晶。

    因为时间灵液已经消耗一空，而得到灵晶就可以转化时间灵液。

    “普通方式？”

    赫程愣了一下。

    一般来说，如同寿元丹这种好东西，都是以物换物的方式。

    苏义的这个选择有点出乎他的意料。

    “不可以吗？”苏义轻声问道。

    “当然没有问题。”

    赫程呵呵一笑，随后拿出了一块木质令牌送给了苏义，解释道：“这块令牌是七号包间的信物，明日你直接进入七号包间就可以了。”

    寄拍寿元丹的人，都是贵客。

    对待贵客，自然要有高规格的接待方式。

    “那就多谢了。”

    苏义拿在手中随意的打量了一眼，继而问道：“赫经理，你们拍卖会的抽成比例是多少？”

    虽然没有参加过拍卖会，但一些基本的常识还是了解的。

    在拍卖会上寄拍的东西，不管拍出什么价格，拍卖会都要抽成一定的比例。

    这个比例在百分之一到百分之十之间。

    “你的东西，我们不会抽成。”赫程肯定的说道。

    “嗯？”

    苏义微微一愣，“不抽成，你们岂不是白忙活了？”

    拍卖会又不是慈善机构，哪有白忙活不要好处的。

    赫程笑着说道：“我们也是有好处的，你想啊，只要将竞拍寿元丹的消息放出去，肯定会吸引大批人趋之若鹜，到时候多卖出的门票钱就是一笔不菲的收入。”

    “原来如此。”

    苏义恍悟一声。

    赫程的这个解释确实很合理，拍卖会场的面积非常大，临时增加一些门票，不会有任何问题。

    这对于双方来说，其实算一种共赢的合作关系。

    “赫经理，我还有事，咱么明天见。”苏义招呼了一声。

    易容丹的药效只能持续一个小时，现在快要到时间了，必须尽快离开。

    “你有地方住吗？需不需要我们给你安排？”赫程想了一下说道。

    “不用了，初来孝阳城，我还要到处转转。”苏义婉拒了。

    后续还需要做一些安排，因而打算找一个合适的住处。

    “行，那就明天见。”

    赫程点了点头。

    等到苏义离开后，赫程在房间里踱起了步子，沉思了一会，将沈良鹏叫了进来，吩咐道“将竞拍寿元丹的消息放出去，我希望蓝星每个城市的人都能收到这个消息。另外，找几个激灵的人监视他。”

 第983章 为离开做准备

    苏义离开拍卖会场之后，很快在附近找了一间小旅馆安顿了下来。

    进入房间，他朝四周打量了一眼，随后关好房门，将床给挪开了。

    “苏义，你要干什么？”【智能战车】奇怪的问道。

    “挖洞。”

    苏义回了一声，开始动起手来。

    【智能战车】有些茫然了，心想苏义是不是近些日子挖洞挖上瘾了，一时不挖就有些心痒难耐？

    “2号，你搜寻一下，附近有没有废弃的地方？”苏义吩咐了一声。

    明日的拍卖会，他对空灵石和鎏金丰盈竹势在必得，到时候就必须拿出寿元丹与之交易。

    寿元丹何等珍贵？

    一旦被人盯上，想要安稳的离开孝阳城就不太容易了。

    而一旦厮杀起来，很容易暴露身份。

    为此，他想到了一个解决办法，在这里挖一条通道，从通道离开，神不知鬼不觉，没有人能猜到。

    【智能战车】也没有多问什么，搜索了一会，说道：“苏义，附近属于主城区，没有废弃的地方。但是距离五公里远的地方有一片密林，那里还算是隐蔽。”

    “行，你给我指引方向。”

    苏义招呼了一声，继续动手挖掘。

    五公里的距离，换成别人来挖的话，绝对是一个大工程。

    但对于拥有挖掘能力的苏义而言，不用一个小时就解决了。

    ............

    顺利的挖通了地道，苏义返回房间，将床重新挪回了原来的位置。

    随后躺在床上开始观看武者论坛。

    第一条帖子就吸引了他的目光。

    【孝阳城拍卖会新增加竞拍品---寿元丹，走过路过千万不能错过！】

    这条帖子的热度非常的高，光是下面的留言都达到一万多条。

    苏义心想孝阳城拍卖会造势的功夫确实不一般。

    经这么一宣传，明日参加拍卖会的人至少会翻一倍。

    光是门票钱就赚得盆满钵满。

    不过，苏义却有点疑惑。

    赫程就这么相信他？万一他放了鸽子的话，拍卖会上拿不出寿元丹，那些来此竞拍寿元丹的人岂不是要将拍卖会给拆了？

    其实，他并不清楚，像孝阳城这种大型拍卖会场，是有储备寿元丹的。

    即便苏义放了鸽子，他们也能应对。

    当然，这是万不得已的选择，他们肯定希望苏义信守承诺。

    而若是苏义真的放了鸽子，那么他们就会进行疯狂的报复。

    苏义没有在这件事上过多的纠结，也没有太多的关注这条帖子，接着继续朝后面的帖子看去。

    没看一会，电话突然响了起来。

    见来电的是江飘雪，苏义快速接通了电话。

    “苏义，你现在还好吗？”江飘雪的声音有些焦急。

    “很好。”

    苏义笑道：“江师姐，怎么了？”

    江飘雪叹气道：“现在各大城市都张贴了你的通缉告示，真担心你会被他们抓到。”

    “放心，他们一辈子都抓不到我。”

    苏义笑了笑，突然想到了一个很严重的问道。

    碧落宗和雷鸣山有通神境武者不假，但也没有能力在所有的城市都发布通缉告示吧？

    难道背后还有一个更加强大的势力作祟？

    那么又会是哪个势力？

 第984章 前往拍卖会场

    “最好还是谨慎一点。”

    江飘雪不放心的叮嘱了一声，继而说道：“对了，最近几日我们会迁往瑶光城。”

    “金星城出什么问题了？”苏义眉头一簇。

    江飘雪解释道：“玄天大陆的那些势力对我们的逼迫越来越严重，我们已经丧失了对金星城的掌控。不离开的话，只能兵戎相见。”

    苏义点了点头，“去瑶光城也好。”

    瑶光城有顾浩天镇守，玄天大陆的势力不敢造次。

    而顾浩天和江弘毅的关系又不错，江家暂时留在瑶光城是一个不错的选择。

    等着死亡禁地的后方基地建立起来，再将江家的人接过去也不迟。

    “江师姐，那些抓捕我的势力肯定得知了我们之间的关系，当心他们会对你们不利。”苏义提醒了一声。

    对方一直抓不住他，会不会狗急跳墙对江家动手？这也是说不定的事。

    “放心，老祖已经有了安排，不会出事的。”江飘雪说道。

    苏义突然想到了什么，开口道：“江师姐，我听说蓝星要建立一个后方基地，你听说过吗？”

    “是有这么回事。”江飘雪回道。

    苏义不解道：“那玄天大陆的势力为何还要抢占城市？”

    后方基地一旦建成，所有人都会进入后方基地当中。抢占了城市，还是要舍弃的，不是等于无用功？

    江飘雪解释道：“建立后方基地还处于理论阶段，没有付诸行动。即便建好，也需要很长一段时间。到那时凶兽和异族人搞不好就会大举入侵，玄天大陆的势力自然要寻找一个安身立命的地方。”

    “明白了。”

    苏义点了点头，“江师姐，我过几天也有可能去瑶光城，到时候联系你。”

    “啊？”

    江飘雪既激动又有些担心。

    说起来，她和苏义已经很长时间没有见面了，心里面确实很思念。

    但又怕苏义暴露了行踪，遭遇危险。

    苏义说道：“也不是十分的确定，还要视情况而定。”

    碧落宗等势力都在抓捕他，只有在确保安全的情况下才能去瑶光城。

    否则的话，他是不会冒险的。

    “不管来不来，你都要小心。”江飘雪叮嘱道。

    后面，两人聊了一会别的，便挂断了电话。

    苏义重现观看起了武者论坛。

    【智能战车】忽然提醒：“苏义，小旅馆周围出现了几名陌生男子，他们好像是冲你来的。”

    “没事。”

    苏义并未放在心上。

    来孝阳城没有暴露身份，那么监视他的这些人多半赫是程派来的。

    无非就是担心他放鸽子而已。

    果然，和他猜测的一样，那几名陌生男子只是在监控小旅馆，并没有做别的事情。

    苏义也懒得搭理。

    ............

    翌日清晨，苏义吃完早饭，在房间了待到七点半的时候，出门前往了拍卖会场。

    拍卖会是八点开始，提前过去是为了不引人注目，另外还要将寿元丹交给对方。

    当苏义走出小旅馆，并朝着拍卖会场的方向走去的时候，负责监视的一名陌生男子快速的拿出手机拨打了一个号码。

    “我知道了，不用跟踪了。”电话那头传来了一个男子的声音。

 第985章 拍卖会开始

    苏义到达拍卖会场的时候，赫程已经站在门口等着他了。

    苏义心知肚明，赫程一定是收到了消息才会出现在这里。

    两人寒暄了几句，赫程亲自带苏义进入了7号包间。

    包间内的面积不是很大，但非常的整洁，另外还有好几样水果和饮料。

    赫程简单的介绍了一下拍卖的规矩，准备离开的时候，苏义奇怪的问道：“赫经理，你们不收寿元丹？”

    拍卖会马上就要开始了，对方不是应该拿着寿元丹出去拍卖吗？

    赫程笑着解释道：“暂时不用，等到竞拍结束后，我们的工作人员会带着东西和你交换的。”

    “哦”

    苏义恍悟一声。

    “包间外都有一名服务员专门为你服务，有需要的话直接跟他们说。”赫程提醒了一声。

    “行，我知道了。”苏义微微点头。

    等赫程离开之后，他便坐在了一张座椅上，眯眼朝下方看去。

    透过包间一扇巨大的玻璃，可以一览整个拍卖会场。

    此际，会场当中已经开始有人入场了。

    随着时间的流逝，进入会场的人也是越来越多，很快就达到了数千人。

    整个拍卖会场也随之变得嘈杂起来。

    【智能战车】忽然说道：“苏义，参加拍卖会的有不少强者啊！”

    “说具体点。”苏义问道。

    此次拍卖会上的宝物众多，又经过赫程的一番造势，肯定会吸引众多强者前来，这点早在他的意料当中。

    弄清楚强者的数量，也好提前预防一下。

    【智能战车】说道：“1号包间和10号包间都有一名通神境一重的武者，此外，幻灵境武者更是不计其数，临近的8号包间就有一名幻灵境十重的武者。”

    “连通神境都来了！”

    苏义咂了咂舌，心里面隐隐有些担忧了。

    如果这两名通神境武者也是来竞拍鎏金丰盈竹和空灵石的话，那他还真没有把握能够竞拍到手。

    就算是竞拍到手，对方也不会轻易放过他的。

    但不管如何，都要拼一下。

    毕竟鎏金丰盈竹和空灵石对他太重要了，哪怕得罪了通神境也在所不惜。

    ......

    时间一晃，八点到了。

    这时，赫程走到了拍会场的高台上，扬声说道：“诸位，安静一下。”

    偌大的一个拍卖会场瞬间安静了下来。

    赫程凝目一扫，继而说道：“现在我宣布，孝阳城拍卖会正式开始，今日第一件竞品是一件铠甲，名叫银幽蕴铠甲，来自于精灵族，具备很强的防御力。”

    赫程话落，拍卖会场顿时响起了一片议论声。

    防御铠甲本就是少见，精灵族的防御铠甲更是不可多得。

    此际，很多人都对银幽蕴铠甲东起了心里。

    苏义同样不例外。

    他本身不需要，但可以给身边的人使用。

    当然，也要考虑竞拍的价格，如果太高的话，他是承受不了的。

    因为他身上也就几千颗灵晶而已。

    赫程挥了挥手，示意安静，紧接着说道：“银幽蕴铠甲的底价为100中品灵晶，每次加价不得少于10颗灵晶，上不封顶，现在可以竞拍了。”

 第986章 血手屠夫

    “110颗灵晶。”

    “150颗。”

    .......

    很快，下方的会场当中就有人开始出价了，竞争的非常激烈，价格蹭蹭上涨，转瞬间就抬高到了300灵晶。

    苏义正想着要不要出价试试的时候，【智能战车】突然焦急的提醒，“苏义，有一个非常强大的存在朝我们这边飞过来了。”

    “有多强？”

    苏义眉头一挑。

    【智能战车】快速说道：“是一名通神境五重武者，他已经过来了。”

    “嘶！”

    苏义深吸了一口气。

    在蓝星，通神境五重几乎算是最顶端的战力了。

    这等强者来此，也是为了拍卖会来的？

    苏义正在思考之际，耳边突然响起了一声轰隆巨响。

    却见拍卖会场的顶棚被暴力破开，大量的碎石砖瓦从上方落下，砸的下面的高台砰砰作响。

    所有人都被这突如其来的情况给震惊了，齐齐朝着会场上方看去。

    突兀，一道身影从天而降，通过破碎的窟窿落在了高台上。

    顿时，数千道目光齐齐朝来人看去。

    苏义同样眯眼打量起来，视线当中，是一名衣着邋遢的老者，整张脸都灰不溜秋的，根本看不清模样。

    苏义的脑海中一下子浮现出了江城的样子。

    初次见江城的时候，江城好似刚刚炼制丹药失败了，也是弄得一身邋遢，跟眼前的这名老者很相似。

    不过，他也清楚，眼前的这名老者虽然其貌不扬，却是一名通神境五重的超级强者。

    那么，他突然来此，而且还是用这种暴力的方式登场，究竟所谓何事？

    “你是何人？竟敢来此捣乱，不想活命了吗？”

    拍卖会场沉寂了一会，突然冲进来十几名守卫，将邋遢老者团团包围。

    “鼓噪！”

    邋遢老者随手一挥，一道金光席卷而出。

    砰砰砰！！！

    伴随着十几声暴响，却见那十几名守卫当场爆裂，化成了一片齑粉。

    “嘶！”

    目睹此景，拍卖会场一片倒吸冷气之音，所有人都被邋遢老者的狠辣一击和强大实力给惊呆了。

    赫程更是一下子摊到地上，目中弥漫上了一层深度的惊恐。

    被杀的那些守卫，全部都是拍卖会场的精英，并且都是聚魄境武者。

    但是却被邋遢老者不费吹灰之力的随意击杀，那感觉就好似捏死了几只蚂蚁一样简单。

    实力之恐怖，是他生平仅见。

    苏义心中也是一阵剧烈的跳动。

    对方一来就杀人，霸道且又狠辣，给他一种很强烈的压迫感。

    “苏义，咱么怎么办？要不要现在就逃走？”【智能战车】有些害怕了。

    “静观其变。”苏义低语道。

    拍卖会场当中有数千人之多，他不相信对方会对所有人出手。

    另外，枪打出头鸟。

    他若现在离开的话，必然引起邋遢老者的注意。

    对方很可能对他出手，他可没有一点信心和通神境五重武者抗衡。

    就在所有人踹踹不安的时候，邋遢老者在高台上悠闲地迈着步子，不时的朝四下扫视。

    突兀，他停下了脚步，呵呵一笑，“自我介绍一下，老夫端木英德，人送外号血手屠夫！”

 第987章 打劫

    “他是血手屠夫！”

    当端木英德爆报出自己外号的时候，整个拍卖会场陷入了极度的恐慌当中。

    在玄天大陆，血手屠夫端木英德是最为臭名昭著且狠辣的凶徒。

    此人行事无所顾忌，一言不合就杀人。

    曾经做过的最令人发指的一件事情，就是一夜之间屠戮了一座小城市。

    整座城市十几万人，无一幸免，全部遭受了他得毒手。

    堪称灭绝人性！和凶兽的行径一般无二。

    当然，鉴于端木英德的种种恶行，玄天大陆的众多强者联手对其追杀。

    甚至连真灵境强者都亲自出手了。

    自那位真灵境强者出手之后，端木英德自此销声匿迹了十数年。

    原本，所有人都以为端木英德被斩杀了。

    不曾想，端木英德却是悄悄潜入了蓝星蛰伏了起来。

    此番现身，也一定是得知了界域通道被毁的消息。

    界域通道一毁，蓝星上的最强者不过通神境六重。

    以端木英德的强悍实力，通神境六重也未必拿捏得住。

    由此，端木英德才敢这般肆无忌惮！

    “前辈，我们可没有得罪过你啊！”

    赫程趴在地上，瑟瑟发抖。

    端木英德扫了赫程一眼，冷哼道：“既然没有得罪我，你怕什么？真当老夫是一个十恶不赦的刽子手了？”

    “不敢！”

    赫程赶忙赔罪。

    “侮辱了老夫，哪有这么便宜！”

    端木英德阴沉一笑，抬起一脚踹在了赫程身上。

    轰隆一声，赫程一下子被踩成了一滩肉泥，当场殒命！

    “嘶！”

    拍卖会场当中再次响起了倒吸冷气之音。

    所有人都被端木英德的残暴给震慑了。

    “混蛋！”

    苏义攥紧了双手，目中闪烁起了寒光。

    赫程对端木英德十分的敬畏，但端木英德依旧将其杀死，视人命如草芥的行为，令他非常的愤怒。

    当然，他也清楚彼此间的差距，只能强压怒火。

    【智能战车】感觉得了苏义的杀意，赶紧劝说道：“苏义，千万要冷静！”

    苏义深吸了一口气，微微点头。

    这时，端木英德再次开口，“近些年来老夫修心养性，早已去掉了一身戾气，所以你们都不要害怕。”

    “......”

    众人全都茫然了。

    你特么的刚刚才杀了人，一转眼就说自己修心养性了？

    这特么的是修心养性该有的作风？

    当然，他们也只能在心里腹诽一下，没有人敢开口说的。

    谁敢说，谁就会死！

    在场的人没有这么傻的。

    “看来你们都是相信老夫的。”

    端木英德微微一点头，继而说道：“下面咱们说正事，老夫给你们一个选择，不想死的将身上值钱的东西全部交出来。”

    众人这才恍悟过来，端木英德分明是来抢打劫的。

    但不得不说，端木英德非常会选择时机。

    来参加拍卖会的人，都是冲着竞拍东西而来的，身上必然会携带大量的灵晶。

    端木英德一窝端了的话，其价值根本就是无法估量的。

    苏义的心里飞快的转动起来。

    端木英德此次前来，显然蓄谋已久，在场的人一个都不会放过。

    那么他又该如何做？

    不交东西的话就会面对端木英德的怒火，很可能会死。

    交出去他肯定不甘心。

    此际，苏义也算是遭遇了生平最严峻的危机。

 第988章 通神境出手

    就在所有人心思各异之际，端木英德呵呵一笑，“看来大家对我的提议都没有反对，既然如此，你们就开始交东西吧。”

    话落，他释放出了一股庞大的威压，将整个拍卖会场笼罩了起来，继而冷笑道：“另外，老夫提醒一下诸位，千万别跟我耍心眼，谁若是敢私藏东西，或者趁混乱逃走的话，休怪老夫辣手无情！”

    闻听，整个拍卖会场噤若寒蝉。

    在端木英德说出这番话之前，的确有人打着这种主意，但现在，没有一个人敢有这个念头。

    “现在开始交东西，一个个排好队，先从大厅开始。”端木英德站在高台上，发号施令。

    拍卖会场最前排的那些人互相对视了一眼，带着一脸惶恐的走上高台，快速的将身上的灵晶之类的东西交给了端木英德。

    端木英德这次也算信守承诺，并未出手杀人。拿到东西之后，让这些人到一边等待。

    见此，剩余的人都松了一口气。

    说起来，只要能保住小命，交出东西他们也是能接受的。

    因而，没有一个人敢于反抗的，都老老实实的排队交东西。

    “苏义，咱们怎么办啊？”【智能战车】担忧的询问。

    一楼大厅的人交完东西，下一个就轮到二楼包间了，苏义又该作何选择。

    “先等等。”苏义咬牙说道。

    二楼包间里的人全都是强者，他们能甘心被端木英德摆布？

    而一旦双方动起手来，他就有机会了。

    所有说，现在不是轻举妄动的时候，一定要等待时机。

    时间一分一秒的流逝，半个小时之后，一楼大厅的人全部上交完了东西，规规矩矩的站在一边等候。

    “不错，你们还都算识相！”

    端木英德眯眼在众人身上一扫而过，随后将目光一转，落在了二楼的包间上，呵呵一笑，“现在轮到你们了。”

    嘎吱一声。

    1号包间门打开之后，从中走出了一名灰袍老者，此人面向端木英德，缓缓说道：“端木兄，我如果交出东西，你能不能放我一马？”

    “原来是焚野宫的洪永军啊！”

    端木英德打量了灰袍老者一眼，脸色骤然一沉，“老夫记得不错的话，十几年前众多势力围剿我的时候，就有你们焚野宫的人吧？”

    洪永军脸色一变，讪讪一笑，“端木兄，冤家宜解不宜结，只要你放我一马，我们焚野宫一定会给你足够的报酬！”

    端木英德阴沉一笑，“不用这么麻烦了，等老夫将你们焚野宫彻底铲除，不是想要什么就有什么？”

    “你真的不打算放过我？”洪永军的脸色难看到了极点。

    “哪来这么多的废话！”

    端木英德有些不耐烦了，对着洪永军遥遥打出一拳。

    骤然，一团金灵气离拳而出，散发着璀璨的金色光辉，宛如一个小太阳一般。

    “太可怕了！”

    整个拍卖会场陷入了一片极度的恐慌当中。

    所有人，都被金灵气所蕴含的恐怖威能所震慑。

    苏义也是第一次见通神境武者出手，心中剧烈的跳动起来。

 第989章 机会

    “我跟你拼了！”

    洪永军爆吼一声。

    端木英德不想放过他，他肯定不会坐以待毙。

    咔嚓一声！

    却见他的头顶上方突兀的裂开了一道缝隙，紧接着一柄红色长刀从中冲射而出，骤然斩向了飞射而来的金灵气。

    在这危急时刻，洪永军赫然动用了具象物。

    但是，他毕竟只有通神境一重，到底能不能挡住端木英德的这一击，就不得而知了。

    此刻，拍卖会场当中的人，齐齐朝半空中看去。

    下一刻，红色长刀重重劈砍在了金灵气上。

    双方稍一僵持，却见红色长刀的刀身上慢慢的出现了一些细小的裂纹。

    随着时间的推移，裂纹越来越长，也越来越密集。

    终于，红色长刀发出了一声哀鸣，砰的一声爆碎而开。

    冲射而出的碎片，将整个拍卖会场的顶棚洞穿的如同马蜂窝一眼，一缕缕阳光通过洞口倾洒而下。

    噗！

    洪永军张口喷出一片血花，气息急速萎靡起来。

    具象物被毁，他已然遭受了重创！

    哒哒哒....

    洪永军摇晃了几下，不由自主的向后倒退，当退到七号包间的时候，一头栽倒了下去，当场昏厥。

    “不自量力！”

    看着洪永军的惨状，端木英德轻蔑一笑。

    不过，他并未急着杀洪永军，而是将目光落在了其余的包间上，冷喝道：“不想死的都滚出来上交东西！”

    砰的一声！

    端木英德话落，10号包间爆裂而开，紧接着一道身影冲射而出，飞快的朝拍卖会场外逃窜。

    此人身躯上弥漫着一层凝如实质的灰色气浪，气息更是强大到了极点，赫然是一名通神境一重的武者。

    就在10号包间爆碎的同一时间，8号包间和2号包间也各自冲出了一人，他们就好似商量好了一样，齐齐朝拍卖会场外飞窜。

    很显然，这三人都是和端木英德有仇怨的。

    在见到了洪永军的下场后，才会冒险选择逃走。

    “机会来了！”

    苏义的眼睛亮了起来。

    他一直等待的就是这个契机。

    端木英德肯定不会放任这三人逃走，只要前去追杀，他就有机会了。

    “呵呵...你们逃得掉吗？”

    端木英德一脸讥讽的色彩，瞄着8号和2号包间逃窜的两人，随手打出两拳。

    两团金色光芒瞬间追上两人，轻而易举的将其斩杀！

    紧接着，端木英德足下一踏，凌空飞跃而起，急速朝着10包间逃窜之人追击过去。

    也在这时，苏义一个箭步窜出了包间。

    恰好看到了躺在地上的洪永军，以及腰间上挂着的储物袋。

    通神境武者的储物袋，里面必定有众多宝物，可谓是价值连城。

    苏义想都没想的一把将其扯下。

    也在这时，身后突然传来了一声惨叫。

    “苏义，血手人屠追上来了！”【智能战车】嘶吼一声。

    “靠！”

    苏义头皮一阵炸裂。

    他没有想到端木英德这么快就将那名通神境一重武者给收拾了。

    不过，这个时候也来不及多想了。

    苏义施展【流云风影】，一头撞碎拍卖会场的墙壁，冲射了出去。

 第990章 逃走

    目睹此景，拍卖会场当中一片哗然。

    苏义选择在这个时候逃命，他们能够理解。

    但是顺手牵羊拎走洪永军的储物袋，就太胆大妄为了。

    试问，一名聚魄境武者，谁给的勇气敢抢夺通神境武者的东西？这不是自寻死路吗？

    “区区一名聚魄境的蝼蚁竟敢在我的眼皮子底下抢东西！有点意思。”

    端木英德呵呵一笑，看向苏义的眼神一片阴冷。

    突兀，他曲指一弹，一道金色光丝离指而出。

    其速之快，似乎跨越了空间和时间，转瞬间就出现在了苏义的身后。

    另一边，苏义冲出拍卖会场，原本打算张开羽翼逃走的。

    突然间，感觉到身后传来了一股强烈到极点的危机。

    “不好！”

    苏义心神一凛，想也没想的快拿出【五行永恒盾】，快速的灌入五行之气挡在了身后。

    当【五行永恒盾】刚刚化作丈许大小的时候，金色光丝已经激射了过来，重重的撞击在了上面。

    轰隆一声巨响。

    【五行永恒盾】上的五行之气瞬间被撕碎，盾牌表面上也出现了蛛网般的裂纹。

    与此同时，苏义只感被一座大山砸中，身不由己的朝前飞射了十几米远。

    “好可怕的攻击！”

    苏义心有余悸的喃喃了一声，飞速的朝小旅馆冲了过去。

    遭受端木英德的灵气一击，他看上去有些狼狈，实在并未受伤。

    当然，这也就是他，换成别人的话，早就深受重伤或者当场陨落了。

    因为别人没有他这么多的手段。

    一则，【五行永恒盾】的防御确实够强，帮他抵挡了大半的攻击。

    二则，淬体境晋升六十重，身体强度堪比神兵。

    还有一点，端木英德或许因为他只是聚魄境武者，根本没有动用全力。

    “他居然完好无损挡住了端木英德一击？”

    看到苏义生龙活虎的朝前逃窜，一点都没有受伤的样子，拍卖会场里的人全都惊呆了。

    要知道，端木英德可是通神境五重的顶级强者，之前连续灭杀数人，足以看出实力之恐怖。

    那为何只有聚魄境的苏义却能逃脱？

    太令人感觉费解了！

    “咦！”

    端木英德的脸上出现一抹动容之色。

    原本还以为一击就可以将苏义灭杀，不曾想，甚至都没有伤到苏义。

    苏义强悍的防御力，给他造成了不小的震动。

    不过，想从他的手中逃走，却也绝无可能！

    他血手人屠要杀的人，没有一个能活命的。

    更何况是一名聚魄境武者。

    “且让你多活一会！”

    端木英德放肆狂笑一声，足下猛地一踏，飞速的朝苏义追击过去。

    途径洪永军的时候，一脚将其踩成了肉酱。

    可怜的洪永军，到死都不知道是怎么死的。

    “苏义，那家伙追上来了！”

    苏义刚刚冲击小旅馆的房间内，【智能战车】焦急的提醒道。

    “想杀我，他还嫩了点。”

    苏义一脚将木床踹开，钻进地道朝外爬去。

    爬地道也算是有经验了，因而他的速度还是非常快的，转眼间已经爬出了一里多地。

 第991章 拼一把

    “瓮中之鳖！看你往哪跑？”

    端木英德从拍卖会场飞射而出，目光锁定在小旅馆上扫了一眼，随之释放出金灵气化作一只巨大的灵元大手，当空朝小旅馆抓去。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    轰隆一声巨响。

    小旅馆在灵元大手的碾压下分崩离析，化作了一片废墟。

    端木英德飞落到废墟近前凝目一扫，却并未发现苏义的尸体。

    “嗯？”

    端木英德的眉头微皱了起来，重新打量了一眼后，很快发现了端倪。

    在废墟当中，赫然隐藏着一条地道。

    他判断，苏义应该就是通过这条地道逃过了一劫。

    “倒是鬼灵的很，但是想从我的手心逃走，无异于痴心妄想！”

    端木英德冷笑了一声，纵身飞跃到了半空中。

    旋即，伸手朝上一挥。

    咔嚓一声，头顶上方的虚空当即裂开了一道巨大的豁口。

    紧接着一柄巨型金色斧头从裂缝中冲射而出，悬浮在了端木英德的头顶上方。

    端木英德朝下一扫，伸手朝下方的某一个地方点了一下。

    呼啦一下，悬浮在空中的金色巨斧飞速朝下方劈砍下去。

    砰！

    金色巨斧斩落在地面上时，发出了一声惊天动地的巨响。

    地面上突然裂开看一道长达数百米的巨大裂口。

    整个孝阳城都为之一颤。

    端木英德的想法很简单，苏义虽然逃入了地道当中，但绝对逃不远，只要将周边的地面全部劈碎，不怕苏义不现身。

    因为不现身，早晚都会被劈死。

    当然，此举肯定会对孝阳城造成巨大的破坏，甚至会有许多无辜的人为此丢掉性命。

    但对于端木英德这种屠夫而言，区区人命又算得了什么？

    端木英德劈完一斧头，没有见到苏义的踪影，随之操控着具象物再次朝另一个方向劈下。

    轰隆！

    大地颤抖，地面崩碎。

    这一斧头下去，劈出了一条更宽更大的沟.壑，而且离着苏义不过十几米远而已。

    “我靠！”

    正在飞速挖掘地道的苏义吓了一大跳。

    原本，他打算一直挖掘一条通往城外的地道，然后再驾驶【智能战车】逃走。

    但是在见识了端木英德的疯狂之后，只能改变主意。

    因为端木英德明摆着掘地三尺也要将他给找出来，如果继续挖掘得话，搞不好下一斧子就劈到他了。

    而通神境五重具象物的威力，根本就是他所能抵挡的。

    想要活命的，唯一出去拼一把了。

    “2号，准备好，我一出去你立刻转换成飞行形态！”苏义提醒道。

    【智能战车】的飞行速度，比他使用【飞翔之翼】要快出一截。

    既然是逃命，自然要选择更快的。

    “明白！”

    【智能战车】意识到了情况的危及，赶忙保证。

    轰！来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    当端木英德的第三幅落下的时候，苏义破土而出，一个纵跃飞射到半空中，扬手将【智能战车】扔了出去，紧接着张开羽翼，飞速朝【智能战车】追击过去。

    身处于半空中的【智能战车】，飞速的变化起来。

    伴随着一片银光大放，化作了一架巨大的飞行器。

    “2号，快点走！”

    苏义飞入【智能战车】当中，焦急的大吼。

 第992章 一追一逃

    【智能战车】二话不说，宛如一道银色惊鸿，朝着一个方向飞射。

    “你终于现身了！”

    端木英德阴沉一笑，正准备操控具象物劈砍的时候，突然轻咦了一声，“居然是机械族的战车！”

    原本，他打算使用具象物一击毁灭苏义，但是在见到【智能战车】的时候却改变了主意。

    自从机械帝国被凶兽毁灭之后，机械族战车几乎销声匿迹了，每一辆都是价值连城。

    与其毁灭，还不如将其弄到手。

    想到这点，端木英德收起具象物，浑身覆盖上了一层璀璨的金光，飞速的朝【智能战车】奔驰过去。

    虽然身处于半空当中，却如履平地一般。

    并且，其速之快，隐隐超过了【智能战车】一筹。

    “我靠，这老东西的速度这么快？”

    眼见着端木英德越追越近，苏义的瞳孔都紧缩起来。

    这么下去的话，恐怕用不了几分钟就会被追上了。

    【智能战车】安慰道：“苏义，通神境武者是没有这种速度的，这家伙肯定使用了某种秘术，坚持不了多久的。”

    “是吗？”

    苏义的脸色依旧很凝重。

    他所担心的是，端木英德一旦追近了，就可以使用灵气或具象物攻击了。

    到时候，他们还是难逃一死！

    “2号，能不能提升一下速度？”苏义问道。

    他很清楚，【智能战车】肯定是将速度发挥到了极致。

    但现在的情况太危及了，只能死马当活马医的询问一下了。

    【智能战车】沉吟了片刻，开口道：“给我安装上极品灵晶的话，我可以短暂的提升一会飞行速度。”

    “极品灵晶？”

    苏义有些惆怅了，因为他身上的灵晶倒是不少，但等级最高的不过高品灵晶，极品灵晶是一块都没有的。

    “真的没有办法了吗？”

    苏义咬了咬牙，突然间想到了洪永军的储物袋。

    洪永军身为一名通神境武者，很可能留有极品灵晶用来应急。

    想到这点，他飞快的打开了储物袋，却见里面堆放着一些灵材和几瓶丹药。

    除此之外，还有一堆灵晶，数量至少在五千以上。

    苏义眯眼朝那堆灵晶扫去，很快就发现了三颗极品灵晶。

    “奈斯！”

    苏义激动不已，快速的拿出了极品灵晶给【智能战车】安装上。

    “苏义，有了极品灵晶，那老东西绝对追不上我了！”

    【智能战车】的速度徒然加快，如同火箭加速器一样，嗖的的一下朝前激射。

    也在这时，一只金光灿灿的灵元大手从天而降，对准【智能战车】当空抓下。

    好在【智能战车】及时加速，险之又险的避开了这一爪。

    “好险！”

    苏义吓出了一身冷汗。

    这若是被灵元大手抓到，他和【智能战车】就沦为待宰羔羊了。

    躲开这致命一击，【智能战车】如脱缰野马，将速度发挥到了极致，转眼间就拉开了与端木英德的距离。

    到了这个距离，端木英德再想用灵元大手或者具象物攻击就不能行了。

    苏义紧绷的神经，终于松懈下来。

 第993章 放缓速度

    眼见着苏义再次从自己的手掌心逃脱，端木英德的脸色阴沉如水，却没有就此罢休，依旧在后面追击。

    这一追，两个多小时过去了。

    “苏义，这老东西真够锲而不舍的，明知追不上还不罢休，跟特么的跗骨之蛆一样。”【智能战车】气闷的嘟囔了一声。

    端木英德或许因为消耗太大的缘故，已经舍弃了奔驰，转而坐在了一架飞行器上。

    他的这架飞行器的速度着实不慢，但是跟【智能战车】是没有可比性的。

    哪怕追到天荒地老也不可能追上。

    但即便是这种情况，却依旧没有放弃。

    苏义虚眯着双目，目中闪烁着沉吟之色。

    忽然，他对着【智能战车】说道：“2号，距离死亡禁地还有多远？”

    “不到五百公里。”【智能战车】轻松的说道。

    五百公里对他而言，也就几分钟的功夫。

    只要进入死亡禁地，也就不用害怕端木英德了。

    “2号，将速度放缓。”苏义吩咐了一声。

    “什么？”

    【智能战车】当场懵逼了。

    他现在恨不得长出一双翅膀离开飞进死亡禁地，苏义却让他放缓速度，到底玩的是哪一出？

    速度一旦慢下来，岂不是让端木英德给追上了？

    “按照我说的做！”

    苏义用不容置疑的口气说道。

    他的目的很简单，就是为了让端木英德追上来。

    端木英德要杀他，以他的脾气自然要报复回来。

    但是端木英德是一名通神境五重武者，在外面根本就无法将其杀死。

    也只有在死亡禁地有这个可能。

    另外还有更重要的一点，端木英德在拍卖会场抢夺了数千人的东西，价值不可估量。

    只要杀掉端木英德，东西都是他的了。

    也就是出于这两点的考虑，才下定决心将端木英德引到死亡禁地当中。

    “好吧。”

    【智能战车】叹了口气，虽然不情愿，但见速苏义态度坚决，也只能将速度放缓下来。

    另一边，端木英德正在犹豫要不要继续追击的时候，突然发现【智能战车】的速度降了一大截。

    “哈哈！你终于坚持不住了吧？”端木英德放肆大笑起来。

    他误以为【智能战车】飞行了这么长时间，能量快要耗尽的缘故，所以才会放缓速度。

    那么，就决不能错过这个机会。

    “苏义，那老东西离我们不足一千米了....”

    没过一会，【智能战车】紧张的提醒了一声。

    苏义面无表情，“稳住！”

    【智能战车】咂了咂舌，在心里面吐槽，“你能稳住，关键我的小心脏受不了啊！”

    又过了一会，【智能战车】实在忍不住了，嚷嚷道：“苏义，对方离我们不足三百米了，要不要加速？”

    一旦双方拉近到百米之内，通神境武者是可以攻击到他们的。

    “慌个屁！前面不就是死亡禁地了吗？”苏义哼了一声。

    “真的到死亡禁地了！”

    【智能战车】长长舒了一口气。

    刚刚过于紧张的缘故，完全忽略了这点。

    当看到前面不远处，一片层峦叠嶂的高山时候和缭绕在山体上的雾气时，才意识到真的到达死亡禁地了。

 第994章 请君入瓮

    “2号，继续将速度放缓，让那个老东西追上来。”苏义吩咐道。

    虽然已经到了死亡禁地，但是端木英德会不会跟着进入就不确定了。

    让【智能战车】表现的孱弱一点，说不定端木英德才会上当。

    “疯了！真是疯了！”

    【智能战车】无法理解，咬了咬牙，将速度将了下来。

    这一降速，端木英德追击的更加凶猛了。

    两者间的距离在不断的拉近。

    200米。

    150米....

    当相距100米的时候，【智能战车】直扎进了死亡禁地当中。

    后面追击而来的端木英德或许不知道死亡禁地的情况，亦或是不想放过苏义，也跟着一头扎了进来。

    “终于上当了！”

    见此，苏义大笑了起来。

    “苏义，你笑什么？”【智能战车】还处于懵逼当中。

    “到了这里，就是我的主场了，你觉得那老东西会是我的对手吗？”苏义笑着说道。

    死亡禁地之内不能使用灵气，光你是通神境还是真灵境，是龙盘着，是虎趴下！

    因为在这里，他就是无敌的存在！

    “原来如此！”

    【智能战车】恍悟过来，顿时就兴奋起来。

    直到此刻他才明白苏义的目的，苏义这是在请君入瓮，趁机干掉端木英德啊！

    “苏义，还是你点子多，我怎么就想不到这点？”【智能战车】佩服的说道。

    之前的情况，异常的凶险。

    换成别人的人的话，一门心思只会想着跑路。

    但是苏义非但没有慌乱，更是趁机引诱端木英德。

    这一点，绝非寻常人都能够做到的。

    “以你的智商肯定是想不到的。”苏义若有所思的说道。

    智能战车：“.......”

    就这么被鄙视了？

    “2号，落下去吧。”苏义提醒道。

    目前，他们已经深入了死亡禁地数公里之远，端木英德就算想逃走也逃不掉。

    被追杀了这么长时间，早就憋了一肚子火，是时候反击了。

    【智能战车】落地之后，苏义缓缓从中走出。

    而端木英德的飞行器临近之时，也随之降落下来。

    咔嚓！

    舱门打开的瞬间，端木英德大步迈出，眯眼扫视着苏义，哈哈大笑，“小子，你怎么不跑了？你能跑出我的手掌心吗？”

    “原来通神境也有傻逼啊！”【智能战车】感慨了一声。

    苏义这般的有恃无恐，肯定是有所依仗，是个人就能看出来。

    端木英德还这么的自以为是，不是傻逼是什么？

    苏义笑了笑，“你还不知道这里是什么地方吧？”

    “嗯？”

    端木英德朝四周打量了一眼，不以为意的说道：“附近瘴气密布，确实有点诡异，不过对我不会造成任何的影响。”

    苏义嘴角一撇，“你只知其一不知其二，此地名叫死亡禁地，除了瘴气密布之外，最诡异的地方是不能使用灵气。”

    “不能使用灵气？”

    端木英德眉头微微一簇，尝试了一下，果然没法使用灵气。

    不过，他没有一丝的慌乱，很平静的说道：“蓝星竟然还有这种地方，有点意思。”

    自从逃入蓝星，他一直处于闭关疗伤当中，也就近些日子才出关，所以对于蓝星的一些诡异禁地并不清楚

 第995章 我要开始揍你了

    苏义继续说道：“你知道我为什么要告诉你这些吗？”

    “说来听听。”

    端木英德确实有些好奇。

    按道理说，苏义隐瞒不说，出其不意发动攻击，岂不是能占很大的便宜？

    “原因很简单。”

    苏义缓缓道来，“因为在死亡禁地，我就是无敌的存在！所以就打算堂堂正正、干净利落的教训你！”

    端木英德张了张嘴，“.....”

    他曾为想到，苏义会给出这么一个理由。

    诚然，不能使用灵气会大大削弱他的实力。

    但是，他可不是一名纯灵修，也是兼修过力修的。

    而且还修炼过一门很强的锻体秘法，战斗力绝对不容小窥的。

    反观苏义，只是一名聚魄境小武者，却敢大放厥词，简直可笑！

    “小子，你这个牛皮吹的未免大了一些！你以为我不使用灵气，就是白给吗？”端木英德嗤笑一声。

    苏义自信的说道：“在死亡禁地，不管是谁，在我面前都是白给！所以你不要有任何的怀疑。”

    “哈哈！”

    端木英德不怒反笑道：“老夫在玄天大陆纵横数百年，连真灵境强者都不能将我杀死，你以为你行？”

    “你还是不相信我的实力啊！”

    苏义轻叹一声，随又提醒道：“你准备一下吧，我要开始揍你了！”

    继续嗦下去毫无意义，还不如拳头上见真章！

    “小子，放马过来吧！老夫倒要看看你有几斤几两！”

    端木英德放肆狂笑一声，双臂猛地一振。

    滋啦....

    随着一声破裂之音，却见双臂上的衣衫寸寸碎裂，露出了两条肌肉虬扎的粗壮手臂。

    “肌肉线条还像那么回事，用来当苦力很合适。”

    苏义轻哼了一声，慢慢朝前走去。

    当距离不足五步的时候，徒然加速，瞬间出现在了端木英德近前，一拳砸出。

    这一拳，并未动用【猛虎天罡拳】，但一拳之力仍旧达到了12000公斤的层次，势如破竹！

    端木英德觉察到了这一拳的凶猛，瞳孔微微一缩，紧接着一咬牙，同样轰出了一拳。

    砰的一声闷响！

    两拳毫无花俏的碰撞在了一起，狂暴的劲力肆虐开来，吹得两人的衣衫飒飒作响。

    这一拳一触即开。

    苏义的身形微微晃动了一下，很快就恢复了正常。

    反观端木英德，足下一个踉跄，连退了数步才停下。

    一击过后，孰强孰劣，一目了然。

    “还有点实力吗？”

    苏义飘动着目光落在了端木英德的身上，轻笑一声。

    通过刚才的一击，他已经判断出端木英德的力道值几乎接近了10000公斤的层次，已然非常的强大了。

    在死亡禁地当中，除了他，也就只有囡囡能将其压制。

    端木英德缓了口气，脸色阴沉了下来，冷笑道：“小子，一万多公斤的力道值，这就是你的依仗吗？”

    虽然被苏义一拳压制，但他却丝毫不惧。

    因为，他还有一张强大的底牌没有动用呢。

    “看你的样子应该还是不服了？”

    苏义若有所思的喃喃一声，嘴角上突兀的划过一抹戏虐的笑容，“我最喜欢教训你们这些嘴硬之徒了！你不服没关系，我就打到你服为止！”

 第996章 日月星宫的邀请

    “小子，你会后悔说出这番话的！”

    端木英德的鼻子都要气歪了。

    苏义这么说，分明没有把他当人看。对于一名神境五重的武者而言，无异于莫大的羞辱。

    “我有没有说大话，等会你就知道了。”

    苏义笑了笑，准备动手了。

    却在这时，【智能战车】突然提醒，“苏义，有一架飞行器朝我们飞过来了，上面有两名幻灵境四重武者。”

    “哦？”

    苏义轻咦了一声，也顾不得向端木英德出手了，转头朝远方看去。

    果然看到一架黑色的飞行器急速朝这边飞行过来。

    “莫非是冲我来的？”苏义心生怀疑。

    端木英德同样朝着这架飞行器看去，当看清楚上面的标志时，嘴角上却泛起了一抹狞笑。

    下一刻，黑色飞行器飞临到近前从天而降，卷起了一片尘土漫天飞扬。

    舱门打开之际，里面走出了一高一矮两名男子。

    高个男子三十多岁的样子，脸上带着一种凛然之色，给人一种目空一切的感觉。

    矮个男子六十多岁，身子稍微有些佝偻，下巴上留有一抹山羊胡，模样普普通通。

    这两人一下飞行器就朝苏义走来，当走到苏义近前的时候，矮个男子打量了苏义一眼，呵呵一笑，“你就是苏义吧？”

    “你们认识我？”

    苏义眉头一挑。

    他可以肯定，是第一次和对方见面，那对方为什么会认识他？

    矮个老者说道：“你的画像早已贴满了每个城市的大街小巷，我们当然认识你了。”

    “哦”

    苏义释然了。

    易容丹的药效已经消失了，他也恢复了本来的面貌，对方能够认出他来也算正常。

    “二位不会是来抓不我的吧？”苏义冷笑道。

    “你误会了，我们可不是来抓你的。”矮个男子淡淡一笑。

    “那你们来找我做什么？”苏义有些奇怪了。

    “我叫邵天磊，他是我师弟朱浩轩，我们都来自于日月星宫。”

    矮个男子邵天磊先是做了一番自我介绍，接着说起了正事，“我们日月星宫组织了一场全蓝星武者大会，下个月初会在泰锦城举行，这次来的主要目的是邀请你参加。”

    “武者大会是干什么的？不会是比斗吧？”苏义有些疑惑了。

    现在形势，不是应该加快后方基地的建设吗？

    召开武者大会有什么意义？纯属浪费时间！

    邵天磊笑着解释道：“会议的宗旨主要是商谈如何防御凶兽和异族人的入侵，以及建立后方基地。”

    “你们邀请我做什么？”

    苏义捏了捏鼻子，不解道。

    最近一些时日，他虽然小有名气，但毕竟只是一名聚魄境小武者。

    参加这种会议的不是应该幻灵境以上的强者吗？

    “你虽然修为不高，却懂得破译上古文字，另外炼丹之术也颇为的精妙，足以算的上人才。日后建立后方基地，少不了你这种人才的帮助。”邵天磊笑着说道。

    “哦”

    苏义明白过来，淡淡道：“前辈，我现在琐事缠身，不一定能去。”

    对方要建立后方基地，他同样也要建立后方基地，还真不一定抽出时间来。

 第997章 贱骨头

    “苏义，你放心，只要我们日月星宫出面，碧落宗等势力都不敢对你怎样。这点我可以保证，你放心大胆的参加会议就可了。”邵天磊信誓旦旦的说道。

    他还以为苏义是担心被碧落宗等势力追杀，才不敢参加会议。

    苏义微微一笑，“我不是担心这个，我主要是没有时间。”

    邵天磊：“.....”

    感情说了这么多，等于是废话啊！

    旁边的朱浩天脸色不太好看了，阴阳怪气的说道：“苏义，能邀请你参加会议，算是给足你面子，别不识好歹！”

    一听这话，苏义就不乐意了，“你算什么东西！老子喜欢去就去，不喜欢就不去，你管得着吗？”

    别说朱朱浩轩只是幻灵境武者，就算是通神境又如何？

    敢跟他这么阴阳怪气的说话，他可不会惯着。

    朱浩轩：“.....”

    此时的脸色青红皂白。

    苏义说话这么直接的吗？

    自己好歹是一名幻灵境武者，更是出自于日月星宫。

    苏义当面羞辱，未免太狂妄了一些。

    “你敢骂我？”朱浩轩气的嘴角都哆嗦了起来。

    苏义耸了耸肩，无所谓的说道：“你天生一副贱骨头，自己找骂，怪得了谁？”

    “欺人太甚！”

    朱浩轩都要气炸了，瞪的如同牛眼一样的眼珠更是射出了森冷的杀气。

    “果然和传闻的一模一样啊！”邵天磊咂了咂舌。

    传闻，苏义行事无所顾忌。

    不论是谁，只要惹到了他，必然遭到强有力的打击报复。

    碧落宗和雷鸣山就是前车之鉴。

    眼见形势剑拔弩张，邵天磊赶紧打圆场，“同属人族，咱们眼下最主要的还是共同抵御凶兽，自己人怎么能先起了内讧？你们两个都消消火。”

    “哼！”

    朱浩轩冷哼了一声，强压内心怒火。

    苏义则撇了撇嘴，“看在邵前辈的面子上，这次就不和你一般计较了。但是记住，下次在我面前低调一点，否则很容易受伤的。”

    朱浩轩险些没有一口气噎死过去。

    原本压抑的怒火再次燃烧了起来。

    “师弟，记住宗主的话。”邵天磊提醒了一声。

    闻听，朱浩轩心中的怒火顿时熄灭了不少。

    来之前，日月星宫的新任宗主就说过，切不可和蓝星武者起冲突。

    否则会受到宗门严厉惩处。

    朱浩天虽然是一名幻灵境武者，在日月星宫的地位也不低，却也不敢违背宗主的命令。

    “苏义，话我们已经带到了，有时间的话，你最好还是去参加。”邵天磊说道。

    “行。”

    苏义点了点头。

    关乎蓝星生死存亡的大事，有时间的话，他真的会考虑一下。

    “那我们就先走了。”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    邵天磊招呼了一声，就准备离开了。

    “老夫叫你们走了吗？”

    突兀，一声冷啸飘荡了过来，说话的正是端木英德。

    之前，他一直在冷眼旁观，为的就是想听听邵天磊说什么。

    “你算什么东西！日月星宫的人你也敢阻拦？”朱浩轩不屑的说道。

    原本他就憋着一肚子火无处发泄，端木英德还敢用这种口气跟他们说话，他能不生气吗？

    当然，他还不知道端木英德的身份。

    否则的话，借他十个胆也不敢这么说话。

 第998章 抓紧时间过来送死吧

    邵天磊打量了端木英德一眼，总感觉有些熟悉，却一时间怎么也想不起来。

    苏义在一边偷乐起来。

    心想着朱浩轩这个傻逼等会可要倒大霉了。

    以端木英德的残忍程度，可不会轻易饶了朱浩轩。

    “数年不见，你们日月星宫的人别的本事没有，脾气倒是涨了不少。”端木英德逼视着朱浩轩，脸色逐渐狰狞起来。

    “阁下到底是谁？”邵天磊面色一凝。

    此际，他清楚的在端木英德身上感受到了一股极度危险的气息。

    “师兄，管他是谁，若是不识趣，当场打压！”朱浩天嚣张的说道。

    “等会我就叫你知道我的厉害！”

    端木英德冷哼了一声，转而看向了邵天磊，“当年你们日月星宫牵头，率领一众强者围杀我，会不知道老夫是谁？”

    “你是端木英德....”邵天磊的脸色徒然一变。

    “血手屠夫！”

    朱浩轩更是吓的肝胆俱裂。

    他们虽然没有参与过围杀端木英德，却也清楚的知道端木英德可怕。

    原本以为端木英德早就死在了上次的围杀当中。

    不曾想，端木英德非但活得好好的，更是出现在了他们的面前。

    日月星宫和端木英德结怨已深，可想而知，端木英德是一定不会放过他们的。

    “正是老夫。”

    端木英德阴沉一笑，转而对着苏义说道：“小子，我先将朱浩轩干掉，等会在修理你！”

    苏义无所谓的说道：“请便。”

    朱浩轩说话太贱了，正好可以借端木英德之手给予教训。

    闻听，邵天磊和朱浩轩对视了一眼，似乎做出了某种决定，飞速的朝端木英德冲杀过去。

    他们清楚，想从端木英德手中逃脱，绝无可能。

    想要活命，只有硬拼了。

    此地不能使用灵气，或许有一丝获胜的可能也说不定。

    朱浩轩第一个冲到端木英德近前，扬手一拳砸出。

    这一拳的力道也算不小。

    骤然，一声破空之音响彻了起来。

    “蝼蚁般的东西！”

    端木英德轻蔑一笑，同样一拳打出。

    咔嚓！

    两拳相撞在一起，却见朱浩轩的拳头一下子就被砸塌了。

    “啊！”

    朱浩轩惨叫一声，朝后飞退。

    “朱师弟！”

    邵天磊目眦欲裂，冲上来就欲拼命，却被端木英德一脚踹飞了出去。

    “就凭你们两个货色还想跟我斗？”

    端木英德讥笑了一声，慢慢朝邵天磊走去。

    “老东西，你的对手是我！”苏义突然开口。

    如果端木英德针对的目标是朱浩轩的话，他断然不会理会。

    但端木英德选择的是邵天磊，他就不能坐视不管了。

    “苏义...”

    邵天磊趴在地上，心情异常的复杂。

    他没有想到，在这危急时刻，苏义会出手帮忙。

    同时，也为苏义深深担忧起来。

    端木英德停下脚步，转身看向苏义，冷笑道：“小子，既然你一心求死，那老夫先成全你！”

    “别装逼了，抓紧时间过来送死吧！”

    苏义一脸轻松，对着端木英德勾了勾手指。

    看着苏义的这个挑.衅动作，邵天磊有些茫然了。

    苏义分明是在激怒端木英德，难道就一点都不害怕？

 第999章 狂暴一击

    “小子，你成功的激怒了老夫，这次必将你挫骨扬灰！”端木英德咬牙切齿的低吼一声。

    吼！

    话落，一声龙吟突然响彻。

    却见端木英德的周身突兀的涌动出了一团黑色雾气。

    一阵剧烈的翻滚之后，直冲天际，凝结成了一条黑色长龙。

    黑色长龙盘旋于半空，仰天长啸一声。

    旋即，一股恐怖的威压逸散开来。

    “龙源罐体！”苏义眉头突的一挑。

    他清楚的记得，当日在源城第三古武学院和江浩然单挑的时候，江浩然施展的就是龙源罐体秘术。

    只不过，江浩然也就修炼了点皮毛而已。

    反观端木英德，显然已经将龙源罐体修炼到了大成之境。

    所散发出来的威压，给人一种心悸的感觉。

    另一边，端木英德一脸狰狞。

    穆然，伸手朝上一点。

    吼！

    黑龙长啸一声，空中一个翻转，直朝着他冲下。

    眨眼间，完全没入了端木英德体内，似是与之融合为了一体。

    也在这时，端木英德浑身荡漾起来一股凝为实质的肃杀之气，气息节节攀升。

    强烈的压迫感，甚至让人喘不过气来。

    “这是什么锻体秘术？太可怕了！”

    邵天磊和朱浩轩面无血色，心中一片死灰！

    没有动用锻体秘术的端木英德已经极为恐怖了，而此际更是如同一尊无可睥睨的魔神。

    在端木英德面前，他们甚至生出了一种渺小如蝼蚁的感觉。

    “哈哈...小子，现在知道害怕了吧？”

    端木英德扫视着苏义，放肆狂笑起来。

    “你太天真了！”

    苏义的脸色没有一丝波动，嘴角微微一撇之际，浑身爆发出了噼里啪啦的脆响声。

    却见他的身躯猛然膨胀起来，几乎眨眼间化作了一个身高五丈的白色巨猿，身躯上还覆盖着一层金光灿灿的鳞甲。

    所散发出的气息更是异常的猛烈，完全压制了端木英德一筹。

    “苏义还有这种手段？”

    目睹此景，邵天磊和朱浩轩惊得目瞪口呆。

    “你...这是什么锻体秘术？”

    受到苏义的气势压制，端木英德脸上浮现了一抹惶恐，嘴角都有些哆嗦了。

    “能杀你的秘术！”

    苏义冷笑一声，双足猛地一踏地。

    砰的一声暴响。

    却见脚底下顿时炸出了两个深坑，而苏义也如同鬼魅般消失在了原地。

    再出现时，已经来到了端木英德的近前。

    旋即，一拳砸出。

    一声虎啸震荡而起。

    面对这毁天灭地般的一拳，端木英德瞳孔紧缩，内心一阵剧烈的颤抖。

    他有心闪避，却被这一拳牢牢锁定。

    生出了一种哪怕逃到天涯海角都会被这一拳砸中的感触。

    无奈之下，端木英德只能咬牙选择硬钢。

    “我跟你拼了！”

    端木英德爆吼一声，持拳猛砸了出去。

    一大一小两个拳头急速相撞，如同火星撞地球一般。

    轰！

    天崩地裂，日月无光。

    狂暴的劲力肆虐开来，将四周的地面都犁开了一片裂纹。

    躺在地上的邵天磊和朱浩轩更是被吹的滚出了十几米远。

 第1000章 杀了你，东西还是我的

    暴响过后，紧随而至的是一声凄厉的惨嚎。

    发出惨叫的不是别人，正是端木英德。

    此时的他，整条手臂都被轰碎了，连带着半个身躯都是一片血肉模糊。

    噗..

    端木英德跌倒地上，张口喷出一片血花，气息迅速的萎靡起来。

    “苏义竟然强大到了这种地步！”

    邵天磊和朱浩轩对视了一眼，都能从彼此眼中看到深深的震撼之色。

    “还挺抗揍的。”

    苏义扫了端木英德一眼，若有所思的说道。

    原本，还以为一拳就可以灭杀端木英德。

    不曾想，端木英德还有几分能耐，虽然深受重伤，却并未立刻死去。

    “你...”

    端木英德一脸惊恐莫名的看着苏义，嘴角哆嗦的说不出话来。

    一拳惨败在苏义手中，是他绝对没有想到的。

    要知道，动用龙源罐体之后，身体素质全面提升，力道值更是飙升到了30000公斤的层次。

    但即便如此，依旧被苏义碾压。

    那苏义的力道值又将恐怖到何种层次？至少应该达到了40000公斤的地步！

    他猜测的不错，苏义使用【猛虎天罡拳】和【惊蛰七变】，力道值翻了两倍，赫然到达了48000公斤的层次。

    就在端木英德心神恍惚之际，苏义收起了【惊蛰七变】慢慢走到了端木英德的近前。

    “早就跟你说过了，在死亡禁地，我就是无敌的存在，你偏偏不相信，这下受伤了吧？”

    苏义扫视着端木英德，戏虐道。

    端木英德咽了口吐沫，憋屈的快要吐血了。

    如果在死亡禁地之外，那轮得到苏义如此嚣张？

    一根手指头就可以将苏义碾死。

    但现在，已然沦为了阶下囚，想要活命的话，跟苏义对着干是不行的。

    端木英德心思一转，咬牙说道：“我将身上的东西都给你，你饶我一命！”

    之前在拍卖会场抢了一票，外加他原本的一些东西，其价值难以估量。

    他相信苏义会心动的。

    苏义沉吟片刻，板着脸说道：“糊涂！杀了你，东西不还是我的？”

    端木英德：“.....”

    好像是这么个道理....

    可是，他不想死啊！

    上次，数百高手围杀他，他都能化险为夷。

    怎么能死在一名聚魄境小武者的手里？

    实在不甘心啊！

    “别杀我，我可以臣服你！”端木英德赶紧求饶。

    身为一名通神境五重的武者，臣服一名聚魄境，说出去绝对是一件令人笑掉大牙的事情。

    但是，为了活命，别无选择。

    “苏义，端木英德视人命如草芥，曾犯下屠城这种惨绝人寰的事情，绝对不能留他，立刻杀了他！”朱浩轩看向苏义，用命令的口气说道。

    “闭嘴！”

    苏义冷喝一声，“我还需要你这种废物来提醒？”

    到了此际，朱浩天还摆出一副趾高气昂的姿态在这里指手画脚，谁给他的优越感和自信？

    朱浩天一脸的青红皂白。

    心里面虽怒火中烧，却也不敢表达出来。

    毕竟，亲眼目睹过苏义的强悍战斗力，万一激怒了苏义，搞不好就会遭受一顿暴打。

 第1001章 看来还是打轻了

    训斥完朱浩轩，苏义飘动着目光落在了端木英德身上，“端木英德，你作恶多端！今日我就代表人族制裁你！”

    如同端木英德这种人渣，留下来就是一种祸害！不杀不足以平民愤！

    “先等一下！”

    端木英德慌忙说道：“你不能杀我，我对你有大用处！”

    “不必说了。”

    苏义根本不给端木英德开口的机会，一脚踩爆了他的头颅。

    自此，在玄天大陆恶贯满盈的血手屠夫，彻底消失在了这个世界上。

    见此，邵天磊和朱浩轩二人如释重负的松了一口气。

    苏义快速的将端木英德储物袋拿在手中，并未急着检查，而是走到了邵天磊的面前，询问道：“前辈，你还好吧？”

    “一点小伤而已，无大碍。”

    邵天磊从地上爬起，面向苏义，感激道：“苏义，多谢你出手相救！”

    “举手之劳而已。”苏义不在意的说道。

    原本就要灭杀端木英德，救邵天磊不过顺手为之罢了。

    却在这时，朱浩轩埋怨道：“苏义，你明明可以阻止端木英德，为什么不早点出手？”

    在他看来，苏义如果早点出手的话，他和邵天磊都不必受伤了。

    苏义这么做，存心想看他们出糗。

    “你特么的真会倒打一耙。”

    苏义差点被朱浩轩这句话给气笑了。

    自己分明救了朱浩轩，这家伙不懂得感恩也就罢了，反倒是埋怨了起来，简直不可理喻！

    苏义眯眼扫向朱浩轩，毫无征兆的一脚踹在了他的嘴角上。

    这一脚并未发力，却仍旧踹的朱浩轩满嘴喷血，更是夹杂着几颗牙。

    “叫你特么的嘴贱！”苏义冷哼了一声。

    对待这种不识好歹的人，最简单的方式，就是给点颜色看看。

    “苏义，你....”

    邵天磊脸色骤然一沉。

    朱浩轩说话是有欠妥当，但毕竟是他的师弟，又岂能眼睁睁的看着被苏义羞辱？

    苏义呵呵一笑，“前辈，我算不算你们的救命恩人？”

    “当然算！”

    邵天磊不假思索的点了点头。

    如果不是苏义出手，他们两个早就死在端木英德手中了。

    苏义继续说道：“对待自己的救命恩人用这种口气，合适吗？我出手教训他应不应该？”

    “额...”

    邵天磊一时间无言以对。

    朱浩轩却叫嚣了起来，“苏义，我是日月星宫的人，你竟敢对我出手，你给我等着！”

    日月星宫不论在玄天大陆亦或是蓝星，都有着超然的地位。

    身为日月星宫的人，有一种先天的优越感。

    以往，不管谁见到他们都恭敬有加。

    苏义倒是好，前边训斥了他一顿，后边更是直接动手。

    简直欺人太甚！

    “看来还是打轻了。”

    苏义幽幽叹息一声，打开【琅琊戒】将悟空和时光污垢兽召唤了出来，伸手一指朱浩轩，冷酷的说道：“给我往死里打！”

    悟空和时光污垢兽兴奋的冲上去，麻利的将朱浩轩摁翻地上，随后就是暴风骤雨的拳打脚踢。

    在打人方面，他们是专业的，每一拳或者一脚下去，都能让朱浩轩痛不欲生，并发出凄厉的惨叫。

 第1002章 丰厚的收获

    “苏义....”

    邵天磊刚想劝说，却见苏义的脸色一片阴冷，到嘴的话生生憋回去了。

    此际，苏义确实动了真怒。

    而一旦发怒，天王老子来了也不能阻止他。

    .........

    另一边，朱浩轩的惨叫声渐渐虚弱了下来。

    苏义见火候差不多了，便叫停了悟空和时光污垢兽。

    他的本意就是教训一下朱浩轩，并没打算真的将其打死。

    “这次打的比较过瘾。”

    “还行吧，这小子还算是比较抗揍。”

    悟空和时光污垢兽一边往后走，一边交流着。

    等到他们回到苏义身边，邵天磊偷偷的打量了朱浩轩一眼。

    却见朱浩轩鼻青脸肿，惨不忍睹，完全没有了人样。

    苏义将悟空和时光污垢兽收入【琅琊戒】，转而对着朱浩轩说道：“不管你是哪个宗门的弟子，敢在我面前放肆，这就是下场。另外，日后别再让我看见你，否则见你一次打你一次！”

    “你...”

    朱浩轩喉咙蠕动了一下，气的当场昏厥了过去。

    “苏义，没事的话我们就先走了。”邵天磊赶忙说道。

    朱浩轩虽然没有生命危险，却被揍的不轻，必须回去抓紧时间治疗。

    “前辈慢走。”苏义淡淡道。

    他对邵天磊的感官不错，并没有为难。

    邵天磊二话不说，抱着朱浩轩上了飞行器，快速的飞离了此地。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    苏义回到【智能战车】上，目光落在了手里的储物袋上，久久不曾挪动一下。

    储物袋里装着数千名武者的东西，让他无比的期待起来。

    “苏义，快点打开看看吧。”【智能战车】提醒道。

    苏义生深吸一口气，慢慢的打开了储物袋。

    当看清楚储物袋里的东西之后，饶是以他的见多识广都有些把持不住了。

    首先映入眼帘的是一堆如同小山一样的灵晶，粗略估计，足有十万之巨。

    并且，最低等级的都是中品灵晶。

    甚至还有一百多颗极品灵晶。

    “赚大发了！”

    苏义强忍着激动之情，朝别的地方看去。

    在这堆灵晶的周边，散落着数百柄兵器，虽然没有达到神兵的层次，却全都是好货色。

    除此之外，还有数之不尽的灵材和矿石。

    苏义最为关注的空灵石，赫然在内，并且有十颗之多。

    有了这十颗空灵石，建立传送阵没有丝毫的问题。

    “苏义，里面都有什么好东西？”【智能战车】忍不住的问道。

    “小孩子别打听那么多。”苏义随口说道。

    【智能战车】：“.....”

    若按年龄来算的话，他至少大苏义一百轮。

    苏义却把他当做小孩子看待，实在可恶。

    “咦！”

    突然间，苏义轻咦了一声。

    就在刚刚，他的目光从矿石当中的一个亮点扫过的时候，心中莫名的产生了一种很强烈的感觉。

    出现这种情况，是感应宝物能力引起共鸣的表现。

    说起来，随着他修为和眼界的不断提升，一般的宝物早就看不上眼了。

    而感应宝物的能力似乎能猜透他的心思，已经很久没有反应了。

    此番突然共鸣，足以说明那个亮光代表的是一个不凡之物。

 第1003章 世界碎片

    苏义快速的将这个发光的东西拿了出来，却见是一个巴掌大小的白色贝壳，表面流淌着一层淡淡的银色光芒。

    “这是个什么玩意？”

    苏义仔细的打量了一会，一点头绪都没有。

    正准备将其放入【乾坤戒】的时候，【智能战车】突然开口，“苏义，我知道它是什么？”

    “快说。”

    苏义眼睛一亮，催促道。

    “以我的经验判断，这应该是一枚世界碎片。”【智能战车】故作深沉的说道。

    “世界碎片？”

    苏义沉吟一声，追问，“干什么用的？”

    他还是第一次听说世界碎片，并不清楚用途。

    【智能战车】说道：“简单点来说就是从一个小世界当中脱落下来了一部分，被炼化成了一个储物空间。”

    “储物空间？”

    苏义有些失落了。

    储物戒指、储物袋都是储物空间的一种，如此来说的话，世界碎片也没有什么稀奇的。

    【智能战车】笑着说道：“苏义，世界碎片可不是普通的储物空间，他是可以供人类居住的。”

    “啊！”

    苏义激动了起来。

    如果可以供人类居住的话，岂不是说可以将身边的人都放入其中，随身带着？

    那日后再也不必为他们的安危所担忧了。

    【智能战车】继续说道：“不过，你手中的这个世界碎片并不完整，可能是炼化的时候缺少了材料，里面的环境应该很恶劣，不适宜在里面生存。”

    “不完整？”

    苏义感觉被浇了一盆冷水，一腔热情都熄灭了。

    想了一下，他还是决定看看世界碎片里面的环境再说，于是问道：“2号，如何才能打开世界碎片。”

    “很简单，滴上精血，用意念操控就可以了。”【智能战车】简单的介绍了一下。

    苏义没有犹豫，在世界碎片上滴上精血之后，果然一个念头就将其打开了。

    随后，他便观察起了里面的环境。

    却见里面是一片一望无垠的干涸大地，没有任何的植物和动物。不时的就会有真阵阵狂风席卷而过，吹起大片的尘土漫天飞扬。

    只看了一眼，苏义就确定了世界碎片里的环境没有一丝的生气，确实很恶劣，也的确不适合人类生存。

    “哎！”

    苏义失望的叹息一声。

    【智能战车】打气道：“苏义，这个世界碎片虽然不是完整的，但是可以修复的。”

    “是吗？”

    苏义提起了一丝精神，“如何修复？”

    【智能战车】说道：“只要加入一小块息壤，就可以将里面的空间稳定住。”

    “什么是息壤？”苏义追问。

    “是一种顶级的土系灵材，非常的稀有。”

    “哦”

    苏义点了点头，“2号，你知道的还不少吗？”

    “那是当然！”

    【智能战车】洋洋得意的说道：“这个世界上几乎没有我不知道的事！”

    苏义笑着问道：“那你知道什么地方有息壤吗？”

    【智能战车】：“.....”

    装逼不到一秒的功夫就被拆穿了，此际，他非常的惆怅...

    见【智能战车】不说话了，苏义也没有追问，将世界碎片收入【乾坤戒】，再次研究起了储物袋里的东西。

 第1004章 返回后方基地

    储物袋里的东西大致分为了三类，灵晶、灵材和矿石

    灵石很好判断，是什么等级的，一眼就可以分辨出。

    苏义将所有的灵晶移入【乾坤戒】，转而拿出了一块块的矿石研究。

    矿石的种类有数百种之多，其中多数是他不认识了。

    但【智能战车】见多识广，都能分辨出来，一一给苏义解答。

    这些矿石多数是用来炼制兵器和布置阵法的，除了空灵石之外，没有什么特殊价值的。

    不过，里面却包含了一百多快八垒石和虹光晶。

    如此，就可以布置一些小型的虹光八石阵了。

    清理完矿石，苏义继续整理灵材。

    灵材的种类也不少，有一百朵种，而且他们的价值明显高出矿石一筹。

    除了鎏金丰盈竹之外，还有许多炼制暴灵丹和升灵丹的材料，着实让苏义兴奋了一把。

    将灵材全部放入【乾坤戒】之后。

    储物袋里也就剩下了一堆兵器和一颗巨大的蛋。

    这颗蛋，单论体积的话，至少比的上一百颗鸡蛋大小。

    除此之外，蛋壳是一种漆黑如墨的色彩。

    苏义将这颗蛋拿了出来，打量了一眼后，喃喃道：“不会是青冥蓝浊蛇蛋吧？”

    孝阳城拍卖会宣扬会有青冥蓝浊蛇蛋竞拍，后来被端木英德一窝给端了。

    而端木英德的东西都落在了他的手中，也便由此怀疑。

    【智能战车】肯定道：“苏义，这就是青冥蓝浊蛇蛋。”

    “哦”

    苏义点了点头，若有所思的说道：“要不然把它给煎着吃了？”

    他身边的灵宠太多了，根本就没有精力和时间孵化这颗蛋。

    但是，煎着吃了的话太浪费了一些。

    青冥蓝浊蛇毕竟是能成长为通神境异兽，潜力还是非常巨大的。

    “算了，还是留给唐欣雅吧。”苏义想了一下，做出了决定。

    自从抢了了唐欣雅的半月星踏兽，唐欣雅一直对他颇有微词。

    给出青冥蓝浊蛇蛋也算是补偿了。

    另外一点，身边的人也只有唐欣雅有饲养灵宠的经验，交给别人的话，搞不好给弄死了。

    稍后，苏义将兵器和青冥蓝浊蛇蛋装入【乾坤戒】，对着【智能战车】说道：“2号，回后方基地。”

    “好嘞！”

    【智能战车】颇为兴奋。

    他和红色战车正处于热恋当中，一日不见如隔三秋。

    回去之后，就可以续温存了。

    不到一个小时，【智能战车】就飞回了后方基地。

    得知苏义回来了，李振峰等人齐齐围拢了上来。

    “老伯，这两天没出什么事吧？”苏义率先向井嘉祥询问。

    “放心，都很好。”井嘉祥笑着说道。

    自从上次苏义将影杀门的人铲除之后，起到了极大的震慑作用，最近两天，死亡禁地内连个外来之人的影子都看不到。

    “那就好。”

    苏义点了点头，朝四周一扫，奇怪的问道：“其他人去哪了？”

    在场的也只有李振峰、姬小凝、罗俊楠、锦宏轩和井嘉祥五人，曹晴朗等人一个都没见。

    罗俊楠说道：“我已经给他们安排了工作，有的负责做饭，有的负责挖掘，剩余的则在周边巡逻。”

 第1005章 给你了

    “哦”

    苏义想起来了，上次的高层会议，他是这样交代罗俊楠的，接着问道：“东雪峰在什么地方？”

    空灵石已经弄到手了，就需要东雪峰快点布置传送阵法将植妖塔传送过来。

    “他应该在鹅卵石当中。”井嘉祥回道。

    苏义点了点头，随又将【乾坤戒】打开，将里面的兵器全部拿了出来，对着罗俊楠说道：“罗城主，这些兵器交由你处理，谁需要就给谁使用。”

    他本身不缺兵器，留在身上也么没有用，还不如拿出来分配下去。

    “这么多？”

    看着地上一堆品质不错的兵器，李振峰等人惊讶不已。

    “行，交给我处理。”

    罗俊楠缓过神来，回应一声。

    “我去鹅卵石那边看看。”

    苏义招呼了一声，朝鹅卵石走去。

    还没走出多远，化作小型基地车形态的【智能战车】飞驰到了他身边，“苏义，我有事要出去一下。”

    “别跑远了，等会找你有事。”苏义说道。

    他知道【智能战车】打算和红色战车出去约会。

    但是等会还要带着东雪峰前去植妖塔布置阵法，所以就不能让他跑远了。

    “放心，我就在周边，有事你喊我一声。”

    【智能战车】忙不迭的的跑开了，边跑边喊，“小红....我来了...”

    “这就是爱情的力量？”

    苏义摇了摇头，继续朝鹅卵石走去。

    就在来到鹅卵石近前的时候，却见赵紫萱、唐欣雅和白宇轩三人正在拿着扫帚扫着地。

    “苏师叔！”

    看到苏义走了过来，白宇轩和赵紫萱恭敬的打了声招呼。

    唐欣雅也跟着叫了一声，但是声音很微弱。

    “你们三个在干什么？”苏义奇怪的问道。

    “罗城主安排我们打扫卫生。”白宇轩解释了一下。

    “确实需要保持一个良好的环境。”

    苏义朝四周扫了一眼，若有所思的说道，接着目光一转，落在了唐欣雅的身上。

    被苏义的目光扫到，唐欣雅顿时紧张了起来。

    “唐欣雅，你过来。”苏义说道。

    唐欣雅稍微犹豫了一下，扭扭捏捏的走到了苏义的身边，踹踹不安的问道：“苏师叔，我最近很老实的，可没有得罪过你啊！”

    本能的，他还以为苏义又要整她。

    “我就这么可怕？”

    苏义哭笑不得，接着打开了【乾坤戒】，将青冥蓝浊蛇蛋拿了出来送到了唐欣雅的手中。

    “啊？”

    唐欣雅懵了，不知道苏义想干什么。

    苏义笑道：“这是一枚青冥蓝浊蛇蛋，就送给你了。”

    “送给我了？”

    唐欣雅一脸的不可置信。

    苏义没有打压她，他已经很知足了。

    哪里想到还会送她东西，而且送的还不是一般的东西。

    因为青冥蓝浊蛇成长起来，是可能晋升到通神境的。

    绝对属于非常强大的异兽了。

    “给你了。”

    苏义淡淡一笑，转身离开了。

    “苏师叔，谢谢你！”

    望着苏义离去的背影，唐欣雅喃喃道。

    ..............

    苏义进入鹅卵石之后，很快就找到了东雪峰，“老东，空灵石已经弄到手了，现在就可以布置传送法阵了。”

 第1006章 布置传送阵

    东雪峰说道：“苏义，布置阵法需要一点时间。”

    “没关系，你慢慢来。”

    苏义说着话，拿出了两块空灵石交给了东雪峰。

    “那我就开始了。”

    东雪峰拿着空灵石，转身进入了石洞当中。

    苏义对阵法一道不是很感兴趣，也就没有关注，后面他便和管华交谈起来，“前辈，你能不能将八荒霆炎石打造成一柄神兵？”

    八荒霆炎石属于无属性矿石，非常适合注入混沌灵气。

    一旦打造成功，实力必然再次飙升。

    “问题不大。”

    管华说道：“苏义，你想打造什么样的兵器？”

    兵器的种类太多了，必须要征求苏义的意见。

    “剑！”

    苏义没有丝毫的犹豫。

    一则，他一直都是用剑的，也算是习惯了。

    二则，【身剑合一】这张底牌，也必须用剑才能发挥出最大威能。

    “行。”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    管华点了点头，转而说道：“不过这里不能使用灵气，暂时无法帮你打造了。”

    “不急，等会将植妖塔传送过来，进入植妖塔打造就可以了。”苏义笑着说道。

    “那就没有问题了。”管华眼睛一亮。

    稍后，苏义将八荒霆炎石交给管华，接着二人探讨起了炼丹方面的事。

    管华不仅是一位大炼器师，还是一位大炼丹师，炼丹的经验和造诣明显比江城高出一筹。

    一番交谈，也是让苏义获益匪浅。

    时间一晃，两个多小时过去了。

    这时，东雪峰带着一脸疲惫的走出石洞，来到苏义身边，“苏义，这里的阵法已经布置好了，咱们抓紧时间去植妖塔那边吧。”

    苏义打量了东雪峰一眼，“老东，要不然你先休息一会？”

    布置阵法和炼器、炼丹一样，不仅是一个技术活，而且非常的消耗心神。

    后方基地只有东雪峰一位阵法师，别再累出点毛病就不好了。

    “放心吧，我能撑得住。”东雪峰挤出一丝笑容。

    苏义也想着快点将植妖塔弄过来，便说道：“那好，咱们现在就出发。”

    接着，二人便朝鹅卵石外边走去。

    从通道里走出，苏义眯眼一扫，没有发现【智能战车】，便大喊道：“2号！”

    几秒过后，远方传来了轰鸣声。

    【智能战车】和红色战车一前一后飞驰了过来。

    “苏义，什么安排？”

    来到近前，【智能战车】询问道。

    “2号，转化飞行形态，前往植妖塔。”苏义下达命令。

    “明白！”

    【智能战车】快速的变成了飞行器，载着苏义和东雪峰急速朝后植妖塔飞行过去。

    途中，苏义对着东雪峰问道：“老东，你知不知道虹光八石阵？”

    “听说过，这是一种防御力非常强大的阵法。”东雪峰回道。

    苏义继续说道：“你会不会布置虹光八石阵？”

    如果东雪峰会的话，就不用麻烦牛飞白了。

    东雪峰自信的说道：“虹光八石阵的建造难度甚至不如传送阵，只要材料凑足，我自然可以布置。”

    “那就好。”

    苏义大喜道：“老东，你觉得在后方基地布置一个虹光八石阵怎么样？”

 第1007章 地道战和地雷战

    东雪峰沉吟片刻，说道：“好是好，但我不建议这么做。”

    “哦？”

    苏义眉头一挑，“说说你的看法？”

    东雪峰认真的说道：“建立一座笼罩整个后方基地的虹光八石阵，需要的材料太多了，有点得不偿失。另外，激发这么大的虹光八石阵，每次至少需要消耗一万颗高品灵晶，不论是谁都无法承受。”

    “需要这么多灵晶？”

    苏义狠狠的咂了咂舌。

    虽然刚得到了一大笔灵晶，但也只有十几万而已，根本就经不起这种程度的消耗。

    而且，灵晶还要用来转化时间灵液，他就更不舍得了。

    东雪峰继续说道：“不过，我有一个折中的办法。咱们可以建立一些小型的虹光八石阵，散落在鹅卵石的四周对其进行保护。”

    “这个主意不错，日后布置阵法和建立防御设施的任务就交给你了。”苏义郑重事情的说道。

    东雪峰的想法与他不谋而合。

    另外，他也能感觉到东雪峰在防御这方面有独到的见解，索性就把这个任务交给他好了。

    “放心，保证完成任务。”

    东雪峰显得有些激动。

    苏义有些愕然了。

    心想就给了你一个任务，没必要这么高兴吧？

    其实他并不清楚，东雪峰由于和其他人都不熟悉的缘故，在后方基地几乎没有什么存在感。

    也就想着凭借此事证明一下自己，获得大家的认同。

    苏义没有在这件事情上过多的纠结，转而问道：“老东，后方基地的防御是重中之重，除了建立小型阵，还有没有其他的想法了？”

    东雪峰快速说道：“咱们还可以在鹅卵石周边挖一些地道布置陷阱，亦可以通过地道对来犯之敌就行偷袭。”

    “地道战？”

    苏义眼睛一亮。

    在这一刹那，他的脑海里突然出现了电影【地道战】的场景。

    通过地道对敌人进行袭杀，简直防不胜防。

    另外，他还想到了爆炸果实。

    爆炸果实说起来和地雷有些相似之处，埋在地上，敌人不小心踩上一脚的话，代价是非常惨重的。

    尤其是数百颗爆炸的威力，更是不容小窥。

    这一点，已经在偃月城的地牢内验证过了。

    地道战和地雷战配合在一起使用，绝对是敌人的噩梦！

    另外再布置一些地藤蔓，更能起到意想不到的效果。

    “你这个想法很不错。”

    苏义肯定的说道：“等回去的时候，咱们在具体研究一下。”

    “行。”

    得到苏义的认可，东雪峰很高兴。

    “苏义，咱们到地方了。”

    这时，【智能战车】忽然提醒道。

    “下去。”

    苏义收了收心。

    当【智能战车】飞落之后，白圣巨萧虎带着一群异兽迎了上来。

    那些妖植则站成一排，恭候着苏义的驾临。

    苏义走下来，首先朝植妖塔扫了一眼，接着对白圣巨萧虎问道：“小虎，没问题吧？”

    “主人，一切正常。”

    白圣巨萧虎恭敬的回道。

    “那就好。”

    苏义点了点头，吩咐道：“你们先在都返回后方基地吧。”

    等会就要将植妖塔传送走了，异兽和妖植留在这里也就失去了意义。

 第1008章 各司其职

    等到一众异兽和妖植离开，东雪峰着手布置阵法。

    苏义则在一边耐心的等到。

    两个小时后，东雪峰布置好了传送阵，在苏义的示意下，成功的将植妖塔传送到了后方基地当中。

    “老东，将这个传送阵拆除吧。”苏义提醒道。

    留下这个传送阵，万一有人借此传送到后方基地，就太危险了，必须清除这个隐患。

    东雪峰也想到了这点，快速的将其拆除了。

    后面，两人便坐上了【智能战车】返回了后方基地。

    【智能战车】一落地，苏义就飞速了冲进了鹅卵石当中。

    当确定植妖塔真的传送了过来，而且完好无损，这才松了一口气。

    后面，他进入植妖塔巡视了一番，确认没有任何危险之后，便找到了罗俊楠，“罗城主，植妖塔已经传送过来了，明天你就安排人手开荒种地。”

    食物始终是一个重中之重的问题，只靠着他一个人在外搜寻的话，解决不了问题，必须要自给自足才行。

    植妖塔内面积辽阔，只需种植四分之一，就足够他们这些人的需求了。

    “行，我明天就安排人手。”罗俊楠答应道。

    苏义接着将收集的一些粮食种子统统交给了罗俊楠。

    等到罗俊楠离开，他又找到了管华，“前辈，我那柄长剑还麻烦尽快帮我打造出来。”

    后面，还要前往瑶光城，有神兵在手，也就增加了几分安全。

    “我现在就去准备。”

    见苏义这么焦急，管华直接进入了植妖塔。

    打造兵器比炼制丹药麻烦的多。

    炼制丹药只需要一个丹炉就可以了，而打造兵器却需要准备很多东西。

    送走了管华，苏义又找到了温浩渺，与其交谈起来，“温大师，你可以炼制筑体丹吗？”

    “只要不是高等丹药，都没问题。”温浩渺自信的说道。

    “温大师，最近几天你就专门炼制筑体丹吧。”

    苏义说着话，将炼制筑体丹的材料全部交给了温浩渺。

    身边的人多数还是气血境和淬体境，修为太弱了。

    提升他们的是修为刻不容缓。

    而服用筑体丹就可以在短时间内做到这点。

    当然，温浩渺的炼丹水平肯定是不如他的。

    他炼制一炉筑体丹几乎可以做到十颗满丹，但温浩渺能炼制出五颗就算不错了。

    如此，等于极大的浪费。

    但是没有办法，后方基地加上他也就三位炼丹师。

    管华要打造兵器抽不出时间，而他的时间非常的紧蹙，哪怕有时间也要炼制暴灵丹和升灵丹。

    所以，筑体丹只能交由温浩渺来炼制。

    好在，炼制筑体丹的两味主材料风铃花和地心古龙精血多的是，浪费一点不算问题。

    “好，交给我行了。”温浩渺满口答应。

    “那就辛苦温大师了。”

    苏义点了点头，和温浩渺聊了点别的，便离开了鹅卵石。

    后面，他又将【智能战车】和红色战车叫到了一座石屋当中，开门见山的说道：“小红，你晋升高等形态需要多少极品灵晶？”

    红色战车一旦晋升等级，别的不说，探查范围肯定可以扩大。

    这对于后方基地来说太重要了。

 第1009章 升级

    红色战车没来得及回答，【智能战车】抢先问道：“苏义，你要给小红升级吗？”

    “嗯。”

    苏义点了点头。

    “苏义，你不愧是我的好兄弟，我爱死你了！”【智能战车】情绪有些激动。

    苏义的脸色渐渐漆黑下来，没好气的说道：“2号，你能不能闭上嘴？让小红说两句。”

    “好...”

    【智能战车】尴尬一笑。

    这时，红色战车开口道：“苏义，我晋升高等形态，需要一百颗极品灵晶。”

    “一百颗。”

    苏义沉吟了一声。

    【智能战车】晋级也需要一百颗，那么红色战车晋升之后是不是具备一样的功能？

    想到这点，他便问道：“小红，你晋升高等形态都有什么功能？”

    红色战车说道：“和2号差不多，多了一项飞行功能，但速度没有他快。不过，探查范围会增加到300公里。”

    “不错！”

    苏义还是比较满意的。

    相比于其他，他最看重的还是探查功能。

    探查的范围越广，就能更早的发现危险，提前预防。

    “2号，小红的能力比你要强那么一点啊。”苏义若有所思的说道。

    【智能战车】的探查范围是200公里，红色战车晋升后是300公里。

    足足差了100公里，差距还是比较明显的。

    【智能战车】也不生气，乐呵呵的说道：“我媳妇吗，比我厉害点也没关系。”

    “没脸没皮！”

    红色战车羞怒的低声骂道。

    苏义跟着附和道：“2号不要脸的程度，确实很难有人能与之匹敌！”

    “苏义，多少给我留点面子。”

    【智能战车】有点挂不住脸了。

    换成别人敢这么说他，他早就怼回去了。

    但在苏义面前，却没有一点脾气。

    “不说你了。”

    苏义打了个哈哈，转而拿出了100颗极品灵晶，逐一给红色战车安装上。

    安装完毕，他又对着【智能战车】叮嘱道：“2号，小红升级需要时间，你别打扰她。”

    【智能战车】忿忿不平，“苏义，不需要你提醒，我是那种不知轻重的人吗？”

    苏义沉吟两秒，淡淡道：“你虽然是高等生命，但严格意义上讲，还真不是人？”

    【智能战车】：“......”

    听着怎么跟骂人一样？

    你过分了！

    苏义笑了笑，转而说起了正事，“2号，给【机械战兵】安装上极品灵晶，他应该可以苏醒吧？”

    【机械战兵】的战斗力还是非常可观的，之前因为缺少极品灵晶的缘故，一直没有办法帮助苏醒。

    现在有了极品灵晶，就要考虑一下了。

    “有九成把握！”

    【智能战车】顿时来了精神。

    【机械战兵】属于机械族，就是他的同胞。

    他当然希望看到【机械战兵】早点苏醒。

    “九成把握也算是不错了。”

    苏义喃喃了一声，接着拿出了【机械战兵】。

    【机械战兵】身高两米，全身都由一种银色金属打造而成，浑身流淌着一种银色金属光泽，充满了一种力量感。

    苏义打量了一眼，对着【智能战车】询问，“2号，我应该在哪个地方安装极品灵晶？”

    【智能战车】提醒道：“在他的胸前有一个凹槽，你轻轻按动一下就自动弹出来了。”

 第1010章 机械战兵苏醒

    苏义按照【智能战车】所说的方法，伸手按在了【机械战兵】的胸膛上。

    咔嚓一声。

    却见【机械战兵】的胸膛上弹出了一个凹槽，足有巴掌大小。

    苏义扫了一眼，拿出极品灵晶安装在凹槽内。

    当十颗极品灵晶全部安装上之后，将凹槽给摁了回去。

    原本，苏义还以为要等一会才知道【机械战兵】会不会苏醒。

    岂料，就在凹槽回位的一瞬间，却见【机械战兵】那双死灰的眼眶中骤然射出了一道晶光。

    “这么快就苏醒了？”

    苏义惊喜莫名。

    咔咔...

    【机械战兵】的脑袋转动了起来，当看到苏义的时候，开口问道：“人类，是你帮我苏醒的？”

    “我叫苏义，是我帮你苏醒的。”苏义笑着说道。

    “谢谢！”

    【机械战兵】点了点头。

    “还有我呢，我也帮忙了！”【智能战车】嚷嚷了起来。

    诚然，是苏义帮着【机械战兵】苏醒的。

    但没有他提点的话，也不可能苏醒的这么快。

    【机械战兵】低头一扫，当看清楚【智能战车】的样子后，激动的说道：“你是机械族的【智能战车】？”

    “对，你叫我2号就行了。”

    【智能战车】乐呵呵的说道：“你叫什么名字？”

    【机械战兵】沉思了一会，摇头道：“忘记了。”

    苏义忽然说道：“不如你就叫小铁吧？”

    “苏义，你起名字的水平太高了！”【智能战车】感慨道。

    小龙、小鹰、小污、小星、小光头这么些名字都是苏义打造的。

    似乎不加一个‘小’字，就会浑身难受一样。

    “也就一般般了。”

    苏义谦逊的一笑，转而带着期待的目光看向【机械战兵】，“你觉得这个名字怎么样？”

    “我不喜欢。”

    【机械战兵】如实说道：“不如你叫我大铁吧。”

    苏义：“.....”

    有区别吗？

    一大一个小，都是形容词而已。

    苏义也没有在这方面纠结，“叫大铁也行，大铁，你们机械帝国已经被凶兽毁灭了，你暂时跟在我身边吧。”

    【机械战兵】看了一眼【智能战车】，点头道：“好。”

    苏义继续问道：“大铁，你现在是什么等级？”

    当时在天神石塔的时候，【智能战车】说过，【机械战兵】相当于聚魄境的实力。

    具体是聚魄境几重就不得而知了。

    【机械战兵】回道：“我现在只是二级战兵，差不多拥有聚魄境十重武者的实力。”

    “不错。”

    苏义微微点头，“你要晋升的话，需要什么？”

    聚魄境十重在死亡禁地完全够用了，但在死亡禁地之外，就差点火候了。

    “需要一百颗极品灵晶。”【机械战兵】直说道。

    “又是极品灵晶？”苏义咂了咂舌。

    刚刚得到一百多颗极品灵晶，还没捂热乎呢，就只剩十几颗了。

    短时间内想要帮助【机械战兵】升级是不太可能了。

    “等有机会吧。”

    苏义笑着说道：“2号，你带大铁出去熟悉一下环境，顺便跟其他人认识一下。”

    “好的。”

    【智能战车】招呼道：“大铁，走吧。”

    等到【智能战车】和【机械战兵】离开，苏义转而拿出了鸿蒙石开始转化时间灵液。

 第1011章 恭喜你了

    两个小时后，苏义消耗了一半灵晶，转化成出了六瓶时间灵液，便停了下来、

    六瓶时间灵液暂时完全够用，不必全部转化。

    等真到了急用的时候转化也不迟。

    稍后，他打开了【琳琅戒】，甩给了精灵族圣树一瓶时间灵液。

    看到一瓶子时间灵液，精灵族圣树当场震惊了，“大哥，这些都是给我的？”

    “瞧你这点出息，当然是给你的。”苏义打趣道。

    “呜呜...大哥，你不愧是我亲大哥，我这辈子跟定你了！”精灵族圣树感动的声音都哽咽起来。

    “行了。”

    苏义有些受不了，打断道：“时间灵液给你了，抓紧时间提升修为。别到了用你的时候，给我拖后腿！”

    “大哥，你放心，绝对不会叫你失望！”精灵族圣树信誓旦旦的保证道。

    “嗯。”

    苏义点了点头，随后便关闭了【琅琊戒】。

    接着，他习惯性的拿出了手机打算看一下武者论坛。

    但很快就反应过来，在死亡禁地是没有手机信号的。

    “这样可不行。”

    苏义看了一眼手机，沉吟起来。

    没有手机信号，就断绝了与外界的联系，等于与世隔绝。

    现在还看不出什么，等到凶兽入侵的时候，无法得知外界的动向，就太被动了。

    “还要想办法建立一个信号塔才行。”

    苏义若有所思的念叨了一声，随后离开了石屋，找罗俊楠等人商议了起来。

    “苏义，在死亡禁地建立信号塔，这个想好很好，但关键咱们这些人没有一个会的啊！”李振峰无奈的说道。

    “你们有没有认识的人，懂得这方面技术的？”苏义并不死心。

    建立信号塔是一件很有意义，也非常重要的事情，哪怕有难度，也要想尽一切办法克服。

    罗俊楠忽然说道：“苏义，你不是跟柳家的关系不错嘛？他们应该可以建造。”

    “对呀！”

    苏义眼睛一亮。

    经罗俊楠一提醒，他立马想了起来。

    源城的通讯就是柳家在维系，他们做的就是这种生意，建立一个通讯塔不会有任何的问题。

    而且，柳茜儿也说过，柳家都愿意来死亡禁地。

    只不过，想要在近期将柳家的人接到死亡禁地不太可行。

    因为源城已经被雷鸣山霸占，更有一位通神境武者坐镇。

    他们是不会允许柳离开的。

    想要将柳家人安全的接过来，只能徐徐图之，寻找机会。

    后面，苏义和李振峰等人闲聊了一会，便借口有事离开了。

    原本，他打算去植妖塔转转，但在返回途中却碰上了霍天成。

    霍天成的身后还跟着曹晴朗、沙文宣等人，看上去就跟霍天成的小弟一样。

    苏义有些纳闷了，霍天成是这一票人当中修为最低的，何德何能当老大？

    霍天成似乎看出了苏义的疑惑，笑着说道：“苏义，罗城主给我安排了一个做饭总管的职务，后方基地食堂这一块就有我来管理，老沙他们暂时给我搭下手。”

    “恭喜你了！”

    苏义嘴角微微一张。

    霍天成谦虚的说道：“也就一点小职务而已，比起你这个后方基地的领主还差的远。”

 第1012章 换个花样

    “你还有点自知之明。”

    苏义暗笑一声，接着问道：“你们这是准备干什么？”

    霍天成说道：“不是快到晚饭时间了吗，我们来问问你吃什么？”

    “你是想知道我还有没有海妖兽了吧？”苏义当即点破。

    后方基地储存了不少食物，霍天成要做饭的话，完全不必和他请示。

    他猜测，肯定是昨天的赤螺章鱼没有吃过瘾，又跟他索要来了。

    “什么事都瞒不过你。”

    霍天成嘿嘿一笑，“苏义，还有没有章鱼了？”

    “不吃章鱼了，今天咱们换个花样。”苏义笑着说道。

    赤螺章鱼还有几只，不过她打算尝尝炎千赤甲鲸鱼的味道。

    “那么咱们吃什么？”

    霍天成等人都来了精神。

    苏义没有急于回道，而是反问道：“你把食堂设立在什么地方？”

    “植妖塔内。”霍天成快速回道。

    “倒是不错。”

    苏义点了点头，“先带我过去看看。”

    植妖塔内的空间面积极大，设立一个食堂没有一点问题。

    他甚至想到，有了植妖塔，也就不必在鹅卵石开凿住处，完全可以在植妖塔内建造住宅，既安全又省事。

    后面，苏义等人便进入了植妖塔。

    在霍天成的引领下，来到了一处空地上，却见空地上摆放着几个烧烤架子和一些锅碗瓢盆。

    “这就是你建造的食堂？”

    苏义有些傻眼了。

    霍天成挠了挠头，不好意思的说道：“这不是刚刚开始吗，还没来得及建造。再者说了，我也不懂的建房子啊！”

    “明天你找老井帮忙，让他先带人把食堂搞起来。”苏义提醒了一声。

    有了植妖塔，就不用在鹅卵石建造住所了，空闲下来的人到植妖塔建造就可以了。

    “行，我明天就去找他。”霍天成点了点头。

    这时，曹晴朗忍不住的问道：“苏义，咱们到底吃什么？”

    苏义挥了挥手，示意众人朝外站，接着打开【乾坤戒】，将炎千赤甲鲸鱼拿了出来。

    “我靠！”

    当炎千赤甲鲸鱼巨大的体型呈现在面前的时候，曹晴朗等人全都呆滞在了原地。

    “今晚就吃他。”

    苏义淡淡一笑，转身离开了。

    后面，他在植妖塔转悠起来。

    远处，已经有人在开荒种地了。

    虽然忙碌，却不时的会传来欢声笑语。

    “会越来越好的。”

    苏义站在原地驻足了一会，随后离开了植妖塔。

    ...........

    翌日清晨，休息了一晚上，苏义神清气爽。

    在后方基地巡视了一番之后，他便找到了东雪峰，与其商量起来布置小型虹光八石阵的事情。

    “老东，我的想法是咱们不用建的太多了，只在鹅卵石的正面建几个就好了。”苏义说道。

    在他看来，一个阵法当中最好安置十个人。如果建造的阵法太多，根本就没有那么多的人手分配，等于是浪费了。

    东雪峰提醒道：“苏义，后面不设防的话，敌人从后面包围上来，咱们可就被动了。”

    “后面我会布置一些别的，敌人绝对无法越雷池一步。”苏义笑道。

    他打算在不设防的区域埋设几千颗爆炸果实，到时候敌人胆敢从不设防的区域通过，必然遭受沉重打击。

 第1013章 你在威胁我

    “你有安排最好！”

    东雪峰没有细问，而是说道：“那你打算布置几个阵法？”

    苏义想了一下说道：“四个就差不多了，就建造在通道口的外边。”

    前期的时候，凶兽的攻势不会太猛，完全可以在外面与之硬钢。

    但到了后期，凶兽大举入侵之时，就必须退守鹅卵石当中。

    而鹅卵石只开凿了一个通道口，凶兽一定会选择冲击通道口。

    所以只要加强通道口的防御力度就可以了。

    “行，按照你的吩咐做。”东雪峰同意道。

    苏义提醒道，“让老沙他们帮你一起。”

    如果单纯布置阵法的话，东雪峰一人就足够了。

    但他的想法是，在阵法当中建造堡垒，东雪峰一个人肯定忙不过来。

    沙文宣等人来自于玄天大陆，彼此更容易相处。

    “听你的。”

    东雪峰没有反对。

    “你下去准备吧。”苏义点了点头。

    送走了东雪峰，苏义正打算跟井嘉祥商议一下建造问题的时候，【智能战车】突然说道：“苏义，有一架飞行器正在朝我们飞速行驶过来。”

    “对方来了多少人？”苏义问道。

    目前，虽然没有对死亡禁地进行全面清扫，但是敢这么明目张胆过来的人并不多。

    他有些怀疑是不是认识的人？

    例如空蝉宗的古问心。

    “只有一个人，且是一个陌生面孔。”【智能战车】快速回道。

    “陌生人？”苏义有点奇怪了。

    什么人的胆子这么大，敢一个人来此？

    “对方距离我们多远？”苏义心思一动的问道。

    【智能战车】：“不足一百公里，应该花不了多长时间就会到达这里。”

    “到前面去等他。”

    苏义径直朝后方基地的外围走去。

    不管来人是谁，目的何为，见了面一问便知。

    等了几分钟，远方果然飞过来了一架飞行器。

    对方似乎发现了苏义，当即飞落下来。

    咔嚓！

    舱门打开之际，从中走下来一名长相普通的中年男子。

    此人打量了苏义一眼，呵呵笑道：“你就是苏义吧？自我介绍一下，我叫梁英杰，来自掩神宗。”

    “掩神宗？”

    苏义嘀咕了一声，问道：“阁下来此所谓何事？”

    梁英杰直截了当的说道：“我们几十大宗门的人现齐聚死亡禁地之外，想要跟你商谈一些事情。”

    “嗯？”

    苏义疑惑道：“商谈什么？”

    几十大宗门齐聚，这个阵仗可不小，那么对方到底是什么目的？

    “到了你自然就知晓了。”梁英杰一脸冷淡。

    “如果我不去呢？”苏义淡淡道。

    “呵呵...”

    梁英杰冷笑道：“苏义，你不去的话，几十大宗门的人会生气的，他们的怒火可不是你能承受的起的。”

    “你在威胁我？”

    苏义的双目渐渐虚眯起来，一股若有若无的肃杀之气絮绕在周身。

    梁英杰脸色一变，解释道：“我不是威胁你，只不过是提醒你一下而已。”

    猛然间，他意识到了一个很严重的问题。

    在死亡禁地之外，他或许可以不把苏义放在眼里。

    但在死亡禁地，苏义太强大了，他可招惹不起。

 第1014章 兴师问罪

    “我不需要你的提醒。”

    苏义嘴角微微一撇，声音冰冷，“现在告诉我你们的目的是什么，不要试图欺骗我，否则你会很受伤的。”

    梁英杰悚然一惊，犹豫了一下，敷衍道：“具体找你做什么，我是真的不清楚，毕竟我只是一个跑腿的而已。”

    “呵呵...”

    苏义冷笑了起来，“看来你是打算逼我动手了！”

    梁英杰害怕了，大喊道：“你想干什么？”

    “马上你就知道了。”

    苏义冷哼一声，骤然朝梁英杰冲射过去。

    其速之快，就像是一个喷发的火箭一般，几乎眨眼睛就来到了梁英杰近前，随之一拳砸出。

    “你...”

    梁英杰瞳孔骤缩。

    他没想到苏义会突然发难，此际在想闪避已然来不及了。

    “欺人太甚！”

    梁英杰一咬牙，正准备反击的时候，目中突然扎进了两道黑色光线，整个人顿时恍惚了起来。

    也在这时，苏义的拳头已经砸在了他的胸膛上。

    碰的一声闷响。

    梁英杰一下子被砸飞了十几米远，落地之后，喷出一片血花，气息急速萎靡。

    很显然，遭受苏义一击，他已然深受重伤。

    不过，这也是苏义有意留他一条性命。

    否则的话，一拳就将其轰成齑粉。

    哒哒...

    苏义迈着步伐，朝梁英杰走去，走到近前，冷声道：“不知好歹的东西，非要逼我动手。”

    “别杀我，我什么都告诉你！”

    梁英杰惶恐不已，大声求饶。

    此际，他完全被苏义的恐怖实力所震慑。

    更清楚的知道一件事，如果激怒了苏义，今日恐将难以活命。

    “早这么识趣不就好了？”

    苏义冷哼一声，继而威胁道：“如实道来，敢有一句谎话，当场了结你。”

    梁英杰浑身一阵剧烈的抖颤，额头上不由的冒出了冷汗，在苏义的逼视下，老老实实的说道：“各大宗门是来找你兴师问罪的！”

    “兴师问罪？”苏义有些不解了。

    自己何罪之有？

    诚然，自己是得罪了一些势力，但加起来也就四五家而已。

    但梁英杰之前说过，这次来的是几十家宗门。

    自己什么时候得罪过这么多势力了？

    “说清楚一点，他们为什么要来找我兴师问罪？”苏义追问。

    梁英杰解释道：“来此的这些人都是前天参加过孝阳城拍卖会的，他们的东西不是被端木英德抢走了吗？而端木英德死在了你的手中。所以，他们就想从你这里拿回自己的东西。”

    “原来如此。”

    苏义恍悟了一声。

    明白过来是怎么回事之后，却差点被气笑了。

    当时的情况，如果不是他将端木英德引走的话，拍卖会场当中的人都是有生命危险的。

    正儿八经的说，他对所有的人都是有恩的。

    对方倒是好，不知道感恩罢了，还聚众上门索要东西来了，简直可以说是一群忘恩负义的东西。

    “你们是在怎么知道端木英德死在我手中的？”苏义问道。

    知道这件事的只有日月星宫的邵天磊和朱浩轩，莫非是他们传扬出去的？

 第1015章 带我去看看

    “是日月星宫的朱浩天昨日透露出来的。”梁英杰赶忙回道。

    昨日，在得知这个消息时，几乎轰动了整个蓝星。

    起初的时候，没有愿意相信。

    毕竟，端木英德在玄天大陆纵横多年，连真灵境强者出手都没有将其杀死。

    怎么可能死在一个聚魄境的小武者手中？

    但是，这个消息出自日月星宫就另当其说了。

    日月星宫一直以来都是玄天大陆的第一强大势力，代表的官方的威信。

    既然这么说了，就绝对错不了。

    后来，他们又多方打探。

    得到了更为确切的消息。

    端木英德是死在了死亡禁地当中。

    死亡禁地不能使用灵气，灵修的实力会大幅度缩水。

    苏义能够将其杀死，的确有很大的可能性。

    由此，他们也就相信了这件事是真实的。

    “果然。”

    苏义暗道一声。

    他甚至能想到，朱浩轩一定是故意放出的这个消息。

    其目的很简单，借众多势力之手报复自己。

    另外，这里面肯定有雷鸣山等宗门煽风点火，否则的话，那么多宗门不可能这么快的齐聚一起讨伐他。

    “走吧，带我去看看。”

    苏义拎着梁英杰上了他的飞行器。

    一味的回避不是办法，他到要看看雷鸣山这些宗门能玩出什么花花肠子。

    梁英杰不敢有丝毫的反抗，驾驶着飞行器朝着死亡禁地外的通道口飞行过去。

    一个小时之后，就飞到了通道口边缘。

    却见，外面停留着十几架飞行器，飞行器附近则站立着数百人，他们个个气息强大，赫然都是聚魄境以上的强者。

    尤其是其中还有几人的气息之强，甚至让苏义产生了心悸的感觉。

    不用说，这几人肯定是通神境武者。

    “落下去。”苏义命令道。

    他可不敢让梁英杰开出去，一旦出去，对方搞不好就会对他出手。

    而只要在死亡禁地之内，任凭对方有通天本事，也奈何不了他。

    梁英杰不敢违背，驾驶着飞行器落在了地面上。

    舱门打开之后，苏义和梁英杰一起走了出去。

    这时，死亡禁地之外射过来无数道目光，齐齐落在了苏义的身上。

    苏义什么样的大风大浪没有见过，神色一直保持平静，朝外一扫，继而对着梁英杰说道：“你可以出去了。”

    “我的飞行器呢？”梁英杰问道。

    一架飞行器的价值绝对不菲，不带走的话，他实在是不甘心。

    “之前你冲撞了我，这架飞行器就当做补偿了。”苏义理所当然的说道。

    梁英杰傻眼了。

    好不好他都被打成重伤了，苏义怎么好意说出这种话？

    简直欺人太甚！

    梁英杰都要气疯了，却也不敢在苏义面前发作，咬了咬牙，快步走出了死亡禁地。

    “怎么回事？你受伤了？”

    当梁英杰走到人群当中的时候，一名气色威严、长相猥琐的老者眉头一蹙的问道。

    “宗主，是苏义那小子打的我！”梁英杰苦着一张脸，告状道。

    “你没有告诉他你的身份？”

    猥琐老者的脸色当即阴沉了下来。

 第1016章 也不知道臊得慌

    “我一开始就表明了掩神宗的身份，但这家伙不论青红皂白的就给了我一顿暴揍，实在太嚣张了，完全没有将我们掩神宗放在眼里。”梁英杰添油加醋的说道。

    因为被打伤的缘故，他对苏义怀恨在心，也便想着借此机会打击报复。

    闻听，猥琐老者的眼神阴冷了起来。

    掩神宗虽然不是超级宗门，但也是有头有脸的大宗门。

    宗门弟子何曾被殴打过？

    苏义此举，无异于在挑战掩神宗的威严。

    这时，一名银发老者走了过来，阴阳怪气的说道：“老金，我早就说过，苏义此子狂妄无度、且又阴险狡诈。前些天还在我偃月城大闹了一场，炸毁了偃月城不少建筑物，更是杀害了我武功山许多弟子。”

    银发老者正是武功山宗主牧恺夏。

    上一次，苏义在偃月城救走了张家人，并导致多名武功山弟子被爆炸果实给炸死。

    因而，他对苏义更是恨之入骨！

    猥琐老者金诚转而朝苏义看去，阴冷的说道：“苏义，你知道打伤我掩神宗的弟子会有何种后果吗？”

    “你们可能会想法设法的除掉我。”苏义很平静的说。

    金诚愣了一下，皱着眉头说道：“既然知道，你还敢这么做？”

    苏义微微一笑，“我苏义行事向来秉承着一个观念，人不犯我我不犯人！之前梁英杰威胁了我，我才出手给予教训。”

    “你休要颠倒黑白！”

    梁英杰咆哮道：“你分明就是看不起我们掩神宗才会对我出手的。”

    “你怎么跟个傻逼一样？”

    苏义讥笑道：“我和你们掩神宗无冤无仇，不是你威胁我，我干嘛要揍你？对我有什么好处？”

    梁英杰还想反驳的时候，却被金诚一个眼神给制止了。

    “苏义，即便梁英杰有错，却也不是你能出手教训的。你既然打了人，总该给我们掩神宗一个交代。”金诚冷喝道。

    “还要我给你一个交代？”

    苏义笑了笑，问道：“你想要什么交代？”

    金诚想要威胁他？绝无可能的事情？

    不过，听听也无妨。

    金诚沉声说道：“前天，我们掩神宗的一名弟子参加了孝阳城的拍卖会，他的鎏金丰盈竹被端木英德给抢走了。你只要将鎏金丰盈竹还给我们，之前的事便可既往不咎！”

    “你是不是老糊涂了？”

    苏义笑道：“你都说了，鎏金丰盈竹是端木英德抢走的，你跟端木英德要啊！跟我索要算怎么回事？我又不欠你的。”

    金诚气的牙痒痒，低吼道：“端木英德不是被你杀了吗？他的东西也都落在了你的手中，我不你要跟谁要？”

    “你亲眼看到端木英德的东西被我拿到了？”

    苏义轻蔑一笑，“实话告诉你，端木英德身上什么都没有。再者说了，就算是有，也是我的战利品，跟你有什么关系？你特么的恬不知耻的跟我索要，也不知道臊得慌！”

    “你...”

    金诚气的鼻子都歪了。

    他好歹也是一位通神境武者，身份何等的尊贵，什么时候被人当面羞辱过？

    此际，他已然对苏义生出了杀意。

 第1017章 洗干净脖子等着我

    “太狂妄了！”四周一片哗然。

    所有人都没有想到，苏义竟敢当面羞辱一名通神境强者。

    其嚣张程度，远超乎想象。

    “诸位，你们都听到了吧？”

    忽然，牧恺夏扬声说道：“苏义行事歹毒，且嚣张霸道，跟那凶徒端木英德一般无二。若不尽早将其铲除，恐将发展成第二个血手屠夫！因而我提议，咱们一起出手，将苏义和他在死亡禁地的势力彻底清除掉！”

    闻听，四周陷入了一片议论声。

    跟苏义有仇的碧落宗和雷鸣山众人纷纷响应。

    而其他的势力则有些犹豫了。

    在他们看来，苏义确实有些过于狂妄了，但也和端木英德有着本质的区别，罪不至死。

    另外一点，他们都非常的忌惮苏义的实力。

    连端木英德都死在了苏义的手中，他们就更不是对手。

    一旦闯入死亡禁地，搞不好就被苏义给反杀了。

    就在众人心思各异的时候，苏义直面牧恺夏，冷笑道：“老东西，这里有你什么事？少特么的在这里煽风点火！”

    牧恺夏气的嘴角一哆嗦，怒吼道：“你在我偃月城杀人放火，怎么跟老夫没有关系？”

    “我去你.大爷的！”

    苏义骂道：“偃月城本来就属于蓝星的城市，是张家在镇守，你们武功山抢夺了偃月城，还将张家的人给关押了起来，现在反倒打一耙，你们玄天大陆的人都像你一样不要脸吗？”

    顿时，四周众人的脸色都不太好看了。

    苏义这番话的打击面积太广泛了。

    因为他们当中，多数都像武功山一样，是通过暴力手段各自抢夺了一座城市。

    在他们看来，谁的实力强、拳头硬，理应得到一座好的城市。

    彼此间也都默许了这种做法。

    但是被苏义当面挑明，都有点挂不住脸了。

    毕竟不管怎么说，抢夺别人的城市，始终是理亏的。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    牧恺夏脸上青红皂白，狡辩道：“休要胡说八道！我们武功山入住偃月城，为了帮助抵御凶兽和异族人的攻击！”

    “少特么的瞎咧咧！”

    苏义讥讽道：“你们即便要入驻偃月城，是不是也要得到主人的同意此行？你们将张家人抓起来算怎么回事？分明就是土匪！”

    牧恺夏咬了咬牙，内心极度的愤怒，却一时间找不到理由反驳。

    这时，雷鸣山和碧落宗的人开始叫嚣起来，“苏义，这件事暂且不提，你杀害我们两大宗门数名弟子的事又该作何解释？”

    “给你们解释个屁！”

    苏义毫不客气的说道：“敢招惹我的人都该死！我今天把话撂这，有朝一日必将你们碧落宗、雷鸣山和武功山铲除！”

    哗！

    此言一出，如石破天惊，引起了一片剧烈的议论声。

    苏义竟妄言铲除三大拥有通神境武者的宗门，简直令人不敢相信！

    到底是谁给他的勇气说出这番话的？

    苏义对四周的议论声置若罔闻，继续说道：“另外，你们给影杀门的人带个话，叫他们洗干净脖子等着我！”

    “这小子不会是疯了吧？”

    四周再次陷入了一片骚动。

 第1018章 你过来咬我啊

    所有人都惊呆了。

    要知道，影杀门不仅是一个杀手组织，而且也是一个仅次于超级宗门的强大势力。

    哪怕界域通道被毁，他们在蓝星还有一名通神境四重的强者。

    苏义说出这番话，等于和影杀门不死不休了！

    真的就不害怕影杀门的报复？

    “还是太年轻了！”有的人感慨了起来。

    在他们看来，苏义即便和影杀门有仇怨，也不能在这个场合说出来。

    这样做实属不智！

    其实他们都不清楚，苏义这样说是故意为之。

    影杀门派人来杀他，算是结成了死仇，没有任何回旋的余地。

    这点，双方都心知肚明，没有必要遮遮掩掩。

    另外，苏义也想借此震慑其他势力。

    在场的势力，除了跟他有仇的，就是来索要东西的。

    而他从端木英德手里得到的东西是绝对不会交出去的，如此，对方肯定不会善罢甘休。

    到时候难免一场大战。

    而若是表现的强势一点，疯狂一点，对方就需要掂量掂量了。

    因为他连影杀门都不放在眼里，那些不如影杀门的势力绝对不敢轻举妄动！

    “诸位，不能再让苏义继续嚣张下去了，咱们一起出手覆灭他！”

    眼见众人都陷入了沉默，牧恺夏赶紧提议道。

    但是，除了雷鸣山少数几个宗门响应之外，其他人都默不作声。

    在场的人没有一个傻子，苏义能够斩杀端木英德，必定拥有超强的战力。

    现在又扬言铲除影杀门等几大宗门，更是将强势的一面展现的淋淋尽致。

    敢说这种话的人，肯定有所依仗。

    那么，一旦动手，就必须将苏义彻底杀死，否则就会后患无穷！

    但是，连端木英德都不是苏义的对手，谁又能杀得了苏义？

    既然杀不死，当然不能和苏义撕破脸皮了。

    “你们....”

    眼见其他人都不吭声，牧恺夏心里那个气啊。

    看到牧恺夏气急败坏的样子，苏义冷笑了一声，继而说道：“诸位，端木英德在临死前将储物袋毁掉了，所以我并未得到任何东西。”

    本意上，他是不想和这么多的势力为敌的。

    当然，这么说也未必有人会相信。

    却可以给双方一个台阶下。

    既然东西不在他的手中，对方就可以不予追究，面子上也能过得去。

    “大家不要相信他的话，我敢保证，东西还在他手中！他敢不承认，咱们将其抓起来拷问一番就行了！”牧恺夏挑唆了起来。

    “老东西，你别光教唆别人，有本事自己过来抓我啊！”苏义讥讽道。

    “你以为我不敢？”

    牧恺夏的脸色骤然一沉。

    当然，他也只敢嘴上说说而已。

    就算借他十个胆也不敢进入死亡禁地独自面对苏义。

    “你敢吗？”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    苏义撇了撇嘴，对着牧恺夏勾了勾手指，“我就在这等着，你过来咬我啊！”

    “啊...！”

    牧恺夏要气疯了，咆哮道：“苏义，有能耐你出来！”

    只要苏义敢出来，他一根手指就可以将苏义捏死！

    “傻逼！”

    苏义懒得理会，转而对着其他人说道：“诸位大老远的来一趟也不容易，总不能空手而回，我有一个对双方都有好处的想法，希望诸位认真考虑一下。”

 第1019章 化解仇恨

    “你说来听听？”

    有人忍不住的问道。

    苏义缓缓道来，“想必诸位都用的着丹药吧？而我恰巧是一位大炼丹师，可以帮着诸位炼制任何丹药。”

    “呵呵...”

    牧恺夏等人嗤之以鼻。

    其他人则有些面面相觑。

    哪怕是界域通道被毁，但进入蓝星的炼丹师也是不少的。

    更何况还有空禅宗这个丹药宗门在，要炼丹的话，还用的着苏义？

    苏义继续说道：“我帮诸位炼制丹药，只收取灵晶。另外，我可以保证，每一炉最少可以炼制五颗以上的丹药。”

    以他的炼丹水平，不论炼制何种丹药都不会有问题。

    只不过这样做的话，无疑抢了空禅宗和其他炼丹师的生意。

    但是没有办法，他需要灵晶啊！

    另外，也可以借此化解仇恨。

    对方都愿意找他帮忙炼制丹药了，之前的事肯定不会追究了。

    如此也算是化干戈为玉帛。

    “什么？”

    所有人都震惊了。

    一般来说，不论找哪一个炼丹师炼制丹药，对方至少会收取一半的丹药。

    而苏义只收取灵晶，对他们来说绝对是大赚的。

    更何况，苏义保证一炉丹药能炼制五颗以上，这个成丹率简直高的可怕。

    顿时，有些人蠢蠢欲动了。

    当然，也有人想到万一苏义收取的灵晶太多的话，也是不划算的。

    于是就有人问道：“苏义，你炼制一炉丹药收取多少灵晶？”

    苏义说道：“我只炼制高品丹药，每一炉视炼制难度而定，最多五十颗高品灵晶，最低二十颗。”

    闻听，所有人都兴奋了起来。

    苏义报出的这个价格一点都不高，甚至都可以说是廉价了。

    因为在玄天大陆，根本就找不出第二个要价这么低的大炼丹师。

    见众人的情绪高涨了起来，苏义趁热打铁继续说道：“另外，我还会对外出售暴灵丹和寿元丹，价格绝对公道。”

    “你还出售寿元丹？”

    四周一片惊呼，所有人都激动了起来。

    寿元丹是能增加寿元的丹药，不论是谁都需要的，尤其是一些寿元将至的强者，更是对寿元丹垂涎已久。

    但是，如同寿元丹这种珍贵的丹药，市面上根本就没有出售的。

    哪怕灵晶再多，也购买不到。

    不曾想，苏义居然要出售，实在令他们喜出望外！

    一名年约古稀的老者当即问道：“苏义，一枚寿元丹的出价是多少？”

    苏义微微一笑，“这位前辈莫急，下个月我会在这里公开出售各种丹药，另外还会承接炼制丹药。至于说价格，下个月自有定数。”

    眼下，还要发展建造后方基地。

    另外还打算去一趟瑶光城，根本抽不出时间炼制丹药。

    至于说寿元丹的价格，因为没有售卖的先例，他也不清楚具体价格，只能研究一下再说。

    “为什么要下个月？”

    多数人都有些急不可耐了。

    “好事多磨，一个月的时间也不长，相信诸位都等的起。”苏义微微一笑。

    “好吧。”

    苏义都这么说了，众人只能答应。

    牧恺夏和金诚对视了一眼，脸色都有些不好看了。

    他们的目的是联合其他势力讨伐苏义。

    但现在风向完全转变，绝对不是他们所希望看到的。

 第1020章 开展新的业务

    牧恺夏的脸色阴晴不定，眼珠子骨碌碌一转，突然扬声说道：“诸位，千万不要被苏义所欺骗，谁能证明他是一位大炼丹师？谁又知道他有没有寿元丹？”

    “牧恺夏说的有道理啊！”

    众人顿时议论了起来。

    之前因为过于激动的缘故，确实没有考虑过这点。

    苏义所说不过一面之词，确实没有人能证明他是一名大炼丹师。

    “苏义，你还有什么话说？”

    眼见自己的一番话扭转了局势，牧恺夏得意的大笑起来。

    苏义神色很平静，他早就猜到有人会质疑，也早就做好了准备。

    只见他不急不慢的打开【乾坤戒】，拿出了两个瓷瓶，放到了众人的面前，提醒道：“诸位，都看好了。”

    话落，他将两个瓷瓶先后打开，将里面的寿元丹全部倒在了手掌中。

    “我的天，真的是寿元丹，而且有二十颗！”

    在场的人当中，不少人是见过寿元丹的，当确定苏义手里的丹药的确是寿元丹的时候，立刻嘶吼了起来。

    “什么？他有二十颗寿元丹？”

    四周人也都全部陷入了疯狂当中。

    “他怎么会有这么多寿元丹？”

    牧恺夏咽了口吐沫，脸上布满了一层阴霾。

    苏义凝目一扫，见所有人的情绪都高涨了起来，嘴角上划过一抹笑意，继而说道：“诸位，你们都看到了，我的寿元丹不假，以此也就可以证明我是一名大炼丹师。”

    确实，如果不是一名大炼丹师的话，怎么可能拥有这么多的寿元丹？

    可以说，苏义将寿元丹往外一拿，就打破了所有的质疑。

    “苏义，我相信你！”

    “我也信！”

    顿时，就有人做出了表态。

    其他人也都纷纷跟着附和。

    苏义微微一笑，转而看向了牧恺夏，讥笑道：“老东西，你现在又有什么话好说？”

    牧恺夏阴沉着脸，双手紧攥在一起，攥的嘎吱作响。

    再次被苏义反击的无言以对，令他心中的杀意越来越浓烈。

    但是，却偏偏奈何不了苏义。

    只能将这股怒火压抑在心底。

    “老东西，你别不服，早晚有一天我会叫你跪在我的面前求饶！”

    苏义冷哼了一声，继续说道：“另外，我还可以帮助破译上古文字，不论是银柯文亦或是金阙文，准确率百分百，且耗时只需几分钟。当然，也是需要收取一些灵晶的。”

    对他而言，破译上古文字比炼制丹药还要简单许多，也就动动眼睛的事情。

    既可以赚取灵晶，又可以将破译完的东西留作己用，索性也就多开展一项业务。

    “你还会破译上古文字？”

    四周一片轰动，所有人的脸上都写满了震惊和难以置信的色彩。

    要知道，破译上古文字的难度，甚至比炼制丹药的难度还要大。

    在玄天大陆，大炼丹师少归少，但至少也有数百位。

    可是懂得破译上古文字的人几乎可以说屈指可数了。

    让他们感到不可思议的是，苏义分明不到二十岁，却在多个领域造诣非凡！

    不仅战力强绝，还懂得炼制丹药，又会破译上古文字，简直可以说是万年难遇的妖孽了。

 第1021章 证明能力

    “苏义，我这里有一篇上古文字，你能不能现在帮助破译一下？”

    之前说话的那名古稀老者忽然说道。

    苏义大炼丹师的身份已经得到了印证，但能否破译上古文字，还需验证一下。

    “没问题。”

    苏义痛快的答应了。

    如果是炼制丹药的话，因为不能使用灵气的缘故，还需返回植妖塔内。

    但破译上古文字就没有这个限制，并且也花不了多长时间。

    古稀老者心中一喜，快速的拿出了一块羊皮纸甩手扔给了苏义。

    他不敢涉险进入死亡禁地，苏义也不会出来，只能通过这种方式了。

    苏义并未在意，拿过羊皮纸扫了一眼，却见上面是一些银柯文。

    破译银柯文只需动用【明悟之瞳】就可以了，非常的简单。

    “前辈稍等。”

    苏义招呼了一声，转过身避开众人的目光，使用【明悟之瞳】进行破译。

    古稀老者等人则耐心的等待起来。

    破译上古文字是一件很消耗心神和时间的事情，虽然苏义说几分钟就可以破译，但他们没有一个相信的，权当苏义在开玩笑了。

    另一边，苏义也就花了几十秒的功夫就将羊皮纸上的文字给破译了。

    按照惯例，他首先观看了一遍。

    这是一篇养生的秘术，主要的作用是修心养性。每天坚持不懈的打坐修炼，到达一定的程度，有可能增加一些寿元。

    苏义对这篇秘术丝毫不敢兴趣，收起【明悟之瞳】，便拿出纸张书写起来。

    写完之后，将羊皮纸和纸张一起扔回给了古稀老者。

    “苏义，你破译完了？”

    古稀老者看着手里写满蓝星文的纸张，神色都有些呆滞了。

    从苏义破译开始到现在也不过几分钟的时候。

    几分钟就能破译完一篇上古文字？

    有这么神奇的事吗？

    其他人也都想知道结果，纷纷朝苏义看去，等待苏义的回答。

    苏义点了点头，淡淡一笑，“破译完了，至于说准不准确，前辈看一下就知道了。”

    “真的破译完了？”

    古稀老者咽了口吐沫，快速的朝纸张上看去。

    没过一会，他的脸色就变得激动了起来，面向苏义，感激道：“苏义，没一点问题，实在太谢谢你了！”

    养生之术，对于别人来说不算什么，但对他而言对重要了，因为他的寿元不多了。

    而只要修炼了这篇养生术，就可以增加寿元，多活一些时日。

    “太不可思议了！”

    四周彻底轰动了。

    苏义不但破译了上古文字，而破译的速度更是闻所未闻，简直颠覆了他们的认知。

    “可恶！”

    眼见苏义再次证明了自己，大出风头，牧恺夏气的咬牙切齿。

    “举手之劳而已，前辈不必客气！”苏义丝毫没有放在心上。

    听苏义这么说，古稀老者顿生好感，接着问道：“苏义，你需要多少灵晶？”

    苏义之前说过，破译上古文字是要收取灵晶的。

    苏义笑了笑，“前辈，第一次算是免费的，等下次再说。”

    帮古稀老者破译文字，完全是为了证明自己的能力。

    另外，也可以借此给众人留下一个好的印象。

    这比收取一点灵晶要划算的多。

 第1022章 强大的力修

    “免费的？”

    古稀老者愣了一下，反应过来后，笑着说道：“那就多谢了！”

    见苏义这么好说话，他反倒是有些疑惑了。

    苏义说起话来确实有些狂傲、霸道，但和传闻当中的凶残暴戾还是有很大区别的。

    那么，最近在蓝星流传的关于苏义的事迹，肯定是有人在故意抹黑。

    想到这点，他飘动着目光扫了牧恺夏等人一眼。

    不用说，抹黑苏义的这些人必定是武功山这几大宗门了。

    其目的也很简单，想要借助其他宗门之手，共同铲除苏义。

    “苏义，我这里也有一份上古文字，还请你帮忙破译一下。”这时，又有很多人求助起了苏义。

    苏义轻松破译了古稀老者的上古文字，已然证明了破译的能力。

    而他们身上或多或少的都有些上古功法或者秘术急等着破译，当然不想错过这个机会。

    “诸位，我还有要事在身，暂时不能给你们破译。不过你们放心，下个月一定满足你们的需求。”苏义笑着说道。

    眼下还是以建造后方基地为主，确实抽不出时间来。

    “那好吧。”

    众人都有些失落。

    但是苏义既然这么说了，他们也不能强求。

    否则激怒了苏义不给他们破译，就得不偿失了。

    “老金，咱们怎么办？就让苏义这么N瑟下去？”牧恺夏不甘心的问道。

    金诚眼神阴冷，似是陷入沉思当中。

    突然间，一架飞行器从远处飞射而来，转眼间就来到了近前。

    “是金焰宫的飞行器！”

    有人在看到这架飞行器的标志时，惊呼了一声。

    四周也随之响起了一片议论声。

    金焰宫在玄天大陆算不上什么，因为它不过是一个中型宗门，最强者不过通神境八重而已。

    但在蓝星，是足以媲美日月星宫的强大势力。

    因为金焰宫赫然也有一名通神境六重的强者留守在蓝星。

    呼啦一下。

    飞行器急速落地，掀起了一片尘土漫天飞扬。

    下一刻，舱门打开的时候，从中走出了一名彪形壮汉。

    此人三十多岁的年纪，裸露的上身是一层古铜色的皮肤，其上的肌肉线条非常的明显，宛如铁水浇筑的一般，充满了一种强烈的力量感。

    “是金焰宫的万译名，他怎么来了？”

    有人疑惑了起来，猜测莫非是来对付苏义的？

    说起来，万译名是一名十足的力修，而且还是非常强大的力修。

    有传闻，万译名的力道值甚至超越了10000公斤的层次，达到了恐怖的15000公斤。

    当然，哪怕万译名的力道再大，战斗力最多也就和聚魄境十重抗衡。

    遇到拥有具象物的幻灵境绝对不会是对手。

    但是，若在没有灵气的地方，就比如说死亡禁地，那么万译名就会具有巨大的优势。

    凭借恐怖的力道值，足以横扫一切。

    也就是通过这点，才会有人猜测万译名是来针对苏义的。

    “金宗主，牧掌门。”

    万译名径直走到了金诚等人的身边，客气的打了声招呼。

    双方好似原本就认识一样。

 第1023章 强力碰撞

    “万贤侄，你终于来了！”

    金诚大喜的招呼一声，随又在万译名的耳边低语了几声。

    听完，万译名微微一点头，胸有成竹的说道：“一只跳梁小丑而已，宗主派我来就是为了收拾他的。”

    “那就好！”

    金诚等人大笑了起来。

    “你就是苏义？”

    万译名转而看向了苏义，冷冷的问道。

    “我就是，阁下有什么指教？”苏义平静的说道。

    万译名走到通道口近前，扫视着苏义，冷哼道：“听闻近些时日你极度张狂，前前后后死在你手中的有数十人，你很嚣张吗？这是不把我们玄天大陆的武者放在眼里啊！”

    “跟你有关系吗？”

    苏义不屑的说道：“我所杀的人都是死有余辜！你若敢继续在我面前瞎逼逼，说不定下一个死的人就是你！”

    他和金焰宫无冤无仇，对方一来就拿话挤兑他。

    想在他面前装逼？

    特么的摘茄子也不看看老嫩？

    他是那种可以被人肆意欺压的吗？

    哗！

    此言一出，四周一片嘈杂。

    众人再次被苏义的狂傲和霸道所震惊。

    万译名可是来自于金焰宫啊，更何况还是一名强大的力修，苏义依旧没有放在眼里，未免太嚣张了一些。

    “呵呵...”

    万译名不怒反笑道：“苏义，你也只会逞口舌之勇罢了。你以为躲在死亡禁地当中，当一个缩头乌龟我就奈何不了你了？实话告诉你，我要杀你，跟捏死一只蚂蚁没有区别！”

    闻听，苏义的双目渐渐虚眯了起来，声若冰寒的说道：“我劝你最好不要有这个想法，否则会死的很惨！”

    通过【智能战车】的探测，他已经得知了万译名是一名力修。

    但是，连囡囡这种力道值超越20000公斤的力修都不是他的对手，万译名算个屁！

    如果万译名继续在他们N瑟的话，他不介意出手教训，亦或是将其灭杀！

    “很好，你成功激怒了我！为此你将付出惨重的代价！”万译名的脸色彻底阴冷下来。

    “那就来吧，看我揍不揍你就完了。”

    苏义嘴角上撇出一抹挑.衅的笑意。

    “找死！”

    万译名再也无法忍受，飞速的冲进了死亡禁地当中。

    咚咚！

    飞驰途中，地面被踩的咚咚作响。

    “小子，叫你见识一下什么是真正的力修！”

    万译名带着一脸狞笑的冲到苏义近前，随之攥着一个碗口大小的拳头，对着苏义的面门砸去。

    呼呼....

    凄厉的拳风响彻而起。

    “自以为是的东西！”

    苏义一脸轻蔑，运转【猛虎天罡拳】，同样一拳砸了出去。

    一声虎啸过后，两拳激烈的碰撞在了一起。

    砰！

    伴随着一声沉闷的撞击声，却见万译名的拳头直接被砸塌了，而整条手臂也在同一时间扭曲变形，转瞬间变成了好几截。

    其上皮肤崩裂，鲜血不要命的喷溅而出。

    断裂之处，骨头茬子都露出来了，触目惊心！

    “啊！”

    万译名发出了一声撕心裂肺的惨叫，被一股狂暴的劲力掀飞出去，一连飞出了十几米远才重重跌落地上。

 第1024章 随时恭候

    噗！

    万译名落地之后，张口喷出一片血花，双目一番，直接晕厥了过去。

    目睹此景，通道口之外，似乎陷入了一片死寂。

    所有人都惊得目瞪口呆，神情都有些呆滞了。

    在此之前，没人想到，力道值达到15000公斤的万译名会被苏义一拳击败。

    而且更令人难以置信的是，被一拳给打打成了废人。

    虽然，苏义只出手了一拳，却将强悍的实力和狠辣的一面展现的淋漓极致。

    只此一拳，已经让不少人心生了惊惧。

    他们甚至觉得，在死亡禁地当中，苏义根本就是无敌的存在。

    只要苏义不踏出死亡禁地一步，就没有人能奈何得了他！

    “可恶！”

    金诚等人的脸色阴沉的快要滴出水来。

    原本还指望着万译名收拾苏义。

    不曾想万译名直接白给，还顺便让苏义展示了雄威。

    自此之后，其他和苏义没有过节的势力，肯定不会对苏义出手了。

    “诸位，我有事就先走了，下个月咱们再见。”

    苏义朝四周一扫，淡淡说道。

    “站住！”

    牧恺夏爆吼一声，死死的盯着苏义，冷声道：“苏义，你打伤了金焰宫的人，知道会有什么严重的后果吗？”

    苏义耸了耸肩，一脸无所谓的说道：“想要报复我的话，我随时恭候！”

    话落，他将掩神宗的飞行器收入了【乾坤戒】当中，扬长而去。

    “不铲除这小子，我誓不为人！”

    穆凯喜都要气疯了，咬牙切齿的低吼。

    旁边的金诚脸色阴晴不定了起来。

    原本还以为这么多人过来，即便杀不死苏义，也可以趁机将苏义打压一番。

    岂料，苏义丝毫不虚，不仅强势而且强大。

    更是借助炼丹和破译上古文字的能力一举扭转乾坤，拉拢了一票人。

    局势的发展，再也不受他们的控制。

    此际，他已经有些后悔了。

    说起来，他们掩神宗和苏义并没有什么解不开的仇怨。

    和苏义撕破脸皮实在不明智啊！

    苏义现在才不到二十岁，就拥有斩杀幻灵境二重的实力，那么再过几年呢？

    搞不好无人能够再将其压制。

    到那时，等待他们的将是苏义的怒火！

    “哎！”

    金诚叹息了一声，内心生出了深深的忧虑。

    ..............

    另一边，苏义刚刚返回死亡禁地，迎面撞上了李振峰。

    “苏义，你去哪了？”李振峰询问道。

    “出去转了转。”

    苏义笑着说道：“校长，有什么事吗？”

    李振峰说道：“也没什么事，就是后方基地有些地方的建设，还需你拿主意才行。”

    现在的苏义，俨然就是后方基地真正的领袖，有些事情确实需要苏义拍板作决定。

    “建造方面的事你们商量着来行了。”苏义无所谓的说道。

    “那行吧。”

    李振峰点了点头，正准备离开的时候。

    苏义突然想到了什么，问道：“校长，现在负责守卫的都是谁？”

    刚刚再次和雷鸣山等势力起了冲突，不得不防备他们的偷袭。

    “裴林等佣兵团的人，外加咱们源城的一些守备军负责守卫工作。”李振峰回道。

 第1025章 晋升聚魄境十重

    “那就好。”苏义放心下来。

    佣兵团成员和源城守卫军在这方面都是有经验的，将这项工作交由他们应该不会出问题。

    另外，还有妖植和异兽帮忙，以及红色战车提前预警，在防御这一块足以算得上滴水不漏。

    “校长，你先忙吧，我要去一趟植妖塔。”

    苏义招呼了一声，径直朝鹅卵石通道走去。

    此去植妖塔只有一个目的，力争将修为突破到聚魄境十重，从而冲击幻灵境。

    以往，他都是通过提取能力来提升修为，但现在形式紧迫，不得不利用其它的方式突破。

    以他27星的天赋，吸收几颗极品灵晶的话，突破至聚魄境十重难度不是很大。

    而一旦晋升聚魄境十重，就可以尝试凝聚具象物。

    一切顺利的话，凝聚出两大具象物，实力必然会得到质的飞跃。

    那么之后前往瑶光城就有了更大的把握。

    .............

    进入植妖塔之后，苏义找了一个偏僻的地方，手攥着极品灵晶，静心潜修。

    半个小时.来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    一个小时.

    两个小时.

    当苏义吸收完五颗极品灵晶之后，身上的气息节节攀升，达到一个顶点之后，一股庞大的威压瞬间朝四面八方奔涌而去。

    “好强大的气息！有人突破了？”

    正在建造炼器房的管华似有所觉。

    他朝着苏义所在的方向扫了一眼，随后飞驰了过去。

    “终于晋升聚魄境十重了！”

    苏义如释重负的吁了一口气，继而释放混沌之气凝聚出了一个五彩斑斓的光球，瞄着一个方向扔了出去。

    轰隆一声巨响。

    混沌之气凝聚的光球落地之后，宛如流星坠落一般，直接在地上炸开了一个数十丈大小的坑洞。

    坑洞四周则是一片狼藉，原本的花草树木全部摧毁了。

    地面上遍布着密密麻麻的裂纹，好似一张巨型蛛网一般。

    “还不错。”

    见此，苏义的嘴角微微上扬起来。

    虽然等级只晋升了一级，但混沌之气的威力却增加了数倍。

    对此，他还是比较满意的。

    恰在此时，管华正好飞奔了过来，当看到眼前的景象时，狠狠的咂了咂舌。

    “前辈，你怎么过来了。”

    看到管华的时候，苏义奇怪的问道。

    “刚刚听到这边有动静，就过来看看。”

    管华解释了一下，接着问道：“苏义，你晋升等级了？”

    “晋升到聚魄境十重了。”苏义点了点头。

    “太厉害了！”

    管华一脸震撼。

    没记错的话，苏义晋升到聚魄境九重好像没多长时间，这么快再次晋升，晋升速度太过恐怖。

    而且，苏义的晋升和其他人是不一样的。

    别人是晋升一个灵魄。

    苏义是十大灵魄同时晋升，这点就更让人感觉震撼了。

    “前辈，我现在已经晋升聚魄境十重了，下一步就要凝聚具象物，这个过程需要注意什么？”苏义问道。

    毕竟没有凝聚过具象物，这方面的经验十分的匮乏。

    管华是一名幻灵境武者，多少能有些经验心得。

    管华笑着说道：“凝聚具象物的第一步很简单，只要将灵材吞服运转功法，就可以轻而易举将其凝聚出来。”

 第1026章 凝聚具象物

    管华继续说道：“具象物分为三大阶段，分别是化形、意象和衍灵。第一阶段是最为简单的，但到了第二阶段，其难度成倍的增长。至于说第三阶段，难度更是无法想象。”

    苏义以前听江城说起过巨具象物的三大阶段，稍一沉吟，问道：“前辈，具象物的第二阶段是靠着意念将其装化成武器形态吗？”

    “的确需要这种操作。”管华肯定了一声。

    “明白了。”

    苏义点了点头，继而说道：“前辈，我没问题了，你先回去忙吧。”

    “那好。”

    管华也没有多说，转身离开了。

    苏义休息了一会，养足精神之后，开始准备凝聚具象物了。

    目前，他拥有无念流魂木和鎏金丰盈竹两大灵材，可以凝聚出两个具象物。

    当然，一口吃不成胖子，也要一个个的来。

    苏义考虑了一下，决定先从鎏金丰盈竹木开始。

    后面，他将鎏金丰盈竹吞服下去，转而运转起了【万灵聚魄圣法】。

    时间一点一滴的流逝。

    转眼间一个小时过去了。

    突然间，苏义的双目射出一道晶光，脸上也洋溢起了激动之色。

    却见他的背后出现了一片金光，金光当中赫然包裹着一截金色的竹子，散发着强烈的金灵气波动。

    出现这种状况，也就说明金系具象物凝聚成功了。

    当然，也仅是第一阶段而已。

    苏义深吸了一口气，平静下来之后，将具象物收入体内，转而又将无念流魂木吞服了下去。

    随后就是依葫芦画瓢，运转功法炼化。

    这一次，时间稍微长一些。

    一个多小时之后。

    苏义的背后出现了一截若隐若现的黑色树根，样子看上去平平无奇，但却透射着极为强大的灵魂力。

    两大巨型物成功凝聚之后，苏义并未停手，他打算一鼓作气将具象物晋升到第二阶段。

    第一阶段和第二阶段，两者间的战斗力差距还是非常明显的。

    既然有时间，自然要往更强的方向发展。

    接下来，苏义吃了点东西，休息了一阵子，等到精神饱满，开始了具象物意象的转变。

    这个阶段，说白了就是靠个人的想象力。

    希望具象物是什么形态就是想象着是什么，一直到具象物彻底稳固，意象阶段也就完成。

    当然，这个过程之所以艰难，就在于是一个枯燥且很消耗心神的过程。

    期间只要出一点差池，具象物就不能成功意象。

    为防止期间受到打扰，苏义索性将悟空召唤出来，让他负责看守。

    苏义最喜欢使用的武器就是剑，具象物转化的过程自然就朝着剑的形态而去。

    后面，他便全身心的投入到了转化过程当中，渐渐地达到了忘我之境！

    时间流逝，转眼间三天过去了。

    苏义盘膝坐在地上，双目紧闭，头顶上方悬浮着一金一黑两柄尚未成型的长剑。

    由于没有彻底成型的缘故，他不敢有丝毫的懈怠。

    这期间，有不少人来找过苏义，但都被悟空阻拦了。

    得知苏义正在凝聚具象物，没有一个人敢打扰的。

 第1027章 成功

    又过去了半天时间，突然间，苏义的上空出现了两道裂纹，这两道裂纹越变越大，当形成两个豁口之际。

    一金一黑两柄长剑嗡嗡一颤，急速的飞入了豁口当中隐秘了起来。

    而那两道豁口也随之消散不见了踪影。

    也在这时，苏义睁开了双目。

    虽然一脸的憔悴，却难掩激动之色。

    经过三天三夜的不停努力，终于将两大具象物转化到了第二阶段。

    “主人，你成功了吗？”悟空好奇的问道。

    “嗯。”

    苏义到点了点头，伸手朝空中一点。

    咔嚓两声脆响，就好似天际破碎了一般，再次出现了两个裂口。

    之前消失的两柄长剑，飞速的从裂口当中冲射而出，盘旋在了他的头顶上。

    苏义操控了一会，等到能熟练控制两柄长剑之后，便将其收了起来。

    之后，他便将目光落在了悟空的身上，淡淡问道：“悟空，修炼的怎么样了？”

    悟空顿时有些心虚了，低着头小声说道：“主人，让你失望了，我还没有突破聚魄境。”

    “看来靠你自己的能力是不太行了。”

    苏义若有所思的念叨了一声，接着打开了【乾坤戒】拿出了一枚升灵丹和两枚暴灵丹。

    服用升灵丹可以直接将修为拔升到聚魄境，无视任何限制，哪怕天赋只有1星亦可以办到。

    暴灵丹的作用也是提升修为用的，虽然没有升灵丹这么霸道，但服用两颗的话，晋升的可能性也是非常大的。

    “拿着。”

    苏义将丹药塞给了悟空，简单的介绍了一下两种丹药的作用。

    原本，他是打算将升灵丹和暴灵丹留给曹晴朗等人。

    但现在的情况，所有人都忙着建造后方基地。

    等到后方基地彻底完工，再让他们安心修炼也不迟。

    “主人，谢谢你！”

    得知了升灵丹和暴灵丹的作用，悟空兴奋不已。

    “要谢我的话就抓紧时间将修为提升上去，日后也好帮我做事。”苏义微微一笑，接着叮嘱了几句就把悟空收入了【琅琊戒】。

    随后，他便朝朝植妖塔外走去。

    凝聚具象物的三天，可是把他给累坏了，现在只想着出去好好睡一觉。

    就在往外走的时候，却迎面碰到了管华。

    “苏义，你凝聚完具象物了？”管华问道。

    “嗯，刚刚凝聚完。”苏义淡淡道。

    “转化成第二阶段了？”管华试探了一声。

    凝聚具象物的第一阶段花不了多长时间，以苏义的天赋更应该很简单才对。

    但苏义却花费了三天多的时间，他也便怀疑苏义在转化具象物的意象形态。

    但是，三天时间真的可以做到吗？

    “成功了。”苏义笑了笑。

    “这么快？”管华狠狠的砸了砸舌。

    “前辈，没事的话我先回去休息了。”苏义不打算和管华聊下去了。

    “苏义，我还真有事跟你说一下。”

    管华赶紧说道：“你让我打造的长剑已经成型了，后续打磨一下没有任何问题。不过八荒霆炎石却剩下了一大块，要怎么处理？”

    “全部打造成箭矢好了。”苏义想了一下说道。

 第1028章 打造箭矢

    管华愣了一下，不解说道：“苏义，打造箭矢的话，是不是有点浪费了。”

    八荒霆炎石何等的珍贵，是打造顶级神兵的上等材料。

    做成箭矢的话也太大材小用了。

    “一点都不浪费。”

    苏义笑着解释道：“八荒霆炎石打造的箭矢具有很强的破防能力，尤其是数量多的情况下形成箭雨，除非有超强的防御力，否则绝对无法抵挡。”

    他还犹记得初次和蛮族人交手的情况，当时遭受了一百名弓箭手的攻击，哪怕以他的强悍战斗力都受了伤，换成别人的话，当场就被射成刺猬了。

    “这么厉害？”管华有些动容了。

    “确实很厉害，我是亲身经历过的。”

    苏义肯定了一声，接着问道：“前辈，剩余的八荒霆炎石可以打造多少箭矢？”

    如果打造的足够多，可以考虑让蛮族人组成一支箭队，必然能发挥极强的作战能力。

    管华想了一下说道：“全部利用上的话，打造五千枚应该没问题。”

    “五千...”

    苏义目露沉吟之色。

    五千的数量听起来不少，但也经不起几轮齐射。

    尤其是后期面对凶兽和异族人大军的时候，五千枚箭矢甚至都支撑不了一战。

    在他的预想当中，最少五万枚箭矢才算凑合。

    当然，想要找到更多的八荒霆炎石打造箭矢，还是非常困难的，只能从长计议了。

    “前辈，那就辛苦你了，我回去休息了。”

    苏义打了声招呼，转身离开了植妖塔。

    后面，他在鹅卵石当中闲逛了一会，沿着主通道走了出去。

    一走出通道，便见东雪峰等人在忙着建造堡垒。

    还别说，这几个门外汉建造的还算是有模有样，除了丑了点，没有大毛病。

    “都忙着呢？”

    苏义走上前去，打了声招呼。

    “苏义，听说你在闭关凝聚具象物，怎么样？成功了吗？”穆广平好奇的问道。

    “成功了。”

    苏义点了点头。

    “苏义，还是你厉害啊！这么年轻就成为幻灵境武者了。”沙文宣一脸羡慕的感慨了一声。

    章天华跟着附和道：“早在认识苏义的时候，我就知道了苏义的非比寻常，也早就预料到苏义会很快成为幻灵境武者！”

    东雪峰当即咂了咂舌，目光落在章天华身上，暗道：“你以前不是这样的，现在怎么也变得会拍须溜马了？”

    “等后方基地建造成功，我给你们一些丹药辅助修炼，相信你们很快也能晋升幻灵境。”苏义笑着说道。

    在场的四人天赋都很高，辅助丹药修炼的话，修为肯定会突飞猛进。

    一听苏义会给他们丹药，穆广平四人都有些激动了。

    “好了，你们继续，我还有事。”

    苏义拍了拍穆广平的肩膀，转身朝自己的石屋走去。

    刚刚走到石屋近前，还没来得及进去，却见李振峰等源城高层火急火燎的小跑了过来。

    “校长，你们找我有事？”苏义奇怪的问道。

    李振峰哈哈一笑，“我听说你凝聚具象物了，是真的吗？”

    “真的。”苏义平静的回道。

 第1029章 轰动

    “太好了！”

    李振峰大喜不已，催促道：“快点将你的具象物具现出来给我们看看。”

    “算了吧，还等下次吧。”苏义打了个哈欠说道。

    他现在困的要命，只想着快点睡觉。

    “苏义，你成为领主之后有点膨胀啊，我提这么一个小要求你都不答应了？”李振峰佯装生气的说道。

    苏义无奈的说道：“行吧，就看一眼。”

    话落，他伸手朝空中一点。

    什么意思？

    李振峰等人有些疑惑了。

    苏义的这个动作，就好像要在=召唤具象物一样。

    可是，这种具现的方式，不是具象物的意象阶段吗？

    苏义总归修炼了三天时间，就能将具象物意象了？

    怎么可能？

    咔嚓！

    突兀，空中传来了一声脆响，清楚的扎进了每个人的耳朵当中。

    李振峰下意识的朝空中看去，却见一道巨大的豁口裂开之际，一柄闪耀着璀璨金光的长剑从中冲射而出。

    其速之快，几乎眨眼间就盘旋在了苏义的头顶上方。

    “我的天！真的是具象物意象！”

    李振峰惊得目瞪口呆。

    其余人也是一脸的震撼。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    与此同时，整个后方基地也陷入了一片轰动当中。

    金色长剑出现的这一刻，闹出的动静还是很大的，引起了他们极大的关注。

    此刻，他们三三两两的聚在一起，议论着金色长剑的主人是谁。

    “这是谁的具象物？”穆广平失神的问道。

    “锦宏轩前辈的具象物是一柄金系长剑，应该是他的。”东雪峰想了一下说道。

    “不对！”

    沙文宣否定道：“锦宏轩前辈是一名幻灵境十重的武者，他的具象物威能撼天动地，而我们看到的这柄金系长剑，更像是刚刚凝聚出来的。”

    “刚刚凝聚出来的？有人晋升幻灵境了？是谁？”章天华满脑子疑问。

    “我猜测应该是苏义。”沙文宣感慨了一声。

    后方基地当中也就苏义一人刚刚晋升幻灵境，而且苏义凝聚了十大灵魄，是可以凝聚金系具象物的。

    那么答案就呼之欲出了，除了苏义，不会是其他人。

    “苏义？”

    穆广平三人目瞪口呆起来。

    他们知道苏义晋升了幻灵境，凝聚了具象物，可是三天时间就能将具象物转化成第二阶段？

    是不是夸张了一些？

    但是，想到苏义超强的天赋，和屡创奇迹的事迹后，他们又觉得还真有这个可能。

    ............

    “校长，你看到了吧？”

    苏义笑了笑，随之将金色长剑收了起来。

    “看到了。”

    李振峰还处于失神当中，反应过来后，哈哈大笑道：“苏义，你果真是天纵之才！不愧是我李振峰的学生！”

    闻听，其余人愕然不已。

    苏义能在这么短的时间将具象物装化成意象阶段，那是人家自己的本事，关你李振峰什么事？

    这都能往自己脸上贴金？

    不要脸的程度也是没谁了。

    蒋云华看了李振峰一眼，眼神中透着深深的鄙夷之色。

    “校长，我要休息了，就不陪你们聊了。”

    苏义打了声招呼，转身进入石屋当中，倒在石床上呼呼大睡起来。

 第1030章 有点猛

    李振峰等人准备散去的时候，四周却涌来了一大群人。

    不用说，他们都是被金色长剑给吸引过来的。

    “李校长，刚才的具象物是谁的？”姬小凝率先问道。

    李振峰一脸得意的说道：“当然是我的学生了。”

    蒋云华等人无语了。

    当着这么多人的面，李振峰还是这么的恬不知耻，有点过分了。

    “你的学生？”

    姬小凝愣了一下，但很快就反应过来了。

    李振峰的学生是不少，但具有凝聚具象物能力的就只有苏义一人。

    “是苏义！”

    姬小凝惊讶道。

    李振峰笑了笑，不置可否。

    “领主大人威武！”

    一众蛮族人振奋不已。

    “苏义，太牛逼了！”

    曹晴朗攥紧双手，振臂高呼。

    作为苏义最好的朋友，此刻他感到无比的自豪。

    “太强了！”

    霍天成等人一脸的震惊。

    “苏义，好样的！”房伟泽笑得合不拢嘴。

    苏义是青云剑宗的真传弟子，不久的将来还是是青云剑宗的宗主。

    当然是希望苏义越强大越好。

    另外，他也无比的佩服宗主姜志勇的眼光。

    如果不是姜志勇亲自邀请苏义，或许苏义还不是青云剑宗的弟子呢。

    “不愧是苏师叔啊！”

    赵紫萱和白宇轩同样激动不已。

    唐欣雅跟着附和道：“苏师叔是咱们青云剑宗未来的宗主，他不厉害谁厉害？”

    自从苏义给了他一只青冥蓝浊蛇蛋之后，他对苏义的感官完全转变。

    对苏义除了感激就是敬佩。

    相比于其他人的兴奋和激动，灵念瑶的心情有些复杂了。

    她还犹记得和苏义初次见面的时候，苏义还只是聚魄境一重。

    但是一晃，苏义已经晋升幻灵境了，更是将具象物转化成意象阶段。

    而她，至今停留在聚魄境四重，寸步未进。

    没有对比就没有伤害。

    此际，她感觉和苏义相比，就如同一个废物一样。

    有这种想法的不在少数，凌昊天、李晴川等人亦是如此。

    最早之前，他们都和苏义有过矛盾，也都和苏义动过手，但无一例外都被苏义打压。

    起初的时候，他们还是很不服气的，也有些妒忌苏义。

    但是随着差距越拉越大，这种妒忌已经消失不见了，取而代之是一种高山仰止般的敬仰。

    渐渐的，苏义在他们心中已经属于神一般的存在了。

    “诸位，苏义正在休息，咱们还是散了吧。”罗俊楠笑着说道。

    来此的人越来越多，这样下去苏义很难休息好。

    得知苏义在休息，众人没有继续停留，纷纷散开了。

    ...........

    苏义这一觉一直睡到了第二天早上，当苏醒之际，却见【智能战车】正横在他眼前，那两个车灯微闪微闪的，就好像在直勾勾的看着他一样。

    “你干什么？”

    苏义打量了【智能战车】一眼，疑惑道。

    【智能战车】嘿嘿一笑，“苏义，听说你凝聚具象物了，更是直接转化成了第二阶段，有点猛啊！我现在越来越感觉你有可能成为苏晨前辈那样的至强者了。”

 第1031章 准备离开

    “你才知道啊？”

    苏义伸了个懒腰，坐了起来。

    成为像苏晨一样的强者，是他早就定下的目标，坚定不可移，还用得着【智能战车】提醒？

    【智能战车】：“.....”

    都这么膨胀了吗？稍微谦虚一下能死啊！

    苏义转而说起了正事，“2号，准备一下，等会咱们离开死亡禁地。”

    “啊？”

    【智能战车】懵逼了。

    这才回来没几天，苏义怎么又要出去？

    再者说了，现在的形势异常的凶险，雷鸣山等势力肯定在外边等着抓捕苏义，苏义怎么还敢出去？

    【智能战车】无奈的问道：“苏义，咱们去哪？”

    “瑶光城。”苏义直说道。

    此去瑶光城，主要是看望一下江飘雪等人，有可能的话，打算将他们都接到死亡禁地当中。

    即便不好操作，也要给他们送一些筑体丹，帮助他们快速晋升修为。

    另外，算算时间，战神塔也应该要开启了，他也不想错过这个机会。

    “苏义，你是为了去见江飘雪吧？”【智能战车】试探了一声。

    “算是吧。”苏义点了点头。

    【智能战车】当即不忿起来，“苏义，你不能为了去见自己的相好，就让我和小红分开吧？要知道我和小红正处于热恋当中，你这样做对我们太残忍了！”

    “2号，你闭嘴！”红色战车羞怒不已。

    “我说的是实话。”【智能战车】弱弱的说道。

    “的确有些残忍，要不然你留下？”苏义若有所思的说道。

    “真的？”

    【智能战车】激动了起来，感激道：“苏义，你对我实在太好了。”

    “不用感谢。”

    苏义摆了摆手，正色道：“不过，你不和我一起去的话，以后也别想让我帮你升级了。”

    死亡禁地相距瑶光城还是很遥远的，只靠他一个人的话，也不知道要花多少时间。

    另外，失去【智能战车】的探测功能，就无法提前预知危险，此去瑶光城将变得更加凶险。

    所以，【智能战车】想置身事外，绝无可能。

    而且他也相信，拿晋升的事要挟，【智能战车】肯定会妥协。

    【智能战车】顿时就蔫了。

    他能晋升到高级形态，全靠着苏义的帮助。

    这若是苏义甩手不帮他的话，他这辈子恐怕别想晋升终极形态了。

    “苏义，你可真会拿捏我。”【智能战车】苦笑道。

    苏义笑道：“那么你现在是同意了吗？”

    “哎！”

    【智能战车】深深叹息一声，“可是我跟你去的话，小红会不高兴的。”

    “呸！谁不高兴了？”

    红色战车羞怒道：“2号，你不想去的话就留下，我赔苏义去。”

    她也晋升到了高级形态，具有的功能和【智能战车】差不多，同样可以帮助苏义。

    “我觉得可以。”苏义点了点头。

    “不行！”

    【智能战车】急了，“外面的世界太危险了，我怎么放心让你出去冒险？还是我跟着苏义比较合适。毕竟，我们合作过很多次了，早就形成了默契。”

    “行吧，那你就跟我去。”

    苏义笑了笑，转而走出了石屋。

    既然决定前往瑶光城，就要跟其他人打声招呼安排一下。

 第1032章 陷阱

    半个小时后，苏义和罗俊楠等人交代完，返回了石屋，随后乘坐【智能战车】朝死亡禁地之外飞行而去。

    “苏义，咱们往哪个方向飞？”

    途中，【智能战车】询问道。

    “到了边缘你探查一下，哪个方向没有人就朝哪里飞。”苏义想了一下说道。

    此时的死亡禁地外面，雷鸣山等势力一定布置了眼线。

    但是死亡禁地宽广辽阔，对方不可能将所有的地方都封锁起来。

    只要找到没人监视的地方离开就行了。

    “听你的。”

    【智能战车】没有再说什么。

    一个小时之后，【智能战车】飞临到了死亡禁地的边缘，沿着边缘搜寻了好一阵子，最终找到了一个无人看守的地方飞了出去。

    “2号，周边都没有人吗？”苏义问道。

    “在我的探查范围内，一个人影都不见。”【智能战车】快速回道。

    苏义隐隐觉得不对头了。

    死亡禁地别的地方都有人看守，唯独这里没有，不会有陷阱吧？

    可是【智能战车】早就探查过了，如果有埋伏的话也早就发现了。

    这点，让他觉得非常的奇怪。

    却在这时，异变突生！

    飞行当中的【智能战车】好似撞在了一片水幕上一样，周围的空间突兀的荡漾起了层层涟漪。

    “苏义，不好了！咱们进入一个阵法当中了，这里面埋伏着数名强者！”【智能战车】焦急嘶吼。

    苏义心神一凛，快速的朝四下一扫，却见周边围拢着一圈黑衣人，每个人的气息都异常的强大。

    而且，更让他心生恐惧的是，正前方的半空中赫然漂浮着一名黑衣中年男子。

    不借助任何手段就能漂浮在空中，也只有通神境强者才能做到。

    意识到这点，苏义的心沉入了谷底。

    “苏义，咱们怎么办？”【智能战车】慌神了。

    “静观其变。”

    苏义深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    对方有通神境武者，现在逃走已然是来不及了。

    “苏义，老夫早就料到你会来此。”

    黑衣中年男子打量了【智能战车】一眼，笑着说道：“下来聊聊吧。”

    话落，他径直从半空中飞到了地面上。

    “2号，落下去。”苏义说道。

    虽然弄不清对方的目的，但现在的形势也由不得做出别的选择，只能走一步算一步。

    【智能战车】落地之后，苏义从中走了出来。

    四周的黑衣人则虎视眈眈的盯着他。

    “你们是影杀门的人？”苏义眯眼一扫，眉头一蹙的说道。

    上一次，他杀掉的那些影杀门之人也是一身黑衣，也就是通过这点做出的判断。

    “你猜的不错，我们正是影杀门的人。”黑衣中年男子大方的承认了。

    苏义继续说道：“我有点奇怪，你们是怎么知道我会来这里的？”

    对方在这里布下隐匿阵法，好似早就猜到了他会离开死亡禁地经过这里。

    是早就收到了消息？还有有别的手段？

    黑衣中年男子笑着解释道：“通过你以往的事迹，可看出你是一个不安于现状的家伙，我便判断你近些日子一定会离开死亡禁地。至于在这里布下陷阱，因为其他地方都有人看守，断定你会从没人的地方离开。”

 第1033章 合作

    “好算计！”

    苏义沉吟一声。

    虽然彼此是敌对的关系，但也不得不承认对方的心思深沉，竟是将他看的透透的。

    “这么看来的话，你们是来杀我的？”苏义沉声说道。

    哪怕面对通神境强者，他也不会坐以待毙。说话之际，心思飞快的转动，思考着对策。

    “这件事暂且不提。”

    黑衣中年男子笑着问道：“我听闻你是一名大炼丹师，可以炼制寿元丹？”

    “嗯？”

    苏义愣了一下。

    在这一刹那，他甚至以为对方是来找他炼制丹药的。

    “我的确可以炼制寿元丹，阁下问这个做什么？”苏义奇怪的问道。

    “这点等会你就知道了。”

    黑衣中年男子双目中闪过一抹晶光，继而说道：“我还听说你要售卖寿元丹？你到底有多少寿元丹？”

    寿元丹这种珍贵的丹药，一般人是绝对不会出售的。

    而苏义却公然出售，在他看来，要么是有用不完的寿元丹，要么就是拥有大量灵材，可以无限炼制寿元丹。

    苏义越来越搞不清楚对方的目的了，沉吟了一下，说道：“目前，我只有二十颗寿元丹。”

    “这么说的话，你是可以无限炼制寿元丹了？”

    黑衣中年男子很快做出了判断，若有所思的念叨了一声。

    却在这时，旁边的一名黑衣男子提醒道：“吴执事，宗主早就下过命令，见了苏义当场斩杀，咱们是不是应该动手了？”

    “你提醒的对。”

    吴执事微微一点头，突然一把抓住了黑衣男子的脖颈，随之一发力，一把扭断了他的脖子。

    这突如其来的一幕，惊呆了所有人。

    就连苏义都有些懵逼了。

    什么情况？

    自己人杀自己人？还有这种操作？

    四周沉寂了几秒，一名黑衣老者愤怒的朝吴执事质问，“吴执事，你什么意思？”

    影杀门虽然是一个杀手组织，但内部却非常的团结。

    这种自己人杀自己人的事，从来没有发生过。

    其他的黑衣人也都纷纷的看向吴执事，等待着他的解释。

    “没什么意思，单纯的就想杀人而已。”

    吴执事冷然一笑，突然释放出火灵气化作一条长鞭对准一众黑衣人扫去。

    四周顿时响起了一片惨叫声。

    在火灵气长鞭的扫荡下，黑衣人毫无抵抗之力，转瞬间尽数被灭杀。

    “苏义，这家伙是不是疯了？”【智能战车】悄悄的跟苏义交流起来。

    “不清楚。”苏义摇了摇头。

    事情发展到这种地步，完全出乎了他的意料。

    以至于，愈发的看不透这个吴执事了，更是不清楚吴执事的目的是什么。

    “现在清净多了。”

    吴执事看着苏义，嘿嘿一笑，“下面咱们可以谈正事了。”

    苏义眉头一挑，等着对方继续说下去。

    “老夫此行的目的，不是为了杀你，而是来找你合作的。”吴执事认真的说道。

    “合作？”

    苏义一头雾水。

    见苏义有些茫然，吴执事笑道：“合作的方式也很简单，我当你的保镖，保护你的安全，你给我提供寿元丹。”

 第1034章 一个条件

    苏义：“.....”

    影杀门的通神境强者主动要给他当保镖？这也太扯了吧？

    好不好双方是死对头，对方不来杀他就不错了，怎么可能来保护好他？

    “你是认真的？”苏义试探道。

    “当然！”吴执事十分的肯定。

    苏义咂了咂舌，不解道：“阁下既然需要寿元丹，把我干掉的话岂不是更简单？”

    吴执事倒也没有藏着掖着，直说道：“之前确实有这个想法，但现在却改变了主意。”

    “哦？”

    苏义轻咦一声，追问，“为何改变主意？”

    吴执事说道：“干掉你的话，最多得到二十颗寿元丹，我也就能多活二百年而已。但若是和你合作的话，你就可以源源不断的给我提供寿元丹，那么我就可以一直活下去了。”

    苏义有些愕然了。

    他没想到对方竟然是为了这点才会跟他合作。

    “你就这么相信我？就不怕我提升了实力一脚将你踹开？”苏义问道。

    本意上，他是打算和吴执事合作的。

    毕竟，有一位通神境武者当保镖，确实能该他带来极大的安全感。

    当然，有些事情还是要问明白才行，否则他是不会放心的。

    “这点我早就想过了。”

    吴执事笑着说道：“来之前我就对你进行了一番深入的了解，你这个人对待敌人无所不用其极，手段非常的残忍，跟血手屠夫毫无分别。不过对待朋友，可谓是肝胆相照，一点毛病挑不出来。”

    “你我合作之后，就算是朋友了，你怎么可能将我踹开？”

    苏义：“.....”

    你特么的是在表扬我呢？还是在挖苦我？

    我对待敌人的手段虽然残忍，却也绝对不能和端木英德扯上关系吧？

    苏义一脸漆黑，强压怒火，继续问道：“你在影杀门的地位不低吧？就这么心甘心愿的背叛宗门？”

    影杀门虽然是一个邪恶的杀手组织，但是随意背叛宗门这种行为还是令他感到不耻。

    “你以为我愿意加入影杀门？”

    吴执事气闷的说道：“我也是被逼无奈，因为我被影杀门下了一种毒药，不得已才听命他们。而现在已经将毒药彻底去除了，自然不愿意跟他们同流合污。”

    苏义沉吟了一下，也不知吴执事说的是真是假。

    不过，他还有应对之法，也就没有在这件事上纠结，转而问道：“我还有一点不太理解，你看上去也就三十多岁，不必这么着急为寿元担忧吧？”

    吴执事是一名通神境武者，而通神境武者的寿元动辄数百年，还有这么长时间呢，这也太怕死了吧？

    吴执事解释道：“你有所不知，我因为早些年服用了一颗驻颜果，看上去才会三十多岁的样子。实则已经420岁了，寿元机会耗尽了。”

    “四百多岁了！”

    苏义狠狠的咂了咂舌。

    “这点我没有必要骗你。”

    吴执事点了点头，继而说道：“你问了这么多，到底愿不愿意跟我合作？”

    “合作没有问题。”

    苏义肯定了一声，接着说道：“但在此之前，你必须答应我一个条件才行。”

 第1035章 南斗灵星盘

    “你说。”

    吴执事有些迫不及待了。

    只要不是难以接受，十个条件他都会答应。

    毕竟，傍上苏义之后，就再也不必为寿元所困扰了。

    苏义打开【乾坤戒】拿出了誓言石，笑着说道：“你只要在这块石头上滴上精血，并发誓真心诚意的跟我合作就可以了。”

    吴执事是一名通神境武者，没有轴衬手段的话，他可不敢将其留在身边。

    “这是誓言石！”

    吴执事颇为惊讶。

    誓言石这种宝物，几乎消弭在世间了，不曾想苏义竟然有一块。

    “既然你认识，那我就不过多的解释了，只要你对着誓言石立下毒誓，咱们的合作就算开始了。”

    苏义看似很平静，实在内心有些紧张了。

    吴执事一旦拒绝，就说明包藏祸心，也很可能对他发难。

    “没问题。”

    吴执事没有丝毫的犹豫，在誓言石上滴上精血，并立下了誓言。

    他其实更希望这么做，因为立下誓言之后，和苏义之间就不存在芥蒂，也不用互相提防，更能精诚合作，说不定很快就能成为朋友。

    苏义终于松了一口气。

    吴执事立下誓言，这就说明是真心诚意的跟他合作。

    而有了契约之力的约束，也不用担心什么了。

    稍后，苏义邀请吴执事上了【智能战车】。

    “老吴，你还是一位阵法大师？”来到车上，苏义好奇的问道。

    吴执事布置的这个隐匿阵法，连【智能战车】都探查不到，可谓异常的玄妙。

    “我哪有这个本事。”

    吴执事拿出了一块白色阵盘，笑着说道：“这个阵盘名叫南斗灵星盘，一旦激发可以在周边布下一个隐匿阵法，我也就是凭借此物才能避开你们的耳目。”

    “这倒是一个宝物。”

    苏义在南斗灵星盘上打量了一眼，目露沉吟之色。

    南斗灵星盘的隐匿功能非常的厉害，用来布置陷阱阴人，一定能起到出其不意的效果。

    有机会的话倒是可以操作一波。

    苏义收了收心，转而问道：“老吴，是谁在背后捣鬼让影杀门来杀我的？”

    上一次他就猜测是有人雇佣了影杀门，但雇主是谁，至今没有答案。

    吴执事作为影杀门高层，应该清楚这件事。

    “金焰宗。”吴执事直说道。

    “金焰宗？”苏义眉头微蹙起来。

    说起来，他和金焰宗也就前几天才有的过节，在此之前甚至都不认识。

    那金焰宗为何要杀自己？

    “金焰宗为什么要这么做？”苏义奇怪的问道。

    吴执事解释道：“其实，这件事的主谋应该是雷鸣山等势力。但是他们请不动影杀门，也就让金焰宗出面。”

    “金焰宗会听他们的？”苏义不是很理解。

    吴执事继续解释，“如今的蓝星分为了两大派，分别是日月星宫和金焰宗，他们都在建立后方基地，并拉拢其他势力加入。”

    “不过以号召力而言，日月星宫更胜一筹，现在也占据着绝对的优势。金焰宫为摆脱这种局面，会答应其他势力一些事，以此将其拉到自己的阵容当中。”

 第1036章 到达瑶光城

    “哦。”

    苏义点了点头，明白了过来。

    金焰宗想要拉拢雷鸣山等势力，而雷鸣山顺便开出了杀他的条件。

    缘由就是这么的简单。

    弄清楚状况，苏义也不在这方面纠结了，转而对着【智能战车】吩咐道：“2号，继续出发。”

    眼下，他还没有实力对付雷鸣山等宗门。

    不过，早晚有一天会将他们连根拔起。

    “苏义，你要去哪？”吴执事问道。

    “去瑶光城。”苏义说道。

    吴执事已经是自己人了，不必瞒着他。

    “会不会太冒险了一些？金焰宗等势力都想着杀你呢。”吴执事脸色凝重的提醒道。

    苏义一旦暴露行踪，必然会引来大批强者的追杀。

    万一来的是通神境武者，就算是他都未必能保住苏义性命。

    苏义轻松的说道：“我跟瑶光城的顾家关系不错，哪怕在瑶光城暴露了行踪，也没人敢动我。”

    “这样啊...”

    吴执事的脸色稍微缓和了一丝。

    顾家的顾浩天是一位通神境五重的武者，修为虽然不及日月星宫和金焰宫的那两位通神境六重，但论战斗力的话，却丝毫不差多少。

    因而，瑶光城俨然成了蓝星的第三大势力。

    日月星宫和金焰宫断然不会招惹，甚至会竭尽所能的拉拢。

    苏义有顾家庇护的话，哪怕在瑶光城暴露了行踪，也不会有危险。

    苏义突然想到了什么，问道：“老吴，你是通神境几重的武者？”

    之前因为太紧张的缘故，也没来得及让【智能战车】探查。

    “通神境二重。”吴执事带着些许傲然的说道。

    通神境二重虽然和顾浩天等人没法比，但也算的上顶端战力了，确实有着骄傲的资本。

    苏义眼睛一亮，试探道：“老吴，我听说雷鸣山的宗主是通神境一重的武者，你对付他应该没有问题吧？”

    近些时日，他一直想着将柳茜儿等人接到死亡禁地。

    但碍于雷鸣山的强者太多，一直找不到好的办法。

    而现在有了吴执事这种强者，对付雷鸣山就简单了许多。

    “杀他跟捏死一只蚂蚁一样简单。”吴执事不屑的说道。

    “那就好。”

    见吴执事这么有自信，苏义吃了一颗定心丸。

    后面，两人聊起了其他的事情。

    时间一晃，三个小时过去了。

    这时，【智能战车】突然说道：“苏义，前面就是瑶光城了，咱们直接飞进去吗？”

    “找个地方落下去。”苏义吩咐道。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    这样大摇大摆的飞入瑶光城，肯定会暴露行踪。

    即便在瑶光城不会有危险，他还是打算隐秘行事。

    至少，不能将吴执事这张底牌提前给暴露了。

    因而，打算到了晚上独自飞入瑶光城。

    【智能战车】找了个隐蔽的地方落下之后，苏义和吴执事走了出来。

    “苏义，咱们在这干什么？”吴执事朝四周扫了一眼，神色有些茫然。

    “等到晚上入城。”

    苏义回了一声，接着动手挖掘出了一条通道，对着吴执事说道：“老吴，下来再说。”

    此际距离瑶光城不远，想要不暴露行踪，躲在地道里最合适不过。

 第1037章 矜持一点

    “行吧。”

    吴执事无奈的跟着苏义钻进了地道。

    堂堂通神境武者做这种事情，多少让他感觉有些羞耻。

    【智能战车】缩小之后，也跟着进入了地道当中。

    苏义将入口封起来，转而拿出手机给柳茜儿打去了电话。

    “柳师姐，你那边的情况如何？”电话接通之后，苏义率先问道。

    “和以前差不多，不过雷鸣山的那位宗主好像离开源城了。”柳茜儿说道。

    “居然离开了？”

    苏义有些不乐意了。

    原本还想着过几天去往源城，将雷鸣山一众强者都铲除呢，这下子计划算是落空了。

    苏义叹了口气，继续说道：“柳师姐，我想在死亡禁地建立一个信号塔，还需要你们帮忙。”

    “没问题。”

    柳茜儿一口答应。

    柳家就是干这一行的，建立信号塔的设备很齐全。

    “嗯。”

    苏义点了点头，接着说道：“柳师姐，你们准备一下，过几天我会去源城接你们。”

    “啊？”

    柳茜儿愣了一下，担忧的说道：“苏义，雷鸣山的宗主虽然离开了，但还有很多强者留在源城的，你贸然过来，是非常危险的。”

    “放心，我有办法。”

    苏义笑着说道：“你们只管按照我说的做就行了，剩下的交给我。”

    有吴执事这个通神境二重强者随行，区区雷鸣山又算得了什么？

    “行，我听你的。”柳茜儿答应道。

    她对苏义还是蛮了解的，没有完全的把握，苏义是不会这么说的。

    “柳师姐，我还有事，过几天见面再说。”

    苏义招呼了一声，便挂断了电话。

    后面，他又给江飘雪打去了电话，问明了她们在瑶光城所在的具体位置，便默默的在地道里等待起来。

    时间一分一秒的流逝，当天色完全黑下来，苏义准备动身了。

    当然，在此之前还要跟吴执事交代一下。

    “老吴，你在这里等我几天。”苏义说道。

    “你不让我跟你一起去？”吴执事有些不太理解了。

    苏义笑着说道：“你暂时还不易暴露。”

    吴执事是用来对付雷鸣山的，过早的暴露容易打草惊蛇。

    “那行吧。”

    吴执事点了点头。

    一想到还要在地道当中待几天时间，他就有点惆怅。

    只不过苏义都这样安排了，也不能逆着苏义的意思。

    稍后，苏义带着【智能战车】飞往了瑶光城。

    在夜色的掩护下，他轻而易举的飞入了瑶光城，落入了一座庄园当中，并未引起任何人的主意。

    这座庄园就是江家的所在地。

    此刻，庄园内的一个客厅当中聚集了十几人，都是江家的核心成员。

    当得知苏义要来的时候，聚集在此等待。

    在【智能战车】的探查下，苏义很快找到了这个客厅。

    “姐夫，你总算是来了，想死我了！”

    看到苏义的时候，江浩然飞扑上来，给了苏义一个大大的拥抱。

    “可以了，矜持一点。”

    苏义头皮有些发麻，赶紧将江浩然给推开了。

    这若是江飘雪给他一个拥抱，还能接受。

    两个大老爷们来这一套，有点膈应。

    “苏义，你怎么突然来这里了？”

    等到苏义和众人打完招呼，江弘毅率先问道。

 第1038章 江弘毅的决定

    “老祖，我来此主要为了两件事。”

    苏义说道：“第一，打算将你们接到死亡禁地。第二，准备进入战神塔。”

    “早就听说你在死亡禁地建造了一个后方基地，现在建造的怎么样了？”江弘毅顿时来了兴趣。

    “还行。”

    苏义笑着说道：“虽然称不上固若金汤，但至少要比在外面安全的多。”

    死亡禁地最大的优势就是不能使用灵气，除此之外还有鹅卵石当做堡垒，以及还会布置一些陷阱，埋设大量的爆炸果实。

    就防御而言，确实要比蓝星的其他城市高好几个档次。

    “苏义，你建造的那个后方基地都有什么？”江城好奇的问道。

    “东西倒是不多，但很安全。”

    苏义将后方基地的情况一一道明。

    听完，众人兴奋不已。

    按照苏义的说法，死亡禁地的后方基地确实称得上最安全的地方了。

    “苏义，短短几个月时间你就能打造出这么一个地方，实在了不起。”江璨阳赞扬道。

    “我也是被逼无奈。”苏义苦笑道。

    如果不是因为凶兽入侵的压迫，他才不会在死亡禁地折腾。

    “老祖，死亡禁地不错，要不然咱们就跟苏义去吧？”江城提议道。

    金弘毅沉吟了一会，开口道：“可以，你们跟着苏义前往死亡禁地，我也就能放心下来。”

    “嗯？”

    苏义眉头一皱，“老祖，你不去死亡禁地？”

    江弘毅解释道：“顾浩天打算固守瑶光城，我必须留下帮他。但我也清楚，留下来的风险是非常大的，就让其他人跟着你去好了。”

    “老祖，日月星宫不是要建造一个后方基地吗？你们干嘛还要固守瑶光城？”苏义不太理解。

    在他看来，凶兽一旦全面入侵，瑶光城肯定是撑不住的。

    与其这样，还不如加入日月星宫共同对抗凶兽，这样的话安全性上会更大一些。

    江弘毅说道：“我们这样做也是为了分担日月星宫那一方的压力，因为蓝星只存在一个后方基地的话，是无论如何都低挡不住凶兽进攻的。”

    “金焰宫那边不是也要建立一个？”苏义提出了疑问。

    “金焰宫？”

    金弘毅不屑地说道：“他们不过是为了和日月星宫争权夺利罢了，一群跳梁小丑而已，成事不足败事有余，根本就指望不上他们。”

    闻听，苏义目露沉吟之色。

    听江弘毅的意思，是完全不看好金焰宫。

    这其实也很好理解，看看金焰宫收拢的货色就能看出一二。

    雷鸣山、碧落宗、影杀门.....都是一些自私自利的宗门。

    到了关键时刻，绝对无法拧成一股绳，说是乌合之众都差不多。

    搞不好面对凶兽的一波攻击就作鸟兽散了。

    “老祖，你们要固守瑶光城我不反对，但真到了守不住的那一天，一定要去死亡禁地。”苏义认真的说道。

    愿意留守瑶光城的，肯定都是蓝星本地的强者。

    他绝对不希望看到蓝星人死亡殆尽。

    “放心，真到了那一天，我们会考虑的。”江弘毅笑着说道。

    “那就好。”

    苏义微松了一口气。

    后面，众人闲聊了一会别的，江弘毅等人便离开了。

    江浩然和江飘雪则留了下来。

 第1039章 你把握不住啊

    “姐夫，你最近有没有炼制筑体丹？”

    江浩然笑眯眯的看着苏义，一脸的期待。

    自从得知筑体丹可以快速提升修为，他就一直心心念念，都期盼一个多月了。

    “放心，早就给你准备好了。”

    苏义笑着拿出两个瓷瓶，里面各装了三十颗筑体丹，足够江浩然和江飘雪晋升淬体境十重了。

    “姐夫，你对我太好了。”

    看到三十颗筑体丹，江浩然兴奋不已，“我就不在这当电灯泡了，你跟我姐好好聊聊。”

    有了筑体丹，他一门心思的想着提升修为。

    不过，刚刚走出几步，他好似想起了什么，停下了脚步问道：“姐夫，今晚你是跟我住一个房间，还是跟我姐？”

    苏义：“.....”

    江浩然突然来上这么一句，令他有些猝不及防，又有些浮想联翩。

    和江飘雪住一个房间的话，确实可以探讨一些深层次的东西，但现在的时机不太对。

    年轻人嘛，火气方刚，万一闹出的动静太大了，太过于羞耻了。

    苏义强压下内心的躁动，偷偷打量了江飘雪一眼。

    却见江飘雪满面羞红，娇美容颜更平添了几分妩媚。

    “嘶！”

    苏义深吸了一口气，努力使自己保持冷静。

    这时，【智能战车】小声说道：“苏义，要不然你就和江飘雪住一个房间好了，说不定就可以一步到位。到时候江飘雪生几个小宝宝，也好给我当一个表率。”

    “你不说话没人当你哑巴。”

    苏义没好气的呵斥了一声，转而对着江浩然说道：“你给我找一个单独房间吧。”

    “给你创造了机会，你把握不住啊！”

    江浩然摇了摇头，感慨了一声。

    苏义捏了捏鼻子，沉默不语。

    江飘雪则呵斥道：“江浩然，少在这胡咧咧，没事就滚蛋！”

    “那我就不打扰了。”

    江浩然朝着苏义眨了眨眼，转身朝客厅外走去。

    等到江浩然离开，客厅内的气愤有点尴尬了。

    江飘雪站在一边，一双玉手不停的揉着衣角，也不知道在想些什么。

    沉寂了一会，苏义找了一个借口，说道：“江师姐，我怎么没有看到魂灵兽？”

    “它在江浩然那里，最近几天好像要晋级了，一直处于昏睡当中。”江飘雪说道。

    “又要晋级了？”

    苏义眼睛一亮。

    上一次魂灵兽晋级的时候，他在魂灵兽身上再一次提取了天赋能力，一举将天赋星级拔升到了27星。

    由此说明，只要魂灵兽不断晋级，就可以不断提升天赋。

    “有时间的话过去看看它。”苏义若有所思的说道。

    “苏义，你还没吃饭吧？你想吃什么？我找人安排。”江飘雪问道。

    苏义想了一下说道：“江师姐，咱们吃烤肉吧，我最近猎杀了一批海妖兽，味道很不错。”

    “行，正好我也可以尝尝鲜。”江飘雪高兴的说道。

    后面，两人便来到了院子当中。

    苏义拿出烤炉和海妖兽，熟练的烧烤起来。

    不一会，浓郁的香气就飘荡在院落当中。

    “江师姐，你先尝尝。”

    苏义将烤好的肉串送到了江飘雪手中。

    江飘雪也没客气，大快朵颐起来。

 第1040章 闻着味就来了

    后面，苏义和江飘雪一边吃着烤肉一边闲聊，难得度过了一段二人时光。

    但是好景不长，没过多久，江浩然就闻着味过来了。

    “姐夫，你在烤什么？味也太香了，我隔着老远都闻到了。”看着苏义手里的烤肉，江浩然舔了舔嘴唇。

    苏义白了江浩然一眼，没好气的说道：“烤的是海妖兽，但是不多，没你的份。”

    “没关系，我就看看，闻闻味也行。”江浩然不在意的说道。

    苏义：“.....”

    还有这种操作？

    你特么的不知道我嫌弃你？你就不能有点骨气立刻离开？

    见江浩然直勾勾的看着自己的烤肉，死皮赖脸的就是不走，苏义也是无奈了，“那你等会吧，我再烤点。”

    “谢谢姐夫。”

    江浩然满脸喜色，很自然的搬了一个凳子凑了上来。

    苏义不在理睬，专注的烧烤起来，当一炉烤肉考好的时候，江离和江城突然联袂而来。

    “二爷爷，五爷爷，你们有事？”苏义奇怪的问道。

    江城在烤炉上扫了一眼，笑道：“本来是找你有点事的，正好遇到你在这边烤肉，咱们边吃边说。”

    苏义嘴角微微一张，转而朝江离看去。

    江离清了清嗓子，“我正好也没有吃饭。”

    “那就一起吃吧。”苏义咽了口吐沫。

    他现在严重怀疑江城二人根本也是闻着味来的，所谓的谈事情，纯属找的借口。

    “苏义，你烤的是什么，味道很特别，但非常的好吃。”

    江城连吃两串，意犹未尽的说道。

    “烤的是海妖兽，名叫赤螺章鱼。”苏义说道。

    “海妖兽？”

    江离眉头一挑，试探道：“海妖兽不是咱们蓝星本地的海兽吧？”

    苏义解释道：“涌汐海打通了一条来自海族的界域通道，海妖兽属于海族的异兽。”

    “海族居然出现在蓝星了...”江离的脸色凝重了起来。

    海族也是凶兽的走狗，他们出现在蓝星，必然会给人类造成极大的危害。

    “老二，管那么多干什么，异族人早晚都会进入蓝星，到时候干死他们就行了。”

    江城一脸的无所谓，接着向苏义询问，“苏义，你应该杀了不少海妖兽吧？”

    “杀了一些。”苏义点了点头。

    “太好了。”

    江城大喜道：“你拿点别的海妖兽出来烤，让我们尝尝味道。”

    苏义咂了咂舌，“五爷爷，你不是找我有事吗？还是先说事情吧。”

    江城摆了摆手，“一点小事情而已，不急，还是先吃饱再说。”

    “哎。”

    苏义无奈的叹息一声，打开【乾坤戒】翻腾起了海妖兽。

    看着苏义一脸不情愿的样子，江城不高兴的道：“苏义，我好歹教过你炼制丹药，算是你半个师父，叫你烤点肉，你不会不乐意吧？”

    闻听，江离等人都愕然了。

    他们都没想到江城会好意思说出这番话。

    诚然，江城是指点过苏义，但也就仅此而已。

    怎么就变成苏义的师父了？这也太不要脸了。

    苏义愣了一下，怔怔的看着江城，“您老说得对，谢谢你教我炼丹，让我成为一个青出于蓝而胜于蓝的大炼丹师！”

 第1041章 限制条件

    江城知道苏义在挖苦他，尴尬一笑，“不用放在心上，你只要给我做顿烤肉就行了。”

    苏义摇了摇头，实在拿江城的不要脸没有办法。

    在这一刻，他甚至在江城的身上看到了李振峰的影子。

    一样的无耻！

    这两人不拜把子结为兄弟的话，就太可惜了！

    “那我就满足你的要求。”

    苏义说着话，拿出了一块炎千赤甲鲸鱼肉。

    后面，他便悲催的沦为了一个专职烤肉的角色。

    这顿烤肉一共持续了两个多小时才算结束，但是即便到最后，江城没说来干什么。

    ........

    等到众人都散去了，苏义进入了一个单独房间，躺在木床上开始休息。

    隔壁紧邻着江飘雪的房间。

    “苏义，你是不是有点心痒难耐了？”

    【智能战车】笑着说道：“不如你现在就去找江飘雪，反正她就在你隔壁。”

    苏义直接在【智能战车】的车头上谈了一个脑瓜崩，没好气的说道：“2号，你的思想很龌龊，我不屑和你为伍，你暂时不要跟我说话了。”

    【智能战车】：“....”

    都是男人，谁不了解谁？你未免太虚伪了。

    还有，你说我可以，我说你就要挨揍？

    这也太欺负人了吧？

    苏义没有理睬，转而拿出了手机给顾怡婷打去了电话。

    按照他的估算，战神塔应该在明日开启。要进入战神塔，必须提前和顾怡婷打声招呼。

    “苏义，这几天给你打过几次电话，却一直打不通，你去什么地方了？”电话接通之后，顾怡婷快速询问。

    “这两天在死亡禁地当中，那里没有信号。”

    苏义解释了一下，接着问道：“顾师姐，战神塔是不是明天开启？”

    “是明天开启，你要参加吗？”顾怡婷说道。

    “我已经进入瑶光城了，确实想要进入战神塔。”苏义回道。

    顾怡婷沉默了一会，开口道：“苏义，战神塔出现变故了，我不太想要你进入。”

    “发生什么了？”苏义眉头一簇。

    战神塔内宝物众多，更是有着绝世神兵的存在，既然来了，就绝对不想错过这个机会。

    顾怡婷解释道：“进入战神塔的限制条件发生了变化，以前只允许二十岁以下的人进入，而现在只要幻灵境四重以下都可以进入。”

    闻听，苏义沉吟了起来。

    按照顾怡婷的说法，战神塔的开放限制应该是放宽了，这样的话就会有大批的强者涌入。

    在战神塔争夺宝物，将变得更加凶险。

    如果放在以前的话，还真要考虑一下。

    但现在就没有这个顾虑了，因为他已经晋升到了幻灵境，更是凝聚了两个具象物。

    加上众多的手段，哪怕对付幻灵境四重都不会有问题。

    苏义笑着说道：“顾师姐，战神塔出现变化，对我影响不大，我还是打算进入。”

    “苏义，你有所不知。”

    顾怡婷说道：“此次进入战神塔的不光有我们顾家的人，其他的势力也会有人进入，这其中就包括金焰宫、雷鸣山等宗门。”

    “他们也要进入？”

    苏义的双目渐渐虚眯了起来。

 第1042章 精灵族圣树晋级

    “对。”

    顾怡婷肯定了一声，接着说道：“我听闻最近一些时日，你杀了他们不少人，彼此间有着化解不了的矛盾。一旦在战神塔遭遇，他们一定不会放过你的。”

    “没事，他们想杀我，我也正想杀他们。”苏义冷笑了一声。

    “啊？”

    顾怡婷愣了一下，赶紧提醒道：“苏义，雷鸣山等势力进入战神塔的很多是幻灵境三重四重的武者啊！”

    诚然，苏义是很强，具备斩杀幻灵境二重武者的实力。

    但再强也不会是幻灵境四重的对手，更何况对方人手众多，搞不好苏义连逃命的机会都没有。

    “对付幻灵境四重，我还是有些把握的。”苏义淡定的说道。

    顾怡婷：“....”

    苏义这么的自信？

    以她对一苏义的了解，在一些大事上，苏义断不会无的放矢。

    可是，面对众多的幻灵境四重武者，苏义真的有把握？

    “苏义，你是认真的？”顾怡婷试探了一声。

    “问题不大。”

    苏义笑道：“顾师姐，麻烦你给我弄一个进入的名额。”

    “明天你来我们顾家的演武场找我就可以了。”

    见苏义这么坚持，顾怡婷也就不再多说什么了。

    稍后，两人聊了一会关于战神塔的事情，便挂断了电话。

    苏义理了理思绪，随后打开了【琳琅戒】，查看精灵族圣树的情况。

    前几天，他给了精灵族圣树一瓶子时间灵液，也不知道这家伙晋升到何种地步了。

    “大哥！”

    【琅琊戒】打开的瞬间，精灵族圣树就感应到了苏义的存在，兴奋的大叫了一声。

    “小光头，你晋升了？”

    苏义的目光触及在精灵族圣树身上时，神色顿时激动了起来。

    此时的精灵族圣树已然长到了三米多高，身上枝繁叶茂，散发着一种很强大的气息。

    最为引人注目的是，它的脑袋比原先大了一圈，叫大光头的话，更为贴切一些。

    “脑袋变大的话，摸起来应该更有手感吧？”

    苏义飘动着目光在精灵族圣树程光瓦亮的大脑袋上扫了一眼，若有所思的喃喃一声。

    精灵族圣树：“.....”

    大哥！咱不能总盯着我的脑袋吧？

    是不是应该考虑一下我的感受？

    精灵族圣树无语道：“大哥，我的确晋升了，咱们还是说正事吧。”

    “哦。”

    苏义收了收心思，询问道：“小光头，你现在都具备什么能力了？”

    精灵族圣树来了精神，傲然的说道：“我现在已经可以制造一千颗妖植了，并且多了两个种类，地刺妖植和盾牌妖植。”

    “不错。”

    苏义的嘴角微微上扬起来。

    精灵族圣树制造的妖植越多，对后方基地的帮助越大。

    不过，一千棵的数量还远远低于他的预期，于是便说道：“小光头，如果再给你一些时间灵液的话，你是不是还可以继续升级？”

    “原则上说是可以的。”

    精灵族圣树解释道：“可是我最近升级的太快了，必须要稳定一下境界，否则很容易出事的。”

    “行吧，等你稳定好了再跟我说。”苏义点了点头。

    虽然很希望精灵族圣树快速成长起来，但也懂得拔苗助长的危害。

 第1043章 独特的打招呼方式

    后面，苏义着手催熟爆炸果实。

    明日战神塔一行，不仅要面对雷鸣山等势力，还要应对战神塔内的强大生灵。

    只凭着现在的实力，不见得够用。

    而爆炸果实算是一张很强大的底牌了。

    尤其是数量充足的情况下，更是能起到意想不到的效果。

    苏义一次催熟了一千颗爆炸果实，这才停手。

    之后，他便关闭了【琳琅戒】，开始休息起来。

    ...........

    翌日清晨，天微微亮。

    还在睡梦中的苏义，隐隐约约听到了江浩然的喊声。

    苏义朝着窗外扫了一眼，见天色有些黯淡，喃喃道：“我是不是听错了，是江浩然在叫我？”

    【智能战车】抱怨道：“苏义，你没听错，就是江浩然那个傻逼！特么的大清早的就不能叫人睡个好觉？”

    苏义也很无奈，揉了揉惺忪的眼睛，起身打开了房门。

    “姐夫，告诉你一个好消息！”

    房门打开的瞬间，江浩然一个箭步冲了进来，带着一脸的兴奋之色。

    “什么事？”

    苏义隐有不悦。

    江浩然高兴的说道：“姐夫，我晋升等级了，晋升到淬体境十重了！”

    “这就是你所说的好消息？”

    苏义张了张嘴，强忍着要暴打江浩然一顿的冲动。

    不就是晋升等级了吗？你自己高兴一下就完事了。

    有必要让全世界的人都知道？

    “是啊！”

    江浩然自然的说道：“姐夫，你应该替我感到高兴吧？”

    “我高兴的差地要揍你了。”

    苏义在心里腹诽了一番，勉强挤出一丝笑容，鼓励道：“表现的不错，继续努力吧。”

    “这就完了？”

    江浩然有些不乐意了。

    自己好歹晋升了淬体境十重，苏义不是应该震惊一下？

    这也太敷衍了吧？

    【智能战车】无情嘲讽道：“淬体境十重也好意思出来显摆，不知道的还以为进晋升聚魄境十重了！就你这种沾沾自喜的性格，永远成不了气候。”

    “2号，你别太过分了！真的以为抱了我姐夫大腿，我就不敢揍你了？”江浩然当场暴怒。

    他和【智能战车】之间的矛盾不是一天两天了，当初刚刚认识的时候就开始掐。

    感觉就好像不杠一下的话，浑身都会难受一样。

    【智能战车】不屑的说道：“江浩然，少在我面前N瑟！实话告诉你，我已经晋升高级形态了，连聚魄境都打不破我的防御，你算老几？再敢在我面前装逼，信不信一车轱辘碾碎你？”

    “我去你.大爷的！”

    江浩然斗嘴斗不过【智能战车】，撸起袖子就准备干！

    “咳咳！”

    突兀，苏义轻咳了一声。

    这一声咳嗽，瞬间打破了房间内剑拔弩张的气氛。

    “你们两个是当我不存在啊！”苏义冷哼一声。

    “姐夫，我跟2号开玩笑呢。”江浩然讪讪一笑。

    【智能战车】也忙着解释，“我跟江浩然一直都这样，这是我们之间独特的打招呼方式。”

    感觉到苏义生气的时候，他们都认怂了。

    苏义也懒得理睬了，将【智能战车】装入口袋，对着江浩然说道：“跟老祖说一声，我要去战神塔，可能需要几天时间。”

 第1044章 战神塔开启

    “好的，姐夫。”江浩然点头应道。

    苏义不在多说，径直走出了房间。

    离开江家，通过【智能战车】的搜索，很快找到了顾家演武场的具体位置。

    此时的演武场上聚集了数十人，很显然，这些人都是要进入战神塔的。

    【智能战车】提醒道：“苏义，日月星宫的邵天磊和朱浩轩也在演武场当中。”

    “他们也来了？”

    苏义眉头一挑。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    朱浩轩前几天才被他狠揍了一顿，虽然不是重伤，却也非常的凄惨。

    这才几天的功夫，就完全恢复了？

    “抗击打能力还挺强的吗。”苏义玩味一笑。

    他能想到，若是在战神塔和朱浩轩遭遇，这家伙一定会伺机报复。

    那么，就会再次遭受他的无情毒打。

    “苏义，咱们什么时候过去？”【智能战车】询问。

    “不急。”

    苏义笑了笑，转而给顾怡婷打去了电话。

    “苏义，你到了吗？在什么地方？”顾怡婷问道。

    “顾师姐，我一会到。”

    苏义说道：“战神塔什么时候开启？”

    他打算等着其他人都进入战神塔之后再进入，这样的话就不用过早的暴露身份了。

    “马上就要开启了。”

    顾怡婷提醒道：“开启的时间只有十分钟，时间一过，战神塔就会关闭。等待再次开启的时候，就是三天以后了，而且这段时间是不能离开战神塔的。”

    “行，我知道了，等他们都进去的时候，我再过去。”

    苏义回了一声，突然想到了什么，问道：“顾师姐，雷鸣山等势力没有通神境武者在吗？”

    如果有通神境武者的话，一旦暴露行踪，还是一件麻烦事。

    “你放心好了，瑶光城不允许其他势力的通神境武者进入。”顾怡婷肯定了一声。

    “那就好。”

    苏义松了一口气，接着挂断了电话，耐心的等待起来。

    时间一晃，五分钟过去了。

    【智能战车】忽然说道：“苏义，演武场上只剩顾家的人了，其他人都进入战神塔了。”

    “这就过去。”

    苏义张开羽翼，直接飞落到了演武场当中。

    顾怡婷等人正在焦急的等待的时候，突然间一道人影从天而降。

    看清楚是苏义的时候，顾怡婷率先说道：“苏义，你终于来了。”

    “他就是苏义！”

    和顾怡婷在一起的，除了顾宏卓以外，还有三名顾家的人，此刻他们纷纷朝苏义打量起来。

    “果真和传闻的一样年轻！”

    看到苏义还不到二十岁的样子，顾家三人都有些动容了。

    传言苏义在前几日斩杀了五名幻灵境武者，其中还包括一名幻灵境二重强者。

    不到二十岁的年纪就拥有这种强悍的战斗力，足以称得上超级天才了。

    他们早就想见识一下苏义的真容了。

    “顾师姐，诸位前辈。”

    苏义走上前来，笑着打了声招呼。

    “苏义，这是进入战神塔的令牌，你拿好了。”

    顾怡婷将一枚白色令牌送给了苏义，接着说道：“这一次我不能进入战神塔了，你自己要小心一点。”

 第1045章 被鄙视了

    “你不进去？”苏义有些疑惑了。

    当时第一次遇到顾怡婷的时候，她就竭力邀请自己进入战神塔。

    那为何到了开启的时候就改变主意了？

    顾怡婷解释道：“战神塔不是发生状况了吗？老祖怀疑肯定有强大的生灵在里面作怪，我的实力太弱了，老祖便不让我们进入。”

    “明白了。”

    苏义点了点头。

    进入战神塔的基本上都是幻灵境武者，顾怡婷才淬体境，贸然进入的话确实太危险了。

    “苏义，我们顾家也有两位幻灵境武者进入了战神塔，你如果遇到危险的话，可以找他们帮忙。”顾怡婷提醒道。

    “行。”

    苏义说道：“那我就先进去了。”

    战神塔内宝物众多，肯定是谁先进去谁占优势，他不打算继续浪费时间了。

    “苏义，实在太危险的话，你就挖条地道藏起来，反正你是这方面行家。”顾宏卓好心的提醒了一声。

    闻听，苏义的脸色不太好看了。

    挖洞又不是什么光彩的事情，顾宏卓有必要在这个场合提出来？

    苏义微微一点头，径直走入了战神塔大门，转眼间消失不见了踪影。

    战神塔也属于空间塔，凡是进入之后，都要经历一次传送。

    苏义在这方面经验丰富，心情保持的很平静。

    当一阵天旋地转过后，眼前的景象渐渐清晰了起来。

    首先映入眼帘的是一座高耸的巨山，巍峨雄伟，直插云霄。

    苏义飘动着目光朝山下扫去，突然间，他发现正前方站立着一群人，多数都是陌生的面孔。

    但是有两个人他还是认识的，赫然就是日月星宫的邵天磊和朱浩轩。

    “什么情况？”

    苏义眉头深皱了起来。

    有些怀疑对方是不是专门在等自己的？

    要知道，在场的人当中多数都是跟他有仇怨的，若是一拥而上的话，那他只有跑路的份。

    可是，他很快发现了不对。

    此刻的邵天磊等人一个个的眉头紧锁，一脸的难看之色。

    样子看上去，就好像被控制了一样。

    “到底发生了什么？”

    苏义越来越迷糊了，正打算询问一下的时候。

    人群当中走出了一老一少两名男子。

    老者衣着褴褛，佝偻着身子，脸上的皮肤如同树皮一样粗糙。

    少年看似十五六岁的样子，一双眼睛如星辰一样璀璨，透着一种锋芒毕露的之色。

    苏义在打量这两人的时候，对方也在打量着他。

    慕然，那名老者开口了，“幻灵境一重的弱鸡也敢进来，人族真是越来越弱了。”

    闻听，苏义心思飞快的转动了起来。

    从对方的话语当中不难判断，对方的实力绝对要远超在场的所有人。

    另外，对方不是人族。

    结合这两点，他猜测这一老一少应该是战神塔内的生灵。

    至于说属于哪个种族就不得而知了。

    “确实太弱了”

    小男孩看着苏义，目露鄙夷之色。

    苏义嘴角微张，“这是被鄙视了？”

    幻灵境一重虽然不算很强，但也绝对不弱，对方就一点看不上眼？

 第1046章 有点尴尬

    “你先过来吧。”

    丑陋老者朝着苏义挥了挥手。

    苏义正在犹豫要不要过去的时候，【智能战车】颤抖的提醒道：“苏义，千万别轻举妄动，对方是两名通神境一重的武者。”

    “嘶！”

    苏义倒吸一口凉气。

    在通神境武者面前，他连一点反抗的能力都没有的。

    就算是逃跑，都没有机会。

    此刻，他也算明白过来邵天磊等人为何愁眉苦脸了。

    被两名通神境武者控制，小命已经不在自己手中，心情肯定不会太好。

    苏义咬了咬牙，朝前走去。

    形势不由人，暂时也只能走一步算一步了。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    当苏义走到近前的时候，小男孩对着丑陋老者说道：“老锤，这个人族看似很年轻，应该很有潜力，不如送给你好了。”

    “滚一边去，谁喜欢这种弱鸡？”

    丑陋老者冷哼了一声，继而说道：“老规矩，谁赢谁先选。”

    苏义的心情有些复杂了。

    自出道以来，还是第一次被人看作做弱鸡，心里五味杂陈。

    “那就按照老规矩办。”

    小男孩也没有在意。

    随后，令众人瞠目结舌的一幕上演了。

    却见这两名通神境武者，在众目睽睽之下竟然玩起了剪刀石头布。

    目睹此景，苏义等人愕然不已。

    通神境武者玩性这么大的吗？就一点不顾及自己的脸面？

    就在众人不明所以之际，小男孩和丑陋老者已经玩了起来。

    剪刀、石头，布！

    两人异口同声的喊完，同时亮出了自己的手势。

    小男孩出的是石头，丑陋老者是剪刀。

    第一局，小男孩胜。

    “我赢了，我先挑。”

    小男孩颇为兴奋，哈哈大笑起来。

    丑陋老者则哼了一声，一脸的阴沉。

    “这特么的到底在玩什么啊！”苏义都看傻眼了。

    其他人也都是一脸的疑惑。

    却在这时，小男孩来到众人面前扫视起来。

    扫了一圈之后，伸手指着一名黄脸大汉说道：“你现在属于我的了，到一边站着去。”

    黄脸大汉是一名幻灵境四重的武者，但在小男孩面前却一声不敢吭，老老实实的站到了一边。

    “老锤，我挑完了，该你了。”小男孩提醒了一声。

    看到这里，苏义多少明白了一些，对方是通过猜拳的方式来挑选人。

    那挑选完之后呢？

    不知为何，他隐隐生出了一种不好的感觉。

    但是，又无力改变什么，只能静观其变。

    丑陋老者走上前来，同样扫视起来。

    当然，苏义根本就没有入他的法眼，直接被忽略了。

    之前，小男孩也是这种做法。

    这让苏义多少有点尴尬。

    丑陋老者看了一圈，最终也是挑选了一名幻灵境四重的武者。

    二人挑选完之后，第二轮猜拳开始了。

    小男孩的运气不错，又赢了。

    这一次，他将邵天磊给挑走了。

    丑陋老者挑走一个，马上就行了第三轮猜拳。

    如此往复，十几分中过去之后，剩下的就只剩苏义和一名幻灵境二重的武者了。

    他们是所有人当中修为最低的，被剩下也就情有可原了。

 第1047章 炮灰

    “哈哈！”

    突然间，丑陋老者大笑了起来。

    原来在最后的一轮猜拳当中胜出了。

    没有一点意外，他直接将那名幻灵境二重武者给挑走了。

    剩下苏义一个人，孤零零的站在原地。

    这时，小男孩走到苏义身边，一脸嫌弃的说道：“算了，总归是幻灵境一重，当个炮灰也算是合格了。”

    苏义：“....”

    此刻，他的内心颇为的不平静。

    之前被当成了弱鸡看待，现在又沦为了炮灰，让他生出了一种深深的无奈。

    “老锤，咱们就此别过。”

    小男孩朝着丑陋老者招呼了一声。

    丑陋老者微微一点头，对着挑选的人冷喝道：“都跟着我，谁敢耍小心眼，当场将其灭杀。”

    话落，他沿着巨山脚下，朝右侧行走过去。

    那些被挑选的人老老实实的跟在了后边，自始至终，没有一个人敢于反抗的。

    等到他们走远，小男孩大喊一声，“你们也都跟着我。”

    邵天磊等人对视了一眼，纷纷的跟了上去。

    苏义也没有犹豫，走在了队伍的最后。

    虽然万般的不情愿，却也是别无选择。

    这个时候若是闹出点幺蛾子，指不定就被小男孩给干掉了。

    ..........

    他们一行人，加上小男孩一共二十一人，沿着山脚的左侧不急不缓的朝前走动。

    小男孩走在最前边，一直没有回头，似乎根本不担心有人会趁机跑掉一样。

    苏义猜测，小男孩一定有特殊的监视手段。

    如果有人敢异动的话，必然遭受雷霆打击。

    在没有万全之策下，他也不会妄动。

    走了一会，苏义悄悄对着【智能战车】询问，“2号，四周还有没人或者强大的生灵？”

    “没有。”【智能战车】小声回答。

    “一个都没有？”

    苏义脸色微微一沉。

    之前从顾怡婷口中得知，战神塔存在着不少强大的生灵，但现在只剩下了小男孩和丑陋老者两人。

    这就说明，其他的生灵都被这两人给干掉了。

    战神塔也落在了这两人的掌控当中。

    而战神塔出现的变故，也多半是这两人造成的。

    其目的，就是吸引众多的强者进来，然后将其控制。

    至于说最终的目的是什么，由于得到的信息太少，他还无法猜度。

    众人继续行走了半个多小时，前方突然出现了一片无边无垠的荒漠。

    不时的就会有狂风席卷而过，卷起漫天黄沙，天地间的色彩变得灰蒙蒙的。

    苏义眯眼朝前一扫，却见几里远的地方，隐隐约约有一座长形建筑物伫立在荒漠当中。

    “2号，查看一下那座建筑物里面有什么？”苏义吩咐一声。

    小男孩带他们来这里，很可能就是冲着这座建筑物来的，那么里面又会隐藏着什么？

    【智能战车】探查了一番，小声回答：“苏义，建筑物里面布置了一层禁制，我探查不了里面的情况。”

    苏义微微蹙眉，没有继续追问。

    长行建筑物到底是什么，应该很快就揭晓了，因为小男孩正在带着他们往那边走。

    几分钟之后，众人来到了建筑物的近前。

    却见这座建筑物全部都是由一种漆黑巨石打造而成，高约三米，长约百米左右。

 第1048章 组队

    另外，苏义还注意到，长行建筑物每隔十米就会有一个隔断，并且还有一扇石门，那感觉就好似一节节火车车厢一样。

    这时，久未说话的小男孩突然开口了，“想必你们还不知我将你们带过来的原因吧？”

    众人确实什么都不清楚，此刻齐齐朝小男孩看去。

    小男孩凝目朝众人一扫，伸手指着身后的长行建筑物说道：“这里面布置了十个阵法空间，每一个阵法里都有一个强大的生灵。我要你们做的是，杀死里面的生灵，打通十道阵法。”

    闻听，众人都有些面面相觑。

    小男孩既然想要打通阵法，自己出手不就完了？

    别忘了他可是一名通神境武者，比他们这些幻灵境不知强大了多少。

    邵天磊忽然开口，“前辈，里面的生灵是什么等级的？”

    他有些怀疑建筑物里的存在是不是太强大的缘故，小男孩不敢以身涉险？

    可是也不对啊，小男孩都不敢出手的话，他们这些人不等于送菜的？

    “最高等级是幻灵境四重。”

    小男孩淡淡说道：“不过，他们的实力都异常的强劲，绝对不是你们所能比拟的。”

    众人都有些懵了。

    幻灵境四重在小男孩面前不是跟蝼蚁一样？

    那干嘛还要他们出手？

    莫非要考验他们？

    邵天磊想了一下，再次开口，“前辈，我们如果打通了十道阵法，你会放我们走吗？”

    “哈哈！”

    小男孩大笑道：“只要打通阵法，我不但会放你们走，而且每个阵法当中都有价值连城的宝物，你们也都可以带走，这点我可以立下誓言！”

    众人眼睛都亮了起来。

    虽然不清楚小男孩玩的是哪一出，不过他们都是强者，联手对付一些幻灵境四重应该没有问题。

    只要帮小男孩完成了任务，不但性命无忧，还会得到宝物，等于是一场机缘了。

    “真的会这么简单？”苏义目露沉吟之色。

    不知为何，他反而有些担忧了起来。

    这时，小男孩提醒道：“你们也不要太乐观了，之前我就说过，阵法当中的生灵很强大，很可能要了你们的性命。另外，进入阵法是有数量限制的，每次只能进入五人。”

    “所以，你们要分成四队。至于如何选择队友，你们自己商量着来。”

    闻听，众人议论了起来。

    既然要组队的话，首选的就是熟悉的，其次是实力强的。

    苏义此时有点尴尬了。

    论修为，他是最低的，而且跟在场的人都不熟悉。

    别人肯定不愿意跟他组队。

    选到最后，不会只剩他一个人吧？

    果不其然，其他人很快组成了队伍，场中很快就只剩下了苏义一人。

    “炮灰，看来他们都不喜欢你，要不然你自己一队？”

    小男孩看着苏义，玩味的一笑。

    “一个人也是不错的选择。”苏义捏了捏鼻子，一脸的无所谓。

    别看他的修为是最低的，但战斗力却是最强的。

    索性就单干好了。

    却在这时，一名身着青色布衣的老者忽然朝苏义喊道：“苏义，跟我们组队。”

 第1049章 分工合作

    “嗯？”

    苏义循声望去。

    能在这种情况下邀请他组队的，应该是关系不错的人。

    但是在看清对方是一个陌生面孔后，却让他有些发愣了。

    “苏义，别愣着了，快点过来。”

    青衣老者身边的邵天磊提醒了一声。

    苏义这才发现，邵天磊和青衣老者是组队的。除了他们两人，还有朱浩轩和一名身材壮硕的中年男子。

    “你的运气不错啊，居然有人收留你。”小男孩意味深长的说道。

    苏义挑了挑眉，“我觉得是他们运气不错，有我在的话，他们说不定都不用死。”

    小男孩愣了一下，随之展颜一笑，“实力不咋地，牛皮倒是吹得响当当！”

    苏义没有理睬，径直朝着邵天磊等人走了过去。

    当走到近前的时候，对着青衣老者询问，“前辈，你们认识我？”

    “说起来咱们还是第一次见面，不过你的大名我早就耳闻了。”

    青衣老者笑着说道：“我叫顾太清，他叫顾星光，我们都来自瑶光城顾家。”

    “哦。”

    苏义这下子明白了过来。

    来之前，他就听顾怡婷说过，顾家有两名强者进入了战神塔。

    想来就是顾太清和顾星光了。

    而已他和顾家的关系，对方邀他组队也就可以理解了。

    “找一个拖油瓶组队，也不知道你们怎么想的。”忽然，朱浩轩气闷的嚷嚷了一声。

    自从上次在死亡禁地被苏义教训了一顿，他一直对苏义怀恨在心，自然不希望苏义加入队伍。

    苏义眯眼扫向朱浩轩，轻蔑一笑，“就你这种废物还好意思说别人是拖油瓶？忘记我是怎么揍你的了？”

    “少特么的装逼！你以为这里是死亡禁地？我会怕你不成？”朱浩轩勃然大怒。

    在这里没有任何限制，可以随意使用灵气，他有十足的信心干掉苏义。

    “好了，都什么时候了，你们两个还有心思吵架？”邵天磊沉声说道。

    “看在邵前辈的面子上，我就不跟你一般计较了。”苏义撇了撇嘴，轻哼了一声。

    “就凭你？”

    朱浩轩一脸讥讽。

    “哎！”

    看着苏义和朱浩轩谁都不服谁，邵天磊无奈的叹息了一声。

    顾太清和顾星光对视了一眼，都有些面面相觑。

    他们不明白，苏义和朱浩轩之间怎会产生矛盾？

    而且听苏义的意思，曾经揍过朱浩轩？

    等到苏义和朱浩轩安静下来，邵天磊开口道：“等会进入阵法的时候，危险难测，咱们应该分工合作。”

    “确实应该提前准备一下。”顾太清同意道。

    他们五人中，他、邵天磊和朱浩轩都是幻灵境四重，顾星光是幻灵境三重。

    按理说，这个阵容对付一个幻灵境四重卓卓有余。

    但为避免阴沟翻船，还是准备一下比较稳妥。

    “那咱们应该怎么分工？”顾星光问道。

    邵天磊想了一下，说道：“你跟我以防御见此，咱们负责保护。朱师弟和老顾善于攻击，他们两个主攻。至于苏义，暂时先让他待在后边。”

    “行。”

    顾太清三人都没有反对。

    苏义也没有说什么。

    如果没有什么危险的话，就无需出手。

    但若是顾太清等人招架不住，再出手也不迟。

 第1050章 第一关

    苏义等人在商议对策的时候，其他的队伍亦是如此。

    小男孩就站在边上默默关注，自始至终没有说一句话。

    时间一晃，十分钟过去了。

    等到众人都商议的差不多了，小男孩开口了，“你们都准备好了吧？现在就开始闯关。”

    话落，他眯着眼睛扫视着四只队伍。

    顿时，所有人都紧张了起来。

    虽然早晚都要出战，但第一个被选中的肯定是最不占优势的，也是最危险的。

    小男孩扫视了一圈，最后将目光落在了苏义这只队伍上，淡淡一笑，“就从你们先开始。”

    朱浩轩等人的脸色都不好看了。

    但是，小男孩已经做出了安排，他们也不敢违背。

    这时，小男孩走到了第一扇石门前，在石门上轻轻一按，咔嚓一声，沉重的石门缓缓打开。

    苏义眯眼朝石门内一扫，却见里面趴着一只五米多长的白色狮子，此刻好似陷入了沉睡当中。

    哪怕是石门开启的响动，都没有引起它任何的注意。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “这家伙是个聋子吗？”苏义有些奇怪了。

    白色狮子不用说，肯定是一只幻灵境四重的异兽。这种等级的异兽，听觉何等敏锐？

    但是，直到石门完全敞开，它还是没有反应，不由得让他心生怀疑。

    却在这时，【智能战车】小声提醒，“苏义，石门上有一个禁制，能够隔绝外面的动静，那只异兽根本就听不到。”

    “原来如此。”

    苏义恍悟了一声。

    另一边，小男孩打开石门后来到苏义等人面前，提醒道：“你们记住了，一旦踏入石门内，只有一个选择，杀死里面的生灵才能活命！”

    “明白了！”

    邵天磊神色凝重的点了点头。

    “祝你们好运！”

    小男孩微微一笑，提醒道：“抓紧时间进去吧。”

    “走！”

    邵天磊深吸了一口气，第一个朝石门内走去。

    顾太清等人紧随其后，苏义则是最后一个。

    当苏义踏入石门的一刹那，就感觉有一种无形的力量絮绕在了周边，给他一种很不舒服的感觉。

    【智能战车】说道：“苏义，这里面布置了一个限制修为的阵法，只有幻灵境四重以下才能够进入。”

    “限制阵法？”

    苏义眉头一挑。

    此刻，他也算明白过来，小男孩为什么不亲自动手了。

    因为阵法的限制，压根就进不来，也只能依靠他们了。

    “大家小心，这只异兽苏醒了。”

    邵天磊突然提醒了一声。

    苏义收了收心思，快速朝白色狮子看去。

    却见它已经睁开了双目，猩红的血目中散发着嗜血的色彩，给人一种毛骨悚然的感觉。

    吼！

    慕然，白色狮子起身咆哮了一声。

    声若惊雷，深深扎进了苏义等人的耳朵里，震得耳朵隆隆作响。

    旋即，又是一股恶风席卷过来，吹得众人衣衫飒飒作响。

    “动手！”

    邵天磊大吼一声，率先具现出了具象物。

    赫然是一块宛如磨盘般的巨大黑色石块。

    具象物是幻灵境武者最强的攻击手段，既然要拼命，当然不能有所保留。

 第1051章 率先动手

    苏义注意到，邵天磊的具象物已经转化到了意象阶段。

    但是，转化成一个磨盘，还是让他非常的不理解。

    甚至怀疑，邵天磊以前是不是磨面出身，否则的话怎么会转化成这么一个玩意。

    与此同时，其余三人也都具现出了具象物。

    朱浩轩的是一柄火焰长刀，顾太清的是一柄红色巨斧，而顾星光的具象物比邵天磊的还要奇葩，竟然是一个漆黑大锅，直径足有一米多长。

    看到这口黑锅的时候，苏义有些茫然了。

    是专门用来背锅的？

    还是说年轻的时候干过厨子，对厨具念念不忘？

    苏义扫了一眼，就将目光收了回来。

    眼下，最主要的还是对付阵法当中的这只异兽，不能分心他顾。

    当邵天磊四人的具象物全部出现之后，那只白色狮子感觉到了危险，顿时变得暴躁了起来，浑身更是散发出了极度凶恶的气息。

    “孽畜受死！”

    朱浩轩狞笑了一声，第一个朝白色狮子冲杀了过去。

    “朱师弟！”

    邵天磊吓了一跳，同时也有些恼怒。

    之前商量好的，要配合着一起攻击。

    岂料朱浩轩压根没当回事，太过冲动了。

    不过，邵天磊生气归生气，也不会眼睁睁的看着朱浩天冒险。

    他一咬牙，紧随在朱浩天身后。

    顾太清和顾星光对视了一眼，没有丝毫的犹豫，齐齐追击了上去。

    苏义则站在原地没有任何动作。

    在他看来，朱浩轩四人联手，应该不会有问题。

    “孽畜！吃我一刀！”

    朱浩轩冲到白色狮子近前，手持着具象物长刀，当空劈砍下去。

    呼呼...

    恐怖的火灵气从长刀中逸散出来，散发着炙热的高温，似是将空气燃烧了一般。

    而刀锋下落的过程中，更是带起了一片刺耳的破空之音。

    总之，这一刀给人一种十分震撼的感觉。

    似乎一刀下去，就会将白色狮子劈成两半一样。

    “还有点能耐。”苏义喃喃了一声。

    虽然反感朱浩天，但也不得不承认朱浩天确实将这一刀的威力发挥到了极致。

    吼！

    白色狮子好似被激怒了，愤怒的咆哮一声，张开巨大的利爪，直朝着劈砍过来的长刀砸了过去。

    “找死！”

    眼见白色狮子不闪不避，竟敢用爪子硬钢自己的长刀，朱浩轩脸上浮现了一抹冷笑。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    旋即，一刀劈砍了下去。

    咣当一声巨响。

    这一刀就好似砍在了一块坚硬的金属上一样，迸发出了一片火星四溅。

    “这只异兽的防御力这么强？”

    邵天磊三人傻眼了。

    起初的时候，他们都觉得朱浩轩这一刀至少可以重伤白色狮子。

    那曾料到，非但无功而返，具象物长刀上更是出现了一片裂纹，很明显是受创的表现。

    具象物和本体相容，一旦受创，本体必然遭受反噬。

    意识到这一点，邵天磊脸色徒然一变，快速的操控着磨盘具象物挡在了朱浩轩的身前。

    他猜测的不错，朱浩轩确实受创不轻，以至于心神都有些恍惚起来，直接呆滞在原地。

    突然间，一片巨大的阴影笼罩过来。

    却是白色狮子伸出一只巨大的利爪，当空对着朱浩轩拍下。

 第1052章 诡异的能力

    朱浩轩反应过来后，吓的肝胆俱裂，拼命的朝后飞退。

    但是受伤害之后，速度受到了极大的影响，根本逃脱不了白色狮子的利爪拍击。

    就在这危急时刻，邵天磊的磨盘具象物恰好飞到。

    砰的一声。

    白色狮子的利爪重重拍击在磨盘上，发出了一声沉闷的撞击之音。

    这一爪的力道值至少达到了20000公斤的层次，在这股狂暴劲力的碾压下，磨盘具象物和朱浩轩都被打飞了出去。

    朱浩轩连遭重击，落地后张口喷出一片血花，气息急速萎靡起来。

    很显然，他已经身受了重伤。

    这也好在有磨盘具象物替他抵挡了大半的劲力，否则的话，一击就被打死了。

    与此同时，邵天磊的脸色变得一片惨白，身子不停的摇晃起来。

    为了救朱浩天，他的具象物已然遭受了重创，连带着本体也遭受了反噬，现在也是受伤不轻。

    “怎么会这样？”

    顾太清和顾星光两人的脸色凝重到了极点。

    战斗才刚刚打响，朱浩轩和邵天磊就先后受伤，朱浩轩更是丧失了战斗力。

    白色狮子强悍的实力，彻底震慑了他们。

    场面也变得异常的凶险，搞不好，他们今天都要栽在这里。

    “不对！”

    苏义发现了一个很奇怪的事情。

    就在刚刚，白色狮子好像有一种很特别的能力，不论是碰到朱浩轩的长刀，亦或是邵天磊的磨盘，这两大具象物上的灵气都莫名其妙的消失了。

    具象物少了灵气的加持，防御力和攻击力都加大幅缩水，这才导致被白色狮子一击而溃。

    弄清楚是怎么回事，苏义的嘴角上泛起了一抹冷笑。

    说白了，和白色狮子交手是不能使用灵气的。

    这点，就跟在死亡禁地的情况差不多。

    而他，在不使用灵气的前提下，几乎等于无敌的存在。

    灭杀这只白色狮子，不会有任何的问题。

    ............

    阵法外，其他三队的人在看到朱浩轩的惨状后，都显得有些慌乱起来。

    苏义能够觉察出白色狮子的诡异能力，他们当中也有人看出了这点。

    在场的人无一例外全部都是灵修，可以说被白色狮子完全克制。

    而一旦等到苏义这一队被灭杀之后，就轮到他们上场了。

    到时候很可能也落到一个被斩杀的下场。

    想到这点，他们的心情都变得异常沉重。

    “哎！看来这一队是没有希望了。”

    小男孩朝着阵法内扫了一眼，摇头叹息了一声。

    随着朱浩轩和邵天磊的先后受伤，他已经不认为苏义等人有任何的反抗能力了。

    就在众人心思各异之际，白色狮子发动了第二波攻击，对准的目标正是失去战斗力的朱浩天。

    呼啦一下。

    白色狮子纵身而起，朝着朱浩天飞扑过去。

    “救我！”朱浩天都快吓尿了，放声嘶吼。

    此际，他躺在地上，连躲避的能力都没有。

    想要活命，唯有祈求他人相救。

    “朱师弟...”

    邵天磊焦急无比。

    他有心相救，却也是心有余而力不足。

    因为刚刚遭受反噬的缘故，已经没有能力操控具象物抵挡了。

 第1053章 出手来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    在场的人当中，有能力阻止白色狮子的，也只有苏义一人了。

    但是，他却不会出手。

    原因也很简单，朱浩轩太贱了！也太特么可恨了。

    上次在死亡禁地杀死端木英德的事情，就是这家伙故意散播出去的。

    为此引来了众多势力讨伐他。

    试问，他又怎么会救这种小人？

    就在朱浩轩即将被灭杀的时候，顾星光咬了咬牙，将他的那面大黑锅具象物罩在了朱浩天的上方。

    砰！

    飞扑过来的白色狮子一爪子拍击在了大黑锅上，直接在上面砸出了一个凹坑。

    噗！

    顾星光遭受争创，张口喷出一道血剑，瘫倒在了地上。

    “我跟你拼了！”

    眼见顾星光受伤倒地，顾太清目眦欲裂，手持具象物斧头，不管不顾的朝白色狮子冲击过去。

    “前辈退下！”

    苏义大吼一声，身上似乎卷起了一道飓风，接着足下猛地一踏。

    轰的一声暴响。

    却见脚底下的地面当即炸开了两个深坑，而他本人则如同鬼魅一般消息在了原地。

    再出现时，已然冲到了顾太清的身前。

    他可以不管朱浩轩的死活，但不能不顾及顾太清的安慰。

    不管怎么说，和顾家的关系都不错，不能眼睁睁的看着顾太清被杀。

    “苏义...”

    眼见苏义突然间出现在了身前，顾太清都有些反应不过来。

    也在这时，白色狮子怒吼的冲击过来，再次扬起了蒲扇大小的爪子当空拍下。

    旋即，一股恶风率先吹席过来。

    苏义凛然不惧，【猛虎天罡拳】运转而起，一拳猛轰了过去。

    “这....”

    顾太清傻眼了。

    他万万没有想到，苏义竟然会选择和白色狮子肉搏。

    要知道白色狮子的力道值很可能接近了20000公斤的层次，连具象物都能拍碎。

    苏义用拳头硬钢，这不是以卵击石吗？

    “这小子疯了吧？”

    与此同时，阵法外响起了一片惊呼声。

    他们非常的不理解，只有幻灵境一重的苏义，怎么敢跟幻灵境四重的白色狮子硬碰硬？

    小男孩眉头一簇，呢喃道：“倒是小看这个炮灰了，勇气可嘉啊！”

    同样，他也不看好苏义，只当苏义是为了救人才会挺身而出。

    当然，也不是所有人都认为苏义会不堪一击。

    像雷鸣山这些对苏义知根知底的人，都清楚苏义的力道值有多么的恐怖。

    当时在死亡禁地，一拳干废万译名就可以见一般。

    那么，面对同样以力道值见长的白色狮子，会不会有机会呢？

    哪怕他们和苏义都有仇怨，但此际，却在心里默默为苏义祈祷，希望苏义可以干掉白色狮子。

    他们也算看的透彻，在场的人当中，也就只有苏义可以和白色狮子拼一把了。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    一旦苏义落败身亡，他们同样不会有好下场！

    就在众人心思各异之际，苏义的拳头已经和白色狮子的利爪碰撞在了一起。

    轰隆！

    随之，一声惊天动地的巨响爆发而出。

    狂暴的劲力肆虐开来，直接将苏义冲击的后退了四五步。

    而白色狮子更是不堪，连退了十几步才稳住身形。

 第1054章 轰杀白炎灵狮

    “苏义一拳击退了异兽？”

    顾太清当场震惊了。

    “好厉害！”

    趴在地上的顾星光同样震撼无比。

    邵天磊起初的时候也是惊讶无比，但想到苏义的盖世神力，很快也就释然了。

    朱浩轩的心情则有些复杂了。

    苏义这个时候出手，他的小命算是保住了，是一件值得庆幸的事情。

    但是，苏义再次大展神威，却不是他希望看到的。

    与此同时，阵法外也是一片轰动。

    那些不认识苏义的人议论纷纷。

    “他到底是谁，这也太生猛了吧？”

    “他就是苏义！”

    “我靠，原来他就是斩杀端木英德的苏义啊！”

    近些日子，苏义连续斩杀强者，尤其是灭杀端木英德这件事，更是引起了轩然大波。

    毫不夸张的说，如今的蓝星，论名声的话，苏义绝对是最为响亮的一个。

    在场的人哪怕没有见过苏义，却也是有听说过的。

    “原来你真的有两把刷子啊！”

    小男孩紧紧的盯着苏义，目中一片灼灼金光。

    起初的时候，他只当苏义是一个炮灰。

    不曾想，苏义的表现远超乎想象，给他带来了极大的惊喜。

    另一边，苏义没有急于朝白色狮子发动攻击，因为系统的声音响了起来。

    “触碰白炎灵狮，提取300气血值，提取300淬体属性，提取天赋神通【覆灭之力】。宿主气血境晋升六十三重，淬体境晋升六十三重。”

    【覆灭之力】：面对同阶以下的灵修攻击，可将对方的灵气自动消除。

    “还算不错。”

    听完，苏义微微点头。

    触碰白炎灵狮提取了三种能力，整体实力再次飙升了一截。

    当然，【覆灭之力】对于他而言，可以说是鸡肋般的技能。

    因为【覆灭之力】只对同阶以下的灵修有效果，而他在同阶当中就是无敌的存在，多了这项技能也起不了多大的帮助。

    稍后，苏义收了收心思，将目光锁定在了白炎灵狮身上。

    此时，白炎灵狮目中弥漫着一层惊惧，看似有些唯唯诺诺，再也不复之前的威风。

    很显然，它已经被苏义的强大所震慑了。

    白炎灵狮不想动手，苏义却不会放过它。

    小男孩给出的任务是斩杀阵法当中的生灵，不完成任务，他们都别想活着离开。

    嗖的一下。

    苏义发动【流云风影】，瞬间消失在了原地。

    白炎灵狮丧失了与苏义对抗的勇气，也非常的忌惮苏义的速度

    就在苏义消失的一刹那，吓的掉头鼠窜。

    可是阵法内的空间究竟是有限的，再加上远不及苏义的速度，还没跑一会，就被苏义追上，脑袋遭受了重重的一拳。

    咔嚓....砰...

    却见白炎灵狮的头颅当即被轰爆，直挺挺的倒在了朱浩轩的近前，吓得朱浩轩心中一阵剧烈的跳动。

    “苏义竟然一拳轰杀了这只狮子？”

    阵法外一片骚动。

    所有人都是一脸震惊，同时也有许多的疑惑。

    之前，苏义确实一拳击溃了白炎灵狮，但却没有能力轰杀白炎灵狮。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    那为何一转眼的功夫，力道值提升的这么多？

    莫非之前隐藏了实力？

 第1055章 一百颗极品灵晶

    其实他们并不清楚，苏义是因为提取了能力才能一拳击杀白炎灵狮。

    气血境和淬体境晋升六十三重，力道值增加了600公斤，经过【猛虎天罡拳】的增幅，力道值飙升了1200公斤，轰杀白炎灵狮也就在情理当中了。

    “居然真的成功了！太好了！”

    此时的小男孩兴奋莫名，拍着手大喊大叫。

    那感觉就好似真的是一个顽童一样，丝毫没有通神境强者的稳重。

    ........

    阵法内，苏义轻吁了一口气，慢慢朝白炎灵狮走去。

    虽然轰爆了白炎灵狮的头颅，但也不能完全确定白炎灵狮真的死掉了。

    为避免阴沟里翻船，小心一些还是很有必要。

    就在苏义刚刚走到白炎灵狮近前的时候，诡异的一幕出现了。

    却见白炎灵狮的整个身躯突然破碎开来，化作了一片碎片落在了地上。

    之后，又散发出了一片耀眼的光芒，令人不能直视。

    苏义顿时就感觉有一种灼热的刺痛，赶紧闭上了眼睛。

    当这种灼热感渐渐消散之后，才敢睁开眼睛。

    却见白炎灵狮消失的地方，赫然多了一堆极品灵晶。

    粗略估计，足有一百颗之多。

    极品灵晶的价值不言而喻，更何况还是这么多。

    苏义的目中骤然绽放出了一片炙热色彩。

    其他人也都疯狂了。

    阵法外的人，都恨不得冲入阵法当中进行抢夺。

    朱浩轩离的最近，直接伸手朝朝极品灵晶抓了过去。

    可是，他得手还没摸到极品灵晶，却被冲过来的苏义一脚踹了出去。

    苏义这一脚并未发力，却仍旧踹的朱浩轩滚出去了好几圈。

    “苏义，你想独吞不成？”

    朱浩轩停下滚动，愤怒的朝苏义咆哮起来。

    “在特么的叫唤打烂你的狗嘴！”

    苏义逼视着朱浩轩，冷声呵斥。

    朱浩轩脸上青红皂白，内心更是燃起了愤怒的火焰。

    但是，哪怕愤怒到了极点，却也不敢开口说什么。

    此际，他已然身受重伤，失去了战斗力。这若是激怒了苏义，保不准就会遭受一顿胖揍。

    这种事，苏义在死亡禁地的时候就对他做过一次。

    见朱浩轩怂了，苏义讥笑道：“那只狮子是我杀的，爆出来的极品灵晶就是我的战利品，你这个废物有什么资格动手拿？”

    再次被苏义嘲讽，朱浩轩憋屈的要死，浑身都颤抖了起来。

    苏义不在理睬，自顾自的将极品灵晶收入了【乾坤戒】当中。

    邵天磊三人眼睁睁的看着，却没有一个人说什么。

    毕竟，没有苏义出手的话，他们都要死在这里。

    可以说从头到尾都是苏义的功劳，那么极品灵晶自然要归属苏义所有。

    等到苏义收取完灵晶，阵法的禁制突然消散了。

    这时，小男孩开口了，“恭喜你们闯过了第一关，现在可以出来了。”

    苏义第一个朝阵法外走去。

    邵天磊等人相互搀扶着跟在了后面。

    “炮灰，你这次干的不错，先休息一下。”

    小男孩走到苏义面前，赞扬了一声。

    苏义脸色微微一沉，暗暗咒骂，“你特么的才是炮灰，你全家都是！”

 第1056章 第二关

    苏义在心里腹诽了一番，转而对着小男孩问道：“你不跟我索要极品灵晶？”

    小男孩淡淡一笑，“不是早就跟你说过了吗，在阵法当中获得的战利品都是你们的。”

    “你倒是挺守信用的。”苏义若有所思的喃喃了一声。

    极品灵晶不论对谁都具有极大的诱惑，小男孩没有索要，也不知道是真的看不上眼？还是说想等到最后一窝端？

    小男孩怔怔的打量了苏义一眼，佯装生气的说道：“我毕竟是通神境武者，你说话能不能有点分寸？就不怕我一个不高兴，把你给杀了？”

    苏义微微一笑，“我对你还有用，你是不会杀我的。”

    之前，他已经表现出了足够强大的实力。

    小男孩的目的是打通十个阵法，那就绝对少不了他的助力。

    因而，在十个阵法没有打通之前，小男孩是绝对不会对他怎样的。

    毕竟，他的价值摆在这。

    “你很有趣，也很聪明，我就喜欢和聪明人打交道。”

    小男孩哈哈一笑，意味深长的说道：“后面，我就看你的表现了，千万别让我失望。”

    话落，他转身朝其他三支队伍走去。

    第一个阵法已经打通，后面还需打通剩余的阵法。

    苏义这个小队完成了一关，第二关就轮到了其他的小队。

    等到小男孩走开，苏义对着邵天磊问道：“前辈，你们伤的重不重？”

    “伤势倒是不碍，关键具象物受损，我们的战斗力都大幅缩水了。”邵天磊叹气道。

    闻听，苏义的脸色凝重了许多。

    后面还有那么多阵法需要打通，只凭他一人的话未必能应付过来。

    但情况已经这样了，他也改变不了什么。

    苏义想了一下，拿出了两颗蕴灵丹送给了邵天磊和顾星光。

    至于朱浩轩，爱死不死，他才不会管。

    邵天磊和顾星光也没客气，快速的服用了蕴灵丹。

    这时，苏义叮嘱道：“下一次轮到我们上场的时候，你们负责防御就好，我来主攻。”

    “明白。”

    邵天磊等人纷纷点头。

    苏义已经展现出了强大的战力，完全值得他们信赖。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    而且，他们也清楚的知道一点，想要活命的话，唯有依仗苏义了。

    “好了，咱们抓紧时间休息吧。”

    苏义说完，飘动着目光朝其他三队看去。

    这时，小男孩已经已经挑选完了出战第二关的队伍。

    这一队可以说是四队当中最弱的，因为他们当中只有一名幻灵境四重武者，剩余的四人全都是幻灵境三重。

    当小男孩打开第二道石门的时候，众人齐齐朝石门内看去。

    却见里面矗立着一株非常奇特且又丑陋的妖植。

    这株妖植高约三米，主干臃肿，就好似是螃蟹的身子一样，其上一张血盆大口，一张一合，散发着森冷寒光的两排尖牙清晰可见。

    另外，在主干的下方，蜿蜒盘曲着数百根粗大的红色藤蔓，就好像是一根根触手一样。

    “2号，你认不认识这株妖植？”

    苏义收回目光，小声向【智能战车】询问。

    “好像是妖植大陆的落尘摩崖树，它虽然不是妖植大陆的三大妖植，但战斗力丝毫不弱。”【智能战车】语气凝重的说道。

 第1057章 第二小队，全军覆灭

    “第二小队有麻烦了。”苏义若有所思的低语一声。

    落尘摩崖树的战斗力不在三大战斗妖植之下的话，其实力应该和灭世火阳树接近。

    灭世火阳树在同阶当中鲜有对手，借此推断，第二小队的人应该不会是对手。

    搞不好，会全军覆灭。

    ‘你们几个抓紧时间进去。’小男孩催促了一声。

    第二小队的五人对视了一眼，面色凝重的踏入了阵法当中。

    刚刚进入，落尘摩崖树就朝他们发动了潮水般的攻击。

    却见数百根粗大的触手铺天盖地的朝他们拍击下去。

    攻势之凶猛，完全可以用密不透风来形容。

    第二小队的五人在第一时间具现出了具象物，各自迎战。

    一时间，阵法当中充斥着密集的撞击声，战斗异常的惨烈。

    开始的时候，第二小队的五人还能依靠具象物抵挡，但随着灵气的不断消耗，他们就有些支撑不住了。

    突然间，一名幻灵境三重武者的具象物被数十根触手缠绕住了。

    失去了对具象物的操控，这名武者惊慌失措，竟然掉头朝外鼠窜。

    他这一退，五人的防守一下子出现了巨大的漏洞，无数触手蜂从这个空隙蜂拥而至。

    顿时，另外两名幻灵境三重武者就被淹没了。

    随后就是两声凄厉的惨叫。

    “混蛋！”

    剩余的两人气的怒骂起来。

    但也仅仅骂了一声，也被汹涌扑击过来的触手包围，下场也就可想而知了。

    至于那名逃跑的武者，在冲到阵法边缘的时候，被一层无形禁制给阻挡了，无论怎么击打都无济于事。

    最后，被追击上来的触手刺穿了身躯，当场死亡。

    眼见着五名幻灵境武者不到几分钟的功夫惨死在阵法当中，在场的人心情都变得压抑了许多。

    诚然，这五人死得这么快，跟那名逃跑的武者有很大的关系。

    但是，凭他们五人的实力，哪怕坚持到最后，还是难逃一死。

    “一群废物！”

    小男孩朝阵法当中扫了一眼，脸色阴沉如水。

    之前因苏义等人打通第一关的愉快心情，也随之荡然无存。

    “苏义，你有办法对付这株妖植吗？”邵天磊踹踹不安的问道。

    “放心，问题不大。”

    苏义笑着安慰了一声。

    落尘摩崖树强大归强大，但也要看面对谁。

    如果他施展雷霆手段的话，可以在瞬间将其秒杀。

    当然，不到万不得已，他是不希望将所有底牌都亮出来的。

    毕竟，后面还有好几关。

    另外也不得不防备小男孩食言。

    四周沉寂了一会，小男孩突然朝着第三小队吼道：“轮到你们了，给我上！”

    第三小队是四支队伍当中整体实力最强劲的一只，因为他们全都是幻灵境四重的武者。

    苏义朝五人扫了一眼，眉头突的一挑，转而对着邵天磊问道：“前辈，他们是雷鸣山的人？”

    他看的清楚，五人当中有一人身着的正是雷鸣山的服饰。

    邵天磊说道：“不止雷鸣山的人，还有金焰宫和碧落宗。”

    “全都是死对头啊！”

    苏义冷笑了起来。

 第1058章 再见八荒霆炎石

    这时，第三小队的五人已经进入了阵法当中，苏义也将目光转向了他们。

    战斗随即打响。

    落尘摩崖树如法炮制，依旧利用触手攻击。

    第三小队的人看似一点都不慌乱，当漫天触手拍击而来的时候，只有三人具现出了具象物，剩余的两人则释放出了火球术。

    看到这一幕的时候，苏义有点愣住了。

    幻灵境的最强攻击手段不是具象物吗？那两名武者为什么不具现，反而动用了威力小很多的火球术。

    但下一刻，他就明白了过来。

    只见两颗火球落入触手当中爆裂开来，直接炸碎了数十根触手。

    落尘摩崖树也在此刻发出了凄厉的惨叫，并将所有的触手都收了回去，拼命的后退。

    出现这种情况，很明显就是落尘摩崖树惧怕火灵气攻击。

    而第三小队的人恰好知道这点，所以才会有恃无恐。

    一击奏效之后，第三小队的人彻底放下心来。

    三名具现出具象物的武者负责掩护，其余两人专注释放火球攻击。

    一时间，一颗颗巨大的火球冲向了落尘摩崖树。

    这个阵法当中，也一直充斥着爆裂之音和落尘摩崖树的惨叫。

    大约持续了十分钟，落尘摩崖树最终被一颗火球轰爆了。

    在它死后，同样爆出了东西。

    这次不是极品灵晶，而是一截绿色的树根，散发着浓郁到极致的木灵气波动。

    绝对是一个顶级的木系灵材。

    “原来只要杀掉阵法当中的生灵，都会爆装备啊！”

    苏义的心思转动了起来，这个时候，他反而有点期待早点上场了。

    因为爆出来的东西都足以算的上价值连城，这种机会还是非常少的。

    富贵险中求，完全值得拼几次。

    “很好！”

    落尘摩崖树被消灭之后，第二关也算是打通了，小男孩再次兴奋了起来。

    当第三小队的人走出来的时候，小男孩迫不及待的打开了第三道石门。

    众人的视线，也都齐齐落在了石门内。

    这一次出现了是一只魔人，身高三米左右，粗壮的手臂如同成年人大腿一般粗细，给人一种十分震撼的感觉。

    “这一关应该能简单一点。”苏义喃喃了一声。

    近些年来，人族和魔人交手的次数最多，相互之间也算是知根知底。

    哪怕魔人的战斗力远超人族，但第四小队有五人，联手之下占据绝对的优势。

    灭杀这只魔人不会有太大的问题。

    “轮到你们上场了。”

    小男孩朝第四小队的五人扫了一眼，下达了命令。

    第四小队很快进入了阵法当中，战斗在第一时间打响。

    双方没有任何的试探，上来就是真刀真枪的干。

    和预料当中的差不多，这名魔人哪怕凶悍无比，却也扛不住五人的围攻，最终被轰杀至死。

    但是在临死之前，还是杀死了一人。

    苏义对他们的死亡并未关注，他最感兴趣的是爆出来的装备。

    当魔人炸成碎片之后，地面上出现了一块巨大的矿石。

    苏义看了一眼，立马就认出了这块矿石的来历，赫然是一块八荒霆炎石。

    而且，比他之前在植妖塔得到那一快还要大。

 第1059章 阴影族

    “好东西啊！”

    苏义心中一动。

    他正缺少八荒霆炎石打造箭矢，而眼前的这一块，至少可以打造出数万枚箭矢，足够后方基地使用了。

    只是，这块八荒霆炎石是第四小队的战利品，他也只有眼馋的份。

    这时，第四小队的一名男子将八荒霆炎石收入储物袋之后，抬着被杀的队友走出了阵法。

    第三关打通之后，小男孩的脸上再次露出了笑容，跟第四小队的人交代了一声，转而对着苏义说道：“炮灰，你们准备一下，马上轮到你们上场了。”

    苏义捏了捏鼻子，倒也没说什么。

    说起来，他还挺期待上场的。

    只要杀掉阵法内的生灵就会爆装备，确实太诱人了。

    相比于苏义，邵天磊等人的心情沉重了许多，尤其是朱浩天，更是苦着一张脸。

    别人都还有一站之力，只有他连一个普通人都比不上。

    进入阵法当中，搞不好一个照面就被灭杀了。

    看着朱浩天要哭的样子，邵天磊有些于心不忍，于是对着小男孩说道：“前辈，我师弟伤的太重了，就让他留在外边吧？”

    小男孩扫了朱浩天一眼，断然拒绝，“别人都可以拼命，他也不能特殊，就算死也要死在里面。”

    “可恶啊！”

    朱浩轩无比的愤怒，却也只能在心里面腹诽一下，绝对不敢表达出来。

    小男孩不在理睬，转而走到第四扇石门近前，快速的将其打开。

    苏义凝目一扫，却见里面空空荡荡，连个人影都没有。

    什么情况？

    苏义有点懵？

    其他人也都一脸的茫然。

    他们有些怀疑，莫非第四关的生灵已经挂了？这一关是送福利的？

    苏义的脑海中也闪过了这个念头，但很快就打消了。

    如果这一关的生灵挂了的话，小男孩完全没有必要打开这扇石门。

    这就说明，这一关当中肯定是有东西的。

    只不过是通过某种方式隐藏了起来了而已。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    想到这点，苏义不动声色的使用了【虚妄之眼】。

    很快，他就发现了端倪。

    却见在阵法的一个角落当中，隐藏着一个黑影，若隐若无，宛如一道黑烟。

    如果没有【虚妄之眼】，根本就发现不了他的存在。

    “应该就是这家伙了。”

    苏义低语一声，悄悄的和【智能战车】沟通了起来，“2号，阵法当中隐藏着一个看不清楚样子的黑影，你知不知道它的来历？”

    【智能战车】好似无所不知一样，立刻回道：“苏义，那个黑影应该是一名阴影族人，他们最擅长的就是隐藏。不过，他们的战斗力很有限，只会偷袭。另外，他们最惧怕的是雷灵气。”

    “害怕雷灵气？那就好办了。”苏义心中顿时一定。

    “炮灰，抓紧时间进场吧。”

    小男孩催促了一声，接着提醒道：“第四关当中隐藏着一个你们看不见的东西，能不能活命就看你们的造化了。”

    “居然还有东西？”

    顾太清等人踹踹不安起来。

    “苏义，咱们怎么办？”邵天磊有些慌神了。

    苏义微微一笑，“你们跟在我身后就可以了，我来对付他。”

 第1060章 机械之心

    如果是别人这么说，邵天磊等人肯定会嗤之以鼻。

    但苏义就不同了，苏义已经证明了自己的实力。

    顿时，邵天磊等人齐齐松了一口气。

    “走吧。”

    苏义招呼了一声，率先朝阵法当中走入。

    邵天磊搀扶着朱浩轩，和顾太清二人紧随苏义身后。

    当五人进入阵法的时候，顾太清第一时间准备具现具象物，却被苏义给打断了，“前辈，你不用出手。”

    “啊？”

    顾太清愣了一下，但还是听了苏义的话，没有具现具象物。

    邵天磊三人则睁大了眼睛朝四周扫视，试图找出阴影族人的踪迹。

    只不过，他们没有【虚妄之眼】，搜寻了一圈，一无所获。

    这时，苏义已经发现阴影族人朝他们靠近了，但却佯装什么都不知道的样子。

    当阴影族人距离他们不到三米的时候，他突然暴起发怒。

    雷灵气冲射而出，化作一柄雷系长刀，当空朝着某一个地方劈砍过去。

    这突如其来的一幕，令邵天磊四人都有些懵逼了。

    阴影族人同样没有想到苏义会突然对他出手。

    意识到危险之后，他拼命回退。

    但为时已晚，雷系长刀重重的劈砍在了他的身躯上。

    滋啦一声。

    阴影族人直接被一劈两半，甚至连惨叫都来不及发出，当场殒命。

    在他死后，同样绽放出了一片璀璨的光芒。

    等到光芒消散，苏义眯眼扫视起来。

    很快，他就在阴影族人死去的地方发现了一块拳头大小的红色矿石，从形状上看，就好似是一颗心脏一样。

    毫无疑问，这块矿石就是爆出来的装备了。

    但这块矿石是什么？有什么用途？

    苏义就一概不知了。

    “苏义将阵法当中的生灵干掉了？”

    邵天磊等人傻眼了。

    第一关当中的生灵如此脆弱吗？

    苏义只劈出了一记雷系长刀就结束了战斗？

    起初的时候，他们都感觉有些不可思议。

    当看到地面上出现的矿石之后，也便认定，苏义是真的将阵法当中的生灵给干掉了。

    因为只有生灵被杀死，才会爆出装备。

    这点在前几关当中都得到了印证。

    与此同时，阵法外第三小队的人开始窃窃私语起来。

    “苏义比传言的还要厉害许多啊！”

    “确实很棘手。”

    “咱们还要杀他吗？”

    “苏义跟我们几大宗门结成了死仇，留下就是祸害，有机会一定要将其杀死。”

    五人商议了一会，最终决定，如果能活着离开这里的话，还是会对苏义出手。

    ..........

    “这个炮灰是真厉害啊！居然还拥有看破隐匿的能力！”小男孩拍手叫好。

    苏义轻而易举的斩杀了阴影族人，打通了第四关，让他非常的兴奋。

    苏义正打算将这颗矿石收起来的时候，【智能战车】突然激动的说道：“苏义，这是一颗机械之心。”

    “干什么用的？”苏义眉头一挑。

    【智能战车】解释道：“是我们机械族用来升级的好东西，只要给我安装上三颗，我就会晋升到终极形态，从而带你穿梭宇宙。”

 第1061章 岩灵

    “不错。”

    苏义也跟着激动了起来。

    能够帮助【智能战车】晋升的东西，也是他极为看中的。

    稍后，他将机械之心收入【乾坤戒】，带着众人走出了阵法。

    小男孩走到了苏义的身边，笑容满面的打量了苏义一眼，“炮灰，你很不错，我之前确实小看你了。”

    苏义蹙了蹙眉，“你能对我换一个称呼吗？”

    不论是谁，被人张口闭口叫做炮灰，也是不爽的。

    小男孩沉吟片刻，意味深长的说道：“在没有打通十关之前，你在我眼里还是一个炮灰。想要得到我的尊重，就拿出实力证明给我看。”

    苏义无奈的点了点头，“行吧。”

    退一步海阔天空。

    在没有绝对实力的前提下，确实没有资格要求什么。

    现实，往往就是这么的残酷！

    “你们先休息一下。”

    小男孩叮嘱了一声，转身朝第五道石门走去。

    苏义眯眼看着小男孩，心里面却泛起了嘀咕。

    小男孩想要打通十道阵法的心情非常的迫切，根本就不想浪费一点时间。

    可是他就不太理解了。

    这样做的话是不是有点欲速不达？

    如果让他们多休息一会，恢复一些状态的话，岂不是更容易破阵？

    苏义想了一会没有想明白，索性就不在这方面纠结了。

    另一边，小男孩已经打开了第五道石门。

    众人齐齐朝石门内看去，却见里面伫立着一只身高三米的黑色巨猿。

    不过，跟普通的异兽相比，还是有很大区别的。

    因为这只巨猿，浑身都覆盖着一层黑色的岩石，看上去更像是用一块岩石雕刻出来的一样。

    “这只巨猿有点古怪。”苏义嘀咕了一声。

    【智能战车】提醒道：“苏义，这只巨猿不是异兽，而是一只岩灵。”

    “岩灵？”

    苏义顿时来兴趣了，“你说明白点。”

    【智能战车】解释道：“简单点说，就是一块石头自动产生了灵智。”

    石头也能产生灵智？

    苏义也算是涨见识了，问道：“岩灵的实力如何。”

    【智能战车】说道：“岩灵没有凝聚灵魄，不能使用灵气，可被视为力修。不过，他的力道值非常的大，防御力更是堪比防御神兵，所以非常的不好对付。”

    “哦”

    苏义微微一点头。

    按照【智能战车】的说法，岩灵的实确实很强，但面对五名幻灵境四重的武者，却也绝对不会是对手。

    “你们几个抓紧时间进去。”小男孩朝着第三小队的人吆喝了一声。

    “是。”

    第三小队的人不敢犹豫，飞速的冲入了石门内。

    下一刻，他们各自具现出具象物，和岩灵厮杀在了一起。

    第三小队的五人都是幻灵境四重武者，整体实力异常的强大，五人联手之下，很快就将岩灵压制。

    只不过，岩灵的防御力确实强悍，甚至都能硬抗具象物攻击。

    虽然处于了绝对劣势，却也没有被立刻杀死。

    战斗一直持续了半个小时，岩灵终极低挡不住狂轰乱炸，被围杀至死。

    虽然干掉了岩灵，第四小队也没有人员伤亡，但他们却高兴不起来。

    原因很简单，自身的灵气消耗太大了。

    没有灵气支撑，下一关未必能全身而退。

 第1062章 惨烈厮杀

    苏义的注意力一直停留在岩灵死去的地方。

    杀掉生灵就能爆装备，他最感兴趣的就想知道会爆出什么东西。

    当岩灵消失之后，地面上突兀的出现了一块巴掌大小的土块，看似非常的平平无奇。

    “这是个什么玩意？”苏义有些疑惑了。

    之前爆出来的四件东西，无一例外，全都价值连城，

    按理说这个土块也应该是好东西，但就卖相而言，太差劲了一些，和前面的四件东西没有可比性。

    【智能战车】提醒道：“苏义，你别看这个土块模样不咋地，但却是目前为止最珍贵的东西。”

    “它是什么？”苏义来了兴趣。

    “这是一块息壤！”【智能战车】沉声说道。

    “嘶！”

    苏义狠狠吸了一口气，脸上顿时浮现上了一抹激动之色。

    前几天，他从端木英德的手里得到了一枚世界碎片，但是这枚世界碎片并不完整。

    需要加入息壤才能将其稳住。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    他正发愁上哪弄息壤呢，不曾想却在这里遇到了。

    当然，这块息壤还不是他的，但他却一定会想办法弄到手。

    毕竟，得到这块息壤的是第三小队，而第三小队的人都是跟他有仇怨的。

    既然是愁人，那就无需客气什么了，直接动手，抢过来就完事了。

    当然，现在不是动手的时候，还需等待机会。

    第三小队的人将息壤拿走之后，便从阵法当中走了出来。

    小男孩这次没有多说什么，直接开启了第六道石门，并示意第四小队上场。

    第六道石门内出现的是一具两米多高的傀儡，浑身都是由一种金色的金属打造而成，给人一种无懈可击的感觉。

    苏义看了一眼后，眉头突的一挑，“这是一只傀儡族人。”

    当时在傀儡塔中，他就遇到过一只傀儡族人，所以一眼就认了出来。

    ...........

    第四小队之前折损了一人，这次入场的只有四人。

    不过，他们的整体实力依旧不俗，剩余的四人都没有受伤，并且还有三人是幻灵境四重的武者。

    很快，他们就与傀儡族人厮杀了起来。

    场面极度的血腥、狂暴。

    傀儡族人凭借强悍的防御，无视任何攻击，疯狂冲击。

    在这种不要命的打法下，第三小队的那名幻灵境三重武者甚至都来不及反应，就被轰杀在当场。

    “杀了他！”

    剩余的三人彻底暴怒，操控着具象物不停的击打傀儡族人。

    砰砰...咔嚓...

    经过一番惨烈的厮杀，第四小队再次倒下了两人。

    唯一活着的是一名脸型很长的老者，但他也是一副受伤不轻的样子。

    不过好在，傀儡族人最终被他们给击杀了。

    “前辈，这个人是谁？”

    苏义在长脸老者身上扫了一眼，转而向邵天磊询问。

    “他叫马安河，是无极宗的一名长老，跟我们日月星宫的关系不错。”邵天磊简单的介绍了一下。

    “跟日月星宫的关系不错？”苏义的心思动了起来。

    现在的蓝星，主要分为了两大派。

    一个以日月星宫为首，另一个则以金焰宫马首是瞻。

    无极宫既然和日月星宫靠近，那就说明和金焰宫等势力没有关系，倒是可以考虑拉拢到身边。

 第1063章 泰坦巨人

    第六关打通之后，小男孩没有丝毫的犹豫，快速打开了第七道石门。

    石门开启的刹那，异象突生。

    却见原本只有三米高的建筑物突然疯长起来，转眼间拔升到到了二十多米之高。

    什么情况？

    众人都有些懵，齐齐朝着石门内看去。

    首先映入眼帘的是一条粗如树干的大腿，其上的皮肤呈现一种深蓝色，浓郁的毛发覆盖在上面，就像是生长了一片野草一样。

    这是个什么东西？

    众人都惊呆了，顺着这条大腿往上看去，出现在视线当中的，赫然是一个身高十丈的蓝色巨人。

    “咱们接下来要对方这个大家伙？”

    邵天磊等人的脸色变得异常的难看。

    还没有交手，他们便被蓝色巨人庞大的体型给震慑了。

    “异族人？”苏义轻咦了一声。

    【智能战车】提醒道：“苏义，这是一只泰坦族人。从身高上判断，他还只是一只幼年体的泰坦族人。”

    “幼年？”

    苏义的嘴角不由的张大了。

    幼年体都有十丈身高，到了成年那还了得？

    “2号，泰坦族人是灵修还是力修？实力如何？”苏义缓了口气，问道。

    等会上场的就是他们这个小队了，对手就是这只泰坦族人，所以必须弄清楚泰坦族人的实力。

    【智能战车】快速说道：“泰坦族人都是力修，不过他们的力道值相当的恐怖，哪怕只有幼年体，力道值也应该在30000公斤左右。”

    “确实很强大！”

    苏义的脸色微微一凝。

    30000公斤的力道值，甚至远超于他。

    当然，只要使用【惊蛰七变】和【猛虎天罡拳】，他的力道值会瞬间飙升到接近50000公斤的层次，足以碾压这只泰坦族人。

    原本，他是不打算这么快暴露【惊蛰七变】这张底牌的。

    但眼下的形势也由不得他了。

    不暴露【惊蛰七变】，就需要使用混沌之气。

    两者相比的话，他更希望将混沌之气保留下来。

    “炮灰，抓紧时间上场吧。”

    眼见苏义等人迟迟没有动作，小男孩催促了一声。

    “走！”

    苏义目露坚毅之色，大步朝石门内走去。

    邵天磊四人咬了咬牙，紧紧跟在了苏义的身后。

    当苏义五人进入阵法之后，泰坦巨人低头扫了他们一眼，目中分明流露着极度的轻蔑之色，似乎将苏义五人当成了蝼蚁看待。

    “邵师兄，咱们是不是要死在这里了？”

    被泰坦巨人的目光扫到的一刹那，朱浩轩浑身冷汗直流，嘴角都哆嗦了起来。

    “不知道。”

    邵天磊摇了摇头，“能不能活命，就看苏义的了。”

    到目前为止，他们闯过了两关，每一次都是苏义力挽狂澜。

    面对泰塔巨人这种恐怖的存在，他的心中涌上一股深深的无力感，只能将希望寄托在苏义身上。

    朱浩轩偷偷打量了苏义一眼。

    从第一次见到苏义的时候，他就有点看不起苏义。

    哪曾想到，如今却要靠着苏义才能保命，内心实在有些复杂。

    “苏义，咱们怎么对付他？”

    顾太清已经具现出了具象物，做好了战斗的准备。

    只不过，哪怕要动手，也要听从苏义的安排。

 第1064章 轰杀泰坦巨人

    苏义淡淡一笑，“老规矩，你们在后面等着就行了。”

    话落，他径直朝泰坦巨人走了过去。

    “这么自信？”

    顾太清有些不可置信。

    诚然，苏义是表现出了强悍的战斗力，但现在面对的是一只身高十丈的巨人啊！

    苏义真的可以应对吗？

    苏义向前走动的过程中，身上突然爆发出了一片噼里啪啦的骨骼脆响声。

    却见他的身躯不断的狂涨，当距离泰坦巨人不足五米远的时候，赫然化作了一只身高五丈的白色巨猿。

    “变身之术！炮灰的手段真是层出不穷啊！”小男孩的眼睛突然亮了起来。

    第三小队的人也在此刻议论了起来。

    “苏义的底牌太多了，一定要想办法将其除掉才行。”

    “一旦让其成长起来，绝对是大患！”

    第三小队的人再次达成了一致，誓要将苏义灭杀！

    “苏义还有这种手段？”

    顾太清一脸震撼，但很快就被一抹忧虑所取代。

    哪怕苏义变身之后，身高也才五丈。

    在泰坦巨人面前还是小了一号，因而并不看好苏义。

    ...............

    泰塔巨人打量了苏义一眼，目中依旧充斥着一片不屑的色彩。

    慕然，他抬起一只大脚，当空朝苏义踩下。

    当这只大脚下落的时候，整个天空似乎都被遮住了。

    下一刻，一片巨大的阴影朝苏义笼罩过来，宛如天塌下来一样。

    苏义没有选择硬钢，施展【流云风影】，嗖的一下子消失在了原地。

    之所以不选择硬钢，倒不是说害怕了。

    关键是泰塔巨人是赤着脚的，万一有脚气什么的，就太恶心人了。

    轰隆！

    就在苏义消失的瞬间，泰塔巨人的大脚从天而降。

    这一脚势大力沉，完全爆发出了三万公斤的力道，大地崩碎！

    地面上顿时被踩出了一个巨坑，无数的碎石从中激射而出，四周龟裂出了一道道长长的裂口，宛如蛛网一般密集。

    “太恐怖了！”

    目睹泰坦巨人的狂暴一击，邵天磊等人的脸色一片惨白。

    他们都清楚的知道一点，如果换成是自己的话，根本就没机会闪避，直接就被踩成肉泥了。

    “咦！”

    眼见自己的一脚没有踩死苏义，泰塔巨人飘动着目光迅速一扫。

    很快，就在不远处发现了苏义的踪影。

    此刻的苏义，嘴角上挂着一抹冷笑，似乎在嘲讽泰塔巨人的无能。

    吼！

    泰坦巨人被激怒了，足下一踏，只迈了一步，就出现在了苏义的近前。

    紧接着扬起一个硕大无比的拳头，直对着苏义砸了过去。

    拳未至，一股狂暴的劲风率先席卷向了苏义。

    “想杀我，你还太嫩了！”

    苏义凛然不惧，猛然的砸出了一拳。

    眼见苏义选择和泰坦巨人硬钢，邵天磊等人的心都提到了嗓子眼。

    下一刻，一大一小两个拳头激烈的碰撞到了一起。

    轰！

    紧随而至的就是一声天崩地裂般的巨响。

    所有人都睁大了眼睛看去，视线当中，泰坦巨人的拳头如同纸糊的一样，轰然破碎。

    而苏义的拳头却没有停滞，势如破竹的朝前碾压，重重的击打在了泰坦巨人的胸前。

    砰！

    又是一声暴响。

    泰坦巨人庞大的身躯被轰的四分五裂。

 第1065章 灵种

    “我靠！苏义也太强了吧！”

    第三小队的人当场震惊了。

    一拳轰杀泰坦巨人，苏义强悍的实力展现的淋漓极致，深深的震慑了他们。

    起初的时候，还想联手干掉苏义。

    但此刻，全都打起了退堂鼓。

    “好厉害！”

    小男孩怔怔的我看了苏义一眼，脸上首次浮现了一抹动容之色，同时内心也变的激动了起来。

    要知道，苏义到目前为止还没有具现具象物，这就说明还有底牌在身。

    可即便如此，其实力依旧碾压在场的其他人。

    后面还剩下了三关，说不定苏义真的有能力替他全部打通。

    “苏义赢了！”

    “太猛了！”

    邵天磊等人振奋莫名。

    苏义屡屡力挽狂澜，甚至让他们生出了一种，只要苏义，任何生灵都不会是对手的感觉。

    另一边，苏义的注意力全部集中在了泰坦巨人死去的地方。

    随着一片强光散去，地面上出现了三枚如同灵晶一样的东西。

    从外表上看，跟极品灵晶有七八分相似之处。

    “2号，你知不知道这是什么？”苏义询问道。

    他能肯定，爆出来的东西绝对不是极品灵晶。

    因为这三个东西所蕴含的灵气波动，比极品灵晶要强烈了数十倍。

    【智能战车】说道：“这是三枚灵种。”

    “居然是这种好东西！”

    苏义有些激动了。

    他清楚的记得，顾怡婷第一次邀请他进入战神塔的时候，就说过是为了寻找灵种。

    灵种只有一个功能，衍生灵根。

    简单点说，没有灵根的人在服用了灵种之后，体内就会产生灵根，从而就可以继续修炼灵气。

    灵种是何种属性，衍生的灵根就具有同样的属性。

    另外，哪怕是拥有灵根，也是可以服用灵种，无非就是多出一个灵根。

    而多出一个灵根，等于多出一个灵魄，战斗力肯定要更强一些。

    也就是因为这点的缘故，灵种就跟寿元丹一样，成为了有钱也买不到的东西。

    苏义因为身具极品满灵根的缘故，是用不上灵种的，但是却可以给身边的人用。

    稍后，他在这三枚灵种上扫了一眼，快速的将其收入了【乾坤戒】当中，继而对着邵天磊等人招呼道：“前辈，咱们出去。”

    “好。”

    邵天磊等人缓过神来，紧跟在苏义身后。

    当苏义等人走出阵法的时候，小男孩深深的看了苏义一眼，却出奇的没有说什么。

    苏义也懒得跟小男孩交流，自顾自的休息起来。

    没过一会，小男孩就打开了第八道石门。

    石门开启的瞬间，却见里面站立着一名身材修长，容貌娇美的绝色女子。

    此女看似二十多岁的样子，皮肤白皙，一头笔直的的金色长发垂在双肩，一双明媚的双目如同星辰一样闪亮。

    单论容貌来说的话，此女也就稍微比江飘雪逊色一点。

    苏义看了一眼，转而对着【智能战车】说道：“2号，她是那个种族的？”

    “神族。”

    【智能战车】直说道。

    “神族很强吗？”苏义试探了一声。

    神族只听名字就挺牛逼的，但到底强不强，还要问过才能知道。

 第1066章 自爆

    【智能战车】说道：“神族是五大超级种族之一，个体战斗力非常的强劲。虽然跟全盛时期的人族没法相比，却也有要凌驾其他种族之上。”

    “五大超级种族？”

    苏义喃喃了一声，顿时来了兴趣，“剩余的四大超级种族呢？”

    “还有法族、夜魔族、不死族和龙族。”【智能战车】回道。

    苏义默默在心里念叨了一下五大超级种族的名字，接着问道：“这五大种族和人族的关系如何？”

    他最希望听到的是和人族的关系不错，这样的话就可以拉拢到一起共同对抗凶兽。

    当然，他也知道这种可能性并不大。

    因为在此之前，灵念瑶和【智能战车】都曾说过人族的盟友，并没有五大超级种族在内。

    【智能战车】气闷道：“这五大超级种族原本就和人族不对付，后来凶兽入侵之后，更是直接做了凶兽的走狗，将矛头对准了人族。”

    “那么说，他们都是敌人了。”

    苏义虚眯的双目闪过了一抹寒光。

    既然是敌人，那就没有什么好说的，早晚都会有一战。

    不是你死就是我亡！

    【智能战车】提醒道：“苏义，第三小队的人进去了。”

    苏义收了收心思，飘动着目光朝石门内看去。

    第三小队的人一进入，好似打着速战速决的主意，即刻朝神族女子发起了攻击。

    苏义注意到，神族女子是一名罕见的魂灵修，而且具象物也非常的特别，赫然是一个金色的大鼎。

    面对第三小队五人围攻，神族女子直接将金鼎罩在身上，摆出了一副防守的架势。

    不得不说，金鼎的防御力还是非常强悍的。

    哪怕被五大具象物轮番攻击，也没有立刻崩碎。

    但是随着时间的流逝，神族女子渐渐支撑不住了。

    只见金鼎上被撞击的坑坑洼洼，部分地方还出现了一道道裂纹。

    可以预想，过不了多长时间，金鼎就会被轰碎。

    而一旦失去具象物的保护，神族女子必死无疑。

    但就在此际，神族女子却做出了一个出乎所有人意料的举动。

    只见她突然冲入了第三小队的人群中，连人带金鼎轰然爆裂。

    巨大的爆炸力席卷开来，将第三小队的五人全部淹没了。

    事出突然，第三小队的人只能仓促间释放灵气抵御。

    但是，幻灵境武者加上具象物的自爆，威力何其恐怖？没有强大的防御手段，下场可想而知。

    当爆炸的余波散尽，却见第三小队有四人横躺在地上，身上血肉模糊，气息全无，已然陨落。

    仅剩下的一人，也是浑身是伤，气息极为的不稳定。

    “神族人真是够狠的！”

    看到这一幕，苏义不由的咂了咂舌。

    神族女子在临死之前选择自爆，拉上四人垫背，将狠辣的一面展现的淋漓尽致。

    苏义有些忧虑起来。

    神族已经成了凶兽的走狗，日后早晚都要一战，还真需要防备他们这种自爆的手段。

    第三小队活着的那人，站在原地愣了一会，最后叹了口气，将同伴的储物袋收集起来，慢慢走出了阵法。

 第1067章 第九关

    “前辈，这家伙叫什么？是哪个宗门的？”

    苏义朝走出的这人扫了一眼，转而向邵天磊询问。

    “他叫邱行，是金焰宗的长老。”邵天磊说道。

    “金焰宗...”

    苏义沉吟了一声，目中突兀的闪过了一抹寒芒。

    他和金焰宗之间的仇怨没有化解的可能性，几乎可以说是死仇了。

    现在的邱行孤身一人，更是深受重伤，正是痛打落水狗的好时机。

    另外一点，息壤就在邱行身上，所以无论如何，都要将邱行干掉。

    ........

    第八关打通之后，小男孩没有浪费时间，径直朝着第九道石门走去。

    “完了！”

    看到小男孩的这个举动，马安河心如死灰。

    第四小队只剩下了他一人，而且还是有伤在身。

    只凭他一个人，是绝对无法打通第九关的。

    那么，等待他的就只有死路一条了。

    邱行打量了马安河一眼，有一种同病相怜的感触。

    马安河一旦死在了第九关，接下来登场的就是苏义的小队。

    无论苏义的小队能不能通关，他还是要出战的。

    以他现在的状态，也就比朱浩轩强一点点而已，别说对付幻灵境武者了，就算是聚魄境都能将他杀死。

    因而，他的命运也就定局了。

    无非就是多活一点时间而已。

    “马安河完了。”邵天磊深深叹息了一声。

    他和马安河也算是相识，关系不错。眼见马安河即将赴死，内心涌上了一股悲伤。

    这时，小男孩已经打开了第九道石门。

    众人的注意力也都放在了石门内，却见里面横亘着一只庞然大物，宛如一个山丘一般。

    “居然是一只地心古龙！”

    苏义只看了一眼，很快就认出了这只生物的来历。

    地心古龙也算是很强大的异兽了，同阶当中含有对手。

    别说马安河有伤在身，就算是全盛时间，也不会是地心古龙的对手。

    “你，快点进去！”

    小男孩对着马安河呵斥了一声。

    “前辈，你让我进去不是逼着我去送死吗？”马安河的脸色难看到了极点。

    小男孩冷笑道：“进去或许有一线生机，不进去我当场斩杀你！”

    看着小男孩一脸冷酷的样子，马安河一脸惨然，咬了咬牙，亦步亦趋的的朝石门走去。

    每往前一步，离着死亡也就越近。

    此刻的他，心情可想而已了。

    “等一下！”

    就在马安河走到石门近前的时候，苏义突然开口了。

    “炮灰，你想干什么？”小男孩的脸色隐有不悦。

    苏义走上前去，平静的说道：“我有一个提议，让他加入我们小队，由我们小队闯第九关。”

    之前，他就想着拉拢马安河，而现在正是机会。

    小男孩眉头一簇，“我早就说过了，一个小队最多只能有五人。”

    第一小队迄今为止，没有出现任何死亡，依旧是五个人的建制。

    如果加上马安河的话，就超出了数量，是无法进入阵法的。

    苏义笑着说道：“我们小队不是有朱浩轩这个废物吗？那家伙就是个拖油瓶的，索性将他剔除，让老马加入。”

 第1068章 放心去死行了

    “我愿意加入。”

    马安河激动不已，当即表态。

    他自己独闯第九关必死无疑，而若是和苏义结队的话，活下来的可能性是非常大的。

    第一小队连闯三关，至今无人折损，凭借的就是苏义超强的战斗力。

    只要有苏义在，就是活下去的保障。

    小男孩沉吟片刻，说道：“剔除下来的那个家伙怎么办？杀了他吗？”

    “随你的便。”

    苏义一脸的无所谓。

    他对朱浩轩没有一点好感，也不会关心朱浩轩的生死。

    “前辈，别杀我！”

    一听这话，朱浩轩都快吓尿了，大声求饶。

    小男孩眯眼扫视着朱浩轩，冷酷的说道：“炮灰说的不错，像你这种废物留下也没用。”

    “前辈，不要杀我啊！”

    朱浩轩直接跪倒在了地上，不停的给小男孩磕头。

    堂堂幻灵境武者，做出这种事，可以说是丢人至极！

    但是为了活命，他也顾及不了那么多了。

    眼见朱浩轩危在旦夕，邵天磊赶忙对着苏义说道：“苏义，你救救朱师弟吧，这份恩情，我们日月星宫一定会报答的。”

    他很清楚，跟小男孩求情是没有用的。

    在场的人当中，能够救朱浩轩的，也只有苏义了。

    顾太清也有些于心不忍，跟着说道：“苏义，看在日月星宫的面子上，你就帮帮他吧。”

    “行吧。”

    苏义微微一点头，转而对着小男孩说道：“留这个废物一命吧。”

    他确实是看在日月星宫的面子上，才会帮忙的。

    日月星宫虽然来自于玄天大陆，但却有别于其他宗门。

    面对即将入侵的凶兽，他们没有只顾着自己，而是想着将全蓝星的人类都保护起来。

    只凭这点就可以看出，日月星宫是一个有担当、有责任感的宗门。

    小男孩怔怔的看了苏义一眼，轻笑道：“炮灰，你是不是有点分不清身份？你在命令我做事吗？”

    苏义淡淡一笑，“不是命令，是一个建议。当然，我希望你能听取我的建议。”

    小男孩玩味一笑，“那如果我不听取你的建议呢？”

    如果换成别人跟他这么叽叽歪歪，他早就一巴掌将其拍死了。

    但苏义对他太重要了，也就没有这么做。

    苏义平静的说道：“那我会不高兴的。”

    “你不高兴又如何？”

    小男孩讥笑道：“这里我说的算，我想杀谁就杀谁，还需考虑你的感受？”

    “确实如此。”

    苏义若有所思的点了点头，继而对着邵天磊说道：“前辈，我也没有办法。”

    虽然答应了帮忙，却也不会为了朱浩轩和小男孩撕破脸皮。

    邵天磊咬了咬牙，想说什么，却始终没有说出口。

    这里做主的始终是小男孩，苏义也确实左右不了小男孩。

    能帮着说话，已然是给足了面子。

    “我真的没机会了？”朱浩轩傻眼了。

    苏义转而对着朱浩轩说道：“朱浩轩，你放心去死行了。你的老婆孩子，邵前辈会帮你照顾的。”

    朱浩轩：“....”

    邵天磊：“....”

    这话怎么听上去这么的别扭啊！

 第1069章 我保定了

    顾太清三人也是一脸愕然。

    心想苏义是对朱浩轩多么的憎恨？

    就算朱浩轩要死了，还要再补一刀！

    这时，朱浩轩表现出了强大的求生欲望，他对着苏义说道：“苏义，你只要救我一命，我给你一枚机械之心当报酬。”

    之前他就发现了，苏义好似对机械之心特别的在意。

    而他身上，恰好就有一颗。

    “你有机械之心？”苏义顿时激动了。

    机械之心是【智能战车】晋升终极形态的必备之物，但是却需要三颗才能晋升。

    如果朱浩轩真的有一颗的话，保他一命换取机械之心完全是值当的。

    “我有。”

    朱浩轩也不嗦，打开储物袋拿出了一颗机械之心。

    苏义拿在手中仔细的端详了一会，确定是机械之心之后，将其放入【乾坤戒】，转而说道：“成交，我可以就你一命。”

    “多谢！”

    朱浩天大喜过望。

    机械之心虽然珍贵，但跟小命一比却也算不得什么。

    小男孩有些不高兴了，冷哼道：“炮灰，你是听不懂我说的话？这家伙我是一定要干掉的！”

    “这家伙你不能杀，我保定了！”苏义用不容置疑的口气说道。

    顾太清等人全都吓傻眼了。

    苏义的胆子也太大了吧？

    就不怕激怒了小男孩，被当场杀死？

    “你敢用这种口气跟我说话？”小男孩愣住了。

    他没想到苏义突然间变得这么强势，还有没有把他这个通神境强者放在眼里了？

    “行了，你也别跟我装了，你是不会杀我的。”苏义一脸平静。

    顾太清等人再次震惊了。

    苏义非但没怂，说起话来更是没把小男孩当回事啊！

    怎么突然间变得这么疯狂了？

    “你怎么知道我不会杀你？”

    小男孩盯着苏义，声音异常的冰冷。

    苏义淡定的说道：“现在虽然只剩下了两个阵法，但想要将其全部打通。你只能指望我一人。如果杀了我的话，谁给你干这个事？”

    “你在威胁我？”

    小男孩的身上骤然逸散出了一层浓烈的杀气。

    在这股杀气的压迫下，邵天磊等人齐齐色变，不由得颤抖起来。

    苏义的脸上没有一丝波动，撇了撇嘴，“我只不过提醒你一下，算不上威胁。”

    闻听，小男孩沉默了。

    气氛也随之变得凝重了起来。

    邵天磊等人一声不敢吭。

    朱浩轩则踹踹不安起来，到底能不能活命，全在小男孩的一念之间了。

    突然间，小男孩开口了，“炮灰，你很聪明，这一次我就为你破例一次。”

    “那就好！”

    苏义长舒一口气。

    其实，他看似淡定，实则也是捏了一把汗，跟赌博没有什么区别。

    好在，他赌赢了。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    而之所以跟小男孩对着干，倒也不完全是为了朱浩轩。

    主要还是为了看看小男孩对打通十道阵法的在意程度。

    经过试探，他能肯定，小男孩是非常在意的。

    那么就可以借此操作一番。

    因为，后面保不准小男孩就会食言。

    必须要有一个轴衬的办法才行。

    “我已经答应你了，抓紧时间吧。”小男孩不耐烦的说道。

 第1070章 生命树种子

    “走！”

    苏义带领众人进入了第九道阵法当中。

    “吼！”

    骤然，地心古龙吼叫了一声，飞速的朝他们冲过来。

    苏义不止一次和地心古龙交过手，经验可谓异常的丰富。

    地心古龙皮糙肉厚，且力大无穷。

    使用灵气或者具象物的话，难以破开他的防御。

    对付它的最简单的办法就是以暴制暴。

    苏义即刻使用【惊蛰七变】，化作一只巨猿，纵身跳跃到了地心古龙的身上，随后对准地心古龙的头颅，一拳拳轰击下去。

    砰砰.....

    一时间，整个阵法内都充斥着激烈的撞击声。

    起初的时候，地心古龙还是非常不服气的，不停的甩动尾巴攻击苏义。

    却无一例外，全被苏义给躲开了。

    后面连续遭受几记重拳，地心古龙彻底萎了，也就此失去了反抗能力，被苏义摁在地上暴打。

    “太猛了！”

    邵天磊等人再次被眼前的一幕给震惊了。

    咔嚓一声脆响。

    苏义突然使用【猛虎天罡拳】，直接将地心古龙的头骨打裂。

    不过，地心古龙的防御确实强悍，即便遭受重创，仍未死去。

    苏义转而拿出了【黑曜陨星剑】，灌入空间之力，对准骨裂的地方扎了进去。

    噗嗤一声。

    【黑曜陨星剑】没入了地心古龙的头颅当中，空间之力随之肆虐开来。

    吼！

    伴随着一声惨叫，地心古龙的头颅爆裂而开。

    苏义纵身飞落，眯眼朝地心古龙扫去。

    地心古龙死去之后，庞大的身躯破碎成了无数碎片，绽放出了一片璀璨之光。

    等到光芒散尽，却见地面上赫然多出了一颗巴掌大小的紫色种子。

    “居然是种子！”苏义一脸讶然。

    眼前的这颗种子显然不是普通的种子，而是和爆炸果实种子差不多。

    至于说是什么品种？他就不得而知了。

    却在这时，【智能战车】提醒道：“苏义，这应该是生命树的种子。”

    “有什么作用？”苏义问道。

    生命树只听名字就有点不简单，引起了他极大的兴趣。

    【智能战车】解释道：“生命树成熟之后，会诞生生命灵液。生命灵液和寿曦果实的作用是一样的，可以增加寿元。另外，也可以使用生命灵液代替寿曦果实炼制寿元丹。”

    “好东西！”

    苏义激动不已，快速的将生命树种子收入【乾坤戒】。

    凡是能够增加寿元的东西都是可遇不可求的，哪怕只是一枚种子，其价值也是不言而喻的。

    邵天磊等人静静的站在一边，哪怕是苏义再次将东西收了起来，他们也没有多说一句话，更是没有表现出一点不满。

    因为他们都清楚，阵法当中的生灵都是苏义一个人杀掉的。

    爆出来的东西，理所当然的应该归苏义所有。

    当苏义等人走出阵法的时候，小男孩迫不及待的朝最后一道石门走去。

    独自站在一边的邱行沉思了一下，最后一咬牙朝苏义走了过来。

    “苏义，你救我一命，我将身上所有的东西都给你。”

    来到近前，邱行直截了当的说。

 第1071章 最后一关

    邱行觉得，朱浩天可以用一颗机械之心保命，他也可以使用这种手段。

    毕竟，他身上的东西加在一起远远超过一颗机械之心的价值，苏义绝对会答应的。

    苏义确实对邱行身上的东西很在意，尤其是那块息壤。

    但是，邱行是金焰宫的人，想叫他出手相救，却也绝无可能。

    “等会你就要进入阵法了，死了之后东西还不是我的？我有必要跟你合作吗？”苏义冷笑道。

    闻听，邱行的脸色骤然一沉。

    苏义说的不错，以他现在的状态，只要踏入阵法一步，必然有死无生。

    不过，他是不会这么甘心死去的。

    “你不救我，我也不会让你意遂愿。”

    邱行咬牙切齿的说道：“我会在进入阵法之前毁掉所有东西，到时候你一点好处也捞不到。”

    “说的很有道理。”

    苏义若有所思的喃喃了一声。

    邱行心思一动，脸上也浮现了一抹喜色。

    听苏义的口气，应该是会答应。

    但就在他放松之际，苏义却毫无征兆的一拳朝他击打过来。

    “你....”

    邱行瞪大了眼珠子，甚至来不及说话，就被一拳轰爆了脑袋。

    “傻逼，原本打算让你多活一会的，你特么的反倒是跟我讨价还价起来。”

    苏义冷哼了一声，继而将邱行身上的东西全部收入了【乾坤戒】当中。

    看到这一幕，邵天磊等人都咂舌不已。

    他们也算是见识了苏义狠辣的一面。

    这时，小男孩已经打开了第十道石门返回了原地。

    当看到邱行的无头尸体时，脸上没有任何的波动，就好似看到的是一只死去的蚂蚁一样。

    接着，他对苏义说道：“炮灰，这家伙既然被你杀了，那么就轮到你们上场了。”

    苏义微微一点头，正准备带人进入的时候，小男孩突然开口提醒，“最后一关别想着速战速决，一定要有耐心。”

    “嗯？”

    苏义眉头一挑。

    小男孩突然来了这么一句模棱两可的话，让他有点理不清头绪了。

    莫非最后一关的生灵异常强大？

    想到这点，他便朝着第十道石门内看去，却见里面矗立着一个一米多高的异兽石像。

    除此之外，别无他物。

    这样说的话，第十关的生灵就是这个石像了。

    一个石像会有什么特殊之处？

    苏义有点想不通，便对着小男孩问道：“你能不能跟我说明白一点？”

    “到时候你就知道了。”

    小男孩没有过多的解释，催促道：“抓紧时间进入吧。”

    “走！”

    苏义收了收心思，率先朝第十道石门走去。

    当五人进入之后，却发现那个石像一点反应都没有，就好似根本就没有注意到他们进入一样。

    苏义有点奇怪了。

    之前的几关，只要他们一踏入阵法，里面的生灵就会朝他们疯狂的攻击。

    那么这个石像为什么视若无睹？

    莫非这个石像只是一个幌子，里面还隐藏着别的东西？

    就如同阴影族人一样？

    想到这点，苏义心中一凛，赶紧动用【虚妄之眼】扫视。

    可是看了一圈之后，阵法当中除了石像外，真的没有别的东西了。

 第1072章 石像鬼

    “苏义，既然这个石像不攻击我们，那咱们干脆跟他耗下去。”邵天磊提议道。

    “耗下去？”

    苏义摇了摇头，他可不认为这是一个好主意。

    因为只有杀掉生灵才可以从阵法当中走出去，否则的话，他们就要被困在这里。

    另外，战神塔开启的时间只有三天，他们根本就耗不起。

    “你们在这等着，我过去看看。”

    苏义叮嘱了一声，慢慢朝石像走去。

    当距离石像三米的时候，他停下了脚步观察起来。

    视线当中，这个石像宛如死物一般，没有一点生气。

    苏义看了一眼，转而对着【智能战车】询问，“2号，你知不知道这个石像是什么东西？”

    “从来都没有见过。”【智能战车】直说道。

    “到底是个什么玩意？”

    苏义嘀咕了一声，骤然拔剑斩出。

    既然不知道石像的来历，又不能一直耗下去，只能主动出击了。

    咔嚓一声。

    随着一道寒光闪过，整个石像被一劈两半，跌落在了地上。

    “这么简单就干掉了？”苏义有些奇怪了。

    原本，还以为这个石像会特别的坚硬。

    不曾想，却如同纸糊的一样，轻而易举的就将其斩碎。

    但是，苏义很快就发现了不对。

    如果这个石像是阵法当中的生灵，被杀掉后会消失，并爆出装备的。

    但眼下，地上的两块石像并没有消失，也没有爆出任何东西。

    这种情况就说明，这里边的生灵并未被杀死。

    苏义眯眼在两块石像上一扫，正准备再次出手的时候，异变突生。

    却见两块石像上突兀的喷出两团黑雾，一个涌动后，各自凝聚在一起，化作了两个很奇异的生物。

    只见他们身高一米左右，浑身是一层黑色的皮肤包裹，面孔十分的狰狞，一双猩红血目中更是透着嗜血的色彩。

    丑陋的嘴巴上裸露着两根细长的獠牙，正散发着森冷的寒光。

    更为奇特的是，他们的后背上长着一双黑色的翅膀，看似和蝙蝠的翅膀大同小异。

    却在这时，【智能战车】提醒道：“苏义，这是两只石像鬼。”

    苏义眉头一挑，“石像鬼很强吗？”

    “石像鬼并不强大，但是他们却非常的残忍、弑杀！凡是被他们盯上的猎物，他们是一定不会放过的，除非将其杀死。”【智能战车】解释道。

    “这么说的话，这两只石像鬼就应该是阵法当中的生灵了。”苏义若有所思的说道。

    吼！

    突然间，两只石像鬼齐齐吼叫起来。

    下一刻，他们便飞速的朝苏义扑击过来。

    “死！”

    苏义一剑斩出。

    为了彻底消灭石像鬼，甚至都动用了空间灵力。

    刹那间，一道银色涟漪席卷而上，将两只石像鬼完全湮灭。

    咔咔咔...

    一片破碎之音过后，两只石像鬼当场被搅成了碎片。

    “这也太弱了吧？”苏义轻咦一声。

    通过刚才的一击，他清楚的判断出石像鬼的实力仅有聚魄境二重而已。

    这点实力的话，凭什么镇守第十关？

    苏义有些怀疑，莫非最后一关是送福利的？

    但很快，他就否定了这个想法。

    因为他发现，石像鬼被杀之后，并未爆出东西。

    这就说明石像鬼还是活着的。

 第1073章 越杀越多

    “什么情况？”

    苏义眉头深皱了起来。

    刚才那一击，分明将两只石像鬼搅成了碎片。

    按理说石像鬼早就应该死透了才对，那为何没有爆出东西？

    苏义正在疑惑之际，却见石像鬼死去的地方，突然窜出了十道黑雾，一凝之后，化作了十只一模一样的石像鬼。

    “难道杀不死？”苏义微微一愣。

    却在这时，四周突然响起了一片尖啸，却是十只石像鬼疯狂的朝他飞扑了过来。

    “我倒要看看你们是不是真的杀不死！”

    苏义冷哼了一声，再次一剑劈出。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    狂暴的空间之力肆虐开来，转瞬间将十只石像鬼撕成了碎片。

    但是，下一刻出现的一幕，却令苏义的脸色凝重了起来。

    只见地面上冒出了二十道黑雾，再次化成了二十只石像鬼。

    从气息上判断，都是聚魄境二重。

    “苏义，有点诡异啊！”【智能战车】提醒道。

    “嗯。”

    苏义微微一点头。

    每杀一次，石像鬼的数量就会增加一倍。

    照这样下去，石像鬼会不会演变成成千上万只？

    但是，不动手又不行。

    因为只有彻底消灭石像鬼，才能从阵法当中出去。

    另外，那些石像鬼显然也不会消停。

    你不杀他们，他们也会主动攻击。

    “我还不信邪了！”

    苏义一咬牙，释放出火灵气，将二十只石像鬼全部烧成了灰烬。

    空间之力杀不死石像鬼，他便换一种方式看看。

    但是结局却是一样的，石像鬼死后，地上赫然冒出了一道道黑雾，并且数量再次增加，达到了四十道。

    很快，这四十道黑烟变成了四十只石像鬼。

    .........

    邵天磊等人发觉不对头了，一番商议之后，齐齐来到了苏义的身边。

    对付幻灵境生灵，他们或许帮不上忙。

    但是对付聚魄境的石像鬼，却没有一点问题。

    “苏义，怎么个情况？”顾太清询问道。

    “我也不清楚。”

    苏义摇了摇头，说道：“这东西好像杀不死一样，而且越杀越多。”

    “那咱们杀不杀？”邵天磊问道。

    “杀！”

    苏义声音冰冷。

    现在情况，不动手也是不行的，只能杀着看了。

    “听你的。”

    邵天磊等人动起手来。

    没过几秒钟，就将四十只石像鬼全部消灭了。

    但很快，地上就冒出了八十道黑雾，石像鬼的数量也随之翻倍到了八十只。

    见此，苏义虚眯起了双目，心思飞快转动。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    在进入之前，小男孩提醒过他要有耐心。

    原先他不明白是什么意思，但现在慢慢有点头绪了。

    阵法当中的石像鬼，绝不是一时半会能够杀光的。

    但也肯定不是无穷无尽的，必定有一定的数量。

    只要杀够了数量，这一关就算是打通了。

    当然，究竟是不是如同他猜想的这样，还不能十分的肯定。

    但除此之外，也没有别的办法了。

    “杀！”

    苏义提起一丝精神，率先朝石像鬼动手。

    五人联手，轻而易举的将八十只石像鬼斩杀了。

    苏义凝目朝石像鬼死去的方向看去。

    很快又是一道道黑雾升腾而已。

    但这一次，和之前是有区别。

    石像鬼的数量虽然增加了，却没有翻倍，而是变成了一百只。

 第1074章 大开杀戒

    出现这种变化，其实也算是不错了。

    这就说明，石像鬼的上限数量就是一百只。

    凭他们这些人，完全可以应对。

    “苏义，咱们还继续杀吗？”

    看着石像鬼的数量再次增多，邵天磊的头皮有些发麻了。

    苏义苦笑道：“前辈，咱们不杀他们，他们也不会放过咱们的，所以只有杀到底了。”

    “那就杀光他们！”

    邵天磊在这一刻变得狠辣起来。

    “杀！”

    在苏义的率领下，众人齐齐朝石像鬼冲杀过去。

    幻灵境对付聚魄境，完全就是碾压。

    不到一分钟的功夫，一百只石像鬼全部被斩杀。

    但和前几次一样，地上再次出现了一百道黑雾，化作一百只石像鬼。

    下一刻，双方再次厮杀起来。

    如此这般十几次之后，众人有些撑不住了。

    石像鬼就算再不济，毕竟也是聚魄境，想要杀死他们的话，也是需要动用灵气的。

    但是连续杀了一千多只，灵气消耗非常的巨大。

    可以预想，再杀个十几轮的话，灵气必然消耗一空。

    而一旦失去灵气，就只能肉搏。

    在场的人当中，除了苏义，其余人都是灵修，肯定干不过石像鬼，那就危险了。

    另外，除了灵气消耗巨大之外，体力也是一个很大问题。

    因为石像鬼是接连不断的出现，他们根本没有休息的时间。

    这样下去，哪怕灵气没有消耗一空，体力也跟不上了。

    “苏义，这样下去不是办法，要不然咱们轮流动手？”顾太清提议道。

    “只能这么选择了。”

    苏义点了点头，说道：“前辈，你们先休息，我来顶一阵。”

    “行。”

    顾太清也没推脱，和邵天磊三人率先休息起来。

    休息过程中，他们每人攥着一颗高品灵晶，用来补充灵气。

    另一边，苏义已经单独冲向了石像鬼。

    为了节省体力，他直接具现出了金系长剑具象物。

    旋即，一道金色长鸿在石像鬼群中纵横睥睨。

    所过之处，石像鬼尽数被撕成碎片。

    也就十几秒的功夫，一百只石像鬼尽数被屠戮。

    苏义轻吁了一口气，稍微等待了一会，面前再次出现了一百只石像鬼。

    金系长剑再次化作一道惊鸿，冲杀向了石像鬼。

    如法炮制了十几次之后，苏义的金灵气消耗过半。

    这时，他将金系长剑收了起来，转而具现出了魂系具象物。

    论杀伤力而言，魂系具象物甚至比金系具象物还要更胜一筹。

    尤其是灭杀聚魄境，更是跟砍瓜切菜一样简单。

    “苏义居然凝聚出了两个具象物！”

    邵天磊等人震撼不已。

    不论在玄天大陆亦或是蓝星，多灵魄武者本就稀少，而能凝聚出两个具象物的，更是凤毛麟角。

    苏义如此年轻，却能做到这点，实在令人感觉不可思议。

    另一边，苏义还在不停的猎杀石像鬼。

    短短的十几分钟，已经猎杀数千只。

    但是，石像鬼好似真的就杀不光。

    一批被杀光，马上又会出现一批，好似永无止境一般。

    当一百只石像鬼再次出现的时候，苏义收起了具象物，转而开始用灵气攻击。

 第1075章 灵宠出战

    这个时候，苏义十大灵魄的优势彻底显现了出来。

    火灵气消耗的差不多了，改用雷灵气，接着使用风灵气.....

    一批又一批的石像鬼被他轻易斩杀。

    一个小时过去之后，死在他手中的石像鬼已经超过了一万多只。

    “苏义太猛了！”

    “他凝聚了多少灵魄？”

    邵天磊等人全都震惊了。

    他们从未见过这么生猛的幻灵境武者，以一己之力灭杀一万多只聚魄境石像鬼，这点恐怕幻灵境十重武者都难以做到。

    换位思考的话，如果换成是他们对付石像鬼，早就因为灵气消耗一空而被围杀了。

    “苏义竟然厉害到了这种程度！”

    阵法外的朱浩轩同样一脸的震撼莫名。

    虽然对苏义有许多不满，但也不得不承认苏义的强大如斯。

    原先，他只以为苏义在死亡禁地才牛逼。直到此刻才意识到，苏义不论在什么地方，都是牛逼的存在。

    别的不说，光是凝聚了多个灵魄这一点，就足以凌驾任何天才之上了。

    “如果能活下来的话，一定不能再和苏义有矛盾了。”朱浩轩暗暗嘀咕。

    看到苏义的强势表现，小男孩一脸动容，咂舌道：“竟然凝聚了十大灵魄！我还是太小看你了，希望你真的可以闯过这一关。”

    另一边，苏义还在猎杀石像鬼。

    到目前为止，他已经记不清杀了多少只了。

    但是，石像鬼还是层出不穷。

    而这时，他的灵气消耗的差不多了。

    眼见一百只石像鬼再次疯狂冲击过来，他索性放弃使用灵气，选择肉搏。

    砰砰....

    一时间，阵法当中全都是爆裂声。

    却见苏义拳打脚踢，狂暴的劲力肆虐下，一只只石像鬼全都被轰爆了。

    时间一分一秒的流逝，十几分钟过后，死在他拳头下的石像鬼多达数百只。

    当又杀了一轮过后，苏义开始喘息起来。

    从开始动手到现在，他已经连续厮杀了一个多小时，就算是铁打的也扛不住的。

    这也就是他手段众多，换成别人的话，都不知道死多少次了。

    趁着石像鬼复活之际，邵天磊等人走到了苏义的身边。

    顾太清开口说道：“苏义，你休息一下吧，后面让我们来。”

    一个小时的休息时间，还不足以让他们恢复状态。

    但是苏义已经坚持这么长时间了，必须换他们顶一会。

    万一将苏义累趴了，那他们就真的要死在这里了。

    “前辈，你们继续休息，我还有别的手段。”

    苏义笑了笑，转而打开了【琅琊戒】，将一众灵宠召唤了出来。

    悟空、地心古龙、时光污垢兽、半月星踏兽和裂天鹰悉数登场。

    囡囡因为还在沉睡的缘故，苏义并未打扰她。

    “这么多灵宠！”

    邵天磊等人惊喜不已。

    有这些灵宠的帮助，抵挡几轮石像鬼攻击应该没有问题。

    这样，他们就能多休息一会恢复状态了。

    “苏义，什么安排？”时光污垢兽询问道。

    苏义伸手一指石像鬼，淡淡道：“你们不是喜欢干架吗？今天我就叫你们杀个痛快，将这些石像鬼全部干掉！”

 第1076章 绝不能倒下

    “这点货色够我们杀的吗？”半月星踏兽有点不屑了。

    现场的石像鬼也就一百只，以他们的能力，瞬间就可以灭杀，根本就杀不过瘾。

    “我就怕你最后认怂了。”

    苏义意味深长的笑了笑，继而吩咐道：“抓紧时间给我上！”

    “杀！”

    悟空特别兴奋，手持着一根金色棍子第一个冲了过去。

    服用了升灵丹和暴灵丹之后，他已经晋升到了聚魄境三重，现在正是表现的时候。

    而手中的金色棍子正是【金光盘龙棍】。

    当时苏义就说过，只要悟空晋升聚魄境，就会将【金光盘龙棍】送给他。

    ...........

    悟空冲上前去，一棍砸下。

    骤然，一条金色长龙从中冲射而出。

    砰砰...咔咔...

    金色长龙冲入石像鬼群，横冲直撞，如入无人之境，转眼间就灭杀了十几只石像鬼。

    “哈哈！过瘾！”

    悟空高举【金光盘龙棍】，放肆大笑。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    在这一刹那，就好似将自己当成了妖王一样。

    “悟空，你特么的给我留一点！”

    时光污垢兽等灵宠反应过来，纷纷朝石像鬼冲杀过去。

    一共才一百只石像鬼，这若是都被悟空给杀了，他们还怎么装逼？

    每只灵宠都想表现，因而都各自施展最强手段。

    一百只石像鬼完全沦为待宰羔羊，转瞬间被屠戮一空。

    “苏义的灵宠真够生猛的！”

    看到五只灵宠大发神威，邵天磊由衷的感慨了一声。

    “前辈，让我的灵宠先顶一会，咱们抓紧时间休息。”

    苏义招呼了一声，盘膝坐在地上，拿出了一颗极品灵晶补充灵气。

    邵天磊等人也都抓紧时间休息起来。

    另一边，一众灵宠正往回走的时候，冷不丁的发现又出现了一百只石像鬼。

    刚刚，它们都没有杀过瘾，这一刻全都兴奋了起来。

    一顿操作过后，一百只石像鬼惨死它们之手。

    可是没过一会，又出现了一百只石像鬼。

    众灵宠愣了一下，也没多想，继续厮杀。

    如此往复十几次下来，它们有些扛不住了。

    同时也意识到了一个很严重的问题，这些石像鬼根本就是杀不完的。

    当再次杀完一轮，五只灵宠累的气喘吁吁，也都些杀不动了。

    但是，为了不在苏义面前丢人现眼，它们没有一个主动认怂的，全在咬牙坚持。

    苏义心知肚明，也不会让他们累垮了，便对着悟空喊道：“悟空，你们先回来休息一会。”

    悟空心有不甘，但实在累的够呛，便没有在坚持。

    等到一众灵宠撤回来之后，邵天磊四人登场了。

    他们坚持了一个多小时，换苏义顶了上去。

    如此这般，连续扛了一天之后，石像鬼还是没有杀光。

    到了这时，所有人和灵宠都身心疲累，也都渐渐的生出了一种绝望的情绪。

    面对永远杀不完的石像鬼，不论是谁，都会心生动摇。

    “我就不信真的杀不完。”

    苏义咬了咬牙，目中闪过一抹坚毅之色。

    在这一天的时间里，他杀的石像鬼最多，也是最累的一个。

    但是，他知道绝对不能倒下。

    一旦他倒了，其他人和众灵宠就彻底失去斗志了。

    那么等待他们的，只能是死亡了。

 第1077章 精灵族圣树出战

    当然，苏义也清楚，他们现在已经到达了极限，继续坚持的话，必然是一个油尽灯枯的下场。

    所以，必须要多休息一会。

    “苏义，你们先休息一会，我来抗一下。”

    当石像鬼冲击过来的时候，已经累得直不起腰的顾太清咬牙说道。

    邵天磊等人因为有伤在身，经过长时间的厮杀，现在已经摊到地上起不来了。

    至于苏义的灵宠，也早就累得四仰八叉的趴在地上动弹不得。

    目前，还有一战之力的就只剩苏义和他了。

    “前辈，安心休息好了，我还有帮手。”

    苏义笑了笑，转而打开了【琳琅戒】。

    他所说的帮手正是精灵族圣树。

    精灵族圣树个体战斗力或许不强，但他可以制造妖植，并且可以制造一千株妖植。

    而妖植的战斗力也是不凡的，对付石像鬼绰绰有余。

    “你还有帮手？”顾太清惊讶无比。

    苏义没有解释，快速的召唤出了精灵族圣树，对其吩咐道：“小光头，制造一百株妖植，干掉这些石像鬼。”

    “没问题。”

    精灵族圣树还不知道发生了什么，但苏义已经吩咐了，照做就行了。

    下一刻，精灵族圣树的身上闪亮起了一片绿光。

    却见一百根枝条从身上激射而出，落在地上之后纷纷化作一株株粗大的树木。

    每一株树木都高达十几米，散发着非常强大的灵力波动。

    “这么多妖植！”

    顾太清震惊不已。

    此刻，他也算是知道苏义所说的帮手是谁了。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    多了这一百株妖植，至少可以抵挡数十波石像鬼攻击。

    阵法外，小男孩的脸色异常的凝重，但是在看到妖植的时候，徒然激动了起来，低吼道：“炮灰，你可一定要坚持到最后啊！”

    “给我杀了他们！”

    当石像鬼扑击过来的时候，精灵族圣树对着妖植下达了命令。

    刹那间，一百株妖植如同海啸一般和石像鬼碰撞在了一起。

    结果并未出乎意料，石像鬼全部被斩杀，妖植一株都没有死。

    但是，苏义却注意到，妖植虽未死去，却各有损伤，身上的枝条折断了不少，更有甚者，树干上都被洞开了豁口。

    可以预想，后面继续面对石像鬼攻击的话，扛不住几轮的。

    苏义在精灵族圣树身上扫了一眼，问道：“小光头，你还能制造多少妖植？”

    以前，他和精灵族圣树探讨过这个问题，得知精灵族圣树最多能制造一千株。

    但眼下的形势，一千株显然不够用啊！

    也就想着精灵族圣树能不能多制造一些。

    精灵族圣树想了一下，说道：“之前在后方基地留下了一些，所以还能在制造六百多株。”

    苏义眉头一簇，叹气道：“这么点的话，咱们恐怕都要交代在这了。”

    精灵族圣树不解道：“大哥，那些石像鬼也不厉害啊，不是都杀掉了吗？”

    苏义苦笑道：“石像鬼确实不怎么厉害，但挡不住它们数量多啊！就算耗也能将咱们给耗死。”

    “还有石像鬼？”

    精灵族圣树皱了皱眉，试探道：“它们到底有多少？”

 第1078章 智能战车出战

    苏义也不知道还有多少，很可能永远杀不完，但为了不打击精灵族圣树的积极性，他索性胡诌了一个数量，“也不算多，也就个几十万吧。”

    精灵族圣树：“.....”

    在这一刻，他彻底茫然了。

    几十万石像鬼？这特么的还怎么杀？

    累也就累死了！

    “大哥，你不是跟我开玩笑吧？”精灵族圣树快要哭了。

    苏义无奈的说道：“这个数量是我的推测，也不是很肯定。不过眼下不是考虑这件事的时候，只能走一步算一步了。”

    精灵族圣树怔怔的看着苏义，“大哥，你在我眼里就是无敌的存在啊！你一定要想想办法，我好不容易才晋升等级，可不想英年早逝！”

    “我的确还有办法，但不是动用的时候，现在必须靠你撑住才行。”苏义郑重其事的说道。

    “行吧。”

    精灵族圣树勉强提起了一丝精神。

    “那好，后面的这段时间就交给你了，我休息一会。”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    苏义叮嘱了一声，直接躺在地上闭上了眼睛。

    连续一天一夜的不间断战斗，他的神经一直处于紧绷的状态，不好好休息一下的话，后面很难撑住。

    精灵族圣树咂了咂舌，“大哥，你就这么相信我啊？”

    “少废话，给我顶住！短时间内别打扰我。”苏义没好气的说道。

    “好吧！”

    精灵族圣树咬了咬牙，转而开始对着妖植发号施令，“都给我上，杀光它们！”

    惨烈的厮杀随之上演，一场接着一场。

    三个小时后，精灵族圣树扛不住了。

    在这段时间内，他一共制造了四百多株妖植，但经过无数场厮杀，这些妖植全部壮烈牺牲了。

    而制造这些妖植，也让他身上的枝条消耗了一大半。

    原本枝繁叶茂，现如今变得稀稀疏疏。

    照这样发展下去的话，身上就要秃噜光了，他就只剩一个树干了。

    “大哥，你休息好了没有？我顶不住了！”

    精灵族圣树朝着苏义询问。

    苏义微微睁开了一丝眼睛，打量了精灵族圣树一眼，说道：“再坚持一个小时吧。”

    他能看出来，精灵族圣树确实尽力了。

    但他的状态还没有恢复一半，其他人和一众灵宠更是不堪。

    也只能让精灵族圣树顶一会了。

    “你是真打算把窝榨干啊！”

    精灵族圣树看了一眼身上不多的枝条，内心非常的惆怅。

    但是，面对汹涌而至的石像鬼，他也只能硬着头皮继续干了。

    时间一点点流逝，两个小时后，精灵族圣树制造出来的妖植全部阵亡。

    而此时的它，身上也仅剩下了寥寥几根树枝了，这若是继续制造妖植的话，真的就秃噜光了。

    “大哥，我真的不行了！”

    精灵族圣树开始叫苦起来。

    “表现的不错。”

    苏义微微一点头，继而将【智能战车】拿了出来，“2号，该你上场了，碾碎他们！”

    【智能战车】虽然没有攻击力，但防御力异常的强悍，足以抵挡聚魄境的攻击。

    碾死几批石像鬼应该不成问题。

 第1079章 坚持

    “关键时刻还是要靠我啊！”【智能战车】感慨了一声。

    借机装逼，他也算是信手拈来。

    “那就看你的。”苏义懒得理睬。

    【智能战车】转化成基地车大小，加足马力朝石像鬼冲击过去。

    砰砰...

    剧烈的撞击声不绝于耳。

    【智能战车】凭借强悍的防御力和风一般的速度，在石像鬼群中纵横睥睨，倒也给石像鬼造成了极大的杀伤。

    苏义扫了一眼，感觉【智能战车】短时间内不会有问题，便收回了目光，转而对着精灵族圣树说道：“小光头，给你一些时间灵液的话，你应该很快就恢复过来了吧？”

    在场的人当中，除了他之外，也就精灵族圣树最有能力杀伤石像鬼了。

    因而十分希渴望得到灵族圣树的帮助。

    精灵族圣树知道苏义的意思，哭丧着脸说道：“大哥，你不会是把我当成猪了吧？就算是猪吃了饲料，也需要一段时间才能长膘的，我哪能恢复的这么快？”

    苏义沉吟片刻，认真的说道：“别小看了自己，你在我眼里，比猪强多了。”

    精灵族圣树：“.....”

    现在都什么时候了，苏义还有心思拿他开涮，他都无语了。

    苏义问道：“那么你到底需要多长时间才能恢复？”

    精灵族圣树想了一下回道：“短时间内肯定无法完全恢复，但给我半天时间的话，我应该可以恢复一半的状态。”

    “半天？”

    苏义沉吟一声，点头道：“就给你半天时间。”

    话落，他便将精灵族圣树收入了【琳琅戒】，并给了他一瓶时间灵液。

    接着，苏义来到了邵天磊等人的身边，询问道：“前辈，你们恢复的怎么样？”

    邵天磊带着一脸憔悴的说道：“苏义，我们倒是还能坚持一下，但是咱们真的能坚持到活下来的那一天吗？”

    面对杀之不尽的石像鬼，他已经彻底失去了信心。

    其余人的情绪也是很低落。

    原本，在见识了苏义众多的手段后，他们多少燃起了一丝希望。

    但经历了一天多的战斗，石像鬼还是不间断的出现。

    让他们深切的感受到了绝望，这一丝希望也随之湮灭了。

    苏义勉强挤出一丝笑容，认真的道：“放心，有我在，谁都死不了！我保证可以带你们离开这里。”

    能不能活下去，他也有点不确定了。

    但是，这个时候必须给予希望，让邵天磊等人重新振作起来。

    坚持下去或许会有一线生机，放弃只能等死。

    而他，从来都不是一个轻言放弃的人。

    另外还有一点，他判断这个阵法绝对不是一个死局。

    因为如果是死局的话，小男孩就没有必要将他们抓到这里了让他们闯关了。

    “那我们在拼一把！”

    在苏义的感染下，邵天磊等人多少恢复了一些斗志。

    “你们继续休息。”

    苏义转而走到了一众灵宠的身边。

    此时的五只灵宠，一个个垂头丧气的趴在地上。

    “怎么样，还能不能继续了？”苏义笑着问道。

    “苏义，我感觉身体被掏空了，一点力气都没有了。”时光污垢兽有气无力的说道。

 第1080章 给你们个机会

    “累了就休息。”

    苏义说道：“我给你们一天的休息时间，应该可以了吧？”

    众灵宠都尽力了，如果不给足时间休息，强行让他们出战的话，很可能出现伤亡，这是他不希望看到的。

    “真的？”

    众灵宠都高兴了。

    一天的时间说起来不算长，但至少可以将状态恢复八成。

    眼下的形势这么危及，苏义能给出一天时间，已经让它们非常满意了。

    可是，真要是休息这么长时间，苏义怎么办？

    时光污垢兽说道：“苏义，我们都休息了，你一个人能扛得住？”

    “还有我扛不住的时候？你们就放心行了。”

    苏义笑了笑，随将一众灵宠收入了【琅琊戒】。

    既然打算让他们好好休息，就不能受外界干扰，进入【琅琊戒】最合适不过。

    关闭【琅琊戒】之前，苏义看了一眼囡囡，却见她还处于昏睡当中。

    囡囡如果能够苏醒的话，必然会给他带来极大的帮助。

    可惜的是，囡囡没有一点苏醒的迹象。

    关闭【琅琊戒】之后，苏义又打开了【琳琅戒】，其目的也很简单，催熟爆炸果实。

    因为体力消耗太大，后面他也不能一直出手。

    而只靠着【智能战车】显然是不行的。

    那么久只有动用爆炸果实了，这也算是他最后的底牌了。

    爆炸果实虽然威力不小，但要炸死石像鬼的话，至少要十几颗才行。

    之前，他催熟了一千颗，显然是不够用的。

    趁着有时间，必须多催熟一些才行。

    时间一晃，一个多小时过去了。

    在这段时间内，苏义催熟了三千颗爆炸果实，加上之前的，已经达到了四千多颗的数量，足够用一会的。

    而这时，【智能战车】已经有些扛不住了。

    虽然，它号称可以防御聚魄境任何攻击，但肯定是有吹嘘水分的。

    另外，就算没有吹嘘，也不可能永远坚持。

    这就好比是滴水穿石一样。

    【智能战车】好比是石头，石像鬼好比是水滴。

    只要水滴不停的击打石头，总有洞穿的一天。

    苏义早就看出来了，【智能战车】其实已经受伤了，之所以还在坚持，完全因为好面子的缘故，不想在他面前丢人。

    “2号，休息一会吧。”

    当【智能战车】杀完一批石像鬼之后，苏义招呼了一声。

    他可不想看到【智能战车】真的受创了。

    【智能战车】开到苏义面前，不高兴的说道：“苏义，我正杀的起劲，你喊我干什么？”

    “你还能坚持？”苏义嘴角微微一张。

    此时的【智能战车】，车身上都出现了一片坑洞，明显受伤不轻的样子。

    但即便如此，还是不忘装逼。

    苏义都有点佩服起来了。

    “那是当然，区区聚魄境的石像鬼在我面前如同蝼蚁，说碾死他们就碾死他们。”【智能战车】不屑的说道。

    “哦。”

    苏义点了点头，说道：“没关系的，你可以继续。”

    【智能战车】当即就怂了，这若是继续厮杀下去，非被石像鬼拆成零件不成。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    他肯定是不愿意的，便说道：“苏义，我已经杀了不少了，总该留个机会让你们表现一下。”

 第1081章 唯有一条路

    “那就谢谢你了。”

    苏义笑了笑，并未点破。

    【智能战车】这次表现很不错，多少给他留点面子。

    后面，苏义开始布置爆炸果实。

    布置的方式很简单，将爆炸果实散落在地面上就可以了。

    因为他已经发现了，石像鬼虽然是聚魄境，但是智商却低的可怜。

    他们只要发现目标就会疯狂的冲击，根本就不会在意爆炸果实的存在。

    当苏义在地上摆放完了几百颗爆炸果实之后，石像鬼也在此刻复活，随之朝着苏义冲击过来。

    冲在最前面的一只石像鬼踩到一颗爆炸果实之后，整条大腿都炸的血肉模糊。

    但是它根本就无惧痛楚，依旧很勇猛的朝前冲击。

    很快，它又踩到了第二颗，第三颗...

    当两条腿被炸断的时候，一头栽倒地上。

    不幸的是，下面还有好几颗爆炸果实。

    轰的一声暴响。

    石像鬼被炸的四分五裂。

    这只石像鬼的死，也仅是一个缩影而已。

    其他的石像鬼亦是这种情况，多数被当场炸死，少数重伤不起。

    唯一剩余的几只漏网之鱼，也被苏义轻易灭杀。

    解决这批石像鬼之后，苏义再次布置起了爆炸果实。

    邵天磊等人看到这一幕的时候，全都振奋了起来。

    苏义只要有足够的爆炸果实，那么他们或许真的可以活下来。

    阵法外，小男孩目不转的盯着里面，神情看似有些紧张，若有所思的念叨着，“一定要坚持住啊！”

    ............

    一个小时后，苏义的爆炸果实差不多消耗一空了。

    这时，他再次使用时间灵液催熟。

    包括他在内，所有人都还没有恢复状态。

    眼下，只能使用爆炸果实顶一会。

    当然，他的时间灵液也不多了，只剩下了三瓶，差不多还能催熟一万多颗爆炸果实。

    这个数量显然还是不够用。

    不过，身上还有大量灵晶，实在不行的话，就用灵晶转化。

    【智能战车】好似想到了什么，忽然说道：“苏义，我有个主意，干脆你挖一条地道出来，咱们躲进地道里，将通地道闭起来，石像鬼就奈何不了咱们了。”

    “不行！”

    苏义直接否定了，接着又给【智能战车】解释了一下。

    之前他就想到了这点，进入地道固然可以躲避石像鬼攻击。

    可是难不成要躲一辈子？

    要知道，战神塔开启的时间只有三天。

    在三天当中不能出去的话，就将被困在这里。

    后方基地少了他必将大乱，他又岂会留在这里？

    所以说，打通阵法是唯一的出路。

    而打通的方式很可能就是不停的猎杀石像鬼，等到杀到一定数量的时候，任务就算完成了。

    听完苏义的解释，【智能战车】说道：“你说的很有道理，如果被困在这里，小红失去我肯定活不下去的，一定要想办法出去才行。”

    苏义：“.....”

    他也不知道【智能战车】哪来的自信，吹嘘起来是一点都不知道羞耻啊！

    【智能战车】忽然说道：“苏义，给我几颗极品灵晶，等我恢复状态帮你杀石像鬼。”

 第1082章 巨型石像鬼

    “行。”

    苏义痛快的拿出了几颗极品灵晶，给【智能战车】安装上。

    给出这几颗极品灵晶之后，他也就剩下了一百颗。

    这一百颗打算留给【机械战兵】升级使用，不到万不得已不会使用。

    .........

    通过爆炸果实的杀伤，苏义再次坚持了两个小时。

    而这时，爆炸果实和时间灵液已经消耗光了。

    苏义深吸了一口气，打算亲自上阵之际，邵天磊等人走了过来。

    “苏义，我多少恢复了一些状态，后面交给我们吧。”顾太清说道。

    “行。”

    苏义点了点头，叮嘱道：“一定不要强撑。”

    “放心。”

    顾太清笑了笑，带人和石像鬼厮杀起来。

    苏义坐在地上，心思慢慢转动起来。

    顾太清四人联手的话，抵挡一个多小时应该差不多。

    到那时，精灵族圣树就可以出战了。

    后面，他、【智能战车】和一众灵宠也都恢复了过来。

    如此轮换着来的话，还真有希望战胜石像鬼。

    想到这点，苏义长舒一口气，躺在地上休息起来。

    .........

    时间流逝，转眼间来到了第三天。

    两天时间里，都不知道杀了多少只石像鬼了。

    杀到现在，所有人都要麻木了。

    就算是苏义，也首次生出了一种绝望的情绪。

    当再次猎杀完一批石像鬼的时候，一众人都累趴在了地上。

    【智能战车】来到苏义身边，弱弱的问道：“苏义，咱们真的坚持不了几轮了，还要继续杀吗？”

    苏义沉吟片刻，叹气道：“再次最后一轮。”

    如果再杀一轮，石像鬼还继续出现的话，只能想其他的退路了。

    “主人，不太对啊。”

    悟空忽然提醒道：“你看那些黑雾，他们和之前不一样了。”

    苏义眉头一挑，快速朝着黑雾看去。

    却见地面上还是升腾起了一百道黑雾，但是和之前有着极大的不同之处。

    之前，每一道黑雾都会变成一只石像鬼。

    但是这一次，一百道黑雾竟然相互凝聚在了一起。

    就在众人心生疑惑的时候。

    凝聚在一起的黑雾一阵变幻过后，赫然化作了一只十丈高的巨型石像鬼。

    所散发出来的凶恶气息，如同海啸一般，给人一种窒息的感觉。

    邵天磊等人徒然色变。

    现在，他们都到了油尽灯枯的境地，别说是对付这么一只巨型石像鬼，就算对付普通的石像鬼都异常的困难。

    那么，等到这只巨型石像鬼发动攻击的时候，他们岂不是都要死了？

    在场的人中，也就苏义一人还能保持冷静。

    石像鬼出现这种变化，是不是说这是最后一只了？

    只要杀掉这一只就可以通关了？

    想到这点，苏义振奋了起来。

    慕然，他施展【惊蛰七变】，当身躯狂涨道五丈之后，手持着【黑曜陨星剑】纵身一跃。

    旋即，化作一柄巨型长剑，似是割裂了虚空，对着石像鬼冲射过去。

    此际，苏义赫然动用了杀招【人剑合一】。

    因为要保留体力的缘故，不可能和石像鬼缠斗下去，索性动用雷霆手段。

 第1083章 剑之本源石

    “好强大的剑术神通！”

    小男孩看到这一幕的时候，脸上再次浮现了动容之色。

    吼！

    石像鬼感觉得了危险，历吼一声。

    随后张开血盆大口，勇猛的朝苏义扑击过去。

    噗嗤一声！

    两者相撞之后，化作长剑的苏义直接从石像鬼的胸膛洞穿过去，就差一点就将石像鬼的身躯撕成了两半。

    咕噜...

    石像鬼低头朝自己的胸膛扫了一眼，喉咙微微蠕动了一下，似乎想要说什么，却始终说不出来。

    当一股深深的无力感涌上心头的时候，石像鬼眼目中的生命色彩迅速消散。

    轰隆！

    下一刻，庞大的身躯重重摔落地上，砸的地面都颤抖了起来。

    “苏义太猛了！”

    邵天磊等人兴奋不已。

    他们都没有想到，连续和石像鬼厮杀了两天多，苏义竟然还有余力一击灭杀幻灵境的石像鬼。

    实力之恐怖，或许只能用深不可测来形容。

    “居然真的成功了！”

    阵法外，小男孩高兴的原地蹦了起来。

    相比其他人，他最为清楚，巨型石像鬼被杀之后，十道阵法算是彻底打通了。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    苏义恢复真身之后，快速朝巨型石像鬼倒下的地方看去。

    这一关到底有没有打通，看看爆没爆出装逼就可以确定了。

    当苏义的目光触及在巨型石像鬼上时，骤然，一片璀璨之光绽放而出。

    光芒散尽之后，巨型石像鬼已经消失不见了，取而代之的是一块巴掌大小，晶莹璀璨的白色晶石。

    “通关了！”

    苏义攥紧双手，差点仰天长啸起来。

    那块白色晶石就是爆出来的东西，既然爆出了装备，也就代表通关了。

    “咱们赢了！”

    邵天磊等人激动的无以复加。

    原本，他们都以为必死无疑了。突然出现的转折，就感觉像过山车一样，差点让他们喜极而泣起来。

    苏义收了收心，将白色晶石拿在了手中。

    就在与之触碰的刹那，晶石当中突然射出一道细小的白色晶丝，直接在他的皮肤上割开了一道豁口。

    “我靠！”

    苏义一脸惊讶。

    要知道，淬体境晋升六十三重之后，他的身躯已经堪比神兵了。

    不曾想，却被逸散出来的一道晶丝给割伤了。

    由此可见，这道晶丝有多么的锋利了。

    除此之外，他还在晶石当中感觉到了一股异常澎湃的剑意。

    甚至让他生出了一种，只要里面蕴含的剑意冲散出来，必会将他毁灭的感觉。

    苏义打量了一眼，转而将【智能战车】叫到了身边，询问道：“2号，你知不知道这是什么？”

    “这是剑之本源石！”【智能战车】直说道。

    “干什么用的？”苏义眉头一挑。

    【智能战车】解释道：“简单点说就是用来修炼剑意的，不过这玩意对修炼者没有用处，他只适用于剑灵。”

    “剑灵又是什么玩意？”苏义越听越迷糊。

    【智能战车】说道：“剑灵就是具象物衍灵阶段，演变出来的灵物。”

    “居然是具象物衍变出来的？”苏义若有所思的念叨了一声。

 第1084章 剑灵来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “苏义，我发现了一个重大的问题。”

    【智能战车】小声说道：“我怀疑小男孩就是一个剑灵。”

    “什么？”

    苏义震惊不已。

    他之前也有怀疑过小男孩的身份，却绝对没想过会是一个剑灵。

    不过，经【智能战车】这么一提醒，他觉得可能性是非常大的。

    并且，他推断小男孩之所以让他们闯关，为的就是剑之本源石。

    想到这点，他对着【智能战车】问道：“2号，如果小男孩真的是剑灵，那么他吸收了剑之本源石的能量，会达到一个什么样的高度？”

    【智能战车】想了一下，回道：“至少可以提升到通神境十重，运气好的话，冲击真灵境也不无可能。只不过，吸收的过程是非常漫长的，绝不可能一蹴而就。”

    “这么猛的吗？”

    苏义狠狠咂了咂舌。

    这一刻，他越来越肯定小男孩就是剑灵了。

    “炮灰，快点出来来啊！”

    阵法外，小男孩见苏义迟迟不动弹，焦急的催促了一声。

    苏义飘动着目光落在了剑之本源石上，心思不停的转动，就好像没有听到小男孩的呼喊一样。

    【智能战车】提醒道：“苏义，那家伙叫咱们呢。”

    “不用管它。”

    苏义不予理睬，转而问道：“2号，以我的能力，可不可以将剑之本源石毁掉？”

    【智能战车】吓了一跳，赶紧说道：“苏义，你可千万要冷静啊，剑之本源石一旦被毁，逸散出来的剑意威能，甚至都可以将战神塔毁掉，咱们一个都别想活命。”

    “这么说的话，我的确可以将其毁掉了。”

    苏义虚眯着双目，若有所思的喃喃一声。

    “苏义，你到底打算做什么？”

    【智能战车】疑惑不已，他还真担心苏义会做出什么疯狂的举动。

    “等会你就知道了。”苏义淡淡一笑。

    他的目的其实很简单，借助剑之本源石要挟小男孩。

    因为阵法打通之后，他们在小男孩眼里已经没有任何利用价值了。

    一旦小男孩食言对他们动手的话，他们没有任何反抗之力。

    当然，这是最坏的结果。

    小男孩会不会遵守诺言还不得而知？

    但他赌不起。

    在生死面前，只有自己争取机会，才有资格活下去。

    而有了剑之本源石，就可以逼迫小男孩通过誓言石立下不伤害他们的誓言。

    如此，才能彻底放心。

    “走吧，咱们出去。”

    苏义招呼了一声，率先朝阵法外走去。

    邵天磊等人紧随其后。

    可是，就在他们走到阵法边缘的时候，异变突生。

    天空中突然笼罩下来一片阴影，却是一柄巨大无比的金色大锤从天而降，宛如一座小山一般，当空朝着小男孩砸下。

    “先别出去！”

    苏义脸色骤然一变。

    那柄巨锤当中散发的威能异常的狂暴，甚至让他生出了一种心悸的感觉。

    他敢肯定，一旦踏出阵法一步，落入金锤的攻击范围内，必死无疑！

    “你敢偷袭我？”

    小男孩异常的愤怒。

    就在金锤砸下来之际，他的身形迅速虚幻起来，转眼间变成了一柄十丈大小的巨型长剑，直朝着金锤劈砍了过去。

 第1085章 缘由

    轰！

    两者碰撞在一起，爆发出了一声惊天动地的巨响。

    虚空震荡不止，天地为之色变。

    狂暴的威能朝四面八方席卷过去，将地面都撕开了一道道巨大的豁口。

    原本躺在地上的朱浩轩，在这股威能的波及下，直接化作了一片齑粉。

    “朱师弟....”

    眼见朱浩轩惨死当场，邵天磊痛苦嘶吼。

    苏义对朱浩轩的死置若罔闻，朝外扫了一眼，低声对着【智能战车】询问，“2号，那把金锤是不是具象物衍变成的锤灵？”

    “是。”

    【智能战车】快速回道。

    “这么说的话，这柄金锤就是那个丑陋老者了。”苏义沉吟了一声。

    他之前推断过，战神塔内只剩下了两个生灵。

    一个就是小男孩，另一个就是丑陋老者。

    不过，虽然弄清楚了对方的身份。

    却搞不懂丑陋老者为何要偷袭小男孩。

    “苏义，咱们怎么办？”【智能战车】问道。

    “静观其变。”

    苏义的嘴角上泛起了一抹冷笑。

    小男孩和丑陋老者都是他们的敌人，他更希望看到的是双方来一个鱼死网破。

    ........

    经过一记猛烈的撞击过后，小男孩化身的巨剑直接被打落在了地面上。

    轰的一声巨响。

    四周的地面都被砸出了一片密密麻麻的裂纹。

    却见巨剑身上的光芒忽明忽暗了几下，迅速的缩小其阿里，最终化作了小男孩的样子。

    只不过，此时的小男孩气息急速的衰落，转眼间跌落到了幻灵境三重的层次。

    很显然，在之前的碰撞中，已然遭受了重创。

    当然，这也不能说明小男孩的实力比丑陋老者弱。

    主要原因在于，丑陋老者偷袭在先，而小男孩仓促应对，这才吃了大亏。

    “形势不太妙了。”

    苏义的脸色逐渐凝重了起来。

    他最希望看到的是小男孩和丑陋老者两败俱伤。

    但现在的情况，小男孩受创严重，很可能被丑陋老者灭杀掉。

    那么之后，他们就将面对丑陋老者，能不能活命就不太好说了。

    “老锤，你为什么要偷袭我？”

    小男孩咬牙切齿的怒吼道。

    金色大锤一阵变化后，最终显露出了丑陋老者的真身。

    他好似不急于动手，打量了小男孩一眼，冷笑道：“你会不清楚？等你拿到了剑之本源石，实力急速飙升，这一方面天地也会被你主宰，到时候我还能活命吗？换成是你的话，恐怕也会这么做的吧？”

    “原来如此。”

    苏义恍悟了一声。

    他和丑陋老者之前各抓了一批人闯关，很显然，丑陋老者那边失败了。

    为了不让他得到剑之本源石，这才选择偷袭。

    听完，小男孩脸上的愤怒渐渐消失了。他看着丑陋老者，讥笑道：“老锤，你以为吃定我了吗？”

    “哈哈...”

    丑陋老者狂笑道：“你已经遭受重创，只要我愿意，一锤就可以将你砸死，你还装什么逼？”

    “是吗？”

    小男孩的嘴角上突然划过了一抹玩味的笑意。

    “嗯？”

    丑陋老者眉头微皱了起来。

    他和小男孩打了无数年的交道，每每对方露出这种笑容，都是有恃无恐的表现。

    可是他就不明白了，小男孩还会有什么依仗？

 第1086章 不要尝试激怒我

    “故弄玄虚，今日我看你如何逃出我的手掌心？”丑陋老者不屑的冷哼了一声。

    他不认为小男孩还会有什么依仗了。

    “看来你还是对我不是很了解。”

    小男孩嘿嘿一笑，突然间轻弹了一下手指。

    看着小男孩这个怪异的举动，丑陋老者愣了一下。

    却在此时，他的身躯内突然间冲射出了一道七彩光丝，竟是直接将身躯给撕裂了。

    “啊！”

    丑陋老者发出了一声撕心裂肺的惨叫。

    “跟我斗，你还是太嫩了。”小男孩得意的大笑起来。

    “你什么时候在我体内隐匿了混沌剑气？”

    丑陋老者止住惨叫，睁大了眼睛看着小男孩，目中一片惊惧。

    小男孩倒也没有藏着掖着，直说道：“就在刚刚跟你交手的时候，很意外吧？要不怎么说，你在我面前还是太嫩了。”

    “别杀我，我立刻退走！”丑陋老者求饶道。

    混沌剑气的威力无可睥睨，绝对不是他所能抗衡的。

    可以说，现在的生死完全由小男孩掌控。

    想要活命，唯有祈求小男孩手下留情。

    小男孩讥讽道：“活了一把年纪，你是越活越回旋，跟傻逼一样！你都要杀我了，我能留你性命吗？”

    闻听，丑陋老者的脸色徒然一变，咬牙切齿的怒吼，“既然这样，你也别想好过！”

    话落，他的身躯急速的膨胀起来，正是要自爆的征兆。

    “你能得逞吗？”

    小男孩讥笑了一声，再次轻弹了一下手指。

    砰的一声炸响！

    却见丑陋老者的体内当即冲出了一道粗大的七彩光丝，其上光芒四射，宛如万千利刃，直接将丑陋老者撕成了碎片。

    “这家伙很强啊！”

    目睹此景，苏义微微有些动容。

    小男孩和丑陋老者都是通神境一重，但实力差距太过巨大。

    小男孩很可能和他一样，属于同阶无敌的存在。

    “这就是跟我作对的下场！”

    小男孩朝着丑陋老者死去的地方啐了口吐沫，转而看向了苏义，提醒道：“炮灰，已经没有危险了，你们可以出来了。”

    “走吧。”

    苏义招呼了一声，率先走出了阵法。

    小男孩也在这时候迎了上去，当看到苏义手中的剑之本源石的时候，脸上顿时浮现了一抹激动之色，继而对着苏义说道：“炮灰，你表现的很出色，没有让我失望，现在将东西给我吧。”

    “什么东西？”

    苏义佯装不知道的样子。

    小男孩微微蹙眉，耐着性子说道：“就是你手里的东西。”

    苏义微微一笑，“你之前不是说过吗，杀掉阵法里面的生灵，爆出来的东西都是我们的。所以，现在你要食言吗？”

    “啊？”

    邵天磊等人全都吓傻眼了。

    苏义这么说，分明是不打算给小男孩东西了。

    可是苏义怎敢这么做？

    这若是激怒了小男孩，他们岂不是都要被杀死？

    小男孩怔怔的打量了苏义一眼，语气异常的冰冷，“除了剑之本源石，其他的你都可以拿走。另外，我奉劝你一句，千万不要尝试激怒我！否则你会死的很难看。”

 第1087章 嘴巴放干净点

    苏义捏了捏鼻子，很平静的说道：“是你食言在先，现在又威胁我，你不觉得你很无耻吗？”

    剑之本源石是用来轴衬小男孩的，他当然不会轻易交出去了。

    另外，现在的小男孩受创严重，不过幻灵境三重而已，还有什么资格威胁他？

    “这...”

    邵天磊等人这次是真的傻眼了。

    苏义这么说，分明是打算和小男孩撕破脸皮了。

    莫非真的疯了？

    “呵呵！”

    小男孩不怒方笑道：“你是不是觉得我受创之后，就没有办法拿捏你了？”

    诚然，苏义是很强，但终归才幻灵境一重。

    还有，苏义连续厮杀了几天时间，现在绝对是最虚弱的时候。

    哪怕他受创严重，也有十足的信心碾压苏义。

    苏义依旧很平静，淡淡道：“我觉得咱们之间没有必要撕破脸皮，你想要剑之本源石，我可以给你。但前提，你必须答应我一个条件才行。”

    “我看你是有点给脸不要脸了。”

    小男孩冷哼了一声，不客气的说道：“你说一下我听听。”

    他的主要目的还是为了得到剑之本源石，只要得到了剑之本源石，在收拾苏义也不迟。

    “前辈，你们先去阵法当中待一会。”

    苏义没有立刻回道，反而对着邵天磊叮嘱了一声。

    这么做的目的是为了保护邵天磊等人。

    因为他提出的条件，小男孩百分之九十九不会答应。

    那么到时候必然要动手，很可能伤及到邵天磊等人。

    “好。”

    邵天磊应了一声，和其他人返回了阵法当中。

    虽然不清楚苏义的目的，但现在显然不是多问的时候。

    等到邵天磊等人进入阵法，苏义面向小男孩，笑着说道：“我的条件很简单，你只要臣服我，我就将剑之本源石给你。”

    原先，他的打算是让小男孩立下誓言，不对他们动手。

    但现在却改变了主意。

    原因也很简单。

    他的具象物也是剑，而小男孩是一个剑灵，还是一个混沌剑灵。

    只要收服了小男孩，将其融合在具象物当中，那么具象物就会一跃晋升到第三阶段，其威力必然毁天灭地。

    他当然不会错过这个提升实力的机会。

    当然，这也是因为小男孩的实力下降的太严重的缘故。

    现在的小男孩仅仅只有幻灵境三重，凭他众多的手段，打败小男孩不会有任何的问题。

    “我的天！”

    刚刚进入阵法当中邵天磊等人，在听到苏义这番话的时候，全部呆滞在了原地。

    他们万万没有想到，苏义居然打着收服小男孩的主意。

    此刻，他们严重怀疑，苏义是真的疯了。

    要知道小男孩是通神境强者啊！反观苏义才幻灵境一重。

    幻灵境扬言收服通神境，到底是谁给苏义的勇气？来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “你要我臣服你？”

    小男孩咬牙切齿的念叨了一声，逼视着苏义，冷声道：“炮灰，我还是低估你了，没想到你会有这种丧心病狂的想法！想要收服我，你特么的也配？”

    “你其实应该感到高兴才对。”

    苏义平静的说道：“一般的货色我还真看不上眼，既然要收服你，就说明你还是有点价值的。”

    “另外，我要提醒你一下，跟我说话的时候嘴巴放干净一点，否则我会抽你的！”

 第1088章 赌约

    “还想要抽我？”

    小男孩不怒反笑道：“很好，你成功的激怒了我！为此我会给你留下一个终身难忘的记忆。”

    “先别急着装逼。”

    苏义笑着说道：“咱俩谁都不服谁，必然是要动手了，因而我想和你来一个赌约。”

    “你说。”

    小男孩脸上一片冰冷。

    “只要你能接我一拳不败，我会将剑之本源石给你。反之的话，你就要臣服我。”苏义直说道。

    到目前为止，他还没有动用最强底牌混沌之气。

    而一旦使用混沌之气，击败小男孩几乎是板上钉钉的事。

    “那就一言为定！”

    小男孩嘴角上浮现了一抹狞笑。

    同样，他也对自己有十足的信心。

    他可是一只混沌剑灵，实力本就凌驾任何剑灵之上。

    苏义还想一拳打败他？无异于痴心妄想。

    “那好，咱们就动手吧。”

    苏义点了点头，当即施展【惊蛰七变】和【熔炼金身】。

    咔咔咔....

    伴随着一片骨骼脆响，迅速化作了一只五丈巨猿，身披灼灼金光。

    “雕虫小技！”

    小男孩一脸轻蔑。

    在他看来，苏义使用变身之术，最多也就增加力道值和防御力而已。

    绝对低挡不住他的攻击。

    “今日，我就叫你见识一下什么是真正的实力！”

    小男孩阴沉一笑，身形一个模糊，转眼间化作了一柄巨型长剑，散发着凌厉的剑意杀伐。

    “苏义真的要动手啊！”

    顾太清等人的心都提到了嗓子眼。

    这若是苏义被打败的话，他们都要遭受小男孩的怒火，到时候没一个能活命的。

    “吃我一拳！”

    苏义足下一踏，宛如鬼魅一般，瞬间冲到了巨型长剑近前，旋即释放混沌之气，一拳当空砸出。

    轰！

    这一拳势如破竹，将空气都撕裂了一般。

    “混沌之气！”

    化身巨剑的小男孩心中猛地一颤。

    身为一只混沌剑灵，自然清楚混沌之气的厉害之处。

    在这一刻，他根本就不想跟苏义硬碰硬。

    奈何，苏义这一拳来势凶猛，躲是躲不掉。

    没办法，小男孩只能硬着头皮劈砍下去。

    下一刻，拳剑碰撞，天崩地裂！

    却见巨型长剑一阵剧烈的颤抖，整个剑身都出现了裂纹。

    旋即被一拳轰飞了出去，深扎进了泥土当中。

    “苏义居然赢了！”

    邵天磊等人全都呆滞了。

    最让他们感觉难以置信的是，苏义不仅打败了小男孩，而且还是以碾压的方式。

    小男孩在苏义面前，根本就是不堪一击啊。

    对于这个结果，苏义早已预料，脸上的神色始终保持的很平静。

    刚才的那一拳，力道值逼近50000公斤，再加上混沌灵气相辅。

    如果连一只受创的剑灵都打不赢的话，对于他而言，是完全不能接受的。

    “你还服不服？”

    苏义走上前去，居高临下的俯视着小男孩，冷声问道。

    此时的小男孩已经恢复了真身，脸上一片惨然之色，他咬了咬牙，声若蚊蝇的说道：“你赢了...”

    说出这番话的时候，他是非常不服气的。

    如果本体不受创的话，哪用看苏义的脸色？

    但是，世界上没有那么多的如果。

    事实就是他败了，不服也等服！

 第1089章 更符合你的气质

    “愿赌服输，既然你败了，就要臣服我。”

    苏义沉声说道，接着拿出了誓言石。

    如果没有誓言石的契约之力约束，他可不敢将一只剑灵留在身边。

    可是，就在拿出誓言石的一刻，却猛然想到，誓言石要发挥契约之力，除了要对其发誓之外，还必须滴上精血才行。

    小男孩是具象物衍生出来的，怎么可能会有精血？

    没有精血的话，岂不是根本就生不成契约之力？

    如此也就不能制约小男孩了。

    【智能战车】似乎觉察到了苏义的想法，提醒道：“苏义，剑灵虽然没有精血，但却有剑气，只要在誓言石上灌入一丝剑气，契约之力依旧可以奏效。”

    “还可以这样操作？”

    苏义大喜不已，随后就对着小男孩吩咐道：“释放你的剑气灌入誓言石，然后发誓臣服我。”

    小男孩没有丝毫的犹豫，按照苏义的吩咐，快速的操作了一番。

    下一刻，苏义就感觉和小男孩之间产生了一丝若有若无的联系。

    这也就说明契约之力已经开始奏效了。

    “你就这么心甘情愿的答应了？不试着反抗一下？”苏义奇怪的问道。

    原本还以为小男孩怎么也会挣扎一下的，这样的话他就可以趁机教训一下，出一口恶气。

    不曾想小男孩竟直接答应了。

    这样的话，再动手就有点不合适了。

    小男孩白了苏义一眼，说道：“别以为我不知道你打的什么主意，我若是不同意的话，你肯定会借机报复我。这种自讨没趣的事，我可不会做。”

    其实，选择臣服苏义，除了害怕挨揍之外。

    最主要的一点是看中了苏义能够使用混沌灵气。

    他本身是一只混沌剑灵，可以跟苏义完美切合。

    如果苏义没有混沌灵气的话，他才不会这么痛快答应呢。

    苏义嘴角一张，鄙夷道：“身为一只剑灵，却这么怂，我看不起你！”

    没能找到机会教训小男孩，始终让他有些意难平。

    小男孩无所谓的说道：“怂就怂吧，总比挨揍强。”

    “找机会在收拾你！”

    苏义暗暗嘀咕了一声，转而说道：“既然你已经臣服了我，那么以后就要听从我的安排。另外，我还要给你起一个悦耳的名字。”

    “听你的安排没有问题，不过我已经有名字了，我叫混沌剑灵。”

    小男孩仰起头看着苏义。

    “不行，这个名字不好听。”

    苏义用不容置疑的口气说道：“必须给你换一个，你日后就叫小贱好了。”

    “小剑？”

    小男孩嘀咕了一声，点头道：“我本身是剑灵，叫我小剑的话也算比较贴合。”

    “咱俩说的可能不是一个字。”

    苏义踮起脚尖在地上写出了一个大大的“贱”字，郑重其事的说道：“这个贱，更符合你的气质！”

    小男孩：“.....”

    我特么的都臣服你了，你怎么还要羞辱我？

    是不是有点欺人太甚了？

    小男孩气闷的说道：“炮灰，我都臣服你了，你多少要给我留点面子。”

    “啪”的一身脆响。

    苏义甩手一巴掌拍在了小男孩的脑袋上。

 第1090章 准备离开

    小男孩一下子被打懵了，怔怔的看着苏义，不解的问道：“你为什么要打我？”

    苏义冷着脸训斥道：“你都臣服我了，就应该给予我应有的尊重，直呼我炮灰，我不该打你吗？”

    他原本就想找机会教训，小男孩正好撞在枪口上，当然不能错过了。

    “行，我下次主意。”

    小男孩一脸不服气的说道。

    人在屋檐下不得不低头，他能猜到，苏义肯定是为之前的事打击报复他。

    如果继续和苏义杠的话，还是会挨揍的。

    “非要等到挨揍了，才知道自己错了，真特么的贱！苏义叫你小贱，真是叫对了。”【智能战车】趁机补了一刀。

    之前在阵法当中，他也算是遭了不少罪。

    罪魁祸首就是小男孩。

    自然也要借机嘲讽一番，出一口恶气了。

    “你一辆机械族的战车敢这么对我说话？”小男孩当场暴怒。

    苏义揍他、羞辱他也就罢了。

    【智能战车】算个什么东西？还想骑在他的脖子上拉屎撒尿？

    真当他是好欺负的不成？

    “怎么？你还不服气了？”

    【智能战车】不屑的说道：“我跟苏义是铁哥们，你动我一根头发试试？”

    “你特么的有头发吗？狗仗人势的东西！”

    小男孩骂了一声，转而对着苏义说道：“苏义，你就这么眼睁睁的看着他羞辱我？”

    苏义沉吟片刻，认真的说道：“2号虽然说得有点过分，但句句属实，你以后还是低调一点为好，别再犯贱了。”

    小男孩：“....”

    此刻，他在苏义和【智能战车】身上，深刻的感受到了什么叫狼狈为奸！

    还有王法吗？

    太欺负人了！

    看着小男孩一脸的生无可恋，苏义的心情舒爽了许多，也就没有继续针对他，转而说道：“小贱，战神塔内还有没有其他宝物了？”

    虽然已经得到不少好东西了，但如果还有宝物的话，肯定还是不想错过的。

    小贱说道：“老锤那边也有十道阵法，宝物就在阵法当中。”

    闻听，苏义沉吟了起来。

    宝物既然在阵法当中，就需要闯关。

    以他们现在的这种状态，显然不易做这种事情。

    另外，战神塔只有三天的开启时间，眼见着就要关闭了，也没有时间再去闯关了。

    “看来是没有机会了。”苏义轻叹一声。

    这时，小贱忽然说道：“苏义，我受创太严重了，你什么时候给我剑之本源石，让我恢复状态？”

    “现在就给你。”

    苏义将剑之本源石塞到小贱手里，叮嘱道：“等会我将你送到灵宠空间里，你在里面给我老老实实的带着，敢弄出幺蛾子，我可会对你不客气的。”

    “你放心，我一定老老实实的。”

    小贱双手捧着剑之本源石，一脸的迷醉。

    将小贱收入【琅琊戒】之后，苏义转而将邵天磊等人叫了出来。

    战神塔即将关闭，是时候离开了。

    等到邵天磊等人来到身边的时候，苏义对着马安河说道：“前辈，你之前得到的那块矿石对我有大用，我想跟你交换一下。”

    他所说的那块矿石就是八荒霆炎石。

 第1091章 出塔

    马安河连想都没想，快速的拿出了八荒霆炎石和银色铠甲，“苏义，这两样东西送给你了。”

    八荒霆炎石和银色铠甲都是价值连城的东西，但若是没有苏义帮助的话，他早就被杀死了。

    “前辈，我只要这块矿石就好了。”

    苏义将八荒霆炎石收入【乾坤戒】，转而拿出了一枚寿元丹送给了马安河。

    “这是寿元丹！苏义，谢谢你了。”

    马安河激动了起来。

    如果是别的东西，他断然不会接受。

    但寿元丹就不同了，服用之后可以增加十年寿元，不论对谁都是有帮助的。

    “前辈不必客气。”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    苏义笑了笑，随后又拿出了三颗寿元丹分给了邵天磊三人。

    邵天磊三人跟着他连闯了好几关，没有功劳也有苦劳。

    如果两手空空的话，实在说不过去。

    “我们也有？”

    邵天磊三人惊喜不已。

    苏义说道：“阵法当中爆出的东西对我有大用，就不能分给诸位了，寿元丹就当做补偿。”

    “谢谢！”

    邵天磊三人纷纷表示感谢。

    能够活下来，他们已经感觉很庆幸了。

    至于说宝物之类的东西，压根就没有去想。

    毕竟，从头到尾都是苏义一人在支撑，宝物理所当然的应该属于苏义。

    但是，他们没想到苏义还会拿别的东西给予补偿，实在令他们有些喜出望外。

    “诸位前辈，在战神塔发生的事，最好不要宣扬出去。”苏义叮嘱了一声。

    他得到的宝物实在太多了，这若是宣扬了出去，搞不好就会被人给惦记上，到时候又是一件麻烦事。

    “放心，我们都明白。”

    顾太清等人纷纷点头。

    “对了。”

    苏义突然想到了什么，打开【乾坤戒】拿出了一枚风系灵种送到了顾太清手中，“前辈，麻烦将这枚灵种转送给顾怡婷师姐。”

    能够在战神塔获得丰厚的收获，跟顾怡婷有很大关系的。

    如果不是顾怡婷当时邀请他，他根本就不会有这个机会。

    吃水不忘挖井人，给出一枚灵种也是应该的。

    “苏义，你不亲手交给她？”顾太清有些奇怪了。

    等会他们就会离开，而顾怡婷一定会在战神塔外等待，到时候亲自送出去不是更好？

    苏义解释道：“前辈应该知道我和雷鸣山等势力的恩怨吧？我一旦现身，他们肯定会收到消息，然后派来强者对付我。所以，我必须在出塔的第一时间离开。”

    “明白了。”

    顾太清点了点头。

    在瑶光城，有顾家的庇护，其他的势力不敢对苏义怎样。

    但苏义不可能一辈子都留在瑶光城，早晚都是要离开的。

    一旦走露了风声，雷鸣山等势力就会在城外等着苏义，那苏义就有危险了。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “时间差不多了，咱们都出去吧。”

    苏义招呼了一声，率先朝传送门走去。

    ..........

    战神塔外，顾怡婷等人正在焦急等待。

    突然间，一道身影从中冲射而出。

    当看清楚是苏义的时候，顾怡婷刚想询问，却听苏义说道：“顾师姐，我有事先走了。”

 第1092章 这位小兄弟怎么称呼

    当看到苏义张开羽翼，转眼间消失在天际之后，顾怡婷等人都懵了。

    什么情况？

    苏义为何这么着急？

    这时，顾太清等人从战神塔内走了出来。

    “三爷爷，苏义怎么回事？”顾怡婷来到顾太清身边询问道。

    顾太清想了一下，小声说道：“咱们还是回去再说吧。”

    “战神塔还有那么多人呢，咱们不等等了？”顾怡婷不解道。

    “不用等了，他们都死了！”顾太清沉声道。

    顾怡婷嘴角一滞，“.....”

    顾宏卓等人也都愣住了。

    当时进入战神塔的，加起来足足四十人，并且基本上都是幻灵境二重以上的强者。

    活着出来的就只有五人？

    战神塔内到底发生了什么？

    ..............

    另一边，苏义回到江家，第一时间找到了江璨阳，跟其说明了要立刻离开瑶光城的打算。

    江璨阳没有想到苏义会这么的着急，好在之前已经订好了离开的名单，倒也没有太过手足无措。

    这次跟随苏义前往死亡禁地的人只有四个，除了张灿阳之外，还有江城、江飘雪和江浩然。

    苏义将人召集起来，坐上【智能战车】即刻离开了瑶光城。

    一出城，接上吴执事，火速朝死亡禁地进发。

    途中，江城忍不住问道：“苏义，干嘛这么着急？”

    苏义笑着说道：“不走的快点，咱们很难脱身。”

    雷鸣山等势力死了那么多强者，肯定不会善罢甘休，也很可能将怒火发泄在他身上。

    万一倾巢而出来杀他的话，就算是有吴执事保护也是扛不住的。

    “嗯？”

    江城有些不太明白。

    “五爷爷，等到了死亡禁地慢慢跟你说。”

    苏义没有过多的解释，飘动着目光落在了魂灵兽身上。

    魂灵兽和以前没有多少变化，还是一个大圆球状。

    苏义原本打算跟他聊一会的，但发现魂灵兽正处于昏睡当中，也就没有打扰。

    之前，江飘雪说过，魂灵兽正在晋级当中。

    万一打扰到了，影响它晋级就不好了。

    稍后，苏义拿出了一个巨型西瓜切开，分给了众人。

    江城吃完一块，转而对着吴执事问道：“这位小兄弟怎么称呼？”

    之前因为急着离开，苏义根本没来得及给双方介绍。

    闻听，吴执事的脸色漆黑了下来，没好气的说道：“我叫吴哲，是苏义的贴身保镖。”

    他都四百岁了，江城张口喊他小兄弟，心情肯定不怎么愉悦。

    “能给苏义当保镖，实力肯定不凡。”

    江城打量着吴哲，问道：“小吴，你是什么等级的修炼者？”

    苏义都傻眼了。

    江城也就六十多岁，竟然喊吴哲小吴，简直没大没小！

    不过，他马上想到吴哲看上去也就三十多岁的样子，江城才会误会。

    苏义可不能让江城一直误会下去，赶紧提醒道：“五爷爷，你应该喊老吴一声前辈才对。他不仅四百多岁了，而且还是一位通神境二重的强者！”

    “什么？”

    江城差点惊掉下巴。

    江璨阳等人也是一脸的震惊。

    吴哲四百多岁了？还是一位通神境二重武者？

    要不要这么夸张？

 第1093章 返回后方基地

    吴哲清了清嗓子，说道：“我的确是一位通神境二重武者！另外，我因为服用来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------过驻颜果的缘故，看起来要年轻一些，实则真的四百多岁了。所以，麻烦以后别再叫我小吴了。”

    “都是误会！”

    江城一脸的尴尬。

    自己不论修和年纪，都远远不及吴哲。

    却在吴哲面前倚老卖老，实在是一件丢人至极的事情。

    “姐夫真是牛逼啊！都有通神境二重强者当保镖了！”江浩然暗暗感慨了起来。

    “现在都认识了，以后也就不会有误会了，大家继续吃西瓜。”苏义笑着招呼了一声。

    吃了一会后，苏义突然想起了一件事，对着江璨阳问道：“江叔，你知不知胡家的情况？”

    最近一段时日，他给胡修远打去了好几个电话，却一直没能打通。

    也不知道是胡修远自身的问题，还是胡家出现了什么状况。

    江璨阳叹气道：“不知道因为什么，胡高杰前些日子带着族中的几名核心弟子去往了千羽岛，还没来得及返回来，界域通道就被摧毁了。”

    “啊！”

    苏义的脸色骤然一沉。

    界域通道一毁，胡家的人必然被困在千羽岛了。

    那么等待他们的下场恐怕只有死路一条了。

    “可怜的胡胖子...”苏义幽幽叹息一声。

    近些日子一直联系不上胡修远，这就说明胡修远很可能跟着前往了千羽岛。

    而这一去，或许就是永别！

    苏义对胡修远的感官不错，也将其当场了朋友。

    得知胡修远的境况，不由得悲伤了起来。

    “胡胖子，你一定要挺住！”苏义暗暗嘀咕了一声。

    眼下，他肯定没有能力拯救胡修远。

    但有朝一日，一定会率领人类反攻。

    第一个反攻的地方就是千羽岛。

    .....................

    【智能战车】飞行了半天，终于回到了后方基地。

    江城等人走下【智能战车】，都被眼前的景象给震撼到了。

    收到江家人到来的消息，苏琳等人第一时间赶了过来。

    “嫂子，你终于来了！”

    苏琳兴奋的冲到了江飘雪身边。

    “浩然！”

    张灿阳和曹晴朗等人齐齐来到张浩然身边。

    他们也算是老朋友了，见面之后非常的开心。

    张灿阳大笑道：“咱们斗地主铁三角总算是凑齐了。”

    旁边的霍天成不屑的轻哼道：“就你们还玩斗地主？一群渣渣！”

    苏义扫了一眼，转而将吴哲和江家人介绍给了李振峰等人，等到双方认识了之后，他便独自返回了石屋当中。

    进入石屋的第一时间，他打开了【乾坤戒】查看起了收获。

    一百颗极品灵晶、一块息壤，一截顶级木系灵材、两枚灵种、一大块八荒霆炎石、两颗机械之心、一块剑之本源石，以及一颗生命树种子。

    东西不多，但每一样都是可遇不可求的至宝。

    更为关键的是，还收服了一只剑灵。

    总体来说，战神塔一行的收获，远远超过了他的预期。

    甚至比在元空古境的收获还要多。

    当然，此行也算是九死一生。

    如果不是他手段众多的话，换成别人早就不知死多少次了。

 第1094章 机械战兵晋级

    不过，损失也非常的巨大，时间灵液和原先的灵晶全部消耗一空。

    当然，与收获相比，这点损失完全可以接受。

    稍后，苏义定了定心，先将生命树种子植入【琳琅戒】。

    后又将【机械战兵】叫了过来，给他安装上了一百颗极品灵晶。

    【机械战兵】是2级战兵，实力堪比聚魄境十重武者。

    安装上一百颗极品灵晶，就可以顺利的晋升3级战兵，预估实力会达到幻灵境十重左右。

    这个实力还是非常可观的，消耗一百颗极品灵晶完全值当。

    做完这两件事，苏义倒在床上呼呼大睡起来。

    连续在战神塔厮杀将近三天，就算是铁打的也扛不住，急需补充状态。

    这一觉一直睡了两天两夜。

    到了第三天，苏义才悠悠转醒过来。

    苏醒的第一时间，他将【机械战兵】叫到了身边，“大铁，你晋升等级了吗？”

    “苏义，我晋升3级战兵了，谢谢你！”【机械战兵】感激道。

    “不用跟我客气。”

    苏义淡淡一笑，接着问道：“你现在的实力相当于幻灵境几重？”

    “跟幻灵境十重相当。”【机械战兵】直说道。

    “很好！”

    苏义点了点头。

    身边的人当中，也就吴哲和小贱是通神境。

    【机械战兵】晋升之后，已经和锦宏轩相当了，并列排在了第三位。

    “2号去哪了？”

    苏义在石屋内扫了一眼，没有发现【智能战车】的踪影，便问道。

    【机械战兵】笑着说道：“2号一大早就跟小红出去了，说是出去散步，锻炼身体。”

    苏义有些无语。

    两辆战车锻炼屁的身体！肯定出去约会去了。

    “你去忙吧，我要出去转转。”

    苏义招呼了一声，转身离开了石屋。

    后面，他直奔着鹅卵石走去。

    当中走到通道口的时候，却见两侧各竖立着一座小型堡垒，东雪峰等人正在周边忙碌着。

    “苏义，你醒了。”

    见到苏义的时候，东雪峰等人纷纷走上前来打着招呼。

    “嗯。”

    苏义微微一点头，飘动着目光落在了两座堡垒上，说道：“你们的进度不慢啊，都已经打造出两座堡垒来了。”

    “还行吧。”

    东雪峰挠了挠头，不好意思的说道：“就是建造的丑了点。”

    这两座堡垒虽已成型，但歪歪扭扭的，没有丝毫美感可言，只能用粗糙来形容。

    苏义笑道：“外观不重要，关键在于坚不坚固。”

    堡垒不是用来欣赏的，主要功能是用来抵御凶兽和异族人，只要足够坚固就可以了。

    东雪峰拍着胸脯保证道：“苏义，这点你放心，这两座堡垒的防御力不在鹅卵石之下。后期布置上虹光八石阵的话，更可以说是坚不可摧。”

    “那就好。”

    苏义嘴角上泛起一抹喜色，“你们继续努力，我进去看看。”

    两座堡垒的后边紧挨着进入鹅卵石的通道，此刻里面传来了一片密集的敲打声。

    苏义进入通道一扫，却见两侧各开凿出了一条宽广的通道。

    里面正有数十名蛮族人在工作，井嘉祥也在其中。

 第1095章 神经病

    苏义走到井嘉祥身边，询问道：“老伯，这里怎么也开凿出了一条通道？”

    井嘉祥解释道：“上次不是和你商量了吗，要在鹅卵石的外围建造一个环形工事，用来对来犯之敌进行杀伤。”

    “哦”

    苏义恍悟了一声。

    井嘉祥确实和他说过，环形工事建成之后，会在石壁上造出一些孔洞，用来射击箭矢和投掷长矛。

    “老伯，你们继续忙。”

    苏义招呼了一声，沿着主通道走去，一直走到了尽头。

    此地位于鹅卵石的中心，植妖塔也放置在了这里。

    苏义朝四周扫了一眼，径直迈入了植妖塔当中。

    植妖塔内，依旧是一副忙碌的景象，大部分的人都在开荒种地。

    经过数十天的辛苦劳作，已经开辟出了数百亩地，各种粮食作物也都种上了，有的甚至都发出了嫩芽。

    苏义在田地了漫步了一会，耳边突然传来了苏琳的喊声，“哥，这边！”

    苏义抬头一扫，却见不远处的一座木屋前，苏琳正在朝他招手。

    苏琳的身边还有李彩桦和江飘雪。

    苏义快步走上前去，当看到李彩桦的时候，眉头突的一挑，惊喜的问道：“妈，你晋升武者了？”

    此际，他清楚的感受到了李彩桦身上散发着一股气血之力，这正是晋升气血境的标志。

    李彩桦笑道：“服用了你给的筑体丹之后，我的确晋升气血境了，并且晋升到了气血境五重。”

    “太好了！”

    苏义双手紧攥，一脸的激动。

    气血境虽然是最低等级的武者，但李彩桦的体质太普通，原本是没有成为武者的潜质的。

    而现在不但晋升了，更是晋升到了气血境五重，还是让他非常兴奋的。

    “妈，筑体丹还是要继续服用，争取早日晋升淬体境。”

    苏义拿出了一瓶筑体丹送到了李彩桦手中。

    服用筑体丹没有任何的副作用，吃多少都没关系。

    “好。”

    李彩桦点了点头。

    苏转而对着江飘雪问道：“江师姐，你能适用这里的环境吗？”

    “我特别喜欢这种田园生活。”江飘雪说道。

    在这里安静恬然，闲来无事种种菜，比大城市的那种喧嚣环境不知好了多少倍。

    “喜欢就好。”

    苏义点了点头。

    说起来，他也比较喜欢这种安逸的生活。

    但眼下，凶兽即将大举入侵，蓝星处于风雨飘摇当中。

    想要过这种安逸的生活，无异于一种奢望。

    “我去别的地方看看。”

    苏义招呼了一声，正打算离开的时候，却见灵念瑶迎面走来过来。

    “找我有事？”

    苏义本能的以为灵念瑶是来找他的。

    但灵念瑶并未理睬他，而是朝江飘雪打量起来，看了一眼后，转而对着苏义说道：“苏义，你没有吹牛！你未婚妻确实国色天香！”

    话落，她便转身离开了。

    苏义：“....”

    江飘雪：“.....”

    灵念瑶莫名其妙的来了这么一句的话，弄得他们都有些懵了。

    苏琳对灵念瑶颇有微词，撅着嘴嘟囔道：“整天披着袍子装神弄鬼，其实就是个神经病！”

 第1096章 很有觉悟

    后面，苏义前往了管华炼器的地方。

    到了那里，却见管华正带着几名蛮族人在打造箭矢。

    “前辈，我那柄长剑打造的怎么样了？”苏义问道。

    “没问题，已经打造好了。”

    管华打开储物袋，拿出了一柄巨型长剑。

    只从外形上看，这柄长剑比【黑曜陨星剑】还要大出一圈。

    苏义拿在手里掂量了一下，估摸着有三千公斤的样子。

    如果换成别人的话，肯定是拿不动的，但对于他来说，就有点小菜一碟了。

    “苏义，给这柄长剑起个名字吧。”管华提醒道。

    一般的神兵利器都会拥有一个专属的名称，就好比是【黑曜陨星剑】。

    而用八荒霆炎石打造的长剑，其品质还要在【黑曜陨星剑】之上，自然也要配一个名字，也算是对神兵的尊重。

    苏义想了一下，说道：“就叫混沌之剑！”

    打造这把长剑的主要目的是为了灌输混沌之气，将其称为混沌之剑，非常的贴合。

    “可以。”

    管华细细品味一番，觉得这个名字还是非常不错的。

    苏义有心要验证一下混沌之剑的威力，但想到在植妖塔内闹得动静太大了，不太适合，只能作罢。

    随后，他将混沌之剑收入【乾坤戒】，转而拿出了八荒霆炎石，对着管华说道：“前辈，麻烦你将这块八荒霆炎石全部打造成箭矢。”

    “这么大一块！”

    管华一脸惊讶，心想着苏义真是有能耐啊，八荒霆炎石这种珍贵的矿石说弄来就弄来，关键还是这么大。

    这若是全部打造成箭矢的话，最少可以打造五万多支。

    “行，我尽快将其打造出来。”管华保证了一声。

    后面，两人闲聊了一会别的，苏义便去往了别的地方。

    原本，他打算去温浩渺炼丹的地方看看，但就在经过一片住宅区的时候，停下了脚步。

    此时的住宅区正处于建造当中，而参与的人当中，赫然就有李振峰等人。

    “校长，你们怎么在这？”苏义走上前去询问道。

    “后方基地的人都各司其职，我们这些老家伙也不能闲着，找点力所能及的活干。”李振峰呵呵一笑。

    “很有觉悟！”

    苏义赞叹了一声，转而对着江城说道：“五爷爷，你就不必在这大材小用了，还是帮我炼制丹药吧。”

    随着身边的人越来越多，提升修为的丹药非常的稀缺。

    只凭温浩渺一个人炼制，根本就供应不过来。

    江城身为一名大炼丹师，炼制丹药的水平高出温浩渺一大截，不去炼制丹药的话，确实浪费了。

    “去炼丹也行。”江城无所谓的说道。

    李振峰有些不乐意了，“苏义，我也是炼丹师，你为什么不找我？”

    苏义怔怔的看着李振峰，有些无语。

    李振峰是一名炼丹师不假，但水平太糙了，最多也就炼制点气血丹，别的丹药压根就不会炼制。

    后方基地又不缺气血丹，又能指望李振峰做什么？

    “校长，建造住宅也是重中之重，这里根本就离不开你，你还是在这发光发热吧。”苏义找了个借口，也算给了李振峰面子。

 第1097章 太过分了

    “说的很有道理，这里确实离不开我。”

    李振峰若有所思的喃喃了一声。

    苏义不打算聊下去了，打了声招呼，和江城一起离开了。

    后面，他将江城送到了管华炼丹的地方。

    现在的炼丹房经过一番建造，也算有模有样，大致分为了十个炼丹房。

    “还挺专业的。”

    江城朝炼丹房扫了一眼，点评了一句，转而对着苏义问道：“苏义，你让我炼制什么丹药？”

    “筑体丹。”苏义直说道。

    以后方基地里的人多数都是聚魄境一下，提升这些人的实力刻不容缓，最管用的就是筑体丹了。

    “这种低等丹药还需我这个大炼丹师出手？”江城有些不屑。

    苏义的心情有些复杂了。

    心想着你的炼丹水平我一清二楚，不装逼能死啊！

    诚然，江城是一位大炼丹师不假，但水平真的不敢恭维。

    他倒是希望江城可以帮着炼制一些高品丹药，但关键没有那么多的材料浪费啊。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    就比如说炼制暴灵丹，他亲自出手的话，轻轻松松一炉可以炼制七颗以上。

    换成江城的话，一颗都未必炼制出来。

    试问，他又怎么敢让江城炼？

    “五爷爷，后方基地最缺少的就是筑体丹。等到筑体丹够用了，你再帮着炼制高品丹药。”苏义笑着说道。

    江城和李振峰一个脾气，都很好面子。

    这若是打击了他，搞不好就会撂挑子。

    “行吧，就先炼制筑体丹好了。”江城倒也没有多说什么。

    苏义将炼制筑体丹的材料交给江城，去往了其他的地方。

    后面，他在植妖塔兜兜转转了一个多小时，便离开了植妖塔。

    走出鹅卵石，苏义在附近搜寻了一圈，没有找到【智能战车】，便张开羽翼飞向天空朝外搜寻。

    找了好一阵子，终于在离后方基地一百多里远的地方发现了【智能战车】。

    此际，【智能战车】正和红色战车在一片平原上慢慢行驶着，别提多悠闲了。

    呼啦一下。

    苏义从天而降，落在了【智能战车】身边。

    “我靠！”

    【智能战车】大叫道：“苏义，你不会打声招呼？你要吓死我吗？”

    “你特么的不知道我要来？”苏义一脸漆黑。

    【智能战车】的探查范围达到了200公里，还能一无所知？

    而且，也应该知道自己正在找他。

    可是这家伙偏偏不回应，还兴师问罪起来，你说可气不可气？

    “我不是光顾着和小红谈情说爱吗？没注意到你。”

    【智能战车】讪讪一笑，问道：“苏义，你找我干什么？”

    “回去再说。”

    苏义哼了一声，纵身飞到半空，朝后方基地飞掠过去。

    “苏义好像生气了，咱们还是快点回去吧。”红色战车说道。

    “苏义现在是越来越过分了，动不动就朝我发脾气，还剥夺我的私人时间，太可恶了！”

    【智能战车】抱怨了一声，但还是老老实实的朝后方基地形势过去。

    苏义回到石屋没一会，【智能战车】和红色战车也跟着进来了。

    “苏义，到底什么事？”【智能战车】率先问道。

 第1098章 去源城

    “我不是得到了一块息壤吗？打算用它修复世界碎片，但不知道如何操作。”苏义说道。

    “就为了这点小事，你把我喊回来？”

    【智能战车】呼哧了一声，看似有些气闷。

    “修复世界碎片意义重大，怎么会是小事？”苏义板着脸，认真的说道。

    “你说是什么就是什么。”

    【智能战车】无奈的说道：“修复的办法很简单，将那块息壤埋入世界碎片当中，等过一阵子就自动修复好了。”

    “真的这么简单？”

    苏义愣了一下，追问道：“需要多久？”

    “一个多月，最多不超过两个月。”【智能战车】回道。

    “两个月...”

    苏义沉吟了起来。

    他的计划是修复了世界碎片之后，将源城的人都接入世界碎片当中。

    毕竟，他在源城生活了半年多，对源城有着深厚的感情。

    之前离开是没有办法的事，而现在有了能力，自然不会抛弃。

    两个月的时间，凶兽不会大举入侵蓝星，应该来得及操作。

    “苏义，没别的事我们先出去了。”【智能战车】忽然说道。

    “在这等着，一会咱们出去办点事情。”苏吩咐道。

    【智能战车】试探道：“苏义，你不会又要离开死亡禁地吧？”

    他们才回来两天而已，苏义莫非又要出去？这也太能折腾了吧？

    关键是，苏义自己折腾也就罢了，每次还要拖着他，这就让他很无奈了。

    “你猜对了！”

    苏义淡淡一笑，转身走出了石屋。

    “我的命怎么这么苦啊！”

    【智能战车】深深叹息一声。

    苏义出去没一会，带着吴哲返回了石屋，“2号，咱们出发吧。”

    “小红，我走了。”

    【智能战车】恋恋不舍的和红色战车打了声招呼，随后转化成飞行形态，载着苏义和吴哲朝死亡禁地外飞行而去。

    “苏义，咱们这次去哪？”

    途中，【智能战车】询问道。

    苏义随着实力的提升，胆子越来越大，往往都会去一些危险的地方，他还真有些担心这次是不是又要作死？

    “去源城。”苏义平静的说道。

    此行的主要目的是将柳家和沈家的人接来后方基地。

    源城因为落入了雷鸣山的掌控，并且还有通神境强者镇守，之前不敢妄动。

    但现在就没有这个顾虑了。

    一则，雷鸣山的通神境武者已经离开了源城。

    二则，身边有吴哲这个通神境二重的强者当保镖，对付雷鸣山易如反掌。

    “这次还算可以。”

    得知苏义要去源城，【智能战车】长舒一口气。

    ................

    两个小时后，【智能战车】飞到死亡禁地边缘的时候，苏义吩咐道：“2号，查看一下外面的情况，看看还有没有人守在外边。”

    有吴哲在身边，根本无惧任何人。

    但他的目的还是前往源城接人，不想过早的暴露行踪。

    “苏义，那些看守的人都撤走了，外面没有一个人。”【智能战车】搜寻了一下，立刻回道。

    “没人就好。”

    苏义点头道：“2号，即刻前往源城。”

    【智能战车】提起速度，风驰电掣般朝源城飞行过去。

 第1099章 跟上去

    两个小时后，在途经三清城的时候，【智能战车】忽然说道：“苏义，我在三清城发现了三名通神境武者。”

    “嗯？”

    苏义眉头一皱，“2号，先停一下。”

    三清城在七星岛的掌控中，但界域通道被摧毁之后，七星岛没有一名通神境武者。

    那么这三名通神境武者又是从何而来？

    苏义隐隐觉得不太妙，便拿出手机给袁思颖打去了电话。

    “苏义，什么事？”

    电话很快接通，传来了袁思颖的声音。

    苏义直说道：“袁师姐，三清城是不是进入了三名通神境武者。”

    “对，你怎么知道的？”袁思颖奇怪的问道。

    “这个你先别问。”

    苏义说道：“这三名通神境武者来三清城做什么？”

    他最担心的是这三名通神境武者在三清城作乱。

    袁思颖解释道：“他们想要去涌汐海的某一个地方，但是对涌汐海不熟悉，所以就找到了牛师叔，让牛师叔给他们带路。”

    “去涌汐海做什么？”

    苏义不是很理解。

    涌汐海有一条连接海族的界域通道，而且随着界域通道的不断稳固，肯定有大批海族强者涌入了进来。

    贸然进入涌汐海是非常危险的，就连通神境强者都未必能全身而退。

    “他们没说做什么，只是让牛师叔带路，而且态度非常的坚决，根本就不给拒绝的机会。”

    袁思颖说道这里，忽然想到了什么，提醒道：“苏义，这三名通神境武者来自雷鸣山和金焰宗，你可千万别暴露了行踪被他们给发现了。”

    “碧落宗和金焰宗的人？”

    苏义眉头一挑，问道：“这三人都是什么修为？”

    换在以前，遇到这种情况，肯定要撒丫子跑路。

    但今时不同往日，身边有吴哲保护，而且小贱也恢复了状态，根本就无需惧怕。

    甚至，如果雷鸣山和金焰宗的这三人都是通神境一重武者的话，都可以借机铲除掉。

    “一名通神境一重，两名通神境二重。”袁思颖说道。

    “两名通神境二重。”苏义沉吟了起来。

    吴哲和小贱联手偷袭的话，应该可以击败这三名通神境武者。

    但是想要将其杀死的话，就有点困难了。

    正在这时，【智能战车】提醒道：“苏义，那三名通神境武者乘坐飞行器离开了。”

    “袁师姐，我还有事不跟你说了。”

    苏义挂断电话，转而对着【智能战车】问道：“2号，跟他们一起离开的还有牛飞白吧？”

    【智能战车】见过牛飞白一面，但并不知道牛飞白叫什么，便说道：“飞行器上有一个圆脸老者，就是上次跟袁思颖在一起的那个。”

    “那就是牛飞白了。”苏义点了点头。

    【智能战车】问道：“苏义，咱们继续前往源城吗？”

    苏义想了一下，说道：“2号，跟上去，但别被他们给发现了。”

    能吸引三名通神境武者前往涌汐海，这就说明涌汐海一定发生了什么大事。

    他倒要看看究竟是个什么情况。

 第1100章 跟踪

    “好吧。”

    【智能战车】很无奈。

    原本还以为这次出来会是一件很轻松的事情，不曾想又要去冒险。

    渐渐的，他发现了一个规律。

    只要跟苏义一起出来，准没好事，不是干架，就是在干架的路上。

    而且每一次都是凶险异常，好几次都差点丢了小命。

    这次跟踪三名通神境武者，搞不好到最后又是一场厮杀！

    【智能战车】远远地戳在那架飞行器的后边，因为拥有探查功能，所以根本就不会跟丢。

    就这样跟着飞行了三个小时，已然进入了涌汐海当中。

    涌汐海的海水呈现一种淡黑色，海面波涛汹涌，巨大的海浪层层滚动，给人一种压抑和惊悚的感觉。

    苏义因为来过一次的缘故，所以也算是见怪不怪了。

    前面的那架飞行器进入涌汐海之后，并没有停下的打算，依旧朝着一个方向飞速前行。

    见此，苏义的眉头微微蹙了起来。

    继续向前的话，快要接近海族连接蓝星的界域通道了。

    那了必定有众多海族强者镇守，金焰宗和雷鸣山的三人到底过去干什么？

    【智能战车】问道：“苏义，咱们还继续跟踪吗？”

    “当然！”苏义肯定道。

    对方越是冒险深入，越是是说明问题不简单。

    搞不好隐藏着什么大秘密，自然要探究一番。

    .............

    又过去了一个小时，前面的那架飞行器突然停了下来。

    【智能战车】和对方相距五十公里，为避免暴露行踪，也在此刻停止了飞行，并向苏义汇报情况，“苏义，对方停下来了。”

    “他们遇到什么情况了吗？”苏义问道。

    “没有。”

    【智能战车】说道：“在我的探查范围内，周边没有任何东西。”

    “奇怪。”

    苏义嘟囔了一声。

    既然什么情况都没有，那对方为什么要停下来？

    苏义一时间也搞不清状况，便说道：“2号，先等着，他们什么时候行动，咱们什么时候跟上去。”

    这一等又是一个多小时过去了，等的苏义都有点不耐烦了。

    但就在此际，远方突然传来了一股异常强大的灵气波动。

    给人的感觉就好似有什么重宝即将出世一样。

    “莫非对方是寻宝来的？”

    苏义心思一动，转而对着砰【智能战车】问道：“2号，能不能探查那股灵气波动的来源。”

    “不行。”

    【智能战车】说道：“那股灵气来源距离此地至少五百公里以上，远远超出了我的探查范围。”

    “这么太远？”

    苏义有些动容了。

    隔着五百公里都能清楚的觉察到灵气波动，那么到底是什么宝物才具有这种能力？

    【智能战车】忽然提醒道：“苏义，那架飞行器离开了，正朝着灵气波动的地方而去。”

    “跟上去！”苏义吩咐道。

    他已经基本上确定了对方来此的目的，就是为了宝物而来。

    既然发现了宝物，亦可视为一场机缘，自然不能错过。

    当然，此行肯定是异常凶险的。

    但想要得到机缘，不冒点风险又怎么可能。

 第1101章 召灵大阵

    【智能战车】戳在后面，飞行了不到十分钟就停了下来。

    “2号，什么情况？”苏义问道。

    “苏义，前面的飞行器已经停住了，而且在距离他们一百公里的地方出现了一座巨大的海岛。”【智能战车】说道。

    “海岛？”

    苏义沉吟起来。

    他猜测，之前散发出来的灵气波动，应该就是来自于这座海岛。

    “2号，探查一下这座海岛，将画面传输过来。”苏义吩咐道。

    “明白。”

    【智能战车】立刻探查起来，没过一会，提醒道：“苏义，画面已经传输到中控屏上了。”

    苏义和吴哲同时朝中控屏上看去，首先映入眼帘的是一片连绵山脉。

    随着画面的不断转换、拉近，最终定格在了一座山谷当中。

    却见山谷内围拢了数百人，清一色的全都是海族人。

    在这群海族人的正前方，布置了一个巨大的阵法。

    阵法上光芒闪耀，不时的就会冲射出一道道五颜六色的匹练，看上去非常的震撼。

    “嗯？这是什么情况？”

    苏义有些疑惑了。

    原本以为海岛上会出现什么宝物，但眼前的一幕，显然跟他猜测的不是一回事。

    之前逸散出的灵气波动，很可能是阵法当中散发出来的。

    “苏义，我知道怎么回事了。”

    武者突然开口说道：“这个阵法应该是召灵大阵。”

    “召灵大阵？干什么的？”

    苏义还是第一次听说过召灵大阵，并不知道这个阵法是用来做什么的。

    吴哲说道：“召灵大阵只有一个作用，召唤宝物！”

    “啊？”

    苏义一脸讶然。

    还有这种神奇的阵法？

    如果召灵大阵真的具备这种能力，那岂不是说，什么事都不用做，整天召唤宝物好了？

    这也太美滋滋了！

    可是，这些宝物又是从何而来？

    吴哲看出了苏义的疑惑，笑着说道：“召灵大阵能够召唤宝物不假，但那些宝物可不是凭空而来的，而是属于一位陨落的真灵境强者的东西。”

    苏义心神一凝，静静聆听。

    吴哲继续说道：“真灵境强者修炼到一定境界之后，可以在虚无当中开辟出一个洞府，就好比是一个储物空间，而他们往往都会将宝物收入这个洞府内。”

    “一旦他们意外陨落，洞府依旧存在，只不过隐藏在了宇宙当中的某一个位置。而他们的直系后人，就可以通过召灵大阵找到这个洞府，并将洞府内的宝物召唤出来。”

    “明白了。”

    苏义恍悟了一声。

    岛屿上的情况已经很清楚了，海族的一位开辟出洞府的真灵境强者意外陨落，他的后人正在通过召灵大阵召唤宝物。

    可是，有一点让苏义产生了疑惑，便说道：“老吴，海族人既然要召唤宝物，干嘛不在来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------自己的地盘上？”

    虽然涌汐海已经落入了海族的掌控，但总归没有自己的大陆安全。

    召唤的过程中是很容易引来窥伺的。

    雷鸣山和金焰宗的三人显然就是收到了消息，冲着宝物来的。

    吴哲解释道：“海族也不是铁板一块，就跟我们人族一样，也是分为很多势力的。一旦在海族大陆召唤，必然会引起其他势力的争抢。或许他们就是担心这点的缘故，才会选择在涌汐海召唤。”

 第1102章 先天法宝

    “很可能就是这个情况。”苏义点了点头。

    另外，他还猜测岛屿上的海族人，在海族当中的势力不会太强了。

    否则的话，就不用将召灵大阵布置在这里了。

    想到这点，苏义对着【智能战车】吩咐道：“2号，探查一下海族人强者数量。”

    “一共有三名通神境强者，全都是通神境二重。”【智能战车】快速说道。

    “很强啊！”

    苏义眉头轻蹙。

    海族的通神境强者虽然不多，但修为可是不弱。

    如果动手抢夺的话，只凭着吴哲和小贱的话，根本不会是对手。

    可是机缘就摆在面前，就这么放弃的话，不是他的风格。

    苏义沉吟了一会，转而对着吴哲问道：“老吴，召灵大阵什么时候才会将宝物召唤过来？”

    即便要动手，也要先看看召唤的是什么宝物。

    如果足够珍贵的话，再想其他办法。

    反之的话，就无需冒险了。

    吴哲说道：“召唤宝物的过程需要一定的时间，而且是一个个的召唤，应该马上就会有宝物被召唤过来了。”

    吴哲话落，召灵大阵上突然爆发出了一片璀璨的光芒。

    却见上面凝聚出一道巨大的菱形光柱，直插天际。

    轰隆一声。

    骤然，天际当中开裂了一个巨大的裂缝，里面黑漆漆的一片，就好像连接到了一个深渊当中一样。

    吴哲提醒道：“开始了，马上就会有第一件东西被召唤过来。”

    闻听，苏义睁大了眼睛朝中控屏上看去。

    1秒...

    2秒...

    3秒...

    .......

    10秒过后，黑色的裂缝当中突然冲射出了一道金光，沿着菱形光柱一路向下，眨眼间落入了召灵大阵当中。

    与此同时，空中的那道裂缝和菱形光柱在同一时刻消失不见了踪影。

    苏义的目光一直停留在召灵大阵内，却见里面一团金光渐渐消散之后，赫然出现了一个数丈大小的金色葫芦。

    很显然，这个金色葫芦就是召唤过来的第一件宝物。

    苏义眯眼在金色葫芦上打量了一会，轻咦道：“这个葫芦也是宝物？干什么用的？”

    金色葫芦看似和普通的葫芦没有什么区别，无非也就是大了一点。

    除此之外，看不出有什么特别之处。

    吴哲看了一会，摇头道：“我也没有见过这种东西。”

    “我知道。”

    【智能战车】突然开口，“这应该是一个先天法宝，吞天葫！”

    “什么是先天法宝？”

    苏义来了兴趣，他还是第一次听说过这个称呼。

    【智能战车】解释道：“宝物一般分为三大类，混沌至宝、先天法宝和后天神兵。后天神兵是人为打造出来的，就如同你的混沌之剑。先天法宝是天地当中的一些顶级灵物孕育而出的东西。混沌至宝则是天地初开之际，就存在的至宝！”

    “哪一种更厉害一些。”苏义追问。

    【智能战车】说道：“混沌至宝肯定是最厉害的，这一点没有任何的疑问。其次是先天法宝，但也不是所有的先天法宝都比后天神兵厉害，这点还需比较一下才能下结论。”

 第1103章 吞天葫的作用

    “这么说的话，吞天葫绝对算是宝物了。”

    苏义若有所思的念叨了一声，接着问道：“2号，吞天葫有什么作用？”

    【智能战车】说道：“吞天葫可视为一个随身携带的传送阵，可将目标吸入葫芦当中，传送到指定的位置。”

    “什么东西都可以传送吗？”苏义来了兴趣。

    “具有生命特征的东西是不能传送的。”

    【智能战车】解释道：“除此之外，只要被吞天葫锁定，其他东西都可以传送。当然，传送的东西也是有限制的，最大的只能是一座城市。”

    “一座城市？”

    苏义当场震惊了。

    原本还以为吞天葫和普通的传送阵差不多，最多只能传送一些不是特别大的东西。

    不曾想，连一座城市都可以传送，这个能力太过逆天了。

    苏义缓了口气，试探道：“源城可不可以传送？”

    他打算将源城的人全部转移到世界碎片当中，但是源城有几十万人口，必须重新建立一座城市才能容纳。

    这个工程量太浩大了，也不知道要花费多长时间。

    但如果有了吞天葫，就可以轻松松松的将源城传送世界碎片当中。

    这样就太简单方便了。

    “源城只是一座小城，完全没有问题。”【智能战车】肯定道。

    “太好了！”

    苏义一脸兴奋。

    得知吞天葫的功能之后，他已经下定了决心，一定要将其抢到手。

    【智能战车】提醒道：“苏义，使用吞天葫进行传送是需要消耗灵晶的，越是传送的物件越大，需要的灵晶也就越多。”

    “传送源城这样大的城市，需要消耗多少灵晶？”苏义脸上的兴奋之色瞬间消失了。

    如果所需灵晶太多的话，他也只能放弃了。

    【智能战车】估算了一下，“差不多需要10000颗高品灵晶。”

    “还可以。”

    苏义微微松了一口气。

    10000颗高品灵晶在他的承受范围之内。

    只要能将源城传送入世界碎片当中，完全是值当的。

    这时，吴哲提醒道：“苏义，海族开始第二次召唤了。”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    苏义赶紧将目光移到了中控屏上，画面当中，正有好几名海族人在阵法的边缘安装灵晶。

    这种情况说明，每次传送的过程都是要消耗灵晶的。

    苏义看了一眼，奇怪的问道：“他们不将吞天葫收起来吗？”

    从吞天葫传送过来到现在，也过去一段时间了。

    但海族人却迟迟没有动作，任凭吞天葫留在阵法当中。

    吞天葫好歹也是先天法宝，就这么看不上眼？

    吴哲笑着解释道：“苏义，你有所不知，召灵大阵一旦开启，三天后才会关闭。而且它的防御力异常的强悍，只有真灵境强者才能将其打碎。所以海族人即便想拿，也要等到三天以后。”

    “原来如此。”

    苏义恍悟一声，心思却动了起来。

    如果在阵法消散之际，提前进入的话，岂不是说所有的东西都是他的了？

    想到这点，他对着吴哲问道：“老吴，召灵大阵没有连接地下吧？”

 第1104章 星兆紫菱树

    苏义的想法是，如果召灵大阵只存在于地面之上，就可以在地下开凿出一条地道进入其中，从而将所有的宝物都弄到手。

    吴哲说道：“召灵大阵会向地下延伸一段距离，大约有个五六十米左右。”

    闻听，苏义的眼睛亮了起来。

    以他的挖掘能力，完全可以饶过阵法。

    这就说明，计划是可以操作的。

    当然，眼下肯定不能行动。

    因为现在只召唤过来一个吞天葫，后边也不知道有多少。等到全部宝物都召唤过来，一窝端了才叫过瘾。

    另外，动手的时候最好是制造出混乱，这样的话可以掩人耳目。

    否则堂而皇之的进入阵法当中，很容易被发现，到时候想脱身就不容易了。

    苏义正在思索之际，第二次召唤已经开始了。

    和第一次一样，天空中再次出现了一个黑色的裂缝，10秒过后，一团紫色的光芒从中冲射而出，沿着菱形光柱落入了阵法当中。

    苏义的目光也随着这团紫芒转移到了阵法当中，当光芒消散过后，却见阵法当中赫然多出了一棵紫色的小树。

    这棵小树只有一米多高，上面结了三个拇指大小的紫色果实。

    “这是一株灵植？”苏义眉头一挑。

    相比于其他的宝物，他对灵植更是情有独钟。

    目前为止，【琳琅戒】当中已经移栽了众多灵植，多数都是价值连城。

    “2号，这株灵植叫什么？”苏义收了收心，问道。

    “不认识。”【智能战车】回道。

    “啊？”

    苏义愣住了。

    【智能战车】之前的表现，基本上可以用无所不知来形容，就跟百科全书似的。

    突然来了一句不知道，让他有点猝不及防。

    “原来也有你不知道的东西啊！”苏义意味深长的感慨了一声。

    【智能战车】轻哼道：“存在于天地间的宝物不计其数，我当然不可能什么都知道。但即便如此，也比你知道的多得多，所以你少瞧不起人。”

    “你牛逼！”苏义咂了咂舌。

    “苏义，我知道这株灵植的来历。”吴哲在这株灵植上打量了好一会，突然说道。

    “是什么？”

    苏义来了精神。

    吴哲缓缓开口，“应该是一株星兆紫菱树。”

    “它的作用呢？”苏义追问。

    吴哲说道：“服用一颗星兆紫菱果，有一定的概率提升修为。不过，它只对幻灵境武者有作用，而且只能服用一次。”

    “居然可以提升修为！”苏义激动了。

    他已经晋升到了幻灵境，达到了服用星兆紫菱果的资格。

    虽然说服用之后有一定的概率，但以他27星的天赋，提升的几率还是非常大的。

    苏义缓了口气，问道：“老吴，一般来说可以提升多少修为？”

    “只要星兆紫菱果发挥出作用，至少提升一个等级，最多的话可以提升三个等级。”吴哲说道。

    “不错。”

    苏义的嘴角微微上扬起来，感慨道：“不愧是真灵境强者，好东西真不少！”

    目前，海族人仅仅召唤了两件东西，但都足以称得上价值连城。

    后面应该还会继续召唤。

    召唤的会是什么宝物？

    此刻，苏义非常的期待！

 第1105章 组合型战兵

    很快，海族人再次填充了灵晶，开始了第三轮召唤。

    当一道白色光芒落入阵法之后，苏义和吴哲瞪大了眼睛看去。

    下一刻，视线当中出现了一具身高三米的傀儡，这具傀儡浑身由一种银色金属打造而成，高大而又威猛，非常的炫酷！

    “不会是机械族的战兵吧？”苏义眉头一挑。

    阵法当中的傀儡，只从外观上看和【机械战兵】一般无二，也就高了一米而已。

    但究竟是不是【机械战兵】，他就不能确定了。

    “2号，这是不是你们机械族的战兵？”苏义询问道。

    【智能战车】和【机械战兵】都是机械族，应该可以判断出来。

    “苏义，他就是机械族战兵。”

    【智能战车】激动的说道：“而且我感觉他跟大铁是一个类型的，应该有某种关系。”

    一个类型？

    什么意思？

    是大铁的哥哥？爸爸？爷爷？

    老铁吗？

    苏义心思转动了一下，问道：“2号，阵法当中的战兵是不是大铁的亲人？”

    “不是。”

    【智能战车】当即否定。

    “那你刚刚说的是什么意思？”苏义眉头微蹙起来。

    【智能战车】解释道：“大铁和阵法当中的战兵是一个组合型战兵的一部分。”

    “组合型战兵？”

    苏义越来越迷糊了。

    【智能战车】继续说道：“简单点说，大铁可以跟几个同类型的战兵组合成一个超大号的战兵。”

    “组成变形金刚吗？”

    苏义眉头一挑，脑海中浮现出了动画片变形金刚的画面。

    “你来组成手臂，他来组成躯干，我来组成头部....”

    苏义回味了一番，转而问道：“2号，组合成超大号的需要几个战兵？组合后的实力如何？”

    “一共需要五个，至于说实力，要视情况而定，五个幻灵境的战兵组合在一起具备通神境的实力。通神境的组合在一起，就具备了真灵境的实力。”

    “提升一个大境界！”

    苏义一脸动容，如果能找到五个同类型的战兵组合在一起，将给他带来极大的助力。

    不过，他又想到了一个问题。

    凑足五个的话，怎么给他们起名字？

    老铁、大铁、中铁、小铁....

    还剩下一个怎么办？叫小小铁或者老老铁？

    总感觉有些不顺口。

    “苏义，你在想什么呢？”

    见苏义有些发愣，【智能战车】好奇的问道。

    “我在想凑足了五个战兵，怎么给他们起名字。”苏义顺口说道。

    【智能战车】：“.....”

    都特么什么时候了，苏义还有心情起名字？

    他也算是服了。

    “苏义，阵法里的东西还不是你的，你是不是想的有点远？”【智能战车】提醒一声。

    苏义淡淡一笑，“放心，阵法里面的东西都是我的。”

    “好家伙！这是准备虎口夺食了！”【智能战车】咂了咂舌。

    跟在苏义身边的时间也不短了，自然了解苏义的性格。

    苏义既然这么说了，肯定是打算动手抢夺了。

    可是他就不理解了，在场的除了海族的三明通神境强者，还有雷鸣山和金焰宗的三人在虎视眈眈，苏义哪来的自信？

 第1106章 五色裂空弓

    苏义没有在说什么，将目光重新放在了中控屏上。

    此时，第四波召唤已然开始了。

    当一团巨硕大光芒落入阵法当中，出现在视线当中的赫然是一块巨大的白色晶石。

    “这是什么玩意？”

    苏义隐隐觉得有些眼熟，却一时间联系不到是什么东西。

    【智能战车】笑着提醒道：“苏义，这是一块高品灵晶。”

    “灵晶？”

    苏义震惊了。

    一般来说，不论是何种品级的灵晶，大小都只有几厘米而已。

    但阵法中的这一块，直径超过了一米，恐怕要有个几百斤重。

    毫不夸张的说，这块灵晶至少可以顶数万颗普通灵晶。

    还有这么大的灵晶？

    是他孤陋寡闻了吗？

    苏义觉得有些不可思议，对着【智能战车】说道：“2号，你没有跟我开玩笑吧？”

    【智能战车】肯定道：“这绝对是一颗高品灵晶！”

    苏义咂了咂舌，“可是我以前并没有听说，也没有见过这么大的灵晶啊。”

    【智能战车】笑着说道：“苏义，不是我看不起你，你的见识还是太浅薄了。阵法当中的这颗灵晶并不算是最大的，曾经就出现过一颗如同小山一样大的，那才叫真正的大！”

    “小山一样大？”

    苏义狠狠的咽了口唾沫。

    小山一样大的灵晶，换算成普通灵晶的话，至少数百万颗。

    这个数量，太过骇人听闻了。

    看着苏义没有见过世面的样子，【智能战车】一本正经的说道：“苏义，等有时间的话，我给你科普一下，让你涨点见识，省的你一天天的见到宝物就大惊小怪的。”

    “被鄙视了？”

    苏义嘴角一张，内心不忿起来，“我来蓝星不到一年时间，当然没你这个活了数百上千年的家伙知道的多了，装什么逼？”

    “他们又开始召唤了。”

    这时，吴哲提醒了一声。

    “宝物真是不少啊！”

    苏义变得激动了起来，再次将目光移向了中控屏。

    下一刻，一道五彩之光从天而降，落入阵法当中化作了一柄巨大的长弓。

    一般的长弓也就是两米左右，但是阵法当中的这个足足有五米多长。

    先不说它的品质如何，就这么大号的，谁能用的了？

    苏义很快想到，自己就可以用。

    动用【惊蛰七变】化身巨猿，和这把长弓完美切合。

    “莫非是给你自己量身打造的？”

    苏义生出了这么一个念头，转而对着【智能战车】问道：“2号，这把长弓什么来历？”

    【智能战车】故作深沉的说道：“你先问问老吴。”

    “草！”

    苏义哼了一声，看向了吴哲。

    吴哲苦笑道：“我也是第一次见，不知道它的来历。”

    “看来还是要靠我啊！”

    【智能战车】感慨了一声，说道起来，“这把长弓叫做五色裂空弓，是一件先天法宝，威力十分的巨大。”

    “居然是先天法宝！”

    苏义激动的说道：“五色裂空弓和吞天葫相比，谁的价值更高？”

    【智能战车】不假思索的说道：“吞天葫只是一个辅助法宝，而五色裂空弓是战斗法宝，肯定是战斗型的价值更高。”

 第1107章 千刃亘光草

    苏义沉吟了一下，奇怪的问道：“2号，怎么只有弓，没有箭？”

    既然是弓箭，自然要弓和箭配合着才能使用。

    只有弓没有箭的话，岂不是成了一个摆设？

    【智能战车】说道：“曾经有一个传闻，五色裂空弓和五色裂空箭孕育而生之际，引来众多强者抢夺，肯定不是落在一个人手中。”

    “这么说的话，找不到五色裂空箭，五色裂空弓也就没有什么用了？”苏义若有所思的说道。

    “这倒也不是。”

    【智能战车】说道：“使用五色裂空箭的时候，可以将灵气凝聚成箭矢，再加上自身力道加持的话，其威力绝对不容小窥。当然，肯定不如五色裂空箭的威力大。”

    “那还行。”

    苏义微微点头。

    换成别人的话，在没有五色裂空箭的情况下，肯定发挥不出多少威力。

    但他就不同了，变身之后，劲力爆炸，又拥有混沌之气。

    两者结合起来的威力，绝对会成为杀招。

    当然，最好还是能将五色裂空箭找到，只有真正的组合起来，才能引动先天法宝之威！

    趁着海族没有召唤法宝之际，苏义飘动着目光在五件宝物上逐一扫过。

    吞天葫、星兆紫菱树、机械战兵、大块灵晶、五色裂空箭，虽然只有五样，但价值摆在这。

    甚至于，都可以跟他在战神塔的收获相媲美了。

    哪怕是海族不在继续召唤了，只要将五件宝物抢到手，这一趟绝对算的上物有所值了。

    当然，他肯定是希望海族继续召唤的。

    没过一会，海族人填充了灵晶之后，第六波召唤开始了。

    苏义睁大了眼睛朝中控屏上看去。

    慕然，漆黑的裂缝中冲射出了一道璀璨的金光，落入阵法之后，旋即化作了一株巴掌大小的金色植物，从外形上看，和普通的杂草没有太多的分别。

    不过，既然是被召唤过来的，肯定不是凡物。

    “又是一株灵植，是金系灵植还是时间灵植？”苏义心思动了起来。

    金灵力和时间之力的外在表现都是呈现的金色，因而也就无法判断是何种属性的灵植。

    “2号，你应该认识吧？”苏义试探了一声。

    “这个世界上我不知道东西少之又少。”

    【智能战车】带着些许傲然的说道：“这是一株时间灵草，名叫千刃亘光草。”

    “时间属性的灵草，太好了！”苏义颇为兴奋。

    单以价值而论的话，时间属性的灵草肯定要高出金属性灵草好几个档次。

    “2号，千刃亘光草可以凝聚时间具象物吗？”苏义询问道。

    只有凝聚具象物的灵材，才能派得上用场。

    因为他现在正缺少凝聚时间具象物的灵材。

    “非常可以。”

    【智能战车】说道：“不但可以凝聚具象物，而且凝聚的具象物还非常的强大。”

    奈斯！

    苏义攥紧了双手，心里面默默感激起了海族人。

    如果不是海族人通过召唤大阵将千刃亘光草召唤过来，短时间内很难找到这种顶级的时间灵材。

 第1108章 准备动手

    “苏义，他们又开始召唤了。”吴哲提醒道。

    “还有宝物？”

    苏义有些惊讶了，暗暗感叹海族那名真灵境强者的好东西之多。

    这都召唤了六件顶级宝物了，还要继续，到底有多少好东西？

    当然，苏义自然是希望召唤的越多越好。

    因为在他心里，所有的宝物都是他的。

    很快，第七件宝物落入了阵法当中。

    这是一个很奇特的东西，看上去既像是一块粗糙的岩石，又类似一块兽骨，就卖相而言，根本就无法和宝物挂钩。

    只不过，他既然是通过召唤过来的，必然是不凡之物，这点毋庸置疑。

    之前召唤了六样东西，都佐证了这点。

    苏义又重新打量了起来，这一次他发现了端倪。

    第七件东西根本就是一个大乌龟壳！

    “这东西也能是宝物？”苏义疑惑了起来。

    【智能战车】笑道：“苏义，这可不是普通的乌龟壳，而是金蚕炎钢龟的龟壳。”

    “很厉害吗？”苏义问道。

    不就是一个乌龟壳吗？能有什么特殊之处。

    “当然厉害。”

    【智能战车】说道：“金蚕炎钢龟以防御力强悍而著称，同阶当中无人能够打碎他的防御。而防御力之所以强大，就体现在它的龟壳上。”

    苏义心思一动的说道：“我的混沌之气也无法打碎它的龟壳？”

    【智能战车】噎了一下，“混沌之气是十大灵气融合的手段，又被称作毁灭之力，拥有毁灭一切的能力，当然可以打碎了。”

    “还以为真的是防御无敌呢，以后说话严谨一点。”

    苏义淡淡一笑，接着说道：“那么这个乌龟壳可以用来做什么？”

    “可以用来炼制防御法宝，就跟胡胖子那个差不多。”【智能战车】说道。

    “的确很适合胡胖子。”

    苏义若有所思的念叨了一声。

    说起胡修远来，他的心中不由的涌上了一股悲伤。

    胡修远进入了千羽岛，生死未卜。

    也不知道这辈子能不能再相见了。

    “这个乌龟壳就留给你了，希望你能活下来。”苏义幽幽叹息了一声。

    “苏义，第八件宝物被召唤过来了。”吴哲再次提醒。

    “还有？”

    苏义深吸了一口气，提起了一丝精神朝中控屏上看去。

    当一片辉光落入阵法当中之后，赫然出现了一张羊皮纸。由于隔着太远，也不知道羊皮纸上有什么，只能隐隐约约的看到，上面书写着一些金阙文。

    金阙文是已知的破译难度最大的上古文字，当然，越是难度大，也就代表价值高。

    “不会是一部功法或者秘术吧？”苏义猜测起来。

    .........

    此时，海族人召唤完第八件宝物之后，齐齐退到了一边等待起来。

    出现这种情况，就是说明召唤已经结束了。

    “轮到我出手了。”

    苏义渐渐虚眯起了双目。

    既然召唤结束了，再等下去就没有意义了。

    苏义心思转动了一下，正打算跟吴哲问话的时候，【智能战车】突然提醒道：“苏义，海族那边又来了一名强者。”

 第1109章 变故

    “什么等级的？”苏义脸色一沉。

    【智能战车】快速说道：“是一名通神境三重的武者。”

    “麻烦了。”

    苏义的眉头深皱起来。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    海族来了一名通神境三重的强援，将他之前的计划全部打乱了，再想抢夺宝物就不太容易了。

    可是，召唤过来的宝物足足有八件，就这样放弃的话，实在不甘心啊！

    苏义正在思量对策之际，【智能战车】再次开口，“苏义，他们好像不是一伙的，已经打起来了。”

    “啊？”

    苏义愣了一下，转头朝中控屏上看去，却见画面当中果真是一片激烈打斗的场景。

    这是什么情况？海族人怎么自己打了起来？

    苏义有点懵。

    吴哲提醒道：“苏义，我猜测海族人不是来自一个势力，新来的那名通神境三重武者应该也是来抢夺宝物的。”

    “应该就是这种情况。”苏义点了点头。

    吴哲之前就说过，海族不是铁板一块，也是分为众多势力的。

    对方将召灵大阵布置在涌汐海，为的就是防备其他海族人的抢夺。

    但最终还是被发现了，并且还引来了一名通神境三重的强者。

    不过，出现这种情况，对苏义来说反而是有力的。

    现在的岛屿上空，四名海族通神境强者大战在了一起，场面极度的混乱，正好可以借机潜伏进去。

    想到这点，苏义对着【智能战车】吩咐道：“2号，朝岛屿进发，一定不能被发现了。”

    “苏义，你可不能胡来！”

    【智能战车】吓了一跳，“对方有一名通神境三重的强者啊，咱们过去的话不是以卵击石吗？”

    他知道苏义动起了抢夺宝物的主意，可是面对一名通神境三重强者，就算吴哲和小贱加在一起也未必是对手。

    苏义笑道：“他们不是在干架吗？短时间根本注意不到咱们。再者说了，我又不是过去硬不硬。”

    “那行吧。”

    【智能战车】选择了一个方向，绕开了前方的飞行器，朝着岛屿飞行过去。

    可是还没飞出多远，他突然提醒：“苏义，海族人的战斗结束了，咱们还要过去吗？”

    “这么快？”

    苏义咬了咬牙，“先停下吧。”

    战斗既然结束了，就不可能神不知鬼不觉的潜伏进岛屿，必须想其他的办法。

    等到【智能战车】停下，苏义即刻问道：“2号，谁赢了？”

    “那名通神境三重的海族人。”【智能战车】说道。

    “通神境三重这么厉害的吗？”苏义嘀咕了起来。

    通神境三重比通神境二重高了一个等级，实力肯定有巨大的差距，这点他是清楚的。

    可是在以一敌三的情况下，还能在这么短的时间将对手灭杀，实力差距未免太大了一些。

    【智能战车】解释道：“据我的观察，那名通神境三重武者好似动用了某种强的秘术，瞬间将对手斩杀的。不过，他自身的也有损伤，气息极度的不稳定。”

    闻听，苏义眼睛一亮，转而对着吴哲问道：“老吴，你如果联手几名同阶武者的话，可不可以跟这名通神境三重海族人钢一下？”

 第1110章 联手

    “如果具有我一样的实力，需要三人才有把握与之周旋。”吴哲谨慎的说道。

    到了通神境，一个等级的差距，实力天差地别。

    哪怕对方受伤了，没有三个人以上，也肯定不会是对手。

    “这就好办了。”苏义若有所思的喃喃一声。

    “嗯？”

    吴哲有些不解了，听苏义的意思，莫非还有帮手？

    苏义的确还有帮手，那就是小贱。

    不过，小贱只有通神境一重，即便战斗力超群，也就和通神境二重相当。

    和吴哲联手的话，依旧不会是通神境三重的对手。

    当然，苏义也不会让小贱和吴哲去冒险，他还有别的办法。

    “老吴，金焰宗和雷鸣山的三人知不知道你叛离影杀门的事？”苏义问道。

    “应该不知道。”

    吴哲想了一下说道：“咱们两个合作的事情，就算是影杀门现在也不会知道，金焰宗和雷鸣山的人更不会清楚了。”

    “那就好。”

    苏义微微一点头，继而说道：“等会你去找金焰宗的人，和他们一起联手对付那名通神境三重的海族。”

    “啊？”

    吴哲懵了。

    感情苏义的帮手就是金焰宗和雷鸣山的人啊！

    可是现在的情况，他已经成了苏义的保镖，等于和金焰宗等势力站在了对立面，对方又怎么可能和他联手？

    “苏义，对方能答应吗？”吴哲说道。

    “问题不大。”

    苏义自信的说道：“对方也是为了宝物而来，肯定不会轻易放弃。你只要跟他们说明那个海族人受伤的事，他们多数会答应的。”

    “那行吧，我过去试试。”吴哲点了点头。

    苏义提醒道：“老吴，你只要缠住那名海族人制造混乱就可以了，千万不要拼命。等我将宝物拿走，你拖延一会就撤离。”

    “好！”

    吴哲回应道。

    后面，二人商议了一会细节方面的事情，吴哲便独自朝金焰宗的那架飞行器飞了过去。

    等到吴哲离开，苏义对着【智能战车】问道：“2号，岛屿上什么情况。”

    “剩余的海族人和海妖兽都被震慑了，现在整个岛屿都归于了平静。”【智能战车】说道。

    “这样看来只能靠老吴他们创造机会了。”苏义嘀咕了一声。

    ....................

    另一边，吴哲飞到对方的飞行器近前的时候，雷鸣山和金焰宗的三名通神境武者齐齐飞了出来。

    双方互相打量了一眼，金焰宗的一名秃顶老者率先开口，“阁下是影杀门的吴执事？”

    吴哲心中顿时一定，呵呵一笑，“正是老夫。”

    对方的语气还是比较客气的，这就说明并不清楚他和苏义合作的事。

    “吴执事，你怎么来这里了？”另一名金焰宗的白须老者奇怪的问道。

    吴哲淡定的说道：“来这里的目的你们应该很清楚才对，自然是为了宝物而来。”

    闻听，白须老者三人对视了一眼，看似在交流什么。

    没过一会，秃顶老者问道：“那吴执事来找们为了什么事？”

    “我是来找你们联手的。”吴哲直说道。

    “联手？”

    秃顶老者三人有点不明所以。

 第1111章 解释

    吴哲解释道：“刚刚岛屿上爆发了一场战斗，想必你们都能觉察到。我之前探查了一番，是一名通神境三重的海族人和三名通神境二重的海族人厮杀了起来。不过，那三名通神境二重海族人已经被灭杀了。找你们联手的目的，就是对付那名通神境三重海族人。”

    “你不会疯了吧？”

    白须老者吓了一跳。

    通神境三重何其强大，哪怕他们四人也未必会是对手。

    吴哲笑道：“如果是一名没有受伤的通神境三重武者，我肯定不会招惹。但若是受伤的话，就另当其说了。”

    秃顶老者眼睛一亮，“对方伤的重不重？”

    如果对方真的受伤了，而且伤的不轻的话，他们四人联手还真有机会。

    “据我的观察，对方伤的很重，实力绝对下降一大截。”吴哲郑重其事的说道。

    其实，那名通神境三重的海族人确实是受伤了，但也没有他说的这样严重。

    之所以这样说，是怕秃顶老者三人忌惮海族人的实力，不肯和他联手。

    闻听，秃顶老者三人沉默了起来。

    按照吴哲的说法，这的确是一个机会。

    但是，他们也不是毫无顾虑的。

    万一吴哲说的是假的呢？

    或者海族还有强者呢？

    毕竟关系到身家性命，不得不小心一二。

    吴哲扫了对方一眼，继续说道：“诸位，人为财死鸟为食亡，召灵大阵当中可是召唤过来了好几件宝物，完全值得咱们拼一把！”

    一听到宝物，秃顶老者三人的眼睛都泛起了炙热的光芒。

    来这里，可不就是为了宝物吗？

    秃顶老者想了一下，问道：“吴执事，你为什么知道的这么清楚？”

    吴哲对召唤的宝物和海族人受伤的情况了若指掌，就必然要在近距离观察。

    但是海岛上到处都是海族人看守，吴哲一旦靠近，不早就暴露行踪了？

    那些海族人会放过他？

    这点是他最怀疑的地方，如果吴哲不给出合理解释，他是不会同意合作的。

    毕竟宝物再好，也没有性命珍贵。

    吴哲早有准备，缓缓说道：“我其实早就得到消息并隐藏在岛屿上了，因而也就可以近距离观察。”

    “不对吧？”

    白须老者提出了疑问，“哪怕你提前隐藏在了那里，可是通神境武者的感官何其敏锐，会一直发现不了你？”

    “如果换成别人肯定被发现了，但我就不一样了。”

    吴哲淡定的说道：“我有一个南斗灵星盘，可以制造出一个隐秘阵法，即便是通神境都不可能觉察，这点想必你们听说过吧？”

    “确实听过。”

    秃顶老者点了点头。

    影杀门和金焰宗的关系不错，吴哲有一个南斗灵星盘的事，他们确实听闻过。

    如此一来，他们基本上相信了吴哲的话。

    吴哲继续说道：“既然你们没有疑虑了，那么咱们是不是应该动手了？”

    “现在是不是有点早？”

    白须老者眉头一簇，“我听闻召灵大阵三天后才能消散，咱们现在过去的话，打不碎防御，还不是要继续等？”

 第1112章 行动

    吴哲说道：“继续等下去的话，万一海族有强者赶过来驰援，那咱们就一点机会没有了。为避免夜长梦多，必须立刻动手。”

    “至于说破除阵法的问题，你们尽管放心，我手里有一颗五雷果实，足以轰碎召灵大阵。”

    “你还有五雷果实？”

    秃顶老者三人震惊不已。

    五雷果实是一种先天雷系果实，蕴含着五种雷系威能，爆炸力相当炸裂，足以媲美真灵境的一击，击碎召灵大阵确实不成问题。

    只不过，五雷果实异常的稀有，几乎都消失了，吴哲真的会有？

    为了打消对法的疑虑，吴哲拿出了一颗爆炸果实，笑着说道：“诸位，这就是我的五雷果实。”

    爆炸果实虽然也是雷系果实，但就威力而言，跟五雷果实根本不在一个等级上，两者相差了一天一地。

    好在，两者从形状上看有很多相似之处。

    如果不是和五雷果实接触过，根本难以分辨。

    而秃顶老者三人显然没有见过五雷果实，在见到爆炸果实的时候，都误认为是五雷果实，也都变得激动了起来。

    吴哲将爆炸果实收入储物袋，继而说道：“诸位应该知道五雷果实的价值，我一旦使用之后，损失是非常巨大的。因而，阵法当中的宝物必须多分我一件才行。”

    “没问题。”

    秃顶老者三人纷纷点头。

    五雷果实虽然是一个消耗品，但足以称作宝物。

    也确实应该给吴哲多一些补偿。

    “那么咱们是不是应该行动了？”吴哲提醒道。

    白须老者不放心的问道：“吴执事，咱们这次行动可是把小命别在了裤腰带上，你能确定海族人没有别的强者了？”

    吴哲不耐烦的说道：“咱们冒的风险是一样的，不确定好，莫非去找死？你们还不放心的话，干脆一拍两散，谁也别去了。”

    秃顶老者当机立断的说道：“既然吴执事都把话说到这份上了，我看不会有问题，咱们抓紧行动好了。”

    白须老者和雷鸣山的通神境武者没有多说什么，全都表示赞同。

    临走之时，秃顶老者对着牛飞白警告道：“牛飞白，你就在这等着我们，胆敢自己先跑了，必将你们七星岛屠戮！”

    “不敢！”

    你飞白咬牙说道。

    ..............

    另一边，苏义等了一会，对着【智能战车】问道：“2号，老吴他们都走了吗？”

    “他们已经朝岛屿进发了。”【智能战车】回道。

    “计划成功了。”

    苏义嘴角上泛起一抹笑意，继而说道：“2号，过去找牛飞白。”

    【智能战车】急速朝牛飞白飞行过去。

    当到达近前的时候，却见牛飞白已经打开了飞行器的舱门，站在边上等待。

    他曾经见过一次【智能战车】，一眼就认了出来。

    “苏义，你怎么来这里了？”牛飞白奇怪的问道。

    “前辈，你先到我的飞行器上来。”苏义说道。

    牛飞白虽然有点不解，却也没有多问什么，纵身一跃，跳到了【智能战车】上。

    “前辈，你先离开这里，等后边我在跟你解释。”

    苏义跳上牛飞白的飞行器上，对着【智能战车】说道：“2号，按计划行事。”

 第1113章 宝物到手

    【智能战车】二话不说，拉着牛飞白朝一个方向飞行过去。

    “到底要干什么？”

    牛飞白一脸懵逼。

    “小牛，你别着急，等会我告诉你苏义的计划。”【智能战车】笑着说道。

    按年龄算的话，他确实大出牛飞白不少，喊一声小牛也是可以的。

    “小牛？”

    牛飞白咽了口吐沫，脸色有些复杂了。

    等到【智能战车】离开之后，苏义快速的打开了【琅琊戒】，将小贱召唤了出来，对其吩咐道，“小贱，你在这等着。等我和老吴回来的时候，如果有人追击我们，你就趁机不备偷袭他们。”

    “没问题。”小贱一脸轻松的说道。

    吸收了剑之本源石的能量，他已经恢复了状态，即便面对通神境二重武者也丝毫不惧。

    苏义说完，纵身跳下了飞行器，接着张开羽翼，朝岛屿飞射过去。

    “苏义还有这种手段？”

    望着苏义离去的方向，小贱一脸的惊奇。

    ..........

    此时的岛屿上空爆发出了一片激烈的打斗声，整座岛屿也在此刻陷入了一片混乱当中。

    苏义知道，肯定是吴哲带人和海族人厮杀了起来，现在正是潜入岛屿的最佳时机。

    他没有丝毫的犹豫，徒然加快了速度。

    原本，岛屿周边的海域密集着大量海妖兽，但通神境武者厮杀所造成的杀伤力太巨大了，它们可能害怕遭受波及，纷纷潜入了海水中躲藏了起来。

    苏义飞落岛屿上，然后朝四周观察了一下。

    岛屿上到处都是看守的海族人，不过，此时的他们和海妖兽一样，也都各自找地方躲藏了起来。

    因而，根本没有发现他的到来。

    苏义轻而易举的来到了山谷外围的山脚下，找了一个比较隐蔽的地方，开始挖掘起来。

    另一边，吴哲四人联手对敌海族人。

    虽然，他们人数占优，隐隐压制了海族人，但想要在短时间内击败或者击杀海族人，却也绝无可能。

    “吴哲，怎么回事？你不是说海族人受了重伤吗？他怎么还这么生猛？”

    白须老者发现了不对，朝吴哲质问起来。

    吴哲心知肚明，海族人虽然受伤了，但并不是什么重伤。

    当然，他肯定不会说实话的，便找了个借口，“这家伙肯定服用了疗伤圣药压制了伤势，咱们在坚持一会，一定能将他拿下。”

    “只能这样了。”秃顶老者有些无奈。

    宝物近在咫尺，只要打败了海族人就可以得到。

    所以只能硬着头皮继续干了。

    就在吴哲等人和海族人厮杀之际，苏义已经成功挖掘出了一条地道，进入了山谷中的阵法当中。

    随后，他便将八件宝物一窝端了。

    接着沿通道退了回去。

    这个过程，没人注意到。

    毕竟，在所有人的潜意识里，召灵大阵是无法被破除的，也就没有人可以进入其中。

    苏义得手之后，急速朝原路返回。

    就在苏义走后没多久，吴哲偷偷朝召灵大阵扫了一眼，当发现阵法当中的宝物都不见了踪影时，嘴角上不由的泛起了一抹笑意。

 第1114章 撤退

    吴哲清楚，宝物肯定是被苏义给拿走了。

    按照原先的计划，只要宝物到手，他就可以撤走了。

    就在吴哲准备行动之际，远处突然传来了四五道异常强大的气息，绝对都是通神境强者。

    “海族强者来了！”

    吴哲吓了一大跳，转身就逃。

    原本，他还想拖延一会，给苏义争取离开的时间，但现在这种情况，根本就没有能力拖延。

    “靠！”

    秃顶老者三人反应过来，齐齐跟在了吴哲的身后。

    此行没有得到宝物，他们是非常不甘心的。

    但是海族一下子来了这么多强者，根本就不是他们所能对抗的。

    再不走的话，就要交代在这了。

    .........来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    正在原路返回的苏义，突然间觉察到了身后的动静，当看到吴哲等人朝他飞来的时候，他的眉头顿时皱了起来。

    原先商议的是，吴哲要拖延一段时间，怎么这么快就撤退了？

    但很快，他就发现了端倪。

    吴哲等人的身后紧追着数名海族人，气息异常的狂暴。

    意识到吴哲等人是被海族人追杀过来的，苏义收紧心神，拼了命的朝前飞驰。

    虽然，【飞翔之翼】已经晋升到了第三等级，但和通神境相比，速度还是要稍微慢一些。

    渐渐地，两者间的距离在不断地不拉近。

    不过，苏义却丝毫不慌。

    因为前面就是小贱埋伏的地方，不远处【智能战车】也在等着他。

    只要上了【智能战车】，通神境也追不上。

    “你们看，前面那个家伙是不是苏义？”

    白须老者突然提醒了一声。

    “传闻苏义修炼了一门飞翔神通，可以像我们一样御空飞翔，多半就是他了。”秃顶老者说道。

    雷鸣山的通神境武者当即提议，“这可是灭杀苏义的大好机会啊！这次绝对不能让他给跑了！”

    苏义曾经斩杀了雷鸣山多名幻灵境武者，双方早就结成了死仇。

    只要能斩杀苏义，这一趟来涌汐海哪怕任何宝物都没捞到，也算是不虚此行。

    “前几天，咱们参加战神塔的人全部没有出来，很可能也是苏义搞的鬼！此子愈发的猖狂，已然成了我们的心腹大患，必须要将其除掉！”秃顶老者咬牙切齿的说道。

    闻听，吴哲心中冷笑。

    秃顶老者三人想除掉苏义，苏义何尝不想干掉他们。

    而且，有他这个内应和早已埋伏好的剑灵，吃亏的必然是秃顶老者三人。

    当然，吴哲肯定不会说出来的，并且还义愤填膺的表演起来，“苏义也曾杀过我们影杀门的人，此仇不报誓不为人！”

    “那咱们就快点追上去，干掉他！”白须老者急不可耐，当先朝苏义追击过去。

    双方一追一跳，转眼睛就来到了那架飞行器近前。

    苏义不做停留，直接从飞行器旁边飞射过去。

    秃顶老者几人紧追不放，就当他们途经飞行器近前的时候。

    突兀，一道璀璨的剑光从飞行器当中冲射而出，直接将飞行器撕成了碎片。

    下一刻，一柄十丈大小的巨型长剑显露出来，当空对着白须老者劈砍下来。

 第1115章 赶紧撤

    “不好！”

    白须老者徒然色变。

    巨型长剑所蕴含的剑意杀伐狂暴至极，让他生出了一股深深的忌惮。

    但事出突然，想要闪避或者具现具象物根本就来不及。

    无奈之下，他只能释放灵气进行抵挡。

    下一刻，巨型长剑当空斩下，恐怖的剑意肆虐开来。

    就连虚空都好似被这一剑斩开了一般。

    滋啦一声。

    白须老者释放的灵气瞬间被撕裂，胸膛上遭剑锋扫过，洞开了一条长长的豁口，鲜红血液喷涌而出。

    “啊！”

    白须老者惨叫一声，朝海面上跌落下去。

    遭此重击，他已然深受重伤，失去了御空的能力。

    “找死！”

    秃顶老者目眦欲裂，具现出一根漆黑如墨的大棒，就准备攻击巨型长剑。

    但就在这时，吴哲毫无征兆的一拳击打在了秃顶老者的后背上。

    砰的一声暴响。

    秃顶老者的半个身子都被轰碎了。

    甚至连惨叫都来不及发出，就昏死过去，直朝下方坠落。

    “吴哲，你干什么？”

    雷鸣山的通神境强者都傻眼了。

    他万万没有想到，吴哲竟然会在这个时候偷袭秃顶老者。

    “当然是杀你们了！”

    吴哲嘴角上浮现出了一抹狞笑。

    “你...”

    雷鸣山的通神境强者嘴角一哆嗦，心里面更是涌上了一层深深的惊惧。

    吴哲是通神境二重强者，杀他易如反掌。

    更何况，还有一柄诡异的长剑在旁边虎视眈眈。

    眼前的境况，注定是有死无生了！

    吴哲正准备动手的时候，身后突然传来了一股强大至极的气息。

    意识到是海族强者追击了过来，他果断放弃了击杀，朝着巨型长剑喊道：“快走！”

    海族来人太强了，一旦在此耽搁被追上，在想脱身难如登天。

    吴哲话落，飞速朝【智能战车】飞射过去。

    巨型长剑也在此刻化作小贱的样子，紧随其后。

    雷鸣山的通神境武者侥幸逃过一截，却没有任何喜悦之情，因为身后正有数名海族人气势汹汹的朝他扑杀过来。

    ...........

    吴哲和小贱来到【智能战车】上，苏义焦急的喊道：“2号，赶紧撤！”

    通过【智能战车】的探查，得知了追击过来的海族人当中有一名通神境五重的武者。

    通神境五重的恐怖，他曾经见识过。

    当时端木英德杀通神境一重的时候，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    这若是被追上了，他们一个都别想活命。

    【智能战车】清楚情况的危及，将速度发挥到了极致，宛如一道惊鸿在空中飞掠。

    飞行了一会，苏义问道：“2号，海族人追上来了吗？”

    【智能战车】说道：“放心，他们没有我的速度快，追了一会放弃了。”

    苏义长舒一口气，转而对着吴哲问道：“老吴，雷鸣山的那人是什么身份？”

    雷鸣山只有一位通神境武者，就是他们的宗主。

    如果死在这里的话，雷鸣山自此之后就算分崩离析了。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    这点是他比较希望看到的。

    吴哲说道：“他叫刑仓，是雷鸣山的现任宗主。”
