全网小说资源共享，每月更新500+本，小说每天更新 .
【小说中转1群一1002071447】
【小说中转1群一1002071447】
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
第一章：当世最强仙......天蓬元帅？（求鲜花求评价票）

第一章：当世最强仙......天蓬元帅？
    蓝星，大夏联邦，琅琊市。
    一处关门三年的书店，却不显得杂乱，一切都井井有条，书籍上亦不染尘埃。
    忽然。
    虚空震荡，泛起层层叠叠肉眼可见的褶皱，下一刻，褶皱破碎，一个少年凭空出现！
    是李长安。
    李长安有些懵逼的环顾四周，看着极其陌生而又极其熟悉的场景，眨了眨眼睛。
    自己......又回来了？
    还是说，神话洪荒的一切，都是一场梦？
    不，不可能。
    李长安闭目感受了一下，身体孱弱的吓人，完完全全就是一个普通人，不过嘛...
    他看向窗外，看着天上炎炎大日，双眼泛起一丝一缕的星光，庄严开口：
    “风。”
    炎夏六月，狂风骤起。
    “云。”
    晴空万里，忽有层叠白云，铺天盖地。
    “雪。”
    白云乌云，黑云压城城欲摧，下一秒，大雪倾盆，纷纷扬扬，满地尽银装。
    街道上传来惊呼声，有路人惊疑不定：“六月飘雪？什么情况？”
    无数民众都在此刻走出家门，大街上来往的汽车也都停下，车主推开车门，呆呆的看着头顶铺天盖地的白。
    不过片刻，雪便在路面上堆积了起来，有小女孩出欢呼，猛地扎入雪堆，整座琅琊市都在这一刻震动。
    破旧的书店里。
    李长安收回目光，眼眸的星光亦暗淡，他微微吐出一口浊气，将手伸出窗外，接住一朵雪花，自言自语：
    “不是梦啊。”
    身躯变成了修行前的躯壳，但是自身神话准圣巅峰的位格依旧，仍然可以一念改天象，可以对天地下旨意！
    一位神话准圣，或者说古老者的旨意。
    可自己怎么就突然回来了？
    是因为......神话天道？
    李长安的神色凝重了起来。
    他是个二次穿越者。
    不，三次。
    当年，李长安先是穿越到这个世界，父母早亡，只有一个妹妹，
    蓝星和他前世的地球大同小异，最大的差距就是历史曾经出现过断层，神话传说等都很模糊。
    正常而又庸碌的活了几年后，李长安又穿越了。
    那次，是穿越去神话洪荒，处于混沌未开的时候，曾经和盘古坐而论道，亦曾和紫霄宫的神话鸿钧饮茶对弈，
    神话洪荒，岁月长河被收束，按理说一切都已成定数，他绝无可能成为神话圣人。
    而李长安却凭借幕后操纵一次又一次量劫，改变一个又一个人物的原本命运，以此来补全自身。
    本来西游量劫落幕后，他就可以一步登天，打破神话天道的束缚，成为第九位神话圣人，结果......
    想来，也只能是神话天道不想让他打破既定的因果命运，强制让他回归蓝星，最后那一步，也终是没有迈出去。
    问题是，神话天道，不同于一般世界的天道，按理来说是覆盖一切世界、一切维度、一切有无的......
    也就是说，神话洪荒的神话天道，常理来说，也会在蓝星存在。
    李长安的神色一下子严肃了起来，调动自身属于神话准圣的位格，对这片天地下达命令。
    孱弱身躯那代表着神话准圣位格的一株青莲出嗡鸣，他在感应，他在探查，却一无所获。
    “没有？”李长安惊诧出声，蓝星居然不在神话天道的覆盖之下？
    没道理啊！
    等等，哪里有些没对......
    他再次催动自身位格，短暂的以己心代天心，将月球化作自身第三只眼眸，高居九天之上，俯瞰天与地。
    下一刻，李长安愣住了。
    蓝星......变的好大。
    相比于他穿越去神话洪荒前，膨胀了成千上万倍！
    生了什么？
    自己离开，又过去了多久？
    李长安心念一动，尝试解析书店里的岁月流逝，约莫是......三年？
    自己离开的这三年，到底怎么了？
    而三年过去，书店看起来，怎得还是这般整齐如新？
    他脑海闪过一个娇俏的人影，是小妹么？
    思索了片刻，李长安在破旧的书店里一通翻找，最后找出了一部手机。
    “复原。”他庄严低语，对天地规则下达旨意。
    破破烂烂的手机在顷刻间变得崭新，电量自动充满。
    虽然如今的李长安极为虚弱，但是自身属于神话准圣的位格依旧在，对天地下达一些简单的命令，还是没有任何消耗的。
    打开手机，自动弹出了一条新闻。
    “据报道，号称当世最强仙的天蓬元帅于本月号设立天仙学院，该学院列入我国重点本科院校，据悉，天仙学院将只招收女学生。”
    当世最强仙？
    天蓬元帅？？
    李长安眨巴眨巴眼睛，啥玩意？
    顺手打开浏览器，输入天蓬元帅。
    一连串信息展露了出来。
    【天蓬元帅，疑似上古神话统帅古天庭八十万天河军的统领，同时疑似上古神话灵山的净坛使者，
    天蓬元帅为天地复苏、神话复苏这三年来降世的最强仙人，有当世最强仙的称号.......】
    天地复苏？神话复苏？
    看了眼手机上天蓬元帅的照片，李长安陷入了沉默。
    这不是......这不是神话洪荒的猪八戒么？？
    他从神话洪荒穿越回来后，神话洪荒又生了什么？？
    李长安心思百千回，神色凝重了起来，
    自己的情况如今并不好，躯壳和普通人没有两样，即便拼着神话准圣的位格，也只能勉强爆出一次倾力一击。
    不过即便只能一击......杀一位神话大罗，也够了。
    李长安从神话洪荒初开之时就开始谋划，即便一直被神话天道打压，可自身修为也抵达了神话准圣的地步。
    神话洪荒不同于一般的洪荒，一位神话大罗已然可以做到一证永证，一得永得，于岁月长河之上不存在任何弱小的时刻，
    而神话准圣呢，更是可以做出违背常理、不讲逻辑之事，颠因倒果只是等闲，一言更可为天下法！
    当务之急，还是要快速恢复修为才是......
    同时，未完成之事，也该好好谋划谋划了！
    想到这里，李长安的眼闪过幽深之色，在神话洪荒，有着神话天道的压制，让他无法迈入神话圣人的境界，
    但现在不一样了......
    半晌，他晃了晃脑袋，平复杂乱的心绪，从冗杂的记忆翻找出妹妹手机号码，拨了一个电话过去。
    没记错的话，自己穿越的时候小妹还是初三，如果不出意外，现在应该快高考了吧？.

第二章：哥哥！（求鲜花求评价票）

第二章：哥哥！
    琅琊市第一学。
    高三九班。
    “自从神话复苏，前两年高考的死亡率都相当高，不过这一次据说会改革，大家可以放心。”讲台上，年妇女严肃开口：
    “当然，伤亡指标终究是存在的，也会有一定风险的，所以我建议咱们班里的某些人放弃高考！”
    顿了顿，她慢悠悠的继续说道：
    “是为了你自己好，也为了咱们这个班好。”
    全班同学齐刷刷的侧过头，看向角落里一个极好看的少女。
    少女脸蛋微微泛红，倔强的昂头：
    “吴老师，我知道你说的是我，但我还是要参加高考！”
    顿了顿，她嗫嚅道：
    “我会努力通过高考，不会影响升学率的.......”
    班主任眉头一挑，毫不客气的开口：
    “李烟雨同学，老师知道你是想在大学里进修，想要强大以后找到你失踪的哥哥对吧？”
    顿了顿，她居高临下继续说道：
    “我个人建议你还是放弃高考，你没有修行的质，明明沐浴了神话复苏最初时的灵气潮汐，结果呢？”
    尖锐的声音让李烟雨神色暗淡了些许，而班长适时的开口了：
    “我没记错的话，高考有一环是要同班组队的，到时候你坑害的可不只是你自己！”
    班长也是个女生，长相同样不俗，可说出的话来却格外刻薄。
    班级里很多学生也都声讨李烟雨，基本上都是女生，毕竟同性相斥，而李烟雨虽然天赋一般，但长得好看啊！
    平日里吸引了大部分男生的视线，自然让这些女生都心生不满。
    此刻，一有机会，自然便是起而攻之。
    “是啊，你自己死了不要紧，你不能把我们也害死了吧？”
    “就是就是，到时候谁跟你分到一个组，谁才真是倒霉哦！”
    “我真的会谢，自己天赋差，还要来连累我们不成？”
    在一片讥讽、奚落声，李烟雨神色暗淡极了，不由自主的低下了头。
    “差不多得了。”忽然，坐在她身旁的同桌开口，一双锋锐的眼眸扫视四周，那些女生都安静了下来。
    是楚天骄，琅琊一的传奇人物，据说在神话复苏的第一天便诞生了至尊骨和重瞳，人如其名，是一位绝世天骄！
    “烟雨，没事，倒时候你和我一组，我带你过高考。”楚天骄没有去看那些神色凌然的女生，而是对着李烟雨低声安慰。
    李烟雨没有说话，只是低着头，神色暗淡。
    如果哥哥还在的话......自己哪里会受这种欺负。
    她父母早亡，只留下了一处老宅和一个书店，从小她就和哥哥相依为命，直到三年前。
    哥哥失踪了。
    她没有哥哥了。
    想到这里，李烟雨鼻子又是一酸，泪珠子止不住的滚落了出来，啪嗒啪嗒的砸在课桌上。
    “哭了？”有人撇了撇嘴，小声嘀咕：“可真会装，想要博取楚天骄的同情吧？”
    “就是，啧啧，这个李烟雨，没有天赋也就算了，却还是个绿茶婊！”
    李烟雨无动于衷，
    习惯了。
    而她同桌，那位唤作楚天骄的绝世天骄似乎动怒，双眼猛然幽深，重瞳动，额头至尊骨光！
    略显单薄却又恐怖的气机腾起，教室一下子安静了下来。
    就连班主任的呼吸声都有些不畅了，她脸上很勉强的挤出一个笑容：
    “楚同学，你可要想好了，本来按照你的实力，完全可以争一争全国高考状元，可要是带上李同学......”
    “我乐意。”楚天骄声音冰冷：“我自负，我的实力完全......”
    “即便过了组队考试，她也过不去单人考试，也上不了修行大学！”班主任声音忽然冷了下来，打断道：
    “我，是为了你好，也是为了我们这个班级好，李烟雨，你放弃高考吧。”
    楚天骄动怒，想要说话，但是被班主任的契机死死的压制。
    三年前神话复苏，学识越深厚、年龄越大的人，魂魄也越强健，
    获得的好处也越大，起点也更高。
    这也保证了社会秩序没有直接崩坏。
    他虽然是天骄，但也不过炼精化气巅峰，与四十多岁、神话刚复苏便直入练气化神境的班主任还是有些差距...
    年妇女又将目光瞥向李烟雨，老气横秋道：
    “老师跟你说话，你是没长耳朵，没听到么？”
    她早就知道李烟雨家里没有长辈，父母都死的早，唯一的哥哥还失踪......
    完全不怕会有什么强大的修行者！
    李烟雨忽然倔强的抬起头：
    “我不，我要参加高考！”
    只有参加高考，才有一线希望去修行大学，才能变的足够强，去找哥哥的下落！
    据说，一些真正强大的修行者，甚至可以卜算天地！
    年妇女显然没想到看起来一向懦弱的李烟雨敢顶嘴，胸膛起伏不定，脸庞都涨红了，明显动怒。
    她刚要呵斥的时候，忽然。
    “叮铃铃，叮铃铃！”
    刺耳的手机铃声划破教室里的寂静。
    李烟雨愣了一愣，脸上的倔强散了，下意识的看了眼抽屉里的手机。
    来电人，哥哥.

第三章：一时三刻，连破三境！（求鲜花求评价票）

第三章：一时三刻，连破三境！
    是......是哥哥？
    李烟雨的泪夺眶而出，是哥哥的电话，是哥哥的电话...
    她不顾周围同学诧异的目光，也不顾讲台上那位年女班主任愤怒的注视，
    李烟雨颤颤巍巍的拿起了手机，从脊椎骨到梢都在震颤，
    她按下了接听键，细嫩白幼的手指抖。
    “喂，是小烟雨吗？”电话那头，传来熟悉的声音。
    “哥......哥哥！”李烟雨带着哭腔，轻轻啜泣着。
    “是我。”电话那头，李长安声音很温和：“哥哥回来了......丫头，这三年过的怎么样？现在在哪里？”
    眼泪顺着李烟雨好看而又白皙的脸庞划落，流淌到了她白嫩修长的脖颈上，
    张嘴半晌，她开口：
    “哥，真的是你吗......你还好吗......你去了哪里？”
    说着，李烟雨擦了一把泪，带着颤音：
    “哥，我过的很好......我在学校呢，在上课。”
    电话那头，李长安明显的舒了口气：
    “那就好，我还担心你过的不好......我现在在书店里，等你放学了，哥哥来接你？”
    “不不！”李烟雨慌乱开口，她不想自家哥哥来学校，不想他看到自己的狼狈模样。
    会担心的。
    深吸了口气，李烟雨脸上绽放明媚笑容：
    “哥，我放学了就来找你！”
    “嗯，那你先好好上课，哥等你。”
    说完，李长安掐断了电话。
    小烟雨呆呆的抓着手机，呆呆的坐在椅子上，一动不动。
    她在想，这一切......是梦吗？
    李烟雨力掐了一下大腿......不疼。
    原来是梦啊。
    “你掐我干啥。”一旁，楚天骄幽幽的开口。
    李烟雨泪再次夺眶而出。
    不是梦！
    讲台上，年妇女终于忍不住了，猛地一拍讲桌，出闷响：
    “李烟雨！”
    她呵斥：
    “你严厉还有没有我这个班主任？课堂上接听电话，扰乱课堂秩序......”
    “你别说了。”李烟雨忽然开口，脸上一贯的怯弱散了个干干净净：
    “我知道，你不就是怕我影响九班的升学率么？你不就是想拿百分百升学率奖励的人灵丹么？”
    年妇女脸色一呆，班级里面学生都哗然，好家伙......
    虽然这些大家都是心知肚明，但这丫头，居然敢说出来？
    疯了吧！
    年妇女的脸庞有些扭曲了起来，出尖叫：
    “你在胡说什么？！”
    尖叫声掀起音波震荡，楚天骄皱了皱眉，额头至尊骨映照出清光，将扭曲空气的音波挡了下来，
    而班主任此时喘着粗气，先是看了一眼楚天骄，随即对着李烟雨大声开口：
    “好好好......扰乱课堂纪律，污蔑老师，不服管教，不听劝诫......你退学吧。”
    李烟雨脸色平静，直视着班主任：
    “无所谓。”
    退学就退学......反正哥哥回来了，她修练与否，都无所谓了。
    班主任气笑了起来，连说三个好字，随即道：
    “行，你哥不是回来了么？那你把你哥叫过来，办退学手续......你也不想我亲自上门拜访吧？”
    李烟雨原本镇定的神色一下子慌乱了起来。
    ............
    书店。
    李长安靠在椅子上，快速的翻阅手机上的信息。
    半晌，他放下手机，一副有所思的模样。
    这个世界神话复苏已然三年，而三年前神话复苏的时候，每个人都根据自身学识、年龄等，一开始就获得了一定修为，
    弱者是半只脚迈入炼精，而最强的按照信息来看，直入练虚合道的地步。
    在神话洪荒，修行，被分为三个阶段，凡，仙，以及神话。
    凡这个阶段，一共五境，炼精化气，练气化神，炼神返虚，练虚合道，以及天人境。
    仙人七境，人仙，地仙，天仙，真仙，玄仙，金仙，以及最后的太乙金仙。
    而最后的神话三境，则是真真正正的质变了，
    虽然说是神话洪荒，但也只有神话三境的生灵才能称呼的上神话二字，
    神话大罗，又被称呼为天尊、真佛，
    到了这个境界，一证永证，一得永得，过去未来始终如一，没有弱小的时刻，且可以做到无所不在！
    换句话说，神话大罗可以同时出现在地府和天庭，已经具有一定违背常理、逻辑的特性。
    神话三境的第二个境界是神话准圣，又叫做古老者。
    到了这个级数，已然超脱岁月，可以站在无穷高处俯瞰一切过去，能够违背部分逻辑、常理，半全知、半全能。
    至于最后的神话圣人......
    这个境界，被称呼为‘天意’。
    照见所有过去，通晓所有现在，收束部分未来，制定命运，拨弄时间线，都只是等闲！
    这个境界，不守逻辑，违背常理，甚至极强者已然超出想象之外，不可揣测，无法想象！
    所谓天意，他的一个念头，就是天注定！
    这等程度，已然是无限接近无所不知、无所不能了。
    想到这个地方，李长安微微眯了眯眼，开始思索了起来，
    当务之急还是先恢复修为，然后尝试篡夺命运。
    神话圣人，被称呼为天意，所思所念即是天注定，而李长安想要成为神话圣人，先就要具这个特征，
    ‘所思所念即为天注定’的特征。
    他自己琢磨出来的方法也很简单，便是不断篡改生灵既定的命运。
    晃了晃脑袋，李长安不再多想，从如同渊海般的记忆随意挑选出一部上佳的功法。
    元始金章，神话圣人元始天尊的修炼法门，嗯，就这部了。
    元始天尊作为诸果之因、万物之始，是因果一道的终极，而掌握因果一道，无疑能更好的干涉他人的既定命运。
    李长安眼眸深邃了起来，庄严开口，如洪钟大吕，对天地下达旨意：
    “元气。”
    虚空诞生出浓郁到近乎液态的恐怖元气，疯狂的涌入李长安的身躯，
    体魄淬炼，气血化元气，炼精化气境，成。
    元气震荡，养育神魂灵，练气化神境，成。
    打破虚空，练纯阳之神，炼神返虚境，成。
    以神话准圣、古老者的见识再走修行路，本就高屋建瓴，更何况李长安直接对天地下令，召来无穷元气，
    破境不过顷刻间。
    一时三刻，连破三境。
    又一时辰，头顶生三花，胸聚五气，练虚合道境，第十重天，巅峰，已达成。
    李长安睁眼，虚室生电，他缓缓吐出一口浊气，气息化箭，洞穿墙壁。
    ‘咔嚓’
    忽然，书店大门的开锁声响起。
    李长安神念一动，脸上展露笑意。
    是妹妹回来了。
    下一刻，他神色僵住，小妹身边那个男生.....是谁？.

第四章：兄妹重逢，被截断的大岁月！（求·鲜花求评价票）

第四章：兄妹重逢，被截断的大岁月！
    站在书店门口，楚天骄犹豫了一下，小心翼翼的问：
    “第一次见你哥哥，我就这么空着手，会不会不好啊？”
    李烟雨翻了一个大大的白眼：
    “你不是死皮赖脸要跟着来吗？再说了，你又不是见家长，还提礼物呢？”
    说着，小烟雨神色郑重了起来，扭开锁，轻轻的推开门。
    她的心提了起来。
    门开了，一个看起来温润如玉的少年静静的站在门后，脸上含笑，眼眸深邃，仔细看似乎藏着星海灿烂。
    “哥！”李烟雨眼睛一下子就红了起来，整个人狠狠的扎进李长安的怀：“这么多年......你去哪里了.......”
    李长安心疼的拍着小烟雨的后背，轻声道：
    “去做了一些小事，认识了一些人，然后，回来了。”
    嗯，谋划万古，成为神话洪荒最大幕后之人，以求证神话圣人......的确不算什么大事。
    小烟雨抹了一把眼泪，仔细端详着看起来没有什么变化的哥哥，撅了撅嘴：
    “那为什么走的时候，都不和我说一声，我找了你好久好久......”
    瞧见小妹眼眶又泛红，李长安苦笑，连忙安慰，
    见没有什么作，他轻轻咳嗽了两声，移话题道：
    “好了烟雨，别哭了......这三年在外面，哥还给你找了嫂子的......嗯，两个。”
    “嫂子？”李烟雨眨巴眨巴眼睛。
    “两个！”楚天骄惊叹。
    李长安眼角抽了抽，看了一眼那少年，略微有些惊奇。
    额生至尊骨，双眼有重瞳？
    这是放在神话洪荒刚刚被盘古开辟的时候，自然不算什么，毕竟那时候混沌神魔、先天生灵遍地都是，
    随便抓一个过来，混身上下全是至尊骨。
    可现在这个时代可不一样，即便是在神话洪荒西游的那段岁月，也很少有这样天的生灵。
    不俗！
    “哥！”李烟雨此时后知后觉，扑闪着大眼睛问：“两个嫂子？你这个花心大萝卜......嫂子们叫什么名字呀？”
    “一个叫后土，一个叫女娲。”李长安一本正经的开口。
    李烟雨似懂非懂，下一刻，她娇嗔道：“哥，你骗人，我记得女娲好像是神话里面的人物！”
    “有一些典籍记载，是造人之祖，补天之神。”一旁的楚天骄补充了一句。
    这个世界的历史曾出现断层，大明之前的历史是模糊的，
    上古神话传说更是遗失了很多，只有一些只言片语，故此并不清晰。
    李长安温和的笑了笑，倒也没有解释什么，只是宠溺的刮了刮小烟雨的鼻子，轻声问：
    “小妹，也不给我介绍介绍这位？”
    说着，他看向楚天骄，眼带起了一些审视之色，
    如此天骄，却和自己妹妹这般亲密，一定心怀不轨！
    呸呸呸，自己小妹也不差......虽然根骨差了些许，但是容貌即便放在个个完美之颜的神话时代，也能说的上一句绝美。
    再说了，有自己在，根骨差？
    那都不是事！
    严格来说，李烟雨是一尊古老者、神话准圣的血亲，只要李长安以自身古老者的位格下达天地旨意，
    李烟雨自身位格也将迎来暴涨！
    别的不说，敕令一些简单的法旨是简简单单。
    小烟雨看了一眼楚天骄，撇了撇嘴巴，嘟囔道：
    “他啊，哥，他是我同桌，叫做楚天骄......是个粘人精！经常奇奇怪怪的......”
    楚天骄脸色一苦，叫屈道：
    “什么叫粘人精？我是关心同学好吧！”
    见状，李长安有所思，
    哦，原来是舔狗啊...
    当即，他含笑开口：
    “楚天骄，倒是一个好名字......都坐吧，我去给你泡杯茶。”
    “哪里来的茶！”李烟雨气嘟嘟的开口：“哥，你走了三年，三年！”
    这三年，她虽然每天都会来书店，但只是来看看哥哥回来了没有，顺便打扫打扫卫生。
    她不希望自己哥哥回来的时候，看到的是满屋杂乱，尘埃遍地。
    李长安愣了一愣，摆摆手：“我带了一些回来，你们先坐着便是。”
    说着，他揉了揉小烟雨的脑袋，快步走向后屋。
    “你哥身上气质......有些怪怪的。”待李长安身影消失后，楚天骄轻声说到。
    “你才怪哩！”小烟雨一瞪眼，柔嫩的腮帮子一下子鼓了起来，恶狠狠的瞪着楚天骄：“不准你说我哥的坏话！”
    楚天骄苦笑的摸了摸鼻子，犹豫了一下，轻声解释道：
    “神话开始复苏的那天，我诞生至尊骨和重瞳，于昏沉，看到了一些景、一些人，有站在岁月长河之上，独断万古的绝世生灵。”
    顿了顿，他眼浮现出敬畏之色，继续说到：
    “也有仗着一双重瞳，走出无敌路的至尊，还有无穷高无穷伟岸的苍穹......你哥身上有一种气质，和他们很像。”
    “奇奇怪怪。”小烟雨轻声嘟囔道，一副老气横秋的模样：“行了，你别说了。”
    就在他们交谈的时候，后屋。
    李长安神色淡漠，只是淡淡开口：
    “造物。”
    虚空泛起褶皱，空气的性状在这一刻被篡改，无数分子粒子变形重组，一套古朴的茶具凭空浮现了出来。
    还没完。
    李长安继续低声下达天地法旨：
    “取，悟道茶树茶叶一两，上供于吾，当世不存，则追溯过去岁月。”
    话音落下，有哗啦啦的声响起，是岁月长河在涌动。
    然而，下一刻，流声戛然而止，李长安神色微微一变。
    “过去被截断了？”他暗自心惊，截断整个大岁月，即便是一位神话圣人想要做到，也很困难！
    因为世界上，不止一位神话圣人！
    什么情况？
    李长安凝神，一次又一次的下达天地法旨，号令规则，目光洞穿岁月长河，开始回溯。
    他看见，血光冲天，仙佛如同雨点一般从苍穹之上坠落，
    看见一个模糊的伟岸人影和另外两个伟岸生灵交战，
    杀到天翻地覆！
    ps：新书，质量更新有保障，日数据很重要，求一点鲜花评价票，谢谢大家！.

第五章：天地法旨？吓傻的天蓬元帅！（求鲜花求评价票）

第五章：天地法旨？吓傻的天蓬元帅！（求鲜花求评价票）
    “咳咳......”李长安双眼刺痛，无法再窥视，喉头微微一甜，受了轻伤。
    “是三位神话圣人，三位天意在交战？会是谁？”
    他不解，目光深邃，心思百千回。
    看来，过两天要去见一见那位‘当世最强仙’了，问问他，西游落幕后，到底生了什么，女娲和后土，又还好么？
    想来应当不会有什么事情，毕竟到了天意，也就是神话圣人这个地步，已然可以说彻头彻尾的不死不灭了，
    即便被数位天意围杀陨落，也能在漫长岁月后复苏、归来！
    晃了晃脑袋，李长安不再多想，而是再次对天地下令：
    “以吾之名，敕令当世至强茶树，上供三两茶叶，有不从，天地共诛。”
    他声音并不大，却极尽威严，飘荡向虚空。
 '?,.''"''!!.;":.",:;:":"!,:.":"''.;!!;''?,.;   .........
    大夏联邦，京城。
    在京城郊外，有一座通天高峰，这座山自从神话元年天大大变后，就一直被大夏军队团团包围、重兵把守。
    而此时，山巅。
    “天蓬上仙，这便是黄金古茶树了。”大夏联邦的一位上将恭敬开口，
    他小心翼翼的打量眼前这位号称当世最强仙的男子，眼闪过敬畏之色。
    伟岸男子身上缭绕着仙光，一副不怒自威的模样，微微颔：
    “很惊人，在当下时代居然能有一株如此奇株。”          
    说着，天蓬元帅，或者说猪八戒的眼闪过一丝凝重之色。
    他能看出来，这株黄金古茶树很不一般，说是仙株也不为过，恐怕已然诞生了灵智，修为不俗！
    虽然无法探查具体，但这古茶树，或许能媲美一位天仙！
    要知道，如今他作为最早一批复苏的仙神，现在也才刚刚恢复到地仙境修为罢了......
    念及此，天蓬元帅在众人陪同者惊诧的目光，对着黄金古茶树抱拳做礼：
    “道友，吾乃古天庭天蓬元帅，古灵山净坛使者，今日来此，特向道友求茶叶三片，来日定当厚报！”
    陪同在一旁的大夏联邦高层都惊骇的对视，这位当世最强仙，是在和黄金古茶树交流？？
    莫非，古茶树......有灵智？
    就在他们惊疑不定的时候，黄金古茶树轻轻摇曳，三片叶子飘落了下来。
    “多谢道友！”天蓬元帅大喜，有了这三片叶子，他实力恢复的速度或许可以加快，不日便能重返天仙境！
    念及此，天蓬元帅看向一旁的上将，思索了片刻，道：
    “你们国主天的确很不凡，在当下时代迈入人仙境，虽然是凭借国运......”
    顿了顿，他继续说道：
    “回头，我会讲大品天仙决传授给你们国主，此功法为我古天庭天兵天将所习练法决，可直抵金仙果位。”
    闻言，陪同的几位上将、行省大执政都欢喜，连忙道谢。
    天蓬元帅微微颔，刚想要说些什么的时候。
    ‘嗡！！’
    黄金古茶树忽然剧烈摇晃了起来！
    生了什么？
    众人都惊诧侧目，却瞧见云端之上，风云骤变，有点滴光辉凝聚，化作一行大字。
    “以吾之名，敕令当世至强茶树，上供三两茶叶，有不从，天地共诛。”
    金光大字之上，道韵盎然，夹杂天地之威，
    附近云层都堆叠了过来，大雷如瀑，簇拥着这一行金色大字！
    “那是什么？”琅琊行省的大执政瞪大了眼睛，惊呼出声。
    而黄金古茶树依旧摇曳，似乎在惊惧，树枝上为数不多的金色叶子摇落七成，勉强凑够三两，
    虚空洞开，三两茶叶落入其，旋即，一切都动静都平复，金色大字散去，天地威压、紫色雷渊等，亦是消散。
    风平浪静。
    “天......天地法旨！”天蓬元帅出梦呓般的声音，一屁股瘫坐在地上，吓得颤：
    “是哪位神话大罗级数的天尊、真佛复苏，不应该啊......”
    天地法旨，唯有拥有神话位格的存在才能下达，至少也得是神话大罗才行！
    天蓬元帅咽了口唾沫，有寒气从尾椎骨炸起，遍布全身。
    ............
    木桌上浮现出一小堆灿烂着金色光辉的茶叶，其上缭绕仙气，茶叶纹理上有道纹密布。
    “现世居然还有这等珍品？”李长安惊诧，但也并未多想，顺手取其一片茶叶，稀释后变化做一堆看起来平平无奇得茶叶。
    泡了一壶茶，他端着茶具缓步走出后屋。
    “尝尝吧，这可是好茶。”李长安递出两杯茶，笑呵呵的开口：“算是珍品了。”
    那茶叶，约莫是天仙级数，小烟雨和她同桌未必消化的了，故此李长安稀释了百倍，
    但即便如此，也属于仙品茶叶。
    李烟雨大大咧咧的端起一杯茶，仰头就喝。
    “咕咚咕咚！”
    喝完，她眨巴眨巴眼睛，惊奇道：
    “味道不错哎哥，再来二两！”
    李长安哭笑不得，轻轻敲了敲小烟雨脑袋，没有说什么。
    还二两，就这一点就差点撑死你......
    他可以清楚察觉到，茶进入小烟雨肚子后，神性精华氤氲而出，一点一点的改造着她的五脏六腑，天在蜕变。
    楚天骄也抿了一口茶，神色一滞。
    他自身是有修为的，察觉到茶叶孕育的恐怖力量，脏腑嗡鸣，血液沸腾。
    当即，楚天骄看向李长安的目光变了。
    这是什么茶？
    自己未来的大舅哥，又是什么人？
    李烟雨放下空荡荡的茶杯，伸了个懒腰，忽然好奇的问：
    “哥，神话复苏的元年，你获得修为的不？据说学识越深厚、年龄越大的人，获得的修为越多，你好歹是大学毕业哎......”
    “有一些，但是不多。”李长安轻笑，面不改色的说到。
    小烟雨眼睛一亮，随即，她好像想起来什么似的，扭捏了半晌，轻声道：
    “对了哥，你失踪的这三年，暮雨姐姐也一直在找你......”
    李长安神色一僵，脑海浮现出一个倩丽的人影来。
    张暮雨，他的大学同学，某种意义上的......初恋。
    轻轻咳嗽了一下，李长安下意识的移话题：
    “小妹啊，你在学校里表现怎么样？可别骗我，你同桌在这呢。”
    话音落下，这下轮到李烟雨神色一僵了，目光都有些躲闪。
    楚天骄此时目不斜视，将杯茶一饮而尽，一副没有听到二人在说些什么的模样，
    李长安何等敏锐？自然第一时间便察觉到了不对劲，神色当即严肃了起来。
    “烟雨，说说看，生了什么？”.

第六章：太上玄黄大德大妙烟雨天尊！（求鲜花求评价票）

第六章：太上玄黄大德大妙烟雨天尊！（求鲜花求评价票）
    书店里。
    小烟雨张了张嘴，欲言又止。
    她倒不是因为被叫家长退学而心虚什么的，只是她不想自己哥哥去学校，
    万一哥哥知道自己在学校的那段日子，会担心的。
    李长安神色严肃了起来，目光向楚天骄，道：
    “你能告诉我，烟雨在学校遇到什么事情了么？”
    楚天骄神色一凛，通过这杯茶，他已然知道，这位恐怕很不简单...
    那茶下肚，其蕴含的恐怖力量无时无刻的在改造着自身躯壳，力量也在缓缓提升，已然即将迈入炼精化气八重天！
    沉默了片刻，楚天骄轻声开口回答：
    “大舅哥......啊不。”
    感受着小烟雨锋利的目光，他轻轻咳嗽了一声：
    “长安哥，烟雨她在学校被老师针对了......班主任让你明天去一趟学校，办理退学......”
    李长安神色一沉。
    李烟雨小声开口：
    “哥，你明天就不去了，我自己去办退学......自从神话复苏后，我们高考就考的是修行了，我天差，反正也考不上修行大学的......”
    “你天不差。”李长安忽然开口。
    小烟雨愣了一愣，似乎有些不解，而李长安则是继续轻声开口：
    “小妹，你有如今这个时代，第二尊贵的位格。”
    “位格？”李烟雨迷茫开口：“那是什么？”
    而楚天骄则是神色微微一动，侧耳倾听。
    李长安斟酌了一下，轻轻抚摸小烟雨的脑袋，含笑开口：
    “你不必管，也不必问，至少在如今这个时代，你的身份是天下第二尊贵......是可以号令天地的。”
    “啊？”小烟雨迷茫，嘀咕道：“哥，你是不是在外面伤到脑袋了啊，怎么说的话奇奇怪怪......”
    “以后你就知道了。”李长安轻笑。
    一旁的楚天骄忍不住咽了口唾沫，能随手拿出这等灵茶的人物，绝对不简单，也绝不会说胡话，
    天下第二尊贵，号令天地......
    他忍不住看了一眼娇憨的李烟雨。
    此时，李长安继续缓缓开口：
    “行了，明天哥陪你去一趟学校，今天晚上你好好休息，梦到什么都不要惊慌。”
    小烟雨选择性的忽略了后半句话，有些惊慌的开口说到：
    “哥，不了吧，我自己能处理......”
    “我知道你能处理。”李长安的声音透着不容置疑：“但我是你哥。”
    李烟雨偃旗息鼓。
    ............
    是夜。
    书店里有两个房间，故此也没有留楚天骄，早早便将他打法了走。
    李长安对于这个贪图自家小妹美色的少年虽说不会不愉，但也并不怎么感冒。
    此时，已然夜深。
    “元气。”他对天地下令，召来无穷无尽的天地元气，涌入自身躯壳，
    又吞服了几片天仙级茶叶，李长安盘坐虚空，默默运行元始金章。
    这门功法自于元始天尊，一位神话圣人，一位天意，
    论玄奥，自然是天上天下第一的。
    元始金章分为三个篇章，凡人篇，仙神篇，以及神话篇。
    以李长安神话准圣、当世古老者的见识，修行速度自然是极快的。
    天地元气浩荡，筋骨嗡鸣，
    少年头顶涌现出点滴金色光华，整个人身形都幽暗了起来，微微闭合的眼眸流淌出混沌气。
    练虚合道十重天巅峰，半步天人境，天人境一重天！
    他没有停止修行，继续号令天地，这次汹涌而来的是浓郁的神性精华！
    天人境二重天，三重天......七重天！
    寻常人要花费数年、数十年甚至数百年才能跨越的门槛，却被李长安半个晚上便跨了过去。
    好歹，他也是一位俯瞰整个古史、整条岁月长河的古老者、神话准圣。
    事实上，非是大岁月被截断了，李长安甚至可以直接沟通无穷岁月前的自身，立地重返神话准圣的境界，
    不过即便如此，按照现在的进度来看，少则一两年，多则十年，他照样可以重修回去。
    又巩固了一番修为后，李长安轻轻吐出一口浊气，侧过头，目光似乎洞穿木制墙壁，瞧见了正在熟睡的李烟雨，
    他脸上浮现出一个笑容，随即神色庄严郑重了起来，体表浮现道韵，神秘莫测。
    “以吾之名。”李长安再次下达法旨，对着这片天地穹苍：“有女李烟雨，为吾血脉嫡亲，当掌天地权柄，位格晋升。”
    话音落下，他心灵大海代表着神话准圣，或者说代表着古老者位格的青莲摇曳，绽放莹莹光辉。
    做完这一切，李长安闭上眼眸，再次开始修行元始金章。
    得要快些迈入仙的层次，那样，才能动元始金章，窥视一个生灵的既定命运，并且做出篡改。
    而与此同时，隔壁房间。
    李烟雨躺在床榻上，呼呼大睡。
    睡梦。
    “这是哪里？”小烟雨有些迷茫，看着四周。
    是无穷无尽的星海，左右两边各有两条大河在流淌，头顶是一片虚无，而在脚下，却是楼台亭宇。
    “天地尊位！”忽然，天穹上传来洪钟大吕声，将小烟雨吓得一个哆嗦。
    她惊惶四顾，却什么也没现。
    “天地尊位，汝当为......”
    “太上玄黄大妙大德烟雨天尊！”
    “今日加冕，众生周知，万物敬仰！”
    “敕封，成！”
    浩大声音不只是在李烟雨的梦境响起，而是扩散了出去，共鸣了出去。
    此时此刻，凡是修为抵达超越天人境，涉足‘仙’的层次的生灵，
    譬如人仙境的大夏国主，地仙境的天蓬元帅，以及天仙境的黄金古茶树等，都听到了这一道声音。
    正在修炼的天蓬元帅吓得一个哆嗦，寒毛竖直，出惊叫：
    “他娘的，天地敕令？有人证神话大罗之位了？还是获得了神话大罗的位格？怎么可能！”
    他心头惶恐到了极点，神话复苏才开始三年，怎么可能那等境界的强大存在就复苏了？
    没道理啊......没道理！
    这位号称此刻世间最强仙的天蓬元帅打了个哆嗦，惊惧到了极点。
    太上！玄黄！
    大妙！大德！
    烟雨天尊！
    天尊、真佛，即为神话大罗的另一种称呼。
    ............
    李烟雨从睡梦惊醒，迷茫四顾。
    “我做梦了？”她自语，娇憨的小脸蛋上满是疑惑：“烟雨......烟雨天尊？”
    不由的，她想起白天自家哥哥说的话。
    “在当下岁月，你是天地间第二尊贵的人，晚上无论梦到了什么，不要惊慌。”
    是哥哥吗？
    李烟雨狠狠的甩了甩脑袋，怎么可能......估计只是一个梦吧。
    她又昏昏沉沉的睡去。
    时间流逝，朝阳破晓。
    大日东升，晨露滴落。
    新的一天开始了。
    ‘咚咚咚’
    敲门声响起，伴随李长安温和的呼喊：
    “烟雨，快起床了，该去学校了......我和你一起去！”.

第七章：我们终究不是一路人！（求鲜花求评价票）

第七章：我们终究不是一路人！（求鲜花求评价票）
    琅琊市第一学。
    由于李长安沉迷修炼，又从天人境七重天提升至八重天的原因，
    再加上小烟雨赖床的缘故，
    于是乎，他们两个，一位神话准圣、古老者，一位太上玄黄大妙大德天尊，
    被门卫大爷拦在了校门口。
    “新规定，迟到不准进学校，我也没办法啊，让你们班主任来接你们。”老大爷靠在椅子上，慢条斯理的开口。
    李长安有些哭笑不得，倒也不以为意，只是温和开口：
    “大爷，我不是学生，我是她的哥哥......她被老师叫家长了，我来见老师的。”
    门卫大爷瞅了瞅李长安，撇了撇嘴，嘀咕道：
    “可得了吧你，这脸嫩的，你不也是个高生？哪有找家长找到高生身上去的？别想蒙我！”
    说着，老头指了指自己的眼睛，得意洋洋：
    “我，火眼金睛！”
    李长安苦笑摇头，而小烟雨则是瞪大了眼睛，气鼓鼓的开口：
    “火眼金睛？那是啥？不过大爷，您该去看看眼睛了，我哥都大学毕业三年了，三年！”
    “我不信！”大爷一梗脖子，昂起了头：“小烟雨，别想骗我！”
    看起来，这个看门大爷和李烟雨的关系不错。
    小烟雨气的跺脚，鼓着腮帮子，张牙舞爪：
    “开门开门！”
    “不开，叫你们班主任来！”
    “开门，开门，开门！”
    “我说了，不开......”
    不等门卫话说完，校门上的锁忽然脱落，大门洞开。
    小烟雨愣了一愣，抓着李长安的手就急匆匆的跑进校门，一边跑还不忘朝着懵逼的门卫大爷做了个鬼脸。
    门卫大爷气的跳脚，想要从椅子上爬起来，结果那老腰却怎么也起不来，
    李长安也有些哭笑不得，不过并没有做出什么反应，任由小烟雨拉着，朝学校里跑去。
    只是，离开的时候他不忘看了眼诡异断裂的大锁，微不可察的点了点头。
    小妹方才算是第一次对天地下达命令了......虽然还不熟练，只是偶然，但也说明她和神话大罗的位格融合的很好。
    末了，他还不忘瞥了眼那一边捡着断锁一边叫骂老大爷，眼闪过一丝戏谑之色。
    这大爷，也不一般啊。
    这个世界，历史断层，神话模糊不清，压根没有火眼金睛这么个说法流传下来...
    待到兄妹二人走后，看门大爷一屁股瘫坐在了地上，细密的冷汗从他额头、后背一下子涌了出来。
    “天地法旨，小烟雨是昨夜那个天地敕封的烟雨天尊？应该不是得证完整的神话大罗，只是位格，只是，现在怎么可能还有人保留完整位格？”
    说着，他神色凝重，不自主的呢喃：
    “还有小烟雨的哥哥，也很不简单，年纪轻轻，便已然是天人境修士......恐怕距离登仙也不远！”
    不过这个少年都还好，如此年纪的天人境，虽然很惊人，但也算不了什么，至少在他面前不算什么，
    可小烟雨就有点恐怖了啊。
    就算她是某位强行提前归来的神话大罗，也不该如此早的恢复位格才是......
    老大爷百思不得其解，神色也愈的凝重了起来。
    ............
    高三九班，此时，正在进行高考前的最后一课。
    “后天，就是大家参加高考的时候了，等会便会进行分组抽取，后天最先举行的是小组赛。”
    顿了顿，班主任继续说到：
    “据上面的消息来看，这一次高考不同以往，会有当世最强仙坐镇！如果谁能得到那位的另眼相看......”
    此话一出，众多学生都兴奋了起来，当世最强仙？
    那位传说，于上古神话年代统领百万天河军的天蓬元帅！！
    他们都开始窃窃私语，兴奋之意不言而表。
    “张老师！”忽然，班长陆月举起了手，眼睛亮：“李烟雨同学还没来......她到底会不会参加高考、参加分组？”
    话音落下，楚天骄神色冷冽了些许，而很多女生都是齐声附和，都在问。
    那年妇女班主任压了压手，微微昂了昂头，道：
    “我说过，劝退开除，取消高考格，那自然是说到做到。”
    说着，她心头冷笑，自从神话复苏后，哪里还有学生敢和自己顶嘴？
    更何况，还是毫无背景的一个小丫头！
    一些男生此时都摇了摇头，扼腕叹息，
    一个绝美的少女，如今注定要和修行大学无缘，或许几十年后，他们风华正茂，而那少女已然垂垂老矣，甚至白骨森森！
    容颜绝世，不入修行路，到头来，一场空！
    一个平日里和李烟雨很不对付的女学生冷笑：
    “我们现在和她还是同学，但是随着时间推移，我们越走越高，而她还在原地踏步......说到底，我们终究不是一路人！”
    一旁，另一人也轻声叹道，做悲悯状：
    “是啊，后来，当我们高居九天，朝游北海暮苍梧的时候，她或许在操持柴米油盐，在为生活琐碎而白头！”
    女生们大都在幸灾乐祸，而男生们则是个个惋惜，
    毕竟，是那么那么好看的一个女孩。
    楚天骄则是在冷笑，别人不知道，他还不知道么？
    小烟雨的哥哥绝不简单，他怀疑，或许是一位炼神返虚、甚至练虚合道境的大修士！
    不然，断无可能随时拿出那种品级的灵茶！
    ‘咚咚咚’
    敲门声响起，下一刻，门被推开。
    众人都愣了一愣，下意识的朝着门口抬眼瞧去，
    却是李烟雨和一个面如冠玉的少年，少年的神色并不好看，其上满是冷漠。
    “李烟雨？”班主任撇了撇嘴巴，似乎很不待见小烟雨，又道：“你是李烟雨的哥哥吧？跟我去一趟办公室，办理退学吧。”
    学生们都窃窃私语了起来，有女生惊异开口：“想不到李烟雨哥哥还挺好看的......”
    在议论声，李长安轻轻笑了笑，看了眼沉默的小烟雨，随即道：
    “退学就不必了，烟雨要参加高考的，我此来是想要了解一下烟雨这几年的校园生活，到底如何。”
    班主任眉头皱了起来，很不满的开口：
    “退不退学是你说了算？无论你们同不同意，稍后我会通报上去，删除李烟雨同学的学籍，你们两个自己离开吧。”
    说着，她拿手指对着李长安二人指指点点，一副不容置疑的模样.

第八章：冲突，天雷如瀑！（求鲜花求评价票）

第八章：冲突，天雷如瀑！（求鲜花求评价票）
    看着盛气凌人的班主任，李长安忍不住笑了起来。
    他轻声开口，神色温和，如沐春风。
    “我很好奇，如今这个时代，一个班主任都有权利直接开除学生了么？还是在将要高考的时候？”
    “哼哼。”那年妇女撇了撇嘴，轻描淡写的开口：“思维还停留在神话元年之前呢？如今这个时代，强者为尊。”
    顿了顿，她身上腾起强大的元气波动，震荡的空气都泛起褶皱：
    “我是练气化神五重天，官方称呼为宗师......一个班主任的确不能直接开除一个学生，但是一位宗师可以。”
    作为精英班的班主任，她的实力在一里面算是顶尖，即便是校长，也和她一样，都是练气化神境的宗师。
    “宗师？”李长安咀嚼着这两个字，脸上浮现出怪异的神色：“是不是还有什么宗师不可辱？”
    “你既然知道，还不速速离去，本以为李烟雨的家长会知道利害，是我错了，早该想到的。”
    顿了顿，这个年妇女脸上浮现一抹嘲弄之色：
    “到底是一家人，都是孤儿，没爹没妈......看来，在没教养这件事情上，你们是共通的......”
    话音落下，教室里三个人的神色都冷了下来，
    一个是楚天骄，一个是李长安，还有一个是小烟雨。
    而与此同时，窗外原本明朗的天空，刹那乌云密布，汇聚紫色天雷，如渊如海。
    古老者，俯瞰一切岁月过去，为最古生灵，通天彻地。
    天尊，位同天地，一言一行，便是天地法旨。
    诋毁一位古老者、一位天尊，是要天诛地灭的。
    而此时，教室里。
    不等李长安先说话，一向怯弱惯了的小烟雨先张牙舞爪了：
    “不许你说我哥！”
    班主任心头一阵悸动，背后无故泛起冷汗，莫名烦躁，说话也更不耐烦了些许：
    “小兔崽子，滚远点，也就是在学校，是在外面......”
    ‘啪！’
    清脆的声音响起，李长安不知什么时候已经站在了年妇女面前，轻飘飘的一巴掌，扇在脸上。
    她只觉得一阵天旋地，再回过神来，已经是在地上，半边脸都血肉模糊了，脸颊骨粉碎性骨折！
    “你......你......”班主任惊恐，含含糊糊的开口，嘴角不断有鲜血溢出。
    教室一下子陷入死寂，学生们都瞪大了眼睛，一副不可思议的模样，
    ......生了什么？
    他们下意识的看向那个少年，此时他的脸色温和依旧，甚至挂着笑，只是说出来的话却让人心惊。
    “既然你自己说，强者为尊，那你冒犯我，我打你，也很合理。”
    年妇女头部遭到重击，整个人都昏昏沉沉，又听见李长安的话，此时怒从心头来，一下子被冲昏了头脑。
    她出刺耳的尖叫：
    “你敢打我......你敢打我！”
    说着，年妇女身上凝聚起浅薄的元气，她撑起身，在虚空凝聚出元气手印，想要反击！
    强大的元气波动掀起狂风，吹的桌椅都东倒西歪，一些学生更是被掀翻在了地上，
    而门窗则早已被狂风撕碎了，整个教学楼的师生都被惊动，很多人逃下了楼。
    元气掌印呼啸而出，一些学生都出尖叫，小烟雨脸色煞白，想要扑上前，挡在自己老哥身前的时候，
    ‘噗！’
    那元气掌印在即将拍在李长安身上的时候，莫名其妙的拐弯，将靠近走廊墙壁轰塌！
    凡人五境，仙人七境，神话三境，
    到了神话三境的层次，会获取天地位格，哪怕是神话大罗也将拥有天尊、真佛的位格，
    而李长安固然现在修为全失，才刚刚修行到天人境，但自身属于神话准圣的古老者位格依旧完好无损，
    此等位格，凌驾于天地之上，又哪里有天地元气敢对这等存在呲牙咧嘴？
    这一刻，天地元气行程的杀伐手段，都要主动避让！
    随着墙壁崩塌，教室里的学生都反应了过来，一个接着一个的跑出教室，
    而那碎了半边脸、明显已然昏头的年妇女出低低的咆哮，肌肉震荡，整个人朝着李长安撞杀而来！
    气浪滚滚，血气滔天。
    李长安神色淡然，拉着小烟雨，轻轻一侧身。
    那班主任直直的撞出了教室，重重的砸在操场上，恐怖的冲击力让塑胶操场破烂不堪，地皮被掀飞，
    而她自己亦是受了不轻的伤，浑身血淋淋。
    “大舅......长安哥。”教室里唯一没跑的楚天骄走上前：“张落花背后似乎是有其他势力的，不过说不上太强，我可以解决。”
    张落花，便是那个年妇女。
    李长安摆了摆手，轻笑：
    “不必，一并灭了就是。”
    说着，他牵着一脸懵逼的小烟雨闲庭信步的走出一片狼藉的教室。
    楚天骄愣了一愣，倒也没有多想，而是快步跟了上去。
    此时，操场上已经堆满了人，都是从教学楼惊慌跑出来的师生，
    他们有人在盯着天上的厚重乌云、天雷如瀑，有人在惊慌失措，窃窃私语。
    “生了什么事情？天上又是怎么回事？”
    “不知道啊，好像是九班的班主任和一个学生家长起了冲突......”
    “啥玩意啊......”
    在无数人的窃窃私语，张落花挣扎着爬了起来，不断咳血，
    她身上再次汇聚起强大元气，就又要施展杀伐手段！
    李长安神色微微泛冷。
    “住手！住手！！”忽然，有暴呵声响了起来.

第九章：你家族在哪里？现在没了（求鲜花求评价票）

第九章：你家族在哪里？现在没了（求鲜花求评价票）
    喧嚣的操场上，一声暴呵，将所有纷乱都压了下去。
    强大的音波震荡整个操场，一个威严的年人衣着整齐，快步而来。
    “是校长！”
    “校长来了，这场闹剧也该结束了......”
    “你们猜那个少年会怎么样？”
    “不好说，年纪轻轻，结果可以将练气化神的宗师暴打，是一个绝世天骄，校长最惜才......”
    琅琊一的校长，虽然也是一位练气化神的宗师，但是却立足于这个境界的真正的巅峰，
    练气化神，十重天，大圆满。
    只差半步，就可以迈入炼神返虚的层次，成为官方认证的当世大宗师。
    要知道，一个小城市的执政官，或者是一个修行大学的深教授，在当下也只是大宗师而已。
    毕竟，神话复苏才三年罢了。
    校长步履匆匆的走了过来，擦了一把额头汗，呵斥道：
    “张老师，住手，学校里面大动干戈，成何体统？！”
    那年妇女明显的愣住了，头脑也清晰了些许，她指着自己血肉模糊的脸，大声哀嚎：
    “张校，你看我，在看他，他在学校公然对一位老师出手，你不管么？你要是不管，我让我哥来管！”
    张校长眼皮子跳了跳，咽了口唾沫。
    看门大爷可是刚才给他交底了的...
    那少年是一位天人境大修，当然，天人境固然不算什么，可......
    他忍不住看了一眼还有些懵逼的李烟雨，咽了口唾沫。
    一个疑似神话大罗位格的少女......
    此时，李烟雨也在小声的和自己老哥说这些什么，满脸紧张。
    “完蛋了完蛋了，校长来了......哥，咱们校长叫张道陵，据说是半只脚迈入炼神返虚大宗师的人物！”
    “你们校长叫什么来着？”原本云淡风轻的李长安诧异的侧头。
    “啊？”小烟雨眨巴眨巴眼睛，懵懵的开口：“张道陵呀，怎么了老哥？”
    “没事......你们学校还';!??;?."'"?.:;;;,",?,;?'"";':?'!,?.""".!'';'!'..,';?真是卧虎藏龙。”
    说着，李长安的脸色有些古怪了起来。
    那看门大爷暂时不清楚明细，但修为肯定是在仙境之上的，极大概率是某个复苏的神话人物，而这个校长......
    张道陵，人间道教祖天师，龙虎山天师府的老祖宗，也是洪荒末期赫赫有名的仙。
    只是和自己没有什么交际，毕竟自己在西游落幕的时间点就穿越回来了。
    啧啧......看来，八戒那个当世最强仙的称号，即便没有自己，也是名不符实啊。
    张校长此时快步走了过来，压根没有搭理那女老师，而是对着兄妹俩致歉：
    “李先生，不好意思，是我们学校管理不周了......”
    顿了顿，他继续开口道：
    “事情的经过我已经了解了一些，李同学的高考格怎么可能被取消？等会我会亲自替李同学报名的。”
    小烟雨眨巴眨巴眼睛，咦，据说校长不是很威严的嘛？
    现在看来，很温和嘛......
    操场上的许多学生也都傻眼，都在议论。
    “这是怎么回事？校长居会偏帮那两人？莫非他们有什么天大的背景不成？”
    “有个屁的背景。”说话的是九班的班长陆月，她嗤笑了一声，眉毛挑了挑，轻蔑的开口：
    “那个李烟雨是个废柴，她和他哥都是孤儿，哪来的什么背景？”
    说着，陆月眼闪过一丝怨毒之色，她最倾慕的便是楚天骄了，可楚天骄只围绕着李烟雨......
    她不明白，自己哪里比那个废物丫头差了？
    就在陆月心生怨怼之时，班主任张落花气的抖，本就血肉模糊的脸庞更是因为愤怒而扭曲，她尖叫：
    “张校，你偏帮一个外人？你可想过我哥和我父亲么？”
    张道陵眉头皱了皱，有些无语，这人不知道自己是在帮她吗？
    没看到天上的大雷如瀑么！
    当即，他拧着眉头开口：
    “够了，我知道你家在神话复苏后权势很大，但也正因如此，才养成了你们一家子的跋扈模样。”
    顿了顿，张道陵义正言辞的继续说道：
    “我这个人，只帮道理，不帮权势！”
    话音一出，操场上都死寂了起来，一些老师看向校长的目光都浮现出尊敬之色。
    学生们或许不知道，但他们可是都清楚张落花家里的权势的啊......
    哪怕是一所修行学的校长，在那一家子面前也不算什么。
    张落花此时眼满是怨毒之色，脸颊骨粉碎的疼痛不断的刺激着头颅，她有些歇斯底里的开口：
    “我哥是琅琊市监察司的副司长，我大伯是琅琊行省军区将，我父亲是琅琊市执政总官！”
    说着，她颤抖的伸出手，指着李长安和李烟雨：
    “我要让你死无葬身之地，我要你死......还有你，我要你被撤职，都给我等着，都给我等着！”
    咆哮声相当刺耳，很多学生都倒吸了一口凉气。
    监察司副司长！
    行省军区将！！
    城市执政总官！！！
    小城市的最高统治者叫做执政官，大城市的统治者唤作执政总官，而行省的最高权势者则唤作大执政。
    一位执政总官，代表着炼神返虚境的修为，被以大能尊称！！
    这位张老师的来头，居然这么大？？
    小烟雨脸色也苍白了起来，楚天骄则是皱了皱眉头，但却也不以为意。
    至于李长安呢，却是在众人惊愕诧异的目光，轻轻笑了起来。
    “琅琊市是琅琊行省的省会，你那一家子应该都住在琅琊市吧？是不是住在一起？”
    顿了顿，他继续问道：
    “如果是的话......那请问，你家在哪？”
    师生们诧异的对视，而张落花则是冷笑：
    “怎么，想要上门请罪？不好意思......迟了！”
    “不，我只是想斩草除根。”李长安笑眯眯的开口，运元始金章，双眼泛起苍茫星光。
    他凝视张落花，凝视她身上模糊的因果线，随即颔：
    “找到了。”
    说着，李长安在无数人迷茫的目光，走到操场旁的一株樱花树前，折下一根樱花枝。
    树枝朝天，云端上的紫色天雷疯狂涌动。
    “落。”
    少年洒意开口，天上紫雷朝着城某处倾泄而下，如同一条瀑布，
    琅琊市的市心，一处豪华别墅，在暴雷瀑布的冲刷下，分离崩析！
    ps：申请签约啦，各位大大可以放心食追读，顺便求一点点鲜花评价票，饿饿，敲碗碗！.

第十章：灾难级人物，代号，天灾！（求鲜花求评价票）

第十章：灾难级人物，代号，天灾！（求鲜花求评价票）
    操场上。
    无数师生都呆呆的注视着那个少年。
    那少年一袭朴素的衣衫，手樱花枝高高指着天上苍穹，紫色雷光将少年身形映照的修长挺拔。
    远处天穹上，雷瀑如海，朝着某处倾注，仅仅远观，都可以想象到被雷瀑洗礼之地的惨状！
    这样一幕景，堪称绝美。
    “我这个人，精于算计。”少年手的树枝一点一点的崩裂成了最原始的粉末尘埃，他任由尘埃飘洒遍地，目光深邃：
    “所以，我也从来不喜欢给自己留麻烦......我杀人，当要斩草除根。”
    并不响亮的话语在这死寂的操场上，却如同洪钟大吕，摄人心魄。
    李烟雨呆呆的看着这一切，眼涌现很复杂很心疼的色彩来，
    这三年......哥哥到底在外面经历了什么？
    一定很苦很苦吧？
    她心头忽然一颤，哥哥说了，有两个嫂子的...
    可是，哥哥回来了，嫂子为什么没有回来？
    难道说.......
    小烟雨嫩白的脸蛋上满是心疼。
    而李长安呢，则是从飘飘扬扬的樱花枝碎末缓慢走了出来，闲庭信步。
    他站在张落花的面前，很认真的开口：
    “现在，你家没了。”
    张落花眼浮现彷徨之色，尖叫：
    “不可能......你在撒谎，你在撒谎！你一定是在......”
    话音戛然而止。
    李长安伸出一根手指，在她的额头轻轻一点，
    张落花如遭雷击，整个人软倒在了地上，随即被天上倾注而来的雷光，湮没成灰。
    其实最开始，李长安并不打算对这个小妹的班主任下杀手的，
    但是在方才，他以元始金章的神通窥视因果的时候，哪怕只能看见很模糊的因果线条，
    但也注视到了，过往三年里，这个年妇女对自家小妹是如何的刻薄。
    他最护短了。
    所以便杀一人，夷一族。
    还在神话洪荒的时候，女娲曾经被西方佛门的两位神话圣人设计，
    让商纣王帝辛于娲皇庙题诗侮辱女娲。
    事后，李长安以神话准圣之躯，以古老者的位格，向两位神话圣人起报复。
    毁西方贫瘠之地七成又八分，斩去功德金莲三品莲叶，而阿弥陀佛和菩提古佛两位神话圣人，都是敢怒不敢言。
    因为李长安是带着三清、女娲和后土同去的西方。
    后来，更是推翻了原本要篡改商纣王命运的谋划，或者说还是篡改了，只是换了一种方式。
    那便是于封神才启之时，钉杀纣王于皇宫之、大殿之上。
    那是他第一次现身于人前，第一次抛去万古谋划，亲自下场。
    但绝非是最后一次。
    李长安当下最大的目标是以众生之运篡改己身命运，打破神话天道的诅咒，成就神话圣人，
    但他也可以为了身边人暂且放下一切，行畅快事，意气风。
    毕竟，自己如此勤奋的修炼，如此处心积虑的谋划万古岁月，为的是什么？
    仅仅只是成就神话圣人，成为高高在上的天意吗？
    不。
    他为的是，万事都顺心顺意且顺遂，他为的是行万事皆无所顾忌，他为的是指鹿为马，臣附和，指天为地，仙佛点头。
    微微闭了闭眼，似乎是感叹又一条性命在自己手上流逝，
    李长安环顾四周，鸦雀无声。
    良久，他开口：
    “好了，就先这样吧，张校长，烟雨就交给你了，后天的高考烟雨会去参加的。”
    顿了顿，李长安又叮嘱还在惊愕状态的小烟雨，让她要好好学习，不担心质的事情，此刻的她天绝世。
    说完这一切，轻轻揉了揉小烟雨的脑袋，李长安便在众目睽睽之下，信步离开了琅琊一，
    留下无数师生，心头震怖。
    ............
    琅琊市天雷如瀑，将市行政总官、实权将等在内的权贵镇杀的事，在整个大夏联邦高层处都掀起了轩然大波。
    “查，仔细的查！”某位端坐京城的大人物给出了最高指示，不过话语末补充了一句。
    “但是查的时候，切莫要得罪那位。”
    命令下达，飞速的传遍了大夏各个有关部门。
    大夏联邦，监察总司。
    监察司便是类似于李长安前世稽查局一样的存在，不过管的不只是平头百姓，还有一个又一个的强大修士，
    而监察总司，便是大夏最高执法机构。
    “当事人档案已建立！”
    “档案细节填充完毕，全国信息网有关信息调集完毕，现在执行汇报！”
    监察总司的一处会议室，容貌姣好的女子神情严肃，
    她布满老茧看起来却依旧白皙的手掌在平板上轻轻点动，大屏幕上出现了一连串的料。
    女子指着大屏幕开始讲解。
    “姓名李长安，出生于年月号，今年岁，父母早亡，毕业于琅琊行省的琅琊大学。”
    “该目标任务于三年前神话元年失踪，其妹多次报案，琅琊市稽查亦多次搜寻，无果。”
    “经查，目标失踪时间为年月日，即神话复苏的前一天。”
    “而在昨天，也就是4年月号，李长安又突然回到琅琊市，并且于今日前往琅琊一。”
    “他通过未知手段，引来天雷瀑布，击杀包括琅琊市执政总官、琅琊军区副司令在内的多为大员，这些大员都是亲戚。”
    说到这里，女子的神情慎重了许多，语气也小心翼翼了起来：
    “而根据现有消息，目标击杀如此多大员的原因，是因为琅琊一的一个老师......也是张家人，所以，大概是斩草除根了。”
    说完，会议室的几位老人都微微眯眼，坐在主位的老者拿着手机看了片刻视频，
    视频的内容是雷海倾泄，湮灭豪华别墅。
    “当时张家基本所有人都在别墅里，无一生还，只有一个老太爷巡查几个城市活了下来。”女子补充了一句。
    监察总司的总司长目光幽深，轻轻颔：
    “我知道了......将李长安定为灾难级人物，给予代号......”
    “天灾。”
    灾难级人物？
    女子的瞳孔猛然收缩，在大夏联邦，或者说在蓝星诸国，自从神话复苏后都存在强大生物的危险级别划分，
    随着总体实力的上升，危险级别对应实力也在不断调整，
    而现如今，灾难级人物对应的至少也是天人！
    就在她心神震动的时候，另外一位老人微微点头道：
    “嗯，紫色天雷，为道家顶级雷法，紫雷瀑布，倒也和天人级仿佛了。”
    总司长淡淡点头，随即站起身，缓缓开口：
    “暂时就这样，看不出太多东西，不过目标至少掌握有媲美天人级杀伐大术的手段......小孙，你亲自去一趟琅琊市，展开调查。”
    “是！”女子应声，行了一个军礼.

第十一章：祭法？故人到来！（求鲜花求评价票）

第十一章：祭法？故人到来！（求鲜花求评价票）
    两天时间，一晃而过。
    书店内。
    李长安轻轻吐出一口浊气，平复躯壳的元气波动，轻声低语：
    “天人境十重天，进度还是太慢了一些......得快些迈入仙境，着手篡改命运了。”
    花了足足两天，他才从天人境七重天迈入第十重天，
    对于正常人，甚至对于绝世天骄来说，都是不可思议的速度了，
    但在李长安看来，还是太慢了。
    按照这个进度，等到境界重返神话准圣的时候，都不知道过去多久了，
    毕竟修行越到后面越难，尤其是抵达仙境之后。
    是正常修炼，仙境的一个大境界或许要亿万年来跨越！
    闭目思索了片刻，李长安神色沉凝，自言自语：
    “也不知道脱离神话洪荒后，祭法还有没有......”
    祭法，是李长安刚穿越到神话洪荒，于盘古开天地时获取的一门禁忌秘法，
    这门功法只有一个作，和天地大道做交换。
    譬如成功篡改一个人的既定命运后，会获得一种神秘因子，被李长安命名为‘天机’的东西，
    以祭法将天机与天地大道相交换，则能获取功法、修为、宝物、能力乃至于某个法决、招式的领悟修炼进度等东西，
    他就是靠着祭法，才能在神话天道的针对之下，隐匿自身，迈入神话准圣的层次。
    就在李长安心头思索的时候，房门被推开。
    “哥，我要去高考咯！”小烟雨的神情明显有些紧张：“今天是小组初考，通过后明天我就要去京城参加小组终考。”
    顿了顿，她眼浮现出敬畏之色：
    “据说，这一次小组终考的大裁判是当世最强仙天蓬元帅，也不知道真的还是假的......”
    李长安温和的笑了笑，站起身道：
    “怎么，现在高考还有小组考？那是什么？”
    “笨蛋老哥，这都不知道......现在有小组考和单人考，小组考是测试多人作战能力的，单人考自然是单人啦！”
    说着，小烟雨撅了撅嘴：
    “对了老哥，我虽然废柴，但我和楚天骄那家伙一组，多半是能进入终考的，明天我应该要去京城！”
    “你可不是废柴。”李长安温和的揉了揉小烟雨的脑袋。
    拥有天尊位格，可以号令天地、下达法旨的人如果是废柴的话，那天下间就没有天骄了。
    顿了顿，李长安继续道：“明天我陪你去京城，今天先好好考试，你要是考上了修行大学，哥送你一件大礼。”
    他心里已然做好了打算，既然八戒到时候会去京城，自己正好去找他，
    询问一番，西游落幕之后的神话洪荒，到底生了什么。
    啧，但愿八戒到时候看到自己，不要吓傻了才是...
    就在李长安心思动的时候，小烟雨眼睛亮：
    “大礼？那敢情好......只是可惜了，我估计是考不上的，小组考有楚天骄，单人考就哦豁了......”
    顿了顿，她嘿嘿的笑了笑，做了个鬼脸：
    “老哥，我也给你准了一份大礼，应该今天到......你做好心里准，我先溜咯！”
    说完，小烟雨哼着小曲，兴冲冲的跑出书店，跟着在外面早已等候多时的楚天骄朝学校行去。
    李长安苦笑摇头，摸了摸鼻子，嘀咕道：
    “这丫头，还能给我什么大礼......”
    说罢，他也没多想，略微活动了一下筋骨，便打开书店大门，在躺椅上靠着了。
    洗漱自然是不洗漱的，天人境，虽然依旧属于凡的层次，但到了这个地步，体魄无垢无尘是最基本的。
    ............
    “张兄，监察总司那边刚整理出那家伙的档案，我给你了......这一次我冒险传递绝密料，算是还了你的人情。”
    电话里声音落下，随即便挂断了。
    满头白的老者默默的放下电话，点开电脑上刚传过来的档案，一遍又一遍的浏览着。
    他眼浮现出痛心和暴怒之色。
    他便是张家的老太爷，本身是琅琊行省的大巡察，负责监管行省各个城市的执政官，
    天雷洗地的时候，他便就在巡查其余城市，逃过一劫。
    张老太爷关闭档案，闭上眼，良久。
    心头怒火愈浓厚了。
    不知道过去了多久，张老太爷轻轻吐出一口浊气，似乎下定决心。
    他手指轻点，空气荡漾起一面镜，
    张老太爷对着镜恭敬开口：
    “见过罗汉上尊......我愿意皈依我佛，并且会尝试说服琅琊行省的大执政一起皈依......但我有一个请求！”
    “南无至上至尊佛，汝但说无妨。”
    ............
    琅琊市，书店。
    李长安靠在躺椅上，打着瞌睡，躯壳的天地元气则是在不断冲刷着那道通天关隘。
    天人境十重天到人仙境的关隘。
    这是仙凡之别，这层关隘并不好破，即便是曾立足山巅的李长安，也要花费好几天的功夫！
    就在他看似假寐实则修行的时候，
    书店大门被推开了。
    “客人要买什么书，自己挑选便是，都有明码标价，柜台上有二维码，支持扫码支付。”躺椅上，李长安并未睁眼，只是轻飘飘的开口。
    进门的客人却迈着灵巧的步子径直走了过来。
    “你真的回来了。”女声悠扬婉，带着追忆、叹息。
    李长安猛地睁开眼，神色一僵。
    半晌，他轻声开口：
    “我就说小妹怎么和我说今日有份大礼送我......你最近如何？”
    来人便是张暮雨，也就是李长安的大学同学，嗯，还兼前女友。
    张暮雨上身是白色衬衫，下边儿则是小短裙，露出两根白生生的大腿，格外晃眼，
    她面庞看起来很清冷，眉眼素淡，当初还在大学的时候，便是著名的高冷女神。
    张暮雨轻声叹息，居高临下的看着躺椅上的李长安：
    “这三年，我找过你，但是没有任何消息......回来了就好。”
    说完，她陷入沉默，李长安亦是沉默。
    故人重逢，一时之间，却无话可说。
    张暮雨心头涌现出极其复杂的情绪，有欣喜，也有叹息。
    离别三年，再相见，自己和长安却已然是两个世界的人了，
    自己走在云端，师从仙人，而他呢，却依旧是个寻常普通的书店老板，在茫茫人海，压根不值一提。
    故人依旧，只是自己已然走到了高处......高处不胜寒。
    张暮雨心头生出寂寥感，声音也更清冷了些许：
    “说起来，今天是咱们大学的同学会，长安......你要去么？”.

第十二章：同学聚会，李长安，跟我们走一趟！（求鲜花求评价票）

第十二章：同学聚会，李长安，跟我们走一趟！（求鲜花求评价票）
    龙门大酒楼，是整个琅琊市最好的酒楼，不说往来的都是达官贵人，但也差不太多了。
    毕竟，这儿的一顿饭，最次最次也要三四千的人均，抵的过普通人一个月的工了。
    站在龙门大酒楼的门口，李长安苦笑的摇了摇头：
    “暮雨，班长还真是一如既往的豪气啊......订在这里，恐怕开销不少吧？”
    张暮雨翻了个白眼，气哼哼的开口：
    “你还好意思，当初班长对你可不薄，结果呢，一毕业你就失踪三年，也不知道联系他......”
    顿了顿，她轻轻叹了口气：
    “班长可是担忧了你好一段时间，家里财团的势力找了你很久......”
    说着，张暮雨心头微微有些怅惘，失踪的这三年，李长安真的落下太多太多了，
    当年他们关系要好的几人，班长继承了家里的财团，自己拜了道门祖天师为师，只有长安，还在原地踏步。
    想到这里，张暮雨看向自己这个前男友的目光，带起了一丝怜悯。
    李长安腼腆的笑了笑，神色之间也浮现出了一些怀念。
    说起来，当初大学时光，是真的平静祥和啊...
    不像自己在神话洪荒的时候，虽然地位高，辈分高，算是三清的半个老师，更是谋划万古，玩弄洪荒，
    可真要说起来，没有几天安生日子的。
    毕竟，头顶悬着一个神话天道。
    甩了甩头，李长安没有多思索些什么，而是随着张暮雨一道迈入了龙门大酒楼。
    ............
    琅琊一。
    “高考小组初考，正式开始，本次小组初考，三人一组，而夺琅琊市第一的小组，将有格前往京城，参加终考！”
    随着主考官一声令下，全市汇聚在琅琊一的高三学生，都开始了如火如茶的擂台赛，小烟雨他们也不例外。
    只不过嘛.......
    说是三人一组，小烟雨他们更像是两人一组，楚天骄和班长陆月以二对三，小烟雨在后面摇旗助威......
    嗯，啦啦队员和她的两个怨种队友。
    又是一巴掌将最后一人砸下擂台，陆月喘了口粗气，神色阴冷的瞥了一眼李烟雨，道：
    “我和天骄都在奋战，你却在后面干看着，说实话，你怎么好意思？”
    “闭嘴。”不等李烟雨回应，楚天骄先冷漠开口了：“不乐意你也可以在后面面呆着，我一人足矣。”
    陆月张了张嘴巴，想要说些什么，却终究没有说出口。
    她眼闪过怨毒之色，为什么到了这个时候，楚天骄还是要护着那个废物？
    凭什么？
    自己有哪一点比不上她？
    陆月盯了一眼娇憨的李烟雨，眼怨愤更重了些许。
    ............
    龙门大酒楼，最顶层。
    两人在服务员的带领下，推开了包厢门。
    入眼是二三十人，围着极其宽广巨大的圆桌而坐，都在谈笑风生。
    “长安！”坐在主位，满身贵气的英武男子惊喜开口，猛地站起身，走上前来力抱了抱他。
    “班长......”李长安无奈的笑了笑：“你和当初比起来，还真没什么变化。”
    包厢的喧闹声都压低了下来，毕竟这场同学会明面上最尊贵的人在和故人酗酒。
    班长，或者说路月生爽朗的笑了笑，力拍了拍李长安的肩膀，道：
    “暮雨说你回来的时候，我还真不敢相信，没想到居然是真的！”
    他欣喜之色不言而表，揽着李长安的肩膀道：
    “走走走，喝酒，咱哥俩可是三年没见了，你这家伙......”
    两人落座，路月生端坐在主位，李长安坐在他身旁，主宾位。
    而张暮雨亦是落坐在李长安身侧。
    酒席开始，推杯换盏，觥筹交错。
    席间，有人来向李长安敬酒，问他如今在何处高就。
    “还是老样子，守着一个小书店，平淡无奇。”李长安笑着回应，将杯清澈的酒液一饮而尽。
    “书店好，书店好。”敬酒的人笑呵呵的开口，丝毫没有看不起的意思，亦是将杯酒一饮而尽。
    他们可不傻，就算这位李长安现在混的差了一些，但他那兄弟可是路氏集团如今的掌门人！
    想要一飞冲天，可再容易不过了。
    毕竟，谁都知道，路月生是最念旧情，最重情义的人了。
    果不其然，酒过三巡，路月生大着舌头，搭着李长安开口：
    “老李啊，咱现在也算出息了......要不你来帮我？你是知道的，我这个人马虎，管不好那么大的集团......”
    即便有些微醺，但他也照顾着李长安的自尊心，并没有直言替李长安安排什么的，而是说让他来帮自己。
    李长安轻轻笑了笑，自然明白路月生的心意，神色郑重了些许：
    “老路，不了，我现在很好......你的意思我明白，我记在心，以后有事的话，来找我。”
    路月生丝毫没有意识到这是一位古老者，一位神话准圣的承诺，他脸上闪过一丝遗憾，随即笑着开口：
    “那成，我有事，我来找你，你有事，来找我！”
    说着，他连干了三杯酒。
    一旁的张暮雨将这一幕尽收眼底，心头有些感慨，李长安......还是和以前一样啊。
    只是，他不明白，如果不接受自己等人这些老友的帮助，他和自己等人的差距，只会越来越大......
    现在不像以前了，神话复苏过后，人和人之间的差距，会比以前更大。
    沉默间，张暮雨喝下一杯闷酒，心头有些苦涩，
    她几乎能预见到，百年之后，自己登仙，俯瞰人间，而李长安是再不做出改变，或许......
    白骨一堆。
    毕竟是自己的前男友，而且二人当初分手，也只是简单的误会，至少情谊是还在的。
    当即，张暮雨心头下定决心，晚上去一趟琅琊一，找自己师父求些办法......
    就在她心思动的时候，酒宴到了尾声。
    ‘砰！’
    包厢门忽然被推开，几个稽查走了进来。
    “李长安，跟我们走一趟！”.

第十三章：暴怒的路月生

与此同时，琅琊市的监察司大楼。
    “事情办的怎么样了？”办公室，一个身着黑纹白虎服的女子推门而入，
    正是那日在监察总司的女子，她是被吩咐来琅琊市调查‘天灾’李长安的。
    办公室里，琅琊监察司的司长连忙起身，恭敬开口：
    “回白虎大人的话，我已经吩咐下去，让刑侦队的稽查队长去请那位来一趟。”
    “请？”唤作白虎的女子皱了皱眉头，眼眸锐利了起来：“你怎么说的？”
    琅琊监察司司长愣了一愣，有些疑惑，但还是老老实实的回答到：
    “就是让他们请那个李长安来一趟监察司......”
    白虎瞳孔微微收缩，愤怒开口：
    “你确定你这么说，你手下不会误会？你确定他们是将那位请过来，而不是铐过来？？”
    监察司长神色变了变，不过随即恢复正常，苦笑开口：
    “这......不过真的铐回来也没事吧？那李长安有什么特殊不成么？”
    大夏监察总司将前天雷瀑的事情压了下来，将琅琊一的监控画面都调走了，
    故此，琅琊市绝大部分高层都不知道那日覆灭张家的就是李长安。
    白虎眼皮子剧烈跳动，咬着牙开口：
    “我不是了李长安的档案给你么？你没收到？”
    “啊？”司长眨巴眨巴眼睛，点开邮箱，往前翻了翻，瞅见了一个标题为绝密的未读文件，神色变了。
    点开文件，瞅见李长安三个字，以及后面括号的‘灾难级’二字，他彻底色变，寒气从尾椎骨炸起！
    灾难级，对应的是天人境强大生灵！
    要知道，面前监察总司五方大执法之一的白虎，也不过是第四境练虚合道级数的大能！
    那个李长安，至少在危险程度上媲美第五境的天人？？？
    要知道，在当下时代，一座行省的大执政，也才堪堪达到天人境这个级数啊...
    他后脑勺酥酥麻麻，汗毛竖直。
    “走，去龙门酒楼！”白虎咬牙切齿，神色惶惶。
    是那位再来一次紫雷如瀑......那事情可真就大条了！
    ............
    龙门大酒楼。
    大的包厢都陷入死寂。
    十来个稽查涌了进来，为的是个威严的年人，手上端着一柄自动步枪。
    “谁是李长安，跟我们走一趟！”
    稽查队长冷声开口，鹰视狼顾，身上亦是汹涌起练气化神境宗师巅峰的气息。
    包厢里，众人都面面相觑，不过并没有人惊惧，
    毕竟，路氏财团的掌门人可还在这里端坐着呢......
    说实话，李长安当初的大学同学，个个都混的还算不错，
    毕竟神话复苏的时候，是根据每个人的精神强度来给予初始修为的，学识越高、年龄越大，精神也就越强，
    琅琊大学作为大夏联邦为数不多的重点大学之一，
    他们这些人，当初几乎都是以炼精化气九重天、十重天乃至练气化神境开始的。
    就在场众人心思各异的时候，李长安放下酒杯，倒也不惊诧，只是淡淡开口：
    “我就是李长";,";',.,:!;?,!..',,:"!',,.';;!::?!;??".?"??:";:,'!,?..;'安。”
    话音落下，几个稽查都举起手枪，对准了他。
    “铐起来，带走。”稽查队长神色淡漠，虽然他不清楚为什么抓一个年轻人要司长亲自吩咐，
    但是他也管不了那么多，一切照办就是了。
    有稽查拿着手铐走上前，正准铐上李长安的时候，忽然。
    ‘啪！’
    是酒杯摔碎在地面上的声音。
    路月生愤怒起身，将手酒杯摔了个粉碎，冷声道：
    “谁让你们来这里抓人的？长安又犯了什么法、什么罪？”
    路氏财团，可不是一般的公司，是真正的财阀，真正的庞然大物！
    譬如说，在外太空，路氏财团拥有属于自己的大型星空战列舰，搭载有超电磁炮和战术核弹的那种。
    在神话复苏的初期，曾经有不少刚复苏的弱小神话人物作乱，后来据悉都是一些神话时代的天兵之类的，
    当时，路氏财团就曾动星空战列舰，超远距离轰杀了几个尚且才复苏到炼神返虚或练虚合道境界的神话人物！
    真-战舰打列仙。
    一个寻常天兵，在神话时代的时候，全盛时期也至少是人仙，属于仙的范畴了。
    而如今，路月生作为路氏财团的掌门人，自然无惧琅琊市的小小稽查。
    与此同时，稽查队长皱了皱眉头，神色冷淡的拉响枪栓，恐吓道：
    “哪来的不知天高地厚的年轻人？是再有废话，将你也一并抓走！”
    他并不知道路月生的身份，只是这一次抓捕实在不合规矩，没有抓捕令和具体罪名，这才开口恐吓，希望对方知难而退的。
    不想，这却彻底激怒了路月生。
    “我不知天高地厚？”路月生神色冷冽：“现在，立刻，让你们司长来见我。”
    几个稽查都忍不住笑了起来，稽查队长也嘲弄的笑了起来：
    “小伙子，口气不要这么大，还让我们司长来见你？你以为你是谁？”
    说着，他对一旁的稽查使了一个眼色。
    那稽查心领神会，提着手枪指着路月生的脑袋，跋扈开口：
    “稽查办事，你敢阻挠？小心给你安个罪名，送你进去啊后生仔！”
    神话复苏后，强者为尊，而监察司作为大夏联邦最大的暴力机构之一，自然越的跋扈了起来。
    路月生的神色冷到了极点，他不怒反笑：
    “好好好，你拿枪指我，我拿战舰指你，不过分吧？”
    此话一出，包厢的众人都愣了一下，
    李长安也有些惊奇，天人境巅峰的神念微微一动，抬起头看了眼窗外天空，随即了然。
    啧啧，看来老路也不简单啊。
    稽查队长此时笑的更大声了些许，嘲弄道：
    “小伙子，你是失心疯了么......将他一起铐上，带回去。”
    “是。”
    两个稽查拿着手铐动了起来，然而下一刻，他们身子僵硬住了。
    窗外的天空，明显的昏暗了下来，
    有庞然大物，从云端缓缓降落了下来.

第十四章：李先生，这是一个误会！（求鲜花求评价票）

第十四章：李先生，这是一个误会！（求鲜花求评价票）
    巨大的战舰从云端之上压落了下来，遮天蔽日。
    无数民众都于此刻出惊呼，都震怖的看着头顶，有见多识广之人出惊叹：
    “是星际战舰？还是型的星际战舰，怎么会突然降临？莫非是军方的演习？”
    “不不不，你看，战舰上有一个巨大的‘路’字，那是路氏财团的战舰！”
    “嘶，路氏财团想要干嘛？造反吗？”
    “恐怕不是，真是造反，降落下来的不该是型战舰，应该是路家的那艘能炮轰仙人的超级战舰！”
    在无数人的议论纷纷，那艘型战舰缓缓降落，悬浮在离地仅有数十米的半空，比许多大厦都要矮。
    片刻，战舰上搭载的部分小口径舰炮缓缓移动，对准了龙门大酒楼的顶层，
    或者说，是透过巨大的落地窗，对准了几个稽查。
    高精度的小口径舰炮，完全可以做到精准射杀个体生命而不误伤！
    与此同时，龙门大酒楼的楼下，一辆漆黑的轿车缓缓停下，白虎和琅琊监察司的司长从轿车上走了下来。
    抬起头看了眼天空的型战舰，监察司司长的眉头拧了起来：
    “是路家的战舰，怎么回事？为什么会突然降临？路家可没报过......他们想要干什么！”
    “如果你做过一些情报调查，你就会知道。”白虎冷冷的瞥了他一眼，似乎很不愉：
    “代号天灾的李长安，是在参加同学会，他的同学就有如今路氏财团的掌门人。”
    监察司司长的神色猛地一僵。
    白虎则在此时继续补充道：
    “而据我所知，几个超级财阀和联邦都有协议，财团高层遇到危险，他们可以无需报，临时调集星空战舰进入大气层。”
    顿了顿，她声音很冷冽：
    “还愣着干什么？上去救场啊！我倒是想要知道，你的那几个下属做了什么，能让路氏财团判断他们的掌门人受到生命危险！”
    .........
    包厢内。
    路月生神色平静，抬起了一只手掌，认真开口：
    “现在，我放下手，你们几个稽查就会被小口径舰炮精准击杀。”
    顿了顿，他似乎想起来什么似的，补充了一句：
    “对了，忘了自我介绍了，鄙人路月生，添为路氏财团的董事长兼最高执行人。”
    话音落下，几个稽查的脸色肉眼可见的苍白了起来，举着手枪对着路月生的稽查连忙放下了枪，
    而那位稽查队长则是咽了口唾沫，带着颤音连忙开口：
    “没想到是路公子当面，我等有眼无珠，还望路公子见谅......”
    路氏财团作为大夏联邦几个地位超然的超级财阀之一，大本营便在琅琊行省，
    眼前这位如果真的是路氏财团的掌门人，那么单论地位，还要在整个琅琊行省的大执政之上！
    换句话说......
    踢到铁板了。
    他怎么也想不明白，只是来执行上面交代的一个再简单不过的任务了，怎么就莫名其妙的招惹到这样的大人物了呢？？
    而且看起来，那个叫做李长安的，和这位路公子的关系匪浅......
    司长是疯了么？让自己抓这样的人物！！
    在场的众多老同学也都咽了口唾沫，他们都知道这位班长权势真正滔天，接管了一个传说的超级财阀，
    可是知道归知道，当一艘庞大的战舰真正降临面前的时候，那种体会是截然不同的。
    至于李长安和张暮雨，他们两人的神色平静依旧。
    张暮雨心头此时略微有些感慨，这就是超级财阀啊......
    不，准确的说，只是冰山一角罢了。
    一个超级财阀，在神话复苏前，是完全可以威胁到一国根基的，甚至是可以和一个大国的统治者平等对话的。
    可即便如此，这样一个拥有星空战舰，拥有各种超级武器和不可思议权势的大财团，
    在自己师父面前，依旧啥也不是。
    战舰打列仙，撑死也就打打人仙罢了，自家师父可是真正的神话人物，是古老典籍上记载的祖天师张道陵！
    想到这里，张暮雨眼浮现出一丝怅惘，
    这样看来，自己和这些老同学们，彻底不是一个世界的人了啊......
    想到这，她忍不住看了眼李长安。
    此时，李长安平静的坐在椅子上，甚至不紧不慢的嘬了一口酒，然后轻缓开口。
    “老路，你丫可把我瞒的好惨，我记得当初上大学的时候你对我说，你家里小有产？”
    他笑着，看起来压根没有因为路月生的权势而生出半点疏离，也并未改变态度，依旧平等对待。
    路月生见状，明显的松了口气，嘿嘿笑了笑，大大咧咧的开口：
    “我也是后来才知道的，都是意外......今天这事儿你也不谢我，叫我一声爸爸便可！”
    李长安老脸一黑，翻了个白眼。
    无论过去多少年，无论各自身份生了什么变化，彼此总想成为对方的老父亲......
    路月生此时目光一冷，淡淡的注视着那浑身都在颤栗的稽查队长，又道：
    “现在，你来说，长安犯了什么法，犯了什么罪？”
    稽查队长额头不断淌落豆大的汗珠子，带着哭腔：
    “路公子，小的也不知道啊，我只是听从司长的吩咐......”
    司长？
    在场众人，包括路月生和张暮雨，都同时愣了一愣。
    监察司的司长？
    他怎么会引起那样人物的关注？
    下意识的，众人都将目光向了依旧端坐着的少年，
    而李长安此时也略微有些诧异，不过心头倒是有些猜测的。
    估摸是因为自己覆灭掉张家的事情？
    想到这里，他缓缓撑起身，脸上浮现出一丝歉意，环顾四周：
    “因为我的事情让聚会被断了，我很抱歉。”
    在座众人面面相觑，自然没人指责什么，虽然这个李长安自身不算啥，但奈何他有一个好兄弟，
    一个能调集星空战舰的好兄弟......
    顿了顿，李长安轻轻拍了拍路月生的肩膀，又看向那稽查队长，正打算说些什么的时候，
    包厢门再次被猛然推开。
    闯进来的是一个年男子，以及一个身着黑纹、雕着白虎衣服的英气女子。
    路月生的神色微微一凝，
    下意识的将李长安揽至自己身后，开口问：
    “白虎？”
    包厢里的众人目光都是瞧了过去，心头疑惑，这是又来了个谁？
    然而，白虎先是朝着路月生带着歉意的笑了笑，
    随即在众人惊愕、不解的目光，
    她冲着李长安九十度弯腰。
    “李先生，今天的事情完全是个误会，还请您见谅！”.

第十五章：让你们总司长来见我（求鲜花求评价票）

第十五章：让你们总司长来见我（求鲜花求评价票）
    李先生？
    在座众人都眨巴眨巴眼睛。
    这个女子是谁？
    几个稽查和稽查队长都不认识这位从京城来的大人物，但是他们认识自家司长...
    司长都陪同在一旁......
    稽查队长咽了口唾沫，整个人明显的有些恍惚，从脊椎到梢都在剧烈震颤。
    而路月生也明显的呆了一呆，别人不认识白虎，
    他作为路氏财团的掌门人，自然是知道这位监察总司五方大执法之一的......
    啥玩意？
    路月生诧异的看了李长安一眼，不过却也并没有说什么，
    看起来，自己这位老友，也并不简单呐。
    就在众人心思各异的时候，李长安微微歪了歪脑袋，神色淡漠：
    “你是谁。”
    白虎依旧弯着腰，没有抬头，恭恭敬敬的回应：
    “监察总司，大执法，白虎......还请李先生一叙，我本是遣琅琊监察司的司长请您过去的，没想到被下面的人误会了......”
    一些消息敏锐，知道一些东西的老同学都倒吸了一口凉气。
    监察总司的大执法，个个都是练虚合道境的当世大能！
    而且地位奇高，手权力很大！
    他们都侧目，都看向李长安，眼浮现出探究之色，
    这位身上，一下子蒙上了一层很神秘的色彩。
    有人忽然恍然大悟，难怪他要拒绝路月生的帮助......
    李长安此时微微坐直了身躯，淡淡的注视着白虎，开口道：
    “行了，你也别鞠躬了，不过我看你们监察司的小稽查都很跋扈啊，这可不是我记忆里为百姓服务的模样。”
    白虎身躯微微一颤，恭敬的点了点头：
    “李先生，我知道了。”
    随即，她阴冷的盯了一眼琅琊监察司的司长，随即对着几个稽查冷漠开口：
    “你们被开除公职了，并且随后我会对你们在职期间或许涉及的贪污、受贿、枉法等行为进行彻查。”
    几个稽查和稽查队长脸色一下子惨白了起来，都瘫软在了地上。
    一些老同学彼此对视一眼，心头了然。
    以这几人方才的表现来看，决计不是什么好东西......
    李长安此时站起身来，拍了拍路月生的肩膀，爽朗的笑了笑：
    “行了老路，改天咱们单独约一约，我小妹今天高考，估摸现在也结束了，我就先回去了。”
    “哦？”路月生咧嘴笑了起来：“那行，改日再约......记得有什么事情就来找我。”
    “你也一样。”李长安轻轻颔，又对着张暮雨等一众老同学告辞，随即便大步朝着包厢外走去，压根没去看那个白虎。
    “李先生......”眼看李长安要走出包厢门了，白虎忍不住开口问：“您看，咱们现在一起一叙？”
    李长安脚步一顿，神色看不出什么变化，道：
    “我说了，我要去接我小妹，你没听到么？”
    顿了顿，他又轻飘飘的补充了一句：
    “既然你是监察总司的人，这样，我明天要去一趟京城，到时候让你们总司长来见我。”
    说完，李长安信步离开了包厢，留下包厢里的众人面面相觑。
    让......让总司长去见他？？
    路月生和张暮雨有所思，而众多老同学们彼此都震颤，只觉得李长安离去的背影，一下子伟岸了起来。
    人就是这样，在面对不理解或是地位远高于他的人的时候，总会不自觉的美化对方，
    甚至会对对方的行为进行过度解读，小心翼翼。
    ............
    “哥！”小烟雨兴冲冲的扎进李长安怀，感受着胸膛的温暖，她抬起头，娇憨而又兴奋的开口：
    “哥，我们小组夺得琅琊市第一，明天要去京城咯！”
    说着，小烟雨脸上的兴奋之色几乎要满溢了出来，她在这座城市生活、长大，也从来未曾离开过这里。
    如今总算可以去外面的世界看一看，而且还是最为繁华的京城，自然是兴奋至极的。
    李长安温和的笑了笑，轻轻揉了揉李烟雨的脑袋，笑呵呵的开口：
    “成，明天哥陪你去，到时候带你在京城好好的玩一玩。”
    他心里盘算的清楚，这一次去京城，正好，能解决自己许多疑惑。
    神话洪荒泯灭的真相，还有如今的神话复苏......
    想到这里，李长安目光幽深了许多，
    也不知道，神话天道的情况如何了，是不是也会复苏？
    就在他心思百千回的时候，小烟雨重重的点了点头，喜笑颜开：
    “老哥最好了！”
    ............
    “董事长，您的那位朋友或许很不简单，要调查一下吗？”
    “不。”路月生轻声开口：“老李是我最好的朋友。”
    老者沉默了片刻，轻轻点头，但还是忍不住说到：
    “董事长，您那位老友的实力或许不俗，在监察总司的档案上被列为绝密，无法直接知道详细......”
    顿了顿，他继续说道：
    “要不要让那位出手相助？或许可以缓解我们很大的压力。”
    “我说了，不要去调查长安。”路月生的神色冷冽了下来：“等会你自己去领罚。”
    老者张了张嘴，沉默的点头。
    ............
    “白虎大人，根据信息来看，‘天灾’已经购买了去京城的机票。”琅琊监察司的司长小心翼翼开口：
    “这样看来，他的确是要去京城。”
    白虎的神色凝重了起来，一位灾难级人物去到京城，可不是一件好事！
    灾难级，对应的是天人境的战力，而天人，虽然处于‘凡’的层次，但是已然有随手一击打爆一条长街的能力！
    是天人境的存在全力出手，不予保留，对任何国家来说都无疑于一场灾难。
    而更上一层的人仙，更是能以一根手指碾碎一整座广袤城市......
    微微晃了晃脑袋，白虎深吸了一口气，没有去搭理琅琊监察司的司长，而是迅速拨通了一个电话出去。
    “灾难级人物‘天灾’，将于明日抵达京城，通知下去，全面戒！”
    “在京城安排一些人员，到时候在不触怒‘天灾’的情况下对他进行保护，以免有人不开眼招惹到这位。”
    “另外，告诉总司长，‘天灾’让总司长去见他。”.

第十六章：我曾与开天辟地者坐而论道（求鲜花求评价票）

第十六章：我曾与开天辟地者坐而论道（求鲜花求评价票）
    次日清晨。
    琅琊机场。
    陆月早早的在机场门口杵着，脸色并不好看，忍不住抱怨道：
    “校长，你看那个李烟雨，到现在都还没有来，实在是过分！”
    一旁，正是这次带着他们三个去京城参加小组终考的琅琊一校长，张道陵。
    张道陵笑了笑，逗趣道：
    “楚天骄不是也没来么？”
    “那不一样！”陆月愤恨开口：“天骄肯定是有什么事情耽搁了！”
    “那你怎么知道李烟雨不是因为什么事情耽搁了呢？”张道陵悠然自得的说道：
    “不必着急，是你和我来早了......这一行还要等我徒弟呢，她也还没来。”
    说着，他欣慰的笑了笑，没想到在神话熄灭的后世，居然还有自己徒儿这样的天生道体，难得，难得...
    陆月则是明显的愣了一愣：
    “您还有徒弟啊？也是......”
    她念一想，这位张校长好歹也是练气化神巅峰的宗师人物，没有徒弟才奇怪。
    这般想着，她撇了撇嘴，又道：
    “可那李烟雨没有自知之明啊，楚天骄和您徒弟来晚点可以理解，或许前一天晚上勤加修炼，可她李烟雨呢？”
    张道陵没有回应，只是微不可察的摇了摇头，这丫头......
    就在两人言说的时候。
    “校长校长！”不远处传来呼喊声，两人下意识的抬眼瞧去，正是李烟雨，在兴高采烈的挥舞着小手。
    而在她身旁，分别站着李长安、楚天骄以及......张暮雨。
    他们是在半路上相遇的。
    张道陵看了眼李长安，脸上浮现出一丝惊容，天人境圆满了？
    好恐怖的精进！
    如此速度，绝对不会是正常修炼......
    这位李长安，是神话时代哪一个老朋友？
    一般的天兵天将可没这么快的复苏速度......姓李，莫非和托塔天王有关联？
    心思百千回间，张道陵脸上浮现出一丝温和的笑意：
    “诸位来了就好，还有一个多小时飞机就要起飞了。”
    顿了顿，他好奇说到：
    “暮雨，你和李先生他们认识？”
    几人都是微微一愣。
    张暮雨略微有些混乱，李先生？
    为什么师父也称呼长安为李先生？
    而小烟雨此时则是瞪大了眼睛，娇憨开口：
    “呀，暮雨姐，你和校长认识啊？莫非你们是亲戚？”
    说着，她挽着李长安的手，蹦蹦跳跳的上前。
    张暮雨心思动，轻声回应道：
    “张校长是我的师父......师父，李长安是我的大学同学......您也认识吗？”
    犹豫了一下，她并没有说二人同时互为初恋的事情。
    而张道陵此时明显的愣住了，
    大学同学？？
    换句话说，自家徒儿和这位李长安，在神话复苏之前就认识了？？
    怎么可能！
    张道陵心头震动，有些匪夷所思，脸上却依旧挂着笑容，哈哈大笑：
    “哦？那可真是巧了，我啊和李先生有一面之缘......走吧，先去过安检。”
    说着，他笑眯眯的挥了挥手。
    陆月看着并肩而行的李烟雨和楚天骄，眼怨愤之色更甚，可看到李长安的时候，却有些惊惧和忌惮。
    那日生的事情，虽然被官方压了下去，并没有在外界掀起太大波澜，
    但是她当时可就在操场上，清清楚楚的看到李烟雨的哥哥举着樱花枝，高高朝天阙，引动紫雷如瀑！
    那种力量，伟岸的离谱！
    忍不住咽了口唾沫，陆月将眼的怨毒之色很好的掩藏了起来。
    李长安并没有关注这些，只是意味深长的看了眼张道陵，心头略微感慨，
    看来，暮雨的运道也还算不错，拜了张道陵做师父......
    虽然如今李长安表面修为不如张道陵，但只是略微动古老者的位格，便看出来张道陵此时的修为。
    天仙境。
    在这个时代，在如今，算是顶峰了。
    一尊天仙，一击之下足以将陆地板块打的沉没，甚至一击击穿地壳，灭绝地表生物。
    没有多想，一人又是闲聊片刻，一起走入了机场。
    ............
    飞机腾空而起，逐渐的平稳了下来。
    机舱，小烟雨趴在窗户上，一个劲儿的盯着外面狠瞧，
    长这么大，她还是头一回坐飞机。
    一旁瞧见这一幕的陆月撇了撇嘴巴，心头有些嘲弄，果然是没见过世面的土包子......
    后排，张暮雨坐在李长安的身旁，沉默了半晌，她也是终于忍不住了，开口问：
    “长安，你这三年，到底生了什么？”
    她心头不解，原本以为和自己这个前男友已经是两个世界的人了，从此一个踏足仙路，一个继续庸碌，
    可现在看起来，好像有些不同？
    监察总司的大执法，她也是知道的......那好歹也是练虚合道级数的大人物，结果在李长安面前毕恭毕敬。
    还有自己师父......似乎也特殊对待李长安？
    张暮雨有些恍惚了起来。
    而李长安呢，则是轻轻笑了笑，略微有些出神：
    “这三年么......不应该说三年，准确的说，是很长的一段岁月。”
    顿了顿，他依旧喃喃自语：
    “我去了一个奇妙的地方，那儿最不值钱的是岁月时间，那儿生灵无数，彼此争机缘、夺气运。”
    “我曾与开天辟地者坐而论道，也曾与万道之祖饮茶对弈，还做过三位道门大天尊的半个老师......”
    “我揍过最古的两尊佛，亦曾躺在人祖和轮回之主的怀，天帝都在一旁静候我。”
    刚开始，张暮雨和另一旁的张道陵还听的很认真，
    等听到后半截的时候，两人同时翻了个白眼，张暮雨没好气的开口：
    “不想说就不说嘛，你瞧瞧你扯的是些什么！”
    一旁张道陵深以为然的点了点头，心头基本可以肯定，
    这个李长安大概只是一个天赋超绝的天骄，而绝非是复苏归来的神话人物。
    因为是复苏归来的神话人物，绝对不敢说出这种话，因为，这是大不敬，天地都要震怒的。
    张道陵忍不住摇了摇头。
    李长安则是轻轻的笑了笑，并没有反驳什么，只是依旧在追忆。
    有时候就是这样，你说真话，却没有一个人相信。
    时间一点一点的流逝，
    因为蓝星膨胀了万倍的缘故，即便是这架最新型号的超音速客机，飞行了四五个小时也还没到京城。
    不过虽然没到，却也快了。
    忽然。
    就在李烟雨靠着窗户呼呼大睡，楚天骄撑着脑袋数着她的睫毛的时候，
    客机高频的震颤了起来，似乎是遇到气流。
    闭目养神的李长安和张道陵却同时的睁开了双眼。
    云端之上，有佛光，璀璨而来。
    李长安偏了偏头，目光深邃到了极点，有人此刻仔细去看他的眼眸，只会觉得，好像看到了一片深空星海.

第十七章：一言出，万法随！（求鲜花求评价票）

第十七章：一言出，万法随！（求鲜花求评价票）
    云端之上。
    一位浑身璀璨着佛光、身披金缕玉衣的男子在缓缓漫步。
    他神色淡漠，如同一尊高高在上的至强者，俯瞰天地人间。
    而在男子身旁，张家老太爷眼满是仇恨之色，恭敬开口：
    “伏虎罗汉上尊，那李长安便就在那一架客机上！”
    顿了顿，他继续说道：
    “在下还安排了一艘小型星空战舰，到时候会先行轰击那李长安！”
    “大可不必。”伏虎罗汉神色淡漠：“紫雷如瀑的视频吾看了，至多只是一个天人而已。”
    顿了顿，他又有些不屑的开口：
    “一尊天人，虽然不在吾眼，但是你们所谓的科技造物，恐怕还无法威胁到他吧？”
    张老太爷点头哈腰：
    “上尊，您不知道，神话复苏元年，曾有一位复苏到人仙层次的仙作乱，结果被引到外太空，遭十多艘超级战舰轰杀了。”
    “哦？”伏虎罗汉微微有些惊异，眯着眼睛：“你们的科技造物居然可以威胁到一位人仙？倒是出乎吾的意料......”
    顿了顿，他继续悠悠开口：
    “也好，且让吾看一看，所谓的科技造物到底有什么威能。”
    说着，伏虎罗汉心头略微惊奇，随即陷入思忖，等到杀掉那个小天人后，就可以开始着手渡化天下的事情了，
    先渡化一些大夏高层，然后逐渐辐射到全世界...
    想到这里，伏虎罗汉看向张老太爷，问：
    “吾让你去做的事情，做的怎么样了？”
    “回上尊的话，我已然分请帖，到时候会有几位行省的大执政来赴宴，然后您就可以......”
    顿了顿，张老太爷的神色肃穆了一些：
    “不过上尊，如今那位号称当世最强仙的天蓬元帅就在京城，会不会有麻烦？”
    伏虎罗汉嗤笑了一声：
    “当世最强仙......笑话罢了，等到真正大人物复苏，那净坛使者算个屁，他大师兄来了还差不多。”
    顿了顿，他继续说道：
    “你放心吧，据吾所知，吾佛虽然尚未复苏归来，但也派了人去劝降净坛使者，他不降，就打死他！”
    张老太爷悚然一惊，他是知道那位天蓬元帅同时也是佛门的净坛使者，这......
    一言不合就打死嘛？
    看来，自己跟对人了！
    想到这里，张老太爷眼浮现出一丝火热，似乎看到了自己的未来，光明坦途！
    就在两人交谈的时候，那架飞机越来越近，越来越近。
    “动手吧，让吾看看你们那所谓科技武器的威力。”
    “是，上尊！”
    张老太爷在腕表上点动，云端之上，有一艘星空战舰缓缓突破大气层。
    ............
    飞机上。
    李长安静坐在舱椅上，感受到了一尊罗汉的气息，皱了皱眉头。
    他在心头，对着这片天地问。
    “来者，何人？”
    天地嗡鸣，风与云都在回应，给出答案。
    李长安微微眯眼，伏虎罗汉？带着敌意来？
    一!,:,'!::..,":,""..,.,??.:?;!:.!:?:.;,"'".?'';,.个小人物。
    正好，去看看。
    想到这里，李长安悠悠的站起身，有空姐瞧见，连忙开口：
    “先生，飞机遭遇气流，请您快些坐下，系好安全带！”
    李长安没有理会，看了眼还在熟睡的小烟雨，随即走在飞机的过道上。
    有几个空姐咬咬牙，解开安全带，都朝着他走来，都在劝。
    “先生，快些回到您的位置坐下......”
    有很多乘客都被吵醒了，脸上都露出不愉之色，看向李长安的眼神很不善。
    一些脾气暴躁的乘客直接就出声了：
    “那年轻人，你以为这是在做火车吗？能不能不要添麻烦，你......”
    话音戛然而止。
    少年缓步走到应急舱门前，淡淡开口。
    “开。”
    舱门洞开，机舱内失压，恐怖的高空寒气冲撞了进来，无数乘客出尖叫，张道陵倒吸了一口凉气，瞳孔放大。
    “止。”
    下一秒，那少年又淡淡开口，声音明明并不洪亮，却盖过了呼啸的气浪声和无数乘客的尖叫声，
    随着一个止字落下，气浪和寒气消散，机舱内的气压刹那恢复正常，
    但很快有人现不对劲，似乎......似乎整个飞机，都陷入了静止？？？
    就这么悬在了高空？？？
    明明动机还在告诉旋，机翼还在震颤！
    “哥哥！”惊醒的李烟雨愕然开口，而李长安则是对她温和的笑了笑，轻声说到：
    “我出去一趟，等会回来。”
    说完，少年迈步就这么迈步走出了机舱，如同踩在无形的台阶上，闲庭信步，身形逐渐消失不见。
    乘客们都吓傻，张暮雨微微张大了嘴巴，脸上满是不可置信，
    长安......长安怎么一下子变得这么厉害？
    是梦吗？
    而张道陵呢，亦是在惊愕。
    一言出，万法随.....方才那是，号令天地？？？
    他看了看一旁同样惊愕懵逼的李烟雨，心头有些茫然失措。
    这两兄妹，都能号令天地，都拥有天尊位格？
    怎么可能！！！
    张道陵心思百千回，疯狂思索，却怎么也想不出一个所以然来。
    莫非，莫非这两兄妹是神话岁月某位超级大人物的血脉后裔，神话复苏时，他们的血脉觉醒了？
    有这个可能！
    张道陵似乎想通了，给自己找到了一个解释，
    只是，什么样的人物，血脉后裔都能具号令天地的先天神通？
    姓李，莫非是太上道德天尊在人间那具化身，老子李耳的后人？
    越想，他越觉得是这么一回事，张道陵肯定了自己的猜测，
    下一刻，他亦是站起了身，在无数乘客呆滞的注视下，匆匆忙忙的走到仓门口，道：
    “我也去看看。”
    说着，张道陵亦是迈步而出。
    他作为最早复苏的仙佛之一，如今已然恢复到天仙境的修为，自然也感应到了伏虎罗汉的气机。
    才走出舱门，踩在云端上，张道陵第一眼便瞧见了头顶缓缓而来的星空战舰，
    他不以为意，远远的朝着李长安瞧去，
    便看见那个少年踏足在云端，步步生莲。
    “的确只是天人境圆满......”张道陵自言自语，看来，自己的猜测又准了两分，
    李长安真的是一位复苏归来的神话大罗，拥有完好天尊位格，那么即便才复苏，也至少拥有人仙境的修为才是！
    晃了晃脑袋，张道陵快步跟了上去，
    他想要去看看，那位未知的罗汉此来，所为何事？.

第十八章：吓傻的张道陵和伏虎罗汉（求鲜花求评价票）

第十八章：吓傻的张道陵和伏虎罗汉（求鲜花求评价票）
    “那是怎么回事？”张老太爷看着停滞在虚空的飞机，眨巴眨巴眼睛，有些惊愕了起来。
    这可是违背了他的认知。
    伏虎罗汉抬了抬眼睑，淡漠开口：
    “哦？这是什么手段？吾居然没感应到元气波动......”
    说着，他璀璨着耀眼光华的眸子瞧向了那步步生莲而来的少年，脸上浮现出嘲弄之色：
    “一个天人，居然敢直面吾而来，胆气倒是不错。”
    张老太爷在一旁谄媚的笑着：
    “螳臂当车、蚍蜉撼树罢了，归根结底，只是不自量力。”
    “嗯。”伏虎罗汉鼻音应声，又瞅了一眼那漫步而来的少年，脸上嘲弄之色更甚，
    只是同时，他忽然觉得这少年有些眼熟，却怎么也想不起来。
    “开炮。”张老太爷此时对着腕表冷漠开口。
    下一刻。
    云端之上，缓缓压落下来的小型星空战舰顿住了，这一艘星空战舰非常奇特，
    并没有搭载任何舰炮之类的轻型武器，只有一门主炮。
    主炮缓缓调方向，对准了那步步生莲的少年，炮口凝聚起璀璨光辉。
    被凝滞的客机，呆呆的透过机窗看着一切的乘客出惊呼，
    楚天骄瞳孔猛烈收缩，神色难看：
    “是超聚能重炮，三年前，那些超级战舰便是以这种武器和歼星炮等，轰杀了那作乱的人仙......”
    小烟雨张大了嘴巴，脑瓜子嗡的一下，
    轰杀人仙的重炮？
    那哥哥......岂不是危险了？？
    张暮雨也微微色变，随即便恢复了正常，毕竟自家师父是一位早就复苏的神话人物，
    更是在本就残缺的古籍历史留下了一个名字的祖天师张道陵！
    如今的修为，肯定已然超过了人仙。
    当即，张暮雨便轻轻安慰小烟雨，告诉她不必担心，可一旁的陆月却是冷笑：
    “超聚能重炮，一击可贯穿地壳，是功率足够，可以打爆一颗小型星球，看来你哥哥......要死了呢。”
    小烟雨色变，心头揪紧了起来。
    而此时，那艘小型战舰勉强搭载的超聚能重炮已然蓄力完毕了。
    炮口处，绽放极尽璀璨的光华，几乎在天穹之上化作了第二个太阳，让地面很多平民都惊诧抬头，
    爆裂的光华散出恐怖的气息，致使炮口周围的空气泛起褶皱，轰然破碎。
    下一刻，宏大光华倾泻而出，惊天动地。
    恐慌感在这一刻涌上李烟雨的心头，浑身汗毛一根接着一根的竖直了起来，鸡皮疙瘩布满全身，
    她的心脏骤停，难以言喻的酸楚感涌现。
    这一刻，无数个怪异的念头在李烟雨的脑海如同幻灯片一般闪现，
    有哥哥是死了自己该怎么办的念头，有此刻要是有大人物突然出现挡住炮击就好了的念头，
    而这无数个荒唐念头，其一个是，‘假如此刻来一场灵气大潮汐，将那个战舰撞碎就好了’。
    百般念头闪过，李烟雨声嘶力竭。
    “哥！！！”
    下一刻。
    轰击而出的恐怖能量光束，诡异的凝滞在了空气，
    或者说，停滞。
    就好像时间被按下了暂停键。
    无论是张老太爷、地仙境的伏虎罗汉又或者天仙境的张道陵，都明显愣了一愣，
    一秒过后。
    虚空涌现出无穷无尽的灵气，浓郁的吓人，
    这股浩瀚灵气恰好挤压在一块，导致轰击而出的超聚能光束被迫凝滞，
    恐怖灵气形成潮汐，浓缩在一起，将小型星空战舰撞了个粉碎，
    随即，灵气潮汐稀释扩散而开，刹那间汹涌向整个膨胀了万倍的蓝星。
    伏虎罗汉瞳孔微微收缩，惊诧：
    “这么巧？第二次灵气潮汐爆？可不是还没到神话进一步复苏的时候么？”
    他匪夷所思，一旁的张老太爷更是目瞪口呆：
    “这突然爆的灵气潮汐头就在我们身旁，还刚好凝滞了超聚能光束，撞碎了战舰？”
    他有些茫然，这种事情生的概率有多小？
    几乎接近于零吧？
    可偏偏就是生了，就在他们面前，就好像上天给他们开的玩笑一般...
    客机，意识到生了什么的几人也都愕然，楚天骄眨巴眨巴眼睛，天底下居然还有这样的巧合，
    长安哥是天命之子不成？
    他脑瓜子嗡嗡，自身修为却是在灵气潮汐的冲刷下，突破了一层关隘，从炼精化气十重天巅峰，迈入了练气化神一重天。
    而最傻眼的自然是小烟雨了，她先是茫然，随即巨大的欢喜涌上心头，
    小烟雨擦了把泪，长出了口气。
    自己的荒唐设想居然恰巧应验了，还好还好......
    就在所有人都惊诧的时候，漫步在云端的李长安回过头，看了眼客机，轻轻笑了笑。
    不错，小妹进一步的掌握了天尊位格。
    神话大罗境，会诞生对应的天尊、真佛位格，与天地齐平，是能完美掌控，便可以号令天地，在某种程度上心想事成......
    是在神话洪荒时期，一位神话大罗的心念自然无法影响整个洪荒大世界，
    可现在不一样，神话复苏才刚刚开始，这个世界还相当弱小，天尊位格，足以凭借念头影响整个蓝星。
    毕竟，神话洪荒是可以容纳数位乃至两位数全盛时期的神话圣人，
    而当下的蓝星，或者说这个大宇宙呢？
    撑死只能容纳全盛时期的玄仙罢了，有神话人物复苏至金仙境，都可以撑爆这个宇宙！
    李长安穿越回来的时候不只是位格完整无缺，境界也完整无缺的话......
    当然，随着神话复苏的进度增加，可以容纳的境界上限也会增加。
    就在李长安心思动的时候，
    那位罗汉忽然笑了起来，神色淡漠：
    “运道不错，可惜了，在绝对的实力面前，运道，也只是小道。”
    说着，他伸了个懒腰，浩瀚佛光璀璨而出，照亮这片天穹。
    伏虎罗汉伸出一只手掌，轻飘飘的朝着李长安压落了下去，口亦是轻飘飘的说到：
    “吾送汝入轮回，当记得轮回诵经念佛，多拜弥勒，或可在某一世登临极乐。”
    大掌遮天，压的空气爆碎。
    “弥勒？”直面遮天大掌的少年忽然歪了歪头：“你是弥勒佛的从属？可我记得你不是忠于释迦如来的么？”
    顿了顿，少年似乎有些匪夷所思，又是喃喃自语：
    “我没记错啊，你作为伏虎罗汉，是灵山十八罗汉之一，怎么投了弥勒那小家伙呢？”
    他声音并不大，刚好落入伏虎罗汉和才赶来的张道陵耳。
    两人都是心头一悸，头皮炸！！
    ps：厚着脸皮求鲜花求评价票，小鹅谢过各位大大啦！另外之前设定没说清楚，这本书设定里神话大罗的永远没有弱小时刻并不是指不会衰弱，
    准确的说是过去弱小的时刻不再弱小，譬如一个人今天证神话大罗，那刚出生时候的他也会变成神话大罗，不会被其他人回溯时间击杀！.

第十九章：天庭坠落，灵山崩塌！（求鲜花求评价票）

第十九章：天庭坠落，灵山崩塌！（求鲜花求评价票）
    灵气潮汐席卷整个蓝星，世界变动。
    某超凡研究所。
    “第二次灵气潮汐爆于4年月日下午：4分，测定头位于大夏联邦境内。”
    “据大致数据测量，第二次灵气潮汐后，蓝星再度膨胀.%，世界最高峰海拔高度从.万公里变为万公里。”
    “根据当前数据调查，炼精化气境修行者普遍增幅一至两个重天修为，练气化神境宗师则提升半个境界修为，更高者暂无明显提升。”
    “灵气潮汐爆后，据卫星观察，太平洋深处那头正在化蛟的大蛇成功。”
    超凡研究所，各种汇报声不绝于耳，无数工作人员忙碌里外，都在揣摩、推测这一次灵气潮汐大爆的原因，
    神话复苏的进度并没有进一步增加，为什么会突然灵气爆？
    全球很多研究者在这一刻陷入了茫然，原本按照推算，下一次神话复苏伴随的灵气大爆应该在两个月后才是啊。
    .........
    距离凝滞的客机约莫两三公里的高空。
    丝丝缕缕的寒意，缭绕在两人的心头。
    弥勒佛......小家伙？？？
    这人也真敢说出口！！
    可问题是，如今历史断层，神话岁月的事情压根没几件流传了下来，
    那么这个少年，是怎么知道那么详细的？？？
    他，到底是谁？？
    伏虎罗汉死死的盯着李长安，越看，越觉得有些眼熟，可一时之间就是想不起来在哪里瞧见过，
    张道陵也是有些懵逼，拿捏不清楚到底什么情况了。
    原本以为这兄妹俩或许是太上道德天尊那具人间化身的血脉后代，可血脉后代难道还能觉醒关于神话时代的记忆不成？
    伏虎罗汉此时也注意到一旁的张道陵了，瞳孔收缩。
    是这个家伙？
    天庭后起之秀，张道陵？
    仅仅看了张道陵两眼，他便没有关注了，而是盯着那少年，沉声问：
    “你到底是谁！”
    李长安洒意的笑了笑，静静的屹立虚空，身形修长。
    他开口道：
    “现在，是我在问你......回答我。”
    场陷入死寂，大滴大滴的汗从伏虎罗汉额头淌落，浑身都在震颤，
    一旁的张老太爷也咽了口唾沫，不敢说话。
    良久，伏虎罗汉咬牙，眼迸溅出杀意：
    “我管你到底是谁，既然如今只有天人境修为，那你便死来！”
    说着，他咆哮，停滞在半空的遮天大掌继续猛然拍落了下去！
    张道陵皱了皱眉头，想要出手，但是看了一眼神色平静的李长安，硬生生的遏制住了出手的冲动。
    这位太平静了，面对一位地仙的大手，却如同一口老井，不起波澜。
    人仙境可以一击摧城，地仙境的一击，已然可以覆灭一个国家了。
    哪怕如今蓝星扩张了万倍，大夏也扩张万倍，这一巴掌，也足以让半个大夏被冲击波撕碎！
    李长安直面这蕴含恐怖力量的一掌，忽然开口：
    “放肆。”
    简单的两个字罢了。
    天象骤变！
    天尊、真佛位格，齐平天地。
    古老者位格，凌驾于万物苍生之上。
    对一位古老者出手，是修为低于神话境，天地都要先宰了你！
    风云变幻刹那间，万顷雷暴浮现，轰隆隆的雷声炸碎，如同一挂银河，倾泻二下！
    张道陵神色凝重了，身形果断暴退，出手挥斥仙灵光，将客机护持住。
    可即便只是天雷余威，也让他很不好受，很勉强的抵挡着，耳边尽是雷鸣，听不见其他声音。
    客机里面，无数乘客都在尖叫，张暮雨神色苍白：
    “生了什么，忽然大雷通天！”
    “不知道。”一旁的楚天骄回应，神色沉凝到了极点，额头的至尊骨都在轻微震东，似乎颤栗！
    小烟雨的脸色亦是惨白着，趴在窗户上，妄图通过百万道大雷瞧见自家哥哥，
    可她却什么也看不到，那雷光太过密集了。
    “不要有事啊......”小烟雨祈祷着。
    另一边，伏虎罗汉神色巨变，想要硬抗，身上璀璨佛光万丈，
    可眨眼间，这万丈佛光便被大雷击穿了，罗汉金身刹那间支离破碎！
    他大口咳血，神色间满是惶恐和不可置信，声嘶力竭的咆哮道：
    “你到底是谁，你到底是谁！！！”
    “不记得我了么？”李长安叹息，轻声开口：“我曾赴宴于菩提，当时斟茶倒的，不就是你和降龙罗汉么？”
    这句话，如同一道惊雷，炸响在伏虎罗汉的脑海，也将同样听到这句话的张老太爷吓傻了眼。
    也就是张道陵此刻在竭尽全力抵抗天雷的余波，不然也要吓傻，
    伏虎、降龙两位罗汉斟茶倒......
    而此时，伏虎罗汉脑瓜子嗡鸣，他一下子想起来了，想起来眼前这位到底是谁了。
    无尽岁月以前，他和降龙罗汉曾在聆听准提无上尊，也就是菩提古佛教诲的时候，恰逢有人来访。
    那个人，身着九色天衣，周身缭绕着混沌气，无穷伟岸，无穷高大。
    当时，他和降龙罗汉负责斟茶倒，完事儿后便离开，并不知晓那个访客和菩提古佛交谈了些什么，
    可当现在伏虎罗汉回想到无穷岁月前那一幕的时候，却惊悚现，那身披九色仙光和混沌气的人，
    面孔和眼前的少年......一模一样！！！
    只是这少年并未身着九色仙衣身披混沌，一时之间，他没认出来......
    伏虎罗汉浑身瘫软了下去，心头死死的揪了起来，整个人都惶恐！！
    一位能做客菩提古佛的存在，会是什么层次？
    他想象不到。
    可伏虎罗汉记得清楚，当时菩提古佛待这位，是平等对待的！！
    完了！
    他脑海闪过这一个念头。
    李长安看着吓瘫的伏虎罗汉，神色淡漠，随手一指点杀了张老太爷后，他问：
    “所以，告诉我，你为何投去了弥勒佛门下？西游落幕后的洪荒，又生了什么事情？”
    “我不知道！”伏虎罗汉带着哭腔：“当年，天庭坠落，灵山崩塌后，我便跟了弥勒佛尊，可其他的，我真的不知道......”
    他一把鼻涕一把泪：“大人，我只是一个小小罗汉，只能随大流......”
    天庭坠落，灵山崩塌？
    李长安微微眯眼，神色肃穆了些许，居高临下的看着伏虎罗汉：
    “你既不知天庭为何坠落，灵山为何崩塌，那可知晓神话洪荒是如何消泯的？”
    “我也不知道......”伏虎罗汉颤栗着：“当时，一位位仙佛都莫名解体，我也不例外，然后便是沉睡，醒来......就已然是现在了！”
    “你在说谎。”李长安目光忽然锐利了起来：“你为什么说谎，不怕我杀了你么？”
    伏虎罗汉愣了一愣，随即反应了过来，脸上布满了惊恐之色：
    “大人......我没有说谎，我真的没有说谎......”
    说着，他心头惊惧之余，亦满是匪夷所思，这样一位能和菩提古佛平等对话的人物，为什么会在这个时候复苏？
    不应该啊。
    不，不对，这位似乎......似乎并没有经历过天庭坠落、灵山崩塌的时代，也没有经历过洪荒消散的时代！
    伏虎罗汉倒吸了一口凉气，眼珠子暴凸。
    李长安默默的看着他，轻声叹息。
    随即，他轻轻伸出手，指着伏虎罗汉，叹息道：
    “看来你真的什么也不知道......那便如此吧。”
    顿了顿，李长安继续轻语，神色淡漠，语气庄严：
    “以吾之名，判罚你，死罪，天地共诛。”
    话音落下，他头顶的百万天雷海，收缩凝聚，化作一柄通天神矛，将伏虎罗汉钉杀在虚空！
    冒犯天威者，断无活路可言。
    哪怕此刻李长安不杀他，各种劫数也会降临，让他化作彻底飞灰。
    天雷消散，一切又都云淡风轻。
    李长安踱步回返，冲着有些疲惫有些惊疑不定的张道陵微微颔，便信步走入了机舱。
    无数乘客都静默失声.

第二十章：抵达京城，谈心与惊变！（求鲜花求评价票）

第二十章：抵达京城，谈心与惊变！（求鲜花求评价票）
    京城，监察总司大楼。
    “根据航班U临时汇报上传的视频，看了么？”总司长神色难得的凝重了起来，轻声问。
    提前返回京城的白虎点了点头：
    “看过了......万雷如渊！”
    说着，她惊惧的咽了口唾沫。
    总司长沉重的点了点头，缓缓吐出一口浊气：
    “根据对比调查，拦截航班的两人一个是张家老太爷，另一个疑似一位佛门罗汉！”
    会议室，有人倒吸了一口凉气，忍不住开口：
    “罗汉？那恐怕有人仙层次了吧？？”
    “有了。”总司长微微颔：“并且，在李长安和另外一人返回客舱后，那名位未知罗汉与张家老太爷都疑似陨落......”
    顿了顿，他眼闪烁着精光：
    “将李长安的危险等级上调，从灾难级上调至禁忌级，档案进行黑色封存，另外，调查一下张道陵。”
    白虎先是倒吸一口凉气，禁忌级？
    禁忌级，对应的便是仙这个层次了...
    下一秒，她诧异开口：
    “张道陵？”
    “便是另外一个踏出机舱的人，表面身份是琅琊一的校长，但是，我估计或许也是一位仙！”总司长神色凝重：
    “据我所知，在一些残缺古籍上，曾出现过张道陵这个名字，虽然只有只言片语，但似乎是道教的什么祖天师......”
    白虎重重点头，轻声道：
    “我知道了，这就去调查，另外，航班U即将抵达京城，我们要不要去迎接？”
    说着，她心头苦笑，一个飞机上，两位疑似仙那个层级的存在......
    “不，一切照旧就行了，回头我会亲自去拜访一下李长安。”
    ............
    飞机缓缓落地。
    在空姐胆战心惊的引导下，李长安几人最先走下了飞机，
    而一直到他们身形消失后，飞机上的死寂才算消散，猛然间便就沸反盈天了。
    “那一行人到底是什么来头，特别是那个少年，看起来明明那么年轻......”
    “不知道，在高空肆意漫步，练气化神的宗师可做不到如此轻松！”
    “至少是炼神返虚......不，至少是练虚合道的当世大能！”
    就在他们喧哗的时候，空姐却始终没有让这些乘客也依次下飞机，
    有人察觉到不对了，想要质问的时候，一个又一个全副武装的稽查却走了上来，在狭窄的过道上分着单子。
    “这些是保密协议，各位还请签署一下吧。”站在最前面最醒目位置的一个年人威严开口，扫视整个机舱。
    ............
    一行五人坐上一辆七座商务车，朝着酒店进。
    一路上，除了叽叽喳喳的小烟雨外，众人都有些沉默，
    或者说，都在小心翼翼的打量着这个少年。
    张道陵心思百千回，这位到底是什么人？
    呼唤风云雷动，他可以理解，但是......
    但是为什么李长安会知道上古岁月的事情？历史不是断层了么？
    了解没那么多的张暮雨心头亦是涌现出巨大的疑惑，她偷看着自己这个前男友，只觉得越看，越神秘。
    她心头生出好奇和一丝怪异的感觉，原本以为李长安和自己再不是一个世界的人物，可现在看来......
    回头，要好好问一问师父，李长安身上到底有什么秘密了。
    而一旁，陆月心里更多的是忌惮，楚天骄呢？他倒是相对没那么惊讶，当初那一泡灵茶，可不是什么人都能拿出来的......
    当然，除了张道陵之外，其余三人都并不知道被大雷钉杀的是一位传说的罗汉，都只以为是炼神返虚或练虚合道层次的人物，
    故此，也并非是太过于难以接受。
    在各自心思百千回的时候，酒店，到了。
    提前订好的一人一间大床房，办好入住后，李长安便先行回到了自己的房间，
    此时的他，修为已然来到了天人层次的最顶峰，只差最后一线便能彻底迈入人仙的层次，
    可这最后一线，便是仙凡之别，即便是对于李长安来说，也需要花上几天的时间去磨破关隘才行。
    元气震荡，朝着他汹涌而来。
    时间一点一点的流逝，临近夜深。
    ‘笃笃笃！’
    并不怎么响亮的敲门声忽然响起，李长安睁开眼，心念微微一动，门锁自然洞开。
    一个倩丽的人影走了进来，不忘带上门。
    是张暮雨。
    她落落大方的坐在床榻上，盯着李长安，一动不动。
    半晌，李长安摸了摸鼻子，轻轻咳嗽了两声：
    “暮雨，有什么事情么？”
    “没什么，只是想和你叙叙旧。”她轻笑开口：“同时我还有些好奇，这三年你到底经历了什么。”
    顿了顿，她语气认真了起来：
    “你变化很大，我说的并不是你如今的修为......如果说，以前的你是真真切切存在，现在的你，给我一种飘渺的感觉。”
    李长安眼神微动，温和开口：
    “能有什么变化，我不依旧是以前的我么。”
    “不，你不是。”她看着李长安的眼睛：“虽然你依旧像是那个邻家男孩，说话永远温和，极少动怒，但......”
    “但我总觉得，现在的你，就像是高高的苍穹，你看这个世界的时候，与其说是温和，不如说是......慈悲，怜悯！”
    李长安沉默了。
    暮雨真的很敏锐啊......
    他是俯瞰所有过去岁月的古老者，端坐在天穹之上坐看人间红尘变化不知多少年，心性，早已淡漠了。
    “我能感觉到，你的心态很像是那些复苏的神话人物。”张暮雨继续说到：“不，要比他们的心态更加高高在上。”
    顿了顿，张暮雨靠在枕头上，喃喃自语：
    “可是，这样就不像是个人了。”
    李长安明显的愣了一愣，悚然一惊。
    是啊，随着实力的变强，随着高居九重天之上的岁月越来越久，他的人性......被磨灭了很多！
    譬如之前，一念天雷滚滚时，他并没有去顾及客机，因为他知道客机上自己亲近的人肯定会没事，但其他人......
    李长安的神色严肃了起来，第一次惊觉自己的状态似乎出现问题，
    倒也并不是说仙佛的心态不好，可他不想走太上忘情的道。
    那样，人间还有什么意思？
    沉默了片刻，李长安轻轻抚摸张暮雨的丝，忽然换了个话题：
    “说起来，我们已经很多年没有这样相处过，你还未曾告诉过我，这三年你过的如何？”
    “我么？”张暮雨不自觉的将脑袋靠在了他的肩膀上，绝美的脸蛋上浮现出迷茫，刚想要继续说些什么的时候，
    忽然。
    ‘咚咚咚！！’
    比方才要响亮的多的敲门声响起，伴随稚嫩的呼喊。
    “老哥老哥，开门开门！”
    张暮雨连忙抽回脑袋，有些慌乱了起来，半夜十二点，她和李长安孤男寡女的在大床房......
    “你去开门，我躲一下！”她急促开口，钻进了衣柜里。
    李长安有些愕然，这有什么好躲的？
    不等他说些什么，小烟雨已经推开了没反锁的房间门，窜了进来。
    “老哥！”她扑进李长安怀，小脸因为兴奋显得有些红扑扑的：“快去看外面！”
    “怎么了？”李长安宠溺的揉了揉她的脑袋。
    小烟雨舒服的眯了眯眼，随即连忙道：
    “是那位号称当世最强仙的天蓬元帅，他在云端之上，和一个人搏杀！”.

第二十一章：一见俺老猪，道成空！（求鲜花求评价票）

第二十一章：一见俺老猪，道成空！（求鲜花求评价票）
    天蓬元帅？
    八戒？
    李长安揉了揉小烟雨的脑袋，略微感应了一些，心头有些惊奇了起来。
    还真是！
    一个是八戒的气息，另外一个......又是罗汉？
    不，好像是一位菩萨,:;!,":."?".!,?.,"'::;:.',..'";';,""?!"?"?;,..;,,,."。
    捏了捏李烟雨红扑扑的脸蛋，又看了一眼紧闭的衣柜，他无声的笑了笑，走到窗户边，拉开了窗帘。
    窗外天穹，五彩斑斓。
    可以隐约瞧见两道身影在碰撞，仙光佛光都在氤氲，激荡起灵气风暴！
    那尊菩萨笼罩在佛光，看不清晰面庞，在庄严开口：
    “净坛使者，汝不归降，来日当遭大难，且思虑清楚！”
    “思你妈！”八戒破口大骂，神色狰狞：“狗娘养的东西，释迦如来封的我是净坛佛，老子不是净坛使者！！”
    “释迦佛为过去佛，现在佛为弥勒佛尊，弥勒佛尊既然敕封你做净坛使者，那你就是净坛使者。”那菩萨悲悯开口，双手合十。
    “滚犊子！”八戒又是暴呵。
    说着，他眼浮现出凶戾之色，身形屹立于云端，璀璨浩瀚仙光，整个人如同一轮煌煌大日！
    “六道！”
    他庄严开口。
    “轮回！”
    “拳！”
    八戒身上霞光更加璀璨，浮现玄奥符文，霞光在和他整个人共鸣，这门玄妙拳法激活他身上每一寸血肉。
    李长安目光深邃，微微颔，看来，在自己消失后，八戒也没有荒废修行。
    天穹上，那位未知的菩萨神色变了，凝重开口：
    “是那个人教你的拳法？你修成了！”
    八戒没有搭理他，大拳横推而出！
    “吃俺老猪一记六道轮回拳！仙路尽头谁为峰，一见俺老猪，道，成，空！”
    拳印遮天，苍穹震动，整个京城的平民都从睡梦惊醒了过来，无数大人物的神色都在凝重。
    有大夏联邦的高层惊叹：
    “不愧是当世最强仙！”
    天空，六道轮回拳印演化出六片虚幻的宇宙雏形，随即，宇宙雏形崩坏，作一条仙路！
    “死来！”
    仙路刹那而至，拳印横击在菩萨胸膛！
    那菩萨神色巨变，胸膛塌陷了下去，咳出带着佛光的金色血液，周身如同易碎的瓷器一般布满了裂痕！
    他惊怒：
    “好你个猪八戒，倒是小觑了你，有那猴头半分风采......但你莫要太过得意！”
    “我猴哥在此，一棒子下去，叫你魂飞魄散！”八戒张狂叫嚣：“我猴哥面前，古老者之下，谁敢言不败，哪个敢称无敌！”
    说着，他又结拳印，掀起更大的灵气风暴，都在他身侧汇聚，通天彻地！
    但很快就平息了，那尊周身朦胧着佛光，看不清面庞的菩萨开始退离，开始奔逃，不忘丢下一句话。
    “下次来的，就不是我了......你好自为之！”
    八戒冷哼了一声，散去了周围的灵气大风暴，神色微微凝重，叹息道：
    “这么快就复苏了么......”
    说着，他身形晃动，亦是消失在天空。
    京城又陷入平静。
    “一尊刚复苏的菩萨......”依靠着窗台，李长安轻声低语。
    那未知的菩萨和八戒都是刚刚复苏到天仙层次的模样，但是修成了六道轮回拳的八戒明显要更强一些。
    这门拳招，是当初李长安以祭法获取到的杀伐大术，后来为了扭八戒的既定命运，便传授给了他。
    只是，一直到西游落幕，八戒被敕封为净坛佛，他都未曾修炼成功。
    还有那猴子和唐僧...
    李长安眼浮现出一丝怀念，也不知道自己赐予了荒古圣体的猴头与传授了吞天魔功的唐僧都怎么样了，
    听刚才八戒所言，猴子似乎成神话大罗了？
    倒是不错！
    看起来，自己也要加快进度，快些迈入人仙境，到时候才好篡改命运获取‘天机’，再次动祭法了。
    每次使祭法，总是最惊喜的时候，无论神话版吞天魔功还是神话版荒古圣体，都是从祭法获取的。
    “哥，打完了吗？”小烟雨忽然凑上前，好奇问，眼睛闪烁着好奇的光。
    李长安捏了捏她红嘟嘟的脸蛋，笑着开口：
    “打完了，你这丫头......”
    小烟雨吐了吐舌头，随即轻轻一跳，整个人陷进了床榻里，她轻声呢喃：
    “打了一架，明天应该还是天蓬元帅坐镇高考吧？好厉害......哥，你和他们谁更厉害？”
    “当然是你哥了。”
    “吹牛吹牛！”
    小烟雨做了个鬼脸，躺在床上呢喃：
    “老哥，你一下子变得好厉害，好不真实......”
    “再怎么变还是你哥！”李长安没好气的拧着小烟雨的耳朵，将她揪了起来：“还不回去睡觉去！”
    “疼疼疼！”小烟雨嚎叫：“我拿件浴袍就回去，我衣柜里的两件浴袍不小心泡了......”
    “拿吧拿吧。”李长安松开手，随即脸色一僵，好像想起来什么似的。
    但是，晚了。
    小烟雨轻哼着乐曲，拉开衣柜。
    曲调戛然而止。
    张暮雨缩在衣柜里，默默的将一件浴袍塞在了小烟雨的手，然后又默默的拉上了衣柜。
    一时无言。
    李长安轻轻咳嗽了一声，默默抓起小烟雨命运的后脖颈，将表情诡异的她丢出门外，道：
    “快些休息去，明天高考！”
    “唔......”小烟雨抱着浴袍，娇憨的脸蛋上神色更加古怪了：“哥，你要节制，记得做好安全措施！”
    说完，她蹬蹬蹬的跑离。
    李长安默默的走回房间，衣柜不知何时又被打开了，张暮雨费劲的从衣柜里钻了出来，衣衫略微有些凌乱。
    她狠狠的瞪了一眼李长安，没有说话，红着脸跑了出去.

第二十二章：月球上的菩萨，终考开始，初闻秘辛（求鲜花求评价票）

第二十二章：月球上的菩萨，终考开始，初闻秘辛（求鲜花求评价票）
    次日。
    李长安盘坐在床榻上，缓缓睁开双眼。
    “又精进了一些，还差最后一线......两天至三天左右，就可以迈入人仙了。”
    说着，他眼浮现出一丝火热之色。
    只是人仙之境，自然不可能激动的，就算此刻立地重返神话准圣巅峰的层级，李长安也无动于衷。
    毕竟，掌握完整古老者巅峰位格的他，还真不怕一般的神话准圣。
    可是重新回到人仙境，元始金章也迈入‘仙’的层级，便代表着他可以着手篡改生灵命运，获取‘天机’，继而催动祭法了。
    催动祭法获取的东西，千奇百怪，但无一不强悍，譬如解开人体限制器，力量可以无限变强，最终以力证道，
    又譬如一门杜撰的功法经典，却强化为神话版本，修之可撼动天地大道。
    甚至，有一次，尚且处于玄仙层次的李长安催动祭法，最终得到的回报却是修为，神话大罗境的修为。
    一步从玄仙境跨越金仙、太乙金仙，直入神话大罗。
    简而言之，祭法，便是与无限大道做交易，获得的回报并不固定，类似于开盲盒。
    轻轻吐出一口浊气，气息掀起狂风，将屋内桌椅等都撕了个粉碎，
    李长安伸了个懒腰，目光深邃。
    “嗯，是小妹小组终考的日子了，等考试结束，我也该去见一见八戒了。”
    说着，他站起身，看了眼屋内的一片狼藉，对着天地下达法旨。
    “复原。”
    一切恢复如初。
    .........
    外太空，月球。
    随着蓝星膨胀万倍，月球也膨胀了万倍。
    而此时此刻，月球背面。
    一座楼台处理，其上琉璃为瓦，净玉做砖，极尽奢华，
    楼宇之上，有一块泛滥着仙道灵光的匾额，其上书写着三个苍劲大字。
    ‘广寒宫’。
    只是，此刻广寒宫，居住的并非是嫦娥月兔。
    “净坛使者如今学会了那人传授的法门，我不是对手。”说话的是昨日和天蓬元帅搏杀的菩萨，此时身上还满布裂纹，在咳血。
    而于他对面坐着的是另外一位菩萨，手持一口仙剑，身旁趴着一头青色狮子。
    他淡漠开口：
    “哦？他的质都能学会？倒是难得......我明日亲自去一趟吧。”
    重创的菩萨瞳孔微微收缩，随即双手合十，恭敬叹道：
    “文殊菩萨既亲自出手，那净坛使者只有再赴轮回了，您是当世唯一一个复苏的神话大罗，这是我们的机会。”
    顿了顿，他咳了一口金色佛血，继续说道：
    “处理掉净坛使者，便可以着手扶持佛国，吾等将此本界打造为地上佛国，等弥勒佛尊归来，当可称无敌。”
    文殊菩萨颔，手仙剑动，十方杀气缭绕其上，她又道：
    “还是要小心，灵山一脉虽然所剩无几，但有那猴子和旃檀功德佛在，也很不好处理，另外就是天庭那边了......”
    “天庭的情况和灵山差不多，又还剩多少人忠心于天帝呢？”那位重创的菩萨擦了擦嘴角血迹，继续幽幽开口：
    “天帝的忠臣本就为数不多，几乎都投去了白帝麾下，那些天庭复苏的仙神，自然有白帝麾下的仙去处理。”
    说着，他轻轻叹息，不顾自己伤势，双手合十，唱了一声南无弥勒古佛，又道：
    “说起来，我们与白帝一方终究会再次走上对立面，要不要倒打一耙？”
    “不可。”文殊菩萨摇头：“这等层面的事情，自有弥勒佛尊来决断，而且你可别忘了，那个人。”
    “谁？”
    “那个出手干涉西游的人，西游落幕后一直没露面，就连之后的那些大事件也无踪影，而且我们到现在都不知道他的具体身份！”
    闻言，重创的菩萨眼浮现一丝诧异之色：
    “您都不知道那个人的具体身份么？我还从属灵山的时候问过释迦如来，释迦如来对他也讳莫如深。”
    文殊菩萨摇了摇头：
    “我有幸在碧游宫见过一次......那次，上清灵宝天尊坐在侧位，而他......端坐主位！”
    ............
    京城外。
    高考小组终考，便是在城外举行的。
    毕竟全国每个城市都有三个人参赛，累计起来也极多了。
    大夏联邦三十三个行省，每个行省都有一千左右的城市，换句话说，即便是每个城市出三个人，也有十万人参考。
    将小烟雨三人送到郊外后，由于随行人员不能同去的缘故，李长安、张道陵以及张暮雨便都就留在了原地。
    “张校长，说起来这小组终考到底考的是些什么？”注视这十万考生那庞大的人流朝着山脉汹涌而去，李长安轻声开口问。
    “不同于初赛时候的擂台赛，终考的模式是真正的厮杀......不过并非是学生互相杀伐，而是猎杀妖兽。”张道陵轻声解释：
    “神话复苏，灵气潮汐汹涌，不只是人类变强了，一些动物也蜕变为妖兽，比的就是对妖兽的狩猎。”
    一旁的张暮雨凑上前，好奇的问：
    “我倒是还真没了解过这些，师父，山脉恐怕有强大妖兽的吧？不怕遇到危险吗？”
    张道陵轻轻笑了笑：
    “自然会，故此终考也允许学生伤亡，允许主动退出......而且这次选择的横断山脉是未开的原始山脉，其或许有极强的妖兽存在。”
    张暮雨恍然大悟，道：
    “难怪要当世最强仙来坐镇......”
    神话复苏的这三年，妖兽也给人类造成了不少的困扰，不过最近一年来倒是收敛了许多。
    李长安伸了个懒腰，笑呵呵的开口：
    “行了，我找个地方休息，这考试要考一整天，总不能在此干坐着。”
    “那于云端之上端坐可好？”张道陵忽然开口，目光炯炯。
    李长安神色淡然，并没有什么变化：
    “那暮雨呢？”
    “不必管我。”张暮雨神色忽然幽深了许多，却依旧笑盈盈：“我正好有些事情要去处理。”
    李长安看了她一眼，察觉到有些不对劲，但却懒得多想什么，
    毕竟就在京城，他刹那便能至。
    张暮雨离去后，李长安和张道陵看着远处熙熙攘攘的人，彼此对视了一眼，都微微一颔。
    二人消失在原地。
    再出现，已然是在大气层的极限处，临近外太空的地方。
    他们各自盘坐云端，俯瞰横断山脉，张道陵轻声开口：
    “李先生，我实在是捉摸不透你的身份......我原本以为你们兄妹是某个上古至强者的后裔，但又不像。”
    顿了顿，他选择敞开直说，于是又问：
    “道友也是神话时代的人么？”
    “算，也不算。”李长安神色平静，并不打算隐瞒什么，因为没有这个必要。
    神话圣人们复苏之前，他于人间全无敌。
    “当初，生了什么，以至于天庭坠落灵山崩塌，连神话时代都破灭？”
    沉默了片刻，李长安忽然问
    张道陵深深的看了一眼李长安，随即摇头道：
    “我也不清楚，我作为后起之辈，天庭坠落之时，我不过是天帝跟前通明宫的四天师之一，修为也才金仙。”
    顿了顿，他继续说到：
    “具体生了什么，只有经历过封神乃至更早大劫的仙佛才有格知道......当时抉择阵营，我没加入白帝，再然后就失去了意识。”
    “白帝？”李长安侧过头，目光幽深：“什么白帝？那是谁？”
    张道陵这下彻底愕然了，连白帝都不知道？？
    这位到底是什么时期的神话人物？
    不对啊，天帝与白帝之争，是波及了整个神话洪荒的，就连当时的普通百姓都知道啊......
    他按捺住心头匪夷所思，犹豫了一下，认真的开口回答。
    ‘
    ’.

第二十三章：白帝是那个小家伙？即将爆的冲突！（求鲜花求评价票）

第二十三章：白帝是那个小家伙？即将爆的冲突！（求鲜花求评价票）
    “当初，西游落幕后八百万年，凡间来到宋朝初期的时候。”张道陵做回忆状，轻声道：
    “天庭忽然爆骚乱，太白金星，反了。”
    “太白金星？？”这一次，李长安是真的惊到了，是那个小家伙？
    他是白帝？和天帝争雄？？
    张道陵轻轻点头，继续说到：
    “太白金星，执掌杀伐权柄，结果在天庭却一直是一副老好人模样，估计早就开始谋划......”
    顿了顿，他又开口：
    “太白金星谋反后，自命为白帝，和天帝搏杀，胜负不知，之后，天庭一分为二，变成东天庭和西天庭。”
    李长安微微眯眼，开口问道：
    “天帝是神话准圣，那太白金星不是只是太乙金仙么？”
    “不知道。”张道陵老老实实的回答：“我不过是天庭的层，接触不到那么多，不过......”
    犹豫了一下，他轻声叙述：
    “我记得，在白帝谋反的时候，天地间浮现异象，天外传来隆隆声，白帝也开始谋反。”
    “什么异象？”
    “苍穹浮现无数金色锁链，锁链崩碎，有岁月和命运之河显化，河流上站着人，那个人倒地陨落，随即，天落血雨，持续了八万年。”
    话音落下，李长安猛然从云端上站起身，双眼爆出恐怖精光，恍两盏大日金灯，将这片天穹照亮！
    张道陵所说异象，他见过。
    是神话盘古陨落，化作神话洪荒之时的景！
    换句话说，当时，有神话圣人暂时陨落？
    又或者说，是神话天道崩塌？？
    当年，自己离开后，到底生了什么事情？
    .........
    横断山脉。
    楚天骄额头至尊骨光，将一头第二境练气化神期猛虎洞穿，他温和的笑了笑：
    “看来这考试也不是很难嘛。”
    小烟雨看了一眼令牌上从跳到4，脸上乐开了花：
    “真的好简单，什么也不干，看看风景就好了......”
    原本她还以为，小组终考会多么多么困难，现在看来也不过如此嘛......抱大腿真好！
    一旁的陆月将一只兔妖挑杀，冷眼看着李烟雨，不满道：
    “能不简单么？我和天骄都在捕猎妖兽，而你呢，是来游山玩的么？你除了拖后腿，还有什么？”
    小烟雨沉默了片刻，神色严肃的抽出长剑：
    “没事没事，我也杀我也杀！”
    说着，她举剑瞪眼，指着一头练气化神一重天的小鹿大呵：
    “妖孽，看剑！”
    楚天骄瞧着和小鹿妖杀的有来有回的李烟雨，无奈抚额。
    他看向一旁一身劲装的陆月，神色淡漠了下来：
    “我说过了，烟雨的那一份，我来杀，你不必在这里阴阳怪气。”
    陆月眉头跳了跳，眼睛里泛起泪光：
    “天骄，我只是心疼你劳累，而那个李烟雨还一副游山玩的模样......”
    “我乐意。”楚天骄声音冷淡，手掌光，凝聚起大掌印，将一头伺机想要扑杀小烟雨的恶狼砸杀。
    陆月张了张嘴，看着乐呵呵跑到李烟雨身旁的楚天骄，陷入了沉默。
    她眼底怨毒之色更浓郁了些许，以只有自己才能听见的声音低语：
    “高考是允许伤亡的......那李烟雨，为了我的幸福，只好麻烦你去死了啊......”
    陆月心头生出愤恨之色，自己哪里比李烟雨差了？
    论天赋，自己要胜利过她千倍、万倍，
    论家世，她李烟雨有个哥哥，自家也有担任行省大执政的爷爷！
    论容貌论身材......
    陆月瞥了眼李烟雨高耸的胸脯，又低头看了看自己，陷入沉默。
    好吧，这个比不过。
    她眼里怨毒之色更甚，凭什么比自己大！
    李烟雨......必须死！
    想到这里，陆月忽然笑了起来，捏紧了手长刀。
    只要制造落单的机会，杀李烟雨，轻而易举，
    至于监考官......且不说横断山脉内本来就允许考生互相搏杀，就说那坐镇的天蓬元帅，也不可能时时刻刻注意到一切吧？
    只要她做的足够隐蔽，也不怕那李烟雨的哥哥事后找麻烦！
    陆月抬头看了眼天上煌煌大日，眼闪过畅快之意。
    三人继续前行，很快就到了横断山脉的部。
    “接下来要小心些了。”楚天骄又是一刀，刀光将一头练气化神三重天的巨蟒枭，喘了口粗气。
    说到底，现在的他也才刚刚迈入练气化神境，只是宗师一重天，
    哪怕靠着自身至尊骨、重瞳这等绝世天赋，也最多越几个重天杀敌，再高，就难了。
    小烟雨此时神色也严肃了起来，将一块薯片塞进嘴里，挥舞了下小拳头：
    “好，小心一点！”
    “你哪里来的薯片！”楚天骄眼皮狂跳。
    “我刚才想吃，然后没走两步，就在地上捡到了呀......”李烟雨娇憨的笑着，似乎很雀跃。
    她现，来到京城之后，自己经常可以心想事成，看来自己的运气好起来了......
    事实上，神话大罗所拥有的天尊、真佛位格，心想事成只是最基本的权柄。
    忽然，不远处传来急促的脚步声，正在靠近。
    楚天骄神色一凝，将手搭在了刀柄上，陆月身子微微弯曲，做蓄势待状，
    就连小烟雨也下意识的压低了嚼碎薯片的咔擦声。
    小组终考，每个小组狩猎一头妖兽，小组腰牌上的数字就会加一，妖兽等级每提升一个大境界，增加数字就会翻倍，
    最后结算的时候，数字越高者，名次也自然就越高。
    然而，增加腰牌点数的方法并不只是狩猎妖兽，也可以通过淘汰其他小队来获取他们的腰牌点数，
    再加上高考允许伤亡，所以每个小组之间，可以说都是敌人。
    脚步声越来越近，一个眉眼锋利的青年和两个女子的身形浮现了出来。
    为的青年身上穿着锦衣，神色淡漠：
    “又一支小队，把你们的腰牌交出来，然后自己退出比赛。”
    说着，他身上腾起强大气机，掀起一阵风，卷的枯枝败叶都浮空，环绕在他身侧！
    “还有薯片！”青年旁边的少女补充了一句，紧紧的盯着李烟雨手的薯片，咽了口唾沫。
    紧张的气氛略微一松。
    青年眉头跳了跳，有些无奈的瞪了一眼好看的少女，随即神色肃穆的看向楚天骄三人，以居高临下的姿态开口：
    “对！还有薯片！”
    此时，透过卫星图像俯瞰横断山脉种种的监考组成员都注意到了这一幕，一个老师轻咦：
    “琅琊市的那个身负重瞳和至尊骨的天骄与咱们京城的叶大少撞在一起了......有好戏看了！”
    不少监考组的老师闻言，都凑了过来。
    “叶繁是我京城第一天骄，也不知道和那琅琊市来的比起来如何。”
    “不好说，琅琊市的那个本身便以天骄为名，唤作楚天骄，同时背负重瞳和至尊骨，有无敌之姿！”
    “重瞳和至尊骨？”假寐的天蓬元帅睁开双眼，似乎来了一些兴趣：“这个时代还有这样的天才？我倒要好好看看！”
    说着，他并没有去看将画面聚焦在两个小组身上的卫星图像，而是眼眸绽放神光，洞穿虚空，将横断山脉的场景尽收于眼底。
    天蓬元帅的目光扫过李烟雨的时候，明显的愣了一愣，嘀咕道：
    “这个女娃娃的长相居然和那位大人有几分相似......”
    他心头兴趣更浓郁了一些.

第二十四章：言出法随李烟雨，妖兽潮爆！

横断山脉部。
    此时，两个小组的人依旧在对峙。
    森林弥漫着危险的气息，就连一些妖兽都下意识的避开了两个小组，
    似乎一场血战，一触即！
    “不给不给不给！”小烟雨怒气冲冲的抱着薯片，躲在楚天骄背后张牙舞爪，就好像护食的小老虎。
    “我拿奥利奥跟你换！”那少女沉思了片刻，从兜里摸出一包饼干。
    李烟雨明显的呆了呆，随即认真点头：
    “可以！”
    两个少女凑到了一起，留下另外四个人在风凌乱。
    叶繁眼皮子跳了跳，沉默了片刻，冲着楚天骄抱拳道：
    “我叫叶繁，这两位是夏花和夏草。”
    说着，他指了指正在和李烟雨彼此分享小零食的夏花，脸上闪过一丝无奈。
    楚天骄也放松了些许，轻轻颔，亦是介绍了一下自己这边，
    他能感觉到这个叶繁身上有一丝丝危险的气息，而同样的，叶繁也能察觉到楚天骄身上的危险味道，
    两方都很好的克制了下来。
    嘴里塞着大块奥利奥的小烟雨含糊不清的开口：
    “我们一起走呗，两个小组一起，可以猎杀更强大的妖兽，到时候咱们一个组一头，平分！”
    夏花也往嘴里塞了一把薯片，满足的咀嚼着，对着叶繁欢快开口：
    “小繁小繁，我觉得这个提议不错哎！”
    叶繁张了张嘴，将目光向楚天骄，便现对方脸色和自己一样古怪。
    “那......一起？”他试探性的开口问，并没有完全放松警惕，
    而楚天骄则是干脆的点了点头，笑呵呵的道：
    “自无不可。”
    于是乎，两个小组，合二为一...
    监考组的老师们都陷入了沉默，有人遗憾开口：
    “两个当世绝顶天骄之争，还没开始便已结束？”
    “看来是这样的。”另一个老师苦笑点头，补充了一句：“大战落幕的缘由......薯片和奥利奥！”
    天蓬元帅此时亦是收回了目光，指出了一个点：
    “说起来，那两个女娃是怎么把零食带进去的？？”
    监考组的老师们面面相觑。
    ............
    云端之上。
    李长安一边注视着小烟雨的一举一动，一边有所思的点头道：
    “你是说，天庭的太白金星和灵山的弥勒佛，在同一天造反？”
    “是的。”张道陵轻轻颔：“我知道的只有这么多，更多的，我也不清楚了，接触不到那个层次的东西。”
    说着，他偷瞧了一眼李长安，心头疑惑更重了些许，
    这位到底是什么身份？
    对神话时代的事情看起来很清楚，可却偏偏不知道白帝和弥勒佛尊这两件大事......
    就在张道陵疑惑的时候，李长安忽然侧目，将目光投向横断山脉的心，惊异道：
    “这种气息......”
    “什么？”张道陵疑惑问。
    李长安没有回应，只是目光深邃了起来，轻声道：
    “没事，只是这山脉里，有个意料之外小家伙要复苏了。”
    说着，他轻轻歪了歪脑袋，心思动。
    当初巫妖大劫的时候，那几个小家伙不是死的只剩两个个了么？
    要不是自己干预，甚至会只剩下一个活下来。
    怎么现在多出了一个，还即将复苏？
    不对。
    自己当时可是亲眼瞧着那八个小家伙从云端跌落的......
    李长安微微眯起了双眼，但却没有什么太大的反应，甚至说还有些许欣慰。
    毕竟，那十个小家伙好歹也叫自己一声李爷爷，
    事实上，不是当初准的不够充分，李长安是打算将他们命运都扭的。
    只可惜最后也只是多救下来一个。
    ............
    横断山脉，六人组结伴同行。
    小烟雨和夏花凑在一起，俨然已经成了手挽手的好闺蜜。
    她此时笑嘻嘻的开口：
    “薯片奥利奥都有了，要是再来一点冰阔落就好咯......”
    夏花翻了个好看的白眼：
    “这里哪来的冰阔落，我觉得，有常温的就不错了！”
    另外四人的眼角抽了抽。
    陆月将到嘴边的讥讽话咽了下去，明智的没有开口，她打算先尽量削弱自己的存在感，
    毕竟现在六人同行，实在没有机会动手。
    而一旁的叶繁则是苦笑摇头：
    “你们两个啊......等考试结束了，我请你们喝冰可乐，行了吧？”
    “烟雨我来请，你请夏花就行了。”楚天骄冷不丁的插嘴。
    两人对视了一眼，都看出彼此的心思，都生出同病相怜的感觉来。
    天才与天才之间，都会惺惺相惜，
    而舔狗与舔狗之间，亦是如此。
    “你们不懂！”小烟雨挽着夏花的手，老气横秋的开口：“现在想喝，等会就不一定想喝了......要是天上掉下来一瓶就好了。”
    话音落下，天空传来一声鹰啼，一瓶可乐从天而降，砸在了枯枝败叶上，瓶子表面还泛着冰霜。
    几人脚步同时一滞，神色也凝滞。
    “呀，冰阔落！”小烟雨兴冲冲的捡起地上未曾开封、冒着寒气的可乐，看了一眼夏花，有些遗憾的开口：
    “再来一瓶就好了......”
    天上又掉下来一瓶冰可乐，正落在夏花身前。
    众人一时之间，都陷入死一般的沉默。
    “烟雨......牛哔！”夏花捡起可乐，竖起了大拇指。
    叶繁的神色变了，惊疑不定的开口：
    “言出法随？烟雨妹妹，莫非你是近道之体？！”
    “嗝！”李烟雨灌下一口可乐，满足的打了一个可乐嗝，有些疑惑的开口：“什么近道之体？我不是运气好么？”
    除了夏花之外，另外四个人的眼角都抽了抽，
    运气好？？
    一旁，夏树的神色沉凝了起来，认真的看了一眼李烟雨，轻声::''!?:'!,,.'!.":?"":,";.?:?"!"::;??;?!';::,'!"道：
    “这可不是什么运气好......烟雨妹妹，要不你再试试说一句，来两辆坦克？”
    “来两辆坦克！”李烟雨豪迈开口，但是过了良久，什么也没生。
    几人彼此对视了一眼。
    李烟雨又是豪饮一口冰可乐，咂咂嘴，遗憾道：
    “我还以为我真能言出法随哩......看来真的只是运气好。”
    几人的眼角都抽了抽，都不相信真的只是运气好，
    哪有运气好到说来可乐，这荒郊野岭就有可乐从天而降的？
    还是冰镇过的！
    未免有些太离谱了！
    就在众人惊疑不定的时候，云端之上。
    李长安思索了片刻，将凭空造物出来的两辆坦克重新泯灭，还是没有丢下去。
    一旁，张道陵张了张嘴，苦笑开口：
    “道友，你这是......”
    “你既然知道我妹妹有天尊位格，难道猜不出来么？”李长安诧异的侧过头，道：“烟雨还不能完全掌握天尊位格......”
    顿了顿，他继续说道：
    “那我就培养她养出自认能言出法随的习惯，时间久了，她便就可以真正掌握自身权柄，真正做到言出法随。”
    如今，李烟雨还不清楚自身具多么恐怖的力量，也无法动自身拥有的权柄，
    只有偶尔才能触一次，并不稳定，譬如薯片真的是小烟雨自己号令天地创造出来的，而冰可乐.....
    是李长安丢的。
    所以，李长安打算通过这种方法来帮自家小妹，尝试彻底掌握天尊位格所拥有的权柄。
    张道陵张了张嘴，想要说些什么，却最终选择了闭口不言。
    毕竟，自己和这位关系还没密切到，可以询问那天尊位格是怎么回事的地步......
    李长安伸了个懒腰，神色微微一动，笑了起来：
    “开始复苏了。”
    “什么？”张道陵疑惑问，随即神色一紧，目光盯向横断山脉的心，惊呼：
    “那是......妖兽潮？”
    “嗯。”李长安颔，目光炯炯：“这妖兽潮来的正好，或许能帮烟雨掌握部分权柄。”
    人，在情急之下，会爆出自身潜力，
    面对妖兽潮，小烟雨又能否再次爆出自身权柄？
    啧，到时候不要将那几个同行之人和监考组的吓到了才是.......

第二十五章：山穷尽疑无路，柳暗花明又一劫（求鲜花求评价票）

第二十五章：山穷尽疑无路，柳暗花明又一劫（求鲜花求评价票）
    “什么声音？”走在绵延森林，夏树忽然轻声问：“我似乎听见，隆隆声在响起。”
    “哦？”楚天骄神色微微一动，侧耳倾听。
    半晌，他微微颔：“的确有隆隆声......有点像是万马奔腾，千军行进。”
    小烟雨将喝空的可乐瓶子塞进兜里，眨巴眨巴眼睛：
    “森林里哪来的千军万马？总不能是妖兽潮吧？”
    “闭嘴！”
    “别说！”
    几人惊呼，楚天骄猛地伸出手，遮住了小烟雨的嘴巴，告诫道：“你嘴开过光，别乱说！”
    李烟雨没好气的抓开楚天骄的手，翻了个好看的大白眼，哼哼唧唧：
    “哎呀，只是巧合罢了，总不能我说来妖兽潮，就真来妖兽潮吧？”
    几人都苦笑对视，也是，哪有这般玄乎？
    叶繁此时沉稳开口：
    “既然如此，我们也可以开始尝试朝着横断山妹内部进了，这部最强也只炼气化神的妖兽，不够看了。”
    他之前和楚天骄略微切磋了一下，基本都确认了对方的实力，
    他们两个联手，即便都只是炼气化神的程度，但是宰杀炼神返虚境大宗师级别的妖兽，也并非不可能！
    腰牌的点数都是其次，主要还是斩杀妖兽后，才死亡妖兽的气血可以滋润人体，益处颇多！
    一旁的陆月也在此时忽然开口：
    “我也觉得部的妖兽了一些，如今我即将迈入宗师层次，要不我们快些出？”
    说着，她目光有些闪烁。
    去到横断山脉深处，遭遇更强大的妖兽，自己才有机会对李烟雨下手...
    “好，那就出！”楚天骄此时拍板，眼战意熊熊，以宗师之躯，斩杀大宗师级的妖兽，是一种成就，也是荣耀。
    炼精化气境的武者，炼气化神的宗师，炼神返虚的宗师，乃至练虚合道的当世大能和人道巅峰的‘天人’，
    每个境界都分化为十个重天，每个重天之间又都有极大的差距，而跨一个大境杀敌......
    当世罕见。
    ............
    京城皇宫。
    那位被天蓬元帅重创的菩萨突兀出现。
    在文殊菩萨的帮助下，他的伤势不说好的差不多了，也痊愈了大半，而以天仙境的修为漫步在皇宫，自然无人现。
    他穿过一重又一重的宫殿，神色淡漠，微微眯着眼。
    “文殊菩萨这次强行复苏，等到明日醒来就可以迈入真仙层次，到时候镇杀净坛使者轻而易举......”
    顿了顿，这尊菩萨继续自言自语：
    “我再擒了这大夏联邦的国主，强行渡化，让本界化作地上佛国的进度就可以加快了......”
    说着，他加快了步伐，走到了皇宫主殿。
    一步迈出，出现在主殿的御书房内，看着眼前正在练习书法的人影，菩萨轻蔑的笑了笑。
    啧啧，神话复苏三年，便从一个凡人迈入人仙巅峰，倒也算是不错了，不过......也就那样。
    他踱步上前，走上大夏国主背后，而正在练习书法的大夏国主似乎没有任何察觉。
    菩萨神色更加轻蔑了一些，瞥了一眼宣纸上墨迹未干的大字，忽然愣住。
    宣纸上，四个墨字苍劲有力。
    ‘人道统天’！
    四个大字在这一刻仿佛浩瀚苍穹，映照入菩萨的心灵世界，他恍惚，忍不住后退，心脏狂跳！
    人道统天？
    菩萨心头没来由的生出不好预感，下意识的身要跑。
    “有朋自远方来。”大夏国主并未回头，只是轻声开口，声如洪钟大吕，有百万威严！
    “虽远，必诛。”
    菩萨的身形凝滞在原地，他张了张嘴，想要说些什么，却什么也说不出来，
    整个人都开始消融，最终化作一滩墨汁，飞入了大夏国主身旁的砚台。
    “上等好墨！”大夏国主赞不绝口。
    ............
    横断山脉深处。
    隆隆声在这里，格外洪亮。
    有三个人影，正在从山脉深处疯狂朝外奔逃！
    为的是一个浑身肌肉盘踞的少年，脸上满是仓皇之色！
    他们三个此时看起来都很惨烈，浑身表皮都化作了焦炭，非自身修为强劲，恐怕早就暴毙！
    “那是什么？”其一个少女带着哭腔开口：“火光潋滟，好似大日！”
    “不知道。”另一个男子喘着粗气：“腰牌都被熔化，无法求援......先跑出去再说！”
    在他们言谈间，那隆隆声越的响亮，大地剧烈震颤！
    三个表皮焦炭化的少年少女恐慌回头，都瞪大了眼睛。
    兽。
    无数的妖兽，连绵成潮，正在汹涌！
    兽潮之，几乎没有炼精化气境的妖兽，练气化神层次的宗师妖兽都少见，
    大部分都是大宗师层次的妖兽，甚至不乏练虚合道境，即将化形的妖兽！！
    兽潮奔腾，所过之处，大地崩裂，树木倒塌。
    有几只炼神返虚的大宗师妖兽注意到三个弱小蝼蚁，都出兴奋咆哮，朝着他们飞扑而来！
    “跑！！”三人身就跑，
    可问题是，他们固然都是真正天骄，不然也不敢跑到横断山脉深处来，
    但是......
    再怎么天骄，说到底，也只是宗师，只是练气化神。
    又怎么跑的过十余头奔袭而来的大宗师级妖兽？
    眼看就要被追上，满身肌肉的郑当咬了咬牙，忽然出手，霸道的力量在此刻宣泄而出！
    只是，他的目标并非是十余头大妖兽，而是另外两个少年少女。
    两人猝不及防之下，都被这山崩般的巨力轰，大口咳血，周身骨头断了个七七八八！
    少年少女倒在地上，满脸不可思议和迷茫的盯着奔逃的郑当，但下一刻，便是冲上来的大妖兽撕了个粉碎！
    血花飘落。
    可还有两头大妖兽继续追了上来，郑当绝望了，寒气从尾椎骨炸起，涌遍全身。
    “要死了么？”他苦涩的想着。
    不，不！
    “我是绝世天骄，我是注定要站在世界巅峰，要和列仙博弈的人，怎么可能死在这里！”
    他撞碎了几颗参天大树，速度暴涨！
    忽然，他眼前一亮。
    前面，就在前面，有六个人？
    郑当神色一振，出大笑，果然，自己果然是天命之子，
    山穷尽疑无路，柳暗花明又一村！
    “替我挡劫！”他暴吼，朝着六人冲去.

第二十六章：李烟雨，你个乌鸦嘴！！（求鲜花求评价票）

第二十六章：李烟雨，你个乌鸦嘴！！（求鲜花求评价票）
    监考组。
    “那是......妖兽潮？？浙西妖兽是从哪里来的？！”
    一个监考老师看着卫星图像，出惊呼。
    一时之间，大的房间猛地喧哗了起来，一个又一个监考老师看着巨大的央屏幕，都张大了嘴巴。
    在卫星图像上，密密麻麻的黑色妖兽将所有空白填满，呈现圆形扩散，有覆盖整个横断山脉的趋势！
    有监考老师颤栗着，慌张呼喊：
    “天蓬上仙！”
    本来又陷入假寐状态的八戒再次睁眼，神色微微凝重：
    “不对劲，横断山脉最间似乎生了什么变故......”
    他可以清楚的察觉到，山脉最间，有庞大到不可思议的能量体，在缓缓凝聚！
    这是......又有一个神话人物复苏？
    而且这种恐怖的力量，绝非太乙金仙！
    神话大罗？！
    应该不会吧......神话大罗不该在这个时候复苏的，是强行回归，要付出很惨重的代价！
    八戒猛然站起了身，来回踱步，陷入沉思。
    半晌，他当机立断：
    “吾先去镇压兽潮，通知你们大夏联邦的国主，让他速速来一趟横断山脉！”
    这一次，有相当大的可能是某位神话大罗复苏了，
    是熟悉亲近的还好，可如果复苏的是白帝或弥勒佛的手下...
    那事情就麻烦了！
    ............
    横断山脉。
    李烟雨一行人有些懵逼的看着冲撞过来的郑当，夏花惊呼开口：“呀，这儿还有黑人？”
    郑当眼角跳了跳，出暴呵：
    “滚开！”
    他作为当世天骄之一，身负天生神力，是完整爆，宗师之躯足以爆出堪比大宗师的力道，
    一拳横击，甚至可以打炸一方房屋！
    而如今，郑当眼闪过狠辣之色，再次下杀手，打算将眼前几人重创，留下来吸引那两头大妖兽！
    沛然巨力爆，恐怖的力道掀起土浪，层层叠叠！
    陆月眼闪过锐利之色，做慌乱状跌倒，刚好撞了一下李烟雨，将她推上前，直面郑当！
    云端，李长安眉头皱了皱，一旁的张道陵轻轻叹息了一声，他知道，陆月那孩子等同于宣判死刑了。
    他偷偷看了一眼身旁少年，心思沉重。
    这位，看起来真的只是天人，但却一招钉杀了复苏至地仙境的罗汉......
    所以，李长安到底是谁？
    ............
    地面上。
    楚天骄神色巨变，暴呵出声：
    “烟雨，小心！！”
    层叠的泥土浪潮朝着李烟雨咆哮而去，眼看她就要被郑当撞成碎片！
    楚天骄和叶繁都色变，都想要出手，
    一个额头至尊骨爆璀灿光，一个周身浮现无上玄奥的仙道符文，
    可是，来不及了。
    全力爆的郑当，实在是太快了，已然都掀起音爆！
    “不！！”楚天骄狂吼，手握刀柄，可那刀，却来不及出鞘！
    陆月眼闪过一丝疯狂和快意，李烟雨死了，楚天骄就是自己一个人的了......
    忽然。
    横断山脉心，一丝火光绽放，有稚嫩的低语声响起：
    “咦？李爷爷的血脉气息......”
    伴随低语声，疯狂扩散的妖兽潮凝滞，无数妖兽都跪在了地上，一丝绝强的气机，横扫整个山脉！
    刚刚腾空的八戒吓了一跳，云端之上的李长安和张道陵也都侧目！
    而天穹也骤暗了刹那，大日光辉收束，化作一条炽热火线！
    火线自上而下，穿空而落，只是轻轻一扫，极致的高温便化作了一道屏障，将撞杀向小烟雨的冲击波挡了下来！
    郑当看着眼前的细微火幕，心头警铃大作，硬生生的止住了步伐，险些就撞在了极高温的火幕上！
    小烟雨也吓了一跳，一屁股坐在地上，眼眶红了起来。
    “痛！”
    火幕适时消散，妖兽潮又重新汹涌了起来。
    楚天骄等人愣在了原地，方才那是什么？
    极致恐怖的高温，瞬间将层叠的土浪都气化......
    不等他们细细思索，那郑当又开始奔逃了起来，他再次出手，不过这次却避开了小烟雨，而是朝着楚天骄等人下杀手！
    “你们替我挡灾！待到他年我无敌天下，自然将你们复活！”
    郑当低呵，身形爆出极速，打算将这几人一击重创。
    他心里已经想好了，这个女娃有古怪，总不可能另外几个人也有古怪吧？
    打残了，替自己这个天命之子挡灾！
    澎湃着恐怖力道的拳头横扫，打爆了空气，朝着楚天骄和叶繁轰击过去，
    下一秒。
    ‘锵！’
    长刀出鞘声。
    “那是什么？”郑当愣了一愣，看着眼前一片炙白的光。
    哦，是刀光。
    随即，他只觉得身子一轻，便是一阵天旋地，头颅落地。
    假......假的吧？
    这是郑当最后一个念头。
    楚天骄收刀入鞘，刀身上不沾一滴鲜血，一旁的叶繁也收敛了自身力量，忍不住骂了一句：
    “哪来的傻哔？”
    没人回答，而楚天骄的身形则是微微一晃，将摔在地上的小烟雨搀扶了起来，并遮住了她的眼眸，轻声道：
    “烟雨，没事了。”
    小烟雨的耳根都红了起来，她甩开楚天骄的手，挣脱他的怀抱，
    也没敢去看地上的无头尸体，只是嗫嚅着问：
    “刚才那个火，是什么.....”
    众人都面面相觑，陆月的眼闪过一丝遗憾和怨毒。
    “你们听。”叶繁忽然开口：“什么东西，在靠近！”
    众人下意识的侧目，顺着声瞧去，都愣住了。
    妖兽。
    铺天盖地的妖兽浪潮。
    几人脑瓜子一嗡！
    “妈呀！”夏花惊叫：“烟雨，你个乌鸦嘴！！”
    话音刚落，
    兽朝，眨眼而至！.

第二十七章：绝境？废物？李烟雨出剑（求鲜花求评价票）

第二十七章：绝境？废物？李烟雨出剑（求鲜花求评价票）
    云端。
    李长安站起了身。
    “您是要去......”张道陵连忙开口问。
    “我去一趟山脉心。”李长安神色淡漠，又道：“复苏的，算是我一个后辈，我需要去看看。”
    张道陵微微一呆，后辈？？
    方才横扫整个横断山脉的恐怖气机，归来的神话生灵极有可能是一尊神话大罗！
    神话大罗是这位的后辈？？
    假的吧...
    犹豫了一下，他忍不住问，语也带上了敬词：
    “话说，前辈，要不要出手镇压妖兽潮？”
    “不必，交给八戒就行了。”
    李长安并没有在意张道陵的想法，只是一步迈出，身形刹那消失在了天穹之上。
    ............
    妖兽潮，逐渐朝着整个横断山脉扩散，无数考生都神色巨变，都开始逃！
    一些监考官都出手，但是在庞大的妖兽潮之下压根不值一提，
    天蓬元帅呢，并没有贸然出手，而是死死的盯着横断山脉的心，在那里，有神话大罗的气息在升腾！
    “会是谁？”八戒自言自语，神色凝重到了极点，
    在那里，还有几道跨入仙层次的天妖气息，这导致他不能直接出手镇压妖兽潮！
    随着时间推移，恐怖的妖兽潮越来越汹涌，无数考生都死伤惨重，一些仗着艺高人胆大，深入横断山脉的天骄最惨，几乎死了一半！
    而此时，横断山脉靠近深处的地方。
    楚天骄气喘吁吁，手长刀劈出恐怖刀光，与叶繁合力，将一头炼神返虚的大妖斩死，
    叶繁此时神色也有些疲惫了，咬着牙：
    “再这样下去，我们恐怕都要死在这里......”
    众人神色都很难看，陆月出尖锐的声音：
    “都是李烟雨的错，是她的乌鸦嘴，招来了妖兽浪潮！”
    李烟雨神色有些暗淡。
    “你不会觉得烟雨真的能言出法随吧？”楚天骄毫不客气的开口：“不要在这里挑拨离间！”
    “我没有！”陆月带着哭腔，一副梨花带雨的模样，擦着眼泪。
    叶繁三人彼此对视了一眼，却都没选择说话，
    气氛一时之间有些僵硬了起来。
    忽然。
    “嗷呜！！”密集的狼嚎声响起，众人都同时色变，顺着声瞧去。
    密密麻麻成百上千头妖狼，不知何时已然靠近，正在扑杀而来！
    “战！”叶繁低呵，身上璀璨起玄奥的仙道符文，楚天骄也不甘落后，拔出长刀，额头至尊骨光！
    六人再次陷入血战。
    一头又一头的妖狼毙命，几人逐渐有些体力不支了，楚天骄咬着牙又将一头妖狼枭，回头大声说到：
    “情况有些不对，妖狼越来越多了！”
    叶繁气喘吁吁，身上仙道符文都暗淡了许多，亦是道：
    “这是一个大部族，这次，或许难了！”
    两人话音才落，陆月眼闪烁起光来，她忽然身就跑。
    “你们既然执意要带着那个废物李烟雨，那我就不陪你们死了，可笑，楚天骄，我还以为你是个聪明人！”
    众人微微一滞，楚天骄对着李烟雨她们大吼：
    “烟雨，你们也跑！”
    “不走！”三个少女铿锵有力。
    “走啊！！”楚天骄怒吼，重瞳动，无敌光将十来头妖狼洞穿。
    再不走，或许，都走不了了。
    这么一会儿，他和叶繁已经搏杀了三四百头妖狼了，可附近的妖兽却越来越多，越来越多......
    似乎无穷无尽。
    ‘噗嗤！’一头妖狼抓住了机会，狠狠的一爪，在楚天骄胳膊上留下恐怖伤口，随即被一旁的叶繁打爆了头颅。
    血液滴落，血腥味顺着风飘远，妖狼都兴奋了起来，嘶吼着，裹挟着天地元气，扑杀而来！
    几人再次陷入血战，夏花夏草的神色都坚毅，麻木的劈斩一头又一头低地妖狼。
    李烟雨呢，修为连炼精化气境都没有，只能手足无措的看着这一切，看着四人奋力搏杀，衣裳染血。
    “也许，陆月是对的......”她脸上浮现出落寞之色，轻轻的自言自语：“我好像真的是一个废物，是一个拖累。”
    小烟雨眼的光暗淡了。
    无穷无尽的妖狼咆哮，朝着众人淹没而来，叶繁和楚天骄逐渐体力不支了，
    仙道符文磨损了七七八八，至尊骨的光都有气无力。
    忽然，一头炼神返虚级数的大妖狼，猛地朝着李烟雨扑击而去！
    “小心！”楚天骄神色一滞，惊惶大吼，仓促间挡在了李烟雨身前。
    ‘噗嗤！’
    狼爪一拍，楚天骄的身躯如同破布娃娃一般抛起，又重重的砸在了地上。
    大妖狼出满足的咆哮，猛然扑上前，对着重创的楚天骄，一口咬下！
    “不要！”
    “楚兄！！”
    几人都出惊呼，叶繁想要驰援，但是来不及了！
    夏花夏草都色变，心头都叹道：
    “完了！”
    而此时，寒意涌上小烟雨心头，从脊椎骨到梢都在震颤，后脑勺酥酥麻麻！
    她死死的抓着手剑，眼眶都红了，不知从哪里鼓起的勇气，举起了长剑。
    “滚开！”
    李烟雨带着哭腔，声嘶力竭。
    长剑挥起，长剑斩落。
    整个横断山脉都忽然死寂，有一道光，通天彻地！
    是剑光。
    李烟雨挥出的剑光.

第二十八章：一分为二的横断山脉，大道尊！（求鲜花求评价票）

第二十八章：一分为二的横断山脉，大道尊！（求鲜花求评价票）
    “我这一剑，要是能斩尽横断山脉所有妖兽，就好了。”
    李烟雨心这么想着，也这么挥剑了。
    她不抱希望的，只是想想罢了。
    但是。
    通天的剑光，将整个横断山脉都映照的透亮，天上浩荡的云层被一分为二，形成一副浩大的奇景。
    云端之上，端坐着的张道陵神色变了，他看着那道恐怖剑光，惊呼出声：
    “一剑天地分，银河落，可称当下时代超绝世之剑......等等？”
    “卧槽？！”
    “朝我撞过来了！！”
    看着越来越近，越来越近的绝世剑光，张道陵仓促抵挡，一身天仙修为在此刻尽显繁华，
    然后...
    他被从云端劈落了......
    “人在天上坐，祸从地上来！”张道陵一边坠落，一边悲愤开口。
    而此时，
    横断山脉，苦苦抵挡妖兽浪潮的监考官都呆呆的抬头，奔逃的考生也停滞了步伐，看着那光芒，
    神色凝重的天蓬元帅亦是侧目，瞳孔猛然收缩！
    “是谁，在递剑？”他自言自语，随即飞身而起，朝着剑光汹涌处飞去。
    下一秒。
    剑光落下，卷动十万重云，不偏不倚，恰似银河一挂六千里！
    横断山脉陷入片刻死寂，
    随即，大地分裂，山峰崩塌，林木折腰。
    整个硕大的横断山脉，被一分为二！
    无穷无尽的妖兽浪潮，亦是在这一剑之下，倒地、毙命！
    李烟雨呆呆的看着身前纵横而出，不知道绵延多少里，也不知道有多深的沟壑，有些懵逼的眨巴眨巴眼睛。
    劫后余生的楚天骄和叶繁等人看着一只接着一只倒地的妖狼，也陷入了沉默。
    他们看向李烟雨，惊诧、不解、疑惑、震怖！
    小烟雨后知后觉，手一抖，将长剑丢在了地上，她看着恐怖绵延到山脉尽头的沟壑和倒塌崩裂的山峰，
    下意识的将双手举了起来，慌慌张张：
    “和我没关系，不是我，我不赔钱！”
    四人相顾无言。
    ............
    与此同时，山脉心。
    在恐怖沟壑的侧边，有一处幽深山谷。
    山谷，十多头从人仙境到天仙境不等的天妖神色凝重，盯着眼前漫步而来的少年，
    一个天虎化形而成的老者警惕开口：
    “阁下何人，此来又所为何事？”
    李长安缓缓漫步过来，温和开口：
    “我来见后辈。”
    “后辈？”另一头天妖开口：“此地哪里有你的后辈？还请阁下速速退去！”
    他们看不透眼前这个人，明明看起来只是一个天人境巅峰的小修士，可却给他们一种致命的威胁感，
    这些天妖有预感，是此刻动手......或许自身要于刹那间陨落！
    可他们不能退，少主人在复苏的关键时刻，是被干扰，后果不堪设想！
    看着越来越近的少年，其一头天妖忍不住了，出警告：
    “速速止步，否则，我等将要出手拦截了！”
    李长安神色依旧温和：
    “你们倒是护主......里面正在复苏的是小九吧？他状态很不好，这次复苏或许会出问题。”
    “你到底是谁！！”天妖们悚然一惊，这个人怎么知道，复苏的是九皇子？？
    口称小九，莫非......
    其一头天妖神色一动，试探性的问：
    “阁下可是祖天庭的哪位前辈、妖圣？”
    “我不是。”李长安继续漫步，悠悠开口：“小九，叫他们让开吧......怎么，现在连我都不相信了？”
    山谷沉默了半晌，一个稚嫩的声音响了起来。
    “李爷爷，没想到居然能在这里见到您......”
    天妖们神色一僵。
    李......李爷爷？？？
    爷爷？？.:",?:;""?.!?':'",?::?!,!'??:"?".,:,:'":.'?.;:;?;!"';"?:？！
    他们思绪混乱了起来，是九殿下称呼这位为爷爷，那么岂不是代表，眼前这个少年的辈分，还在两位陛下之上......
    当即，天妖们都跪俯在了地上，瑟瑟抖。
    李长安轻轻颔，走入山洞，第一眼便瞧见了山洞间悬浮着的一轮微弱大日。
    他皱了皱眉头：
    “你身上生了什么，何以虚弱至此？”
    说着，李长安动自身古老者的权柄，下达天地法旨，汇聚来无穷无尽的神性精华，滋润那一轮微弱的大日。
    片刻，大日剧烈震颤，稚嫩的声音再次响起：
    “谢谢李爷爷......我也不知道生了什么，我的记忆还停留在被那个坏蛋的箭支洞穿的时候。”
    话音落下，大日微微震颤，先是化作了一只三足金乌，然后又变成了一个六七岁大小的小女孩。
    小女孩面色看起来有些苍白，周身的气息勉强维持在天仙的准，
    她朝着李长安恭敬做礼：
    “妖天庭小九，见过李爷爷。”
    “你啊，还是那么重礼数。”李长安温和的笑了笑，神色间却有些凝重。
    小九的身上，根本没有任何的岁月气息，年龄似乎还停留在巫妖大劫的时候......
    莫非，是哪位神话圣人将她从岁月长河打捞出来的？
    打捞一位陨落的神话大罗，即便是圣人，也要付出不小的代价啊......
    就在李长安心思动的时候，
    小女孩再次做了个礼，脸上浮现出哀婉之色：
    “我以自身位格询问天地，我父亲、大伯，还有我的几个哥哥都不在这天地间......李爷爷，生了什么？”
    “不知道。”李长安回答的异常干脆，轻轻叹息：“事情说来很复杂，我也不是很清楚到底生了什么。”
    顿了顿，他揉了揉小女孩的脑袋，略带歉意的继续说道：
    “当年只救下了小十和小五，却是没想到你能在如今这个时代复苏......”
    小九稚嫩的脸蛋上闪过一丝悲伤和震惊之色，
    如今天地的异常，连李爷爷也不知道么......
    她刚复苏的时候，便以自身神话大罗的位格询问天地，
    结果天地残缺，只能看到一些片段，如巫妖大劫的后续和封神大劫的一些事情，其他的，什么也看不到。
    沉默了片刻，小九又做了一个礼，轻声道：
    “我既然能复苏，那爸爸妈妈还有哥哥们也有机会复苏。”
    “我窥视陨落后的部分岁月进程，看到十弟曾化身陆压道人，那么我便也以陆为姓，当为陆九。”
    顿了顿，小陆九继续说到：
    “大道尊爷爷，小九，能跟在您身边吗？”
    大道尊，是李长安的尊号，也是神话洪荒的禁忌称谓。
    “不必唤我大道尊，也不再叫我李爷爷。”李长安轻声开口：
    “你的兄弟姐妹唤我爷爷，可你当初是叫我老师的，如同以前一样就好......你算是我的晚辈，跟在我身边自无不可。”
    说着，他牵起六七岁模样的陆九，朝着山洞外行去，一边走，一边说：
    “走吧，带你去认认老师的妹妹。”
    “是，老师。”.

第二十九章：下雪，下大雪！（求鲜花求评价票）

第二十九章：下雪，下大雪！（求鲜花求评价票）
    横断山脉，遍地都是妖兽尸体。
    五个人瘫坐在地上，都喘着粗气。
    夏花眨巴着大眼睛，忍不住开口：
    “烟雨烟雨，你喘气干啥啊......”
    李烟雨很认真的思考了片刻，小声回答道：
    “我这不是看你们都在喘气嘛，我要合......”
    四人的眼皮子跳了跳。
    “那道剑光......”叶繁终于忍不住了，开口问：“那道剑光是怎么回事......恐怕人仙出剑，也不过如此！”
    按照破坏力来说，寻常炼精化气轻易开碑裂石，宗师一指爆墙，大宗师一脚踩崩一座院落，
    而一位人仙，才刚刚能做到一剑摧城的地步...
    烟雨，是人仙？？
    他们看着这个娇憨的少女，无论如何也不能将她和人仙联系在一起。
    整个大夏联邦，甚至整个蓝星，除开复苏的神话人物，才有多少人仙？
    不过百？
    双手之数？
    甚至更少？
    他们不知道。
    “方才。”一个声音忽然响起。
    “方才，是谁在出剑？”
    五人下意识的抬头，都瞪大了眼睛，目瞪口呆。
    传说的那位当世最强仙，正在从云端漫步而来，周身氤氲着浩大的仙光，正就落在众人身旁！
    “天......天篷元帅！”夏花惊愕开口，五人都是激动的站了起来。
    天蓬元帅，是神话元年便复苏的仙，曾在外太空上演了一人覆灭樱花联邦星空舰队的事，
    他是无数大夏联邦年轻人的偶像！
    八戒扫了五人一眼，略微有些惊异，
    五个人，一个身负至尊骨和重瞳，一个具仙灵道体，还有一个和那位大人有几分相似......
    他轻声开口，再次问：
    “方才，是谁斩出的天地之剑？”
    说着，八戒心头疑惑，那一剑，调动天地之力，即便是一位天仙，即便是他，都要暂避锋芒！
    是眼下五个小家伙斩出来的？
    怎么可能！
    就在他心思动的时候，云端之上又有人踏步而来。
    一个身着华服的老者，还有两个穿着军装的年人，都缓缓落在了地上。
    “京城大执政/大夏陆军元帅/大夏海军元帅，见过天蓬上仙！”
    三人依次做礼，神色都恭敬。
    五个少年少女倒吸了一口凉气，这三位，可都是了不得的大人物，经常在电视出现，是大夏联邦真正的高层！！
    如今，却就这么真实的站在他们身前，让五人心头都生出一种不真实感。
    八戒淡漠颔，并没有搭理那三个位高权重者，而是盯着五个少年少女。
    李烟雨瑟缩了一下，忍不住举起手，小声开口：
    “是我。”
    她？
    这个和那位大人有着几分相似的少女？
    八戒神色微微一动，换上一副温和笑脸，轻声细语的开口：
    “孩子，你叫什么名字？”
    “李烟雨！”
    “哦，李烟雨啊，好名字，好名字......”八戒的声音戛然而止。
    姓李，莫非......莫非是那位大人的血脉后裔？？
    而一旁，那位身着华服的老者，也就是京城的大执政忍不住开口了：
    “上仙，这个少女，是刚才一剑将横断山脉一分为二的人？”
    两位元帅彼此对视了一眼，都瞪大了眼睛。
    他们都是人仙，虽然自身也可以做到这样一记斩击，可问题是......
    眼前这个女孩才多大？
    才刚刚参加高考！！
    而且，最关键的是，他们没有在李烟雨身上感受到任何天地灵气的存在，或者说有，但是太微弱了......
    就好像是一个普通人一般。
    八戒也感受到了这一点，神色肃穆的问：
    “孩子，我能感觉到，你未曾真正踏上修行路，炼精化气都还不是......可以告诉我，你是如何斩出天地之剑的么？”
    李烟雨看着这几位传说的大人物，张了张嘴，嗫嚅开口：
    “我也不知道，我就是挥了挥剑，就劈出来了......”
    “可否再挥击一次？”大夏联邦的陆军元帅打断到。
    李烟雨轻轻点头，举起手长剑，一斩而落。
    什么也没有生。
    几个大人物的眉头皱了起来，海军元帅忍不住开口：
    “小姑娘，你是不是在撒谎？”
    他声音严肃，带着一丝不愉。
    李烟雨吓了一跳，下意识后退了两步，讷讷道：
    “我没有......”
    “孩子。”八戒忽然严肃开口，似乎想到了什么：“你跟我学一下。”
    顿了顿，他继续说到：
    “你跟我念......以吾之名，敕令天地，大雪！”
    在场众人都有些迷茫的对视了一眼，摸不清头脑。
    小烟雨嫩白的脸蛋上也浮现出犹疑，但还是顺从的点了点头，
    她学着眼前这位当世最强仙，做庄严状，奶呼呼的开口下旨：
    “以吾之名，敕令天地......大雪！”
    依旧什么也没有生。
    八戒失望的摇了摇头，是自己误会了么？莫非，真正斩出天地之剑的人，已然离去了？
    他侧过身，对着三个大夏高层微微颔：
    “你们国主没来？罢了，我亲自去皇宫找他，这里交给你们。”
    就在刚才，八戒感应到，横断山脉心的神话大罗气息忽然消散了，估计是那位未知的神话大罗已然复苏。
    他要去找大夏国主商议一下，如何处理才是。
    随即，八戒没有过多停留，只是又看了李烟雨一眼，身形便冲天而起，消失在了天际。
    三位大夏高层恭敬做礼，待到天蓬元帅身影彻底消失后，身着华服的老者，也就是京城大执政侧目：
    “可以告诉我，你们为什么要撒谎么？”
    他的语气有些严肃，带着丝丝缕缕实质化的威严，压的叶繁几人喘不过气来。
    “我没有！”李烟雨急了，好像没有受到这威严影响，眼眶微微泛红，大声道：
    “我没有骗人......我也不知道为什么现在劈不出来那样一剑！”
    陆军元帅皱了皱眉头，他最不喜欢撒谎的人，故此语气很冷淡：
    “天地之剑，便是调集天地之力，真是你斩出的那一剑，方才你随天蓬上仙念那句话的时候，就该有大雪纷飞！”
    京城大执政微微点头，亦是开口道：
    “不错，天蓬上仙曾经说过，能调集天地之力者，可以在某种程度上号令天地。”
    顿了顿，他继续说到：
    “而令天地下雪，是最简单的了。”
    “几位大人。”楚天骄这时候站了出来，鼓足勇气面对这三位气息如同渊海一般的人物：
    “烟雨她真的没骗人。”
    “到现在还撒谎？”这次开口的是那位海军元帅，语气很不好，冷眼道：“罢了，和你们几个娃娃浪费什么时间，我们继续探查吧。”
    说着，他招来一旁候着的监考官，缓道：
    “诚实，是一个人基本的品德......记下这几个考生的名字，让他们明年重新参加高考。”
    “是。”
    几人的脸色都是一变，重新参加高考，代表着他们要蹉跎一年，要再等一年，才能进入修行大学!
    这下，李烟雨彻底急了，眼眶泛红，赶忙开口：
    “不就是下雪嘛！”
    说着，她指着天空：
    “以吾之名，以吾之名......哎呀，下雪，下大雪！”
    小烟雨心头一急，将那句标准的敕令天地的话语，给忘记了。
    然而。
    话音落下，苍穹微暗。
    风起，
    云来，
    大雪落！.

第三十章：言出法随，李长安到来！（求鲜花求评价票）

第三十章：言出法随，李长安到来！（求鲜花求评价票）
    大雪纷飞，铺天盖地。
    “下雪了。”小九眼里闪过一丝哀伤，轻声道：“以前，我们十个兄妹想要看雪，便就收敛自身炙热。”
    李长安伸出手，接住一粒雪花，轻轻摸了摸小九的脑袋，叹了口气，没有说话。
    巫妖大劫之前，他曾做客妖天庭，当时的十金乌都尊他一声“大道尊爷爷”或“李爷爷”，
    那时候，李长安曾教导过小九一些功法经典的解析，小九是称他一声老师的。
    其实，后羿射日的时候，他最想救下来的便是小九了，
    只是可惜，被神话天道阻拦，最后只救下了小五...
    事后，他大雷霆，天穹历经十年无日无月，大地干旱十年，不见雨一滴，后土亲手将逃回来的后羿宰了，平息他的怒火。
    不过也是因为那一次，李长安才结识了后土。
    微微摇了摇头，没有多想，牵着陆九走在雪地里，他轻声开口：
    “这个时代迥异于神话洪荒，不过不断的有越来越强的仙神佛魔复苏。”
    顿了顿，李长安继续说道：
    “你如今修为没有恢复，自身大日金乌天尊的位格也受损，便先跟着我生活一段时间，恢复了再离去。”
    “小九愿一直侍候于老师左右。”陆九温顺开口，稚嫩的童音却坚定无比。
    李长安笑了笑，没有说话，只是摇了摇头。
    他不知道到底生了什么，才导致天庭坠落灵山崩塌，而后更是连神话洪荒都消散了，
    但是，既然如今复苏，那定然会有很麻烦的事情。
    这个世道，要不太平了。
    李长安又是叹息，牵着陆九的小手，走的更快了一些，
    前面已然可以隐约瞧见烟雨和其余几人的身影了。
    ............
    看着天降大雪，三位大夏高层都瞪大了眼睛。
    小烟雨脑袋上眨眼间就铺满了雪花，她出欢呼，在雪地里蹦跶，兴奋开口：
    “看吧看吧，我就说了，我没有说谎！”
    她心头忽然生出一种奇奇怪怪的感觉，就好像......就好像自己可以对这片广阔天地下达命令，
    或者说，下达旨意。
    如同福至心灵一般，李烟雨一手叉腰，一手指天，又大呵：
    “雪停！”
    大雪骤停。
    “云散！”
    晴空万里。
    “九只松鼠零食大礼包，来！”
    忽有狂风，将京城一处九只松鼠店铺里面摆放的零食大礼包卷起，
    那狂风凶猛，席卷着零食大礼包刹那便跨越了遥远距离，稳稳当当的落在小烟雨面前。
    “无敌了......”夏花眼睛放光，喉咙鼓荡了一下，大声道：“烟雨，我以后跟定你了！无限多的零食大礼包......”
    她好像看到，一份又一份的零食大礼包从天而降的场景，吃不完！
    楚天骄和叶繁都震怖的对视了一眼，小烟雨......当真有言出法随的能力！
    莫非真是传说的近道之体，天生就可以对天地规则下达一些命令？？
    三位大夏高层自然也想到了这一点，眼都迸光华，
    陆军元帅一改方才的臭脸，满脸堆笑的凑上前：
    “小姑娘，你叫李烟雨是吧？考不考虑来我大夏陆军？你只要来，我立刻封你少将军衔！”
    “少将？”海军元帅冷笑，随即连忙开口：“烟雨啊，来我们这里，我给你上将军衔，送你一个集团军，专门保护你！”
    京城的大执政不甘落后，大声说到：
    “烟雨啊，老夫我是京城的大执政，论地位，只在陛下之下，你来我这里！”
    顿了顿，他继续说道：
    “我也给你上将军衔，调遣一个集团军保护你，同时还送你三艘大型星空战舰，一艘可以炮轰列仙的超级战舰！”
    三个大夏高层都争锋相对，谁都不相让，
    一位疑似近道之体的至强天骄，天生就可以号令部分天地规则，修炼速度恐怕极致吓人！
    根据一些典籍记载和一些神话人物所言，传说古天庭的天帝便是近道之体！
    三个大人物都争吵了起来，闹的小烟雨晕晕乎乎，
    她连忙开口：
    “哎呀，我不知道，你们不要问我了......我只听我哥的！”
    “哦？”京城大执政抢先开口：“烟雨，你兄长是谁？我也封他做上将！”
    陆军元帅气愤，赶忙拨了一个电话出去，随即对着李烟雨说到：
    “姑娘，还是来我这里吧，这老头说的我都给你，也都给你兄长一份，并且.....并且我可以请来一位神话人物，亲自教导你兄长修行！！”
    话音落下，京城大执政和海军元帅都瞪大了眼睛。
    这个条件，他们给不出来......想要请动一位神话人物，太难了......
    李烟雨眼睛亮了起来，刚想要说些什么的事后，忽然。
    “不必了。”
    一个淡淡的声音响起，众人都下意识的侧过头，
    便瞧见一个少年牵着一个六七岁的小女孩，正在从雪地里缓步走过来。
    “哥！”李烟雨欣喜惊呼。
    来人正是李长安和神话金乌陆九.

第三十一章：一步入人仙？是这样么？（求鲜花求评价票）

第三十一章：一步入人仙？是这样么？（求鲜花求评价票）
    京城。
    一处高楼。
    张暮雨盯着眼前瑟瑟抖的小老头，清冷开口：
    “所以，我父亲当初是被李家逼迫至死的，是么？”
    那小老头看了眼两侧倒在地上、生死不知的保镖，苦笑了一声，道：
    “这......暮雨啊，你也知道，李家那位老爷子是一位大夏陆军的实权将，过去的事情就让他过去吧......”
    张暮雨轻轻的摇了摇头，眼闪过哀婉之色，轻声道：
    “我心里有数。”
    当年，神话复苏之前，她父亲意外暴毙，为此张暮雨调查了很久，
    这一次来京城，其实也是为了调查这件事情来的。
    现在，查出来了。
    李家么......有一位实权将，在军方根深蒂固，的确很强，可自己也有师父！
    张暮雨摸了摸兜里自家师父给的一枚剑符，眼闪过坚定之色，身推门离去。
    推开大门，她愣了一愣。
    地上银装素裹，雪堆极厚，天上却晴空万里。
    什么时候下的雪？？
    .........
    横断山脉。
    “这位便是烟雨的哥哥了吧？”京城大执政抢先开口，眼闪过一丝惊诧和不解。
    这个少年身上的气息......是天人？
    还是天人境巅峰！！
    两位军方元帅也都看出来了这一点，神色都有些惊愕。
    而李烟雨则是欢呼，兴奋的跑上前：
    “哥！”
    顿了顿，她看向一旁六七岁模样的小女孩，眼里闪过一丝好奇：
    “哥，这个小妹妹是......”
    “我叫陆九，是老师的学生。”小女孩一丝不苟的做了一个礼：“见过师姑！”
    李烟雨眨巴眨巴眼睛，师姑？
    自己成长辈了？
    当即，她摆出一副老气横秋的模样，拍了拍陆九的肩膀，故作沉吟状：
    “嗯，小九啊，你既唤我一声师姑，我当要送你一个见面礼才是......”
    说着，她猛地回头，蹬蹬蹬的跑去将地上的零食大礼包捡了起来，又蹬蹬蹬的跑回来，
    李烟雨豪迈无比的将零食大礼包塞进陆九怀，拍了拍自己高耸的胸脯：
    “来，师姑送你零食大礼包，对你好吧！”
    在场众人都有些哭笑不得，就连李长安都忍不住笑着摇头，
    而陆九呢，却是珍而重之的抱着零食大礼包，又做了个礼：
    “陆九多谢师姑！”
    “呀，这孩子乖巧！”李烟雨笑开了花。
    京城的大执政见没人搭理自己，却也不以为意，神色凝重了些许，但依旧是笑呵呵的开口：
    “李先生，老夫是京城的大执政，今日此来，是想要......”
    “你别说了。”李长安淡漠出声打断：“你们三位，自哪里来，便回哪里去吧，烟雨自然有我自己安排。”
    三个大夏高层的神色一僵。
    一旁的叶繁瞪大了眼睛，这个李烟雨的哥哥......好生霸道！
    那可是京城的大执政！
    整个大夏地位仅次于陛下的人物！
    这般不给面子么？
    三人的脸色都有些不好看了起来，固然，他们都想要得到李烟雨这个真正的无上天骄，
    可位高权重的他们，也不是什么人都可以冒犯的。
    即便是一个无上天骄的哥哥，即便是一个极年轻的天人。
    当即，陆军元帅冷哼了一声，冷冷开口：
    “小伙子，不要觉得自己这个年纪迈入天人境，就可以为所欲为了，有时候，你需要懂得尊重！”
    天......天人？？
    叶繁等人都瞪大了眼睛，倒吸了一口凉气。
    李烟雨的哥哥是天人？？
    楚天骄还好，有些心里准，但也感到震撼，
    其余人更不必说了。
    天人境，真正的高高在上，一位行省的最高执政官，也不过就是天人罢了！
    李烟雨此时牵着李长安右手，先是惊诧，随即有些气呼呼的开口：
    “不准你们说我哥哥！”
    陆军元帅愤愤的冷哼了一声，却是没有再说什么。
    一位近道之体，毫无修为时就可以号令天地，日后定然是可以走到真正巅峰，俯瞰蓝星的。
    他们不会轻易去得罪。
    而一旁的海军元帅见状，眼珠子一，连忙笑眯眯的开口：
    “小伙子，天人巅峰到人仙是个坎，不如你和烟雨都来我海军任职，只有全力没有义务的那种......我赠你一枚飞仙丹，可破境天人巅峰，立地人仙！”
    飞仙丹？
    大执政和陆军元帅瞪大了眼睛，这家伙......可当真舍得！
    一枚飞仙丹，那个少年怕是禁不住诱惑了吧？
    毕竟，直接破开天人巅峰的关隘，立地人仙......
    叶繁、楚天骄和夏氏姐妹也都彼此对视了一眼，
    难道说，今天他们要见证又一位仙的诞生么！
    “不必了。”
    然而，
    李长安左手牵着陆九，右手牵着李烟雨，出声拒绝。
    大夏高层和楚天骄等人都愣了一愣，拒绝了？
    海军元帅脸上笑容依旧，连忙开口：
    “小伙子，你是不知道飞仙丹吧？那丹药可以助你直接破开天人境和人仙境的天堑，如今的你只要服飞仙丹，可以一步入人仙境！”
    “一步入人仙境？”李长安温和的笑了笑：“是这样吗？”
    话音落下，他身上属于天人境的气息开始婉、盘旋，随即狂暴了起来，
    地面上的枯枝败叶都在此刻被微风席卷而起，围绕着他旋。
    下一秒。
    如同春日消融冬雪一般，天人境的气机亦是消融，
    取而代之的是......人仙威严！
    他一步入人仙了。
    天上风雷滚滚，登仙劫显化，大雷光辉将三位大夏高层惊愕的脸庞映照的白！.

第三十二章：雷劫不敢劈！（求鲜花求评价票）

第三十二章：雷劫不敢劈！（求鲜花求评价票）
    “人仙......”三位大夏高层惊愕又震怖的对视，心头毛。
    这对兄妹，到底是什么情况？？
    一个疑似近道之体，另一个呢，一句话，从天人境直接迈入人仙境！
    看着天上浩荡而起的天劫，三人都有些迷茫了起来。
    当初，他们也经历过天人境和人仙境之间的关隘，无论如何也无法破关，最后还是靠着飞仙丹...
    京城大执政的神色忽然一变，大呵：
    “都散开，登仙劫是对范围内所有生灵无差别攻击，都散开！”
    他身形暴退。
    天上，雷云越的厚重了起来，紫色的天雷咆哮，恐怖的威压让一片狼藉的横断山脉都在震颤，
    一些还没有完全撤出横断山脉的考生和监考官都震怖抬头，
    有人惊呼：
    “那是什么？天雷如渊，好似天劫！”
    “就是天劫！”一个监考官神色一凛，近乎于惊叹的开口：“这是传说的登仙劫......有人在叩仙门，要证人仙！”
    学生们倒吸了一口凉气，对他们来说，炼神返虚的大宗师和练虚合道的当世大能，都已然是了不得的大人物了，
    而此刻，居然有人就在这个横断山脉，尝试叩仙门，要从天人境一跃成为人仙！！
    那可是传说的仙啊......
    “等等！”忽然，有人出惊呼，指着天穹：“那雷霆万钧，为什么消散了？”
    众人都抬头，都愣住了。
    天上，百万厚重天劫，忽然一点一点的消融，
    片刻过后，又恢复成了晴空万里，就好像什么也没生过似的。
    这是怎么回事？
    是......是渡劫失败了？
    可那雷，不是还没劈下来么！
    ............
    “雷劫怎么散了？”叶繁有些迷茫的出了同样的疑惑，
    三位身形暴退的大人物亦是惊住了，目光在干干净净的天空和那个少年身上来回流。
    什么情况？
    他们都可以清楚的感觉到，这个少年身上的气息，已然是人仙了！
    可是天劫呢？？
    就在众人都惊疑不定的时候，那个六七岁的小女孩忽然有些不满的开口：
    “老师，这里掌雷劫的仙胆子很大，居然敢对您凝聚天劫，打死他吧。”
    “傻孩子，是天地自然凝聚的天劫，非是人为。”李长安轻轻拍了拍她的脑袋，温和的笑着：
    “再说了，这天地不也没敢将雷劫劈下来么？”
    陆九很认真的思考了一下，轻轻点头：
    “是这么个道理。”
    两人旁无人的交流，听的众人都是目瞪口呆。
    三个大夏联邦的高层都看出来不对劲，都保持了缄默，不敢再开口说什么，
    而李长安呢，一手牵着陆九，一手牵着李烟雨".!.??;?;,?'???';.?!!';!:'"':';.":!,,;!"??';,"::,:::;:,:，冲着楚天骄、叶繁等人微微颔，
    随即，便缓步离去。
    成人仙了，等会去见一见八戒，然后也该去尝试祭法了。
    ............
    是夜，酒店内。
    李长安看着灰头土脸的张道陵，心头生奇：
    “张校长，你这是怎么了？”
    张道陵老脸一黑，嘀咕道：
    “还不是您妹妹......她斩出了天地一剑，本来也没啥，可是，可是......”
    说着，他一脸悲愤：
    “可当时我还盘坐云端，特么那剑光就直直的冲着我来了！”
    李长安失笑的摇了摇头：
    “多大点事，小声点吧，烟雨在隔壁睡着了，今天把她累着了。”
    张道陵眼角抽了抽，累着了......
    他又将目光投向房间角落里安静坐着的陆九，有些疑惑的问道：
    “前辈，这位是......”
    “陆九，我的学生。”李长安温和的笑了笑，又道：“你就不必给见面礼了，陆九不喜欢你。”
    “啊？”张道陵愣了一愣：“为啥？”
    “因为你是篡位者的下属。”陆九忽然侧过头，稚嫩的童音响起：“我能闻到，你身上有昊天的味道，你是天庭的人？”
    张道陵悚然一惊，一个趔趄，险些摔在地上。
    他咽了口唾沫，目光有些惊疑不定了起来：
    “您是......”
    陆九冷哼了一声，别过小脑袋，没有搭理他。
    张道陵心思百千回，忽然一滞，想起了今日早些时候，横断山脉心疑似要苏醒的神话大罗。
    不......不会吧？？
    他整个人止不住的颤栗了起来，看向李长安的目光更加惊恐了些许。
    “好了，张校长也回去休息吧......我还有些事情，要出一趟门。”
    张道陵拘谨的点头，没敢问，而是连忙起身告辞。
    只是，他离去的脚步有些慌乱。
    等到张道陵离开房间后，陆九侧过头，乖巧的问道：
    “老师，我们现在去干什么？”
    “去见一个小家伙。”李长安轻轻的笑着：“我打算问问他，是否知道神话洪荒的后来，到底生了什么。”
    说着，他牵起陆九的稚嫩小手，缓步离开了酒店。
    而与此同时，月球，广寒宫。
    文殊菩萨缓缓睁开双眼，身上代表着真仙境的气机汹涌，让整个月球都微微震颤。
    凡境、仙境、神话境，神话三境之前的境界，基本都不会涉及到根本大道，只是纯粹的力量、破坏。
    真仙境，随手一击便可以将一颗小星球给打碎！
    文殊菩萨站起身，佛光氤氲而起，
    他慈悲的笑了笑：
    “南无弥勒古佛，吾该去打死净坛使者了。”
    “慈悲，慈悲！”.

第三十三章：文殊降临，李长安亲至！（求鲜花求评价票）

第三十三章：文殊降临，李长安亲至！（求鲜花求评价票）
    皇宫。
    天蓬元帅打了个哈欠：
    “你个老家伙绝对不简单......但我不关心，我只要知道你是站在我这边的就行。”
    端坐着的大夏皇帝温和的笑了笑，轻声开口：
    “天蓬上仙说笑了，朕就是一个普普通通的凡人皇帝，哪里有什么不简单的？”
    “你别装！”八戒翘着二郎腿，又道：“自从你迈入地仙境后，我能感觉到，你身上的龙气越来越浓郁了......”
    说着，他眯起了眼睛：“要比神话时代的大唐人王李世民还要浓郁，几乎可以和末代人皇嬴政相提并论。”
    大夏皇帝神色不变，只是缓缓的点了点头：
    “嗯，大概是我被人族气运眷顾了吧......”
    “少扯犊子！”八戒有些不耐烦了起来，哼哼唧唧：“你可不简单，我怀疑你老小子也是神话时代的人物！”
    说着，他伸了个懒腰：
    “罢了，你既然不愿意说，那就不说吧，反正你只要不是白帝和弥勒的人，就好！”
    大夏国主一副老态龙钟的模样，笑呵呵的没有回答，只是眼神忽然幽深了些许。
    下一刻。
    “南无弥勒古佛！”一声佛号，自天穹上响起，八戒神色骤变，手浮现九齿钉耙，紧盯大殿之外！
    在那里，有一尊菩萨，骑着青色狮子，缓缓而来。
    他所过之处，有莲花绽放，金色泉自虚空涌出，蒸腾成祥瑞雾霭，缭绕在那菩萨身旁。
    “文殊菩萨！”八戒心头一沉，忍不住后退了两步，双眼腾起不可思议之色：“你复苏了？是自横断山脉复苏？”
    他心思动，眼前这位说是菩萨，实际上是真佛，是神话大罗！
    按理说，断然不可能在这个时间节点正常复苏，那么只能是强行归来！
    莫非，自己之前在横断山脉感受到的神话大罗气息，便是这位？？
    想到这里，八戒手心有些冒汗，但还是昂着头，盯着文殊，道：
    “不知菩萨此来，所为何事？”
    文殊菩萨淡漠的笑了笑，以居高临下的姿态，慈悲开口：
    “自然是，送你往生。”
    八戒瞳孔猛然收缩，身躯紧绷，周身气血汹涌浩荡，如同恐怖江河！
    “菩萨不怕猴哥归来后，一棍子打碎你的天灵盖么？”
    文殊眼闪过一丝忌惮之色，但随即开口：
    “慈悲，慈悲！那泼猴自有我佛去镇压，而今日，我便先将你镇压。”
    说着，他双眼绽放伟大光华，自身残缺不全、尚未完全复苏的真佛位格开始震动，
    文殊菩萨开口了，对天地下令：
    “净坛使者，既见本尊，何不跪下？”
    ‘扑通！’
    八戒猛地一下跪在了地上，他脸庞涨红，出低低低地咆哮，周身仙灵光辉闪烁，似乎想要挣脱天地压制，
    但是他失败了。
    “净坛使者，我当宣你三罪。”
    “罪一，跟随逆佛释迦如来，不尊我佛大令。”
    “罪二，不守我佛清规，见吾不拜。”
    “罪三，擅自修行外人功法，于佛亦是大不敬。”
    顿了顿，文殊菩萨以抑扬顿挫的声音继续说到：
    “故此，综上所述，吾判你当受死罪，于此时岁月泯灭！”
    “判你妈啊！！”八戒声嘶力竭：“六道轮回拳！起！！”
    他周身浮现六道虚影，六个雏形宇宙幻想浮现，激活他身躯每一寸的血肉！
    虚空传来崩裂声，空气浮现出裂纹，八戒顶着天地压制缓缓的站起身来。
    “怎么，你不愿跪着死么？”文殊幽幽开口，脸上浮现出嘲弄之色：“这么多年，你还不知道什么是神话大罗么？”
    说着，他端坐青色狮子背上，伸出手掌，轻飘飘的挥出。
    八戒如遭雷击，整个人倒飞了出去，身躯如同易碎的瓷器一般，不满了裂纹。
    他大口咳血，双眼浮现出灰败之色。
    要死了么？
    文殊骑着青色狮子，缓缓上前，忽然侧过头，瞥了一眼皇座上的大夏皇帝，问道：
    “你为何不怕？”
    大夏皇帝轻轻咳嗽了两声，似乎很虚弱：
    “朕为什么怕？”
    “那你为何不拜我？”
    “朕不拜仙佛的。”
    文殊菩萨眼浮现出杀意，干脆的点了点头：
    “那好，我送你和净坛使者共赴轮回，望你二人在轮回路上忏悔，来世时时刻刻诵念我佛之名。”
    “菩萨，大可一试。”大夏皇帝佝偻的背不知不觉间挺直了起来，似乎想要从皇座上起身，
    但下一刻，他微微一怔，似乎察觉到了什么，于是又重新坐下，重新佝偻了起来。
    文殊菩萨不以为然，周身璀璨起浩大的佛光，有洪钟大吕和诵念经文声自虚空响起，回荡在大的宫殿。
    他要行杀伐大术，镇杀这两个天仙和地仙。
    忽然。
    ‘笃，笃，笃’
    有脚步声，自殿外响起。
    文殊菩萨、八戒和大夏皇帝都侧目，朝着大殿外瞧去。
    是一个眉眼英武的少年，脸上满是随和之意，正牵着一个六七岁模样的小女孩，缓缓走了进来。
    那个少年缓步沉稳，一步又一步，脚步声却打破了洪钟大吕和诵念经文的声音。
    “你们是何人？”文殊菩萨微微皱眉，盯着这一大一小，身上缠绕着人仙气息和天仙气息的来人。
    而被砸趴在地上的八戒却在微微颤栗着，死死的盯着那个少年，满脸不可思议！
    “我么？”那少年缓缓开口，神色温和：“我叫李长安，这是我的学生。”
    陆九也礼貌的冲着文殊菩萨点了点头，以稚嫩童音，一丝不苟的开口：
    “你好，我叫陆九。”.

第三十四章：你也可以叫我，大道尊！（求鲜花求评价票）

第三十四章：你也可以叫我，大道尊！（求鲜花求评价票）
    文殊菩萨的眉头拧了起来，这个少年的声音，很熟悉。
    是谁？
    他心思动，动自身暂时残缺的真佛位格，将自身从诞生而起的岁月记忆一点一点的呈现，但是筛查。
    最终，定格在了碧游宫。
    碧游宫，圣人道宫，而他文殊菩萨也不属于碧游宫的麾下，无法进一步凭借真佛位格窥视天意道宫，
    除非他自主的想起来那记忆片段，可他实在活得太久了，去了碧游宫也太多次了，想不起来。
    看来，自己曾经在碧游宫听到过这个少年的声音，甚至是见到过，莫非是截教的一个弟子？
    想到这里，文殊菩萨脸上浮现出一丝危险之色：
    “你是碧游宫门人？后来入了古天庭？那现在你是从属于白帝还是天帝？”
    李长安奇怪的看了这个菩萨一眼，倒也没有动怒，只是认真的摇头：
    “都不是。”
    “那你呢？”文殊不以为意，又将目光投向陆九，这个看起来六七岁的小女孩身上却散着天仙波动，
    只能是某位神话人物了。
    小陆九很有礼貌，缓缓开口：
    “真要说起来，我从属于妖天庭。”
    妖天庭？
    这下，皇宫内的三人都愣了一下。
    这是一个很古老很古老的词汇了啊...
    文殊菩萨危险的眯眼：
    “那两位是来做什么的呢？”
    他有些摸不清这两个人的底细，一时之间并没有直接出手超度这一大一小。
    李长安咧嘴笑了笑，道：
    “我来见八戒的，现在看来你想要打死他，我很不开心。”
    文殊菩萨神色微微一变，下意识的看了一眼被打趴在地上，还在咳血的净坛使者。
    只见，他满脸不可思议，双眼透着显而易见的震怖之色，在颤栗着开口：
    “是......是您吗？”
    李长安微微颔。
    作为最顶尖的神话准圣，当初半只脚都迈入了神话圣人的境界，自身古老者位格也本就处于天意位格的边缘！
    故此，他也具了一些神话圣人，或者说具了一些天意的特征。
    其一条便是，“难以想象。”
    这代表，不是极亲近之人，修为在神话境之下的，甚至在神话准圣之下，基本上无法直接回忆起一位天意的容貌，
    甚至在思索的时候，会下意识的绕过‘天意’。
    当初的伏虎罗汉能想起来李长安是做客菩提古佛之人，还是因为他在神话时代见到李长安时是身处菩提佛宫，
    李长安自身拥有的天意特征被菩提古佛这么一位真正的神话圣人压制了，所以伏虎罗汉才能清楚的回忆起李长安的容貌。
    八戒此时激动的浑身颤抖，带着哭腔：
    “大人，您回来了......您回来了！”
    “因为一些事情，我于西游落幕时消失。”李长安轻轻叹息，轻轻问：
    “我很好奇，在我消失后，到底生了什么事情？为什么太白金星和弥勒佛那两个小家伙能掀起叛乱？”
    此话一出。
    文殊菩萨和大夏皇帝的神色都是同时一变！
    寒意从文殊菩萨的尾椎骨炸起，刹那间便汹涌至全身了，他颤栗着，不可思议的问：
    “你到底是谁！”
    称呼弥勒古佛和白帝为小家伙......
    这个人，会是谁？？
    而且居然还和净坛使者相熟悉！！！
    李长安瞥了一眼文殊菩萨，神色有些奇怪：
    “我不是和你说了么，我叫李长安......当然，你也可以唤我以前的名字。”
    顿了顿，他似笑非笑：
    “大道尊。”
    ‘轰！！！’
    这三个字，如同一道惊雷，炸响在文殊菩萨的脑海，
    他面色惨白，身下的青色狮子不可思议的后退了两步，文殊菩萨大口大口的喘着粗气：
    “不可能，不可能......”
    恐慌感、威胁感在这一刻死死的揪紧了他的心脏，本就因为强行提前回归而破损的真佛位格动荡不休！
    “陆九，交给你了。”李长安没有去看文殊菩萨，而是朝着小陆九吩咐道。
    陆九坚毅的点了点头，看着面色因为惶恐而白的文殊菩萨，淡淡开口：
    “老师让我处理掉你，但现在的我不一定能打过你。”
    顿了顿，她依旧礼貌：
    “所以，我要借我爸爸的兵器，对不起了哟。”
    李长安略微有些惊诧侧目。
    文殊菩萨脸上则是浮现出狰狞之色：
    “即便你是那个人......即便你是大道尊，但你让一个小屁孩、一个天仙来和我搏杀？”
    他歇斯底里的开口：
    “你未免也太自大了些！”
    说着，文殊菩萨周身爆极尽璀璨的佛光，座下青色狮子亦是咆哮，浩瀚佛光朝着陆九碾压了过去。
    陆九不慌不忙，将稚嫩的手掌伸进虚空，抓出了一块青铜残片。
    她轻轻挥舞残片，却出了一声钟鸣。
    佛光枯寂，文殊菩萨和座下青色狮子凝滞在原地，在八戒和大夏皇帝有些惊悚的目光，缓缓崩塌。
    一位神话大罗，即便才复苏到真仙境界，自身象征着神话大罗的真佛位格也残缺，但也极尽强大。
    可却在一块青铜残片下，刹那飞灰湮灭。
    “想不到那小子将部分碎片留给了你，看来你的复苏是和你爹有关系的。”李长安轻轻揉了揉陆九的脑袋，
    随即，他看了眼重创的八戒，淡漠的下达天地旨意：
    “复原。”
    伴随着庄严的声音，海量神性精华自虚空汹涌而出，将八戒的身躯填补，让他于眨眼间便恢复完好。   
    “多谢大人！”八戒敬畏做礼。
    李长安微微颔，却是突兀的将目光向了皇座上的大夏皇帝，饶有兴趣的开口：
    “你又是谁？三皇五帝的哪一位？”
    大夏皇帝神色一变.

第三十五章：青萍剑，全球震动！（三千字章，求鲜花求评价票）

第三十五章：青萍剑，全球震动！（三千字章，求鲜花求评价票）
    老皇帝在李长安似笑非笑的注视下，神色略微有些凝重，
    他轻声开口：
    “朕不是三皇，也非五帝，朕只是大夏皇帝。”
    “哦？”李长安轻轻笑了笑，却也不以为意，是三皇又如何？是五帝又能如何？
    撑死了也仅仅是神话准圣罢了。
    在上古时代，李长安作为半只脚迈入神话圣人层次的存在，更是曾带领三清打上西方佛土，
    再加上两个媳妇儿都是神话圣人...
    寻常神话准圣层次的古老者，尚且不在他眼。
    一旁的八戒倒是心神震动，仔仔细细的观察着老皇帝，忍不住咽了口唾沫。
    果然，这个老家伙藏得深......
    老皇帝这时候瞥了他一眼，让八戒心头狂跳，等会，这老家伙......不，这位夏皇，不会晓得自己心头骂他吧？
    真是三皇五帝，还真有可能......
    八戒不动神色的后退了两步。
    大夏皇帝轻轻咳嗽，面孔上是谦卑的笑，忽然认真开口：
    “李前辈，那个文殊菩萨，还没死透。”
    说着，他指了指文殊菩萨崩塌后化作的灰烬。
    李长安牵着陆九，拉来一张椅子坐下，神色平淡：
    “嗯，我知道，他好歹是个神话大罗，即便如今残缺不全，但位格还在，很难彻底杀死，我也懒得废这个功夫。”
    一位神话大罗，已然具一些神话特性，其一项便是无处不在。
    既可以此时存在于大夏皇宫，同时也存在于大气层之外，
    更是可以存在于现在，也同时存在于过去。
    这等层次的神话生灵，已然做到收束一切他我，很难彻彻底底的杀死，即便陨落，也会在漫长岁月后归来，
    而这个特性到了神话圣人阶段，更是直接无解，永远不会被彻底杀死，无论如何，再怎么死亡，都会在未来复苏。
    李长安虽然具彻底击杀一位神话大罗甚至神话准圣的能力，
    但是太麻烦了，而且很耗费精力，没有这个必要。
    “前辈。”老皇帝继续开口，缓缓的站起身，手突兀浮现出一柄残破的青色长剑：“前辈，这把剑可以彻底杀死他。”
    说着，老皇帝轻轻一托，残破生锈的青色长剑缓缓的飘至李长安身前。
    李长安接过长剑，脸色猛地一沉，声音也冷冽了下来：
    “你从何处得来？”
    “机缘巧合，气运所至，今日得见前辈，便赠与前辈，算是......算是朕的投名状。”
    李长安松开陆九的稚嫩小手，轻轻抚摸着这口锈迹斑驳的青色长剑，脸色有些难看，
    他的手指轻轻抚过剑柄处雕刻着的‘青萍’二字，略微出神。
    “到底生了什么......”李长安自言自语。
    青萍剑，上清灵宝天尊，也就是碧游宫通天教主的佩剑。
    通天是三清，象征着万事万物一切之终焉，是诸因之果，一切之末，而这把他最亲近的配剑，亦然。
    当初，到底生了什么，连青萍剑都残破！
    轻轻吐出一口浊气，在八戒和陆九震怖的目光，李长安举起了手残破不堪的青萍。
    “斩。”
    他轻声开口，手长剑自上而下，轻飘飘的斩落，劈向了虚空未知处。
    在那里，有一条长河，缓缓流淌。
    岁月长河。
    残破的长剑，在岁月之上压落，出现在所有时间节点，劈斩向同一个人。
    无数个过去时代的文殊菩萨，都被残破的青萍剑，斩落头颅。
    甚至连存在的根本痕迹都抹除！
    这也是唯一彻底真正杀死一位神话大罗的办法。
    现世，境界、位格在神话境之下的生灵，记忆都于此刻生偏，
    ‘文殊菩萨’这四个字，从所有未达神话境生灵的脑海抹除，
    一些记载有文殊菩萨的佛门古籍也生变动，所有记载都消失，古代灵山的四方大菩萨从此变成了三方大菩萨。
    文殊菩萨，就好像从来也没存在过一般。
    这一刻，世界各地，无数如同文殊菩萨一般强行提前回归，潜伏各处的神话大罗们都色变，
    他们都察觉到岁月历史生了变化，没有了文殊菩萨！
    琅琊市，陆家祠堂。
    一个扫地的年轻人眼精光爆闪，他一边扫地，一边喃喃自语：
    “文殊被彻底斩死？是谁在出手？还是说，某个古老者也强行归来？”
    天尊、真佛意味着神话大罗，而古老者便是神话准圣的代名词。
    樱花联邦，国都大天皇宫的后殿，一位端坐着的威严年人也睁眼了，
    他周身原本缭绕着的仙灵气息剧烈震荡，显示出其内心的不平静。
    “文殊被斩了......”年人低语，神色间浮现出惊惧之色：
    “当下岁月，为什么能有生灵能斩掉一位真佛？！”
    说着，他站起身，来回踱步，显示出其内心的焦躁不安。
    过了半晌，这个年人心头似乎有了决断，当即大呵：
    “来人，让你们大天皇来见我，准开战！”
    说着，他心头叹息，计划必须要提前了啊......
    这样的一幕又一幕在全球各处上演，无数神话境的至强存在都心惊胆战！
    神话大罗彻底陨落，放在洪荒岁月不算什么惊天大事，
    可放在现在，放在此刻这个诸天仙佛要么沉寂要么残缺的时代......
    蓝星之上，定有大恐怖生灵已然复苏！
    ............
    大夏联邦，皇宫。
    李长安缓缓收起残破不堪的青萍剑，神色有些复杂。
    当初，在洪荒初诞的岁月，他曾经教导过三清，三清都要尊他一声老师。
    而通天又是和他最亲近的学生......
    微微晃了晃脑袋，端坐在椅子上的李长安看向一旁的八戒，开口问：
    “八戒，你且告诉我，西游落幕过后，到底生了些什么事情？”
    八戒不敢怠慢，连忙将自己知道的事情说了出来。
    “西游落幕后，您失去了踪迹，在相当一段漫长的岁月里面，道门三位大老爷、娲皇宫那位和六道轮回那位，都在寻找您。”
    “只是无论如何也找不到您的踪影......碧游宫那位大老爷认为，您或许陨落了，而能够如此悄无声息杀死您的......”
    李长安眼精光一闪，微微颔：
    “继续说。”
    “当时，我随猴哥和师父去见娲皇，在那里，我听见通天大老爷说，只能是......只能是神话天道害了您！”
    说着，八戒咽了口唾沫：
    “之后的事情我也不清楚，但是猴哥告诉我，五尊天意，五尊神话圣人，逆行伐天！”
    “那一战的经过我不知道，结果我也不知道，只是听说阿弥陀佛、菩提古佛这两位神话圣人也参与了进去！”
    “而就在那一战落幕后，七圣失踪，神话天道破碎！”
    “失踪？”李长安微微眯眼，有些沉默了起来。
    而皇座上的老皇帝则是咽了口唾沫，看向李长安的目光满是震怖。
    这个人，居然让那些高高在上的天意联合起来，伐天道！
    为何自己当初做人皇的时候，从未听闻过这位的名？
    就在他心思震动的时候，八戒整理了一下思绪，继续开口：
    “再然后，先是天帝和释迦如来忽然成为神话圣人，然后白帝和弥勒佛尊也成神话圣人了。”
    “之后便是四位天意彼此开战，途我被叛去白帝麾下的李靖杀死，再醒来，已然是如今这个神话落幕又复苏的时代了。”
    李长安微微一愣，连忙开口：
    “你是说，你曾被杀死？”
    “回大人的话，的确如此，我也不知道为什么会复苏，我死后生了什么，我也不知道......”
    李长安和陆九对视了一眼。
    八戒全盛时期，也只是太乙金仙，不能做到陨落后于未来岁月复苏的......
    而陆九当初虽然没被抹除存在根本，但真灵却被永恒镇压在岁月底层，
    按理说是不会归来、复苏了，却依旧于这个时代活了过来！
    谜团重重。
    看了眼大殿外逐渐泛起亮光的天色，李长安牵着陆九站起身：
    “好了，我先回去了，你们二人暂时先维持原状，有事情我会通知你们。”
    他并没有动元始金章查看两人的命运轨迹或者尝试做出改变，
    如今的自己修为才恢复到人仙，无法使元始金章窥视修为更高者的命运，
    自然也无法通过改变命运获取‘天机’。
    老皇帝和八戒对视了一眼，都起身、弯腰，拱手做礼：
    “恭送大人！”
    ps：感谢Zxzzzzx、唐兵大佬的打赏，感谢宇宇呀、..、轩喧大佬的月票，鹅妹跪谢啦！.

第三十六章：神话版吞天魔罐，杀张暮雨？（求鲜花求评价票）

第三十六章：神话版吞天魔罐，杀张暮雨？（求鲜花求评价票）
    回到酒店。
    此时天还蒙蒙亮，小烟雨等人也都还在熟睡。
    “你也休息一会儿吧。”李长安温和的开口，将小陆九抱在了床上，替她盖好了被子。
    “老师，我如今已经恢复到天仙层次，不需要睡觉的。”陆九很小声的开口，稚嫩的脸庞上文质彬彬。
    “不需要睡觉不代表不能睡觉，有我在，你又何必一直紧绷着？”
    “是，老师。”
    说着，陆九闭上眼睛，在决心睡觉的情况下，一位天仙，刹那入眠。
    微微摇了摇头，李长安的神色严肃了起来，眼闪烁着奇异的光彩。
    七圣伐天......难怪神话天道消失了。
    恐怕是成功了。
    不过，单凭七圣，不该能打的过神话天道......那位也反了？
    李长安轻轻晃了晃脑袋，没有多想，至于天帝等人迈入神话圣人层次，成为天意的事情，
    他倒也不是很在意。
    神话天道泯灭，这些个被压抑很多年，与自己一般处于半步天意的小家伙突破，是再正常不过的了，
    倒是弥勒佛和太白金星，那两人让他有些出乎意料。
    没有多想，李长安心神沉入精神世界，静静体悟。
    自己有三份天机？？
    他微微有些愕然。
    天机，便是篡改一个生灵的既定命运后获取的，篡改幅度越大，获得的天机也就越多，
    被篡改者的身份也关键，获得的天机也会更多。
    譬如，将一个普通平民本来要被劫匪杀死的命运改变，李长安不会获得任何天机，
    但是让一个原本百岁而终的平民铸造为神话大罗，那便可以获取少量天机，只不过有些得不偿失罢了。
    最好的路子，便是改变‘天命之子’、‘应劫之人’的命运。
    譬如巫妖大劫时期的妖天帝、十二祖巫乃至于那头被斩掉四肢撑天的玄龟，
    又或者西游大劫的取经四人组...
    改变他们的命运，是能获得许多份天机的。
    自己这三份天机从何而来？
    李长安略微推算了片刻，心下了然。
    是来自于小妹。
    因为自己的缘故，原本碌碌终生的小妹，却成为了太上玄黄大德大妙烟雨天尊......
    看了眼自主陷入沉睡的陆九，李长安身形微微一晃，消失在屋内。
    下一秒，他出现在云端之上，正对着刚刚冒头的朝阳，脚下是红霞云海，正在缓缓翻滚。
    “祭，法！”
    孤身立足在红霞云海之上，任由面庞被朝阳映照的微红，;,:':.?'.',"!''':!?',?:::"''".,;!,.."!""?!!!:;;',,?,:!李长安庄严开口，催动祭法。
    三份天机尽数投入祭法之。
    ‘嗡！！！’
    一声熟悉的嗡鸣声响起。
    祭法沟通天地之上无穷高处的无限大道，三份天机，投入其。
    绝对神秘、绝对莫测，甚至连到底存在不存在都不能明晰的无限大道微微震动，给予了反馈。
    一道极致庄严极致伟岸的声音，在李长安的脑海回荡了起来。
    “大道五十，天衍四九，其一遁去！”
    “篡改天命，截取天机，终局改变！”
    “天机三份，当受报......伪天意灵宝，神话版吞天魔罐！”
    一口漆黑的魔罐浮现在李长安面前，其上沉浮缭绕着极尽伟岸浩瀚的力量，
    一眼瞧去，就好像在仰望无尽苍穹！
    伪天意灵宝？？
    李长安神色一动，瞪大眼，喃喃自语：
    “运气不错啊......三份天机能换来准天意至宝！”
    在神话洪荒，法宝的划分并非是什么先天灵宝后天灵宝，而是对应着各个境界。
    譬如仙境的金仙灵宝，金仙至宝，太乙灵宝，太乙至宝......
    而到了神话境，前缀便替换成了位格，
    神话大罗级的法宝便唤作‘天尊灵宝’、‘天尊至宝’或是‘真佛灵宝’、‘真佛至宝’，
    神话准圣和神话圣人便是古老者灵宝、至宝和天意灵宝、至宝。
    而伪天意灵宝，便是超出古老者至宝之上，但又差一点才能蜕变为天意灵宝的至强法宝！！
    而天意灵宝有多珍贵？
    整个神话洪荒，说的出名字的天意灵宝，不过双手之数！！
    完整无缺时期的青萍剑，便是一柄天意灵宝。
    轻轻抚摸着神话版吞天魔罐，感受着其恐怖的力量，李长安心念忽然一动。
    没记错的话......
    吞天魔罐，是以某个世界的一位绝世女帝的躯壳和头盖骨打造而成的......
    那自己是否可以通过这些骨头，复苏出来一位绝世女帝？？
    不知道。
    但等到修为恢复一些了，倒是可以尝试一番！
    微微吐出一口浊气，李长安双眼璀璨，如同两盏大日金灯！
    他喃喃自语：
    “接下来，该去找一下当下时代存在的一些天命之子了......”
    获取足够份数的天机，运气好可以直接从无限大道那里开出修为，
    要知道，即便李长安如今是以古老者位格重修，也依旧需要至少十年，甚至更久远的岁月，才能重返神话准圣。
    可要是开这个天机盲盒，甚至有概率立地复返巅峰......
    摇了摇脑袋，瞥了一眼彻底大亮的朝阳，他身形一晃，回到了酒店去。
    ............
    日上三竿。
    京城，李家。
    李家的支柱，那位实权陆军将，此时神色难看到了极点。
    他开口：
    “我去出个任务，回来就这样了？给我查......给我查！”
    在他眼前，赫然躺着几具尸体，一个是他的亲弟弟，一个是他的小儿子......
    “回......回大人的话！”李家的大管家满头大汗，道：“根据附近一些没有损毁的监控以及卫星图像来看。”
    顿了顿，他继续说道：“目前基本可以确定凶手，是一个女子，手持一枚剑符......”
    李家将脸色阴沉的吓人：
    “剑符？将监控给我看看。”
    大管家连忙点头。
    很快，监控画面打开，可以看见一个娇美的少女于深夜，孤身来到李家。
    下一刻，冲突爆。
    那少女从怀里摸出一枚剑符，出一道白茫茫的剑光，
    几个李家嫡系便都被枭，倒在了地上。
    那位将神色难看的几乎要滴出来。
    “她是谁。”
    “回大人的话，我已经让信息司的人进行数据对比，基本可以肯定是张天的女儿，张暮雨。”
    顿了顿，大管家继续说道：
    “张天，是曾经和小少爷与三爷结仇的人，被三爷处理掉了......她应该是上门报仇的，如今在市心的一处酒店......我们没报警。”
    他知道，自家大老爷不会做报警这种事情的，一定会去自己解决。
    三爷、小少爷便是这位实权将的弟弟和儿子，如今都躺在地上，脑袋都被斩了下来。
    “好，好，好！”实权将，或者说李武咬牙切齿：“传我军令，调集第二集团军的步兵师！”
    “大人，这里是京城啊！”
    “无碍，等她出京城便是！”
    李武眼先是闪过一丝忌惮，随即便换做滔天杀意。
    通过监控，他能看出来那枚剑符或许很强大。
    但是再强又如何？作为实权钟将，自己麾下有一个步兵师一个装甲师！
    今日，调军！
    与那张暮雨相关的人物......杀无赦.

第三十七章：第二次神话复苏！（求鲜花求评价票）

第三十七章：第二次神话复苏！（求鲜花求评价票）
    “老哥！通知下来了，我们无条件第一！”小烟雨雀跃的扑进李长安怀，满脸兴奋。
    他们三个的高考记分腰牌都在妖兽潮损毁了，
    原本以为要如同其他丢失腰牌的学生一样，直接算作不合格，
    但是没想到，监考组那边却直接将他们定为第一...
    恐怕原因还是和小烟雨自己有关系了，毕竟那天地之剑，斩灭了整个横断山脉的妖兽。
    李长安轻轻摸了摸小烟雨的脑袋，神态温和，
    下一刻，他侧过头，看向一旁的张道陵，问道：
    “张校长，另外一个女学生呢？”
    张道陵心头微微一颤，随即苦笑道：
    “那陆月么？自然是心头怕了，回琅琊市去了。”
    “哼！”一旁的楚天骄冷哼了一声：“算她跑得快，不然，我可是要找她麻烦！”
    陆月那一撞，让小烟雨身处险境，后来更是直接独自逃跑，这让楚天骄心头耿耿于怀。
    李长安微微颔：
    “正好，我要回去一趟琅琊市，那陆月的事情我会去处理掉......烟雨，你既然通过考试，接下来的单人考便好好努力。”
    李烟雨眨巴眨巴眼睛，惊奇道：
    “哥，你不陪我在京城完成单人考吗？琅琊市......有什么大事么？”
    她很懂事，知道是没有大事的话，自己老哥是不会直接离去的。
    李长安轻轻捏了捏她的脸蛋，笑了笑，没有说话。
    早些时候，他以元始金章感应过了，世界因果线显示，距离自己最近的一位天命之子，便就在琅琊市。
    所以，他要回去一趟。
    一旁，张道陵作揖道：
    “京城这边我会照顾好的，李先生放心吧。”
    李长安轻轻颔，忽然又问：
    “说起来，暮雨呢？怎么还没回来？”
    众人愣了一愣，是啊，张暮雨呢？
    张道陵此时则是笑着回答：
    “暮雨倒是跟我说了，她似乎去处理了一些事情，现在在去郊外的路上，她啊，想散散心。”
    李长安干脆点头，刚想要说些什么的时候，忽然眉头微微一皱。
    心血来潮。
    到了他这个级数，哪怕不论古老者的位格，单单就说人仙境的修为，
    心血来潮，便就必有缘由了。
    这是怎么了？
    李长安下意识的抬头，瞳孔微微收缩。
    ‘嗡！！！’
    巨大的嗡鸣声，响彻整个蓝星。
    ............
    路氏财团旗下的一处超凡研究所。
    “侦测到大规模灵气爆，疑似第二阶段神话复苏提前！”
    “灵气爆开始，准接受洗礼！”
    研究所内纷纷扰扰，路氏财团的掌门人，也就是路月生神色微微一动。
    下一刻，他感受到了。
    磅礴的灵气，从遥远处刹那席卷了过来，他被厚重灵气包裹，能清楚的感受到自身躯壳强度在缓缓增加！
    这一幕，同样在全球各处上演，整个蓝星的灵气浓度暴涨，世界层级再次迎来跃迁。
    如果说，原本玄仙就是蓝星的上限，
    那么现在，已然可以容纳金仙层次的不朽生灵！
    玄仙到金仙，是一个极大的蜕变，金仙不朽，已然可以做到与天地齐寿。
    同样，蓝星，或者说这片宇宙，也迎来极大的蜕变。
    超凡研究所内，有研究人员在汇报。
    “蓝星再度膨胀4%，珠穆朗玛峰从海拔万米高度增长为4万米！”
    “根据测定现，这次灵气大爆基本可以确定为第二次神话复苏，目前已进行次快速实验！”
    “实验结果显示，个体修炼速度暴涨倍，预计此增长将保持年，原因疑似神话人物所言的先天本气！”
    路月生这次惊到了：
    “倍？你们没在开玩笑？”
    “董事长，您自己试试就知道了。”
    路月生点头，尝试引导天地灵气，
    果不其然，恐怖的天地灵气涌入身躯，以数十倍于以往的速度积累着、锤炼着他的躯体。
    他惊叹了：
    “是因为第二次神话复苏的缘故么？这种修炼速度，要不了多久我就可以迈入炼神返虚境！”
    一个研究员干脆的点了点头：
    “我们超级计算机推演过，第二次神话复苏或许导致世界上出现了神话人物口的先天本气。”
    顿了顿，他继续说道：
    “先天本气预计将存在至年，这段时间内，修行速度都将迎来暴涨，而且我们猜测，第三次神话复苏的时候，修行速度还会提升！”
    一旁，另一个研究员点了点头，说到：
    “而且，试验田栽种的大灵药原本应当还有三年左右完全成熟，如今却已然结出了三枚朱果！”
    “三枚？”路月生眼浮现喜色：“拿一枚给我，有了朱果，我或许可以缩短进入大宗师境的时间。”
    顿了顿，他心头微微一动，似乎想起了什么似的，补充了一句：
    “不，给我拿两枚，其一枚容器储存好，避免灵性精华流逝！”
    一旁，超凡研究所的所长苦笑了一声：
    “董事长，您是打算送人吧？可其余董事那边......”
    “他们有意见，让他们来找我。”路月生满不在乎的挥了挥手，脸上浮现出一个冷冽的笑容：
    “那老家伙最近很不安分，我正好看看，他们到底想要做什么。”
    研究所的所长闻言，无奈的点了点头：
    “是，董事长......另外一枚朱果是您亲自送，还是我们派送出去？”
    “我亲自送吧。”路月生豪爽的笑了起来：“正好，还有一个月就是老李的生日了......”
    所长脸上浮现苦笑，又是那个老李？
    来历很神秘，涉及到监察总司的大执法白虎，董事长还不让他们去调查......
    不过也好，是董事会的那些董事真的心怀不轨，那个李长安说不定还能帮上一点忙，
    能和监察总司的白虎扯上联系，估计背景也不小了。
    ............
    京城。
    张道陵脸上浮现出惊诧之色：
    “第二次神话复苏？怎么感觉和上一次不一样......这是，这是传说的先天本气？？”
    他惊叫出声，忍不住咽了口唾沫。
    李长安也有些惊讶，
    先天本气，居然能在这个时代重现......
    上一次见到先天本气是什么时候？
    好像是洪荒初开的那段岁月了吧？
    看来，这个所谓的神话复苏，要比自己想象还要不简单的多......
    微微晃了晃脑袋，李长安没有多想，只是侧过头对着张道陵开口问：
    “张校长，你知道暮雨去了郊外哪里么？”
    方才，他动元始金章，推演自身因果，察觉到了心血来潮的原因。
    和暮雨有关系。
    张道陵愣了一愣，下意识的回答到：
    “这我倒不是很清楚，好像是去了城东的观月湖吧？”
    说着，他心下生奇，这位前辈怎么忽然询问起来这个？
    一旁的小烟雨眼睛有些亮，抱着李长安的手轻轻摇晃，撒娇道：
    “哥，你是要去那个什么观月湖找暮雨姐姐吗？带上我呗......我也想去看看，观月湖老有名了！”
    “好。”李长安笑着刮了刮小烟雨的鼻子：“就当作是带你去放松放松，明天高考可要给我考个好成绩。”
    “没问题！”小烟雨一蹦三尺高。
    ............
    京城陆军总军区。
    “李将军，卫星图像已经找到你要找的人了，在观月湖。”
    闻言，李家那位陆军实权将李武的眼闪过浓重的杀意，轻轻点头：
    “知道了，让步兵师和装甲师调些人，跟老子走，给上面汇报就说小规模军演！”
    他语气狠辣，眼神有些阴翳。
    神话复苏过后，他们这些将军的权力，也迎来了进一步的扩张！
    特别是现在，第二次神话复苏，全国甚至全球都有些混乱，
    这期间，他带手下部队实弹演习，很合理吧？
    遇见手持剑符的恐怖分子，打死她也很合理吧？
    想到这里，李武低低的笑了起来，就算到时候闹出什么乱子来，他也不怕。
    自己身后站着的，可是陆军总元帅啊。
    很快，一辆又一辆的装甲车，搭载着一个又一个荷枪实弹的士兵，缓缓驶出了京城陆军总军区.

第三十八章：各地起仙佛，暴风前的宁静（求鲜花求评价票）

第三十八章：各地起仙佛，暴风前的宁静（求鲜花求评价票）
    第二次神话复苏，带来的不单单是灵气大爆和先天本气，
    最主要的，还是批量降临的仙神。
    不同于第一次神话复苏的时候，绝大部分归来的仙神都是寻常天兵天将，
    不算强行归来的部分神话大罗外，最强的就是八戒和那个被研成墨的菩萨了，
    要不然，八戒也不会得一个当世最强仙的名头。
    这第二次神话复苏，归来的玄仙、金仙甚至是太乙金仙层次的仙佛明显增多了，
    当然，那是指他们全盛时期的境界，如今勉强复苏回归，基本上都要掉四五个大境界，
    一位曾经的太乙金仙，如今也不过是天仙、地仙。
    但也很恐怖了。
    各个荒郊野岭，不断的有仙光璀璨，譬如琅琊行省的一处大雪山上，天光洞开，
    一尊仙于此地降临。
    他身上汹涌着属于地仙境的气息，环绕四周，眉头微微皱着：
    “这方天地怎得这般孱弱？罢了......暂时先蛰伏，看看情况。”
    这是一尊偏温和的仙人，曾经是一位太乙金仙，天庭的大仙官，如今跌落至地仙境，相当谨慎。
    他自雪山上漫步而下，恰逢一处小镇，却也没有显露自身神通，
    而是将自己的服饰变化做镇民相差无几的样式，随即以一个外乡人的身份进入，
    这尊仙没有施展大法力，也没有展露自身异常，只是了解一些信息后，盘下一处餐馆，便就在这里定居了。
    看起来就好像一个普通人，和镇民们相处融洽，没人知道这是一位高高在上的仙，是神话时代的大人物。
    而另外一边，遥远之外的一处荒山，亦有一尊仙降临。
    他一出现，便携带滔天火海，将整座荒山淹没！
    这尊仙鹰视狼顾，神色睥睨：
    “孱弱的世界，到处都是孱弱的生灵......吾火德星君，当于此世为王一方！”
    说着，他腾空而起，于云端漫步，走到最近的城市上空，吐声如雷：
    “本尊乃太白天庭火德星君，此城城主何在？出来见我！”
    太白天庭，便是白帝所建立的天庭，如同弥勒古佛建立的须弥山一般。
    这座小城市的执政官颤颤巍巍的腾空，满脸惊惧之色。
    “一个炼神返虚的小修？”火德星君皱了皱眉头，伫立在云端之上，居高临下的开口：
    “吾当入主此城，你为吾之奴仆。”
    说着，他降临，一身人仙境巅峰的气机压落，整座城市的民众都被压的跪在地上。
    这样的一幕又一幕在全球各处上演，大部分归来的仙佛都谨慎蛰伏，如同一个普通人一般，融入这个世界，
    但也有相当一部分仙佛直接占据一城，向世人宣告神话时代的荣光。
    大世渐起，乱象已现。
    .........
    大夏联邦，京城郊外，观月湖。
    “老师，长安，你们怎么来了？”观景台上，原本有些低落的张暮雨惊讶开口，站起了身。
    “暮雨姐姐！”李烟雨笑着扑上前，眨巴着大眼睛，撅了撅嘴：“暮雨姐姐出来玩都不带上我......”
    张暮雨回过神来，轻声告诉李烟雨，她本来是想要来散散心。
    李长安此时牵着陆九在观景台上坐下，亦是笑呵呵的开口：
    “我们也是来散散心......这个是陆九，我的学生。”
    他向陆九和张暮雨分别介绍了彼此。
    几人都在观景台上坐下，他们都默契的没有去问张暮雨去处理什么事情了，
    只是都静静的看着湖景。
    楚天骄除外。
    他舔着脸，坐在李烟雨身旁，小心翼翼的笑着：
    “烟雨啊，喝不喝奶茶？我去给你买！”
    小烟雨撇了撇嘴，嘟囔道：
    “不要，我要奶茶说一声，它自己就来了......”
    楚天骄神色一僵，有些悲愤了起来。
    他这才想起来，李烟雨疑似近道之体，拥有近乎于言出法随的天赋神通......
    哦豁，自己没了！
    楚天骄一时之间，有些自闭了起来。
    另一边，张道陵独自端坐着，略微有些出神，
    而张暮雨和陆九则是一左一右，坐在李长安身旁。
    “你不问我去做什么了么？”张暮雨忽然开口，声音很清亮。
    “不问。”李长安摇了摇头，没有多说什么，只是静静的看着观月湖。
    张暮雨忽然笑了起来：
    “你呀，还是和以前一样，木木的......真不知道我当初怎么会选择和你在一起。”
    话音落下，陆九震怖的侧过头，圆圆的眼睛里是大大的疑惑，
    这个凡人，曾和老师在一起？？
    她咽了口唾沫，看向张暮雨的眼神浮现出尊崇之色。
    这个女子，也很不一般啊......
    李长安并没有注意到小陆九的神色，只是轻轻的笑了笑，似乎在追忆：
    “我人生的一个大幸事，便是我历经沧海桑田后，物是，人亦然。”
    说着，他忽然想起了女娲和后土，神色间阴翳了些许，
    她们两个现在何处？
    不知道。
    张暮雨则是愣了一愣，沉默了片刻，轻声道：
    “我实在想不到这三年你到底经历了什么，身上有很沧桑的味道，就好像你过的不是三年，是三百、三千年。”
    李长安无声的笑了笑，没有说话。
    何止三百、三千年？
    他在神话洪荒到底活了多久，历经了多少岁月？
    他自己也数不清楚。
    从盘古开天辟地之前他就存在，一直活到了西游落幕，然后归来......
    见过太多人，太多事。
    “你们好。”就在李长安有些感慨的时候，一个礼貌的声音响起：“别的观景台都满了，我们可以坐在这里么？”
    众人下意识的侧过头，是一对父女，礼貌的问。
    父亲看起来衣着不凡，身上有属于上位者的气势在，
    而女儿呢，看上去和烟雨、楚天骄差不多大小，眼睛灵动，也是一身贵气。
    “自然可以。”李长安轻轻颔。
    那对父女道谢后，都在观景台的角落坐下，亦是静静的看着澄澈的湖面。
    “能不能告诉我，这三年你到底经历了些什么？”
    过了片刻，张暮雨再次轻声问。
    “我不是说过么，和开天辟地者坐而论道，与道祖饮茶对弈，亲见万世大劫，亲瞧仙佛起落。”
    少年的声音并不响亮，却显得有些认真。
    小陆九侧目，眼闪过一丝惊奇，原来老师有这么大的来头么......
    而张暮雨自然是不信的，翻了个好看的白眼，轻轻哼了一声，便独自瞧着平静的面，独自呆。
    反倒是一旁的那对父女，都好笑的侧过头看了一眼，不过却也没有说什么。
    时间一点一点的过去，天空传来嗡鸣声。
    李长安抬起头，看了一眼，
    是几架武装直升机，从低空掠过，螺旋桨掀起狂风，在平静的湖面上制造波澜。
    李长安皱了皱眉头.

第三十九章：一声缴械，枪械崩碎如雨落（求鲜花求评价票）

第三十九章：一声缴械，枪械崩碎如雨落（求鲜花求评价票）
    看着天上划过的武装直升机，李长安神色略微有些幽深，但却也不以为意。
    他能够清楚的察觉到，那些直升飞机，是冲着他们来的...
    但那又如何？
    别说武装直升机了，就算一艘超级战舰，甚至舰队，他一道天地法旨下去，都要尽数化作灿烂烟花......
    而一旁的李烟雨则是有些不满的撇嘴，气呼呼的开口：
    “这些直升机干嘛！在天上盘旋不走，湖面都不平静！”
    她本来在好好的欣赏平静湖泊，结果呢，被武装直升机打扰，心情很不畅快。
    “可能跟横断山脉有关系。”应声的是那对父女的女生，静静的开口：
    “昨日横断山脉，爆了妖兽潮，我差点死在那里......我猜测，和横断山脉有关联？”
    几人都侧目，朝着那对父女瞧去。
    而那位父亲此时亦是开口：
    “不是，我这里没收到消息和通知......”
    他神色间也有些疑惑，最近军区方面没什么行动啊？
    而天上的武装直升机，又分明是京城陆军总军区的......
    “呀，你也是这次高考的考生吗？”李烟雨忽然雀跃问道：“我也是哎，好巧！”
    欢快的声音吸引了那对父女的目光，他们两人眼都闪过一丝惊诧，
    能参加横断山脉的考试，说明至少也是所处城市最顶尖的三个天才之一！
    那少女脸上亦是浮现出笑容，温和的回答：
    “你也是来参赛的么？我也是......说起来也是命大，我们小组还好一直在外围，第一时间撤离，不然......”
    顿了顿，她轻轻叹息了一声：
    “亏我还专门为了参加这次小组终考，跑去一个小城市参加初考呢！”
    闻言，不是很怕生的李烟雨站起身，蹬蹬蹬的跑到少女身旁坐下，感兴趣的问道：
    “呀？为什么要去别的城市参加初考呢？京城不好吗？”
    那女孩有些懵，但还是很礼貌的回答：
    “因为京城有变态呀！一个城市只能有一个三人组出线，而京城那个叫叶繁的太变态了，打不过。”
    “你认识叶繁？”李烟雨似乎更兴奋了，颇有一种他乡遇故知的感觉，道：
    “那你也认识夏花咯？叶繁那个人木木的，没有夏花姐姐好......”
    女孩明显的有些惊奇，询问李烟雨如何认识的叶繁，
    小烟雨倒也爽快，如实回答。
    少女瞪大眼睛，有些不相信的开口：
    “你是说，你们小组和叶繁他们一起，杀到了横断山脉深处？那你们是怎么从妖兽潮下活着出来的？”
    “我把它们全部干掉了呀。”李烟雨一副理所应当的模样开口。
    少女脸上神色一滞，随即无奈道：
    “原来你在吹牛......”
    说着，她忽然侧过头，看向自己父亲：
    “爸爸，说起来，横断山脉的那些妖兽是怎么处理的？”
    年人看了一眼自来熟的小烟雨，轻轻笑了笑，目光深邃了起来：
    “是有一位无上人物出剑，将整个横断山脉都一分为二，同时斩尽了所有妖兽......”
    “我我我！”小烟雨插嘴道，一副骄傲模样：“是我干的，是我干的！”
    那对父女有些沉默了，看向李烟雨的目光怪怪的，
    他们心头都在嘀咕，这是哪里冒出来的孩子？
    怎么什么都张口就来......
    一旁的李长安有些好笑的看着这一幕，温和开口：
    “好了烟雨，别胡闹。”
    说着，他略微歉意的冲着父女俩颔。
    “这孩子倒挺有意思的。”那似乎在军身份不俗的年人不以为意的笑了笑，温和的说到。
    李烟雨气鼓鼓的瞪了眼自己老哥，嘀咕道：
    “我哪里胡闹了......”
    说着，她还是老老实实的折返，又坐在了楚天骄身旁。
    那对父女对视了一眼，却也没有再说什么。
    在他们看来，这只不过是一个小插曲罢了，那个少女虽然奇奇怪怪的，说话也疯疯癫癫，
    但倒也无伤大雅，算不得什么。
    也说不定现在的平民都是这个模样的呢？
    年男子微不可察的摇了摇头，轻轻揉了揉自己女儿的脑袋，又说到：
    “好了小云，咱们差不多该回去了，爸爸还要回军区一趟，看看到底生了什么。”
    少女乖巧点头，站起身，犹豫了一下，和李烟雨打了个招呼：
    “那位同学，我和我爸爸就先回去啦！”
    “再见再见！”李烟雨乐呵呵的摆手：“有缘的话，说不定咱们还能考到一个大学！”
    那少女愣了一愣，看着李烟雨纯洁的笑容，她不自主的回应道：
    “嗯，我是打算去京城大学或者当世最强仙建立的天仙学院，如果有缘，开学见。”
    小烟雨眼睛一亮，刚要回应的时候，忽然。
    有隆隆声响起。
    不是横断山脉百万妖兽奔腾的隆隆声，而是无数重型车辆齐齐碾压路面而来的声音。
    一辆辆的装甲车甚至坦克，疾驰而来，仅仅片刻，便将整个观月湖给包围！
    装甲车上，荷枪实弹的士兵整齐的跳落了下来，迅速小跑，行程了一个包围圈，:?!:.:,;"!.,,"::!?";'"''::;?.?';!"':'',?'!;.?,,.'!:'".'
    不止如此，半空盘旋着的武装直升机也降低了一些，直升机上搭载的机炮缓缓调枪口，正对准李长安一行人。
    观月湖周围一共十个观景台，此时上面的游客都惊慌失措，
    都是疑惑不解的看着戒森严的士兵和蓄势待的重装坦克。
    生了什么？
    一时之间，整个观月湖都陷入死一般的沉寂，只有直升机盘旋声和坦克、装甲车动机的声音，隆隆作响。
    而这边，李长安、张道陵的神色都没有什么变化，
    小烟雨倒是有些惊慌，一旁的楚天骄、张暮雨也神色略微凝重了片刻，但随即就恢复正常。
    他们两个，一个相信李长安，一个相信张道陵，都不惧怕这些部队。
    唤作小云的少女倒是有些紧张，下意识的抓住自己老爹的手掌，
    年男子神色有些难看，其上浮现出愠怒之色：
    “反了，反了！你们是想干什么？想要动政变吗？！”
    那些荷枪实弹的士兵们都愣了一愣，将目光放在年人身上，仔仔细细的打量。
    “白将军，此事与你无关。”一个阴翳的声音突兀响起，穿着军装、肩扛将军衔的李武大步走来：
    “我是为他们而来。”
    说着，他指了指李长安等人。
    张暮雨眼闪过一丝了然，轻声开口：
    “是冲我来的。”
    顿了顿，她脸上浮现出歉意之色：
    “抱歉......”
    “多大点事。”李长安温和的笑了笑：“且看看这些小家伙想要做什么。”
    他的声音并不算大，但是周围的人都能听见，
    那个少女，也就是白小云惊诧的侧过头看了一眼李长安，心头犯起了嘀咕。
    这个少年，怎么如此镇静，现在还在张口就来......不愧是两兄妹！
    那年人神色一沉，呵斥道：
    “擅自调动军队，李武，谁给你的胆子？”
    顿了顿，他环视了一圈荷枪实弹的士兵和重装坦克，神色间愤怒之色更重：
    “我是陆军上将白天，你们立刻返回军区，一人记一次警告处分！”
    士兵们面面相觑，有人认出来了这位白上将，都下意识的想要将枪械放下。
    小烟雨眨巴眨巴眼睛，倒也不惧怕，而是凑到了白小云身旁，惊叹道：
    “哇塞，你爸爸还是上将啊，好厉害！”
    白小云此时也不是很紧张了，看着笑呵呵的李烟雨，她沉默了片刻，忍不住道：
    “你不怕的吗......话说，他们为什么要找你们麻烦？”
    “不知道呀。”李烟雨摆了摆手，满不在乎的开口：“不过我不怕，有我哥在！”
    白小云有些迷糊了，这个少女衣着看起来相当普通，不像是家里权势极重的那一撮人......
    是真不怕还是心大啊......
    “不必理会他。”此时，李武冰冷的对着士兵们开口，由盯着白天：
    “我说了，此事与你无关......我背后是谁，你自己清楚。”
    年人震怒：
    “怎么，你擅自调动军队，元帅知道么？我现在就汇报元帅！”
    他和李武虽然同为一个军区的，但向来不对付。
    “随你。”李武没有理会，而是下令：“战，解除枪械保险，给我将他们几个抓回去。”
    说着，他指了指张暮雨，眼阴翳之色更甚。
    白天此时也下意识的侧过头，微微愣了一愣，这几人......怎么脸上都没有惧色？
    就在他有些疑惑的时候，随即便瞧见那个牵着小女孩的少年忽然轻轻笑了起来。
    “抱歉，可以先告诉我，你为什么要抓我们么？”
    顿了顿，那少年继续说到：
    “另外，请你们先放下枪......缴械。”
    说着，李长安轻轻打了个响指。
    话音落下，那些士兵手的步枪都是微微一颤，随即在无数士兵震怖的目光，分解成一块一块的零件！
    枪械崩碎如雨，零件齐齐落地，出巨大响声。
    观月湖，死寂一片.

第四十章：这家伙在装什么逼？就不回头看看？(求鲜花求评价票）

第四十章：这家伙在装什么逼？就不回头看看？(求鲜花求评价票）
    京城，监察总司。
    总司长理了理衣襟，淡淡问：
    “代号天灾的李长安现在还在京城么？我打算现在去拜访他。”
    “回大人的话，根据信息显示，天灾李长安于一个小时前去往观月湖，如今大概还在观月湖。”
    总司长微微颔，神色波澜不惊：
    “车......”
    不等他话说完，门猛然被推开，大执法白虎闯了进来，大口喘气：
    “总司长，不好了！”
    “什么事，如此惊慌？”监察司的总司长皱了皱眉头，语气波澜不惊：“说说吧白虎，生什么了？”
    “陆军将李武......私自调遣步兵师、装甲师，以及十八架武装直升机！”
    总司长依旧平静，皱了皱眉头：
    “就这点事情，有什么惊慌的？他还能拿这些部队去打皇宫不成？”
    白虎哭丧着脸：
    “倒是没去打皇宫，但是他把部队带去观月湖了，去找‘天灾’的麻烦去了......”
    总司长身子一抖，神色巨变，当即出狂吼：
    “怎么不早说？走走走，速去观月湖！！”
    “不是您让我波澜不惊的么......”白虎欲哭无泪。
    作为监察总司的总司长，他也是大夏权势最顶尖的那一撮人，
    同时，也知晓横断山脉的一些事情。
    包括‘天灾’李长安真正成为人仙，成为‘禁忌级’了！
    .........
    观月湖。
    死寂无声。
    李武忍不住倒退了两步，惊骇莫名的看着这个少年，背脊寒。
    一个响指，一句缴械，便让这里数千名士兵手枪械自行解体！
    这他妈还是人么？
    这又是什么境界？？
    他和白天作为实权将，自身也都是练虚合道境的大能，
    特别是在第二次神话复苏开始后，已然临近了天人境的层次，
    可即便如此，两人依旧看不懂李长安的手段！
    白天的神色也凝重了起来，谨慎的上下打量着身旁少年，
    怎么随意出来郊游，都能遇见了不得的人物？
    而且最关键的是......
    下意识的，白天看了眼李烟雨，心头震动。
    这个少女方才所言，不会是真的吧？？
    白小云也想到了这一点，但她很直接，对着小烟雨问：
    “你哥哥好厉害......你之前说，你一剑杀死了横断山脉的所有妖兽，真的假的？”
    “真的呀。”李烟雨眨巴眨巴眼睛，随即挺了挺自己本就高耸的胸脯，得意洋洋的开口：
    “我哥肯定厉害呀，我老哥是我见过最厉害的人了......”
    顿了顿，她思索了片刻，补充了一句：
    “当世最强仙人，那个天蓬元帅除外......”
    烟雨知道李长安很厉害，但并不认为能比那位号称最强仙的八戒要厉害......
    就在众人都心神震动的时候，李武咬了咬牙，问：
    “敢问阁下何人？我是大夏陆军将，也是当今陆军元帅的门生！”
    李长安淡漠的注视着这个年人：
    “我么，你不需要知道是谁，反而我想知道，你找暮雨做什么？”
    沉默了片刻，李武深吸了一口气，抱拳道：
    “这个女人，杀了我的亲弟弟和我亲儿子，我此来是为报仇......阁下是行我一个方便，我自当感激不尽。”
    顿了顿，他补充道：
    “是阁下愿意将那张暮雨交给我，您将获的我和我老师的友谊，将获得大夏陆军的友谊！”
    李武不确定这个少年到底是什么境界，于是言谈频频搬出陆军元帅，想要让他知难而退。
    而李长安牵着小陆九，却是又笑了起来：
    “暮雨杀你亲人，自然有道理，但她做的还不够好。”
    说着，他看了眼身后的张暮雨，对着她说到：
    “除恶务尽，斩草除根，这是很浅显的道理。”
    简短的话语，让一旁的上将白天神色微变，也让李武遍体生寒。
    李武咽了口唾沫，不由的想起自己弟弟和小儿子惨死的模样，
    当即，他心头狠，冲着一旁的副官使了个眼色。
    副官心领神会，悄悄退去。
    而此时，张暮雨轻咬嘴唇，回答道：
    “我打不过。”
    “你可以和我说，我替你斩草除根。”李长安轻声叙述道，又拍了拍小烟雨的脑袋，对她开口：
    “你也一样，以后如果得罪了人，要下杀手，就告诉哥哥，你打不过，有我在。”
    小烟雨懵懵懂懂的点了点头，张了张嘴，想要说些什么，但最终咽了下去，没有说出来。
    她敏锐的察觉到，自己老哥声音有些低沉，似乎.....在后悔，在伤心？
    洪荒早期，李长安曾斩死了一头先天神魔，但当时那先天神魔生有一个幼子，他没有下杀手。
    后来，那幼子成长起来，一次趁李长安外出访友，出手将他留在道宫里，一个陪伴李长安很多年的亲近童子杀死。
    自此以后，李长安便信奉斩草除根，杀人便屠满门了。
    他可以冒险，但他身边人不能陪着他冒险。
    所以，当初斩死那个琅琊一的老师的时候，他也将她满门都夷平了。
    而与此同时，京城陆军总军区。
    那位陆军元帅猛地一拍桌子，将整个实木做的桌子都拍碎，
    他瞪眼道：
    “他娘的，谁敢动老子的人？李武那臭小子也是，弟弟被杀，儿子都死了，老子还不给他撑腰么？”
    说着，陆军元帅气冲冲的起身：
    “你去拟一张调令，就说这次军队在观月湖的行动是我批准的，拟好后给我，老子亲自去一趟观月湖，给李武撑腰！”
    说着，他身上属于人仙境的气息冲霄而起，霸道无双！
    他奶奶的，自己的人都敢动，活腻歪了不成？
    他倒要看看，是哪里来的牛鬼神蛇！
    ............
    此时，观月湖。
    李武在得到副官的一个肯定答复后，态度忽然强硬了起来，道：
    “阁下既然执意要和我作对，那就莫要怪我不客气了！”
    说着，他做了一个手势。
    下一刻，坦克调炮筒，对准了这一处观景台，
    甚至天穹上厚重的云层都在莫名的能量威压下散去，有三个紫色光点浮现，即便是白昼也能清晰瞧见。
    其余观景台上，有见多识广的游客倒吸了一口凉气：
    “那是......那是超级战舰上搭载着的，超聚能重炮的光辉！”
    超聚能重炮，曾经活生生的打死了一位人仙！
    无数人都骚动了起来，
    那位上将白天神色巨变，一把抓起自己女儿，几个闪身离开了这处观景台，一边跑他一边呵骂：
    “李武，你疯了！”
    小烟雨、楚天骄和张暮雨也感到一阵心慌，可他们看到李长安、张道陵甚至是小陆九的平静神色后，
    逐渐也平复了慌张的心。
    李武眼浮现出疯狂和狠辣之色，大声咆哮：
    “准——”
    就在他要下令开炮，要将这几个人从人间湮灭的时候，
    忽然。
    “停手！”
    天穹上有一道气浪，滚滚而来，刹那而至。
    一个须皆白的老人出现在半空，胸膛起伏不定。
    “那位是......是监察总司的总司长！”有被困在旁边观景台的游客出惊呼。
    这位可是真正的大人物，统辖大夏联邦境内所有监察司，所有稽查！
    居然于此刻亲至！
    “总司长，你要拦我？”李武神色阴翳。
    而总司长并没有直接搭理他，而是缓缓落在了观景台上，朝着李长安做了个礼：
    “小友，你让老夫来拜访你，老夫这便就来了。”
    ！！！
    有人倒吸了一口凉气，这位总司长......是来拜访那个少年的？？
    一些士兵都是陷入骚乱，就连李武、白天两位将和上将的脸上也浮现出震怖之色，
    这个少年到底是什么来头？
    让整个大夏联邦监察司的总司长来拜访？？
    李武心头腾起了不好的预感，白小云也拉紧了白天的手，小声问道：
    “老爸，那个人，到底是谁......”
    白天凝重的摇了摇头，心头有预感，今天或许要生大事。
    不，已经生大事了......
    而观景台上，楚天骄亦是都咽了口唾沫，但随即释然。
    是啊，这位连那三人的面子都不给，总司长虽然位高，但地位和那三人也不过伯仲之间，甚至差上一筹......
    倒是张暮雨，此时有些恍惚，彻底看不懂自己整个前男友了。
    李长安此时只是咧嘴笑了笑，轻轻颔：
    “嗯，倒是没想到你会在这个时候来见我。”
    总司长苦笑了两声，看了眼头顶天穹之上的三枚紫色光点，他深吸了一口气：
    “小友，等我处理完这里的事情，再来一叙！”
    说着，他过头，冷漠的注视着李武，开口道：
    “李将，擅自调动军方超级战舰，可定叛国，是谁给你的胆子？！”
    话音间，总司长一身天人境巅峰的威势爆，震的观月湖浪花翻滚。
    李武额头淌落两滴汗，咬着牙，红着眼：
    “还请总司长让开，莫要......莫要误伤了你！”
    他心头已然彻底疯狂，赌元帅会保他，打算不顾一切了。
    总司长的神色更加难看了，不怒反笑：
    “好好好，好大的胆子，擅自调动军方超级战舰，现在连老夫都威胁，好啊，好啊！”
    就在他盛怒的时候，天穹上，再次传来暴呵。
    “谁他娘说擅自调动了？李武是老子给他批的令，老子调的战舰！”
    话音落下，一个伟岸的年人从天而降，面朝李武，背对着观景台的众人，霸道的人仙气机横压全场！
    他并没有去看观景台上的众人，语气冷漠：
    “李武是我的人，怎么，老小子，监察司呆烦了，要来动老子的人？”
    总司长眼角抽了抽，有些无语，这家伙......就不能回头看看么？在这里装什么逼？
    他深吸了口气，微微做礼：
    “元帅，既然是你批的令，那就没事了。”
    总司长将‘你’这个字咬的很重，有些意味深长。
    ps：鹅妹虽然每天只有五六章，甚至四五章，是因为鹅妹三千字一章哩，一章顶两章！不是更新慢！
    另外，鹅妹再厚着脸皮求一求鲜花评价票，拜谢各位大大啦！.

第四十一章：凡俗岂敢犯天穹？（求鲜花求评价票）

第四十一章：凡俗岂敢犯天穹？（求鲜花求评价票）
    与此同时。
    琅琊市。
    一个少年将一大袋子废品搬到废品站，经过一番讨价还价后，最终以快毛的价格售卖了出去。
    他攥着手的零碎钱，小心翼翼的塞进兜里，跑去包子铺买了两个大肉包。
    少年紧紧的捧着两个大肉包，在繁华的街道上走过，显得那么的格格不入。
    一路走到近郊，走到一处老式平房前，大声喊道：
    “小弟，看老哥给你带了什么回来！”
    一个六七岁的小男孩冲了出来，欢呼一声，扑进了少年怀。
    “大肉包！”小男孩嘴角流下了口：“哥哥，我们一人一个！”
    “好。”少年轻轻笑着，将肉包递给了小弟，犹豫了一下，开口问道：
    “那只受伤的老猴子呢？”
    今日早些时候，有一只老猴子砸穿了他们的屋顶，奄奄一息。
    “在屋子里呢！”
    少年点点头，缓步进屋，看了眼被放在床榻上脏兮兮的老猴儿，又是犹豫了一下，轻声叹息。
    他将自己那块肉包子一分为二，递上去：
    “来，猴子，张嘴，给你吃半个包子！”
    遍体鳞伤的老猴子睁开眼，接过包子，坐直了身。
    “多谢。”
    老猴子开口。
    ！！！
    兄弟俩吓了一跳，都蹬蹬蹬的后退，背脊寒。
    猴子说话了？
    猴子说话了！
    妖怪！！
    老猴子将半个肉包咽下，默默对天地下达法旨，海量生命精华从虚空涌现出来，
    可却压根无法让他身上的伤势痊愈。
    猴子叹了口气，看向胆战心惊的两兄弟，目光柔和了些许：
    “两个小娃娃，你们不必害怕。”
    顿了顿，他继续说道：
    “俺老孙，最是知恩图报。”
    .........
    观月湖。
    陆军元帅背对观月湖，双手亦是背负着，淡漠开口：
    “李武，老子罩着的，他要杀的人，就是老子要杀的人，老小子你有意见？”
    “我没意见。”总司长耸了耸肩膀，犹豫了一下，还是幽幽开口：“只是元帅，你要不要回头看一下？”
    作为监察总司的总司长，横断山脉的事情他是知道的，
    包括那个少年正式迈入人仙，以及李烟雨的疑似近道之体。
    此时，那位陆军元帅皱了皱眉头，轻轻拍了拍李武的肩膀，随即，过身。
    他盯着总司长，冷哼道：
    “你这老家伙，怎么，杀李武家人的是你子侄不成？”
    “不是。”
    “既然不是，那你在这里呆着做什么？”
    总司长眼皮子跳了跳，默默让开身位。
    陆军元帅下意识的朝着一旁瞧去，看到了几张熟悉的面孔。
    他沉默了。
    不远处，白小云下意识的捏紧了自己老爹的手掌，轻声问：
    “老爸，他们不会有事吧？”
    白天轻声叹息：
    “元帅最是护短，李武又是他的门生，这几位，恐怕都要遭劫了......”
    其余观景台上的游客也都悄悄的盯着这边，
    有人感慨道：
    “没想到，先是军方将军，然后是总司长，最后居然引来了陆军元帅......那几个人，要遭殃咯！”
    另一个游客点点头，摇头道：
    “有总司长作为后台，其实已经很厉害，可他们自己估计也没想到，元帅会亲至......”
    就在那些游客们议论纷纷，看向李长安等人都略微怜悯的时候。
    “元帅！”李武在一旁激愤开口：“就是那几个人......那个站在最间的少年疑似修为不俗！”
    陆军元帅又是沉默了片刻，猛地回头，狠狠的一巴掌扇在了李武的脸上！
    ‘啪！！！’
    李武被扇飞了出去，重重的撞击在地上，半边脸颊被扇碎了，大口大口的咳血！
    “混账东西！”陆军元帅大声呵骂：“谁让你擅自调动军队，调动超级战舰的？谁给你的胆子！”
    他大声呵骂，一副怒火焚烧的模样。
    无数士兵都傻眼了，被扇飞在地上、脑袋晕晕乎乎的李武更是懵逼，
    什么......什么情况？？
    他一边咳血，一边昏昏沉沉的举了举手的调令，哭丧着脸：
    “元帅，这......”
    陆军元帅一把扯过调令，当着众人的面，撕了个粉碎，
    随即，他神色严肃的开口：
    “好啊，还敢伪造调令，李武，你大胆！！”
    所有人都看傻了眼，这位前后的巨大变让他们都懵逼了，
    白小云扯了扯白天的袖子，迷茫问：
    “老爸，这是怎么回事......”
    “我也不知道......”白天也是一脸茫然迷惑，下意识的看了一眼观景台上，面色平静的李长安。
    是因为他们吗？
    不可能吧......
    但是好像，也只有这个解释了？
    就在众人都惊疑不定的时候，陆军元帅又是狠狠的踹了李武一脚，将他胸膛都踢碎，一条命丢了半条，
    随即，陆军元帅堆起了笑脸，闪身到观景台上：
    “小友，烟雨，真是缘分呐，咱们又在这里相见......”
    说着，他又恶狠狠的瞪了一眼总司长，似乎在责怪为何不早点告诉他，
    对此，总司长皱纹密布的脸皮抽了抽，无力的翻了个白眼。
    而那些士兵、游客以及白天、李武等人，都彻底傻眼在了原地，
    李武只觉得有寒气从尾椎骨炸起，刹那间遍布了全身。
    他们就算再傻，此刻也想到了元帅前后不一的原因......
    真的是因为那几个人！
    白天瞳孔剧烈收缩，心思百千回，这几位，或者说，那个少年......是谁？？
    观月湖再次陷入了死一样的寂静。
    在这片死寂，李烟雨身子缩到了自家老哥背后，随即斜着眼：
    “你是不是学过变脸？”
    “学过！”陆军元帅一脸严肃：“我曾经专门去天府行省学过变脸这门古技艺！”
    李烟雨有些无语了，到嘴的下半句话怎么也说不出来，涨红了脸。
    而岸边瘫在地上的李武彻底绝望，
    他深知道自家元帅的秉性，最是火爆，而如今面对那个少女可以说带着一些嘲讽的话语，却坦然接受！
    这背后的含义......
    自己惹上真正的大人物了，被当作弃子了。
    李武闭上了眼睛。
    观景台上，看着满脸堆笑的陆军元帅，李长安轻飘飘的开口：
    “那个李武是你的属下吧？”
    “是我的，是我的。”元帅连忙说到：“擅自调军，当处以叛国罪，格杀勿论。”
    “我自己来。”李长安声音很平静，脸上看不出什么变化来。
    陆军元帅咽了口唾沫，轻轻点头。
    他不由的又响起了昨日在横断山脉的场景，这个少年，只是就站在那里，一动不动，
    而苍穹上的百万雷劫，愣是不敢劈下来！
    说入人仙境，就入人仙境，视天劫如无物！
    当即，陆军元帅抱了抱拳，沉声道：
    “阁下要怎么处置，吾悉听尊便！”
    “善。”李长安微微颔：“我也不做过了，这些坦克、装甲车和苍穹外的战舰，我要他们腐朽。”
    顿了顿，他继续说到：
    “至于那个家伙，自然尘归尘，土归土。”
    元帅没有反驳，只是点头应声。
    李长安牵着小陆九，摸了摸烟雨的脑袋，笑着说：
    “烟雨，今天哥哥再教你一个道理，有时候，该展露自身力量的时候，便适当展露，以免总有人来冒犯。”
    李烟雨似懂非懂的点了点头。
    李长安此时又继续开口说到：
    “烟雨，这次你来，让岁月流逝，战舰、坦克都腐朽。”
    如今乱世乱象已现，为了防止未来生意外，他要让自家小妹尽快掌握天尊位格了。
    李烟雨依旧有些茫然，犹豫了一下，鼓足勇气道：
    “哥，我试试！”
    说着，在众目睽睽之下，看起来很稚嫩的小烟雨张开双手，闭上眼。
    她开口道：
    “以我李烟雨之名！”
    “岁月时间，枯朽！”
    说着，李烟雨指了指岸边整齐的坦克、装甲车。
    下一秒，在众人惊怖的注视下，那一辆辆坦克、一辆辆装甲车，开始肉眼可见的腐朽，
    仅仅片刻就锈迹斑驳，又是片刻，便化作废铁，甚至被风化，成了一堆灰烬！
    其的驾驶员倒是都相安无事，只是都摔在了地上，迷茫对视。
    白天父女的心头掀起了惊涛骇浪，不自觉的目瞪口呆。
    那位陆军元帅亦是神色震动，这个近道之体，真的有这么变态？？
    方才已然涉及到了时间、岁月，这等最为神秘玄奥的道啊......
    “烟雨，你还是不舍伤人性命。”李长安此时轻声开口：“那天上的，我替你来。”
    说着，他抬手，湖面上一根浮沉着的枯萎的柳条飞入手。
    举起柳枝，对准天穹，少年一斩而落。
    三朵火花在天穹上绽放，能炮轰人仙的超级战舰，被隔着遥远距离的一根枯柳枝，劈碎成两半。
    观月湖无数人都沉默，都惊怖，他们只觉得自身从脊椎骨到梢，都在震颤，汗毛竖直！
    “哥，他们罪不至死......”小烟雨看着天空之上炸开的三朵火花，有些低沉。
    “不。”李长安神色冷峻，很认真的开口：“凡俗岂敢冒犯天穹？论心亦要论迹。”
    顿了顿，他继续说到：
    “既然以武器对准你我，我不杀他们，他们也会被天地降罪，永堕无间.....我亲自出手，他们还能有来世。”
    冒犯一位天尊，一位古老者，即便只是听从上令，是无意之举，
    但要是李长安不赦免他们，一段时间后，这些士兵也都会横死，且再也不得往生。
    这是天地之罚。
    “哥，我不懂。”李烟雨轻轻啜泣了起来：“我要他们活。”
    话音落下，天穹之上的三朵火花凝滞，开始收缩，好似在回溯。
    那三艘炸碎的超级战舰，眼间复原，死去的舰员，亦是都活了过来。
    “好！”李长安欣喜：“你既赦免他们的过错与罪，那便都无罪。”
    说完，他轻轻一抛，枯柳枝划过半空，将李武钉死在了地面上。
    而其余士!;'?::,':,;!',,;;,.",:;!?,;"!,':.":;??,!'':?;"'!,.:;!,.!?兵则是都毫无损。
    他们被赦免了。
    这是李长安的慈悲和怜悯。
    ps：感谢4..、血龙后裔大佬的月票！.

第四十二章：谢邀，人在蓝星，通天叫我师姐！（求鲜花求评价票）

第四十二章：谢邀，人在蓝星，通天叫我师姐！（求鲜花求评价票）
    两个月后。
    观月湖风波早定。
    在军方的强力干涉之下，观月湖事件并没有在民众间掀起轩然大波，
    不过大夏的顶层多少都有些了解，李长安、李烟雨这两个名字，也出现在了他们的视线。
    “不可招惹。”
    这个标签被狠狠的打在了两兄妹的名字上。
    而相对于一剑斩爆外太空三艘超级战舰的李长安来说，李烟雨又尤其的让大夏顶层忌惮。
    那个少年在他们看来就是标准的人仙，顶多是剑道造诣高一点，强大一点的人仙，
    可那个少女呢？
    一言出，上百辆坦克、装甲车都腐朽，都于刹那间被岁月侵蚀，
    这就算了，更是让三艘被斩爆的战舰复原，让死人复生...
    恐怖的过分。
    而就在大夏高层们都忌惮的时候，网络上，亦是沸沸扬扬。
    不过不是针对两兄妹就是了。
    “妈的，第二次神话复苏来的有些恐怖啊，多出了好多神话人物！”
    “别说了，我们邻近的宣和市已经被一位唤作火德星君的仙占据，我表哥在那里，每天胆战心惊！”
    “这些明面上的仙佛还好，我忧心的是，会不会复苏的神话人物藏在我们身边，一不小心就会得罪！”
    随着时间的酵，越来越多的人都开始关注起来降临的仙佛，
    第二次神话复苏不同于三年前，那时候复苏的仙佛相对弱小，国家还能够反制，
    可现在......
    过去了整整两个月，蓝星的几个超级大国对于占据了他们城市的一些仙佛，都没有做出反应......
    连谴责都没有。
    这也让网络上的舆论更加汹涌了起来。
    而就在网络上沸反盈天的时候，
    大夏联邦，京城，监察总司。
    李长安轻轻抿了一口茶，神色淡漠：
    “好了，有什么事情就快说吧，我原计划两个月前就要离开京城的。”
    坐在他对面的总司长苦笑了一声，小心翼翼的打量着李长安，随即开口：
    “小友，我也不敢奢求你加入监察司，不过可愿意挂职？只享受权力，没有义务......”
    顿了顿，他连忙补充道：
    “这样一来，至少平时会省去许多麻烦......”
    李长安靠在椅子上，神色看不出什么变化，只是微微颔：
    “随你，我等会和小陆九要回琅琊市了，我妹妹留在京城，我不希望她遇见任何麻烦。”
    “这是自然。”总司长连忙回答道：“再有两天，烟雨就入学京城大学了，那可是咱大夏最好的大学。”
    “善。”李长安颔，缓缓起身，也不拖泥带：“那就这样吧，我得要买机票回琅琊市了。”
    原本两个月前，观月湖事件后，他就打算回琅琊市去见那个天命之子的，
    结果元始金章突然感应不清楚那个天命之子了，疑似有一位神话境人物出现在天命之子的身旁，
    故此，李长安所性在京城多陪了小烟雨两个月，顺便将自身修为从人仙一重天突破至地仙三重天......
    得益于第二次神话复苏的先天本气，即便是他，修炼速度也增幅了不少。
    就在李长安心思动的时候，
    总司长微微一愣，以这位的实力，自京城回琅琊，恐怕不过盏茶功夫，居然还愿意乘坐普通人的交通工具......
    他却是不知道，李长安离开现代不知道多少岁月，如今重温红尘，正在尝试将原本天穹般的心态调整回来。
    多走红尘，多见红尘。
    总司长摇了摇头，站起身，轻声道：
    “既然如此，那我就替小友将身份等级调换一下，以后小友行事，也要方便许多。”
    “嗯。”
    ............
    两个小时过后，京城机场。
    李长安牵着小陆九，在无数旅客惊疑不定的目光，由几个工作人员簇拥着，直接过了安检。
    那几个工作人员额头上都有汗，不时的偷瞧那个少年，心神震荡。
    这个看起来只是俊秀一些的少年，来头居然这么大，
    据说是监察总司的真正大人物，之前刷身份卡进机场的时候，连机场高层都惊动了。
    很快，一大一小两人便在几个工作人员的簇拥下，来到了登机口，
    其一个工作人员小心翼翼的开口说到：
    “李大人，您说不取消整个航班乘客机票的缘故，我们只将头等舱乘客的机票取消，确保您在头等舱不会受到打扰。”
    “嗯。”李长安淡淡点头，不以为意。
    见这位大人物并不想多说什么，他们也不敢多言，当即便恭送着这位在无数乘客的注视下，直接走进登机口。
    就在即将登机的时候，李长安脚步忽然一顿。
    他感受到，自己心灵大海，那口静静沉浮其的残破青萍剑，在震动。
    没有任何来由的震动。
    不同寻常。
    李长安眉头一皱，环顾四周，却一无所获。
    一旁的陆九察觉出来不对劲，牵着自己老师的手，轻声开口：
    “老师，生了什么事情？”
    李长安皱褶眉，微微摇头，随即对着一旁的工作人员吩咐道：
    “晚些起飞，我去做些事情。”
    工作人员一愣，不敢怠慢，连忙点头应声。
    随即，他们便瞧见这位监察总司的大人物牵着小女孩，快步朝着机场外走去。
    工作人员们面面相觑，但随即回过神来，当即有人将事情汇报了上去。
    没过多久，有广播声响起。
    “亲爱的乘客，很抱歉由于天气原因，原定晚七点从京城到琅琊市的航班U将延迟起飞......”
    在一些乘客的怨声载道，李长安牵着陆九，已然走出了安检，来到机场门口。
    而心灵大海，青萍剑的震颤更明显了一些。
    顺着青萍剑的震动四下扫视，他最终将目光落在了街边一个小乞儿的身上。
    说是小乞儿，其实只是衣衫凌乱了些许，看起来和陆九差不多大小，正在街上漫无目的的游荡。
    李长安凝神瞧去，瞳孔猛然收缩！
    那小乞儿的面容......
    他倒吸了一口凉气，牵着不明所以的陆九快步上前，拦住了那小乞儿。
    “你是谁？”小乞儿抬起头，眼眸极其明亮清澈。
    李长安在陆九疑惑的目光，死死的盯着小乞儿的脸庞，道：
    “你不认识我么？”
    小乞儿摇了摇头，目光澄澈：
    “我不认识你......你认识我吗？可以告诉我是谁吗？我只记得我自己的名字......还有这里，又是哪儿？”
    李长安轻轻蹲了下来，盯着小乞儿的眼睛问：
    “那你，叫什么名字？”
    小乞儿回答的很干脆：
    “我好像叫禹馀（yu第二声）。”
    李长安身子微微一颤，一旁的陆九也先是疑惑了一下，随即稚嫩的小手捂住嘴巴，险些惊呼出声！！
    神话时代，三清分居于三天，其上清灵宝天尊，截教教主通天，居于禹馀天。
    而通天的人间化身，亦是唤作‘禹馀道人’。
    莫非......
    陆九背脊骨有些寒，不会吧......那可是一位神话圣人......
    李长安的目光锐利无比，抓住小乞儿的手，将自身神念探入其。
    普普通通。
    他没有犹豫，这次是调动自身古老者的位格，继续探测这个小乞儿。
    依旧普通。
    知道他以自身古老者位格，查探小乞儿的心灵世界的时候，他看到了。
    看到恐怖天幕，看到世界衰败，看到无数大宇宙在破灭，
    亦是看到了镇压在小乞儿心灵大海之上的，一枚澄澈玉碟。
    他认得，那是造化玉碟。
    造化玉碟光，恐怖光辉几乎将李长安的精神给撕裂，
    他连忙退出小乞儿的心灵大海，先是震惊，随即震怒！！！
    已经可以确定，小乞儿禹馀便是通天......或者说，是通天陨落后的归来身！
    神话圣人是可以陨落的，但绝不会死亡，
    因为他们哪怕陨落，也注定会在无尽岁月后归来，这是必然，没有任何人、任何生灵可以篡改！
    如此看来，通天是陨落了一次的，大概率是在八戒口的伐天之战......
    只是本来陨落的通天应该在此刻回归，但他的位格、修为乃至于记忆，都被造化玉牒给镇压......
    不是遇到自己，通天还不知道要在人间流浪多少年，才能突破造化玉碟的镇压！
    是谁干的？？
    鸿钧？
    不，不是......
    李长安神色阴沉的可怕，鸿钧虽然被神话天道侵蚀，但他曾和鸿钧饮茶对弈，知道对方绝不会屈服于神话天道，
    甚至他怀疑，伐天之战，鸿钧定然是反了的，否则七圣不可能击毁神话天道。
    再加上，造化玉牒本就是神话天道控制鸿钧的道具......
    深吸了口气，李长安沉着脸，对禹馀轻声开口：
    “你愿意跟着我么？直到你想起来，自己是谁？”
    在他修为恢复至圆满前，他没有办法帮助通天摆脱造化玉牒，
    只有尝试引导，让禹馀自己想起来。
    “可以，我感觉你很亲切。”禹馀静静的开口：“我感觉，我似乎有一点印象......你是我的老师？”
    李长安眼浮现出惊喜之色，重重点头：
    “你还记得我当过你的老师么......”
    禹馀什么都忘了，没想到，还记得自己，虽然很模糊。
    一旁的陆九呼吸急促了起来，脑子有些混乱，只有一个念头清晰无比。
    老师，当过灵宝天尊的老师？
    四舍五入一下......自己和三清同辈？？？
    李长安深吸了口气，连说三个好字，又道：
    “禹馀，那你就先跟着我......你会想起来你是谁的。”
    顿了顿，他轻声开口：
    “对了，这个是陆九，也是我的学生。”
    禹馀木讷的点了点头，先是冲李长安喊了一声老师，
    随即他看向陆九，见这个小女孩似乎比自己大一点的模样，
    禹馀又老实喊道：
    “你好，师姐。”
    李长安的目光略微有些古怪了起来。
    而陆九稚嫩的小脸则是猛地涨红，脑袋晕晕乎乎，
    师......师姐？
    啊哈？.

第四十三章：你哥不过人仙，拜我为师吧！（求鲜花求评价票）

第四十三章：你哥不过人仙，拜我为师吧！（求鲜花求评价票）
    京城，一处豪华的房屋内。
    李烟雨百无聊赖的躺在床上，怔怔出神。
    这座豪宅是那个陆军总元帅送给她的，老哥让她收下，她也便收下了。
    “该去哪个学校好呢？”李烟雨自言自语，是去天蓬元帅建立的天仙学院，还是去京城大学？
    思索了半晌，有些纠结的李烟雨撇了撇嘴，自言自语道：
    “奶茶，来！”
    虚空浮现出一杯珍珠奶茶。
    这两个月，她已然可以熟练动自身的天尊位格了，
    甚至在天尊位格的加持下，修为也从零来到了练气化神的巅峰。
    抱着奶茶刚美滋滋的喝了一口，忽然。
    “天生的天尊位格，奇迹，奇迹！”一个声音突兀的在房间里响起，吓了小烟雨一跳。
    抱着珍珠奶茶，她警惕的看着眼前忽然浮现出来的年人，道：
    “你是谁？你想要干啥！我告诉你，我可厉害了！我哥更厉害！”
    年人淡淡的笑了笑，饶有兴趣的开口：
    “观月湖之事我看完了全程，你哥的确质不俗，年纪轻轻便是人仙，但却远远不如你，也打不过你，没你厉害。”
    “你到底是谁！”李烟雨更紧张了一些，尝试调动自身天尊位格，整个人看起来都伟岸了起来。
    年人不以为意，背负双手，淡漠开口：
    “本座乃古天庭雷部正神之，九天应元雷声普化天尊！”
    顿了顿，他继续说到：
    “小姑娘，你是天生的天尊，生来便有神话大罗的位格，不拜我为师，如何？”
    李烟雨有些晕晕乎乎的，眨巴眨巴眼睛：
    “那什么......那什么九天雷声......”
    “是九天应元雷声普化天尊。”年人纠正到。
    “哎呀呀，管它的，你是说你是神话人物？你有天蓬元帅厉害么？”
    在小烟雨心里，一直认为天蓬元帅就真的是当世最强仙...
    普化天尊冷哼了一声，自负道：
    “吾于西游大劫后证神话大罗，而那净坛佛不过是个太乙金仙，和吾之差距，胜过天地！”
    李烟雨眼闪过狐疑之色：
    “那你为啥收我做徒弟？你那么厉害，还缺徒弟吗？”
    普化天尊轻轻咳嗽了一声，又道：
    “本座说了，你天很吓人，生而便是神话大罗的位格......如今乱世将至，本座就问你，想不想保护你哥哥？”
    李烟雨愣了一愣，点点头：
    “自然是想，怎么，你可以让我变得比我哥还厉害吗？”
    “轻而易举。”普化天尊一副睥睨天下的模样：
    “吾从封神大劫走出，于古天庭任雷部至高神，更是上清灵宝大天尊门下弟子，为截教三代传人！”
    顿了顿，他继续傲然说到：
    “你愿做我弟子，超越你那人仙哥哥，轻而易举！”
    他作为初入神话大罗境的生灵，又于第二次神话复苏时选择强行回归，自身境界跌落的不多，
    如今亦是一尊真仙，且自身天尊位格也相对完好。
    那日在观月湖瞧见了一切，自然洞察现李烟雨身具天尊位格！
    而床榻上，李烟雨听见这个年人保证自己可以超越老哥，
    当即，她有些兴奋了起来：
    “只要你没骗我，那我就当你的徒弟！”
    “大善！”普化天尊按捺住心头激动，脸上做出一副高深莫测的模样：“既入吾门，当知吾名！”
    顿了顿，他微微抬头，庄严开口：
    “吾名，闻仲！”
    话音落下，京城上空炸开一声巨大雷鸣，震动九天。
    李烟雨吓了一条，随即兴奋道：
    “那这样吧，你让我变得比老哥还厉害，我就拜你做师父！”
    等到自己变得比老哥还厉害，一定可以给老哥一个大大的惊喜！
    到时候，老哥要是遇见什么麻烦，自己就请出这个叫什么雷声普化天尊的人，镇压一切敌！
    想到这里，小烟雨乐开了花。
    而普化天尊闻仲亦是乐开了花，拐来一个天尊徒弟，达咯！！
    他可不认为让这天生神话大罗位格的少女，变得比那个小人仙厉害是什么难事......
    故此，在他看来，烟雨已然算是他的徒弟了。
    欣喜间，闻仲询问李烟雨：
    “对了，乖徒儿，你可知你天生的天尊之号是什么？”
    “我还是不是你徒弟......天尊之号？”李烟雨有些迷糊道：“好像是什么太上玄黄大德大妙烟雨天尊？”
    闻仲笑容一僵。
    天尊之号是有讲究的，以太上玄黄为开头......
    此乃天尊位之至，仅次于象征着神话圣人的大天尊！
    他忍不住咽了口唾沫。
    达了，捡到一个野生的顶尖天尊！
    无敌了！
    闻仲喜笑颜开。
    ............
    琅琊市，第一机场。
    时隔一天，U航班缓缓降落在跑道上。
    在几位空姐的恭敬引导下，李长安左手牵着神话金乌陆九，右手牵着灵宝大天尊禹馀，
    一行三人缓缓的、慢慢的走下飞机。
    瞥了眼一左一右两个六七岁模样的孩子，他不由的苦笑了一声，
    啧啧，再来两三个，都能凑一个幼儿园大班了......
    摇了摇头，李长安收敛了思绪，牵着两个‘孩子’朝机场外走去。
    老路说的要来接机，也莫要让他等久了才是。
    很快便走到机场门口，
    才出机场，便瞧见路月生在不远处挥手。
    他小跑了过来，目光落在了一左一右两个六七岁模样的陆九、禹馀身上，
    路月生愣了一愣，惊叫：
    “两个月不见，老李，你孩子都这么大了？！”
    李长安老脸一黑，轻轻拍了拍路月生，道：
    “这两个是我学生，你可不要乱说，当心祸从口出！”
    他说的是实话，陆九也就算了，而禹馀......
    作为上清灵宝大天尊，道门三天意之一，是诸果之因，一切终焉，
    哪怕如今被造化玉牒镇压了记忆、修为甚至位格和神通，
    可到底是无上天意，一句冒犯，或许依旧会引来天诛地灭！
    最关键的是，李长安隐隐约约可以察觉到，
    禹馀虽然被压制了修为和神通，但他恐怕多少还是能挥出一点点力量......
    这一点点的力量，别的不说，撑爆如今这个上限才金仙的宇宙是轻而易举的了。
    路月生此时一副不以为意的模样，笑着说：
    “得了吧，还祸从口出......你说你，从京城回来，怎么也不见给我带点土特产啥的？”
    说着，他蹲下身，看着瓷娃娃一般的禹馀和陆九，笑嘻嘻道：
    “来，孩子们，叫叔叔，叔叔等会给你们买棒棒糖......”
    李长安眼角抽了抽，察觉到路月生身上生出灾劫气息，只是分不清是因为小陆月还是因为禹馀，
    他有些无语，暗自替这位老友消除了灾劫气息，道：
    “还土特产，你也配......别逗弄我学生了，他俩随便一个，比你老祖宗还年长！”
    路月生翻了个白眼，撇嘴道：
    “你这家伙，怎么说的越来越玄乎了......”
    他显然是没有相信的，只以为李长安是在开玩笑，于是又说到：
    “行了，我带你去琅琊市新开的一家馆子，那餐馆叫做玉虚小宫，味道可是真真绝了！”
    话音落下，禹馀神色没有什么变化，依旧好奇的打量着四周，似乎对一切都很新奇，
    而李长安和陆九则是瞳孔同时收缩。
    玉虚小宫？？
    哪来的人物，取这等名字，嫌死的不够快？
    李长安目光深邃了一些，随即轻笑：
    “好，那就去那什么玉虚小宫吃饭！”.

第四十四章：我帮你这个忙，约束天下仙佛！（求i鲜花求评价票）

第四十四章：我帮你这个忙，约束天下仙佛！（求i鲜花求评价票）
    玉虚小宫，是一处位于市心的大酒楼，装修古朴，其并没有很多客人。
    只因为玉虚小宫离谱到吓人的价格。
    一碗蛋炒饭就要八千八，而一道大菜更是动辄便是六位数，
    在这里吃一顿，一个普通人数年甚至数十年的工就没了...
    所以，玉虚小宫几乎没有什么客人，有也是来猎奇的大富豪。
    而与此同时，玉虚小宫的顶楼。
    “大猴子，我们真的有救了么......”之前那个捡废品卖的少年神色间有些惶恐，轻声问：
    “我弟弟，应该已经死了。”
    在他身旁，一只老猴子沉默了片刻，口吐人言：
    “这件事情是俺老孙的错，我没想到那些家伙为了杀俺，居然都提前回归。”
    少年沉默了片刻，摇了摇头：
    “我不怪你，我只想要报仇。”
    遍体鳞伤的老猴叹了口气，眼浮现出恐怖杀意：
    “要是俺老孙全盛时期，杀他们，一棒子足以！”
    “行了，大猴子。”少年轻声开口：“你就别吹牛了，这两个月，天天吹牛......”
    说话间，房间们被推开，一个精瘦的老人大步走了进来，神色一滞。
    “大......大圣爷！”老人惊叫，快步上前：“真的是您？您这是生了什么......”
    老猴疲惫的抬起眼睑，缓缓道：
    “我还说这玉虚小宫是谁建的呢，原来是你这条狗......哮天犬，你家主人呢？”
    精瘦的老人张了张嘴，苦笑道：
    “只有我自己归来了，我家真君还无法回归，大概要等到第三次神话复苏去了......您这到底是怎么了？”
    他心头震怖，眼前这位可是齐天大圣，是斗战胜佛！
    是于神话大罗全无敌的孙悟空！！！
    可如今呢，明显被重创，甚至都奄奄一息......
    孙悟空摆了摆手：
    “俺老孙强行归来，本来是没什么的，只是没想到，普贤和地藏那两个龟孙也强行归来，把我给阴了......”
    顿了顿，他继续开口：
    “先不说这个，这玉虚小宫，只有你一个？杨戬既然未曾归来，那玉虚宫的那些二代天尊们呢？”
    “也没有归来。”哮天犬老实回答：“否则，我这就不叫玉虚小宫，直接叫玉虚宫了......”
    孙悟空神色变了。
    而那少年却听的晕晕乎乎，忍不住开口问：
    “老猴子，你真的是大人物？”
    “骗你做什么？”孙悟空沉声道：“俺老孙当初一杆铁棒，可是砸崩了半个须弥山！”
    须弥山，便是弥勒佛叛出灵山后，立下的新佛门。
    顿了顿，孙悟空深吸了一口气，苦笑道：
    “那这孩子留在你这，我先跑，普贤和地藏王都还寻找我的踪迹，既然这里只有你一个人，那便算了。”
    他原本以为玉虚小宫会有玉虚门下天尊，便跑来了，结果没想到只有一头哮天犬......
    哮天犬脸上浮现出担忧：
    “大圣爷，您的状况可不好，在我这里躲一躲吧......”
    “罢了，罢了！”孙悟空摆手：“八戒那小子不是挺滋润的吗，俺找他去！”
    哮天犬沉默了片刻，忍不住道：
    “可是大圣爷，您如今的状况，不养好伤，一身修为恐怕所剩无几，净坛佛又是在京城，离此地遥远......”
    他能看出来，大圣爷如今受到大道伤，不痊愈，恐怕和一头普通猴子没什么两样，
    撑死了也就有个无双巨力，不灭金身，可法力神通是半点都挥不出来。
    孙悟空神色幽深：
    “行了，你这条小狗还来操心起我了？走了走了！”
    说着，他又过头，对着少年嘱咐道：
    “你且在这里好好呆着，你弟弟的事情不太伤心，等俺老孙复原，将他复生就是！”
    “大猴子......”少年张了张嘴，看着孙悟空踉跄上楼的背影，想要说什么，却说不出来。
    哮天犬轻声叹息，快步跟了上去，随着孙悟空一路来到天台。
    “那孩子叫张洞真，照顾好他，此子身具大气运，疑似天命。”孙悟空说完这句话，
    双腿便微微弯曲，随即，猛然法力。
    ‘咚！！！’
    整个大酒楼都轻轻震颤了一下，酒楼里为数不多的客人都以为是地震，吓了一跳。
    而孙悟空呢，则是凭借强大的反推力，突破音障，刹那消失在天际。
    他伤势太重了，伤口上缠绕的恐怖杀机将他修为、神通乃至位格都压制，
    但是一身体魄还在，一身力道还在。
    因为强行归来的缘故，大圣爷的修为也才堪堪复苏到真仙境，
    但以真仙境的体魄，纯粹力量的一拳，也足以打崩一条山脉。
    而就在孙悟空离开后不久，
    一辆漆黑的加长款劳斯莱斯，缓缓停在了玉虚小宫的楼下。
    车门打开，李长安牵着禹馀、陆九下车，路月生也紧跟着走了下来。
    “这便是玉虚小宫了。”路月生笑呵呵的开口：“说实话，我也没来吃过，不过这家酒楼是整个琅琊市最贵的了。”
    李长安轻轻笑了笑，没有直接应声，只是神色略微幽深了起来。
    他感觉到了，楼里，有之前那个天命之子的气息。
    两个月前，李长安就打算回来琅琊找这个天命之子的，可是途却有未知神话大罗出现在了天命之子身旁，
    而李长安自身修为才恢复到地仙境，无法元始金章继续查探天命之子的位子。
    可现在却很奇怪了，那尊神话大罗，离开了......
    说起来，会是谁？
    微微摇了摇脑袋，李长安没有多想，是谁也跟他无关。
    毕竟，整个神话洪荒，认识他的神话大罗都没几个，关系好的更是寥寥无几，
    除开孙猴子和唐玄奘，撑死再加上杨戬等小家伙，便就没了。
    这几个，都曾经被他篡改过命运，也都极为尊敬他，算是自己的半个徒弟。
    摇了摇脑袋，李长安没有继续多想，
    毕竟这世界上哪里有那么巧合的事情？总不可能突兀离去的那神话大罗就是杨戬、孙悟空吧？
    想到这里，他过头，笑呵呵的对着路月生开口道：
    “行，既然是琅琊市最贵的酒楼，那我可要好好的宰你一顿，吃大户！”
    “随便吃！”路月生豪情万丈：“能吃垮我算你输！”
    顿了顿，他过头，对着司机吩咐道：
    “你先回去，我们吃完饭了我再喊你。”
    那司机点点头，犹豫了一下，还是开口：
    “可是董事长，董事会那边......”
    路月生目光一下子锐利了起来：
    “有什么事情，等我回头再说！”
    “是，董事长。”司机应声，开着漆黑的劳斯莱斯缓缓离去。
    而李长安心头却是微微一动，也不打算迂回，而是直接问道：
    “怎么，老路，是遇到什么麻烦了？有麻烦就告诉我。”
    “没什么大事。”路月生打着哈哈，摊手道：“闲话少叙，我先带你去瞧瞧这新开的琅琊第一酒楼！”
    说罢，几人都一同走进了这座玉虚小宫。
    楼里面",!":,!"?..:':,""..:,;!"!:!:'?";'.?:!,"..?,.;!:"!:?客人稀少，很快便有服务员带着几人上楼。
    “路先生，您预定的广成包间有人了，隔壁的太乙包间可好？”服务员轻声细语的开口，微微弯着腰。
    路月生眉头猛然一皱，广成包间，是玉虚小宫最后的包间，
    当即，他声音有些冷了：
    “怎么，你们玉虚小宫就是这样待客人的？”
    服务员连忙回答：
    “不好意思路先生，可是广成包间的客人......”
    顿了顿，他明显犹豫了一下，还是开口道：
    “广成包间的客人，是路氏财团的，小店实在招惹不起......”
    李长安闻言微微一愣，老路自己不就是路氏财团的掌门人么？
    联想到方才那个司机的话，他心下了然。
    看来，路氏财团内部出了问题。
    路月生脸色也明显的难看了下来，沉默了片刻，问道：
    “他们可知道，这包间是我订的？”
    服务员连忙回答：
    “就是知道后，他们才强要的......我们也没有办法，这样吧路先生，我去给领导申请您免单......”
    “不必了。”路月生此时神色难看到了极点，但随即恢复正常，道：“太乙包间就太乙包间吧。”
    服务员松了口气，带着几人来到了太乙包间。
    进门前，李长安扫视了一眼，神色微动。
    这里一共有十二个包间，名字呢，也都很巧，什么广成包间，太乙包间，赤精包间......
    刚好对应玉虚十二天尊。
    这个玉虚小宫......
    陆九的神色也略微有些古怪，不过见老师没说什么，她自然也不会做出什么反应，而是一并进了包间。
    在包间落座后。
    李长安便直接开口了：
    “老路，如今你今非昔比，但我也不同三年前了，真有什么事情，告诉我，我来解决。”
    路月生愣了一愣，沉默了片刻，轻轻摇头：
    “放心吧老李，我自己能处理的......”
    他还记得当时监察总司的大执法白虎，对老李低头的场景，
    但是路月生却并不想要将这件事情牵扯到李长安。
    毕竟真要说起来，那大执法白虎虽然权势很重，但说到底，也只是练虚合道的大能，
    放在第二次神话复苏前是很了不得，可放到现在......
    他忍不住叹了口气。
    一旁的禹馀却忽然在这个时候突兀开口：
    “老师，我一进来就在想，觉得玉虚小宫这个名字很熟悉，可具体我却怎么也想不起来。”
    李长安微微一愣，当下回过神来，轻轻摸了摸禹馀的小脑袋，道：
    “没事，好好想，慢慢想......等你想起来，你就天下无敌了。”
    禹馀似懂非懂的点了点头。
    路月生此时有些好笑的开口：
    “老李，这孩子还失忆了？要不要我安排几个医生？路氏财团在医学方面也颇有建树......”
    “不必。”李长安轻笑：“我不是和你说了么，禹馀比你老祖宗还要年长。”
    路月生翻了个白眼。
    很快，菜品一个接着一个的端了上来，个个都是色香味俱全，算的上佳品。
    喝了点酒后，路月生大着舌头道：
    “老李啊，你说这些仙啊佛啊的，这般大规模降临，我看，要不了多久世道就要乱了......”
    顿了顿，他又是灌下一口酒：
    “这些仙佛是不加约束，人间要有大祸......不过也没有人能约束的了，哎......”
    李长安神色微微一动，轻声问道：
    “怎么，你的麻烦和仙佛有关系？”
    “老李你别问了，你帮不上忙的，我自己也能处理，你还不相信我老路么？”
    “我帮的上忙。”
    “你帮不上。”
    “我真的帮得上！”
    路月生放下了酒杯，已然有些醉眼朦胧的，揶揄道：
    “行行行，你帮的上，那老李你帮我约束这些仙佛怎么样？”
    李长安认真的思索了片刻，看着醉红了脸的路月生，轻轻点头：
    “好，我帮你这个忙。”
    话音才落下，包间门忽然被猛地推开.

第四十五章：谁敢在我玉虚小宫闹事！（求鲜花求评价票）

第四十五章：谁敢在我玉虚小宫闹事！（求鲜花求评价票）
    包厢门被推开，三个头花白的老者，在几个黑衣保镖的簇拥下，大步走了进来。
    路月生的酒意瞬间醒了七八分，神色猛地一冷，拍桌而起：
    “三位，意欲何为？”
    “哦，听闻董事长就在隔壁，老夫不该来看看么？”说话的是居的白黑衣老者，神色带着嘲弄：
    “原来是在会友啊？还有两个小娃娃......”
    李长安淡淡的注视着一切，没有说话。
    而路月生眼则是闪过一丝怒意，但随即被压了下来，沉声道：
    “既然知道我在会友，那三位董事还不速速离去？”
    他不想将老李牵扯进来，也不想在此刻节外生枝。
    黑衣老者皮笑肉不笑：
    “怎么，董事长这般着急？看来那少年和你关系匪浅啊？”
    顿了顿，他淡淡开口：
    “我呢，只是给路董事长一个忠告，急流勇退有时候是一件好事，莫要因为自身倔强，害了身边人。”
    说着，老者瞥了一眼李长安和陆九、禹馀，其之意，不言已表。
    路月生眼怒火一下子就腾了起来，但是被他很好的压下，
    正当他想要开口回应的时候，
    李长安悠悠开口了。
    “这位，你是在威胁我么？”
    几人愣了一愣，路月生瞳孔微微收缩，而黑衣老者则是笑了起来：
    “威胁你？你是哪里来的小毛孩？”
    一旁另一位老者亦是笑了起来：
    “不过倒是被这娃娃说对了，我们是在威胁，但威胁的是路月生。”
    说着，他看向路月生，慢条斯理的道：
    “董事长，到底该如何，你还是好好的......”
    话还没说完。
    李长安将手酒杯轻轻一泼。
    清澈的酒液泼洒而出，化作一道幕，冲门口的几人洒落了过去，
    黑衣老者身旁的一个保镖冷哼，身上腾起厚重气血，炼神返虚巅峰的大宗师气机爆闪，
    他伸手，以浑厚气血缠绕，要将酒液拦下来。
    然而。
    那酒液，忽然凶戾，将这位巅峰大宗师生生凿穿！
    酒液混合着血，穿透保镖后背的皮肤，化作一道箭，猛地将那为的黑衣老者钉撞在了墙壁上！
    黑衣老者胸膛被洞穿，半边身躯嵌在墙体，鲜血止不住的从嘴角溢出，
    他整个人都还懵逼，随即，巨大的寒意便涌上了心头。
    什么情况？？
    随即，黑衣老者眼神涣散，没了声息。
    他到死都没明白，不过是来打个照面，例行公事的讥讽一下，
    怎么对面这般不按套路出牌，直接将他打死了呢？
    他想不通，也没机会想通了。
    整个太乙包间陷入死寂，几个保镖回过神来，挡在剩下两个老头面前，
    他们都凝重到了极点，背脊都寒！！
    一泼酒液罢了，便将和他们修为仿佛的大宗师凿杀...
    路月生此时也有些呆愣，堪堪回过神来，目瞪口呆：
    “老李......”
    他脑袋有些晕晕乎乎，老李似乎和监察总司有密切关系，和大执法白虎都熟识，
    可怎么，可怎么自身也如此强大？？
    那可是一位大宗师！
    即便是在第二次神话复苏后，一位顶尖大宗师，依旧可以担任一座小城的最高执政官！！
    就这么死了？？
    还有那个黑衣老者，董事会里最难缠的老家伙，也死了？？！
    “阁下是何人？”剩下两个老者面色冰冷，眼闪烁着心悸之色，略微颤栗的问。
    刚才酒液要是朝他们泼来，死的，就是他们了......
    李长安慢慢悠悠的又给自己倒上一杯酒，淡淡开口：
    “我么，李长安。”
    说着，他侧过头，认真道：
    “老路，这两个人，要我也把你杀了吗？不必害怕麻烦，我会替你肃清一切。”
    顿了顿，李长安又补充了一句：
    “过后，我也会聚集天下仙佛，立约，约束他们的，放心。”
    路月生脑子有些混乱，有些没反应过来，
    而其一个老者看了眼手机上反馈来的关于李长安的身份信息，神色更凝重了，道：
    “原来是监察总司的李副总司长，方才是我们的过错，还望李副司长见谅，不过这是我们路氏财团自己的事情，您就不要插手了吧？”
    话音落下，脑袋有些混乱的路月生瞪大了眼睛，
    啥玩意？
    李副总司长？？
    监察总司！！
    他惊叹道：
    “老李，你他娘藏得可真深呐......一声不响，就成大人物了？”
    李长安轻轻笑了笑：
    “哦，你说副总司长啊，只是挂名，算不得什么。”
    顿了顿，他饶有兴趣的看向两个老头，又道：
    “老路是我兄弟，他的事情，就是我的事情。”
    两个老人对视了一眼，其一个不动神色的在手机上按了两下，随即道：
    “李副总司长，我们敬你，但不代表怕你，路氏财团和大夏高层是平等对话的......”
    ‘砰！！’
    清脆的声音响起，那个老者的头颅毫无征兆的轰然炸开，身躯无力的倒在了地上。
    路月生咽了口唾沫，哦豁，又死了一个董事......
    几个保镖此时都遍体生寒，剩下一个老人也噤声了，额头上满是大汗。
    他不明白，这个监察总司的副总司长就不怕的么？
    就一点也不顾及后果的么？
    怎么敢就这样出手？？
    他们路氏财团，好歹有一支舰队，有超级战舰的啊！！
    李长安按着路月生的肩膀，让他落座，随即看向那颤栗的老者，道：
    “我挺好奇的，人活着不好么？你们先抢走老路订的包间，又来找麻烦，怎么想的呢？”
    老者咬了咬牙，不敢说话。
    他心里却是在叫骂，妈的，谁知道能遇到你这个疯子啊！
    一言不合就杀人......
    李长安继续问：
    “我挺好奇，你看起来虽然惊慌，但是胸有成竹......怎么，还有什么底牌么？”
    那老者沉默了片刻，深吸了一口气，尽可能的放低姿态道：
    “李副总司长，我们能有什么底牌？只是和京城的大执政关系不错，同时......”
    犹豫了一下，他还是选择开口：
    “同时，我们背后站着一位仙。”
    李长安恍然大悟，难怪老路要感慨仙佛降临，世道不易......
    他拍了拍老路的肩膀，笑着说：
    “你这家伙，有麻烦也不告诉我，怎么，看不起我？”
    路月生只有抱以苦笑，道：
    “老李，那可是一位仙啊，一位站在地仙层次的仙啊......”
    “行了。”李长安打断道：“我这段时间有点事情，这样吧，回头我让陆九跟你走一趟，帮你处理掉那尊仙。”
    他还要着手改变那天命之子的命运，的确事情不少。
    一旁的陆九乖巧点头，道：
    “这位路叔叔，到时候你带上我就行了。”
    如今，她修为也恢复至真仙境了，自身位格也几乎已经完整无缺。
    路月生愕然，随即苦笑：
    “老李，到这个时候，你还开玩笑......”
    就在他说话间，窗外骤暗。
    一艘超级战舰，路氏财团的超级战舰，时隔两个月，再次从大气层压落，降临琅琊市！
    只是，上一次是听从路月生的调令，而这一次......
    很多民众都喧哗了起来，都有些惊惧的看着天上缓缓压落的巨大战舰，
    而在玉虚小宫的顶楼，哮天犬皱了皱眉头。
    “老人家，生什么了？”张洞真小声开口问，眉眼间满是忧虑之色，也不知道大猴子现在怎么样了......
    哮天犬冷哼了一声，站起身来，道：
    “敢在此地撒野，本座要去看看是哪些不开眼的家伙！”
    说着，他怒气冲冲的推开了房门，而张洞真也连忙跟上。
    玉虚小宫的建立，本来就是哮天犬在为以后玉虚宫的至强们归来而做的准，
    此刻是玉虚小宫，是个酒楼，可等到第三次神话复苏......
    那就是玉虚宫了。
    而现在，却有人在玉虚小宫内闹事，居然还调来了一艘超级战舰，
    这让哮天犬本就不好的心情更是阴郁了些许。
    这凡人，哼，当真好大的胆子！
    ............
    超级战舰缓缓停在半空，透过包间窗户，刚好可以看见战舰上搭载的舰炮缓缓调炮口。
    太乙包间内，那老者松了口气，原本低压着的腰也挺直了起来，
    他气十足的开口，一副淡漠模样：
    “李副总司长，我劝你现在不要轻举妄动，您固然很强大，但恐怕还抗不住超级战舰吧？”
    路月生震怒，眼睛死死的盯着老者：
    “好好好，没有我的批令，你敢私自调动超级战舰？”
    老者冷酷的笑了笑：
    “路董事长，你清醒一点吧，有那位仙人在，你觉得，财团里面还有几个人愿意听你的话。”
    顿了顿，他略微有些忌惮的看了李长安一眼，又是慢条斯理的开口：
    “看在这位李副总司长的面子上，路月生，你自己辞职，依旧可以担任路氏财团的实权董事，不害你性命！”
    路月生胸膛起伏不定，显然怒火烧。
    李长安端着酒杯，忽然笑了起来：
    “小家伙，你是觉得外头那超级战舰，就是你的凭依？”
    老者眉头一皱，道：
    “不不不，我说了，我背后有仙！李副总司长，你不会还想动手吧？你扛得住超级战舰的炮轰么？”
    说着，他笑了起来：
    “且不说我背后的仙，就算我现在让超级战舰将你轰杀，监察总司又会如何呢？敢和我路氏财团直接撕破脸么？”
    话音落下，老者只觉得心头畅快，脸上笑容更甚。
    而李长安只是莫名其妙的看着他，
    随即，摇了摇头，调酒杯，对准窗外，轻轻一泼。
    “你疯了吧？还在这里装呢？”老者看乐呵了，刚想嘲弄，却凝滞住了。
    酒液泼洒而出，撞碎了窗户，轻飘飘的洒在庞大的不可思议的超级战舰之上。
    没有惊起半点波澜。
    只是，那艘超级战舰，在无数市民惊怖的目光，崩解成了尘埃，飘飘扬扬。
    寒意瞬间爬满了老者的全身，从脊椎骨到梢都在剧烈震颤，
    他张大了嘴巴，想要说些什么，却什么也收不出来。
    李长安静静的放下酒杯，拍了拍同样目瞪口呆的路月生肩膀，道：
    “老路，其实我比你想象还厉害。”
    说着，他对着吓懵了的老者轻轻一指。
    老者心头生出不妙的感觉，想要拔腿就跑，可却现自己怎么也跑不动，
    下一刻，他现自己的身躯，一点一点的，如同那艘超级战舰一般，崩灭成了灰烬。
    尘归尘，土归土。
    在一片死寂声，路月生眼角抽了一下，默默开口：
    “那个......”
    “不必谢我，你和我之间，何必道谢。”李长安笑着打断道。
    路月生眼皮又抽了抽，沉默了片刻，还是说到：
    “不是，老路，那艘超级战舰虽然被他们操纵了，但其实还是我的啊！”
    李长安笑容一僵。
    而此时，门外传来一个苍老而又愤怒的声音。
    “谁敢在我玉虚小宫闹事！”.

第四十六章：求求您，救救大猴子！

第四十六章：求求您，救救大猴子！
    与此同时。
    铜炉市远郊。
    一只老猴从天而降，重重的砸在荒山上，激荡起无数尘土飞扬。
    是孙悟空。
    如今的他，神通、修为、法力乃至自身位格和神魂力量，都被天意杀机给镇压，
    如果不算真仙级数的肉体力量，几乎和普通老猿没什么差别。
    故此，赶路也只有最原始的方法。
    孙悟空深吸了一口气，躯壳的恐怖气血沉入双腿，随即力！
    ‘轰！！’
    整座荒山剧烈一晃，他再次冲天而起，带着滚滚音爆，将漫天白云都给炸碎！
    而那座荒山，也在下一秒轰然崩塌！
    真仙境，使法力神通，一击可让月球这种卫星解体，可让普通行星表面陷入大灭绝，
    而即便凭借肉体力量，即便是在膨胀数万倍远超普通行星的蓝星上，也可一击打碎山脉。
    孙悟空身形撞碎音障，凭借反推力在高空疾驰，眼看就要飞出铜炉市的地界，忽然。
    “南无弥勒古佛！”
    一声佛号忽然在他耳畔响起。
    这头伤痕累累的老猴神色巨变，一抬头，便瞧见两尊满身佛光的大菩萨，屹立虚空！
    他控制自身气血，极速下坠，砸在一处高峰上，激荡碎石无数！
    高峰上有一座道观，此时受到余波震动，摇摇欲坠，里面的老道吓了一跳，连滚带爬的跑了出来。
    孙悟空没有去管那道观和老道，只是凝视着头顶天穹上的两个人影，咬牙切齿：
    “地藏，普贤！”
    地藏王大菩萨，神话大罗巅峰，半步神话准圣，如今归来，屹立真仙巅峰。
    普贤大菩萨，神话大罗七重天，此刻亦是复苏至真仙境！
    两尊大菩萨迈步，从天穹云端之上缓缓走了下来，都淡漠的注视着这头伤痕累累的老猴儿，
    地藏王大菩萨叹息开口：
    “你这头泼猴儿，乖乖被打死多好？或者当初你是臣服，也没有后面那么多事情了。”
    一旁的普贤大菩萨赞同的点了点头：
    “我佛弥勒给你开出的条件可不一般，你那师弟八戒从净坛佛降为净坛使者故此不臣服，还能理解。”
    顿了顿，他继续叹息问：
    “你投，我佛弥勒可是愿意让你从斗战胜佛之位升至齐天大佛之位啊，为何不臣服呢？”
    说着，他继续摇头叹气，一副悲悯模样。
    孙悟空眼闪过暴戾之色，冷笑开口：
    “莫要给俺老孙在这里做出一副悲悯怜惜状，老子是无伤，杀你，一棒。”
    顿了顿，他又伸出手，指向地藏王大菩萨：
    “至于你，麻烦些，要十棒子才能打碎你天灵盖。”
    两位大菩萨的神色都难看了下来，
    地藏王大菩萨冷哼了一声：
    “你这泼猴，非归来时我佛弥勒的旨意，最好让你臣服，不然吾早就将你打死。”
    顿了顿，他居高临下，淡漠开口：
    “你说你，释迦如来不敌我佛，灵山都崩塌，你为何还要呆在灵山一脉？归降须弥山哪里不好？”
    “你们不懂。”孙悟空昂着头，眼是百折不挠：“观音待我很好，释迦如来也待我很好，他们对我好，我就不负他们。”
    说着，他又在心里默默的补充了一句，
    那位大人失踪前，让自己去做的最后一件事情，就是在灵山好好呆着，以后静待通知...
    那他，便就要在灵山好好呆着，哪怕是死。
    普贤大菩萨眼忽然浮现出讥讽之色，轻轻笑了起来：
    “观音......说起来，你可知道当初观音假意投降，结果暗护你和唐玄奘脱逃后，受到了什么惩罚么？”
    孙悟空的眼眸一下子锐利了起来，死死的盯着普贤，问道：
    “什么惩罚？”
    “她啊，在灵山崩塌前，被钉在灵山之上，受三万次剥皮刑，三万次刮骨刑，三万次凌迟刑。”
    说着，普贤大菩萨哈哈大笑了起来：
    “然后如你一般，被我佛弥勒亲手杀死，她要是敢和你一样在这个时代复活归来，亦将满身天意杀机，修为全无，然后，被真正杀死！”
    孙悟空的眼睛一下子红了起来。
    “还有那金身罗汉沙悟净。”地藏王大菩萨亦是笑眯眯开口：
    “那家伙当时怎么也不肯说出你的下落，世间刑法八万四千种，都尝了一遍，最后亦是被我佛弥勒亲自杀死。”
    普贤菩萨幽幽的补充了一句：
    “他不像你和观音，是神话大罗，哪怕被抹除了存在根本，也依旧可以在这个奇妙的时代复活一次，他是真死了哦！”
    “啊！！！！”孙悟空出咆哮，声波炸开，将万里白云都吹散，一旁的老道吓了一条，蜷在地上，满脸苦相。
    孙悟空心头知晓，这两个大菩萨所言，为真！！！
    这个时代很奇妙，在神话洪荒被彻底抹除印记彻底灭杀的神话境都可以复活一次，
    未至神话境者是曾在神话洪荒死去，也可以于这个时代复活一次，
    可没达到神话境的生灵被天意，被神话圣人亲手杀死......
    那就真的死了。
    即使在这个漫天仙佛都可以复活、归来的时代，也无法归来的。
    孙悟空心头疼，头脑昏沉，不断想起沙悟净的一言一行。
    “大师兄，师父被妖怪抓走了！”
    “大师兄，二师兄被妖怪抓走了！”
    “大师兄，师父和二师兄被妖怪抓走了！”
    “大师兄......”
    都没了。
    沙僧，死了。
    这头遍体鳞伤的老猴子弯下了腰，似乎这样可以抵消一部分心口的生疼，
    大滴大滴的泪从老猴的眼角淌落了下来，砸在地面上，将整座山峰都砸的隆隆作响。
    “为什么要告诉我这些......”老猴子弯着腰，很艰难的开口。
    地藏王大菩萨笑的很欢快：
    “好玩，想看看你这么个齐天大圣绝望痛苦的样子，吾还从来没有见过。”
    一旁，普贤大菩萨赞同的点了点头：
    “当初西行，你有那神秘大人物护持，横行无忌，给过我一棍子，更杀了我坐骑六牙白象，如今看到你绝望，我亦开怀。”
    顿了顿，他嘲弄的看着这位当初行事张狂的齐天大圣，如今的濒死老猴，问道：
    “不过我那被你打死的六牙白象可以在这个时代复活，你那沙师弟，可就不行咯！”
    老猴在这句话下，心口疼的难受，整个人几乎都蜷进了土里。
    痛，痛！
    恨，恨啊，恨啊！！
    半晌。
    这看起来卑微的老猴忽然开口：
    “我要打死你们。”
    “你全盛时期，吾还要退避，可就现在的你？”地藏王大菩萨有些不耐烦了：
    “所以你到底臣服与否？是不，吾好现在将你彻底灭杀。”
    老猴子站了起来，讷讷道：
    “我老师曾经赐予我一种体魄，叫荒古圣体，我曾修炼至大成。”
    顿了顿，他木讷的抬起头，眼一片死灰：
    “如今我状态很差，动荒古圣体也打不死你们，但可以让你们重创，被其余仙神打死。”
    两位菩萨神色一变，心头都生出不好的预感。
    老猴子站起身，身上杂乱肮脏的猴毛上浮现出金色霞光，遮天蔽日的厚重血气冲了出来。
    他以修为全无之躯，以无限浩瀚之气血，拔起脚下山峰！
    那老道士抱着山峰上的一颗大树，感受着天旋地，出惊恐的惨叫声。
    “吃俺老孙一棒！！！”那老猴，不，那齐天大圣孙悟空，一如西行之时横行无忌的模样，
    将高耸的山峰恶狠狠的朝着两位大菩萨砸去！
    这一砸，便是断了自己投降求生之路！
    猴子知道自己是打不过的，这一山峰下去，就注定自身要被两位大菩萨活活打死。
    可他又何曾怕过死呢？曾经有那位神秘人物的护持，哪怕经历了西行岁月，他也未减狂骄，一如当初花果山时候的模样。
    即使西行完毕，亦半点傲骨不曾少，做了斗战胜佛，也还是那个齐天大圣。
    既然依旧是齐天大圣，怎可贪生怕死？
    两位大菩萨突兀间没有防，被山峰狠狠的砸落到了地上，自身都陷入尘土，衣衫凌乱。
    山峰崩碎，那老道士在惨叫声砸在地上，一身道袍整齐依旧，但却任由碎石将自己掩埋。
    “大胆！”
    “放肆！”
    两位灰头土脸的大菩萨震怒，都在此时齐齐出手，佛光璀璨。
    “你脊梁不弯？我便给你打弯！”普贤大菩萨目光冰冷，孙悟空的这副模样让他恨不爽，
    宁死不屈，宁折不弯，这让他们这些投降了的人，很没面子。
    他手绽放无量佛光，对准孙悟空的脊椎，狠狠一拍！
    ‘咔嚓！’
    脊骨折断。
    一旁灰头土脸的地藏王大菩萨亦是满眼怒火：
    “泼猴，真以为自己是齐天大圣了么！”
    他亦是一指点出，击孙悟空的双膝，将他膝盖点的粉碎！
    “跪下！折腰，拜吾等！”两位大菩萨齐齐怒吼。
    老猴子被打断了脊椎，打碎了膝盖，一边哭，一边笑。
    他在哭沙僧，他在哭失踪无数岁月的老师。
    至于笑......
    老猴子不顾巨大的疼痛，拖着粉碎的膝盖和断裂的脊椎，违背常理的站了起来。
    他将折断的脊椎挺直了起来，挤着满是泪的脸笑道：
 ;:.,,??:,,":;;?.,':,??,,!:'.';:,';"!?""?.,,'".!,'?."?'?.;?:;   “俺老孙，不跪着死。”
    话音落下，两位大菩萨更加暴虐！
    ............
    琅琊市，玉虚小宫。
    怒气冲冲的哮天犬带着张洞真走进太乙包间，大声呵斥：
    “哪来的宵小，敢在这里放肆......”
    他话音戛然而止。
    哮天犬愣愣的盯着包间里，那个端坐着的少年。
    “是......是您吗......”
    他有些语无伦次，浑身上下止不住的颤栗！！
    哮天犬曾跟在杨戬身旁，见过李长安一次。
    李长安轻轻笑了笑，饶有兴趣的打量着看起来一副枯瘦老人模样的哮天犬：
    “我说这玉虚小宫是谁建的呢，原来是你这条小狗。”
    哮天犬大口大口的喘着粗气，自灵魂深处的颤栗着，后脑勺酥酥麻麻！
    真的是那位大人，真的是那位大人......
    李长安顺手揉了揉身旁陆九的小脑袋，将目光投向一旁的张洞真，
    他上下打量着这个十一二岁大小的少年，眼满意之色更甚。
    嗯，的确是一个天命之子，等到洞察他未来命运后，就可以着手更改，获取天机......
    想到这里，李长安笑呵呵的问道：
    “你叫什么名字？多大了？”
    小少年看了一眼身旁惊惧到颤栗的精瘦老人，随即童声开口回答道：
    “大人，我叫张洞真，今年十岁了。”
    “好名字。”李长安赞叹到。
    张洞真心头一动，根据身旁这位神话人物的反应就可以猜出来，眼前这个青年，是一个神话时代的滔天大人物，
    而且看起来，和身旁这位唤作哮天犬的神话人物不是敌对关系。
    想到这里，没有丝毫犹豫的，张洞真扑通一下跪在了地上，磕下了头：
    “大人，我知道您一定是了不得的大人物，我想求您救救大猴子！”
    李长安笑容一僵，眼神一下子危险了起来：
    “大猴子？什么大猴子？”
    ps：今晚八点准时上架，感谢大家的一路陪伴和支持，订对一本书很重要，求订自订支持！！！.

第四十七章：暴怒的李长安！亲至！（求自订）

第四十七章：暴怒的李长安！亲至！（求订求自订）
    “老师，你说我们等下去哪里呀？”京城，豪宅，小烟雨兴奋的问。
    闻仲一副高深模样，捋了捋胡子，道：
    “去见几位大前辈，等会你可要真正恭敬，她们都是远胜过为师的存在！”
    “哦......”李烟雨有些迷迷糊糊的开口：“老师，你不是什么神话大罗吗？”
    “咳咳。”闻仲轻轻咳嗽了一声：“为师的确是雷部至高神，也是雷部唯一神话大罗，但那几位我都要喊一声师伯......”
    顿了顿，他又叮嘱道：
    “那三位师伯，你要叫师叔祖，到时候态度一定要好些......等你和那三位熟络一些了，你可以将你哥带过去。”
    “带我哥去干啥呀？”小烟雨懵懂问。
    闻仲则是一副恨铁不成钢的模样：
    “你那兄长能在这个年纪成为人仙，质很不俗，说不定到时候能入三位师伯的法眼呢？”
    顿了顿，他轻声感慨道：
    “事实上，不是认你做了我关门弟子，你那兄长我也是想要一并收入门下的。”
    李烟雨似懂非懂，随即点头雀跃道：
    “成，到时候我一定说讨喜话，保证让三位师叔祖开开心心！”
    她心里算盘打的很响，和三位师叔祖关系处好了过后，再把老哥介绍过去，给老哥也找一个大靠山！
    那时候，老哥一定会夸自己的吧？
    想到这里，李烟雨脸上的笑容更甚了一些。
    .........
    玉虚小宫。
    李长安先是和路月生浅叙了几句，然后说到：
    “老路，我这里有些事情要处理，这样，你带着陆九回去一趟，把那个仙人解决掉。”
    路月生脑袋晕晕乎乎，看着一旁站起身来，六七岁模样的陆九，一时之间有些茫然。
    啊哈？
    犹豫了一下，路月生选择了相信自己这位老友，干脆的点了点头：
    “好，那你先处理事情，找时间再聚！”
    李长安轻轻颔，又对着陆九道：
    “这一次你出手，不必顾及什么，是那仙太强大，直接动混沌钟残片就是了。”
    小陆九规规矩矩的做了一个礼：
    “是，老师。”
    才回过神来的哮天犬又是倒吸了一口凉气，
    混沌钟残片？？？
    陆九......
    莫名的，哮天犬想到了当初那位横行天下陆压道人。
    待到路月生带着陆九离开后，
    李长安目光冷冽了下来，看着张洞真，轻声问道：
    “现在，和我说说，什么大猴子？”
    说着，他看了一眼哮天犬。
    哮天犬打了个哆嗦，刚想要开口的时候，张洞真已经开始叙述了：
    “是一个爱吹牛的大猴子，他对我很好很好，似乎也是神话人物，但是现在伤很重～¨。”
    顿了顿，张洞真祈求道：
    “有坏人在追杀大猴子，您救救他好不好......”
    李长安将目光投向哮天犬，在求证。
    “回大人的话。”哮天犬咽了口唾沫，胆战心惊：“是大圣爷......”
    ‘轰！！！’
    李长安神色一冷，地仙境七重天的气机冲出，让整个玉虚小宫都摇摇欲坠！
    哮天犬丝毫没有因为眼前这位只有地仙气机而轻慢，连忙开口：
    “大人，是这样的，大圣爷他被天意杀机侵蚀，一身修为挥不出来，好像还在被两尊须弥山的神话大罗追杀......”
    “悟空现在在哪里？”李长安冰冷问道，眼有杀意。
    “方才，大圣爷说是要去找天蓬，以肉身力量腾空，在去京城的路上......”
    李长安颔，动元始金章，想要通过因果线查探到悟空的具体位置，但是失败了。
    悟空是神话大罗，归来后也是真仙境，在他修为恢复至真仙前，无法窥视。
    李长安没有多想，再次动元始金章，
    不过这一次，是回溯。
    他要看看悟空在玉虚小宫时候的模样。
    片刻过后，李长安看到了。
    一头老猴子，佝偻着腰，皮毛杂乱遍体鳞伤，看起来奄奄一息。
    他看见老猴子站在这栋酒楼的天台，双脚力，冲天而起。
    时间是......两个小时前。
    怒火在李长安心头滋生，他轻声问道：
    “悟空身上的天意杀机，是哪个的？”
    “应该是须弥山的弥勒古佛。”
    “嗯，我知道了，我现在去找悟空，哮天犬你则带着洞真在这里等我回来。”
    “是，大人。”
    说完，李长安牵着禹馀，身形消失在原地。
    ............
    荒山野岭。
    地藏王菩萨捏着老猴的脑袋，提了起来：
    “吾很不喜欢你桀骜的性子，跪不跪？”
    “跪......”老猴虚弱的开口：“跪你仙人板板！”
    他咆哮，周身恐怖气血震荡，甚至让地藏王那白皙如玉的手掌上都有裂纹浮现，
    地藏王暴怒，将老猴狠狠一砸！
    老猴被砸在了地上，一身才愈合的骨头断了个七七八八，整个大地都震荡，撕裂出一条巨大的沟壑！
    “泼猴，今日便将你超度！”地藏王大菩萨庄严开口，身上佛光浩浩荡荡，如同一盏明灯，冲天而起。
    附近很多城市的民众都看到了冲天佛光，有人惊叹，有人跪俯。
    而同时，遥远之外，毫无头绪的李长安、禹馀，也都看到了这一道佛光.......
    与此同时。
    普贤大菩萨手浮现出一枚淡紫色的钵盂，
    钵盂上天雷密布，闪烁着极致仙光、佛华，似乎蕴育着大恐怖。
    地藏王大菩萨先是一巴掌拍落，将老猴半边身躯拍成了肉泥，在老猴身躯快速痊愈间，继续轰击，
    猴子的骨头脏腑破碎了不知道多少次，剧烈的难以忍受的疼痛席卷，可他每次倒地，却依旧站起身。
    普贤大菩萨静静的看着这一幕，脸上冷笑，手淡紫色钵盂的光辉更厚重了些许，似乎在酝酿。
    他冷笑道：
    “我佛弥勒有说，你不臣服，便以此钵盂将你存在根本抹除......”
    顿了顿，普贤大菩萨似乎有些感慨了起来，啧啧道：
    “从此往前，从前到后，世间就再无齐天大圣，再无斗战胜佛！”
    说着，他竭尽全力催动钵盂，其上蕴育的紫色光辉更加厚重，在一点一点蜕变！
    地藏王见状，也没有闲着，一次次的将孙悟空四肢扭断，将他如同一个破布娃娃一般摔砸！
    一边砸着，地藏王一边哈哈大笑：
    “泼猴，当初你仗着背后有人撑腰，将六耳猕猴打死后还来本尊地藏殿大闹一场，那时候你可想到会有今天？！”
    老猴子大口大口的咳血，一言不。
    地藏王又是一巴掌，将他心脏抓出来，活活捏碎。
    “¨〃两位大菩萨......”一个弱弱的声音响了起来。
    地藏王、普贤侧头瞧去，是一个老道士，从碎石堆里爬了起来，朝着他们两个行礼。
    那老道士拘谨开口：
    “贫道张道陵，见过两位大菩萨。”
    张道陵原本是来此清修，怎么也没想到会遇见这样一幕，
    本来他打算装聋作哑，可是......
    实在有些看不下去了。
    “哦？张道陵？”普贤大菩萨淡淡开口：“你是古天庭的小天师？”
    张道陵恭敬点头：
    “小道的确有个天师之位......两位大菩萨，得饶人处且饶人，要不，要不还是给大圣爷一个痛快吧......”
    老猴子艰难的抬起眼睑，看了一眼张道陵，眼闪过一丝感激。
    比起身上的剧烈疼痛，他更难受的是心口的疼。
    普贤大菩萨微微眯了眯眼睛，沉默了片刻，冷笑道：
    “倒是没想到你这个太乙金仙境的小道士，居然能这么快复苏到真仙境界。”
    经历第二次神话复苏后，本就复苏至天仙巅峰的张道陵更进了一步，迈入了真仙境，
    至少在此时此刻，他的境界是和才归来的普贤、地藏相差仿佛的。
    地藏王大菩萨轻轻踩在老猴子的脸上，啧啧道：
    “也罢，普贤，直接将这泼猴镇杀了吧。”
    他们倒不是怕了张道陵，毕竟全盛时期也才是太乙金仙罢了，仙境和神话境可是一个(诺得赵)天一个地，
    只不过，既然那张道陵能这么快复苏至真仙程度，在当下倒也勉强算是最顶尖战力了，没必要交恶。
    普贤大菩萨此时庄严点头，手淡紫色钵盂璀璨而起极尽恐怖的光辉，让天穹上的大日都失色！
    “孙悟空，今日，吾宣你死罪！”
    他庄严开口，脸上笑意盎然，同时还夹杂着一丝兴奋。
    亲手抹除一位神话大罗，这在以前，可是想也不敢想的！
    淡紫色钵盂映照出岁月长河，将岁月长河每一个时间节点的孙悟空都锚定，
    天紫大雷喷涌而出，就要将孙悟空彻彻底底的镇杀！！
    老猴子闭上了眼睛，脸上没有半点畏惧之色，只是淡然以待。
    眼看恐怖雷光就要将老猴子淹没，就要抹除一切齐天大圣的历史痕迹，让孙悟空这三个字从世界上恒永消失。
    忽然。
    “止！！”
    饱含怒意的声音，从天边响起。
    那蕴含一丝天意之威，能彻底抹除神话大罗的天雷，凝滞住了凯。
    老猴子下意识的睁开了双眼。
    好熟悉的声音......是幻觉么？
    他朝着天边瞧去，看到一个暴怒的少年，牵着一个小孩儿，踏天而来！
    “老师......”老猴子怔怔低语.

第四十八章：宰杀神话，恐怖的禹馀！（求自订）

地藏王大菩萨和文殊大菩萨心头同时一惊，瞳孔猛然收缩。
    这钵盂，可是弥勒古佛赐予的真佛至宝！！
    其更是蕴含了一记可以彻底杀死神话大罗的天雷！
    而如今，那道击打出去的天雷，却在他们眼前被凝滞...
    两尊大菩萨看向天边那个少年，只觉得有寒意席卷了上来。
    是谁？
    看起来......明明只有地仙的气息啊？
    一旁的张道陵则是神色古怪了起来，默不作声的后退了一步，理了理衣冠，
    这位前辈来了，有好戏看咯......
    而此时，地藏王大菩萨凝视着天边那个牵着小娃娃的少年，大声开口：
    “阁下何人？吾奉弥勒古佛法旨，特于此刻，镇杀此猴，阁下为何出手阻拦？”
    普贤大菩萨亦是后背腾起细密冷汗，吐声如雷：
    “吾为须弥山普贤大菩萨，阁下可通姓名？”
    话音才落下，
    那个少年已然飘忽而至。
    他压根没有去看两位大菩萨，而是牵着六七岁模样的小男孩极速上前，蹲在了老猴身前。
    李长安凝视着眼前浑身染血的狼狈老猴，轻声叹息：
    “悟空，怎得闹成了这般模样？”
    地藏王和普贤对视了一眼，两人悄悄收回那道被凝滞的天雷，于钵盂重新蕴育。
    这两位大菩萨的眼都闪过极端的凝重和杀意，
    来人他们从未见过，并不知道是谁，但看起来和孙悟空很亲密......
    他们默不作声，只是将自身法力神通不断的灌注入钵盂。
    而此时，地上脏兮兮、浑身染血的老猴子张了张嘴，
    他忽然就热泪盈眶了。
    老猴子哽咽着，想要伸手触碰那少年，却顿住了，似乎怕自己脏兮兮的手弄脏了对方。
    他颤颤巍巍的开口：
    “真的......真的是您吗？您回来了吗......”
    李长安轻轻抚摸老猴子的脑袋：
    “是我，我回来了......”
    说着，他打量着老猴子身上的伤口，以及伤口上缠绕着的天意杀机，
    李长安眼迸溅出莫大的愤怒和杀意！
    “好一个弥勒佛。”他出声，冰冷而又可怖。
    悟空喘着气，泪眼朦胧，刚想要说些什么的时候，神色骤变：
    “老师，小心！！！”
    李长安背后，地藏王和普贤已然酝酿完毕了，紫色天雷浩荡而出！！
    空间被劈斩碎裂，时空晃荡不休，天穹骤暗。
    但是两尊大菩萨脸上，却都是惊恐之色。
    他们听到了孙悟空的那一声呼喊。
    “老师。”
    地藏王大菩萨头皮猛地一炸，老师？老师！！
    眼前的少年，是那个......是那传说的道尊！！！
    普贤亦是倒吸了一口凉气，背脊骨寒，剧烈震荡，
    不过，那又如何？
    这一次，他们将钵盂储存的所有天雷，倾泄而出！
    堪比天意一击！
    尽管只是随手一击，可问题是，眼前这位道尊的气息，才刚刚到地仙啊......
    地藏王眼浮现出极致的狰狞之色：
    “道尊又如何？我也能杀！死来！！”
    那道天雷，狠狠的朝着李长安劈斩了下来，灭世一般的恐怖气息席卷八方，
    一些山峰都在那气息的波及下，崩塌成粉尘。
    李长安汗毛微微一炸，但并不惊慌，而是调动自身的古老者位格，对天地苍穹下达旨意。
    “止。”
    天雷微微一颤，但这一次却并没有凝滞，依旧在劈斩而来。
    李长安皱了皱眉头，继续开口：
    “十方天地，护佑我身，百万仙光，浇筑成铜铁，覆于吾躯。”
    他冷静的下达一道又一道法旨，强化自己躯壳，打算以重伤甚至只是轻伤为代价，硬抗下这一道天意之雷。
    不是什么大事。    
    “老师小心。”这一次出声的是禹馀。
    这个六七岁的孩子，毫不犹豫的挡在了李长安的面前。
    普贤大菩萨哈哈大笑，仿佛看见了这个小屁孩被天雷洞穿，然后继续将道尊劈成劫灰的场景。
    李长安神色巨变，但随即安稳了下来，
    甚至，撤去了一道又一道的法旨。
    下一秒。
    天意之雷狠狠的劈在了禹馀幼小的身躯上。
    ‘噗嗤！’
    一声轻响，天意之雷缓缓地、慢慢的，消融在虚空。
    禹馀毫无伤。
    ‘啪！！’
    钵盂掉在地上，出清脆的声音，
    原本志得意满的地藏王和普贤都目瞪口呆，寒气从他们尾椎骨炸起，遍布全身。
    “假的......假的！”地藏王歇斯底里的咆哮。
    张道陵和孙悟空亦是目瞪口呆，看向禹馀的目光满是惊怖，这个孩子.....
    这个孩子硬抗了一道天意之雷，毫无伤？？
    怎么可能！
    李长安没有去管众人的反应，只是揉了揉小禹馀的脑袋，随即又蹲下，仔细研究悟空身上的天意杀机。
    “很麻烦。”他轻声开口，尝试以自身古老者位格去泯灭悟空身上的天意杀机，但是失败了。
    那毕竟是天意，毕竟是一尊神话圣人。
    自身是全盛时期也就罢了，可现在修为才恢复至地仙七重天......
    皱了皱眉头，李长安看都没去看两个浑身颤栗的大菩萨，而是对着禹馀温和开口：
    “挤一滴血出来。”
    禹馀愣了一愣，似懂非懂的点头，带着稚嫩童音开口：
    “是，老师。”
    说着，他伸出手指，拿自己指甲划了一下，一滴血淌落了出来，伤口却也眨眼间复原。
    这一滴血看起来普普通通，被李长安托在手掌心，看起来没有什么特别。
    而当他将这一滴血抛向悟空的时候，变故突生！
    悟空身上缠绕着的天意杀机，如同夏日冬雪一般，刹那消融！
    一丝不剩。
    孙悟空身上腾起强大而炙烈的气息，他站起身，杂乱的毛柔顺了起来，一身伤口也消失的无影无踪！！！
    “俺老孙......回来了。”孙悟空自言自语。
    “跑！！！”地藏王大菩萨色变，低吼一声，连同普贤大菩萨一起，疯狂逃窜！
    李长安没有去看他们，只是对着悟空温和开口：
    “你自己的仇，你自己来报。”
    顿了顿，他侧过头，对着天地庄严下令：
    “回来。”
    虚空凝聚出两个金色大字，赫然便是‘回来’二字。
    两个大字绽放璀璨光华，腾于天穹之上，光芒大作。
    正在疯狂逃窜的地藏、普贤，只觉得有莫名的力量将自身包裹，
    下一刻，他们眼前一花，又出现在了原地。
    “道尊饶命！！”地藏王大菩萨当机立断，跪在了地上，止不住的颤栗着，
    而迎来的，只有一步又一步走上前的孙悟空。
    齐天大圣孙悟空。
    金箍棒入手，孙悟空狰狞咆哮：
    “给你孙爷爷，死来！”
    ‘砰！’
    两颗菩萨头颅，如同烂西瓜一般炸碎！
    孙悟空喘着粗气，双眼通红，有些无力的坐在了地上，有些呆怔。
    “悟净没了啊。”他轻声叹息。
    而李长安则是走上前，缓缓开口:
    “你才恢复至真仙巅峰，尚且无法斩灭神话大罗根本，这一次，我替你斩。”
    说着，他手浮现出吞天魔罐，轻轻掀开罐盖。
    天地大暗。
    ............
    路氏财团。
    漆黑的劳斯莱斯缓缓停下，路月生带着陆九下车。
    “小九啊，你真能打仙人啊？”路月生有些不放心的问，
    他怎么看，眼前这个六七岁的小丫头都不像是什么厉害人物......
    陆九斜着眼睛，淡淡的说到：
    (cfec)　　“没啥问题。”
    路月生张了张嘴巴，只有苦笑。
    他不相信陆九，但他相信李长安。
    轻轻吐出一口浊气，路月生凝视着路氏财团大楼，眼闪过一丝狠意，
    干他娘的，怕个卵子！
    当即，他便抱起来陆九，一副风萧萧兮易寒的模样，朝着路氏大楼走去。
    小陆九眼角抽了抽，强忍打死这个油腻大叔的冲动，
    哼哼，要不是看在老师的面子上......
    她嘟了嘟小嘴。
    抱着陆九，路月生目不斜视的走进大厦，在无数人恭敬的注视下，缓缓坐上电梯，直达顶楼。
    “董事长，您来路氏财团，有何贵干？”刚上顶楼，迎面而来的一个年人淡淡开口。
    说着，他还瞥了一眼路月生怀抱着的小孩，皱了皱眉，似乎有些费解。
    此时距离超级战舰崩灭，三位董事身亡才过去了半个小时，暂时还没有传遍整个路氏财团，
    路氏财团武装部门的人也还在调查超级战舰失踪之事。
    而此时，路月生冷笑了一声，道：
    “怎么，我作为董事长，连财团大楼都不能来了？”
    “可以倒是可以。”那个年人讥讽的笑了笑，随即道：
    “董事长你只要听话，去哪里都可以，但要是不听话......”
    “他是坏人吗？”陆九忽然问。
    路月生愣了一愣，干脆点头：
    “是个坏人。”
    那年人皱了皱眉头，似乎因为被打断说话有些不悦，当即想要开口呵斥。
    ‘砰！！’
    小陆九伸出手指头，轻轻点在了年人额头上。
    在附近人惊愕的目光，那年人软倒在了地上......
    “老师让我帮你宰掉那尊仙，重掌路氏财团，还请你快当些许。”陆九淡淡开口，无视了附近人的尖叫声。
    路月生张大嘴巴，目光有些茫然。
    方才被小陆九一指头放倒的，是路氏财团武装部门的部长，一位练虚合道的大修士......
    他咽了口唾沫，扫视了一圈尖叫恐慌的路氏族人，忽然强硬了起来：
    “都闭嘴。”
    尖叫声逐渐平息。
    路月生深吸了一口气，按捺住心头悸动，又道：
    “现在，立刻，召开董事大会，让六位董事都来见我！”
    顶层为数不多的人都面面相觑，六位？
    不是九位董事吗？
    他们看了一眼地上毫无声息的年人，咽了口唾沫，直觉告诉他们，要变天了！
    ............
    六位董事同时收到了路月生要召开董事会议的事情。
    他们共聚一地。
    “我们的董事长，是打算造反么？”其一人冷漠开口，眼睛危险的眯着。
    另一人则是冷笑道：
    “看来是这样的，我这里收到情报，路月生似乎和一位大人物扯上联系，超级战舰损毁，路天他们三个被杀了。”
    其余几位董事神色微微一变，但随即都恢复了正常。
    和大人物扯上联系？
    那又如何？
    有他们背后的那位大么？
    而此时，一个青年缓缓踱步走了进来，神色淡然。
    “见过大人！”六位董事齐齐起身。
    那青年颔，饶有兴趣的开口：
    “唤我来，所为何事？”
    “回大人的话，不愿服从您的那个路月生，似乎找到了什么靠山，召开董事会，想要对我们动手......”
    “哦。”青年淡淡点头：“那本座便陪你们去一趟，正好将这些杂事一并处理了。”
    六位董事对视了一眼，都看出了彼此眼的兴奋之意！
    这位愿意出手......路月生完了。
    死定了。
    他们可是知道，这位虽然是才归来的仙，可是境界，却已然是传说的真仙巅峰！
    要远胜过那位威名很盛的天蓬元帅！
    想到这里，六董事眼都浮现出期待之意，路月生一死，他们就可以彻底掌管路氏财团！
    ............
    路月生脸色不变，抱着陆九进了空荡荡的大会议室，
    犹豫了一下，他将陆九放在了主位上，自己拉来一根凳子，坐在一旁。
    “等会六个董事要来，他们都不是好人。”路月生轻声开口：“不过，那个仙人，也可能要来。”
    陆九微微颔，不以为意的道：
    “嗯，没事，我等会替你杀了他......对了，你知道那个仙叫什么吗？”
    路月生咽了口唾沫，到现在还是有些不相信小陆九能杀仙，
    但事已至此，他也不多想了，便回答道：
    “知道，好像是叫什么......叫什么白泽？;'"::?!:;,:,:!,"?,..!!:".?!;:;';'?,..",.":?,!!:;:;'';":?"对，就是这个名字。”
    顿了顿，路月生连忙叮嘱道：
    “那个叫白泽的仙强大的过分，是第二次神话复苏时降临的，据说是一位真仙......”
    陆九瞪大了眼睛，小嘴微微张着。
    路月生见状，心头一紧：
    “怎么，你莫非认识那位仙？打的过吗？”
    陆九沉默了片刻，眨巴眨巴眼睛：
    “有混沌钟碎片，我应该打的过.....可我不能打呀......”
    “为什么？”路月生有些不解。
    “他是我老爹的手下。”陆九幽幽开口。
    路月生瞪大了眼睛，还想要说些什么的时候，陆九忽然色变，猛然起身！
    “怎么了？”
    “没事......”陆九有些凝重，轻声叹息：“又有两个神话，被彻底抹除了啊。”
    话音刚落，有一个女子匆匆进门：
    “董事长，六位董事到了！”.

第四十九章：白泽叔叔，是我！（求自订）

第四十九章：白泽叔叔，是我！（求订求自订）
    蓝星，再次陷入震动。
    正在给小烟雨讲道的闻仲神色巨变，猛然起身。
    “师父，怎么了？”李烟雨眨巴眨巴眼睛，好奇问：“~生什么事情了？”
    闻仲咽了口唾沫，道：
    “地藏王大菩萨......还有普贤大菩萨，被抹杀了......-”
    说着，他狠狠-的打了个哆嗦。
    普贤大菩萨是原本灵山的四方菩萨之一，本身就极强，而那位地藏王更是不得了，
    可以说是四方菩萨的最强者，号称最接近神话准圣的存在！
    可如今，在当下这个时代，这两位都死了？？
    还是彻底死亡！！
    闻仲不可抑制的颤栗了起来，佛门四方菩萨，除了观音......全部死绝了！
    小烟雨坐直了身，有些疑惑的问：
    “老师，地藏王和普贤是谁？很厉害吗？杀掉他们的又有多厉害？”
    她懵懵懂懂，虽然如今被闻仲收为徒弟，但毕竟时间还短，对很多东西都不清楚。
    闻仲深吸了一口气，捋了捋思绪，平复震荡不休的心灵，道：
    “烟雨，老师已经给你讲了修行境界，那两位，都是神话大罗......其还有一位半步准圣！！”
    李烟雨瞪大了眼睛，心头也是一惊，有些语无伦次了起来：
    “神话大罗......那样的人物，也能被杀死吗......”
    闻仲咽了口唾沫，继续道：
    “这才是为师最震撼的，同时抹杀两位神话大罗，这代表，此时蓝星，有一位归来的古老者！”
    说着，他来回踱步，焦躁不安：
    “而且还是古老者的顶尖存在......定然不会是须弥山的人，那么是来自灵山、古天庭还是太白天庭？”
    小烟雨缩了缩脖子，忍不住开口：
    “师父，这就是你说的乱世之象吗？那样强大厉害的人物都被杀死......”
    顿了顿，她明亮了眼眸浮现出一丝恐慌：
    “如果，如果杀死两尊神话的人，对我和哥哥出手的话......”
    闻仲深吸了一口气，强行让自己镇静下来，
    他蹲下身，很认真的看着一脸惶恐的小烟雨，道：
    “烟雨，你是天生具天尊位格的人，未来很有可能成为神话准圣，成为古老者，特别是在这个时代！”
    顿了顿，闻仲的神色严肃到了极点：
    “既然有至强者已经强行回归......烟雨，接下来你要隐藏好自己天尊位格的事情，记住，你只是近道之体，否则......”
    小烟雨重重点头：
    “师父，我懂的......”
    “你懂就好，还有，之后的事情最好都不要告诉你哥，除非三位师叔祖愿意收他为徒。”
    顿了顿，闻仲解释道：
    “你哥虽然天也不凡，在这个时代靠自己成为人仙，但终究不够看，等到第三次神话复苏，绝大部分神话大罗和神话准圣都要归来了！”
    李烟雨轻轻咬了咬嘴唇：
    “我知道，不告诉老哥，是为了保护他......我会努力变强的！”
    她已经做好了打算，以最快的速度变的强大起来，才能更好的保护哥哥！
    不然，杀死地藏王和普贤的恐怖存在要是对自己和老哥产生敌意...
    小烟雨的眼神坚定了起来，握紧了拳头。
    ............
    地藏王、普贤两位大菩萨的死，在蓝星掀起了不小的大风波，
    毕竟，第二次神话复苏后，强行归来的神话大罗不算少了，他们都能清楚的察觉到地藏和普贤的彻底陨落！
    无数有零星半点关于地藏、普贤记载的古籍都生改变，一些神话境之下的神话人物也都遗忘了这两位。
    在绝大部分神话生灵的记忆，古灵山的四方菩萨都变成了一个观音大士，从来都没有过什么地藏、普贤亦或者文殊。
    而与此同时。
    李长安收起了吞天魔罐，打量着其两位神话大罗的本，眼闪烁精光。
    没想到，吞天魔罐还有这般作......
    两位神话大罗本，不算什么，但要是数量多了呢？
    当初还在神话洪荒的时候，他是拥有足够多的神话大罗本，完全可以一举迈入天意的层次！
    看来，需要猎杀一些神话大罗了。
    就在李长安心思动的时候，孙悟空有些低沉的收起了金箍棒，朝着李长安恭恭敬敬的做了一个大礼：
    “悟空，拜见老师！”
    他心情激荡，完全没想到居然还能再次见到老师，
    当时西游落幕，老师失踪，他也曾更疯了似的，找了很久很久......
    李长安微微颔，轻轻敲了敲猴头，道：
    “这么多年，你修行倒是还没有落下，全盛时期约莫有真佛巅峰了吧？”
    “回老师的话，已经开始摸索岁月之上。”
    岁月之上，便是古老者，俯瞰一切过去历史的古老者，即神话准圣。
    李长安赞许的点了点头，又将目光投向一旁还没从震惊回过神来的张道陵，笑着问：
    “张校长，你也在这里？”
    张道陵拘谨的行了个大礼，小心翼翼的开口：
    “见过前辈，我之前是在此地尝试恢复至真仙境，刚刚恢复，便......”
    说着，他咽了口唾沫。
    那可是两位神话大罗啊，就这么在眼前消散破碎了？
    事实上，张道陵心头清楚，非眼前这位神秘的大人物护持，他恐怕记忆也随着历史的篡改而篡改，
    压根不会记得有地藏王、普贤这两位大菩萨了。
    李长安并没有去管张道陵心头的想法，而是牵着禹馀，又向孙悟空问：
    “悟空，你来说，当初到底生了什么。”
    孙悟空连忙将自己所知道的叙述了一遍。
    李长安皱起了眉头。
    悟空所说，和张道陵之前所言大差不差，都是七圣伐天后失踪，
    然后天帝、释迦如来证道天意，迈入神话圣人境界，
    随即便是弥勒佛、太白金星同样突兀成就天意，各自叛出灵山、古天庭。
    再然后，就是连天大战，直到天庭坠落、灵山崩塌，整个神话洪荒所有仙佛都突兀陷入沉睡。
    李长安微微眯起了眼睛，继续问：
    “你是说，所有死去的仙佛，都有一次机会在这个时代复苏？”
    “是这样的，老师。”孙悟空身子下意识的颤抖了一颤，声音也有些不自主的低沉了起来：
    “神话境之上，无论如何，哪怕被抹除了存在根本，都可以复苏一次，神话之下，只要未曾被抹除存在根本，亦是可以复苏一次。”
    存在根本，换句话说，便是存在的痕迹。
    譬如一个生灵哪怕陨落，但多多少少有存在痕迹，现在虽然死亡，但是在过去，在历史，还活着。
    是被抹除了存在根本，便意味着从头被抹除，历史会生变动，过去会被改变。
    这也是彻底杀死一位神话大罗、神话准圣的唯一办法。
    李长安恍然，难怪陆九会突兀复苏......
    随即，他的目光幽深了起来。
    按照悟空所说，第三次神话复苏后，基本所有的天尊、真佛乃至于古老者，都将重临人间，
    即便会有一段虚弱期，修为或许只有真仙、玄仙，但也会很快恢复。
    而第四次神话复苏，便意味着天意的降临。
    天意，即神话准圣，一旦归来，便是直接圆满全盛时期，
    如果那时候，古天庭、太白天庭、灵山以及须弥山，再次在蓝星上展开大战......
    而且弥勒那家伙恐怕是要来找麻烦的。
    李长安看了一眼身旁的禹馀，目光深邃到了极点，自己需要尽快恢复修为，着手迈入天意层次的事情了。
    毕竟，连通天都成了这副模样啊。
    ............
    与此同时。
    琅琊市，路氏财团大楼，顶层。
    巨大的会议室，大门被推开，一个接着一个衣着华贵的董事们，鱼贯而入。
    他们有四五十岁模样的年人，也有白苍苍的老者，还有娇艳的美妇，
    一共六人，几乎可以说把持着大半个路氏财团！
    六人落座，目光都从路月生身上一扫而过，最终停留在了陆九的身上。
    “这个小孩是谁？岂敢端坐于主位！”一个白老者很不善的开口：“丢出去。”
    ·· ·····求鲜花···· ··
    “我看谁敢！”路月生震怒拍桌：“你们是董事长，还是我是董事长？！”
    六位董事对视了一眼，其那个美妇人娇笑了起来：
    “路月生，你还真拿自己当回事了？”
    顿了顿，她白皙的手指节在桌面上轻叩：
    “大人要亲临这一次董事会，你最好还是将主位让出来......还是说，这个小女孩，是你的底牌？”
    说着，六位董事都笑了起来，脸上尽是嘲弄之色。
    路月生眼怒火腾起，他看了一眼面色平静的陆九，将到嘴边的话咽了回去，脸上浮现出一丝冷笑。
    不多时，门外又有脚步声响起。
    六位董事都站起身，脸上嘲弄之色都收敛，
    而端坐主位的小陆九也略微凝神，眼浮现出一丝期待。
    下一刻。
    一个青年，缓步走了进来，微微低垂着眼睑，身上缠绕着属于极上位者的气势！
    “见过大人！”六位董事齐齐开口，都弯腰。
    陆九眼浮现出惊喜之色，真的是白泽！
    不过，自己这副模样，他应该认不出自己吧？
    当初妖天庭高悬九天的时候，白泽便是妖天庭的大妖圣之一，以足智多谋著称，几乎算无遗策。
    可惜，终究是不敌天意......
    没想到如今还能再次见到！
    就在小陆九心头激动的时候，
    ......... . .......
    白泽环视了一圈，目光落在了陆九身上，轻咦：
    “一个天仙？倒也算是不错。”
    说着，他随手拉来一张椅子坐下，神色平静，似乎天仙并不算什么。
    而六位董事都倒吸了一口凉气。
    天......天仙？？
    那个小女孩是天仙？！
    他们咽了口唾沫，心头涌现出劫后余生的感觉，方才他们居然对一位天仙出言不逊！
    不过还好，大人来了，天仙，也不算什么了......
    路月生此时也咽了口唾沫，心头剧烈震动，小陆九居然是一尊天仙，而她还称呼老李为老师！
    他有些看不懂老李了。
    不，是早就看不懂了。
    而此时，一位年董事目光闪烁，当即大声开口呵斥：
    “天仙又如何？既见白泽大人亲临，还不让位！”
    另外五位董事心头叫骂，被这家伙抢了先，都连忙开口，色厉内荏：
    “还不让位！还不让位！”
    六位董事齐齐咆哮，身上都各自腾起宗师、大宗师的气机，将狗仗人势这四字演绎的淋漓尽致。
    白泽淡漠的注视着这一幕，亦是缓缓开口：
    “如此快的复苏至天仙，洪荒岁月也是一位太乙吧？或者说，你是神话大罗？”
    说着，他微微坐直了身躯，平静的看着陆九：
    “怎么，既知吾为白泽，为何不惊慌？”
    陆九心头生出恶趣味，礼貌的笑了笑，目光澄澈：
    “为何惊慌？”
    “吾为妖天庭大妖圣，你不怕我么？”说着，他眼浮现出锐利之色：“还是说，你也是妖天庭之人？”
    陆九开心的笑了起来：
    “不愧是白泽叔叔，依旧如同过往一般，智谋无双。”
    白泽叔叔？
    路月生还好，陆九方才就跟他说过了，
    而六位董事都是头皮猛地一炸！
    等会......
    这位不知名的天仙，和白泽大人似乎熟识？？
    完了......
    他们心头都是一凉，背后寒气炸起。
    而白泽亦是愣了一愣，神色凝重了起来，盯着陆九：
    “你到底是谁？”
    陆九扑闪着大眼睛，巧笑嫣然：
    “白泽叔叔，连我都不认识了吗？”
    说着，她摊开手掌，一丝火光浮现其上。
    “金乌炎......”白泽惊叹：“九殿下，是你？？”
    六位董事都双腿软，止不住的颤栗。
    陆九雀跃点头，开心极了：
    “白泽叔叔，是我，我也在这个时代复苏，还遇见了......”
    不等她将‘老师’两个字吐出口，恐怖气机忽然从白泽身上爆而出，整个路氏财团大楼都震颤，天穹骤变！
    “可惜了九殿下，我是白泽，但已经不是妖天庭的白泽了啊。”千.

第五十章：大变，被拍死的定光欢喜佛！（求自订）

第五十章：大变，被拍死的定光欢喜佛！（求订求自订）
    某处绝对虚无之。
    “好一个道尊......”
    一声低语响起，这片大虚无掀起恐怖风暴，时空岁月在刹那间崩坏，绝对的虚无都被湮灭！
    一粒佛光亮起，绝对虚无凝聚出朦胧虚幻的佛门巍峨山峰，但下一刻又破灭了。
    “哼哼......”那个低语声又响起：“区区道尊，还以为是在早期的神话洪荒么？等吾归来！”
    话音落下，一切又陷入死寂，只有崩坏的时空和岁月，昭告着方才有一尊至高无上的存在动怒！
    是弥勒古佛。
    .........
    樱花联邦，国都，大天皇宫。
    伟岸的年男子端坐在皇位之上，而原本樱花联邦的国主却在底下匍匐着。
    年男子神色淡然的扫视了一眼，缓缓道：
    “吾为太白天庭，托塔天王李靖，今向众生宣告，太白天庭，重临！”
    说着，他伸出一只手指，将樱花联邦的大天皇点杀当场！
    大殿一片骚乱，臣震动，但都缄默不语。
    李靖缓缓的从皇座上站起身，又道：
    “尔等，且随吾去迎，吾太白天庭三御之一，大帝真武！”
    “是.....“九一七”.”樱花联邦臣颤颤巍巍的应声。
    随即，他们都跟在李靖身后，走出大殿。
    “迎，玄天真武大帝，万世荡魔天尊！”李靖出洪钟大吕般的声音，响彻整个樱花联邦的国都。
    天穹刹那色变，有一尊神，披跣足、身着玄袍、金甲玉带，仗剑怒目，足踏龟蛇，自天上来！
    真武大帝的神色显得有些苍白，似乎因为在第二次神话复苏强行归来受到了不小的伤，
    但他依旧气十足，吐声如雷：
    “奉白帝令，吾于樱花联邦立太白天庭，一年后，漫天仙佛当归，三年后，白帝重临！”
    庄严声震颤四方寰宇，国都无数樱花联邦的民众都跪在了地上，诚惶诚恐！
    ............
    同样的一幕在天鹰联邦、北境联邦同时上演。
    “吾为古天庭天紫微北极大帝，今日于此重立古天庭，天鹰联邦当奉古天庭为至上！”
    “吾为灵山燃灯古佛，今于此北境联邦，重立佛门灵山，凡心诚者，皆可入我灵山，为金刚，证罗汉！”
    蓝星四个超级大国，大夏、樱花、天鹰、北境，其三个，已然易主！
    而与此同时，大夏联邦，京城。
    “陛下，不好了，不好了！”一个小宦官仓皇的跑了进来。
    大夏老皇帝微微睁开眼，道：
    “何事，惊慌至此？”
    “有一个自称是须弥山定光欢喜佛的人，要见您！”
    话音刚落，佛光铺天盖地而来，一个老人背后悬着功德金轮，步步生莲。
    “吾为须弥山，定光欢喜佛，今日奉弥勒古佛法旨，于此人间，重立须弥山。”
    老人淡淡开口，扫视殿内胆战心惊的臣，最后目光落在了天蓬元帅身上，目光猛地一变。
    他开口道：“净坛使者，好久不见。”
    说着，定光欢喜佛身上腾起恐怖气势，朝着八戒压去，
    而八戒亦是不甘落后，和定光欢喜佛对峙了起来。
    两道天仙巅峰的恐怖气势彼此碰撞，让殿内那些最高也只是人仙的臣子都站立不稳！
    八戒盯着定光欢喜佛，呵骂道：
    “老子是灵山净坛佛，不是你须弥山的净坛使者，你个三姓家奴，给老子爬开！”
    定光欢喜佛，本是截教长耳定光仙，后投入灵山做了定光欢喜佛，最后又从灵山叛逃，去了须弥山。
    还真是三姓家奴。
    定光欢喜佛眼浮现出可怖杀意，冷笑道：
    “怎么，净坛使者要阻拦我不成？真要撕破脸，和我须弥山为敌么？”
    八戒哼哼唧唧，叫骂道：
    “滚犊子，你们都派文殊那狗东西来杀老子了，不早就撕破脸了？你搁这里叫尼玛呢！”
    他来蓝星三年，别的学的不多，骂人是一套又一套。
    定光欢喜佛愣了一愣，疑惑道：
    “文殊？那是谁？”
    八戒眨巴眨巴眼睛，随即大笑：
    “倒是忘了你和我一样，都不过太乙金仙，且你没有人护持，无法洞察历史的变更。”
    说着，他撇了撇嘴，不屑道：
    “你个老狗，啥也不知道。”
    八戒心头生出一种居高临下感，这位定光欢喜佛全盛时期和他一般无二，都是太乙金仙，
    而文殊菩萨这么个神话大罗被抹除了根本存在印记，过往历史被篡改，神话境之下的记忆也会随之改变，
    可自己不一样，自己有道尊护持，记忆不受影响......
    定光欢喜佛此时神色微微一变，沉声道：
    “你什么意思？”
    他心思敏锐，无法洞察历史的变更？
    这是......这是有神话生灵被抹除了存在根本，历史改变了？？
    文殊，是须弥山的谁？
    他想不起来，对文殊菩萨完全没有任何印象。
    八戒此时叫骂道：
    “得了，你赶紧滚，莫非想要和俺老猪做过一场？”
    话音落下，八戒眼闪过杀意，已然做好了准，随时打算催动六道轮回拳。
    定光欢喜佛神色变换不定，心头也有些愁，
    归来前，弥勒佛祖曾经有言，会派遣几位神话大罗亲临，提前将须弥山建立好，
    只是不知道，那几位神话大罗怎得还没有归来......
    他心头忽然一颤。
    等等！
    弥勒古佛所言的，将要提前强行回归的三位真佛，三位神话大罗，叫什么来着？
    他......想不起来！
    一点也想不起来！
    仔细去回忆，结果是一片混沌和未知，雾气朦胧！
    联想到这个净坛使者所言的历史被篡改，定光欢喜佛心头猛然一寒。
    不......不会吧？？
    在他不知道的时候，有神话大罗彻底陨落了？
    被从历史长河抹除？？
    欢喜佛不寒而栗。
    八戒此时盯着欢喜佛，大声叫骂道：
    “老小子，你他妈说话啊！”
    他并不惧怕定光欢喜佛，也不惧怕须弥山，反正都翻脸了，有啥好怕的？
    再说了，有那位大人在......
    定光欢喜佛回过神来，神色阴晴不定，
    他想退，但是又不敢退。
    弥勒古佛性情最是暴戾......
    当即，定光欢喜佛深吸了一口气，看向皇座上的老皇帝，直言道：
    “那大夏皇帝，我且问你，让不让须弥山立于此？”
    “朕不喜欢须弥山。”老皇帝疲惫的抬起眼睑。
    定光欢喜佛看了眼摩拳擦掌的八戒，冷哼了一声：
    “好好好，好一个大夏联邦！”
    说着，他身就要走。
    “这位欢喜佛。”老皇帝幽幽开口：“朕的大夏皇宫，是你说来就能来，说走就能走的么？”
    定光欢喜佛脚步一滞，猛然回过头，身上腾起恐怖到没边的伟岸佛光，压的朝臣都不自主的弯腰.. .....
    “那皇帝，你以为有净坛使者在，便可以为所欲为？”
    佛音浩瀚，朝着老皇帝凶猛的压了过去！
    老皇帝神色不变，缓缓的摇头：
    “不不不。”
    说着，他伸出一只手，缓缓探出。
    “不是天蓬要杀你，是朕要杀你。”
    大手遮天，定光欢喜佛寒气大冒，危机感刹那遍布全身。
    他身就逃。
    然而。
    在臣震怖呆愕的目光，老皇帝的手掌跨越空间，如同拍死一只蚊子一般，将定光欢喜佛拍死在了大殿上。
    八戒瞳孔猛然收缩，这位疑似上古某位人皇的大夏皇帝，是不打算藏了么？
    ............
    路氏财团大楼。
    会议室。
    陆九脑子嗡的一炸，看着爆恐怖气机的白泽，心头有些冷：
    “白泽叔叔......你是什么意思？”
    她心头有很不好的猜测，但是不愿意去相信。
    亘古以前，白泽对她很好很好的。
    而此刻，不等白泽开口，六位原本颤栗惶恐的董事都同时笑了起来，
    他们都是人精，都一下子听出了白泽的言外之意，
    那美妇人娇笑了起来，道：
    “小娃娃，白泽大人的意思很明显了呀，你可不是他的九殿下了哟......”
    说着，六位董事相视而笑，心头都生出劫后余生的感觉。
    还好，还好......
    ‘砰！’
    美妇人的头颅轰然炸碎。
    剩下五位董事猛然收声，脸上笑容都一下子僵硬住。
    白泽缓缓收回手掌，淡淡道：
    “聒噪。”
    他拿起手绢，优雅的擦了擦手上的血迹，随即看向陆九，道：
    “九殿下，不好意思，吾反了。”
    陆九神色震动，咬牙切齿：
    “白泽，父皇和大伯当初待你可不薄！”
    “吾知道。”白泽优雅点头，愁眉苦脸的叹了口气：
    “所以，吾也不希望您出现在这里，可您4.出现了，吾看到了，就只能将您抓起来了。”
    说着，他伸手，朝着陆九抓去！
    陆九只觉得自己的视线被那只手掌充斥完全，一切感知都被手掌占据，好像有一整个天地朝自己盖压了过来！
    她愤怒，出奶凶奶凶的咆哮：
    “白泽！放肆！”
    随即，陆九出手，先将路月生护持，紧接着便和白泽对了一掌。
    在双方都极其克制的情况下，已然在会议室内掀起飓风，半个路氏财团大楼被狂风撕扯的七零八碎！
    五位董事都被吹飞了出去，从大楼上掉落，砸在地上，却也没受什么大伤，
    而陆九却是出闷哼，嘴角溢出鲜血，她看了眼路月生，随即对着白泽暴呵：
    “天外一战！”
    “可。”
    两个人影消失不见。
    路月生呆呆的坐在椅子上，看着满地狼藉，心头抽动，
    半晌，他反应了过来，脸色巨变。
    路月生拨了个电话出去。
    “喂喂喂？老李吗？出事了，你快回来！”
    电话那头，李长安轻轻皱了皱眉头。
    陆九那边出现什么变故了么？
    也好......该回琅琊了，那天命之子还在等着自己呢.

第五十一章：传我法旨，立天命道宫！（求自订）

第五十一章：传我法旨，立天命道宫！（求订求自订）
    大气层外。
    陆九神色冰冷，死死的盯着白泽，道：
    “我不明白，即使你不再从属妖天庭，不在听命于我父亲、大伯，可你为什么要对我出手了？”
    稚嫩的童音违背常理的透过真空，四下扩散，带着丝丝冷冽寒意。
    白泽轻轻的.';',,."!.!.":!"?:;"..:?!;;:':"!,'!'''".!.'"?!.:!:.,?;笑了笑，神色淡漠：
    “各为其主罢了，我曾为妖天庭妖圣时，事事亲为，绝不懈怠，如今既投二主，亦是如此。”
    顿了顿，他注视着小陆九，叹气道：
    “如果可以的话，我其实是不想对你出手，毕竟我曾看着你长大，当时你被后羿射杀时，我也曾心疼。”
    “可以告诉我，你现在是奉谁为主么？”陆九不为所动，只是很冷静的问，似乎并没有心惧。
    白泽沉默了片刻，脸上浮现出狂热之色，近乎陶醉般的开口：
    “吾主，是天地至高，是人间无二，是天上天下的最明亮之日月，是红尘劫难唯一的救赎！”
    他赞叹，他歌颂，身上属于真仙境的璀璨光辉将这片外太空给照亮！
    停驻在外太空的许多星舰都注意到这一幕，都在远远观望，猜测是两位恐怖的仙？
    陆九看着一副狂热模样的白泽，心神没有来由的悸动，大声问：
    “所以，白泽，你到底现在奉谁为主？”
    白泽大笑，哈哈大笑：
    “吾主还能是谁？当然是，洪荒！天地！万物！寰宇！”
    他一边大笑，一边展露真身，出兽吼：
    “九殿下，降伏，或者吾将你打死，做出你的抉择！”
    恐怖的咆哮声在虚空掀起肉眼可见的褶皱，一些近地卫星都被声波撕碎，
    甚至于一些靠的近的星空战舰都崩解！！
    那些停在近地轨道的星舰都吓了一跳，疯狂远遁，即便是超级战舰都不列外，都在逃。
    他们远远观望，生怕被波及，炸碎成宇宙的一朵不起眼烟花。
    陆九静静的注视着一切，并没有因为白泽恐怖的气息而有丝毫波动，只是静静的注视着。
    半晌，她脸上浮现出一丝悲伤：
    “白泽叔叔......我是真的将你当作叔叔的。”
    白泽僵了一僵，沉默了片刻，亦是悲悯道：
    “所以，九殿下你要不随吾一起供奉吾主吧，吾也不想杀你啊......”
    他叹息，愁眉苦脸。
    陆九摇了摇头：
    “不要。”
    “那很可惜，吾只好送九殿下赴死。”
    “你为何非要杀我？”
    “因为九殿下已经在洪荒陨落，不该归来，当下既然复苏，是不归顺吾主，便是毒瘤，便该杀。”
    听着白泽冷冽的话语，陆九心头抽疼。
    她伸出手，混沌钟的碎片浮现而出，虚空绽放出伟大光芒，不远处的月球摇摇欲坠。
    白泽微微一愣，随即轻轻摇头：
    “这就是九殿下你的凭依么？不够，不够......看来，只好将你打死了，抱歉。”
    说着，他身上气息再度暴涨，刹那间，迈过了真仙境，立足于玄仙领域！
    一位此刻归来的神话大罗，最多也就真仙...
    玄仙，几乎可以说于此刻天下，全无敌。
    陆九神色哀婉，稚嫩小手忽然将混沌钟碎片收了起来，轻声问：
    “白泽叔叔，我方才说了，我于当下时代复苏归来，还遇到了一个人......你知道我遇见了谁么？”
    “谁？”白泽淡漠问：“不过是谁都无了，除非是太一和帝俊，否则你今日都难逃一死。”
    顿了顿，他身上的玄仙光辉更加炙烈了一些，又道：
    “可太一和帝俊，即便真正归来，也要第三次甚至第四次神话复苏了啊。”
    白泽一边叹气，一边出手，恐怖光朝着陆月洞穿而去！
    虚空扭曲、破碎，遥远处星舰注视着这一切的人都瞪大了眼睛。
    在他们眼，一头恐怖巨兽，正在对一个六七岁的幼童出手，大掌遮天，星辰摇晃。
    尽管知道那个小女孩或许也是一位了不得的仙，活了无数岁月，
    但任然有不少人闭上了眼睛。
    都不忍心去看小女孩被拍碎的一幕。
    而陆九呢，轻轻一叹，朝着身旁虚空微微做了一个礼法，道：
    “见过老师。”
    白泽愣了愣。
    下一秒。
    一根灿烂着仙光佛光的金色长棍，突兀从虚空浮现而出，
    棍极重，压的虚空都坍缩！
    那根长棍狠狠砸落，将恐怖光打碎，将白泽拍向陆九的巨大兽掌亦是砸了个稀巴烂！
    白泽痛嚎抽回破碎的手掌，暴怒:
    “谁？！”
    “是你孙爷爷！”
    刹那，李长安牵着禹馀，身形从虚空浮现而出，身旁站着手持金箍棒的孙悟空，满脸暴虐之色。
    “孙悟空？”白泽瞳孔微微一缩，他并不认识李长安，但是却认识孙悟空，
    虽然在死亡沉寂了很长一段时间，但是洪荒的出名人物还是都知道的。
    “孙悟空就是你的底牌么？”白泽庄严问，身上腾起强大的气机，浓郁的光辉映照出一片苍穹来。
    陆九神色冷冽了起来，低沉开口：
    “我不是说了么，我的底牌.....是我的老师啊。”
    白泽瞳孔猛然收缩。
    九殿下的老师？
    是谁？
    他费尽心思的去回忆，最终，将目标锁定在了一个人身上。
    那个洪荒最为神秘的‘道尊’。
    不由自主的，白泽想起了当初那段往事。
    后羿弯弓射日，道尊出手庇护两日，其余八只金乌陨落，
    遂道尊大怒，天下十年无日无月亦无雨，祖巫后土求道尊宽悯，亲手宰杀后羿。
    白泽咽了口唾沫，将目光定格在孙悟空身旁的那个牵着幼童的少年身上。
    那少年开口了，吐声如雷：
    “你且说说，你奉了谁为主？至高寰宇，洪荒天地......莫非是神话天道？”
    白泽死死的盯着李长安，嗤笑开口：
    “神话天道？它也配？”
    说着，他眼浮现出深沉的暴戾之色，变换回了人形，平静的摊开双手：
    “吾知道，吾不是你的对手，你大可将吾打杀，吾主会让吾复活！”
    李长安静静的注视着白泽，沉默了片刻，他干脆点头：
    “好，随你所愿。”
    白泽色变了，拔腿就跑。
    “既然求死，何必逃？”李长安轻声叹息，引动虚空震荡，甚至遥远之外的星舰们都被波及，警报声连成一片！
    他翻手，一枚漆黑的罐子凭空浮现而出，
    随即，罐子迎风便涨，刹那间遮天蔽日！
    “杀。”
    少年轻吐一字，化作无上法旨！
    整片星空震动，天地间的杀伐之意尽数凝聚而来，化作一柄通天神矛，穿刺而下！
    “吼！！”白泽出哀嚎，胸膛被洞穿，神矛将他死死的钉在了同样膨胀数万倍的月球之上！
    月球剧烈震动，撕裂出几道深不可见的沟壑，
    而大量泛着神光的血液从白泽胸膛、口溢出，将那些沟壑都填满，化出几处仙灵血湖来！
    陆九不忍的侧过头去，但什么也没说。
    吞天魔罐于此刻绽放光华，在白泽惊惧的目光，吞杀而下！
    ‘咚！！！’
    一声闷响，岁月长河显化，其每个时间节点的白泽，都被吞杀！
    从此以前，从前往后，天地人间，再无妖圣白泽。
    而吞天魔罐的大罗本，亦是再添一枚！
    还差七枚......
    按照李长安的预估，十枚大罗本，再加上至多三枚古老者本，就足够他从准圣巅峰破开极限，
    一跃成为天意！
    何为天意？
    我之念即天念，我之意即天意！
    何为天意？
    你要逆天，不是你想要逆天，是天意让你逆天！
    你逆天成功，不是因为你战胜命运，是天意想要让你逆天成功！
    一切皆是天注定，而天意，就是那个天！
    李长安眼燃起熊熊火焰，随即熄灭了，
    他伸手，轻轻拍了拍小陆九的脑袋：
    “难过么？”
    陆九沉默了片刻，轻轻点头。
    禹馀此时往前站了一步，大大方方的牵起小陆九的手：
    “师姐，不要伤心了，我安慰你。”
    他很笨拙的尝试安慰着，一副天真模样。
    孙悟空咽了口唾沫，心头不住的猜测，这个叫做禹馀的孩子，到底是什么来头？
    硬抗天意之雷而毫无伤，一滴血便将弥勒古佛的天意杀机消融的干干净净......
    而此时，陆九脸上扯出来一个难看的笑容，有些迷茫的开口：
    “我只是在想，到底是什么人，能让白泽背叛......”
    要知道，当初的妖天庭妖圣，白泽，是最最忠诚的那个。
    百战不退，临死亦无惧。
    李长安轻轻叹气，左手牵着禹馀，右手牵起来小陆九，道：
    “一年后第三次神话复苏，十年后第四次神话复苏，到时候，这些都会揭开谜底。”
    顿了顿，他目光幽深：
    “而我们现在要做的，就是尽快恢复至巅峰，我再不证天意，十年后，或许会有天大的麻烦。”
    李长安并不知道十年后第四次神话复苏，归来的天意是只有四个新天意，还是说其余的也会归来。
    是其余天意也能归来那还好，三清奉他为师，后土女娲陪侍左右，即便自己不成天意也无妨。
    可是到时候他们不曾归来，那他未成天意，面对弥勒古佛的话......
    就有些麻烦了。
    十年时间，太短暂了，而自己又不像是那些归来的仙佛，会在时间流逝之下自然而然的回到巅峰，
    只是自然修炼的话，恐怕十年后，他撑死了也才返回至神话大罗的层次......
    篡改天命，夺取天机，动祭法，迫在眉睫！
    “走吧，回去了，回去了！”
    李长安朗声，随即牵着禹馀、陆九，身后跟着孙悟空，朝着蓝星缓缓而归。
    只留下遥远处星舰的人们，面面相觑。
    ............
    琅琊市，李氏书店。
    靠在椅子上，李长安对着变化做一个青年模样的孙悟空开口道：
    “悟空，你且先去一趟玉虚小宫，将张洞真带来。”
    孙悟空神色一动，道：
    “您见过洞真了？他疑似天命之子.....”
    “的确是天命之子，故此我才让你将他带来。”
    闻言，孙悟空干脆的点了点头，恭敬道：
    “是，老师，俺老孙去去便回！”
    说着，他快步离开书店。
    而就在孙悟空走后，小陆九有些凝重的凑上前：
    “老师，有些不妙啊，您看......”
    说着，她将手机递上前。
    李长安接过来一看，神色也肃穆了起来。
    手机上的热搜第一，热度几乎爆了，而热搜第一之下的其余热搜，也都几乎都在讲同一件事情。
    #樱花联邦宣告更名为太白国，归属于太白天庭！
    #天鹰联邦宣告更名为昊天国，归属于古天庭！
    #北境联邦宣告更名为佛国，归属于灵山！
    蓝星，四个超级大国，一百二十多个小国，
    可这一百二十多个小国加起来，无论是国力还是国土面积，都远远不如任意一个超级大国！
    而现在，四个超级大国的三个，都被神话侵蚀，都归属于某个势力！
    一旁，前来拜访的张道陵亦是神色凝重：
    “这样看来，或许不日须弥山的人就要霸占大夏联邦了......”
    “不会。”李长安放下手机，神色平静的说到：“于第二次神话复苏强行归来的神话境很少的。”
    张道陵愣了一愣，随即恍然：
    “您是说......或许须弥山麾下强行归来的神话大罗，都被您杀光了？”
    说着，他咽了口唾沫，心头震动。
    李长安坐直了身躯，沉思了片刻，颔道：
    “多半如此......须弥山大概会选择占据其余小国，他们这么急着将各自疆域划分，大概是为了争夺气运。”
    他能看出来，如今的蓝星很不一般，是神话复苏的心，也是天地气运之所在。
    气运这个东西，玄而又玄，对于寻常仙佛的作不算大，但是对于神话境的生灵，对于天意来说......
    李长安眼闪过一道精光，轻轻笑了笑：
    “陆九，你且代我去一趟京城，去见大夏皇帝，告诉他，我要在人间立道宫。”
    说着，他目光深邃，其有深空星海沉浮，有混沌气流淌：
    “等到吾之道宫立下，便该昭告蓝星仙佛了啊......”
    如今这个时代，仙佛归来，大部分仙佛都不入世，但也有小部分性格恶劣的仙佛。
    如同路月生所言，是不加以约束，或许蓝星很多平民要遭灾！
    他打算，立一条法，立一个规则，约束归来仙佛！
    是成功，神话气运或许会大量汇聚而来，到时候突破天意关隘时，也更加轻松！
    陆九微微低下头，做了一个礼，恭敬点头：
    “是，老师，我这便去京城，传您法旨，立道宫！”
    顿了顿，她抬起头问：
    “老师，道宫的名字叫......？”
    李长安笑了笑，轻轻吐出两个字来。
    “天命！”.

第五十二章：十八份天机！陆九御前传法旨！（求自订求全订）

第五十二章：天机到手，陆九御前传法旨！（求自订求全订）
    “见过大人。”
    张洞真在孙悟空的带领下，怯弱的走进了书店，一副恭敬模样。
    他虽然还小，但是穷人家的孩子早当家，已然并非是什么都不懂了。
    大猴子一看就是神话人物，如今还变化做人形，
    那么眼前这个看起来很年轻的青年，恐怕在神话人物都是了不得的大人物！
    想到这里，张洞真将头埋的更低了一些，却还是忍不住偷偷瞧了一眼眼前端坐着的青年，
    看起来很温和，俊秀异常，但是直视这位的时候，却好像...
    却好像直视一整个无边苍穹！
    张洞真忍不住咽了口唾沫。
    而此时，李长安亦是在上下打量着这个少年，眼闪过惊艳之色，
    好磅礴的天地气运......甚至夹杂着神话气运！
    这说明，这个张洞真不单单是蓝星的一位天命之子，甚至在神话复苏的进程，都担当着重要角色！
    当即，李长安轻笑着开口：
    “张洞真，你可愿意修行？”
    说话间，他动元始金章，两只眼眸浮现出金色光芒，让他整个人身上都朦胧起幽幽暗暗的气息，
    天地万物此刻在李长安眼生变化，每一件事、每一个人身上，都浮现出无数的因果线条！
    他聚精会神，静静的观察眼前十岁大小的孩子，古老者位格动，配合元始金章，让李长安身形似乎更加伟岸苍茫！
    随即，他看到了......张洞真的未来！
    在未来，在原本没有李长安影响下的未来，
    孙悟空惨死，张洞真获取斗战传承，一路变强，一路杀伐，以灭佛为根本志向！
    历经无数年，无数岁月，张洞真迈入太乙金仙境，
    他手持一根金箍棒，加入太白天庭，被封为太白天庭的‘齐天大圣’。
    画面到此为止。
    张洞真突破神话大罗后的画面，无法洞察，无法观测，除非李长安自身成为天意才能去看见。
    因为，一旦他看到张洞真成为神话大罗的未来，变数收束，未来确定，根据神话大罗一证永证的特征，
    此时此刻的张洞真亦将会立地成为神话大罗！
    而这几乎相当于凭空创造一位神话大罗的能力，而这直接确定或者说制定未来的能力，唯有天意才拥有。
    轻吐一口浊气，不等张洞真回答，李长安第二次重复问：
    “张洞真，你可愿修行？”
    “自然极愿意！”他大声回应，稚嫩的嗓音在这一刻却掷地有声。
    李长安微微颔，再次问：
    “那你可愿意拜悟空为师，为我天命宫门下三代弟子？”
    张洞真只觉得心头猛烈悸动，后脑勺酥酥麻麻，巨大的喜悦将他整个人都填满！
    “我愿意！！”他几乎毫不犹豫的开口。
    同样惊喜的还有一旁的孙悟空，他鼻子一酸，险些落下泪来。
    孙悟空明白，老师这句话一出，便意味着真正认可了自己，自己不再是记名弟子！
    他不能叫老师了。
    要叫师父了。
    李长安脸上此时浮现出笑意，随即神色庄严肃穆了起来，开口如洪钟大吕：
    “入天命宫嫡系一脉，将再不可入灵山、须弥、古天庭及......太白天庭这四方势力，你可还愿入天命宫嫡系～¨？”
    “愿意！”张洞真跪俯在了地上，行大礼。
    “好！”李长安赞叹出声，眼那张洞真原本清晰可见的未来走势一下子浑浑噩噩了起来，
    而大量的‘天机’也在此刻被他攥取！
    很早以前李长安就现，被自己篡改命运的生灵，未来命数将不再是定数，将再也无法被窥视、定制命运。
    就算是天意，就算是神话天道，也无法影响这一点。
    这也是为什么神话天道要压制他的原因。
    感受着体内多出来的十八份‘天机’，李长安脸上浮现出欣喜之色，
    篡改天命之子的既定命运，从来不是多么困难，
    有时候或许只是一次抉择，命运就彻底改变。
    他脸上浮现出温和笑容，看着拜在地上的张洞真，微不可察的点头，
    随即又看向一旁的孙悟空：
    “悟空，今日起，你即真正入我门下，亦不可再算作灵山之人，你可知晓？”
    “弟子明白！”
    “善。”李长安满意的颔，又看向张洞真：
    “虽然悟空才是你的师父，但我作为你的师祖，也传你一门法。”
    顿了顿，他继续说道：
    “这门法，吾偶然得之，其名为......他化自在天功！”
    他化自在天功，是李长安通过祭法获取的功法，唯一没有强化为神话版的功法。
    这门法，本身就是一个神话。
    他想要看看，拥有神话气运的张洞真，加上这么一门天功，未来可以绽放出何等光彩来？
    而且，最重要的是，门人越强大，天命宫这个势力汇聚来的神话气运也越强大......
    张洞真此时又是恭敬的在地上一拜：
    “谢师祖赐法！”
    “善。”李长安微微颔：“大世复苏，吾再赐你，天人之躯。”
    话音落下，他手指于虚空点落，对天地下达法旨。
    无穷无尽的生命精华自虚无诞生而出，疯狂的涌入张洞真的身躯，
    而他的气息也在一点一点的拔高！
    “禹馀，取一滴血来。”李长安对着一旁百无聊赖的禹馀开口，
    他亦是恭顺的自指尖逼出一滴血。
    血液落在张洞真身上，强行拔高境界、揠苗助长带来的隐患被尽数消除。
    等到张洞真周身气息平复，他已然成了当世最年幼的天人境大修！
    十岁的天人！
    一旁的孙悟空和张道陵瞠目结舌，看向小禹馀的目光都极为古怪，
    这个孩子到底是什么来头？？
    他们想要问，但又都忍住了，既然道尊不说，那自然是有缘由的。
    “洞真，你既有修为，又得神通，那吾便要你去做一件事，算是试炼。”
    “但凭师祖吩咐！”
    李长安轻轻笑了笑：
    “我要你杀生，去杀一个人，她唤作陆月。”
    陆月当初推小妹去送死，这件事情李长安可是记得清楚，正好，就拿给洞真练手了。
    大世将临，不见血，不杀生，如何在大世求活？
    ............
    与此同时，京城，皇宫。
    此时依旧在上朝，老皇帝淡淡的注视着一个又一个噤寒蝉的朝臣，缓缓开口说道：
    “大夏境内，不许传教，不许任何神话势力存在。”
    顿了顿，他继续说道：
    “传朕旨意，叫那些降临于朕大夏境内，占据一城一地的仙佛，来皇宫领罪受罚，否则，杀无赦。”
    臣此时都面面相觑，陆军元帅站了出来，沉声道：
    “陛下，据统计，我大夏境内占据城市的仙佛有三十八尊，其，六尊天仙，十尊地仙，余下皆为人仙。”
    顿了顿，他继续说道：
    “如今，以我大夏国力......暂时无法和如此多仙佛抗衡！”
    其余朝臣也都纷纷上前劝谏。
    如今，他们都真正接触到神话人物，也都知道，那些神话人物都还不是全盛时期，甚至差的远，
    在此时得罪狠了，等到十一年后，第四次神话复苏，所有仙佛恢复至巅峰......
    麻烦就大了！
    大的殿堂一下子喧闹了起来，绝大部分臣子都劝谏，不能如此对待那些仙佛，
    唯有坐在一旁椅子上的八戒，有所思。
    他看向这位疑似某位神话时代人皇的大夏皇帝，眼浮现出探究之色，
    这位，到底想要做什么？
    先是打杀了欢喜佛，彻底和须弥山撕破脸，如今又要对三十八尊作乱的仙佛动手......
    其余的也就罢了，那六尊天仙，全盛时期可都是太乙金仙啊！
    一位鼎盛时期的太乙金仙，随手一击，足以打穿一整个银河系！
    最关键的是，这些仙佛背后，都有滔天人物。
    眼前老皇帝虽强，但是彻底得罪漫天仙佛，都不等第四次神话复苏，
    就一年后，第三次神话复苏的时候，天尊、真佛甚至古老者陆续归来，
    到时候，恐怕除非那位出手护持，否则，即便这个大夏皇帝真是三皇五帝的一位，也要遭劫！
    想到这里，八戒皱了皱眉头，有些匪夷所思了起来。
    不过他并没有开口，也并没有声，毕竟真要说起来.....关他屁事？
    而此时，大夏老皇帝轻轻冷哼了一声，双眼爆出璀璨光：
    “¨〃朕，方才所斩的定光欢喜佛，便是一位天仙。”
    臣都死寂了片刻，半晌，京城的大执政苦笑了一声，上前道：
    “陛下天威浩荡，可......可是那些乱仙乱佛不与您正面对抗，而是对平民下手......”
    大夏皇帝神色没有什么变化，只是猛地一拍皇椅：
    “朕心里有数，你们只需要传达旨意即可，大夏境内，仙佛皆要登记在册，无一例外。”
    朝臣们面面相觑，仙佛都要登记在册？
    这怎么可能！
    他们虽然觉得有些离谱，但都不敢违逆，于是皆拜身而下。
    谁也搞不懂这位老皇帝，到底在想什么，到底想干什么。
    而八戒心头却是忽然震动，
    仙佛必须登记在册......这位，不会是想要如同当初那个末代人皇一般，做人道统天的事情吧？？
    末代人皇，或者说，第九位人皇，便是除开三皇五帝外的唯一一个人皇，
    其余的，哪怕是大周朝的姬，都只能叫做人王！
    八戒忍不住咽了口唾沫。
    老皇帝此时微微坐直了身躯，又开口：(诺得赵)
    “朕的大夏，可不像是其余三个大国，要在仙佛面前卑躬屈膝，朕要仙佛在朕的面前卑躬屈膝！”
    说着，他起身，恐怖威道之势横压全场，甚至就连旁听的八戒都感到有些呼吸不畅。
    “大世将临，仙佛归来，但朕要人间依旧是朕的人间，而非仙佛的人间！”
    朝臣震动，这些站在整个大夏联邦最顶层的大人物们仰望着老皇帝，都忍不住倒吸了一口凉气。
    陛下......好大的野心！
    一些臣子心潮澎湃了起来，都山呼万岁！
    忽然。
    有脚步声自殿外响起。
    一个六七岁模样的小女孩，迈着轻快的步子走了进来。
    有朝臣皱了皱眉头，那些殿前侍卫干什么吃的？将一个小孩儿放了进来！
    而八戒则是猛然站起身，就连老皇帝也是微微一怔。
    “传道尊法旨。”小女孩站定原地，直视老皇帝，轻声开口：
    “道尊当于大夏境内，立道宫，结人间仙境，特命夏皇奉仙金神铁各万斤，以铸天命宫。”
    话音落下，一些朝臣都目瞪口呆。
    啧啧，陛下可是才说了，大夏境内，不许任何神话势力存在......
    这就有人来触霉头了凯？
    道尊，那是什么仙？
    但不管是什么仙，恐怕会被陛下杀鸡儆猴吧？
    就在朝臣心头思忖的时候，
    那位端坐在皇座上的大夏皇帝，猛然起身，一开口，便是洪钟大吕！
    “朕......”.

第五十三章：人道统天？陆家难？（求自订求全订）

第五十三章：人道统天？陆家难？（求自订求全订）
    神话洪荒时代，除了三皇五帝以外，人族曾经还出过一位人皇。
    同时也是末代人皇。
    秦始皇，嬴政。
    封神劫难过后，九亿八千万年，战国结束，人皇嬴政一扫天下，统合人族，为第九人皇。
    后，人皇嬴政，妄以人道统天，敕令天上仙佛，皆要登记在册，跪拜人皇，
    天帝震怒，人与仙战，大秦二世而亡。
    然而，人皇嬴政却被神秘存在救走，天帝下令彻查，但最终不了了之。
    .........
    大夏皇宫。
    老皇帝似乎想到了过往，脸上浮现出缅怀之色，吐生如雷，洪钟大吕。
    “朕.......”
    “领旨。”
    整个皇宫大殿，一片死寂，无数朝臣都瞪大了双眼。
    领旨？
    领旨！
    老皇帝冲着陆九轻轻一拜，执的是弟子礼。
    只是，拜的并非是陆九，而是那?.::';!?,??'?!"':?!;'?";?'?;!;;:;?';;,!!!:'?,!;.?!!:",?,!!位并未亲临的道尊。
    他心头默念，老师......朕如今还没脸皮去坦白身份，等朕再以人道统天，比奉老师为太上皇！
    ............
    琅琊市，李氏书店。
    内屋，李长安双腿盘坐于虚空，眼璀璨着极尽玄妙的光华，混沌气缓缓淌出。
    “祭法......破！”
    一十八份天机投入祭法，虚空震荡，万物轻轻作响，玄妙之门凭空显化！
    其，三分天机融合在一起，率先投入玄妙之门，反馈出来一口巨大仙鼎，
    又有六分天机汇聚成一团，同样没入玄妙之门，反馈而出的，则是庞大的神话本气，
    那神话本气融入李长安身躯，他的气机一点一点的拔高！
    地仙巅峰！
    天仙！
    真仙！！
    玄仙！！！
    一直到当下时代的上限，暴涨的恐怖气机这才缓缓的停滞了下来。
    金仙境，十重天，大圆满。
    最后的九份天机亦是纠缠在一起，于此刻缓缓投入玄妙之门。
    ‘咚！！’
    玄妙之门内，传出一声闷响，反馈而出的却是虚幻的经文。
    虚幻经文钻入李长安的脑海，一点一点凝实，海量信息汹涌澎湃！
    “这是......”他微微眯眼，神色震动：“盘古开天经？？”
    李长安没有想到，这一次获取到的，居然是这门法！
    开天经！！
    经文自动运，太古莽荒的气息在他身上一闪而逝，
    但即便只是一闪而逝，也让整个蓝星都微微震颤！
    无数仙佛都在此刻心惊胆战，都想要探究到底生了什么，却毫无头绪！
    唯有书店的禹馀，惊异的朝着内屋看了一眼，疑惑的自言自语：
    “呀，好熟悉的味道......”
    禹馀苦恼的挠了挠头，似乎在回忆，却怎么也想不起来到底在哪里经历过这样的气机。
    罢了，不想了。
    他又专心致志的看起了电视上的天线宝宝。
    而与此同时，内屋。
    玄妙之门缓缓消散，李长安端坐在地面上，神色莫名。
    这一次，十八份天机，从祭法换来的是金仙顶峰的修为，盘古开天经，以及......
    他伸出手，抚摸眼前巨大的仙鼎，脸上神色更加古怪了。
    以及要比吞天魔罐高一个级数的，真正天意灵宝，神话版万物母气鼎。
    感受着巨大九色仙鼎上弥漫的骇人气息，李长安微微有些惊叹，
    好一口绝世仙鼎！！
    一件真正的天意灵宝，有天上天下都莫测之威，是自己能完全催动，压塌岁月长河都是等闲！
    “大善。”李长安出声赞叹，双眼微微光，
    这样一来，等铸造天命宫的时候，有这么个天意灵宝镇压气运......
    神话气运，玄而又玄，绝大部分情况下都是通过打造神话势力才能获取，
    例如天庭、灵山，又或者玉虚宫、碧游宫等，
    而神话气运的作也是母庸置疑的，女娲曾经和李长安说过，神话气运就算对他们天意来说，也是大有脾益！
    (cfec)曾经在神话洪荒的时候，有神话天道压在头顶，
    故此，李长安行事一直谨慎，即便收各个天命之子为徒，也是收的记名弟子。
    例如曾经的陆九、悟空、嬴政等人。
    所以，那个时候他虽然号道尊，但是道宫内却空空荡荡，无有一人。
    现在不一样了。
    神话天道既崩，自己也没有顾及了。
    想到这里，李长安轻轻的笑了笑，将万物母气鼎收入心灵大海，推门而出。
    “师父！”
    “老师！”
    “大人！”
    门外，悟空、禹馀以及张道陵都同时开口，毕恭毕敬。
    至于张洞真，他去寻找陆月的踪迹去了，李长安并没有给他任何线索，只有一张陆月的照片，
    一切都要靠他自己。
    “张校长还在我这里呆着呢？”李长安饶有兴趣的看着张道陵，笑呵呵的问：“怎么，张校长也要入我天命宫？”
    张道陵不敢怠慢，连忙起身回答：
    “前辈，小道却有此意.......”
    “哦？”李长安微微愣了一愣，思索片刻，运元始金章。
    他双眼朦胧上一层幽幽暗暗的星光，整个人都沧桑伟岸了起来，如同至高至上的天穹，俯瞰人间！
    片刻，星光散去，李长安轻轻颔：
    “你既愿入我天命宫，自然可以，不过既有师从了，你便是以客卿身份，可知晓？”
    他查看张道陵命运，现他也是个天命之子，
    不过他是曾经某段岁月的天命之子，如今天命早已结束。
    并不是每个天命之子都能成为神话大罗的。
    张道陵此时恭敬拜身，连忙道：
    “能做客卿，已经是天大的福缘了。”
    顿了顿，他犹豫了一下，继续说道：
    “宫主......”
    “别叫这个。”李长安坐在椅子上，摆了摆手：“这称谓听起来怪怪的。”
    张道陵连忙改口：
    “大老爷，是这样的，我了解了一下四方势力降临蓝星的事情，现了一件很奇怪的事情。”
    “哦？”李长安来了兴趣，微微颔：“你且说来听听。”
    悟空此时也侧目，聚精会神。
    张道陵整理了一下思绪，轻声道：
    “天庭有北极紫微大帝这么一位古老者提前归来坐镇，太白天庭和灵山则是真武大帝与燃灯古佛，可须弥山......”
    李长安神色肃穆了起来。
    张道陵此时继续说到：
    “刚才得来的消息，定光欢喜佛去到大夏皇宫，然后被夏皇一巴掌拍死了，那位夏皇似乎想要人道统天......”
    这下李长安真的愣了一愣。
    人道统天？
    他不由自主的想起了当年那个倔强的学生，想要为人族搏出一条通天路，最后却还是失败了。
    大的皇朝二世而亡，就连他自身都受大道伤，即便自己将他从天帝手救了下来，没多久也还是陨落。
    人道统天......犯了忌讳。
    神话天道的忌讳。
    不过，是政儿于当下岁月归来，说不得还真有机会人道统天......等等？
    李长安心头微微一动，夏皇，会是政儿么？
    他一边思索着，一边对着张道陵随口问：
    “你是如何获得这等消息的？可靠么？”
    张道陵沉默了片刻，面色有些古怪的拿起手机，道：
    “新闻......应该可靠吧？”
    李长安哑然失笑。
    此时，大夏的网络上，已然彻底炸开了锅！
    “我的妈，让仙佛登记在册就是人道统天？真的假的？”
    “我不关心这个什么人道统天，我只在想，陛下让那些占据城市自治的仙佛去领罚......疯了吧！”
    “我怀疑，我们大夏要乱了，看看天英联邦他们，现在据说民众每天都能领取灵丹妙药！再看看我们？”
    “完了完了，那些仙神要是动怒，我们该怎么办......”
    “慌啥，官方不是说了，陛下不是才亲手杀了一位佛吗？”
    此时此刻，整个大环境都是在唱衰，认为夏皇简直疯了，居然去挑衅仙佛！
    也有不少人准移民国外，还有部分行省甚至陷入小规模动乱！
    而与此同时。
    铜炉市。
    端坐在市执政大楼的火德星君轻轻冷哼了一声，眼爆恐怖杀意：
    “让我等去请罪？这个凡人皇帝好大的胆子......”
    说着，他眼闪过一丝忌惮之色。
    定光欢喜佛，全盛时期可是一位太乙金仙，哪怕如今归来，也足有天仙境的修为，
    可即便如此，却依旧被那个什么夏皇杀死......
    而自己全盛时期只是金仙，如今也才恢复至地仙境的修为......
    火德星君思索了片刻，招了招手。
    原本铜炉市的市执政官连忙走上前，擦了擦额头的汗。
    “本座没记错的话，这个天龙行省还有两位天仙盘踞吧？”
    执政官连忙点头道：
    “回上仙的话，古市和大洪市的确各自被一位天仙占据......”
    “你去一趟，就说我乃太白天庭的火德星君，问问他们，打不打算合作。”
    说着，火德星君眼闪起精光，
    古市和大洪市的天仙，分别来自灵山和古天庭......但这个时候，适当的放下彼此之间的怨仇也没什么问题。
    先掀了这个大夏再说！
    自己虽然从古天庭叛来了太白天庭，但好歹还有香火情......问题不大！
    市执政官点头哈腰，连忙应声：
    “小人这就去，这就去！”
    火德星君满意的点了点头，目光深邃。
    大夏三十三行省，他们三十八尊仙是汇聚起来，就算不敌夏皇，但割据这座天龙行省，还是没有什么问题的。
    而且，定然还有其余仙散落大夏各处，未曾露面，其说不定有已然恢复至着真仙级数的存在！
    念头动间，火德星君冷冷的笑了起来，按理来说，他从属于太白天庭，和古天庭的人势同火，
    但现在不一样了，那个夏皇胆敢如此冒犯，那他们这些降临在大夏的四方神话势力的人，
    说不得，也要来一次通力合作了！
    时间一点一点的流逝，散步在大夏各地，各自占据了一座城市的三十八仙佛，尽数汇聚天龙行省，汇聚于铜炉市。
    大变在即。
    ............
    次日。
    琅琊行省，琅琊市。
    “师父，夏皇说，最迟一周，仙金神铁就会送来。”才返回来的陆九微微低着头，恭敬开口。
    “善。”李长安轻轻颔，道：“等到天命道宫铸造完成，我也要给蓝星仙佛定约了。”
    陆九干脆点头，随即有些担忧的开口：
    “可是师父，四方神话势力，其三方都有古老者已然强行归来......”
    “无碍。”李长安神色平静：“紫薇、真武和燃灯，都知晓我，也都不敢违背我，唯一的麻烦是须弥山那个还未现身的古老者。”
    顿了顿，他看向一旁的悟空问道：
    “悟空，当初天庭和灵山分裂后，有哪些仙佛去了太白天庭与须弥山？”
    孙悟空出苦笑：
    “您应该说，有哪些仙佛还留在古天庭跟灵山......”
    顿了顿，他整理了一下思绪，轻声道：
    “古天庭四御，只有北极紫微大帝和东极青华大帝留下，长生大帝与勾陈大帝都去了白帝那儿，与真武一起并称太白天庭三御。”
    “而其余仙神，绝大部分也都叛逃去了太白天庭，唯有阐教、截教在古天庭任职的仙神，没有离去。”
    说着，孙悟空的神色暗淡了一些：
    “而灵山则是更惨烈，古老者唯有燃灯留下，神话大罗也唯有我、观音、玄奘师父留下。”
    李长安神色微微一凝，有所思的点了点头。
    太白金星和弥勒佛，哪怕也成了天意，但如何能让那么多仙佛都叛逃？
    就在他百思不得其解的时候，书店大门被推开了。
    “便是你们这宵小，让一个天人伪装成孩童，杀我陆家人？”.

第五十四章：老祖宗陆压？暴怒的陆家！（求自订求全订）

第五十四章：老祖宗陆压？暴怒的陆家！（求自订求全订）
    与此同时，琅琊市的一处四合院内。
    “我陆家，历经九次朝代变换，隐世而不显神通千年之久，而终于等到神话复苏，却有人欺负到了我们陆家头上来！”
    陆家老太爷愤怒的拍着桌子，大声道：
    “大夏三个隐世家族，就他娘我陆家被人踩了一脚，这脸老头子我丢不起，丢不起！”
    陆家子弟们缄默，都不敢出声，而家主则是阴沉着脸，指着被绑在树上的小娃娃说到：
    “太爷爷，这个天人境修士经过探查，并非是伪装，的确是十岁的孩童......他背后的人或许有些恐怖。”
    “那又如何？”陆家老太爷震怒，痛惜的揉了揉被斩断半个手臂的陆月，随即又继续说到：
    “我已经拍影子去调查了，现在他应该找上门~去了......”
    顿了顿，老太爷冷哼了一声，手龙头杖敲的地面隆隆作响-：
    “神话尚未复苏，我陆家就有人仙在世，如今神话复苏了，老祖宗也苏醒，结果还要被欺负？哪-来的道理？！”
    家主沉默了片刻，苦笑了一声，忍不住开口：
    “太爷爷，老祖宗到底是......”
    他见过那位老祖宗，看起来只有二三十岁模样，神话复苏后便从棺材里醒来，
    随后一直在陆家祠堂扫地，从未出过那里。
    陆家老太爷冷哼了一声，环视了一圈，看着一些陆家子弟们眼好奇的目光，神色缓和了一些：
    “我们陆家，要比你们想象尊贵，如今这些神话人物都是复苏归来，而我陆家老祖宗，是一直从神话时代活过末法时代，再到现在！”
    他将龙头拐杖敲的梆梆做响，摇摇晃晃的站起身，看着被绑在树上的张洞真：
    “十岁的天人，的确很了不得，可我倒要看看，是你背后人厉害，还是我陆家老祖宗厉害！”
    张洞真此时极为虚弱，一身恐怖的元气被这根看起来普普通通的绳子束缚了个七七八八，他开口道：
    “师祖让我杀陆月，一定是有原因的，你不妨问问陆月她自己，做了什么。”
    张洞真语气平静，尽管声音稚嫩，但却一点都不像是个十岁孩童，
    哪怕被捆缚在树上，也依旧不卑不亢。
    他知道，自己可以死，但绝不能堕了天命宫的脸！
    陆家家主目光微微闪烁，严厉的看向被斩掉一根手臂的陆月：
    “你最近做了什么，得罪了什么人么？”
    “我没有！”陆月带着哭腔，抽噎着：“我从来没有得罪过谁......”
    她的声音戛然而止，似乎想到了什么，犹豫了一下，咬牙切齿的开口：
    “我知道了，是不是李烟雨那个婊子？还是她那个叫做李长安的哥哥？”
    “大胆！”张洞真暴怒：“岂敢直呼师祖名讳！”
    陆家老太爷神色微动，冷哼了一声，一脸慈祥的对着陆月开口：
    “小月，和太爷爷说说，到底生了什么......”
    顿了顿，他目光锐利了起来：
    “你不必怕，不管是什么事情，老头子给你做主，我陆家蛰伏无数年，如今老祖宗醒来，本就该扬眉吐气，本就该飞扬跋扈！”
    陆月沉默了片刻，扬起没有什么血色的脸庞，将横断山脉生的事情叙述了一遍。
    “好啊，好啊！”陆家老太爷震怒：“遇到危险逃跑，人之常情，就这便敢来找麻烦，真当我陆家是软柿子了么？”
    说着，他起身，撑着拐杖朝着祠堂走去：
    “我去见老祖宗......我陆家，也该出世了！”
    家主神色震动，决定要出世了么...
    他并不知道老祖宗到底是什么人，在神话岁月又是什么地位，
    但是他知道，陆家，早在神话尚且没有复苏的时候，就有人仙！
    太爷爷自己就活了千年！
    陆家，是大夏联邦，不，是整个蓝星，三个最强大的隐世家族！
    想到这里，陆家家主的眼浮现出光彩来，轻轻拍了拍陆月的头，叹息道：
    “你放心吧，会给你报仇的......太爷爷说的对，我陆家，本就该扬眉吐气，本就该飞扬跋扈！”
    说着，他冷漠头，看向树上的张洞真：
    “你天赋很不俗，十岁成天人，哪怕真正的神话岁月都罕见，可是，很遗憾，你和你背后的人，撞上了陆家。”
    张洞真没有说话，只是沉默着，心头也有些焦急了起来，
    这个陆家......似乎强大的有些过分了。
    师父和师祖，能应付的过来么？
    而与此同时，陆家祠堂。
    老太爷将龙头拐杖拄在地上，弯下了头：
    “陆家第44代子孙，见过老祖宗！”
    正在扫地的青年抬起了头，神色淡漠：
    “事情我都知道了，你不是让影子去查了么？影子是天仙境的傀儡，他不敌，那再说吧。”
    顿了顿，年轻人伸了个懒腰：
    “我知道你想出世，但现在还不是时候......我让你们查的东西，查到了么？”
    陆老太爷有些惭愧，小心翼翼的回答：
    “老祖宗，您让我们对照山海经，寻找白泽等大妖的踪迹，我们没有找到......也没查到关于金乌的消息。”
    年轻人皱了皱眉头，自言自语：
    “是都还没有复苏么......”
    陆家老太爷见状，连忙开口：
    “不知道，我们陆家虽然实力强大，有地仙三位，人仙十余，但一直不曾入世，在外的势力并不强大......”
    顿了顿，他咬了咬牙：
    “老祖宗，要不，咱们还是展露一些东西吧，这样，在大夏攥取一定权势，查那些也更容易！”
    年轻人沉思了半晌，轻轻吐出了一口浊气：
    “也罢，那就让陆家出世吧。”
    顿了顿，他手浮现出一枚葫芦，又道：
    “正好，不是有人欺压到陆家头上来了么？影子是处理不了，你便携这枚葫芦去，以此显陆家威名。”
    陆家老太爷恭恭敬敬的接过葫芦，好奇的问了一句：
    “老祖宗，这枚葫芦怎么？”
    “遇敌，只需对着葫芦念一句请宝贝身，自有飞刀斩仙人。”年轻人淡淡开口，缓缓抬起了眼睑。
    两只眼眸灿烂，如同两盏大日金灯！
    ............
    李氏书店。
    笼罩在一片漆黑的不速之客，砸开了书店大门。
    “便是你们这宵小，让一个天人伪装成孩童，杀我陆家人？”
    影子冷漠开口，扫视了一圈，目光落在孙悟空和张道陵身上，他神色微微一变。
    两尊仙？
    还是复苏至真仙层次的仙？？
    孙悟空虽然才刚刚归来，且还是带着大伤归来，但好歹也是神话大罗，归来便是一位真仙，
    至于张道陵，这三年从未懈怠过修行，也已然复苏至真仙层次。
    影子心头微微一颤，暗叫一声不好，就想要逃，
    孙悟空眼闪过暴戾之色，刚想出手的时候，李长安淡漠开口：
    “来者是客，何必如此着急离去？”
    话音落下，天地规则震动，影子被恐怖的天地威压给镇在了原地，动弹不得。
    他心头大惊，这是......天地法旨？？
    一尊神话大罗？
    是天尊还是真佛？？
    孙悟空此时冷哼了一声，抬手一抓，将影子隔空摄来，丢在了地上，
    随即，他目露凶光：
    “我徒弟张洞真，被你们抓了？”
    影子背后寒，但是依旧不卑不吭，冷声道：
    “没想到居然有两尊真仙，还有一个强行归来的神话大罗......”
    顿了顿，他看向那个端坐着的，方才下达天地旨意的少年：
    “但即便如此，也还不配来招惹我陆家！”
    孙悟空眼凶光大冒，正准一巴掌拍下去的时候，被李长安阻拦。
    “这不过是个傀儡罢了。”他淡淡开口，声音有些惊奇：“陆家，倒是没想到还有拥有天仙傀儡的家族。”
    说着，李长安双眼闪过幽幽暗暗的光辉，尝试解析影子身上的因果线，
    半晌过去，他皱了皱眉头，陆家朦胧着一层薄雾，看不清晰，只能得到部分有的信息，
    不过还好，洞真倒是没有受伤。
    “一个隐世家族......神话复苏前就有人仙？是哪个神话人物的手笔？”李长安微微眯眼，将所得的信息念叨了出来。
    话音落下，孙悟空和张道陵都明显的愣了一愣，
    神话复苏前就有人仙？？
    这就有点离谱了！
    洪荒消散过后，可是近乎绝对的末法时代，一个炼神返虚甚至练气化神，就可以称尊做祖，
    而那个陆家，居然能在末法时代诞出一位人仙？
    影子此时出冷笑：
    “既知如此，还不上陆家请罪？”
    ‘啪！’
    一声脆响，陆九一巴掌将影子的半边脑袋扇碎，冷声道：
    “放肆，岂敢对师尊无礼！”
    影子出一声闷哼，被扇碎的半边头颅复原，他眼闪过冰冷的光辉：
    ·· ·····求鲜花···· ··
    “哼哼......有本事便杀了我，我只是傀儡，不死不灭！”
    “哦？”一旁的张道陵冷笑：“那杀上陆家，将你傀儡本打碎呢？”
    影子仿佛听到了一个天大的笑话，哈哈大笑了起来：
    “杀上陆家？莫不是以为神话大罗就无敌？你们大可亲自去试试，能不能杀进陆家去！”
    他是在神话时代就被制作出来的灵性傀儡，自然知道陆家老祖宗的身份，
    一个天尊、真佛，还真不被陆家老祖宗放在眼里！
    当初，斩仙飞刀都斩死了多少神话大罗了？
    想到这里，影子脸上嘲弄之色更甚。
    “陆家么？”李长安轻声笑了起来，漠然道：“那先碎你本，本座再亲自走一趟陆家。”
    话音落下，他调动自身古老者位格，吐声如雷：
    “死。”
    天地间的死气似乎都被号令，都于此刻汇聚而来，化作一柄模糊不清的长剑，
    长剑落下，影子神色巨变。
    ............
    京城，皇宫。
    “您便是要让我去将万斤仙金神铁带去琅琊市？”御书房，八戒有些诧异的开口：
    “说起来，陛下，我能知道你到底是谁么？”
    老皇帝沉默了片刻，轻轻摇头：
    “我是谁重要么？不重要吧？”
    八戒耸了耸肩膀，好奇道：
    “大夏三十八乱仙，背后牵扯四方势力，须弥山就不说了，那古天庭、太白天庭和灵山，可都有古老者降临！”
    ......... . .......
    顿了顿，他继续说到：
    “您不怕么？”
    老皇帝自嘲的笑了笑：
    “怕，自然是怕的，但怕又如何，朕怕了，但朕不能退，毕竟，朕都退了，那我广袤人族，岂不是要退到尘埃里去？”
    说着，他轻轻叹了口气。
    上一次，满盘皆输，但这一次，可就不一定了！
    布局谋划无数岁月，从神话时代潜伏过末法时代，一直到现在！
    这一次，他有机会成功！
    八戒有些捉摸不透眼前这个老皇帝了，思索了片刻，道：
    “俺老猪看的出来，您很不凡，恐怕是某一代人皇，甚至......”
    顿了顿，他神色幽深了起来：
    “甚至，您应该是认识道尊的，但上次道尊亲临皇宫打死文殊，您却没有言明自己的身份，为什么？”
    老皇帝沉默了。
    半晌，他轻轻叹气：
    “我曾对老师夸下豪言，是不完成人道统天，我没脸和老师相认。”
    八戒神色巨变。
    老师？
    人道统天？
    他倒吸了一口凉气，惊叫道：
    “你......你是嬴政？”
    老皇帝低低的笑了笑，没有说话，只是低沉的开口：
    “还请净坛佛替我保密，我想要给老师一个惊喜......我要向老师证明，人道统天，并非不可！”
    说着，他身上缭绕起恐怖气机，属于金仙巅峰的恐怖气机，也正是如今的世界上限！
    八戒再次倒吸了一口凉气，心神剧震。
    嬴政以人道统天的时候，他还在古天庭做天蓬元帅，亲眼见证了这位的大起大落，
    那时候，嬴政只差一线，就成功了。
    半晌，
    八戒轻轻点头：
    “行，俺老猪当初最佩服的就是你，我替你保密一次。”
    说着，他站起身：
    “陛下，还请快些好仙金神铁吧，俺老猪还着急在道尊面前露脸，说不得还能进到道尊的道宫里去！”
    “朕知道。”
    ............
    陆家。
    陆老太爷将葫芦小心翼翼的收好，拄着龙头拐杖刚走出祠堂，便瞧见陆家家主慌慌张张的跑了过来。
    “太爷爷，不好了！”
    “何事，如此惊慌？”陆老太爷皱了皱眉头，不满的呵斥：“泰山崩于前而面不改色，这是我陆家的一条家训！”
    在确定老祖宗决定出世后，他心头也底气十足了起来。
    大夏三个从神话时代传承下来的隐世家族，嬴家入主皇宫，他陆家也终于不隐姓埋名！
    也该要扬眉吐气，威震天下了！
    陆家家主喘着粗气，一副惊惶状：
    “太爷爷，影子......影子的本，碎了！”
    陆老太爷先是一愣，随即震怒！
    “好好好，好啊！”
    他摸了摸怀的那枚葫芦，当即暴呵到：
    “将陆月和树上那小子带上，跟我走一趟，老头子我倒要看看是何方神圣！”
    有老祖宗赐下的葫芦在，他，横行无忌！千.

第五十五章：斩仙飞刀？斩仙飞刀！（求自订求全订）

第五十五章：斩仙飞刀？斩仙飞刀！（求自订求全订）
    此时已然夜深。
    “天龙行省，反了！”
    这样一则消息，疯狂的在网络上传播。
    谁也没有想到，在大夏皇帝下达旨意，要让三十八尊乱仙，于半天时间内汇聚天龙行省，
    又于短短几个小时间，控制了整个天龙行省上下一千座城市，十多亿人口！
    天龙行省半日内自立为神话联盟，由四个小国组成，每个小国便代表着一方神话势力！
    整个大夏联邦上下都震动，神话联盟成立的消息引爆热搜，网络上沸:.;,!:,?:?;".!'?,,:"??:!.',:,!?;:!,.;;"!..!?,!?;!?'!,..反盈天！
    “完犊子了，乱世要来了啊......还不如天鹰联邦他们，早早的降伏于仙佛，如今相安无事！”
    “战争要来了......有天龙行省，啊不，有神话联盟的兄弟吗？说说那里现在什么情况？”
    “我不知道啊，我才被我老婆推醒，就特么睡了一觉的功夫，我国籍换了？”
    “据小道消息，陛下震怒，原本打算亲临神话联盟所控制的天龙行省的，结果......”
    “楼上说话能不能不要大喘气啊卧槽，结果什么？”
    就在网络上闹得沸沸扬扬的时候，京城，皇宫。
    只针对部分大夏顶层的紧急会议召开，海军元帅此时神色难看到了极点：
    “天鹰联邦、樱花联邦以及北境联邦的军队同时我国附近海域，一个不好或许要“九三三”爆大战！”
    一旁，空军元帅的神色也难看：
    “外太空监测到那三个被神话势力控制的超级大国，都在进行星舰部属，已然临近我国大气层外领空！”
    外交司的总司长亦是在此刻开口：
    “有三位分别来自太白天庭、古天庭和灵山的天仙齐至，要求我们承认神话联盟的存在，承认天龙行省的独立！”
    在纷杂的汇报声，大夏皇帝的神色难看到了极点。
    他原本是打算亲临天龙行省，以雷霆之势迅速扫除叛乱，斩三十八尊仙佛的，
    结果，另外三个被神话势力掌控的超级大国都来威压，
    甚至须弥山前去控制的一百二十多个小国也同时来威逼大夏联邦！
    夏皇可以肯定，是自己真的亲临天龙行省扫除叛乱，
    恐怕古天庭、太白天庭和灵山的三位提前归来的古老者也要亲临大夏...
    虽然此刻，那三位提前归来的古老者和自身一样，撑死了不过金仙境界，可他一人非三人之敌，
    更何况，无论是紫微北极大帝、真武大帝亦或者燃灯古佛，都是神话时代赫赫有名的至强者......
    夏皇目光冷冽，手指节轻叩桌面，
    半晌，他缓缓开口：
    “传朕旨意，各部军队暂时都不要轻举妄动，天龙行省的民众毕竟都不是心甘情愿......”
    说着，夏皇轻轻叹了口气。
    其余几位军方的高层神色也很难看，陆军元帅忍不住砸了一下桌子，道：
    “现在麻烦的就是这个，不能以寻常对待叛军的方法对待天龙行省，军队不能前往那里......”
    天龙行省是在三十八位仙佛的威逼下不得不独立的，那里的民众，绝大部分还是自认为大夏人的，
    他们不可能拿军队去打，不可能爆全面战争，
    而是夏皇不出手，其余撑死只有人仙、地仙层次的大夏高层，又万万不是那三十八尊仙的对手。
    夏皇闭上眼睛，沉默了良久，轻轻吐出一口浊气：
    “传朕第二道旨意，明日于东海进行军演，朕当亲临。”
    “传朕第三道旨意，立刻加快搜寻仙金神铁的速度，给道尊呈去。”
    说着，他轻飘飘的看了一眼京城大执政、陆军元帅以及海军元帅。
    诸多大夏高层面面相觑，第二道旨意他们还能理解，是陛下要对那四方神话实力展示肌肉，
    可这第三道......
    那个道尊，到底是什么层次的存在，到底有什么来头，能让陛下如此对待？
    而京城大执政和两位元帅则都是心头一紧，
    他们之前是见过今日来传道尊法旨的陆九的，对道尊的身份有一丝丝难以置信的猜测，
    而陛下现在这一眼，倒是他们肯定了那看起来极不可能的猜测，也明白陛下的意思。
    让他们闭嘴，不要乱说话。
    当即，这些大夏高层们沉默了片刻后，都齐齐出声：
    “吾等，领旨！”
    ............
    琅琊市，李氏书店。
    此时虽然夜深，但是众人都还没有睡觉，只有禹馀哈欠连天，靠在沙上睡了过去。
    孙悟空并不在，他朝着陆家的方向去了，打算将洞真救回来再说，
    而李长安正看着电视上的紧急新闻，瞄了一眼‘天龙行省叛乱’‘大夏神话联盟’几个字眼，
    他脸上平静依旧，并没有什么反应，甚至随手虚空造物出一张毯子，替禹馀轻轻盖上。
    一旁的张道陵则是有些感慨的开口：
    “世道真的开始乱了啊......”
    他在琅琊一当了两年校长，多少有些融入这个世界，如今看到这一则新闻，心头感慨良多。
    李长安替禹馀盖好毯子后，似乎想起来什么似的，随口问：
    “对了，张道陵，琅琊一那个看门大爷是神话时代的哪个仙佛？”
    当时他才穿越回来，和小烟雨去琅琊一的时候，便看出那个和小妹关系很好的看门大爷不一般。
    张道陵明显的愣了一愣，随即连忙开口回答道：
    “是和我同为古天庭通明宫四方天师之一，葛玄天师的老师，左慈。”
    左慈？前世三国时期的左慈？
    在神话洪荒时，李长安并没有经历那段岁月，在西游落幕后便穿越回这个世界，连大唐的百万年盛世都未曾看完。
    听着这个有些熟悉的名字，李长安又随口问道：
    “当时见他，才复苏至天人境界，全盛时期大概只是真仙吧？”
    “回道尊的话，只是天仙......准确的说，他是葛玄还在凡人时期的老师。”
    顿了顿，张道陵连忙又开口：
    “道尊是要召见他么？”
    “那倒不是，只是随心问问罢了。”李长安平静回答，看了眼一旁呆的陆九，叹了口气：
    “还在想白泽的事情吗？”
    陆九回过神来，轻轻摇头：
    “回师尊的话，我在想我哥哥姐姐们，他们什么时候复苏......还有小弟，也不知道小弟怎么样了。”
    闻言，李长安温和的笑了笑：
    “一年后便是第三次神话复苏，届时，除了天意，其余仙佛都将归来。”
    顿了顿，他又随口说到：
    “至于你小弟，大概还没有复苏，他在你们陨落后，也算是闯出了一番名堂，步入古老者层次，一枚斩仙飞刀也是有赫赫威名。”
    古老者，即准圣，强行于第二次神话复苏时归来的话，要付出极大的代价，
    不然，那几个神话势力也不会只降下一位古老者了。
    嗯，当然，灵山除外，按照悟空所言，灵山只剩下燃灯一个古老者了，其余的都叛去了须弥山，去了弥勒佛主的麾下。
    陆月此时脸上浮现出了一个甜甜的笑容：
    “小弟当时最调皮，几位兄长和阿姐都管不了他，他只听我的话......却不想，我就好像沉睡了一次，他就成准圣了。”
    说着，她略微有些出神，似乎在回忆洪荒妖天庭那段岁月，和陆压一起相处的时候。
    张道陵此时咽了口唾沫，陆九的弟弟，是一位古老者？？
    整个神话洪荒的古老者都数的过来，姓陆......莫非是那位？！
    而李长安则是轻轻笑了笑：
    “在你们陨落后，陆压沉寂了很长一段时间，我后来见过他几次，他念的最多的，也是你.. .....”
    顿了顿，李长安还打算说些什么的时候，眉头忽然一皱。
    他缓步走到书店门口，推开大门。
    门外，是一个白苍苍的老者，手提着被捆缚起来的张洞真，
    身旁则是跟着断了一只手臂，正在满脸怨毒的盯着自己的陆月。
    张道陵和陆九此时也走了过来，
    前者轻咦了一声：
    “地仙？还不是神话时代的人物？”
    随即他就反应了过来，
    这是之前道尊口的那个陆家，
    神话复苏前便有人仙存在，疑似洪荒消散、进入末法时代前，某个仙佛的后手。
    此时，陆月一脸怨毒的尖叫：
    “太爷爷，就是他，他就是那个小婊子的哥哥......”
    陆老太爷冷哼了一声，举起张洞真，刚要说话的时候，忽然。
    ‘砰！！’
    陆月身躯忽然炸响，脏腑瞬间崩碎，浑身骨骼都断裂了完全，
    她出哀嚎，倒在地上，满是怨毒脸庞此时因为剧烈的疼痛而扭曲在了一起，生命气息飞速流逝，已然濒死！
    “出言不敬，该罚。”李长安此时悠悠开口。
    陆家老太爷神色巨变，心头一寒，
    什么时候？完全没有察觉......
    他没有犹豫，慌忙调动天地灵气，修复陆月的脏腑骨骼，堪堪保住了她一条性命，
    随即，陆老太爷震怒的侧过头，却只觉得手一空。
    原本被他提在手上的张洞真凭空消失，下一秒，已然出现在了那个少年身旁。
    “师祖！”张洞真喘着粗气，带着稚嫩的童音开口：“我没打过这个老头......”
    陆家老太爷没有去看张洞真，而是危险的眯起了眼睛，直视李长安：
    “你的修为在天仙之上......你是真仙？”
    他直视这个少年，忽然觉得恍在直视苍穹，又有一种看着自家老祖宗的错觉......
    不，似乎比老祖宗还要伟岸！
    陆老太爷惊出了一身冷汗，连忙将手放入怀。
    李长安神色淡漠，轻轻偏了偏脑袋：
    “陆家的人？我挺好奇，你们是神话时代哪个仙、哪尊佛留下的后手？”
    陆老太爷脸上浮现出狰狞之色，冷笑道：
    “别在老夫面4.前做出一副高高在上的模样，老祖宗是谁......你们还不配知道！”
    一旁的张道陵出冷哼，伸出手，凭虚一压。
    真仙气机显化，陆老太爷涨红了脸，只觉得自己身上被一座巨大山峰压着，双腿软，就要忍不住跪下！
    “你们以为，吃定老夫了么！”
    他声嘶力竭的咆哮，当即不再犹豫，从怀摸出老祖宗给的那枚葫芦。
    “请宝贝身！”
    陆老太爷几乎是从牙缝蹦出这几个字来，葫芦上有清辉浮现，葫芦身滴溜溜的了起来，
    随即，一道恐怖仙光自葫芦口喷薄而出，将整片天穹映照的透亮！
    “斩仙葫芦？”李长安惊诧开口，而陆月也瞪大了眼睛，身躯止不住的震颤，巨大的惊喜在眼浮现！
    陆家老太爷透过仙光，看着眼前几人脸上的惊诧震动之色，只以为他们都被吓住了，畅快大笑：
    “得罪我陆家......今日便斩你们这几个仙，向天下宣告我陆家的出世！”
    一旁的有些虚弱的陆月兴奋尖叫：
    “太爷爷，斩了他们，斩了他们！我要看到李烟雨痛苦、绝望！”
    陆家老太爷挺直了腰板，做淡漠状，居高临下的笑着，
    他将手葫芦轻轻一抬：
    “斩！”
    恐怖仙光凝聚成一柄天刀，横亘在整个琅琊市的夜空苍穹，一斩而落！.

第五十六章：小十，连九姐都不认得了吗？（求自订求全订）

第五十六章：小十，连九姐都不认得了吗？（求自订求全订）
    陆家。
    此时，陆家大院，那些族人子弟都在安然等待，等候陆老太爷的凯旋。
    据说，陆老太爷拿着老祖宗的一件重器去寻仇了，那件重器强大无比，轻易可以撕裂苍穹，
    斩杀仙佛如同斩杀蝼蚁，哪怕在神话时代都是无上之器。
    他们在静候。
    而陆家家主的心头却有些焦躁不安了起来，他心头警觉，自己好歹是一位人仙，心血来潮，必有缘由！
    难道说，是太爷爷和小月那边会出什么变故？
    陆家家主胡思乱想着，心头也逐渐的凝重了起来，有很不好的预感。
    忽然。
    “讨打！”一声暴呵从天边传来，附近的居民都被惊醒，
    随即，陆家家主神色巨变。
    他看见，一根璀璨着神妙光华的铁棒，撕碎云层天穹，朝着陆家大院砸落了下来！
    “大胆！”陆家家主暴呵：“何方宵小，敢来此造次！”
    说着，他肾损伤属于人仙境的恐怖气机爆，想要迎击那一根撕碎云层砸落下来的铁棒！
    然而，他那一身人仙气机撞在铁棒上，却如同脆弱蛋卵撞在巍峨泰山上一般，刹那粉碎！
    陆家家主神色剧变，惊叫：
    “老祖宗救命！！”
    眼看铁棒就要裹挟天地大威，将整个陆家抹平的时候，
    一根扫帚，普普通通的扫帚，自陆家祠堂内递出，却诡异的跨越了空间，缩地成寸，和铁棒撞击在了一起。
    “是哪位道友。”陆家祠堂内传来平静的声音。
    铁棒和扫帚僵持在一起，随着铁棒降落下来的云雾缭绕在陆家大院，让这一条长街都变得朦朦胧胧。
    “好手段！”铁棒被收了回去，孙悟空眼勃出暴戾之色：“想不到陆家还有这般人物......那又如何？”
    他再次出手，这一次，激了体内的荒古圣体，恐怖气血混合天地灵气，缠绕在金箍棒之上！
    “给俺老孙，死！”
    金箍棒再次砸下，天穹都崩裂，琅琊市无数沉睡的民众都惊醒了，
    他们走出门外，呆呆的看着天上的裂痕，心惊胆战。
    “咦？”陆家祠堂内传来诧异声，而那根扫帚在金箍棒下分崩离析，
    金箍棒继续下压，朝着陆家祠堂砸落了下去！
    宛如天倾。
    一只素白手掌，缓缓伸出，再一次接住了金箍棒，手掌微微震动，其上浮现出细密裂纹，但随即痊愈。
    孙悟空瞳孔猛然收缩。
    手掌的主人腾空而起，显露出身形，是一个年轻人。
    “老祖宗！”陆家家主惊喜大呼。
    青年并没有搭理他，而是直视着孙悟空，眼似乎有感慨之色：
    “孙悟空？是你？莫要动手了，我......”
    “给俺老孙死！”孙悟空暴虐大呵，体内气血再次汹涌，映照现实，化作一条气血长河！
    长河浩荡，浪花声炸响在琅琊市无数人的耳畔！
    青年似乎有些无奈，身上绽放出属于金仙巅峰的气机，将浩大的气血长河按熄！
    孙悟空瞳孔剧烈收缩，金仙？
    如今还处于第二次神话复苏的岁月，哪怕神话大罗归来，也只能暂时立足在真仙层次，缓慢恢复，
    而真仙之上为玄仙，玄仙之上才是金仙！
    一位金仙，代表着...
    古老者。
    眼前这个青年，是一位古老者？？
    孙悟空的神色彻底凝重了起来，但依旧不惧，自身属于斗战胜佛的位格开始震动，
    他对天地下达旨意，磅礴的天地灵气汇聚而来，和自身气血夹杂在一起。
    “吼！！”孙悟空出低吼，身躯开始膨胀，似乎要显化荒古圣体真身！
    “且慢！”青年连忙开口：“你是孙悟空？道尊的弟子？吾认识道尊！”
    孙悟空一愣。
    他散去自身越来越沸腾的气血，警惕的盯着眼前的青年，问道：
    “阁下是谁？”
    青年摸了摸鼻子，温和的笑了笑：
    “大冲了龙王庙......某种程度上，你也该叫我一声师兄......”
    底下的陆家人迷茫对视，陆家家主眨巴眨巴眼睛，忍不住咽了口唾沫。
    师兄？
    来找茬的，和老祖宗是一脉之人？
    就在惊疑不定的时候，
    半空，孙悟空也有些惊诧了起来，有些迟疑：
    “你到底是......”
    青年一脸云淡风轻的笑着：
    “道尊名下记名弟子，陆压。”
    说着，他拱手对着孙悟空做了个礼。
    陆压？
    孙悟空张大了嘴巴，那个算是威震洪荒的陆压道人，居然也是师父的记名弟子？
    他并不知道陆九是大日金乌，更是陆压的姐姐。
    当即，悟空收起了金箍棒，苦笑了一声：
    “原来是陆压师兄......不对！”
    他思索了一下，轻轻咳嗽了两声，又道：
    “我已经被师父收入门下，不再是记名弟子了。”
    陆压笑容一僵。
    沉默了片刻，他朝着孙悟空做了个礼：
    “见过孙师兄。”
    记名弟子入门再早，也要唤亲传弟子一声师兄的。
    陆压心头有些好奇，老师不是在西游落幕后就失踪了么？
    什么时候将孙悟空收为亲传弟子的？
    他一边想着，一边笑着说：
    “闹了半天，原来是一场闹剧......我还以为是哪个仙佛找茬，让一个后辈带着斩仙飞刀过去了。”
    顿了顿，陆压继续说到：
    “还好，孙师弟......孙师兄自己就打上门来，不然是我那后辈祭出斩仙飞刀，就有些麻烦了。”
    孙悟空懵懵的眨巴眨巴眼睛，疑惑开口：
    “斩仙飞刀？可我就自己过来救我那徒弟，其他人还在李氏书店啊？”
    其他人？
    陆压愣了一愣，随即反应过来，是这位孙......孙师兄的好友？
    他脸色忽然一变。
    那......
    陆压心头一颤，刚想要说些什么的时候，忽然。
    天亮了。
    两人下意识的朝着天穹上瞧去，看到一道极其明亮的光，将整个琅琊市都映照的透亮！
    那道光，凝聚在一起，化作一口天刀，撕裂天穹一斩而落！
    “糟了！！！”陆压神色巨变，是斩仙飞刀！
    是孙悟空的朋友被斩死，那可就......
    他想要出手，将斩仙飞刀止住，可已经来不及了！
    斩仙飞刀太快了，前一秒还是恐怖仙光，下一秒就凝聚成天刀，刹那间斩落！
    陆压脸色难看到了极点，余光却瞥见一旁的孙悟空，神色平静。
    嗯？
    他愣了一愣。
    下一刻。
    一口看起来残破不堪的长剑，突兀在半空出现，拦住了一斩而落的斩仙飞刀。
    恐怖仙光就此熄灭。
    陆压缓缓的、慢慢的张大了嘴巴，那可是自己的斩仙飞刀啊......
    别人不知道，他自己还能不知道么？
    哪怕斩仙飞刀只是被一个地仙催动，但其恐怖威能，重创一位神话大罗是绰绰有余的，
    而现在，却被一口看着有些眼熟的残破青色长剑拦了下来？？？
    悟空的朋友，都是些什么人啊.......
    就在陆压心头震动的时候，孙悟空似乎看出来陆压的想法，轻轻咳嗽了一声。
    “那个，陆师弟啊，我没告诉你老师也归来了么？”
    陆压背后一寒，酥麻感从脊柱涌现，传遍全身。
    ............
    李氏书店。
    李长安手持青萍剑，将天上斩落下来的天刀给挡住，将无穷恐怖仙光熄灭了。
    陆家老太爷瞪大了眼睛，陆月兴奋的笑声也戛然而止。
    “是斩仙飞刀......”一旁，陆九已经难以按捺自己的兴奋之意，她死死的盯着陆老太爷问：
    “你们，是陆压留下来的？”
    陆老太爷背脊寒，怎么也没想到老祖宗的手段这么容易就被挡住，
    他咽了口唾沫，强自镇定道：
    “我老祖宗如今已然苏醒，我劝你们不要不识好歹......”
    说着，陆老太爷不动神色的后退了一步。
    “苏醒了？”陆九更加惊喜，脸上笑容几乎要满溢了出来，
    一旁的李长安亦是微微颔，轻笑道：
    “我早该想到，能让一个大族从神话时代到末法时代都安然无恙，背后之人至少也是神话，还姓陆......”
    顿了顿，他慢慢悠悠的收起青萍剑，看向激动不已的小陆九，道：
    “这倒是缘分使然。”
    方才，天边的气血长河他们都看见了，应该是孙悟空和陆压生了冲突，
    不过既然已经平息，说明双方都彼此相认。
    　　还真是大冲了龙王庙。
    而此时，陆月拖着虚弱的残躯看着这几人有说有笑，她眼怨毒之色更甚。
    如果活着回去，一定要向老祖宗添油加醋，
    到时候，老祖宗震怒亲临，这几人都要死！
    陆家老太爷此时也保持缄默，只是紧紧的抓着葫芦，
    忽然，他脸上浮现出狂喜之意：
    “老祖宗，您亲至了？”
    天穹上，两个人影正在漫步而来。
    陆月也是神色一振，当即跪了下去，一把鼻涕一把泪：
    “老祖宗，这几人几番污蔑诋毁您，辱我陆家，还请您为陆家做主啊......”
    话音戛然而止。
    陆压和孙悟空落在了地上。
    他朝着那个少年，恭敬的拜了下去。
    “陆压，见过老师！”
    寒气，从陆老太爷和陆月的尾椎骨涌起，刹那间就遍布了全身！
    老......老师？？
    二人寒气大冒。
    而下一刻，陆压过身来，轻轻一招，斩仙葫芦飞了回来，他随即轻轻一点，冷漠开口：
    “诋毁老师，该杀。”
    一老一少当街炸成了两朵血花。
    他们到死都还在震颤，都还在不可思议，却没有机会去后悔了。
    “真的是你小子。”李长安温和的笑了起来：“看起来，你并非是强行回归，而是从末法时代活到现在？”
    陆压过身来，先是奇怪的看了眼那个满眼泪花的小女孩，
    随即，他对着李长安恭敬回答：
    “回老师的话，我在得知末法后神话复苏时，所有陨落仙佛都能归来一次后，便留下了陆家一脉，以期寻到哥哥姐姐。”
    顿了顿，陆压有些落寞的叹了口气：
    “可惜，到现在，也没有一点消息.......”
    “那你看看这个是谁？”李长安轻笑开口。
    陆压微微一愣，朝着那个满眼泪花的小女孩瞧去，心头涌现出一个不可思议的猜测，
    难道说......
    陆九擦了一把眼泪，带着颤音：
    “小十，连九姐都不认识了吗？”
    陆压狂喜.

第五十七章：书店里的神话们，有仙临琅琊！

第五十七章：书店里的神话们，有仙临琅琊！
    次日清晨。
    “你真愿意入我门下？”轻轻泡好一壶热茶，李长安注视着陆压问。
    陆压重重点头，执弟子礼，跪在地上：
    “徒儿陆压，愿入天命宫！”
    虚无，似乎有什么东西在震荡，有什么东西落在了李长安的身上。
    他知道那是神话气运。
    天命宫越强横，弟子境界越高，神话气运自然也就越浓厚，
    而陆压作为一尊古老者，一尊在神话岁月都赫赫有名的准圣，所带来的神话气运媲美十余位大罗，
    甚至媲美数万、数十万的太乙金仙。
    是天命道宫已然铸造完毕，李长安所获得的神话气运还要暴涨，甚至可能立地突破金仙境，打破当前世界上限！
    当即，他轻轻颔，伸手虚托：
    “起来吧，既然如此，那你也不再是记名弟子，入嫡传行列，为我天命宫二代弟子。”
    “是，师尊！”陆压重重的磕了几个响头。
    一旁看完这一切的张道陵暗自心惊，忍不住咽了口唾沫，一位古老者，居然都是道尊的徒弟，
    这...
    有些离谱了。
    而此时，一旁的禹馀好奇的开口：
    “老师，我可不可以入天命宫？我能不能也为嫡传呀？”
    他话音落下，李长安和一旁的小陆九同时色变。
    孙悟空则是惊喜道：
    “师尊，莫非今日要收两个嫡传，双喜临门？禹馀师弟的一滴血可消融天意杀机，是真正的绝世天骄啊！”
    刚刚站起身的陆压瞪大了眼睛，一滴血，消融天意杀机？？
    真的假的？？！
    他朝着小禹馀瞧去，只觉得这个六岁模样的小男孩看起来有些许眼熟......
    禹馀，和三十三天的禹馀天有关系么？
    莫非和截教的通天大老爷有关系？
    而李长安则是剧烈咳嗽了起来，片刻，他无奈的挥了挥手：
    “禹馀啊，你不能入我天命宫，因为你有你自己的势力，自己的传承。”
    话音落下，众人面面相觑，都有一些匪夷所思，
    自己的势力，自己的传承？
    知道禹馀身份的陆九则是苦笑，看了眼自己小弟，还是没有说什么。
    而此时，李长安摸了摸有些迷茫的禹馀脑袋，又过身，看向悟空，叮嘱道：
    “悟空，禹馀虽然也叫我一声老师，但你们不能叫他师弟......唤禹馀就行了。”
    “啊？”孙悟空有些懵，摸不着头脑，但是并没有继续问，而是老老实实的点了点头。
    小陆九倒是知道原因，她知晓禹馀就是灵宝大天尊，叫灵宝大天尊为师弟......
    这个因果太大了。
    当即，她便想办法将这个话题岔了过去。
    陆九跳到沙上，扑闪着大眼睛笑道：
    “小十小十，过来给你捏捏肩膀！”
    一旁神色肃穆一副有所思模样的陆压连忙应声，脸上堆起笑容，屁颠屁颠的就跑到陆九背后，替她捏起了肩膀。
    这让孙悟空和张道陵的眼皮同时跳了跳。
    这位陆压道君......没想到还有这一面......
    在蓝星呆了三年的张道陵脑海，莫名其妙的冒出了一个名词来。
    姐控？
    ............
    时间流逝。
    自从陆压到来后，李氏书店也显得越拥挤，不过在李长安以须弥纳芥子的手段改造后，
    后屋也完全可以容纳下这些人。
    这么一座小小的书店，却居住着神话时代的一位道尊，一位灵宝大天尊，两头神话金乌和一尊天师。
    五天时间，瞬而逝。
    正是周六的下午，李长安靠在沙上，双眼微微闭合，正在体悟大道规则，
    陆压正在给小陆九泡茶，
    孙悟空在后院里教导,:?;..::?:,.;?",!'??:?."!,:':!??',?"',!';!,,'?;..""!'!?!!.张洞真修行，
    禹馀呢，则是在沙另一侧呼呼大睡。
    至于张道陵，他辞了琅琊一校长的职位，正在书店前台坐着，招待寥寥无几的客人。
    一切似乎都很静谧，一神话人物，却都如同普通百姓，看不出半点异常来。
    “当当当当～¨！”一个倩丽的身影站在书店门口，娇憨道：“老哥，我回来啦！”
    书店里的几个零散客人都诧异的侧过头，目光停留在那娇俏少女身上，眼各自闪过惊艳之色。
    李烟雨兴冲冲的跑了进来，欢呼一声，一整个狠狠的扎进了李长安的怀抱。
    “惊不惊喜？意不意外？”
    陆压和后屋走出来的孙悟空都惊诧的对视了一眼，这是......道尊的妹妹？
    似乎还是亲妹妹！
    李长安好笑的揉了揉小烟雨的脑袋，笑道：
    “怎么突然回来了？也不知道说一声。”
    “哎呀！”李烟雨大大咧咧的坐在沙上，道：“这不是周六放假嘛，我就回来一天，晚些就要走。”
    顿了顿，她神神秘秘的开口：
    “我明天可是有大事情要去做呢！”
    说着，李烟雨嘿嘿的笑了笑。
    师尊答应了她，明天就带她去见三位神话时代的真正大人物，同时也是她的师叔祖。
    李长安轻轻笑了笑，倒也没去问是什么大事，捏了捏小烟雨的脸蛋：
    “你啊你，上大学了也没个正经......”
    李烟雨吐了吐舌头，随即好奇的看着身旁，刚刚被吵醒还是一副睡眼朦胧模样的禹馀，
    她疑惑问：
    “老哥，这个孩子是......”
    “我的学生。”
    李烟雨眨巴眨巴眼睛，伸出手，戳了戳禹馀肉嘟嘟的脸蛋，看的李长安眉头一跳。
    “好可爱！”她一声欢呼，将睡眼惺忪的小禹馀抱在怀，又环顾了一周，有些惊奇的开口：
    “老哥，他们又是......”
    “都是我的学生。”
    李烟雨明显的愣了一愣，一脸呆萌：
    “哥，你哪来的这么多学生？”
    说着，她又看了一眼前台站着的收银员，那不是，那不是张校长吗？？
    李长安无奈的笑了笑，轻声开口介绍道：
    “这个是陆压，这个是孙悟空，还有小陆九你是见过的，都是我的亲传弟子。”
    顿了顿，他又指了指禹馀和从后屋好奇探出脑袋的张洞真：
    “你怀里被你蹂躏的是禹馀，那孩子叫张洞真，是悟空的徒弟，我的徒孙。”
    小烟雨有些晕头向，瞠目结舌：
    “好多.....好多徒弟......”
    随即，她兴奋了起来：
    “那他们是不是都要叫我师姑？”
    李长安无奈抚额。
    陆压和悟空对视了一眼，都轻轻笑了笑，也不忌讳什么，同时朝着李烟雨施礼：
    “见过师姑。”
    李烟雨兴高采烈：
    “小陆小孙，啊还有小小陆、小小禹馀，跟......”
    她看着张洞真，思索了半晌，试探性的问道：
    “小小小张？”
    陆九瞪大了眼睛，跳了起来，愤怒开口：
    “师姑，陆压是我弟弟，凭什么他是小陆，我是小小陆！”
    李烟雨明显的一愣，瞪大了眼睛：
    “小九啊，你说反了吧......”
    她看了眼二十来岁模样的陆压，又看了眼六七岁模样的陆九，眨巴眨巴眼睛。
    ‘砰！’
    李长安猛的敲了小烟雨一个暴栗，道：
    “行了，你什么时候回京城，机票买了吗？”
    小烟雨抱着脑袋痛呼，一副泪眼汪汪的模样：
    “老哥，我才回来，你就要赶我走！”
    “不是让你放寒假再回来吗？”李长安没好气的说到：“你要是第一个学期就挂科，有你好看的！”
    “不可能！”
    李烟雨抱着一副生无可恋模样的小禹馀，捏着他肉乎乎的脸蛋，理直气壮的开口：
    “¨〃我现在可厉害了，不可能挂科......”
    犹豫了一下，她悄声道：
    “老哥，告诉你一个秘密，我马上就快天人咯！”
    虽然师尊闻仲不让她告诉老哥关于他们的事情，但是稍微透露一下自己修为，还是没问题的嘛......
    李长安微微一怔，上下打量了一下小烟雨，还真是！
    短短两个月时间，小烟雨就从修为全无到练虚合道巅峰，随时都可能天人！
    但随即，他又是一个暴栗下去：
    “才天人？白浪费你的天尊位格了，你看看这里一圈，就你最弱！”
    天尊位格？
    陆压和孙悟空对视了一眼，都看出彼此眼的震动，随即又释然了。
    既然是师尊的亲妹妹，那天生的天尊位格，可就太正常不过了。
    李烟雨疼的泪眼汪汪，下意识的反驳到：
    “老哥你吹牛，小禹馀和小小陆肯定没我厉害！”
    禹馀没有什么反应，只是生无可恋的任由烟雨捏着他脸蛋，
    而陆九再次听到小小陆这个称呼，小脸忍不住黑了黑，没好气的踹了陆压一脚。
    而随即，
    小烟雨似乎想起来什么似的，抱着禹馀，一下子紧张的站了起来：
    “老哥，你咋知道我是天尊位格......”
    李长安白了她一眼：
    “你哥我现在已经是仙人了，什么不知道？”
    李烟雨撇了撇嘴，心里暗自嘀咕，老哥又在说大话，他肯定不知道自己有了一个师尊，还是贼厉害的师尊......
    传说的大罗仙(诺好好)！
    她心头暗暗下定了决心，自己一定要悄悄变强，老哥现在是人仙，
    那等自己成了地仙，再给老哥一个大大的惊吓！
    想到这里，李烟雨乐呵呵的傻笑了起来。
    “师姑，你笑就笑，能不能放我下来......”被李烟雨抱在怀，小脑袋压在高耸胸脯间喘不过气来的禹馀委屈开口。
    李烟雨反应了过来，吐了吐舌头，将小禹馀放在地上，大气开口：
    “今天第一次见面，师姑给你见面礼!”
    说着，她看了一眼陆压几人，有些心虚的补充了一句：
    “见面礼只有一个，下次补给你们......”
    众人摇头苦笑。
    而小烟雨此时从怀摸出一枚小玉符，有些肉疼的递上前：
    “这个收好，可宝贝了，关键时刻可以救你命哩！”
    玉符是闻仲给她的，不过她觉得自己现在很厉害了，就赠给了禹馀。
    小禹馀懵懂的收下：
    “谢谢师姑！”
    一旁的李长安、陆压等人却都皱了皱眉头。
    那是......古天庭的虎符委？
    虽然看不出来是古天庭哪一支哪一部的虎符，但怎么会在烟雨手？
    李长安正打算开口说些什么的时候，
    忽然。
    屋外天穹上，传来炸响，一道洪钟大吕般的声音响彻琅琊市。
    “吾为神话联盟火德星君，今日亲临琅琊，此城当纳入神话联盟！”.

第五十八章：铸造道宫后，当约束天下仙佛！（求自订求全订）

第五十八章：铸造道宫后，当约束天下仙佛！（求自订求全订）
    十位从天龙行省，或者说从神话联盟而来的仙佛，降临琅琊行省。
    十尊地仙。
    人仙随手一击可让一整个城市崩解，而地仙随手一击则能摧毁一个普通国家。
    即便蓝星膨胀了数万倍，一位地仙的全力一击，也足以让半个行省变成焦土、废墟！
    而如今，十尊地仙，威势盖压整个琅琊行省！
    整个大夏高层震动，琅琊行省上千座城市，一共十多亿人口都陷入恐慌。
    琅琊行省省会城市，琅琊市。
    火德星君居高临下，俯瞰这一座巨大城市，声音淡漠：
    “既见地仙，何不跪俯？”
    洪钟大吕一般的声音，响彻整个琅琊市，无数平民、修行者甚至琅琊高层，
    都在地仙威势，忍不住跪了下去。
    而此时，昨日刚抵达琅琊市的琅琊行省大执政，顶着恐怖压力腾空而起，
    原本只是天人境大修的他，在第二次神话复苏后，修为也来到了人仙的层次。
    琅琊大执政仰望周身缠绕恐怖光华的火德星君，
    很艰难的开口：
    “阁下如此做，就不怕联邦高层震怒，不怕陛下震怒么！”
    火德星君脸上浮现出了耐人寻味的笑容：
    “人仙？倒是不错......我怕？我为何要怕？”
    说着，他伸出一根手指，轻轻点落。
    人仙和地仙之间的差距本就极大，更遑论火德星君全盛时期是一位金仙层次的大仙官，
    如今以上击下，实在轻松。
    琅琊大执政直视那一根点落下来的手指，心头生出莫名的绝望感，想要躲闪，却现整片苍穹都被那根手指占据了！
    他出嘶吼，身上绽放出璀璨霞光，
    下一刻，霞光熄灭。
    在无数民众震怖的目光，一整个琅琊行省的最高统治者，一位在世的人仙，
    就这么被一根手指点碎成了粉末...
    无数人噤寒蝉。
    火德星君满意的点了点头，看着这个如同待宰羔羊一般的城市，轻蔑的笑了笑。
    他双手背负于身后，淡淡开口：
    “接管吧。”
    话音落下，一个个天兵从虚空浮现，近十万天兵落入了琅琊市。
    这些在神话时代，都是属于太白天庭的天兵，全盛时期也都有人仙级的修为，
    哪怕如今归来，修为受损，一个个如今也都复苏至炼神返虚甚至练虚合道的层次！
    十万名大宗师、大能，降临！
    火德星君伸了个懒腰，身形亦是投入琅琊市的执政大楼，宣告彻底接管这一座城市！
    ............
    李氏书店。
    听着门外天穹上的声音，张道陵眉头皱了起来：
    “道......”
    他看了眼李烟雨，连忙改口：
    “长安，要我去处理掉么？”
    话音刚落，不等李长安说话，一旁的烟雨先是瞪大了眼睛：
    “张校长，你疯啦！那是一位地仙，地仙！”
    说着，她轻咬嘴唇，似乎有些忧心忡忡：
    “完犊子了，我晚上的飞机还能坐吗......”
    神话联盟接管琅琊市，甚至接管整个琅琊行省，
    便代表着琅琊行省短暂的和大夏联邦脱离了关系......
    这种情况下，航班还能不能正常运作，还真是一个问题。
    一旁，原本打算不管这件事情的李长安皱起了眉头：
    “烟雨，你该去学校还是要去，不能耽误。”
    顿了顿，他冲着张道陵微微颔：
    “你去一趟吧，其他不管，让航班能正常运行就可以。”
    李烟雨瞪大了眼睛，想要问一些什么，却还是没有问出口。
    老哥明明知道那个火德星君是一位地仙境的超级强者，为什么还笃定张校长可以去解决？
    莫非，张校长是一位隐藏的大高手？
    就在小烟雨胡思乱想的时候，张道陵微微点了点头，也没有多说什么，快步离去。
    此时，书店里本就不多的客人更是都走的差不多了，神话联盟突然降临，接管琅琊市，他们也没心思继续逛书店了。
    与此同时，陆压微微眯着眼，轻声开口：
    “天龙行省三十八尊仙佛割据一事，我也了解了一些。”
    顿了顿，他继续说道：
    “大夏皇帝既然能掌灭天仙层次的定光欢喜佛，自身至少也是真仙，而那三十八仙敢在这个时候继续难......”
    一旁的孙悟空接过话茬：
    “神话联盟背后，有那四个神话势力撑腰，此番或许是在试探大夏皇帝。”
    陆九点了点头，以稚嫩的童音开口：
    “须弥山方面到底有没有古老者降临还不清楚，但另外三方势力降临的古老者各自都互相制衡，这倒是夏皇喘息的机会。”
    李烟雨懵懵的听着众人谈论，心头有些好笑，
    果然，男生都差不多，最喜欢谈论家国大事，
    这两个老哥的徒弟，还说的头头是道，特别是小陆九......
    烟雨看了一眼六七岁模样的陆九，有些失笑。
    以她接近天人境的修为，自然无法洞察陆压、陆九和孙悟空的底细，在小烟雨眼，他们两个都只是普通人
    犹豫了一下，李烟雨看向自家老哥，轻声道：
    “哥，我修为虽然还没到天人，但我可以对天地下命令，应该能和地仙打一打。”
    顿了顿，她继续说道：
    “张校长那边，我要不要去......”
    “不。”李长安抬手打断道：“你不知道吗？你们张校长也是神话人物。”
    他希望自己小妹过的无忧无虑一些，故此，也没打算告诉她什么。
    “啊？！”李烟雨这下真惊到了，瞪大了双眼。
    张校长也是神话人物？？
    而此时，端坐在沙上的李长安也心思动。
    这两天夏皇便该将仙金神铁送来了，铸造完天命宫，他也该着手制定仙佛共约的事情了。
    毕竟，是没有约束在，一位仙人是动怒，轻易便可将一座城市蒸，无数平民都要遭殃。
    只是到时候，少不了要走一趟樱花、天鹰、北境三国，甚至要和那三个古老者做过一场......
    不过倒也都不算什么大事。
    真正的关键，还是一年后的第三次神话复苏，
    那时，天意以下的所有仙佛都归来，甚至天意或许都能让一两具化身归来！
    自己和弥勒佛本就有一点旧怨，如今又杀了三个须弥山的大罗......
    李长安眯起了眼睛，正好，按照元始金章探查，那三个大国也都各自有着一个天命之子，
    全部篡(cfec)改命运后，获取的天机足以让自己的境界重返神话准圣层次，
    也就可以开始谋划迈入天意境了。
    毕竟，等到第四次神话复苏，四位新天意都归来，所有仙佛都重返巅峰，自己是还没证天意，就有些麻烦了。
    通天现在在自己身旁，可其余旧天意却都不知去向，也不知是不是和通天一样，都被镇压了记忆......
    想到这里，他目光幽深了些许，其隐隐约约有混沌气流淌旋。
    ............
    皇宫后殿。
    “好大的胆子！”老皇帝震怒：“占据天龙行省就罢了，如今还敢对琅琊行省下手？”
    他心头怒火烧，老师可是就在琅琊市啊......
    虽然那些仙佛对老师来说不值一提，但到底会打扰到老师的。
    想到这里，大夏皇帝冷冷的说到：
    “朕要亲自去一趟琅琊行省。”
    “不可！”
    “陛下三思！”
    几个大夏顶层都是一惊，随即齐齐劝诫。
    “陛下，不可啊，那神话联盟忽然多出数十上百万天兵，恐怕都是海外的四方神话势力大本营送来的！”
    京城大执政神色凝重，继续说到：
    “说不好，这就是一次陷阱，说不定北极紫微大帝、真武大帝或燃灯古佛的一位，就在琅琊！”
    此时距离第二次神话复苏又已然过去了两个月，
    他们基本都已经弄清楚了神话洪荒的构造，也知道了有哪些知名强者。
    自然也知晓了四方大神话势力，降临的三尊所谓古老者，是有多么的可怕！
    即便才归来，也直抵世界上限，即金仙巅峰，是再加上那据说可以号令天地的位格......
    大夏皇帝此时神色男看到了极点，冷哼了一声：
    “你们意思是，朕就看着琅琊行省沦陷？朕就这么看着我大夏联邦被一点一点的蚕食？？”
    几个大夏高层对视了一眼，都不敢接话。
    夏皇吐出了一口浊气，神色阴沉，换了个话题：
    “朕命三十二.....三十一行省建造的神话高台，都如何了？”
    大夏辅此时轻声开口：
    “回陛下的话，神话高台需要的材料都极为稀少，而您又抽调了大量仙金神铁，故此......”
    顿了顿，他继续说道：
    “故此，或许需要一年半的时间，才能建造完成.....不过，一年后第三次神话复苏，珍稀材料多上不少，速度也会快许多。”
    老皇帝的眉头紧紧的皱着，他沉思了半晌，又问：
    “那朕让您们准的仙金神铁呢？凑齐了么？”
    “凑齐了。”辅回答到：“刚刚凑齐。”
    说着，几个大夏高层都更加疑惑了一些，这段时间，他们都向一些交好的神话人物询问，
    但那些神话人物都没有听说过什么道尊、天命宫。
    老皇帝没有去搭理这几个站着的大夏高层，而是将目光向一旁端坐着的八戒，轻声开口：
    “天蓬，你且带着仙金神铁去一趟琅琊，交给那位，可好？”
    “没问题。”八戒满口答应：“陛下，要我帮你解决琅琊行省之事么？反正顺路。”
    顿了顿，他补充道：
    “我也不怕那里有什么陷阱，毕竟，道尊在那。”
    几个大夏高层交换了一下眼神，看起来，其余神话人物并不知晓的道尊，这位天蓬反而知道？
    第二次神话复苏后，他们都逐渐知晓，天蓬元帅远不是什么当世最强仙，
    而他们交好的神话人物，不乏和天蓬元帅差不多的存在，
    那为什么，天蓬反而知晓道尊？
    大夏辅此时心思动，最近结交的那位雷声普化天尊据说在神话时代，是大罗级别的真正大人物，
    回头倒是可以去问问他。
    就在这些大夏高层心思各异的时候，
    老皇帝犹豫了片刻，开口道：
    “是可以的话，便处理一下琅琊行省的事情。”
    顿了顿，他补充道：
    “不过还是要多小心，那三个古老者，当真有人将临在琅琊行省......”
    八戒咧嘴笑了笑：
    “无碍。”
    有道尊在，一位古老者罢了，还真算不得什么！
    那位大人，当初可是连道门三位大老爷都要叫一声老师的存在，
    甚至，据说那位大人曾带着道门三位大老爷打上西方教，痛揍阿弥陀佛和菩提古佛......
    晃了晃脑袋，八戒没有再多想什么，
    带着老皇帝的旨意，将海量仙金神铁收起后，便朝着琅琊行省的方向遁空而去。
    他心头也有些激动了起来，道尊铸造的道宫，会是什么模样？
    天命宫......自己能加入吗？
    嗯，是不行，那就等到猴哥回归后，自己让猴哥带着自己进天命宫.......

第五十九章：你告诉我这破书店是天命宫？（求自订求全订）

第五十九章：你告诉我这破书店是天命宫？（求自订求全订）
    琅琊市，执政大楼。
    火德星君端坐在顶楼，双眼微微闭合着。
    他身上仙光璀璨，一身地仙气息逐渐攀升至巅峰，似乎随~时可能迈入真仙境。
    神话复苏，这些仙佛甚至不需要怎么修行，自身修为就可以-快速恢复，
    如今，全盛时期为金仙境的仙人基本上都快恢复至天仙层次，
    太乙金仙部分已然是真仙，
    至于大罗，半数都重返玄仙了。
    第二次神话复苏所诞生的先天本气太过于强大，就连不少非神话时代归来的修行者，
    如今的修为亦是在暴涨。
    大夏高层原本普遍是天人，如今几乎都迈入人仙，甚至几位顶层都接近地仙了。
    时间一点一点的过去，火德星君躯壳忽然传来一声脆响，
    下一刻，他身上属于地仙巅峰的气息开始蜕变，整个人看起来如渊似海！
    “天仙了......”火德星君轻轻吐出一口浊气，眼闪过一丝精光，看向门外幽幽开口：
    “是哪位道友来访？何不直接进来？”
    话音落下，大门被推开，一个道人大步走了进来。
    “见过火德星君。”道人笑眯眯的开口。
    火德星君瞳孔微微一缩：
    “张道陵？”
    他察觉到张道陵身上已然复苏至真仙级数的气机，眼闪过一丝凝重，
    随即，火德星君轻轻笑了起来，目光幽深：
    “怎么，张天师此来所为何事？莫非是因为大夏的那个皇帝？”
    张道陵摇了摇头。
    “哦？不是么？”火德星君神色愈的平和了起来：“那是为何而来？”
    张道陵清了清嗓子，慢慢悠悠的开口：
    “一位大人如今就居住在琅琊市，你们可以占据琅琊行省，但不准占据琅琊市，速速退去吧。”
    火德星君轻轻笑了起来：
    “一位大人？谁？古天庭的神话？”
    他知道，洪荒末期，通明宫的四方天师都未曾叛出古天庭的。
    张道陵神色依旧淡然：
    “我已不是古天庭的人了......闲话少叙，还请星君下令，让那些天兵们撤离琅琊市吧。”
    “吾更好奇的是，你所说的那位大人物到底是谁。”
    另一个声音突兀的在屋里响起，张道陵神色猛地一变，下意识的瞧去。
    是一个伟岸男子，身着帝袍，双眼灿烂至极，如两盏大日金灯！
    张道陵倒吸了一口凉气：
    “天师张道陵，见过天官大帝......”
    说着，他做了一个稽，心头掀起惊涛骇浪。
    天官大帝，与地官大帝、官大帝并称为三元三官大帝，
    是他在古天庭的直属上司，同时也是他尚且还是凡人时，创建的天师道所供奉的对象！
    毫不客气的说，当初便是因为三官大帝，他张道陵才能一番风的从一介凡俗，一直走到太乙金仙，成就天庭大天师。
    同样，这位天官大帝，也是一位老牌大罗...
    天官大帝淡漠的注视着张道陵，缓缓开口：
    “张道陵，说说吧，你背后是哪位大人，能让你舍弃古天庭？”
    顿了顿，他轻轻哼了一声：
    “本帝君也算是你的贵人吧？当初吾让你随吾去太白天庭你都拒绝了，如今却毅然决然离开古天庭？”
    说着，天官大帝身上弥漫出属于玄仙境的恐怖气机，朝着张道陵压落了过去。
    玄仙，真仙之上，金仙之下，随后一击便可将一颗行星打崩，真正的摘星拿月的存在。
    张道陵额头淌落一丝汗，不过并不惧怕，只是坦率的说到：
    “回大帝的话，我如今已是天命宫门人，背后的那位大人，自然便是天命宫之主。”
    天命宫？
    天官大帝和火德星君同时愣了一愣，那是什么势力？
    从未曾听闻过......
    “哦？那你带我去见见你们天命宫之主呢？”天官大帝冷笑，显然不太相信，继续说道：
    “吾本来是打算于此蹲守大夏皇帝，想不到居然还有额外收获......”
    他并不惧怕那张道陵口所谓的大人，自己作为老牌大罗，哪怕在古天庭鼎盛的时候，权势都只在四御之下，
    天官大帝自忖，在如今这个时代，除了那三位和须弥山可能也降临了的古老者，他无惧于任何人。
    张道陵脸上浮现出苦笑，刚想要说些什么的时候，忽然。
    “火德星君，出来见你猪爷爷！”
    ............
    “咦，是八戒的声音？”李氏书店，孙悟空忽然惊奇开口。
    李长安脸上也浮现出一个淡淡的笑容，八戒既然来了，那定然是将仙金神铁也都来带。
    看来，今日便可以铸造天命道宫了。
    想到这里，他看向一旁正在逗弄着禹馀的李烟雨，轻声道：
    “烟雨，张道陵此去还不知道要多久，这样，你直接回京城吧。”
    “啊？”李烟雨放下禹馀，气鼓鼓的开口：“老哥，我怎么回去？没有航班，没有航班！”
    李长安轻笑，捏了捏她的脸蛋，道：
    “你天尊位格拿来干嘛的？对天地下旨便是了。”
    “怎么下旨......”小烟雨有些迷糊。
    李长安神色平静：
    “你就说，天地听令，你要去京城可以了，试试。”
    李烟雨将信将疑，大声开口：
    “天地听令，我要回京城！”
    话音落下，虚空扭曲，她消失在了原地。
    一旁，陆九捂嘴轻笑：
    “师尊，你就这么急着将师姑赶走吗？”
    “那倒不是，她再不走，我怕禹馀急眼了。”
    陆九微微一愣，看了眼趴在沙上，一副被玩坏了模样的小禹馀，忍不住咽了口唾沫。
    别人不知道，她可是知道的，这位的真实身份......
    孙悟空此时轻声开口：
    “师尊，八戒来了，我要不要去看看？”
    “不必，他应该是来送东西的，等会就过来了。”
    “是，师尊。”
    ............
    洪钟大吕般的声音，震颤整个执政大楼，
    下一刻，整个大楼的穹顶被一只大手抓碎，大日光辉照耀了进来，
    一尊大仙人站在云端，居高临下的俯瞰着一切。
    大仙人瞧见屋内三人，神色僵硬住了。
    八戒连忙从半空落下，脸上堆起笑容：
    “原来天官大帝也在啊，失敬失敬......”
    天官大帝目光略微幽深：
    ,!!,!";?'";::;,:''..:.,";".,",?'?!!"!:"?.?:"!".',!:!!?“天蓬？你不是在大夏皇帝身旁么？怎么，他派你来的？”
    “没有的事情！”八戒信誓旦旦开口：“我是来送东西的，只是顺道过来看看火德星君......”
    火德星君眼睛抽了抽，蒙谁呢？
    哪怕西行之前，他一个火部仙官和这个天河军元帅的关系也并不好，二者分管的势力本就火不融，
    西行之后，一直到洪荒落幕，二人也都没有什么交际......
    当即，火德星君丝毫不给八戒留面子，开口道：
    “我和你不熟吧？”
    顿了顿，他目光幽深，继续开口：
    “天蓬元帅，你好歹也算是灵山的人，怎么，现在投向一凡人，要和我们作对？”
    闻言，天官大帝眼闪过一丝利芒，
    ·· ·····求鲜花···· ··
    张道陵之前身处古天庭，虽然和在太白天庭的他属于敌对，但好歹两人之前有些情分，
    故此，哪怕张道陵胡扯了一个什么天命宫，他也未曾直接对张道陵出手，
    而这个天蓬和他可就没有什么关系了......
    感受到天官大帝危险的目光，八戒狠狠的打了一个哆嗦，连忙开口：
    “我真是来送东西的，天地良心！”
    他心头叫苦不迭，早知道先去找道尊了......
    有道尊撑腰，他哪里会怕天官大帝？
    他奶奶的，说起来，这家伙突然出现在琅琊市，绝对不安好心，不会是本来打算埋伏夏皇的吧？
    就在八戒心思百千回的时候，
    火德星君冷笑开口：
    “哦？那天蓬元帅.....啊不，那净坛佛倒是说说，是来送什么的？又要送给谁？”
    看着剑拔弩张的分为，张道陵神色略微有些怪异，看来这个猪八戒还不知道齐天大圣就在琅琊市，
    不然此刻或许会很嚣张跋扈。
    八戒此时心头一紧，思绪百千回，有了打算，直言道：
    “俺老猪是来给天命宫送一些材料的。”
    ......... ..... 
    天命宫？？
    天官大帝和火德星君目光诡异了起来，又是天命宫？
    难道这个天命宫，当真不是张道陵胡扯的？
    天官大帝微微眯眼，身上恐怖气势腾起，淡漠道：
    “有趣有趣，你二人都和天命宫有关系？那吾倒是真要去看看，那天命宫到底是何方神圣！”
    八戒微微一愣，下意识的看向张道陵，
    而张道陵则是轻轻咳嗽了一声，对着他说到：
    “见过净坛佛，小道我已然加入天命宫了。”
    说着，他冲着八戒眨巴眨巴眼睛。
    八戒心领神会，脸上又堆起笑脸，对着天官大帝说到：
    “大帝，天命宫之主未必想要见您......”
    “莫要废话。”天官大帝身上的恐怖气势朝着八戒压落而去，让他整个人都忍不住颤栗了起来。
    “吾为三元三官大帝之，如今时代，吾想见谁，还有见不得的道理？”
    三官大帝是古天庭时期最早的一批仙，封神大劫未启的时候，他就在天庭任职了。
    可以说，这位亲见了很多大罗从微末崛起，自身实力在一众天尊、真佛之，也属于最顶尖的那一撮。
    再加上辈分奇高的缘故，他还在古天庭的时候，就算是四御见了他，都客客气气。
    八戒和张道陵此时又对视了一眼，都看到彼此眼那一抹幽深的光华，
    当即，八戒笑呵呵的点头：
    “既然大帝真如此想去天命宫，那在下便引路吧。”
    说着，他单手摊开，做恭敬状：
    “大帝，请。”
    天官大帝冷哼了一声，不耐烦的挥手：
    “前面带路！”
    当即，这四尊仙，都飞离缺了穹顶的执政大楼。
    仅仅片刻，天官大帝和火德星君便跟随张道陵、猪八戒落在了一处小巷。
    “大帝，天命宫，到了。”八戒身板挺直了起来，脸上原本谄媚的笑容也散去，淡淡开口：
    “这便是天命宫，大帝，进去吧。”
    天宫大帝没有察觉到八戒前后态度的变化，他皱了皱眉头，指着眼前大门紧闭的李氏书店：
    “你二人莫非是在耍我么？你告诉我，这破书店是那什么天命宫？”
    他身上气机又是朝着二人压去，似乎两人一句话不对，他就要施以雷霆一击！
    八戒和张道陵却是同时笑了起来，脸上没有丝毫惧意：
    “大帝且进去，不就知道了？”千.

第六十章：端洗脚的陆压？天官吓麻了！！（求自订求全订）

第六十章：端洗脚的陆压？天官吓麻了！！（求自订求全订）
    天官大帝皱了皱眉头，他察觉到似乎有些不对劲。
    这天蓬和张道陵......未免也太平静了一些吧？
    他仔仔细细的打量这个大门紧闭的书店，很普通，很寻常，压根没有什么特别。
    天命宫...
    天官大帝危险的眯起了眼睛，声音也冷冽了起来：
    “你俩人是戏弄我，我便要你两人魂飞魄散。”
    话音刚落，书店的门，忽然被推开。
    ............
    与此同时，京城，某处豪宅。
    虚空晃动，小烟雨的身形凭空出现。
    “我回来了？”她瞠目结舌，对于自身的权柄也有了更加强大的认知。
    此时，房门也没轻轻推开，闻仲的身形出现在门外：
    “烟雨？是你？我还说怎么天地规则忽然波动......”
    “师尊！”李烟雨晃了晃脑袋，轻声开口：“我从琅琊市命令天地才回来的，那里......”
    “我已经知道了。”闻仲打断道：“你哥在那里是吧？放心吧，神话联盟不会对普通人下手的。”
    他语气很笃定，似乎胸有成竹：
    “当然，你哥靠着自己修炼到了人仙，也不算普通人，不过只要他不去招惹火德星君，就不会有事情。”
    李烟雨懵懵懂懂的点了点头，心思逐渐敏锐起来的她一下子反应过来，忍不住开口问道：
    “师尊，你对神话联“九五零”盟为何这么清楚......”
    闻仲神秘的笑了笑：
    “也该让你知道一些东西了，正好为师在会客，你跟我来。”
    说着，他带着有些懵逼的小烟雨走到豪宅一楼的会客室，在那儿，有个神采奕奕的老人端坐着。
    “您......您是......”李烟雨一下子结巴了起来：“您是经常出现在电视上的那个......”
    老者温和的笑了笑，轻声道：
    “小姑娘，你便是普化天尊的徒儿吧？老朽莫无忌，添为大夏联邦的辅。”
    辅一职，某种意义上便相当于‘丞相’或者‘宰相’。
    李烟雨看着这位电视经常出现的大人物，略微拘谨了一些，
    现在的她可不是两个月前，那个什么都不懂，能嬉笑面对大夏元帅、京城大执政的时候了，
    这两个月时间，闻仲教了她很多东西。
    当即，李烟雨收敛了自己跳脱的性子，礼貌的做了一个礼：
    “李烟雨见过莫辅。”
    “好好好。”莫辅笑着颔，但是却将疑问的目光投向了闻仲。
    闻仲轻轻笑了笑，直言不讳：
    “我明天便打算带着烟雨去见我的三位师伯的，故此也没打算瞒着她的。”
    莫辅神色微微震动。
    闻仲此时过身，示意小烟雨坐下后，缓缓开口：
    “烟雨，是该告诉你一些事情了......为师不是说过，我不只是古天庭雷部正神之，同时还是截教三代弟子么？”
    李烟雨懵懵的点了点头，思索了一下，开口道：
    “嗯，我第一次见到您的时候，您告诉过我！”
    闻仲满意的颔，继续说到：
    “你可知，截教碧游宫，在神话时代的地位？”
    “徒儿不知道。”
    “我截教鼎盛时期，万仙来朝，碧游宫往来之客，七成是太乙金仙，剩下三成都是大罗，甚至大罗之上！”
    李烟雨瞪大了眼睛，她如今已然知晓了修行的划分，也清楚的知道了神话三境界的大罗，是有多么强大。
    而大罗之上......
    闻仲轻轻吐出一口浊气，似乎在回忆，但嘴上并没有停：
    “烟雨，你可知道，我截教教主，碧游宫之主，是何等境界，何等实力？”
    李烟雨迟疑了一下，试探性的开口问：
    “莫非，是师尊你口，处于大罗之上，要比天尊、真佛还要强大的......古老者？”
    说着，她咽了口唾沫，按照师父的说法，
    一位古老者，俯瞰所有过去历史，半全知、半全能，甚至可以做到违背部分逻辑，颠倒部分因果！
    那样的人物会有多强大？
    她难以想象，只知道，如今四方超级神话势力，其三个，都有古老者降临归来，威压一切！
    就在李烟雨心思动的时候，闻仲轻轻的摇了摇头，目光深邃：
    “我碧游宫上清灵宝大天尊，截教通天教主，禹馀天之主，道门三至尊之一，他象征着一切的终末，是诸因之果！”
    李烟雨被一连串的名头震的有些头昏，一切的终末？诸因之果？
    还有禹馀天之主......倒是挺巧的，老哥的小徒弟，那个小胖娃娃，也叫禹馀。
    顿了顿，闻仲继续说道：
    “而通天师祖的境界是......古老者之上！是终极，是路的尽头，是圣人，是天意！也是凡人口的......老天爷！”
    李烟雨张大了嘴巴。
    天意？老天爷？
    她脑海不由自主的勾勒出一副伟岸之象，那位上清灵宝大天尊端坐无穷高处，俯瞰天地众生，
    他身着道袍，双眼幽深，看起来无穷伟岸，无穷浩瀚，无穷广袤！
    一言一行，便是规则，一个念头，便是老天注定！
    似乎看出了小烟雨的震动，闻仲满意的点了点头，放缓了一些语调：
    “神话时代，因为一次变故，我截教大部分人都入了古天庭，甚至灵山之主释迦如来，或者说多宝如来，都是我截教之人，”
    “而如今，我们截教之人决定，脱离古天庭，于这个时代，再现截教风采！”
    李烟雨咽了口唾沫，震动间，忽然瞪大了眼睛，
    师父在这种地方说这样的话，莫非辅......
    她看了一眼莫辅。
    莫辅似乎看出来了李烟雨的想法，温和的笑了笑：
    “没错，老夫如今，也是截教之人，云霄娘娘已收我为徒！”
    闻仲此时站起身来：
    “云霄娘娘，便是我明天要带你去见的三位大人物之一，也就是你师叔祖......”
    顿了顿，他继续开口：
    “烟雨，师父也不瞒着你，我们截教打算效仿神话联盟，夺一地而自立，昭告天下！”
    如今，傻子都能看出来蓝星的重要地位，甚至很有可能在第四次神话复苏后，蓝星蜕变为寰宇心！
    或者说，第二个洪荒！
    他们这些提前归来的人，自然要为自己的势力、门派，尽早的打下一些地盘！
    想到这里，闻仲深吸了一口气，轻声道：
    “大夏凶险，老皇帝隐藏的很深......对了烟雨，你这趟回去，正好遇见神话联盟侵占琅琊行省，有没有生什么事情？”
    “没有呀。”李烟雨眨巴眨巴眼睛：“不过我老哥让我高的校长去找火德星君，说是让火德星君开放航班让我好回来。”
    顿了顿，她补充了一句：
    “不过后面看张校长不知道要去多久，我就下令给天地，直接回来了。”
    “高校长去找火德星君？”闻仲有些诧异：“你们校长叫什么名字？”
    他心头有些奇怪，一个校长，怎么看也和火德星君扯不上关系啊......
    李烟雨靠在沙上，下意识的回答：
    “叫张道陵......”
    闻仲瞳孔微微一缩，惊诧道：
    “通明宫大天师张道陵？”
    李烟雨微微一愣：
    “是啊，我老哥还收了一个小徒弟，是个大胖娃娃，名字也和那个什么禹馀天一样，就叫禹馀。”
    话音一落，原本还在惊异张道陵居然去当高校长的闻仲神色沉了下来，
    他皱着眉头，叮嘱道：
    “禹馀？这个名字可是犯了忌讳，你下次回去的时候让你哥给他改个名字！”
    李烟雨似懂非懂的点了点头，忍不住搓了搓手，
    嗯，有点想念小禹馀的大胖脸蛋了，揉起来可太舒服了。
    ............
    琅琊市，李氏书店外。
    大门被推开，一个胖头胖脑的小男孩走了出来，
    小男孩迷茫的抬起头，手抓着李长安给的百元大钞，看着挡在身前的天官大帝说到：
    “叔叔，让一让，我要去超市买冰淇淋......”
    张道陵轻轻咳嗽了一声，道：
    “小禹馀，这大冬天的，吃什么冰淇淋，对身体不好！”
    说着，他将禹馀抱了起来.. .....
    禹馀有些委屈的撇了撇嘴。
    天官大帝神色阴沉的吓人，目光冷冽的注视着张道陵和八戒：
    “这就是你们说的天命宫？”
    张道陵神色有些古怪，轻轻笑了笑：
    “大帝，在下说了，不妨进去看一看，有些时候，有些东西，不能光看外表。”
    一旁火德星君冷哼了一声，呵道：
    “我看你们是在愚弄天官大帝！当真是好大的胆子！”
    天官大帝的神色也很不好看，下一刻，他冷冷的笑了起来：
    “好好好，吾便进去看看！”
    他已经下定决心，张道陵和那天蓬当真是在愚弄他......
    那说不得，自己今日要杀两尊太乙金仙了！
    天官大帝大步迈入李氏书店，几人紧随其后。
    他走进书店，环视了一圈，一排排的书架整整齐齐，收银台空空荡荡，
    而在靠后的位置是一个没有隔断的小客厅，一个二十岁模样少年端坐在沙上，身旁坐着一个小女孩。
    “这就是。”天官大帝身上有恐怖气息在涌动，目光冷冽的吓人：“这就是，天命宫？”
    忽然，后屋走出了一个青年来，眉目有些跋扈，皱着眉：
    “天官？你老小子来干嘛？来找茬啊？”
    说着，他手浮现出一根仙光缭绕的铁棒。
    天官大帝神色一滞，愕然开口：
    “孙孙孙......孙悟空？？”
    火德星君亦是心头一紧，孙悟空怎么会出现在这里？
    莫非，他就是张道陵口的大人？
    “猴哥！！！”一旁的八戒惊呼，身形掀起一阵狂风，跑到孙悟空身旁，泪眼汪汪：
    “猴哥，真的是你......就那个天官大帝，他威胁要打死我！”
    孙悟空神色一冷，握紧了金箍棒：
    “八戒啊，你还是跟以前一样.......”
    “跟以前一样，有事就找俺老孙。”
    八戒理直气壮：
    “你是俺大师兄，不找你找谁！”
    天官大帝和火德星君从震惊回过神来，天官微微眯了眯眼睛：
    “想不到原来是孙大圣，还建立了个天命宫......怎么，孙大圣也反出4.灵山了？”
    他心思动，并不怎么惧怕这位号称大罗之，斗战第一的齐天大圣。
    当即，天官大帝调动自身天尊位格和浑身灵气，又要开口说什么的时候，
    他瞧见又一个青年从后屋钻了出来，手端着一盆。
    “陆陆陆陆陆.......”天官大帝瞪大了眼睛：“陆压？？！！”
    他背脊处，寒气猛地一炸开！
    火德星君更是直接吓的后退数步！
    陆压奇怪的看了两人一眼，没有搭理，而是端着，在两人惊怖的目光，走到了那沙上小女孩的身前。
    “姐，你的洗脚！”
    号称古老者，手持斩仙飞刀便为杀戮第一的陆压笑呵呵的将盆放下，陆九开心的点了点头：
    “小十真乖！”
    天官大帝后背麻，倒吸了一口凉气！
    八戒也愕然，他是见过陆九的，居然是陆压道君的姐姐？
    也是一头神话金乌？
    而就在众人震动的时候，孙悟空将金箍棒抗在肩膀上，冲着沙上，坐在小女孩身旁的少年开口：
    “师尊，这家伙怎么处理？”
    李长安微微抬起眼睑。
    天官大帝、火德星君只觉得有寒气从尾椎骨炸起，巨大的恐惧感将两人心脏都攥紧！！
    师......师尊？？
    天官大帝看着那绝非唐玄奘的少年，看着端洗脚的陆压，看着叫陆压为小十的女孩，
    他麻了.

第六十一章：道宫成，全球震动，吾为道尊！（求自订求全订

第六十一章：道宫成，全球震怖，吾为道尊！（求自订求全订
    “你想怎么死？”
    李长安抬起眼睑，注视着眼前的天官大帝，神色淡漠。
    火德星君此时已然彻底吓傻了，而天官大帝的额头亦是在淌落大滴大滴的汗珠，不由自主的颤栗着。
    眼前这个少年，到底是谁？
    恐慌间，天官大帝想起了一个传说，一个流传在洪荒高层之间的传说！
    在洪荒开辟之初，从龙汉初劫到巫妖大劫，再到封神、西游，
    甚至其一次次的例如、春秋大乱、人道统天等小劫，
    每一场劫难的背后，都有一个共同的身影！
    同时，那个传说的身影也诞生了很多代号，例如量劫之主、神话黑手等，
    这一个传说，绝大部分天尊、真佛乃至古老者都是嗤之以鼻的，
    因为甚至有一个说法是，封神大劫之初，道门三位大老爷痛揍西方两位天意也是那个存在的手笔...
    这很离谱，也根本不可能。
    可现在，天官大帝看着在古老者亦是极强的陆压道君，
    也称呼那个从未见过从未听闻的少年为师尊的时候，
    他动摇了。
    当即，天官大帝毫不犹豫的跪在了地上：
    “大人，我投降！”
    “投降？”李长安饶有兴趣的打量着这位老牌大罗、深天尊，
    他轻轻笑了笑：
    “你好歹是古天庭历最老的天尊之一......哦，你现在是太白天庭的人了。”
    天官大帝额头淌落汗，后脑勺酥酥麻麻，他毫不犹豫的继续开口说到：
    “大人，我愿意叛出太白天庭，我愿意加入天命宫！！”
    李长安沉默了，淡淡的注视着这位接近古老者层次的神话大罗，似乎在思索。
    唔......本来他是想要将天官大帝宰掉，让吞天魔罐的大罗本再多一枚......
    毕竟，十枚大罗本，三枚古老者本，才能在自身重返巅峰后，助他破开一线关隘，窥视天意领域的风采。
    而他现在才三枚大罗本。
    不过嘛......来日方长。
    多一个大罗仆从，一个可能迈入古老者层次的大罗仆从，也是好的。
    只不过，如何控制对方，这是一个问题。
    想到这里，李长安轻轻笑了笑：
    “念在你修行到这个地步不容易，吾可以让你活下去。”
    天官大帝出了口气。
    “但是。”李长安继续悠悠说到：“你还需在天命宫，做一个管事，三个量劫为期，如何？”
    管事？
    说得好听点是管事，说难听点......家仆！
    天官大帝自然明白这个道理，但是他不敢有半点犹豫，将头颅重重的磕在了地上：
    “任凭大人吩咐！”
    “禹馀，你过来一下。”李长安摸了摸禹馀的头，平静道：“再放一滴血。”
    禹馀有些委屈巴巴，犹豫了一下，他似乎下定决心，开口道：
    “老师，我都放了好多好多血了，要补一补.....两根巧乐兹！”
    李长安有些哭笑不得，轻轻拍了拍禹馀的脑袋：
    “好好好，等会请你吃！这大冬天的......”
    禹馀乐呵的笑了起来，毫不犹豫的从食指逼出了一滴血来，
    一旁的陆九看的眼皮子狂跳，这......
    这位灵宝大天尊，通天大老爷，是放血工具人吗......
    李长安托举起禹馀的一滴血，动自身古老者位格，对这一滴天意之血进行篡改、定制，
    片刻过后，他轻轻一抛。
    那一滴晶莹剔透的血液，缓缓漂浮至天官大帝面前。
    “将血液融入你真灵去。”
    天官大帝没有去思索，也没有一丝半点的犹豫，以自身本性灵光将那滴血也收束，
    片刻过后，血液融入了他自身本真灵之。
    灵宝天尊、通天教主，本来就是一切终末的象征，他的一滴血液经过李长安改造后，
    已然化作了一个天地间最恐怖的杀伐手段，只要他一个念头就会炸开！
    哪怕是一尊天意，是将血液纳入真灵，被这么炸一下都要受创，更何况天官大帝了......
    李长安满意的点了点头，而跪在天官大帝身后的火德星君忍不住了，颤栗道：
    “大人，大人！我也愿意融一滴血进真灵，我也愿意投降，愿意臣服！！”
    “你就算了吧，不划算。”
    嗯，虽然禹馀现在随时可以放血，但是浪费一滴血在一个金仙身上......
    李长安轻轻摇了摇头，随手一指，
    下一刻，火德星君的惶恐声戛然而止。
    他整个人，从最根本开始崩塌，一点一点的化成了灰烬、虚无。
    身死道消。
    天意的一滴血，是化形诞生灵智，便能直入太乙金仙巅峰，浪费给一个金仙就有点说不过去了。
    微微整理了一下思绪，李长安站起身，侧头问道：
    “八戒，你可愿入我天命宫？”
    八戒毫不犹豫的跪了下来：
    “自然愿意，求之不得！”
    “善，你既曾得我传法，且将六道轮回拳入门，便也可为我记名弟子，你成就大罗，则可入亲传行列。”
    李长安缓缓的说到：
    “夏皇准的仙金神铁，带来了么？”
    八戒按捺住自己激荡的心情，赶忙回答道：
    “大人......老师！两万斤仙金，两万斤神铁，都带来了！”
    李长安颔，扫视了一眼书店里的众人，
    从陆九、陆压再到孙悟空、天官大帝，乃至张道陵、张洞真和八戒、禹馀，
    一共八人，不算禹馀，便是七个天命宫门人。
    这七人，一尊古老者，三尊神话大罗，两个巅峰时期为太乙金仙，
    而张洞真虽然修为弱了一些，但他是大夏联邦的天命之子，如今又加入天命宫，
    未来几乎可以说必然迈入大罗层次，成为天尊、真佛。
    这些人，数量很少，但在质量上......
    是天命道宫铸造完成，向天下宣告天命宫的成立，那神话气运会有多么庞大？
    李长安不知道。
    但他想知道。
    当即，李长安再次推开书店门，看向一望无际的天穹，温和的笑了起来：
    “今日风和日丽，天命道宫亦当立！”
    说完，他腾空而起，立足于苍穹无穷高处！
    第二次神话复苏至今，蓝星相比于最初的时候，已然膨胀了数万倍。
    地表到外天空的高度也从一百公里来到了五六百万公里，
    这算是天的高度。
    可李长安却于有限的天高，开辟处一片无限高的空间，身处蓝星之上，立足无穷高处！
    陆压等人此时走出书店，都有些激动的看着云端之上那立足无穷高处的身影，
    孙悟空下意识的力拍了拍八戒，将他肩胛骨崩裂。
    “猴哥，疼疼疼！”
    孙悟空不以为意，目光炯炯：
    “师尊他，终于要立下自己的势力，自己的大教了......”
    话音刚落。
    天穹之上，李长安双腿盘坐虚空，周身璀璨起灿烂光，向着四周辐射、扩散！
    那光华纯净，仅仅片刻就覆盖了整个蓝星！！
    无数仙佛都在此刻震动，无数平民走出家门，仰望天空，看着漫天霞光！
    天鹰联邦，天紫微北极太皇大帝神色震动，
    他凝视苍穹上的灿烂霞光，喃喃自语：
    “一位古老者的气息？好陌生......是谁？”
    樱花联邦。
    真武大帝的神色亦是凝重，他脚踏玄龟腾蛇，目光幽深：
    “是大夏联邦的方向，哪一脉的道友降临？不对啊......”
    他皱了皱眉头，再次喃喃自语：
    “气息很陌生，而且好厚重......”
    真武大帝凝神瞧去，目光洞穿虚空，却只看到了一个模糊的身影，盘坐在虚空无穷高处！
    无论如何，都看不清晰！
    他心神震动，是一个在他之上的古老者......
    北境联邦。
    燃灯古佛猛然睁开眼睛，神色震怖：
    “这个气息......是道尊？？？”
    寒气从他尾椎骨炸起，刹那遍布了全身！！
    真的是道尊！
    失踪无数年的那位无上存在！！
    他之所以知晓道尊，便是那次道尊带着三清痛揍阿弥陀佛、菩提古佛的时候，他就在一旁，看完了全程......
    这位失踪无尽岁月，失踪前亦是隐匿在岁月洪流背后的大人物，居然在此刻出现，
    且还如此高调的亮身！！
    虽然看不清楚那位，只能瞧见一个模糊的身影，但是燃灯可以肯定，绝对是道尊！
    道尊，想要干什么？
    燃灯咽了口唾沫，脑海混乱一片，只剩下一个念头。
    要变天了。
    ............
    全球仙佛震动，
    而琅.'";":;.;"!::;'.':.?,"!!,.''..:?:.'"?!?'!."?':"'':;?"!?,琊市上空，无穷高处。
    李长安端坐在云端之上，伸手一抓，八戒连忙挥手，数万斤的仙金神铁飞天而起，悬浮在他身前。
    “陆压陆九，火！”
    地面上，两兄妹对视了一眼，都刹那腾空，显化原型！
    两头大日神话金乌浮现，横亘天空！
    只不过，有极灿烂的霞光朦胧了苍穹，寻常的平民、修行者乃至于仙佛，都压根看不清楚这般场景。
    只有几位古老者，才能隐隐约约的瞧见两头大日神话金乌的模糊身影......
    但即便如此，也让他们震动不已，
    是哪两头神话金乌？
    当初陨落的那八只，归来的两只？
    还是说陆压、陆六？
    古老者们咽了口唾沫，是其余金乌还好，是其有陆压......
    应该不会，陆压应该还没有归来.......
    陆六，便是李长安当年在后羿射日的时候，额外救下来的小六。
    琅琊上空。
    两头大日神话金乌，其还有古老者层次的陆压，
    仅仅刹那，便将坚固无比的仙金神铁融化成最根本的流。
    李长安伸手，这一次是朝着外太空抓去。
    一位寻常金仙，随手一击都可以覆灭一方恒星系，
    而如今李长安本身就恢复至金仙巅峰，再加上动自身古老者的位格......
    他号令苍茫天地、无限宇宙。
    此时，距离银河系外两百多万光年的仙女座星系。
    整个两倍于银河系大小的仙女座星系开始震动，其上万亿颗恒星都于此刻悄无声息的瓦解！
    厚重到极点的天地之力显化，仙女座于顷刻间，就好象被一只无形大手攥住收缩一般，
    其每一颗星球都被压缩成了一枚沙砾，整个仙女座星系变成了一块又一块的砖！
    这些砖头又于刹那间，不讲逻辑的跨越数百万光年，出现在李长安面前！
    他将仙金神铁化作的铁，浇注在面前一整个庞大星系化作的砖块上，
    这些砖块有序排列，形成了一处道宫的雏形！
    一同腾空而来，没有朦胧霞光遮蔽，将这一切看的清清楚楚的天官大帝，忍不住咽了一口唾沫。
    在如今这个神话才复苏一丁点的时代，挥出这等伟岸力量......
    这位果然是一尊古老者，还是一尊位格没有受损的、极强的古老者！
    还没完。
    李长安将自身古老者位格催动到了极致，他的模糊身形出现在岁月长河之上！
    岁月长河虽然断流了，上游的尽头是几尊模糊的天意和某个存在争战的场景，他们的斗争让岁月长河被截断，
    也让李长安无法回溯至神话洪荒的时代。
    但不打紧。
    他在残破的岁月长河，仔细搜寻，终于还是在上游找到了。
    神话洪荒时期，李长安自己的道宫。
    大道尊宫。
    李长安将有些破败的大道尊宫从岁月长河上游打捞了出来，
    他将大道尊宫拍入天命道宫的雏形，天命道宫被补全！
    缓缓吐出一口浊气，李长安目光深邃，出暴呵：
    “禹馀，血来！”
    下方，未曾腾空的禹馀扁了扁嘴，挤出一滴血。
    血液漂浮而上，李长安再度开口：
    “不够！”
    禹馀几乎要哭出来了，委屈巴巴的划开手掌，不多不少一共三千滴血液，伴随着他带着哭腔的声音升天。
    “一滴血一根冰淇淋！！！”
    李长安忍不住笑了笑，随即神色严肃了起来，将这三千滴天意之血和自身心血混合在一起，
    他深吸了一口气，轻轻一推。
    灿烂着神圣光的血团，融入了天命道宫！
    ‘嗡！！’
    天命道宫，彻底凝实。
    这座道宫，看起来幽幽暗暗，环绕着无穷无尽的混沌仙光，伴随浓浓的混沌雾霭，
    岁月、光阴、因果等，都在这座道宫上可以寻见踪迹！
    有寻常修士、仙佛直视这座道宫的话，会觉，自身好像在直视天地宇宙间的终极道理，
    在直视众妙之门！！
    李长安大笑，出洪钟大吕般的声音，夹杂无上天威，刹那间传遍整个蓝星！
    “天命道宫已成，天命宫，立！”
    “吾为道尊，今时临世，不日当书写仙佛共约，凡人仙之上，都当遵守！”
    海量神话气运汇聚而来，
    整个蓝星，陷入巨大震动！.

第六十二章：斩药师王佛，立仙佛共约！（求自订求全订）

第六十二章：斩药师王佛，立仙佛共约！（求自订求全订）
    浩瀚大音，传遍整个蓝星。
    天命道宫？
    仙佛共约？
    无数民众、修行者乃至于归来的仙佛，都有些茫然失措。
    道尊.......是谁？
    为何从未听过？
    京城，豪宅。
    闻仲微微眯眼，神色沉凝：
    “我看到了那处道宫......恐怖的有些离谱，几乎不逊色天意者的道宫！”
    顿了顿，他以近乎惊叹的语气开口：
    “道尊是谁？是哪位古老者？”
    一旁，小烟雨迷茫的眨巴眨巴眼睛，似乎有些匪夷所思：
    “那声音好耳熟呀......”
    她觉得，有些像老哥，但不可能是老哥。
    闻仲没有注意到小烟雨疑惑的表情，只是神色沉重：
    “还有仙佛共约......那所谓的道尊，想要干什么？”
    一旁，莫辅微微眯眼:
    “不知道，还人仙之上都要遵守，哼哼，一位古老者尽管强大，但其余几位古老者恐怕不会放任之！”
    闻仲轻轻颔，正要继续说些什么的时候，
    天穹之外，那处神秘的天命道宫，再次传来洪钟大吕声：
    “吾已立仙佛共约，特此昭告天地，凡人仙之上者，皆可收仙佛共约一份！”
    话音才落下，整个蓝星，所有人仙及之上的生灵面前，都浮现出一张土黄色的薄纸，
    薄纸上灿烂仙光，其上有金色大字。
    【仙佛共约：
    凡人仙之上，
    不得无故对人仙之下人族出手，
    不得施展大面积破坏型杀伐手段，
    不得以精神手段控制三位数以上凡人，
    不得大肆屠戮凡俗，
    不得以蛊惑手段控制五位数以上凡人
    以上五不得，有违者，皆可诛之！
    天命宫，道尊】
    薄纸绽放光辉，在每一位仙佛面前映照了出来，
    闻仲的神色明显的一沉，随即笑道：
    “好一个道尊，以此约束仙佛庇护凡俗？可笑可笑，当真会有人愿意去做？除非他能让四方超级神话势力认同！”
    如今的蓝星，九成以上的仙佛都归属于古天庭、太白天庭、灵山、须弥山这四方超级神话势力，
    是四方势力如今的掌权人不点头，谁会搭理这一纸仙佛共约？
    类似于闻仲的想法，其余仙佛大部分亦是如今做想，
    没有什么人将这个仙佛共约给当作一会事。
    甚至部分仙佛都在讥讽、都面带嘲弄，
    而就在此时，天穹之上，雷音再次大作。
    “今蓝星，有四方神话势力，此四方势力，可有不愿遵从仙佛共约者？”
    话音刚落。
    西方，有一道巍峨之声与之相对。
    “吾为古天庭古老者，天北极紫微太皇大帝，今居天鹰联邦，古天庭不认仙佛共约！”
    南方，亦有风雷声！
    “吾为太白天庭古老者，北方玄真武大帝，今居樱花联邦，太白天庭不认仙佛共约！”
    而于大夏联邦的东边，数十个小国的聚集之处，有稍显孱弱的声音亦是做响。
    “吾为须弥山真佛，药师王佛，今居百国联盟，须弥山不认仙佛共约！”
    蓝星各处，无数仙佛的脸上都浮现出笑容，
    果然，不出所料，那几位归来的大人物都不认这个什么仙佛共约，
    那道尊固然强大，他们连仰望天命道宫的方向都会觉得双目刺痛至极，
    但即便如此，四方神话势力不认，那神神秘秘的道尊还能翻天不成？
    就在仙佛都冷笑的时候，
    北方，最后一道声音响了起来。
    “吾为灵山古老者，燃灯古佛，今居北境联邦，灵山......承认仙佛共约，他日吾当拜访道尊，恭迎道尊重临～¨！”
    此一声，响彻蓝星。
    无论是紫微大帝还是真武大帝都瞳孔猛然收缩，
    须弥山那位神话大罗药师王佛亦是不由自主的张大了嘴巴，
    认了？
    恭迎道尊重临？？
    紫薇大帝和真武大帝这两位古老者背后一寒，亦是都反应了过来，
    燃灯古佛，这么一尊洪荒岁月最早的大人物之一，
    认识那个道尊！
    两尊古老者神色沉了下来，都下意识的想要去询问燃灯古佛，
    忽然。
    高居于无穷高处的天命道宫绽放光华，端坐于其的李长安轻轻睁开双眼，
    他将天意灵宝万物母气鼎安放在道宫间，
    随即，在陆压等人震动的注视下，李长安轻轻一拍。
    残破不堪的青萍剑浮现而处。
    他手持长剑，对着道宫之外，轻轻一斩。
    “去。”
    剑光起。
    此刻，整个蓝星，无数把长剑，无论是寻常铁剑还是修行者仙金神铁打造的宝剑，
    亦或者说是小孩子手的玩具剑，甚至于纸张上画的剑，
    都在此刻嗡鸣！！
    剑鸣声，自东至西，从南往北，连成了一片！
    “须弥山既不遵仙佛共约......”
    百万万长剑齐鸣，各自荡漾出一道剑气，腾空而起！
    这些剑气，于或晴空万里，或大雨倾盆，或暴雪如瀑的天穹上绽放光华，
    无数人呆呆的仰望着天穹上的奇景！
    “吾今日，便先斩药师王佛，从此往前，从前往后，人间天上，再无药师王佛！”
    最后一个字落下，炸响在每个人、每个仙佛的耳畔！
    随即。
    各地的剑气，都刹那奔腾至天命道宫前，汇聚成了一道无穷伟岸的剑气长河！
    长河如银河，朝着百国联盟的某处倾泄而下，绵延万里！
    药师王佛心头生出莫大的恐惧感，心脏仿被揪紧，
    他身就想要逃，周身璀璨起大佛光辉，手亦是浮现出一方无量世界庄严海，
    朝着天穹上倾注而来的剑气长河迎去！
    然。
    长河刹那而至，又自天穹上，刹那而落，如同剑渊瀑布，浩浩荡荡。
    “斩！！”
    那神秘莫测的道尊再次出声，
    剑气长河将药师王佛淹没！
    药师王佛最后一刻，看到了那位道尊的真容！
    端坐在一座蕴含天地至理的道宫之，一旁都坐着几个强大生灵，
    其，有号称大罗之斗战第一的齐天大圣，也有古老者之杀伐之最的陆压道君！
    而那位道尊呢，看起来是一个少年模样，周身幽幽暗暗，缠绕着玉寰精气，
    眼眸深邃，好似蕴育无限苍穹、无限混沌！
    “到底是谁啊......”药师王佛痴痴的开口，脸上惊惧几乎要满溢了出来，
    他注意到了那位道尊手的长剑。
    “是......是青萍剑？”
    药师王佛惨笑，身形在剑气长河，一点一点的消融，直至于无。
    岁月长河，过去史诗，都于此刻生偏、生改变。
    药师王佛被斩掉了一切现在身，一切过去身，一切未来身，
    被抹除了存在根本！
    天穹有血雨落下，昭告着又一位神话大罗，被彻底杀死，再无复苏的可能，于天地间也再没了存在的痕迹！
    大罗之下的生灵记忆生改变，大罗之上的神话存在都心神巨震！
    如此简单，如此轻易，一尊神话大罗，一位须弥山真佛，就这么没了？
    还是被彻底斩死，连反抗，都做不到！
    “天呐......”闻仲出带着颤音的惊叹。
    而此时，那位高居天命道宫的道尊，最后吐出了一句话，震动人间。
    “接下来，吾会分别拜访樱花联邦、天鹰联邦，希望在吾拜访之间，真武和紫薇二位大帝，改变主意。”
    话音落下，幽幽暗暗、缭绕在璀璨仙光和混沌气之间的天命道宫，缓缓隐去。
    一切又陷入了平静。
    半晌过后，整个蓝星，都哗然！
    .........
    网络上。
    “妈耶，那个道尊到底是什么人物？立仙佛共约，好厉害！”
    “仙佛共约的内容如今已然泄露了，完全是在保护我们普通人，不说了，我去给道尊立牌位！”
    “我原本想要靠进天仙学院，我现在改主意了，我要加入天命宫！”
    “楼上可拉到吧，你先找到天命宫在哪里再说吧！”
    民众的舆论，几乎一面倒的倒向了那位神秘道尊，
    毕竟傻子都能看出来，仙佛共约所约束的是那些高高在上的仙佛，对他们这些普通人，都是百利而无一害的。
    这个时代，肯为寻常人声的强大存在，太少太少，
    他们在那些仙佛眼，更像是蝼蚁！
    只有这位，愿意维护他们！
    无论是大夏联邦、北境联邦等超级大国，又或者是那些处于须弥山统治下的小国，
    家家户户几乎都做了同样一件事。
    给道尊立生祠，立寺庙，立道观！
    一些佛庙、道观供奉的仙佛像，都被狂热份子推倒，将道尊像替换了上去，
    尽管没有人知道道尊是什么模样，但不妨碍这些人凭空创造一个出来。
    仅仅半天时间，庄严、肃穆、伟岸，手持一柄天剑的道尊像，就广为流传了。
    而与此同时，大夏皇宫。
    夏皇一遍又一遍的看着仙佛共约，脸上洋溢起笑容：
    “¨〃不愧是老师啊......这种事情，恐怕也只有老师能完成了吧？”
    仙佛共约上的内容，和他谋划的人道统天的一部分内容，恰好吻合。
    是真的成了，或许能大大推进自己人道统天的谋划进度！
    夏皇嘴角几乎都笑歪来！
    北境联邦，一座才被打造出来的巍峨神山。
    两位古老者齐至。
    “阿弥陀佛，不知二位此来，所为何事？”巍峨神山，或者说新灵山之上，燃灯古佛淡淡开口。
    紫微大帝和真武大帝对视了一眼，都朝着燃灯古佛做了一个礼：
    “我们是想要询问，燃灯前辈可知道那道尊，到底是谁？”
    燃灯古佛点了点头，又摇了摇头，道：
    “知道一些，但不完全知道。”
    真武大帝眯了眯眼睛：
    “还请燃灯前辈详细说说。”
    “佛曰，不可说，不可说！”燃灯古佛双手合十，淡淡开口：“不过，我劝二位最好还是认了仙佛共约。”
    真武大帝眉头一皱，声音也冷冽了下来：
    “怎么，你不愿说？”
    “不是不愿，是不敢。”燃灯古佛很坦率：“两位回去吧......”
    顿了顿，他又幽幽开口：
    “我给两位一个提示，洪荒前后，大世沉浮，量劫起落间，可曾有听过什么传闻？可曾有知道什么莫测人物？”
    紫微大帝和真武大帝同时一愣。
    脑海都浮现出那个关于神话黑手、量劫之主的传闻。
    不会吧......
    二人咽了口唾沫。
    “回去吧，回去吧。”燃灯古佛再次叹道：“其实，只要二位认了仙佛共约，就什么事也没有了......”
    真武大帝脸上浮现出狰狞之色，冷哼道：
    “天(诺李的)上天下，除了天意，谁能约束我等？那道尊就算再神秘，再强大，能比得过天意？”
    一旁的紫薇大帝轻轻点头：
    “七圣失踪后，我等四方神话势力背后站着的四位新天意，就是全部。”
    顿了顿，他目光幽深：
    “一年后，一切仙佛皆归来，十一年后，天意亦重临......那道尊，还能翻天？他能杀神话大罗，我等也能杀！那他，能杀我等么？”
    燃灯古佛没有说话。
    紫微大帝和真武大帝冷哼了一声，都各自离去。
    他们走后，燃灯古佛脸上浮现出嘲弄之色：
    “天真......是你们见过那一幕，就不会这么说了......”
    说着，他咽了口唾沫。
    当初，道尊带着三清打上门来的场景，他可是还历历在目啊。
    甚至于说，燃灯古佛还记得，当时三位道门大老爷，都称呼那位为......老师。
    佛门的接引准提，或者说阿弥陀佛和菩提古佛，两尊至高天意，却在那个并不是天意的道尊拳头下，不敢还手。
    燃灯古佛忍不住打了个哆嗦。
    ............
    一个月的时间，一晃而过。
    关于那位道尊和仙佛共约的热度，也逐渐降了下来。
    而此时，天命道宫质。
    李长安伸了个懒腰，总算是将庞大的神话气运消化，储存在自身真灵，
    他打了个哈欠，从蒲团上起身。
    “那两个还没反应么？”
    陆压恭敬点头：
    “师尊，没有任何回应。”
    “哦......”李长安轻轻笑了笑，缓缓道：“天官，禹馀，你二人随我走一趟红尘吧。”.

第六十三章：吾名，李长安！（求自订求全订）

第六十三章：吾名，李长安！（求自订求全订）
    京城郊外，某处高峰之巅。
    李烟雨瑟缩的跟在闻仲身后，一路登上山巅。
    “等会见到你三位师叔祖，嘴巴甜一些，知道吗？”闻仲叮嘱道：“那三位，都是真正的大人物！”
    小烟雨似懂非懂的点了点头，忍不住问：
    “师父，有前两天的那个道尊厉害吗？”
    闻仲噎住，轻轻咳嗽了一声，面不改色的道：
    “嗯......差的不太多了，反正都属于神话境......”
    “哦！”李烟雨一脸兴奋，有些雀跃了起来，自家宗门教派居然有这样厉害的人物存在于现世！
    那以后，某天老哥被欺负了，自己就可以带着师尊和三位师叔祖去救场，一定可以吓老哥一跳！
    想到这里，李烟雨傻呵呵的笑了起来。
    很快，走到山顶的一处院落前，闻仲谨慎的叩响院门，道：
    “三位师伯，我携弟子李烟雨，前来拜访！”
    ‘吱呀！’
    木门洞开，其上的木头岔子洒落了些许，飘飘扬扬。
    李烟雨跟在闻仲身后，缓缓踏入这一处院落，抬眼，便瞧见了三个天仙般的女子，端坐在蒲团上。
    “闻仲，拜见三位师伯！”
    “李烟雨，拜见三位师叔祖！”
    三霄睁开双眼，眸子各自有星光灿烂，云霄微微颔，脸上挂起一丝笑容：
    “不错，你们来的正好，今日现世归来了的截教成员还会来几个。”
    说着，她上下打量了一番李烟雨，脸上笑容更甚。
    这个女娃娃居然还真是天生的天尊位格！
    日后是不陨落，几乎必然成就大罗之位，甚至有望窥视古老者的领域！
    闻仲微微一惊，连忙开口问道：
    “云霄师伯，还有谁也归来了？”
    云霄将目光从李烟雨身上收了回来，轻轻笑了笑：
    “还能是谁，你那师父，金灵圣母。”
    闻仲瞪大了眼睛，心头狂喜。
    云霄此时继续幽幽开口：
    “金灵师姐不愧是我截教仅次于多宝大师兄的人，如今半只脚迈入古老者行列。”
    小烟雨瞪大了眼睛，师父的师父？
    就是自己师祖咯？
    自家师祖，居然是顶尖大罗，已然开始尝试窥视古老者领域的风采！
    她心头美滋滋，唔，自己的靠山更厉害了呢...
    一旁的琼霄轻轻笑了笑，随即神色肃穆了起来：
    “闻仲、烟雨，此次金灵师姐提前归来的目的，只有一个......”
    顿了顿，她目光深邃了起来，脸庞上亦是严肃：
    “如今天上天下，没有天意存在，金灵师姐打算在这个时代先将自身位格提升至古老者，这是最好的机会！”
    闻仲神色震动，同样严肃了起来：
    “师父打算在这个时代证古老者？可是师祖不在......”
    “正因为通天老师失踪，才有必要在这个时代尝试成为古老者。”云霄的神色极为严肃：
    “于这个时代证古老者，最多遭受到其余大罗或古老者阻挠，可要是等到天意归来了，天意不许，金灵师姐此生和古老者领域无缘了！”
    闻仲沉默了。
    是啊，哪怕是等到第三次神话复苏，所有大罗、古老者都归来，那时候被阻挠的概率都要大很多......
    更遑论第四次神话复苏，四位天意重临的时候了。
    犹豫了一下，闻仲轻声开口：
    “可现在我截教无有古老者(cfec)，是燃灯、紫薇、真武，甚至是那位道尊到时候出手阻拦，没有人可以阻挡啊......”
    “没办法，只能赌。”云霄轻轻叹气。
    一旁，碧霄的眼浮现凶光：
    “哼哼，他们是敢阻拦，老娘就去猎杀他们的后辈！”
    云霄有些无奈：
    “你啊你，这么多年了，还是这个性子。”
    碧霄撇了撇嘴，看向有些不知所措的李烟雨，换上一副笑容，豪迈到：
    “小家伙，你叫李烟雨是吧？你且记住，我截教最是护短，以后在外面有人欺负你，回来告诉师叔祖，师叔祖替你出头！”
    李烟雨兴奋的点了点头，力应声：
    “嗯嗯！！”
    闻仲无奈的笑了笑，仿佛想起来什么似的，开口问道：
    “对了，三位师伯，烟雨的哥哥也是一个不俗的天骄，没有师承的情况下，已然修炼成了人仙......”
    “哦？”云霄来了兴趣：“那倒是不错，找个时间可以带上来看一看，是合适，我便收为徒弟。”
    “谢谢云霄师叔祖！”李烟雨兴奋的大声说到。
    ............
    西大陆，天鹰联邦。
    天鹰联邦是近几百年才兴起的大国，以白种人为主，靠着一次全球大战，大战争财，一跃成为四个超级大国之一。
    而在神话复苏前，天鹰联邦可以说是四个超级大国，最为达也最为强大的国家，
    超级战舰就是天鹰联邦最先研制造出来的。
    而此时此刻，天鹰联邦，第一行省的一处小城，斯顿市。
    斯顿市是一座小城市，不过由于靠近都的缘故，展的也还算不错，曾经也极为繁华。
    当然，是曾经。
    此时，斯顿市外，李长安缓缓驻足，天鹰联邦的天命之子，就在这座城市里。
    一旁的天官大帝恭敬的低下头：
    “老爷，城市里有龙的气息，要老奴去抓来吗？”
    “不必。”李长安淡淡开口：“我只是去寻人的。”
    这一行，他是为了找天命之子，顺便让这两个神话势力都‘承认’仙佛共约。
    本来他是打算带上天官大帝和禹馀的，后来还是决定将禹馀留在天命道宫，没必要出来折腾。
    微微吐出了一口浊气，李长安朝着斯顿市缓缓迈步，并没有多说什么，
    天官大帝心头虽然疑惑，但是并不敢问，只是快步跟了上去。
    斯顿市的长街上看不到什么人，冬天的雪花飘飘落落，铺满了街道，其上却并没有几个脚印，
    大街小巷到处都是萧索的味道。
    而在心街的一条小巷的一处餐馆，华裔少年陈平安麻利的将最后一张餐桌擦干净。
    “喏，小子，你今天的工钱。”满面愁容的餐厅老板随手一抛，一张百元大钞落入陈平安手。
    “谢谢老板！”陈平安脸上的笑容几乎要满溢了出来，紧紧的攥着手的百元大钞，小心翼翼的放进兜里。
    餐厅老板抽了口烟，叹息道：
    “回去的时候小心一些，那位上仙来了过后......哎。”
    自从天鹰联邦被接管后，一位仙人入驻了斯顿市，他们的好日子也就没了。
    那位上仙据说是一条真龙，最是残暴，又好淫，城里妙龄少女都不敢上街，
    而或许是耳濡目染的缘故，那位上仙的手下同样残暴，有时候会杀人取乐......
    久而久之，原本繁华的斯顿市也破败了起来，他这餐厅也快要开不下去了。
    陈平安重重的点了点头，轻声说到：
    “放心吧老板，我会注意的。”
    说着，他便匆匆的跑离，冒着大雪，先去街边的小店买了几个面包，便在雪地里一深一浅的朝着家里走去。
    走了将近一个小时，陈平安才走到家门口，是处于斯顿市近郊的一处平房。
    陈平安脸上浮现出一点笑容，那笑容随即僵硬了。
    他看到了姐姐和父亲。
    都躺在家门前的雪地里，父亲的胸膛被洞穿了，早已没了声息，
    而衣;?.,;':?!"!!;:.,,??:":.!;;',.,':!:.;!'":"?.?!"!;.'..':!衫凌乱的姐姐呢，也是出气多，进气少。
    “爸爸，姐姐！”
    陈平安出歇斯底里的吼叫声，慌忙的奔跑了起来，在雪地里摔了两跤，才看看跑到家姐身前。
    目光呆滞的少女愣愣的抬起头，眼睛里面一片死灰，
    陈平安将本就不厚的衣服脱了下来，盖在赤着身的姐姐身上，泪不要钱似的掉落了下来。
    “是......是上人们。”少女出惨笑。
    上人，便是那位接管了斯顿市的仙人的手下。
    陈平安心头抽疼，茫然失措的看着父亲的尸体和濒死的姐姐，他哭着：
    “姐，我带你去医院，我带你去医院......”
    陈平安被少女一把推开。
    少女惨笑：
    “我脏了，也不活了......”
    说着，她将一枚玉佩递给陈平安，道：
    “这是我们陈家的传家宝，带着它，跑，离开斯顿市，不要想着报仇......”
    话音落下，少女的气息微弱了起来，逐渐消失。
    她被那一上人糟蹋后，就这么丢在雪地里，本就濒死，
    如今见着了小弟，心头最后一口气散了，魂儿也散了。
    陈平安哭成了泪人，如同一只受伤的野兽，出哀嚎。
    他咬破了嘴唇，鲜血滴落在玉佩上，有光华绽放，驱散了寒冷。
    但陈平安并没有注意，只是蜷缩在父亲、姐姐的尸体旁，任由大雪将自己掩埋。
    “哟，这里还有一个小娃娃，杀了算了？”两位尊贵无比的上人路过，其一人笑着开口，
    他伸出手，冰雪化作冰锥，就要朝陈平安穿刺过去。
    半边身躯被大雪掩埋的陈平安挣扎着爬起来，他想要跑，却怎么也来不及了。
    冰锥穿刺而至。
    陈平安绝望闭眼，怀玉佩绽放起光亮，却又在下一刻猛然收缩光华，变得平平无奇。
    那冰锥轰然破碎。
    “谁！”一位上人暴呵，目光四下扫视，瞧见了在大雪漫步而来的两人。
    “你们是谁？我乃是北海龙宫大太子手下......”
    话音戛然而止。
    两位上人都爆碎在了原地，现出原型，是一只妖蟹和一只妖虾。
    陈平安看呆了，下意识的瞧去，
    他看见一个少年缓缓走来，少年身后则是跟着一个威严的老人。
    “大雪天，穿这么薄，小心冻着。”
    缓步走来的少年轻声开口，轻轻抬头，又道：
    “停。”
    雪，停了。
    “你......你们是谁？”陈平安语无伦次，心头剧烈震动。
    那少年神色淡漠的笑了笑：
    “吾名，李长安。”.

第六十四章：天意特征，规则篡改，以后没有雪了！（求全订求自订）

第六十四章：天意特征，规则篡改，以后没有雪了！（求全订求自订）
    斯顿市。
    漫天大雪骤停。
    甚至整片天空上的厚重云雾都消散了，万里晴空，
    只有屋檐、枯树和街道上铺着的厚厚的雪，才能证明片刻前的大雪如瀑。
    陈平安小半截身子埋在雪地里，
    他看着面前这个叫做李长安的少年，心头剧烈震动。
    一根手指，让尊贵无比的上人们暴毙，轻缓的一个停字，让漫天风雪骤停！
    也是一~位传说的仙人吗？
    陈平安下意识的，回头看了一眼雪地里死不瞑目的父-亲和阿姐，
    他跪在地上，额头重重的撞击在冰冷的有些冻实的雪地上：
    “前......前辈，陈平安愿鞍前马后，为奴为仆！”
    李长安静静的看着眼前这个陈平安，目光在他脖颈挂着的玉佩上一扫而过，
    嗯...
    死全家大仇恨开局的天命之子么？
    金手指是传家宝？
    倒是和张洞真有一点像。
    张洞真也是天命之子，也是死全家的大仇恨开局，是没有李长安干涉的话，他的金手指便是孙悟空。
    微微摇了摇头，李长安淡淡开口：
    “为奴为仆倒是不必，我身边已然有一个老仆，且他可以轻易改天换地，一念风云变色。”
    身后，天官微微低下头，一副恭顺模样。
    陈平安身躯一颤，心头震动，一个老仆都可以改天换地吗......
    他心神迅速低落了下来，余光瞥见自己被糟蹋至死的家姐，心脏抽疼。
    陈平安知道，自己，和那尊统治整个斯顿市的那尊据说是真龙的仙，差距太大太大了，
    自己只是个在街头小巷讨生活的平凡人，是错过眼前这位大人物，以后不会有机会变强，不会有机会报仇......
    当即，陈平安又重重的磕头，额头撞击在被冻成一块的雪地上，留下丝丝缕缕的血迹。
    李长安静静的注视着眼前的陈平安，忽然开口：
    “抬起头。”
    陈平安连忙抬头，和李长安对视了一眼。
    就这一眼。
    他心头生出莫大的恐慌感觉，面前这位的眼眸，幽幽暗暗，似乎可以看到无限天穹，可以看到流淌的混沌气！
    那一双眼眸，在刹那间泛起金色光彩，岁月、史诗、命运，都在金色光彩流！
    “元始。”
    陈平安的脑海泛起了一个念头。
    随即，他的视角，他的精神世界，他的心灵大海，他的思维和念头，
    都被那一双眼眸，被一点金色光华，被‘元始’二字，占据了个完全！
    陈平安呆在了原地。
    而李长安呢，他运元始金章，洞察因果命运，借助自身古老者极限的位格，浏览着陈平安原本既定的未来、命运。
    在原本的未来，
    陈平安怀里的那枚传家宝玉佩绽放光彩，替他挡住了两个虾兵蟹将刺向他的冰锥，
    随即，玉佩改造了他的身躯，化作天生剑体，并于顷刻间灌注了海量的剑道知识给他。
    陈平安刹那之间，掌握了剑道，以一根枯树枝为剑，斩杀虾兵蟹将，并潜伏了起来，慢慢变强。
    终于，陈平安于第三次神话复苏时，真正掌握剑道，凭借凡人之躯，借助无上剑道，一剑开天门，斩杀了占据斯顿市的真龙，成功报仇！
    后来，在原本没有李长安干涉的未来，无数仙佛高高在上，视凡人如蝼蚁，随意欺压，随意杀戮，
    陈平安加入了当时唯一反抗的大夏联邦，一路攀爬向上，最终成为了大夏剑祖，
    数年间，在玉佩的帮助下，陈平安一朝悟道，一步从凡人迈入了太乙金仙境，手持长剑，打造了剑气长城，
    他凭借一人之力，坐镇剑气长城，拦下大夏疆域外神话境之下的所有仙佛。
    画面到此为止。
    如同张洞真一般，在往后的画面无法窥视了，因为一旦李长安看到陈平安成为大罗的画面，
    基于大罗者一证永证、没有弱小的过去这一特性，陈平安会立地成就大罗。
    李长安微微皱了皱眉头。
    在原本没有自己的未来，没有了仙佛共约，结果大夏居然依旧能抵抗仙佛？
    是因为夏皇么？
    那个老皇帝，总是给自己一种熟悉的感觉，会是自己的哪一个故人？
    李长安心头有些许疑惑，还有那枚玉佩......
    他目光停留在陈平安脖颈上的玉佩，能改造出天生剑体不算什么，
    难得是让陈平安直接领悟剑道，以凡人之躯，比肩仙佛，
    甚至凭借纯粹剑道，一日间连斩十二关隘，从凡俗之躯，刹那迈入太乙金仙巅峰。
    能做到这种程度，就算其有陈平安自身天赋、努力以及一些神话气运的缘故，但.......
    李长安微微眯了眯眼，心头思索着如何以最好的情况改变陈平安既定的命运，
    半晌，他开口道：
    “陈平安。”
    “前辈，我在！”他恭敬回答。
    “你可愿做我学生？”
    话音落下，陈平安瞪大了眼睛，一旁的天官大帝亦是倒吸了一口凉气。
    他其实是能看出来，这个陈平安身上有很厚重的气运，
    似乎和张洞真一样，都是气运之子。
    可问题是，这位可是道尊，是道尊！
    这位的徒弟都是些什么人？古老者，神话大罗，大日金乌......
    另外一位气运之子张洞真，都只是这位徒弟的徒弟......
    天官身躯微微一颤。
    而陈平安此时则是狂喜开口：“老......老师！！”
    李长安微微颔，轻声道：
    “你适合修炼剑，这一点我不会去改变......那我再教你一门功法，你好好修行。”
    他并没有暴力手段，例如摧毁玉佩、让陈平安去练拳之类的方法去改变他的命运，
    因为这样做，获取到的天机不会太多。
    只有最圆满、最流畅的方式去更改，才会让自身获取到足够多的天机，
    陈平安又不像是张洞真，直接让悟空避免死亡这种圆满手段就可以简单的篡改整个命运，
    所以，到底如何修正陈平安的未来，需要好好琢磨琢磨。
    一边思索着，李长安一边开口道：
    “我要教你的功法，唤作......盘古开天经！”
    话音落下，天官大帝双腿有些软了起来，
    而陈平安则是有些迷茫，盘古开天经文？
    李长安手指轻轻一点，关于盘古开天经的种种玄奥，一并落入陈平安的脑海，
    陈平安呆滞在了原地。
    恍惚间，他看到一片无限混沌，混沌无数规则交错，没有因，没有果，没有岁月，没有空间，
    一切虚无，一切寂静。
    甚至于说，在那里，连‘虚无’、‘寂静’这两个概念都不存在，是真正原初的‘空’，
    是最根本的‘无’。
    而就在这样的环境，走出了一个人，双手一合，便有了一柄斧。
    斧头的概念被那个人创造了出来，
    随即，那个人创造出‘劈’这一个概念，
    斧头劈斩而落，‘世界’这个概念，也被创造了出来！
    陈平安有些痴了。
    ·· ·····求鲜花···· ··
    观看这一切的不只是他，李长安也在静静的看着，或者说，再看一次。
    这门经文是上次以天机从祭法换取出来的，
    他还没有修行过，现在，一并修行。
    盘古开天经展示的场景，李长安曾经亲自经历过，因为刚从现代穿越过去的时候，
    他便是穿越到了那个时代，一切混沌的时代，亦是在那时，他与盘古，坐而论道。
    故此，仅仅片刻间，李长安便将整篇盘古开天经领悟！
    “好强大的经文......”他低语，神色间闪过一丝凝重，
    这门法......要比元始金章，还胜半筹！
    与其说这门天功讲述的是开天辟地，是至高力量，
    不如说是‘创造’，是概念的诞生，是规则的初始。
    因为完全领悟，并且盘古开天经和元始金章部分重合的缘故，
    顷刻间，李长安便练成了。
    “难怪不只是有盘古开天，还有元始开天的说法......”他心头默念，盘古开天经和元始金章重合的部分，超过一半！
    而完全掌握盘古开天经和元始金章，也让他自身多出了两个‘特征’。
    ......... ..... 
    属于天意的特征。
    一个是‘无生有’。
    一个是‘篡改规则’。
    一旁，小心翼翼注视着一切的天官大帝恍惚了片刻，
    他只觉得，这位大老爷似乎多出了一丝丝的变化，
    看起来更加伟岸，更加浩瀚，更加苍茫，
    有一种......
    有一种直视天意的错觉。
    天官大帝狠狠的打了个哆嗦。
    陈平安缓缓睁开双眼，其亦是闪过一丝沧桑和宏伟，
    他站起身，恭敬做礼：
    “老师，这部经文，我入门了。”
    “善。”李长安悠悠点头，他能察觉到，陈平安既定的命运到此刻为止，已然偏了一半。
    还差一半，他已经知道如何去改变了。
    摸了摸陈平安的头，李长安轻声道：
    “盘古开天经，你既已然入门，那么即便还没开始吐纳灵气，还没开始正式修炼，你也有些力量了。”
    陈平安看着自己这位老师，犹豫了一下，道：
    “我感觉到了，但我不知道怎么。”
    “那是你还没真正彻底的入门，你可以去搏杀斯顿市的真龙，看能否打破极限，真正入门。”李长安幽幽开口：
    “只要真正入门盘古开天经，你便可以具一项微弱的天意特征。”
    天官大帝脑袋一阵眩晕，只觉得自己听错了，后背腾起细密冷汗。
    而陈平安则是忍不住好奇问道：
    “一项天意特征？那是什么？”
    “是这个。”
    陈平安瞧见，自己这位看起来比自己大不了多少的老师，
    轻轻打了个一个响指，出声庄严又肃穆。
    “概念抹除，雪。”
    铺满整个斯顿市的雪，刹那间消失。
    不只是现在的雪消失，以后的雪，也消失了。
    或者说，雪的概念、形态、含义等等，都不于世间存在。
    所有神话境之下，或者没有神话境存在庇护的生灵，都开始遗忘关于雪的定义，
    历史并没有被篡改，所以他们依旧知道雪，但是要去描述，却怎么也描述不出来。
    而从此以后，是李长安或者其余天意不修改回来，
    再也，再也，再也不会下雪了。
    而哪怕一位大罗，一位古老者，也不能制造出‘雪’了。
    天官大帝一屁股瘫坐在地上，陈平安将嘴巴张大到了极致，
    全球再次沸腾，陷入恐慌千.

第六十五章：回马枪，说说看，你的本体是谁？（求自订求全订）

第六十五章：回马枪，说说看，你的本体是谁？（求自订求全订）
    “雪，没了！”
    这一则新闻迅速登顶各大热榜，直窜升为热搜第一！
    其，前三条热搜都被鲜红色标注了出来。
    #根据某超凡研究所次试验后现，雪将无法再诞生！
    #雪是什么？你还记得吗？
    #据研究，雪的概念已彻底丧失，无法表述，无法制造！
    从北极到南极，从世界最高峰到世界最寒地带，
    一切的雪，都在此刻消失了个干干净净！
    巍峨高峰之上，冰霜依旧，却没有半点雪的存在痕迹！
    无数的民众都在此刻，陷入了恐慌！
    “雪没了？雪没了！我的天......等等，雪是什么？我想不起来了......”
    “雪是，雪是......我明明知道是什么，可我穷尽我所有词汇，却无法描述！”
    “这个世界到底怎么了，是要末日了吗......”
    “我怀疑，应该和某位至强的仙人有关系！”
    在民众的频繁猜测的时候，
    某些超凡研究所。
    “还是无法制造出雪......每个人都“九五零”记得雪，过往视频也有大量下雪的记录，但是......”
    “但是，就是无法描述，无法述说雪的定义、概念、性质......”
    一个研究员脸色苍白的汇报，双眼满是不解，
    他们明明都记得大雪纷飞，甚至不久前还在下雪，可现在却偏偏无法描述出雪，也无法回忆起雪的定义和概念。
    这已然违背了常理，违背了逻辑！
    超凡研究所的所长擦了把汗，咽了口唾沫，看向一旁的一位大仙人：
    “上仙，这到底是怎么回事......”
    那位大仙人此时也好不到哪里去，神色惨白：
    “这种情况，只有一个解释......有真正的无上存在，因为未知原因出手，将‘雪’的概念给抹除了！”
    “概念也能抹除吗......”所长出一声梦呓般的低语，心脏狂跳：“可这不符合常理，不符合逻辑啊......”
    那位大仙人深吸了一口气，凝重道：
    “能做到这种事情的，只有天意，而天意，本就可以违背常理、不守逻辑，甚至可以颠因倒果，果为因！”
    无数研究员面面相觑，都看出来了彼此眼的不可思议。
    而那大仙人也在颤栗自语：
    “可是，可是天意明明要等到第四次神话复苏才能归来啊.......是谁？”
    这样的场景，这样的一幕，在一个又一个的超凡研究所上演，
    随着这一次‘雪事件’，天意这个名词，进入了人类高层的视线。
    天意，神话领域的至高，老天爷的代名词，随意篡改现在、过去甚至未来的难以理解的生灵。
    而今天，消失的是雪，被抹除概念的是雪，
    在明天，那尊不知名的至强出手，将‘人’、‘国家’、‘文明’甚至‘生命’、‘死亡’这样的概念抹除，
    会怎么样？
    没有人知道。
    恐慌，开始在蓝星，开始在人类社会漫延。
    .........
    京城郊外，某处高山之巅。
    院落里，最接近古老者层次的金灵圣母颤栗开口：
    “这种伟力，只有天意才具，可天意尚且没有复苏归来......”
    她和三霄、闻仲对视，都看出了彼此眼的震怖。
    抹除概念，神话之下都丧失对这个概念的一切印象、一切记忆、一切描述能力，
    这是天意独有的能力、特征。
    一旁的李烟雨此时显得有些落寞，撅了撅嘴：
    “我最喜欢下雪了......现在没有雪了哎，老师，那还能不能人工造雪啊？我看新闻上说不可以......”
    闻仲侧过头，苦笑了一声：
    “这是来自伟大存在的干涉，即便是我们，即便是神话，也不能改变。”
    说着，他抬起手，创造出一片蒸气，然后进行降温，使之凝华，
    可蒸气却并没有任何变化，在要化作雪的前一个刹那，莫名的崩溃。
    “看到了吗，雪，无法诞生了。”闻仲低沉开口。
    李烟雨神色更落寞了，低语：
    “我还说寒假回家的时候，和老哥一起堆雪人呢！”
    几位天尊都失笑，金灵圣母温和开口：
    “对了烟雨，你记得什么时候带你哥哥来一趟，如果合适，也可以入我截教。”
    “好！”小烟雨一改落寞之色，兴奋间，她看向天空：“下一点点雪，就好了。”
    话音落下。
    落雪了。
    很微薄的雪花，飘落在这片山巅，闻仲瞪大了眼睛，伸出手，接住一粒雪。
    “怎么可能......”他出梦呓般的声音。
    三霄和金灵圣母都目瞪口呆，小烟雨欢呼，在薄雪雀跃！
    云霄慌忙凝聚灵气，尝试造雪，
    但是她失败了。
    雪的概念，依旧缺失。
    那位什么，为什么小烟雨可以......
    丝丝震怖之意涌上这五位大罗的心头。
    “烟雨的天生天尊位格，有问题！”金灵圣母仔细观察后，果断道：“她的天尊位格......似乎，似乎.......”
    李烟雨乌黑长上落满了雪花，她好奇的侧过头：
    “师祖，似乎是什么呀？”
    金灵圣母没有说话，神色震动。
    电光火石间，云霄似乎想到了什么，倒吸了一口凉气：
    “金灵师姐，你是说，烟雨的天尊位格和抹除雪的概念的那位存在，有关系？”
    “只有这个解释。”金灵圣母匪夷所思：“如今，天意不可能降临，只能是有一位绝强者，掌握了天意特征！”
    说着，她呼吸急促了起来：
    “而烟雨的天尊位格，便和那位绝强存在有关联，可以调动一丝一缕那位未知存在的力量，让丧失概念的雪，重现！”
    闻仲背脊骨寒，掌握天意特征？？
    那岂不是注定要迈入天意的存在？
    居然和自己徒儿似乎有些关系？？！
    他咽了口唾沫，心神震动。
    会是谁？
    李烟雨听的懵懵懂懂，但是却笑得很开心。
    她并不能理解那么多，她只知道，自己依旧可以看雪，寒假的时候依旧可以和老哥堆雪人，
    这就够了。
    ............
    斯顿市.. .....
    天官大帝死死的低着头，心头剧烈震动，夹杂着狂喜。
    大老爷掌握了天意特征，这代表着是不陨落，日后注定会成为天意！
    盘古开天经......好恐怖的经文！
    这一刻，天官大帝想到了很多，是大老爷日后真的成为天意，那他便是天意的家仆！！
    论地位，可以和寻常古老者比肩，甚至他也可以迈入古老者的行列！
    想到这里，天官大帝眼浮现出欣喜之意，面上也更加恭敬了些许。
    而一旁，李长安轻轻拍了拍陈平安的头，道：
    “你是真正将盘古开天经入门，便可拥有这一天意特征，改变规则，修改概念，无生有。”
    顿了顿，他继续轻声说到：
    “最快的成长途径，便是感受生与死之间的大恐怖，我要你去搏杀掉接管斯顿市的仙人，期间是你丧命，我会为你报仇。”
    陈平安是连一条小龙都无法搏杀，也不配做他的徒弟，
    再说了，即便真死了，也算是篡改了命运......
    陈平安此时从震撼回过神来，他沉默了片刻，力的点了点头：
    “我会杀死他的，老师。”
    “善。”
    李长安轻轻颔：“我给你十天，十天内你是杀了那条小龙，便来樱花联邦找我，到时候，我便是收你为亲传弟子。”
    陈平安重重点头，随即，他现眼前的老师和那个一直跟在后面的威严老者，都消失的无影无踪。
    “走了么......”陈平安轻声叹息，沉默了片刻，他从家里找出一把铲子。
    挖好两个大坑后，陈平安将姐姐和老爹的尸体掩埋了进去。
    做完这一切，他看向市心的方向，握紧了拳头。
    “十天......我会杀你了你的，我一定会！”
    “你做不到。”
    一个声音突然响起。
    “谁？”陈平安心头一惊，随即便瞧见脖颈上的玉佩缓缓漂浮4.而起，闪烁着奇异的光华。
    那玉佩，有一个苍老的声音响起。
    “小娃娃，那条龙是北海龙王的大太子，如今已复苏至地仙层次，即便你学会了那位教你的经文，但......”
    顿了顿，玉佩传来轻笑：
    “地仙一击，足以扫灭一个小国，让大地塌陷，山川倒流，你不是对手。”
    陈平安死死的盯着老姐给自己的传家宝，沉声道：
    “你是谁，你又想做什么？！”
    “我是谁不重要，你只需知道我可以帮你，就行了。”玉佩幽幽说到：
    “而我所求，也很简单，你隐瞒我的存在，不要让你老师知道，其余的你就不管了，而我会帮你杀掉那条龙！”
    陈平安死死的盯着玉佩，
    半晌，他摇了摇头：
    “不，我可以靠自己，靠自己报仇。”
    玉佩传出讥笑声：
    “那位的确很强大，但实话告诉你，他还比不上我的本体，你帮我，等我本体归来，送你一场真正大造化......”
    话还没说完。
    一只白玉般的手掌忽然一把攥住玉佩。
    “说说看，你的本体是谁？”.

第六十六章：万丈红尘，千里人间！！（求自订求全订）

第六十六章：万丈红尘，千里人间！！（求自订求全订）
    李长安神色淡漠的打量着手玉佩，玉佩上的光华一下子消散，又变得普普通通了起来。
    “老......老师！”陈平安结结巴巴，显然被吓到。
    李长安轻笑：
    “师父领进门，修行靠个人，既然要在生死之间大恐怖进步，那就不能靠外力，懂吗？”
    陈平安慌忙点头。
    掂了掂玉佩，李长安淡淡点头：
    “这十天，我要去天鹰联邦的都处理一些事情，你搏杀成功了，便前往樱花联邦，我会去那里。”
    “是，老师。”陈平安偷偷看了一眼自家老师，方才那枚嚣张至极的玉佩已然没了半点声息，
    似乎蜷缩了起来，在恐惧着什么。
    “行了，这次我真走了......加油。”
    “恭送老师！”陈平安连忙做礼低头，等再次抬头的时候，老师的身影已然彻底消失不见了。
    .........
    “老爷，我们不直接跨越空间去天鹰都么？”
    天官大帝忍不住问，脸上有些许疑惑之色。
    李长安静静的走在人烟稀少的长街上，他摇了摇头：
    “我在神话洪荒无数年，无数岁月，都高居大道尊宫，从未亲自走过人间红尘，现在我现，不能如此。”
    “啊？”天官大帝有些茫然，似乎没有搞懂。
    李长安轻轻笑了笑：
    “太上曾以化身李耳行走世间，通天亦有人间身禹馀道人......天意们，或多或少都在红尘走过一遭，你还不明白吗？”
    天官大帝悚然一惊，这位的话语里面，透露出来太多信息了，
    走红尘，和成就天意有关？
    这位要走红尘了，难道......
    他脊椎到梢，都开始微微震颤了起来。
    “我没有太多时;""?';?":!::!':.,'.:"??':;.!?!"?,?.'?!.?'.'"!'':.'间，但是能多走一点人间沉浮路，多看一些红尘万丈，自然是好的。”
    李长安轻声低语，走到了一个车队面前，温和道：
    “请问，是要前往都的车队么？能带我们两个一起吗？”
    如今的天鹰联邦，自从被古天庭全面接管过后，大部分仙都肆意妄为，直接导致如今这个大国四处动乱，
    法律崩坏，稽查等监管机构大部分城市也都缺失了，
    许多活不下的人都选择落草为寇。
    从斯顿市到天鹰都的距离虽然不算遥远，不过途也是有可能遇见匪盗的，
    故此，运送货物或者没钱做飞机的赶路人等，都会自的结成车队，这可以吓退大部分的匪盗。
    眼前这一支车队便是如此，由七八辆吉普、皮卡和两辆大货车组成。
    车队领巴扎卡是一个四十来岁的年人，左眼上有一道狰狞的疤痕，
    他警惕的上下打量了一番李长安二人，看着这少年和自己女儿差不多的年纪，神色略微缓和了一些：
    “可以，不过我们车队平安率是整个斯顿市最高的，搭乘的价格也比较高......”
    “多少。”李长安神色温和。
    巴扎卡犹豫了一下，伸出两根手指。
    “两万？倒是不便宜。”说着，李长安将手伸进兜里，却也没有使‘无生有’的神通，
    他只是改变了一下空气的原子排列，生生的造出了两万块钱纸币。
    巴扎卡看着递上前的两万块，硬生生的将到嘴边的‘两千块’咽下肚子，险些咬到舌头。
    他脸上堆起笑容，一把抓过厚厚的两叠钱，点头哈腰：
    “少爷，您里边儿请！！”
    车队成员都出善意的哄笑，巴扎卡的女儿脸蛋微红，翻了个白眼。
    很快，巴扎卡将车队里面车况最好的一辆七座商务车打扫了一下，
    待李长安、天官坐下后，巴扎卡跳上一辆大货车的驾驶位，豪迈挥手：
    “出，都！”
    二十多辆车同时打燃了引擎，在尘土飞扬驶出了斯顿市。
    时间流逝。
    ............
    与此同时，天鹰都。
    天北极紫微太皇大帝神色淡漠：
    “哼哼，现在看来，那个道尊也不算什么，燃灯还说的如此玄乎......”
    一旁，卯日星君恭敬的点了点头，附和道：
    “那所谓道尊，从未听闻过，即便是一位古老者又如何？想来是那等一直苟着的古老者，不敢参与量劫。”
    顿了顿，他继续说道：
    “连量劫都不敢下场，都不敢参与，早已失了心气，这样的古老者自然是远远不如您的。”
    紫薇大帝轻轻笑了笑，脸上亦是浮现出嘲弄之色：
    “当时还以为是多么了不得的人物，现在看来，也不过如此......那燃灯老儿，倒是把本座吓了一跳。”
    说着，他站起身，目光炯炯：
    “吩咐下去，通知神话联盟那边，让他们做好准，进一步接管大夏联邦的一个行省。”
    卯日星君连忙点头，犹豫了一下，轻声道：
    “可是大帝，似乎太白天庭那边，去支援神话联盟的天官大帝在大夏失踪了......”
    “不必去管，尽快拿下大夏联邦，吾归来之前，天帝陛下曾有言，那个大夏皇帝很不简单......”
    卯日星君轻轻点头，还是忍不住问：
    “可是大帝，那为什么不直接以雷霆之势，将那大夏联邦的皇帝给镇杀？”
    紫微大帝看了他一眼：
    “你去？那夏皇，疑似一位大罗巅峰，就连陛下都说有问题，你去冒这个险？”
    卯日星君哑口无言。
    ...........
    一号公路。
    这条公路虽然不是从斯顿市前往天鹰都最近的一条道路，但胜在安全。
    道路上荒无人烟，只有车队引擎的轰鸣声，伴随漫天的尘土飞扬。
    此时虽然是寒冬，但是自从‘雪’没了过后，太阳格外的炙热，
    煞人的太阳光将车队许多成员晒得焦头烂额，唯有车队间唯一的一辆商务车要好一些。
    商务车，除了司机和李长安二人外，还坐着一个少女，
    正是车队领巴扎卡的独女，凯瑟琳。
    此时，一头金，胸脯将衣服撑的有些饱胀的凯瑟琳好奇开口：
    “李先生，您也是斯顿市的人吗？您要去都做什么呢？”
    正在默默研究盘古开天经的李长安睁开双眼：
    “我么？我是大夏联邦的人，这一次是去都办些事情的。”
    他温和的笑着，神色间并没有属于道尊的高高在上。
    凯瑟琳眼闪过艳羡之色：
    “大夏联邦？那是现在唯一没有被仙佛接管的国家了......你们的生活一定很平静吧？”
    “和以前的差别并不大。”李长安轻笑着：“真要说变化，也就是都能修行了，不过官方监管的很好，也没什么人作乱。”
    凯瑟琳眼的羡慕之色更甚了些许，轻轻感慨道：
    “也是，那个叫做道尊的仙就是在大夏，那里的仙佛也不敢如同这儿的仙佛一样......”
    说着，她神色有些落寞了起来。
    一旁，天官大帝静静的看着这一幕，眼闪过一丝疑惑，
    这样走红尘，真的有助于迈向天意的至高路么？
    还有老爷他......也太温和了一些，居然能和蝼蚁畅谈。
    就在天官大帝心头感到匪夷所思的时候，
    凯瑟琳靠在椅子上，看着窗外飞速掠过的景色和尘沙，又道：
    “那李先生，大夏联邦那么好，您为什么要来危机重重的天鹰？是做生意吗？您既然去都，应该只有是做生意了吧？”
    说着，她从座椅底下拖出一件饮料，犹豫了一下，将两瓶崭新未开封的递给李长安和天官，
    自己则是拿起前两天喝剩下的半瓶。
    李长安接过饮料，笑着回答道：
    “还真不是做生意，都有一个人，冒犯了我，我要去教训他。”
    “啊？”凯瑟琳眨巴眨巴眼睛，下意识的问道：“您这么好的脾气都被惹怒，那人是谁？一定很可恶吧？”
    顿了顿，她笑了起来：
    “我老爹在都的兄弟不少，李先生要是需要帮忙，可以说一声！”
    在如今的天鹰联邦，能拉扯起来一支车队的，或多或少都有些背景。
    李长安神态温和的摇了摇头：
    “我自己应该可以解决，至于那家伙是谁......他全名应该是天北极紫微太皇大帝。”
    “天北极......”凯瑟琳喝下一口饮料，含糊不清的念叨着，脸色忽然一变，口饮料呛咳了出来。
    “您可真会开玩笑......”她一脸苦笑的拿纸巾擦拭着前排座椅。
    前座的司机亦是在这个时候开口：
    “小兄弟，这种玩笑话在咱们这里说说也就行了，到了都可千万不要如此说，是被外人听到，会有大麻烦！”
    凯瑟琳的神色也暗淡了下来：
    “当初，我弟弟就是随口骂了一句那些仙，被一个经过的路人举报给仙，然后......”
    说着，她轻轻叹了口气，有些难过的蜷缩在座椅上，像一只受伤的小兽。
    李长安沉默了片刻，轻声道：
    “再过两天，一切就会好起来了。”
    凯瑟琳惨笑：
    “这个世道，越来越难了，就算好一些，又能好到哪里去？仙佛高高在上，将我们视为蝼蚁......”
    说着，她恶狠狠的锤了一拳扶手：
    “这该死的仙佛！”
    半晌过去，凯瑟琳理了理凌乱的头，略带歉意：
    “不好意思李先生，是我失态了。”
    李长安神色没有什么变化，只是目光深邃了一些，但依旧笑着：
    “没事......”
    ‘吱！！’
    话还没说完，商务车忽然急刹车，或者说，整个车队都急刹车。
    凯瑟琳瞳孔微微一缩：
    “出事了！”.

第六十六章：李长安出手，凤里牺？女娲！！

李长安透过窗户，扫了一眼急停的车队，神色没有什么变化。
    他是来看人间红尘的，如果没有足够的理由，他不会去出手干涉。
    这是‘规矩’。
    或者说‘道理’。
    李长安其实已然隐隐约约察觉到诸多天意都曾以化身，甚至是真身去行走人间的缘由，
    那便是‘悟’，或者说‘补全’，同时让自身更加贴合‘道理’。
    故此，如果没有足够的理由，李长安无论遇到什么，都不会去干涉，不会去改变。
    除非，理由充分。
    身旁的凯瑟琳此时明显的紧张了起来，她将脑袋伸出窗外去张望，
    半晌，她收回小脑袋，轻轻出了口气：
    “只是拦路的小匪，我老爹可以解决。”
    顿了顿，她似乎想起来什么似的，笑眯了眼：
    “长安哥，我悄悄告诉你，我老爹其实很厉害的，他是炼神返虚的大宗师！”
    “咳咳！”前排的司机轻轻咳嗽了一声。
    凯瑟琳意识到自己说漏了嘴，略微吐了吐舌头。
    李长安好笑的摇了摇头，并没有说什么，他早就知道那巴扎卡是大宗师级的修士，
    也知道这个车队一定隐瞒了什么，目的并不存粹，一位堂堂大宗师要装作一副堆两万块都心动不已的模样。
    只是，他不关心。
    炼神返虚......好遥远的名词。
    最开始穿越去洪荒，便是在混沌未开的岁月，他刚穿越过去的时候，体魄在混沌的锤锻之下，便堪比一位金仙！
    不是后来因为神话天道的压制，李长安早就成就天意了。
    可惜，是天意是老天爷，一个念头便是天注定，
    那么能碾压任何单个天意的神话天道.
    在那种恐怖的压制之下，自己能走到准圣巅峰，半只脚迈入天意层次，已然是于万千不可能寻到的唯一生机。
    想到这里，李长安轻轻叹了一口气，目光深邃了起来。
    天意，他谋划了万古岁月，谋划了数个大量劫，终于......近了。
    只等第四次神话复苏了。
    就在李长安思维散的时候，车队前拦路的最后一个匪盗都被巴扎卡面无表情的拧断了脖颈，
    他神色淡漠的开口：
    “我们应该暴露了，这些小家伙是一个试探，也只是一个开始......”
    说着，巴扎卡深吸了一口气，神色沉重了起来：
    “超凡会的那些家伙不算什么，但他们的会长，那个叫做凤里牺的小女孩......”
    附近几个车队好手都忍不住打了个哆嗦。
    巴扎卡微微晃了晃脑袋，又道：
    “加快步伐吧，我们杀了超凡会的人，他们不会放过我们的，要快些将这批货物运到都去了。”
    说着，他做了一个手势，底下人都各自返回车上，做好出的准，
    而巴扎卡则是快步走到车队最间的商务车旁，他埋下头，对着打开的窗户笑呵呵的说到：
    “两位没有受惊吧？只是一波小匪盗，接下来我们要继续起程，争取今晚抵达都。”
    “嗯，倒是没想到走小路都会遇见匪盗。”李长安温和的笑了笑，神色没有什么变化：
    “匪盗这东西，在大夏联邦几乎绝迹了，没想到天鹰联邦居然又兴起。”
    “时代所至。”巴扎卡有些感慨：“都是身不由己啊......”
    说着，他又招呼了两声，便也返回卡车上，车队又动了起来，再次掀起尘土飞扬。
    商务车上，凯瑟琳好奇的开口：“你真的不怕吗？那些匪盗，大部分都穷凶极恶哎！”
    “你不是说了，你爹是大宗师么？那我怕什么？”李长安笑道。
    凯瑟琳有些不好意思的吐了吐舌头，靠在椅子上：
    “要是天鹰联邦被仙佛接管前，大宗师是很厉害很厉害了，可是现在......”
    她眉眼间闪过一丝忧虑：
    “也不知道什么时候，才能恢复成以前繁华、和平的模样。”
    李长安轻轻叹了口气，宽慰道：
    “快了，快了。”
    嗯，等将紫薇大帝收拾一顿，再去一趟樱花联邦，彻底落实仙佛共约......
    天下就会平静些了吧？
    至少，一直到第三次神话复苏过后，第四次神话复苏之前，都会平静。
    坐在后座的天官大帝微微缩了缩脖子，心头不由的有些感慨，
    老爷对待凡人，当真亲近的过分......
    这就是在走红尘人间吗？自己有机会，说不定也可以试试。
    就在天官大帝胡思乱想，李长安和凯瑟琳有一搭没一搭的聊着的时候，
    车队领头的卡车。
    坐在副驾驶的一个年人好奇开口：
    “老大，你对那两个大夏来的人怎么这么客气？咱们好歹是都这一块最大的势力哎～¨！”
    巴扎卡神色平静，道：
    “先，我们不是最大，是第四，在都，第三是超凡会，第二是官方，第一是那些仙佛。”
    顿了顿，他继续说道：
    “至于客气......都是苦命人，他俩从和平的大夏来到动乱的天鹰，恐怕也是在逃难，或者身不由己......苦命人何必为难苦命人？”
    年人沉默了，随即他深深的叹了一口气，有些迷茫：
    “这个世道，谁不是苦命人呢？”
    “那些仙佛不是。”
    ............
    时间流逝，车队在这条公路上狂飙，尘沙朦胧，天色渐晚，夕阳日暮。
    此时，已然可以看到天鹰都远郊的一座标志性建筑，也就是大钟楼的模糊影子。
    “歇息一下！”巴扎卡此时轻轻出了口气，心里的大石头落地，
    随即，他将脑袋伸出窗外，对着整个车队吼道：
    “要到了，停下来休整一下.....安全了”
    车队缓缓停了下来，开了一天车的人们都松懈了许多，彼此有说有笑了起来，
    已经到了都的远郊，没有匪盗敢在这里出没！
    毕竟，都是整个天鹰联邦为数不多还保持着官方力量的城市，当然，同时也是仙神最多的城市。
    治安自然也是最好的。
    很快，有人架起了篝火，将好的大块牛羊肉放在烈火上炙烤。
    商务车，凯瑟琳也兴奋了起来，神色雀跃。
    “为什么不一鼓作气，直接先到都？”一旁，李长安好奇问。
    凯瑟琳笑了笑，捋了捋头，露出雪白细嫩的脖颈，乐呵呵的开口解释了一番。
    原因却也很简单，都内他们是万万不敢如此，很容易惹来‘上人’们的注视，会出大事，
    在斯顿市的时候也是同样的道理。
    至于在赶路途，匪盗太多了，停留的越久，危险也就越大，
    而只有这靠近都的远郊，没有高高在上的仙神，也没有肆无忌惮的匪盗，反而是车队最欢快的时候。
    李长安有所思的点了点头，而凯瑟琳则是继续说到：
    “所以，车队每次到这个地方的时候，都会停下来，搭建篝火，饮酒吃肉......”
    此时，在火焰的炙烤下，牛羊肉的香味泛起，汉子们抓着肉，大口吞咽，
    香味飘到商务车上，凯瑟琳跟着司机果断的跳下车，大声欢呼：
    “吃肉咯！！”
    李长安哑然失笑。
    半晌，他脸上笑容淡了，轻轻开口：
    “很宁静，很美好，不是么？这就是人间呐......”
    天官大帝似懂非懂，沉默了片刻，苦笑道：
    “说起来，无论在洪荒还是于这个时代回归，都是老奴第一次真正经历红尘......心头似乎有些感悟，但不明晰。”
    “你没注意到么？”李长安静静的注视着喧闹的场景：
    “从红尘开始，一步步修行成仙者，成就大都不低，甚至比大部分先天生灵要强，最显然的例子便是杨戬。”
    顿了顿，他继续说道：
    “而很多隐居人间的仙神，其实他们只要一朝看破，一朝醒悟，便能一步登天......这个世界，终究少不了红尘的。”
    天官大帝轻轻皱着眉头，还想要开口问的时候，
    一张小脸突然出现在车窗外。
    “两位，吃肉！”凯瑟琳笑嘻嘻的，将两盘烤好的牛羊肉从车窗递了进来，稳稳的放在窗户上，笑道：
    “现烤出来的，趁热吃，味道最棒了！”
    “谢谢。”李长安看着细细的窗户边上放着的烤肉，温和道：“说起来......”
    话还没说完，车队前方又是一阵骚乱，将他话语打断。
    凯瑟琳微微一愣，伸头瞧了一阵，甩手道：
    “好像又是匪盗？奇了怪了，都到这里了居然还有匪盗敢出没......不管了，老爹两下就处理了！”
    说着，她轻轻摆了摆手：
    “你们先吃着，不够给我说，我去看看到底啥情况......”
    话音才落下，
    车队前的骚乱更大了些，巴扎卡的暴呵声响起：
    “逃，逃，逃！！”
    一连三个逃字，瞬间冲淡了篝火映天、肉香四溢的欢快味道，紧张和恐慌，席卷整个车队。
    凯瑟琳神色变了，抬头想要看到底生了什么，却看见天空浮现出一枚巨大的元气手印，狠狠拍落！
    ‘轰！！！’
    巨大气浪掀起，地面剧烈震动，随之而来的是铺天盖地的尘土！
    尘沙汹涌，在凯瑟琳的尖叫声，透过商务车的窗户，洒落了部分在烤肉上。
    李长安皱了皱眉头。
    天官微微眯眼，在一片杂乱，轻声开口：
    “那个车队领临阵突破，迈入练虚合道了......可是来袭的人里面，有伪天人境，他打不过。”
    李长安沉默了片刻，拉开车门下车，淡漠道：
    “走吧，去看看。”
    天官大帝连忙跟下车，他忍不住开口：
    “老爷，不是不干涉吗？”
    李长安随手扶起一旁被巨大风沙迷了眼睛的凯瑟琳，缓缓道：
    “我没说要干涉，没有理由的话，我不会去干涉的。”
    凯瑟琳揉掉眼睛里的沙子，有些惊慌、疑惑的抬头：
    “什么？我没听清楚......”
    “没事。”李长安温和的笑了笑，快步朝着车队前方走去。
    天官大帝和凯瑟琳都赶忙跟上。
    与此同时，车队前方。
    巴扎卡半边身子满是鲜血，眼充斥着绝望：
    “¨〃伪天人......除了你们会长，超凡会居然还有这等层次的人物吗......”
    此时，车队众人个个带伤，事实上，不是巴扎卡拼了命的抵挡，恐怕已经死了一批人了。
    超凡会领头的伪天人冷酷的笑了笑：
    “杀我超凡会的人，就算你是仙，都要跌落凡尘，而你们，自然也要领死。”
    说着，他身上涌现出强大的气机，接近天人境的气机再度掀起巨大风沙，引动天地灵气震荡！
    而这位伪天人背后站着的超凡会成员，也都狰狞的笑了起来。
    绝望的情绪，在这一刻涌上车队众人的心田。
    巴扎卡面如死灰的看着恐怖气机掀起的尘沙，他侧头看了一眼才走过来的自家小女儿和那两个客人，
    他仿佛想起了什么似的，一边咳血，一边跪在了地上，冲着那尊伪天人祈求道：
    “人是我杀的，和其他人无关......放过他们好不好，求您了......”
    车队有人冲过来，想要将巴扎卡搀扶起身，嘴里大吼道：
    “老大，要死一起死，大不了和他们拼了，谁怕谁啊！”
    巴扎卡没有动，脸上没有一丝血色，只是跪在地上。
    他知道，打不过的。
    一尊伪天人，随手一击都能轰塌一座大楼，全力一击甚至可以将一条街区夷为平地！
    这样的人物......
    巴扎卡跪在地上，头埋的更低了一些，身躯上有裂纹密布，在大口咳血。
    方才和那位伪天人对了一记，他已然重伤。
    “爹！！”凯瑟琳出哭叫。
    而此时，那位伪天人冷漠的笑了笑，居高临下，看着车队那些颤栗着、恐惧着的人，
    他心头生出舒畅感，只觉得自己就是高高在上的仙神，这些人的生死，一言可决。
    这尊伪天人慈悲的笑了笑，道：
    “放心吧，我们超凡会只诛恶，不杀其他人......”
    顿了顿，他目光从李长安和天官大帝脸上扫过，落在了凯瑟琳的身上，
    伪天人的眼闪过一丝惊艳，(诺李的)又道：
    “好俊俏的小妞，今晚有的玩了......虽然会长不让我们滥杀无辜，但只要不杀，其他事会长没说不能做的呐......”
    巴扎卡绝望了，嘶吼着想要起身，想要殊死一搏，
    忽然。
    “喂。”一个清亮的声音响起，巴扎卡下意识的侧过头，是那个从大夏联邦来的两个苦命人。
    只是，这两个人，怎么神色都这么平静？         
    “我说。”那个大夏联邦来的，叫做李长安的少年此时又对着天上那尊伪天人开口：
    “你刚才看了我一眼？似乎很不尊重我？你刚才还瞪了我一眼，是不是想杀我？”
    顿了顿，李长安认真道：
    “你想杀我，那我只好先把你杀了......嗯，这个理由不错，可以干涉了。”
    他轻飘飘的伸出手掌，在无数人惊愕的注视下，轻轻一压。
    那尊高立于半空的伪天人狠狠的被拍在了地上，身躯如同易碎的瓷器一般，布满了裂纹！
    他大口咳血，满脸都是不可置信，巨大的恐慌感和不真实感将他包裹！！
    所有人都陷入了惊愕，巴扎卡、凯瑟琳和一众车队的成员都目瞪口呆，愣愣的看着那个在微笑的少年，
    假......假的吧？？！
    他们齐齐咽了口唾沫，从脊椎到梢都在震颤，后脑勺酥酥麻麻！
    那尊濒死的伪天人声嘶力竭：
    “前辈饶命，前辈饶命......我们是超凡会的，会长是凤里牺！！”
    李长安神色一滞。
    他猛然暴呵，天地都在此刻色变，风云浩荡！
    “你说你们会长是谁质？”
    那伪天人愣了一愣，声弱了许多：
    “叫凤里牺......”
    李长安有些恍惚了起来，凤里牺？
    小娲在人间的化身，有个名字，就叫做凤里牺。
    是......是女娲？
    他心头涌现狂喜.

第六十七章：我记得你，你是我老公！（求自订求全订）

第六十七章：我记得你，你是我老公！（求自订求全订）
    琅琊行省。
    一尊佛，缓步的从虚空浮现了出来。
    “蛰伏起来，务必一击而。”那尊佛低语：“我佛弥勒已下法旨，必须杀了那个道尊。”
    一旁，一位菩萨恭敬点头：
    “琉璃佛，可那天命道宫难以找寻到具体位置......”
    “无碍。”那尊佛轻轻笑了笑，又道：“我有弥勒法旨，追寻踪迹便是。”
    菩萨恭敬颔。
    .........
    都郊外。
    此时，无论是超凡会一方，还是车队众人，都是懵的。
    特别是巴扎卡和凯瑟琳，原本都绝望了，甚至连眼里的光都暗淡，
    结果呢，这个花了两万块钱搭一程的李先生，
    轻飘飘的一巴掌，便将一位伪天人拍落在地上，尘土激荡！！
    凯瑟琳忍不住咽了口唾沫，下意识的，她回想起之前在车上这位李先生所说的东西。
    他此来天鹰都，是去找北极紫微大帝麻烦的......
    不会是真的吧？？？
    凯瑟琳心头剧烈震动，窒息感汹涌而出，整个人骨头都因为惊悸而软！
    而此时，
    李长安身形突兀消失，再出现已然是在那尊大口咳血的伪天人面前！
    “你说，你们会长叫做凤里牺？”
    他语气严肃无比，眼璀璨起灿烂光华，两只瞳孔如同两盏大日金灯！！
    天官大帝有些惊愕，这还是他第一次看见老爷色变，
    凤里牺......是谁？
    那伪天人先是迷茫，随即不顾自身的伤势，连忙点头：
    “前辈，原来是一家人，原来是一家人......我们会长就叫做凤里牺，十四岁！”
    “带我去见她！”李长安开口，手指头微微一点，海量的神性精华自虚空汹涌而出，
    神性精华洒落在伪天人的身上，仅仅片刻之间，便将这尊伪天人所有伤势都复原！
    巴扎卡瞳孔收缩，他可是看的清楚，方才那尊超凡会的伪天人都濒死了，
    骨头都碎裂完全，整个人都如同易碎的瓷器一般布满裂纹，
    结果现在，眨眼复原！
    这......这是什么手段？
    仙？
    寻常的仙，能如此轻而易举的做到这一点？
    巴扎卡咽了口唾沫。
    伪天人小心翼翼的爬起身，他埋着脑袋，不敢直视李长安灿烂的双眼，
    只是嗫嚅开口：
    “前辈，你认识我们会长吗？”
    其余超凡会的成员都噤寒蝉，却也忍不住彼此对视，都是惊疑不定，
    会长，不是失去了所有记忆，只记得自己凤里牺的名字么？
    李长安微微眯眼，颔道：
    “大概是认识的。”
    他不知道这个凤里牺，到底是不是女娲，但是......有可能！
    通天都被镇压记忆，化作小禹馀，女娲又如何不能变成凤里牺？
    那死命低着头的伪天人眼里闪过一丝凶光，
    他不知道面前这个不知名的强大存在到底认不认识会长，
    但就算认识，又如何？
    会长，失去所有记忆了啊......
    而且会长的恐怖，他是亲眼见到过的，只要到时候稍微哄骗一二，让会长出手......
    伪天人按捺住心头的激动，收敛了双眼狠辣之色，恭顺的开口：
    “我这就带您去，我这就......”
    话还没说完，忽然。
    “是谁，伤我超凡会之人。”一个清冷而又淡漠的女声，自遥远处传来。
    随之而来的，是铺天盖地的恐怖气势，如同天降的陨石般迅猛，刹那横扫全场！！
    ‘砰！！’
    一个又一个车队成员都不由自主的跪在地上，
    就连天官大帝都感觉到呼吸困难，心神剧烈震动，
    这种气势!!,:!;!';,?""":''?!,"!:?''!:,,.:,?!;.,,!?:,!,?;"?:",'......
    如天地倒倾，如银河倾注！
    下意识的，天官顺着声音，艰难的瞧去。
    是一个少女，十四五岁的模样，喘着一身纯白的裙子，极修长的大腿不时从裙摆展露，雪白的晃人眼睛。
    少女长如瀑，柔嫩的脸庞极其清冷，她赤着脚，一步又一步的从远方走来，
    每一步落下，都踩的大地隆隆作响，所过之处，有春芽绽放，留下百花齐放，在这个寒冬争奇斗艳！
    这是......这是什么层次的存在？？
    天官大帝只觉得自己有些呼吸困难，思绪乱如麻。
    而李长安呢，则是怔怔的注视着那缓步走来的，一步一步踩出远古战鼓声的少女。
    “怎么也变得这么小了......”他轻声叹息。
    “会长！！您来了！”
    超凡会的众人都狂喜，那尊伪天人身形闪动，刹那消失在原地，再出现，已然是少女身旁！
    “会长......”
    那尊伪天人想要开口说些什么，头颅却忽然炸碎。
    倒地身亡。
    李长安静静的收回手指头，既然见到了凤里牺，那这个人也可以去死了。
    他注视着凤里牺，注视着那张熟悉却又幼龄了很多的面庞，眼闪过一丝心疼。
    无数超凡会的成员都身形僵硬，不敢再动，生怕如同那尊伪天人一样，凭空炸碎(cfec)了头颅！
    而凤里牺呢，她也停下了步伐，盯着李长安，身上恐怖的气机更加汹涌了，
    天穹都在此刻色变，厚重的云层翻滚，雷声轰隆！
    “你。”凤里牺开口，声音炸响在这片天穹下，掀起狂风，如同上苍之音，浩浩荡荡的压落了下来！
    被迫匍匐在地上的巴扎卡满头大汗，完了，超凡会的会长......似乎动怒了！
    完蛋了.....
    他想起曾经见到过的一幕，就是这位超凡会的会长，手指天穹，说了一句“那些星星不好看”，
    随后，天上星光永远的少了几粒。
    后来巴扎卡还专门去找了天文学家询问，得到的结果是，那几颗星辰，消失了。
    凭空消失。
    如此伟岸而又不可思议、无法想象的力量，而这力量的主人，却似乎动怒......
    巴扎卡心头被揪紧，冷汗不断的从毛孔拥挤出来。
    “你！”凤里牺盯着李长安，继续开口，声音一如既往的宏大、伟岸。
    “我好像认识你......我什么都忘记了，我什么都记不住了，但我好像记得你是谁。”
    “我是谁？”李长安脸上洋溢起温和的笑容。
    凤里牺认真的思考了很久，犹豫了一下，清冷开口：
    “按照电视剧里面的叫法，你是......你是我的老公。”
    话音落下，全场死寂。
    老......老公？？
    啥玩意？
    超凡会的成员晕晕乎乎，车队众人也都在迷茫，
    有人偷瞧了一眼看起来十四岁模样的凤里牺，下意识的开口：
    “这......这不犯法吗.......”
    “犯你个大头鬼，闭嘴！”一旁有人狠狠打了他一下：“这等人物，恐怕比你太祖宗的太祖宗都要年长，傻逼！”
    那人恍然大悟，也是。
    而此时，天官大帝心头先是长出了一口气，不和如此恐怖的存在争斗，
    随即，他有些愣住了。
    这位是老爷的道侣？
    好家伙......
    难道说，也是一位古老者？
    天官咽了口唾沫。
    李长安脸上的笑容此时也有些僵硬，他看了看外表年龄变小了很多的凤里牺，轻轻咳嗽了一声：
    “嗯，那你还记得我的名字么？”
    凤里牺认真的思索，半晌，她摇了摇头：
    “不记得了，但我知道，你是我老公。”
    清脆而略显稚嫩的声音掀起一阵肉眼可见的冲击波，荡漾尘土，
    下一刻，凤里牺消失在原地。
    再出现的时候，已然是李长安身前。
    她抬着头，盯着李长安，问道：
    “你是我老公，我应该跟着你，我可以吗？”
    李长安噎住，轻轻咳嗽了两声，道：
    “乖，别叫老公，叫哥哥......”
    凤里牺歪了歪脑袋，有所思：
    “我们不只是恋人关系，还是兄妹关系吗？”
    李长安眼皮子狂跳，车队成员们都死死的低着头，只当没听到。
    他有些无奈，轻轻摸了摸凤里牺的头，认真道：
    “乖，叫哥哥。”
    凤里牺没来由的有些委屈了起来，但面庞依旧清冷，很倔强的开口：
    “哥哥。”
    李长安展露笑颜。
    他一把将凤里牺拥入怀，闭上眼睛：
    “女娲，这次我不会走了。”
    超凡会和车队的众人都疑惑对视，女娲？是谁？
    而天官大帝则是猛然一个趔趄，心神巨震！！.

第六十八章：第二枚造化玉牒？羞愤的凤里牺！（求订阅求全订）

第六十八章：第二枚造化玉牒？羞愤的凤里牺！（求订阅求全订）
    琅琊市，上空，天穹无穷高处。
    天命道宫静静的沉浮在虚无，其上并没有覆盖什么璀璨的仙光，
    相反，整个道宫看起来幽幽暗暗，有的~是深邃和广袤无垠。
    道宫之。
    陆九微微打了个哈欠，-笑着开口：
    “要不我们还是回书店呆着吧？这座道宫太广阔，太无垠，师尊不在的话，感觉不怎么舒服......”
    陆压当即表态：
    “九姐说啥就是啥！我听我姐的！”
    一旁，已然和陆压混熟悉了的孙悟空忍不住吐槽道：
    “老陆，你好歹是一尊古老者，还是古老者以杀伐著称的啊......你现在的样子，好像一条舔狗！”
    陆压神色变了，当即反驳道：
    “那小猴子，你懂不懂尊重？区区大罗也敢冒犯古老者？再说了......舔狗咋啦？我舔我老姐还不行啊！”
    孙悟空还想要说些什么，瞧见陆压面色不善的拿出斩仙葫芦，他当即将到嘴边的话咽了回去，从善如流的开口：
    “嗯......陆九说的没错，要不咱们还是回书店住着吧，那儿.......”
    犹豫了一下，悟空似乎是在思索，、
    半晌，他有些不确定的开口：
    “那儿人间烟火气足一些，呆着很舒服。”
    见道宫最强的三人都这么说，八戒和张道陵自然都不反驳，至于小禹馀和张洞真...
    他俩没有话语权。
    嗯，至少禹馀暂时没有话语权。
    几人见状也都没有犹豫什么，各自出了天命道宫，不过眨眼间，便都出现在了李氏书店。
    而与此同时。
    琅琊市外。
    净琉璃佛神色淡漠，手浮现出一道淡白色的法旨，其上缭绕着如同渊海一般的恐怖气息，浩大、伟岸而又不可思议。
    “这道法旨，有那道尊的一缕气息。”净琉璃佛缓缓开口：“可以凭借之追踪到道尊常呆着的地方。”
    一旁，那位菩萨轻轻笑了笑，道：
    “想来那道尊怎么也想不到，我须弥山也有您这位古老者降世，且还携带了我佛法旨......”
    在他看来，那个道尊的确很强大，一剑而已，便让药师王佛断绝了性命，甚至连存在根本都没抹除，彻底死亡。
    可是，那又如何？
    同样的事情净琉璃佛也可以做到，而且还专门携带了天意法旨，那道尊......
    难逃一死。
    想到这里，这位神话大罗境，身居真佛位格的菩萨双手合十，叹道：
    “慈悲，慈悲！待到诛杀道尊，我须弥山亦可接管大夏哉！”
    顿了顿，他微微低垂着眼睑，有些好奇问：
    “说起来，以前，还在洪荒岁月的时候，怎得从未听闻过这位道尊的名？”
    净琉璃佛耸了耸肩膀：
    “不知道，或许是在洪荒早期就成就古老者，只是一直蛰伏，畏惧大世量劫。”
    顿了顿，他神色悲悯：
    “每一位古老者都来之不易，可惜，那道尊得罪我须弥山，得罪我弥勒古佛，命注定要有此大劫！”
    说着，这一位古老者和一位大罗，都根据法旨气息的指引，朝着李氏书店走去。
    ............
    天鹰联邦，第一行省，都。
    天紫微北极太皇大帝忽然睁开双眼。
    “生什么了？”一旁的卯日星君好奇的问。
    紫微大帝皱了皱眉头，有些疑惑的开口：
    “在这座城市的郊外，就在方才，有天地规则波动的气息......”
    说着，他双眼爆出璀璨光，想要洞察一切，
    可结果，却什么也看不到。
    紫微大帝的神色更凝重了些许，他想要去远郊查探，可这个念头一起，却有心惊肉跳之感！
    有危险，有大恐怖，不能去！
    身体的本能和自身古老者的位格同时警告他。
    一旁的卯日星君却在此刻开口：
    “天地规则的波动？莫非有一位天尊、真佛到访？或者是又有某个仙佛归来了？”
    虽然第二次神话复苏已经过去，但那些尚未归来的仙佛依旧可以强行归来，只不过会付出更沉重的代价。
    故此，如果不是必要情况，那些未归来的仙佛按理说都会等到第三次神话复苏.....
    左右不过一年，眨眼间就过去了。
    紫微大帝此时有些凝重的摇了摇头：
    “不知道，很奇怪，很诡异......”
    顿了顿，他看向卯日星君：
    “你去看看？”
    紫薇大帝没有告诉他，自己甚至无法远距离看到那里生了什么，
    这代表着，在远郊，要么有一位和他位格相同的存在，要么就是有至少伪天意灵宝层次的至宝。
    卯日星君心头虽然疑惑，但并没有犹豫，只是从善如流的点头道：
    “是，大帝，吾这便去远郊走一遭，看看是哪位仙佛到访。”
    他自身虽然全盛时期只是太乙金仙，但在紫微大帝的帮助下，修为超高速复苏，
    如今，已然将半只脚重新踏入了金仙的层面。
    在如今这个时代、这段岁月，寻常的天尊、真佛此时也才复苏至玄仙罢了。
    除了像他这样有古老者帮助的，其余修为复苏至金仙层面的，只有古老者本身！
    换句话说，哪怕远郊有一位天尊、真佛悄悄到来，他也无惧，至少短时间不会打死。
    想到这里，卯日星君又是做了一个礼，当即便朝着远郊遁空而去。
    去看看，也没什么，反正又不会死......的吧。
    ............
    远郊。
    天官大帝呆呆的站在原地，半只脚迈入古老者行列的他，居然在此刻出现了耳鸣。
    或者说，大脑混乱如同浆糊，整个人都昏昏沉沉。
    女......女娲？
    他茫然四顾，嘴巴微微张着，苍老的面庞上写满了‘不相信’这三个字。
    自己听错了吧？
    对对对，一定是听错了......
    天官这样安慰自己。
    然而，
    那个温润如玉的少年紧紧的拥抱着名为凤里牺的、外表看起来只有十四、十五岁模样的女孩，
    良久，那个少年松开手，仔仔细细的打量着少女，怜惜的开口：
    “我能感觉到，你身躯有很大的创伤，是神话天道么？”
    天官再次狠狠的打了一个哆嗦，五官因为突兀而又巨大的情绪变化而显得有些扭曲。
    凤里牺疑惑的看着面前这个给他很亲切感，直觉和潜意识告诉她是自己老公的少年，
    半晌，她开口道：
    “我不知道，我什么都不记得了，我什么都忘记了，我只记得自己有个名字叫做凤里牺，我只记得你。”
    说着，她如同一个渴求着什么的小孩儿一样，张开双臂。
    李长安回之以拥抱。
    不久前还喊打喊杀刀枪相见的超凡会与车队众人都面面相觑，
    他们有不少人都在腹诽，
    相恋，失忆，重逢......
    这是什么狗血剧啊喂！
    不过，哭笑不得之余，他们更多的还是震颤和敬畏。
    不知道过去了多久。
    “好安心。”凤里牺任由李长安紧紧地拥抱着自己，轻轻开口：“我醒来过后，两百多年了，从来没有这么安心过。”
    “多久？”李长安松开双手，神色前所未有的凝重了起来：“娲，你说你苏醒多久了？”
    一旁原本低着头的众人都抬起头来，被震的七荤八素的天官大帝亦是再次瞪大了双眼。
    凤里牺轻轻偏了偏脑袋，清冷如天上云霞海明月的脸庞上浮现出疑惑：
    “两百多年，太阳落下十万次，升起十万零一次。”
    李长安的神色彻底凝重了起来。
    他这才想起来，自己从未问过禹馀是什么时候醒来的。
    两百多年.....
    这对于仙佛来说，并不算什么，
    可问题是，三年多前才迎来神话复苏、天地复苏！
    两百多年前，还是真正的末法时代，譬如陆压，倾尽全力，了重重布置，也只在末法时代造就出拥有人仙的陆家！
    当即，李长安将手掌放在了凤里牺的额头上，
    凤里牺并没有抗拒，只是默默的感受着手掌上的温暖。
    ·· ·····求鲜花···· ··
    李长安动自身位格，探查凤里牺的精神世界、心灵大海。
    他看到了，满目疮痍，千疮百孔。
    也看到了高高悬在凤里牺精神世界之上，以无穷无尽炙烈光辉镇压一切的玉碟。
    玉碟光，将李长安的神念恶狠狠的撞了出去。
    他轻轻咳嗽，嘴角溢出一丝血迹，神色前所未有的凝重。
    造化玉牒。
    第二个造化玉牒。
    李长安心神微微震动，造化玉牒不只是神话天道来束缚鸿钧的产物，
    本身更是天意至宝！！
    这样的东西，怎么可能出现第二个，为什么会出现第二个？
    通天的精神世界有一枚造化玉牒，将他从上清灵宝大天尊镇压成了小禹馀，
    女娲的精神世界亦有一枚造化玉牒，将她从万灵女娲大天尊镇压成了小凤里牺！
    洪荒消散，天道疑似被讨伐破碎，七位天意和鸿钧失踪，四位新天意诞生，再到如今的神话复苏......
    这背后......
    还有未知存在彼此搏杀，导致的那截断岁月长河的大战，让后来生灵再也无法窥视洪荒岁月的那场大战。
    李长安轻轻抚摸凤里牺的脸庞，叹息开口：
    “当初你们去伐天，到底生了什么......”
    一旁的天官大帝有些麻木了，双眼空洞，
    ......... ..... 
    他已经可以确定，凤里牺，就是女娲，就是万灵女娲大天尊！
    一位天意，一位失去了记忆的天意......
    什么东西可以让天意重创至失去记忆？？
    天官大帝想不明白，最让他想不明白的，还有凤里牺的那一句‘老公’。
    道尊，是女娲大天尊的道侣！
    他狠狠的打了个哆嗦，忽然觉得自己做个家奴，似乎也不错......
    凤里牺此时有些疑惑，轻轻摇头：
    “老公......哥哥，我听不懂你在说什么，伐天......”
    她皱着眉头，纷杂而又混乱无章的记忆显化，却又在眨眼间被自身精神世界的造化玉牒破碎。
    “不急，慢慢想。”李长安认真的开口：“实在想不起来也没事，等我证道！”
    他和女娲的关系很复杂，在洪荒初开的时候，女娲、三清等都诞生，生而便是神话大罗，
    且和天地规则有着无比密切的联系，各自都象征着一些东西。
    那个时候的洪荒，还很脆弱，还没有完全巩固，上限便是神话大罗，
    但李长安硬生生靠着祭法获取到了半步古老者的修为，和当时还弱小的三清、女娲等人亦师亦友，
    再后来，他便和女娲相恋了。
    纷杂的回忆在李长安脑海显现，他忽然觉得嘴巴微微一凉。
    少女踮起脚尖，轻轻一吻。
    “自从我醒来后，这两百多年，心头一直不安。”凤里牺轻声道：“现在，安心了。”
    顿了顿，她还想要亲吻李长安的时候，天边忽然有气浪滚滚。
    “吾乃古天庭卯日星君，何方道友来访？”
    脸庞近在咫尺的李长安和凤里牺僵硬住，脸色同时一黑，
    气氛被破坏，凤里牺有些莫名羞愤了起来，恶狠狠的抬起头，看向天穹。
    一旁的天官大帝乃至于超凡会和车队的众人眼，都同时浮现出怜悯之色，
    打断这两位唧唧我我......
    啧啧。
    天穹上，卯日星君放缓了步子，漫步而来，脚下步步生莲，周身亦有霞光璀璨，
    他庄严而又肃穆的开口：
    “还请道友现身一见！”
    卯日星君直接忽略了底下的众人，周身接近半步金仙层次的气机搅动风云变幻，整个人如同一轮煌煌大日！
    “聒噪！”
    李长安、凤里牺二人同时冰冷开口，霞光破碎，绽放在半空的莲花也枯萎，
    龙行虎步而来的卯日星君猛地坠落，狠狠的摔在了地上，激荡起尘土飞扬。
    ............
    与此同时，琅琊市。
    净琉璃佛和那位菩萨缓缓停下了脚步，
    他们看着眼前挂着‘李氏书店’招牌的店铺，脸上都展露笑容。
    找到了千.

第六十九章：书店被毁，禹馀暴怒！！！（求自订求全订）

第六十九章：书店被毁，禹馀暴怒！！！（求自订求全订）
    卯日星君此时整个人都是懵的。
    他踏着风云来，步步生莲，一身威风睥睨此间，
    结果还没帅过三秒，便被两道如同渊海一般的恐怖气息压砸在地上！
    卯日星君灰头土脸的爬起身，茫然四顾，瞧见了许多蝼蚁在古怪的盯着自己，也瞧见了那一男一女。
    他大口咳血，神色谨慎了起来：
    “不知在下如何得罪两位前辈？还请两位前辈示意！”
    凤里牺气呼呼的盯着卯日星君，脸上红霞尚且还没有消退，她恶狠狠的开口：
    “我不喜欢你，你可以消失吗？”
    趴在地上的卯日星君神色凝重，张口道：
    “两位到底是什么人？在下背后是当世古老者，紫薇大帝，两位......”
    他话还没说完，便凝滞住了。
    卯日星君惊恐的现，自身似乎在一点一点的虚化，
    似乎整个天地都对他生出极大的恶意，在排斥他，在针对他！
    “怎......怎么回事？”
    卯日星君惊恐开口，周身绽放出属于玄仙的恐怖光辉，将远处的一座山峰都撕碎了，
    可是下一刻，光辉也暗淡，也在虚化！
    “是.....是你！”他看向那个气呼呼的少女，脸上浮现出震怖和绝望：“饶命“九五零”，饶命......”
    话还没说完，这么一尊当世玄仙，古天庭的卯日星君，便就这么消融在虚空，什么也不剩。
    超凡会和车队的人都沉默了，呆呆的站在原地，
    卯日星君的名字，他们都是听过的，虽然知道定然不是这两位的对手，但没想到...
    轻飘飘的一句话罢了，都没见灵气震荡，一尊高高在上的仙，就如同炎日下的冰块一般，被融化、蒸，直至不见！
    李长安脸上浮现出欣喜之色，轻轻牵着凤里牺的小手：
    “你比禹馀的情况要好些，你还能动自身位格......”
    凤里牺脸上红霞消退了些许，注视着眼前少年，、
    她看着少年的眼眸，忍不住数起了他的睫毛。
    恍惚间，凤里牺在李长安的瞳孔，看到了自己。
    她轻声道：
    “我要跟着你。”
    话语很轻也很温柔，却带着坚定不移。
    李长安微微颔，在凤里牺额头上轻轻一啄：
    “走，我带你去看这个世界。”
    顿了顿，他目光深邃了起来：
    “不过......还要先去处理一些人，一些事。”
    ............
    琅琊市。
    看起来和普通民众没有什么两样的净琉璃佛和那尊菩萨，都彼此对视了一眼，随即，迈步朝着李氏书店走去。
    两位强大仙佛的脸上都浮现出淡淡的笑容，今日，当诛一位古老者，斩于此城！
    书店此时是开着的，二人进门第一眼，便瞧见了站在收银台后打着瞌睡的年人，
    菩萨微微皱眉：
    “真仙境？是那道尊的门人？”
    琉璃佛没有说话，只是环顾四周，书店里客人并不多，在后面的客厅上坐着一个十岁模样的少年和一个小女孩。
    看起来，普普通通。
    “客人，是来买书还是借书？”收银台后，张道陵又是打了一个哈欠，招呼道：
    “店里的书大多是神话元年之前的，客人要是有喜欢的，可以去看一看。”
    净琉璃佛抬起头，淡漠的注视着这个年人，
    他在自身记忆筛选着此人的身份。
    半晌，净琉璃佛皱了皱眉头：
    “你是通明宫的天师，张道陵？”
    张道陵神色一沉，微微眯眼：
    “哦？不知客人叫什么名字？”
    “须弥山，净琉璃佛，此来为寻道尊。”
    张道陵神色巨变，忍不住后退了两步：
    “大老爷不在，琉璃佛请回吧！”
    他心头震动，东方净琉璃佛，亦是佛门的大佬之一，是古老者！
    居然找上门来了？
    不过有陆压在，倒也无惧......
    净琉璃佛轻轻笑了笑，朝着身旁菩萨点头示意，
    菩萨心领神会，轻轻一抬手。
    刹那，狂风骤起。
    店里修为在天人之下的顾客，都只觉得眼前一花，景色变换，等一切再定的时候，已然出现在了店外的长街。
    这些客人们都懵逼，面面相觑，但也意识到自己遇上传说的仙了，都不敢做多停留，拔腿就跑。
    书店内，张道陵瞳孔再次微微收缩，这种手段......
    一位玄仙？
    此时此刻的玄仙境，代表着全盛时期基本上可以肯定，是一位大罗！
    好家伙......看来来者不善啊。
    张道陵轻轻吐出一口浊气，凝重问道：
    “不知净琉璃佛到底想要做什么？”
    此时，沙上的张洞真和陆九都站了起来，后屋的陆压几人也有所觉。
    净琉璃佛慈悲的笑了笑：
    “我想要干什么......既然道尊不在，那就杀他几个弟子和门人吧。”
    说完，他轻轻一跺脚。
    ‘嗡！！！’
    整个琅琊市都听见一声巨大的嗡鸣，有市民跑了出来，目瞪口呆。
    整个李氏书店，连同地基，甚至地基之下的岩石、泥土，
    都在此刻，撕裂升天！
    碎裂的木板、支离破碎的书籍、红木的沙，再到房屋下的岩石土块等，
    都被狂暴劲力撕扯烂了，升空而起，眨眼便到了万米高空！！
    张道陵等人也跟着一起升空，净琉璃佛和那尊菩萨则是盘坐云端，都神色悲悯：
    “慈悲，慈悲！今日当造杀孽，但不沾因果，为除魔来！”
    大佛光璀璨而起，将这一片天穹映照的熠熠生辉，有无量世界庄严海沉浮，呼啸汹涌！
    “放肆！”忽然，一声暴呵响起。
    “请宝贝身！”
    “吃俺老孙一棒！”
    随即，两道声音于此时响彻天穹。
    闭着眼、满脸慈悲之色的净琉璃佛和那尊真佛位格的菩萨都是一愣，
    这声音......
    两人猛然睁开双眼。
    迎面而来的是一根缠绕着厚重气血，几乎压塌苍穹的金箍棒，
    以及一柄缭绕着不朽杀机的恐怖天刀！
    “陆压？孙悟空？！”净琉璃佛猛然色变，这两位怎么在这里？？
    还不等他们回过神来，陆九将张洞真丢给八戒和张道陵，
    她看了一眼漂浮在云端的李氏书店的残骸，神色暴怒！
    “你们两个，该死！”
    陆九怒斥，化作巨大金乌，大日光猛然腾起，照耀四方！
    她额头之上，浮现出混沌钟残片，残片嗡鸣，钟声，响彻天地！！
    三道至强的杀伐手段，都于此刻爆！
    净琉璃佛与那尊菩萨倒吸了一口凉气，这他娘到底什么情况？？？
    一个破烂书店，一尊古老者，两尊大罗！
    寒气从净琉璃佛的尾椎骨炸起，刹那间遍布了全身，他毫不犹豫的出手，周身绽放璀璨净琉璃光辉，
    这清净光，又于刹那间化作璀璨净琉璃世界，将自身死死的包裹。
    斩仙飞刀、金箍棒、混沌残钟嗡鸣，齐齐而至！
    那尊大罗境的菩萨，连一个字都来不及说出来，整个人便在混沌残钟的嗡鸣下，分离崩析！
    他出惨叫，疯狂?;?",',;"'"!..;".."?.'',","''.,?!,?"'"?;??:;.';:,:';;收缩自身本，但是却已然濒死了！
    而这，还只是余波.. .....
    直面这一切的净琉璃佛背后寒气大冒，环绕护持住自身的璀璨净琉璃世界挡住了金箍棒，抗过了混沌残钟的嗡鸣，
    却在斩仙飞刀之下，崩解成了无数的碎片！
    “吾奉弥勒古佛法旨而来！”净琉璃佛身躯开始龟裂，他大吼，手浮现出一张法旨！
    法旨微微光，硬生生的将斩仙飞刀拦下！
    “天意法旨？”陆压微微凝重，但神色依旧冰冷：“天意法旨又如何？”
    他亦是展露出原身来，化作一头要比陆九庞大的多的神话大日金乌！
    两颗金乌太阳于此刻璀璨，恐怖的高温均匀扩散，席卷全球！
    净琉璃佛将一旁垂死的菩萨收入法旨，他神色无比凝重：
    “陆压，我无意与你为敌，这张天意法旨蕴含弥勒古佛的一击，你莫要自误！”
    陆压神色微微一滞，不是普通的天意法旨？
    他神色有些难看了起来，
    自己虽然足够强，但恐怕还挡不住天意的一击......
    即便天意一击，会在这个神话未完全复苏的时代弱化，即便他抗住了，没有死，
    但是其他人......
    陆压有些的沉默了，死死的盯着净琉璃佛。
    悟空、八戒等人此时也凝重，八戒和张道陵护着张洞真缓缓后退，此等杀伐之战，他们压根无法插手，
    而孙悟空则是捏紧了手金箍棒，没有说话，只是默默催动自身荒古圣体，在酝酿着什么。
    净琉璃佛见状，稍稍心安，他高举着天意法旨，呵道：
    “我此来，只为找道尊麻烦，这一记杀伐大术，也只杀道尊，你们速速退去，既往不咎！”
    话音浩荡，但无论是陆压、孙悟空亦或者陆九，都半步不退。
    净琉璃佛眼角抽动，脸上浮现出狠辣之色：
    “尔等当真想死吗？还是说，认为自己可以抗住我佛弥勒的一记杀伐大术？”
    顿了顿，他冷声道：
    “即便神话尚未完全复苏，这一记杀伐大术，也足够抹杀尔等！”
    说着，他将法旨举得更高了些许，其蕴育着的杀伐手段散出一丝波动，
    所过之初，虚空瓦解，时光凝滞，恐怖杀机让陆4.压等人不由自主的心惊肉跳！
    难道，今天就要这么算了么？
    陆压咬紧了牙关，而陆九则是环绕四顾了一番悬浮在云端、破碎的李氏书店，
    她深吸了一口气，忽然道：
    “天意法旨，弥勒佛的一记杀伐大术......很强，但还不够。”
    “你疯了还是傻了？”净琉璃佛暴呵，周身再次璀璨起琉璃光辉。
    陆九只是低低的笑了笑，身躯膨胀，忽然大声呼喊：
    “禹馀，别买冰淇凌了，出事了！”
    这一声，伟岸至极，响彻天上地下！
    而与此同时，
    琅琊市，无数人震恐的看着头顶的三颗太阳，也都听见了那一声咆哮。
    禹馀？
    冰淇凌？
    他们虽然疑惑不解，但许多人都跪在了地上，都在祈祷，
    而此时，小禹馀抱着雪糕从超市走了出来，呆呆的看着消失不见的李氏书店，他脸上浮现出迷茫。
    小禹馀澄澈的眼眸，开始光，幽幽暗暗的光辉，伴随着恐怖混沌气缓缓流淌。
    “家没得咯！”他呆呆开口，抬起头，目光洞穿遥远虚空，看见了漂浮在天上、破碎的李氏书店。
    冰糕掉在地上，小禹馀捏紧了拳头。
    上清灵宝大天尊，截教通天教主，震怒。
    、.

第七十章：手撕法旨！禹馀：脑瓜崩，我只弹一下！（求自订求全订）

第七十章：手撕法旨！禹馀：脑瓜崩，我只弹一下！（求自订求全订）
    这一刻。
    整个蓝星，无数强大生灵都侧目，
    一些隐匿于人海茫茫或荒山野岭的仙佛巨头都于此刻，朝着大夏联邦的方向瞧去，神色凝重。
    有古仙皱着眉头：
    “好恐怖的气息，有至少两位古老者在搏杀，是谁？”
    他朝着大夏联邦的方向看去，双眼璀璨起灿烂光华，洞穿虚空，
    可是却并不能看清楚什么，朦朦胧胧，被恐怖的气机遮蔽了，
    只能透过朦胧，依稀瞧见无量佛光、两轮煌煌大日，以及听见......一声钟鸣！
    钟鸣古老而浩大，让不少侧目注视着大夏琅琊上空那一抹朦胧的仙佛都心神震动，
    有白苍苍历经洪荒早期岁月的仙，惊悚开口：
    “这钟声......是混沌钟？！”
    他倒吸了一口凉气，一阵恍惚，就好像梦回巫妖大劫的那段岁月，就好像看到了那位无敌的皇者，摇晃天钟，破碎万物！！！
    时隔无数年，那口钟，又现世了么？？
    这一刻，就算是古老者们都神色沉重了，
    天鹰联邦的紫微大帝，北境联邦的燃灯古佛，乃至于樱花联邦的真武大帝，
    都在此刻翘，都在匪夷所思。
    至少两位古老者在争斗，其一方还手持混沌钟！
    是谁？
    还有古老者偷偷强行归来了么？
    在大夏......是否和道尊有关联？
    一定是了！
    天鹰都的紫薇大帝突兀的松了口气，之前，远郊爆出让他感到生死危机的气息时，
    他一度猜测是那位道尊找上门来了，甚至派出卯日星君去探查，
    现在看来，并非是道尊...
    那就好。
    紫薇大帝脸上浮现出一丝淡淡的笑容。
    忽然。
    ‘笃，笃，笃！’
    敲门声响起。
    下一刻，门开了。
    紫微大帝疑惑的侧过头，看到一个二十岁模样的少年，牵着一个女孩，身后还跟着一个奴仆模样的老者，都闲庭信步的走了进来。
    ............
    大夏，京城。
    皇宫，老皇帝站在新修建的神话高台之上，眺望琅琊市的方向。
    他目光炯炯，其好似有火焰在燃烧。
    “各省神话高台的修建进度如何了？”老皇帝轻声问。
    一旁的红袍大太监恭敬回答道：
    “陛下，三十一座行省，有七座行省已然将神话高台修建完毕，其余的......还需要至少一年。”
    老皇帝眉头皱了皱，道：
    “十一个月后，就是第三次神话复苏了，届时，天意之下的仙佛都要归来，且这些仙佛的修为都将返回圆满......”
    顿了顿，他揉了揉眉头，似乎有些疲惫道：
    “加快进度吧，另外，吩咐下去，不日朕要亲征神话联盟，至少也要将琅琊行省给拿回来！”
    “是，陛下。”红袍大太监神态恭敬依旧，就要退去的时候，
    老皇帝忽然叫住了他。
    “赵高，这一次，你不会背叛朕了吧？”
    大太监身子一颤，慌忙跪在了地上：
    “陛下，奴不敢，奴不敢啊......”
    “行了，你下去吧，等将琅琊行省拿回来，所有神话高台修建完毕，国号，也该变一变了。”
    跪俯在地上的大太监咽了口唾沫，倒吸了一口凉气：
    “陛下，您的意思是......”
    “拿回琅琊，三十二座神话高台完工之日，大夏易名为......秦！”
    “......是！”大太监应声，身形消失在原地。
    老皇帝愣愣的站在神话高台，有些出神。
    十一个月后，或许是一场劫，就看自己能不能挺过去了。
    就在他思绪复杂的时候，
    京城郊外的高山之巅。
    三霄、金灵圣母、闻仲以及小烟雨，都朝着天边瞧望。
    “看不清楚，不知道是哪两位古老者。”金灵圣母凝重开口：“或许有其那位道尊，另外一位......”
    “莫非是须弥山降临的古老者？”碧霄猜测道。
    云霄轻轻颔：
    “有这个可能，也不知道最后会是谁赢谁输。”
    闻仲轻轻笑了笑：
    “他们斗的越狠越好，到时候师父尝试迈入古老者的时候，他们也就没有精力来管了。”
    一旁的小烟雨好奇的开口：
    “师尊，师祖迈入古老者，还能被干涉的吗？”
    “可以。”说话的是金灵圣母：“天人入人仙境，都有天劫一场，大罗一跃成为古老者......更有一场大劫！”
    李烟雨忍不住咽了口唾沫，下意识的宽慰道：
    “师祖这么好，那些人肯定不会来捣乱的......他们要是捣乱，我以后变强了，就去找他们麻烦！”
    金灵圣母温和的笑了笑，轻轻揉了揉小烟雨的脑袋：
    “你啊，有这个心就好！”
    ............
    琅琊市上空。
    恐怖的气机将无数妄图窥视此地的仙佛视线都阻拦了下来，
    净琉璃古佛冷笑开口：
    “那金乌，你是失心疯了不成？”
    化出真身的陆九冷漠开口：
    “小十，他骂我！”
    “得令！”陆压威严开口：“斩仙飞刀，去！！”
    斩仙葫芦微微动，其喷薄出古老仙光，
    仙光如瀑，映照出一条伟岸的岁月长河，横亘在天穹！
    “斩！”
    陆压声音落下，斩仙飞刀当头落下，又有三柄斩仙飞刀的虚影，从岁月长河落出！
    “陆压，你也疯了么！”净琉璃佛惊怒开口：“以金仙之躯，强行动古老者神通，你不要命了？？”
    说着，他咬了咬牙，终究没舍得现在就使天意法旨，
    毕竟那位道尊还没有现身......
    净琉璃佛亦是强行催动自身尚且没有恢复圆满的古老者位格，于他背后，亦有一条岁月长河显化！
    三尊净琉璃佛的虚影，从各个过去时间节点跨越岁月而来，连同现在净琉璃佛，一同出手！
    佛音震颤，掀起人世狂澜，映照出大佛伟岸！
    不远处，张道陵忍不住惊叹道：
    “早就听闻迈入古老者境界，俯瞰一切过去岁月，甚至可以从过去岁月呼唤过去的自己降临助战，想不到是真的！”
    一旁，孙悟空眼浮现出忌惮之色：
    “这古老者神通的确骇人，陆压师兄和那老佛都尚未圆满，都才复苏至金仙层次，否则......”
    他略微有些出神，似乎想到了过去的一幕景，继续说道：
    “否则的话，自岁月长河上游漫步而来的，就不会只是虚影，而是实体，无数个实体！”
    八戒忍不住咽了口唾沫，颤颤巍巍：
    “无数个？这般手段......还真是不讲道理，违背常理！”
    就在他们言说的时候，
    净琉璃佛和三尊虚影同时双手合十，面上浮现出慈悲之色，
    下一刻，
    四方无量世界庄严海显化，伴随一声“南无弥勒古佛”，庄严海都朝着斩仙飞刀迎击而去！
    “就这？”陆压冷哼。
    一柄斩仙飞刀，三柄斩仙飞刀虚影，都轻而易举的将汹涌而来的无量世界庄严海给斩破！
    虚空坍缩，维度都崩塌！
    净琉璃佛色变，再次凝聚出净琉璃世界护持自身，大吼道：
    “陆压，不要逼我！”
    说着，他举起手的天意法旨，怒目圆睁！
    陆压大笑：
    “我老姐说了，你那天意法旨不足为惧，那便不足为惧！再说了，我陆压纵横天地无数年，还怕你一道法旨不成？”
    四口斩仙飞刀轰然落下！
    璀璨净琉璃世界剧烈震颤，其传来无数罗汉、菩萨诵念经文的声音，
    但是，下一刻。
    这璀璨净琉璃世界亦是破碎了，罗汉坐化，菩萨圆寂！
    三尊净琉璃佛的过去虚影，如同泡沫一般破碎，
    净琉璃佛自身亦是被四口斩仙飞刀斩，大佛光猛然暗淡！
    他身躯如同易碎的瓷器一般，布满了裂纹，大口大口的咳血，带着璀璨佛光的血液漂浮在半空，其映照出一方又一方的罗汉世界。
    “好好好.....”净琉璃佛不怒反笑，他不顾自身重创的伤势，高举起天意法旨，道：
    “今日，我便让你知道，什么叫做天意不可犯！”
    那一张来自于弥勒佛的天意法旨开始光，极其沉重而又恐怖的气息显化，横压在整个蓝星之上！！！
    无数仙佛巨头都失声了，一些强大的古仙只觉得浑身都在冒寒气，
    他们，不约而同的惊悚出声：
    “天意？？！”
    这种伟岸、广阔、不容置疑的味道，分明是天意！！
    只是，天意怎么可能在这个时候出现？？
    莫非......
    莫非，是某个古老者携带天意法旨强行归来？？
    就在无数巨头、古仙心惊胆战的时候，
    净琉璃佛狂笑：
    “不愧是号称古老者，杀伐第一的陆压道君......吾本不愿如此，陆压，是你逼我的！”
    恐怖的天意杀伐之气机，将陆压等人都凝滞在了原地，他们都动弹不得，都神色凝重，
    唯有陆九，依旧不慌不忙，只是大声叫喊道：
    “禹馀，十箱冰淇凌！”
    净琉璃佛笑出了眼泪：
    “果然是疯子，果然是傻子......”
    说着，他眼浮现出无比狠辣之色，就连周身象征着清净的佛光都暗淡了！
    净琉璃佛轻轻一托，天意法旨的恐怖杀伐大术解封！
    “今日，吾也要斩古老者！”
    他大呵，天意法旨上的光华，于此刻，璀璨到了极致，恐怖波动已然开始显化！！！
    忽然。
    一双稚嫩的小手，轻轻抓住了天意法旨，
    然后......猛地一撕！
    那张来自于一尊真正天意，暗藏弥勒古佛的一道杀伐大术的天意法旨，
    被撕碎了。
    气氛为之一僵，
    狂笑的净琉璃佛如同被扼住咽喉一般，出嗬嗬的声音，却怎么也说不出话来！
    不可能，不可能，不可能.......
    净琉璃佛呆呆的看着那六七岁模样的小孩手，被一撕为二的天意法旨，整个人都懵圈了。
    恐怖波动和璀灿光，也都于此刻缓缓退去。
    “禹馀？？！”陆压等人都出惊呼，他们亦是心神震动，虽然早知道禹馀不凡，可那他妈是天意法旨啊！！
    禹馀，禹馀......
    陆压等人心头微微一动，莫非和禹馀天有关系？
    莫非，小禹馀和那位通天教主有牵扯？
    是那位的某个秘传弟子吗？
    但就算是秘传弟子......
    他们脑袋都有些混乱，只有陆九脸上露出一副早有预料的神情。
    “是不是你，把我家打没了！”禹馀此时带着哭腔，恶狠狠的瞪着蒙圈的净琉璃佛，
    他委屈巴巴的继续开口：
    “少儿频道说了，好孩子不能打人，但你把我家给毁了.....我弹你一个脑瓜崩吧！”
    说着，禹馀委屈的耷拉着脸，将撕成两半的天意法旨随手丢开，
    他轻轻一跳，伸出白皙稚嫩的两根手指，对准净琉璃佛的额头，弹了下去。
    净琉璃佛回过神来，他想要动，却现自己怎么也动不了，
    就好像，就好像整个天地都在束缚着他，压制着他！！
    寒气炸起！！
    下一秒。
    禹馀的手指头，轻飘飘的弹在了净琉璃佛的额头上。
    ‘咔嚓！’
    是破碎声。
    净琉璃佛僵在了原地，表情凝滞，双眼的神采消失。
    片刻过后，他的伟大佛躯如同砸在地上的镜子一般，破碎成无数块！
    连同那被他庇护着的菩萨，也跟着破碎成了无数块......
    一尊古老者，一尊大罗，
    死了。
    被弹碎的不只是他们的身躯，还有魂魄，还有本，还有真灵，还有......
    存在根本。
    神话境之下者的记忆都生变化，历史亦是于此刻变动，天地之间，从此往前，从前往后，
    都再也没有了净琉璃佛和那尊菩萨。
    或者说，从来未曾有过。
    虚空无穷高初的天命道宫忽然洞开，漆黑的吞天魔罐显化，两团神话本落入了其......
    禹馀此时懵逼的眨巴眨巴眼睛，懵逼的回过头：
    “呀，他好弱，连一个脑瓜崩都扛不住哎！”
    陆压、孙悟空等人没有说话，只是微微张着嘴，目瞪口呆。
    禹馀傻呵呵的笑了笑，忽然察觉到哪里没对，他下意识的低了低头，看着自己悬空的小脚。
    沉默了片刻，禹馀出尖锐的惨叫，整个人猛然落了下去！
    “我不会飞呀！！”
    ............
    天鹰都。
    紫微大帝有些愕然的看着如入无人之境般直接落座的少年少女，他皱了皱眉头：
    “你们是谁？”
    少年轻轻抬头，神色淡漠，并没有说话。
    而在一旁恭站着的老者却是抬起头，慢条斯理的开口了：
    “这位，是我家大老爷。”
    紫薇大帝下意识的瞧去，目光猛然收缩：
    “天.....天官？？”
    天官大帝笑呵呵的点了点头，旋即看向李长安，恭顺道：
    “大老爷，现在怎么做？”
    李长安摩梭着凤里牺柔嫩的小手，轻轻笑了笑：
    “唔......好问题，你先跪下再跟我说话吧。”
    说着，他伸出手指，轻轻一点。
    紫薇大帝只觉得，好似有一整个天穹猛然压落了下来！
    他还没反应过来，整个人便被压跪在了地上！！
    “自我介绍一下，我叫道尊。”李长安慢慢悠悠的开口。
    还没反应过来的紫薇大帝僵住，寒气大冒！！！.

第七十一章：娲皇宫开启？可女娲就在我怀里啊！（求自订求全订）（

第七十一章：娲皇宫开启？可女娲就在我怀里啊！（求自订求全订）（
    道尊？
    眼前这个少年，天官口的大老爷，是道尊？
    那远在大夏联邦搏杀的两位古老者又是谁？
    紫薇大帝没有时间去思考了，
    他出低低的咆哮，动金仙巅峰的修为，动自身尚且没有恢复圆满的古老者位格，想要起身！
    但，根本做不到。
    就好像一整个广袤苍天压在他肩膀上一样，连动弹，都难以做到！
    “你到底是谁......”紫薇大帝涨红了脸，不可思议的开口：“这个时代，如今的岁月，怎么可能有你这样的存在......”
    李长安温和的笑了笑，淡淡开口：
    “是你太弱了，全盛时期也只是初入古老者行列，连圆满都做不到......”
    顿了顿，他居高临下的继续说道：
    “而我，一只脚踏入了天意呐......”
    说着，李长安轻声叹息，神色淡漠，如同在俯瞰蝼蚁一般俯瞰着紫薇大帝。
    跪在地上的紫薇大帝心脏狂跳，一只脚......迈入了天意？？
    这怎么可能...
    可那压在肩膀上，宛如实质苍穹的气息，又真真切切的告诉他，这个少年，这位道尊，正在陈述一个事实！
    紫薇大帝忍不住颤栗，他艰难的抬起头，正对上少年的那一双眸子。
    淡漠、无情、沧桑、高高在上、俯瞰天地人间！
    他甚至在那一双眼眸，看到了混沌，看到了深空星海！！
    紫薇大帝不由自主的......叩！
    “道尊前辈......饶命！”
    “我本来也不打算杀你。”李长安牵着凤里牺缓缓开口：“我从最开始，也只是想要立下一个仙佛共约罢了。”
    顿了顿，他站起身，一挥衣袖：
    “十日后，大夏，天命道宫，来叩见吾，缔结仙佛共约。”
    紫薇大帝依旧跪俯在地上，没敢抬头，只是艰难开口：
    “遵......遵令！”
    他也想过要反抗，但是每当他想要汇聚灵气，调动自身位格之力的时候，
    全身上下每一个细胞，都在出尖叫，都在告诉他同一件事情。
    会死，会死，会死！
    李长安轻笑，还想要说些什么的时候，忽然侧目，看向大夏联邦的方向。
    “死了？”
    他喃喃自语。
    就在刚才，历史改变，岁月更替，一位古老者和一位真佛，被抹除了存在根本，
    且他能清楚察觉到，自己安放在天命道宫的吞天魔罐，多出了一枚古老者本和一枚大罗本！
    至此，须弥山四位大罗，一位古老者，皆陨！
    紫薇大帝和天官大帝也都察觉到了岁月的变动，心头都明析，大夏的那一场未知古老者之间的搏杀，落下帷幕！
    天官大帝弓着腰，在此刻小声问：
    “大老爷，是谁赢了？”
    “自然是小陆压赢了，死的是净琉璃佛，倒是没想到那家伙居然还带着天意法旨来......”
    李长安淡淡的叙述道：
    “看来弥勒那小家伙是诚心要和我过不去了。”
    天官大帝轻轻点头，出声赞叹道：
    “不亏是您的大弟子，陆压道君居然在如此短的时间里抹除了净琉璃佛......”
    “他不是大弟子。”李长安微微摇头，神色间有些许怅惘：“好了，准去樱花联邦吧。”
    跪俯在地上的紫薇大帝心神巨震，寒意凉透了后背，
    陆......陆压？
    古老者，杀伐第一的陆压是道尊的徒弟？？
    不由自主的，他想起来燃灯古佛的话语，心头一个咯噔，将脑袋埋的更低了些，一动也不敢动。
    时间一点一点的流逝，大半天过去了，紫薇大帝依旧死死的跪在地上，依旧不敢抬头，
    直到有一尊仙开门进来，出惊呼，他这才如同被抽掉脊椎骨一般，瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气。
    劫后余生......
    紫微大帝随手一指，将惊呼的小仙官点杀，
    他眼浮现出莫大的恐惧和震怖，
    道尊，道尊......
    紫薇大帝出惨笑，知道自己道心已损，蒙上了阴影，
    日后再难存进不说，恐怕再遇到那位道尊，甚至是遇到天命道宫的门人，他都要惊惧，腿软......
    深吸了一口气，紫薇大帝闭上眼，却怎么也挥之不去那个少年淡漠如天穹的模样，还有渊海一般的浩大气息。
    他忽然相信，那位道尊真的如同燃灯所说一般，操纵了一个又一个的量劫，是神话黑手，是大劫之主！！
    ............
    时间流逝，光阴如梭。
    一眼，便过去了五天。
    傍晚，在巨大邮轮的甲板上，天官恭敬开口：
    “老爷，不等陈平安么～¨？”
    “不必。”李长安轻声说道：“我在他身上留下了一道剑气，等到他亲手杀死那条小龙过后，剑气会挥作。”
    顿了顿，李长安注视着波涛汹涌的海面，继续说到：
    “到时候，无论他遇到什么，剑气都能护持住他性命......陈平安还需要磨砺，在外磨砺。”
    说着，他轻轻揽着凤里牺，看着海潮，任由海风吹拂，心头略微有些出神。
    这是自己第一次坐船。
    李长安可以清楚的感觉到，自身心境似乎又有了一点微妙的变化......
    人间红尘，居然能够影响一位半步天意的心境，这很离谱。
    凤里牺此时抬起头，看着近在咫尺的少年，清冷脸庞上浮现出柔和之色：
    “哥哥，我们现在要去哪里？已经在船上呆了三天了。”
    “去樱花联邦，最后做一件事，收一个徒弟，我便带你回家......我的家，也是我们的家。”
    凤里牺力点头。
    候在一旁的天官微微低垂着头，略微有些惊叹，
    即便过去了这么久，他还是有些不能相信，自家老爷的道侣居然是传说的女娲大天尊！
    这很魔幻。
    “会长。”一个醇厚的声音在他们背后响起，这艘邮轮的船长缓缓的走了过来，道：
    “明天一早就能到樱花联邦的港口，这是我珍藏的一瓶酒，我想海风宜人，大海广阔，是不能少了酒的。”
    说着，他将手托盘放在一旁的桌子上，托盘里装着一瓶香槟和三个高脚杯。
    这艘巨大邮轮是超凡会的，船长也是超凡会的成员。
    “多谢。”李长安礼貌的点了点头，忽然问：“我听船员说，这片海域被称为宁静域，神话复苏后就再也没有任何风浪？”
    “是的。”船长小心翼翼的打量着这个似乎是会长恋人的年轻人，恭恭敬敬的开口：
    “自从神话元年开始，宁静域便从未经历过任何一丁点的大风浪，就连狂风都稀少，下雨也都只是毛毛雨罢了。”
    李长安有所思的点了点头。
    等到船长恭敬退离后，他给凤里牺和自己倒上了一杯香槟，
    两人一边喝着酒，一边静静的看着平静的海面。
    一旁，天官适时的开口：
    “老爷，这片海域应该不对劲，宁静域......我猜测，或许有一位神话人物隐居海面之下，或者是某件宝物......”
    李长安轻轻笑了笑，似乎并不在意，轻声道：
    “宝物也好，某个仙佛也罢，都无所谓。”
    说着，他目光幽深了起来，缓缓从怀摸出了一枚玉佩。;"?','"!!?.":;:":.!,.':".,??."""!,,:;:':,,,,'.!"!'::;?,,:",
    正是陈平安原本命运的金手指。
    轻轻把玩着玉佩，李长安淡漠开口：
    “怎么，还在装死？我现在更加好奇你是谁的化身了。”
    话音落下，玉佩却是半点反应都没有，似乎真的只是一个普普通通的玉佩。
    他皱了皱眉头，微微一力，玉佩出吱呀的破碎声，有裂纹在其上浮现而出。
    “等等！等等！”
    这枚玉佩光，传出来一个苍老的声音。
    “道尊，吾与你往日无怨近日无仇，何必如此？”
    天官皱了皱眉头，这个声音......
    很耳熟。
    李长安神色淡漠的开口：
    “你认识我？那就现身。”
    之前，他以自身位格一直将玉佩镇封着的，而玉佩藏着的魂灵却依旧可以道出自己的身份......
    那说明，其的这一具化身，认识他。
    玉佩上闪烁起清光，
    片刻，
    一个老者的虚影缓缓浮现而出。
    “白帝？？！”天官失声惊呼，神色巨变。
    李长安亦是微微一怔，随即眯起了眼睛：
    “太白金星，倒是没想到是你这个小家伙。”
    太白化身微微拱手，神色明显有些不好看：
    “道尊，朕已然证道天意！”
    “我知道。”李长安将杯酒液一饮而尽，缓缓道：“你知道的，天意罢了，我又不是没揍过。”
    太白金星，或者说白帝神色有些难看，继续道：
    “¨〃七位天意和道祖都失踪，道尊，你的依仗没了，而朕的真身亦是会在十年后归来！”
    他之前被镇封在玉佩，并不知道凤里牺就是女娲，故此语气透着些许威胁之意，直视着李长安。
    李长安神色冷淡了下来，轻轻笑了笑：
    “小家伙，看来你以前藏得真的很深啊......也是，你好歹也是庚金象征，天下最锋锐之剑，主杀伐，掌兵刃，却直是个老好人模样。”
    说着，他目光锐利了起来：
    “你既是天意，自然也当看到出来，我也要迈入天意了，怎么，到时候想要和我搏杀一场？还是觉得我奈何不了你？”
    白帝深深的看了一眼李长安，忽然笑了起来：
    “可你证道天意，终究需要时间，终究要等到第四次神话复苏过后，到时候......朕已归来！”
    顿了顿，他冷笑了起来：
    “将陈平安交给朕，否则，朕归来之日，会和弥勒联手，不给你证道机会，便将你镇杀！”
    凤里牺的眼神一下子锐利了起来，恶狠狠的瞪着白帝。
    “陈平安，对你很重要？”李长安神色淡然，将酒杯放下：
    “不好意思，他现在是我的徒弟了......我不喜欢有人威胁我，你最好祈祷我证道失败。”
    顿了顿，他伸出手，抓住这具只有真仙层次的白帝化身：
    “否则，等我证道，当斩你头颅。”
    白帝化身尝试挣扎无果后，冷笑：
    “杀了朕的这具化身吧，朕的记忆将回归主身，到时候，朕重临世界之日，你，当死去！”
    李长安神色不变，轻轻一捏。
    白帝化身连同那枚玉佩，化作粉尘，消散在天地间。
    “老爷......”一旁，天官有些担忧的开口：“是第四次神话复苏，白帝(诺李的)真的找上门来......”
    “那我就杀了他！”凤里牺忽然开口，小脸上满是不忿。
    李长安轻轻笑了笑，揉了揉凤里牺的脑袋：
    “不，我自有谋划。”
    他最擅长的，从来都不是杀伐，而是布局和谋划。
    当年在洪荒，李长安留下了很多很多后手，即便洪荒消散了，后手十不足一，但......够了。
    至少短暂抗衡一位天意，没有问题。
    轻轻吐出一口浊气，李长安牵起凤里牺的小手，正要说些什么的时候，
    忽然。
    海潮汹涌！
    这片被称为宁静域，三年来不见一点风浪的宁静域，有大风起，亦有大浪滔天！
    邮轮上不少船员出惊呼，
    有手撑着栏杆，忽然指着前方，张大了嘴巴。
    在那里，有一道光，一道极致盛烈的光，从海底深处冲出，直抵云霄！
    “吾为灵珠子，奉娲皇遗令，与此时开启娲皇宫，有缘者皆可入宫，争天意遗宝，取万古造化，得万灵传承！”
    这一道声音，猛然扩散，传遍整个蓝星，惊动无数仙佛！！
    娲皇遗令？
    天意遗宝？
    天官大帝不由自主的张大了嘴巴质，
    看着从海底浮起的恐怖道宫，又看了一看靠在老爷怀，满脸疑惑的凤里牺。
    他陷入了沉默。
    啊这......
    李长安也眨巴眨巴眼睛，这是小娲的后手？
    他低下头，看了一眼并没有什么反应的凤里牺，张了张嘴，想要说些什么，却又无从说起。
    神话时代的娲皇宫开启，
    可问题是，女娲就靠在自己怀啊？.

第七十二章：仙佛齐至，征邮轮的法海？（求自订求全订）

第七十二章：仙佛齐至，征邮轮的法海？（求自订求全订）
    “娲皇宫？”
    樱花联邦都，真武大帝眼璀璨起光华，神色震动：
    “李靖，灵珠子是你儿子哪吒吧？速速随我去一趟！”
    李靖此时脸上也惊疑不定，但却从善如流的点了点头，恭敬道：
    “是！”
    天鹰联邦，都。
    紫微大帝有些怔怔的看着天边，他在思索，他在犹豫，但最终带着无数仙佛腾空而起。
    娲皇宫开启......不得不去！
    大夏联邦，京城，皇宫。
    “赵高，你且去一趟，看看能不能从娲皇宫获取一些什么。”
    红袍大太监恭敬的点了点头，犹豫了一下，轻声问：
    “陛下，您不去么？”
    “不去。”老皇帝目光炯炯有神，笑了起来：“娲皇宫开启，这是朕没想到的，但这也是一个机会！”
    大太监神色震动，似乎想到了什么，倒吸一口凉气：
    “陛下，您是要......”
    “没错，如今天下，至少半数仙佛都要朝着娲皇宫去，那几位古老者亦然，这段时间，足够朕收回琅琊！”
    红袍大太监明悟，轻轻的一拜：
    “老奴，领旨！”
    .........
    京城郊外。
    “大姐，我们要去吗？”碧霄神色莫名，轻声开口问。
    云霄犹豫了一下，道：
    “让闻仲去吧，我们就不去了，天下的视线都被娲皇宫吸引，金灵师姐正好可以准迈入古老者的事宜！”
    金灵圣母此时却是轻轻摇了摇头：
    “我还差一点点......这一次，闻仲也不去，咱们截教都不去，我觉得有些奇怪，很突兀。”
    顿了顿，她又轻声开口：
    “我考虑过让烟雨去，但想想还是算了，让她好好上学读书便是，在我迈入古老者前，我等不干涉一切。”
    三霄和闻仲彼此对视了一眼，都是轻轻点了点头。
    也是，四方神话势力，各自都拥有天意，如今也都有古老者强行归来，
    而截教呢，归来的成员，最强的便是金灵圣母了。
    金灵不破境，不成古老者，截教就没有底气。
    闻仲此时轻轻叹息了一声，道：
    “那便如此，我先去看看小烟雨，这次的事情我等就不掺和了。”
    “善！”
    ............
    此刻，不只是仙佛们听到了灵珠子的浩大之音，无数的普通民众亦是听见。
    网络上，沸反盈天。
    “娲皇宫？那是什么？一处神话时代的遗迹吗？”
    “嘘，楼上你可别乱说，我师父是一位仙，他刚才告诉我，娲皇宫......有大恐怖！”
    “我也问了我老师，他说娲皇是神话时代最强的人之一，是什么......天意，对，就是天意！”
    “神话时代最强者之一的道宫？好家伙，可惜我们是注定没有机会去的了，不然......”
    就在网络上纷纷扰扰、无数仙佛奔赴宁静域的时候，忽然，又是一道浩大之音，震荡天地，响彻蓝星。
    “吾乃灵珠子......补充一句，娲皇宫，只许人仙之下者进入，仙境生灵、神话境生灵，皆不可入内！”
    这一道声音，让无数在网上讨论的热火朝天的民众，以及那些正在赶赴路上的仙佛，都齐齐色变。
    只准凡境生灵入内？
    一些强大的仙佛巨头，例如紫薇、真武两位大帝，神色都很不好看了起来，
    但随即便释然。
    以他们如今在蓝星权势，找几个天人极限的大修，还是轻轻松松的，
    而(cfec)更多的凡俗民众则是都哗然，一些散修眼都有光彩闪过，
    人仙之下......那代表着，他们，也都有机会！！
    当即，无数人都开始四下打听娲皇宫的所在，宁静域这三个字，映入很多人眼帘！
    强大的修士腾空而去，弱小的则是都拥挤在各个机场、港口，一时之间，机票、船票的价格疯涨！
    所有人，都只有一个目标。
    宁静域！
    而与此同时，樱花联邦的某处港口。
    一个十八岁模样的少年，神色坚毅，他在拥挤的人潮喃喃自语：
    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
    说着，少年回过头，看了一眼身后的城市，毅然决然的选择了踏上巨大邮轮。
    他，要去搏一线生机，要去抢万世机缘！！
    这座边港小城，已然是他的伤心地了。
    自己虽然年少，但也有傲骨，也有脊梁，大丈夫生在世上，活得就是一口气！
    退婚......
    少年，或者说萧天踏上了邮轮，握紧了拳头。
    “老爷爷，此去娲皇宫，我真的能变强么？”
    萧天在心头默默问。
    而他的心灵世界，一个苍老的声音亦是响起：
    “放心吧，吾如今虽是一缕残魂，但依旧可以调动自身些许位格，别的不说，帮你从女娲道友的道宫获得好处，还是轻轻松松。”
    萧天将信将疑：
    “真的假的，我看网上说，娲皇宫是神话时代最强者的道宫，那位最强者，号称天意！”
    “吾也是天意！”
    “我怀疑你在吹牛，天意不是不死不灭吗？那你咋只剩下一缕残魂了，还......还吸了我三年的修为！”
    说着，萧天愤懑了起来，神话元年，他修行一日千里，一个月便从凡人成了炼神返虚的大宗师，结果......
    结果，突然就再无寸进，一连三年！
    三年无寸进，前些日子还被退婚，自己脑袋里面这家伙才苏醒......
    萧天的精神世界，那个苍老声音再次响起，略微有些尴尬的咳嗽了两声，随即说道：
    “吾的真灵魂魄被造化玉牒镇压，这只是吾被镇压时分离出来的微弱残魂......”
    “......”
    萧天沉默了片刻，站在邮轮上，看着逐渐远离的港口，忽然叹气：
    “行了，我信你......我也只能信你了。”
    ............
    宁静域。
    超凡会的邮轮上，李长安注视着远处矗立于海面的恐怖道宫，略微有些出神。
    那道宫伟岸，看起来朦胧不清，因为有一道金色光辉从道宫扩散了出来，将那一片海域都笼罩。
    “小牺，你有想起来什么吗？”
    凤里牺摇了摇头，脸上满是困惑之色：
    “很熟悉很熟悉，可是我什么也想不起来......”
    “那是你曾经的道宫。”李长安轻声开口：“等到道宫开启，我们也进去看看，说不定你能想起来一些东西。”
    一旁，天官大帝犹豫了一下，轻声道：
    “可是老爷，那灵珠子不是说，只有人仙之下才能通过那金色光幕，进入娲皇宫吗？”
    李长安如同看傻子一眼的看了天官一眼：
    “那你说，道宫是谁的？”
    “娲......娲皇的！”
    “那我身边站着的是谁？”
    天官明显的呆了一呆，随即恍然大悟：
    “也是，娲皇大人就在这里，哪有进不去自家道宫的道理......”
    凤里牺此时轻轻偏了偏脑袋，打了个哈欠，道：
    “哥哥，还有多久才能进去？我有些困了。”
    “困了就去歇息一会儿。”李长安温和开口：“大概要等到仙佛和那些大修都赶到，才会正式开启......估计要明天去了。”
    说着，他心头略微有些疑惑，
    娲皇宫看来是女娲当初留下的后手，灵珠子.....他会不会知道一些什么？
    到时候可以问一问。
    说起来，自己也挺多年没见到这小哪吒的了。
    想到这里，李长安微微笑了笑，
    灵珠子，也就是哪吒，当初也算是他的学生之一，也曾被他篡改过命运。
    凤里牺微微伸了个懒腰，亲了亲李长安的脸颊，小声道：
    “你陪我去睡觉可以不？你不在，我不安心......”
    李长安失笑，揉了揉小凤里牺的脑瓜子：
    “好好好，我陪你。”
    说着，他又瞧向天官，开口嘱咐道：
    “你就在这里呆着，等到娲皇宫开启的时候，你不必跟着进去，在外面等我们就行。”
    天官大帝恭敬点头：
    “是，老爷。”
    话音落下，李长安便搀着凤里牺，在船长的恭敬带领下，朝着船舱内的房间走去。
    回到房间，将门轻轻关上，李长安和凤里牺一同躺在了床榻上，
    凤里牺抱住李长安，如同小猫咪一样挂在他身上，清冷的面庞上浮现出困倦之色：
    “哥哥，一起睡，你也睡......真奇怪，那个娲皇宫一出现，我就困。”
    李长安心头微微一动，但脸色依旧温和，随手将灯关上，感受着怀的温润如玉，轻声道：
    “休息吧。”
    说着，他轻轻吻了吻凤里牺的额头，便就没有其他多余的动作了。
    没办法，凤里牺如今的模样看起来......太小了！
    虽然真实年龄长达不知道多少万万年岁月，但外表终究只是十四、十五的模样......
    ............
    就在两人相拥而眠的时候，
    天空之上，不断有仙光、佛光刹那而至，
    一尊又一尊强大的仙佛，各自如同一轮煌煌大日，都悬挂于天穹，凝重的注视着海面上笼罩在金色光辉的娲皇宫。
    随着时间推移，赶赴而来的仙佛越来越多，基本上都呆着自己在蓝星收的徒弟或者是挑选的代言人，
    毕竟，娲皇宫，只准人仙之下才能进入。
    逐渐的，也有一艘艘的巨大邮轮靠近了这片海域，原本还显得有些突兀的超凡会邮轮也不怎么显眼了。
    等到入夜，由于大量强大仙佛盘坐天穹的缘故，仙光佛光璀璨，这片海域如同白昼，
    而忽然。
    有一尊才赶来的仙，瞧了眼天上诸多仙佛，他微微缩了缩脖子，随即将目光放在了海面上无数的邮轮之上。
    仙人带着徒儿，随意挑了一处没什么人的邮轮落下，吐声如雷：
    “这艘船吾征了，到时候，载着吾之弟子入娲皇宫！”
    声音浩荡，引来海面上其余船只的注视，那些船只上不敢和仙佛并起腾空的修士眼，都浮现出幸灾乐祸之色。
    有大修轻轻笑着：
    “那船上的人还真是倒霉，居然被那位挑选了......”
    一旁，另一个大修亦是出声感慨道：
    “是啊，谁不知道这位法海罗汉，最是脾气暴躁？一言不合便是杀伐大术，一式大威天龙，不知镇杀多少人！”
    顿了顿，他看着船上的旗帜又是笑了笑：
    “不过这船的名字倒是挺奇怪的......超凡会？”
    话音落下，神色冷漠的法海大罗汉，已然带着自己的徒儿落在了超凡会的邮轮上.

第七十三章：法海暴毙，娲皇宫巨震！（求自订求全订）

第七十三章：法海暴毙，娲皇宫巨震！（求自订求全订）
    宁静域的某个邮轮。
    萧天站在甲板上，听着周围一些人的议论，他眺望不远处那名为‘超凡号’的巨大邮轮，心头问：
    “老爷爷，那个法海大罗汉你知道么？”
    “不认识，但是吾知晓此子，他曾是一次小劫的应劫之人。”
    “小劫？”萧天又于心头默念：“您有他厉害吗？”
    他出这个问题后，那苍老的声音沉默了良久，似乎有些恼怒的开口：
    “你这孩子，说的是什么话？全盛时期不过金仙的罗汉，是洪荒岁月，他连诵念吾之名号的格都没有！”
    萧天一~副将信将疑的模样。
    苍老的声音再次响起：
    “不过我看，那小罗汉要-吃亏咯！”
    “此话怎讲？”
    “小子，你看到那艘邮轮甲板上，坐在角落的小老头儿了没？那是古天庭的天官大帝，是一位老牌天尊。”
    天官大帝，老牌天尊？
    萧天疑惑的眨巴眨巴眼睛，仔细的瞧去，果真看到了一个老人，坐在甲板的角落，静静的喝着酒。
    而与此同时，法海大罗汉缓缓落在了甲板上，手持一根禅杖，神色淡漠：
    “此间人，离去，离去!”
    佛音震荡，船员们都下意识的退离，甲板上很快就空了起来，
    这位法海大罗汉，也算是名声赫赫，只不过.....不是什么好名声就是了。
    跟在法海身边的年轻人皱了皱眉头：
    “师父，我佛慈悲，何必如此对待劳苦众生？”
    法海瞥了他一眼，呵斥道：
    “许仙，吾之佛道，讲究怒目金刚，你好好学！”
    “见识过，见识过。”许仙神色冷淡，轻轻叹了口气。
    法海大罗汉皱了皱眉头，禅杖在甲板上猛地一敲，
    整座邮轮震颤不休，海潮掀起大浪，四下扩散，撞击的附近的邮轮都摇摇晃晃，许多人出惊呼。
    有盘踞在天上的仙佛都低头瞧来，有巨头轻笑：
    “是这个小家伙？我记得那两人都是当初一场小劫的应劫之人吧......”
    说着，这位巨头扫视了一眼，神色一僵。
    “天官？！”他惊疑不定，随即笑了起来，喃喃自语：“有好戏看咯！”
    很多天穹上端坐着的强大仙佛都低下头，都有些惊疑不定，的确是天官大帝，古天庭的天尊！
    有佛陀下意识的抬起头，看向天穹最高处盘坐着的古天庭的紫薇大帝，他微微一愣。
    那位是在......颤栗？？
    天穹之上，紫微大帝额头冒出冷汗，脊椎骨微微寒，天官在这里，那么意味着...
    那个人，也在！！
    一旁的真武大帝缓缓睁开眼，皱了皱眉头：
    “紫薇，你的心乱了，生什么了？”
    紫薇大帝看了他一眼，勉强的笑了笑：
    “没事......要不了多久，你应该就知道了。”
    那位既然要定立仙佛共约，定然也是要找上太白天庭的......
    真武大帝微微一愣，脸上浮现出疑惑，但并没有多想什么，只是将目光投向被金光笼罩的娲皇宫，轻叹道：
    “娲皇宫......天意遗宝、万古造化、万灵传承，啧啧，恐怕这是女娲大天尊的后手？但诱惑太大了啊......”
    一旁的燃灯古佛先是有所思的看了一眼脸色苍白的紫薇，随即笑着说到：
    “无碍，反正都是些小辈进去，真有什么，也影响不到吾等。”
    真武大帝意味深长的笑了笑：
    “不不不，灵珠子的老爹，可在吾之麾下，说不得，吾可让几位大罗进去呢？”
    燃灯古佛神色微微一变。
    就在这三位古老者谈论的时候，
    海面上，超凡号。
    法海大罗汉神色淡漠，大声道：
    “等会你进了娲皇宫，尽力搜寻有关佛道的机缘，出来后交给吾，懂了么？”
    许仙没有说话，只是怔怔的看着远处的海平面。
    法海大罗汉眉头一皱，身躯上缭绕起璀璨光，声音更大了些：
    “许仙！吾......”
    “嘘。”一个声音忽然在甲板角落上响起：“安静一些，不要吵闹，否则我将你俩丢下海去。”
    法海和许仙同时愣了一愣，法海侧过头，顺着声瞧去，便瞧见在甲板的角落上，坐着一个老人，手还端着一杯香槟。
    那老人神色淡然：
    “现在起，噤声，我家老爷在睡觉。”
    话音落下，天穹上许多强大仙佛都微微色变，最顶端的燃灯古佛面上亦是浮现出了然之色，
    而真武大帝则是皱了皱眉头：
    “老爷？紫薇，你们古天庭还下来了什么人物不成？”
    说着，他抬头向紫薇看去，愣了一愣。
    紫薇大帝的额头，满是汗！
    “你......”真武有些疑惑。
    而超凡号的甲板上，法海脸上闪过愠怒之色，呵斥道：
    “汝是何人？”
    许仙眉头猛地一跳，他可太了解法海的性子了，恐怕......今天又要见血。
    那老人抬起头，轻轻摇晃手高脚杯，淡淡道：
    “我说了，闭嘴。”
    许仙轻轻叹了口气，双手合十，默念了一句‘我佛慈悲’，便不再去看。
    他知晓，这个老人，要被打死了。
    果不其然。
    法海神色一沉，手持禅杖，一手竖劈于胸前，暴呵：
    “阿弥陀佛，何方妖孽，我一眼看出你不是人！大威天龙！”
    话音落下，法海身上浮现出真龙纹，伴随龙吟声，在本就不平静的海面上掀起大波澜！！
    附近邮轮上的大修士齐齐色变，调动天地灵气，尝试稳住船只，
    可海浪滔天，依旧将一两艘没有大修士坐镇的邮轮拍翻！
    惊慌声连成一片！
    许仙闭着眼睛，脸上悲悯之色更重了，
    下一刻，他听到一声破碎声，随即有温热的液体溅在了自己脸上。
    嗅着血腥味，许仙闭着眼，一副悲苦模样：
    “师父，你何必如此？杀孽太多，如何能......”
    话没说完，他听见了自己身旁传来身躯软倒在地上的闷响。
    等等！
    自己身旁？
    许仙猛地睁开眼睛，第一眼便瞧见了那个老人，依旧坐在那里，轻轻将杯酒液一饮而尽，神色平静。
    许仙咽了口唾沫，擦了擦溅到脸上的血，僵硬的侧过头。
    没了脑袋的法海，正躺在他身旁。
    喧嚣的宁静域一下子寂静了下来，那些盘踞在附近的邮轮都死寂，有人倒吸了一口凉气，
    法......法海没了？
    无数人茫然失措，娲皇宫还没开启，一尊强大的神话人物，就这么没了？？
    就在一片死寂。
    忽然。
    娲皇宫爆出惊天光华，云雾翻滚间，浩大天音再次响起！
    “迎此晨曦，凡人仙之下者，皆可入造化光幕，可入娲皇宫！”
    声音宏大，震颤天上天下，苍穹，无数厚重云雾翻滚而来，汇聚在了一起，化作一道巍峨天门，屹立在娲皇宫之上！
    ·· ·····求鲜花···· ··
    “且慢！”忽然，有一个浑厚的声音，从云端上响起。
    “哪吒，我这个爹，你还认不认？”一个手托举宝塔的年人，自云端上漫步而出，
    他当着众多仙佛巨头的面，直视笼罩在金色光幕的娲皇宫！
    一些仙佛都神色微微一动，李靖？
    这家伙，该不会要让他儿子帮他作弊吧？？
    仙佛们脸色一变。
    那娲皇宫的稚嫩威严声先是沉默了一会儿，
    片刻，灵珠子暴怒！
    “你个老东西，还敢出现在我面前？滚！！”
    声波浩大，娲皇宫窜出一根红缨枪，刺破虚空，搅动风云！！
    李靖色变，惊怒道：
    “哪吒，你敢忤逆不孝？！”
    “吾之长辈，唯有娲皇和老师，你算个屁！”
    红缨枪似乎被娲皇宫加持，带着丝丝缕缕的恐怖天威，让几位盘坐在云端上的古老者都色变！
    真武大帝低呼：
    “李靖，躲！”
    说着，他出手，凝聚玄武大印，护持在李靖身前。
    可那一杆红缨枪，却轻而易举的将玄武印砸碎，随即洞穿李靖胸膛，将他钉在了一处海岛之上！
    ......... ..... 
    海岛剧烈震动，四分五裂，被钉在上面的李靖大口咳血，满脸都是不可思议，
    哪吒......怎么变得这么强？？？
    娲皇宫，哪吒再次冷哼：
    “这一次，老子不杀你，下一次，我必取你性命！”
    缓了缓，他尝试收敛自身愤怒，有些冷冰冰的开口：
    “好了，人仙之下，入此造化大幕来，娲皇宫，开！”
    金色的造化大幕震动，变得稀薄了一些，天穹上神色变幻不定的仙佛们彼此对视，
    他们也没有犹豫，都让跟在身旁的徒弟或未及人仙境的下属朝天幕飞去，
    一个又一个有大背景的天人都没入造化大幕，
    海面上的邮轮也缓缓的朝着大幕驶去。
    超凡号上，天官悠悠起身，腾空而起，目送着超凡号缓缓的朝大幕驶去，
    能进去么？
    天官不知道。
    隐隐约约有些猜测的燃灯古佛、紫薇大帝亦是注视着那一艘邮轮，
",!,..".!?!'!!,;,?,:'"!;';"?.';"?';..".:.::'.''.:"?!.;    神色很不好看的真武大帝疑惑开口：
    “你们在看什么？”
    两位古老者并没有搭理他。
    时间一点一点的流逝，一艘又一艘的邮轮亦是驶入了造化大幕，
    很快，便该超凡号了。
    超凡号轻轻触碰光幕，缓缓融入了进去，可当前半截没入大幕的时候，忽然。
    “吾说过了，只许人仙之下，进入大幕！”
    哪吒冷冽的声音响彻天际，将李靖钉在破碎岛屿上的红缨枪微微震颤，
    下一刻，红缨枪冲天而起，复又狠狠落下！！
    天官大帝神色微微一变。
    只见，那杆红缨枪狠狠落下，带着无穷天威，将距离超凡号不远处的一艘邮轮上，神色惊惧了一个老者洞穿！
    是一位藏得很深的地仙，但还是被造化大幕检测了出来。
    就在仙佛们瞳孔微微收缩的时候，
    超凡号，已然彻底没入了造化大幕之。
    进去了。
    船舱，李长安轻轻拍了拍怀里熟睡的凤里牺，温和开口：
    “小牺，该起床了。”
    凤里牺迷迷糊糊的睁开眼，出一声小猫儿一般的鼻声，伸了个懒腰。
    “好熟悉的感觉。”她喃喃自语，清冷的面庞上浮现出疑惑，手指头在虚空轻轻一点。
    ‘嗡！’
    娲皇宫巨震！！！千.

第七十四章：考验？十万修士尽低眉！（求自订求全订）

第七十四章：考验？十万修士尽低眉！（求自订求全订）
    娲皇宫剧烈震动，彷佛是一尊伟岸巨兽，即将复苏。
    震荡掀起滔天巨浪，四海之都于此刻，拍岸数十里，大海汹涌，苍穹亦是色变，风雷齐动！
    高高站在苍穹上的仙佛巨头都微微色变，
    真武大帝皱褶眉头，出手平复四海动荡，有些疑惑的开口：
    “娲皇宫这是怎么了？”
    仙佛都是面面相觑，匪夷所思，
    唯有默默的站在云端的天官大帝眼闪烁光华，一副有所思的模样。
    “此世当变，主沉浮者，从来不是你们啊......”
    说着，他看了一眼天穹最高处端坐的三位，如同大日般浩瀚且伟岸的古老者。
    赶赴而来的仙佛都高居天穹，却又按照各自层次排布上下，古老者居其最上，大罗次之，太乙再次。
    太乙之下，仙佛落于海面。
    天官大帝忽然笑了起来，笑声带着些许嘲弄之色，
    这些仙，这些佛，都不懂得真正的至高在何处！！
    他心头生出了淡淡的优越感。
    .........
    娲皇宫。
    灵珠子，或者说哪吒，有些惊诧的环顾四周，神色震动：
    “生了什么？”
    他能感觉到，整个娲皇宫的震动，是在......喜悦！
    没错，喜悦！！
    是有什么人，进来了么？
    哪吒神色凝重，想要探查四方内外，却强行止住了自己的这个冲动，
    “九五零”娲皇宫既然出世，有重重考验，而最后一重便是他。
    最后一重考验，哪吒会将自身修为压制在天人境，与来者决高下......故此，他还不能去探查进入娲皇宫的那些人，
    否则，以他天尊的位格，那些小家伙修行的功法、神通，隐藏的后手、底牌，在他眼都无所遁形，
    最后的考验也就失去了公允。
    哪吒深吸了一口气，强心按捺住自身的好奇和疑惑，按照娘娘失踪前最后的话语，激活了娲皇宫的布置。
    他不知道娘娘到底要干什么，但他只需要照办即可。
    娲皇宫再次微微震动，有光起。
    哪吒闭上眼睛，盘坐在娲皇宫最上方，两个巨大古老皇座之下，吐声入雷：
    “入娲皇宫，当历经四重考验，一重一天关。
    过一重考验者，可受娲皇赐福，
    过二重考验者，可得天意造化，
    过三重考验者，可取天意遗宝，
    过四重考验者，可入娲皇宫，承衣钵，得传承，为我娲皇宫门人，仙佛行礼！”
    浩瀚声响彻造化大幕之内所有地界，无论是站在半空得大修士，又或者还站在邮轮上的小修，
    此时他们都心情激荡了起来，呼吸急促！
    娲皇赐福！
    天意造化！
    天意遗宝！
    以及最后的......传承！！
    绝大部分修士都不知道这些意味着什么，但是他们都注意到了四个字......仙佛行礼！！！
    某个邮轮上，萧天目光炯炯有神，于脑海问：
    “老人家，娲皇，真的是神话时代最强者之一吗？”
    “没错。”苍老的声音缓缓响起，带着些许感慨和追忆。
    萧天犹豫了一下，再次问：
    “您说您也是天意......您能和娲皇并列？您到底是谁啊？”
    沉默了片刻，那苍老的声音肃穆了起来：
    “吾是谁......吾为佛门第一祖，第一佛，象征无量光、无量寿、无量清净！”
    萧天明显的愣了一愣，他沉默了片刻，道：
    “听不懂。”
    苍老的声音为之一滞，半晌，声音的主人闷闷开口：
    “吾之名，你想来是知道的，大概率也诵念过。”
    “是什么？”
    “阿弥陀佛。”
    萧天翻了个白眼：“老爷子，我是问你神话时代的名，你念佛号干啥？”
    又是沉默了半晌，苍老的声音幽幽的响起：
    “可我就叫阿弥陀佛啊......”
    萧天瞪大了眼睛，阿......阿弥陀佛？？
    佛门僧侣，有事没事，都要念上一句的阿弥陀佛？？
    传说凡人诵念一次，有清净心，可消八十亿罪孽的阿弥陀佛！！！
    无敌了！！
    萧天只觉得浑身骨头都在酥，心情难以遏制的，掀起惊涛骇浪！
    而就在他激荡难以自已的时候，
    这艘樱花邮轮的左边，超凡号上，一个少年牵着一个女孩从船舱缓缓走了出来。
    “会长，李先生！”船长连忙开口。
    李长安微微颔，眺望眼前通天彻地的道宫，略微有些恍惚，下意识的捏紧了凤里牺的手掌。
    “很熟悉哎。”凤里牺此时歪着脑袋，清冷的面庞上满是匪夷所思：“可是......我真的想不起来。”
    “傻瓜，这是你的道宫。”李长安轻轻刮了刮她的鼻子：“当初你还在道宫，给我和你都安置了古老皇座。”
    一旁的船长打了个哆嗦，双腿颤。
    “真的吗？”凤里牺眼眸明亮，笑开了花：“那等会可要去坐一坐.......”
    “二位慎言。”一个声音忽然响起，一直在甲板上没有走的许仙拱了拱手，道：
    “这是神话时代的娲皇宫，道宫之主为无所不能的天意，切不可如此说玩笑话。”
    李长安饶有兴趣的打量了一番许仙，倒也没有解释什么，只是温和的笑了笑，随即目光幽深了起来。
    “还挺巧啊......”
    他自言自语，明显的感应到，自己本来要找的那个在樱花联邦的天命之子，如今，就在不远处。
    正好，真武大帝也在外头，自己倒是不跑一趟樱花联邦了。
    许仙见眼前这俩不知轻重的少年少女没有搭理自己，倒也不以为意，只是盘坐在甲板上，怔怔出神。
    法海那家伙死了，他的目标也没了。
    不知道该如何了......
    而就在此时，
    众多邮轮也都靠近了娲皇宫大门，人们也都真正的看清楚。
    大门广阔，其上镌刻着世间至高道理，在如今这个神话未曾完全复苏的时代，亦是弥漫着玉寰精气，
    有小修士眺望这扇伟岸门户，当即便呆怔在原地，似乎悟道。
    许仙也睁开眼，愣愣的看着娲皇宫的伟岸门户，
    他不由自主的张大了嘴巴，心神皆被这一扇大门所占据，忍不住喃喃：
    “人间道理八百万，此门，独占七成。”
    无数修士都是陷入略微的骚乱，只是一扇巨大的门户罢了，便已然如此恐怖伟大，那么这座娲皇宫之内......
    “第一道考验，毅。”灵珠子淡漠的声音响起。
    “既入娲皇宫，当觐见娲皇，能坚持十息者，可算作过关。”
    觐见娲皇？
    堆积在通天门户之外，邮轮上、海面上、半空，共计十万余修士都同时愣了一愣。
    下一刻。
    镌刻天地至高道理的门户，轰然洞开！！
    所有人脑子都是一懵，只觉得眼前景象骤变，每个人都瞧见不同画卷！
    有人眼前一黑，再明亮，已然是处于一座高山之巅，云雾在脚下，明月在眼前！
    有大修士视线模糊，等到清晰的时候，却是站在宇宙星空之，茫然四顾，千百万星辰，同时绽放璀璨光辉！
    李长安和凤里牺呢，亦是察觉到自身所处方位在变换，不过两人都明白，这些，只是幻觉。
    他们是在一座大雪山上，说是雪山，其实叫做冰山更好，没有一粒雪的存在，脚下铺满的是冰碴子。
    因为雪，被李长安‘删除’了。
    而这些奇异景象，变幻不定，却都在最终，归于统一。
    十万修士，同时出现在了一颗死寂荒芜的星球之上，
    星球没有大气层的存在，故此，能将星辰看的格外清晰，妙而绝。
    “这是哪里？”有修士惊疑开口，环顾四周，却瞧见人山人海。
    十万修士都各自迷茫，萧天站在人，忍不住于心头问：
    “大佛啊，这是要干啥？你知道吗？”
    阿弥陀佛的残魂没好气的开口：
    “小家伙，你还是唤吾老爷子算了......至于你们现在要干嘛，灵珠子不是说了么，觐见娲皇.. .....”
    “啊？”
    萧天眨巴眨巴眼睛。
    下一刻。
    “拜！”灵珠子的声音震动这一片寰宇，天地星辰，百万星光，俱暗淡！
    嘈杂的人寂静了起来，所有人都呆呆的抬头，看向头顶。
    他们看见。
    一个清冷至极，绝美至极的女子，端坐在宇宙深空，被百万星光簇拥，周身流淌混沌气，一眼瞧去，心头便只剩下至高二字！
    “娲皇！”
    所有人心头都莫名的生出这两个字来，他们从未见过娲皇，但这一眼看去，便知道，那是娲皇，是万灵女娲大天尊！！       
    下一刹那。
    真正比肩寰宇的恐怖气息，从那绝美女子身上流淌而出，如同大潮汹涌，密布整个枯寂星球，浩荡周天！！
    十万修士脑海，都不可遏制的闪过同样的几个念头。
    天！
    苍穹！
    至高至上！
    遍布在这颗死寂星球各处，
    一共十万修士，
    尽数垂、低眉！！
    苍穹临于身前，岂敢抬头直视？
    在这要胜过天穹的气息冲刷之下，一息过去，十万人只剩下一万人还在站立。
    第二息，还剩三千人。
    第三息，一千八百人。
    ........
    十息过后，任然站着的，只剩下寥寥无几七百人。
    这七百人，都依旧低着脑袋，身躯不由自主的颤栗，五感六识都被那伟大存在占据，无法感知任何其他的东西，
    就连嗅觉、听觉、触觉等，亦是在拜那尊娲皇虚影！！
    除了两个人。
    李长安和凤里牺。
    凤里牺此时侧过头，瞧见身旁少年正在痴痴的看着那占据无穷寰宇的清冷女子幻象，
    她委屈的撇了撇嘴，随即气呼呼的伸出手，掐住李长安腰间软肉，狠狠一拧！
    嘶！！！
    饶是以李长安如今的金仙巅峰之躯，也扛不住，当即龇牙咧嘴了起来。
    “你看其它女人，你变了！”凤里牺泪眼汪汪。
    李长安哭笑不得，轻轻捏了捏小凤里牺的脸，温和道：
    “你啊你，再仔细看看呢？那道虚影眼熟吗？”
    说着，在七百低着头、五感六识都被封闭、占据的修士们的簇拥下，在九万余昏迷之人的包裹下，
    李长安伸出手，遥遥的指了指占据整个星空那道绝美虚影。
    凤里牺气呼呼的抬头看去，微微一怔。
    “很熟悉......可我想不起来。”
    “她就是你，你便是她。”李长安轻轻4.叹息：“虽然容貌并不一样，但她，的确是你。”
    凤里牺迷茫的点了点头。
    下一刻，天地变换。
    “第一轮考验结束。”这一次的声音并非是灵珠子，而是略微机械化的浩瀚道音。
    “考验通过者，共七百一十人。”
    “第二轮考验，运！”
    “十人一组，齐受娲皇赐福，赐福后，考验开启。”
    七百余人都只觉得眼前一花，再次清晰时，已然处于一个又一个的平台之上，每个平台上，又都站着十个人。
    一共七十一个平台，悬挂虚空。
    萧天晃了晃脑袋，昏昏沉沉，他在心头问：
    “老爷子，你看到了娲皇吗？”
    “没看到，你的五官六识都被充斥完全，吾如何看？再说了，神话时代，吾不知和女娲道友论道多少次了，有什么好看的？”
    萧天眨巴眨巴眼睛，心头咽了口唾沫，
    那般伟岸的存在，自己看一眼都呼吸困难，老爷子居然能和这般人物论道......
    好像也是，老爷子真是传说的阿弥陀佛的话，也不会差于娲皇的吧？
    就在他胡思乱想的时候，
    阿弥陀佛的声音忽然有些僵硬了起来。
    “萧天，吾是残魂一缕，暂时只能借助你的五感观察世界，你现在，过头，看向最左边。”
    萧天微微一愣，下意识的侧过头，朝着最左边瞧去。
    他看见一个和自己差不多年岁的少年，牵着一个看起来十四、十五岁模样的少女.

第七十五章：装死的阿弥陀佛，我师父是紫微大帝！（求自订求全订）

第七十五章：装死的阿弥陀佛，我师父是紫微大帝！（求自订求全订）
    外界。
    十万被淘汰的修行，缓缓从虚空浮现身形。
    “这么快就出来了？”真武大帝惊诧开口，一旁的燃灯古佛则是轻轻笑了笑：“恐怕是都被淘汰了。”
    真武神色微微一变，仔细扫视了一番，现这十万面色苍白的修士并没有自己收的那个徒弟，这才出了口气。
    有仙佛此时询问那些修士，生了什么，被淘汰的修士都是苦笑，如实道来。
    “觐见娲皇？”有仙人惊诧。
    “天意遗宝，娲皇传承？！”有菩萨惊呼。
    古天庭的一位雷部星君感慨道：
    “四重考验，第一重居然是直面娲皇虚影，直面那位的气势，这......”
    有人叹道：
    “也无怪如此多人无法通过，就算是我们去了，恐怕也有相当一部分人折戟沉沙！”
    天意气机压迫，这项考验无关于修为，直接考验的是毅力、心智，
    在天意气机面前，古老者和凡人，几乎没有什么区别，都是要靠自身毅力去硬抗过去，
    只不过，古老者几乎可以说必然可以轻松过关，毕竟，每一位古老者或是天尊、真佛，
    都是身具大气运、大毅力之人，任何一位单独拎出来，其经历都是一部波澜壮阔的史诗，记载下来便是一部巨著！
    某种意义上来说，成就神话境的生灵，个个皆为天命之子。
    天穹最高处，真武大帝微微眯着眼睛，道：
    “是娲皇当真在四重考验留下天意灵宝，那就有些太不可思议了，或许会有大问题！”
    燃灯古佛有所思，道：
    “你的意思是，这一场娲皇宫出世，可能是娲皇布置来接引自身回归的？当初七位天意连同道祖都失踪......还真有这个可能！”
    “也不一定。”真武大帝轻轻吐出一口浊气：“七位天意失踪后，他们的门人弟子没少尝试接引他们回来，但是......都失败了！”
    说着，他双眼绽放恐怖光芒，朝着娲皇宫瞧去，但是却依旧无法看穿那一层金色光幕。
    真武大帝目光深邃：
    “接下来我们要做的，就是静静等待，是你我三人派出的小家伙得到天意灵宝、娲皇传承就算了，是.......”
    他眼闪过一丝利芒，随即浮现出笑意。
    是其余仙佛的门人、手下，甚至是那些小散修得到了娲皇的遗留，
    啧啧，那到头来，也还是自己等人的。
    到时候，就看谁争抢的快了。
    真武大帝心思百千回，却并没有看到紫薇、燃灯两人略微古怪的眼神，
    这两尊古老者彼此对视了一眼，随即了然。
    那位大人，很可能也进了娲皇宫，如果不出意外的话，天意灵宝、万灵传承，也都是那位大人的，
    是到时候真武对那位大人出手...
    两尊古老者眼都浮现笑意，似乎有些期待了起来。
    死道友，不死贫道！
    ..................
    而与此同时，娲皇宫。
    七十一座平台漂浮在虚空，这片虚空被娲皇宫拉长、展开，无限宽广，压根瞧不见边界。
    其一座平台上，
    萧天有些不解，凝神朝着左边看去，很普通的两个少年少女，看起来并没有什么非同寻常。
    就在他疑惑的时候，现那少年也瞧了过来，目光似乎有些惊异和笑意，然后......
    那少年牵着那个小女孩，大步走来！！
    萧天微微一愣，连忙在脑海里面问：
    “老爷子？你让我看那两人做什么？有什么异常不成？”
    阿弥陀佛并没有回答。
    萧天更加匪夷所思了，连连在心头呼喊。
    “老爷子？”
    “阿弥陀佛？”
    “无量光、无量寿、无量清净佛？”
    依旧没有任何回应。
    他下意识的神念内视，
    现原本横亘在自身精神世界的那一道恐怖残魂，
    此时收缩成了极小的、近乎于一个点的一小团，残魂收敛了所有波动，一动也不动，很不起眼。
    这......
    萧天瞳孔下意识的放大，啥情况？
    不等他多想，那两人少年少女已然彼此牵着手，走到了他面前。
    “你好。”少年温和开口：“吾名李长安，你可愿意做我学生？”
    萧天迷茫的眨巴眨巴眼睛：
    “啊？这位兄台，你这......”
    “不愿意么？”李长安神色平静，牵着凤里牺的柔荑，仔仔细细的打量着萧天，眼闪过一丝疑惑。
    他又问：
    “不知阁下叫什么名字？”
    萧天踌躇了一下，再次内视彻底缩小成一个点的阿弥陀佛残魂，
    沉默了片刻，他如实回答。
    “我叫萧天，这位兄台，你这上来说要收我做学生......”
    萧天苦笑，只觉得眼前这人有些奇奇怪怪，倒也没将阿弥陀佛的忽然收缩和这人联系在一起。
    应该，应该只是巧合吧？
    他这样做想。
    而李长安则是温和的点了点头：
    “也是，的确有些突兀了......”
    说着，他运元始金章，催动自身极限古老者的位格。
    萧天只觉得眼前这个少年的眼眸一下子变得幽幽暗暗，其似乎映照出无数条星线，
    沧桑、古老、伟大，类似的词汇从他心底浮现而出！
    然而，仅仅只是一个刹那，李长安眼的恐怖光彩便消散了，短暂的让萧天几乎以为是错觉。
    李长安微微皱了皱眉。
    看不透。
    这是他第一次运元始金章，无法窥视境界低于自己的生灵的命运、因果，
    这说明，此人要么拥有天意级的宝物，要么......
    有趣，有趣！
    而与此同时，娲皇宫响起没有感情、如同电子音一般的浩大天音！
    “赐福，启！”
    虚空浮现出密集的万灵本气，朝着七十一个平台上的七百一十人落去，
    万灵气并不浓郁，甚至有些稀薄，但也给了这些人莫大的造化！
    有炼精化气境的小修出低呼，自身躯壳蜕变，凡骨化作帝骨，
    也有人生根本变化，额头生出第三只眼！
    这些万灵气，再加上娲皇提前布置的赐福，几乎让在场每个人的根骨都蜕变、提升！
    仅仅眨眼间，场除去李长安和凤里牺外，其余人都诞生了一种额外的天，有天眼、帝骨，也有重瞳、顶尖悟性等，不一而足！
    就连萧天都生蜕变，额头出现一枚火焰印记，周身缠绕起三昧真火，灼烧虚空！
    “恭喜。”李长安微微点了点头：“真火之躯，先天可以操纵三昧真火，寻常仙人是被你烧着，都要陨落。”
    三昧真火可不是凡火，几乎能和金乌真炎并列，是世间最强大的几种火焰之一！
    萧天迷茫的眨巴眨巴眼睛，轻轻抬起手，看着掌心浮现而出的恐怖火焰，他忍不住咽了口唾沫，道：
    “娲皇赐福......便是给每个人一种恐怖天？离谱......”
    顿了顿，他似乎想起来什么似的，看向李长安和凤里牺：
    “二位获得了什么天？”
    李长安轻笑着摇头，没有说话。
    萧天只当是不愿意说，倒也没有继续追问下去。
    事实上，李长安和凤里牺也的确没有获得任何天，
    对于他们来说，这些所谓天，没有任何作。
    譬如三枚真火，李长安只需要下达天地旨意，眨眼间便可召来一片三昧真火海，淹没整个蓝星都是等闲！
    凤里牺就更不说了，她就是女娲，哪里有自己给自己赐福的道理.......
    那些万灵本气落入她的躯壳，便如同鱼归大海一般雀跃，却又没有惊起丝毫波澜。
    太少了。
    毫无感情的天音适时再次响起。
    “第二重考验，运，正式开启！”
    “此一天关，考验的是本我气运，为避免个别极端情况，将以十人为一组，进行考核！”
    “接下来，会开启两道门户，一为生门，一为死门，生门有大造化，死门则是大危机！”
    “每一个平台都将自行选择进入哪道门户，共将进行五次选择，五次过后，任未被淘汰者，将获取万古造化！”
    “不过，万物皆有一线生机，即便误入死门，亦有机会通过，气运衰微至极者，连选五道死门，但都通过，亦可算作通过考验！”
    “生死门，启！”
    一连串浩大天音过后，虚空再次被拉扯、衍生、展开，
    有无穷无尽的玉寰精气汇聚而来，堆叠在一起，化作了两方通天门户！
    门户之上，道韵盎然，大生机、大造化、大恐怖、大黑暗，同时在门户上显化！
    “一生一死......百分之五十概率，要连续五道门都是生门，只有三十二分之一！”有大修士凝重开口。
    “不是说死门也有一线生机么？”一旁，另一个年轻人好奇问。
    那位大修士瞥了他一眼，冷声道：
    “一线生机......你可知道，天地间最难的，就是搏到那一线生机？是误入死门，恐怕......九死一生都算好的了！”
    七十一座平台上的众多修士都是面面相觑，是啊，天地间最难的，就是那搏到那一线生机。
    说是死门之亦可活，但恐怕......
    一时之间，众人都沉默了起来，都不知道该如何做选择。
    一号平台，也就是李长安他们所在的平台上，有一个年人淡漠开口：
    “既然我们十人为一组，生死都与共，大家便都一起说说，选择哪道门吧。”
    顿了顿，他微微昂了昂头：
    “对了，自我介绍一下，我叫洛不为，侥幸拜得当世至强，天北极紫微太皇大帝为师！”
    其余几人连同萧天在内，都倒吸了一口凉气！
    紫微大帝？
    传说，四方神话势力之一，古天庭的现世执掌者，当世最强大的仙佛之一！
    当即，其余几人的神色都恭敬了起来，微微低了低头。
    洛不为见状，满意的笑了笑，
    他环顾四周，瞧见一旁的李长安、凤里牺神色都没有什么变化，当即微微皱了皱眉头。
    但洛不为并没有说什么，而是直接道：
    “先，我要问一问，诸位有没有平时运气特别好的？”
    众人面面相觑，李长安淡淡的注视着一切，并没有说话，凤里牺自然更没什么反应了，她眼里只有李长安。
    事实上，对于他们两个来说，两扇门户到底是生门还是死门，其实一眼就能看出来，甚至连其的造化、危机都能提前洞察，
    只不过......
    同样的，对于二人来说，无论是生门还是死门，亦是都没有什么差别。
    造化？也就那样。
    危机？那就更不值一提了......
    此时，平台上一个容貌算是上乘的女子娇滴滴的开口：
    “哎呀，洛大哥，就算我们这些人有那么点微弱气运，又哪里比的上您？”
    顿了顿，她继续说道：
    “您能拜师传说的紫薇大帝，先不说根骨如何恐怖了，气运恐怕也是天下一流！”
    洛不为自傲的笑了笑，刚想要说些什么的时候，隔壁平台忽然传来呵斥声。
    “你们，对，说的就是你们！”
    众人下意识的瞧去，是一个少年，神色高傲：
    “吾乃至高真武大帝的弟子，你们随便选一道门进去，让我们看看到底是什么情况。”
    他的语气带着不容置疑，伸着手指隔空指指点点。
    、.

第七十六·章：蟠桃母树？不满的凤里牺！（求订阅求全订）

第七十六·章：蟠桃母树？不满的凤里牺！（求订阅求全订）
    '?!";'!'!?.?!!:;';!,!,.:,.;"?!!,..;.?!?'!!:!:,;.;;:"..!'?三号平台上，自称真武大帝弟子的少年有些傲气，
    他在其余几人的簇拥下，淡淡开口：
    “现在，你们选择右边那个门户进去，立刻。”
    少年号施令，居高临下的意味一览无余。
    而另一边，洛不为神色微微一冷，毫不犹豫的站了出来：
    “放肆，吾师亦是北极紫微大帝，横压当前时代，汝再于此叫嚣，是想要挑衅？想要掀起不朽战么？”
    那三号平台的少年明显愣了一愣，没有想到随手选的平台便有身份地位不落于他的人，
    少年脸色当即难看了起来，洛不为的话很不给面子，而年轻人，又最好脸面，最在意他人眼光。
    当即，他眼闪过冷光，呵斥道：
    “倒是想不到你这家伙亦有些来头，不过那又如何？还不朽战......哼哼，古天庭的不朽大罗，还剩下多少？”
    神话大罗，即天尊、古佛，于岁月不朽长存，历经万劫而不磨，故此亦有人以不朽称呼。
    这少年和洛不为都天卓绝，拜师古老者，自然也都了解一些神话时代的事情，也知道古天庭和太白天庭素来不和。
    洛不为神色阴冷，亦是不想让周围人看贬，大声道：
    “放肆！太白天庭......不过一叛徒罢了，我没记错的话，你们的帝主曾经也不过是古天庭的大仙关，至于你老师......”
    他冷笑了起来：
    “吾师曾经有言，当年于古天庭时，吾师为天庭四御之一，统帅北方，而你师真武，曾是我师紫薇的手下，看守北天门！”
    附近几个平台的修士们都侧耳倾听，这等上古秘辛，平时可是万万听不着的。
    那少年的神色一下子难看了下来，
    因为洛不为说的不错，在洪荒岁月早期，真武尚且没有成就神话，别说古老者，连大罗都还不是的时候，
    曾经在紫薇大帝手下担任北极四圣之一，列真武将军，同为北极四圣的还有天蓬元帅...
    只是后来，真武先证大罗，得号真武荡魔天尊，后来更是在封真武大帝之后，一跃成为古老者，地位才堪堪和紫薇大帝平齐。
    只不过，曾是紫薇大帝手下的事情，却怎么也做不了假。
    当即，那少年咬牙切齿，呵斥道：
    “罢罢罢！我不与你争论这些，我只问你，可敢与我搏命？”
    说着，他身上属于天人极限的威势浩荡而起！
    洛不为微微眯眼，暗自心惊，这家伙看起来年岁不大，修为居然和自己一样？
    心头虽然惊讶，可他面上却是冷哼了一声：
    “娲皇宫搏命？小家伙，你这是大不敬！”
    “谁说要在娲皇宫了？”那少年冷笑：“你我同时选择一道门，一同进去，遇造化各自取造化，遇死门......刚好，分生死！！”
    年轻人最是锋芒毕露，此时他眼满是淋漓杀意，带着些许疯狂之色！
    三号平台的其余人都被吓住，有人想要开口劝阻，但却犹豫了，生怕惹怒了这位，没死在娲皇宫也要死在外头。
    而一号平台这边呢，洛不为亦是眼角微微抽搐，这小子......怎么这么虎？
    他冷哼了一声，却凛然不惧：
    “你以为吾是你么？一个平台一组，一组十人，吾可不是独裁者～¨！”
    说着，洛不为也不搭理那少年，而是看向众人，温和道：
    “诸位，由你们来说，要不要和那家伙同入一扇门户？”
    李长安、凤里牺饶有兴趣的看着一切，没有说话，萧天也保持沉默，正在脑海疯狂呼唤阿弥陀佛，
    而其余六人，则是都彼此对视了一眼，那个女子期期艾艾的开口：
    “洛大哥，要不还是算了吧......我们此来娲皇宫，都是为机缘、造化而来，在这里分生死、搏高下，这.......”
    另一个青年也点头道：
    “是极，洛兄您又何必跟那个小娃娃一般见识？”
    活了四五十年的洛不为自然也是不想和那愣头青搏命的，当即便借着台阶下坡，对着那少年呵道：
    “我这边的人不欲如此，我便不再理会你，要分高下，且等出了娲皇宫，吾再来寻你！”
    “你怂了。”那少年，或者说陈青松冷笑了起来：“你不愿，我便偏偏不让你如意，你去哪道门，老子便往哪道门！”
    他生来便是樱花联邦的富贵子弟，素来纨绔，而神话复苏后却又天卓绝，更是拜了真武大帝为师，
    自然，傲气重，戾气也重。
    此刻陈青松不依不饶，让洛不为神色相当难看，
    其余平台的修士也都乐得看热闹，都在窃窃私语。
    “打起来最好......这两个人，来头都太大了，是他们在，吾等后续很难捞取到大好处！”
    “啧啧，这两人的名声我都听过，那洛不为还好，虽然傲气了一些，但也正常，毕竟是古老亲传......”
    顿了顿，他摇了摇头，啧道：
    “至于那陈青松，哎，那可不是个好东西，在樱花联邦的名声很不好，经常做些欺行霸市的事儿，不是他背景太大，哼哼......”
    就在一众修士窃窃私语的时候，
    一号平台上，洛不为脸色铁青，没有再去搭理陈青松，而是看向众人：
    “我等到底选哪一道门先入？是诸位没有意见，吾便随心抉择了！”
    众人面面相觑，站在角落的萧天忽然开口：
    “古有言，左主吉，右主凶，且左为生位阳位，右方为阴位死位，不这第一道门，便先选左边？”
    洛不为惊诧的看了一眼萧天，笑了起来：
    “倒是与吾的想法不谋而合，小兄弟，不知名讳是......？”
    “萧天。”萧天拱了拱手，犹豫了一下，看了一眼总觉得奇奇怪怪的李长安，随即又对着洛不为说到：
    “这位是我朋友，李长安，至于这位，是我朋友的妹妹。”
    “不是妹妹。”李长安突兀道：“是妻子。”
    众人都忽然愕住，洛不为的神色也古怪了起来，在李长安和凤里牺的身上来回打量，
    凤里牺此时羞红了脸，轻轻牵着李长安的手，
    而他则是笑了笑，道：
    “我妻子看起来年龄小，其实年岁和我是差不多的。”
    众人恍然大悟。
    嗯，李长安说的也算是实话，他穿越至洪荒之前，而女娲诞生于洪荒初开之时，
    二人前后相差的那点时间，放到彼此经历过的漫长岁月来看，相差无几。
    倒是也这能说上一句年龄差不多大。
    之前还看李长安有些不爽的洛不为神色也缓和了些许，笑道：
    “既然我等分在一起，便要齐心协力......走吧，我们选择左边那道门，我站前面。”
    他这后半句话，当即引得其余几人都心生好感，就连萧天也暗暗点头，
    至于李长安，他并没有在意，只是牵着凤里牺的手，淡淡的笑了笑：
    “左边，不错，这的确是一道生门。”
    洛不为又看了他一眼，并没有多说什么，当即以自身灵气操纵平台，朝着左边的门户飞去。
    其余七十座平台的修士都将目光投来，陈青松冷笑了一下，不顾其余九个人的反应，亦是操纵着平台跟了上来。
    左边的通天门户缓缓洞开，一眼瞧去，漆黑一片。
    石台缓缓飘进漆黑之，并未曾引起半点波澜，其余几十座平台的人见状，也不再犹豫，各自选好了门户，一飞而入。
    天地变换，景色动，长达接近十分钟的漆黑过后，一切复又光亮了起来。
    众人只觉得眼前一花，再瞧去，便瞧见一株通天彻地的巨大神树，其上悬挂着一枚又一枚的桃子，
    那桃子仙意盎然，其上缭绕着无穷道韵和浓郁的灵气，一看，便是真真正正的大仙果！
    “¨〃蟠桃树......”李长安神色微微一动，看了眼身旁的凤里牺，心头疑惑。
    当初到底生了什么，蟠桃树为何会在女娲手里？
    这可不是一般的蟠桃树，是母树，也是唯一先天灵根！
    古天庭蟠桃园的那些蟠桃树，都不过是眼前这株母树上，桃子桃核栽种出来的后天灵根......
    这株母树，可是那王母的心头宝......
    就在李长安疑惑的时候，其余几人都明显的松了一口气，萧天振奋鼓舞：
    “是造化，是生门！！”
    此时，天穹上亦是传来浩大天音：
    “入此生门，一人可取一枚蟠桃服！”
    洛不为脸上也展露出惊喜之意，惊叹道：
    “居然是传说的蟠桃！我曾听闻一些仙人说过，蟠桃一颗，是凡人服下，可直入天人境，举霞飞升！”
    众人都倒吸了一口凉气，一枚桃子，能然毫无修为的普通人直接迈入天人层次？？
    这多少有点恐怖了！
    萧天脸上笑开了花，明显的松了一口气，还好，这一次追寻本心的选择......选对了！
    他忍不住在心头再次呼唤阿弥陀佛，而这一(诺王好)次，那收缩成一团的残魂居然有了回应。
    “别喊了！你身旁有至强者，吾是被现，吉凶难料！”
    阿弥陀佛心头悲苦，匪夷所思，
    道尊......特么的怎么会出现在这里？？
    当初三清和女娲认为道尊被神话天道迫害，出手伐天，自己和菩提也都无奈一同伐天，
    结果，天没了，他们被镇封，这道尊怎的屁事没有！！
    这......
    最关键的是，他们佛门两天意，和道尊关系并不好，
    当初这位带着三清打上门来的模样，现在他还历历在目......
    是贸然暴露自身残魂，还真是吉凶难料！
    此时，萧天明显一愣，至强者？？
    他有些茫然，于心头问：
    “老爷子，至强者是谁？你不是说，你是天意么......”
    残魂这次并没有回应。
    萧天更加迷茫了起来，下意识的看了一眼身旁老神在在揽着那少女的李长安采，
    不会是这位行为怪异的李兄吧？？
    就在萧天愣神的时候，忽然。
    “造化？一人一颗蟠桃？这蟠桃老子取了，姓洛的，你和你们平台的人就别要了！”
    正是跟着进来的陈青松。
    凤里牺此时皱了皱眉头，似乎不满，不开心的撅嘴，嘟囔道：
    “好吵......“
    李长安神色骤冷！.

第七十七章：一气吐杀陈青松，至强者李长安！（求自订求全订）

第七十七章：一气吐杀陈青松，至强者李长安
    此时，四十多个平台已然漂浮在巨大的蟠桃树前。
    大部分人都认为，洛不为和陈青松既然都是古老者的徒弟，那么必然气运滔天，故此，几乎也都跟着进来。
    而陈青松此时立于三号平台之上，迷醉的看着挂满蟠桃的巨大神树，
    他冷冽的笑了笑，手浮现出一柄银色长枪。
    “可以祭出武器，便代表着此地，可以杀伐啊.....”
    陈青松兴奋了起来，他死死的盯着洛不为，然后大声朝天穹问：
    “既然股则说，一人只许摘一颗蟠桃，那请问.......我可以吃别人摘下来的蟠桃吗？”
    此话一出，很多修士齐齐色变，整个巨大而又无垠的广袤空间陷入了诡异的寂静。
    半晌过后。
    天穹微微震动，这次响起的，却并非是机械般的天音，而是一个女声，语气明显有些古怪。
    “可！”
    仅一个字落下，生门之，四十余座平台上，近五百位修士，几乎都倒吸了一口凉气！
    而李长安却于此刻猛然抬头！
    这个声音......金母？
    或者说，王母？！
    ......
    娲皇宫深处。
    两张空荡荡的古老皇座下方，一个雍容华贵的美妇人轻笑开口：
    “现在这些小家伙，戾气可真重呐......”
    “金母，你生来神圣，又怎会知晓人间疾苦？我曾历经艰辛，倒是能理解一些。”一旁，一个额生天眼的年人低沉开口。
    哪吒点了点头，赞同道：
    “杨戬大哥说的没错，王母娘娘您是不知道，有些凡间的小修士，为了争抢一桩机缘，可以杀到血流成河......”
    金母，或者说瑶池大圣西王金母翻了个好看的白眼：
    “灵珠子，杨戬能说我，你可不能，你还不是生来便跟在娲皇身边，寻常鼓古老者见了你，都要做礼呢！”
    哪吒撇了撇嘴，怠惰道：
    “我可不一样，我曾世在陈塘关，人间悲苦我也见过，更是历经凡俗战场，阵前斩敌无数的！”
    金母失笑，轻轻摇了摇头，侧头看向旁边角落处，静静盘坐修行的几人，道：
    “诸位，你们倒是也说说话呀？成天如此闷着，算个什么事啊......”
    角落里，一个须皆白的老者轻声开口：
    “金母，吾等师尊失踪，吾等又怎可怠惰修行？待到十年后，神话彻底复苏，到时候还不知道是怎般光景......”
    金母叹了口气：“广成子，你既已然迈入古老者行列，这十年修行与否，又有什么差别呢？”
    广成子笑了笑：
    “吾为阐教十二金仙之，自然要做出一个榜样来......当年，一直和吾不对付的那位，都成天意了啊。”
    说着，他神色有些恍惚，到现在还有些难以置信，多宝道人......不，应该是释迦如来，
    怎么就如此突兀的，成就天意了呢？
    就在他略微有些出神的时候，金母幽幽开口道：
    “你们哪里还有十二金仙？文殊和普贤，可都被斩去根本了，在那些小仙的记忆里，恐怕只有十金仙了！”
    话音落下，角落里盘坐的三个道人都是一愣神，脸色同时有些暗淡了下来。
    是啊。
    只有十金仙了。
    或者说，九金仙。
    早在文殊他们投身佛门的时候，玉虚十二仙，就算是散了啊。
    端坐在广成子身旁的太乙真人亦是于此刻悲苦叹息：
    “我玉虚宫十二仙，文殊、普贤、慈航都投入佛门，前两人且如今真正身死魂灭......”
    顿了顿，他低沉的继续喃喃自语：
    “咱们其余九仙，亦只有我、道行和广成师兄得娲皇庇护，于此娲皇宫渡过末法岁月，其余六人......”
    一旁玉虚十二仙之一的道行天尊出声安慰道：
    “他们六个还有慈航，一年后也就归来了，不见的会有什么事情。”
    太乙真人摇了摇头，没有说话。
    杨戬此时亦是叹息：
    “说实话，我现在都想不通，当年到底是怎么回事，七圣各自失踪，乱战也忽然爆，除了我们六个，其余几乎每个仙、每个佛都陷入争战。”
    顿了顿，他略微有些出神：
    “这天地，自从老师失踪后，就好像一直在乱啊......”
    玉虚三仙、王母以及哪吒，此时都有些沉默了起来。
    半晌，哪吒轻轻叹息：
    “我想老师了......我们什么时候可以出娲皇宫？我想出去，继续探寻老师的踪迹！”
    金母苦笑了两声：
    “当年，道尊失踪后，几位天意找了那般久都没声息，又怎么会被你们找到？”
    顿了顿，她叹气道：
    “娲皇娘娘最后传下来的话是让我们静候一切复苏......十年后再入世吧，这次便按照娲皇娘娘的旨意，开启娲皇宫就行了。”
    他们都曾经在神话时代和李长安或多或少的接触过，故此，都知道他的存在，
    不过，娲皇宫之前一直处于封闭状态，他们都不知道外界的情况，
    自然也不知晓天命道宫的建立和道尊出世的消息。
    ............
    与此同时，就在娲皇宫深处两位古老者与四位大罗彼此交谈的时候，
    第一道生门之内。
    近五百修士彼此都凝重了起来，各自都心惊胆战，神色很不好看。
    既然娲皇宫会允许夺取其余人的蟠桃，那么......
    修士的世界，到底还是强者为尊的！
    陈青松眼爆出浓烈的杀意，咧嘴大笑：
    “我的，我的，全是我的！洛不为，你方才还不是很嚣张么，你不是师承紫薇大帝么？”
    他大声叫嚣道：
    “放心，我不杀你，我只夺你机缘！想来紫薇大帝也不会为难于我！”
    说着，陈轻松握紧了手长枪，贪婪的看了一眼蟠桃母树上悬挂的大仙果，他毫不犹豫的便出手！
    长枪划破天际，陈青松大呵：
    “此一枪，是师尊教我的，真武七绝第四式，玄龟咆哮，覆难收！”
    这片临时被创造出来、来扎根蟠桃母树的世界，苍穹轻微震颤，虚空有玄黑重浮现而出！
    一滴玄黑重，便是陈青松可以驾驭的极致了，但，也足够了。
    渺小的玄黑重，于刹那间膨胀，扩散延展化作一方漆黑色的大海！
    海浪沉重，潮涨退之间，虚空都崩裂出一丝丝的缝隙！
    有天人大修瞪大了眼眸：
    “这一击......恐怕已然超越了天人极限！不愧是古老者的亲传啊......”
    洛不为此时神色也凝重了起来，咆哮道：
    “好胆！陈青松，你既放肆在先，便休要怪我无情！”
    他手浮现出一柄长剑，亦是出手，于虚空点缀出北斗七星的虚影，
    北斗七星虚影绽放璀璨光，勾连在一起，形成一副画卷，朝天而斩！
    玄黑重化作的大海猛然压落而下，和北斗七星虚影化作的画卷之剑，撞击在了一起！
    这片空间剧烈震动，扩散而出的波动掀起煞人大凤，吹的无数平台上的修士站立不稳！
    萧天微微色变，他如今的修为只是炼神返虚，和这两位之间的差距太大，仅仅只是余波，便要将他吹落下平台，坠入无底深渊！
    关键时刻，一只手轻飘飘的抓住了他，将他拎了回来。
    “多谢李兄......”萧天擦了把额头汗，勉强汇聚起一些三昧真火，将呼啸而来的大风烧毁，
    喘了口粗气，萧天神色凝重的注视正在交战的两位大天人，
    他眼闪过一抹震撼，这就是真正的强者么？
    杀伐之间，一丝余波都险些让自己万劫不复，一拳一脚都有莫大的威能，恐怕足以轻易崩碎高山，截断江河！！
    萧天眼浮现出向往之色，能感觉到，无论是北斗七星画卷的一缕星光，还是玄黑大海的一滴海，
    都可以将自己洞穿、击毙！
    要变强......自己也要变强，如同那两位一般，拳脚间，撼动苍穹！
    下意识的，他咽了口唾沫，神色坚定了起来(cfec)，当即按捺住心头悸动，侧头对着李长安拱手道：
    “救命之恩，在下铭记于心！”
    “不必铭记。”李长安幽幽开口：“做我徒弟吧，怎么样？我其实很厉害的。”
    萧天微微一愣，随即苦笑：
    “李兄，你又在说笑了......你能有那两位厉害么？”
    说着，他指了指正在搏杀的洛不为与陈青松。
    此时天上，陈青松御使的玄黑重已然将北斗七星画卷给淹没了，洛不为又递出第二剑，双方正在僵持。
    李长安轻轻笑了笑，目光深邃：
    “他俩......我比他们师父要厉害一些。”
    他语气很平静，就好像是在陈述一个事实。
    “他俩师父......”萧天下意识的复述，随即神色猛地一变。
    那两位几乎媲美人仙的大天人的师父，不正是传说的古老者，紫薇大帝与真武大帝吗？？
    萧天咽了口唾沫，干笑道：
    “李兄，这种玩笑可开不得......”
    说着，他不由自主的想起了自个儿脑海里阿弥陀佛的话语。
    “有至强者在你身侧！”
    不......不会真的是这位李兄吧？？！
    而一旁，同为一个平台的一个老者侧过头，诧异的看了李长安一眼，忍不住叮嘱道：
    “小伙子，有些话可不能乱说，一个不好就要招惹来杀生之祸......”
    老者的话还没说完，便被天穹上的一声狂笑给打断了。
    众人下意识的瞧去，都是瞳孔猛地一缩！
    洛不为从天穹跌落，狠狠的砸在了一号平台上，激荡起一些灰尘，朦朦胧胧。
    而陈青松则是立足云端，狂笑开口：
    “你，仅仅如此了吗？那你凭什么敢和我争，凭什么敢和我斗？我才是真正的天骄！”
    说着，他手长枪将残余的北斗星光扫灭，霸绝的气势横扫全场！
    洛不为勉强的撑起身，大口咳血，有些惊惧开口：
    “你的体质不对......你是玄武躯！”
    其余修士门骚乱了起来，玄武躯？？
    传说，可以防御无双的玄武躯！难怪真武大帝会收他做徒弟！
    “你才知道么？”陈青松咧嘴笑了起来，手长枪轻轻动，恐怖光华横压全场，让无数修士都噤声，都心惊胆颤。
    他大笑：“尔等皆去摘取蟠桃，然后给奉送上来，可有人不服？”
    无人应答。
    陈青松轻轻一抛，手长枪落下，将洛不为胸膛钉穿，硬生生的钉在了一号平台上！
    鲜血溅起，有一滴，落在了凤里牺的白裙上。
    李长安神色冷冽了下来，轻轻捏着凤里牺的小手，问道：
    “还觉得他吵吗？”
    凤里牺认真的点了点头，小声说到：
    “我可以杀了他吗？”
    “我来吧。”李长安平淡开口。
    两人的话语并不响亮，但是周围的人都能听见，他们都下意识的侧目，如同看傻子一样看着二人。
    这两个......疯了吗？
    萧天心头则是猛烈悸动，难道说......
    而此时，天穹上，陈青松淡漠的扫视全场，对着被钉在平台上的洛不为冷冷开口：
    “我说了，我不杀你，一个因为你师父是紫薇大帝，另一个原因是......你太弱了，还不配我杀呢。”
    “你！”被钉在地上的洛不为大口咳血，怒火攻心。
    陈青松张狂大笑，俯瞰此处，意气风：
    “吾于此间全无敌！一只手便可横推尔等，吾才是真正天骄，试问人间，哪个同辈敢在我面前称尊？唯有我敢道一句，同辈无敌！”
    他声如大雷轰隆，震的一些修为较低的修士头晕眼花，
    有天人境大修此时忍不住惊叹：
    “我可以预见，未来的一段岁月......都将笼罩在此子光辉之下，和他同辈的天才，都要暗淡！”
    “的确，与这位生在一个时代，是普通人的幸运，可以见证无敌者的崛起，却更是天骄们的大不幸，各自要黯然失色，落寞终生！”
    “天人之境，却有人仙之威！或许接下来的岁月，现在的所谓天骄，都要仰望陈青松的背影......直至不见！”
    在一连片的惊叹声，一个不是很和谐的声音忽然响了起来。
    “小家伙，对，是你，天上那个。”
    意气风的陈青松下意识的低头，连同无数修士一起，朝着出声的人瞧去。
    是三个人，一个炼神返虚的大宗师，和两个依偎在一起的少年少女。
    萧天感受着瞧来的无数道刺骨目光，轻轻咳嗽了一声，小心翼翼的举起双手：
    “那啥，不是我说的......”
    而牵着凤里牺小手的李长安，则是淡淡开口了：
    “我老婆觉得你很吵，所以我杀了你，可以吗？”
    无数修士们愕然，方才出言劝解李长安的老者疯狂朝着一旁挪动脚步，生怕被血溅到了身上，
    而云端之上的陈青松神色却狰狞了起来：
    “你好大的，好的胆子啊！”
    玄黑大海再次浮现，于他脚下汹涌，弥漫无尽杀意，遮天蔽日！！
    下一刻，大海，汹涌而下！！
    直面浩瀚玄黑大海的一号平台众人，都只觉得要窒息了，恐怖的压力让他们止不住的颤栗！
    萧天则是在心头疯狂大吼：
    “老头，救命，要死要死要死！”
    “别叫。”缩成一团的残魂闷声开口：“你慌个屁！”
    顿了顿，这团阿弥陀佛的残魂又下意识的嘀咕：
    “这位又成亲了？小子，你等会仔细瞧瞧那女娃娃，吾倒是有些好奇，是什么人能做道尊的第三位妻！”
    萧天没有搭理阿弥陀佛。
    或者说，没空搭理。
    他缓缓的、慢慢的，张大了嘴巴。
    只见，那个牵着清冷女孩的少年，张开嘴，轻轻的吹了一口气。
    就只是一口气。
    那口气，将整片玄黑大海吹散，然后化作一道气箭，将陈青松的胸膛洞穿。
    陈青松愣愣的低下头，看了一眼自己胸前的血洞，喃喃自语：
    “开玩笑的吧......”
    全场死寂！.

第七十八章：雷不敢劈，我的话，便是规矩！！！（求自订求全订）

第七十八章：雷不敢劈，我的话，便是规矩！！！（求自订求全订）
    陈青松呆呆的站在云端上，有些不可思议。
    怎么会这样？
    他口有鲜~血溢出，喃喃自语：
    “我是天骄......同辈唯我称无敌......来日我当为镇压此时代的无敌者.-.....”
    在喃喃自语，陈青松的身躯开始龟裂，一点一点的破碎，一点一点的化作-虚无。
    死了。
    他曾经设想过自己很多种死法，有在仙路之上与无上仙佛巨头搏杀，最后惜败而死，
    也有自身证得无敌者后，俯瞰岁月，周围人却一个又一个死去，最终在又是一年桃花开的时节，选择自我寂灭。
    都是很好的死法。
    但他怎么也没想到，自己有一天，会因为一个女孩觉得自己太过吵闹，然后被一口气给吐杀...
    真的只是一口气啊......
    陈青松的身形，彻彻底底的消失在了天地之间，只留下一缕魂魄，却也最终飘散。
    无数修士都呆呆的看着这一幕，有天人大修颤栗，满眼皆是不可思议，
    一尊注定未来要称无敌的天骄，就这么陨落了？
    没有波澜壮阔，没有悲怆壮烈，只是平平淡淡的、悄无声息的，死在了一口吐息之下，理由，且还如此荒谬！！！
    同一个平台上，那老者、女子乃至洛不为，都呆呆的看着神色平静的少年，
    寒气从他们尾椎骨炸起，刹那间便汹涌至全身！
    剧烈的心神震动牵连起生理变化，他们在麻，骨头酥软，一根又一根的汗毛都竖直、震颤！！
    一气杀天人。
    还是拥有防御无双玄武躯，可凭天人身搏杀人仙的大天人。
    有人咽了口唾沫，喃喃自语：
    “不是说，只许人仙之下进来吗？这个人不可能还是凡境吧，不可能吧......”
    一片死寂，无人应声，有的只是此起彼伏的沉重喘息声音，还有心脏剧烈跳动的声音。
    忽然，一声高呼打破了死寂。
    “师父在上，请受弟子一拜！！！”萧天毫不犹豫的跪在地上，口高呼，五体投地！
    众多修士微微一愕。
    李长安挽着凤里牺的手，淡淡的注视着这个天命之子，
    时间一点一点的过去，五体投地拜在地上的萧天额头，浮现细密的汗珠。
    半晌。
    “起来吧，你暂不可入亲传序列，先为记名弟子，你能证神话、成大罗，位列不朽，再论亲传之事。”
    萧天先是一愣，随即狂喜起身，恭恭敬敬的候在一旁，语气谦顺：
    “是，老师！”
    一些知道秘辛的大天人倒吸了一口凉气，证神话方可入亲传序列？
    这位虽然一气吐杀了陈青松，但这话......
    应该是开玩笑的吧，应该吧......
    此时，洛不为拔出贯穿胸膛的长枪，强撑着起身，他犹豫了一下，恭敬开口：
    “前辈，那陈青松到底是真武弟子，您杀了他，或许会有麻烦......到时候，我会请我师出手！”
    “也许吧。”李长安轻轻笑了笑，神色淡然的环顾四周：“别看着我了，蟠桃便在眼前，不去取机缘，盯着我做甚？”
    无数修士面面相觑，半晌，他们齐齐一拜：
    “前辈先取！”
    李长安失笑的摇了摇头，看向一旁的凤里牺，轻声问道：
    “想吃桃子吗？”
    凤里牺认真的思索了片刻，点了点头：
    “想！”
    “好，我给!:,:,;;:..;?..:.',,:'""!;!!"?:!!?'..,"?"'''!!;."'!!,.'.;",你取来。”
    说着，李长安轻轻伸手，手掌跨越空间，缩地成寸，摘落蟠桃母树之巅，最大的一颗桃。
    其余修士见状，也都一个个撞着胆子摘下蟠桃，蟠桃落入肚，他们的身躯都开始光，氤氲仙光！
    “我成人仙了！”片刻后，有人惊呼，头顶凝聚成仙劫，却又在下一刻消散。
    此地不许有劫。
    近五百修士都吞下蟠桃，一个个修为都迎来暴涨，困顿在天人境的大修都迈入了人仙境界！
    萧天亦是吞下蟠桃，只觉得有无穷道韵在眼前显化，海量神性精华自蟠桃爆，
    才仅仅消化一丝蟠桃的道韵、神性精华，自身修为便破入练虚合道，直达圆满层次！
    “这果......”萧天眼爆出莫大的惊喜。
    ‘轰！！！’
    天穹之上，忽有大雷轰鸣，将一个妄图摘落第二枚蟠桃的人仙劈杀，化为劫灰！
    无数修士侧目，都倒吸了一口凉气，一些同样蠢蠢欲动的修士都老实了，不敢再贪多。
    而此时，一号平台之上，凤里牺吸溜一口，将大个蟠桃美滋滋的吞进肚子，
    她清冷的脸庞上浮现出一丝满足：
    “好甜哎！”
    此时，一旁还没吞下蟠桃的洛不为见状，大步走了过来，恭敬道：
    “前辈，我这里......还有一枚蟠桃！”
    许多一直关注着一号平台的修士都收敛了声音，遥遥的瞧了过来，
    有才入仙境的人仙感慨道：
    “这位虽然天不如陈青松，但更懂得处事，如此看来，就算陈青松没有死在那前辈的一口气下，日后成就也不一定有洛不为高！”
    修行界，某种意义上来说便是超高武版本的江湖。
    而江湖之，自身强大很重要，但江湖到底不是打打杀杀，更多的，还是人情世故。
    伟力归于自身，杀出一条无敌路，是通天大道，
    可广结友，万万人助你修行，又何尝不是一条坦途？
    孰强孰弱，个滋味，自己才知！
    李长安此时也侧目看了一眼洛不为，微不可察的点了点头，笑道：
    “不必，你自己的机缘造化，怎可轻易赠与他人？我要蟠桃，自己取来便是。”
    洛不为愣了一愣，随即脸上浮现出苦笑：
    “可是前辈，这蟠桃大仙果，一人只可取一枚......”
    说着，他看了一眼另一处平台上，方才被大雷劈死的人仙所留下来的劫灰。
    不守规矩，一道雷鸣，纵使仙人也无力。
    李长安意味深长的笑了笑：
    “规矩，是人定的，我在的地方，我的话，才是规矩。”
    话音落下，一众修士都愕然，
    随即便瞧见这位不知名的大前辈伸出手，遥遥的朝着蟠桃母树抓去。
    有人瞳孔收缩，倒吸了一口凉气，
    萧天亦是微微张大了嘴巴，随即反应了过来，下意识的焦急开口：
    “老师，不可.......”
    话还没说完。
    李长安轻轻摘下了一枚蟠桃。
    虚空生出大雷光，紫色电光浩大，将近五百修士的面庞照亮，
    可下一刻，大雷光似乎在踌躇，最终缓缓消散。
    不敢劈。
    在目瞪口呆，李长安顺手又摘下几枚蟠桃，平静的递给身旁的凤里牺，温和道：
    “慢慢吃，别噎着了。”
    “不会！”凤里牺双眸亮晶晶，好看的笑了笑：“你最好了。”
    说着，她抱着满怀的蟠桃，在李长安脸上亲了亲。
    李长安脸上浮现出如沐春风般的笑容，宠溺的揉了揉凤里牺的脑袋，
    随即，他侧过头，对着数百呆滞愕然的修士们淡淡开口：
    “行了，去下一道生门吧.....连走两次右边，再走两次左边。”
    众多修士面面相觑，洛不为却没有丝毫犹豫，驾驭着平台，便朝着右边那道通天门户飞去。
    其余四十来个平台上的修士们彼此对视了一眼，一咬牙，也便随着一同而去。
    又是漆黑。
    等到光明再放的时候，已入第二道门。
    生门。
    看着眼前浩大的神性精华河流，有大修士倒吸了一口凉气，随即振奋：
    “又一桩造化！”
    神性精华向来珍惜无比，即便是在洪荒岁月都不多见，而此处，却有一条神性精华汇聚而成的蜿蜒大河！
    就在众多修士们雀跃的时候，虚空忽然波动，又一个平台缓缓浮现。
    只不过，这个平台破破烂烂，其上只有一个僧人，浑身是血，状态并不好，身躯都在龟裂。
    “这是......入了死门的平台？”有修士惊诧道。
    一旁，一位人仙颔：
    “看来是了，那个僧人似乎是龙树大法师，据传，为燃灯古佛收的弟子！也难怪能从死门活着出来！”
    ·· ·····求鲜花···· ··
    龙树僧人大口大口的喘着粗气，鲜血不要钱似的涌出，他扫了一眼四周，微微一愣。
    这么多人？？
    他们连续两次选对了生门？
    龙树僧人苦笑，还真是好运啊......他注意到，这里的数百修士，修为似乎都暴涨过，
    原本的一百来位天人，都成了人仙！
    这......
    很快，众多修士都沐浴神性精华，各自体魄强度再次暴涨后，
    随即都朝着站在平台上，牵着凤里牺眺望一切的李长安行大礼，齐声道：
    “谢前辈赐生门！”
    才依靠神性精华修复完自身的龙树僧人惊诧侧目，啥情况？
    他有些迷茫，随即现这些数十个平台都齐刷刷的朝着下一道门户进，且还同时选择了右边那道门户......
    龙树僧人踌躇了一下，心念动，喃喃自语：
    “生机唯一，正确的道路上最是人烟稀少，证道路孤独！”
    当即，他催动平台，和大部队背道而驰，朝着右边的门户飞去......
    入门之后，龙树僧人看着劈落下来的雷海，陷入了沉默。
    又是死门！！
    大雷咆哮，劈的龙树僧人鲜血横流，他使出百般神通，甚至不惜动燃灯古佛赐予的禅杖，
    ......... ...... ...
    这才极为勉强的从雷海活了下来。
    方才神性精华巩固的身躯，都散了个干净......
    他大口大口的咳血，拖着疲惫而又伤痕累累的身子，随意选了一道门进去，眼前景象变换，扑面而来的是清香。
    “幸好，是生门......”龙树僧人喘了口粗气，随即愣住了，看着眼前数百个沐浴在玉寰精气的修士，他陷入了沉默。
    迷茫而又恍惚的接引来一些玉寰精气修补完身躯后，
    龙树僧人瞧见，那数百位修士再次朝着一号平台上的一个少年行礼。
    “前辈大德大恩，吾等难忘！”
    随即，这四十多个平台，四百多位修士，又是形成洪流，一股脑的朝着左边拿那道门户行去！
    龙树僧人咬了咬牙，撑着禅杖自语：
    “无敌者向来独行，天地亦不会一直眷顾同样的人，吾自当否极泰来，独取造化！”
    说着，他毅然决然，冲着右边那道门户行去。
    黑暗浮现，片刻，光明投入眼帘，这一次，没有雷海。
    龙树僧人沉默的看着眼前杀伐气弥漫的古战场，看着一个又一个站起来的，骨头上散着不朽光泽的骷髅士兵，
    他缓缓的、慢慢的吐出了一个字。
    “草！！！”
    第五道门，又是死门。
    ............
    娲皇宫深处。
    哪吒轻咦了一声，惊奇道：
    “我能感应到，那些小家伙都通过了五道门，通过了第二重考验。”
    顿了顿，他舒展了一下筋骨，笑呵呵的开口：
    “第三重考验是他们擂台战，决出两人，获得宝莲灯与山河社稷图，然后就该我出场了......”
    一旁，杨戬微微笑了笑：
    “能通过娲皇考验的人，恐怕也都是绝世天骄，你到时候将修为压制到和他们一个平搏杀，莫要被打败了！”
    “怎么可能？”哪吒撇了撇嘴，自傲道：“那小家伙里面要是有人能抗住我十招，我哪吒就，就.......”
    “就如何？”杨戬调笑道。
    哪吒一咬牙，冷哼道：
    “那我便女装百年，以女相见人！”
    一旁，三位玉虚仙都失笑，道行天尊摇了摇头，道：
    “你可要注意一点，每个时代都有天命，等会你真输了或是僵持不下，到时候你可真要女相百年！”
    哪吒拍了拍胸脯，笑道：
    “不可能的事儿，我纵横天地间无数年，自身立足大罗巅峰，哪怕压制修为，怎么可能输给那些小家伙？”
    顿了顿，他摆了摆手，又道：
    “我先过去了，师父师伯、杨戬大哥、王母娘娘，你们且稍候片刻，我去去便回！”
    说完，哪吒昂阔步的走出了娲皇宫深处千.

第七十九章：哪吒跪地，老师，真的是您！！！（求自订求全订）

尽全身最后一丝力气，龙树僧人将最后一位骨头堪比人仙躯的骷髅将军砸了个粉碎。
    他大口大口的喘着粗气，一屁股坐在枯骨堆上，眼满是不解。
    “吾天命眷顾，五道门，为何三道都是死门？”
    说着，龙树僧人心头悚然一惊，既然自己五门有三门是死门，代表着那些近五百修士，全数都是生门！
    这...
    他脸上浮现出苦笑，随即一副恍然大悟的模样，双手合十：
    “善哉善哉，贫僧明白了......天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其体肤！”
    龙树僧人强撑着站起身，思绪一下子通透了起来，
    是啊，自古走上无敌路者，哪个不是历经磨难？
    磨难，过不去叫做灾劫，过去了，便叫做造化！
    自己既然都走了过来，这些死门，又何尝不是生门？
    这些灾劫，又何尝不是造化？
    生死之间有大恐怖，自然也有大机缘！
    龙树僧人身上的气息逐渐圆满，大叹一声慈悲，立地迈入人仙境！
    “吾从不落于人！”他悲悯开口，伤势刹那痊愈，持者禅杖，大步走入最后一道门户。
    第二重考验，他过了。
    眼前景象变换，先是骤黑，随即都清晰了起来，
    尽管心头事先有了准，但是看到数百一尘不染，甚至周身气息还暴涨了一截的其余修士，
    他眉头还是忍不住跳了跳。
    焯！！！
    机械般的天音，再次响起，浩荡此间。
    “第三重考验，举目同辈，从来无敌！”
    “此地将起两座擂台，考验者可择其一守擂，最后胜出的两人，可获取天意灵宝江山社稷图、造化宝莲灯，并进入最后一重考验！”
    “最后一重考验为：上古生灵，是同阶“九六三”，吾已无敌！最后胜出两人将和灵珠子交手，由灵珠子判决出最后胜出者，获娲皇传承！”
    话音落下，虚空震动，有两方雕龙画风的巨大古擂台浮现了出来，
    擂台之上杀伐气厚重，隐隐约约间还缠绕着上古大战场的恐怖血气，远远瞧去，便让人心惊胆战。
    一连三道声音响彻这一片虚空，无数修士窃窃私语了起来。
    “天意灵宝？那是什么层次的宝物？应该很厉害吧？”
    “江山社稷图和宝莲灯......啧啧，听名字就不得了！”
    “我已经不奢求了，能连入五道生门，吾已取最大机缘，得尽造化，适可而止！”
    就在众多修士彼此交谈、议论的时候，
    龙树僧人则是眼睛光，轻声赞叹道：
    “同辈无敌，同阶亦无敌，这便是最后两道考验么？都通过......恐怕便是真正走上无敌路，注定横压一个时代！”
    他话音才落下，忽然，有一个声音高亢而起。
    “我退出这一次考验！”
    洛不为大声开口，随即身，朝着李长安做礼：
    “多谢前辈大恩，此双擂台，便是前辈二人登临，吾不争。”
    众多修士都沉默了片刻，一个又一个的声音响起。
    “我也退出！”
    “我亦然，谢前辈恩德！”
    “月盈而亏，圆满则溢，五道生门的造化俺得够了，也退出！”
    此起彼伏的声音喧嚣杂乱，四十多个平台，四百多个修士，居然都选择了退出。
    萧天亦是弯腰做礼：
    “老师，师娘，我亦退出，此至宝唯老师、师娘可得！”
    他心神世界，缩成一团的阿弥陀佛残魂微微颔，这小子......机灵！
    至此，在场众人，除了李长安、凤里牺和龙树僧人，其余人，都选择退出这一场试炼。
    适可而止的道理，不是谁都能懂，但是真懂得，那亦是造化一场。
    李长安此时温和的笑了笑，轻声对着凤里牺开口：
    “我去右边，你去左边。”
    凤里牺乖巧的点了点头，二人乘风而起，分别落在了那两方巨大的擂台之上，众多修士再次齐齐做礼，无一人上前。
    龙树僧人目瞪口呆的看着这一切，他心头匪夷所思了起来，在第一道生门，到底生了什么？
    那两个人......或者说那个少年，又到底干了什么？
    龙树僧人自然看得出来，这一切，都是因为李长安。
    他有些不解，有些疑惑，凝神瞧去，只觉得那神色平静的少年看起来也并没有什么出奇，
    到底......为什么？？
    龙树僧人想不通，但他也懒得去想，只是悲苦的叹息了一声：
    “争都不敢争，锐气已尽失，修行一途，便是在争，尔等前路都暗淡，此生都难成仙佛巨头矣！”
    他声音并不响亮，但是在场的几百个修士也都不俗，更是在经历五道生门造化之后，修为暴涨，自然也都听到了龙树僧人的叹息。
    他们同时侧目了过来，只不过并不恼怒，而是神色怪异。
    洛不为轻轻笑了笑，淡淡的注视着龙树僧人：
    “怎么，阁下要去挑擂台？”
    他声音意味深长，带着一些戏谑。
    龙树僧人皱了皱眉头，道：
    “洛不为？你作为紫薇大帝的嫡传，居然失了锐气，日后.....”
    他摇了摇头，又扫视了一番，心头奇怪，
    怎么没瞧见真武大帝的那个弟子，陈青松？
    龙树僧人没有多想什么，只是又坦然的点了点头，口诵一声阿弥陀佛：
    “人不争，何以于仙路上前行？天意灵宝，吾势在必得！”
    说着，他迈前了一步，身形腾空而起。
    众多修士脸上都浮现出幸灾乐祸的神色，这个大僧人，恐怕要吃苦头咯！
    那位前辈可是一口气，便吐杀了陈青松的！
    然而，下一刻，他们看热闹的神色都僵硬住了。
    只见，龙树僧人大步踏足在虚空，几个起落间，便落在了擂台上，脸庞亦是浮现出笑意：
    “这位女施主，贫僧失礼了。”
    他赫然选择了凤里牺守的擂台。
    “不要脸！”有修士忍不住气愤开口，看向龙树僧人的神色都不对了，这家伙.......
    在他们看来，李长安固然强大非凡，但是凤里牺就未必了啊！
    台下，萧天此时也气愤呵斥道：
    “那老僧，你要挑战，何不与我老师做过一场？找我师娘算什么！”
    龙树僧人脸上笑容更甚，并不去搭理众多修士的叫骂，而是直视着眼前这个身上毫无修为波动的少女，
    他做出慈悲模样，缓缓道：
    “女施主，请出手吧，是贫僧先动手，女施主就没有机会了。”
    凤里牺神色清冷，歪了歪脑袋：
    “哦，好。”
    下一刻，她伸出白嫩的手掌，隔空轻轻一扇。
    龙树僧人摇了摇头：
    “女施主，既然你出手，就该贫僧了......”
    话还没说完。
    凤里牺白嫩手掌扇出的微风，刹那凶悍了起来，从普通大风蜕变为天人三灾的风灾！
    三灾九难十劫，乃是一个生灵欲证大罗之时，必经历的灾劫，
    而风灾，便是大罗灾劫最恐怖的三灾之一！
    大风起兮！！
    龙树僧人神色巨变，死亡的危机感刹那涌上心头，他不再犹豫，出狂吼，自身躯壳猛烈膨胀，散金色佛光！
    “是佛门大神通，无缺丈六金身！”有见多识广的人仙出惊呼，
    然而，下一秒。
    风灾呼啸而至，无缺丈六金身缺如同脆弱的薄纸一般，金光刹那就泯灭了，
    龙树僧人整个人都被吹飞，跌出擂台，重重的砸在地上，
    身躯如同易碎的瓷器一般布满了裂纹，佛光宝血不要钱似的洒落，已然重创垂死！！
    这还是凤里牺留手再留手的结果了。
    她撇了撇嘴，轻声道：
    “你好弱......我还以为你挺强的。”
    全场死寂，众多修士都一脸懵逼，心头寒气大冒！
    躺在地上的龙树僧人更是晕，啥......啥情况？
    这一次，他更加茫然了，想要动弹，可是周身骨头都碎裂完全，哪怕他是人仙，一时半会也好不了。
    萧天眨巴眨巴眼睛，忍不住咽了口唾沫，好家伙，老师疑似至强者也就算了，自己这师娘，也是极强啊......
    就在众人都还有些没反应过来的时候，天穹之上，响起机械般的大道音。
    “第三次考验结束，两尊胜者已决出！”
    道音震荡天上底下，数百修士、萧天以及还在大口咳血的龙树僧人都只觉得眼前一花，虚空洞开，就要将他们传送出娲皇宫去。
    “你留下。”忽然，站在擂台上的李长安淡淡开口。
    天地法旨下达，变得有些模糊的萧天复又身形凝实了起来，等他回过神来，那几百个大修士都无影无踪了。
    ............
    娲皇宫外。
    盘踞天穹的仙佛们神色同时一凝，瞧见虚空浮现出来的数百个大修。
    都出来了？
    是被淘汰了？
    苍穹最顶端，紫微大帝和燃灯古佛同时出手，将洛不为与重创的龙树僧人抓了上去，
    而真武大帝则是微微眯了眯眼，脸上浮现出一丝喜色，笑着说到：
    “青松不在？看来是进入下一道考验了......还不错。”
    燃灯古佛略微皱着眉头，随手洒出一道神性精华，就要修复龙树僧人身上的伤势，
    可是神性精华没入龙树躯壳之内，却没有半点动静。
    燃灯古佛微微一愣，仔细探查了一番，这是......风灾？？
    这小家伙怎么会被大罗灾劫重创？
    心思动间，燃灯古佛动自身古老者位格，祛除了龙树僧人身上的风灾痕迹，他的伤势这才缓缓复原了起来.. .....
    如今只是第二次神话复苏，燃灯他们这些古老者才恢复至金仙层次，
    是不动自身位格，大罗灾劫还真束手无策。
    “生了什么事情？”紫薇大帝此时凝声问道。
    洛不为不敢犹豫，将娲皇宫的经历一五一十的说了出来。
    “青松死了？”真武大帝神色一滞，眼浮现出冰冷的杀意。
    而紫薇大帝则是惊诧开口：
    “第二重考验有蟠桃树？第三重考验的的奖励是江山社稷图和造化宝莲灯？？”
    蟠桃树且不说，那江山社稷图和造化宝莲灯，可是实打实的天意灵宝啊！
    燃灯古佛此时微微眯了眯眼睛，问道：
    “一气吐杀天人，倒是不错，可知道那人的名字？”
    洛不为连忙点头，在三位古老者面前自然不敢有半点隐瞒，老实道：
    “好像是叫做李长安......那位大前辈很厉害，一连选对了五道生门，但其造化却是一点也没取。”
    紫微大帝咽了口唾沫，眼观鼻鼻观心，一言不。
    燃灯古佛则是看了他一眼，心头也了然。
    看来，是道尊了。
    只是不知道那个女子是什么身份，居然能随手挥出大罗灾劫！
    不会是.......
    燃灯古佛心头猛地一颤，他是知道道尊两位妻子，都是天意的。
    应该不能吧？
    而暴怒的真武大帝并没有注意到两人略微古怪的神色，冷笑道：
    “好好好，李长安......哪里冒出来的后辈？当真好大的胆，天意灵宝......”
    他眼浮现出贪婪之色，看了眼燃灯古佛与紫微大帝，笑眯眯的开口：
    “那后辈打杀吾之嫡传，就交给吾来处理，没问题吧？”
    紫薇与燃灯有些古怪的对视了一眼，他们哪里不知道真武的打算？
    当即都满口答应：
    “自该如此！”
    真武明显愣了一愣，真就交给自己了？
    他心头觉得有些古怪，却又说不出来详细。
    紫薇大帝此时轻轻咳嗽了一声，道：
    “既然我门下之人已然被淘汰，吾也不必多留，便先退去，娲皇宫再有惊变，吾也瞬息可至！”
    说着，他一挥衣袖，卷起懵逼的洛不为就离去了。
    燃灯古佛亦是抓起龙树僧人，笑眯眯的道：
    “吾也离去！”
    说着，身形便消失不见。
    真武大帝愕然。
    而与此同时，另一边，已然于刹那间回到天鹰都的紫微大帝轻轻吐出一口浊气，
    一旁，洛不为终于忍不住了，开口道：
    “师尊，那李前辈人很好，而且还手持天意灵宝......要不要救一下？”
    “救？”紫薇大帝瞪了他一眼：“吾去救真武还差不多！”
    洛不为愕然，心头咯噔一下，背脊寒。
    ............
    娲皇宫内。
    萧天懵逼的环视了一圈消失的无影无踪的众多修士后，4.连忙担着笑脸上前：
    “老师，您怎么把我留下了？”
    李长安习惯性的牵起来凤里牺柔软的小手，轻轻笑了笑：
    “我等会还要问你些事情......我挺好奇你脑袋里面的残魂，到底是谁。”
    轻飘飘的话语，让萧天和缩成一团的阿弥陀佛都是猛地一震！
    不等他多想，虚空忽然剧烈震荡，有极其恐怖而又强大的气息呼啸而来！
    历经几道生门造化，如今修为已然立足在天人境巅峰的萧天只觉得呼吸都困难了，心头沉闷至极，
    下一刻，有脚步声，缓缓响起。
    ‘咚！咚！咚！’
    脚步声如同太古时期的恐怖战鼓，每一下，都让这片虚空剧烈震动，好似天将要崩!
    “吾为娲皇道童，古天庭三坛海会大神，今执第四重考验。”
    人未至，声先到。
    浩瀚道音裹挟无穷天威，让萧天颤栗到了极点，这又是什么层次的存在？？
    萧天颤栗着，勉强挺直身，终于瞧见了来人。
    头九眼八臂、身高六丈，荷叶为衣，周身有大罗仙光，涤荡四方上下，震慑寰宇内外！！
    好......好强！
    忽然。
    那漫步而来的尊神顿住了脚步。
    萧天微微一愣，这位恐怖的尊神，为什么盯着自家老师在看？
    似乎是在......颤栗？
    是错觉吗？
    就在萧天疑惑不解的时候，在他身旁，李长安轻轻的笑了笑，幽幽开口：
    “小哪吒，许久不见了啊。”
    哪吒心跳骤停，从脊椎骨到汗毛都在震颤，泪涌了出来，
    他在萧天震怖的目光跪在了地上，带着哭腔：
    “老......老师，真的是您！”.

第八十章：吾等，参见女娲娘娘！！！（求自订求全订）

第八十章：吾等，参见女娲娘娘！！！（求自订求全订）
    哪吒怎么也没有想到，自己老师会在这个时候出现在这里。
    他跪在地上，看着熟悉的面庞，鼻子又是一酸。
    一旁的萧天咽了口唾沫，整个人都有点昏昏沉沉，这位尊神，这位一枪险些钉死那李天王的尊神，
    是自己老师的徒弟？
    不对，是......是自己的同门师兄？？？
    萧天背脊微微寒，随即心头涌现出狂喜。
    李长安此时眼含笑意，轻轻一托，便让哪吒站起身来。
    “你小子......说来你怎么会在娲皇宫？”
    说着，李长安看了一眼身旁神色清冷的凤里牺。
    哪吒按捺住心头激动，老老实实的开口：
    “老师，是娲皇大人失踪前安排的......不只是我在娲皇宫哩！”
    “哦？还有谁？”李长安略微有些好奇的开口：“我之前似乎听到了金母的声音。”
    “对对对！”哪吒恭恭敬敬：“杨戬大哥、金母还有我师父和玉虚宫的另外两位天尊，都在！”
    顿了顿，他眼睛光：
    “老师您回来了，女娲娘娘应该也快了吧......”
    李长安意味深长的笑了笑：
    “不是就在我身旁站着的么？”
    “啊？”
    “！！！”
    哪吒和萧天同时愕然，萧天脑海，缩成一团的阿弥陀佛残魂亦是猛地一抖！
    “您......您是说......”哪吒有些结结巴巴，看着清冷的凤里牺，半晌说不出话来。
    李长安轻轻笑了笑：
    “小娲的真灵记忆被镇压，暂时什么都想不起来......先不说这个，带我去见一见金母他们，我有事情要问。”
    哪吒倒吸了一口凉气，被镇压了真灵记忆？？？
    娘娘......娘娘可是天意啊！！
    他有些恍惚，心神剧烈震动，骨头都酥酥麻麻。
    而此时，李长安侧过头，看向一旁的萧天，又道：
    “等会让你精神世界里面那家伙出来，我倒要看看，是哪位老朋友。”
    萧天拘谨的点头道：
    “是，老师。”
    他心头也在震动不休，甚至有些麻木了，师娘......师娘是这座恐怖道宫的主人？
    萧天迷茫四顾，巨大的落差感让他觉得有些不真实了起来。
    哪吒则是有些诧异，老师又收::;"";.?!.,;,!,!;':'"::.".:."!::'.:,"";;"!,!'.,;.,;,..,!',,.徒弟了？
    他没有多想，当即带着几人朝娲皇宫深处行去。
    .........
    与此同时，大夏，京城大学。
    作为整个大夏最好的大学，此地学子往来，都带着书卷气，
    而神话复苏之后，万事以修行为先，这些满身书卷气的学子身上也都又有一些隐晦的强大气机。
    李烟雨此时哼着小曲，大步大步的在京城大学的林荫小道上走着，身旁跟着一同考进来的楚天骄，
    她欢快的开口：
    “这一次老教授布置的小组任务可真是奇怪，采访一位神话时代的人物......”
    楚天骄温和的笑了笑，道：
    “如今仙佛批量复苏，这个小组作业说难也难，说不难，也不难......对咱们来说更是简单了。”
    顿了顿，他继续说到：
    “先去见见咱们另外一位组员吧，我对他还真没有什么印象。”
    李烟雨轻轻点头，大大咧咧的道：
    “走吧，应该在图书馆......说起来我现在连他名字都还不知道呢。”
    她并不忧心小组作业的事情，实在找不到神话人物，大不了找自己师父就是了.......也不算什么大事情。
    两人很快就走到图书馆，在角落现了另外一位组员，都一同走上前去。
    “嘿！”小烟雨也不怕生，大大咧咧的在那少年肩膀上拍了一下：“兄台，咱们一个组的，彼此认识一下！”
    顿了顿，她自我介绍道：
    “我叫李烟雨，这个是楚天骄，你呢？”
    那少年此时回过头来，眉眼温润，很礼貌的笑了笑：
    “我么？我姓王，叫做王元始。”
    “这个名字霸气哎！”李烟雨惊叹道：“神话时代的道门三祖之一，就叫元始！”
    如今，随着越来越多的神话人物回归，断层的历史也都被补足，关于神话时代的各位大人物，民众也都知晓了些许。
    三清，作为整个神话时代最强大的存在之一，自然也都被熟知了。
    李烟雨此时兴致勃勃的开口问道：
    “你爸妈怎么想到给你起这个名字？也不对，你出生的时候，神话都还没复苏，咱们也不知道三清大老爷......”
    王元始依旧礼貌的笑了笑，轻轻开口：
    “我没有父母。”
    李烟雨和楚天骄微微一怔，小烟雨脸上浮现出歉意，笑容也消失了，有些嗫嚅的开口：
    “对不起......”
    “没，不是你们想的那样。”王元始有些失笑道：“我小时候应该遭逢过大变，失忆了，什么也不记得。”
    顿了顿，他继续解释道：
    “我是在孤儿院长大的，院长姓王，我也姓王.....至于名字，我总觉得我该叫这个，当时，就取了这个名。”
    李烟雨似懂非懂的点了点头，随即又是一拍王元始的肩膀，豪爽道：
    “哎呀，既然是一个小组，那咱们就是朋友了，走走走，我和楚天骄请你吃个饭，正好商讨一下小组作业！”
    向来疏远人，向来独自一人的王元始心头微微一动，郑重的点了点头，轻声呢喃：
    “朋友吗.......”
    顿了顿，他略微开心的笑了起来：
    “那我们就是朋友了。”
    ............
    与此同时，宁静域，娲皇宫。
    金母盘坐虚空，一身气势伟大且浩瀚，笑着开口：
    “小哪吒怎得还没回来？不会真失手，要女相百年吧？”
    杨戬轻轻笑了笑，道：
    “还真不好说，要不我看看现在是怎么个情况？”
    娲皇宫禁制无数，即便是他们，也很难隔空洞察整个娲皇宫。
    金母摆了摆手，道：
    “费那个力气干嘛，等会不就知道了......”
    话还没说完，虚空微微波动，小哪吒的身形浮现了出来。
    “哪吒，如何了？”角落里，静静修行的玉虚仙太乙天尊笑着问：“不会是输了吧？”
    哪吒脸上此时还残留着些许激动之色，老实的开口：
    “没打，不过打起来肯定是我输......但既然没打，那我之前的话可就不能算数！”
    没打？
    打起来肯定是哪吒输？？
    众人都是微微一愣，什么情况？
    广成子察觉到有些不对劲，凝神问道：
    “来试炼的人有什么不对劲么？可仙境生灵是无法进入娲皇宫的啊......”
    哪吒此时很认真的点了点头：
    “岂止是不对劲......你们猜猜，我遇到了谁！！”
    说着，他又兴奋了起来，身躯都在微微颤栗。
    几人此时心头更疑惑了，这是遇到谁了......
    不对啊，遇到谁，哪吒也不该这样啊？
    总不能是天意吧？
    几人都是面面相觑，有些摸不着头脑。
    杨戬笑骂道：
    “行了，你也别卖关子了，快些说！”
    哪吒嘿嘿一下，当即在众人疑惑的目光背过身，恭敬的一拜：
    “恭迎老师！”
    恭迎......老师？？
    众人都是一愣，哪吒的师父太乙天尊不就在这里坐着的吗？
    等等.......老师？？！
    难道说，难道说.......
    众人都倒吸了一口凉气，心头腾起一个不可思议而又荒唐的念头！
    下一刻，虚空再次微微震荡，先是一个周身气息仅仅天人境的男子浮现而出，
    随即，在几位巨头震怖的目光，
    一个神色淡漠的少年，牵着一个小女孩，缓缓浮现出身形。
    “老师！”
    “道尊！！”
    几人齐齐惊呼，都愣在了原地，神色剧烈震动！
    “几位，好久不见了。”李长安温和的笑了笑，目光从杨戬等人身上一扫而过，心头略微有些感慨。
    金母咽了口唾沫，整个人都恍惚，
    真的是道尊，真的是道尊！！
    杨戬一如之间的哪吒一般，激动不已，鼻子略微酸，当即跪在了地上：
    “学生杨戬，见过老师！！”
    “好好好。”李长安笑着伸手，虚空一托，道：“不必如此大礼，我却也没想到能这么快就见到你。”
    玉虚宫的三位天尊此时也都回过神来，连忙起身，都恭敬的做礼。
    一旁，萧天整个人都恍惚了起来，
    在他眼，这几位个个都浩瀚如渊海，直视过去，便如同直视苍穹，可如今却都在恭敬，都在做礼！
    萧天忍不住咽了口唾沫，道尊......
    他猛然想起来，道尊，不正是之前浩瀚音响彻整个蓝星，要立下仙佛共约的道尊么！
    就在众人心头都莫名的时候，哪吒嘿嘿的笑了笑：
    “你们再看看，老师身旁站着的是谁？”
    几位巨头又是一愣，定睛瞧去，一个看起来有些清冷的小女孩......仅此而已了啊？
    哪吒轻轻咳嗽了一声，提醒道：
    “她是老师的妻子。”
    话音落下，广成子毫不犹豫的恭喜道：
    “原来道尊又结一道侣，可喜可贺！”
    李长安轻轻笑了笑，认真道：
    “我未曾新纳道侣。”
    几人怔了怔，未曾新纳道侣？
    可道尊不是只有两位道侣么？
    一个女娲娘娘，一个后土娘娘......等会儿？？！
    金母心头猛烈一颤，哆嗦了起来，
    哪吒又是嘿嘿一笑，身子闪到一旁，恭敬一拜：
    “灵珠子请老师、娘娘，归座！”
    李长安轻轻颔，牵着有些不明所以的凤里牺缓缓迈步，刹那而至。
    站在那两方熟悉的古老皇座之前，他心头感慨万分，
    随即，便和凤里牺一道，坐了上去。
    娲皇宫微微震动，有至高光华从大殿穹顶处洒落了下来，映照的二人熠熠生辉，
    遍布大殿的玉寰精气、先天本等都在涌动，好似欢呼着主人的归来，
    就连虚空都绽放出金色莲花，各种祥瑞层出不穷，隐有仙人奏乐的声音飘浮而起！
    看着眼前百般异象，寒气一点一点的从金母等人的尾椎骨炸起，刹那便汹涌至全身！
    他们只觉得，自身从脊椎骨到梢，都在微微震动，
    广成子带着颤音，讷讷开口：
    “女......女娲娘娘......”
    他们都回过神来，连同瑶池金母在内，都毫不犹豫的拜身而下。
    “吾等，参见女娲娘娘！！”
    凤里牺略微有些惊慌，求助似的看向李长安，她，还是什么都想不起来。
    李长安宽慰的拍了拍凤里牺柔软的小手，随即对着众人道：
    “小娲被镇压了记忆，暂时什么都想不起来。”
    顿了顿，没有去看众人震怖的神色，他又对着萧天淡淡开口：
    “萧天，你精神世界里的那位不愿意出来么？你可知道他是谁？”
    萧天脑海响起阿弥陀佛残魂的声音，
    “别说别说别说！”
    而萧天呢，只是犹豫了一个刹那，就毫不犹豫的将他给卖了，大声道：
    “老师，他之前说过，他是......阿弥陀佛的残魂！”
    众人神色一滞。
    ！！！！！.

第八十一章：新跟班阿弥陀佛，出娲皇宫！（求自订求全订）

第八十一章：新跟班阿弥陀佛，出娲皇宫！（求自订求全订）
    李长安眉头猛地一挑。
    阿弥陀佛？
    金母等人眼也浮现出震怖和恭敬之色，
    阿弥陀佛，佛门接引佛，最古佛，原初佛...
    同时，也是最早的七位天意之一，属于整个洪荒最最尊贵的那一撮，地位之高，威势之重，难以语言来形容！
    怎么，变成了残魂？？
    当初到底生了什么，一位位天意失踪，女娲娘娘被镇压了记忆，阿弥陀佛变成了残魂......
    那可是天意，是天意啊！
    天意者，便是老天爷，天意的一个念头，就是苍天注定，就是命不可改，就是规则！
    端坐在古老皇座之上，李长安身上的威严也更加浓郁了一些，
    他缓缓开口，声如洪钟大吕：
    “接引佛，怎么，便如此不愿意出来见我这个老朋友？”
    萧天咽了口唾沫，老朋友......
    半晌，在一片死寂，叹息声响起。
    下一刻，萧天头顶的虚空微微波动，一丝单薄的佛光显化了出来，让瑶池金母等人瞳孔猛然收缩。
    那一缕佛光虽然稀薄，可却极尽伟岸、苍茫，其好似蕴藏着三千世界，无数生灵、文明在其沉浮！
    一缕佛光微微凝形，化作了阿弥陀佛，只是很虚幻，近乎于半透明。
    “道尊，许久不见。”阿弥陀佛语气平静，模糊的脸庞上是极其深厚的威严。
    瑶池王母、杨戬、哪吒以及玉虚的三位天尊都同时行礼：
    “见过阿弥陀佛。”
    李长安脸上则是浮现出一丝笑意，看了一眼阿弥陀佛头上微微肿起的包块，笑道：
    “怎么，成残魂了那个肿包还没消退呢？”
    阿弥陀佛老脸一黑。
    肿包不是天生的，是被打的。
    便是那次，李长安带着三清打上极乐净土的时候，
    三清同时出手压制阿弥陀佛，然后李长安亲自抓着缭绕诛仙剑气的盘古幡给砸出来的包。
    盘古幡和诛仙四剑都是最顶尖的天意至宝，两两结合，砸出来的包块便无法消退了......
    这被阿弥陀佛视为耻辱。
    阿弥陀佛深吸了一口气，随即神色凝重了起来：
    “行了，不说那些......道尊，你当年到底去了哪里？如何会直接失踪，再也无法寻到踪迹？？”
    顿了顿，他有些气愤道：
    “要不是你突然失踪，三清、后土跟......”
    说着，阿弥陀佛看了一眼同样端坐在古老皇座上，神色清冷的凤里牺，继续说道：
    “跟女娲几人，也就不会跟疯了似的要伐天，更加不会有后面那些破事！”
    李长安轻轻咳嗽了一声，坦然道：
    “我哪里也没去，只是来了这个时代而已。”
    众人微微一愣，阿弥陀佛亦是有些摸不着头脑，疑惑道：
    “什么意思？”
    “字面意思。”李长安轻轻笑了笑，继续说到：
    “当时还是西游落幕的时候，吾只是觉得眼前骤暗，盏茶功夫过后，一切明亮的时候，我已然在这个时代了。”
    顿了顿，他补充道：
    “事实上，我从西游落幕到此刻，自身所经历的时间还不到一年～¨。”
    众人面面相觑，阿弥陀佛则是凝重开口：
    “直接让你跨越时间长河来到这里？你当初半只脚都迈入天意，即将证道了......有这般伟力的，只有天道了。”
    顿了顿，他自嘲的笑了笑：
    “看来这天是真没伐错......天道，也真不想让你证道啊。”
    神话天道针对李长安这件事，在几位天意之间还真不是什么秘密。
    瑶池金母等人此时大气都不敢出，都在侧耳倾听，这可是真正的秘辛啊......
    李长安也有些无奈的苦笑，随即神色严肃了起来：
    “所以当初到底生了什么？你只剩下一缕残魂，而通天和女娲的精神世界......”
    说着，他脸上浮现出匪夷所思：
    “他们的精神世界，都被造化玉牒给镇压，两枚！”
    众人倒吸了一口凉气，阿弥陀佛亦是瞪大了眼睛：
    “通天那老小子和娲皇亦是被造化玉牒镇压？这怎么可能，我本体......亦是如此！”
    顿了顿，他似乎想起来什么似的，眼角抽了抽：
    “等会，你找到通天了？”
    李长安微微颔。
    瑶池金母眨巴眨巴眼睛，而玉虚宫三位天尊的神色则是彻底凝重了起来，
    广成子深吸了一口气，忍不住开口：
    “那......那师尊岂不是也可能被一枚造化玉牒镇压？如今说不得也在蓝星！”
    “有这个可能。”李长安坦然点头：
    “女娲和通天都是我在红尘巧遇的，我怀疑其余几位天意亦是如此，所以我才有问你当年到底生了什么，造化玉牒怎么泛滥成灾了？？”
    阿弥陀佛苦笑，摇了摇头：
    “不知道。”
    “不知道？”李长安眯眼：“怎么回事？”
    “吾如今只是残魂，盖因为主身被造化玉牒镇压神魂前，临时分离出来的，途还受损了。”
    顿了顿，阿弥陀佛继续解释道：
    “故此，吾这一缕魂魄的记忆，都还停留在伐天之时，伐天后生了什么，又出了什么变故，吾都不知道。”
    李长安有所思，轻轻颔道：
    “这背后似乎有一只大手......会不会是鸿钧？”
    阿弥陀佛耸了耸肩膀，示意自己也不清楚。
    沉思了半晌，李长安轻声道：
    “这样，我先助你这一缕残魂恢复，虽然只是残魂，但是恢复一些也能动部分天意位格。”
    顿了顿，他补充了一句：
    “但在你主身彻底复苏前，你要听我的。”
    “凭什么？”阿弥陀佛皱了皱眉头，呵斥道：“吾为天意，而你道尊说到底，也还未曾证道！”
    “哦，是吗？”李长安危险的眯起眼睛，轻轻牵起凤里牺的小手，
    凤里牺心领神会，摊开另一只手，其上浮现出大罗灾劫。
    和阿弥陀佛残魂不同，她与禹馀虽然没有了记忆，但自身位格却完好，可以动，
    甚至说，除了没有记忆，不知如何调动自身力量，他们也依旧还是天意，和完好无损的天意者没有什么差距，
    而阿弥陀佛的残魂呢，其上附着的力量不足本体的亿万万分之一......
    阿弥陀佛看着凤里牺手的大罗灾劫，眉头跳了跳，沉默了片刻，庄严开口：
    “吾深思熟虑过后，认为道尊你的提议还是不错的，主身复苏前，吾可与你一起行走红尘。”
    李长安笑了起来，又侧目，看向其他人：
    “你们呢？我于红尘重立了一座道宫，要来么？”
    顿了顿，他补充道：
    “只是作为客卿加入，并不是要你们背离各自师承、势力，是玉虚宫的也依旧是玉虚宫的。”
    瑶池金母、杨戬等人对视了一眼，毫不犹豫的开口：
    “但凭道尊\老师吩咐！”
    李长安满意的点了点头，眼睛微微亮。
    有了这些人的加入，哪怕只是作为客卿，但天命道宫的气运也会迎来暴涨，
    到时候，海量神话气运加身，等到第四次神话复苏的时候，自己证道的把握也就更大......
    又是叙旧了一番，李长安不再犹豫，协助阿弥陀佛残魂从萧天的身躯脱离了出来，
    随即，他动女娲曾经赠予他的，在娲皇宫的权柄，召集来无数神性精华、造化本等，
    将阿弥陀佛的残魂补全、修复了一些，形成了一道完整的残魂。
    阿弥陀佛的身形凝实了许多，身后浮现出极乐净土的虚像，有万千佛陀、菩萨的诵经声响起，
    庄严、浩大、伟岸，同时无边无际。
    如今的阿弥陀佛尽管只是残魂，但是补全过后，已然可以动一小部分属于天意的位格，
    虽然依旧远远不如一位常态天意，但也要比古老者强出太多太多。
    即便是现在的李长安，自忖是不动外力，不动自己遂古之初时布置的手段，
    仅仅凭借自身力量、修为，哪怕修为立刻从金仙境恢复至准圣巅峰，恐怕也就和眼前的阿弥陀佛残魂平分秋色。
    这便是天意的恐怖和强大。
    事实上，当初不是有三清帮忙压制，并且将盘古幡、诛仙四剑借给他，
    恐怕李长安连损毁阿弥陀佛的一根汗毛都难，更别提敲出一个万古不磨、万世不灭的大包......
    阿弥陀佛感受着这具躯壳，堪比主身亿万万分之一的力量，
    他满意的笑了笑，道：
    “¨〃道尊，吾和他们。”
    说着，他指了指瑶池金母等人，继续道：
    “吾和他们虽然和你重返红尘，但轻易还是不要现身的好，这一切的背后说不清楚倒是是什么存在。”
    顿了顿，阿弥陀佛一脸认真的继续说到：
    “而金母、杨戬等人既然是女娲尚且未曾被镇压时布置的后手，那定然是有原因的，能藏，最好还是藏一藏。”
    李长安轻轻笑了笑，正想要说些什么的时候，心头忽然一动。
    他能感觉到，自身精神世界，多出了五十份份天机！！
    是萧天的命运篡改了成功了......不止，恐怕陈平安的命运也篡改成功了！
    李长安眼睛微微亮，思索了片刻，随即对着阿弥陀佛开口道：
    “杨戬他们便先在我的天命道宫居住，你就不必了，和我一起走红尘，如何？”
    顿了顿，他补充道：
    “不过你可要换一副模样......”
    阿弥陀佛有些无奈，但并没有反驳，只是微微颔，
    随即，他身形变化，从无量光、无量寿、无量清净佛的模样，化作了一个垂暮老僧。
    随即，老(诺王好)僧模样的阿弥陀佛低声诵念了一句：
    “阿弥陀佛，善哉善哉，那吾今日起，便是接引僧人了。”
    众人神色都有些古怪了起来，哪里有自己诵念自己名号的啊......
    李长安也有些失笑的摇了摇头，他将天命道宫的位置告诉给瑶池金母等人，
    然后又让萧天暂时先跟着瑶池金母他们去天命道宫。
    “老师，那您呢？”萧天忍不住问道。
    李长安轻轻笑了笑，目光深邃：
    “我和凤里牺、接引僧人直接出娲皇宫，我还有一件事情要处理......”
    顿了顿，他补充道：
    “金母、广成子，你们悄悄去天命道宫就行，至于娲皇宫......暂时先留在海底吧，等凤里牺恢复了记忆再说。”
    众人对视了一眼，齐齐点头，拱手道：
    “吾等遵命！”
    见状，李长安轻飘飘的点了点头，牵着凤里牺的小手缓缓站了起来，笑着对阿弥陀佛说到：
    “接引僧人，跟我们夫妻二人一起出去吧。”
    阿弥陀佛，不，现在是接引僧人采，
    他又是双手合十，叹了一声佛号：
    “南无阿弥陀佛......那便走吧。”
    ..................
    娲皇宫外。
    天穹之上，真武大帝闭目盘坐着。
    忽然，他神色微微一动，看着眼前波动的虚空，森冷的笑了起来：
    “出来了？”
    真武大帝腾然起身，恐怖气机震荡天地！.

第八十二章：真武吓哭，紫薇燃灯大坑子！回琅琊（求自订求全订）

第八十二章：真武吓哭，紫薇燃灯大坑子！回琅琊（求自订求全订）
    此时，娲皇宫外。
    绝大部分仙佛都已然离去，在场的仙佛巨头寥寥无几，几乎都是太白天庭一脉，跟随真武大帝而来的。
    不过，即便如此，当娲皇宫造化大幕暗淡，虚空再次波动的时候，依旧有无数双目光自遥远处投落了过来，
    便是那些虽然离去，但依旧紧密注视着此地的仙佛。
    虚空微微扩散，真武大帝盘坐于天穹之上，盯着泛滥而起的虚空涟漪，嘴角勾勒出轻微的笑容。
    下一刻。
    三个人影缓缓凝实，一个少年牵着小女孩，身后还跟着一个看起来垂暮的老僧。
    站在海面上静静等候的天官大帝轻出了口气，
    无数隔着遥远距离窥视着此地的仙佛都是一副有所思的模样，
    那两个少年少女，便是取得山河社稷图、造化宝莲灯的人了么？
    还不等他们仔细观察，高居于天穹之上的真武大帝忽然暴呵：
    “便是汝杀我弟子？放肆，大胆！”
    他伸出一只手掌，遮蔽天穹大日，将三人的身形连同一整块虚空直接抓走，
    旋即，真武大帝自身亦是刹那消失。
    仙佛惊愕，随即都反应了过来，真武大帝出手倒是真快，将三个人一同都带走...
    这般看来，是不出意外的话，娲皇宫的大造化便就落入真武手咯！
    就在众多仙佛摇头叹息的时候，那伫立在海面上的娲皇宫微微震动，
    下一刻，在无数仙佛的凝视，娲皇宫再次沉入海去，直至不见。
    而与此同时，遥远之外，天鹰联邦都。
    紫薇大帝默默的抿了一口滚烫的茶，忽然忍不住笑了起来：
    “真武那倒霉孩子......愿他平安。”
    说着，他顺手放下茶杯，对一旁有些懵逼的洛不为吩咐道：
    “通知一下，让底下的人准好，我们古天庭和灵山、太白天庭都是宣布承认仙佛共约。”
    “啊？？？”洛不为迷茫四顾，有些没反应过来。
    啥情况？？
    怎么一下子又扯到仙佛共约了？
    还有真武大帝......为什么又成倒霉孩子了？
    洛不为圆圆的眼睛里面，是大大的疑惑。
    ............
    与此同时，大气层外的某片虚空。
    真武大帝身形伟岸，充斥上下左右，周身是璀璨到极点的灿烂光，
    他缓缓开口，吐声如雷，洪钟大吕：
    “杀吾嫡传，胆大妄为，念在尔等修行不易，奉出娲皇传承，可免一死。”
    真武大帝声音淡漠至极，俯瞰着三个小家伙，眼有些许戏谑之色。
    阿弥陀佛残魂所化的接引僧人如同看白痴一样看着真武，
    他眼角抽了抽，似乎有些无语：
    “小真武，你是真傻还是假傻？活了如此漫长的岁月，还是什么都看不清么？”
    真武大帝微微一愣。
    接引僧人此时摇头叹息道：
    “阿弥陀佛，你既知是娲皇造化，你猜一猜，为何紫薇和燃灯并未现身？他们不敢和你争？”
    真武神色一变，眼亦是浮现出一丝疑惑，
    是啊，紫薇和燃灯为何不争？
    他回想起两人匆匆离去的模样，心头生出一些不好的预感。
    真武大帝盯着眼下三人，凝重问道：
    “那僧人，汝是何人？”
    接引僧人幽幽的笑了笑：
    “老衲接引。”
    真武大帝迷惑的眨巴眨巴眼睛，接引？接引僧人？
    他第一时间联想到了阿弥陀佛，那位又号接引佛......但是明显不可能嘛。
    就在真武思索的时候，
    一旁，静静牵着凤里牺小手的李长安，则是缓缓开口了：
    “真武是吧，正好不我去找你了，我且问你，仙佛共约你认还是不认？”
    身形伟岸，占据这片虚空极上(cfec)与极下的真武大帝又是有些懵，
    怎么忽然又仙佛共约了呢？？
    那觉得有些不对劲，微微眯眼，周身气势汹涌，如同恐怖海倾覆，大声道：
    “汝等到底何人？可是在戏弄本座？！”
    浩大天音震动这片虚空，掀起星空风暴，将不远处的几颗行星吹灭了。
    李长安轻笑，悠悠开口：
    “吾名李长安，道号......道尊。”
    话音落下，他缓缓的伸出手掌，其上浮现出一柄残破腐朽的长剑，看似普普通通。
    接引僧人眉毛猛地一抖，青.....青萍？？
    真武大帝亦是猛然回过神来，道......道尊？
    他愕然，还没等他做出反应，那少年手持长剑，轻飘飘的一斩而落。
    “罚你，跪下。”
    残破的青萍剑掀起恐怖华彩，伴随飞仙光雨、仙魔哭嚎之声，一斜而去！
    “吼！！”真武大帝出痛呼，膝盖被斩碎了，不由自主的跪倒在地，震动的这片虚空都在颤！
    他猛然间明白了过来，道尊，道尊，道尊！！！
    那两个老小子绝对知道是道尊，自;?'.!"'.':;'::.'?""':.:;;,:',?,!?:;,!.'""'.;;!;;,"?""己被坑了！！！
    “我再问你。”李长安手持长剑，幽幽开口：“仙佛共约，你认，还是不认？”
    死亡的威胁感从心头炸遍全身，脊背寒，汗毛竖直，
    真武大帝看着那残破长剑上浮现而出的岁月长河，以及其上破灭一切万物的原初光辉，他心脏骤停。
    要死要死要死要死要死！！！
    真武大帝声嘶力竭：
    “吾认！！道尊饶命！！！”
    李长安淡漠的注视着他，忽然展露笑容：
    “你既认下，紫薇也承认，那你们不日便是联合宣告，承认仙佛共约，约束天下仙佛。”
    顿了顿，他慢慢悠悠的收起长剑，打了个哈欠，又道：
    “你们说，早些同意不就好了嘛，哪里还有这么多事儿？”
    真武大帝跪在地上，缓缓地、慢慢的低下头，不敢回答。
    他怕这位一个心情不好，又拔剑斩落......
    紫薇和燃灯那两个狗贼！！
    李长安此时忽然走上前，伸出手指，在真武额头轻轻一点，随即道：
    “好了，那便如此吧，吾先离去，一日之内，我希望看到天下仙佛都被约束，无人随意杀戮平民，懂么？”
    真武连连点头，神色惶恐。
    “善。”李长安笑了笑：“希望你们不要让我再找上门来......世间古老者本就不多，吾不欲多杀。”
    真武狠狠的打了个寒颤，哭丧着脸，恭恭敬敬：
    “领......道尊法旨！”
    “走咯。”李长安哈哈大笑：“回家去，回家去！”
    ............
    次日。
    北境联邦暂时执掌灵山的燃灯古佛，天鹰联邦暂时执掌古天庭的紫微大帝，樱花联邦暂时执掌太白天庭的真武大帝，
    同时出宣告：
    “领道尊法旨，承认仙佛共约，此后天下，仙佛不得随意对凡俗出手，违背者，天诛地灭！”
    消息一出，整个蓝星都陷入轰动，
    这是什么事儿？
    承认仙佛共约了？？
    无数民众狂欢，道尊这个名字再次窜上热搜第一，
    而无数仙佛都不解，但也无人敢问。
    到底生了什么？
    他们不知道。
    只是知晓，娲皇宫事件过后，真武大帝跑去找紫薇、燃灯两尊古老者大闹了一番，
    随后，便都宣布签订仙佛共约了。
    一时之间，天命道宫和道尊成了无数人议论的焦点，
    很多年轻修士都不远万里奔赴大夏，只为了搏一搏能入天命宫的机会，虽然飘渺，但终究是有希望的。
    此时，京城。
    高山之巅，虽然已经是十二月份了，但这座高山之巅依旧不见落雪，只有满地的冰碴子。
    这却是因为李长安随手将雪从世界规则删除，却忘记恢复过来的缘故了。
    山巅的一处院落，金灵圣母微微眯着眼睛：
    “道尊......没想到那三位忽然都承认仙佛共约，倒是出乎了我的意料。”
    一旁，闻仲有些唉声叹气的道：
    “我没想到的是娲皇宫这么快就销声匿迹，原本是打算这两天师父您直接尝试证古老者的.......”
    金灵圣母无声的笑了笑：
    “无碍，还有两个月，就是此人世所谓的年，等到年后我再证古老者，把握也更足一些。”
    云霄有些担忧的开口：
    “可到时候，其余几位古老者出手阻拦，该如何？”
    金灵圣母沉默了片刻，轻轻叹了口气：
    “那便是吾命注定......罢了，先不说这些了，小烟雨呢？最近怎么样了？”
    说到李烟雨，闻仲脸上这才浮现出一些笑意：
    “她好着呢，昨天晚上跟我说，他们那什么教授布置了一个任务，要在寒假的时候采访一位神话人物......”
    顿了顿，他又笑着说到：
    “那丫头告诉我，她们先自己找，找不到就来找我......”
    金灵圣母脸上也罕见的浮现出笑容，道
    “烟雨不是在过半个月要回琅琊了么？到时候，让她带着她哥哥来一趟京城吧，吾要见见。”
    一旁的碧霄嬉笑开口：
    “金灵姐姐，是合适，你可不能抢去做徒弟，我们三姐妹想要收徒弟可是想了很久了哩！”
    “好好好。”金灵圣母温和的笑了笑：“不抢，不抢！”
    ............
    而与此同时，大夏联邦，琅琊行省，琅琊市。
    李长安、凤里牺和接引僧人都站在长街上，一动不动。
    李长安沉默的凝视着眼前的废墟，有些茫然：
    “我的书店呢？”
    他震怒，回溯时光，随即有些哭笑不得。
    原来是前几天须弥山的小家伙干的......
    陆压他们也真是的，不知道将书店给回溯了？
    一旁，凤里牺清冷的脸蛋上浮现出疑惑：
    “哥哥，你不是说带我回家嘛？家呢？”
    李长安苦笑：
    “被须弥山的家伙毁了......等会回道宫吧，喏，道宫就在头顶。”
    说和，他指了指天上。
    不过，更让他疑惑的是，他可以察觉到道宫并没有陆压等人的气息，瑶池金母和杨戬他们倒是已经各自盘坐在天命道宫了......
    陆压他们人呢？？
    就在李长安准以神念扫寻的时候，忽然。
    “老师，你回来啦！”一个稚嫩的童音响起。
    三人下意识的侧头瞧去，是一个六七岁模样，如同瓷娃娃一般的小男孩，怀抱着大把的雪糕，才从超市里走出来。
    可以看见，超市老板的脸都笑开了花......也是，这大冬天的，有人愿意清库存，能不开心么？
    李长安眉头挑了挑：
    “禹馀？你怎么一个人在这里？其他人呢？”
    禹馀？？
    凤里牺还没有什么反应，耷拉着眼皮的接引僧人猛地一个哆嗦。
    心思敏感的他咽了口唾沫，这瓷娃娃......不会是通天那家伙吧？？
    小禹馀抱着雪糕，乐呵呵的跑了过来：
    “我们搬家了呀！”
    说着，他伸出稚嫩的小手，指了指隔壁街，奶声奶气的说到：
    “搬去隔壁街了，陆压哥哥说那里风好一些！”
    陆压？
    接引僧人又是挑了挑眉毛，深深的看了一眼身旁少年，
    而李长安神色则是没有什么变化，笑着摸了摸禹馀的脑袋，看的一旁的阿弥陀佛心脏狂跳。
    “你呀你，就知道吃冰淇凌......行了，新家等会再去，你现在去让陆压、悟空他们回一趟道宫，就说，有熟人到。”
    小禹馀似懂非懂的点了点头.

第八十三章：女娲，通天，接引！吓懵圈的众人！（求自订求全订）

第八十三章：女娲，通天，接引！吓懵圈的众人！（求自订求全订）
    半个时辰后，天命道宫。
    陆压、悟空几人，好一会儿才缓过神来，
    陆压苦笑开口：
    “我就说当初四方混战的时候，怎么没有瞧见几位，却原来是避进了娲皇宫......”
    孙悟空撇了撇嘴巴，很不满的开口：
    “杨戬，哪吒，你俩可真不够意思的，一声不响就消失，当初俺老孙还以为你俩怎么了，亲走了一遭古天庭哩！”
    杨戬摸了摸鼻子，尴尬的笑了笑：
    “猴子，我等当时接了女娲娘娘的旨意，没来得及想那~么多......”
    哪吒认真的点点头：
    “就是就是，泼猴儿，老猪，你们可不-能怪我等！”
    众人交谈间，陆九、禹馀和张洞真百无聊赖的坐在道宫角落，张道陵更是插不进话-...
    这几位，洪荒岁月的时候可都是他要仰望的人物！
    广成子这时候笑呵呵的开口：
    “那三个小娃娃是？”
    他指了指角落里禹馀三人，将好奇的目光投向李长安。
    不等李长安回答，陆压先是开口了：
    “这个是我九姐，如今才复苏归来，那年龄大些的叫张洞真，是猴子的徒弟，至于最后一个......”
    他犹豫了一下，不知道该如何介绍。
    事实上，如今陆压对禹馀的身份也有了一点猜测，手撕天意法旨，一指点杀古老者净琉璃佛.......
    古老者恐怕做不到这些！
    一旁，悟空贼兮兮的笑了笑：
    “俺老孙倒是好奇那老和尚和那女娃娃是谁？看起来那女娃和师尊还有些亲近哩！”
    瑶池金母等人的目光都同时古怪了起来，
    牵着凤里牺端坐在道宫心的李长安轻轻咳嗽了一声，笑骂道：
    “悟空，这是你师娘，可别胡乱叫！”
    “师娘？？”孙悟空、陆压几人明显的呆了一呆。
    哪吒憋住笑，幽幽开口：
    “泼猴儿，敢叫女娲娘娘为小女娃的，你可真是世间独一份......”
    孙悟空：？？？
    孙悟空：！！！
    众人都倒吸了一口凉气，女......女娲娘娘？？
    李长安此时温和的笑了笑：
    “我来介绍一下吧。”
    说着，他牵起凤里牺的小手，又道：
    “这是我妻子凤里牺......也是女娲，不过如今因为一些意外，失去了记忆。”
    张道陵身子狠狠一抖，心头掀起了惊涛骇浪，道尊的妻子......是娲皇？？！
    其余人也瞪大了眼睛，他们震惊的是娲皇居然会失去记忆？
    那可是天意！
    李长安轻轻笑了笑，又指着有些拘谨的萧天说到：
    “这个是萧天，我新收的记名弟子，也是你们的小师弟。”
    萧天连忙拱手做礼：
    “见过各位前辈，各位师兄师姐！”
    众人对视了一眼，道尊的又一个徒弟？
    看来，日后也是了不得的存在！
    太乙真人微微捋了捋胡子，略微有些出神，
    说起来，纵观古今，道尊的弟子似乎成就都不俗，都是关乎于一个大世变动的.......天命？
    天命道宫？
    他忍不住咽了口唾沫。
    “好好好！”性子最毛躁的孙悟空挠了挠后脑勺，又笑着问：“那老和尚又是谁？”
    道宫微微一寂，杨戬等人的神色古怪了起来，这猴子，先叫女娲娘娘小女娃，又叫这位老和尚.......
    无敌！！
    哪吒轻轻咳嗽了一声，朝着孙悟空眨了眨眼睛，示意他注意言辞。
    孙悟空却是一副莫名奇妙的模样：
    “小哪吒，你眨眼睛干什么？我是问你这老和尚是谁，你倒是说话啊！”
    哪吒脸皮一抽，无奈扶额。
    这泼猴，没救了！
    孙悟空此时并没有察觉到气氛的诡异，而是大大咧咧的看向接引僧人，笑道：
    “老和尚，你叫什么名字？俺老孙怎的没在灵山见过你？忘了告诉你，俺老孙也算半个和尚，如来封俺做了斗战胜佛！”
    说着，这泼猴笑的龇牙咧嘴。
    接引僧人此时缓缓的抬起眼睑，神色悲悯，双手合十，幽幽道：
    “阿弥陀佛。”
    “那和尚，我问你是谁，你诵佛号干啥？”孙悟空有些不满：“我最烦你们这些和尚磨磨唧唧......虽然俺老孙也是尊佛来着。”
    接引僧人脸上悲悯之色更重了，又叹了一声：
    “阿弥陀佛！”
    陆压、八戒以及陆九张道陵等人也有些无语，悟空则更是不满了：
    “师尊，这和尚是不是只会念一句阿弥陀佛？跟个......”
    “咳咳！”杨戬轻轻咳嗽了一声，打断了孙悟空的话，幽幽开口：“猴子，人家不是已然告诉你名讳了吗？”
    孙悟空疑惑道：
    “二郎神，哪吒眼睛出问题了，你咋耳朵也出问题了？那老和尚不一直在念阿弥陀佛么？什么时候告诉我名......”
    他似乎想到了什么，声音戛然而止，缩了缩脖子。
    陆压也反应了过来，神色猛地一变。
    不......不会吧？
    李长安有些忍不住笑了起来：
    “这位是阿弥陀佛，不过只是一道残魂身。”
    孙悟空脑子嗡的一声，尴尬的笑着，轻轻咳嗽了两声：
    “灵山斗战胜佛，见过阿弥陀佛......”
    接引僧人有些无语，幽幽的看着孙悟空，这猴子......
    他摇了摇头，淡淡道：
    “看来，回头吾要找如来聊一聊了。”
    孙悟空嘿嘿的笑了笑，没有应声。
    他虽然天不怕地不怕，但这位在洪荒岁月，至少在伐天之战前，就算是老如来都要毕恭毕敬的......
    陆压则是一副有所思的模样，残魂身么？
    此时，一旁的广成子见气氛有些僵硬，连忙笑呵呵的说到：
    “陆压道君，你方才介绍了一半就没介绍了，还没说那瓷娃娃是谁呢？”
    说着，他伸出手，指了指抱着雪糕哼哧哼哧的吃着的禹馀。
    “广成子啊......”坐在主位上的李长安叹了口气：“那不是瓷娃娃，那是你师伯。”
    “哦，原来是师伯啊.......”广成子笑着点头，神色忽然一僵。
    师......师伯？？？
    哪个师伯？
    ·· ·····求鲜花···· ··
    他好像只有两个师伯？？！
    联想到之前在娲皇宫的时候，道尊曾有言，找到了通天......
    玉虚宫三仙倒吸了一口凉气，只觉得有寒气从尾椎骨炸起，刹那便涌向全身！
    他们同时朝着一脸懵逼的禹馀一拜：
    “见过通天师伯！”
    陆压眼浮现出恍然之色，随即心头被震撼覆盖，禹馀......是灵宝大天尊？
    早该想到！
    他不敢怠慢，连忙同瑶池金母、杨戬、张道陵等人，都恭敬的做礼：
    “见过灵宝大天尊！”
    随即，他们又齐齐朝着凤里牺、接引僧人见礼。
    禹馀叼着棒冰，有些蒙圈的看着这一幕，噔噔瞪的跑到李长安身旁，委屈巴巴的开口：
    “老师老师，他们好奇怪哦......”
    陆压等人眼皮子一跳。
    玉虚三仙更是迷迷瞪瞪，实在不能将这个瓷娃娃和脾气暴躁，象征着万物终焉的通天师伯联系在一起......
    当初封神大劫之时，通天道人四口诛仙剑独战四圣的场景，可还是历历在目呢......
    ......... ...... ...
    不过那次，好像最后吃亏的反而是西方两位天意？
    想到这里，陆压忍不住看了一眼一旁老神在在的接引僧人，
    没记错的话，最后好像是老师现身，带着险些反目的三清又将西方二位圣人痛揍了一顿......
    咦，真惨！
    就在众人心思百千回的时候，李长安温和的笑了笑，有些感慨道：
    “好了，既然都见过面了，那便先如此吧......陆压你们还是可以自由行走红尘的，王母娘娘、杨戬你们就只有委屈一下，在我这道宫呆上一段时日了。”
    顿了顿，他笑着啧啧称奇：
    “说起来，我这才立的天命道宫，算不算万古以来第一势力？三位天意，三位古老者，数位大罗......”
    众人都对视了一眼，心头同时一震。
    好像还真是这么个道理？
    灵宝大天尊，女娲娘娘，阿弥陀佛，还有陆压、广成子、瑶池金母，
    再加上悟空、杨戬等众多大罗.......
    啧啧，这是放在洪荒，都可以横推一切了！
    站在末端的张道陵忍不住摸了摸自己的胡子，轻声叹了口气，
    他和八戒对视了一眼，都生出同病相怜的感觉。
    他们两个全盛时期可都是顶尖的太乙金仙，就算在洪荒，都是了不得的大人物。
    可放在这儿，在这个神话落寞，大世尚且没有完全复苏的时代，
    他们这俩太乙，怎么好像有点拖天命道宫的后腿了呢......
    就在众人心头感慨万分的时候，
    坐在李长安身旁的凤里牺好像想到了什么似的，疑惑的侧过头：
    “相公。”
    李长安笑了起来，很温和的开口：
    “怎么了？”
    凤里牺思索了一下，幽幽开口：
    “说起来，那个叫天官的家伙呢？”
    李长安笑容一僵。
    此时，公海宁静域，某个靓仔独自站在海面上，看着碧海蓝天，陷入沉思。
    道尊人呢？？？
    这都一天一夜了，人呢？？？千.

第八十四章：天意级肉身，和盘古同级的奶猫！（求自订求全订）

第八十四章：天意躯级肉身，和盘古同级的奶猫！（求自订求全订）
    一个月的时间，眼便过去了。
    整个十二月都无雪，偶尔落下来的也都是冰雨甚至冰雹，就是瞧不见雪的存在，
    而现在也已然一月，距离第三次神话复苏还剩下九个月的时间...
    神话纪元第四年，一月，琅琊市。
    最终，陆压、悟空等人还是选择了居住于红尘万丈，都搬回了新的李氏书店，
    至于瑶池金母等人，碍于暂时不能在人间露面的缘故，则是都留在了天命道宫。
    新的李氏书店易名为天命书店后，不同于曾经那家老店铺，新店位于琅琊市最为繁华的街道，
    不过书店倒是并没有开张，原因也很简单......没有书。
    而此时此刻，天命书店。
    陆压一边替小陆九捏着肩膀，一边笑呵呵的开口：
    “师尊，马上就是大夏联邦那些学生的寒假了，师姑快要回来了吧？”
    同样坐在沙上，把玩着凤里牺小手的李长安笑了笑：
    “是啊，昨晚才给我来了电话，说还要带着楚天骄和两个新朋友一起来过年......到时候你们收敛些，不要吓着他们。”
    “放心吧放心吧！”一旁，教导着张洞真的孙悟空笑着开口：“不过师尊，到时候通天大老爷怎么办？”
    场众人都是一寂，朝着一旁看动画片的禹馀瞧去，
    他们都没忘记上次李烟雨抱“九六三”着禹馀rua的模样......
    李长安神色微微一滞，有些失笑的摆了摆手：
    “到时候再说吧，禹馀苏醒记忆后，也不会怪罪烟雨的......”
    说着，他略微有些心虚了起来。
    抱着灵宝大天尊玩弄他的脸蛋，emmmmmm
    烟雨应该算独一份了吧？
    一旁，百无聊赖的张道陵笑着开口：
    “大人，烟雨既然快回来了，咱们这书店是不是也该开张了？不远处就是市图书馆，我去采购一些书回来？”
    “我去吧。”李长安思索了片刻，笑着道：“正好最近一直在家呆着，也想要动一动了。”
    说着，他看向一旁打坐的接引僧人：
    “阿弥陀佛.....啊不，接引和尚，你要一起出去走走吗？”
    接引僧人缓缓睁开双眼，神色淡漠：
    “走走吧，此人世的红尘，吾尚且还没走过呢。”
    说着，他心头叹了口气，这位道尊也太咸鱼了一些，足足一个月，都窝在家里，啥也不干......
    明明还有九个月，第三次神话复苏就开始了啊。
    阿弥陀佛觉得，自己越来越看不懂这位道尊了已经，那天命道宫拜访的罐子至少是伪天意灵宝，
    且那口从来没见过的大鼎，居然也是一件天意灵宝......
    这位哪里来的如此从未见过的天意级宝物？
    而且再过十年岁月，第四次神话复苏，那四个新证天意的小家伙就要降临......
    这道尊一点都不慌的吗？？
    就在阿弥陀佛心头匪夷所思的时候，
    李长安温和的笑了笑，点头到：
    “那行，今天我估摸也是个吉利日子，我处理点事情，然后去一趟市图书馆，买一批书回来吧。”
    顿了顿，他看向一旁的天官大帝，又道：
    “你且去一趟京城，如今虽然仙佛都被约束，但依旧有作乱者，在京城还好，回来的路上怕出现意外，你暗守在烟雨身旁。”
    天官大帝老老实实的点头，恭敬道：
    “是，老爷。”
    李长安微微颔，旋即轻轻拍了拍凤里牺柔软的手掌，便起身朝着后屋走去。
    回到屋子里，将门关上后，李长安盘坐在虚空，神色肃穆了起来，自言自语道：
    “五十份天机，可以换出什么来？”
    说着，他轻轻伸手，勾勒出极玄奥的符文，镌刻天地至高道理于虚空，动祭法。
    “天机，去！”
    李长安轻声呵道，自身心灵世界的五十份玄之又玄的‘天机’从虚空浮现了出来，
    ‘天机’没有具体的模样，看起来混混沌沌，旋即都投入了祭法之。
    其五份融为一体，又十份勾连在一起，而剩下的三十五份，却汇聚成一团。
    李长安瞳孔微微收缩，神色震动！
    越多的天机汇聚在一起，凭借祭法向无限大道交换而来的东西，也就越好。
    过去无数岁月，李长安最多一次也就见过二十二份天机自行汇聚成团，而那一次......
    他换出了一件天意至宝，媲美诛仙四剑、盘古幡等真正至宝的道兵，后来被他当作后手，布置在洪荒某地。
    深吸了一口气，李长安没有多想，将三团大小不一的天机团以祭法燃烧，沟通无限大道！
    天道非至公，但飘渺甚至到现在都无法确定是否存在的大道，却是至高冷漠。
    从不偏颇，也从未显露半点踪迹。
    五分天机最先燃烧殆尽，虚空震荡，大道反馈。
    “这是......”李长安感悟着脑海大道反馈而来的一部经文，神色微微震动。
    神话版，草字剑诀！
    没有经过大道强化的草字剑决，已然可以做到一株草斩尽日月星辰，那么神话版本的是修炼圆满，又有何种威能？
    没等李长安细想，虚空再次震动，另外十五份天机汇聚而成的天机团，亦是燃烧殆尽了。
    这一次，并非是修行经文，而是......
    而是一种馈赠。
    体魄馈赠。
    李长安察觉到，自身身躯每一粒细胞都在微微震颤，都在生蜕变，
    片刻过后，每一粒细胞都化作了一方煌煌大日，煌煌大日又开始蜕变，化作一方又一方死寂的小世界！
    每一粒细胞，便是一个无垠世界，如此汇聚而成的身躯，也变得恐怖到极点！
    “虚弱态的天意之躯！”他惊叹出声。
    天意之躯！
    哪怕只是最虚弱状态下的天意之躯，也已然万劫不磨，万世不坏！
    想当年，在三清的压制下，阿弥陀佛也是最虚弱状态下的天意之躯，而那时候，
    手持诛仙四剑和盘古幡的李长安，以自身当时古老者巅峰的修为横击阿弥陀佛，
    结果呢，只是打出了一个大包！
    换而言之......
    现在的李长安，哪怕站着不动，任由古老者攻伐，也不会受到半点伤势......
    甚至于，自身的一根汗毛，是不加约束的抛出去，都足以压崩一颗恒星！
    他脸上浮现出盎然的笑意，这一次的收获比自己想象还要大，
    神话版草字剑诀且不提，光说这一具虚弱态的天意之躯，便代表着到时候，自己尝试证道天意的时候，可以无视那些天意灾劫！
    原初劫火烧不坏，混沌灾雷劈不裂，天意灾风也吹不灭！
    十五份天机能换来一副天意躯，这给了李长安大大的惊喜，那剩下三十五份天机呢？
    他下意识的瞧去，正好，三十五份天机汇聚而成的天机团，也刚刚燃烧殆尽。
    虚空震动。
    “唔......”一声软糯的兽吼声响起，
    下一刻，在李长安呆滞的注视下，一只纯白色的幼猫，凭空而现。
    十五份天机换来天意躯，三十五份天机换来一只猫？
    李长安：？？？？？
    他随即亦是到不对，大道至公而至冷漠，交换亦是等价......
    这只猫不对劲！
    李长安凝神瞧去，瞳孔微微收缩，幼小纯白猫咪的身躯周围，虚空、规则等，都在崩坏！
    而且，这崩坏还有扩散的趋势！
    他连忙出手，动自身古老者位格，压制了崩坏的规则和虚空，心神激荡之下，和小奶猫对视。
    恍惚间，李长安看到了一幕幻象。
    是一只大猫咪，优雅的漫步在死寂混沌，
    它的脚下诞生金莲，莲花蕴育无数造化本，泼洒向这片混沌.. .....
    大猫每走一步，便壮大一分，身上的气势也暴涨一分，
    九千步后，大猫的气机来到了天意境的最巅峰，最极点，最上层，已然彻底进无可进，媲美神话天道。
    下一刻，大猫伸出爪子，轻轻一划。
    混沌开辟，神话世界诞生，万灵复苏！
    李长安怔怔的看着幻象，好熟悉的一幕......
    这不是当初，盘古开天辟地的场景吗？？？
    他心头剧烈震动，这只小奶猫.......
    李长安按捺住震动不休的心神，通过祭法，沟通无限大道，获取了些许关于小奶猫的信息。
    海量恐怖信息冲刷而来，时间一点一点的过去，李长安消化完这些海量信息，眼浮现出一抹震动之色！
    根据大道反馈的信息来看，这只小猫并不是猫，而是一种换做......开天辟地者的绝世生物！！！
    何为开天辟地者？
    盘古便是开天辟地者！
    幼年便是大罗，三年时间自然成长，便可自动迈入古老者的层次，出生十年，便算成年，立地天意，
    成年之后，依旧持续不断的缓慢变强，在无穷岁月后，以自身开辟天地，蕴育一方完整神话世界，此便是，开天辟地者！
    就好像，神话盘古，以身化神话洪荒！
    浏览完这些信息，李长安忍不住咽了口唾沫。
    生而大罗，十年天意？？
    啥.,?.",".:'"::!?,!!.:.',?'!":.;::..!?!;,;!?::?'?!玩意？？
    李长安神色有些呆滞了起来，难怪虚空、规则要崩坏，如今的世界上限只能承载金仙巅峰的修为，
    这小猫儿，一上来就是大罗境的修为......
    小奶猫此时喵呜了一声，跌跌撞撞的跑到李长安身旁，伸出小脑袋，蹭了蹭他。
    李长安眼角抽了抽，感受到恐怖的力量从小奶猫脑袋上传来，是自己没有获取天意躯，恐怕这一下就要给他撞的身躯崩裂......
    好恐怖的肉身！
    他抱起小奶猫，仔细观察了起来。
    小奶猫纯白无暇，眼瞳却是纯黑色的，是仔细看，可以瞧见阴阳二气在其流、碰撞，能看见世界被开辟的曙光。
    以开天辟地者为名，便注定开天辟地。
    这是一头小奶猫，一头和初生的神话盘古同级的小奶猫！
    抱着小猫，李长安沉默了良久，苦笑道：
    “这算什么，宠物比主人还强？”
    他心头思绪复杂，才刚刚诞4.生，灵智都不健全，便已然媲美大罗，
    根据信息来看，三年后奶猫迈入成长期，方才会诞生灵智，修为亦直入古老者的层次，
    又七年过后，便迈入成年，灵智完全，媲美天意......
    这些就算了，且还会持续不断的变强，直到可以身化一方如同神话洪荒一般的神话大界！
    离谱！！！
    深吸了一口气，李长安平复复杂难明的心情，轻声道：
    “你既与盘古同为开天辟地者，日后注定成就一方神话天地，那我便叫你......”
    “上苍。”
    “喵呜？”小奶猫歪了歪脑袋，似乎并不抗拒这个因果极大的名字。
    李长安轻轻笑了笑：
    “在你诞生完整灵智之前，小上苍，你可不能随便展露力量，一个不好连正在神话的蓝星都要崩灭。”
    说着，他动自身极限古老者的位格，勉强的在奶猫上苍的身躯上留下禁制，收束了它的恐怖力量。
    “上苍......小上苍，以后，你就跟着我了。”
    “喵呜！”小上苍奶呼呼的回应。
    李长安晃了晃略微有些晕乎乎的脑袋，三十五份天机，居然换来一个等同盘古的存在，这......
    他有些失笑，随即神色温和了起来，抱着小上苍就朝门外走去，
    一边走，李长安一边说到：
    “正好我要去一趟市图书馆，便带你去看一看这个世界。”
    “喵呜喵呜！”.

第八十五章：李耳？巧遇老同学，我师父是大执政！（求自订求全订）

第八十五章：李耳？巧遇老同学，我师父是大执政！（求自订求全订）
    众人看着抱着小奶猫缓步从后屋走出来了道尊，都略微有些懵逼。
    这猫......哪来的？
    凤里牺眼睛微微亮：
    “呀，好可爱的猫咪！”
    她脸上原本的清冷之色被好奇取代，轻轻凑上前，伸出手指逗弄小上苍，
    小上苍喵呜一声，使劲儿的往李长安怀里凑，显然是有些怕生的。
    李长安温和的笑了笑，乐呵道：
    “算是我的宠物，它叫上苍。”
    凤里牺没有什么明显的反应，其余众人则是微微一呆。
    上......上苍？
    这个名字...
    接引僧人眉头挑了挑，轻声道：
    “道尊，此名有大因果，一只猫，恐怕难以承受吧？”
    李长安毫不在意的笑了笑，道：
    “无碍，我说它能受的住这个名字，那它便受的住。”
    他声音平淡，就好像只是在叙述一件微不足道的小事一般。
    接引僧人微微摇了摇头，没有再说什么。
    凤里牺又逗弄了一会小上苍过后，李长安笑着开口：
    “好了，也差不多了，小牺走吧，一起去一趟市图书馆？”
    凤里牺轻轻颔，目光却始终停留在小上苍身上，
    李长安有些失笑，一手抱着小上苍，一手牵着凤里牺，朝着接引僧人微微颔，
    随即，在众人的恭声道别，三人一并朝着门外走去。
    ............
    自从一个月前，仙佛共约开始生效过后，仙佛不得无故对仙境之下的人类出手，
    整个大夏也就恢复了些许繁华，再加上琅琊行省又被大夏收了回去，
    故此，此时整个琅琊市的面貌几乎和神话复苏前没有什么差别，大街小巷人来人往，商业街上亦有不少靓丽女孩。
    甚至说，有些少女在这寒冬未去的一月，也穿着短裙，丝毫不惧寒冷，
    毕竟，修为到了炼精化神，便已然可以做到寒暑不侵了，而如今，几乎绝大部分成年人都迈入了炼精化神的境界。
    这是一个真真正正全民修行的时代。
    市图书馆。
    这儿作为琅琊市最大的图书馆，往来的不少都是琅琊大学的学生，只不过修为普遍不高。
    钟守玄擦了把汗，随手将书放在柜台上，笑呵呵的说到：
    “李大爷，借本书！”
    李大爷老态龙钟，笑道：
    “新出的神仙业位图？你小子倒是赶得快，消息灵通！”
    钟守玄乐呵呵的笑了笑，不好意思的挠了挠头：
    “这东西可金贵着，认一认上古的仙神也好嘛，毕竟现在仙神都降临了，免得啥时候在大街上遇见......”
    说着，他轻声感慨道：
    “我刚才翻阅了一下，这神仙业位图当真包罗万象......也不知道是什么人编纂的。”
    “我啊。”李大爷乐呵呵的开口，昂了昂头，一副骄傲的模样。
    钟守玄有些失笑：
    “您就吹吧您......”
    李大爷这下有些不乐意了，气道：
    “你小子，什么叫我吹？老头子我这么大年纪了有必要和你吹么？你翻开最后一页看看呢？”
    说着，他将泡着枸杞的茶杯重重的放在桌子上，以示自己的不满。
    钟守玄愣了一愣，下意识的翻开最后一页，上面赫然写着编纂者的名字......李耳？
    他瞪大了眼睛，瞟了一眼李老头胸前的工牌，亦是写着李耳两个大字。
    “卧槽！！”钟守玄出惊呼：“李大爷，不会真是你吧？？你确定不是同名？”
    李老头气极，一瞪眼睛：
    “老头子我骗你干嘛！”
    钟守玄咽了口唾沫，赶忙拉过来一张椅子坐下，好奇的说到：
    “高手在民间啊！小说果然诚不欺我！图书管理员都是大拿......大爷，您这业位图上和三清并列的黑影人是谁？”
    说着，他翻开业位图的第一页，
    在第一页的最上方，雕画着七个人，三个大道人，两个和尚，两个绝美的女子和一个......漆黑的人影。
    李老头撇了撇嘴，神气道：
    “这你都不知道？还能是谁，当然是道尊咯！”
    “道尊！”钟守玄瞪大了眼睛，颁布仙佛共约的那位神秘道尊？
    他一下子来了兴趣，凑上前，担着笑脸：
    “李大爷，快给我讲一讲道尊的事情！”
    “我哪里知道！”李老头撇了撇嘴：“我要是知道，还能在这儿当个管理员？你没看模样都每画上去么！”
    “也是。”钟守玄嬉笑着。
    就在一老一少两人交谈的时候，图书馆大门初又有人缓缓走进来，选下意识的瞥了一眼，愣了片刻。
    是一个俊朗少年，一手抱着小奶猫，另一只手牵着一个顶顶好看的女孩，
    二人身后，还跟着一个耷拉着眼睑的老和尚，看起来很虚弱，一副有气无力的模样。
    真奇怪的组合。
    钟守玄摇了摇头，又侧过头来，兴致勃勃的就要问，却瞧见李老头怔怔的看着那一行三人，一动不动。
    他有些疑惑了起来，这李大爷在看什么呢？
    钟守玄又瞟了一眼朝着图书馆里面走去，已然有些远了的三人，
    随即，他伸出手，在李老头有眼前晃了晃。
    “喂，李大爷，你在盯啥呢？不会是看别人小姑娘吧？”
    李老头回过神来，瞪大了眼睛，愤懑道：
    “你小子说的什么昏话！我是在看那头猫，猫！图书馆不许带宠物进来！”
    说着，他瞅了一眼走远了的三人，轻轻叹了口气：
    “罢了，都走远了，我这一把老骨头才懒得去追......反正也是一头小奶猫，不管了不管了......”
    钟守玄沉默了片刻，有些鄙夷的开口：
    “您可还真是尽职尽业呢......”
    李老头眼睛一瞪。
    而与此同时，已然走进市图书馆深处的三人，都在扫视着琳琅满目的书籍，
    接引僧人忽然开口说道：
    “长安，你怀里这头猫，很不简单吧。”
    李长安脚步微微一顿，轻轻笑了笑：
    “谁知道呢？”
    说着，他伸出手，轻轻挠了挠奶猫的脑瓜子，道：
    “是吧，小上苍？”
    “喵呜喵呜！”
    小上苍舒服的眯起了眼睛。
    见状，接引僧人轻轻笑了笑，却并没有再说些什么。
    三人在图书馆闲逛了半天，
    一边走，一边闲聊。
    凤里牺眼睛满是好奇，自从她有记忆过后，还从未看过书籍，脑海也没有这个概念，故此一直在东张西望。
    “李......李长安？”忽然，一个诧异的女声传来。
    李长安抬眼瞧去，是一个二十来岁的女子，面容姣好，身旁还跟着一个男生。
    “真的是你！”罗洛西惊喜开口，笑道：“没想到居然能在这里再遇见你？老同学！”
    李长安也想起了这个女子，正是他的大学同学，上次在路月生组织的同学聚会上见过。
    罗洛西和那个男子大步走了过来，她笑道：
    “怎么突然来逛图书馆了？这是我男朋友顾天，也是我同学，我和他走还在琅琊大学读博。”
    “你们好。”顾天淡淡的点了点头，目光扫过凤里牺的时候，闪过一丝惊艳。
    李长安牵着凤里牺，笑呵呵的开口：
    “我啊，是来图书馆采购一批书籍，拿回去卖的......这是我妻子凤里牺，至于这位，是接引大师，一个吃斋念佛朋友。”
    “妻子！”罗洛西瞪大了眼睛，惊呼：“你小子，不声不响就结婚了？这可真是......”
    说着，她不由自主的想起来当时同学聚会时候的场景，有好几个稽查闯了进来，说是要带走自己这个老同学，
    最后路月生和他们闹了一场，甚至连琅琊监察司的司长都来了，亲自向自己这个老同学道歉来着......
    罗洛西美目一，又笑着开口：
    “相见即是缘，图书馆二楼的平台上是个露天餐厅，正好，一起吃个午饭？”
    说着，她又看向李长安怀的小上苍，眼闪过一丝惊异，好可爱的奶猫.......
    李长安犹豫了一下，询问了凤里牺的意见后，便笑着点头：
    “成，正好也没吃饭，那便一起去吧。”
    唤做顾天的男子皱了皱眉头，似乎有些不满，
    但他又看了一眼容颜惊艳且倾城国的凤里牺，紧锁着的眉头又松了下来，倒也没有说什么。
    几人并肩走到二楼的露天餐厅，这家餐厅并不大，毕竟市图书馆的二楼阳台也不算广阔，
    不过这儿的客人却是不少，已然一点出头，十多张餐桌依旧坐满了一半。
    找了个僻静的角落坐下，点了些菜式后，罗洛西娇笑开口：
    “老同学，最近在做什么呢？自己开了家店吗？”
    “是啊。”李长安捏了捏凤里牺的小手，笑着回应道：“开了个书店，勉强糊口的样子。”
    罗洛西捂嘴笑了笑，朝着参的服务员礼貌道谢后，又开口道：
    “你可不像是勉强糊口的......说来，妹妹可真好看，从哪里拐的？一声不响！”
    说着，她看了一眼凤里牺，眼闪过惊艳之色，如此少女，说是天人都不为过，只是......
    只是看起来，年龄不是很大的样子。
    李长安轻轻笑了笑：
    “这就说来话长了啊......”
    说着，他轻轻抚摸着小上苍，靠在椅子上，一副悠闲自得的模样。
    凤里牺也半靠在李长安身上，将小脑袋放在他的肩膀上，清冷的脸庞上闪过一丝满足。
    倒是坐在最外边的接引僧人眉头狠狠的跳了跳，又耷拉起眼睑，缓缓的折手念珠。
    “还说来话长......长话短说呀！”罗洛西笑着开口，不过虽然你话是这样说的，但她并没有追问，还是说起自己来：
    “我和老顾也是一次机缘巧合认识的，说来还是我攀高枝哩，他师父可是一位人仙哩！”
    顾天矜持的笑了笑，淡淡的抿了一口柠檬，语气透着些许傲气：
    “也是运气好，我被京城空降来的琅琊行省大执政看重，说我天很好，未来可以登仙，便收我做徒弟了......说起来，我师父还是陛下的近人。”
    “厉害厉害。”李长安随口赞扬道，而凤里牺和接引僧人则是都没有什么反应。
    顾天微微皱了皱眉头，似乎有些不满几人平静的样子，又道：
    “李兄是开了一家书店吧？这年头，修行才是要紧事，可不能将目光放在细枝末节上。”
    顿了顿，他又以一副长者训诫的模样开口：
    “人啊，要向上走，要去争，特别是在这个大时代。”
    李长安轻笑着点头。
    一旁的罗洛西有些无语，拉了拉顾天的衣袖，打岔道：
    “我这个老同学可也不简单，和路月生关系最好不过了，当初啊，咱们琅琊市监察司的司长都对老李小声说话！”
    顾天神色微微一滞，一副有意无意的模样开口道：
    “哦，那李兄怎的去开了一家小书店......路月生也算了不得的大人物，李兄完全可以借力向上嘛！”
    “志不在此，志不在此。”李长安依旧轻笑，挠了挠小上苍的肚子，小上苍出奶呼呼的舒服声。
    顾天忽然有种全身力气打在棉花上的感觉，忍不住撇了撇嘴，又道：
    “就像我师父，以宦官之位，却一路走到仙的层面，如今更是来琅琊行省做了最高长官......”
    话语间，楼底下传来一阵喧闹之声，侧耳听去，却是有人在惊呼。
    “大执政来视察了！”
    顾天心头猛地一动，脸上洋溢起笑容来：
    “这还真巧了，我师父来视察民情了......”
    说着，他将杯轻轻放在桌子上，着居高临下的姿态道：
    “等会我师父他老人家必然会上楼来，到时候李兄你是能得他老人家赏眼，前路当坦途！”
    罗洛西眉头跳了跳，掐了一把顾天，有些无奈的看向李长安，神色带着些许歉意。
    李长安只是轻笑，并没有表态。
    而此时，楼下。
    在几个官员的簇拥下，红袍大太监赵高缓步走进了市图书馆，龙行虎步。
    “听闻此间有神仙业位图，可容洒家一看否？”.

第八十六章：恭敬的赵高，顾天懵了，岁月浪涛起！求自订求全订）

第八十六章：恭敬的赵高，顾天懵了，岁月浪涛起！求自订求全订）
    琅琊行省，琅琊市，市图书馆。
    一个又一个的稽查、警卫快步走进图书馆，分列两侧，恭敬而立。
    红袍大太监，同时也是如今整个琅琊行省大执政的赵高在几个琅琊高层的簇拥下，缓缓走了进来。
    “好多大人物！”门口的钟守玄缩了缩脖子，而他身旁的李老头儿神色却是平静，微微低垂着脑袋。
    是有人能看见李老头低垂眼睑下的瞳孔的话，就会现这浑浊、沧桑的眸子却格外宁静，
    就如同一口老井一般，任尔东西南北风，亦不起丝毫波澜。
    “我要是以后也能成大人物就好了......”钟守玄看着被稽查警卫簇拥着走进来的几人，忍不住感慨道。
    李老头瞥了他一眼，调笑道：
    “就你这怂样，还大人物？梦里头！”
    钟守玄瞪眼道：
    “李大爷，你会不会说话哩！我真成大人物了，来日送你一场大造化，让你也登仙！”
    李老头好笑的摇了摇头，轻声道：
    “成，等你成大人物......”
    “什么大人物？”一个略微尖细的声音响了起来。
    钟守玄下意识的回头，那身着大红袍，面孔白净的新任大执政就站在眼前。
    他吓了一跳，蹬蹬的后退了两步，忍不住咽了口唾沫：
    “大人......”
    赵高没有搭理他，扫了一眼没什么存在感的李老头，随即抽起桌子上的那本神仙业位图，轻轻翻开。
    才翻开第一页，赵高就色变了。
    第一页第一行，从左到右，赫然是道尊、三清道祖、阿弥陀佛、菩提古佛、万灵女娲大天尊以及后土娘娘。
    八个人，除了道尊是一团黑影之外，另外七人的样貌都清清楚楚的画在上面！
    人像之下，都有名讳，以及一段描述。
    譬如那团漆黑人影。
    【道尊】
    【万古岁月，洪荒前后，最神秘之人，疑洪荒神话黑手，谋断万古】
    赵高目光一下子锐利了起来，快速翻阅，越看越心惊。
    其上，几乎有洪荒岁月所有出名仙神的图像、名讳，甚至他还看到了陛下的名字...
    位列神仙业位图的第三页，第一行。
    在那威严人像底下写着嬴政二字，还有一行短短的描述。
    【第九位人皇，末代人皇，有祖龙之号，秦朝岁月人间第一，欲以人道统天，惜败，惜哉。】
    他继续翻阅，很快看到了......自己。
    【赵高】
    【嬴政近侍，曾横击巨灵神，只手镇压古天庭四天王，秦朝岁月人间第四】
    赵高手微微一抖，他迅速翻阅到最后一页，看见了编纂者的名字。
    李耳。
    犯了大忌讳的名。
    赵高眉头跳了跳，问道：
    “这本书，从哪里来？编纂之人何在？你二人可知晓？”
    钟守玄咽了口唾沫，下意识的看了一眼李老头，
    他咬了咬牙，开口道：
    “回大人的话，这本书不知道从何处来，我从书架翻找到的，似乎.......只有这一本，是孤本。”
    赵高淡淡点头，倒也没有怀疑什么，只是开口说到：
    “吾拿走了。”
    说罢，他就做势要走。
    忽然。
    赵高脚步一顿，猛地侧过头，看向李老头胸前工牌。
    “你叫李耳？”
    他皱了皱眉头上下打量这个垂暮老人，双眼之闪过隐晦神光。
    只是一个普通老头，修为倒是有练虚合道的层次，在普通人里面算极强，但......
    也就那样吧。
    李老头笑呵呵的颔，不卑不亢：
    “老头子我的确叫李耳～¨。”
    “恩，这个名字有大忌讳，承载大因果，你最好还是改了。”赵高盯了李老头半晌，缓缓说了这么一句，
    他并不认为这个李耳就是编纂这本神仙业位图的李耳。
    当即，在琅琊监察司司长、琅琊驻军将军等琅琊行省大人物的簇拥下，赵高缓缓朝着二楼走去。
    他要看一看这图书馆，是否还有其余的蹊跷。
    ............
    与此同时，二楼。
    顾天明显的有些兴奋，说话声音都更大了些许，却又故作淡漠：
    “我老师是一位真正大人物，陛下近前之人，如今更是做了琅琊整个行省的大执政。”
    说着，他矜持的又喝了一口柠檬，感慨道：
    “小西，说起来你还没有见过我师父，等会我带你去见一见。”
    罗洛西张了张嘴，唯有苦笑。
    小上苍此时伸出两只小抓抓，扒拉桌子上的薯条，眼满是渴望之色。
    凤里牺凑上前去，好奇问道：
    “小上苍，你是要吃薯条嘛？”
    “喵呜！！”
    小奶猫疯狂点头，看的顾天、罗洛西都是一愣一愣的。
    凤里牺脸上展露出笑意，伸出两根青葱手指，捻起一根薯条，喂给小上苍。
    小上苍哼哧哼哧两口吃完，显然满意极了，费力的从李长安怀挣脱出来，轻轻一跳，正落入凤里牺的怀抱。
    凤里牺明显的愣了一愣，脸上浮现出惊喜，开怀极了。
    一旁，接引僧人瞟了一眼小奶猫，眼闪过一丝凝重和惊疑不定，
    小奶猫跳的时候，他分明察觉到，有一丝大罗气机......
    很淡薄，一闪即逝，但还是被他捕捉到了。
    这位道尊......
    接引僧人深深的看了一眼李长安。
    顾天此时轻轻咳嗽了一声，吸引众人目光后，又悠悠开口：
    “说起来，李兄，你身边怎么跟着一个和尚？莫非是和你合伙开书店的？”
    “算是吧。”李长安敷衍到，没有怎么搭理他，而是温柔的注视着逗弄小上苍的凤里牺。
    顾天眼闪过一丝不悦，不顾罗洛西桌底下拉扯他衣袖的手，又开口道：
    “开书店都要合伙？看来小李你近况的确很不好，这样吧，我回头看看，有没有什么还不错的活路，到时候介绍给你。”
    不自觉间，他已然将李兄替换成了小李。
    李长安有些奇怪的侧过头，皱了皱眉头：
    “我跟你很熟么？”
    顾天神色一滞，闪过一丝怒气，刚要开口呵斥的时候，忽然。
    有嘈杂声响起，逐渐靠近。
    几人下意识的侧头瞧去，却是一排排的警卫、稽查都快步走上二楼，
    随即，一个身着红袍，手拿着一本书的年人缓步走了上来。
    “是师父！”顾天眼闪过一丝喜色。
    一旁的罗洛西亦是咽了口唾沫，小声道：
    “你师父的排场好大啊......”
    “那自然！”顾天眼得意之色更重了，有意无意的看了一眼李长安三人，却并没有得到任何回应，
    这让他心头生出郁结之感，有些无力。
    这三人，怎得这么没有眼力见？
    就在顾天心头吐槽的时候，那位红袍大人物顺手推开了玻璃门，走进露台。
    露天餐厅的客人们都哗啦啦的站了起来，紧张而又敬畏的注视着这位传说的大人物，
    顾天和罗洛西业不例外，一同起身。
    然而。
    李长安、凤里牺和接引僧人，却都端坐在位置上，一动不动。
    罗洛西神色一变，小手贴在桌子上，朝着李长安他们急促招动，很小声的开口：
    “老李，起来，快起来！”
    李长安微笑回应，却并没有什么动作，只是侧过头瞥了一眼，微微一怔。
    咦，这家伙，怎么感觉有点熟悉？
    赵高也看到了这一桌人，微微一愣，在几个达官贵人疑惑的目光，步伐猛然加快，朝着这边走来。
    顾天眼浮现喜色，胸膛挺的更高了一些，微微低下脑袋：
    “师父，您来了。”
    话音落下，露天餐厅里许多客人都倒吸了一口凉气，那少年，居然是这位新任行省大执政的弟子？
    跟随而来的几位达官贵人，例如行省监察司的司长、琅琊集团军的将军等人眼也浮现出了然之色，
    原来这位大人是遇到了徒弟啊.......还挺巧的。
    随着赵高快步走来，顾天脸上的笑容也越灿烂，一旁罗洛西的脸上则是浮现出一丝紧张之色，
    这样的大人物，应该气量很广，不会怪罪老李他们的失礼吧？
    就在她胡思乱想的时候，赵高站定在桌前。
    “师父。”顾天低下头，脸上笑容却是要满溢了出来，享受着餐厅内众人敬畏、好奇的注视，
    他忍不住瞥了一眼依旧端坐着的李长安三人，脸上闪过一丝不悦。
    居然半点反应都没有？
    是吓傻了不成？
    就在他静静等候自家师父和自己交谈的时候，
    赵高却没有搭理他，目光从接引僧人、凤里牺身上一扫而过，停留在了李长安的脸庞上。
    他小心翼翼的开口：
    “¨〃李先生，没想到能在这里遇见您。”
    话音落下，众人都微微一滞。
    顾天愣在了原地，不可思议的抬起头，眼满是惊疑和不解，脊椎骨连同每一根汗毛，都在微微震颤！
    啥玩意？
    啥情况？！
    顾天眨巴眨巴眼睛，如坠梦幻，自己是在做梦？
    一定是，一定是......
    罗洛西和其余顾客，乃至于那些达官贵人们，都有些懵了，
    李......李先生？？
    他们茫然四顾，都忍不住咽了口唾沫。
    而李长安此时则是淡淡的抬起头，微微眯眼：
    “你认识我么？”
    赵高慌忙弯下腰，低着头，一如之前的顾天一般，恭恭敬敬：
    “李先生，您那日亲临皇宫的时候......我在。”
    亲临皇宫？？
    顾天整个人都懵在了原地，随即脸庞肉眼可见的涨红了起来，
    此时，他哪里还不知道，这个书店老板，这个不上进的小西的老同学，是一位真正的、滔天的大人物？？
    自己方才的表现.......
    就好像是一个小丑。
    顾天懵在原地，微微颤栗着，后脑勺酥酥麻麻，心头涌起庆幸和后怕，还好，还好没有真正得罪这位哎......
    李长安此时恍然，亲临皇宫，是去打死文殊的那天？
    倒是没注意到有这个小家伙在......
    他饶有兴趣的抬起头，问道：
    “怎么，有事情么？”
    赵高低着脑袋，犹豫了一下，将手的神(诺王好)仙业位图递上前，恭敬到：
    “请您过目。”
    李长安更加疑惑了，随手接过书，翻开第一页。
    他愣住了。
    一同愣住的还有一旁好奇瞧来的接引僧人。
    “李先生，这本书的编纂者不知是何人，但是名字却是犯了大因果、大忌讳......署名在最后一页。”
    李长安按捺住心头惊疑，迅速翻到了最后一页。
    李耳两个大字，映入眼帘。
    一旁的接引僧人瞪大了眼睛，倒吸了一口凉气。
    “想来编纂之人也是神话时代某个仙佛，不过敢取这个名，当真是胆大包天......”赵高适时的笑着开口。
    说着，他瞥了一眼一旁还在懵的顾天、罗洛西，心头微微惊奇。
    自己顺手收的徒弟，居然和道尊相识？
    巧了，巧了！
    就在他心头微微振奋的时候。
    “不一定是胆大包:.!".'!;,,'??:'?.,.!:?";",.;'':;'."?..,,"?,?'"!??',',.'天。”
    接引僧人幽幽出声，道：“这本书，从何而来？”
    他神色凝重，和李长安如出一辙。
    因为他们都知道，都明白，七位天意，极大可能散落人间各处......这个李耳，或许，真的是那位。
    赵高微微一怔，疑惑的看着接引僧人，下意识的问道采：
    “阁下是？”
    “阿弥陀佛，贫僧接引。”接引僧人神色幽深。
    李长安此时亦牵着凤里牺起身，钢想要说些什么的时候，忽然。
    ‘嗡！’
    天穹震动。
    有大浪滔天的声音响起，浩荡在整个蓝星，每一个人的耳畔。
    是岁月长河。
    是岁月浪涛.

第八十七章：学生李耳，见过老师！（求自订求全订）

第八十七章：学生李耳，见过老师！（求自订求全订）
    岁月浪潮的大音，浩荡而起，震荡蓝星。
    无数人诧异抬头，迷茫的扫视天空，不知道生了什么。
    天鹰都，樱花都，北境都，
    三尊古老者同时睁眼，神色惊诧莫名。
    天鹰都，洛不为迷茫环顾，扫视四方，疑惑的问：
    “师父，这是什么声音？好古怪，完全形容不出来......”
    紫微大帝脸上浮现出冷冽的笑容：
    “这是岁月浪潮之声，意味着有人踏足大罗极限，三月内，必然开始证古老者......”
    说着，他神魂显化，猛然拔高，盘踞于岁月之上，俯瞰一切过去历史！
    不只是他，燃灯、真武，以及两三位未知的古老者，亦是将自身位格映照现实，让自身神魂俯瞰岁月长河，
    他们在找，在查看，是哪里来的大罗，如今踏足这一步？
    “找到了。”一个浑身笼罩在漆黑，俯瞰岁月的身影低语，他伸出手，在虚空轻轻拨弄。
    其余几位古老者都顺势瞧去，都看见了一个熟悉的身影，半边身躯都从岁月长河挣脱而出！
    “金灵圣母？”真武大帝微微眯眼，随即看向同样横亘在岁月之上几位古老者，开口道：
    “诸位，要放任一位新古老者出现，打破如今的局势么？”
    他仔细环视了一圈，除了燃灯、紫薇之外，另外三、四位古老者，都看不清楚容貌，笼罩在漆黑一片。
    似乎没有道尊。
    真武没来由的松了口气，那位既然没有选择来俯瞰，来探查，说明并不在意是谁要证古老...
    与此同时，其一名容貌并不清晰的古老者低低的笑了笑：
    “金灵......我不喜欢这家伙，她是真的敢争渡，要逆流岁月史诗，证古老之境，吾会于关键时刻出手。”
    紫薇大帝轻轻颔，冷漠道：
    “她渡古老灾劫，吾亦会出手。”
    真武大帝笑了笑，看向燃灯古佛和另外三位笼罩在阴影的古老者，问道：
    “四位呢？要一起阻击么？”
    那三道黑影似乎都在思索，片刻，他们同时摇了摇头，从浩大的岁月长河之上淡化身形，消失不见。
    燃灯古佛则是微微眯眼，笑道：
    “我就算了，金灵是吾佛释迦曾经的师妹，与吾也算有点关系......不过吾虽然不会出手阻击，但也不会相助金灵，只是袖手旁观。”
    说完，他身形亦是淡化、消散。
    紫薇大帝微微摇了摇头，道：
    “我等三人，阻击金灵争渡岁月、证古老境，已然足以，不过......”
    说着，他侧过头，眼浮现出探究之色：
    “阁下是不是要说说，自己的身份？吾等既然要合作，那便坦诚相待？”
    那周身被深沉的混沌雾霭笼罩的古老者低声笑了笑，
    下一刻，他身上的雾气一点一点的消散。
    “是你！！”紫微大帝、真武大帝同时出惊呼，眼都浮现出不可思议的神色！
    ............
    大夏联邦，京城。
    天官大帝行走在虚无维度，站在长街上，任由一辆公交车从他身上‘穿’过去。
    虚无维度，属于现实世界的暗面维度，站在虚无维度，可以看见现实的一切，却无法触碰，
    而现实却压根无法目视屹立虚无维度的生灵。
    许多强大存在行走人世的时候，都喜欢于虚无维度穿梭，不会被万众瞩目。
    天官大帝缓缓的走在长街之上，看着往来人，脚下步子一迈，便是百米、千米的距离。
    缩地成寸。
    仅仅片刻时间，他便走到了一处占地极其广阔的大学校门口，
    天官抬起头，看了一眼校门上的巨大匾额。
    【京城大学】
    他神色没有什么变化，迈步而入，很快，便找到了目标。
    于他不远处，李烟雨蹦蹦跳跳的走在大学的林荫小道上，京城大学布置了一座巨大法阵，
    法阵动之下，即便此刻还算冬天，但校园内依旧红花绿树，争奇斗艳。
    “小王小王！”李烟雨欢快的拍了拍王元始的肩膀，道：“你和小糯米先去找楚天骄。”
    王元始轻轻点头，而两人身旁的另一个女孩则是笑着说到：
    “怎么烟雨，你不去嘛？”
    李烟雨摆了摆手，乐呵呵的开口说道：
    “我要去见见我师父，等会晚点就过来，你们先去和楚天骄讨论讨论找哪个神话人物采访......”
    顿了顿，她又笑着说：
    “不过过年你们不是要去我家玩吗，反正马上就要寒假咯，不如去琅琊市再看情况......”
    就在三人交谈的同时，静静站在虚无维度的天官大帝眉头皱了皱。
    师父？
    大小姐有师父了？？
    他危险的眯起眼睛，不过并没有说什么，只是静静的注视着。
    很快，李烟雨和王元始、张糯米都分别，她迈着欢快的步子回到家。
    “师父，我回来咯！”
    “回来了？”略微低沉、凝重的声音响起，随即，一个年人从豪宅的二楼走了下来。
    闻仲？
    天官大帝明显的愣了一愣，神色变化，居然是这个小家伙？
    ............
    琅琊市，市图书馆。
    突如其来的岁月浪潮声让几人微微愣了一愣，不过李长安并没有在意，只是低沉问道：
    “可知编纂者现在何处？”
    “不知道。”猛然回过神来的赵高恭敬的开口回答：“这本书是突兀出现在图书馆的，而且是孤本。”
    “突兀？”接引僧人笑了起来：“事件可不会有毫无缘由的事情，你去查。”
    赵高看了一眼接引僧人，将询问的目光投向李长安。
    李长安目光深邃，点了点头，干脆道：
    “查，调集琅琊市所有稽查、警卫，查。”
    说着，他低头，眼眸浮现一丝丝的金色光华，却是运了元始金章，尝试追溯这一本书的因果。
    失败了。
    浑浑噩噩一片，什么也看不到，而这也让李长安更加肯定了此‘李耳’，或许就是那位。
    一旁的顾天、罗洛西等(cfec)人都下意识的咽了口唾沫，一句话，便要调动整个琅琊市所有稽查、警卫......
    要知道，琅琊市作为琅琊行省的省会城市，足足拥有超过三千万人的人口啊！
    有多少稽查、警卫？
    数不清楚。
    顾天忍不住缩了缩脖子，生怕这位注意到自己......
    他什么也不需要做，只需要提一句不喜欢自己，那么之后，自己就会真正的万劫不复！
    因为，到时候，所有人，无论是谁，为了巴结、讨好这位，都会对自己出手，甚至是自己的师父......
    顾天将头埋的更低了一些。
    而此时，赵高似乎想起来什么似的，笑着开口：
    “说来倒也是巧合，这座市图书馆的图书管理员，就叫做李耳来着......”
    李长安和接引僧人同时侧过头，目光炯炯。
    “他在哪里？”二人异口同声。
    李耳，真正的李耳，也就是太上道德大天尊的那一具人间化身，曾经在红尘行走时，担任过守藏室史这个职位。
    放到现在，便是国家图书馆的管理员。
    .............
    图书馆一楼。
    钟守玄拍了拍胸脯，出了口气，小声道：
    “李大爷，你心理素质可真够好的......话说你这个名字真有什么大因果、大忌讳不成？莫非和某位神话人物重名？”
    顿了顿，他又连忙说道：
    “要不李大爷，你还是改个名字吧？”
    李老头没好气的瞪了他一眼，笑骂道：
    “你这后生仔，说的是个什么话？该打！”
    钟守玄缩了缩脖子，苦笑了两声，随即略微有些感慨的开口：
    “可惜了我的神仙业位图哟......还没捂热，就没得了！”
    说着，他大大咧咧的拍了拍李老头的肩膀，笑道：
    “李大爷，你既然是图书管理员，应该知道市图书馆哪里有厉害书籍吧？提点提点我，等我成大人物了......”
    李老头没好气的翻了个白眼，道：
    “你小子......罢了，看你与我有些缘分，我传你一篇经文，学不学？”
    “经文？”钟守玄狐疑的上下打量着李老头，问道：“什么经文？李大爷，你可别随便拿一篇糊弄我！”
    说着，他挺了挺胸，得意洋洋的开口：
    “实不相瞒，我也是琅琊大学大四的学生......我们教授来头可大着，是一位神话人物，换做南华老仙哩！”
    李老头撇了撇嘴，磨磨蹭蹭的在底下柜子翻找了片刻，丢出一本古籍：
    “接着，好好看，能不能悟出什么东西就看你自己了。”
    钟守玄接过书籍，低头一看，赫然是‘道德经’三个大字。
    “以道德为名！”他惊叹：“这是上古哪位神话人物编纂的功法经典？取这么大的名字......”
    历史断层后，道德经也自然随之失传。
    “咳咳咳。”李老头这时候轻轻咳嗽了一声，有些不好意思的说到：“我写的。”
    钟守玄老脸一黑：
    “我就知道，你这老家伙......”
    话还没说完，忽然有杂乱的脚步声传来。
    钟守玄下意识的侧头瞧去，随即，他缓缓地、慢慢的，瞪大了眼睛。
    只见，之前那个抱着小奶猫的少年牵着那惊艳人间的女孩快步从二楼走了下来，身旁还跟着那垂垂老矣的僧人。
    而就在三人的身旁，还有一个人，身着大红袍，弯着腰，低着头.......
    是那位大人物。
    那位整个琅琊行省，最大的大人物！
    这......
    钟守玄倒吸了一口凉气，低声道：
    “我的妈，看走眼了......李大爷，你说那少年又是多大的大人物？”
    李老头并没有回答他。
    钟守玄倒是没有在意，只是啧啧称奇，但片刻后，他便现了有些不对劲。
    这几位平日里需要仰望的大人物，怎么看起来，正在朝着这边大步走来？？
    钟守玄有些慌了，压低声音：“卧槽，李大爷，他们走过来了，走过来了，现在该咋办？”
    说着，他下意识的就去扯身旁李老头的衣袖。
    没扯动。
    钟守玄微微一愣，瞧见那几位大人物忽然站定不动，自己身旁亦是响起李老头不怎么响亮的声音。
    “学生李耳，见过老师。”
    李老头轻轻拱手，冲着那抱着奶猫的少年，亦是轻轻一拜。
    钟守玄张大了嘴巴.

第八十八章：洪荒崩散、复苏的缘由，小烟雨拜师了？（求自订求全订）

第八十八章：洪荒崩散、复苏的缘由，小烟雨拜师了？（求自订求全订）
    李长安顿住脚步，仔仔细细的打量着眼前这个修为微弱的老者，
    半晌，他轻轻叹了口气，还礼道：
    “你我之间，不分师生~，该我敬你才对。”
    图书馆，无数人面面相觑，都有些疑惑、迷茫，钟守玄咽了口唾沫，瞪大眼睛看向神色肃-穆的李老头，
    而赵高呢，则是呆愣在原地，汗毛-炸！！
    他是知道这位李先生是什么人的。
    道尊，陛下的老师，洪荒万古岁月最最神秘之人，一如那本神仙业位图所说，疑似神话时代幕后黑手！
    那么这位李耳...
    不会，不会真的是李耳吧？？？
    赵高只觉得自己骨头都酥软了，险些瘫坐在地上，
    他死命的低着头，颤栗着、震怖着，久久说不出话来！
    李长安此时轻轻吐出一口浊气，也没有去理会图书馆的众人，而是笑着对着李老头说到：
    “我早该想到，你是存世之基，谁都会失踪，会短暂陨落，但你不会。”
    他的声音并不如何洪亮，但却让周围所有人都听了个清清楚楚！
    存世之基？
    那是什么？
    钟守玄有些迷茫、疑惑。
    接引僧人此时亦是感慨开口：
    “的确，我也忘记了这一点，你这老家伙，倒也狡猾。”
    李耳挺直了身躯，瞥了一眼接引僧人，皱眉问道：
    “老师，这家伙是？”
    “接引僧人。”李长安笑眯眯的回答。
    李老头恍然大悟，睥睨的看着接引僧人，摆手道：
    “你小子闭嘴，再说话，揍你。”
    接引僧人脸色猛地一黑。
    李老头此时又得意洋洋的看向一旁的呆的钟守玄，笑道：
    “我与你说过，我其实是大人物的，你这小娃娃还不相信......”
    钟守玄明显的一呆，心头不由的生出怀疑，
    这老头儿......当真是大人物吗？
    但他明显可以和那个让大执政都恭敬的年轻人平等对待......
    钟守玄想要说些什么，但最终还是咽了下去。
    李长安此时抱着小上苍，牵着凤里牺，缓缓上前，道：
    “去我住处一叙？”
    李老头从善如流的点了点脑袋；
    “自无不可。”
    说着，他侧过头，看向懵逼的钟守玄，笑着道：
    “小家伙，我给你的那篇经文，好好参悟，是参悟到一分半点，足以你登临仙境，窥视神话领域。”
    钟守玄憋红了脸，险些将吹牛两个字说出来，
    神话领域.......
    如今，神话时代的修为境界几乎算是已然普及了，普罗大众都知道，仙境之上还有传说的神话境......
    这个李老头，也真敢说。
    钟守玄脸上浮现出苦笑，但是没有说什么，只是恭敬的做了一个礼，心头也打定主意，回去，试试看参悟道德经。
    神话领域自然是不可能的，但是说不得，能帮助他从炼神返虚迈入练虚合道的领域......
    ............
    天命书店。
    一行四人缓缓而回。
    “这位是？”一回店里，陆压便站起身，看着三人身后的老者好奇问。
    “陆压道君，好久不见。”李老头此时已然没了之前的小老头模样，变得有些肃穆了起来，神色淡漠。
    陆压微微一惊，仔仔细细的打量着李老头，却并看不出来什么，
    这是哪位故人？
    书店里其余人也都投来了目光，孙悟空眼珠子一：
    “老头儿，你是哪个？我看着你不眼熟，不过有点熟悉的味道......”
    说着，他跳上沙，抓耳挠腮。
    “悟空。”李长安轻声呵斥道：“注意礼貌，这是老君。”
    老君？
    哪个老君？？
    陆压、孙悟空等人愣了一愣，张道陵则是倒吸了一口凉气，八戒亦是打了个哆嗦。
    思来想去，老君，好像只有一个。
    太上老君。
    孙悟空一个激灵，猛地坐正了身子，惊疑不定：
    “老君？是您？”
    李耳笑了笑：
    “你这泼猴，还能认出我呢？”
    孙悟空、陆压等人连忙站起身，都毕恭毕敬的做了一个礼：
    “见过道德大天尊。”
    “什么天尊，没看见我现在只是个糟老头子，修为、位格都不见么？”
    众人面面相觑。
    李长安牵着凤里牺坐下，将小上苍放在地上，随即，他轻声问：
    “道德，你如今又是什么情况？”
    顿了顿，他介绍道：
    “这个是凤里牺，那个是禹馀，都被造化玉牒镇压，失去记忆，阿弥陀佛如今也只是一缕残魂，主身的记忆也被镇压......”
    李耳缓缓落座，在众人敬畏的目光缓缓开口：
    “吾也算是被造化玉牒镇压，不过吾不一样，吾为存世之基，不可能从现世消失，故此，被镇压的并非是精神记忆，而是修为和位格。”
    李长安、接引僧人的神色都肃穆了起来。
    三清之，元始象征万物之始，是诸因之果，
    灵宝象征诸果之因，是万物万事的终焉、毁灭，
    而道德，象征的便是事情从有到无，从开辟到毁灭之间的过程！
    这便是存世之基......如果说，其余天意还会短暂陨落，
    但道德天尊不会，因为他哪怕短暂陨落、短暂的从现世消失，也会导致整个世界的崩塌。
    只因为他是存世之基，存世之基都没了，世界便相当于没了支柱，自然也就分崩离析了。
    众人也都想通了这一点，孙悟空惊叹道：
    “这么说来，从当年的伐天之战后，老君你一直都呆在红尘？历经天庭崩塌灵山坠落，再到后来的洪荒崩散，末法降临，直至如今？？”
    “不是。”李耳笑了笑，神色亦是有些凝重了起来：“当初神话天道被伐灭过后，有一个未知生灵出现。”
    顿了顿，他神色凝重了起来：
    “那个生灵压根看不清楚面容，但是强大的过分，将我等尽数镇压，就连......就连道祖，也不例外！”
    此话一出，除了凤里牺、禹馀和张洞真，众人都倒吸了一口凉气。
    道祖都被镇压？？？
    李长安微微色变，他之前还以为，出手镇压七天意的便是鸿钧道祖，现在看来......
    接引僧人神色肃穆了起来：
    “太上，你可知道那个生灵是谁？”
    “不知。”李耳摇了摇头，缓缓道：
    “当时，那未知存在周身漂浮着一十三枚造化玉牒，将你们各自镇压后，亦是两枚造化玉蝶将吾的修为、位格镇压。”
    顿了顿，他似乎陷入回忆：
    “吾那段时间无法动修为和位格，一度在红尘结庐，直到四尊新天意诞生，弥勒那小家伙找了上来。”
    “弥勒？！”众人都是一惊。
    李耳缓缓点头，笑了笑：
    “那小家伙证道后，倒是有些飞扬跋扈，他并不知道吾是存世之基，故此，直接将吾镇压。”
    众人面面相觑，李长安则是恍然大悟道：
    “你被镇压，但终究还是存在于世间，但也导致了后来洪荒的崩散，天地陷入末法时代！”
    顿了顿，他目光炯炯：
    “而如今，道德你脱离镇压，神话亦是复苏！”
    李耳笑着点了点头。
    众人都有些目瞪口呆，尤其是张道陵、八戒等人，他们全盛时期都只是太乙金仙，无法理解天意的强大，
    自然，也更无法理解洪荒的消散、神话的复苏都是因为太上道德天尊被镇压和脱困......
    这在他们看来，无异于天方夜谭。
    八戒忍不住开口道：
    “老君，这么看来，您是天意之第一人啊.......仅仅只是被镇压，就让整个洪荒都覆灭！”
    李耳笑着摇了摇头：
    “话不是这样说的，吾三清各自象征着一种根本大道的。”
    顿了顿，他看了一眼凤里牺和接引僧人，继续说到：
    “女娲道友亦是象征着万灵万物，阿弥陀佛象征寿、光、清净，菩提古佛则是象征圆满......”
    ·· ·····求鲜花···· ··
    陆压有所思的点了点头：
    “您们都是天地诞生世便存在的生灵，据说生而大罗，看来您们各自都要所代表、象征的根本大道.......”
    “不错。”李耳微微颔：“只是吾比较特殊，象征从有到无的过程，是存世之基，故此吾的消失才会带来大变动。”
    李长安微微眯了眯眼，道：
    “这样一来，神话的消散和复苏倒是可以解释了，不过我更好奇的是那个出手镇压你们的是谁？还有岁月被截断的那场大战，又是谁？”
    众人面面相觑，都不知道答案。
    接引僧人轻轻吐出了一口浊气：
    “我原本以为道尊便是洪荒岁月最神秘的人物，现在看来，还有一个生灵，站在暗处！”
    李耳微微颔：
    “吾曾经怀疑过，四位新天意的诞生，便和那个未知生灵有关系。”
    顿了顿，他解释道：
    “十三枚造化玉牒，镇压吾了两枚，镇压元始、通天、女娲、二佛、后土以及道祖，又是七枚，一共十三枚去九枚，还剩......四枚！”
    李长安神色微微一变：
    “造化玉牒到底是什么？造化出天意来......不可能吧？”
    接引僧人亦是深吸了口气：
    “不可能，吾曾近距离接触过道祖的造化玉牒，就是一件和神话天道有关联的天意至宝，仅此而已。”
    ......... ...... ...
    李耳笑了笑：
    “吾也只是猜测，毕竟那四个小家伙证道的有些突兀了，没有丝毫征兆，忽然一个接一个的证道天意。”
    李长安默默的点了点头，有所思：
    “这些到底如何，恐怕要等到他们六个彻底苏醒，脱离镇压过后，统合彼此得知的信息，才能推算出当年的真相。”
    顿了顿，他又是笑道：
    “行了，不说这些了，道德，你接下来打算如何？要不暂时先加入吾的天命宫，也留在书店里？当然，天上亦有一座道宫，也可以去那。”
    道德是再加入天命宫，那天命宫便有足足四位天意存在了。
    四位天意啊，到时候，汇聚而来的神话气运会有多么恐怖？
    李长安想象不到。
    而一旁，李耳则是轻轻笑了笑：
    “老师既然出言，吾怎可拒绝？但凭老师吩咐便是。”
    说着，他伸出手，抱起一旁懵懵的小禹馀，有些感慨道：
    “通天小时候原来这般安静？倒是奇怪......”
    他们一诞生便是神话大罗，并没有经历‘小时候’，或则说，‘小时候’他们都在沉睡。
    一醒来，便已然是无数岁月过后了。
    小禹馀抬起头，看着李耳苍老的面庞，奶呼呼的开口：
    “老爷爷，你的气息很熟悉，但是我想不起来。”
    李耳神色更加温和了一些：
    “没事，慢慢想，慢慢想......”
    见到这一幕，众人都有些略微的恍惚了起来，陆压、陆九、悟空、八戒以张道陵五人，彼此都忍不住对视了一眼，
    他们都觉得自身如坠梦幻，曾经要仰望的至高存在，如今有四位就在他们身边。
    这种感觉......很奇妙。
    而角落里，萧天则是有些迷惑的挠了挠脑袋，陷入了沉思。
    恩，自家老师到底还有多少学生？？
    这些大人物们，又算不算是自己的师兄？
    他咽了口唾沫。
    就在众人心思各异的时候，虚空忽然略微的波动。
    天官大帝的身形突兀而现。
    “老爷。”他没有注意到李耳，一现身便开口道：“老爷，大小姐拜了一个师父！”
    师父？
    李长安微微一愣，挠了挠小上苍的脑袋，皱眉问道：
    “拜师了？拜的是谁？”
    天官大帝老老实实的回答道：
    “是古天庭的九天应元雷声普化天尊......也就是闻仲那小家伙！”
    闻仲？截教的那个三代弟子？
    众人愣了一愣，下意识的看了一眼被李耳抱在怀的禹馀，都陷入了沉思。
    啊这......千.

第八十九章：凤里牺怀孕！小烟雨携友归家！（求自订求全订）

第八十九章：凤里牺怀孕！小烟雨携友归家！（求自订求全订）
    “闻仲......”李长安皱着眉头，沉凝了半晌，轻轻叹了口气：“罢了，不管，烟雨开心就好。”
    在他看来，小妹拜师古老者也好，天尊、真佛也罢，甚至就算拜了个人仙为师，都无所谓。
    反正，有自己在，无论哪个师父，都是一样的。
    天官大帝恭敬的点了点头：
    “是，老爷，那我就先回去保护大小姐了。”
    说着，他正打算离去，瞧见一旁抱着禹馀的小老头，微微愣了一愣：
    “这位是......”
    孙悟空忽然轻轻咳嗽了一声，恶趣味涌上心头，笑着道：
    “天官老儿，你猜猜这位是谁呢？”
    天官又是一愣，苦笑道：
    “大圣，你这话说的，我怎得猜的出来？”
    一旁，陆压笑道：
    “悟空，你是之前吃过亏，想要看天官也吃亏呢？”
    不久前还在天命道宫的时候，孙悟空先说女娲是小女娃，又说阿弥陀佛是老和尚，
    是放在洪荒时候，没有李长安护持的话，恐怕早就被一巴掌拍死了...
    孙悟空嘿嘿的笑了笑，道：
    “算了，不卖关子了，这位是老君，太上老君。”
    “哦哦，太上老君啊......”天官大帝先是笑着点头，随即笑容僵硬住了。
    等会，谁？
    太上老君？？
    他猛地抽了个哆嗦，心脏都骤停了片刻，连忙行大礼道：
    “晚辈见过太上道德大天尊!:!?;:,,!.",?!?';.?;',:,?..;?;',!;?;',,,;;"!!.:''!"';:,.!!！”
    “行了。”李耳笑呵呵的说道：“不必多礼，如今都同属天命宫门下。”“九八零”
    天官大帝又是倒吸了一口凉气，李长安则是笑道：
    “道德，你可别打趣我，我还能对你们号施令不成？”
    话音才落下，一旁的接引僧人幽幽开口：
    “怎么不行，你当初带着三清打上我西方净土的次数还少了吗？”
    李长安尴尬的笑了笑，轻轻抓挠着小上苍的脑袋，而其余众人都是眼观鼻鼻观心，各自不语。
    天官大帝咽了口唾沫，觉得有些坐立不安了起来，不敢再多停留，连忙又做了一个礼：
    “老爷，我先回去了。”
    说着，他逃也似的窜入虚空，眨眼间便跨越百万公里，回到了京城。
    蓝星暴涨了数万倍大小，原本琅琊市距离京城也不过三五百公里，而如今......
    就算是超音速的飞机，都要飞上许久。
    而此时，书店。
    李长安笑着摇了摇头，瞅了一眼接引僧人有些幽怨的表情和脑门上那个万古不磨万世不灭的包块，
    他有些失笑，却也没有再多说什么，而是看向李耳，开口道：
    “道德，你的情况和凤里牺、禹馀他们不一样，按理来说这么多年，就算你按部就班重修，也早该重返天意了吧？”
    话音落下，众人都将目光投了过来。
    是啊，以道德天尊的能为，从凡俗重返天意，花个几千几万年也就差不多了，可如今......
    李耳温和的笑了笑，道：
    “吾未曾重修，修为倒是一直再缓慢增长，还在洪荒结庐的时候，基本一年就要重返人仙，然后吾便会散功。”
    “散功？”陆压略微有些疑惑：“这是为何......”
    李耳有些出神道：
    “自从吾证道后，一直不能真正感悟人间烟火气，哪怕后来分出化身老子，也心境高高在上。”
    顿了顿，他继续说道：
    “反而是现在，以真正凡俗之躯行走人间红尘，看到的更多，感悟的更多，修为不曾存进，心境却已然超乎原本太多。”
    这一席话，听的众人一愣一愣的，他们都不是很理解，
    接引僧人却是惊叹道：
    “原来如此，原来如此......等到第四次神话复苏，你解开造化玉牒封印，恐怕可以直接迈出那一步了吧？”
    李耳微笑着点了点头。
    天意与天意之间，也是有高下之分的。
    譬如鸿钧道祖，又譬如神话天道，其实都是天意境，
    但神话天道当初却可以凭借一己之力，搏杀七位天意和鸿钧道祖，最后惜败。
    甚至说，是鸿钧未曾一起伐天的话，七位天意......
    除了道德，恐怕都要被神话天道尽数斩落，于无穷岁月过后才能复苏归来。
    李长安这时候轻轻吐出一口浊气，笑道：
    “看来抽空，我要真正立足红尘一次了，如今的我虽然身处红尘，却不能像你一样做到心神也扎根红尘。”
    众人又闲聊了一会，便都各自去做各自的事，
    没多久，赵高派人送来的大批书籍也都放入了书店，
    至此，天命书店也算是正式开张了。
    ............
    京城。
    “陛下，陛下！”赵高急匆匆的跑了进来，
    一路上，无数宦官、婢女都惊诧的看着这位地位很高的红袍大太监。
    老皇帝微微皱了皱眉头，道：
    “何事如此惊慌？”
    赵高轻轻吐出一口浊气，当即，便将自己在琅琊市图书馆的所见所闻都叙述了一遍。
    老皇帝神色微微一变，惊疑不定：
    “李耳？道德天尊？他归来了？？”
    赵高重重点头：
    “看道尊的反应，估计就是太上道德大天尊了。”
    老皇帝沉思了片刻，随即展露笑颜；       
    “这倒也是一件好事，道德和老师很亲近，而他的归来，代表着其余几位失踪的天意也都将要归来了。”
    说着，他开怀的笑了起来。
    自己虽然如今没有颜面和老师相认，但是看着老师一点一点的好起来，他心头还是很雀跃的。
    嬴政轻轻捏了捏拳头，目光随即深邃了起来，自己也要加快进度了啊，要给老师一个大大的惊喜！
    人道统天......人道统天！
    他，势在必得。
    赵高毕竟跟在嬴政身边无数年，自然看出来了陛下心头的所想，当即笑道：
    “的确是一件可喜可贺的事......对了陛下，李烟雨要放寒假了，即将归去琅琊，要不要派人护送？”
    老皇帝沉思了片刻，道：
    “李烟雨算是朕的师姑，如今虽然拜了闻仲那家伙为师......还是稳重一些吧，到时候，你亲自去护送。”
    他虽然深居宫，但似乎什么都知道一样。
    赵高轻轻点头，恭敬道：
    “奴，遵旨！”
    “日后不以奴自称了。”老皇帝悠悠开口：“你啊，也算是伴在朕身边最久之人了，当初陪朕演了一出好戏。”
    顿了顿，他继续说道：
    “以后，你便自称为臣吧。”
    赵高身体猛地一颤，拜倒在了地上，涕泗横流：
    “奴......臣，谢陛下隆恩！！”
    老皇帝开怀大笑，又道：
    “对了，护送师姑之前，你先去一趟始皇陵，准将白起他们唤醒吧......十年后，朕要让天下人都目瞪口呆！”
    “是，陛下！”
    ............
    入夜，月上枝头，夜深人静。
    天命书店，主屋。
    凤里牺蹑手蹑脚的钻进被窝，靠在李长安的怀。
    在李长安教导了她一些技巧后，她如今也总算将自身样貌从十四五岁变回十八岁模样了，
    虽然和曾经风华绝代君临天下的娲皇尊容还是相去甚远，但至少不会那么别扭。
    每次出门在外，当李长安搂着凤里牺的时候，路人总会投来诧异、看变态的目光......
    凤里牺轻轻闻了闻李长安身上的味道，轻声道：
    “相公，你好像产生了一些变化......我说不出来哎。”
    说着，她小脑袋蹭了蹭李长安的胸膛。
    李长安则是微微愣了一愣，随即反应了过来，很温和的开口：
    “我啊，如今是天意躯了，自然是有些不一样。”
    “天意躯？那是什么呀？”凤里牺天真的问。
    李长安抱着她，感受着怀里的柔软和温润如玉，轻笑：
    “和你一样的体质，当初在洪荒，你还没失忆的时候，就是因为咱们体质不同，无法诞生后代呢。”
    天意，是从生命最根本生蜕变，和天意之下的生灵压根无法诞下子嗣。
    凤里牺懵懵懂懂的点了点头，忽然羞红了脸蛋：
    “那是不是，现在可以了呀？”
    “是啊。”李长安下意识的开口回答，随即愣住了。
    屋子里陷入沉默，只有两人彼此的越来越急促的呼吸声、心跳声，还有床尾小上苍的奶呼噜声，此起彼伏。
    又过了半晌，李长安爬起身，一把揪住小上苍命运的后脖颈，
    小上苍猛然惊醒，一脸懵逼。
    “喵呜喵呜？”
    随即，李长安拎着小上苍，打开房门，轻轻放在了地上，严肃说到：
    “你长大了，要学会自己独立睡觉了.. .....”
    小上苍：？？？
    “喵呜！！”
    将不情不愿的小上苍又放在沙上，李长安果断回屋，反锁房门，又顺手布置了绝天地通的上古阵势。
    随即，他轻轻的躺回了床榻。
    “相公......”凤里牺闭上眼。
    如开天辟地，又如春雨润物细无声。
    一夜无话，一切都静谧，只有沙上的小上苍在生闷气。
    它盯着紧缩的房门，竖起耳朵，听不见一点动静，一切声响都被绝天地通的阵势给封闭。
    “喵呜！”
    小上苍恶狠狠的叫道，摇了摇小尾巴，再次陷入梦乡。
    ............
    时间流逝，一眼，便是七天。
    “凤里牺怀孕了。”当李长安笑着说出这件事情的时候，所有人都瞪大了眼睛。
    小陆九兴奋拍手：
    “恭喜恭喜，师父你要有娃咯！”
    她的兴奋声打破了静谧，众人都喧闹了起来，都朝着乐呵的李长安和略微娇羞的凤里牺恭贺，
    而一旁，李耳、接引僧人脸上却闪过了惊异之色。
    接引僧人轻声惊叹道：
    “我没记错的话，天意躯横亘万物万事之上......是无法和非天意生灵诞生后代的。”
    此话一出，众人都是一滞，恭贺声也刹那消散。
    他们咽了口唾沫，似乎想到了什么，都瞪大了眼睛。
    天意，无法和天意之下者诞生后代，
    凤里牺是女娲娘娘，也是天意，而如今怀孕了，那意味着......
    陆压、孙悟空等人都同时倒吸了一口凉气，张道陵只觉得自身从脊椎到梢都在震颤，忍不住问：
    “大......大老爷，难道说您......”
    “天意灾劫我都还没渡，自然没成天意。”李长安温和的笑了笑。
    众人都有些迷茫了起来，那这是......
    李耳此时轻声开口：
    “天意灾劫已然不重要了，老师，你如今躯壳，已然迈入天意级数了吧？”
    李长安轻轻点了点头：
    “恩，不过我肉身还只能媲美虚弱态的天意。”
    众人倒吸了一口凉气，狂喜、震惊等情绪，都从他们心头涌现而出！
    天意级肉身......
    哪怕是虚弱状态的天意级肉身，碾杀古老者，恐怕轻松的很吧？？？
    接引僧人此时感慨道：
    “道尊，你虽还不是天意，但也没什么区别了，有天意躯在，天意灾劫将对你产生不了任何威胁。”
    顿了顿，他轻轻笑了起来：
    “而如今，又没有了神话天道的压制......只等到第四次神话复苏，你可一步入天意......恭喜！”
    李耳亦是拱手，脸上带着笑容：
    “4.恭喜！”
    李长安轻轻抚摸凤里牺的腹部，脸上挂着灿烂笑容：
    “不算什么......我推算过了，小牺的肚子里的孩子大概需要十万年才能降世。”
    顿了顿，他补充到：
    “不过我已然有些迫不及待了，打算以至宝温养，提前进度，让小牺也变成怀胎十月，不出意外的话，十个月后，我孩子就降生了。”
    众人又是一片恭贺，每个人脸上都洋溢着笑容，
    李耳和接引僧人对视了一眼，恍惚间，好像不只是看到了一位新天意即将诞生，更是看到了一位无上天骄就要诞生。
    道尊为父，女娲为母，再加上他们这些叔叔伯伯......
    不出意外的话，那孩子降诞后，便直接走上一条无敌路。
    真正的天命之子。
    在一片欢声笑语，李长安又乐呵呵的说到：
    “好了好了，差不多了......烟雨应该是今天的飞机，估计明天就能到，她还带了几个朋友回来，正好没两天就过年了，先准一下吧。”
    顿了顿，他叮嘱道：
    “不必展露太多非凡，平常即可。”
    众人对视了一眼，都笑着应声，就连李耳和接引僧人也不例外。
    他们如今都在走红尘，那么人间凡俗的年，就也是要过的。
    正好，烟雨会带几个朋友来一起过年，这个年，也就不只是有他们这些大罗、古老者甚至天意，
    有人间凡俗在，年也更有年味儿。
    而与此同时，京城。
    赵高一如既往的身着红袍，淡淡的吩咐道：
    “通知下去，都随洒家去京城大学，接人。”
    “是！”.

第九十章：懵逼的全校师生，平平无奇李长安？（求自订求全订）

第九十章：懵逼的全校师生，平平无奇李长安？（求自订求全订）
    京城大学。
    此时，大部分学生都汇聚在操场上，京大的校长正在高台上讲话，说的大抵都是一些‘注意安全’、‘寒假快乐’之类的场面话。
    队伍，李烟雨迷迷糊糊的打了个哈欠，抱怨道：
    “哎呀，怎么还没完，我好困了嘞......”
    一旁，张糯米捂嘴笑了笑，甜甜的开口：
    “烟雨啊，你这性子可真是......再等会吧，应该就解散了，正式寒假哩。”
    站在前头的王元始亦是木讷的点了点头：
    “按照常理来看，最多还有一个小时校长就讲完了。”
    “一个小时！”李烟雨瞪大了眼睛，愤愤不平了起来：“形式主义要不得，害死人害死人！”
    她有些幽怨了起来，开始浮想翩翩，要是这个时候有人出来打断校长的讲话就好咯...
    导员这时候走了过来，狠狠的瞪了三人一眼，低声呵斥道：
    “你们在说些什么呢？都安静！好好听校长讲话！特别是你，李烟雨......”
    李烟雨缩了缩脖子。
    导员还想要呵斥什么，楚天骄皱了皱眉头：
    “差不多得了，多大点事情......”
    这下轮到导员缩了缩脖子。
    楚天骄是真正的天骄，一双重瞳加上至尊骨，修为如今已然超越了自己，他不敢得罪的。
    高台上的校长终于讲完了，正当李烟雨轻轻呼出一口气，脸上浮现出喜悦之色的时候......
    副校长走上了高台，激情慷慨的开始了新的一轮演讲。
    小烟雨神色一僵，哭丧着脸，嘟囔道：
    “烦死了烦死了烦死了......”
    　一旁的导员恶狠狠的瞪了过来，正打算说些什么的时候，忽然。
    天空传来风声。
    大风。
    满操场的学生、校领导都疑惑的抬起头，看见了一架又一架的直升机盘旋而来，缓缓而落。
    直升机落在操场上，狂风掀飞草皮，在缭乱，一个个的士兵走了下来，荷枪实弹，神色肃穆。
    这是怎么回事？
    学生们都有些愕然，还不等他们反应过来，一排排的士兵朝着他们走来，
    学生队伍一下子被冲散了，各自都在避让，
    片刻过后，这一士兵在众目睽睽之下，站定在了懵逼的李烟雨身前。
    为的小队长行了一个军礼：
    “我等奉命，护送长官前往机场！”
    声音铿锵有力，让无数人目瞪口呆。
    导员懵逼的眨巴着眼睛，忍不住咽了口唾沫，李天骄、王元始和张糯米都有些迷茫的对视了一眼，摸不清头脑，
    至于李烟雨自己，更是脑瓜子嗡嗡，圆圆的眼睛里是大大的疑惑。
    啥......啥情况？
    她不解、迷茫。
    “你们是哪个部队的？”高台上京大的校长神色沉了下来，皱着眉头，以很严厉的语气开口：
    “你们长官是谁，让他来见我，太不像话了，把京大当成什么了？来这里玩权贵那一套吗？！”
    作为京城大学的校长，这位本就是天人境的极强存在，自身的地位也很高，行政级别上可以和军部的将军、行省的大执政媲美！
    毕竟是整个大夏联邦最好的大学......
    说着，京大的校长很不满的看向一脸懵逼的李烟雨，呵斥道：
    “你叫什么名字？把权势带到学校里来了？你长辈是谁？就这样教的子女吗？不像话！”
    天人气机汹涌，冲动云霄，横压在这一方巨大的操场之上，无数的学生、老师都觉得自己呼吸困难了起来。
    李烟雨眨巴眨巴眼睛，并没有受到天人气机的影响，她自身如今的修为已然接近人仙的层次。
    不过即便如此，李烟雨还是莫名的有些委屈了起来，撅了撅嘴：
    “我不知道......不是我呀！”
    高台上的京大校长皱眉，又想要说些什么的时候，那小队长侧过头，简单敬礼后开口：
    “莫校长，我们是隶属皇宫禁卫军的，您有异议，可以直接去皇宫反馈。”
    话音一落，众多师生都是哗然。
    皇宫的人？
    莫校长也是微微一怔，就在他心头惊讶的时候，天空之上，又有气浪呼啸，滚滚而来。
    这一次不是直升机，而是一个人，一个身着大红袍的年人。
    赵高。
    这位红袍大太监在云端之上，漫步而来，脚下是步步生莲，周身偶有祥瑞气浮现，一身威势厚重到吓人！
    他自天穹之上，在无数人的瞩目之下，一步又一步，恍踩着虚无台阶一般，走了下来。
    “大人！”一众士兵都恭敬行礼。
    赵高微微颔，瞥了一眼目瞪口呆的莫校长，轻飘飘的开口：
    “莫校长，是我下的令，你可有异议？”
    莫校长一个激灵，回过神来，心头掀起惊涛骇浪......居然是这位？？
    陛下身前近人，也是大夏高层最神秘的一位！
    他咽了口唾沫，忍不住想起了三年前神话刚刚复苏的时候，不少归来的天兵天将在京城作乱，
    结果呢，就是这么一袭红袍，将那日霍乱京城的无数天兵天将，杀了个干干净净！！
    屠九百万人者，为人屠。
    而这位红袍大宦官，自那一夜满是仙人血的夜晚过后，则是被人称呼为......仙屠。
    莫校长回过神来，心头震颤，连忙做了一个礼：
    “见过赵大人！”
    学生、老师们面面相觑，他们都知道自家校长的崇高地位的，连校长都要恭敬，这.......
    这位是谁？
    一些心思敏锐的人，瞧见这一身大红袍，已然联想到三年多前的那位红衣仙屠。
    不会吧？
    就在众人心思动的时候，赵高缓步走到了小烟雨的面前，阴柔的笑了笑：
    “郡主，奉陛下令，吾特来送您归家。”
    郡主？？？
    陛下？？？
    这下，不只是众多师生目瞪口呆，小烟雨自己也目瞪口呆了。
    她结结巴巴的开口：
    “你......你是不是认错人了？我不是什么郡主啊......”
    “现在是了。”赵高温和的笑了笑，眼闪过一丝艳羡之色，那位的妹妹啊......
    他微微低下头，连同身后上百名身着黑衣，全副武装的士兵一同低下头，
    都齐声如雷：
    “恭请郡主！”
    整个操场，鸦雀无声。
    ............
    半天过后，巨大的军运输机驶上跑道，
    下一刻，这艘笨重的大家伙，却猛然冲天而起，带着滚滚音爆，撕碎厚重云层！
    飞机上。
    张糯米上上下下很仔细的打量了一番懵逼的李烟雨，惊叹道：
    “烟雨......啊不，烟雨郡主，你来头原来这么大啊？？”
    李烟雨偷偷看了一眼在最后面安静坐着的一袭红袍，缩了缩脖子，愁眉苦脸的开口：
    “我也不知道什么情况呀......”
    她心头猜测，莫非，和师父、师祖他们有关？
    应该是了，早些时候响彻全球的浪涛声，好像就是师祖引起的来着......
    一旁，正襟危坐的王元始轻声开口：
    “铁鹰六号，是军方主力运输机，常态巡航速度可以达到三百倍音速，是民客机的一倍还多。”
    顿了顿，他难得的笑了起来：
    “本来我们抵达琅琊需要耗费一天一夜，现在，九个小时就够了。”
    楚天骄略微有些失笑：
    “王兄，你这关注点还真是奇奇怪怪的......”
    他算是几人之最平静的了，不同于李烟雨的懵懂，楚天骄深刻的知道李长安的威势、权势是有多么恐怖，
    就连陆军元帅都毕恭毕敬......
    还有什么是不可能生的了？
    只是不知道，这一次的事情，到底是因为烟雨的哥哥，还是因为她的师父了。
    不过都不重要。
    张糯米此时又嬉笑着开口：
    “烟雨啊，你今天可威风惨了，你是没看到导员的表情......啧啧，等到开学，他肯定不敢再招惹你！”
    顿了顿，这女孩伸了个懒腰，胸脯高耸呼之欲出，她又道：
    “说起来，烟雨，你哥是什么样的人？咱们去过年，会不会添麻烦啊？”
    “不会不会！”小烟雨连忙摆手：“我哥平平无奇的......好吧，我哥其实还是很厉害，师父说过，我哥是难得的天才，年纪轻轻就成了人仙！”
    此话一出，张糯米哇的一声惊叹，王元始亦是惊异，人仙？
    好家伙，那可是真正的大人物啊！
    而与此同时，坐在最后面的闭目养神的赵高，以及隐匿在虚无维度的天官，脸皮都不约而同的抽了一抽。
    神tm的人仙......
    李烟雨此时骄傲的笑了笑，回头看了一眼端起杯打算喝的赵高，
    她犹豫了一下，小声的对着三人说到：
    “悄悄告诉你们，我师父说了，年后要我带上我哥过去一趟，要是合适的话，我有三个师叔祖，要收我哥做徒弟！”
    “咳咳咳咳咳！”后头传来剧烈的咳嗽声，众人下意识的回头头，却是那位神秘的红袍大人物，被呛到了。
    这般强大的存在，还能呛的吗？
    奇奇怪怪......
    楚天骄有所思，轻轻笑了笑，没有说什么，
    而张糯米则是叹道：
    “你师父疑似一位地位很高的仙，那你的师叔祖......大造化，大造化啊。”
    说着，她凑上前，嘿嘿嘿的笑了笑：
    　“烟雨，回头你让你师父看看我呗，我觉得我的质也还不错......”
    王元始忍不住笑了起来：
    “得了吧，你那质，到现在才练气化神......”
    张糯米瞪大了眼睛，气愤道：
    “你这家伙，还好意思说我？你修炼了这么久，还是炼精化气呢！！！”
    王元始轻轻咳嗽了一声，不服气的说到：
    “我是炼精化气，但我可以横击炼神返虚，可以搏杀练虚合道！”
    和三人混熟了过后，他的话也多了起来。
    不知道是因为什么原因，王元始修为一直停留在炼精化气的层次，但是，却可以在这个境界持续不断的变强......
    这也是为什么他能进入京城大学的原因。
    李烟雨此时轻轻拍了拍胸脯，出声安慰道：
    “元始元始，你放心，到时候我让我师父给你看一看是怎么回事，说不定你就能突破到练气化神了......”
    话音一落下，坐在最后面的赵高和隐匿在虚无维度的天官大帝又是眉头一跳。
    这个名字.......
    这孩子扛着如此大的因果活到现在，也不容易啊......
    四人又闲聊了片刻，便都将座椅放平，各自躺在上面，陷入梦乡。
    九个小时，一晃而过。
    巨大的军运输机铁鹰六号，缓缓的放慢了速度，狂暴的音爆也淡弱了许多。
    铁鹰六号缓缓的停在了琅琊机场的跑道上，睡眼惺忪的小烟雨出欢呼：
    “到咯到咯！！”
    最后排的赵高轻轻站起身，亦是温和的开口：
    “既然郡主已然返乡，那吾便先行告辞了。”
    四个孩子都连忙站起身，朝着赵高施了一礼：
    “多谢赵大人护送！”
    “没事。”赵高轻笑，身形随即逐渐的淡化，直至彻底消失。
    等到赵高消失过后，李烟雨一蹦三尺高：
    “走走走，我带你们去我家，我跟你们说，我老哥有个学生，叫做禹馀，是个六岁奶娃，贼可爱，捏起来手感贼好！”
    说着，她兴冲冲的就带着三人准下飞机，
    虚无维度，天官大帝又是一个趔趄，脸上涌现出古怪之色。
    奶娃......禹馀......手感很好？
    他不由的陷入了沉思。
    好家伙.......

第九十一章：三霄要收李长安做徒？陆压陆九出手！（求自订求全订）

第九十一章：三霄要收李长安做徒？陆压陆九出手！（求自订求全订）
    “我家呢？”李烟雨看着变成废墟的李氏书店，陷入了沉思。
    片刻，她眼泪花就包了起来。
    一旁，张糯米有些无语，缓缓开口：
    “烟雨，你前两天不是说过，你哥的书店搬地方了吗......”
    “对哈！”小烟雨擦了一把眼泪，又笑了起来，兴冲冲的道：“走走走，我带你们去我家玩儿！”
    楚天骄、王元始无奈的对视了一眼，三人都跟在李烟雨身后，穿过人来人往的长街，站在了还没开门的天命书店前。
    “天命书店......”李烟雨小声嘀咕道：“好难听的名字！”
    说着，她一把推开大门。
    “老哥，我回来了！”
    走进天命书店，四人第一眼就瞧见了在一排排书架后面的巨大客厅，客厅摆放着四五个长沙，几乎都坐着人。
    陆压兄妹、孙悟空、八戒、张道陵等人齐齐的将目光投来，
    和张洞真、齐天坐在一起的小禹馀吓得一个哆嗦，拔腿就要跑！
    “呔！！”李烟雨出暴呵：“小禹馀，哪里跑！”
    她一个箭步从上前，一把将小禹馀抱了起来，狠狠的捏着小禹馀胖乎乎的柔软脸蛋，看的陆压等人眉头狂跳。
    楚天骄三人此时都走上前，楚天骄看了一眼张道陵，眼闪过一丝惊异之色，微微做了一个礼：
    “张校长，您也在。”
    张道陵回过神来，有些古怪的看了一眼抱着小禹馀蹂躏的李烟雨，轻轻咳嗽了一声，道：
    “我啊，已经将职位辞了，如今在天命书店当一个收银员。”
    张糯米和王元始面面相觑，校长？收银员？
    这两个玩意真的能并列出现吗？
    二人念一想，烟雨的老哥似乎是一位人仙，随即就释然了。
    李长安和接引僧人、李耳一并，从后屋缓缓走了出来，笑道：
    “回来啦？天骄也在啊......这两位是你的同学吧？不给我介绍介绍？”
    说话间，接引僧人和李耳都有些沉默起来，看着欲哭无泪委屈巴巴的禹馀，神色都有些古怪。
    不愧是道尊的妹妹...
    李烟雨招呼楚天骄三人各自坐下，随即笑呵呵的介绍道：
    “老哥，楚天骄你认识，这是我闺蜜张糯米，家世很不俗，自己还是主播嘞......这是我朋友，!;!;!;,'??!!,..;.?!.:,!,,!,.':!:!::??:!?'!''?.!'"',王元始，一辈子的炼精化气！”
    王元始翻了个白眼。
    而屋子里的众人都是微微一愣，李长安、接引和李耳都仔仔细细的打量了一番以元始为名的少年，
    巧合吗？
    还是说......
    李长安看了一眼王元始，默默运元始金章，并没有产生共鸣。
    他又看了眼一旁乖巧的张糯米，这个丫头倒是不俗，身上有一丝一缕熟悉的气息。
    是某个故人的后代么？
    李烟雨此时又向三人说到：
    “这个是我老哥，这个是禹馀，他们.....”
    小烟雨看着沙上坐着的几人，有些迷糊了起来。
    李长安笑了笑，挨个介绍道：
    “张校长是来帮忙的，其余的都是我徒弟，洞真是是徒孙。”
    陆压几人站起身来，都朝着李烟雨做了一个礼：
    “见过师姑。”
    “好好好！”李烟雨乐开了花。
    张糯米和王元始又是诡异的对视了一眼，烟雨哥哥的徒弟......也太多了吧？
    王元始默默的数了数，不多不少，正好五个人，还要加上那叫做禹馀的小奶娃和那个徒孙......
    “有客人来了吗？”一个清冷的声音忽然响起，凤里牺抱着小上苍缓缓的走了出来。
    “呀，好可爱的猫咪，好漂亮的大姐姐～¨！”李烟雨出惊呼。
    李长安没好气的给了她一个暴栗：
    “什么大姐姐？这是你嫂子！”
    “嫂子！”小烟雨捂着小脑袋，瞪大了眼睛：“哥，你什么时候背着我找了一个嫂子！”
    “什么叫背着你？”李长安捏了捏小烟雨的脸蛋，从她怀里接过受苦受难的禹馀，又介绍了一番凤里牺和接引、李耳。
    落座后，他温和的笑着：
    “你嫂子已经怀孕了，要不了多久你就要当小姑了，现在还没个正形......”
    “怀孕了？”李烟雨瞪大眼睛，小脸蛋上写满了惊疑。
    她不由分说的又将哭丧着脸的小禹馀抓了过来，开口道：
    “哥，你越来越神秘咯，徒弟也越来越多......”
    在场众人都有些失笑。
    齐天此时提着壶走过来，给小烟雨四人倒了一杯，忍不住开口问道：
    “王兄，你怎么取了个元始的名字......这名字，似乎有大忌讳的！”
    此话一出，几人都将目光投瞧了过来。
    王元始腼腆的笑了笑：
    “我也不知道，只是当初觉得该叫这个名字，就这么叫了。”
    众人面面相觑，该叫这个名字？
    他们下意识的看了一眼禹馀、凤里牺等人，不会这么巧吧？
    李长安、接引和李耳此时也在仔细打量王元始，
    可怎么看，也看不出什么不同来，似乎真的只是一个普普通通的少年，似乎这个名字，也只是一个巧合。
    真的是巧合么？
    李烟雨捏着禹馀的脸蛋，乐呵呵的开口：
    “哥，咱们琅琊市有没有什么神话人物？我们四个人是一个小组的，这个寒假的小组作业就是采访一位神话人物。”
    李长安沉默了片刻，道：
    “有，还挺多的......”
    事实上，这个屋子里，除了齐天、张洞真，好像都是神话人物......
    还都是站在神话时代最顶端的存在。
    轻轻吐出一口浊气，李长安又展露笑颜：
    “好了，闲话少叙，今晚就过年了，你也别闲着，跟着一起准。”
    顿了顿，他不去看嘟嘴的李烟雨，又侧过头，对着楚天骄三人温和开口：
    “天骄，等会你便带着两位在市里玩一玩，两位远道而来，倒也该见识一下琅琊风情。”
    “我也要去！”李烟雨愤愤不平的举起小手：“我也是东道主，我怎么可以不在，老哥你懂不懂事！”
    李长安哑然失笑：
    “行行行，你也去你也去......”
    说着，他冲着一旁的空气微不可察的点了点头。
    虚无维度，天官大帝心领神会，依旧跟在小烟雨身旁。
    不多时，天命书店忙碌了起立，都在为过年做准，小烟雨也兴冲冲的带着三人出了门，要去最繁华的商业街逛一逛。
    时间流逝。
    ............
    晚上。
    两位仙人，自云端上，缓缓漫步，停留在琅琊市上空。
    “张糯米的气息就在下面，这两天解决掉，回去交差吧。”其一位白衣仙淡淡开口道。
    一旁，另外一位紫衣仙人轻轻笑了笑：
    “还是要小心一些，张糯米好歹是那位的后代......”
    顿了顿，他有些好奇道：
    “你说，大人为什么要抽取那小丫头的稀薄血脉？”
    白衣仙人摇了摇头，道：
    “不是很清楚，不过我猜测，是要针对那位......拥有了他的血脉，或许可以通过一些手段来影响到他。”
    “那样的存在也能被血脉影响么？”紫衣仙人啧啧称奇：“不过也无所谓了。”
    说着，他伸了一个懒腰，引动风云色变，又道：
    “天帝昊天的后人啊......居然能在这一代返祖，觉醒一丝血脉。”
    ............
    年夜，整个天命书店都其乐融融。
    每个人脸上都挂着笑容，年夜饭相当丰盛，是张道陵亲自操刀的。
    小烟雨狠狠小银牙撕下一块鸡腿肉，又夹了一筷子白菜丢给一旁虎视眈眈的小上苍，
    她有些含糊的开口：
    “对了老哥，我还有一件很严肃的事情要跟你说。”
    小烟雨咽下鸡腿肉，神色肃穆了起来。
    李长安给喂凤里牺吃了一口菜，笑着开口：
    “哦？什么事？说来听听。”
    小烟雨深吸了一口气，道：
    “我拜了一个师父，一个很厉害很厉害的师父！是神话时代归来的大仙人！”
    餐桌上微微一滞，陆压和孙悟空都有些好笑的对视了一眼，
    大仙人......
    闻仲作为神话大罗，古天庭的天尊，倒也能称的上大仙人了，只是放在这里，放在老师面前......
    差点意思。
    李长安面色不变，温和的笑着：
    “那是好事，然后呢？怎么了？”
    李烟雨深吸了一口气，很肃穆的说到：
    “我师父又还有三个师伯，也就是我的师叔祖，她们想要见一见老哥你。”
    顿了顿，烟雨急促的说道：
    “哥，这可是一个大机会，我三位师叔祖都贼厉害，她们要是收你做徒弟，那可不得了！”
    三位师叔祖？
    是三霄吧？
    桌上几人脸上古怪之色更重了一些，小禹馀可还在这儿坐着呢......
    收道尊做徒弟，可真敢说！
    李长安不以为意的笑了笑，捏了捏凤里牺的小手：
    “¨〃你哥我可不打算拜师。”
    “哥！”烟雨急了，连忙道：“真的都是很厉害很厉害的神话人物！”
    犹豫了一下，她又道：
    “哥，你知道前两天响彻全球的浪涛声不？是我师祖掀起的！那是神话领域才能掀起的岁月大潮！”
    陆压默默的咽下一口烧鹅，陷入沉思。
    自己是什么时候掀起岁月大潮、迈入古老者的来着？
    好像很久远了啊.......记不清楚了。
    李长安有些无奈，点头应声道：
    “好了好了，年后我陪你去一趟京城，行了吧？”
    李烟雨展露笑容：
    “这就对了嘛......到时候把禹馀也带上，还有嫂子，一起去玩一玩......等会，老哥，你咋知道在京城？”
    李长安噎了一下，轻轻咳嗽了一声，道：
    “你不是在京城上学嘛，拜了个师父，肯定就是在京城了。”
    李烟雨脸上浮现出恍然大悟的神色。
    而餐桌上，楚天骄、王元始和张糯米对视了一眼，都看出了彼此眼奇异之色，
    烟雨没有注意到，他们可是都注意到了......
    在说到神话领域、岁月大潮的时候，餐桌上除了齐天、张洞真两个，其余人的神色都平静异常......
    似乎，似乎司空见惯？
    不，更像是不以为意！！
    三人咽了口唾沫。
    一直默不作声的李耳忽然笑着开口：
    “老师......长安，到时候我也去一趟吧，去京城见一见故人。”
    “李爷爷，您有故人在京城呀？”小烟雨好奇问道。
    李耳温和的笑了笑：
    “是啊，有故人。”
    “我可不可以不去......”一旁，小禹馀鼓足勇气，委屈巴巴的举起小手，奶呼呼的说到(诺钱的)。
    他畏惧的看了一眼李烟雨，这个大姐姐好可怕......
    李烟雨一瞪眼睛，凶巴巴的开口：
    “不准，姐姐带你去见世面，你可不能天天窝在家里！”
    禹馀委屈巴巴的应声。
    陆压等人都有些沉默，不敢去看灵宝大天尊的委屈模样，生怕以后被灭口，当即都大口大口的刨起饭来。
    就在众人交谈的时候，云端之上。
    两位仙人缓缓的落了下来。
    “就在这里了。”白衣仙人冷漠开口：“天命书店么？”
    紫衣仙人温和的笑了笑：
    “走吧，抽取了血脉，就可以回去交差了，这座城市是有些诡异的，大人说，疑似有至强者隐居。”
    “至强者.......”白衣仙人嗤笑了一声：“哪里来的这么多至强者？”
    说着，二人都朝不远处的天命书店缓缓迈步了过去。
    书店，陆压忽然放下筷子，恭敬开口：
    “师父，我出去一趟昏。”
    小陆九也站了起来，神色平静：
    “我也去。”
    “嗯，去吧。”李长安不咸不淡的说道。
    以他们的修为，屋外不远处两个小家伙的对话，自然都听见了。
    一个英招，一个计蒙，和白泽一样，都是妖天庭时期的妖圣......
    交给陆九和陆压，倒也算是他们处理自家门的事情。
    李长安眼闪过一丝深邃之色，妖天庭......看来，其亦是生了一些变故的啊.......
    这些复苏的妖圣，似乎都不再忠于太一和帝俊？
    就在他思索的时候，陆压和陆九已然在李烟雨、王元始等人略微疑惑的目光，缓缓走到了门口.

第九十二章：震惊的张糯米，一言出，万法随！（求自订求全订）

白衣仙人英招和紫衣仙人计蒙缓步走在长街上，
    此刻的万家灯火、喜庆喧嚣，似乎都与他们无关。
    他们来此人间，是为杀生来。
    “新年快乐！”
    长街上，一个七八岁的小孩挥舞着压岁钱，兴高采烈的对着两位仙，或则说对这两位妖圣打招呼。
    白衣英招微微侧过头，笑了笑：
    “小孩子啊......”
    他伸出手，手掌间缭绕起灿烂光，轻轻拍落了过去。
    一泼烟花炸亮在长街尽头。
    “好看，好看！”小孩使劲鼓掌，乐的鼻涕泡都出来。
    英招温和的笑了笑，还要说些什么的时候，忽然。
    ‘吱呀！’
    是门被推开的声音。
    两位妖圣下意识的抬起头，看见一个青年牵着一个六七岁的小女孩，从那处天命书店走了出来。
    平平无奇。
    二人只是淡淡的扫了一眼，都不以为意，英招轻轻蹲下，抚摸着小孩的脑袋，笑道：
    “乖，天色都晚了，快回家去。”
    小孩子轻轻点头，蹦蹦跳跳的离开了这一条长街。
    英招温和的笑了笑，神色随即淡漠了起来，他抬头，微微一愣。
    那个青年牵着小女孩，正朝着他们两个走来。
    计蒙皱了皱眉头，低声道：
    “不对劲，似乎是冲着我们两个来的？”
    话语间，英招淡淡的笑了笑：
    “凡人罢了。”
    说话间，那个牵着小女孩的青年，已然走到二人面前。
    “有何贵干。”英招淡淡开口，没有了方才面对小孩儿时候的温和，只是淡漠，居高临下。
    他们是仙，是妖圣，是高居云端俯瞰人间之人，也就是忌惮这座城市真的有隐世的至强者，
    否则的话，两人早就凭借大神通，撕碎着一座城，将张糯米抓回去...
    计蒙此时轻轻笑了笑，看都没看那个青年和小女孩，而是对着英招说到：
    “何必与凡俗多言，速速完成大人的吩咐，离开便是。”
    “善。”英招轻轻点头，两人都没有去看那个青年和小女孩，而是继续朝着天命书店缓步走去。
    “你们要去干什么？”那个看起来六七岁模样的小女孩忽然开口道：“英招，计蒙，你们两个也背弃我父亲了吗？”
    小女孩的声音很清脆，平静异常，英招和计蒙的脚步猛然僵住，都同时侧过头来，神色肃穆。
    “汝是何人？”一身紫衣的计蒙肃穆开口，声如洪钟，掀起滚滚音浪，带着厚重的仙人威严。
    “连我都不认识了么？也是，我模样变了。”陆九轻轻笑了笑，抬起小脑袋，又道：
    “我叫陆九，十兄妹，我排第九。”
    顿了顿，她又幽幽开口：
    “两位叔叔，真的不认识我了么？”
    英招、计蒙的神色猛然一变，都齐齐惊呼：
    “九殿下？？您也复苏归来了？”
    陆九低低的笑了笑，没有回答，只是开口问道：
    “我很好奇，你们现在是听谁的话，是叛出我妖天庭了么？”
    两人沉默了良久，计蒙轻轻叹了口气，做礼道：
    “对不起，九殿下，吾等都有新主，他是至高，是无上，是天下第一，是天上也第一！”
    说着，两人的神色都略微狂热了起来，一如当初的白泽。
    陆九皱起了眉头，声音也冷冽了下来：
    “又是这样的话，白泽也是这样说的......你们去天命书店想要做什么？”
    英招皱了皱眉头，反问道：
    “九殿下见过白泽了？”
    顿了顿，他不以为意的轻笑了起来：
    “算了，都不重要，九殿下还请让开吧，我们要做什么与你无关，你也拦不住我们。”
    话音落下，两人身上都浮现出属于神话大罗的气息，很淡薄，但是却真真切切(cfec)的存在，都朝着小陆九压落了过去。
    陆九忽然笑了起来：
    “你们眼睛瞎了么？看不到我身旁的人么？”
    英招、计蒙微微一愣，都下意识的朝牵着九殿下的那个青年看去，这人是......
    等会，不会吧？
    就在两人心思动之时，陆九侧抬起头：
    “小十，交给你了，替父皇清理门户吧。”
    “是，九姐。”
    小十？
    十殿下......陆压？？？
    英招和计蒙汗毛一炸，只觉得有寒气从尾椎骨汹涌而其，刹那间便涌遍了全身！！
    陆压道君，为.......古老者杀伐第一！
    “逃！”英招暴呵，二人同时化光，都朝着天外疯狂逃窜！！
    “请宝贝身。”陆压轻轻叹了口气。
    一道亮光闪过，在这个遍布春节烟花的黑天下并不如何灿烂，只是安静的滑坡夜空。
    伴随而来的，是两位神话大罗的陨落，不过并未引起是岁月长河颤动、时间线和历史的变迁，
    陆压没有抹除两人的存在根本，只是将他们干脆的斩死，仅此而已。
    两尊妖圣的魂魄真灵浮现而出，还不等浑浑噩噩的两人反应过来，天穹之上。
    位于无穷高处的天命道宫大门洞开，
    在道宫哪吒、王母等人诧异的目光，有一口恐怖的吞天魔罐浮现，将二人的真灵给拘禁了进去。
    “两个大罗？”广成子惊异，啧啧称奇。
    道宫大门随即再次关闭，一切又归于平静。
    而此时，长街之上。
    “小十，不问问他们口的大人是谁么？还有为什么要背叛父皇......”
    “我不怎么关心......”
    “不问问他们来天命书店干嘛吗？”
    “我还是不怎么关心，杀掉就好了。”
    “可是看见他们两个，我有些思念过去岁月，有些想老爹了。”
    “没事的九姐，回去吃年夜饭吧，餐桌上，你可以向师父讨一杯相思喝。”
    “呸，臭小十，敢嘲笑你姐姐，大胆，放肆！”
    “九姐我错了！”
    ............
    吃完了年夜饭，已然是夜深。
    但琅琊市依旧热闹非凡，大街小巷上到处都是大人小孩，他们在这个时刻抛去了烦恼、忧愁，都在欢笑。
    烟花灿烂在夜空，灿烂过星星。
    天命书店。
    “老哥，出来放烟花了！”李烟雨从张糯米手接过冲天炮，欢快的呼喊着。
    “来了来了。”伴随着无奈的笑声，李长安牵着小禹馀，从书店里缓步走了出来，笑道：
    “你呀，都多大了，还想着放烟花呢.......”
    “哎呀。”小烟雨撅嘴，将手烟花塞给王元始，兴冲冲的跑了过来，道：
    “一起一起，可惜了，天不下雪了，不然就更好了。”
    说着，她拉着李长安走到空地，一起点燃了烟花。
    烟花冲天而起，炸碎在天空。
    几个少年少女都欢呼着，张糯米笑开了花，看着天上无数灿烂烟火，眼眸格外宁静。
    “真好啊......”她轻轻感慨着。
    要是一直能这样就好了......可惜，这只是奢求。
    张糯米神色暗淡了些许，心头忍不住颤栗了起来，她想到了离家前，爷爷的话语。
    “糯米，跑，跑的越远越好，爷爷......拦不住他们，要小心，小心大妖！”
    张糯米心头有些难过，她不打算逃了，所以选择了和烟雨一起来过年......或许会是最后一个年了吧。
    烟雨每天都开开心心......真好。
    她哥哥虽然只是人仙，但是能看的出来，很疼爱烟雨呢，自己哥哥......
    张糯米神色更加暗淡了些许。
    等到爷爷口的紫衣和白衣降临，自己......也要死了吧？
    她贪恋的呼吸着充斥烟花炸开的硝烟气息的空气，回头看了一眼脸上都挂着笑意的李烟雨、王元始几人，
    张糯米鼓足了勇气，在烟花炸响的同时，轻声道：
    “王元始，我喜欢你。”
    “你说什么？”王元始侧过头，显然没有听清楚张糯米的话，
    张糯米轻轻摇了摇头，走上前，站在空地上，笑着说：
    “没什么的......”
    说着，她缓缓坐在满是尘土的地面上，神色略微有些低落。
    牵着禹馀的李长安不知道什么时候站在了她身旁，
    李长安看着欢呼雀跃的自家小妹，柔和的笑了笑，随即轻声开口道：
    “放心吧，不会有人来找你了。”
    坐在地上的张糯米微微一怔，猛然抬起头，眨巴眨巴眼睛：
    “长安哥，你在和我说话吗？”
    李长安注视着天穹上的烟花，微微颔：
    “你是烟雨最好的朋友，所以你面临的那些小麻烦我会替你处理掉......而且你也是张百忍的后代，和我也有渊。”
    张百忍，是古天庭那位天帝曾经的一具人间身。
    张糯米缓缓地、慢慢的张大了嘴巴，背后汗毛炸了起来，她慌慌张张的站起身，有些语无伦次道：
    “您......您到底是谁.......”
    “我么，李烟雨的哥哥。”李长安轻笑，神色宁静：“虽然不知道英招和计蒙那两个小家伙为什么要找你，不过放心吧，已经处理掉了。”
    英招、计蒙，是爷爷口身着紫衣和白衣的两位恐怖存在，轻而易举的让整个强盛的张家都衰落......
    张糯米咽了口唾沫，看向李长安的目光满是震怖和不解，
    烟雨的哥哥，到底是谁......
    她微微颤栗了起来。
    “老哥，快来！”李烟雨这时候在远处又大声叫喊道。
    “来了来了。”李长安宠溺的笑了笑，牵着禹馀，缓步走了过去。
    张糯米怔怔出神，瞧着这个神秘的少年和烟雨一起放烟花，
    她听见李烟雨说，这一次过年唯一的遗憾是没有雪了，或许以后都没有雪了，
    然后，张糯米便瞧见那个少年，轻轻摸了摸烟雨的脑袋，温和道：
    “哦，雪啊......你想要看，那就下一场雪吧。”
    一言出，万法随！
    概念修复，规则篡改，‘雪’的概念重新出现在天地间。
    一粒雪，从天空之上，缓缓慢慢的飘落在了李长安的掌心。
    “看，下雪了。”他温和说到。
    小烟雨出惊喜的欢呼，随即，大雪飘飘扬扬，轰然覆盖了整座琅琊市！
    长街上，无数民众都呆在了原地，看着压低枝头的雪花，有人迷茫开口：
    “这是......这是......”
    雪的概念被删除后，人们都遗忘了什么是雪，只记得有过雪，但都无法说出具体是什么。
    “这是雪，是雪啊！”有大人在街尾出惊呼，他们都想起来了，都想起来什么是雪了！
    “瑞雪兆丰年......”李长安眉眼含笑，看着街头结尾的热闹景象，轻轻自语：“那雪就再大一些，再大一些。”
    话音落下，整个蓝星，从寒冷的南极北极，再到炎热的热带地区，
    都蒙上云，都有雪临。
    大雪落，大雪落！.

第九十三章：你说太上老君就是个炼丹师？（求自订求全订）

第九十三章：你说太上老君就是个炼丹师？（求自订求全订）
    这个年，大雪纷飞。
    全世界的超凡研究所都陷入了轰动，所有社交平台的热搜榜第一都一个‘雪’给占据，
    无数研究员抓破了脑袋，也想不出来这雪的突兀消失和突兀出现到底是个怎么回事。
    京城，某超凡研究所。
    “已然可以人工制造雪......雪，又出现了！”一个研究员大口大口的喘着粗气，眼写满了疑惑和不解：
    “怎么回事，怎么会这样，一个物理性质都能突兀消失又突兀出现......”
    研究所的所长轻轻吸了一口香烟，缓缓吐出，烟雾缭绕。
    他道：
    “科学既然无法解释，那只能是玄学......大概率是某位仙佛，某位至强的仙佛出手，干涉了这~一切......”
    研究所，众多研究员都在面面相觑，一个老研究员推了推眼睛，-苦涩的笑了起来：
    “仙佛啊......这些仙佛，到底能做到什么程度？能删除雪，是不是也能删除、火.......甚至人？”
    众多研究员都沉默了，超凡研究所的所长将烟头掐灭，深深的叹了口气：
    “罢了......继续进行灵气本质的解析和‘道’的探究吧。”
    这样的一幕在无数个超凡研究所上演，某位疑似至强仙佛的人物先是删除雪，又在这个大年夜让大雪重临蓝星，
    这般轻而易举，这般轻描淡写...
    让很多依旧崇尚科学的人，信念崩塌了。
    科学，真的能解释神话么？
    不行吧.......
    而与此同时，整个蓝星，无数人在欢呼，无数人在雀跃，
    都在这个年夜恭贺雪的归来，
    甚至有人连夜攀上高山之巅，只为去看这落满山头的大雪，只为了去再看一次久别重逢的大雪山！
    就在整个蓝星都喧嚣了起来的时候，某处暗淡虚空的最深处。
    一位恐怖而又庞大到没有边际的古老者，盘踞在这里，
    他缓缓睁开双眼，岁月史诗的气息从眼眸流淌而出，映照出浩大的历史长河，俯瞰一切过去。
    赫然是那位要和紫薇大帝、真武大帝合作的古老者。
    这尊古老者极尽伟岸、庞大，身形甚至说要大过一方恒星，仅仅只是眼珠子，就要比膨胀了数万倍的蓝星还要广阔无垠，
    也就是他盘踞在暗淡虚无，否则的话，仅仅只需要出现在太阳系，恐怖质量带来的恐怖引力，就能将蓝星撕扯的粉碎！！
    这位古老者轻声叹息，浊气在这片绝对暗淡的虚无掀起虚空大风暴，
    他有些疑惑不解的喃喃自语：
    “英招和计蒙怎么死了？悄无声息......”
    说着，这尊古老者眼浮现出忌惮之色，岁月史诗的气息汹涌浩荡，他望穿了虚空，瞧向遥远之外的蓝星。
    “琅琊市......看来真的有一位至强者隐居啊......”
    英招和计蒙都是妖天庭时期的妖圣，各自也都在大罗领域迈足很深，要比寻常的大罗都要强大的多，
    可即便如此，依旧悄无声息的死在了琅琊市.......
    在这个天意者沉寂、失踪的岁月，只能是一位绝强的古老者出手，才能做到这一切。
    那未知的至强古老者......或许不在自己之下！！！
    想到这里，这位身躯庞大到没有边际的古老者微微有些凝重了起来，心思百千回，
    古老者与古老者也是有强弱之分的，最强大的那一撮古老者甚至可以轻而易举的碾杀寻常古老者，
    譬如遂古之初，巫妖大劫期间的两位妖天帝......
    只是一个巧合，英招和计蒙招惹到了那位未知的存在，还是说那尊至强古老者在庇护张糯米？？
    事情有些麻烦了啊......可天帝的血脉他必须要抽取出来.......
    罢了，反正再过不久，自己本就要去一趟蓝星，阻拦金灵圣母争渡成功迈入古老者领域，
    到时候，自己便亲自出手，将张糯米的天帝血脉抽取出来吧......
    想到这里，这位无比庞大的古老者打了个哈欠，再度陷入了沉睡。
    ............
    时间流逝，日月光阴眼间。
    半个月一晃而过。
    清晨。
    李长安搀扶着凤里牺从后屋走了出来，一出房间就看见沙上愁眉苦脸的李烟雨，正抱着禹馀疯狂蹂躏，似乎在泄自己的不满。
    “烟雨，你在干什么呢？”李长安有些失笑。
    禹馀如同死灰一般..';',;."";?.::..?'!'?',?",!;'.!;":,;.".,'.:,,,;!:,;?;.的眼眸浮现出一点刚才，好像看到救星一般，泪眼汪汪，险些哭出来，
    而李烟雨也是终于放过了这个小奶娃，连忙起身：
    “嫂子快坐嫂子快坐！”
    她小跑过来，搀着凤里牺缓缓坐下，随即瞪了一眼李长安，道：
    “哥，你也真是的，嫂子现在就该好好休息，你还带着她到处乱跑......”
    一旁的楚天骄笑了笑，替李长安说话道：
    “孕妇多走一走，其实是好的......”
    “你质疑我！”李烟雨气愤开口：“咱们现在愁的是，找不到神话人物采访......你你你，不想办法，就知道跟我较劲！”
    楚天骄眨巴眨巴眼睛，一脸无辜模样，一旁的王元始和张糯米则是都有些失笑。
    李长安轻轻敲了敲小烟雨的脑袋，笑道：
    “怎么，找了半个月了，还没找到神话人物采访呢？要不要我给你介绍一个？”
    “哥你有认识的厉害神话人物吗？”李烟雨瞪大眼睛，一下子就兴奋雀跃了起来，
    一旁的张糯米脸上浮现出苦笑，这个烟雨哟......当真连自己老哥是多么恐怖的人物都不知道么......
    她微不可察的摇了摇头，说来雪，半个月前便大雪纷飞，到现在网上‘雪’都还挂着热搜呢......
    这样的恐怖手段......
    张糯米咽了口唾沫。
    而李长安这时候则是笑着开口：
    “你哥我认识的神话时代生灵还真挺多的，不瞒你说，这一屋子基本上都是......”
    李烟雨翻了一个好看的白眼：
    “哥，说正经的！实在不行我就只有提前回京城，找我师父去了......作业说了，至少要采访出来一件神话秘辛......”
    王元始张了张嘴，想要解释一下，但还是放弃了。
    小组作业要求的是，了解到至少一件神话时代的趣事......也是，在烟雨脑海，这估计跟秘辛也没什么两样吧？
    而李长安则是明显的愣了一愣，秘辛？
    好家伙，现在大学的小组作业都这么困难了么？
    不过自己啥也不多，就知道的多......毕竟真要说起来，谋划了万古岁月，整个洪荒还很没有多少事情是自己所不知道的。
    当即，李长安略微思索了一下，笑道：
    “这样吧，我给你介绍一个人，他在神话时代的地位很高，知道的也很多。”
    “真哒！”李烟雨眼睛放光，明显的兴奋了起来：“老哥最好了！”
    李长安好笑的摇了摇头，开口道：
    “这人你也认识......喏，就在那里下棋呢。”
    几人愣了一愣，顺着李长安的目光瞧去，在角落里，李大爷正在和那个大和尚下着围棋。
    李烟雨：？？？
    她气愤开口：“好哇，臭老哥，你又在逗我......”
    “我可没逗你，李大爷的确是神话时代的人物，不信你去问他。”
    见李长安语气认真，小烟雨有些半信半疑，嘟囔道：
    “还是感觉老哥你不靠谱......到时候你去见我师父和三位师叔祖他们，可不能这样嘞......”
    说着，她也不犹豫，兴冲冲的朝着角落下棋的两人跑去，王元始三人苦笑的对视了一眼，亦是都快步跟了上去。
    李长安好笑的摇了摇头，这丫头......
    小烟雨跑到角落，小心翼翼的上下打量了一下李大爷，轻轻开口到：
    “李爷爷，我能问你一些事情吗？”
    李耳正好落下最后一颗白子，将接引僧人绝杀，
    他温和的笑了笑，自然道：
    “可以，生什么事情了么？”
    一旁的接引僧人亦是投来了好奇的目光，这道尊的小妹，又要做什么？
    不等李烟雨开口，王元始先是笑了笑，道：
    ·· ·····求鲜花···· ··
    “是这样的，我们寒假的小组作业是采访一位神话时代的人物，长安哥说，您是就是......”
    李耳微微一愣，随即笑了起来：
    “哦，我的确是......不止老头子我是呢。”
    说着，他意味深长的看了王元始一眼。
    李烟雨此时好奇的开口：
    “李爷爷，您真是神话人物啊？您当初有道号或者佛号吗？”
    “有啊，好像是叫太上老君。”李耳笑着开口。
    李烟雨点了点头，豪迈的掏出手机，打开度娘，输入太上老君。
    众人眼角跳了跳。
    片刻，小烟雨讶异道：
    “李爷爷，度娘上说，太上老君是古天庭时期兜率宫之主，负责炼丹的哎？您是古天庭的炼丹师？”
    虽然如今神话人物陆续归来，民众也都逐渐了解了上古岁月的事情，
    但是嘛......
    难免不尽详实......
    譬如就没有神话人物告诉蓝星高层，太上老君不只是兜率宫炼丹的，同时也是太上道德大天尊的化身......
    小烟雨此时激动了起来，两只眼睛扑闪着：
    “吼吼吼，您居然真的是神话时代的大人物！负责古天庭的炼丹，您肯定很很了不起！！”
    话音落下，坐在一旁的接引僧人以及不远处的陆压、孙悟空等人，脸皮都抽了抽......
    ......... ........ 
    啊这......
    李耳没有做出什么反应，只是面带笑意，微微颔：
    “嗯，老头子我的确是个炼丹的，说吧，要采访老头子我什么？”
    小烟雨振奋了起来，拉着王元始、楚天骄和张糯米嘀咕了半晌，
    楚天骄掏出本子和笔，王元始默默拿出录音设，张糯米负责思索问题，
    而烟雨则是做出一副肃穆模样，抑扬顿挫的开口：
    “下面，由我们京城大学修行学院神话纪元第三届第九组，对神话时代古天庭炼丹大师太上老君进行采访，我们将询问三个问题！”
    说着，她像模像样的继续说到：
    “请问太上老君，您认为神话岁月和如今，有什么不同吗？”
    “没有。”李耳温和的摇了摇头，轻轻笑道：“洪荒也好，现世也好，实际上并没有什么大的区别。”
    李烟雨严肃的点了点头，又问道：
    “那请问太上老君，您如何看待前段时间道尊颁的仙佛共约？”
    李耳看了一眼轻轻抚摸凤里牺肚子的李长安，又笑着开口：
    “仙佛共约么......很好，至少很大程度上的限制了仙境、神话境生灵对凡俗的影响，不至于国不国、家不家。”
    在楚天骄刷刷刷的记录声，李烟雨扑闪着大眼睛，展露笑颜：
    “最后一个问题，您可以告诉我们一件上古神话时期的秘辛吗？什么都可以！”
    李耳愣了一愣，沉思了片刻，看了一眼身旁的接引僧人。
    接引僧人心头涌现出不好的预感。
    下一刻，李耳清了清嗓子，温和道：
    “还真有......你们知道佛门的阿弥陀佛么？”
    接引眼皮子跳了跳，不远处的张道陵他们伸长了脖子，都来了些许兴趣。
    而王元始四人则是对视了一眼，阿弥陀佛？？
    小烟雨连忙掏出手机又查了查，瞪大了眼珠子，对着度娘上的料念道：
    “您说的是，那位无量光、无量寿、无量清净的最古佛，神话时代至强者之一，亿万万生灵诵念其名的阿弥陀佛？”
    “是的。”李耳笑着道。
    小烟雨眼的光彩更加明亮了，她有些激动的开口：
    “您是说，您知道的关于传说阿弥陀佛的秘辛？能告诉我们吗？”
    “可以啊。”李耳温和的叙述道：
    “很多洪荒生灵都知道，阿弥陀佛的额头上又一个肿包，有人说是至高大智慧的象征，有人说其蕴藏无量清净光辉，不过，实际上嘛......”
    一旁接引僧人的老脸黑的吓人，李耳则是笑眯眯的继续说道：
    “实际上，那个肿包是道尊拿盘古幡和诛仙四剑给打肿出来的，万古不磨，万劫不灭，万世不损！”
    ‘咔嚓！’黑着脸的接引僧人将手杯捏碎，恶狠狠的等着李耳千.

第九十四章：带着禹馀去京城，护道金灵圣母！（求自订求全订）

第九十四章：带着禹馀去京城，护道金灵圣母！（求自订求全订）
    “道尊给打出来的！”小烟雨出惊呼，不远处，沙上坐着的陆压等人都齐齐侧头，看向李长安。
    他们陷入了沉默。
    嘶！！！
    接引脸色黑的吓人，咬牙切齿，恶狠狠的瞪着李耳。
    片刻，他猛地侧过头，看向李烟雨四人，朗声道：
    “吾也知晓一则洪荒岁月的秘辛，你们可想要知道？”
    李耳脸上笑意猛地一僵，沙上的陆压等人都聚精会神，高高在上的天意互相爆料...
    千古难逢！
    不，万古都逢不见一次！！
    他们当下都竖起耳朵，将吃瓜众四个字演绎的淋漓尽致。
    王元始四人则是微微一愣，随即都一惊，小烟雨当即开口道：
    “大和尚，你也知道？你是......”
    接引僧人按捺住心头火气，道：
    “不必问我是谁，我这儿正好有关于太上道德大天尊的一则秘辛，你们听不听？”
    “太上道德大天尊！”四人都瞪大了眼睛，
    李烟雨出惊呼：
    “传说，亦是神话岁月至强之一，道教最古祖的道德大天尊！大和尚，你可不要骗我，那等人物的秘辛你能知晓？”
    接引僧人斜着眼睛看了一眼神色沉了下来的李耳，冷哼了一声：
    “太上老君既然能知道阿弥陀佛的秘辛，我这个接引僧人又如何不能知晓道德天尊的秘辛？”
    顿了顿，他大手一挥，豪迈开口：
    “我这便说与你们听，且说当年，道德天尊有一具化身，“九八零”行走人间，被尊为老子，后来这具化身圆满，就要回天穹之上！”
    儿李烟雨则是来了兴趣：
    “大和尚，你继续说！”
    “接过呢，道德化身被一个换做尹喜的凡人拦住，百般逼迫，最后留下了一卷道德经才得以离开。”接引僧人继续幽幽的说到：
    “那道德天尊，堂堂天意，却被凡俗阻拦，你说好笑不好笑？”
    话音落下，李耳明显的松了一口气，还以为是什么呢......
    当即，他睥睨道：
    “接引道友，你这话就不对了，道德大天尊崇尚无为，而那化身亦有一念杀绝古老者的神通，故此吗，那不叫被凡俗阻拦，而是顺势而为！”
    “你是道德天尊么？还顺势而为，你又不是，你咋知道道德天尊咋想的？”接引僧人黑着脸叫喊道。
    陆压等人都有些无语了起来，他们下意识的将疑问的目光投向了李长安，
    己念即天念的天意，私底下都是这样的嘛......
    李长安轻轻咳嗽了一声：
    “别看我，我啥也不清楚，啥也不知道。”
    众人无语。
    而角落，看着要吵起来似的两人，李烟雨有些哭笑不得：
    “哎呀，你们真是的，怎得因为道德大天尊和阿弥陀佛吵起来？他们跟你俩又没有什么关系......”
    顿了顿，她猛地一拍脑袋，做恍然大悟状，道：
    “我知道了，你们一个是道，一个是佛，道德大天尊和阿弥陀佛又是佛道之至，你们在维护自家的至高呢......”
    一旁张糯米神色古怪，她看出来了一些不对劲，心头诞出一个可怕而又荒唐的念头......
    这个念头随即被张糯米按熄，有些事情，有些东西，不能乱猜，不能深思。
    她轻轻吐出一口浊气，拉了拉李烟雨，笑着说：
    “好了，烟雨，两位大前辈的事情咱们可别掺和了，先去整理一下采访记录吧.......”
    “也好！”李烟雨乐呵呵的开口，对着各自瞪眼对视的李耳和接引僧人做了一个礼：
    “多谢两位前辈！！”
    说着，四个人便都退去。
    四人离去后，接引僧人咬牙切齿：
    “好你了李耳，揭短？”
    李耳轻轻笑了笑，幽幽开口：
    “什么叫揭短？我不是道德天尊，你也不是阿弥陀佛，我哪里揭你短了？”
    接引僧人暴跳如雷。
    ............
    半个月一晃而过，接下来的日子便都很平静，李长安每天将凤里牺小心翼翼的供着，就等肚子里的孩子出世，
    如今已然可以确定，凤里牺怀的，是个男孩。
    这让李长安扼腕痛惜，一度想要以大法力回溯岁月时光，让一切重来一次，因为他更喜欢女儿......
    不过最终他也没去做这种荒唐事，毕竟自己儿子还没出生就要夭折的话，也太惨了一些......
    陆压陆九也还是老样子，孙悟空则是身兼数职，不只是教导张洞真修行，随便也把齐天的修行也兼顾了。
    八戒、张道陵则是兢兢业业，天命书店开张后，这两人，一个天蓬元帅、净坛佛，一个古天庭的大天师，
    却是一个做起了收银员，一个做起了导购......
    至于李烟雨四人，这半个月，他们将琅琊市玩了一个遍，彼此之间的关系自然也更亲密。
    半月期至，寒假将终。
    “老哥，我买明天的机票算了，你们几个人要一起去京城？”小烟雨大声呼喊。
    李长安轻轻笑了笑，抱着小上苍，缓缓道：
    “你嫂子要养胎，不宜出远门，你再买三张票吧，我和李耳带上小禹馀，刚好三个人。”
    顿了顿，他侧头看向接引僧人，问道：
    “接引大师，你去不去？”
    “吾去那儿做什么？”接引僧人淡淡的摇了摇头：“不必了，你们去就行了，赶紧将李耳带走，吾看着心烦。”
    李耳幽幽开口：
    “佛门讲究清净，你怎的清净心都乱了呢？”
    接引僧人额头青筋跳动，他恶狠狠的说到：
    “我回头就改了这条规矩，以后佛门不讲清净！”
    “大和尚，这话可乱说不得！”一旁的小烟雨抱起已然有些麻木的小禹馀，笑呵呵的说道：
    “我师父跟我说过，涉及大仙佛的事情，往往都有大因果、大忌讳，不能乱说话的。”
    接引僧人眼角抽了抽，半晌，他有些挫败，轻轻叹了口气：
    “阿弥陀佛，善哉善哉！”
    小烟雨则是兴冲冲的应声，又兴冲冲的跑离，却是去订机票去了。
    李长安这时候好像想起来什么似的，目光泛起一丝丝的星光，洞穿空间，看向常人无法目视的虚无维度，道：
    “倒是把你给忘记了，你在虚无维度呆了多久？怎么也不说一声？”
    天官大帝的身形缓缓从虚空浮现了出来，表情有些幽怨：
    “大老爷，您不话，我不敢出来......”
    李长安打了两个哈哈，抱着小上苍又道：
    “这样，你且去一趟樱花联邦，我能感觉到我那徒弟如今状况不是很好，你去守着他，直到历练结束。”
    当初，在天鹰联邦收下陈平安做徒弟后，他曾让陈平安去樱花联邦找自己，
    只不过途出了一点意外，娲皇宫开启，真武大帝亲至，自己也无需去樱花联邦了。
    后来，他索性没有去管陈平安，就当作是历练一场，可如今心血来潮，陈平安那儿似乎有点意外......
    再怎么说，自己也是他师父，护道是应该的。
    天官大帝闻言，恭敬的做了一个礼：
    “是，大老爷。”
    说着，他身形逐渐淡化，直至彻底消失在虚空。
    微微伸了个懒腰，李长安靠在沙上，忽然笑了起来，自言自语：
    “京城......正好，金灵那小家伙要证古老者了吧......”
    通天称自己一声老师，某种意义上来说，金灵圣母和自己也算有些因果联系......
    不过成败终究是要看自身，自己能做的只是帮她免去外力干扰，以免其余古老者前来阻截。
    想到这里，李长安轻轻的笑了起来，那闻仲也真是......
    把小妹收去做徒弟了......
    他下意识的看了一眼远处一边捏着禹馀小脸，一边订机票的小烟雨，有些失笑。
    说起来，禹馀也算烟雨的祖师爷了，烟雨这算不算欺师灭祖？
    ............
    与此同时，京城，郊外。
    高山之巅。
    院落里，三霄的神色都相当凝重：
    “金灵师姐，你已掀起岁月大潮一个月了，快要......快要开始争渡了吧？？”
    金灵轻轻颔，随即温和的笑了笑：
    “嗯，差不多就是这几天了，成败与否，尽人事，听天命。”
    说着，她轻轻的叹了一口气。
    三霄她们不知道，可她自己却清楚的很啊......
    那日，掀起岁月大潮的时候，分明有五六位古老者横亘在岁月长河之上，除了真武、紫薇和燃灯之外，另外三人，都看不清晰.. .....
    而当时，真武、紫薇两位古老者注视自己的目光......分明带着恶意。
    这一次证古老者，这一次争渡岁月长河，凶多吉少。
    金灵圣母微不可察的叹了口气，心思百千回，
    而一旁，闻仲脸上闪过一丝犹豫之色，但还是开口道：
    “师尊，你这种心态到时候或许会出问题，修行到了您这个地步，怎能听天由命？如今天意不存于世，成败与否，看的不是天意，是您。”
    金灵圣母愣了一愣，随即展露笑颜：
    “我倒是没有你看的清楚，的确如此......是我心境出了问题。”
    云霄此时亦是满脸愁容，喃喃道：
    “只希望，到时候那些古老者看在师尊的面子上，不要出手阻拦才好......”
    话音落下，众人都陷入了沉默。
    因为他们都知道，这几乎是不可能生的事情。
    通天教主，已然失踪太久太久了啊......
    半晌，见气氛有些沉重，闻仲强颜欢笑道：
    “说来小烟雨估计这两天也就回来了，到时候她还要带上她那天不错的哥哥过来一趟。”
    顿了顿，闻仲继续说到：
    “我在想，要不要让他们推迟？以免来的时候正好师尊开始争渡......”
    金灵圣母轻轻摆了摆手，温和开口：
    “不必，我还想亲自把把关来着，是合适的话，说不定我还能瞧见三位师妹收徒呢。”
    三霄脸上都浮现出一丝苦笑，碧霄忍不住轻声叹息道：
    “要是大哥归来就好了，他也极为接近古老者的层次，是他在，金灵师姐争渡成功的可能性还要大上三分......”
    说着，碧霄略微有些出神，开始怀念曾经的岁月。
    是师尊还在的那段岁月，她们怎么会因为一个争渡而如此苦恼？
    师尊是天意，金灵师姐争渡成功与否，只是他一个念头的事情，更不会有其余人敢来干扰、阻拦！
    闻仲此时又强笑着道：
    “说起来，小烟雨兄长的质真的算很不错，于这个时代自成人仙......”
    顿了顿，他打趣道：
    “我在想，是到时候三位师伯真的收下了他做徒弟，那他和小烟雨的关系可就有些乱了。”
    几人闻言都轻轻的笑了起来。
    云霄吐出一口浊气：
    “倒也还不一定收徒，我们三姐妹既然要收弟子，要看的肯定不知能是修为，还有心性......不过既然是小烟雨的兄长，想来心性也不会太差。”
    顿了4.顿，她笑了起来：
    “不过还是不能懈怠......到时候，在小烟雨带着她哥哥上山前，我先去一趟京城，考量一下那孩子的心性吧。”
    他们都在下意识的移话题，避免继续去谈论金灵圣母证古老者，争渡岁月长河的事情。
    因为他们都知道，成功率，很渺茫。
    九死一生。
    众人都叹了口气，都有些迷茫了起来。
    是到时候，真的有古老者前来阻截，又该怎么办啊。
    ...........
    次日。
    一行七人，缓缓到来琅琊机场。
    李烟雨打了个哈欠，随即有些振奋的开口：
    “这次回去，我要吓教授一跳，嘿嘿，打死他都想不到，我们居然采访到了阿弥陀佛和道德天尊的秘辛！”
    说着，她又看向自家老哥，笑嘻嘻的开口：
    “老哥，到时候你去见我师父师祖还有三位师叔祖的时候，可要把握好机会！一定要拜师成功！”
    李长安眼皮子跳了跳，有些无奈，敷衍的点了点头。
    这孩子......
    一行七人很快便登上了飞机，时间流逝，这架巨大的飞机冲天而起。
    飞机上，李长安透过窗外，看向厚重云层，目光深邃了起来。
    此去京城，护持金灵争渡岁月长河，也不知道会不会有不长眼的小家伙来打扰......
    说起来，金灵她们能认出禹馀么？
    想到这里，他轻轻笑了起来，如果认出来了的话......
    嗯，但愿小妹不要被吓傻才好.

第九十五章：李耳爷爷，你认识那位青牛天尊吗？吗？（求自订求全订）

第九十五章：李耳爷爷，你认识那位青牛天尊吗？吗？（求自订求全订）
    巨大的飞机缓缓的落在京城机场的跑道上，
    就在飞机落地的那一刻，
    京城几位站在权势最顶峰的大人物，都收到了情报。
    皇宫。
    老皇帝目光泛起涟漪，他笑了起来：
    “老师又来了啊......可惜，我没有颜面去见他。”
    一旁，红袍大太监赵高犹豫了一下，轻声开口：
    “陛下，师徒之间，何来那么多颜面？您是道尊的学生，其实，怎么都应该去见见道尊的。”
    老皇帝，或者说嬴政，默然不语。
    半晌。
    他忽然抬起头，神色间有一丝期期艾艾，就好像近乡情怯：
    “是啊，我应该去见一见......赵高，你去准一下，朕先去沐浴更衣......晚些时候，朕要去拜见老师。”
    赵高先是一愣，随即脸上浮现出欣喜，陛下居然打算见道尊了？？
    当即，他连忙做礼道：
    “臣，遵旨！！”
    ..........
    一行七人在几个工作人员的簇拥下，被送出了机场。
    李长安牵着禹馀，略微有些感慨，低头笑着开口：
    “小家伙，上次就是在这里捡到的你，有印象嘛？”
    禹馀乖巧的点了点头：
    “老师，我记得。”
    李耳眼皮跳了跳，捡到的禹馀......
    而小烟雨则是兴冲冲的开口：
    “老哥，我们要先回学校报道，一起不一起不，明天我带你去见我师父他们！”
    “好好好，走吧。”李长安温和的笑了笑，倒是没有提出什么异议。
    王元始此时轻轻开口：
    “烟雨，记得准一下，等会要报告小组作业了。”
    “成！”
    七人来到京城大学门口，今天正好是返校的日子，校门口人来人往，都是些洋溢着青春活力的大学生。
    “哥，你陪我们一起去学校？放心，今天人这么多，你不会被保安拦下来的，就是......”
    说着，李烟雨看向一旁的李耳和禹馀，有些苦恼的挠了挠头。
    他们两个看起来，怎么也不像是大学生......
    “无碍，走着就是。”李长安温和的笑了笑：“去京城大学参观一下而已，并非不可。”
    说着，他轻轻逗弄怀里的小上苍，小上苍出舒坦的声音。
    “喵呜！”
    一旁，楚天骄笑呵呵的道：
    “的确，长安哥也不必冒充学生，就直说是进去参观或学生家长就行了。”
    “也是。”小烟雨又兴高采烈了起来，当即一把将绝望的小禹馀抱了起来，在无数学生古怪的目光，大着步子朝校门走去。
    走到校门口，王元始察觉出来有些不对劲了，惊异道：
    “今天不是大一学生返校的日子么？可我怎么还看到了许多大二大三，甚至一些不在学校的大四都来了？”
    张糯米嚼着泡泡糖，含糊不清的开口：
    “我去问问就知道了。”
    说着，她朝着站的笔直的保安跑去，片刻后神色略微古怪的回来。
    “怎么说？”王元始笑着问道。
    张糯米随手从兜里抽出一张纸巾，将泡泡糖吐了进去，随即道：
    “说是今天有一位大仙人要莅临京大......好像是什么，是什么青牛天尊，据说是一位神话领域的恐怖生灵！”
    青牛天尊？
    李长安微微一愣，神色古怪了起来，看向一旁同样愣了一愣的李耳。
    没记错的话......青牛天尊，好像是那头小青牛给自己取的名号吧？
    倒是想不到，居然这么巧，遇见道德的坐骑......
    微微晃了晃脑袋，李长安没有多想，只是随着几人一起走进了京城大学，
    周围的学生则都是在兴奋的讨论着，叙述着。
    “听说了么？有人询问了家里长辈，他们长辈又去问了神话人物，青牛天尊和那位太上道德大天尊关系密切！”
    “我知道我知道，据说是道德大天尊的坐骑？天老爷，坐骑都是仙境之上的无上人物，妈耶！”
    “啧啧，据说这一次，青牛天尊会去旁听大一那些学生的小组作业汇报，那些大一学生当真是走了狗屎运。”
    “啊？这般人物去旁听大一学生的作业汇报干啥？？”
    “不知道，似乎是莫校长恭请过来的......等会，你们看，那个抱着小奶娃的少女怎么这么眼熟？”
    “嘶嘶，是大一的那个李烟雨！红衣仙屠亲自来接的大夏郡主！”
    在一连片窃窃私语，不少人都认出来李烟雨，赫然是年前那个被红衣仙屠接走的传奇人物。
    李长安的神色古怪了一些，侧目道：
    “烟雨，你什么时候成郡主了？”
    小烟雨脸蛋微微泛红，扭捏道：
    “哎呀，我也不清楚，当时有个红衣红袍的大人物来学校接我，还说我被陛下封为郡主了......应该是和我师父他们有关系吧？”
    李长安略微有些失笑。
    ............
    与此同时，京城郊外，高山之巅。
    金灵圣母神色肃穆：
    “我有预感，最迟后天，最早明天，吾或许便要开始争渡......”
    顿了顿，她轻轻吐出了一口浊气：
    “说起来，小烟雨此时也返回京城了吧？”
    众人面面相觑，闻仲的神色凝重到无以复加，有些艰难的开口：
    “师尊，怎么这么快就要开始争渡......”
    金灵圣母轻轻笑了笑：
    “该来的，迟早会来......对了，三霄师妹，你们不是说要去试探一下小烟雨兄长的心性么？”
    最为跳脱骄纵的碧霄此时轻声道：
    “本来是大姐去的，但是既然金灵师姐你就要争渡了......我等会去一趟吧，和师姐你争渡比起来，我们收徒的事情并不重要。”
    “话可不能这么说。”金灵圣母轻轻笑了笑，旋即叹息道：“到时候让小烟雨也上山来吧。”
    顿了顿，她神色莫名：
    “这一次争渡岁月长河，我恐怕九死一生，多半是要失败，但不一定陨落......让后辈们也来看看争渡惨烈，也好，对他们以后的道路是有帮助的。”
    三霄和闻仲都沉默了，神色都很不好看，却又不知道该安慰什么......
    争渡岁月长河，证古老者失败，即便不死，但也基本废了。
    日后且不说再无存进，甚至自身还会留下岁月大伤，哪怕不会从神话领域跌落出去，依旧能保持在大罗层次，
    但......
    也会沦为最弱的那一种大罗。
    难，难';."!",:!;",.'!,;;:""'?'!;"',!,.,?,?'":,":;.,'.",!.，难！！
    云霄微微闭上眼睛，轻声叹息：
    “这一次金灵师姐争渡岁月长河，是大劫数，是师尊在就好了啊......”
    碧霄忽然想到了什么似的，犹犹豫豫的开口：
    “对了，那位道尊，立下仙佛共约的道尊，似乎有传言说，和师尊的关系不错......”
    几人对视了一眼，眼腾起希望，但随即又熄灭了。
    他们去哪里找道尊？
    天命道宫，无迹可寻。
    又是沉默了半晌，碧霄的神色暗淡了许多，有些意兴阑珊：
    “罢了罢了，我先下山去了。”
    说完，她飘然离去，留下其余几人默然不语。
    ............
    京城大学，第一阶梯教室。
    第一阶梯教室作为整个京城大学最大的教室，采环形结构，形状类似于一个封闭的足球场，可以容纳上万人。
    而此时，整个阶梯教室可以说人满为患。
    几乎都是大一的学生，其余年纪的学生倒是也想来旁听，可惜没有位置，都只能悬在这座环形教室外的半空，侧耳倾听。
    而在环形阶梯教室的最间，是一处巨大高台，其上都坐着几个人，有历最老的大教授，也有莫校长，
    而坐在主位的，自然便是莅临而来的青牛天尊。
    学生们都小心翼翼的打量着那位青牛天尊，这就是传说，立足神话领域的人物吗？
    神话境，是在仙境之上，据说，就算是在洪荒岁月，个个也都是最顶尖的大人物，俯瞰亿万万生灵，高居九天之上！
    而就是这么一位传说的大人物，居然就端坐在他们眼前，这让众多学生心头产生了不真实感。
    李长安带着李耳、小禹馀也坐在学生席上，身旁便是李烟雨四人，
    虽说他不是京城大学的学生，但也没有人前来阻拦、驱赶，原因便是因为李烟雨的郡主身份.......
    当时，直升机盘旋而落，莫校长对那红衣仙屠恭恭敬敬的场景，让无数人都印象深刻。
    “李爷爷李爷爷！”此时，小烟雨轻声问：“你也是神话时代的人物，你认识那个坐在上面的青牛天尊不？”
    王元始、楚天骄和张糯米也都投来好奇的目光。
    李耳温和的点了点头，注视着那缭绕仙灵气，威严十足的青牛天尊，轻轻笑了笑，道：
    “自然是认识的。”
    “哇！！”李烟雨出低低的惊呼：“李爷爷，你居然认识神话领域的大人物......你和那个青牛天尊熟不？”
    李耳沉思了片刻，自己和青牛熟吗？
    嗯，熟吧？
    他都不熟悉，也没人熟悉了......
    当即，李耳诚恳的开口：
    “相当熟识。”
    小烟雨瞪大了眼睛，来了些兴趣：
    “那您不去和他相认吗？有了这么一位站在仙境之上的天尊照拂的话......”
    说着，她骄傲的挺了挺胸膛：
    “说起来，我师父也是仙境之上的天尊嘞！”
    李长安神色略微有些古怪，青牛照拂道德天尊，这......
    李耳则是不以为意的笑了笑：
    “回头吧，回头老头子我去找他，看看他还能认出我来不。”
    嗯，要是认不出来，少不得收拾一顿这小家伙......
    就在几人交谈的时候，高台上，那位大教授神色相当难看，出低低的呵斥：
    “你们这一届学生，近一万人，分了两千个小组，结果呢，只有不到十个四人小组完成了小组作业？”
    他声音有些愤怒，虽然并不洪亮，但也响彻整个大会场。
    莫校长的神色也很不好看，他可是费劲了所有手段、人情，才请来这位青牛天尊莅临，结果呢？？
    当即，莫校长小声的对青牛天尊解释道：
    “天尊，是我没考虑周到，没有想到会是这么个情况......”
    青牛天尊不以为意的摆了摆手掌，淡漠开口：
    “无碍，仙佛都高高在上，能接受你们学校学生的采访，已然很难得。”
    莫校长陪着笑脸连连点头，
    的确，其实最开始他们就没想过有多少学生能完成这项作业的，仙佛，哪里有那么好找？
    那位大教授显然也想到了这么一点，神色好看了些许，环视了一圈噤寒蝉的学生，沉声道：
    “行了，完成作业的小组挨个上来汇报吧，第一个小组，陈玉墨组！”
    话音落下，四个略显稚嫩的学生都紧张的飞上高台，他们都很拘谨的先对着青牛天尊行礼：
    “见过青牛天尊！”
    随即，便开始了结结巴巴的汇报。
    “我们机缘巧合之下，在乡村遇见了一位隐居的仙人，乃是古天庭的巨灵神！”
    “巨灵神？”青牛天尊微微笑了笑：“嗯，也算在洪荒岁月留名的仙神，参与过很多大事件，是个不错的小辈。”
    四个学生胆战心惊的咽了口唾沫，那位强大的巨灵神，在这位眼，居然只是一个小辈吗......
    他们颤栗着，都又恭敬的做了一个礼，开始汇报。
    一番叙述后，组长陈玉墨最后说到：
    “最后便是秘辛，我们询问到了一个秘辛，说是在神话时代，是拥有名为劫数的东西。”
    顿了顿，她继续小心翼翼的叙述：
    “据巨灵神大人说，洪荒岁月依次经历了有龙汉初劫，巫妖大劫，封神大劫，西游大劫以及伐天大劫这五个大劫数......”
    学生们都有些哗然，神话时代还有劫数这一说？
    莫校长和那大教授显然也第一次知晓，都下意识的将目光投向青牛天尊，
    周身笼罩在仙灵气息，面庞之上威严无穷的青牛天尊微微颔：
    “的确如此，每一次大劫数，都有无数仙佛陨落入灭，不过......”
    顿了顿，他轻描淡写的说到：
    “伐天大劫过后还有一次大劫，曰为无量量劫，那一次，有未知无上存在互相杀伐，最终洪荒消散，末法降临。”
    学生们又是哗然，神话的消散是因为一次大劫数么......
    李长安看了一眼李耳，轻轻笑了笑，这青牛，连自家大老爷的特性都不知道么？
    末法的降临，分明是因为道德被镇压，存世之基消失，自然整个世界都落寞。
    高台上，大教授此时微微点头，脸上总算有了些许笑意，
    他夸奖了一番陈玉墨小组后，又轻飘飘的说到：
    “下一个，李烟雨小组。”
    喧嚣的会场猛地一寂，李烟雨？
    高台上的莫校长神色亦是微微一动，他们都有些期待了起来，
    这个年前引全校震动的李烟雨，采访了哪位神话人物？又得到了什么秘辛？.

第九十六章：小仙官太上老君？？哭出声的青牛！（求自订求全订）

第九十六章：小仙官太上老君？？哭出声的青牛！（求自订求全订）
    小烟雨四人腾的一下站了起来，都略微有些紧张的飞向高台！
    被玩笑似的推举成组长的李烟雨深吸了一口气，
    她平复下自己的心情，相对平静的带着三人朝独角天尊行礼。
    自家师尊也是神话境的天尊，故此，她倒不是很怕这位青牛天尊，表现的不卑不亢，
    这倒是让青牛天尊、莫校长和那位大教授微微点了点头。
    青牛天尊难得的开口，声音淡漠，却如同洪钟大吕，震颤这一方天穹：
    “你这小家伙还不错，一身修为几近人仙......嗯，奇怪，你这小家伙身上怎得有吾看不透的气息？”
    此话一出，大的会场陷入死一般的寂静。
    人......人仙？？？
    这个李烟雨，这个大夏郡主，即将人仙了？？？
    莫校长和那深的大教授也是目瞪口呆，他们两个，也才只是人仙和天人境啊？
    这...
    就在近万人目瞪口呆的时候，小烟雨又做了一个礼，脆生生的开口：
    “回天尊的话，有人说，我是近道之体。”
    她身具太上玄黄大德大妙烟雨天尊位格的事情，只要是神话境的至强，都能看出来一二，
    故此，闻仲曾经教过她，是遇见神话境的存在，譬如天尊、真佛，便说自己是近道之体即可。
    果不其然，青牛天尊双眼微微一亮，赞叹道：
    “近道之体？倒是难得难得......与那昊天上帝可是一样的体质，小家伙，你未来大有可为！”
    和昊天上帝一样的体质？？
    昊天上帝......不就是神话时代，雄踞古天庭无数岁月无数年的玉皇大天尊么，那位至强天帝！
    有学生倒吸了一口凉气，亦有人目瞪口呆。
    “想不到这个李烟雨居然是如此天，妈耶......”
    “而且她好像背景奇大，被封为我大夏的郡主，那天的红袍年人，据说就是神话元年的红衣仙屠！”
    “我好像看到，一颗明星正在冉冉升起，或许一位未来镇压一方的绝世女帝，如今就在我们眼前！”
    “姿色绝世，天绝世，背景也无敌......我承认我酸了！这样的人物，恐怕只有被古老者收徒的龙树僧人、洛不为等人才可以媲美了吧？？”
    就在学生们窃窃私语的时候，李长安脸上也挂起了一个淡淡的笑容。
    镇压一方的绝世女帝？
    有自己在，小妹就是以后想要开一方天庭，都并非不可能啊......
    李耳此时微微捋了捋胡须，亦是轻声道：
    “说实话，老师，我之前可想不到您还有一个血脉嫡亲的妹妹。”
    李长安微微笑了笑：
    “要不了多久，就还有一个儿子了。”
    “嗯，到时候吾必然奉上大礼！”
    “道德天尊的大礼，我可要好好期待一番了。”李长安又是展露笑容，轻轻闹着小上苍的脑袋，
    而一旁的禹馀则是歪着脑袋，奶声奶气：
    “老师，你让烟雨姐姐以后不要欺负我了，我到时候就也送你大礼！”
    李长安和李耳同时失笑。
    这......
    就在他们交谈的时候，高台之上。
    大教授深吸了一口气，看了一眼微微颔的青年天尊和莫校长，
    当即，他对着李烟雨态度极温和的开口：
    “李同学，你们小组现在开始汇报吧～¨。”
    “好！”李烟雨点头，脆生生的开口道：“这一次，我们小组采访了两位神话人物，得知了两个秘辛！”
    话音落下，整个形似大会场的环形教室都安静了下来，上万人都同时注视着高台，
    而环形教室之外，无数漂浮在半空的学生也在侧耳倾听。
    两个神话人物？
    两个秘辛？
    他们都来了兴趣。
    而那青牛天尊，倒是相当平静，在他看来，这些小家伙采访的神话人物......多半也是些小家伙。
    至于所谓的秘辛，嗯......
    啧啧，大概和上一个小组一样，也是洪荒的常识了。
    想到这里，青牛天尊忍不住摇头笑了笑。
    而一旁，
    楚天骄掏出记载着对话的本子，王元始与张糯米带上耳机，倾听当时的录音，
    小烟雨则是在和三人核对了一番过后，轻轻了嗓子，叙述了起来：
    “第一个神话人物我们并不知道他神话岁月的名讳，是一个大和尚，他告诉了我们一件秘辛，一件关于太上道德大天尊的秘辛！”
    话音一出，青年天尊脸上笑容一僵，莫校长和大教授亦是瞪大双眼，
    整个大会场则是陷入了死寂，只剩下上万人的心跳声、喘息声。
    关于太上道德大天尊的秘辛？？？
    三清之一，人教教主的道德大天尊？？！
    所有人都聚精会神了起来，青牛天尊亦是心神一阵波动，但随即平稳。
    自家老爷的秘辛他都知道吧？
    不对，自家老爷哪来的什么秘辛......莫非，又是一件洪荒岁月人尽皆知的事情儿？
    他这般做想，而也正如他所料。
    李烟雨叙述了一番，关于道德大天尊化身老子，西出函谷关时候被一个凡俗拦下，留了一篇道德经的事。
    大会场哗然，无数学生议论纷纷，那可是道德大天尊，整个神话时代最强的几人之一！
    怎么可能被凡俗拦下？
    莫校长和那位大教授也有些不敢相信，连忙询问一旁的青牛天尊，
    却不想，青牛天尊脸上浮现出缅怀之色：
    “确有此事。”
    他轻轻叹气，想起了大老爷，神色有些暗淡了起来，大老爷也失踪了无数年了啊......
    这么多年没有人骑自己，不习惯。
    而得到了青牛天尊肯定的答复过后，众人又是哗然一惊，居然......居然是真的！
    李烟雨居然询问到了这样的秘辛！
    在这之前，他们有那么一瞬间以为，这位真正的天之骄子或许被那个没留下名号的大和尚给诓骗了呢......
    莫校长此时来了性质，第一个秘辛便牵扯到了神话时代最大的大人物，那第二个呢？
    他当即询问道：
    “你们第二个采访的神话人物是谁？这个总该知道了吧？莫非还是没留下名讳？”
    “留下了留下了！”小烟雨连忙开口。
    坐在主位上的青牛天尊此时回过神来，脸上的暗淡之色消散了些许，轻笑着问道：
    “哦？那说说看，你们第二位采访的是谁？”
    “第二次采访的，是古天庭的仙神！”李烟雨挺了挺胸脯：“是古天庭负责炼丹的大仙神哩！”
    负责炼丹的大仙神？
    一些学生都失笑，看来不是什么真正大人物，大概只是一位普通的仙官罢了。
    青牛天尊亦是微微摇了摇头，乐呵道：
    “古天庭可没有什么负责炼丹的大仙神，大多只是一些普通仙官。”
    四人眨巴眨巴眼睛，啊？
    李爷爷不是大仙神吗？
    他们下意识的看了一样远处座位上端坐着的李老头。
    青牛天尊打了个哈欠，一个炼丹的小仙官......
    啧，其实也算是不错了，就是不知道这个小仙官又会告诉眼前四个小家伙什么常识，来当作秘辛？
    当即，他随口问道：
    “好了，那小仙官叫什么名字？”
    李烟雨嘟了嘟嘴，似乎有些不满这位天尊说李爷爷是个小仙官，能知道阿弥陀佛秘辛的，怎么可能是个小仙官嘛！
    小烟雨晃了晃脑袋，脆生生的开口：
    “才不是小仙官哩！李爷爷可有来头了，自己在古天庭有一座道宫！”
    青牛天尊哑然失笑，古天庭有道宫的仙人到处都是，姓李的炼丹仙官？
    没听说过。
    莫校长看出来青牛天尊的神色，当即温和的提醒道：
    “好了李同学，先说说吧。”
    李烟雨撇了撇嘴，又是开口叙述道：
    “李爷爷是兜率宫负责炼丹的太上老君，他告诉我......”
    “你说谁？？？！”青年天尊声音提高了八度，震的整个大会场剧烈摇晃，会场之外的天穹亦是猛然色变！！
    学生、老师们和高台上的小烟雨四人都吓了一跳，这位青牛天尊的反应怎么这么大？
    小烟雨弱弱的开口：
    “太......太上老君啊......”
    青牛天尊喘着粗气，只觉得有寒气从尾椎骨炸起，后脑勺酥酥麻麻，自身从脊椎到梢，都在不停的剧烈震颤！！
    是大老爷？
    还是有人冒充？
    不不不，谁敢冒充大老爷啊......
    他颤栗着，惊惧着问：
    “¨〃你口那个太上老君，那个李爷爷，叫什么名字？？”
    “叫李耳......”这下，李烟雨和王元始几人都看出了不对劲，李爷爷身份来头......很大吗？
    青牛天尊呆滞在了原地，半晌都说不出话来，瞳孔涣散，心头猛烈悸动。
    小烟雨见他久久不说话，于是又叙述了起来：
    “太上老君说了一则秘辛，是关于阿弥陀佛的。”
    近万人震惊的有些麻木了，阿弥陀佛？
    佛门那位最古佛，和道德大天尊媲美的存在？
    青牛天尊此时回过了神来，刚想要急促问的时候，小烟雨脆生生的说到：
    “太上老君说，阿弥陀佛脑袋有一个万劫不磨、万世不灭的大包，那个大包是被道尊拿盘古幡和诛仙四剑砸出来哒！”
    话音落下，众人眼角都抽了抽，一些学生们都有些不相信这个秘辛，
    道尊固然很强大很强大，定下仙佛共约，制约无数仙神佛陀，可据他们所知，道尊似乎并非是神话时代最强生灵，
    可阿弥陀佛是啊！
    莫校长有些哭笑不得：
    “李同学啊，你可知道，阿弥陀佛是所有佛门僧人时刻诵念的存在，也是神话时代最强大的生灵，怎么可能被道尊......”
    “她说的是真的。”青牛天尊木然开口。
    所有人都愣了一愣。
    青牛天尊继续说到：
    “当时，我在场.......”
    那位神神秘秘的道尊大老爷，带三清大老爷打上西方的时候，太上大老爷就是骑着自己(诺钱的)去的......
    这件事情，是真正的秘辛，除了几位天意和道尊大老爷，几乎没有什么人知道。
    所以说......这个小家伙口的‘李爷爷’，真的是太上大老爷！！！
    青牛带着颤音，哆嗦着问：
    “小家伙，你是在哪里采访的太上老君......”
    “我家呀！琅琊市！”顿了顿，小烟雨犹豫了一下，还是没有直接说李爷爷就在那边坐着的。
    她害怕这个青牛天尊是李爷爷的仇家......
    青牛天尊艰难的站起身，眼浮现出希冀的光辉：
    “可以带我去吗，可以带我去吗......”
    近万学生和莫校长等人都沉默了，他们再傻，也看出来了不对劲。
    那个太上老君有问题？
    有学生拿出手机搜了搜，度娘显示，太上老君的确是兜率宫负责炼丹的啊......
    一个炼丹的，能有多强昏？
    他们疑惑，他们不解。
    李烟雨这下真的犹豫了，下意识的看了一眼远处的席位。
    青牛天尊敏锐的现了这一点，顺着李烟雨的目光，瞧了过去。
    他看见一个年轻人，手抱着一只小奶猫，身旁则是坐着一个奶娃和一个小老头。
    那小老头看着普普通通，平平无奇，只是眼眸深邃的很，绝世、超然、至高、至上，
    就好像，就好像自家老爷......
    青年天尊软倒在了地上，泪止不住的涌了出来。
    “老爷！”他带着哭腔，嚎叫了出来，
    这一声，响彻整个京城！.

第九十七章：元始天尊王元始，碧霄到来！（求自订求全订）

第九十七章：元始天尊王元始，碧霄到来！（求自订求全订）
    碧霄缓步走在京城的长街上，看着人来人往，轻轻叹息：
    “很平静呢......”
    她眼眸浮现出浓浓的担忧之色，快则一天，迟则两天，金灵师姐就要争渡了啊
    九死一生的争渡。
    原本三霄最为活泼的碧霄又是叹了一口气：
    “罢了，罢了，先去试试那孩子的心性吧......”
    说着，她于人潮缓缓的朝着京城大学的方向走着，出尘的气质引来不少路人频频侧目。
    忽然。
    “老爷！！！”
    一声咆哮响彻整个京城，无数民众惊诧的抬起头，看向一望无际的苍穹，这是怎么一回事？？
    威严好厚重的声音......可似乎带着哭腔？？
    行走在长街上的碧霄微微一怔，神色凝重了起来：
    “一位神话领域的天尊？在......在京城大学的方向？”
    她有些惊诧了起来，觉得方才那一声有些耳熟，却想不起来是谁。
    而与此同时，皇宫。
    正准出行去见李长安的老皇帝脚步一顿，
    他抬起头，看向天穹，微微皱着眉。
    一旁的红袍仙屠赵高恭敬的开口说到：
    “陛下，这声音......似乎是一位大罗。”
    老皇帝微微颔，思索了片刻，道：
    “有大罗入京么......最近有哪些大罗进入京城？”
    话音落下，不过片刻，有小吏连忙跑来，恭敬道：
    “回陛下的话，根据监天大阵反馈，记录在册的，有碧霄、青牛和一位未知大罗入京。”
    “青牛？”老皇帝眼闪过一丝明悟之色，看向一旁赵高：“老师是带着那位一起来的吧？”
    赵高干脆的点了点头：
    “现在看来，应该是青牛和道尊相遇了，认出了那位大天尊。”
    老皇帝温和的笑了笑，随意的开口：
    “那位未知的大罗是谁，查了吗？”
    “查了，无法知道具体，不过疑似是古天庭那位，派去护持张家的古仙，灭我大秦国祚的项羽。”
    “项羽？”老皇帝笑了起来：“原来是那个小家伙，脾气暴躁，心气高的很。”
    “当年不是陛下您自隐，假死天下，那项羽怎么敢反，就算反了，又能掀起几多风浪？”赵高神色平静：
    “说到底，项羽刘邦不过是古天庭的棋子罢了，如今倒是都得了大罗之位......”
    顿了顿，赵高脸上浮现出一丝略微的悲怆：
    “我人族凄苦，人王帝辛伐天失败后，大周昌盛，世间再无人皇人王，唯有君权神授的天子，直到您，证第九人皇，却也亡了。”
    老皇帝沉默了片刻，笑骂道：
    “你这兔崽子，朕可没亡，人道依旧有皇，自此起，人族之皇人族授，仙佛不可干涉。”
    说着，他轻轻吐出了一口浊气：
    “朕要行人道统天，从此往后无天子，只有人皇与人王......行了，去见老师吧，至于那项羽，暂且不去管他。”
    “是，陛下。”
    ............
    京城大学。
    青牛天尊的一声老爷，让无数人愕然在原地。
    老爷？？
    这位大人物在叫谁？？？
    青牛天尊泪眼婆娑，哽咽了起来，随即，嚎啕大哭。
    “老爷，老爷！”
    他在无数人震怖、麻木的目光，扑向了坐席，拜在李耳身前。
    小烟雨、楚天骄等人缓缓的张大了嘴巴。
    “老爷，我找了您好久，找了您好久啊......”青牛天尊一把鼻涕一把泪，一副委屈模样。
    李耳有些失笑，在众目睽睽之下，轻轻拍了拍那位青牛天尊的脑袋：
    “好了，莫要再哭了，老师还在呢，莫要让老师看笑话。”
    老师？
    无数学生的眼浮现出大大的疑惑，高台上，王元始茫然四顾：
    “烟雨，你不是说太上老君是个炼丹的吗......这是怎么回事？李爷爷口的老师又是谁？”
    “我不知道啊......”李烟雨此时也是一脸懵逼，喃喃道：“可是度娘上说的，就是兜率宫炼丹的呀......”
    他们都有些迷茫了起来。
    青牛天尊则是明显的愣住，下意识的看了一眼，自家大老爷身旁的那个年轻人，道......道尊？
    他身子一抖，刚要行大礼的时候，被李长安以眼神制止了。
    青牛心领神会。
    他当即毫不犹豫的腾空而起，在众目睽睽之下，化出原型。
    是一头青色的老牛，周身遍布祥瑞雾霭，身旁虚空有金泉涌现而出，生命神泉流淌，恐怖灵气浩荡全场！
    “今日多事端，莫校长，让诸学生退去吧，你也退去。”
    “是。”莫校长不敢怠慢，当即招呼众多老师，组织着近万一脸懵逼的学生退场，他也退离。
    大的会场，空空荡荡了起来。
    李烟雨四人彼此对视了一眼，都快步上前，
    她结结巴巴的开口：
    “李爷爷，这是......这是什么情况？”
    说着，小烟雨的目光在青牛和李耳身上来回动，匪夷所思。
    看来以后度娘不能信了哎......一位和自家师尊同级的大罗天尊，却称呼李爷爷为老爷，
    李爷爷是什么层次的存在？
    大罗巅峰？
    还是说，大罗之上，那等传说的境界......
    “无事，无碍。”李耳此时笑呵呵的开口回应，又看向青牛，道：
    “青牛，吾此来京城，只有两件事情，一是寻你，二是偿因果，你且代吾去一趟南方八百小国，传吾旨意，踏碎人间佛山。”
    蓝星，四个超级大国，八百小国，古天庭占据天鹰联邦，灵山占据北境联邦，太白天庭占据樱花联邦，
    大夏为人族自治，而那八百小国则是被须弥山囊括了完全，
    甚至于说，须弥山还在八百小国簇拥的心，又铸造建立了一座人间佛山，其盘踞佛陀菩萨。
    当初，弥勒佛出手将修为和位格被造化玉牒短暂镇压的李耳再度镇去肉身，这是一桩因果，当要偿还。
    青牛虽然不解，但还是恭敬点头，随即有些担忧道：
    “老爷，俺只是个天尊，那须弥山会不会也有古老者强行归来啊......”
    李耳看了一眼李长安，对着青牛温和的笑了笑：
    “无碍，须弥山下来的古老者，那净琉璃佛已然被斩了，如今那座人间佛山之上，只有大罗真佛。”
    他话语平淡，所说之事却让小烟雨四人目瞪口呆，
    踏碎人间佛山......
    须弥山可是四方神话势力之一哎，李爷爷他......
    小烟雨终于忍不住了，轻声问：
    “李爷爷，您到底是谁？”
    “不是说了么，太上老君。”李耳轻笑回应。
    小烟雨明显不信，将求助的目光投向自己老哥，
    李长安轻轻抚摸着小上苍，笑呵呵的开口：
    “老君可没有骗你，他真是兜率宫太上老君，也的确是个炼丹的。”
    说着，李长安不由自主的想起了第一次见到道德炼丹时候的场景。
    那时候，道德大天尊端坐在炼丹炉前，
    谈笑间，捻来几个大千世界，投入炼丹炉，大千世界里浩瀚如同烟海的星辰光明、生灵光华以及文明光辉等，
    都永恒的熄灭，璀璨星海陷入死寂，无数生命迎来末日。
    那一个个的大千世界，那一个个的璀璨文明，都被八卦炉烧成了灰烬，熔成了一枚丹药。
    炼丹，以世界、星辰、生灵(cfec)、文明等为材。
    但也的确是炼丹。
    太上无情。
    小烟雨四人都面面相觑，脸上都透露着迷茫，一个炼丹的......都能有大罗天尊做童子了吗......
    只有张糯米，心头隐隐约约知道些什么，她来自一个古老家族，从神话时代就传承下来的古老家族......
    就在几人心头震颤的时候，李耳笑着看向一旁的青牛，呵斥道：
    “还不去？”
    青牛再度恭敬做礼，身形便消失在了虚空之。
    青牛走后，李长安一手牵着懵懵的禹馀，一手抱着小上苍缓缓起身，笑道：
    “倒也算的上是一场闹剧，行了，既然如此，咱们也都回去吧。”
    “老哥，咱......咱还去见我师父和师叔祖她们的不......”小烟雨怯生生的开口，她忽然觉得，自己老哥似乎藏着什么大秘密。
    不，是一直藏着什么大秘密，绝不是表面上看起来这么简单，也绝不会是一个修行至人仙的天才。
    否则，无法解释为什么似乎是神话时代大人物的李爷爷，却对老哥平等对待.......?,,!"?:.,,?:,;.,,;,:";":.:?'"".'.':"',":??;";::,';"!";"?
    老哥失踪的三年里面，到底生了什么？？
    就在小烟雨疑惑不解的时候，
    李长安笑了笑，意味深长道：
    “去啊，怎么不去，我可是还想要见一见你那个师父，问问他怎么就突然收你做徒弟了？”
    “啊？”李烟雨有些懵，还想要问些什么的时候，忽然。
    ‘咚！’
    一道绝强的气息，自天穹之上，横压而来！
    刹那间，整个繁华喧嚣的京城大学都收声，无数学生自内心伸出的颤栗着，都不知所措。
    生什么事情了？
    天穹之上，有一个霸道绝世的人影伫立，目光淡漠，神色威严。
    他轻轻伸出手掌，一把，将整个环形教室的穹顶抓碎，大日光照耀了进来！
    “张糯米，时间差不多了，你该远离红尘凡俗，回家族去了。”
    那个霸道绝世的人影淡淡开口，目光扫了一眼李长安、李耳等人，如同俯瞰蝼蚁，高高在上。
    只有瞧过李烟雨的时候，那人影的目光才略微顿了一顿，但也随即一扫而过。
    李烟雨和楚天骄都是心头一紧，在那霸道的目光下都觉得呼吸有些不畅快，而李长安、李耳和王元始，却是都没有什么反应。
    李长安饶有兴趣的瞧着天上人影，轻轻的笑了笑。
    而张糯米则是颤栗了起来，仰望天上那尊霸道人影，她咬着牙齿，从喉咙里面挤出一句话来：
    “项祖，我爷爷让我不要回去，说......说家族里不安全......”
    “吾既然归来，你呆在家族便是最安全，此刻天下，能打败吾者，不足一掌之数。”项祖声音淡漠：
    “还是说，你贪恋红尘，贪恋你身旁那些小家伙，不愿随吾归家？”
    张糯米沉默了。
    一旁，李烟雨强忍不适，鼓起勇气看向天空，大声道：
    “喂，你是糯米的长辈吗？糯米现在哪里不好了，为什么一定要回去，被你们囚禁？”
    张糯米曾经告诉过她，自己一直被囚于家族，不能外出半步。
    项祖皱了皱眉头，没有搭理李烟雨，而是注视着张糯米道：
    “你是天帝命，在天帝重临之前，不可外出，怎么，现在还不愿意回去了？当真是因为这些小蚂蚁么？”
    天帝命？那是什么？
    李烟雨微微有些迷茫，担忧的看了糯米一眼，随即将求救的目光投向自家老哥和李爷爷。
    李长安冲着她微微颔，示意不担心。
    张糯米此时被恐怖的气势压弯下了腰，却依旧咬牙抬头，带着哭腔：
    “我有喜欢的人了，我不要回去，我不要回去！”
    说着，她鼓起勇气，牵起了王元始的手。
    王元始猛然一怔，李长安和李耳的目光都有些古怪了起来。
    两人心头其实都有七分确定，王元始，便是元始。
    玉清元始天尊。
    天穹之上，项祖，或者说项羽的目光冷冽了起来，
    下一刻，他忽然笑道：
    “好好好，既然你身入红尘，又斩不断红尘因果，那吾便帮你这个天帝命去斩因果。”
    “你想要干什么！”张糯米慌了，一把扯过王元始，护在了自己身后，
    项羽眼闪过杀意和霸道，伸出一根手指，就要点落！
    “哥！李爷爷！”小烟雨出惊呼，几乎要急的哭了出来，以近乎哀求的目光看向疑似神话时代大人物的李耳，想要让他出手。
    而李耳只是温和的笑了笑。
    他和李长安都不打算出手，因为他们知道，这是一个契机。
    一个让王元始掘出自身力量的契机。
    元始天尊当初受的伤似乎极重，不只是自身记忆被压制，如今这具归来身甚至无法挥出本来的力量。
    要知道，禹馀、凤里牺也都被镇压记忆，却也有属于天意级的力量，只不过不懂技巧，不知如何调动，只能粗蛮的使罢了。
    项羽的手指头，带着无穷无尽的浩瀚天威，张糯米脑海一片空白，几乎绝望了，
    京城大学的无数学子亦是在此刻颤栗，哆哆嗦嗦，
    而王元始呢，则是下意识的握紧了张糯米柔软的小手，他眼闪烁起一丝丝微弱的苍茫气息。
    “秦末过后封神的小家伙？”
    忽然，一个清冷的女声响起，一个绝美仙子漫步而来，随手一挥，拦下的项羽点落的大指！
    “放肆！”她轻声呵道，和神色凝重了起来的项羽对峙而立，两位大罗天尊的恐怖气势在虚空碰撞，激起千层浪！
    “碧霄师叔祖！”小烟雨出惊呼，脸上浮现出欢喜之色来.

第九十八章：学生嬴政，见过老师！（求自订求全订）

第九十八章：学生嬴政，见过老师！（求自订求全订）
    来人正是碧霄，她本来是想要来试探李长安心性的，不想，正好撞见这么一幕...
    王元始眼眸才浮现苗头的苍茫气息消散了，李长安和李耳对视一眼，都有些遗憾的叹了口气。
    可惜，差一点。
    碧霄冲着小烟雨轻轻点头，随即~冷视着项羽，呵道：
    “你这后辈-，想要做什么？”
    她知道项羽，是天庭拿来收拾末代人皇的工具人，只是被封神后，天、气运不俗，迈入了大罗境。
    项羽危险的眯起了眼睛：
    “我道是谁，原来是碧霄仙子，怎么，你要与吾一战么。”
    说着，他极霸道的威势爆而起，身后浮现出一口长刀，煌煌天威朝着碧霄压落了过去！！
    碧霄色变后退，忍不住出惊呼：
    “天帝刀？怎么会在你这里！”
    她脸色难看了起来，心头猛烈悸动，天帝刀，天意灵宝，亦是古天庭天帝手的至宝，
    天帝居然给了这个后辈？？
    项羽神色冷冽，一把抓住天刀，大威势动荡苍穹，他大笑道：
    “吾当初手持天帝刀，斩崩了大秦社稷，你不知道么？”
    说着，项羽将天帝刀指向碧霄仙子，又道：
    “汝速速退去，否则，斩你！”
    碧霄的神色难看了起来，但却半步不退，手浮现出一枚金斗，金斗之上光华四射，弥漫混沌气。
    “你这后辈，不过靠着蚕食大秦祖庭气运才证的大罗，岂敢在本座面前放肆！”
    混元金斗和天帝刀争锋相对，恐怖气机对撞，爆而出的强大威势刹那席卷整个京城！
    无数民众不由自主的，就想要匍匐在地上！
    “不跪。”
    忽然，一道沧桑的淡漠声响起，京城四周浮现密密麻麻的玄奥符文，有遮天大阵势起，
    随即，那些将要被两位大罗天尊压弯脊梁压跪在地上的百姓，也都直起了腰，挺胸抬头！
    碧霄和项羽的神色同时一变，二人凝视浩荡而起遮天大阵势，心头都是悸动，有危机感浮现而出！
    这是......
    下一刻。
    “陛下驾到！”伴随赵高的尖锐呼喝，身着帝袍的老皇帝龙行虎步而来：
    “两位仙人，要在朕的面前争斗么？”
    老皇帝轻飘飘的开口，周身厚重浩荡的人王气运冲荡而出，卷碎了苍穹！
    “人王！”
    碧霄和项羽同时出惊呼，这个时代，这个岁月，怎么还有人王？？
    怎么会？
    商朝覆灭之时，最后一代人王绝命，自大周起，历代皇帝皆为‘天子’而非‘人王’。
    嗯，建立大秦祖庭，妄图以人道统天的始皇帝除外。
    京城，无数民众都看见了天上的老皇帝，都振奋了起来，
    “是陛下，是陛下！”
    有人跪在了地上。
    不同于方才险些被碧霄、项羽的气势压跪，他们是自的、自愿的跪下。
    而此时，地面上，小烟雨几人都有些懵逼，看着这些接踵而来的大人物都觉得脑瓜子有些不过弯来，
    楚天骄小心翼翼的看向李长安和李耳，轻声闻讯道：
    “长安哥，李爷爷，上面这三位......你们打得过不？”
    “打你个头！”李烟雨揪起楚天骄的耳朵，凶巴巴的开口：“那是我师叔祖！”
    “嘶！”楚天骄疼的龇牙咧嘴：“那另外两位，另外两位！”
    李长安并没有理会两人的打闹，而是凝视着大夏老皇帝，眼闪过疑惑之色。
    人王终于帝辛，人皇终于小政......
    这个人是......
    凝视了半晌，他忽然笑了起来，喃喃自语：
    “这小家伙，连我都骗过去了。”
    一旁的李耳轻轻捋着胡须，亦是笑道：
    “这孩子不错的，是真能完成他的大业，人道，或许要出圣了。”
    自古天意，无一为人，即便是三皇五帝，都止步在古老者行列，并没能窥视到天意序列。
    嬴政，有机会。
    李长安笑的更开心了一些，心满意足道：
    “你也不看看是谁的学生。”
    “学生，什么学生？”小烟雨此时凑了上来，好奇的眨巴着眼睛。
    “没什么。”李长安没好气的说到：“你啊，干啥啥不行，吃瓜第一名！”
    小烟雨吐了吐舌头。
    而一直关注着这边的张糯米则是微微颤栗，她可是一字不落的都听见了......
    大夏皇帝，也是烟雨哥哥的学生？
    一旁的王元始则是木讷着，感受着手的温软，脸庞不由的红了起来。
    这又让李长安和李耳看的有些哭笑不得，
    堂堂元始天尊，诸果之因，万物之始，居然也有脸红的一天？
    李长安默默的掏出手机，悄悄拍了一张照片。
    嗯，以后拿这个勒索元始......这小子，平日里最不听话。
    就在众人各自心思动的时候，天穹之上。
    碧霄和项羽都彼此罢手，有些警惕的盯着龙行虎步而来的老皇帝，眼都浮现出惊诧和凝重之色。
    项羽冷声道：
    “于国都立下大罗阵势，你倒是好手段。”
    老皇帝瞥了项羽一眼，轻笑：
    “项羽？这儿可没有你说话的份，你窃我国祚气运的事情，朕还没有找你算账。”
    窃取国祚气运？
    项羽微微一愣，随即神色巨变，周身气机冲动云霄，天帝刀亦是璀璨起光华！
    “你是谁？”他暴呵出声。
    碧霄亦是微微一怔，紧接着便倒吸了一口凉气，默默的退了一步，心头做好了打算，
    是等会情况不妙，她就将底下几人卷走，飞速奔逃。
    老皇帝温和的笑了笑，没有说话，一旁的红袍大太监赵高则是淡淡开口：
    “陛下是谁，你西楚霸王、天庭战神，心里还没点数么？”
    说着，他身上亦是腾起玄仙圆满的气势，微微迈前了一步，看的项羽、碧霄都神色微变。
    此刻天地间的玄仙，全盛时期，至少也是一位大罗。
    又一个大罗天尊？
    “你是......赵高。”项羽死死的盯着赵高，认出了这人，心头剧烈震动，
    赵高在这里，那这个大夏联邦的老皇帝就是......
    “嬴政。”碧霄凝重开口：“汝当初溃败，是古天庭干的，和我们截教可没有什么关系。”
    嬴政？
    底下，小烟雨挠了挠头，疑惑的开口：
    “嬴政是谁呀？”
    “是神话时代的末代人皇。”一旁的张糯米深吸了一口气，小声道：
    “我族里有记载，嬴政，末代人皇，第九人皇，行人道统天之举，建立人间天庭，但.....失败后身死道消，国祚二世而亡。”
    楚天骄和李烟雨都瞪大眼眸，人道统天？
    神话时代的人皇？？
    就在他们惊愕的时候，天穹之上，项羽握紧了手天帝刀，目光有些闪烁了起来：
    “始皇帝......倒是想不到你也归来了.......怎么，你此来是要找我报仇么？”
    “大胆！”赵高轻声呵斥，一袭红袍无风自动，悍然出手。
    项羽冷哼了一声，也不动天帝刀，便直直的一拳横击而出，和赵高的拳头对撞在一起。
    虚空悄无声息的崩塌，时光都略微扭曲，赵高暴退九步，项羽一步不退。
    “秦末年间，吾为人间第二，你只是人间第四，哪怕到了现在，你也不是我对手。”项羽冷冷开口，旋即又盯着嬴政，神色沉凝了起来。
    秦末，人道量劫，古天庭降罪于秦的时候，当时人间红尘的前十者，最弱都是金仙，
    他项羽为当时的人间第二，而人间第一则是......嬴政。
    老皇帝此时冷淡的笑了笑：
    “为你而来，你到也太看的起自己了。”
    项羽的神色难看了起来，深吸了一口气：
    “始皇帝，吾此来京城，只是带走一人，既然你不是为我而来，那我便先离去了。”
    遮天大阵势给他很危险的感觉，他不愿意在此多留。
    项羽又伸出手，朝着底下猛然抓去，大手浩荡着恐怖气息，让碧霄微微色变，
    可还不等她出手阻拦的时候，
    忽然。
    ‘啪！’
    遮天大阵势动，老皇帝轻轻的一巴掌扇出，正撞在举刀抵御的项羽身上，项羽神色巨变，身躯崩裂出无数血口！
    “始皇帝，你出尔反尔？”项羽怒吼，口溢出鲜血，心头剧烈震动。
    这方遮天大阵势太过恐怖了一些，可以凝聚人道气运，让嬴政并未动修为的一巴掌，却能将自己重创！
    天帝刀都拦不住！
    老皇帝却是看不都看他，径直落在了地面上，在众人惊愕的目光，
    他，朝着那年轻人拜了下去。
    “学生嬴政，见过老师。”
    李烟雨：？？
    碧霄：！！！
    学生......嬴政？
    张糯米眼浮现出了然之色，而小烟雨、楚天骄和王元始都是目瞪口呆，
    天穹上，项羽愣在了原地，碧霄心头则是掀起了滔天大浪。
    啥玩意？
    那不是......那不是小烟雨的兄长吗？？
    怎么突然成了始皇帝的老师了？
    始皇帝啥时候有的老师？
    一连几个疑问在碧霄心头涌现而出，寒气从她尾椎骨炸起，刹那汹涌至全身。
    没记错的话......神话时代，秦朝末年，嬴政便已然是大罗之位了，
    ·· ·····求鲜花···· ··
    自己还想要收一个大罗的老师当徒弟......
    她心头震动，朝着那个少年凝视，很普通，很平凡，并没有任何修为。
    等会？？
    没有修为？？
    碧霄抓着混元金斗的小手微微一颤。
    恐怕，不是没有修为，而是自己......看不透。
    如今此刻，第三次神话复苏将要到来，碧霄作为大罗天尊，也已然将自身修为恢复至了玄仙巅峰，
    可，依旧看不穿这个少年的修为。
    她有些茫然了起来，只觉得自身如坠梦幻。
    莫非，是一位古老者？
    不可能，绝不可能。
    洪荒岁月以来的古老者，她都能数得出来，绝对没有这个少年......那就是有遮蔽自身的手段了。
    可这少年又怎么成了嬴政的老师？他明明是这个时代的生灵啊？？
    碧霄有些懵，只觉得有严重的割裂感出现。
    而陆地上。
    李长安微笑，伸出手轻轻一托，笑骂道：
    “你啊你，可瞒的我好苦！”
    嬴政微微低了低头，轻声道：
    “我没有颜面来见老师。”
    李长安含笑摇头，轻轻拍了拍嬴政的肩膀，旋即看向天穹上的两人，道：
    “都下来说话吧。”
    方才还剑拔弩张的碧霄和项羽彼此对视了一眼，都看出各自眼的震怖，
    二人犹豫了一下，都缓缓的降在了地面上。
    “师叔祖！”烟雨小声开口。
    此时，李长安轻笑着拍了拍小烟雨的脑袋，随即神色淡漠了下来，抱着小上苍，淡淡的说到：
    ......... ........ 
    “项羽，汝当初窃小政国祚气运，我罚你替小政为臣三千年，你可愿意？”
    项羽神色猛地一变，沉默了片刻，道：
    “你是谁。”
    “我？”李长安笑了笑：“我现在是替学生出头的老师，行么？”
    项羽又紧了紧手天帝刀，最终还是什么也没说，只是默默的点了点头。
    识时务者为俊杰。
    当初，他已然吃了一次暴亏，被刘邦逼死了一次，非天帝将他封神，早就魂飞魄散了。
    “至于你......”李长安看向有些紧张的碧霄，轻笑：“烟雨让我去见你们，等会我便上山一次，金灵不是要争渡了么？”
    碧霄汗毛炸起，有些艰难的开口：
    “您到底是......”
    她这句话，也是在场绝大部分人的疑惑。
    李长安，到底是谁？
    李长安温和的笑了笑，摆了摆手，似乎不欲解释，只是又道：
    “待小金灵争渡成功后，我也要罚一罚闻仲，擅自收我小妹做徒弟，胆子不小。”
    李烟雨紧张了起来，小声道：
    “哥，师尊对我很好......”
    李长安瞪了她一眼，这丫头，怎的胳膊肘朝外拐？
    碧霄此时心思百千回，这个少年.......
    称呼金灵师为小金灵，他到底是谁......
    金灵师姐争渡，莫非有望功成了？
    想到这里，碧霄眼眸微微一亮。
    一旁，小烟雨撅了撅嘴，解释道：
    “哥，可是师尊、师祖还有三位师叔祖对我真的很好......还有！”
    说着，她神气了起来：
    “老哥，你也把你妹妹瞒的好苦啊......”
    李长安有些失笑，轻轻敲了小烟雨一个暴栗，乐道：
    “瞒你？你又没问过，什么时候瞒你了？”
    小烟雨吃痛的捂住脑袋，撅了撅嘴，泪眼汪汪：
    “哪里没有，李爷爷这么厉害，你都不告诉我......还有你这么厉害，也不告诉我，坏老哥！”
    李爷爷？
    碧霄和项羽下意识的看了眼一旁的老者，这位是？
    就在他们思索的时候，李烟雨气嘟嘟的跑到一旁，抱起小禹馀，道：
    “禹馀禹馀，还是你最好了。”
    小禹馀欲哭无泪。
    碧霄的神色却是猛地一变。
    禹馀？？
    她想起来了，烟雨曾经说过，她老哥身边有个叫禹馀的孩子，当时她们还让烟雨告诉她老哥，给那孩子改个名字来着......
    应该，应该是巧合吧？
    李长安此时轻轻笑了笑，轻声道：
    “好了，小政，回头再叙吧，我啊还要去见一见烟雨那个师父！”
    他将师父两个字咬的很重，碧霄神色再变，而李烟雨则是跳脚道：
    “老哥！不准你欺负我师尊！”
    说着，她将求救的目光投向李耳，撒娇道：
    “李爷爷，你管一管我师尊嘛，您是太上老君，肯定比我哥厉害的......”
    一道闪电，从碧霄和项羽的脑海猛然划过！千.

第九十九章：碧霄参见大师伯！金灵争渡，古老者来袭！（求自订求全订）

第九十九章：碧霄参见大师伯！金灵争渡，古老者来袭！（求自订求全订）
    与此同时，京城郊外，高山之巅。
    云霄神色凝重，注视着京城的方向，轻语：
    “京城之，似乎有大罗彼此交手了。”
    其余几人也都凝视着远处，闻仲紧紧的皱着眉头，道：
    “什么都看不见，全部被那未知的阵势遮蔽了......是大夏皇帝的手笔？如此恐怖的阵势悄无声息的布置在京城.......”
    顿了顿，他惊叹道：
    “恐怕就算是有至强生灵降临，一个不好也要被这大阵重创！”
    那儿，生了什么事情？
    可和碧霄有关？
    应该不会吧...
    他们自忖，并未和大夏联邦生过任何冲突的。
    金灵圣母此时眉头紧锁，轻声道：
    “那阵势强大的有些过头了，吾有预感，即便是现在的吾亲去京城，是大夏皇帝动那方阵势......”
    顿了顿，她目光深邃了起来：
    “十死无生。”
    三人倒吸了一口凉气，云霄瞪大了眼睛，惊呼道：
    “金灵师姐，你如今可是即将开始争渡，已然掀起了岁月大潮......能算半个古老者了吧？？”
    他们都咽了口唾沫，如今的金灵圣母，即将争渡，即便是在这个时候，这个岁月，也已然处于不朽金仙的层次。
    何为金仙？
    亘古不朽而不灭，寿元无穷亦无尽，一只手，足以镇“九八零”压一颗恒星系！！
    甚至于说，是再加上金灵圣母此刻的半个古老者位格，是毫不收敛的出手，足以夷平整个银河系！！
    可就算如此，依旧，依旧敌不过那方大阵势？？
    金灵圣母轻轻颔，凝重道：
    “那大夏皇帝，绝不简单，恐怕也是神话时代的某个人......甚至，很可能是某位人王乃至于人皇！”
    顿了顿，她还要说些什么的时候，神色忽然一变。
    不好！”
    金灵圣母出惊呼，浪潮声，浩瀚而起。
    ............
    与此同时，京城。
    碧霄和项羽，缓缓的、慢慢的，张大了嘴巴。
    两人茫然四顾，谁？
    太上老君？
    在哪里？？
    他们的目光同时放在了李耳的身上，而李耳神色平静，只是温和的笑了笑，对着小烟雨开口：
    “我可管不了你哥。”
    这句话，再次炸响在碧霄项羽的脑海，两人从脊椎骨到梢都在震颤，都在剧烈震颤！！
    这个老者，没有否认，没有否认！！
    世界上有人敢冒充太上老君，敢冒充太上道德大天尊吗？
    没有。
    哪怕大天尊已然失踪，但是有人敢冒充他，仅仅第一个刹那，就会被浩瀚如烟海的太清神雷劈杀！！
    当即。
    碧霄在李烟雨、楚天骄和王元始呆滞的目光，轰然跪在了地上。
    “碧游宫碧霄，见过大师伯！”
    项羽亦是拜倒在了地上：
    “古天庭项羽，见过大天尊！！”
    众人愕然。
    大师伯？
    大天尊？？
    李烟雨茫然四顾，结结巴巴：
    “碧......碧霄师叔祖，李爷爷怎么成了你的大师伯啊......”
    她忽然一个激灵，碧霄师叔祖的师父，是传说的上清灵宝大天尊，那她的大师伯就是......
    太清，太上，道德大天尊。
    小烟雨张大了嘴。
    李耳轻轻捋了捋胡须，笑道：
    “起来吧起来吧，小碧霄，倒是好久不见了。”
    碧霄心头掀起了滔天巨浪，随即，整个人便被惊喜给淹没了！！
    大师伯回来了，大师伯回来了！！
    项羽则是神色惨白，脑海里只有一个念头。
    要变天了。
    太清圣人都归来，那么......
    其余几位天意，还会远吗？？
    小烟雨此时咽了口唾沫，迷茫的看了一眼李爷爷，又看了一眼自家老哥。
    她一个哆嗦，忽然想起来，过年做年夜饭的时候，老哥似乎让李爷爷择菜来着......
    妈耶！！！
    小烟雨有一种做梦的感觉，觉得这一切都很不真实，
    而碧霄此时却继续声嘶力竭道：
    “求大师伯，救救金灵师姐！”
    她力磕头，脑袋撞的大地隆隆作响。
    李耳有些哭笑不得，道：
    “这不就是要去了么？慌什么，就是老头子我不在，小金灵也不会出事。”
    说着，他摇了摇头，看向李长安，轻声问：
    “我们现在去见金灵他们？”
    众人神色一滞。
    道德大天尊......在征询这个年轻人的意见？？
    碧霄轻轻一颤，如果是，之前得知小烟雨兄长是末代人皇老师的时候，她还只是震惊和不解，
    那现在......
    碧霄咽了口唾沫，心头忽然浮现出一个猜测来，在洪荒，能让大师伯平等对待、征询意见的人物，寥寥无几。
    而其最神秘、几乎从未露面人前的，似乎只有一个。
    道尊。
    碧霄眼闪过一丝明悟。
    李长安此时轻轻笑了笑，先是对着一旁的老皇帝吩咐道：
    “小政，你且先回去吧，我回头再来找你一叙。”
    嬴政恭敬点头：
    “是，老师。”
    旋即，李长安又要说些什么的时候，忽然。
    ‘哗！！’
    有大浪声突兀响起，震颤天穹上下，八方左右。
    岁月大潮:;:?',.??;:"'.;"''.,':;',?!:'"';"'";.!",,":!"!!声。
    碧霄出一声惊呼：
    “第二次岁月大潮......金灵师姐要开始争渡了！！”
    李长安目光微微一凝，旋即笑道：
    “走吧，去见见小金灵，烟雨，你们也去。”
    顿了顿，他一手牵着禹馀，一手抱着小上苍，瞥了一眼项羽，道：
    “张糯米我带走了，可以么？”
    项羽猛地一颤，豆大的汗砸落了下来，连忙道：
    “不敢，糯米跟着您，自然不会再有危险......”
    天帝命，便是血脉返祖，觉醒天帝血脉，在外面游荡或许会有危险，会被未知存在窥视，
    而如今，张糯米跟在这位能始皇帝的老师，和道德大天尊频道更对话的存在，自然也不会有什么危险......
    李长安微微颔，笑道：
    “走了，走了！”
    大风起，一行人消失在了原地。
    嬴政神色此时也平静了下来，微微吐出一口浊气，似乎解开了一个心结。
    他环视了一圈一片狼藉的京城大学，皱了皱眉头，看向项羽，道：
    “你既为朕臣子三千年，那朕要你做的第一件事情，便是将这儿收拾好，可有问题？”
    项羽神色变换不定，最终长叹了一口气，拱手道：
    “臣......遵旨。”
    .............
    八百小国簇拥的心，巍峨佛山。
    佛山之上，佛音浩瀚，佛陀、菩萨、罗汉的诵经声，缭绕在这座巍峨高山上，久久不停歇。
    如今虽然只是第二次神话复苏，但大罗之下的仙佛都已尽数归来，须弥山的这座人间佛山已然呈现出一片盛景。
    佛门之，并不是只有大罗境才能称为佛，
    事实上，佛门，有大罗境界的菩萨，也有太乙金仙境界的佛陀，称谓更像是职位，而非是修为。
    毕竟，曾经的四方菩萨都是大罗的佼佼者，当然，原来的古灵山四方菩萨，投向了须弥山的普贤、文殊和地藏，
    都已然彻底身死，存在根本都被抹除，如今只剩下最后一位观音菩萨了。
    而此时此刻，佛山山脚，有八百小国的无数虔诚信徒都在跪拜，贡献着微薄的信仰之力，
    他们念念有词，诵经祈佛。
    忽然。
    ‘咚！咚！咚！’
    有沉闷的声音自天边浩荡而来，震的整个佛山都微微摇晃，无数信徒、香客都惊慌失措，朝着天边瞧去。
    一头青牛自遥远之外缓缓漫步而来，每一步都如同远古战鼓，掀起隆隆声，震荡天上底下.. .....
    佛山之上，无数的佛陀、菩萨都睁眼，惊诧的抬头，瞧见了那一头青牛。
    “这是......”有大罗真佛惊疑不定，这是道德天尊坐下的那一头青牛？它来干什么？
    诸多须弥山的佛陀、菩萨都惊诧不解，那位须弥山此刻唯一的大罗境真佛腾空而起，做了一个礼，问道：
    “吾为须弥山宝身佛，不知青牛天尊此来，有何贵干？”
    青牛轻轻的笑了笑，很温和的开口：
    “奉大老爷法旨，吾特来此，踏碎佛山。”
    宝身佛愕然，随即神色巨变。
    踏碎佛山？
    奉......大老爷法旨？？？
    道德大天尊！
    寒气从他尾椎骨炸起，刹那汹涌至全身！
    而与此同时，忽然，有浪潮声滚滚浩荡而来。
    青牛微微一顿，侧目，看向大夏联邦的方向，自言自语：
    “是金灵......她终于迈出那一步了啊。”
    青牛并不担心，自家大老爷在大夏呢，金灵圣母的这一次争渡，不会失败，也不可能失败。
    因为大老爷在，那位道尊也在。
    当即，他又侧过头，温和的看着神色巨变的宝身佛，笑着问道：
    “说吧，你想怎么死？”
    ............
    岁月大潮的声音再度席卷全球。
    大罗境的天尊、真佛妄图证古老者之时，会先掀起第一道岁月大潮，意味着拥有了尝试证古老者的格，
    而当他掀起第二次岁月大潮的时候，便意味着开始争渡。
    成，则俯瞰岁月长河，见证所有历史，将自身真灵印记留在岁月之初，成为‘最古老者’。
    败，则或身死道消，埋葬在岁月长河之下，或境界大跌，从大罗巅峰跌成最弱大罗，终身再无存进。
    此刻，全球无数仙佛巨头都睁开了眼睛，都朝着大夏的方向投来了目光，
    他们知道，有人在大夏联邦，开始争渡了。
    天鹰都、樱花都于此刻绽放出一道通天光华，天北极紫微大帝和真武大帝各自从其迈步而出，
    两位古老者出行，刹那便有一道金光大道从他们脚下绵延至大夏！
    无数仙佛都瞧见了这一幕，都心神震动，
    古老者出行......还是去大夏联邦，是要去阻那位争渡么？
    如今世上，天意不存，古老者寥寥无几，
    看来......那个争渡岁月长4.河的顶尖大罗，注定要遗憾落幕了，只是不知道具体是谁......
    除了古老者可以通过岁月长河的变动知晓金灵圣母外，其余仙佛哪怕是大罗都并不知道这一次争渡的是谁。
    但他们很快就要知道了，两位古老者亲至，定然可以破开笼罩在大夏联邦上的迷雾，让仙佛可以洞察其景象！
    大夏联邦被布置了大阵势，终年缭绕在雾霭，海外的仙佛无法轻易窥视其的景象，
    自然也无法看见争渡的是谁，又是如何争渡的。
    可两位古老者亲临大夏，那阵势再强大，也自然而然的被破除，雾霭也会消散。
    真武大帝和紫薇大帝此时已然汇聚在一起，两人如同煌煌大日，照耀四方！
    但他们并没有急着前往大夏联邦，而都是同时看向一望无际的天穹，同时笑道：
    “道友，该现身了吧？”
    还有人？？
    关注着这儿的仙佛们都是同时一愣，莫非，是燃灯古佛？
    然而，下一刻。
    天黑了。
    半个蓝星的天，都黑了。
    有巨兽带着混沌气，缓缓降临而来，翼展不知绵延多少万里，将膨胀了数万倍的蓝星都遮蔽了大半！
    此刻，全球仙佛，同时失声，都呆呆的注视着那庞大到不可思议的巨兽！！
    有古仙出惊叹，艰难开口：
    “鲲......鲲鹏！”
    三尊古老者聚，同时朝着大夏联邦迈步！
    全球瞩目！！.

第一百章：金灵绝望？紫薇真武，你们好大的胆子！（求自订求全订）

第一百章：金灵绝望？紫薇真武，你们好大的胆子！（求自订求全订）
    京城郊外，未名之山。
    金灵圣母的身躯漂浮至半空，她感受着四面八方朝着自己汹涌而来的时光岁月之力，深吸了一口气。
    “今日，吾当逆岁月长河，于最古最初年，镌刻吾之名，吾当证古老者！”
    “争渡，争渡，争渡！”
    浩大的声音震荡天穹，朝着整个蓝星扩散而去，声波有如实质，将厚重的万里云层都给撞散！！
    天开，目见大日煌煌！
    无数民众、修行者都抬起头，仰望苍穹，听着那一道响彻四海八荒、天上天下的声音，
    有见多识广的修行者出惊叹：
    “某位大前辈，要迈出终极一步，在这个神话未完全复苏的时代，成为凌驾于真佛、天尊之上的古老者了么......”
    古老者，现在蓝星的民众都已然知道意味着什么了，是天鹰联邦的紫微大帝，是樱花联邦的真武大帝，也是北境联邦的燃灯古佛。
    当前时代最强之人。
    即便是放在上古神话鼎盛的时期，也是一言定鼎天下的大人物！
    而现在.......有新人要尝试迈入那个领域了么？
    他们，要见证历史了！
    一时之间，无数民众、修行者心头都生出一种奇异的感觉，都看着天穹，都在等待着结果。
    而诸多仙佛呢，则是个个神色凝重，是个女声...
    哪位女仙要证古老者？
    仙佛们百思不得其解，又将目光朝着极高处的天穹瞧去，都看到了那三位当世至强者，正在漫步！
    三位古老者从天穹上缓缓走过，周身是无数祥瑞显化，映照一方又一方的伟岸世界，
    脚下踩出一条金光大道，伴随金莲朵朵绽放、仙乐隐隐约约！
    三尊古老者，一位积威已久的紫微大帝，一位威严深重的真武大帝，再加上曾经是紫霄宫客的鲲鹏！
    这样的组合，放在上古岁月，都可以横推大半个洪荒了，
    而如今，却要联手阻击一位女仙！
    某处深海岛屿之上，一位隐居于此的古仙轻轻叹息：
    “也不知到底是何人要争渡岁月长河......可惜了，可惜了，注定失败，注定落得一场空！”
    一座繁华城市，担任某个学教师的仙人亦是微微摇头，遗憾道：
    “于这个时代强行证道，看来并非是四方神话势力的大罗，想要趁天意不在，登临古老境，但失算了啊！”
    “三位古老者同时出面，足以横推此世，他们不许，无人可争渡成功，无人可叩响古老者之门！”
    无数仙佛都不看好那位未知的女仙，都摇头，都叹息。
    而与此同时，三位如同煌煌大日一般的至强者，已然走到了大夏边疆。
    “真想一口吞掉啊......”鲲鹏俯瞰着大夏疆域，冷冷的笑了起来，眼浮现出血色。
    “妖师。”一旁的紫薇大帝出言警告道：“大夏联邦，道尊隐居其，最好不要闹事。”
    “道尊？”鲲鹏明显的愣了一愣，眼闪过忌惮之色，不由自主的想到了当初第一次见到那位的场景。
    当时......还是在紫霄宫吧？
    道祖第一次宣讲大道，他们赶赴紫霄宫，那也是鲲鹏第一次遇见道尊。
    三千客齐聚紫霄宫后，道祖并没有直接宣讲大道，而是和整个人笼罩在混沌雾霭的道尊对弈了三千年，方才开始讲道！
    这件事情给了鲲鹏极大的震惊，故此到现在，他也极为忌惮那个神秘的道尊。
    沉默了片刻，鲲鹏轻轻扇动双翼，掀起浩瀚狂风，撕裂虚空，将笼罩大夏的阵势迷雾吹散，
    随即，他缓缓开口道：
    “既然道尊在这片土地，那吾便给道尊一个面子......走吧，直接镇杀金灵。”
    紫薇和真武对视了一眼，都看出了彼此眼的惊疑不定，
    看起来......
    鲲鹏似乎和道尊认识？
    两位古老者思索了片刻，并没有问，而是随着鲲鹏一道，步入大夏疆域！
    今日，三位古老者，齐至！
    ............
    京城之外，未名之山。
    一条岁月长河，贯穿虚空，浩荡而来。
    此时，笼罩大夏疆域的阵势迷雾已然被鲲鹏吹散了，无数仙佛的目光都汇聚了过来，微微一愣。
    争渡者是......金灵圣母？
    居然是她？
    惊诧之余，所有仙佛又都觉得理所当然。
    这位可是通天教主座下的第二人......
    大徒弟如今都成天意了，二徒弟证古老者，也不是什么奇怪事情。
    只是，可惜了。
    此时，未名之山上，云霄、琼霄和闻仲都还不知道三位至强的古老者正在赶来的事情，他们都担忧的看着头顶的金灵圣母。
    金灵圣母神色肃穆，任由那条浩浩荡荡的岁月嫦娥和朝着自己冲刷而来！
    她立足在岁月大浪潮，感受着厚重无比的时光之力，出一声低呵：
    “争渡！”
    旋即，金灵圣母逆着岁月洪流，朝着头的方向，艰难迈步！
    逆流岁月，当行十步，方可回溯至最初最古年。
    第一步。
    金灵圣母大步踏出，和岁月洪流对撞，身躯微微摇晃，脸色亦苍白了一分，
    不过，她身上的史诗气息却厚重了一分。
    第二步。
    这一步明显迈的缓慢了很多，金灵圣母的一身霓裳都凌乱了些许，细嫩柔白的皮肤上浮现出裂纹。
    但到底还是成功迈出去了。
    随即，
    第三步，第四步，第五步！
    此时此刻，金灵圣母的脸色已然苍白彻底，身躯如同易碎的瓷器一般，满布裂纹！
    泛滥着厚重岁月气息和仙灵光辉的血液，亦是不要钱似的从口溢出，染红了霓裳！
    山巅处，云霄三人都捏紧了拳头，忧心忡忡！
    “第......第六步！”金灵圣母艰难的迈出了第六步，已然回溯至于岁月长河的段，自身气息都暗淡了许多，
    她被岁月洪流重创，被厚重的时光之力压的微微弯腰，但依旧还在强撑。
    “四象！”金灵圣母出低声暴呵，头顶浮现出一枚上下皆为塔尖的小塔，周围还环绕着四象神兽的虚影。
    四象塔，古老级数的至宝，塔的间为塔基、塔底，上下则都是塔尖，
    塔身上缠绕着的青龙、白虎、朱雀、玄武四象出咆哮，金灵圣母只觉得浑身压力猛然一松。
    第七步，迈出！
    她大口大口的喘着粗气，没有着急迈出第八步，而是依靠着四象塔，在岁月洪流短暂喘息，尝试修复自身大伤！
    底下，闻仲的心高高的悬了起来，自言自语道：
    “师尊......还差最后三步，还差最后三步！！”
    再迈三步，便身至岁月头，可俯瞰所有过去历史，镌刻自身真灵印记后，便意味着成就古老者！
    忽然。
    虚空波动。
    “师尊！”小烟雨的声音传来，云霄三人下意识的侧过头去，看到了一行人都推门走入院子。
    正是李长安等一行人，
    此时，他双手抱着禹馀、小上苍，和李耳并肩而行，身后则是跟着碧霄、王元始、楚天骄和张糯米，
    至于小烟雨......
    她兴冲冲的跑在最前头。
    “师尊师尊，我带我哥和李爷爷来了！师祖有救啦！”
    云霞三人微微一愣，闻仲扫了一眼，心头疑惑，为什么碧霄师叔走在烟雨兄长的身后？
    其余四个孩子他倒是见过，那老头儿又是谁？
    闻仲没有去多想，而是急促的开口：
    “好了，不要说话，看天上，近观争渡对你们以后的修行都有好处！”
    李烟雨摆了摆手，急道：
    “不是呀师尊，我哥贼厉害，还有李爷爷，他是......”
    琼霄微微皱眉，冲着小烟雨做了一个嘘的手势，小烟雨忿忿不平的闭嘴。
    天穹之上，浪潮声更大了些许。
    “第......第八步！”金灵圣母出嘶吼，极为艰难的迈出了第八步。
    岁月洪流一下子汹涌恐怖了起来，冲刷的她周身血淋淋，就连四象塔都微微震颤着，似乎承受了极大的压力！
    “一定要成啊，一定要成啊......”闻仲喃喃自语，祈祷着，心都提到了嗓子眼。
    小烟雨撇了撇嘴，求助似的看向自己老哥，李长安只是回了她一个眼神，让她安心，随即便注视着天穹上的岁月大河。
    小金灵倒是不错啊......只靠着自己，居然都走出了第八步......
    事实上，绝大部分古老者，都不是纯粹靠自己争渡成功的，
    甚至说，有相当一部分古老者在当初争渡的时候，走出第七步、第六步，甚至走出第五步的时候，便已然力竭。
    而他们之所以能够争渡成功，便是因为他们背后站着的天意了。
    天意，所思即天思，所念即天念，一言一语便是天注定。
    一位顶尖大罗能不能争渡成功，全在他们一句话甚至一个念头之间。
    天意要你成功争渡，哪怕你立身岁月洪流一动不动，也依旧可以争渡成功，
    天意不想让你成功，即便是你手持诛仙四剑，身披混沌玉衣，脚踩十二品金莲，头顶太上八卦图，
    也依旧连第一步都迈不出去。
    这，便是天意。
    故此，在没有通天的护持下，金灵圣母能靠着自己走出八步，已然超过了绝大部分古老者了......
    而此时，苍穹上，岁月洪流，面色惨白到极点的金灵圣母大口大口的咳血，拼尽了自身全力，
    终于，迈出了第九步。
    “还差最后一步！”云霄振奋，死死的盯着天穹，欢喜之色跃上脸庞，
    一旁的碧霄欲言又止，终究还是没有说什么。
    她想要告诉自家大姐，其实......无论如何，金灵师姐都能成功争渡的......
    下意识的，碧霄看了一眼并肩而立的李耳和李长安，心头微微一动。
    烟雨的兄长，真的会是那位神秘至极的道尊么？
    就在她思索的时候，岁月洪流。
    “最后一步......”金灵圣母低语，脸上绽放笑颜：“看来，这个古老境.....我证了！”
    她有预感，最后一步虽然危机重重，但是，没有外力干扰，她，能成功。
    能直迈出去，能立足于岁月头。
    而此时，一些隔着极遥远距离瞧着这一条岁月洪流的仙佛们，忍不住出了一声怜悯的叹息。
    功败垂成啊。
    “第......十......步！”金灵圣母出暴呵，响彻整个蓝星，已然艰难的抬起了脚！
    就要落下！
    “呵呵。”轻笑声响起。
    下一刻。
    三道恐怖如同渊海一般的气机，浩荡席卷而来！！
    “金灵，你越界了！”紫微大帝吐生如雷，整个人庄严肃穆，脚下金光大道，步步生莲。
    真武大帝此时亦是出声，他周身缠绕着太古玄、龟蛇二相，整个如同煌煌大日，声亦如洪钟大吕：
    “现在止步，金灵，尚可留你一命！”
    居的鲲鹏亦是毫不遮掩的展露自身威势，翼展万万里，遮天蔽日，狞笑道：
    “不止步，吾便一口吃了你！”
    三道煌煌天音，刹那横扫而至，狠狠的撞击在金灵圣母的身上，将要迈出第十步的金灵圣母身形剧烈摇晃，大口咳血，脸色巨变！
    三......三位古老者？
    完了。
    金灵圣母惨笑，脸上腾起绝望之色，整个人都失去了斗志。
    是一位古老者来阻拦，她或许还可以拼一拼。
    可三位，其还有洪荒初开岁月便威名赫赫的鲲鹏......
    完了，完了。
    金灵圣母面如死灰，直视三位浩大到没边的古老者：
    “三位古老者，当真是看得起我呢......我不会止步，大不了死在岁月洪流，我师父和大师兄会为我报仇。”
    鲲鹏目光闪烁，旋即笑了起来：
    “且不说通天教主失踪，就算他归来，吾也不惧，吾背后，也有人呐......”
    说着，他脸上浮现出狂热之色，一如当初英招、计蒙和白泽。
    而此时，高山之巅，原本振奋的云霄三人亦是神色僵硬了下来，莫大的恐慌感刹那间席卷了全身，
    闻仲出惨笑：
    “时也命也，时也命也！”
    他整个人瘫坐在了地上，呆呆的看着天上的三轮煌煌大日，彻底失声。
    只差一步，师尊只差最后一步了啊......
    “师尊......”忽然，小烟雨轻轻戳了戳闻仲，轻声道：“师尊别怕，我哥在。”
    “你哥.......”闻仲惨笑了一声，茫然的侧头瞧去，看见了烟雨的兄长和那个老人并肩而立，神色却都很平静。
    不只是他们两个，站在他们身后的碧霄和三个孩子，也都神色平静.......
    闻仲微微一怔，这是......
    云霄此时出凄厉的呼吼：
    “阻我金灵师姐证道，于三位并无益处，何必如此？三位不阻拦，日后云霄，必有重谢！”
    她的声音刺穿穹苍，搅动风云变色。
    三位古老者都下意识的侧目，紫薇大帝轻蔑的笑了起来：
    “云霄，你的重谢对吾等又有什么.......”
    话音戛然而止。
    紫薇大帝和真武大帝愣愣的看着底下那处院落，
    或者说，看着院落的那个正在戏谑的看着他们的年轻人，大寒意从二人的尾椎骨炸起。
    年轻人一手抱着奶娃，一手抱着奶猫，轻轻的仰着头，开口道：
    “紫薇、真武，有两天不见了吧？你们胆子不小啊......哦，还有你啊，小鲲鹏。”
    已然陷入绝望的金灵圣母和院落的云霄、琼霄以及闻仲都同时愣住了.

第一百零一章：李长安是道尊？天意特征，以吾之名！（求自订求全订）

第一百零一章：李长安是道尊？天意特征，以吾之名！（求自订求全订）
    无数仙佛都将目光汇聚而来，这个年轻人是...
    当真好大的口气！
    训斥紫薇、真武两位古老者大胆，将妖师唤作小鲲鹏？？
    注视着此地的仙佛倒是并不认为那个年轻人只是一个笑话或者得了失心疯，
    既然能喊出鲲鹏，那就说明至少也曾经历过妖天庭的时代......
    那么问题来了，这个年轻人，是谁？
    是神话时期哪一位无上存在？
    就在仙佛们惊疑不定的时候，未名之山。
    紫薇大帝和真武大帝僵硬在了原地，只觉得寒气炸起，是道......道尊！
    二人颤栗着，都咽了口唾沫。
    而岁月洪流艰难支撑的金灵圣母亦是低下头俯瞰，心头有些愕然，
    那似乎是小烟雨的兄长？
    他......他怎么知道妖师鲲鹏？
    他又怎么敢如此开口？
    金灵圣母百思不得其解，院落的云霄三人更是茫然四顾，面面相觑。
    李长安将怀的禹馀和小上苍都放在了地上，淡漠的直视苍穹，道：
    “怎么，还在天上呆着？还是说，你们要当着我的面，阻拦小金灵证道？”
    慢条斯理的话语声并没有如何恐怖的气机汹涌，
    但是。
    天穹之上。
    紫薇和真武两位大帝急速坠落，立在院落空地，在无数云霄等人和无数仙佛惊愕的目光，他们低下了头。
    “不......不敢。”两位古老者同时说到。
    闻仲缓缓地、慢慢的张大了嘴巴，而他一旁，小烟雨笑眯了眼：
    “师尊师尊，我说过我哥很厉害的吧......”
    闻仲心头掀起惊涛骇浪，想要问，却又不知道从何问起，
    而云霄、琼霄此时都将目光投向站在李长安身后的碧霄，想要求证，
    碧霄只是对着她们摆了摆手，示意二人静静看戏即可。
    下一刻。
    天穹之上，翼展遮蔽半个蓝星的鲲鹏微微眯眼，吐声如雷：
    “想不到居然会在这里再次遇见阁下......天帝命也在？”
    说着，他收敛庞大身躯，化作了一个表情阴翳的年人，周身环绕霞光，亦是缓缓落下。
    鲲鹏盯着李长安，冷冷笑了笑，微微做了一个礼：
    “鲲鹏，见过道尊。”
    ‘轰！！！’
    这一声，如同一道惊雷，炸响在场众人和无数仙佛的脑海！！
    道尊？
    道尊！！！
    张糯米眼浮现出明悟之色，小烟雨和楚天骄都目瞪口呆，
    她怎么也想不到，自己老哥就是定下仙佛共约这等大规矩的道尊！
    云霄几人背后都蹭蹭泛起凉气，脑袋晕晕乎乎，
    又特别是闻仲，他整个人都懵逼了，自己收了个徒弟，自己徒弟的老哥是当世道尊，古老者的顶尖......
    闻仲猛地一颤。
    李长安此时淡淡的笑了笑，脸上不起波澜：
    “小鲲鹏，的确许久不见了，你似乎不怕我？”
    鲲鹏微微眯眼，又是做了一个礼，答非所问：
    “既然今日道尊亲至，那金灵圣母自然可以证古老者，就看她......能不能迈出那最后一步～¨。”
    此时，岁月洪流，金灵圣母已然有些支撑不住了，她在这里面耗了太久，原本拼尽全力还能迈出第十步的，
    可现在呢，精疲力竭，伤痕累累，恐怕......难以迈出第十步了。
    除非，除非说是有天意出手。
    云霄等人的神色都难看了起来，她们看出了自家金灵师姐的状态很不好，
    不是这三个古老者，师姐又如何会耽搁这么长的时间，遭受岁月洪流充实规划如此之久？？
    一些远远观望、注视着此处的仙佛亦是出叹息，遗憾道：
    “可惜了，金灵圣母已然力竭，看样子无法迈出第十步......此刻又无天意在人间，哎，惜哉，惜哉！”
    虽然最开始就不认为金灵圣母可以成功争渡，但是如今，传说的道尊都出面了，结果还是注定要失败，这......
    就在无数仙佛扼腕叹息的时候，未名之山，云霄等人神色都相当难看，
    鲲鹏所化的阴翳年人略微得意的笑着，似乎有些畅快，当初这道尊在妖天庭给了自己一巴掌的事情，他可是还记得清清楚楚......
    “老哥，帮帮金灵师祖好不好。”
    就在众人心头沉重的时候，小烟雨看出来有些不对，轻轻拉了拉自家老哥的衣角。
    “有何不可？”李长安温和的笑了起来。
    的确，只有天意才能影响一位顶尖大罗是否能争渡成功，可是.......
    李长安，自身虽然不是天意，但他具天意特征。
    修行盘古开天经而获取的天意特征，一为‘无生有’，一为‘篡改规则’。
    他默默运盘古开天经和元始金章，整个人的身形并未拔高，但是在众人眼，却突兀的变得无比伟岸！
    冷笑的鲲鹏神色猛地一变。
    李长安身上的气息幽幽暗暗了起来，深空星海在他眼眸沉浮，混沌气缓缓流淌，映照诸天万界！
    “以我之名。”他庄严开口，声音如同遂古之初的第一声闷雷，轰隆天地间，浩荡万世！
    苍穹骤然色变，无尽星光浮现而出，缭绕云端之上！
    李长安继续开口：
    “删除，岁月洪流。”
    话音落下。
    疯狂冲刷金灵圣母的岁月洪流微微一滞，旋即，在无数人惊愕、震动的注视下，
    浩浩荡荡的岁月洪流，缓缓的、慢慢的，消失在天地间。
    从根本概念上被抹除。
    天意特征，规则篡改。
    岁月洪流突兀消失，带来巨大变动，整个蓝星，整个银河系，乃至于整个宇宙！
    都在剧烈震动，时光缓缓消失，宇宙开始逐渐变成灰白色。
    “速速争渡！”李长安咆哮。
    呆滞的金灵圣母如梦初醒，心脏猛烈的跳动着，试探性的抬起脚，然后，轻而易举的迈出，轻而易举的放下。
    没有任何阻力。
    第十步，成。
    李长安见状，当即再次暴呵：
    “以吾之名，岁月洪流，恢复！”
    逐渐干涸的岁月长河再次充斥岁月洪流，因为缺失时光岁月之力而变得灰白、将要崩塌的宇宙也恢复了正常。
    就好像什么也没生过似的。
    “天意特征......”见多识广的紫微大帝出一声轻叹息，浑身汗毛一根一根的竖直了起来，心脏仿佛被一只大手狠狠揪住！
    窒息感刹那间涌了上来。
    李长安终究不是天意，不能直接以己心代天心，将金灵圣母成功争渡这一件事情变成命运的必然，
    故此，他取巧了!...?,,!;,;;;,,;:;""?,"!"':.'?,:?;:'?".?:";':::;;.::。
    通过自身的天意特征，强行将岁月洪流这一个概念删除，等金灵圣母迈出最后一步再恢复。
    过程虽然不一样，但结果相同，虽说险些导致整个本大宇宙崩塌，但到底也没崩塌。
    院落的几人，乃至于注视着此地的漫天仙佛，都陷入了死一般的沉默。
    他们的脑海都回荡着紫薇大帝的那一声惊叹。
    天意特征。
    天意特征！！！
    三霄和闻仲眼浮现出巨大的惊喜之色，
    紫薇、真武二人则是脸色惨白，双眼满是不可置信和叹服。
    掌握了天意特征，几乎代表着这位道尊，日后是没有阻拦的话，必然在第四次神话复苏过后迈入天意！
    换句话说，老天意们失踪后的第五位天意，或许，就在眼前！！！
    鲲鹏的脸色也难看到了极点，死死的盯着李长安，一言不，
    而李长安却是看都没有看到，只是缓缓抬头，笑骂道：
    “¨〃金灵，愣着做什么，还不迈入古老境么？”
    呆呆的立足在岁月长河头的金灵圣母猛然回过神来，她先是恭恭敬敬站在岁月头，朝着当下时代的李长安做了一个大礼，
    旋即，金灵圣母深吸了一口气，真灵映照而出，散本性灵光，将这一块岁月头照亮。
    混沌汹涌，初具雏形的洪荒大世界在这处岁月头沉浮着，
    她从自身真灵分离出一点烙印，轻轻的镌刻在了这岁月头。
    刹那。
    ‘嗡！！！’
    长河震动，岁月历史生改变，金灵圣母的身躯开始膨胀，仅仅眨眼之间，便成为了俯瞰一切历史，见证所有过去的最古老者！
    最古老者，凌驾于岁月长河之上，超脱时光，本身便是一部古来第一的史诗。
    “恭贺金灵圣母，迈入古老者境，证准圣！”
    蓝星各处，无数仙佛都是同时朝着大夏联邦，朝着未名之山的方向行礼，齐齐出声，声如洪钟大吕。
    恭贺声响彻整个蓝星上下，金灵圣母展露笑颜，她感受着自身的古老者位格，轻松的漫步在岁月洪流之，顺流而下，回到了现世。
    “道尊出手相助，金灵感激不尽！”她又做大礼，弯腰拜下。
    “行了，你是灵宝的弟子，我自然该出手。”李长安轻笑，下意识的看了一眼旁边坐在地上啃着手指的小禹馀，
    他脸上浮现出一丝苦笑。
    其实最开始，李长安是不打算出手，想要看看能不能刺激到禹馀，让他出手，借机突破造化玉牒的封印。
    可金灵圣母都面临三位古老者阻击了，禹馀还没有半点(诺钱的)要复苏的迹象，无奈之下，李长安还是只有亲自出手了。
    就在众人都其乐融融的时候，紫薇真武僵立在一旁，一动都不敢动，生怕惹怒了这位道尊，
    而鲲鹏呢，却是忽然冷笑了起来。
    “不愧是道尊，不愧是和道祖对弈饮茶的道尊呢！”
    他随即收敛了笑容：
    “天意特征，很厉害......行了，吾也不与道尊叙旧了，容吾将天帝命带走，此间事便算完结，如何？”
    众人都微微一愣，紫薇大帝和真武大帝都诧异了起来，鲲鹏......
    怎么敢这般和道尊说话？
    而张糯米的神色则是一下子惨白了起来，下意识的想要后退，可看了一眼身旁的王元始，又止住了脚步。
    再退，就退到王元始身后去了。
    李长安此时微微眯眼，饶有兴趣的打量着鲲鹏，笑道：
    “你底气十足啊......哪来的？”
    说着，他眼闪烁起危险的光华，心灵大海的青萍剑震颤，
    琅琊市上空，天命道宫亦是大门洞开，
    其的吞天魔罐和万物母气鼎都在瑶池金母、广成子等人疑惑的目光，悬空而起。
    鲲鹏神色并没有什么变化，笑眯眯的开口：
    “底气自然是有的，吾背后站着凌驾天地众生之上者，吾还可以改变神话复苏的进度，这，都是吾的底气。”
    改变神话复苏的进度？？
    众人都微微一愣昏.

第一百零二章：吾这一击，亿万年道行，道尊你接的住么！（求自订求全订）

第一百零二章：吾这一击，亿万年道行，道尊你接的住么！（求自订求全订）
    未名之山。
    李长安微微眯起了双眼，似笑非笑：
    “改变神话复苏？你如何改变？”
    金灵圣母此时亦是从天穹上缓缓的落了下来，冲着李长安施了一礼，便警惕的盯着妖师鲲鹏。
    鲲鹏洒意的笑了笑，淡漠开口：
    “哦，很简单，吾掌握的权柄可以让第三次神话复苏提前，立刻降临，代价不过是第四次神话复苏推迟到二十年后。”
    “有？”李长安笑了起来。
    “如何没？”妖师鲲鹏神色平静：“据我所知，道尊杀了须弥山至少三位大罗吧？”
    顿了顿，他继续说道：
    “第三次神话复苏，大罗古老尽数归来，且都恢复圆满，就算天意也可探出部分力量影响红尘，道尊觉得，弥勒佛尊会不会对你出手？”
    此话一出，在场众人除了李长安、李耳和迷迷瞪瞪的小禹馀，其余人都是神色一紧。
    尤其是金灵圣母等人，她们深刻的知道天意是多么恐怖的存在，是真的能在第三次神话复苏的时候出手...
    只有碧霄，神色略微有些古怪，下意识的看了一眼老神在在的大师伯。
    咦，要是自己告诉鲲鹏，太清太上道德大天尊就站在旁边，他会不会吓死嘞？
    而与此同时，李长安却是温和的笑了起来，神色平静：
    “你在威胁我吗？”
    “对啊，我在威胁你。”妖师鲲鹏轻轻的笑着：“怎么，道尊想要打死我么？你我同为古老者巅峰，怕是有点难吧？”
    顿了顿，他又悠悠开口：
    “不过道尊放心，我的目的也很简单，带走天帝命，你让那丫头跟我走，其他什么都好说。”
    张糯米心头一紧，沉默了片刻，她松开王元始的手，在王元始呆愕的目光，朝前走了一步。
    “我跟你走。”
    张糯米心头已然猜到了，这个立足神话领域，要比大罗天尊、大罗真佛还要厉害的人，
    就是爷爷口来抓自己的。
    她不愿意牵连到烟雨的兄长。
    妖师鲲鹏满意的笑了笑，双手背负在身后，洒然开口：
    “嗯，倒也免得我和道尊做过一场了，道尊你毕竟辈分很高，地位也很高，如果不是必要，我是不想和你交手的.......”
    他话还没说完。
    “我不喜欢被人威胁。”李长安很温和的开口，脸上是如沐春风的笑容。
    下一秒。
    天色骤变。
    “该打。”他笑骂道，缓缓伸出手掌，面带笑意，朝着鲲鹏压落过去。
    妖师鲲鹏神色猛地一变，只觉得无穷无尽的浩瀚气息朝着自己压落了过来，那是看起来晶莹如玉的手掌，在这一刻，如同一整个苍穹！
    “好胆！”鲲鹏惊怒，没想到这个道尊会突然出手，猝不及防之下，身形暴退，刹那出现于天穹之上。
    而那一只晶莹如玉的手掌，却始终诡异的悬在鲲鹏头顶，轻飘飘的拍落下来！
    躲不掉，躲不掉，躲不掉！！
    鲲鹏神色更加难看，当即不再犹豫，化作真身！
    他出咆哮，声音震动整个蓝星，虚空都被吼碎了，这颗膨胀了数万倍的星球摇摇欲坠！
    “道尊，你......”
    鲲鹏话还没说完，便在无数仙佛和三霄等人呆滞的目光，
    被这一晶莹剔透的手掌，轻轻拍在了脑袋上。
    ‘轰！！！’
    横亘万里的鲲鹏被一巴掌拍落在大夏疆域外的海面上，巨大身躯砸落，激荡起数万米高的恐怖浪潮，
    整个蓝星的海平面都于刹那间，上涨了半米！
    鲲鹏出嘶吼，头颅上满是裂纹，自身精血洒落了出来，将大片大片的海域染成红色，
    他惊怒，却又不敢在蓝星完全展露自身(cfec)伟岸的力量，是将这颗尚且没有完全复苏的本界损毁，他定然死无葬身之地。
    当即，鲲鹏腾空而起，出现在外太空，出现在太阳系之外，甚至银河系外！
    他的身形再次迎来膨胀，刹那间便化作整个恒星系般大小！
    “道尊，出来一战！”鲲鹏的咆哮声掀起虚空大风暴，浩浩荡荡，将银河系的一些恒星系都给吹灭。
    停靠蓝星近地轨道的无数超级战舰都剧烈震颤，警报声连成一片，
    而蓝星之上，无数民众都自内心的颤栗，无数仙佛也都惊惧不已！
    在这个神话未曾完全复苏，世界上限只是金仙的时代，鲲鹏，还能挥出这种力量来？？
    仙佛们都能察觉到，鲲鹏并没有借助自身古老者的位格，完全是凭借着自身纯粹的肉身和法力神通！
    今日......要爆古老者之战么？？
    无数仙佛都下意识的屏息凝神，就连准踏碎人间佛山的青牛都顿住了脚步，凝视苍穹，凝视银河外的巨大鲲鹏。
    那位神秘的道尊，会如何应对？
    与此同时，未名之山。
    紫薇大帝和真武大帝的神色都有些古怪，他们都曾和道尊交过手......嗯，虽然是被碾压，但也算交手，
    故此，他们都知道道尊的恐怖和强大，鲲鹏哪里来的底气？
    莫非，这位妖师口的‘背后有人’和‘干涉神话复苏时间’，是真的？
    就在两位古老者疑惑的时候，
    李长安淡淡的笑了笑，轻声说到：
    “等我。”
    话音落下，他一步迈出，刹那消失在原地。
    待李长安消失后，小烟雨才回过神来，紧张开口：
    “我哥呢？我哥呢！”
    一旁的闻仲这才想起来，以李烟雨等人的修为，尚且无法直接靠目力和神念洞察、感知银河系外即将爆的大战，
    当即，他伸出手指，轻轻一点。
    华凝聚而出，化作一方镜，其正映照出银河外的恐怖景象。
    李烟雨和楚天骄等人都凝神瞧去，忍不住咽了口唾沫。
    画面。
    在一片绝对死寂的浩大星空，大小堪比一整个恒星系的巨兽轻轻扇动双翼，
    每一次扇动，都掀起无边无际的恐怖风暴，将靠近自身的一些恒星系撕扯的粉碎。
    而在巨兽的面前，有一个少年静静伫立虚空，身形和那头巨兽比起来，是那么的渺小。
    少年依旧温和的笑着，手浮现出一柄残破的青色长剑。
    “青萍剑！！”紧张凝视着天外景象的金灵圣母等人出低呼，是师尊的至宝！
    怎么会在道尊手？
    一些老历的古仙也都认出了青萍剑，都是倒吸了一口凉气，
    而没有人注意到，独自坐在地上的小禹馀，微微皱了皱眉头。
    他好像想起了什么，又好像什么也没想起来。
    小禹馀轻轻抱住了脑袋。
    一旁的李耳注意到了这一幕，脸上浮现出一丝笑容，通天......要醒来了。
    就差一个契机。
    而与此同时，琅琊市，天命书店。
    陆压等人神色平静，都坐在沙上，身前亦有一面镜，映照天外景象。
    张道陵有些担忧的开口：
    “上古妖天庭时代的妖师......老爷应该打的过吧？”
    一旁，陆压和陆九神色也有些凝重，他们是知道妖师鲲鹏有多强大的，几乎可以说不逊色于他们的父亲。
    当然，是没有祭出混沌钟的太一。
    不过即便如此，也很恐怖了.......
    沙角落，抚摸着自己腹部的凤里牺淡淡开口：
    “那头小鸟有些眼熟，不过我感觉我一只手可以打死他。”
    沙上凝视着镜的众人都是微微一愣，旋即，都笑了起来。
    他们身旁坐着的，可是娲皇啊。
    一旁，老神在在的接引僧人幽幽开口：
    “你们别忘了，道尊已然拥有天意躯，那小鲲鹏......恐怕要被拍死了。”
    众人都是亦是都醒悟，是啊，道尊具天意特征，自身还已然拥有了天意躯壳，几乎等同半个天意了.......
    陆九此时微微眯眼，有所思的开口：
    “只是不知道，妖师是不是也和白泽他们一样......不过我估计，应该是。”
    闻言，陆压亦是眯了眯眼，不知道在想些什么。
    ............
    琅琊市上空，天命道宫。
    瑶池金母、广成子等人看了一眼震颤不休的万物母气鼎与吞天魔罐，都有些凝重。
    杨戬紧锁着眉头：
    “我没有经历过妖天庭的时代，那个妖师鲲鹏，很厉害么？”
    广成子沉默了片刻，轻声开口：
    “鲲鹏，是洪荒最古生灵之一，曾为紫霄宫客，他成古老者的时候，我还是个天仙。”
    杨戬和哪吒瞪大了眼睛。
    瑶池金母此时神色也有些凝重，开口道：
    “鲲鹏，是当初妖天庭除了帝俊、太一外，最强之人，天意之下，前十行列，有鲲鹏的位置。”
    杨戬和哪吒倒吸了一口凉气。
    哪吒咽了口唾沫，有些艰难的开口：
    “老师，应该打的过他吧......”
    他知道自家老师很强，但是到底有多强？
    哪吒并不清楚。
    瑶池金母思索了片刻，旋即轻轻点了点头：
    “应该是在伯仲之间，不过道尊手持青萍剑，便就占尽了优势。”
    顿了顿，她摆了摆手：
    “再说了，就算出了什么差错，道尊不敌妖师，不要忘了，还有那几位......”
    话音落下，众人都笑了起来，也对。
    此刻，天命宫的最强者可不是道尊啊，还有娲皇，还有太上，还有通天，还有阿弥陀佛！
    ............
    太阳系外。
    巨大的鲲鹏凝视着眼前渺小的少年，低沉道：
    “通天教主的青萍剑，想不到在你手。”
    李长安温和的笑着：
    “你想不到的事情，还多着呢......我更好奇，你背后是谁？让他出来，见一见我。”
    “你还不配！”鲲鹏狞笑，脸上浮现出狂热之色：“道尊，我本不想与你搏杀，但现如今，只好请你赴死了！”
    说着，他出尖啸，啸声有如实质般扩散，避开了银河系，而相对靠近的一些散落的恒星系就没有那么好运了，大片大片的熄灭。
    旋即，鲲鹏头顶浮现出一方巨大道宫，道宫映照出浩瀚光华，朝着无穷高处而去，映照出堪比半个银河系大小的北海！
    “北冥有鱼，其名为鲲。”李长安笑着喃喃自语，饶有兴趣的打量着这一幕。
    他并未曾出剑，只是静静的屹立虚空。
    鲲鹏眼闪过彻骨杀意，大声道：
    “今日，吾当斩道尊！”
    话音落下，堪比半个银河系大小的北海，倾注而下，浩瀚大浪潮甚至波及银河的一条臂旋，其上数千万颗恒星系都崩塌！
    下一刹，大浪潮将李长安给淹没了。
    鲲鹏微微一愣，随即哈哈大笑了起来：
    “狂妄，狂妄！这一击，吾亿万万年的道行，你怎敢硬抗！”
    他笑着，笑着，
    笑声戛然而止。
    “就这吗？”
    鲲鹏看见，那位道尊立足在恐怖北海的冲刷，一动不动，身躯没有崩裂，魂灵没有塌毁，就连身上衣物，都未见褶皱。
    鲲鹏的笑容凝滞了.

第一百零三章：神话再复苏，仙佛尽归来，道尊，你当死去！（求自订求全订）

第一百零三章：神话再复苏，仙佛尽归来，道尊，你当死去！（求自订求全订）
    他的倾力一击，不说撼动天意，但是较弱的如同刚证古老境的金灵圣母，都要陨落、暴毙！
    可这个道尊......毫无伤？？
    不可能，这绝对不可能！
    鲲鹏眼浮现出巨大的不可思议之色，周身百万骨骼都略微酥，但他未曾惧怕，因为还有底气。
    下一刻，鲲鹏出狰狞咆哮：
    “吾不信！”
    他探出巨大爪子，弥漫混沌气，朝着李长安猛然抓去！
    李长安只是淡淡的注视着这一切，任由巨大而又恐怖的鲲鹏爪落在自己身上，~出‘锵’的一声。
    鲲鹏爪应声而断。
    蓝星上，无数窥视着此地的仙佛都-倒吸了一口凉气，
    这肉身是不是强大的有些离谱了？？？？
    哪怕巫妖大劫时期的祖巫，也不敢拿肉身硬抗妖师鲲鹏的爪子吧？？？
    立足在未名之山院落的紫薇大帝、真武大帝彼此对视了一眼，都忍不住咽了口唾沫，
    这个道尊....
    有些离谱了！！
    不过，他为何不出手反击？
    仙佛们都有些疑惑。
    而银河之外。
    李长安依旧淡定伫立虚空，一动不动，他在等。
    在等鲲鹏篡改神话复苏的时间。
    李长安察觉到这是一个契机，让禹馀、凤里牺恢复记忆的契机，故此他才拿出了青萍剑。
    残破的青萍剑此时缭绕着微弱的亘古光辉，映照出青莲摇曳之景，在虚空大风暴不受一丝一毫的影响，
    妖师鲲鹏的眼眸此时血腥通红，大口大口的喘着粗气，难以置信的开口：
    “这不可能......你是巫？”
    李长安温和的笑了笑：
    “我不是。”
    顿了顿，他柔声开口：
    “所以，你还有什么手段、底牌么？没有的话，我就要出手了。”
    话音落下，
    李长安神色猛地肃穆了起来，松开青萍剑，任由这把天意至宝悬浮在虚空，旋即，他摊开了双臂。
    好似在拥抱这个无垠大宇宙。
    “吾。”
    李长安开口，声音激荡起岁月大浪潮，将鲲鹏掀起的肆虐在深空星海的虚空风暴给镇压。
    “今日，当屠妖圣一尊，断绝古老者之无穷寿命，警醒后世......天地当助我。”
    话音落下，整个无垠大宇宙都开始轻轻震颤，亿万万星辰在此刻爆璀璨光，
    那无穷无尽的璀璨星光，刹那跨越无穷遥远的距离，缭绕在李长安周身！
    这一刻，他就是无垠大宇宙之下，最耀眼的星辰！！
    恐慌感涌上妖师鲲鹏的心头，
    会死，会死，会死！！
    “道尊！这是你逼我的！”鲲鹏歇斯底里，咆哮声将附近的一方星团给撕碎了，一颗又一颗的恒星永恒熄灭！
    他感受着那道尊身上如同潮般汹涌而来的致命气息，不敢犹豫了，祭出一方剔透的小令牌。
    “执此大令，吾当敕令天地！”鲲鹏出咆哮，令牌绽放光华，旋即破碎。
    大宇宙震动，开始拓展，开始延伸。
    第三次......神话复苏！
    提前了十个月的第三次神话复苏！
    降临！！！
    蓝星迎来大震动，本就暴涨了五万倍大小的蓝星再次膨胀，足足暴涨了两百倍大小！
    相当于最开始的一千万倍。
    这是什么概念？
    如今的蓝星，要比太阳还大十倍！
    当然，下一刻太阳系也迎来扩张，恐怖的质量带来的是无与伦比的强大引力，当即，整个银河系都遭到恐怖引力的牵动，
    排列整齐的臂旋被扰乱了，亿万万恒星都而围绕太阳系旋，原本错落有致的银河变成了一个混乱的巨大星团！
    相比最初足足一千万倍的膨胀啊......
    原本，膨胀五万倍的蓝星，乘坐超音速客机从大夏联邦抵达樱花联邦需要三天。
    而现在，需要近两年！！！
    原本，第一高峰是八千米高低，在第二次神话复苏后变化为四十万公里，
    而现在，珠峰足足有八千万公里高！
    公里！！！
    山峰暴涨，土地延展，城市和城市之间的距离变得难以逾越，国和国之间，更是相隔天堑！
    无数超凡研究所都陷入巨大的骚乱，一个又一个的研究员面红耳赤的测算着蓝星的巨大变化！
    “引力膨胀数百倍，但是并没有对星球内生命、物质造成影响！”
    “根据测量，暴涨的体积带来的强大引力形成了一个引力环，笼罩在蓝星大气层外！”
    “根据推测，第四次神话复苏降临，蓝星再次迎来膨胀的话，会.......”
    “会怎么样？”
    “或许，引力环会彻底扭曲虚空，蓝星，将要变成一个平面的大界，不再是星辰，而是一个世界！”
    超凡研究所的骚乱暂且不提，民众、修行者乃至于仙佛，亦是哗然！！
    民众看着原本的小山包变成高耸入云的高峰，都陷入了沉思，
    修行者和仙佛则是在颤栗，第三次神话复苏......真的提前了，真的提前了！！
    妖师，是怎么做到的？？
    未名之山。
    如今，这座山的高度已然极其可怕，站在山巅院落的小烟雨，眺望出去，可以看见，厚重云层在脚下！
    云霄微微颤栗着，不可思议的开口：
    “鲲鹏，鲲鹏居然真的能影响神话复苏的时间，凭什么？为什么？”
    没有人回答她。
    闻仲的神色亦是极为震惊，忍不住喃喃自语：
    “仙佛，都要真正归来了啊.......”
    话音才落。
    浩瀚的灵气，从未知处汹涌而来，刹那间，遍布整个蓝星！
    整个蓝星的上限都在此刻拔高，整个蓝星，都在升格！！
    无数仙佛都感受到自身的力量在生天翻地覆的蜕变，
    当下的玄仙都真正重返大罗之境，金仙重返古老者！
    在世的仙佛，都回到了巅峰。
    修行三方大境，凡境尚且在理解范围内，而仙境到了太乙的层次便已然开始不可思议，举手投足能崩碎一条河系，
    神话境呢？
    全盛时期的神话境，哪怕是一位大罗天尊、真佛，哪怕是大罗算是弱小的闻仲，
    都可以影响、崩坏整个无垠大宇宙！
    当然，只是敢这样做，下一刻就会被劈成劫灰罢了......
    金灵圣母此时感受着躯壳内越来越汹涌的力量，她惊叹开口：
    “真的是第三次神话复苏......”
    说着，她捡起地上的一块石头，微微凝重到：
    “世界在升格，蓝星的一切都在拔高......”
    话还没说完，
    天穹震动。
    “吾为东极青华大帝，今日归来！”
    “吾为勾陈上宫天皇大帝，今日，归来！”
    “吾为灵山大慈大悲观音菩萨，今日，归来！”
    一位又一位的古老者，一位又一位的天尊、真佛，都在此刻，重临这片人间！
    天地大动荡，至强仙佛巨头的浩瀚气息频繁的冲刷着整个蓝星，无数民众都在胆战心惊！
    都回来了。
    整个洪荒，古老者之外，都回来了！
    “今日，吾南极长生大帝，奉太白天帝法旨，于蓝星东方天空，立太白天庭！”
    “今日，吾东极青华大帝，奉古天帝法旨，于蓝星北方天空，立古天庭！”
    “今日，吾燃灯古佛，奉佛祖法旨，于蓝星西方天空，立灵山！”
    “今日，吾宝月光佛，奉弥勒佛尊法旨，于蓝星南方天空，立须弥山！”
    “今日，吾祖龙，于蓝星太平洋下，立祖龙宫！”
    “今日，吾酆都大帝，于蓝星地下虚无维度，立阴曹地府！”
    “今日，吾......”
    一个又一个的声音，横压全球！！
    全世界陷入震动！！
    樱花联邦，陈平安看着天上爆的无量光，看着浩大而其的太白天庭虚影，忍不住咽了口唾沫。
    他啃了一口烧鸡，对着一旁的糟老头说到：
    “天官大爷，这人间，彻底乱了啊......”
    ·· ·····求鲜花···· ··
    天官眼疾手快的从烧烤架上抢过最后一只烧鸡，一边吃着，一边含糊不清的开口：
    “仙佛的事情，和咱们有什么关系？”
    “也是。”陈平安感慨道：“你是个糟老头子，我是个仙境都未成就的凡俗，的确和我们没啥关系。”
    顿了顿，他似乎想起来什么似的，神神秘秘的看向天官大帝：
    “天官大爷，我悄悄告诉你，其实我有一个师父，一个贼厉害的师父！”
    化做一个平凡糟老头模样的天官大帝敷衍的点头，继续啃着烧鸡。
    “你还不信？”陈平安撇了撇嘴，嘀咕道：“不信算了，不过要我说，老头儿，白瞎了你那么大气的名字，以天官为名，居然不乐意修行......”
    天官大帝翻了个白眼，没有说话，让他堂堂一个大罗天尊去修行什么疯牛炼体拳？
    自己疯了还差不多！
    这小子，也真的是......
    微微摇了摇头，天官并没有说什么，只是乐呵呵的笑着，看起来，就好像真的只是一个普普通通的糟老头。
    陈平安此时拍了拍手油污，在天官的衣服上蹭了蹭，大气磅礴的说到：
    “没事，不修炼就不修炼，等我以后成仙了，替你连长生药！”
    ............
    ......... ........ 
    某超凡研究所。
    一个研究员看着高烈度激光的切割下，却只在一块普通岩石上留下一道浅浅的痕迹，他咽了口唾沫。
    旋即，这个研究员朝着一旁的所长汇报道：
    “所长，这一次神话复苏似乎有些不同，物质的强度迎来了暴涨，整个蓝星都跃迁到更高层级！”
    一旁，另一位研究员亦是咽了口唾沫，惊叹道：
    “按照这个增幅来看，原本能一击破碎陆地板块、击穿地壳的天仙，或许只能击毁一条绵延山脉了......”
    超凡研究所的所长推了推眼镜，沉声道：
    “意料之，我怀疑，等到第四次神话复苏，我们的蓝星......就要变成上古岁月的那个‘洪荒’了。”
    众多研究员都陷入沉默。   
    ............
    大夏联邦，皇宫。
    嬴政神色有些严峻，轻声问：
    “赵高，神话高台都完工了么？”
    赵高沉重的摇了摇头：
    “没有，蓝星这一次又膨胀了两百倍，超出了我们的预料，神话高台......恐怕还有十年才能完工！”
    顿了顿，他又连忙出声道：
    “不过，依照妖师鲲鹏所言，强行提前第三次神话复苏，会导致第四次神话复苏延迟至二十年后，倒是来得及......”
    嬴政微微皱着眉头，缓缓的点了点头，又道：
    “可，吩咐下去，还是要加快进度。”
    说着，他抬起头，眺望立于蓝星四方天穹的灵山、古天庭、太白天庭和须弥山，目光幽深，轻轻道：
    “大世真的来了啊。”
    ..?.:':??!,!,!,':!':.?.:.';'??"!!.;",'?!:'':;:'!;;;!;::"";..........
    就在整个蓝星都陷入巨大骚乱的时候。
    一道淡漠的声音，忽然响起。
    “道尊。”
    很平淡的两个字，却响彻了整个无垠大宇宙！
    立足于银河系外，眺望着太阳系翻天覆地变化的李长安神色微微一变，下意识的侧过头，
    他的目光洞穿遥远距离，瞧见了宇宙边荒，瞧见了无垠大宇宙尽头的世界薄膜。
    声音，是从薄膜外传来的。
    大口喘气的鲲鹏哈哈大笑了起来：
    “是弥勒佛尊，是弥勒佛尊！”
    就在他大笑的时候，
    有声音再次从宇宙边荒、无垠大宇宙边界之外，浩荡而来！
    “犯我须弥山天威，道尊，你当死去。”
    这一道浩瀚大音，再次席卷整个宇宙，浩荡在喧嚣的蓝星，
    下一刻，蓝星，陷入了死寂。
    无数仙佛，都缓缓的、艰难的，抬起了头。
    弥勒佛尊的声音，天意的声音。
    巨大的恐慌感，涌上金灵圣母等人的心头
    天意！天意！！千.

第一百零四章：一声剑来斩弥勒！诛仙剑阵，起！（求自订求全订）

第一百零四章：一声剑来斩弥勒！诛仙剑阵，起！（求自订求全订）是天意！
    整个蓝星，如今已然可以容纳古老者存在的蓝星，
    在弥勒佛尊淡漠的声音下，摇摇欲坠！
    整个无垠大宇宙，大片大片的星光开始变得暗淡了起来，赫然是在这一道声音之下支离破碎。
    宇宙边荒处，壁垒薄膜忽然微微波动，一整块的向内凹陷，远远瞧去...
    赫然呈现出一只大手掌印的模样。
    大手掌印缓缓推进而来，仅仅一道掌纹，便要比一方河系还要宽广！
    整个无垠大宇宙震动，一些遥远星域的外星生命都在惶恐、惊诧！
    一个又一个的巨大星团在挤压宇宙壁垒、世界薄膜而来的手掌之下，轰然崩塌，永恒熄灭！
    荒古的气息充斥在上下八方，鲲鹏出大笑，身形暴退，如同注视着一个死人一般看着李长安。
    他大声道：
    “天意出手，道尊，即便是你，也有死无生！”
    李长安神色此时也凝重了起来，他注视着横推一切而来的大到不可思议的掌印，
    周身上下每一个细胞都在出警告！
    会死！会死！会死！
    这一掌不能硬抗，不能硬抗，不能硬抗！！！
    可是......躲得掉么？
    仅仅只是手掌上的一条掌纹，便要比一方浩瀚星团、一条蜿蜒河系还要庞大！
    在这一只手掌面前，即便“九八零”是银河系，都如同微小的尘埃一般！
    躲不掉的。
    李长安，也没打算躲。
    他静静的注视着大片大片寂灭的星团，轻声开口：
    “弥勒，你大胆！”
    李长安的声音明明并不如何响亮，可却震动八方，响彻整个无垠大宇宙，从寰宇最心一直浩荡至宇宙边荒！
    声音无穷而又伟岸，换来的是整个蓝星无数仙佛都死寂！
    一些新归来的仙佛都惊疑不定，少部分知道一些东西的巨头则是微微有些凝重，
    那是传说的道尊？
    居然敢呵斥弥勒佛尊.......
    是因为死到临头，而浑然不惧了么？？
    一些才归来的仙佛都略微凝重，就在他们疑惑、不解的时候。
    银河系，不，如今已然成了银河星团。
    银河星团之外。
    李长安平静的注视着横推一切万物而来的大掌，神色宁静，只是缓缓举起了手的青萍剑。
    他横剑且横肩，笑意盎然：
    “看来还是不行......那只有我亲自斩你。”
    可惜了，造化玉牒的镇压还是太恐怖了些许，禹馀，并没能冲破封镇。
    不过问题不大。
    李长安缓缓递出手青萍，脚下不知何时出现了一方巨大的九色仙鼎，头顶还有一枚漆黑的罐子。
    一件伪天意灵宝，一件天意灵宝，一件天意至宝，
    都在此刻，爆煌煌天光！
    “我有一剑，可斩佛陀，可退天意。”
    他平静道，手青萍剑展露飞仙光雨，和万物母气鼎、吞天魔罐生共振，
    下一刻，一朵极巨大的青莲从虚空浮现而出，缓缓摇曳，缭绕在岁月长河、时光异象之！
    长剑一劈而出。
    ‘嗡！！’
    清脆剑鸣，响彻寰宇。
    整个无垠宇宙，有四分之一的星辰已然在那只大手的恐怖威势下熄灭了，
    而剩下的四分之三，都爆出极尽璀璨的光华！
    这些光华汇聚在了一起，化作一道通天剑气，伴随青莲摇曳，朝着那只大手一劈而去！
    “不自量力，螳臂当车！”妖师鲲鹏出嘲弄声，
    然而，下一刻，他的声音戛然而止。
    因为鲲鹏现，自己似乎......在那剑气的路径上？
    汗毛竖直，脊椎凉！
    他想要撤离，但是此刻，弥勒佛的大手和亿万星辰剑气同时爆出悍然大威，
    厚重威势将虚空撕扯的粉碎，亦让鲲鹏，动弹不得！
    “吼！！”
    鲲鹏出惊恐的咆哮，凄厉至极。
    下一刹那。
    亿万星辰剑气和那弥勒佛从大宇宙外勉强拍进来，被削弱了百万倍的手掌，对撞在了一起。
    全宇宙同时失声。
    处于对撞心点的妖师鲲鹏，连惨叫都来不及出，便被两道恐怖的力量撕扯的粉碎，
    就连一点真灵和自身神话本，亦是被李长安头顶的吞天魔罐吞噬。
    第二枚古老者本。
    同时，也象征着妖师鲲鹏，被彻底抹除，再无法复生归来，亦丧失了一切存在印记。
    死了个干干净净。
    而与此同时，亿万星辰剑气被那只天意大手磨灭了，但那只大手亦是崩开一道口子，有一滴血，淌落了出来。
    天意之血。
    猩红色的血液才一出现，便释放出无法想象的恐怖灵气，刹那间，再次掀起了一场灵气大潮汐，席卷整个无垠大宇宙，
    而大宇宙之外，弥勒佛尊震怒！
    “蝼蚁，安敢如此！”
    他惊怒，自己身为天意，平推出的一掌哪怕被削弱了百万倍，也依旧可以轻而易举的镇杀古老者，
    可现在，却被道尊挡下，自己还淌血了！
    这在他看来，是大耻辱。
    当然，弥勒佛尊并不知道在他之前，那位阿弥陀佛还曾被李长安敲出一个万劫不磨、万世不灭的大包......
    弥勒佛尊的那一只大手再次继续横推而出，这一次，更加狂暴的气息将整个无垠大宇宙的星团都搅乱了，
    恐怖的虚空大风暴呼啸不休，撕碎路过的一切星辰，一切生命，一切光辉。
    所过之处，只剩下永寂和一片片的生命禁区！
    李长安神色肃穆了起来，即便是如今的他，面对一位天意，也需要极谨慎的对待。
    哪怕这位天意并没有完全降临，只能探来一只被削弱了百万倍的手掌。
    李长安深吸了一口气，眼随即绽放起光华，
    两枚瞳孔如同两盏大日金灯，煌煌而无尽。
    他没有动自身天意特征去篡改规则，因为这对于真正的天意没有丝毫作，
    如今，除了呼唤凤里牺、李耳来相助，要挡住这一掌，只有一个办法了。
    启后手。
    李长安凝视佛光灿烂的大掌，轻笑：
    “小弥勒，对长辈出手，是为大不敬，我断你一掌，小惩大诫。”
    “狂妄！”弥勒佛尊淡漠的声音自宇宙之外传来，再次熄灭了全宇宙四分之一的星辰。
    而李长安并没有过多解释，只是轻轻笑了笑，松开了青萍剑。
    “吾于此刻星空全无敌！”他肃穆开口，自身天意躯猛然膨胀，化作了一个头顶宇宙边荒、脚踩宇宙归墟的巨人，
    身躯之庞大，仅仅是皮肤上的一根汗毛，便要大过一方星团、一条河系！
    第三次神话复苏已然完成，如今的他，立足自身巅峰！
    “剑，来！”
    庄严声震动寰宇内外，下一刻。
    蓝星微微颤栗，这颗由消散的洪荒退化而成的庞大星球微微光，在太平洋之下，地壳崩裂，熔炎四起！
    才在太平洋立下祖龙宫的祖龙神色微微一变，倒吸了一口凉气：
    “这股气息是......”
    无数龙子龙孙陷入骚乱，曾经的四海龙王匍匐在地，动弹不得！
    下一刹。
    崩碎的地壳，有四道光辉冲天而起，绝世杀伐之气刹那弥漫整个蓝星！
    未命之山的山巅，院落的众人都是微微一愣，
    李耳下意识的看了一眼角落里的禹馀，
    小禹馀此时紧紧的锁着眉头，小脸蛋上满是疑惑不解。
    这气息......好熟悉。
    已然立足在古老者领域的金灵圣母出惊呼：
    “这是......这是师尊的诛仙四剑？？！”
    话音落下，三霄瞪大了眼睛，随即便听到清脆剑鸣！
    四口长剑，自地壳一冲而出！
    诛仙四剑刹那环绕于李长安四周，爆璀璨光华，恐怖的天意杀机让弥勒佛尊的那只大手微微一顿.. .....
    “灵宝的诛仙四剑，你为何可以动！”他惊疑不定，神色沉凝，
    当初伐天之战后，七位天意和道尊都失踪，那些天意至宝也都失踪了。
    如今，先是青萍剑，又是诛仙四剑，这......
    李长安灿烂的笑了笑：
    “你猜。”
    下一刻，笑容消散，他又道：
    “阵，起！”
    诛仙阵图爆璀璨光，四柄诛仙四剑动，出清脆剑鸣，
    旋即，诛仙剑阵，立！！
    早在洪荒早期，李长安便曾在争取通天教主同意后，于诛仙四剑之上镌刻自身真灵印记，
    这是他留下的后手之一。
    他在归来后，便察觉到了埋葬在地壳深处的诛仙四剑，只是今日才召唤出来。
    诛仙剑阵动，朝着那只巨大佛手斩去，
    弥勒佛尊声音凝重，但依旧淡漠：
    “诛仙剑阵......哼，是灵宝大天尊操持，吾还要退避三舍，但只是你......”
    大手一往无前，半步不退。
    缭绕璀璨佛光的大手和诛仙四剑对撞在了一起，剑阵凶猛，诛仙剑气撕碎一切万物，将虚无都给斩碎了！
    弥勒佛尊出痛呼，手掌之上满布裂纹，大滴大滴的天意之血洒落而出，掀起一场又一场的灵气大潮汐！
    他惊怒，察觉到有些不对劲，想要抽回手来，而李长安却大笑道：
    “我说了，斩你一手，小惩大诫！”
    诛仙四剑齐齐嗡鸣，立足在未名之山院落的李耳默默的抱起了愁眉苦脸的禹馀，
    他抓着禹馀的手，朝着天空轻轻一点。
    旋即，大宇宙，诛仙四剑爆出更加璀璨的光华，寂灭万事万物的气息弥漫而出！
    灵宝大天尊，象征着诸因之果，万物之终，而诛仙四剑，又最擅杀、伐、绝、灭！
    无垠大宇宙开始衰败，非是有洪荒退化而成、且如今已然接近完全复苏的蓝星镇压，
    恐怕此刻，整个本大宇宙都崩塌了！
    诛绝戮陷四口长剑，以破灭一切之威，磨灭大道，轰然斩落！
    “大胆！”弥勒佛尊的声音终于出现了波动，他暴怒，却无能为力4.。
    大手被一斩而断！
    巨大的手掌横亘在大宇宙，开始腐败、枯萎，刹那便失去了所有生机，
    弥勒佛尊的声音再次平静了下来，自大宇宙外传来：
    “二十年后，吾重临之日，汝当死去，阻拦吾者，不死不休。”
    李长安静静的屹立虚空，头顶宇宙至高处，脚踩归墟，身旁的万物母气鼎、吞天魔罐都在光，
    青萍剑围绕着他旋，身后的诛仙剑阵亦是在璀璨着光华。
    他轻轻笑了笑，凝视宇宙边荒，好似看到了大宇宙之外，那位沉浮在混沌海的弥勒佛尊。
    “等你。”李长安温和开口，身后诛仙四剑再次斩落。
    一道诛仙剑气，洞穿宇宙边荒，飞了出去。
    来而不往，非礼也。
    “放肆，放肆！”弥勒佛尊再次暴怒，声音却越来越小，越来越小，直至不见。
    “二十年后......”李长安喃喃自语，嘀咕道：“我娃都大学了吧。”
    他摇了摇头，在大宇宙幸存下来的无数星际文明恐惧的注视下，在蓝星无数仙佛敬畏的目光，
    李长安收起诛仙四剑，缓步而归。
    未名山之巅。
    看着镜里的景象，小烟雨沉默了片刻，迷茫四顾：
    “这是我哥？”
    没有人回答她，三霄、金灵等人，亦是都在沉默，都在震怖！
    天意，输了？.

第一百零五章：围杀夏皇？诞子，李长安当爹咯！（求自订求全订）

第一百零五章：围杀夏皇？诞子，李长安当爹咯！（求自订求全订）
    蓝星。
    八个月时间，眨眼而过。
    在这八个月里，道尊这个名字，再一次的响彻全球。
    无论是不问世事的古稀老人，还是穿着开裆裤、神话元年后才出生的三岁小童，都知道‘道尊’这么一位至强的神话人物！
    而也正因为道尊的存在，明明已然第三次神话复苏了，但是对于普通民众的影响却并不是很大，
    尽管那些仙佛们都重返了巅峰，举手投足就是天翻地覆，但却大多安分守己，只因为仙佛共约的存在。
    凭借一己之力，斩断天意一臂，谁敢在这个时候忤逆道尊？？
    无人，无仙，亦无佛。
    不过...
    一连八个月，都不怎么有道尊的消息传出来，也让部分仙佛都蠢蠢欲动了起来......
    与此同时，大夏联邦，琅琊市。
    “快快快！”刚下飞机的小烟雨气喘吁吁，埋怨道：“这个飞机也太慢了，足足飞了五天！”
    一旁的楚天骄苦笑了一声，开口道：
    “还慢啊，加装了仙灵石，镌刻天地阵势，爆出足足四千倍音速，这在神话复苏前压根都不敢想......”
    “四千倍音速咋啦，还不是飞了五天五夜！”小烟雨气愤道：“快走快走，我嫂子估计这两天就生宝宝啦！”
    一旁牵着张糯米的王元始温和的笑了笑：
    “倒是不必太过慌张，来得及来得及，预产期不是下午么？”
    “你个男孩子懂啥！”小烟雨振振有词：“比预产期提前生宝宝可太正常了好吗！”
    楚天骄、王元始和张糯米对视了一眼，各自苦笑。
    这能一样吗？
    其余人是医院判断预产期，而这位可是道尊亲自断言的预产期啊......
    这能有差么？
    他们都笑着摇了摇头，倒也没有说什么，一行四人便拦了一辆出租车，朝着天命书店的方向驶去。
    路上，出租车司机相当的健谈，笑着说：
    “你们看起来年纪都不大，都还是学生吧？是在琅琊市上学吗？”
    坐在副驾驶的楚天骄温和的笑了笑：
    “也不是，我们都在京城读大学。”
    “京城啊！”司机出一声惊叹，一边看路一边开口道：“那可是个好地方，怎么这个时候回来？不是开学季吗？”
    坐在后排的李烟雨甜甜的笑了笑：
    “我嫂子要生宝宝了，我们就请假回来咯！”
    司机明显的愣了一愣，随即有些艳羡的开口：
    “这个理由能请到假，看来几位是修行大学的学生吧？修行者哎......”
    他有些感慨，继续说道：
    “如今啊，修行者是越来越多了，遍地都是，而且据说现在很多仙佛都隐居在民间，说不定路边一个小店的老板就是仙人哩！”
    四人会心的笑了笑，李长安不就是如此么？
    身为横压整个蓝星的道尊，却在琅琊市当一个书店的老板......
    手下员工，也都个个仙佛！
    楚天骄此时微微扬了扬脑袋，笑着说：
    “师傅，现在这年头，仙佛多了，修行者也多了，你觉着对平日里有影响不？”
    司机认真的思考了片刻，笑着点头：
    “自然还是有的，最近不是有传言说，北边儿的那个古天庭不是在招收凡俗吗？我女儿就想要去试试。”
    顿了顿，他有些遗憾的道：
    “可惜了，太过遥远了一些，从咱们这儿到北方古天庭的地界，得有几百亿公里吧？啧啧，也不知道为啥咱大夏就没有神话势力......”
    后座的王元始牵着张糯米的小手，温和的笑了笑：
    “倒也不是没有，咱们大夏官方，不就算是神话势力么？非如此，那些什么太白天庭啊、灵山啊，早就踏足我大夏疆域了。”
    “哎，话不是这样说的。”司机笑着道，随即神神秘秘的开口：“我告诉你们，我听到一则秘闻，据说啊，道尊就在咱们大夏！”
    说着，他啧啧称奇：
    “那可是道尊哟，要是没有一年前道尊立下仙佛共约，指不定蓝星现在乱成什么样子了......”
    四人又忍不住都笑了笑。
    是啊，是没有道尊的话......
    当初立下仙佛共约之前，除去大夏联邦，其余国家的民众可是都处于深火热之呐。
    仙佛视凡人为蝼蚁，生杀随意。
    就在几人心头都有些感慨的时候，出租车司机忽然一脚刹车。
    “啥情况？”他惊疑不定，看着前方街道拉起的警戒线，还有道路两旁站着的荷枪实弹的士兵。
    “怎么封路了？”司机有些疑惑，随手打开了收音机，有字正腔圆的女声适时的从收音机响起。
    “本台报道，于今日早时，陛下已亲自莅临琅琊市，据悉，有最新法律法规明确表示，自今日起，至七天后九月十四号，琅琊市方圆千里禁止仙佛、修行者腾空......”
    听着收音机的里面的声儿，司机眨巴眨巴眼睛，奇道：
    “陛下来了？好家伙......难道是今个儿有什么大事不成？”
    顿了顿，他侧过头，苦笑开口：
    “这前头封路了，天命书店怕是去不成了......”
    说话间，有荷枪实弹的士兵走了上来，神色严肃：
    “前方禁行，请离开吧，是家在前方区域的，这段时间先去酒店住，官方会给你们报销一切开销。”
    司机连忙点头哈腰：
    “好嘞军爷，这就走，这就走......”
    不等他话说完，坐在副驾驶的楚天骄伸手打断,礼貌的开口：
    “请问你们负责人是？”
    那士兵看了一眼楚天骄，犹豫了一下，还是如实回答道：
    “陆军总元帅，郭天明。”
    “嘶！！！”出租车司机倒吸了一口凉气，瞪大了眼睛，只是封锁几条长街，一片区域，
    居然是陆军的郭元帅亲自来？？
    那片区域内，到底生了什么事情？
    司机咽了口唾沫。
    而后座的小烟雨则是轻轻笑了笑，道：
    “郭老头儿？我认识他哎，放行吧，就说是李烟雨，这一趟要回家。”
    说起来，当初她还被陆军元帅、海军元帅跟京城的大执政同时争抢过哩......
    士兵和司机明显的同时愣了一下，
    郭......郭老头？？
    士兵明显的看出来有些不对劲，当即没有说什么，只是行了个军礼，便小跑回去向上司报告去了。
    出租车司机此时有些结巴了起来：
    “小姑娘，你刚才不会是在开玩笑的吧......”
    “没有呀！”小烟雨心直口快：“我估计呀，他们封锁街道啥的，就是因为我嫂子生宝宝吧......”
    司机的眉头狠狠的跳了跳，明显一副不相信的模样，这丫头，不会是在胡扯吧......
    就在他如此做想的时候，封锁线那边，一个军官模样的年人在拨了一通电话后，神色骤变，
    他大声喊道：
    “放行，放行！第三、第四小队护送！”
    话音落下，警戒线撤除，四辆军车缓缓驶来，将出租车包围在间。
    司机目瞪口呆。
    片刻过后，他有些恍惚的在四辆军车的护送下、一排排士兵的军礼下，驶进了封锁区，
    整个人都还在懵逼，双眼失神，不时的透过后视镜头偷看后座的三人。
    遇到大人物了。
    很大很大的大人物！
    司机怎么也不能将这四个看起来二十岁模样的年轻人和超级大人物联系在一起，可是旁边的四辆军车又告诉他，这是真的。
    开了半天，他憋出一句：
    “这辈子能有这个待遇，值了！”
    四人都笑了起来。
    ............
    天龙行省，省会城市。
    如今，建立在此处的神话联盟处境很不好，大半个行省已然被大夏不动声色的收了回去，他们岌岌可危。
    不少仙人都已然生出了逃离大夏联邦的心。
    而此时，神话联盟总部。
    一位身着白衣的金仙扫视了一圈，沉声道：
    “根据情报来看，如今，大夏皇帝亲临琅琊市，这或许是我们的一个机会！”
    其余几位已然恢复至全盛时期的金仙彼此对视了一眼，苦笑道：
    “这......都快一年了，还没看出来大夏不简单么？无论是两个天庭还是灵山、须弥山，这一年都没有染指大夏啊......”
    那位白衣金仙沉默了片刻，缓缓道：
    “不，没动手的原因肯定不是因为大夏，而是因为那位道尊......不是有传言说，那位道尊就定居在大夏么？”
    几位仙人面面相觑，半晌，其一位开口道：
    “既然道尊有可能在大夏，我们又怎么动手？真要去琅琊市围杀夏皇，是闹大了，惹怒隐居的道尊......”
    “不会。”白衣金仙果决的说到：“道尊立下的仙佛共约，只是不许我等随意对凡俗出手，那夏皇可不算凡俗！”
    顿了顿，他继续铿锵有力的说道：
    “而且，如果在这样下去，我们会被大夏蚕食殆尽，到时候，你们觉得夏皇会放过我们么？此时想要逃离大夏，可不容易！”
    众仙都沉默了片刻，
    半晌，另一位仙人又开口说道：
    “可问题是，大夏皇帝绝对不简单，或许也是神话时代的某位人物......我们几个金仙，围杀他......”
    “不不不。”白衣金仙笑了起来：“天庭、太白天庭、灵山以及须弥山，都在支持着我们。”
    顿了顿，他笑容更灿烂了：
    “而且，这一次太白天庭方面会有一位大人物到来，助我们围杀夏皇，道尊已然失踪大半年了，总不会这么巧，就在琅琊市吧？”
    其余几位金仙陷入沉思，
    是啊，在这样下去，神话联盟迟早分离崩析，到时候，没有了其余神话势力的援助......
    他们或许都要死在大夏境内！
    半晌，一位仙凝重开口：
    “不知太白天庭将要到来的大人物是？”
    “赤脚大仙。”白衣金仙肃穆开口：“而且，我承诺将大夏海域都交给祖龙宫后，祖龙宫也可能排除一位大罗天尊亲临！”
    此话一出，仙都振奋了起来，是真有两位大罗天尊的话......
    当即，他们狠狠挥手：
    “干了！京城之，那夏皇有国运护持，如今他既然出京城......围杀他！”
    ............
    琅琊市。
    在四辆军车的护送下，出租车缓缓停在了天命书店前。
    司机透过窗户，下意识的看了一眼书店外站着的众人，心头猛地一颤。
    全是经常出现在电视上的大人物，他认识的就有陆军郭元帅，京城大执政，大夏辅......
    而此刻，这些站在大夏巅峰的大人物们，都恭恭敬敬的候在空地上......
    他咽了口唾沫，心头凉气大冒。
    “师傅，这是车钱！”楚天骄笑着将百元大钞塞给懵逼的司机，随即一行四人都下车，
    在司机震恐的注视下，那四个年轻人，仿没有瞧见几位大人物一般，都长驱直入，走入了那个天命书店......
    妈耶！！
    就在他哆嗦的时候，一个神色严肃的年人抓着一张纸走了过来，
    他轻轻敲了敲车窗，缓缓道：
    “保密协议签一下？”
    司机缩了缩脑袋，扫了一眼年人肩膀上的将军衔，又是咽了一口唾沫，陪着笑脸，就要签字的时候，
    忽然。
    “生了生了！”一个惊喜的年轻男声这时候从书店里，传了出来！
    ‘嗡！’
    天穹震动。
    无数云层汇聚在一起，化作一道巍峨天门，有天人虚影在云端上浮现，仙乐、天花、金莲、祥瑞，
    紫气东来，天花乱坠，地涌金莲，天人洒花，仙女奏乐......
    各种异象，层出不穷！.

第一百零六章：生而大罗，天意赐福，世上最尊贵的婴儿！（求自订求全订）

第一百零六章：生而大罗，天意赐福，世上最尊贵的婴儿！（求自订求全订）
    “呜哇，呜哇！”
    伴随婴儿第一声初啼。
    金色的灵气泉，碧色的玉寰精气，灰色的混沌雾霭等，
    都在此刻，自天南地北，汇聚而来！
    刚刚走进天命书店的小烟雨四人都惊叹了，这是什么情况？
    楚天骄忍不住出声感叹：
    “祥瑞纷呈，异象万千，这是，这是有圣贤降诞啊......”
    一旁，正襟危坐的众人，嬴政温和的笑了笑：
    “圣贤？一位圣贤可比不上小公子尊贵。”
    四人都下意识的侧过头，微微一怔，赶忙都行礼道：
    “见过陛下。”
    嬴政微微颔。
    而本就坐在沙角落的禹馀瞧见李烟雨，下意识的又往角落里缩了缩，小声的默念：
    “看不见我看不见我看不见我......”
    下一刻，他整个人被小烟雨拎了起来，抱在怀蹂躏。
  ;::?;;!';???!;!'??!?:"'.;"'"!";.',.:"";,':.::!,,"!.;:,;  “唔......小禹馀，你脸蛋还是那么软乎！”
    小禹馀欲哭无泪。
    在众人的等待，呈现于琅琊市上空的异象、祥瑞等更加的浩大了，
    逐渐的，有不少处于大夏疆域内的仙佛都注意到了这一幕，心头都在惊异，莫非，琅琊市有至宝现世？
    联想到京城的那个夏皇亲临琅琊，很多仙佛都确信了这一点。
    天龙行省，神话联盟。
    白衣金仙恭敬的拜下身：
    “恭迎赤脚大仙、龙王敖广！”
    顿了顿，他继续说到：
    “琅琊市疑似有至宝现世，夏皇亲临琅琊，此次围杀夏皇，或可再得至宝一件！”
    看起来满脸祥和的赤脚大仙和满身龙威的敖广对视了一眼，两位大罗天尊的眼都浮现出笑意，
    这倒是一个意外之喜。
    原本只是奉命来围杀夏皇，没想到正巧碰上至宝出世！
    善哉，善哉！
    赤脚大仙微微颔，笑呵呵的开口：
    “不错，既然如此，事不宜迟，便启程琅琊吧，今日人间当有王陨。”
    一旁的敖广轻轻捋着胡须，亦是笑道：
    “人间帝王不从仙佛令者，都该杀，都该死，从古至今，无一例外。”
    他和赤脚大仙对视一眼，又同时笑了起来。
    此去琅琊，杀夏皇，取至宝！
    片刻过后，两位大罗天尊，十位金仙，都同时腾空，迈足虚空间，朝着琅琊市而去！
    .........
    天命书店。
    不知道过去了多久。
    李长安怀抱着一个满身祥瑞、浑身骨头血液都在璀璨光华的婴儿，搀扶着神色有些疲惫的凤里牺缓缓而出。
    “老师！”
    “哥！”
    “道尊！”
    屋子里焦急等待的众人都站了起来，小烟雨第一个冲上前，细细打量着自己的小侄子，脸上浮现惊喜：
    “呀，好可爱！比禹馀还可爱哩！”
    她怀的禹馀撅了撅嘴。
    李长安眼此时亦满是喜悦之色，这是他的第一个血脉，第一个。
    他笑道：
    “我和凤里牺商量了，原本啊想给这个小家伙取名李安平之类的，只念他平平安安即可。”
    顿了顿，李长安脸上浮现出一丝怅惘，遗憾道：
    “可他生来就具大罗位格，想要平安平安却是做不到了，故此，便取名叫做......李神话。”
    李神话？
    众人面面相觑，好霸道的名字......
    等会？
    生而大罗？？
    小烟雨张大了嘴巴：
    “大......大罗，老哥，你没有开玩笑吧？我小侄子生来就是大罗～々？”
    即便是陆压等人，此时也倒吸了一口凉气，生而大罗！
    这样的人物，只在洪荒刚刚诞生的时候存在，譬如......三清！
    陆压、孙悟空下意识的看了一眼老神在在的李耳和接引僧人，这两位看起来都相当平静，似乎一切都在意料之。
    感受到陆压他们的目光，李耳微微笑了笑：
    “娲皇是天意，道尊亦具天意躯，某种意义上也算是天意了，两两结合，诞生下来的孩子生来大罗，是再正常不过的了。”
    一旁的接引僧人微微点头，随即笑道：
    “不过我看，这孩子的大罗特征被压制了，明珠蒙尘......道尊，是你做的吧？”
    李长安乐呵呵的看着自己儿子，婴孩脸上大大的眼珠子此时正在四处张望，并没有啼哭。
    他笑了笑，对着众人解释道：
    “这小子日后注定不凡，但我希望他有一个和普通人一样的平安童年，便将他的位格暂时封印了，十八年后解封。”
    众人恍然大悟，也是，道尊之子如今神智未开，是不加以约束，凭借一身大罗境的力量，一声啼哭，就要天翻地覆！
    李耳此时轻轻颔，笑道：
    “能有凡俗的童年，对这孩子以后帮助很大，或许可以省去走红尘这一阶段......”
    顿了顿，他有些感慨：
    “我仿佛看到，一个注定的古老者，一个当世第二可能证天意的生灵......”
    道尊和娲皇的嫡子，成就最古生灵几乎是必然，即便是天意，对这个孩子来说也绝非遥不可及！
    甚至说，只要这个孩子按部就班的长大，在未来，或许踮一踮脚，就能触及到天意的领域。
    凤里牺此时接过懵懵懂懂的李神话，脸上满是慈爱的笑容，
    而李长安则是对着李耳逗趣开口：
    “我想让我这儿子认你做个干爹，怎么样？你可不会推辞吧？”
    李耳，太清太上道德天尊，是所有天意最为特殊的一个，
    只因为他是存世之基，是所有天意最不能离开现世、最不能短暂陨落的一个，
    上一次，他只是在被封印修为后又被弥勒佛镇压身躯，仅仅如此，便导致存世之基震动，整个洪荒都消散！
    换句话说......
    无论以后生了什么，太清都会一直存在于现世。
    算是给李神话找了一个永不衰堕的后台。
    李耳此时温和的笑了笑，轻轻捋了捋胡须，道：
    “自无不可，此后，我便与此子添上一笔因果......吾即为汝之亚父，自然当有见面礼。”
    说着，他神色庄严肃穆了起来，看着笑哈哈的小婴儿，伸出一根手指，在婴儿头上轻轻一点。
    “以吾太清太上道德天尊之名，责令天地，赋至高至上气运，加于此身。”
    虚空震荡，天地嗡鸣，就好像在恭敬的回了一声‘遵旨’。
    李长安笑开了花，瞟了一眼一旁端坐着的接引僧人。
    众人也随之侧目，齐齐的盯着这位阿弥陀佛。
    接引僧人脸皮抽了抽，气愤的指了指自己头上那万劫不磨、万世不灭的大包。
    李长安没有说话，只是依旧盯着他。
    半晌，接引僧人败下阵来，双手合十，大叹：
    “行了行了，吾也行见面礼一份！”
    说着，他轻轻起身，身上泛滥起来一些最古佛光，
    一方虚幻的西方净土被最古佛光映照而出，其满是清净意味，伴随无量光。
    这位接引僧人，佛门最古佛，世人声声诵念的阿弥陀佛，于此间小屋缓缓开口：
    “以吾无量光、无量寿、无量清净、接引阿弥陀佛之名，送你造化一场。”
    阿弥陀佛看着啃着小手指的婴孩，脸上绽放一个笑容：
    “便就送你......未来佛之位。”
    一点明光绽放而起，落入了小婴儿的躯壳，在洪荒岁月，未来佛本是弥勒佛，
    但现在，弥勒佛已然是‘现在佛’，原本的‘现在佛’释迦如来成了‘过去佛’，未来佛之位，便空了出来。
    小婴孩身上弥漫起丝丝缕缕的佛光，脑后浮现功德金轮，看起来庄严肃穆。
    李长安脸色却有些不善，盯着阿弥陀佛：
    “你是不是觉得我儿子跟你们佛门有缘？这未来佛之位咋回事？”
    话音落下，凤里牺也瞪大了眼睛，很不善的看着接引僧人。
    接引僧人轻轻咳嗽了一声，解释道：
    “此未来佛之位，并非要道尊之子入我佛门，更像是......客卿？类似于荣誉掌门之类的。”
    顿了顿，他继续说到：
    “在未来，无穷岁月之后，道尊之子当有号令整个佛门的权柄，但不会有壮大佛门、维系佛门的义务。”
    闻言，李长安满意的笑了起来，有权力没义务？
    这个好这个好！
    众人都对视了一眼，见状，另外三位古老者也都走上前。
    “以吾广成天尊之名，送造化一场，此子因果自知，众生不沾亦难窥！”
    他送上元始一脉的根本法，替小婴儿加持，日后不沾因果，不惹劫数。
    “以吾瑶池金母之名，亦送造化一场，道尊之子当有一口先天本气，吾亦送上蟠桃子株，时刻蕴养。”
    虚空浮现出蟠桃母树，母树旁，有一方最接近母树的子株，缓缓的落在了小婴儿的身上，扎根在他心灵大海之。
    这一根仙株时时刻刻的释放着温润光华，时时刻刻的蕴养着小婴儿的身躯、神魂，片刻不断。
    “¨〃到我了。”陆压双目炯炯有神，亦是上前，伸出手，在李神话的额头轻轻一点。
    “吾送上的，是大日权柄，此后天上天下，大日光所照耀之处，一切大日权柄，汝皆可驾驭！”
    火光潋滟，缓缓覆盖在婴儿体表，小婴儿的眼眸一下子明亮了起来，远远瞧去，宛如两盏大日金灯！
    一旁，小烟雨有些艳羡，嘀咕道：
    “我咋个没有这个待遇哩......”
    李长安好笑的摸了摸她的脑袋，逗趣道：
    “怎么，还和你小侄子争风吃醋呢？”
    “才没有！”小烟雨撅了撅嘴，抱起禹馀，揉捏着他的小脸蛋，
    而不远处，三霄、金灵圣母以及悟空、张道陵等人则都是在惊叹，
    杨戬忍不住开口感慨道：
    “天意赐福，古老赠礼，此子日后所行之路，必然是一条无敌路，成年之日，双掌便能横推三千尊，只手横压一个时代！”
    “我可不想要这小子走什么无敌路。”李长安轻笑：“天下无敌，天上无双，有我便足以。”
    众人哑然，心头都震动。
    小上苍此时轻轻一条，落入李长安怀，这小奶猫伸长脑袋，好奇的打量着凤里牺怀里的李神话。
    “喵呜？”小上苍疑惑的侧过头，这个人类幼崽身上的味道真好闻。
    它伸出小奶爪，轻轻扒拉了一下李神话，却被小婴儿抓住小爪子，一把抓了过去。
    众人见状，都笑了起来，一个是天意之子，道尊之子，另一个亦是头小奶猫，虽然不知道具体来头，但跟脚绝对恐怖，
    这俩幼崽，倒是合得来......
    一旁，嬴政此时轻声感慨道：
    “老师，你封镇小神话十八年，等到他解封，第四次神话复苏差不多(的得的)也要开始了啊......”
    由于鲲鹏的干扰，第三次神话复苏提前，第四次神话复苏推迟到二十年后，如今，还剩下十九年。
    很快了。
    李长安淡淡的笑了笑，目光深邃了片刻：
    “第四次神话复苏么.......挺好，到时候我儿成年，我便斩一个天意，做他的成年礼......‘现在佛’陨落，‘未来佛’才能成‘现在佛’，不是么？”
    众人都微微张大了嘴巴。
    是啊，除了无穷岁月自然更替外，‘未来佛’成为‘现在佛’是有一条捷径的，那便是此刻的‘现在佛’陨落，哪怕，只是短暂陨落......
    道尊，已然有把握在第四次神话复苏后证道天意，然后搏杀弥勒佛了么？
    一旁，孙悟空挠了挠脑袋，岔开话题，笑着说到：
    “这孩子要被封印十八年啊，那可惨了，俺能想象到，十八年后，师父在餐桌上告诉小神话，其实他爹娘都是至强仙人时候，小神话的反应......”
    李烟雨、楚天骄四人会心的笑了起来，张糯米逗趣道：
    “出书出书，就叫我的道尊父亲或者我的天意母亲！”
    小烟雨则是有些哀怨了起来，横了自家老哥一眼，嘀咕道：
    “这我熟这我熟，我老哥骗了我好久好久......”
    “这哪里能叫骗你？”李长安哭笑不得，狠狠的给了小烟雨一个暴栗，正打算继续说些什么的时候，
    忽然。
    天穹上传来浓重的仙神气息，十道属于金仙，两道属于大罗。
    “哦？有客来访？”李长安笑了起来。
    是来恭贺自己儿子诞生的么？
    最好是十.

第一百零七章：赐死嬴政？老龙王，连俺老孙都不认得了么！（求自订求全订）

第一百零七章：赐死嬴政？老龙王，连俺老孙都不认得了么！（求自订求全订）
    十尊金仙如同十轮大日，横亘在云端之上，俯瞰这一片天地。
    而那两位大罗天尊呢，则都是盘腿而坐，微微闭合着双眼，压根没有去看地上人间。
    人间万物不入眼，入眼已然非人间。
    白衣金仙相当谨慎，开口道：
    “毕竟是在大夏疆域，道尊有几分可能隐居于大夏，就不直接覆灭此城了......呼唤那夏皇出来吧。”
    赤脚大仙微微睁开双眼，瞥了一眼翻滚的云层和无数异象、祥瑞，眼闪过惊叹之色，
    这种异象，诞生在这座人间城市的至宝，很可能是顶尖大罗至宝，甚至有可能是古老级数的宝物！
    意外收获。
    当即，他轻轻的笑了笑，声音很淡漠的开口：
    “行了，将那夏皇逼出来吧。”
    赤脚大仙虽然说的轻巧，但也只是示意十金仙将夏皇逼出，显然也不敢公然违反仙佛共约，
    那位道尊虽然沉寂了近一年，有仙猜测或许受到了极大的重创，自身位格都不稳，
    但却没有仙佛敢去赌，毕竟，那是斩断弥勒佛尊一条手臂的狠人啊...
    君不见，就算是立足在古老者最顶尖的妖师鲲鹏，都被一剑斩去了身魂，存在根本都被抹除！
    古来今往，再无鲲鹏。
    想到这里，赤脚大仙忍不住轻轻叹息，心头生出兔死狐悲的感觉，那可是鲲鹏啊......
    整个洪荒大岁月都没有什么大罗、古老者被抹除存在根本，而神话复苏到现在，却彻底死了好几个！
    就在他叹息的时候，十金仙为的白衣金仙振奋，先是朝着两位大罗天尊做了一个礼，
    旋即，他迈步而出，步步生莲。
    “大夏皇帝，犯仙佛天威，大胆放肆，当诛。”
    清冷的声音响彻在整个琅琊市，原本喧嚣的城市在这一刻陷入死寂。
    寒凉秋风猛地肃杀了起来，钻遍大街小巷，吹的一些本就僵立在原地路人、士兵都背脊寒！
    守在书店外的大夏高层都齐齐色变，但旋即，就恢复了正常。
    别人不知道，他们还能不知道书店里面是谁么......
    红袍大太监赵高缓缓抬头，看了一眼高居九天的仙佛，脸上浮现出嘲弄之色。
    啧啧，今日，有仙人要倒霉咯！
    道尊子嗣诞生，如此大喜的日子，居然敢来找麻烦，怎么想的？
    赵高和几位大夏高层对视了一眼，神色都有些古怪。
    而与此同时，书店内。
    李长安神色冷淡了下来，眉头微微皱了皱。
    嬴政连忙做礼，道：
    “是有仙佛找麻烦，想不到惊扰了老师，我的过错。”
    “无碍。”李长安轻声道：“他们胆子很大么.......”
    嬴政苦笑了两声：
    “我猜测，估计是想要来围杀我，而又见到此地祥瑞漫天，以为是有至宝出世......”
    一旁的众人都笑了起来，孙悟空挠头打趣道：
    “至宝，可不就是至宝么，咱师尊的儿子哎......”
    说着，他略微感应了一番，有些惊奇道：
    “哟，来的居然有老龙王？那老家伙，胆子可当真不小，师尊，要不交给我来处理吧？老龙王人其实还是不错的......”
    敖广算是孙悟空的熟人了，如今这年头，熟人可不多见，他啊，怕老龙王被师尊一巴掌拍死......
    李长安逗弄着凤里牺怀的李神话和小上苍，微微颔：
    “去吧，十个小家伙都杀了，敖广和赤脚嘛.......看你们吧，想杀就杀，回头我会对祖龙宫与太白天庭略施小惩。”
    道尊威严，不可冒犯，而既然犯到了他的头上来，即便是不知情，也当惩罚。
    小惩大诫。
    众人都是微微倒吸了一口凉气，脸上挂起怜悯之色，道尊的小惩......
    啧啧。
    哪吒此时也笑了起来，道：
    “我也去吧，我和老龙王也有些渊，倒是好久没见他了。”
    孙悟空瞥了他一眼，笑骂道：
    “俺老孙记得，你宰了敖广的儿子吧？渊，怕是仇怨哟！”
    哪吒咧嘴笑了笑。
    当即，二人便跟着嬴政一起，朝着李长安和李耳、接引僧人施了一礼，随即便朝着书店外走去。
    小烟雨心头来了些兴趣，小声道：
    “老哥，我可不可以去看看？龙王哎，我还没见过......”
    “你去做什么？”李长安温和的笑了笑，眼眸深邃，其有混沌气在缓缓流淌：
    “没见过，回头从祖龙宫里抓一条来，给你当坐骑，便不就行了？”
    “呀！”小烟雨眼睛光：“那可就说好了！”
    “行行行！”李长安无奈的笑了笑，从凤里牺怀里接过小神话，坐在椅子上，又对着一旁开口：
    “你们两人看起来如胶似漆的模样，可不会是谈恋爱了吧？”
    他问的却是在角落里小手牵小手的张糯米与王元始。
    张糯米脸蛋微微一红，王元始则是壮着胆子开口：
    “回道尊的话，我和糯米......的确在一起了！”
    说着，他力牵了牵张糯米的小手。
    李长安有些失笑，一旁的李耳、接引僧人的眼角都是一跳，
    李耳脸上浮现出无奈之色，接引僧人呢，则是有些幸灾乐祸......
    如今，几乎已然可以肯定，王元始便是元始天尊了。
    啧啧，堂堂玉清元始大天尊，诸果之因，居然和昊天血脉后人在一起，嗯......
    接引僧人此时笑眯眯的拍手，朗声道：
    “在一起好啊，在一起好啊，什么时候行大婚？到时候，吾给你们证婚！”
    “呀！”张糯米出惊呼，眼睛放光：“真.....真的吗？”
    她兴奋的和王元始对视了一眼，都看出了彼此眼的激动之色。
    这可是阿弥陀佛，佛门最古最初佛！
    “自然是真！”接引僧人一脸严肃，吐声铿锵有力，一旁众人都看出来有些不对劲，这......
    李耳的眼皮子则是再次狠狠的抽了一抽，看向接引的目光有些不善了起来。
    就在众人闲叙的时候，与此同时。
    屋外，天穹，云端上。
    两尊大罗天尊端坐虚空，周身不时的有金色泉流淌而过，伴随阵阵仙乐，隐隐约约。
    敖广神情淡然，轻笑了一声：
    “如今倒是和洪荒岁月有些不一样了，虽说诸天仙佛尽数归来，但却无一人敢扰乱人间......”
    说着，他略微有些感慨，继续说到：
    “也不知那位道尊到底是何许人，为何在洪荒之时，从未听闻？”
    一旁的赤脚大仙犹豫了一下，开口道：
    “你常年呆在海底龙宫，自然是不知道，而吾却是于天阙上听过一些传闻，当然，真假不知。”
    顿了顿，他神色严肃了起来：
    “一次酒(cfed)席，吾曾听闻，那位道尊虽然极少现身，但是每次大劫都曾出手干涉，地位也极高，虽非天意，但能和三清并列，甚至......”
    剩下的‘甚至比三清还有高半筹’这样的话他没说出口，如果是真的还好，如果是假的，那就犯忌讳了。
    敖广狠狠的咽了口唾沫，似乎想起了八个月前的那件事情，心有余悸的开口：
    “虽说弥勒佛尊探入这方本大宇宙的力量削弱了百万倍，但他可是天意啊，天意的力量无限......而无限大的百万分之一，不也还是无限么？”
    说着，他感慨道：
    “而道尊却能斩掉天意一臂，虽说可能自身也受大创伤，但也很不可思议了，而且既然能完全动诛仙剑阵，说不得，还真能和三清并列！”
    就在两位大罗天尊交谈的时候，十位金仙都竖起了耳朵旁听，这可是上古岁月的天大秘辛！
    而与此同时，有三道人影，缓缓的、慢慢的，踩着无形无状的阶梯登天而来。
    “来了。”白衣金仙微微眯眼，定睛瞧去，
    三人，最间的正是那位夏皇，身着皇袍，龙行虎步，
    而夏皇的身侧，则是一个看起来年岁不大的孩童和一个样貌有点像山野猴子的青年，都在大步而来。
    既然栖息在人间红尘，孙悟空和哪吒自然也都改头换面，收敛了自身仙躯，以凡人面貌示人，
    故此，一时之间，这些仙都没有将这两位认出来。
    赤脚大仙此时神色恢复了淡漠，轻轻笑了笑：
    “那就是夏皇？看起来的确有些不俗，身上气运很厚重，是在大夏京城之，吾等恐怕还真奈何不了他。”
    敖广则是轻轻摇头，含笑道：
    “到底只是人族的帝皇罢了，人族帝皇除去三皇五帝和那个妄图人道统天的嬴政，其余的都算不得什么，宵小罢了！”
    就在他们交谈的时候，三人，已然登天，与十仙平齐。
    “尔等，寻朕何事？”嬴政淡淡开口，神色间满是威严，并没有将这些十位金仙、两位大罗天尊放在眼。
    事实上，就算没有孙悟空、哪吒相随，就算没有老师站在自己背后，他也不会怕这几个仙人，
    毕竟，嬴政的一旦再次开始人道统天，他的敌人，就是漫天仙佛。
    早就做好准了的事。
    为的白衣金仙皱了皱眉头，没有去看那个小娃娃和青年，平视嬴政，淡漠道：
    “夏皇，还不跪地领死？说不得吾等可以饶你魂魄真灵，允你投胎世！”
    嬴政却是没有搭理他，而是看向更高处盘坐的两位大罗天尊，饶有兴趣的开口：
    “你们二位呢？也是来要朕赴死的么？”
    敖广睁开眼睛，不咸不淡的瞥了一眼这人族帝皇，冷漠道：
    “汝既为天子，便当遵从仙佛言语，如今却宣扬不敬仙、不拜佛，已然有违天例，合该赴死，以儆效尤。”
    一旁的赤脚大仙亦是慢条斯理的开口：
    “嗯，不过在你赴死前，先将这处地界现世的至宝奉上，吾可保你轮回无忧，甚至可投去天人道，生来为仙。”
    无论是两位大罗天尊还是十位金仙，都没有将这个人间帝王放在眼里，语气都很淡漠，如同和蝼蚁对话。
    嬴政此时却是笑了起来，亦是慢条斯理的开口：
    “第一，朕不是天子，朕之后的帝皇也都不再是天子，功劳卓绝者为人皇，无功无过者为人王！”
    此话一出，十位金仙还没有什么反应，两位大罗天尊先是色变了，
    赤脚大仙冷笑：
    “你这小皇帝，莫非还想要学当初的嬴政一般，反抗诸天仙佛不成？好大的胆子！”
    嬴政没有搭理他，继续慢悠悠的开口：
    “第二，此地并无至宝现世，有的只是朕老师的儿子降诞，仅此而已。”
    话音落下，敖广皱起了眉头，居高临下的开口：
    “满口荒唐言......罢了，看来你死的不会冤，杀了他吧。”
    他声音淡漠，周身缭绕着的金色泉却猛然汹涌了起来，就连原本隐隐约约的仙乐都一下子变得杀伐凛然！
    两位大罗天尊、十位金仙的恐怖威势，都朝着眼下三人碾压了过去！
    而忽然。
    敖广瞧见，立足在夏皇身侧的那个青年抓耳挠腮，嬉笑开口：
    “喂，我说，你这老龙王，多年不见，怎么这般威风了？当初俺老孙去你龙宫取宝的时候，怎不见你威风至此？”
    另一旁的小娃娃亦是认真点头，附和道：
    “小爷我倒是见过这老龙的威风模样，这家伙淹陈塘关的时候，啧啧，那可才叫不可一世哩！”
    两人都笑着开口，神色平静，似乎并没有受到这恐怖气机的压制，语气也相当平淡，似乎只是在陈述一个事实。
    敖广却猛然色变了，脊椎猛地收紧，心脏狂烈跳动，惊道：
    “你们何人？”
    孙悟空大笑，金箍棒入手：
    “老龙王，连俺老孙都不认得了么？”
    “还有我，敖广，连你小爷我都能忘？”哪吒亦是幽幽开口，手浮现红缨枪，脚下亦有风火轮！.

第一百零八章：一指落，天庭龙宫皆碎！濒死的伏羲？！（求自订求全订）

第一百零八章：一指落，天庭龙宫皆碎！濒死的伏羲？！（求自订求全订）
    云端之上。
    原本端坐虚空的敖广和赤脚大仙两位大罗天尊猛然站起身来，
    那十位原本淡漠而又高高在上金仙亦是察觉有寒气从自身尾椎骨炸起，刹那间遍布了全身！！
    “大......大圣爷、哪吒三太子......”敖广哭丧着脸，老老实实的开口，没有方才的半点傲-气。
    虽然如今同为大罗天尊，但是这两位给他的阴影实在-是太大了一些，
    那李哪吒将他儿子扒皮抽经，那大圣爷呢，更是将当初的东海龙宫当成了自家后院儿，想来便来，想走便走！
    再加上，敖广心头明白，这两位要打杀自己，恐怕也就是盏茶功夫...
    故此，他此时的表现恭敬极了，低着头，弯着腰，脸上担着颤颤巍巍的笑容，
    而一旁的赤脚大仙虽然要号上一些，但是也好不到哪里去，亦是低眉顺眼，心头震动不休。
    这两位，为什么会出现在这里？？
    而且，还伴在那个夏皇身边，明显是为夏皇撑腰来的！
    为什么？
    赤脚大仙的心思百千回，于自身精神世界摸摸推演前因后果，结果呢，他看到了一个身影。
    一个无穷伟岸、无穷高大、无穷辽阔的身影！
    赤脚大仙悚然一惊，心头浮现出一个很可怕的猜想，他不敢继续想下去，只是将脑袋埋的更低了。
    孙悟空此时扛着金箍棒，咧嘴笑了笑：
    “你们两个老小子，方才可是威风的紧呐，怎么，现在就换了模样？”
    两位大罗天尊身躯微微一抖，敖广咽了口唾沫，连忙陪笑开口：
    “大圣爷，小龙年迈，老糊涂咯，没有认出大圣爷，还望大圣爷恕罪呐......”
    说着，这位曾经的东海龙王，毫不犹豫的就拜身而下，行五体投地的大礼！
    十位金仙目瞪口呆，都觉得如坠幻梦，片刻前还威严十足高高在上的大罗天尊，眼便跪俯在虚空.......
    至于么？？
    那斗战胜佛，那哪吒三太子，不是也是大罗天尊么......
    十位金仙都保持缄默，只是震恐的看着这一幕，眼满是匪夷所思。
    他们都是洪荒晚期才成就金仙的，并没有经历过西游时代，也都不知道孙悟空在当时岁月，是多么恐怖的存在......
    毕竟，被李长安篡改命运过后的孙悟空，曾一度手持金箍棒，打遍了漫天仙佛的......
    一旁，哪吒撇了撇嘴，轻嗤了一声，随即看向夏皇，开口问道：
    “你觉得，这些家伙怎么处理？”
    嬴政神色没有什么变化，只是淡淡的笑了笑：
    “这十个金仙便就都杀了吧，至于两位大罗天尊......老师既然说随我们处理，那便听二位的吧。”
    十位金仙齐齐色变，赤脚大仙和敖广亦然，神色都难看了下来，眼透着惊惧之色。
    下一秒。
    “杀。”孙悟空轻描淡写的开口，手金箍棒横扫，十位金仙，连一句话都来不及说，尽数被扫爆了头颅！！
    十位金仙呐，十位高高在上，俯瞰人间红尘的不朽金仙！
    寿与天齐，世界朽而我不朽的金仙呐！
    就这么被悟空一棒子尽数打灭，魂飞魄散。
    只是仙境的金仙，既然未曾迈入神话境，自然也没有贯通岁月长河的大能为，
    也自然，谈不上复苏，不会有归来，被打灭了魂魄，就是真真正正的死去，灰飞烟灭。
    寒气，从两位大罗天尊的尾椎骨炸起，赤脚大仙彻底没了淡然，吓得哆哆嗦嗦，
    而匍匐在虚空的敖广呢，亦是在剧烈的颤栗着，一动不敢动。
    哪吒撇了撇嘴，看了一眼朝着陆地坠落而去的金仙尸，啧啧道：
    “猴子，你这也太残暴了些吧......”
    孙悟空神色平静，肩扛着金箍棒，笑了笑：
    “俺老孙杀性一直都很大，你又不是第一天认识我。”
    顿了顿，他看向一旁的嬴政，语气缓和了一些：
    “夏皇，这两个，你来说怎么处理。”
    嬴政轻轻笑了笑，这一次没有再推辞，而是注视着两位颤栗的大罗天尊，
    半晌，他对着匍匐虚空的敖广缓缓开口：
    “东海龙王敖广，朕希望祖龙亲自来一趟大夏，朕要见他，不知可否。”
    敖广心头狂喜，他知道，既然这位这么询问，说明自己.......或许能活！
    当即，他毫不犹豫的开口：
    “小龙自然当传话，只是，只是祖龙大人会不会来......”
    “他会来。”一个淡漠的声音忽然在五人耳畔响起，嬴政三人微微一愣，孙悟空当即收起了吊儿郎当的模样，
    而敖广和颤栗的赤脚大仙则是有一些迷茫的四顾，在寻找声音的头。
    一个少年缓缓从虚空浮现而出。
    看着这个似乎有一些熟悉的面孔，敖广、赤脚大仙再次愣了一愣，这位是......
    下一刻，他们瞧见。
    “见过师尊！”
    “见过老师！”
    嬴政、孙悟空和哪吒同时一拜。
    两位大罗天尊缓缓的、慢慢的张大了嘴巴，都失声，半晌说不出.?:!'":!:",.'??"",'??"!':":,!':?":"!:.:':',,;!;,',;"话来！
    李长安没有去搭理他们，只是轻轻拍了拍嬴政的肩膀，笑道：
    “你要见祖龙？我让他十日之内去京城见你。”
    嬴政眼浮现出惊喜之色，连忙做礼：
    “谢老师！”
    “不必谢我，当年我没有帮上你什么忙，但这一次，无论你要做什么，尽管去做，老师在你身后。”
    李长安缓缓的叙述道，神色平静。
    孙悟空和哪吒对视了一眼，都看出了彼此眼的艳羡之色，师尊对夏皇......还真是好呢。
    此时，他们基本都猜到了这位大夏皇帝是谁，不过也都没有说什么，
    在两人看来，人道统天罢了，不算什么，反正也影响不到他们......
    头疼的是那些自诩凌驾人间红尘之上的诸天仙佛。
    而一旁，赤脚大仙、敖广这两位大罗天尊都是汗如雨下，他们不是傻子，都猜到了眼前这位的身份。
    祖龙是谁？
    洪荒初开之时，可以和三清都争雄的人物！
    是古老者之上，天意之下的真正至强！
    洪荒岁月，曾经有过这么一条传言，祖龙、元凤、祖麒麟，各自都是三分之一的天意，
    是三者摈弃大因果、大仇怨合力，能短暂比肩一位天意！！
    这个传言的真假无从验证，但也足以说明祖龙的强大，
    可眼前这个年轻人却轻描淡写的要让祖龙来大夏，去京城，只是见他的学生，那位夏皇......
    这个人的身份，不言而喻。
    当今时代，当下岁月，能有如此底气的，只有一位。
    道尊。
    想通透这一点后，两位大罗天尊都彻底跪在虚空，一动都不敢动，都在颤栗！
    他们猜到了道尊或许会隐居在大夏，但是没想到就在琅琊，且还是夏皇的老师啊......
    难怪，难怪......
    就在赤脚大仙和敖广心惊胆战、满脸苦涩的时候，
    李长安缓缓的开口道：
    “今日，吾子降世，太白天庭、祖龙宫来犯，吾不喜，当罚。”
    他的声音并不洪亮，却在此刻，响彻在每一个仙佛的耳！
    无数仙佛愕然，都还没有反应过来是什么情况的时候，
    李长安轻轻伸出手，伸出一根手指，朝着虚空点落了过去，伴随幽幽声音：
    “小惩大诫。”
    话音落下，手指头洞穿虚空。
    与此同时。
    东方天空，浩瀚而又壮丽的宫殿落屹立云端，
    而茫茫太平洋的海底，亦是珠光闪烁，伟岸建筑鳞次栉比。
    ·· ·····求鲜花···· ···
    是太白天庭和祖龙宫。
    这两个超级神话势力之，各自仙光盎然，无数仙人都居住其，
    而忽然。
    一根手指。
    诡异而又违背常理的同时出现在了太平洋上空和东方天穹之上的虚无初。
    大罗特征，无处不在。
    那根手指头，即出现在太平洋，又同时出现在太白天庭之上！
    旋即，手指头，在无数仙人惊恐的目光，灿烂光华，缭绕混沌气，轻轻的一点而下！
    “道尊！！”几道惊怒而又畏惧的声音同时从太白天庭和祖龙宫传出，
    下一刹那，那根晶莹如玉的手指压落太平洋，海浪被巨大力量排挤着向外推开，形成巨大的海啸，
    是有人站在九重天朝下瞧去，可以看见太平洋的正间，以那根手指为圆心，出现了一个巨大的空洞！
    海都被排开，海浪席卷上万米高低，将云层都给卷落了下来！！
    手指朝下，穿过数百万公里深的海洋，正祖龙宫！
    半个祖龙宫崩毁了，被击穿成虚无，时光都于此刻动荡不休，维度亦崩塌！
    同时，正在横击祖龙宫的晶莹手指亦是于东方天空之上的虚无处压落，在无数仙佛惊惧的目光，
     .. .......
    将半个太白天庭的仙宫楼阁，碾成碎片，碾成虚无！！！
    “小惩大诫。”这一幽幽声，此刻才缓缓传来，在无数震怖、呆滞的仙佛耳畔响起。
    无数仙佛注视着崩塌了一半、泯灭了一半的祖龙宫与太白天庭，都陷入了沉默。
    这叫小惩？？？
    他们都因为惊惧，而失声！
    道尊不可犯。
    这一个念头刹那间于诸天仙佛的脑海闪过。
    晶莹手指同时从祖龙宫与太白天庭消失，而这两处超级神话势力的至强者都保持沉默，
    无一仙一佛敢声！
    即便是号称三分之一个天意的祖龙，亦是于此刻沉默，巨大的眼眸闪过惊惧，似乎回想起了什么！！
    全球震动！！
    ..............
    缓缓收回手指，李长安神色平静：
    “赤脚，我罚你去古天庭，看守天门一万年，你可从？”
    来自太白天庭的赤脚大仙心头苦涩，却又生出劫后余生之感，连忙五体投地，拜谢恩典。
    “至于你，小敖广......”李长安神色依旧淡漠：“你去传话后，便也去一趟京城，找到李烟雨，做一万年的坐骑，可否？”
    “遵......遵旨！”敖广亦是低下了头，大气都不敢喘，心头却是松了一口气，生出庆幸感，
    自己要比赤脚大仙运气好多了......
    赤脚大仙当初从古天庭叛逃，如今又要去古天庭被迫看守天门.......啧啧！
    就在敖广心头庆幸，甚至有些幸灾乐祸的时候，李长安平静的呵道：
    “滚吧。”
    “谢道尊恩典！”两位大罗天尊再次恭敬拜身，随即逃也似的化光离去，
    待到两位大罗天尊逃离后，
    他没有去管顾破碎的太白天庭与祖龙宫，而是继续平静的对着孙悟空、哪吒吩咐道：
    “回去通知他们，准一下，我们要搬家了。”
    “搬家？”孙悟空和哪吒迷茫的对视了一眼，搬家，搬去哪里？
    “小神话既然降诞，我希望他平平淡淡的走过前十八年，如同一个普通人......随意寻一座城市吧。”
    说着，就在孙悟空他们恍然大悟的时候，正打算返回的李长安脚步一滞。
    “这是.......”他轻声低语，猛然看向天边！
    在那儿，有一道血光冲天，有一位古老者在陨落，在被抹除，时间线都在此刻生变动！
    正在被抹除的古老者是......人皇，伏羲。
    女娲的哥哥，李长安的大舅子乞.

第一百零九章：杀人者洪荒！十四年岁月，钟准提！（求自订求全）

第一百零九章：杀人者洪荒！十四年岁月，钟准提！（求自订求全）一位古老者急速衰败的气息，在整个岁月长河之上都引起了大震动，
    无数站在神话境的仙佛都注意到，有大罗境的天尊、真佛尝试窥视，结果，都看见了那位在上古岁月都赫赫有名的伏羲！
    有古老者猛然色变，伏羲？？
    这位可不是寻常的古老者，本身立足在古老者巅峰就不说了，更还是天意的兄长！！
    生了什么事情？
    有巨头尝试探究，结果什么也看不见，只能瞧到雾霭朦胧，伏羲在轻声叹息，叹息声越来越微弱，越来越微弱...
    与此同时，琅琊市，天命书店。
    正抱着小神话满脸慈爱的凤里牺微微一僵，心头没来由的猛烈悸动，她慌了神，抱着李神话四处踱步，好看的眉毛不自觉的皱了起来。
    “生了什么？”凤里牺自言自语，心头悸动却越的凶猛，小心脏似乎被什么东西揪紧，有些喘不过气来，
    而屋子里，李耳、接引僧人以及金母、广成子和陆压三位古老者都神色一滞，他们亦是感知到了岁月长河之上的那一声叹息，
    以及伏羲正在不断衰弱，正在被抹除根本的气息！
    李耳皱起了眉头，双眼璀璨起丝丝缕缕的星光，心念动之下，前后古今尽数落入眼，
    他窥尽天数，却看不到伏羲陨落的缘由。
    李耳和接引僧人对视了一眼，神色更加的凝重了起来，
    他们如今虽然都没有恢复至巅峰，可天意者，是无限接近无所不知、无所不能的，
    “零二七”　　而此刻，既然出现了他们无法洞察明晰的事情，只有一个可能。
    那就是伏羲的陨落，涉及到了另外一位天意。
    会是谁？？
    就在众人神色沉凝的时候，与此同时。
    天穹之上。
    李长安顿住了脚步，神色震怒，他亦是尝试推演一切，洞察天机，尽全力运元始金章，
    结果呢，只看到了一个模糊人影，通天彻地，一只拳头动天地大道，将伏羲砸杀！
    “放肆！”李长安暴怒，身形刹那撞碎虚空，消失在原地，
    只留下惊愕的嬴政三人，面面相觑。
    这......
    嬴政心头亦是在悸动，他作为第九位人皇，伏羲的陨落，自然也对他造成了极大的影响！
    ............
    大西洋，一处巨大的岛屿。
    这座岛屿其实本来并不如何大，但是随着蓝星膨胀千万倍后，这座本不大的岛屿也变得极为辽阔。
    岛屿呈圆形，可此时此刻，这座圆形岛屿的间彻底消失了，就连土壤下的海洋都消失，变成一望无际的空洞，变成彻底的归墟！
    旋即，虚空波动，李长安的身形从其浮现而出。
    他站在云端，俯瞰底下的岛屿，神色沉凝到了极点，轻声自语：
    “这种气息......”
    空气还残留着一丝一毫的气息，苍茫伟大到极点，其充斥着最古岁月的味道，伴随混沌雾霭！
    李长安暗自心惊，但是并没有多想，只是沉着脸，运元始金章和盘古开天经，尝试将一切复原。
    失败了。
    他神色严峻了起来，毫不犹豫的朝着归墟迈步而下。
    步入归墟，岁月时光都在此地被扭曲了，抬眼望去只有一片漆黑，空空荡荡。
    “伏羲！”李长安瞳孔微微一缩，看见了一个残破的身躯，正在不停坠落，大量的鲜血从其涌现了出来，
    他赶忙出手，将那具残躯打捞上来，神色难看的有些可怕。
    伏羲，再怎么说，也是他的大舅哥。
    “元气！”李长安冰冷开口，海量的天地元气和神性精华于此刻汹涌而来，注入伏羲的残躯，
    旋即，李长安尝试修改岁月和历史，改变伏羲陨落的既定命运，可是......
    还是失败了。
    他直观的瞧见那个伟岸身影，毫不留情的阻断了自己一切神通！
    李长安心头一悸，连忙低下头，看向伏羲的残躯，
    这具残躯正在一点一点的变得透明，正在一点一点的虚无，而岁月历史，关于伏羲的一切，也正在被抹除！！
    救不回来了。
    李长安神色阴沉的吓人，再次动盘古开天经，这一次，并非是为了救伏羲，而是让他回光返照。
    时光被凝滞，大海停止了流动，海鱼儿都在此刻静止，就连天上风，都化作雕塑。
    一切分子停止跳动，一切都被彻底凝滞。
    可即便如此，伏羲残躯却依旧在淡化，但就在这淡化的途，他睁开了眼睛。
    “李长安......”伏羲艰难的开口，眼浮现出惊喜之色，随即又暗淡了。
    李长安神色低落，轻声道：
    “杀你的人，是谁？”
    伏羲残躯此时虚化了大半，已然接近透明，
    他很艰难的回答道：
    “是......”
    伏羲微微一愣，再次开口：“是......”
    他无法将那个名字说出来。
    惨笑了两声，伏羲轻声叹息，重新换了一个说法：
    “是洪荒！”
    李长安愣住。
    说完这最后两个字，伏羲的残躯彻底淡化了，彻底化作虚无，时间线上一切过去时间节点的他也被彻底抹除，彻底消失。
    一位古老者，从此往前，从前往后，再也不存。
    李长安陷入了沉默，呆呆的站在原地，良久。
    “洪荒......”他喃喃自语，神色阴沉的可怕，伏羲口的洪荒，指的是谁？
    不知道。
    半晌，李长安缓缓闭上眼，轻声叹息。
    叹息声掀起恐怖狂风，将这一片搅的天翻地覆。
    道尊动怒。
    .............
    时间流逝，光阴日月如梭。
    十四年的岁月，对于普通人来说，极为漫长，几乎是走完了一个年龄段，但是对于仙佛来说......
    眼睛一睁一闭，就过去了。
    这十四年间，那位传说的道尊在一指点碎半个祖龙宫和半个太白天庭后，就再也没有了声息，
    十四年过去，凡俗几乎都将道尊淡忘了，将这个名字埋在了记忆深处，
    而诸天仙佛呢？
    他们虽然都还记得道尊，但伴随时间流逝，仙佛行事的时候也逐渐不再考虑道尊了，
    毕竟，这十四年，那位别说出手，就连半点音讯都全无！
    有仙人巨头猜测，那位道尊或许是潜修去了，毕竟再过几年，第四次神话复苏，弥勒佛尊便真正降临.......
    总而言之，整个蓝星，都将道尊这个名，淡忘。
    而也正因为如此，这些年里，除了大夏联邦的疆域之外，其余地界都相当惨烈，
    古天庭和太白天庭频繁开战，灵山亦是数次与须弥山碰撞，这期间，又有不知道多少仙佛陨落，
    而其余的一些神话大势力也在茁壮，祖龙宫和大夏联邦的合作越来越密切，阴曹地府也开始尝试将手伸向人间，
    大夏联邦以外的国家，又都陷入了混乱，许多小国都投靠了大夏，只求能得到庇护。
    而那些仙佛们，虽然都眼馋大夏联邦的广阔疆域，但都没有谁敢去涉足大夏疆域，
    原因很简单，道尊的名字虽然淡了，但是十四年前的那一根手指头，到现在，诸天仙佛都还记得清清楚楚！
    尤其是赤脚大仙带回来一则消息，夏皇疑似道尊的弟子过后，大夏，更是成为了仙佛眼的禁区！
    大夏边疆，仙人止步，佛陀不入。
    只有那些一开始就呆在大夏联邦的仙佛和一小部分胆大包天者，其余仙佛都不敢涉足这片土地。
    这也让大夏联邦成为了全球所有人都渴望移民的大国，仙佛罕见，修行者也都循规蹈矩，几乎和神话复苏前没有什么两样。
    而海外，也有一些天卓绝的人类联合起来，形成了人族大盟，其的最强者据说已然修行至玄仙层次，很不俗。
    可即便如此，在仙佛眼，依旧啥也不是......
    与此同时，大夏联邦，天蜀行省，蓉市。
    蓉市作为天蜀行省的省会城市，相当的繁华。
    此时虽然夜深，但是整个蓉市依旧灯红酒绿，大街小巷上依旧人来人往，
    这座城，向来以不夜而著称。
    在这夜色下，才从网吧溜回来的李神话蹑手蹑脚的将大门打开，
    他侧耳倾听，确定老爸老妈都入睡后，这才松了一口气，轻轻的关上房门。
    “还好还好......”李神话轻声嘀咕，小心翼翼的换上拖鞋后，就打算回房间去，
    可是在路过客厅的时候，他脚步微微一僵.. .....
    灯光骤亮。
    他僵硬的侧过头，老爸老妈都在沙上端坐着，小上苍正蜷缩在老爸的怀，两人一喵就这么定定的看着自己。
    沉默了半晌，李神话哭丧着脸，僵硬的笑了笑：
    “爸，妈......”
    李长安皮笑肉不笑，轻轻抚摸着上苍的皮毛，道：
    “可以啊，又偷摸跑去网吧？好玩不？”
    凤里牺亦是缓缓的从茶几底下抽出一条金黄色的条子，轻轻的在白皙的手掌上拍打着。
    “我错了！！”李神话毫无骨气的蹲在地上，两只手抓住耳垂，哭丧着脸：
    “我作业都写完了的，这才去网吧玩了一会儿，就一会儿......”
    李长安瞥了一眼墙上正指着凌晨三点的时钟，危险的眯起了眼睛：
    “一会儿？还有，周末两天的作业我可没看你怎么动，这就写完了？”
    李神话狠狠的打了个哆嗦，惊恐看着抓着黄金条子朝自己走来的老妈，慌忙开口：
    “冤枉啊！新来的班主任给我们减负了，作业不多的，真的！”
    顿了顿，他连忙补充道：
    “不行你们可以打电话去问，我们班换班主任了，新班主任叫做陆压......”
    李长安和凤里牺对视了一眼，他轻轻点头：
    “那就算你作业完成了，现在来说说你偷跑去网吧的事情......”
    李神话瞪大了眼睛，还想要说些什么，却被自家老妈一把拎了起来，黄金条子轻飘飘的抽落！
    鬼哭狼嚎声打破了这个平静的夜晚。
    左邻右舍住着的小老头李耳和大和尚接引都从睡梦同时惊醒，苦笑着摇了摇头，习以为常了。
    啧啧，小神话胆子可越来越大了，偷跑出去上网，要被打惨咯！
    过了足足一刻钟，李神话的哭嚎声才停下，他躲在自家老爹背后，泪眼汪汪：
    “老爸，快拦住老妈，她要杀儿子啦！”
    凤里牺眼睛一瞪，李长安则是没好气的将他拎了出来，问道：
    “说说看吧，钱哪里来的？”
    “小和尚借给我的！”李神话疼的龇牙咧嘴，偷瞧了一眼凶神恶煞的老妈，缩了缩脖子，连忙开口：
    “小和尚是我们班新来的校生，他借我的钱......”
    “还敢借钱上网？”凤里牺眼睛一瞪，又高高举起条子，李神话见状连忙将一脸懵逼的上苍抓来，挡在自己身前：
    “再打要打废了哇！”
    他嚎道。
    李长安有些哭笑不得，这孩子，真的是......
    他想了想，还是4.没有动尘封已久的神念去探查因果，去探查那个新来的校生小和尚，
    如今，李长安和凤里牺他们已然保持这个凡俗状态生活了十四年了，
    他能察觉到，自身红尘心境正在逐渐圆满，动超凡力量，或许会略微延缓这个进度。
    想到这里，李长安微微摇了摇头，瞪了一眼李神话，随即对着凤里牺安慰道：
    “好了老婆，时间也不早了，先让神话去休息吧，明天还要上课呢......”
    凤里牺犹豫了片刻，还是收起黄金条子，对着拿小上苍当挡箭牌的李神话说到：
    “你借了别人多少钱？明天去还上，知道了没？”
    李神话缩了缩脖子：
    “没多少，五十块钱......”
    他心头叫苦不迭，好不容易溜出去上一次网，居然还是被抓到了......
    旋即，李神话看见自家老爹抽出一张百元大钞，递了过来：
    “明天拿去还给别人，你小子也真是，能不能别这样气你老妈？你妈身体本来就不好......你们新同学叫什么名字？”
    李神话眼疾手快的收起百元大钞，笑开了花，嘴上不忘说道：
    “你看我妈打我的样子，哪里身体不好咯......小和尚是今天来的，他名字倒是挺奇怪的。”
    顿了顿，他又继续说道：
    “小和尚姓钟，叫做钟准提，不过他好像和王叔叔一样，也是在孤儿院长大的......”
    李长安微微一愣，隔壁偷听的接引僧人猛然坐直了身.

第一百一十章：后土苏醒，你让我拜访白龙马？（求自订求全订）

钟准提？
    有了王元始这个先见之明过后，在听到这个名字的第一个刹那，
    无论是李长安还是左邻右舍居住着的李耳、接引，心头都涌现出同一个猜测。
    不会是菩提古佛吧？
    菩提古佛，洪荒岁月西方两位天意之一，又被称呼为‘准提无上尊’。
    阿弥陀佛眼闪过一丝欣喜之色，他想要以自身天意位格洞悉一切，但也忍住了，
    这十四年岁月，几乎没有怎么走过人间的阿弥陀佛现，自身的心境在一点一点的补全，这给了他很大的惊喜，
    阿弥陀佛隐隐约约有种感觉，再于人间体验凡俗一段时间，等到第四次神话复苏，他主身开始逐渐破封、逐渐重返巅峰过后，
    自己，或许能于天意境的道路上，再进一步！
    天意境，每往前迈出一步，哪怕只是一小步，也是不可思议的提升，正常来说亿万万年都难挪一小步的...
    就在阿弥陀佛心思动的时候，
    隔壁。
    李长安没好气的拍了拍李神话的脑袋，呵道：
    “行了，还不回去睡觉？等会儿我可拦不住你妈！”
    李神话缩了缩脑袋，抱着小上苍嘿嘿的笑了两声，绕过凤里牺，猛地一下朝小房间窜去，心头却是长出了一口气。
    逃过一劫！
    等到李神话回屋睡觉后，凤里牺才有些气呼呼的坐下，很不乐意的开口：
    “这小子，真的是......再过两个月就考了，要是没考上高的话......”
    说着，她摩拳擦掌，咬牙切齿。
    李长安有些失笑，轻轻拍了拍凤里牺的小手，温和道：
    “无碍，其实我更倾向于随他去的，毕竟等到他十八岁，我布置的封印就解开了。”
    凤里牺愣了一愣，忍不住叹了一口气，道：
    “在这个小家住了太久，我都有些忘记了......四年后那臭小子恐怕就没有这般安逸的生活了。”
    顿了顿，她将脑袋轻轻靠在了李长安的肩膀上，继续说道：
    “还有五年多，第四次神话复苏，老公，你做好准了没？”
    “我从未去准过。”李长安平静开口，目光略微幽深了起来，缓缓道：“但我亦曾谋划万古，留下的后手......够了。”
    无论是第四次神话复苏还是到时候将要重临而来的弥勒佛尊，李长安都没有放在眼，
    别的不说，小上苍如今都自然成长到古老者巅峰了，
    也就是因为世界上限还没解开的问题，否则此时已然是天意了。
    “那就好。”凤里牺此时轻轻啄了一下李长安的面颊，后者一把将她抱起，亦是回房间去了。
    ............
    次日。
    蓉市第七学。
    这儿是整个蓉市最好的学之一，初高都在同一个学校内，
    如今，经过十四年的演变，学校教导修行体系也更加的完善，初学习理论、打磨基础，
    等学生到了高，就可以开始真正的修行。
    而七作为蓉市最好的学之一，高部的学生几乎个个都是天才，高考前迈入练气化神成为宗师的学生比比皆是。
    李神话将自行车停好后，一把拎起车兜里面的小上苍，塞进书包，小声道：
    “上苍上苍，委屈你一下，被门卫大爷看到了可不会允许你进去。”
    说着，他有些心虚，要是老妈现自己把上苍带来学校了......
    应该不会挨揍的吧？实在不行，就再拿上苍当一次挡箭牌......
    上苍从书包里探出一个小脑袋了，似乎有些不满：
    “喵呜？喵呜！”
    她可是当世最强古老者之一，这个臭小子居然将自己塞书包里......
    上苍狠狠的瞪了李神话一眼。
    李神话不以为意，也不知道这头陪伴自己长大的小猫是何等恐怖的存在，只是将书包背好，大步朝着校门走去。
    “老李！”一个声音忽然响起。
    李神话下意识的侧头瞧去，是光着脑袋、同样背着书包的小和尚，钟准提。
    钟准提此时兴冲冲的跑了过来，神神秘秘的开口：
    “独家消息，今天咱们要组织郊游，到时候咱俩脱离大部队，去上网？”
    李神话微微一愣，旋即有些兴奋了起来：
    “真的假的？是新班主任带队吧？还不知道他严不严......”
    “嗨，怕啥，到时候看看不就知道了？”
    李神话犹豫了一下，干脆的点了点头，豪迈道：
    “也是，大不了再被我老妈揍一顿，多大点事！”
    两人结伴朝着学校走去，脸上都是阳光明媚。
    ............
    与此同时。
    海外，樱花联邦。
    陈平安倚着长剑而立，气喘吁吁，身前倒着密密麻麻被枭的修行者，
    他有些疲惫的侧目，看着一旁被吓得哆哆嗦嗦的天官老头儿，轻声开口问道：
    “天官大爷，你没事儿吧？”
    天官一副被惊吓到的模样，苦笑开口：
    “我没事，平安啊，要不咱们将钥匙还回去？不然这不断的追杀......”
    陈平安沉默了片刻，坚定的摇了摇头：
    “修行，便是争，便是要逆天，那处密藏据传藏有生死玄奥，是得到，我能为你续命！”
    天官老头儿欲言又止，旋即微不可察的点了点头。
    这小子......
    但愿以后这小子知道自己并非凡俗，而且乔装打扮过，不要翻脸哟......他有些心虚了起来。
    嗯，不能怪自己，自己只是听从大老爷的吩咐罢了.......不过，这都十多年了，大老爷那边没有任何消息传来，
    该不会，该不会又将自己忘了吧？？
    天官大帝一边悲愤的想着，一边对着陈平安轻声开口：
    “生死玄奥......是真的和生死玄奥有关，我怕到时候，有真正强大的仙人来夺！”
    陈平安又是沉默了片刻，目光锋锐：
    “有仙人来，我自一剑斩之。”
    说着，他笑了起来：
    “再说了，我不是告诉过你吗，其实我也有背景的。”
    天官翻了个白眼。
    陈平安此时明显的有些怅惘，抬头看天，叹息道：
    “只是我怀疑，我那个师尊把我给忘记了哎......”
    说着，他晃了晃脑袋，笑道：
    “罢了，不说这个了，前面就是‘钥匙’上指引的密藏之地了，咱们去看看吧。”
    天官默默点头，随即二人从尸横遍野走过，在陈平安的极速之下，不过片刻，就来到了一座巍峨高山前。
    陈平安抓着天官，绕过高山，走入山谷，最终停留在一处瀑布之下。
    他从怀拿出‘钥匙’，一枚漆黑光的石头，于石头的指引，二人大步走入瀑布，眼前豁然开朗。
    是一处巨大的空间，其空空荡荡，什么也没有，只有最间摆放着一方棺材。
    陈平安迷茫的眨巴眨巴眼睛，天官也皱起了眉头，
    他能察觉到，这处地界，似乎很不寻常，自身隐匿起来的位格、力量都感觉到有些凝滞！
    莫非还真是一处大密藏？？
    陈平安此时警惕的抓着长剑，缓步走到棺材跟前，轻轻的将棺材上镌刻的古文字念了出来。
    “承天效法厚德光大后土皇地祇。”
    他有些懵的挠了挠头，又道：
    “这是什么？”
    下意识的，陈平安看向一旁的天官老头儿，他微微一愣。
    天官老头儿此刻一反常态的呆滞在原地，周身上下的汗毛都竖直了起来，整个人都在颤栗！！
    “天官大爷，你这是？”陈平安好奇问。
    天官没有说话，只是咽了口唾沫，寒气从他尾椎骨炸起，遍布了全身！
    ‘咔嚓’
    忽然，伴随着一声脆响，那口棺材缓缓洞开。
    旋即，在二人震怖的目光，一个绝美的少女从棺材坐直了身，
    她歪着头，眉眼弯弯：
    “好烦，怎么又有人来打扰我睡觉，你们是谁？”
    “卧槽，诈尸了！”陈平安出惊呼，
    而一旁的天官老头儿却颤颤巍巍的开口：
    “请问您是......”
    陈平安明显一愣，而那个好看的少女则是歪了歪脑袋：
    “我不知道，我好像叫做后土，我忘记了，记,:'!?!:..,,:'..'"'.'?;',?:,!;""?;.,??"."'"":.",!;,;""不清楚。”
    话音落下，少女从棺材站起身来，容颜绝美，身材惊人，满是空灵味道。
    她微微伸了一个懒腰，打了个哈欠：
    “这次睡了好久好久，你们俩，带我去看看这个世界吧，我什么都记不得了，我要去看看。”
    天官瘫坐在了地上，陈平安却是迷茫四顾。
    啥玩意？
    ............
    蓉市。
    一辆又一辆的大巴车载着七初三的学生，抵达郊外。
    下了车，环顾了一圈，李神话悲叹：
    “完犊子了，这附近，也没有网吧啊......”
    钟准提亦是一脸悲愤模样，心如死灰。
    “同学们。”带队的副校长这时候笑眯眯的开口说道：“这一次郊游，意义重大，因为啊，我们要去拜访一个人。”
    众多学生都有些迷茫，面面相觑，
    李神话下意识的看向身旁的新班主任，问道：
    “陆老师，要去拜访谁啊？”
    陆压笑眯眯的看了他一眼，摊开双手：
    “我不知道。”
    而此时，那位副校长继续说道：
    “咱们要拜访的，便是一位隐居于此的仙人，上古神话时代，灵山的八部天龙，一头真正的龙！”
    学生们都是哗然，而担任李神话他们班级数学老师的孙悟空则是微微一愣，
    谁？白龙马？？.

第一百一十一章：求见真龙？逃亡而来的陈天华！

与此同时，一处普通小区的民房内。
    凤里牺气呼呼的坐在沙上，眼浮现出煞气：
    “臭小子又将上苍带去学校了，回头看我怎么收拾他！”
    一旁，来做客的瑶池金母咽了口唾沫，没有说话，
    而李耳则是温和的笑了笑：
    “何必呢，又不是什么大事，小神话啊还是挺听话的......”
    顿了顿，他看向一旁老神在在的李长安，又笑着继续说道：
    “道尊，那猫儿也不简单吧？当初你取名上苍，而这么多年，我现我都看不透那只猫了......”
    李长安无声的笑了笑，没有回答，只是开口道：
    “如果不出意外的话，小神话口的钟准提便是菩提古佛了，失踪的七天意，如今六位都已然归来，只差后土了。”
    话音落下，客厅里几人对视了一眼，都略微有些感慨了起来。
    瑶池金母适时的开口：
    “这座城，七尊天意，六尊都现身，都在这座城，蓉市可是承担了太多不该承担的呢.......”
    众人都笑了起来。
    是啊，别的不说，就这个不大的小区里面，就住着太清道德天尊，阿弥陀佛，女娲大天尊，道尊，
    再加上瑶池金母、广成子等人，啧啧...
    接引僧人此时微微捋了捋胡须，笑眯眯的开口：
    “说起来，通天最近如何了？”
    李长安微微仰了仰头，笑着道：
    “禹馀啊，他去天蜀大学给烟雨担任助理了......”
    说着，他有些唏嘘道：
    “过往在洪荒历经漫长岁月，都没有什么感觉，而这十四年，却感受到太多改变......”
    “毕竟，亲眼看着自家妹妹从一个孩子到大学教授，十四年很短，但有时候也足以改变很多。”
    一旁的李耳笑着开口，又道：
    “倒是通天，他性子素来急躁，哪怕如今记忆都还未恢复，也依旧急躁的很，我是没想到他愿意去大学当老师的。”
    闻言，接引僧人幽幽的笑了笑：
    “怕不是禹馀自己想当，而是被小烟雨逼着去的吧？”
    众人都失笑，也不知道禹馀到时候恢复记忆后，会如何面对小烟雨？
    沉默了片刻，李长安抿了一口茶，忽然道：
    “张糯米和王元始要结婚了，道德，不阻止么？”
    李耳脸上的笑容散去，
    他沉默了良久，轻轻摇头：
    “罢了，元始他自身是因果象征，如今在人间留下这么一桩因果，等到记忆复苏后......不一定是坏事～々。”
    “但愿到时候他初心不改。”李长安叹了口气，神色间有些怜悯了起来。
    他在怜悯张糯米。
    王元始一旦复苏记忆，和他作为元始天尊时候那漫长的岁月比起来，‘王元始’的记忆太短暂了，不值一提，
    一边是亿万万年岁月，一边是短短三十来年......
    到时候，元始天尊又会如何对待张糯米？
    难说，难说！
    想到这里，李长安再次叹了口气，下意识的牵起凤里牺的小手，摇头道：
    “命数，命数......”
    ............
    大夏边疆。
    一个人影疯狂逃窜，穿过边疆，朝着腹地狂奔而去。
    是一个年人，浑身上下都是血，脸色苍白的吓人，显然已经被重创了，但他还在跑，还在逃。
    而后方，天穹云端之上，几个仙人眼浮现出忌惮之色，其一位冷哼道：
    “还是让他跑进了大夏，现在怎么办？大夏可不简单啊......”
    另一位仙人犹豫了一下，道：
    “虽然我等迈入大夏，大概率是安全的，但不怕一万，就怕万一。”
    几位仙人都沉默了，是啊，如今的大夏非同以往，对外格外强势，也出了明令，禁止仙佛入境，
    虽然到现在为止，还没有大夏境外的仙佛和大夏产生直接冲突，也摸不清楚大夏的底气，
    但是，十四年前的那一根手指......
    沉默了片刻，其一位仙人阴狠道：
    “我去申请，动大夏境内的凡人组织吧，让凡人猎杀凡人，正好！”
    另一位仙轻轻颔，道：
    “为了这个人族大盟的余孽，动潜伏在大夏境内的人，会不会有点亏？”
    “话不是这样说的。”另一位仙摇头道：“毕竟，真要说起来，那件东西有可能在他手上......”
    闻言，几位仙人也都不再犹豫，都凝视着已然彻底消失在视野的那个年人背影，
    旋即，他们亦是消失在了原地。
    ............
    不知道奔逃了多久，年人见身后始终没有那些仙的身影，这才缓缓停下了脚步。
    掀起的狂暴大风和滚滚音爆亦是随之而止。
    年人叫做陈天华，本身是人族大盟的一位高层。
    自从第三次神话复苏过后，人类在蓝星上，就分为了两种，
    一种是大夏境内的人类，安居乐业，平安喜乐，
    还有一种，就是大夏境外的人类。
    即便碍于仙佛共约，没有仙佛直接杀戮凡俗，但是人族的处境也很不好过，和蝼蚁、仆从并无两样！
    故此，一些心存不甘的人族天骄便联合了起来，组成了这个‘人族大盟’，为的就是反抗仙佛的压迫，
    只不过......
    整个人族大盟，最强大的，也不过是玄仙，又怎么和太乙如狗，金仙满地走的仙佛抗衡？
    故此，在诸天仙佛眼，这个所谓的人族大盟只不过是一个笑话，并没有放在眼，也从未正眼瞧过，
    大夏之外的仙佛们更多的是彼此厮杀，争夺气运。
    直到现在。
    人族大盟，拿了他们不该拿的东西，某位大罗天尊震怒，整个人族大盟，支离破碎！
    陈天华有些疲惫的叹了一口气，以神念感知了一番，微微一怔。
    自己都跑到蓉市来了么？
    这儿可是大夏联邦真正的腹地，位处大夏联邦的间。
    陈天华犹豫了一下，没有第一时间朝着蓉市去，
    而是寻了一处荒郊野岭，快速奔驰。
    他要快点养伤了。
    ............
    与此同时。
    在副校长的话语落下过后，七初三的学生们都兴奋了起来，这一块不大不小的空地都是沸反盈天！
    “¨〃八部天龙？没有听说哎......不过是传说的真龙，一定很厉害吧？？”
    “我的妈呀，传说的真龙哎......我回去了绝对要去炫耀，我见过真龙！”
    “话说，咱们大夏不是不准仙佛的吗？”
    “笨比，那是不准有坏仙坏佛到来！”
    在一片叽叽喳喳声，李神话和钟准提对视了一眼，明显也兴奋了起来，
    李神话惊叹：
    “一头真龙！学校居然能约见这样的人物，是可以拍照就好了，拿回去给我老爸老妈看，吓傻他们！”
    一旁的班主任陆压和数学老师孙悟空都诡异的对视了一眼。
    钟准提此时也激动道：
    “真龙是什么层次的存在？八部天龙我倒是知道，似乎是佛门的龙，究极强大！”
    两个半大的孩子都开怀极了，眼浮现出憧憬之色。
    旋即，众多学生在一众老师和副校长的带领下，朝着一座并不高的小山走去。
    (的了赵)很快，就走到了山前，副校长略微有些感慨道：
    “还真是山不在高，有仙则灵啊......”
    眼前这座小山，灵气氤氲，百草丰茂，这还只是其次，是仔细观察，可以在小山上空看到浩荡云雾形成螺旋状，
    就好像......天门！
    山不高，灵气盎然，天门挂于头顶！
    副校长又轻轻咳嗽了一声，严肃的扫视众多学生，道：
    “这一次是你们的机缘，非这尊真龙欲见一见红尘，且和咱们校长有渊，你们恐怕是无法见到这般人物的！”
    顿了顿，他继续吩咐道：
    “对了，你们且还要记住，一定要恭敬，恭敬，再恭敬，千万不要冲撞了真龙！”
    兴奋的学生们都老老实实的点头，李神话和钟准提更是伸长了脖子，眺望这座小山。
    下一刻，副校长深吸了一口气，朝着山峰做礼：
    “吾等，求见八部天龙大人！”
    话音落下，一片死寂。
    下一刻。
    一道极伟岸的声音响起，浩荡天上天下，掀起风雷，让无数学生都色变士！
    “进来吧。”.

第一百一十二章：冒充道尊？环绕世界之真龙！（求自订求全订）

第一百一十二章：冒充道尊？环绕世界之真龙！（求自订求全订）
    不大不小的山峰之上，有光华缭绕而下，下一刹那，铺满了整座山峰的草树林木都缓缓震颤，分开了一条小径。
    三千余七的初三学生都瞪大了眼眸，他们虽然都开始接触修行典籍了，但如今都还是打基础的年岁，没有谁真正的踏上修行路，
    故此，看到这一幕不免都有些震撼。
    一排排的树木就像是自己长了脚一样自行挪动，而这还不算什么，天穹上螺旋形的厚重云雾翻滚着层叠后退，
    恰巧分出了一道细微的缝隙，大日光辉又透过缝隙恰到好处的洒落在才开辟出的林荫小道之上。
    金色光华照耀，层林尽染，枯枝败叶都朦胧上清光。
    “按照班级排好队列，三十个班的班主任和科任老师带好队，有序上山！”副校长此时沉声开口，脸庞上满是肃穆之色，
    作为蓉市最好学的副校长，这位自身的修为也相当不俗，迈入了炼神返虚这个大宗师层次。
    当即，三千余名师生都动了起来，汇聚成一条长流，随着副校长一起穿过林荫小道，朝着山巅缓缓而行。
    一路上，李神话站在队伍东张西望，好奇的打量着这处山林，
    片刻，他心头有些生奇，大的山林却压根看不见一只活物，就连虫鸣声都没有，
    除开三千人错落杂乱的脚步声和呼吸声外，这儿便是一片死寂了。
    李神话忍不住小声嘟囔道：
    “现在还是春天吧？怎得这儿这般寂静？”
    走在他身前的一个女生回过头瞪了他一眼，小声道：
    “别说话，你这是大不敬！”
    李神话缩了缩脑袋。
    而跟在一旁的班主任陆压和数学老师孙悟空都彼此对视了一眼，瞧出了各自眼的疑惑之色。
    　　是啊，这儿......太过安静了一些。
    孙悟空目光略微幽深，小白龙怎么会出现在这个地方？
    他可是在这座城市生活了十四年...
    虽然期间可以说几乎没有动过任何一丝一毫的法力或神通，但好歹自身先天灵觉是无法屏蔽的，是自形式的，
    可却完全没有察觉到小白龙的存在......
    就在孙悟空思索的时候，三千余人组成的长长队伍已然来到了这座并不高的山峰的山巅。
    山巅之上是一处巨大的平台，宛被一口长刀劈斩过一般，横切面光滑无比，其上没有一丝一毫的杂草，
    而在这座巨大山巅平台的最间，则是一座大寺庙伫立，寺庙门口站着一个小和尚，此时正合十双手，缓缓开口：
    “诸位施主，请随我进来吧。”
    李神话和钟准提迷茫的对视了一眼，进去？怎么进去？
    这儿足足有三千多个学生，而那寺庙看起来能容纳一百来人就不得了了......
    不只是李神话二人，其余学生的心头亦是涌现出了疑惑，
    而为的副校长似乎看出了他们心头所想，轻声开口：
    “不必想那么多，仙家神通岂能常理去揣测？都跟着我，挨个挨个进去！”
    他的声音并不如何的洪亮，但却是完完全全的响彻在每一个学生、每一个老师的耳畔，
    所有人都短暂的压下了心头的疑惑，朝着那处匾额上写着‘白龙寺’的寺庙行去。
    一个又一个的学生走进去寺庙大门，很快就到了李神话，他习惯性的想要吐槽些什么，可是看了一眼身旁新来的班主任，硬生生将到嘴巴的话咽了(cfed)回去。
    深吸了一口气，李神话强压下心头的不安，一步走进了寺庙大门。
    豁然开朗。
    或者说，天地大变！
    李神话呆呆的站在原地，一如早已迈步进来的其余同学一样，呆呆的看着前方景象。
    是一方浩大世界，世界之，有山川河流，也有丛林草木，还有城市，有文明，有万物苍生。
    而在这座巨大世界之外，则是缠绕着一条不知多长，不知多大的白色真龙，
    真龙的两只瞳孔如同两盏明亮的大日金灯，正在居高临下的俯瞰着众人。
    李神话咽了口唾沫，拉了拉一旁钟准提的衣角，刚想要说些什么的时候，便瞧见钟准提朝他悄悄的摆了摆手。
    李神话微微一愣，旋即下意识的环顾四周，瞳孔猛地一缩。
    只见，他的那些个同学，都如同僵硬的木头人一般站在原地，旋即都齐刷刷的双手合十，对着那头环绕一整个文明世界的真龙，低下了头颅！
    李神话后背汗毛猛地一炸，立刻有样学样的合十双手，头颅微低，大气都不敢喘一下！
    这是怎么回事？？
    他疑惑，他不解。
    ............
    与此同时。
    民屋之。
    躺在沙上静静的看着报纸的李长安忽然抬起头，微微侧，瞧向一旁的虚空。
    那儿在泛起褶皱，有一个人影突兀浮现而出。
    津津有味追着电视剧的凤里牺亦是放下了手机，抬头好奇的瞧了过去。
    那人影逐渐清晰，头花白，脸上亦满是风霜，微微佝偻着腰，神色间还残留着一丝震怖。
    正是天官大帝。
    “是你？”李长安微微一愣，旋即下意识的笑了起来，嗯......自己好像又把这个小家伙给忘记了......
    才浮现出身形的天官大帝连忙做了两个礼，旋即恭敬开口：
    “大老爷，您吩咐我守护在陈平安身旁，这十多年我便一直守在陈平安身旁，只是遇见了突情况，不得不返回！”
    说着，他偷偷打量了一番这位看起来年迈了一些的道尊，眼闪过一丝疑惑。
    道尊将自己打扮成一个年人模样......这是为何？
    李长安此时缓缓摘下了脸上的眼镜，轻轻笑了笑，温和开口：
    “说吧，生什么事情了？”
    他语气不缓不急，亦是没有什么波澜，似乎对于天官大帝的突兀归来并不感到惊讶。
    天官大帝连忙又做了一个礼，沉声道：
    “回大老爷的话，是这样的，老奴跟在陈平安身边的时候，开启了一处密藏，遇见了一个人！”
    “谁？”李长安神色温和，轻轻的眼镜布擦拭着有些花了的眼镜。
    “后土！”
    李长安神色微微一滞，擦拭眼镜的手也停了下来。
    “你说谁？”
    “后土......承天效法厚德光大后土皇地祇！”
    李长安站起了身。
    ............
    蓉市郊外，白龙寺。
    三千余名学生老师都已然尽数走入了寺庙，亦是都尽数双手合十，谦恭的低着脑袋。
    所有人都安静，如同一副静默的画卷。
    陆压和孙悟空除外。
    两人负手而立，神色亦是前所未有的凝重，尤其是孙悟空，瞳孔都剧烈收缩！
    他认出来了，眼前的环绕着一方大千世界的真龙，的确是小白龙，的确是白龙马，可问题是......
    白龙马，什么时候成特么的古老者了？？？
    那如同渊海一般的气机，还有隐约可见环绕在真龙身侧的岁月长河，无不昭告着这一头真龙，便是俯瞰一切过去一切历史的最古老者！
    同样没有受到影响的李神话与钟准提亦是都注意到了两个老师，二人余光瞥了过去，微微一愣。
    还不等他们多想，那头环绕世界的真龙，缓缓开口了：
    “大善！”
    简短的两个字，却如同洪钟大吕一般，轰鸣在这片广阔的空间之，李神话感觉到脑袋变得有些昏沉了起来，
    而其余众多老师学生则是一个接着一个的跪了下去，只有寥寥几人还在站立。
    除了李神话、钟准提以及陆压、孙悟空外，便是之前出声提醒李神话的那个好看女生了。
    那女生此时脸色苍白至极，双手依旧合十，脸上却并没有那种谦恭之色，显然也没有受到影响，和李神话一样，在装。
    忽然，李神话瞧见那尊巨大的真龙轻轻的颔，似乎满意的笑了笑：
    “倒是想不到这一次的血食会有五个绝世苗子，不错不错。”
    说着，真龙笑声更大了一些，震动的这片空间微微颤栗，
    他继续开口，声如洪钟大吕：
    “吾为八部古天龙，今奉道尊之名，入人间，寻绝世苗子，收取弟子，尔等可愿意？”
    “道尊？！”李神话、钟准提和那个女生都出了一声惊呼，
    道尊这个名字，在这个时代很少出现了，也很少有人提及了，但他们前两天学的历史课上，刚好将了那位道尊！
    李神话还清楚的记得，历史书上写着的文字。
    【道尊，疑似当世最强仙佛之一，曾于神话纪第三年立下仙佛共约定，约束天下仙佛，是缔结如今盛世的关键人物。】
    历史书上的那一句话很短，但其那句‘当世最强仙佛之一’却给了李神话很深刻的印象，故此他记得也格外清楚。
    当即，三人都兴奋了起来，传说的道尊啊，道尊啊！
    而三人却没有注意到，他们那位新班主任陆压和数学老师孙悟空的神色却更加凝重了起来。
    “八部古天龙......谁让你冒充道尊名头的？”陆压忽然开口，周身忽有海潮声响起，隐隐约约，浩大而又伟岸。
    李神话三人同时一愣，而那头盘踞世界之上的真龙亦是有些惊奇，随即不以为意的笑了起来：
    “一个古老者？到算是意外收获，现出你的原型，让本座看看你是谁？”
    他语气淡漠，似乎并没有将陆压这么个古老者放在眼，而是又继续说道：
    “啧啧，既然能直接道出吾假借道尊之名，你是和道尊有关联？说说看，道尊现在何处？”
    说着，真龙笑了起来，眼浮现出欣喜之色，就好像河边端坐了一个下午的钓鱼佬，终于钓到了一条大鱼！
    陆压的神色彻底凝重了起来，死死的盯着那头真龙，
    而与此同时，李神话背后的书包微微颤动，一只小小的猫咪脑袋从其钻了出来。
    “喵呜？”.

第一百一十三章：绝路？一声喵呜天下惊！！！（求自订求全订）

第一百一十三章：绝路？一声喵呜天下惊！！！（求自订求全订）
    八部古天龙神色淡漠，睥睨的看着陆压，淡淡开口：
    “所以，你是哪个古老者？”
    他的声音震荡在这一片虚空，一些跪在地上的老师、学生都清醒了过来，他们惊恐、紧张的对视，一下子便沸反盈天。
    而李神话则是眨巴眨巴眼睛，有些迷茫，古老者，那是什么？
    似乎看出了他的疑惑，一旁的那个女生微微颤栗着开口：
    “修行三境，凡境，仙境，神话境......按照课本上的描述，古老者，是属于神话境的人物！”
    李神话与钟准提同时瞪大了眼睛，心跳都慢了一拍，
    神话境的人物？？
    他们的班主任？？？
    而与此同时，神色凝重的陆压并没有回答八部天龙的话，只是身形微微漂浮而起，身前亦是出现了一枚滴溜溜旋的葫芦。
    “斩仙飞刀......”八部天龙吐声如雷，一改方才的戏谑，神色沉凝了起来，缓缓道：“原来是陆压道君，巧了-！”
    无数清醒过来的学生都还在懵逼，而副校长和一众老师则是呆呆的凝视着漂浮在-半空的陆压，
    他们的这位同事，怎么一下子变成了什么陆压道君，似乎还在和那头恐怖的真龙对峙？？？
    副校长猛地缩了缩脑袋，疯狂摆手，示意众多学生老师都噤声，
    他此刻自然看出来，现在的情况很不对劲，自己似乎将学生们带进了一个大坑！
    李神话下意识的从书包里将探出脑袋张望的上苍拎了出来，有些紧张的抱在怀，小声道：
    “上苍上苍，要是运气不好，咱俩要完犊子了......”
    说着，他哭丧着脸，心思百千回，自己要是嘎了，老爹老妈该咋办？
    一定会哭的很难过的吧？
    这下好了，老妈的黄金条子只能拿来抽老爹了...
    就在李神话胡思乱想的时候，上空。
    八部真龙眼浮现出莫大的杀意，狞笑道：
    “陆压陆压，今日遇见吾，你便有一条生路，一条死路，如何抉择！”
    “生路是什么，死路又是什么？”陆压神色平静，微微眯着眼问。
    “生路，随吾一起恭拜吾主，死路，便是吾将你斩杀于此。”
    “你口气很大。”陆压神色依旧淡漠，定定开口：“当初西天取经的白龙马，怎么成了如今这个模样？”
    这句话，他是帮孙悟空问的，此时的孙悟空神色有些消沉，明显在难过。
    八部古天龙笑了起来，笑声化作如同实质一般的音波，撞碎了虚空！
    陆压瞳孔微微一缩，毫不犹豫的出手，泼洒出朦胧仙光，将三千余名学生老师都护持住，避免他们被恐怖音波撕成粉碎。
    八部天龙一边笑，一边开口：
    “遍观过往年岁，吾先为龙王太子，又做僧人坐骑，最后入了佛门，却也只是个看家护院！”
    说着，他脸上浮现出一丝疯狂之色：
    “凭什么？凭什么？凭什么？那猴子能做斗战胜佛，那唐玄奘也能成佛，就我成了看家护院？是吾主，给了吾新生，让吾一步登天！”
    “其实，你只要说一声的。”一个声音忽然响起。
    “你说一声，就是要做佛陀，又有何难？”
    众多学生、老师下意识的朝着声音头瞧去，却是那位在学校呆了十来年的数学老师，孙悟空。
    “孙老师......”李神话下意识的开口，呆呆的看着身旁这个神色消沉的年人，
    心头猛然悸动。
    不会又是一位神话时代的大人物吧？？
    而与此同时，八部天龙亦是看见了孙悟空，神色猛地一滞。
    良久，他深吸了一口气：
    “大圣爷......”
    “你还认我这个大圣爷么？”
    八部天龙沉默了半晌，苦涩的笑了笑：
    “倒是没有想到你也在这里......大圣爷，你知道我原本只是一个小小金仙，如今却一步登临古老者之巅。”
    顿了顿，他认真道：
    “您是也拜吾主，吾主定赐您无限荣光！”
    孙悟空定定的看着小白龙，轻声道：
    “你主人是谁？”
    八部天龙又是沉默了片刻，抑扬顿挫的开口：
    “洪荒！”
    这两个字，如同一道惊雷，划过孙悟空和陆压的脑海，洪荒？？
    他们想起来，十四年前，师尊归来时候的低落模样，
    当时，师尊说，人皇伏羲被抹除了存在根本，而伏羲留下的最后的名字便是......洪荒！
    寒气从二人的尾椎骨汹涌而起，仅仅片刻，便爬满了全身，心脏都剧烈悸动！！
    而此时，其余众多学生、老师则是都在迷茫，
    李神话紧紧的抱着上苍，咽了口唾沫，有些迷茫的开口：
    “都说咱们七卧虎藏龙，是不是有些过了？”
    他此时整个人都很恍惚，有些搞不明白现在的情况，一向上课笑眯眯的孙老师，怎么突然成了大圣爷？
    新来的看起来也很和蔼的班主任，怎么也成了陆压道君了？？
    下意识的，李神话看向副校长，小心翼翼的问道：
    “副校长，你是不是也是哪位大人物啊？”
    同样懵逼的副校长回过神来，张了张嘴，唯有苦笑。
    此时，他也觉得整个人都如坠幻梦......
    而就在此时。
    八部古天龙轻声叹息：
    “大圣爷，看来你是不愿意跟随吾主了......吾是一个念旧情的人，故此，吾会亲自打死你。”
    他语气平静而又冰冷，神色间却又满是哀痛，如同灿烂大日金灯的眼眸里，亦是有泪淌落了下来。
    旋即。
    这头缠绕着一整个世界的真龙，缓缓的、慢慢的，抬起了龙爪！
    真龙大爪，遮天蔽日。
    恐怖的气息自天穹上压落了下来，仅仅只是余波，便让护持着众多老师学生的仙光剧烈震颤，
    而直面这恐怖气息的陆压和孙悟空更是面色骤变！
    修为仅仅只是大罗天尊巅峰的孙悟空被压的有些喘不过气来，心脏剧烈跳动，是因为震惊，也是因为难过。
    而陆压呢，他作为古老者，自然是要好一些的，却也好不到哪里去，神色间满是凝重，沉声开口：
    “这种力量......绝不属于你！”
    八部天龙哭着大笑：
    “是吾主赐予吾的力量......吾将以此，埋葬尔等！”
    巨大真龙爪轰然落下，让这片虚空剧烈震颤、破碎，维度和时光都在这一爪之下崩塌！
    陆压色变，当即不敢留手，催动身前滴溜溜动着的葫芦，有仙光从葫芦口喷薄而出，化作一口斩仙飞刀！
    斩仙飞刀截断岁月长河，自虚无处向上逆斩，直指真灵本！
    孙悟空此时亦是闭上眼睛，手浮现出一根金箍棒来，他虽然只是大罗天尊，但作为大罗之的斗战第一，
    再加上一身神话版的荒古圣体，全力爆之下，却也能和古老者短暂一战！
    恐怖气血自孙悟空的身躯漫延了出来，化作了浓重的气血长河，浩浩荡荡，席卷万物！
    旋即，这气血长河裹挟着金箍棒，连同斩仙飞刀一起，朝着那只落下来的真龙爪横击而去！
    ‘轰！！！！！’
    两两对撞，随之而来的是巨大的暴涨声、嗡鸣声！
    陆压本身拥有古老者杀伐第一的名号，这十四年岁月彻底融入红尘，自身心境蜕变，感悟人道苍茫，
    如今时隔十四年，第一次出手，自然裹挟着惊天动地的威势！
    那口斩仙飞刀锋利到了极点，斩断岁月和时光，亦是将那一只龙爪给斩断了！
    孙悟空携带浩大气血长河的金箍棒，亦是不甘落后，将被斩仙飞刀斩断的龙爪给砸了个粉碎，
    八部古天龙出震怒的咆哮声，恐怖的反震之力让他的躯壳之上布满了裂纹！
    甚至，因为剧烈的痛楚，让这头八部古天龙下意识的收缩身躯，
    巨大的紧缚之力让他所缠绕着的大千世界的世界壁垒崩裂，
    世界之的无数文明、无数生灵都惊恐的看着苍穹，有生灵惶恐下跪，有生则是大声祈祷，也有人':;!"',,!.'!.;,!,.:'!;;,!.!;!'.."!?;.;;'?,.::."::;,';:;,"??争渡，想要避免世界的末日！
    然而，无济于事。
    抱着上苍的李神话呆呆的凝视着恐怖真龙所缠绕着的、缩小了无数倍的大千世界，
    那个世界一点一点的崩碎了，其亿万万生灵的惨嚎声传了出来，连绵成海！
    下一刻，那个世界彻底崩塌，惨叫声、文明的璀璨光等，都一同熄灭！
    就连那个尝试争渡，尝试挽救世界末日的绝世生灵，亦是被恐怖真龙的一缕气机给压死了。
    李神话咽了口唾沫，心头涌现出极其复杂的感觉，这，便是真正的至强者么？
    只是交手的余波，便让一个完整的世界覆灭了，便让亿万万生灵都就此死去！
    是有一天，两位至强者在是蓉市上空交手，余波覆盖之下，自己是否也只有呆呆的看着老爸老妈化作飞灰？
    ·· ·····求鲜花···· ···
    不行......不行！
    李神话下意识的抱紧了上苍。
    而与此同时，勒爆了一方大千世界的八部古天龙出怒吼，双眼通红：
    “尔等，当真该死！”
    龙吟阵阵，叫这片构建而出的广阔空间都开始密布裂纹，似乎随时可能崩散，
    旋即，真龙再度出手，这一次凝聚全力，不再留手！
    巨大真龙爪顶着斩仙飞刀，硬生生的将这一口天刀给按回了葫芦口，
    龙爪堵着葫芦口，任由其斩仙飞刀如何冲撞，却也巍然不动，只是有大滴大滴的真龙血淌落，将虚空都砸穿！
    而龙尾亦是在此刻狠狠的一抽，正撞击在孙悟空的身上，一身气血汇聚成长河浩荡的孙悟空被拍飞了出去，
    他的身躯撞爆了一重又一重的维度，将亘古不朽的时光和岁月都撞的支离破碎，自身躯壳更是如同易碎的瓷器一般，布满了裂纹！
    已然重创！！
    “吾得吾主赐福，便于此刻红尘天上全无敌！”真龙再次咆哮，大真龙爪又是蛮横的一挥，将陆压也砸飞了，留下一连串滚烫的金乌真血！
    被砸碎了浑身骨头的陆压神色凝重，但并未惊慌，而是呼唤岁月长河，自身于刹那复原，
    下一刻，他动古老者的终极手段，沟通一切时间点的自己，呼唤他们到来！
    浩荡的岁月长河显化，伴随大潮声，一个又一个的陆压就要从其走出！
     .. .......
    “滚回去！”八部古天龙再次咆哮，
    他狰狞的笑着，张口一吐，一滴包裹着三千大世界和一条完整岁月长河的血液吐了出来！
    “此乃吾主精血！”
    这一滴血刚出现，恐怖而又浩瀚的威压便将陆压呼唤出来的那条岁月长河给撞碎了，
    无数个将要迈步而出的陆压亦是于此一刻消散！
    八部天龙大笑，身形膨胀：
    “猴哥，今日吾送你去死，再让陆压道君替你陪葬，亦有这三千凡俗共你一路走黄泉！”
    浩荡的天龙音震颤此方虚无世界的上下八方，无数学生、老师的脸色都惨白了起来，他们都知道，今日，自己或许难逃一死了。
    那个女生此时抹了一把眼泪，哭道：
    “李神话，如果有下辈子，我再也不骂你了......”
    李神话此时也已然绝望了，却显得格外坦然，静静的抱着上苍，苦笑道：
    “邓玲玲，这都什么时候了，你还想着骂我的事情......”
    说着，他叹了一口气，坦然的面对一切，并没有如同其他人一般陷入狂躁或痛哭流涕。
    只是可惜了，真的见不到老爹和老妈了，希望他们二老不要太难过，老爹还年轻，老妈也还风华正茂，他们应该可以再生一个娃......
    李神话一边胡思乱想着，一边轻轻抚摸怀的上苍，笑道：
    “你陪我长大，如今还要陪我一起死了......我不该偷偷带你来学校的，这样你还可以活好多年......”
    上苍歪了歪脑袋：
    “喵呜？”
    而此时，八部天龙再次举爪，那滴囊括三千大世界的血液绽放璀璨光，将重创的陆压和孙悟空压的动弹不得，
    而其逸散出来的一丝余波，亦是将护持着三千师生的仙光给撞碎。
    “尘归尘，土归土。”八部古天龙悲悯开口，轻轻叹了一口气。
    很多女生都哭了出来，一些老师则是瘫坐在地上，绝望的看着落下来的真龙爪！
    谁也没想到，一次郊游，却遇见传说立足神话领域的仙佛，如今更是要死在这里了！
    李神话从怀摸出了一张百元大钞，递给一旁脸色惨白的钟准提，道：
    “还你的钱。”
    钟准提呆呆的接过百元大钞，张了张嘴，想要说些什么，却什么也说不出来了。
    李神话神色坦然，只是紧了紧怀的上苍，坦然的看着压落下来的真龙爪。
    忽然。
    上苍轻轻一晃，便挣脱了李神话的怀抱，落在了地上。
    “上苍......”李神话微微一愣。
    旋即，他看见。
    陪着自己长大的纯白小猫，人性化的伸了一个懒腰，抬起头，看着真龙大爪。
    “喵呜.......喵呜！”
    软糯的猫叫声，将真龙爪连同整个虚无世界撕扯的粉碎，响彻天上天下！
    一声喵呜天下惊！乞.

第一百一十四章：吓懵的仙佛，改夏为秦？位同盘古！（求自订求全订）

第一百一十四章：吓懵的仙佛，改夏为秦？位同盘古！（求自订求全订）
    与此同时。
    太白天庭。
    此刻，因为白帝尚未归来的缘故，太白天庭便是由南极长生大帝、上宫勾陈大帝和真武大帝组成的三御来暂时统领，
    三位大帝端坐在天宫最上方，俯瞰底下仙，长生大帝悠悠开口：
    “东西，找到了么？”
    仙面面相觑，半晌，托塔天王李靖朝前走了一步，恭敬的开口说道：
    “回大帝的话，目前已然全面清剿了人族大盟，不过......那件物品依旧下落不明。”
    顿了顿，他继续说道：
    “现在怀疑，被人族大盟的副盟主陈天华带走。”
    真武大帝皱了皱眉头，吐声如雷：
    “陈天华？一个蝼蚁罢了，还没抓到么？你们一金仙太乙抓不到一个玄仙？”
    李靖苦笑了两声，连忙回答道：
    “是这样的，那个陈天华，逃往了大夏境内......”
    话音落下，大的天宫微微静了静。
    大夏？
    仙都是面面相觑，那儿，如今几乎算是一个忌讳了，很少有仙人主动提起。
    太白天庭的三御亦是神色一凝，南极长生大帝声音飘渺而又威严：
    “大夏么......那位现在很有可能隐居在大夏，一晃十四年了.“零二七”......的确有些麻烦，不好处理。”
    仙都咽了口唾沫，不由自主的想起来十四年前的那一幕惊天景象，青萍剑摇曳混沌青莲，诛仙四剑斩退了弥勒佛尊的一只大手...
    正面抗衡天意，哪怕是因为尚且无法降临，力量削弱了百万倍的天意，
    却也是开天辟地以来独一份了吧？
    天意，近乎无所不能、无所不知，所拥有的力量如果要量化的话，那便是‘无限’。
    而无限大的力量即便削弱百万倍，也依旧是无限。
    最重要的是，那位妖师鲲鹏，古老者之的古老者，紫霄宫听道的远古大能，横压一个时代的存在，
    却依旧，挡不住道尊一剑！
    故此，即便十四年过去，即便十四年道尊毫无消息，每每提到这位，仙佛依旧心惊胆战！
    这也是为什么，这十四年岁月，无仙无佛敢正大光明踏足大夏疆域，敢图谋这广阔气运之地的缘由！
    只因为，道尊疑似在哪里隐居。
    勾陈大帝思索了片刻，轻轻吐出了一口浊气：
    “怎么，一个玄仙逃去大夏，就没有办法了？就都不敢动了？”
    仙面面相觑，都不敢搭话，心头却是在苦笑，
    您行，您倒是上啊......
    托塔天王李靖此时深吸了一口气，又恭敬开口：
    “我们在大夏依旧笼络了一批凡俗，其也有大夏的高层，如今已经通知了他们，搜寻陈天华，想来是没问题的。”
    三御都微微颔，阴沉的神色方才好看了一些，真武大帝眼闪过浓浓的忌惮和畏惧之色，随即道：
    “那件东西，不容有失，是陛下点名要的，如果最后依旧不能抓到陈天华，那么只能冒着得罪道尊的风险了......”
    说着，他目光微微闪烁，十四年不见，道尊也不一定还在大夏......应该吧？
    就在仙心思各异的时候，
    忽然。
    “喵呜！”
    一声小猫的叫唤声，自远处，自大夏而来，演变成惊天大雷鸣，震的太白天庭的无数仙官乃至三位古老者头晕目眩！！
    喵呜声化作滚滚大雷音，震动天上天下，从蓝星响彻到虚无维度的阴曹地府，
    再席卷无数浩瀚星海，直达宇宙边荒！
    甚至撞入了岁月长河，于亘古不变的岁月长河之上撞起惊天大浪潮，叫时光震颤不休，让万物因果都错乱了刹那！！
    太白天庭，仙人色变，三位太白天庭的至高大帝猛然站起身来，神色都惊疑不定，那是......
    方才，是一声猫叫？
    三位古老帝君茫然对视，来自大夏境内的一声猫叫，险些掀翻了岁月长河......
    生了什么？？
    哪来的如此恐怖的猫？？？
    寻常古老者，可掀翻不了岁月长河的，因为有天意的存在，古老者并非无敌！
    当即，原本还打算实在不行就亲临大夏联邦，抓回来陈天华的三位古老帝君都沉默了，
    过了半晌，真武大帝轻轻咳嗽了一声，幽幽道：
    “嗯，还是不要轻易踏足大夏疆域了，让其的暗子去做事吧.......将大夏列为禁区，凡我太白天庭之仙，不可入内。”
    同样类似的命令，在古天庭，在灵山，在祖龙宫、须弥山、阴曹地府等等地界，同时传出。
    诸仙诸佛不可入大夏疆域。
    他们无法洞察那一声喵呜的头，但是可以确定，有一位绝强者，有一位能掀翻岁月长河的绝强者在大夏境内！
    再加上疑似隐居于大夏的道尊......
    是有仙佛入境，且万一得罪了那等存在的话.......
    十四年前的一根手指只是点塌了半个祖龙宫和半个太白天庭，
    但完全可以在这个天意未归的时代，将诸神话势力尽数覆灭。
    此等绝强者，足以于这个时代横推一切，镇压一切，俯瞰一切，
    反正还有五年，就第四次神话复苏了......何必于此时返险？
    ............
    大夏联邦，京城。
    皇宫之，嬴政猛然抬头，听着那一声滚滚大雷般的喵呜，他看见浩大的岁月长河震荡，整条长河险些倾覆！
    这位大夏皇帝先是猛的一惊，随即，惊喜起身，喜笑颜开！
    “这是一个机会！”他目光炯炯。
    一旁同样惊诧震动的赵高回过神来，咽了口唾沫：
    “好恐怖的猫鸣......寻常古老者可做不到吧？是哪里来的至强生物......”
    顿了顿，他又问：
    “陛下，一个机会，您说的是......？”
    嬴政目光炯炯有神，先是轻轻吐出一口浊气，浊气于半空翻滚，勾勒出了一方盛世，
    盛世之，庙堂为上，仙佛居，其下为山河社稷，而庙堂之上的‘夏’字，缓缓消散，变作了......
    秦。
    大秦。
    嬴政放声大笑：
    “这一声，足以让原本蠢蠢欲动的仙佛再不敢踏入我大夏疆域！足以让他们再次心生畏惧，回忆起老师的伟力，回想起十四年前从我大夏之，点落出去的一指！”
    顿了顿，他来回踱步，继续大声说道：
    “仙佛既不敢来了，那我大夏，也是时候......改名了。”
    “您是说......”赵高的声音有些颤抖，忽然泪盈眶了：“改夏为秦，夏皇为秦皇！”
    “然也！”嬴政放声大笑，声音无比深邃：“我大秦，也该重新问世了，朕要让仙佛知道，朕，还活着！”
    赵高跪在了地上，老泪纵横，声嘶力竭：
    “臣这便去始皇陵，唤诸将归来！”
    “可！”
    嬴政目光炽烈，周身人皇气翻滚汹涌，凝聚出盛世太平，映照出人道通天之盛景！
    猛然间，他又忽然想到了那一声喵呜，旋即想起了老师怀，一直抱着的那只以上苍为名的小白猫。
    “是它么......”嬴政低语，神色却愈的振奋！
    ............
    蓉市，一处民房之.. .....
    李长安看着眼前玉人，脸上欣喜之色几乎要满溢了出来。
    天官大帝此时恭敬的做了一个礼，小心道：
    “大老爷，我先回去了，平安那臭小子估计现在正到处找我呢.......”
    说着，他又是一礼，身形缓缓消失在虚空。
    李长安没有去瞧这一幕，只是怔怔的看着眼前后土。
    后土赤着脚，一双修长的大腿白的晃眼，而极好看的脸庞上，却满是疑惑和不解。
    她开口：
    “你是我的丈夫？”
    说着，后土又看向一旁的凤里牺：
    “我似乎想起了一些东西，他的确是我的丈夫......我们的。”
    凤里牺此时也面含笑意，轻轻牵住了后土的小手：
    “我也记得你，但是记不清楚了.......我们都是一个遭遇。”
    一旁赶来的李耳和接引僧人面面相觑，两位大天意都是下意识的苦笑，到现在，他们都还有些搞不懂。
    道尊到底是怎么做到，让两位天意和睦共处，甘愿作为平妻的？
    不知道。
    洪荒未解之谜。
    接引僧人吐出一口浊气，缓缓道：
    “如此一来，七位天意都出现了......只差第四次神话复苏的到来，吾等便将开始逐渐解除封印！”
    只要第四次神话复苏降临，世界上限拔高到天意层面，
    到时候，他们各自将开始突破造化玉牒的封锁，短则十天半月，长则至多百年，便可都复苏一切记忆、神通，重返至高宝座！
    李长安此时温和的笑了笑，爱怜的看着两个人间天上都绝美的女子，正打算说些什么的时候，
    忽然。
    那一声喵呜，落入众人耳。
    “这是......”接引僧人微微一愣，旋即惊疑不定了起来，他们虽然都完完全全的收敛了所有力量、位格、神通，
    但依旧可以模糊的感应到，险些被掀翻的岁月长河！
    “准天意？”接引僧人瞪大了眼睛，和李耳对视了一眼，心头都浮现出那只叫做上苍的小白猫！！
    啊这.......
    两位天意同时看向同样惊诧的李长安。
    李4.长安微微皱了皱眉头：         
    “的确是上苍，看来那臭小子遇到什么事情了。”
    “要去看看么？”凤里牺脸上浮现出担忧之色。
    “不必，此刻大世，无敌者唯我和上苍。”李长安语气平静，显然不认为有什么样的存在可以在这个时候威胁到上苍。
    毕竟，真要说起来，也就是世界上限尚且没完全开放，天意会撑爆如今的这个本世界，
    否则话，小上苍已然是天意了。
    和盘古同等位格的开天辟地者啊。
    接引僧人此时神色有些古怪的开口：
    “道尊，你这藏的还挺深啊......准天意级数的猫，这......”
    他暗自心惊，准天意，其实放在洪荒岁月虽然能让自己动容，但还不至于心神巨震，
    可问题是，如今这个时代的准天意......
    是本界完全复苏，那猫儿不会立地天意吧？
    接引僧人有些恍惚了起来，什么时候，天意这么不值钱了？？
    李长安此时轻轻的笑了笑：
    “我可没藏，你们又没问......上苍的情况比较特殊，的确是十多年前才诞生的，只不过，它的天生位格有些高。”
    “有多高？”李耳忍不住好奇开口。
    李长安看了他一眼，缓缓坐下，神色平静：
    “位同盘古。”.

第一百一十五章：古来无超脱！被猫爪拍死的古老者！（求自订求全订）

第一百一十五章：古来无超脱！被猫爪拍死的古老者！（求自订求全订）
    谁？
    盘古？？
    位同盘古？？？
    这四个字在李耳和接引僧人的脑海炸响，盘古是谁？
    开天辟地者，身化洪荒者，虽然也属于天意的层次，但...
    天意者与天意者之间，亦是完全不同的，是有层次划分的，天意境，又可以划分为四个层次，
    其一为初入天意之境，例如四尊新天意和后土，
    其二为结出道果雏形，例如三清、西方二圣和女娲，
    其三为天意境圆满，成为超出想象之外的存在，这个层次便是鸿钧所处的层次，
    其四，便是天意极限。
    何为极限？
    再进一步，就是超脱。
    天意只是近乎无所不知无所不能，再其上，还有最后一重境界，
    超越了路的尽头，超越了一切，打破次元壁，一念创造诸天，一念毁灭诸天，真正的无上者，真正的至强，
    这个境界，已然无法语言去描述，已然无法想象，一说就错，一想就谬，只能以超脱来命名！
    古来无有超脱。
    哪怕是维系一切主导一切的神话天道，哪怕是开辟一切的盘古，都只是天意极限，刚刚开始窥视超脱之门罢了，
    而盘古这样开天辟地的位格，便是无需修炼，只要自然成长，就能成为天意极限！
    那头白色小猫，真的位同盘古......
    那么代表着，那头叫做上苍的白猫，注定会在未来成长为天意极限，甚至会在最后，身化另外一方本世界！！！
    本世界，凌驾诸天万界之上，是诸界心！
    接引僧人和李耳目瞪口呆，心神剧烈震动！
    二人没有去质疑李长安，因为他们知道，道尊完全没有必要说谎，
    最关键的是，也只有如此，才能解释那头小白猫为什么会在从未修炼的前提下，短短十多年就成了准天意！
    李耳倒吸了一口凉气，接引僧人则是从脊椎大龙再到每一根梢，都在轻微震颤！
    而凤里牺此时牵着后土亦是缓缓坐下，神色间却是有些恼怒：
    “那臭小子不知道又去干嘛了，惹出这样的事情，回来，我要好好的教训他。”
    众人都失笑，李耳和接引僧人面面相觑。
    李长安轻轻捏了捏凤里牺的手掌，柔和的笑道：
    “神话虽然调皮，但还不至于招惹出能让上苍出手的人物，更何况陆压和悟空都在七任职......”
    顿了顿，他目光幽深，继续缓缓的说道：
    “到底生了什么，不必去追究，无论那位是古老者还是什么，上苍既怒，自当生死道消。”
    凤里牺迷迷瞪瞪的点了点头，但还是有些气恼，
    而一旁，后土则是静静的观察着一切，眼满是好奇之色。
    这些，于她来说，还是太过新奇了一点。
    李长安微微靠了靠沙，目光幽深，脸上却挂着有无的笑意：
    “第四次神话复苏还有五年，那臭小子的安逸生活也只剩下四年了，这四年，就让他好好的再享受一下平凡，也让我们好好的享受一下平凡吧。”
    ..................
    与此同时，蓉市郊外。
    那处寺庙所容纳的虚无世界已然彻底崩塌！
    一条巨大的真龙出惨叫，身形刹那盘踞于天空之上，躯壳不断崩裂，真龙血如同不要钱似乎的洒落了出来！
    蓉市之，无数市民都听了真龙的惨叫声，有大人物眺望过来，随即便双目淌血，受到重创！
    古老者，不可窥视。
    哪怕是一位重创的古老者。
    而在那处山峰之上，三千余名师生都刹那出现，他们各自都在懵，呆呆的看着天穹上伤痕累累的真龙，又呆呆的看了一眼地上的那条小猫咪。
    这......
    李神话张大了嘴巴，整个人都在呆滞，这是什么情况？
    是陪伴自己长大的小上苍？？？
    他懵逼着，茫然四顾，而一旁的陆压和孙悟空亦是神色惊愕，却又随即释然了。
    道尊的猫，又以上苍为名......
    一吼重创古老者，似乎也并非不可能。
    陆压本身就有心理准，十多年前得知这条小猫以上苍为名的时候，他就觉得很不简单了，
    因为这个名字有着天大的因果，是古来的忌讳，曾叫喊出‘苍天已死黄天当立’的真仙张角，都死了个不能再死！
    只是哪怕有心理准，但真的看到小上苍一声喵呜重创古老者的时候，依旧觉得震撼莫名。
    在一片目瞪口呆，钟准提轻轻拉了拉自家好友的衣袖，小声道：
    “这是你的猫？”
    李神话茫然四顾，结结巴巴的开口：
    “应该......应该是吧？？”
    他咽了口唾沫，心头生出劫后余生感的同时，却也有些恍惚，整个人如坠幻梦之。
    不过这倒也是正常，在今日之前，
    有人告诉李神话，陪伴他长大的猫儿是不可思议的强大存在，
    他绝对不会相信，甚至会笑出声，然后抓起上苍，狠狠的揉一揉，笑着问小上苍是不是真的很厉害？
    而小上苍也只会回一句喵呜喵呜。
    可当事实摆在李神话眼前的时候，他觉得，自己的世界观有些崩塌了。
    老爹老妈知道小上苍这般恐怖么？
    不知道吧......
    就在李神话胡思乱想的时候，天穹之上。
    不断洒血的八部天龙出惊怒的咆哮：
    “汝是何方神圣！”
    咆哮声掀起云雾翻滚，隆隆的传遍整个蓉市，一些双目淌血的大人物都感到惊惧，生了什么？？
    他们有人还想要窥视，却又生生的止住了这个冲动，只能腾飞至高处，以纯粹目力去瞧望。
    “一条真龙！”蓉市的执政总官任由血液从脸庞滑落，出了一声惊叹。
    一条真龙，盘旋在蓉市郊外的上空，在淌血！
    联想到方才那一声喵呜......
    就在这位蓉市的父母官惊疑不定的时候，又有一声奶呼呼的喵呜声，自郊外响起！
    小上苍优雅的迈步，在三千双眼眸的注视下，它抬起头，看着天上不断咆哮的真龙，先是奶呼呼的喵呜了一声，
    软糯的喵呜声音再度响彻天穹！
    旋即，小上苍伸出一只爪子，轻轻一按。
    天穹色变。
    八部古天龙头皮炸，他下意识的抬头，看见天穹无穷高处，有一只猫爪子按压了下来，搅动风云！
    要死要死要死！！
    八部古天龙惊恐咆哮，身躯遁入了岁月长河之疯狂逃窜，
    而那只小猫爪子亦是跟随着进入岁月长河，才一出现，便让整条长河的流动都凝滞了！
    汹涌的岁月洪流在此刻刹那寂静，时光都暂停了下来，万物都销声匿迹！
    全球各个神话大势力的古老者都忍不住于此刻窥视岁月长河，都看到了那一只恐怖至极的猫爪！
    “这是......”祖龙宫，祖龙惊疑不定的声，他直视这一只雪白猫爪，心头居然浮现出了臣服感！！
    这背后代表的含义有些恐怖。
    祖龙，天生至高位格，天意之下，古老者之上，如今却诞出臣服感，这代表着那只猫爪的主人，血脉要胜过他！
    胜过祖龙！！
    而其余部分仙佛，例如灵山的燃灯古佛，又例如须弥山的那尊大佛，都目瞪口呆，
    那条周身不断崩碎，但是散着古老者气息的真龙，似乎是.......
    八部天龙？
    白龙马？？？
    他们只觉得人生有些幻灭了起来，都茫然四顾。
    而与此同时，岁月长河之上。
    八部古天龙疯狂逃窜，逆流岁月长河，大声呼救！
    “吾主，救我！！！”
    然而。
    没有任何人回应他，也没有任何不可思议之存在庇护他。
    雪白色的小猫爪轻轻落下，整条岁月长河开始剧烈震颤，时光破碎，余波掀起岁月大风暴，让很多大千世界都破碎！
    身形庞大到不可思议的八部古天龙就这么被小猫爪抓在了手，下一刻。
    猫爪轻轻一捏。
    真龙爆碎，时光凝滞，维度轰然崩塌。
    一位古老者，就这么在众目睽睽之下，陨落。
    虽然未曾被抹除存在根本，但想要复苏，却是不知道要多少年以后了......
    沾染着真龙血迹的小猫爪似乎有些嫌弃的甩了甩，旋即又伸入岁月长河，轻轻晃动。
    岁月长河剧烈震动，又是成片成片的大千世界熄灭，浩浩荡荡的岁月长河在猫爪上冲刷而过，刚好，将血迹冲刷了个干干净净。
    递出猫爪的那位未知存在似乎满意了，缓缓的将猫爪从震动不休的岁月长河抽离，一切陷入了平静。
    只有巨大的真龙尸，躺在岁月长河之，在浩荡无尽的时光之力的冲刷下，巍然不动，亘古不朽。
    无数迈入神话领域，可以窥视岁月长河的仙佛都沉默、都死寂，愣愣的看着这一切，心头生出莫大的惶恐之感！
    一位古老者，就这么被一巴掌拍死了？
    就这么被一巴掌拍死了！！！
    京城皇宫之，嬴政再度放声大笑，他知道，时机已至。
    当即，这位人间人皇朗声道：
    “传朕旨意，昭告天下，今日起，朕之大夏联邦更改国号，不再为夏，更名为秦！”
    “传朕旨意，凡仙与佛，要通过大秦边疆，还需上报申请，由朝堂审批！”
    “传朕旨意，自今日起，凡大秦子民，见仙可不拜，见佛亦可不拜！”
    “传朕旨意，通告仙佛，朕为大秦皇帝，朕为大秦始皇帝，嬴政！”
    一连四条旨意，让整个皇宫，天翻地覆！
    ..................
    蓉市郊外，高山之巅。
    上苍优雅的缩回爪子，打了个哈欠，旋即，在众目睽睽之下，缓缓迈步，一跃跳入了李神话的怀。
    三千多名学生、老师都呆呆的凝视着这一幕，他们缓缓的张大了嘴巴，
    邓玲玲眨巴眨巴眼睛，看了看同样懵逼的李神话，又看了看他怀自己经常抚摸逗弄的小猫咪，整个人都茫然了。
    “喵呜！”小上苍蜷缩在李神话的怀，似乎很不满如此多的目光注视，轻轻声。
    只是轻飘飘的喵呜声，却让三千余老师学生都打了一个哆嗦！
    这只猫......
    就在所有人都沉默，都惊惧的时候，
    忽然。
    ‘叮铃铃！’
    手机铃声响起，打破了这死寂。
    李神话一手抱着小上苍，一手从兜里掏出手机，木然的接通。
    “李神话！都几点了还不回家！你是不是又跑去网吧了！！”
    凤里牺气急败坏的声音从手机里传出，吓得李神话一个哆嗦，他哭丧着脸，依旧有些呆滞的喃喃自语：
    “老妈，小上苍成精了......”
    “喵呜？”小上苍不满的抬起小脑袋。
    电话里，凤里牺气急败坏的声音震耳欲聋：
    “成精？我看你精神病了还差不多！立刻，马上，现在，带着上苍给我回家！十分钟内不到家，看我怎么收拾你！”
    说完，电话啪的一下挂断。
    李神话在众多同学老师的注视下，呆呆的放下了手机，心头只有一个念头。
    挨打？
    自己现在还怕挨打？
    真龙都在眼前被拍死，一个世界都在他身旁寂灭！
    老爸老妈他?.";;;?;..,;;,:'!!,?!,'?:'":!;?:!;;'"!";!?:?''!:,!?:.;:;?.?"们根本不知道，自家养了十多年的猫，是怎样的恐怖怪物！.

第一百一十六章：全球震撼？天降旨意共诛道尊！（求自订求全订）

第一百一十六章：全球震撼？天降旨意共诛道尊！（求自订求全订）
    “修改，模糊。”
    山巅。
    就在一众师生敬畏的看着李神话怀那头小白猫的时候，
    站在一旁没有说话的陆压忽然轻轻打了个响指。
    随着他的话音落下，虚空泛起肉眼可见的褶皱，如同波浪一般层叠在一切，旋即化作涟漪，荡漾而散。
    涟漪刚好将这座山头覆盖，三千多位老师、学生都僵硬在了原地，他们原本清晰的记忆都模糊了起来，都生改变。
    李神话愕然的看着这一幕，一旁，孙悟空擦了擦嘴角的血液，淡定开口：
    “有些事情，有些东西，知道的太多对他们来说并非是一件好事情。”
    顿了顿，他继续说道：
    “今日过后，我还是这个七的数学老师，你也还是七的一个普通学生，不要多言，一切藏于心。”
    李神话脊椎骨都在轻微的震颤，他咽了口唾沫，想要说些什么，却什么也说不出口。
    他敬畏的看着眼前的孙老师和不远处神色淡漠的新班主任，心念告诉动着，迷茫着。
    看起来，似乎是神话时代大人物的两个老师，依旧打算停留在七...
    他们有什么目的吗？？
    自己不会被杀人灭口吧？？
    想到这里，李神话缩了缩脖颈，下意识的抱紧了怀的上苍，似乎这样就可以给他安全感。
    片刻，老师和学生又重新清醒了过来，他们迷茫对视，都不知道到底生了什么。
    “咦......我忽然记不清楚，是谁吼伤了真龙，然后一掌镇杀！”
    “我记得，还有两位极强的神话人物和真龙短暂搏杀，但现在也想不起来样貌！”
    “我只是在想，到底生了什么，为什么我记忆的景象会变的模糊不清，就好像笼罩了一层迷雾！”
    “不知道！我怀疑，或许是那位出手镇杀真龙的大人物，他不想要让我们记得这一切？或许其涉及到了什么忌讳？？”
    学生们各自都在议论纷纷，脸上满是疑惑不解，一些老师亦是面面相觑，都在思量。
    想了很久，还是什么也想不到，脑海明明有记忆，但就是模糊了，
    明明知道有两位神话人物和真龙搏杀，明明记得有一尊绝强存在出手镇杀了真龙，
    可仔细去回想，却压根记不起来是谁！
    很多人都背脊寒，甚至后脑勺酥酥麻麻，全身都在震颤。
    ............
    等到这一批出来郊游的学生都回家过后，此时，蓉市的这一场惊变才开始在网络上逐渐酵了起来。
    “一只猫爪，将一头真龙拍进未知之地！这段视频我看了，有些恐怖！”
    “还有那叫声，tm的，和我家小黄的叫声一模一样！是传说某个至强仙佛的宠物吧？”
    “宠物？你在做梦呢！我师父是一位真仙！他刚才告诉我，那条真龙是立足神话领域的存在！而那只疑似猫的生灵是什么层级......自己想吧！”
    “神话领域？？卧槽，真的假的？！不是说抵达神话境后，就可以做到不死不灭，甚至可以回溯时光岁月、盘踞于岁月长河之么？”
    “只能说明那条疑似猫的生灵更加强大呗！说出来你们可能不相信，我特么其实是当事人，但我什么都不记得了.....～々.”
    就在整个大夏，就在全网都在讨论这件事情的时候，
    新的一则消息，却如同炸弹一般，将全球的网络都炸的彻底沸腾了起来！！
    那是一则来自于大夏官方的公告，血红色的字体标注，第一时间就被人工制定在各大网站、论坛的第一位！
    甚至，整个大夏所有的电视台全部停播，取而代之的是神色肃穆的主持人，庄严的宣告这一条公告！
    公告的标题很简单，只有短短的一行字。
    【宣陛下旨意，即日起，大夏联邦更名为大秦，陛下亦改自身帝号，为秦始皇！】
    公告之下，便是一连串的圣旨，而这一则消息的出现几乎可以说是在全球都掀起了大风暴！
    网络上。
    “卧槽！咱们怎么突然改名了？我变成大秦人了？？”
    “大秦.....部分历史典籍上似乎曾经出现过这一个名字，咱们陛下怎么突然要改名？而且还将自身帝号也改了，秦始皇......好霸气！”
    “能不霸气么？？我师门长辈告诉我，在神话时代曾经有过一个大秦，妄图以人道统天，惜败于古天庭，最终二世而亡......那皇帝就在秦始皇！！”
    “看完楼上的话，我有一个大胆的猜想，不知当讲不当讲！”
    “是个人都猜到了，咱们陛下啊，恐怕也是一位神话人物！人道统天......无敌！！！”
    就在全网都沸腾，无数人都在议论纷纷的时候，
    一些神话势力亦是被惊动！
    古天庭。
    紫薇大帝震怒，咆哮开口：
    “秦始皇？嬴政？是当初那个胆大妄为的蝼蚁？好好好，好啊，他是想要再来一次人道统天？”
    仙都面面相觑，一旁的地官大帝微微做了一个礼，朗声道：
    “我倒是认为不算什么，就算是当年那个胆大包天之人，就算是那位末代人皇，他又能如何？一位古老者降临，就能让他的所有努力化为乌有！”
    “咳咳。”一旁，另一位大仙官轻轻咳嗽了一声，出言提醒道：“地官大帝，你是不是忘记了什么东西？”
    顿了顿，他慢条斯理的继续开口说道：
    “似乎，根据现在还被镇在南天门外的赤脚大仙所言，大夏皇帝，哦不，现在是秦始皇......他好像是那位的学生？”
    此话一出，喧闹的弥罗天宫猛地陷入了死寂。
    是啊，原本的大夏皇帝，现在的秦始皇，疑似道尊的学生......
    这一次更改国号、挑衅仙佛，该不会是道尊的授意吧......
    一时之间，没有仙敢声了，方才叫嚣着要出兵，要钉杀秦始皇的大仙人都陷入沉默，各自眼观鼻鼻观心。
    就连端坐在最上方，为此刻古天庭地位最盛者之一的紫微大帝都神色变换莫名，眼闪过一丝惊惧，不知道想到了什么。
    半晌，同样端坐在最上方的当世最古老者、东极青华大帝此时轻轻咳嗽了一声，随即开口道：
    “嗯，吾觉得，是不是当初那个末代人皇并不重要嘛，他当年既然吃亏，如今不一定会继续行人道统天这等大逆不道之事。”
    顿了顿，他脸上展露笑颜：
    “既然如此，秦始皇做的人皇，统治他的大秦，和吾等又有什么关系？不必去理会，只要他不再行人道统天即可......”
    话还没说完。
    一道隆隆帝音，自天边浩荡而来。
    “朕乃始皇帝嬴政，今已朕名，敕封祖龙为人道之下，天道之上，最位高者，当为我人道并肩王。”
    “即日起，朕目光所及，普天之下，率土之滨，凡仙与佛，当尽数来听封！”
    浩大的帝音响彻南北左右，震荡四方天上与天下，
    古天庭再次陷入沉默。
    东极青华大帝脸上才泛起的笑容也凝滞了。
    半晌。
    一位大仙官气的哆哆嗦嗦，声嘶力竭：
    “此人皇怎敢再行人道统天？祖龙怎敢与此人皇同流合污？吾认为，当立刻调兵遣将，兵大秦！”
    他声音铿锵有力，回荡在大的弥罗天宫之，可是。
    并没有人回应。
    就连古天庭此时代天帝执政的几位古老者，都保持沉默，一言不。
    且不说那人皇疑似道尊学生，就说祖龙......
    他们也打不过啊。
    又过了半晌。
    紫薇大帝轻轻咳嗽了一声，目不斜视，讷讷道：
    “罢了罢了，那人皇既然没有找到吾等头上来，便暂时不必去管，等天帝归来吧，散朝！”
    话音落下，几位古老者都一同消失在了弥罗天宫之，留下仙面面相觑。
    而古天庭的这一幕，也同时在几个神话势力上演，无论是须弥山、太白天庭亦或者灵山，
    其的仙佛都对嬴政的这等大逆不道之行，保持了沉默。
    无仙声，无佛谴责。
    他们不敢。
    只是祖龙，或许他们还能联合起来，强行横推过去，
    但......
    那位秦始皇背后可能站着的道尊，让他们都望而却步。
    而且，前不久那一只拍死古老者级数真龙的猫爪，亦是从大夏，不，亦是从大秦境内探出来的啊......
    大秦，如今俨然成为了仙佛眼真正的禁地。
    ...........
    浑浑噩噩的回到小区，李神话抱着小上苍，到现在都还有些没反应过来。
    在家楼下不断徘徊踱步，他犹豫了片刻，随意找了一处长椅坐下，
    旋即，李神话抱着小上苍，轻声开口：
    “¨〃上苍......你会说话不？”
    小白猫撅了撅屁股，歪着头看着李神话：
    “喵呜！”
    下一刻，有一道稚嫩的声音径直在李神话脑海响起。
    “小伙子，啥事？”
    李神话吓得猛然一抖。
    他咽了口唾沫，小心翼翼的看着怀这只无比熟悉却又无比陌生的小白猫，连忙信誓旦旦的开口：
    “猫爷，你放心吧，我觉得不会泄露你的存在，就连老爹老妈我也不会告诉！”
    上苍的神色古怪了一些，继续以神念传音。
    “啊这......小神话啊，你要不要看看你在说些什么？”
    李神话微微一愣，脑袋上冒出来三个问号。
    上苍撇了撇嘴，舒舒服服的躺在李神话怀，以神念幽幽开口：
    “罢了，懒得和你说，免得到时候我要挨揍......就这样吧，你不想告诉你老爸老妈那就不说吧。”
    李神话虽然有些摸不着头脑，但依旧重重的点了点头，心思却相当清晰。
    虽然，不知道恐怖至极的上苍为什么在自家平凡无奇的生活，
    但是，这都不重要！
    有这么一头恐怖的小白猫在，自己日后修行......
    李神话眼睛(的了赵)泛起了光辉，似乎看到自身在上苍的指导下，上高后修为突飞猛进，横推一切敌的场景！
    他傻呵呵的笑了起来，自言自语：
    “打死老爸老妈他们都想不到，家里的猫是能爪碎真龙的存在啊......”
    擅长有些无语的看了一眼傻笑的李神话，微微摇了摇头。
    这孩子，没救了！
    ............
    与此同时。
    这一处本大宇宙之外。
    四尊至高存在，盘坐虚空，各自横亘一方无限世界。
    过了不知道多久。
    一枚造化玉牒，自虚空浮现，正出现在四位天意的正间。
    “是那位，来旨意了。”天帝缓缓睁眼，神色淡漠，声音却庄严肃穆，在这片一个个大千世界组成的海洋掀起滔天骇浪。
    弥勒佛此时伸出手，在这枚造化玉牒上轻轻一点。
    下一刻。
    造化玉牒震动，其有一道淡漠的声音，传了出来。
    “第四次神话复苏，汝等重临本界后，当共诛道尊。”
    四位伟岸存在都微微一愣。
    旋即。
    弥勒佛脸上浮现出阴冷笑意，笑声逐渐大了起来，掀起恐怖风暴，将一些大千世界撕扯的粉碎！
    “遵旨。”弥勒佛尊慢悠悠的开口，另外三位天意亦是同时行礼。
    “吾等，遵旨！”
    共诛道尊么......一个连天意都不是的小家伙，尽管辈分奇高，尽管自身手段能和天意抗衡片刻。
    但士。
    可能挡的住四尊天意共同出手？.

第一百一十七章：妖天庭和天上地府，李神话惹上麻烦了！

第一百一十七章：妖天庭和天上地府，李神话惹上麻烦了！
    时间流逝。
    半年，眼而过。
    七校门口，如今已然是高生的李神话脸上洋溢着淡淡的笑容，
    就在今天，他在月考惊爆了无数人的眼球，才上高，才开始修行，却在短短的小半年间迈入炼精化气的巅峰，
    更是以高一新生的身份，拿下了高一和高二年级月考比武的魁之位，属实好好的装了一波。
    “回去得要感谢一下猫爷......”他自言自语。
    “老李！”有吆喝声传来，钟准提大步走近，重重的拍了拍李长安的肩膀，笑道：
    “牛哔啊今天！一人打穿了整个高二，这下你可真的出名了......人逢喜事精神爽，网吧走起？”
    原本笑呵呵的李神话脸色猛地一变，下意识的退缩了两步，挠头道：
    “要不还是算了吧？我怕我回去又被我老妈一顿狠揍！”
    “你现在还怕你妈？”钟准提奇道：“你如今也炼精化神巅峰了啊，半只脚都迈入宗师的层次！”
    李神话眨巴眨巴眼睛，哎？
    好像也是这么个道理？
    他正想要继续说些什么的时候，钟准提拍了拍脑袋，一副恍然大悟的模样：
    “哦，我懂了，你老妈也不简单吧？也是，非如此，你们家怎么敢养那头恐怖的小白猫......”
    李神话苦笑了两声，摇了摇头：
    “倒也不是，我妈我爸都不知道猫爷的非同寻常，而且......等会儿？”
    他瞪大了眼睛，死死的盯着钟准提：
    “你知道猫爷？你知道上苍？”
    钟准提有些迷糊了：
    “我为啥不知道......哦哦，你是说我还记得那天的事情是吧？我也不知道我为何没有如同其他人一样记忆模糊。”
    说着，他摊了摊，随即睥睨了一眼李神话，哼哼唧唧：
    “别人不知道你，我还不知道你啊？你肯定是在那头恐怖白猫的教导下，才如此突飞猛进！”
    李神话目瞪口呆，他是真没想到钟准提居然还记得那日在郊外的事情，还记得上苍一爪宰杀真龙！
    晃了晃脑袋，李神话惊叫：
    “你怎么不早些和我说你记得？”
    “你也没问啊！”钟准提一脸莫名其妙：“喂，我说老李，到底去不去网吧？今天联盟更新，有新英雄上线......”
    李神话犹豫了一下，一咬牙一跺脚，大手一挥：
    “去！反正我老妈那条子现在抽我身上，估计也不痛不痒！”
    少年总是单纯的，他很快便将钟准提为何没有被模糊记忆的事情抛去脑后，没有去思索，也懒得去思索。
    .........
    “无数岁月，吾等屈居于世界之下，掌握生死，却从不入仙佛眼。”
    在虚无空间，阴曹地府之。
    酆都大帝抑扬顿挫的开口：
    “仙佛轻蔑吾等，视吾等与凡俗无异，哪来的此等道理？尔等说说，哪来的此等道理！”
    底下，无数阴司的大小官员都在义愤填膺，阎罗王咆哮道：
    “洪荒岁月无数年，不管大小仙人，都敢跺一跺，将本座唤去人间，要本座复活他们的亲友！”
    顿了顿，他气愤道：
    “几乎每一尊仙，隔三岔五就要这般来上一遭，他将我们阴司地府当成什么了？陛下，吾等也要让他们知晓，地府，从不落于人！”
    一阴官都点头称是。
    他们都是知道的，无尽岁月以来，整个阴司最惨的就是阎罗了，
    时不时就有仙人跺脚，大呵：“阎罗老儿，三千年不见，今日吾来找你要一个人！”
    长此以往，这样的日子......他们过够了！
    如今，一切复苏，一切都是最好的时代，地府，也要站起来一次！
    他们比那些仙佛差么？
    不见得，不见得！！
    瞧着情激愤的众人，酆都大帝满意的点了点头，随即又开口，声如大雷，浩荡在这一片虚无空间：
    “即日起，地府，亦当立于天穹之上，亦当俯瞰芸芸众生！我说的！”
    “反攻，反攻！”
    鬼门关洞开，亿万阴兵呼啸而出，顷刻间，便覆灭了一个小国都，在仙佛们反应过来之前，就于小国上方天穹，立下天上地府！
    ............
    “吾的妖圣都反叛了么。”另一处虚无，一个才从沉睡醒来的伟岸人影喃喃自语，
    他看向一旁，开口问：
    “大兄，妖圣虽然死的死，叛逃的叛逃，但你我二人，足以撑起妖天庭，今日，妖天庭当重立！”
    另一道伟岸人影沉默了片刻，轻轻颔，感慨道：
    “人间还有妖，那妖天庭却是该重立了，十金乌，除了小九和小十，其余也都归来......”
    顿了顿，他目光幽深，又道：
    “随意寻一处人间小国占据吧，不要招惹大秦。”
    “可！”
    两位顶尖的古老者都是迈步而出，于蓝星现身，正好就在毗邻天上地府的位置，再度开辟一片天穹出来！
    “今，妖天庭重立，凡妖族皆可前来！”
    两位古老者浩大的声音传遍整个蓝星除了大秦以外的所有疆域。
    隔壁天穹。
    酆都大帝朝着帝俊和太一微微做了一个礼，随即亦是有样学样：
    “今，天上地府当立，仙佛人间，生死轮回，皆过问天上地府！”
    这一道浩瀚大音，同样的席卷了除去大秦疆域外的所有地界！
    一连两道恐怖道音，在仙佛之间，掀起了滔天大浪潮！
    妖天庭！
    天上地府！
    一些仙佛都愕然，随即察觉到不妙，认为或许要变天了。
    而其余几个神话势力的当前掌权者亦是色变，
    古天庭，紫薇大帝猛地站起身，怒不可遏：
    “还有四年岁月便是第四次神话复苏，帝俊太一还有那酆都想要做什么？”
    一旁的东极青华大帝倒是冷静许多，目光深邃：
    “先是大夏改大秦，如今又是妖天庭和天上地府，恐怕要不了多久，巫族也要重立门户了......”
    顿了顿，他继续说到：
    “这些家伙，大概都是想要争一争，都想要尝试截取神话复苏带来的神话气运，想要凭借此于第四次神话复苏后成为天意！”
    紫薇大帝瞳孔微微一缩。
    而一旁，青华大帝继续叙述到：
    “不过，不足为虑，只要不来争吾等古天庭的神话气运，那便不必去管，天帝快要归来了.......”
    紫薇大帝恢复了平静，是啊，天帝就要归来了，四年过后，几位天意重临，这些人，不过都是跳梁小丑。
    即便是道尊，在全盛的天意(cfed)面前，又算得了什么呢？
    他轻轻吐出一口浊气，忽然想起来什么似的，开口问道：
    “对了，说起来，太白天庭在大秦境内追查陈天华的凡俗们如何了？”
    底下，一位大仙官笑了笑，恭敬的开口说到：
    “没有找到，我们的人倒是知晓了一些蛛丝马迹，正在查......大概要不了多久，就可以找到陈天华，就可以将那件东西拿到手！”
    “善！”
    古天庭的几位古老者神色更加缓和了，齐齐颔。
    .............
    夜深。
    李神话和钟准提二人从网吧走出，前者看了看天色，脸上一苦：
    “都怪你，玩过头了......这下好了，回去少不得一顿骂，还好我老妈现在打不痛我咯......”
    钟准提撇了撇嘴：
    “对对对，又怪我了......”
    李神话唉声叹气：
    “主要今天我小姑姑也要回来，我之前却是把这茬给忘了。”
    “没事！”钟准提笑了笑，指了指一旁的小巷：“你走小路，以你如今的修为，跑回去还挺快的。”
    “倒也是这么个理。”李神话思索了片刻，脸色好看了一些，笑着和钟准提互相道别后，
    他便提速，轻轻一跺脚，踩得泥地微微崩裂，朝着小巷子钻去。
    李神话知道，自己回去早一分钟，老妈的怒气就少一分......
    虽然估摸老妈现在打不痛自己了，但他总不可能还手，而且还要挨骂......
    李神话在小路疾驰，以他如今接近宗师级数的速度，不过几分钟，就已然快要到家。
    忽然。
    靠近家里小区的一处小巷子里，李神话脚步猛地一顿。
    他看向地面，那儿躺着一个人，大口大口的喘着粗去，身躯如同易碎的瓷器一般，布满了裂纹！
    显然垂死。
    “帮我......”
    陈天华气游丝的开口。
    李神话心头虽然惊疑不定，但也没有犹豫，连忙上前搀起这个重创的年人，掏出手机；
    “你等会，我这就叫救护车！”
    “不可！”陈天华的声音急促了三分：“重创我之人，便是借的官方力量！”
    李神话一个激灵，警惕了起来：
    “你不会是通缉犯吧？”
    “我不是，信我！”陈天华苦笑开口，心头沉重到了极点。
    他躲藏了半年，最终还是被找到了，一番殊死搏斗跑了出来，可自身重创濒死就算了，
    一身修为还被那个人的恐怖剑气更桎梏住，在消磨掉剑气之前，他却是动不了多少修为了......
    看着眼前的少年依旧不相信自己，陈天华咬了咬牙，拼着再次受创，强行从那道恐怖剑气的压制调出一丝力量来，
    这一丝力量，将他的记忆映照出些许，投入眼前少年的脑海。
    “你是人族大盟的副盟主！”李神话瞪大了眼睛。
    人族大盟，他并不陌生，是海外最大的人族势力，只是半年前，网上有消息说人族大盟被仙佛剿灭了......
    当时李神话还在感慨海外太危险了来着。
    陈天华气游丝的点了点头，轻轻咳血：
    “把我藏起来，藏起来就好......”
    话音落下，他昏死了过去。
    李神话有些麻瓜了，思索了片刻，他咬了咬牙，抱起昏迷的陈天华，便朝着自家小区跑去，
    小区里有一栋楼的天台上是有个木板屋的，以前好像是流浪汉自己搭建的，后来流浪汉消失，木板屋也空了出来。
    他将陈天华安置在木板屋，又捡起脏兮兮的被褥给他盖上，略微有些沉默。
    李神话不知道自己做的是对是错。
    他只是遵循本心。
    要不......回去问问猫爷？
    也是，反正有猫爷在，也不怕这个人骗自己......
    想到这里，李神话不再犹豫，他将木板屋的门关上后，连忙下了天台，朝着另一栋楼，也就是自家所在的地方跑去。
    很快走到家门口，李神话耳朵微微一动。
    屋子里，似乎有交谈声。
    有客人来了？
    他心头一喜，有客人，老妈碍于面子，暂时不会收拾自己......
    不对，自己也不怕老妈收拾了！
    想到这里，李神话抬头挺胸，轻轻咳嗽了一声，打开了自家大门。
    他愣住了。
    在老爸老妈不善的目光，
    李神话看见了来做客的人。
    他认识。
    初的班主任陆压，还有数学老师，孙悟空。
    李神话瞪大了眼睛！！
    是......是这两位！！！.

第一百一十八章：混沌青莲？时隔十四年，再次走人间！（求自订求全订）

第一百一十八章：混沌青莲？时隔十四年，再次走人间！（求自订求全订）
    不大不小的屋子里，几个人都目光诡异的注视着大摇大摆走进来的李神话。
    李神话轻轻咳嗽了一声，有些心虚，老老实实的挨个挨个打招呼：
    “爸妈，后土阿姨烟雨姑姑，陆老师孙老师......你们好！”
    他脸上老老实实，心头却在剧烈震-颤！
    陆老师和孙老师，这两位为什么会出现-在自己家？？
    难道说...
    是来灭口的！
    下意识的，李神话看了一眼躺在自家小姑怀的猫爷，心头略微一松，但依旧匪夷所思。
    “哟，还知道回来啊？”凤里牺此时有些阴阳怪气的开口：“我还以为你在网吧过夜呢？”
    李神话下意识的一抖，旋即反应了过来，自己已然不惧老妈的痛殴，
    当即，他抬头挺胸，舔着脸笑道：
    “这不是今天拿了月考第一，我去放松了一下嘛......”
    凤里牺脸色缓和了一些。
    而陆压此时则是笑眯眯的开口：
    “你小子今天的事情我可是都听我同事说了，一人打穿了高一和高二两个年纪，夺得魁，说出去你是我教过的学生，我也有面子！”
    李神话额头淌落冷汗，连忙点头，心头却是在叫苦，
    得了吧.......
    这位半年前一口葫芦一柄天刀的模样，自己可还记得清清楚楚！
    李神话擦了擦额头的汗，不动神色的坐在了沙上，轻轻抚摸着上苍，心安了许多。
    见状，陆压和孙悟空同时笑了笑，也不再说什么，都站起身，刚想要对着李长安行礼的时候，
    二人瞥了一眼身旁的李神话，硬生生的止住了要做出的礼数，而是直接道：
    “今日多有叨扰，便先告辞了。”
    说完，两人微微颔，都轻轻推门而出。
    李长安并未起身相送。
    反而是李神话急了，连忙将陆压和孙悟空一路送至门外，等到二人走远后才关上门，走回客厅。
    他长出了一口气，埋怨道：
    “老爸，你也不知道送一送陆老师和孙老师，我告诉你一个秘密，这两位啊......可都不简单！很不简单！”
    看着神色肃穆的李神话，李长安和凤里牺有些好笑的对视了一眼，
    旋即，他轻飘飘的开口：
    “你那两位老师简不简单我不知道，不过，你小子今天有难咯！”
    说着，李长安将双手背在身后，晃晃悠悠的回了房间。
    看不到惨烈景象的后土抿嘴笑了笑，亦是跟着走了回去。
    李神话眨巴眨巴眼睛，心头嘀咕，
    这个后阿姨也不知道什么来头，半年前突然住进了自家，老妈也不管管......
    一边想着，他一边担着笑脸开口：
    “老妈，我拿了月考第一，有没有奖励......”
    “奖励？”凤里牺冷笑，从身后抽出了黄金条子。
    如今看起来已然知性成熟的李烟雨捂嘴笑了笑，饶有兴趣的看着这一幕，
    而李神话呢，他神色不变，甚至相当的镇定，挺胸抬头道：
    “老妈，不是我说，我现在皮糙肉厚的，你打不动我的......”
    话音落下，李烟雨和上苍同时惊叹的看向李神话，
    这小子......好肥的胆子！
    上苍轻轻的挪到一旁，生怕等会儿血溅到自己身上，
    而凤里牺则是危险的眯起了眼睛：
    “是嘛？”
    说着，她抓着黄金条子，大步走来。
    李神话凛然不惧巍然不动，昂抬头吐声亦不卑不亢：
    “我于数千人夺得魁，独自镇压同辈，岂能惧怕一根黄金条子？”
    他声音肃穆，目光平视凤里牺，一身铁骨铮铮！
    下一刻。
    黄金条子轻轻抬起，轻轻落下。
    “啊啊啊啊啊啊啊.?,.:?.;"":??..;!:;.:,;".?,'?;;;,,"?,;:"";?:'??;;"?!:?"！！”
    李神话的惨叫声划破夜空，隔壁住着的李耳轻轻笑了笑，接引僧人则是慈悲的合十双手，悲悯开口：
    “阿弥陀佛，善哉，善哉！”
    ............
    次日。
    鼻青脸肿的李神话灰溜溜的背着书包离开家门。
    他走后，客厅里才吃完早饭的李烟雨伸了一个懒腰，猛地一跳，整个人蜷在沙上，抱起上苍，慵懒的开口：
    “小神话终于走咯，不注重长辈形象咯！”
    李长安有些失笑的摇了摇头：
    “你这丫头，都是在大学当教授的人了......说吧，怎么突然想起来看你哥我？”
    “当然是想老哥啦！”李烟雨贼兮兮的笑着。
    正在收拾桌上碗筷的凤里牺与后土都抿嘴笑了笑，而李长安则是没好气的开口：
    “说人话！”
    “略略略！”李烟雨吐了吐舌头，丝毫没有在天蜀大学里当教授时候的威严模样，而是提拉着嗓子，软软开口：
    “老哥，是我们来了个新校长，那家伙奇怪的很，我不喜欢，想让你把他换走。”
    李长安无奈的笑了笑：
    “就这点事情？你修为好歹也到太乙层次，自身更有大罗天尊的位格，自己不能处理？”
    “哎呀，老哥，你不懂！”李烟雨老气横秋的开口：“那家伙真的神神秘秘的！”
    顿了顿，她认真了起来：
    “我几次曾‘不经意’听到，那新来的校长和大秦境外的仙佛联络，疑似他们布置在大秦的暗子，在做出卖大秦的事情！”
    “哦？”李长安不以为意：“那就告诉小政，让他来处理。”
    “不是啊老哥！”李烟雨气愤道：“你先听我说完......根据我听到的来看，那家伙似乎在帮助那些仙佛寻找一个东西，叫什么......”
    她回忆了一下，有些不确定的道：
    “叫什么馄饨青莲还是啥来着......”
    “混沌青莲吧？”李长安下意识的笑着回应。
    “对对对，就是混沌青莲！”
    “哦哦，是那.......”话还没说完，李长安反应了过来，神色猛然肃穆。
    混沌青莲？？
    孕育出盘古这等开天辟地位格的混沌青莲？？
    他站起身来，而下一刻，大门也被推开，李耳与接引僧人同时迈步了进来，神色同样肃穆！
    “走。”
    李长安微微眯眼：
    “去一趟天蜀大学。”
    ............
    李神话在小区门口又打包了一份早餐后，并没有去学校，而是径直朝着小区里的一栋高楼走去。
    他坐着电梯抵达楼顶天台，轻轻的推开木板屋那漏风的小门。
    “谢谢你......”屋子里，躺在脏乱床榻上的陈天华虚弱开口。
    李神话小心翼翼的打量着此人，将早餐递了上去，好奇道：
    “你可是人族大盟的副盟主，怎么成这个样子了......”
    昨天晚上，他已然悄悄问过了猫爷，让猫爷感应了一番，
    按照猫爷的说法来看，这个人的确不俗，身上也的确与分崩离析的人族大盟有很大的因果，
    最关键的是......
    猫爷说，这人是个玄仙！
    虽然在猫爷口，玄仙似乎不算什么，但是按照李神话所知道的修行境界来说.......
    在教材上，玄仙已然是最上的境界！关于玄仙之后的道路，都只是一笔带过！
    ·· ·····求鲜花···· ···
    就连度娘上面都没有关于玄仙之后的详细记载，只是粗略的一两笔，
    例如什么不朽果位，太乙果位，还有什么真正神话领域......
    而对于李神话来说，炼神返虚层次的人物都高高在上了，蓉市的执政总官也不过是天人罢了，
    玄仙这个名词，太遥远了，太高了！
    陈天华并不知道李神话心头所想，只是有些虚弱的笑了笑：
    “这就有些说来话长了......不过，总结来说，大概无外乎八个字。”
    “哪八个字？”李神话回过神来，好奇的开口问。
    陈天华艰难的撑起身，接过包子和豆浆，缓缓道：
    “匹夫无罪，怀璧其罪。”
    李神话微微一愣。
    陈天华三两口将包子和豆浆都吞咽下肚，有些满足的吐出一口浊气：
    “自从修行有成，再不沾人间烟火，如今简单的包子豆浆却让我心境颤动......”
    说着，他苦笑的摇了摇头，旋即对着李神话说道：
    “小子，我看你天也不俗，你应该在上高三吧？这个年纪能有炼精化气巅峰，很不错了......”
     .. .......
    “我刚上高一。”李神话默默的说道。
    陈天华神色一僵，旋即脸上浮现出惊喜之色：
    “真的？？”
    他再次强行从恐怖剑气的桎梏下挤出了一丝灵气，借助这一丝灵气朝着李神话上下打量。
    这个骨龄......还真是刚刚十五岁！！
    陈天华精神一振，惊喜道：
    “没想到你这好心胆大的小子还是个天才......缘分，缘分！”
    他喘了一口气，又道：
    “我如今因果厚重，却是不适合收你做徒弟，但我依旧可以教你一些东西......你可愿学？”
    李神话微微一愣，旋即狂喜，连忙点头：
    “愿意，愿意！”
    猫爷虽然深不可测，但始终不愿意教自己什么，
    眼下有一位玄仙愿意教导自己，他如何不愿意？？
    天上掉馅饼！
    陈天华欣慰的笑了笑，旋即神色肃穆了起来，认真道：
    “我要教给你的第一门功法，是我人族前辈观想当初伟大道尊立下的仙佛共约而领悟的法门，唤作坐金銮！”
    李神话的脸色同样肃穆了起来，心头一动，道尊？仙佛共约？
    历史书上记载的那位十多年前威慑天下仙佛的道尊么！
    观想这位存在，观想仙佛共约而创造出来的功法......
    他兴奋的舔了舔嘴唇，径直坐在了地上，神色肃穆：
    “愿洗耳恭听！”
    “好，好，好！”陈天华一连三个好字，放声大笑。
    他知道，自己或许再过一段时间又要被那些仙佛走狗找到踪迹，迟早都是要死的，
    而如今，能将人族大盟的传承留下，他心满意足！
    不是害怕将人族大盟的因果沾染到这个善心少年身上，他都要收为关门弟子了......
    晃了晃脑袋，陈天华不再多想，而是肃穆的叙述了起来：
    “坐金銮，意为端坐金銮上，看江山社稷，望人间红尘，平视仙佛，不跪亦不拜！”
    ............
    就在陈天华教导李神话坐金銮的时候，
    蓉市市心，属于全国最顶尖学府之一、天蜀行省最好的大学，天蜀大学的校门外。
    人来人往间，一辆七座的商务车缓缓停了下来，
    车门推开，李长安几人缓缓走出。
    此来，为混沌青莲。
    时隔十四年，再次走人间！乞.

第一百一十九章：我不喜欢你，便斩死你，有意见么？（求自订求全订）

第一百一十九章：我不喜欢你，便斩死你，有意见么？（求自订求全订）
    如今，大秦全民修行，而一所修行大学的地位，尤其是最顶尖修行大学的地位，
    几乎无异于古老玄幻世界的‘圣地’。
    而天蜀大学亦是如此，这所大学的校长，就地位上来说，甚至可以和一座行省的大执政平齐！
    天蜀大学的校长罗天生，本身是京城的高官，下放到地方担任一所顶尖大学校长，本身修为亦是有地仙之境，
    可以说，是整个天蜀行省最大的大人物之一。
    而此时此刻。
    天蜀大学最大的一处会议室。
    罗天生推了推眼镜，神色不怒自威，淡淡的扫视了一眼会议室的诸多教授、老师，
    他缓缓开口：
    “我说过了，今天举行全校会议，有谁没来？”
    这些平日里地位也很高的教授们面面相觑，半晌，其一个年教授轻轻咳嗽了一声，回应道：
    “罗校长，李烟雨李教授没有来，其余教授都在这里了。”
    罗天生皱了皱眉头，指关节有节奏的在桌面叩响，面无表情：
    “哦，现在联系一下李教授，让她十分钟内到达会议室，这是我就职后第一次举行全校会议，十分钟内她没来，也就不来了。”
    罗天生深谙治下之道，自己如今才来天蜀大学，要“零二七”做的，就是立威。
    只要立住了自身威严，之后无论做什么都要方便许多，
    甚至说，动天蜀大学的力量来追查陈天华，都并非不可能！
    一些和李烟雨关系不错的教授此时神色都是微微一变，
    其一位教授犹豫了一下，小心翼翼的开口：
    “罗校长，李教授似乎有些来头的，当初是大执政亲自带着李教授来的.......”
    罗天生愣了一愣，神色随即一沉，厉声喝斥：
    “来头？背景？在我这里不讲来头，不讲背景，我是没有想到咱们天蜀行省的大执政还要搞裙带关系呢？”
    顿了顿，他神色愠怒：
    “此事我会上奏陛下！”
    天蜀大执政和他并不对付，甚至在罗天生要求这位大执政调动稽查和军方力量来搜寻陈天华的时候，被拒绝了。
    如今既然有机会为难一下这位，他自然不会放过。
    诸多教授此时都噤寒蝉，罗天生的地仙威势压的他们都有些呼吸困难，
    这些教授心头都在叫苦不迭，看起来，新来的这位罗校长很不好相与啊...
    他们作为天蜀大学的教授，地位其实奇高，一位深老教授的门徒甚至或许遍布天蜀行省官方的各个部门，
    故此，没有人愿意失去这个职位。
    而与此同时，端坐在教授席上的楚天骄皱了皱眉头，不卑不亢的开口道：
    “罗校长，烟雨她是回家了，有急事，而且当初来天蜀大学任职也是走的正规流程，不必如此吧？”
    “哦？”罗天生眼睛微微一眯。
    其余诸多教授则是都彼此对视了一眼，心头惊叹，这位楚教授好勇！
    不过也是，平日里，这位楚教授便和李教授关系极好，甚至有传闻说，两人似乎是恋人......
    罗天生冷漠的注视着楚天骄，淡淡道：
    “你，在质疑我么？”
    如同渊海一般的地仙气势层层叠叠的C朝着楚天骄汹涌而去，
    而楚天骄的神色却并没有什么变化，平静道：
    “怎么，罗校长想要以势压人么？那恐怕找错对象了。”
    话音落下，他身上亦是腾起属于地仙的气机！
    全场哗然。
    教授们都瞪大了眼睛，这位平日里不显山不露的楚教授，也是一位地仙？？
    罗天生的神色也难看了起来，但是并没有后悔，双方的气势碰撞着，在这个大会议室掀起狂风！
    楚天骄面色平静，只是静静的端坐着，
    事实上，本就是当世天骄的他，在这些年偶尔得到陆压等人的指点下，楚天骄的修为早就来到了天仙巅峰！
    非是不打算暴露太多，以至于以后在天蜀大学很难呆下去，他都有一巴掌将这个新来的校长拍死的冲动。
    随着时间流逝，双方的气势逐渐攀登至巅峰，即便二人都极为克制，但恐怖气机的对撞依旧让整栋教学楼都摇摇欲坠，
    楼外天空更是风云色变，狂风骤起，黑云压落，雷光如瀑！
    大学里原本的欢声笑语都消散殆尽，无数学生惊恐的看向天空，都有些不明所以，
    而一些天强大、修为相对较高的学生则是朝着大会议室的方向瞧去，目光惊疑不定！
    “生了什么？”有学生低语：“似乎是教授们开会的地方......有两位强大的仙，在对峙？”
    “啧啧，不会和咱们新来的罗校长有关系吧？”
    “多半是，只是不知道另外一方是谁......”
    就在学生们交谈的时候，
    某处办公室，担任教授助理的禹馀缓缓抬起头，淡淡的瞥了一眼大会议室的方向，便自顾自的做自己的事情了。
    弱鸡罢了。
    他不喜欢有人扰乱这平静的生活。
    禹馀微微皱了皱眉头，而天穹上原本厚重的雷光更加暴烈，甚至开始逐渐蔓延，波及整个蓉市！！
    时间一点一点的流逝，蓉市许多大人物都察觉到天蜀大学的惊变，有几道光华从城市各处亮起，刹那而至！
    “罗校长，何事如此愤怒？”淡漠声响彻大的校园。
    “是大执政！”有学生出惊呼，都认出了踏天而来的几人，为的行省大执政。
    蓉市作为天蜀行省的省会，天蜀大执政自然也是常驻此城的。
    而此时，大会议室的气机对撞已然来到了一个巅峰，
    两尊地仙气机让整个教学楼都开始崩裂，甚至穹顶都被撞碎！
    诸多教授们都受不了此等压迫，各自退离，
    而罗天生和楚天骄还在对峙，二人腾空而起，立于云端雷暴之下，互不相让！
    大执政皱了皱眉头，踏着虚空而临，
    他先是看了一眼楚天骄，神色微微一动，旋即又对着罗天生问道：
    “罗校长，生什么事情了，怎的，和楚教授有矛盾么？”
    他并不知道这个楚天骄具体是什么身份，
    但是大执政记得清楚，当时是那位陛下近人，号称仙屠的赵高带着楚天骄、李烟雨来找自己，令自己安排两个教授位置的......
    只是不知道，有天大来头的两人为何要在天蜀大学任职？
    天蜀大学固然在天蜀行省的地位奇高，校长几乎可以说和自己这么个行省大执政地位平齐，
    但.......
    大执政晃了晃脑袋，没有多想，只是凝视着罗天生。
    而罗天生则是冷笑了起来：
    “怎么，大执政，你要帮眼前这家伙么？”
    说着，他身上的气机再度盛烈了几分。
    大执政摇了摇头，淡淡道：
    “我是在帮你。”
    说着，他身上亦是腾起地仙气机，与楚天骄一起，朝着罗天生压落而去！
    罗天生笑了起来，连连点头：
    “好，好，好啊！吾才从京城赶赴而来，刚刚到任，没想到便遇见这种事情......”
    下一刻，他眼精光暴闪：
    “叶先生，还请相助！”
    话音落下，天边，响起剑鸣！
    大执政和楚天骄神色同时一变.. .....
    只见天边，有剑气滚龙壁，伴随浩荡剑鸣声，一个神色素冷的青年踏天而来！
    “那是，那是四方镇守之一的叶望！”有教授出惊呼，身躯忍不住微微颤栗！
    天蜀大学哗然，四方镇守之一，叶望？？
    大秦，有四方镇守，分别镇压东西南北四地，每一位镇守都是大秦的顶尖强者，权势滔天！
    而谁也没想到，四方镇守最擅剑道的叶镇守居然就在天蜀行省，就在蓉市！
    而且，似乎还和罗校长相熟识......
    “见过叶镇守......”大执政在恐怖剑意的笼罩下，只觉得有些呼吸困难，他连忙行礼，暗自心惊。
    这种气机......
    叶镇守难道迈过那一道天堑，破境玄仙，成就不朽金仙了？
    不，似乎还差一点......
    叶望凌空而立，神色淡漠：
    “罗天生，此地，何事？”
    他语气很冷漠，似乎当下众人，都无法入他的眼。
    事实上，非罗天生是上面派来协助他搜寻陈天华的，叶望压根也不会搭理一个弱小的地仙......
    罗天生神色恭敬的开口：
    “叶镇守，吾来此就职，不过似乎有人愿我高居这天蜀大学校长之位啊......”
    说着，他指了指楚天骄和大执政。
    叶望淡淡点头，又出声：
    “嗯，吾即为镇守，当行监察大秦之职，汝二人可有何解释？无，当斩。”
    淡漠的话语让大执政遍体生寒，连忙开口解释了一番，自己只是来探查情况的......
    罗天生冷笑：
    “探查情况，便是一来就以气机压制吾么？”
    大执政汗如雨下，只能将求救的目光投向楚天骄，希望这位有天大背景的楚教授能出言。
    楚天骄此时微微皱了皱眉头，神色肃穆了些许，但依旧不卑不亢，
    他朝着叶望微微做了一个礼，简单的将前因后果叙述了一边。
    底下，无数学生都面面相觑，就因为......就因为这点破事？？？
    就这，让两位地仙起冲突，让大执政亲临，更是引出了一方镇守？？？
    无数学生和一些关注着此地的蓉市大人4.物，都神色古怪了起来。
    因为一名教授的缺席，怎么就能闹成这样......
    叶望听完了一切后，神色却依旧淡漠，道：
    “便因为如此，你就敢以下犯上么？”
    楚天骄皱了皱眉头，没有说话，而一些学生、教授都是有不好的预感。
    叶望继续说道：
    “明明是一位地仙，却隐藏修为，潜入天蜀大学，图谋不轨......该杀。”
    一石激起千层浪！
    无数人都是哗然，办公室里的禹馀歪了歪脑袋，而楚天骄自身神色却并没有什么变化，只是不卑不亢道：
    “如何就图谋不轨了？怎么，我是地仙，就必须当校长，当不得教授？”
    叶望笑了起来：
    “不不不，但是我不喜欢你，所以我斩了你，有意见么？”
    话音落下。
    剑鸣再起！
    楚天骄这一次色变了，额骨光，双眼显露重瞳！
    “不错的天。”叶望淡淡道，手指勾勒起一丝剑光，照亮了这片天穹！
    楚天骄身形暴退，大喝：
    “烟雨，还看戏吗？我挡不住这一剑！”
    声音震荡，罗天生和大执政下意识的低下头，朝着地面瞧去。
    他们看见那位缺席的李教授，就站在校门口，身旁站着一个老人，一个和尚，以及一对看起来平平无奇的年夫妻.

第一百二十章：此刻人间第一仙？我这一指，叫你跪下！（求自订求全订）

第一百二十章：此刻人间第一仙？我这一指，叫你跪下！（求自订求全订）
    “是李教授！”有学生出惊呼，旋即又遗憾的摇了摇头。
    李教授来了......又有什么呢？
    来赴死么？
    那可是一位镇守，大秦四方大镇守之一啊！
    天穹之上，罗天生淡漠的瞥了一眼校门口的几人，并没有任何反应，
    他如此强烈的要求叶望击杀楚天骄，说到底，还是为了积威，
    至于叶望，此刻更是看都没有看校门口的几人，
    手指轻轻拨弄天地间一丝丝一缕缕的剑气，百万剑气嗡鸣，在这一刻照耀天穹！
    楚天骄双眼重瞳高速动，额头的至尊骨出光辉，映照一片浩大的九天十地，
    他脚下出现一条无敌路，和额骨光辉交织成的九天十地交相辉映，恐怖的威势与此刻轰然爆而出！
    一些教授都色变，就连原本神色淡漠的罗天生都有些愕然了起来，
    这种力量...
    是方才，这个楚天骄展现这种力量，自身恐怕瞬息间就会被镇杀！！
    可惜了......
    罗天生眼浮现出嘲弄之色，的确很强大，但在这位面前，又算的了什么呢？
    果不其然。
    叶望神色淡漠依旧，手指间勾勒而起的百万剑气轻轻震颤，出共鸣，
    浩大的剑鸣声音毫不留情的将九天十地与无敌路的异象撕扯的粉碎，虚空在恐怖波动之下泛起层层叠叠的褶皱，
    旋即，这些肉眼可见的褶皱，亦是轰然破碎！！
    天蜀大学的无数师生，乃至说蓉市注视着此地的无数强大人物，都于此刻陷入了震撼。
    这，便是四方镇守之一的伟力么？？
    这便是号称大秦国柱之一的叶望么？？
    无数人心惊胆战，浩大而又深奥的剑道道理席卷整个蓉市！
    与此同时，市心一处普通小区，某栋高楼的天台上。
    木板屋里，正在教导李神话‘坐金銮’的陈天华微微一滞。
    李神话好奇的开口问：
    “生什么事情了？”
    说着，他透过破破烂烂的木屋墙壁间的缝隙，眺望远处天穹，有些疑惑的说到：
    “我感觉到，在那个方向，有好恐怖的气息......”
    陈天华的神色此时凝重到了极点，他轻轻咳血，在李神话的大惊失色之下缓缓道：
    “是重创我的那个青年......他似乎在出手，勾勒百万剑气.......”
    说着，陈天华的身躯开始龟裂，却是因为桎梏他所有修为的那一道不朽剑气，在这席卷整个蓉市的恐怖气机之下出共鸣。
    “您没事吧......”李神话连忙上前，搀扶起身形摇摇欲坠的陈天华，满脸担忧之色。
    “我没事......”陈天华出苦笑，神色间有些许悲凄：“那个青年是冲着我来的，但如今却忽然和不知名存在交手......”
    顿了顿，他闭上眼睛：
    “我害怕，是某位老友，是某个人族大盟的高层，正在被叶望剿杀！”
    “您说谁？？”李神话忽然瞪大了眼睛，险些惊呼出声：“您是说......您是说，叶望？！”
    陈天华疲惫的睁开双眼，叹息了一声，道：
    “是啊，叶望，你们大秦的四方镇守之一，你们大秦的国柱之一.......你没想到他也是仙佛的走狗吧？”
    李神话缓缓的、慢慢的张大了嘴巴，只觉得自身的某一种信念，在崩塌！
    叶望，作为四方镇守最年轻也是最强大的存在，自然同时也是整个大秦上下几乎所有年轻一辈的偶像！
    但现在，有人告诉李神话，叶望是仙佛走狗，是人族叛徒......
    他心神剧烈震动，双眼的光华暗淡了一些。
    半晌，
    李神话轻轻叹了口气：
    “我以前，还想成为叶望那样的人来着......”
    陈天华亦是轻声叹息：
    “我和叶望交手过，他的剑道，一往无前，人间无双......我也不知道这样的人为什么会甘愿替仙佛做事。”
    说着，陈天华脸上闪过阴霾：
    “叶望的质我平生仅见，我怀疑当下大秦，甚至当下整个蓝星，除开仙佛，只论人间......叶望，可以排进前三。”
    话音落下，李神话倒吸了一口凉气，人间前三么？？
    那此刻，正在和叶望交手的人，岂不是死定了？
    叶不知道是哪个倒霉蛋......呸呸呸，也不知道是哪个我人族先贤。
    ............
    天蜀大学。
    无数师生，呆呆的看着上空，那一副由百万剑气交织而成的绝美画卷！
    楚天骄色变，当即不再犹豫，疯狂逃窜！
    “你能跑到哪里去呢？”叶望轻声叹息。
    “我能跑到这里来！”站在李长安身旁，楚天骄心安了，嚣张回应。
    无数目光都注视了过来，天穹之上，战战兢兢的大执政微微一愣，他仔细的瞧望了过去，
    那几个人的神色......都好平静！
    莫非......
    而与此同时，校门口。
    围在这里的学生们都呼啦一下齐齐退开，留出了大片的空地，
    而李烟雨则是好笑的看着气喘吁吁的楚天骄：
    “你是不是被吓破胆子啦？”
    楚天骄没好气的开口：
    “得了吧，你这丫头，还好意思说......”
    附近一些学生面面相觑，这两位教授都到这种时候了，还有心思打情骂俏？
    天穹上，叶望倒是没有直接出手，而是吐声如雷，百万庄严：
    “无关者，自行退去，否则视为同谋，一柄诛杀。”
    庄严声浩浩荡荡，震的天穹剧烈摇晃。
    而校门口处，李耳、接引僧人上下打量了一番这个青年，摇了摇头，并没有说话。
    未曾察觉到混沌青莲的气息。
    而李长安此时牵着凤里牺，笑着开口：
    “我们还在走红尘，烟雨，就交给你自己来处理了吧，将他带回去，后土一个人在家呆久了要害怕。”
    李烟雨唉声叹气：
    “又要我来，我都成干苦力的咯！”
    几人旁无人的交谈，更是直言将叶镇守抓走，这让无数人面面相觑、目瞪口呆。
    天穹之上，罗天生心头生出不好的预感，但随即被否决，叶望，可是大秦国柱之一，
    就连高高在上的仙佛都称赞！
    而那校门口的几人家伙，身上半点灵气波动都没有......
    就在罗天生心思高速动的时候，
    居高临下的叶望皱了皱眉头，淡淡的开口道：
    “不退么？那便是同谋，吾当执先斩后奏之权。”
    话音落下，他手指再次轻轻一动。
    百万剑气显化而出，交织在天穹，朝着谈笑风生的几人一压而下！
    有学生出了惊呼，有和李烟雨、楚天骄关系不错的教授闭上了眼睛，轻轻叹息。
    下一秒。
    在众目睽睽之下，那位极好看的李教授撇了撇嘴巴，昂着脑袋，伸出雪白细嫩的手掌，轻轻一抓。
    就只是轻轻一抓。
    百万剑气，轰然破碎！！
    碎裂的剑气如同大雪纷飞，缓缓的飘零在地上，缓缓的消融于泥土之间。
    无数人亦是缓缓的张大了嘴巴。
    什......什么情况？？
    无数人陷入躁动，罗天生心神剧震，那虽然只是叶望的随手一击，
    但，这位的随手一击，却也足以瞬息间剿杀一位真仙了啊！！！
    那个女子，却如此轻而易举的挡了下来？？
    罗天生背脊寒，额头淌落下来冷汗，
    而地面上，
    无数李烟雨的学生都在茫然对视，一些和李烟雨熟悉的教授亦是都呆滞在原地。
    他们只觉得人生如同幻梦，今朝看见了太多不可思议，
    先是平平无奇的楚教授和校长对峙，爆地仙威势，更是展露出至尊骨、重瞳这等无上天！
    旋即，传说的四方镇守之一，身为大秦国柱的叶镇守亲自到来，
    结果呢，泼洒出来的百万剑气，却被李教授轻飘飘的一巴掌给抓碎！！
    这算什么？
    隐士高人在都市？
    无数人都陷入了死一般的沉默。
    而天穹上，叶望原本淡漠的神色亦是泛起了一丝波动，轻笑：
    “有趣。”?'::::'?"'.;?'';';:?,","!?"::?,:!!!.'":,;.!,.?.?;?::!:;!".:;;
    说着，有剑鸣起。
    他手浮现出一口长剑，居高临下的审视着李烟雨：
    “倒是想不到蓉市还有你这样的强者，但......可惜了，在我面前，你还不够看。”
    清冷的话语响彻天上天下，叶望横剑且横肩，神态淡漠。
    “吾有一剑，可开天门！”
    话音落下。
    在无数颤栗目光的注视下，天穹再度色变，无数厚重云层了疯似的汇聚而来！！
    方圆万里，所有的云，尽数于此地此刻苍穹，堆叠成了一座广阔无垠的天门！
    天门威严，浩大气机席卷了整个天蜀行省，甚至就连遥远之外的京城，都有所感应！
    嬴政此刻微微皱了皱眉头，目光深邃的看向天蜀行省的方向，
    半晌，他吐出一口浊气，轻声道：
    “叶望和老师生冲突了？他该死。”
    顿了顿，嬴政继续说道：
    “赵高，携朕圣旨，亲去一趟天蜀行省，赐死叶望。”
    在他口，赐死一位镇守，一位国柱，似乎那么的微不足道......
    红袍大太监微微做了一个礼，笑着接过圣旨，身形旋即消失在虚空。
    ............
    天蜀大学。
    叶望居高临下，轻声叹息：
    “世间天骄八百万，无一人可与吾并肩，可惜可叹，今日吾当再斩一尊天骄。”
    说着，他举起了手长剑。
    “吾为此刻红尘，第一剑仙，俯瞰人间，无一敌手，悲悲呼！”
    话音落下，天门洞开！
    长剑斩落，天门崩塌，化作至高剑气，化作玄奥道理！
    方圆万里皆在此刻暗淡，世间好似只剩下那一柄剑，那一个人。
    “斩。”叶望洒然开口，满脸叹息之色，似乎悲怆，似乎在遗憾又一个天骄陨落。
    一些教授、学生和远远观望此地的大人物都默然，眼万物尽去，只剩下那一柄剑。
    “不愧是镇守，不愧是国柱啊......”有人出惊叹。
    然而，下一刹那。
    “此刻红尘，第一剑仙......只是如此么？”李烟雨平静开口，直视天上落下的一剑，忽然展露笑颜，伸出了一根手指。
    “我这一指，仙人都要跪，你跪么？”
    晶莹如玉的手指迎击而上。
    长剑崩碎，天门消散，意气风的叶望，屈膝、弯腰，
    一跪而下！.

第一百二十一章：人族脊梁不屈？圣旨到，斩叶望！（求自订求全订）

第一百二十一章：人族脊梁不屈？圣旨到，斩叶望！（求自订求全订）
    全场死寂。
    无数关注着此地的大人物都陷入了沉默，都陷入了呆滞。
    天蜀大学，一些学生、老师，包括那位大执政，都彻底吓傻在了原地。
    他们看到了什么？？
    那位平日里平平无奇的李教授，一根手指头，将四方镇守之一，将大秦国柱之一的叶望，点跪在地上！！！
    假的吧？
    假的吧！！！
    同样立足于天穹之上的罗天生大口大口的喘着粗气，从脊椎到梢都在剧烈震颤，
    他不解，他疑惑，旋即恍然大悟！！
    叶望是什么修为，别人不知道，他自己还不知道么？
    玄仙巅峰！
    半只脚迈入了金仙的层次！
    放眼如今大秦，甚至是放眼全球，有哪个起于微末的凡俗如今修为能比得过叶望？
    没有。
    也不可能有。
    即便是因为神话复苏，凡俗修行速度暴涨百万倍，
    但如今能修炼至人仙的都不多，更遑论玄仙，乃至于金仙！
    一指头点跪叶望的那个李教授，至少也是一位金仙。
    换句话说...
    或许，是一位仙佛。
    本身就是太白天庭暗子的罗天生一下子恍然大悟了，
    这个李教授，这个李烟雨，恐怕是其余神话势力潜进来的仙佛！
    不然的话，为何会如此之巧合的出现在此地？
    还不是因为探查陈天华的踪迹，想要夺取那件东西！
    罗天生此时背后泛起细密的冷汗，心思在高压之下快速动，仅仅片刻之间，便想出来一个死求生的路子。
    得罪一位大仙佛，几乎十死无生。
    但如今，位在大秦，便有一条生路。
    那位大秦始皇帝，可是明令禁止，不准仙佛入境大秦！
    想到这里，罗天生的心脏急速的跳动着，他整个人都在大口大口的喘着粗气！
    而一旁，被浩瀚天威压跪在虚空的叶望，亦是从茫然回过神来。
    他心头同样泛起了和罗天生一样的想法，
    而与罗天生不同的是，
    叶望能更加清晰的感受到，那个所谓的李教授，是一位多么恐怖的存在！
    金仙？
    叶望自忖，寻常金仙，他未必没有一战之力.......
    当即，他强顶着恐怖天威，暴呵出声：
    “好好好，想不到原来是一位神话仙佛当面，倒是叶某失敬了！”
    话音一出，如同巨石砸入面，激起千层浪！
    无数人哗然，一些学生、教授和蓉市的大人物们都瞪大了眼睛，
    李教授是一尊仙佛？
    一尊神话时代的仙佛？？
    可是，大秦不是不许神话时代的仙佛入境，境内的仙佛也都要登记在册的么？
    那这位李教授......
    要么是蛰伏于大秦，要么是偷渡进来的。
    有老教授咽了口唾沫，察觉到或许要变天了，一位神话时代的仙佛，蛰伏在天蜀大学，想要做什么？？
    而与此同时，叶望出低低的暴吼，一身剑骨震动，强行扛着天威，站了起来！
    他朝着李烟雨先是不卑不亢的行礼：
    “大秦国柱，东方镇守，叶望，见过前辈！”
    不等微微皱着眉头的李烟雨回答，叶望继续开口问：
    “不知前辈蛰伏于此，所为何事！”
    说着，叶望立起腰杆，一副威武不屈、铁骨铮铮的模样！
    李烟雨皱了皱眉头，如今已然心思敏锐的她自然想到了叶望的打算，
    她有些好笑的摇了摇头：
    “叶镇守......好一个大秦国柱，好一个大秦镇守！你守的，当真是大秦么～々？”
    说着，李烟雨眼一下子杀气盎然了起来：
    “你所忠诚的，又当真是始皇帝？”
    叶望和罗天生神色微微一变，旋即心下明晰了起来。
    果然，这个所谓的李教授，大概率是来自古天庭或是须弥山、灵山的仙佛，想来亦是为了混沌青莲而来，
    想要揭穿自己等人的身份，独取混沌青莲么？
    叶望脸上浮现出一丝冷笑，心头大定。
    这位仙，还是失算了啊......
    空有一身修为，却没有脑子！
    自己再怎么说，明面上也是大秦国柱，一方镇守，是大秦的人！
    而这位不知名的仙呢？
    大概率是偷渡进来的！
    陛下，会相信一个偷渡而来的仙佛么？
    当即，叶望心里有了打算，摆出一副不屈的模样，悲吼道：
    “这位前辈，你既是仙佛，但未曾登记在册，可是自境外而来？如今，想要以自身仙佛威势，压服吾么？”
    顿了顿，他悲凉的环视了一圈底下的无数师生和市民，再度悲吼：
    “陛下有言......我大秦子民，不跪仙，不拜佛，阁下可取我性命，但不可叫我下跪！我人族自有脊梁在！”
    咆哮声，在叶望的全力震荡之下，刹那响彻了整个蓉市，甚至开始朝着整个大秦漫延！
    蓉市市心，靠近天蜀大学的街道上，有无数民众伫立，脸上都浮现出钦佩和愤怒之色。
    有离的相对较远的一个主播，义愤填膺，大着胆子掏出手机，对准了天穹上的叶望。
    他一边直播，一边小声而又愤慨：
    “我人族自有脊梁在！”
    很快，
    蓉市有仙佛现身，威逼大秦国柱、东方镇守叶望下跪的消息，传遍了全国！
    举国都于此刻沸腾了起来，无数人都愤怒！
    有其他行省的人看着手机的直播画面，看着蓝天白云上，叶望一副视死如归的模样，泪盈眶！
    仅仅片刻间，在消息爆炸性的传播之下，这个主播的直播间很快就被挤满！
    “是叶镇守.......叶镇守在抵御潜入进来的仙佛！”
    “我就知道，哪里有什么岁月静好，一直是有人在替我们负重前行！我大秦的安乐，就是叶镇守这样的人打拼出来的！”
    “逼叶镇守下跪，那位不知名的仙佛当真好大的威风！视我大秦无人哉？”
    “主播快调摄像头，让我们看看，到底是哪一尊仙，哪一尊佛，敢在大秦境内，如此嚣张，如此跋扈！！”
    “楼上被犯傻了，主播哪里敢去拍摄那一尊仙佛？恐怕要被立刻打死！现在只希望陛下能尽快做出反应，救下叶镇守！”
    在直播间一片喧嚣的时候，
    京城，皇宫。
    朝堂之上，无数高官重臣都暴怒，都在上奏，请陛下出手，镇压天蜀行省的那个未知仙佛，救下叶望！
    “陛下！此仙蔑视我大秦威严，偷渡入境！”
    “陛下！叶镇守立我人族脊梁，死不得！此仙，当杀！”
    “当杀！”
    “当杀！！”
    在一片当杀声，嬴政端坐在皇座上，脸上似笑非笑。
    片刻，他伸出手指，点了点几个叫嚣最凶悍的大臣，缓缓道：
    “你们怎得这般肯定，是一尊外来的仙？怎得如此肯定，是一尊偷渡进来的仙？”
    臣都是微微一愣。
    下一刻，嬴政轻轻站起身了，幽幽道：
    “来人，将这几位押下去......至于天蜀行省那边，不必担心，朕让赵高去了，尔等看直播便是。”
    话音落下，朝臣面面相觑，这是什么情况？
    那几个被押下去的臣子更是满脸懵逼，自己暴露了？
    什么时候？？？
    .............
    整个大秦，此时情激愤！
    而天蜀大学上空，叶望感受着这片大地上，漫延而起的民怒之意，眼闪过一丝笑意。
    他注视着底下的李烟雨，再度挤出悲愤模样，出暴呵：
    “阁下要杀，大可杀！但吾死了，还会有千千万万个吾，大秦，会为吾报仇！”
    叶望的声音激荡云霄，掀起千重浪潮，滚滚不休！
    无数人情激愤，死死的盯着李烟雨，怒火盈眶！
    叶望的这一声正义凛然，响彻了整个蓉市，
    就连远处小区内，某栋楼天台上的李神话都懵逼了，看向身旁：
    “不是说......不是说那个叶望是叛徒么？这是怎么回事？他又在和哪位仙佛对峙？”
    李神话尽了目力去眺望，却只能看见天穹上模糊的人影。
    他的这个角度，是看不到天蜀大学的校门，也更看不到自家小姑.......
    陈天华此时眉头紧锁，轻声道：
    “很奇怪，我也有些弄不清楚了......或许是和叶望背后仙佛敌对的另一尊仙？”
    顿了顿，他轻轻吐出了一口浊气：
    “不过，叶望这一手，倒是让他走对了，如今大秦境内，定然情激愤，要不了一时半会，会有人从京城来，镇压那尊不知名的仙！”
    李神话懵懵懂懂的点头，旋即恍然大悟：
    “¨〃驱虎吞狼！”
    “然也！”
    ............
    就在两人叙述的时候，
    天蜀大学的校门口。
    李烟雨感受着无数双愤怒的目光，一时之间有些无语了起来，
    她有些不知怎么办才好，将目光投向自家老哥。
    “哥......”
    李长安挽着凤里牺的小手，轻轻笑了笑，目光深邃：
    “从心。”
    李烟雨心头一定。
    而不远处，赶赴而来眺望着此处的蓉市监察司的司长有些困惑了起来，
    他在想，那个李教授，是哪一方的仙人？
    不是自己背后的古天庭和叶望背后的太白天庭遣人来此了么？
    他有些想不明白，神色间满是困惑。
    思索了片刻，这位司长轻轻摇了摇头，不再多想，
    反正，这尊仙肯定是栽跟头了，接下来自己要做的就是隐藏好自身，在叶望之前，找到陈天华.......
    就在他心思动的时候，忽然。
    站在校门口的李烟雨撇了撇嘴，直视天穹上的叶望，很认真的说道：
    “不好意思，你失算了。”
    叶望微微一愣。
    下一刻。
    李烟雨伸出手指，又要朝天穹点去！
    叶望背脊一寒，死亡的威胁瞬息间笼罩全身，但他却凌然布局，一副视死如归的模样：
    “生当作人杰，死亦为鬼雄！阁下可以杀死一个我，但杀不死我人族的脊梁！”
    隆隆声音通过那个主播的手机，传遍大秦的每一个角落，
    无数民众都捏紧了拳头，双眼暴睁！
    叶望的话语，在他们心头回荡，每个大秦人的心头都生(的了赵)出暴怒，都生出不屈不挠的意志！
    这种意志，汇聚在一起，触动了大秦国运，触动笼罩大秦的监天大阵！
    阵势动，有金色光辉通天彻地，刹那间将叶望笼罩在内，硬生生的挡住了李烟雨的一指！
    叶望眼欣喜之色更甚，心头大定，朗声笑道：
    “看到了吗，这便是我人族的力量，纵使你是仙佛又如何？我人族，不落于仙佛！”
    声音震动天上天下，让无数人都生出自豪感。
    人族，不落于仙佛！
    李烟雨有些彻底无语了，微微摇了摇头：
    “谁告诉你我是仙佛？”
    此话一出。
    叶望的笑容微微一僵。
    下一刻，天边忽有紫气弥漫而来，伴随一道庄严声。
    “圣旨到！”
    无数人抬眼瞧去，那个将手机一直对着天上叶望的主播亦是调了摄像头。
    “那是......”有人出惊呼。
    “是红衣仙屠，是陛下身边的红衣仙屠！！”
    天穹上，叶望脸上浮现出惊喜之意，将李烟雨的话抛之脑后，当即做礼：
    “见过赵大人！吾大秦国柱，东方镇守叶望，迎圣旨！！”
    网络上一下子喧嚣了起来，靠近天蜀大学的无数市民都振奋，圣旨来了，叶镇守死不了了！
    那尊嚣张跋扈的仙，有难了！！！
    赵高踏着紫气而来，目光瞟了一眼校门口站着的几人，原本龙行虎步的他一个踉跄。
    微微咽了口唾沫后，赵高斜了一眼叶望，微微摇头，只是打开了圣旨士。
    “奉，始皇帝令！”
    “斩，叶，望！”.

第一百二十二章：带陈天华回家，我爸妈只是普通人！（求自订求全订）

第一百二十二章：带陈天华回家，我爸妈只是普通人！（求自订求全订）
    “奉，始皇帝令！”
    “斩，叶，望！”
    赵高抑扬顿挫的声音，响彻整个蓉市，甚至通过那个小主播的直播间，传荡整个大秦！
    无数情激愤的民众，都在此刻，逐渐消停了下来，他们目瞪口呆。
    “念......念错旨意了吧......”有人呆呆的开口，满脸皆是不可思议之色。
    “一定是念错了，一定！”
    “红衣仙屠也有念错圣旨的时候啊，哈哈，哈哈哈，真好笑，你说是吧......”
    身旁的人却怎么也笑不出来，就连他自己，也只能挤出很苍白很无力的笑容来。
    真的是念错旨意了么？
    红衣仙屠，站在整个大秦金字塔尖的大人物，轻易可以镇压寻常仙佛的无敌者，会念错旨意吗？
    不会的。
    不可能的。
    当即，全国无数民众，上至朝堂重臣，下至寻常市民，
    脸色都肉眼可见的苍白了起来，双眼，亦满是不可思议和茫然之色。
    这是.......生了什么？
    立我人族脊梁，不畏仙佛的叶镇守，怎么就被陛下判死了呢？？
    就在所有人茫然失措的时候，
    天蜀行省，蓉市。
    随着赵高的话语声落下，笼罩护持着叶望的金色光华，于此刻轰然破碎。
    始皇帝诏一出，监天大阵与大秦国运，又怎敢庇护一个罪人？
    叶望的神色惨白，似乎有些不敢相信自己的耳朵，
    他颤栗着抬头，挤出一丝苍白无力的笑容：
    “赵大人......您念错了吧？”
    赵高居高临下的俯瞰着叶望，很淡漠的开口：
    “未曾。”
    “........”
    沉默了片刻，叶望忽然暴怒，出惨笑：
    “好好好，我忠心耿耿为人族，却不想到头来，落得一个如此地步！我正人族脊梁，护人族尊严，人族却不护我！”
    他满脸悲愤，仰天长叹：
    “悲悲呼！”
    “差不多得了。”赵高淡淡开口：“要我数你罪状么？”
    此话一出，原本都有些鼻子酸的市民都愣了一愣，叶镇守的罪状？
    叶望目光闪烁了起来，
    自己暴露了么？
    不，不可能，自己没道理暴露的才是...
    那就赌一次，如今的唯一活路，就是靠着民意！
    当即，想通这一点的叶望挺胸抬头，直视着赵高，大声道：
    “吾自忖一生，从未作出对不起人族之事，欲加之罪何患无辞！”
    一袭红袍的赵高笑了起来，神色淡漠到了极点：
    “罪一，里通外敌，投靠仙佛。”
    “罪二，罔顾国法，擅权力。”
    “罪三，不可说。”
    淡漠的话语却如同天雷滚滚，响彻大地寰宇！
    叶望这一次真正色变了，寒气从他的尾椎骨炸起，汹涌至全身！
    被现了，被现了，被现了！！！
    无数民众亦是哗然，投靠......投靠仙佛？？？
    铁骨铮铮的叶镇守，会投靠仙佛？
    不可能！
    不可能......
    叶望此时亦是强撑着一口气，颤颤巍巍：
    “还是那句话......欲加之罪，何患无辞！吾是投靠了仙佛，又岂会和那尊仙人生冲突！”
    说着，他伸出手指，指了指地面上悠哉游哉看戏的李烟雨。
    有附近的民众和天蜀大学的师生点头，是啊，是叶镇守投靠了仙佛，又怎么会大刺刺的直接和一尊强大的仙人起冲突？
    又怎么会戳破一位潜伏进大秦的仙！
    赵高听着无数人的议论纷纷，忽然笑了起来，意味深长的笑了起来。
    他在众目睽睽之下，看向李烟雨，微微做了一个礼：
    “赵高，见过李大人。”
    他没敢朝着李长安行礼。
    在一片死寂声，李烟雨轻轻咳嗽了一声：
    “免礼。”
    话音一出，全国死寂。
    某一栋小区高楼的天台上，李神话眨巴(cfed)着眼睛看着手机里面的直播，有些茫差异的开口：
    “咦，这个声音好像小姑哦......”
    直播画面并没有将李烟雨等人纳入其，一直是对着天穹上的叶望等人的。
    陈天华轻轻咳嗽了一声，倒是没有将李神话的话语放在心上，而是虚弱的道：
    “看来是我想错了，并非另一位仙，而是大秦的一个隐秘高层......”
    顿了顿，他脸上浮现出畅快之意：
    “那叶望，要死了，好，好，好啊！”
    作为人族大盟的副盟主，陈天华生平最痛恨的便是出卖人族的仙佛走狗，
    叶望死，他自然是满心欢喜。
    最重要的是......
    叶望死了，那道不朽剑气也就如同无根之萍，长则两三年，短则半载，陈天华就可以将那道不朽剑气泯灭，重返巅峰！
    李神话此时似懂非懂的点了点头，没有说话，
    而天蜀大学处。
    无数人都哗然，都懵逼，
    以为是偷渡来的仙，结果却是大秦的隐秘高层，一位闻所未闻的大人物？？
    那可是红衣仙屠！
    一些天蜀大学的学生、教授更是面面相觑，只觉得人生如同幻梦，一切都折的太快了一些......
    云端上，叶望的神色彻底狰狞了，他怎么也想不到李烟雨居然是大秦的人，而且地位似乎奇高！
    可是，为什么，为什么作为大秦国柱，作为大秦东方镇守的自己，此前闻所未闻？？
    叶望心头剧烈震颤，旋即，恶向胆边生！
    “剑，来！”
    他忽然咆哮。
    这一声，却引动整个天蜀行省范围内，无数的剑，轻微震颤，冲天而起！
    百万剑如同长河一般，顷刻间便汇聚在天蜀大学的上空，森然林立！
    “你，打算抗旨么？”赵高淡淡的笑了笑。
    叶望出低吼，披头散，状癫狂：
    “吾为绝世天骄，吾注定走上无敌路，注定横压当前时代，吾只不过是借力仙佛，缩短这个进程罢了，何罪之有！”
    他大声说到，周身气势却在一点一点的攀升。
    仅仅片刻，攀升至极点的气机，便在生死大危机的压迫之下，捅破了那最后一层关隘！
    ‘嗡！’
    百万剑齐鸣，有紫气东来三万里，亦有天花乱坠、地涌金莲！
    天地异象，不朽金仙之果位，成！
    赵高感慨的看着这一幕，轻飘飘的开口：
    “倒真是不错的天，可惜了，可惜咯......”
    “可惜你妈！”叶望出歇斯底里的咆哮，身后百万剑嗡鸣，各自氤氲出一道剑气来，汇聚成河！
    站在剑气长河之上，在无数人不可思议、幡然醒悟乃至于痛心的注视下，
    叶望放声大笑：
    “天不亡我！如今我既入金仙，世间自有三千逍遥路，为我敞开！”
    说着，他振臂，剑气长河浩荡，其威其势，于此刻无双！
    “赵高，你敢战我否！”
    赵高看着一时之间，再度意气风的叶望，微微摇了摇头：
    “天真。”
    说着，他伸出一只手，五指攥成拳。
    “这一拳，替陛下打的，也是替人族打的，打的便是你这样的叛徒、走狗。”
    话音落下，这位红衣仙屠一拳击出，并没有如何的辽阔异象，也没有千百万的厚重威势，只是平平无奇。
    叶望癫狂大笑，剑气长河沸腾，卷动百万云层：
    “试问人间万丈红尘，谁人能敌吾这一剑！”
    话音落下，汹涌的剑气长河冲天而上！
    拳亦于此刻落。
    ‘嗡！！！’
    一声脆响。
    红衣仙屠那并没有如何滔天威势的拳，却轻而易举、势如破竹的将剑气长河一分为二，轻飘飘的落了下去。
    正叶望眉心。
    ‘咔嚓’
    伴随着破碎声，不朽金仙果位四分五裂。
    “不可能......”
    叶望呆呆的开口，满眼茫然。
    下一刹那。
    他肉身崩塌，魂飞魄散。
    “可惜了一代人杰。”赵高遗憾的自言自语。
    ............
    半日之后。
    整个大秦的沸腾自不必说。
    而李神话这一整天也都恍惚的紧，他还是觉得，那个声音，太像是小姑的了。
    而且，小姑也正好在天蜀大学当教授......
    应该不会吧？
    陈天华看着有些呆愣的李神话，笑着问：
    “怎么了，在想些什么？”
    李神话沉默的摇了摇头，半晌，好像是想起了什么似的，道：
    “你总在这里住着也不是个事......要不你去我家住吧？”
    他思索了很久，最终还是决定邀请陈天华去自己家里，只要和老爸老妈解释一番就行了。
    李神话到底还是不觉得那个声音是自家小姑，那太过于荒唐了，
    再说了，早上自己出门的时候，小姑可还在家呢......
    陈天华并不知道李神话心头所想，只是有些犹疑道：
    “这...";;";.".';."'?"!:',!!;!,!?',";,!,'!::,:,;'??!:',",??,,??.;...合适么？”
    李神话展露笑颜：
    “有什么不合适的？不过我老爸老妈都是普通人，你不要吓到他们就是了。”
    说着，他站起身，略微活动了一下筋骨，又道：
    “我小姑虽然是天蜀大学的教授，但我老爸老妈反而未曾接触过修行，都只是寻常普通人。”
    陈天华微微一愣，旋即笑了起来：
    “你小姑居然还是一座修行大学的教授？也是，难怪你天如此非凡......只是可惜你父亲和母亲了，他们是修行，想来也会有一番非凡成就。”
    顿了顿，陈天华继续笑呵呵的说道：
    “如此一来，那我这段时间就要叨扰一二了。”
    “无碍！”李神话大手一挥，一副毫不在意的模样，笑嘻嘻的道：“正好，有你做客，我老妈也不会动不动就揍我咯......”
    ............
    而与此同时。
    家。
    身着红衣的赵高有些拘谨的坐着，敬畏的看了一眼客厅里的众人。
    旋即，他起身恭敬道：
    “道尊，小少爷快要回来了，我是不是也该离去？”
    李长安摆了摆手，笑着说：
    “不必，今日烟雨展露修为，那混小子迟早也会知道的......”
    顿了顿，他轻轻吐出一口浊气：
    “这些都是细枝末节.......我希望你能尽快找出叶望追查的那个人。”
    赵高连忙点头，恭敬道：
    “竭尽全力！”
    一旁，李耳温和的笑了笑，目光却无比深邃：
    “真的是混沌青莲的话......”
    他神色凝重了起来。
    接引僧人亦然。
    混沌青莲啊.......
    如果真是混沌青莲，那么镇压着他们的造化玉牒，也就不算什么了！
    李神话此时笑了笑，微微伸了一个懒腰：
    “麻烦的是，这儿恐怕是呆不下去了，我们多半要搬家咯！”
    李烟雨撅了撅嘴，有些心虚道：
    “这也不能怪我啊，我觉得，都是楚天骄的错！”
    楚天骄轻轻咳嗽了一声，报之以苦笑。
    李长安好笑的摇了摇头：
    “又没有怪你，我等栖居于红尘，虽说是为了体悟人道，但也不必太过强求什么。”
    说着，他轻轻捏了捏凤里牺和后土的小手，看着李烟雨眼皮直跳。
    “我也想好了，到时候就搬去京城吧，反正再有四年便是第四次神话复苏，眨眼间的事情罢了。”
    话语才落下，门外有两个脚步声响起。
    赵高侧目，而李长安则是温和的笑了笑：
    “是那混小子回来了......今天怎么还带了一个客人来？”.

第一百二十三章：我老爸是道尊？？？（求自订求全订

第一百二十三章：我老爸是道尊？？？（求自订求全订
    大门打开。
    李神话带着笑容，与陈天华快步走了进来。
    “老爸，这是我朋友，他要来借住一段时间，老爸你......”
    声音戛然而止。
    无论是李神话还是陈天华，都僵硬在了原地，怔怔出神的看着客厅沙上，谦恭的坐着的那个红衣人。
    咦，有点眼熟？
    再看看....
    不对，越看越眼熟啊？
    好像，好像是今日早些时候，一拳毙杀叶望的红衣仙屠？？
    李神话揉了揉眼睛，缓缓的、慢慢的张大了嘴-巴。
    陈天华也好不到哪里去，只觉得尾椎骨有寒气猛然炸起，刹-那汹涌至全身！
    他觉得脑袋有些昏沉，一时之间反应不过来，自己选定的继承人家，为什么，为什么会出现红衣仙屠......
    红衣仙屠赵高，即便是人族大盟全盛时期，都要仰望的存在......
    陈天华茫然四顾，眼满是疑惑和不解，
    他看向了一旁同样呆滞的李神话，他不是说，他父母是普通人，只有小姑天绝世，于天蜀大学担任教授么？？？
    两人同时呆在了原地，久久不语。
    李长安此时轻轻抿了一口茶，笑着开口：
    “哟，神话回来了啊？坐吧，这是你朋友？”
    说着，他扫了一眼陈天华，眉头微微一皱。
    尽管此时李长安收敛甚至主动压制了自身修为、位格、神念等，
    尽管他此刻和一个真正凡人并没有什么不同，
    但那绝强的灵觉却是无法压制的，当即便察觉到，眼前这个小神话的所谓朋友，赫然是一位玄仙！
    只不过......似乎是重创的玄仙？
    奇奇怪怪......
    就在李长安疑惑的时候，
    李神话结结巴巴的开口：
    “他，他.......”
    他指着一声红袍，谦恭坐着的赵高，半晌说不出话来。
    赵高温顺的笑了笑，低眉顺眼：
    “赵高见过小公子。”
    温润却略显尖细的声音，如同一声闷雷，炸响在李神话和陈天华的脑海，将他们心头仅存的一丝侥幸猜测给炸碎！！
    小公子？？
    传说的红衣仙屠，在历史书上都留下浓墨重彩一笔的红衣仙屠，叫自己小公子？？
    李神话目瞪口呆，一旁的陈天华亦是目瞪口呆。
    赵高此时谦顺的笑了笑，又是继续轻声开口：
    “这位是......”
    他看着陈天华，微微歪了歪脑袋：
    “这位先生身上似乎有大伤，被一道剑气桎梏修为，那剑气好似是叛逆叶望的？”
    陈天华猛地一个哆嗦，拜在了地上！
    “人族大盟，陈天华，见过赵前辈！！”
    他声音沉闷却又格外嘹亮，吼的身旁的李神话脑袋懵，膝盖一软，就也要拜下去。
    这可叫赵高吓得不轻，脸色骤变，猛地窜起身来，躲过了李神话的一拜。
    “小公子使不得，这可是要叫我天打五雷轰的啊......”
    道尊之子，论地位，只怕能在当下时代，当前岁月，排进前十行列！
    这一拜，是自己没闪开，恐怕原本的无垠寿数要被斩成有限.......
    李烟雨有些好笑的摇了摇头，感觉就好i想看到了曾经的自己，
    嗯，不对，自己可比这个小侄子有出息嘞！
    李神话此时咽了口唾沫，整个人都有些恍惚，瞠目结舌的开口：
    “老爸老妈，这到底，这到底怎么回事啊......”
    凤里牺翻了个好看的白眼，气啾啾的开口：
    “你还好意思说，这又是哪里认识的朋友？还人族大盟的副盟主，你小子交友广啊？”
    李神话吓得一个哆嗦。
    而李长安则是饶有兴趣的打量着陈天华，忽然开口道：
    “那些仙佛走狗追查的，就是你？”
    陈天华摸不清楚眼前这个年人的身份，只知道是李神话的老爸，且似乎身份有些高......
    当即，他只是犹豫了一下，便干脆的点了点头。
    见状，一旁的接引僧人有些迫不及待的问了：
    “混沌青莲是在你那里？”
    陈天华微微一愣，旋即后背寒，心头亦是一冷，
    他身形暴退，抵靠墙角，有些苦涩的开口：
    “想不到，仙屠前辈也是仙佛的人么？”
    在陈天华看来，混沌青莲的事情，只有自己和太白天庭、古天庭的仙佛知道！
    就算是大秦，也断然不知晓混沌青莲的事情的......
    当即，陈天华的心头有些绝望了起来，这是刚出虎口，又入狼坑！
    自己的这个气运哦，随便找的一个继承人家里，居然就是仙佛走狗......
    一时之间，他悲从心来。
    李神话此时也猛然站了起来，眼闪过极其复杂之色，有悲伤，有疑惑，有痛苦，有不解，也有迷茫。
    他讷讷的开口：
    “爸，妈，你们为什么要和那些坏仙佛同流合污啊......”
    李长安眼角抽了抽，而小烟雨、楚天骄和李耳、接引僧人等，都是忍不住笑了起来。
    赵高亦是苦笑，赶忙开口：
    “小公子可不能乱说，那些仙佛怎么配和大人相提并论？”
    顿了顿，他瞥了一眼陈天华，又道：
    “你是教坏了小公子，我第一个不饶你！”
    一连串的话语让两人都有些懵逼，李神话忍不住了，再次问：
    “爸，妈，这到底是什么情况......”
    李长安微微摇头，正要开口的时候，忽然。
    家门再度被推开，李神话瞧见一个又一个的熟人，相继而入。
    有初的班主任陆压和数学老师孙悟空，
    有高的剑术指导老师杨戬和七校长瑶池，
    还有楼下卖包子的广成大爷与太乙大爷......
    一个又一个熟人都走进客厅，
    在李神话懵逼的注视下，
    他们同时朝着自家老爹，做了一个礼。
    “见过道尊。”
    李神话：？？？
    陈天华：？？？！！！
    谁？
    道尊？
    谁是道尊？哪个道尊？！
    两个人彻底懵在了原地。
    李神话茫然的看向离自己最近处的张道陵，呆呆的问道：
    “张叔，你不是咱们学校的保安吗......”
    张道陵笑呵呵的过头，微微做礼：
    “天命道宫，张道陵，见过小公子。”
    旋即，一个又一个人都同时朝着李神话行礼。
    “天命道宫，瑶池金母，见过小公子。”
    “天命道宫，广成子，见过小公子。”
    “天命道宫，哪吒，见过......”
    在一连串的声音，李神话彻底懵逼了，大脑都宕机，整个人不知道在想些什么，不知道能想些什么，
    而一旁的陈天华，遍体生寒。
    天命道宫？
    传说的天命道宫！！
    作为人族大盟的副盟主，陈天华相当了解上古神话时代的事情，
    自然，此刻也察觉到这一个又一个的名字，
    似乎，似乎都能在神话时代找到对应的人物......
    没记错的话，古天庭的王母就是叫瑶池金母，有一位二郎显圣真君，名字似乎就是杨戬，
    还有广成子、太乙真人.....道门好像也有广成天尊、太乙天尊和道行天尊......
    陈天华瘫坐在了地上。
    这一屋子里面，都是什么神仙啊！！！
    “咳咳。”李长安轻声咳嗽了两声，温和的笑了起来：“你这混小子......”
    ·· ·····求鲜花···· ···
    顿了顿，他温和的开口：
    “本来是想要等你成年才告诉你的，哪里知道今天出了一些意外，你小姑出手收拾了那叶望......”
    李神话猛然看向自家小姑，心头恍然！
    原来，那个很像小姑声音的人，真的就是小姑啊......
    他咽了口唾沫，哭丧着脸：
    “老爸，你到底是谁啊......”
    “方才不是说了么？”李长安有些疑惑的开口：“道尊啊，你们课本上不是都有我么？”
    说着，他危险的眯起了眼睛：
    “你没好好听课？”
    话音落下，凤里牺默默的抽出了黄金条子。
    李神话猛然一个哆嗦，慌慌张张的开口：
    “没有的事没有的事情，我听了我听了.......”
    他声音戛然而止，沉寂了片刻，不可思议的开口：
    “老爸，你说......你说你是那个立下仙佛共约的道尊吗......”
    李长安淡淡的点了点头。
    李神话脑袋轰的一下，突如其来的幸福砸的他晕晕乎乎，
    他口不停的喃喃自语：
    “我老爸是道尊，我老爸是道尊.......”
     .. .......
    这种冲击，无异于一个儿子过了十多年的苦日子，每天稀饭就白菜，勤俭异常，
    结果有一天，在学校里照例被欺负的时候，忽然有一排超级跑车疾驰而来，有直升飞机盘旋而落，
    老爹西装革履的从飞机上走下来，告诉儿子，其实他们家是世界富......
    李神话彻底懵了。
    一旁的陈天华也好不到哪里去，他原本以为自己找到了一个绝佳的继承人，
    可以继承人族大盟观想仙佛共约而创造出来的功法坐金銮，
    结果，结果人家老爹就是立下仙佛共约，威慑全世界的道尊！！！
    “喵呜......”墙角，上苍出一声鸣叫，似乎在说，这臭小子终于知道了......
    李长安乐呵呵的看着吓懵逼的两人，旋即神色肃穆了起来。
    他淡淡的注视着陈天华，轻声道：
    “混沌青莲，当真在你那里么？”
    陈天华猛地一个哆嗦回过神来，赶忙结印，身前虚空波动，一个木盒子掉落了出来。
    他颤颤巍巍的，将木盒子捧上。
    李长安和李耳、接引僧人彼此对视了一眼，神色都凝重了起来，
    接引僧人迫不及待的伸手，隔着虚空一抓。
    ‘啪嗒’
    小木盒应声而开。
    青色光华冲天而起，一丝远古莽荒的至高气息，于此刻刹那，先是横扫全球，旋即波及整个宇宙，一路横冲直撞到宇宙边荒！
    然后......
    然后，这一丝莽荒气息，冲出了本大宇宙的边荒！
    全球仙佛都于同时站起身来，真正的最古生灵，例如祖龙、冥河、镇元子等老牌古老者，
    都倒吸了一口凉气，神色巨变！！
    “混沌的气息......不，盘古的气息？不不不，这是......”一片血海滔天初，冥河惊疑不定！
    而古天庭和太白天庭之上，紫微大帝、真武大帝等古老者，亦是神色一滞！
    “是混沌青莲......那个东西被打开了......”
    与此同时，大宇宙之外，四尊各自横亘一片大千世界海的天意，亦是猛然睁眼！！
    “这是......”
    弥勒佛尊神色阴郁难看的吓人，他缓缓开口，声音掀起大风暴，将无数大千世界撕扯的粉碎，让无数生灵、文明都迎来末日！
    “盒子被打开了？不是说，只有天意能打开那盒子么？”弥勒佛喃喃自语，神色难看的可怕！！！乞.

第一百二十四章：七天意身份曝光！同入混沌莲，复我天意身！（求自订求全订）

第一百二十四章：七天意身份曝光！同入混沌莲，复我天意身！（求自订求全订）
    全球，都在此刻，陷入莫名震动！
    寻常仙佛是惊异于那等浩大的莽荒气息到底是什么，他们可以从其感知到万物起，看到无垠寰宇大混沌，
    有人猜测，莫非......莫非是元始天尊归来了？
    因为在洪荒，在神话洪荒，玉清元始大天尊便是象征着万物之始、诸果之因，盘坐在因果尽头岁月开端的无上，
    可一些真正强大的仙佛巨头却又否决了这样的一个猜测，因为那一丝浩荡全球，甚至浩荡整个本大宇宙的气息，
    虽然有万物起的味道在里面，但却和玉清元始大天尊的气机迥乎不同！
    就在无数仙佛疑惑不解的时候，天外，本大宇宙之外。
    须弥佛尊脸色难看的吓人，吐声如雷，亿万庄严。
    “到底是怎么回事？莫非.......那几位归来了？”
    此话一出，另外三尊强大天意都是面面相觑，太白天帝深吸了一口气，道：
    “不应该，无论是那七位天意，亦或者道祖.......都被那位存在镇压了，断然没有道理如此快的归来！”
    “那你说！”须弥佛的神色阴沉的可怕：“不是那几位天意归来，有谁可以打开那个盒子？”
    顿了顿，他略带嘲弄的笑了笑“零二七”：
    “莫要告诉我，本大宇宙有新的天意诞生......”
    几位天意都沉默了，他们知道，这也是断然不可能的。
    半晌，一直默不作声的释迦如来缓缓抬起了眼睑，
    一双深邃的眼眸有三千佛界在动，映照出伟岸净土，生死轮回尽于其。
    他淡淡的道：
    “许是道尊也说不定，据我所知，道尊和七位天意，尤其是三清还有女娲、后土的关系极为密切。”
    顿了顿，释迦如来继续缓缓的叙述着：
    “道尊背后必然有吾等不知晓的东西，否则如何以古老者之身和天意交好？更遑论，前些日子......”
    说着，他瞥了一眼弥勒佛。
    弥勒佛尊神色没有什么变化，只是冷哼道：
    “非是怕崩碎了本大宇宙，当日不敢过分探入太多力量，你不会真觉得道尊可以挡住我一手吧？”
    释迦如来笑了笑，没有说话。
    弥勒佛尊的神色阴晴不定了起来，半晌，他轻轻吐出一口浊气，席卷无数大千世界，动荡天地。
    “不过那道尊，的确很不简单，吾也怀疑盒子被打开定然与他有关。”
    是啊，当下的本大宇宙，要说谁有可能打开盒子，那也只有道尊了。
    某种意义上来说，那几个天意和道祖不复苏，能和他们四位天意对话的，只有两个人。
    一个，是祖龙、祖麒麟以及元凤合体而成的伪天意，
    另一个，便是道尊了。
    又是长久的沉默和死寂。
    古天帝幽幽开口：
    “那位既然下达旨意，要吾等共诛道尊，而即便如此真的是道尊获取混沌青莲，于第四次神话复苏时证道，但......”
    说着，他笑了起来：
    “但，那又如何呢？道尊终究只是一个人，如何能与我等四人匹敌？大不了，先镇压了道尊，我等彼此再争夺本界的气运！”
    四位至高伟岸的天意对视了一眼，都同时展露笑颜。
    “慈悲，慈悲！”
    四尊天意齐齐开口，声音震荡此方大千界海的上下八方！
    ...........
    而与此同时。
    本大宇宙，蓝星。
    天命道宫之，李神话、陈天华两人好奇而又紧张的打量着这一方伟岸的道宫，
    他们环视道宫的百般异象，看见无穷无尽的混沌雾霭和铺天盖地的玉寰精气，
    还看见有无数金色泉眼扎根虚空之，缓缓流淌出实质化的神性精华。
    “这便是传说的天命道宫了么......”陈天华喃喃自语，有些恍惚出神.
    这便是人族大盟曾经狂热追寻过的天命道宫啊，如今就这么真真切切的摆在他眼前，反倒是给了他一种不真实感。
    李神话亦是微微咽了口唾沫，掩饰自己心头的剧烈震荡。
    到现在他都还有些恍惚，有些不明所以，
    难怪自己修为有成后，老妈打自己还是这般疼痛......
    李神话忽然打了一个哆嗦，缩了缩脖颈，他想到了一件很恐怖的事情。
    老爸既然是在传说震慑诸天仙佛的道尊，
    那老妈恐怕也差不到哪里去，
    这是不是代表着，从此往后，无论自己修为多高，都有可能被老妈痛揍......
    李神话的脸上浮现出绝望之色。
    而与此同时，在道宫最间，众人都是神色肃穆。
    无论是瑶池金母、广成子、陆压、金灵，还是说八戒、张道陵、张洞真等人，
    此刻都汇聚于此，都在毕恭毕敬。
    神色最茫然的便是王元始了，他还是有些搞不清楚情况，小心翼翼的问：
    “李前辈，这个混沌青莲，和我也有关系吗......”
    说着，他牵紧了张糯米的小手。
    李长安意味深长的笑了笑：
    “有关系，你暂且不要多问。”
    王元始和张糯米对视了一眼，他有些沉重的点头。
    这一幕落入陆压等人眼，却是让他们心神剧烈震动，难道说，难道说......
    下一刻。
    处于众人间，扎根在天命道宫的混沌青莲微微摇曳，恐怖而又浓郁的先天混沌气浩荡而出，刹那充斥在这座道宫之。
    下一刹那。
    混沌青莲，缓缓绽放。
    ‘嗡！！！’
    玄而又玄的仙乐响起，浩大、古老、伟岸、至高！
    “吾接引僧人，佛门阿弥陀佛。”接引僧人庄严开口，让众人都瞪大了眼睛。
    “吾今日当入混沌青莲，借混沌青莲复我真身！”
    说着，他缓缓迈步而入。
    众人大部分都知道接引僧人就是阿弥陀佛，但也有不少人并不知晓，此时都吓了一跳，瞠目结舌。
    李耳温和的笑了笑，旋即神色也肃穆了起来：
    “吾，太上道德天尊，今借混沌青莲，复我真身！”
    两人先后走入混沌青莲，盘坐于其，任由混沌青莲内部的浩大古气息冲刷自身，洗涤自身！
    李长安忽然摸了摸禹馀的脑袋，笑着道：
    “该你了。”
    “我？”禹馀懵懵懂懂：“我是谁？”
    李长安依旧温和：
    “你啊，你是......”
    他看了一眼金灵圣母和三霄等人，继续道：
    “你是，上清，灵宝大天尊。”
    此话一出。
    金灵圣母和三霄都是双腿一软！
    谁？？
    灵宝大天尊......师尊！！
    禹馀，是师尊！！！
    显然，他们都被这个消息吓得不清。
    禹馀似懂非懂的点了点头，旋即笑了起来，有样学样：
    “那好吧，那我就是上清灵宝大天尊，今借混沌青莲，复我真身！”
    说着，他迈步而入，盘坐其！
    这是第三个。
    凤里牺深深的看了一眼李长安，容貌生变化，从年模样复返青春，看的李神话目瞪口呆。
    旋即，她轻轻一吻，甜甜的笑了笑：
    “老公，我也进去了。”
    话音落下，凤里牺神色清冷严肃了起来，庄严道：
    “吾为，娲皇大天尊，今借混沌青莲，复返真身.. .....”
    “吾为，后土大天尊，今借混沌青莲，复返真身。”
    二女相视一笑，携手在众人呆滞的目光，走入青莲。
    大部分人都知道凤里牺便是娲皇，却并不知晓后土也被道尊寻见了......
    如此，还差两位天意。
    “来。”李长安轻声道，伸手一抓。
    虚空震荡，一个懵逼的人影缓缓浮现而出。
    李神话瞪大了眼睛，失声道：
    “老钟？！”
    凭空浮现的钟准提满脸迷茫，亦是紧张而又不解的叫道：
    “老李！”
    两人面面相觑。
    其余众人也都有些差异，这个少年是......
    李长安温和的笑了笑，对着钟准提淡淡开口：
    “你可知道，你是谁？”
    钟准提缩了缩脖子，嗫嚅道：
    “不知。”
    “入此青莲，你当知。”
    钟准提有些懵，心头惶恐，求助似的看了一眼李神话，旋即小步走到了混沌青莲之旁。
    “记住。”李长安神色肃穆了些许：“汝是准提，亦是菩提古佛，今当入混沌青莲，复返真身。”
    嘶！！
    众人倒吸了一口凉气。
    准提？
    菩提古佛？！
    李神话瞪大了眼睛，迷茫四顾，
    而钟准提脸上亦是满是茫然，只是下意识的喃喃自语：
    “我是菩提古佛？我当入此青莲......复返真身？”
    说着，他又是不由自主的缩了缩脖子，一咬牙，迈步而入。
    第六位天意。
    李长安轻轻吐出一口浊气，目光看向了王元始。
    “该你了。”
    话音落下。
    广成天尊、道行天尊、太乙天尊，乃至于哪吒、杨戬等人，都有些不可思议的颤栗了起来。
    他们心头划过了一个可怕的猜测。
    王元始神色苍白，有些彷徨，死死的牵着张糯米的小手。
    李长安轻轻叹了口气，忽然问：
    “你记住，你是王元始，也是玉清元始大天尊。”
    王元始愣住，张糯米瞪大了眼睛，脸上闪过一丝凄然。
    广成子等人更是猛地跪在了地上，三跪九叩！
    王元始喃喃自4.语：
    “我是元始天尊？:,;;..;"".';.?:?'?"!,?,.'?,':'.:,;,"?!.?:",?'?,.”
    “是的。”李长安轻声叹息：“我问你，你出来，复返自身真身，做了高高在上的元始天尊，你可还愿意，娶她？”
    王元始眼迷茫散尽，他看着身旁的张糯米，重重点头，脸上笑意盎然：
    “有何不愿？”
    他随即大笑。
    “我是王元始也好，元始天尊也罢，但我都是张糯米的丈夫！”
    说着，王元始站定在混沌青莲之前，又看了一眼张糯米，脸上尽是温柔笑意：
    “等我。”
    旋即，他大步迈入，只丢下一句话。
    “吾玉清元始天尊，今入混沌青莲，复我真身！”
    至此，七位天意，俱入混沌青莲。
    “他......他要多久出来？”张糯米有些彷徨开口。
    李长安轻轻叹息：
    “第四次，神话复苏！”
    是没有混沌青莲，七位天意虽然在第四次神话复苏后也会逐渐的打破造化玉牒的封锁，
    但有了混沌青莲，等到第四次神话复苏没多久，或许就可以完全摆脱造化玉牒的束缚了。
    前者大概要百年。
    后者，至多四年。
    .............
    时光流逝。
    三年多岁月，眨眼而过。
    距离第四次神话复苏，还剩下.......七天！.

第一百二十五章：茶楼前的道尊，李神话的小女友？（求自订求全订）

第一百二十五章：茶楼前的道尊，李神话的小女友？（求自订求全订）
    京城。
    临街的茶楼门口，摆放着木头桌子，一个年人靠在那儿，怀抱着一只同样慵懒的大白猫，悠闲的喝着茶。
    微暖的阳光洒在年人面庞上，熠熠生辉。
    “李叔叔！”有路过的小女孩乐呵呵的打着招呼：“我就知道你又在这儿喝茶！你好喜欢喝茶哦！”
    李长安睁开眼睛，温和的笑了笑，声音醇厚：
    “没事儿干，晒晒太阳喝喝茶，可不美滋滋么？”
    说着，他顺手从兜里摸出一根棒棒糖，轻轻一抛。
    小女孩稳稳的接住，脸上笑开了花：
    “李叔最好惹！”
    说着，她三下五除二的剥开棒棒糖，叼在嘴里，甜滋滋的。
    背着书包的小女孩迈步走上前，轻轻的抚摸上苍的脑袋，乐呵的开口：
    “小上苍真可爱......我还是不懂李叔你为啥给别人取这个名字，叫大白多好......”
    “喵呜......”上苍轻轻叫了一声，翻了个身，让小女孩轻轻抚摸自己的肚皮。
    李长安轻笑道：
    “我也忘记了为什么叫它上苍了，这一晃，都十多年咯！”
    “小上苍这么大年纪啦！”小女孩惊叫：“岂不是比我都还年长！”
    说着，她又狠狠的揉了揉小上苍的肚皮，挥了挥手：
    “李叔拜拜！我先回家咯，有空来我家里玩呀！”
    李长安笑着点头：
    “回去吧回去吧，你这丫头可要好好学习，这都初一了，还有个两三年就要考，考可干系着你的未来......”
    “知道咯知道咯！”小女孩嘴巴叼着棒棒糖，两只手气恼的堵住耳朵，一边跑远一边含糊不清的嘟囔：
    “李叔你老是学我老妈，真絮叨！”
    李长安失笑。
    注视着小女孩的身影消失在街角，他微微伸了个懒腰，目光深邃了起来。
    还有七天。
    三年多前，将七位天意送入混沌青莲封闭之后，他和李神话便搬来了京城，
    至于陆压等人，则都被他遣散了，在世界各处隐居。
    原因也很简单，等到第四次神话复苏，恐怕弥勒佛尊会直接来找麻烦，自己固然不惧，但陆压他们...
    微微吐出了一口浊气，李长安没有多想，只是晒着太阳，静静的坐着。
    日暮西山。
    时间流逝，不时的有路人和李长安打招呼，在这茶楼一坐就是三年，不少街坊邻居都认识这么个奇人，
    当然，最主要的原因还是，
    这个每日同一个位置抱着同一只猫喝着同一款茶的年人的儿子，上个月被证实考进了京城大学，如今都已经在京大里头读书了！
    这直接让那些个街坊邻居们都热情了百倍不止。
    谁不知道那京城大学的学生都是不可多得的天骄？
    这些年，从京城大学毕业的学生，哪个不是位高权重？
    也就是这位实在不怎么言辞，不然啊，街坊邻居可以将他门槛都给踏破咯！
    继续默默的喝着茶，直到将茶杯里最后一点饮尽，街头又有一个少年，怯弱的带着一个少女走来。
    “老爸......”李神话老老实实的开口：“这是我同学，穆千雪，和我一个小组的，今天在咱家里做小组作业......”
    他小心翼翼的看着眼前似乎有些慵懒的年人，哪怕三年多过去，李神话还是难以将自家老爸和传说的道尊联系在一起......
    李长安抚摸着上苍，温和的笑了笑：
    “有客人啊？好好好，快请吧。”
    说着，他吃力的站起身。
    穆千雪好奇的看着眼前这个颓废的年人，礼貌的开口：
    “李叔叔好！”
    她心头有些好奇，这就是自己男朋友的老爸吗？
    “好好好......”李长安乐呵的笑着，抱着上苍，也没有多说什么，而是当头朝着家的方向走去。
    他们在京城的家，距离这茶楼倒是不远，没几步便走到。
    回到家，李长安先是让李神话去给客人倒杯，
    自己则是招呼穆千雪坐在沙上，笑着问道：
    “穆同学是吧？我家这小子在学校里没少麻烦你吧？”
    穆千雪脸蛋微微一红，拘谨的开口：
    “不麻烦，不麻烦......神话他人很好，对我也可好了......”
    话音落下，她才意识到说错了话，耳朵根都泛红。
    李长安意味深长的笑了笑：
    “好啊，好啊......那臭小子要是对你不好，来给叔叔说，叔叔给你出气。”
    穆千雪下意识的应声，旋即反应了过来，脸蛋更加的红润了些许。
    “老爸！”端着茶走过来的李神话有些无奈，轻轻咳嗽了一声：“千雪第一次来咱们家，你别吓着别人啊.......”
    李长安乐呵呵的笑了笑，不以为意：
    “你小子，都还没成年了，就急着胳膊肘往外拐啦？”
    “我明天就十八了！”李神话更加无奈。
    “是啊，你明天就十八了......”李长安微微愣了一愣，旋即有些感慨了起来。
    他给自己儿子设置的禁制，在他十八岁的时候便会消散。
    也就是明天。
    李神话生而大罗，十八岁禁制解除，修为恐怕不只是复返大罗境，极有可能直入大罗巅峰！
    这毕竟是他和女娲的儿子。
    微微摇了摇脑袋，李长安意味深长的笑了笑：
    “十八好啊，十八好啊......明天要举办一个成年礼不？我请一些客人，你也叫上一些同学。”
    顿了顿，他看向穆千雪，笑容更温和了些：
    “可要记得把千雪叫上。”
    李神话轻轻咳嗽了一声，坐在穆千雪的身旁，旋即有些好奇的开口：
    “老爸，你还有朋友在京城吗？还是说，要叫那些叔叔伯伯们回来？”
    他是知道那些和自己老爸相熟的人，都各自去了其他国度，留在大秦的，少之又少。
    李长安轻轻笑了笑：
    “叫他们做什么，你小姑不是在邻省么......在说了，你爹我还有个徒弟在京城呢。”
    李神话微微一愣，徒弟？
    谁？
    他没有多想，只以为是隐居在京城的某个老爸的故人，当即干脆的点了点头：
    “那行！我到时候招呼一些同学！”
    三年多平静日子，李神话对自己老爸关于道尊的印象淡化了许多，
    当然，真要说起来，李长安未曾真正在李神话面前展露神通，
    便因为如此，李神话潜意识的还是认为自家老爹平凡普通......哪怕明知是道尊。
    穆千雪此时有些好奇的开口：
    “怎么没有看到阿姨？是......是还在上班吗？”
    父子二人沉默了片刻，李长安轻笑，道：
    “李神话他老妈不在京城，不过也快回来了。”
    “哦哦哦.......”穆千雪有些茫然，只是下意识的应声，旋即悄悄瞪了一眼李神话，
    似乎是在责怪对方，为什么没有早些和自己说......
    李神话只是尴尬的笑了笑。
    李长安靠在椅子上，忽然开口：
    “说起来，你们是什么时候在一起的？”
    “今天早上呀。”穆千雪下意识的回答，旋即反应了过来，笑容一僵。
    “老爸......”李神话绷不住了，轻轻咳嗽了一声，旋即鼓起勇气，牵起了穆千雪的手。
    “哦，好好好！”李长安倒是没有多说什么，只是温和的笑着。
    又是寒暄了两句，两个孩子都回房间去捣鼓小组作业，而李长安则是一个人静静的坐在沙上，抚摸着上苍。
    他目光深邃到了极点。
    明日过后，也该让自己儿子搬出去住了。
    等到应付完弥勒，再让他搬回来吧。
    修为复苏至神话大罗境，倒也不怕那小子一个人在外头住会遇到什么危险......
    李长安轻轻吐出一口浊气，他并不在乎自己儿子和穆千雪的恋情，也不会认为穆千雪配不上李神话之类的，
    真要说起来，天底下能和自家儿子门当户对的女孩......没有。
    还真没有。
    ............
    “我走啦神话！明天见！”穆千雪挥手和李神话告别后，迈着轻快的步子离去。
    绕了几条街，她站定在一处四合院的门口，脸上浮现出一丝沉重和犹疑之色。
    自己和神话的事情，也不知道他们，会不会同意......
    她轻轻叹了口气，小心翼翼的推开院落大门。
    “小姐，你回来了。”一个沉稳的声音响起。
    “福伯.....”穆千雪吓了一跳：“您还是这么神出鬼没......”
    福伯踩着虚空走来，微微的笑着：
    “小姐，老爷让你回来了过后，去见他。”
    穆千雪一下子紧张了起来，目光闪烁：
    “啊？怎么了吗？”
    福伯温和的笑着：
    “是关于今个儿早些时候，向小姐您表白的那个少年的。”
    顿了顿，他补充道：
    “老爷让人去调查过那个叫李神话的孩子了，家里条件，似乎不好。”
    穆千雪神色骤变，有些苍白了起来。
    ............
    入夜。
    一封请帖，送到了皇宫。
    嬴政打开请帖，脸上浮现出惊喜的笑容。
    “陛下，这是......”一旁的赵高轻声细语的问。
    “是老师的请帖！”嬴政笑着开口：“老师的儿子明天成年了，要办成年礼，在龙门酒楼拜席请客......”
    他眼睛闪亮：
    “吩咐下去，明日，京城戒严，所有稽查取消放假，调集附近四个军区士兵，维持京城治安。”
    赵高连忙点头，亦是笑意盎然，轻声道：
    “陛下，明日是盛装莅临，还是便衣赴宴？”
    嬴政思索了片刻，笑了笑：
    “朕老师的儿子成年，朕自然要奉上大礼，正常出行即可！”
    “是，陛下！”.

第一百二十六章：李神话的成人礼！贵气十足的穆家？有我贵么？（求自订求全订）

第一百二十六章：李神话的成人礼！贵气十足的穆家？有我贵么？（求自订求全订）
    次日。
    正午时分。
    龙门酒楼作为全国连锁的大酒楼，而京城的这一家龙门酒楼便是总店，
    同时，也是京城数得上号的酒楼，不敢说最好，但绝对在面向大众的酒楼能排进前十，甚至前五。
    而此时此刻，龙门酒楼热闹非凡，许多京大的学生都嬉笑着前来，其一个学生对着站在酒楼门口接待的李神话逗趣道：
    “老李啊，藏得可真深啊！啧啧，包下一整个龙门酒楼来做成年礼......”
    李神话乐呵的笑着，摆了摆手：
    “你这话说的.......”
    顿了顿，他笑容依旧：
    “好啦，诸位先进去坐着，我继续接待哩！”
    同班的学生们都嬉笑着，也没有多说什么，挨个挨个打了招呼，便就都走进了这一处富丽堂皇的大酒楼。
    来的客人越来越多，有京大的学生，也有李神话之前学来京城后，高的同学与老师。
    “神话神话！”一个清亮的声音传来，穆千雪迈着小碎步走上前，脸上挂着好看的笑容：
    “来了多少人啦？”
    李神话脸上的笑容更欢喜了些许：
    “快一百人了吧，大部分都是咱们的同学，还有咱们的导员也来了......”
    穆千雪脸上笑容灿烂，但随即暗淡了些许，似乎在犹豫着什么。
    “怎么了？”李神话察觉到不对，轻声开口问。
    穆千雪深吸了一口气，小声道：
    “我家里......我家里长辈知道了咱们的事......可能，可能今天会有我家的长辈来参加你的成年礼......”
    说着，她轻轻咬住嘴唇，好看的眼眸闪过担忧之色。
    昨天傍晚，她老爹可给她好一顿训斥...
    不过自家那些长辈，想来也不至于在神话的成年礼上刁难他吧？
    一旁，李神话亦是微微愣了一愣，刚想要说些什么的时候，
    忽然。
    “千雪的长辈也要来？倒是挺好，吾自当欢迎。”醇厚的声音响起，李长安缓步走来。
    “李叔！”
    “老爸！”
    两人连忙招呼。
    李长安温和的笑着，先是朝着穆千雪微微颔，旋即看向李神话，略微有些感慨道：
    “你也长大了啊......”
    说着，他轻轻吐出一口浊气，拍了拍李神话的肩膀：
    “你既成年，你爹我也给你准了一份礼物，算算时间，约莫还有一个小时。”
    李神话微微一怔，和穆千雪对视了一眼，旋即忍不住开口问道：
    “老爸，什么礼物？”
    说着，他有些摩拳擦掌了起来，一脸兴奋。
    自家老爸的礼物.......道尊的礼物！
    李长安轻轻笑了笑，目光深邃无比，道：
    “等会你就要知道了，不过你可要做好心里准，这份礼物一至，从此你便非凡俗。”
    “啊？”李神话有些疑惑，一旁的穆千雪也迷茫的歪了歪脑袋。
    什么意思？
    李长安又是拍了拍自己儿子的肩膀，轻声叹道：
    “你的家世你自己是清楚的，红尘人间的安静，你已享了十八年，今朝一步登天，望你能保持本心，是你有负千雪，我定不饶你～々。”
    说完，李长安将双手背负在身后，摇摇晃晃的走进了酒楼，留下一脸懵逼的二人。
    穆千雪忍不住小声问道：
    “神话神话，李叔在说什么呀？一步登天......”
    李神话心头虽然隐隐约约有些猜测，但是并没有说出口，只是牵了牵穆千雪的手，
    他深吸了一口气，轻声道：
    “我家的情况其实不简单的，我一直没有告诉你，不过我会一直在你身边，一直一直。”
    穆千雪有些不明所以，但还是轻轻点头，忽然一把抱住李神话。
    她轻轻道：
    “我相信你，你也要相信我，无论生什么，我都不会离开你......一定！”
    李神话微微一愣，但并灭有说话，只是在重重的点了点头，亦是力的抱住穆千雪。
    二人相拥在一起。
    “咳咳。”咳嗽声响起。
    两个少年少女如同受惊的小兔一般猛然分开。
    “父......父亲......”穆千雪羞红了脸，嗫嚅道。
    一个威严深重的年人，还有另外几个少年少女，不知何时已然站在了二人身前。
    李神话咽了口唾沫，这位是未来岳父？
    不等他开口说话，那跟在威严年人身旁的一个少年嬉笑开口：
    “表姐，听说你谈恋爱了，我们几个就舔着脸来看一看......”
    说着，几个少年少女嬉笑着上下打量李神话，
    他们眼都闪过轻蔑之色，不过倒也都没有显露出来，而是礼貌的打着招呼。
    李神话手忙脚乱了挨个回应。
    一旁的穆千雪眼闪过浓浓的忧虑，但亦是没有表现出来，只是给李神话一个个的介绍着。
    “这是我表妹，穆落樱，这是我堂弟，穆万寿，这是......”
    说着，她深吸了一口气，又道：
    “这是我父亲，穆重。”
    “穆叔叔好！”李神话小心翼翼的开口招呼，眼闪过疑惑之色。
    穆重......好像在哪里听过。
    他没有去细想。
    穆重微微颔，目光深邃，看不出什么情绪，只是淡淡的道：
    “嗯，小伙子，你很不错。”
    李神话连忙应声，旋即向一旁龙门酒楼的服务员招呼了一声，让他来接待后面可能还会有的客人，
    招呼完，便和穆千雪一起，带着穆重等人朝酒楼里走去。
    他并没有注意到两个服务员的脸上震怖的神色。
    一行人走进龙门酒楼，此时一楼巨大的宴会厅上错落的坐着上百人，都是李神话的同学和几个老师，
    最位高的便是京大的一个教授，相当赏识李神话，便就也来参加他的成人礼了，此时正和李长安坐在主桌。
    李神话和穆千雪带着穆家众人落座在主桌上，穆重看了一眼神色惊疑不定的那位老教授，
    旋即上下打量了一番李长安，轻笑：
    “这位便是李神话的父亲了吧？”
    李长安微笑点头。
    穆重看着眼前这个略微颓废慵懒的年人，微不可察的摇了摇头，并没有多说什么，只是施施然的落座。
    李神话和穆千雪则是赶忙介绍彼此。
    “这是我父亲李长安，这是咱们京大剑道院的张教授，这是千雪的父亲穆重叔叔......”
    张教授瞪大了眼睛。
    介绍了一番后，李神话又象征性的招呼了一下其余同学和老师。
    穆家的几个少年少女都瞥了一眼李长安，并没有招呼，而是自顾自的嬉笑、低语着，不知在说些什么，
    穆重轻轻抿了一口茶，不咸不淡的开口：
    “李先生，神话这孩子很不错，听千雪说，在京大的入学比武，取得了第一。”
    这话一出，几个穆家少年少女的神色略微郑重了些许，但也只是些许。
    李长安微笑：
    “嗯，是他自己努力，也是老师们教导的好。”
    一旁的张教授连忙起身，低声道：
    “和我们可没有什么关系.......神话的天很不俗，日后有望登仙的！”
    说着，他犹豫了一下，小心翼翼的冲穆重敬了一杯茶，在附近一些学生惊愕的目光低声道：
    “您是，您是穆国柱吧......”
    穆国柱？
    李神话明显的愣了一愣，旋即恍然大悟，想起了穆重这个名字。
    大秦国柱之一，同时也是大秦四方镇守的北方镇守，穆重！！
    附近侧耳倾听的学生都倒吸了一口凉气，
    而穆重只是不咸不淡的点了点头。
    而穆家那个叫做穆万寿的少年终于有些忍不住了，一副嬉笑的模样开口道：
    “¨〃那个，神话哥是吧？听千雪姐说，你对她很好？”
    有些懵逼的李神话回过神来，迷茫的眨巴眨巴眼睛。
    穆万寿眼闪过戏谑之色：
    “可是啊，神话哥，可不是对千雪姐好，将来就能迎娶千雪姐的，咱们穆家虽说不是很重门第之见，但是吧......”
    他的话语戛然而止，并没有多说。
    李神话有些沉默了起来。
    穆千雪狠狠的瞪了一眼穆万寿，旋即轻轻的牵起了李神话的手，虽然没有说话，但态度已然表露无疑。
    大的宴会厅一时间安静了下来，在得知穆镇守亲至后一直关注着这一处主桌的学生、老师们，都意识到有些不对。
    有学生窃窃私语：
    “我明白了，老套的戏码了......穆千雪家里来头太大，恐怕，恐怕有些看不上神话啊......”
    “不过说起来，倒也正常，谁能想到穆千雪的老爹是当今国柱......那可是国柱！！”
    “是我，我也不同意这件事情......哎，老李他人挺好的，怎么会遇见这种事？”
    “也不一定吧？李神话天卓绝，日后成就定然非凡.......”
    “天卓绝？那是在咱们眼天卓绝，可要是放在一位国柱面前......而且我听说，穆家可不只有一位国柱！是真正的大秦贵族！”
    窃窃私语声，主桌上，穆重瞥了一眼李神话和穆千雪紧紧牵着的手，他眼闪过一丝愠怒。
    颇有一种自家白菜被猪拱了的感觉。
    穆重将茶杯‘砰’的一声放在了桌子上，穆家的那些少年少女眼都闪过幸灾乐祸之色。
    “李先生(的了赵)。”穆重对着李长安淡淡开口：“我们穆家比较传统，婚姻大事都是听从父母之命，还望你理解。”
    他并不如何的盛气凌人，但言语间，却有百万威严。
    李神话心头一颤，有些担忧了起来。
    倒也并非是担忧自己和穆千雪的事儿，他担忧的，是自家老爹动怒......
    李长安此时轻轻的笑了笑，淡淡道：
    “我们家倒是不怎么管孩子的事情，这些，都由神话他自己做主，故此我们家也不在乎门第。”
    后半句话，他是说给李神话听的，李神话明显的松了一口气。
    可这一句话落在穆家众人耳，就有些不一样了。
    穆万寿忍不住笑了起来：
    “您不在意，可我们穆家在意，这位李叔叔，您是普通人家，或许会有些不理解，但是对于我们穆家来说......”
    “够了！”穆千雪红着眼眶开口。
    穆万寿缩了缩脖子。
    而穆重见状，则是微微皱眉，淡淡道：
    “罢了，今天是李同学的喜庆日子，先不说这些吧。”
    穆家的几个少年少女对视了一眼，都低低的笑了笑，穆万寿以极低微的声音嘀咕道：
    “总有癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
    穆千雪怒目而视，胸膛起伏不定，显然，气的不轻士。
    李长安却只是淡淡笑了笑，忽然侧过头，对着一旁紧紧抓着穆千雪小手的李神话说道：
    “你小姑和我那徒儿要到了，你去接一下。”.

第一百二十七章：大秦嬴政，特来拜礼！（求自订求全订）

第一百二十七章：大秦嬴政，特来拜礼！（求自订求全订）
    龙门酒楼外。
    两个负责接待的服务生到现在都还有些懵逼。
    左边那个喃喃道：
    “穆重......我昨天才看了一则纪录片，讲的，讲的就是北方镇守，大秦国柱，穆重！”
    顿了顿，他颤栗道：
    “记录片里面的那位大人，和方才那位......一模一样！我的天呐，我居然看到了一位活着的大秦国柱！”
    右边的服务生推了他一下，旋即亦是震颤道：
    “酒楼里似乎是一个京大的学生成年礼，没想到居然能让穆国柱那样的阵阵广大任务亲临，这太不可思议！”
    在他们看来，大秦国柱，一位大镇守，一定是日理万机的，甚至或许每天面对的都是作乱的仙佛！
    谁能想到，会亲自来参加一个少年的成年礼？？
    左边那服务员又感慨道：
    “说起来，我昨天看那个纪录片，最惊人的大秦国柱并非是穆国柱，而是接替了叶望那个叛徒位置的新的东方镇守！”
    “哦？”另一个服务员来了兴趣：“你是说，四方镇守，唯一的一个女镇守？有什么说法么？”
    左边那服务员得意了起来，以一副指点江山的模样大刺刺的说到：
    “嗨嗨，我从网上看到的秘辛说，新任的东方镇守、大秦国柱，不是别人，就是三年多前，那个出手教训人族叛徒叶望的女仙！”
    另个服务员吃了一惊：
    “真的假的？不会是谣言吧？我当时看了那场直播，依稀记得，那位未曾露面的女仙轻而易举就镇压了叶望那个叛徒！”
    “自然是真的，骗你干什么？”左边的服务员似乎有些不满的撇了撇嘴，有些气愤的按照网上看的消息论证道：
    “官方公布，新镇守叫做李烟雨，而你还记得么，三年前的那一场直播，红衣仙屠亦是唤那女仙为李前辈！”
    “好像还真是！”另个服务员惊叹了：“这样看来倒也正常了，亲手揪出一个人族叛徒，自身修为还高的可怕！”
    “那是自然，网上有人说，新任的李国柱要比其余几位镇守、国柱都要厉害！至于真假，倒是不知道了......”
    顿了顿，他继续说道：
    “不过啊，我看纪录片上的照片，那位新任的李国柱，是真好看啊，那容颜姿色，真真绝了......”
    就在两个服务员有一搭没一搭的闲聊的时候，
    忽然，一个婀娜多姿的女子走到二人面前，轻声道：
    “请问，这里是龙门酒楼么？我是来参加我侄子的成人礼的。”
    两个服务员下意识的抬起头，看向眼前这个容颜姿色胜过天人的绝世女子，右边那服务员有些痴痴的点头，
    而左边那位呢？
    已然吓懵逼在了原地。
    “李......李......”他结结巴巴的开口，寒气从自身尾椎骨炸起，刹那间，涌遍全身！！
    这个女子，和昨天纪录片上的那位新镇守，怎么，怎么这么像啊...
    李烟雨礼貌的笑了笑，身旁跟着的楚天骄则是轻声道：
    “这是请帖。”
    说着，他将请帖递上前。
    “小姑！天骄哥！”李神话的声音传来，他大步从酒楼跑了出来，兴高采烈：
    “小姑，三年没见咯！”
    李烟雨和楚天骄对视了一眼，会心的笑了笑，
    她娇嗔开口：
    “听老哥说，你交了个女朋友？还不速速带你小姑去看看？”
    “走着走着！”李神话乐呵呵的笑着，脸上浮现出一丝光彩来。
    千雪的老爹是国柱，自己小姑，也是国柱！
    当即，他带着李烟雨和楚天骄朝着龙门酒楼内走去，留下两个服务员面面相觑。
    右边的服务员此时有些忍不住了，好奇问：
    “你怎么了？刚才说话:;;.".:":!!!!:?!";,::?.;'"!"'::!""","!';?..,",,..?';?,,,都结巴，两只腿都在抖！”
    左边的服务员此时猛然瘫坐在了地上，茫然四顾，喃喃道：
    “你懂个屁！你知道刚才那位是谁吗？！”
    “是谁？还能是天王老子不成？”
    “不是天王老子，胜过天王老子！刚才那位......刚才那位就是新国柱！新的东方镇守！！”
    还站着的服务员也一下子瘫坐在了地上，目瞪口呆。
    “假的吧......”半晌，两人同时喃喃自语。
    他们对视了一眼，都咽了口唾沫，只觉得后脑勺酥酥麻麻，背上泛起细密的汗珠！
    “不会再有什么大人物了吧？”
    又过了半晌，左边的服务员满头大汗道：
    “再来，我这心脏哟......”
    话音刚落。
    他们听见了隆隆声，都下意识的朝着街头瞧去。
    在那儿，有上百额生龙角的蛟马，齐步而来。
    蛟马之上，端坐着一个又一个的威严甲士，而在蛟马之后，则是一方玄黑色的大辇，庄严肃穆！
    两个服务员彻底懵了！
    如果说，其余城市，象征着地位最高者，即执政官的座驾是车牌号为的汽车，
    那么，在这京城之，象征着地位最高者，即当今大秦皇帝的座驾，便是玄黑大辇。
    不......不会吧？
    那一排威武蛟马缓缓停下步子，玄黑大辇亦是停在了两个服务员的身前。
    旋即，他们看见经常出现在电视上的那位红衣仙屠，搀着一个极尽皇道威严的老者缓缓走下大辇。
    “去通报一声。”赵高神态温和，尖细着嗓子道：“陛下前来参加李公子的成人礼。”
    “不。”身着玄黑皇袍，满身威严的老者出言打断：“就说嬴政，特来参礼即可。”
    两个服务员大脑空白，讷讷的点了点头。
    ............
    与此同时，龙门酒楼之。
    穆万寿瞥了一眼那神态始终温和的李长安，微微的摇了摇头。
    这些平民，还真能忍，自己都直接出言讥讽了，居然都不动怒......
    嗯，想来是不敢动怒的，甚至还要厚着脸皮攀附穆家......
    穆万寿的神色更加轻蔑了些许，其余几个穆家的少年少女亦是更加的不屑，但他们并没有如同穆万寿一般表现出来，
    相反，这几个少年少女都相当的礼貌。
    这是教养。
    而穆万寿虽然也是穆家子弟，但曾经流落在外，后来被寻回来的，难免会有暴户的做派。
    此时，桌子上已然开始上菜了，穆千雪小心翼翼的观察了一下气氛，犹豫了一下，
    她先是给穆重夹了一筷子菜，旋即给李长安也夹了一筷子菜，并道：
    “李叔，吃菜！”
    李长安满意的笑了笑，深深的看了一眼穆千雪，赞叹道：
    “好好好，小姑娘，你很不错啊......”
    在明知道自己这家‘势弱位低’的情况下，在明知道家里反对的情况下，这穆千雪能做到如此，已然很好。
    至少，李长安算是比较满意了。
    在他看来，家世、地位、修为，都不重要，反正都没自家高，
    而这样的前提下，心性，就尤为重要了。
    穆重此时轻轻咳嗽了一声，看了眼穆千雪(cfed)，不过终究是没有说什么，只是不咸不淡的问道：
    “我听说啊，李先生原本还有一个妹妹，和李先生的妻子都失踪很多年了？”
    李长安轻笑：
    “我小妹去偏远地方任职去了，至于我妻子......”
    他没有多说。
    穆万寿忽然有些嘲弄的笑了起来，淡淡道：
    “任职啊？看来也是公家人？我们穆家一句话，便可以将李叔叔你那个妹妹从偏远地区调回来......”
    “闭嘴。”穆重皱了皱眉头，看了一眼穆万寿，忍不住呵斥道：“穆家的权势，不是给你炫耀的。”
    穆万寿神色一滞，忿忿的闭上嘴。
    而穆重则先是略带歉意的冲着李长安微微颔，旋即道：
    “我就直言了吧，两个孩子的事情，吾不同意。”
    “爸！”穆千雪小声开口，神态焦急。
    一旁的张教授则是眼观鼻鼻观心，默默的吃着菜，只是于心里叹息。
    是换一家就算了，这穆国柱家......
    神话那孩子，的确是有些高攀不起啊。.....
    李长安笑了笑，正打算说些什么的时候，
    忽然。
    “老爸！小姑真来了！”李神话兴冲冲的声音传了过来。
    喧闹的宴会厅微微一寂，李神话的小姑？
    怎么没听他说起过？
    在场的众多学生、老师连同穆重等人，都下意识的瞧去，
    穆万寿脸上浮现出一丝嘲弄，才说道这个被下派去偏远地区的公家人，这就来？
    旋即，他们看见李神话身后跟着一男一女，男的相当俊秀，而那女子更是可称的上一句天下无双，天上亦无双！
    容颜绝世而倾城。
    那是李神话的小姑？这般好看！
    所有人脑海闪过这个念头，而穆重则是神色巨变，猛然站起身来！
    “穆叔，你这是......”一旁的一个穆家少女下意识的开口。
    而穆重没有搭理她，只是死死的盯着李烟雨，心头掀起了惊涛骇浪！！！
    下一刻，他深吸了一口气，沉声道：
    “李镇守，想不到会在这里遇见你。”
    穆重的声音并不洪亮，却压过了全场的喧嚣，也让整个宴会厅，都死寂！
    李镇守？
    什么东西？
    穆家的子弟和那位张教授都是面面相觑，李神话的小姑......是穆国柱的熟人？？
    镇守镇守，难道，难道......
    所有人心头都是一紧，脑海浮现出一个不可思议的念头，穆万寿更是微微一个哆嗦，瞳孔收缩。
    李烟雨三人此时漫步走了过来，她巧笑嫣然：
    “哟，穆国柱也在？”
    说着，她轻轻揪住李神话的耳朵：
    “你的小女朋友不会是穆家人吧？”
    “小姑，疼疼疼！”李神话龇牙咧嘴，旋即乐呵呵的道：“是啊，穆国柱是千雪的父亲......”
    穆千雪有些迷茫而紧张的站起身来。
    穆重的神色则是凝重到了极点，心头都在震颤！
    这个李神话的小姑，这个李长安的妹妹，居然......居然是这位最为神秘的新国柱？？？
    怎么可能！！
    他深吸了一口气，想到自己方才的言论，眼角抽了抽，很勉强的扯起一个笑容：
    “李镇守上任我大秦国柱，担任东方镇守之事，吾还没来得及恭喜，现在倒是巧了......”
    说着，他在众目睽睽之下，做了一个礼。
    穆重的话语，如同一道怒雷，炸响在宴会厅每一个人的耳畔！！
    大秦国柱！
    东方镇守！！
    穆万寿的脸色肉眼可见的苍白了起来，从脊椎骨到每一根梢，都在震颤！
    完了。
    出言调侃当世国柱，即便只是私下里......
    穆重不会绕过他的。
    完了！！
    李烟雨此时礼貌的朝着穆重回了一个礼，扫了一眼餐桌上众人的表现，心头顿时了然。
    看来，自家侄儿不受待见啊......
    旋即，李烟雨也没有犹豫，和李神话、楚天骄大步走到主桌落座，她犹豫了一下，终究还是没有在众目睽睽之下蹭上前去，
    而是巧笑嫣然的开口：
    “老哥，想我没！”
    “想你了想你了。”李长安无奈道，旋即对依旧还僵硬站着的穆重温和道：“穆兄，落座吧。”
    穆重这才反应了过来，神色沉凝的缓缓坐下，脸上笑容相当勉强。
    而穆千雪此时也才从巨大的冲击回过神来，同样坐下，还不忘朝李神话投去一个迷茫的眼神。
    李神话没有说话，只是轻轻的牵了牵穆千雪的小手。
    “神话，你怎么回来了？”李长安此时忽然开口，打破了主桌上的死寂，让因为巨大震怖而恍惚出神的众人都回过神来。
    “不是还有一位客人要你去接待么？”
    “啊？”李神话挠了挠头，慌忙起身：“我忘了，我这就去门口等着！”
    “不必了。”李长安有些好笑，轻描淡写道：“小政已经来了。”
    李烟雨神色微微一动，小政？
    而酒楼之外，传来了服务员因为巨大惊吓而显得有些失真的叫喊声。
    “有客至......大秦.......大秦嬴政，特来拜礼！”
    刚坐下，心神都还没安定的穆重，再次猛然起身，脸色唰的一下惨白！！.

第一百二十八章：你是道尊之子，当一步登天，证大罗！（求自订求全订）

第一百二十八章：你是道尊之子，当一步登天，证大罗！（求自订求全订）
    大秦.......嬴政？
    嬴政是谁？
    听起来好耳熟...
    这样的念头，在宴会厅上白人心头闪过。
    唯有穆重，猛然起身的穆重，心头涌现出巨大的恐-惧！
    别人不知道，他-还能不知道么？
    嬴政，当今陛下的名讳！
    大秦会有和陛下同名者么？
    不会。
    没人敢。
    难道说......
    穆重整个人止不住的颤栗，这位方才还威严深重的年人，此时心头惊惧到了极点，脸庞上亦是苍白到了极点！！
    同桌的穆家子弟大多都懵逼，他们都还没有从李神话小姑是当今大秦国柱的事情上回过神来，
    他们脸上亦是还尽皆疑惑，
    穆千雪更是如此，心脏跳的很快，却并非惊惧，而是欢喜。
    自己，应该，好像......
    可以和神话在一起了。
    就在场众人都心思各异的时候，酒楼外，有脚步声响起，从远到近。
    所有人，下意识的侧目。
    片刻过去，那脚步声越来越近，越来越近，
    旋即，
    先是一个身着红色大袍的年人走了进来，那年人脸庞白净而无须，身着大红袍镌刻着斩仙图。
    这是......
    “红衣仙屠！！”有人惊呼出声。
    在大秦，或许有人不知道陛下是什么模样，但绝对没有人会不知道红衣仙屠是什么模样！
    如果说，大秦四方国柱，四方镇守，是站在金字塔顶端的存在，
    那么红衣仙屠，便是天！
    金字塔之上的天！
    ‘哗啦啦’一下，在场众人几乎都站了起来，除了李烟雨和端坐着、轻轻抚摸怀大白猫的李长安。
    下一刻。
    在众目睽睽之下，那位大名鼎鼎的红衣仙屠轻轻侧身，恭敬的低下了头，似乎，在恭候着。
    他在恭候谁？
    放眼整个大秦，谁能让这位恭候？
    全场众人的大脑一时之间都宕机了，穆重更是觉得有寒气从尾椎骨轰然炸起！
    他哆嗦着嘴唇，瞳孔剧烈收缩，喉结不自主的快速鼓动着，显然在吞咽打量的唾沫。
    而就在这一片死寂。
    一个身着玄黑皇袍的威严年人，缓步走了起来。
    他龙行虎步，眉眼间写满皇道威严，一步一步之间，隐隐约约有万民诵念之声在缭绕。
    这是.......
    这是陛下？
    如同一道惊雷炸响，大的宴会厅，上百人都瞳孔放大，后脑勺乃至于整个后背、浑身骨头，都在酥酥麻麻！！
    旋即。
    这上百人，齐齐跪了下去，伴随带着颤音的山呼。
    “参见陛下！！！”
    喊声如雷。
    李神话下意识的也想要拜下去，却只觉得眼前一花，那个身着玄黑皇袍的年人已然笑眯眯的出现在了他的眼前，
    嬴政伸出双手，一把将就要拜下去的李神话给托了起来，温和的道：
    “这个礼，朕可受不起。”
    他平静的话语，却如同炸雷一般，让主桌上的穆家子弟和穆重彻底傻眼了。
    李神话也懵逼了，结结巴巴：
    “陛陛陛陛陛......陛下！”
    嬴政放声大笑，旋即朗声道：
    “都起来吧！”
    上百人，颤颤巍巍的站起身来，脑子都还如同浆糊。
    陛下为什么会出现在这里？
    为什么？？
    这个疑惑，在所有人的脑海同时闪过。
    他们不解。
    穆重强忍着剧烈跳动的心脏，颤颤巍巍的开口：
    “陛下，您这是......”
    嬴政瞥了一眼穆重，旋即笑了起来：
    “穆爱卿也在？”
    穆重恭敬的点了点头，小心翼翼的回答道：
    “回陛下的话，臣是来参加小女恋人的成年礼的......”
    “哦？”嬴政明显的愣了一愣，旋即目光便落在了李神话身旁，同样一脸懵逼的穆千雪身上。
    龙颜大悦。
    他开怀的笑了起来：
    “好好好，好啊......赵高，记一下，穆爱卿劳苦功高，兢兢业业，封，大秦国公。”
    一袭大红袍的赵高恭敬点头：
    “是。”
    穆重傻眼了，自己，自己怎么就成了大秦国公了？
    他茫然四顾，旋即回过神来，连忙谢恩！
    嬴政又是大笑，下一刻，笑声收敛，整个人都肃穆了起来，在无数人惊愕不解的目光，他走到了李长安的身前。
    看着眼前这个怀抱大白猫，好似有些颓废的年人，
    嬴政深吸了一口气，旋即，在无数人震怖的注视下，做了一个大礼。
    “学生嬴政，见过老师。”
    穆重缓缓的、慢慢的张大了嘴巴，李神话一个趔趄，险些摔倒在地上，还好被一旁同样吓懵了的穆千雪下意识的搀扶住。
    李神话心脏剧烈跳动，陛下，陛下是自家老爸口的小政？？！
    他惊诧万分，却忽又感觉到一丝本该如此。
    也是。
    老爸是道尊，还有什么是不可能的呢？
    李长安轻轻抚摸怀的上苍，很温和的笑了笑：
    “好了，起来吧，你小子......”
    说着，他轻轻吐出一口浊气，又缓缓道：
    “回头你去宣旨吧，于五日后，让太白天庭、古天庭、灵山、须弥山、祖龙宫、妖天庭以及阴曹地府如今的掌权人，来大秦。”
    平淡的话语让所有人迷茫对视，
    这位口说的.......
    哪一个不是惊世仙佛？？？
    这位，被陛下称呼为老师的存在，是谁？
    这个李神话的父亲，是谁？？
    嬴政此时亦是有所思，五日后么？
    按照推算的日子来看，六日后，便是第四次神话复苏......
    他旋即了然，又是干脆点头道：
    “是，老师。”
    李长安神色温和，微微颔：
    “好了，今日是我儿子的成人礼，大家继续吃喝吧，无需有任何拘束。”
    话语落下，上百人面面相觑，但又都不敢违抗，只能胆战心惊的坐下，一个接着一个的沉默的开始夹菜。
    只是他们夹菜的手，有些僵硬。
    尤其是主桌上的穆重、穆家子弟以及那位张教授，看着和他们同坐一桌的嬴政，心绪复杂到了极点。
    有恐慌，也有莫大的欢喜！
    这可是陛下，这可是当今大秦的皇！
    如今，就坐在他们身旁！
    这是何等的荣耀？？
    穆万寿僵硬的刨食，穆千雪亦是懵懵的，不停的看着身旁的李神话，
    而那位张教授呢，整个人晕晕乎乎，他只觉得，这一趟心血来潮，参加李神话的成人礼，
    或许，是他这辈子做出的最正确的决定，也是最大的机遇！！
    就在无数人心思繁杂的时候，
    嬴政很灿烂的笑了起来，轻声道：
    “说来，学生也给神话准了一份成人礼。”
    “哦？”李长安笑了笑：“什么礼？”
    话语间，无数僵硬的吃席的学生老师都悄悄投来了目光。
    嬴政轻轻咳嗽了一声，看了一眼满脸懵逼的李神话，笑着道：
    “赵高，再记朕之旨意。”
    等候在一旁的赵高上前一步。
    “以，大秦之名，奉，李神话，为我大秦一字并肩王，凡他所至，如朕亲临，当可落座九九至尊皇座。”
    赵高哆嗦了一下，连忙点头：
    “是，陛下。”
    以大秦之名，奉！而非封！！
    ·· ·····求鲜花···· ···
    宴会厅里的众人都有些麻木了，今天遭受到了太多的冲击，此刻听到这么个惊天消息，却都波澜不惊了。
    此时此刻，哪怕天塌下来，他们也能木然直视。
    早就都吓懵了。
    李长安微微颔，旋即，轻声笑了起来：
    “神话。”
    “老爸，我在......”李神话一个激灵，站起了身来。
    李长安轻轻的抚摸着怀的大白猫，悠闲自得的开口：
    “还记得刚才在酒楼外，我跟你说的什么吗？”
    李神话明显的愣了一愣，旋即回忆了起来，他喃喃自语：
    “红尘人间的安静，我已享了十八年......今朝，当一步登天。”
    说着，他又是一个哆嗦，恍然大悟道：
    “爸......这就是，这就是你说的一步登天吗？”
    说着，李神话环视了一圈，看到了无数熟悉的同学老师，眼里敬畏的光华，看到了方才还不屑的穆家子弟眼，那惊惧的神色，
    他甚至看到了千雪的父亲，在微微的颤栗着......
    李神话又看了一眼，坐在自身身旁的穆千雪，目光扫过如今是大秦国柱的小姑与当今的陛下，
    他不由的有些痴了。
     .. .......
    这，便是一步登天么？
    好像，还真是。
    然而。
    李长安却是轻轻的笑了起来。
    他抱着上苍，缓缓起身。
    宴会厅上百人，亦是不由自主的缓缓起身，都不敢继续坐着。
    李长安缓缓的、慢慢的，吐出了一口浊气，轻声道：
    “嬴政。”
    同样站起身来的嬴政连忙上前一步，恭敬道：
    “学生在。”
    “在你方才的诏令，加上一句。”
    “什么？”嬴政微微一愣。
    而李长安则是目光深邃，轻笑：
    “将奉，李神话，改为，奉，道尊之子，李神话。”
    轻飘飘的话语如同丢入大海的大当量核武一般，炸的全场众人晕晕乎乎。
    他们本来都麻木了，本来都觉得今天听到什么消息、见到什么人，都不会惊讶的了。
    道尊......道尊！！！
    穆重神色苍白，旋即了然。
    原来如此......原来如此！
    原来李神话的父亲，这个看起来并不起眼的年人，是那位立下仙佛共约，约束、震慑了天下仙佛的道尊！
    原来如此啊......
    他忽然明白陛下为什么将自己升为国公了。
    穆重看了一眼懵的穆千雪，忍不住苦笑了起来，旋即心头生出无边无际的后怕感。
    自己方才的言行......是这位道尊计较一二，恐怕整个穆家，都要覆灭啊......
    就在穆重胡思乱想的时候。
    李长安神色肃穆了起来，看着自家儿子，轻声道：
    “你可知，何为一步登天？”
    李神话下意识的摇了摇头。
    李长安则是继续缓缓开口：
    “凡境有五，天人之上为仙境，仙境有七，太乙之上为神话......”
    “我给你取名叫做神话，即是因为这个时代以神话为名字，也是因为，你生而神话。”
    李神话止不住的颤栗了起来，老爸这句话，是什么意思？
    下一刻，李长安轻笑：
    “为了你的成长，也为了你的心性，更是为了你能有一个平安喜乐的同年，爸爸封印了你的修为十八年。”
    顿了顿，他继续说道：
    “今日，你当解封，一步登天，一步成......大罗。”
    话音落下。
    在无数双呆滞的目光，李神话身上浮现出无数细密的金色锁链，期间缭绕亘古绝世的道韵！
    下一刹那。
    那一根根的锁链，轰然破碎。
    天地大震乞.

第一百二十九章：一步登天为大罗！全球震动，秦皇宣旨！（求自订求全订）

第一百二十九章：一步登天为大罗！全球震动，秦皇宣旨！（求自订求全订）
    “今！”
    一个浩瀚的天音，自未知处起，浩荡至整个蓝星。
    无数仙佛都是微微一愣，同时抬头，看向一望无际的苍穹。
    “这是......”有仙佛巨头皱眉：“天地道音？？谁于此刻触了天地道音？是惩罚，还是敕封？”
    天地道音，便是天地自的昭告全球之时的声音，有时候是天地震怒，降下不世大劫，有时候则是嘉奖、敕封某个大德生灵。
    这个时候，怎得突兀来了一声天地道音？
    就在诸天仙佛疑惑的时候，
    那一声巨大道音继续响彻寰宇，响彻在仙佛们于蓝星上构建的一重又一重天穹。
    “今！有先天大生灵李神话，父承天意，母承天意，当举苍天大地供养！”
    “以天地之名，敕封李神话，无极大罗天尊果位，一步登天，一步大罗！”
    “敕封，李神话，为承天效法至皇至道神话天尊！”
    一连三声，浩荡全球，同时让无数仙佛都目瞪口呆！
    天地敕封，一步登天，一步大罗？？
    而一些真正强大的仙佛，例如横亘在岁月长河之上，俯瞰过去历史的古老者，更是悚然一惊。
    他们都注意到了两个词。
    父承天意，母承天意！！！
    这句话的意思有些摸棱两可，有可能那个至皇至道神话天尊的父母，是天意钦定，也有可能...
    他的父亲和母亲，都是天意。
    一些古老者都瞳孔剧烈收缩，天意之子？？
    不可能吧.......
    “零二七”　虽然对于天意来说，性别并非是什么桎梏，天意者，己心即天心，一念可变化苍穹诸界，可颠倒阴阳、因果、命运、逻辑，
    但也没有哪位天意会刻意的去改变自己的性别......
    故此，古往今来，天意之，只有两位天意。
    一者为女娲，一者为后土。
    这两位都在无穷岁月以前，连同三清、二佛一起失踪，断然不可能诞子。
    那么只有一个可能了。
    那个叫做李神话的一步登天者，其父母是有天意指定的.......
    这也很恐怖，说明那个至皇至道神话天尊的背后，很有可能站着一位天意！！
    想通了这一点，古老者们都凝重了起来，将李神话这个名字深深的记在了脑海。
    而与此同时，全球各地。
    樱花联邦的一座孤山的半山腰处。
    一个砍柴的年人缓缓抬起浑浊的双眼，脸上浮现出了欣慰之意，喃喃自语：
    “是神话......他十八岁了啊，重返大罗。”
    年人笑了起来，顺手摘下腰间悬挂着的斩仙葫芦，喝了一口这承载斩仙飞刀的葫芦，装着的。
    而与此同时，处于古天庭统治下的北境联邦。
    在一处田园农舍，一个模样看起来相当威严的老者躺在床榻上，
    当天地道音响彻寰宇之时候，老者缓缓睁眼，从床榻上坐直了身。
    老者亦是欣喜，喃喃自语：
    “是道尊之子，李神话？”
    话音才落下，农舍的房门被推开了，扛着锄头的老头儿大步走了进来，目光炯炯：
    “广成师兄，是道尊之子！一步登天了！！”
    广成子所化作的平凡老者轻轻笑了笑：
    “是啊.......第四次神话复苏将要到来，要有大变故咯......”
    扛着锄头的太乙天尊顺手将锄头放在地上，擦了一把额头的汗，又道：
    “广成师兄，你说，第四次神话复苏后，四位天意归来，道尊他......能渡过此劫数么？”
    广成子奇怪的看了他一眼，笑了笑：
    “混沌青莲，有七位天意，你说呢？”
    太乙天尊挠了挠头，轻声叹息,';';"',;'''.;.?;,;.;,;.::;.;:;!"'?.;'::",.;.!","?;"?'',!.;：
    “我担心的是，万一第四次神话复苏之时，师尊他们还没有从混沌青莲走出来......”
    广成子沉默了，脸上闪过一丝阴霾。
    .............
    某处小国都，一个不大不小的杂货铺。
    几个靠在躺椅上的老板坐直了身，抬头看天。
    其一个尖嘴猴腮的老板笑着道：
    “神话也一步登天了，挺好，挺好......杨戬，我有点想要回去看看师尊了。”
    一旁，另一位抱着一条大黑狗的老板摇了摇头：
    “猴子，别回去，师尊自然有他的打算......”
    说着，杨戬将哮天犬放在地上，看了一眼旁边的张糯米，轻轻叹了口气：
    “糯米，还在难受吗？这都三年了......”
    张糯米回过神来，凄苦的笑了笑：
    “我在害怕......我害怕他从混沌青莲走出来后，不要我了......”
    杨戬与孙悟空对视了一眼，都陷入了沉默。
    他们心头其实都清楚，元始大天尊自混沌青莲走出来后，九成九不会和张糯米继续完婚了......
    原因也很简单。
    相对于元始天尊身为道门大天尊时候的记忆来说，做王元始的日子，太短了，几乎不值一提。
    而王元始和张糯米相处相爱了多久？
    不过十多年罢了。
    区区十多年，与元始天尊所经历的亿万万年岁月比起来......
    两人同时叹了口气，都有些不知道该如何去安慰张糯米了，
    而张糯米似乎也明白这一点，只是独自一人呆呆的看着街上往来的人，一动也不动。
    她已经如此，呆了三年多岁月了。
    张糯米叹了口气，忽然凄凉的笑了起来：
    “我想通了......他如果不要我了，我便去出家，常伴青灯古佛......其实想想，也还挺不错的......”
    杨戬张了张嘴，欲言又止，最终做罢。
    其实，对于张糯米来说，削为尼，也并不失为一条好出路，
    毕竟别的不敢说，阿弥陀佛、菩提古佛看在元始大天尊的面子上，怎么也会给一个佛陀果位的。
    只是......
    杨戬和孙悟空又是叹了口气，看着这个孤单单的女孩，眼都是闪过一丝怜悯之色。
    哮天犬亦是有样学样，微不可察的摇了摇头，旋即老老实实的趴在杨戬脚边，静静的看街道上的车马龙、人来人往。
    ............
    大秦，京城。
    紫气东来三万里，百万仙人尽低眉。
    此刻的京城，整个苍穹都被紫气渲染了个干净，紫气、金光等层层叠叠的在云端之上铺染，形成了一副绝美的画卷。
    无数市民震动，惊愕的看着天上异象，而处于这百般异象心的龙门酒楼，更是被金莲、天花等簇拥着。
    酒楼，李神话闭着眼睛，任由金色光华将自己包裹，在无数双震怖的目光注视下，他周身的气息一点一点的拔高着。
    炼神返虚，练虚合道，天人境......
    人仙......地仙......天仙......真仙......玄仙.....金仙......太乙！
    一直到，岁月长河显化，岁月洪流冲刷在李神话的身躯之上，
    皮膜都在璀璨光，身躯在一点一点的伟岸！
    “神话......”穆千雪呆呆的自语，眼闪过一丝喜悦和忧心。
    一步登天后，神话他，还会要自己么？
    她神色略微暗淡了片刻，但旋即又明媚了起来。
    穆千雪，她相信李神话。
    她相信。
    随着时间一点一点的过去，李神话身上的气息越来越厚重，岁月长河的汹涌声也越来越浩大，
    终于，一切似乎来到了一个顶点！
    ‘嗡！！！’
    伴随着一声轰鸣，以及天地间有无响起的“承天效法至皇至道神话天尊！”的赞讼声，
    李神话周身的气息终于，破入了一个全新的层次。
    大罗。
    今朝，李神话，证神话大罗，成当世天尊。
    他缓缓的、慢慢的睁开双眼，
    就在这一个电光火石之间，
    浩大的威压瞬息席卷了整个京城！
    无数市民恐慌，都自内心的感到颤栗！
    而这潮般的恐怖威压来的也快，去的也快，亦是在一个呼吸间尽数消退，收敛了个干干净净。
    李神话呆呆的打量着自己的手掌，感受着体内汹涌的恐怖力量，
    他再度闭眼，感应天地。
    一切似乎都在掌握。
    一切。
    李神话惊喜，旋即大笑，又猛然间消失在原地！
    宴会厅的众人只觉得眼前一花，
    便都瞧见李神话出现在穆千雪面前，随即，狠狠的将穆千雪拥入怀！
    李长安微微的点了点头。
    小烟雨的脸上则是浮现出浓浓的八卦之色，
    嬴政赞赏的看了一眼呆滞的穆重，
    至于穆千雪，她如释重负，亦泪如雨下.. .....
    “咳咳。”
    不知道过去了多久，李长安有些忍不住了，轻轻的咳嗽了一声。
    这一对恋人惊觉，彼此猛然分开，无论是面容姣好的穆千雪，还是已然成就大罗，成就诸界唯一的李神话，都羞红了脸。
    “老爸......”李神话尴尬的笑了笑，挠着头，颇为不好意思的开口。
    李长安轻轻抚摸着大白猫，淡淡道：
    “好了，看来你并没有因为突如其来的力量迷失本心，不错......吃饭吧，这可是你的成人礼。”
    “是，老爸！”李神话乐呵呵的牵着穆千雪的手，再度缓缓落座，
    不多时，宴席又重新开始，只是气氛......略微古怪了许多。
    谁又能想到，一场平平无奇的成人礼，先有国柱穆重，后有国柱李烟雨，
    再后来，更是当今陛下都亲临！
    这些就算了，成人礼主角的父亲是当今道尊，自己亦是一步登天，成就无数人甚至无数仙佛一辈子都要仰望的天尊！！
    今天的冲击对于这些来参加成人礼的人来说，太大太大了。
    .............
    宴席散去后。
    有些恍惚的穆家众人回到了四合院。
    “回来了？”一个年人笑着出来迎接，他乐呵道：“今天似乎出了一些大事，天地道音震动寰宇！”
    几个穆家的少年少女下意识的看向穆千雪。
    那年人略微感慨了一番，看向神色无比凝重的穆重，好奇的问道：
    “大哥，那李什么的小子和他家里知难而退了没有？”
    附近一些其余的穆家人都好奇的投来目光，
    而那年人则是继续说道：
    “看大哥你的表情，那一家子不会是死皮赖脸的想要高攀吧？要我说啊.......”
    “你闭嘴！！”穆重忽然暴怒，眼怒火夹杂着惊惧和颤栗，他狠狠的一巴掌扇了出去，将年人扇飞，撞碎了院落里的假山！
    一些不明所以的穆家人都目瞪口呆，一位老太君亦是震怒：
    “穆重，你想要做什么，想要造反吗？？还有没有将我这个奶奶，将我这个大国柱放在眼里！！”
    说着，老太君重重的将龙头拐杖砸在地上，激荡起恐怖的元气波动！
    无数穆家人都噤声，缩了缩脖子，这位可是他们穆家的老祖宗，也是当今大国柱之一！
    穆重喘着粗气，嘶哑着喉咙开口：
    “奶奶，我被封为国公了，亦为大国柱。”
    老太君微微一愣，其余穆家人亦是面面相觑，就连从假山挣扎爬起来，大口咳血的年人亦是满脸懵逼。
    穆重此4.时自顾自的继续开口：
    “今日，陛下亲临那位的成人礼.......其余的，还要我多说么？”
    他环视了一圈，神色难看：
    “高攀的，是我们穆家！日后都管好自己的嘴巴，都不许在外面乱说！”
    穆家众人都目瞪口呆，原本震怒的老太君亦是愕然，有些没反应过来。
    什么玩意？？
    他们都满心迷茫。
    而穆重此时却忽然侧过头，冰冷的注视着穆万寿，淡淡道：
    “至于你.......”
    穆万寿打了一个哆嗦，猛然跪在了地上。
    “你今日险些给我穆家带来灭族之祸，穆家，容不下你这尊大佛。”
    顿了顿，穆重继续缓缓说道：
    “废除穆万寿的修为，剥夺一切赐予，逐出穆家，以吾大秦国公之名，流放边荒！”
    穆万寿瘫软在了地上，而那几位一起参加了成人礼的少年少女，却都没有半点怜悯，反而一副合该如此的模样，心头亦是生出庆幸。
    幸好......幸好自己等人恪守礼数，即便不屑，也并未表露半分！
    不由得，他们都想到了今日的那一幕幕，眼各自都浮现出莫大的震怖之色！！
    .............
    时间流逝。
    五天，眨眼而过。
    距离第四次神话复苏，倒计时，最后一天。
    而便是今日，大秦皇帝的一道旨意，震动全球！
    “宣，太白天庭、古天庭、灵山、须弥山、祖龙宫、妖天庭以及阴曹地府之掌权人，赴大秦，朝拜！”
    仙震怒！.

第一百三十章：天佑大秦？人定胜天？第七日，至！（求自订求全订）

第一百三十章：天佑大秦？人定胜天？第七日，至！（求自订求全订）
    “让我们去见他？？”太白天庭，李靖暴怒，当即拱手道：
    “启禀真武大帝，吾认为，大秦嬴政跋扈嚣张至极！当立刻出兵，讨伐大秦，以天威灭国！”
    “吾等附议！吾等附议！！”
    天宫之，无数大仙官都各自义愤填膺，各自震怒开口！
    嬴政的那一道旨意，如同一记巴掌，狠狠的扇在了所有仙佛的脸上！
    让几位古老者去拜见？
    他凭什么？
    他哪里来的胆子！！
    要知道，明日，就是明日！
    天意归来！神话时代彻彻底底的重新降临在这颗星球之上！！
    一时之间，不只是太白天庭的大仙官们，包括古天庭，灵山，须弥山，妖天庭，甚至是天上地府！
    可以说，几个大神话势力，除开祖龙宫的仙佛，各个都是情激愤！几乎所有仙佛都要求兵，灭国！
    然而。
    也几乎是同一时刻。
    无论是太白天庭的真武、长生等古老者，又或者须弥山的诸位古佛，
    几个大神话势力的此刻执掌者，都微微摇了摇头，都说出了同样的一句话。
    “今日，尚不可威临大秦。”
    古老者之言，响彻岁月长河。
    “为什么！！”有大仙人满脸不解，愤怒的问。
    “为何？”一位掌权的古老者神色锐利至极：“你敢保证，是吾等兵大秦，那位，不会出手么？”
    说着，这位掌权者站了起来：
    “你敢确保，道尊，不会出手么！”
    相同的话语，在一片片的天穹响起，
    一时之间，这些仙佛构造的天穹都陷入了沉寂。
    有大仙人小声嘀咕：
    “可明日，诸多天意就要归来了啊.......何必惧怕一个道尊？”
    掌权者震怒：
    “你也知道是明日？？吾问你，是今日，道尊再现人世间，横推一切，覆灭一切，你可拦得住？”
    那大仙人不说话了。
    近二十年前，那一根点碎半个祖龙宫和半个太白天庭的手指头，再一次的浮现于仙佛的脑海。
    那可是于寰宇之内，执诛仙四剑，斩掉了弥勒佛尊一条手臂的狠人啊....
    要知道，即便是现在，那一条天意残臂，依旧躺在宇宙深处，
    甚至说有仙佛去探查过，那条残臂孕育的可怕力量将附近的一个星团滋润，短短二十年岁月，
    那个星团便诞生出了各种超级文明，其的至强者甚至也因为解析天意残臂，而迈入了古老者的行列......
    一条残臂在短短二十年间，从无到有的催生出数位古老者，
    而斩断这条手臂的道尊，又究竟有多强？？
    没有哪个仙佛知道，但是那位，如今已然成为了这几片天穹，所有仙佛的禁忌。
    无人敢轻易提起。
    就在这几片神话势力的天穹陷入死寂的时候。
    又有横亘于岁月长河之上的掌权者缓缓开口了：
    “今日，吾等畏惧道尊，不能以雷霆之势打碎大秦，但......”
    “但明日，真正的神话时代重启，天意归来，强如道尊亦当死去，明日兵，倾覆大秦，又有何不可！”
    无数仙佛先是微微一寂，旋即，有巨头出怒吼：
    “明日，灭大秦，诛嬴政！”
    “明日，灭大秦，诛嬴政！！”
    “明日，灭大秦，诛嬴政！！！”
    仙佛之音，自古天庭占据的弥罗天，再到须弥山开辟的须弥天，
    甚至是妖天庭的东皇天、灵山的净土天、太白天庭的太白天、天上地府的酆都天，
    这灭大秦，诛嬴政的暴吼，连成了一片！
    甚至自天上响彻至地上！
    无数海外的人族都颤栗，都将担忧的目光投向了大秦的方向！！
    如今的大秦，已然是天下人族的唯一希望了啊......
    大秦是倾覆，人族再无庇护，亦再难于仙佛身前，起脊梁！
    “天佑大秦......”有北境联邦的一个农户轻声自语。
    这一声天佑大秦，自这个农户而起，迅速的在大秦疆域之外的国度流传！
    无数人族，无论是掌权的高高在上者，还是乞讨为生的社会底层，都在祈祷，都在念叨那一句，
    天，佑，大，秦！
    这股声潮，几乎要自这庞大到不可思议的蓝星各处，连成一片了！
    几乎要沸反盈天，几乎要声震九霄！
    戛然而止。
    有大仙人下令。
    凡诵天佑大秦者，杀，无，赦。
    顷刻间，大秦之外，人头滚滚。
    无数人族死于今日，死于第四次神话复苏的前夕。
    天佑大秦的声音，也就这么的从蓝星各处，消失了。
    ............
    大秦，京城，皇宫。
    “他们岂敢如此！！”嬴政暴怒，双目血红，奋力的一张拍在金色古神树雕刻而成的桌子上，
    这一张堪比法宝般坚硬的木桌轰然炸碎。
    在他身前，一个佝偻着身子的老人轻声叹息：
    “大秦国土之，仙佛绝迹，人族自强而立脊梁，可大秦疆域之外......”
    顿了顿，他闭上眼睛，眉眼间忧心忡忡：
    “可大秦疆域之外，于仙佛眼，人族不过猪狗，是供奉香火的工具，也是渺小卑微的蝼蚁......”
    嬴政胸膛起伏不定，显然震怒到了极点，咬牙切齿：
    “一声天佑大秦罢了，便要叫我人族血流百万里，好啊，好啊......”
    他闭上眼，威严深重的面庞上闪过一丝疲惫：
    “仙佛共约，已然无法约束那些高高在上的仙佛了么？”
    老人再度叹了口气：
    “明日便是第四次神话复苏了啊......仙佛共约，名存实亡！”
    一旁的赵高忍不住开口：
    “陛下，何不汇报给那位......”
    嬴政沉默了。
    半晌，他轻轻摇了摇头：
    “老师尚且没有解开自身神通、位格的限制，尚且以凡人之躯栖息红尘。”
    顿了顿，嬴政目光深邃无比：
    “老师在养势，在养叫板天意的势！是此时出手，固然可以轻易扫平那些所谓仙佛，但......”
    “但，势也散了。”那白老者接过话来，眼浮现出敬畏之色：“道尊，为我人族之本啊......”
    说着，老人颤颤巍巍的站起身来，轻轻咳嗽：
    “嬴政。”
    嬴政亦是连忙起身，略微有些恭敬：
    “您请说！”
    那老人缓缓道：
    “明日，神话彻底复苏，蓝星将化作本大界，到时候，四位天意归来，其余三位不知道，但弥勒佛尊，必会前来与道尊一战。”
    顿了顿，他继续说道：
    “而到时候，那几片天穹之上的仙佛，亦是会连绵成海，前来覆灭大秦，覆灭人族最后根基......你可挡得住？”
    嬴政沉默了片刻，道：
    “不知道，但朕，会竭尽全力......朕布置了这么多年，倾尽了一切，到底还是有些机会的。”
    顿了顿，他眼绽放神华：
    “朕不知道能不能挡得住，但朕的目标却不只是挡住仙佛的攻势，朕要......反攻！”
    那白苍苍的老人失笑，轻轻咳嗽了两声，疲惫道：
    “你倒是野心勃勃......能挡住仙佛就不错了，还想要反攻......”
    顿了顿，他脸上绽放笑意：
    “不过也正是如此，我们七个人皇，才会将自身权柄、因果都嫁于你啊.......我很欣赏你。”
    嬴政沉默了半晌，恭恭敬敬的做了一个礼：
    “政，必不负所托！”
    老人开怀：
    “好好好，好啊......我神农做人皇的时候，可不敢像你这般疯！”
    顿了顿，他继续道：
    “但也唯有你这般疯！才有机会，为人族搏出一条生路！伏羲彻底陨落于未知存在手，但我们其余七人皇，还在！”
    嬴政闭眼，只是重复道：
    “政，必不负所托！”
    神农此时剧烈咳嗽了起来，似乎在他将权柄、因果等嫁给嬴政后，自身情况很不好，很虚弱。
    半晌，疲惫至极的神农轻声道：
    “我们这些老家伙，都选择了相信你，弥勒降临后，道尊恐怕无法分心护佑人族，一切，只有靠你了。”
    嬴政闭眼良久，缓缓睁开双眼，其幽深一片。
    “朕，已然安排妥当，只等第四次神话复苏，神话高台完全铸造成功......到时候，还请您和几位人皇，拖延时间。”
    神农轻笑：
    “吾等虽虚弱至此，但未尝不能极尽升华，拼掉这把老骨头，也要为人族搏出一线生机！”
    洪荒神话岁月，人族，卑微太久了啊。
    即便是三皇五帝的岁月，人族也要俯于仙佛，也只有伏羲时代要好上一些......那还是因为，伏羲的妹妹是女娲，伏羲的妹夫，是道尊。
    而之后岁月，更是无有人皇，就连人王都绝于纣王，
    除开大秦的嬴政，自周而起，人族只有天子，无人王，更无人皇。
    天子......何其好笑！
    人族的最高位者，本该于天帝都齐平，结果到后来，却个个都成了天子！
    荒唐！
    这样的岁月.......不能重演了。
    他们这些人皇，都做好了打算。
    玉石俱焚的打算。
    嬴政看出了神农眼的绝决，他沉默了半晌，捏紧了拳头。
    “朕，安排好了一切，就看这一次，能不能......”
    “人定胜天！”
    这四字一出。
    岁月长河掀起惊涛骇浪，天穹都震动，大地亦是翻滚不休，整个大秦的国运都凝聚在一起，化作通天柱！！
    甚至，整个人族的气运，都如同浩瀚烟海一般，朝着大秦汇聚而来！！
    人族气运，大秦国运，纠缠在一起，形成了这四个大字。
    人，定，胜，天！！
    诸天仙佛震动，旋即，都嘲弄的笑了起来。
    有大仙官轻声笑道：
    “人定胜天......那嬴政小儿，又在闹什么幺蛾子？啧啧......”
    “不过是一场笑话罢了！”另一位大仙人亦是轻笑，眼满是冷漠和不屑！
    人，天生就该屈服在仙佛之下。
    人定胜天？
    笑话罢了！
    诸天的仙佛们虽是不屑，但当他们凝视大秦的方向，凝视那厚重到不可思议的人族气运、大秦国运的时候，
    脸庞上，依旧都闪过一丝凝重。
    但这一丝凝重，旋即散了个干净。
    何为天？
    天意。
    人定胜天？
    凡俗想要胜过天意？？
    呵......
    何为天意？
    那便是，你行逆天之举，那是因为天意想让你逆天，所以你去逆天。
    你逆天成功，那也是天意让你逆天成功！
    你所以为的逆天改命......其实，都还在天意的心念之间啊！
    人定胜天，是古往今来，最大的笑话！
    想明白了这一点的仙佛，都哈哈大笑了起来，都在摩拳擦掌，等待明日！
    ............
    京城，还是那一处茶楼。
    “李叔，你啥时候去我家做客？”小女孩背着书包，熟练的接过棒棒糖，笑嘻嘻的问。
    李长安慵懒的靠在茶楼前的躺椅上，怀抚摸着大白猫，笑道：
    “明天过后，明天过后......”
    “那，那一言为定！”小女孩欢喜的笑着，伸出了手指：“拉勾勾！”
    李长安温和的笑着，亦是伸出手指。
    “拉勾，上吊，一百年，不许变！”小女孩欢快的笑着，旋即蹦蹦跳跳的远离，
    她一边走，一边不忘回头挥手：
    “李叔叔再见！记得，明天之后，来我家做客！”
    “好！”李长安高声回应，目送背着书包的小女孩消失在街尾，目光幽深了起来。
    “明天之后......明天之后。”他喃喃自语，看着街道上的车马龙、岁月静好，轻轻的笑了笑。
    “明天，你要和我一起打一场架。”李长安抚摸着上苍，缓缓道。
    “喵呜！”上苍抬起头轻轻回应。
    太阳，缓缓落下。
    日暮西山，大月升起，时间流逝，大月，亦是落下去了。
    第二日。
    朝阳破晓。
    整个本大宇宙，轻轻的震颤了起来.

第一百三十一章：第四次神话复苏！太白、须弥，好久不见！（求自订求全订）

第一百三十一章：第四次神话复苏！太白、须弥，好久不见！（求自订求全订）
    “第四次.......神话复苏！”有大仙人肃穆开口。
    伴随着这一声。
    遍布全球的无数超凡研究所，都有警报声急促响起！！
    “报告！根据测定，宇宙在急速膨胀！太阳距离我们的距离越来越远，而蓝星，似乎在生变化！”
    “终于......还是来了么？”研究所的所长摘下眼镜，眼锐利无比：“汇报给陛下，我等......战！”
    “战！战！！”
    这些孱弱的研究员都肃穆了起来，他们感受着脚下大地的震动，都站的笔直。
    而与此同时。
    整个超凡本大宇宙在拉伸，无数的星团在这一刻糅合在一起，化作了一个又一个的小世界，
    说是小界，但实际上，每一个都堪比一方大千世界。
    尤其是那靠近天意残臂的浩大星团，化作了一方悬挂在无垠星空的大界，极其的炙烈！
    那处大界，有新诞生的古老者颤栗着，缓缓的跪拜了下去。
    他以近乎崇敬的语气自言自语：
    “天.......要来了。”
    话语间。
    整个超凡本大宇宙还在急速拉伸、膨胀，仅仅刹那间，便将围绕在这一处本大宇宙的界海给囊括了进去，
    世界的位格在震颤，在向上跃迁！
    而这一些，这一切，都海仅仅只是一个开始，都还只是开端！
    ‘咔嚓！！！’
    这枚本大宇宙被撕裂了。
    无穷无尽的混沌气冲了进来，一点一点的将整个本大宇宙层叠铺满！！
    这些混沌气极尽恐怖、锋锐、浩瀚！
    仅仅片刻之间，在遍布整个本大宇宙的同时，顺便将一些弱小的星辰都给磨灭了！
    大批大批的星光陨灭，无论是行星、恒星、还是一些超巨星，甚至一些不被混沌气认可的黑洞等超级天体，
    都在这一刻分崩离析！
    都在这一刻化作养分，供养这一个无限扩张的大宇宙！！
    而没有被混沌气消磨掉的星辰，则亦是随着整个大宇宙膨胀了起来，
    这些星辰之上弥漫起荒古气息，弥漫起属于岁月最头的恐怖力量，
    而这些未曾被混沌气磨灭的太古星辰，加起来，不多不少，刚好三百六十五颗。
    周天之数。
    这片大宇宙，约莫一成左右的星球汇聚成星团，旋即化作了一方又一方的大界，悬挂于混沌之，
    而剩下九成的星球，只有这三百六十五颗周天太古星辰存续了下来，其余的，都被混沌气给淹没！
    而这一切，依旧还只是第四次神话复苏的开端！
    逐渐的，当整个超凡本大宇宙扩张到无限大后，
    当混沌气充斥在每一厘的虚空后，
    大宇宙的边界消失了。
    这一处本大宇宙，化作了一方浩瀚的混沌，就好像，就好像洪荒被开辟之前！
    唯一的不同，便是在这混沌，有无数大界悬挂其，有三百六十五颗周天太古星辰围绕着太阳系，缓缓旋！
    太阳系亦是在这一刹那之间，亦是在混沌气汹涌而来之时，轰然崩塌！！
    蓝星上，有超凡研究所的研究员出惊呼：
    “不对劲......根据测定:";;;?:;;:;:?"",.!???:"";:;?,;,",,"..;!,!""??'.!"..':';.:;";，蓝星，正在被铺展开来！”
    “什么意思？！”一旁超凡研究所的所长急忙开口询问。
    而那研究员只是咽了口唾沫，恍惚道：
    “蓝星，膨胀了无数倍，然后......然后......”
    顿了顿，他有些惊恐的开口：
    “然后，蓝星从一个天体，变成了天圆地方的世界！～々！”
    所有人倒吸了一口凉气。
    天圆地方？？
    就在无数人震动的时候，横亘在蓝星，不，如今应该是本界了。
    横亘在本界之上的几片天穹之，
    仙佛狂欢！！
    几个大神话势力的掌权者都率先冲出本界，立足混沌之，恭敬的低下了头颅！
    “恭迎！天意归来！！”
    仙佛们的声音连成了一片，如同潮一般，汹涌浩荡至整个本界，甚至朝着混沌扩散而去！
    大地之上，无数的人类都脸色惨白了起来，网络上亦是沸反盈天，
    而也是在这一刻，全世界的论坛之上，都有同一个词汇出现。
    “人定胜天！大秦必胜！”
    “人定胜天，大秦必胜！”
    这八个字，霸占了所有热搜榜的第一，甚至将原本第一的‘第四次神话复苏’给远远甩了下去，
    此刻，无论是大秦子民，还是其余国度的人族，都深刻的明白同一个道理。
    天意归来，代表着仙佛共约彻底失效，
    而大秦，就是全人类的唯一希望了！！
    就在所有人类都心头凝重的时候，
    大秦。
    嬴政目光炯炯有神，以近乎叹息的语气开口：
    “终于来了......立刻将大秦境内，所有神话高台第一时间完工，立刻让长城升起！”
    “是，陛下！”赵高恭敬开口，旋即身大步走出皇宫，吐声如雷：
    “奉陛下旨意！神话长城，起！”
    这一声，响彻整个庞大国度！
    旋即，大秦边疆，或者说大秦的每一寸边疆土地，都开始剧烈震动、翻滚！
    泥土破开，有古城墙如同雨后春笋般挺拔而起！
    这是嬴政自神话复苏元年就开始布置的手段，如今，也终于开始挥作了。
    这些古城墙连绵在一起，从泥土之下破出，高万万丈，其上镌刻着无数恐怖而又玄奥的符文！！
    而在长城之上，有着一个又一个的兵马俑，威严伫立！！
    如此的古城墙，形成神话长城，将整个大秦包裹在内！
    皇宫，神农惊叹道：
    “好大的手笔.......嬴政，这是你的后手之一么？”
    嬴政轻轻笑了起来，微微昂起了头，云淡风轻道：
    “这些年，朕不断摘下宇宙深处的星辰，一粒星辰炼化为一块砖，而无数块砖汇聚而成了这包裹整个大秦的神话长城！”
    他目光幽深，继续叙述道：
    “而那些兵马俑，则是朕早在洪荒岁月之时，我古大秦国祚未灭之时，就开始布置的了，三千亿兵马俑，最弱的，媲美人仙！”
    “好，好，好！”神农赞不绝口。
    而嬴政的神色却是忽然沉了一下，抬起头，看向天穹，看向天穹之外的无边混沌。
    “来了。”嬴政喃喃道。
    话音落下。
    ‘咚！’
    一声闷响，自混沌深处传来，掀起混沌大潮，冲刷的一些大界都摇摇欲坠！
    这一声闷响，如同遂古之初的第一声重雷，又如同开天辟地时的第一声战鼓！
    整个混沌都震动，蓝星所化的本界上，无数在网络上谈论第四次神话复苏的人们，也都陷入了沉寂。
    他们都不知道那一声闷响是什么。
    但心头却又都有了答案。
    来了。
    来了！！！
    混沌的极东处，有伟岸生灵漫步而来，身劈亿万缕霞光，伴随厚重威严！
    “吾为，昊天。”天帝淡淡开口，属于天意着的威严横扫整个混沌！
    混沌的极北之处，亦有一尊身着至高帝衣的男子闲庭信步，周身是亿万根本剑气，将混沌割裂的支离破碎！
    “吾为，太白！”太白天帝洒然道，轻飘飘的语气却满是杀伐之意，在无数大界都掀起兵戈交响之声！
    混沌的极西之处，佛光层层叠叠的铺染而来，一尊伟岸的佛，步步生莲！
    “吾为，释迦！”灵山的过去佛祖释迦如来，截教曾经的大师兄多宝，一步又一步的走在厚重混沌之，
    他额头绽放出一丝本性灵光，所照耀之处，尽皆化作太古佛土，所照耀之生灵，尽皆化作最虔诚的佛徒！
    最后，是混沌的极南之处。
    亦是一位伟岸的佛陀，漫步走来，杀气凛然。
    他所落脚之处，混沌起杀机，翻天覆地，破灭一切，崩塌一切！
    原本清净的佛光在他身侧却并不清净，疯狂的涌动着，割裂出巨大的虚空缝隙！
    须弥山，现在佛，弥勒佛尊。
    他的出现，直接引动那一只横亘在混沌之的巨大天意残臂剧烈震颤，
    让处于天意残臂旁的那方大界亦是剧烈震颤。
    但，残臂并未回归到弥勒佛尊的身上，他也并不需要，甚至很嫌弃。
    那是弥勒佛尊的耻辱。
    没错，耻辱！
    弥勒佛尊神色并不好看，杀意盎然，一声天意威势，亦是席卷整个大混沌！
    此来，为杀人！
    他既重临此界，那么，忤逆者，都该死去！
    四位天意就这么自四方漫步而来，或披霞光亿万，或起剑气亿万，或度化生灵亿万，或杀机亿万！
    四尊天意，刹那之间，自混沌四方，走至蓝星所化的本界之外！
    仙佛齐齐跪拜而下。
    古老者，亦不例外！
    弥勒佛尊淡淡的扫视了一眼仙佛，淡淡的道：
    “¨〃吾先去一趟大秦，杀一个人。”
    另外三位天意同时侧目，太白天帝轻轻笑了起来：
    “吾与你同去，那个道尊，亦得罪于吾。”
    他的一缕精神化身曾经寄宿在一枚玉佩，落入陈平安手，
    而后来，那枚玉佩，连同玉佩的精神化身，都被李长安给摧毁了个彻底。
    天帝与释迦如来彼此对视了一眼，都沉默了片刻，旋即道：
    “吾二人，静观其变。”
    他们虽然也都接到了那位的旨意，要让他们共诛道尊，
    但无论是天帝还是释迦如来，曾经在洪荒岁月的时候和道尊关系都很不错，所以，如果不是必要的话，他们并不打算出手。
    再说了，道尊再强大，也终究还不是天意....
    弥勒佛尊一个都足以将之轻易镇杀，更遑论还有一个太白天帝了。
    倒也不需要他们二人出手。
    弥勒佛尊和太白天帝对视了一眼，都轻声叹了一声：
    “如此甚好......慈悲，慈悲！”
    话音落下，两位至高天意，都缓缓迈步，都走入本界，都朝着大秦走去！
    无论是神话长城，亦或者监天大阵，都未曾阻拦两位天意分毫，
    而他们也并未对这些嬴政的布置出手破坏。
    不屑于去做。
    就在两位天意同时迈入大秦疆域的时候，几方神话势力的仙佛都彼此对视了一眼，都难得的联合在了一起！
    诸天仙佛，亦是朝着大秦而去。
    “覆灭大秦，诛嬴政！”
    有大仙人缓缓开口，杀机显化，淋漓尽致！
    仙佛压境而来！
    大秦之，嬴政看了一眼无比伟岸的两位天意，旋即深吸了一口气，大声道：
    “战！”
    “战！”
    “战！！！”
    整个大秦，都在此刻动了起来，其余国度的高层都将目光也投望至大秦，都在紧张！(的了赵)
    这一战，影响到人族的未来......
    而与此同时，
    两位天意已然漫步至京城上空，各自盘坐在云端之上，极尽伟岸！
    恐怖威势，横压整个京城！！
    无数民众都颤栗，都惶恐，无人敢于此刻抬头，直视那两片至高天！
    无论是大秦通过电视、手机注视着这一幕的民众，
    还是大秦境外同样关注着这一切的国度，
    都疑惑不解。
    这两位神话时代的最强者，来京城，是为何？
    为了覆灭大秦？
    不像啊.......
    君不见，大秦的皇帝已然开始召集士兵奔赴神话长城，而从始至终，都未曾去管那两位神话时代的最强者，那两片天穹！
    到底.......是为了什么？？
    就在所有人都惊疑不定的时候，
    大秦，晶晨，茶楼之前。
    年人轻轻抚摸身旁小女孩的脑袋，柔声道：
    “快回家去，找你爸爸妈妈去，我过两天来做客。”
    小女孩心脏剧烈跳动，想要去看天上的那两位天意，那两片天穹，但终究不敢。
    她轻轻点了点头，对着年人小声道：
    “李叔，你也快回家去，天上那两个仙人好厉害好厉害的样子......”
    “好。”年人轻轻笑了笑。
    小女孩见状，也不再犹豫，背着书包，撒丫子就跑。
    而在她消失后。
    年人轻轻端起一杯茶，一饮而尽士。
    他放下茶杯，抚摸怀的大白猫，直视云端上的两片天穹，
    旋即，于全球仙佛，民众的注视下，笑道：
    “太白，弥勒......好久不见。”.

第一百三十二章：开战！李长安的后手，上苍的一爪天下惊！（求自订求全订）

第一百三十二章：开战！李长安的后手，上苍的一爪天下惊！（求自订求全订）
    `全球所有视线，都聚焦在了京城之，茶楼之前的这个年人身上。
    这位是...
    仅仅只是思索了片刻过后，无数人、无数仙佛便是都得出了结论。
    还能是谁？
    唯有道尊！
    一些正在朝着大秦进的仙佛都心头略微一颤，生出庆幸感来，
    道尊果然隐居在大秦！
    甚至就在大秦的京城之！！
    是昨日，他们便尝试兵攻打大秦的话......
    后果不堪设想！
    有大仙人心有余悸，旋即笑了起来：
    “道尊......终究要迎来死期，终究要在此时此刻陨落！彻底不存！”
    一旁的另一位仙官亦是哈哈大笑了起来：
    “什么道尊，在天意面前，在绝对的力量面前，终究不过是小丑，如同尘埃，注定消散！”
    连绵成海的仙佛如同潮般，汹涌至大秦边疆，他们将目光从京城收回，注视着底下的神话长城，又是都笑了起来。
    “这便是大秦的手段么？”真武大帝冷漠开口，神色淡然：
    “只是如此，今日，大秦当灭。”
    话音落下，他伸出一只手，朝着底下的神话长城抓落了过去，大手掀起浩瀚的岁月洪流，似乎要将一切都撕碎！
    同样的一幕，在大秦各个方向的边疆都上演，太白天庭的真武，古天庭的紫薇，妖天庭的帝俊......
    他们各自朝着一段大秦边疆处的神话长城出手，要破除这长城和监天大阵，要长驱直入！
    然而。
    有几个风烛残年的老头，从各地的长城之上显露出身形。
    各个神话势力的古老者神色都是同时一变。
    “神农......”真武大帝硬生生的止住抓落的手掌，凝视城墙上哪个风烛残年的老头。
    神农微微笑了笑，做了一个礼：
    “见过真武大帝，还请大帝，自何处来，便回何处去吧。”
    真武神色微微一沉，旋即笑了起来：
    “就凭你......也想拦我？”
    话音落下，他身后的诸多太白天庭的大仙人都同时绽放恐怖气机，
    这些气机连成一片，如同广袤大海一般，朝着站在无数兵马俑之间的神农压落了过去！
    神农大笑：
    “人族！”
    话音落下，他身上璀璨起灿烂光，伴随飞仙光雨，通天彻地！
    “这是......”真武大帝瞳孔猛地一缩，惊叫：“你疯了？极尽升华？你不要命了！”
    极尽升华，可以让一个衰弱的仙佛于顷刻间重返最巅峰，沟通岁月长河前后，让无数个过去、未来时间点的自己都融入现在身。
    故此，极尽升华者，可以爆出超过自己极限的力量，但......
    同样的，极尽升华，也是最危险的状态。
    无论是神话大罗还是古老者，之所以可以做到近乎不死不灭，便是因为哪怕现在身被打死，
    但他们依旧可以从岁月长河复苏，可以在无尽岁月后归来......
    而极尽升华的神话生灵，将所有时间点的自己都汇聚到现在身上，是死亡，便会连同无数过去、未来的自己一同死亡。
    相当于自我抹除了自身的存在根本，彻底陨落，无法复苏！！
    没有哪位古老者愿意动极尽升华的手段，哪怕是搏命......毕竟要给自己留后路。
    而如今，眼前这道通天光柱，神农，并未给自己留下后路，义无反顾的......极尽升华了！
    不止是他。
    在大秦其余边疆处。
    一道又一道的光柱，通天彻地！
    轩辕、颛顼、尧、舜、禹......
    几位上古时代的人皇，都在此刻，义无反顾，极尽升华！
    七道恐怖至极的气息，(cfed)浩荡至于整个蓝星所化的本界！
    甚至，就连于九天之上静静注视着一切的天帝、释迦都同时侧目！
    “这些人......”释迦如来轻声叹息，旋即双手合十，脸上浮现出悲悯之色。
    而天帝则是一言不，只是静静的注视着京城的方向，注视着那个怀抱大白猫的年人。
    而与此同时，
    大秦边疆，七位人皇齐齐大笑：
    “嬴政！快些，再快些！”
    话音落下，他们，都朝着天上连绵成海的仙佛们，横击而去！！
    仙佛齐齐色变。
    真武、紫薇、长生、勾陈等古老者冷哼出声，
    号为地仙之祖的镇元子微微摇头，叹道：
    “这又是何苦？”
    旋即，这十多位古老者同时出手，和七位极尽升华、断绝自身一切后路的人皇战在了一起！
    真武引动滔天玄，将大禹撞的咳血，他冰冷的回头，道：
    “尔等此时不去踏平大秦，在等候什么？”
    漫天仙佛回过神来，当即，便都要朝着大秦境内漫步而去！
    忽然。
    “吾，白起！”
    “吾，蒙恬！”
    “吾，商鞅！”
    “吾，刘邦！”
    “吾，李世民！”
    “吾......”
    一位又一位，上古神话未曾断绝时代的人族人杰，都于此刻现身。
    他们身上爆出高低强弱不一的气机，有真仙、玄仙，也有太乙、大罗！
    他们一个个的，挺直腰杆，屹立苍穹，直视漫天仙佛！
    “来战！”白起大笑，周身杀气滔天而起！
    漫天仙佛和人族上古人杰人雄，撞在了一起，血花绽放！
    .............
    京城。
    弥勒佛瞥了一眼大秦边疆处的血腥厮杀，并不在意，而是侧回头，居高临下的俯瞰着李长安，淡漠道：
    “道尊，你，自裁吧。”
    庄严声如同浩瀚大潮，汹涌至四方。
    真的是道尊！
    一些通过各种手段，任然注视着京城的仙佛和其余国度的人类，都是不约而同的咽了口唾沫。
    仙佛脸上浮现出笑容，而人族呢，个个面带大悲。
    李长安静静的坐在茶楼前，抚摸着上苍，忽然笑了起来：
    “好，好，好！”
    话音落下，他，腾空而起。
    李长安立足云端九天之上，平视太白天帝、弥勒佛尊，
    他轻轻笑着，神色淡漠：
    “吾自混沌开辟之前起，便谋划万千，历经无数岁月无数劫。”
    顿了顿，李长安目视着两位天意，继续说道：
    “这百般谋划，万古岁月，是不能以此身横击天意，就太可笑了.......”
    太白天帝亦是笑了起来：
    “你成功证道，吾尚且要退避三舍，可如今，你尚且只是古老者......以古老者之身面对天意？呵呵......”
    李长安摇了摇头，没有过多解释，道：
    “那就来吧。”
    他语气平静，却在刹那间掀起大波澜，浩荡人世间！
    “剑，来。”
    诛仙四剑自天外飞来，伴随诛仙阵图和那一柄青萍剑。
    “道宫，来。”
    混沌翻滚，有三座道宫自天外撞入人间，各自璀璨无量光华，
    道宫匾额之上，分别镌刻着‘兜率’、‘玉虚’以及‘碧游’。
    两位天意神色微微一变，但旋即恢复正常。
    “三祖，何在？”
    ‘吼！！！’
    三声咆哮，自天地三方响起。
    祖龙、元凤、祖麒麟，踏天而来，匍匐在李长安身前！
    这三位古老者极限层次的无上强者，于此刻交融汇聚，各自气机彼此渗透，有媲美天穹广阔的气息浩然而起！！
    太白天帝瞳孔收缩：
    “传闻居然是真的.......”
    自太古以来，一直有一个传闻，那便是祖龙、元凤、祖麒麟三者，一旦齐心协力，可以爆出天意之威！
    一些没有参战的仙佛都是恍然大悟，原来这三尊至强存在居然是道尊的后手！
    难怪，难怪当初祖龙宫要和大秦联合在一起......
    难怪！
    而弥勒佛尊此时则是忽然笑了起来：
    “不错，不错......但只是如此，道尊，你今日还是要死，彻底陨落。”
    “或许吧。”李长安神色平静，看向三祖：“太白交给你们。”
    三祖恭敬点头，祖龙大笑：
    “必不辱使命！”
    下一刹那。
    三祖各自咆哮，煌煌大威爆，他们各自驾驭一座天意道宫，和神色骤变的太白天帝厮杀在了一起！
    双方都没有直接在蓝星所化的本界交手，那会导致整个本界崩塌，
    他们都冲出天外，在混沌，于岁月之上，彼此搏杀！
    太白天帝惊怒：
    “三个牲畜，也敢翻天！”
    元凤眼爆杀意：
    “吾驰骋洪荒时，汝还在卑躬屈膝！”
    太白天帝冷哼，施展自身大手段，篡改概念，颠倒因果逻辑，自岁月之外打出杀伐一击！
    三祖不甘示弱，兜率宫、玉虚宫、碧游宫都同时震动，他们虽说不能完全挥出天意道宫的恐怖威能，但，也足以！
    一时之间，岁月崩塌，时光割裂，双方居然难分高下！
    弥勒佛尊看了一眼天外混沌的厮杀景象，微微眯眼：
    “好手段，倒是小看你了.......”
    顿了顿，他脸上依旧面带笑意：
    “那我呢？你认为你可以和我抗衡么？还是说，你以为，那次强行降临的吾，便是吾的全部神通？”
    李长安轻轻笑了笑，神色平静：
    “你先把我家的小猫打赢了，再说。”
    此话一出，无数注视着此地的强大存在都有些迷糊了起来，小猫？
    什么意思？
    他们目光落在了那位道尊怀的大白猫，都有些啼笑皆非了起来，道尊不会是想要让这白猫，阻拦弥勒佛尊吧......
    他，疯了？
    就在一些未参战的仙佛疑惑不解，亦有部分仙佛好像想起来了什么似的，目光闪烁。
    似乎，三年多前，有一只猫爪，轻而易举的捏死了古老者层次的八部古天龙？
    他们咽了口唾沫，心头浮现出一个不可思议的念头，
    而弥勒佛尊则是微微皱眉，身上腾起恐怖至极的气势，撼动整片苍穹：
    “狂妄！！”
    李长安没有搭理他，只是轻轻抚摸怀的大白猫，温和道：
    “上苍，揍他。”
    “喵呜！”
    上苍轻轻点头，伸出爪子，朝着弥勒佛尊轻飘飘的拍落过去。
    弥勒佛尊眉头舒展开来，微微摇了摇脑袋：
    “道尊，我实在看不懂你，你.......”
    话还没说完。
    猫爪子轻飘飘的拍在了他的身上。
    天地巨震，弥勒佛尊身躯被拍飞出了天外，岁月被撞碎，大道规则都断裂！
    一连串的血珠洒落了下来。
    无数仙佛都缓缓的张大了嘴巴！.

第一百三十三章：天意，我替你拦着，你放手厮杀便是！（求自订求全订）

第一百三十三章：天意，我替你拦着，你放手厮杀便是！（求自订求全订）
    龙、凤、麒麟三祖，驾驭着三清道宫和太白天帝对轰，
    弥勒佛尊压着暴揍！！
    这一幕，让无数通过各种手段窥视着的人族看傻了眼，让无数仙佛都呆滞！！
    一时间，就连诸天仙佛围攻大秦的厚重势，都衰弱了许多...
    端坐在九天之上的两尊天意，神色各自凝重了起来，
    两人遥遥的盯着那位负手而立的道尊，目光闪烁。
    “好一个道尊！”天帝轻声赞叹道，又问：“你我要出手么？道尊的手牌大概尽出了。”
    “不急，不急。”释迦如来目光深邃，看不清心头的所思所想，他只是很沉缓的开口道：
    “你真的确定道尊手段尽出了么？一只猫都是-天意！”
    说着，这两位都有些不由自主的震颤了起来，眼闪过惊疑不定-之色。
    作为四位天意，比较了解道尊的他们，原本就已然做好了道尊可以和两尊天意搏杀的准，
    但却怎么也想不到，会有一头天意级数的大白猫！！
    这多少有些太过于离谱了一些。
    明明没有任何波动，也没有天意劫，这头大白猫自何处而来？
    莫非......
    莫非是自洪荒岁月甚至更早的时代，便已然悄无声息的证道，一直跟在道尊身旁，直到现在？
    还是说，道尊失踪了那些年，便就是培育出了这么一尊修为抵达天意的大白猫？？？
    天帝和释迦如来面面相觑，同时眺望混沌之处，看着那一爪又一爪，砸的弥勒佛尊大口咳血的白猫，陷入了沉默。
    疑惑、震动的不只是他们。
    正在围攻人族的人皇、人杰的仙佛们亦是恍惚了，都难以置信自己感知的一切，
    一头大白猫，在暴揍弥勒！！
    心神剧烈震动之下，几位人皇都抓住了几位，合力而击！
    ‘砰！！’
    一位古老者炸成了一朵烟花，重创退离！
    仙佛悚然一惊！
    真武大帝神色凝重，出暴吼：
    “都莫要留手！还有两位天意未曾出面，不必惊慌！先将大秦踏平了再说！”
    咆哮声让许多仙佛都回过神来，当即，他们心头狠，开始使出各自的看家本领！
    “杀！！”李靖暴吼，手宝塔迎风便涨，朝着镇死了很多仙佛的白起压去！        
    白起抵挡不及，被宝塔撞的大口咳血，身躯都在龟裂，而其余仙佛见状都各自使出杀伐手段，硬生生的将这位上古人族杀神，给轰成了碎片！！
    “武安君！！”王翦悲愤嘶吼，自身却亦是被一柄仙金长枪贯穿了胸膛！！
    没办法，人族的人杰，太少了。
    或者说，相对于漫天仙佛，太少了。
    一时之间，人族节节败退，七位人皇此时也很不好过，
    尽管他们极尽升华，以各自最强状态面对这些古老者，可十多位古老者数量天多了啊......
    神农被青华大帝一拳正头颅，头盖骨炸碎了，口鲜血如同不要钱似的汹涌了出来，
    一旁的轩辕目龇欲裂，却也遭到真武大帝与燃灯古佛的夹击，
    湮灭了岁月和时光的玄与泛滥着无量佛光的庄严海同时轰来，将轩辕的半个身子都给打没！
    “再......再坚持一下！”大禹出暴吼，拼着自身被重创，强行拖住了三位古老者，他的情况很不好，接近陨落！
    时间一点一点的流逝，一位又一位的人杰血洒当场！仙佛气焰，也愈的雄浑！
    无数注视着此地的人族都咬紧了牙关，眼眸都通红！
    又是半晌。
    手持赤霄剑的刘邦狂笑：
    “嬴政！吾当初躬身于仙佛，灭了你大秦国祚，今日便以吾之性命，恭贺你大秦万世！”
    说着，他极尽升华，整个人化作一道灿烂光，朝着仙佛最密集的地方冲去，
    赤霄剑动，连斩十八尊大仙人后，刘邦被一方大印拍碎了头颅！
    尽管他已然是大罗境，已然立足再神话领域，但因为极尽升华的缘故......
    刘邦彻底陨落了，没有归来复苏的机会，连同时间线都在这一刻生偏，从此往前，从此往后，再无刘邦此人。
    满身染血的项羽大笑：
    “好你个刘邦小儿，胆气不逊色于吾！吾可不能落后于你！”
    下一刻，他亦是极尽升华，''?,.,:"":,.'.;.?":,,.',!,;!!?,:!,'",..,;":.,'!',,':':;?;':,"?"?".''一口大戟横扫百仙百佛，亦是被打爆当场！
    又一位人杰陨落。
    可即便如此，仙佛攻势却越演愈烈，神话长城摇摇欲坠，终于！
    长城，倒塌了。
    “今日，灭大秦，诛嬴政！！”紫微大帝振臂高呼，劈斩出灿烂仙光，将并肩搏杀的诸葛孔明与司马懿斩杀当场。
    无数仙佛从破损的神话长城与监天大阵处，涌入了大秦疆域！
    ‘轰隆隆！！’
    伴随着轰鸣声，缭绕在大秦上空的国运和人族气运，肉眼可见的衰弱了一半！
    无数人族出怮哭，无数人紧握拳头！
    “天佑.....大秦！”有人颤颤巍巍的开口。
    旋即。
    沸腾的互联网上，人满为患的长街之上，人迹罕至的雪山之上！
    全球，不，整个本界各处，都有‘天佑大秦’、‘天佑人族’的声音响起！
    这一声，逐渐连绵成一片大潮，响彻整个本界！！
    “杀，杀，杀！！”秦将王翦大笑，极尽升华，化作最后一道灿烂烟花，托着十多位罗汉、菩萨共同赴死。
    “人定胜天！”这一声，是人皇轩辕咆哮而出，他老泪纵横，回头看了一眼京城方向，呢喃：
    “嬴政......不要让吾失望啊。”
    旋即，人皇轩辕被五位古老者齐齐打出的杀伐大术，斩杀于此大秦边疆！
    人皇陨落。
    苍穹震动，天落血雨。
    复手立足在九天之上的李长安眼皮狂跳，眼浮现出震怒之色，但他没有动，因为还有两位天意，没有动。
    王对王。
    可那怒火，却在李长安心头滋生，他朝着天外混沌呵到：
    “上苍，速战速决！”
    “喵呜！！”上苍凶狠回应，猫爪子扯下来一片岁月长河，揉成一团，狠狠的拍在了弥勒佛尊的脸上。
    弥勒佛尊大口咳血，自身佛光暗淡了许多，他亦震怒：
    “两位道友，还不出手么！”
    说着，弥勒佛尊咬牙，动自身终极手段，强行篡改因果、概念，于虚无汇聚起至高天，
    那至高天旋即化作根本杀伐大术，击穿岁月时光，砸的大白猫后退万万里，亦是咳血！
    九天之上，天帝和释迦如来对视了一眼，都齐声道：
    “弥勒！吾等要盯着道尊，暂不可出手！”
    “去你妈的！”弥勒佛惊怒：“你们为何不出手？难道要违抗那位的旨意！”
    他的话语声在混沌掀起大波澜，也让震怒的李长安微微一愣。
    那位的旨意？
    谁？？
    谁能号令天意？？
    被三族的三祖接着三清道宫压制的太白天帝此时也极为狼狈、愤怒，大声道：
    “两位，再不出手，吾便要出那件物品！到时候，吾等四方，都讨不了好！”
    天帝和释迦色变，但依旧没有选择出手。
    “好，好，好！”太白天帝被兜率宫撞的咳血，不怒反笑，旋即，他眼狠，身前亦是浮现出灿烂光华！
    一条岁月长河从他身前流淌而过，有一枚玉碟，自其浮现而出。
    “造化玉牒？”李长安瞳孔微微一缩，又是造化玉牒！！
    弥勒佛尊此时亦是祭出了一枚造化玉牒，狰狞道：“来来来，来战！”
    旋即，两位天意在造化玉牒的加持之下，自身战力暴涨，能够掌控的规则和大道也暴涨！
    局面反，龙、凤、麒麟三祖和上苍被压着打，混沌震动，虚空大片大片的破碎！
    ·· ·····求鲜花···· ···
    李长安神色微变。
    而此时，大秦边疆，传来了第二声悲鸣。
    “惜哉，不能目睹我人族鼎盛！”大禹出叹息，满布裂纹的身躯终于坚持不住了，
    在这片土地上炸碎，作了虚无。
    第二位人皇，陨落。
    人族节节败退。
    真武大笑：
    “妄图逆天，都当要死去，此后百劫岁月，人族天子之位，当由吾等仙佛指定！凡新生人族，都将终其一生，供奉吾等！”
    说着，他驾驭玄黑重，冲刷的本就重创濒死的人皇舜站立不稳，
    一旁的镇元子见状，毫不犹豫的送出绝杀。
    人皇舜，崩解于这片天穹下。
    第三位人皇，陨落。
    整个本界，无论是复苏归来的神话时代人族，还是就生于这个时代的现代人类，都出怮哭，都出悲鸣！！
    有人哭着说：
    “陛下在哪......陛下在哪！”
    旋即，亦有仙佛忽然醒悟，是啊，嬴政......在哪？？
    为何此地，不见嬴政？？
    不好的预感涌上这位大仙人心头。
    下一刹那。
    “奉，始皇帝旨！”尖细的嗓音传来。
    一袭红衣的仙屠赵高，手捧圣旨，大步而来！
     .... ...
    他一拳将正要以玲珑塔镇死武圣关羽的李靖给砸飞出去，旋即，怒目圆睁：
    “奉陛下旨意，即日起，人族不服天穹大地，人族，自治！”
    话音落下。
    大秦境内。
    三十三座行省，都光华冲天而起，三十三座神话高台，成。
    整个大秦震动，传来嬴政饱含怒火的咆哮声：
    “人族当以人道统天，从此往后，仙佛见我人族，要拜，要拜，要拜！”
    浩大声，传响诸天！
    仙佛同时一愣，正在混沌外搏杀的两位天意和端坐于九天之上的两位天意都同时色变！
    居然，让嬴政成了！
    他们能感觉到，人族气运缓缓的、慢慢的从岁月各个时代处剥离！
    从洪荒时代，到神话时代，再到如今！
    人族气运，正在自成一片天穹！
    “放肆！”盘坐在九天之上的天帝神色骤变。
    而大秦之，有一道伟岸人影，缓缓升起。
    是嬴政。
    他双目通红，脚踩人族大地，头顶人族苍穹，周身环绕的是江山社稷，是山河万万民！！
    “成了！”重创濒死的神农老泪纵横。
    赌对了。
    狂喜之下，神农哈哈大笑了起来，而一只晶莹手掌却悄无声息的拍击而来，就要将老泪纵横、大笑不止的神农毙命！
    “放肆！”嬴政暴怒，在亿万人族气运的加持之下，在人族七位人皇权柄的加持之下，他悍然出手！
    一拳。
    那偷袭的古老者，当场炸碎，化作粉末。
    全场死寂。
    嬴政面无表情的抓出岁月长河，再次出手，将那尊古老者的一切过去都抹除，将他存在的根本都抹除！
    ‘咔嚓！’
    时间线变动，又一位古老者彻底陨落。
    “放肆，放肆，放肆！”
    九天之上，天帝真正暴怒了，他伸出手，朝着人间落去！
    嬴政只觉得呼吸一滞，整个人被强行束缚在原地，只能眼睁睁的看着遮天大手朝着自己拍来！
    会死！会死！会死！！
    全世界的人类都在这一刻失声，才展露笑颜的神农亦是色变了，
    真武大帝跟疯了似的大笑：
    “就算让你人道统天成功，又如何？天意面前，尔等依旧是蝼蚁啊！！”
    笑声戛然而止。
    一口长剑，横在了嬴政头顶，拦下了那一只遮天大手。
    “昊天，你过界了。”
    李长安手持青萍剑，神色冷漠至极。
    他低下头，看向嬴政，轻声道：
    “天意，我替你拦着，你放手厮杀便是！”乞.

第一百三十四章：仙佛寻衅，即刻严诛！（求自订求全订

第一百三十四章：仙佛寻衅，即刻严诛！（求自订求全订
    天命道宫。
    那一朵混沌青莲，扎根在虚无之，朦胧着混沌气息，什么都看不清。
    混沌青莲缓缓的摇曳着，岁月和时光的异象在其间显化而出，伴随灿烂光，化作飞仙光雨！
    忽然。
    混沌青莲的摇曳更加猛烈了一些，就好像...
    有至强生灵，要从其，迈步而出！！！
    ‘咔嚓！’
    破碎声，自青莲之传荡而出。
    一连七声。
    .............
    云端之上。
    李长安神色淡漠，静静的注视着天帝，他道：
    “昊天，你过界了。”
    天帝神色震怒，一字一句：
    “道尊，吾并未对你出手......还请你让开，吾只诛嬴政！”
    说着，他心头微微悸动。
    人道脱离天道，人道统天......
    此事“零四三”成，对于诸天仙佛来说都是一个沉重打击，而这还不是关键，
    关键是，神话天道早早消散了，此刻红尘天上，有四方天道。
    便是他们四方天意！
    人道脱离天道，那么直接受损的，便是他们这些天意了！
    故此，天帝不许这种事情生。
    李长安屹立虚空，周身环绕着诛仙四剑，手持青萍，声音依旧平淡：
    “我说过了，要让小政放手去做，任何事情，我担着！”
    话音落下，他目光猛然锐利了起来，诛仙四剑结成诛仙剑阵，掀起浩大的威势，割裂虚空和维度！
    天帝神色一下子难看了起来。
    半晌，他闭上眼：
    “既然如此，道尊，莫要怪吾不念旧情！”
    话音落下，天帝悍然出手，岁月长河崩断，一整个天穹伴随着浩瀚的岁月洪流，朝着李长安压落而去！
    李长安巍然不动，放声大笑：
    “我既执剑，今日斩天！”
    说着，诛仙四剑动，他手持一把青萍，迎着压落的天穹而上！！
    ‘轰！！！’
    一位天意，一位道尊，彼此搏杀在了一起，且居然.......彼此难分高下！！
    释迦如来依旧端坐九天，静静的看着道尊和天帝从此世搏杀至混沌，再从混沌搏杀至岁月之上，
    他目光闪烁，却并没有做出任何举动，只是轻轻的合十双手。
    “阿弥陀佛，善哉，善哉！”
    ............
    嬴政抬起头，看着彼此搏杀，一路战入不可知之处的老师和天帝，一直到他们的身形再看不见。
    他轻轻吐出一口浊气，浊气激荡，化作一方江山盛世，其下是江湖万民，其是仙佛百态，其上是庙堂威严！
    锦绣万千，点缀其。
    嬴政扫视了一眼呆滞在原地，满眼震怖的仙佛，咧嘴笑了起来：
    “我老师去斩天帝了，那我，便来斩你们。”
    说着，他轻快迈步，一步一河山，刹那走至神农身旁。
    嬴政轻轻握了握神农苍老的手掌，温和道：
    “接下来，交给我。”
    神农老泪纵横，欣喜点头：
    “好！为我人族，搏出一条未来路！”
    嬴政再次颔，扫视眼前漫天仙佛，面含笑意，自言自语：
    “这一次，朕不负所托。”
    话音落下。
    浩大的人族气运于此刻加具在嬴政身上！
    他周身气息暴涨！！
    七位人皇的权柄，三十三座神话高台的因果，人道统天的无上大威，人族的厚重气运！
    都在此刻，汇聚他身！！！
    “传朕旨意。”嬴政自言自语：“仙佛寻衅，即刻严诛！”
    话音落下。
    他身上浩大气机，也达到巅峰！
    古老者之上，天意之下。
    神农眼浮现莫大光彩，轻声自语：
    “果然......果然！这才是我人族的出路！”
    他能看出来，是此刻人族强盛，彻底占据本界的陆地，彻底完成人道统天之举，
    那么，身负人族气运的嬴政，甚至可以比拟天意！
    便如同当初身化六道、执掌轮回的后土一般，一步入天意！！
    “好，好，好啊！”伴随神农一连三个好字。
    下一刹那。
    嬴政悍然出手，一拳又一拳，引动山河社稷大震，砸的一尊又一尊高高在上的仙佛，凌空爆碎！！！
    “仙佛寻衅，即刻严诛！！！”
    整个世界各处，无数人类都泪流满面，振臂高呼，满心欢喜！！
    .............
    “以非天意之身，搏杀天意......”借助造化玉牒，压着上苍暴揍的弥勒佛尊瞥了一眼和天帝搏杀的道尊，他神色难看到了极点。
    “不能留.......不能留！”
    深吸了一口气，弥勒佛尊随手抓碎一条条的大道，化作根本神矛，将上苍砸飞了出去，撞的混沌震颤不休，数个大界被波及，永恒寂灭！
    在无数生灵末日，弥勒佛尊屹立混沌，暴呵：
    “不能留手了！请法旨！”
    “可！！”太白天帝一巴掌将祖龙扇飞，自身却同时遭受玉虚宫、碧游宫撞击，
    他一边咳血，一边大吼：
    “释迦，你为何还巍然不动！”
    身躯之上被诛仙四剑斩的伤痕累累的天帝，亦是侧目了，盯着那依旧盘坐在本界九天之上的释迦如来.. .....
    “和我打架，还敢分心？”李长安轻描淡写的开口，催动盘古开天经和元始金章，
    手青萍剑斩崩了几条大道，伴随着规则神链，又狠狠的劈在天帝身躯之上。
    天帝大口咳血，身躯如同易碎的瓷器一般布满了裂纹，但旋即便恢复。
    天意，近乎无所不能。
    同样的，一位天意也很难真正击败另一位天意，除非彼此之间境界相差过大......
    本界内，释迦如来轻轻的叹了口气，站起身，一步走入混沌。
    他双手合十，神色悲悯：
    “道尊，你退去，吾必不和此三人联手，您大可去混沌边荒，尝试证道天意后再返回来。”
    此话一出，弥勒、太白和昊天三人眉头狂跳，
    弥勒怒斥：
    “好你个释迦，真要违背那位的旨意么！”
    李长安轻轻冷哼，手青萍调方向，遥遥的朝着弥勒一劈。
    剑气起，割裂大混沌，与上苍的猫爪一起，狠狠的斩砸在弥勒身上，打的他身形剧烈摇晃，佛光都暗淡。
    “我更好奇你们口的那位，是谁。”
    李长安淡漠开口，眼浮现出危险光：“是杀死伏羲的‘洪荒’么？”
    那一日，伏羲被彻底磨灭，被斩掉了存在根本，
    而在他陨落的前一刹，曾经告诉过李长安。
    杀他的，是‘洪荒’。
    弥勒咳血，神色闪4.烁不定，旋即笑了起来：
    “你猜？”
    话音落下，他奋力催动造化玉牒，形成通天光柱，暴呵道：
    “祭法旨！释迦，你不遵，来日当死！”
    天帝身形暴退，太白亦是摆脱了龙凤麒麟三祖的纠缠，二人都祭出造化玉牒！
    释迦如来轻轻叹息，沉默了片刻，手亦是浮现出一枚造化玉牒，
    四枚造化玉牒交相辉映，绽放无量光华，将整个大混沌照亮！
    李长安瞳孔略微收缩。
    弥勒佛尊此时大笑：
    “道尊，接旨！”
    一旁的太白亦是庄严开口：
    “请法旨，天地万物，混沌岁月，寰宇洪荒！”
    “共，诛，道，尊！！！”
    混沌陷入大震动，共诛道尊四个大字，响彻一切地域！！
    大风暴咆哮，八方震动，就连岁月长河，都陷入凝滞！！！
    李长安背后汗毛炸起！！.

第一百三十五章：相公，我来了...我们来了！（求自订求全订）

第一百三十五章：相公，我来了...我们来了！（求自订求全订）
    天地巨震！
    共诛道尊四个大字，浩荡寰宇，响彻整个本界，响彻整个混沌！
    眨眼间。
    无数人，无数仙佛，无数生灵，
    他们心头都生出了杀念，直指李长安的杀念！
    然而，亿万人族心头的杀念仅仅只是持续了一个刹那，便被怒吼的人族气运给撞了个稀巴烂！
    “道尊，人族之尊！”
    人族气运传来这么一道声音，响彻每一个人类的心田。
    旋即，整个蓝星所化的本界，无数人类的眼前，都出现了一副画面，
    是一个年人，屹立大混沌，身旁跟着一条大白猫，手持一柄青色的残破长剑，直面无边无际的混沌大杀机！
    “这是.......道尊？”有人族喃喃自语。
    这，便是传说的道尊么....
    就在无数人心头震动的时候。
    大秦，琅琊市。
    端坐在路氏财团集团大楼的路月生猛然站了起来，哆哆嗦嗦：
    “老......老李？？”
    他惊愕，他迷茫，失踪了十多年的老李，自个儿的兄弟，是道尊？
    震动间，路月生忽然恍然大悟，难怪，难怪.......
    樱花联邦，刚刚偷袭斩死了一位真仙的陈平安也愣住了，出惊叫：
    “师父！！天官大爷，你快看，那个立足混沌的人，是我师父！！！”
    他有些恍惚，传授自己盘古开天经的师父，原来是道尊！
    一旁，一副土老头儿打扮的天官大帝搓了搓牙花子，神色间闪过一丝凝重，却故作平静的开口：
    “你小子认错了吧，道尊，怎么可能是你师父？”
    陈平安气的瞪眼：
    “骗你做什么？你这老头，这十多年你看我什么时候骗过我？他真是我师父，我师父是道尊！！”
    天官大帝翻了个白眼，幽幽开口：
    “没骗过我？上一次你便骗我有仙人来袭，趁我惊惶时，将烧鸡吃了个干净......”
    陈平安脸色一僵，傻乐的笑了起来，但笑容旋即收敛，换做浓浓的担忧。
    “师父他......不会有事吧？”
    天官老头此时也沉默了，眼凝重之色，更甚。
    大老爷可千万不能出事啊.......
    大秦，某处小城市。
    张暮雨眼闪过一丝恍惚之色，喃喃自语：
    “原来你真的没有骗我啊......”
    她想起二十年前，李长安对她说的话。
    “我曾与开天辟地者坐而论道，亦曾与道祖饮茶对弈......”
    张暮雨出一声叹息，轻声道：
    “原来那三年，你去了神话岁月，做了道尊......”
    她沉默了片刻，忽然蜷缩了起来，又是喃喃自语：
    “我原本以为自己快要忘记你了，可你为什么又在这个时候，以这种姿态出现......今日，你死去.......”
    顿了顿，张暮雨抬起头，眼有光华灿烂：
    “今日，你死去，我当潜心修行，于来日替你杀尽天上仙。”
    说着，她闭上了眼睛。
    ............
    整个本院姐的人类都看到混沌道尊对峙四尊天意的场景，
    无数李长安的故人都目瞪口呆，都陷入恍惚。
    有他以前的同学，有初恋女友，有每次放学都从茶楼前走过，向他讨要一根棒棒糖的小女孩，
    同时，无数人心头，都生出颤栗和浓浓的担忧。
    道尊，会出事么？
    恐慌，开始在所有人的心头弥漫了开来，
    即便是大秦边疆处，正在搏杀漫天仙佛的嬴政眼，都闪过了一丝忧虑。
    “老师......”他低声呢喃，旋即重重一拳，掀起无边滔天大浪潮，将真武大帝砸的大口咳血，又将紫微大帝的头颅打的龟裂。
    “老师，你搏杀天意，学生替你扫平人间......今日生变，来日，学生亦当替您报仇。”
    嬴政闭上双眼，脑海回荡起李长安对他说的最后一句话。
    “小政，天意我替你拦着，你放手厮杀便是！”
    嬴政心头生出莫大的惊慌，他出低低的咆哮，左手浮现出象征着诸王威道的太阿剑，右手浮现出镌刻山川河流、花鸟鱼虫、江山社稷的人皇剑，
    “杀！！”
    嬴政一剑递一剑，浩荡剑气滚龙壁，卷杀一尊又一尊的仙！
    无论老师今日胜负，他，要扫平人间！
    ...............
    天外大混沌。
    李长安可以清楚的感觉到，整个寰宇内外，整个无限无穷大混沌，都在爆出针对他的致命杀机！！
    那一道法旨......是什么？？
    他心头略微凝重，但并不畏惧，只是负手而立，直面一切。
    弥勒佛尊哈哈大笑了起来：
    “任你如何精彩绝艳，哪怕你此刻立地天意，你也要死，你该死！”
    旋即，他神色狰狞了起来，手造化玉牒绽放无与伦比的光华，投入那一道法旨当!
    太白天帝和天帝对视了一眼，罕见的抛去了彼此之间的仇怨，亦是各自催动手造化玉牒，
    有光华腾起，没入法旨。
    随即，三位天意都同时侧目，看向没有任何动作的释迦如来。
    释迦如来神色不变，直视着李长安：
    “道尊，您退去吧，您是退去，吾不出手。”
    “释迦，你敢！”弥勒佛暴怒，一直在红尘有大肚能容名号的他，却反而是最睚眦必报的那个。
    天帝和太白的目光也都幽深了起来，死死的盯着释迦如来，
    太白天帝忍不住问：
    “释迦，你何至于此！是违背那位的法令，你最后的下场，或许会和那七尊天意，或许会和那道祖，一般无二！”
    释迦如来没有说话，只是直视着李长安，眼浮现出一丝祈求之色。
    李长安却笑了起来。
    “小多宝，原来你还是念旧情的。”
    释迦如来双手合十，低沉道：
    “我还是婴儿的时候，师尊将我养在道宫之，而您，当时便以仙金铸造婴儿车，看着我长大.......”
    此话一出，三位天意和本界通过莫名画面注视着这一切的生灵，都是悚然一惊！
    道尊，看着释迦如来长大的？？
    李长安温和的笑了笑，似乎也陷入了追忆，道：
    “当时啊，你可最是顽皮，拿通天的渔鼓做玩具，几次摇动，震颤了诸天寰宇。”
    顿了顿，他笑容收敛了，神色旋即肃穆：
    “不必顾及我，做你该做的......如不遵那所谓旨意，你会死的吧？”
    李长安可以察觉到，这四个天意，都弱的可怕。
    根本无法和三清他们相提并论。
    更像是.......被催生出来的。
    大概和那造化玉牒有关？？
    而被催生出来的天意，性命恐怕都掌握在那幕后之人的手啊......
    释迦如来陷入了沉默，闭上眼睛，有泪划过。
    “只管去做。”李长安温和的笑着：“我不怪你。”
    释迦如来心头一颤，他沉默着，沉默着，最终长长的叹了一口气，抛起了造化玉牒。
    造化玉牒，有一道光，冲入那道法旨之。
    “善。”
    那道难以语言描述的法旨，忽然传来一道声音，
    李长安耳朵微微一动，这道声音......
    有些耳熟。
    似乎，是一位故人？
    没等他多想。
    那道难以语言描述的法旨，绽放出恐怖光华，
    其四道光华落入了四尊天意的身躯之，
    他们身上属于浩大天穹的气息，开始一点一点的圆满了起来，在变强！
    “这是......”李长安瞳孔微微一缩。
    而下一刻。
    那道法旨之上的恐怖光华收束，凝聚在一起，化作一声通天彻地的咆哮！
    “共，诛，道，尊！！！”
    咆哮声，敕令天地寰宇，敕令整个无限无穷大混沌！！
    每一道混沌气，每一颗混沌太古星辰，每一方大小世界，
    一切万物之上，都爆出可怖杀机！！！
    太白和弥勒都笑了起来，天帝沉默不语，而释迦如来则是浑身上下都在轻微的颤栗！
    “多宝，那个人是谁？可以告诉我么？”李长安面对无穷无尽的浩大杀机，却忽然平静了起来，轻声问。
    释迦如来，或者说，多宝如来，
    他张了张嘴，似乎在回答，可却并没有出半点声音，就好像他的回答，被整个天地，被整个大混沌给屏蔽了一般。
    释迦如来脸上浮现出一丝苦涩的笑，只能换另外一种说法。
    4　　他轻声道：
   ...,?!":."?:'..':;:!"!?;',?:;?:;.',.,.,.,!?;,?'::'':?".,?: “道尊，是‘洪荒’。”
    说完，释迦如来闭上了眼，背过了身，似乎不忍去看接下来的一幕。
    李长安微微一愣，又是‘洪荒’？
    伏羲的回答是‘洪荒’，多宝的回答，也是‘洪荒’......
    那空手造化出四尊天意，那疑似凭借造化玉牒镇压了三清、女娲等人的绝强生灵，到底是谁？
    又会是谁？？
    李长安来不及多想了。
    真个大混沌爆而出的杀机，朝着他，凶猛的碾压了过来！！
    “喵呜！！”上苍炸毛了，出咆哮，挡在了李长安的身前，死死的盯着呼啸而来的混沌大杀机！
    龙、凤、麒麟三祖毫不犹豫的将李长安借给他们的三方天意道宫抛出，亦是拦在了李长安的面前！
    无数注视着一切的人类心头都是揪紧，都在祈祷，一定，一定要抗住啊......
    李神话和李烟雨站在一起，
    李神话忽然过头，带着哭腔：
    “小姑，老爸会没事的......对吗？”
    “我不知道......”李烟雨哭的比他还大声，双眼之，满是彷徨。
    她哭着，哭着，抽噎开口：
    “哥哥......一定没事，一定......一定！”
    话语间，天外。
    混沌大杀机轰然而至。
    李长安深吸了一口气，暴呵：
    “吾当于此时，于此刻，于今日，证道天意！”
    他尝试突破自身极限，尝试迈出那一步，尝试立地天意！
    可是......似乎来不及了。
    浩大的混沌杀机将兜率宫、玉虚宫、碧游宫撞飞，将上苍亦是狠狠的甩了出去，洒落一连串的血柱，
    眼看，就要将李长安镇杀！！
    “这是整个本界，这是整个混沌的必杀之心！你岂能挡得住？就算七位天意在这里，也挡不住啊！”弥勒佛尊哈哈大笑了起来。
    笑声戛然而止。
    一只如同玉藕般的手臂，忽然出现在李长安身前。
    “相公，我来了......我们来了。”.

第一百三十六章：证道天意！证道天意！！（求自订求全订）

第一百三十六章：证道天意！证道天意！！（求自订求全订）
    混沌大杀机，自万物而，浩浩荡荡，合聚一起。
    这等同于一整个混沌，都要杀你！
    无路可逃，无处可躲，即便是一尊天意......或许都要短暂陨落，只有等到无穷岁月过后，才能归来！
    整个本界的人族都绝望了，大部分仙佛的脸上则是浮现出欣喜之色，
    真武大帝硬抗了嬴政一记杀伐大术，哈哈大笑道：
    “今日，汝之师将要赴死，而尔等，亦不远矣！！”
    笑声戛然而止。
    真武大帝，乃至于其余古老者和漫天的仙佛，甚至说，就连嬴政，都愣在了原地。
    他们看到。
    在无穷浩瀚的大混沌之，道尊负手而立，身旁的三座天意道宫和那能搏杀天意的大白猫都被混沌大杀机撞飞了出去，
    眼看这位无敌于世的道尊就要陨落，释迦如来出叹息，天帝沉默不语，太白和弥勒则是面露大欢喜！
    一个惊艳人间天上的绝美女子，突兀的出现在道尊身前。
    “相公，我来了，我们来了。”
    “那是......”有至强仙佛巨头愣住，寒气从尾椎骨一点一点的炸起，刹那间遍布了全身。
    “那是......娲皇！”他身旁的另一位巨头迷茫开口，眼浮现出巨大的惊惶！
    是失踪了无数年，无数岁月的娲皇！！
    她称呼道尊为.......相公？？？
    等等！
    ‘我们’来了，那个们，难道说...
    下一刹那。
    混沌震荡。
    一个又一个的人影，自其浮现而出。
    先是姿色同样绝迹于人间天上，不落于女娲的后土娘娘，
    旋即便是号最古佛的阿弥陀佛和菩提古佛，
    最后是三个道人，一个青年，一个年，一个老年。
    七天意，至。
    弥勒佛尊如遭雷击，整个呆滞在了原地，天帝和太白的眼也浮现出前所未有的震怖之色，
    而释迦如来呢，他只是呆呆的、愣愣的盯着那青年道人，泪盈眶。
    “师尊......”释迦如来喃喃自语。
    整个本界的无数仙佛，亦是于此刻失声！！！
    现代的人类或许一时之间不知道这七位是谁，
    但他们这些从自洪荒岁月归来的仙佛，能不知道么？？
    四位新天意，又哪里有这七位积威深重？？？
    盘旋在大秦边疆的那些古老者和漫天仙佛都神色巨变，他们从脊椎到汗毛都在剧烈震颤，
    紫薇大帝脸色苍白到极点，失神的喃喃自语：
    “完了。”
    这两个字，在此地的漫天仙佛心头炸响！！
    是啊......完了！！
    嬴政则是哈哈大笑了起来，一扫之前的颓色，双眼锐利：
    “今日，杀尽尔等～々！”
    他悍然出手，打爆一尊又一尊平日里高高在上的仙佛，开始血洗此地！
    而原本还能和嬴政搏杀、僵持的古老者们，都神色灰败，都失去了斗志，都开始.......逃！！
    漫天仙佛，做鸟兽散，留下一具又一具的仙佛尸，横亘在倒塌的神话长城之前！
    仙佛血将这片土地都给染红，其蕴含着的海量神性精华滋润泥土地，有百花从血红土地里生长而出，
    但旋即，陨落太多仙佛、太多人族人杰而带来的滔天杀意，将这些争奇斗艳的百花百草，撕扯的粉碎！！！
    太多仙人，太多强大的人族死在此地了，浓重杀机，让这一处边疆彻底化作生命禁区......
    而与此同时，天外，混沌。
    刹那之后。
    恐怖的混沌大杀机，浩瀚而至！
    “一尊天意拦不住，七尊呢？”
    灵宝大天尊轻声道，诛仙四剑和青萍剑都剧烈震颤，出欢呼之声，割裂大混沌！
    “吾倒是好奇，下达这一道旨意，敕令天地大混沌齐杀机的人物到底是谁......”一旁的元始天尊亦是淡漠开口，
    他整个人看起来幽幽暗暗，负手而立，恐怖气机在他身上流淌，万千因果于此身汇聚！
    “来了。”太上道德大天尊笑眯眯的开口。
    旋即。
    混沌大杀机，至。
    “来的好！”阿弥陀佛出声赞叹，身前的一粒混沌气开始震荡，于刹那之间膨胀，又于刹那之间演化成一枚西方净土！
    是完整的西方净土！
    其罗汉林立，菩萨慈悲，佛陀盘坐于四方！
    “善哉，善哉！”菩提古佛亦是轻笑，手浮现出七宝妙树，轻轻一刷，万事万物都开始坍缩，化作极耀眼的光！
    后土亦是在身前构筑出六道轮回，女娲则是轻轻抛出红绣球，砸的大混沌震颤！
    通天从李长安手接过青萍剑，遥遥一笑：
    “老师，你护我漫长岁月，如今，我来护你！”
    说着，他举剑，有剑气如虹，贯穿半个混沌，自此地而起，直达混沌边荒！！！
    元始大天尊神色淡漠，但眼却有复杂之色，
    片刻，他轻声叹息，亦是道：
    “老师，你，证道吧。”
    话音落下，元始的双眼之流淌出混沌气，周身璀璨起七十二色光，手浮现一枚三宝玉如意，横击而出！
    “大善！”道德则是一副笑呵呵的模样：“小弥勒，等会再来收拾你！”
    他一边轻描淡写的笑骂，一边祭出一方太极图，旋即走到众人最前方，淡淡的开口说道：
    “镇。”
    太极图暴涨，阴阳大道显化，压的无数规则神链爆碎！！
    七尊天意各自出手，这世间最大的伟力爆而出，与那道法旨敕令而出的混沌大杀机撞在了一起！！！
    大混沌震动，开始一点一点的崩塌、坍缩，甚至即将波及本界！
    不只是如此。
    甚至，整个混沌之外的诸天万界，都在此刻变得模糊！
    似乎......随时可能消散！！
    天意，作为接近无所不能、无所不知的存在，是全力出手，是没有其余天意阻拦，
    可以在一念之间，让诸天万界都化作虚无，灭绝一切生灵、一切文明。
    当然，其余天意不可能坐视有天意者破灭一切，故此，倒是一直不曾有大洪荒连同整个诸天万界破碎的事情生。
    也可能生过了.......但是一切都被回溯，无人记得。
    而如今，七位天意倾尽全力出手，与未知存在的一道法旨对撞，
    哪怕他们尽可能的收束自身力量了，但紧紧只是不经意间泄露而出的余波，也足以毁灭整个诸天万界！！
    释迦如来此时神色猛地一变，暴呵道：
    “出手，稳固一切！”
    说着，他率先出手，以自身天意位格尝试稳固住即将崩坏倒塌的混沌，
    太白、天帝、弥勒三人对视了一眼，都咬了咬牙，亦是出手，稳固大混沌与诸天万界。
    一切破灭，对他们来说是没有好处的。
    一时之间，四尊新天意稳固一切，七位最古天意则是和那道法旨敕令而来的混沌大杀机僵持，
    一切都陷入了诡异的宁静！
    李长安静静的注视着一切，忽然展露笑意，自言自语：
    “¨〃该我了.......该我证道了。”
    话音落下，他闭上双眼。
    下一刹那。
    三千道光，自李长安身躯之上爆而出，将动荡不休的大混沌照亮！
    “今日。”
    厚重声自此刻而起，先是席卷整个大混沌，甚至席卷大混沌之外的诸天万界！
    旋即，
    厚重大音开始扩散，顺着岁月长河，响彻过去未来！
    “今日......”
    “吾，当，证，道！”
    大音浩荡之下，本界，位处无穷高处的天命道宫再次洞开，其汇聚着的神话气运，汹涌而出！！
    “怎么可能！！”正在稳固大混沌和诸天万界的弥勒佛尊出惊呼，心神巨震！
    一旁的太白天帝亦是倒吸了一口凉气，喃喃自语：
    “如此厚重的神话气运......假的吧.......”
    四位新天意都面面相觑，都看出了彼此眼的不可思议！！
    那自天命道宫之汹涌而出的神话气运实在太庞大了！
    甚至说，要比全盛时期的古天庭、灵山加起来的神话气运还(的吗好)要厚重！！
    这怎么可能？？！！
    然而，并没有人回答他们。
    浩大的神话气运自本界冲出，落在了李长安的身上，缓缓的和他本身的气运，融合在一起！
    “大善。”李长安闭着眼，轻笑开口。
    下一刹那，他身上爆出极尽耀眼的光，贯穿岁月长河，通达古今，照亮诸天！
    大混沌震动，李长安的气息一点一点的拔高，一点一点的拔高！
    直至.......天意！
    “吾已证道！”李长安欢喜开口，浩大的天意之势，席卷一切！！！
    弥勒佛尊的神色灰败了起来，眼浮现出叹息之色。
    七尊正在一点一点消磨混沌大杀机的天意眼，则都是浮现欣喜之色！
    今日，道尊证道！！
    甚至因为那浩大的神话气运的缘故，天意灾劫都未曾显化！
    一切都如此的轻松，甚至......轻松的有些过头了。
    笑意盎然的道德天尊神色一滞，眉头狂跳。
    “不对！”他惊呼出声。
    下一刻，天，黑了乞。
    混沌大杀机被七尊天意彻底消磨的同时，整个大混沌，陷入死寂黑暗。
    有一根手指，自混沌之上，显化而出。
    有半个混沌那么大的手指.

第一百三十七章：从至高天跌落的天道！你和他，活一个！（求自订求全订）

第一百三十七章：从至高天跌落的天道！你和他，活一个！（求自订求全订）
    巨大的手指横亘在岁月之间，以天威浩荡，行至高至上灭绝之事。
    “这道气息是......”道德天尊瞳孔剧烈收缩。
    “神话天道！”女娲接过了下半句。
    神话天道......不是被讨伐了么？
    不是已然彻底消散了么？？？
    难道说，神话天道，就是弥勒等四位新天意背后的人？
    这个念头从七位天意的心头生出，但下一刻，就被他们否决！
    因为！
    占据半个混沌大小的巨大手指，并没有点落下来，甚至开始虚幻，开始崩碎，
    在那根巨大手指彻底崩碎前的一刹，手指的主人丢出了一个生灵。
    一个极其凄惨，极其残破的生灵。
    神话......天道！
    是神话天道凝聚而出的人形！
    如今却是破损、重创的状态，正在大口咳血，在濒临死亡！
    甚至于说，神话天道身上那属于天意极限的气息，都已然跌落了两个大层次，
    如今只是天意者，结出道果雏形的模样。
    天意行列，四个大阶段，初入天意，道果雏形，圆满，极限！
    七尊天意瞠目结舌，而释迦则是轻轻叹了口气。
    “你，和他，活一个。”
    浩瀚而又伟大的声音自上而下，响彻整个寰宇，响彻整个大混沌！4
    每一颗星辰，每一个生灵，每一个万物一切，都在同时出这一句话！
    “你，和他，活一个！”
    破破烂烂的神话天道缓缓凝聚出实际形态，他惨笑，一副落寞模样，注视着李长安：
    “听到了么......吾和你，只能活一个。”
    全场死寂！！
    李长安并没有第一时间搭理他，而是注视着一望无垠的大混沌，脸上浮现出凝重之色。
    好熟悉的声音。
    是他的故人。
    但说究竟......他想不起来。
    思索了半晌，李长安轻轻吐出一口浊气，目光落在了曾经的神话天道身上，仔仔细细的打量着，
    片刻，他轻声道：
    “你变了。”
    神话天道身形在虚幻和真实之间来回换，似乎很虚弱：
    “哦？”
    李长安继续说道：
    “我能感觉到，你多了情绪，有了惧怕之感，有了求生的渴望......所以，你从天意极限跌落，甚至从圆满层次都摔了下来，只是道果雏形？”
    神话天道出惨笑：
    “然也。”
    七位天意面面相觑，旋即，恍然大悟。
    刚才他们还在疑惑，神话天道好歹也是洪荒的天，一诞生便是处于天意极限的层次，怎么可能跌落？
    如今倒是明白了。
    神话天道的根基......似乎被抽离了，原本只存天理而无人欲的他，有了七情六欲，有了惧怕，
    已然从原本掌管整个大洪荒一切的至高天，化作了一个普普通通的天意。
    仅此而已。
    那么...
    七位天意心神震动了起来，方才那个出声的生灵，那个疑似让弥勒、释迦四人成就天意，
    疑似剥离了神话天道根基的存在.......是谁？？
    有寒气从七人的心头炸起。
    而此时，
    刚刚证道天意的李长安，神色没有什么变化，只是凝视着曾经的神话天道：
    “我很好奇，将你变成如今这副模样的，是谁？”
    神话天道深深看了他一眼，道：
    “是‘洪荒’。”
    又是这个回答。
    李长安的眉头皱了起来，心思百千回，有些匪夷所思了起来。
    那个‘洪荒’，到底是谁？
    既然具如此伟力，能将四个古老者变成天意，能让原本是洪荒至高天的神话天道从天意极限跌落两个层次，化作普通天意，
    这等恐怖的力量......
    足以横推一切。
    那他，为何不现身？
    甚至十多年前，还偷袭杀死了伏羲.......
    李长安心头匪夷所思，有些迷茫了起来。
    是因为......不能随意出手？
    还是因为某种限制？
    就在他思索的时候，神话天道缓缓开口：
    “你也听到了，我必须杀了你.......所以，道尊，今日请你赴死，可好？”
    顿了顿，他忽然笑了起来：
    “你也不必思索了，那个‘洪荒’，无法对你出手，亦是无法对他们出手......吾是属于特殊情况。”
    李长安明悟，亦是笑了起来，负手而立：
    “我明白了，所以那个‘洪荒’，把你丢了出来，让你杀我？什么仇什么怨，我不过一个初证天意罢了......”
    神话天道深深的看了一眼李长安：
    (cfed)“你不会知道的。”
    话音落下，他，忽然暴起！
    大掌遮天！！！
    如今的神话天道，虽然说从至高天的位置上跌落，从天意极限变成了天意道果雏形，
    但，依旧有莫大的伟力！
    当初，他可是凭借一己之力，和七位天意与道尊搏杀的存在！
    大掌朝着李长安压落了下来，囊括一切时空和岁月，无处不在，无处可逃！
    “小心！！”女娲和后土同时出惊呼，同时出手。
    但。
    消磨掉混沌大杀机后，这七位天意自身的境界也都跌落了，自道果雏形跌落至初入天意的模样，和四位新天意一般无二！
    女娲和后土的连手一击，打的神话天道身形虚幻，但却没能阻拦下这一击！
    三清等人齐齐色变，都想要出手，但却被弥勒、太白和天帝三人纠缠住，阿弥陀佛与菩提古佛对视了一眼，
    都出手，但也只是重创神话天道，无法阻拦！
    他们虽然都是天意，但神话天道如今好歹还保留了道果雏形的层次，而他们却都滑落至初入天意的层面......
    “我很好奇。”眼看那囊括一切时空岁月的大手就要落下，李长安忽然问：“天意不死不灭的，不是么？”
    顿了顿，他继续平静问道：
    “所以，你在怕什么？你不会被他打死，你也无法真正杀死我......”
    神话天道出惨笑：
    “天意不死不灭.......但我不是天意啊.......而我不需要真正杀死你，只要让你短暂陨落，即可！”
    话音落下，大掌亦是落下。
    李长安如遭雷击，整个人开始龟裂，身躯如同易碎的瓷器一般，布满了裂纹！
    但他神色依旧没有任何变化，只是露出匪夷所思之色：
    “你不是天意？”
    下一刹那。
    李长安笑了起来：
    “你不是天意，那我.......就可以打死你了。”
    话音落下。
    李长安龟裂的身躯刹那复原，他粗蛮的扯出来一条岁月长河，双目炯炯有神：
    “汝阻拦吾亿万万年无穷岁月，吾自当奉还！”
    他身形光，天命道宫的万物母气鼎、吞天魔罐等至宝都冲出，亦是绽放无穷无尽的大光辉！
    “斩！”
    李长安轻声呵斥，万物母气鼎和吞天魔罐都爆出极致绚烂的光，朝着神话天道袭杀而去！
    “你不懂的......你不懂的！”神话天道大笑，拈来一片又一片的天穹，敕令无数规则大道，共杀机！
    大道万千，与此刻被他们前任主人，这位曾经的至高天号令而来，朝着李长安剿杀而去！
    阿弥陀佛悍然出手，以西方净土轰击神话天道，
    而一旁的女娲、后土以及菩提古佛亦是不甘落后，各自施展出绝强手段！
    上苍拖着受创的身躯，出一声喵呜，亦是于此刻，朝着神话天道狠狠的扑杀而去！
    “你们不懂的.......你们不懂的！！”
    神话天道硬抗下几位天意的横击，身形虚幻到了极点，而恐怖的波动让整个大混沌都混乱不堪！
    一切，都在此刻模糊！
    “时机已至.......”神话天道眼爆出极尽璀璨的光华！
    他身形突兀消失在原地。
    下一个刹那。
    李长安背后一寒，扯来一片岁月时光护佑自身，但，来不及了！
    神话天道出凄厉的大笑，一把将他抱住。
    大光华震动诸天！.

第一百三十八章：由’天机‘组成的神话天道！献祭！（求自订求全订）

第一百三十八章：由’天机‘组成的神话天道！献祭！（求自订求全订）
    “老师！！”
    “相公！”
    “道尊！”
    一连三声惊呼，同时响起。
    李长安只觉得，浩大无边的气息将自己死死的包裹，时光、岁月、万物，都在此刻-被隔绝，
    窒息感，涌上心头。
    这是......李长安的思绪短暂凝滞，他开始沉沦......沉沦-...
    不对劲！
    惊觉之下，李长安奋力振臂，盘古开天经、元始金章运，
    在他此刻本身天意级数的位格、境界加持下，莽荒的太古气息和幽幽暗暗的光辉同时在他身上浮现而出。
    “切断！”
    李长安号令规则，纯粹的‘切断’在神话天道上斩落，留下一条大道伤。
    “溶解！”
    “崩塌！”
    “死亡！”
    一条又一条的大道规则被调动，神话天道伤痕累累，自身开始崩解！
    可他却在笑。
    “这是唯一生机.......吾洞察了未来一亿八千万种变化，这是吾的唯一生机.......现在，被吾抓住了！”
    大笑声，整个大混沌开始震动，似乎在怒！
    三百六十五颗太古星辰，无数悬挂在混沌气的大界，乃至于蓝星所化的本界，每一块山石，每一株花草！
    都于此刻，出震怒的咆哮！
    “你敢愚弄吾！”
    咆哮声掀起混沌大波澜，冲出边荒，朝着围绕大混沌旋的诸天万界汹涌而去，碾压破碎了许多世界，制造出一场又一场的生灵末日！
    神话天道只是死死的抱着李长安，笑的畅快：
    “‘洪荒’.......纵使你为天意极限，纵使你开始窥视终极！但你终究是个莽夫，无法遍览种种未来！”
    大混沌震动的更凶悍了些许，似乎那位‘洪荒’在暴怒，但，也只能暴怒。
    神话天道一副绝处逢生模样，拖拽着李长安，低声道：
    “道尊......谢谢你，你的一切，你的万古谋划，你的变数......都是我的了！”
    话音落下，在女娲、后土等人的目龇欲裂，
    神话天道连同李长安一起，消失不见。
    彻彻底底的消失不见。
    “喵呜！！！”上苍震怒的出咆哮，爪子撕裂大混沌，拨弄岁月长河，却无法找到李长安的身影。
    元始天尊神色阴沉，亦是尝试回溯时间和岁月，找到过去的李长安，
    因为李长安已然是天意，过去未来无处不在，哪怕此刻的他失踪，甚至是被杀死，但是只要找到过去的他就行。
    既过去未来无处不在，那过去的李长安，就是现在的李长安，过去的道尊，便是现在的道尊。
    可是，元始大天尊洞察岁月长河上下，却惊悚的现，过去岁月里的道尊，也消失了！
    并不是被抹除根本存在，导致时间线和历史生变动的消失，而是干干脆脆的失去踪影。
    他将岁月往回拨弄二十年，将一切回溯到第一次神话复苏的时候，
    本界退化为蓝星，时光倒流。
    这个时间点，正是李烟雨参加高考的时候。
    元始天尊瞧见，在横断山脉，道尊的妹妹怀抱着薯片和可乐，在仰头大喊：“坦克，来！”
    而横断山脉的上空，张道陵端坐云端，正在和身旁的空气交谈。
    “您到底是什么人？”张道陵对着一片空白问。
    那儿，原本坐着道尊。
    道尊失踪了，从一切过去失踪，可存在印记，却依旧在。
    元始大天尊颓然，不信邪的又将整个大混沌的时光岁月重新拨弄，将时间节点锚定在李神话出生的当天，
    天命书店，还是婴儿的小神话被一团空气抱在怀，一旁的陆压正在欣喜出声：
    “老师，这孩子......叫什么名字？”
    那团空气不起波澜，小神话就这么诡异的悬浮在空气，可书店里的众人却没有半点察觉。
    唯有李耳、凤里牺等人，都是神色暗淡了刹那，旋即抬起脑袋，对着无穷高处的元始大天尊微微摇头。
    摇头后，李耳、凤里牺等人又继续按照历史轨迹，做着原本他们做过的事情......
    元始大天尊彻底失神，将时间线拨弄回现在节点，呆呆的道：
    “道尊......失踪了。”
    七位天意同时沉默。
    女娲心头升起惶恐感，小脸苍白，而后土则是抓着六道轮回，双目通红，直视四位新天意：
    “那个‘洪荒’，是谁？”
    四位天意面面相觑。
    半晌，释迦如来很认真的合十了双手：
    “‘洪荒’，便是‘洪荒’！”
    他说了一句废话。
    后土暴怒，拳头横击而出，拧动六道轮回，崩坏世间万物！
    天帝神色凝重的挡住后土的杀伐手段，大声道：
  ;,,?,":",::.,,',,?:;','";.!?':!;!.!,";,""'.",!!:!:'?:'.',,'  “吾等也不知具体......再说了，道尊既然已成天意，那注定不死不灭，哪怕失踪又如何！无尽岁月终究会归来！”
    后土不言语，只是红着眼睛，奋力厮杀！
    两位天意一路战到混沌边荒，大道都被磨灭，时光都在陨落！
    女娲亦是对太白天帝出手，红绣球砸的他大口咳血，连自身的本性灵光都被打的暗淡了，
    其余五位古天意诡异的侧过头，目光略过释迦如来，落在了弥勒佛尊的身上。
    “我不知道！”弥勒佛尊惊恐：“我什么也不知道！”
    旋即，他被青萍剑洞穿，被三宝玉如意砸断脊椎，被七宝妙树和西方净土撞的头颅龟裂，四肢亦是被太极图给削掉。
    但弥勒佛尊依旧只是被重创，并未曾死去或者陨落，
    到了天意这个层次，已然不死不灭，至多只会短暂陨落，于无穷岁月后照样归来，
    甚至于说，此刻的弥勒佛尊即便被五位天意围攻，被打的很凄惨，但依旧连短暂陨落都不会！
    不知道过去了多久。
    古天帝被后土打爆了头颅，摇摇晃晃生出新的头颅后开始逃逸，
    太白天帝则是被女娲以红绣球将魂魄真灵撞碎了上万次，随后亦是寻了个机会逃走，
    至于最惨的弥勒佛尊，他想要说话，可五位天意压根不给他机会，一次又一次的将他打成碎肉，好似泄愤。
    最终，弥勒佛尊心一横，再又一次被诛仙四剑凌迟，被三宝玉如意砸爆后，他燃烧自身本，亦是逃离。
    静静旁观一切的释迦如来摇了摇头，合十双手，叹了一声‘慈悲’。
    七位天意并没有去追逐逃离的三人，只是都有些沉默了屹立在大混沌，任由混沌风暴吹拂而过，一动不动。
    良久，七位天意同时叹了一口气。
    道尊......真的失踪了。
    去了哪里？
    ............
    无穷无尽的黑暗之。
    死寂......枯萎......沉沦......
    这是李长安唯一的感知。
    如同潮一般的浩瀚力量，阻塞的他的思维，让他逐渐陷入彻底的永眠。
    “睡吧......”神话天道轻声叙述。
    他脸上浮现出柔和与贪婪之色，心头激荡。
    “长眠过后......你的一切便是我的，你的因果我来承担，你的仇人我来替你杀.......”
    神话天道将自身的本性灵光一点一点的浸润入李长安的躯壳，尝试探入他的心灵大海。
    时间，一点一点的流逝。
    不知道过去了多久。
    神话天道脸上浮现出兴奋之色，已然成功将自身的本性灵光铺染进李长安的心灵大海！
    “让我看看.......有什么.......”
    ·· ·····求鲜花···· ···
    他自言自语，思感和神念于李长安的心灵大海显化实体，俯瞰汹涌的心灵浪潮，陶醉的扫视四方。
    “这一切，都是我的了.......”
    话音戛然而止。
    神话天道目光一滞，死死的盯着心灵大海的最高处。
    在那里，李长安的真灵盘坐着，静静的注视着他。
    “怎么可能！”神话天道脸庞有些扭曲了：“你应当彻底沉睡，你应当永眠，为何......”
    李长安轻轻笑了笑，淡淡道：
    “我算是知道了，你想要将我取而代之？可如何能做到？我已然是天意，你如何继承、篡夺我的一切？”
    神话天道没有说话，只是死死的盯着李长安。
    而李长安缓缓的从自身心灵大海起身，有所思：
    “我有些想不明白......是因为你曾经是至高天，掌握某种我不知道的手段？还是说......”
    他眼睛忽然一亮，笑了起来：
    “我大概知道了，是你曾经掌控鸿钧的手段么？怎么，现在领悟更深，已然可以做到直接顶替一个绝强生灵？”
    “的确如此。”神话天道忽然大方的承认了，忽然的笑了起来：“吾倒是没有想到，你居然没有陷入永眠。”
     .... ...
    顿了顿，他幽幽开口：
    “不过......无所谓了，吾即便从天意极限跌落，但依然是道果雏形，而你刚刚初入天意......吾一样可以将你，打死。”
    说着，神话天道眼浮现出绝大的杀意，他打算强行和李长安融合，然后将他顶替，让他永眠！
    而自身和道尊融合之后，或许，有望和那位对抗，或许，有望真正迈入终极！迈入超脱！！
    想到这里，神话天道兴奋的笑了起来，而李长安则是歪了歪脑袋：
    “可以在你顶替我之前，问你一个问题么？”
    神话天道微微眯眼：
    “汝可问。”
    “你口的终极，是什么？天意极限之上，还有路么？”
    神话天道笑了起来，眼浮现出莫大的向往：
    “终极，便是超脱！天意也只是接近无所不能、无所不知，并非真正的‘全’，而终极、超脱，便是真正的‘全’！超出想象之外，违背逻辑，一说纠错，一想就谬！”
    “哦？”李长安目光深邃了起来，纯良的笑着：“那该如何成为终极、超脱？”
    神话天道看了他一眼：
    “终极和超脱，并不存在，无人可证，不可能成就。”
    李长安微微一愣，有些疑惑问：
    “不可能成就？那.......”
    “正因为不可能，正因为不存在，故此，才有终极！”
    李长安恍然大悟。
    终极、超脱，超出想象之外，不可能证得，但也唯有如此.......才能称呼为终极！
    于不可能证得，于不存在开辟，违背逻辑和常理，让自身变成众生想象之外的存在......
    他明白了。
    神话天道此时轻轻的笑了起来：
    “不与你浪费时间了.......与吾，合为一体吧！”
    他绽放大光辉，侵袭李长安的心灵大海，就要将这位道尊化作自己，要合二为一！
    李长安感受着如同浪潮的恐怖天威，感受着致命的威胁感，却笑了起来。
    “我有一门法，唤作祭法。”
    神话天道看了他一眼，没有搭理，只是自顾自的继续侵袭一切，自身本性灵光已然占据了李长安半个心灵大海。
    “而祭法，追求的是‘天机’，以‘天机’向大道进行交易。”李长安似乎并没有察觉到自身将要迎来的永眠，继续缓缓叙述：
    “而在我眼，你这位曾经的至高天，曾经的神话天道......”
    “就是一团大到不可思议的‘天机’啊！！！”乞.

第一百三十九章：岁月匆匆三千年，道尊苏醒！（求自定求全订）

第一百三十九章：岁月匆匆三千年，道尊苏醒！（求自定求全订）
    本界。
    “找到了么......”女娲低沉开口。
    三清对视了一眼，同时摇了摇头。
    一旁，李烟雨泪夺眶而出，抽噎着：“我哥他，不会有事吧......”
    太清道德大天尊叹了口气，轻声安慰道：
    “不会有事的，道尊已然立足天意，绝对不死不灭，哪怕整个大混沌和诸天万界都破碎了，道尊也无碍。”
    顿了顿，他的神色肃穆了起来：
    “只是，不知道道尊需要多长岁月才能回来.......当下我等该如何？”
    通天微微眯眼，笑道：
    “还能如何，让本界，只剩我等七位天意......”
    一旁的金灵圣母小心翼翼道：
    “师尊，那大师兄呢？”
    通天微微一愣，轻轻咳嗽了一声，重新道：
    “哦哦，那八位......”
    阿弥陀佛微微摇头：
    “是真正开启天意血战，注定要有天意短暂陨落，而且......”
    他“零四三”眼浮现出担忧之色：
    “最关键的是，诸位不要忘了，那个‘洪荒’！”
    七位天意都有些沉默了起来，是啊，那尊隐藏在幕后，不知到底是谁的‘洪荒’....
    女娲眼闪过莫大的哀愁，伏羲，便是被‘洪荒’杀死的，到现在都不知缘由！
    又是沉默了半晌。
    通天轻轻吐了口浊气，看向一旁泪沾湿衣裳的李烟雨，
    略微犹豫了一下，他轻声道：
    “烟雨姐，别哭了，道尊不会有事情的。”
    李烟雨好不容易止住抽噎，下意识的看向这个曾经任由自己蹂躏的禹馀，现在的太清灵宝大天尊，
    她微微缩了缩脖子，但旋即带着哭腔道：
    “小禹馀......你不能骗我！”
    即便知道了这位是灵宝大天尊，是传说的通天教主后，她还是习惯称呼为‘禹馀’。
    毕竟，禹馀跟在李烟雨身旁十多年岁月，从最开始的小奶娃，到后来天蜀大学的助理......
    甚至说，就连通天他，也依旧称呼李烟雨为烟雨姐......
    通天郑重其事的开口：
    “烟雨姐，你放心吧，道尊是天意，天意无论如何都不会真正死去，即便道尊他陨落了，也注定会在未来的岁月里归来，重临这片红尘！”
    李烟雨沉默了片刻，轻轻点头，神色这才好看了起来。
    老哥如果真的不会死去，哪怕需要很多年才回来，也没关系。
    她可以等。
    一旁的菩提古佛此时忽然开口：
    “我有一个想法，暂时不要和那四个天意，不，和那三个天意真正开战，吾等秩序要重聚彼此道宫、佛宫即可。”
    顿了顿，他继续说到：
    “如今要做的，是查清楚、弄明白，那位‘洪荒’究竟是谁......还有，道祖，又是否已然归来？”
    几位天意的神色都凝重了起来，是啊，当初讨伐神话天道，就在功成之际，有造化玉牒将他们连同道祖都镇压，
    现在想来，当时出手的定然是那个所谓的‘洪荒’，而神话天道大概也是在那个时候，被‘洪荒’剥离了自身至高天的位格。
    而道祖，一定也还存在于本界的某个角落，只是或许因为没有混沌青莲辅助的原因，自身神魂记忆尚且还在被镇压......
    诸位天意又是思索了片刻，元始大天尊拍板道：
    “菩提说的对，如今我等还是先尝试探查‘洪荒’的身份的好......道祖也要找，我怀疑，道祖知道一些东西！”
    顿了顿，他继续补充道：
    “至于凡俗万物.......任由其自由展吧，只要那几个新天意不对大秦出手，吾等无需干涉。”
    诸位天意对视了一眼，都郑重点头：
    “大善！”
    他们达成一致，不打算过多的干扰红尘现世，也不打算继续掀起天意血战，因为没有什么意义。
    即便将弥勒等人打死，他们也迟早会归来......
    就在这一片庄严，
    李烟雨犹豫了很久，最终，还是轻声开口问了。
    她有些怯弱的看着周身幽幽暗暗，眼眸映照诸天因果和深空星海的元始大天尊，问道：
    “王.......王元始，禹馀还记得我，那你，还记得张糯米吗？”
    话音落下。
    元始大天尊愣在了原地。
    他沉默了，久久不语。
    “你还记得......和糯米的婚约吗？你答应，要给她一场大婚，要十里红妆！”
    不远处汇聚而来的广成子等人神色都古怪了起来，
    而这位高高在上的元始大天尊呢？
    依旧，沉默不语。
    半晌。
    这位象征着诸果之因，象征着一切头的元始大天尊轻轻点了点头，
    他沙哑着嗓子：
    “我.......还记得。”
    ............
    一片死寂的昏暗，绝对的虚无。
    李长安的身躯，静静的漂浮在那儿，横亘于这一片绝对虚无，身上的光辉，很暗淡。
    而于他心灵大海之上。
    神话天道神色微微凝重了起来，但依旧在肆无忌惮的释放自身本性灵光，在尝试将道尊彻底的‘同化’。
    他要让道尊，被迫与自己‘合道’。
    而李长安此时只是轻轻的笑着，神态温和：
    “我是怎么也没想到，你居然是由‘天机’组成的，但仔细想来，虽然在我意料之外，但，情理之。”
    ‘天机’，是他篡改各个天命之子的既定命运时候，会获取到的东西，
    在动祭法之时候，李长安可以凭借‘天机’，向无限大道进行交易。
    譬如盘古开天经，又譬如万物母气鼎，甚至是如今已然成长至天意层次的小上苍，
    都是以此法交易而来！
    神话天道，为至高天，为一切命运的集合！
    他如今动祭法，可以清楚的看到，眼前的神话天道便是一团庞大到不可思议的‘天机’！
    这里，有多少份？
    一百，还是一千？
    亦或者更多？
    他不知道.. .....
    但当初兑换出能成长至天意层级的上苍，也只花费了三十五份‘天机’！
    神话天道在李长安的注视下，有些不寒而栗，
    他能感觉到，这位道尊看自己的目光，就好像是在看.......一件珍贵的至宝！
    道尊，想要做什么？
    当即，神话天道一边暗自加快了‘合道’的速度，一边警惕问：
    “天机？那是什么？”
    李长安很温和的笑了起来：
    “是好东西。”
    话音落下。
    他，催动了祭法。
    虚空扭曲，无限大道降临。
    神话天道愣住了，他抬起头，看向未知之处，看见了无限大道！
    死亡的威胁，从他后背腾起，炸遍全身！
    “超......超脱？”
    神话天道眼有血泪流出。
    “我都不敢直视，你居然敢。”李长安轻笑，尝试动祭法，要将神话天道献祭，但他感受到了极其巨大的阻力。
    是因为，神话天道不属于自己么？
    而此时，神话天道心头彻底乱了套，他可以确定，那似乎要降临而来的，是超脱，是超出想象之外的终极！！！
    神话天道的眼珠炸碎，出不可思议的咆哮：
    “不可能......不可能！！”
    “没什么不可能。”李长安神色肃穆了起来：“既然你想要让我和你合道，那......来吧。”
    他伸开双手，朝着神话天道拥抱而去。
    “让我与你合道，你便是我！你......便是我的！”
    只要神话天道属于他，他就可以立刻使祭法，将之献祭！4.
    神话天道心头巨震，涌现莫大的危机感，出大咆哮：
    “你想要让吾被你合道？痴心妄想......吾不知道你为何可以呼唤那等存在，但那样的人物，不会干涉世间，也不会为你所！”
    咆哮间，神话天道奋力绽放自身的本性灵光，要将李长安彻底融合，
    而李长安呢，一边催动祭法，不断的尝试献祭神话天道，一边亦是绽放自身本性灵光，照亮自身的心灵大海！
    “我，还没有吃过天道。”李长安笑着开口。
    两个人，一个初入天意，一个虽然不是天意，但却等同于天意者的道果雏形，
    如今他们的本性灵光狠狠的撞击在一起，彼此吞噬，彼此尝试将对方合道！
    时间岁月，缓缓流逝。
    一年后，两人依旧在僵持。
    十年后，两人还是在僵持。
    一百年后......
    五百年后......
    岁月时光滑落指尖。
    第三千年。
    在死寂的绝对虚无。
    那横亘此地三千年的道尊之躯，忽然，睁开了双眼！.

第一百四十章：回归！因果混乱，心境有缺！（求自订求全订），

第一百四十章：归来，因果混乱，心境有缺！（求自订求全订），
    绝对虚无之。
    李长安缓缓睁开了双眼。
    “不可能......不可能......”神话天道的悲鸣，在这片大虚无响起，回荡着，回荡着。
    历时三千年岁月，李长安与神话天道，合道成功。
    神话天道的一切都是他的了。
    感受着自身躯壳暴涨的力量，感受着自身境界从初入天意暴涨至天意道果雏形，
    甚至半只脚都迈入天意圆满！
    他温和的笑了起来，自言自语：
    “万古岁月的恩怨，如今，你我两清。”
    洪荒岁月，神话天道还是至高天的时候，曾经百般压制李长安，直接导致了他在古老者的层次蹉跎了无尽年，
    如今，李长安以神话天道补全自身，倒也算是扯平了。
    但，还没完。
    李长安双眼浮现出幽深之意，默默催动祭法，勾勒出绝顶玄奥的符文，熠熠生辉！
    无限大道再次降临。
    “去。”他轻斥。
    融合神话天道后，获取的两千九百九十九份‘天机’，尽数投入无限大道之！
    无限大道震动。
    有光辉亮起，将这片至暗的大虚无都照亮，广袤、伟岸的无限大道，有一缕通天光华，直入李长安的躯壳。
    旋即，无限大道缓缓消失。
    李长安静静的盘坐虚无，周身躯壳映照出百般异象，幽幽暗暗的光华流不休，混沌气流淌！
    “这是......”他目光炯炯，喃喃自语：“这是......超脱之门？”
    两千九百九十九份‘天机’，向无限大道交易而来的，是超脱之门。
    或者说，一个契机。
    他于自身心灵大海细细的打量着伟岸而无垠的超脱之门，心神震动！
    按照神话天道所说，超脱、终极不可得，绝无法证得，甚至压根不存在，是逻辑的反面，是一切的虚无的头。
    而如今，无限大道交易给自身的这道超脱之门，却让不可能成为可能，不存在化为存在！
    李长安有预感，只要自己抵达天意极限，便可以尝试推开超脱之门，那时候....
    他将证终极。
    “天意极限么......”李长安自言自语，眼睛微微亮了起来。
    伸了个懒腰，他想要动自身天意级的位格，去洞察如今的故人都怎么样，但最终还是没去做。
    合道神话天道过后，他自身因果混乱万分，理清楚因果之前，不宜动因果、命运类的神通、位格，
    最关键的是.......他原本圆满的心境，有缺了。
    “又要走一趟红尘啊......”李长安摇头叹息。
    这是合道神话天道带来的弊端，修为虽然暴涨，但心境有缺，因果混乱。
    不过倒也无所谓，花些时日，理清因果，补全心境，到时候，他能一步登天，直入天意极限！
    又在虚无盘坐了半晌，他起身，缓缓离去。
    该回去了。
    足足三千年啊。
    道尊的亘古身躯自这片大虚无消失，那一点幽幽暗暗的光华和流淌的混沌气随即寂灭，
    只剩下神话天道最后的那一声悲鸣，在这片大虚无不断的回荡着、回荡着，亘古不朽。
    “这不可能......这不可能......”
    ............
    本界。
    一座小城市。
    此时正是大雪天，万里雪飘，遮蔽河山。
    一个少女满身是血，低沉道：
    “对不起......是我连累了你们，那个人是冲着我来的。”
    一旁的一个老人和一个身着锦绣的少年亦是灰头土脸，那老人苦笑：
    “这位姑娘，你，到底是谁？”
    说着，他和身着锦绣的少年对视了一眼，都看出了彼此眼的好奇。
    他们是在半路上与这个少女萍相逢的，结果一起走了没半天功夫，便遭遇了追杀！一位大仙人的追杀！
    那少女沉默了片刻，轻声道：
    “我叫苏清浅，是剑气长城的弟子，而追杀我的......”
    锦绣衣着的少年瞳孔猛然收缩，剑气长城？？
    那少年惊叹道：
    “苏姐，你是剑气长城的人？那追杀你的，不会是传说古天庭的仙吧？？”
    苏清浅苦笑着点了点头，道：
    “剑气长城抗衡古天庭一千八百年，彼此之间早已是死仇，故此......”
    说着，她脸上浮现出忧心忡忡。
    老人和锦绣少年对视了一眼，他轻轻咳嗽了一声，佝偻着身子：
    “敢问苏小姐是剑气长城哪一脉的弟子？我看那追杀你的仙至少是一位金仙，你的身份......”
    苏清浅干脆的点了点头，有些恍惚道：
    “我是主脉的，这一次是去大秦完成我师尊交代的任务，结果返程途被那仙盯上了。”
    顿了顿，她继续轻声道：
    “至于那个仙人......如果我没有认错的话，大概是古天庭的托塔天王，李靖。”
    “李靖？？”
    锦绣少年惊叫出声，而那老人的神色却并没有太大变化。
    少年呼吸急促了起来：
    “李天王.......那是传说的大罗，他要杀我们，应该易如反掌！”
    说着，他心神剧烈震动，大罗啊......就算在自己家族里，也是实权人物！
    苏清浅略微喘了口气，强忍着伤痛，解释道：
    “我师尊和他有大仇，他大概......在戏弄我。”
    “你师尊？”老人微微一愣，旋即一惊：“等等，你说你是剑气长城主脉的弟子，莫非，你师尊是......”
    “大剑主，陈平安。”苏清浅干脆点头：“我师尊曾一剑将李天王自天穹斩下，落了他的面皮。”
    锦绣少年咽了口唾沫，喃喃自语：“还真是巧合了......我们正要去找大剑主哩......”
    顿了顿，他继续说道：
    “苏姐，你能不能让你师尊来一趟？不然，咱们定然要被那李天王玩死哩！”
    说着，少年瞥了一眼一旁的老人。
    苏清浅张了张嘴，旋即沉默。
    半晌，她轻轻叹了口气，闭上眼：
    “大概是不行......还没问二位姓名？”
    那少年摸了摸鼻子，苦笑道：
    “我叫李问天，这位是我家的管家，张道陵。”
    唤作张道陵的老人憨厚的笑了笑：
    “咱们继续逃吧，那位李天王既然想要玩猫抓老鼠的游戏，那我们只有拼命的逃，才有一线生机！”
    苏清浅默默的点了点头，低声道：
    “对不起，是我连累了你们。”
    “没事。”李问天笑着道：“苏姐，悄悄告诉你，其实我来头也很大......再悄悄告诉你，我怀疑老张其实也很不简单。”
    说着，他斜着眼睛，瞥了一眼身旁老人，嘀咕道：
    “你这家伙，平日里总是一副弱鸡模样，但老祖宗既然让你跟着我，我觉得，你肯定很厉害！”
    张道陵依旧憨厚的笑着：
    “少爷，你说笑了，我就是一个管家罢了，哪来什么简单不简单的......”
    李问天敷衍的点了点头：
    “啊对对对，你说的是！”
    苏清浅看着忽然有说有笑起来的二人，微微一呆，有些迷糊：
    “你们这是......”
    李问天舒展了一下筋骨，摆了摆手：
    “没事，咱们先朝剑气长城跑吧，反正我这一趟，也是要去剑气长城的......”
    苏清浅不做他想，三人旋即重新上路，在大雪纷飞继续赶路。
    时间流逝，很快便到了日落黄昏。
    正在飞遁的苏清浅神色忽然一僵，感受着天穹上再次浩荡而来的恐怖气息，她有些惊慌了起来：
    “李靖......来了！”
    “没事，继续跑吧！”张道陵轻轻咳嗽了两声，佝偻着腰：“如果实在事不可为，到时候，我会出手。”
    苏清浅张了张嘴，呆呆的苦笑：
    “老人家，这都什么时候了，你还开这样的玩笑......”
    而李问天却是怪叫道：
    “好你个张道陵，我就知道你不一般，定然也是一位大高手！”
    张道陵摸了摸鼻子，正想要说些什么的时候，天穹骤暗。
    有两位大仙人，并肩而来。
    张道陵的神色凝重了起来，而苏清浅则是微微颤栗着，但并未在浩大仙威之下弯曲腰杆！
    “怎么不跑了？”天穹之上，李靖瞥了一眼苏清浅，轻轻笑着。
    旋即，他目光落在了张道陵身上：
    “你是那小丫头的护道人？陈平安居然请动了你？”
    苏清浅微微一愣，而张道陵则是轻轻咳嗽了一声，摊开双手：
    “并不是，老头子我和我家少爷只是巧遇的苏小姐，我这么说，天王您信么？”
    李靖微微眯眼：
    “张道陵，我不管你是和这丫头巧遇也好，还是被陈平安请来的也好，为了防你，我专程请来故友。”
    站在他身旁的大仙人微微睁眼：
    “道陵，你可还认得我？”
    张道陵耸了耸肩膀：
    “见过地官大帝。”
    来人，赫然是古天庭三官大帝的地官大帝。
    地官大帝微微颔：
    “你带着那少年退去，吾不为难与你，此来，吾与李天王，只为苏清浅。”
    说着，两位仙巨头的眼浮现出一丝忌惮之色，并非是忌惮张道陵，而是忌惮苏清浅的师父。
    大剑主，陈平安。
    苏清浅此时哪里还不明白，身旁这两个人居然真的不简单，来头或许大的吓人，
    这自称是李问天家的管家的张爷爷，居然能让托塔天王都忌惮！
    一位......大罗？？
    她苦笑了起来，自己在半路上萍相逢的人，居然是大罗，这......
    就4在苏清浅心头复杂的时候，张道陵乐呵呵的看着天穹上的两尊巨头：
    “啊，不好意思，这一趟我和少爷就是去见大剑主的，故此，对大剑主的徒弟，自然不能见死不救。”
    说着，他挺着了佝偻着的腰，原本浑浊的双眼爆出苍茫气息。
    李靖神色一沉，冷哼道：
    “好好好，那便先将你镇压于此！”
    话音落下，他抛出玲珑塔，遮蔽天穹而下！
    张道陵神色凝重了些许，冲着一旁两人道：
  ..;",'",:?'.;,,;:?:',!.;"''";';:"'!';!;.;;?;??"':',;.:  “你们先走，吾随后便来！”
    李问天此时不再嬉皮笑脸了，严肃道：
    “老张，注意安全，是不敌，你就跑回去，找老祖宗！”
    话音落下，他也不避讳什么，一把抓起苏清浅的小手，两人身形化光，朝着远处逃遁。
    张道陵有些失笑，喃喃自语：
    “这臭小子，跑的还挺快......”
    说着，他神色肃穆了起来，直视苍穹上的两位巨头，笑了起来：
    “证神话大罗，成就天尊后，老头子我还没与人交手过，如今，正好检验一下自己！”
    话音落下，他悍然出手，与两位天尊搏杀在了一起！
    天穹变色，大地倾覆，岁月长河都微微震荡！！
    而另外一边，李问天拉着脑瓜子有些混乱的苏清浅疾驰，但没跑多久，便不得不停下来。
    苏清浅的伤势有些严重，如今崩裂的伤口在淌血。
    李问天的眉头紧锁，轻声道：
    “不能赶路了，先找个地方给你疗伤。”
    话音落下，他不由分说的抓着苏清浅的手，朝着最近的一座大雪山落去。
    苏清浅脸蛋通红，也不知到底是伤势作，还是因为羞涩。
    两人落在大雪山上，第一眼便瞧见了雪山上的一处孤寂院落，有一个年人，站在院落前，正在叩门。
    “谁啊？”院落里，传来疲惫的清冷声。
    “故人来访。”刚从大虚无回归的李长安轻轻笑着回答，旋即瞥了一眼不远处的两个少年少女，
    唔，都和自己有因果联系？
    他没有尝试去探查因果，因为自身因果都还混乱，
    再加上此番他是为走红尘、补全心境来，动近乎无所不知的大神通，那走红尘，也就失去了意义。
    院落大门此时缓缓打开，一个绝美的女子神色落寞的走了出来。
    “你是......”她看着有些熟悉的面孔，微微一愣.
