第1章



　　第七宇宙，破坏神星，这里是第七宇宙破坏神比鲁斯和天使维斯居住的地方。
　　而此时，这两位正一脸严肃的看着前面的一个年轻人。
　　在这个年轻人周围，有着一道紫黑色的气焰笼罩。
　　如果有其他破坏神在场的话，他们一定会十分惊讶，因为这道紫黑色的气焰，是破坏之力！
　　而破坏之力，那可是只有破坏神才能使用的力量，却出现在了这个年轻人身上。
　　换句话说，这个年轻人，居然已经有了破坏神的实力！
　　“周鑫，你终于成功突破了！只花了几年时间就踏入破坏神级别，你可是创造了一个历史啊！”
　　比鲁斯看着眼前的年轻人，有些激动的说道。
　　能够让比鲁斯这位破坏神都激动，可见这个年轻人做了一件多么伟大的事情。
　　听到比鲁斯的话，周鑫嘴角也是露出一丝微笑，满意的点了点头。
　　来到这个龙珠世界已经也有几年时间了。
　　从一开始的茫然无措，到现在突破到了破坏神境界，这一路走来，他也是感慨良多。
　　没错，他并不是这个世界的人，而是一位穿越者。
　　以前看过不少穿越小说，但是周鑫从来没有想过，穿越这种事情居然会发生在他身上。
　　而且更让她没想到的是，他穿越的世界不是什么玄幻休闲世界，居然是龙珠世界！
　　更倒霉的是，还直接穿越到了一颗比鲁斯即将要毁灭的星球上。
　　在周鑫穿越过来的时候，比鲁斯正准备把这颗星球给毁灭。
　　为了自己的生命着想，周鑫连忙抛出了一个足以让比鲁斯放他一马的诱饵，那就是美食！
　　众所周知，比鲁斯酷爱美食，只要能拿出让他满意的美食，那他就会变得很好说话。
　　周鑫本身不是厨师，不会做美食，但是他知道哪里有美食啊！
　　所以，周鑫以可以带比鲁斯前往一个美食天堂为条件，换取了自己活下来的机会。
　　当然，那颗星球还是毁了，不过周鑫活了下来，比鲁斯还带着他前往了地球。
　　结果不用多说，比鲁斯对地球上的美食非常满意，连带着看周鑫也顺眼了许多。
　　甚至，还把他带回了破坏神星，打算培养培养他。
　　只不过那个时候，周鑫并不是很开心，他对自己心里还是有点数的，不认为自己可以抗过维斯的训练，而且大概率会死在训练之中。
　　不过天无绝人之路，就在周鑫感到头疼的时候，身为穿越者的福利居然到了。
　　他获得了一个暴击系统！
　　不管是他修炼也好，还是攻击也好，都可以获得暴击。
　　暴击的倍数有三种，百倍，千倍和万倍！
　　其中百倍暴击是最容易出发的，大部分的暴击都是百倍暴击。
　　千倍暴击的概率就毕竟小了，不过尹浩也触发过几次。
　　至于万倍暴击，从获得暴击系统到现在，周鑫只触发过一次，而那一次，他的领悟力提升万倍，直接就领悟了就连破坏神都难以领悟的神技，自在极意功！
　　而且在万倍暴击的加持下，尹浩一下子就领悟了完美自在极意。
　　要知道这可是连比鲁斯都没有领悟成功的啊！
　　所以当周鑫领悟完美自在极意的时候，也是惊呆了比鲁斯。
　　在暴击系统的帮助下，尹浩花了几年时间，也是把自己的实力提升到了破坏神级别。
　　顺带一提，这里的破坏神不是一个职位，而是一种实力境界。
　　像比鲁斯这种掌管一个宇宙的破坏神，他的职位是破坏神，而他的实力也是破坏神级别。
　　几年时间就成为破坏神，这在历史上都是没有过的事情。
　　所以比鲁斯才会说，周鑫创造了一个历史！
　　比鲁斯心中十分庆幸，还好当初他没有把周鑫给摧毁了，还把他带了过来。
　　谁能想到，这个看上去除了帅气之外平平无奇的家伙，居然是一个修炼天才！
　　“达到破坏神级别，我也总算是可以在这个世界站稳脚跟了。”
　　龙珠世界是一个实力至上的世界，没有实力是很难生存下去的。
　　而破坏神级别的实力，虽然不是最强的，但是至少生存下去应该是没有什么问题的。
　　而且有暴击系统在，超越比鲁斯只不过是时间问题而已。
　　甚至，未来他还有机会可以和天使乃至是大神官抗衡！
　　这些存在才是站在巅峰的存在啊，就连全王都不会清除他们。
　　想到这，周鑫的心情瞬间十分阳光，他觉得自己的未来那是一片明亮啊！
　　而也就是这个时候，突然一道声音在他耳边响起。
　　“诸天万界聊天群邀请您加入。”
　　“请问是否接受！”.

第2章



　　当这道声音在周鑫耳边响起的时候，他愣住了。
　　诸天万界聊天群！
　　周鑫可是看过不少小说，其中自然也包括一些聊天群小说。
　　所以，他自然知道聊天群代表了什么。
　　他没有想到，自己来到了龙珠世界之后，不但获得了暴击系统，而且居然还受到了聊天群的邀请！
　　周鑫没有犹豫，选择了加入！
　　“群员周鑫加入聊天群！”
　　聊天群之中出现了这么一条群消息，也是瞬间让原本安静的聊天群热闹起来。
　　白胡子：“聊天群之中居然加入新人了？欢迎欢迎！热烈欢迎！”
　　八神太一：“太好了！聊天群终于又加入新人了，新人求爆照！”
　　服部平次：“@八神太一，年纪轻轻的怎么这么不学好呢，这名字一看就是一个男群员，这有什么好爆照的。我也在这里欢迎新人！”
　　托尼：“@八神太一，@服部平次，我之前给你们的照片难道不够你们看吗？你们年纪还小，可要节制一点啊。欢迎新人！”
　　周鑫看了一下，群里除了他之外一共是四个人，而这四个人也是全都开口了。
　　和他看过的有些聊天群小说不同，这里面的群员，包括他自己，都是用直白的称号来作为昵称的。
　　而不是像有的聊天群小说那样，把描述群员的一些词语当成昵称。
　　不过这样也好，这样的话他就不需要去猜测群里面的人是谁了。
　　这四个群员，除了最后一个托尼他有点不确定之外，其他三个人完全就是一目了然。
　　来自海贼王世界的老爹白胡子，被誉为世界上最强男人，名人名言是做我儿子吧。
　　当然，如果白胡子敢对他说这句话的话，周鑫不介意以后去海贼王世界的时候，把白胡子狠狠教训一顿。
　　可不是什么人都会当白胡子儿子的，而且白胡子的实力也没有资格让他对所有人都说这句话。
　　虽然白胡子的实力在海贼王世界是顶级的，但是在他面前，和一个普通人没有任何区别。
　　而八神太一和服部平次也不用多说，一个来自数码宝贝世界，另一个来自名侦探柯南世界。
　　而最后一个托尼，这个周鑫倒是不怎么确定，毕竟叫托尼的人还是很多的。
　　不过他的心中倒是也有一个猜测。
　　周鑫：“@托尼，我想问一下，你的全名是不是叫托尼斯塔克。”
　　不知道就问，这是周鑫的一个好习惯，而且这也没什么不好问的。
　　漫威世界，正在自己豪华办公室之中水群的托尼斯塔克，在看到周鑫的消息之后，原本脸上的笑容顿时僵住了。
　　他的身份群里的其他三个人都是知道的，但是周鑫是一个新人啊！
　　才刚进群这么一会会儿时间，也没有人把自己的身份告诉他，但是他居然可以把自己的全名叫出来！
　　托尼：“@周鑫，你是怎么知道我全名的？”
　　托尼这条消息一发出去，其他三个人也都愣住了。
　　其实他们在周鑫发出那条询问消息的时候就已经愣住了，因为他们没人和周鑫说过托尼的全名，但是周鑫居然会知道！
　　虽然他是询问的语气，但是他可是把托尼的全名说了出来啊！
　　原本他们还以为是托尼自己和周鑫私聊过了，但是托尼的这条消息就是在告诉他们，没人告诉周鑫托尼的全名！
　　白胡子：“@八神太一，@服部平次，你们两个谁和新人私聊过了？”
　　八神太一：“我可没有，难不成是平次哥哥？”
　　服部平次：“我可没有，你们不要瞎说！”
　　没人和周鑫私聊过，那周鑫又是怎么知道的？
　　白胡子三人突然心底涌现出一股凉意，难不成这个新人，是无所不知的神不成？
　　但是也不对啊，如果是神的话，那应该不会用询问的语气去确定了啊。
　　白胡子：“@周鑫，新人，你是怎么知道托尼全名的？你还知道些什么？”
　　周鑫：“我知道的东西倒是蛮多的，比如你应该有一嘴雪白雪白的胡子吧，所以你应该有一个外号叫白胡子，真名，爱德华纽盖特。”
　　海贼王世界，正坐在椅子上水群的白胡子在看到这条消息之后，惊讶的直接从椅子上猛地站了起来。
　　因为太过惊讶，他造成的动静很大，甚至连椅子都倒在了地上，引起了一片震动。
　　而这巨大的动静也是引起了船上其他人的注意。
　　以马尔科为首的各个小队的队长们跑了进来，看到一脸惊讶的白胡子和倒在地上的椅子。
　　“老爹，发生什么事情了，是有敌人吗！”
　　马尔科连忙开口问道。.

第3章



　　能够让老爹闹出这么大的动静，看来这敌人很不一般啊！
　　不过也是，连他们都没有发现，只有老爹发现，这打底也是皇副级别的高手啊！
　　“没事，没有什么敌人，只不过是我想到了一件比较惊讶的事情而已。”
　　“你们都出去吧。”
　　聊天群的事情白胡子并没有告诉自己的儿子们，关键是就算他说了，他的儿子们也不会相信啊！
　　聊天群只有他可以看到，在没有证据的情况下，他也没办法让其他人相信。
　　听到白胡子这么说，虽然马尔科他们依旧很好奇，但还是听从白胡子的命令出去了。
　　在马尔科等人出去之后，白胡子继续把心思放在了聊天群上。
　　刚才他实在是太过惊讶了，周鑫能够叫出他白胡子的外号，这个一点都不奇怪。
　　毕竟他的群备注就是白胡子。
　　但是对方居然还能叫出他的真名，这就是一件很令人惊讶的事情了！
　　也不知道是不是聊天群不允许五个字或者以上的名字作为群备注。
　　在他刚加入聊天群的时候，就是直接以白胡子这个代号作为群备注了。
　　而托尼也是一样，他刚加入聊天群，就是托尼这两个字作为备注。
　　托尼的真名还是他们之前聊天的时候知道的。
　　也正因为这样，所以白胡子才会非常惊讶。
　　聊天群其他三人知道他的真名，因为他当初也告诉过他们。
　　但是周鑫是怎么知道的？
　　之前周鑫可以叫出托尼的全名，他虽然惊讶，但因为不是发生在自己身上，他只是作为一个吃瓜群众而已，所以惊讶的程度也就那样。
　　但是当这种事情发生在自己身上的时候，白胡子才体会到托尼之前那种震惊的心情。
　　这实在是太可怕了，一个从来都没有见过，不认识的新人，居然一开口就可以叫出他的真名。
　　如果说之前白胡子对周鑫的身份只是猜测的话。
　　那么现在他就已经有至少七成把握了，周鑫是一位无所不知的神！
　　除了这个解释之外，他实在是想不到其它解释去解释周鑫为什么，可以一下子就叫出他的真名和托尼的全名！
　　白胡子：“@周鑫，请问，难道您是传说中的神吗？”
　　在海贼王世界，其实是没有神这个概念的。
　　但是白胡子在和其他人聊天的过程中，也知道了一些海贼王世界不存在的东西。
　　比如说不管在哪个世界都虚无缥缈的神！
　　原本，白胡子觉得，神这种东西应该只是传说之中的存在而已，应该是不会在现实之中存在的。
　　但是现在周鑫的出现，让他原本的想法产生了动摇。
　　看到白胡子的消息，其他三人也是有些紧张的等着周鑫的回复。
　　本来他们也是不相信神的存在的，但是现在既然连聊天群这种连接诸天万界的东西都出现了。
　　再出现一个神，好像也不是什么大不了的事情。
　　而且，如果周鑫真的是神的话，那对他们来说其实也是一件好事啊！
　　能够和一位神在一个聊天群之中，本身对他们来说就是一种荣幸了。
　　更何况，如果他们可以和周鑫打好关系的话，也是可以获得许多好处的！
　　一位神随随便便奖励他们什么东西，都足够他们原地起飞了。
　　一人得道，鸡犬升天。
　　他们现在的情况是周鑫是神，他们得道！
　　周鑫：“神？我现在还不是，不过我应该快要成神了。”
　　周鑫想到，比鲁斯曾经说过，他什么时候达到破坏神级别了，就把破坏神的位置传给他。
　　所以严格意义上来说，他现在只是拥有了破坏神的实力而已，但还不是神。
　　只有在获得了破坏神的神位之后，他才能算是真正的成神了。
　　所以他这么说也没错，非常严谨！
　　当周鑫的这条消息发出，其他群员们的心里那叫一个波涛汹涌。
　　虽然周鑫现在还不是神，但是他说了什么？他说他马上就要成神了！
　　换句话说，虽然周鑫现在还没有成神，但把他当成神，其实也没有问题。
　　难怪，难怪周鑫可以一下子就知道他们的名字，现在白胡子和托尼总算是明白了。
　　传说中的神那可是无所不能无所不知的，知道他们的名字，简直是小菜一碟！
　　可惜周鑫不知道他们两个在想什么，不然他一定会觉得有些好笑。
　　如果说他能够叫出他们的名字就是无所不知的神了。
　　那他以前的那个世界，知道他们名字的人可是有不少。
　　而且，他可不只是知道他们的名字这么简单，就连他们未来会发生什么事情，他们的命运如何，他都知道！.

第4章



　　虽然周鑫没怎么看过海贼王，而且钢铁侠和复仇者联盟也只看了一部分。
　　但是白胡子和托尼斯塔克这两个角色，在周鑫以前的世界那是非常有名的。
　　有名到就算是周鑫都不怎么看过他们所在的作品，也可以说出关于他们的一些事迹。
　　而且很巧的是，白胡子和托尼，他们两个的结局到最后其实是一样的。
　　他们都死了！
　　周鑫还记得，这两个角色死亡的时候，他身边那些看海贼王和复联的朋友们，一个个都是非常惋惜的。
　　可见这两个角色还是非常有魅力的。
　　当然，他们现在都还没有死，而且周鑫也不知道他们两个现在所在的时间点是什么时候。
　　不过按照他们现在对自己的态度来看。
　　如果告诉他们，他们两个未来全都会死，而且都不是自然死亡，也不知道他们会有什么反应。
　　“叮咚！检测到群员已满五人，聊天群部分功能开放。”
　　“叮咚！群积分签到功能开放，群商城开放，群抽奖功能开放，群直播功能开放！”
　　也就是这个时候，聊天群之中突然出现了两条群消息。
　　第一条群消息是告知现在聊天群的人数，关键是第二条消息。
　　在人数满了五人之后，居然开放了这么多的功能！
　　其实这些功能周鑫都是知道的，他以前看过的那些聊天群小说中都有。
　　但是有些小说之中可不是那么快就会开放的，需要过一段时间才行。
　　但是这个聊天群就比较直接了，人数满五人之后，就一下子开放了这么多功能！
　　很好，很直接，很快速，很简单粗暴！
　　虽然这只是一部分功能而已，但是这些功能对如今的群员来说是主要的。
　　周鑫在看到这两条消息之后表示淡定，但是其他人就不一样了。
　　他们加入的时间都比周鑫早，最早加入的甚至都已经有一段时间了。
　　但是在这段时间之中，聊天群除了一个聊天功能和发红包功能之外，就没有什么其它的功能了。
　　当然，聊天功能还是比较丰富的，既可以打字发送消息，也可以发送语音，甚至可以语音聊天和视频聊天之类的。
　　但是这些功能就只有一个作用，那就是聊天。
　　他们也以为聊天群就只有这些功能了，当然，就算是这样他们已经觉得很不错了。
　　毕竟可以和其他世界的群员聊天，还是很不错的。
　　但是现在，他们才知道，之前只不过是聊天群的最基本功能而已。
　　只有在人数满五人之后，聊天群剩下的功能才开放了一部分！
　　花了一点时间，白胡子他们也是了解了一下这些新功能。
　　可以说，这些突然出现的新功能对他们来说都是非常有用的。
　　群积分签到功能，每天都可以签到积分，而且随着签到的天数越多，获得的积分也就越多。
　　每一个月时间刷新一次，而且每七天时间，都有一个暴击的机会。
　　他们签到的积分在这一天可以通过暴击奖励变得更多！
　　当然，至于暴击多少，这就要看每个人的人品了，都是不一样的。
　　而积分在聊天群之中的作用不用多说，可以说是最重要的东西了。
　　对于白胡子来说，有了积分，他就有了继续变强下去的可能！
　　虽然他现在年纪已经大了，也不像年轻时候那么有干劲和冲劲了。
　　但那都是以前，现在加入了聊天群，而且还得知了周鑫这位即将成神的存在。
　　他那颗原本老去的心再次开始沸腾起来，他想要见识一下其它世界的风采！
　　至于托尼他们三个也都是差不多的想法。
　　在没有加入聊天群之前，他们还不知道居然还有其它世界，而且，居然还有人类可以这么强大！
　　之前和白胡子聊天的时候，通过视频聊天功能，他们也是见识到了白胡子的实力。
　　一拳就把一块巨大的石头打的粉碎，这在以前，他们是绝对不会相信有人类可以做到的。
　　他们也是男人，哪个男人不热血呢？
　　他们也想获得像白胡子那么强大的实力。
　　但是没有办法，白胡子可以做到是因为他有震震果实而他们只不过是普通人而已。
　　而现在，有了积分之后，他们就有了可以变强的希望！
　　因为他们看到，在群商城之中，是有海贼王世界的恶魔果实可以买的！
　　虽然需要的积分有些多，但是他们相信，总有一天可以收集齐足够的积分。
　　到时候他们也可以变成像白胡子那样的超人！
　　“检测到群员周鑫拥有暴击系统，和聊天群进行融合，恭喜群员周鑫获得至高暴击系统！”.

第5章



　　当看到这条消息的时候，周鑫愣了一下。
　　这条消息是聊天群私发给他的，其他群员是看不到的，估计是聊天群帮他保守秘密，不让其他群员知道他还有一个系统吧。
　　即使那些群友也不知道系统是什么东西。
　　这不是问题的关键，关键是，他的系统居然可以和聊天群融合在一起！
　　不过他不知道着融合在一起之后的至高暴击系统有什么作用。
　　当周鑫刚有这个念头的时候，一道消息出现在了他的脑海之中。
　　“至高暴击系统，可以让宿主在聊天群之中获得的东西也产生暴击。”
　　“哦？可以让我获得的东西也暴击？这么说我获得的积分也可以暴击？”
　　积分在聊天群之中是万能的，虽然现在聊天群之中的东西无法给他带来任何帮助，但是谁知道以后会不会呢？
　　如果他可以获得足够多的积分，那以后如果出现了什么可以让他变强都东西，那他也可以有足够的积分购买。
　　别看这至高暴击系统好像就多了这么一个功能，但是周鑫以前可是从来没有获得过物品的暴击。
　　他暴击的一般都是修炼进度，修炼速度之类的。
　　而且可不只是积分，只要是聊天群之中都东西他都可以暴击。
　　要是如果以后出现了什么可以提升他实力的东西，再暴击之下，就等于是花了一件物品的积分，却至少可以获得一百倍的回报。
　　简直是血赚不亏啊！
　　对于系统和聊天群的融合，周鑫的也是相当满意。
　　反正融合了之后他平常也可以使用系统，所以他并没有任何损失。
　　“叮咚！检测到群员周鑫实力为聊天群最强，自动成为群主！”
　　突然，又是一条群消息出现在了群里，是通知所有人，周鑫成为群主的消息！
　　对于成为群主，周鑫倒是并没有什么特别的感觉。
　　他看过不少聊天群小说，有主角成为群主的，也有主角并不是群主，但却是连群主都管不了，都要忌惮和巴结的。
　　不过成为群主的话，应该会有什么群主福利吧，周鑫还是蛮好奇群主福利是什么。
　　白胡子：“周鑫大人果然是即将要成为神的存在！一上来就成为了群主！”
　　服部平次：“是啊，我相信，有群主大人在，一定可以让我们的聊天群越来越好！”
　　八神太一：“@周鑫，群主哥哥，我只是一个几岁的小孩子而已，求以后罩着我啊！”
　　托尼：“@服部平次，@白胡子，你们看看，人家太一和你们平时聊天聊多了，都已经学坏了，居然连这种话都会说了。”
　　托尼：“@周鑫，群主大人，在你罩着太一的同时，也罩一下我啊！”
　　托尼是一个商人，他自然是想要让自己的公司越来越大。
　　周鑫的可是即将要成神的存在！如果有一位神明保佑他，罩着他的话，那以后他的斯塔克企业绝对可以成为世界第一的企业！
　　对于周鑫成为群主，没有人是反对的，也没有人有任何的不满。
　　他们反而觉得由周鑫成为群主，那才是正常的。
　　一位即将要成神的存在都不能成为群主，那还有谁可以？
　　白胡子等人的消息尹浩并没有看到，因为在他成为群主之后，聊天群又给他私发了几条消息。
　　“由于你成为群主，现发布群主福利。”
　　“群主福利一，身为群主，其他群员在聊天群消费的积分，群主都可以获得十分之一的抽成！”
　　当看到这条消息的时候，周鑫脸上也是浮现出欣喜的表情。
　　别看只有十分之一的抽成好像不是很多，但是别忘了，他可是有暴击系统的。
　　聊天群之中获得的东西都可以暴击，自然也包括抽成了。
　　哪怕只是百倍暴击，都可以让他赚取到群员所花积分的十倍！
　　也就是说，群员花的积分越多，那他赚的积分也就越多！
　　这第一个群主福利，就已经让周鑫非常满意了。
　　“群主福利二，群主可以花费积分直接提升实力！”
　　这第二个群主福利出来，周鑫原本欣喜的表情顿时变成了狂喜！
　　他虽然不是什么喜怒不形于色的人，但是对于自己的表情管理还是不错的。
　　能够让他露出狂喜的表情，可见这第二个福利到底有多么给力！
　　不过这也不能怪周鑫，因为第二个群主福利，是真的非常给力啊！
　　他居然可以直接花费积来提升实力！
　　原本他还在想，聊天群之中能够出现让他提升实力的东西应该还早。
　　毕竟他和其他群员完全不是一个级别的。
　　但是没想到居然这么快就出现了！.

第6章



　　虽然有暴击系统在，周鑫的修炼速度很快。
　　但如果能够更快的提升实力，又有谁不想呢？
　　更何况，达到破坏神级别之前和达到破坏神级别之后，完全就是两个完全不同次元的世界。
　　可以这么说，破坏神级别的修炼，哪怕只是提升一个小境界，难度都有可能是之前修炼难度的总和，甚至还要更多。
　　而且境界越高，难度也就越大，想要突破所花费的时间和精力都是呈几何增长的。
　　周鑫之前花了几年时间达到破坏神境界，而且还是在暴击系统的帮助下。
　　如果继续这样的话，那他也要花几年时间，甚至更久才能突破一个小境界。
　　而且到后面，他更是可能要花费几十年时间，才可以突破一个小境界。
　　除非中途给他来几次万倍暴击之类的。
　　虽然在达到破坏神级别之后，周鑫的生命就是无穷无尽的了。
　　但是要花几十年时间才能突破一个小境界，周鑫还是觉得太慢了。
　　毕竟，他也才二十几岁而已，几十年时间对他来说还是有点太久了。
　　当然了，如果让其他破坏神知道周鑫内心的想法，一定会想要把他暴揍一顿。
　　几十年时间突破一个小境界还不满足？
　　要知道他们修炼到现在可是已经有好几亿年的时间了！
　　他们想要突破一个小境界，那都不是用万年来计数的，打底都是百万年级别的！
　　就算是他们在周鑫这个境界，那也是打底万年，十万年这种级别的！
　　所以，周鑫觉得几十年突破一个小境界还慢的话，那就真的是有点太欠揍了！
　　不过周鑫是真的觉得有点慢了。
　　但是现在，他可以用积分来突破！这无疑可以大大加快他的修炼速度！
　　而且在这个群主福利出现之后，突破到下一个境界所需要的积分，周鑫也已经知道了。
　　他因为才突破到破坏神境界而已，所以他的境界只有初级初期破坏神而已，可以说是最弱的破坏神了。
　　当然，只是境界弱而已，拥有暴击系统的他，不只是修炼速度方面，他的攻击，防御，速度，都可以产生暴击。
　　哪怕只是百倍暴击，也足够让他的实力提升一大截了。
　　不过他不知道自己能不能越级挑战初级中期的破坏神。
　　虽然可以暴击百倍，但是达到破坏神级别，哪怕只是一个小境界的差距，估计实力的差距都有好几倍。
　　就算是百倍也不是不可能的。
　　主要是他还没有和初级中期级别的破坏神战斗过。
　　根据比鲁斯所说，他们十二个宇宙破坏神，哪怕是最弱的象帕，也已经是中级破坏神了。
　　而除了他们这些破坏神之外，其他人，已知拥有破坏神战力的，也就只有一个吉连了。
　　但是吉连可是比第十一宇宙的破坏神味美得还要强大的存在，他不可能去挑战对方吧。
　　所以，周鑫对于自己现在的实力，其实也是有点茫然的。
　　原本他想着要不要找比鲁斯过过招，让比鲁斯把实力压制在初级中期破坏神实力。
　　结果因为聊天群的出现，所以就耽搁了。
　　不过现在，周鑫相信，自己可以很快就赶上那些老牌破坏神的实力！
　　当然了，周鑫也不只是拥有暴击系统，也领悟了完美自在。
　　在两者的叠加下，越级挑战应该是没有问题的。
　　但是能不能真的做到，这个还需要试一下才行。
　　周鑫看了一下自己下一次突破需要的积分，足足需要十万积分！
　　因为他现在还没有获得积分，所以不知道这个十万积分算不算多。
　　不过他看了一下群商城里面的物品，就觉得这十万积分其实也不是很多。
　　因为，商城里面有些在他看来完全没用，很弱的东西，都需要几百甚至几千积分。
　　而他可是突破破坏神级别的境界，却只需要十万积分，已经是很便宜了。
　　也不知道这是不是隐藏的群主福利。
　　只不过，这十万积分并不是说可以把他的境界提升到初级中期。
　　而是提升到初期巅峰。
　　对于这一点，周鑫倒是不觉得有什么。
　　要知道从初期突破到中期，这其中还包括着初期中期，初期后期和初期巅峰这三个境界。
　　只需要十万积分，就可以直接提升到初期巅峰，已经很强大了。
　　而且他还拥有暴击系统，哪怕只是百倍暴击，他也只需要一千积分就可以了。
　　如果来个千倍暴击，那就只需要一百积分，如果运气爆棚，来了一个万倍暴击，那就只需要十积分就可以了！
　　周鑫仿佛已经看到了，一条十分明媚的道路在他眼前出现！.

第7章



　　两个群主福利，让周鑫都是非常满意的，都是可以让他快速提升实力的。
　　原本，周鑫对于能不能成为群主还不是那么在意。
　　但是现在他只能说，世人都逃脱不够真香定律，这果然是世上最强大的定律之一啊！
　　而除了这两个群主福利之外，还有第三个群主福利。
　　“群主福利三，身为群主，在抽奖功能之中的概率为其他群员的十倍！”
　　这第三个群主福利，在周鑫看来就不如前面两个福利好了。
　　不过总归是福利，周鑫倒也不会去嫌弃。
　　群主福利就这么三个，周鑫还是十分满意的，而且他觉得，应该不只有这么三个才对。
　　等以后聊天群功能更多了之后，他的福利应该也会更多。
　　不过有前面两个福利，周鑫就已经觉得很满意了，其它的福利只是在锦上添花而已。
　　这三个群主福利都是聊天群私发给他的，所以其他群员都不知道。
　　而周鑫也没打算告诉他们，免得引起他们的羡慕，何必呢。
　　白胡子：“话说你们都签到了没有，在群签到里签到，就可以获得积分。”
　　白胡子：“我刚刚就签到了一下，好家伙，居然直接就给了我一百积分！”
　　白胡子的字里行间都透露着炫耀。
　　这只是他第一次签到而已，就获得了一百积分，在他看来他的运气很不错！
　　经过白胡子这么一提醒，服部平次他们也是进行了签到。
　　不知道是不是第一次签到的原因，每个人签到的积分都有不少。
　　每个人的积分都在一百以上，运气最好的托尼甚至签到了一百九的积分，接近两百！
　　第一个签到的白胡子，他的积分反而是最少的。
　　周鑫也签到了一下，他获得的积分是两百。
　　而在暴击系统的作用下，暴击了百倍，他的积分一下子就来到了两万！
　　“签到积分这么多的吗，这么看来，不超过七天，我就可以有足够的积分突破了。”
　　看到自己眼前的两万积分，周鑫也是有点没有想到。
　　在他看来，这签到一次，有个几十积分，暴击一下几千积分就不错了。
　　没想到居然一下子就有两万积分进账！
　　也不知道是不是第一次签到的新手福利。
　　突破所需要的十万积分，一下子就凑够五分之一了。
　　再这样下去，哪怕之后几次的积分不如这一次多，但是最多十天，他应该就可以突破了。
　　十天突破一个境界，这个速度周鑫还是比较满意的。
　　毕竟人要懂得知足嘛，像那种一下子来个千倍暴击万倍暴击，积分一下子就有几十万几百万的，偶尔想想就可以了，可不能贪心。
　　服部平次：“@白胡子，不好意思啊白胡子老爹，我的运气也不错，签到了一百五的积分。”
　　随后服部平次还在群里发了一张他的签到截图。
　　八神太一：“我的运气就不怎么好了，只签到了一百二的积分而已。”
　　说着，他也发了一张截图，语气之中有些不满。
　　托尼：“这么看来我的运气也挺不错的，签到了一百九的积分。”
　　一张截图送上！
　　看着这一张张截图，白胡子原本美妙的心情顿时就不怎么美妙了。
　　原本他还以为自己一百的积分已经很多了。
　　但是现在居然变成了最少的一个！
　　白胡子：“@周鑫，群主，你签到了多少积分啊。”
　　白胡子没有放弃希望，还有群主的签到积分没有出来。
　　虽然他也知道群主签到的积分大概率会比他多，但是万一呢？
　　周鑫：“@白胡子，你确定真的要看？”
　　白胡子：“确定！”
　　不一会儿，一张截图出现在群里，自然就是周鑫的积分截图。
　　当看到截图上的两百积分之后，白胡子总算是彻底放弃了。
　　早知道他就应该等一会儿签到，和其他人一起签到才对！
　　他第一个签到的，积分是最少的。
　　而其他人应该都是差不多时间签到的，积分一个个都比他多！
　　托尼：“@白胡子，白胡子老爹，你该不会觉得群主的积分会比你少吧。”
　　因为白胡子的年龄是群里最大的，所以托尼他们对他的称呼都是老爹。
　　反正只是一个称呼而已，又不是白胡子真的是他们的爹。
　　也算是他们对白胡子这个老人家的尊重吧。
　　毕竟尊老也是一种美德。
　　服部平次：“那还用说，肯定是这样的，白胡子老爹啊，看来我们之中你的运气是最差的。”
　　八神太一：“@白胡子，白胡子爷爷，你不要伤心，这才只是第一次签到而已，以后还有机会！”
　　（ps：新书起航，希望各位帅气无比的读者大大可以投一投手中免费的鲜花，评价票，月票这些东西，谢谢啦！）.

第8章



　　一张张截图，一条条消息，犹如一把把刀子扎在白胡子心上。
　　他决定了，以后不做第一个出头鸟了。
　　不过太一说的也没错，这才只是第一次签到而已，以后每天都可以签到。
　　他就不相信了，他的运气会这么差，每一次都是积分最少的！
　　服部平次：“话说获得积分之后可以买什么东西啊，也不知道有没有aptx4869的解药。”
　　白胡子：“你看一下群商城不就知道了，不过这商城里面的东西是真的多，该不会把我们每个人所在世界的东西全都放进去了吧。”
　　此时的白胡子正在浏览群商城，他想要看一看一百积分可以买什么东西。
　　虽然积分在聊天群之中是万能的，但是身在海贼王世界，白胡子最想要做的自然还是提升自己的实力了。
　　倒不是说他想称霸世界什么的，而是为了更好的保护自己的孩子们。
　　而且，他现在的情况并不是很好，重病缠身，再加上年纪大了，就连他巅峰的实力都没有了。
　　所以他对于实力的提升是比较渴望的。
　　说不准，等他的实力提升之后，他的身体素质也会跟着提升，而他的重病也会治愈呢。
　　不过当他打开群商城之后才发现，商城里面的东西那是真的多。
　　而且还根据群员各自的世界分成了几个部分。
　　比如他所在的海贼王世界的物品，以及钢铁侠世界的物品等等。
　　而最让白胡子感兴趣的是龙珠世界的物品。
　　不用多说，这个世界就是群主所在的世界了。
　　拥有神的世界，里面的东西肯定有不少好东西啊！
　　托尼：“@服部平次，你说的那个什么什么4869，就是你之前说过的那种让你一个朋友身体变小的药物是吧。”
　　托尼：“你这小子很不错，很讲义气，有了积分居然不忘了帮你的朋友。”
　　服部平次：“那当然了，我服部平次讲义气这件事情在我这个世界可是很有名的。”
　　服部平次：“要不然工藤那个家伙也不会这么服我了。”
　　反正其他人又不知道是什么情况，所以服部平次也是在群里大吹特吹。
　　看到服部平次的消息，周鑫不由得乐了。
　　工藤新一服服部平次？这是哪个世界发生的事情啊！
　　搞得好像服部平次比工藤新一强很多一样。
　　周鑫记得，在服部平次和工藤新一为数不多的几次对决之中，大部分都是工藤新一获胜吧。
　　当然，这也不是说服部平次的推理能力就比工藤新一差了。
　　其实他们两个的推理能力都是差不多的。
　　只不过有的时候服部平次太过急躁和冲动了。
　　甚至就连白马探给他的评价都是一个热血冲动的家伙。
　　所以，工藤新一服服部平次这种事情是不会发生的。
　　服部平次这个家伙，也就只能在这种其他人都不了解情况的情况下，吹吹牛了。
　　当然，周鑫也没有要拆穿他的意思。
　　既然对方想要吹吹牛，那就让他吹，没有必要拆人家台。
　　而在服部平次发出之前那条消息之后，他也突然反应过来了。
　　现在可不比之前了，群里多了一位无所不知的神啊！
　　说不准人家就知道事情的真相呢！
　　不过他的消息都已经发出去了，其他人都已经看到了，再撤回也没有意义了。
　　所以服部平次就希望，周鑫可以不要拆穿他。
　　在等了一会儿之后，服部平次只看到了其他人的消息，并没有看到周鑫的消息。
　　以他的智商自然猜到了，周鑫这是放过了他，没有拆他台。
　　这也让服部平次对周鑫十分感激。
　　他可不觉得是因为周鑫不知道所以才没有发言。
　　既然人家可以知道白胡子和托尼的全名，那知道他的事情也不是不可能的。
　　白胡子：“各位，我只能说群主不愧是群主，他所在世界的东西那叫一个不同凡响！”
　　就在刚才，白胡子已经看了一下商城之中来自龙珠世界的东西。
　　简直是震惊到了他的世界观！
　　商城里面可不只是有物品，就连技能招式这种东西都有。
　　白胡子看到，龙珠世界的东西之中，有一颗就可以恢复身上全部伤势和体力的仙豆。
　　有可以实现愿望的龙珠，还有各种各样强大无比的技能！
　　可以说，他所在海贼王世界的东西，和这些东西比起来，不说一文不值吧，但也真的是没办法比。
　　如果他获得这些东西，尤其是那些强大的招式技能的话。
　　那他的实力提升一点问题都没有！
　　甚至可以提升好几个档次！
　　只可惜，积分不够啊！
　　虽然这些东西十分强大，但是贵也是真的贵啊！.

第9章



　　白胡子看着商城里面的东西，嘴里止不住的叹息。
　　他的一百积分，想要买龙珠世界的东西，连一个零头都不够。
　　其它东西他倒是都可以放一放，但是仙豆这样物品，实在是让他心动不已啊！
　　仙豆的介绍是，可以治愈身上所有的伤势以及恢复体力，对疾病无效。
　　他现在被疾病所困扰着，他年纪大了是一方面，而另一方面，是因为他身体里的暗伤太多！
　　他年轻的时候，几乎每隔一段时间就要战斗一次。
　　虽然他的实力强大，但也不可能每一次都是无伤打败对手的。
　　经历过那么多场战斗，虽然外伤什么的都治愈了，但是体内却留下了不少的暗伤。
　　而且，他的恶魔果实虽然是超人系最强果实震震果实。
　　但是也因为这样，所以使用震震果实那可是要付出代价的！
　　震震果实使用多了，对身体的负担那是非常大的！
　　年轻的时候他可以靠着强壮的身体抵御，但是现在年纪大了，他就抵挡不住了。
　　所以说，如果他可以把身体里的暗伤和使用震震果实所带来的负担全都消除。
　　那他现在的状态绝对要好很多。
　　不说他的病马上治愈吧，但是在没有任何伤势的身体自愈能力下，他的病也是肯定会好转的。
　　只可惜，仙豆实在是太贵了啊！
　　一颗仙豆，就需要一千积分！
　　他的一百积分，就只是十分之一而已，还需要再签到九次一百的的积分才可以。
　　虽然加起来也就十天时间，但是对于白胡子来说，明明可以治疗自己伤势的东西就在眼前，却不能马上拿到，这种感觉实在是太不好受了！
　　白胡子有了自己中意的物品，而其他人在浏览了一下商城之后，也是发现了自己中意的东西。
　　托尼：“果然不愧是群主的世界！这里面的招式技能一个个都具有毁天灭地的威力啊！”
　　托尼：“要是我可以获得这个赛亚人血脉，那我岂不是可以变得比白胡子老爹还要强大！”
　　服部平次：“@托尼，原来你也看中了这个啊！我也是！而且这个赛亚人血脉觉醒到一定程度，还可以变身！变身之后实力会更强！”
　　服部平次：“要是可以获得这么强大的力量，那个什么黑衣组织，我就可以很轻易就毁灭了！”
　　白胡子：“@服部平次，话说你不是修炼剑道的吗，群主的世界没有剑道技能，但是我这个世界有啊！”
　　白胡子：“商城里面不但可以买到我这个世界最强剑豪的招式技能，甚至连他的武器都可以买到！”
　　服部平次：“如果没有群主世界的物品，那我肯定是选择这些东西的。”
　　“但是在看到群主世界的这些物品之后，我就对这些剑道的东西没有什么兴趣了。”
　　明眼人都能看出来，两个世界的东西不是一个档次的。
　　有更强的，那肯定是选择更强的啊！
　　只不过更强的东西，贵也是真的贵。
　　不说那些技能了，托尼和服部平次一起看中的赛亚人血脉，需要的积分足足上万！
　　八神太一：“@服部平次，@托尼，平次哥哥，托尼叔叔，你们的世界应该是普通世界吧。那你们获得这些东西也没有必要吧。”
　　托尼：“普通的世界又怎么了，我完全可以做一个生活在普通世界的超人啊。”
　　如果是以前，托尼对于个人的力量倒是不怎么看中的。
　　但是在见识到白胡子的力量以及商城里面龙珠世界的东西之后。
　　他就渴望成为一个强者了。
　　别看他的世界只是普通世界，没有那种拥有很强力量的超人。
　　但是他也是一个普通人啊！再加上他的身份，他其实处境一个不小心就会变得很危险。
　　如果他可以变成超人的话，不说什么统治世界这种不切实际的想法。
　　他可以有能力保护自己，也可以保护自己在乎的人！
　　周鑫一直都在看着群员们的聊天，当他看到托尼的消息之后，他缩小了托尼现在身处的时间点。
　　托尼居然觉得自己所在的世界只是一个普通世界。
　　不说他有没有成为钢铁侠，至少复仇者联盟是肯定还没有组建的。
　　同时，一个有趣的想法出现在周鑫脑海之中。
　　如果托尼真的获得了赛亚人血脉，会发生什么事情？
　　原本托尼强大的是他的装甲，他本人只是一个普通人而已。
　　但是如果获得赛亚人血脉，好家伙，装甲直接变成用来封印他实力的东西了！
　　这倒是很有意思的一件事情。
　　“各位，要不，你们可以来抽个奖。”
　　周鑫发了这么一条消息。.

第10章



　　在其他人还在浏览商城的时候，周鑫已经把商城大致浏览了一遍。
　　里面的东西并没有他感兴趣的。
　　原本，他和服部平次还有托尼一样，对赛亚人血脉是很感兴趣的。
　　这玩意可是一个bug级别的存在啊！
　　尤其是变成超级赛亚人的时候，实力更是有很大的增长！
　　原本周鑫还想着，如果他在变成超级赛亚人的情况下再加上暴击系统。
　　那他的实力绝对会提升到一个很强大的地步！
　　但是有一次和维斯聊天的时候，维斯告诉他，他在接受了训练之后，本身的体质就已经发生了变化。
　　如果他的实力达到破坏神级别之后，他的血脉就会变成神之血脉。
　　这血脉没什么用处，顶多就是一个作为跨入破坏神境界的证明而已。
　　但是神之血脉有一个特点，那就是不能和其它血脉相容。
　　换句话说，就算周鑫获得了赛亚人血脉，也没用。
　　所以，商城里原本唯一可以让他感兴趣的东西没有了，周鑫对商城的兴趣也不是那么大了。
　　相比起来，他还是对聊天群另一个功能，抽奖功能感兴趣。
　　这抽奖功能分为两种，普通抽奖和豪华抽奖。
　　普通抽奖一百积分一次，而豪华抽奖则是一千积分一次。
　　当然了，豪华抽奖里面的东西要更加好一点，基本上都是各个世界最顶级的东西。
　　当看到这两个抽奖的时候，周鑫的表情是有点古怪的。
　　因为这让他想起了他以前玩过的一些氪金游戏，里面就有各种各样得的抽奖。
　　不过周鑫觉得聊天群的抽奖有点抠门啊，那些氪金游戏每抽十次都有保底，但是聊天群的抽奖却没有。
　　当然了，这对周鑫来说没有什么关系，反正他又不抽奖。
　　看到周鑫的这条消息之后，托尼他们也是暂时不看商城，把注意力放在了抽奖功能上。
　　他们很快了解了这个功能，说实话，他们还是蛮心动的。
　　因为抽奖是必中东西的，只不过是东西的好坏而已。
　　以他们现在的积分，豪华抽奖是不用想了，但是普通抽奖来一次还是可以的。
　　而且，虽然只是普通抽奖，但是里面的好东西也有不少！
　　普通抽奖，只是对周鑫这样的存在普通而已，对托尼他们来说，那是一点都不普通。
　　白胡子：“商城里面的仙豆需要一千积分，但是普通抽奖只需要一百积分就可以抽到！”
　　“如果真的抽到了，那就是十倍的回报啊！”
　　白胡子十分心动，虽然他知道不一定能抽到，但是一旦抽到了，那就是血赚！
　　服部平次：“不是吧，这普通抽奖里面居然连赛亚人血脉也有！这真的是普通抽奖吗，要是真的抽到了，那简直是血赚到不行的一件事情啊。”
　　服部平次也是十分心动。
　　不用多说，托尼和太一也是非常心动。
　　尤其是托尼，他可是一位商人，对回报这种东西更加的敏锐。
　　抽奖就是一个概率问题，不过因为普通抽奖的特殊性，是百分百可以抽到东西的，所以回报率很高。
　　无非就是多少的问题。
　　可能抽到的东西很普通，但是也有可能抽到很好的东西。
　　尤其是那些在商城里面需要几千乃至几万积分的东西。
　　如果真的可以抽到，那这回报率，就会高得离谱！
　　而且他有一个优势就是，除了群主之外，他的积分是最多的。
　　只差十积分他就可以拥有两次的抽奖机会！
　　而这十积分他完全可以找其他人借一下。
　　白胡子和群主他就不借了，群主他是不敢借，而白胡子，他就只有一百积分。
　　如果自己借了的话，那对方就抽不了奖了。
　　而在服部平次和太一这两个人里，应该会有一个人借他。
　　到时候，他就可以抽两次奖了！
　　托尼：“@服部平次，@八神太一，两位，你们谁可以借我十积分。”
　　“反正你们两个都是超过一百积分不满两百积分，只能抽一次奖。”
　　“借我十积分，等明天签到之后我双倍奉还，还二十积分！”
　　当托尼这条消息一发出去，很快的，他就看到群里有人发了一个十积分的红包。
　　不过发的人既不是服部平次也不是太一，而是一个他没有想到的人。
　　居然是群主周鑫！
　　他并没有想过问周鑫借积分，一方面是他不敢，而另一方面，周鑫的积分正好是两百，可以抽两次奖。
　　要是少了十积分，那就少了一次抽奖机会啊！
　　如果周鑫因为借他积分而少一次抽奖，那他心里肯定会过意不去。
　　但是托尼没想到，群主居然这么仗义！.

第11章



　　托尼：“@周鑫，群主，我很感谢你能够这么仗义，但是如果你给我这十积分的话，那么你就会少抽一次奖了，这样我实在过意不去啊！”
　　托尼并没有收下尹浩的十积分红包。
　　虽然他很需要着十积分抽奖，但是规矩他还是懂得。
　　人家群主大大给他积分那是人家仗义，但是这不代表他就可以毫不犹豫的收下了。
　　托尼作为一个商人，而且还是首富级别的那种，有些事情看的透透的。
　　周鑫：“@托尼，没有关系，我暂时不需要抽奖，这积分留着也是留着，还不如给有需要的人。”
　　周鑫的消息让群里的所有人都是感动不已，看看人家群主，多么为他们这些群员着想！
　　宁愿自己不抽奖，也要把积分借给托尼。
　　这样的群主，他们才是心服口服！
　　不过话说回来，群主说的也没错，人家都快成神了，貌似也没有什么必要抽奖。
　　然而事实真的像他们想的那样吗？
　　的确有那么一部分原因，但是更多的原因，还是托尼说的会双倍奉还积分！
　　周鑫的确是不需要抽奖，而且积分也不够突破，所以这两万积分放着也是放着。
　　但是他借给了托尼十积分，托尼第二天还他二十积分。
　　一个暴击，那最少也是两千积分！
　　刨去他借出去的十积分，他还可以赚一千九百多的积分！
　　虽然这些积分并不是很多，但是蚊子腿再小也是肉，何况这也不能算是蚊子腿，可以算是一只苍蝇腿吧。
　　说真的，周鑫倒是希望其他人也可以问他借积分，只需要双倍奉还就可以。
　　他借出去越多，到时候他赚的也就越多！
　　至少也是百倍的回报率，傻子才会那么吝啬的把积分抓在手里。
　　周鑫觉得自己很有商业头脑。
　　托尼：“@周鑫，群主，什么都不用多说了，从今以后，你就是我心里最伟大的人了。”
　　“如果你以后可以来到我的世界，我绝对会尽我最大的努力来好好招待！”
　　“等明天签到之后，二十积分绝对奉还！虽然群主你并不在意，但这是我的一点心意。”
　　在发出三条消息之后，托尼也是把周鑫的红包收下了。
　　既然人家群主都那么说了，要是他不收下的话，那就是不给群主面子了。
　　得到这十积分之后，托尼的积分也正好来到了两百，可以进行两次抽奖。
　　托尼的交易成功，也是让服部平次和太一有点心动。
　　他们一个积分是一百五，一个积分是一百二。
　　凑到两百，一个还缺五十，一个还缺八十，加在一起就是一百三。
　　他们也知道，周鑫现在手上还有一百九的积分，是完全可以把他们两个人的积分都凑到两百的。
　　但是他们不像托尼，需要的积分只有十积分这么少，就算是还双倍也只要还二十就可以。
　　要是他们还双倍积分的话，一个需要还一百，一个需要还一百六！
　　要还的积分实在是太多了，可能他们未来几天签到的积分都要搭进去。
　　当然，他们也可以选择不还双倍，但是托尼都还双倍这么有诚意，他们如果不还双倍的话那也太没有诚意了。
　　所以在进行一番思考之后，这两人还是放弃了。
　　不就少抽一次奖吗，反正以后有的是机会可以抽，不急于这一时。
　　至于白胡子就更不用多说了，他的积分正好够抽一次的，要是想要抽两次，又需要一百积分。
　　这要是双倍还可就是两百积分了，白胡子都没有什么犹豫就放弃了。
　　白胡子：“@托尼，托尼，既然你有两次抽奖的机会，那不如你先来试试看？”
　　经过之前的签到之后，白胡子就决定不做第一个出头的人了。
　　当然，这不妨碍他怂恿其他人去做出头鸟。
　　服部平次：“是啊托尼大叔，你先来一次给我们做一个榜样，看看能够抽出什么样都东西出来。”
　　八神太一：“托尼大叔，你运气这么好，应该可以抽到好东西吧。”
　　托尼：“既然如此，那我就不客气先来了。”
　　既然其他人都希望他先来，那他自然也不会拒绝！
　　花了一百积分之后，普通抽奖的界面开始运转。
　　这抽奖倒不是那种轮盘模式，然后有一个指针的模式。
　　所以群员们也看不到到底会抽到什么东西，不会发生那种希望指针直到哪里这种事情。
　　看着抽奖界面，托尼的心里也开始紧张起来。
　　他从小到大都没有那么紧张过，他也没有想过，自己有一天居然会因为一次抽奖而紧张。
　　不过这也是难免的，毕竟积分还是很珍贵的。.

第12章



　　如果聊天群允许花钱来换取积分的话，那托尼表示，先给我充值个一亿再说。
　　但是不行，所以在自己世界是亿万富翁的托尼，在聊天群之中只是一个普通人而已。
　　再加上普通抽奖之中的东西实在是太多了，虽然好东西的确有不少，但是没用的东西更多！
　　几乎涵盖了他们几个世界所有的东西。
　　不过托尼觉得，自己运气还是不错的，签到积分也是第二个多的。
　　所以在抽奖的时候应该运气也不会差到哪里去才对。
　　很快的，随着一道光芒闪过，托尼的第一次抽奖也是结束了。
　　而他抽到的东西，也是出现在了众人面前。
　　“恭喜群员托尼抽到龙珠世界悬浮汽车一辆！”
　　悬浮汽车！就是地球上那些普通人开的车子。
　　龙珠世界虽然是一个实力至上的世界，但是科技也是很高的。
　　不说那些外星人可以做到星际旅行，单单是地球上的科技，就超出其它世界很多了。
　　就不说万能胶囊这样的黑科技了，像悬浮汽车这种在其它世界都没有被发明制造出来的东西。
　　在龙珠世界的地球上，只是最普通的交通工具而已。
　　当然，也只是在龙珠世界的地球普通而已，在其它世界的地球那可是一点都不普通。
　　托尼：“悬浮汽车！这可是好东西啊！”
　　当看到自己第一次抽奖的结果，托尼也是有些激动的。
　　虽然没有抽到他想要的东西，但是能够抽到悬浮汽车，他也已经很满意了。
　　就算他是天才发明家，但是像这种东西他也是没有发明出来的。
　　如果自己的公司可以把悬浮汽车的结构和秘密之类的破解了，到时候就可以量产。
　　而且还可以把悬浮套用到其它的交通工具上。
　　到时候他这个世界的交通就会更上一层楼，那他的公司自然也会更上一层楼！
　　而且，在进行研究之前，他也可以先驾驶着悬浮汽车出去兜兜风之类的。
　　回头率绝对爆表，绝对拉风到不行！
　　托尼：“看来我的运气是真的不错，第一次抽奖就抽到了好东西！”
　　托尼觉得自己的运气犹如欧皇附体，比起白胡子那个只签到了一百积分的非酋好多了。
　　服部平次：“@托尼，托尼大叔你确定吗？可是在商城之中，这悬浮汽车只需要三十积分就可以买到了啊。”
　　一开始的时候服部平次也觉得托尼运气很好，但是在他看了一下商城之后，就不这么觉得了。
　　悬浮汽车，这么牛叉的东西，在商城之中的售价居然只有三十而已！
　　也就是说，托尼花一百积分抽到这个东西，如果在商城之中买的话，足足可以买三辆！
　　托尼：“什么，不会吧！”
　　他连忙看了一下商城，发现还真的是，悬浮汽车在商城里面的售价只有三十积分。
　　这一下，原本还充满了喜悦的托尼，心情一下子就不好了。
　　原来小丑是他自己！
　　不过这么厉害的东西，居然只有三十积分，这也有点太便宜了吧！
　　托尼又看了一下其它世界的东西，三十积分，在其它世界，已经可以买到还算不错的东西了。
　　不过这也说明了，像悬浮汽车这种东西，在龙珠世界是真的不值钱！
　　托尼：“还有一下抽奖我暂时先不抽，等你们抽完之后我再抽吧。”
　　原本美好的心情都没了，托尼暂时也没有了抽奖的心情。
　　所以，他打算先看其他人会抽到什么东西，如果抽到的东西比他还要差，那他的心情就会好起来了。
　　人都是这样，在自己很惨的情况下，如果有人比他还要惨的话，那他的心情就会变好了。
　　服部平次：“既然这样的话，那要不我就第二个来吧。”
　　白胡子：“@服部平次，你是想要抽那个药物的解药吗？概率太小了。”
　　托尼：“的确，我看了一下，商城里面也并没有解药，所以大概率抽奖也抽不到。”
　　托尼：“@服部平次，其实你也可以买一颗4869，然后把它交给我，我可以研究一下。说不定我可以把解药给制作出来。”
　　以前托尼和服部平次也聊过这个问题，托尼让服部平次搞一颗4869给他，他可以帮忙研究，说不准可以研究出来。
　　但是这种药物可不是那么好搞的，所以事情也就不了了之了。
　　但是现在有机会可以获得4869，相比起抽奖，还是买更加好一点。
　　反正一颗4869也不贵，也就二十积分而已。
　　服部平次：“抽奖和买4869又不冲突，我反正有一百五十的积分。就算抽一次奖，剩下的积分也够买啊。”.

第13章



　　抽一次奖再加上买一颗4869，加在一起也就一百二十的积分而已。
　　服部平次有着一百五十的积分，他不但在抽奖之后还可以买4869，而且他还可以买两颗！
　　就算一颗给托尼研究，另外一颗他也可以留着自己吃！
　　当然，留着自己吃这种操作没有十年的脑血栓是肯定做不出来的。
　　服部平次在花了一百积分之后，也是开始了自己的抽奖。
　　他最想抽到的自然是赛亚人血脉了，但是他也知道，自己的运气应该不会好到那种程度。
　　所以，他也不奢求可以抽到那些几千甚至是几万积分的东西了。
　　只要能够抽到超过一百积分的东西，他就已经是赚了的！
　　其他人也是盯着普通抽奖的界面，很好奇服部平次会抽到什么东西。
　　“恭喜群员服部平次抽到名侦探柯南世界物品，脚力增强鞋一双！”
　　当看到物品的那一刻，服部平次整个人都傻了，尤其是当他看到那双明显是给小孩子穿的鞋子的时候。
　　抽到自己世界的东西也就算了，但是为什么抽到的是自己用不了的啊！
　　脚力增强鞋他当然知道，就是穿在工藤那个家伙脚上的鞋子。
　　那双鞋子可以把脚力提升好几倍，的确是一件好东西。
　　但问题是，他为什么抽到的会是小孩子款式的啊！
　　麻烦能不能来一双他可以穿的啊！
　　托尼抽到的悬浮汽车虽然比较亏，但是好歹还可以自己用，还可以做研究。
　　但是他抽到的东西呢？他自己用不了！
　　服部平次已经不在乎脚力增强鞋在商城里面售价多少了。
　　就算是超过一百积分，他也是血亏的，因为他自己用不了啊！
　　而且这种东西，怎么可能超过一百积分啊！
　　托尼：“@服部平次，你也用不着伤心，虽然这双鞋子你自己用不了，但是你可以留着给以后你的孩子用啊！还是可以的。”
　　虽然托尼发的是一条安慰的消息，但是所有人都从字里行间看出来了，托尼的幸灾乐祸！
　　托尼现在的确心情好了不少，谁让服部平次抽到的东西比他的还要没用呢。
　　看到服部平次的抽奖结果，托尼顿时觉得，自己抽到的悬浮汽车也没有那么亏了。
　　而周鑫在看到服部平次的东西，在看了一下商城里面的东西之后，眼中闪过一丝明悟。
　　他发现，商城里面的东西虽然很多，但是其中却缺少了一点东西。
　　比较明显的，就是钢铁侠世界的物品之中，居然没有钢铁侠的装甲卖！
　　造成这样的结果只有一个，那就是托尼现在还没有造出钢铁侠装甲，所以商城里面没有。
　　换句话说，商城里面有的东西，应该都是各个世界之中已经出现了的东西。
　　当然，这件事情对周鑫来说是没有什么影响的，只不过对其他人来说可能就会有点亏了。
　　服部平次：“@托尼，哼！托尼大叔，你也不要幸灾乐祸！说不定你第二次抽到的东西比我还要差！”
　　托尼：“反正那都是之后的事情了，下一个轮到谁了，要不白胡子，你来吧。”
　　“人家太一小孩子，你总归要让让他。”
　　白胡子：“我抽就我抽，我就不信了，我的运气会这么差！”
　　看到服部平次抽出来的东西，白胡子对于自己的抽奖期望已经很低了。
　　他不奢求抽到什么很好的东西，甚至都不奢求抽到超出一百积分的东西了。
　　只要服部平次抽到的东西好就可以了，至少他自己可以用！
　　随着白胡子花了一百积分，普通抽奖的界面再次开始运作起来。
　　有过前面两次的经验，已经没有人觉得白胡子会抽到什么好东西了。
　　除了白胡子之外，其他人只是好奇，白胡子会不会抽到比服部平次还要没用的东西！
　　尤其是服部平次，他是希望白胡子可以抽到比他还没用的东西的。
　　这样的话他的心里就会好受很多。
　　没办法，这就是人类的一个共同点，死道友不死贫道。
　　不过倒是没有什么恶意。
　　海贼王世界，白胡子的眼神一直都放在普通抽奖的界面上。
　　他的双拳都已经握了起来，整个人甚至额头和背上都开始冒汗。
　　他已经很久都没有紧张过了，甚至从来都没有这么紧张过！
　　哪怕是他年轻的时候面对那些和他同级别的对手，他都没有这么紧张过。
　　但是这么一次普通的抽奖，居然会让他这么紧张！
　　很快的，当一道光芒闪过，白胡子抽到的东西也是出现在了众人眼前。
　　当他们看到这件东西的时候，一个个都愣住了。
　　甚至就连周鑫，都微微张大着嘴巴。.

第14章



　　白胡子抽到的东西引起了所有人的诧异，因为这件东西还真的有点东西！
　　并不是这件东西有多么厉害，而是因为这件事情有点奇葩。
　　托尼：“@白胡子，白胡子老爹，你果然是宝刀未老，虽然太一还没有抽奖，但是在抽奖这方面，我愿意称你为最强！”
　　服部平次：“@白胡子，白胡子老爹，佩服佩服，我原本以为我的东西已经很没用了，我的运气已经够差了，没想到天外有天，人外有人，是我太天真了。”
　　“谢谢你，谢谢你让我摆脱了抽到的东西是最没用的这个阴影！”
　　八神太一：“@白胡子，白胡子爷爷，你抽到的是一件衣服啊，但是为什么看起来是女孩子穿的啊！”
　　托尼：“@八神太一，太一，不是看起来，这件衣服本来就是给女的穿的。”
　　“当然了，男的穿的话其实也没有问题，但是我想白胡子老爹应该是不想穿的。”
　　周鑫：“@白胡子，白胡子，你今天的运气是真的有点不好啊。”
　　看着群里的消息，又看了一眼自己抽到的东西，白胡子的脸色那是相当难看。
　　他觉得群主说的其实有点不太准确，他今天的运气不是有点不好，简直是差到极点！
　　他抽到的东西居然是一件女式服装！
　　如果只是普通的女式服装也就算了，关键是，这居然是特么的一件女仆装！
　　“恭喜群员白胡子抽到海贼王世界物品，女仆装一件。”
　　好家伙，抽到的居然还是海贼王世界的女仆装！
　　看到聊天群的群消息，白胡子差点一口老血吐了出来。
　　抽到这东西有什么好恭喜的啊！
　　他原本以为自己的运气应该不会比服部平次差，至少抽到自己可以用的东西。
　　都不说什么好东西，哪怕他只是抽到一个苹果什么的，他也认了。
　　至少苹果他还可以用来吃，比服部平次那双不能自己穿的鞋子要好多了。
　　但是没想到，事实给他狠狠的打了一巴掌，他居然抽到了比服部平次还要没用的东西！
　　服部平次的鞋子虽然自己穿不下，但好歹款式还是男式的。
　　但是他抽到的女仆装，那可是女式的啊！他要来有什么用！
　　“我今天的运气实在是太差了，难不成今天是我的霉运日？”
　　白胡子看着手上，从聊天群之中提取出来的女仆装，感觉这个世界对他充满了恶意。
　　也就是这个时候，白胡子的房门打开，以马尔科为首的队长们走了进来，似乎是想要和白胡子商量什么事情。
　　但是当他们看到白胡子手上的女仆装之后，一个个全都愣在了那里，满脸惊讶表情的看着白胡子。
　　他们是谁？他们在哪里？他们看到了什么？
　　他们居然看到自己的老爹，那个威震世界，四皇之一，被誉为世界上最强男人的白胡子，手上居然特么的拿着一件女仆装！
　　他们只觉得自己的三观都要崩坏了！
　　“老，老爹，打扰了，我们什么都没有看到！”
　　还是马尔科的反应比较快，他连忙对着白胡子开口说道，然后连忙带着其他人离开了白胡子的房间。
　　看着自己儿子们消失的背影，白胡子的脸色已经铁青无比了。
　　他没想到这么丢脸的事情，居然还被自己的儿子们看到了！
　　如果他们不是他的儿子的话，他连杀人灭口的心思都有了！
　　白胡子看着手里的女仆装，双手用力，把它撕成了碎片。
　　“唉，看来老爹还是有点太寂寞了啊，你们说，我们要不要抓几个女仆回来让老爹高兴高兴。”
　　离开白胡子房间之后，马尔科看了一眼其他人，开口说道。
　　而他的这个提议也是得到了其他人的认可。
　　身为白胡子的儿子，他们肯定是要让白胡子高兴的。
　　据后来有些人说，威震大海的白胡子海贼团，有一天不知道什么原因，抓走了许多的女仆！
　　当然，这都是后话了。
　　聊天群之中，对于白胡子的幸灾乐祸已经停了下来。
　　毕竟这种事情稍微起哄一下就好了，但是要有一个度。
　　如果超过这个度，那就会伤到彼此之间的感情了。
　　托尼：“@八神太一，太一，现在我们几个都已经抽过奖了，群主说他不抽奖，现在就你没抽了。”
　　白胡子：“@八神太一，太一，快点抽奖！”
　　白胡子现在极其不爽，他现在急需一个人抽到比女仆装还要拉胯的东西，来治愈他受伤的心灵！
　　八神太一：“我觉得还是算了吧，看了你们几位的抽奖，我觉得今天不适合抽奖，要不就下次吧，下次一定！”.

第15章



　　抽奖的三个人全军覆没，没有一个人抽到好东西的。
　　特别是白胡子老爹，更是抽到了那么奇葩的东西。
　　如果只有一个人没有抽到好东西的话还算正常，但是连续三个人都是这样，那就很有问题了。
　　所以太一觉得，今天还真的不适合抽奖，他打算换一天再来试试。
　　现在他的积分还不是很多，等以后他有了几百积分，几千积分的时候，花个一百积分赖抽奖就不会心疼了，而且说不定运气还可以好一点。
　　托尼：“@八神太一，太一，你这样就不对了吧，我们几个都抽奖了，怎么轮到你就不抽了呢，你这样可不好啊。”
　　白胡子：“是啊太一，我们几个都抽了，就你没有抽奖，这有点不太合适吧。”
　　白胡子是最希望太一可以抽奖的人了，因为他现在急需一个人抽到比他还要差的东西，来抚慰他那颗受伤的心灵。
　　虽然他也不知道比女仆装还要差的东西是什么。
　　八神太一：“各位哥哥叔叔爷爷，人家这么可爱，你们就不要逼人家了呀。”
　　太一也知道自己这样做有点不太合适，但是他是真的不想抽奖。
　　所以，他就直接拿出了他身为一个孩子的权利，那就是卖萌。
　　甚至，太一还拍了自己的一张照片传到了群里，是他卖萌的照片。
　　他想要萌混过关！
　　还别说，这一招还真的有点用处，当看到太一的卖萌照，托尼他们都不好意思再让太一抽奖了。
　　其实他们也知道，如果太一真的不想抽奖的话，他们也没有什么办法。
　　托尼：“既然是这样的话，那我剩下的一百积分也暂时不抽奖了吧。今天的确不是很适合抽奖。”
　　说着，托尼在群里发了一个二十积分的红包，自然是双倍还给尹浩的。
　　原本他是想把两百积分全都抽奖抽掉的，然后等着明天签到了积分之后再还的。
　　但是现在既然都不抽奖了，那当然是能还就还啊。
　　虽然这一来一回等于是他亏了十积分，但是没办法，谁能知道今天这么不适合抽奖。
　　收下了托尼的红包，周鑫心里倒也是有那么一丢丢的失望。
　　之前托尼，服部平次和白胡子抽奖的时候，他们花一百积分，因为他有群主福利，就可以有十分之一的抽奖，然后再来一个暴击，每个人都给他带来了一千积分的收益。
　　虽然不多，但是积少成多，来个十次，这也有一万了。
　　所以，太一和托尼不抽奖了，等于是今天他亏了两千积分。
　　不过也没事，以后他们肯定还会抽奖的，尤其是当他们积分多起来之后。
　　如果有人可以抽到一个好东西的话，那就更好了，这样就更加可以激起他们的抽奖欲望。
　　别看抽奖的东西商城里面都可以买，抽奖这么没有确定性，不过是浪费积分而已。
　　但是周鑫知道，人的欲望会促使他们去抽奖的，抽奖这种事情是肯定不会沉寂的。
　　别问他为什么会知道，这都是他的经验之谈！
　　收下托尼的二十积分红包，一个百倍暴击，又是两千积分入手。
　　加上之前他们抽奖给他带来的三千积分，他现在的积分已经接近两万五千积分了。
　　原本只收集到了五分之一突破需要的积分，但是现在已经收集到四分之一了。
　　等以后群里人数多起来，积分也多起来，他获得积分的速度也会变快，而且获得的积分也会变多。
　　关掉聊天群，周鑫看了看四周，比鲁斯此时正悠哉悠哉的躺在椅子上。
　　想了想，周鑫走到了比鲁斯面前。
　　“比鲁斯大人，我刚刚突破到破坏神级别，所以你能不能和我过过招，我想知道一下我现在的实力有多强。”
　　这是周鑫之前在水群的时候就想到的事情。
　　他现在刚突破到破坏神级别，按理来说应该是最弱的破坏神级别高手才对。
　　但是他拥有暴击系统，最差也能获得百倍暴击，就等于是他在战斗的时候无时无刻都在开启着百倍界王拳。
　　而且这百倍界王拳还是完全没有副作用的。
　　所以他想要测试一下自己的实力，在不使用完美自在的情况下可以对付多强的对手。
　　如果使用了完美自在，又可以对付多强的对手。
　　“可以，我也想看看你现在的实力可以对付多强的对手。”
　　比鲁斯虽然不知道周鑫有暴击系统，但是他知道，周鑫的战斗力是不能看他的境界的。
　　在周鑫没有达到破坏神级别之前，他就和一些人战斗过，结果自然是让比鲁斯，甚至是让维斯都十分惊讶。.

第16章



　　周鑫展现出来的实力，完全不符合他的境界，要远远超过他的境界！
　　当然，就算是维斯也不会知道系统的存在，所以他和比鲁斯就认为周鑫是一个真正的天才。
　　不只是修炼的天才，也是战斗的天才。
　　所以在周鑫还没有踏入破坏神境界之前，比鲁斯就和维斯讨论过。
　　等周鑫踏入破坏神级别之后，以他那种同级别无敌的实力，再加上完美自在的帮助，能不能在刚踏入破坏神境界的时候，就可以和老牌破坏神抗衡。
　　这里的老牌破坏神是真正的宇宙破坏神，并不是那种达到了破坏神境界的人。
　　要知道老牌破坏神之中，哪怕是最弱的象帕，都是中级破坏神级别的存在。
　　想要刚踏入破坏神级别就横跨一个大境界抗衡中级破坏神，在别人身上那是完全不可能的事情。
　　但是在周鑫身上，说不定还真的有可能！
　　“那我们就先一步一步来吧，我先使用初级中期破坏神的实力。”
　　比鲁斯和周鑫来到了一个宽阔一点的地方之后，比鲁斯开口说道。
　　按理说，和周鑫这个初级初期破坏神战斗，应该也用相同境界的实力才对。
　　但是比鲁斯知道，如果自己使用初级初期的实力，那绝对会被周鑫吊着打！
　　周鑫这个家伙，绝对是同阶无敌，可以越级挑战的天才！
　　周鑫点了点头，他没有任何意见，或者说他倒是希望比鲁斯可以这么做。
　　因为他并不知道破坏神境界之中每一个小境界之间的差距有多大。
　　所以比鲁斯能够从弱到强一点点来那是最好不过。
　　看到周鑫点头，比鲁斯也是点了点头，随后，一股强大的气势从比鲁斯身上爆发。
　　这股气势非常强大，已经是破坏神级别的气势了。
　　如果不是在破坏神星，而是在其它星球的话，光是这股气势，就足够让整颗星球晃动，甚至是毁灭！
　　不过破坏神星，这是破坏神居住的地方，承受两个破坏神的战斗没有一点问题。
　　感受着比鲁斯身上的气势，周鑫也是爆发了自己的气势。
　　一个是初级初期破坏神级别的气势，一个是初级中期破坏神级别的气势。
　　但是周鑫的气势，却一点都不弱于比鲁斯！
　　两人的气势爆发也是引起了维斯的注意，他来到两人附近，静静的看着他们，不过却并没有出手阻止。
　　如果和比鲁斯战斗的是另一个宇宙破坏神，那他肯定是会组织的。
　　两个宇宙破坏神，是不允许战斗的，除非去到一个合适的地方。
　　但是破坏神星并不是合适的地方，如果两个宇宙破坏神在这里战斗，最后的结果就是两个宇宙被毁灭。
　　但是周鑫虽然是破坏神级别，却不是宇宙破坏神，所以自然是没有问题的。
　　而且他也很好奇，周鑫如果全力爆发的话，到底可以发挥出多强的实力。
　　当两人的气势提升完成之后，两人的周围都有紫黑色的气焰笼罩。
　　紫黑色的颜色，这是破坏之力的颜色。
　　当然，并不是说所有破坏神级别的强者，他们的力量都是紫黑色的。
　　第十一宇宙的吉连就不是。
　　但是十二宇宙破坏神的力量都是紫黑色的，而且因为周鑫是跟着比鲁斯和维斯修炼的，所以他的力量也就是紫黑色的。
　　面对着比鲁斯，周鑫整个人的神经都绷紧起来。
　　这还是他第一次和破坏神级别的存在战斗，而且对手还是最强破坏神比鲁斯。
　　随后，周鑫率先发起了攻击，初级初期的境界爆发出了远超这个境界的速度。
　　速度百倍暴击！
　　周鑫并没有任何的意外，如果来一个千倍暴击他反而会觉得惊讶了。
　　也还好他以前已经习惯了这种突然百倍加速的感觉，虽然现在他的实力提升了，但是那种感觉还是差不多的。
　　两人之间的距离很近，百倍加速之后瞬间就来到了比鲁斯面前。
　　随后，周鑫一拳打出，相同的百倍暴击！
　　而此时，比鲁斯已经抬起了双手挡在自己面前。
　　周鑫的拳头打在了比鲁斯双臂的交叉点，一阵沉闷的声音响起，随后一股强大的气劲四散，把周围的花花草草都吹了起来。
　　随后，在这一拳之下，比鲁斯整个人倒飞了出去。
　　周鑫并没有继续攻击，他看着飞出去的比鲁斯，一副若有所思的样子。
　　刚才的一拳是他全力的一拳，比鲁斯虽然抵御了，但是却没有挡住。
　　那是不是说明，初级中期的破坏神并不是他的对手？
　　而另一边，比鲁斯飞出去了一段距离，在撞塌了一座山峰之后停了下来。.

第17章



　　也还好破坏神星上的山峰比较坚固，所以比鲁斯只撞塌了一座就停了下来。
　　要不然，比鲁斯估计会直接绕着破坏神星飞一圈。
　　“有意思，尹浩这一拳可不是初级初期破坏神该有的，甚至已经超越了中期，达到了后期！”
　　“能够在破坏神境界之中做到这样的，估计也只有他了吧。”
　　一旁观战的维斯眼前一亮，饶有兴趣的自言自语。
　　虽然他也知道周鑫的战斗力不能光看他的境界。
　　但是在破坏神级别还能做到这样，那可就非常了不起了！
　　不一会儿，比鲁斯也是从地上站了起来，重新飞到了周鑫面前。
　　“刚才那一拳挺不错的，已经超出了初期和中期的力量。”
　　比鲁斯活动了一下自己的身体，感觉全身上下都有些疼。
　　刚才，他看到周鑫消失的时候，就知道不对劲了，所以他连忙毫不犹豫的抬手做出防御姿势，而且还提升了自己的实力。
　　不过周鑫的速度很快，所以还没有等比鲁斯的实力完全提升完毕，就已经打中他了。
　　也由此可见，比鲁斯的战斗经验是多么丰富！
　　当他看到周鑫消失，却跟不上对方速度的时候，他就知道以他刚才的实力不是周鑫的对手了，所以连忙提升实力。
　　虽然最终还是被打飞出去，但是这个结果比鲁斯已经算是比较满意的了。
　　如果他刚才没有提升实力，还是初级中期的实力的话。
　　那周鑫的那一拳，就不只是让他全身疼痛，受到一些小伤那么简单了。
　　不说直接被一拳秒杀，被一拳打成重伤还是没有问题的。
　　“这么说，我现在的实力足以和初级后期的破坏神抗衡？”
　　周鑫握了握自己的拳头，对这个结果还是比较满意的。
　　原本他想的是，就算是在百倍暴击之下，最多也就可以和中期的破坏神抗衡。
　　结果比他想的还要好了不少。
　　也就是说，至少初级破坏神这个境界之中，每一个小境界之间的差距并不是很大，应该不会超过十倍。
　　“能不能抗衡，这个还是要打了之后才知道，不过大概率可以。”
　　比鲁斯一边说着，一边把自己的实力提升到了后期境界。
　　刚才他就是想要提升到后期实力，结果周鑫的速度太快让他来不及。
　　在没有完全提升到后期的情况下，挨了周鑫一拳受了一些轻伤。
　　如果完全提升的情况下，周鑫能不能抗衡，还真的需要打过之后才知道。
　　毕竟攻击力达到后期，和可以和后期抗衡，完全就是两个概念。
　　比鲁斯的实力再度提升，他身上的气势也是更加强大了不少。
　　甚至就连周鑫都感觉到了一些压迫感。
　　不过周鑫并没有感到任何的担忧，而是热血沸腾了起来。
　　也不知道是不是他骨子里也是一个战斗狂，在遇到实力强大的敌人的时候，他也会感到兴奋不已，热血沸腾，就和孙悟空他们那些赛亚人一样。
　　周鑫再一次率先出手了，和刚才一样的速度，而这一次比鲁斯看清楚了。
　　比鲁斯也是脚下一踏整个人冲了出去，很快的，两人就来到了彼此面前。
　　随后，两人也是同时挥出一拳打出，两只拳头碰撞在一起，一股非常强大的气劲以两人为中心四散。
　　甚至气劲刮过的地方，都造成了一些破坏。
　　“哎呀呀，比鲁斯大人和周鑫的战斗还真的是会损坏到这里。看来下次他们再战斗的时候，需要创造一个空间让他们战斗了。”
　　维斯看着周围的一片狼藉，手上的法杖一点，原本遭受了损害的地方顿时复原。
　　而且，整颗星球上都覆盖了一层看不见的屏障。
　　有了这层屏障，就算是比鲁斯和周鑫战斗的更加激烈，也不会对破坏神星造成任何影响了。
　　而另一边，周鑫和比鲁斯的战斗还在激烈地进行着。
　　刚才那一次对拳，两人平分秋色，谁也奈何不了谁。
　　随后，他们也是非常有默契的同时踢出了一脚，同样打成了平手。
　　不过这一次，在打成平手之后，比鲁斯飞快的抓住了周鑫的脚，然后把周鑫甩了出去。
　　周鑫的反应也很快，被甩出去的同时，一只手对准了比鲁斯，发出了一颗能量球。
　　能量球和比鲁斯碰撞在一起，产生了爆炸，而周鑫也是在飞出去一段距离之后，停了下来。
　　这一回合，在周鑫看来应该是比鲁斯有点吃亏，毕竟他只是被扔飞出去而已，并没有受到什么伤害。
　　但是比鲁斯却正面挨了他一击能量攻击。
　　虽然不是全力施展的，但应该受伤是逃不了的。.

第18章



　　果然，当爆炸产生的动静散去，比鲁斯的身影重新出现。
　　他的身上的确出现了一些伤势，比刚才被周鑫一拳打飞还要重的伤势。
　　没办法，虽然龙珠世界的战斗更多的是那种拳拳到肉的近战。
　　但是论威力的话，肉身的力量那是肯定要比能量攻击弱的。
　　最直观的一点，毁灭一颗星球虽然再龙珠世界很简单，甚至毁灭星系，毁灭宇宙也很简单。
　　但那都是用能量来做到的。
　　像一拳打爆一颗星球这种事情，还从来都没有出现过。
　　所以，虽然刚才那颗能量球只是周鑫的随手一击，但是威力比起他全力的一拳还要强大。
　　“不错，你刚才的反应速度很快，做出的反击也很好。”
　　比鲁斯对着周鑫点了点头，显然对于刚才周鑫的举动是比较满意的。
　　如果换成其他人，被他甩飞出去之后，是很难做出还击的。
　　但是周鑫却做到了，由此可见他的确是一个战斗天才！
　　“从你来到这里到现在，我都没有好好教导一次。”
　　“就趁着这次机会，我来好好训练你的战斗经验吧。”
　　“以你在战斗上的天赋，应该是很快就可以提升的。”
　　当说出第一句话的时候，比鲁斯是有点不好意思的。
　　在周鑫的成长过程中，貌似都是维斯出的力，当然更多的还是周鑫自己的努力。
　　他好像都没有出过什么力。
　　如果是其他人，他倒是也懒得出力，但是像周鑫这样的天才，未来超越他也不是不可能的事情。
　　到时候等到周鑫大放异彩，受到其他那些破坏神惊讶和感叹的时候，如果他一点力气都没有出过的话，那他也不好意思说周鑫的优秀有他的功劳。
　　不过周鑫的成长过程之中，有维斯就够了，他能插手的地方并不是很多。
　　所以想来想去，还是帮助周鑫提升他的战斗经验比较好。
　　在龙珠世界之中，别看战斗的时候都是拳拳到肉，好像都是硬莽的。
　　但是其中可是包含着不少的战斗经验在里面。
　　别的不说，就说一点，如果没有战斗经验的话，像刚才周鑫和比鲁斯的碰撞。
　　在碰撞一次过后，没有战斗经验的人，就不知道接下来该做什么，该怎么攻击。
　　然后他就会被对手攻击了。
　　别看周鑫可以和比鲁斯过招，而且表现的非常出色。
　　在他还没有达到破坏神实力的时候，他可是好几次都被维斯和比鲁斯带出去。
　　在比鲁斯毁灭一颗星球之前，他会先和这颗星球上的强者战斗。
　　他的战斗经验就是在这一次次的战斗之中训练出来的。
　　当然，那些人和比鲁斯是没有办法比的，而且在他达到破坏神之后，他以后战斗的对手，也是拥有破坏神实力的人。
　　所以他以前的那些战斗经验可能就不太够了。
　　所以，在听到比鲁斯要帮助他训练战斗经验，周鑫自然是没有意见。
　　有最强破坏神来帮助他训练战斗经验，而且还是没有任何生命危险的。
　　这样的好事还能有什么意见？
　　像孙悟空他们那些人的战斗经验也很丰富，但是他们的战斗经验可都是在一次次生死磨练之中训练出来的。
　　周鑫不需要经过生死磨练，就可以提升战斗经验，这要是说出去，还不知道会有多少人羡慕！
　　“这小子，打伤了我，我还要帮助他训练战斗经验，他也是独一份了。”
　　比鲁斯揉了揉自己受伤的地方，虽然受的伤势不重，但毕竟还是受伤了。
　　他已经记不得上一次受伤是什么时候了，好像已经是几亿年前的事情了吧。
　　没想到这一次居然会被一个只有初级初期实力的家伙打伤。
　　这要是说出去，恐怕那些家伙，尤其是象帕这个家伙，会疯狂的嘲笑他吧。
　　但是不知道为什么，明明自己被打伤了，比鲁斯却发现，他一点都没有责怪周鑫的意思。
　　反而他心中还有种淡淡的自豪。
　　能够在初级初期实力，就打伤初级后期实力的存在，整个十二宇宙之中，能够做到这一点的，除了周鑫之外，还有谁！
　　比鲁斯发现，自己对于周鑫的心态，居然有种老父亲的样子！
　　如果让周鑫知道比鲁斯内心的想法，他一定会说，老父亲的样子就可以了，但是千万不要有老母亲的心态。
　　他可不要男妈妈！
　　为了可以更好的帮助周鑫提升战斗经验，比鲁斯也是直接把实力提升到了初级巅峰。
　　初级后期的实力顶多和周鑫打成平手而已，做不到帮助周鑫训练战斗经验。
　　既然要训练，那肯定是要拿出更强的实力才行！.

第19章



　　初级巅峰破坏神的气势非常强大，哪怕是周鑫，都感受到了一丝压迫感。
　　不过还好的是，比鲁斯主要是为了帮助周鑫训练战斗经验，所以他并没有拿出初级巅峰的全力。
　　而这也让周鑫知道，以他现在的实力，配合暴击系统，在不使用完美自在的情况下，能够抗衡的强者，极限就是初级后期了。
　　遇到初级巅峰的强者，就必须要使用完美自在才行了。
　　“’周鑫，你就尽情的攻过来吧，把你目前的战斗经验全都发挥出来。”
　　比鲁斯看着周鑫，开口说道。
　　既然是要帮助周鑫训练战斗经验，那他肯定是不能主动出击的。
　　他可以当一个工具人，任由周鑫攻击，可以让周鑫自己在战斗的时候发现自己的不足之处，当然他也可以帮忙提醒。
　　比鲁斯相信，在他的教导下，周鑫很快就会适应破坏神之间的战斗了。
　　能够让比鲁斯心甘情愿的成为一个工具人，周鑫也是独一个了。
　　听到比鲁斯的话，周鑫点了点头，随后立马就发起了攻击。
　　和之前同样的速度，不过这一次，在比鲁斯眼中就是完全不同的场景了。
　　他现在对于周鑫的举动看得一清二楚，不会发生那种之前来不及反应的情况了。
　　随后，比鲁斯就清楚的看到，周鑫在来到他面前之后，一个上勾拳打了过来。
　　如果周鑫这一拳打中的话，那他的下巴就会遭受攻击。
　　当然，这一次比鲁斯自然是不会允许这种事情发生。
　　他伸出一只手挡下了周鑫的拳头，随后把周鑫的拳头抓在了手里。
　　“如果你遇到这样的情况，在来得及做出反应，双方的实力也差不多的情况下，你完全可以把对手的拳头抓在手里。”
　　“这样的话你就可以把对方的行动掌握在手里了。”
　　比鲁斯一边说着，另一只手也朝着周鑫打了过去。
　　他的这一拳速度不是很快，完全可以让周鑫反应过来。
　　很明显，比鲁斯这是想要让周鑫亲自来操作一下。
　　而周鑫也是不负他所望，把比鲁斯的拳头抓在了手里。
　　两人现在的双手呈现一样的状态，一只手抓着对方的手，另一只手则是被对方抓在手里。
　　随后，比鲁斯很快就做出反应，他抬起脚，一个膝盖顶往周鑫的腹部顶了过去。
　　如果被比鲁斯这一下打中，皮肉之苦周鑫是逃不了的。
　　不过，周鑫的战斗经验也不是吃素的，他的战斗经验虽然不如比鲁斯那么丰富，但好歹也是和其他人战斗过几次的。
　　再加上他也看过不少热血王道动漫，其中尤其以龙珠为重。
　　所以，对于战斗经验，他虽然实践可能弱了一点，但是要说理论的话，那他是一点都不弱的。
　　所以，与其说比鲁斯这是在帮助周鑫训练战斗经验，倒不如说是周鑫在这个过程中，把他那些理论的战斗经验化作实践。
　　在比鲁斯做出反应的同时，周鑫也是做出了反应。
　　而且他和比鲁斯采取的行动都是一样的。
　　没办法，双手被限制住，能够用的也就只有脚了。
　　难不成要用头撞头这种伤敌一千，自损八百的方法？
　　像这种办法，是在没有办法的情况下，或者是被逼急的情况下使用的。
　　而周鑫现在的情况还没有到那个地步。
　　两只膝盖顶在了一起，一声沉闷的声音响起，甚至两人底下的湖水都开始波涛汹涌起来。
　　看到周鑫居然这么快做出了反应，而且还是和他采取同样的举动。
　　比鲁斯眼中也是闪过一丝惊讶，显然是没有想到尹浩居然可以做到这一步。
　　原本比鲁斯想的是，在他这一下得手之后，再来教导周鑫的。
　　但是现在都已经不需要了，因为周鑫自己就领悟出来了该怎么做。
　　“这小子有点东西啊，原本我还以为他的战斗经验也就那样，看来我还是小看他了啊。”
　　比鲁斯在心中默默想道，他没想到周鑫居然又给他带来了一个惊喜。
　　当然，只是挡住了这么一下而已，倒也不能说明什么问题。
　　只不过，由于比鲁斯这么一想，让他的动作也是停了那么一下。
　　而也就是这么一下，被周鑫抓住了机会。
　　周鑫松开了抓住比鲁斯那只手的手，随后一拳打向了比鲁斯的腹部。
　　因为比鲁斯此时在想事情，所以他的反应慢了半拍。
　　等他反应过来的时候，周鑫的拳头已经打在了他的肚子上。
　　当然，以比鲁斯现在的实力，除非周鑫来个千倍暴击，不然无法给比鲁斯带来伤害。
　　只不过，比鲁斯此时脸上充满了惊讶。.

第20章



　　别看他刚才在想事情，但其实也就过了那么一瞬间的时间而已。
　　如果是对于一个战斗经验老道的人来说，能够抓住这一瞬间的机会攻击，这个很正常，比鲁斯也不会感到那么惊讶。
　　但是周鑫在破坏神之中，只不过是一个新手而已，他居然可以做到这一步，这是比鲁斯没有想到的！
　　不要说比鲁斯了，其实就连周鑫都是有点没有想到。
　　他刚才看到比鲁斯晃了那么一下神，所以就没多做思考就攻击了。
　　而在攻击完成之后，他才反应过来，其实刚才比鲁斯晃神的时间很短，可能连一眨眼都没有。
　　但就是在这么短的时间里面，他居然可以抓住机会！
　　周鑫记得，自己以前看小说的时候，一直对于小说之中说的，强者战斗，哪怕只是一瞬，都能决定胜负这句话不太理解。
　　毕竟那个时候他只是一个普通人而已，在他看来哪怕是一秒钟的时间都很短，都很少有人可以抓住一秒钟的时间。
　　就更不用说是一瞬间了。
　　但是就在刚才，他对于这句话有了深刻的领悟。
　　比鲁斯晃神的那一瞬间，在他眼中就好像是被放慢了许多倍一样，足够让他发起攻击！
　　如果他的实力可以强一点，或者刚才那一拳来一个千倍暴击的话。
　　那比鲁斯就不会像现在这样毫发无损了。
　　因为比鲁斯和周鑫都在想事情，所以这一次，两人都没有抓住对方的机会。
　　一旁观战的维斯看到两人都没有攻击，虽然不知道他们在想什么，但是他对于刚才周鑫的表现也是有那么一点诧异的。
　　周鑫刚才对于机会的把握，他的意识，一点都不像是一个战斗新手。
　　原本，即使周鑫和其它星球的人战斗过，但是他在比鲁斯还有他心中就是一个战斗新手而已。
　　不过周鑫今天的表现也是超出了他的想象。
　　周鑫不但是一个战斗天才，居然还是一个战斗经验丰富，能够把握战局机会的老油条！
　　“周鑫，你的战斗经验是怎么来的？就算你和其它星球的人战斗过，也不可能会有这么丰富的战斗经验啊。”
　　比鲁斯十分好奇的问道。
　　至于说什么周鑫趁他们不注意的时候练出来的，这是不可能的。
　　战斗经验这种东西，那自然是要和其他人战斗才能练出来的。
　　如果就那么自己一个人修炼的话，提升的只会是实力，而不是战斗经验。
　　“这个我也不知道，我就下意识这么做了，可能我是一个战斗天才吧。”
　　比鲁斯的这个问题，周鑫也不知道该怎么回答，所以只能夸自己是一个战斗天才了。
　　不然还能怎么说？难不成要和比鲁斯说，虽然他的实践战斗经验并不是很丰富。
　　但是他的理论却非常丰富，他刚才只是在把理论转化为实践而已。
　　到时候比鲁斯肯定又要问了，他那些丰富的理论经验又是怎么来的。
　　所以，为了防止这么麻烦，他直接说自己是一个天才了。
　　反正他也知道，在比鲁斯和维斯眼中，他其实一直都是一个天才的形象。
　　听到周鑫的这个回答，比鲁斯也无话可说了。
　　他还能说什么呢，你是天才，你厉害！
　　继续和周鑫过了几招之后，比鲁斯有些尴尬的发现，其实周鑫根本就不需要他帮忙训练战斗经验。
　　周鑫本身的战斗经验就已经很丰富了。
　　在见识过他的战斗之后，如果告诉其他人，其实周鑫只是一个战斗过几次的新手，而且在踏入破坏神之后从来没有战斗过。
　　估计没有什么人会相信的。
　　其他人肯定会觉得，周鑫是一个和强者战斗过许多次的战斗老油条了。
　　“周鑫，你确实是一个战斗天才，你简直就是为战斗而生的！”
　　“如果我有你的天赋，不说有你全部的天赋，哪怕只有一半，我当初也就不会那么辛苦了。”
　　比鲁斯看着周鑫，眼神之中有着淡淡的羡慕。
　　因为他想起了自己当初的情况。
　　当初，为了让他训练战斗经验，维斯可是给他找了不少强大的对手。
　　等他达到破坏神级别了，维斯也是制造了几个破坏神实力的工具人来陪他修炼。
　　对维斯来说，制造这种东西完全就是小菜一碟的事情。
　　不过就是苦了他了，每一次他都被打的很惨，需要维斯的治疗才行。
　　他是在那么艰苦的环境下，才累积了丰富的战斗经验。
　　但是周鑫呢，只不过是和几个比较弱的家伙打了几次而已，居然就有这么丰富的战斗经验。
　　这破坏神和破坏神的体质，是不同的啊！.

第21章



　　看着比鲁斯有些羡慕的眼神，周鑫也不知道该说什么。
　　如果让比鲁斯也看那么多的战斗类型小说和动漫之类的话，他的理论经验肯定也会非常丰富，转化成实践也会很快。
　　战斗经验这一块，比鲁斯发现自己已经没有什么好教给周鑫的了。
　　想了想，他发现，自己好像目前除了实力之外，还真的没有其它东西可以在周鑫面前显摆的了。
　　而且，以周鑫的修炼速度，实力这一块应该也会很快被他追上的。
　　“周鑫，我们继续来战斗吧，这一次你用上完美自在，我想看看，全力爆发的你，能够最多对付多强的存在！”
　　虽然嘴上这么说，但这只是比鲁斯其中一部分原因而已。
　　而另一部分原因，则是他要显摆一下他强大的实力了。
　　如果不趁着这个时候显摆，到时候等周鑫成长起来了，想显摆也没有机会了。
　　他堂堂比鲁斯，居然会沦落到要在自己的徒弟面前显摆实力。
　　还真的是有点凄惨。
　　不过也没有办法，毕竟周鑫实在是太优秀了啊！
　　周鑫点了点头，随后，一股十分奇特的气息从他体内爆发。
　　原本笼罩在他周围的紫黑色气焰消失，取而代之的是一层银白色的气焰。
　　而且他的头发和瞳孔也变成了银白色，整个人给人一种比较酷的感觉。
　　使用了完美自在之后，周鑫身上并没有爆发出什么强大的气势。
　　从他身上感受到的，是一种十分平静的感觉，和强大一点都扯不上关系。
　　只不过，当看到周鑫现在的样子，比鲁斯眼神之中闪过一丝羡慕。
　　自在极意功，哪怕只是不完善的自在极意兆，也不是什么人都可以领悟的。
　　就算是在所有破坏神之中，也就只有他一个人领悟了而已。
　　至于更强的完美自在，就算是他，也没有完全领悟。
　　甚至他都不知道该怎么领悟，摸不着头脑。
　　但是周鑫，一个普通人而已，缺领悟出了完美自在。
　　周鑫当初领悟出完美自在的时候，甚至连破坏神级别都没有到！
　　比鲁斯还记得，当初周鑫第一次施展完美自在的时候，他有多么惊讶。
　　甚至还问了维斯他是不是在做梦。
　　他花了至少几千万年都没有领悟的完美自在，居然会被一个人类给领悟了！
　　这要是被其他破坏神知道，肯定也会非常惊讶！
　　别看周鑫现在身上的气势非常平静，好像和强大完全搭不上边。
　　但是比鲁斯知道，现在的周鑫，虽然只是初级初期的境界，但是在初级破坏神这个大境界之中，没有人会是他的对手。
　　如果说没有使用完美自在之前，周鑫的实力最多只能抗衡初级后期破坏神的话。
　　那么使用了完美自在的周鑫，横跨一个大境界，抗衡中级初期的破坏神，应该是没有什么问题的。
　　所以，在看到周鑫使用了完美自在之后，比鲁斯也是继续提升实力，把自己的实力提升到了中级初期。
　　一方面，比鲁斯是想要显摆一下自己强大的实力。
　　而另一方面，他其实也想知道，周鑫全力爆发之下，到底能抗衡多强的对手。
　　所以他并没有拿出最强的实力，只是拿出了中级初期的实力而已。
　　如果说中级初期的实力不够的话，到时候再提升就可以了。
　　“你先攻过来吧。”
　　比鲁斯对着周鑫说道。
　　周鑫点了点头，处于完美自在的状态下，周鑫的内心也变得非常平静。
　　他脚下一踏，整个人冲向了比鲁斯。
　　他如今给人的状态有一种比较矛盾的感觉。
　　明明他的动作并不是很快，甚至实力不如他的人也可以看的很清楚。
　　但是不知道为什么，如果有人想要做什么的时候，会发现，周鑫已经来到了他面前！
　　这种快和慢的矛盾感，实在是给人一种非常奇妙的感觉。
　　也还好观战的人只有维斯，他不会有这样的感觉。
　　如果换一个人，绝对会感觉非常奇怪！
　　不要说是观战的人了，甚至作为对手的比鲁斯，也有这种感觉。
　　还好的是，他现在的实力已经达到中级初期破坏神，和周鑫的实力差距不大，所以这种感觉并不是很强烈。
　　而且，面对周鑫的攻击，也不会显得手足无措。
　　当周鑫一拳打过来的时候，比鲁斯也是一拳打出，这两拳，双方都没有留手，拿出了最强的力量！
　　两股强大的力量碰撞在一起，甚至就连他们底下的湖水都开始涌动起来。
　　在两人碰撞余波的作用下，他们身下的湖水高高的冲天而起，形成了类似于海啸一般的湖啸！.

第22章



　　两人每交锋一次，湖水就会冲天一次，而且每一次都会朝他们那里扑过来。
　　当然了，以两人的实力，那自然是不可能会被湖水打湿。
　　每当湖水扑向他们的时候，他们周围的气焰就好像是一层保护罩一样，避免了他们被湖水打湿。
　　周鑫和比鲁斯你来我往，你一拳我一脚，非常激烈的碰撞着，而且每一次的碰撞都是平手，没有人落入下风！
　　当两人再一次碰撞在一起，两条腿踢在一起之后，两人的身影也是终于分开了。
　　周鑫十分兴奋的看着比鲁斯，他已经很久都没有进行过这么激烈的战斗了。
　　上一次，还是在之前和一颗星球的最强者战斗的时候。
　　那个人的实力也非常强大，在进行过激烈的战斗之后，最终还是败在了他的手上。
　　周鑫也是从那个时候开始，才深刻的体会到，为什么在龙珠世界之中，明明能量的威力要比肉身之力强大那么多，但是更多的战斗还是拳拳到肉的那种。
　　纵观原著，没有哪一场战斗是全程都在放波的。
　　更多的肯定还是拳拳到肉的那种近战。
　　当然，其中也会夹杂着放波，对波这种事情，但是占比肯定不会很高。
　　而且往往对波的时候，已经是一场战斗接近尾声的时候了。
　　在此之前已经进行过一场非常激烈的近战了。
　　原因很简单，那就是这种激烈的碰撞，实在是会让人热血沸腾！
　　就连观战的人都会感到热血沸腾了，就更不用说是战斗的人了。
　　像这种激烈的战斗，那才是男人的浪漫！
　　和周鑫的兴奋比起来，比鲁斯倒是要显得淡定多了。
　　他的战斗次数比周鑫可是要多很多，而且他这一次又是压制了实力的。
　　所以不会发生打的痛快这种事情。
　　想要让比鲁斯享受到战斗的快乐，最起码实力要足以和全力爆发的他抗衡。
　　而不是像这种，在他压制实力之后的抗衡。
　　当然，比鲁斯也没想过周鑫现在就可以让他打的痛快，他只是为了验证一下，周鑫现在的实力可以最多抗衡多强的对手而已。
　　现在验证出来了，在周鑫全力爆发之下，可以横跨一个大境界抗衡中级初期的破坏神。
　　而且还可以和对方打一个平手！
　　当然，比鲁斯刚才拿出来的实力，是刚突破到中级初期的实力。
　　也就是说是这个境界之中垫底的实力。
　　不过这样也已经很不错了，因为周鑫也不过是刚突破到初级初期而已。
　　而且，第六宇宙的破坏神象帕，他的实力也不过是刚突破到中级初期而已。
　　想到这，比鲁斯顿时乐了。
　　“’周鑫，你现在的实力，已经足够和某个废物破坏神抗衡了。”
　　“居然被你这么一个刚突破到破坏神的新人追上，那个家伙还真的是一个废物啊。”
　　听到比鲁斯那语气之中毫不掩盖的嘲讽，再搭配他脸上那充满了不屑的表情。
　　周鑫就知道比鲁斯口中的那个废物破坏神是谁了。
　　除了象帕之外，貌似也没有其他破坏神可以让比鲁斯这么不屑和嘲讽了。
　　虽然象帕和比鲁斯是亲兄弟，但是这两兄弟之间的矛盾倒是有不少，见面必定要吵上几句才行。
　　当然，可能不了解的人会以为他们两个之间有什么事情，所以才会明明是亲兄弟，但是却有很多矛盾。
　　但是在周鑫看来，比鲁斯和象帕之间的那些打打闹闹，其实也是他们兄弟之间一种另类的表现感情的手段。
　　其实，不管是比鲁斯还是象帕，都是把对方当成自己的好兄弟的。
　　不过周鑫也没想到，自己现在的实力已经可以和象帕抗衡了？
　　象帕再怎么样也修炼了几亿年了吧，居然被他修炼了几年就追上了？
　　当然，周鑫也知道，他之所以现在就可以和象帕抗衡，靠的最主要的还是完美自在。
　　至少在境界还不高的情况下，完美自在的越级挑战能力还是很强大的。
　　不过他也相信，等他获得足够多的积分，他的境界追上象帕也不是很难的事情。
　　“话说再过一段时间，我就把破坏神的位置传给你，到时候要不要让其他破坏神过来呢。”
　　“如果邀请其他破坏神过来的话，象帕那个家伙到时候应该是很有可能会捣乱的。”
　　“如果你可以把他打败的话，不但可以让象帕那个家伙丢脸，也可以立威，倒是一举两得。”
　　比鲁斯想了想，觉得到时候他把破坏神的位置传给周鑫的时候，可以让其他破坏神过来。
　　而对于这件事情，周鑫耸了耸肩，表示无所谓。.

第23章



　　反正第七宇宙换破坏神的事情，其他破坏神迟早也是要知道的。
　　所以比鲁斯在传位当天把其他破坏神邀请过来，也算是让他们早一点知道了。
　　当然，周鑫也知道，其他破坏神可能会搞出一些事情出来，尤其是和比鲁斯有矛盾的第四宇宙破坏神奎特拉，以及第六宇宙破坏神象帕。
　　不过他也不慌，反正他也不知道比鲁斯什么时候传位给他，说不定到时候他也已经突破到中级破坏神境界了也不一定。
　　“比鲁斯大人，不知道你什么时候传位给我，能不能提前告诉我，也好让我有一个心理准备。”
　　“时间的话，就暂时定在一个月之后吧，如果没有什么意外的话，我会在一个月之后把破坏神的位置传给你。”
　　一个月的时间，周鑫算了一下，如果每天可以签到两百积分的话，那他至少也可以获得六十万积分。
　　虽然这些积分肯定是不能帮助他突破到中级破坏神的。
　　但是这只是他签到的积分而已，说不定这一个月之中，他还有其它的积分来源也不一定。
　　就算是最差的情况，他一个月之后保持现在的境界，到时候如果真的有破坏神捣乱的话。
　　奎特拉他暂时还对付不了，但是对付象帕还是一点问题都没有的。
　　“好，我知道了，我争取在这一个月时间之中，再提升一下我的实力。”
　　周鑫点了点头，开口说道。
　　对于周鑫的话，比鲁斯倒是不怎么放在心上。
　　虽然周鑫可以这么快就达到破坏神级别，但是破坏神级别的修炼，和之前不是一个档次的。
　　哪怕是周鑫再怎么天才，想要在一个月时间里面有什么突破，还是有点不太现实的。
　　当然，虽然心里这么想，但是比鲁斯倒也没有说出来。
　　既然周鑫现在这么有冲劲，那他自然不会说出这些话来打击对方。
　　比鲁斯只是点了点头，然后拍了拍周鑫的肩膀，给了他一个加油的眼神。
　　之后的时间，周鑫回到了自己的房间之中，开始消化这一次和比鲁斯战斗带来的成果。
　　顺带一提，为了方便周鑫修炼，维斯特意给他开辟了一个修炼空间，而他的房间也在里面。
　　如果没有什么事情的话，平时比鲁斯和维斯都是不会来打扰他的。
　　这一次和比鲁斯的战斗，周鑫的收货还是很多的，不只是战斗经验上面的突破。
　　周鑫也知道，在龙珠世界，实力才是说话的基础，如果实力不够的话，连生存都会是一个问题。
　　所以有变强的机会，他自然也是不会放过的。
　　很快的，一天时间过去，周鑫消化了这次战斗的成果，而且他也发现了，破坏神级别的修炼，果然和之前的修炼不是一个档次的。
　　之前的修炼，在暴击系统的帮助下，每一天周鑫都是有提升的感觉。
　　哪怕是即将突破的时候，他都可以感觉到自己的提升。
　　但是在达到破坏神级别之后，一天的修炼，他已经感觉不到任何的提升了。
　　在这样的情况下，如果没有积分的帮助，他还真的不知道，想要突破到下一个境界，到底需要多少时间。
　　根据周鑫所知，其他破坏神，哪怕是在初级破坏神的修炼，每突破一个小境界，所花的时间都是以千年，万年的时间来算的。
　　而且境界越高，需要的时间也就越长。
　　如果没有积分的帮助，就算是有暴击系统，周鑫也需要花几年时间才能突破一个小境界。
　　也因为这样，他才知道，能够用积分突破，是一件多么幸福的事情！
　　再加上他现在修炼一天都没有什么效果，让周鑫有些不太想这么传统的修炼了，就靠着积分突破就完事了。
　　摇了摇头，把脑海之中那些杂七杂八的想法排除去，周鑫打开了聊天群。
　　新的一天，自然是可以进行新的签到了，他不知道这一次，自己可以签到多少积分。
　　白胡子：“哈哈哈哈！我终于不是签到积分最少的了！”
　　白胡子：“我就说嘛，我的运气不可能每天都这么差的！我的运气终于回来了！”
　　一打开聊天群，首先出现在周鑫眼前的，就是白胡子的两条消息。
　　周鑫往前翻了翻聊天记录，原来，第二次签到之后，白胡子他们也把各自的签到积分截图发到了群里。
　　其中，托尼的积分是四十，服部平次的积分是三十五，太一的积分是五十，而白胡子的积分是四十五！
　　白胡子的积分不但不是最后的，反而还是第二多的！
　　也难怪白胡子会这么兴奋了。.

第24章



　　不过看到其他人的积分的截图，周鑫也发现了一个问题，那就是这一次的签到，所有人的积分普遍不如第一次的签到。
　　哪怕是最多的太一，也就只有五十而已，只有第一次白胡子的一半！
　　换句话说，第一次的签到，之所以每个人的积分都很多，就连最少的都有一百积分。
　　很有可能是因为新手福利的原因。
　　现在新手福利没了，这第二次的签到积分，才应该是正常的积分。
　　周鑫也签到了一下，果然，他的积分也减少了，就只有一百积分了。
　　在百倍暴击下，他的积分从昨天的两万五，变成了三万五。
　　白胡子：“@周鑫，群主在不在，你有没有签到积分，你的积分是多少啊。”
　　或许是因为他的积分是第二多的，白胡子内心有些膨胀了，开始问起周鑫的积分。
　　周鑫：“也没有多少，第二次签到，积分普遍变少了。”
　　发了这么一条消息之后，周鑫也把签到的积分截图发了出来。
　　虽然他获得的是一万积分，但是签到积分的界面上，他还是一百积分。
　　托尼：“大佬就是大佬！就算签到的积分变少了，也比我们要多。”
　　服部平次：“@白胡子，白胡子老爹，你居然想要和群主比谁签到的积分多？我怎么感觉你有点膨胀了呢？”
　　八神太一：“@白胡子，是啊白胡子爷爷，我已经是这次签到积分最多的了，都没有想过要找群主比，你是真的有点膨胀了啊。”
　　白胡子：“我没有和群主比一下的意思啊，只是单纯的想要知道一下群主签到的积分有多少而已。”
　　海贼王世界，白胡子有点尴尬的摸了摸自己的脑袋，他刚刚还真的是有点膨胀了。
　　不过也没办法，昨天他的积分是最少的，现在他的积分是第二多的，这种变化，的确让他的心态发生了一些小小的变化。
　　但是现在他知道了，以后千万不能找群主比了，否则打击到的只会是他自己！
　　托尼：“看来我们是所有人签到的积分都变少了，昨天之所以可以签到这么多积分，只能算是一个福利之类的。”
　　作为一个商人，对于这种事情他还是非常熟悉的。
　　服部平次：“这么说来，白胡子老爹还是有点惨的，在福利的时候都没有获得太多的积分。”
　　白胡子：“@服部平次，过分了啊，我好不容易从昨天的阴影之中走出来，你这又想让我想起昨天的事情啊。”
　　白胡子一想到昨天的事情，他就觉得全身鸡皮疙瘩都快要掉下来了。
　　昨天他不但签到的积分是最少的，就连抽奖获得的东西都是最奇葩的！
　　在他纵横大海这么多年时间里面，他遇到过不少的危难时刻。
　　但是他觉得，昨天是他遇到的最危难的日子了。
　　不过一想到抽奖，白胡子想到，貌似八神太一都还没有抽过奖，而且托尼还有一次抽奖机会没有使用！
　　白胡子：“@托尼，@八神太一，你们好像还有一次抽奖机会没有用吧。尤其是你，太一！昨天你逃了，但是今天你的运气很不错，除了群主之外你签到的积分是最多的。”
　　白胡子：“这一次，你总不会逃了吧。”
　　自从昨天抽到了女仆装之后，白胡子就特别希望其他人可以抽奖。
　　如果其他人抽奖可以抽到比女仆装还要奇葩的东西，那他心里就会好受很多。
　　他昨天也是花时间研究过了，比女仆装还要奇葩的东西是什么。
　　比如说某些可以防侧漏的女性用品之类的。
　　如果其他人可以抽到这种东西的话，那他抽到女仆装也就不算什么了。
　　八神太一：“不了，等我什么时候积分再多一点的时候再抽奖吧。”
　　八神太一：“我今天的运气已经好过一次了，我觉得应该不会再好第二次了。”
　　太一虽然只是一个小学生，但是对于有些事情他还是看的比较透的。
　　比如说祸不单行，福不双至这种事情。
　　像白胡子运气不好的时候，他就不会只有一次运气不好的机会。
　　签到积分，抽奖，可以说是真的祸不单行。
　　同理可得，他今天的运气已经够好了，签到了第二多的积分，所以他的运气应该是不会继续保持下去了。
　　白胡子：“@八神太一，那不一定，你既然今天运气这么好，那就应该继续把这份运气保持下去才对。”
　　白胡子：“说不定你就可以抽到什么好东西，成为我们之中最先抽到好东西的人。”
　　八神太一：“不了白胡子爷爷，好孩子不能赌的。”.

第25章



　　太一虽然只是一个小孩子，但还是有他自己的想法的，不会因为白胡子几句话就改变自己的想法。
　　关键是，他是真的对自己的运气没有信心啊！
　　托尼：“行了，白胡子老爹，既然人家太一不想抽奖的话，那就不要让他抽奖了。如果你对抽奖这么感兴趣的话，这样吧，你现在手上应该有四十五积分吧。”
　　托尼：“我借你五十五积分，凑够一百积分让你来抽奖怎么样。”
　　托尼：“我也不需要你还双倍，到时候你还我五十五积分就可以了。”
　　看到托尼的提议，白胡子稍微行动了一下，他今天的运气并不是很差，说不定可以抽到什么好东西。
　　不过想了想，他还是觉得算了吧，虽然的确有可能抽到好东西，但是抽到差东西的概率好像更大一点。
　　他现在还没有那么多积分可以让他造的，等他以后积分多一点之后再说吧。
　　白胡子：“还是算了吧，抽奖这东西可不是现在的我们玩得起的。还是等我们以后积分多一点的时候再说吧。”
　　白胡子：“我现在还是先攒着积分买仙豆吧，这是我现在最需要的东西。”
　　仙豆？周鑫看到白胡子的消息，不由得心中一动。
　　白胡子虽然现在买不起仙豆，但是他买得起啊！
　　一千积分而已，对他来说根本就不算什么。
　　当然了，如果说他花一千积分买下仙豆，然后再加价卖给白胡子的话，白胡子大概率是不会愿意的。
　　但是如果说他可以花一百积分抽到仙豆，然后加价卖给白胡子的话，那白胡子大概率是愿意的！
　　只要他加价不超过一千积分，哪怕他加价到九百积分，对白胡子来说其实他都是赚的。
　　毕竟原仙豆可是要一千积分，现在他只需要九百积分就可以获得，他还省下了一百积分！
　　当然，周鑫仔细思考了一下，如果说他真的抽到仙豆，然后加价卖给白胡子的话。
　　他加的价并不会很多，并不会加到九百这么多。
　　首先，这么多积分，白胡子光靠签到积分的话，短时间之内应该是还不上的。
　　其次，虽然周鑫并不是一个商人，但是放长线钓大鱼的道理他还是懂的。
　　现在等其他人积分还不多的时候，如果他可以让其他人享受到折扣的话。
　　那么等以后他们积分多起来了，他割韭菜也会变得更加容易了。
　　想了想，周鑫决定试一下，当然，他也不是说就一定可以抽到仙豆。
　　花了一百积分，普通抽奖界面开始运转，也引起了群里其他人的注意。
　　托尼：“怎么回事？谁在抽奖？”
　　服部平次：“不是我，我没有！”
　　八神太一：“我也没有！”
　　白胡子：“更不会是我了，我积分可不够。”
　　他们都没有抽奖，那抽奖的是谁就很清楚了。
　　托尼：“我的天！居然是群主在抽奖！这还是群主第一次抽奖吧！”
　　周鑫的抽奖引起了所有人的注意，群主的第一次抽奖，他们都很好奇可以抽到什么东西。
　　说不定，群主会成为他们之中第一个抽到好东西的人！
　　看着普通抽奖的界面，周鑫也有点好奇会抽到什么东西。
　　有暴击系统的帮助，就算是那些抽到概率很低的东西，在他面前也几乎是可以百分之百抽到的。
　　不过也因为每个好东西都是几乎百分之百抽中，所以他可以抽到什么又出现了一个新的概率。
　　很快的，随着一阵光芒的闪过，周鑫抽到的东西也是出现在了众人面前。
　　“恭喜群主周鑫抽到龙珠世界物品，仙豆一颗！”
　　当看到抽到的东西，就连周鑫都有些愣住了。
　　他虽然想抽到仙豆，但是也没有把握就一定可以抽到。
　　没想到居然这么容易，一次就抽到了！
　　抽奖，也不难啊。
　　难不成，这还是群主的隐藏福利，想抽到什么东西，就抽到什么东西？
　　而且，在暴击系统的作用下，周鑫也是直接就获得了一百颗仙豆！
　　仙豆虽然在早期不值钱，但是在中后期，很稀缺。
　　托尼：“我的天！群主就是群主！第一次抽奖就抽到了好东西！”
　　白胡子：“仙豆啊！这可是我目前最想抽到的东西了，羡慕群主一次就可以抽到！”
　　看到周鑫抽出了仙豆，白胡子是最羡慕的。
　　因为其他人对于仙豆的需求并不是很大，属于那种有最好，没有也不可惜的那种。
　　但是对于他来说，那就是可以延长他生命的东西啊！
　　就他目前的情况来看，白胡子不知道，自己还能撑多久！
　　他很想问一下周鑫，可不可以把仙豆让给他。
　　但是他也知道，周鑫凭什么让给他？他的实力，身份地位，在周鑫面前，完全就不够看，会被秒成渣渣。.

第26章



　　周鑫：“@白胡子，这颗仙豆对我没有任何用处，如果你想要的话，我倒是可以让给你。”
　　白胡子：“@周鑫，群主，你说的是真的！”
　　海贼王世界，白胡子看到周鑫的消息，整个人都从椅子上站了起来，脸上充满了激动的神色。
　　如果群主真的可以把仙豆让给他的话，那他很快就可以恢复身上的暗伤了！
　　只不过很快的，他就平静了下来，他知道，群主是不会无偿让给他的。
　　白胡子：“@周鑫，群主，就算你让给我，我也没有足够的积分收啊！”
　　周鑫：“没事，你可以先欠着，而且既然这颗仙豆是我一百积分抽到的，我自然也不会原价让给你。打个折，你只需要花五百积分，就可以获得这颗仙豆，怎么样。”
　　周鑫：“至于这五百积分，你以后签到的积分还给我一部分就可以了，等你什么时候还完，那我们之间什么时候就两清了。”
　　白胡子：“群主，你说的是真的！真的只需要五百积分就可以！”
　　白胡子已经非常心动了，虽然他现在也没有五百积分，但是比起原价的一千积分那可就要好太多了。
　　他等于是只花了一半的积分就获得了仙豆啊！
　　周鑫：“怎么，难不成你觉得我会骗你不成。”
　　白胡子：“不不不，是我太激动了，群主你怎么可能会骗我这样的小角色呢！”
　　堂堂四皇之一的白胡子，居然说自己是小角色，这要是传出去，绝对会震惊整个大海。
　　不过他倒是觉得自己的话没有什么问题。
　　在周鑫这样即将成神的存在面前，他的确是一个小角色。
　　但就是他这么一个小角色，居然可以从群主那里获得这么大的便宜，他实在是太感动了！
　　这就是周鑫的高明之处了。
　　别看一千积分的仙豆，只收白胡子五百积分，是不是有点太亏了。
　　但是对于周鑫来说，不要说五百积分，就算是一百积分，他也是赚的。
　　但是他也知道，像这种事情，是需要有一个度的。
　　如果说他定价太高，定个七百，八百积分这样，虽然白胡子依旧觉得自己赚了，但是对周鑫的感激程度并不会那么深。
　　但是如果他定价太少了，那白胡子不但不会感激，反而还有可能会有一种惊恐，导致他都不敢和周鑫做交易。
　　这其实是很简单的道理，周鑫对于白胡子来说，那就是神一样的存在。
　　一个这么伟大的存在，突然之间对他这么好，以那么低的价格把仙豆让给他，对白胡子来说肯定会有一些想法。
　　如果大家都很熟了，那倒也正常，但是他们才刚认识，凭什么让周鑫这么一位神级人物对他那么好？
　　白胡子肯定会觉得有些惊恐的，然后就会不和周鑫做交易了。
　　所以说，五百积分，这是最合适的。
　　多了，白胡子对周鑫的感激就不会那么深，少了，白胡子又可能会觉得惊恐。
　　不得不说，周鑫的想法是非常正确的。
　　白胡子现在对周鑫那是相当感激，都快把周鑫当成他的信仰了。
　　如果以后再有什么交易的话，那周鑫定价高一点，白胡子对他的感激程度不会有丝毫减弱！
　　韭菜这种东西，有的时候也要自己培养起来才行！
　　周鑫把仙豆放在红包里发给了白胡子，而白胡子也把他签到获得的四十五积分给了周鑫。
　　他现在还差尹浩四百五十五积分，继续签到下去，过个十天半个月就可以还清了。
　　虽然这十天半个月他不会有任何的积分，但是他获得了仙豆，而且他攒积分也是为了买仙豆的，所以对白胡子来说，他是不亏而且还血赚的！
　　获得了白胡子的积分之后，在暴击之下，尹浩的积分也已经达到了三万九千多。
　　等白胡子把积分还完了，他就可以进账五万积分了。
　　用一百积分换五万积分，还换了一棵以后心甘情愿让他割的韭菜，绝对也是血赚的！
　　海贼王世界，白胡子收到了周鑫给他的仙豆。
　　望着自己手上的绿色豆子，白胡子脸上充满了激动的神情。
　　虽然这颗豆子很小，但是却可以恢复他身上所有的暗伤！
　　白胡子毫不犹豫的吃下仙豆，很快的他就感觉到，有一股暖流传遍他的全身。
　　随着这股暖流流过，他顿时觉得自己变得轻松起来！
　　他体内积累的暗伤很多，不但让他的身体抵御不了疾病，而且还总给他一种非常压抑的感觉。
　　但是在仙豆的帮助下，体内的暗伤全部消失，他觉得自己一点点流失的生机也在回来！.

第27章



　　随着仙豆的效果完全发挥出来，白胡子只觉得自己的状态好像恢复到了巅峰一样！
　　身体之中所有的暗伤全都消失，甚至，就连他身上的那些伤疤，也全都消失！
　　白胡子查看了一下他的身体状态。
　　在他的暗伤全都消失之后，他原本被暗伤压制下去的身体机能开始苏醒。
　　他的身体自愈功能也开始发挥作用。
　　到了他这种级别，身体素质远超常人，自愈能力自然也比常人要强。
　　虽然比不上他手下的不死鸟马尔科，但是要治愈他的疾病还是绰绰有余的。
　　当然，也不可能这么快就治愈。
　　但是白胡子已经觉得自己好多了，比起之前需要靠打点滴度日，现在的他，已经不需要这些东西了。
　　而且随着他的身体机能苏醒，他的疾病会很快治愈！
　　到时候，没有任何暗伤，而且没有任何疾病，他的身体状态虽然不一定比得上年轻时候的巅峰，但是绝对也能恢复个七成到八成左右。
　　到时候，就算是没有获得聊天群之中的那些神奇而又强大的东西，他也足以保护自己的孩子们不受到其它四皇势力还有海军的威胁。
　　甚至就连他的寿命都会延长许多！
　　更何况，等他攒够了积分，或者有一天运气爆发抽到了什么好东西，那他的实力肯定会有突飞猛进的增长！
　　哪怕只是让他的实力翻一个倍，他都有底气一个人抗衡其他三个四皇！
　　因为白胡子暗伤恢复，疾病开始治愈的原因，导致他散发出了一丝强大的气势。
　　马尔科他们感受到了这丝气势，还以为是白胡子发生了什么问题，连忙跑进白胡子的房间。
　　结果他们就看到，白胡子整个人发生了很大的变化。
　　倒不是他的长相发生了什么变化，而是自从白胡子病了之后，他整个人给人一种病怏怏的感觉，霸气不足。
　　但是现在，马尔科他们发现，那个纵横四海的世界最强男人好像回来了！
　　“老爹，你...”
　　马尔科想要问白胡子发生了什么，怎么会有这么大的变化。
　　“没事，只不过是我得到了一位神人的帮助，我现在已经不会受到疾病的困扰了。”
　　白胡子挥了挥手，十分随意的说道。
　　只不过他的话落在马尔科他们耳中，就有些惊讶了。
　　老爹遇到了一位神人？但是老爹最近都呆在房间里啊，他们没有看到什么人来拜访老爹啊。
　　而且，能够让老爹都称为神人的人，那是怎么样的存在！
　　不过看到老爹如今的样子，他们又不得不相信老爹说的是真的。
　　在想起昨天老爹拿着的那套女仆装，他们不由得浮现出一个可怕的脑洞。
　　该不会，老爹是为了让那位神人帮忙，所以才会穿女仆装吧！
　　一想到白胡子穿着女仆装的样子，马尔科他们就忍不住打了一个寒颤，身上的鸡皮疙瘩都快要掉下来了。
　　画面实在是太美了，他们简直难以想象！
　　看到马尔科他们的表情，虽然白胡子不知道他们在想什么，但是也知道他们肯定在想不好的东西了。
　　“去去去，一个个的，真是会脑补。”
　　白胡子挥了挥手，把马尔科他们赶了出去，随后重新打开了聊天群。
　　白胡子：“@周鑫，感谢群主！在吃下仙豆之后，我身上所有的伤势全都恢复了！”
　　白胡子：“我的疾病也在我身体的自愈能力下开始恢复了，我现在觉得状态非常好！这样的话，我就可以更好的保护我的孩子们了。”
　　周鑫：“没事，举手之劳而已。对了，既然你说到你的孩子们，艾斯现在有没有加入到你的白胡子海贼团？”
　　周鑫记得，艾斯在加入白胡子海贼团之后，才会因为黑胡子蒂奇的原因，被海军抓住，然后爆发了海贼世界最著名的战争之一，顶上战争！
　　如果说艾斯已经加入了白胡子海贼团的话，那就要让白胡子小心一点了。
　　不过话又说回来，白胡子现在恢复了状态，再来一次顶上战争的话，可能结局就会不一样了。
　　白胡子：“@周鑫，群主，艾斯现在已经加入我的海贼团了，成为了我麾下的一名小队长。”
　　白胡子：“是艾斯有什么事情吗？”
　　白胡子并没有去问周鑫，他是怎么知道艾斯的。
　　群主全知全能，知道艾斯不是很正常的事情吗？
　　他好奇的是，为什么群主会突然提起艾斯，艾斯有什么地方值得群主关注？
　　周鑫：“艾斯倒是没什么问题，不过他手下的一个家伙有点问题，然后导致艾斯也出现了问题。”.

第28章



　　周鑫的话非常深奥，如果是不知道剧情的人，压根就看不懂他在说什么。
　　白胡子：“@周鑫，群主，麻烦能不能请你说的稍微简单一点，我脑子有点笨，有些看不懂你的话。”
　　周鑫：“那你等一下，我试试看。”
　　试试看？群主想要试什么？
　　周鑫的话不但让白胡子十分茫然，其他人也是一样。
　　随后，他们就看到，周鑫上传了一个东西。
　　“群主周鑫上传海贼王副本成功，获得五百积分！”
　　龙珠世界，周鑫看到群里的群消息，眼中闪过一丝诧异。
　　原本他是想给白胡子解释一下关于顶上战争的事情，但是这种事情一句两句说不清楚。
　　然后他就想到，那些聊天群小说之中，貌似群主都是可以上传那些群员们的副本来着。
　　所以他才会说试一试，就是想试一下，他可不可以上传。
　　原本他是不抱什么希望的，毕竟他都没怎么看过海贼王。
　　结果发现还真的可以，而且，上传居然还有积分！
　　五百积分，其实已经不算少了，尤其是在暴击之下，周鑫一下子就获得了五万积分。
　　而他的积分也来到了八万九千多，只差一万多积分就可以突破了！
　　关键是，他只上传了一个世界副本而已，还有其他三个群员的世界副本还没有上传。
　　也就是说，他还可以获得至少十五万的积分！
　　当然，他现在先不上传其它的世界副本，等其他人问的时候，他再上传。
　　周鑫上传的是整个海贼王的副本，所以剧情非常长。
　　不过还好的是，可能是聊天群照顾到了群员们，所以把副本也是分成了一集一集的动漫形式，还把每一集都标上了标题，非常贴心。
　　周鑫：“这就是你那个世界的映射，你所在世界过去发生的事情，以及未来会发生的事情，里面都可以看到。”
　　周鑫：“如果你感兴趣的话，你可以先看一下你的结局，友情提醒一下，你的结局还是蛮悲惨的。”
　　随后，周鑫把关于顶上战争的集数告诉了白胡子。
　　因为有标题，所以白胡子也是很快就找到了。
　　不只是白胡子，其他人也是十分好奇的开始观看起来。
　　毕竟这可是白胡子的结局，而且听群主的话，白胡子的结局有点悲惨。
　　他们其实都已经猜到了白胡子的结局是什么，但是他们还是很好奇，到底有多么悲惨。
　　因为没什么事情做，所以周鑫也开始看起顶上战争。
　　这个在他以前所在世界非常火的情节，他其实并没有看过，只不过是知道海贼王有那么一个剧情而已。
　　所以现在补习一下倒是也不错。
　　过了一段时间之后，所有人都看完了顶上战争的情节，除了周鑫之外，其他人都是唏嘘不已。
　　没想到，白胡子居然会这么惨，手下的其中一位儿子被抓，白胡子为了救他，聚集了整个白胡子海贼团的力量，结果居然还被另一个儿子背刺，最终死在了顶上战争上。
　　托尼：“@白胡子，白胡子老爹，你的结局还真的是有点悲惨啊！被自己儿子背叛，自己还死在了顶上战争之中。”
　　服部平次：“是啊，为了救下艾斯，你不惜和海军开战，打的整个白胡子海贼团都分崩离析，结果还是没有把艾斯救下来。”
　　八神太一：“白胡子爷爷，你好可怜啊！”
　　托尼：“不过白胡子老爹是真的爱自己的儿子啊，为了救下艾斯，不惜和海军开战。”
　　托尼：“而且除了个别家伙之外，其他儿子也是真的为艾斯着想。可以为了救下艾斯而付出自己的生命！”
　　服部平次：“只不过，为了救下艾斯，葬送了整个白胡子海贼团，这对其他儿子来说是不是有点不太公平？”
　　服部平次：“虽然白胡子老爹的做法的确很让人感动，但是站在一个旁观者的角度来看，也是有点问题的吧。”
　　的确，服部平次的这个问题，也是当初顶上战争出来之后很多人讨论的一个问题。
　　白胡子为了救出艾斯，带着自己的白胡子海贼团向海军开战，的确让人很感动，也可以看出白胡子对于自己的儿子是真的没的说。
　　但是，对白胡子海贼团的其他人来说，是不是就有点问题了。
　　有些人认为，为了救下艾斯，葬送了整个白胡子海贼团，其实是有点不值得的。
　　当然了，这些人其实也是站在上帝视角的角度上去看问题的。
　　站在白胡子的角度，他并不知道会发生什么事情，不知道自己居然会被自己的儿子来一手背刺。
　　（各位读者姥爷们，稍微投点鲜花和评价票吧！）.

第29章



　　托尼：“其实我觉得这也怪不到白胡子老爹头上吧，毕竟他也不知道会发生什么事情。”
　　托尼：“而且，如果不是他被他的一个儿子在背后刺了一刀的话，那说不定他还真的可以把艾斯给救出来。”
　　服部平次：“这倒也是，如果不是因为被刺了一下，白胡子老爹也就不会提前受伤了。”
　　服部平次：“如果他没有提前受伤的话，战斗起来也会容易许多，说不定就不会被那个叫赤犬的海军大将打成重伤了。”
　　托尼：“不过话又说回来，那个之后出现的黑胡子是什么情况？听他的话，好像之前也是白胡子老爹的手下？”
　　托尼：“@白胡子，白胡子老爹，你手下的叛徒也有点太多了吧，你的管理有点不太行啊。”
　　因为托尼他们直接就是从顶上战争开始看起的，所以他们并不知道之前发生了什么。
　　甚至他们都不知道艾斯是怎么被海军给抓住的。
　　就连白胡子都是一脸茫然，他想不通，为什么自己手下的孩子们，居然有几个二五仔！
　　其实，当他看到画面中的自己被背刺的时候，就已经有些茫然了。
　　不过之后倒也讲述了原因，因为背刺他的斯库亚德当初所在的海贼团是被罗杰灭掉的。
　　而艾斯又是罗杰的儿子，再加上白胡子并没有把这件事情说出来，让他一直把自己仇人的儿子当成家人。
　　所以在海军的计谋之下，斯库亚德才会背刺白胡子。
　　这个白胡子倒是清楚了，但是他不明白，为什么蒂奇会背叛他。
　　他记得这个人，是艾斯手下的其中一员。
　　既然他背叛了白胡子海贼团，那艾斯被海军抓住，和这个人肯定也脱不了干系。
　　当知道这些事情的时候，白胡子的脸色是非常难看的。
　　他一直以为自己的海贼团虽然不能算是最强大的海贼团，但绝对是最团结的海贼团。
　　船员们彼此之间的关系都很好。
　　结果没想到，居然出现了足足两个二五仔！
　　虽然这些事情还没有发生到他身上，但是他知道，群主上传的这个叫做副本的东西，绝对不会这么简单。
　　很有可能，这副本之中发生的事情，就预示着未来会发生的事情！
　　也就是说，副本之中发生在他身上的事情，也会发生在现实的他身上！
　　白胡子：“@周鑫，感谢群主上传了这个副本！让我知道了许多事情！”
　　白胡子现在对周鑫的感激程度已经爆表了，周鑫不但半价卖给了他仙豆，而且还把预示着他未来会发生的事情的副本上传到了聊天群之中。
　　可以说，周鑫对他的大恩大德，他真的是一辈子都还不清了！
　　周鑫：“@白胡子，如果你想要知道事情的来龙去脉的话，你可以把顶上战争之前的副本全都看一遍。”
　　周鑫：“如果你觉得副本太长，看起来需要花很多时间的话，也可以花一些积分直接把副本传输到你的脑海之中。”
　　积分在聊天群之中是万能的，只需要花一点积分，就可以把副本快速的看一遍。
　　这也是周鑫刚才发现的事情。
　　而且需要的积分也不是很多，和普通抽奖一样，只需要一百积分就可以了。
　　当然，对于现在的白胡子来说，一百积分已经是一笔巨款了。
　　尤其是他还欠着周鑫四百多的积分。
　　白胡子：“可惜我现在积分不够，不过没事，反正我没什么事情做，这段时间，我就把这个副本好好的看一遍，我想知道为什么会发生这样的事情！”
　　周鑫：“前面的一些剧情你不需要看，你只需要看顶上战争几十集前的剧情就可以了。”
　　周鑫：“反正有标题，你可以根据标题来选择你想观看的剧情。”
　　白胡子：“多谢群主提醒！”
　　随后，白胡子在群里沉寂了，去看海贼王的副本去了。
　　海贼王世界的副本，也让其他三个人有了些心思。
　　群主上传的副本，让白胡子知道了自己未来会发生的事情。
　　这样的话他就可以提前做一些准备来避免这些事情的发生。
　　可以说，群主上传的副本，直接就预知了白胡子的未来！
　　同样的，他们对自己的未来也非常感兴趣，他们也想知道自己未来会发生什么样的事情！
　　托尼：“@周鑫，群主，不知道你能不能上传关于我这个世界的副本。我也想知道一下我未来会发生什么事情。”
　　终于，托尼忍不住询问了，他对自己的未来是真的很感兴趣。
　　他未来有没有把斯塔克工业发展成为世界第一的大企业？.

第30章



　　因为托尼活到现在，都没有发生过什么超自然现象，所以他还以为自己生活的世界是一个普通的世界。
　　周鑫：“这个当然可以，让你们提前知道一些事情，对你们来说也是一件好事。”
　　周鑫：“尤其是你，你那个世界可并不普通。”
　　经过和托尼的聊天，周鑫已经知道了，这个托尼所在的世界是电影之中的漫威世界。
　　虽然比不上漫画之中的漫威那么夸张，但是电影之中的世界也一点都不普通。
　　尤其是，托尼最后的结局和白胡子一样，都是一个死字！
　　虽然周鑫看钢铁侠和复仇者联盟也不怎么多，但至少也看过那么一两部电影。
　　在其中的超级英雄之中，他最喜欢的还是钢铁侠。
　　所以，如果能够让托尼不死的话，那他还是不希望托尼去死的。
　　很快的，周鑫就把钢铁侠还有复仇者联盟的副本全部上传了上去。
　　“群主周鑫上传钢铁侠副本，上传复仇者联盟副本，获得积分一千！”
　　因为上传了两种副本，所以周鑫这一次获得了一千积分。
　　在暴击之下，他的积分直接突破十万，达到了十八万九千多，只差一点就可以到二十万积分了！
　　这也让周鑫知道了，他上传副本获得积分，只和副本的种类有关，和长度还有世界强度是没有关系的。
　　一部海贼王的副本，在长度方面比起钢铁侠和复仇者联盟加起来还要长。
　　而后者的世界强度要在前者之上，毕竟后者的强者要比前者的强大一点。
　　哪怕只是电影之中的漫威世界，也已经非常强大了。
　　但是它们的积分都是一样的，都是五百积分。
　　托尼：“我的世界这么复杂吗？居然有这么多的副本。”
　　看着周鑫上传的一个个副本，托尼不由得十分好奇。
　　他一直以为自己的世界是普通世界，但是现在看来好像不是这样。
　　普通的世界，应该没有那么多的副本吧。
　　也还好周鑫不知道托尼内心的想法，要不然他就直接把名侦探柯南的世界副本拍出来了。
　　名侦探柯南的世界，算是一个普通世界了，至少比其它世界来说要普通很多。
　　但是它的长度，要比海贼王世界长度还要更长！
　　周鑫：“我已经把你世界的观看顺序排好了，你按照顺序看下去就可以了。”
　　周鑫：“当然，我的建议是你可以一部部看，等一部之中的剧情全都结束了，然后再看下一部。”
　　托尼：“好的，我知道了，谢谢群主的提醒。”
　　随后，托尼也不水群了，也开始观看起关于自己的未来了。
　　周鑫：“@服部平次，@八神太一，我知道，你们两个也想要是吧，我也把你们世界的副本一起发出来了。”
　　经过白胡子和托尼之后，周鑫知道，其他两个家伙肯定也希望看到他们的世界副本。
　　所以他也就直接把名侦探柯南世界和数码宝贝世界的副本一起上传了。
　　这两个副本，也给周鑫带来了一千积分的收入。
　　暴击一下，他现在的积分已经接近三十万了。
　　虽然他不知道三十万积分可以让他突破到什么地步，但是至少突破到初期巅峰还是一点问题都没有的。
　　在周鑫把所有副本全都放出来之后，群里开始安静起来，其他人都开始看起关于自己的世界副本。
　　虽然其中托尼和太一有足够的积分，可以一下子就让他们知道副本内容。
　　但是一百积分花在这种事情上，他们还是觉得有点浪费了。
　　反正他们也没什么事情做，能够花一点时间就可以做到的事情，干嘛要花一百积分去完成呢。
　　当然，这也是他们积分不多的原因，如果他们的积分很多，那是肯定不会介意直接花积分来解决事情的。
　　在积分足够多的情况下，能够用积分来解决的事情，那都不算什么事情！
　　其他人都去看副本了，周鑫一个人在群里也没什么事情做。
　　正好他的积分足够了，那不用多说，肯定是要开始突破了。
　　这还是周鑫第一次使用积分来突破，所以内心还是有点期待的。
　　从刚入初期突破到初期巅峰，需要十万积分。
　　昨天他还想着，只需要几天时间就可以集齐了，没想到这么快，第二天就已经集齐了。
　　花了十万积分，周鑫开始突破起来。
　　随着十万积分的消失，周鑫很明显的感觉到，自己体内的力量开始暴涨。
　　从初期到初期巅峰，换成其他破坏神，至少也需要几千年甚至上万年的时间。
　　但是在周鑫面前，很快就完成了。.

第31章



　　随着突破完成，周鑫只觉得自己体内有一股非常强大的力量在涌动。
　　比起他刚突破到初期的时候，他现在的实力可要强大许多。
　　他现在也是终于知道了，破坏神级别的每一个境界差距有多大。
　　他现在都还没有突破到中期，但是实力的提升已经很多了。
　　可别以为龙珠世界之中的实力提升很容易，看孙悟空他们变成超级赛亚人就可以提升很多的实力。
　　也别以为越级挑战是很简单的事情。
　　一方面他们拥有主角光环，另一方面赛亚人血脉的确很强大。
　　事实上，光是超级赛亚人一这个级别，实力的差距都是很大的。
　　孙悟空刚突破到超一的时候，只能对付对付弗利萨。
　　就算是修炼了好几年时间，连人造人都打不过。
　　但是当贝吉塔修炼到超一第二阶段，就连吸收了17号的不完全体沙鲁都可以压着打。
　　要不是贝吉塔那个时候太膨胀了，沙鲁根本就没有机会变成完全体。
　　这还只是超一境界的一个小提升而已，甚至连超一全功率，相当于是超一巅峰都没有到。
　　由此可见，破坏神级别之中，光是从初期提升到初期巅峰的实力提升有多大了。
　　当然了，虽然他的境界已经提升到初期巅峰，但是也并不认为他就可以对付中级初期巅峰的破坏神了。
　　毕竟初级破坏神的提升就这么大了，就更不用说是中级破坏神了。
　　不过那又怎么样？他加入聊天群才两天时间，就已经突破一次了。
　　再这样下去，他的境界很快就可以赶上去。
　　只要他的境界上去了，那他的战斗力也就不会弱！
　　周鑫看了一下他突破到下个境界，也就是中期需要的积分。
　　好家伙，直接翻了五倍，需要足足五十万积分！
　　花了十万积分突破之后，周鑫现在的积分就只有十八万多，连二十万都不到。
　　所以现在要突破还是不现实的。
　　距离五十万积分还差三十几万，其实也不能算很多，就算是靠签到，一个月时间也足够凑齐了。
　　一个月时间突破一个小境界，这速度绝对是不慢的。
　　而且，谁知道中间会不会又获得额外的积分。
　　突破完成，周鑫也没什么事情做，所以他想了想，也开始看他上传的那些副本。
　　他之前也没有想过，都已经来到龙珠世界了，居然还能有机会看番。
　　漫威世界。
　　当托尼打开钢铁侠第一部，看了一会儿之后，他的脸色就变得难看起来了。
　　因为这开头，他去某一个地方进行他公司的产品演示的时候，居然会被人袭击。
　　而且他居然还被自己公司的产品给炸飞了！
　　让他脸色更难看的是，他突然想起来，自己貌似不久前的确受邀，要去这个地方进行产品演示！
　　而且再过不久他就要去了！
　　现在看到会发生这样的事情，他怎么可能会去啊！
　　明知山有虎，偏向虎山行，这对那些强者来说是自信和勇气的证明。
　　但是对普通人来说，这就是傻子行为了。
　　虽然他的确很有钱，但是他的确是一个普通人啊！
　　尤其是和群里的白胡子老爹还有群主比起来，他除了稍微有点钱之外，就是一个非常普通的普通人啊！
　　平平无奇啊！
　　所以，明知道如果去的话会发生危险，他自然不会去了。
　　决定好了不去，托尼继续看了下去，之后是一段倒叙的手法，讲述的是在开头他被炸伤这件事情，36小时之前发生的事情。
　　这些发生的事情，他已经全都做过了，也就是说已经属于他过去的事情了。
　　他更想知道的，是他未来会发生什么事情！
　　而当托尼看到，自己之所以受到袭击，是因为当地的一伙势力接受了一个任务。
　　他很快想到，有人想要他死！
　　也还好这伙势力看中了他的天赋，想要让他制造武器，所以只是把他关起来。
　　要不然，他肯定已经死了。
　　“有人要杀我？是谁要杀我？！”
　　托尼想不通，他不过就是有钱了一点，怎么会有人杀他。
　　他想了想，虽然自己平时的生活的确丰富多彩了一点，但是也没得罪过什么人啊！
　　虽然他已经决定不去那个地方了，但是他现在知道有人要杀他，那他肯定要把这个人找出来。
　　不然身边一直跟着一个定时炸弹，实在是太危险了。
　　不过托尼也没有花时间去思考这个人会是谁，因为他知道，只要自己看下去，这个人就肯定会出现！
　　而当他看到，自己为了逃脱，拿出了初代钢铁侠装甲的图纸之后，也是有些感慨。.

第32章



　　对于制作钢铁侠装甲的事情，其实托尼脑海之中已经有这个想法了。
　　因为他制作那些普通的产品已经有些腻了，所以想要制作一种与众不同的东西。
　　原本，他是计划回来之后就开始执行这个计划的，但是看样子，在他被抓住之后，为了可以逃脱，所以提前开启了这个计划。
　　只不过，剧情之中，他可以使用装甲，是因为他胸前的小型方舟反应炉装置。
　　但是如果他不被抓住的话，就没有必要为了保命而制作那个装置，所以自然也就没办法使用装甲了。
　　难不成，为了使用装甲，他还要故意自残不成？那也有点太贱了。
　　不过看到剧情之中，自己居然在这么恶劣的情况下，只靠着那么些东西就制作出了装甲，托尼觉得自己真的是太了不起了。
　　他忍不住为自己点了个赞。
　　“虽然我提前知道了剧情，不会被抓住了，但是这个叫英森的人却依旧在那些家伙手中。”
　　“我得找个机会把他救出来才行。”
　　如果说托尼在被抓住的这段时间，对什么人印象比较深刻的话，那肯定是英森了。
　　这个人和他一样，因为很天才，而且还会那些家伙的语言，所以就被抓起来。
　　如果说没有英森的帮助，剧情之中的他早就已经死了。
　　而且，自己最终可以逃出去，也全靠英森舍命相助！
　　虽然自己是逃出去了，但是英森却永远留在了那里。
　　所以托尼觉得，对于这么一个既天才，又可以舍命相助的人，他是一定要救出来的。
　　如果对方能够加入他的公司那最好不过，如果不愿意的话，他也可以保证对方下半辈子衣食无忧！
　　他托尼虽然在众人眼中是一位花花公子，但是不代表他会对自己的恩人无动于衷。
　　只不过，没有装甲的话，光凭他是不可能把英森给救出来的。
　　难不成为了制造出装甲，在明知道自己会被抓住，被炸伤的情况下，要跟着剧情走？
　　托尼一时之间不知道该怎么办才好了，哪怕以他这天才的大脑都想不出有什么办法。
　　托尼：“各位，我现在遇到了一个问题。”
　　托尼选择寻求群里其他人的帮助，既然他想不出什么好办法，那就问问其他人。
　　随后，他把大致的情况说了一遍。
　　白胡子：“这个叫英森的人是真的不错，换作是我的话肯定会救的。”
　　服部平次：“的确，但是托尼大叔不知道该怎么救。要不托尼大叔，你可以研究出一套不需要小型装置也可以启动的装甲出来。”
　　托尼：“我也想过这个问题，但是我倒是有时间可以研究，我就怕英森没有这个时间啊！”
　　托尼：“生活在那么一个水深火热的地方，谁能保证那些该死的家伙什么时候会对英森动手。”
　　白胡子：“’这倒是，现在那些人没有对英森动手，是因为英森对他们还有用，等什么时候对他们没用了，也就是英森的死期了。”
　　周鑫：“想要解决这个问题倒也不是没有办法。”
　　周鑫：“第一个办法就是研究出不需要小型装置也可以使用的装甲，不过就如托尼所说，这样太耗时间。”
　　周鑫：“第二个办法，就是研究一套可以无人操作的装甲。如果没有人的话，那就可以把小型装置安装在装甲上面，通过远程操控的办法来操作装甲。”
　　这第二种类型的装甲，其实托尼在之后会量产。
　　而且像这种小型装置和装甲合而为一的装甲，其中以战争机器作为代表。
　　战争机器的使用者罗德上校，身上并没有小型方舟反应炉装置，但是依旧可以使用战争机器装甲。
　　托尼：“但是研究这种装甲也需要时间吧，我怕英森撑不了那么久。”
　　虽然第二种类型的装甲比起第一种类型的装甲，研究时间会短很多。
　　但依旧不是短时间之内可以完成的。
　　而时间，是救出英森最重要的东西之一。
　　周鑫：“第三个办法，就是你获得商城里面的东西了。”
　　周鑫：“也不需要你一定要获得赛亚人血脉，哪怕只是获得海贼王世界的一颗恶魔果实，你也可以解决这次的危机。”
　　白胡子：“群主说的没错，虽然我这个世界远远比不上群主所在的世界，但是目前来看，我这个世界的有些东西还是可以帮得上你的，尤其是恶魔果实。”
　　白胡子：“对了，如果你想要恶魔果实的话，最好还是要自然系的，这样的话你就不用怕那些热武器了。”
　　只有自然系果实，才能无视那些热武器。.

第33章



　　当然了，如果拥有海楼石做的子弹，那也能对付自然系果实的能力者。
　　但问题是，托尼的世界又怎么可能会有海楼石呢？
　　所以，一旦托尼获得了某种自然系果实，那在他那个世界应该就是无敌的存在了。
　　托尼：“问题是，虽然自然系果实不如赛亚人血脉贵，但也不是我现在可以买得起的，除非我抽奖。”
　　托尼：“那么问题又来了，我对自己的运气没有什么信心，抽奖的话我可不觉得就能抽到恶魔果实了。”
　　托尼十分郁闷，以往他想买什么东西就买什么东西，从来不看价格。
　　但是在聊天群之中，他体会到了那些普通人，甚至是没什么钱的人的生活。
　　他买得起的东西但是他并不需要，而他需要的东西，他又买不起！
　　说真的，如果可以用他的钱来换取积分的话，哪怕是一万元一积分，他也绝对愿意。
　　如果真的可以这么做，他绝对会先来个一万积分再说。
　　反正就算是一万积分也才一亿而已，又不是很多。
　　但是不行，这就是很令人郁闷的一件事情了。
　　白胡子：“@托尼，要不这样吧，我可以帮你搞到一颗自然系的恶魔果实，我也不需要你原价购买，也只需要一半价格就可以了，怎么样。”
　　海贼世界，白胡子想到了一个可以发家致富的办法。
　　他完全可以在自己的世界收集恶魔果实，然后卖给其他有需要的人。
　　而且他也不需要他们原价购买，像群主一样，半价卖给他们也不亏。
　　反正对他来说，搞到几颗恶魔果实，并不是什么难事。
　　托尼：“还是算了吧，就算是半价卖给我，我也不知道需要多久才能还清积分。”
　　托尼在看了一下商城之中恶魔果实的价格之后，原本有些心动的他，顿时没了这个心思。
　　商城里面的东西，是按照它们在各自世界的珍贵程度来定价的。
　　恶魔果实在海贼王世界已经算是非常珍贵的东西了，尤其是自然系果实。
　　一颗自然系果实，哪怕是最便宜的，也需要几百，上千积分，有的比仙豆还贵！
　　毕竟仙豆虽然放在其它世界非常值钱，就算是卖个几千积分也不过分。
　　但是在龙珠世界，仙豆只是有些稀有而已，但是却算不上珍贵。
　　哪怕只是半价，也需要好多积分，光是靠签到，托尼都不知道自己需要多久才能还清。
　　而且关键是，恶魔果实其实并不是他想要的，他想要的是龙珠世界的那些东西啊！
　　白胡子：“那我就没什么办法了，你还是抓紧时间研究装甲吧，其实如果你不被抓住的话，那个英森应该也不会那么快就被干掉。”
　　服部平次：“我觉得白胡子老爹这句话说的很对，毕竟英森被抓住应该已经有一段时间了。”
　　服部平次：“在他还有利用价值的时候，他至少还是安全的，而且我觉得，短时间之内，他应该还不会出现什么危险。”
　　白胡子：“所以说，你还是抓紧时间研究装甲吧，或者快点攒积分，买到你想要的东西。”
　　白胡子：“当然，你也可以抽一次奖，说不定你就抽到了好东西呢？”
　　白胡子依旧没有放弃怂恿其他人抽奖，当然了，他也只是这么怂恿一下，如果托尼拒绝了的话，那他也不会继续怂恿下去。
　　托尼：“让我先考虑一下吧，等我先把这一部的剧情看完再说，说不定后面有什么办法可以让我快一点研究出装甲也不一定。”
　　服部平次：“不过话又说回来，托尼大叔，你居然可以制造出那么高科技的装甲，你那个世界的科技水平明显高于我这个世界啊。”
　　托尼：“并没有啊，只不过是我的科技领先世界几十年而已，其他科技和你那个世界应该相差不大。”
　　服部平次：“我还是觉得有点不对劲，为什么我觉得，在我们几个之中，只有我的世界是最普通的呢。”
　　托尼：“普通？能够制造出让人返老还童的药，这还叫普通？你那个世界的科技也不差好吧！就连我都制造不出这样的药出来！”
　　当然了，这也是因为药物的制作并不是托尼的专业领域。
　　如果托尼当初学习的是生物领域的知识，以他的智商和动手能力，说不定还真的可以被他制造出类似的东西。
　　白胡子：“再说了，人家太一还没有说什么呢，你怎么就知道你的世界是最普通的呢。”
　　数码宝贝世界。
　　当太一看到白胡子的消息之后，脸上浮现出一丝尴尬的神情。.

第34章



　　如果是以前，太一还真的觉得自己的世界是一个普通世界。
　　但是在看了关于他的副本之后，他明白了，自己实在是太天真了。
　　或许自己的世界的确是一个普通世界，但是很快的他就要变得不普通起来了。
　　他会参加一个夏令营，然后在夏令营的时候，他会和其他六个孩子一起，穿越到一个叫做数码宝贝的世界。
　　在那个世界之中有着各种各样的怪物！
　　虽然后面会发生什么事情他还没有看到，但光是开头的内容，已经足够他消化很久了。
　　他十分普通的生活了十年左右，结果告诉他，其实在他生活的这个世界之外，还有另一个世界，而且在那个世界之中，还有着各种各样的怪物！
　　对于太一这个小孩子来说，他一时之间还真的是有点难以接受！
　　太一：“其实，有句话我不知道该不该说。”
　　托尼：“当然可以了，你是发生了什么事情吗？”
　　太一：“其实，在看了我的世界副本之后，我发现，好像我这个世界也有点不太普通。”
　　随后，太一把一些截图发到了群里。
　　服部平次：“你们看看，果然我的世界是最普通的！就连太一的世界都一点不普通！”
　　托尼：“比人还要大的昆虫，还有可以喷火的小恐龙，可以啊太一，没想到你一直以来都是深藏不露啊！”
　　托尼：“我一直都以为你只是一个普通的小孩子，原来你不是啊！”
　　太一：“我真的只是一个普通的小孩子，只不过不久之后我在夏令营上会发生一些事情，然后我就会去到那个有着数码宝贝的世界！”
　　看着太一的消息，周鑫心中也有点感慨。
　　其实太一的情况和自己有些相似，都是穿越到异世界。
　　不过不同的是，太一还可以回到他自己的世界，而他呢，估计是回不去了。
　　当然，就算他能回去，大概率也是不想回去的。
　　龙珠世界可要比他以前的世界有意思多了，尤其是他现在都已经达到破坏神级别，勉强算一个高手，至少在龙珠世界可以生存下去了。
　　不过如果他到现在还只是普通人的话，那大概率还是想要回到自己以前的世界的。
　　毕竟以前的世界安全很多。
　　托尼：“那你的情况和我有点相似啊，我也是不久之后去产品演示，然后就被炸伤而且被抓住了。”
　　托尼：“我是不打算去了，那你呢，你打算去那个夏令营吗。”
　　服部平次：“其实我觉得太一的情况和你有点不一样，你去了会有危险，但是太一去了之后，虽然会去到那个充满了怪物的世界，但是他还有自己的小伙伴啊。”
　　服部平次：“而且他还有着那只橘黄色的，会喷火的小恐龙保护他，他的情况比你安全多了。”
　　托尼：“这倒也是，如果没有危险的话，那我觉得你倒是可以去的。毕竟小孩子，多一些经历肯定是没有坏处的。”
　　托尼：“更何况还是这种与众不同的经历，肯定会让你很难忘的。”
　　太一：“等我看完副本之后再决定去不去吧，如果我最后没有什么事情，活下来，而且没有受到什么伤的话，那我就去。”
　　说实话，太一对前往数码宝贝世界还是有点心动的。
　　他毕竟只是一个小孩子而已，对于一些未知的事情还是很有探索欲望的。
　　尤其是他还知道，群里的其他人所在的世界，大部分都很不一般。
　　所以他就更想前往那个神奇的世界了。
　　当然，最主要的，还是他可以知道他去了之后会发生什么。
　　如果他去了之后可以安全的话，那去一去，增长一下见识和经历也没什么。
　　但是如果有危险，而且还是他遇到了危险，并且没有躲过去的话，那他肯定不会去的。
　　服部平次：“所以说，最普通的其实还是我这个世界？好像有点无聊啊！”
　　和其它世界相比起来，服部平次顿时觉得自己的世界好像没什么意思。
　　除了发生的案件多一点，有一个工藤需要对付的黑衣组织之外，就没有其它的事情了。
　　他也只不过是一个还在读高中的热血青年而已。
　　对于那些神奇的世界还是有点向往的。
　　谁年轻的时候没有中二过？
　　托尼：“其实普通的世界也有普通世界的好处，至少不会遇到什么危险。”
　　白胡子：“这倒是，别看我现在在我的世界已经站在巅峰了，但更多的人却死在了大海上。”
　　白胡子：“有的时候我也想过，如果我只是一个普通人，过着普通的生活该有多好。”.

第35章



　　在白胡子不是四皇，还只是一个默默无闻的小海贼的时候，他也想过自己能不能过普通人的生活。
　　但是一入海贼深似海，海军还有退休这一说，但是海贼并没有。
　　当然，在他成为四皇之后，就没有这样的想法了。
　　可是，成为四皇并不是那么容易的，除了有强大的实力之外，运气也是非常重要的。
　　能够成为四皇的人，运气占据了很大一部分。
　　然而，无数的普通人都没有这样的运气，所以成为了其他人崛起路上的炮灰。
　　所以，服部平次的世界虽然只是一个普通世界，但是至少安全很多。
　　服部平次：“关键是，群商城里面那么多好东西，而且有许多威力强大的技能。如果待在我这个世界之中，除了帮助工藤那个家伙解决掉黑衣组织之外，好像就没有其它的用处了。”
　　服部平次：“如果是在白胡子老爹，乃至是太一穿越到的那个数码宝贝世界，强大的实力都有很大的用处！”
　　服部平次：“拥有强大的实力，却只能待在一个普通的世界，那也太无聊了吧。”
　　服部平次对于商城里面的东西，尤其是龙珠世界的东西那是很感兴趣的。
　　作为一个还在中二时期的热血青年，他也想过自己拥有强大的实力之后，和邪恶的敌人战斗的场景。
　　如今真的有机会可以实现，他自然不会那么轻易放过！
　　至于积分这东西，慢慢积攒，总有一天可以集齐。
　　白胡子：“也不知道我们可不可以去互相的世界，如果可以的话，我还真的很想去群主的世界看一看，那里肯定很精彩。”
　　托尼：“虽然我不知道群主的世界是怎么样的，但是既然可以诞生像群主那么强大的存在，那肯定很不一般。”
　　托尼：“@白胡子，白胡子老爹，虽然你在你的世界已经站在了巅峰，但是在群主的世界估计你还是很弱的吧。”
　　白胡子：“这倒是，所以我才想要通过聊天群来变强，等什么时候我的实力足够了之后，就可以去群主的世界了，如果可以去的话。”
　　服部平次：“那我也要去，等我什么时候实力也强大起来之后，我也要去其它世界见识一下！”
　　托尼：“可惜现在积分的获取途径太少了，只能通过签到来获得。”
　　托尼：“如果可以通过氪金来获得，我先氪个几亿再说。”
　　看着群里的消息，周鑫也是微微点了点头。
　　的确，如今积分的获取渠道太少了，哪怕他有暴击系统，也觉得积分太少了。
　　就更不用说是其他群员了。
　　如果积分的获取渠道可以多一点的话，对他是有好处的，不但他自己的积分可以多起来，其他人积分多的话，他们消费也就多起来，那他也就可以获得更多的积分。
　　不过现在群里的人数少，所以可能积分的获取渠道比较少。
　　等以后人数多起来，功能可能会更多，到那个时候积分获取起来也会更加容易。
　　托尼：“说了这么多，也没想出什么好办法，我还是先把第一部的剧情看完吧。”
　　托尼已经决定了，如果等看完之后他还没有找到什么好办法的话。
　　那他就赌一把抽奖，如果抽不到什么好东西，那他也只能祈祷英森可以自求多福了。
　　也就在周鑫水群的时候，另一边，比鲁斯也在和维斯商量着关于传位的事情。
　　“传位的时间就定在一个月之后，维斯，待会儿你就通知一下其他破坏神吧。”
　　“他们来不来是他们的事情，我们通不通知就是我们的事情了。”
　　“对了，全王大人和大神官大人也通知一下。”
　　破坏神的卸任和传位，是需要报备一下全王和大神官的。
　　如果他们不同意的话那就不行。
　　当然，对于这两位顶级大佬来说，换一个破坏神而已，完全就是一件无关紧要的小事。
　　所以对于这种事情他们不会有什么意见。
　　但是通知还是要通知一下的，这是一个态度还有流程问题。
　　“对了，象帕那个家伙最后通知，这个家伙知道这件事情之后，肯定会有一些想法。”
　　作为象帕的亲兄弟，比鲁斯对象帕还是非常了解的。
　　其他破坏神可能不会来，就算来了也只会做一个旁观者，不会做什么。
　　但是象帕这个家伙，到时候肯定会搞出一些事情来的。
　　当然了，比鲁斯也不担心这个问题，以周鑫的实力，虽然不能打败象帕，但是打平还是没有问题的，象帕奈何不了他。
　　比鲁斯不知道的是，周鑫的实力已经提升了。.

第36章



　　以周鑫现在的实力，要打败象帕还是一点问题都没有的。
　　当然前提是象帕的实力不会有什么提升。
　　“好的，比鲁斯大人。”
　　维斯点了点，先是联系了大神官，把比鲁斯要传位的事情和他报备了一下。
　　大神官知道了，也就相当于是全王知道了。
　　而这两位顶级大佬对比鲁斯的传位并没有任何的想法。
　　反正换一个破坏神而已，对他们来说根本就不算什么。
　　不过大神官的心底也是有点微微惊讶的。
　　关于周鑫的事情，他也是知道一点的，他知道几年前比鲁斯收了一个徒弟。
　　他也想过，以后比鲁斯在把周鑫培养起来之后，会把破坏神的位置传给他。
　　但是大神官没想到的是，周鑫居然这么快就达到了破坏神级别！
　　想要接任破坏神的位置，有一个绝对的前提，那就是实力必须要达到破坏神级别才行。
　　如果这个前提不达到，那是没有资格成为宇宙破坏神的。
　　比鲁斯要传位给周鑫，那就说明周鑫的实力已经达到了破坏神级别。
　　短短几年时间，就从一个普通人达到破坏神级别，这个周鑫，有点意思！
　　大神官不由得对周鑫感兴趣起来，从宇宙诞生开始，他看过不少破坏神。
　　但是这些破坏神，没有一个人的天赋是超越周鑫的。
　　别说超越了，就算是达到周鑫的一半，哪怕是十分之一，也没有！
　　在大神官的印象之中，在周鑫之前，最快达到破坏神级别的人，也足足花了数千年时间。
　　而周鑫的出现，把这个记录足足提高了上千倍！
　　对于这样的天才，哪怕是高高在上，一人之下，万人之上的大神官，也会感兴趣！
　　“看来有机会，要见见这个周鑫。”
　　大神官冒出这么一个想法，而当他看到全王的表情，他就知道，全王对于这个马上就要成为宇宙破坏神的人，也很感兴趣。
　　而另一边，在通知了大神官之后，维斯也是开始联系其他的天使。
　　因为其他天使就和破坏神待在一起，所以当维斯把比鲁斯一个月之后要传位的事情，告诉其他天使的时候，其他破坏神也是第一时间就知道了。
　　没有意外的，那些得知了消息的破坏神一个个都非常惊讶。
　　他们对于周鑫的事情是不知道的，毕竟周鑫来到破坏神星也就是几年前的事情。
　　而对于破坏神来说，几年时间和一眨眼没什么差别。
　　所以他们并不知道，比鲁斯居然收了一个徒弟，而且居然还要把破坏神的位置传给对方！
　　大部分破坏神都觉得，比鲁斯是不是有点太着急了，毕竟他距离任期到期，还有一段很长的时间。
　　当然，他们更多的还是觉得，这是比鲁斯和第七宇宙的事情，和他们没什么关系。
　　而这些破坏神也表示，到时候他们会去的。
　　毕竟比鲁斯是和他们一届的破坏神，现在马上就要卸任了，于情于理他们都应该去一下。
　　只不过，在维斯通知到最后一个破坏神，也就是象帕的时候，象帕这家伙，反应和其他破坏神有很大的不同。
　　“比鲁斯那个家伙要卸任破坏神了？我上次见到他的时候好像还是不久之前的事情吧，那个时候我可没有听说他收了一个徒弟啊。”
　　象帕这句话的意思很简单，那就是比鲁斯怎么会这么快就找到一个达到了破坏神级别的继承人？
　　和其他破坏神不同，因为第六宇宙和第七宇宙距离最近，再加上象帕和比鲁斯彼此之间是一对欢喜冤家，所以象帕也会时不时来第七宇宙。
　　对于其他破坏神来说，如果没什么大事的话，他们彼此之间见到面的时间间隔会很长。
　　所以对他们来说，比鲁斯可能是很久之前就在培养继承人了。
　　但是象帕不一样，他记得距离自己上一次和比鲁斯见面，好像也就几百年时间吧。
　　可那个时候比鲁斯还没有继承人啊！
　　难不成，这个继承人在短短几百年时间里，就达到了破坏神级别？！
　　这应该不太可能吧！
　　“怎么，我收个徒弟还需要经过你的同意，还需要通知你不成？”
　　“一句话，你到底来不来，不来的话也无所谓，反正也不差你这一个。”
　　比鲁斯十分不耐烦的说道。
　　象帕这个家伙，还真的是让人讨厌！
　　“来啊，我当然会来了，再怎么说你和我都做了这么长时间的破坏神，现在你要卸任了，那我当然要来了。”
　　“顺便我也想看看，第七宇宙新的破坏神长什么样子。”
　　一边说着，象帕露出了邪恶的笑容。.

第37章



　　象帕的笑容完全就是不由自主发出的，甚至就连他自己都没有意识到。
　　只不过，维斯和比鲁斯，乃至第六宇宙的天使芭朵斯，都看得非常清楚。
　　这三个人对象帕都是非常了解的，在看到象帕那邪恶的笑容的时候，他们就知道象帕在想什么了。
　　“象帕，把你那笑容收一下，深怕别人不知道你想要过来捣乱是吧。”
　　比鲁斯很清楚，一个月之后象帕肯定是会来捣乱的。
　　不过他并没有生气，反而觉得这是一件很正常的事情。
　　如果说象帕没有这样的想法，那他反而要感到奇怪了。
　　只不过，象帕这家伙都已经过去这么久了，都还不会隐藏自己的表情啊。
　　想捣乱就来捣乱，非要露出这么邪恶的笑容，深怕别人不知道他有什么想法一样。
　　“有吗？没有啊，我这笑容是为你感到高兴的笑容啊。”
　　“你找到了一个非常优秀的继承人，作为你的兄弟，我肯定是为你感到高兴的。”
　　“对了，顺便问一下，你卸任破坏神的位置之后，想要做什么？该不会直接就去破坏神界了吧。”
　　象帕收起了自己的笑容，为了不让比鲁斯继续这个话题，把他的心思都看穿，所以连忙转移了话题。
　　但他不知道的是，他的心思早就已经是人尽皆知了，只有他还以为自己隐藏的很好。
　　“那当然不会，虽然我传位了，但是我距离任期结束还有一段很长的时间。”
　　“在这段时间之中，我肯定是要好好的享受生活。”
　　虽然比鲁斯也知道象帕在转移话题，但是他也没有在之前那个话题上继续下去。
　　他可以看到，象帕在说到自己是不是要去破坏神界的时候，嘴角再次露出了笑容。
　　显然，象帕肯定心中是希望他可以前往破坏神界的。
　　至于原因，比鲁斯也知道，无非是他去了破坏神界之后，周鑫背后就没有人撑腰了，而象帕也就可以任意揉捏周鑫了。
　　象帕这家伙，自己在的时候一直都斗不过自己，所以他想等自己走之后，从周鑫身上欺负回来。
　　只不过，比鲁斯在心中冷冷一笑，如果说象帕真的觉得没有了自己之后，他就可以随意欺负和揉捏周鑫的话，那他只不过是在自寻死路而已。
　　柿子要挑软的捏，但是周鑫可不是软柿子，而是一块十分坚硬的金属啊！
　　要是象帕想要揉捏他的话，最后的结果只会是他把自己的手给捏断！
　　而且比鲁斯相信，象帕很快就会明白这个道理了，就在一个月之后。
　　“象帕大人，你是不是想着，等一个月后，在比鲁斯大人的传位现场，找他的继承人过几招。”
　　结束通话之后，芭朵斯瞥了象帕一眼，淡淡的说道。
　　“你怎么会知道？芭朵斯，难不成你在偷看我内心的想法不成！”
　　听到芭朵斯的话，象帕十分诧异，因为他心里就是那么想的！
　　他也知道芭朵斯可以做到看到自己心里在想什么，但是不经过允许，这是偷看啊！
　　象帕有些不爽的看着芭朵斯，他好歹也是破坏神好不好，就这么被随意偷看心里在想什么，他不要面子的啊！
　　“象帕大人，你心里在想什么，都写在脸上了好不好，哪还需要用得着我偷看？”
　　“不要说我，就算是比鲁斯大人和维斯，也知道你的想法了。”
　　芭朵斯忍不住翻了一个白眼，象帕大人，果然内心一点数都没有。
　　就他那藏不住事的心态，他心里在想什么，只要看他的表情就知道了。
　　“有这么明显吗？”
　　象帕小声嘟囔了一句，难不成他的表情真的很丰富？但是为什么他自己感觉不出来？
　　“不过就算是比鲁斯那个家伙知道了又怎么样？我到时候只是找他的继承人，我的晚辈切磋一下而已。”
　　“我好歹也算是对方的长辈吧，指导一下对方好像也没有什么问题吧，比鲁斯那个家伙就算拒绝也没用！”
　　没错，象帕还真的是想要在一个月比鲁斯传位的时候，和周鑫过几招。
　　他都不认为自己和周鑫是战斗，因为战斗形容的是两个实力相差不多的人。
　　而他的实力，比起一个新晋破坏神，那肯定是要强大太多的。
　　他可是已经踏入了中级破坏神好不好！
　　到时候他在切磋的过程中，稍微教育一下周鑫，那也是很正常的事情，比鲁斯也不好说什么。
　　他可不是在恃强凌弱，而是在教育指导一个晚辈！
　　一想到自己马上就可以从周鑫身上找回场子，象帕再次忍不住露出邪恶的笑容。.

第38章



　　只不过，看到象帕脸上那邪恶的笑容，芭朵斯则是微微摇了摇头。
　　旁观者清，她的脑子可要比象帕清楚多了。
　　象帕能够想到的问题，比鲁斯自然也可以想到。
　　只不过，刚才她并没有从比鲁斯脸上发现任何担忧的表情。
　　比鲁斯肯定也知道，如果象帕一定要找周鑫的麻烦，他是挡不住的。
　　尤其是在他传位给周鑫的时候，一旦他帮周鑫拦下象帕的切磋，免不了会让人说闲话。
　　但是在这种情况下，比鲁斯却一点都不担忧。
　　芭朵斯很清楚，比鲁斯并不是故意装出一副不担心的样子，而是他真的不担心象帕的捣乱。
　　唯一能合理解释这个问题的答案就只有一个，那就是比鲁斯相信，他的继承人足以对付象帕的捣乱！
　　按照比鲁斯和象帕的关系，比鲁斯是不会眼睁睁看着自己的继承人输给象帕的，哪怕象帕已经是中级破坏神了。
　　那么就只有一种可能了，那就是比鲁斯的继承人，一个新晋破坏神，居然可以对付已经达到了中级破坏神实力的象帕！
　　这可能吗？如果是之前，芭朵斯也是不太相信会有这样的妖孽存在。
　　但是从比鲁斯刚才的表现，再加上比鲁斯居然这么快就把位置传给他的继承人。
　　如果对方没有几把刷子的话，比鲁斯是不会做出这样的事情的。
　　所以，综上所述，比鲁斯的继承人，那个很快就要继承第七宇宙破坏神位置的人，很有可能是一个超出无数人理解的恐怖妖孽！
　　如果真的是那样，那象帕的想法就很有可能不会实现了。
　　想到这，芭朵斯不由得瞥了一眼还在暗暗高兴和期待的象帕一眼。
　　她不会把这些事情告诉象帕。
　　一来，象帕肯定是不会相信的，说了也白说。
　　二来，说实话，她也有些期待看到，到时候象帕发现自己居然对付不了一个第七宇宙的新晋破坏神的时候，会是什么样子的表情！
　　看到象帕吃瘪，一向都是芭朵斯最喜欢做的事情之一！
　　而另一边，比鲁斯脸上也带着一丝笑容，不过他的是冷笑，对象帕的冷笑！
　　“象帕啊象帕，希望你到时候可以乖一点，如果你真的想要搞出什么事情，比如要找周鑫切磋之类的，到时候丢脸的只会是你啊！”
　　以周鑫的实力，虽然打败象帕有点难度，但是打平象帕还是一点问题都没有的。
　　到时候如果象帕真的捣乱，然后打一个平手，丢脸的只会是象帕。
　　一个老牌破坏神，居然连一个新晋破坏神都拿不下，不丢脸吗？
　　而周鑫，收获的只会是满场的赞叹和震惊的目光。
　　一个新晋破坏神，而且境界只是初级初期而已，却能够和一个中级破坏神打一个平手。
　　这绝对是前无古人，从来没有发生过的壮举！
　　如果说象帕到时候乖乖的，和其他破坏神一样做一个旁观者，那就什么事都没有。
　　但是如果他真的要搞出什么事，那结局只会是他成为周鑫的踏脚石。
　　周鑫会踩着他立威，告诉其他破坏神，他虽然只是一个新晋破坏神，但并不是好惹的！
　　比鲁斯还不知道，以周鑫现在的实力，如果真的和象帕打起来，他还真的可以踩着象帕。
　　字面意思上的那种踩！
　　钢铁侠世界，托尼已经把第一部的剧情全都看完了。
　　他虽然依旧没有找到什么可以缩短他研究出钢铁侠装甲的方法，但是却知道了这一切的始作俑者是谁。
　　“奥巴代亚！我会受到袭击，没想到就是这个老家伙做的！”
　　托尼想到奥巴代亚那颗圆圆的会反光的光头，就忍不住咬牙切齿！
　　对方是和他父亲那一辈的人，相当于是他的长辈，也算是他父亲创立斯塔克工业的左右手。
　　一直以来，他对对方也是非常信任，公司里面的很多事也是对方在管的。
　　但是他怎么都没有想到，自己对对方这么好，对方居然想要杀死自己！
　　而且，杀死自己的理由，居然是想要霸占整个公司！
　　托尼总算是明白了人心不足蛇吞象这个道理了。
　　奥巴代亚在公司的地位已经是万人之上，只在他之下了。
　　没想到对方居然还不满足，想要把他干掉，成为公司地位最高的人！
　　“这老东西，年纪都已经这么大了，还搞出这些幺蛾子。”
　　原本，托尼还想让对方安安心心退休养老，但是既然他知道了真相，那就肯定不会让对方好过！
　　虽然电影的剧情之中，自己最后还是把奥巴代亚干掉了。
　　但是中间可是吃了不少苦！.

第39章



　　如今他已经提前知道了剧情，那自然就不会让奥巴代亚搞出那么多幺蛾子出来。
　　只不过，奥巴代亚毕竟是公司之中元老级别的人物，所以想要解决掉对方，一定要师出有名才行，不然会引起公司的动荡。
　　虽然在加入聊天群之后，他对管理公司的兴趣已经不是那么大了。
　　但是毕竟斯塔克工业是他父亲创立的，总不能在他手上毁了吧。
　　“根据剧情来说，奥巴代亚之后会去找那些家伙，如果我可以把他们见面的过程全都录下来，然后再放给公司其他人看，那奥巴代亚的威望肯定就会一落千丈了。”
　　托尼思考着该如何对付奥巴代亚。
　　英森要救，而奥巴代亚这个在他身边的定时炸弹也要铲除掉！
　　“贾维斯，给我时刻监听着奥巴代亚的电话，如果他有任何联系陌生电话的举动，立马通知我。”
　　“好的，先生。”
　　贾维斯作为托尼研发出来的超级人工智能，它的存在完全超出世界几十年时间。
　　像监听其他人电话这种事情，只不过是托尼的一句话而已。
　　虽然在电影之中托尼并没有做过这种事情，但是不代表贾维斯就做不到了。
　　当然了，其实托尼没有必要那么麻烦，他只需要花费那么一点点积分，就可以把副本之中奥巴代亚和那些恐怖份子的见面还有对话提取出来。
　　但是像积分那么贵重的东西，用在这个上面有点太浪费了。
　　而且，托尼想的不只是把奥巴代亚做的事情录下来这么简单，他更想要直接来一场现场直播。
　　到时候当奥巴代亚和那些恐怖份子见面的时候，他就把公司的所有人召集起来，然后来一个现场直播。
　　那样的话，不管奥巴代亚在公司的威望有多高，也绝对会一落千丈，变成了人人喊打的过街老鼠！
　　等奥巴代亚还有那些恐怖份子的利用价值没有了，那也就是他们离开人世的时候了！
　　虽然托尼生活在一个法治社会，但是不代表他就不会杀人！
　　电影之中，他也杀死了不少恐怖份子，而且最后奥巴代亚也是间接死在他手上的。
　　对于这种要他命的家伙，如果心慈手软的话，那就不是他的风格了！
　　当然，问题是，他也得有可以解决掉对方的实力才行！
　　在没有研究出钢铁侠装甲的情况下，想要解决掉对方，而且还在对方不注意的情况下来一次现场直播，可不是什么容易的事情！
　　托尼打开了聊天群，想要和别人聊聊天，发泄一下自己郁闷的心情。
　　托尼：“我现在已经把第一部剧情看完了，我也知道要害我的幕后黑手是谁了。”
　　托尼：“但问题是，我没有足够的实力解决掉他们啊！”
　　白胡子：“你不要恶魔果实，那我也没有办法，就算我把三色霸气教给你，你也学不会啊！”
　　之前白胡子教过托尼他们三色霸气，但是就连最简单的武装色霸气他们都学不会。
　　世界不同，想要掌握其它世界的力量，可不是什么简单的事情。
　　服部平次：“@托尼，托尼大叔，其实你也不是完全就没有希望了，不是还有抽奖吗！”
　　服部平次：“如果你担心你的运气不好，不能抽到什么好东西的话，那你可以去做好事积攒一下人品啊！”
　　八神太一：“对啊托尼叔叔，如果做好事的话，说不定你的运气就会好起来了，老师都是这么教我们的！”
　　托尼：“真的有用吗？如果有用的话，我倒是不介意试一下。”
　　白胡子：“有没有用这个你要做了才知道，但是我觉得你试一下也没什么，现在不是没有其它办法了吗？”
　　白胡子：“当然了，你也可以选择照着原剧情走一遍，不过那样的话奥巴代亚会死，英森可就救不回来了，而且你以后也要装着那个装置生活了。”
　　托尼：“那肯定是不能按照原剧情走的，行吧，那我就试一下吧，说不定还真的可以成功。”
　　如果是之前，他是不相信什么做好事会积攒人品，提升运气这种事情的。
　　就像什么爱笑的人运气都不会太差，他平常笑容依旧足够多了，运气还不是那么差？
　　但是现在，他也是实在没有办法了。
　　“佩珀，你进来一下。”
　　很快的，一名美丽的金发女子走了进来，她就是托尼的助理，也是后来托尼的妻子，小辣椒。
　　“以我的私人名义，给基金会捐助一亿，让他们去帮助那些需要帮助的人或者机构。”
　　这是托尼可以想到的最快做好事的办法了。.

第40章



　　虽然托尼知道，做好事的方式有很多，但是对于他来说，以捐钱的方式来帮助其他人，是做好事最快的办法了。
　　而且像这种办法也只有像他这样的有钱人才可以做到。
　　虽然捐钱的可能不止他一个，但就问谁有他捐的多？
　　直接就是一个亿起手，其他人捐的有没有他的十分之一，甚至是百分之一还是一个问题。
　　虽然一个亿对他来说完全不算什么，但是对于基金会来说就是一笔巨款了。
　　有了这么多钱，他们就可以去帮助更多需要帮助的人了。
　　而且，这可是托尼以他自己的私人名义捐助的，谁敢做手脚？
　　可以说，这一个亿，全部都会去到它该去的地方，其他人就算想打这一个亿的主意，也没有这个胆子！
　　一旦他们敢的话，就等于是得罪了托尼。
　　而得罪托尼的人，还想继续混下去？还不如早一点来一口棺材！
　　这就是有钱人的好处了，这一亿捐出去，可以做多少好事？
　　如果说做好事真的可以积攒人品的话，那托尼这一手可以积攒多少人品？
　　虽然托尼有钱人的身份在聊天群之中，在那些大佬面前什么都不是。
　　但是在他的世界，还是可以让他完成很多事情的。
　　“是，托尼先生。”
　　小辣椒十分诧异的看了托尼一眼，他以前是一个喜欢做好事捐款的人吗？
　　而且一下子还捐了那么多？
　　虽然不知道托尼为什么要这么做，但这毕竟是在做好事，小辣椒巴不得托尼这么做，自然不会阻止。
　　看着小辣椒离开的背影，托尼微微叹了口气，希望真的有用吧。
　　如果说这一次的捐款真的可以让他抽到什么好东西，那不用多说，他直接再捐一个亿！
　　但是如果不行的话，那就说明做好事不能积攒人品，他就只能想想其它办法，或者干脆赌一次了。
　　托尼打开了聊天群，把他捐款的事情说了出来。
　　托尼：“各位，我刚刚捐了一个亿给基金会，有了这些钱，许多人都可以得到帮助了。”
　　托尼：“我这样应该算是做好事了吧。”
　　白胡子：“一个亿啊，还真的是挺多了，的确可以帮助到不少人了。”
　　服部平次：“托尼大叔就是霸气啊！一个亿的巨款眼睛都不眨一下就捐出去了。”
　　服部平次：“等捐款完成了之后，托尼大叔，你就试试看抽奖吧。”
　　服部平次：“我有预感，这一次，你肯定能够抽到好东西！”
　　托尼：“那就先借你吉言了，捐款应该很快就可以完成，到时候我就试试看吧。”
　　托尼：“如果说这样还不能抽到好东西，那我也是没有什么办法了。”
　　很快的，小辣椒就回来了，给托尼带来了事情已经办好的消息。
　　据说，当基金会的负责人得知，托尼居然直接捐了一个亿的时候，都想把基金会会长的位置让给他来坐了。
　　当然，托尼对这种事情时不感兴趣的，他只想知道，自己现在的人品是不是好了一点。
　　托尼：“各位！我的捐款已经完成了，接下来就是验证人品的时候了！”
　　白胡子：“我先在这里预祝你抽到好东西了！”
　　虽然白胡子很希望有人可以抽到，比他的女仆装还要奇葩的东西。
　　但是托尼这一次的抽奖是很重要的，是用来救命的，所以他还是希望托尼可以抽到好东西的。
　　而其他人也是一样，都希望托尼可以抽到好东西。
　　虽然平时有人抽到什么奇葩的东西，其他人可能会觉得好笑，或者善意的嘲讽一波。
　　但是在正经的事情面前，他们全都希望其他人可以度过难关的。
　　加入聊天群的这段时间，虽然没有亲眼见过对方，但是他们彼此之间都已经建立了深厚的友谊！
　　周鑫：“我也在这里预祝你抽到好东西吧。”
　　托尼：“好！有了群主还有你们大家的祝福，我觉得这一次我一定可以抽到好东西了！”
　　说着，普通抽奖的界面开始运转，托尼的抽奖开始了。
　　看着普通抽奖的界面，托尼紧张的攥紧了拳头，甚至额头上都出现了冷汗！
　　他发誓他从来没有这么紧张过，哪怕是第一次抽奖的时候都没有！
　　很快的，一道光芒闪过，托尼抽中的东西也终于呈现在了众人面前。
　　“恭喜群员托尼抽中龙珠世界物品，气之武道修炼方式！”
　　当看到这条群消息的时候，托尼那颗原本悬着的心，也是终于放了下去。
　　虽然他暂时还不知道他抽到的东西是什么，但是看名字，就和之前抽到的东西不是一个档次的。.

第41章



　　气之武道修炼方式，名字非常直白，关键是，这可是龙珠世界的东西！
　　别看之前托尼花了一百积分抽到了悬浮汽车，是亏的。
　　但那是因为悬浮汽车在龙珠世界的物品之中实在不值钱，但要是放在其它世界，那可就是非常珍贵的东西了！
　　总的来说就是，龙珠世界的东西，大部分都是超出了其它世界的。
　　所以，在托尼看到他这次抽到的东西是龙珠世界的，他心就放下一大半了。
　　当他看到东西的全称，他的心就完全放下了。
　　既然是某一种修炼方式，那怎么也要比一百积分多吧！
　　他连忙打开商城，找到了相同的东西，好家伙，就这一种修炼方式，居然足足需要一千五百积分！
　　比起白胡子之前很想得到的仙豆还要多五百积分！
　　托尼：“哎呀呀，做好事还真的可以积攒人品，没想到我真的抽到了好东西啊！”
　　托尼：“马马虎虎，也就十五倍的回报率吧。”
　　托尼在群里十分N瑟的发言，除去群主之外，他还是第一次抽到好东西的人。
　　也不是说他上次抽到的悬浮汽车就不好了，他之前开悬浮汽车出去的时候，那回头率简直爆表！
　　只不过在积分方面他其实是亏的。
　　不过这一次，他上一次亏损的积分一下子就回来了。
　　一百积分抽到了价值一千五百积分的东西，足足十五倍的回报率！
　　就算他之后几次抽奖还是亏的，但只要不是亏的太厉害，总的来说他还是血赚的！
　　果然，他捐那一个亿是非常正确的选择！
　　“小辣椒，我刚才想了想，只捐一个亿而已太少了，不能体现出我想做好事的心意。”
　　“以我的私人名义再捐一个亿！”
　　这是他之前就已经决定好的事情，如果这次抽奖可以抽到好东西，那他就会追加一个亿的捐款。
　　虽然这件事情只有他知道，就算他不追加也没什么事。
　　但是这一次他抽奖血赚，很难说和他捐款的举动没有关系。
　　如果他反悔了，以后抽奖的时候又亏了怎么办？
　　现在他追加了捐款，就算到时候抽奖还是亏的，但至少他心里那一关还是过去了。
　　花一亿买一个心安，以及下一次有可能再一次抽到好东西，对托尼来说完全是值得的。
　　而此时的聊天群之中，其他人也看到了托尼的抽奖结果，一个个都非常羡慕。
　　白胡子：“这可是一千五百积分的东西啊！居然被托尼抽到了，难不成真的是托尼捐款的原因？”
　　白胡子：“那我也要不要试一试做好事？”
　　身为四皇之一的大海贼，虽然白胡子和其它有些海贼不一样，不会主动去欺负平民什么的，但是他也很少做好事。
　　他好歹也是四皇之一，身上可是汇聚了不少的目光，如果他做好事的话，那就显得有点另类了。
　　只不过，如果说托尼真的因为是捐了款，做了好事才会转运，抽到好东西的话。
　　那他做好事也没什么。
　　和能够抽到好东西比起来，他受到其他人奇怪的目光根本就不算什么。
　　如果真的可以抽到什么好东西，可以提升他的实力，到时候他一个人镇压整个大海，谁敢说什么？谁敢有什么奇怪的目光？
　　托尼：“我觉得你可以试一试，你一个纵横大海的大海贼，突然做了好事，说不定获得的人品和运气会更多！”
　　托尼：“反正你试一试又不会损失什么，不会亏的。”
　　白胡子：“说的也是，行吧，那到时候我让我的孩子们到处去做好事，然后再来一次抽奖好了。”
　　服部平次：“相比这个，其实我更加好奇托尼大叔抽到的这个修炼方式是什么。什么又是气？”
　　八神太一：“其实我也很好奇，@周鑫，群主哥哥，能不能麻烦你和我们说一说呀。”
　　既然是龙珠世界的东西，那自然要让周鑫来说明一下了。
　　周鑫：“关于气这种东西，如果口头上讲的话很难讲明白，就让你们见识一下吧。”
　　说着，周鑫就把龙珠的副本上传到了群里，包括龙珠和龙珠z这两部。
　　至于龙珠超，对如今的托尼他们来说还是有点太远了，就先等等好了。
　　等什么时候他们的见识上来了，再上传也不迟。
　　不知道是不是龙珠副本之中并没有周鑫的存在，他是一个穿越者的原因。
　　他上传了两部，却并没有获得任何的积分。
　　不过因为他很快就想到了问题的关键，所以倒也没有什么失望的。
　　毕竟龙珠世界的副本，他是不存在的，这是和其他人最大的区别。.

第42章



　　周鑫：“这是我这个世界的副本，但是我并不在里面，所以你们想要找我的话没有这个必要。”
　　周鑫知道，其他人肯定是会在龙珠副本之中找他的，所以提前提醒了他们。
　　周鑫：“还有就是，关于气的一些知识以及威力之类的，我已经在里面标注出来了。如果你们想要仔细的了解一下我这边的世界，你们可以从头到尾看一遍。”
　　周鑫：“如果说你们没什么兴趣的话，那你们就挑我标注出来的看好了。”
　　和其它世界副本不同，对于龙珠世界的副本，周鑫实在是太熟悉了。
　　毕竟是他最喜欢的作品，也是他的本命动漫，所以帮助其他人快速掌握其中的关键信息那是一点问题都没有的。
　　龙珠第一部主要讲述了气的修炼方式，对于气的强大虽然也有描写，但是还没有那么夸张，也就毁灭一个月球之类的，做不到毁灭地球什么的。
　　而从龙珠z开始，气的强大之处就开始体现出来了。
　　虽然和龙珠超之中的战斗没得比，但是龙珠z之中的战斗，也已经是毁天灭地级别的。
　　已经足够让托尼他们目瞪口呆了。
　　当然，说不定都不需要龙珠z，第一部中的内容就足够了。
　　而且说实话，虽然龙珠超的战力远超龙珠z，但是在周鑫看来，最经典的其实还是龙珠z！这是永远的神！
　　托尼：“完整的等我以后有时间再看吧，我先把关于气的内容看一遍再说。”
　　如果说龙珠副本之中有周鑫，那托尼肯定选择完整的看一遍。
　　他想要看一下周鑫的过去以及未来。
　　但是既然没有，那他的兴趣就不是那么大了，只对气的内容感兴趣。
　　而其他人也是一样，他们都是第一次接触到龙珠世界的气这种东西。
　　虽然白胡子自己就会三色霸气，但是他知道，这几种气肯定是不一样的。
　　因为有周鑫的标注，所以其他人看起来也方便很多。
　　和周鑫预想的没错，虽然龙珠第一部的战斗并不是那么激烈。
　　但就算是透露出来的冰山一角，已经足够让托尼他们目瞪口呆了。
　　托尼：“我的天！这个叫做龟仙人的lsp居然这么厉害，他那么大年纪了，居然都可以把一座着火的山都打碎！”
　　服部平次：“之后更恐怖好不好！他居然把月亮都毁灭了，这就是气的威力吗！”
　　白胡子：“和这些人比起来，我突然发现我的震震果实好弱啊，一点都不厉害！”
　　以往，白胡子都觉得，他的震震果实非常强大，作为超人系最强果实，震震果实的威力那是毋庸置疑的。
　　尤其是被他已经开发到一个非常厉害的地步了，在他巅峰的时候，就算是毁灭一座小岛也不是什么奇怪的事情。
　　但是和龙珠世界的这些怪物比起来，他突然觉得，自己引以为傲的力量，简直就是一个笑话！
　　和托尼他们认识那么久，他也知道了很多知识，比如他生活在一颗叫做地球的星球上。
　　而且大晚上的挂在天上的那个圆圆的，亮亮的东西叫做月亮。
　　而且，通过托尼和服部平次他们发过来的视频，他也知道一颗星球到底有多大。
　　虽然月亮的大小和地球没法比，差的有点远，但也已经非常巨大了。
　　白胡子曾经想过，如果自己在巅峰时期，全力爆发的话，能够在月球上留下一个大坑已经很不错了。
　　但是现在，一个年龄比他还要大好几倍的老人，全力爆发之下居然直接把月球给毁了！
　　他和龟仙人之间的实力差距，已经不是他可以想象的了！
　　恶魔果实这种东西，正经人谁要啊！
　　反正他是肯定选择练气的！
　　服部平次：“原来气不但可以施展出那些威力恐怖的招式，也可以让人飞行啊！”
　　服部平次：“@托尼，托尼大叔，我觉得你这一次实在是太赚了！等你通过气的修炼方式变强之后，你也可以做到那么恐怖的事情！”
　　托尼：“哈哈哈哈！血赚啊！我这一波真的是血赚啊！”
　　之前不知道气的妙用情况下，托尼只是觉得自己很赚，但是却不知道自己到底赚在什么地方。
　　但是现在他知道了，虽然他没有抽到最想要的赛亚人血脉，抽到气的修炼方式，也已经足够让他变得非常强大了！
　　在那种连月亮都可以摧毁的力量面前，什么奥巴代亚，什么那些恐怖份子，又算得了什么？
　　他可是看的非常清楚，一旦把气练到一定程度，不但可以拥有非常强大的力量，甚至就连防御力都会大幅度增长。.

第43章



　　枪，甚至是炮弹这种东西，在龙珠世界，甚至连那些气之高手的防御都破不了！
　　石头之类的东西，在他们面前更是和纸糊的没有任何区别！
　　修炼，他肯定是要修炼气的！
　　托尼仿佛已经看到了，自己将来可以自由自在的在空中飞行，随便一拳就可以打碎一块巨大岩石，放一个波就可以轰碎一座巨大山峰的场景。
　　他都不奢望可以像龟仙人那样一招毁灭月球，只需要有一半甚至是十分之一的威力就满足了。
　　能够毁灭一颗月亮十分之一大小的区域，放在地球上，那也是不得了的事情了！
　　托尼：“有了气的修炼方式，我干嘛还要研究钢铁侠装甲啊！这些装甲在那些高手面前，脆弱的就和纸糊的一样。”
　　托尼顿时就不想研究钢铁侠装甲了，又费时间，又费精力和钱财。
　　而且研究出来之后，还不如他修炼气之武道的威力，那他干嘛还要去研究呢？
　　服部平次：“托尼大叔，其实我觉得你倒是可以继续研究下去。”
　　服部平次：“你想想，到时候等你装甲也研究出来了，你的气之武道修炼也有了一些成果，遇到那些敌人的时候，他们好不容易把你的装甲打碎了。”
　　服部平次：“结果，其实你强大的不是装甲，而是你自己本身，他们是不是会很绝望？”
　　托尼：“平次，你说得好像有点道理啊，这么想想，好像的确很有意思！”
　　被服部平次这么一说，托尼顿时也来劲了。
　　如果真的像服部平次说的那样，那么钢铁侠装甲就不像电影之中那样，是让他可以成为超级英雄的物品，而是为了抑制他实力的封印物品！
　　如果不打碎他的钢铁侠装甲也就算了，但是如果他以后的那些敌人，非要把他的装甲打碎，到时候他们就会知道，其实装甲并不是他最强的东西，只不过是用来抑制他实力的东西而已！
　　没了装甲的他，才是最强的！
　　白胡子：“我现在开始为托尼未来的那些敌人祈祷了，希望他们不要惹到托尼吧。”
　　服部平次：“+1，有了气的修炼方式，托尼大叔很快就会成为强者了啊！”
　　服部平次：“不过话又说回来，我们可不可以照着龙珠副本之中的方式来修炼，说不定我们也可以把气给修炼出来。”
　　白胡子：“我觉得应该是不行的，要是这么简单的话，那何必要出现气的修炼方式这么一个物品呢？”
　　白胡子：“不过我也想到一个问题，到时候如果我真的运气爆发，抽到了赛亚人血脉，那我是不是还需要抽到气的修炼方式才能发挥出这个血脉的力量？”
　　白胡子：“而且我也没有在龙珠副本之中看到有赛亚人的存在啊！”
　　周鑫：“不需要，赛亚人血脉自带对气的感悟和使用，当然，有些关于气的使用技巧是没有的，不过学起来也很快。”
　　对于气的修炼和感悟，其实这是地球强者特有的一种方式。
　　因为地球人的血脉很弱，完全无法和宇宙之中那些强大的种族媲美。
　　所以他们就自己研究出来了一种变强的方式。
　　不过也因为这样，所以地球那些气之武道的顶级强者，比如说龟仙人，比如说地球的天神，对于气的使用和理解也是远超那些宇宙强者的。
　　比如说对于气的感知，弗利萨他们还需要靠探测器才行，而孙悟空他们这些地球出身的强者只需要靠感知就可以。
　　他们甚至可以分辨出这是谁的气，比探测器方便多了。
　　而且他们还可以把自己的气压低，让自己好像是一个普通人一样，可以躲过别人的感知。
　　而这些技巧，那些宇宙强者都是不会的。
　　因为他们从出生的时候开始就可以使用强大的力量，他们甚至都不知道自己使用的力量叫做气。
　　不过，虽然那些宇宙强者不会，但是他们学起来也是很快的。
　　贝吉塔不就是很快就学会了气的感知和压制？
　　白胡子：“这就好，我还真的有点担心，万一到时候抽到了赛亚人却无法使用，这就很尴尬了。”
　　服部平次：“白胡子老爹，我觉得你想这个问题还有点太早了，等你真的抽到了赛亚人血脉，到时候再担心也不迟。”
　　白胡子：“梦想还是要有的，提前想想又没什么事。”
　　托尼：“@白胡子，白胡子老爹，你现在已经知道导致顶上战争爆发的来龙去脉了吗？”
　　托尼：“都过去这么久了，你应该把顶上战争之前的一些内容看完了吧。”.

第44章



　　对于白胡子的事情，托尼还是比较好奇的，尤其是在他知道了奥巴代亚就是要害死他的幕后黑手之后。
　　他和白胡子手下都有二五仔，而且都是要他们的命的。
　　所以，托尼对于白胡子，也是多了一种同病相怜的感觉。
　　白胡子：“知道了，一切都是一颗恶魔果实惹的祸！”
　　随后，白胡子也是把黑胡子蒂奇为了获得暗暗果实，杀死自己的伙伴叛逃的事情说了出来。
　　在这个过程之中，白胡子的心思还是比较沉重的。
　　虽然他之前在看顶上战争的时候，就知道黑胡子蒂奇有暗暗果实的能力了。
　　但那个时候他以为，是蒂奇原本就有的果实能力。
　　但是在看了之前的内容之后他才知道，原来，蒂奇的能力，居然是杀死了一个伙伴之后，从对方手上抢过来的！
　　一切的起因，就是因为萨奇获得了暗暗果实，而暗暗果实，又是蒂奇最想得到的东西！
　　什么伙伴情谊，在蒂奇心中远远没有一颗暗暗果实来的重要！
　　万恶之源，暗暗果实就是万恶之源啊！
　　如果没有它的话，或许蒂奇就会一辈子待在白胡子海贼团之中，老老实实的做一个小角色。
　　托尼：“唉，我这边的奥巴代亚也是，就为了可以霸占我的公司，就和其他人联手想要干掉我，这些家伙都是一个样子，太贪心了！”
　　白胡子：“关键是他偷偷的暗暗果实拿走就算了，居然还杀死了萨奇！我最讨厌的就是这种残害自己伙伴的家伙了！”
　　白胡子之所以要收那么多儿子，就是为了可以获得家人一般的感情。
　　所以，他也最讨厌自己的孩子们自相残杀！
　　而蒂奇的做法，无疑是触碰到了他的底线！
　　托尼：“白胡子老爹，那你打算怎么做呢，是要提前把蒂奇给解决掉吗。”
　　托尼：“我反正是已经决定了，等搞垮奥巴代亚在公司的威望之后，就把他和那些恐怖份子一起解决掉！”
　　白胡子：“我现在也没有想好要怎么做，毕竟蒂奇现在还没有动手。”
　　白胡子：“在他还没有动手的情况下，如果我就对他出手的话，这一来没有证据，二来，再怎么说他也是我的儿子，我有点下不去手。”
　　别看白胡子纵横大海，四皇之一，对海军下手毫不留情。
　　但是对待自己的孩子们，他是真的以一个老父亲的心态的，心思非常柔软！
　　哪怕是在原著之中，在顶上战争的最后时刻，蒂奇都要出现杀死白胡子了，但是他却依旧对对方手下留情。
　　要不然，蒂奇不会这么容易获得白胡子的震震果实，甚至还很有可能会死在白胡子手上！
　　这也是为什么白胡子会收获一大批粉丝的原因，他对自己孩子们的态度，那是没的说的。
　　当然，在拯救艾斯这件事情上，他的对错也没有分出一个结果。
　　服部平次：“白胡子老爹，如果在我这个世界，遇到这样的家伙，就只能把他抓起来审判，不能动用除了法律之外的手段。”
　　服部平次：“但是在你的世界，你能够做的事情可是有很多的，如果说你觉得拿不出证据的话，这个其实也很简单，你只需要设一个局就可以了。”
　　托尼：“我赞同平次的说法，要证据还不简单，你可以把暗暗果实拿出来，然后当着蒂奇的面交给萨奇。”
　　托尼：“然后你就可以带着其他人一直关注着蒂奇和萨奇的情况。”
　　服部平次：“没错，到时候如果蒂奇动手了，那你也可以出手把萨奇救下来。到时候不但萨奇不会死，暗暗果实不会丢，而且还抓住了蒂奇的证据。”
　　托尼和服部平次一唱一和，为白胡子出谋划策。
　　两个高智商人才，想出一个办法来让黑胡子蒂奇上钩，很容易的事情。
　　而他们两个的提议也是让白胡子有点心动，让太一有点看不懂。
　　平次哥哥和托尼大叔在说什么？为什么他看不懂呢？
　　难道这就是大人的世界吗？果然好可怕！他一个小孩子什么都不懂啊！
　　白胡子：“既然如此，那我就试一试吧，希望蒂奇可以做出正确的选择。”
　　如果可以的话，白胡子是真的不希望蒂奇为了一颗暗暗果实，就放弃伙伴之间的情谊！
　　托尼：“我觉得这是不可能的，既然副本之中发生了，那么就肯定会发生，除非萨奇没有获得暗暗果实。”
　　白胡子：“来不及了，不久前萨奇还把暗暗果实拿出来，所有人都知道了。”
　　“叮！张三丰，郭靖，威震天加入聊天群！”.

第45章



　　“叮！张三丰加入群聊！”
　　“叮！郭靖加入群聊！”
　　“叮！威震天加入群聊！”
　　连续三条群消息让整个聊天群轰动了起来。
　　自从周鑫加入聊天群才没过多少时间，没想到居然又有新人加入了。
　　而且这一次居然一下子就加入了三个新人！
　　托尼：“没想到居然这么快就又有新人加入了，欢迎新人！”
　　服部平次：“欢迎欢迎，热烈欢迎！”
　　白胡子：“欢迎新人！也不知道这次的新人是什么来历啊！”
　　八神太一：“新人之中有没有比我年纪小的啊，我也想体验一下在聊天群之中做哥哥的感觉！”
　　虽然在自己的世界之中，太一是有妹妹的，但是在聊天群之中，他就是一个弟弟。
　　所以他也想要体验一下在聊天群之中做哥哥的感觉。
　　服部平次：“我觉得你这个要求有点困难，比你年纪还要小的人，估计那些小孩子都还不知道自己在做什么吧。”
　　八神太一：“怎么没有，我这边有一个叫做阿武的小孩子，年纪比我还小，但是和我一样，也是去到数码宝贝世界的孩子之一！”
　　周鑫：“行了，你们两个可以待会儿再聊天，新人入群，拿出一点老人的风采来。”
　　这新入群的三个人，周鑫都是知道的，其中两个他也是有些熟悉的。
　　张三丰，不用多说，这一位就是武当的创始者，一百岁高龄还能创造出太极拳这项强大拳法的绝世高人。
　　郭靖，也不用多说，那一位射雕的少年，未来更是成长为大英雄一般的存在！
　　只不过他的结局有点令人伤感，和他的夫人黄蓉一起，镇守襄阳城，结果城破人亡！
　　值得一提的是，貌似张三丰喜欢郭靖的小女儿郭襄来着。
　　只不过郭襄喜欢神雕大侠，所以张三丰也只能是落花有意，流水无情。
　　张三丰单身了一百多年，很难说和郭襄没有关系。
　　虽然这两人身处一个世界观，但是彼此之间的时间差了好几十年。
　　不过张三丰应该知道，和他一起加入的郭靖，就是他喜欢的郭襄的父亲。
　　至于另一位威震天，对于他周鑫倒是不怎么熟悉，不过他也知道，这是变形金刚里面的大反派。
　　不过周鑫以前对变形金刚不怎么感兴趣，所以他并没有看过。
　　甚至，他以前还搞混过，以为变形金刚讲述的是那只大猩猩的故事来着。
　　当然了，虽然威震天是大反派，但是如果他在聊天群之中可以乖乖的，那什么事情都没有。
　　但是如果他把大反派的脾气带到聊天群之中来，搞得其他人都不怎么愉快，那周鑫觉得，自己还是要表现一下作为群主的责任。
　　倚天世界。
　　已经一百岁高龄的张三丰此时正盘腿打坐，而他的眼神直勾勾的看着前方。
　　如果其他人看到他这个样子肯定会觉得奇怪，因为张三丰眼前根本什么都没有！
　　不过在张三丰眼中，却有一个聊天群界面！
　　在他这个时代，他是不知道聊天群是什么东西的。
　　所以他不知道自己脑海之中怎么会响起一道声音，然后就出现了这么一个东西。
　　而且也不知道怎么回事，虽然他不知道这个叫做聊天群的东西是什么，但是他居然知道该怎么在里面聊天！
　　这是谁搞出来的东西？居然能够连他都不注意就作用到他身上。
　　对方的武功得高到什么程度啊！
　　哪怕是几十年前的神雕大侠杨过，也不会有这么强大的武功吧！
　　而且他怎么看到了郭靖郭大侠的名字？难不成是同名同姓？
　　张三丰：“请问这是什么东西？”
　　不懂就问，张三丰可没有因为自己的身份地位，就故作清高。
　　托尼：“这是诸天万界聊天群，我们都是来自各个不同世界的人。”
　　随后，托尼就把聊天群的一些事情和功能，以及其他人的身份都介绍了一遍。
　　不只是张三丰，偷偷窥屏的郭靖和威震天也大致明白了。
　　郭靖：“居然会有这么神奇的东西！我一开始还以为是蒙古大军的阴谋来着。”
　　从郭靖这一句话之中，周鑫就判断出，郭靖所处的时代，应该已经是他镇守襄阳城的神雕侠侣时代了！
　　因为在射雕英雄传时期，虽然最后郭靖和蒙古决裂，但是也并没有称呼对方为蒙古大军。
　　只有在他镇守襄阳城的时候才会这么称呼。
　　威震天：“如果你说的是真的，那这个聊天群还真的有点神奇，如果我成为群主的话，对于我们霸天虎会有很大的好处。”
　　？？？
　　这个新群员，有点嚣张啊！.

第46章



　　看到威震天的发言，除了新加入的张三丰和郭靖以及周鑫之外，其他人都是满头问号。
　　一个新加入的新人，居然敢染指群主的位置！
　　虽然他们不知道威震天是谁，也不了解周鑫，但是他们可是知道，周鑫马上就要成神了啊！
　　一个新人，就算再怎么厉害，也不可能和神媲美吧！
　　托尼：“@威震天，新人，我们聊天群已经有群主了，而且他可是即将成神的存在！”
　　白胡子：“没错，所以群主的位置你就不用想了，老老实实当一个群员，和我们一起水水群，顺便积攒积攒积分，抽抽奖，让自己变得更强就可以了。”
　　服部平次：“不过我很好奇，这个新人是什么来头，居然一上来就敢染指群主的位置。”
　　八神太一：“他说的霸天虎又是什么东西？难不成他是开动物园的，霸天虎是一种老虎的名字吗？”
　　威震天：“哼！我们霸天虎是一个非常强大而且伟大的组织！告诉你们也没什么，反正我们不是在同一个世界。”
　　威震天：“我正打算率领霸天虎，和那些汽车人战斗！如果我可以成为群主的话，那借助着聊天群的帮助，我就更有信心了！”
　　虽然威震天并没有亲自试过聊天群的功能，也没有看过商城里面的东西。
　　但是从托尼的描述之中他就知道，这个聊天群是一个非常神奇的存在！
　　哪怕是让他变得更强也不是不可能的事情！
　　如果他可以成为群主的话，那不但可以打败那些汽车人，统治塞伯坦星球。
　　甚至更近一步，统治整个星系，乃至是整个宇宙也不是不可能的事情！
　　虽然依旧有了群主，但是威震天并不在意。
　　作为角斗士出身的他知道，像群主这种首领级别的位置，是最强者才可以担任的。
　　只要让他和周鑫打一场，他把周鑫打败了，那他成为群主也就没有任何问题了。
　　而且其他人也会全部臣服于他！
　　不过他不知道该怎么和周鑫打一场，好像聊天群之中并没有决斗场这种东西。
　　威震天：“你们有没有什么办法可以让我和这个叫做周鑫的家伙碰面。”
　　威震天：“等我打败了他，那群主的位置自然就是我的。”
　　身为霸天虎的首领，威震天可以说是霸气十足，所以说话也是肆无忌惮。
　　主要是他不觉得自己会输，周鑫即将成神又怎么样，他是不相信神的，而且就算是神，他也可以打败！
　　威震天对自己的实力是非常有信心的！
　　托尼：“看来这个新人在他的世界有点本事，所以对自己的实力有一种迷之自信。”
　　白胡子：“他在他的世界嚣张是他的事情，但是在群里嚣张，尤其是在群主面前嚣张，那就是他的愚蠢了！”
　　要说群里谁对周鑫最信仰，那肯定是白胡子无疑了。
　　不管是周鑫让他知道了自己的未来，还是周鑫以低价把仙豆卖给他，让他身上的所有暗伤全部恢复，都让白胡子对周鑫非常感激。
　　如果说有人不服周鑫，他第一个不同意！
　　当然，其他人对于周鑫的态度和想法其实也差不多，他们都把周鑫当成了最适合做群主的人。
　　其他人想要做群主，他们肯定是不会同意的！
　　服部平次：“可惜聊天群现在暂时还不能让我们互相见面，要不然，我还真的想看看群主狂虐这个新人的场景！”
　　老群员们都觉得威震天向周鑫挑战是一件愚蠢的事情。
　　他们都不觉得威震天会是周鑫的对手。
　　也还好周鑫的确是一位有真材实料的群主，如果换成其它一些小说之中，除了会剧透，吹牛，没有一点实力的群主，那托尼他们的做法就是在捧杀了。
　　威震天：“怎么，你们都没有什么办法吗？那可惜了，看来我成为群主还需要再往后拖延一段时间了。”
　　威震天：“@周鑫，就先让你再多做一段时间的群主吧，等什么时候我们可以碰面了，到时候群主的位置就是我的了。”
　　随后，威震天叫来了惊天雷，告诉他，对于汽车人的一系列计划暂时先停止。
　　虽然以他们霸天虎现在的实力，对付汽车人也是可以成功的。
　　但是等到他成为群主，把他自己以及整个霸天虎的实力提升了再出手，那会变得更加容易，霸天虎的伤亡也会更少。
　　虽然不知道威震天为什么要这么做，但是他在霸天虎之中的地位不用说。
　　所以惊天雷点了点头，离开去传达威震天的命令了。
　　而此时的聊天群之中，周鑫也终于发言了。.

第47章



　　周鑫：“@威震天，用不着那么麻烦，我待会儿会发一个红包给你，如果你可以收下我的红包，那我这个群主就是你的了。”
　　威震天的消息周鑫也看到了，之前他就想过，威震天会不会把他大反派的脾气性格带到聊天群之中来。
　　结果还真是，威震天一上来就想做群主，而且还迷之自信的觉得，他肯定能够做上群主。
　　威震天的做法已经让其他人都不爽了，他身为群主，自然要表表态了。
　　周鑫也想亲手教训威震天，但可惜现在聊天群还没有开启世界穿梭功能，也没有虚拟格斗场之类的，所以他教训不到威震天。
　　不过很快他又想到，他可不可以发个红包给威震天让他收下。
　　当然了，红包里面放的，那肯定不会是其他人想象中的东西。
　　托尼：“群主要发红包给这个叫做威震天的新人？这是什么情况？”
　　白胡子：“我觉得群主的这个红包不是那么好收下的，你们说，那个威震天收下了红包之后，会不会发生什么事情啊。”
　　服部平次：“我觉得有可能，反正我是不会相信群主会真的老老实实发红包给威震天的。”
　　八神太一：“那个叫威震天的人真的太讨厌了！他根本一点都没有把群主放在眼里！”
　　托尼：“连太一这位小孩子都那么讨厌他了，这个威震天果然不是什么好货色。”
　　托尼：“以后他在群里的时候，我们不要去理他就可以了，让他一个人自娱自乐好了。”
　　服部平次：“我同意，那个家伙那么嚣张，估计我们在他心中也是被看不起的。既然这样，我们也没有必要去理他。”
　　八神太一：“反正我是肯定不会理他的！”
　　老群员们已经商量好以后不去理威震天了，而张三丰和郭靖，则是并没有发言。
　　没办法，他们是新加入的，彼此之间的关系一点都不熟，所以其他人开口的时候，他们也是有点不好意思加入进去。
　　虽然他们也觉得威震天有点太嚣张了，字里行间透露出来的那种高傲让他们有些不爽。
　　威震天：“哼！我也没打算让你们理我，等我什么时候坐上群主的位置，第一件做的事情，就是把你们全都赶出去！”
　　威震天：“我要把这个聊天群，变成独属于我们霸天虎的东西！”
　　在威震天吩咐好惊天雷之后，他又回到了聊天群之中，结果入眼的就是托尼的聊天记录。
　　当然，他也没有生气，因为服部平次有一句话说的没错，在他心中，其他人不过是蝼蚁一般的存在，没有资格和他在一个聊天群之中！
　　等他成为群主之后，第一件事情，就是把其他人全都赶出去，然后把整个霸天虎邀请进来！
　　所以对于蝼蚁的话，他自然不会生气，他根本就没有把其他人放在眼里！
　　随后，威震天又看到了周鑫的消息。
　　红包是什么，之前托尼也讲过，可以互相之间发一些东西。
　　所以，威震天的第一反应就是，难道是周鑫这个群主怕了他，所以打算提前发个红包讨好他？
　　如果真的是这样的话，那他倒是可以把周鑫留在群里。
　　识时务者的人，他还是比较欣赏的。
　　至于白胡子他们的话，他一点都没有放在心上，区区一个红包而已，能把他怎么样？
　　威震天：“@周鑫，你这家伙倒是识时务，比其他人好多了。就看在你红包的份上，等我成为群主之后，我可以放你一马，让你继续留在群里。”
　　威震天：“对了，既然积分是聊天群里面最珍贵的东西，那你就把你所有的积分给我好了，也算是你的投名状了。”
　　龙珠世界。
　　周鑫看到威震天的消息微微一笑，随后把自己的一丝力量放在了红包之中发给了威震天。
　　还想要他所有的积分？威震天简直就是在想屁吃！
　　从威震天开始惹众怒开始，他就已经在周鑫心中被判死刑了。
　　虽然周鑫不知道杀死一个群员会发生什么事情，但是他作为群主，应该不会受到什么惩罚吧。
　　不过就算会受到惩罚也无所谓，威震天那么嚣张，是肯定要死的！
　　周鑫只放了自己的一丝力量，因为如果多一点的话，他担心会把整个塞伯坦星球，乃至整个银河系给毁灭了。
　　他只是对威震天不爽而已，没必要造成那么大的灾害。
　　威震天：“动作很快，@周鑫，你已经把所有的积分都放进去了吧，可不能偷偷给自己留一点啊。”
　　威震天还在那里幻想着，不知道他已经被判死刑了！.

第48章



　　塞伯坦星球，威震天看到周鑫发过来的红包，也是满意的点了点头。
　　他之前也看了一下商城里面的东西，其中许多东西让他也是心动不已！
　　不过想要得到这些东西，唯一的办法就是用积分购买。
　　而且这些东西需要的积分很多，他刚才签到了一下，才几十积分而已，根本不够。
　　如果周鑫可以把他所有的积分都发过来的话，那自己的积分应该就会多很多了。
　　既然周鑫是群主，那他的积分应该还是蛮多的。
　　威震天：“对了，我记得聊天群还有一个直播功能对吧，我现在心情不错，就让你们见识一下我这个世界的强大吧。”
　　说着，威震天打开了群直播，很快的，他的形象出现在了所有群员面前。
　　当看到威震天的时候，除了周鑫之外的其他人都愣住了。
　　威震天和他们想象之中的样子有很大的不同，原本他们还以为威震天也是一个人。
　　但是当他们看到威震天的样子之后才发现，他的样子根本就不是一个人！
　　倒是有点像某种交通工具成精了一样。
　　威震天：“这就是我所在的世界！和你们的世界完全不是一个级别的！”
　　威震天一边开着直播一边开始逛霸天虎的基地。
　　威震天：“这些都是霸天虎的成员，而我就是霸天虎的创始人和首领！所以你们知道了我是何等的存在了吧，你们知道宇宙吧，我就算是在宇宙之中生存也没有问题，你们可以吗？”
　　威震天一边直播一边炫耀着，既然他想要坐上群主的位置需要等聊天群的其它功能开启。
　　那他就还需要和其他人待在群里一段时间。
　　既然这样，那他也不介意展现一下他的强大以及霸天虎的强大。
　　让其他人知道他们之前的话到底有多么愚蠢，让他们对自己有敬畏之心！
　　蝼蚁的敬畏之心，有的时候也是有必要的。
　　说实话，当看到威震天的世界之后，其他人的确有点惊讶。
　　别的不说，单是各种交通工具以及机器成精，已经足够让他们惊讶了。
　　只不过也就那样了，虽然他们并没有见识过周鑫所在的世界。
　　但是从商场里面的东西就可以判断出，周鑫所在的龙珠世界很不一般。
　　如果是普通的世界，怎么可能会有那么多强大的东西！
　　所以在托尼他们看来，还是周鑫更胜一筹的。
　　不对，应该是胜很多很多筹才对。
　　当然了，托尼他们可以很轻易就接受威震天的世界，但是张三丰和郭靖这两个古代人就很难接受了。
　　他们实在是很难想象，威震天到底是什么存在，长得根本就不像一个人类。
　　甚至他们都不知道威震天长的像什么！
　　威震天：“好了，带你们参观完了我的基地，你们应该知道你们有多么渺小了吧。”
　　威震天：“现在让我来看看，现在的群主发给我的红包，到底有多少积分吧。”
　　说着，威震天打开了红包。
　　只不过，他想象中的积分并没有出现，取而代之的，是一丝十分细小，如果不仔细看，可能都看不清楚的紫黑色能量丝！
　　威震天：“这不是积分！@周鑫，你这家伙，居然敢骗我！”
　　托尼：“貌似群主从来没有说过会发积分吧，不过群主就是群主，居然发了一根头发给威震天，实在是高啊！”
　　服部平次：“我想群主应该是想告诉威震天，他算个毛吧。”
　　白胡子：“你们说我们也要不要学着群主那样，也给威震天发一根头发？”
　　然而，就在白胡子这条消息发完，所有人都清楚的看到，在他们眼中是头发的能量丝，突然爆炸。
　　随后，一股非常庞大的能量爆发，瞬间就把威震天给吞噬了。
　　直播还在继续，不过现在托尼他们是用第三视角去看的。
　　他们惊讶的看到，威震天已经彻底消失在了爆炸之中。
　　不但如此，整个霸天虎基地也已经被抹除了，甚至，也不知道是不是聊天群想要让其他人知道得罪群主的下场。
　　直播的视角居然拉到了宇宙之中，一颗巨大的星球出现在众人眼前。
　　只不过，不一会儿，这颗星球的一半发生爆炸，成为了宇宙之中的尘埃！
　　周鑫的一丝能量，不但把威震天和整个霸天虎抹除，甚至还把一半的塞伯坦星球给毁灭了！
　　“还好还好，如果能量再多一点的话，那整个塞伯坦星球都会被毁灭，那擎天柱他们也会被波及到了。”
　　看到被毁掉一半的塞伯坦星球，周鑫十分庆幸。
　　他放到红包里面的能量那是恰到好处啊！.

第49章



　　周鑫在庆幸他的能量放的恰到好处，但是群里的其他人已经彻底傻掉了。
　　除了两个刚加入的古代人，其他人都知道直播是什么情况。
　　所以他们很清楚，刚才他们看到的场景，是真实发生在威震天世界的！
　　一颗看上去比地球还要大许多倍的星球，居然直接被炸掉一半！
　　这需要多强的能量，他们实在是无法想象。
　　哪怕是托尼这个超级天才，短时间之内也无法计算出，到底需要多么庞大的能量，才能让一半的星球化为宇宙之中的尘埃！
　　虽然他们之前看过龟仙人炸掉月球的场景，但是月球连地球都比不了，就更不用说是塞伯坦星球了。
　　哪怕只是一半的塞伯坦星球，都比地球庞大许多！
　　这之间的能量差距，相差了何止千倍万倍！
　　而且最关键的是，造成这一切的，只不过是周鑫犹如头发丝一般细小的能量而已！
　　周鑫：“可惜，原本还想威震天只要能收下我的红包，把群主的位置让给他又何妨。”
　　周鑫：“没想到他连我的一个红包都收不下啊。”
　　……
　　周鑫的话让群里一片寂静，他们原本还以为周鑫发了一根头发是在嘲讽威震天。
　　原来那不是头发，而是催命符！
　　这还是他们第一次看到周鑫出手，果然和他们想的一样，周鑫是他们无法想象的存在！
　　托尼：“群主就是群主！果然不愧是即将成神的存在！直接就把半颗星球炸掉了！”
　　白胡子：“和龟仙人比起来，群主的实力根本就不是一个档次的啊！”
　　服部平次：“那还用多说，龟仙人拼尽全力才毁灭了一颗月亮而已。但是群主只是用了那么一丝能量，就把比地球还要大的半颗星球给炸掉了。”
　　八神太一：“群主哥哥威武！群主哥哥霸气！”
　　这些人都是知道星球是什么的，至于张三丰和郭靖，他们并不知道星球是什么，所以周鑫炸掉半颗星球的举动倒是没有让他们太过惊讶。
　　不过他们也知道，周鑫刚才露的那一手，他们是做不到的。
　　虽然他们不知道星球有多大，但是在他们看来，至少比一座大山要巨大吧。
　　他们就算是全力爆发，也不可能把一座大山夷为平地，但是聊天群群主却做到了！
　　托尼：“@周鑫，群主，你使用的也是气的力量吗？如果我一直修炼下去，是不是也能做到毁灭一颗星球啊！”
　　周鑫：“我用的力量比起普通人的气还要高一个档次，和你修炼的气并不算是一种能量。”
　　周鑫：“不过你只要按照气的修炼方式修炼下去，虽然毁灭星系什么的做不到，但是毁灭星球什么的还是很简单的。”
　　周鑫：“你知道克林，雅木茶他们吧，别看他们在第一部之中好像表现的并不是很好，但是他们后来一个个可都是拥有爆星战力的。”
　　虽然克林和雅木茶他们这些地球人，在后来的时候跟不上孙悟空他们这些赛亚人的步伐。
　　但是他们的实力要做到爆星也不是什么难事，而且爆的可不是月亮这种卫星。
　　就算是毁灭比地球还要大许多倍的星球，对他们来说也不是什么难事。
　　托尼抽到的气之武道修炼方式，就是克林他们使用的那种。
　　所以如果托尼可以认认真真的修炼，达到爆星战力，还是没什么问题的。
　　托尼：“修炼！我一定要好好修炼！我也要一出手就可以毁灭一颗星球！”
　　虽然在他的世界只有地球可以毁灭，但是不妨碍他也想拥有爆星战力！
　　如果他拥有了这么强大的实力，什么奥巴代亚，算得了什么？
　　白胡子：“我现在真是越来越羡慕托尼了，他可以通过修炼气来获得强大的力量！”
　　白胡子：“我现在觉得我的震震果实一点都不香了！如果我也可以修炼气的话那就好了！”
　　他的震震果实已经被他开发到顶点了，但是威力最多也就毁灭一座小岛。
　　和毁天灭地，甚至可以爆星的力量比起来，完全就不能比！
　　甚至连小巫见大巫都算不上！
　　倒也不是说他的震震果实就真的很弱了，但是强弱这种事情，有对比才有突出。
　　服部平次：“可是气的修炼方式需要一千五百积分啊！光靠签到，都不知道需要多久才能凑齐。”
　　他也想要强大的力量！
　　白胡子：“是啊，而且我还欠着群主几百积分，得先还完啊！”
　　“叮！检测到聊天群人数达标，群兑换功能开启！”
　　就在这个时候，聊天群之中出现了一条群消息，一条开启新功能的群消息！.

第50章



　　之前在周鑫加入的时候，因为人数满了五人，所以开启了一些新功能。
　　而现在，又加入了几个新人之后，又开启了一个新功能。
　　虽然只是一个新功能，但是所有人都对这个功能十分好奇。
　　“群兑换功能：群员可以把各自世界的珍贵宝物兑换成积分，不局限于实物，也可以是群员自身的感悟等等。”
　　“注：商城之中有的东西，兑换积分只有一半，每样物品只能兑换一次。”
　　看到这个功能的介绍，像托尼他们这些非常缺积分的人一个个狂喜不已。
　　这就等于是以后他们可以获得更多的积分了！
　　虽然只能兑换一次，但是如果他们获得的宝物足够多的话，那也是一笔不小的积分！
　　只不过，聊天群也不是什么东西都收的，必须要珍贵的宝物才可以！
　　而且，商城之中有的东西，只能兑换一半的积分。
　　托尼：“话说聊天群说的什么珍贵的宝物是什么东西？怎么样才算是珍贵呢？”
　　白胡子：“我觉得我这个世界的恶魔果实应该算是珍贵的东西了吧。”
　　托尼：“这么说，如果我把钢铁侠装甲研究出来，也算是珍贵的宝物了？”
　　服部平次：“那我的世界呢？像我这种普通的世界，珍贵的宝物也就只有钻石，黄金这种东西了吧。但是这些东西价值不了多少积分啊！”
　　因为服部平次所在的世界，是群里最普通的世界了，所以其中的物品也非常便宜。
　　哪怕是在柯南世界比较珍贵的aptx4869这种药物，也不过就是20积分而已。
　　至于什么钻石和黄金这种东西，虽然很值钱，但是却价值不了多少积分。
　　可以这么说，只要十积分，就可以买到大量的钻石和黄金，成为亿万富翁！
　　但是，对于群里的其他人来说，这种东西有什么用呢？
　　就算是服部平次自己，也压根就不缺钱。
　　所以，这个兑换功能，对他来说就比较没用了。
　　所谓珍贵的宝物，有一个前提条件，那就是必须要稀有才行。
　　如果人人都有的话，那还算什么珍贵的宝物？
　　托尼：“没有啊，聊天群不是说了吗，不只是可以兑换物品，也可以兑换自身的感悟。你不是破案挺厉害的吗，你可以把你的破案经验之类的兑换成积分啊。”
　　白胡子：“我刚才看了一下，商城里面已经存在的物品都是实物，感悟什么的都没有。所以如果你真的把你的破案经验兑换掉，是可以获得完整的积分的。”
　　白胡子：“只不过，既然是兑换，那一旦兑换了就没有了吧，@服部平次，你舍得吗？”
　　也就是这个原因，所以他才没有把自己的震震果实和三色霸气，以及对这些东西的使用感悟兑换成积分。
　　一旦他把这些东西全都兑换掉，那他就会变成一个没有实力的普通人。
　　如果说他走上了气之武道的修炼，而且实力已经超过了巅峰时期的自己。
　　那把这些东西兑换掉也无所谓。
　　但是现在还不行，这些东西必须要留着才行，包括他手上的无上大快刀之一。
　　服部平次：“啊这，那我的确是要考虑一下。”
　　破案经验对他来说还是很重要的，如果没有了，那以后再和工藤那个家伙一起破案，自己就会像一个傻子一样了。
　　关键是，他也不知道自己的破案经验可以兑换多少积分啊！
　　白胡子：“看来我要抓紧时间套路一下蒂奇了，等套路完，我就把暗暗果实兑换成积分。”
　　白胡子：“虽然只能兑换一半的积分，但是也足够让我还掉欠着群主的债了。”
　　白胡子看了一下商城，暗暗果实可能是因为它的特殊性，所以它的积分在所有的恶魔果实之中也是比较贵的。
　　足足价值一千五百积分，都和气之武道修炼方式一样贵了。
　　当然，如果让白胡子选择的话，他肯定还是会选择后者的。
　　在积分价格相同的情况下，龙珠世界的物品肯定是要更好的。
　　没办法，世界观完全不是一个级别的。
　　所以说，就算是把暗暗果实兑换掉，获得一半积分，他也可以拥有七百五的积分！
　　不但可以把他欠群主的债还清，而且还能剩下两百多积分！
　　而且不只是暗暗果实，大海上还有着许多无主的恶魔果实。
　　如果他可以把这些恶魔果实全都收集起来的话，那他可以兑换多少积分？
　　想想白胡子就觉得激动不已！
　　他恐怕要发家致富了。
　　他仿佛已经看到了，自己拥有着大量积分，然后在商城之中大买特买的情景！.

第51章



　　“马尔科，通知下去，让海贼团的所有人开始收集无主的恶魔果实！”
　　白胡子走出了房间，对着马尔科下了一个命令。
　　当然，虽然只是在和马尔科说，但是马尔科和其它小队的队长待在一起，所以白胡子的命令，其它小队的队长也听到了。
　　虽然不知道为什么白胡子要收集恶魔果实，但是对于老爹的命令，马尔科他们是绝对服从的。
　　所以他们一个个前往各自的小队，去通知白胡子的命令了。
　　“对了艾斯，把你小队之中的萨奇叫过来，我找他有点事情。”
　　艾斯离开之前，白胡子叫住了他，让他把萨奇叫过来。
　　对于蒂奇的套路，也要开始了，等处理完蒂奇的事情之后，暗暗果实就没有利用价值，可以兑换成积分了。
　　白胡子的命令下去，整个白胡子海贼团也是轰动了起来。
　　自从白胡子的身体一天不如一天之后，白胡子海贼团就没有过什么大型活动了。
　　不过自从白胡子的身体不知道什么原因开始恢复之后，海贼团倒是活跃了起来，但是让许多人想不通的是，怎么一个个任务都那么奇怪？
　　上一次，让他们去抓一些女仆过来，而这一次，怎么让他们收集恶魔果实了？
　　虽然恶魔果实非常珍贵，但是对于白胡子海贼团这种四皇势力来说，其实也就那样。
　　尤其是白胡子海贼团之中的许多人都拥有恶魔果实，就算是没有的人，霸气也已经到了一个很强的地步。
　　所以说，恶魔果实对于白胡子海贼团来说，完全就是不怎么需要的东西。
　　也因为这样，所以萨奇在获得了暗暗果实之后，才会毫无戒备心的展现在其他人面前，最终给自己惹来了杀身之祸。
　　因为他没有想到，自己的伙伴居然会为了一颗恶魔果实，对他痛下杀手！
　　不过既然是白胡子的命令，虽然这些海贼会觉得有点奇怪，但是也不会去问为什么。
　　而白胡子海贼团的行动，也是引起了其他人的注意。
　　主要是白胡子海贼团行动，一点都不隐瞒他们的目的，其他人想不知道都难！
　　海军总部，海军元帅战国和海军英雄卡普聚在一起，在他们面前，是一份文件，文件的内容就是描述白胡子海贼团这一次的行动。
　　“白胡子那个老家伙到底想要干什么？上一次抓女仆，这一次收集恶魔果实。”
　　战国看着桌上的文件，十分郁闷的揉了揉脑袋。
　　他总觉得自己对白胡子越来越不了解了，上一次白胡子海贼团抓女仆的事情，就已经让他想不通了。
　　而这一次，白胡子海贼团居然开始收集恶魔果实了！
　　白胡子这家伙，到底想要干什么！
　　“你管他干什么，反正他又不是让他的手下去抢，只是去收集而已，只要他不给我们惹麻烦，那我们也不用管他。”
　　一旁的卡普就要显得随意多了，他一边吃着仙贝一边无所谓的说道。
　　四皇之中，白胡子已经算是让人比较省心的了，所以没有必要，海军也不想惹到他。
　　更何况，这一次白胡子海贼团收集恶魔果实，并不是靠武力四处抢夺的。
　　因为其它势力知道了白胡子海贼团在收集恶魔果实之后，压根就不敢和他们争抢！
　　哪怕是其它四皇势力，也不会为了几颗恶魔果实就和白胡子海贼团对上。
　　也因为这样，所以短短的半天时间，白胡子就获得了好几颗恶魔果实。
　　不过那些强大的恶魔果实大部分都有主了，无主的也不是那么容易找到的。
　　所以白胡子获得的这些恶魔果实，都是那些比较弱的，自然系的更是一颗都没有。
　　不过他也预料到了这种情况，所以也不觉得失望。
　　在把手上的恶魔果实全都兑换掉之后，原本一穷二白，连一点积分都没有的白胡子，一下子就获得了三千两百积分！
　　就算除去欠着周鑫的四百多积分，他还可以剩下两千七百多的积分！
　　白胡子：“哎呀呀，原来有积分的感觉是这样的啊，实在是美滋滋啊！”
　　说着，白胡子还晒出了他的积分截图。
　　托尼：“你哪来那么多积分！”
　　白胡子：“我让我的孩子们收集恶魔果实，然后把它们兑换成了积分。”
　　服部平次：“难怪白胡子老爹你半天都不出现在群里，原来是去收集恶魔果实了，羡慕！”
　　之前服部平次也试了一下兑换，把他房间里的各种东西兑换，结果全都失败了。
　　对于他的那些东西，聊天群连收都不收！
　　唯一收的，就是他抽奖得来的那双鞋子。.

第52章



　　不过那双鞋子原本就很便宜，把它兑换了，积分就更少了。
　　托尼：“可恶啊！我也好羡慕！看来我要快点研究出钢铁侠装甲了。”
　　托尼：“现在商城里面还没有钢铁侠装甲，如果我研究出来兑换掉，那我就可以获得完整的积分！”
　　白胡子：“那你就慢慢研究吧，我现在先要消费一波了。”
　　有积分了，那肯定是要用掉的，尤其是在可以买得起自己想要的东西的情况下。
　　白胡子先是给周鑫发了一个红包，还掉了他欠着周鑫的积分。
　　还掉积分之后，他的积分也降到了两千七百多。
　　随后，白胡子花了两百积分，抽了两次奖。
　　反正他现在积分多，抽个两次奖完全就没有问题！
　　只不过，这两次抽奖都没有抽到什么好东西。
　　虽然比起之前的女仆装好很多，但是抽到的东西依旧不是白胡子想要的。
　　白胡子：“不是说做好事可以积攒人品吗？怎么我的运气还这么差？”
　　白胡子有些郁闷，他之前也让马尔科他们做了不少好事，但是怎么他还是没有抽到什么好东西？
　　托尼：“那可能只对我有用吧，再说了，总比你第一次抽奖的时候运气好了很多吧。”
　　服部平次：“@白胡子，白胡子老爹，你现在还有两千多积分，要不来一次豪华抽奖？一千积分抽一次，抽到好东西的概率比普通抽奖要高很多。”
　　白胡子：“算了算了，我对自己的运气已经没有信心了，等我以后有几万积分的时候，倒是可以试一试。”
　　如果把大海上所有无主的恶魔果实全都收集到，获得几万积分也不是不可能的！
　　白胡子：“我现在也是终于可以获得气之武道修炼方式了！”
　　自从知道了气的强大之后，白胡子就一直很想要气的修炼方式。
　　虽然他更想要赛亚人血脉，但是一来他抽不到，二来他买不起！
　　所以退而求其次，先获得气之武道修炼方式也不错。
　　反正这个和赛亚人血脉也不冲突，等以后他获得了赛亚人血脉，也可以融合。
　　周鑫：“@白胡子，想不想继续做交易？你在商城里面买需要一千五百积分，如果和我做交易的话，只需要一千积分，怎么样？”
　　就在白胡子要购买的时候，周鑫突然发言了。
　　之前在白胡子收集恶魔果实的时候，他也在试着兑换东西。
　　只不过虽然他所在的龙珠世界很强大，但是同样的，能够兑换的东西就很少。
　　龙珠世界珍贵的宝物其实很少，据周鑫所知，也就只有龙珠可以称得上是珍贵宝物了。
　　而且估计地球和那美克星的龙珠也不够格，只有超级龙珠才可以！
　　说实话，把超级龙珠兑换成积分，周鑫想了想，是比较亏的。
　　虽然超级龙珠的确价值非常多的积分，但是留着超级龙珠用来许愿不好吗？
　　要知道超级龙珠的许愿和其它两种龙珠完全不是一个级别的。
　　而且，他也可以许愿获得许多的珍贵宝物啊！
　　把超级龙珠兑换成积分，在周鑫看来就是杀鸡取卵的做法，不划算！
　　也就在他放弃兑换超级龙珠的时候，他收到了白胡子的红包，知道了白胡子已经兑换了许多恶魔果实，获得了不少积分。
　　正好他又看到，白胡子想要买气的修炼方式，所以连忙阻止白胡子。
　　开玩笑！
　　白胡子是他养的第一颗韭菜，现在成长起来了，当然要开始割了。
　　白胡子花一千五百积分买，他获得回扣也就一百五，暴击一下也就一万五。
　　但是如果白胡子直接和他做交易的话，他都不需要原价卖给白胡子，哪怕以一千积分的价格卖给白胡子，到时候他打底也可以赚十万积分！
　　至于他怎么获得气的修炼方式？
　　就算是抽奖抽不到，他花个一千五百积分从商城买就可以了啊！
　　一千五百积分换十万积分，有哪个傻子会觉得不划算吗？
　　白胡子：“@周鑫，群主，真的可以吗！但是这样你不会亏吗？”
　　白胡子不知道周鑫有暴击系统，所以他是觉得，如果周鑫从商城之中买了然后卖给他的话，那周鑫就亏了五百积分啊！
　　毕竟这又不像之前那次仙豆，周鑫是花了一百积分抽到的。
　　周鑫：“我当然不会亏，告诉你们一个消息吧，身为群主，抽奖的时候会有加成，所以我抽到好东西的概率会比你们高一些。”
　　周鑫：“所以你们抽不到的好东西，我可以抽到！”
　　为了防止以后其他人问东问西的，所以周鑫就说了一个半真半假的慌。.

第53章



　　周鑫也知道，在其他人不知道他有暴击系统的情况下，如果他告诉其他人，他从商城里面买了他们想要的东西，然后再低价卖给他们。
　　那他们肯定是不会接受的。
　　而且逻辑上也说不通，凭什么他们可以让群主亏本去帮助他们？
　　所以周鑫也就说了一个半真半假的谎言，可以让其他人更好接受。
　　如果他是抽奖得来的东西，就算是低价卖给他们，那他也是不会亏的，而且其他人也赚到了，可以说是双赢。
　　之所以说是半真半假，是因为周鑫说的其实也不能算错，他虽然不是因为群主福利所以才会抽奖的概率高一点。
　　但是拥有暴击系统的他，的确抽到好东西的概率是百分之百。
　　只不过好东西也有不少，所以他也不能保证就一定可以抽到想要的。
　　白胡子：“如果群主你可以抽奖抽到的话，那我当然是愿意和你做交易的！”
　　如果周鑫说的是真的，那他肯定愿意和周鑫做交易啊？
　　比起商城可是足足便宜了五百积分啊！这种好事谁会拒绝？
　　这就是之前周鑫以半价把仙豆卖给白胡子的好处了。
　　因为有了那一次的经历，让白胡子对周鑫非常感激，所以现在周鑫加价了，不是半价卖给白胡子了，但是白胡子还是觉得非常赚！
　　托尼：“@周鑫，群主，那我们也可不可以和你做交易啊！”
　　周鑫和白胡子的对话也终于让其他人坐不住了，托尼率先发问。
　　服部平次他们虽然没有说什么，但也是一脸期待的等着周鑫的回答。
　　如果说他们也可以和周鑫做交易的话，那以后他们想要买什么东西，就不需要从商城里面购买了，直接从群主那里买就可以了。
　　他们可以省下一大笔的积分！
　　至于周鑫说的话，他们并没有怀疑，也并没有感觉到有什么不对劲的。
　　作为群主，和他们这些群员有点差异不是很正常的事情吗？
　　再说了，群主抽奖有额外加成，对他们来说也是一件好事。
　　他们可以以比商城低的价格，买到一样的东西，何乐而不为呢？
　　周鑫：“当然可以，只要你们积分足够的情况下，你们想要买什么东西都可以和我说。”
　　周鑫：“当然，因为我需要抽奖，所以有的时候不能那么快就抽到你们想要的东西。”
　　自己主动送上门来的韭菜，他又怎么可能会放过呢？
　　托尼：“这当然没有问题，既然如此，那以后就麻烦群主了！”
　　群主答应和他们做交易，对他们来说那可是一件大好事！
　　当然了，他们并不知道，其实周鑫才是最大赢家，他的做法等于是在薅聊天群的羊毛！
　　不过作为群主，薅聊天群的羊毛，钻一下聊天群的漏洞，不是很正常的事情吗？
　　既然聊天群没有说什么，那就表示它也是同意了他的做法！
　　白胡子：“对了各位，针对蒂奇的局我已经设下了，如果不出意外的话，晚上就是他行动的时候了，到时候我开个直播，我们一起来看一下蒂奇会做什么样的选择吧。”
　　服部平次：“用的是我和托尼大叔说的那个办法吗？”
　　白胡子：“对的，我之前让萨奇把暗暗果实交给我，然后当着所有人的面又把他还给了萨奇，蒂奇也看到了。”
　　白胡子：“如果暗暗果实真的对他有那么大的诱惑力，那他今晚可能就会行动了。”
　　托尼：“有点意思，到时候你开直播的时候说一下，我是肯定要看的。”
　　服部平次：“我也要看！虽然早就知道结局如何，但是亲眼看直播，会更加刺激一点！”
　　八神太一：“我现在已经放暑假了，所以晚一点睡觉也没事。”
　　张三丰：“这个，我能不能也看一下？”
　　郭靖：“我也很好奇，能不能也让我参与进去？”
　　张三丰和郭靖只是新人，所以他们知道，想要快一点融入聊天群，和其他人混熟，有什么活动的时候他们尽量也要参与进去。
　　尤其是当他们看到了周鑫那毁天灭地的力量之后，他们对这种力量非常向往！
　　白胡子：“当然可以了，你们两位是新人，但是不用拘束，只要不像那个威震天一样嚣张，我们就是好伙伴，一家人。”
　　服部平次：“没错，能够加入聊天群就是有缘，而且这缘分还有可能是一辈子的，所以平常你们也可以在群里发发言。”
　　托尼：“@周鑫，群主，不知道你有没有这两位新人的世界副本，到时候可不可以放出来，也让他们两位知道一下自己的结局。”.

第54章



　　周鑫：“有，不过等看完白胡子的直播吧，我想现在就算发出来，他们两个的心思也不在这个上。”
　　周鑫猜的没错，张三丰和郭靖现在，心思全都放在了白胡子晚上的直播身上。
　　他们虽然之前看过威震天的直播，但也就只有一次而已。
　　所以对于这个可以看到其它世界的直播功能，还是蛮有兴趣的。
　　海贼世界。
　　时间已经来到了晚上，白胡子也是打开了直播。
　　白胡子：“我已经把各个小队的小队长都叫了过来，一旦蒂奇动手的话，到时候他们都可以看到，这样也省去了我解释的时间。”
　　白胡子：“只不过，我还是希望蒂奇不要出手。”
　　虽然已经知道了未来会发生的事情，但是白胡子还是希望蒂奇可以乖一点，不要为了一颗暗暗果实做出让他伤心的事情。
　　再怎么说蒂奇也是他的孩子，他还是不希望蒂奇误入歧途的。
　　托尼：“@白胡子，白胡子老爹，虽然我能理解你的心情，但是既然副本之中蒂奇选择了暗暗果实，那他就不会改变了。”
　　服部平次：“是啊白胡子老爹，你还是想一想，等抓住了蒂奇之后，该怎么处置他吧。”
　　旁观者清，托尼他们都知道，蒂奇肯定会动手的。
　　也就只有白胡子还对他保留着一丝念想。
　　纵横大海的四皇白胡子，在对待自己孩子的时候，总会内心有一些柔软的。
　　服部平次：“对了，话说你手下不是还有另一个二五仔吗，那个背刺了你的家伙。”
　　托尼：“我记得他叫斯库亚德是吧，你怎么处置他的？”
　　白胡子：“我把艾斯的真实身份告诉了他，然后他找艾斯打了一架，结果输了。”
　　白胡子：“虽然他没有说什么，但是我知道，他其实内心对艾斯已经没有隔阂了。”
　　斯库亚德之所以会背刺白胡子，是因为白胡子并没有把艾斯的真实身份告诉他，让他觉得在白胡子心中，艾斯的地位比他高，而且他受到了白胡子的背叛。
　　但是一旦话说开了，其实斯库亚德还是有救的。
　　在输给了艾斯之后，他也是想开了，灭掉他以前海贼团的人是罗杰，并不是艾斯。
　　罗杰已经死了，而艾斯是无辜的。
　　再加上白胡子把这件事情告诉了他，让他感受到了白胡子对他的尊重。
　　这也让斯库亚德对白胡子海贼团的感情更加深了！
　　也不会发生背刺白胡子这种事情了！
　　托尼：“斯库亚德还有救，但是蒂奇已经没救了，你看，他还是出手了。”
　　通过直播，群里的其他人都可以看到，一道身影潜入了萨奇的房间。
　　不用多说，这道身影肯定就是黑胡子蒂奇了。
　　当他之前看到白胡子把暗暗果实交给萨奇的时候，他实在是无法抵御暗暗果实的诱惑，还是选择了出手！
　　他趁着月黑风高的时候动手，就是不想引起其他人的注意。
　　但是他没有想到，他的一举一动，不但被白胡子还有马尔科他们看在眼里。
　　甚至就连其它世界的人都看到了！
　　“老爹，蒂奇那个家伙潜入了萨奇的房间想要做什么？”
　　马尔科十分奇怪的看着白胡子问道。
　　而其他人也是一脸疑惑的看着他。
　　之前，白胡子带着他们躲在萨奇房间外面的时候，他们就很疑惑。
　　现在他们更加疑惑了。
　　“等会儿你们就知道了，你们打起精神，待会儿不要让蒂奇逃走了！”
　　白胡子的声音之中带着一丝淡淡的失望，蒂奇最终还是选择了动手。
　　而在蒂奇动手的时候，他也是已经想好了对方的下场。
　　如果说他不对萨奇下手，那自己还能放他一马，但是如果他对自己的伙伴下手了。
　　那这种人也不能留在世界上了。
　　马尔科他们脸色严肃的看着萨奇的房间，从白胡子的话里，他们猜出了一点什么。
　　没过多久，房间之中传来了动静，是萨奇的声音！
　　显然，萨奇已经发现了蒂奇在偷暗暗果实！
　　“动手！”
　　白胡子很清楚，如果再不动手的话，那萨奇就要死在蒂奇手上了。
　　其实，如果蒂奇没有把萨奇杀死，而是只偷了暗暗果实的话，那艾斯也不会去抓捕他，也就不会被蒂奇交给海军，顶上战争也就不会发生了。
　　但是蒂奇之所以杀死萨奇，就是因为萨奇发现了他！
　　白胡子率先冲进了房间，马尔科他们也是紧随其后。
　　当他们闯进房间之后，他们看到，蒂奇正打算对萨奇动手！
　　而白胡子他们的突然出现，也是吓了蒂奇一跳，手上的动作也是停了下来。.

第55章



　　蒂奇在得到暗暗果实之前，其实实力并不算很强，所以他并没有感觉到，在萨奇的房间外面蹲着不少人。
　　所以，看到白胡子还有马尔科他们出现，蒂奇张大着嘴巴，睁大着眼睛，一副目瞪口呆的样子。
　　他不是傻子，从萨奇发出动静到白胡子他们出现，时间实在是太短了。
　　也就是说，在这之前，白胡子他们就已经蹲在萨奇的房间外面了。
　　但问题是，为什么呢？白胡子他们怎么会知道自己会来偷暗暗果实的？
　　蒂奇百思不得其解，也就在他愣神的功夫，马尔科他们已经把他抓了起来。
　　在这么多高手的包围下，哪怕是蒂奇吃下了暗暗果实，都不一定可以逃出去。
　　更不用说他还没有获得暗暗果实了。
　　通过直播，蒂奇那目瞪口呆，难以置信的表情也是被其他人看到了。
　　托尼：“这个蒂奇，永远也不会知道自己是怎么暴露的。”
　　服部平次：“看到他的表情，让我想到了以前我抓到过的那些凶手。他们的表情和他也差不多。”
　　八神太一：“所以说不要做坏事！”
　　白胡子：“@八神太一，太一啊，大人的世界可是很复杂的，你现在还小，所以还不了解，等你长大以后就会懂了。”
　　服部平次：“不过话又说回来，等太一长大了，估计在他那个世界没人是他的对手了吧，他也不用懂那些东西了。”
　　托尼：“对了，@白胡子，白胡子老爹，既然你已经抓住了蒂奇，那你打算怎么处置他？”
　　白胡子：“原本我想着，如果他只是偷暗暗果实的话，倒是可以放他一马，但是他却对萨奇动手了。虽然没有成功，但毕竟是动手了，所以，我也只能狠下心了。”
　　蒂奇被抓了一个现行，如果说就这么放过他的话，那对萨奇就不公平了。
　　“蒂奇，我早就知道你对暗暗果实感兴趣了，我故意当着你的面把暗暗果实交给萨奇，就是想要测试一下你，结果，你让我很失望！”
　　“萨奇，不好意思了，老爹利用了你一下。”
　　白胡子分别对着蒂奇和萨奇说道，而两人的反应也是截然不同。
　　蒂奇的反应是难以置信，他不知道，白胡子是怎么会知道他对暗暗果实感兴趣的。
　　而萨奇则是一脸感激的看着白胡子。
　　他当然不会去责怪白胡子利用了他，要不是因为这样，还不能把蒂奇这个家伙给抓出来！
　　而且，也因为白胡子老爹及时出现，所以他才没有被蒂奇杀死。
　　他感激白胡子老爹还来不及，又怎么可能会责怪他呢！
　　“老爹，蒂奇要怎么处置！”
　　马尔科看着蒂奇，十分不爽的问道。
　　其他人也是一样，一脸恶狠狠的看着蒂奇。
　　对他们来说，杀死自己的伙伴是最不允许发生的事情，蒂奇的做法，无疑是触碰到了他们的底线！
　　“老爹，可不可以把他交给我来处置，他是我手下的人，犯了错，我也有责任！”
　　艾斯站了出来，开口说道。
　　他怎么都没有想到，自己手下的人居然会做出这样的事情！
　　如果不是因为老爹机智，提前知道了蒂奇的阴谋，那后果简直不堪设想！
　　“既然如此，那蒂奇就交给你处置了。”
　　虽然艾斯没有说要怎么处置蒂奇，但是从他的表情，白胡子他们就可以知道，蒂奇活不了了。
　　不过他们没有一个为蒂奇感到可怜，如果艾斯不出手的话，蒂奇也会死在他们手上！
　　艾斯走到蒂奇面前，果实能力发动，直接把蒂奇的四肢烧成了炭！
　　他这么做，自然是为了防止蒂奇逃跑。
　　虽然蒂奇的惨叫声听上去非常凄惨，但是没有一个人对他露出同情的表情，反而还一脸解气！
　　“想要盗取恶魔果实，杀死伙伴，你罪无可恕！”
　　“等第二天，我会当着所有人的面，处置你！”
　　艾斯没有马上杀死蒂奇，而是选择了第二天当着所有人的面处置他。
　　他这么做，一方面是为了让其他人知道蒂奇犯了什么错，需要处死他。
　　而另一方面，也是为了杀鸡儆猴！
　　艾斯不知道在海贼团之中还有没有像蒂奇这样的人，他这么做，就是想要告诉这些人，最好不要有那些不该有的想法！
　　对于艾斯的处理方法，白胡子他们自然也不会有什么意见。
　　白胡子：“呼～终于把蒂奇的事情解决了，也算是拔掉了我心中的一根刺。”
　　托尼：“可以，我本来还以为你会心软放过他来着。”
　　白胡子：“放过他的话，对萨奇就不公平了，而且也会造成不好的影响。”
　　张三丰：“请问，刚刚那个人施展火焰的手法，是什么武功吗？”
　　他还以为果实能力是一种武功。.

第56章



　　从手上可以发出火焰，这样的武功张三丰听说过，但是没有亲眼见过。
　　而且就算是可以发出火焰，但是为什么他看到的好像是，艾斯整只手都变成了火焰？
　　其它世界的武功还真的是奇妙！
　　白胡子：“武功？那是什么东西？艾斯刚才使用的是果实能力。”
　　白胡子不知道武功是什么，不过他也知道张三丰是新加入的，所以就给他解释了一下什么叫果实能力。
　　解释完之后，他也是把暗暗果实兑换成了积分。
　　白胡子：“哎呀呀，又进账七百五十积分，美滋滋！”
　　兑换了暗暗果实之后，白胡子的积分又来到了三千多。
　　服部平次：“真是羡慕啊！我都不知道我这个世界有什么好兑换的！”
　　托尼：“我也是，等我把奥巴代亚的事情处理完了，我就开始研究钢铁侠装甲，兑换一套，给自己留一套！”
　　八神太一：“也不知道那些数码宝贝可不可以兑换，如果可以的话那我要把所有的数码宝贝全都兑换了！包括我以后的那只亚古兽！”
　　数码宝贝世界，某一只正在等待着它主人到来的滚球兽，忍不住打了一个寒颤。
　　张三丰：“这兑换功能，只能兑换珍贵的宝物，也不知道我的武功武学算不算是。”
　　郭靖：“蓉儿的那根打狗棒应该算是珍贵宝物吧，不过如果我把它兑换了，被蓉儿知道了，估计会打死我！”
　　托尼：“对了，@周鑫，群主，既然现在白胡子的直播也看完了，那是不是应该把两个新人的副本上传一下，也好让他们知道一下自己未来的命运。”
　　白胡子：“对啊，我已经迫不及待想要看一下这两位新人的命运如何了。”
　　因为白胡子的积分现在很多，所以他就花了几百积分，把周鑫上传的副本全都快速的看了一遍。
　　可以说，他现在是群里除了周鑫之外，对其它世界最了解的人了。
　　周鑫：“好，我现在就上传。”
　　“叮！群主周鑫上传倚天屠龙副本！”
　　“叮！群主周鑫上传神雕副本！”
　　因为郭靖所在的时间线已经是神雕时代了，所以也就没有必要上传射雕时期的副本了。
　　上传了两个副本，周鑫又获得了十万积分，再加上之前白胡子还给他的积分，他现在的积分已经达到了三十五万多。
　　而且他还没有和白胡子交易，一旦交易了，他又可以获得十万积分。
　　突破所需要的五十万积分，也马上就可以收集齐了。
　　周鑫：“对了，@张三丰，@郭靖，你们两个所在的是同一个世界，但是你们两个所在的时期相差了几十年。”
　　周鑫：“@张三丰，郭靖就是你日思夜想的那位女子的父亲。”
　　抱着有点恶趣味的想法，周鑫提前剧透了一点东西。
　　当然，也算不上剧透，因为张三丰肯定已经猜出了些什么。
　　白胡子：“原来如此，原来是这样啊！有意思，真的有意思！”
　　白胡子也是花了两百积分，把两个副本的所有内容都看了一遍，所以他也知道周鑫说的是什么意思。
　　至于其他人，想要知道的话只能慢慢看了，谁让他们没有那么多积分呢！
　　倚天世界。
　　当张三丰看到周鑫的消息，他那颗沉寂了快一百年的心，突然加速的跳动了一下。
　　虽然他之前就有过猜测，但是因为那个时候他还不知道聊天群的神奇，所以还不能保证。
　　但是现在，他已经知道了聊天群的神奇，再加上群主都那么说了。
　　所以他已经可以百分之百确定了，和他一起加入聊天群的这位郭靖，就是几十年前的那位郭靖大侠。
　　也是峨眉派的创始人，郭襄的父亲！
　　想到郭襄这个名字，张三丰就想起了那个古灵精怪的女孩。
　　这个女孩被他封印在了记忆深处，原本以为没有机会可以回忆了，但是现在，他不由得有些激动。
　　既然郭靖大侠在群里，那是不是代表着，他还有机会可以看到郭襄？
　　这一刻，在武林人士心目中，超然物外，宛如仙人一般的张三丰张真人。
　　哪里还有身为武当派创始人，武林第一高手的风范。
　　此时的张三丰，就好像是一个春心萌动的纯情少年一样！
　　他不奢望可以再一次亲眼见到郭襄，和她说一次话。
　　就算是郭靖大侠可以开一次直播，他通过直播看到郭襄，也已经满足了！
　　不过张三丰又看到了周鑫发的副本，据其他人所说，这个副本之中有着他未来会发生的事情。
　　就算是他已经超然物外了，也很好奇自己的未来。.

第57章



　　因为张三丰现在的积分还没有到一百，所以他不能像白胡子那样快速的掌握所有内容，只能慢慢的看下去。
　　身为一个古代人，对于副本这种东西还是第一次接触，所以还是很好奇的。
　　他发现，自己活了一百多年了，整个武林没人敢说见识比自己还要多的。
　　但是在加入聊天群之后，他就好像是一个什么都不懂的小孩子一样，对什么东西都不懂，对什么东西都感到好奇！
　　神雕世界。
　　郭靖坐在自己的书房之中，也是点开了神雕副本。
　　他对倚天副本其实也非常好奇，因为之前周鑫的消息他也看到了。
　　那个张三丰，好像是他几十年之后的一个晚辈。
　　而且对方居然还对自己的小女儿郭襄有意思！
　　这么算起来，如果对方还活着的话，那岂不是也要百岁打底了？
　　只不过相比起来，他还是对自己的未来更感兴趣一点。
　　“靖哥哥，都这么晚了，你怎么还没有休息啊。”
　　书房的门打开，一位美妇人走了进来。
　　她就是郭靖的妻子，射雕和神雕两部曲之中的奇女子，黄蓉！
　　年轻时候的黄蓉古灵精怪，郭襄的性格就是遗传了她的。
　　不过在神雕时期，黄蓉也已经是一位中年妇女了，所以成熟了很多。
　　她一生跟着郭靖，哪怕是最后襄阳城破了的时候，也是和郭靖死在一起的。
　　“没什么，我在想着该怎么对付那些蒙古大军，你先睡吧。”
　　聊天群的事情虽然郭靖很想告诉黄蓉，但是因为只有他一个人能看到，所以他根本就无法和黄蓉解释，他拿不出证据！
　　就这么和黄蓉说了，换来的结果就只有一个，那就是黄蓉会以为他生病了。
　　“现在蒙古大军还算安稳，你也不要太累着自己了。”
　　黄蓉也知道自己的丈夫肩上扛着多大的压力。
　　整个襄阳城百姓的安危，可以说都放在了郭靖身上。
　　只不过，蒙古大军的人数实在太多了，郭靖虽然是顶级的武林高手，可以以一敌百，但是一千，一万的敌人，他根本就抵挡不住！
　　有的时候，黄蓉也会祈祷，如果这个世界上真的有神的话，可不可以降下神威，帮帮自己的丈夫！
　　看了郭靖一眼，黄蓉离开了房间，她现在能做的，也就只有为自己的丈夫准备一些宵夜，不让他那么劳累。
　　看着黄蓉离开的背影，郭靖张了张嘴，最终还是没有说出口。
　　原本他还想问黄蓉借打狗棒来看一看，看看能不能兑换成积分。
　　不过如果他真的把打狗棒兑换成积分的话，估计黄蓉会打死他。
　　摇了摇头，把那些不切实际的想法甩出脑海，郭靖开始看起神雕副本。
　　……
　　龙珠世界。
　　周鑫花了五百积分开始抽奖。
　　他没有忘记和白胡子的交易，如果他可以抽到气之武道修炼方式的话，那就不用从商城买了，他也可以省下一点积分。
　　虽然只能省下一千多的积分，但是能省则省，他可是一个不乱花积分的好青年！
　　当然，他也只花五百积分抽奖，如果五百积分都抽不到，那他也就只能从商城买了。
　　身为群主，在抽奖的时候可以选择屏蔽抽奖的动静，这样的话其他人就不会知道，其实他在抽奖。
　　这样的好处就是，就算他没有抽到其他人想要的物品，从商城里面买。
　　他也可以说是抽奖得来的。
　　这样的话其他人就会安心和他做交易了。
　　五次抽奖过后，这一次，周鑫倒是没有抽到他想要的东西，虽然抽到的东西依旧很不错。
　　他也不打算继续抽下去了，而是直接从商城之中买了气之武道修炼方式。
　　“恭喜宿主获得气之武道修炼方式，暴击百倍，恭喜宿主获得赛亚人血脉！”
　　“嗯？”
　　看到系统传来的消息，周鑫愣了一下。
　　原本他以为，在他购买了气之武道修炼方式之后，在暴击之下，他可以获得一百个。
　　但是没想到，这一次的暴击，暴击的不是数量，而是质量！
　　在百倍暴击之下，气之武道修炼方式，变成了赛亚人血脉！
　　“如果一千积分把赛亚人血脉卖给白胡子，那我就亏了啊。”
　　赛亚人血脉在商城之中的价格，有数万积分！
　　如果只用一千积分就卖给白胡子，那他就亏了几百万积分啊！
　　原来，每次都能暴击，也不是什么好事啊！
　　“等一下，那如果我把赛亚人血脉兑换成积分，就算只有一半，那我也可以获得几百万积分，那我岂不是发了！”
　　周鑫眼前一亮，突然发现了一条发家致富的道路！.

第58章



　　如果真的可以做到的话，那他的积分还不是想要多少就有多少？
　　心动不如行动，周鑫连忙试了一下，把赛亚人血脉兑换成积分。
　　结果他发现，在兑换成积分的时候，赛亚人血脉居然退化成了气之武道修炼！
　　而且兑换到的积分，也并没有暴击！
　　“叮！检测到宿主有钻漏洞嫌疑，现修复漏洞，宿主兑换的物品，不享有暴击效果！”
　　“嗯？这聊天群怎么变聪明了啊？”
　　原本周鑫还以为可以钻这个漏洞来着，结果没想到聊天群居然这么快就把漏洞修复了。
　　难道是他之前钻的那次漏洞让聊天群起了警惕心？
　　如果真的是这样，那这个聊天群也真是有点智能啊！
　　虽然不能钻这一次的漏洞，让周鑫有点失望，不过他也是一个知足常乐的人。
　　而且，这一下他就更不用纠结要不要兑换超级龙珠的事情了。
　　既然都不能暴击，那兑换了也没什么意义。
　　“既然如此，那能不能调整一下，我购买自己想要的东西的时候可以开启暴击，如果我买的是其他人想要的东西，就不用暴击了，我说暴击再暴击。”
　　“叮！可以，已调整。”
　　周鑫试了一下，果然，他这一次再购买气之武道修炼方式的时候，并没有触发暴击效果。
　　虽然暴击之后的物品会更好，但是其他人买不起啊！暴击了也没有意义啊！
　　他又不需要！
　　原本周鑫也想过，自己可以把积分借出去，让其他人可以买得起那些贵的物品。
　　但是一来，这又是钻漏洞了，聊天群估计很快就会修复。
　　二来，虽然他知道把积分借出去的做法，他最后还是会赚的。
　　但是其他人不知道啊！他的做法在其他人看来，完全就是亏本生意！
　　为什么他可以和其他人做交易？那是因为其他人觉得这种交易是双赢的。
　　如果没有双赢的话，那他们就不会做交易了。
　　所以，周鑫也只能希望其他人的积分可以快点多起来，越多越好。
　　反正他们的积分再多，也不可能会比他还要多的。
　　把气之武道修炼方式传给了白胡子，白胡子也把一千积分发了过来。
　　周鑫的积分，也一下子来到了四十五万多！
　　距离突破需要的五十万积分，只有不到五万积分了。
　　就算是靠签到，也就只需要几天时间就可以了。
　　想想再过几天就又可以突破了，周鑫还是很高兴的。
　　新的一天到来，群员们照常进行签到。
　　而签到之后，周鑫的积分也来到了四十七万，只差三万就可以突破了。
　　“周鑫，我突然又想吃地球上的美食了，你和维斯去一趟地球带一点过来吧。”
　　比鲁斯来到周鑫面前，开口说道。
　　自从吃过地球上的美食之后，每过一段时间，比鲁斯就要吃一次才行。
　　而每一次，周鑫就会化身成跑腿的工具人。
　　当然，周鑫对于当这个工具人也是不会介意，因为这样的话他就可以去地球玩耍了！
　　长时间待在破坏神星，他也是会感到无聊的。
　　至于维斯，自然也是没有任何的意见。
　　他每一次都是和周鑫在地球好好玩和吃喝了之后，才会带着美食回来。
　　“话说距离上一次去地球也已经过了蛮久了，不知道孙悟空他们现在处在哪个剧情。”
　　“按照时间来看，应该差不多要到魔人布欧剧情了吧。”
　　周鑫记得，自己上一次去地球的时候，正好是打完沙鲁之后的那七年空白时间。
　　现在过去了几年时间，也差不多是要到魔人布欧的剧情了。
　　从破坏神星到地球，就算是维斯也需要一集动漫的时间才行。
　　以往周鑫都是在发呆中度过的，而这一次，他终于可以靠水群打发时间了。
　　白胡子：“这气真是玄妙啊！我才修炼了一晚上的时间，就已经感悟到气，并且可以暂时浮在空中一段时间了！”
　　托尼：“的确，我只不过是修炼了几天时间而已，我觉得自己整个人强大了不少。”
　　托尼：“我之前还试了一下，我家的防弹玻璃，居然被我一拳就打碎了！”
　　托尼：“用不了多久，我就可以执行我的计划了！”
　　白胡子：“我也是，用不了多久，我一个人打其他三个四皇也是一点问题都没有。到时候，我就可以把震震果实和三色霸气什么的都兑换成积分了。”
　　看着白胡子和托尼的消息，周鑫并没有觉得意外。
　　别以为他们两个的修炼速度很快，气之武道修炼方式，这可是包含着孙悟空，克林，龟仙人他们这些武道高手的修炼方式和经验。.

第59章



　　和当初孙悟空他们慢慢摸索和修炼不同，白胡子和托尼他们等于是站在了巨人的肩膀上修炼，所以修炼速度自然很快。
　　不过即使如此，他们想要修炼到爆星级别，也不是短时间之内可以完成的。
　　服部平次：“羡慕啊！我还只是一个普通人，结果托尼大叔却已经可以一拳打碎防弹玻璃了！我什么时候也可以修炼气啊！”
　　一拳打碎防弹玻璃，等于说托尼现在的拳头，比子弹还要硬，威力比子弹还要大！
　　这对普通人来说，绝对是无法想象的！
　　托尼：“不用羡慕啊，等什么时候你可以攒到一千积分，也可以和群主做交易啊。”
　　白胡子：“对啊，就算是靠签到，获得一千积分其实也是很快的事情，一个月时间肯定够了。”
　　服部平次：“那还要等一个月啊，每天看着你们在群里炫耀，我就羡慕啊！”
　　托尼：“那你也可以抽奖啊，说不定就可以抽到呢。或许，就连赛亚人血脉都可以抽到。”
　　服部平次：“那还是算了吧，我还是慢慢攒着吧，抽奖的风险太大了！”
　　白胡子：“对了，@张三丰，@郭靖，你们两位副本看的怎么样了，有没有了解你们彼此之间的联系啊？”
　　群里除了群主之外，就只有他知道的最多了，所以能显摆自然要显摆一下了。
　　张三丰：“哼！没想到，其它五大派居然这么不要脸，逼死了我的翠山徒儿和他的妻子。害的无忌小小年纪就吃了那么多苦！”
　　一个晚上的时间，把整个副本看完还是有点难度的，但是张三丰也知道了不少事情。
　　白胡子：“其实你也有错，如果你那个时候可以出手的话，其它五派的人怎么可能会逼得张翠山和殷素素自杀。”
　　张三丰：“是啊，我也是有错的，可能在我心底也觉得，翠山和素素，其实根本就不适合在一起吧。”
　　张三丰心中也是十分感慨，虽然这件事情现在还没有发生在他身上，但是他知道，副本之中发生的事情，就是未来会发生的！
　　而且他扪心自问，如果没有加入聊天群的话，他的处理方法还是会和副本之中一样的。
　　因为在他心中一直觉得，翠山身为武当派弟子，和殷素素这个魔教女主在一起，是错的，哪怕他们有了孩子。
　　但是现在，加入聊天群之后，他的见识也是多了不少。
　　说句难听的，他现在已经有点看不上如今的武林了。
　　他原本就是武林第一高手了，但是在其它世界，都不要说群主的世界了，单是白胡子的世界，那诡异的恶魔果实能力，就不是他可以抗衡的。
　　在这种情况下，什么正道邪道，在他看来也就那样，他的心思已经不在这上面了。
　　所以，如果副本之中的事情发生在他身上，他肯定不会像副本之中那样，袖手旁观。
　　就算是让武当和整个武林为敌那又怎么样？等他实力变强了，他一个人就可以镇压整个武林！
　　郭靖：“@张三丰，不知道你在我这个世界是谁啊？我看了一些，并没有看到你出现啊，你和我女儿又是怎么认识的？”
　　相比起张三丰，郭靖看起神雕副本就要快的多。
　　因为神雕副本他不是主角，戏份很少，比起张三丰在倚天副本之中的戏份还要少。
　　所以郭靖只看有自己的剧情，看起来自然很快。
　　虽然还没有完全看完，但也已经看了一大半了。
　　但是他并没有发现张三丰的踪影，在他女儿郭襄旁边，也没有这个人。
　　张三丰：“@郭靖，郭大侠，我在你那个时代只不过是一个小角色而已。我见过你，但是你没有见过我，所以你不知道我很正常。”
　　张三丰：“其实我和你女儿郭襄，也是在历练的时候认识的，那个时候她在寻找神雕大侠杨过杨大侠，就偶遇到了我。”
　　郭靖：“然后你就喜欢上了我女儿？”
　　张三丰：“这个，我承认我对郭小姐有好感，但是她心里只有杨大侠。”
　　说到这，张三丰眼中也是闪过一丝落寞。
　　那个时候他只是一个小角色而已，什么都不是，而神雕大侠杨过已经是名满江湖的大侠。
　　郭襄喜欢杨过，他连竞争的勇气都没有！
　　郭靖：“唉，过儿那孩子心里已经有了他姑姑，不会再爱上其她女子了。”
　　郭靖：“而且当初蓉儿为了不让他太伤心，编造了一个十六年的谎言，现在时间快到了，我真的担心他会做出什么傻事啊！”
　　白胡子：“@郭靖，这个倒不会，我提前剧透一下吧，其实他姑姑还没有死。”.

第60章



　　郭靖：“真的？如果是那样的话就太好了，其实他和他姑姑遭遇那么多事情，我也是有很大的责任啊！”
　　身为当事人的时候他还不这么觉得，但是当他以第三视角去看副本的时候，意识到了自己做的一些事情是错误的。
　　比如他强迫女儿郭芙和杨过在一起，导致他们之间的关系十分恶劣，甚至郭芙还把杨过的一只手砍了下来。
　　比如他不允许杨过和小龙女在一起，因为这样是违反了人伦的。
　　不过这也怪不得郭靖，毕竟在他这个时代，杨过和小龙女的事情，的确有点不符合世俗的眼光。
　　郭靖：“对了，襄儿现在已经出去游历了，这么说来，她很有可能已经和你遇到了。如果可以的话，我倒是可以撮合你们两个，如果襄儿同意的话。”
　　经过杨过和郭芙的事情，对待感情这种事情，他已经不会去逼迫女儿了，一切都以女儿的意愿为主。
　　托尼：“那么问题来了，如果说郭大侠时代的张三丰老爷子和郭大侠的女儿在一起了。”
　　托尼：“那如今的张三丰老爷子会变成什么样子？”
　　白胡子：“我觉得武当派会消失吧，而且峨嵋派也会消失，倚天时代的事情会发生很大的变化。”
　　周鑫：“应该不会，如果说郭襄真的和张三丰在一起了，那么历史被改变，就会出现一个新的平行世界。”
　　周鑫：“原本的世界不会发生任何变化。”
　　白胡子：“平行世界？那是什么东西？”
　　周鑫把平行世界的一些事情发到了群里，其实这也只是他的猜测，但是他觉得自己的猜测应该是正确的。
　　如果说群里的张三丰是神雕时期的张三丰，那可能不会出现平行世界，毕竟那个时候倚天世界都还没有诞生。
　　但是现在这个张三丰是倚天时期的张三丰，虽然和神雕时期是一个世界观，但等于是有两个世界了，因为有着两个时空。
　　正常情况下这两个时空不会有任何问题，彼此不会影响到。
　　但是现在两个时空的人聚集到了一起，那么为了不影响到这两个时空，就会诞生一个新的世界。
　　在新的世界，张三丰会和郭襄幸福的生活在一起，但那就不是倚天的故事了。
　　服部平次：“也就是说，群里的张三丰老爷子，注定不能和他心爱的女子在一起了？”
　　服部平次的反应很快，他很快就找到了问题的重点。
　　张三丰：“其实我原本就不奢望和郭襄在一起，只要郭大侠能偶尔开直播，让我再见一次郭襄，我就满足了。”
　　张三丰：“而且如果按照群主说的那样，另一个我会和郭襄在另一个世界幸福的生活在一起，我也已经满足了。”
　　周鑫：“其实也不是没有办法，商城里面不是有龙珠吗？@张三丰，如果你可以收集七颗龙珠，就可以召唤神龙许一个愿望，让你那个世界的郭襄复活就可以了。”
　　周鑫：“只不过普通的龙珠只能让自然死亡，也就是老死或者病死的人复活，如果郭襄是自然死亡，那想复活，就只能使用超级龙珠了。”
　　倚天之中好像没有提过郭襄是不是自然死亡，不过周鑫觉得大概率是的。
　　毕竟郭襄的实力虽然在神雕时期不算什么，但是神雕时期之后，应该也是武林顶级高手了。
　　能够创建峨嵋派的人，怎么也弱不到哪里去。
　　所以她被人打死这种突发死亡的几率很小。
　　而普通的龙珠是不能复活自然死亡的人的，只有超级龙珠可以做到。
　　但是超级龙珠那价格，就算是周鑫都有些心惊，就更不用说张三丰了。
　　张三丰：“不必了，我现在都已经一百多岁了，已经活不了多久了，就让我死后去见她吧。”
　　看到张三丰这么说，聊天群之中的气氛顿时有些沉重。
　　一百多岁，的确年纪很大了。
　　周鑫：“对了，我现在正在宇宙之中穿行，打算前往地球。你们要不要看一看宇宙之中的情景。”
　　为了不让沉重的气氛继续下去，周鑫转移了话题。
　　托尼：“在宇宙之中穿行？是开着宇宙飞船吗？”
　　白胡子：“以群主的实力，还需要交通工具？肉身横渡宇宙也不是什么难事吧。”
　　服部平次：“群主开直播吧！我还从来没有有人直播宇宙之中的情景呢！”
　　周鑫：“你们自己看吧。”
　　说着，周鑫打开了直播。
　　托尼：“群主果然是肉身横渡宇宙啊！不过群主，你前面那个人是谁啊？”
　　周鑫：“他是我的师傅，一位强大无比的存在！”.

第61章



　　群主的师傅！这得是多么强大的存在！
　　不过也是，托尼他们发现，是维斯带着周鑫在宇宙之中航行！
　　能够独自一人肉身横渡宇宙就已经很了不起了，更不用说还要带一个人了。
　　这两者之间的差距可是非常大的。
　　托尼：“群主，按照你们现在的速度，应该已经是超光速了吧。但是怎么我们还可以看得清清楚楚的啊。”
　　托尼有点奇怪，在超光速状态下，他们这些普通人肯定是看不清楚的啊！
　　周鑫：“应该是聊天群的原因吧，把我这里的速度放慢到了可以让你们看清楚的地步。”
　　周鑫：“要不然你们什么都看不到，那岂不是没什么意思了。”
　　其实这就和动漫之中一样，别看动漫之中孙悟空他们战斗的场景，观众都可以看得清清楚楚的。
　　但事实上，他们之间的战斗，速度已经远远超出了普通人可以看到的极限。
　　只不过是动漫之中故意放慢了他们的速度而已，要不然每次战斗就消失，这还让观众看什么？
　　服部平次：“超光速飞行啊！果然不愧是群主的师傅，群主，你的师傅应该是一位真正的神了吧！”
　　周鑫：“并不是，他不是神，而是凌驾于神之上的存在。至于他的身份，一句两句我也说不清楚，到时候我发一个副本给你们看就知道了。”
　　维斯的事迹在龙珠超的副本之中，不过现在发龙珠超的副本还有点太早了。
　　除了白胡子，其他人甚至连龙珠z的副本都还没有看完。
　　水群的时间过得很快，不一会儿，维斯就带着周鑫来到了地球。
　　只不过，让他们没想到的是，原本应该在的地球，现在居然消失不见，甚至就连尘埃都没有留下，完全消失在了宇宙之中！
　　一开始周鑫还有点疑惑，不过很快他就反应过来了。
　　虽然龙珠世界是一个强者可以随手爆星的世界，但事实上地球被毁灭的次数并不多。
　　而在这个时间点地球的确被毁灭过一次，被小布欧毁灭过！
　　也就是说，现在的时间点已经是小布欧出现了，孙悟空他们和小布欧在界王神界战斗！
　　维斯拿出法杖查看了一下，也很快就明白了事情的来龙去脉。
　　“啊啦，这个小家伙居然把地球给毁了，这要是让比鲁斯大人知道，直接就把他摧毁了。”
　　地球可是连比鲁斯都不想摧毁的星球，但是现在居然被小布欧摧毁了。
　　要是比鲁斯知道了肯定会很不爽！
　　“你说什么！地球被毁了！是谁干的！”
　　果然，当维斯把这个消息告诉比鲁斯的时候，比鲁斯大发雷霆。
　　他还有那么多地球上的美食没有吃过，就算是那些吃过的美食也是回味无穷，还没有吃够。
　　但是现在地球居然被毁了！
　　“比鲁斯大人，是这个叫布欧的小家伙做的，它是一个叫做比比迪的魔导师制作出来的魔人。”
　　维斯不愧是维斯，这么短的时间已经把布欧的身份搞明白了。
　　“周鑫，给我把这个叫做布欧的干掉！不要一下子干掉，给我狠狠的折磨一顿再干掉！”
　　“然后给我把这个叫比比迪的家伙一起干掉！”
　　比鲁斯对周鑫开口说道，语气之中充满了对布欧和比比迪的不爽。
　　毁灭其它星球他可以无所谓，但是毁灭了地球，毁灭了他的美食天堂，那不好意思，破坏神的怒火没人承受得住！
　　当然，像这种小角色比鲁斯不会亲自出手，就交给了周鑫。
　　以周鑫的实力，他根本就不用担心会不会对付不了布欧！
　　“比鲁斯大人，比比迪和他的儿子巴比迪都已经死了，所以现在就只剩下一个布欧了。”
　　“哼！算他们运气好！那就把那个布欧干掉吧，送他去见他的主人。”
　　“周鑫，现在布欧正在界王神星，你的想法呢。”
　　维斯看了周鑫一眼，开口说道。
　　虽然比鲁斯让周鑫去解决布欧，但是如果周鑫不愿意的话，就算是比鲁斯的命令，也是可以不听的。
　　“那就去陪那个布欧玩一玩呗，来都来了，总不能就这么回去吧。”
　　对于这个龙珠z之中的最大boss，周鑫也是比较感兴趣的。
　　虽然以他现在的实力，布欧在他面前很弱。
　　维斯点了点头，随后赶往了界王神界。
　　而此时的聊天群之中。
　　托尼：“我刚刚听到了什么？地球居然被毁了！”
　　服部平次：“@托尼，托尼大叔，这也没什么好惊讶的吧，在群主的世界，毁掉一颗星球不是很简单的事情吗。”
　　不过虽然这么说，服部平次也是很惊讶。.

第62章



　　虽然群里的人都知道，周鑫所在的世界非常恐怖，就算是毁灭星球也是正常的事情。
　　甚至，他们之前还从威震天的直播之中看过周鑫毁灭了半个塞伯坦的场景。
　　但那毕竟毁灭的是其它星球，而且只不过是毁灭了一半而已。
　　但是现在，被毁灭的星球是地球！而且还是完全被毁灭，彻底消失在了宇宙之中！
　　如果不是周鑫说的话，他们都不知道，在那个空空如也，什么也没有的宇宙空间之中，居然就是地球的所在地！
　　张三丰：“各位，这地球是什么东西？能不能给我讲解一下。”
　　郭靖：“是啊，为什么我看群主现在所在的地方这么神奇呢？周围还有着那些发光的球体，看起来好像是天上的星星一样。”
　　如今的张三丰和郭靖也已经和其他人混熟了，所以说话也随意了许多。
　　托尼：“@郭靖，郭大侠，其实，群主周围的那些发光物体，就是我们平时看到的那些星星。只不过它们是距离我们最近的。”
　　随后，托尼发了一段视频，视频的内容就是关于地球和太阳系，乃至银河系的关系。
　　当然，里面也讲述了地球的一些内容。
　　等到张三丰和郭靖把这段视频看完了，他们也就知道了什么是地球，群主所在的地方又是在哪里！
　　八神太一：“@周鑫，群主哥哥，我刚才好像看到了月亮，但是月亮不是已经被龟仙人老爷爷毁灭了吗？”
　　周鑫：“是被毁灭了，不过又被地球上的天神恢复了。虽然地球上的天神只是地位最低的神而已，但是要恢复一颗被毁灭的月亮，还是没什么问题的。”
　　“……”
　　周鑫的这条消息一发出来，群里一片寂静。
　　大佬不愧是大佬，把被毁灭的月亮恢复这种事情，在他们看来已经是非常不可思议了，但是在群主看来，只不过是一件小事而已。
　　这就是境界啊！群主的境界，他们一辈子都达不到！
　　服部平次：“对了，群主，你刚刚说地球的天神？难不成每一颗星球都有一位神不成？”
　　如果真的是这样，那就实在太恐怖了。
　　地球的天神就已经可以做到恢复月亮了，如果每颗星球都有一位神，那群主所在的世界，神也太多了，而且一个个都拥有不可思议的伟力！
　　虽然在群主眼里不算什么，但是在他们眼中，那可就是需要仰望和膜拜的存在了啊！
　　周鑫：“并不是，不是每一个星球都有神的，神的数量没有你们想的那么多，但是应该也不少。”
　　周鑫：“不过大部分神的实力都不怎么强，他们只不过是有一些奇奇怪怪的能力而已。”
　　周鑫：“大部分神连毁灭星系都做不到，空有地位，没有实力。”
　　毁灭星系！
　　好家伙，他们连毁灭星球都要震惊好一会儿，结果群主就说出了毁灭星系！
　　而且，听群主的语气，他对毁灭星系这种事情十分看不上，对于做不到的神，就觉得他们很弱！
　　在群主的世界做神也太有压力了吧！
　　毁灭星球和毁灭星系，完全不是一个级别的。
　　哪怕只是太阳系这种小星系，想要把它毁灭，需要的力量比毁灭地球何止要强万倍！
　　托尼他们发现，随着和群主认识越久，越熟，他们就越是觉得群主的深不可测！
　　他们不由得想起了那个倒霉的威震天。
　　在一位连毁灭星系都看不上的大佬面前，居然还敢嚣张，还敢说要挑战群主！
　　之前他们觉得群主毁灭了半颗威震天的星球，实在是太厉害了。
　　但是现在他们知道了，完全就是群主手下留情啊！
　　要不然，就算是把塞伯坦所在的星系毁灭也没有任何问题！
　　群主之所以不那么做，肯定是不想波及到那些无辜的人。
　　毕竟一个星系之中有多少生命，谁也不知道，但肯定是一个恐怖的天文数字！
　　群主，拥有强大的力量，但却有一颗善良，仁慈的心。
　　要是这样的人都不能做群主的话，那还有谁行呢！
　　从地球到界王神界的距离很远，不过因为界王神界是界王神所在的地方，普通人根本就无法到达。
　　或者说用普通的方法无法到达。
　　但是如果对于一些有资格前往界王神界的神来说，其实界王神界也很好到达。
　　所以，维斯从地球来到界王神界所花的时间，还没有从破坏神星到地球的时间长。
　　界王神界并不在第七宇宙，它是依存第七宇宙而存在的。
　　而且界王神界很大，虽然是一颗星球，却有第七宇宙的十分之一大小！.

第63章



　　也因为这样，所以如果界王神界在第七宇宙的话，就有点太大了。
　　虽然以前在动漫中看过界王神界，但是这还是周鑫第一次在现实生活之中见到。
　　哪怕是站在距离界王神界很远的地方看，都很难看到完整的界王神界。
　　不愧是有十分之一个第七宇宙大小的地方，什么地球，什么星系，根本就无法和它相比。
　　甚至在界王神界上召唤超级神龙的话，都可以轻易的把超级神龙容纳下来。
　　就连周鑫都对界王神界的巨大感到惊叹了，就更不用说是群里的其他人了。
　　哪怕是通过直播，他们也可以感受到这颗星球是有多么巨大！
　　托尼：“好大的星球啊！这颗星球比太阳都要巨大了吧！”
　　服部平次：“为什么我觉得，太阳在这颗星球面前，就好像是地球在太阳面前那样渺小呢？”
　　白胡子：“宇宙还真的是一个神奇的地方啊！如果有机会的话，我也要去宇宙看看！”
　　托尼：“@白胡子，老爹，以你那个世界的科技，想要造出可以前往宇宙的飞船，还是有点难度的。”
　　托尼：“不过等我的钢铁侠装甲研究出来了，我倒是可以低价卖给你一套，你可以穿着它前往宇宙。”
　　白胡子：“我觉得不需要，等我把气修炼到更强的地步，光靠飞行我就可以前往宇宙了。”
　　白胡子：“而且我只需要买一套宇航服就可以在宇宙之中生存一会儿了，不需要你的装甲。”
　　周鑫：“你们误会了一点，这颗星球并不在宇宙之中，而是依附在宇宙旁边的。”
　　周鑫：“因为它实在是太过巨大了，足足有一个宇宙的十分之一大小，所以如果把它放在宇宙之中的话，会占据很大的空间。”
　　服部平次：“十分之一个宇宙大小！而且还不在宇宙之中！我的天，难不成在宇宙之外还有其它地方吗！”
　　托尼：“以我们现在的科技，就连完整的宇宙都还没有搞清楚有多大，甚至连十分之一的宇宙都还没有探索到。”
　　托尼：“但是这一颗星球居然就有十分之一个宇宙大小！@周鑫，群主，宇宙到底有多大啊？”
　　周鑫：“宇宙的确蛮大的，以你们的科技，想要哪怕是照着一个方向探索，想要把整个宇宙走遍都是不可能的事情。”
　　宇宙的确很大，别看到了破坏神级别，哪怕是毁灭宇宙也很简单，但是这不妨碍一个宇宙真的很大。
　　哪怕是维斯，从破坏神星到地球，几乎快横跨整个宇宙了，也需要一集动漫的时间才能到达。
　　以人类目前的科技，想要走遍整个宇宙，是不可能的事情。
　　在周鑫聊天的时候，维斯带着他进入了界王神界。
　　刚一进入，他们就被不远处一场激烈的战斗吸引了注意。
　　其实他们早就知道，在界王神界上正在有人和布欧战斗了。
　　很快的，维斯和周鑫就来到了孙悟空和布欧战斗的附近，站在一座大山的山顶上观看着这场战斗。
　　在他们旁边，贝吉塔也正在观战着。
　　此时的孙悟空，已经变成了超三，正在和小布欧进行着激烈的战斗。
　　因为聊天群的缘故，所以这场战斗群里的其他人也能看得清清楚楚。
　　要不然，以孙悟空和小布欧现在的速度，他们根本就不可能看到。
　　白胡子：“拳拳到肉！这才是真正的战斗啊！我现在算是明白了，为什么有人不喜欢吃恶魔果实了，明明吃下恶魔果实之后就可以获得强大的实力了。”
　　白胡子看着孙悟空和小布欧的战斗，那一拳拳，那一脚脚，两人每碰撞一下，白胡子就觉得自己的心跳加速一下。
　　而且他体内的热血正在沸腾，好想找个人打一场！
　　因为有震震果实，所以他的战斗很少会有像这种拳拳到肉的情况发生。
　　尤其是年轻的时候，震震果实的能力一开，哪怕隔着一段距离，他都可以把敌人震飞，甚至是震死！
　　所以，他并没有体验过这种战斗的乐趣！
　　他现在也终于明白了，为什么卡普那个家伙不吃恶魔果实，而是靠着一双铁拳打天下了。
　　因为拳头打在对手身上的那种感觉，是真的爽啊！
　　他看着就爽，就更不用说卡普亲身体验过的了！
　　以前他不知道，但是现在，卡普的快乐，他现在总算是知道了！
　　白胡子决定了，等他在气之武道上的修炼超越了他巅峰时期的实力，就把什么震震果实兑换掉。
　　他以后战斗也要像这样拳拳到肉。
　　这种热血的战斗才是男人的浪漫啊！.

第64章



　　托尼：“@白胡子，白胡子老爹，我们以后的战斗也会像这样吗？如果可以的话那就实在是太爽了！”
　　托尼现在觉得，穿着钢铁侠装甲的乐趣一点都没有了，哪有这种战斗来的痛快！
　　值得庆幸的是，他以后说不定也可以做到这样！
　　白胡子：“是啊，我们拥有气之武道的修炼方式，这两个战斗的人应该用的也是气之武道吧，所以我们真的有可能可以做到这样。”
　　周鑫：“虽然我不想泼你们冷水，但是我可以明确的告诉你们，你们做不到这样的战斗。”
　　就在白胡子和托尼兴奋不已的时候，周鑫的这条消息让他们一下子就冷静了下来。
　　周鑫：“@白胡子，托尼不知道也就算了，但是你已经看过完整的龙珠z副本了吧，难道你也不知道吗？”
　　周鑫：“看到这场战斗，难道你就没有想到什么吗？”
　　经过周鑫这么一提醒，白胡子总算是想起来了，眼前这场战斗，不就是龙珠z副本之中，孙悟空和小布欧的战斗吗！
　　看过完整龙珠z副本的白胡子自然知道，要做到像这样的战斗，到底需要什么级别的实力！
　　白胡子：“@托尼，我们两个刚刚都太兴奋了，现在还是先冷静一下吧。群主说的没错，以我们的气之武道修炼方式，不可能做到这样的战斗。”
　　根据龙珠z副本的剧情，他和托尼得到的气之武道修炼方式，最终能够达到的极限，也就是像最后的克林那样。
　　爆星战力，毁灭地球没有任何问题，但是面对像小布欧，超三孙悟空这种级别的对手，他们只能算是炮灰战力而已！
　　孙悟空拥有的可是赛亚人血脉！
　　如果他们想要更进一步的话，那也必须要获得赛亚人血脉才行！
　　这些想法白胡子并没有发到群里，不然周鑫肯定会告诉他，其实不需要。
　　获得赛亚人血脉只是变强的一种方式而已，但并不是唯一的方式。
　　靠着气之武道修炼方式，也可以把实力修炼到很强的地步，甚至是超越赛亚人血脉的地步。
　　不过那就要获得更加高级的修炼方式了，比如说第六宇宙最强杀手，希特的修炼方式。
　　甚至是第十一宇宙最强人类，比第十一宇宙破坏神味美得实力还要强大的，吉连的修炼方式！
　　不过这些修炼方式，价格贵的离谱，赛亚人血脉连它们的零头都没有。
　　服部平次：“对了，这个和小布欧战斗的人，长的和龙珠副本之中的孙悟空好像啊！”
　　白胡子：“当然像了，因为他们根本就是同一个人！”
　　托尼：“同一个人？但是孙悟空不是黑发的吗？而这个人是金黄色头发，而且他的头发还这么长！”
　　白胡子：“那是因为孙悟空是赛亚人，他有赛亚人血脉，而他如今这个形态，就是赛亚人血脉开发出来的进阶形态，也是最强的形态！”
　　白胡子：“@周鑫，群主，我说的没错吧。”
　　周鑫：“就龙珠z副本来说，没错，这种形态叫做超级赛亚人三，一旦变成这种形态，你的实力就会直接提升四百倍！”
　　超一是常态五十倍，超二是超一的两倍，超三是超二的四倍。
　　所以，超三是常态的四百倍，没有任何问题！
　　服部平次：“我的天，四百倍！那就算常态只是一个普通人，变成超级赛亚人三，都可以变成超人了！”
　　白胡子：“这只是最弱的情况而已，拥有赛亚人血脉，常态实力，怎么可能只是一个普通人！”
　　知道了赛亚人血脉的强大之后，白胡子他们更想获得赛亚人血脉了！
　　不过赛亚人血脉实在是太贵了，足足需要几万积分！
　　托尼：“如果我获得赛亚人血脉的话，就算让我变成这种金发长发的样子我也愿意！”
　　服部平次：“我也愿意啊！而且这种发型在我看来非常帅啊！”
　　周鑫：“你们想多了，获得赛亚人血脉不代表你们就可以变成那个样子了。”
　　周鑫：“首先你们的实力要达标，其次你们要知道正确的变身方法才行。”
　　想想当初，孙悟空他们为了变成超级赛亚人吃了多少苦？
　　当然，像特兰克斯和孙悟天这种小小年纪就可以变身的不算。
　　他们出生的时候父辈就已经可以变成超级赛亚人了，所以他们自然能更容易变身。
　　他们等于是站在了巨人的肩膀上变身的。
　　周鑫看了一下，商城里面赛亚人血脉价值几万积分，很贵，但是之后还有超一变身方法，超二变身方法以及超三变身方法。
　　这三种方法一种比一种贵，哪怕是最便宜的都要比赛亚人血脉贵！
　　不过获得了这三种方法，哪怕实力不足，也能变身！.

第65章



　　当然，如果不靠这三种方法，靠自己的努力，就算是只有赛亚人血脉，也可以进阶出这三个超级赛亚人的形态。
　　不过这难度，就算是孙悟空他们这些正统的赛亚人都花了那么久才能做到。
　　如果白胡子他们真的获得了赛亚人血脉，想要靠自己的能力进阶，周鑫只能让他们好好加油吧。
　　周鑫的话宛如一盆又一盆冷水浇在白胡子他们头上，把他们那不切实际的幻想熄灭。
　　不过他们并没有埋怨周鑫，与其他们在这里幻想，还不如想办法获得更多的积分，把这幻想变成现实！
　　他们把注意力全都放在了孙悟空和小布欧的战斗上。
　　超三孙悟空表现出来的战斗力越强，他们就越是对赛亚人血脉以及超赛变身感到期待！
　　“不过话又说回来了，其实比赛亚人血脉强大的血脉还有啊，为什么所有人都喜欢赛亚人血脉呢？”
　　周鑫摸着自己的下巴，看着孙悟空和小布欧的战斗，脑子里却在想着其它事情。
　　虽然赛亚人血脉的确很强，但其实不是最强血脉。
　　就周鑫知道的，就有一种血脉比它强大。
　　那就是弗利萨的冰冻恶魔血脉！
　　弗利萨不像希特，吉连那样没有种族，他可是有种族的，那就是冰冻恶魔一族。
　　别看弗利萨的实力很弱，但是他可是在短短四个月的时间里，把实力从连超一都打不过，提升到了可以和超蓝抗衡的地步！
　　这种实力的提升速度，比起孙悟空他们这些赛亚人还要夸张！
　　这也说明了，其实冰冻恶魔一族血脉要比赛亚人血脉强大！
　　但不知道为什么，冰冻恶魔一族不喜欢修炼，所以空有强大的血脉，却没有强大的实力。
　　弗利萨开始修炼，还是想要找孙悟空他们报仇的原因。
　　如果获得冰冻恶魔血脉，在周鑫看来，其实应该要比赛亚人血脉好。
　　但是他发现，不管是白胡子他们，还是以前的他，都对赛亚人血脉情有独钟。
　　想来想去，周鑫终于想到了一个可能。
　　因为获得赛亚人血脉之后，可以变成超级赛亚人啊！
　　而超级赛亚人的变身，帅啊！
　　强不强只是一时的事情，但是帅不帅，那就是一辈子的事情了！
　　周鑫发呆的样子也被维斯注意到了，不过他倒是没有感到奇怪。
　　虽然孙悟空和小布欧的战斗，在其他观战的人看来非常激烈，非常精彩。
　　但是在周鑫看来，他们之间的战斗其实和小孩子过家家并没有什么区别。
　　所以会发呆也就不是什么奇怪的事情了。
　　战场上，孙悟空和小布欧的战斗已经到了白热化的阶段。
　　其实就实力来说，超三孙悟空的实力要比小布欧强大。
　　毕竟超三孙悟空的实力比起胖布欧都要强，而小布欧的实力是不如胖布欧的。
　　别看小布欧是最后的boss，但它的实力在所有形态的布欧之中，并不是最强的，甚至可以说是垫底的。
　　它之所以难缠，不是因为它的实力，而是它的自愈能力！
　　小布欧的自愈能力，在所有形态的布欧之中，是最强的！
　　因为它并没有吸收过任何人，所以它的自愈能力也就没有任何的减弱。
　　拥有不死之身的扎马斯，和黑悟空合体之后，连不死之身都被破除。
　　就更不用说小布欧的自愈能力了。
　　它吸收的人越多，自愈能力也就越差。
　　但是它的实力也就越强，所以就算自愈能力差点，也没人打的过它，至少孙悟空和神饭都做不到。
　　“卡卡罗特，你的实力才是宇宙第一，所以，打败小布欧吧！”
　　一旁观战的贝吉塔自言自语，他也是终于承认了孙悟空比他强大。
　　因为他很清楚，如果是自己和小布欧战斗的话，只会被对方吊打！
　　不过随后，他愣了一下，因为他看到了不远处观战的维斯和周鑫。
　　这里是界王神界，除了他和孙悟空还有小布欧之外，其他人应该都已经离开了才对。
　　但是这两个家伙是从哪里来的？怎么会突然出现在这里？
　　而且看他们两个云淡风轻的样子，就好像一点都没有把这场战斗放在眼里一样！
　　贝吉塔不知道周鑫和维斯是谁，不知道他们是怎么出现的。
　　但是看到他们那云淡风轻的样子，心里有着浓浓的疑惑！
　　发生了这么多的事情，贝吉塔也已经不是那个高傲自大的赛亚人王子了。
　　如果是以前，他肯定会去找周鑫他们的麻烦。
　　就连他面对这场战斗都不能云淡风轻，但是周鑫他们却是这样。
　　这不是说他不如这两个奇怪的家伙？.

第66章



　　不过现在的贝吉塔，也学会思考了。
　　难不成这两个人都是普通人，所以他们并没有看到卡卡罗特和小布欧的战斗？
　　如果真的是这样的话，那倒是正常了。
　　毕竟卡卡罗特和小布欧的战斗，落在普通人眼中，那就是看不见的。
　　因为他们两个的速度已经超出了普通人的极限。
　　想了想，贝吉塔懒得去多关注维斯和周鑫了。
　　他们两个的死活和他并没有任何的关系。
　　而另一边，孙悟空在和小布欧的战斗之中，已经开始落入下风了。
　　虽然孙悟空的实力比起小布欧强，但是小布欧实在是太难杀死了。
　　除非把小布欧完全消灭，就连一个细胞都不能留下，要不然它就会不断恢复。
　　而把小布欧完全消灭，需要非常庞大的能量，孙悟空根本就没有时间去聚集那么庞大的能量！
　　久而久之，他的体力也就消耗了不少，而小布欧的体力，却还是满的！
　　如果继续下去，孙悟空落败也只是时间问题而已。
　　“可恶！这家伙明明可以马上复原，却在那里扭啊扭的故意气人！”
　　孙悟空看到小布欧此时的样子，内心十分不爽。
　　此时的小布欧，它的上半部分和下半部分身体是分开的。
　　而且还在不停的扭来扭去，就好像是在跳舞一样。
　　而它之所以那么做，也是为了气孙悟空，明明可以马上复原，但是它就是不复原！
　　“卡卡罗特，如果让你聚集能量，你可不可以聚集到足以完全消灭它的能量。”
　　就在孙悟空打算继续发起攻击的时候，贝吉塔突然来到他身边，开口说道。
　　明眼人都看得出来，孙悟空继续打下去也没用，只是白白浪费体力而已。
　　必须要想一个办法彻底消灭小布欧才行，要不然等孙悟空的体力彻底耗尽的那一刻，那就再也没有人可以对付它。
　　所以，必须要在孙悟空还有一些体力的时候，把这些体力用在最合适的地方！
　　“可以，但是我需要聚一分钟的气。”
　　孙悟空明白贝吉塔的意思，他也想过这个办法，但问题是他需要聚集的能量十分庞大，而且时间也很长。
　　别看一分钟好像很短的样子，对于他们这种级别的战斗来说，哪怕是一秒，一毫秒，都已经可以做很多事情了。
　　所以必须要有人在这一分钟的时间之中，拖住小布欧才行！
　　“这一分钟就由我来对付小布欧，你抓紧时间聚集能量！”
　　贝吉塔眼中闪过一丝坚定的神色，开口说道。
　　他知道自己不是小布欧的对手，但是为了可以彻底消灭小布欧，他豁出去了！
　　“可是贝吉塔，你现在是死亡状态，如果你再死一次的话，那你就会彻底消失，再也不能复活了！”
　　“我知道，这不用你多说！”
　　说着，贝吉塔变成超二，拿出他最强的力量，准备对布欧发起攻击！
　　他已经彻底豁出去，把生死置之度外了。
　　他也不知道自己堂堂赛亚人王子为什么会做这样的事情，但他已经不管了！
　　看到贝吉塔已经做出了决定，孙悟空也不说什么了，他点了点头，开始聚集能量。
　　唯一可以救下贝吉塔的方法就只有一个，那就是快点把能量聚集完成！
　　“啊啦，看来他们无法对付那个小布欧，周鑫，你还不打算出手吗。”
　　维斯瞥了贝吉塔和孙悟空一眼，淡淡的说道。
　　他自然知道，孙悟空和贝吉塔已经没什么办法对付小布欧了。
　　如果周鑫不出手，他们就要死了。
　　“也好，早点打完早点收工。”
　　周鑫知道接下来的剧情会怎么样，如果说没什么事，他倒是可以做一个旁观者继续看下去。
　　但是现在，既然比鲁斯让他狠狠的教训一顿小布欧再解决掉对方。
　　那他就不让贝吉塔挨小布欧的毒打了。
　　周鑫身形一闪，来到了小布欧面前。
　　周鑫的突然出现，吓了孙悟空和贝吉塔一跳。
　　尤其是孙悟空，他都不知道周鑫是谁，为什么会在这里。
　　“贝吉塔，你认识他吗？”
　　“不认识，他是突然出现在这里的，我也不知道他是谁。”
　　“虽然我不知道你是怎么出现在这里的，但是这里非常危险，你快点离开！”
　　孙悟空对着周鑫大声说道。
　　他是为了周鑫好，虽然周鑫突然出现，而且还可以停留在空中，说明他有点实力。
　　但是没有和小布欧战斗过，是不会知道对方到底有多难缠的。
　　孙悟空不认为周鑫会是小布欧的对手。
　　听到孙悟空的话，周鑫淡淡的看了他一眼，微微一笑，整个人表现的十分淡然。.

第67章



　　不知道为什么，看到周鑫如此淡然的姿态，孙悟空和贝吉塔的内心都平静了下来。
　　周鑫身上仿佛有一股魔力一样，让他们对周鑫产生了信心，可以打败小布欧的信心！
　　“难不成，这位突然出现的年轻人，是一位比小布欧还要强大的强者？”
　　孙悟空和贝吉塔内心不约而同的出现了相同的想法。
　　以他们两个的年龄，的确可以称呼周鑫为年轻人。
　　毕竟周鑫虽然现在寿命永恒，但是他本身的年龄却只有二十几岁而已。
　　周鑫不知道孙悟空和贝吉塔在想什么，他现在的注意力放在了对面的小布欧身上。
　　此时的小布欧已经复原了，毕竟贝吉塔突然变成超二，再加上周鑫的出现，也是让它做好了战斗的准备。
　　它看着周鑫，眼中闪过一丝疑惑和好奇。
　　小布欧就好像是一个小孩子一样，全凭自己的喜好做事，但它还是会有各种各样的情绪。
　　它不记得之前有见过周鑫，和它战斗过的那些人之中，并没有周鑫的存在。
　　当然，因为并没有感觉到周鑫的气息，所以它也不认为周鑫会是自己的对手！
　　“比鲁斯大人说要先把你好好的教训一顿再解决掉你，所以只能算你倒霉了。”
　　原本，周鑫是不打算在小布欧身上浪费太多时间，一招秒杀它就算了。
　　但是比鲁斯却让他要先好好教训小布欧一顿才行。
　　比鲁斯的意思其实很简单，那就是不能让小布欧死的太痛快了！
　　周鑫只不过是在说一件微不足道的小事，但是落在孙悟空和贝吉塔耳中就不是这样了。
　　他们一脸惊讶的看着周鑫。
　　为什么周鑫可以这么轻易和随意的说出这样的话呢？
　　就好像解决掉小布欧是一件很简单的事情一样。
　　难不成这个年轻人，真的是一位凌驾于小布欧之上的强者？
　　宇宙之中真的存在这样的强者吗？
　　小布欧听不懂周鑫的话，不过看到周鑫那么淡然的样子它就觉得非常不爽。
　　以往的那些人看到它，一个个都是充满了恐惧的。
　　就算是孙悟空，面对它也是十分严肃的。
　　唯独周鑫，面对它十分淡然，就好像一点都不把它放在眼里一样！
　　小布欧仰天大叫了一声，随后整个人快速的朝着周鑫冲了过来。
　　它的速度非常快，快到超二状态下的贝吉塔都跟不上！
　　贝吉塔很清楚，如果自己真的和小布欧战斗的话，结果就是他被小布欧吊打，他甚至连让小布欧受伤都做不到！
　　孙悟空想开口提醒周鑫小心，结果下一刻，他张大着嘴巴愣在那里。
　　“这，这怎么可能！”
　　贝吉塔难以置信的声音响起，从他的声音之中就可以听出，他现在对眼前发生的事情有多么的不敢相信！
　　甚至，就连他的身体，也因为惊讶，在剧烈的颤抖着。
　　他们看到，气势汹汹朝着周鑫冲过去的小布欧，居然就这么轻易的被周鑫掐住了脖子！
　　贝吉塔因为实力不够所以只能看到结果，而孙悟空可是看到了全过程的。
　　他很清楚的看到，小布欧在冲到周鑫面前的时候，周鑫十分随意的伸出右手，随手一抓，就掐住了小布欧的脖子！
　　那轻描淡写的样子，就好像小布欧在他面前，是一只可以随手碾死的蚂蚁一样！
　　孙悟空很难想象，到底要有多么强大的实力，才能做到周鑫这样！
　　而此时的聊天群之中。
　　托尼：“群主实在是太强了！居然这么轻松就把对手抓在手里！”
　　白胡子：“是啊，群主的实力简直深不可测。”
　　除了周鑫之外，就只有白胡子知道小布欧的实力到底有多么强大。
　　虽然不能毁灭宇宙，但是毁灭几个星系还是一点问题都没有的。
　　但就是这样一个强大到恐怖的存在，在群主面前，就好像是一只小鸡仔一样，毫无还手之力就被掐住了脖子。
　　群主的实力实在是太强了，也难怪他连毁灭星系都不放在眼里。
　　服部平次：“我都不奢求和群主比，就算是我拥有这个小布欧万分之一的力量，我也满足了啊！”
　　虽然因为聊天群的关系，让所有人都可以清楚的看到孙悟空和小布欧的战斗。
　　但是这不代表他们就没有眼力见了。
　　他们很清楚，不管是小布欧还是孙悟空，拥有的力量都是毁天灭地的。
　　不，说毁天灭地还是谦虚的说法，就算是毁灭星球，星系，也没有任何问题！
　　如此强大的力量是所有人都向往的东西，但是他们也有自知之明，知道自己几乎不可能拥有这么强大的力量。.

第68章



　　就拿服部平次的话来说，哪怕只是拥有小布欧或者孙悟空万分之一的力量，也已经心满意足了！
　　只要拥有足够的积分，还是有希望可以做到的！
　　被掐住脖子的小布欧挣扎着，想要从周鑫的手里逃脱。
　　但哪怕是悟饭布欧，都不可能做到，更不用说是小布欧了。
　　在挣扎了几下之后，它也知道不行，于是，它双手对着周鑫，一颗巨大的能量球出现在它手中。
　　能量球碰到了周鑫，引发了大爆炸。
　　虽然这场大爆炸也会波及到小布欧，但它就是要用这种办法来对付周鑫！
　　反正它又死不了，受再重的伤都可以轻易恢复，但是周鑫就不是这样了。
　　因为大爆炸，小布欧被炸的四分五裂，也因为这样，它逃出了周鑫的手心。
　　它恢复原样，得意的看着周鑫的位置。
　　因为爆炸的动静还没有散去，所以周鑫现在是什么情况小布欧以及孙悟空他们都不知道。
　　不过在小布欧看来，周鑫现在肯定已经身受重伤了。
　　挨了它的攻击，怎么可能会毫发无损呢！
　　不只是小布欧，孙悟空和贝吉塔也是这么认为的。
　　他们虽然感受不到周鑫的气息，但也不认为，挨了小布欧威力巨大的一招之后，会一点伤都没有受。
　　不过他们想不通了，为什么他们感受不到周鑫的气息呢？
　　按理来说，既然周鑫都已经飞在空中，应该就没有压制他的气才对。
　　孙悟空和贝吉塔又怎么会知道，周鑫散发的是神之气息，可不是一般人能够感知到的。
　　随着爆炸的动静散去，周鑫重新出现在了众人面前。
　　让孙悟空他们没有想到的是，周鑫别说是受伤了，甚至连发型都没有乱，身上甚至连一点尘埃都没有！
　　就好像刚才挨了小布欧一招的人不是他一样！
　　造成这样的情况只有一个，那就是周鑫的实力远超小布欧，所以小布欧连破防都做不到！
　　“怎么可能，怎么可能会有这样的强者！”
　　贝吉塔不敢相信，他也不想相信！
　　他好不容易承认了孙悟空才是宇宙第一，超越了他。
　　结果，却出现了一个实力远超小布欧的存在。
　　既然周鑫可以无视小布欧的攻击，把小布欧轻易抓在手上，那就说明他的实力比起孙悟空也要强上不少。
　　他刚才承认的孙悟空是宇宙第一，就好像是一个笑话！
　　“好厉害！他的实力肯定要比小布欧强很多！有他在，小布欧就没有威胁了！”
　　相比贝吉塔，孙悟空的情况就要好很多。
　　他只是惊讶，原本他以为小布欧就已经是非常强大的存在了，连他都无法对付。
　　但是现在，却出现了一个比小布欧还要更强的存在！
　　那是不是说，宇宙之中还有很多强者？
　　想到这，孙悟空就兴奋不已。
　　虽然他现在的实力连小布欧都不是对手，但是他知道了还有更强的存在，那就给了他继续修炼下去的动力！
　　“没用的攻击，只会扬起一些灰尘而已。”
　　“算了，不浪费时间了，早点把你解决掉，早点带着美食回去吧。”
　　周鑫看着小布欧，淡淡的说道。
　　虽然地球现在被毁了，但是有那美克星的龙珠在，还是可以复原的。
　　所以比鲁斯还是可以吃到美食的。
　　周鑫屈指一弹，一粒像米粒一样大小的光点，飞向了小布欧。
　　这个光点很小，看起来没有丝毫的威胁。
　　但是所有人都知道，这不是一个普通的光点，其中蕴含着巨大的力量！
　　周鑫出手，小布欧根本就躲不开，光点撞到小布欧身上，小布欧顿时被爆炸吞噬。
　　聊天群中。
　　托尼：“群主这次的出手，比起之前对付威震天的那丝能量还要厉害许多。”
　　白胡子：“那肯定啊，威震天和小布欧不是一个级别的，如果对付威震天，群主用的是这个小光点，那毁灭的就不只是半颗威震天的星球那么简单了。”
　　服部平次：“没错，那颗星球所在的星系都会被毁灭吧！”
　　八神太一：“群主哥哥厉害！”
　　张三丰：“不是这个小布欧不强，而是群主实在是太强大了啊！”
　　郭靖：“哪怕我只是拥有了小布欧万分之一的力量，蒙古大军也不足为据啊！”
　　托尼：“@郭靖，郭大侠，不只是蒙古大军不足为据，要是你真的可以拥有小布欧万分之一的力量，就算是地球，以及地球所在的太阳系，想要毁灭也轻而易举！”
　　小布欧的力量，毁灭银河系也没有一点问题。
　　所以就算是它万分之一的力量，毁灭太阳系也绰绰有余！.

第69章



　　群里的人都以为小布欧已经死了，毕竟整个人都已经被爆炸吞噬，如果这都不死的话，那它的生命力也实在有点太强了。
　　不过现场的孙悟空等人却知道，小布欧还没有死！
　　因为他们并没有感觉到小布欧的气消失，他们依旧可以感知到小布欧的气！
　　“难道，就连这位神秘的强者都无法对付小布欧吗？”
　　孙悟空脸上露出一抹震惊。
　　周鑫在他心中已经是超越他的强者了，但是都无法杀死小布欧。
　　那这个宇宙之中，还有谁可以对付小布欧？
　　“卡卡罗特，虽然你的实力的确很强，但是你什么时候脑子可以聪明一点！”
　　贝吉塔瞪了孙悟空一眼，有些不爽的说道。
　　他虽然承认了卡卡罗特的实力比他强，但是他可没有承认对方的智商超越了自己！
　　在现在仅存的赛亚人之中，估计卡卡罗特的智商是最低的了吧！
　　比特兰克斯和孙悟天这两个小子的智商还要不如啊！
　　“贝吉塔，你这是什么意思啊！”
　　孙悟空看着贝吉塔，他不知道为什么贝吉塔要这么说。
　　“难道你就没有看到，那个神秘的家伙只不过是随手一招，就比你的全力攻击还要强大吗！”
　　“就连你聚集一分钟的气，都可以完全消灭小布欧了，难道你觉得，他要是想要解决小布欧，会做不到吗？”
　　“那他为什么要故意放小布欧一马呢？”
　　“谁知道呢，不过既然他站出来对付布欧了，那应该最后还是会解决掉的吧。”
　　贝吉塔看着周鑫的背影，就连他都不知道周鑫想要做什么。
　　以周鑫的听力，自然听见了孙悟空和贝吉塔的对话，不过他并没有向他们解释什么。
　　他看着小布欧刚才所在的位置，依旧那么淡然。
　　很快的，小布欧就复原了，只不过，它的脸上满是怒气。
　　当然，除了怒气之外，还有一丝恐惧！
　　它纵横宇宙那么久，还是第一次遇到像周鑫这样的对手！
　　它从周鑫身上感受到了一股浓浓的威胁，可以把它的生命彻底结束掉的威胁！
　　聊天群之中。
　　托尼：“不会吧！我刚刚明明看到这个小布欧被炸的连渣都不剩了，这样都没有死！”
　　白胡子：“是啊，它就这么凭空出现了，难不成它是不死之身不成！”
　　因为刚才小布欧被炸成了细胞状，所以白胡子他们肉眼自然看不到，还以为小布欧是凭空出现的。
　　服部平次：“如果真的是不死之身的话，那群主要怎么杀死这个小布欧啊！”
　　周鑫：“其实小布欧并不是不死之身，只不过它的恢复能力有点强大而已。”
　　周鑫：“只要它还剩下一个细胞，就可以不停的再生。”
　　托尼：“剩下一个细胞都可以再生！这也太可怕了！”
　　服部平次：“那岂不是说，如果小布欧把自己身体的一部分散到其它地方，它就可以无限再生，无法杀死它了？”
　　其他人不知道细胞是什么东西，但是托尼和服部平次是知道的。
　　哪怕只是一个普通人，所拥有的细胞数量都是一个天文数字，就更不用说是像小布欧这样的外星人了。
　　只要存在一个细胞就可以再生，其实对他们来说，和不死之身也没有什么区别了。
　　周鑫：“所以需要一股庞大的能量，足以彻底消灭小布欧，让它连一个细胞都留不下来的能量。”
　　周鑫手上又出现了一个光点，大小和之前那一个差不多。
　　孙悟空他们不知道这两个光点的区别在哪里，但是维斯知道，这一个光点之中蕴含的能量，比起之前那一个更强！
　　之前那一个光点，是周鑫故意放过小布欧一马，为了完成比鲁斯的要求。
　　现在比鲁斯的要求完成了，周鑫已经狠狠教训过小布欧一顿了，所以他不打算浪费时间，直接把小布欧给灭了！
　　看到周鑫手上的光点，小布欧眼中闪过一丝恐惧。
　　刚才就是这个东西，差点彻底杀死它，只给它留下了一点细胞而已。
　　要是光点的能量再大一点，那它就会彻底被消灭了！
　　小布欧大吼一声，双手高高的举起，一颗十分巨大，几乎有半个篮球场大小的能量球出现。
　　它要在周鑫出手之前，把周鑫给解决掉！
　　小布欧把巨大的能量球扔向了周鑫，而周鑫夜随手把光点扔了出去。
　　两人的攻击对比十分巨大，米粒大小的光点，在半个篮球场大小的能量球面前，十分渺小。
　　然而，就是这么渺小的光点，十分轻易的就把小布欧的攻击瓦解。
　　随后，光点威势不减，飞向了小布欧。.

第70章



　　看着飞过来的小光点，小布欧想要躲，却发现，明明这颗光点飞的速度不快，但它就是躲不过！
　　在小布欧绝望的眼神之中，光点撞在了它身上，引发了更剧烈的大爆炸。
　　在这剧烈的爆炸之下，小布欧彻底消失，连一个细胞都没有留下！
　　别看周鑫的攻击在体积上很小，但是论威力，比起原著之中，孙悟空最后聚集了全地球人类元气的那颗元气弹还要强大！
　　“消，消失了！魔人布欧的气已经彻底消失了！”
　　孙悟空感受了一下，发现，他已经完全感受不到魔人布欧的气了。
　　也就是说，魔人布欧已经彻底被消灭，连一个细胞都没有留下，再也不能再生了。
　　“他到底是谁！怎么可能会有那么强大的人存在！”
　　贝吉塔已经彻底被周鑫的实力震惊到了。
　　小布欧的强大他虽然没有和对方战斗过，但是既然连超三孙悟空都对付不了它，它的实力可见一斑。
　　但就是这么强大的存在，却被一个突然出现的神秘青年，一招秒杀！
　　到底要有多强的实力，才能做到这种地步啊！
　　而聊天群之中，倒是没有什么人感到惊讶。
　　托尼：“群主不愧是群主，几乎拥有不死之身的小布欧，居然就这么被轻易的干掉了。”
　　白胡子：“群主施展的那颗光点，虽然很小，但是其中蕴含的威力简直难以想象啊！”
　　服部平次：“我想，就算是毁灭整个银河系也没有任何问题吧！”
　　张三丰：“这就是气吗？和我还有郭大侠修炼的内力属于不同的力量。”
　　郭靖：“也不知道我们在修炼了内力之后，还能不能修炼气啊！”
　　气的玄妙，张三丰和郭靖也已经有点了解了。
　　和他们修炼的内力完全不是一个档次的。
　　哪怕只是初步掌握，都要比他们现在的实力强大不知道多少倍！
　　以前在他们看来只有神才能做到的事情，用气都可以做到！
　　比如可以自由自在的在空中飞行，可以一击毁灭一座大山，乃至毁灭一座城池！
　　至于毁灭星球什么的他们暂时还无法想象，因为他们还不知道星球是什么。
　　八神太一：“不过群主哥哥怎么停在那里不动啊？他不是已经把小布欧给消灭了吗？”
　　此时的周鑫，在其他人看来，一动不动愣在那里，也不知道发生了什么事。
　　而事实上，他之所以会这样，是因为在杀死魔人布欧之后，他突然收到了几条聊天群发给他的消息！
　　“叮！恭喜群主周鑫杀死魔人布欧，获得积分五万。”
　　“叮！恭喜群主获得五万积分，暴击百倍，恭喜群主获得五百万积分！”
　　光是这两条消息，就已经足够让周鑫愣神了。
　　杀死一个魔人布欧，居然让他获得了五万积分！
　　原来，杀死敌人也可以获得积分！
　　而且在暴击之下，他一下子就获得了五百万积分！
　　这可是五百万积分啊！如果说靠着签到，靠着割白胡子他们的韭菜，也不知道需要多久才能集齐。
　　但只是杀死一个魔人布欧而已，就获得了那么庞大的一笔积分！
　　有了这五百万积分，突破到初级中期破坏神所需要的五十万积分根本就不算什么。
　　不但如此，他还可以突破到更高的境界！
　　一下子突破到中级破坏神这不现实，但是突破到初级后期，或者是中期巅峰，应该是没什么问题的。
　　周鑫已经迫不及待想要回到破坏神星，准备突破了。
　　不过聊天群发给他的消息不只是两条，还有其它的，向他讲述了另一种获取积分的途径。
　　只要杀死或者打败敌人，就可以获得积分。
　　杀死的积分要比打败的积分多。
　　只不过，杀死获得积分是要有前提条件的，那就是敌人的敌意需要达到一定级别才行。
　　如果达不到，那就算是杀死了敌人，也无法获得一点积分。
　　之所以有这么一个限制，也是防止群员们为了获得积分而滥杀无辜。
　　小布欧都动手准备杀死周鑫了，敌意肯定是够的。
　　而如果只是打败的话，倒是不需要敌意达标什么的，只不过积分会有点少而已。
　　而且，打败和杀死，只能获得一次积分。
　　如果这次打败了对手获得了积分，那么下一次就算是杀死对手，也无法获得积分。
　　除非，下一次对手的实力有了比较大的增长。
　　当然，如果只是打败的话倒是有一个小小的限制。
　　那就是不能无限刷积分。
　　打个比方，如果周鑫只是打败小布欧获得了积分，那他下一次再打败，就不会获得积分了。.

第71章



　　不过这只是这个实力阶段的小布欧，如果说小布欧吸收了一些实力强大的人，让自己的实力变得更强的话。
　　那再打败它就又可以获得积分了。
　　总之一句话，想要从同一个人身上刷好几次积分的话。
　　那么这个人的实力就要获得一个比较大的突破才行。
　　而像孙悟空他们这种可以变身的赛亚人，打败他们获得的积分，就是可以获得的最多积分。
　　也就是说，像那种打败常态孙悟空获得积分，然后再打败超一孙悟空获得积分，类似这种办法是不行的。
　　哪怕只是打败了常态孙悟空，获得的积分也是打败了超三孙悟空的积分，也只能刷一次积分而已。
　　想要再刷孙悟空的积分，就要让他实力更强才行。
　　而且还有一点，如果是实力差距有点大的话，不管杀死还是打败，都不能获得积分。
　　虽然小布欧的实力和周鑫的差距很大，但是还没有超过可以获得积分的范围。
　　“这么说的话，那我这么容易就把小布欧干掉，是不是有点草率了？”
　　“我完全可以让它去吸收那些强者，每吸收一个，就打败它一次。这样的话我就可以获得不少积分了。”
　　周鑫觉得，自己这么快干掉魔人布欧，貌似有点草率了。
　　不过很快的，他就不这么觉得了，因为他看到了孙悟空和贝吉塔！
　　要问龙珠世界哪两个人的实力提升速度很快，那肯定是孙悟空和贝吉塔了。
　　这两人完全就是天命之子，短短几年，几十年的修炼，就足以比得上，甚至是超越其他人几千年的修炼成果。
　　原著之中败在他们手上的希特，托破等等，哪一个不是修炼了几千年的？
　　毕竟不是什么人都像赛亚人那样，只能活短短的一百年。
　　那些活了几百年甚至是几千年的强者，还是有很多的。
　　但是他们大部分都输给了孙悟空和贝吉塔，可见这两人的实力提升之快。
　　相比起小布欧，那肯定是这两人做韭菜更加合适啊！
　　而且积分还比小布欧要多。
　　在周鑫想着把他们两个变成韭菜的时候，孙悟空和贝吉塔也来到了周鑫面前。
　　虽然他们不认识周鑫，但周鑫毕竟还是帮助他们打败了小布欧。
　　该感谢的还是要感谢的。
　　“谢谢你打败了魔人布欧，你的实力好强啊！”
　　孙悟空看向周鑫的眼神闪闪发光，对于强者，他一向都是非常好奇和兴奋的！
　　“没事，举手之劳而已，如果不是魔人布欧的自愈能力很强，以你的实力也可以打败它。”
　　对于孙悟空，周鑫的态度还是很好的。
　　毕竟孙悟空可是他以前的本命动漫角色，而且现在还可以成为他的韭菜。
　　对于韭菜，态度好一点不寒碜。
　　“对了，维斯，给他恢复一下伤势。”
　　虽然不知道周鑫想要做什么，但维斯还是照做了。
　　在维斯的帮助下，孙悟空的伤势和体力全都恢复了。
　　“我看你们两个的底子不错，跟我过几招，如果让我满意的话，我可以带着你们去见识更加广阔的天地，让你们涨涨见识。”
　　当然了，周鑫的这句话半真半假，他想带着他们两个前往破坏神星是真的。
　　在那里，他们可以获得更快的实力提升，割起韭菜也就更加快速。
　　不过因为他们两个底子不错所以才想过招，这就是假的了。
　　周鑫纯碎是想要刷他们两个的积分而已。
　　“真的吗！太好了！”
　　周鑫的话让孙悟空十分高兴，甚至就连贝吉塔脸上都闪过一丝喜色。
　　见识到了周鑫的强大实力，他们知道自己引以为傲的实力其实不算什么。
　　如果有机会可以变得更强，他们当然不会拒绝！
　　赛亚人，虽然寿命比较短，但是那颗追求强大的心，却永远都不会落下！
　　“你们一起上吧。”
　　周鑫不想浪费时间，让两人一起出手。
　　孙悟空和贝吉塔对视了一眼，也没有拒绝。
　　两人一个变成超二，一个变成超三，一左一右，对着周鑫发起了攻击。
　　面对两人的攻击，周鑫随手一挥，一股强劲的气劲出现，直接就把孙悟空和贝吉塔轰飞。
　　两人倒在地上，已经退出了变身，恢复了常态。
　　“嗯？打败贝吉塔没有获得积分，也就是说贝吉塔的实力已经超出了可以获得积分的范围。”
　　周鑫眼睛微微一眯，他打败了两人，却只获得了孙悟空的三万积分。
　　贝吉塔的积分却没有获得。
　　换句话说，贝吉塔的实力有点弱，除非他的实力可以变强，不然周鑫无法从他身上刷积分。
　　也还好贝吉塔不知道真相，要不然绝对会一口老血吐出来。
　　他引以为傲的实力，居然连让周鑫获得积分都做不到，太弱了！.

第72章



　　打败了孙悟空和贝吉塔，周鑫又获得了三万积分。
　　而他得总积分也来到了八百四十七万。
　　不久之前他还在想着，只差三万就可以集齐五十万积分，可以突破了。
　　没想到处死没过多久，四十七万积分就变成了零头。
　　八百多万积分，能够让他提升到什么地步？这让周鑫也是非常好奇！
　　“请问，你，你难不成是破坏神大人！”
　　也就在这个时候，突然一道声音响起。
　　周鑫看向了声音传来的方向，他看到老界王神等人已经回到了界王神星。
　　老界王神此时，正一脸震惊的看着他。
　　在场的所有人之中，也就只有老界王神知道破坏神的存在，也是唯一一个见过比鲁斯的。
　　之前周鑫和维斯出现的时候，他就有点疑惑了。
　　尤其是看向维斯的时候，他总觉得好像在哪里见过。
　　当周鑫出手的时候，他才发现，周鑫使用的力量是神的力量！
　　他原本呗忘却的记忆突然苏醒，他想起来，在哪里见过维斯了。
　　他以前见到比鲁斯的时候，维斯就跟在身旁！
　　而且，也就只有破坏神才能让维斯跟随！
　　所以，老界王神才会怀疑，周鑫是破坏神！
　　至于上一位破坏神比鲁斯，他只当是他被封印的时间太长了，所以已经换了一位破坏神。
　　界王神都会更换，破坏神自然也是一样。
　　不过破坏神更换的频率，要比界王神少很多，毕竟破坏神不管是实力还是寿命，和界王神都不是一个级别的。
　　如果说周鑫是破坏神的话，那他那么轻易就解决掉小布欧，也就很正常了。
　　虽然小布欧的实力很强，但是和破坏神比起来，完全就不是一个级别的。
　　“好久不见了。”
　　维斯对着老界王神打了声招呼。
　　“维斯大人，好久不见。”
　　老界王神也是十分恭敬的回礼。
　　虽然维斯只是破坏神身边的仆从而已，但宰相门前七品官，能够跟在破坏神身边，本身就是身份的象征。
　　“你是老界王神吧，我并不是破坏神，至少现在还不是。”
　　周鑫看了一眼老界王神界，又看了一眼他身后的现任东界王神。
　　不过现在这个东界王神已经和他的随从杰比特合体了。
　　相比起老界王神，东界王神真的是一点排面都没有。
　　实力又弱，而且还没有任何的见识。
　　一想到自己成为破坏神之后，就要和他生命连接了，这就让周鑫很不爽了。
　　虽然破坏神的生命无穷，但是如果和他们生命连接的界王神死了，那他们也会死。
　　也难怪比鲁斯会把老界王神封印起来了。
　　周鑫想了想，要不，等他成为破坏神之后，也把东界王神封印起来？
　　不过好像也没用，封印了东界王神，就会出现下一个界王神，到时候他就会和下一个界王神生命连接了。
　　因为破坏神的寿命无穷无尽，所以他们在担任破坏神期间，不会只和一位界王神生命连接。
　　摇了摇头，不去想这个问题，反正原著之中东界王神活的好好的，到时候再考虑要不要把他封印吧。
　　“老界王神，这位是周鑫大人，是比鲁斯大人的继承人。”
　　“还有不到一个月的时间，他就要接替比鲁斯大人，成为新任破坏神了。”
　　维斯开口解释道。
　　“原来是这样。”
　　“你给我过来！和我一起拜见破坏神大人！”
　　老界王神瞪了身后的东界王神一眼，把他拉到身边，随后一起对着周鑫行礼。
　　虽然周鑫现在还不是破坏神，但马上就是了，提前拜见也没有问题。
　　老界王神的举动让其他人更加好奇了，破坏神大人？那是什么？
　　“界王神大人，你还有没有合体耳环啊！能不能借我们用一下！”
　　虽然孙悟空对周鑫的身份很好奇，但是他对周鑫的实力更加好奇。
　　周鑫不管是打败小布欧，还是打败他喝贝吉塔，都不过是随手一招而已。
　　他很想见识一下周鑫更多的实力！
　　而唯一的办法，就是合体了！
　　相比起融合舞步合体，还是耳环合体的实力更强！
　　“有是有，不过你想干什么？难不成你还想和贝吉塔合体，挑战破坏神大人不成！”
　　“我告诉你！就算是你们两个合体，也绝对不可能会是破坏神大人的对手！”
　　东界王神还没有说什么，老界王神就对着孙悟空大吼大叫。
　　他觉得孙悟空实在是太冒犯了。
　　虽然孙悟空和贝吉塔合体之后的实力的确很强，就连悟饭布欧都能玩耍于股掌之间。
　　但绝对不会是破坏神的对手！
　　没有见识过破坏神的实力，是不会知道破坏神有多恐怖的！.

第73章



　　马上就要上架了，这本书从刚开始数据就不是很好，相信大家也看得出来，可以说是差到了极点。
　　但是我还是写到了现在，因为没有上架，什么事情都说不准，总归要上架试试！
　　我本身是不喜欢切书的，我希望有始有终，哪怕结局不好，也会给我的书一个结局。
　　各位读者姥爷们可能不知道，我之前写过的书，都是完本了的。
　　所以，我希望这本书也可以有一个结局，不至于让我第一次感受进宫的滋味。
　　这本书的内容才刚刚开始，我也铺垫了挺多内容的，可能节奏慢了一点，这是我的错，我向各位读者姥爷们道歉。
　　不过之后的内容会越来越精彩，不管是主角，还是群里的其他人，他们的成长之路也才刚刚开始。
　　所以希望大家可以给一个首订，能够让我看到写下去的希望！
　　只要首订能达到六百订！我就会继续写下去，以后每天万字更新！
　　如果各位帅气的读者姥爷们给力，达到一千订的话，那以后每天六更，而且有能力的话，也会加更！
　　我码子速度不快，基本上每天六更就差不多了。
　　但是如果各位帅气的读者大大实在给力，超过了一千订，每超过一百订，多加一更上限十更！
　　真的希望各位读者姥爷们可以给一个首订，能够让我给这本书一个结局。
　　对了，还有一点，这本书的数据实在太差了，我在这里最后求一次，能不能把你们手中的鲜花，评价票，月票等东西，全都砸过来！
　　卑微小作者先在这边谢谢各位帅气的读者姥爷们了！
　　…………
　　马上就要上架了，这本书从刚开始数据就不是很好，相信大家也看得出来，可以说是差到了极点。
　　但是我还是写到了现在，因为没有上架，什么事情都说不准，总归要上架试试！
　　我本身是不喜欢切书的，我希望有始有终，哪怕结局不好，也会给我的书一个结局。
　　各位读者姥爷们可能不知道，我之前写过的书，都是完本了的。
　　所以，我希望这本书也可以有一个结局，不至于让我第一次感受进宫的滋味。
　　这本书的内容才刚刚开始，我也铺垫了挺多内容的，可能节奏慢了一点，这是我的错，我向各位读者姥爷们道歉。
　　不过之后的内容会越来越精彩，不管是主角，还是群里的其他人，他们的成长之路也才刚刚开始。
　　所以希望大家可以给一个首订，能够让我看到写下去的希望！
　　只要首订能达到六百订！我就会继续写下去，以后每天万字更新！
　　如果各位帅气的读者姥爷们给力，达到一千订的话，那以后每天六更，而且有能力的话，也会加更！
　　我码子速度不快，基本上每天六更就差不多了。
　　但是如果各位帅气的读者大大实在给力，超过了一千订，每超过一百订，多加一更上限十更！
　　真的希望各位读者姥爷们可以给一个首订，能够让我给这本书一个结局。
　　对了，还有一点，这本书的数据实在太差了，我在这里最后求一次，能不能把你们手中的鲜花，评价票，月票等东西，全都砸过来！
　　卑微小作者先在这边谢谢各位帅气的读者姥爷们了！
　　…………
　　马上就要上架了，这本书从刚开始数据就不是很好，相信大家也看得出来，可以说是差到了极点。
　　但是我还是写到了现在，因为没有上架，什么事情都说不准，总归要上架试试！
　　我本身是不喜欢切书的，我希望有始有终，哪怕结局不好，也会给我的书一个结局。
　　各位读者姥爷们可能不知道，我之前写过的书，都是完本了的。
　　所以，我希望这本书也可以有一个结局，不至于让我第一次感受进宫的滋味。
　　这本书的内容才刚刚开始，我也铺垫了挺多内容的，可能节奏慢了一点，这是我的错，我向各位读者姥爷们道歉。
　　不过之后的内容会越来越精彩，不管是主角，还是群里的其他人，他们的成长之路也才刚刚开始。
　　所以希望大家可以给一个首订，能够让我看到写下去的希望！
　　只要首订能达到六百订！我就会继续写下去，以后每天万字更新！
　　如果各位帅气的读者姥爷们给力，达到一千订的话，那以后每天六更，而且有能力的话，也会加更！
　　我码子速度不快，基本上每天六更就差不多了。
　　但是如果各位帅气的读者大大实在给力，超过了一千订，每超过一百订，多加一更上限十更！
　　真的希望各位读者姥爷们可以给一个首订，能够让我给这本书一个结局。
　　对了，还有一点，这本书的数据实在太差了，我在这里最后求一次，能不能把你们手中的鲜花，评价票，月票等东西，全都砸过来！
　　卑微小作者先在这边谢谢各位帅气的读者姥爷们了！
　　…………
　　马上就要上架了，这本书从刚开始数据就不是很好，相信大家也看得出来，可以说是差到了极点。
　　但是我还是写到了现在，因为没有上架，什么事情都说不准，总归要上架试试！
　　我本身是不喜欢切书的，我希望有始有终，哪怕结局不好，也会给我的书一个结局。
　　各位读者姥爷们可能不知道，我之前写过的书，都是完本了的。
　　所以，我希望这本书也可以有一个结局，不至于让我第一次感受进宫的滋味。
　　这本书的内容才刚刚开始，我也铺垫了挺多内容的，可能节奏慢了一点，这是我的错，我向各位读者姥爷们道歉。
　　不过之后的内容会越来越精彩，不管是主角，还是群里的其他人，他们的成长之路也才刚刚开始。
　　所以希望大家可以给一个首订，能够让我看到写下去的希望！
　　只要首订能达到六百订！我就会继续写下去，以后每天万字更新！
　　如果各位帅气的读者姥爷们给力，达到一千订的话，那以后每天六更，而且有能力的话，也会加更！
　　我码子速度不快，基本上每天六更就差不多了。
　　但是如果各位帅气的读者大大实在给力，超过了一千订，每超过一百订，多加一更上限十更！
　　真的希望各位读者姥爷们可以给一个首订，能够让我给这本书一个结局。
　　对了，还有一点，这本书的数据实在太差了，我在这里最后求一次，能不能把你们手中的鲜花，评价票，月票等东西，全都砸过来！
　　卑微小作者先在这边谢谢各位帅气的读者姥爷们了！
　　………….

第74章



　　破坏神有多么恐怖，老界王神是很清楚的，他曾经亲眼见识过比鲁斯出手。
　　就算眼前这位青年还不是破坏神，但是要把孙悟空他们解决掉还是一点问题都没有的。
　　之前他手下留情那是对方仁慈，如果说孙悟空再这么纠缠不休的话，一旦惹怒了对方，就算是灭了他们，也没有人会替他们喊冤！
　　“等等，你说的很有道理啊，老界王神，把耳环给他们。”
　　孙悟空的话提醒了周鑫，对啊！孙悟空和贝吉塔还可以合体啊！
　　不管是悟吉塔还是贝吉特，打败他们获得的积分绝对会获得很多！
　　至于自己是不是贝吉特的对手，这个周鑫并没有担心过。
　　如果说孙悟空和贝吉塔都已经是超蓝实力了，那超蓝贝吉特的实力的确非常恐怖。
　　就算不能和比鲁斯媲美，但也绝对超过了许多破坏神。
　　但是孙悟空他们现在的实力，就算合体成贝吉特，也只有超二而已。
　　超二实力的贝吉特，估计连破坏神级别都没有达到！
　　什么？为什么贝吉特不能变成超三？
　　这就要问贝吉塔了，谁让他不能变成超三呢！
　　周鑫开口了，老界王神也没有办法，只能把合体耳环交给了孙悟空。
　　同时，他在心底祈祷，希望周鑫的心情不会被破坏，可以对孙悟空他们手下留情！
　　“贝吉塔，我们合体吧！你也很想知道周鑫大人的实力有多强吧！”
　　孙悟空把一只耳环递到贝吉塔面前，一脸期待的看着对方。
　　他知道，贝吉塔很不想和他合体，但是要知道更多周鑫的实力，那就只能合体了。
　　贝吉塔看着孙悟空手中的耳环，又看了看周鑫，内心十分纠结。
　　一方面，他也很想知道周鑫到底有多强，而另一方面，他是真的不想和孙悟空再合体了！
　　纠结了一会儿之后，贝吉塔眼中闪过一丝坚定的神色。
　　随后拿过了孙悟空手中的耳环。
　　心中的好奇压过了对合体的排斥，不过贝吉塔决定了，仅此一次，下不为例！
　　孙悟空和贝吉塔把耳环带到了他们的耳朵上，随后，两人身上出现了两道光芒。
　　随着这两道光芒的融合，孙悟空和贝吉塔的身体也渐渐融合在了一起。
　　两人的身影化作了一道，随着光芒的消失，全次元最强的合体战士，贝吉特，诞生了！
　　这还是周鑫第一次在现实生活中看到贝吉特，不得不说，贝吉特不管是实力还是帅气方面，都和孙悟空他们不是一个级别的。
　　以前的时候周鑫就觉得，贝吉特很酷，很帅，都快赶上自己了。
　　现在亲眼见到了，他更是觉得，贝吉特的帅气已经快要追上自己了。
　　当然，和各位看书的读者姥爷们比起来，还是要差了许多的。
　　“周鑫大人，感谢你的等待¨ˇ。”
　　贝吉特对着周鑫点了点头，随后一股强大的气势爆发，原本的黑发变成了金发，笼罩在周围的气焰上还时不时有一丝丝的闪电闪耀。
　　超二贝吉特！目前贝吉特可以拿出的最强实力！
　　超二贝吉特的实力的确已经远远超过了小布欧和超三孙悟空，也难怪可以把悟饭布欧玩耍于股掌之间。
　　他现在的实力，就算没有达到破坏神级别，但也已经相差不远了。
　　打败了贝吉特，获得的积分肯定要比小布欧多！
　　“哦？有点意思，没想到两个实力一般的人，合体之后居然会爆发出这么强大的力量。”
　　一旁的维斯眼中也是闪过一丝感兴趣的光芒。
　　在他永恒的生命之中，总要找一些有意思的事情，不然就太无聊了。
　　贝吉特爆发出最强实力之后，也是率先发动了攻击。
　　本来就是他主动要和周鑫切磋的，如果让周鑫先出手的话，那就不太合适了。
　　而且，他觉得，如果让周鑫先出手的话，很有可能他就没有出手的机会了。
　　所以，贝吉特一上来就是火力全开！
　　他的速度和小布欧比起来完全就不是一个级别的，眨眼的时间都没到，就已经来到了周鑫面前。
　　随后，贝吉特蕴含着全力的一拳打向了周鑫。
　　他并没有一丝一毫的保留，因为在他看来，面对周鑫这样的对手，如果不拿出全力的话，就是对周鑫的不尊重，也是对自己的不负责！
　　虽然孙悟空的确喜欢先试探一下对手的实力，然后再拿出真正的实力。
　　但是对于周鑫并不需要，他已经清楚的知道自己和周鑫之间的差距。
　　更何况，贝吉特可不是只有孙悟空一个人格，还有贝吉塔的人格在。
　　就算孙悟空不想拿出全力，贝吉塔也肯定不会同意。
　　看着贝吉特的拳头在自己眼前越来越大，周鑫微微一笑，依旧是那副十分淡然，云淡风轻的样子。
　　的确，贝吉特的攻击非常强大，但是在他眼前，也就那样。
　　周鑫十分随意的伸出了一根手指，然后等着贝吉特的攻击到来。
　　贝吉特的拳头打在了周鑫的手指上，很难相信，周鑫的手指上究竟有多么强大的力量，才能如此轻易的挡下这么强大的攻击！
　　一抹深深的震惊出现在贝吉特脸上。
　　虽然他知道周鑫的实力很强，但是现在他都已经合体了，在他看来，自己总能让周鑫拿出真正的实力吧。
　　但是，现在时什么情况？自己全力的(吗了的)一拳，居然就这么被周鑫用一根手指就挡住了！
　　他的拳头打在周鑫的手指上，就好像是打在了一块坚不可摧的金属上一样。
　　不管他怎么用力，都无法突破这一根白皙修长的手指仰！
　　实在是太强了，周鑫的实力，实在是太强了！
　　“．～这一拳的威力还算不错，果然不愧是出现过的最强合体战士。”
　　周鑫点了点，别看他那么轻松就挡下了贝吉特的攻击。
　　一方面是自己的实力的确远超对方，而另一方面，暴击系统把他的防御也暴击了百倍。
　　要不然，他还需要多花一点力量才行。
　　随后，周鑫手指轻弹，弹在了贝吉特的拳头上。
　　贝吉特只觉得自己的拳头好像要炸裂一般，一股强横不已的力量从他的拳头上，传递到他全身。.

第75章



　　“哇啊！”
　　贝吉特大叫一声，整个人不受控制的往后飞了出去。
　　虽然周鑫只是轻轻一弹，但是威力也不是贝吉特可以抵挡的。
　　他想要停下自己飞出去的身体，但是他受到的攻击威力实在太大了，虽然没有给他带来很大的伤害，但是想要化解掉周鑫的攻击，就凭现在的他，还是有点难度的。
　　贝吉特被周鑫这一弹，不知道飞出去了多少距离，撞碎了多少山峰，才终于停了下来。
　　他握着自己的拳头，只觉得里面的骨头已经变成了粉末。
　　周鑫就这么一弹，就让他受到了这么大的伤害。
　　难以想象，要是周鑫拿出真正的实力，那得强大到什么地步！
　　贝吉特飞回到了周鑫等人面前，虽然只是过了一招而已，但是他已经知道了，自己并不是周鑫的对手，甚至连让对方认真起来都做不到！
　　“周鑫大人，我们不用继续战斗下去了，你的实力实在是太强大了。”
　　贝吉特看着周鑫，心服口服！
　　“真是的，我早就告诉过你了，破坏神大人的实力 可不是你们能够碰瓷的。”
　　“不听我这个老界王神的言，现在知道了吧，吃亏了吧。”
　　老界王神撅着嘴巴，满脸的不爽，显然是为刚刚孙悟空问他要耳环合体的事情。
　　虽然最后是周鑫下令的，但如果不是孙悟空的话，那就没有这件事情了。
　　还好这位周鑫大人不像比鲁斯大人那样脾气暴躁，要不然，刚才那一下就不只是让贝吉特受伤那么简单了。
　　一招秒杀贝吉特，对于破坏神来说，压根就不是什么难事！
　　破坏神星，正躺在椅子上，满脸不爽的比鲁斯忍不住打了一个喷嚏。
　　“该死的，是谁在骂我？”
　　“地球也毁了，美食也吃不到了，现在居然还有人骂我，怎么临近退位，我开始变得倒霉起来了。”
　　比鲁斯摸了摸自己的鼻子，有些糟心。
　　贝吉特的认输，也让周鑫获得了打败他的积分。
　　打败了贝吉特，让周鑫获得了十万积分！暴击过后，他一下子就获得了一千万积分！
　　“ 杀死小布欧我获得了五万积分，而打败贝吉特，我却获得了十万积分。”
　　“虽然其中有打败的积分不如杀死的积分多，但应该差距不会这么小。”
　　“看来，对于对手的积分评定，聊天群十分严格啊。”
　　贝吉特的实力比起小布欧强大不知道多少倍，就算只是打败对方，获得的积分应该都要比杀死小布欧多很多才对。
　　但是现在只多了五万积分而已。
　　看来，聊天群评定积分十分严格，应该有一个评定积分的实力范围。
　　如果贝吉特的积分已经踏入了破坏神级别，那积分肯定会多一点。
　　“我现在的积分是一千八百多万，不知道可以把我的实力提升到什么地步啊！”
　　“不知道能不能一下子提升到初级巅峰破坏神！”
　　踏入中级破坏神，这个周鑫倒是不奢求，毕竟从初级破坏神踏入到中级破坏神，这是大境界的突破。
　　用膝盖想想都知道，需要的积分肯定是一个天文数字。
　　但是突破到初级巅峰，还是有那么一点可能的。
　　如果可以突破到初级巅峰的话，那到时候就算是不使用完美自在，单单靠着暴击系统，都可以和象帕过招了。
　　当然，前提是象帕的实力不会在这一个月之中变得更强。
　　不过这概率无限接近于零。
　　就连突破到中级破坏神，象帕都花了足足几亿年时间，可见他的天赋很差。
　　所以他又怎么可能在短短的一个月时间里面，实力再做提升呢。
　　“周鑫大人，虽然我们的表现很差，但是我们是真的很想变得更强！”
　　“所以，你能不能指导我们修炼！”
　　贝吉特看着周鑫，语气之中充满了乞求。
　　这不只是孙悟空一个人的想法，也有贝吉塔的想法。
　　他们还记得刚才周鑫说的，要是可以和他过几招的话，就可以带着他们去见识更加广阔的天地。
　　但是现在，他们不要说和周鑫过招了，就连挡住对方一招都做不到。
　　不过他们真的是很想继续变强！
　　“你也知道你们的表现很差啊，不过看在你们这么想要变强的份上，我倒是可以给你们一个机会。”
　　“我现在是不会带着你们走的，你们就先在地球上修炼一段时间。”
　　“三个月，三个月后我会前往地球，到时候如果你们的表现比现在出色的话，那我就带你们走，怎么样。”
　　原本，周鑫是想要直接带着孙悟空他们前往破坏神星的。
　　不过随后他想到，如果现在就把他们带走的话，在维斯的指导下，变成超蓝应该不是问题。
　　但是这样的话，就直接跨越超红了。
　　如果孙悟空他们可以变成超蓝了，那打败他们就会直接获得超蓝的积分。
　　哪怕他们之后学会超红变身也没用。
　　这样的话他就会少获得一次超红积分了。
　　但是如果让孙悟空他们，先变成超红，但是不能变成超蓝的话。
　　那么他就可以先获得超红的积分，再把他们带走，让维斯指导他们变成超蓝。
　　到时候他就可以再获得一次超蓝的积分了！
　　在获得积分这方面，周鑫展现了无与伦比的天赋！
　　而想要变成超红，已知的办法，就只有让五个心地善良的赛亚人，把他们的气全都传给另一个心地善良的赛亚人。
　　但是赛亚人的数量不够，只能等比迪丽怀孕才行。
　　所以周鑫才会说，三个月之后再去一次地球，到时候比迪丽差不多应该已经怀孕了。
　　周鑫不知道龙珠超的剧情开始，是在龙珠z的多久之后。
　　但是应该不会很长时间才对。
　　“这三个月时间，让孙悟饭加把劲，希望他可以早一点当上爸爸。”
　　离开之前，周鑫留下了这么一句话。
　　他不需要孙悟空知道这句话的意思，只需要把这句话带给孙悟饭，让他知道就可以了。
　　“周鑫大人，这三个月时间，我一定会努力修炼，下次，我不会让你失望的！”
　　贝吉特坚定的说道。
　　这是孙贝两个人的共同想法！.



第76章



　　“周鑫，看来你对那两个人很有兴趣啊，还想要把他们带回破坏神星。”
　　回去的路上，维斯看着周鑫，有些好奇的说道。
　　他还是第一次看到周鑫对人这么感兴趣。
　　“我只是觉得他们两个有培养的价值而已，他们也是第七宇宙的人，如果他们的实力越强的话，那以后对第七宇宙也会更有好处。”
　　周鑫说的的确是实话，他想要培养孙悟空和贝吉塔，一方面是把他们当成韭菜，从他们身上刷积分。
　　而另一方面，他也的确是想要帮助第七宇宙多培养几个强者。
　　要知道之后会发生的事情之中，是很考验第七宇宙的强者的。
　　和第六宇宙的格斗大会，和第九宇宙的全览大会，和其它七个宇宙一起斗争的力量大会。
　　如果说他没有继承破坏神的位置，那他倒是可以一个人扛起第七宇宙~的大旗。
　　但是他一旦继承了破坏神的位置，那就不能参与这些事情-了。
　　所以第七宇宙必须要有几个拿的出手的人-才行。
　　听到周鑫的话，维斯也是点了点头，眼中闪过一丝欣赏的神色。
　　看看，这才是身为一个破坏神应该有的想法。
　　周鑫都还没有成为破坏神，就已经想着该怎么发展第七宇宙了。
　　而比鲁斯呢？整天就是想着吃美食和睡觉，对第七宇宙的事情都不怎么过问的。
　　虽然破坏神的职责是破坏宇宙的一些星球，保持宇宙平衡。
　　但是有些事情，破坏神还是需要稍微过问一下的。
　　“对了维斯，改行去一下新那美克星，我们还没有把地球的美食带回去。”
　　“我记得新那美克星上有龙珠，可以使用龙珠把地球恢复。”
　　周鑫一拍脑袋，突然想起来这件事情。
　　他刚才光顾着离开，都忘记了要用龙珠恢复地球这件事情了。
　　地球还是要恢复的，要不然他三个月之后去哪里找孙悟空他们？
　　以后想要吃美食去哪里呢？无聊的时候又要去哪里逛呢？
　　维斯点了点头，新那美克星在哪里，一查就知道了。
　　当周鑫和维斯赶到新那美克星都时候，孙悟空他们也在这里。
　　而且此时，神龙已经被召唤出来了，显然是孙悟空他们也想到了使用那美克星的龙珠。
　　“周鑫大人！你们怎么会来这里！”
　　看到周鑫，孙悟空一脸的惊喜。
　　他本来以为周鑫已经回去了，没想到居然会出现在这里。
　　难不成是周鑫回心转意了，不想等三个月之后，而是现在就带着他们离开？
　　当然，会有这种想法的也就只有孙悟空这个一根筋的家伙。
　　贝吉塔知道，这种事情是不可能发生的，至少应该不会发生在周鑫身上。
　　“原本我也是来用龙珠把地球恢复的，没想到被你们抢先一步了。”
　　“既然这样，那这件事情就交给你们了，快点把地球恢复吧。”
　　周鑫和维斯等在一旁，等着孙悟空他们的许愿。
　　在丹迪的帮助下，地球和那些被魔人布欧杀死的人全到复活。
　　原本已经死去的贝吉塔和老界王神也复活了。
　　看到这一幕，周鑫也不由得有些感慨。
　　在龙珠世界，死不死的对一些主要角色来说完全就不是什么事。
　　有龙珠在，随时可以复活，而且就算死了，和活着的区别也就是头上多了一个光环而已。
　　当然，这种待遇也就只有孙悟空他们这些z战士才有。
　　如果是那些大反派，想要复活就是非常难的事情了。
　　就像弗利萨，他复活还需要他的手下把龙珠偷过来才行。
　　那美克星的龙珠一共可以许三个愿望，恢复地球和复活那些死去的人用掉了两个愿望。
　　而最后一个愿望，则是把孙悟空和周鑫他们转移到地球上。
　　虽然有杰比特神在，这个愿望是完全没有必要的。
　　但是剩下一个愿望实在是不知道要许什么了。
　　反正放着也是放着，所以就奢侈了一把！
　　回到地球之后，孙悟空也是把周鑫和维斯介绍给了孙悟饭他们。
　　得知魔人布欧死在了周鑫手上，而且还是被一招秒杀，其他人都是一个个目瞪口呆。
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　如果说这件事情的不是孙悟空的话，那他们是肯定不会相信的。
　　魔人布欧在他们心中那可是无敌的存在，就连孙悟空对付起来都非常困难。
　　能够一招秒杀它，那得需要多么强大的实力！
　　这个世界上居然还有这么强大的存在！
　　为了感谢周鑫解决了小布欧，布玛也是手一挥，打算举行一个庆祝派对。
　　反正这种事情对她这个世界首富来说，完全就是轻而易举的事情。
　　虽然论实力来说，布玛就是一个普通女人。
　　但是在某些方面，尤其是钞能力方面，她就是无敌的。
　　在准备派对的过程中，周鑫也是打开了聊天群，打算水水群打发打发时间。
    .... .. ...
　　至于提升实力，等回去后提升也不迟。
　　反正积分就在那里，又不会跑掉。
　　而且，他也有些事情要告诉其他人。
　　周鑫：“@全体成员，各位，我有些事情要说一下。”
　　托尼：“这还是群主第一次@所有人吧！肯定有什么大事需要宣布！”
　　白胡子：“@周鑫，群主，有什么事情啊。”
　　其他人虽然没有发言，但也十分好奇，周鑫到底有什么事情需要宣布。
　　周鑫：“是这样的，我刚刚发现了一个获取积分的另一个途径。”
　　周鑫：“在我杀死小布欧的时候，我获得了一笔积分，而且聊天群也给我发来了私信，只要杀死或者打败敌人，就可以获得积分。”
　　随后，他就把一些限制和注意事项发到了群里。
　　对于这件事情，周鑫并没有打算隐瞒，也不觉得有什么好隐瞒的。
　　首先，他不是那么自私的人，有了这种额外获得积分的方法，不会瞒着。
　　其次，群里的其他人积分越多，那他割起韭菜也就越爽啊！
　　虽然他现在知道了可以快速获得积分的办法，但是群里的韭菜还是要割的啊！
　　白胡子：“原来还有这种获得积分的办法！可恶啊！在我加入聊天群之后，就没有和其他人战斗过了。”亏.

第77章



　　白胡子顿时觉得自己错过了好几个亿。
　　如果早知道打败或者杀死敌人就可以获得积分，那他肯定就开始四处征战了啊！
　　虽然打败那些实力比他弱很多的不会获得积分，但是他的世界强者还是很多的。
　　七武海，海军的那些强者，其他三个四皇，这些都是积分啊！
　　托尼：“@白胡子，老爹，其实你不用后悔啊，你只不过是获得这些积分的时间晚了一点而已，又不是失去了这些积分。”
　　托尼：“你现在去打败你的那些敌人，也不迟啊。”
　　白胡子：“我要打败的那些人之中，有不少对我有杀意的，所以我完全可以杀死他们！”
　　白胡子想了想，四皇之中，凯多和大妈应该都是希望他死的，所以 他杀死他们也没有心理负担。
　　至于红发香克斯，只要打败他就可以了，就没有必要杀死他了。
　　反正杀死香克斯也不能获得积分。
　　海军之中大部分强者都是希望他死的，不过卡普那个家伙倒是对他没有杀意。
　　看在卡普的份上，他倒是也可以放战国一马。
　　身为和卡普还有战国一个时代的强者，白胡子自然知道卡普和战国之间的关系。
　　那可是超越了正常友谊的关系啊！
　　不过就算是放过了几个人，他也可以获得不少积分！
　　等他靠着这些积分变强之后，他就不把目光放在自己的世界了。
　　八神太一：“这么说，我打败数码宝贝是不是也可以获得积分啊。那如果是我的数码宝贝打败的呢？”
　　周鑫：“你自己打败数码宝贝是肯定可以获得积分的，至于你的数码宝贝打败了其它数码宝贝能不能获得积分，这个我就不清楚了。”
　　托尼：“@八神太一，太一，如果你有这个实力的话，我觉得你还是亲自动手比较好。”
　　白胡子：“我觉得也是，一方面你肯定可以获得积分另一方面，你通过和数码宝贝战斗，还可以磨练你的战斗经验。”
　　八神太一：“既然如此，那我就亲自动手吧！”
　　八神太一：“不过我现在的积分不够我变强，就算我遇到了数码宝贝，也打不过啊！”
　　服部平次：“距离你前往数码宝贝世界应该还有一些时间，你可以趁着这段时间多攒点积分提升自己。”
　　服部平次：“你们都可以通过打败对手获得积分，而且不需要什么理由就可以动手。只有我，我这里只是一个普通世界，不能无缘无故动手啊！”
　　周鑫：“@服部平次，其实我觉得，你获得积分的办法应该不是打败对手才对，而是应该靠破案。”
　　周鑫觉得，不同的世界获得积分的方式应该不一样。
　　像他以及白胡子他们这种有战斗的世界，就是靠着打败或者杀死对手获得积分。
　　而像服部平次这种推理世界，应该是靠着破案来获得积分才对。
　　服部平次：“还真的有可能！从我加入聊天群到现在，好像还没有破过一个案子。”
　　其实他加入聊天群也没有多少时间，在这段时间之中，他并没有遇到过一个案子。
　　如果说他真的可以通过破案来获得积分的话，那他就要多多往工藤那个家伙那里跑了。
　　跟着工藤那个家伙，就不用怕没有案子了。
　　对于周鑫，服部平次那是无条件的信任。
　　既然群主说他破案可以获得积分，那就一定可以！
　　水了一会儿群，派对也差不多准备好了。
　　看着密密麻麻的美食，周鑫和维斯都是忍不住咽口水。
　　有钱人的生活就是不一样，布玛作为世界首富，她准备的美食，不管是食材还是厨师都是顶级的。
　　所以做出来的美食自然也是顶级的。
　　“啊啦，比鲁斯大人不能第一时间吃到这些美食真是可惜啊。”
　　维斯一边吃着美食，一边开口说道。
　　虽然他说的可惜，但是语气之中哪有可惜的意思，倒是有一丝幸灾乐祸。
　　维斯和他姐姐芭朵斯一样，都喜欢看自己跟随的破坏神出糗之类的。
　　“没事，到时候我们打包一些带回去也是一样的。”
　　周鑫也是一边吃着一边说道. ....
　　两人都没有要去接比鲁斯过来的意思，关键是周鑫就算有这个意思，也没有这个能力。
　　而维斯有这个能力，却没有这个意思。
　　这一来一回对他来说也需要几十分钟的时间，就这些时间，他要少吃多少东西啊！
　　可怜的比鲁斯，还沉浸在地球被毁灭，以后都不能吃到美食的痛苦之中。
　　他又怎么会想到，维斯和周鑫正在大吃特吃。
　　吃饱喝足之后，周鑫和维斯也离开了。
　　虽然离开之前，孙悟空一直都用一种渴望的眼神看着周鑫，想让周鑫带着他一起走。
　　但是周鑫却不为所动。
　　说三个月之后再来地球，那就肯定是三个月之后，不会提前。
　　“这些美食，你们是从哪里带来的！”
　　破坏神星，当看到周鑫手中的美食，比鲁斯十分疑惑。
　　难不成除了地球之外，还有其它星球拥有这样的美食？
　　如果是这样的话，那地球被毁了就被毁了吧，只要他以后还能享受美食就可以了。
　　“不是啊，这就是地球的美食。”
　　周鑫大致把事情的来龙去脉说了一遍，当然，省去了布玛开派对，他和维斯大吃大喝的事情。
　　他知道，说了这些事情，比鲁斯肯定会觉得糟心 。
　　既然如此，还不如不说。
　　维斯也知道周鑫的想法，自然也不会拆台。
　　比鲁斯开始享受美食，周鑫则是回到了自己的地盘，准备突破了。
　　一千八百多万的积分，到底能够帮助他提升到什么地步？
　　五十万积分消失，周鑫体内的能量开始沸腾，初期巅峰和中期之间的壁垒也在开始松动。
　　很快的，这道壁垒就被打破，周鑫的境界也突破到了中期！
　　中期和初期巅峰，虽然只是差了一步，但是实力的差距，足足有好几倍！
　　而且这还不是结束，五十万积分，只不过是花了他现在拥有积分的零头而已。
　　从中期突破到中期巅峰，需要的积分也是翻了一倍，需要一百万积分！.




第78章



　　不过对于现在的周鑫来说，一百万积分，也只不过是洒洒水的事情。
　　花了一百万积分，刚刚才突破的境界又开始松动，很快就来到了中期巅峰。
　　从初期巅峰提升到中期巅峰，等于是提升了一个小境界。
　　而周鑫的实力，也是一下子提升了好几倍！
　　剩下的积分还有一千六百多，将近一千七百万，而突破到后期，只需要五百万积分。
　　不过周鑫也发现了，从巅峰突破到下一个境界的时候，需要的积分是从某一个境界突破到巅峰所需积分的五倍。
　　也不知道是初级破坏神这个境界是这样，还是所有的境界都是这样。
　　如果是后者的话，那他以后突破需要的积分，就真的是一个天文数字了。
　　突破到后期花了五百万积分，而突破到后期巅峰，则是需要一千万积分。
　　也就是说，他剩下的积分只能让他突破到后期巅峰了。
　　要从后期巅峰突破到初级巅峰，需要的积分，是五千万！
　　果然，当周鑫突破到初级后期巅峰的时候，突破到下一个境界需要的积分，正是五千万！
　　而14周鑫现在剩下的积分，就只有三百九十七万了。
　　虽然这么一大笔积分在其他人看来已经是天文数字了。
　　但是对于周鑫来说，还是远远不够的。
　　“以我现在的实力，已经不需要使用完美自在，只使用自在极意兆就可以打败象帕了。”
　　“打败象帕获得的积分，肯定会更多，怎么也得五十万积分以上吧！”
　　“到时候就有足够多的积分突破到初级巅峰。”
　　周鑫在内心盘算着。
　　以他现在的实力，靠着暴击系统其实还不能抗衡中级破坏神。
　　别看他在初期的时候，百倍暴击之下，就可以对抗后期的破坏神。
　　所以他在后期的时候就可以对抗中级初期破坏神了。
　　越到后面，每一个小境界的差距也就越大。
　　从初级跨越到中级的实力提升，根据周鑫的估算，怎么也得有个几十倍。
　　所以，除非他可以一直保持千倍暴击，甚至来一个万倍暴击，不然的话他光靠系统，还是无法抗衡中级破坏神的。
　　只不过，以他现在的实力，已经不需要使用完美自在，单单使用自在极意兆，就可以打败象帕了。
　　一旦他使用完美自在的话，别说是中级初期破坏神，就算是中期破坏神，他也能抗衡，甚至打败！
　　总的来说，他这一次实力的提升是非常巨大的。
　　也还好聊天群和系统帮他掩盖了突破的动静，要不然，维斯和比鲁斯就会知道，他已经突破到初级后期巅峰了。
　　虽然他们迟早都会知道的，但是能多瞒一会儿就多瞒一会儿吧。
　　要不然他还要找理由去解释为什么他会突破的那么快，就有点麻烦了。
　　使用积分突破是非常快的，周鑫一下子突破了几个小境界，比鲁斯甚至连美食都还没有享受完。
　　接下来的时间，周鑫开始一个人修炼。
　　他并不是修炼自己的境界，而是掌握一下他现在的实力。
　　一下子突破了那么多，虽然不会有任何副作用，但是实力提升过大，他也要熟悉一下。
　　只有自己完全可以掌握的力量才是自己的力量。
　　如果连自己的力量都不熟悉的话，那又怎么能称得上是一位强者？
　　不知道修炼了多久，周鑫完全熟悉了自己的力量。
　　感受着自己强大的力量，周鑫也是非常满意。
　　打开聊天群，他想要看一下其他人在聊什么，有没有发生什么有趣的事情。
　　当他打开聊天群之后才发现，原来他之前的修炼，直接修炼到了第二天。
　　聊天群又可以开始积分签到了。
　　达到了他这样的实力，除非是战斗或者做一些其它比较消耗体力的事情。
　　要不然已经很难感觉到累了，也就不需要睡觉这一说。
　　比鲁斯喜欢睡觉，不是因为他需要睡觉，只是单纯的喜欢而已。
　　所以周鑫只是随便修炼了一下，就过去了这么久，也让他小小的诧异了一下。
　　他现在对于签到的积分已经没有那么大的兴趣了。
　　毕竟他可是连千万积分都拥有过的男人，签到的那几万积分已经吸引不了他了。
　　不过该签到还是要签到的。
　　白胡子：“今天运气不错，签到的积分我还算满意。”
　　白胡子：“而且我今天还可以处刑蒂奇，又可以获得一笔积分了。”
　　之前艾斯说要把蒂奇留到第二天，当着白胡子海贼团所有海贼的面处刑。
　　现在已经到时间了。
　　原本，是艾斯打算处刑黑胡子的。
　　但是因为之前周鑫说了另一种获取积分的办法，所以白胡子也是找到了艾斯，让他把处刑蒂奇的事情交给他来做。
　　自己阻止了他的计划，蒂奇应该对自己是很痛恨的，所以杀死对方，应该可以获得积分。
　　托尼：“@白胡子，白胡子老爹，看来你一开 始的运气不好，只是在帮你积攒人品而已。”
　　白胡子：“所以说，一时的不幸运不要放在心上，物极必反，当你运气很差的时候，距离你转运也就不远了。”
　　白胡子现在可谓是春风得意，他这个世界可以获得的积分，是目前除了群主的世界之外最多的。
　　可以打败或者杀死对手，还可以兑换珍贵的宝物。
　　收集恶魔果实的事情一直都没有停止，白胡子相信，自己很快就又可以获得一大笔积分了。
　　张三丰：“看来我也要做些准备了，我这把老骨头，也是时候要活动一下了。”
　　郭靖：“可惜我现在要镇守襄阳城，要不然，我也要去找那些高手战斗！希望蒙古大军之中可以有一些高手吧。”
　　郭靖最后之所以没有守住襄阳城，不是因为蒙古大军之中有顶级高手，而是他们的人数太多了！
　　当然，见识过周鑫的力量，郭靖也知道了，在绝对的实力面前，数量是没有任何意义的。
　　服部平次：“我打算不久之后去找工藤，他那里肯定有很多案件！”
　　托尼：“我现在的实力也不知道够不够，再修炼一个月比较稳妥。”.


第79章



　　海贼世界，白胡子海贼团。
　　一直以来，白胡子海贼团都是比较平静的，毕竟之前白胡子的身体不好。
　　所以为了白胡子着想，白胡子海贼团的海贼们也就比较乖，不像其它的海贼势力那样。
　　当然，自从白胡子的身体好转之后，他们又开始活跃起来。
　　而这一天，所有的白胡子海贼团成员全都集合了起来。
　　那密密麻麻的海贼船，那密密麻麻的海贼，加起来足足有成千上万人！
　　而他们之所以全都聚集在一起，是因为白胡子要做一件事情，他要处刑一位成员！
　　自从白胡子海贼团组建开始，就从来没有发生过处刑成员这种事情。
　　因为白胡子对自己的手下很好，就和亲儿子一样，所以成员们也是把白胡子当成了自己的老爹。
　　彼此之间也是家人，所以不会发生什么需要被当众处刑的事情。
　　因为黑胡子蒂奇的事情还没有传出去，所以其他人只知道白胡子要处刑一位成员，但是不知道这位成员是谁，也不知道为什么要处刑。
　　而白胡子海贼团这么大的动静，自然也是引起了其它势力的注意。
　　大部分的大型势力全都派人来查探情况，其中自然也包括了海军。
　　“老爹，对于蒂奇的处刑已经准备完毕，随时都可以开始。”
　　“所有人都已经到齐了，不过暗中还有着不少势力，要不要把他们打发了。”
　　白胡子的房间之中，马尔科正在向白胡子汇报着情况。
　　其它几个小队的队长也在。
　　“艾斯，不好意思了，原本应该是由你来处刑蒂奇的。”
　　白胡子看着艾斯，有些歉意的说道。
　　虽然他之前就已经和艾斯说好了，但是到了处刑之日，担心艾斯会有点伤心，白胡子又说了一声。
　　“没关系老爹，谁处刑都是一样的¨ˇ。”
　　“而且蒂奇说整个白胡子海贼团的叛徒，由你来处刑是最合适的。”
　　虽然一开始的时候艾斯有点奇怪，为什么白胡子突然改变主意，由他亲自来处刑蒂奇。
　　不过在想不通之后，艾斯也就不去想了。
　　对于白胡子处刑蒂奇这件事情，他自然不会有什么意见。
　　“既然如此，那就开始吧，至于其它的势力，就不用管他们了，他们想看就让他们看吧。”
　　白胡子站起身，一边走出房间一边开口说道。
　　自从修炼了气之武道之后，白胡子现在已经越来越不把其它势力当回事了。
　　反正自己的实力很快就会超越巅峰时期，所以对于其它势力，其他强者也没什么好害怕的。
　　他很早就懂得一个道理，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是没有用的。
　　以前他并没有绝对的实力，所以还是有些害怕其他人针对他的海贼团。
　　但是现在，他很快就会有绝对的实力了，至少在他这个世界是绝对的。
　　“各位，这个人就是今天万要处刑的目标。”
　　“他叫蒂奇，之前是艾斯手下的成员。”
　　“相信你们都很好奇，为什么我要处刑他。那是因为他犯了一个绝对不应该犯的错误！”
　　随后，白胡子就把蒂奇做过的事情说了出来。
　　听到蒂奇所做的事情，那些原本不知道情况，一脸好奇看着蒂奇的人，一个个全都怒目圆睁，满脸怒火的看着蒂奇。
　　在任何一个海贼团中，杀死自己的伙伴都是一件绝对不能容忍的事情。
　　更不用说是白胡子海贼团了。
　　也难怪白胡子老爹会第一次当着他们所有人的面处刑蒂奇。
　　一方面是让他们了解情况，让他们知道蒂奇犯了什么错，为什么会被处刑。
　　而另一方面，估计也是在提醒他们，千万不能犯和蒂奇一样的错误！
　　“蒂奇，如果说你可以乖乖的就做艾斯手下的海贼，至少还可以保住自己的命。”
　　白胡子走到蒂奇面前，有些惋惜的说道。
　　“怪只怪，萨奇为什么要找到暗暗果实，而且还让我知道了这件事情！”
　　“如果说他没有找到暗暗果实的话，我还真的想过一辈子就做一个小海贼了。”
　　或许是因为知道自己已经逃不了了，所以蒂奇表现的也是十分洒脱。
　　人往高处走，在知道暗暗果实可以吸收其它果实能力，可以让他成为一个顶级强者。
　　而且碰巧暗暗果实就在自己眼前的情况下，大部分人，都会忍不住这种诱惑的。
　　谁又会甘心自己一辈子，就只是一个小小的海贼呢。
　　白胡子也理解蒂奇的想法，还是那句话，如果蒂奇只是拿走暗暗果实，那他还罪不至死。
　　但是他想要杀死萨奇，这就罪无可恕了！
　　震震果实能力发动，白胡子一拳打在了蒂奇的脑袋上。
　　哪怕是有着暗暗果实的蒂奇，都不是白胡子的对手，就更不用说是现在的蒂奇了。
　　在白胡子的攻击下，他一点还手之力都没有，直接就被打爆了脑袋。
　　随着自己的气之武道越来越强，震震果实迟早会被兑换成积分。
　　所以，趁着自己还有震震果实能力，白胡子就想着多用几次，以后就没有使用的机会了。
　　白胡子处刑蒂奇的消息很快就传遍了整个大海。
　　其它势力的人也知道他为什么要处刑，他们倒是表示理解。
　　毕竟换成他们，要是有手下杀死了另一个手下，(吗了赵)他们也不会放过对方。
　　只不过，另一个消息让他们有些诧异了。
　　据他们派出去的人所说，原本应该被疾病缠身，病怏怏的白胡子，好像恢复了似！
　　这个消息让大部分的势力都震动了。
　　白胡子生病也不是一天两天的事情了，虽然他依旧是四皇，但是随着他生病的时间越来越长，他的威望其实已经下降了一些。
　　甚至有的势力还制定了一系列针对白胡子海贼团的计划。
　　他们就是因为白胡子重病，发挥不出多少实力，才敢如此。
　　但是如果白胡子恢复的话，那对他们来说可不是一件好事！
　　重病的白胡子，和恢复的白胡子，那完全就不是一个级别的！
　　如果白胡子一开始就没有重病的话，他们连针对白胡子海贼团的勇气都没有！.

第80章



　　海军总部，战国拿着一堆资料来到了卡普的办公室。
　　能够在海军总部之中拥有自己的独立办公室，而且还只是海军中将，恐怕也就只有卡普一个人了。
　　毕竟，他的海军英雄称号可不是虚的。
　　“卡普，之前我们派到白胡子海贼团的人传来消息，白胡子亲手处置了一个犯了错的成员。”
　　“据说那个成员想要杀死他的一个伙伴，不过没有成功。”
　　战国把资料拍到卡普桌子上，在卡普那惊讶的目光下抢走了他手上的仙贝，一边吃一边开口说道。
　　“战国！你这家伙居然抢我仙贝！”
　　卡普想要把战国手上的仙贝抢过来，不过并没有成功。
　　当然，这也是卡普没有用真正的实力，要不然，战国可不是他的对手。
　　“这件事情你怎么看，白胡子会不会有点太大动干戈了。”
　　“没有吧，就算是其它海贼势力发生了这种事情，也肯定不会放过那个犯错的成员吧。”
　　“更何况是白胡子这个家伙了。”
　　“而且他当着所有人的面处刑那个成员，也是为了提醒其他人，不能犯同样的错误吧。”
　　卡普十分随意的说道，虽然他平常嘻嘻哈哈的，但是对于这种事情还是很快就 明白的。
　　“我也是这样认为的，不过如果只是这样的话，我就不会来找你了，还有另外一件事情。”
　　“白胡子，好像已经完全恢复了他的重病！”
　　说到这件事情，战国的表情也变得严肃起来。
　　“恢复重病？这倒是一件大事，恢复状态的白胡子，那个世界最强男人又要归来了。”
　　“不过你着什么急，貌似以前白胡子还在巅峰的时候都没有什么事情吧。”
　　虽然这么说，卡普的眼中也是闪过一丝严肃的光芒。
　　恢复状态的白胡子有多恐怖，他这个和白胡子同期都海军强者很清楚。
　　白胡子不只是四皇，更是传奇大海贼之一。
　　而能够被誉为传奇大海贼的，没有一个好惹的！
　　“很奇怪，白胡子明明已经重病很长时间了，按理说能够恢复的话早就恢复了。”
　　“而且就算恢复，也要有一个过程吧，据我所知，不久前，白胡子还是重病状态。”
　　“这才过了多久，居然就完全恢复了，难不成是他手下的不死鸟马尔科，开发了什么新的果实能力不成。”
　　白胡子莫名其妙的恢复状态，对于谁来说，都是一件很不可思议的事情。
　　但是这些好奇的人又怎么会知道，还有仙豆这种bug级别的东西。
　　白胡子造成的动静让其它势力疑惑不已，他们不知道在白胡子身上发生了什么。
　　不过造成这些动静的始作俑者，却是一副岁月静好的样子。
　　白胡子：“我还以为杀死蒂奇可以获得不少积分，看来是我想多了。”
　　杀死蒂奇，白胡子的确获得了积分，但是获得的积分并没有达到他的预期。
　　托尼：“得了吧，你毕竟还能获得积分，我这边能获得积分的机会都少。”
　　托尼：“本来我都想着把奥巴代亚和那些恐怖份子一起解决了，但是如果这样的话我就刷不到他铁霸王的积分了。”
　　服部平次：“不对吧，我记得奥巴代亚之所以可以使用铁霸王，是用了你的小型方舟反应炉。但是你现在又没有，不是照样不能刷铁霸王的积分吗。”
　　这段时间，群里的所有人基本上都已经把他们各自的副本看了一个遍。
　　那些副本有点长的群员，像服部平次这种，就只看自己出现的场景。
　　不但如此，他们也把其他人的副本大致看了一下。
　　所以服部平次对于托尼的钢铁侠副本也是有了一定的了解。
　　托尼：“我可以制造一 个出来不久可以了，然后我就匿名把小型方舟反应炉给奥巴代亚。”
　　托尼：“那个家伙到时候肯定会使用的。”
　　白胡子：“这样的话你就是在资敌啊，不过能够获得积分，其实并不亏。”
　　托尼：“当然不亏了，我好歹也是一个商人，怎么可能会做亏本的生意。”
　　托尼：“到时候我先让他在公司的声望一落千丈，那样的话他就会走投无路。”
　　托尼：“在走投无路的情况下，一旦他获得了报仇的能力，肯定会来找我报仇！那样的话我就可以刷到他的积分了。”
　　张三丰：“这样的话你的实力要变得更强一点才行，别到时候打不过对方。”
　　托尼：“张三丰老爷子，这个你放心，我肯定是做好万千准备才会动手的。”
　　八神太一：“还有一个多月的时间，我就要去参加夏令营了，希望我可以在这段时间之中变得强一点，至少让我拥有单挑成熟期数码宝贝的能力。”
　　太一也把自己的副本看完了，知道了数码宝贝的实力分级。
　　那些强大的数码宝贝，实力并不比白胡子所在世界的强者差。
　　不过他也知道，短短一个多月，他的实力不可能提升那么多。
　　所以他也只希望到时候他可以对付成熟期数码宝贝就可以了，反正前期他们遇到的数码宝贝都是成熟期的。
　　郭靖：“我最近有点忙，等我闲下来了，到时候就召开一场英雄大会，让江湖上的那些高手都到襄阳城来。然后我就可以打败他们获得积分了。”
　　张三丰：“本来我是想着去武林走一趟，去会会那些高手。”
　　张三丰：“不过再过不久，其它几派的高手就会来武当，逼问翠山他的义兄，金毛狮王谢逊的下落了。所以我只需要等着他们到来就可以了。”
　　看到群员们一个个的消息，周鑫微微一笑，觉得有些意思。
　　为了获得积分，这些家伙可谓是八仙过海，各显神通啊。
　　由于解决了魔人布欧之后，短时间之内没有发生什么事情。
　　所以周鑫每天就是签签到，水水群，日子过得十分惬意。
　　因为感受过积分突破的速度，所以他对传统的修炼已经没有兴趣了。
　　哪怕有着暴击系统，他修炼的速度也肯定不比积分突破快。
　　很快的，一个月时间过去。
　　终于，传位之日到来了！.



第81章



　　这一个月之中，周鑫基本上就是无所事事，每天基本上的时间就是在水群。
　　当然，在这一个月的签到之中，他的积分也从原来的不到四百万，到现在已经是四百五十万了。
　　不过，距离突破所需要的五千万积分还是有很大的差距。
　　“周鑫，今天就是传位的日子了，从今天开始，你就是第七宇宙新任破坏~神了。”
　　比鲁斯和维斯来到周鑫面前，笑着说-道。
　　“比鲁斯大人，你的任期应该还没有到期吧，你把破坏神的位置传给了我之后，那你的任期是不是就-提前结束了？”
　　“不是，根据规定，一个破坏神的任期是不会提前结束的。”
　　“虽然我以后不是第七宇宙的破坏神了，但是我的任期还是存在的。在任期结束之前，破坏神的一些限制对我还是有效的。”
　　“不过我会比之前轻松一点，比如我睡觉的时候，维斯就不用把我叫起来了，我可以想睡多久都可以。”
　　“距离我的任期结束还有一段很长的时间，所以这段时间你依旧可以见到我。”
　　周鑫点了点头，他之前还在担心，比鲁斯卸任之后，会不会就去破坏神界了。
　　虽然他现在有了聊天群，日子不会那么无聊。
　　但是毕竟和比鲁斯也在一起生活了好几年时间。
　　如果比鲁斯离开的话，他也是会有点不适应的。
　　“你准备准备，其他破坏神也已经在赶来了，到时候其他破坏神可能只会当一个旁观者，但是象帕那个家伙肯定是要搞事情的。”
　　“他大概率会找你切磋，想要打败你来丢我的脸。”
　　“不过他又怎么会知道，你现在的实力已经不怕他了，可以和他打成平手！”
　　“所以，不用给他面子，如果他真的来找你切磋的话，你就火力全开，让他这个老牌破坏神都拿不下你这个新晋破坏神！”
　　一想到象帕到时候的表情，比鲁斯酒忍不住露出一丝笑容，他十分期待！
　　火力全开？
　　周鑫在心中摇了摇头，对付象帕而已，火力全开并没有这个必要。
　　他现在火力全开的话，就算是中级中期的破坏神，都可以抗衡，甚至是打败！
　　如果用来对付象帕的话，他担心一个不小心会把象帕给打死！
　　打败象帕获得积分也就可以了，没有必要杀死象帕。
　　毕竟杀死破坏神是不被允许的，而且象帕对他其实并没有敌意，他只是为了让比鲁斯出丑，丢脸而已。
　　所以杀死象帕是不会有任何积分的，何必呢？
　　而另一边，其它十一个宇宙的破坏神也已经出发了。
　　他们一个月之前就已经答应了比鲁斯，如果说反悔的话，那就不太好了。
　　而且，他们也惹不起比鲁斯！到时候比鲁斯对他们不爽了，痛揍他们一顿，他们也没地方说理去！
　　虽然破坏神之间不允许在宇宙之中战斗，但是比鲁斯很快就不是了，想要揍他们也就没有那么多的限制了。
　　“原本我以为我会是第一个卸任的破坏神，没想到比鲁斯那个家伙居然比我还要快！”
　　“也不知道其他几个家伙，有没有什么隐藏的候选人之类的。”
　　第十一宇宙的破坏神味美得，对着一旁的天使玛卡丽塔开口说道。
　　他也是有一位破坏神候选人的，原本他以为只有他一个人有，没想到比鲁斯居然也有。
　　而且他更没有想到的是，比鲁斯居然这么快就要卸任了！
　　想要传位给自己的候选人，有一个必须的前提条件，那就是候选人的实力必须要达到破坏神级别才行！
　　为什么味美得一直都没有传位给托破？就是因为托破的实力没有达到破坏神！
　　“看来，比鲁斯大人也是已经做够了破坏神，所以才想要这么快就传位。”
　　玛卡丽塔瞥了味美得一眼，淡淡的说道。
　　她很清楚，味美得其实已经不太想做破坏神了。
　　虽然破坏神的地位很高，掌管着一个宇宙，但是同样的，也是有限制的！
　　别的不说，去哪里都有天使跟着，其实就挺不自由的。
　　如果是短时间还好，但是这一届的破坏神，哪一个不是已经做了几亿年破坏神了？
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　其中有做腻了破坏神的人，倒也不是什么奇怪的事情。
　　虽然破坏神高高在上，但是时间长了，也是会觉得有点无聊的。
　　“是啊，原本比鲁斯完全可以等到任期结束之后再传位，但是现在距离他的任期结束还有很长的时间，他却已经迫不及待想要传位了。”
　　“还真的是有点羡慕他啊，任期不结束，可以不用去破坏神界，他以后的日子可就比我逍遥多了。”
　　味美得的语气之中充满了浓浓的羡慕。
　　不过这种事情羡慕也羡慕不来，谁让比鲁斯运气好，他的候选人已经达到了破坏神级别。
    .... .. .......
　　而托破什么时候可以达到破坏神，这个就连他这位破坏神都不知道。
　　其实托破距离破坏神就只有一步之遥了，但是因为某些原因限制了他。
　　味美得充满了对比鲁斯的羡慕，而象帕，则是满脑子想着要怎么让比鲁斯出丑。
　　其他人碍于比鲁斯的实力不敢太过得罪他，但是象帕不一样。
　　这个家伙仗着自己时比鲁斯的兄弟，一向都是怎么让比鲁斯丢脸怎么来的。
　　反正结果顶多就是他被比鲁斯揍一顿而已，而且比鲁斯肯定会手下留情。
　　如果这一次他当着所有破坏神的面，好好的教育了一下比鲁斯的继承人。
　　那比鲁斯绝对会脸上无光！
　　象帕并没有想过，他这个老牌破坏神去对付一个新晋破坏神，其实丢脸的还是他自己。
　　尤其是在他居然无法拿下周鑫的时候！
　　芭朵斯看着象帕那一脸贱笑的表情，心里也是有点期待。
　　虽然还没有见过周鑫，但是她知道，能够让比鲁斯在明知道象帕会捣乱的情况下，依旧十分放心，毫不担心。
　　今天这位主角绝对很不一般！象帕想要搞事情，很大概率最后会失败！
　　她十分期待看到，象帕最后发现，他的计划失败的表情。
　　那肯定会非常有意思的！亏.

第82章



　　因为第六宇宙距离第七宇宙是最近的，所以象帕和芭朵斯也是第一个到来的。
　　象帕并没有马上就找周鑫的麻烦，其他破坏神还没有到来，如果他现在就把周鑫教育一顿的话，那就只有比鲁斯知道。
　　那就没什么意思了，他要当着所有破坏神的面让比鲁斯丢脸！
　　当然了，就算他想要找周鑫，比鲁斯也是不会允许的。
　　周鑫可是今天的主角！当然要保持一种神秘感。
　　要是来一个破坏神就能见到周鑫的话，那也太没有排面了。
　　比鲁斯早就已经计划好了，等所有破坏神到来之后，他再让周鑫出现，当着所有破坏神的面，吧破坏神的位置传给他。
　　当然，象帕这个家伙大概率是会搞事 情的。
　　这样正好，周鑫一个新晋破坏神，的确应该有人成为他的踏脚石，立威。
　　象帕这个最弱的老牌破坏神是最合适的人选了。
　　此时的周鑫，正待在自己的房间之中，等着比鲁斯喊他出场。
　　要说不紧张，那是不可能的。
　　紧张这种情绪和实力强弱无关，除非是像孙悟空那种缺根筋的家伙，要不然紧张是很正常的事情。
　　周鑫以前就是一个比较容易紧张的人，让他当着很多人的面表演节目什么的那是不存在的。
　　现在他要当着所有破坏神的面，接过比鲁斯的位置，成为新晋的第七宇宙破坏神。
　　其实和当着很多人的面表演才艺没有什么区别。
　　为了缓解自己的紧张，周鑫打开了聊天群，打算和其他人聊聊天，平复一下心情。
　　一个月过去，群里的其他人也是有了一些变化。
　　白胡子：“经过一个月时间的修炼，我的气之武道实力终于超越了我的巅峰！我身上的震震果实，三色霸气什么的，终于可以兑换成积分了！”
　　服部平次：“@白胡子，白胡子老爹，你那个世界的自然系果实，不是只能靠武装色霸气才能打中吗？要是你没有了三色霸气，会不会对付起来就不太方便啊。”
　　白胡子：“当然不会，在绝对的实力面前，什么自然系果实都是白搭。”
　　白胡子：“我之前找艾斯试过，只要我在攻击之中夹杂着气，就可以很轻松打中元素化的自然系果实能力者了。”
　　白胡子还记得，自己当初为了试验气之武道，可不可以对付自然系果实能力者，还专门找艾斯试过。
　　试验的结果就是，只要他攻击的时候在身上覆盖一层气，也就是俗称的爆气，打中元素化的艾斯简直不要太简单！
　　甚至，白胡子一不小心用的力量大了一点，差点一拳打死艾斯。
　　也还好周鑫之前抽到仙豆的时候暴击了一百颗仙豆，白胡子低价买了一颗。
　　要不然，艾斯光是养伤都需要花费不少时间！
　　托尼：“我也差不多了，虽然我修炼的进度不如白胡子老爹，但是现在对付那些恐怖份子已经没有一点问题了。”
　　托尼：“我的钢铁侠装甲也已经研究的差不多了，小型方舟反应炉我已经研究出来了，是时候该对付奥巴代亚那个家伙了！”
　　服部平次：“羡慕啊！你们两个都已经修炼出成果了，我却连购买气之武道修炼方式的积分都没有凑齐！”
　　托尼：“你应该快了吧，这一个月你签到的积分，再加上你破案的积分，应该快到一千积分了吧。到时候你就可以和群主做交易了。”
　　八神太一：“@服部平次，平次哥哥，你至少还可以靠着破案获得积分，我就只能每天靠签到获得积分了。”
　　八神太一：“我马上就要去夏令营了，我现在还只是一个普通小孩而已，到时候只能靠着亚古兽对付那些数码宝贝！”
　　服部平次：“但是你去了数码宝贝世界之后，就可以很快获得积分了。那么多的数码宝贝，而且其中有很多都是对你们这些被选召的孩子有杀意的，你完全可以杀死他们获得更多的积分！”
　　张三丰：“我这一个月也是靠签到获得积分，不过还好，我把我们武当的所有武学功法都备了一份，然后把它们兑换成了积分，所以我的积分也快到一千了. ....”
　　郭靖：“我也差不多，我把我还有蓉儿会的武功全都抄了一份兑换了，你们不知道，有的时候我看着蓉儿的打狗棒，很想把它兑换了，但是最后还是没有下手！”
　　托尼：“对了，我记得群主之前说过，一个月之后就是他的成神仪式，现在时间差不多了吧，也不知道群主成神了没有。”
　　周鑫：“说起来有点巧，我成神仪式正好是在今天。”
　　白胡子：“今天！那群主，你能不能开一下直播啊，可不可以让我们也看一下你的成神仪式啊！那肯定非常壮观！”
　　托尼：“+1！我也想看！”
　　服部平次：“+10086！群主，开直播吧！让我们可以见证你成神的光辉时刻！”
　　周鑫：“其实成神仪式没有什么好看的，不过其它有些事情对你们来说可能会有点意思。”
　　周鑫：“也行，既然你们想看，那就让你们看一下吧，虽然可能对现在的你们来说有点太早了。”
　　他连龙珠超副本都没有传到群里，现在托尼他们就要见识到各个破坏神了。
　　这步骤，跳的有点快啊！
　　不过这样也行，提前让他们见识到那些破 坏神，到时候他们看到龙珠超副本的时候，就会变得更加容易接受了。
　　因为传位还没有开始，所以现在开直播也没有意义，周鑫打算等比鲁斯喊他的时候再开。
　　随着时间的流逝，其他破坏神也是一个一个的到来。
　　他们虽然很好奇今天的主角长什么样子，但是比鲁斯保密的很好，所以他们也只能按捺自己好奇的心。
　　终于，随着最后一个破坏神的到来，其他十一个宇宙全都到来了。
　　像这种十二破坏神聚集的事情，已经很久很久，都没有发生过了。
　　全王宫殿，大神官和全王看着眼前屏幕之中的场景，正是比鲁斯等人！
　　这次的传位，就连全王和大神官都关注了！.




第83章



　　因为这是这一届破坏神中，第一次的传位，所以引起全王和大神官的关注倒也正常。
　　而且，这两位大佬平常一直待在全王宫殿之中，十分无聊。
　　看一下传位仪式对他们来说，也算是一种找乐子的方法。
　　“比鲁斯！现在我们所有破坏神都已经到了，你现在可以把今天的主角叫出来了吧！”
　　第七宇宙破坏神星，比鲁斯还没有说什么，象帕却已经迫不及待叫了起来。
　　他这急不可待的样子，已经完全把他想要做什么暴露出来了。
　　“象帕这个家伙是要捣乱啊，看来他是不会让比鲁斯这一次的传位安稳进行下去了。”
　　“不过这也正常，象帕和比鲁斯这对欢喜冤家，一天不斗那就浑身难受。”
　　“也只有象帕这个家伙可以这么随便的捣乱，这要是换成另一个破坏神，估计要被比鲁斯揍个濒死才行。”
　　“没办法，谁14让象帕这个家伙运气好，虽然他的实力是我们之中最弱的，但是他有一个最强的兄弟啊！”
　　其他破坏神议论纷纷，对于象帕捣乱这件事情一点都不感到意外。
　　他们对比鲁斯和象帕之间的争斗也是清楚的。
　　光是他们知道的，就已经不下于五次了，这还是他们很久都没有见过象帕和比鲁斯了。
　　谁知道他们不知道的还有多少次？
　　不过，也只有象帕才有这种待遇了，换一个破坏神那都没有这个勇气！
　　比如和比鲁斯有矛盾的第四宇宙破坏神奎特拉，因为他们一只是老鼠，一只是猫，所以可谓是天敌，彼此之间也有一些矛盾。
　　但是他是绝对不敢，在比鲁斯传位这么重要的日子里捣乱的。
　　真当比鲁斯十二破坏神最强的名号是吃素的啊！
　　如果是象帕捣乱，事后只会被比鲁斯打一个半死而已。
　　但要是换成其他破坏神，那绝对会被打成濒死，而且还不是一次就完事的。
　　比鲁斯绝对每隔一段时间就会找他们练练手！
　　之前他还是破坏神的时候还有一些限制，现在他马上就不是破坏神了，那些限制对他已经没有用了！
　　不过让其他破坏神感到奇怪的是，面对象帕的捣乱，他们想象中的，比鲁斯生气的情况并没有出现。
　　原本他们还以为，比鲁斯会感到生气，然后制止象帕的捣乱。
　　但是比鲁斯此时并没有任何生气的表情，而是十分淡然！
　　有些敏锐的破坏神已经猜到了什么，不过他们有些不敢相信。
　　因为他们的猜想，实在是太过让人震惊了！
　　“象帕，你急什么，今天的主角又不是你。”
　　“还有，你收敛一点，当着这么多破坏神的面，实在是丢人！”
　　比鲁斯瞥了象帕一眼，淡淡的说道。
　　只不过，他的内心还是十分不爽的。
　　虽然对周鑫很有信心，但是象帕这样子实在是太丢人了。
　　说真的，他时真的很不想承认象帕是他的兄弟。
　　自己这么玉树临风，实力强大的最强破坏神，居然会有这么一个丢脸的兄弟。
　　对他来说实在是一种莫大的耻辱啊！
　　但是没办法，他只能说象帕运气好，居然会有他这么一个优秀的兄弟！
　　经过比鲁斯这么一提醒，象帕也总算是醒悟过来了。
　　他收敛了一下，不过那兴致冲冲的样子依旧比较明显。
　　在心中无奈的叹了一口气，比鲁斯对着周鑫房间大喊了一声。
　　“周鑫！时间已经到了，该是你出场的时候了！”
　　房间之中，周鑫听到了比鲁斯的喊叫声，他打开了直播，随后走出了房间。
　　托尼：“来了来了！群主终于开直播了！群主的成神仪式终于要开始了！”
　　白胡子：“群主所在的地方景色挺美的，哪像我这边，一眼望去全都是海水。”
　　服部平次：“你们看！这些家伙长得都好奇怪啊！这些是谁？怎么有的长得像猫，有的长得像老鼠，还有狐狸！”
　　八神太一：“这些人长得好像有点可爱啊！虽然的确有些奇怪！”
　　张三丰：“这位姑娘怎么穿着如此豪放，在我这边实在是有伤风化啊！”
　　郭靖：“这些人都是来参加群主的成神仪式的吗？”
　　群员们对各个破坏神的长相评头论足，他们还是第一次看到长相这么奇怪的人。
　　白胡子倒是还好，海贼王世界也有各种长相奇特，仿佛动物成精的人。
　　不过其他人都是第一次看到这种长相的人，所以十分好奇。
　　话又说回来，十二宇宙破坏神之中，的确大部分长得都奇奇怪怪的，好像是某种动物成精了一样。
　　唯一长得像普通人的，就是第二宇宙的破坏神，也是唯一的女破坏神，被张三丰觉得穿着有点豪放的海勒斯了。
　　就连维斯，虽然他是甘蔗身材，但至少长的还像个人样。
　　在所有破坏神之中，也就只有周鑫是最正常的了。
　　周鑫：“他们是十二宇宙的破坏神，关于他们的事情之后再 告诉你们，我现在要先参加成神仪式了。”
　　托尼：“群主，不用管我们，你的事情要紧，我们自己看就可以了。”
　　白胡子：“是啊群主，不要因为我们耽误了你的事情。”
　　其他人也是纷纷发言，让周鑫不用管他们。
　　不过周鑫已经离开了聊天群，所以看不到他们发的消息。
　　他看了一下四周，所有破坏神都已经到齐了，场面还是非常壮观的。
　　毕竟像十二破坏神聚集这种事情，可不是什么时候都可以见到的。
　　周鑫打量其他破坏神的时候，其他破坏神也在打量周鑫。
　　他们终于看到了今天的主角，比鲁斯的继承人，即将药继承第七宇宙破坏神之位的人。
　　长得十分正常，和他们宇宙之中的一些人类是同一种类型的。
　　“比鲁斯，这就是你的继承人啊。”
　　“你叫什么名字。”
　　象帕看着周鑫，开口问道。
　　他已经迫不及待想要挨揍了。
　　“周鑫。”
　　“周鑫，我叫象帕，是你师傅比鲁斯的兄弟。”
　　“虽然你马上就要成为破坏神了，但是我终究是你长辈，所以，你应该不介意一个长辈对你的教育吧。”.


第84章



　　象帕的心思所有人都已经知道了，所以他们听到象帕的话并没有什么惊讶的。
　　就连周鑫，也一点都不诧异，他也早就料到了会发生这种事情。
　　而且之前比鲁斯也已经给他打好预防针了。
　　只不过，群里的其他人并不知道这件事情，所以在听到象帕的话之后，一个个都未象帕表示悲哀。
　　托尼：“可怜的胖猫啊，居然想要教育群主，他是不知道群主的实力有多强吧。”
　　服部平次：“不过他也是一位神吧，估计是对自己的实力很有自信。”
　　白胡子：“@周鑫，群主，既然是这样的话，那你就好好教育教育他吧，让他知道不是什么人，都是可以被他教育的。”
　　在其他人心中，周鑫就是无敌的存在，他们不认为象帕会是周鑫的对手。
　　他们甚至想起了威震天，那个倒霉自大的家伙。
　　他也以为自己可以打败群主，但是结果呢？已经被群主连渣都打的没有剩下了。
　　因为周鑫此时没有关注聊天群，所以他看不到其他人的消息。
　　不过如果他看到的话，对这些消息也是保持一个赞同的态度。
　　如果是其他破坏神，他或许还没有这个实力可以对付。
　　但是象帕，老实说，就算是让对方一只手，自己也可以十分轻易的碾压对方。
　　只不过，周鑫决定了，不能这么容易就打败象帕。
　　本来他是想着快点秒杀象帕，拿到积分，然后成为破坏神。
　　但是现在象帕的样子让他有点不爽。
　　周鑫知道，象帕对他其实是没有讨不讨厌的，毕竟他们是第一次见面。
　　象帕之所以要教育他，无非是想要借助他，来丢比鲁斯的脸。
　　自己只是象帕为了恶心比鲁斯的工具而已！
　　象帕恶心比鲁斯，这个周鑫不会去管，因为非常正常。
　　但是象帕并没有直接恶心比鲁斯的能力，就把他当成工具间接恶心比鲁斯。
　　这个做法就让周鑫十分不爽了。
　　仗着比鲁斯是他的兄弟，象帕有点太胡作非为，有点太过膨胀了！
　　所以周鑫决定，他要让象帕知道，可不是什么人都可以被他当成工具的！
　　“周鑫，既然象帕要和你切磋一下，那你就满足他的要求吧¨ˇ。”
　　比鲁斯走到周鑫身边，拍了拍他的肩膀，开口说道。
　　“周鑫，像之前说的那样，不用给我面子，让象帕在所有破坏神面前丢脸吧。”
　　后面一句话是比鲁斯小声说的，除了周鑫还有一群天使之外，没有其他破坏神听到。
　　果然！
　　听到比鲁斯这句话，包括芭朵斯在内的其他天使，都是确定了自己内心的想法。
　　他们早就从比鲁斯的表现之中猜到了什么，不过还不能确定而已。
　　他们也暗中问过维斯，不过维斯并没有告诉他们，这就让他们更加好奇了。
　　现在，从比鲁斯的话中，他们知道了，周鑫这位新晋破坏神，还真的有抗衡象帕这位老牌破坏神的能力！
　　虽然不一定能打败象帕，但是打成平手应该是没有问题的。
　　否则，比鲁斯也就不会说出，让象帕在所有破坏神面前丢脸这种事情了。
　　只要可以和象帕打成平手，那么其实象帕的脸就已经丢尽了。
　　他堂堂一个老牌破坏神，却连一个新晋破坏神都不能打败，还不丢脸吗？
　　可惜比鲁斯的后一句话只有天使和周鑫听到了。
　　要是其他破坏神也听到的话，他们肯定也能想到相同的事情。
　　毕竟，可不是什么破坏神都像象帕那样，没有什么脑子的。
　　只不过，周鑫一个新晋破坏神，酒可以抗衡老牌破坏神？
　　要知道象帕虽然是十二破坏神之中最弱的，但也已经踏入到了中级破坏神级别。
　　哪怕是初级巅峰破坏神，都不会是他的对手！
　　在龙珠世界，越级挑战可不是那么容易的事情。
　　其他天使都很好奇，周鑫到底有什么能力，可以让他做到抗衡老牌破坏神。
　　至于说周鑫的实力也已经达到了中级破坏神，这个他们还是有点不太相信的。
　　达到中级破坏神级别不是那么容易的，除非比鲁斯从几亿年开始就在培养周鑫了。
　　但是，虽然他们和比鲁斯已经很久没有见了，也没有那么长时间没见。
　　上次见到比鲁斯的时候，他还没有继承人来着。
　　有些想不通，也就不去想了，反正很快就可以知道了。
　　“．～哦？比鲁斯，没想到你这次居然这么爽快啊，你放心，再怎么说周鑫也是我的晚辈，我不会拿他怎么样的。”
　　比鲁斯这么痛快就同意了他的提议，这也让象帕有点诧异。
　　不过他也没有多想，只当比鲁斯是因为当着那么多破坏神的面，不好拒绝。
　　比鲁斯看了象帕一眼，眼神之中闪过一丝怜悯。
　　象帕这家伙，还不知道自己即将面对的是什么！
　　他已经给过象帕机会了，如果象帕可以从他的表现之中猜到什么，停止搞事情的话。
　　那他也可以大发慈悲的放他一马，不去追究这件事，毕竟这是他的传位之日。
　　可惜，象帕没什么脑子，那就怪不得他了。
　　很快，周鑫就会踩着他立威，让其他破坏神知道，他虽然只是一个新晋破坏神，却也不是好惹的！
　　比鲁斯等人退后了一段距离，给象帕和周鑫留下了足够的(吗好的)战斗空间。
　　因为周鑫还没有成为破坏神，所以他和象帕战斗，可以在破坏神星上。
　　不会导致两个宇宙的灭亡舟。
　　这也是为什么，象帕没有等到比鲁斯传位之后再找周鑫麻烦。
　　如果周鑫已经成为破坏神了，那到时候战斗就会变得比较麻烦，还要去无之界，或者全王宫殿才行。
　　“既然你是晚辈，那我这个做长辈的当然要让让你。我就先让你攻击十次吧。”
　　“这十次攻击之中，我只会防御，不会还手。”
　　为了表现出自己的大度，象帕大手一挥，十分大方的说道。
　　在他看来，就算是让周鑫先攻击十次也没什么。
　　新晋破坏神和老牌破坏神之间的差距，可不是这十次攻击就可以弥补的。
　　“既然如此，那我就不客气了！”.

第85章



　　既然象帕要让他十次攻击，那周鑫自然不会拒绝。
　　说什么我不需要的这种人，那不过是在故作清高而已。
　　有便宜不占，那就是傻蛋啊！
　　周鑫身形一闪，在百倍暴击之下，就算是他没有拿出全部的速度，他的速度也快到了一个级别。
　　“好快的速度！周鑫的速度完全不是一个新晋破坏神该有的啊！”
　　“对啊，虽然没有达到中级破坏神级别，但是也已经达到了初级后期！”
　　“不过如果只是这样的话，还是对付不了象帕啊。”
　　虽然周鑫的速度让其他破坏神惊讶了那么一下，但是就凭他如今的速度，想要对付象帕还是有点难的。
　　不达到中级破坏神的实力，是不可能和中级破坏神抗衡的！
　　“不对啊，周鑫这家伙怎么没有使用自在极意功？他在做什么？”
　　比鲁斯皱了皱眉头，周鑫没有使用自在极意功是他没有想到的。
　　周鑫可以和象帕抗衡的最大底气，就是因为完美自在。
　　如果没有完美自在，就凭周鑫现在的实力，要和象帕抗衡是不可能的事情！
　　虽然象帕只是最弱的老牌破坏神，但再怎么说也已经达到了中级破坏神。
　　可不是区区初级破坏神的实力就可 以抗衡的。
　　“比鲁斯大人，周鑫有他自己的想法，你不用着急。”
　　维斯瞥了比鲁斯一眼，淡淡的说道。
　　和比鲁斯相比，维斯和周鑫待在一起的时间要更长，所以对周鑫也就更加了解。
　　周鑫做什么事情都有着他的目的，这一次也不例外。
　　“希望如此吧，不过如果他玩脱了，我被象帕那个家伙嘲讽了，那我可不会轻易放过他！”
　　另一边，周鑫已经来到了象帕面前，随后挥起一拳打了出去。
　　虽然在暴击之下这一拳的威力很强，但是对象帕来说，要挡住十分容易。
　　“不错不错，你的实力在新晋破坏神之中已经是很强的了，我当初成为破坏神的时候，实力比你还要弱一点。”
　　轻松挡下周鑫的攻击，象帕开始评价起来。
　　在他看来，周鑫现在展现的实力就是他的全力了。
　　毕竟和他这位老牌破坏神交手，怎么可能有人还隐藏实力的？而且还是一个新晋破坏神。
　　这也让象 帕完全放下心来，他原本也是有那么一点点担心，担心如果自己拿不下周鑫该怎么办。
　　但是现在好了，他可以放心了，周鑫的实力虽然的确强过普通的新晋破坏神，的确很了不起，但是比他还要差很远的。
　　等十招过后，就是他好好教育周鑫的时候了。
　　当然，他和周鑫毕竟无冤无仇，所以也不会下很重的狠手，打个半死就可以了。
　　“不错不错，果然不愧是象帕前辈！实力就是强大！”
　　周鑫也开口恭维着象帕，这就让象帕更加得意了。
　　看看，就连比鲁斯的继承人，今天传位的主角都这么吹捧他，这让他很是痛快啊！
　　而周鑫的表现，让比鲁斯也是彻底放下心来。
　　他虽然不像维斯那么了解周鑫，但是也知道，周鑫正常情况下是不会做出这种吹捧象帕的情况的，尤其是象帕还找他麻烦。
　　而他这么做，也就只有一个可能，那就是他要阴象帕一手！
　　象帕现在被吹捧的越高兴，那接下来的下场也就越惨！
　　反正只要不把象帕杀了，哪怕是把他打成重伤也没事！
　　而此时的聊天群中。
　　托尼：“怎么回事？群主的实力不可能只有这么一点啊，而且他居然还吹捧对方，群主是想要做什么？”
　　白胡子：“我想群主肯定有他自己的想法，我们只需要看下去就可以了。”
　　服部平次：“我总觉得群主好像有什么阴谋，提前为他的对手表示哀悼吧。”
　　张三丰：“我觉得，群主这是先迷惑对方，等对方放松警惕的时候，再发起强大的攻击！”
　　郭靖：“我也觉得是这样，这种办法我以前也使用过，效果还是很不错的。”
　　周鑫不知道群员们以及比鲁斯的想法。
　　在第一次攻击之后，他又连续发动了几次攻击，而每一次攻击的威力都和第一次一样。
　　象帕脸上的笑容也是越来越浓郁，年轻人终究是年轻人，还是无法和他这样的老牌破坏神相抗衡的。
　　等十招过后，他要好好教育一下周鑫，让他至少在以后很长一段时间之内，都会对自己尊敬，不像比鲁斯那个家伙，就会和他斗争！
　　终于，在周鑫连续不停的攻击之下，九招已经过去了，只剩下一招就到十招了。
　　而象帕也是已经做好了准备，等十招过后，他也要发起攻击了。
　　“是时候了。”
　　周鑫一声冷笑，随后，一股银白色的气焰笼罩在他周围，他的头发和瞳孔也变成了银白色。
　　而他的气息，也变得十分平静，就好像完全没有威胁一样。
　　虽然没有完美自在的样子那么明显，但是周鑫此时的样子也已经有了比较大的变化。
　　在场的都是破坏神和天使，虽然除了比鲁斯之外，没有破坏神掌握自在极意功。
　　但是他们对自在极意功也是有些了解的。
　　如今看到周鑫的样子，再感受着他身上的气息，他们也是很快反应过来了。
　　“自在极意功！这居然是自在极意功！”
　　“一个新晋破坏神，居然掌握了我们都没有掌握的自在极意功！这怎么可能！”
　　“这是一个新晋破坏神该有的实力吗？在自在极意功的加持下，他还说不定真的可以和象帕抗衡，甚至是可以打败象帕！”
　　“我领悟了上亿年都没有掌握的自在极意功，居然被一个新晋破坏神掌握了，这也太夸张了吧。”
　　“现在我终于知道了，为什么比鲁斯会这么放心让周鑫对付象帕了，他早就知道周鑫掌握了自在极意功，所以才这么放心！”
　　“也难怪他会这么快就把破坏神的位置传给周鑫了，周鑫的天赋，比他还要强，而且拥有自在极意功，哪怕是新晋破坏神，也不输象帕这样的老牌破坏神！”
　　自在极意功一出现，除了比鲁斯之外的破坏神都震动了！.



第86章



　　自在极意功有多强，其他破坏神其实并不是多么清楚，毕竟他们也没有领悟。
　　但是他们却知道，要想领悟自在极意功到底多么困难！
　　这么久以来，除了比鲁斯之外，其他破坏神没有一个领悟了自在极意功的。
　　这玩意儿，不是想领悟就可以领悟的，天赋必须要达标才可以！
　　但就算是比鲁斯领悟了，他也是花了足足上亿年时间才领悟的。
　　可周鑫呢？他们可以确定，周鑫的年龄绝对没有一亿岁，甚至可能连一千万岁都没有！
　　这么年轻的年轻人，居然已经领悟了他们上亿年都没有领悟的自在极意功。
　　这就表示，周鑫的天赋比他们高很多，甚至比起比鲁斯都要高很多！
　　“不，不，这怎么可能！怎么可能会发生这种事情！你怎么可能会自在极~意功！”
　　象帕此时整个人都快要凌乱了，原本他以为周鑫只不过是一个普通的新晋破坏神-而已。
　　但是现在他知道了，他错的非常离谱！
　　哪一个普通的新晋破坏神，会领悟了自在极意功的？
　　“哎呀呀象帕，你这个没脑子的家伙，难道你就没有想过，为什么我会这么放心让周鑫和你战斗吗？难道我就是为了让周鑫输给你的？”
　　虽然有些疑惑，为什么周鑫不使用完美自在，但是看到象帕脸上那难以置信的神色，比鲁斯还是觉得非常痛快的。
　　他毫不客气的嘲讽象帕，算是为象帕之前那么嚣张收一点利息。
　　等周鑫和象帕打成平手之后，到时候他就可以尽情的嘲讽象帕了。
　　连一个新晋破坏神都对付不了，只能打成平手，实在是丢脸！
　　“哼！比鲁斯，你不要得意太早了！就算他领悟了自在极意功，但是初级和中级破坏神之间的实力差距不是那么好弥补的！”
　　“我拿出全力，他不一定会是我的对手！”
　　看到比鲁斯那嘲讽的嘴脸，象帕十分不爽的大声喊道。
　　随后，一股十分强大的气势从他身上爆发，他也是拿出了自己全部的力量！
　　在自在极意功，而且还是一位破坏神级别的存在施展的自在极意功面前，如果不拿出全力的话，还真的很有可能会输！
　　如果是一个实力弱小的人施展的话，象帕倒也不会那么警惕。
　　虽然自在极意功十分强大，但是也不是无敌的。
　　实力差距太大的话，就算使用自在极意，也无法弥补那巨大的实力差距。
　　但是周鑫本身的实力就已经达到了破坏神级别，再加上自在极意的加持，说不定还真的可以和中级破坏神抗衡！
　　“他不一定会是你的对手，你也不一定会是他的对手。”
　　“他都用不着打败你，只要可以和你打一个平手，你的脸就丢尽了！”
　　虽然这么说，但比鲁斯心中还是十分奇怪的，为什么周鑫不拿出完美自在。
　　难道是周鑫觉得，就算只使用自在极意兆，也可以对付象帕了？
　　应该不会吧，短短一个月的时间，周鑫就算是再有天赋，也不可能提升这么多实力吧。
　　聊天群之中，看着周鑫使用自在极意兆的样子，托尼他们一个个激动不已。
　　实在是因为周鑫现在的样子太帅了！
　　在银白色光辉的照耀下，原本帅气程度就仅次于读者姥爷们的周鑫，变得更加的帅气。
　　虽然依旧比不上各位读者姥爷，但是也隐隐可以造成一点威胁了。
　　托尼：“群主居然还会变身！难道这也是赛亚人血脉的另一种进阶形态吗？”
　　白胡子：“不，这应该不是赛亚人血脉的进阶形态，群主他也不是赛亚人啊。”
　　服部平次：“我听到其他人说，这好像是什么自在极意功！难道群主这是施展了一种功法不成？”
　　张三丰：“这是一种武功？难道群主的世界也有武功吗！”
　　郭靖：“就算是武功，比起我们都武功肯定也强大许多，无法相比吧！”
　　八神太一：“群主哥哥现在的样子好帅呀！”
　　托尼：“找到了！自在极意功，这在商城里面也可以买，不过需要的积分。”
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　看到后面那一个个零，托尼连数都懒得数了。
　　这么庞大的一笔积分，他就算是攒个几千年也不可能攒到啊！
　　服部平次：“群主不愧是群主，要是他愿意把自在极意功兑换成积分的话，那他获得的积分直接爆炸啊！”
　　白胡子：“@服部平次，平次，你以为群主像你啊，群主又不缺积分，而且这么强大的技能，怎么可能兑换成积分！”
　　服部平次：“我也就这么说说而已，如果换作是我的话，我也是不会兑换的！”
　　托尼：“不过那只紫色的肥猫有点实力啊，居然能够让群主使用这么强大的招式。”
　　张三丰：“不过这也证明了，之前群主对对方的吹捧都是假的，为的就是在现在给予对方强大一击！”
    .... ... 0
　　郭靖：“不愧是群主，居然想到这种办法耍着对手玩。”
　　张三丰能想到的事情，其他破坏神自然也是想到了。
　　他们不由得怜悯的看向象帕。
　　可怜的象帕，完全就是被周鑫耍着玩啊！
　　他还以为周鑫是真心的在吹捧他！
　　象帕就算再笨，现在也反应了过来，他指着周鑫，声音有些颤抖的说道。
　　“你，你刚才都是装出来的！你刚才是在故意隐藏实力！”
　　“你对我的吹捧也都是假的！”
　　因为太过震惊，不只是声音，象帕整个人都在微微颤抖。
　　周鑫微微一笑，并没有说什么，而是用行动告诉了象帕！
　　周鑫动了，使用了自在极意兆的他，速度和之前完全不是一个级别的。
　　就算是已经拿出了全力的象帕，也有些没有反应过来！
　　等到他反应过来的时候，周鑫已经来到了他面前，随后飞起一脚，踹在了象帕身上。
　　这一脚可谓是威力十足，象帕只觉得自己的腹部有一股强大无比的能量爆发，然后传遍了他整个身体。
　　他根本就抵挡不住这一脚的威力，整个人不受控制的往后倒飞了出去。
　　由于痛苦，他嘴里也忍不住发出了一声惨叫。亏.

第87章



　　周鑫的攻击并没有这样就结束。
　　他追上了象帕，一脚踹在了他的后背上，把对方高高的踹了起来。
　　随后，他又来到了象帕上方，双手抱拳，狠狠的砸在了象帕身上。
　　象帕整个人就好像是一颗炮弹一般，被砸到了地上，甚至就连地面都颤抖了一下。
　　象帕落地的地方，甚至还出现了一个人形的坑。
　　破坏神星的坚固程度，可以说是整个宇宙之中最高的了，就算是界王神界都无法媲美。
　　但这样都还能被砸出一个坑，可见周鑫刚才拿一下的威力有多强！
　　如果换一个地方，比如在地球上的话，就不只是被砸出一个小坑那么简单了。
　　倒在地上的象帕整个人都蜷缩了起来，挨了威力这么强 大的一招，就算是象帕，也是有点抵挡不住痛苦。
　　他脸上的表情十分狰狞，整个人蜷缩起来，在地上滚来滚去。
　　此时的象帕，要是被一个心肠软一点的人看到了，估计会觉得他很可怜。
　　只不过，在场没有一个人觉得他可怜的。
　　别看好像象帕受到了很重的攻击，十分凄惨的样子。
　　但是对他们这些破坏神来说，这样的攻击其实不算什么，只是会觉得有点痛苦而已。
　　最直接的证明，就是象帕身上并没有伤痕，而且他也并没有吐血什么的。
　　这就表示，象帕受到的伤害其实并不重，只是会觉得有点痛苦而已。
　　而这样的情况，说明象帕还是有一战之力的，甚至痛苦散去之后，象帕的实力顶多会有一点下降而已，没有太大的影响。
　　“还没有获得积分，这就说明我还没有打败象帕。”
　　周鑫并没有听到系统传来的提示音，这就说明他还没有打败象帕。
　　打败的定义其实很简单，要么对方主动认输，要么对方失去战斗力。
　　只要对方还有一战之力，在不主动认输的情况下，是不算打败的。
　　周鑫来到了象帕面前，他并没有等着象帕恢复过来，而是趁着对方还在打滚的时候，一脚踩了下去。
　　这才是正确的战斗方法，战斗哪有回合制，还等着对方恢复的？
　　那肯定是乘胜追击，不给对方还手的机会！
　　像孙悟空那样的家伙，毕竟是少数。
　　周鑫一脚重重踩到了象帕的身上，而这一脚让原本就痛苦的象帕更是雪上加霜。
　　象帕张大着嘴巴，吐出了一口酸水，他只觉得自己的五脏六腑都要移位了。
　　随后，周鑫又是一脚踢在了象帕侧面，把对方踢了出去。
　　眼睛不瞎的人都知道，这场战斗百分之百由周鑫获得胜利了。
　　除非象帕可以爆发出更强的力量，或者他也施展自在极意功。
　　但这是不可能的事情，象帕的实力是最弱的，但也是最喜欢显摆的。
　　如果他还有什么隐藏力量的话，早就搞得人尽皆知了，他压根就藏不住事！
　　“自在极意功就是强大！居然真的可以让一位新晋破坏神，越级打败一位中级破坏神！”
　　“唉，可惜我不能领悟，如果我可以领悟的话，我的实力就可以更上一层楼了。”
　　“比鲁斯这个家伙不但天赋比我们高，甚至就连运气都比我们好。他不但自己领悟了自在极意功，甚至连他的继承人也领悟了。”
　　“是啊，他们这对师徒，这是要称霸的节奏啊。”
　　“也不知道我的运气会不会那么好，以后也遇到一个这么优秀的继承人。”
　　“我都不需要他像周鑫那么优秀，只需要有一半，甚至是三分之一我就满足了！”
　　“玛卡丽塔，他的天赋甚至比吉连还要高吧，吉连的实力虽然比我还强，但也没有领悟自在极意功！”
　　“是的，味美得大人，我刚才问了一下维斯，他告诉我，周鑫领悟自在极意的时候，还没有达到破坏神级别！”
　　之前周鑫使用自在极意的时候，维斯就被所有的天使询问了，询问一些关于周鑫的事情。
　　而维斯也是把一些事情告诉了他们，不过有些事情他并没有说。
　　比如，周鑫不但领悟了自在极意兆，甚至还和他们天使一样，掌握了完美自在！
　　比如，周鑫在一个月之前，在使用完美自在的情况下最多只能和象帕打一个平手. ....
　　这件事情，甚至就连维斯和比鲁斯都十分惊讶！
　　原本他们还在疑惑，为什么周鑫不拿出完美自在来对战象帕。
　　原来是根本不需要！他现在只需要靠着自在极意兆就可以对付象帕了，而且还是碾压吊打对方！
　　短短一个月的时间，周鑫居然提升了这么多的实力！他到底是怎么做到的？
　　周鑫这一个月的成果，可以说比他之前几年的成果还要大！
　　其他人都是越到后面实力提升越困难，在破坏神级别哪怕是提升一个小境界，需要的时间都可能比之前的时间加起来还要多。
　　可周鑫倒好，达到破坏神级别之后，居然提升实力的速度，比起之前更快！
　　“象帕也已经够惨了，也是时候打败他获得积分了。”
　　“就用我新学会的一招吧。”
　　战场上，周鑫看着倒在地上的象帕，在心中想道。
　　象帕已经被他打的够惨了，他心中的气也已经出的差不多了。
　　所以也是时候打败对方获得积分了。
　　不知道打败象帕可以获得多少积分，周鑫也是有点期待的。
　　刚好，不久之前他学会了一招新的技能，倒是可以在象帕 身上试验一下。
　　周鑫一抬手，随后，一条十分巨大的金色巨龙出现在他身边！
　　这条巨龙犹如地球上的神龙一般大小，全身散发着金黄色的耀眼光芒！
　　如果让另一个了解龙珠的人看到这一幕，绝对会非常惊讶，因为，龙珠世界之中，并没有这样的攻击！
　　龙珠世界的攻击，基本上都是能量球，能量炮之类的。
　　哪有像周鑫这样，直接施展出一条金色巨龙出来的！
　　而这，就是周鑫新学会的技能！
　　周鑫瞥了一眼象帕，随后一掌拍出，金色巨龙咆哮一声，俯视了象帕一眼，俯冲了下去。
　　看啊，这翱翔天地的巨龙，此刻正展现出它的威力！.




第88章



　　看到周鑫施展出来的巨龙，所有人都傻了。
　　哪怕他们是破坏神，但是他们什么时候见到过这样的攻击？
　　他们的能量攻击最常见的就是能量球，能量炮了，哪怕有点稀奇古怪的攻击，但也只是稍微变化了一下而已，大致还是差不多的。
　　像这种直接施展出一条巨龙的攻击，他们是从来没有见过的。
　　难不成这是周鑫自己创造出来的？
　　想到周鑫的天赋，年纪轻轻的，连自在极意功都领悟了，好像创造出这样的攻击，也不是不可能的事情。
　　不单单比鲁斯他们傻眼了，群里的群员们也有点愣住了。
　　这一个月时间，他们已经把周鑫上传的副本全都看完了，不管是自己的还是其他人的副本，都看了一遍。
　　他们也知道了，周鑫所在的龙珠世界，虽然毁天灭地就和玩一样，但是攻击的手段严格来说其实是比较单调的。
　　哪怕是那些强大的技能，龟派气功，终极闪光，魔贯光杀炮这种，其实也就是能量球，能量炮的变异而已。
　　所以按理来说，像周鑫这样施展出一条巨龙的攻击，14是不会出现在龙珠世界的才对。
　　而且，他们看着这条巨龙，觉得有点熟悉，好像在某个副本之中看到过。
　　郭靖：“为什么我觉得，群主施展的这一招，和我的降龙十八掌有点相似呢。”
　　经过郭靖这么一提醒，其他人也反应过来了。
　　可不是嘛！群主施展的这一招巨龙攻击，和神雕副本之中，郭靖施展的武学，降龙十八掌还真的有点相似！
　　因为当初看神雕副本的时候，郭靖施展的降龙十八掌比较帅气，所以给其他人留下的印象还是蛮深刻的。
　　托尼：“难道是群主学会了郭大侠的降龙十八掌？”
　　白胡子：“不会吧，降龙十八掌虽然在郭大侠的世界是绝顶武学，但是放在群主的世界，威力还不如别人随手释放的一个小能量波，群主学了也没用啊！”
　　服部平次：“这可不一定，说不定由群主来施展的话，会发挥出十分强大的威力呢？”
　　张三丰：“群主不愧是群主啊，随手一招，居然都可以施展出一条巨龙出来。”
　　龙这种生物，哪怕是龙珠世界，见过的人都很少，更不用说其它世界了。
　　在张三丰所在的古代，龙可是传说中的生物啊！
　　哪怕郭靖施展降龙十八掌，也顶多形成一条一米多长的小龙而已。
　　而周鑫施展的，那可是足足有数万米的长度啊！
　　群员们的猜测其实是正确的，周鑫施展的这一招，还真的和降龙十八掌有很大的关系。
　　之前周鑫在无聊的时候抽了几次奖，其中就抽到了降龙十八掌！
　　原本周鑫对这一门顶级武功是没什么兴趣的。
　　就如白胡子所说，降龙十八掌在神雕乃至倚天世界都是顶级武功，鲜有武功可以和它媲美。
　　但是在龙珠世界，都不说破坏神，孙悟空他们这些赛亚人了。
　　哪怕是龟仙人放一个龟派气功的威力，都要比降龙十八掌强很多。
　　所以，原本周鑫是想要把这门武功和其他人做交易的。
　　虽然对他来说没有任何用处，但是对其他人来说那可就是宝物了。
　　只不过他想到，自己之前买气之武道修炼方式的时候，暴击了质量。
　　那如果他使用暴击系统，会不会也把降龙十八掌的质量暴击个百倍？
　　因为之前周鑫的提议，所以他如今在获得聊天群之中的物品的时候，除了积分之外，其它物品都要经过他的同意再暴击。
　　所以他想要暴击物品的话就要自己手动暴击。
　　如果可以的话，那暴击之后，降龙十八掌在龙珠世界，倒也可以拿的出手。
　　结果还真的可以！
　　在暴击之后，降龙十八掌这门武学也是大变样。
　　周鑫之前也施展过，虽然因为没有人和他对练，所以不知道威力。
　　但是至少在招式的样子方面，他还是非常满意的。
　　根据周鑫的猜测，哪怕把降龙十八掌暴击一下，它的威力也顶多和龟派气功，终极闪光这些招式差不多。
　　但至少样子帅啊！
　　不管是龟派气功还是终极闪光，乃至魔贯光杀炮，这些招式都是聚集体内的能量然后一口气发出去。
　　威力的确强大，但是样子比较单调，而且没什么好看的。
　　都是变异的能量波攻击。
　　但是暴击之后的降龙十八掌就不一样了，威力已经可以和普通的龟派气功等招式媲美了，在招式的帅气程度上，那可就要甩出龟派气功它们好几条街了！
　　强不强只是一时的，但是帅不帅却是一辈子的事情啊！
　　而且暴击之后的降龙十八掌也不叫这个名字了，而是叫做神龙掌。
　　可能名字随意了一点，但只要施展出来帅气就行了。
　　巨龙咆哮着俯冲向了象帕，此时的象帕还倒在地上，根本来不及躲闪！
　　为了不毁坏周围的花花草草，周鑫控 制着巨龙，把象帕咬在嘴里，飞到了空中。
　　随后，强横的能量爆发，象帕整个人都被爆炸吞噬了。
　　当然，所有人都知道，象帕死是不会死的，但是挨了这一招，受到重伤估计是逃不了的。
　　果然，随着爆炸产生的动静散去，象帕伤痕累累的身体出现在众人面前。
　　挨了周鑫一招神龙掌，可不只是感到痛苦那么简单了，而是整个人都受到了重创！
　　当然，其实如果周鑫不是施展神龙掌，而是施展一颗巨大的能量球的话，其实造成的结果都是差不多的。
　　只不过神龙掌帅啊！以后再和其他人战斗，周鑫估计会把神龙掌当成主要的能量攻击手段。
　　当然，商城之中还有其它武功，如果他神龙掌用的有点腻了，可以换其它的武功玩一下。
　　“叮！恭喜群主打败破坏神象帕，获得积分，一百万！”
　　一百万积分！
　　打败象帕，居然足足获得了一百万积分！
　　暴击之下，周鑫这一次获得了足足一亿积分！
　　有了这一亿积分，突破到初级巅峰那是一点问题都没有了。
　　不过要突破到中级破坏神，还是有点难度的。.


第89章



　　获得了积分，又痛扁了象帕一顿，周鑫现在已经很满意了。
　　他回到比鲁斯身边，打算让比鲁斯继续开始传位了。
　　不用周鑫多说，比鲁斯在看到象帕落败之后，也打算继续传位了。
　　他看着倒在地上，模样有些凄惨的象帕，并没有任何的同情和怜悯。
　　这都是对方自找的，谁让他要找周鑫麻烦，来让自己丢脸的。
　　只不过比鲁斯没想到，原本他以为周鑫只能和象帕打一个平手。
　　但是现在居然不拿出全力，都可以碾压象帕了！
　　那他现在的实力有多强？又可以抗衡多强的破坏神？
　　当然，好奇归好奇，现在还是传位要紧。
　　“周鑫，我现在就把破坏神的位置还有破坏法则交给你，从今以后，你就是第七宇宙新任的破坏神！”
　　一边说着，比鲁斯伸出一只手，一个紫黑色的小光点出现在他掌心。
　　别看这个小光点很小，但是它才是破坏神的证明！
　　实力达到破坏神不是一定就可以成为十二宇宙破坏神的，必须还要掌握破坏法则才行。
　　这是只有破坏神才能掌握的法则，一旦掌握了这种法则，才能算是真正的宇宙破坏神。
　　为什么宇宙破坏神可以掌控一整个宇宙？一点都不用担心有人搞事情？
　　就是因为拥有破坏法则。
　　这个法则简直就是一个bug，哪怕是有人实力比破坏神强，只要使用这个法则，就可以把对方摧毁。
　　这也是为什么，吉连的实力已经超越了味美得，却还是乖乖的听从味美得的命令。
　　当然了，其实想要抵挡破坏法则也不是没有办法。
　　只要能够达到天使级别，就可以无视破坏法则。
　　同样掌握着破坏法则的其他破坏神当然也可以抵挡。
　　又或者原本就是掌握过破坏法则的破坏神。
　　像比鲁斯这种传位给周鑫的前任破坏神，虽然已经没有了破坏法则，但是那些拥有破坏法则的破坏神也无法对付他。
　　这也是为什么比鲁斯这么放心把破坏神的位置传给周鑫的原因。
　　要不然，如果他失去了破坏法则，会遭到其他破坏神的破坏，那他肯定不会这么痛快的。
　　周鑫接受了破坏法则，随后他发现，自己整个人都有了些变化。
　　并不是实力的提升，而是生命层次的提升。
　　虽然他之前实力也是破坏神级别，而且寿命无穷无尽。
　　但严格意义上来说，他的生命层次依旧属于人类，并没有达到神的级别。
　　但是在掌握了破坏法则之后，他的生命层次进化到了神的层次。
　　现在的周鑫，才能说是成神了。
　　“第七宇宙新任破坏神，这是出现了一个妖孽啊¨ˇ！”
　　“踩着象帕这个老牌破坏神上位，有史以来他还是第一个吧，这是足以载入史册都壮举啊！”
　　“唉，要是我以后的继承人可以有他十分之一优秀，那我也就满足了。”
　　“话又说回来，既然他现在就可以打败象帕，而且还是碾压。那他需要花多少时间可以打败我们呢？”
　　“不好说，破坏神级别每一个小境界的差距都很巨大，更不用说是中级破坏神了。”
　　“哪怕周鑫领悟了自在极意功，想要挑战我们应该还是需要一段时间的吧。”
　　“就算是这样，但是这个时间也不会太长啊，估计几十万年，甚至十几万年之后，他就可以成长到和我们一战了吧。”
　　“如果我们不能提升的话，到时候我们的下场就会和象帕一样了啊。”
　　看着周鑫掌握了破坏法则，成为了第七宇宙的新任破坏神，其他破坏神也是议论纷纷。
　　他们怎么也没想到，原本只是十分普通的一次传位，居然会发生这样的事情。
　　周鑫这位新晋破坏神，强势击败象帕这位老牌破坏神，踩着他上位。
　　这在以前那是从来都没有发生过的事情啊！
　　谁能做到以初级破坏神的实力，打败中级破坏神？
　　能够在初级破坏神就领悟自在极意功的，也就只有周鑫一个了。
　　更不用说周鑫还是在没有达到破坏神级别都时候，就已经领悟了！
　　他创造的这个奇迹，估计在未来很长的时间里面，都无人可以做到。
　　而此时的聊天群之中。
　　托尼：“为什么我总觉得群主好像变得有点不太一样了，是我的错觉吗？”
　　白胡子：“我也有这种感觉，可能是因为群主现在已经成神了吧。”
　　服部平次：“．～没想到我居然可以亲眼见识到，有人成神的场景，实在是太激动了！”
　　八神太一：“群主哥哥现在已经成神了，他对我们的态度不会也发生变化吧。”
　　张三丰：“我觉得应该不会，群主应该不是这样的人。”
　　托尼：“不过话又说回来，貌似群主本来就和我们不是一个层次的人吧，他那么和蔼的对待我们，已经足够让我们受宠若惊了。”
　　托尼：“就算是现在群主对我们的态度发生了变化，好像也是正常的事情。”
　　白胡子：“虽然这么说，但我还是希望群主不要有什么变化！”
　　周鑫：“你们在说什么？为什么我会有变化，不就成神而已，又不是换了一个人。”
　　掌握了破坏法则之后，成神仪式也差不多结束了，所以周鑫也有时间可以看聊天群了。
　　对于托尼(吗好好)他们的对话，周鑫觉得有点好笑杀。
　　他们的担心完全就是多余的，虽然他现在已经是破坏神了，但他还是他。
　　只要不出现像威震天那样的家伙，他平时还是很平易近人的。
　　托尼：“群主！你现在是不是已经成神了啊！”
　　白胡子：“群主，你刚刚和那只紫色的肥猫战斗的场景我们都看到了，你变身的姿态好帅啊！而且实力也好强，那只肥猫根本就不是你的对手！”
　　周鑫：“还好吧，他的实力不过是所有破坏神之中垫底的而已，其他破坏神都是比他强的存在，所以打败了他没什么。”
　　也就在周鑫和其他人聊天，其他破坏神准备离开的时候。
　　突然，天空之中出现了一个黑色的通道，随后，一道身影出现。
　　“拜见大神官大人！”.

第90章



　　看到这道突然出现的身影，所有破坏神连忙跪在地上，恭敬的行礼。
　　就连天使也是恭敬的鞠躬行礼。
　　这个突然出现的身影，正是龙珠世界的顶级大佬之一，大神官！
　　暗地里有没有比大神官强的人不知道，但是明面上，大神官的实力就是最强的。
　　当然，全王这个bug不算，毕竟人家已经是另外一个层次的了。
　　别看他长得矮小，而且看上去十分瘦弱，好像一点都不厉害的样子。
　　但是他的实力，就算是所有天使加起来都不是他的对手。
　　“大神官大人，不知道您莅临这里，是有什么事情呢？”
　　比鲁斯十分恭敬，又带着一些好奇的说道。
　　难道是为了他传位的事情来的？但是这件事情大神官早就已经知道了，不应该啊。
　　“我来这里，是为周鑫而来的。”
　　大神官的视线放在了周鑫身上，微微一笑，给人一种非常温和的感觉。
　　“这位就是周鑫吧，果然不错，刚成为破坏神就可以打败一位老牌破坏神。”
　　“多谢大神官夸奖。”
　　对于大神官这种级别的大佬， 周鑫虽然不像其他破坏神那样拘束，但是该有的礼貌和尊敬还是有的。
　　而且看到大神官那温和的笑容，周鑫就对他很有好感。
　　他记得，以前他看过有人说，其实大神官才是大反派，想要推翻全王。
　　但是他是不认可这个说法的。
　　因为大神官完全没有推翻全王的理由啊，反正全王就算是清除宇宙，也不会清除天使。
　　不像哈兹那样为了保护全人类不被全王清除，所以想要推翻全王。
　　为了地位？大神官的地位还不高？已经可以说是一人之下了。
　　反正周鑫是不相信大神官是坏人的，希望以后不要打他脸吧。
　　其他破坏神看着周鑫，眼神之中充满了羡慕，甚至就连比鲁斯也不例外。
　　能够被大神官夸奖啊！这是多么大的荣幸啊！
　　以往，能够被大神官夸奖的破坏神可谓是屈指可数，他们十二个之中，哪怕是比鲁斯，都没有获得过大神官的夸奖！
　　不过想到周鑫的表现，他们就释然了。
　　如果他们也能做到像周鑫那样的话，那获得大神官的夸奖也不是不可能的事情。
　　但问题是，他们做不到啊！
　　“全王大人有令，邀请周鑫前往全王宫殿，全王大人要见见你。”
　　大神官说出了他此行的目的，全王，想要见周鑫！
　　在周鑫展现出实力，尤其是施展出神龙掌打败象帕的时候，全王就对周鑫充满了兴趣。
　　主要是他觉得周鑫施展的神龙掌让他觉得很有意思。
　　所以他就让大神官把周鑫带过来。
　　把消息带到，大神官就想带着周鑫前往全王宫殿了。
　　“大神官大人，不知道你能不能等我一会儿，可不可以先让我准备准备？”
　　只不过，让所有人都没有想到的是，周鑫居然让大神官等一会儿！
　　要知道大神官是谁？什么身份？除了全王之外，谁敢让他等着？
　　周鑫的话也是吓了比鲁斯一跳，他怎么也没有想到，周鑫居然会这么大胆！
　　他狠狠的瞪了周鑫一眼，刚想说什么，不过却被大神官阻止了。
　　“哦？你想准备什么呢？”
　　大神官并没有生气，反而是有了一丝好奇。
　　他还是第一次遇到周鑫这样的人，其他破坏神见到他，一个个恭敬不已，甚至有点时候连话都说不利索。
　　周鑫还是第一个让他等一下的人，这倒是让他有点奇妙的感觉。
　　“既然是要去全王大人，而且我还是第一次见，那自然不能空着手去，所以我想准备一些带给 全王大人的礼物。”
　　周鑫以前虽然是一个宅男，很少社交，但是对于一些人情世故还是懂的。
　　第一次去见全王，当然是要带一些东西的。
　　如果可以给全王留下好印象的话那就再好不过了。
　　周鑫的目的，也是为了和全王打好关系。
　　和全王这位明面上的第一大佬打好关系，对他来说肯定是没有坏处的。
　　如果有全王做后台的话，那到时候他做事情的限制也就没有那么多了。
　　周鑫的话让大神官有些诧异，他已经很少有这样的情绪了。
　　给全王准备礼物？这倒是很有意思！
　　原本大神官对于周鑫就比较感兴趣，现在更加感兴趣了。
　　他还是第一次见到周鑫这样的人，实在是很有意思啊！
　　“可以，那我就等一下吧，不过需要我等多久呢？”
　　“不用太久，只需要一个小时就可以了！”
　　周鑫是打算去地球准备礼物的，这一来一回，再加上准备的时间，一个小时差不多。
　　“好那我就等你一个小时的时间，你想要准备礼物就准备吧。”
　　一个小时，对大神官这位不知道活了多久的人来说，可能连一眨眼的时间都算不上。
　　随后，周鑫也是让维斯带着他前往地球。
　　虽然大神官带着他，速度会更快，但是他不认为自己有这个资格，可以让大神官这么做。
　　老实说，大神官能够同意等等他，让他准备礼物，已经超出周鑫的预料了。
　　很快的，一个小时过去，周鑫和维斯也回来了。
　　他们手上并没有拿着东西，因为他们的东西全都放在了万能胶囊之中。
　　地球的黑科技之中，万能胶囊绝对是可以排的上号的。
　　周鑫回来之后，大神官就带着他和维斯前往了全王宫殿。
　　“比鲁斯，你这个继承人，我不得不承认很强，各种意义上的强。”
　　味美得拍了拍比鲁斯的肩膀，对着他竖起了一根大拇指。
　　当然，这根大拇指是为周鑫举的。
　　其他破坏神也是深以为意的点了点头，他们都同意味美得的说法。
　　不说周鑫的实力和天赋强大，单单是他敢让大神官等他的勇气，就已经超出他们想象了。
　　别看这次大神官真的等了周鑫，十分和蔼的样子。
　　但是让他们学着周鑫那样的话，他们还是不敢的。
　　这可是一个不小心就会得罪大神官的啊！
　　得罪了大神官，和得罪全王也没有什么区别。
　　“唉，希望周鑫这次去全王宫殿可以一切顺利吧。”.



第91章



　　比鲁斯也没想到，周鑫居然会有这么大的胆子。
　　他现在也只能祈祷，祈祷周鑫不会在全王面前还这么大胆了。
　　如果惹怒了全王，到时候倒霉的可不只是周鑫一个人，整个第七宇宙都会给周鑫陪葬啊！
　　另一边，在大神官的带领下，周鑫也是很快来到了全~王宫殿。
　　这还是他第一次来到全王宫殿，以往在动漫中看到的时候，他只是觉得全王宫殿在外形方面有点不怎么样，只不过是一个大大的-全字。
　　但是现在亲眼看到，他才知道，全王-宫殿十分壮观！
　　哪怕只是一个全字，也十分壮观！
　　全王居住的地方，又怎么可能一点排面都没有呢？
　　走进全王宫殿，随着空间一阵扭曲，周鑫也是来到了全王的所在地。
　　“全王大人，按照您的命令，周鑫已经带到了。”
　　大神官走到全王面前，恭敬的说道。
　　而周鑫也是和维斯一起，向全王行了一个礼。
　　近距离看到全王，如果不是知道他的身份和能力，很难想象，这么一位看起来可可爱爱小孩子模样的人，居然会是挥挥手就可以毁灭宇宙的大佬！
　　全王来到周鑫面前，绕着他飞了几圈，饶有兴趣的看着他。
　　“周鑫，你之前施展出来的那条龙是什么啊！好有意思啊！”
　　周鑫恍然大悟，难怪全王要见他，原来都是神龙掌的原因。
　　不过也是，神龙掌就算是比鲁斯他们都好奇不已，就更不用说是全王这个对什么都好奇的人了。
　　虽然全王拥有至高无上的地位，但是他的生活却十分无聊。
　　所以这也导致了，他对很多事情都非常感兴趣。
　　“全王大人，那只是我随便创造出来的一个招式而已，没什么的。”
　　聊天群的事情当然是不能说出来的，所以周鑫也就把神龙掌说成是他自己创造的了。
　　不过这么说问题也不是很大，神龙掌本来就是降龙十八掌靠着暴击获得的。
　　如果他没有暴击的话，也就不会出现了，所以说是他创造的也可以。
　　“那你能不能再施展一下啊，一模一样的！”
　　全王的命令，周鑫自然不会拒绝，他一挥手，一条金色巨龙出现在全王面前。
　　近距离看到巨龙，全王的眼神都在发光。
　　之前他只是通过屏幕看到的而已，而现在他可是近距离看到了。
　　甚至就连大神官，也是有些兴趣的看着这条巨龙。
　　虽然这条巨龙蕴含的力量很弱，但是样子却很有意思！
　　全王十分高兴的绕着巨龙飞来飞去，可惜这条龙只是周鑫施展出来的招式，不能陪他玩耍。
　　如果可以陪他玩耍的话那就好了，自己以后的生活就不会这么无聊了。
　　“全王大人，其实周鑫在来之前还给您准备了礼物，您可以看看。”
　　大神官突然开口说道。
　　说着，他还示意周鑫把礼物拿出来。
　　周鑫正愁自己该怎么把礼物交给全王，大神官给了他一个很好的机会。
　　他拿出万能胶囊，打开，随后，许多的零食，玩具出现在全王面前。
　　知道全王不认识这些东西，周鑫把这些东西解释了一遍。
　　听着周鑫的解释，全王的眼睛也是越来越亮。
　　有了这些东西，那他以后的生活就不会这么无聊了！
　　这一下，让周鑫在全王心中的地位一下子就提高了很多！
　　大神官看着这些东西，眼中也是闪过一丝羡慕的神色。
　　他和全王一样，平时都待在全王宫殿之中，也是非常无聊。
　　所以这些地球上的东西也是让他非常感兴趣！
　　可惜这些东西是给全王的，他就算是有兴趣也不能碰。
　　“周鑫，我想和你做朋友，所以这个你拿着！”
　　全王把一个按钮递给了周鑫。
　　周鑫认识这个按钮，这是原著之中，全王交给孙悟空的。
　　按下正面的按钮，全王就会来到周鑫身边，按下反面的按钮，周鑫就会来到全王身边。
　　这个按钮，可以说是全王友谊的证明，只有周鑫一个人获得了！
　　接过按钮，周鑫向全王道了一声谢。
　　他原本准备那些礼物就是为了和全王打好关系的，不过他也没想到，居然会直接获得全王按钮。
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　有了这东西，可以说以后他就谁都不用怕了，他可是全王撑腰的男人！
　　“周鑫先生，以后如果你有时间的话也可以多多来全王宫殿，我想全王大人一定会很高兴的。”
　　全王宫殿外，大神官对着周鑫笑着说道。
　　他还是第一次见到这么有趣的人，居然连全王都愿意和他做朋友。
　　不知道以后还会不会出现这样的人，但是至少目前为止，周鑫是混的最好的破坏神了。
　　“大神官大人，这是我给你准备的礼物。”
　　周鑫并没有回答大神官的话，而是把另一个万能胶囊交给了大神官。
    .... ... .......
　　准备礼物，那当然不可能只准备全王一个人的。
　　虽然大神官的地位没有全王高，但那也是仅次于全王的了，也是一位顶级大佬。
　　和大神官打好关系，对他来说肯定也是没有坏处的。
　　本来，周鑫是想要在来的路上把胶囊交给大神官的，但是没想到来到全王宫殿居然会这么快，他都没有时间。
　　又不能当着全王的面交给大神官，所以也只能现在交给他了。
　　看着手上的胶囊，周鑫在大神官心中的地位也一下子提升了很多。
　　他本来就对周鑫准备的那些东西很感兴趣，不过那些是给全王的，他感兴趣也没什么办法。
　　他也没想过周鑫会给他准备，毕竟之前周鑫都说了，是给全王准备礼物。
　　没想到，周鑫居然也给他准备了！
　　大神官看着周鑫，那是怎么看怎么顺眼啊！
　　这么懂事的小伙子，现在可是很少见了啊！
　　……
　　钢铁侠世界。
　　托尼此时并没有呆在他的豪华别墅之中，也没有在他的公司，而是在一个比较荒芜的地方。
　　在他的不远处，奥巴代亚正在等着什么人的到来。
　　经过一个月的修炼，托尼的实力已经足够对付奥巴代亚和那些恐怖份子了。
　　不过他一直没有找到机会。
　　而现在，他的计划终于可以开始了。亏.

第92章



　　不久之前，托尼通过贾维斯，探听到了奥巴代亚和恐怖份子首领的电话。
　　得知他们会在今天见面。
　　所以，他偷偷跟着奥巴代亚来到这里，而且他已经把该准备的都准备好了。
　　他提前把公司的所有员工聚集起来，就等着奥巴代亚和首领见面，到时候他就打开直播，他们的见面，说话的内容，就会全都被所有员工看在眼里了。
　　到时候，奥巴代亚在公司之中的地位就会一落千丈，甚至是人人喊打。
　　托尼也知道，公司之中也有奥巴代亚那一派的人。
　　但是奥巴代亚在背后做的这些事情，他们肯定是不会知道的。
　　奥巴代亚不可能把这种事情也告诉他们。
　　所以，等他们知道真相之后，如果可 以弃暗投明的话，那他可以保证那些人在公司之中的地位不变。
　　但是如果依旧执迷不悟的话，那他也不会客气！
　　终于，在等了一会儿之后，一辆车开了过来，从车上下来了一个人。
　　这个人和托尼在副本之中见到的一模一样！他就是奥巴代亚的合作者，绑架了他的那些恐怖份子的首领！
　　他连忙让贾维斯打开直播。
　　斯塔克工业，今天是休息日，但是他们之前接到托尼董事长的通知，让他们全都过来。
　　他们十分疑惑，发生了什么事？
　　不过很快的，他们眼前的巨大屏幕亮了起来，奥巴代亚和首领的样子出现在画面之中。
　　虽然托尼在距离他们比较远的地方直播，但是这些员工看到的画面，距离他们十分近，甚至还可以清楚的听到他们的声音！
　　对其他人来说，要做到这样很难，如此近距离的画面，必须要近距离直播才行。
　　但是对于托尼来说，要做到这一点其实很简单。
　　虽然他在群里普普通通的，但是在他的世界，他的科技可是领先世界几十年时间！
　　“各位，我想你们都很疑惑，为什么我会把你们全都叫到公司，接下来你们就会知道了。”
　　“你们现在所看到的一切，都是直播的内容，所以都是真实的。”
　　托尼的声音响起，吓了这些员工一跳。
　　不过在听明白托尼的意思之后，他们顿时惊讶了起来。
　　直播的内容是奥巴代亚和一个人见面的场景，难道说这里面有什么问题不成！
　　一些比较聪明的员工想到了什么，比如小辣椒。
　　如果真的和她想的一样，那么对公司来说就是一件大事了！
　　“’之前你说让我们杀死一个人，但是这个人却并没有出现！”
　　“然后你让我暂时不要联系你，等过一段时间再说，现在过了一个月了，我有一堆问题想要问你啊！”
　　首领一把抓住了奥巴代亚的衣领，十分不爽的说道。
　　要不是之前奥巴代亚联系了他，让他在这里见面，他都要怀疑自己是不是被对方耍了！
　　“我的朋友，不要那么激动，我也是没有办法。”
　　“本来那个家伙都已经决定好要来这里了，但是谁知道却突然反悔了。”
　　“我也是担心，那个家伙是不是知道了什么，所以才会暂时不和你联系的。”
　　“你看，等没事了之后，我不是主动联系你了吗。”
　　奥巴代亚安抚着对方的情绪，他其实也有点怕对方会一枪崩了他。
　　和这种人打交道，一定要小心谨慎，因为说不定哪句话就会惹得对方不爽。
　　对方都是亡命之徒，让他们不爽了，杀死他对他们来说根本不算什么！
　　“之前你并没有告诉我要我们杀死的人是谁，这次你找我，应该还是要对付同一个人吧。”
　　“但是这一次，你一定要告诉我他是谁，要不然，我们的合作结束！”
　　“而且，要是你敢骗我的话，别怪我不客气！”
　　说着，首领举着枪对准了奥巴代亚，要是奥巴代亚敢撒谎，他会毫不犹豫的开枪！
　　至于他能不能分辨出奥巴代亚是不是在撒谎，这个他并不担心。
　　如果他连这点本事都没有的话，又怎么可能会做首领呢。
　　“好吧好吧，我告诉你吧，我让你杀死的，就是斯塔克工业的董事长，托尼斯塔克！”
　　奥巴代亚也知道，要是自己敢说谎的话，就要交代在这里了. ....
　　所以没办法，他只能把托尼说了出来。
　　而他这句话一出口，斯塔克工业这些看直播的员工，一个个目瞪口呆。
　　他们怎么都没有想到，公司的高层之一，元老级别的人物奥巴代亚，居然会雇人要杀死他们的董事长，托尼斯塔克！
　　这可是一条劲爆的消息啊！
　　要是传出去，绝对会引起大地震的啊！
　　当然，也有奥巴代亚一派的人质疑，这会不会是托尼搞的鬼，是为了陷害奥巴代亚。
　　不过很快的，技术人员就宣布，这的的确确是直播，是真实的，没有被人动过手脚！
　　技术人员的话，也打消了这些员工心中的疑虑。
　　已经实锤了，奥巴代亚真的要杀死托尼董事长！
　　就连奥巴代亚一派的那些高层，此时也说不出话来了。
　　他们能说什么？难不成还要找借口，编理由为奥巴代亚开脱？
　　如果他们真的那么做了，到时候托尼回来了，第一个就会拿他们开刀！
　　他们现在要做的，就是想办法该怎么获得托尼的原谅。
　　他们很清楚，托尼是肯定知道他们是奥巴代亚一伙的，但是他们是真的不知道，奥巴代亚居然会丧心 病狂到，雇人去杀死托尼啊！
　　“先生，现在您公司的员工已经全都知道了奥巴代亚的真面目，您的第一步计划已经成功。”
　　“奥巴代亚一派的人也和他划清了界限。”
　　听到贾维斯传来的消息，托尼脸上也浮现出一丝笑容。
　　虽然他人不在公司，但是公司发生的事情都在贾维斯的监视之中。
　　所以他也可以随时知道公司的情况。
　　一切都在他的掌握之中，奥巴代亚现在在公司的地位，已经一落千丈，成为了过街老鼠。
　　没有人会去信奉一个雇人杀死公司董事长的高层。
　　尤其是他这个董事长做的十分称职，带领公司节节高升。
　　接下来，该执行下一步的计划了！.




第93章



　　让奥巴代亚在公司的地位一落千丈，只不过是第一步的计划而已。
　　接下来，他也该对付那些恐怖份子，以及把英森给救出来了。
　　“各位，其实我早就已经知道了有人要对我不利，所以我一直都在调查。”
　　“结果就被我查到，居然是奥巴代亚要杀我！”
　　“我给你们直播这个过程，也是为了让你们相信，等我回去之后，就会把奥巴代亚开除公司。”
　　“看在他也算是公司元老的份上，我就不追究他了，以后就让他安心养老好了。”
　　说完之后，托尼就关掉了直播，接下来的事情，不适合直播。
　　“托尼董事长真是太善良了！奥巴代亚都要杀他了，他还能放过对方！”
　　“是啊，有托尼董事长在，公司才会越来越好！奥巴代亚想要杀死董事长夺取公司，他只会把公司带向深渊14！”
　　“哼！亏我以前还特别崇拜奥巴代亚，还觉得他身为长辈，对董事长非常好，我真是瞎了眼，居然会崇拜这种人面兽心的家伙！”
　　因为托尼的一番言论，公司所有员工对托尼都改观了。
　　原本他们还觉得，托尼身为董事长，却是一个十足的花花公子，有点丢公司的脸。
　　所以他们对托尼的评价其实并不是很高。
　　但是现在他们知道了，真正丢公司脸的家伙就是奥巴代亚！
　　一旦这件事情传出去，对他们公司会造成很大的影响！
　　加上托尼居然还原谅了奥巴代亚，这就让这些员工觉得，托尼实在是太善良了！
　　甚至原先奥巴代亚一派的那些高层，也在夸奖着托尼，贬低着奥巴代亚。
　　墙倒众人推，奥巴代亚现在在公司已经不可能混下去了，所以他们当然要抛弃他，转而投向托尼的阵营。
　　他们原本跟着奥巴代亚就是因为利益，他们可不想和奥巴代亚一起被赶出公司。
　　这些员工的反应和说的内容，也全都被贾维斯告诉了托尼。
　　托尼微微一笑，一切都正如他所料。
　　他刚才的那番话当然是故意的，为的只是让他在员工心中的形象高大起来而已。
　　至于他说的什么，不追究奥巴代亚，让对方安心养老。
　　这当然是不可能的了，就算没有刷积分这件事情，他也不会放过一个要杀他的人。
　　能够成为一家庞大企业的掌门人，没有一个人是心慈手软的。
　　托尼并没有现在就冲出去，如果现在把奥巴代亚干掉的话，就不能刷到他铁霸王的积分了。
　　所以，他要先等奥巴代亚离开，然后先把那些恐怖份子干掉，把英森给救出来。
　　等了一会儿之后，奥巴代亚终于离开了。
　　他已经和首领商量好了又一个对付托尼的办法，而且为了能够保证成功，他会亲自邀请，并且陪着托尼一起来这里。
　　在他看来，托尼是非常信任他的，只要是他的邀请，那是肯定不会拒绝的。
　　但是奥巴代亚又怎么想到，他早就已经暴露了，而且他和首领之间的对话，也全都被托尼听到了。
　　对于他们的新计划，托尼并没有在意。
　　以他现在的实力，不管他们有什么计划，都是不可能会成功的。
　　在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是没用的。
　　他现在的实力，放在他这个世界，还是能够说这句话的。
　　更何况，这个首领以及他的手下马上就要死了，奥巴代亚和谁合作去？
　　看着奥巴代亚离开，托尼从他躲着的地方走了出来。
　　首领和他几个手下，一脸疑惑的看着一个人向着他们走来。
　　不过等托尼走近了之后，他们才发现，这个人居然就是他们的目标！
　　“我知道我说的话你们听不懂，不过你们的话我还是可以听懂的。”
　　“你们也不需要知道我说的意思，看到我出现在这里，你们应该就明白了什么。”
　　托尼说着眼前这些家伙听不懂的话，他之所以要走出来，是为了让他们感到绝望！
　　明明自己的目标就在眼前，而且看起来毫无威胁，但却是一只猛虎！
　　说完之后，托尼不等对方说什么，出手了。
　　有贾维斯在，他是可以听懂对方说的话的，之前直播的时候，就是贾维斯把对方的话翻译了一下，才会让公司的员工听懂。
　　不过他不需要知道对方想要说什么，一个死人而已，没什么好说的。
　　托尼一个冲刺就来到了对方面前，速度快到对方压根就没有反应过来。
　　以托尼现在的实力，他的速度早就已经超出普通人的极限了，普通人怎么可能反应得过来。
　　随后，他轻飘飘的一拳打出，看起来好像没有什么威力。
　　但是打在对方首领身上，直接把对方首领打飞了出去！
　　这里可不是龙珠世界，被打飞出去不会受到什么伤害。
　　普通人挨了这一招，再加上飞出去摔在地上的冲击，根本就不会有任何存活的希望！
　　恐怖份子的首领，一句话都没有说，就死在了 托尼手上！
　　随后，托尼又是几拳打在了其他几个小兵身上，把他们都解决了。
　　“原本我还以为干掉这些家伙不会获得积分来着，没想到居然可以。”
　　干掉这些家伙，托尼有些诧异。
　　因为他看到了聊天群给他发来的消息，告诉他获得了积分！
　　这还是托尼第一次通过干掉敌人获得积分，本来他以为只有干掉铁霸王这种级别的敌人，才能获得积分。
　　没想到干掉几个普通人居然也可以。
　　也就是说，普通人和他的实力差距，并没有超出不能获得积分的范围。
　　不过这些家伙是恐怖份子，身体素质，实力之类的要比更普通的人强一点。
　　可能他打败那些真正的普通人，就不能获得积分了。
　　不过他获得的积分很少，有些居然只是个位数。
　　这一点托尼倒是不觉得奇怪，能够获得积分，就已经是一个意外之喜了。
　　更何况他只是干掉了几个而已，还有许多恐怖份子没有被解决。
　　那些家伙加起来，怎么也得有个几百积分了。
　　“贾维斯，给我搜索一下附近人多而且有武装势力的地方。”.


第94章



　　副本之中只说了那些恐怖份子的大概位置，但是没有具体位置。
　　所以，为了防止这种情况发生，托尼特意把贾维斯带了过来。
　　不得不说，贾维斯是真的好用，想要做什么，和它说一声就可以了。
　　虽然当初发明它的时候有点困难，哪怕以他的智商斗花了很长时间。
　　但是发明出来之后，省去了他不少的功夫。
　　“先生，已经为您查明符合条件的地方。”
　　很快的，贾维斯就把结果传了过来。
　　符合条件的一共有三个地方，根据副本之中的描述，有恐怖份子的地方，貌似也是三处。
　　第一处就是关押英森的地方，第二处是一个难民营之中，而第三处则是他们用来存放武器的武器库。
　　想了想，托尼打算先把武器库和难民营之中的那些人先解决了，最后再去救英森。
　　如果先救英森的话，到时候带着对方去消灭后面两个地方的人，就不太方便了。
　　托尼找到了武器库的位置，赶了过去。
　　如果有人在这里的一定会十分惊讶，目瞪口呆。
　　因为，托尼是飞起来的，不借助任何的工具，就这么飞了起来！
　　经过一个月的修炼，托尼也是已经熟练掌握了舞空术。
　　而且他的飞行速度很快，他之前测算过，他的最快飞行速度，堪比世界上最快的飞机！
　　虽然托尼在气之武道上的修炼还不是很强，但他现在的实力，已经超出了普通人的想象。
　　很快的，他就来到了武器库。
　　看着这里的武器，托尼内心也是有点复杂。
　　这里的武器大部分都是出自他的斯塔克工业，原本他是想要用自己公司生产的武器，来维护世界和平的。
　　但是如今却变成了一些邪恶之人用来做坏事的东西。
　　而且，这里面的大部分武器，都是奥巴代亚那个家伙带过来的！
　　越想越气，托尼手一抬，一颗小能量球出现在了他的手中。
　　气之修炼方式不只是告诉了修炼者气的修炼方法，还有初步对于气的一些掌控。
　　像这种小能量球，只要能够熟练运用气了，都可以施展出来。
　　当然，如果想要施展威力更强的招式，比如龟派气功什么的，那就只能从商城里面购买这些技能了。
　　别看只不过是最简单的能量球，但是威力也很不一般。
　　托尼把这颗能量球扔到了武器库的导弹上，在两者爆炸的叠加下，威力更强。
　　整个武器库在极短的时间里面就被夷为平地，其中的人甚至还不知道发生了什么，就已经被爆炸吞噬了。
　　只不过这一次，托尼并没有获得任何积分。
　　杀死敌人获得积分的前提是，敌人对他的敌意必须要达到一定级别才行。
　　留在武器库之中的人，并不知道自己的首领想要抓住托尼。
　　所以他们对托尼是没有任何敌意的。
　　托尼也想明白了这点，不由得觉得有点可惜。
　　经过他的感知，武器库之中的人少说也有几十人。
　　哪怕每个人的积分只有个位数，加起来那也有几百积分了。
　　一下子损失了几百积分，真的是很亏啊！
　　吸取了教训，托尼决定，下一次先吸一波仇恨再说！
　　下一个目的地是难民营，这里的人生活的简直是水深火热，每天都要担心会被人干掉。
　　欺软怕硬，是大部分人的一个通病啊！
　　托尼来到了这里，倒是没有发生副本之中正在杀人的情况。
　　而且，驻守在这里的恐怖份子也不是很多，倒是给托尼省下了很多麻烦。
　　如果人数比较多的话，他也不敢保证，在解决恐怖份子的时候，会不会让那些无辜的人受到波及。
　　因为人数不多，而且托尼的速度又超出了普通人的极限。
　　所以那些恐怖份子甚至连他的样子都没有看到，就已经去见他们地下的伙伴了。
　　因为人数不是很多，再加上这里还有这么多平民。
　　托尼也就不拉仇恨了，直接把他们解决掉算了，反正都已经损失了几百积分，再损失这些积分也无所谓了。
　　解决了两个地方的人，只剩下最后一个地方了，关押英森的山洞！
　　这个地方的人数，应该是不会比武器库少的。
　　而且这个地方只有英森一个人，他保护起来也比较方便，所以可以拉一波仇恨了。
　　此时，山洞之中的这些恐怖份子还不知道，他们的生命已经进入了倒计时！
　　来到山洞，托尼看到，光是山洞外面，就有许多人守卫着。
　　他们每个人手上都拿着武器，副本之中，如果他不是靠着第一代的钢铁侠装甲，是绝对不可能逃出来的。
　　不过现在，虽然他并没有钢铁侠装甲，可以说是血肉之躯，但却一点都不害怕。
　　他已经测试过自己的身体强度了，可以说，光凭他现在的纯肉身，就已经可以抵御许多武器的攻击了。
　　如果他爆气，把气覆盖在全身的话，那估计除了那些最强武器，没有任何武器可以奈何他了。
　　至于他现在能不能抵御那些最强武器，这个他并没有试过。
　　就算是他，想要搞到那样的武器也是不可能的事情。
　　而且，他也不认为自己现在的实力，可以和那些武器抗衡了。
　　如果他可以更强一点的话，那他的信心会更大一点庆。
　　因为无所(吗李赵)顾忌，托尼也不遮遮掩掩的，就这么大摇大摆的走了出来。
　　托尼的举动也引起了山洞外面所有人的注意。
　　他们连忙拿着武器围了上来，把托尼围到中间。
　　很快的，山洞之中也走出了一些人，为首的一个大胡子托尼认识，副本之中，就是这个家伙让他帮他们制造武器。
　　可以说，他应该是除了那个首领之外，地位最高的人了。
　　看到托尼，大胡子也是一愣。
　　其他人可能不认识托尼，但是他又怎么可能会不认识呢。
　　他们使用的武器大部分都是托尼公司生产的，而且首领之前也和他商量过，如果可以让托尼帮助他们制造武器的话，那他们的实力就可以更上一层楼！
　　甚至，如果可以掌握托尼所有的武器，统治世界也不是不可能的！.

第95章



　　只不过，让大胡子感到奇怪的是，为什么托尼会出现在这里，而且还是大摇大摆的。
　　难不成，是托尼想要和他们合作？
　　不过这个念头只是出现了一瞬而已，就被大胡子排除了。
　　他不傻，托尼怎么可能会和他们合作。
　　但是托尼为什么会出现在这里？他不在大城市里面享受，跑到这里来做什么？
　　托尼看着这些家伙，看出了为首大胡子的疑惑。
　　他也不想和他们说什么，毕竟他说的话他们又听不懂。
　　所以，他也不废话了，直接伸手掐住了一个人的脖子，然后微微一用力。
　　只听见咔嚓一声，这个人的脑袋耷拉下来，脖子已经被托尼扭断了。
　　托尼随手一扔，把这个人像垃圾一样的扔了出去。
　　拉仇恨最快最好的办法，就是当着这些人的面干掉他们的伙伴。
　　虽然他们不一定有什么伙伴之情，但是他这种挑衅的做法，肯定会让这些亡命之徒愤怒的，恨不得要杀了他。
　　果然，看到托尼的举动，其他人连忙举起武器对准了托尼。 
　　只不过他们并没有动手，大胡子还在这里，他们想要动手要听他的命令才行。
　　“你们给我把枪放下去！”
　　大胡子对着这些举着武器的人说道。
　　有贾维斯在，托尼听懂了大胡子的话。
　　以他的智商，他当然能想到大胡子为什么会这么做。
　　看来，自己对这些家伙的重要性还要在他想象之上，大胡子之所以不下令动手，肯定还是为了让他可以帮他们制造武器！
　　只不过是死了一个人而已，对他们来说，一个无关紧要的人的生命，肯定是不如托尼重要的。
　　有了托尼帮助他们制造武器，他们就可以扩张地盘，增强实力。
　　少一个无关紧要的人，对他们来说压根就算不上损失！
　　对于这些亡命之徒来说，什么伙伴情谊都是假的，只有利益！
　　也因为大胡子没有下令攻击，所以托尼暂时也没有动手。
　　现在的仇恨拉的还不够，就算把他们干掉了，也是不能获得积分的。
　　他还是小看了这 些人的冷血无情啊！他为了拉仇恨都干掉他们一个伙伴了，居然这样都可以忍下来。
　　相比起来，还是群里的伙伴们好啊！
　　托尼可以确定，要是群里面任何一个伙伴出了什么问题，其他人肯定会能帮就帮的。
　　现在的仇恨拉的还不够，托尼想了想，这些人是听这个大胡子的话的。
　　所以，想要让他们动手，就要从大胡子身上下手才行。
　　就在托尼要这么做的时候，突然，大胡子吩咐了身边的一个人，让他把英森带过来。
　　把英森找来的目的很简单，就是为了做翻译的。
　　也因为这样，让原本想要动手的托尼停了下来。
　　他原本就是来救英森的，现在对方居然主动把英森带过来，那就省去了他的不少功夫。
　　等到对方把英森带过来之后，他就先把英森带到一个安全的地方。
　　很快的，英森出现在了托尼面前，和副本之中的英森长的一模一样。
　　看着英森，托尼的心中也是有些感慨。
　　果然，这人和人就是不一样，英森和他萍水相逢，却为了帮他争取逃跑的时间而牺牲了自己的生命。
　　但是奥巴代亚那个家伙，和他认识这么久了，一直是他最信任的人之一。
　　但是对方却为了霸占公司，对他下手！
　　英森走到托尼面前，开始为他和大胡子充当翻译。
　　“托尼先生，很高兴见到你，虽然我不知道你到这里来有什么目的。”
　　“但是来者是客，既然你来了，那就是我们的客人，我们会好好招待你的，顺便我们可以谈谈合作。”
　　托尼玩味的看了大胡子一眼，来者是客？是他们的客人？
　　做他们的客人代价太大了，除非像奥巴代亚那样，有着其他人的保护。
　　如果独自一人的话，只会沦为他们的阶下囚而已。
　　当然，他的独自一人和其他人不一样，他的实力就是对他最好的保护。
　　托尼对着英森微微一笑。
　　“你的名字是英森，你是被他们抓过来的。”
　　托尼的话让英森大吃一惊，他是认识托尼的，毕竟托尼的名气太大了，尤其是在他们这些科学家之中。
　　但是托尼应该是不认识他的才对，对托尼来说，他只不过是一个小角色而已。
　　“不用这么惊讶，我今天来一方面是为了解决掉这些家伙，另一方面就是为了救你的。”
　　“接下来会发生的事情你不用害怕，如果你对自己的心理承受能力不相信的话，那你也可以闭着眼睛。”
　　英森已经出现了，托尼也不想浪费时间了。
　　说完，不等英森说什么，他一把抓住英森的一只手，随后，在英森以及其他人震惊的目光之下，飞了起来。
　　离开山洞，托尼把英森安置在一个安静的地方。
　　“你在这里先等一下，我去和那些家伙做个了断。”
　　说着，又是在英森震惊的目光之下，托尼飞了起来，回到了山洞。
　　看着托尼离去的背影，英森百思不得其解，他是怎么做到的？
　　难不成托尼已经发明出来了，可以让普通人飞起来的装置了？
　　另一边，大胡子他们依旧没有从托尼飞起来的震惊之中回过神来。
　　托尼回到了这里，然后一把掐住了大胡子的脖子！
　　被掐住脖子，大胡子也是终于反应了过来，虽然被掐住脖子有点难受，但是为了自己的性命着想，他还是举起了枪，想要对托尼开枪！
　　托尼的确是很重要没错，但是他的性命更加重要！
　　没办法，人都是双标的，如果是其他人死在托尼手下，那个人的命不如托尼重要。
　　但是轮到自己了，那自己的命就是最重要的了。
　　只不过，大胡子自然不会成功，在他举枪的那一刻托尼就已经反应过来了。
　　他另一只手一把抓住了枪口，随后微微用力，直接就把枪口捏扁了！
　　在这种情况下，开枪的话就会炸膛，托尼不一定会死，但是大胡子大概率会死！
　　“开枪！开枪！”
　　大胡子彻底慌了，他慌不择言，连忙让其他人开枪！.



第96章



　　人在死亡面前是最脆弱的，面临死亡，他们甚至连自己在做什么都不知道。
　　就好比现在的大胡子，慌不择路之下，他居然下令让其他人开枪！
　　要知道他现在还被托尼抓在手里，如果其他人对托尼开枪的话，那他肯定也是会被波及到的！
　　所以，他的下令，也等于是在葬送自己的生命！
　　如果是正常的情况下，他当然不会下达这样的命令。
　　但是他现在实在是太慌张了，他感受着自己脖子上的力量越来越大，如果不做什么的话，他的脖子马上就要被扭断了！
　　所以他的内心只有一个想法，那就是想尽一切办法把托尼解决掉！
　　听到大胡子的话，其他人面面相觑，大胡子因为慌张所以脑子短路了。
　　但是他们没有啊！
　　如果他们攻击托尼的话，那大胡子肯定也~会死啊！
　　不过既然大胡子都下令了，他们也不-好不执行。
　　更何况，在托尼杀死他们的伙伴的时候，他们就想把-托尼给干掉了。
　　大胡子的地位比较高，所以对于普通手下的生命一点都不在意，死了就死了。
　　但是他们不一样，他们平常一直待在一起，彼此之间还是有点感情的。
　　所以，在犹豫了一下之后，所有人都举起了枪，对准了托尼和大胡子。
　　看到周围那些人的举动，托尼没有任何犹豫连忙掐断了大胡子的脖子。
　　开玩笑！如果让他们开枪的话，他是死不了，但是大胡子必死无疑。
　　这样的话他就少收了一个人的积分了。
　　托尼的动作很快，在其他人开枪之前就干掉了大胡子。
　　随后很快的，一阵阵的声音响起，数不清的子弹飞向了托尼。
　　托尼有些轻蔑的瞥了这些子弹一眼，随后一层白色的气焰浮现在他周围。
　　以他现在的纯肉身，要抵挡这些子弹也没什么问题。
　　但是他的衣服做不到，他可不想自己的衣服被打烂了，到时候他就没衣服穿了。
　　让他穿这些家伙的衣服，那还是算了吧。
　　无数的子弹打在了托尼身上，然而，托尼依旧站在了那里，毫发无损！
　　如果慢速看的话，就可以清楚的看到，这些子弹打在了托尼周围的气焰上，无法前进分毫。
　　甚至连子弹头都扁了，就好像是打在了金刚石上一样。
　　虽然托尼现在的爆气还很弱，但是抵挡这些子弹还是没有任何问题的。
　　甚至就算是抵挡导弹也是没有一点问题！
　　一轮枪声过后，托尼毫发无损的站在那里，甚至连头发都没有掉一根，发型依旧潇洒。
　　对于托尼来说，这是很正常的一件事情，但是对于其他人来说，那可是震惊到不行！
　　所有人目瞪口呆的看着托尼，仿佛在看一个怪物。
　　他们看到了什么？这么多人对托尼发起攻击，开了这么多枪，无数的子弹，不要说杀死托尼了，居然连让托尼受伤都做不到！
　　这是什么怪物？怎么可能会有人不怕子弹的啊！
　　枪声也引来了山洞之中的其他人，几乎所有人都聚集在了山洞外，把托尼包围了起来。
　　托尼瞥了这些人一眼，之后出现的那些人还没有拉到仇恨，但是之前都那些人已经拉到了。
　　而且，他只要把之前的那些人解决掉，那之后出现的那些人的仇恨，也就拉到了。
　　心动不如行动，这些人在他看来已经变成了许多的积分。
　　随着托尼开始动手，之后出现的那些人也终于发现不对劲了。
　　不管是托尼的表现还是他们那些伙伴的表现，都很不对劲。
　　哪有人可以这么轻易就捏断一个成年人的脖子？
　　哪怕是大力士也需要一点时间才能做到吧！
　　而且，为什么他们的那些伙伴一个个只是站着，不开枪啊！
　　他们的伙伴不开枪，那就他们开枪好了！
　　之后过来的那些人举着枪，开始对托尼疯狂的扫射。
　　至于会不会波及到自己的伙伴，他们已经管不了这么多了。
　　反正那些伙伴也已经被托尼解决的差不多了。
　　很快的，他们就知道了，为什么他们的那些伙伴不开枪了，因为开枪也没用啊！
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“怪物！他是怪物！”
　　“快点逃啊！居然会有人不怕子弹！他是怪物，大家快点逃啊！”
　　剩下的人顿时慌了，他们一个个开始逃跑，甚至为了可以跑的更快一点，他们还把身上的装备都扔掉了。
　　反正枪对托尼又没用，就算拿着也没有任何意义！
　　只不过，他们的逃跑速度怎么可能比得上托尼呢？
　　虽然他们是分散逃跑的，但是以托尼的速度，他是完全可以把这些家伙全都解决掉的。
　　花了一点时间，终于，托尼把所有人都解决掉了。
　　他还走进山洞检查，看还有没有漏网之鱼，结果一个都没有了。
    .... ..... .......
　　他和这些恐怖份子的恩怨，也是终于彻底落下了帷幕。
　　接下来，就是该对付奥巴代亚了。
　　“托尼，你难不成已经发明出了可以让普通人飞行的装置了？”
　　看到托尼毫发无损的回来，英森十分好奇的问道。
　　他可不相信，托尼什么装置都没有使用，就可以飞起来。
　　“差不多吧，不过这个装置只能我使用，而且这装置现在在我的身体之中，所以就算你想看我也没有办法。”
　　关于气的事情，就算说了，英森也不会懂。
　　所以，为了防止英森问这问那的，托尼就随便找了一个借口敷衍过去。
　　“托尼，谢谢你救了我，不过你为什么要救我，你应该不知道我被那些人抓住了吧。”
　　“我之前也来过这里，也是差点被那些家伙抓住。”
　　“所以我就查了一下那些家伙，结果就发现他们抓了你。”
　　“因为我差点和你就有一样的下场了，所以觉得有点同病相怜，就来救你了。”
　　“当然，我的主要目的还是为了解决掉那些家伙。”
　　托尼和英森一边说着，一边走上了一架飞机。
　　这架飞机是他之前就准备好的，为的就是带着他和英森回去。
　　虽然他之前是飞过来的，但是总不能带着英森飞回去吧。
　　上了飞机，托尼打开了聊天群。亏.

第97章



　　托尼：“各位，我的第一步计划和第二步计划都已经成功了！”
　　托尼：“奥巴代亚那个家伙现在已经身败名裂了，而且绑架了我和英森的那些家伙也已经被我解决掉了，英森已经被我救出来了！”
　　托尼十分高兴的分享着自己的喜悦，和刚才那个冷酷杀戮的托尼简直判若两人。
　　在聊天群之中，他永远都是那个普普通通的托尼。
　　白胡子：“恭喜啊！怎么样，你是不是使用了气的力量，感觉如何？”
　　托尼：“@白胡子，白胡子老爹，这种感觉实在是太爽了！不管是在空中自由自在的飞行，还是可以硬抗子弹毫发无损的强大，甚至是可以释放简单的能量球，都是一个字，爽！”
　　虽然看龙珠副本的时候，托尼就料 到，气的力量非常强大，如果自己可以使用的话会非常爽。
　　但是他没想到会这么爽！
　　这种可以无视一切的强大力量，比起他的钢铁侠装甲可要强大太多了。
　　虽然副本之中他的钢铁侠装甲很强，但和气的力量还是没法比。
　　他现在都这么爽了，真是不知道，群主，还有那些龙珠副本之中的顶级高手，会是多么的快乐！
　　白胡子：“我现在都还没有真正使用过气的力量，和我的儿子们切磋也只是随便使用一下而已。”
　　白胡子：“不过我已经决定了，再过不久之后我就要做一件大事！”
　　托尼：“大事？难道是你想要去攻打海军？”
　　白胡子：“聪明啊！差不多吧，我手下这些儿子们的积分我已经差不多都刷完了，短时间之内他们是不会变强了，所以我就想着，来一次另类的顶上战争！”
　　白胡子：“副本之中，我是因为艾斯被海军抓住，而且马上就要处刑了，所以才会去攻打海军总部，想要把艾斯给救出来。”
　　白胡子：“但是现在，为了可以获得更多的积分，我也要攻打海军总部！”
　　服部平次：“我知道了！一旦白胡子老爹你去攻打海军总部，到时候，海军为了对付你，会拿出绝大部分的战力！”
　　张三丰：“我不久前刚看过，好像海军总部会把最强的三大将，海军元帅，海军英雄，以及数不清的海军中将，少将之类的派出来。”
　　郭靖：“不止如此，好像王下七武海那些人也会到来，阵容非常壮观！”
　　八神太一：“而且最后，和白胡子爷爷一样是四皇的红发香克斯也会到来吧。”
　　白胡子：“没错，只要我去攻打海军总部，到时候海军就会聚集起许多的强者。就不用我一个个的找过去了。”
　　白胡子：“等我打穿海军总部，大部分强者的积分我都可以拿到，除了剩下两个四皇以及一些隐藏的强者。”
　　白胡子：“以我现在的实力，打穿整个海军总部根本就不算什么难事，更何况我可是和群主交易了一招大招！”
　　白胡子：“此招一出，就算是毁灭整个马林梵多都不是什么问题。以我现在的实力应该可以做到了。”
　　托尼：“唉，可惜我不能前往你的世界，要不然到时候带我一个，刷那些海军的积分，肯定会比刷铁霸王的积分还要多，真是可惜啊！”
　　白胡子：“这倒不是什么问题，又没有规定一个人只能被刷一次积分。”
　　白胡子：“我先从他们身上刷一波积分，到时候如果你们可以来到我的世界了，我再带着你们刷积分就可以了，我这个世界的积分，你们随便刷！”
　　服部平次：“可是我现在连气之武道修炼方法都没有获得，想要刷积分就只能靠破案了。”
　　八神太一：“@服部平次，平次哥哥，谁让你之前这么贪心，想要抽到更强的赛亚人血脉啊。要不然你现在的积分早就已经够了！”
　　张三丰：“是啊，年轻人，有信心是一件好事，但是贪心可就不是了。”
　　郭靖：“不过你现在的积分也快到了吧，距离一千积分也没有差多少了吧。”
　　八神太一：“现在群里积分最少的就只有我了，连五百积分都没到。”
　　托尼：“@八神太一，太一，你不用担心啊，你马上就要去夏令营了，也等于是马上就可以前往数码宝贝世界了。到时候遍地都是积分，你能够获得的积分可能比白胡子老爹的还要多！”
　　白胡子：“这倒是，我因为限制，打败那些太弱的人是不能获得积分的. ....但是太一，你不一样啊，对你来说，哪怕只是成长期的数码宝贝，都可以获得积分，更不要说上面的成熟期，完全体乃至究极体了。”
　　服部平次：“关键是，数码宝贝世界，遍地都是成长期乃至成熟期的数码宝贝啊！太一，虽然你现在的积分是最少的，但是以后，我的积分才是啊！”
　　服部平次：“靠着破案获得积分，根本就不能和你们这些打败对手获得积分比较啊！”
　　服部平次快要郁闷死了，他这个世界普普通通，除了案件多了一点之外就没什么了。
　　而其他人的世界呢？没有一个是普通的！
　　张三丰：“这么说起来，白胡子的世界和太一的世界，是刷积分的好世界啊！到时候如果我们可以前往他们的世界，也可以获得很多积分！”
　　郭靖：“说不定以后加入的新群员之中，也有适合刷积分的地方！”
　　白胡子：“没错，到时候等我们的实力全都提升上去了，或许就可以踏入群主的世界了。”
　　在白胡子，或者说所有群员心里，群主所在的龙珠世界就是最难的副本。
　　虽然可以刷到很多积分，但是 危险性太高了。
　　只能等他们实力提升上去之后，才有勇气踏入。
　　看着群里的消息，周鑫微微一笑，这些家伙，就好像他以前玩rpg游戏一样，先去其它地方练级，最后再去打boss。
　　而他所在的龙珠世界，就是最后的boss！
　　只不过，也不知道未来会不会加入那些玄幻以及修仙世界的人。
　　要知道那些玄幻和修仙世界，可一点都不比龙珠世界差，比龙珠世界更强的也不是没有！
　　不过就算是加入，那应该也是很久以后的事情了，说不定到时候他的实力已经提升到可以去那些更强大的世界混的地步了。
　　周鑫：“@托尼，接下来，你是不是就要做一件是，我要杀我的事情了。”.




第98章



　　是，我要杀我，可能读起来稍微拗口了一点，但翻译过来其实就是一个意思。
　　要杀死我的人，就是我自己！
　　和某一部著名电视剧之中的著名台词有点相似。
　　是谁杀死了谁？是我杀死了我！
　　托尼：“群主，你这句话有点深奥，不过稍微想一下，一点问题都没有啊！”
　　以托尼的智商，他很快就明白了周鑫这句话的意思。
　　他现在大部分的计划都已经完成了，现在只剩下一个了，那就是刷奥巴代亚身上的积分。
　　为了可以获取更多的积分，就要让奥巴代亚穿上铁霸王装甲才行。
　　不过因为剧情已经被他改变，所以奥巴代亚无法获得铁霸王装甲，也无法获得小型方舟反应炉。
　　所以为了获得更多的积分，他就要把这两样东西交给对方才行。
　　把东西交给奥巴代亚，然后再让奥巴代亚来杀死他。
　　这不就是我要杀死我吗？群主的总结那是一点问题都没有！
　　白胡子：“不过话又说回来了，托尼这算是自己给自己制造刷积分的对手，那我可不可以也制造出来呢14？”
　　白胡子：“比如说我拿积分买来的东西给其他人使用，这样的话其他人的实力就会提升，到时候我就可以刷两次积分了。而且我还可以一直让对方变强，这样的话我就可以一直刷积分了。”
　　托尼：“@白胡子，白胡子老爹，我也想过这个问题，但是我只能说，这是不可行的。”
　　托尼：“如果这么做的话，我们为了让其他人变强所花的积分，甚至可能会比打败他们获得的积分多，也就是说，这是亏本生意！”
　　周鑫：“我同意托尼的说法，自己拿积分培养一个刷积分的工具人，这是不可行的。当然，如果说你只是单纯的为了让其他人变强，这个倒是无所谓。”
　　周鑫也想过这个问题，但是他和托尼一样，也思考过这个办法的可行性。
　　结果就是，不可行！
　　就像托尼说的那样，这完全就是一个亏本的生意。
　　打个比方，他打败象帕这种实力的人，获得的积分是一亿。
　　但是如果他培养一个象帕实力的人，哪怕对方的实力已经达到初级巅峰破坏神了，只差一步就可以突破了，其中所花的积分也很多。
　　就像他，在获得了一亿积分之后，他的实力已经又有突破，达到了初级巅峰破坏神。
　　这个境界不像之前那样，有什么初期，初期巅峰，中期，中期巅峰这种。
　　初级巅峰这个境界，并没有巅峰之中的巅峰，下一次突破就可以直接突破到中级破坏神。
　　但是需要的积分，是一亿！
　　就连他这个系统的主人，聊天群的群主都需要花一亿积分才能突破。
　　那其他人如果用积分突破的话，只会比一亿积分多！
　　那么问题来了，打败一个刚突破到中级破坏神实力的人，获得的积分是一亿。
　　要培养一个这个实力的人，需要的积分超过一亿，那这个培养还有什么意义？
　　什么？只是单纯为了培养一个强者，并不是想要从对方身上刷积分？
　　如果真的有这么崇高的想法，那就什么都不用说了。
　　但是至少，周鑫是做不到的，他自己都缺积分，怎么可能还会花积分去提升别人的实力。
　　托尼和周鑫都这么说了，白胡子也只能放弃这个不切实际的想法了。
　　他是想要让自己的孩子们可以变得更强，但问题是他自己的积分都不够。
　　等以后他不缺积分了，倒是可以带着自己的孩子们一起走上气之武道。
　　但是现在还不行，他的积分还不允许他做这么伟大的事情。
　　白胡子：“那我还是去攻打海军总部吧，先把积分搞起来再说。”
　　海贼世界。
　　已经做好了攻打海军总部的决定，白胡子把各个小队的队长叫了进来。
　　“我把你们叫进来，是有一件事情要和你们说。”
　　“老爹，难不成是我们海贼团之中，又出现了一个叛徒？”
　　经过之前蒂奇的事情，马尔科他们对这种事情还是毕竟敏感的。
　　“不是，是我不久之前做出了一个决定，我要去攻打海军总部！”
　　白胡子此言一出，房间里面安静到不行，只有每个人的呼吸声。
　　马尔科等人面面相觑，纷纷从自己伙伴的眼神之中，看到了对方的疑惑。
　　他们刚刚是听错了吗？为什么他们听到老爹说，要去攻打海军总部呢？
　　看着自己儿子们一个个脸上那疑惑的表情，白胡子就知道他们在想什么了。
　　“你们没有听错，我刚刚说的就是，我要去攻打海军总部！”
　　为了能够让马尔科他们听得清清楚楚，白胡子这一次一字一句的开口说道，说的非常清楚！
　　“老爹，难道是你的病还没有好，甚至是更严重了吗？怎么都开始说胡话了？”
　　马尔科想要伸手去碰白胡子的额头，想要确认一下他是不是发烧了 。
　　如果没有的话，怎么可能会说出这样的话呢！
　　“去，没大没小的，我的病当然已经好了，而且我现在的状态非常好。”
　　“老爹，是海军总部惹到你了吗？”
　　“并没有，我们是海贼，和海军作对不是天经地义的事情吗？”
　　“话虽然这么说，但是这也有点太冲动了吧！老爹，你可不能和凯多那个家伙学习啊！他是真的想要找死，可不是脑子出了问题。”
　　攻打海军总部啊！如果说白胡子只是想要攻打哪一个地方的海军支部，那还正常一点。
　　但是攻打海军总部，哪怕是当初的海贼王罗杰都没有做过啊！
　　做过这件事情的海贼只有两个，一个是凯多，另一个是金狮子。
　　而且他们那也不能算是真正的攻打海军总部，因为他们都是一个人前往的，而且目的也不是为了攻打海军总部。
　　凯多只是单纯为了找死而已，不过最后没有成功，而是被海军总部抓了起来，最后逃了。
　　金狮子是因为他得知，被自己当成唯一对手的罗杰，居然会被海军抓住，而且还被处刑了，所以发疯似的一个人冲到马林梵多，然后也被抓了。.


第99章



　　总之，敢于直面挑战海军总部的人，最后都是一个下场，被海军总部抓住！
　　如果海军总部是那么容易就攻打的话，早就已经被海贼攻破了。
　　当然，凯多和金狮子都是独自一人去挑战海军总部的，并没有带着自己的海贼团。
　　不过，就算是带着海贼团，其实结果也是差不多的。
　　无非就是给海军总部造成的伤害多了一点而已。
　　“难道我的脑子就出现了问题吗？我敢去攻打海军总部，自然是有着我的底气。”
　　“对了，这次攻打海军总部我只会一个人去，不会带着你们，你们要做的，就是把这个消息传出去，让海军总部可以做好准备！”
　　知道了副本之中发生的事情，白胡子自然不会带着自己的海贼团一起去。
　　虽然这一次攻打海军总部不是为了救艾斯，但是如果他带着海贼团去的话，肯定是会有伤亡的。
　　他现在的实力，还做不到可以保护这么多人一个都不伤亡。
　　不过他现在的实力却可以做到单刷海军总部，带着海贼团去，说的难听一点，只会拖他的后腿而已。
　　“老爹，你真的不是在开玩笑吗？你真的要学着凯多和金狮子那样，独自一人前往海军总部吗？”
　　“凯多可以逃出来，是因为他的特殊性，他那想死都死不了的特性！”
　　“老爹，别怪我说的难听，如果你一个人去的话，最后的结果，只会像金狮子那样，被抓起来！”
　　听到白胡子的话，马尔科他们更加不乐意了。
　　老爹要去攻打海军总部就算了，居然还要一个人去！
　　老爹怎么学习凯多和金狮子他们啊！
　　虽然马尔科他们一直在阻止他，但是白胡子并没有生气，反而还有点感动。
　　虽然他们说话直白了一点，但那也是因为担心他，担心他会被海军总部抓住！
　　他也能理解，毕竟马尔科他们还不知道自己现在的实力，所以不认为自己可以一个人攻打海军总部。
　　这个世界上没有哪一个海贼，是可以单刷海军总部的，甚至就算是加上一个海贼团，都不行。
　　不过那是以前，现在他已经不是以前的白胡子了，以他现在的实力，单刷海军总部应该是没有一点问题的，甚至再加上其他三个四皇也是一点问题都没有！
　　气之武道修炼方式实在是太强大了，虽然是修炼了短短一个月的时间，却比他修炼震震果实能力以及三色霸气几十年的效果，还要好！
　　虽然他现在的实力，放在群主的世界不算什么，但是在他这个世界，已经无敌了！
　　“总之，我已经决定好了，你们就不用劝我了¨ˇ。”
　　“你们现在要做的，就是把这个消息传出去，让海军总部知道这是真的，好让他们做好准备，最好是把所有海军强者全都叫过去。”
　　“老爹，既然你已经决定好了，那我们就不说什么了，但是我有一个条件。”
　　马尔科看着白胡子，十分严肃的说道。
　　“这次攻打海军总部，老爹，我们也要去！希望你可以把整个海贼团都带上！”
　　其他人听到马尔科的话，也是点了点头，全都同意马尔科的话。
　　虽然攻打海军总部这件事情十分疯狂，他们也不知道为什么白胡子要这么做。
　　但是他们身为老爹的儿子，既然老爹要做这么疯狂的事情，那他们也肯定奉陪！
　　看着自己儿子们一个个坚定的眼神，白胡子知道，如果他不同意的话，他们是不会去传递消息的。
　　而且，他们估计还会整天蹲在他房间外，以防他一个人行动！
　　“行吧，到时候我可以带着你们一起去，现在你们可以去传消息了吧。”
　　白胡子摇了摇头，有些无奈的说道。
　　他已经想好了，到时候，他就让海贼团等在距离海军总部比较远的地方。
　　这样的话，到时候他和海军总部打起来，也就不会波及到海贼团了。
　　或者，到时候他就直接离开海贼团，不带着他们了。
　　反正他现在会舞空术，他想走没人拦得住。
　　而且这里距离海军总部还是有很远的距离的，他可以靠着舞空术很快到达，但是他的海贼团不行。
　　就算到时候他的海贼团知道他独自一人前往海军总部，也朝着海军总部出发。
　　估计他们还在半路的时候，他就已经刷完积分了。
　　虽然他这么做可能会欺骗自己的孩子们，但是为了不让他们陷入危险之中，他也只能这么做了。
　　马尔科他们不知道白胡子在想什么，他们只知道，到时候，白胡子会带着他们一起去！
　　既然老爹要疯狂，那他们就陪着老爹好好的疯狂一下！
　　随后，他们离开了白胡子的房间，开始去传递消息了。
　　很快，一则震惊大海的消息传出，白胡子即将要去攻打海军总部！
　　这条消息港传出来的时候，所有人都觉得这是假的，白胡子虽然是四皇之一，但是怎么可能做这么疯狂的事情！
　　但是随着这条消息的真假性被确定，整个大海沸腾了！
　　传出这条消息的人，正是白胡子海贼团的小队长们，他们是不可能传递假消息的。
　　“．～白胡子这是疯了吧！居然想要去攻打海军总部齐！”
　　“之前公开处刑一个船员也就算了，毕竟是(吗王的)那个船员的错，但是这一次，白胡子到底时受了什么刺激，才会想着去攻打海军总部啊！”
　　“难不成是海军总部抓了什么白胡子海贼团的重要人物？但是没收到消息啊。”
　　“我觉得白胡子肯定是疯了，不然他不可能做出这么疯狂的事情！”
　　“不过我很好奇，他是什么时候要攻打海军总部呢？如果这件事情是真的，到时候我可以去观战！”
　　随后，又是一条消息发出，五天之后，白胡子海贼团就会攻打海军总部！
　　甚至白胡子海贼团已经在朝着海军总部出发了！
　　这一下，再也没有人怀疑了，白胡子海贼团这么浩浩荡荡的，如果到时候没有攻打海军总部的话，那就会沦为一个笑话！
　　白胡子疯了！
　　这是无数势力的想法。.

第100章



　　海军总部，战国也收到了白胡子要攻打海军总部的消息。
　　他连忙来到卡普办公室，找对方商量这件事情该怎么办。
　　“卡普，你认为白胡子为什么要这么做？我们海军总部貌似没有惹到他吧。”
　　“你问我我怎么知道，我又不是白胡子。不过如果这件事情是真实的话，我们现在要做的，应该是怎么对付白胡子吧。”
　　卡普一边吃着仙贝，一边开口说道。
　　不过他的眼神之中也闪过一丝凝重，白胡子要攻打海军总部，这件事情不管是谁，都会想很多。
　　白胡子为什么要这么做？就他的白胡子海贼团来攻打吗？有没有和其它势力联手？
　　这些问题都是需要考虑的，要是一个不慎，对海军总部来说可能就是一次巨大的打击了。
　　“还能怎么办，不管这件事情是不是真的，我们都需要开始做准备了。”
　　“既然这次白胡子这么疯狂，那我们也不能丢了海军的威风！”
　　“白胡子这次带着他的海贼团过来，就算不能抓住白胡子，至少也要给他一个沉重的打击才行！” 
　　“不过有一点我觉得很奇怪，为什么白胡子要五天之后来攻打海军总部，他为什么要把这么具体的时间告诉我们？”
　　这也是战国感到非常奇怪的地方，来攻打海军总部，不应该是不会暴露时间，争取可以打他们一个措手不及的吗？
　　怎么白胡子却大摇大摆的，不但昭告整个大海，甚至还把具体的时间都说了出来。
　　他这么做，也未免有点太不把他们海军总部放在眼里了吧！
　　这次和原著之中的顶上战争不同，顶上战争是有艾斯具体的处刑时间的，所以白胡子海贼团必须要在那天到来才行。
　　简单来说，就是一个主动和被动的问题。
　　原著之中是海军总部占据了主动，而这一次，是白胡子占据了主动。
　　“这些事情想不通就不要想了，如果你能完全把白胡子的想法想通，那你就是白胡子了。”
　　“五天时间，时间算不上充裕，不过也不是那么急，倒是可以好好准备一番。”
　　战国摸着自己的下巴，脑海之中已经想到了该怎么抵御白胡子这一次的进攻了。
　　白胡子不知道战国他们的想法此时的他正在愉快的聊天，一点都没有把攻打海军总部这件事情放在心上。
　　白胡子：“我已经传令下去了，五天之后我就会攻打海军总部，现在估计整个大海，包括海军总部的那些家伙都知道了。”
　　白胡子：“说真的，虽然我以前并没有什么宣战天下的想法，但是这一次宣战海军总部，这感觉还是挺爽的！”
　　托尼：“@白胡子，白胡子老爹，我觉得你以前不是没有这种想法，而是那个时候你实力不够，所以不能有这种想法。”
　　托尼：“现在你的实力在你那个世界应该是天下无敌了，所以你就又有了这种想法。总之一句话，实力才是一切的根本，有实力，才有底气啊！”
　　服部平次：“不过五天时间会不会有点太长了，白胡子老爹，以你现在的实力，就算是加上前往海军总部路上的时间，刷掉整个海军总部的积分应该也花不了多少时间吧。”
　　白胡子：“@服部平次，我这次并不是只为了刷海军总部的积分而已。我给他们五天时间，就是让他们在这几天之中，把能够找来的帮手全都找来。”
　　白胡子：“以海军对海贼的态度，我这次去攻打海军总部，战国那个家伙，可不只是想要打退我这么简单，他就算不能抓住我，也 肯定要让我的海贼团受到重创！”
　　服部平次：“我明白了，为了可以让你受到重创，海军总部不只是海军的强者，也会哈把那些和海军有合作的海贼也叫过来。”
　　白胡子：“没错，我估计七武海那些家伙应该是都会来的，他们那些家伙的实力虽然不怎么样，但是在我这个世界也算是高手了。他们的积分应该不会少。”
　　白胡子：“五天时间，应该足够让海军总部好好准备一番了吧。早知道酒给他们十天时间了！这样的话时间会更充裕一点。”
　　不过现在消息已经传出去了，如果随意更改的话，那他要攻打海军总部这条消息的准确性，也会下降。
　　不过五天时间，应该足够让海军总部，把大部分强者都聚集起来了。
　　可惜其他几个四皇都不鸟海军总部，要不然把其他三个四皇都叫上，他以后就不用麻烦还要去找他们了，直接就在这次解决掉了。
　　不过最后香克斯会到来，他倒是可以提前先刷一个四皇的积分。
　　可怜的香克斯现在还不知道，他已经成为了白胡子的猎物！
　　托尼：“看来大家的计划都在顺利进行着，我这边也差不多了，我已经把奥巴代亚赶出了公司，他现在已经一无所有了。”
　　托尼：“我相信，他现在肯定对我非常痛恨，恨不得要杀了我！”
　　托尼：“之后我会把小型方舟反应炉以及铁霸王装甲交给他，到时候他肯定会迫不及待来杀我！”
　　服部平次：“那个奥巴代亚还真的惨，好不容易获得了报仇的希望，但是却是他的仇人给他的，目的只是把他当成刷积分的工具人。”
　　白胡子：“不过那都是他自找的，如果他老老实实的话，也就不会有这样的事情了。”
　　白胡子：“对了，这么说起来，你已经把小型方舟反应炉还有那些装甲都研究出来了？”
　　托尼：“已经差不多了，不过我现在研究出来的只是第二代钢铁侠装甲，后面几代装甲我还要花点时间研究一下。”
　　原著之中并没有托尼研究出一代代装甲的场景，所以他只能自己一点点研究，不能走捷径。
　　神雕世界。
　　看着群里托尼他们的讨论，郭靖看了一眼自己书桌上的几封信，眼中闪过一丝坚定的神色。
　　与其说是信，倒不如说是请帖。
　　是他邀请武林之中那些高手的请帖。
　　请帖上有着九个字。
　　请武林群雄，襄阳一聚！.



第101章



　　这是郭靖早就已经决定好的事情了，邀请武林之中的那些高手来襄阳城。
　　目的，自然是为了刷他们身上的积分了。
　　当然，郭靖还没有自大到自己天下无敌了，所以他自然是不可能一个人对战这么多人的。
　　不过一对一的情况下，他倒是可以和所有的高手都打~过一场。
　　他现在的积分已经超过一千了，待会儿就和群主做交易，把气之武道的修-炼方式拿到。
　　他很清楚，他这个世界不管是通讯还是交通方面，除了可以和张三丰比一下之外，和其他人是没法比的，慢的要死。
　　所以，从他散发请帖，到那些高手来到襄阳城，需要的时间可能十天半个月都是不夸张的。
　　在这段时间之中，他完全可以把气之武道入门了。
　　都不需要他获得多么强大的力量，光一点，可以自由自由的在空中飞行，就足够他立于不败之地了。
　　虽然那些高手都会轻功，但也只是暂时可以飞在空中，而且只能低空飞行一会儿而已。
　　但是舞空术，那可是可以长时间飞行在空中，而且飞行的高度也是远远超过轻功。
　　到时候，就算是他其它方面比不过那些顶级高手，但是有舞空术在，他就绝对不会输！
　　“唉，可惜我不能长时间离开襄阳城，要不然，我倒是想在江湖上走一遭，去挑战所有的高手！”
　　这次的请帖，不可能把所有高手都邀请过来，他邀请的都是顶级高手。
　　但是江湖上，还有一些高手也是可以刷积分的。
　　只不过城外有蒙古大军虎视眈眈，他一旦长时间离开襄阳城，那蒙古大军绝对会发起攻击的！
　　可惜他现在的实力太弱了，要不然，他真想直接把那些蒙古大军给灭了！
　　“靖哥哥，这些信是？”
　　就在这时，黄蓉走进了房间，看到桌子上的请帖，不由得疑惑的问道。
　　“蓉儿，这些不是信，而是请帖，你待会儿就派人，把这些请帖交到这些人手上。名字我已经写在上面了。”
　　郭靖把这些请帖交给了黄蓉，让她去办这件事情。
　　黄蓉疑惑的接过了这些请帖，看了一下上面的名字。
　　好家伙！周伯通，一灯大师，岳父大人等等。
　　岳父大人黄蓉当然知道是谁，就是她的父亲，东邪黄药师！
　　靖哥哥邀请的这些人，都是当今武林上的绝顶人物啊！
　　靖哥哥邀请这些顶级高手想要做什么？难道是希望他们可以一起对付蒙古大军？
　　如果真的是这样的话，倒也正常，蒙古大军给靖哥哥的压力，实在是太大了啊！
　　黄蓉非常清楚，镇守襄阳城是一件多么辛苦的事情。
　　整座城的百姓都把希望放在了靖哥哥一个人身上，但他不是神，也只是一个凡人啊！
　　黄蓉不由得想起了，他们年轻的时候，虽然也遇到了很多事情，但是至少不会像现在这样这么束缚。
　　那是永远也回不去的时光啊！有的时候，她也想过，和靖哥哥找一个山清水秀的地方，隐居下来，不去管江湖，以及蒙古大军的事情。
　　但是已经不可能了，他们现在已经在镇守襄阳城了。
　　或许，有人来帮忙，也是一件好事。
　　别人会不会来，这个她不敢保证，但是至少，自己的父亲她肯定是可以邀请过来的。
　　“靖哥哥，这件事情就交给我了，时间也不早了，你也早点休息吧。”
　　郭靖点了点头，看着黄蓉离开的背影，打开了聊天群......
　　钢铁侠世界。
　　一座豪华的别墅之中，托尼的研究也已经接近了尾声。
　　他这次一共研究了两套装甲，一套就是自己穿戴的钢铁侠装甲。
　　而另一套，就是要给奥巴代亚的铁霸王装甲。
　　原著之中，铁霸王装甲是奥巴代亚获得了托尼制造出来的第一代钢铁侠装甲，也就是帮助托尼逃出来的那套装甲，再召集了一帮科学家之后，研究出来的。
　　一群智商不如托尼的科学家，通过托尼用一些边角料制造出来的第一代装甲，都可以研究出原著之中的那套铁霸王装甲。
　　如今，由托尼亲自研究出来的铁霸王装甲，比起原著之中还要强大太多。
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　可以说，这两套装甲，已经达到了托尼目前研究的巅峰！
　　既然要刷积分，那肯定奥巴代亚越强，他获得的积分也就越多。
　　当然，一切都在托尼的掌握之中。
　　他不可能给奥巴代亚一套，连他自己都对付不了的装甲。
　　虽然铁霸王装甲很强，但是绝对不可能会是他的对手！
　　“铁霸王装甲和钢铁侠装甲都是群商城里面没有的东西，之前两套我已经兑换成了积分，这两套如果要兑换的话，只能获得一半的积分。”
　　托尼看着眼前的两套装甲，正在思考着。
    .... ...... 0
　　眼前这两套装甲，并不是他第一次研究出来的。
　　他第一次研究出来的两套装甲，已经被他兑换成了积分。
　　因为商城之中还没有，所以他获得了完整的积分。
　　眼前这两套，是他重新制造出来的。
　　因为有了之前的经验，制造出这两套装甲，方便了很多。
　　只不过，商城之中有的东西，如果兑换的话，只能兑换一半的积分。
　　而且相同的东西，只能兑换一次！
　　要不然，托尼都想靠着兑换装甲来发家致富了。
　　虽然制造一套装甲有点贵，但是对他来说根本就不算什么。
　　更何况，钱财哪有积分重要，他的所有家当兑换成积分，连一百积分都兑换不了！
　　“贾维斯，给我查一下奥巴代亚这个家伙现在在哪。”
　　很快的，奥巴代亚现在所在的位置出现在托尼眼前，甚至连他在做什么，也一清二楚。
　　被赶出公司的奥巴代亚可谓十分凄惨，他失去了一切，身无分文，如今宛如一个乞丐！
　　托尼穿着一件黑色的风衣，带着帽子和面具，前往了奥巴代亚所在的位置。
　　某一个角落的垃圾桶旁边，奥巴代亚正在里面翻找着东西。
　　失去了一切的他，甚至连一个鸡腿都买不起了。
　　极度饥饿之下，他只能翻垃圾桶。
　　“奥巴代亚，你想报仇吗？”亏.

第102章



　　原本，奥巴代亚一边翻着垃圾桶，一边眼神之中闪过仇恨的光芒。
　　那是对托尼的仇恨，是托尼害的他一无所有！
　　就在这个时候，一道声音在他耳边响起。
　　“奥巴代亚，你想不想报仇！”
　　“谁！”
　　听到这道突然响起的声音，奥巴代亚吓了一跳，他连忙回头看去。
　　他看到，一个全身被黑衣包裹，甚至脸上还带着一个黑色面具的人正站在他身后。
　　对方的声音是通过变声器处理过的，给人一种非常神秘的感觉。
　　“你是谁！”
　　奥巴代亚一脸警惕，这个突然出现的人是谁？为什么会找他？
　　“你不用知道我是谁，你只需要知道，我有这个能力可以让你报仇！”
　　 “我知道，是托尼斯塔克把你害成这个样子的，我想，你对他肯定很痛恨吧。恨不得想要杀死他吧！”
　　黑衣人，也就是托尼本人，冷冷的说道。
　　他现在装的是一个也想要对付托尼的人，所以自然要演得像一点。
　　只不过，让其他人去杀他自己，这个感觉还真的是有点怪怪的。
　　听到托尼的名字，奥巴代亚整个人都颤抖了起来，可见他对托尼仇恨到了什么地步！
　　对于这种人来说，他从来不会在自己身上找问题，他只知道，是托尼害的他一无所有。
　　却没有想过，要是他没有雇人想要杀死托尼的话，又怎么可能会发生这种事情！
　　所以说有的人啊，就是无药可救！
　　托尼此时心中也是这样的想法，好家伙，这个奥巴代亚居然还有底气去仇恨他。
　　要不是他想要霸占公司，派人杀死他，那他现在还是那个公司的高层，以后还可以安安心心的享受着退休生活。
　　托尼在心中冷笑不已，对于奥巴代亚这种人，就要让他彻底绝望才行！
　　“你到底是谁！你和托尼是什么关系！”
　　“你不用管我是谁，你只需要知道，我和那个托尼，也有深仇大恨！”
　　托尼的演技很好，演出了那种对托尼痛恨的感觉，引起了奥巴代亚的共鸣。
　　看来眼前这个人黑衣人，也是曾经被托尼伤害过的人啊！
　　对于托尼的性格和做事风格，奥巴代亚还是十分了解的，得罪人那是很正常的一件事情。
　　奥巴代亚对托尼已经没有任何怀疑了，他把托尼当成了自己人，大家都是被那个花花公子伤害过的人啊！
　　只不过他很好奇，眼前这个黑衣人有什么能力可以帮助他报仇？
　　“但是我现在已经一无所有了，除了你之外也没有人愿意帮我，我要怎么报仇？”
　　如果可以报仇的话，那他肯定是一千个，一万个愿意的！
　　但是找托尼报仇可不是那么简单的事情！
　　“很简单，我不久前调查掉，那个托尼刚研究出一套高科技装甲出来。你只需要把那套装甲偷出来，到时候你就可以轻易的找他报仇了。”
　　“到时候，我会想办法把托尼引出去，你就偷偷潜入他的别墅，把那套装甲偷出来！”
　　“但是这样的话，那为什么你自己不去呢？你偷出那套装甲，不也可以报仇吗？”
　　奥巴代亚有些奇怪。
　　“你以为偷出装甲是很简单的事情吗？如果不先把托尼引出去的话，要怎么把装甲偷出来？这个你想过没有！”
　　“而且为了防止让托尼不是那么快回来，就必须要有人亲自去吸引他才行。”
　　“就凭我一个人，根本就不能做到，所以我才会找你一起完成这件事情。”
　　“你愿不愿意就是一句话的事情，如果你不愿意的话，那我现在就离开！”
　　托尼相信，自己的激将法肯定会成功的，奥巴代亚这个家伙，肯定不会放过这个机会！
　　果然，在听到托尼的这些话之后，奥巴代亚经过一会儿的思考和纠结，最终还是选择了，答应！
　　他现在已经一无所有了，如果错过这次的机会，那他可能一辈子都要这样了。
　　他也想过，会不会是对方骗他，但是他现在这个样子，对方能骗他什么呢？
　　而且他能听出来，对方字里行间也是对托尼十分痛恨的！
　　既然如此，那倒不如赌一把！反正大不了就是一死，也要比现在这副样子好！
　　“什么时候开始行动？”
　　“就在明天晚上，到时候我会通知你的，你放心，只要你能够好好配合我，肯定能够成功把装甲给偷出来！”
　　“说实话，要不是我人手不够，你以为我会把这个机会给你？其他人我根本就不信任！”
　　说完之后，托尼就离开了. ....
　　主要是他怕自己如果继续待在那里的话，会忍不住笑出声来，到时候就穿帮了。
　　走到一个安全的地方，托尼摘下面具，忍不住哈哈大笑起来。
　　实在是太有意思了！奥巴代亚怎么也不会想到，找他对付托尼的，居然会是他自己！
　　他很期待，到时候奥巴代亚知道真相之后，会是怎么样的表情！
　　他肯定会非常绝望，心态崩溃，一切能够想到的悲惨情绪，都会发生在他身上。
　　只不过，没有人会去同情，这一切都是奥巴代亚自找的！
　　很快的，就来到了行动的晚上，托尼把奥巴代亚带到了自己的别墅面前。
　　“托尼已经被我引出去了，不过如果没有人看着他的话，就不知道他什么时候会回来。”
　　“所以待会儿我会去监视他，如果他提前回来的话，我会想办法拖住他拖延 时间。”
　　“但是记住，你一定要快！就算我能拖延，以为拖延不了多少时间。如果你磨磨蹭蹭的，到时候他提前回来了，那就前功尽弃了！”
　　“你放心，我会成功的！别看我年纪大了，我平常也会锻炼身体，身手不一定比年轻人差！”
　　不过话虽然这么说，奥巴代亚心里也是有点紧张的。
　　“既然如此，那就开始行动吧，我也要去监视托尼了。”
　　奥巴代亚点了点头，走进了托尼的别墅。
　　因为托尼把别墅之中的警报系统什么的全都解除了，所以奥巴代亚没有任何阻碍就走了进去。
　　看到奥巴代亚走进了别墅，托尼找了一个地方坐了下来。.




第103章



　　托尼：“各位！奥巴代亚那个家伙现在正在照着我的计划进行着！只要他能把我给他准备的装甲偷出来，那我的计划就等于是成功了大半，只差一步了！”
　　虽然奥巴代亚已经进入了别墅，但是想要偷到铁霸王装甲不是很快就可以做到的。
　　所以，托尼无所事事，就打开聊天群开始水群。
　　白胡子：“这么说来，你今天就可以刷到奥巴代亚的积分了，这一个多月的准备终于也是到了该收获的时候。”
　　服部平次：“也不知道这次托尼大叔，你可以获得多少积分，应该不会很少，再怎么说，奥巴代亚也算是一个小boss了，虽然这个小boss的实力不是很强。”
　　托尼：“我获得的积分再多，也不可能白胡子老爹获得的积分多，人家都已经购买了一招龙珠世界的技能了。”
　　托尼：“而且这一次，他单刷了海军总部之后，他的积分又可以有很大的增长了。”
　　白胡子：“@托尼，14其实你也不差啊，虽然你现在的敌人就只有奥巴代亚，但是一旦等复仇者联盟组建了，你要对付的敌人就会变得强大很多，到时候你获得的积分不会比我差，甚至还有可能会比我更多！”
　　托尼：“说的也是，不过以我现在的实力，也不知道能不能轻松对付那些家伙。看来，我还需要努力修炼才行，最好我也可以掌握一招大招！”
　　服部平次：“你现在的积分应该差不多快够了吧，你不是还兑换了两套商城里面没有的装甲，获得了完整的积分吗？”
　　托尼：“还差一点点，其实靠签到，签到个几天也够了，不过既然能够刷到奥巴代亚的积分，那这次刷了他的积分之后，就完全足够了。”
　　服部平次：“真是羡慕你们，一个个都可以获得这么多的积分！不像我，靠破案获得的积分很少，不像你们一下子就可以获得成百上千的积分。”
　　八神太一：“平次哥哥，你好歹还可以靠着破案获得积分，但是我呢，却只能靠着签到。”
　　八神太一：“现在群里我的积分才是最少的！就连张三丰爷爷和郭靖大叔，他们的积分都比我多！”
　　张三丰和郭靖现在虽然还没有挑战那些武林之中的高手，但是他们把自己会的所有武学，全都写了一份秘籍，然后兑换成了积分。
　　这样的话，他们既可以获得积分，又可以不失去他们的武功。
　　他们倒也不是不舍得自己的武功，和白胡子一样，一旦他们在气之武道上的修炼，超过了他们现在的实力，那他们就把会的各种武功，以及对武功的感悟什么的，全都兑换了。
　　托尼：“@八神太一，但是你马上就要夏令营了吧，到时候去了数码宝贝世界，你就可以不停的刷积分了，到时候我们还要羡慕你呢！”
　　托尼：“好了，暂时先不和你们聊了，奥巴代亚那个家伙，已经把铁霸王装甲偷出来了！”
　　就在托尼水群的时候，奥巴代亚也是潜入了托尼的别墅。
　　而且靠着托尼给的地图，他也很快就来到了地下室，找到了铁霸王装甲！
　　当然，地下室之中就只有铁霸王装甲，钢铁侠装甲已经被托尼藏了起来。
　　当奥巴代亚看到铁霸王装甲的时候，也是倒吸了一口冷气。
　　他从来没有见过这样的高科技装甲，虽然不知道这套装甲有什么作用，但光看它的外表，就给人一种非常帅气的感觉！
　　虽然奥巴代亚十分痛恨托尼，恨不得他死，但是他也不得不承认，托尼的确是一个天才。
　　因为托尼之前就把铁霸王的使用方法告诉了他，所以奥巴代亚也是很轻松的就穿上了装甲，然后冲出了托尼的别墅！
　　“这个家伙，居然还把我的别墅给毁了，还真的是该死啊！”
　　看到奥巴代亚冲出他的别墅，把他的别墅开了一个大洞，托尼有些不爽的说道。
　　不过算了，既然奥巴代亚已经拿到了铁霸王装甲，那很快就会找他来报仇了。
　　对于一个马上就要死了的人来说，再去追究他什么，也没有必要了。
　　托尼恢复成了黑衣人的样子，随后联系了奥巴代亚。
　　“奥巴代亚，你有没有偷到装甲？我已经拖延不住了，托尼已经在回来了！”
　　“我已经成功偷到了！这套装甲的感觉实在是太棒了！托尼回来的正好，我就在他别墅附近解决掉他吧！”
　　得到了铁霸王装甲，奥巴代亚现在内心十分膨胀。
　　他恨不得托尼可以马上出现，这样的话他就可以报仇了！
　　看着在空中飞来飞去，熟悉铁霸王装甲的奥巴代亚，托尼冷冷一笑。
　　他来到了不远处的公路上，这里停着一辆车，是托尼早就已经准备好的。
　　随后，他卸下伪装，开着车前往自己的别墅。
　　黑衣人的身份暂时消失了，他现在恢复成了托尼的身份 。
　　至于黑衣人的身份，在最后时刻，他会在奥巴代亚面前揭晓的！
　　这场好戏，现在可以开始了！
　　很快的，托尼就开车到达了他的别墅，而奥巴代亚也发现了他。
　　奥巴代亚飞了下来，停在了托尼面前。
　　他并没有直接发动攻击，虽然这样做百分之百可以解决掉托尼，但是这样的话就没有意思了。
　　托尼给他带来了这么多的痛苦，如果就这么轻易的解决他，那他的痛苦根本就无法得到痛快的释放！
　　他一定要好好折磨托尼，把托尼受到折磨后痛苦的样子录下来！
　　他以后每天都要看一遍，只有这样，才能让他的痛苦得到缓解！
　　铁霸王的出现并没有出乎托尼预料，当然，该装还是要装一下的，现在还没有到揭露真相的时候。
　　托尼下了车，装出一副十分诧异的样子看着铁霸王。
　　“怎么可能！这不是我研究出来的装甲吗！怎么会在这里！”
　　“哈哈哈哈！托尼斯塔克！你应该没有忘记我的声音吧！”
　　看着托尼那一脸诧异的表情，奥巴代亚心中那叫一个痛快！
　　就连他受到的痛苦，似乎都减弱了一些。.


第104章



　　奥巴代亚得意的笑声，在山谷之中回荡。
　　他的声音非常欠揍，任谁听到了，都会忍不住想要揍他两拳。
　　当然，托尼倒是没有这样的想法，对于一个即将要死的人，何必要有其它的心思呢。
　　更何况，奥巴代亚现在越嚣张，那他知道真相之后，也就会越崩溃！
　　不过，虽然早就知道是奥巴代亚了，但是该演的戏还是要演的。
　　“你是，奥巴代亚！这怎么可能！怎么会是你！”
　　托尼把惊讶，难以置信的情绪演得淋漓尽致，任谁看到了，都会以为是真的。
　　甚至，就连托尼自己，都在心中给他默默点了一个赞。
　　他以前怎么就没有发现，自己居然还有演戏的天赋呢！
　　“你不需要知道这些，你只需要知道，你马上就要死了！”
　　“不过你放心，虽然我现在可以轻易杀了你，但是我不会这么做。”
　　“我不会让你死的这么容易，这样的话太便宜你了！”
　　奥巴代亚的语气之中充满了怨恨，如果说托尼真的什么都没有准备的话，那他的下场肯定会很惨。
　　但可惜，没有如果，托尼的准备非常充分，奥巴代亚根本不会有任何机会！
　　“虽然我不知道你是怎么得到这套装甲的，但是想要对付我，没这么容易！”
　　说着，托尼打开了车的后备箱，后备箱之中放着的，正是钢铁侠装甲！
　　地下室之中只有一套铁霸王装甲，钢铁侠装甲早就已经被他放在车上了。
　　虽然以他现在的实力，不需要用到钢铁侠装甲了。
　　但是就这么快展现出他的实力，那就没什么意思了。
　　更何况，他从来没有穿着装甲战斗过，这次正好可以试一试是什么感觉。
　　因为奥巴代亚不知道后备箱里面是什么，所以他并没有阻止托尼。
　　当然，他也来不及阻止，托尼打开后备箱，可是用了一点速度的。
　　托尼穿上了钢铁侠装甲，和奥巴代亚面对面的对峙着。
　　而奥巴代亚也是没有想到，托尼居然还会有另一套装甲！
　　“还好我之前就把一套装甲带出来了，要不然，这次我还真的会糟了¨ˇ。”
　　“哼！就算你也有装甲那又怎么样，我的这套装甲，在大小方面就和你不是一个级别的！你肯定不是我的对手！”
　　的确，铁霸王装甲体型比较巨大，这也是托尼按照副本之中的样子制造的。
　　只不过，有的时候，体型大小并不能决定强弱！
　　奥巴代亚率先动了，他驱使着铁霸王走向了托尼。
　　铁霸王的体型很大，但是这也代表着它会比较笨重，不够灵活。
　　所以奥巴代亚走的速度并不是很快，如果不是托尼故意等着他，光是在这段时间之中，他就可以对奥巴代亚，发动不知道多少次攻击！
　　终于，奥巴代亚来到了托尼身边，双手抓向托尼。
　　他要把托尼抓住，然后用强大的力量把他的装甲给拆了！
　　没有装甲的帮助，看他怎么和自己斗！
　　托尼当然不会傻乎乎的被抓住，他之所以等着奥巴代亚过来，也只是为了能够更好的戏耍对方而已。
　　托尼驱使着钢铁侠装甲飞了起来，随后一个翻身来到了铁霸王背后。
　　因为钢铁侠装甲并不是很巨大，就比托尼的体型大一点，所以灵活程度比起铁霸王要高了不少。
　　来到铁霸王背后，托尼伸出一只手对准了铁霸王，随后，一道激光炮从他掌心发出，打中了铁霸王。
　　之前看副本的时候，他还觉得这种激光炮威力巨大。
　　但是现在看来，威力还不如他的拳头巨大。
　　激光炮打中了铁霸王后背，让铁霸王往前踉跄了几步，背后也是一片焦黑。
　　副本之中，托尼之所以打不过铁霸王，不是因为钢铁侠装甲比铁霸王装甲弱，而是因为他的小型方舟反应炉被抢走了，只能使用他一开始在山洞中制造的那个低级货。
　　反应炉等级跟不上，托尼当然打不过铁霸王。
　　说实话，能够在那种情况下和铁霸王打成这个样子，已经很了不起了。
　　而这次不一样，托尼使用的反应炉是目前最高级的，当然铁霸王使用的也是一样。
　　不过这一来，铁霸王的体型巨大，不够灵活，二来，奥巴代亚还没有熟练运用铁霸王。
　　所以，他根本就不是铁霸王的对手。
　　就算托尼光靠着钢铁侠装甲，也已经足够让他打败铁霸王了。
　　在战斗的过程之中，铁霸王只能被动挨打，他想要攻击托尼，但是却打不中。
　　或许铁霸王的攻击力会比钢铁侠装甲强大，但是打不中，没有任何意义。
　　这就好像游戏之中，只点力量，不点敏捷，想要打造出一个攻击力超强的角色。
　　但是空有力量，速度却不够，打不中对手，那就没有一点意义。
　　这个道理，在特兰克斯对战沙鲁，变成超级赛亚人一第三阶段的时候，就已经告诉过世人了。
　　终于，在打了不知道多久之后，铁霸王全身已经是伤痕累累，没有一个零件是完整的。
　　毁掉一套装甲对托尼来说根本就不算什么，以他现在的能力，制造出一套装甲根本就花不了多少时间和力气。
　　“．～不可能的！这是不可能的！我怎么可能会打不过你啊！”
　　奥巴代亚难以置信的声音响起，他穿着这套装甲(吗王的)，就连一次都没有打中过托尼。
　　但是托尼，却每次都可以打中他！
　　“没什么不可能的，当你穿上这套装甲的时候，其实结局就已经预定了。”
　　“可惜啊，原本我还想着再让你看点好东西来着，但是现在已经没有必要了。”
　　原本托尼是想着，如果铁霸王可以把他的钢铁侠装甲毁掉的话，他就会告诉奥巴代亚，他最强的不是装甲，而是他自己！
　　但是现在已经没有这个必要了，光靠着钢铁侠装甲，就足够对付了。
　　就不需要他展露出自己真正的实力了。
　　这倒是托尼有点没有想到的事情。
　　“对了，再告诉你一件事情吧。”
　　托尼打开车门，从中拿出来了他之前伪装的道具。
　　当看到这些东西，奥巴代亚彻底傻眼了。齐.

第105章



　　托尼手上的东西他又怎么会不认识呢，就在不久前，他还刚和黑衣人对话啊！
　　但是这怎么可能！托尼怎么可能会有这些东西！
　　难不成，托尼就是那个黑衣人？
　　但是这不应该啊！
　　如果托尼真的是黑衣人的话，那他干嘛还要来找他，让他把装甲偷出来。
　　托尼这么做，完全就是不符合逻辑和道理啊！
　　“你现在可能在想，这不可能，我不可能是那个黑衣人是吧。”
　　虽然看不到奥巴代亚现在的表情，但是托尼也知道对方的想法。
　　而这一次，奥巴代亚是彻底傻眼了，就算他再怎么不相信，也由不得他不信了。
　　因为，托尼刚才说的那些话，是用了变声器说的！
　　听到那熟悉的声音，奥巴代亚也是彻底相信了，托尼就是那个黑衣人，那个让他找托尼报仇，甚至还让他偷出了铁霸王装甲的黑衣人！
　　但是为什么，为什么托尼要这么做啊！
　　“你，你为什么要这么做！你为什么要帮助我来找你报仇！”
　　“不为什么，我只是想要试探一下你。如果你放弃找我报仇的话，那我还有可能会看在往日 情分的份上，让你以后的生活衣食无忧。”
　　“但可惜，你还是执迷不悟，所以我就只好设下这个局，让你更加绝望了！”
　　“怎么样，现在知道了真相的你，是不是内心非常酸爽啊！”
　　“不过你还真是蠢，为了报仇你已经连脑子都没有了。”
　　“难道你就没有想过，为什么你可以这么轻易进入我的别墅，而且还可以这么轻易来到我的地下室，偷出装甲？”
　　“要是这么容易的话，那我托尼还混什么啊！”
　　托尼的话也是让奥巴代亚彻底醒悟，的确，他之前也想过这件事情。
　　一切都太顺利了，顺利到有点古怪的地步！
　　只不过那个时候，他已经被仇恨冲昏了头脑，心里只想着报仇，所以就没考虑那么多。
　　但是现在想想，漏洞还是很大的！
　　托尼把奥巴代亚从铁霸王装甲之中抓了出来，一只手掐着他的脖子。
　　“让你临死之前穿了一下铁霸王装甲，对你来说也可以死的 瞑目了。”
　　“记住，下辈子不要这么贪心了，如果你不是为了霸占公司，派人杀我的话，事情也就不会到这一步了。”
　　说完，也不给奥巴代亚说话的机会，托尼直接掐断了奥巴代亚的脖子。
　　其实这也对奥巴代亚来说也是一件好事，他这么大年纪了，以后的生活可能和乞丐没什么区别。
　　自杀又没有这个勇气，所以托尼帮他一把，至少他以后不用过那么痛苦的日子了。
　　干掉奥巴代亚，托尼也是获得了积分。
　　因为铁霸王并不是什么实力强大的对手，所以他的积分不是很多，只有几百积分。
　　当然，托尼已经很满意了，毕竟连铁霸王都可以给他提供几百积分。
　　那以后的那些敌人，给他提供的积分就会越多！
　　更何况，可不只是敌人，复仇者联盟的其他成员，虽然他不能杀死他们，但是打败他们获得积分，还是一点问题都没有的。
　　原本他还以为，自己所在的世界只是一个普通世界。
　　没想到，居然会有这么多的奇人异事，如果不是他成为了钢铁侠，估计他也会像那些普通人一样，生死不受自己的掌控吧。
　　当然，现在他的实力比起副本之中更强，而且以后还会越来越强！
　　所以这些事情根本就影响不到他，他未来也绝对不会就这么死了！
　　解决掉奥巴代亚，他一个月以来的计划全都成功，这种好事他当然要分享到群里，让其他人也为他高兴高兴。
　　托尼：“各位，我已经把奥巴代亚给解决掉了！虽然获得的积分不是很多，但也值得我这一个月的准备和付出了！”
　　白胡子：“你获得了多少积分啊？就算不是很多，但是几百积分应该是有的吧。”
　　托尼：“差不多吧，加上这几百积分，我也终于可以兑换一招大招了！”
　　服部平次：“难道说这就是有钱人的世界吗，连几百积分都不是很多，爱了爱了！”
　　八神太一：“就是说啊，我到现在也才几百积分而已，但是托尼大叔打败一个对手就可以获得几百积分了。”
　　张三丰：“这就是积分多了之后的优势啊，就连几百积分都不放在眼里了。”
　　郭靖：“几百积分，也不知道我这个世界的那些顶级高手，可以给我提供多少积分。”
　　托尼：“@张三丰，@郭靖，对了，张三丰老爷子，郭大侠，你们两位的积分应该已经足够和群主交易气之武道修炼方式了吧。你们有没有交换啊。”
　　张三丰：“当然兑换了，我积分一到就兑换了，现在已经在开始修炼了。”
　　郭靖：“我也是，这气还真的是玄妙！和内力完全不是一个级别的。”
　　郭靖：“如果继续修炼下去，我甚至都有信心，一己之力抗衡整个蒙古大军！”
　　白胡子：“@郭靖，郭大侠，可不只是抗衡这么简单，就算是把他们全都消灭，那也是一点问题都没有！甚至就算是毁灭你脚下的地球，也不是不可能的！”
　　托尼：“不过想要毁灭星球就必须要有强大的技能才行！这也是为什么我要兑换强大招式的原因了。”
　　服部平次：“这倒是，像群主，或者是孙悟空他们那个级别，随手一颗小能量球就可以毁灭一颗星球乃至是一个星系了。”
　　服部平次：“但是像我们这种级别还是做不到的，必须要使用大招才行。这么说来，我还要积攒买大招的积分。”
　　服部平次：“唉，我现在连购买气之武道修炼方式的积分都还差一点，还要攒积分买招式。我这边的积分来源又少得可怜。再过不久，太一也可以刷积分了，我真是太可怜了！”
　　白胡子：“@服部平次，没事，到时候如果你可以来我的世界了，我带着你刷积分！”
　　服部平次：“其实如果可以的话，我还是希望群主可以带着我们到他的世界去刷积分。”.



第106章



　　托尼：“的确，我也想让群主带着我们刷积分，但是以我们的实力，就算去了群主的世界，也只是炮灰而已。群主带着我们刷积分这也太难了。”
　　白胡子：“关键还是去不了，如果能够去群主的世界，一切都好说。”
　　服部平次：“我们现在还是先努力赚取积分吧，到时候如果可以前往其它世界了，至少还可以有点自保之力。”
　　群里的聊天，周鑫并没有参与，因为此时的他，正在和比鲁斯切磋着。
　　他现在的境界已经达到了初级巅峰破坏神，比起之前要强大了不少。
　　所以他想知道，以他现在的实力，火力全开之下，可以对付多强的敌人。
　　他也想知道，其他破坏神的实力有多强。
　　连打败最弱的象帕都可以获得一亿积分，打败其他的破坏神获得的积分肯定更多。
　　现在突破需要的积分这么多，他当然不可能放过其他破~坏神了。
　　不过知己知彼，才能百战百胜，在找其他破坏神切磋之前，提前知道一下他们的实力，绝对是不会有-什么问题的。
　　周鑫和比鲁斯你来我往，两个人的身影时隐时现，如果实力不够的人出现在这里，只能听到他们的碰撞声，却看不到他们人在-哪里。
　　这是速度快到了一定程度的原因，两人的瞬时爆发速度，全都已经超越了光速。
　　“周鑫的实力提升速度有点快啊，这才过了一个月的时间，他居然就已经突破了好几个小境界。”
　　一旁观战的维斯，看着周鑫，有些好奇。
　　因为此时的周鑫是火力全开的状态，所以他的境界也是显露无疑。
　　以维斯的实力，自然可以看出，周鑫的境界，已经达到了初级巅峰破坏神！
　　一个月前周鑫只不过是初级初期而已，这才一个月时间，周鑫居然就连续突破了好几个小境界！
　　他这种实力的提升速度未免有点太离谱了，比起没有达到破坏神之前，居然还要快！
　　就连维斯都有些惊讶了，比鲁斯就更不用说了。
　　之前，周鑫找到他，想要再和他切磋的时候，他就很好奇，能够不用全力就把象帕摁在地上摩擦。
　　如果全力爆发的话，会达到什么地步。
　　现在他知道了，如今的周鑫，火力全开之下，足以抗衡中级中期巅峰破坏神！
　　别看周鑫怎么提升了这么多小境界，却只能从对付中级初期提升到对付中级中期巅峰。
　　要知道中级破坏神的每一个小境界差距，那可都是非常大的，比起初级破坏神要大上许多。
　　更何况，中级中期巅峰破坏神的实力，已经超越了一半的宇宙破坏神了。
　　随着周鑫和比鲁斯的一招对拳，两人分别倒退了一段距离。
　　“周鑫，你到底是怎么修炼的啊，怎么实力提升的这么快！”
　　比鲁斯十分诧异的看着周鑫，这个问题他早就想问了。
　　哪有人修炼起来是越来越快的啊，不都是实力越强，境界越高，提升起来也就越慢吗？
　　但是怎么周鑫好像是反过来的一样，到了破坏神级别，实力的提升速度居然比起之前还要快！
　　“这个我也不知道，我之前有段时间就好像是开悟了一样，修炼起来非常顺畅！”
　　“不过这种情况以后应该不会有了，我以后的实力提升速度应该会慢下来。”
　　可惜这里不是玄幻修仙世界，没有顿悟这一说，不然周鑫就可以用顿悟来解释了。
　　实力为什么提升这么快？那是因为他顿悟了！
　　一次不行，那就多顿悟几次，总归会有合理都理由可以解释。
　　但是在龙珠世界，他不好这么解释，所以只能随便找一个理由敷衍一下。
　　至于比鲁斯会不会相信就不关他的事情了，就算不信他夜没办法，总不能告诉比鲁斯，其实他靠着积分来突破，所以他才会突破这么快吧。
　　不过有一点周鑫倒是并没有撒谎，他是真的认为，以后的突破速度不会像之前那么快了。
　　突破到中级破坏神就需要一亿积分，他现在还差几乎五千万积分。
　　更不用说中级破坏神级别的突破，每一次突破需要的积分肯定都是一亿积分以上的。
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　除非他可以打败一个十分非常强大的存在，比如比鲁斯这样的。
　　要不然，像之前那种，连续突破好几个境界的事情，应该是不会发生了。
　　主要是，这事情，没有办法钻空子。
　　本来周鑫是想着，能不能和比鲁斯说一声，让比鲁斯故意输给自己一次，这样的话自己就相当于是打败了比鲁斯。
　　但是不行，像这种不是靠着自己的实力打败对方，或者是让对方真心实意认输的，是不能获得积分的。
　　不过也是，如果可以这么做，周鑫完全可以让维斯也假装输给他。
    .... ...... ...
　　他甚至还可以找个借口，说是要和全王玩游戏，在玩游戏的过程中假装输给他。
　　这样的话他的积分就会瞬间爆炸！
　　这么大的一个漏洞，聊天群和系统肯定是不允许周鑫去钻的。
　　所以周鑫估计，以后他想要突破，会变得十分困难。
　　他现在只求其他破坏神给他带来的积分可以多一点，可以让他不要那么缺积分。
　　幸好不久之后会有两棵韭菜上门，虽然这两棵韭菜一开始提供的积分肯定不如那些破坏神多。
　　但是以他们的成长速度，谁知道多久之后回超越那些破坏神。
　　等到他们每一次实力有了重大的突破，他就割一次韭菜，获得的积分应该会有不少。
　　孙悟空和贝吉塔，和那些破坏神不同的是，那些破坏神想要有什么实力上的重大突破，所需要的时间实在是太长了。
　　而他们两个有主角光环的家伙，虽然能够活的时间不长，但是他们却可以每过一段时间就有突破。
　　在他们活着的时候，尽可能的榨干他们的价值。
　　等他们死后，还可以继续割韭菜。
　　反正在龙珠世界，死了和活着没什么区别，无非就是不能随意来到阳间。
　　“对了周鑫，你之前打败象帕施展的那条龙是什么？怎么施展的？能不能再施展一次？”亏.

第107章



　　对于周鑫之前施展的神龙掌，比鲁斯还是十分好奇的。
　　毕竟这还是第一次有人居然可以施展出那样的招式，虽然威力方面并没有什么出众的地方，但是外形帅啊！
　　听到比鲁斯的话，周鑫也是微微叹了一口气，他倒是没有想过，施展出神龙掌，居然会引起这么多人的兴趣。
　　他看了一眼一旁的维斯，此时的维斯也时有些好奇的看着他，希望他可以再施展一次。
　　不过也是，就连大神官和全王都很感兴趣，就更不用说这些破坏神和天使了。
　　施展一下，这个当然没有问题，不过周鑫有点担心的是，比鲁斯该不会还要让自己教他吧。
　　如果真的是那样的话，那他也只能和比鲁斯说声抱歉了。
　 　周鑫再次施展了神龙掌，一条巨大的金色巨龙出现，咆哮着在天空翱翔。
　　之前只是在观战，所以看的不是特别仔细。
　　如今近距离看到这条巨龙，比鲁斯和维斯都是一脸的惊叹。
　　他们惊叹的当然不是威力，而是外形，他们从来没有见过还能这样施展招数的。
　　毕竟在龙珠世界，主流的招式全都是什么能量波，能量球之类的。
　　虽然威力巨大，但是有点太单调了，而且外形方面也是一点都不酷。
　　所以神龙掌的出现，就显得有点另类了，不过还是很帅气的！
　　“周鑫，这一招你是怎么学会的？”
　　“比鲁斯大人，这一招并不是我从哪里学会的，而是我自己创造的。”
　　“我就是觉得攻击的能量有点太单调了，所以就想着能不能稍微改良一下，没想到还真的被我成功了。”
　　周鑫说的十分随意，反正这是靠系统暴击得来的，很轻松就获得了，所以说起来自然也就十分随意了。
　　如果真的是自己创造出来的，那其中的困难程度根本就无法想象，自然也就不能这么轻描淡写的说出来了。
　　周鑫说的轻松，但是比鲁斯和维斯知道，这其中的难度到底有多大。
　　虽然他们没有做过这样的事情，但是自己创造出一招，外形如此帅气，居然可以形成一条龙的招式，想想就知道有多困难了。
　　周鑫果然是难得一见的绝世天才！
　　不但修炼速度这么快，甚至还可以创造出这样的招式。
　　如果继续让他成长下去的话，就算是成为史上最强的破坏神，也不是不可能的事情！
　　虽然历史上也出现过一些天资卓越的破坏神，但是像周鑫这样的，还是第一个！
　　“周鑫，既然是你自己创造的，那你能不能教一下我，我对这一招也很感兴趣。”
　　这么帅气的一招，要说不心动是不可能的，所以比鲁斯一脸期待的看着周鑫，希望周鑫可以教教他。
　　什么？他一个最强破坏神向自己的继承人请教，会不会有点丢脸了？
　　如果可以学到这么拉风的招式，就算是丢脸一点那又怎么样？
　　再说了，在比鲁斯看来，自己这样做根本就不算丢脸，毕竟周鑫以后的成就肯定是他无法比拟的。
　　对一个未来很有可能成为史上最强破坏神的存在请教，这不但不是一件丢脸的事情，反而还是一种荣幸！
　　当然，如果周鑫愿意教的话那最好不过，但是如果不愿意教的话，那他也没什么办法。
　　果然！之前周鑫担心的事情发生了，比鲁斯还真的让他教了。
　　但是，这一招是他抽到了降龙十八掌，暴击之后直接印在他脑海之中顿的。
　　他是直接就学会了，然后再通过修炼之后熟练运用。
　　所以，如果让他施展的话，那是一点问题都没有的，但是让他传授的话，他自己都搞不清楚这一招是什么情况。
　　原本，周鑫是想直接拒绝的，但是看到比鲁斯这么期待的眼神，如果直接拒绝，也未免有点太伤比鲁斯的心了。
　　想了想，周鑫决定，把降龙十八掌教给比鲁斯。
　　虽然他不知道神龙掌是什么情况，但是降龙十八掌他还是知道的，因为有秘籍啊！
　　虽然威力弱了一点，但是看比鲁斯这样子，他并不在乎威力，只是在乎帅不帅气而已. ....
　　虽然降龙十八掌和神龙掌没法比，但是如果真的可以学会的话，也可以施展出一条龙出来，比起那些能量球，能量波什么的，还是要帅气很多的。
　　周鑫把降龙十八掌的诀窍告诉了比鲁斯，至于能不能听懂，能不能学会，那就是比鲁斯的事情了，总不能让他一定要教会吧。
　　比鲁斯十分认真的听着周鑫的传授，虽然其中有些东西他并不是很懂，但是他依旧听得很认真。
　　而且他还觉得，听不懂是很正常的，他的天赋不如周鑫，如果这么容易就听懂的话，那周鑫创造出的这一招，也未免有点太没有排面了。
　　“对了比鲁斯大人，我有件事情想要请教你一下。”
　　传授完降龙十八掌，周鑫突然想到了一个问题。
　　“你说。”
　　比鲁斯现在迫不及待想要去修炼，所以不管周鑫问什么，能说的，他肯定尽快说完。
　　“我想问一下，其他几位破坏神的实力有多强。”
　　知己知彼，才能百战百胜，既然要刷其他破坏神的积分，那肯定要知道他们的实力。
　　如果在不知道的情况下去挑战，到时候丢脸的就是他了。
　　“听你的意思，你这是打败了一个象帕还不够，还想打败其他的破坏神啊。”
　　“不过也 是，以你现在的实力，的确已经可以打败许多破坏神了。”
　　“行，那我就把我所了解的他们的实力，和你说一下。”
　　“不过我已经很久都没有和他们战斗过了，所以我了解的是他们很久之前的实力，不知道他们在这么久的时间里面，有没有再做突破。”
　　周鑫点了点头，就算不能绝对准确，有个大致的范围也好。
　　“我们十二位破坏神全都是中级破坏神的实力，不过就是小境界不同而已。”
　　“其中，我的实力当然是最强的，我的境界是中级巅峰，只差一步就可以踏入高级破坏神！”
　　“不过这一步，我只能到破坏神界再突破了。”.




第108章



　　“对了，关于破坏神界的事情，你现在知道还有点太早了，等你做破坏神再久一点，我再告诉你吧。”
　　周鑫已经不止一次听到过破坏神界这个词了，对于这个地方也是有点好奇的。
　　当然了，就算比鲁斯不说，他大致也能猜出来。
　　破坏神界，应该就是那些任期到期之后的破坏神，所要前往的地方。
　　“除了我之外，还有两个破坏神的境界也已经到了中级巅峰。只不过他们的天赋没有我高，并没有领悟自在极意功，所以他们两个的实力全都不是我的对手！”
　　说到这，比鲁斯的脸上忍不住露出得意的神色。
　　虽然他的天赋和周鑫是没得比的，但是和其他破坏神比起来，还是很有优越感的。
　　或者说，比鲁斯也只能从其他破坏神身上获得优越感了，不然再这么下去，他迟早有一天会被周鑫打击死的！
　　“这两个破坏神就是第一宇宙的破坏神伊旺，还有第十二宇宙的破坏神金。”
　　“以你现在14的实力想要对付，还是不可能的。”
　　伊旺，金！
　　周鑫记得，他们两个破坏神所在的宇宙，排名可是所有十二个宇宙之中那可是排名第一和第二的。
　　也因为这样，所以这两个宇宙在未来的力量大会上，可以不用参加。
　　这两个强大的宇宙，拥有强大的破坏神，倒也是非常正常的一件事情。
　　只不过，比鲁斯的实力在所有破坏神之中是最强的，但是第七宇宙在所有宇宙之中的排名，却是倒数第二。
　　这么看来，破坏神的强弱和宇宙的强弱并没有什么必然的关系。
　　宇宙强大，那破坏神强大的概率会比较高，而破坏神强大，他掌管的宇宙不一定强大。
　　“我们三个破坏神是第一梯队的破坏神，我是第一梯队的最强破坏神。而接下来的则是第二梯队的破坏神，也就是达到了中级后期的破坏神。”
　　“中级后期？比鲁斯大人，你们的实力分布是不是中级破坏神的每一个小境界上都有人啊？分别有着三个破坏神。”
　　从比鲁斯的话里，周鑫好像猜到了什么。
　　“可以啊周鑫，我都还没有说完，你居然就已经猜到了一些，你不只是修炼天赋强大，就连智慧也是非常强大啊！”
　　比鲁斯有些诧异的看了周鑫一眼，周鑫的表现真是一次一次带给他惊喜啊！
　　如果说周鑫只是修炼天赋强大，智慧方面和普通人差不多的话。
　　那他虽然很强大，但并不是完整的强大。
　　但是周鑫在智慧方面也超出常人，这就非常恐怖了！周鑫几乎没有短板啊！
　　很简单的一个道理，如果一个人修炼天赋很强，但是智商方面和象帕差不多。
　　那这个人在实力方面会很强，但是却很容易被人利用，不足为惧。
　　一个修炼天赋强大，智商还超高的存在，那才是真正恐怖的存在！
　　“第二梯队的破坏神，他们的实力全都达到了中级后期。其中，实力最强的是第四宇宙的破坏神奎特拉，也就是那只土黄色的臭老鼠！”
　　对于奎特拉，比鲁斯也是非常讨厌的，谁让他是猫，而对方是老鼠呢。
　　猫和老鼠本来就是天敌，肯定会有矛盾，像那种这个世界太疯狂，耗子给猫做伴娘的事情，只会出现在小品和鬼畜之中。
　　说真的，如果不是早就知道奎特拉的身份，周鑫也有点难以想象，那只土黄色，和杰瑞同族的老鼠，居然会有这么强大的实力！
　　果然，人不可貌相这句话，不管放在哪个物种身上，都是没有什么问题的啊！
　　“我记得奎特拉那个家伙，很久以前就已经达到了中级后期巅峰，只差一步就可以突破到中级巅峰了。”
　　“不过这么多年过去，他应该还没有突破才对，还是原先的实力。”
　　像奎特拉这种小境界的突破，对所有破坏神来说都是一件大事。
　　达到中级巅峰，这就等于是已经踏入了第一梯队的行列之中。
　　所以如果他真的已经突破了，那所有破坏神应该都会知道。
　　不知道，那就表示对方还没有突破！
　　“第二梯队还有两个破坏神，一个是第五宇宙的破坏神亚拉克，一个是第八宇宙破坏神利吉尔。其中利吉尔的实力应该是要比亚拉克强大的。”
　　“当然了，我上面说的这些破坏神，以你现在的实力还是不要去招惹，暂时不是对手。”
　　“接下来的几个破坏神，以你都实力要对付他们没有什么难度。”
　　“第三梯队的破坏神，是达到了中级中期的破坏神。”
　　“其中，第十一宇宙的破坏神味美得实力最强，随后是第二宇宙的破坏神海勒斯，最弱的是第三宇宙的破坏神莫斯可。”
　　“这三个破坏神，除了味美得你可能只能打一个平手之外，其他两个你要打败他们可以说是轻轻松松的事情。”
　　“当然了 ，最后一个梯队的破坏神，以你现在的实力更不是问题，他们三个加起来都不是你的对手。”
　　“最后一个梯队，第四梯队的破坏神，也是所有破坏神之中垫底的三个破坏神。”
　　“第六宇宙的象帕，第九宇宙的西打拉，还有第十宇宙的朗姆西。”
　　“他们三个的实力都在中级初期，其中象帕的实力还是最弱的，垫底中的垫底。”
　　提到象帕，比鲁斯忍不住用了嘲讽的语气。
　　想他堂堂比鲁斯，是十二破坏神之中最强的存在。
　　但是象帕呢？作为他的兄弟，居然是破坏神之中垫底的存在！
　　他们两个的差距实在是太大了，如果不是长相相似，没人会把他们当成是兄弟！
　　“如果你想要去挑战其他破坏神的话，我建议你还是先把最后一个梯队的另外两个破坏神打败了。”
　　“毕竟一个新晋破坏神，可以打败中级初期的老牌破坏神，虽然也会让人很惊讶，但是也勉强可以接受。”
　　“但是如果你已经可以打败第三梯队的破坏神了，那肯定会引起其他破坏神的惊恐！”
　　“我知道，柿子先挑软的捏，这个道理我懂。”.


第109章



　　就算不用比鲁斯说，周鑫也没想着直接去挑战第三梯队的破坏神。
　　虽然第四梯队的破坏神实力弱了一点，但是他们身上的积分可是有着不少。
　　光一个象帕就有一百万积分，那剩下两个破坏神，积分肯定比一百万积分要多！
　　到时候两个破坏神加起来的积分，再暴击一下，怎么也得有个几亿积分。
　　他又怎么可能会放弃这么多的积分呢？
　　而且朗姆西和西打拉的实力顶多也就比象帕强一点而已，对现在的他来说，就算是不用自在极意功，哪怕是自在极意兆都不用，只靠暴击系统，都可以对付了。
　　初级巅峰破坏神和中级初期破坏神之间的实力差距虽然很大，但是也没有超过一百倍这么夸张。
　　轻轻松松就可以获得几亿积分的事情，如果就这么放弃，那也太可惜了！
　　“对了周鑫，还有一件事情需要提醒你。”
　　“如果你想要去挑战其他破坏神的话，如果有这个实力可以快速解决，那就最好快速解决，不要拖时间。”
　　“你现在和之前已经不同了，你已经是正式的破坏神了，而破坏神之间是不允许在宇宙之中战斗的，只能前往无之界，或者是全王宫殿才行。”
　　“当然，如果战斗可以很快结束的话，也可以，但是一旦超过一定时间，就必须要前往这两个地方才行。”
　　“所以能快速解决的战斗，最好还是快速解决，就不用跑这一趟了。”
　　提醒完周鑫，比鲁斯就离开去修炼了。
　　“周鑫大人，您是打算现在就去挑战朗姆西大人和西打拉大人，还是等一段时间再去呢。”
　　维斯看着周鑫，淡淡的说道。
　　周鑫现在已经是破坏神了，所以他就要跟着周鑫了。
　　至于比鲁斯，只要他不搞出什么事情，随后他去哪里，做什么。
　　“维斯，以前有没有发生过这种破坏神之间互相挑战的事情？有没有什么流程¨ˇ？”
　　“周鑫大人，以前倒是发生过这样的事情，和您一样，有的破坏神想要彰显他们的实力，想要成为最强的破坏神，就去挑战其他破坏神。”
　　“至于流程，倒是没有什么流程，只需要注意一下，不能对宇宙造成危害就可以了。”
　　“维斯，你说的这些破坏神，该不会其中有比鲁斯大人在吧。”
　　“比鲁斯大人不在其中，虽然他以前也想做这样的事情，不过在他领悟了自在极意功之后，他就是公认的最强破坏神了，也就没有这个必要了。”
　　比鲁斯以前居然这么疯狂？想要挑战其他破坏神，奠定他最强破坏神的地位？
　　这倒是周鑫没有想到的。
　　说实话，他对最强破坏神没有一点兴趣，去挑战其他破坏神，也只是为了获得积分而已。
　　当然，积分的事情是不能说的，所以在其他人看来，他估计也是和比鲁斯他们一样，是为了彰显自己的实力，为了成为最强破坏神才会去挑战的。
　　不过也无所谓，反正只要可以让他获得积分就可以了，至于其他人怎么想的，和他无关。
　　“维斯，如果我让朗姆西和西打拉，一起前往无之界，我一个打他们两个，这样会不会有点太嚣张了一点？而且会不会更方便一点？”
　　周鑫刚刚想过这个问题，是要一个一个上门挑战，还是直接把他们两个叫出去，然后一口气解决了。
　　反正以他现在的实力，就算是一打二也没有任何问题。
　　无非就是哪一种办法需要的时间更短一点而已。
　　“周鑫大人，如果让我建议的话，我还是建议您上门挑战。”
　　“可能您觉得，前往无之界，一口气对付两位大人，可能会省事一点，但事实上，来回无之界需要的时间，要比您一个一个上门挑战的时间长。”
　　“当然了，如果您是打算挑战三位破坏神的话，倒是可以前往无之界。”
　　“但是如果只有两位的话，上门挑战，会更加方便一点。”
　　维斯给出了自己的建议，当然了，至于听不听，就是周鑫的事情了。
　　就算最后，周鑫还是选择了前往无之界对战两位破坏神，他也不会有任何意见。
　　反正就是多跑一段路而已，对他来说不算什么。
　　听到维斯的建议，周鑫点了点头，这个建议很重要，可以省去很多不必要的时间。
　　也就是说，这一次他挑战的破坏神只有两位，所以前往他们的宇宙上门挑战，会更加方便一点。
　　但是如果之后挑战其它梯队的破坏神，那种三个三个一挑战的，就可以让他们前往无之界，让他来一挑三。
　　当然了，其实这一次，他完全可以把第四梯队和第三梯队，剩下的五个破坏神全都叫去无之界去，然后他来一挑五。
　　但是就像比鲁斯说的那样，他的实力提升速度如果太快的话，很容易会给其他破坏神带来惊恐，到时候如果不接受他的挑战，他总不能硬来吧。
　　所以他决定了，以后每次挑战完破坏神，挑战下一个梯队的破坏神的时候，都要等一段时间才行，给其他破坏神一个接受的时间。
　　更何况，这一次只是情况比较特殊，他的实力正好可以挑战第三梯队和第四梯队的所有破坏神。
　　而那些第二梯队，甚至是(吗王赵)第一梯队的破坏神，实力差距肯定很大。
　　以他的实力，想要挑战整个梯队的破坏神，估计都需要等一段时间才行。
　　“．～那如果我上门挑战的话，需要通知他们吗？”
　　“这个还是需要的，周鑫大人，您现在也是破坏神了，一个宇宙的破坏神如果前往其它宇宙的话，最好是需要通知一下这个宇宙的破坏神的。”
　　“要不然很容易引起破坏神之间的矛盾。”
　　听着维斯的话，周鑫想起了象帕，这个家伙来第七宇宙，貌似从来不通知比鲁斯。
　　不过他和比鲁斯之间的矛盾本身就已经有了，而且他们也是兄弟，矛盾再大也大不到哪去，所以象帕才会这么无所顾忌。
　　“既然这样，那就通知一下吧。就说，晚辈周鑫，前来讨教！”妄.

第110章



　　既然要通知一下，那该有的礼貌还是要有的，再怎么说他都是一个晚辈。
　　晚辈周鑫，前来讨教！
　　这应该很有礼貌了吧，周鑫记得，他以前看过的电影电视剧之中，那些后生去挑战前辈的时候，都会来上这么一句。
　　所以他也就直接拿来用了。
　　“周鑫大人，您确定要这么通知吗？”
　　“有什么问题吗？我觉得挺不错的啊。”
　　周鑫有些奇怪的看了维斯一眼，难道是因为他太有礼貌了？
　　破坏神之间的挑战，需要火药味浓一点？这样有点不好吧。
　　毕竟他只是一个晚辈，该有的礼貌还是要有的，他可是一位有素质的年轻人！
　　周鑫不知道的是，维斯之所以要询问他一下，不是因为他的说辞太有礼貌了，而是因为他的说辞，有点太嚣张了！
　　的确，如果一个破坏神想要挑战另一个破坏神，是需要通知的。
　　但是通知的内容，无非就是什么我要来挑战你了，你做好准备之类的。
　　哪 有什么前来讨教这一说！
　　虽然看上去好像没什么问题，和我要来挑战你的意思差不多。
　　但是如果细细品味的话，这句话的意思就好像是在看不起被讨教的对象一样！
　　像象帕这样的破坏神，可能看不出来，毕竟智商不够。
　　但是智商不够的破坏神就只有象帕一个而已，其他的破坏神就算有的智商不高吧，但是至少也是有智商的，肯定是可以看懂的。
　　维斯有些诧异的看了周鑫一眼，能够说出这么嚣张的话，这真的是周鑫说出来的？
　　不过似乎，周鑫并不觉得这句话有什么问题，难不成是他自己想多了？
　　维斯摇了摇头，不去想这个问题了，反正到时候就算朗姆西和西打拉觉得周鑫太嚣张了，他们也不是周鑫的对手，所以他们生不生气没什么所谓。
　　维斯联系了第九宇宙的天使莫吉托，以及第十宇宙的天使克丝，把周鑫要来挑战他们的破坏神的事情告诉了他们。
　　反正破坏神一般都是和天使在一起的，所以通知了天使，也就等于通知了破坏神。
　　果然，当维斯联系两位天使的时候，破坏神也在他们身边。
　　所以朗姆西和西打拉，也是第一时间就知道了这件事情。
　　当他们知道，周鑫要来挑战自己的时候，只经历过一会会儿的惊讶，很快就恢复了平静。
　　在周鑫轻松吊打象帕的时候，他们就已经想过会发生这样的事情了。
　　能够吊打象帕，周鑫的实力完全不输给他们，甚至还有可能会比他们更强！
　　所以打败了象帕之后，把他们当成下一个挑战目标，也不是什么奇怪的事情。
　　只不过他们没想到，居然会这么快！这么快就找上他们了！
　　“周鑫这家伙，这是要走他师傅没有走完的路啊！”
　　西打拉摇了摇头，一脸的感慨。
　　当初比鲁斯也是想要挑战所有破坏神，来奠定他最强破坏神都名号。
　　不过因为他领悟了自在极意功，再加上他原本的境界也达到了中级巅峰。
　　所以他并没有挑战，就成为了公认的十二宇宙破坏神最强。
　　如今，他的继承人周鑫，和他一样，也要挑战所有破坏神，走完他师傅没有走完的路啊！
　　虽然周鑫现在只挑战了他们，但是他们知道，这仅仅只是一个开始而已。
　　随着周鑫的实力提升，他会去挑战那些更强的破坏神！
　　不过比鲁斯当初是实力已经达到了巅峰，所以才会想要挑战所有破坏神。 
　　而周鑫，只是一个新晋破坏神而已，却已经在这么做了。
　　这是何等的自信！自信他以后肯定可以站上巅峰，打败所有破坏神，和他师傅一样，成为最强破坏神！
　　不过想到周鑫的天赋，朗姆西和西打拉也就释然了。
　　以周鑫的天赋，就连比鲁斯都比不过，以后就算是超越比鲁斯，也只是时间问题而已。
　　这样的绝世天才，拥有强大的自信，那也是很正常的事情。
　　虽然对于周鑫的挑战，朗姆西和西打拉都十分无奈，不过他们也并没有拒绝。
　　没办法，他们的实力只是比象帕强而已，可以说是破坏神之中垫底的存在。
　　他们没有这个底气拒绝，就算周鑫硬来，他们也没什么办法！
　　他们迟早都会成为周鑫成长的踏脚石，只不过是一个时间的早晚而已。
　　而此时，周鑫已经在前往了挑战的路上。
　　他第一个要去挑战的，是第九宇宙的破坏神西打拉。
　　没有什么特别的理由，就是单纯的第九宇宙距离第七宇宙近而已。
　　从第七宇宙赶往第九宇宙需要一点时间，毕竟是跨宇宙，时间比从破坏神星到地球的时间还要更长一点。
　　所以无聊之下，周鑫打开了聊天群，看一下有什么有趣的事情。
　　一打开聊天群，周鑫就收到了来自托尼的@。
　　托尼：“@周鑫，群主，有没有时间？我想和你做一下交易！”
　　@的时间是在昨天晚上，也就是托尼解决掉了奥巴代亚之后。
　　不过从那个时候开始周鑫就没有打开过聊天群，一直到刚才，所以他才看到。
　　周鑫：“@托尼，我现在有时间，你想做什么交易？”
　　钢铁侠世界。
　　正在研究新型钢铁侠装甲的托尼，看到了周鑫的消息，连忙停下了手里的研究。
　　他昨天就找周鑫了，不过周鑫一直都没有回他。
　　不过这也正常，群主一个大忙人，不可能像他们一样，每天有那么多时间来水群的。
　　托尼：“@周鑫，群主，我现在的积分已经足够了，所以我想和你交易龙珠世界的一项技能。”
　　托尼：“技能我已经选择好了，就要那一招终极闪光！”
　　终极闪光！是贝吉塔创造出来的一招大招，威力巨大。
　　不过在商城之中，不管是龟派气功，还是终极闪光，冲天炮，魔贯光杀炮这些技能，需要的积分都是差不多的。
　　差距不会超过一千积分。
　　可能有人会觉得差距一千积分已经很大了，但事实上，放在商城之中，和其它一些技能比起来，一千积分的差距，真的不是差距。.



第111章



　　终极闪光在商城之中的售价是五千五百积分，而龟派气功的售价是五千积分。
　　其它的比如冲天炮，魔贯光杀炮这种，积分也都在四五千上下，差距不是很大。
　　看起来好像很便宜，而事实上还真的是很便宜。
　　因为这种技能使用起来其实是没有什么限制的，只要能够熟练运用气，气稍微强一点就~可以了。
　　哪怕只有孙悟空他们小时候的战力，就可-以用的出来。
　　这些招式威力之所以强大，那是因为使用-者的实力强大。
　　真正的那些强大技能，那一个个售价都是非常夸张的，几万，几十万，甚至是上百万都有。
　　而这些技能招式对使用者的实力有着非常大的要求。
　　比如希特的闪时功，如果实力不达到一定程度，根本无法施展出来。
　　像这样的顶级技能，那售价可就非常昂贵了。
　　当然，托尼他们现在对那些昂贵的技能也没什么想法，他们知道自己买不起。
　　实力要一点一点提升起来，先学会那些大招再说。
　　在托尼他们心中，像龟派气功，终极闪光这种，就已经是大招了。
　　周鑫在商城之中购买了终极闪光，然后以四千五的价格卖给了托尼。
　　降价一千，对托尼来说已经是占了很大的便宜了，他当然不会贪心，想要以更低的价格买到。
　　而这一次和托尼做了交易，周鑫的积分也是来到了五千六百万。
　　虽然距离突破需要的一亿还有一段很长的距离，但是如果这么交易下去，迟早可以达到。
　　更何况，他现在就在前往刷积分的路上。
　　只要打败了西打拉，那他就有足够的积分可以突破了！
　　西打拉就算是破坏神之中垫底的，但是好歹也比象帕强，他能提供的积分，怎么也要比一百万多。
　　钢铁侠世界。
　　托尼获得了终极闪光技能，毫不犹豫的就学习了。
　　商城之中的技能，是可以让人直接就学会的，至于能不能熟练的运用和掌握，威力的大小，这就要看使用者自己的修炼了。
　　托尼十分兴奋的来到别墅外，他的别墅外面是一片大海，正好可以试验一下这一招的威力。
　　托尼摆好了终极闪光的施展姿势，随后，一颗能量球出现在他手中。
　　随后，随着托尼的一声大喝，能量球拖着一道能量柱飞了出去，撞到了眼前的海面上。
　　下一刻，海面顿时炸开，形成了一个巨大的坑，海水高高的冲天而起，几乎都快形成大海啸！
　　看着眼前壮观的场景，托尼那叫一个满意。
　　果然不愧是大招！如果他之前在山洞那里对付恐怖份子的时候，就已经学会了这一招。
　　那只需要这么一招，整座山都可以把它给扬了！威力比起导弹还要强大许多！
　　只不过，虽然威力大，但也是真的消耗体力。
　　就一招而已，托尼就觉得自己已经很累了，如果再来一下的话，他估计整个人都要透支了，甚至会直接倒下去！
　　还是他的实力太弱了！
　　如果他的实力可以再强一点的话，那他使用的次数就可以多一点了。
　　如果可以像贝吉塔那么强大，那这一招他都可以不用当成底牌，当成普通攻击都可以！
　　另一边，经过一段时间的飞行，维斯和周鑫也是终于到达了第九宇宙的破坏神星。
　　西打拉已经知道周鑫要来了，所以对周鑫的到来并没有感到惊讶。
　　“周鑫，你打败象帕这才多久，没想到你就来挑战我了。”
　　西打拉看着周鑫，有些无奈的说道。
　　他知道今天过后，他就会和象帕一样，成为周鑫崛起的踏脚石了。
　　当然，所有破坏神，包括比鲁斯在内，应该都是周鑫的踏脚石，无非就是一个早晚。
　　也许，早点被打败，也可以早点解脱，倒也不算什么坏事。
　　周鑫打量着西打拉，因为之前传位的时候，他的注意力都在象帕和传位身上，对于其他破坏神倒是没有什么过多的关注。
　　第九宇宙的破坏神西打拉，可以说是除了他和第二宇宙的破坏神海勒斯之外，长得最像地球人类的破坏神了。
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　西打拉的外表，就好像是一个大叔一样，给人一种比较温和的感觉。
　　而事实上，西打拉的性格，在所有破坏神之中，可以说是最温和的一个了。
　　在全览大会上，他甚至会被第九宇宙的界王神都骑到头上。
　　象帕的实力虽然是最弱的，但他有个最强的兄弟，而且本身的性格也一点都不温和。
　　而西打拉，不但实力排名倒数第二，而且就连性格都很温和，也就是俗称的老实人。
　　要不是其他破坏神都不想欺负他，他的处境会比象帕还要惨！
　　对于这样的破坏神，周鑫都不好意思下狠手！
    .... ...... .......
　　不过除了象帕之外，对于其他破坏神，周鑫斗没想过药把他们打的很惨。
　　象帕那是自找的，但是其他破坏神和他无冤无仇，他自然不会那么残忍。
　　当然了，要是有破坏神让他不爽的话，他也是不会手下留情的。
　　“西打拉大人，晚辈周鑫，特来向你请教！”
　　周鑫走到西打拉面前，低着头，开口说道。
　　西打拉不但性格温和，而且身高也不是很高，周鑫需要低着头看着他。
　　当然了，周鑫还有其他破坏神可以认为他温和，或者是说他矮。
　　但是如果其他人这么认为，那他们的下场肯定很惨。
　　西打拉毕竟也是一个破坏神，对于其他人来说那就是高高在上的存在。
　　“周鑫大人，请速战速决，要不然，就要去无之界或者全王宫殿战斗了。”
　　维斯叮嘱了周鑫一声，和莫吉托一起退出去了一段距离。
　　至于第九宇宙的天使莫吉托，他倒是没有说什么，因为没什么好说的。
　　难道要叮嘱西打拉小心一点？或者是希望周鑫可以手下留情？
　　他再怎么说都是第九宇宙的天使，虽然很清楚西打拉不是周鑫的对手，但也不会灭了西打拉的威风。
　　毕竟不是所有天使都像维斯和芭朵斯那样，喜欢看到自己的破坏神吃瘪，甚至还主动让破坏神吃瘪的。亏.

第112章



　　维斯的话不但周鑫听到了，西打拉也听到了。
　　他是又气又无奈，内心的感受实在是有点复杂。
　　气是因为，听维斯的话，周鑫和他的战斗，可以很快就结束，而且还是周鑫很快就可以打败他！
　　无奈是因为，既然维斯这么说了，那周鑫还真的有可能有这样的实力！
　　不过想想之前周鑫打象帕的表现，西打拉就更加确定了，周鑫的实力肯定是要比他强的。
　　虽然他也可以打败象帕，但是也不可能像周鑫那么轻松。
　　只不过，想要和他速战速决，那实力少说也要达到中级中期破坏神才行。
　　难不成，周鑫这么一个新晋破坏神，就有这么强大的实力了？
　　这也未免有点太夸张了吧！
　　“ 为了不让两个宇宙受到损害，不好意思了，我要尽快结束战斗了。”
　　周鑫看着西打拉微微一笑，开口说道。
　　听到周鑫的话，西打拉摆出了战斗姿势，他倒是想要看看，周鑫要怎么速战速决！
　　不过下一刻他就看到，周鑫全身被一层银白色气焰笼罩，正是之前打败象帕使用过的自在极意功！
　　周鑫使用自在极意功，西打拉并没有觉得任何意外。
　　如果不是周鑫掌握了自在极意功，他也不可能靠着初级破坏神的实力，就打败中级破坏神了。
　　所以，对付他施展自在极意功，也是非常正常的一件事。
　　只不过西打拉想错了，靠着暴击系统，哪怕周鑫不开启自在极意，也可以和他战斗。
　　只不过那样的话，就不能快速的把他拿下了，最后会给两个宇宙带来毁灭。
　　所以，为了能够速战速决，周鑫施展了自在极意兆。
　　在自在极意兆的加持下，周鑫对西打拉，完全可以做到秒杀！
　　周鑫率先行动了，他身形一闪消失在了原地，速度快得西打拉根本就反应不过来。
　　当周鑫来到他面前的时候，西打拉还是一脸的呆滞状态，他甚至都不知道周鑫已经对他发起攻击，而且已经来到他面前了！
　　随后，周鑫化掌为刀，一个手刀砍在了西打拉的脖子上。
　　西打拉只觉得自己的脖子被一股非常强大的力量冲击了一下，随后他就感觉到自己眼前一黑，然后就是失去了意识，倒在地上。
　　西打拉和他无冤无仇，而且也没有做任何让他不爽的事情。
　　所以只需要把它打晕就可以了，就没必要像对付象帕那样，把对方打个半死了。
　　失去了意识，自然也就失去了战斗力，可以判定为打败。
　　周鑫收到了来自聊天群的消息，他打败西打拉获得的积分，毫无意外的超越了象帕，达到了一百二十万！
　　暴击一下，他获得了一亿两千万的积分，而他现在的积分，也来到了一亿八千万！
　　突破到中级破坏神，已经是没有任何的问题了！
　　不过周鑫并没有马上突破，他打算等打败了第十宇宙的破坏神朗姆西，回到第七宇宙之后，再做突破！
　　反正以他现在的实力，对付朗姆西没有任何问题，所以也没有必要这么着急突破。
　　第九宇宙的天使莫吉托，恢复了西打拉，让他清醒了过来。
　　西打拉看着周鑫，眼中闪过浓浓的惊讶。
　　刚才他甚至都不知道周鑫是什么时候出手的！
　　周鑫的实力，绝对已经达到了中级中期破坏神的实力！
　　一个新晋破坏神，居然实力已经达到了第三梯队破坏神的实力。
　　这让他们这些修炼了这么久，却还在第四梯队的破坏神，面子往哪搁啊！
　　这天赋的差距也实在是有点太恐怖了吧！
　　能够成为破坏神，其实本身就已经是一个天才了。
　　别看像象帕那样的货色都可以成为破坏神，但他也只是在破坏神之中拉胯而已。
　　拿出去，他也是属于天才级别的存在！
　　但是在周鑫面前，哪怕是像比鲁斯这样的天才，都不算什么了。
　　他的天赋，甚至可以说是有史以来最恐怖的！
　　和西打拉打了一声招呼，道了声别，周鑫和维斯离开了第九宇宙，前往第十宇宙了。
　　看着他们离开的背影，西打拉心中也是松了一口气. ....
　　虽然他输给了周鑫，而且还是被秒杀，但其实他早就已经做好心理准备了。
　　反正迟早要输给周鑫，早点输掉，也就可以早点放心。
　　至少，以后他就不用提心吊胆的，担心周鑫什么时候会来挑战他了。
　　他以后只需要当一个旁观者，看着周鑫一步一步的成长起来，把所有的破坏神全都打败就可以了。
　　“莫吉托，给我投影一下第十宇宙的情况，周鑫下一个目标肯定是朗姆西那个家伙。”
　　平常的时候，各个破坏神之间是不会让天使互相投影各自的情况的。
　　倒也不是不允许，而是没有必要这么做。
　　其他破坏神在做什么，又不管他们的事情，他们只需要管好自己就可以了。
　　而且天使之间的查看，其他天使肯定也是会知道的，是可以防止的。
　　不过这一次，西打拉和朗姆西可以说是同病相怜的人，所以西打拉想要看看，周鑫是怎么打败朗姆西的。
　　得知了西打拉的目的，朗姆西原本是想要拒绝的，不过经过西打拉的一番游说之后，最终还是同意了。
　　“西打拉，我们说好了，之后我也要看你被周鑫打败的场景。”
　　“放心吧，我们两个现在可以说是同病相怜，反正大家都 是输给了周鑫的，万有什么好不能给你看的。”
　　虽然周鑫还没有和朗姆西战斗，但是西打拉知道，朗姆西的下场会和自己一样。
　　以周鑫第三梯队破坏神的实力，打败朗姆西完全不是问题，而且同样可以做到秒杀！
　　“没想到，周鑫的实力居然强到这个地步啊！”
　　朗姆西发出一声感叹。
　　另一边，周鑫和维斯也在前往第十宇宙的路上。
　　对于第十宇宙，周鑫还是比较感兴趣的。
　　他不是对这个宇宙感兴趣，也不是对破坏神朗姆西感兴趣，而是对这个宇宙的天使，克丝感兴趣！
　　第十宇宙的天使克丝，是十二位天使之中，最可爱的天使了！.




第113章



　　十二宇宙的十二位天使，大部分都是男性天使，女性天使一共只有三位。
　　第六宇宙的天使芭朵斯，第十宇宙的天使克丝，以及第十一宇宙的天使玛卡丽塔。
　　这三位女性天使各有千秋，不过其中最可爱的天使，自然还是第十宇宙的天使克丝了。
　　虽然原著之中，克丝出场的场景并不是很多，但是却给周鑫留下了深刻的印象。
　　对于这个长相甜美可爱的天使，周鑫还是比较感兴趣的。
　　当然，不要以为克丝长相可爱，像一个小孩子，就真的把她当成小孩子了。
　　事实上，她的年龄就算是在十二位天使之中都是排得上号的。
　　她可是维斯还有芭朵斯他们的大姐！
　　不过对于天使来说，年龄是没有任何意义的，所以克丝也就不知道什么原因，一直都保持着小孩子的样子。
　　“维斯14，之前传位的时候，我发现在所有天使之中，好像有一位天使不太一样，小小的，很可爱，她是你和芭朵斯的妹妹吗？”
　　周鑫看着一旁的维斯开口说道，他想要从维斯那里套出一些话出来。
　　“周鑫大人，她不是我们的妹妹，而是我们的姐姐。至于她为什么会变成那个样子，这一点我就不能告诉你了。”
　　维斯当然知道周鑫说的那个天使是谁。
　　不过他并没有告诉周鑫想知道的，至于克丝是他们的姐姐，这一点周鑫早就已经知道了。
　　没办法，周鑫知道，他是不能从维斯这边问出什么有用的信息了。
　　或许以后他会有机会知道吧，不过那也要他的实力达到天使级别才行。
　　第九宇宙距离第十宇宙并不是很远，很快的，周鑫和维斯就到达了。
　　朗姆西和克丝早就已经等着了，看到周鑫和维斯的到来，也没有任何惊讶。
　　第十宇宙的破坏神朗姆西，是一只粉红色的大象，看起来也稍微有点可爱。
　　只不过，周鑫总觉得第十宇宙不管是破坏神还是界王神，都有点怪怪的。
　　未来的力量大会上，他们居然会派出那些非常奇葩的健身肌肉猛男！
　　说真的，周鑫第一次看到第十宇宙的参赛选手，就觉得这个宇宙很奇葩了。
　　派出来的选手一个个不但奇葩，实力还不怎么强。
　　但是就这样的宇宙，在排名上都可以超过第七宇宙，也真是一件怪事。
　　周鑫更多的注意力还是放在了一旁的克丝身上，她一只手拿着法杖，另一只手抱着一个粉红色的大象玩偶，整个人给人一种非常可爱的感觉。
　　只不过，为什么周鑫觉得，克丝抱着的那只玩偶，和朗姆西有点像呢？
　　难道在克丝心中，是把朗姆西当成了她的玩具？
　　如果真的是这样的话，那这位看起来十分可爱的天使，还真的有点腹黑啊。
　　“朗姆西大人，相信我们的来意你已经十分清楚了，晚辈周鑫，特来讨教！”
　　和对待西打拉一样，对待朗姆西，周鑫也是很有礼貌的。
　　而周鑫的礼貌，也是让朗姆西非常的满意。
　　他知道自己要输，但是输给一个十分嚣张，目中无人的晚辈手上。
　　那肯定是输给一个不骄不躁，有礼貌的晚辈手上更好了。
　　正好，周鑫是属于后者，这样的话，就算是输了，他也不会觉得太难受了！
　　接下来的事情，就和在第九宇宙的一样了。
　　周鑫开启了自在极意功，直接就把朗姆西给秒了。
　　虽然朗姆西的实力比起西打拉还要强一点，但是以周鑫的实力，哪怕只是开启自在极意兆，都可以和中级中期的破坏神抗衡。
　　秒杀一个第四梯队的破坏神，那是一点问题都没有的。
　　打败了朗姆西，周鑫也是获得了一百五十万的积分，比起西打拉还要多出三十万！
　　周鑫的积分，也已经突破了三亿大关，来到了三亿一千万！
　　有了这么多的积分，别说是突破到中级破坏神了，就算是再突破一次，也不是不可能的！
　　周鑫已经迫不及待想要突破了，和克丝还有朗姆西道声别之后，周鑫和维斯就离开了。
　　“怎么样西打拉，你有没有看清楚周鑫是怎么打败我的？”
　　周鑫离开之后，朗姆西也是通过克丝可以和西打拉联系。
　　他知道刚才西打拉一直在看着，所以他想要知道，对方有没有看清楚。
　　因为他自己，根本就没有看清楚周鑫是怎么攻击的！
　　他都还没有反应过来，就已经眼前一黑，失去意识了！
　　“经过莫吉托的帮助，我看清楚了，周鑫是以非常快的速度来到你面前，然后一个手刀打在了你的脖子上，把你给打晕了。”
　　“我想，我也是这么输掉的吧。”
　　如果光凭西打拉自己，当然是看不清楚的，但是他有天使，所以他就看清楚了周鑫的行动。
　　“原来是这样，这么说他之前对战象帕的时候就已经有这么强大的实力了。”
　　“象帕那个家伙还真的是倒霉，想要找周鑫的麻烦来让比鲁斯丢脸， 结果自己丢脸了。”
　　“是啊，象帕被周鑫打的有多惨？还好我们并没有得罪周鑫，不然我们的下场肯定和象帕一样！哪像现在，只是被打晕了过去。”
　　西打拉和朗姆西产生了共鸣，他们甚至感激周鑫对他们手下留情了。
　　至于象帕那个家伙，谁让他得罪了周鑫，在人家的传位仪式上捣乱。
　　被打的这么惨，也都是他自找的！
　　“对了西打拉，你可不要忘了你答应我的，也让我看一下你输给周鑫的样子......”
　　……
　　第七宇宙，周鑫和维斯已经回来了，比鲁斯都不用问就知道，周鑫肯定是完胜。
　　回到自己房间，周鑫开始突破了。
　　三亿多的积分，能够让他提升到什么地步？他还是比较期待的。
　　突破到中级破坏神需要的一亿积分，现在已经不算什么了。
　　花了一亿积分，周鑫的突破也开始了。
　　从初级破坏神突破到中级破坏神，这是大境界的突破，所以需要的时间会稍微长一点。
　　不过也没有花多少时间，随着一股强大无比的力量出现，周鑫知道，他已经踏入了中级破坏神！.


第114章



　　感受着自己体内磅礴的能量，周鑫也是知道了初级破坏神，和中级破坏神之间的差距到底有多大了。
　　虽然没有达到百倍的差距，但是十几倍的差距还是有的。
　　如果不是他拥有暴击系统，领悟了自在极意功，如果换成了其他初级破坏神级别的人。
　　面对一位中级破坏神，除非像孙悟空他们那样有主角光环，不然几乎是不可能打败的。
　　中级初期破坏神的境界，周鑫现在的境界，已经追上了象帕。
　　要是象帕知道，他修炼了几亿年才达到中级破坏神，结果却被周鑫一个多月的时间就追上了，也不知道会有什么想法。
　　而且，突破到中级初期还不是结束，周鑫看了一下下一次突破需要的积分。
　　从初期突破到初期巅峰，需要的积分是两亿！
　　正好，除去之前突破花掉的一亿积分，周鑫现在拥有的积分还有两亿一千万。
　　刚刚好可以再做一次突破！
　　没什么好说的，周鑫花了两亿积分，再次开始突破。
　　从初期突破到初期巅峰，需要的时间更短一点，很快的，突破就完成了。
　　以周鑫现在的境界，他就已经站在了第四梯队破坏神的巅峰。
　　只差一步就可以踏入第三梯队破坏神的行列了。
　　至于实力方面，如果说之前他火力全开，可以对付中级中期巅峰的破坏神。
　　那么现在，他估计自己已经可以对付中级后期的存在了。
　　也就是说，他现在的实力，已经可以对付第二梯队的破坏神了！
　　不过没有打过，周鑫不知道自己是不是真的可以对付。
　　毕竟等级越高，小境界之间的差距也就越大，从第三梯队到第二梯队，从中期到后期，这之间的差距到底有多大，周鑫并不知道。
　　不过也没事，到时候他再和比鲁斯切磋一下就可以了。
　　反正比鲁斯现在已经不是破坏神了，所以和他切磋不需要这么麻烦，还要去无之界或者全王宫殿。
　　而且比鲁斯的实力又是十二位破坏神之中最强的，所以他完全可以通过和比鲁斯切磋，来判断自己可以对付哪种实力的破坏神。
　　等他什么时候可以打败比鲁斯了，那他就可以纵横十二宇宙，天使之下无敌手了。
　　不过刚刚才刷完第四梯队破坏神的积分，为了不太过的惊世骇俗，周鑫还是决定，等过一段时间再去刷第三梯队的积分吧。
　　到时候他就直接把那三个破坏神叫到无之界去，然后来一个一打三。
　　反正以他现在的实力，就算不是火力全开，也可以一打三，并且把他们打败。
　　……
　　海贼世界。
　　距离白胡子海贼团发出宣告，说要攻打海军总部，已经过去了五天。
　　也就是说，这一天就是白胡子海贼团攻打海军总部的日子了。
　　这五天时间里，海军总部那可是抓紧时间在做准备，战国这一次不但要对付白胡子的攻击，更是想要把白胡子留在海军总部！
　　所以，海军总部基本上把大部分的海军高端战力叫了回来，部署海军总部。
　　甚至，战国还把七武海的人都叫了过来。
　　可以说，海军总部这一次聚集的实力，已经超过了任何一方的四皇势力！
　　原著之中其实海军也聚集了差不多的实力，如果这些实力全都认真的话，白胡子海贼团根本就撑不了这么久。
　　但是无奈啊！这些人里面划水的人实在是太多了，几乎除了赤犬在认真战斗之外，其他的高端战力基本上都在划水。
　　虽然最后还是海军总部获胜了，但是原本可以更加轻松的获胜的。
　　而这一次，没有处刑艾斯的事情发生，也不知道，划水的人又有多少了。
　　当然了，就算是这些人全都认真战斗他也不怕！
　　以他现在的实力，一己之力镇压整个大海，可不只是说说而已！
　　白胡子海贼团中，所有人都已经做好了准备，准备攻打海军总部。
　　虽然之前白胡子做出这个决定的时候，他们是十分不解的。
　　但是现在真的要开始行动了，他们一个个也是热血沸腾的，神情兴奋不已！
　　没有人是怂的，他们都已经准备好了，这一次要陪着白胡子老爹好好的疯一次。
　　哪怕是付出他们的生命也无所谓！
　　“老爹，我们海贼团现在距离海军总部还有半天的路程，我们现在可以出发了吧¨ˇ。”
　　白胡子的房间之中，马尔科等人已经跃跃欲试了。
　　之前阻止白胡子的是他们，现在跃跃欲试，想要和海军总部干起来的人也是他们。
　　几天之前，白胡子海贼团就已经来到了海军总部，马林梵多附近。
　　为的就是可以在行动当天，可以尽快的赶到海军总部。
　　这块区域因为距离海军总部很近，所以基本上没有什么海贼势力，白胡子海贼团也是很容易就占领了这里。
　　当然，就算是有什么海贼势力，知道白胡子海贼团要来，那也肯定是要多快就逃的有多快。
　　“．～半天时间啊，应该够了。”
　　白胡子小声嘟囔了一句，没有嚷马尔科他们听清他的话。
　　“既然如此，那我们就出发吧。”
　　随着白胡子一声令下，马尔科等人点了点头，准备下去传达命令了。
　　只不过，就在他们转过身想要离开房间的时候，他们却(吗王赵)感觉到自己的脖子后面一疼，随后就是眼前一黑，失去了意识。
　　看着倒在地上的儿子们，白胡子摇了摇头，叹了口气。
　　“这次的行动万没打算带上你们，你们就在这里睡一会儿吧，等醒来了，行动也已经结束了。”
　　从头到尾，白胡子就压根没有想过，要带着自己的海贼团去攻打海军总部！
　　他一直打算的都是一个人！
　　以他现在的实力，是不可能做到保护好每一个人的，肯定会有伤亡。
　　既然如此，那也就没有必要带着他们去了，反正他一个人也够了。
　　就算其他人反应过来，赶往海军总部，也需要半天的时间。
　　到时候他都已经打完了，他们过来也没什么问题妄。
　　“海军总部，你们准备好了没有，我白胡子，来了！”.

第115章



　　白胡子离开了自己的房间，不过他并没有从正门离开，而是从窗户。
　　如果从正门离开的话，肯定会遇到其他人的。
　　到时候如今动静搞得太大，他总不能把自己海贼团的所有人都打晕过去吧。
　　也还好他房间的窗比较大，要不然，以他庞大的体型，还出不去。
　　窗户外面就是大海，不过对于拥有舞空术的白胡子来说，根本就不算什么。
　　为了不被其他人发现，白胡子并没有飞在空中，而是潜入水中，打算先潜出去一段距离之后，再飞到空中。
　　反正他已经把自己过去的能力全都兑换成了积分，他现在已经不是恶魔果实能力者了，所以也就不用害怕海水了。
　　偷偷的潜入了水中，白胡子朝着海军总部的方向赶了过去。
　　这还是他成为恶魔果实能力者之后，第一次潜入大海，看到大海下面的美丽风景。
　　不得不说，大海里面的风景还是很美的，如果没有什么海王类的生物捣乱的话。
　　以白胡子的速度， 他很快就离开了自己的海贼团一段距离了。
　　看情况差不多了，他浮出了海面，飞在空中。
　　为了不被其他人注意到，他特意飞到了比较高的空中，在这里，没有人会注意到他。
　　其实他一直潜水潜到海军总部也可以。
　　但是这一来，海里面湿漉漉的，不是很舒服。
　　二来，他每一次气不够了，还要浮出水面换气，有点太麻烦了。
　　虽然他现在的实力很强，但并不是改变物种了，无法在水里呆太长时间。
　　白胡子这一切举动都做的非常安静，没有人发现他已经离开了海贼团。
　　那些关注着白胡子海贼团的势力，还以为白胡子还在海贼团之中。
　　海军总部，原本防守还算一般的马林梵多，今天聚集了不少人。
　　其中许多都是大名鼎鼎的人物，至于其它的杂兵就更多了。
　　“今天就是白胡子要来攻打海军总部的日子了，还真的是有点紧张啊！”
　　“是啊，希望最后我能够活下来吧。” 
　　“不用担心！这一次海军总部召集了这么多的强者，不但有我们海军的强者，甚至海贼之中的强者七武海都来了。”
　　“而且看到那三个椅子没有，这可是为我们海军三大将准备的椅子！”
　　“有这么多的强者在，这次白胡子海贼团肯定会折戟在这里的！”
　　许多海军看向了高台上的三个位置，这三个位置可不是什么人都可以坐的。
　　它们是给三位海军大将准备的！
　　海军大将，海军总部的最高战力，也是整个海军的最高战力，可以说是所有海军心中崇拜的对象，是他们的偶像！
　　以往，很少有什么事情可以让三位海军大将一起行动的，所以很少有人看到过三位海军大将一起出现过。
　　而这一次，为了对付白胡子海贼团，三位海军大将一起行动了！
　　许多海军都放下心来，在他们心中，海军三大将就是无敌的存在。
　　只要有他们在，就算是四皇之一的白胡子，也肯定会被抓住！
　　只不过也有一些海军十分担心，他们担心的是自己能不能活下来！
　　他们只不过是普通的海军而已，说的难听一点，就是杂兵，是炮灰。
　　那些强者的战斗，很有可能会波及到他们，然后他们就会失去生命。
　　没办法，他们的实力太弱了，就连那些强者战斗的余波都抵挡不住！
　　就算这一次海军总部召集了这么多的强者，但是也不可能一点损失都没有就拿下白胡子海贼团的。
　　其中，伤亡最惨烈的，肯定还是他们这些普通的海军了。
　　不过也没办法，谁让他们的实力弱呢！
　　而且他们是海军，就算只是最普通的海军，那也是海军！
　　他们现在已经踏上战场了，即将要面对敌人了，现在就算是想后悔，也已经来不及了！
　　许多普通的海军都已经下定了决心，就算他们这次会死，也一定要多杀几个海贼！
　　杀一个不亏，杀两个血赚！
　　整个海军总部都弥漫着一股严肃的氛围，白胡子海贼团不知道什么时候会出现，他们每时每刻都要做好战斗的准备！
　　“怎么样，白胡子海贼团那边是什么情况？”
　　元帅办公室之中，战国正在询问着眼前的一个海军。
　　他之前就派人去监视白胡子海贼团了，只要白胡子海贼团有任何的风吹草动，就会把消息传过来。
　　这样的话他就可以第一时间掌握白胡子海贼团的动向了。
　　“还没有，据传来的消息所说，白胡子海贼团并没有任何的动静！”
　　“元帅，您说，会不会白胡子海贼团之前的宣告只是一个幌子而已，其实他们不会来攻打海军总部。”
　　“这不可能，白胡子不会做这么无聊的事情，既然他说要攻打，那就肯定会来攻打。”
　　“而且他说的是今天来攻打，只要今天还没有过去，那就一刻都不能放松警惕！”
　　“继续让人监视着白胡子海贼团，有什么情况立马向我汇报！”
　　战国并没有放松警惕，他知道，白胡子不会是那么无聊的人。
　　现在白胡子海贼团没有行动，不代表之后就没有了。
　　只要今天还没有过去，那就一刻都不能放松警惕！
　　当然了，如果真的，白胡子海贼团今天并没有来攻打海军总部，也不能放松警惕。
　　谁知道明天会不会？
　　总之，只要白胡子海贼团一天没有离开，那就一天都不能放松警惕！
　　另一边，经过一段时间的飞行，白胡子也是终于来到了马林梵多。
　　以他现在的飞行速度，飞到海军总部根本就不需要花多少时间。
　　他停在空中，看着底下密密麻麻的人群。
　　这一次海军总部为了对付他，可是做了不少的准备啊。
　　不过人虽然很多，但是其中有很多人都不能刷积分。
　　那些普通的海军，和他实力差距太大，根本就不能从他们身上刷到积分。
　　“那就开始吧，我想马尔科他们也快醒了，早点打完早点收工。”
　　白胡子自言自语了一声，随后，朝着底下的海军总部俯冲了下去。.



第116章



　　因为海军总部的所有人关注的都是大海，没人关注天上是什么情况。
　　所以，白胡子刚飞下来的时候，根本就没有人注意到。
　　直到白胡子快要到他们面前了，他们这才注意到，怎么有个人飞了下来？
　　不过现在注意到已经来不及了，白胡子一个十分霸气的落地姿势，来到了所有人面前。
　　因为落下来的冲击力，在白胡子下落的地方，出现了一个深坑，而且尘土飞扬，和白胡子站在同一片地面上的人，全都感受到了地面在震动。
　　如果某一个不愿意透露名字的盖亚奥特曼看到这一幕，他一定会激动的站起来，大声说出两个字，满分！
　　所有人呆呆的看着这道从天而降的身影，一个个目瞪口呆，呆滞不已。
　　“怎么可能！怎么可能会是白胡子！”
　　“我刚才没有看错吧！为什么我刚才看到，他刚刚是从天而降~的啊！”
　　“我虽然没有看到，但是我一直注意着大海，我可以保证，白胡子绝对不是从大海上来的！如果你没有看错的话，那他估计就真的是从-天而降的了。”
　　“但是这怎么可能！他是怎么做到的！明明空中也没有任何的工具啊！难不成他是飞过来的？”
　　“不可能吧，能够飞行的人除了拥有飘飘果实的金狮子之外，就只有为数不多的动物果实能力者了，而且他们也不可能长时间飞行啊！”
　　“再说了，白胡子不是震震果实能力者吗？他怎么可能会有飞行的能力啊！”
　　“不管怎么说，白胡子都出现在了这里，估计他的海贼团也在附近。”
　　“白胡子，他真的过来攻打海军总部了！”
　　白胡子的到来，让大部分海军都慌了，甚至就连七武海都十分诧异。
　　他们居然也不知道白胡子是怎么出现在这里的！
　　“我对你们这些普通的海军没有兴趣，如果你们现在可以离开的话，我就不会对你们怎么样！”
　　“但是如果你们要阻拦我的话，那也别怪我不客气了！”
　　对于这些普通的海军，白胡子没有任何兴趣，他甚至都不想动手解决他们。
　　如果他们可以乖乖让开，不阻拦他的话，那他也不介意放他们一马。
　　但是如果他们一定要阻拦的话，那他也不会客气。
　　虽然杀死这些普通海军不会获得积分，但是至少可以给他减少一些麻烦。
　　白胡子这句话说的十分霸气，虽然他自身没有散发出什么威压，但是大部分海军还是感觉到了，自己的心头仿佛有什么东西堵塞了一样。
　　面对白胡子，这位四皇之一，世界上最强的男人，哪怕自己身边有伙伴，还有那些强者在，也会忍不住恐惧。
　　白胡子还没有出手，光是这一句话，就吓倒了许多海军！
　　“元帅！元帅！白胡子来了！他来了！”
　　海军元帅办公室，一名海军冲了进来，气喘吁吁的，一边跑一边大喊。
　　“什么！这怎么可能！刚才白胡子海贼团还没有行动，他们怎么这么快就来了！”
　　战国一下子就从椅子上站了起来，脸上满是惊讶。
　　明明不久之前他还得到消息说，白胡子海贼团没有行动。
　　但是这才过去了几分钟啊！怎么可能这么快就来了！
　　难道他刚才收到的是假消息？但是这也不可能啊！
　　“不是白胡子海贼团，来的就只有白胡子一个！”
　　“什么！”
　　战国连忙跑了出去，一边跑，他一边让那个海军，把海军三大将和卡普全都叫出去。
　　本来因为白胡子海贼团还没有到来，所以他们这些海军的顶级战力并没有出去。
　　但是现在，也是时候他们出动了。
　　至于什么来的只有白胡子一个人，战国肯定是不会相信的。
　　难道白胡子想要一个人单挑整个海军总部？他可不像凯多那样想要找死，也不像金狮子一样冲动，怎么可能一个人来海军总部！
　　他的白胡子海贼团，肯定在哪里等着，等着白胡子一声令下，好给他们一个偷袭！
　　这肯定是白胡子的阴谋！
　　总部外，海军这一方的人已经全都做好了战斗的准备。
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　虽然只有白胡子一个人，他们依旧没有任何的轻敌！
　　面对白胡子这样的存在如果都轻敌的话，那就实在是太愚蠢了。
　　而且，并没有人认为，白胡子是一个人来的，他们的想法和战国差不多，都觉得，白胡子海贼团肯定在哪里待命，等着发起攻击！
　　老阴谋了！
　　“白胡子！没想到你居然真的来了。不过既然你来了，那这一次，你就不要想离开了！”
　　战国来到战场上，看到了孤身一人的白胡子，大声说道。
　　他这一次可是召集了非常强大的力量，为的就是把整个白胡子海贼团留下。
    .... ....... 0
　　或许不能把所有人都留下，但是至少，白胡子海贼团的那些核心成员，那些赫赫有名的大海贼们，全都要留下，一个都不能放跑了！
　　“战国！如果你能把我留下，那就是你的本事！把你们这边的所有强者都叫出来吧！”
　　白胡子并没有着急动手，现在人还没有到齐，海军三大将，卡普那个家伙都没有到来。
　　等人到来了动手也不迟。
　　而且这一次，他也不只是来刷积分这么简单，也是为了可以彰显一下自己的实力。
　　让海军总部知道，他白胡子，已经不是以前的他了。
　　他现在完全有这个实力，可以以一人之力，镇压整片大海！
　　不一会儿，三道身影出现，一白，一红，一黄。
　　而这三道身影，正是海军三大将，赤犬，青雉，以及黄猿！
　　这三人出现之后，坐在了为他们准备的椅子上。
　　其中，赤犬和黄猿翘起了二郎腿，而青雉并没有，破坏了阵型。
　　看到海军三大将，白胡子原本还想提醒青雉，不要这么坐，学着其他两人一样，也翘起二郎腿。
　　因为副本之中，青雉没有这么做，然后，他的腿就断了。
　　不过很快白胡子就放弃了。
　　因为他又想到，青雉的腿会断，是被赤犬打断的。
　　而如今，赤犬已经不能活到那个时候了！亏.

第117章



　　在场的其他人他都可以放过，只要不要有人不开眼找他麻烦，只需要打败他们就可以了。
　　但是有一个人，白胡子是绝对不会放过的，那就是赤犬。
　　副本之中，他可以说是间接的死在赤犬手上，而且其他海军，包括战国和卡普，可能只是想要把他抓起来。
　　但是赤犬，是真的想要他死！
　　或者说，赤犬是想要所有的海贼全都死，一个都不留！
　　站在海军的立场上，其实他的想法并没有什么问题，只不过是极端了一点。
　　可惜，就是因为他对海贼这极端的想法，就要断送他的生命了。
　　白胡子不可能放过一个想要杀了他的人，就算这个人并没有这个实力。
　　等他把赤犬干掉了，到时候青雉 也就不会和对方战斗了，他的脚自然也就不会断了。
　　这么说来，他还帮助了青雉一下，青雉应该要感谢他才对！
　　海军三大将的出场，让原本担心，恐惧的海军们，平复了一下心情。
　　海军三大将是海军总部的最强战力，哪怕只有一个人，都可以抗衡一位四皇，就更不用说是三位一起出现了。
　　再加上七武海，海军英雄卡普还有元帅战国，这么强大的阵容，肯定能够把白胡子海贼团给留下来的！
　　为了能够做到这件事情，就算是要付出他们的生命，也在所不辞！
　　“白胡子，把你的白胡子海贼团叫出来吧，就算躲在暗处对我们发起偷袭，也没用！”
　　战国依旧觉得白胡子并不是一个人来的，白胡子海贼团躲在什么地方打算发起偷袭。
　　“战国，我什么时候说过我是带着海贼团一起来的？我就是一个人来的，我的海贼团并没有跟过来，所以你不用担心被偷袭的事情！”
　　白胡子的话让在场其他人都撇了撇嘴，虽然他们知道白胡子不屑于说谎，但是这件事情实在是太令人难以置信了，他们肯定是不会相信的。
　　万一这就是白胡子的计谋，从而忽略了白胡子海贼团。
　　到时候肯定会给他们带来巨大的损失！
　　也就是这个时候，一个海军跑到战国面前，这个海军正是和监视白胡子海贼团的海军联系的通讯员。
　　“怎么样！是不是已经发现了白胡子海贼团的下落！”
　　战国连忙问道，不知道白胡子海贼团的动向，他还真的是不敢就这么对白胡子发起攻击。
　　“不，不是，刚刚得到消息，白胡子海贼团已经开始行动，正在朝总部进发，预计到达时间是在半天后！”
　　这句话一出，在场所有海军总部这一边的人全都愣住了。
　　他们听到了什么？白胡子海贼团刚刚才出发，还要半天时间才到来？
　　但是白胡子却已经出现在了这里，也就是说，白胡子真的是一个人来的！
　　所有人，包括海军三大将都是有些诧异的看着白胡子。
　　虽然白胡子的确已经恢复了身体，但就算是他巅峰的时候，也不可能一个人来单挑整个海军总部吧！
　　白胡子这是发什么疯啊！难不成他真的是学习凯多或者是金狮子那样？
　　“我都和你们说了，我就是一个人来的，你们怎么就不相信呢。”
　　白胡子耸了耸肩，一副无奈的样子。
　　当然，他心里想的就是另外的事情了。
　　“看来是马尔科他们已经醒来了，距离他们到来还有半天时间，时间很充足。”
　　白胡子并没有惊讶，因为这和他估算的时间差不多。
　　他对自己下手的轻重很清楚，以马尔科他们的实力，的确这个时候已经醒过来了。
　　另一边，白胡子海贼团。
　　马尔科等人脸上都是一脸焦急的神情。
　　他们之前醒过来的时候，就发现白胡子老爹已经不见了，但是整个海贼团却没有行动。
　　他们想到，之前老爹和他们说过，他是想要一个人去单挑海军总部的。
　　不过因为他们的死缠烂打，所以老爹才勉为其难的答应了。
　　结果没想到，居然老爹居然会给他们来这么一手！
　　他们也知道老爹心中的想法，是不想拖累他们，但是他就这么一个人去海军总部，着和送死也没有什么区别啊！
　　所以，他们连忙出发，希望可以追上老爹. ....
　　就算追不上，至少也要在老爹和海军总部大战的时候，加入进去帮忙！
　　老爹出发的时间并不是很长，现在肯定还没有到海军总部，所以只要他们全速前进，是可以和老爹一起，并肩作战的！
　　但是他们不知道，白胡子早就已经到海军总部了。
　　海军总部，白胡子一个人面对十万以上的海军精英，没有一点害怕。
　　而且战国他们可以看得出来，白胡子并不是装的，他是真的很淡定！
　　虽然这让他们很不爽，但是他们也不得不佩服，白胡子果然够狂，面对这么多海军还有强者，居然都可以这么淡定。
　　果然不愧是世界上最强的男人，最接近海贼王位置的男人！
　　只不过，今天，这个男人就要折戟在这里了。
　　距离他的海贼团赶到还有半天时间，如果他们在这半天之中还不能把对方拿下，那他们整个海军总部的脸都要丢尽了。
　　虽然白胡子强，但是他们也不弱！
　　战斗一触即发，不过没有人率先出手的。
　　在白胡子不出手的情况下，他们也要观察着情况。
　　“怎么，你们都不动手啊？既然这样，那就由我先开个头好了。”
　　白 胡子扭了扭脖子，打算出手了。
　　“白胡子，你被誉为世界上最强的男人，我也被誉为世界第一剑客。”
　　“我知道我不是你的对手，但是我想知道，我和你的差距到底有多大！”
　　就在这个时候，终于有一个人站了出来。
　　鹰眼！
　　他之所以会答应海军总部的请求过来，不是想要对付白胡子海贼团，只是为了知道，自己和白胡子之间的差距有多大而已。
　　副本之中，他也算是划水比较厉害的一个了。
　　“哦？鹰眼米霍克，不错，你很不错，你背后的那把刀，更不错。”
　　白胡子看着鹰眼，或者说是看着他背后的那把刀，眼前一亮，开口说道。.




第118章



　　鹰眼身为世界第一剑客，他所使用的武器自然也不普通。
　　鹰眼使用的武器，乃是无上大快刀之一的黑刀，夜！
　　顺便一提，白胡子使用的武器，也是无上大快刀之一，名为丛云切。
　　只不过这把刀现在，已经被白胡子兑换成积分了。
　　以他现在的实力，丛云切已经帮不了任何忙了，甚至，他都可以一拳打断他的刀。
　　当然了，他没有这么做，如果刀断了，那就不能兑换成积分了啊！
　　所以，现在看到鹰眼的刀，白胡子也是心动不已，这就是积分啊！
　　其他人身上都没有什么可以兑换的积分，但是鹰眼不但自己可以提供积分，甚至还可以提供一把黑刀，可以提供两次积分！
　　果然不愧是世界第一剑客，这档次就是不一样！
　　“谢谢你的夸奖，为了表示对你的尊重，我会直接就使用这把刀来攻击。”
　　14鹰眼拔出了身后的刀，对准了白胡子，开口说道。
　　身为世界第一剑客，鹰眼身上不只有一把武器，他脖子上挂着的那条十字架的项链，其实也是一把武器。
　　一般来说，他只需要使用那把武器就够了，只有遇到他认可的对手，才会使用黑刀夜。
　　不过鹰眼觉得有点奇怪，他记得白胡子手上也是有一把无上大快刀的，怎么现在没有了？
　　难不成白胡子还想空手单挑整个海军总部？
　　而且，他说的那句话是什么意思？什么叫他的刀很不错？
　　鹰眼不会相信，白胡子只是单纯的夸奖而已，他总觉得心里有股不安的感觉，好像要失去什么重要的东西一样。
　　摇了摇头，鹰眼挥动了手上的刀。
　　顿时，一道剑气出现，朝着白胡子飞了过去。
　　剑气飞过的地方，甚至就连地面都出现了一条不知道深浅的裂痕！
　　这就是世界第一剑客，最强七武海的实力！
　　看着鹰眼的攻击，就算是海军三大将都是有些惊讶。
　　鹰眼的实力的确很强，和其他七武海完全不是一个级别的，已经接近他们了。
　　就连他们，想要挡下这一招攻击，也并不容易。
　　“你这道攻击的确很不错，只不过，就连我手下的钻石乔兹都可以挡下来，对付我，还是有点不够的。”
　　白胡子一边说着，一边伸出一根手指。
　　他想要只用一根手指就挡下鹰眼的攻击！
　　看到这一幕，其他人那叫一个惊讶。
　　他们有想过白胡子要怎么应付这一招，躲开，或者是正面抵挡。
　　但是他们没想到，白胡子居然想要只用一根手指就挡下这么强大的一招！
　　白胡子这是疯了不成！就算是肉身力量最强的凯多，恐怕也不敢这么做吧！
　　“这是怎么回事？白胡子应该不是这么冲动和膨胀的人啊！难不成，他真的觉得，他可以只用一根手指就挡下鹰眼的攻击？”
　　战国实在是不知道白胡子在想什么，如果是后者，那白胡子对他的实力有多么自信啊！
　　难不成白胡子的实力真的增强了不少？如果真的是这样的话，那就真的不是一个好消息。
　　鹰眼的攻击来到了白胡子面前，和白胡子的手指碰撞在了一起。
　　因为其他人的注意力全都在剑气身上，所以很少有人注意到，白胡子的手指上，出现了一层白色的气体包裹着！
　　白胡子当然不可能用纯肉身去抵挡鹰眼的攻击。
　　虽然他的实力增强了不少，他的身体素质也提升了不少，但是还没有到抵挡利器的地步。
　　如果鹰眼使用的是普通的武器，或许他还可以试一下。
　　但使用的是黑刀夜，那还是算了吧，一个不小心，他的手指就没了。
　　在手指上覆盖一层气，这样的话就可以轻松抵挡鹰眼的攻击了。
　　他记得，龙珠z的副本之中，孙悟空也使用过这种办法，挡住了特兰克斯的攻击。
　　当然，这种办法还是要在双方实力差距有点大的时候使用。
　　如果实力差距不大的话，还是建议不要这么做，一个不小心，伤害的就是自己的身体！
　　因为有气的保护，鹰眼的剑气根本无法伤害白胡子的手指分毫。
　　随后，白胡子另一个手指微微一弹，把鹰眼的剑气弹到了天上，不知道飞到什么地方去了。
　　“你的攻击还是有点意思的，如果可以再强十倍的话，或许可以给我带来一点点的麻烦。”
　　白胡子收回了手指，十分淡然的说道。
　　当然了，虽然他表面上十分淡然，但是他心里却不要太爽！
　　在这么多人面前彰显自己的实力，这种感觉还是很痛快的。
　　用群主的一句话来说，就是装x如风，常伴吾身。
　　这也是为什么他不开直播的原因，本来他是想要开直播来着。
　　但是想了想，虽然他现在的样子在这些海军还有七武海眼里十分帅气。
　　但是估计会被群里的那些家伙嘲讽几句。
　　更何况，见识到群主的战斗，他这种小打小闹的 ，也实在是拿不出手啊！
　　当然了，直播还是要开的，他这种霸气的样子还是要让托尼他们欣赏一下的。
　　等以后找个机会吧，总归会有机会的。
　　白胡子在想着群里的事情，而其他人，此时已经是目瞪口呆了。
　　他们看到了什么？白胡子真的只用一根手指就挡下了鹰眼的攻击，而且甚至还把鹰眼的攻击弹飞了！
　　就算他是白胡子，也不可能会有这么强大的实力吧！
　　他们真的很想问一句，这特么真的是白胡子？白胡子什么时候有这么强大的实力了！
　　不过话又说回来了，不是白胡子，就算换了其他人，貌似也没有人会有这么强大的实力吧！
　　“什么！这怎么可能！白胡子什么时候这么强了！”
　　战国大叫出声，语气之中充满了震惊。
　　到了他们这种级别，想要变得更强，难度简直无法想象！
　　这也是为什么，他们这些老一辈的强者，会被新一辈的强者追上的原因了。
　　可就算是白胡子实力提升了，但是这一下子也提升太多了吧！
　　当然，最惊讶的还是要属鹰眼了。
　　他知道自己刚才的攻击有多强，却被白胡子轻松挡下和化解！.


第119章



　　鹰眼想要知道自己和白胡子之间的差距有多大，那出手自然不可能留情。
　　别看他刚才好像只是简单的挥了一下刀，但那一招已经是他威力最强的一招了。
　　可以说是他剑技的浓缩。
　　但就是他全力的攻击，居然连白胡子一根手指都抵不上！
　　原本他以为，他和白胡子之间就算是有差距，但是差距应该也不会这么大。
　　但是现在他知道，自己错的有多离谱。
　　他和白胡子之间的差距，宛如一道高山一般，让他可能花一辈子都逾越不了！
　　“既然你们已经有人动手了，那我也就不客气了。”
　　白胡子话音刚落，他脚下一踏，整个人犹如一颗炮弹一样冲了出去。
　　他的速度很快，快到超出了在场所有人可以看见的极限！
　　因为刚才鹰眼出招的原因，导致鹰眼面前出现了一条路，这条路上没有人挡着。
　　所以，白胡子十分轻松的就来到了鹰眼面前，一把抓住了他手上的黑刀。
　　“这把刀还算不错，但是你现在还太年轻了，把握不住，就让我来替你把握吧。”
　　说着，白胡子把黑刀夜抓到了自己的手中，然后打开聊天群，收了起来。
　　反正他现在已经不需要使用武器了，拿着这把刀，反而还会影响他的发挥。
　　不过在打开聊天群的时候，白胡子看到，有人@了他，好像是问，他攻打海军总部的事情。
　　不过现在他暂时没有时间回消息，所以就关掉了聊天群。
　　从白胡子出手到黑刀夜被抢走，这之间的时间非常短。
　　甚至鹰眼到现在都没有反应过来，他的武器已经被抢走了。
　　“话说回来，你既然是世界第一剑客，为什么使用的武器会是一把黑刀呢¨ˇ？”
　　“我现在拿走了你的武器，那你以后就可以去打造一把剑了，这样才契合你的称号。”
　　“或者，你也可以打造一把弓，你既然被称为鹰眼，那眼神肯定很好使，射箭肯定也会很准。”
　　白胡子想起了托尼世界的那个鹰眼，他们两个的称号一样都是鹰眼。
　　不过一个用弓，一个用刀。
　　他倒是觉得，自己眼前的这个鹰眼，也可以学着像托尼世界的那个鹰眼一样，使用一下弓，说不定会发现新世界，成为世界第一箭客也不一定。
　　白胡子的声音，也是终于让鹰眼回过神来。
　　他看着站在自己眼前的白胡子，连忙想要挥舞手里的武器攻击。
　　但是很快的他发现，自己手里的武器不知道丢到哪里去了！
　　当然，他也不认为是被白胡子拿走了，因为白胡子身上根本就藏不了这么大的一把刀。
　　他认为，是白胡子把他的刀给扔掉了！
　　鹰眼连忙拿下他的项链，从中拔出一把小刀对准了白胡子。
　　他知道这对白胡子没用，但是总归比赤手空拳的要好吧！
　　只不过这一次，还没有等鹰眼发起攻击，白胡子就率先发起攻击了。
　　七武海本身的实力比不上三大将和战国，卡普，所以他也不想在他们身上浪费太多时间。
　　更何况，虽然那些普通的海军他刷不到积分，但也有一些有点实力的海军。
　　虽然比不上三大将，但是至少应该可以获得积分。
　　虽然积分肯定不会很多，但是有就可以了，像群里那些家伙说的，蚊子腿再小也是肉啊！
　　白胡子随意的一拳打在了鹰眼肚子上，鹰眼只觉得一股非常强大的力量传到了他的身体。
　　随后，他眼前一黑，失去意识，倒在了地上。
　　打倒鹰眼，白胡子又把注意放在了其他几个七武海身上。
　　他们的实力虽然不如鹰眼，积分肯定也不如鹰眼，但是总归比其他的海军要多。
　　可惜的是，这其中好像没有可以让他杀死的家伙。
　　克洛克达尔，月光莫利亚，多弗朗明哥，虽然这些家伙臭名昭著，但是他们还没有那个勇气要杀死他，顶多对他有一些敌意，或者是想要打败他取而代之四皇之位。
　　这种情况，是达不到杀死他们获得积分的标准的，所以只能打败他们获得积分。
　　当然，白胡子也可以故意折磨他们，让他们对他产生仇恨。
　　不过没那个必要，这样做太浪费时间了，他还有更大的目标。
　　更何况，留着他们，说不定以后可以带着托尼他们过来刷积分。
　　白胡子对着剩下的六个七武海发起了攻击。
　　虽然他们几个提前做好了准备，但是对白胡子来说，一点用都没有。
　　就不说他们的招式对白胡子有没有用了，光是白胡子的速度，他们就抵挡不了。
　　白胡子的速度，已经快得超过了他们反应过来的极限。
　　所以就算他们提前做好了准备也没用，准备准备，那也得反应过来才可以啊！
　　很快的，全体七武海就已经倒在了地上不省人事。
　　他们也算是海军总部准备的，对抗白胡子海贼团的一大主力。
　　当然，虽然其中可能会有不少人划水，但再怎么说他们实力还是摆在那里的。
　　但是，他们现在，已经全都败在了白胡子手上，而且连给白胡子造成一点麻烦都做不到。
　　看着倒在地上的七武海，全场鸦雀无声。
　　号称可以和四皇以及海军总部抗衡的七武海，结果却这么容易就败在了白胡子手上。
　　甚至，他们连白胡子(吗赵的)是怎么打败七武海的都没有看到。
　　他们只看到，七武海一个个倒在地上，一点实力都没有发挥出来，就已经输了！
　　几乎是眨眼之间！
　　并不是说七武海的实力很弱，实在是因为，白胡子的实力太强了啊！
　　“．～怎么可能，这怎么可能！白胡子怎么可能会有这么强大的实力！”
　　“好快的速度！白胡子的速度什么时候这么快了，他不是震震果实能力者吗？和速度没有任何关系啊！”
　　“以他展现出来的速度，估计也只有黄猿可以媲美一下了吧。”
　　战国和卡普，看到白胡子展现出来的实力，有着不同的想法。
　　不过他们一样，并没有看清楚白胡子的行动，而且，都为白胡子的实力感到惊讶闯。
　　速度快，不是说实力就一定强。.

第120章



　　哪怕是拥有闪光果实的黄猿，速度很快，但是他也不可能做到像白胡子那样，这么轻易就打败七武海的。
　　七武海的实力虽然是三大势力之中最弱的，但是也不可能被一位大将这么容易就击败，哪怕这位大将非常擅长速度。
　　总之一句话，白胡子现在展现出来的实力，已经完全超出他们的想象。
　　甚至就连当初的海贼王罗杰，都是无法媲美的。
　　战国和卡普都是和罗杰一个时代的，甚至卡普和罗杰交手的次数可以说是最多的。
　　他自然非常清楚罗杰的实力。
　　如果罗杰当初有这么强大的实力，他就不会历经千辛万苦才成为海贼王了。
　　“该死！白胡子什么有了这么强大的实力！”
　　“而且原本重病的他也恢复了，难不成，他的背后有什么人在帮他？”
　　“但是这不可能啊！这个世界上怎么可能会有这样的人存在！”
　　战国想到，会不会是在白胡子身后，有一个神秘的人或者是势力在帮助他。
　　但是这个念头刚出现，就被他给排除了。
　　如果真的有这样的人或者势力，可以帮助白胡子治好重病，而且还能让他的实力变得这么强大。
　　那这个人或者势力本身，得多么强大！
　　这个世 界上怎么可能会存在这样的人或者势力呢！
　　战国又怎么可能想到，其实他的猜想某种程度上是正确的。
　　但是聊天群这种东西，就算他是海军元帅，他是智将，脑洞再大，也不可能会想到！
　　而此时，白胡子已经犹如虎入羊群，开始狩猎那些还算有点实力的海军了。
　　就连七武海都挡不住白胡子，这些海军当然更做不到了。
　　“三位大将！求求你们快点出手吧，再这样下去，我们就要全军覆没了啊！”
　　“是啊三位大将！为什么你们只是看着，不来帮帮我们啊！”
　　那些被打败的，被波及到的海军，看着高台上的三位大将，纷纷开口。
　　他们现在把希望全都寄托在了三位大将身上。
　　如果三位大将一起出手的话，或许还有机会可以打败白胡子！
　　高台上，赤犬，黄猿和青雉面面相觑，随后站了起来。
　　他们并不是不想动手，而是刚才的一切都发生的太快，就连他们都没有反应过来！
　　而且，白胡子展现出来的速度，就连他们都感到心惊不已。
　　哪怕是速度最快的黄猿，也是十分惊讶。
　　虽然他的速度很快，闪光果实的速度号称可以达到光速。
　　但那也要把果实能力开发到很高的程度，甚至是果实觉醒才可以。
　　而他现在，虽然也把果实能力开发到一定程度了，但是距离真正的光速，其实还是有很大的距离的。
　　如果他的速度真的已经达到了光速，那他早就已经天下无敌了。
　　谁能抵挡真正的光速？就算是凯多，也不可能挡得住真正的光速踢！
　　可是，就连他都是因为果实能力，所以才会有这么快的速度。
　　白胡子又是怎么会有的？他的震震果实虽然威力巨大，但是和速度没什么关系吧！
　　不过情况已经来不及他们多想了，如果再不阻止白胡子的话，那除了他们的海军就要被全军覆没了！
　　虽然白胡子对那些普通海军没兴趣，但是这些人的人数太多，白胡子行动的时候，肯定会波及到他们的。
　　而以他们的实力，就算只是被波及到，那也抵挡不住啊！
　　三位海军大将终于行动了，那些已经被打 败的海军他们已经顾不上了。
　　他们现在能做的，就是保护那些还没有被白胡子得手的海军了。
　　“哦？你们三个家伙终于出手了吗？也好，先把你们打败了，再去打败其他那些海军。”
　　“反正也就是一个顺序的问题而已，没有什么区别。”
　　看到三大将出手，白胡子暂时也是停下了他疯狂刷积分的行动。
　　别说，虽然那些海军的积分并不是很多，但是架不住他们数量多。
　　虽然白胡子不知道他现在获得的积分有多少。
　　但是如果他可以把整个海军总部的积分全都刷一遍，他的积分应该破万是没有任何问题的。
　　虽然他现在可以打开聊天群，看看现在的积分有多少。
　　但是他并没有这么做，等到把所有的积分全都刷一遍了，再一起看，这样会更爽一点。
　　三大将把白胡子包围了起来，他们警惕的看着白胡子，防止他用速度脱离他们的视线。
　　当然，白胡子并没有打算这么做，虽然他的速度冲破包围圈没有什么问题。
　　但是既然三大将联手出击，那他自然要好好表现一样，让整个海军总部，让战国和卡普这两个家伙看看，他到底是怎么打败三大将的！
　　三大将警惕的看着白胡子，随后同时发起了攻击。
　　青雉施展了冰冻果实的能力，许多的小冰块，犹如一把把刀子一样飞向了白胡子。
　　赤犬则是施展了许多的岩浆炮弹，而黄猿，则是施展了光束攻击。
　　他们三个并没有拿出真正的大招攻击。
　　因为他们三个距离白胡子也很近，一旦施展大招，他们也会被波及到。
　　更何况，周围还有许多的海军，这些海军是肯定挡不住他们的攻击的。
　　一旦被波及到了，那就死定了。
　　“三大将联手出手了！我还是第一次看到三大将联手攻击！”
　　“平常我就连一位大将都很难看到，现在看到三位大将已经很荣幸了，居然还能看到三大将的联手！就算是死了，那也值得了啊！”
　　“有三位大将联手，就算白胡子再厉害，他也不可能会是三位大将的对手！”
　　其他海军看到三大将的出手，一个个激动不已。
　　这可是三位大将的出手画面啊！平时他们甚至连一位大将的出手都很难看到，现在居然可以看到三人的联手攻击！
　　因为三大将的实力非常强大，一般有什么事情，只要出动一位就可以了。
　　几乎没有什么事情，是需要三位大将一起出手的。
　　可以说，这还是第一次，三位大将联手对付一个人。
　　而这个人，正是四皇白胡子！.



第121章



　　三大将的攻击飞快的朝着白胡子飞去，虽然他们并没有全力出手。
　　但是三个人同时出手，也带着极大的压迫感。
　　如果换成其他四皇，也肯定会觉得有点棘手。
　　只不过白胡子却不屑的看了这些攻击一眼，随后大喝一声，一层白色的气焰笼罩在~他周围。
　　这是他在气之武道上修炼到一定程度之后，所学会的一-个技能，爆气！
　　可以说，能够爆气的强者，未来的成就打底都是爆星级别的-强者！
　　随着爆气，一股非常强大的气势从白胡子身上爆发。
　　三大将的攻击甚至都没有打中白胡子，到他面前的时候，就被这股强大的气势瓦解了。
　　爆气的白胡子，也是拿出了他真正的实力！
　　当然，并没有拿出他的全力，以他如今的情况，至少在这个世界，应该是不会遇到，需要他拿出全力的事情或者对手了。
　　“什么！这怎么可能！”
　　看到白胡子居然这么轻易就瓦解了他们的攻击，三大将一个个都惊讶不已。
　　虽然他们知道白胡子的实力很强，但是他们三个刚才的攻击，就算是其他四皇也不可能这么轻松就瓦解掉啊！
　　白胡子的实力有点太超标了吧，他和其他四皇，和他们，完全不是一个级别的啊！
　　对于白胡子周围的气焰，倒是没有什么人感到好奇的。
　　他们只当，这是白胡子新开发出来的震震果实能力，可以把震动波覆盖在全身。
　　没想到，白胡子的年纪都已经这么大了，居然还能把果实能力开发出一个新的能力。
　　还真的是宝刀未老啊！
　　“有什么手段就全都拿出来吧，让我见识一下，你们海军三大将真正的实力到底有多强！”
　　虽然自己现在的实力可以说是天下无敌了。
　　但是对于三位大将的实力，白胡子还是比较好奇的。
　　貌似很少有人看过他们全力出手的样子，他也没有见过。
　　所以，他还真的是非常希望可以见识一下，然后再把他们打败。
　　这种感觉肯定很爽，而且也会让对方输的心服口服。
　　“你们这些家伙，给我有多远离开多远，不要在这里妨碍我们！”
　　赤犬瞪了一眼周围的其他人，这些家伙聚集在这里，会影响他们发挥。
　　虽然他们很有可能拿不下白胡子，但是总归要试一试。
　　所以，他们需要一个可以尽情和白胡子战斗的空间，可以让他们尽情发挥。
　　“你们快点进来！接下来的战斗已经和你们没有关系了！”
　　战国也明白赤犬的意思，他连忙让所有人退下来，把地方留给白胡子和三大将。
　　虽然这么多人进入到海军总部之中有点拥挤，但好在还能塞得下，只不过他们看不到战斗的场景而已。
　　当然了，这种等级的战斗，也不是他们能看的。
　　白胡子并没有阻止其他人的撤退，反正到时候等他刷完三大将的积分。
　　如果没有其他人阻拦他的话，他就会把整个马林梵多打穿，该刷的积分总能刷到。
　　好不容易来一次海军总部，总不能光刷积分吧，肯定也要给海军带来一个礼物啊！
　　过了一会儿，其他人全都撤退了，空地上只剩下白胡子和三大将了。
　　原本可以容纳十万海军的空地，如今只有四个人，空间一下子就变大了很多。
　　他们可以尽情的在这里战斗了，前提是不把这个空地毁灭的太厉害。
　　三大将退出去了一段距离，他们刚才的距离和白胡子有点太近了，不容易发起攻击。
　　随后，他们把身体元素化，把自己的状态提升到了巅峰。
　　青雉率先发起攻击，为了防止白胡子施展他的速度，他蹲了下来，把整个地面都冰冻了。
　　冰冻很快就蔓延到了白胡子脚下，把他的脚和地面一起冰冻了起来。
　　虽然知道困不了白胡子多少时间，但是哪怕只有一会会儿，也足够其他两个人发起攻击了。
　　赤犬和黄猿抓住了这一次的机会，虽然他们没有在一起战斗过，但是他们的战斗经验都非常丰富，青雉一行动，他们就知道该怎么做了。
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　赤犬的双手对准了白胡子，他的两只手此时已经元素化了，岩浆从他的手上流下来，滴在地上，形成了一个个痕迹。
　　随后，一个个巨大的岩浆炮弹从他的手上施展，飞向了白胡子。
　　这些岩浆炮弹，比起之前施展的威力更大，数量更多！
　　至于黄猿，则是直接就施展了他的大招之一，八尺琼勾玉！
　　数不清的光点飞行了白胡子，而且速度非常快，比起赤犬的攻击要快多了。
　　毕竟黄猿是闪光果实能力者，不只是他的速度快，他的攻击速度，也很快。
　　面对赤犬和黄猿的强大攻击，白胡子并没有选择躲避。
    .... ....... ...
　　他并不是躲不开，事实上，虽然他的脚被冻住了，但是要挣脱是很简单的一件事情。
　　他只不过是懒得挣脱而已，反正以他的实力，面对这样的攻击，又不会受伤。
　　更何况，既然要展现一下他强大的实力，那自然是要用最粗暴的形式了。
　　他要让三大将知道，他们的攻击，对他来说一点用都没有！
　　白胡子伸出两只手，分别对准了赤犬和黄猿的攻击。
　　随后，两人的攻击打中了白胡子的手，那些没有打中的攻击，也是落到了白胡子附近，引发了剧烈的爆炸。
　　浓浓的烟雾和爆炸吞噬了白胡子，甚至连他脚下被冻住的地面，都出现了裂痕。
　　观战的人全都清楚的看到，白胡子被打中了。
　　不过他们并没有放松警惕，虽然赤犬和黄猿的攻击很强，但是白胡子展现出来的实力实在是太不合理了。
　　所以没有看到真实情况之前，没人能保证，赤犬和黄猿的攻击会不会对白胡子有效。
　　随着爆炸的烟尘和动静散去，白胡子的身影出现在了众人面前。
　　让其他人感到既惊讶，又没有意外的是，白胡子并没有任何的受伤。
　　因为有着气的保护，甚至他的衣服和头发和胡子都没有任何的损伤！
　　这种情况的确很令人惊讶，不过其他人也早就有了心理准备。亏.

第122章



　　实在是白胡子给他们带来的惊讶太多了，让其他人现在都觉得，让白胡子负伤是一件很难的事情。
　　只不过这样的话问题就来了，三大将刚刚已经拿出了真正的实力，但却依旧无法让白胡子受到任何伤害。
　　虽然他们没有拿出全力，但是就算他们拿出了全力，又能和白胡子打成什么地步？
　　到时候如果三大将都不是白胡子的对手，那还有谁能够挡住白胡子？
　　“战国，我也去吧，加上我，说不定还可以对白胡子造成一点伤害。”
　　卡普对着战国说道，他也准备加入战斗了。
　　虽然以白胡子现在展现出来的实力，就算加上他也不一定能拿下。
　　但是总归要试一下，再这样下去，三 大将落败只是迟早的事情而已。
　　“再等等，你作为海军英雄，已经是海军的最后一道防线了。”
　　如果说三大将是所有海军心中的偶像的话，那么卡普，就可以说是所有海军心中的信仰。
　　海军英雄这个称号可不是随随便便就能够获得的。
　　这么多年，这么多的海军，能够获得这个称号的也就只有卡普一个人。
　　不管是当初在神之谷打败洛克斯海贼团，还是追着海贼王罗杰到处跑。
　　又或者是打败当初的大海贼青椒，抓住了金狮子，这些其他海军只能想想的壮举，都被卡普完成了，虽然有着其他人的帮助。
　　他可以说是海军的最后一道防线了，如果连他都对付不了白胡子的话，那对整个海军的冲击都是非常巨大的。
　　到时候士气低迷，不只是现在，哪怕是未来，对海军的打击都是很大的。
　　可是有不少海军，因为崇拜卡普，才会加入海军的啊！
　　所以说，卡普是不能轻易出动的，一旦他输了，会对海军造成非常大的损失。
　　“但是这样下去也不行吧，就算是三大将全力出手，也不一定能拿下白胡子啊！”
　　“到时候三大将联手都拿不下白胡子，对海军的打击也很大啊！”
　　卡普知道战国不让自己出手的原因，但是如果他不出手的话，那结果其实也是差不多的啊！
　　“放心，我已经做好了准备，就算到时候三大将落败，也有可能可以打败白胡子。”
　　“我现在放任三大将和白胡子战斗，只是为了降低他的防备心而已。”
　　“到时候就算他真的打败了三大将，他的内心也会觉得，海军也没什么了不起的，已经没有人可以阻止他了。”
　　“那个时候也是他防备心最低的时候，也是我的准备最容易成功的时候！”
　　战国看着不远处的战斗，一副运筹帷幄的样子。
　　如果光靠三大将就可以拿下白胡子，那当然是最好的。
　　但是看现在的情况，这种可能性已经很低了，所以必须要有两手准备！
　　……
　　此时的聊天群之中，正在进行一场对于白胡子攻打海军总部的讨论。
　　托尼：“算算时间，今天就是白胡子老爹攻打海军总部的日子了，也不知道现在情况怎么样了。”
　　服部平次：“以他的实力，就算是一个人打穿整个海军总部应该也没问题吧。用不着担心，海贼世界，没有人可以对他造成威胁。”
　　托尼：“我当然不担心了，我只是在好奇，他是怎么打穿海军总部的。”
　　托尼：“副本之中的白胡子老爹不要太惨，带着整个海贼团去海军总部，结果又是被自己的儿子背刺，又是被赤犬在前面开了一个洞，最后还死在了蒂奇手上。实在是憋屈！”
　　托尼：“现在他一己之力对抗整个海军总部，这种扬眉吐气的感觉肯定让他很爽！”
　　八神太一：“可惜白胡子爷爷没有开直播，不然我们就可以看到现在是什么情况了。”
　　托尼：“我之前@了他，不过他没有回我，估计已经在动手了，所以没有时间吧。”
　　张三丰：“这一波之后，白胡子的积分应该会到一个很高的地步。到时候他的实力就可以又有提升了。”
　　郭靖：“是啊，可惜我这个世界的通讯和交通都太不方便了，如果可以方便一点，那现在我邀请的那些高手，早就已经到襄阳城了. ....”
　　服部平次：“@郭靖，郭大侠，你想要改变那那个世界所有人的交通，恐怕没什么办法。”
　　服部平次：“但是如果你想改变你自己的交通方法，还是很简单的，你为什么不在商城里面买一辆龙珠世界的悬浮汽车呢？”
　　托尼：“有道理啊！@张三丰，其实你也可以买一辆，到时候你们两位出行的时候，就不用骑马那么不方便了，完全可以开着车，那多拉风啊！”
　　八神太一：“如果这样的话，那张三丰爷爷和郭大叔还可以买飞机啊，岂不是更拉风？”
　　托尼：“这倒也是，反正你们真的可以试试，至少在学会舞空术之前你们可以试试。等你们学会了舞空术，那就什么交通工具都不需要了，除非是一行人要出行。”
　　郭靖：“这个我倒是可以试试，我也对车很感兴趣。不过我还从来没有开过车，到时候还需要学习一下。”
　　张三丰：“再过不久，我可能就要去江湖上走一遭了，到时候有辆车或者是飞机，的确方便不少。”
　　经过这段时间的相处，郭靖和张三丰这两位古代人，也知道了许多现代的知 识。
　　所以他们当然知道飞机和汽车是什么东西。
　　对于这个骑马为主要交通工具的时代，这两种交通工具，可以说是大大的增长了他们的见识。
　　托尼：“对了，这一次白胡子老爹我们没有提前说明，我之前对付奥巴代亚的时候时间短，没什么好看的。”
　　托尼：“但是郭大侠到时候要挑战武林之中的顶级高手，张三丰老爷子也要对付逼迫你徒弟和徒媳的那六大派，到时候你们可以开个直播，也让我们凑凑热闹。”
　　服部平次：“同意，我想那些高手在看到，郭大侠和张三的丰老爷子怎么像变了一个人的时候，他们脸上的表情肯定会很有趣！”.




第123章



　　郭靖：“可以，我没什么问题。”
　　张三丰：“我也没什么问题，不过六大派什么时候会来我武当，这个时间好像不确定。”
　　托尼：“我记得他们来武当，是你的徒弟张翠山夫妇回来的不久之后。所以你只需要看张翠山夫妇他们什么时候回来就可以了。”
　　张三丰：“那还不知道要多久之后，可惜我这边的通讯实在是不方便，要不然，直接打一个电话问问他们就可以了。”
　　服部平次：“@八神太一，对了，你差不多也快到夏令营了吧，怎么样，是不是很期待。”
　　八神太一：“期待有的，但是更多的还是紧张，一想到我马上就要前往数码宝贝世界了，我就紧张到不行。”
　　托尼：“这有什么好紧张的，你要想想，马上就会有许多的积分，像雨点一般朝你打过来，你只需要不打伞，任凭积分打在你身上，你可以获得许多的积分啊！”
　　周鑫：“@托尼，你这几句话倒是说的蛮文艺的，应该是从哪里学过来的吧。14”
　　托尼：“多谢群主夸奖！我最近除了研究新型的钢铁侠装甲之外，还会抽空看一些东方古国的电影电视剧什么的，我的这些话就是从这些电影电视剧上学来的。”
　　服部平次：“对了群主，你那边有没有什么事情发生啊。你上传的龙珠副本只到打完魔人布欧就没有了，之后是不是还会发生什么事情啊？”
　　周鑫：“有是有，但是还需要过一段时间才行。你们想要凑热闹可以，但是前提是先把你们自己的事情给处理好才行。”
　　周鑫：“你们现在都已经知道未来会发生什么了，要是还让一些悲剧发生的话，那就有点太丢脸了。”
　　服部平次：“那肯定是不会的，我现在基本上都和工藤待在一起了，如果那些黑衣组织的家伙不开眼要找他麻烦，我就把他们全都解决了！”
　　托尼：“也不知道我现在的实力可不可以对付那些外星人，我以后面对的敌人大部分都不是地球的产物，大部分都是来自外星。”
　　服部平次：“话说回来，我们在这里聊天，没有白胡子老爹的加入，还真的感觉好像少了一点什么。”
　　托尼：“是啊，也不知道白胡子老爹的战况如何，打到什么地步了。”
　　此时，被托尼等人心心念念的白胡子，正在和三大将玩耍着。
　　没错，就是玩耍，他压根就不认为自己是在和对方三个战斗。
　　不管对方如何攻击，都无法突破他的防御，他只需要爆气，就算是站在那里，任由他们攻击，也无法损伤他分毫。
　　没办法，他使用的力量是更高等级的，除非对方也使用相同等级的力量攻击，否则的话连他的防御都突破不了。
　　“这就是你们的全部实力了吧，没有人划水隐藏了实力吧，既然如此，那这场战斗也是时候该结束了。”
　　白胡子看着眼前的三大将，开口说道。
　　此时的三大将，虽然身上没有一点伤势，但是却气喘吁吁，消耗了很多体力。
　　经过长时间的攻击，他们的体力早就已经损耗了不少。
　　然而，白胡子却依旧是毫发无损，他们之前的攻击，全都白费了！
　　副本之中，三大将之中，除了赤犬，其他两个人都是在划水的，并没有认真过。
　　但是现在，白胡子知道，三人全都没有划水，都已经拿出了自己全部的实力。
　　他不得不承认，海军三大将的实力的确很强，甚至不比四皇弱。
　　如果是以前的他，哪怕是巅峰时期的他，也最多能够应付一个，多一个，他必输。
　　但可惜，他现在已经脱胎换骨了，严格来说，他现在已经是超脱了这个世界。
　　和三大将也玩耍的差不多了，也是时候刷他们的积分了。
　　白胡子一个闪身消失在原地，随后就出现在了青雉面前。
　　青雉此时还没有反应过来，直到他眼前一黑，失去意识，也没有反应过来。
　　虽然此时的青雉是元素化状态，但是白胡子之前就已经测试过了。
　　就算是没有武装色霸气，只要把气覆盖在手上，照样可以打中自然系果实能力者。
　　为了试验出这件事情，艾斯可是挨了白胡子不少揍。
　　随后，白胡子又来到了黄猿面前。
　　对付黄猿的时候，稍微麻烦了一点，因为黄猿本身也是擅长速度的。
　　虽然他也很难反应过来白胡子的速度，但是在看到白胡子消失的时候，他就已经发挥出了自己的速度，在战场上四处乱窜。
　　为的，就是可以拖延白胡子打败他的时间。
　　他可以输，但是至少不能是第一个输的！
　　以他的速度，白胡子肯定会先把另外两个家伙打败了之后，再来对付他。
　　到时候就算他输了也没什么了，反正他不是第一个输的，而是最后一个。
　　至于逃跑，这一点黄猿并没有想过，他可以输，但是绝对不能 逃跑。
　　一旦他逃了，哪怕他是海军大将，以后也绝对不可能混下去了。
　　甚至，身为逃兵，他还会面临海军的通缉，成为和海贼没什么区别的人。
　　白胡子看着到处乱窜的黄猿，大致清楚对方心里是什么想法。
　　以他现在的速度，想要追上黄猿也不是一件容易的事情。
　　所以，他暂时把黄猿放了放，转而看向了赤犬。
　　原本，他是想要留着赤犬最后一个解决的，但是现在看来，只能先提前对赤犬出手了。
　　三大将之中，赤犬是唯一一个会被他杀死的。
　　他的死期，到了。
　　“赤犬，我知道你很想杀死我，但是你并没有这个能力。”
　　“其实站在你的角度，你的出发点并没有问题，但是做事情实在是太极端了。”
　　“所以记住了，下辈子不要这么极端了，如果你还有下辈子的话。”
　　白胡子走到赤犬面前，居高临下的看着他，开口说道。
　　海军杀海贼，这并没有什么问题，但赤犬的问题是，他太极端了，极端到为了消灭海贼，居然连平民都不放过。
　　他对得起海军，但是对不起平民！.


第124章



　　白胡子的话虽然只是说给赤犬听的，但是实力强一点的人也都听到了。
　　他们一个个目瞪口呆的看着白胡子，简直不敢相信自己的耳朵！
　　他们刚才听到了什么？白胡子居然想要杀死赤犬！
　　虽然白胡子并没有明说，但是他们都不是傻子，听出了白胡子的言外之意。
　　不过话又说回来了，白胡子连一个人来攻打海军总部的事情都做的出来，杀死一个赤犬，好像也不是什么太过奇怪的事情。
　　只不过，赤犬可是海军大将啊！这可是海军总部的最高战力，任何一位那可都是非常重要的存在啊！
　　要是被白胡子杀死一个，那对海军总部来说，就是巨大的打击啊！
　　“白胡子，你想做什么！你是疯了吗！”
　　战国连忙大声说道，如果真的让白胡子杀死了赤犬，那不但对他们海军来说是重大的打击，而且他们的脸也丢尽了！
　　白胡子瞥了战国一眼，随后，一把掐住了赤犬的脖子。
　　赤犬的元素化根本就一点意义都没有。
　　感受着死亡的降临，赤犬拼命挣扎着，想要从白胡子手中逃脱。
　　他不停对白胡子发起攻击，丝毫都不在意自己的体力流失。
　　他都快死了，还要体力有什么用？如果他无法逃脱的话，就算他的体力是满的，也根本就一点意义都没有！
　　只不过，三位大将联手，都无法对白胡子造成一点伤害，更不要说是赤犬一个人了。
　　他的攻击一点作用都没有，只会扬起一些灰尘而已。
　　随着一声清脆的咔嚓声响起，整个马林梵多鸦雀无声。
　　所有观战的人，目光死死的盯着白胡子和赤犬。
　　他们看到，赤犬的脑袋已经耷拉了下来，四肢也无力的垂在那里。
　　显然，刚才那声咔嚓声已经十分清楚了，那是白胡子掐断赤犬的脖子，所发出来的声音！
　　赤犬，海军大将之一，就这么活生生的死在了他们面前！
　　一瞬间，整个马林梵多震动了，就连那些无法观战的普通海军，也得知了这个消息。
　　“什么！赤犬大将死了！死在了白胡子手上¨ˇ！”
　　“这怎么可能！海军大将的实力这么强大，怎么可能会死在白胡子的手上！”
　　“不！我不相信！这一定是假的，赤犬大将怎么可能就这么死了呢！”
　　人群躁动，绝大部分的海军都不相信这件事情。
　　其中甚至有些海军反应很激烈，他们认为这肯定是有人在造谣。
　　海军三大将都是有着自己的粉丝的，虽然赤犬被很多人不喜欢，但是在海军之中，崇拜他的人还是很多的。
　　躁动的人越来越多，甚至有人想要出去看看情况。
　　不过战国现在没有心思放在他们身上，白胡子杀死了赤犬，这个极具冲击力的事实，就这么活生生发生在他眼前，让他一时之间有些没有反应过来。
　　甚至，就连原本在战场上乱窜的黄猿，都因为惊讶，停了下来。
　　他这一停就出问题了，被白胡子抓住机会，来到了他面前。
　　为了防止黄猿继续乱窜，白胡子也是掐住了他的脖子，不过并没有用力，更多的是禁锢。
　　他之所以没有像打晕青雉那样马上把他打晕，是因为他有些问题想要问一下黄猿。
　　当然，其他人不知道他想要做什么，看到白胡子还掐住了黄猿的脖子，战国顿时急了。
　　“白胡子！你给我放下！你已经杀死一个大将了，难道还不够吗！”
　　赤犬已经死了，他已经不能复活了，但是现在黄猿可不能出事了！
　　要是一下子损失了两位海军大将，那对海军总部来说就不单单是损失大的问题了。
　　甚至还有可能会引来灭顶之灾！
　　海军总部之所以可以成为新世界的三大势力，甚至是最强势力，除了有许多精英之外，最主要的，还是有海军三大将的存在。
　　要是一下子没了两位大将，到时候那些海贼势力很有可能会蠢蠢欲动啊！
　　虽然有卡普在，但是卡普也不是无敌的，万一到时候有两个或者是以上的四皇势力联手，很有可能会把海军总部给踏破啊！
　　不对，都不需要有什么联合了，现在白胡子只有一个人，就快打穿整个海军总部了。
　　总之，赤犬已经死了，黄猿可不能再死了！
　　但是黄猿现在在白胡子手上，战国，甚至卡普，都不敢轻举妄动。
　　就算卡普想要偷袭白胡子救下黄猿，那他也得有这个实力！
　　一个不小心激怒了白胡子，黄猿有危险不说，甚至就连卡普，都会有危险！
　　卡普自己都不认为，他会是白胡子的对手。
　　“．～你放心，我只会杀死赤犬，不会杀死其他人。所以你们不用担心黄猿的安危。”
　　“我只是有些事情比较好奇，想要问问黄猿而已。”
　　白胡子瞥了战国一眼，随后看向了黄猿，小声问道。
　　“黄猿，我很好奇，之前有人和我说过，说你是革命军的卧底，我想知道这到底是不是真的？”
　　没错，这就是白胡子想要问的问题。
　　他之前和托尼他们讨论过这个问题，因为黄猿一直以来的表现都非常奇怪。
　　他明明有好几次可以杀死或者逮捕，路飞以及他伙伴的机会，但全都放过了。
　　有人说，是因为黄猿不想得罪卡普，所以卖卡(吗赵赵)普一个面子。
　　也有人说，因为黄猿是革命军的卧底，是路飞他爸的手下，所以当然不会对自己的少主，还有少主的伙伴怎么样了。
　　两种说法白胡子都觉得很有道理，不过其他人不能问黄猿，他却可以。
　　白胡子的声音很小，只有黄猿听到了。
　　这也是白胡子故意的，万一黄猿真的是卧底，他如果问的太大声了，那对他的卧底生活就会起到很不利的影响。
　　现在他小声问，就算到时候战国他们问起来，黄猿也有借口可以应付。
　　“你，你说什么！”
　　黄猿十分诧异的看着白胡子汗。
　　白胡子可以看出来，黄猿的诧异并不是装出来的。
　　只不过他不知道，黄猿是因为被他识破身份所以诧异，还是因为没有想到他会这么一个问题。.

第125章



　　“我说，你到底是不是革命军的卧底，你最好实话实说，不要撒谎。”
　　白胡子重复了一遍自己的问题，随后有些好奇的看着黄猿。
　　虽然黄猿是不是卧底，和他都没有关系。
　　但是这件事情本身就很有趣啊！
　　如果黄猿真的是卧底，海军三大将之一居然是卧底，到时候真相揭露，整个海军都会抬不起头来啊！
　　而且卡普那老家伙估计会气死吧。
　　堂堂海军三大将之一的黄猿，居然是他儿子的手下！
　　不过话又说回来了，如果黄猿真的是卧底的话，那他应该叫卡普什么？
　　卡普是革命军老大龙的爸爸，黄猿又是龙的手下。
　　这么说来，黄猿是不是要叫卡普，老主人？
　　“我，我不是。”
　　黄猿开口回答道，他怎么可能会承认啊！
　　先别说他到底是不是，就算他真的是，也不可能承认的啊！
　　“你不用担心，现在我们两个的对话只有我们能够听到，其他人是不会听见的，所以你不用担心会暴露身份。”
　　“但是我真 的不是啊！我一个海军大将，怎么可能会是革命军的卧底呢！”
　　黄猿觉得很奇怪，白胡子怎么对这个问题这么感兴趣。
　　他一个海贼，关心他是不是革命军的卧底做什么？
　　难不成他还想告诉海军？这怎么可能！
　　看到黄猿一直在否认，白胡子皱了皱眉头。
　　其实他也不能辨别，黄猿到底是不是在说谎，毕竟他的实力虽然强大，但是对这种事情还是不擅长的。
　　“唉，早知道就买个测谎仪了，实在是有点失策啊！”
　　白胡子有点可惜的摇了摇头，随后一拳打在了黄猿的肚子上。
　　黄猿只觉得自己的肚子和五脏六腑仿佛要炸裂一般。
　　因为承受不住这股疼痛，黄猿晕了过去。
　　之所以对青雉用手刀的方式，对黄猿用拳头的方式，那是因为黄猿长的有点丑了。
　　近距离看着对方的那张脸，白胡子是真的忍不住赏他一拳的冲动啊！
　　黄猿是不是卧底，这个问题并没有得到答案。
　　不过白 胡子倒也没有失望，不管是不是，他该刷的积分已经刷到了。
　　而且，革命军这个组织也是一个刷积分的好地方。
　　等他把海军和海贼该刷的积分都刷完了，他就可以去刷革命军的积分了。
　　看到黄猿倒在地上，战国和卡普也是松了一口气。
　　他们当然看得出来，白胡子并没有对黄猿下死手，只是把他打晕过去了而已。
　　不过他们很好奇，为什么白胡子只杀死了赤犬，但是没有杀死青雉和黄猿呢？
　　从这一点上可以看出来，白胡子并没有打算消灭所有的海军大将。
　　而且他之前打败七武海以及那些海军强者的时候，也只是把他们打晕过去而已。
　　白胡子怎么就针对了赤犬一个人呢？难不成是因为赤犬做了什么事情惹到了白胡子？
　　搞不懂，他们是真的不知道白胡子是怎么想的。
　　“好了，现在海军三大将全都已经失败了，卡普，战国，该你们两个出手了。”
　　“我也已经很久都没有和你们战斗过了，倒是也有点怀念那种感觉了。”
　　白胡子看着战国和卡普，有些怀念以前的日子了。
　　那个时候他们都还年轻，意气风发，互相的战斗有不少。
　　久而久之，他们之间的关系就变得很奇怪，有点亦敌亦友的感觉。
　　“白胡子！你不要高兴的太早了！为了对付你，我可是做了万全的准备！”
　　“你现在站的那个位置，可是非常危险的！”
　　看到白胡子现在的注意力都在他和卡普身上，战国连忙偷偷的打了一个手势。
　　随后，白胡子所站的位置开始颤抖，地面开始裂开，很快的，一座巨大的牢笼出现，把白胡子关了起来！
　　“白胡子，这可是海楼石做成的牢笼！你被关在里面，就无法使用果实能力了！”
　　没错，这就是战国的底牌，也是他的第二手准备！
　　海楼石专门用来克制恶魔果实能力者，不过因为比较稀有，所以一般来说，都会被打造成手铐脚铐之类的。
　　像战国这样，用海楼石打造出一座巨大的牢笼，可谓是大手笔！
　　也由此可见，为了能够抓住白胡子，战国到底有多大的决心！
　　在战国看来，白胡子之所以实力这么强大，完全就是因为他把震震果实开发到了另一个高度。
　　甚至距离果实觉醒也已经不远了。
　　只要把他的果实能力封印了，那他就会失去一切的实力了，任人宰割。
　　只可惜，战国又怎么会知道，白胡子早就已经没有了果实能力。
　　甚至就连三色霸气都已没有了。
　　看到白胡子成功进入了牢笼，战国也是松了一口气。
　　他之前就担心，万一不能成功把白胡子关进去该怎么办。
　　机会只有一次，一旦失败了，就再也不可能把白胡子关进去了。
　　这也是为什么，战国明知道三大将不是白胡子的对手，依旧让他们战斗的原因。
　　为的就是降低白胡子的警惕，好让成功率大大上升。
　　只不过他没有想到，白胡子居然杀死了赤犬！
　　可以说，赤犬的死亡，和他也是有关系的，他也需要负一部分的责任！
　　不过现在抓到了白胡子，也算是没有让情况更加糟糕。
　　等之后，他会当着全世界的面处刑白胡子，就和当初的罗杰一样！
　　“战国，原来这就是你的底牌啊，不知道你还有没有其它的手段，一起用出来吧。”
　　白胡子看着关住自己的海楼石牢笼，也是有些诧异。
　　他倒是没有想到，战国为了抓住他，居然会有这么大的手笔。
　　不过这么大的海楼石牢笼，不可能是在这短短五天之内制造出来的。
　　也就是说，从以前开始，战国就已经在打造这个牢笼了。
　　如果是以前，被海楼石牢笼关住，他的确会感到担心。
　　但是现在，这座牢笼对他来说，也就是一座普通的牢笼而已，没有其它作用。
　　想要封印他的能力？不好意思，他已经把自己的恶魔果实能力兑换成积分了，不需要他们封印，也已经没有了。.



第126章



　　“哼！白胡子，等你能够从这座牢笼里面出来了再说吧！”
　　战国认为，白胡子现在只不过是在嘴硬而已，他被关在海楼石牢笼之中，已经不需要其它的手段了。
　　而且关键是，他也没有其它的手段了，如果白胡子突破海楼石牢笼的话，那他就真的是没什么办法了。
　　但是战国相信，白胡子是不可能出来的。
　　就算他把果实能力开发的很厉害，也不可能无视海楼石的克制吧。
　　“也就是说，你已经没有其它的手段了是吧。既然如此，那这次的行动，也该结束了。”
　　白胡子一边说着，一边走到了牢笼前。
　　看着眼前挡住他的几根石柱，白胡子微微一笑，随后，双手抓了上去。
　　白胡子的举动落在战国等人眼中，一个个又~愣住了。
　　白胡子这是想要干什么？难不成想要突-破海楼石牢笼？
　　失去了能力的他，怎么可能会损坏海楼石，哪怕白胡子的身体素质很强，-也是不可能的！
　　海楼石不但具有克制恶魔果实的能力，而且本身也是非常坚硬的东西。
　　恶魔果实能力者，在失去了恶魔果实能力之后，虽然身体素质比起一般人来说还是要更强一点，但是绝对无法对海楼石造成什么损坏的。
　　也就只有像卡普，鹰眼，红发香克斯这种不靠恶魔果实的强者，才能靠着自己本身的实力，摧毁海楼石。
　　所有人心中都不相信白胡子可以做到，或者说，他们是不敢相信，不想相信。
　　因为一旦他们相信了，那就真的没有什么办法可以对付白胡子了。
　　虽然这么做有点自欺欺人，但是至少还给他们保留了一点希望，不至于太过绝望。
　　然而下一刻，白胡子把他们心底那最后一丝希望都给碾碎了。
　　在所有人惊讶的目光下，白胡子微微用力，直接就把面前的两根石柱掰断了！
　　随后，白胡子又掰断了其它几根石柱，形成了一个足够他出来的空间。
　　紧接着，白胡子从海楼石牢笼之中走了出来，几乎是不费吹灰之力。
　　“不可能的，这怎么可能！海楼石牢笼怎么可能会对你没有效果！”
　　战国简直要疯了，他花费了大力气制造出来的海楼石牢笼，居然会对白胡子一点用都没有！
　　这不可能啊！白胡子就算再怎么厉害，但也是一个恶魔果实能力者啊！
　　怎么可能会不怕海楼石呢？这简直就是违反了这个世界的规则啊！
　　“战国，我现在给你两个选择，第一个选择，把之前那些海军放出来，当然，杂兵就不需要放出来了，把那些海军上校级别以上的海军放出来就可以了。”
　　“你放心，我不会杀死他们的，只是想要和他们切磋一下就可以了。”
　　经过刚才的战斗，白胡子已经知道了自己获得积分的范围。
　　只有达到了海军上校级别以上的强者，才能对他提供积分。
　　之下的海军，不管再多，也是不能为他提供一点积分的。
　　当然了，随着他的实力越来越强，以后就算是海军将级，甚至是海军大将级别的强者，也无法给他提供积分。
　　不过到那个时候，他的心思早就不放在这个世界了。
　　“第二个选择，如果你拒绝的话，那我就对你们海军总部施展一招我新学会的招式。”
　　“不过这一招威力十分巨大，一旦我施展，至少半个马林梵多都会被毁灭。我给你三分钟的时间，你自己选择吧。”
　　三分钟，是白胡子给战国最后的机会。
　　如果战国选择了前者，那等他把积分刷完之后就会离开了，也不会对那些海军怎么样。
　　但是如果选择了后者，那他也不需要和战国客气，直接一招大招下去，马林梵多至少被毁灭大半，死去的海军肯定也会有不少。
　　白胡子相信，经过刚才的事情，原本那些只想抓住他的海军，估计或多或少都会有人对他产生了怨恨乃至是杀意。
　　这些海军已经达到了杀死获得积分的标准。
　　不过他很大度的，还是选择给这些人一个机会。
　　当然了，这主要是看战国要怎么选择了，这些海军的生死，全都掌握在他手上了。
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　听到白胡子的话，战国的脸色十分难看。
　　他不知道白胡子是不是真的学会了什么大招，但他是绝对不可能把其他海军放出去的。
　　就连三大将联手都不是白胡子的对手，这已经不是数量可以打败的了。
　　当然，要是有多一点的海军大将级别的存在，或许还有希望。
　　但是剩下的这些海军，虽然数量的确有不少，但是质量都不怎么高。
　　派他们出去，和找死没什么区别，即使白胡子说了，不会杀死他们。
　　如果他真的这么做了，那就是对剩下所有海军的不负责！
    .... ....... .......
　　“战国元帅！把我们放出去吧！我们和白胡子拼了！”
　　“是啊战国元帅！我们这么多人，就不信还能拿下一个白胡子！”
　　“战国元帅！就算白胡子可以把我们全都打败，全都杀死，但是他也肯定会消耗许多体力！到时候您让卡普中将出手，肯定可以打败白胡子的！”
　　“战国元帅，我们请求一战！”
　　白胡子的话不只是战国听到了，马林梵多之中的那些海军也听到了。
　　他们纷纷开口，要和白胡子做殊死一搏！
　　之前他们面对白胡子会因为恐惧，而无法百分之百发挥出力量，甚至连出手都不敢。
　　但是现在，因为白胡子杀死了赤犬，甚至还想要毁灭马林梵多，他们全都忍不住了！
　　他们纷纷把生死置之度外，一个个士气高昂，誓要打败白胡子，守护好海军总部！
　　一个人开口，可能没什么，但是几十个人，几百个人，甚至是几千，几万人一起开口，那场面非常壮观！
　　甚至是外面的白胡子，都听到了里面海军的声音。
　　他似乎，让那些海军团结起来，而且还提升了他们的士气。
　　不过没有关系，实力的差距，不是靠着这种东西就可以弥补的。
　　如果双方实力差距不大，或许有用，但是实力差距过大，那就完全没用！亏.

第127章



　　唯心战力这种东西，可不是简简单单就可以出现的。
　　不过就算出现了，白胡子也是一点都不慌的，没办法，实力差距实在太大了。
　　战国看着斗志昂扬的这些海军，并没有因为他们现在士气高涨就把他们放出去。
　　他吃过的盐，比起这些海军吃过的米还要多，自然清楚，士气虽然很重要，但是在面对实力远远超出他们的敌人的时候，就没什么用了。
　　说的难听一点，这些普通海军的士气提升，顶多让他们对付那些海贼杂兵的时候显得轻松一点而已。
　　根本就不会让他们拥有抗衡四皇的实力，就更不用说，白胡子现在的实力远超四皇！
　　他们现在的士气越高涨，如果把他们放出去了，那也会死的越快！
　　虽 然战国不知道，为什么白胡子之前并没有杀死这些海军。
　　但是他知道，如果这次把他们放出去了，惹怒了白胡子，他们一个都活不了！
　　“战国，还是让我去吧，我这把老骨头，也该活动活动了。”
　　卡普脱下了他背后的披风，打算动手了。
　　虽然他知道，自己现在已经不是白胡子的对手了，但是现在只能靠他了。
　　战国的实力虽然也很强，但他毕竟是一个智将，和顶级战力比起来，还是有点差距的。
　　“卡普，你输了，就真的什么办法都没有了。”
　　战国看着卡普，表情十分严肃。
　　卡普被誉为海军英雄，曾经创造了无数的传奇，是绝大部分海贼心中的信仰。
　　如果他输了，那就等于海军们心中的信仰倒了！
　　“难道你现在就有什么办法吗？与其让这些孩子们上去送死，倒不如我去，我至少活下来的几率会比他们大！”
　　说完，卡普也不管战国会不会同意，一跃跳下了高台，来到了白胡子面前。
　　“卡普，你终于上场了，看来，战国那个家伙是已经做出了一个错误的决定啊！”
　　看到卡普出场，白胡子就知道，战国是不会把那些海军们放出来了。
　　那这也没什么办法了，他已经给过战国机会了，是对方没有把握住。
　　“卡普，我们已经很久都没有交过手了吧，上一次交手，好像也是几十年的事情了。”
　　“当初我们谁也奈何不了谁，但是现在，情况已经完全不一样了！”
　　白胡子嘴角浮现出一丝冷笑，随后，脚下一踏，就连地面都被他踩出了一个深坑。
　　白胡子犹如一颗炮弹一般冲了出去，很快就来到了卡普面前。
　　“以前我不知道，为什么你不想吃恶魔果实，为什么你会被称作铁拳。”
　　“现在我知道了，你的快乐我已经了解了，像这种拳拳到肉的战斗，那才是男人的浪漫啊！”
　　白胡子一边说着，一边飞起一拳打在了卡普的老脸上。
　　铁拳卡普，向来只有他打飞别人的时候，他还从来没有被人一拳打在脸上打飞过。
　　如今是第一次，他第一次被人，还是被白胡子，一拳打在了脸上，被打飞了。
　　白胡子之所以这么做，倒不是对卡普有什么意见，恰恰相反，他是对卡普表示尊重。
　　好歹也是斗争了几十年的老朋友了，他们之间的关系更多的是亦敌亦友。
　　所以白胡子自然要给卡普一个体面一点的失败。
　　像之前那样轻易就把两个大将打晕过去的话那就太没有排面了。
　　当然了，白胡子对自己下手的力道还是控制的很好的，不会给卡普带来太严重的伤害，只会让他躺个一段时间，很快就会恢复了。
　　卡普被秒杀，战国的脸色已经难看到了一个极点。
　　海军的高端战力基本上已经全灭了，就算是他上场，结局也不会比卡普更好！
　　白胡子一个人，居然真的做到了力压整个海军总部！
　　“战国，你们海军这边应该已经没有什么高端战力了吧，既然是这样，那我这次来的目的大部分已经完成了，现在就只差最后一步了。”
　　“战国，很遗憾的告诉你，你做出了一个最错误的决定。”
　　“而这个决定，也会导致整个马林梵多，会遭受毁灭性的打击！”
　　说完，在战国等人目瞪口呆的眼神之中，白胡子飞了起来！
　　白胡子飞到了高空之中，居高临下的看着底下的马林梵多. ....
　　他看到了躲在马林梵多之中的那些海军，密密麻麻的，显得有些拥挤。
　　随后，他双手靠在一起放在身体右侧，摆出了一个许多人都十分眼熟的姿势。
　　龟派气功的起手姿势！
　　没错，之前白胡子和周鑫交易的大招，正是龟派气功！
　　白胡子是除了周鑫之外，第一个看完了龙珠副本的，自然知道龟派气功的强大。
　　所以，在他积分足够之后，也是第一时间就和周鑫交易了这一招。
　　自从学会这一招之后，这还是他第一次施展，所以白胡子还是有点激动的。
　　当然，他也非常清楚，以他现在的实力，如果全力出手的话，整个马林梵多都要毁于一旦，甚至周围的大海都会被他打出一个坑。
　　没有必要，没有必要把整个马林梵多都给毁了。
　　所以，他收敛了大部分的力量，打算只毁灭一部分。
　　虽然这么做，会让很多海军消失，对托尼他们来说，这些都是积分。
　　但是白胡子想明白了，整个大海之中，最不缺的就是人了，尤其是那种有点实力，但是实力还没有达到顶级的那种高手。
　　到时候托尼他们要刷积分，其实并不缺这些积分，因 为他们的实力到一定程度之后，这些人就无法给他们提供积分了。
　　所以，就算是灭掉许多，也不算是浪费！
　　而此时，看着高高飞在空中的白胡子，所有人都已经彻底傻眼了。
　　因为白胡子飞得比较高，所以就连马林梵多之中的那些海军，都看到了。
　　虽然之前白胡子时从天而降的，但是现在他们不相信白胡子会飞，所以还疑惑过，白胡子到底是怎么来的。
　　现在他们知道了，白胡子，居然真的会飞！
　　但是这怎么可能！像这种可以停留在空中的能力，一些会飞的动物系果实，或者是金狮子的飘飘果实是有的。
　　但是震震果实肯定是没有的啊！
　　难不成白胡子，还掌握了其它的能力不成！.




第128章



　　随后，战国他们更加惊讶的看到，在白胡子双手之间，突然出现了一个发光的球体。
　　虽然看起来这个球体除了会发光之外，就没有其它特别的了。
　　但是不知道为什么，战国却涌现了一股非常不安的感觉，就好像是这个球体，会给海军总部带来非常大的威胁一样。
　　“哈啊！”
　　聚气完成，白胡子学着龙珠副本之中的孙悟空那样，一声大喝，双手往前一送，龟派气功在他手上被施展了出来！
　　“快点躲开！”
　　战国连忙大喊，虽然他不知道这是什么招式，但是想到白胡子之前说的话，他心中那股不安更加强烈了。
　　要是让白胡子的攻击落到地面，落到人群之中，许多人都会因此而伤亡啊！
　　不用战国多说，在白胡子出招的时候，其他海军，乃至七武海，就已经觉得不对劲了。
　　他们拼命四散，把原本就有点拥挤的马林梵多，变得更加混乱。
　　不过他们做的这一切都是徒劳无功，不管他们怎么逃，都逃不出太远的距离。
　　而白胡子的攻击，已14经到来了。
　　白胡子并没有瞄准人群发起攻击，他很清楚，一旦这么做，在场所有人，甚至包括七武海，乃至卡普，战国，都有可能会出问题。
　　他并不想把所有人都干掉，只是想要解决掉一部分，给海军总部一个威慑而已。
　　不过就算是这样，以他如今的实力施展龟派气功，也回带来非常大的损害！
　　龟派气功落到了地上，一股十分强大的力量瞬间爆发，随后蔓延开来。
　　虽然没有波及到整个马林梵多，但是至少三分之一的地区都被波及到了。
　　而这三分之一的地区之中，有着不少的海军。
　　龟派气功的威力，可不只是把马林梵多上面的建筑毁灭而已，而是直接就把三分之一都地区，打得粉碎，成为了大海之上的一块块小碎石！
　　不止如此，就连底下的大海也被波及到，海水开始沸腾，随后冲天而起，形成了大海啸。
　　如果不是青雉及时醒来，使用能力把海水冰冻住。
　　要是这大海啸打下来，那剩下的马林梵多也会造成非常严重的损失！
　　白胡子造成的动静十分巨大，周围那些赶过来看戏的势力都感觉到了海面的震动。
　　随着动静渐渐平静下来，他们惊讶的看到，海军总部马林梵多，三分之一的地方，已经消失了，取而代之的，是漂浮在海面上的一块块小碎石！
　　“没，没了，三分之一的马林梵多没了！”
　　“白胡子毁灭了三分之一的马林梵多！怪物，他就是一个怪物！”
　　“白胡子的实力更强了，他现在真的已经天下无敌了！”
　　各种各样的声音响起，这些势力都被白胡子展现出来的实力彻底震惊到了。
　　毁灭三分之一的马林梵多，这可是从来没有人做到过的壮举啊！
　　现在却被白胡子完成了，白胡子的实力，甚至已经超越了海贼王罗杰，以及其他任何一个四皇！
　　“白胡子，白胡子！”
　　战国愤怒到极点的声音响起，同时，还带着浓浓的震惊！
　　他知道白胡子刚才的攻击可能会很强，但是没想到居然会这么强！
　　直接把三分之一的马林梵多都毁灭了啊！
　　这对整个海军总部的打击，都是十分巨大的啊！
　　“战国，我给过你选择的机会，是你做出了错误的选择。”
　　“如果你之前选择让那些海军出来，那就不会发生这样的事情了，我也不会把三分之一的马林梵多毁灭了。”
　　白胡子居高临下的看着战国，淡淡的说道。
　　这还真的是不关他的事情啊！他之前可是给过战国选择的机会啊！
　　是战国自己选择错误了，这和他有什么关系，这能怪他吗？
　　“还有，我已经够给你面子了，只毁灭了三分之一的马林梵多，如果我全力出手的话，难道你以为，马林梵多还能存在吗？”
　　“我现在还给你们留下了三分之一的地方，很不错了，你应该感谢我才对啊。”
　　虽然这么说，但是白胡子心里也是有些惊讶的。
　　原本他以为，刚才的攻击可以毁灭一部分的马林梵多，但是没想到，居然直接毁灭了三分之一！
　　要知道他刚才可是收敛了大部分的力量啊！
　　如果他全力爆发的话，那不只是整个马林梵多，甚至就连周围的海面，都会遭受严重的打击啊！
　　强大，他现在的实力实在是太强了，龟派气功的威力也实在太强了！
　　也好，趁着这次机会，他也是知道了自己施展龟派气功可以造成怎样的威力。
　　他之前在学会龟派气功之后，都没有试验过威力。
　　现在试验出来的结果也是让他非常满意，只要他可以继续修炼下去，总有一天，他也可以达到爆星级别的战力！
　　而且，以他现在的实力，至少在这个世界是已经无敌了。
 　　所以，他暂时也没有了使用积分的地方，他可以把积分攒起来，去购买更加强大的东西。
　　他对赛亚人血脉，那可是一直都非常眼热的啊！
　　灭掉了三分之一的马林梵多，也灭掉了许多的海军，白胡子又获得了一些积分。
　　看着剩下的那些海军强者，白胡子也是一个都没有放过，花了一点时间，把他们全都打晕了过去。
　　虽然他现在的积分已经很多了，但是有积分当然不能浪费。
　　这一次的收获非常巨大，虽然白胡子不知道自己现在有多少积分，但是几千积分，甚至上万积分应该是有的。
　　“战国，我这次的目的也已经完成了，感谢你的帮助，帮我聚集了这么多的高手，省去了我不少的时间。”
　　白胡子的这一句话，可谓是虾仁猪心！
　　听到白胡子这一句话，战国脸色难看到了极点，他甚至感受到体内的鲜血都在沸腾。
　　要不是他最后忍住了，就要一口老血喷出来了！
　　看着战国那难看无比的脸色，白胡子大笑着，离开了。
　　……
　　龙珠世界，周鑫打败了西打拉和朗姆西的事情，也终于传了出去，被其他的破坏神知道了。.


第129章



　　原本，周鑫在打败西打拉和朗姆西之后，并没有伸张出去，所以其他破坏神也暂时不知道这件事情。
　　但是之前周鑫和维斯前往第九宇宙和第十宇宙的时候，其他天使和破坏神也注意到了。
　　他们很好奇维斯和周鑫去做什么，不过他们并没有深究，只知道维斯和周鑫去了第九宇宙和第十宇宙。
　　不过随着一些破坏神去询问西打拉和朗姆西，他们两个也是说漏了嘴，把周鑫来挑战他们，然后打败了他们的事情说了出来。
　　接着，这件事情就传遍了全宇宙，所有破坏神都知道这件事情了。
　　当然，对于这件事情，并没有破坏神感到惊讶。
　　本来朗姆西喝西打拉的实力就是最弱的，第四梯队的破坏神，只比象帕强一点而已。
　　周鑫可以打败象帕，自然也可以打败他们。
　　让其他破坏神感到惊讶的是，朗姆西传递出来的一个消息，那就是，周鑫的实力，很有可能已经踏入了第三梯队，也就是中级中期破坏神！
　　这才是让其他破坏神感到惊讶的事情！
　　要知道第四梯队和第三梯队的实力，差距是非常大的。
　　周鑫可以打败第四梯队的三位破坏神，但是不代表他的实力就踏入第三梯队了。
　　不过根据朗姆西所说，周鑫打败他，只用了一招，完全就是秒杀！
　　要知道朗姆西的实力虽然是第四梯队的，但却是第四梯队最强的，已经达到了中级初期巅峰。
　　哪怕周鑫的实力在中级初期这个境界之中无敌，可以打败朗姆西，但也不可能做到秒杀。
　　除非，他的实力已经达到了更高的层次，也就是第三梯队，中级中期！
　　没有人怀疑这件事情是不是真的，朗姆西不会拿这件事情来说谎。
　　也就是说，周鑫的实力真的已经达到了第三梯队！
　　一个新晋破坏神，能够打败老牌的第四梯队破坏神，已经是很离谱的事情了。
　　但是居然还有更离谱的事情！
　　一个新晋破坏神，居然就有第三梯队破坏神的实力！
　　哪怕只是第三梯队之中最弱的，但好歹也是第三梯队的实力啊！
　　当然，所有人都知道，周鑫是靠着自在极意功才能拥有这么强大的实力。
　　但是这也是他的本事啊！而且自在极意功也不是无敌的，既然靠着自在极意功可以拥有中级中期的实力，那就表示，周鑫本身的实力，至少也是初级后期，甚至是初级巅峰级别的！
　　“周鑫那个家伙怎么会拥有这么强大的实力！他到底是怎么修炼的¨ˇ！”
　　第六宇宙，破坏神星，当象帕知道这个消息的时候，震惊到了极点。
　　一个新晋破坏神，而且还是比鲁斯那个家伙最近培养起来的破坏神，居然就拥有这么强大的实力！
　　就算他是比比鲁斯更加强大的天才，但是这也有点太夸张了吧！
　　“难怪他之前可以这么轻松的打败我，第三梯队的实力，这还是神吗他。”
　　象帕被打击的体无完肤，本来他还想着，要发奋图强，努力修炼，变得更强之后去找周鑫报仇来着。
　　但是现在，还报仇个屁啊！
　　周鑫的实力现在就已经这么强大了，而他想要达到第三梯队的实力，少说还需要几亿年。
　　甚至可能他去了破坏神界之后才有这个机会。
　　等他达到第三梯队的实力之后，周鑫又能达到什么地步？
　　第二梯队？还是第一梯队？
　　他可不相信，周鑫会原地踏步，他的成长速度肯定会比他快！
　　这么想着，原本燃起乐修炼动力的象帕，一下子又没有动力了。
　　反正就算是修炼了也打不过周鑫，报不了仇，那还修炼什么？
　　当然，这只是象帕为自己的偷懒找的借口而已，芭朵斯很清楚他在想什么，所以看向象帕的眼神之中有一丝鄙视。
　　第七宇宙，破坏神星，对于周鑫的一些谈论，比鲁斯也知道。
　　不过身为周鑫的师傅，他自认为对周鑫的实力还是比较了解的。
　　所以对于周鑫已经达到了第三梯队实力的事情，并不是多么惊讶。
　　因为，他早就已经接受了，周鑫的实力提升速度如此快的设定。
　　甚至再过不久，告诉他周鑫其实，本身的境界就已经达到了中级破坏神，他也不会感到惊讶。
　　只不过，比鲁斯也有点好奇，周鑫现在的境界到了什么地步。
　　按照他使用啦完美自在能够踏入中级中期级别的实力来看，他本身的境界，也应该达到了初级后期，乃至是初级巅峰吧。
　　因为朗姆西只说了周鑫秒杀他，并不知道周鑫使用的是不是完美自在。
　　所以比鲁斯只当，周鑫是使用了完美自在之后，才踏入第三梯队的实力的。
　　他倒是也想过，周鑫会不会只使用自在极意兆，就可以踏入第三梯队了。
　　但是这就有点太夸张了，周鑫的实力就算提升很快，也不可能快到这种地步吧！
　　“．～周鑫，我有个问题很好奇，想要问问你。”
　　“你现在的境界达到了什么地步？有没有到初级巅峰？”
　　“你既然在全力爆发之下，可以达到第三梯队的实力，那你本身的境界，应该已经达到了初级巅峰了吧。”
　　“全力爆发？没有啊，我并没有使用全力，就把朗姆西打败了啊。”
　　(吗钱的)周鑫有些奇怪的看着比鲁斯，对方这是从哪里听来的小道消息啊。
　　他什么时候使用全力了？他明明赢得很轻松，而且就算是使用了自在极意兆，也没有拿出自在极意兆的全力啊。
　　难道外面现在都是这么传的吗？果然谣言这种东西就连神，都会相信啊。
　　“我当然知道你没有拿出全力，我的意思是，你拿出了完美自在之后，达到第三梯队的实力，所以你本身的境界，也达到了初级巅峰吧。”
　　比鲁斯以为周鑫误会了自己的意思，重新说了一遍。
　　“我没有使用完美自在啊，我只使用了自在极意兆啊。”
　　“什，什么池！”
　　听到周鑫的话，比鲁斯惊讶的直接从椅子上站了起来。
　　只使用了自在极意兆，就达到了中级中期的实力？！.

第130章



　　自在极意功并不是无敌的，对于实力的提升是有一个极限的。
　　就连完美自在都不能大幅度提升实力，就更不用说是自在极意兆了。
　　在初级破坏神的时候，使用自在极意兆提升一两个小境界没有任何问题和难度。
　　但是到了中级破坏神级别，使用自在极意兆，能够提升一个小境界就已经是很好的了。
　　想要提升两个小境界，只有完美自在才可以做到。
　　而且这里的小境界，还把初期到初期巅峰这种小境界算上了。
　　并不是从初期到中期才是一个小境界。
　　所以说，如果周鑫真的，只靠自在极意兆，就踏入了第三梯队的实力。
　　那么也就是说，他的境界也踏入了中级破坏神级别！
　　对了，周鑫本身就有越级挑战的能力，所以倒也不一定，只是有这个可能而已。
　　只不过，比鲁斯现在是越来越好奇，周鑫现在的境界到底达到了什么地步！
　　初级巅峰？还是真的已经夸张到了，踏入了中级破坏神的地步？
　　“周鑫，你现在的境界到底已经达到了什么地步？我实在是很好奇啊！”
　　“比鲁斯大人，你对我的实力这么感兴趣吧，如果我和你说，我现在的实力，已经 可以和你抗衡了，你会不会相信啊？”
　　比鲁斯给了周鑫一个你在逗我的眼神，表示他是不会相信的。
　　周鑫微微一笑，他刚才的确在扯淡，以他现在的实力最多对付第二梯队的破坏神。
　　还不能碰瓷第一梯队的破坏神，更不用说是第一梯队之中最强的比鲁斯了。
　　自从他领悟了完美自在之后，周鑫对自在极意功也是有了深刻的了解。
　　他之前看动漫的时候，以为自在极意功非常强大，孙悟空使用了之后，都可以和吉连抗衡了，非常厉害。
　　但是现在他知道了，自在极意功的确很强，但也不是强的没有极限的。
　　它对使用者的提升，有一个极限，无法超过这个极限。
　　孙悟空之所以可以靠着完美自在就抗衡吉连，那是因为他本身的实力就已经非常强大了，至少也达到了初级后期，乃至初期巅峰破坏神级别。
　　随着实力越强，自在极意功的提升效果也就会越弱。
　　他现在使用完美自在，再加上暴击系统，顶多抗衡第二梯队的破坏神。
　　但是他想抗衡第一梯队的破坏神，说不定他的实力要提升到中期巅峰才可以。
　　随着实力越来越强，自在极意功的效果也就会越来越弱。
　　不过在破坏神级别应该都是有提升效果的，到了天使级别，自在极意功就是烂大街了，人人都会，就没有任何作用了。
　　收回思绪，周鑫看了一眼比鲁斯，开口说道。
　　“我现在的境界和象帕处在一个梯队。”
　　他这句话说的就非常有水平了。
　　和象帕处在一个梯队，象帕处在第四梯队，中级初期破坏神，都可以说是第四梯队。
　　所以他的实力既可以是中级初期，也可以是初期巅峰。
　　至于到底达到了什么地步，就让比鲁斯自己去猜吧，有些事情，如果说的太明白，那就没什么意思了。
　　当然，比鲁斯没有想这么多，他听到周鑫的话之后只有一个反应。
　　周鑫现在和象帕处在一个梯队，也就是说他已经踏入了中级破坏神的级别！
　　其他破坏神不了解周鑫，还以为他在传位之前就已经拥有这么强大的实力了。
　　但是比鲁斯很清楚，传位之前，甚至是一个多月之前，周鑫才刚刚踏入初级破坏神啊！
　　但是这才过了多久？才一个多月的时间，他居然就踏入了中级破坏神！
　　一个月的时间，就算是破坏神之前的实力，都不能提升多少实力。
　 　更不要说在破坏神这个级别了。
　　别说一个月了，就算是一万年，十万年，都不一定能够提升一个小境界，而且还是初级破坏神的小境界！
　　至于从初级巅峰踏入中级破坏神，光是这一个境界的提升，都需要花几亿年时间！
　　但是周鑫，从初级初期提升到中级初期，其他破坏神至少需要几亿年才能完成的事情，居然就这么被他一个月就完成了！
　　这也有点太恐怖了吧！
　　再这么下去，岂不是周鑫很快就可以达到和自己一样的境界了？
　　想到可能再过不久之后，周鑫的境界就会追上自己，实力甚至会超越自己。
　　比鲁斯就忍不住打了一个寒颤。
　　太恐怖了，这实在是太恐怖了！他连想都不敢想！
　　虽然越往上，突破也就会越困难。
　　但是对于用了一个月，提升了一个大境界的周鑫来说，提升到中级巅峰，能够花多少时间？
　　十年？甚至是一年？
　　“周鑫，你现在全力爆发之下，第三梯队的破坏神应该已经不是你的对手了吧。甚至就连第二梯队的破坏神，你都可以抗衡了。”
　　“第三梯队的破坏神应该没有人是我的对手，但是第二梯队的破坏神，我还不知道他们到底有多强的实力，所以我还不知道。”
　　说完，周鑫有些期待的看着比鲁斯。
　　比鲁斯看懂了周鑫的眼神，这是想让自己压制实力到第二梯队，然后和他过招啊！
　　比鲁斯有些无奈的摇了摇头，叹了口气。
　　这家伙的成长速度实在是太快了，再过不久，就算他不压制实力，全力爆发，估计也不会是周鑫的对手了吧。
　　为了省去麻烦，比鲁斯直接把实力压制到了中级后期巅峰，而不是后期。
　　“我现在的实力是第二梯队的最强实力，也就是奎特拉那个家伙的实力。”
　　“你也拿出全力吧，让我看看，你现在的实力，到底能够达到第二梯队的哪个地步！”
　　周鑫点了点头，也是拿出了完美自在，全力爆发！
　　完美自在的状态下，比鲁斯只能感受到周鑫身上那平静的气势，无法判断周鑫现在到底有多强，所以只能靠战斗！
　　两人化作了两条细小的黑线碰撞在一起，一声声沉闷的碰撞声响起，就连周围的山峰，湖水，都被波及到。
　　湖水开始沸腾，山峰也开始颤抖，出现了裂痕。.



第131章



　　“哎呀呀，看来以后周鑫大人和比鲁斯大人再战斗的时候，需要给他们制造一个空间了。”
　　“要不然，再这样下去，就连这颗破坏神星都无法承受他们的攻击了。”
　　维斯看着周鑫和比鲁斯的战斗，不由得自言自语。
　　虽然破坏神星的坚固程度比起界王神界还要坚固许多，但也不是无法被~摧毁的。
　　之前周鑫实力还不强的时候，和比鲁斯战斗顶多给星球-带来一点小伤害。
　　但是现在随着实力的增强，他们之间的战斗，已经渐渐快要超越破坏神星可以承受的极限了。
　　再这样下去，破坏神星迟早要毁在他们两个人手上。
　　所以，维斯决定了，等下一次他们再战斗的时候，给他们开辟一个空间，让他们尽情的战斗去，不会危害到破坏神星。
　　“不过周鑫大人的实力，看来不只是刚突破到中级破坏神这么简单啊。”
　　“他很有可能已经突破到了初期巅峰，站在了第四梯队的巅峰。”
　　“哎呀呀，再这么下去，周鑫大人还真的很快就要追上比鲁斯大人，甚至是超越他了。”
　　维斯有些期待，不知道比鲁斯大人被自己的继承人彻底超越的时候，会是什么样的表情啊！
　　虽说比鲁斯已经做好了自己被周鑫超越的准备，但是这么快就被超越，那他应该是没有准备好的。
　　很快的，周鑫和比鲁斯的战斗结束。
　　谁也没有奈何谁，也就是说，周鑫如今全力爆发之下，已经可以和中级后期巅峰破坏神，也就是第二梯队的最强破坏神奎特拉相抗衡了。
　　虽然无法打败对方，但是对方也奈何不了他。
　　“周鑫，恐怕其他破坏神都不会想到，你的实力何止是踏入了第三梯队。”
　　“甚至已经踏入了第二梯队，而且还可以和第二梯队的最强破坏神抗衡了。”
　　比鲁斯有些感慨的说道，他发现，自己还是小看了周鑫。
　　原本他以为，周鑫的全力爆发可以抗衡第二梯队的破坏神，但是应该还无法对付中级后期巅峰的破坏神。
　　但是现在他却做到了，也就是说，周鑫如今的境界，应该不止刚突破到初期这么简单。
　　“你的境界，应该已经达到了中级初期巅峰了吧。”
　　“好家伙，有的时候我真的很好奇，你小子到底是怎么修炼的，怎么会实力提升的这么快！”
　　之前周鑫还说什么他突然领悟了一些东西，所以才会这么快的提升实力。
　　但是现在比鲁斯知道了，那都是借口而已。
　　如果一次是意外的话，难不成周鑫的运气就这么好，连续来了两次？
　　就算他的天赋惊人，这种概率也太小了，基本上是不可能会发生的。
　　也就是说，周鑫之所以会实力提升的这么快，肯定还有别的理由。
　　他的天赋好，这只是一方面而已，肯定还有其它的秘密。
　　不过这是周鑫自己的事情，比鲁斯也没想过一定要问清楚。
　　“还好吧，可能是我比较擅长破坏神境界的修炼吧，所以就提升的快了一点。”
　　周鑫随便找了一个借口敷衍了一下，他也知道比鲁斯肯定不会信，但这只是给双方一个台阶下罢了。
　　“周鑫，虽然你的实力已经达到了第二梯队的巅峰，但是我觉得你还是先等等，再去挑战其他的破坏神吧。”
　　“我因为差不多快要习惯了，所以不会感到有什么奇怪的。”
　　“但是那些家伙可没有习惯，现在你在他们心中的实力，是刚踏入第三梯队。”
　　“如果现在你马上就爆发出中级后期巅峰的实力，那对他们来说就太过惊愕了。”
　　“所以你最近还是先别浪了，等过一段时间再去挑战其他破坏神吧。”
　　“放心吧比鲁斯大人，我知道的，我也没打算立马就去挑战其他破坏神，那样太累了。”
　　周鑫心中有着一个大的计划，等他的实力再次提升一点，突破到中级中期之后，他就把第三梯队和第二梯队的六位破坏神全都叫到无之界去。
　　他要完成一项从来也没有人完成过的壮举，那就是一挑六个破坏神！
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　本来他也想过，把剩下的九个破坏神全都一口气打败的。
　　但是第二梯队和第一梯队，也就是中级后期和中级巅峰之间的实力差距太大了。
　　别看他现在全力爆发，已经可以抗衡中级后期巅峰了。
　　但是就算他突破到中级中期，也无法抗衡中级巅峰的破坏神。
　　估计，他想要抗衡第一梯队的破坏神，他本身的境界也要提升到至少中期巅峰，甚至是后期才行。
　　完美自在对他的提升达到了极限，不会再有更高的提升。
　　而暴击系统又是稳定百倍暴击，更强的暴击很难出现。
    .... ........ 0
　　这两个已经是定量了，所以他必须要本身的境界提升，而且不止提升一点，才可以跨越后期和巅峰之间的这道鸿沟。
　　除非，暴击系统能够给力一点，给他多来几次千倍暴击，甚至是万倍暴击。
　　不过，如果真的可以的话，那周鑫还是希望，这些暴击可以落在积分上。
　　测试完了自己的实力，周鑫躺在椅子上，享受着悠闲的时光，打开了聊天群。
　　都过了这么久了，白胡子应该已经打穿了海军总部了吧。
　　白胡子：“各位！告诉你们一个消息，我已经把整个海军总部打穿了！现在我的积分已经突破一万了！”
　　刚打开聊天群，周鑫就看到白胡子这条消息。
　　果然，以白胡子的实力，都过了这么久了，也是应该已经结束了这场另类的顶上战争。
　　托尼：“羡慕啊！一万的积分啊！万从来都没有见过这么多的积分，我都不知道，自己什么时候可以有一万积分啊！”
　　服部平次：“@托尼，托尼大叔，你就别提了好吧，你获得的积分应该是群里第三多的了吧。而且之后还可以继续刷积分。”
　　服部平次：“可是我呢，破案子获得的积分很少，估计也就和你们打一个杂兵的积分差不多。但是我这边不是每次都有案子的，而你们那边杂兵很多！”亏.

第132章



　　周鑫：“@服部平次，你是不是参与的都是那些普通案件？根据我的猜测，你如果参加主线剧情的话，获得的积分应该会多一点。”
　　周鑫也觉得服部平次有点惨了，继续下去，他的积分就要和其他人有很大的差距了。
　　所以，他就给了服部平次一个可能可以获得更多积分的可能性。
　　至于说是可能，因为这也是周鑫猜测的。
　　服部平次：“@周鑫，主线剧情？群主，你是说有黑衣组织出现的那些案件？”
　　之前服部平次也在群里讨论过他的一些案件，其中就包括了有黑衣组织的人出现的那些案件。
　　根据群主所说，这些案件叫做主线剧情，是可以和黑衣组织的人接触到的。
　　服部 平次：“的确，这些主线剧情比起那些普通的剧情要复杂很多，在长度方面就和其它案件不是同一个级别的。”
　　柯南副本之中，一个案件的长度最常见的是两集，三集的案件已经算是比较复杂的了。
　　四集的案件那更是非常少，每一个案件都是非常复杂的。
　　但是主线剧情的案件，绝大部分都至少也是五集以上的，和其它普通案件完全不是一个级别的。
　　而且，还有黑衣组织出场，如果可以参与进去，获得的积分比普通案件多，那也是非常正常的一件事情。
　　只不过，主线剧情并不是那么好出现的。
　　托尼：“@服部平次，平次，我记得主线剧情的那些案件，除了满月篇的案件你出场了之外，其它几个案件你都没有出场吧。”
　　白胡子：“对的，我们还讨论过，是你的好兄弟，那个工藤新一故意不想让你加入。因为主线剧情和其它案件不同，一不小心是真的会出事的！”
　　服部平次：“我当然知道工藤那家伙在想什么，但是有了我的加入，那些主线剧情就会更快被解决掉！”
　　服部平次：“至于危险，我现在的积分已经足够让我兑换气之武道修炼方式了，等我修炼一段时间之后，一个人单挑整个黑衣组织都是小意思，还怕那些危险？”
　　服部平次：“不行，我得看紧工藤那个家伙才行，不然主线剧情真的发生了，那小子肯定不会告诉我的！”
　　张三丰：“其实我想到了一个问题，虽然平次的世界并不像我们一样，可以比较容易的打败对手来刷积分。”
　　张三丰：“但是不是说就完全不行了，有几个实力比较强大的人，你还是可以和他们切磋一下的。”
　　郭靖：“我也觉得是，比如那个京极真，在副本之中，他的实力应该是无敌的那种了吧，就连子弹都躲得开，换了我也做不到啊！”
　　看到郭靖的消息，周鑫也是微微点了点头。
　　的确，他之前看柯南的时候也觉得，京极真这家伙实在是有点bug了。
　　他完全就是开挂一般的存在，至少在柯南世界之中是开挂的存在。
　　周鑫还记得，有许多人给了京极真一个绰号，称他是柯南世界的赛亚人！
　　这个称号在周鑫看来还是非常合理的，一拳打爆柯南踢的足球，还可以把一根顶梁的石柱，至少要几个成年人环抱才可以的石柱给踢断，而且还可以躲子弹。
　　这些完全就是违反了正常普通人的能力极限！
　　如果服部平次可以打败京极真的话，那获得的积分应该会有不少。
　　前提是，服部平次的实力不会差京极真太多。
　　毕竟京极真虽然非常夸张，但是如果服部平次修炼有了一点成果之后，超越他还是非常简单的事情。
　　服部平次：“@张三丰，@郭靖，你们两位说的有道理啊！我怎么没有想到！除了京极真之外，和叶，小兰，她们两个也是有实力的。”
　　服部平次：“还有毛利大叔，以及其他和我一样，修炼剑道的人，都是我的目标啊！”
　　经过张三丰和郭靖那么一提醒，服部平次也是突然醒悟了过来。
　　他之前一直觉得，在他的世界只能靠破案来获得积分。
　　但是他的世界，也是有着一些修炼的人啊！
　　虽然都是一些正常的修炼，比如剑道，合气道，空手道之类的. ....
　　但是打败他们，应该也是可以获得积分的！
　　虽然这样的人并不多，但是怎么说也是一笔额外的收入。
　　而且，参加主线剧情，还有可能获得更多的积分。
　　虽然总的来说还是比不上其他人刷积分的速度，但是能够提升他现在获得积分的速度，已经很好了，至少可以让他的积分，和其他人的差距不是那么大。
　　托尼：“不错不错，现在平次也有了更快获得积分的办法，就是不知道，我这个世界的那些敌人什么时候到来啊。”
　　托尼：“我已经找到了第二部剧情之中的那个家伙，打算把他和奥巴代亚一样培养起来。但是复仇者联盟之中的那些敌人，不知道什么时候会出现啊。”
　　托尼：“等我刷完了那个叫做伊万的家伙的积分，我估计会有一段时间无法刷积分了。”
　　周鑫：“@托尼，复仇者联盟的剧情，至少要等其他几个超级英雄登场之后才会发生。”
　　周鑫：“至于积分的问题，其实和你简单啊，你所在的世界又不是只有你一个敌人，队长，绿巨人浩克，雷神等等，你完全可以加入他们的剧情，把他们 的敌人抢过来刷积分啊。”
　　钢铁侠，队长，绿巨人浩克，雷神这些超级英雄，他们的世界观都是同一个，只不过是发生的地方不一样。
　　原本周鑫也是比较好奇的，既然这些超级英雄都在同一个世界，那这些人最后打boss的时候，动静这么大，肯定会引起其他人的注意。
　　为什么那些人不会去凑热闹呢。
　　不过后来想想，这完全就是导演故意的，因为每一个超级英雄都有他的主场。
　　除非迫不得已，不然是不会让其他超级英雄登场的。
　　但是现实又不是拍电影，托尼完全可以把其他超级英雄的敌人抢过来啊！
　　这样做，不但可以刷到积分，还可以提前和其他人打好关系！.




第133章



　　托尼：“群主就是群主！我怎么就没有想到呢，还是格局小了。”
　　托尼一拍脑袋，对啊，他怎么就没有想到，他所在的这个世界又不是只有他一个超级英雄，还有其他人啊！
　　虽然他也不知道，在副本之中，为什么其他人和敌人战斗的时候，他都没有行动。
　　但是那是副本之中，现在的他肯定不会了。
　　只不过，他虽然知道超级英雄有哪些人，但是不知道他们的剧情啊！
　　也不知道他们到底在哪里。
　　因为他知道的信息，都是复仇者联盟之中告诉他的，但那个时候，所有人都已经集结了。
　　托尼：“@周鑫，群主，不知道你有没有其他人的副本，可不可以给我看一下，也好让我早做一下准备。”
　　周鑫：“可以，不过副本还蛮多的，如果你想快速掌握的话，最好还是使用积分。”
　　随后，周鑫就把队长，绿巨人浩克，雷神，乃至是奇异博士的副本，全都上传了上去。
　　虽然奇14异博士并不是复仇者联盟的人，但他也和托尼在同一个世界。
　　而且，奇异博士没有加入复仇者联盟，那是副本之中的事情。
　　如今完全可以让托尼，先和对方打好关系，到时候也把对方拉入复仇者联盟。
　　托尼：“这么多副本啊，还好我的积分现在还足够。”
　　托尼花了一点积分，把所有新上传的副本全都看了一遍，掌握了其中的剧情。
　　原来，其他超级英雄的故事也这么刺激和有趣。
　　当然，他对加入他们的事情并没有什么兴趣，他只是想要等最后，其他人对付最后的敌人的时候，他截个胡，刷一下他们的积分。
　　白胡子：“这么看来，托尼，如果你没有修炼气之武道，光靠钢铁侠装甲的话，虽然也可以成为超级英雄，但是一旦失去了钢铁侠装甲，你就是一个普通人了。”
　　白胡子：“但是其他人，一个个不是具有超能力，就是注射了超级血清这种东西，然后体质远超普通人。就连最普通的鹰眼，除去他的箭，他在普通人之中也是顶级的高手。”
　　白胡子：“你能够在一群怪物之中占据一席之地，还真的是不容易啊。”
　　除了托尼之外，白胡子也花了一点积分，把所有的副本全都看完了。
　　他现在的积分有很多，花这么一点积分对他来说，根本就不算什么。
　　所以，白胡子也知道了其他超级英雄的事情。
　　队长倒是还好，他只是注射了超级血清，所以体质异于常人。
　　但是绿巨人浩克和雷神，乃至奇异博士，那可就是怪物级别的存在了。
　　至少对于托尼来说，是属于怪物级别的。
　　托尼：“是啊，也还好我现在的实力已经今非昔比了，如果我像副本之中只能靠着钢铁侠装甲的话，还真的不一定可以掺和进去这些怪物的战斗。”
　　托尼对于白胡子的话非常认同，如果放在以前，他估计很难会相信，在他所在的世界，居然会有这种怪物的存在。
　　不过现在，他知道了，而且十分兴奋。
　　怪物越多，他就越可以刷到更多的积分。
　　而且，不单单是那些敌人的积分，以后和他组成复仇者联盟的那些超级英雄，他也可以刷他们的积分。
　　反正只要借用切磋的名义打败他们就可以了，又不用杀死他们。
　　多了一个刷积分的渠道，托尼十分高兴，也感叹不已。
　　他的智商虽然很高，但是和群主还真的是没法比啊。
　　他没有想到的事情，群主就这么简简单单的想到了，实在是厉害！
　　至于其他人，比如太一，张三丰，郭靖他们，他们连该刷的积分都还没有刷到，所以暂时也不急着开辟一个新的积分渠道。
　　更何况，他们和白胡子一样，刷积分的对象比起托尼和服部平次来说要多很多。
　　所以暂时也不用着急。
　　八神太一：“我明天就要去参加夏令营了，如果不知道剧情的话，我会很兴奋，很期待。”
　　八神太一：“但是我现在知道了会发生什么，就十分紧张了。”
　　托尼：“紧张什么，不是应该感到高兴吗，你马上就可以刷到积分了，你马上就可以摆脱群里积分最少之人的称号了！”
　　服部平次：“@托尼，托尼大叔，我觉得你在内涵我，但是我没有证据。”
　　白胡子：“@服部平次，不用怀疑，他就是在内涵你，不需要证据！”
　　托尼：“@白胡子，白胡子老爹，你说话要有证据才行啊，我可没有内涵平次，我只是在说一个事实而已。”
　　托尼：“太一马上就要去数码宝贝世界了，遍地都是数码宝贝，估计他以后的积分会比我们都多也不一定啊！”
　　白胡子：“这倒也是，而且那些数码宝贝死了之后会变成数码蛋重生，理论上来说，太一这是可以无限刷积分啊。”
　　 八神太一：“能够刷积分我的确是很高兴，但是我还是有点担心，会不会发生什么超乎我预料的事情。”
　　其实这也正常，太一再怎么说还是一个小孩子，虽然知道了未来的剧情，但是会担心害怕，这也是非常正常的事情。
　　毕竟小孩子虽然接受新事物的能力很强，但同样的，他们的心理承受能力也是有点弱的。
　　张三丰：“太一，其实你不用这么担心，就算是你完全按照剧情走，你也不会发生什么事情，你们这些孩子也不会有任何危险。更不要说你以后的实力会比数码宝贝还要强了。”
　　郭靖：“是啊，你要放平心态，如果你一直担惊受怕的话，反而可能会出现问题。”
　　八神太一：“谢谢你们，张三丰爷爷，郭靖大叔，我觉得好多了。”
　　在张三丰和郭靖的安抚下，太一原本紧张的心情也平复了不少。
　　虽然依旧有点紧张，但是却比之前好多了。
　　的确，郭靖大叔说的没错，要是他一直紧张下去的话，原本没有问题的，都要变得有问题了！
　　服部平次：“@八神太一，对了太一，你去到数码宝贝世界之后，开个直播好了。”.


第134章



　　服部平次：“以后数码世界可能会是我们刷积分的一个地方，不过我们之前都是在副本之中看到的，如果可以在现实之中看到的话，应该会对我们有些帮助。”
　　服部平次的这个提议获得了其他人的赞同，他们也纷纷希望太一到时候可以开一个直播。
　　八神太一：“既然如此，那我就开直播吧，有你们关注着，我也不会害怕了！”
　　太一自然不会拒绝这么多人的要求，而且，开直播的话，他就不是一个人了，背后还有着几位大佬在注视着他，可以让他不那么害怕。
　　托尼：“不过可惜了，白胡子老爹在攻打海军总部的时候，没有开直播。”
　　托尼：“不然的话，我们也可以对那些海军强者有一些更清楚的认知。”
　　白胡子：“这的确是我的失误，不过没关系，虽然你们没有看到海军总部的情况，但是除了海军总部之外，我还有几处的积分要刷，到时候再开直播吧。”
　　白胡子：“而且，我可是没有把所有海军全都干掉，只是干掉了一部分而已，就是留给你们到时候刷积分的。不过赤犬被我干掉了，也希望大家体谅一下。”
　　毕竟赤犬可是海军三大将之一，他的积分比起那些一般般的海军，几十个加起来都还要多，可以说是积分大户了。
　　他杀死了赤犬，让其他人没办法刷到赤犬的积分，对其他人来说，算是一个很大的损失。
　　托尼：“没事，副本之中赤犬是完全冲着杀死你去的，你也是间接死在他的手上的。”
　　托尼：“所以你忍不住杀死他，这也是非常正常的事情。”
　　服部平次：“是啊白胡子老爹，你能够杀死赤犬，亲手报仇，我们也高兴啊，所以你不用放在心上的¨ˇ。”
　　太一，张三丰和郭靖也是一样，没有一个人是责怪白胡子的。
　　虽然损失了一个海军大将，少刷到一点积分的确有点可惜。
　　但是他们知道，赤犬在白胡子的死亡之中起到了关键性的作用。
　　可以说，白胡子和赤犬是有着生死之仇的。
　　如果换作他们，他们也会忍不住干掉对方的，所以他们并没有觉得白胡子有什么错。
　　不就是少刷一个海军大将的积分嘛，虽然他们缺积分，但还没有缺到这个地步。
　　群员们的发言让白胡子非常感动，多好的群员们啊！比起蒂奇那个二五仔要强太多了。
　　他决定了，如果未来有一天，他们真的可以前往其它世界，他一定要带着其他人好好的刷一波积分！
　　……
　　数码宝贝世界。
　　对于其他人来说，这一天是普通的一天，阳光明媚的一天。
　　但是对于太一来说，这一天是他参加夏令营的一天，也是他前往数码宝贝的一天。
　　紧张还是有点紧张的，他甚至昨天晚上一晚上都没有睡觉。
　　不过一想到，自己背后还有这么多人在关心他，关注他，他就觉得好多了。
　　参加夏令营，那肯定是要带着一些东西的，比如换洗的衣服啊，一些吃的东西啊，日常用品之类的。
　　只不过太一知道，前往数码宝贝世界之后，这些东西全都会丢失，所以根本就没有必要带。
　　所以，还没有等他妈妈准备好，他就出门了，什么东西都没带。
　　在经过一段时间的路程之后，太一到达了夏令营的地方，也见到了即将和他一起穿越的其他几个孩子。
　　阿和，阿武，阿助，美美，素娜和光子郎。
　　太一知道，其实被选召的孩子一共有八个，剩下一个是他的妹妹。
　　只不过，太一并不想把他妹妹扯到这件事情中来。
　　虽然副本之中，直到最后，他们几个孩子都没有受到什么伤害。
　　但是在明知道有危险，而且知道了剧情的情况下，他又怎么可能会把自己的妹妹带到这么危险的事情之中去！
　　副本之中的他是没办法，只有八个孩子聚集在一起，才可以打败最后的敌人，拯救整个数码宝贝世界和现实世界。
　　但是现在不一样了，有了聊天群的帮助，只要积分足够，他完全可以做到，连数码宝贝都不依靠，只靠着他自己的力量，就可以打穿整个数码宝贝世界！
　　所以，别说不需要八个孩子集齐了，就连其他几个孩子，都是有些多余的。
　　不过前期，他还弱小的时候，其他几个人倒也可以给他带来一些帮助。
　　在自由活动的时候，太一和其他人打了一声招呼，也不管对方认不认识他。
　　就算现在不认识，但是马上就要认识了，提前认识一下没有坏处。
　　只不过，在和阿和打招呼的时候，太一的心里是有点怪怪的。
　　因为在副本之中，他和阿和的关系并不怎么好，前期更是矛盾重重。
　　直到最后，他们才化解了所有矛盾，变成真正的伙伴。
　　当然，现在太一知道了所有剧情，以一个旁观者的角度来看，副本之中的他其实也是有不少问题的，冲动了一点。
　　也因为这样，他才会和阿和闹出不少矛盾。
　　阿和比起他，还是要成熟一点的。
　　所以，这一次，他尽量不和阿和产生什么矛盾。
　　而且，等到他的实力足够之后，他很有可能会单独行动，所以没必要和阿和产生什么矛盾。(吗钱的)
　　因为时间还没有到，穿越还没有开始，所以太一在无聊之下，直接就打开了直播。
　　八神太一：“．～各位老爹，大叔，哥哥们，我现在已经到了夏令营的现场，马上我就要穿越到数码宝贝世界了。”
　　托尼：“还是那句话，不要紧张，如果你真的遇到了危险，不说你的身边还有一只数码宝贝，你还有我们呢！”
　　白胡子：“没错，我们会在你背后支持你的，就算遇到什么解决不了的危险，我们也可以帮你解决，不管是借积分给你，还是借力量给你，都可以池！”
　　周鑫：“放轻松，就算遇到了危险，你也可以转危为安的。”
　　八神太一：“谢谢大家！”
　　在继续水了一会儿去群之后，突然，众人看到，太一那边居然开始下雪了！.

第135章



　　群里的其他人都知道，太一那边是夏天，而夏天，居然下雪了！
　　发生这种事情只有一个解释，那就是异变开始了，太一要开始穿越了！
　　果然，所有人都看到，太一的手上突然发出一道光芒，随后，一个看起来像玩具一样的东西出现在他手中。
　　这就是被选召的孩子们的证明，神圣计划！
　　不只是太一，其他六个孩子也是一样，全都获得了神圣计划！
　　随后，七道光芒从他们的神圣计划之中出现，伴随着这七道光芒，太一等人，也消失在了原地。
　　托尼：“来了来了，开始穿越了！这种第二视角的穿越，比起副本之中的穿越要壮观多了！”
　　白胡子：“不过周围的那些东西是什么？看起来怎么感觉怪怪的，那也是数码宝贝世界的东西吗？”
　　周鑫：“那是数据，数码宝贝世界，本身就是一个由数据创造出来的世界。所以穿越到数码宝贝世界的时候，太一他们也要化成数据才行。”
　　服部平次：“可是太一他们应该是在神圣计划的帮助下化为数据的吧。如果是这样的话，那我们以后去数码宝贝世界刷积分，也要化为数据，但是神圣计划对我们没用啊！”
　　神圣计 划，商城里面就有，但是对不是被选召的孩子们来说，神圣计划一点用都没有！
　　周鑫：“如果以后我们真的可以去数码宝贝世界，聊天群应该会直接帮我们转化完成，不需要我们使用神圣计划。”
　　聊天群明显凌驾于所有世界，包括龙珠世界之上。
　　如果连让他们进入数码宝贝世界都做不到的话，那也有点太low了。
　　服部平次：“说的也是，就是不知道，我们什么时候可以前往其它世界。”
　　再众人聊天的时候，太一等人也是终于穿越结束，周围的那些数据消失，取而代之的是一片茂密的丛林。
　　托尼：“如果不是群主说的话，谁能想到，这个世界居然会是由数据创造的呢。这里和真实的世界，简直一模一样啊！”
　　虽然托尼不是专业研究这一块的，但是对于电脑知识他还是了解不少的。
　　他很清楚，想要用数据创造出一个这样的事情，至少他是肯定做不到的。
　　这之中的难度，简直无 法想象！
　　白胡子：“那只趴在太一身上的，应该就是滚球兽了吧，我很好奇，滚球兽到底是怎么进化成亚古兽的，这两者之间连物种都不同吧。”
　　服部平次：“谁知道呢，巴达兽还能进化成天使兽呢，这种进化，是我们无法理解的。”
　　此时的太一还有点晕晕乎乎的，所以并没有看到聊天群之中的情况。
　　过了一会儿，他才恢复过来，一睁眼，就看到滚球兽在他面前。
　　因为早就知道了剧情，所以太一并没有吓一跳，只不过其他人不知道啊！
　　此起彼伏的惊叫声响起，这是其他孩子们被他们的数码宝贝吓一跳所发出的。
　　滚球兽有些好奇的看着自己的主人。
　　其他人都被吓了一跳，怎么自己的主人却什么反应都没有？
　　难不成是他的反应比较迟钝？还是说他被吓傻了？
　　“太一，你看到我了吗太一！”
　　滚球兽在太一身上跳了跳，想要引起太一的注意，然后吓他一跳。
　　其他人都被吓到了，就自己的主人没有被吓到，这让它有点没面子啊！
　　“别跳了滚球兽！你再跳下去我就要被你给压死了！”
　　太一坐了起来，把滚球兽抓到自己面前，有些无语的说道。
　　虽然滚球兽的体型很小，但是还是有点重量的。
　　在他身上蹦来蹦去，他也是会觉得有点疼的啊！他现在只不过是一个小孩子啊！
　　太一说的十分随意，但是滚球兽此时已经有点傻了。
　　这是怎么回事？它好像还没有和太一自我介绍吧，怎么太一一下子就叫出来它的名字了啊！
　　看到滚球兽一脸惊愕的表情，太一也反应过来了，他好像表现的知道太多了。
　　不过他并没有在这个问题上继续下去，而是看了看四周，问道。
　　“这是哪里啊？我刚刚不是应该在夏令营的吗？”
　　托尼：“太一的演技有点差啊，这不是很明显就会被看穿的吗？还是我之前忽悠奥巴代亚的时候演技好。”
　　白胡子：“好家伙，你居然和一个小孩子比演技，你也真是脸皮厚。”
　　服部平次：“托尼大叔，我也觉得你有点脸皮厚了，太一年纪还小，能够演成这样已经很不错了好不好。”
　　托尼：“我这不是在担心，如果被滚球兽看穿了太一的演技该怎么办。”
　　周鑫：“不会，滚球兽的智商比较低下，它是不会看穿的。”
　　果然，正如周鑫所说，看到太一那十分差劲的演技，滚球兽却没有看出来，而是浮现出一丝喜色。
　　终于啊！终于有自己的主人不知道的事情了！
　　如果太一什么都知道的话，那它感觉自己存在的价值都下降了很多。
　　这就好像玩游戏，玩家都不需要新手指导一样，如果新手指导的npc有自己的意识，那它们肯定也觉得自己毫无价值。
　　滚球兽把数码宝贝的情况粗略的讲了一遍，因为它也只知道这些。
　　可以说，滚球兽知道的，还不如太一知道的十分之一多。
　　太一也是配合着听它的描述，并且时不时的点点头，十分配合。
　　而其他人也差不多粗略的了解了这个世界。
　　虽然他们很难接受，自己居然来到了另一个世界，而且还是有着奇奇怪怪的怪物的世界。
　　但是在他们掐了掐自己，并且感觉到一阵疼痛之后，他们知道，自己并不是在做梦，而是真的来到了另一个世界！
　　“太，太一，你这么看着我是什么意思。”
　　此时，滚球兽看着自己的主人太一，心底突然出现了一种叫做害怕的情绪。
　　因为它看到，太一正看着它，摸着下巴在想什么，而且眼神非常不对劲！
　　看了看其他人，滚球兽点了点头，他们都是正常的表现和反应。
　　再看看自己的主人，它总觉得，自己的主人好奇怪啊！.



第136章



　　此时的太一，看着滚球兽在想着一个问题。
　　那就是，如果他把滚球兽打败了，会不会可以得到积分。
　　虽然滚球兽没有进化之前非常弱，但是他也只是一个手无缚鸡之力的小孩子啊。
　　他们之间的实力差距应该不会很大吧。
　　这也是为什么，滚球兽看到太一，会觉得他很奇怪，会感到害怕的原因了。
　　太一为了可以获得积分，都把注意打到它身上去了，这能让滚球兽不害怕吗！
　　想了想，太一决定问问其他人的意见。
　　八神太一：“各位老爹，大叔，哥哥们，你们说，如果我爸把滚球兽打败了，会不会获得积分啊。”
　　托尼：“你可以试一试啊，我觉得应该是可以的，只不过，滚球兽那么弱，你打败它获得的积分，估计还没有你每天签到的积~分多。”
　　白胡子：“我觉得不止，滚球兽的积分能不能超过十-都是一个问题。”
　　八神太一：“也就是说，就算可以获得积分，也没什么意-义。”
　　虽然太一现在的积分并不是很多，但是几十，甚至是个位数的积分，他还是不放在眼里的。
　　如果滚球兽的积分这么少的话，那打败它也没意义，而且自己也可能会受伤。
　　不过也是，滚球兽虽然最后可以进化成强大的战斗暴龙兽，但是幼年期的它实在是太弱了，的确应该提供不了多少积分。
　　太一看着滚球兽，眼中闪过一丝失望的神色。
　　滚球兽看到了太一的眼神，也看到了他眼神之中的失望。
　　它是满头的问号，这是几个意思？主人居然对它感到失望了？它貌似也没做什么吧！
　　果然，自己的这个主人十分不正常，它好可怜啊！居然摊上了这么一个奇怪的主人！
　　太一环顾了一下四周，他记得，待会儿会出现一只虫子数码宝贝来攻击他们。
　　那只数码宝贝貌似还是成熟期的，如果可以打败的，应该可以获得不少积分。
　　太一在这边想着积分的事情，而其他孩子们，已经聚集了起来。
　　来到了这个奇怪的世界，只有身边的这几个小伙伴，他们肯定要互相了解一下的。
　　“太一！你也过来，我们商量一下之后该怎么办！”
　　阿和叫了一声太一，把沉浸在自己思考之中的太一唤醒了。
　　太一点了点头，走了过去。
　　现在他的实力还不够，还没有办法可以单独行动，所以前期跟着其他人一起行动，是最好的。
　　不过其实也不用他特意单独行动，他记得，之后他们这些人，会分别好几次。
　　七个孩子坐在一起，先是自我介绍了一下，然后再介绍了一下自己的数码宝贝。
　　接着，开始商量接下来该怎么办。
　　除了太一之外，其他人都是想要回去的，但是他们不知道回去的办法。
　　所以，他们只能一边寻找着回去的办法，一边在这个世界生存下去。
　　而要想更好的生存下去，那肯定是要结伴而行才行。
　　他们都是小孩子，在不熟悉这个世界的情况下，肯定是要待在一起比较安全。
　　只不过，就在他们商量接下来该怎么的时候，突然，他们听到了一阵嗡嗡声。
　　这声音，就好像是有什么虫子在飞来飞去一样。
　　不同的是，他们现在听到的声音，非常巨大，而且，越来越近！
　　很快的，从丛林深处突然飞出来了一只长着角，长得很像虫子的数码宝贝。
　　这些孩子没有什么数码宝贝图鉴，所以不认识这只数码宝贝。
　　但是太一却认出来，这只数码宝贝，叫做古加兽。
　　虽然它的实力很弱，但那都是后期的事情了，在现在这个时候，古加兽对他们来说，还是很强的。
　　看到古加兽朝着他们飞了过来，所有孩子纷纷开始逃跑。
　　太一一边跑，一边有些无奈。
　　想他堂堂加入了聊天群的存在，居然现在会被一只弱小的数码宝贝追着跑！
　　知道剧情的他知道，其实这一次他们不会有什么危险，但是这种感觉非常憋屈！
　　他要赶快变强，他要成为那个追着数码宝贝跑的人！
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　很快的，太一等人被追到了一座悬崖旁边，没有路可以跑了。
　　托尼：“唉，太一现在也太惨了，早知道我就先借一套装甲给他了，至少对付这些弱小的数码宝贝还是没什么问题的。”
　　白胡子：“太一的情况又没有特别危急，整个副本之中他都没遇到特别危险的情况吧。”
　　白胡子：“只不过如果我们可以提前给他一点帮助的话，的确可以让他更方便的刷积分。”
　　服部平次：“我记得，滚球兽它们马上就要进化成亚古兽了吧。”
　　服部平次刚发出这条消息，所有人就看到，太一他们手上的神圣计划开始发光。
　　随后，滚球兽它们也开始发光，开始进化。
    .... ........ ...
　　在危急时刻，为了保护自己的主人，数码宝贝们在神圣计划的帮助下开始进化了。
　　就连滚球兽也是一样。
　　虽然它觉得太一很不正常，但是该保护还是要保护的。
　　如果是在副本之中，这个时候就会伴随着熟悉的进化音乐以及画面。
　　但是现实之中，滚球兽它们发光之后，很快就进化完成了。
　　不过也是，副本之中可以添加一些场景和音乐，现实之中谁搞这个。
　　七只幼年期的数码宝贝进化到了成长期，随后开始对古加兽这只成熟期的数码宝贝展开攻击。
　　虽然一只成长期的打不过成熟期的。
　　但是七只一起来，还是可以给古加兽造成很大的麻烦的。
　　毕竟古加兽的实力在成熟期数码宝贝之中并不算强，而且成长期和成熟期之间的差距，也并没有特别大。
　　在小型火焰，空气炮，毒蔓藤，魔法火焰等各种各样的攻击下。
　　原本还飞在空中的古加兽终于倒了下来，看起来好像是死了。
　　但是太一知道，古加兽还没有死！
　　“亚古兽！给我继续攻击它，烧死它！”
　　太一指着不远处的古加兽，对着亚古兽开口说道。
　　他记得，副本之中，古加兽就是在装死，让他们放松警惕，然后对他们发起了攻击。亏.

第137章



　　现在既然知道剧情，太一自然不会让这种事情再度发生。
　　亚古兽有些疑惑都看了太一一眼，这只大昆虫不是已经被他们打败了吗？怎么太一还要让它攻击？
　　不过亚古兽最终还是听从了自己主人的命令，它继续对着古加兽发起了攻击。
　　小型火焰一个接着一个的打在了古加兽身上。
　　原本倒在地上装死的古加兽，一脸茫然的挨了这几下攻击。
　　原本它只是装死而已，如果再这样下去，那它就是真的要死了。
　　古加兽连忙从地上爬了起来，一脸奇怪的看着亚古兽。
　　明明它都已经倒在地上装死了啊，怎么对方还继续对它发起攻击啊，这也太残忍了吧！
　　原本它的想法是，自己先装死，让敌 人放松警惕，然后再趁机偷袭。
　　但是没想到，对方居然这么聪明，还继续对它发起攻击！
　　古加兽突然爬起来，也是吓了其他人一跳，他们是真的认为古加兽真的已经死了。
　　结果却没死，等于说刚刚只是在装死。
　　如果太一没有让亚古兽继续发起攻击的话，到时候古加兽趁他们不注意发起攻击，他们肯定会反应不过来，被吓到啊！
　　背后就是悬崖了，如果他们掉下去了，那结果真的是无法想象！
　　阿和等人感激的看了太一一眼，虽然他们不知道，太一是怎么知道古加兽没有死的。
　　但是不可否认的是，太一刚刚救了他们！
　　在亚古兽的不停攻击下，古加兽终于是真正的死亡了。
　　而太一，也是终于第一次刷到了积分。
　　不过他不知道的是，由亚古兽打败对手获得的积分，和自己亲自打败所获得的积分，会不会有什么差别，会不会前者的积分比较少。
　　看来得找个机会试一下才行，要不然一直都让亚古兽出手的话，那对他来说就是一个很大的损失了。
　　“太一，我们接下来该怎么办，该往哪里走啊。”
　　通过刚刚的事情，太一俨然成为了所有人的主心骨，就连阿和都是一样。
　　“我们先离开这片丛林吧，这里这么茂密，突然出现什么数码宝贝我们也不知道，还是先去到一个空旷一点的地方。”
　　对于太一的提议，其他人自然没什么意见，而且他们也觉得太一说的很有道理。
　　而此时的聊天群之中。
　　托尼：“太一这是，不按照原剧情走了？想要开辟新的剧情？”
　　白胡子：“应该是了，从太一继续对古加兽出手开始，剧情就已经被改变了。”
　　副本之中，太一他们是被古加兽打落了悬崖的，不过最后没什么事。
　　但是现在，他们并没有掉落悬崖，剧情就已经发生了变化。
　　八神太一：“我虽然改变了一下剧情，但是结果还是没有任何变化的。”
　　八神太一：“我现在就在带着他们走到悬崖下面去，要去悬崖底下，又不一定要跳下去，虽然那样做的确更快。”
　　太一并没有想过要改变剧情，至少现在还没有想过。
　　白胡子他们可以改变剧情，那是因为他们的实力非常强大，就算剧情被改变了，也脱离不了他们的掌控。
　　但是他不一样，他现在可以说是一点实力都没有，就是一个普通的手无缚鸡之力的小孩子。
　　在明知道接下来剧情的情况下，他肯定选择先按照接下来的剧情走。
　　虽然之后他会选择单干，这样的话也算是改变了剧情。
　　但是那个时候，他的实力已经足够他改变剧情，已经足够他在这个世界生存下去了。
　　而现在，他还没有这个实力！
　　所以，悬崖下面还是要去的，因为副本之中他们全都到了悬崖下面。
　　不过副本之中他们是被古加兽打下去的，现在古加兽被消灭了，总不能让他们自己主动跳下去吧。
　　虽然太一觉得可以这么做，有哥玛兽在，他们不会有任何危险。
　　但是其他人肯定是不敢的，所以太一也只能选择多花一点时间，走到悬崖下面了。
　　不过这样也好，从丛林走到悬崖下面，这一路上肯定会遇到不少数码宝贝。
　　他正好可以验证一下自己的疑问，到底使用数码宝贝刷到的积分，会不会变得少. ....
　　如果是的话，那等他的实力足够之后，就不让亚古兽出手了。
　　如果不是的话，那以后遇到什么数码宝贝，就全都让亚古兽解决。
　　等亚古兽解决不了了，他再出手。
　　……
　　龙珠世界。
　　因为周鑫都成长速度实在太快，都已经踏入了第三梯队的实力，所以搞得第三梯队的破坏神岌岌可危，深怕不知道什么时候，周鑫就会找他们来挑战。
　　其中，以第三宇宙破坏神，莫斯可为最。
　　他的实力在第三梯队是垫底的，所以也是最担心周鑫上门挑战的。
　　虽然他知道，周鑫很有可能会走他师傅比鲁斯，当初没有走完的这条路。
　　挑战所有的破坏神，并且把他们全都打败。
　　但是速度太快了，莫斯可虽然已经做好了被打败的准备，但并不是现在。
　　他做好的决定，那是在以后被周鑫打败。
　　至少也要等周鑫成为破坏神几万年，甚至是几十万年以后。
　　那个时候再被打败，至少他的心里还会好受一点。
　　但是现在，周鑫成为破坏神这才几天时间啊！如果现在他就被打败的话，也有点太早了！
　　所以，莫斯可联系了第三梯队其他两位破坏神，第二宇 宙的破坏神海勒斯，以及第十一宇宙的破坏神味美得，打算找他们商量，关于如何应付周鑫挑战的事情。
　　在以前，还从来没有发生过什么事情，是需要几位破坏神聚在一起商量的。
　　周鑫的出现，让这样的事情发生了。
　　而味美得和海勒斯，也同意了莫斯可见面商量的事情。
　　因为他们心里也是很担心的，担心周鑫什么时候就会来找他们挑战了。
　　一片寂静的空间之中，第三梯队的三位破坏神聚集在了一起。
　　破坏神之间的见面，是可以不用亲自前往对方的宇宙的。
　　他们可以通过天使，开辟出一片空间，让他们的意识进入其中，非常方便。.




第138章



　　“莫斯可，你把我们叫过来说要商量周鑫上门挑战的事情，说吧，这件事情你想怎么办？”
　　味美得看着莫斯可，开口说道。
　　他虽然是第三梯队的最强破坏神，但心里也是有些担心周鑫的上门挑战的。
　　至于理由，和莫斯可也差不多。
　　其实所有破坏神，包括比鲁斯，都知道，周鑫以后肯定是会来挑战他们的。
　　而且以周鑫的成长速度，如果他来挑战他们，他们大概率是会输的。
　　所以，输在周鑫手上，他们全都已经做好了心理准备，但是和莫斯可一样，他们并没有准备好，会这么快输！
　　和朗姆西他们这种，早点输掉，早点解脱的心思不同，到了第三梯队的破坏神，他们想的都是输的越晚越好。
　　毕竟朗姆西他们本身就是垫底的破坏神，早点输能早点解脱是没有问题的。
　　但是第三梯队，甚至是更高梯队的破坏神，他们并不是垫底的，自然就不想这么快被人超越了。
　　其实这是一个很简单的道理，就比如上学的时候，那些学习成绩14垫底的学生，就算有一天，有一个新来的转学生成绩超过了他们，对他们来说也无所谓。
　　他们本来就是垫底的，超越他们对他们来说真的没什么所谓。
　　但是那些不是垫底的，成绩排在中游甚至是上游的学生，在知道这个新来的学生是一个学霸，成绩超过他们是迟早的事情。
　　但是他们肯定希望能够慢一点超越，越慢越好。
　　此时的味美得等人，就是这样的想法。
　　“周鑫的实力这么强大，说实话，他现在的实力至少已经可以和我媲美了。”
　　“就算是还没有追上你们，但我相信，要追上你们，肯定也不需要多长时间。”
　　“对我们来说，那肯定是越晚被打败越好的对吧。”
　　海勒斯和味美得点了点头，不只是他们，比他们更强的破坏神也是这样的想法。
　　“不过周鑫想要来挑战我们，肯定是需要经过我们的同意的，到时候如果他真的要找我挑战，我就直接拒绝他，说是我最近要修炼，在几十万年的时间里面都不要来找我。”
　　莫斯可说出了他的办法，其实很简单，就是拒绝周鑫的挑战。
　　当然，如果直接拒绝的话，那就有点没面子了，所以他就找了一个借口，说是自己要努力修炼个几十万年，等他修炼完成再来找他。
　　用其它小说的话来说，就是他要闭关。
　　不过龙珠世界并没有闭关这一说，所以莫斯可说的就比较直白了一点。
　　他其实也想把时间延长一点，比如修炼个几亿年再说，说不定到时候他的任期都结束了，就可以不用和周鑫战斗了。
　　但是他知道，这肯定是行不通的。
　　周鑫既然要打败所有破坏神，那肯定是不会放过他的。
　　他如果修炼的时间太长，到时候周鑫肯定会想办法逼着他挑战的。
　　几十万年的时间，说长不长，说短不短，既然周鑫现在已经是破坏神了，这么一点时间对他来说应该还是等得起的。
　　还是那句话，莫斯可已经做好了输给周鑫的准备，但并不是现在，至少几十万年之后。
　　所以，几十万年之后他输了的话，也不会觉得有什么了。
　　其实说白了，这就是莫斯可为自己怂了，所披上的一层借口而已。
　　他不想直接拒绝，让其他破坏神觉得他怂了。
　　所以就找了一个借口，说他要修炼个几十万年，拖延时间。
　　虽然他知道，他这点心思，其他破坏神肯定一下就看出来了。
　　但是有这个借口，总归比直接认怂要好吧。
　　“所以你的意思是，如果周鑫找你挑战，你就找个借口拒绝，闭门不见？”
　　“没错，如果时间太长的话，周鑫可能会直接到第三宇宙来找我。”
　　“但是区区几十万年的时间，周鑫应该还是等得起的吧。”
　　“几十万年之后，就算我输给了他，也没什么事情了。反正我的心理准备就是，在几十万年之后被他打败。”
　　“我反正是用这个办法了，至于你们，也可以考虑考虑使用我这个办法，如果你们没有更好的办法的话。”
　　莫斯可看着海勒斯和味美得，开口说道。
　　现在他们都是一条船上的人，所以也没什么不好意思说的。
　　“如果我们用你这个办法的话，那我至少也要修炼个百万年才行。”
　　味美得摸了摸自己的下巴，开口说道，他在思考要不要使用这个办法。
　　他的实力比起莫斯可要强，所以他的心理预期是，自己会在百万年之后被打败。
　　怎么说呢，味美得觉得莫斯可这个办法并不是最好的。
　　但是一时之间他也想不到其它的办法。
　　“哎呀，我觉得你这个办法并不怎么好，我已经想到了一个办法，只有我才能使用的办法。”
　　这个时候，海勒斯开口 说道。
　　“我这么美丽的破坏神，到时候如果周鑫上门挑战，我只需要和他说一下，在几百万年，甚至是几千万年之后再来挑战我，我想，他肯定会答应的。”
　　海勒斯一副对自己很有信心的样子。
　　听到她的办法，味美得和莫斯可都忍不住翻了一个白眼。
　　作为唯一的女破坏神，海勒斯什么都好，就是有一点让他们受不了。
　　那就是太臭美了，而且，审美也有一点问题。
　　她经常觉得自己是天姿国色，许多男人见了她都会被她的美丽所吸引。
　　但问题是，除了第二宇宙的人之外，没有人觉得她真的很美丽。
　　他们这些破坏神，也是没有一个觉得她是十分美丽的。
　　不过海勒斯依旧沉浸在自己的世界之中，而且不只是她自己而已，她夜经常觉得一些在他们看来莫名其妙，甚至和美丽完全不搭噶的一些事情之类的，也会觉得美丽！
　　所以，他们基本上都不会和她有什么接触。
　　莫斯可这也是没办法才会邀请她，谁让对方是第三梯队的破坏神。
　　“就这样吧，如果说在周鑫挑战我之前，我还没有想到什么好办法的话，那我就用你的办法。”.


第139章



　　味美得暂时还没有想出什么好办法，所以把莫斯可的办法当成了备用方案。
　　反正他也不知道周鑫什么时候会来挑战他，说不定在这段时间之中，他已经想到了更好的办法。
　　当然，如果没有想到的话，最后就用莫斯可的办法了。
　　虽然他的办法并不是最好的，但总归比什么办法都没有要好吧。
　　莫斯可和味美得在这边交流着，完全无视了海勒斯的臭美和自恋。
　　他们并不认为海勒斯的办法可以成功，虽然他们和周鑫并不是很熟悉，也不太了解。
　　但是在他们看来，周鑫不会是那种被海勒斯迷住的人。
　　关键是，海勒斯真的没有任何可以迷住别人的地方啊！
　　她只在第二宇宙受欢迎而已，而第二宇宙，在他们这些破坏神看来，那就是一个不怎么正常的宇宙！
　　周鑫并不知道，为了防止他这么快就上门挑战，第三梯队的破坏神居然还聚集在一起商量办法，而且最后也没拿出什么好办法。
　　当然，就算他知道了，也不会在意。
　　他目前暂时还不会这么快就去挑战第三梯队的破坏神。
　　因为他是准备把第三梯队和第二梯队的破坏神放在一起来着。
　　以他现在的实力，顶多只能和第二梯队的最强破坏神奎特拉打成平手而已。
　　等什么时候，他可以打败奎特拉了，就是他开始行动的时候了。
　　当然了，莫斯可说的什么几十万年就是一个笑话而已，周鑫是不可能等这么久再去挑战他们的。
　　“距离前往地球去找孙悟空他们还有不到两个月，希望这两个月的时间里面可以发生一些有趣的事情，不然就有点太无聊了。”
　　周鑫躺在椅子上，一副百无聊赖的样子。
　　自从可以使用积分突破之后，周鑫就不使用那种传统的修炼方式了。
　　哪怕他有暴击系统在，靠着传统的修炼方式修炼，想要提升一个小境界，还不知道要花多长的时间。
　　反正现在有更加轻松的变强方式，何必要再这么辛苦的修炼？
　　周鑫现在明白了，为什么那些小说之中，为什么会有那么多为了变强，而走捷径的人了。
　　体验过一次实力的飞速提升之后，就真的很难回去了。
　　正所谓由俭入奢易，但是由奢入俭就很难了。
　　只不过，和那些走捷径的家伙不同的是，他们走的捷径是有很大的副作用的，而且还会把自己变成一个大魔头，大反派。
　　而且走捷径得来的力量，因为不是自己努力修炼的力量，所以很容易把握不住，最后被自己的力量所吞噬。
　　但是他不一样，他使用积分突破，不会有任何副作用，和自己努力修炼得来的力量，没有任何区别。
　　周鑫看了一下自己下一次突破需要的积分。
　　从中级初期巅峰突破到中级中期，因为是小境界的跨越，所以需要都积分多了一点。
　　足足需要四亿积分！
　　而他现在的积分，就只剩下一千万了，距离四亿积分还有很大的差距。
　　当然，这四亿积分说少不少，但是说多也是不多的。
　　如果他把第三梯队的三个破坏神全都打败的话，肯定是可以获得足够多的积分的。
　　不过那样就太麻烦了，如果他现在的实力还不够打败第二梯队的所有破坏神，那他肯定就这么做了，先刷了第三梯队的积分再说。
　　但是现在，他已经可以和第二梯队的最强破坏神打一个平手了，只要他再强一点，就可以把第二梯队的三个破坏神也打败了。
　　在这种情况下，一个梯队一个梯队的刷过去就有点太麻烦了。
　　还不如她再强一点，直接一口气把两个梯队的积分一起刷了要好。
　　至于为什么不把第一梯队也加上，那是因为第二梯队和第一梯队之间的差距太大。
　　想要达到能够刷第一梯队积分的实力，就要先把前面几个梯队的积分刷了才行。
　　要不然，还不知道需要多久，才能达到这样的实力。
　　不过周鑫也不慌，虽然四亿积分如果不靠刷破坏什的积分的确多了一点，但是很快的，他就会有两棵巨大的韭菜上门了。
　　到时候他肯定可以从他们身上，获得超过四亿的积分！
　　“奇怪，我刚刚脑海之中好像闪过一道身影，到底是谁呢¨ˇ？”
　　在想到孙悟空和贝吉塔的时候，周鑫的脑海之中突然闪过了另一道身影。
　　这道身影不会无缘无故的闪过，肯定有什么含义。
　　只不过因为只是一闪而过，所以周鑫并不知道这道身影到底是谁。
　　摇了摇头，周鑫不去想这道身影了，该想起来的时候，总归能想起来。
　　这么悠闲的时光，那自然是要好好睡一个觉了。
　　周鑫闭上了眼睛，很快就进入了梦想。
　　……
　　神雕世界，襄阳城，郭府。
　　一大早，郭靖就派人开始布置起来，因为他收到了消息，他之前派出去的那些请帖，收到邀请的人在今天，就要全部到达了。
　　因为这个世界的通讯并不是很方便，所以一般来说，像这种邀请别人上门的情况，如果路途比较远的话，一般都是提前一天通知邀请的人，告诉对方自己会在第二天抵达。
　　郭靖就是在昨晚同时收到了所有人的消息，说他们会同时在第二天抵达。
　　(吗钱好)让郭靖有点奇怪的是，他收到的这封信，上面居然有着他邀请的所有人的名字。
　　换句话说，这封信是那些人，一起寄出的。
　　他们很有可能在哪里相遇了，所以才会寄出一封信，把他们所有人都包含在内。
　　这些人都是武林之中的顶级高手，而且全都是自己的长辈。
　　所以郭靖自然不敢怠慢，第二天一早，就让人布置和准备起来了。
　　虽然他把他们叫过来是切磋的，但是该有的待客之道还是要有的兴。
　　虽然他现在加入了聊天群，未来的成就肯定在那些人之上，甚至以后还有可能前往其它世界。
　　但是郭靖并没有因此而傲慢了，他依旧对自己的长辈非常恭敬。
　　而另一边，黄药师等人也已经出发了，他们很快就要到达襄阳城了。.

第140章



　　黄药师一行人一共有着三个人，分别是东邪黄药师，南帝一灯大师，还有老顽童周伯通。
　　自从西毒欧阳锋和北丐洪七公死了之后，武林之中的顶级高手，一共也就只有五个了。
　　这里有三个，剩下两个人就是郭靖和杨过了。
　　也就是未来的新五绝。
　　只不过杨过行踪神秘，几乎没有人知道他在哪里，所以郭靖也不知道该怎么邀请他。
　　杨过出现在襄阳城，还是在郭襄的生日宴会上。
　　但是距离郭襄的生日宴会还有一段时间，而郭靖已经等不及要刷积分了。
　　所以就提前先把剩下三个人邀请了过来。
　　倒不是说就没有其他的高手了，但是那些高手的实力和五绝不是一个层次上的。
　　如果要邀请的话，那就有点太麻烦了。
　　郭靖的想法是，等他什么时候彻底解决了蒙古大军这个心腹大患，就上江湖上走一遭，把那些有点实力的高手全都刷一遍。
　　“我说老黄，你这个女婿把我们全都邀请到襄阳城去，到底 是要做什么啊？”
　　周伯通十分好奇的看着黄药师，开口问道。
　　因为他老顽童的性子，所以他是三个人之中最好奇的那一个。
　　“我说老顽童，你这个问题，从昨天开始就已经问了不下几十遍了，我也告诉过你好几次了，我不知道，你还问，烦不烦啊。”
　　黄药师瞥了一眼老顽童，有些不耐烦的说道。
　　他虽然知道老顽童的性子如此，一次两次他也不在意，但是十次，二十次，老顽童就像得了老年痴呆一样，一直不停的问，就算他心境再好，也觉得很烦！
　　关键是，周伯通自从练成了左右互搏之后，实力大增，就连他想要拿下对方也做不到了。
　　要不然，他早就点了周伯通的穴道，让他安静下来了。
　　不过虽然对周伯通一遍又一遍的询问感到烦躁。
　　但是他倒也能理解对方，因为他心中也是有些好奇，自己的女婿邀请他们三个，是有什么事情。
　　如果单单邀请他，他不会这么好奇，只当是邀请他过去做客。
　　如果还邀请了周伯通，他也能理解，毕竟周伯通和郭靖的关系也是很好的。
　　郭靖的九阴真经，还是周伯通那个家伙传授给他的。
　　但是把南帝一灯大师也邀请了，这个就有点说不通了。
　　虽然南帝也是武林之中的顶级高手，和他齐名，但是南帝和郭靖应该没有什么交集才对。
　　这才是他感到奇怪和想不通的地方。
　　江湖上也有传言，说是郭靖邀请他们，是想和他们共商如何抵御蒙古大军的事情。
　　但是黄药师觉得应该不是这样。
　　“好了，你们两个都不用好奇了，我们今天就可以到达襄阳城了，到时候不就可以知道了，何必要现在想这么多。”
　　一旁的一灯大师，看到两人好奇和思索的样子，不由得开口说道。
　　他可以说是三人之中最不好奇的那一个了。
　　入了佛门之后，他的心态也变得十分佛系，想不通的事情就不去想。
　　“说的也是，还是一灯大师的心境高啊。”
　　“黄施主谬赞了，如果黄施主也可以皈依我佛，相信以黄施主的天赋，心境肯定比贫僧还要高。”
　　“行了行了，你堂堂南帝，入了佛门之后怎么变得这么文邹邹的，真是没有你当年的风采！”
　　周伯通有些不耐烦的挥了挥手，打断了一灯大师和黄药师的对话。
　　因为某些原因，周伯通对大理段氏皇族的印象并不是很好，当然对南帝一灯大师也 并不是很看得上眼。
　　毕竟，南帝在当和尚之前，那可是大理的皇帝啊！他可是姓段的！
　　三人说话之间，一座城池也出现在了他们眼前。
　　正是他们此行的目标，襄阳城！
　　与此同时，还有两道身影也在赶往襄阳城。
　　郭府之中，布置和准备也差不多已经完成了。
　　不过因为襄阳城是抵御蒙古大军的最前线城池，所以物资并不像其它城池那样丰富。
　　所以准备的也稍微有些简陋。
　　当然，郭靖也可以从商城之中买到许多物资，但是他并没有这么做。
　　襄阳城本来就是一个不富裕的城池，要是他一下子拿出这么多物资，肯定会有人觉得奇怪。
　　别的不说，黄蓉那关他就过不去，他肯定会被自己的妻子询问，那些东西是哪来的。
　　聊天群的事情暂时还不能对任何人说，所以聊天群之中的东西，尤其是实物，他都是不能拿出来的。
　　不过也有例外，如果说襄阳城中的百姓真的已经到了山穷水尽的地步，那他肯定还是会拿出物资来资助他们的。
　　但是现在还没有到这种地步。
　　其实，困扰着襄阳城的问题，从来都不是物资，而是城外那些虎视眈眈的蒙古大军！
　　“靖哥哥，你现在可以告诉了吧，你邀请我父亲老顽童，还有一灯大师来是想要做什么。”
　　“难道，你真的是想要和他们共商，如何击退蒙古大军的方法吗？”
　　看着布置好的场景，黄蓉十分好奇的问道。
　　从郭靖派出请帖开始，她就一直非常好奇，但是她也知道，在时机还没有到的情况下，靖哥哥是不会说的。
　　但是现在，自己的父亲他们都已经快要到了，黄蓉觉得，靖哥哥应该可以告诉她了。
　　“蓉儿，不是我不说，而是我说了，你不会相信！”
　　“不会的，靖哥哥说什么我都会相信的！”
　　看到自己的妻子这么想要知道，郭靖叹了一口气，开口说道。
　　“其实，我把岳父大人他们叫过来，主要目的是想要和他们切磋一下。”
　　架不住黄蓉的请求和询问，郭靖还是把自己的真实目的告诉了她。
　　只不过，在黄蓉听完之后，她的表情瞬间变了。
　　从原先的好奇，变成了目瞪口呆。
　　她怎么都没有想到，靖哥哥邀请他们三位过来，居然就是想要和他们切磋！
　　她想过无数可能，唯独没有想过这个可能。
　　因为她觉得，靖哥哥是不会做这么令人无语的事情的。
　　结果还真是！
　　自己的靖哥哥，该不会是被什么东西附身了吧？.



第141章



　　黄蓉一脸目瞪口呆，又带着一些疑惑的看向了郭靖。
　　她虽然不相信这个世界上有妖魔鬼怪，但是靖哥哥的举动实在是太反常了，让她觉得非常奇怪。
　　难不成，靖哥哥是真的被附身了？还是说靖哥哥其实这段时间一直生病了，所以脑子有点不太清楚？
　　因为黄蓉实在是很难相信，如果郭靖正常的话，怎么可能会做出这样的事~情出来！
　　郭靖并没有看到黄蓉那古怪的表情和眼神，-他现在十分兴奋。
　　等了这么多天，他邀请的三位高-手终于到来了。
　　可惜他不知道杨过在哪里，要不然就可以把杨过也邀请过来了。
　　“娘，听说外公现在正在过来，是不是真的啊！”
　　郭靖的大女儿郭芙，跑到黄蓉身边，有些兴奋的问道。
　　她已经很久都没有看到黄药师了，还真的是很想他！
　　“没错，你外公现在正在过来，和他一起同行的人，还有老顽童周伯通以及一灯大师。”
　　“他们都是被爹邀请过来的？爹邀请他们过来是要做什么吗？”
　　这三位可都是江湖上赫赫有名的顶级高手，是站在了巅峰的存在。
　　除了自己的爹爹郭靖之外，其他高手都要下降一个档次！
　　所以郭芙很好奇，自己的老爹把他们邀请过来是想要做什么。
　　这好像还是他第一次做这种事情吧。
　　因为郭芙不知道杨过的事情，所以她也不知道，那个她以前欺负的，还被她砍下一条胳膊的男人，现在也已经是不输于自己的老爹和外公的顶级强者了。
　　“这个，这个你还是自己去问你爹吧。”
　　黄蓉有点尴尬的看着自己的女儿，她该怎么告诉自己的女儿？
　　难不成她要告诉她，其实她爹爹邀请她的外公还有其他两位高手过来，只是为了和他们切磋过招？
　　黄蓉敢保证，要是她这么说了，自己的女儿肯定以为她是在开玩笑。
　　和自己一样，她的女儿，也不认为自己的爹爹会做这样的事情。
　　但是事实就是这样，她也没有办法！
　　“我刚才问过爹了，但是他不告诉我。”
　　“娘，你就告诉我嘛，你肯定知道的对不对，你就告诉我嘛！”
　　郭芙也已经老大不小了，但她还是像小时候一样，抱着黄蓉的手臂晃来晃去撒娇。
　　在自己的娘面前，她永远都是那个长不大的孩子。
　　只不过这一次，黄蓉依旧没有告诉郭芙真相。
　　因为她实在是说不出口啊！
　　“你外公他们马上就要到了，到时候你就知道了，不要这么着急。”
　　说完，黄蓉挣脱了自己女儿的手，快速的离开了。
　　她不想和自己的女儿在这个问题上纠缠下去了。
　　而且，自己的父亲要到来了，她也要稍微准备准备。
　　看着自己老娘离开的背影，郭芙更加好奇了，她总觉得这里面有什么问题。
　　不过老娘说的也没错，外公他们马上就要到了，到时候她就知道是什么事情了。
　　又过了一段时间，有人来报，说是黄药师等人已经进城了。
　　守城的士兵是不认识黄药师他们的，不过他们之前就已经收到了郭靖的命令。
　　要是有三个老人，其中一个老人还是和尚，就放他们进城，并且快速向他禀报。
　　来的三位都是长辈，其中还有一位是自己的岳父，郭靖当然要提前知道，然后提前去大门口迎接了。
　　又在门口等了一会儿，终于，黄药师等人到来了。
　　在这个交通全靠马的时代，黄药师他们从进城到到达郭府才用了这么一点时间，已经说明他们的实力非常强大了。
　　要是换了普通人，就算是骑马，也不可能这么快到达！
　　“岳父大人，一灯大师，辛苦你们的到来了。”
　　郭靖和黄蓉一起面见了黄药师和一灯大师，感谢他们的到来。
　　只不过被忽视掉的老顽童周伯通不爽了，他来到郭靖和黄蓉面前，开口说道。
　　“郭靖，黄蓉！你们什么意思啊！怎么就和他们两个家伙打了招呼，没有和我打招呼啊，你们是故意的吧！”
　　别说，周伯通猜对了，郭靖和黄蓉还真的就是故意的。
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　他们和老顽童的关系非常好，所以以前见面的时候，就会故意捉弄周伯通。
　　“老顽童，没想到你真的会来啊，我还以为你隐居了之后，已经忘了我们这些老朋友了。”
　　“你不知道，我之前发请帖给你的时候，心里那叫一个紧张，紧张你不会来。”
　　郭靖一边给了周伯通一个拥抱，一边笑着说道。
　　虽然周伯通的辈分比郭靖高，但是郭靖和周伯通的关系非常好。
　　这也是为什么周伯通作为长辈，郭靖却敢和他开玩笑的原因了。
　　“老顽童，好久不见了，怎么样，你隐居的生活还不错吧。”
    .... ........ .......
　　黄蓉也笑着和周伯通打了招呼。
　　她和周伯通的关系也非常好，她年轻的时候古灵精怪的，而老顽童，从他的外号上也能知道他的性格了。
　　所以他们两个当初也是非常玩的来的。
　　看到郭靖和黄蓉没有忘记他，周伯通这才满意的点了点头。
　　一行人走进了郭府，郭靖把他们带到了之前布置好的地方。
　　“因为这里的条件不是很好，所以准备的东西也不是很好，还希望你们三位能够见谅。”
　　“靖儿，我们来这里不是来做客的，你的请帖上没有告诉我们，邀请我们所谓何事。”
　　“现在你可以说说了吧，到底是什么事情，让你把我们三个都邀请过来？”
　　黄药师看着郭靖，十分好奇的说道。
　　其他两人，包括郭芙还有其他人，也是一脸好奇的看向郭靖。
　　至于黄蓉，则是微微后退了几步。
　　她已经能够预料到接下来的情况了，当自己的父亲还有其他人知道真相，肯定会不敢相信！
　　“岳父大人，一灯大师，老顽童，我之所以要把你们邀请过来，是因为我想和你们切磋一下！”
　　人都到齐了，郭靖也没什么好隐瞒的了，所以也就开门见山的说道。
　　和黄蓉料到的没错，当其他人听到郭靖的话之后，一个个呆滞住了，目瞪口呆的看着郭靖。亏.

第142章



　　？？？
　　他们刚刚听到了什么？郭靖刚才是不是说，之所以邀请他们过来，就是为了和他们切磋？
　　确定不是他们听错了？还是郭靖说错了？
　　黄药师三人一个个脸上都带着茫然的神色。
　　甚至就连一灯大师，这位心境十分之高的佛门之人，都觉得自己那平静的内心掀起了波澜。
　　实在是郭靖的话让他们太过震惊，震惊到他们怀疑是不是自己听错了！
　　虽然他们也知道，以他们的实力，就算是郭靖说话声音再小也能听到。
　　就更不用说郭靖说话的声音很正常了。
　　他们是不可能听错的！
　　但也因为这样，所以黄药师等人才会显得呆滞。
　　因为郭靖的这个理由，实在是有点超出他们 的预料啊！
　　看到自己父亲还有其他两位前辈脸上的表情，黄蓉无奈一笑。
　　她早就料到会发生这样的事情了，因为她之前听到的时候，和他们的表情是一样的！
　　“爹，你会不会是搞错了啊！你邀请外公他们过来，就是为了和他们切磋？”
　　郭芙惊讶的声音响起，她难以置信的看着自己的老爹，实在是不敢相信，自己那英明神武的老爹，就为了这种事情，邀请外公他们过来？！
　　其实和黄药师他们切磋，这并没有什么问题。
　　但问题是，郭靖特意为了这件事情，派请帖给他们，专门邀请他们来襄阳，这就实在是太没有必要了！
　　这就好像，一队全副武装的战士，原本他们还以为是去执行什么十分危险的任务。
　　结果，居然只是让他们去除草？！
　　这种强烈的反差，如果不是事前知道，是个人都会觉得惊讶好吧！
　　“我怎么可能会搞错，我邀请你外公他们过来，就是为了和他们切磋的。”
　　郭靖倒是不觉得自己这个理由有什么问题，关键是这就是他的真实目的啊！
　　和自己的岳父他们切磋，然后打败他们获得积分。
　　以他现在的实力，要打败自己的岳父他们，已经没有任何问题了。
　　“爹，就算你说，邀请外公他们过来，是为了共商如何对付蒙古大军，那也好啊！”
　　“但是现在这样，这也太让人难以接受了吧！”
　　郭芙表示她实在是很难接受啊！
　　如果是前者的话，虽然很多人都是这么传的，一点都不神秘，但是好歹也是一个可以拿的出手的理由啊，外公他们也不会觉得有什么奇怪的。
　　但是现在这个解释，的确没人料到，也幸好没有人料到，不然的话，也太丢脸了！
　　“芙儿，有些事情你和你娘都不知道，我暂时也不能告诉你们。”
　　“但是请你们相信，我并没有疯，我很清楚自己在做什么。”
　　“而且，和你外公他们切磋，目的之一，也的确是为了对付蒙古大军！”
　　打败黄药师他们，就可以获得积分，而有了积分，就可以变得更强！
　　虽然郭靖现在已经有了气之武道修炼方式，也修炼了一段时间。
　　如果继续修炼下去，对付蒙古大军也会非常容易。
　　但是如果有更多的积分，那他的实力提升速度就会变快，就可以更加快速的把蒙古大军他们消灭了。
　　蒙古大军一直都是郭靖的心腹大患，他恨不得能多早就多早的把他们消灭了！
　　郭靖的话让黄蓉母女十分惊讶和疑惑，和老顽童他们切磋，与对付蒙古大军有什么关系？
　　她们总觉得自己的丈夫和老爹，有什么事情在瞒着她们！
　　“岳父大人，老顽童，一灯大师，还请你们可以答应我的请求，可以和我一战！”
　　郭靖抱拳对着黄药师三人行礼，十分严肃的说道。
　　虽然他把他们邀请了过来，但是也需要他们答应和自己切磋战斗才行。
　　虽然他可以强行和他们战斗，但是这三位都是他的长辈。
　　哪怕老顽童和他的关系非常好，他也不想这么做。
　　看着郭靖严肃的样子，黄药师等人也知道了，郭靖并不是在开玩笑。
　　他是真的想和他们切磋战斗！
　　虽然不知道郭靖真正的目的是什么，但是既然郭靖这么想和他们战斗，那他们也不好拒绝. ....
　　至于郭靖说的，和他们切磋的目的之一是为了对付蒙古大军。
　　这个他们是不相信的，就算是老顽童周伯通都不相信。
　　和他们切磋，与对付蒙古大军有什么关系？
　　难不成郭靖是觉得，和他们战斗了之后可以提升实力，然后就可以对付蒙古大军了？
　　这是根本不可能的事情。
　　如果蒙古大军的数量少一点，比如说就几百个人，那还是有可能的。
　　以他们的实力，对付几百个士兵，虽然也有点困难，但是咬咬牙还是可以做到的。
　　但是如果数量太多，到了几千人，甚至是上万人。
　　那他们是根本不可能对付这么多人的，哪怕躲在哪里偷袭也不行，除非他们完全分散。
　　他们虽然实力强大，但也还是人啊！不是神啊！
　　而现在，蒙古大军可不是只有几千人，也不是上万人，那可是足足十万大军啊！
　　如果只靠一个人的话，这已经不是人力可以消灭的了，根本就不可能做到！
　　估计，也就只有天神下凡，才有可能做到了吧。
　　所以，郭靖想要通过和他们变得更强，然后对付那十万蒙古大军，根本不可能。
　　他们也相信，郭靖肯定也想到了这一点。
　　所 以他应该还有别的目的才对。
　　当然了，如果可以有几百个像郭靖这样的高手，那对付十万蒙古大军还是有可能的。
　　但是江湖上能有几个郭靖这样的强者？就算是加上他们几个，连一手之数都没有！
　　郭靖带着黄药师他们几个前往切磋的地方。
　　高手战斗，哪怕只是切磋，也需要一个空旷的地方，为了不损坏周围的东西。
　　在带路的过程中，郭靖也是打开了聊天群。
　　郭靖：“@全体成员，各位，现在我邀请的人已经到来了，我现在正要和他们切磋，不知道你们想不想看直播。”
　　这是之前群里就商量好的事情，等他和老顽童他们切磋的时候，就开直播，让群里的其他人凑凑热闹。.




第143章



　　托尼：“可以啊！郭大侠也终于可以刷积分了啊！”
　　服部平次：“@郭靖，郭大侠，你这次邀请了哪几个人啊？”
　　郭靖：“我这次邀请的都是当今武林之中的顶级高手，有我的岳父，东邪黄药师，我的好朋友，老顽童周伯通还有南帝一灯大师。”
　　白胡子：“就三个人吗？不过好像在神雕副本之中，顶级高手本来就不是很多。”
　　张三丰：“黄药师，老顽童，一灯大师，这可都是赫赫有名的高手啊！”
　　张三丰自然知道这三个人，这三位还活着的时候，他已经出生了，而且也已经成长为一个青少年了。
　　只不过那个时候他就是普通的一个小和尚而已，但是这三位都是武林之中的顶级高手！
　　可以这么说，在他这个时代，能够达到这三位级别的存在，除了他之外，几乎没有！
　　就算是明教的那四大法王，赫赫有名的金毛狮王谢逊，白眉鹰王等人，和这三位比起来，也是有着一定的差距的。
　　五绝，哪一位都是可以镇压整个武林的存在啊！
　　他以前也感慨过，他这个时代的武林，14比起当初五绝还在的武林，那差距可不是一点半点！
　　不过张三丰对这三位比较熟悉，甚至是听着他们的传说长大的。
　　但是其他人，他们只是知道有这么三个人，而且和郭靖的关系不一般而已。
　　至于其他的，他们就不是了解很多了。
　　毕竟这三位活跃的时候，那是在射雕副本之中的时候。
　　不过周鑫只上传了神雕副本，神雕之中这三位，出场的戏份并不是很多。
　　郭靖打开了直播，黄药师等三位存在，出现在了众人眼前。
　　托尼：“这三位就是郭大侠你邀请的三位高手了吧，果然气质就是不一样，给人一种仙风道骨的感觉啊！”
　　服部平次：“@托尼，哟，托尼大叔，你什么时候也会这么文邹邹的成语了。会死仙风道骨，这好像是我们东方的形容词吧。”
　　托尼：“那是，我对你们东方的文化本来酒很感兴趣，最近我抽空也学习了一些知识。”
　　白胡子：“虽然他们的实力不强，不过他们身上的气质，还真的不是一般人有的。”
　　至少白胡子觉得，自己是不会拥有像黄药师，一灯大师那样的气质。
　　就算是老顽童周伯通身上，也有着一种特别的气质。
　　因为他们是武侠人物，身上总归会带着属于武侠人物的那种独特气质。
　　很快的，郭靖就带着黄药师等人来到了后院之中。
　　这已经是整个郭府最空旷的地方了，只要他们能够收敛一点，就不会毁坏郭府的一些东西了。
　　“嘿嘿嘿，郭靖，既然要切磋，那就由我先来打头阵吧！”
　　老顽童周伯通迫不及待的站了出来，兴致勃勃的开口说道。
　　他已经很久都没有和郭靖交过手了，如今他实力大增，而且因为隐居，他已经很久都没有和别人交过手了，正好手痒。
　　黄药师和一灯大师也没有阻拦，既然老顽童要打头阵，那就让他打好了。
　　正好，他们也可以观察一下，郭靖的实力是不是又增强了。
　　虽然他们对郭靖邀请过来，只是为了和他们切磋这件事情感到有些无语。
　　但是既然他们来了，那对这场切磋还是要认真起来的。
　　知己知彼，才能百战百胜，早点观察郭靖的实力，对他们来说也有好处。
　　就不说打赢郭靖了，至少在切磋的时候，可以尽量不伤害到对方。
　　周伯通和郭靖面对面站在一起，两人都摆好了战斗的姿势。
　　郭靖因为在气之武道上的修炼，还没有超过他本身的实力。
　　所以他使用的还是以前的战斗方式。
　　不过他可以借助在气之武道上的一点收获，让他可以在切磋之中占据上风！
　　老顽童率先发起了攻击，之前他隐居的时候因为可以养养蜜蜂，日子还算有趣，所以没有什么动手的欲望。
　　不过听到郭靖要和他们切磋，他才发现，原来自己已经这么久没有和其他人战斗过了。
　　所以他早就已经迫不及待了，直接就出手了。
　　“老顽童这家伙，实力的确提升了不少，已经达到我们这个级别了。”
　　黄药师看到周伯通的出手，点了点头，开口说道。
　　虽然以前的老顽童实力也很强，但是距离他们这种顶级级别还是差了一点的。
　　不过现在，周伯通已经达到了他们这个级别了。
　　这也是为什么，之前黄药师被周伯通烦来烦去的，却不镇压他的原因。
　　和同级别的高手交手，没有个一段时间，是不可能会分出胜负的。
　　“不过郭靖施主的实力，早在以前就已经能够和我们抗衡了，如果真的要分出胜负的话，我想最后应该还是郭靖施主会获胜。”
　　一灯大师也开口说道。
　　郭靖的实力，在射雕副本的时候，就已经差不多和他们一个级别了。
　　如今这么多年过去， 虽然要镇守襄阳城，可能会疏于修炼。
　　但是实力肯定比当初要强大不少。
　　要打败老顽童，只不过是时间问题而已。
　　不过既然是切磋，分不分出胜负没有那么重要，两人应该会点到为止。
　　然而，让黄药师和一灯大师没有想到的是，当周伯通的攻击来到郭靖面前时。
　　郭靖居然高高的跳了起来，然后，就这么停留在空中！
　　虽然他们会轻功，也可以在天上飞，但是像郭靖这种，凭空漂浮，不依靠任何东西，他们是不可能做到的！
　　他们只能做到在空中飞，但是要停在空中，除非抓着什么东西，或者站在树上才行！
　　不只是黄药师和一灯大师惊讶，就连观战的黄蓉和郭芙也是一样。
　　她们什么时候看到过郭靖这个样子！
　　至于周伯通，他整个人已经呆滞了，因为他是最近距离看到，郭靖在他面前飞起来的！
　　他呆呆的看着空中的郭靖，目瞪口呆，不知道该说什么，该做什么了。
　　趁着这个时候，郭靖一招降龙十八掌打出，打在了老顽童身上，打败了他。
　　“靖哥哥，果然是被什么东西附身了！”.


第144章



　　看到郭靖漂浮在空中的样子，黄蓉坚定了自己的想法。
　　自己的靖哥哥，肯定是被什么妖魔鬼怪给附身了！
　　虽然她以前不相信这个世界上有妖魔鬼怪的存在。
　　但是现在，由不得她不信了，因为除了这个解释之外，没有其它的解释，可以去解释，为什么靖哥哥居然可以漂浮在空中！
　　这已经完全超出了轻功的范畴啊！
　　这个世界上没有哪种武功，可以做到这种程度啊！
　　看来，等这次切磋结束之后，她要找几个道士，为靖哥哥降妖除魔了！
　　郭靖不知道，自己的妻子居然认为他被妖魔鬼怪附身，而且还要给他降妖。
　　在打败了周伯通之后，他获得了积分，而且获得的积分有不少。
　　他之前也和自己的妻子切磋过，也刷到了积分。
　　只不过获得的积分并不是很多。
　　毕竟黄蓉虽然实力也强大，但是和顶级高手还是有一定差距的。
　　可惜的是，像周伯通这种级别的强者，整个武林都是屈指可数。
　　“一灯大师，还请赐教！”
　　打败了周伯通，郭靖主动选择了下一个切磋的对手。
　　他把黄药师留到了最后一个，毕竟是自己的岳父，总归要给点面子。
　　一灯大师点了点头，站了出来。
　　因为刚才郭靖的表现，一灯大师此时脸上十分严肃。
　　原本他以为这只不过是一次简单的切磋而已，但是现在看来好像不是。
　　不说别的，单单是郭靖居然可以漂浮停留在空中，这就已经很不简单了。
　　他不知道郭靖是怎么做到的，但是他知道，如果没办法对付郭靖那种可以漂浮在空中的能力，那他最后的结果只有一个，那就是输！
　　虽然切磋不一定要分出胜负，但是郭靖刚刚的表现很明显，就是冲着胜利去的！
　　所以这本身就已经不是一次简单的切磋了。
　　“郭靖！你这家伙下手还真的重啊！而且你那是怎么做到的？你怎么可以漂浮停留在空中啊，可不可以教教我¨ˇ！”
　　另一边，被郭靖一掌打败的周伯通，揉着自己刚刚被打中的地方，看着郭靖说道。
　　他并没有受到什么伤害，只是觉得有点疼而已。
　　郭靖可没有被妖魔鬼怪附身，所以自然不可能对周伯通他们下狠手。
　　“老顽童，这是我之前新学会的一种招式，如果你想学的话，我可以教你，但是能不能学会，这个就要看你了。”
　　郭靖对周伯通笑了笑，说道。
　　不过他心里很清楚，周伯通是不可能学会舞空术的。
　　这可是通过气之武道修炼才能做到的事情，就算自己把气之武道的修炼方式教给周伯通，对方也不可能学会，甚至连点皮毛都不可能学会。
　　如果气之武道这么容易就可以修炼的话，他们也就不用辛辛苦苦攒积分购买了。
　　直接向托尼请教不就可以了？
　　托尼：“谁说郭大侠憨厚老实的？这不也是挺鸡贼的嘛！知道老顽童肯定学不会，所以就大方的教他。”
　　服部平次：“是啊，如果气之武道是这么容易就可以修炼的话，之前托尼大叔抽到的时候，我们每个人都学习了，就可以省下一点积分了。”
　　白胡子：“就算是有气之武道修炼方式，想要修炼出一点名堂，都需要一段时间才行。至于传授别人，别人是不可能学会的！”
　　张三丰：“是啊，或许也只有群主世界的人，才能做到，就算是通过其他人传授，也可以修炼这种事情。或者说，群主世界那些气之武道的高手，都是这么做的。”
　　八神太一：“是啊，如果这么容易的话，我现在就不用靠着亚古兽刷积分了！”
　　周鑫：“在这里我不得不提一句，这人和人之间的体质就是不一样的，所以你们也不用感到沮丧什么的。”
　　所有人看到周伯通脸上那欣喜的表情，不由得摇了摇头，为他感到可怜。
　　周伯通以为郭靖愿意教他，他就可以学会？
　　想太多了，如果气之武道是那么容易就可以修炼的话，那他们早就在之前就已经修炼了。
　　但是直到现在，还有太一没有学会气之武道的修炼。
　　他们之前也试过，在托尼和白胡子获得的时候，向他们讨教学习。
　　不过不管托尼和白胡子怎么教导，他们就是学不会。
　　从那个时候他们就知道了，除了群主世界的人，其它世界的人，想要踏入气之武道的修炼，就必须自己获得气之武道的修炼方式才行。
　　其他人的传授教导，根本就没有任何作用！
　　这也是为什么，郭靖毫不犹豫就同意，要教导周伯通的原因了。
　　听到郭靖同意教导周伯通，一灯大师和黄药师也是有些心动。
　　谁不想可以像郭靖那样，可以就这么停留漂浮在空中？
　　哪怕到了他们这种级别也想啊！
　　如果他们可以学会的话，那对他们来说也是可以增强实力的啊！
　　这玩意儿，可要比轻功轻松而且强大多了！
　　“．～郭施主，这次切磋完毕，不知，你是否也可以教导一下贫僧。”
　　“当然可以，这次切磋结束之后，我可以把这项招式教给你们，但是你们能不能学会，这个我就不知道了。”
　　反正其他人也学不会，所以教导他们也没什么。
　　当然，如果其他人可以学会的话，他也(吗钱赵)是同样会教导的。
　　多出几个气之武道的高手，那对覆灭蒙古大军是很有帮助的！
　　听到郭靖的保证，一灯大师和黄药师脸上，都闪过一丝喜色。
　　甚至就连黄蓉和郭芙，也是一样。
　　之前黄蓉还觉得，自己的靖哥哥是被什么妖魔鬼怪附身了。
　　不过现在看来，应该不是，靖哥哥还是那个靖哥哥。
　　但是她很好奇，靖哥哥是从哪里学会的这种招式，他明明一直都待在襄阳城里面没有出去过啊字！
　　黄蓉在这边疑惑好奇，那边，郭靖和一灯大师的战斗已经开始了。
　　和之前一样，郭靖继续飞到了空中。
　　虽然就算不这么做，他也可以和一灯大师抗衡，但是要打败对方还是有难度的。
　　而飞到空中，想要打败对方就变得简单了。.

第145章



　　毫无疑问，空战绝对是可以占据优势的，尤其是他还可以自由自在在空中移动。
　　虽然郭靖现在还不能做到高速飞行，但是在空中自由自在的移动还是没有一点问题的。
　　在这种情况下，从空中对地面上的人发起攻击，会更加容易打败地面上的人。
　　除非地上的人也可以飞起来，或者是拥有什么地对空的招式。
　　但很可惜，至少在这个世界，是没有这种存在的。
　　所以，当郭靖飞起来的时候，他就已经处在一个不败之地了。
　　一灯大师虽然也想阻止郭靖这么做，但是他根本就做不到。
　　除非他可以马上就压制住郭靖，要不然，他是无法阻止郭靖的。
　　问题是，虽然他被誉为南帝，是当今武林顶级高手之一。
　　但是郭靖的实力可是比他差不了多少，他根本就没有这个实力可以很快压制对方！
　　当看到郭靖飞起来，一灯大师的脸色顿时变得难看起来
　　他施展轻功也暂时飞了起来，很快就来到了郭靖面前，随后，一根手指伸出，施展了段氏皇族的顶级武学之一，一阳指！
　　一指发出，强大的指劲朝着郭靖快速的飞了过去。
　　这是段氏皇族的顶级武 学之一，也是修炼六脉神剑的入门武学。
　　只不过，六脉神剑到了一灯大师这一代，早就已经失传很久了。
　　要不然，以一灯大师的天赋，说不定也可以学会六脉神剑。
　　如果真的是那样，那他的实力就很有可能会超越中神通王重阳，成为武林第一了。
　　郭靖也知道一阳指的可怕，他毫不犹豫的一掌打出，恐怖的掌劲和指劲碰撞在一起，产生了一股强大的余波。
　　郭靖借助着自己的优势，在空中很轻易就躲开了这股余波。
　　但是一灯大师却做不到，他被余波波及到，落到了地面上，甚至还倒退了几步。
　　没办法，他虽然可以靠着轻功暂时飞上去，但是却无法停留太久。
　　他以前也经常和对手使用轻功飞在空中战斗，但问题是，他们都是那种一边飞一边交手的，为的就是不这么快就落到地面。
　　像郭靖这种可以自由自由停留漂浮在空中，而且还可以随意移动的对手，他还是第一次遇到。
　　 可以说，对方在空中的优势实在是太大了，如果他不能像郭靖一样的话，继续打下去，他必输无疑！
　　“郭施主，贫僧认输了，以郭施主如今的实力，要打败贫僧也只是时间问题而已。”
　　一灯大师十分洒脱，他知道继续打下去也是输，倒不如现在就认输，还能节省一点体力。
　　虽然他知道，郭靖也不可能一直待在空中，但是谁知道他可以待多久？
　　真要打消耗战的话，肯定是他的损失大！
　　看到聊天群之中他获得积分的提示，郭靖知道，一灯大师这是心甘情愿的认输。
　　反正已经得到了积分，再打下去也没什么意义了。
　　“一灯大师，承让了。”
　　连续刷到了两次积分，郭靖的心情非常不错，他把目光放在了自己的岳父黄药师身上。
　　“你就别这么看着我了，连老顽童和一灯大师都不是你的对手，我自然也不会是你的对手，我也认输了。”
　　黄药师连打都不打，就直接认输了。
　　而且通过郭靖获得的积分可知，黄药师是真的认输，不只是口头上说说而已。
　　他原本就是一个十分洒脱的人，明知道自己不会是郭靖的对手，如果硬要战斗的话，那就是愚蠢的行为了。
　　当然，他也可以凭借自己岳父的身份来压郭靖，让他故意输掉。
　　但是他不屑于这么做，如果他这么做了，那他也就不是东邪黄药师了。
　　随着黄药师的认输，郭靖把三个人的积分全都刷到手了。
　　虽然对黄药师的认输，郭靖也是有点惊讶，不过倒也没有太过在意。
　　只要可以获得积分就好，而且没有和自己的岳父交手，也是没有伤了和气，可以说是皆大欢喜！
　　托尼：“郭大侠这次虽然只刷到了三个人的积分，但是这三个人都是顶级高手，获得的积分应该有不少。”
　　白胡子：“的确，可能没有我多，但是几千积分应该还是有的。”
　　服部平次：“有了这么些积分，郭大侠的实力就可以更上一层楼了啊！”
　　积分的用途不只是可以购买各种各样的技能，物品来变强。
　　它也可以让群员们的修炼速度变快。
　　虽然不能做到像周鑫那样，直接用积分来突破。
　　但是也可以让他们实力变得更强，修炼速度变得更快。
　　托尼和白胡子能够在这么短的时间里面获得这么强大的实力，一方面是他们站在了巨人的肩膀上修炼，而另一方面，也是因为积分的帮助。
　　不过白胡子因为现在的实力已经在海贼世界无敌，所以他打算先不突破，而是攒着可以购买赛亚人血脉。
　　郭靖：“不好意思啊各位，我没想到这次的切磋居然这么快就结束了，所以可能有些无趣了。”
　　托尼：“没事，挺有意思的，尤其是看到你岳父还有老顽童他们脸上的表情，和我们当初的表情一模一样，也是十分感慨啊。”
　　白胡子：“是啊，之前我去进攻海军总部的时候，那些海军也是差不多的表情。”
　　白胡子：“虽然这么说可能有点不太合适，但是看到他们脸上的表情，我的内心还是十分痛快的！”
　　其他人也是差不多的意思，虽然郭靖这一次的直播比较短，但是还蛮有意思的。
　　郭靖十分感谢群员们的捧场，随后他就打算关掉直播了。
　　也就是这个时候，突然，一道空灵的声音响起。
　　“爹！我回来了！你看我带来了谁！”
　　听到这道声音，张三丰整个人的身子颤抖了一下。
　　张三丰：“@郭靖，郭大侠！等一下，能不能先不要关掉直播！”
　　张三丰十分激动，这道声音虽然他已经几十年没有听到过了，甚至好像都要忘记了。
　　但是如今，他一听，就马上想起来了。
　　因为这道声音的主人，就是他心底的那个姑娘，郭襄！.



第146章



　　之前郭靖打开直播的时候，他就寻找过郭襄的身影。
　　但很可惜，郭襄并不在，只有黄蓉和郭芙在。
　　他也想到了，郭襄这个时候，应该正在满世界的寻找神雕大侠杨过。
　　原本以为这一次的直播，他不能见到郭襄了，结果没想到，郭襄居然回来了！
　　如果让武当的那些弟子，甚至是武林之中的那些人看到张三丰现在的样子，他们绝对会感到非常惊讶。
　　因为张三丰现在的样子，哪有武林第一人，武当派创始人的风采。
　　完全就是一个激动的小老头！
　　其实不用张三丰多说，当郭靖听到这道声音的时候，他也反应过来了是谁，夜没打算关掉直播了。
　　他一直记得当初张三丰对他的请求，希望他可以开直播，让张三丰见~见郭襄。
　　但是郭襄一直不在家，而且他也不知道她去了哪里，所以这件事-情就一直没有完成。
　　没想到，郭襄突然就回来了，难道是天意，要让张三丰见到郭襄？
　　如果真的是这样的话，那张三丰和郭襄，还真的是很有缘分！
　　郭靖知道，自己的小女儿喜欢的是杨过，但是杨过是不可能喜欢她的。
　　如果可以把她和张三丰撮合在一起，也是很好的。
　　不过经历过郭芙和杨过的事情，郭靖不会强行要求了，他只能给张三丰一个机会，但是能不能成功，那就靠张三丰自己了。
　　当然了，这里的张三丰指的是他这个时代年轻时候的张三丰。
　　郭襄蹦蹦跳跳的走进了大厅，完全就是一个无忧无虑的小女孩。
　　不过群里的所有人都知道，副本之中，这个小女孩是很可怜的。
　　全家人都死在了蒙古大军手上，只有她一个人活着。
　　而且自己喜欢的男人不喜欢她，喜欢她的她又不喜欢，最后一个人孤独终老。
　　看着自己的小女儿，郭靖握紧了拳头。
　　虽然神雕副本之中并没有他的结局，但是倚天副本之中是有的，还是张三丰告诉他的。
　　虽然神雕副本最后，因为杨过的帮助，暂时击退了一波蒙古大军的进攻。
　　但是最后襄阳城还是被蒙古大军攻破，他一家人，除了小女儿郭襄之外，全都战死。
　　不过那都是副本之中发生结局，如今他有了聊天群的帮助，他发誓，一定要消灭蒙古大军，守护好襄阳城以及自己的家人！
　　然而，当郭靖看到郭襄身后的那个人的时候，他愣住了。
　　郭襄身后还跟着一个带着面具的男人，这个男人少了一条胳膊，而且背后还背着一把巨大的剑。
　　虽然带着面具，但是郭靖还是立马就认出来了，这个男人，就是他结拜兄弟的儿子，他的世侄，如今的神雕大侠，杨过！
　　只不过杨过这个时候应该是在游历江湖，等着和他姑姑小龙女的十六年期到来才对。
　　怎么会和郭襄在一起？
　　不过虽然感到奇怪，但是能够见到杨过，郭靖还是非常高兴的。
　　不仅仅是因为他可以刷到杨过的积分，而且，他也是真的很久都没有见到杨过了。
　　对于杨过，他心里一直都是非常内疚的。
　　如果不是他的话，说不定杨过现在早就已经结婚生子，虽然他的妻子可能不是小龙女。
　　不过如果没有他，杨过也不会有今天的成就，所以这种事情也说不清楚。
　　“过儿，我们好久不见了，郭伯伯对不起你啊！”
　　郭靖走到杨过面前，抓着对方仅剩的一只手，十分内疚的说道。
　　他这可不是装出来的，而是真情实意的。
　　郭靖的举动也是吓了在场所有人，包括杨过一跳。
　　要知道自己现在可是带着面具的，郭伯伯是怎么会认出他来的！
　　至于其他人，除了郭襄之外，所有人都知道，能够被郭靖称为过儿的只有一个，那就是杨过。
　　而郭襄，则是已经呆住了，为什么自己的爹爹，好像认识神雕大侠？
　　要知道神雕大侠就是她的偶像啊！
　　这次她能在襄阳城外遇到神雕大侠，简直不要太激动！
　　“过儿？你是杨过！”
　　郭芙难以置信的声音响起，她不敢相信，眼前这个男人居然是杨过！
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　只不过，当她看到对方只有一只手的时候，她相信了。
　　因为，是她砍下了杨过的一只手啊！
　　为了这件事情，她差点被自己的老爹也砍下一只手，而且她心中，其实对杨过也是非常内疚的。
　　看到自己姐姐的反应，郭襄更懵了，怎么连自己的姐姐都认识？
　　在场的人之中，是不是只有她一个人不认识？
　　随后，郭襄发现，自己的外公，还有另外两个不认识的老头都在这里。
　　对于他们会出现在这里，郭襄并没有感到意外，因为她就是为了这件事情回来的。
　　“外公！”
　　郭襄走到黄药师身边，撒娇道。
　　“外公，为什么爹爹和姐姐他们都认识神雕大侠啊，你是不是也认识啊！”
　　“襄儿，原本我是不知道这个神雕大侠是谁的，但是经过你爹爹这么一说，我知道了。”
　　“杨过小友，好久不见了。”
　　杨过当初在桃花岛住过一段时间，所以自然和黄药师认识。
　　看到’这么多人认出了自己，杨过也不再隐瞒了，他摘下了面具，露出了自己英俊的脸。
　　“郭伯伯，郭伯母，黄老先生，老顽童，一灯大师，好久不见了。”
　　杨过给屋子里的所有人都打了招呼，除了郭芙。
　　郭芙当初砍下了他的手臂，虽然他并没有真的责怪她，但是心里也是有点怨气的。
　　郭芙看到杨过并没有给自己打招呼，也知道对方心里对自己有怨气，所以也没说什么。
　　“哇！神雕大侠，这就是你的真实面目吗，好帅啊！”
　　郭襄走到杨过身边，看着杨过的脸，一副花痴的样子。
　　而此时的聊天群之中。
　　托尼：“不得不说，这位神雕大侠杨过是真的挺帅气的，现实中看到，比起在副本之中更加帅气。”
　　白胡子：“的确，不但帅气，而且实力强大，的确很优秀。”
　　服部平次：“@张三丰，张三丰老爷子，你的情敌真帅，难怪郭襄会喜欢他了。”亏.

第147章



　　托尼等人的发言犹如一把把刀子刺入张三丰的心头。
　　好家伙，杨过才展露他的真实面目，居然就收获了一堆的颜值粉。
　　不过张三丰也不得不承认，杨过是真的非常帅气，而且武功也是顶级的。
　　这么优秀的人，郭襄会喜欢也是很正常的一件事情。
　　老实说，关于神雕大侠杨过的传说，他也觉得非常厉害。
　　哪怕他现在已经是武当派创始人，武林第一人了，都不敢说超越了杨过。
　　更何况，当初他还受到过杨过的指点，可以说杨过也能算得上他的半个师傅！
　　和杨过比起来，他还真的是没有任何的信心。
　　而且更关键的是，他这个时代，让整个武林都腥风血雨的两把武器，倚天剑和屠龙刀， 就是杨过的玄铁重剑融了之后，重新打造的。
　　而现在，那把玄铁重剑可是还在对方身后背着！
　　可以说，当今武林所追求的东西，那都是人家剩下的东西！
　　张三丰：“杨过大侠的确非常帅气，而且武功高超，是一位传奇人物！”
　　托尼：“不过你也不用担心，杨过对郭襄没兴趣，如今又有了郭大侠的帮助，年轻时候的你，可以和郭襄在一起的机会还是有的。”
　　张三丰：“希望如此吧，希望年轻时候的我可以稍微机灵一点，不要像现在的我一样，没有这个勇气去追求自己的幸福。”
　　群员们的聊天，郭靖并没有加入其中，因为现在的他正在听着杨过和郭襄讲述他们为什么会来。
　　他当初派出去的请帖引起了整个武林的轰动，无数人都在猜测他为什么要派发请帖。
　　郭襄和杨过也知道了这件事情，深怕他是不是出了什么事情，所以就赶往襄阳城。
　　巧的是，两人在襄阳城外面相遇，郭襄见到自己的偶像自然十分激动。
　　而杨过也是在那个时候知道，原来这个小女孩，居然是郭伯伯的小女儿。
　　从辈分上来说，对方还是自己的妹妹。
　　于是两人就结伴而行，来到了郭府。
　　“过儿，辛苦你了啊！”
　　郭靖看着杨过，一脸的感慨。
　　郭襄赶回来，这个他能够理解，毕竟自己是她老爹。
　　但是杨过能够来，这是他没有想到的。
　　虽然自己是他的郭伯伯，但是当初郭芙砍下了他的一只手之后，他应该对郭家是非常仇恨的才对。
　　但是他还是担心自己出了什么事情，第一时间赶了过来。
　　这让郭靖也是非常感动，也知道，为什么自己的小女儿会喜欢他了。
　　可惜，注定是落花有意，流水无情啊。
　　“郭伯伯，在过儿心中，你一直都是我的郭伯伯。”
　　杨过看着郭靖，也是一脸感慨。
　　虽然他年轻的时候的确讨厌过郭靖，但是随着他的年纪变大，他也变得成熟起来。
　　对于郭靖当初做的事情也能理解，他知道，郭伯伯是真的为了他好，虽然他并不需要。
　　“对了爹爹，你为什么要派请帖，邀请外公他们过来啊，是襄阳城出了什么事情吗？”
　　郭襄看着自己的老爹，十分好奇的问道。
　　而杨过也是好奇的看着他，他也想知道出了什么问题。
　　几人对视了一眼，随后由黄蓉开口，把郭靖邀请黄药师他们过来切磋的事情告诉了郭襄和杨过。
　　和他们预料到的情况一下，当郭襄和杨过听到郭靖的目的之后，也是目瞪口呆的看着他。
　　当他们听到，郭靖居然可以漂浮停留在空中的时候，更加惊讶了。
　　尤其是杨过，他可是非常清楚，要做到漂浮停留在空中，以人类之力根本就无法做到，就算是武功再高也没用。
　　就连他的神雕，有翅膀，也做不到停留在空中。
　　能够飞这个很简单，但问题是要停留在空中，而且不依靠任何道具和物品，这个就不是人类可以做到的事情了！
　　“爹爹，你能不能示范一下啊！我想看！”
　　“可以，正好过儿到来，不如这样吧，过儿，我们两个来切磋一下如何，也让郭伯伯看看，你的武功已经到了什么地步。”
　　“好啊，当然没问题。”
　　对于自己郭伯伯的提议杨过自然是不会拒绝的. ....
　　两人来到了后院，面对面，开始切磋。
　　这还是郭靖和杨过第一次切磋，这也是射雕和神雕两个副本的天命之子的对决。
　　别看郭靖在神雕之中的剧情不多，而且还一直镇守在襄阳城。
　　但是他年轻的时候，那也是主角啊！
　　和之前对付周伯通他们一样，一上来，郭靖就飞了起来，漂浮在空中。
　　看到这一幕，杨过和郭芙都是十分惊讶。
　　之前听别人说是一回事，他们亲眼看到，又是另外一回事。
　　杨过施展轻功飞了起来，他并没有使用背后的玄铁重剑。
　　毕竟只是切磋而已，更何况郭靖也没有武器，如果他使用武器的话就不公平了。
　　杨过飞到了郭靖面前，随后一掌拍出。
　　虽然这一掌看起来平平无奇，但是仔细感受的话，却可以感受到，这一章之中，居然蕴含着悲伤的气息！
　　黯然销魂掌！
　　这是杨过自己创造的武学，因为过度思念小龙女所创造的。
　　论威力，也可以说是顶级武学了。
　　“杨过的黯然销魂掌，一灯大师的一阳指，或者是黄药师的弹指神通，虽然都是顶级武学，但是帅气程度都不如降龙十八掌啊。”
　　周鑫摸着自己的下巴，自言自 语。
　　原本，他是打算购买这些招式，通过暴击之后，也是不比神龙掌差的招式。
　　但是他又想了想，这些招式原本就不怎么帅气，不像降龙十八掌那样，直接就可以施展一条龙出来。
　　所以就算是暴击之后，应该也不怎么样。
　　这些武学暴击之后，也顶多和龟派气功这种招式媲美而已，周鑫并不需要这样的招式。
　　之所以会选择神龙掌，那是因为神龙掌施展起来帅啊！
　　威力还是次要的，主要是帅。
　　所以，他也就不够买这些武学了。
　　不过有一些招式技能他倒是有兴趣试一下，它们暴击之后会变成什么技能。
　　不过那都是之后的事情了，现在他暂时还不想试。.




第148章



　　杨过的黯然销魂掌一出手，郭靖的脸色也变得稍微严肃了一些。
　　从这一掌上，他可以感受到一股非常悲伤的情绪。
　　杨过是在多么悲伤的情况下，才会创造出这个招数的啊！
　　而且这一招的威力，不比那些顶级的武学差。
　　郭靖不得不承认，杨过的天赋非常高，甚至可能比他还要高！
　　他看过神雕副本，所以知道杨过的成长过程。
　　虽然杨过能在这么年轻的年纪，就有这么强大的实力，有他每天都吃神雕给他的蛇胆的原因。
　　但是他的天赋也起到了很关键的作用。
　　一想到这，郭靖眼中就闪过一丝心疼，这些年来，杨过的生活其实并不好。
　　如果不是有小龙女那个十六年的期限欺骗着他，再加上黄蓉的一个南海神尼的谎言让他有活下去的动力，他早就自我了断了。
　　不过还好的是，小龙女并没有14死。
　　等这次的切磋结束了，他就把小龙女的位置告诉给杨过吧。
　　虽然十六年的期限和南海神尼都是假的，但是小龙女还活着是真的。
　　面对杨过的攻击，郭靖一个翻身来到了对方的背后，轻松的躲过了对方的攻击。
　　随后，他也是一掌拍出，打在了杨过的后背。
　　这一掌当然是不会使用全力的，顶多会让杨过有点气血翻涌，暂时失去战力而已。
　　杨过的实力虽然强大，但是硬抗郭靖的一掌毫发无损，也是不可能的事情。
　　杨过被一掌打落到了地上，感觉自己体内的气血沸腾。
　　他连忙盘腿坐下来运气调整，过了一会儿之后，他才恢复过来。
　　他看着郭靖的眼神之中，也带着一丝惊讶的神色。
　　在刚才那种情况下，郭伯伯居然可以这么轻松的翻身来到他的背后。
　　这已经完全超出轻功的范畴了。
　　“郭伯伯神功盖世，侄儿输的心服口服！”
　　虽然并没有打完，但是杨过知道，继续打下去，他也是输。
　　只要没有办法能够在空中和郭靖一战，那就不可能打败对方。
　　空战对地战的压制，就是这么恐怖！
　　“过儿，你能够在这么年轻的时候就拥有这么强大的实力，你这些年来肯定吃了不少苦啊！”
　　虽然杨过的年纪也不算小了，但是在郭靖面前，还是很年轻的。
　　“对了，我有一个好消息要告诉你，相信你听完之后肯定会很高兴的。”
　　郭靖正想把小龙女的事情告诉给杨过，可就在这个时候，一个士兵闯了进来，样子十分急迫，好像是有什么大事发生了。
　　“郭将军！刚刚收到情报，蒙古大军正在城外集结，好像要对襄阳城发起进攻！”
　　“什么！这怎么可能！蒙古大军怎么会这么快就发起进攻！”
　　听到这个士兵的话，郭靖大吃一惊。
　　他是真的没有想到居然会发生这样的事情！
　　虽然他知道蒙古大军肯定会对襄阳城发起攻击，但是那应该还有一段时间才对啊！
　　不可能现在就发起进攻啊！
　　不过他也知道，这种事情，是不可能会开玩笑的。
　　郭靖连忙冲了出去，他要去城上看看到底什么情况。
　　而杨过等人，也紧随其后。
　　蒙古大军要进攻襄阳城，他们既然在城内，怎么可能会无动于衷！
　　因为这件事情太过突如其来，让郭靖有点慌了，所以他连直播都忘记关了。
　　托尼：“怎么回事？我记得蒙古大军进攻襄阳城，那都是杨过找到小龙女之后的事情了吧。怎么现在提前了？”
　　白胡子：“难不成是因为郭大侠做了什么事情改变了剧情，导致蒙古大军提前进攻了？”
　　八神太一：“郭大叔是不是遇到了什么困难啊！要不要紧啊！”
　　服部平次：“郭大侠应该没做什么事情吧，他唯一做的，不就是邀请了他岳父等人来到襄阳城吗？难道就是因为这件事情？”
　　张三丰：“我觉得有可能，会不会是蒙古大军收到消息，以为郭大侠邀请黄药师先生他们，是为了要对付他们，所以他们就急了？”
　　周鑫：“也就只有这个可能了，不然一切按照剧情走的情况下，蒙古大军不会无缘无故提前发起进攻。”
　　张三丰猜的没错，郭靖邀请黄药师他们这件事情，在江湖上闹得沸沸扬扬的。
　　虽然蒙古大军不在中原，但是他们派到中原的探子知道了这件事情，并且飞鸽传书给了蒙古可汗。
　　蒙古可汗以为郭靖是为了对付他们，所以才这么做的，顿时急了。
　　要知道郭靖邀请的那可都是顶级高手啊！
　　要是真的商量该怎么对付他们，怎么可能不让他害怕呢！
　　所以，他立马集结全军，打算对襄阳城发起攻击！
　　虽然他之前因为各种各样的顾虑，暂时没有对襄阳城发起攻击，但是现在已经不行了。
　　他怕如果他什么都不做的话，到时候就来不及了！
　　蒙古可汗，对中原武林的顶级高手，那还是 非常忌惮的。
　　毕竟在他眼中，他们的国师金轮法王的实力，就非常强大，简直不像人类。
　　而中原武林的那些顶级高手，没有一个是比国师金轮法王差的。
　　关键是这样的高手，中原武林不止一个！
　　到时候如果出来几个高手，来暗杀他，就算有国师在，也不一定能够保护住他啊！
　　蒙古可汗，怎么可能拿自己的生命去赌呢！
　　郭靖等人来到了襄阳城上，看着远处密密麻麻的人群，脸色非常难看。
　　“通知下去，全军集结，抵御蒙古大军的攻击！”
　　其实不用郭靖下命令，襄阳城的士兵们早就已经开始集结了。
　　“看来这一次，我是陷入绝境了啊！”
　　郭靖在心中苦笑一声，在心中默默想到。
　　蒙古大军这一手，直接打得他措手不及！
　　本来，他还想趁着他们没有进攻的时候，努力修炼，只需要达到白胡子单挑海军总部那种实力就可以了。
　　但是上天没有给他这个时间啊！
　　他自己一个人如果要跑的话，没有任何问题，但是他的家人怎么办？整座襄阳城的百姓和士兵怎么办？
　　他怎么可能做出这种一个人逃跑的事情呢！.


第149章



　　“蒙古大军这是铁了心打算攻破襄阳城了啊，靖儿，这次能不能守住城，是一个非常大的问题啊！”
　　黄药师看着远处密密麻麻的蒙古大军，表情十分严肃。
　　还是那句话，虽然他的实力虽然非常强，以一敌百不是问题，但是现在对面可不只是一百，而是一千个一百啊！
　　足足十万人啊！就算是全都站着不动让他杀，把他累死也杀不完啊！
　　“岳父大人，这是我们襄阳城的事情，你们只是被牵扯进来的，所以趁对方还没有发起攻击，你们还是赶快离开吧。”
　　“蓉儿，你带着芙儿和襄儿她们也快点离开吧。”
　　郭靖对着黄蓉以及黄药师他们开口说道。
　　他身为守城大将是不能离开的，但是其他人却可以。
　　他已经决定了要和襄阳城共存亡，但是其他人不需要，他们完全可以离开。
　　而且以他们的实力，完全可以在蒙古大军攻破襄阳城前就离开的。
　　然而，没有一个人是选择离开的。
　　“靖哥哥，你这是说的什么话！我们怎么可能丢下你，丢下襄阳城这么多百姓离开呢！”
　　“是啊爹爹，我们誓死和襄阳城共存亡！”
　　“郭伯伯，既然我都在这里，不让我杀几个蒙古大军就让我离开，这不太好吧。”
　　“靖儿，在这种时候，我们是不会离开的，说不定我们拼一拼，还有一丝守住城的希望。”
　　看着黄蓉他们脸上坚定的表情，郭靖十分感动。
　　没有一个人是选择离开的，就连郭芙和郭襄，也是一脸视死如归的表情。
　　作为郭靖的女儿，她们宁愿战死沙场，也不想逃跑！
　　“过儿，如果你死了，你姑姑怎么办，你等了这么多年，不就是要见到她吗¨ˇ！”
　　“如果姑姑知道我贪身怕死逃跑，她肯定不会见我，不会原谅我的！”
　　杨过清楚小龙女的性格，她肯定不会让他离开的！
　　“可恶啊！早知道这样，我就提前在群里够买几枚导弹了！”
　　郭靖现在十分后悔，他以为蒙古大军可以乖乖的等到他变强之后再进攻。
　　所以他就没有做什么准备。
　　结果对方居然不按套路出牌，直接让他措手不及！
　　而聊天群之中，群员们也看到了对面的蒙古大军，也听到了郭靖等人的对话。
　　托尼：“好多人啊！蒙古大军的人数，怎么也得有个几万人了吧！”
　　白胡子：“好像是十万人，郭大侠这次是真的陷入危机了啊！”
　　服部平次：“唉，谁能想到，蒙古大军居然会提前发起攻击，就不能晚一些时间吗，哪怕是晚几个月，相信郭大侠也可以把自己的实力提升起来。”
　　八神太一：“郭大叔为什么不在商城里面买一些导弹炸死他们呢？”
　　托尼：“@八神太一，太一，你不了解，导弹的发射并不是那么简单的。就算是购买单兵火箭筒，也不可能挡下十万人的进攻！”
　　在这一方面，托尼是有发言权的，像那种大规模杀伤力的武器，可不是随随便便就可以使用的。
　　当然，如果给守城的士兵，一人一把加特林，足够多的子弹，或许还有可能守住城。
　　但是提前准备的话还来得及，现在蒙古大军都已经快兵临城下了，已经来不及了。
　　郭靖：“@全体成员，各位，虽然加入聊天群的时间不长，但是能够认识你们很开心。”
　　郭靖：“@张三丰，不好意思了，原本还想撮合年轻的你和襄儿来着，现在估计是没戏了。”
　　郭靖：“各位，如果我这次能够活下来的话，会给你们报平安的！”
　　发了这么几条消息之后，郭靖关闭了直播。
　　群里一片寂静，除了郭靖的发言，没有人再有发言。
　　他们知道，郭靖这是要和襄阳城共存亡，是不会逃跑的。
　　而在这种情况下，郭靖能够活下来的几率，几乎为零。
　　郭靖现在的实力，还不够强大！
　　沉默了好一会儿，群里才继续开始讨论起来。
　　白胡子：“可恶啊！现在还不能前往其他人的世界，要不然我去到郭大侠的世界，把那些蒙古大军全灭了！”
　　白胡子并不是在开玩笑，他连聚集了十万海军精英的海军总部都可以打穿，消灭那些蒙古大军对他来说一点难度都没有。
　　但可惜，他去不了啊！
　　服部平次：“@白胡子，白胡子老爹，你为什么不学着像群主那样，在红包里面塞一些你的力量，然后发给郭大侠呢。”
　　托尼：“对啊，我也可以把我的力量发给郭大侠啊！虽然不能像群主的力量那么强大，但是消灭一部分的蒙古大军，还是没什么问题的！”
　　八神太一：“群主哥哥也可以啊！只要有群主哥哥的力量，那些蒙古大军根本就不算什么！”
　　周鑫：“这个方法是行不通的，难道你没有看到吗？之前我发红包给威震天的时候，他打开了红包之后，我的力量就马上爆发了。”
　　周鑫：“所以，不管是我还是白胡子还是托尼，只要我们把我们的力量发给郭靖，郭靖打开红包之后，第一个遭殃的就是他还有他周围的人。”
　　周鑫：“这样的话都不需要蒙古大军动手了，襄阳城直接就没了。”
　　张三丰：“什么办法都不行，难不成，就真的没有办(吗诺的)法可以救郭大侠了吗！”
　　托尼：“除非，聊天群可以马上开启一个穿梭世界的功能，不过这应该是不可能的。”
　　托尼和白胡子十分不甘心，他们明明有拯救郭靖的力量，但是却无能为力。
　　他们现在什么都做不了，只能在心中祈祷，希望郭靖可以躲过这一劫！
　　神雕世界。
　　蒙古大军已经全军出发了，很快就要到襄阳城下了军。
　　而郭靖等人，也率领着所有守城士兵等在了城外。
　　守城的士兵虽然不算少，但是和蒙古大军比起来，简直是小巫见大巫。
　　看着离他们越来越近的蒙古大军，所有人的脸色都非常严肃，他们都是严阵以待。
　　在这种情况下，他们已经把生死置之度外了，只希望待会儿可以多杀几个蒙古大军！.

第150章



　　“其实我们也用不着这么担心，还是有办法可以让蒙古大军退兵的。”
　　看到一群人脸色都非常严肃，郭靖露出了一个笑容，开口说道。
　　他的目的，自然是为了缓和一下这严肃的气氛。
　　“靖哥哥，有什么办法啊？”
　　听到郭靖的话，黄蓉立马问道，就连其他人也是纷纷看向了他。
　　如果说真的有办法可以击退蒙古大军的话，那就真的太好了。
　　不过在这种情况下，难道还真的有办法可以做到吗？
　　“擒贼先擒王，只要我们可以把蒙古可汗解决掉，到时候蒙古大军群龙无首，自然就可以退去了。”
　　事实上，神雕副本之中，最后也的确时用了这个办法才让蒙古大军退去的。
　　只不过副本之中，是因为杨过，小龙女和神雕的帮助，才能把蒙古可汗解决掉的。
　　主要还是神雕这只异兽的帮助，让杨过找到了机会，解决掉了蒙古大军。
　　但是现在，神雕不在，如果只靠着他们几个，其实想要把蒙古大 军解决掉，很难。
　　其他人也想到了这一点，虽然郭靖说的的确是一个办法，但是这个办法难如登天。
　　“蒙古可汗肯定周围有许多士兵保护，想要把他解决了，那可是真正的万军丛中，取敌首级了。这难度并不是一般的大啊！”
　　黄药师有些感慨的说道。
　　别看他们的实力非常强大，江湖上也有许多人夸赞他们是可以万军丛中，取敌首级的强者。
　　但事实上，像这种事情，难度可不是一般的大，几乎是不可能有人会完成的。
　　万军丛中取敌首级，这毕竟只是一个形容词而已，真的要做到这样的事情，已经超出了人类的极限。
　　“到时候就让我去吧，我可以飞在空中，还是有一定的希望可以做到的。”
　　话虽这么说，但是郭靖对自己还是一点信心都没有。
　　他现在最多只能做到在空中自由自由的移动而已，但是还做不到可以高速飞行。
　　如果可以做到的话，那解决掉蒙古可汗对他来说是一件很简单的事情。
　　但是现在，他做不到，所以想要冲入敌军，难度非常大，非常危险。
　　不过现在能够做到这件事情的，也就只有他了。
　　很快的，蒙古大军来到了郭靖等人面前，因为郭靖他们的挡路，蒙古大军停了下来。
　　“可汗，襄阳城的守城将军郭靖，带着一群人挡在了前面，请问是否要发起进攻！”
　　蒙古大军之中，一个士兵走到可汗面前，像他汇报着情况。
　　“他带着的那些人，估计就是中原武林的顶级高手了。”
　　“通知下去，全军出击！”
　　他原本就是因为这些中原高手的原因，所以才会这么着急的对襄阳城发起进攻。
　　现在当然不会停下来了，时间拖的越久，那他心中的不安也就越强烈。
　　随着蒙古可汗的一声令下，蒙古大军发起了攻击。
　　十万人浩浩荡荡的冲向了郭靖等人，那场面，非常壮观。
　　而郭靖这边，他并没有让那些守城士兵行动，而是打算先让他们这些武林高手发起攻击。
　　如果可以顺利的把蒙古可汗解决掉那最好不过，如果不行的话，也希望那些蒙古大军可以被他们的实力震慑到，然后退兵。
　　虽然这种可能性非常小就是了。
　　守城士兵的数量远远不如蒙古大军，如果让他们发起冲锋的话，根本就撑不了多少时间，就会被蒙古大军碾碎了。
　　而这些士兵，是守住襄阳城的最后一道防线！
　 　郭靖高高的飞了起来，然后飞向了蒙古可汗的位置。
　　蒙古可汗在哪里，其实非常好找，因为他是唯一一个坐在马车上的人。
　　如果郭靖可以高速飞行的话，他可以很快就来到蒙古可汗身边，把对方解决掉之后，再很快的飞回来。
　　整个过程不会花多少时间。
　　但是现在郭靖不会，所以他就只能飘向蒙古可汗那里，这也导致了，他会受到蒙古大军的攻击！
　　果然，还没有等郭靖飞出去多远，甚至都还没有接近蒙古大军，就已经有数不清的箭朝着他飞了过来。
　　虽然这些蒙古大军不会武功，但是他们要对付空中的郭靖，只需要射箭就可以了。
　　如果只是一两支箭，那郭靖要躲开很简单。
　　但是现在可不是一两支箭，而是密密麻麻数不清的箭啊！
　　数不清的箭飞了过来，郭靖根本就没有地方躲！
　　所以，他只能出招抵挡！
　　郭靖双掌拍出，降龙十八掌施展，把他面前的箭打断了许多。
　　只不过，依旧有几支箭擦身而过，让郭靖受到了一些伤害。
　　箭的数量实在是太多了，原本这些箭都可以用来对付一支几千人，甚至上万人的大军。
　　但是现在，却只用来对付郭靖一个人。
　　也由此可见，蒙古可汗对郭靖到底是有多么惧怕！
　　“靖哥哥！你没事吧！”
　　郭靖退了回来，他压根就冲不出那些箭的包围圈！
　　“一点小伤而已，没事，只不过解决掉蒙古可汗这个办法，估计是不可能成功了！”
　　听到郭靖的话，其他人也不怎么惊讶，因为他们本来就不觉得可以成功，难度太大了！
　　“如果有办法可以让群主他们过来就好了。”
　　“群主，以及群里的各位，这一关我是过不去了，对不起了。”
　　郭靖在心中默默想道，随后，他脸上闪过坚定的神情，打算做殊死一搏！
　　然而，他不知道的是，就在他心中说完这些话之后，聊天群之中，发生了变化。
　　“叮！检测到群员郭靖有危险，鉴于他的强烈希望，任务功能提前开启！”
　　“叮！发布聊天群任务，拯救郭靖！任务奖励，两千积分+额外奖励！”
　　“叮！群员郭靖强烈希望群主周鑫可以拯救他，群主周鑫自动接取任务！”
　　聊天群的这三条消息，引起了所有人的注意。
　　聊天群居然开启了新功能！而且可以拯救郭靖了！
　　不过郭靖希望完成的任务的人是群主，其他人没法接取任务。
　　周鑫看到这些消息也是微微一愣，随后，一个通道出现在他面前。.



第151章



　　看着眼前的通道，周鑫没有犹豫的走了进去。
　　这条通道通往的地方，应该就是神雕副本的世界了。
　　也幸好他待在自己的房间之中，如果和比鲁斯还有维斯在一起的话，突然出现一条通道，他们肯定会觉得很奇怪。
　　神雕世界。
　　因为郭靖已经打算殊死一搏了，所以他并没有看到聊天群之中的信息，也不知道聊天群为了他，提前开启了一个任务，而且已经有人来~救他了。
　　此时的郭靖，正和其他人一起，把自己的状态提升到巅峰，准备待会儿尽可能的-杀死那些蒙古大军！
　　“靖儿，我们已经准备好了，随时可以发起攻击！”
　　黄药师等人，看着郭靖开口说道。
　　这一刻，郭靖成为了他们的领头之人，带领着他们准备和蒙古大军做最后的一战！
　　郭靖点了点头，看着这些愿意陪着自己冲锋的人，感觉自己充满了力量。
　　不过，就在他打算下令的时候，突然，空中出现了一个黑洞。
　　这个黑洞是凭空出现的，它一出现，顿时引起了所有人的注意。
　　甚至就连已经发起进攻的蒙古大军，都停了下来，看着天上的黑洞。
　　随后，所有人惊讶的看到，一道身影从黑洞之中出现。
　　而且，他出现之后，就这么停在空中，并没有掉下来！
　　“群，群主！”
　　其他人不知道这道身影是谁，但是郭靖一眼就认出来了。
　　周鑫之前开过直播，所以所有人都见过他的样子。
　　郭靖怎么都没有想到，群主居然会出现在这里！
　　“靖哥哥，你认识他？难不成，他就是那个教你停留在空中的人？”
　　因为周鑫此时是停留在空中的，和郭靖之前的表现一模一样。
　　所以，黄蓉就认为，郭靖是从周鑫这里，学到了停留在空中这一招的。
　　“差不多吧，有这位在，我们已经安全了。”
　　周鑫的出现，让郭靖彻底放松了下来，不再为蒙古大军的事情感到担心。
　　有群主在，不要说十万蒙古大军了，就算是再加好几个零，也不会造成任何威胁！
　　要知道如果群主愿意的话，毁灭这个世界也只是一瞬间的事情而已！
　　听到郭靖的话，黄蓉等人都是非常震惊的看着空中的周鑫。
　　这个突然出现的人到底是谁？居然可以让郭靖说出有他在，他们就安全这种话的！
　　难不成，他可以以一人之力，对抗十万蒙古大军不成！
　　还有一点，他到底是怎么出现的？他们只看到，他从那个黑洞之中走了出来。
　　黄蓉等人发现，周鑫的出现，有点超出他们的认知了。
　　而此时，周鑫也大概浏览了一下底下的情况。
　　十万蒙古大军，这场面还是非常壮观的。
　　虽然他们的实力都很弱，但是数量很多，站在一起，如果有密集恐惧症的人看到，估计会接受不了。
　　随后，他也看到了郭靖等人，微微一笑，身形一动，出现在了他们面前。
　　周鑫的突然出现，吓了黄蓉他们一跳，他们居然没有看到，对方是怎么出现的！
　　“郭靖郭大侠，这是我们的初次见面，还是很有纪念意义的。”
　　“群主，你怎么会出现在这里？难不成，现在已经可以前往其它世界了？”
　　郭靖一脸惊喜的说道，直到现在，他还是不知道，周鑫是怎么会出现的。
　　“你看一下群里不就可以了。”
　　郭靖打开聊天群看了一下，终于明白发生了什么事。
　　他之前的执念，居然让聊天群提前开启了新功能！
　　而且任务功能的第一个任务，还是群主接取的！
　　也就是说，只有出现任务的时候，才可以前往其它世界，平时还是不行。
　　不过这些都不是问题了，只要群主来了，那襄阳城就安全了！
　　“这些蒙古大军也真是不按套路出牌，如果再给你一些时间，你一个人就可以横扫他们了，但他们却提前发起进攻了。”
　　“既然我来了，那我就一劳永逸，把他们全都消灭好了。”
　　本来周鑫是想着，只是把蒙古大军打退，消灭他们的事情，最后让郭靖来完成。
　　但是想想还是算了，鬼知道打退他们之后，他们下次会什么时候发起进攻。
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　万一到时候，郭靖还没有成长起来，那岂不是又要有人来帮他？
　　这样太麻烦了，还不如一劳永逸，把对面的十万蒙古大军全都消灭拉倒。
　　“那就麻烦群主了。”
　　郭靖感激的对着周鑫说道，他也想到了这个问题，所以自然不会拒绝周鑫的提议。
　　他拉着黄蓉等人，后退了一段距离。
　　接下来就是群主的舞台了，他们待在那里，只会妨碍群主的出手。
　　“靖哥哥，他一个人真的可以对付十万蒙古大军？这不可能吧！”
　　“是啊靖儿，难不成他还是天神下凡不成？不然不可能消灭蒙古大军的吧！”
    .... ......... 0
　　黄蓉等人对周鑫都是不太信任的，关键是他们的见识短，在他们看来，没有人可以做到，一人之力消灭十万蒙古大军！
　　而且他们听周鑫刚才的语气，似乎消灭十万蒙古大军，对他来说很简单的样子。
　　这真的是人类可以做到的事情吗？
　　“蓉儿，岳父大人，你们也可以把那位当成是天神下凡。”
　　“接下来你们会看到，不属于这个世界的力量，属于神的力量！”
　　郭靖十分激动的看着周鑫的背影，能够如此近距离，不是通过直播，而是亲眼看到群主的出手，这是多么荣幸的事情啊！
　　群里他是第一个！
　　没想到这次蒙古大军进攻，居然还能让他因祸得福！
　　黄蓉等人也是一脸怀疑的看着周鑫，这个突然出现的神秘人，真的有这么厉害？
　　郭靖和黄蓉等人的对话全都落入了周鑫的耳中，他微微一笑，没有说什么。
　　随后，周鑫一抬手，一条数米高的神龙出现在他身边。
　　神龙掌！
　　虽然对付蒙古大军，随随便便一招就可以了。
　　但是难得来一次神雕世界，尤其还在郭靖面前，那当然是要施展一招比较合适的招式了。
　　周鑫淡漠的看着眼前的蒙古大军，一掌拍出。
　　神龙咆哮一声，冲向了蒙古大军。亏.

第152章



　　“靖哥哥，那是不是你的降龙十八掌啊！不过怎么样子有点不一样。”
　　“蓉儿，那不是我的降龙十八掌，这两者根本就没有可比性！”
　　虽然之前开直播的时候，郭靖也觉得周鑫的这一招和他的降龙十八掌很相似。
　　但是他知道，肯定不是。
　　在群主的世界，随便放一个波都有毁天灭地的威力，群主又怎么可能看得上他的招式！
　　他以为，神龙掌是群主自己的招式，只不过是和降龙十八掌有点相似而已。
　　黄蓉还想说什么，但是很快的，一声爆炸声响起，随后地面开始剧烈的抖动。
　　所有人惊讶的看到，原本在他们面前的蒙古大军，被剧烈的爆炸和浓烟所吞噬。
　　因为爆炸太过剧烈，还 形成了一道冲天而起的蘑菇云！
　　在郭靖这个时代其实已经有火炮了，其他人可能没有看过，但是黄蓉是见识过火炮攻击所产生的动静。
　　和现在的动静有点相似，但是绝对没有这么夸张。
　　地面剧烈的震动，再加上震耳欲聋的爆炸声，让襄阳城里不知道发生了什么的百姓，以为是蒙古大军已经开始攻城了，一个个害怕不已。
　　如果可以逃的话，他们早就已经逃了。
　　但是这个时代的交通非常不方便，可不是说逃就可以逃的。
　　过了一会儿，终于，爆炸产生的动静全都平静下来。
　　浓烟消失，地面也不再震动。
　　只不过，地面不震动了，但是黄蓉他们却发生了剧烈的震动。
　　他们震惊的看到，原本密密麻麻的蒙古大军已经全都消失不见了。
　　取而代之的，是一个一望无际，不知道有多大，有多深的巨大深坑！
　　“没，没了，十万蒙古大军，全都消失了！”
　　“这怎么可能！一招，这个神秘人只出了一招，就把所有的蒙古大军消灭了！”
　　“这实在是太恐怖了！难怪靖哥哥说他是天神下凡，只有天神，才有这样的力量！”
　　周鑫所展现出来的力量，让黄蓉等人震惊不已。
　　这已经不是人类可以拥有的力量了，或许真的只有神，才能掌握！
　　看着黄蓉等人震惊的表情，郭靖心里也是有点爽的。
　　而且他知道，这压根就不是群主真正的力量，甚至可能连万分之一，十万分之一都没有用出来。
　　要知道，当初群主只用了一丝力量，就直接毁灭了半个塞伯坦星球！
　　郭靖现在也知道了许多事情，知道了他所在的世界叫地球，地球有多大。
　　而塞伯坦，那可是比地球还要大上许多的星球啊！
　　所以群主这一次的出手，根本就不算什么。
　　“搞定。”
　　周鑫拍了拍手，走到了郭靖面前，笑着说道。
　　“好好努力，你以后也可以拥有这样的力量，甚至还能获得更强的力量！”
　　鼓励了郭靖一句，周鑫打开了聊天群，想要看一下完成任务之后的额外奖励是什么。
　　他知道完成这个任务会获得两千积分和额外奖励。
　　其中，两千积分他不在意，就算是暴击一下也不过就二十万积分。
　　他主要好奇的是额外奖励是什么，难不成可以奖励他什么强大的招式？
　　“叮！恭喜群主周鑫完成任务，拯救郭靖！”
　　“任务评分：S！”
　　“叮！恭喜群主获得额外奖励，积分十万！”
　　“任务评分？原来还有任务评分这一说啊。不过这也正常。”
　　“额外奖励是十万积分，倒是还不错。”
　　周鑫点了点头，虽然对现在的他来说，十万积分也不是很多，暴击一下也就一千万积分。
　　但问题是这积分来的容易啊！根本就不费吹灰之力。
　　而且他还能来神雕世界逛一逛，还是很划算的。
　　托尼：“十万积分！额外奖励居然是十万积分！”
　　白胡子：“我打穿了整个海军总部，把许多的强者都打败了，也才获得一万多积分。”
　　白胡子：“但是群主只是完成了一个任务，居然就获得了十万积分！这也太恐怖了！”
　　服部平次：“我觉得群主获得十万积分，应该和任务评分有关吧，S的评分，这已经是很高的评分了！”
　　周鑫：“估计是这样，S的任务评分就算不是最高，也已经是很高的了. ....获得十万积分倒也正常。”
　　周鑫：“这么说，完成任务不但可以拥有原本的奖励，也可以获得额外奖励。而额外奖励是什么，全看任务评分。而任务评分应该也有着分级。”
　　对于这些东西，周鑫还是比较了解的。
　　既然出现了S级，那就表示任务评分还有什么A，B，C，D之类的分级。
　　评分越高，获得的额外奖励也就越多。
　　就是不知道，是不是S级就是最高的了，额外奖励除了积分之外还有什么东西。
　　托尼：“可恶，好羡慕啊！我也想要有任务啊！如果我也能获得一个S级的评价，那我就发了啊！”
　　白胡子：“谁说不是呢，这新出现的任务功能实在是太给力了！又是一个可以获得积分的渠道，而且还是大量积分！”
　　服部平次：“话说，难道你们就没有仔细看过这个任务功能吗？我总结一下吧。”
　　在托尼他们感到羡慕的时候，服部平次已经把任务功能的介绍大致看了一遍。
　　服部平次：“任务功能，分为悬赏任务，世界任务和专属任务。”
　　服部平次：“其中，郭大侠触发的就是悬赏任 务！”
　　悬赏任务，就是当群员靠自己的力量无法解决问题的时候，可以发布一个任务，让群里的其他人帮忙解决。
　　当然，因为是自己发布任务，所以任务的奖励也必须要有自己付出。
　　像郭靖这一次，他就把他剩下的所有积分，两千积分当成了奖励。
　　托尼：“郭大侠辛辛苦苦积攒的两千积分就这么没有了。”
　　白胡子：“不过最后的结果是群主出手，把十万蒙古大军给消灭了，郭大侠活了下来。所以是完全不亏的。”
　　托尼：“以后悬赏任务尽可能还是不要发布了，能够靠自己解决的就靠自己吧。这悬赏任务有点太狠了！自己的积分全没了。”.




第153章



　　悬赏任务是在自己搞不定问题的时候发布的。
　　也就是说，只要自己的实力足够强大，就完全可以避免这种事情发生。
　　托尼和白胡子倒是不怎么担心，以他们的实力，至少在自己的世界是不需要发布悬赏任务的，因为他们的实力足够应付一切问题。
　　除了悬赏任务之外，还有世界任务和专属任务。
　　所谓的世界任务，一种是需要同一个世界的群员一起完成的任务。
　　另外一种，则是群员们一起去一个世界完成任务。
　　由于如今聊天群之中的群员都是一个世界一个，所以第一种世界任务，就是自己一个人完成。
　　至于专属任务，就是群员们自己的专属任务，只有他才能接取和完成的任务。
　　在没有相同世界的人加入聊天群，第一种世界任务和专属任务其实差不多。
　　经过服部平次的描述，其他人也差不多了解了任务功能的大致情况。
　　他们现在只有一个想法，那就是他们什么时候可以获得任务！
　　要是他们可以完成任务，而且获得S的评价，那可就是十万积分啊！14
　　有了这么多的积分，他们就可以买许多的物品，还可以把他们的实力提升到很强的地步！
　　就算不能获得S的评价，差一点的评价也行啊，至少可以让他们获得积分吧。
　　而且他们也想感受一下，那种完成任务的感觉。
　　不过聊天群的第一个任务是悬赏任务，并不是聊天群自己发布的任务。
　　还不知道聊天群发布的任务会在什么，又是谁的任务。
　　周鑫和郭靖也看到了群里的解释，而此时，他们已经回襄阳城了。
　　完成任务之后，周鑫并没有马上就离开，而是打算先在这个世界待一会儿。
　　毕竟也是他前世耳熟能详的世界，可以看到以前只能在影视剧和小说中看到的人物，也是很不错的。
　　一路上，其他人的目光全都放在了周鑫身上。
　　他们对周鑫的身份实在是太过好奇了，拥有这么强大的实力，这已经超出了人类的范畴！
　　难不成，郭靖说的是真的，眼前这个神秘的年轻人，真的是天神下凡？
　　这个世界上，真的有神的存在？
　　因为郭靖现在正在给周鑫介绍襄阳城的情况，所以他们也不好问。
　　“郭大侠，你现在的积分已经归零了吧，可惜了，如果你有这两千积分，你的实力就会提升很快，过不了多久就可以达到托尼和白胡子他们的水准了。”
　　“不可惜，群主，这两千积分不但救了我还有那么多人的命，而且还能让我亲眼见到群主你的出手，这已经是非常值得的了！”
　　“积分只要还活着，以后肯定还能赚的更多，但是生命就只有一次。”
　　“其实我要告诉你一件事情，商城里面，龙珠世界的物品之中，有一种叫做龙珠的东西，就算是你人死了，也可以让你复活，不过只限于意外死亡。”
　　“所以，就算你这次真的死了，其实如果群里有人愿意的话，还是可以让你复活的。”
　　“这个我当然知道了，但是就算是一颗最普通的龙珠都需要上万积分，而且必须要有七颗龙珠才可以，实在是太贵了。”
　　“我不想群里有人为了复活我，而损害了他们自己的利益。”
　　郭靖把商城之中的好东西，尤其是龙珠世界的好东西都看过一遍。
　　所以对于龙珠这样物品，他当然是知道的。
　　但是实在是太贵了，根本就不是他们这些普通群员可以买得起的。
　　至少现在肯定是买不起的。
　　而且，郭靖也不想群里的人为了复活他，还要拿出这么多的积分出来。
　　他相信群员们之间的感情，知道他们肯定是想要复活他的。
　　但是复活他的代价太大了，大到他根本就付不起！
　　两人说话之间，已经回到了郭府。
　　郭靖也没有忘记，派一个人通知襄阳城之中的所有百姓，蒙古大军已经被一位神人消灭了，以后他们不用再遭受蒙古大军的威胁了。
　　周鑫直接把十万蒙古大军和蒙古可汗全都消灭了。
　　虽然蒙古大军不是只有十万，但是剩下的蒙古大军并不在襄阳城附近。
　　就算他们要聚集起来攻打襄阳城，也需要很长一段时间。
　　到时候，郭靖自己就可以做到消灭这些蒙古大军了。
　　而且这一次，进攻襄阳城的十万蒙古大军和蒙古可汗全都被消灭，对于对方来说是巨大的打击。
　　所以也是不会这么快就继续进攻襄阳城的。
　　甚至，他们放弃进攻襄阳城也不是不可能的。
　　总的来说，就是襄阳城的危难已经消失了，以后百姓们，不用再害怕蒙古大军了。
　　这个消息传出去，全城都轰动了。
　　所有百姓都在高呼着郭靖等人的名字，反正他们知道的，这次迎击蒙古大军的人，全都在他们的高呼声之中，包括周鑫这位神人。
　　许多百姓带着东西上郭府，感谢 郭靖等人保护了他们，保护了襄阳城。
　　因为百姓们太过热情，郭靖也不好拒绝，所以就收下了一部分东西，打算用来招待周鑫。
　　人家群主难得来一次，而且还帮了他这么大一个忙，那肯定是要招待一下的。
　　看着这些热情的百姓，周鑫心中也是有点感慨的。
　　因为严格意义上来说，他现在所在的时代，是他前世真实存在过的时代。
　　虽然这些人物并不是，但是真实历史上，的确是有着许多百姓生活在水深火热之中。
　　现在他能救下这些百姓，也是挺好的。
　　虽然他现在穿越到了龙珠世界，但是有些东西他还是不会忘的，也不会消失。
　　“靖哥哥，这位神人到底是谁啊？难不成他真的是天神吗？”
　　黄蓉找到机会，把郭靖拉到一边，小声询问道。
　　黄药师等人也是围了过来，他们都很好奇周鑫的身份。
　　听到自己妻子的问题，看着周围那些好奇和疑惑的眼神，郭靖有些纠结，不知道该怎么回答。
　　难道要把聊天群的事情告诉他们？但是他们不相信怎么办？
　　“我并不是天神，只是路过的一位少年。”.


第154章



　　就在郭靖不知道该怎么办的时候，周鑫的声音突然响起。
　　他知道郭靖在顾虑什么，所以也不介意帮他解围一下。
　　当然，主要还是他突然响起了某一位不愿意透露姓名的王小明同学，他说的那一句经典名言，我只是一个路过的卡面来打。
　　把这句话稍微改变了一下，他只是一个路过的少年而已。
　　我还是从前那个少年，没有一丝丝改变！
　　这之中有周鑫的恶趣味，只不过，黄蓉他们又不知道这种事情。
　　在听到周鑫说自己，居然只是一个路过的少年的时候，他们一个个忍不住在心中翻了一个白眼。
　　拥有这么强大的实力，介绍自己的时候居然这么轻描淡写，不知道的人，还真的以为他普普通通的。
　　在黄蓉他们心中，周鑫实在是太会扮猪吃虎了，高，实在是高！
　　“我都身份你们就不用多问了，你们只需要知道，郭靖郭大侠加入了一个神秘的组织，而我就是那个组织的首领。”
　　“至于那个神秘的组织是什么，为了保持它的神秘性，还是希望你们可以不要多问。”
　　“如果有可能的话，说不定你们未来还真的有那么一点点希望可以加入。”
　　聊天群邀请人入群是随机的，很难说以后不会邀请同一个世界的人。
　　如果黄蓉等人运气足够好的话，说不定还真的有可能会入群。
　　虽然这种可能性很低。
　　总之，这种事情，全都要看他们的运（zuo）气（zhe）好（xin）坏（qing）！
　　看到周鑫这么说，黄蓉等人也不说什么了，只能压下心中的好奇。
　　他们可不希望到时候惹得周鑫生气。
　　城外的那个深坑还在那里，十万蒙古大军的灵魂还在坑里游荡。
　　他们可不希望襄阳城也变成那个样子。
　　以这位少年的实力，就算是把整座襄阳城毁灭，也是简简单单的事情。
　　“好了好了，这件事情就到此为止吧，群主，这是我们襄阳城的百姓送过来的东西，你尝尝¨ˇ。”
　　“有些简陋，希望你不要介意。”
　　郭靖终止了这个话题，他感激的看了周鑫一眼，感谢对方帮他解围。
　　随后，他邀请周鑫入座，开始庆祝襄阳城安然无恙，以及感谢周鑫拯救了襄阳城。
　　酒过三巡，周鑫瞥了一眼郭襄和杨过，用只有两人才能听到的声音，对郭靖说道。
　　“既然襄阳城以及没有危险了，那你接下来也就可以离开襄阳城了吧。”
　　“对啊，我打算之后就到江湖上走一遭，把那些有名的高手全都打败，刷一波积分。”
　　“那你也可以趁这个机会找到年轻时候的张三丰，收他为徒之类的。”
　　“到时候他和郭襄长时间待在一起，近水楼台先得月，他们两个在一起的机会会更大。”
　　周鑫他对张三丰和郭襄的事情倒也是有点感兴趣的，如果这两人在一起倒也不错。
　　“我也是这么想的不过到底能不能成功，那就要看张三丰他自己了。”
　　“对了，还有一件事情，这个时间段，杨过应该还不知道他姑姑小龙女还活着吧。”
　　“如果我们提前告诉他，是不是算做了一件好事，让他和他姑姑提前团聚啊。”
　　“群主，其实我也是这么想的，原本他都想告诉他了，结果因为蒙古大军来袭的原因，所以我就没有说出口，现在这个时候，的确可以告诉他。”
　　“群主，那不如就由你来告诉他吧，你说的话可信度会更高。”
　　郭靖突然觉得，群主好像也不是那么难以相处。
　　原本他一直以为，群主身为一位神，应该是高高在上，不好相处的才对。
　　现在看来，群主十分和蔼，很好相处啊！
　　如果周鑫知道郭靖的想法，一定会告诉他，谁说神都是高高在上的。
　　就连比鲁斯那样的破坏神，副本之中最后都成为保姆了。
　　他可不要做那种整天冷着一张脸的破坏神。
　　虽然他现在已经是破坏神了，但是他原本的性格是不会有什么变化的。
　　当然了，如果有谁敢挑战破坏神的权威，他肯定也是会展现一下破坏神的威严。
　　而且，成为破坏神之后，做事情可以显得随心所欲一点了。
　　……
　　“杨过杨大侠，我有一件好事想和你说一下，你想不想知道。”
　　周鑫看着杨过，微微一笑，开口说道。
　　“这位前辈，你叫我杨过就可以了。”
　　“．～不知道前辈是有什么好事要和我说？”
　　杨过不知道该怎么称呼周鑫，所以就用前辈代替了。
　　周鑫也不介意杨过的称呼，开口说道。
　　“其实我知道你姑姑小龙女在哪里，你不用等十六年之期到就可以见到她，怎么样，对你来说是不是一件好事。”
　　“真的！”
　　杨过激动的一下子就从椅子上站了起来，甚至因为激动，控制不住自己的气息，把旁边桌子上的食物都震到了地上。
　　事关他姑姑，由不得他不激动。
　　“但是郭伯母说，姑姑她被一位叫做南海神尼的绝世高人带走了，必须要等到十六年才行。”
　　“那都是你郭伯母骗你的，为了不让你太过伤心从而失去活下去的动力。”
　　“你问问旁边的这几个前辈，他们有没有听过南海神尼的名号？”
　　杨过看向了黄药师，随后就看到，他们全都(吗诺好)摇了摇头，表示没有听过。
　　这几位可都是江湖上的老前辈，连他们都没有听说过，只能说根本不存在这个人！
　　“你也不要去怪你郭伯母，如果她当初不这么说的话，估计你早就没有活下去的动力然后自我了断了吧。”
　　“再说了，虽然她的确骗你了，但是你姑姑还活着这件事情是真的。”
　　“前辈，还请你能够告诉我姑姑在哪里，杨过感激不尽农！”
　　杨过现在没有心思去责怪黄蓉，他现在最想知道的就是小龙女在哪里。
　　为了能够让周鑫告诉他，杨过甚至想要跪下来。
　　不过周鑫阻止了他，他对有人向他下跪这种事情没有一点兴趣。
　　随后，周鑫把小龙女所在的位置告诉了杨过。
　　杨过并没有怀疑，以周鑫的实力，没必要骗他。.

第155章



　　得到了自己姑姑的所在地，杨过那叫一个激动，恨不得立马前往那里找到小龙女。
　　不过他按捺住了自己激动的心情。
　　现在前辈还在这里，他怎么可能会独自离开。
　　“好了，现在庆祝也庆祝完了，我也该回去了，这次来到你的世界，还是蛮有意思的。”
　　宴会结束之后，周鑫也打算回去了。
　　蒙古大军被消灭之后，其实本质上神雕副本已经快结束了，所以接下来的剧情并没有什么有意思的了。
　　如果是其它世界，他或许还有这个兴趣继续逛一逛。
　　“群主，我待会儿能不能在群里炫耀一下，我是第一个和你见面的群员！”
　　郭靖现在这个样子，就好像是追星成功的粉丝一样，见到偶像，想要和其他的粉丝炫耀一下。
　　如果让认识郭靖，但是却不知道发生了什么事情的人，看到郭靖现在的样子，肯定会很惊讶。
　　郭大侠，居然也会这个样子！
　　“随便你吧，不过你也别忘了努力修炼，既然新功 能已经开启了，那距离穿梭世界的功能开启，应该也不远了。”
　　“到时候如果你的实力太弱，刷积分都不行。”
　　“我知道了，等这次的事情彻底结束之后，我就会把心思放在修炼和刷积分上了。不会落下其他人太多的！”
　　周鑫点了点头，随后，一个通道出现在他面前，是回到龙珠世界的通道。
　　反正黄蓉他们也看到了自己来到神雕世界的样子，所以回去的时候也没有必要躲躲藏藏的，大方一点就可以了。
　　周鑫走进了通道，回去了。
　　看着周鑫消失的背影，黄蓉等人又是一阵惊讶。
　　实锤了！这位前辈真的是天神下凡！
　　只有天神，才能拥有这种突然消失的手段！
　　他们之前不相信这个世界上有神存在，那是以前，没有见到前辈的时候。
　　现在他们见到了前辈，前辈掌握的手段，也就只有神才能掌握了！
　　一想到郭靖居然和前辈认识，而且还加入了前辈所在的组织。
　　那是不 是就说明，郭靖以后也会成神？
　　到时候一人得道，鸡犬升天，他们也会获得很多好处吧。
　　……
　　龙珠世界。
　　周鑫回到了自己的房间，看了一下自己这一次在神雕世界的收获。
　　获得了十万积分，现在他的积分已经来到了两千万。
　　至于那两千积分，只是一个零头而已，直接抹零，比较好计算。
　　距离突破需要的四亿积分还有很长的一段距离，不过周鑫倒是不着急。
　　“周鑫，根据新晋破坏神的规矩，新上任的破坏神，需要完成一次他们的工作才行。”
　　就在这个时候，比鲁斯和维斯来到周鑫面前，对他说道。
　　看到两人，周鑫的心里也是松了一口气，还好他之前在神雕世界没有拖时间。
　　要不然，比鲁斯和维斯看到他不在房间，肯定会寻找，到时候发现他也不在破坏神星，他解释起来就比较复杂。
　　“破坏神的工作？是破坏星球吗？”
　　周鑫想到原著之中，破坏神的工作，好像就是毁灭宇宙之中的一些星球，保证宇宙间的平衡。
　　所以说，大部分破坏神都没有毁灭星球的爱好，只是他们的任务而已。
　　当然，也不排除有的破坏神就是喜欢破坏星球。
　　不过周鑫并不在这个行列之中。
　　“严格意义上来说，是破坏一些需要破坏的星球。”
　　随后，比鲁斯就讲述了一下破坏神破坏星球的规矩，当然，是第七宇宙以前的破坏神所定的规矩。
　　破坏神破坏星球，原本是没有规矩的，不过很久以前，某一任第七宇宙的破坏神，自己给自己定了一套规矩。
　　然后这套规矩就流传了下来。
　　如今，比鲁斯也希望周鑫可以按照这套规矩来，毕竟周鑫是他的继承人。
　　这套规矩就是，身为第七宇宙的破坏神，不要像其他破坏神那样，随心所欲的破坏星球，想破坏哪颗就破坏哪颗。
　　要破坏那些该破坏的星球。
　　比如说星球上的人十分残暴，或者是敢于挑战破坏神尊严以及让破坏神不爽的那种。
　　那些本本分分，也没有惹到破坏神的星球，就不要破坏了。
　　听到这套规矩，周鑫也是点了点头，觉得非常合理。
　　而且他记得，比鲁斯也是按照这套规矩来的。
　　原著之中，比鲁斯毁灭的那些星球，其实本质上都是应该被毁灭的。
　　比如说贝吉塔行星，贝吉塔王给了比鲁斯第二的枕头，把第一的枕头留给自己。
　　这种行为就是自己找死的行为了。
　　如果老老实实把第一的枕头给比鲁斯，他也就不会让弗利萨毁灭贝吉塔行星了。
　　再比如比鲁斯去某一个星球上寻找食材，原本他是想要拿着食材就走的。
　　结果那颗星球上的人不愿意分享，而且还敢对比鲁斯出手，这被毁灭也是自找的。
　　原著中比鲁斯去地球寻找超级赛亚人之神，在知道没有之后，他原本是想直接离开的，并没有打算毁灭地球的意思。
　　结果因为胖布欧不愿意分享布丁给比鲁斯，甚至还挑衅他，所以才导致比鲁斯不爽，想要毁灭地球。
　　所以，比鲁斯每一次毁灭星球，都不是无缘无故的，都是有理由的。
　　虽然周鑫不知道其他破坏神是怎么破坏星球的，但是对于第七宇宙这一套破坏星球的规矩，他还是非常认可的。
　　不过其实弗利萨做的事情，也是应该被毁灭的。
　　不过弗利萨是比鲁斯的马仔，所以比鲁斯就放了他一马，而且弗利萨作恶的时候，正好也是比鲁斯打算睡觉的时候，就懒得和他计较了。
　　“所以我需要先选择一颗星球，然后去考验上面的人，如果不通过考验的话，就把它毁灭是吧。”
　　那些不通过考验的星球，都是有被毁灭的理由的。
　　“并不是，因为你是第一次执行破坏神的工作，所以我已经给你选择好了一颗需要被破坏的星球。”
　　“这颗星球上的人是星际海盗，危害了不少的星球，这一次你就把这颗星球毁灭吧。”
　　“直接毁灭，不需要考验之类的。”.



第156章



　　由于周鑫是第一次执行任务，所以比鲁斯都提前给他安排好了。
　　可以说，比鲁斯真的很宠周鑫！
　　“星际海盗？比鲁斯大人，我记得弗利萨好像也差不多是星际海盗吧，但是你怎么没有把他给解决了啊。”
　　“留着他给我办事情不好吗？虽然弗利萨那个家伙实力弱了一点，但是做事情还是比较麻利的。”
　　其实这就和海军让七位海贼成为七武海差不多，只不过七武海这个称号好听一点而已。
　　但是严格意义上来说，不管是七武海还是弗利萨，都只不过是更高层的马仔而已。
　　“再说了，弗利萨那个家伙不是已经死了吗，死在了赛亚人的手上。”
　　因为周鑫的存在，导致原本应该要睡三十九年的比鲁斯提前醒了，所以他也知道了很多事情。
　　周鑫看了一下他需要摧毁的星球的位置，发现了一件有趣~的事情。
　　比鲁斯给他挑选的这颗星球，居然就在银河系，而-且距离太阳系很近！
　　“比鲁斯大人，你是不是想让我在毁灭这颗星球之后，再去地球一趟，给你带点美食-啊。”
　　周鑫似笑非笑的看着比鲁斯，对方给他选择的星球，满满的私货啊！
　　要不然，宇宙之中这么多星球，不可能只有这么一颗是需要被毁灭的吧。
　　看到周鑫这么轻易就揭穿了自己的心思，比鲁斯不由得挠了挠自己的脑袋。
　　他原本还想和周鑫说这件事情来着，没想到周鑫一猜就猜到了。
　　“反正你也要出去一次，顺便带点美食回来，也花不了什么时间。”
　　看到比鲁斯现在的样子，周鑫有一种很强的即视感。
　　他前世的那些朋友，同学，不也是像比鲁斯这样吗。
　　只要有谁有事需要出去，就会有人让他带东西。
　　这种感觉周鑫已经很久都没有体验过了，还真的是有点怀念啊！
　　知道了星球的位置，周鑫也不浪费时间，和维斯出发了。
　　因为这颗星球在太阳系附近，距离破坏神星需要一段比较长时间的距离。
　　所以周鑫打开了聊天群，打算水水群打发打发时间。
　　郭靖：“各位！我见到了群主，而且还亲眼见到了群主出手的英姿！还和群主说过话了！”
　　第一条消息，就是郭靖炫耀的消息。
　　从郭靖的字里行间，就可以看出他有多么的激动！
　　托尼：“怎么样怎么样！群主是不是比直播里面更加帅气！”
　　白胡子：“能够近距离看到群主出手，肯定非常壮观吧！可惜我不能亲眼看到。”
　　服部平次：“@郭靖，郭大侠，你可是我们群里，第一个真正接触过群主的人啊！你应该在商城里面买一台手机，录像或者是和群主拍一张合照！”
　　郭靖：“我怎么没想到！对啊，我完全可以和群主拍一张合照的啊！实在是太可惜了！”
　　经过服部平次的提醒，郭靖一拍脑袋，恍然大悟。
　　他居然忘了还可以做这种事情！可以和群主拍一张合照！
　　不过这也不能怪他，虽然他了解了未来的科技和许多东西。
　　但是他毕竟在古代生活了几十年，思维方式还是比较接近古代的。
　　所以这种对于现代人来说十分正常的事情，郭靖一时之间是不会想到的。
　　这也让郭靖非常后悔，他应该提前买一台手机，把群主出手的英姿录下来，而且还可以和群主拍一张合照！
　　托尼：“郭大侠，其实你也不用那么后悔，你应该想到，那个时候你已经没有积分了，所以也就买不了手机了。这样想的话，心里就会好受一点了。”
　　白胡子：“但是我们可以给他啊，反正一台手机的积分很少，直接送给郭大侠也完全没有问题！”
　　托尼：“@白胡子，白胡子老爹，你没看出来我这是在安慰郭大侠吗？这种事情我当然知道了，我只是想让郭大侠的心里能够好受一点。”
　　服部平次：“行了你们两位，这不是在郭大侠伤疤上撒盐吗？还是不要说这个话题了。”
　　八神太一：“可是平次哥哥，这个话题好像是你挑起来的，如果不是你提醒郭大叔可以录像和拍照，郭大侠也就不会这么后悔了。”
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　张三丰：“好了好了，我们都不要谈论这个话题了，不要继续撒盐了。”
　　看着群里一条条消息，周鑫微微一笑。
　　好家伙，真的不知道这些家伙到底是无意的还是故意的。
　　这一条条消息，简直就像一把把刀子往郭靖的身上刺啊！
　　也不知道郭靖看到这些消息，会不会有一种想要吐血的冲动。
　　当然了，吐血是不会的，郭靖好歹也是一位大侠，心理承受能力没有那么脆弱。
　　只不过就是想找一个地方哭一下而已！
　　水群的时光过的很快，二十多分钟唰的一下就过去了，维斯和周鑫也是到了目的地。
    .... ......... ...
　　周鑫这一次的目标，是一颗太阳系附近星系之中的一颗星球。
　　这颗星球比起地球要大好几倍，而且各方面都要比地球出色。
　　只不过这颗星球上的人生性残暴，一开始是自己人之间打，后来成为了星际海盗，开始侵略其它的星球。
　　有好几颗星球已经受到了这颗星球上的人的迫害。
　　周鑫这一次来的是恰到好处，因为根据维斯所说，这颗星球上的人现在全都在，并没有不在的。
　　正好可以一网打尽！
　　不会有漏网之鱼！
　　“破坏！”
　　周鑫伸出一根手指指着这颗星球，随后淡淡的说出了两个字。
　　破坏法则！
　　周鑫并没有使用自己的力量，而是使用了破坏法则破坏掉这颗星球。
　　这还是周鑫成为破坏神以来，第一次使用破坏法则。
　　不得不说，破坏法则的确是非常bug的法则，破坏神神位以下的存在，哪怕实力比破坏神强大，照样可以破坏掉。
　　这也是破坏神的象征，以及破坏神可以掌管一个宇宙的资本。
　　在破坏法则的作用下，周鑫面前的这颗星球，很快就消失不见，甚至连尘埃都没有留下。
　　破坏法则，那可是彻彻底底的破坏，不会留下任何东西，完全抹除。亏.

第157章



　　这颗星球上的人到死都不会知道，他们究竟是怎么死的。
　　其实周鑫不使用破坏法则，也可以十分轻易就毁灭这颗星球。
　　但是既然是完成破坏神的任务，那怎么说也是要使用一下破坏法则的。
　　更何况，他还一次破坏法则都没有使用过，自然是要试一试的。
　　“维斯，任务已经完成了，接下来我们就去地球吧。”
　　维斯点了点头，对于周鑫第一次完成任务的表现并没有什么评价。
　　这么简单的任务，如果还出现什么问题的话，那他也就不是周鑫了。
　　又花了一点时间，维斯和周鑫来到了地球，不过一进入地球，他们就觉得有点不对劲了。
　　“看来地球这是又出现了问题啊，魔人布欧之后还有什么 敌人吗？”
　　他们降临的地方是西都，也就是地球上最繁华的城市。
　　但是映入他们眼帘的，是满目疮痍，显然是遭受到了强烈的破坏。
　　周鑫想了想，貌似魔人布欧之后，好像就没有强大的敌人了吧。
　　不应该之后就是比鲁斯到达地球，然后龙珠超剧情的开始吗？
　　他又仔细想了想，终于想到了一种可能。
　　难不成，是有剧场版的boss攻击地球？
　　周鑫一直都是把龙珠的tv和剧场版分开看的，没想到剧场版的boss会出现。
　　在魔人布欧剧情之后，而且还进攻西都的boss只有一个。
　　周鑫记得，它的名字好像叫做希尔德刚，幻魔人希尔德刚！
　　这个敌人的实力非常强大，而且它之所以会被叫做幻魔人，那是因为平时的时候它只是一个虚影而已，其他人的攻击是打不中它的。
　　只有在它攻击的时候，才会有那么一瞬间会显现出它的实体出来。
　　也因为这样，它也是给孙悟空他们这些z战士造成了不小的麻烦。
　　“西都被毁成这个鬼样子，什么美食都没了，维斯，看来待会儿需要你复原一下了。”
　　周鑫看了看四周，不由得对一旁的维斯开口说道。
　　西都作为龙珠地球上最繁华的城市，自然美食也是最多的。
　　但是现在都被毁灭了，美食什么的也都没了。
　　还好有维斯在，就算是不使用龙珠，也可以把西都复原。
　　至于那些死去的人能不能复活，这个就要看维斯的心情了。
　　不过他大概率应该是会复活的，没有那些人，也没法做美食啊！
　　维斯点了点头，比鲁斯想要吃美食，他又何尝不想呢？
　　为了能够吃到美食，像这种事情只不过是小事而已。
　　周鑫和维斯往前飞了过去，因为他们感知到，前方正在进行一场战斗。
　　至于战斗的目标，那自然是孙悟空和希尔德刚了。
　　此时的孙悟空，已经拿出了自己全部的实力，变成了超三，不过依旧被希尔德刚打的很惨。
　　主要是希尔德刚的能力有点恶心，除了它攻击的时候，其它时候它是没有实体的，根本就打不中它。
　　而且孙悟空现在还没有发现希尔德刚这个能力的弱点，只能被动挨打。
　　除了孙悟空之外，其他人全都已经倒在了地上，就连神饭也是受了伤，暂时退出了战斗。
　　“我说孙悟饭，以你的实力比你老爸还要强，不可能这么快就被打败了吧。”
　　周鑫走到孙悟饭旁边，开口说道。
　　现在的孙悟饭还没有变成野比饭，还拥有神饭的实力，不可能这么容易就失去了战力吧。
　　“周鑫大人！”
　　周鑫的突然出现，让孙悟饭等人先是一惊，随后就是满脸喜色的看着他。
　　虽然除了孙悟空和贝吉塔之外，没有人看到周鑫出手。
　　但是他们之前也听过孙悟空对周鑫的评价，说他的实力深不可测！
　　所以在孙悟饭他们心中，周鑫的实力一直都是非常强大，没有人是他的对手的那种。
　　他们此时正困扰该拿希尔德刚该怎么办，周鑫的出现，让他们松了一口气。
　　有周鑫在，区区一个希尔德刚，应该是没什么问题的吧。
　　“周鑫大人，悟饭他是为了保护我，所以才会被那个希尔德刚打伤的。”
　　比迪丽看着孙悟饭，一脸内疚的说道. ....
　　周鑫的眼神在比迪丽和孙悟饭身上飘来飘去，他好像看出了一点什么。
　　“维斯，检查一下比迪丽的身体，看看她有没有怀孕。”
　　周鑫用只有维斯才能听到的声音，对着维斯说道。
　　维斯有些诧异的看了周鑫一眼，不明白周鑫想要做什么。
　　不过他还是照做了，反正这种事情对他来说，小菜一碟。
　　“周鑫大人，比迪丽的确已经怀孕，而且已经怀孕一个月的时间了。”
　　怀孕一个月！
　　算了算时间，也就是说，他解决掉魔人布欧之后不久，比迪丽就怀孕了。
　　看来，孙悟空是严格把自己的话转述给了孙悟饭，而孙悟饭也非常给力！
　　不错不错！
　　这也让周鑫松了一口气，比迪丽已经怀孕了就好，这样的话超级赛亚人之神就有着落了。
　　他可是还等着要刷孙悟空和贝吉塔两个人的积分。
　　“周鑫大人！请你帮帮我爸爸吧！请你把那个希尔德刚解决掉吧！”
　　孙悟饭看着周鑫，一脸的乞求。
　　现在，也只有周鑫可以对付希尔德刚了。
　　如果继续打下去，那自己的爸爸很有可能会出事啊！
　　周鑫看了一眼希尔德刚，虽然现在孙悟空被打的这么惨，但是最后孙悟空会发现它的弱点，趁着它攻击的时候，抓住了那转瞬即 逝的机会，解决掉了它。
　　不过既然孙悟饭都那么说了，那他当然不会袖手旁观了。
　　主要是希尔德刚虽然实力不强，但是好歹也可以刷到一点积分。
　　与其等着最后孙悟空解决掉对方，自己什么都没有得到。
　　倒不如他亲自出手解决掉它，还可以获得一点积分。
　　周鑫也懒得搞那些花里胡哨的东西，直接一个破坏扔了上去。
　　虽然希尔德刚没有攻击的时候是虚影，但是破坏法则才不会管这些花里胡哨的东西。
　　在破坏法则的威力下，希尔德刚很快就消失在了众人面前。
　　和之前那个星球上的人一样，到死，它都不知道自己是怎么死的。.




第158章



　　希尔德刚的突然消失，也是吓了孙悟空一跳。
　　因为他刚才的注意力都放在希尔德刚身上，并没有发现周鑫和维斯的到来。
　　不过很快的，他就看到了两人。
　　孙悟空一脸惊喜的来到周鑫面前。
　　“周鑫大人！你怎么会来地球！难道是你打算带着我们修炼了吗！”
　　这件事情可以说一直都是孙悟空最关注的事情，所以看到周鑫，他就自然而然的以为是这样了。
　　“并不是，我之前说了，给你三个月的时间。现在才过去了一个多月而已，还有一个多月的时间。”
　　“我这次来，只是为了享受美食的而已，只不过没想到，会发生这样的事情。”
　　“维斯，接下来就麻烦你了。”
　　维斯点了点头，手上的法杖一点，在众人惊讶的目光之下，原本被毁灭的西都很快就恢复原样，甚至那些死去的人，也全都复活了。
　　维斯使用的不是时间14倒流的能力，因为从希尔德刚出现到现在，已经超过三分钟了。
　　不过就算是不用时间倒流，维斯也有无数种办法可以复原西都和复活那些人。
　　虽然天使需要保持中立而且不能全力出手，但是做这种事情还是没有问题的。
　　看到西都这么快就恢复，甚至连死去的人都复活，孙悟空等人又是惊讶，又是感慨。
　　虽然他们之后也可以使用龙珠许愿，但是既然现在维斯出手了，那就省去了他们不少的功夫！
　　“周鑫大人，还请你稍等一下，我马上就让人准备美食！”
　　布玛反应很快，她知道周鑫的目的是美食，所以连忙派人准备。
　　没办法，世界首富就是可以这么为所欲为，开一场派对对她来说，根本就不算什么！
　　“可怜的比鲁斯大人，又没有参加到派对，又不能享受如此多的美食。”
　　“是啊，让我们为比鲁斯大人默哀吧。”
　　周鑫和维斯一边说着，一边碰了一下手中的杯子。
　　虽然话这么说，但是两人脸上哪有为比鲁斯默哀的样子，满满的幸灾乐祸！
　　虽然他们之后也会带着一些美食回去，但是他们带回去的美食，哪有派对上的多。
　　比鲁斯因为懒，所以一直派周鑫帮他带回来。
　　却不知道，他这么做，到底错过了多少美食！
　　酒足饭饱之后，周鑫和维斯也准备回去了，他们来地球上本来就是为了享受美食，顺便给比鲁斯带一点回去。
　　虽然孙悟空和贝吉塔很想提前被周鑫带回去，但很可惜，周鑫并没有理会他们。
　　说了三个月就是三个月，鬼知道比迪丽现在肚子里的孩子，能不能创造出超级赛亚人之神出来。
　　所以还是再等一段时间比较好。
　　在回去的路上，周鑫打开了聊天群，看起了商城之中的物品。
　　这是他在赶路的时候突然想到的一个问题。
　　每一次维斯带着他前往地球，花的时间有点太长了。
　　虽然二十分钟就可以从破坏神星到地球，速度已经非常快了，但是周鑫还是觉得有点太慢了。
　　他想要更快到达，这样的话就可以节省很多时间在赶路上了。
　　所以他想到了孙悟空的一项神技，瞬间移动！
　　这可是一个非常bug的技能，可以一瞬间从一个地方到另一个地方。
　　甚至从破坏神星到地球，也只需要短短的一瞬间就可以了。
　　这并不是一个速度技能，可以说是一个空间技能。
　　这要是放在那些玄幻小说之中，能够做到的人，必须要在空间法则上面有很高的成就才可以！
　　有了这项技能之后，以后就可以不用花那么多的时间在路程上了。
　　只不过有点难受的是，孙悟空的瞬间移动也是有限制的。
　　那就是必须要感知到气才能移动，所以不能去没人的地方。
　　商城之中的瞬间移动一共有两种，第一种就是孙悟空的瞬间移动。
　　而第二种，则是杰比特的瞬间移动。
　　杰比特就是跟在东界王神身后，之后还和东界王神合体的那个粉红脸的大汉。
　　他是界王神的随从，虽然实力不怎么强，但是他有一项非常厉害的能力。
　　那就是可以前往界王神界之下，第七宇宙的任何一个地方。
　　因为界王神界作为界王神所在的地方，凌驾于第七宇宙之上，和破坏神星平级。
　　所以，杰比特的能力，可以去除了破坏神星之外的任何一个地方。
　　而且不用管那里有没有人。
　　不过他的能力也有限制，那就是只能在第七宇宙使用，如果离开第七宇宙，那就没有任何用处了。
　　相比起来，虽然孙悟空的瞬间移动不能去无人的地方，而且使用的时候还需要先感知气。
　　但是并不局限于一个地方哪怕是离开第七宇宙也可以使用。
　　周鑫想了想，最终还是选择购买了孙悟空的瞬间移动。
　　反正购买之后还可以暴击，暴击之后肯定档次更上一层楼。
　　相比起来，杰比特的瞬间移动，万一到时候暴击之后还是 局限于第七宇宙之中，那不是就有点亏了？
　　身为破坏神，他怎么可能会一辈子都只待在第七宇宙呢？
　　购买了孙悟空的瞬间移动之后，周鑫选择了暴击。
　　“恭喜群主获得瞬间移动。百倍暴击！恭喜群主获得无限制瞬间移动！”
　　无限制瞬间移动！
　　在百倍暴击之后，瞬间移动变成了无限制瞬间移动！
　　这看名字就好像很厉害的样子啊！
　　周鑫连忙看了一下无限制瞬间移动的介绍。
　　无限制瞬间移动，把孙悟空的瞬间移动和杰比特的瞬间移动结合起来，并且强化了。
　　只要是他去过的地方，下一次想要再去，就可以立马到达。
　　不局限于哪一个地方，哪一个区域。
　　比如他现在在第七宇宙，就算他想要去全王宫殿，以前是需要界王神或者大神官带才可以马上到达。
　　但是现在他也可以使用瞬间移动立马到达！
　　如果是他没有去过的地方，只要他知道具体的位置，也可以瞬间到达，不需要感知气之类的！
　　可以说，这无限制瞬间移动是真的非常强大！
　　有了它，别的不说，至少以后想去哪里就方便多了。.


第159章



　　学会了无限制瞬间移动，周鑫想要试一下它的厉害。
　　“维斯，之前我一个人在房间里的时候，不小心创出了一招技能，我带你体验一下。”
　　周鑫对着一旁的维斯开口说道，随后瞬间移动开启，两人顿时消失在原地。
　　等他们再次出现的时候，已经到了破坏神星！
　　周鑫学会无限制瞬间移动是在离开地球不久之后，如果让维斯赶路的话，至少需要二十分钟的时间。
　　但是现在，却连一秒钟都没有，就到达了目的地！
　　“周鑫大人，你这应该时瞬间移动吧？你确定这是你创造出来的？”
　　以维斯的见识，他当然知道这是什么技能，他不由得看向周鑫，开口说道。
　　瞬间移动，这不是亚德拉特星人的拿手绝技之一吗。
　　界王神的那个仆从也会，什么时候成为周鑫创造的了。
　　“我的瞬间移动和其它瞬间移动有点不太一样，我在基础上稍微改良了一下。”
　　“所以说是我创造出来的其实也没什么问题，我的瞬间移动，的确是我创造出来的。”
　　维斯没有在这个问题上纠结下去，他也没有去问周鑫的瞬间移动不一样在哪里。
　　他很清楚，周鑫肯定有着自己的秘密，不过那是他的秘密，他不想说，没人能逼他说。
　　周鑫也知道这一点，知道维斯和比鲁斯都没有探索他的秘密。
　　要不然，以维斯的能力，从他口中知道聊天群的存在是很简单的事情。
　　在没有达到天使级别之前，是不可能挡得住维斯的探索的。
　　把美食交给了比鲁斯之后，周鑫回到了自己的房间。
　　……
　　倚天世界，武当派。
　　原本平静的武当派，这段时间突然热闹了起来。
　　因为，失踪了很久，据说和金毛狮王待在一起的张翠山夫妇回来了，而且还带回来了一个儿子。
　　这也让武当派全体上下，尤其是武当七子的其他几人非常高兴。
　　武当七子之间的感情是非常深的，可以说比亲兄弟还亲。
　　虽说老大宋远桥的儿子宋青书是一个败类。
　　但是宋远桥本身当得起武当七子之首，武当大师兄的名号。
　　他对自己的师弟们，那是真的当成亲弟弟来看待的。
　　所以，张翠山回来，熟悉他的人都非常高兴，以往即使有什么小矛盾，也早就已经烟消云散了。
　　看到殷素素，他们也已经不像之前那么激烈了。
　　原本，因为殷素素是魔教法王之一，白眉鹰王的女儿，所以他们是非常反对张翠山和殷素素在一起的。
　　张翠山夫妇会离开武当山，流落到金毛狮王所在的小岛上，也有这一方面的原因。
　　不过那个时候大家都年轻气盛，有什么话都不能坐下来好好说。
　　现在他们的年纪都大了，而且张翠山和殷素素也有了孩子，他们已经不会像之前那样反对了。
　　“师傅，对不起，是徒儿不孝，离开了这么多年，都没能尽到徒弟的责任¨ˇ。”
　　张翠山跪倒在张三丰面前，十分内疚的说道。
　　他还记得，当初师傅为了他的事情有多么操心。
　　他一声不吭消失了这么多年，实在是愧对自己的师傅！
　　“回来就好，回来就好啊！”
　　看到张翠山回来，张三丰也是非常高兴。
　　他说的回来就好也有着两层意思。
　　第一层意思，漂泊在外的五徒弟张翠山回来了，那自然是一件好事。
　　而第二层意思，张翠山回来了，其它五大派的那些家伙也要上武当了。
　　如果没看过副本，他还会以为，他们上武当，逼迫自己的徒弟和徒媳金毛狮王谢逊的下落，真的是为了为武林除害，要杀死谢逊。
　　但事实上，杀死谢逊是真的，但压根就不是为了什么为武林除害。
　　他们想要的只不过是谢逊手中的屠龙刀而已！
　　直到看了副本之后，张三丰才知道，其它五大派的人，居然是这么虚伪的家伙！
　　他以前和五大派的老掌门之类的也认识，他们才是真正的正道人士。
　　但是现在的五大派，已经不是纯粹的正道人士了，有些地方，他们比魔教更恶劣！
　　他很喜欢群主说的一句话，伪君子，要比真小人更加恶心和可恶！
　　以前他感受不是很深，但是看完副本之后他知道了。
　　其它五大派就是伪君子，而魔教，是真小人！
　　他现在宁愿和魔教的那些人来往，也不想和五大派的那些家伙来往。
　　更何况，看了副本之后，张三丰发现，现在明教的那些人，尤其是那些高层，其实并不是多么十恶不赦的人。
　　他们更多的是一种愤世嫉俗的感觉，所以才会加入明教。
　　“．～无忌，快来见过你的太师傅！”
　　张翠山拉过他身边的少年，让他跪了下来，对着他说道。
　　从辈分上来说，张三丰是张无忌的师公，但是从年龄上来说，张无忌叫张三丰一声太师傅也是没有任何问题的。
　　“太师傅！”
　　张无忌十分恭敬的说道。
　　“好孩子，快起来！”
　　张三丰拉起了张无忌，看着眼前这个少年，心中也是有些感慨。
　　自己这位徒孙，小时候吃了不少苦，后来获得奇遇，一路开挂，最终成就惊人。
　　在倚天副本之中，他是绝对的天命之子。
　　只不过，副本之中对方那凄惨的童年生(吗诺赵)活马上就要消失了，他的父母被五大派逼死这件事情已经不会发生了。
　　要问为什么，因为他不会让这件事情发生！
　　张三丰已经决定了，绝对不会让张翠山夫妇受到五大派的欺负！
　　虽然这么做会改变张无忌的人生轨迹，但是与其让他有一个痛苦凄惨的童年，倒不如让他可以安安心心的在父母身边长大寻。
　　更何况，谁说张无忌不按照副本之中的剧情走，就会默默无闻，变得平庸了？
　　有他的教导，成就方面暂时不说，但是实力方面，绝对要超出副本之中的他许多！
　　而这个时候，聊天群之中也突然出现了一条消息。
　　“叮！发布群员张三丰专属任务，阻止五大派逼死张翠山夫妇，杀死峨嵋派掌门灭绝师太！”
　　“任务奖励，一千积分！”.

第160章



　　两条消息一出现，原本还算平静的聊天群一下子就热闹了起来。
　　这可是任务消息啊！严格来说，这还是聊天群第一次发布任务。
　　之前那个任务是郭靖发布的悬赏任务，并不是聊天群发布的任务。
　　现在这个，才是聊天群发布的第一个任务！
　　托尼：“好羡慕张三丰老爷子啊！居然获得了聊天群发布的任务！”
　　白胡子：“是啊，严格意义上来说，张三丰老爷子，才是第一个获得聊天群任务的人。”
　　服部平次：“不过为什么张三丰老爷子的任务没有额外奖励呢？难不成这个额外奖励只有悬赏任务才会有吗？”
　　八神太一：“对啊！为什么张三丰爷爷没有额外奖励啊，而且他的任务奖励也好少，只有一千积分。虽然对我来说一千积分也已经很多了。”
　　郭靖：“会不会是和任务的难度有关？因为张三丰老爷子的任务太简单了，所以才会没有额外奖励，而且任务奖励的积分也不多。”
　　托尼：“@郭靖，郭大侠，为什么我看到你喊张三丰老爷500子，总觉得怪怪的呢。”
　　白胡子：“我也是，尤其是知道郭大侠和张三丰老爷子的辈分关系之后。”
　　服部平次：“@郭靖，郭大侠，张三丰老爷子可是有可能会成为你女婿的人，你居然称呼他为老爷子，这是不是有点不太合适啊。”
　　周鑫：“郭大侠肯定是觉得，群里的张三丰老爷子，年龄比他大，所以他叫一声老爷子没有任何问题吧。”
　　郭靖：“还是群主懂我！群里的张三丰老爷子都已经百岁高龄了，虽然严格意义上来说他是我的晚辈，但那也是我这个时代的张三丰。”
　　郭靖：“但是群里的张三丰老爷子又不是我这个时代的，年龄又比我大，我称呼他一声老爷子也没有问题吧，我看的是年龄。”
　　托尼：“既然郭大侠要这么称呼，那就这么称呼吧，不过我觉得张三丰老爷子知道了，应该是不会接受的。”
　　服部平次：“如果说郭大侠称呼张三丰老爷子有点怪怪的，那白胡子老爹，你称呼张三丰老爷子也有点怪怪的。”
　　服部平次：“尤其是看到你那满头白发和白胡子之后，不知道的人，肯定把你和张三丰老爷子当成是同一个年龄段的人。”
　　白胡子：“但是我的年龄的确比张三丰老爷子小很多啊，张三丰老爷子都已经百岁高龄了，我可是连八十岁都没有到好不好。”
　　服部平次：“话虽然这么说，但是一想到你和张三丰老爷子的样子，结合你的称呼，还真的是有点违和感啊。”
　　托尼：“好了好了，称呼的问题就此结束吧，我现在更好奇的是，张三丰老爷子如果知道他获得了任务，会是什么样的表情。”
　　八神太一：“还有，为什么张三丰爷爷的任务奖励这么少啊，难道真的想郭大叔说的那样吗？”
　　服部平次：“应该是了，张三丰老爷子的任务实在是太简单了，就算是副本之中的他，想要做到都是轻而易举，就更不用说是现在的他了。”
　　服部平次：“任务难度低，所以任务奖励少，没有额外奖励，也正常。”
　　托尼：“其实我觉得这个任务奖励也不少了吧，一千积分呐！我们觉得少，是和群主完成的悬赏任务来比的。”
　　托尼：“但是你们想过没有，悬赏任务可是把郭大侠所有的积分全都当成了奖励，才会有两千积分的。而且那个悬赏任务的难度，虽然在群主手里很简单。”
　　托尼：“但 是落在我们手里的话，我和白胡子老爹倒是还好，但是你们呢？如果是你们接到了这个任务呢？那就非常难了吧！”
　　托尼的智商还是很高的，也大致说到了重点上。
　　之所以郭靖的悬赏任务有额外奖励，就是因为聊天群之前也不确定，谁会接这个任务。
　　如果一开始就确定是周鑫接的话，那就没有额外奖励了。
　　但是如果换成服部平次，张三丰他们，那就是有的。
　　因为不确定，所以聊天群就干脆把额外奖励给加上了。
　　从这一方面来说，以后的悬赏任务，都是会有额外奖励的。
　　总的来说，任务奖励的多少，有没有额外奖励，全看任务的难度。
　　白胡子：“@张三丰，张三丰老爷子！你有任务了！出来看一下！”
　　八神太一：“张三丰爷爷应该不在吧。”
　　托尼：“张三丰老爷子现在应该正在忙吧，既然聊天群发布了这样的任务，那就表示，张翠山他们已经回到了武当，他现在应该在和张翠山他们聊天吧。”
　　郭靖：“有道理，他们师徒已经十几年没有见过面了吧，应该有很多话要说。”
　　张三丰：“要说也不急于这一时，我刚把他们安置好，就看到你们@我了。”
　　张三丰：“我居然获得任务了！而且任务的奖励也不错，有一千积分。”
　　托尼：“@张三丰，张三丰老爷子，你的徒弟张翠山夫妇，还有他们的儿子张无忌，已经回到武道了？”
　　张三丰：“对，今天刚回来的，我刚才和他们聊了一会儿，就让他们去休息了。”
　　张三丰：“从小岛上回来，这一路上他们肯定都没有好好休息过。”
　　张三丰：“不过这任务有点狠啊，阻止五大派逼死翠山他们夫妇也就算了，居然还要让我杀死峨眉派的掌门灭绝师太！”
　　前面的任务他倒是好理解，但是后面的任务，有点太狠了吧。
　　没有发布任务之前，他想的也就是击退那些掌门，刷他们的积分就可以了。
　　但是他可从来没有想过要杀死他们。
　　他已经很久都没有杀生过了。
　　不过既然现在任务让他这么做，那他也就没有办法了，只能对灭绝师太说一声抱歉了。
　　不过话又说回来了，既然要杀死灭绝师太，那就想办法要拉她的仇恨，让她对自己产生恨意甚至是杀意才行。
　　要不然，杀死灭绝师太是不能刷到她的积分的，这样的话就有点浪费了。.


第161章



　　托尼：“@张三丰，张三丰老爷子，其实我觉得这个任务还是很好的。”
　　托尼：“说句实话，我之前看倚天副本的时候，就对这个灭绝师太很不爽了。”
　　白胡子：“其实我也是，这个灭绝师太，其实很多事情都是她搞出来的。不管是五大派逼死张翠山夫妇，还是以后的六大派围攻光明顶，都有她的影子在里面。”
　　服部平次：“是啊，而且她作为峨眉派的掌门人，又有着倚天剑，就把自己当成了武林至尊一样，那副嚣张的样子是真的让人很~不爽啊！”
　　八神太一：“张三丰爷爷，你的确应该好好的教训一下那灭绝师太，就连我这个小孩子都看不下去了。”
　　郭靖：“@张三丰，如果你要是看在郭襄面子上下不去手的话，那大可不必。如果郭襄知道自己的徒孙是这么一个家伙，肯定也会希望你解决她的。”
　　群里的人，全都对灭绝师太感到十分不爽。
　　不过这也非常正常，周鑫记得，当初倚天屠龙记出来的时候，大把大把的人对灭绝师太都是感到非常不爽的。
　　他也不例外。
　　虽说有些事情站在她的角度来说好像没有什么问题，但是她有些事情做的极端了。
　　而且她最令人不爽的，就是那副盛气凌人，唯我独尊的样子。
　　有着倚天剑这把所谓的至尊神器，就把自己当成武林至尊了。
　　有的时候，甚至连张三丰都不放在眼里，实在是嚣张的没边了！
　　还有她手下的周芷若，以前不懂事的时候看好像没什么，但是之后再看，妥妥的一个绿茶啊！
　　周鑫：“@郭靖，郭大侠，我不得不说，你女儿创建的这个门派，妖魔鬼怪是真的多。不过她现在已经不会创建了，也算是为武林做了一件好事。”
　　托尼：“的确，经过群主这么一说，还真的是这样！虽然以前的峨眉派怎么样我不知道，但是倚天副本之中的峨嵋派，那些有名有姓的弟子，大部分都是很作的那种。”
　　白胡子：“是啊，上到掌门灭绝师太，下到那些弟子，正常的弟子是真的少。整个峨嵋派都是乌烟瘴气的，令人不舒服。”
　　服部平次：“有灭绝师太在，还能指望她把峨眉派搞得有多好？”
　　周鑫的话也是让其他人觉得非常有道理，仔细一想，还真的是这样！
　　就不说灭绝师太这个家伙了，峨嵋派大弟子丁敏君，二弟子周芷若，哪一个是正常的？
　　如果郭襄知道自己创建的峨嵋派变成了这个鬼样子，恐怕会气的直接一掌拍死这些家伙！
　　群员们你一句我一句的，也让张三丰心底那一丝丝犹豫彻底消失了。
　　原本为了完成任务，他就已经决定要干掉灭绝师太了，只不过因为对方是郭襄的徒孙，所以他心底还是有那么一点点犹豫的。
　　但是现在看到托尼他们的聊天之后，现在这点犹豫已经没有了。
　　而且，他现在也觉得，灭绝师太的确应该杀。
　　至于杀死灭绝师太会带来什么后果，这个他并不在意。
　　很快的他的气之武道就要初见成效了，到时候他一个人镇压整个武林都绰绰有余。
　　有意见？那就别怪他上门走一遭了。
　　虽说他原本就打算，等解决完这次五大派之后，就上武林走一遭。
　　不单单是为了刷那些高手的积分，还有掠夺那些门派的武功秘籍之类的。
　　这些东西可都是可以兑换成积分的啊！
　　其它几派，除了峨嵋派和他武当派一样，成立的时间不长，其它门派那可都是已经成立了几百年，甚至是上千年的了。
　　他们的积累肯定非常丰富，虽说聊天群之中都已经有了，只能兑换成一半积分。
　　但是加起来，也是一个不小的数字了！
　　张三丰又突然想到，貌似郭靖郭大侠好像也要去刷那些门派的积分，也不知道对方有没有想到，把那些门派的积累兑换成积分。
　　如果没有想到的话，他觉得自己有必要提醒一下才行。
　　张三丰：“@郭靖，郭大侠，你之后是不是也要去刷武林上那些高手的积分？”
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　郭靖：“对啊，等我的实力更上一层楼，我的气之武道修为超过我的武功修为之后，我就开始行动，怎么了？”
　　张三丰：“那你除了刷积分之外，就没有其它的目标了吗？”
　　郭靖：“还有什么目标啊？我有点不太明白。”
　　果然，张三丰叹了一口气，郭大侠真的没有想过要把其它门派的武功秘籍兑换成积分。
　　张三丰：“郭大侠，那些门派，可是有着不少的武功秘籍，把它们全都兑换成积分，那也是一笔不小的积分了。”
　　郭靖：“可是，’这样是不是有点不太好啊？打了他们的人，还要抢夺他们的武功秘籍，这就有点太霸道了吧！”
    ..... 0 0
　　郭靖有些犹豫，一方面，张三丰的提议的确让他很心动，这的确是一笔不小的积分。
　　而另一方面，那些门派和他无冤无仇的，打了他们的人就算了，还要抢夺他们的武功秘籍？！
　　这要是传出去，那就有点不太好了，他郭靖成什么了啊！
　　张三丰：“郭大侠，我知道你是侠义心肠，其实你也可以不掠夺啊，你完全可以复制他们的武功秘籍，这样的话他们不会有任何损失，你也一样可以获得积分。”
　　张三丰：“如果他们不同意的话，那就打到他们同意就可以了。这样做，你心里是不是会好接受一点。”
　　张三丰：“这可是一大笔积分啊！放弃了就太可惜了！”
　　郭靖：“如果是这样的话，倒是没什么问题。”
　　复制其它门派的武功秘籍兑换成积分，这是可行的。
　　他之前就是把降龙十八掌的秘籍复制了一份然后兑换成了积分。
　　这样的话，其它门派的秘籍也不会有任何损失，他也可以获得积分，一举两得，比直接掠夺他们的积分要好很多。
　　如果那些门派不同意的话，那他就只能稍微暴力一点了。
　　张三丰说的没错，这么一大笔积分，郭靖是真的不想放弃！亏.

第162章



　　倚天世界。
　　自从张翠山夫妇回来已经有一段时间了，过了十几年的岛上生活，回归到正常的生活，他们一开始显得有些不太习惯。
　　在过了一段时间之后，他们才重新找回了正常生活的感觉。
　　而张无忌，这个从小在岛上长大，除了自己的父母和义父之外，没有见过其他人的孩子。
　　也感受到了武当派其他人的关怀和爱护，让他真正感受到了什么叫做家的感觉。
　　这几天，武当派上下都忙忙碌碌的，因为张三丰的大寿就快要到了。
　　对于其他人来说，可能要到什么六十六岁，八十八岁这种，具有特殊含义的年龄才会举办大寿。
　　但是对于张三丰来说，他每一年都是大寿！
　　没办法 ，张三丰已经超过百岁了，在这种情况下，每增长一岁，其实都是非常了不起的事情了。
　　说句难听的，到了张三丰这个年龄，很难说能不能撑到下一个大寿。
　　虽然整个武当，都希望张三丰可以一直活下去。
　　但是他们也知道，这是不可能的，虽然他们的师傅师祖实力强大，但终究是一个凡人。
　　能够获得如今这个年纪，已经是绝无仅有的事情了。
　　而且到了这个年纪，很难说会发生什么，说不定之前看的还好好的，马上就会出事。
　　所以，张三丰的每一年大寿，武当派都是十分认真严肃对待的。
　　只不过不知道为什么，他们总觉得这段时间心口有点闷闷的，好像有一种风雨欲来的感觉。
　　因为他们把心思都放在了张三丰老爷子大寿上，所以对于江湖上的事情并没有过多关注。
　　“再过不久就是我的大寿了，那些家伙也要来了。”
　　房间之中，张三丰自言自语，眼中闪过一丝厉色。
　　他记得，副本之中，其它五大派，就是在他的大寿之日，来到武当派，逼死了他的徒弟和徒孙。
　　很明显，那些家伙早不来晚不来，偏偏要在他的大寿之日来，除了要逼迫翠山他们夫妇说出金毛狮王的下落之外，其中一个目的就是想要捣乱，不让他把大寿办下去的。
　　他张三丰已经有几十年没有动手了，那些家伙开始蹦哒起来了。
　　以为他年纪大了，压不住场子了，要开始群魔乱舞了。
　　既然如此，那他就趁着这个机会，杀鸡儆猴，让那些家伙看看，他张三丰虽然年纪大了，而且已经很久都没有动手了，但也不是这些家伙可以嚣张的！
　　只要他张三丰还活着一天，他们就蹦哒不起来！
　　“气之武道的修炼进度很快，这样下去，在我的大寿之日前就可以和我的武功进阶持平。”
　　“等我完成了任务之后，我的气之武道修为就会超过我的武功修为，到时候我就可以把我的武功之类的，全都兑换成积分了。”
　　“灭绝师太，这一次，我要替郭襄清理门户了。”
　　张三丰喃喃自语了几句，随后继续开始气之武道的修炼。
　　武当派这边全都把注意力放在了张三丰的大寿上，所以并没有关注江湖上的事情。
　　此时的江湖上，许多人都知道，要有大事发生了。
　　不久之前，一则消息传出，说是已经失踪了十几年的，武当派的张翠山夫妇回到了武道。
　　而他们，知道金毛狮王谢逊的下落！
　　当初谢逊发狂，杀死了不少武林人士，成为了整个武林人人喊打喊杀的人物。
　　当然，其中也有他手中有屠龙刀的原因。
　　这些年来，整个武林都在寻找金毛狮王的下落，但是知道他下落的，就只有和他待在一起的张翠山夫妇。
　　如今张翠山夫妇归来，也就是说，他们终于有机会可以得知金毛狮王的下落了！
　　不过武当派可是六大派之一，可不是什么小门小派可以招惹的。
　　但是所有人都知道，那些小门小派不敢，和武当派齐名的其它五大派，可是不会有什么顾忌的。
　　这不，又是一则消息传出，说是五大派会联手上武当，问出金毛狮王谢逊的下落，为武林除害！
　　五大派联手上武当，这可是一件大事，可以说是这几年武林发生过的最大事了！
　　不过也由此可见，武当派有多么强大. ....
　　五大派联手才有这个勇气上武当，单一的门派，压根就不敢！
　　不过也是，毕竟武当派可是有当今武林第一人，张三丰镇守。
　　如果不是五大派联手的话，根本就拿不下武当！
　　武林上的所有人都非常期待这件事情的后续发展，反正不管是金毛狮王还是齐上武道，都和他们没有关系，他们只需要做一个吃瓜群众就可以了。
　　当然了，他们也把目光放在了武当派身上，想要知道武当派是什么反应。
　　但是他们也知道，整个武当都在i筹备张三丰大寿的事情，所以甚至有可能都不知道这件事情。
　　很快的，五大派上武当的日子定了下来，正好是张三丰的大寿之日！
　　明眼人都知道，这里面肯定有问题！
　　连他们都知道张三丰的大寿之日是什么时候，没道理五大派不知道。
　　但是五大派却偏偏选择了那一天去。
　　这是摆明了要让张三丰的大寿办不下去啊！
　　当然，有聪明的人也看出来了，五大派之所以要在张三丰大寿之日动手，是为了可以更好的逼问张翠山夫妇。
　　武 当七子和张三丰之间的感情情同父子，所以很有可能，张翠山会为了五大派，不在他师傅的大寿之日捣乱，把谢逊的位置说出来。
　　但问题是，不管最后结局如何，张三丰的大寿肯定是办不下去了。
　　当然了，对于五大派来说，他们只是想知道谢逊的下落而已，张三丰的大寿能不能办下去，和他们有什么关系？
　　而且他们可是五大派联手的，要是武当派真的有什么不爽的，难不成他们还敢问罪五大派不成！
　　虽然武当派很强，但是也不可能对付五大派联手！
　　许多人都认为，这一次，失踪了十几年的谢逊，他的下落终于要出现了。
　　他们并不认为，张翠山夫妇会为了一个金毛狮王，让武当派难堪。.




第163章



　　一年一度的张三丰大寿之日终于到来，武当派全体上下都非常高兴。
　　这一次的大寿之日和之前的不同，因为，张翠山夫妇回来了！
　　可以说，这一次的大寿，除了要给张三丰庆生之外，还是张翠山夫妇的欢迎会。
　　所以，这一次的大寿，也比前面几次要稍微隆重了一点。
　　“各位武当派的弟子们，今天是一个好日子，不但是你们师祖的大寿，而且也是你们师叔，张翠山归来的欢迎宴会，所以在这一天，你们可以尽情的放松！”
　　作为武当派的大师兄，宋远桥担任了类似于主持人的工作。
　　听到他的话后，底下的武当派弟子们一个个也是非常高兴。
　　他们很庆幸加入了武当派。
　　武当派不但是六大派之一，而且还和其它门派不同，每一年都有一天放松的日子！
　　其它门派可没有这样的日子，可以说，那些门派的弟子，一年三百六十多天，都找不到机会可以好好放松的。
　　“对了，你们师祖说了，这一次的大寿有些不同，他给你们准备了一样美食14，一样你们从来都没有吃过的美食！”
　　说出这句话之后，宋远桥很明显的看到，底下的弟子们一个个好奇起来。
　　显然是对于这样美食感到好奇。
　　其实不只是这些弟子，就连他们这些二代弟子，在听到师傅说准备了他们从来没有吃过的美食之后，也非常好奇。
　　他们知道自己的师傅实力强大，如果说他创造出了什么新的招式，那他们一点都不回感到意外，以前也不是没有发生过这种事情。
　　但是这一次，师傅创造的不是什么武功招式，居然是新的美食！
　　他们的师傅，什么时候成为了厨师了？
　　不过为了保持神秘，张三丰并没有喝他的弟子们说是什么美食，所以搞得宋远桥他们一个个非常好奇。
　　过了一会儿，大寿的时间到了，武当派全体上下，陷入到了愉快的氛围之中。
　　这一次大寿的主角，张三丰也出现在了众人面前，而在他身后，有着满满一桌的蛋糕。
　　没错，就是蛋糕！
　　这个原本不应该出现在这个时代的东西，却这么出现在了张三丰的身后。
　　这虽然是张三丰准备的，但却不是张三丰想到的。
　　群里的其他人也知道了张三丰生日的事情，除了送上自己的祝福和礼物，也就是给张三丰发了一些积分之外，服部平次还提出了一个建议。
　　那就是生日要吃蛋糕啊！
　　虽然张三丰的时代还无法做出蛋糕这种东西，但是商城里面有啊！
　　只需要几十积分，就可以买到足够整个武当派弟子吃的蛋糕。
　　因为这还是张三丰第一次过生日吃蛋糕，觉得还蛮有意思的，所以也就接受了。
　　对了，张三丰现在还开着直播。
　　托尼：“张三丰老爷子的生日派对，还真的是非常热闹，整个武当派的弟子全都在庆祝！”
　　白胡子：“是啊，可惜我已经忘记了自己的生日，要不然我也可以给自己准备一场生日派对感受一下。”
　　服部平次：“@张三丰，张三丰老爷子，虽然蛋糕应该是在宴会的后半段吃的。不过再过不久，五大派的那些家伙就要上门来了。到时候估计就没有机会吃了。”
　　托尼：“其实之后吃也可以，正好可以庆祝，庆祝张三丰老爷子击退五大派，灭杀灭绝师太的壮举！”
　　服部平次：“但是到时候干掉灭绝师太是要见血的，见血之后再吃蛋糕，有点重口了吧。”
　　白胡子：“平次说的有道理，@张三丰，张三丰老爷子，我也建议你赶快吃掉。当然具体什么时候吃还是你自己做决定，我们只是给个建议而已。”
　　张三丰此时的心思虽然在自己的大寿上，但是聊天群之中的情况他也是关注的。
　　看着托尼等人的消息，他想了想，最终还是决定早点吃蛋糕。
　　张三丰：“谢谢各位的建议了，不过我比较赞同平次和白胡子的话，早点吃。”
　　张三丰：“要不然待会儿五大派来了之后，就没有机会吃了。五大派到来，不管最后的结果怎么样，这场生日宴会都不可能继续下去了。”
　　五大派摆明了是不想让他的生日宴会办下去。
　　所以就算到时候击退了五大派，这场生日宴会也办不下去了，心里隔应！
　　既然如此，那还不如早点吃掉，省的之后浪费了。
　　张三丰把宋远桥等人叫了过来，让他们把蛋糕分发下去。
　　这还是宋远桥等人第一次见到蛋糕，他们从来都没有见过这么好看的东西！
　　这真的是美食吗？为什么他们看到了上面还有着好几朵花呢？
　　难不成花也可以吃吗？
　　按捺住内心的好奇，他们几个把蛋糕分给了所有武当派的弟子。
　　随后，他们自己也拿了一块，然后迫不及待的吃了起来。
　　一入口，他们的眼睛就亮了500起来，实在是太好吃了！
　　他们从来都没有吃过这么好吃的东西！
　　就连宋远桥他们都是这样的表现了，那些普通的弟子更不用说，一个个都沉浸在了蛋糕的美味之中。
　　看到宋远桥和那些弟子的表情，周鑫虽然表示理解，但是觉得怪怪的。
　　因为他本身是不怎么喜欢吃蛋糕的，尤其是那种奶油蛋糕。
　　因为奶油实在是太甜太腻了，他吃了之后会有一种反胃的感觉。
　　不过宋远桥他们都是第一次吃到蛋糕，所以有这样的表情也很正常。
　　……
　　武当山的山脚下，五大派的人已经聚集在了一起。
　　和未来围攻光明顶的情况不同，因为这一次他们只是来逼问金毛狮王都下落，并不是和武当派开战的。
　　所以，五大派并没有带多少人，来的让只有各派的掌门，还有一些弟子而已。
　　当然，有的门派也来了几位长老，不过不多，大部分的高端战力都没有过来。
　　他们觉得这么些人已经够了，难不成武当还敢和他们开战？
　　如果武当派真的敢这么做，那他们就不用在江湖上混了。
　　“各位，既然人都到齐了，那我们就上吧！”.

第164章



　　一个看上去四五十岁，长相刻薄的中年女人，看了一眼周围其它门派的人，开口说道。
　　“既然我们现在人都已经到齐了，那我们就上武当吧。”
　　她，就是峨嵋派的掌门，也就是张三丰此次任务的击杀目标，灭绝师太！
　　她手里拿着的那把剑，正是足以引起武林腥风血雨的至尊武器之一，倚天剑！
　　因为有这把剑，所以灭绝师太一直都把自己当成是武林至尊。
　　就连她们峨嵋派所站的位置，也是在五大派的最中间。
　　虽然这个时代并没有什么c位一说，但是峨嵋派所在的位置，正是五大派的c位！
　　其它门派的掌门虽然对灭绝师太这副唯我独尊的样子感到不爽。
　　但是他们也不敢说什么。
　　一来对方手上有倚天剑，这东西和屠龙刀一样，相当于是武林至尊的证明之一。
　　虽然灭绝师太只有倚天剑，没有屠龙刀，但是她的确可以发挥一部分武林至尊的威严。
　　而另一方面，他们打不过灭绝师太啊！
　　倚天剑和屠龙刀谁都想要，整个江湖并不知道屠龙刀的下落，但是都知道倚天剑在灭绝师太手上。
　　可没有人敢动手抢夺的。
　　灭绝师太就算是没有倚天剑，她的实力也是非常强大的。
　　加上倚天剑这把神器，整个武林，敢说肯定能够打败她的，除了张三丰之外，应该就找不出第二个人了。
　　所以，面对灭绝师太的趾高气昂，其它门派的掌门也只能忍气吞声了。
　　虽然他们和峨嵋派并称六大派，但是六大派之间的差距也是很大的。
　　峨嵋派，少林寺和武当派，就是上三派的门派。
　　实力和他们这些下三派的门派，并不是一个级别的。
　　在灭绝师太的带领下，一行人浩浩荡荡的走上了武当山。
　　虽说如今整个武当都在庆祝张三丰的大寿，但是这么多人齐上武当，那肯定会引起武当派的注意。
　　尤其是这些人可不是什么小角色，而是五大派的人！
　　“掌门！宋师伯！五大派的人来了！他们一起上武当了¨ˇ！”
　　一位弟子气喘吁吁的跑了过来，汇报着情况。
　　听到他的话，原本热闹的环境一下子安静了下来。
　　五大派的人一起来到了武当？！他们想要做什么？
　　没有人相信他们是来祝贺的，因为之前他们都没有来，不可能这一次就来了吧。
　　所以他们到来，肯定有着目的！
　　而如今武当，能够让他们联手过来的，也就只有张翠山夫妇了。
　　“五师弟，看来五大派的那些人，是冲着你和弟妹来的。”
　　“是啊，他们肯定时想要从你口中，得知金毛狮王谢逊的下落！”
　　虽然没有关注江湖上的情况，但是武当七子各个都是人才，光是猜就可以猜到了。
　　张翠山心里也有数，他的心一下子提了起来。
　　他知道江湖上很多人，都在寻找着谢逊的下落。
　　但是谢逊是他的义兄！他又怎么可能会出卖对方呢！
　　不过谢逊当初，的确是杀死了江湖上许多人，很多人都想杀了他。
　　所以五大派这次可以说是师出有名，就连武当都不能说什么。
　　五大派既然联手上武当，那势必是不问出谢逊的下落不罢休。
　　如果他不说的话，他们是不会离开的，而且就连武当都不能赶走他们，因为他们师出有名，是带着整个江湖的希望来的！
　　但是如果他说出来的话，那就是把自己的义兄置于危险的境地。
　　他不想让武当难办，又不想出卖自己的义兄。
　　这一刻，张翠山已经做好了死亡的准备！
　　看到自己丈夫脸上坚定的表情，殷素素握住了他的手。
　　她知道自己的丈夫在想什么，如果真的到了那个地步，她也会跟随自己丈夫的步伐！
　　很快的，五大派的人出现在了众人面前，他们来势汹汹，显然是不达目的不罢休。
　　此时的聊天群之中。
　　托尼：“那个中年女人就是灭绝师太了吧，果然是心狠手辣，阴险狡诈的人，就连她的长相都是这么尖酸刻薄！”
　　白胡子：“她手上拿着的应该就是倚天剑了吧。@郭靖，郭大侠，这在副本之中可是你和你的妻子黄大侠一起锻造的。”
　　服部平次：“是啊，除了这把倚天剑之外，还有一把屠龙刀说来也是好笑，这些武林人士，还真的相信，只要集齐了倚天剑和屠龙刀，就能过号令群雄，成为武林至尊啊。”
　　张三丰：“．～是啊，他们怎么会想到，倚天剑和屠龙刀压根就不是真正的宝物，藏在它们里面的武穆遗书还有九阴真经和降龙十八掌秘籍，才是真正的宝物！”
　　张三丰压根就没有把五大派放在眼里，还有心情水群。
　　郭靖：“你们说的都是副本中的我，那个时候襄阳城马上就要被攻破了，所以我才会和蓉儿一起，融了过儿的玄铁重剑，锻造了两把武器，并且把我们的一生所学放在其中。”
　　郭靖：“但是副本之中的我不会想到，因为这件事情，让后世的江湖一点都不平静！”
　　郭靖：“不过这都是倚天副本之中的事情了，我不会再让倚天副本之中的事情发生了。在平行世界之中，峨嵋派应该不会存在，倚天剑和屠龙刀应该不会有了。”
　　托尼：“可惜了，现在(李的的)还不能自由前往其它世界，要不然让郭大侠带着郭襄去倚天世界走一趟，估计会把整个武林的人都吓疯。”
　　服部平次：“我估计他们肯定是不会相信的。”
　　白胡子：“你们看，五大派他们这是准备要开始捣乱了。”
　　直播画面之中，五大派到来之后，就把普通的武当派弟子赶到一边去，然后径直走到了张三丰等人面前尽。
　　那架势，就好像他们是大爷一样，态度那叫一个嚣张。
　　“张真人，别来无恙啊。”
　　灭绝师太朝着张三丰拱了拱手，表面功夫做的还是比较到位的。
　　“本来是无恙的，看到你们，就有点问题了。”
　　对于这几个家伙，张三丰也懒得恭维了，直接回怼了一句。
　　而他的话，也让所有人目瞪口呆的看着他。.

第165章



　　张三丰是谁？那可是武当派创始人，当今武林第一人，仙风道骨，在许多人心中那可是活神仙一般的存在啊！
　　在绝大部分人，甚至武当派的人也包含其中的眼中，张三丰应该是那种非常慈祥和蔼，不谙世事的存在。
　　可就是这样的存在，居然回怼了灭绝师太！
　　而且他的语气绝对算不上好，就好像是看到了什么讨厌的人一样。
　　这简直是狠狠的冲击了他在其他人心中的形象！
　　尤其是灭绝师太，她的脸都已经绿了，脸色那叫一个难看！
　　托尼：“张三丰老爷子居然学会怼人了！我的上帝啊，别说灭绝师太他们了，就连我都有没有想到啊！”
　　白胡子：“就是说啊，我的罗杰啊，张三丰老爷子这是要抛弃他那仙风道骨一般的人设了吗？这一开口，估计他在那些人心中的形象都破灭了吧。”
　　服部平次：“我的天照啊，难道是张三丰老爷子和我们聊天久了，所以性格也发生了改变？如果真的是这样，那我们都有责任啊！”
　　八神太一：“@服部平次，平次哥哥，我可是一个好孩子，张三丰爷爷的学坏，和万一点关系都没有哦！”
　　好家伙，在太一眼中，张三丰500这都已经是学坏了。
　　周鑫：“其实你们都误会了一件事情，你们都以为张三丰的性格应该是那种十分淡然，超然物外的感觉，但其实不是。”
　　周鑫：“他年轻的时候，那可也是十分拉风的，只不过倚天副本之中他老了，而且地位也不一样了，所以性格自然也要有所变化。”
　　周鑫：“但事实上，做出怼人这种事情，如果放在年轻的张三丰身上，那是一点问题都没有的，这才是原本的性格！”
　　虽说神雕和倚天副本之中，都没有详细的描述过，张三丰年轻时候的事情。
　　但是根据周鑫了解的其它版本的张三丰来看，张三丰年轻的时候，可不是一个乖乖男。
　　别的不说，他当初只是少林寺一个小沙弥的时候，那可是还偷学武功的！
　　虽然各个版本的张三丰会有一点出入，但是大的方面是没有什么变化的。
　　张三丰：“群主说的没错，我年轻时候的性格的确有点跳脱，只不过我现在老了，所以也就收敛 了许多。”
　　张三丰：“但是现在既然加入了聊天群，就算是恢复我年轻时候的性格，也没什么了。”
　　张三丰之所以老了之后性格变化很大，有一个很重要的原因，那就是他要维护自己的形象。
　　他可是武当派的创始人，当今武林第一人，如果还是年轻时候的性格，那就显得有点不太稳重了。
　　但是现在，加入了聊天群，他现在已经不怎么在乎自己的形象了。
　　或者说，是他不在乎他这个世界的人看待他的眼光了。
　　加入了聊天群，他迟早会跳出这个世界，前往更加广阔的世界。
　　所以何必要在意这个世界那些人的看法？
　　更何况，他之后还要一个门派一门派找上门，一个高手一个高手打过去。
　　如果他依旧如此在乎自己的形象，那难不成对方来一句以大欺小，他就不做了？
　　这显然是不可能的事情！
　　活了这么大年纪，有些东西张三丰还是可以看透的。
　　由于张三丰在群里发言，所以他就这么站在那里，两眼盯着前方，好像在发呆。
　　但是在其他人，尤其是五大派看来，张三丰这是在表达对他们的不屑！
　　灭绝师太好不容易平复下来了她的心情，她这次来是询问张翠山夫妇金毛狮王的下落的，并不是和张三丰发生冲突的。
　　虽然不知道为什么张三丰会突然怼她，但是现在一定要忍！
　　“张真人，听说你的好徒弟，张翠山张五侠，是和金毛狮王谢逊一起失踪的。”
　　“这么多年，我想他应该都和谢逊待在一起吧。”
　　“张真人，谢逊做了什么事情，相信你也有所了解，他是我们武林人士人人得而诛之的人物，但是却一直都不知道他在哪里。”
　　“现在既然张五侠夫妇回来了，那他们就成为了唯一知道谢逊下落的人。”
　　“所以，我想请他们可以把谢逊的下落说出来，可以让我们把这个大魔头除掉！”
　　灭绝师太这番话说的义正言辞，就好像她真的是为了武林的正义，所以才要找到谢逊。
　　虽然的确有一部分，是因为谢逊当初滥杀无辜的事情。
　　但是更多的，还不是为了得到谢逊手上的屠龙刀。
　　在所有门派之中，峨嵋派是最想得到屠龙刀的。
　　因为她们已经有了倚天剑，只需要再获得屠龙刀，到时候她们就可以成为武林至尊，号令整个武林了！
　　“不，我不知道什么谢逊。这些年，我和我的妻子孩子，一直都生活在一座小岛上，一直都只有我们三个人而已！”
　　还没等张三丰说什么，张翠山抢先说道。
　　他知道自己说的这些话不会有人相信，但是他还是要尝试一下。
　　他不想让武当难做，但是也不想出卖谢逊！
　　而殷素素和张无忌也是点了点头，表示张翠山说的是真的。
　　早在之前，张翠山就已经和张无忌说过了，等他们回到中原之后，如果有人问他义父的下落，前往不能说，就说不认识就可以了。
　　毕竟童言无忌，如果不提前说的话，张无忌很有可能会说漏嘴。
　　“张五侠，你觉得你的这番话，我们能够相信多少呢？”
　　“谢逊当初做的事情你应该也知道吧，你既然身为武当七子之一，就应该把他的下落说出来，好让我们可以为武林除害！”
　　“不，我是真的不知道谢逊的下落，你们问错人了！”
　　张翠山还想再坚持一下。
　　“张五侠，你这样让我们很难办啊，今天是你师傅张真人的大寿，我想你也不想他老人家的大寿出现什么问题吧。”
　　这句话，灭绝师太已经是在威胁了。
　　这就是在告诉张翠山，如果他还不说的话，那张三丰的大寿，也不要想办下去！
　　“难办？那你们就别办了！”
　　就在这个时候，张三丰再次开口。.


第166章



　　灭绝师太那威胁的语气实在是太明显了。
　　这个老妖婆，还真的把自己当根葱了。
　　如果是以前的张三丰，或许不会说什么。
　　但是现在，张三丰都打算恢复他年轻时候的性格了。
　　而他年轻时候，那可也是年轻气盛，不服就打！
　　聊天群给他的任务是干掉灭绝师太，所以，他现在要开始拉对方的仇恨了。
　　张三丰走到张翠山面前，和灭绝师太面对面对峙着。
　　“翠山，接下去的事情酒交给我处理吧，你就在一旁看着就好。”
　　副本之中，因为他的无动于衷，袖手旁观，害的张翠山~夫妇自杀。
　　但是现在不会了，他要让这些家伙站着上来，躺着下去！
　　看到师傅站在自己面前，张翠山那叫一个感动。
　　他是不想把武当派拉下水的，但是现在如果师傅帮他出头的话，那就等于是武当派，要和其它五大派为敌了啊！
　　所以，感动归感动，张翠山并不想让张三丰掺和这件事情。
　　然而，还没有等他说什么，张三丰就已经让宋远桥等人把他拉下去了。
　　接下去的事情就不关张翠山什么事情了，甚至不关武当什么事情。
　　是他和五大派的事情。
　　“张真人，你确定你要掺和这件事情吗？”
　　被张三丰一而再再而三的回怼，灭绝师太也已经撕下了她虚伪的面具，脸色十分不爽的看着张三丰。
　　在她心中，虽然张三丰是武林前辈，但是那又怎么样？
　　惹得她不爽了，管对方是谁，就算是皇帝，她也一样不会给面子！
　　她手上有倚天剑，背后有峨嵋派，就算张三丰实力强大又怎么样。
　　难不成他还敢掀起武林大战不成！
　　在灭绝师太看来，张三丰完全就是给脸不要脸！
　　“怎么，终于不再继续装下去了？你说说你，本来就长的一副尖酸刻薄的样子，干嘛还要装出一副和善的样子。”
　　“相由心生，难道你以为装出一副和善的样子，别人就不知道你的真实性格了吗？”
　　张三丰看着灭绝师太，冷笑着说道。
　　而他的这一番话，也是让在场的所有人全都目瞪口呆，不敢相信的看着张三丰。
　　如果说之前张三丰的举动，只是让他们感到三观有些炸裂的话。
　　那么现在，他们的三观，就彻底崩塌了。
　　这个世界实在是太疯狂了，超然物外，宛如仙人一般的张三丰张真人居然和说出这样的话！实在是不符合他的身份啊！
　　而且他这么怼灭绝师太，这是要把对方往死里得罪啊！
　　虽然以他的实力的确不用害怕，但是毕竟对方是峨嵋派的掌门，这一波，也等于是得罪了整个峨嵋派啊！
　　宋远桥等人也是目瞪口呆的看着自己的师傅。
　　他们突然觉得，自己的师傅好陌生啊，他们还从来没有见过自己的师傅这个样子！
　　张翠山此时已经快要被感动死了，在他看来，师傅是为了他，所以才会这么做的！
　　但是他何德何能啊！能够让师傅为了他这么做！
　　说实话，张翠山宁愿自杀来守护谢逊的下落，也不愿意让张三丰为了他，做这种不符合身份的事情！
　　而聊天群之中，群员们的反应截然不同，他们觉得痛快极了！
　　托尼：“痛快啊！没想到放开的张三丰老爷子居然这么犀利！实在是太痛快了！”
　　白胡子：“张三丰老爷子也是性情中人啊，也是，像倚天副本之中的张三丰老爷子，虽然超然物外，有些不谙世事，但是也因为他这样的性格，才会发生不少事情。”
　　服部平次：“没错，我还是喜欢现在的张三丰老爷子，拥有无敌于天下的实力，为什么还要受到那么多的限制？”
　　服部平次：“副本之中的张三丰老爷子都已经天下无敌了，但就是太在乎世俗的眼光了，所以才会导致他的徒弟和徒媳自杀，让他的徒孙张无忌吃了这么多的苦。”
　　八神太一：“现在的张三丰爷爷好霸气啊！”
　　托尼：“不过说实话，用群主的话来说，我们也是站在上帝视角来看事情。”
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　托尼：“就拿副本之中的张三丰老爷子来看，其实他也是没办法，如果他出手的话，整个武当都会受到别人的指指点点。”
　　服部平次：“也是，可能对我们来说，完全没有必要去管别人怎么看的，但是对张三丰老爷子来说，武当的声誉是非常重要的。”
　　郭靖：“其实我能理解他的顾虑，不过我还是要说一句，张三丰老爷子年轻的时候原来这么年轻气盛啊，那襄儿和他在一起的话，不会被他带坏吧。”
　　周鑫：“@郭靖，不气盛那还能叫年轻人吗？其实这个问题你不用担心，张三丰是真心喜欢郭襄的。如果他们两个在一起的话，说不定会起到什么有趣的化学反应。”
    ..... 0 0
　　周鑫：“反正你只要想想，张三丰可以获得这样的成就，就知道他有多么优秀了。”
　　郭靖：“也是，反正他只要对襄儿好就可以了，他的人品还是值得信任的。”
　　郭靖：“不过他这张老脸说出这些话，感觉有些违和啊。”
　　“确实！”×N
　　因为此时的张三丰心思放在了灭绝师太身上，并没有看到聊天群的消息。
　　所以他也没有发什么消息。
　　要是让他知道，他年轻时候的性格，让郭靖以为他会带坏郭襄，也不知道会是什么反应。
　　估计会觉得很无语吧，他还能带坏郭襄？
　　要知道郭襄可是有一个称号叫做小东邪，她不带坏别人就不错了，哪会有人带坏她！
　　张三丰看着眼前灭绝师太那难看的脸色，心里觉得十分痛快。
　　当然，这还不够，还要继续拉一下对方的仇恨才行。
　　“张三丰！我敬重你是武林前辈，才会对你客气，你别太过分了！”
　　“全武林的人都想知道谢逊的下落，要是你一定要保张翠山，不让他说出来，我看你怎么和我们，怎么和全武林解释！”
　　既然已经撕破了脸皮，灭绝师太也就不需要和张三丰客气了。
　　“解释？我张三丰做事，何需向你们解释！”亏.

第167章



　　张三丰十分轻蔑的看了灭绝师太一眼，随后又环视了一下其它门派的那些人。
　　眼神之中透露的是无比的霸气和蔑视全场的自信。
　　我张三丰是什么人？那可是武林第一人，武当派的创始人，在辈分上就连灭绝师太都是他的徒孙级别。
　　他做事情，何必需要向你们这些家伙，向全武林的人解释？
　　如果是以前的他，或许还会解释解释，但是现在，完全没有这个必要！
　　张三丰这霸气的话又是让全场的人震惊。
　　他们从来没有见过张三丰如此霸道的样子！
　　别说灭绝师太他们这些外人了，就算是张三丰的嫡传弟子，武当七子，也从来没有见过！
　　毕竟他们被张三丰收为徒弟的时候，张三 丰已经沉寂下来了，没有了年轻时候的锐气。
　　如今张三丰的表现，可以说让他们非常陌生，好像一点都不认识了一样。
　　不过现在的张三丰，说实话，让他们更加喜欢！
　　这种可以为了自己的徒弟，霸气宣言五大派的掌门，保护他们的师傅。
　　试问又有谁会不喜欢呢？
　　这一刻，原本就对武当十分忠诚的武当七子，忠诚度那更是爆表！
　　只要张三丰一句话，就算让他们宣战整个武林，他们也不会害怕！
　　尤其是张翠山，他心中的感动已经无法用语言来形容了。
　　就算现在张三丰让他立刻去死，他也会二话不说用刀抹自己的脖子！
　　那些新加入武当派的弟子，也对武当派有了更多的归属感。
　　他们不后悔加入武当派，甚至感到非常荣幸！
　　聊天群之中，托尼等人也是微微有些惊讶，他们也是第一次见到张三丰这个样子。
　　托尼：“张三丰老爷子好霸气啊！特别是他的那句话，我也可以拿过来用。”
　　托尼：“我托尼做事，什么时候需要向你解释了！”
　　白胡子：“我白胡子做事，什么时候需要向你们解释了！”
　　服部平次：“我服部平次破案，你只需要安安静静被逮捕就可以了，至于解释，有这个必要吗？”
　　郭靖：“霸气是霸气，但是这有点不太符合我的性格啊。”
　　白胡子：“@郭靖，郭大侠，你马上就要去武林上刷积分了，这件事情本身就已经非常霸气了。再加一句霸气的话也没什么事。”
　　郭靖：“说的也是，我郭靖做事，也没必要向你们解释！”
　　八神太一：“我太一也是，做事情不需要向你们这些数码宝贝和小孩子们解释！”
　　好家伙，群里因为张三丰的一句话，顿时掀起了一股模仿热潮。
　　因为他们都觉得张三丰这句话十分霸气！
　　甚至就连太一这个小孩子，也学的有模有样，一副小大人的样子。
　　张三丰：“其实这句话并不是我想出来的，而是之前群主教我这么说的。他和我说，如果灭绝师太他们问我该怎么解释翠山的事情，就让我这么说。”
　　周鑫：“其实这句话也不是我说的，而是一位姓陈的前辈说的。我觉得还不错，所以就学着用了，的确很霸气不是吗？”
　　托尼：“不过张三丰老爷子，你现在这样一心二用，也是真的不把灭绝师太放在眼里。”
　　张三丰：“他们也没有让我放在眼里的资格啊！不过看到他们脸上的表情，是真的痛快啊！”
　　此时的灭绝师太等人，脸色已经难看到了极点。
　　之前只是灭绝师太一个人脸色难看而已，但是现在，张三丰这句话，等于是把他们所有人都包括在内了。
　　“张三丰！你实在是太嚣张了！虽然你实力的确强大，但我们也不是吃素的！”
　　“难不成你真的以为，靠你一个人，可以和我们所有人，甚至是整个武林为敌吗！”
　　“还是说，你打算把武当派也拉下水，想要以一个武当派，和整个武林为敌！”
　　灭绝师太，包括其它门派的掌门，你一句我一句的开口，纷纷指责张三丰。
　　他们虽然心中惧怕张三丰，但是张三丰都这么说了，如果他们还没有什么表示的话，那就丢了他们身为掌门的脸！
　　而且他们的门派也没有面子！
　　更何况，他们还真的不相信，张三丰真的敢和他们，和整个武林为敌！
　　“我说，你们是不是太把自己当一回事了，我当初纵横武林的时候，连你们的师傅都还没有出生！”
　　“难道你们以为我不知道吗？你们之所以想要知道谢逊的下落，为武林除害是假，想要获得他手上的屠龙刀才是真的吧！”
　　“老实说，你们觉得只要获得倚天剑和屠龙刀，就可以号令整个武林，成为武林至尊，那只不过是一个笑话而已！”
　　“郭大侠和黄女侠，要是知道你们这些家伙，为了获得他们锻造的两把武器，搞出了这么多的事情，肯定会非常生气！”
　　郭靖：“可惜我不能去到张三丰老爷子的世界，而且他们也不会相信. ....要不然，我就去到倚天世界，把倚天剑和屠龙刀回收了！”
　　郭靖：“反正这两把武器也是我和蓉儿锻造的。”
　　托尼：“@郭靖，郭大侠，你想回收倚天剑和屠龙刀，是想把它们兑换成积分吧。”
　　张三丰：“对啊！我怎么没有想到！我本来是想要为了立威，准备把倚天剑打断来着。但是还可以兑换成积分啊！”
　　看到托尼的消息，张三丰这 才反应过来，倚天剑和屠龙刀，也算是珍贵的宝物啊！
　　虽然兑换的积分不会很多，但是总归比直接打断要好吧！
　　而且他记得，倚天剑和屠龙刀里面还藏着郭大侠和黄女侠的武功秘籍和武穆遗书。
　　这些也可以兑换成积分啊！
　　因为他很久都没有拿宝物兑换成积分了，居然忘记了这一点。
　　“灭绝，你手上的倚天剑不错，不过这把剑放在你的手上，还真的是侮辱了这把剑。”
　　“所以，还是由我来保管吧。”
　　说着，张三丰快速来到灭绝面前，一把抢过了她手里的倚天剑！
　　就算是以张三丰原本的武功修为，做到这件事情也是轻轻松松。
　　“张三丰，我要杀了你！”.




第168章



　　看到自己手上的倚天剑被夺走，灭绝师太顿时怒了。
　　倚天剑可不只是武林之中的至尊武器，更是她们峨眉派的镇派之宝！
　　因为倚天剑，原本就是峨眉派的创始人，郭襄女侠的东西。
　　所以说，倚天剑被夺走，对于峨眉派，对于灭绝师太来说，都是莫大的耻辱！
　　当初倚天剑就被夺走过一次，那个时候，灭绝师太是发了疯的寻找，最终才找到。
　　而现在，倚天剑居然又一次的，在她手中被别人夺走了！
　　在她担任峨眉派掌门期间，倚天剑居然被夺走了两次！
　　被夺走一次就已经是耻辱了，那么被夺走两次又是什么？
　　这简直就是把她的脸狠狠的扇了几巴掌之后，又放在地上踩了几脚啊！
　　灭绝师太已经快要气死了，她体内的气血翻涌，不过这可不是什么她的实力要突破了。
　　而是被气的，被气到差点一口老血吐出来！
　　如果不是她14强压下去，那她现在早就已经把血喷出来了！
　　灭绝师太眼神恶狠狠的看着张三丰，现在的张三丰在她眼中，已经不是什么武林前辈了。
　　而是她的仇人！
　　不但抢走了她的倚天剑，还把她狠狠的羞辱了一顿的仇人！
　　她恨不得自己可以把张三丰，甚至是整个武当给灭了，把倚天剑夺回来。
　　也让江湖上的人知道，得罪了她到底是什么下场！
　　只不过她不敢，虽然她现在已经快要被气死了，但是她还是保持着自己的一点理智。
　　她知道，自己就算是有倚天剑，也根本不是张三丰的对手。
　　就更不用说现在倚天剑，还在张三丰的手上了。
　　如果真的要打起来，她能够撑过张三丰几招就很不错了！
　　虽然她并没有见过张三丰出手，但是她的师傅，风凌师太告诉过她。
　　在整个武林之中，谁都可以得罪，但是千万不能得罪张三丰。
　　没有见过他出手的人，是不会知道他到底有多么恐怖的！
　　就连她的师傅都这么说，她现在的实力还不如她的师傅，自然更加不可能会是张三丰的对手了。
　　只不过，她一个人不是张三丰的对手，那加上其他人呢？整个武林呢？
　　张三丰的实力就算再怎么强大，也不可能和整个武林抗衡吧！
　　不要说他一个人了，就算是加上整个武当，也不可能和整个武林抗衡啊！
　　所以，她现在要做的，就是挑起武当和整个武林的矛盾！
　　靠她一个人做不到杀死张三丰，灭掉武当。
　　那整个武林加起来呢？就算是武当的实力再强一点，也不可能挡住整个武林的围攻吧！
　　她要让武当和魔教一样，成为武林之中，人人喊打的门派！
　　“各位......”
　　灭绝师太刚想说什么，随后她就看到，自己的眼前有一道白光闪过。
　　随后，她只感觉到自己的脖子上一痛，接着她发现，自己的意识居然在开始模糊起来！
　　紧接着，灭绝师太倒在了地上，彻底失去了意识。
　　在她的脖子上，还有着一道细小的红线。
　　在她的对面，张三丰拿着倚天剑，有一滴血从倚天剑上滴了下来。
　　在他的周围，不管是其它门派的人，还是武当派的人，他们目瞪口呆的表情就从来没有停下来过！
　　他们刚才看到了什么？他们居然看到，张三丰拿着倚天剑，把灭绝师太给杀死了！
　　之前张三丰只是在口头上和灭绝师太争锋几句而已。
　　但是现在，那是真的动手杀人了啊！
　　“死，死了，灭绝师太死了，张三丰居然杀死了灭绝师太！”
　　“这件事情要是传出去，那可是会引起整个武林的动荡啊！”
　　“张三丰这是疯了！他居然动手杀了灭绝师太！他真的是疯了！”
　　“阿弥陀佛，张施主，放下屠刀，立地成佛啊！”
　　其它门派的人一个个纷纷开口，他们好不容易才从自己震惊的情绪之中回过神来。
　　他们全都觉得张三丰疯了，要不然，他怎么可能会杀死灭绝师太呢！
　　他们不知道的是，张三丰早就在找机会杀死灭绝师太了。
　　只不过之前是因为拉的仇恨还不够，所以他才没有动手。
　　但是就在刚才，他把灭绝师太的倚天剑夺走之后，灭绝师太对他露出了充满杀意的眼神。
　　可能灭绝师太只是看了张三丰一眼，顶多就是带着一些杀意。
　　但是对于张三丰来说，这就是一个信号，一个已经把仇恨拉到位，可以动手的信号！
　　杀死灭绝师太，他获得了灭绝师太的积分，不过他的任务还没有完成。
　　因为他的任务是，击退五大派的人，并且杀死灭绝师太。
　　他现在只是杀死了灭绝师太而已，还没有击退五大派的人。
　　张三丰瞥了一眼其它几派的人，其中，峨眉派的人此时还沉浸在她们的掌门被干掉的惊讶和悲伤之中。
　　只有少数几个回过神，偷偷的用恶狠狠的眼神看着张三丰。
　　不过对于这些人，张三丰并没有杀死 她们的打算。
　　反正杀死她们和打败她们获得的积分都不是很多。
　　今天毕竟是他的大寿，杀死一个灭绝师太就可以了，如果死的人太多，难免有点不吉利。
　　至于其它几派的人，那自然不用多说，打一顿就可以了。
　　说干就干，张三丰出手了，他并没有使用倚天剑，甚至连武学都没有使用。
　　以他的武功修为，就算只是轻描淡写的一掌，也不是这些家伙可以抵挡的。
　　很快的，五大派的人全都倒在了地上，甚至连那些掌门带过来的弟子都不放过。
　　虽然那些弟子的实力很弱，但是并没有超过不能刷积分的极限，所以还是可以刷到积分的。
　　蚊子腿再小也是肉，他已经放过了峨眉派的那些人，不杀死她们了。
　　打败她们刷刷积分总不过分吧。
　　“把他们扔到山脚下去，并且告诉他们，等他们恢复之后，通知整个武林，我张三丰，不久之后会到武林上走一遭。”
　　“如果他们有什么不服气的，有什么不舒服的，尽管来找我！”
　　张三丰的这句话意思很简单，我张三丰，要宣战全武林！
　　有胆子的，就来找他！.


第169章



　　反正他也很快就要去武林上刷积分了，倒不如放出话来。
　　经过今天一系列的事情，而且张三丰也相信，其它几个门派，尤其是峨眉派的人，今天过后，肯定是会大肆宣扬他杀死灭绝师太的事情。
　　到时候，他就会成为继谢逊之后，又一个武林公敌了。
　　而且现在倚天剑也在他手上，想要干掉他，夺取倚天剑的人肯定会有不少。
　　虽然一个两个的，他们还不敢，但是一旦人多了，那肯定许多人都会选择浑水摸鱼。
　　他这么做的目的，那自然还是为了刷积分。
　　如果那些武林人士可以聚集起来的话，就可以省去他的很多时间了。
　　他就不用一个一个的去找他们了。
　　“师傅，这么做会不会有点不太好，杀死了灭绝师太，还打伤了其它门派的人，还让他们去传递这样的消息。”
　　“师傅，难不成您是想要宣战整个武林？”
　　“师傅，虽然您的实力非常强大，而且我们也愿意和您一起面对整个武林。”
　　“但是就实力来说，我们根本就不是整个武林的对手啊！”
　　“是啊师傅，还请您三思！”
　　武当七子一个个开口说道，他们都希望张三丰可以再考虑考虑，毕竟这可不是闹着玩的。
　　“放心吧，既然我这么说了也这么做了，那我肯定把这些事情考虑进去了。”
　　“你们可以放心，再过不久，就算是整个武林加起来，也不会是我一个人的对手。”
　　“到时候，根本就不需要你们的出手。”
　　张三丰知道，自己的徒弟是真的为了自己和武当派着想。
　　但是他们实在是太小看他们师傅的实力了。
　　哪怕是以他现在的实力，都不怕整个武林的联手，就更不用说以后了。
　　等他的气之武道修炼出一点成果之后，别说是抗衡整个武林的人了。
　　就算是把整个武林全都毁灭，那也是简简单单的事情。
　　字面意思的那种毁灭！把山峰什么的都彻底粉碎的那种毁灭！
　　看到自己的徒弟们还想说什么，张三丰一挥手，离开了。
　　大寿肯定是办不下去了，不过蛋糕已经提前吃过了，所以提前结束也没什么。
　　回到自己的房间之后，张三丰打开了聊天群，他的直播还在继续。
　　托尼：“张三丰老爷子，霸气啊！宣战全武林，让整个武林的人为了对付你而集中起来，这样的话就可以省去你不少的时间了¨ˇ。”
　　以托尼的智商，又怎么会不知道张三丰这么做的目的呢。
　　白胡子：“张三丰老爷子，我估计明教应该是不会掺和武林的事情，所以到时候如果整个武林真的集合起来想要对付你，明教应该也是不会加入的。”
　　白胡子：“所以等你刷完整个武林的积分，还可以去刷明教的积分。”
　　服部平次：“还有冰火岛上的谢逊，少林寺的圆真，也就是成昆，还有紫衫龙王金花婆婆，甚至还有明教的波斯总坛，可以刷积分的地方和人还是很多的！”
　　郭靖：“也不知道我这个时代还有没有什么隐藏的高手和组织，之后我要找找看了。”
　　张三丰：“@郭靖，郭大侠，明教的波斯总坛，应该在你那个时代就已经出现了，你到时候可以去看一下。”
　　张三丰：“反正到时候我们都应该彻底掌握了舞空术，可以自由自在的在空中飞行了，前往波斯总坛那里也很快。”
　　郭靖：“我之后去找找看吧，现在我还是先修炼，把自己的实力更提升一层楼再说。”
　　服部平次：“也不知道下一个任务是谁的，希望是我的，我现在的积分都快要变成群里最少的了！就连太一的积分都快要超过我了。”
　　八神太一：“@服部平次，平次哥哥，我不久之前才买了气之武道的修炼方法，我之前辛辛苦苦攒的积分都没有了，我才是最穷的那个！”
　　服部平次：“但是你到处都可以刷积分啊，你的积分可以很快就回上来。”
　　服部平次：“但是我不行啊，我现在只能靠着破案来获得积分，而且只能靠主线剧情来获得更多的积分。”
　　服部平次：“但是我看了一下，我完美的错过了上一个主线剧情，下一个主线剧情还需要一段时间才可以。”
　　白胡子：“没事。到时候等我们可以前往其它世界了，你来我的世界，我带着你刷积分。”
　　张三丰：“．～如果你想来我的世界刷积分，我也可以带着你，不过我这个世界的人，刷的积分会比较少。”
　　八神太一：“我的世界也可以，那些数码宝贝的积分还可以，关键是我现在遇到的还都是成熟期的，以后还有完全体和究极体的。”
　　周鑫：“可惜，我的世界暂时还不可以，就算有我在，也不一定可以带着你们刷积分，所以还是等你们的实力再强一点再说吧。”
　　......
　　龙珠世界，第四宇宙。
　　“柯尼克，帮我联系一下味美得，莫斯可还有海勒斯，创造一个空间可以让我们见面。”
　　奎特拉对着一旁的天使柯尼克，开口说道。
　　看他脸上的表情就知道，肯定没有想什么好事。
　　柯尼克点了点头，随后联系了这三个宇宙的天使。
　　很明显，这三个破坏神就是第三梯队的三位。
　　而周鑫接下去要挑战的(李的好)就是这三个破坏神。
　　奎特拉在这个时候联系他们，要说没有什么阴谋，是不可能的。
　　很快的，某一片柯尼克创造的空间之中，第三梯队的三个破坏神和奎特拉聚集在这里。
　　只不过，此时第三梯队的三位破坏神脸上，都一脸诧异的看着其他两个破坏神。
　　他们只是收到消息，说奎特拉要见他们孙。
　　但是他们不知道，和他们同一梯队的其他两个破坏神也在！
　　当看到其他两个破坏神的时候，他们知道，奎特拉找他们的目的不单纯啊！
　　“奎特拉，你找我们是有什么事情吗？”
　　味美得开口问道。
　　虽然他已经猜出了一些东西，但是他还是开口问道。
　　“周鑫的实力已经达到了第三梯队，这件事情你们应该知道吧。”.

第170章



　　果然！
　　听到奎特拉的话，味美得等人都是一副果然如此的表情。
　　不只是味美得，海勒斯和莫斯可也是猜到了奎特拉找他们的目的。
　　毕竟不是所有破坏神都像象帕那样愚蠢的。
　　能够让奎特拉找他们三个一起过来的事情，也就只有关于周鑫的事情了。
　　“我们当然知道了，恐怕，没有破坏神不知道这件事情了吧。就算是象帕那个迟钝的家伙也肯定知道了。”
　　“所以，你把我们叫过来，到底是为了什么事情？”
　　虽然心中有了一些猜测，但是味美得故意装傻道。
　　这是属于奎特拉和比鲁斯之间的矛盾，他们一个不小心，就会惹祸上身！
　　没错，味美得的猜测是，奎特拉之所以会找他们第三梯队的所有破坏神过来，就是为了能够给周鑫造成一些麻烦。
　　至于为什么？
　　倒不是他和周鑫之间有什么矛盾，而是因为他和比鲁斯之间有矛盾！
　　他们一个是老鼠，一个是猫，自古以来就是天敌，成为了破坏神之后依旧是。
 　　奎特拉和象帕，可以说是和比鲁斯矛盾最深的两个人。
　　不过和象帕不同的是，因为象帕是比鲁斯的亲兄弟，所以他做事可以无所顾忌一点。
　　再怎么样，比鲁斯也不会拿他怎么样的。
　　但是奎特拉不同，奎特拉和比鲁斯可没有任何关系。
　　就算是有的话也只是天敌的关系而已。
　　所以，奎特拉可不能像象帕那样毫无顾忌，他以前最多，就是和比鲁斯拌拌嘴而已。
　　真要做什么过分的事情，他可没有这个勇气。
　　也因为这样，导致他在和比鲁斯的斗争之中都是输的，他特别想要嘲笑比鲁斯一次。
　　而周鑫的出现，让奎特拉看到了希望。
　　周鑫作为比鲁斯的继承人，如果可以杀杀他的威风，那同样也可以间接让比鲁斯丢脸了。
　　虽然程度不会很深，但是至少可以给奎特拉一个嘲笑比鲁斯的机会。
　　也因为这样，所以味美得才会装傻，他可不想夹在奎特拉和比鲁斯的斗争之间。
　　不管是谁他都惹不起，那还不如事不关己。
　　海勒斯和莫斯可的想法，和味美得也差不多，所以他们也故意用一种疑惑的眼神看着奎特拉。
　　以此来表示，他们听不懂奎特拉的话。
　　“周鑫只不过是一个新晋破坏神而已，但是他的实力却依旧达到了第三梯队！”
　　“再过不久，周鑫的实力很有可能就提升到第三梯队的最强！到时候你们想打败他都没有机会了！”
　　“趁着现在他在第三梯队的实力还不是很强，你们完全可以主动出手，不要等着他上门挑战你们！”
　　“到时候你们挑战赢了他，相信也没人会说什么，因为你们也可以像象帕那样，找一个理由，比如说身为老牌破坏神，和新晋破坏神切磋切磋，增进一下关系。”
　　奎特拉看着三位破坏神，主要是味美得和海勒斯，开口说道。
　　他之所以看莫斯可的次数很少，就算是看也只是随意一瞥。
　　就是因为莫斯可的实力是第三梯队之中最弱的！
　　周鑫现在的实力估计都可以和他打一个平手了。
　　他已经失去了战胜周鑫的机会，所以奎特拉自然不会把过多的注意力放在他身上。
　　之所以邀请他过来，也是看在他是第三梯队破坏神的份上。
　　到时候他味美得和海勒斯都邀请，唯独不邀请莫斯可，那也有点说不过去。
　　反正他和莫斯可又没有什么矛盾，所以也没有必要无缘无故的让对方不爽。
　　不过 虽然把莫斯可邀请过来了，但是他只能做一个听客而已。
　　他的实力不足以让他掺和进他们的对话之中。
　　莫斯可也发现了这一点，自己好像被奎特拉给无视了。
　　不过他并没有生气，反而还巴不得这样。
　　奎特拉找他们过来，就是为了怂恿他们，特别是海勒斯和味美得，趁着周鑫的实力比他们弱的时候打败他。
　　这样的话未来周鑫的实力起来了，打败了他们，他们也不会感到特别憋屈和丢脸了。
　　因为他们已经打败过周鑫一次了。
　　但是莫斯可相信，海勒斯和味美得都不会这么做的。
　　他们之前也商量过了，最终的结果是，面对周鑫的挑战闭门不见，先拖个十几万年再说。
　　他们从来没有想过要主动上门去挑战周鑫。
　　输了，他们丢脸丢的更快。
　　赢了，也压根没有什么好骄傲的。
　　毕竟他们和周鑫不同，周鑫挑战他们那是新晋破坏神挑战老牌破坏神。
　　就算是输了，也顶多被说几句不自量力而已，不会有什么丢脸的。
　　但是他们挑战周鑫，那就是老牌破坏神挑战新晋破坏神。
　　之前象帕这么做的时候，可是受到了他们疯狂的嘲笑。
　　结果还没有出来呢之前，就已经是铺天盖地的嘲笑了。
　　也就表示，老牌破坏神挑战新晋破坏神，不管怎么样，嘲笑是肯定少不了的！
　　就算是现在周鑫的实力已经达到了第三梯队又怎么样？
　　味美得和海勒斯的挑战，在其他破坏神看来，那就是以强欺弱。
　　既然都要遭受嘲笑，那干嘛不直接拖着，等十几万年之后，周鑫主动来挑战他们呢？
　　果然，听到奎特拉的话之后，海勒斯和味美得互相看了一眼对方。
　　随后不约而同的对着奎特拉摇了摇头。
　　“奎特拉，我知道你是什么意思，但是不好意思，我可不想成为你的棋子！”
　　“没错，我也不想，我可不想到时候既得罪了周鑫，又得罪了比鲁斯。”
　　“周鑫挑战我们，打败我们，是必然的，我们逃不过，你也逃不过。”
　　“甚至是第一梯队的破坏神，你的死对头比鲁斯，都逃不过。”
　　“所以啊，奎特拉，与其想方设法的让我们去挑战周鑫，倒不如你努力修炼。”
　　“如果你可以在修炼速度上和周鑫差不多，比他慢一点也可以，到时候周鑫来挑战你，你就不用害怕了。”
　　“或者说，你也可以自己去找他挑战，打败他，这结果不是一样的吗？”
　　海勒斯，味美得，你一句我一句的说着。.



第171章



　　海勒斯和味美得都知道奎特拉是什么意思。
　　想把他们当成嘲笑比鲁斯的棋子？这是不存在的。
　　虽说奎特拉的实力比他们强，但是那又怎么样？
　　他们并不害怕奎特拉，大不了就是被奎特~拉打一顿。
　　但是破坏神之间的战斗也是要有理由的，无缘无故的战斗肯定会被别人询问的。
　　到时候一旦问起，奎特拉要怎么说？难不成他要说，是因为他们不愿意成为棋子，所以才会-被打？
　　如果他真的这么说了，那比鲁斯肯定第一个不放过他！
　　更何况，如果奎特拉敢找他们麻烦的话，他们就去寻求比鲁斯的帮助！
　　他们是不愿意成为奎特拉嘲笑他的棋子，所以奎特拉才想对付他们的。
　　比鲁斯总不会拒绝保护他们吧。
　　所以，海勒斯和味美得拒绝奎特拉拒绝的非常干脆，都不带一点犹豫的。
　　“你们两个，还真的是一点勇气都没有啊。”
　　奎特拉眯了眯眼睛，有些不爽的说道。
　　但是正如味美得和海勒斯所预料到的那样，奎特拉根本不敢对他们动手！
　　他又不能杀了他们，顶多就是把他们打一顿而已。
　　可自己一旦动手了，那他们肯定会去找比鲁斯那个家伙的。
　　到时候他们两个承受的痛苦，就会发生在他自己身上了，而且还是加倍！
　　虽然他喜欢针对比鲁斯，但要让他和比鲁斯面对面打一架，那他肯定是不愿意的。
　　别说他现在的实力还是第二梯队，没有突破到中级巅峰破坏神。
　　就算是他突破了，也根本就不是比鲁斯的对手！
　　人家领悟的自在极易功可不是假的，除非他可以既突破到中级巅峰，又领悟了自在极易功，要不然想要和比鲁斯抗衡，不可能！
　　这场聚会就这么不欢而散，当然，对于味美得他们来说没有什么所谓。
　　但是对于奎特拉来说就是不欢而散了。
　　味美得他们不愿意主动出击，他并没有什么办法。
　　难不成，真的像他们说的那样，他亲自出马去对付周鑫？
　　这个想法只在奎特拉脑海之中出现过一瞬，就被他彻底排除了。
　　就连味美得他们这些第三梯队的破坏神，主动去找周鑫的话，都会被嘲笑。
　　这和周鑫的实力强弱无关，哪怕周鑫现在的实力已经是第二梯队的了，味美得他们主动上门挑战，还是会被嘲笑。
　　老牌破坏神主动找新晋破坏神挑战，就是会被嘲笑。
　　他这个第二梯队的最强破坏神就更不用说了，不但会被其他破坏神疯狂的嘲笑和说闲话。
　　而且他挑战的目标，最后也不会是周鑫，比鲁斯那个家伙肯定会出来代替的。
　　“可恶的比鲁斯！难道我就真的没有办法可以嘲笑到他了吗？！”
　　“奎特拉大人，其实最好的办法，就是你也找一个继承人，并且打败周鑫大人，这样的话你就可以光明磊落的嘲讽比鲁斯大人了。”
　　天使柯尼克在一旁开口说道。
　　从他的话中可以得知，他也觉得奎特拉的做法有点卑鄙。
　　不过他是天使，不会掺和破坏神的决定。
　　就算是奎特拉的做法很卑鄙，但是只要不违反破坏神的规定，他就不会说什么。
　　“找到一个可以打败周鑫的继承人，不要说我第四宇宙存不存在这样的人，整个十二宇宙有没有人都是一个问题！”
　　周鑫的实力可是已经达到了中级中期破坏神啊！
　　哪怕只是刚刚突破的，但也是货真价实的。
　　除了比他更强的几个破坏神之外，想要找出实力比他强的人类，无疑于是天方夜谭！
　　奎特拉也是搞不懂了，比鲁斯的运气怎么就这么好。
　　不只是他自己的天赋很好，而且还找到了一个天赋比他更好的继承人！
　　破坏神运气共有一石，比鲁斯独占十一斗，其余破坏神倒欠一斗！
　　不过让奎特拉觉得还好的是，味美得和他说了，不会把这次的事情告诉比鲁斯。
　　要不然比鲁斯知道了这件事情，绝对不会善罢甘休的。
　　......
　　钢铁侠世界。
　　自从上次刷掉奥巴代亚的积分之后，托尼又是如法炮制，刷掉了伊万，也就是第二部剧情之中的大反派的积分。
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　因为此时伊万的父亲还没有去世，伊万也没有复仇托尼的想法。
　　所以托尼就提前让他有了这种想法，而且还把他新研究出来的装甲给了对方一套。
　　也因为这样，所以伊万的积分要比奥巴代亚的积分还要多一点。
　　但是刷掉了伊万的积分之后，托尼就陷入了一个困境，那就是他没有刷积分的目标了。
　　不管是第三部之中的剧情，还是复仇者联盟的剧情，都还需要过一段时间才能发生。
　　所以，托尼就听从了之前周鑫给他的建议，把目光放在了其他超级英雄的身上！
    ..... 0 ...
　　他已经派人去打捞队长了，估计再过一段时间就可以成功了。
　　雷神现在还没有到地球，而且雷神的敌人也是真正的神，虽然实力比不过群主，但是他也不知道自己是不是对方的对手。
　　黑寡妇和鹰眼并没有太多的剧情，他们有没有敌人，他们的敌人是谁，这个他也不知道。
　　不过就算他知道，也没什么兴趣。
　　在所有超级英雄之中，黑寡妇和鹰眼的实力不怎么强。
　　所以他们就算有敌人，他们的敌人实力也和他们差距不大。
　　以他现在的实力，应该已经超出了刷他们积分的极限。
　　所以，托尼最终把目光放在了绿巨人浩克的身上。
　　浩克的实力非常强大，在整个复仇者联盟之中也是可以排上号的。
　　所以他敌人的实力肯定也是非常强大。
　　刚好，不久之前他收到了关于绿巨人的消息，有人在抓他。
　　根据绿巨人副本之中的剧情，他的敌人很快就会出现了。
　　“浩克，布鲁斯班纳博士，不好意思了，你的敌人是我的了。”
　　“你身上的积分也是我的了。”
　　托尼看着眼前屏幕之中的一个红点，自言自语。
　　这个红点就是班纳博士的位置。
　　托尼把目光放在其他超级英雄身上，可不只是刷他们敌人的积分。
　　包括他们的积分，他也要！亏.

第172章



　　“贾维斯，给我查一下，那个罗斯将军的计划有没有开始施行。那个叫做蒂姆的人有没有接受改造。”
　　托尼记得，浩克的敌人罗斯将军，为了可以获得浩克的力量，也创造了一个怪物。
　　把超级血清和浩克的血液全都注射到了一个退役的雇佣兵身上。
　　最后导致这个雇佣兵变异，成为了实力不弱于浩克，甚至还比他更强的存在，憎恶！
　　不过因为这项计划都是罗斯将军在暗中施行的，所以很少有人知道。
　　但是对于托尼来说，想要查到这些事情完全就不费吹灰之力，他可以随时随地入侵那些电脑系统，或者是监控之类的。
　　所以想要知道罗斯将军的进度根本就是一件非常简单的事情。
　　 如果说罗斯将军现在已经在开始计划了，那就说明憎恶很快就要被创造出来了。
　　也就是他该行动的时候了。
　　虽然憎恶的实力非常强大，但是以他现在的实力，想要打败对方，应该不是什么问题。
　　很快的，贾维斯就传来了消息，还把一段视频发了过来。
　　视频里面的内容，赫然正是罗斯将军把超级血清和浩克的血液注入到蒂姆体内的场景！
　　虽然这项计划非常机密，但是为了可以获得数据，罗斯将军派了几个科学家使用电脑在观察着蒂姆的各方面数据变化。
　　有电脑的地方，贾维斯想要入侵是非常简单的事情。
　　这段视频，就是它控制着电脑上的摄像头录下来的。
　　以那些科学家的科技水平，压根就没有发现他们的电脑被人入侵了。
　　视频之中，蒂姆由于承受不住两种力量的混合，导致他失控，还变异成了憎恶！
　　在捣乱了一通之后，他离开了实验室，不知道跑到什么地方去了。
　　但是托尼知道，他现在肯定是去找浩克了。
　　到时候如果按照副本之中的剧情发展，就是憎恶和浩克展开大战，最后浩克打败了憎恶。
　　只不过现在有他的加入，剧情就要发生改变了。
　　打败了憎恶的人不是绿巨人浩克，而是他钢铁侠托尼！
　　不但如此，就连浩克，也要成为他的手下败将！
　　托尼穿上了他新研制的钢铁侠装甲，随后赶往了浩克的所在地。
　　虽然他现在的实力比起钢铁侠装甲要强很多，但是他喜欢上了那种扮猪吃虎的感觉。
　　别人都以为他是靠着钢铁侠装甲所以才会这么强大的。
　　但事实上，钢铁侠装甲只不过是封印他真正力量的道具而已！
　　因为钢铁侠装甲的飞行速度不如他本身，所以赶往浩克所在的地方需要一些时间，毕竟浩克所在的城市，距离他所在的城市不是很近。
　　为了打发时间，托尼打开了聊天群。
　　托尼：“各位！你们猜猜我现在打算要做什么！”
　　白胡子：“我猜，你是不是打算把第二部剧情之中的那个人打败刷积分？”
　　托尼：“并不是，那个人的积分我已经刷完了，给点提示，我现在正在前往刷积分的路上！”
　　服部平次：“难不成是复仇者联盟的剧情开始了？应该不会吧，复仇者联盟的剧情应该还需要过一段时间才行吧。”
　　八神太一：“@托尼，托尼大叔，你就不要卖关子了，赶快告诉我们吧。”
　　托尼：“我现在，正在前往刷绿巨人浩克的积分的路上！”
　　托尼也不卖关子了。
　　白胡子：“绿巨人浩克？就是那个和你一样是超级英雄，一生气就会变成绿色的怪物的那个家伙？你是想要打败他，然后刷他的积分？”
　　托尼：“不只是他，他的敌人的积分我也要刷到！”
　　服部平次：“我记得，这好像是之前群主的建议吧，让你去截胡其他超级英雄的敌人，而且还去刷其他超级英雄的积分。”
　　托尼：“没错，在复联的剧情开始之前，我要把能刷的积分全都刷一遍！”
　　张三丰：“可以，等你刷完积分，我也要开始行动了，现在全武林的人都知道我杀死了灭绝师太，打伤了其它几派的人，还宣战全武林的事情了. ....”
　　张三丰：“他们现在可是一个个义愤填膺，想要打败我为武林除害！”
　　郭靖：“我这边也差不多。@张三丰，张三丰老爷子，你打算什么时候行动，到时候我和你一起吧，虽然我们两个不在一个时代，但是行动应该是同步的。”
　　张三丰：“@郭靖，郭大侠，你还是叫我名字吧，你叫我老爷子，我真的受不起啊！”
　　每次张三丰看到郭靖对他的称呼，都觉得十分不适应。
　　虽然他的年龄的确比郭靖大，而且大了一倍！
　　但是他的辈分要比郭靖小一辈啊！让郭靖称呼他为老爷子，实在是不合适啊！
　　而且他也受不起啊！如果年轻的他真的和郭襄在一起了，那郭靖就是他的岳父了。
　　哪有岳父称呼自己的女婿为老爷子的啊！
　　郭靖：“可是你的年龄比我大，如果我直呼你的名字，总感觉怪怪的。”
　　张三丰：“但是我听你称呼我为老爷子，我感觉怪怪的。郭大侠，你还是叫我的名字吧，你叫我老爷子，我怕自己会折寿啊，我还想多活两年呢。”
　　托尼：“各位，我已经到了目的地，现在就等着那个憎恶的到来了。”
　　众人聊天之间，托尼已经来到了绿巨人所在的地方。
　　不过此时的绿巨人还没有出现，等之后憎恶找到他的 时候，为了对付憎恶，他才会变身。
　　本来他想的是先把浩克打败，到时候再打败憎恶。
　　但是他不知道自己打败浩克需要多久，万一到时候憎恶来了，被他抢走人头该怎么办。
　　所以，倒不如先把憎恶打败了，然后再和绿巨人战斗。
　　他也没有想过要和绿巨人一起对付憎恶，这两人的脑子都不太正常，分不清楚敌我的。
　　到时候的局面，很有可能会变成，浩克和憎恶打他一个。
　　虽然他也不怕，但是这样的话就麻烦很多，毕竟憎恶他是要杀死的，绿巨人他只是想要打败的。
　　这一个杀死一个打败的人一起攻击他，会很麻烦。.




第173章



　　决定好了计划，托尼来到了班纳博士所在的地方。
　　罗斯将军想要找到班纳博士非常困难，但是对于拥有上帝视角的托尼来说，就很简单了。
　　来到班纳博士躲藏的地方之后，托尼也是第一次正式的见到了这位绿巨人的化身。
　　论智慧来说，班纳博士和他的差距并不是很大，只不过他们擅长的领域不一样。
　　但是班纳博士和他有一个很大的差别，就是班纳博士，没有钱！
　　所谓富人靠科技，穷人靠变异，这个道理在所有的超级英雄之中都是适用的。
　　班纳博士，队长，黑寡妇，蜘蛛侠，他们这些超级英雄，因为没钱没势，全都是靠变异的。
　　而他钢铁侠，甚至是鹰眼，全都是靠着黑科技。
　　鹰眼虽说本身可能不是很有钱，但他可是顶级的特工，他的黑科技是他背后的势力给他的，所以相当于是他靠科技。
　　托尼14认识班纳博士，班纳博士同样也认识托尼。
　　毕竟托尼实在是太有名了，堂堂斯塔克工业的董事长，光是这个身份，就几乎没有人不认识他的。
　　不过因为托尼并没有暴露他另一个身份，所以班纳博士不知道，其实他眼前这个托尼，还是一位超级英雄！
　　当然，在看到托尼身上的钢铁侠装甲的时候，他还是感到有些惊讶。
　　不过只当这是斯塔克工业新的产品，所以也就没有太过在意。
　　“托尼斯塔克，你怎么会在这里，难不成，你也是来抓我的？”
　　班纳博士一脸警惕的看着托尼，他知道托尼和要抓他的势力关系不错。
　　所以，他就以为托尼是来抓他的。
　　“不要担心，我对抓你并没有任何兴趣，我只是对你这个人比较感兴趣而已。”
　　“我很好奇，你一个普通人，是怎么会变成那种绿色的大怪物的。”
　　“对了，顺便告诉你一声，虽然我不是来抓你的，但是来抓你的人已经出发了，而且很快就要到这里来了。”
　　“罗斯将军为了抓住你，用绿巨人的血液还有超级血清，创造出了一个不比绿巨人差的怪物。”
　　这些事情并没有什么好隐瞒的，托尼全都说了出来。
　　“你为什么要告诉我这些？
　　“我说了，我对抓你没有兴趣，而是对你有兴趣，所以我不希望你被他们抓住。”
　　“感受到地面的震动了没有，那个家伙已经来了。”
　　托尼感受到地面开始剧烈的震动，能够造成这种情况的只有一种可能，那就是憎恶已经来了。
　　不用托尼提醒，班纳博士也感受到了。
　　他看了托尼一眼，就要出去，但是下一刻，他突然感觉到自己脖子上一痛，随后眼前渐渐模糊了起来。
　　看着倒在地上的班纳博士，托尼笑了笑。
　　“还有一件事情忘记告诉你了，你的敌人是我的了，不需要你出马，你就先睡一会儿吧，等你醒来之后，还要和我打一场。”
　　托尼使用麻醉针麻醉了班纳，而这种情况是不算打败了对方的。
　　所谓的打败，只有在正面硬刚的时候，才能算数。
　　托尼走出了房间来到外面。
　　此时的外面，因为憎恶的到来，变得非常混乱。
　　憎恶已经失去了自己的理智，变成了一个只知道破坏的怪物。
　　他唯一清醒的地方，就是想要找到班纳博士。
　　不过这一次并不是要抓住对方，而是为了干掉对方！
　　周围的建筑已经大部分都被憎恶毁灭了，托尼视线看过的地方，已经没有一个活人了。
　　他们不是已经逃跑了，就是已经死在了憎恶的手上。
　　“贾维斯，给我屏蔽周围所有的监控，接下来要发生的事情，暂时还是不要让那些家伙知道的好。”
　　托尼所说的那些家伙，就是神盾局的那些人。
　　因为他接下来要做的，可是靠着自己去抗衡憎恶！
　　他现在还想继续隐藏自己的实力，给别人造成一种他是靠着装甲所以才会这么强的假象来着。
　　虽说好像没有什么必要，但是托尼觉得这样非常有意思。
　　原本，他是打算先用钢铁侠装甲和憎恶对战一会儿的。
　　但是随后他又想到，憎恶本身已经没有了意识，只知道破坏。
　　自己这么做，除了浪费一套装甲之外，就没有其它的作用了，所以还是算了。
　　还不如直接拿出真正的实力，早点把憎恶给解决掉。
　　鬼知道麻醉针可以，麻醉班纳博士多久。
　　到时候如果他醒了，加入了战斗，和憎恶一起对付他，那就有点麻烦了。
　　托尼脱下了钢铁侠装甲，把它放到了自己的聊天群空间之中。
　　随后，他扭了扭自己的脖子，有些期待的看着憎恶。
　　自从他踏上气之武道之后，从来都没有真正出手过。
　　不管是伊万还是奥巴代亚，他们的实力都太弱了，靠的都是他给他们的装甲。
　　而眼前的憎恶，实力方面肯定是要比他们强的，而且强的还不是一点半点。
　　虽 说穷人靠变异，但是变异之后的实力的确非常强大。
　　根据托尼的猜测，憎恶能够给他提供的积分，要比伊万和奥巴代亚加起来的还要多。
　　而且还是要多得多！
　　和憎恶战斗，不但可以让他真正发挥出自己的实力，还可以获得积分，简直是一举两得！
　　此时，憎恶也已经看到了托尼，在他眼中，托尼只是一个普通人而已，而且还是他要毁灭的目标。
　　他大吼一声，快速的冲向了托尼。
　　近距离看憎恶，托尼总算是知道了对方有多难看。
　　注射了超级血清和浩克血液，虽然实力变得强大，但是外表方面实在是太丑了。
　　比绿巨人浩克还要难看许多！
　　憎恶很快就来到了托尼面前，举起自己巨大的拳头，狠狠的砸了下来。
　　憎恶的体型巨大，他的一个拳头，几乎就有托尼半个身体那么大了。
　　只不过托尼丝毫不慌，他甚至都不躲，而是同样挥起一拳打了出去。
　　既然要测试自己的实力，那自然是要和憎恶正面硬刚！
　　托尼的拳头和憎恶的拳头比起来，就好像是乒乓球和篮球的差距。
　　一大一小两只拳头，就这么碰撞在了一起。.


第174章



　　如果有人在观战，而且不了解具体情况的话，肯定会觉得托尼这是在找死。
　　他的体格和憎恶的差距实在是太大了，大到用憎恶的胳膊比托尼的大腿还要粗这种形容都不足以形容。
　　如此巨大的差距，面对憎恶的攻击，第一反应居然不是想着躲开，而是要硬碰硬！
　　不是对自己的实力非常自信，就是愚蠢。
　　而托尼看起来普普通通的，不了解具体情况的，都不会认为托尼有什么强大的实力。
　　所以，托尼和憎恶的这次碰撞，被那些不了解情况的人看到了，都不会忍心看下去的。
　　因为他们会觉得，托尼会直接被憎恶的一拳打爆！
　　而事实上，当托尼的拳头和憎恶的拳头碰撞在一起之后，一股强大的气劲从他们的周围四散，把周围的一些废墟都吹倒了。
　　两人脚下的地面也出现了一条条的裂痕！
　　托尼和憎恶纷纷倒退了几步，从他们倒退的步数来看，明显是托尼占据了上风！
　　不但如此，托尼并没有受到任何的伤害，反观憎恶，却捂着自己的拳头痛苦的大叫起来。
　　虽然他失去了自己的意识，但是痛苦这种感觉还是能够感受到的。
　　虽然托尼的拳头很小，但也因为这样，所以才能给憎恶带来更大的伤害。
　　在使用的力量一样的情况下，受力面积越小，产生的压强也就越大。
　　这是很简单很基本的物理知识，随随便便一个初中生都可以知道。
　　虽然体型大的确会占据很大的优势，但是在真正的强者眼中，体型并不是胜利的关键。
　　反而，体型越大，受到的攻击也会越多，而且也会越强烈。
　　因为体型越大，相对于其他人来说，他们攻击的受力面积也就越小，造成的威力会更大！
　　当然，这有一个前提，那就是体型小的那一方，他们的力量不能弱！
　　如果力量很弱的话，就算是受力面积再小，造成的伤害也不会很大。
　　可惜的是，别看托尼只不过是正常人的体型，但是修炼了气之武道的他，拥有的力量可一点都不比憎恶差，甚至还更强！
　　这就导致了，刚才那一拳不只是憎恶占据了下风，甚至连他的右手都遭受了重创，骨头已经裂开了。
　　“原来我的实力已经这么强了啊，要是再修炼个一段时间，我估计也可以做到像龟仙人那样，可以毁灭月球了吧¨ˇ。”
　　托尼现在还不奢求自己可以和克林，天津饭他们这些最顶级的地球人强者媲美。
　　只要能够追上龟仙人，他就已经满足了。
　　了解了自己的实力，托尼也不被动了，而是主动发起了攻击！
　　他快速来到了憎恶面前，随后一脚踢在了憎恶的脸上，把憎恶踢出去了一段距离，撞倒了不少的建筑！
　　以托尼的体型，可以把憎恶踢出去这么远的距离，可见这一脚的威力有多么强大！
　　还没完，托尼追上了憎恶，趁着对方还没有站起来，开始发起猛烈的攻击。
　　他的每一拳，每一脚，都蕴含着巨大的威力，打的憎恶毫无还手之力，只能发出痛苦的惨叫！
　　终于，过了一会儿之后，憎恶已经是进气少，出气多了。
　　一个看起来普普通通的人，居然把憎恶这个怪物打成这个样子！
　　这也是为什么托尼要让贾维斯屏蔽周围监控的原因，一旦被神盾局的人看到，肯定会来烦他的。
　　虽说神盾局局长创立了复仇者联盟，但是现在，他还不想和神盾局打交道。
　　“差不多了，再打下去我就要获得打败你的积分了，这可不是我想要的。”
　　“正好，自从我学会了这一招之后，就没有测试过它的威力，现在正好可以拿你来试试。”
　　说着，托尼双手靠在一起对准了憎恶。
　　这是终极闪光的起手姿势！
　　托尼之前就购买了终极闪光这一招，但是还从来没有试验过威力。
　　也是，他这个世界也没有地方和机会可以让他测试的。
　　不过现在，他正好可以拿憎恶测试一下威力。
　　就算到时候造成了什么损害，其他人也会认为这是憎恶和绿巨人的大战造成的。
　　反正监控都已经被屏蔽了，除了班纳之外，没人知道他在这里。
　　班纳接下去也会成为他的目标，到时候打他一顿，他也就不会把自己说出去了。
　　随着托尼摆出起手姿势，一股强大的能量在他手中汇聚。
　　一颗散发出耀眼光芒的能量球出现在他手中。
　　随后，随着托尼的一声大喝，能量球朝着憎恶飞了过去。
　　其实终极闪光和龟派气功，冲天炮这些技能有些类似。
　　都是那种汇聚自己的能量，然后一口气释放的技能。
　　虽然威力强大，但是实在是有点单调，普普通通的。
　　这也是为什么周鑫喜欢神龙掌的原因了。
　　神龙掌的威力不比这些技能差，而且它的样子比这些技能帅多了。
　　直接施展出一条龙出来啊！
　　随着终极闪光和憎恶碰撞在一起，一声剧烈的爆炸声响起。
　　随后就是冲天的蘑菇云，火光缭绕，就连地面都震动了起来。
　　也幸好周围已经没有人了，要不然他们肯定会十分惊恐。
　　托尼这一招的威力如何暂且不说，但是造成的动静比起那些导弹爆炸还要大了。
　　随着动静散去，原本被爆炸笼罩的地(李的赵)方，此时那里的场景也重新出现在了托尼面前。
　　托尼惊讶的看到，原本倒在地上的憎恶已经不成人形了，完全变成了一堆烂泥。
　　除此之外，周围原本就已经变成了废墟的建筑，已经不是被夷为平地这么简单了。
　　一个巨大的深坑出现在这里，把周围至少千米直径的地方全都包含在里面了阶。
　　“．～好，好强！这真的是我造成的吗！”
　　托尼看着眼前自己造成的动静，有些难以置信。
　　原来自己的实力已经这么强大了啊。
　　要知道，他为了保存一些和绿巨人战斗的体力，刚才可不是全力施展的。
　　但就算是这样，都有这么强大的威力！
　　虽然比白胡子一招毁灭了三分之一个马林梵多要差了一点。
　　但这不是招式的原因。.

第175章



　　托尼在气之武道上的进度比起白胡子要差了一点。
　　所以自然施展出来的招式威力也有差距。
　　不管是终极闪光还是龟派气功，它们本身的威力差距不大，看的就是使用者的实力。
　　使用者的实力越强，那自然这些招式的威力也就越大。
　　总的来说，托尼对终极闪光的威力，或者说对自己的实力还是非常满意的。
　　要是在以前，他从来不会想到，自己有一天居然会有这么强大的力量！
　　而且这力量是他自己的，没有靠任何的道具！
　　他也很庆幸，自己之前和憎恶战斗的时候，离开了班纳博士所在位置一段距离。
　　要不然自己刚才这一招，直接把班纳博士也给消灭了。
　　只不过，就在托尼这么想的时候，突然一声响彻云霄的怒吼声响起。
　　随后他就看到，一道绿色的身影正在朝着他奔驰而来。
　　正是绿巨人浩克！
　　此时的班纳博士，已经变成了绿巨人。
　　托尼不知道的是，他 之前和憎恶的战斗，让原本睡着的班纳博士醒了过来。
　　接着就是他施展终极闪光，毁灭了周围的许多建筑。
　　班纳博士还是被波及到了，不过他及时变成了绿巨人浩克，所以没有受到太大的伤害。
　　虽然被波及到，但是因为班纳博士所在的地方，已经接近托尼力量爆发的边缘。
　　所以波及到这里的力量已经很弱了。
　　要不然，就算是班纳博士变成了绿巨人，想要完全抵挡住托尼的力量不受伤害，还是不可能的事情。
　　托尼并不知道这些事情，当然他也不想知道。
　　他只知道，绿巨人浩克出现了，省去了他许多的功夫。
　　他原本还在想，应该怎么让班纳博士变成绿巨人，如果故意激怒他的话，那对以后他们打好关系是不利的。
　　没想到现在班纳博士不知道什么原因，居然自己就变成了绿巨人。
　　而且看对方的样子，是冲着他来的！
　　当然，这并不是说托尼有什么地方得罪了浩克，在现在这 个时候，浩克本来就是不怎么受控制的，和憎恶一样。
　　如果托尼周围还有其他人的话，他们也会成为浩克的攻击目标。
　　托尼现在已经知道了自己的实力，所以对于浩克他并不在意。
　　现在的浩克，实力比起憎恶都还要差一点，自然更加不会是他的对手。
　　更何况他为了对付浩克，还保存了一些体力，足够对付了。
　　在浩克还没有赶到托尼面前之前，托尼就主动出手了。
　　他也朝着绿巨人的方向飞了过去，随后直接一脚踢在了他的身上。
　　绿巨人庞大的体型，被托尼狠狠的踢了起来。
　　随后，托尼抓住他的一只手，把他带到了空中。
　　“既然未来你会成为我的伙伴，那我肯定不会像对待憎恶那样对待你，我会温柔一点的。”
　　说着，托尼进放开了手，把浩克从几千米的高空之中摔了下去。
　　虽然浩克皮糙肉厚，但是它不会飞。
　　从这么高的地方摔下去，而且它在空中还无法保持平衡，最后的结果，自然是重重的摔在地上。
　　地面再次剧烈的震动起来，尘土飞扬，地面硬生生被浩克砸出了一个大坑。
　　大坑里面，浩克已经消失了，班纳博士倒在那里，已经晕了过去。
　　虽然班纳博士没有受到什么伤害，但是强烈的撞击还是让他觉得头晕目眩，实在是忍不住，晕了过去。
　　自然，托尼也刷到了浩克的积分。
　　比起憎恶的积分要少了许多，也难怪，憎恶是被杀死的，而浩克只不过是被打败的。
　　托尼把班纳带到了一个安全的地方，然后就离开了。
　　造成了这么大的动静，肯定很快就会有人过来了。
　　如果让班纳就这么晕倒在那里，他肯定会被那些人给抓住。
　　回到自己的别墅，托尼打开了聊天群。
　　托尼：“我已经把浩克还有他的敌人全都打败了！他们的积分果然很多，比起伊万和奥巴代亚根本就不是一个级别的！”
　　白胡子：“可以啊！有了这些积分，你的实力就可以更上一层楼了。”
　　服部平次：“而且不只是浩克的积分，其他超级英雄的积分你也可以刷到。到时候复联剧情开始了，我还真是为你的那些敌人感到悲哀。”
　　托尼：“但是我这个世界还有许多强大的存在，别的不说，那个灭霸的实力非常强大，就算没有宇宙宝石，他也很强。更何况他来到地球的时候，本身就已经有了几颗宝石。”
　　托尼：“想要打败他，我的实力就要比他更加强大，而且还要强得多才行！”
　　其他人，托尼倒是觉得还好，唯独这个灭霸，让他有些头疼。
　　灭霸拥有着几颗宝石的力量，这就让他变得非常难对付。
　　除非有人可以拥有绝对的实力，在灭霸还没有使用宝石的力量之前就打败他。
　　一旦等他使用了宝石的力量，就会非常难办。
　　不过还好的是，距离灭霸来到地球还有一段很长的时间。
　　这段时间足够让托尼的实力上好几层楼了。
　　张三丰：“托尼都已经刷完其他超级英雄的积分了，那我也该出发去武林上走一遭了。”
　　郭靖：“我也是。”
　　托尼：“@张三丰，@郭靖，两位，你们现在已经熟练掌握舞空术了吗？”
　　张三丰：“我还没有，还差一点，所以这一次我打算买一辆车，开车去武林。”
　　郭靖：“三丰的想法和我一样，我现在也还差一点，所以也打算开车去。”
　　自从上次张三丰和郭靖讨论过称呼的问题之后，郭靖最终还是接受了张三丰的提议，称呼他的名字。
　　服部平次：“有意思啊！张三丰老爷子和郭大侠开着车去武林，那些看到的人肯定会非常惊讶！”
　　白胡子：“既然是这样，那为什么不开着飞机去呢？还快一点。”
　　托尼：“开飞机的难度和开车的难度不是一个等级的。而且张三丰老爷子和郭靖大侠都还没有完全掌握舞空术，一旦出了什么事情就尴尬了。”
　　白胡子：“也是。”
　　八神太一：“可惜我还小。”.



第176章



　　八神太一：“可惜了，我现在还太小，根本就开不了车子。”
　　八神太一：“要不然，我也要买一辆车子开。靠走路，不但慢，而且速度也太慢了。”
　　穿越到数码宝贝世界之后，七个孩子都是靠走的。
　　别看副本之中好像看他们很轻松的样子，但事实上，肯定是很累的。
　　如果有一辆车的话，那就会方便很多了。
　　托尼：“@八神太一，太一，如果你想开车的话，需要一辆可以坐下七个人而且七只数码宝贝的大车啊，这种车子你开起来的确很不方便。”
　　像这种大型车子，就算是大人开起来都有难度，就更不用说是太一这个小孩子了。
　　八神太一：“不是啊，我现在已经和那六个孩子分开来了，我现在和亚古兽单独一路。”
　　原本，太一连亚古兽都不想要的，他刷数码宝贝的积分完全靠的是他自己，不需要亚古~兽的帮忙。
　　关键是，他之前测试过，靠亚古兽打败的数码宝贝，积分会减少一半！
　　在这种情况下，他自然不可能让-亚古兽帮忙了。
　　不过亚古兽一定要跟着他，赶都赶不走，所以他也没什么办法。
　　白胡子：“你这么快就独自行动了啊，但是少了你，其他六个孩子如果遇到什么难关的话，会不会很难度过啊。”
　　在副本之中，有很多时候，都是七个孩子齐心协力，才能度过难关的。
　　现在少了太一，只剩下六个孩子，很难说不会出现什么问题。
　　八神太一：“这个不需要担心，我虽然现在独自一人刷积分，但是我行动的路线和他们是差不多的。如果他们真的遇到什么危险，我也能及时赶到。”
　　八神太一：“更何况，在前期的时候其实我们也没有遇到什么危险，直到吸血魔兽出来的时候才算是真正的危难。”
　　八神太一：“不过到时候，估计我的实力已经提升到可以独自打败吸血魔兽的地步了，甚至连他的究极体究极吸血魔兽也可以打败。”
　　服部平次：“那你就努力修炼吧，不过被你杀死的那些数码宝贝，虽然会变成数码蛋，不会真正的死亡。但是等到孵化出来之后，是不是会退化成幼年期。”
　　服部平次：“如果这样的话，那以后如果我们可以前往数码宝贝世界了，其实会少刷很多积分啊。”
　　托尼：“也是，而且它们孵化出来之后还会失去记忆，想要重新进化到他们原先的级别，需要一段时间吧。”
　　白胡子：“没事啊，就算数码宝贝的积分刷不了多少，你们也可以来我的海贼世界刷积分啊。我不会杀死那些人的，你们可以放心刷。”
　　周鑫：“我说，你们现在想这个问题是不是有点太早了，现在都不能前往其它的世界，等以后可以了，你们再考虑这样的事情吧。”
　　服部平次：“群主，梦想还是要有的嘛，提前考虑一下也好啊。”
　　在所有人之中，服部平次是最渴望刷积分的，因为就他刷积分的资源很少。
　　不过还好的是，距离下一个主线剧情已经没有多少时间了，大概也就只有一个多月了。
　　希望主线剧情可以积分多一点，自从太一开始刷积分之后，他的积分就变成了最少的。
　　......
　　倚天世界。
　　自从五大派的人把武当山上发生的事情说出去之后，张三丰就从原先的武林前辈，变成了像谢逊一样，人人得而诛之的对象了。
　　就连整个武当，也变成了人人喊打的门派。
　　甚至有好事者，提议把武当派踢出六大派。
　　而这个提议也获得了不少人的认可。
　　也有许多人聚集了起来，成立了一个叫做除丰联盟的组织。
　　目的，就是为了可以除掉张三丰。
　　虽然张三丰的实力很强，但是他总不能对抗整个武林吧？
　　就算是整个武当派，也不可能抗衡整个武林啊！
　　抱着这样的思想，几乎整个武林的人，那些有名有姓的高手，全都加入了除丰联盟。
　　其中为首的，自然就是峨眉派的人。
　　也没人对峨眉派的人成为除丰联盟的盟主有意见。
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　一方面，峨眉派的掌门死在了张三丰手上，可以说她们和张三丰之间的仇恨是最深的。
　　另一方面，这除丰联盟的盟主，又不像武林盟主那样有地位和含金量。
　　说白了，除丰联盟，在除掉张三丰之后就会消失，这种组织的盟主，也只是名义上的而已，压根就没有什么人会真的听盟主的话。
　　只不过，除丰联盟从成立之后，虽然整天高喊着口号，说要除掉张三丰。
　　但事实上，也只是喊喊口号而已，正要让他们动手，没有一个愿意的。
　　一方面，这个组织也才成立几天时间而已，一个新兴组织，喊喊口号也就可以了。
    ..... 0 .......
　　让他们做事？先混一下日子再说。
　　另一方面，虽然他们一直在说，就算是整个武当加起来，也不能和整个武林抗衡。
　　但是人家武当毕竟也是六大派之一，张三丰更是武林第一人。
　　就算武当派不能抗衡整个武林，但是真的打起来，消灭一些人还是可以的。
　　总之就是，就算是集合了整个武林的力量，也不可能毫发无损的拿下武当。
　　鱼死网破不至于，但是破几个洞还是可以的。
　　问题来了，谁想去做那几个破掉的洞呢？
　　没人愿意做出头鸟，就算是对张三丰十分痛恨的峨眉派，她们虽然心里很想除掉张三丰，为她们的掌门报仇。
　　但是真的要让她们行动，那一个个都是需要考虑的。
　　其实很多人都知道，这场战斗，大概率是打不起来的。
　　没办法，张三丰的实力实在是太强了，没人挡得住他的临死反扑。
　　到时候如果死的是自己，那岂不是就不好了？
　　为什么副本之中，六大派会围攻光明顶？
　　一方面是因为成昆在从中作祟，另一方面，就是因为明教没有一个镇得住场子的高手！
　　明教的高手虽然多，但是六大派也不差。
　　合力，还是可以拿下的。
　　但是武当不同，张三丰一个人，足够镇住场子了！亏.

第177章



　　也因为这样，所以除丰联盟口号喊的非常响亮。
　　但事实上，却没有什么人是真的想要动手的。
　　或者说，他们都在等着一个出头鸟的出现，只要出现了，他们就可以跟在后面浑水摸鱼。
　　不过明眼人都知道，只要张三丰一天不死，那这个除丰组织大概率是一天都不会行动的。
　　但是如果张三丰死了，那这个除丰联盟，也就成为了一个笑话。
　　武当。
　　虽然他们已经成为了整个武林的敌人，但是武当弟子没有一个是担心害怕的。
　　经过之前的事情，他们对武当的归属感已经爆表了。
　　有张三丰那么一个，为了维护自己的徒弟，不惜杀死灭绝师太，打伤五大派的人，和全武林宣战的掌门在。
　 　身为武当弟子，又有谁不为之感动呢？
　　就算他们真的和整个武林为敌又怎么样？大不了就是一死！
　　更何况，他们武当也不是说打就可以打的，真的打起来，他们拼了命也要干掉对方一个人。
　　能够杀死一个就是不亏，两个就是血赚！
　　弟子们一个个斗志昂扬，而武当七子和张三丰，他们的眼光可要比这些普通的弟子高很多，他们可以看到许多东西。
　　“现在武林上搞出了一个什么除丰联盟，由峨眉派的人担任盟主，目的是为了可以除掉师傅，这简直就是在搞笑！”
　　“那些家伙不过就是一群乌合之众而已，口号喊的一个比一个响，但是到现在也没有一个人出手的，他们也不过是为了装装样子，好给整个武林一个交代而已。”
　　“没错，他们还不是在忌惮师傅的实力，反正我估计，到最后这件事情还是会不了了之。”
　　“尤其是在峨眉派出现新的掌门之后，这件事情就会慢慢的淡下去了。”
　　武当七子看的十分透彻，他们不但武功高强，而且智商也不低。
　　其实这件事情，看上去非常严重，灭绝师太死了，五大派的人被打伤，而且他们的师傅还宣战全武林。
　　但事实上，真正受到损失的，也就只有峨眉派而已，死了一个掌门，倚天剑也没了。
　　至于其它的门派，顶多就是受了一点伤。
　　而那些小门小派就更不用说了，顶多就是被师傅口头上说的话气到了而已。
　　但是却没有造成实质性的损失。
　　在这种情况下，除了峨眉派之外，其它的门派，包括其它四大派的人，最多就是口头上说几句而已。
　　真的要让他们攻打武当，他们大概率是不会的。
　　甚至就连峨眉，在出现了新的掌门之后，估计都不会计较这件事情了。
　　无他，因为他们的师傅实力太强，宛如定海神针一般的存在！
　　要是谢逊也有这么强大的实力，当初就算是他被整个武林追杀，也不会逃到冰火岛上去。
　　除丰联盟与其说是为了对付他们的师傅。
　　倒不如说是为了防他们的师傅。
　　毕竟师傅可是说了，要到武林上去走一遭！
　　这摆明了是要对整个武林的门派动手！
　　如果他们不联合起来的话，没有哪一个门派，能够承受住师傅的出手。
　　就算是五大派也不行！
　　虽然很多人都觉得，他们的师傅只是说说而已，不会这么做。
　　但是这种事情谁能说得准，万一真的发生了呢？到时候他们哭都来不及！
　　“对了，你们说，师傅是真的想要去武林走一遭，还是为了震慑住武林，所以才那么说的？”
　　“我觉得应该是故意说说的吧，师傅都不问江湖上的事情很久了，而且他也没有理由真的那么做啊？”
　　“我觉得不是，之前师傅说这句话的时候表情还是很认真的，不像只是说说。”
　　“要不，我们去问问师傅？”
　　“还是算了吧，之前师傅不是说不要打扰他吗，还是等师傅出来之后再问吧。”
　　“也不知道师傅在做什么，难不成他又创造出了什么强大的武功？”
　　“也不是不可能，师傅天资卓越，比我们强多了，就算他有一天成为了陆地神仙，我也不会感到意外的。”
　　武当七子你一句我一句的讨论着。
　　而此时，张三丰走出了他的房间. ....
　　他已经和郭靖说好了，准备出发了。
　　在神雕世界的郭靖，也准备出发了。
　　“我不在武当的这段时间，武当就靠你们几个了。”
　　“不过我也不会出去太久，估计要不了多久我就回来了。”
　　张三丰走到自己的徒弟们面前，开口说道。
　　他这次是开着车去的，速度比起骑马以及自己使用轻功飞过去要快多了。
　　而且等他刷完了整个武林的积分，他的舞空术肯定可以熟练掌握了。
　　到时候他飞回来的速度会更快！
　　如果一切顺利的话，他现在去，可能明天就可以回来了。
　　“师傅，您真的要去江湖上走一遭？虽然您的实力强大，但是主动出击的话，情况对您还是不利的啊！”
　　看到张三丰居然真的不是说说而已，宋远桥连忙开口说道。
　　他之前是觉得师傅只是口头上说一说的。
　　“我说过了，我既然决定这么做，那我就有十足的把握，你们不用担心，也不用多说什么。”
　　“在我出去的这段时间，你们只需要好好管理好武当就可以了，当然，自己的修行也不要落下了。”
　　说完，也不等自己的徒弟说什么，张三丰施展轻功飞下了武当山。
　　来到山脚之后，张三丰手一挥，一辆 悬浮汽车出现在了他面前。
　　既然要开车，服部平次和托尼世界的那些普通车，就没什么意思了。
　　要开，就要开龙珠世界的悬浮汽车！
　　不但速度很快，而且使用的能源也是太阳能，压根就不需要加油什么的。
　　神雕世界。
　　郭靖和张三丰一样，也买了一辆悬浮汽车。
　　他们两个之所以要选择开车走江湖，一方面是因为他们的舞空术还没有完全掌握。
　　所以还不能使用舞空术。
　　而另一方面，则是因为，他们身为古代人，对于这种现代科技还是有些兴趣的。
　　他们也想体验一下，几百年后的人开车是什么感觉。
　　虽然他们开的车子更加的高级。.




第178章



　　坐上了自己心心念念的小汽车，张三丰心里还是比较激动的。
　　这东西完全是属于现代产物，是属于他未来几百年之后的人类的智慧结晶。
　　虽然舞空术非常方便，以后他也会把舞空术选择作为主要的交通方式。
　　但是不亲手开一开汽车，总归觉得有点可惜。
　　至于这汽车怎么开，其实也非常简单，龙珠世界的物品之中，就有如何开这辆悬浮汽车的方法。
　　张三丰启动了汽车，随后就往除丰联盟的所在地开去。
　　现如今除丰联盟闹得沸沸扬扬的，武林上的人几乎都知道这个联盟在哪里。
　　虽然武当现在已经是人人喊打了，但是要知道除丰联盟的所在地还是非常简单的。
　　也就在张三丰离开武当的时候，周围有一些人连忙使用了飞鸽传书。
　　这些人都是被除丰联盟派出来监视着武当的行踪的。
　　虽然除丰联盟只不过是为了给武林一个交代而已，实际上几乎不会对武当和张三丰怎么样。
　　但是该做的样子还是要14做好的，派人监视武当这种事情也是要做的。
　　主要是，他们派人监视武当，也是为了防止张三丰突然来找他们。
　　虽然他们认为张三丰不会一个人抗衡整个武林，但是这种事情谁能说得准呢？
　　派人监视着武当，一旦武当有任何的风吹草动，就立马通知他们。
　　他们也可以提前做好准备。
　　不过这些家伙不知道的是，张三丰可不是骑马，也不是使用轻功，而是开着远超他们这个时代科技的车子。
　　也就是说，他的速度比起飞鸽传书可要快多了。
　　等张三丰到了除丰联盟的所在地，把他们团灭了之后，估计飞鸽传书还在路上，只飞了一半的路程而已。
　　此时的张三丰，如果有哪一个现代人看到他现在的样子，一定会觉得非常违和。
　　为了体验一下现代人开车的感觉，张三丰居然还买了一副墨镜带着！
　　要不是他不会抽烟，估计他就变成了单手开车，另一只手拿着烟了。
　　一个头发花白，胡子发白，看起来就十分高龄的老人，居然是这样的造型。
　　实在是太另类了！
　　似乎是觉得一直开车会有点无聊，张三丰打开了聊天群，还拍了一张自拍，把他现在的造型拍下来，发到了群里。
　　张三丰：“各位，怎么样！我现在的造型是不是非常靓！”
　　托尼：“张三丰老爷子，你现在的造型还真的是有点帅的，要是手里再拿根烟，那就更酷了！”
　　白胡子：“这墨镜我感觉不错哎，我也可以买一副来戴戴看！”
　　服部平次：“@白胡子，白胡子老爹，商城里面应该没有你可以戴的墨镜。”
　　托尼：“的确，白胡子老爷子，你的体型有点太过巨大了，你的脑袋也很大，普通的墨镜你根本就戴不了。”
　　托尼：“如果你真的想要戴的话，我倒是可以给你定做一副，当然是免费的，不知道你要不要。”
　　白胡子：“那就麻烦你了，我觉得戴着墨镜去刷其他几个四皇的积分，还是很帅的。”
　　很快的，群里又有人发出来了一张自拍，正是郭靖！
　　在看到张三丰的造型之后，他觉得很不错，所以也学了一下。
　　这两人的造型，和他们的穿着有些不搭，但还蛮有意思的。
　　张三丰：“这车子开起来还是蛮爽的，而且速度也很快！也不知道几百年后的人，是怎么创造出这种东西的。”
　　服部平次：“张三丰老爷子，在你那个时代开车的确会很爽，可以尽情的飙车。”
　　托尼：“的确，在张三丰老爷子和郭大侠的时代，是没有什么交规的，也没有其它的车子，所以他们两个可以尽情的开车。”
　　托尼：“只要不撞到什么东西，是不会和其它车子发生碰撞产生车祸的。”
　　白胡子：“@张三丰，张三丰老爷子，你现在应该是前往除丰联盟的路上吧。我记得你之前说过，那些武林人士为了对付你和武当，创立了这么一个联盟。”
　　张三丰：“没错，其实这也是我的主要目的，就是为了把他们集中到一起，所以我才会故意放出话来，说要往武林中走一遭的。”
　　张三丰：“虽然不可能所有人都在那里，但是大部分的高手应该都是在的，可以省下我不少功夫。”
　　八神太一：“张三丰爷爷，你现在的实力已经可以对付全武林的人了吗？”
　　张三丰：“差不多了，我现在的气之武道修为已经完全超过了我的武功修为了。”
　　张三丰：“虽然还没有学会什么大招，但是对付这些武林人士还是很简单的。”
　　郭靖：“我也一样，而且我估计，等我刷完全武林的积分，应该就可以购买大招了。”
　　在自己的气之武道修为彻底超越了他们的武功修为之后，张三丰和郭靖就已经把他们的武功招式和修为全都兑换成了积分。
　　也就 是说，他们两个当初的成名招式，他们现在已经不会了。
　　不过他们并不后悔，这些招式，他们的武功修为，转化成了积分，可以让他们变得更强！
　　服部平次：“不过你们想刷全武林的积分，需要的时间应该也不会短吧。”
　　服部平次：“虽然你们可以很快打败那些高手，但是你们花在路程上的时间太多了。”
　　服部平次的知识量很广，自然知道东方古国有多大。
　　虽然是在古代，但是开着车把整个武林逛一遍，那也需要不少时间。
　　张三丰：“应该不会，至少对我来说，等我刷完除丰联盟那些家伙的积分之后，我就可以彻底掌握舞空术了。到时候我的速度就会大增，赶路的时间也会大大缩短了。”
　　郭靖：“我也差不多，虽然可能会比三丰慢一点，但是时间应该不会很长。”
　　郭靖：“好了各位，我现在已经到达了第一个目的地了，暂时不和你们聊了。”
　　郭靖和张三丰不同，除丰联盟距离武当山有点距离，所以需要开一段时间。
　　但是郭靖的目标比较分散，所以他很快就到了第一个目的地。.


第179章



　　郭靖到的第一个门派只不过是一个小门派而已，当他发现打败了这个门派的掌门，并没有获得积分之后，他就对这个门派没有兴趣了。
　　虽说他是要刷整个武林的积分，但并不是说就一定要把武林之中的所有门派，所有人都打败了。
　　那些无法给他提供积分的门派和人，他自然没有任何的兴趣。
　　所以，他决定了，还是先去挑战那些武林之中有名有姓的门派吧。
　　如果沿途遇到了其它门派，也可以顺手刷一刷。
　　另一边，在经过一段时间的路程之后，张三丰也是终于来到了除丰联盟的所在地。
　　除丰联盟所在的地方，距离武当山并不是很近，当然也不是很远，距离很有讲究。
　　太近的话，万一到时候武当突然发起攻击，他们很有可能会反应不过来，被打一个措手不及。
　　但是如果太远的话，他们又不能及时获得关于武当的消息。
　　因为监视武当山那些人的飞鸽传书还没有到，所以除丰联盟的人不知道张三丰已经下山了。
　　当张三丰都已经站在除丰联盟的大门前，依旧没有人知道，他们的目标已经到来了。
　　除丰联盟的总部在一座大宅子里面，据说是某一个门派俗家弟子的家业。
　　不过也是，除丰联盟才成立多少时间，不可能还特地去建立一个总部。
　　大门口有两个不知道是哪个门派的弟子守卫，不过他们一点都没有尽到一个门卫的职责。
　　随便一个武功比他们高的人，都可以趁着他们不注意打晕他们，然后大摇大摆的从大门进去。
　　也难怪，他们这里是除丰联盟，目的是为了对付张三丰和武当。
　　所以他们只需要对于武当派的人警惕一点就可以了。
　　对于普通人，他们压根就没有必要那么尽职尽责。
　　而在这两个守门的弟子看来，他们都已经派人去监视武当派了，一旦武当派有什么风吹草动的，就会飞鸽传书给他们，他们可以提前做出准备。
　　所以根本就不会发生，有武当弟子突然闯过来的事情。
　　他们之所以看守大门，也只是为了防止一些普通人因为好奇等原因，误入而已。
　　然而这一次，他们大大的失算了，在他们还没有反应过来的时候，他们只觉得自己眼前一黑，随后就失去了意识，倒在了地上。
　　张三丰对他们发起攻击，就算是正面攻击他们都反应不过来。
　　就更不用说还是偷袭了。
　　因为这两个守门的弟子只是普通弟子而已，所以张三丰并没有获得积分。
　　不过没关系，大头在里面。
　　张三丰就这么大摇大摆的走进了除丰联盟的总部，脸上还戴着墨镜，并没有要隐藏的意思。
　　终于，当张三丰都快走到大厅的门口，有人发现了他。
　　“你，你是，张三丰¨ˇ！”
　　华山派的掌门看着张三丰，因为张三丰脸上戴着墨镜，所以他并没有马上就认出来。
　　但是等到他认出来，他整个人都愣住了。
　　张三丰怎么会出现在这里！
　　“你是，华山派的掌门是吧，正好，既然碰上了，你就成为第一个我刷积分的目标吧。”
　　说着，张三丰身形一闪，快速来到了华山派掌门面前。
　　随后一个手刀打在了对方的脖子上。
　　华山派掌门连一点还手之力都没有，就这么晕了过去。
　　他会许多华山派的武功又怎么样，花里胡哨的，轻轻松松就被一招解决了。
　　因为这一切发生的太快，所以并没有发出什么动静，其他人还不知道，张三丰已经到来，还把华山派掌门给打败了。
　　随后，张三丰开始游走在除丰联盟之中。
　　因为这个联盟平时没什么事情，只有在武当派有什么行动的时候才会聚集起来。
　　所以平时的时候，各个门派，各个高手，基本上都是呆在自己的地方。
　　因为他们并没有想到张三丰会到来，所以一个个的都十分放松。
　　这也让张三丰积分刷的非常开心。
　　华山，昆仑，崆峒和少林，这些门派不管是掌门还是那些有些实力的弟子，长老。
　　全都被张三丰轻松打败。
　　这些人，在自己快要晕过去的时候，才看到那一道仙风道骨的身影。
　　整个武林能有这种气质的人只有一个，张三丰！
　　所以，这些人晕过去的时候，一个个都是脸上充满了惊讶的。
　　因为他们根本就不知道，张三丰是怎么会来的！
　　很快的，最后一个门派，峨眉派，也被张三丰全都打败了。
　　这些是五大派的高手，至于其它的那些门派当然不用多说。
　　总之，整个除丰联盟，就没有一个人是还清醒的，全都被张三丰打晕了过去！
　　这还是张三丰手下留情的原因，要不然，他们一个都活不了！
　　不过就算是让张三丰杀死他们，他也不会杀。
　　这些除丰联盟的家伙，真正对他有怨恨和杀意的并没有几个。
　　甚至是峨眉派之中，也只有少数几个和灭绝师太感情好的弟子，才想要真正的报仇。
　　不过张三丰放过了这些弟子，反正杀死这些弟子也没有多少积分。
　　原本，张三丰是想要学谢逊那样，留一个他的名字来着。
　　但是后来想想也没有必要，那些人在晕过去之前都看到了他的背影，肯定知道是他。
　　所以(李得的)也没有必要做这么中二的事情了。
　　在张三丰离开之后不久，那些被他打晕的人也清醒了过来。
　　他原本就没有下多重的手，所以这些人这么快醒过来也正常奸。
　　当这些人聚在一起，谈论他们为什么晕过去的时候，发现了一个共同点。
　　那就是，他们都是被张三丰打晕过去的！
　　张三丰都已经来到他们总部了，但是他们居然不知道！
　　“．～那些监视武当的人到底是干什么吃的！张三丰出现在这里，说明他之前就离开了武当！”
　　“以张三丰的实力，那些人没有发现也正常，不过张三丰只是打晕了我们，却没有杀死我们，这是为什么？”
　　“还能为什么？他肯定是不敢得罪我们！”
　　说这句话的人，顿时收到了来自其他人的白眼。.

第180章



　　张三丰都已经把他们全都打倒了，如果把他们杀死的话，那整个武林的实力至少也要削弱一半！
　　到时候张三丰再去他们的门派走一走，还真的不一定能够挡得住他。
　　所以说，张三丰压根就不怕他们，而且更恐怖的是，张三丰好像还真的有，一个人对抗整个武林的实力！
　　别的不说，就说他可以偷偷摸摸的过来，把他们全都打晕过去，这实力就已经是他们难以想象的境界了。
　　“我觉得，我们这个除丰联盟，还是到此为止吧。”
　　“这一次张三丰的确没有杀死我们，但是以后呢？要是他因为这个联盟看我们非常不爽，下一次如果他下死手的话，我们谁能挡得住？”
　　这个提议获得了大部分人的认可，这一次张三丰的举动真的是吓坏他们了。
　　在他们看来，这一次张三丰只是把他们打晕过去，就是在给他们一个警告而已。
　　告诉他们，他其实是有这个实力可以把他们全都杀死的。
　　要是他们还敢继续呆在这个除丰联盟之中。
　　那很有可能 下一次，就不只是打晕他们这么简单了。
　　在这种情况下，又有谁还敢继续呆在这个联盟之中？
　　他们本来也就是做做样子而已，不是真的要拿张三丰和武当怎么样。
　　现在张三丰都已经警告他们了，要是他们还冥顽不灵的话，那他们就是找死了。
　　绝大部分的人都决定，要退出除丰联盟。
　　虽然依旧有几个人不想退出，想要真的对付张三丰他们，但是这些人毕竟是极少数，甚至连十位数都没有。
　　而这些人，全部都是峨眉派的人。
　　在其他人看来，这些人真的是初生牛犊不怕虎，张三丰都已经这么警告了，居然还敢和他反着来，简直就是在找死！
　　难不成她们就看不出来，张三丰和他们根本就不是一个境界的吗？
　　张三丰想要杀死他们，根本就是轻而易举的事情！
　　由于大部分人离开了除丰联盟，这也导致了这个联盟已经名存实亡了。
　　很快的，张三丰一个人团灭了除丰联盟的事情也传遍了整个武林。
　　而且，张三丰前往华山，少林等门派，把这些门派的人全都打败，甚至还把他们的武功秘籍全都抢走的事情也传了出来。
　　一时之间，整个武林都笼罩在张三丰的阴影之中。
　　张三丰已经很久都没有动手了，之前动过的一次手是杀死灭绝师太，但是并没有展现出多少实力。
　　现在整个武林都知道了，张三丰的实力到底有多么恐怖！
　　他一个人宣战全武林这件事情，并不只是说说而已，而是真的有实力可以做到！
　　光明顶，明教，当白眉鹰王和青翼蝠王这两位护教法王倒下之后，也宣告着这个被整个武林称为魔教的组织，被张三丰一个人单刷了。
　　看着张三丰离开的背影，所有明教的人脸上都露出了无奈和苦笑。
　　“从今以后，要是谁敢说我们是魔教的话，我就和谁急！”
　　“张三丰，简直比我们魔教还要魔教！”
　　青翼蝠王十分无奈的说道，他最引以为傲的轻功，在张三丰面前简直不堪一击！
　　张三丰也不知道使用了什么轻功，不但速度非常快，而且居然飞行的过程之中还不需要借力！
　　他虽然号称轻功无敌，但是也不可能一直飞下去而不借力。
　　只不过他的轻功借的力，比其他人需要的力小很多而已，但也不是不需要的。
　　可是张三丰，那是完全就不需要啊！
　　他简直就是一个怪物！
　　......
　　神雕世 界。
　　在张三丰把整个武林和明教的积分全都刷完之后，郭靖也差不多把大半个武林的积分刷到手了。
　　他的进度比起张三丰要慢很多，毕竟张三丰团灭了除丰联盟，刷了一大笔积分。
　　不但让他的实力更上一层楼，而且还让他的舞空术彻底掌握了。
　　不过在过一些时间，郭靖也可以把整个武林的积分，还有那些武功秘籍全都拿到手了。
　　遇到有的门派不愿意让他复制的，就再打他们一顿就可以了。
　　也因为这样，原本被武林人士称为郭大侠的郭靖，现在在武林之中的名声也不是很好。
　　所有人，甚至包括黄蓉都搞不懂，自己的靖哥哥到底发了什么疯，居然做出这样的事情。
　　不过这注定成为武林之中最大的谜题了。
　　......
　　龙珠世界。
　　因为没什么事情做，所以这段时间周鑫的日子过的非常悠闲。
　　整天就是吃了睡，睡了吃，顺便再水水群打发打发时间。
　　在这样悠闲的生活之中，时间也过的很快。
　　距离之前和孙悟空他们保证过的三个月时间很快就过去了，到了他该信守诺言的时候。
　　“比鲁斯大人，我和维斯要去地球上一趟，回来的时候会给你带美食的。”
　　周鑫和比鲁斯打了一声招呼，随后就打算离开了。
　　“等一下，这次我和你们一起去。”
　　不过这一次，比鲁斯并没有选择待在破坏神星，等着周鑫把美食拿过来。
　　他之前就已经知道了，周鑫和维斯每次都会在地球上大吃大喝，然后才会给他带一些美食回来。
　　而他们带回来的美食，和他们大吃大喝的那些美食，根本就没办法比！
　　以前是因为去一次地球太麻烦了，路程太远了，所以他才懒得去。
　　但是现在，周鑫掌握了瞬间移动，可以一瞬间就到达地球。
　　那比鲁斯肯定不乐意留下来了，他也要去地球，也要大吃大喝！
　　没办法，在比鲁斯的强烈要求之下，周鑫也只好带着他一起前往了。
　　地球，这一天，孙悟空和贝吉塔早早的就已经等着了。
　　三个月的时间已经过去了，今天就是周鑫会来地球的日子！
　　这段时间，他们是拼命的修炼，就是希望可以被周鑫看上，然后可以指导他们修炼。
　　只不过，他们心里并没有自信可以让周鑫满意。
　　时间太短了，他们的实力并没有多少提升。
　　至于布玛他们，则是已经准备好了宴会。
　　每次周鑫到来，都是来享受美食的，宴会自然也是不能少的。.



第181章



　　反正对于布玛这位世界首富来说，就算是每天开派对，举行宴会，也没有一点问题。
　　她每天赚的钱，足够她每天举行宴会，举行个好几年了！
　　“贝吉塔，今天真的是周鑫大人到来的日子吗？你会不会搞错了啊？”
　　“哼，卡卡罗特，我可不像你那么没有脑子，我算的非~常清楚！”
　　以孙悟空的算数能力，他是算不清楚今天就是周鑫到来的日子的-。
　　还是贝吉塔提醒他，他才知道的。
　　其实贝吉塔并不想提醒他，但是卡卡罗特这段时间天天来烦他，让他烦不胜烦，所以才会无意之中说漏了嘴。
　　好嘛，孙悟空知道了具体日子，结果却不相信贝吉塔了。
　　不过这也不能怪他，这三个月以来，每天除了修炼之外，他几乎剩下的时间都是在想，周鑫什么时候到来。
　　他非常渴望周鑫可以带着他离开。
　　所以对于周鑫到来的日子也是非常谨慎的。
　　万一搞错了，对他来说那可是一个巨大的打击！
　　贝吉塔的心情和孙悟空也差不多，不过他比孙悟空成熟很多，所以可以控制自己的情绪。
　　不过他眼中时不时闪过的兴奋，说明了他此时内心的激动。
　　两人从很早就开始等了，一直等到快中午了，周鑫还没有到来。
　　“贝吉塔，是不是你真的搞错了啊，为什么周鑫大人到现在还没有到来啊。”
　　“你急什么！周鑫大人只是说了今天会来，又没有说是什么时候。”
　　“现在只是过去了上午而已，还有下午和晚上！”
　　“如果你不想等下去的话，你也可以不等。”
　　贝吉塔有些不耐烦的说道。
　　他的实力虽然比不上孙悟空，但是他的智商可要比对方高多了。
　　他怎么可能会算错日子呢！
　　又等了一会儿之后，周鑫终于到来了。
　　主要还是孙悟空和贝吉塔他们两个等的时间太早了。
　　周鑫上午还要睡懒觉，所以是不会这么早就过来的。
　　他已经算好了时间，一觉醒来之后，正好可以来地球吃一个午饭。
　　美滋滋！
　　看到周鑫终于到来，孙悟空和贝吉塔脸上都露出兴奋的神色。
　　不过在看到背后的比鲁斯的时候，他们又露出了疑惑的神情。
　　他们从来没有见过比鲁斯，所以很好奇这只紫色的猫是谁。
　　难不成是周鑫的宠物？但是这只猫是人形的，和普通的宠物猫很不一样啊。
　　如果真的是宠物的话，那他们也只能说，周鑫大人就是周鑫大人，就连宠物猫都这么与众不同。
　　“周鑫大人，你终于来了！我还以为你今天不会来了！”
　　孙悟空来到周鑫面前，十分激动地说道。
　　“我既然说三个月之后会来，那我就肯定会来，还不至于骗你们。”
　　周鑫瞥了孙悟空一眼，心中也是有些好奇。
　　也不知道这三个月的时间，孙悟空和贝吉塔的实力提升了多少。
　　不过大概率应该是没有提升多少的。
　　他上次来的时候，孙悟空对付希尔德刚都这么吃力。
　　至于贝吉塔就更不用说了，早早的已经退出了战斗。
　　虽然其中有希尔德刚能力的原因，很难被打中。
　　但是如果孙悟空的实力变得更强的话，就算是打不中希尔德刚，也不至于被打那么惨。
　　所以，对于孙悟空和贝吉塔的实力提升，周鑫是不抱什么希望的。
　　不过他也没有指望刷到他们现在实力的积分，他完全就是冲着他们变成超级赛亚人之神来的。
　　超级赛亚人之神的实力，比起他们现在的实力肯定会强很多。
　　甚至比起当初的超二贝吉特也要强。
　　就算只是打败他们，但是怎么也应该有个二三十万的积分吧。
　　虽然距离四亿积分依旧有很长的一段距离，但是他们现在还是两颗没有成长起来的韭菜。
　　可以一波一波的收割。
　　不过周鑫也不知道，他们两个到底能够给他带来多少积分。
　　毕竟就算是超蓝，提供的积分也超不过象帕的积分、
　　他看重的，只不过是他们两个的成长速度和潜力而已。
　　“周鑫，维斯，你们之前就是这么大吃大喝的？！”
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　比鲁斯的注意力全都在那些宴会的美食上面。
　　孙悟空和贝吉塔这两个人，在他眼中不过就是小角色而已，没什么需要关注的。
　　当看到这么多的美食，比鲁斯心中那叫一个后悔。
　　他之前因为懒所以一直都是让周鑫帮他把美食带回去的。
　　现在他才知道，他到底错过了多少好东西！
　　宴会上的美食，和周鑫带回去的美食，压根就不是一个级别的！
　　不是说美食的质量有什么问题，而是种类和数量！
　　周鑫带回去的美食数量少不说，而且种类也不是很多。
　　毕竟这么多的美食，周鑫也不可能每一种都带回去，所以他只能带一部分而已。
    ..... . 0
　　“比鲁斯大人，现在你知道你之前错过了多少吧，有那么多的美食都没有吃到。”
　　维斯瞥了比鲁斯一眼，淡淡的说道。
　　只不过语气之中，带着一丝幸灾乐祸的意思。
　　比鲁斯现在非常后悔，早知道他之前稍微勤奋一点了，不就是赶路的时间长了一点吗，那又怎么了？
　　他可以吃到那么多的美食啊！
　　没什么好说的，比鲁斯快速的冲到了一桌美食前面，开始大快朵颐起来。
　　而他展现出来的速度，也是让孙悟空和贝吉塔一惊。
　　刚才比鲁斯的速度，他们根本就没有看清楚！
　　如果真的打起来，他们甚至有可能连这只紫色的猫都打不过！
　　果然不愧是周鑫大人，就连养的宠物，实力都这么强大！
　　同时，他们也开始担心起来。
　　周鑫大人就连一只宠物的实力都这么强大了，以他们的实力，如果周鑫大人看不上的话，那他们就不能跟随对方修炼了！
　　现在他们只希望，周鑫大人可以对他们的实力感到满意吧。
　　酒足饭饱之后，孙悟空和贝吉塔来到了周鑫面前。
　　“周鑫大人，这三个月我们一直都在努力修炼，希望可以得到你的认可！”
　　“但是你们还是不行。”
　　“孙悟空，我教你一个变强的办法，怎么样。”亏.

第182章



　　“你们的实力和三个月之前相比，应该没多少进步吧。”
　　“所以你们应该也很清楚，凭借你们现在的实力，是无法得到我的认可的。”
　　“但是我可以教你们一个变强的办法，怎么样。”
　　周鑫看了孙悟空和贝吉塔一眼，开口说道。
　　他压根就没想过孙悟空他们会在这三个月时间能够增长多少实力。
　　如果他们已经踏入了超蓝境界，那他还是相信的。
　　总的来说，不管是孙悟空还是贝吉塔，他们的实力提升已经到了一个瓶颈。
　　虽然他们只需要修炼常态的实力就可以了，但是他们现在的常态实力也处于一个瓶颈。
　　想要有什么实力太大的提升很难。
　　但是只要让他们踏入新的境界，比如说超 红，超蓝，那他们就可以打破这个瓶颈。
　　提升常态的实力也会变得更加轻松。
　　“周鑫大人，你是要亲自教导我们吗！”
　　听到周鑫的话，孙悟空一脸惊喜的看着周鑫。
　　甚至就连贝吉塔也是一样的惊喜表情。
　　因为在他们看来，能够让他们变强的方法，就是周鑫亲自教导他们！
　　“不不不，教导你们的话需要一段时间才行，我说的这个办法，可以让你们马上就变得更强。”
　　“怎么样，你们想不想试试看。”
　　孙悟空和贝吉塔两人面面相觑。
　　能够马上就让他们变强的方法？有这种方法吗？
　　当然了，既然周鑫都这么说了，那还不至于骗他们。
　　有这种办法，那他们自然是要试一下的。
　　“你们是赛亚人对吧，虽说你们赛亚人如今已经没落了，但是在远古和上古时期还是非常辉煌的。”
　　“在赛亚人的历史上，不止出现过超级赛亚人，其实还出现了一种赛亚人，叫做超级赛亚人之神！”
　　“超级赛亚人之神？！”
　　虽然孙悟空和贝吉塔没有听过，但是不妨碍他们惊讶。
　　这名字，一听就非常霸气和强大啊有木有！
　　“哦？听这名字，这什么超级赛亚人之神，该不会是神吧？赛亚人的历史上，也出现过神吗？”
　　比鲁斯也对这个名字起了那么一点兴趣。
　　因为他这一次并没有睡觉，所以也没有梦到他会和超级赛亚人之神战斗。
　　他只不过是单纯的对这个名字感兴趣而已。
　　在他看来，远古和上古的赛亚人怎么样他不知道，但是从他成为破坏神以来，赛亚人这个种族就一直都是很弱小的那种。
　　如果说这个种族曾经还出现过神的话，那他倒是要稍微高看一眼了。
　　虽然这个神不会很强，但是一个人类种族，可以诞生一位神，本身就是很难的一件事情。
　　“并不是，严格来说，超级赛亚人之神只不过是拥有神的力量而已，并没有成神。”
　　“拥有神的力量？这倒是有点意思啊。”
　　“周鑫，既然你这么说了，也就表示你有办法可以让他们成为超级赛亚人之神是吧。”
　　比鲁斯的兴趣已经被勾起来了。
　　吃饱喝足之后，总归是要找点乐子的。
　　而这个超级赛亚人之神，就是一个很不错的乐子啊。
　　孙悟空和贝吉塔也是一脸期待的看着周鑫，他们很想知道，超级赛亚人之神的力量到底有多么强大！
　　“不过一次只能有一位赛亚人成为超级赛亚人之神。”
　　“所以，你们两个谁先来？”
　　孙悟空和贝吉塔互相看了一眼，随后纷纷开口。
　　“我先来我先来！”
　　“卡卡罗特！凭什么你先来！我先来！”
　　“贝吉塔，让我先体验一下超级赛亚人之神的力量嘛！等我体验之后你也可以体验啊。”
　　“那为什么不是我先体验？你也可以等我先体验完之后再体验啊！”
　　“贝吉塔，我们两个之间就不用分那么细了嘛，我们可是好兄弟啊！”
　　“亲兄弟还明算账！这种事情，就算是好兄弟也不能让！”
　　孙悟空和贝吉塔两人争论不休，像这种可以体验强大力量的机会，他们都想第一个尝试。
　　最后，因为实在是争论不出个结果，所以他们决定用最公平的方法，猜拳！
　　结果自然不用多说，贝吉塔输！
　　纵观整个龙珠，只要是孙悟空和贝吉塔两人单独猜拳的，贝吉塔就从来没有赢过. ....
　　他唯一赢了孙悟空的一次，还是他们两个和孙悟饭猜拳，决定出对付巴比迪手下的证据。
　　在孙悟饭的加持下，贝吉塔才赢了孙悟空一次。
　　现在没有孙悟饭，只有贝吉塔和孙悟空两人猜拳，谁胜谁负，已经很明显了。
　　“太好了，我赢了！”
　　“可恶！为什么我猜拳老是输给卡卡罗特！”
　　猜拳输了，贝吉塔也没办法，只好不爽的自言自语了一句，退到一边。
　　不过他很好奇，这个超级赛亚人之神到底是什么情况。
　　卡卡罗特先来也好，他可以先好好的观察一下。
　　“周鑫大人，我应该怎么样才能变成超级赛亚人之神啊。”
　　孙悟空已经跃跃欲试了，他迫不及待的开口说道。
　　“其实很简单，想要变成超级赛亚人之神，需要有五个拥有善良之心的赛亚人，把他们的气传到另一个善良的赛亚人身上。”
　　“也就是一共需要有六个赛亚人才能做到。”
　　“这也是为什么我说，一次只能一个人变成超级赛亚人之神，因为你们赛亚人的数量根本就不够。”
　　“但是，现在赛亚人的数量也不够啊 ，现在只有五个赛亚人！”
　　说这句话的是孙悟饭，孙悟空这个家伙不会这么快算清赛亚人的数量。
　　“不，你们这边是有六个赛亚人的。”
　　维斯瞥了一眼比迪丽，开口说道。
　　“这位比迪丽小姐已经怀孕，她怀的生命之中，也有着赛亚人的血脉。”
　　“什么！”
　　维斯这句话一说出来，孙悟空等人都大吃一惊。
　　尤其是孙悟饭，他的表情从一开始的惊讶，变成了狂喜。
　　他相信维斯不会骗他，也就是说，比迪丽已经怀了他的孩子！
　　比迪丽居然给了他这么一个大惊喜！
　　“我也是不久之前才检查出来的，正想找一个机会告诉你们。”
　　比迪丽有些不好意思的说道。.




第183章



　　比迪丽知道周鑫的实力非常强大，比起她老公和公公的实力还要强大许多。
　　但是她没想到，就连跟在他身边的这个瘦高杆都这么厉害，居然一眼就看出来了她怀孕了！
　　一群人围到比迪丽身边，开始讨论起这个孩子的事情。
　　周鑫也并没有在意，等着他们讨论完也没事。
　　“周鑫大人，你是早就预料到了这种情况，所以之前才会让我看比迪丽小姐有没有怀孕的吧。”
　　维斯看着周鑫，开口说道。
　　他记得，之前来地球的时候，周鑫就让他检查过，看看比迪丽有没有怀孕。
　　再想到关于超级赛亚人之神的事情，周鑫这是把一切都掌控起来了啊。
　　“差不多吧，其实我也蛮好奇，这个超级赛亚人之神到底有多么强大的。所以我就稍微促进了一下这件事情的发展。”
　　“不过最主14要的还是孙悟饭厉害啊！我之前让孙悟空告诉他，让他加把劲，然后他就真的加把劲了。”
　　“如果没有他的话，那这次就会少一个赛亚人，超级赛亚人之神也就不会出现了。”
　　周鑫这些话说的可都是心里话，因为他提前了剧情，所以比迪丽什么时候会怀孕，这是没办法掌控的。
　　不过还好，孙悟饭也没有让他失望，还是很给力的！
　　过了一会儿，一群人也终于从高兴之中回过神。
　　孙悟空走到一块比较空旷的空地上，其他四位赛亚人再加上比迪丽站在他周围，把他包围了起来。
　　“话说，刚才周鑫大人说了，需要六个心地善良的赛亚人，才能创造出超级赛亚人之神。”
　　“其他五个自然是没有任何问题的，但是贝吉塔，他算吗？”
　　就在这个时候，比克突然开口说道。
　　虽然贝吉塔的确变了很多，和他刚来地球的时候变善良了不少。
　　但是距离心地善良这四个字，应该还是有点差距的吧。
　　“比克，你什么意思！过去的贝吉塔的确和善良没有关系。”
　　“但是现在的贝吉塔已经改变了很多！他现在绝对当得起心地善良这几个字！”
　　听到比克这么说自己的老公，布玛不乐意了，对着比克十分不爽的说道。
　　听到布玛的话，贝吉塔脸色一红，既觉得有些丢脸，又觉得有些害羞。
　　这只不过是一个小插曲而已，自然不会影响到造神计划的进行。
　　贝吉塔等五位赛亚人全都变成了超级赛亚人。
　　随后，他们身上的气开始飞向孙悟空，被孙悟空所吸收。
　　或许是感受到周围的赛亚人力量，比迪丽的肚子也开始发光，她肚子里的孩子也发挥出了赛亚人的力量。
　　五位赛亚人的力量传递到孙悟空的身上，让孙悟空发生了巨大的变化。
　　比克等人惊讶的发现，自己居然渐渐的感受不到孙悟空身上的气息了。
　　而且，孙悟空的头发颜色也渐渐的变成了红色，他的瞳孔也变成了红色。
　　随着力量的传递结束，孙悟空也正式踏入了超级赛亚人之神的境界！
　　“这就是超级赛亚人之神的实力吗？果然非常强大。”
　　孙悟空感受着自己体内磅礴的力量，有些难以置信的说道。
　　他从来没有想过，这个世界上居然还有这么强大的力量！
　　而现在，这股力量正在他的身上！
　　这股力量实在是太强了，不久之前他怎么打都打不死的魔人布欧，现在看来，想要解决掉他简直就是轻而易举的事情！
　　以他现在的力量，绝对可以轻轻松松的把魔人布欧彻底消灭，让它再也不能恢复！
　　只不过，孙悟空不知道，以他现在的实力，能不能和周鑫抗衡。
　　这还需要打过才行！
　　“怎么回事？为什么我现在感受不到悟空身上的气息了！”
　　“我也是！就好像是悟空的气息完全消失了一样！这是怎么回事！”
　　比克等人非常惊讶，他们居然感受不到孙悟空的一点气息！
　　而且他们现在才发现，他们也无法感觉到周鑫身上的气息！
　　“哎呀呀，你们之所以感受不到孙悟空先生身上的气息，那是因为他现在已经获得了神的力量。”
　　“神的力量只有同样拥有神的力量，或者是神才能感觉到。”
　　简单来说，就是神的力量和人类的力量完全不是一个档次的。
　　当然，也有例外。
　　像地球天神，界王甚至是界王神这种神，他们的力量并不怎么强大。
　　有大把的人类可以打败他们。
　　而且人类之中的强者，第六宇宙的希特和第十一宇宙的吉连。
　　他们的实力甚至可以和破坏神抗衡！
　　不过希特只能抗衡初级破坏神，而吉连，比第三梯队的最强破坏神，味美得还要强大！
　　“有点意思，孙悟空现在的实力已经踏入了破坏神的境界，只不过是初级破坏神而已。”
　　“不过赛亚人还真的是一个强大的种族。”
　　“之前明明距离破坏神的实力还有很大的差距，只不过是融合了另 外五个赛亚人的力量，而且还是实力不强的赛亚人，居然就有这么大的实力跨越。”
　　“如果不是我已经无法融合赛亚人血脉了，我还真的想要融合一下赛亚人的血脉试试看。”
　　周鑫摸着自己的下巴，看着对面的孙悟空，在心中想道。
　　赛亚人这个种族，虽然血脉并不是最强的，但是天赋那是真的不用说。
　　周鑫很清楚，如果不靠积分突破，就算是他有着暴击系统，在实力的提升速度上面，也是绝对没有办法和赛亚人比的。
　　也还好赛亚人这个种族的寿命不长，要不然，那些远古和上古的赛亚人，还不统治整个宇宙？
　　就连破坏神都不会是他们的对手！
　　不过周鑫又想起来了，貌似他以前看到过，说是有一个叫做亚莫西的远古赛亚人，实力非常强大。
　　而且，或许对方现在还活着！
　　当然，这都是以后的事情了，就算亚莫西还活着，想要出来还需要一段很长的时间。
　　“周鑫大人，超级赛亚人之神的力量果然非常强大，这是靠我一个人无法达到的力量！”
　　周鑫很想和孙悟空说一句，不要妄自菲薄。.


第184章



　　虽然超级赛亚人之神的实力的确挺强的，但也不至于说什么靠自己一个人无法到达。
　　这只不过是孙悟空突然获得了一股非常强大的力量之后，对自己产生了不自信。
　　认为这么强大的力量，只能借助其他赛亚人的力量来进行造神计划才能获得。
　　但事实上，有过一次变身的经验之后，只要经过艰苦的修炼，下一次就可以靠自己一个人变身成功了。
　　甚至贝吉塔，他都没有体验过超级赛亚人之神的力量，最终依旧可以靠着自己变身。
　　不过既然孙悟空现在这么认为，那周鑫也没必要和他说这些事情。
　　变成了超级赛亚人之神后，孙悟空看向了周鑫，眼神之中充满了战意！
　　他现在的力量实在是太强了，虽然不知道能不能和周鑫一战，但是过几招应该是没有任何问题的。
　　总不会像之前那样，被一招秒杀吧！
　　但事实上，孙悟空变成了超级赛亚人之神之后，虽然实力的确变强了很多，但要抗衡中级破坏神还是不可能的。
　　甚至就连初级破坏神之中，他都不能做到无敌。
　　副本之中，别看孙悟空和比鲁斯打了这么久，甚至比鲁斯还说自己已经用了七成实力。
　　但事实上，比鲁斯就连一成实力都没有拿出来。
　　他之所以和孙悟空打这么久，一方面是因为好不容易超级赛亚人之神出来了，如果直接秒杀的话，那岂不是就显得自己特意来一次地球没有必要了？
　　而另一方面，他也对孙悟空起了一些兴趣，想要看看孙悟空可以做到哪一步。
　　如果比鲁斯真的想打败超红孙悟空，一招足够秒杀了。
　　他甚至可以一招秒杀超蓝极限的贝吉塔，秒杀一个超红的孙悟空不是轻而易举？
　　当然，周鑫虽然也有实力可以一招秒杀孙悟空，但也不会这么做。
　　人家现在正斗志昂扬，如果一上来就秒杀的话，那对孙悟空来说就是一个巨大的打击。
　　主要是，万一孙悟空受到了打击之后，影响他以后的成长该怎么办？
　　一颗有潜力的韭菜，可不能就这么浪费了！
　　周鑫和孙悟空飞到了空中，他们两个都选择了一个比较适合战斗的地方，那就是大海。
　　如果在城市之中战斗，西都整座城市都会被夷为平地！
　　至于贝吉塔等人，也快速跟上了两人，这一场神之战，如果他们不能看到的话，那就实在是太可惜了。
　　在维斯的带领下，就算他们不能感知到两个的气息，但也知道他们到了什么地方。
　　大海上，周鑫和孙悟空抵达，随后，没有任何废话，孙悟空率先对周鑫发起了攻击。
　　孙悟空的速度，比起他在超三的时候，快了不止一个档次！
　　达到了破坏神级别的速度，可不是什么人都可以拥有的。
　　两人之间的距离很近，所以孙悟空眨眼之间就已经来到周鑫面前。
　　随后，他挥舞着自己的拳头，狠狠一拳朝着周鑫打了过去。
　　超红状态下的孙悟空，整个人的身形都瘦弱了一些，不是那种魁梧和肌肉发达的样子。
　　但是，虽然体型瘦弱了，蕴含的力量却提升了不少。
　　孙悟空这条并不是很粗的手臂打出的一拳，却蕴含着毁天灭地的力量！
　　不过还不够，他的速度在周鑫看来还是有点太慢了，如果他想要打败孙悟空的话，趁着孙悟空攻击的时候，就可以不知道打败他多少次了。
　　不过为了给孙悟空一点信心，周鑫故意等着，等着孙悟空的攻击到来。
　　随后他微微一撇头，躲过了孙悟空的攻击。
　　他并没有发起反击，而是等着孙悟空继续发起攻击。
　　事实上，孙悟空现在还不能完全发挥出超红的力量。
　　因为这并不是他自己修炼出来的力量，所以不能马上就掌握，需要有一段时间的磨合才行。
　　而周鑫故意不反击，只是选择躲闪孙悟空的攻击，就是让对方尽快的可以磨合，可以完全发挥出超红的力量！
　　孙悟空的攻击速度非常快，他每一秒打出的拳，那都不是什么十拳，百拳的级别了，千拳，万拳那都是小意思。
　　而且每一拳之中蕴含的力量都是毁天灭地的。
　　这样的攻击，换成其他一个实力不足的人，别说这么多拳了，就连一拳都抵挡不住。
　　没错，说的就是正在观战的贝吉塔等人。
　　他们虽然说是在观战，但事实上，他们压根就无法看到孙悟空和周鑫的身影。
　　两人的速度已经完全超出了他们可以看到的极限！
　　如果不是维斯告诉他们，两人就在这里战斗，他们都不敢相信！
　　因为孙悟空的攻击都被周鑫躲过，所以两人之间并没有发出碰撞，自然也不会有什么动静产生了。
　　不然的话，靠着动静，贝吉塔他们也可以知道。
　　终于，在一轮攻击过后，孙悟空停止了攻击。
　　两人的身形也显现了出来。
　　“．～周鑫大人，你不能总是躲啊，可不可以也出一下招啊¨ˇ！”
　　孙悟空看着周鑫，有些请求的说道。
　　周鑫一直都在躲，并没有发起攻击，这样他就不知道他现在和周鑫的差距有多大了啊！
　　“你现在已经可以掌握自己的全部力量了吗？”
　　听到周鑫这句话，孙悟空先是一愣，随后就是一脸感激的看(李得好)着周鑫。
　　的确！他之前攻击的时候，虽然力量也非常强大，但总是给他一种力不从心的感觉好。
　　但是现在，他已经没有这种感觉了，他已经可以熟练的使用这股力量了。
　　这也让孙悟空知道，周鑫之所以一直在躲，正是为了可以让他更好的掌握这股力量！
　　要不然，凭借他那半吊子的实力，如果周鑫发起攻击的话，他不一定能够挡得住！
　　“谢谢你，周鑫大人!我现在已经可以完全熟练使用这股力量了！”
　　“既然如此，那接下来我也会发起攻击了，希望你可以多撑几招吧。”
　　周鑫对着孙悟空勾了勾手指，示意他快点攻过来。
　　孙悟空把自己的气势提升到了顶点，完全把自己的力量爆发出来。
　　随后，再一次发起了攻击！.

第185章



　　完全掌握了超红力量的孙悟空，速度方面更上一层楼。
　　而且力量也和之前没有办法相比。
　　孙悟空此时已经拿出了自己全部的力量，完全就是全力爆发！
　　面对周鑫这样的对手，如果说还有什么保留的话，那就实在是找死行为了。
　　虽然孙悟空战斗的时候，喜欢先保留自己的实力，先试探出对方的实力再说。
　　但是他现在已经知道了，周鑫的实力非常强大，所以自然也就没有这个必要再做试探了。
　　这一次，周鑫正如他所说的，并没有选择躲闪，而是同样挥起一拳打了出去。
　　本来他是想着，要不要只用一根手指就挡下孙悟空的攻击来着。
　　但是想了想，还是算了吧，这么做有点太过嚣张了。
　　既然要给孙悟空一点能够战胜他的希望，那自然是要稍微收敛一点。
　　当然了，虽然是攻击，但是周鑫还是小心翼翼的，连一点力量都不敢多用。
　　要知道他的攻击可是会受到暴击系统的加持，到时候如果他用的力量稍微大了那么一点，就算是一点点，都有可能会给孙悟空造成巨大的伤害。
　　到时候如果一不小心，直接一拳就打残了孙悟空，那就没什么意思了。
　　只不过，虽然周鑫已经尽可能 的收敛自己的力量了，但是在暴击系统的加持下，威力依旧不是盖的。
　　两人的拳头碰撞在了一起，一股非常强大的气劲出现在他们周围，朝着四周四散。
　　两人底下的海水开始咆哮沸腾，随后冲天而起，形成了一个巨大的海啸。
　　旁观的贝吉塔等人，也还好有维斯的保护。
　　要不然，他们连这股气劲都抵挡不住！
　　“好强大的力量！没想到超级赛亚人之神，居然有这么强大的力量！”
　　贝吉塔看着两人的碰撞，身子都在微微发抖，是因为激动的。
　　虽然之前从周鑫的描述之中，就可以知道超级赛亚人之神的确非常强大。
　　但是因为没有人见过超级赛亚人之神出手，所以根本不知道到 底有多么强大。
　　但是现在贝吉塔知道了，这股力量，已经超出了他的想象！
　　就刚才孙悟空的那一拳，贝吉塔十分清楚，可以一拳打死好几个，甚至是好几十个自己！
　　他没想到，赛亚人居然可以强大到这种程度！
　　他以前一直以为，能够变成超级赛亚人，就已经非常强大了，无愧于宇宙第一战斗民族的称号。
　　但是现在他知道了，他还是小看了赛亚人这个种族。
　　宇宙第一战斗民族这个种族，那可是远古和上古时期的赛亚人，硬生生打出来的！
　　要不然，以前那些无法变成超级赛亚人，被弗利萨都能统治，不变成巨猿连那美克星人都打不过的赛亚人，怎么可能获得宇宙第一战斗民族的称号！
　　以前的赛亚人，才是真正的宇宙第一战斗民族！
　　“卡卡罗特这个家伙，现在肯定很爽吧！居然可以拥有这么强大的力量！”
　　贝吉塔十分羡慕的看着孙悟空。
　　如果之前他猜拳获胜了，那么现在拥有这股强大力量的人，就是他了。
　　贝吉塔似乎已经忘记了，自己之前还想着，先让孙悟空变成超级赛亚人之神，然后他先观察一下情况的事情。
　　在看到超级赛亚人之神居然拥有这么强大的力量之后，贝吉塔现在的心里只有羡慕和后悔！
　　他甚至还想着，等以后他是不是要练习一下猜拳才行。
　　要不然以后再发生这种事情，需要两人通过猜拳来决定的，他一直输。
　　那岂不是所有的好处，都让卡卡罗特那个家伙先获得了？
　　另一边，经过一轮的对拳之后，孙悟空和周鑫开始进行了激烈的战斗。
　　只不过，孙悟空可以完全发挥出自己的实力，但是周鑫却心中有所顾忌。
　　他要特意收敛自己的力量才可以，要不然一个不小心，打死孙悟空都有可能！
　　因为这样，所以周鑫暂时微微的落入了下风。
　　这也给了孙悟空一个错觉，那就是自己可以打败周鑫！
　　因为这个错觉，孙悟空甚至超常发挥，发挥出了百分之一百一，甚至是一百二的实力！
　　“周鑫这个家伙到底在搞什么啊，对方的实力，不就是一招的事情吗，怎么现在还落入了下风呢？”
　　比鲁斯看到周鑫和孙悟空的战斗，有些疑惑的说道。
　　虽然他承认，这个超级赛亚人之神的确有点实力，居然达到了破坏神级别！
　　能够达到破坏神级别的，已经足以被称为强者了。
　　但是对周鑫来说，就算是他刚突破到破坏神级别的实力，都可以轻而易举的打败对方了。
　　周鑫的越级挑战能力可不是盖的。
　　但是怎么现在，反而还让对方占据了上风呢？
　　“可能是周鑫大人担心，会一不小心打死孙悟空先生吧。”
　　维斯淡淡的说道，除了这个解释，好像也没有其它的解释了。
　　比鲁斯和维斯的对话也被贝吉塔等人听到了。
　　他们先是看了两人一眼，随后则是不可思议的看向了周鑫。
　　什么？他们刚才听到了什么？孙悟空现在的实力都已经这么强大了，周鑫居然可以一招打败他？
　　周鑫之所以现在会落入下风，是在担心会把孙悟空一拳打死？
　　这也有点太恐怖了吧！
　　在他们看来，尤其是贝吉塔看来，超级赛亚人之神的力量这么强大，就算不能打败周鑫，但是抗衡还是没有一点问题的吧。
　　现在孙悟空甚至还占据了上风。
　　如果说周鑫真的可以一招秒杀孙悟空的话，那岂不是说，就算是超级赛亚人之神的力量，在他眼中也是不堪一击？
　　这对贝吉塔这位高傲的赛亚人王子，怎么能够接受！
　　“差不多了吧，现在孙悟空应该觉得自己的实力和我差距不大了吧。”
　　“既然如此，那这场战斗也是时候可以结束了！”
　　周鑫一边防御着孙悟空的攻击，一边在心中想到。
　　为了可以让孙悟空这颗韭菜的心态不崩溃，他做的也足够多了。
　　打了这么久，孙悟空现在应该觉得，他的实力其实也没有那么强大。.



第186章



　　到时候只要自己在说几句励志的话，就可以引起孙悟空的斗志了。
　　这样的话，孙悟空的实力提升速度就会变快，他割韭菜的速度也会变快。
　　周鑫看了孙悟空一眼，随后十分随意的伸出一只手，挡住了孙悟空的攻击。
　　“不错不错，你现在的实力的确很强，超级赛亚人之神的力量果然很强大。”
　　“你甚至已经逼出了我的七成实力！如果你可以再强大一点的话，就可以和我抗衡，甚至是打败我，也不是不可能的！”
　　周鑫看着孙悟空，开口说道。
　　他现在有点明白，为什么副本之中，比鲁斯会骗孙悟空了。
　　很简单，比鲁斯也看中了孙悟空的天赋，所以就给了他一个念想，说自己已经使用了七成的实力。
　　这样的话，孙悟空就会觉得，他的实力只要再强一点，就可以和比鲁~斯抗衡了。
　　然后他就会努力修炼，一次次打破自己的极限-。
　　但事实上，想要打败比鲁斯，孙悟空还需要很长的一段路-要走。
　　哪怕是他之后领悟了完美自在，也不会是比鲁斯的对手。
　　甚至比鲁斯都不需要使用自在极易兆。
　　不过比鲁斯的目的和周鑫不同，比鲁斯只是单纯的想要知道，孙悟空可以成长到什么地步，给他带来多大的惊喜。
　　而周鑫，则是纯粹的把他当成韭菜来培养。
　　韭菜的成长速度越快，那么他收割起来也就会越爽。
　　随后，周鑫抓住孙悟空的那只手一用力，把孙悟空拉到他面前。
　　紧接着，他抬起了自己的脚，一个霸气绝伦的膝盖顶顶在了孙悟空的腹部。
　　遭受到强烈打击的孙悟空顿时吐出一口酸水，整个人弓起了身体，只觉得自己的意识开始模糊起来。
　　很快的，孙悟空的头发颜色恢复了黑色，他的体型也恢复到了原来的体型。
　　他退出了超级赛亚人之神的状态！
　　不但如此，孙悟空此时已经闭上了眼睛，晕了过去。
　　打败了孙悟空，周鑫也得到了积分。
　　和他预料的差不多，打败超红孙悟空，他获得的积分是二十万！
　　暴击之下，他的积分来到了五千一百万！
　　虽然少了一点，但是因为周鑫早就已经预料到了，所以没什么失望的。
　　超红实力的孙悟空，本来实力就不怎么强大。
　　周鑫把孙悟空带到贝吉塔等人面前，随后把目光放在了贝吉塔身上。
　　超红孙悟空他已经打败了，接下来就该轮到超红贝吉塔了。
　　虽然贝吉塔之后不用借助其他人的帮助，靠着自己的力量也可以变成超红。
　　但鬼知道那需要多久。
　　现在能够刷的积分，那当然是要现在刷了！
　　周鑫让维斯把孙悟空恢复，随后，让他们帮助贝吉塔变成超级赛亚人之神！
　　所有人都搞不懂周鑫是想要做什么，明明连超级赛亚人之神孙悟空，都不是他的对手。
　　那自然贝吉塔也不会是他的对手！
　　而且都已经见识过超级赛亚人之神了，再让贝吉塔变身，好像没有任何意义啊！
　　不过虽然十分疑惑，但是他们还是照做了。
　　虽然贝吉塔也被觉得十分疑惑，但是他的心里还是很激动的。
　　他早就想要感受一下超级赛亚人之神的力量了！
　　虽然孙悟空被周鑫一招秒杀，但绝对不是因为超级赛亚人之神的力量弱。
　　而是周鑫的实力实在是太强了！
　　这和他想体验一下超级赛亚人之神的力量，完全就不冲突！
　　很快的，在孙悟空等人的帮助下，贝吉塔也终于成功变成了超红！
　　变身成超红的贝吉塔，在实力方面其实是不比孙悟空差的。
　　为什么孙悟空的实力会比贝吉塔强？是因为他比贝吉塔多了一种超三变身！
　　当初孙悟空和魔化贝吉塔战斗的时候，他们两个可是打了一个平手。
　　而贝吉塔现在的常态实力，并不比孙悟空差多少。
　　所以，在相同的变身之下，贝吉塔的实力其实是不比孙悟空弱的。
　　这也是为什么，超红实力的贝吉塔，不比超红实力的孙悟空要弱的原因。
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　赛亚人这个种族，其实最主要看的还是他们的常态实力。
　　他们的常态实力如果一样的话，就算是其中一人的变身暂时比另一个人多一重。
　　但是只要两人的最终变身是一样的，那实力就是一样的。
　　这也是为什么赛亚人这么强大的原因了。
　　因为他们只需要提升常态实力，那他们整体的实力就会变强了。
　　而提升常态实力，肯定要更加方便啊！
　　变成了超红之后，贝吉塔也终于感受到了孙悟空的快乐。
　　超级赛亚人之神的实力是真的太强了，这在以前，他根本就难以想象，自己居然可以获得这么强大的力量！
    ..... . ...
　　可惜，这么强大的力量是在别人的帮助下获得的，也不知道自己有生之年，能不能靠自己获得这么强大的力量！
　　没有任何意外的，超红贝吉塔也被周鑫一招秒杀，而且周鑫也宣称，他已经使用了七成的实力。
　　孙悟空是肯定会相信的，至于贝吉塔相不相信，这个周鑫就不知道了。
　　不过他也不需要贝吉塔相信，贝吉塔的心态要比孙悟空好多了，不会那么容易炸裂的。
　　“周鑫大人，不知道我们有没有满足你的要求，你能不能带着我们修炼啊。”
　　孙悟空和贝吉塔来到周鑫面前，一脸期待的问道。
　　既然他们都可以让周鑫拿出七成的实力，那应该算是表现很不错了吧！
　　“还可以，虽然你们是在我还有其他人的帮助下获得这么强大的力量，但这也说明你们两个人的潜力还是巨大的。”
　　“既然如此，我也会信守我的承诺，从今以后，你们两个就跟着这位维斯先生修炼吧。”
　　“别看他好像不怎么强大的样子，他可是我的师傅！”
　　孙悟空和贝吉塔惊讶的看向了维斯，没想到，这个高高瘦瘦，看上去像是周鑫随从的人，居然会是周鑫的师傅！
　　周鑫的实力都已经这么强大了，那他的师傅，实力得达到什么地步！
　　跟着这位维斯先生修炼，他们一定可以变得更强！亏.

第187章



　　收下了孙悟空和贝吉塔，周鑫这一次来地球的事情也算是完成了。
　　不过在离开之前，周鑫瞥了一眼孙悟饭，微微摇了摇头。
　　其实在他心中，孙悟饭是一颗比孙悟空和贝吉塔更加巨大的韭菜。
　　毕竟孙悟饭的天赋比起他们两个还要高！
　　但可惜，孙悟饭的心思压根就不在修炼上，完全就是浪费了他的好天赋！
　　如果是孙悟饭小时候，倒是可以改变他的想法，让他可以努力修炼。
　　但是现在，他已经有了家庭，强迫他修炼已经没有了任何意义。
　　所以，周鑫也就只能放弃这颗韭菜了。
　　一个瞬间移动，一行人回到了破坏神星。
　　“周鑫大人，原来你也会瞬间移动啊！而且你的瞬间 移动，可以去到没人的地方，比我的瞬间移动要厉害多了。”
　　“哼！你的瞬间移动怎么能和周鑫大人的瞬间移动相比。”
　　“贝吉塔，可是你连瞬间移动都不会哎。”
　　或许是因为来到破坏神星太过兴奋，孙悟空和贝吉塔只能通过这种吵闹的方式来释放他们心中的兴奋。
　　“行了，以后你们就要在这里修炼了，当然前提是你们要撑得过维斯的训练才行。”
　　“要是你们撑不过，那别怪我把你们送回去！”
　　当然，这些话只不过是给他们两个提个醒，让他们努力修炼。
　　其实就算不用周鑫多说，为了可以获得更加强大的实力，他们两个也会承受任何的痛苦！
　　不过一想到维斯的修炼，周鑫就忍不住打了一个寒颤。
　　当初他接受修炼的时候，因为还没有获得系统，所以每一天都是折磨，尤其是对他这种以前是宅男，都没有怎么运动的人来说。
　　直到他获得了系统之后，这种痛苦的感觉才有所好转。
　　现在想想，当初他是怎么熬过那一段痛苦的时光的？
　　简直就是一个奇迹啊！
　　不过那个时候他只是一个没有任何实力的普通人，所以维斯给他的训练也是针对普通人的训练。
　　而现在，孙悟空和贝吉塔他们两个可是有实力的。
　　虽然实力弱了一点，但是比起当初的他不知道要强了多少倍！
　　所以，他们两个应该会一上来，就接受非常痛苦的训练。
　　不过以他们两个人的意志，撑下来肯定是没有问题的。
　　“今天就给你们休息一天，等明天再开始修炼吧。你们就趁着今天熟悉一下这里的环境吧。”
　　说完，把孙悟空和贝吉塔交给维斯之后，周鑫就回到了自己的房间。
　　这一次打败孙悟空和贝吉塔，他获得的积分一共是四千万，现在他的积分是七千一百万。
　　距离四亿还是有一段差距的，不过周鑫也不着急，商城里面可以让他变强的东西还是有一些的。
　　本来周鑫是打算，等他的实力突破到中级中期破坏神的时候，再去挑战第三梯队和第二梯队的六位破坏神的。
　　但是四亿积分的获取难度还是有的，他也不知道自己什么时候可以集齐。
　　所以，他要换一种办法提升他的实力，然后再去挑战那六位破坏神才行。
　　打开聊天群，周鑫看到了群里有着不少消息。
　　大部分都是托尼他们水群聊天的消息。
　　看了一下这些消息，周鑫也知道了一些事情。
　　比如，张三丰和郭靖都已经把整个武林的积分刷完了，甚至连波斯的明教总坛都不放过。
　　不过郭靖那个时代还没有明教，波斯的那个组织可以说是总坛的前身。
　　高手也有，不过因为刚刚成立，所以并不是很多。
　　总的来说，张三丰和郭靖的积分多了很多，足够把他们的实力更上一个层次了。
　　而且，因为他们不只是打败了那些人刷积分，还掠夺了那些门派的所有武功秘籍。
　　所以他们现在的积分，不但可以让他们的实力更上一层楼，甚至还可以让他们学会像龟派气功这样的大招！
　　虽然这些武功秘籍的积分很少，但是数量很多。
　　加在一起，也是一笔不小的积分了。
　　至于托尼，在截胡了班纳的boss之后，他也把队长捞起来了，现在估计也要苏醒了. ....
　　到时候，他就可以刷队长的积分，还可以刷队长的敌人，也就是九头蛇的积分。
　　不过让托尼有些担心的是，队长的实力虽然比起普通人要强大很多，但是也就那样。
　　他不知道自己打败队长之后，可不可以获得积分。
　　不过总归要试一试。
　　还有服部平次，在等了一个月之后，下一个主线剧情终于也是要到了。
　　总之，这一个月，特别大的变化倒是没有，不过群员们的实力都提升蛮大的。
　　甚至就连服部平次这个积分最少的，现在都已经掌握了舞空术。
　　放在他的世界，他现在已经是比京极真还要强大的怪物了。
　　托尼：“自从上次张三丰老爷子获得了任务之后，聊天群已经很久都没有发布过任务了。也不知道什么时候会发布，下一个获得任务的人又是谁。”
　　服部平次：“我好想获得任务啊！我现在的积分离你们越来越远了，急需一个任务让我获得大量的积分啊！”
　　白胡子：“@服部平次，你不是马上就要遇到主线剧情了吗？到时候你应该可以获得不少积分，几百积分应该是有的吧。”
　　服部平次：“几百积分很多吗？签到个十几天不就有了吗。” 
　　服部平次：“而且像白胡子老爹你，像太一，几乎是每天都有积分进账！你们的积分估计都已经有几万了吧！”
　　八神太一：“平次哥哥，我的积分才没有几万呢，也才刚刚一万出头而已！”
　　张三丰：“@服部平次，平次，其实这也没有办法，所处的世界不同，获得积分的难易程度也不同。像我还有郭大侠，我们已经把该刷的积分都刷过了，以后都没有刷积分的渠道了。”
　　郭靖：“是啊，以后你的情况会比我还有三丰好，至少你还可以破案来刷积分，但是我们已经不能刷积分了。”
　　“叮！发布聊天群任务专属任务！”
　　“群主周鑫，获得任务，收服布罗利！”.




第188章



　　聊天群的群消息一下子就引起了群里所有人的注意！
　　他们刚刚还在讨论什么时候再发布新的任务，结果就来了！
　　只不过，聊天群这一次发布的任务和他们没有任何关系，而是群主的专属任务！
　　“我的专属任务？有点意思啊。”
　　周鑫也没有想到，自己居然会获得专属任务。
　　看了一下任务内容和任务奖励，周鑫的脸上浮现出一丝喜色。
　　“群主周鑫，获得任务，收服布罗利！”
　　“任务奖励，提升一个小境界！”
　　先不说这任务内容是什么，这个任务奖励，就足够他狂喜了！
　　提升一个小境界啊！这可以直接省去他四亿积分啊！
　　更何况，这个任务对他来说，其实并没有任何的难度。
　　看到任务内容，周鑫这才想起来，自己以前在把孙悟空和贝吉塔当成韭菜的时候，好像自己漏了什么，漏了一个14人的感觉。
　　现在他想起来了，他是漏了布罗利，这个传说之中的赛亚人！
　　如果说孙悟饭是比孙悟空和贝吉塔还要大的韭菜的话。
　　那么布罗利，就是比这三个人加起来，还要巨大的韭菜了！
　　作为传说之中的赛亚人，布罗利可以说是近千年来，赛亚人之中的最强存在了！
　　他的天赋和血脉全都比孙悟空他们高上不止一个档次。
　　一旦陷入狂暴模式之后，就算是常态，都可以把超红孙悟空他们摁在地上摩擦！
　　在变成了超级赛亚人之后，更是可以把超蓝孙悟空他们摁在地上摩擦。
　　战斗力完全就不是一个级别的！
　　如果让布罗利变成超二呢？变成超三呢？变成超红和超蓝呢？
　　他的实力又会提升到什么恐怖的地步？
　　估计连比鲁斯都不会是他的对手了吧！
　　可以说，布罗利这颗韭菜，比起孙悟空和贝吉塔加起来，还要大上许多！
　　他可以说是，周鑫能够想到的最大的韭菜了！
　　“聊天群很给力啊，知道我忘了布罗利，所以特意提醒我可以把他收为韭菜。”
　　“而且还给了我一个价值四亿的奖励！实在是太贴心了！”
　　周鑫非常满意的点了点头，他不知道这是不是身为群主的福利，反正对于这次这个任务他还是非常满意的。
　　虽然没有额外的奖励，但是没关系，因为这个任务对他来说，并不是很难，所以没有额外奖励也是非常正常的事情！
　　托尼：“居然是群主的专属任务！收服布罗利，这个布罗利又是谁？居然可以让聊天群发布一个任务！”
　　白胡子：“而且这个任务奖励是什么？提升一个小境界，难不成群主的实力还分成一个个小境界吗？”
　　白胡子：“如果是这样的话，那提升一个小境界这个奖励，到底是丰富还是不丰富呢？”
　　因为群里的人都不知道龙珠世界还有境界这一说，所以他们并不知道这个奖励算不算丰富。
　　之前的奖励，都是积分奖励。
　　而积分奖励在目前，是可以最直观的让他们知道，这个奖励到底丰不丰富的。
　　如果让他们知道，这次的任务价值四亿积分的话，他们就会觉得非常丰富了。
　　周鑫也没有和他们讨论这件事情，对于现在的托尼他们来说，接触到这些有点太早了。
　　这次的任务并没有时间限制，所以他想什么时候完成都可以。
　　当然，也不能真的等到什么几百年之后再完成，那个时候布罗利都已经死了。
　　周鑫想了想，从明天开始，维斯就要带着孙悟空和贝吉塔修炼了。
　　所以，倒不如趁着今天，就把这个任务解决了算了。
　　反正迟早都是要解决的，早点解决，他可以早点踏入到中级中期破坏神。
　　到时候，他想什么时候去挑战那六个破坏神窦娥可以了。
　　“维斯，跟我出去一趟。”
　　周鑫带着维斯出发了，而目的地，则是布罗利的所在地，万帕星！
　　其实周鑫也可以自己使用瞬间移动过去。
　　布罗利是赛亚人，他只需要感知到宇宙之中的赛亚人气息就可以了。
　　但是他这次是要收服布罗利，也就是要把布罗利带回来的。
　　所以，如果他一个人偷偷的出去，到时候就不好和维斯解释了。
　　破坏神离开破坏神星，那是需要天使跟着的。
　　哪怕是和维斯说一声然后再离开都不行，必须要有维斯跟着才可以。
　　在感知到布罗利的气息之后，周鑫和维斯使用瞬间移动过去了。
　　虽然周鑫不知道布罗利的气息是什么样子的，但是他只要找到赛亚人的气息，而且不在地球上就可以了。
　　更何况布罗利作为传超赛亚人，他的气息比起孙悟空他们来说可要强大多了。
　　毕竟他没有经过系统的训练，不知道该怎么收敛自己的气息。
　　万帕星。
　　这是一颗比起地球还要大很多的星球。
　　宇宙之中，只要是有人的星球，貌似都比地球要大。
　　只不 过，环境虽然说还可以让人生存，但是这颗星球，只有布罗利和他的父亲帕拉伽斯在，所以显得十分冷清。
　　而且这里的环境仅仅只是可以让人生存而已，还谈不上什么环境优美之类的。
　　布罗利可以和帕拉伽斯在这颗星球上生存那么长时间，说实话，也的确是很不容易。
　　不过，周鑫突然想到了一个问题。
　　把布罗利带回破坏神星那自然没有任何的问题，但是他的父亲帕拉伽斯呢？
　　他唯一强大的地方，就是生出了布罗利这么一个儿子，但是他本身的实力非常弱，而且也已经老了，几乎没什么天赋了。
　　这样的家伙，周鑫是不可能带着他一起回到破坏神星的。
　　但是布罗利又很依靠帕拉伽斯，如果只带他一个人的话，是肯定不会乐意的。
　　所以，他必须要想个办法，解决掉帕拉伽斯才行。
　　而且还不能让布罗利知道是他做的。
　　当然，这种事情对周鑫来说，并不是什么难事。
　　“周鑫大人，你来这里是有什么事情吗？是想要把这颗星球毁灭吗？”
　　维斯看着周鑫，有些好奇的说道。
　　一般来说，破坏神出行，都会有一个理由。.


第189章



　　不管是什么理由，哪怕是要去吃某一颗星球上的美食，也是理由。
　　不过维斯不知道，周鑫来到这颗星球是想要做什么？
　　难不成这颗星球上有什么美食？应该不会吧。
　　他检查了一下这颗星球，除了两个人类之外，就没有其他人了，哪来的美食啊。
　　而且，地球上的美食就已经非常好了，维斯也不相信，宇宙中还有比地球上还要优秀的美食？
　　“来找一个人，一个可以给我带来乐趣的人。”
　　周鑫想了想，开口说道。
　　他说的也没错，布罗利的确可以给他带来乐趣。
　　布罗利能够提供的积分，比起那些破坏神都有可能要多，又怎么不是乐趣呢？
　　维斯依旧觉得有点疑惑，他发现，周鑫身上的秘密还真的是多。
　　可以说，周鑫是他见过的那么多破坏神之中，最神秘，也是最脱离他掌控的破坏神。
　　不过他倒是不讨厌这种感觉，虽然以前的那些破坏神都逃脱不了他的掌控，但是那样的话就非常无聊了。
　　像周鑫现在这样，时不时会突然出现一些他都不知道的事情，这样才有意思！
　　维斯和周鑫感知到了布罗利的位置，很快就来到了他面前。
　　没有陷入狂暴状态下的布罗利，看起来斯斯文文的，就好像是一个腼腆的阳光少年一般。
　　不知道他的人，不会把他当成什么强大的存在。
　　但是周鑫知道，布罗利陷入狂暴状态后，到底有多么恐怖！
　　不过这也符合他的形象。
　　很多时候，那些表面看起来斯斯文文，像是一个内向，腼腆，阳光大男孩形象的少年。
　　一旦发怒，会比那些原本就给人残暴形象的人，更加恐怖！
　　君子一怒，血溅五步！
　　真的把那些老实人逼到一定程度，那才是最恐怖的！
　　更何况，布罗利还有传超血脉，就把这种恐怖大幅度的增大了。
　　周鑫和维斯的突然出现，吓了布罗利一跳。
　　他在这颗星球上已经生活了几十年，除了自己的父亲之外，还从来没有见过其他人。
　　不过在吓一跳之后，他就露出兴奋的神色。
　　既然出现了两个人，那这两个人是不是可以陪他玩耍呢？
　　他并没有想过周鑫和维斯是怎么出现在这里的，又是为什么会来的。
　　他只知道，突然出现了两个人，不是那种像怪物一样的生物，是不是可以陪他玩耍？
　　他在这颗星球几十年，每天的生活除了在自己父亲的监督下修炼之外，几乎就没有什么活动了，非常无聊。
　　原本，他是有一个朋友的，一个生活在海里的朋友。
　　不过他的父亲为了可以让他安心修炼，就把这个朋友打伤了。
　　从那以后，就再也不和他来往了。
　　“两个人生活在这颗星球，每天除了修炼和睡觉之外，就没有其它的活动了¨ˇ。”
　　“这要是换成我的话，我肯定会发疯的！”
　　看到布罗利脸上那兴奋的神情，周鑫也大致知道对方心里在想什么。
　　如果把他和布罗利的处境换一下，估计他过不了多久就会疯掉。
　　但是布罗利却足足生活了几十年！
　　而且还没有疯掉，这可不是一般人能够做到的。
　　这么看来，帕拉伽斯也不是一般人，虽然他的实力很弱，但是这种意志力还是很强的。
　　当然，他之所以可以熬过去，最主要的，还是因为他心中对贝吉塔王的仇恨。
　　帕拉伽斯一直在想着，有朝一日他要离开这颗星球，去找贝吉塔王复仇。
　　也因为这样，所以他才会拼命的训练布罗利，而且还能撑过这几十年。
　　仇恨，有的时候的确会让人变得更加强大，不只是实力上的强大。
　　“你们是谁！”
　　周鑫和维斯的出现，也引起了帕拉伽斯的注意。
　　他连忙跑过来，一脸警惕的看着他们。
　　难不成，这两个人是贝吉塔王派过来杀了他们的？
　　如果是这样的话，那他们肯定是坐着飞船过来的。
　　只要把他们杀死，岂不是就可以获得他们的飞船，离开这个鬼地方了？
　　想到这，帕拉伽斯面露狂喜之色，他连忙对布罗利说道。
　　“布罗利！这两个人是敌人！快点把他们解决了！”
　　帕拉伽斯并没有想过第二种可能，除了贝吉塔王之外，没有人知道他们在这里。
　　至于什么这两人是在星际旅行的时候无意来到这颗星球的。
　　那也只能算他们倒霉了，只要可以离开这颗星球，帕拉伽斯才不会管对方是谁。
　　一律干掉就完事了！
　　他们赛亚人不就是做这种事情的吗？掠夺其他人的物资。
　　听到自己父亲的话，布罗利没有办法，只好对周鑫和维斯动手。
　　他爆发出强大的气势，快速的来到周鑫面前，随后一脚狠狠的踢向了周鑫。
　　在这个过程之中，布罗利的体型和发型都在发生着变化。
　　因为没有经过系统的训练，所以布罗利压根就没有掌握他的狂暴状态。
　　所以一旦开始战斗，他就会自动进入这个状态。
　　而且，在这个状态下，随着战斗时间的流逝，他的实力也会变得越来越强，直到到达一个极限。
　　周鑫饶有兴趣的看着布罗利，现在这个时间的布罗利，肯定要比副本之中，被弗利萨收为手下的他弱一些羽。
　　不过他也很(李得赵)好奇，现在的布罗利，可以强到什么地步！
　　面对布罗利的攻击，周鑫也懒得做其它事情，就这么伸出一根手指，就轻轻松松把他的这一脚挡了下来。
　　当然，布罗利的攻击还没有结束，一旦陷入狂暴状态，只要不把布罗利打出这个状态，他就会一直攻击下去。
　　布罗利疯狂的发起攻击，随着陷入狂暴越来越深，他身上的气息也变得越来越强大，也变得越来越狂暴。
　　而且他的体型，也变得越来越魁梧！
　　如果说之前的布罗利虽然肌肉也发达，但还算正常的话。
　　那么现在的布罗利，不但身材魁梧，而且体型还变得非常高大，简直就像是一个人形怪物一样。
　　而且，一般来说，像这种突然变得非常魁梧的情况，虽然力量会变强，但是速度会减弱。.

第190章



　　就好像是当初未来特兰克斯对战沙鲁一样。
　　他变成了超级赛亚人一的第三阶段，在力量上超越了沙鲁。
　　但是他在速度方面却大大的减弱，导致他根本就打不中沙鲁。
　　所以说，力量再强，打不中敌人那也是一点用都没有的。
　　但是布罗利不一样，他拥有着传超血脉，一旦陷入狂暴状态，体型会变得非常魁梧，但是速度却不会有任何的减弱。
　　反而就连速度都会提升！
　　这就是传超血脉的可怕之处，除了会让布罗利失去自己的理智，变成一个只会破坏的机器之外，压根就没有任何的短板！
　　看着体型十分高大魁梧的布罗利，周鑫心中也是微微有些感慨。
　　此时的布罗利，几乎比他高出了大半个身体，而且他的胳膊，比起自己的大腿还要粗！
　　整个人站在那里，就好像是一头人形巨龙一样，给人一种非常巨大的压迫感。
　　尤其是他身上散发出来的狂暴气势，让地面都开始裂开，甚至连整个万帕星都开始震动。
　 　此时的布罗利，严格来说还是常态，但是他现在的实力，却已经超越了超红状态下的孙悟空和贝吉塔！
　　只不过，陷入了狂暴状态之后，布罗利也已经失去了自己的意识，变成了一个只会战斗和破坏的机器。
　　想要让他清醒过来，那就只能把他打到清醒，或者，让帕拉伽斯让他清醒。
　　为了可以让布罗利受到自己的控制，帕拉伽斯在布罗利的脖子上套了一个项圈。
　　只要布罗利不听话，只要他按下按钮，项圈上就会发出电流，哪怕布罗利在狂暴状态，都可以清醒过来。
　　其实，以布罗利的实力，想要拿下项圈轻而易举，而且项圈的电流对他来说也没有任何的威胁。
　　但是因为他从小被电到大，所以对项圈和电流有一种发自内心的恐惧。
　　这已经是他的本能反应了，和实力强弱无关。
　　“哦？这个人的实力比起孙悟空先生和贝吉塔先生还要更加强大，而且他也是赛亚人。”
　　“现在他都没有变身就已经这么强大了，那如果他变身的话，又能强到什么地步？”
　　维斯也是饶有兴趣的看着布罗利，布罗利此时展现出来的实力，完全超越了孙悟空和贝吉塔。
　　而且关键是，他还没有变身！
　　如果他能够像其他两人一样变身的话，那实力能强到什么地步？
　　难怪周鑫说这个人会给他带来乐趣。
　　把他带回破坏神星，无聊的时候和他战斗一下，不但可以打发时间，而且也可以起到修炼的效果，简直是一举两得！
　　反正他马上就要带着孙悟空和贝吉塔训练了，多一个人也不多。
　　只不过，这个人有点不受控制啊，陷入了狂暴之后就会失去理智。
　　想要让他在破坏神星上生活，就先要让他掌控这股力量才行！
　　另一边，完全陷入狂霸的布罗利再次和周鑫战斗在一起。
　　不管是速度还是力量，布罗利都提升了不止一个档次。
　　不过在周鑫面前也不过如此而已，周鑫十分轻松的躲避着他的攻击。
　　脑海之中在思考着接下来该怎么办。
　　他不知道任务之中的这个收服布罗利是什么意思，难度是要让布罗利对他心服口服吗？
　　还是说要把布罗利收为小弟？
　　不管是前者还是后者，对周鑫来说其实问题都不是很大。
　　只要有实力，做到这些就一点问题都没有。
　　但问题是，真的就是这样吗？如果这么简单的话，那这个任务奖励未免有点太丰厚 了吧。
　　难不成，因为他是群主，所以这一切都是群主的福利？
　　如果真的是这样的话，那就太好了。
　　任务简单，而且还奖励丰厚，这样的任务，他只希望可以多来几个！
　　想了想，周鑫还是决定先让布罗利服气他。
　　至于怎么才能让布罗利服气他，很简单，只需要把他打到服气就可以了！
　　他记得，布罗利现在应该是还不会超级赛亚人变身的。
　　副本之中，是因为他看到自己的父亲死了，所以才会在愤怒的情况下变身的。
　　也就是说，他现在就可以在布罗利身上刷到两次积分！
　　一次是他常态的积分，一次是变身超级赛亚人之后的积分。
　　如果说他现在就可以变身的话，那就只能刷到一次积分了。
　　周鑫看着布罗利，虽然对方的体型非常魁梧，但是他一点都不介意。
　　体型决定胜负，这种事情只会发生在普通人之中。
　　普通人打架，体型的确是一个非常重要的因素。
　　但是在强者眼中，体型压根就不是关键，看的就是实力！
　　周鑫十分轻松就挡下了布罗利的一次重击，随后，他一只手摁在布罗利的脸上，把他重重的摁在了地上！
　　这是副本之中比鲁斯用来秒杀超蓝极限贝吉塔的招式，很简单，但是却非常霸气！
　　遭受重击，布罗利却没有任何的感觉，因为在狂暴状态的时候，由于失去理智，所以他是感受不到疼痛的。
　　必须要让他一点一点的退出狂暴状态，才能让他恢复各种感觉。
　　周鑫也没有客气，一拳一拳打在布罗利身上。
　　布罗利的实力比起超红孙悟空强多了，所以他也不用担心自己会把布罗利打死。
　　随着周鑫的每一次攻击落在布罗利身上，他身上的狂暴气势就会减弱一分。
　　原本他已经消失的瞳孔，也在渐渐的浮现。
　　这就是他要从狂暴状态之下恢复的表现。
　　“布罗利！你给我站起来！给我站起来啊！”
　　看到布罗利被打的这么惨，帕拉伽斯顿时急了。
　　现在的赛亚人都已经这么强大了吗？他以为以布罗利的实力，足够打败贝吉塔王了。
　　但是现在，贝吉塔王派来的人，都可以把布罗利摁在地上摩擦。
　　那贝吉塔王又有多强？
　　这么多年过去，赛亚人的实力已经有这么巨大的提升了吗？
　　听到自己父亲的话，布罗利想要反抗，但是没有用，在周鑫的压制下，他根本就一点反抗的余地都没有！
　　终于，随着周鑫最后一拳落下，布罗利彻底退出了狂暴状态。.



第191章



　　退出狂暴状态的布罗利，体型恢复了正常，发型和瞳孔也是一样。
　　此时的他，正一脸茫然的看着周鑫，脸上满是疑惑。
　　陷入了狂暴状态之后，布罗利彻底失去了意识，所以之前发生的事情他都不会记得。
　　不过很快的，布罗利的脸色变得~痛苦起来。
　　之前失去了意识，所以感觉不到疼痛-。
　　但是现在，他恢复了理智，身上的伤导致的痛苦，一-下子就爆发了。
　　打败了布罗利，周鑫获得了三十万的积分，暴击之后，他的积分也来到了一亿！
　　三十万的积分，比起超红孙悟空和贝吉塔还要多出十万，这已经是两个层次的了。
　　不过周鑫知道，布罗利现在可是还能刷积分的。
　　虽然他现在还不能变成超二，但是变成超一还是没有任何问题的。
　　只需要，让他看到自己的父亲死掉就可以了。
　　当然，周鑫不会当着布罗利的面杀死帕拉伽斯，这样的话布罗利以后肯定对他有怨气，那他这个任务也就不能完美完成了。
　　反正对他来说，杀死帕拉伽斯不被布罗利发现，是一件非常简单的事情。
　　“布罗利！发挥出你的实力来啊！你这个废物！快点给我站起来啊！”
　　帕拉伽斯在不远处大喊大叫，他没有管布罗利身上的伤势，而是不停的让布罗利站起来。
　　在他眼中，布罗利就是一个复仇的工具人而已。
　　周鑫瞥了帕拉伽斯一眼，嘴角露出一丝冷笑。
　　布罗利能够在这样的父亲的教导之下，还能保持着一颗赤子之心，也是真的不容易。
　　如果不是他无法控制自己的传超血脉，陷入狂暴就会失去理智。
　　布罗利绝对会是一个非常出色的战士。
　　因为布罗利和孙悟空一样，都有着一颗赤子之心，而且还十分善良。
　　孙悟空好歹也是因为小时候撞到了脑袋，所以才会失去赛亚人的残暴性格。
　　但是布罗利，他就是完完全全靠他自己了。
　　换句话说，他天生有着一颗善良的心，如果他可以完全掌控传超血脉，他会变成一位比孙悟空还要出色的战士！
　　以前，周鑫对布罗利是无感的，但是现在，他还是比较喜欢这个角色的。
　　一丝力量从周鑫身上脱离，飞快的来到了帕拉伽斯面前。
　　随后，帕拉伽斯连一声惨叫声都没有留下，就消失了。
　　他走的没有一点痛苦吗，这也算是周鑫对他培养布罗利的感谢吧。
　　“呀！布罗利！你爸爸怎么消失了！他是不是死了！”
　　周鑫指着帕拉伽斯刚才所在的方向，对着布罗利装出一副十分惊讶的样子说道。
　　他要激发出布罗利的愤怒，让他变成超级赛亚人！
　　果然，在看到帕拉伽斯真的消失不见，再听到周鑫的话。
　　布罗利只觉得一股非常强大的怒火在自己心中燃烧。
　　很快的，这股怒火直冲大脑，一股比起之前更加强大和狂暴的气势爆发！
　　虽然帕拉伽斯对布罗利不是很好，把他当成工具人。
　　但是在布罗利心中，对方毕竟是自己的父亲，所以对帕拉伽斯的感情还是很深的。
　　帕拉伽斯死了，对他来说是一个巨大的打击！
　　布罗利再次陷入了狂暴状态，而且这一次，在狂暴状态的基础上，一股更加强大的力量爆发。
　　超级赛亚人！
　　原本，布罗利是不会变成超级赛亚人的，但是在自己父亲死亡的刺激下，因为巨大的愤怒，他成功的变成了超级赛亚人！
　　这和当初，弗利萨杀死克林，然后让孙悟空非常愤怒，变成超级赛亚人有异曲同工之妙。
　　“弗利萨，我让你灭爸的称号少了一层，你应该感谢我啊。”
　　看着布罗利发狂的样子，周鑫却在心里想这件事情。
　　因为弗利萨不但杀死了贝吉塔王，巴达克，最后甚至连帕拉伽斯都杀死了。
　　三个最强赛亚人的爸爸都是被他杀死的。
　　所以人送外号，灭爸！
　　不过这一次，帕拉伽斯不是弗利萨杀死的，而是周鑫杀死的，让弗利萨身上的灭爸光环少了一层。
　　变成了超级赛亚人的布罗利，实力更加提升一个档次。
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　如果说之前的他可以把超红孙悟空他们摁在地上摩擦的话。
　　那么现在的他，就可以把超蓝孙悟空等人摁在地上摩擦了。
　　布罗利现在的实力，甚至都已经快接近初级巅峰破坏神了！
　　当然，对于周鑫来说，依旧不过如此。
　　周鑫甚至都不想和他过招，早点完成任务，早点提升境界。
　　所以，吊打超蓝孙悟空和贝吉塔，逼得他们只能进行合体的布罗利，毫无悬念的，被周鑫一招秒杀了。
　　周鑫一个闪身来到布罗利背后，随后一个手刀把布罗利打晕了过去。
　　而超级赛亚人布罗利，给他提供的积分是四十万！
    ..... . .......
　　周鑫的积分，也来到了一亿四千万！
　　只不过，周鑫的任务并没有完成，因为他还没有收服布罗利。
　　让维斯把布罗利恢复之后，周鑫看着他，开口说道。
　　“布罗利，现在你的父亲也已经死了，你一个人留在这里也不是个事儿。”
　　“这样吧，你以后就跟着我怎么样，总归比你呆在这里要好。”
　　强行把布罗利带回去，就不能算是完成任务，所以周鑫开始说服布罗利了。
　　虽然他的实力很强，但是他的嘴炮功夫也是不弱的！
　　因为布罗利不知道是周鑫杀死了帕拉伽斯，所以他看着周鑫的眼神之中并没有仇恨。
　　在听到周鑫的话之后，布罗利也是十分心动。
　　周鑫说的没错，现在他的父亲已经死了，他一个人呆在这里就太痛苦了。
　　虽然他不知道周鑫是谁，但是跟着他，总归比自己一个人呆在这里要好吧。
　　在思考了一下之后，布罗利点了点头，同意了。
　　其实想要说服布罗利很容易，布罗利虽然实力很强，但是因为他一直呆在万帕星，所以他的性格是比较单纯的。
　　总的来说就是，别人说什么，他听什么，像一张白纸一样。
　　也还好帕拉伽斯只是训练了他的实力，还没有培养他的性格。
　　要不然像剧场版的布罗利那样，那就非常可惜了。亏.

第192章



　　带着布罗利回到了万帕星，布罗利的到来，自然也是引起了孙悟空他们的注意。
　　“周鑫大人，他是谁啊？难道也是和我们一起修炼的人吗？”
　　看到布罗利，孙悟空十分疑惑的说道。
　　不过贝吉塔的注意力却被另一件事情吸引了。
　　因为他很清楚的感知到，在布罗利身上，居然有着赛亚人的气息！
　　换句话说，眼前这个人，居然是一个赛亚人！
　　但是这怎么可能！大部分的赛亚人都已经被弗利萨杀死了，现在仅存的赛亚人，而且还是纯种赛亚人，就只剩下他和卡卡罗特了。
　　对了，还有他的弟弟塔布尔，也不知道他弟弟现在还有没有活着。
　　他和卡卡罗特的孩子，虽然也是赛亚人，但因 为是混血儿，所以已经不是纯种赛亚人了。
　　但是他很清楚的从布罗利的身上，感知到了纯种赛亚人的气息！
　　这怎么可能！难度这个宇宙之中，还有其他的纯种赛亚人幸存下来吗？！
　　“周鑫大人，难不成，这个人，他是一个赛亚人？”
　　贝吉塔看着布罗利，开口问道。
　　“他的确是一个赛亚人，而且说起来，他和你们两个都有一些渊源。”
　　随后，周鑫就把关于布罗利的一些事情告诉了孙悟空和贝吉塔。
　　“布罗利，我们两个出生之后是被放在一起的哎，原来我们两个小时候就已经见过了啊。”
　　孙悟空拍着布罗利的肩膀，十分高兴的说道。
　　至于贝吉塔，看向布罗利的眼神之中有些古怪。
　　原来，这个人因为出生的时候实力太强，自己的父亲怕他会威胁到自己的王座，就把这个人和他的父亲流放到了一颗很恶劣的星球上，让他们自生自灭。
　　站在贝吉塔的角度来说，他不认为自己的父亲做法有什么问题。
　　赛亚人原本就是强者为尊，如果有人威胁到自己的地位，那肯定要提前清除。
　　当然了，现在贝吉塔星都已经没了，赛亚人之王也没有什么意义了。
　　所以贝吉塔也不会因为上一辈的事情，就会对布罗利怎么样的。
　　现在的赛亚人已经很少了，能够多出一个纯种的赛亚人，那也是一件好事。
　　“你们几个互相认识一下吧，等明天开始，你们就跟着维斯一起训练。”
　　“维斯，你多花一些心思在布罗利身上，他有些特殊，如果他陷入狂暴的话，就想办法让他清醒，而且最好可以让他掌握这股力量。”
　　说完之后，周鑫回到了自己的房间。
　　就在刚才他把布罗利带回来之后，聊天群给他发来消息，说是他的任务已经完成了。
　　所以，他要准备突破了！
　　领取了任务奖励，周鑫的境界开始突破，初期巅峰和中期之间的屏障被粉碎。
　　一股非常强大的力量涌现，相比起之前，周鑫的实力提升了何止几倍！
　　如果说之前，周鑫全力爆发之下，可以和第二梯队的最强破坏神奎特拉相媲美的话。
　　那么现在，他的实力已经足够吊打奎特拉了。
　　虽然不能和第一梯队的破坏神抗衡，但是现在，横扫第三梯队和第二梯队的六位破坏神，那是完全没有问题的。
　　一旦他把六位破坏神全都打败，到时候他获得的积分，足够让他再提升几个境界了。
　　说不定，就算是突破到中级后期，也不是不可能的。
　　到时候，他的实力应该就可以和第一梯队的破坏神抗衡了。
　　周鑫看了一下突破到中期巅峰需要的积分，好家伙，足足需要六亿积分！
　　不过他现在的积分也有一亿四千万了，只差不到五亿积分就可以了。
　　更何况，六位破坏神的积分加起来，总不可能连五亿积分都没有吧！
　　突破完成，周鑫的心情还是非常美丽的。
　　只不过就在这个时候，突然地面传来了轻微的震动。
　　“怎么回事？难不成是布罗利和孙悟空他们打起来了？”
　　周鑫连忙出去看看情况，果然，和他预料的一样，孙悟空和贝吉塔正在合力和布罗利战斗。
　　此时的布罗利虽然还没有彻底陷入狂暴状态，但是再这样下去，也是迟早的事情. ....
　　“周鑫，你带回来的这三个家伙可真是安静不下来啊，这么喜欢战斗。”
　　“比鲁斯大人，赛亚人原本就是一个战斗民族，喜欢战斗这是非常正常的事情。”
　　“再说了，难道你不觉得，以后有他们三个在，我们的生活就不会这么枯燥了吗？”
　　对于这三个家伙会打起来，周鑫并没有感到任何意外。
　　虽然周鑫不知道发生了什么，但是猜都能猜出来。
　　不用多说，这肯定是孙悟空搞出来的事情。
　　他肯定是非常好奇布罗利的实力，所以就和他交手。
　　结果没想到布罗利的实力非常强大，就算是加上贝吉塔也不是对手。
　　也还好布罗利现在没有彻底陷入狂暴状态，要不然，他们就算是变成超红也不是对手。
　　就更不用说他们一个变成超三，一个变成超二了。
　　不过就算是这样，孙悟空和贝吉塔也是完全落入了下风，被布罗利给压着打。
　　“周鑫大人，要不要阻止他们？”
　　维斯看着周鑫，开口问道。
　　“不用，布罗利的问题迟早要解决，那不如就趁着今天把它解决了吧。”
　　“这样的话，以后你训练起来也就会省力一些。”
　　周鑫看着布罗利的身影，眼中光芒闪烁。
　　他有 一个帮助布罗利彻底掌握传超血脉的办法，不过这个办法对布罗利来说，可能有些痛苦。
　　而且有没有效果这个他也不知道，只能尝试一下。
　　但是除了这个办法之外，好像暂时也想不出其它的办法了。
　　布罗利的问题是肯定要解决的，而且，掌握了传超血脉，不会失去理智的布罗利，比起会失去理智的他，还要更加强大！
　　随着时间的流逝，孙悟空和贝吉塔已经被打的非常惨了，而此时的布罗利，身上的气势也越来越狂暴了。
　　终于，当他的狂暴气势达到顶点之后，布罗利彻底陷入了狂暴状态！
　　看到这一幕，周鑫一个闪身来到了布罗利面前。.




第193章



　　彻底陷入狂暴状态的布罗利，就连自己都控制不了自己。
　　如果周鑫再不出手的话，就算是打死孙悟空和贝吉塔，也是非常正常的事情。
　　“孙悟空，是你想知道一下布罗利的实力，所以才会和他战斗的吧，现在你知道了？”
　　周鑫看着孙悟空，露出一丝冷笑，开口说道。
　　“哼！卡卡罗特这个家伙，就是喜欢惹事！”
　　贝吉塔十分不爽的看了孙悟空一眼，冷哼一声，开口说道。
　　“行了，接下来的事情就交给我了，他不是你们可以对付的。”
　　周鑫看着已经完全陷入狂暴的布罗利，淡淡的说道。
　　孙悟空和贝吉塔也清楚这一点，再加上他们两个现在都有伤，所以就不继续掺和了。
　　“布罗利，接下来对你来说，可能会有些痛苦，不过这痛苦只是短暂的。”
　　“而且，这痛苦还有可能帮助你掌控你的传超血脉，所以，希望你做好准备。”
　　因为布罗利已经失去了理智，所以周鑫的这番话，与其说是说给布罗利听的，倒不如说，他是在自言自语。
　　布罗利对着周14鑫发起了进攻，失去了理智的他，压根就没有认出周鑫，不知道他眼前这个人，是不久之前碾压吊打他的人。
　　没有任何意外的，布罗利被周鑫秒杀。
　　周鑫像之前一样，把布罗利压在地上，随后一拳又一拳的打在布罗利身上。
　　很快的，布罗利恢复了理智，依旧是那副茫然的样子，不知道发生了什么。
　　“维斯，恢复他的伤势，随后激发他的愤怒。”
　　维斯点了点头，法杖一点，不但恢复了布罗利身上的伤势，还让布罗利回忆起了自己父亲死亡的画面。
　　维斯已经知道周鑫想要做什么了，虽然他不知道这个办法有没有用，但目前来说，这也是唯一的办法了。
　　被维斯激发了愤怒的布罗利，不但再次陷入了狂暴状态，更是再次变成了超级赛亚人。
　　感受着对方身上的狂暴气势，孙悟空和贝吉塔那叫一个惊讶。
　　他们这才知道，布罗利压根就没有使用全力！
　　之前他完全就是在用常态的实力和他们战斗！
　　但就算如此，他们拿出全力，却连对方的常态实力都打不过。
　　现在对方已经变成了超级赛亚人，那他的实力会强到什么地步？
　　孙悟空的脸色非常兴奋，除了周鑫之外，居然还有这样的强者！
　　而贝吉塔的脸色则有些难看了，没想到除了卡卡罗特之外，居然还有人的实力比他强。
　　而且这个人居然还是赛亚人！
　　贝吉塔并没有把周鑫算在比他强的人里面，他还是有自知之明的，周鑫的强大，深不可测，他很有可能一辈子都追不上。
　　而且对方是神，他比较的对象，是人类！
　　变成了超级赛亚人的布罗利，没有意外的，依旧被周鑫秒杀，而且用相同的办法把他打回原形。
　　随后，周鑫再让维斯恢复和激怒布罗利。
　　这就是周鑫，让布罗利可以掌控自己传超血脉的方法！
　　通过一次次的让布罗利陷入狂暴状态，然后再把他打回原形。
　　以此来让陷入狂暴状态的布罗利可以拥有理智。
　　虽然陷入狂暴状态的布罗利陷入理智，而且没有任何感觉。
　　但是随着一次次把他打回原形，等之后他再陷入狂暴状态的时候，就不会是彻底失去理智了，而是会留有一丝理智！
　　虽然只留有一丝理智起不到什么作用，但是这就是一个好的开始！
　　能够让布罗利留有一丝理智，那么就可以让他保持更多的理智。
　　到最后，他就可以完全保持理智，就算是陷入狂暴状态，也不会失去理智了。
　　到那个时候，他就可以自由的进入和退出狂暴状态，也就等于是掌控了他的传超血脉！
　　让布罗利产生第一丝理智是最难的，但是一旦产生了，那之后的事情就会简单很多。
　　拥有一丝理智的布罗利，想要完全保持理智，难度会比让他产生第一丝理智低很多。
　　这就好比一个非常坚固的密封型空间，很难打破。
　　但是只需要把它打破一道小口子，那再想要把它彻底粉碎，就会变得简单很多了。
　　当然了，这个过程肯定是痛苦的。
　　虽然布罗利失去理智的时候是感受不到痛苦的，但是等他恢复意识的那个时候，他就会完全感受到自己身上的痛楚。
　　不过还好的是，维斯会及时帮他治疗，所以布罗利感受到的痛苦只会是短短的一瞬间。
　　当然，这也只是周鑫的一种猜测而已，至于能不能成功，还需要试验一下才行。
　　就这样，在周鑫的不懈努力之下，终于，布罗利在陷入狂暴状态的时候产生了一丝理智。
　　他可以十分模糊的记得陷入狂暴状态时候发生的事情。
　　而这也说明了，周鑫的方法是可行的！
　　因为已经产生了一丝理智，所以接下来的过程就变得简单很多了 。
　　在周鑫一次又一次的痛揍之下，布罗利的理智越来越多，最终，终于成功的没有失去理智了！
　　虽然过程稍微长了一些，但是最后的结果是好的。
　　“布罗利，你现在陷入狂暴状态已经不会失去理智了。”
　　“不过为了防止意外发生，你还是在试验一下吧。”
　　说着，周鑫又让维斯把布罗利激怒，不过这一次，布罗利虽然陷入了狂暴状态，但是他的瞳孔却没有消失。
　　这也代表着，布罗利并没有失去理智！
　　只不过，布罗利现在还不能自己自由的进入狂暴模式，所以还需要维斯的帮助。
　　不过这倒不是什么大问题，这种事情就和变成超级赛亚人一样，只需要经过练习就可以做到了。
　　帮助布罗利成功掌控传超血脉，周鑫心中还是有一些成就感的。
　　回到房间，他打开了聊天群，想要看看群里发生了什么。
　　刚才他的心思都放在了突破上，所以都没有关注群里的消息。
　　服部平次：“太好了！经历过群主和张三丰老爷子之后，终于轮到我了！”
　　一打开聊天群，周鑫就看到了服部平次的这一条消息。.


第194章



　　周鑫仔细看了一下群里的消息，这才知道是怎么回事。
　　“叮！发布群员服部平次的专属任务！”
　　“群员服部平次，获得任务，在此次主线剧情之后，带着江户川柯南上天逛一圈。”
　　“任务奖励，五百积分！”
　　原来，是因为聊天群发布了服部平次的专属任务！
　　难怪服部平次会说出轮到他了的这种话，他心心念念想要获得任务已经很久了。
　　只不过，这一次的任务内容还真的是有点奇葩，而且任务的奖励也并不是很多。
　　托尼：“这次聊天群发布任务的速度还真的是快啊，明明距离群主完成任务还没有过多久。”
　　白胡子：“就是说啊，不过这也说明了，聊天群发布任务是随机的，没有任何的规律。”
　　张三丰：“的确，郭大侠那次悬赏任务暂且不提，我的专属任务和群主的专属任务之间可是隔了足足有一个多月。”
　　张三丰：“而群主的专属任务和平次的专属任务之间，连一天时间都没有。也不知道下一次，聊天群会什么时候发布任务，发布的，又会是谁的任务啊。”
　　郭靖：“这都是之后的事情了，这一次平次获得了任务，他应该非常高兴吧。”
　　服部平次：“我当然高兴了！这一次我不但可以加入主线剧情，而且还可以完成任务，简直就是一举两得啊！”
　　服部平次：“只不过，为什么我的任务这么奇怪，而且奖励也不是很多。”
　　虽然获得任务让服部平次很高兴，但是这个任务内容和任务奖励让他不是很满意。
　　其实主要还是这个任务奖励，只有五百积分，这就有点少了啊。
　　如果积分可以多一点的话，那任务内容是什么他都无所谓了。
　　总之，服部平次之所以会对这次的任务内容不是很满意，还是因为给的积分不够啊！
　　托尼：“江户川柯南，我记得，那好像是工藤新一变成小孩子之后的假名吧¨ˇ。”
　　托尼：“让你带着他去天上逛一圈，这是要让他吓死啊！”
　　白胡子：“的确，我们都知道平次已经学会了舞空术，但是工藤新一还不知道啊。如果你突然带着他飞起来，我觉得他肯定会感到非常惊讶！”
　　服部平次：“为什么被你们这么一说之后，我居然会有一种期待的感觉呢。”
　　一想到自己带着工藤那家伙飞上天，对方手足无措的样子，就觉得很有意思啊！
　　虽然这样会暴露自己会飞这件事情，不过这也无所谓了，反正以他的实力，在他的世界已经无敌了。
　　更何况到时候也只有工藤一个人知道而已，自己完全可以骗他是障眼法。
　　群主世界的那个叫做撒旦的家伙，不就经常会这么做吗。
　　至于工藤那个家伙相不相信，那就是他的事情了，反正他是不会解释很多的。
　　张三丰：“我突然有点可怜那个江户川柯南了，他没有想到，自己的好兄弟，居然在想着怎么坑他。”
　　郭靖：“@服部平次，他现在毕竟只是一个像太一一样的小孩子，还是不要吓他比较好吧，万一吓出什么事情出来该怎么办？”
　　八神太一：“@郭靖，郭大叔，那个江户川柯南要比我还要小好不好，他现在只是一年级而已，和我这边的阿武一样大。”
　　服部平次：“@郭靖，郭大侠，你不用为工藤那个家伙担心，他的心理素质可是非常强大的，毕竟都已经经历过这么多的案件了。”
　　服部平次：“到时候我会先给他一个提示，让他提早做好心理准备的。”
　　服部平次：“不过我想，当他发现，我没有依靠任何工具就可以飞起来的话，肯定会觉得非常不解吧，他可能会觉得我是使用了什么手法。”
　　服部平次：“但是他又怎么会知道，我使用的根本就不是什么手法啊！”
　　托尼：“唉，我现在也为江户川柯南感到可怜了，就让我提前为他哀悼吧。”
　　白胡子：“话说平次，你这次加入的主线剧情是哪一个啊？这应该是你除了满月篇那一次，第二次加入主线剧情吧。”
　　服部平次：“@白胡子，白胡子老爹，这一次我加入的主线剧情可以说是非常刺激！几乎可以说是全明星阵容了，很多人都出场了，就是那个神秘列车事件！”
　　服部平次：“．～这个事件我个人觉得非常精彩，副本之中的我没有加入，真的是一个损失！”
　　看到服部平次的消息，周鑫也想起来了这个事件。
　　神秘列车事件，这是他整个柯南之中都比较喜欢的一个案件。
　　原本，他是不怎么喜欢看主线剧情的，因为一到主线剧情，就会给人一种压抑和黑暗的氛围，他不是很喜欢。
　　但是神秘列车这个案件，总体来说并没有多少黑暗的渲染，整体给人的感觉还是比较明亮的买。
　　而且，其中出场的任务就像服部平次说的那样，几乎可以说是全明星阵容了。
　　要是副本之中的服部平次可以加入进去，那就非常完美了！
　　而这一次，服部平次强行要加入进去，会让这次的事件变得更加有意思！
　　白胡子：“神秘列车啊，我知道，就是在一辆列车上，许多人物都加入进(李了的)去的那个案件吧。我记得群主之前说过的，红方的大部分顶级人物都会登场。”
　　托尼：“我也想起来了，就是那个全员飙演技，最终柯南他们更胜一筹的那一次吧，我记得这也是那个什么怪盗基德，第一次也是最后一次加入主线剧情吧。”
　　张三丰：“感觉会很有意思啊，@服部平次，到时候你能不能开一下直播，我想大家都想要看。”
　　服部平次：“当然没有问题，既然大家想看，那我就开直播！”
　　托尼：“时间是在什么时候？既然都已经发布任务了，那距离主线剧情就已经不远了吧。”
　　服部平次：“时间是在三天后，到时候我开直播的时候，会在群里通知的。不过如果到时候大家有自己的事情需要忙的话，那也没有办法。”.

第195章



　　托尼：“不会，这段时间我都没有什么事情做，我刚完成新一代钢铁侠装甲的研究，正好需要休息一段时间。”
　　白胡子：“我这段时间把大海上的那些海贼基本上都揍了一遍，包括其他的三个四皇，所以也没什么事情做。估计以后很长的一段时间，我都不会有什么事情做了。”
　　张三丰：“我也是一样，积分都已经刷完了，接下去我都不知道该怎么获得积分了。”
　　八神太一：“我倒是每天都可以刷到积分，不过看直播的时间还是有的，所以平次哥哥，你就放心吧！”
　　服部平次：“@八神太一，太一，我觉得你就是在扎我的心，你那边的数码宝贝，估计比起白胡子老爹世界的海军和海贼还要多吧，我这次任务奖励的五百积分，你只需要刷几只的积分就可以了。”
　　八神太一：“也没有啦，随着我的实力提升，现在许多成熟期的数码宝贝也已经无法为我提供积分了，以后估计只有完全体和究极体的数码宝贝才可以了。”
　　八神太一：“数码宝贝世界之中，这种级别的数码宝贝也是很少的 。”
　　因为太一所在的数码宝贝世界不是之后的那些，所以各种数码宝贝的种类还不是那么多。
　　这要是到了平行世界的数码宝贝世界，别说完全体的数码宝贝了，就算是究极体的数码宝贝都不值钱，甚至连超究极体的数码宝贝都有不少。
　　群员们都已经商量好了，三天之后会来看服部平次的直播。
　　周鑫原本是打算这几天就去找那六个破坏神刷积分的，不过既然服部平次要开直播，那他就再等一段时间好了。
　　刷积分什么时候都可以，群员开直播这种事情可不是什么时候都有的。
　　反正那六个破坏神就在那里，又跑不了。
　　..........................
　　名侦探柯南世界。
　　原本服部平次已经回自己家了，虽然跟着柯南可以遇到许多案件。
　　但是他也不能一直都和柯南待在一起。
　　不过因为马上就要开始主线剧情了，所以服部平次又来到了毛利侦探事务所。
　　 “服部，你这个家伙还真的是阴魂不散啊！你才刚回去不久，怎么又来了！”
　　柯南看着服部平次，十分不爽的说道。
　　虽然他和服部是好兄弟，但是服部一直跟在他身边，也不是个事啊！
　　而且，在之前一个案件之中，他获得了一点关于黑衣组织的消息。
　　他很有可能又要和黑衣组织交锋了，所以不希望把服部牵扯进来！
　　服部进入主线剧情只有一次而已，柯南并不希望有第二次。
　　毕竟，和黑衣组织打交道可不是闹着玩的。
　　虽然有服部的加入是一个非常得力的助手，会让他轻松很多。
　　但是太危险了，黑衣组织可不是过家家，一个不小心，是真的会有生命危险的！
　　更何况服部这个家伙非常容易冲动，是一个热血少年。
　　如果平时的那些普通案件，倒是没有什么问题。
　　但是面对黑衣组织，这种性格会让服部更加危险！
　　“工藤，我们可是好兄弟啊！但是你居然想要偷偷的跑出去玩不告诉我！”
　　“我已经知道了，你们马上就会去铃木号特快列车上面游玩对吧，这么有意思的事情，你怎么能不叫上我呢！”
　　服部平次并没有一下子就把他知道的事情全都说出来，这样的话就没有意思了。
　　工藤这家伙不让他加入主线剧情，他就偏要加入！
　　虽然他知道，工藤不让他加入是为了保护他的安全。
　　但是不说他现在的实力压根就不用怕黑衣组织。
　　只要他知道了黑衣组织的总部在哪里，他一个人捣毁整个组织也是轻而易举的事情。
　　就算他现在依旧是一个普通人，看到自己的兄弟和一个邪恶组织对抗，那也肯定不能坐视不管的啊！
　　什么是兄弟？那种口头上说说的可不是兄弟。
　　真正的兄弟，是明知道前面有刀山火海，也会一起闯！
　　更何况，黑衣组织对于现在的他来说，压根就不是什么刀山火海，连一点威胁都没有。
　　“你这个家伙，还真的是喜欢凑热闹啊。”
　　柯南叹了一口气，既然服部都这么说了，那他也没什么办法。
　　总不能强烈让他回去吧，这样的话反而会引起他的怀疑。
　　大不了到时候他想办法不让服部掺和他和黑衣组织的事情，直接用一根麻醉针让他睡着就可以了。
　　反正有服部在，就算到时候发生了什么案件，也不需要毛利小五郎这个工具人出场。
　　麻醉针正好可以用来对付服部。
　　“对了服部，这次和叶怎么没有和你一起出来，既然你是要跟着我们一起去玩的，干嘛不把和叶叫上啊。”
　　小兰看着服部平次，有些疑惑的说道。
　　之前因为服部平次过来是找了一个理由，说要和柯南在一起的，所以和叶并没有跟着一起过来。
　　但是现在不一样，服部平次是来玩的，那不把和叶叫上，就不太合适了。
　　“和叶这几天有事情，没有时间。”
　　开玩笑！这次他又不是真的来玩的，而是来参加主线剧情的。
　　虽然有他在，就算和叶过来，也应该不会有什么危险。
　　但是这种事情谁能说的准？毕竟副本之中也没有发生这样的事情。
　　而且，他也不可能一直跟在和叶的身边，到时候如果真的和叶遇到了什么危险，他后悔都来不及！
　　而且最关键的是，和叶这几天还真的是有事！
　　要不然他想要躲过她的监控一个人来这里，还真的有难度。
　　.............
　　很快的，三天时间过去，服部平次跟着柯南等人一起，来到了铃木号。
　　这辆快车是由铃木集团的顾问，也就是那个一直想要抓住怪盗基德的老爷子所出钱制造的。
　　不得不说，铃木集团也是真的有钱，光是一个顾问，为了抓住怪盗基德，就不知道花了多少钱了。
　　原本，服部平次是不在游客名单之中的，因为只有获得了一个戒指才能上去。
　　但是谁让小兰和铃木集团的大小姐园子认识，所以服部平次很轻松就上去了。.



第196章



　　“这辆车虽然从外面看起来有些古董和老气，但是里面的设施还真的蛮好的。”
　　“而且还有推理节目，这么有意思的事情，如果不是我跟着过来，那就要错过了啊！”
　　服部平次看了看列车之中的设施，又看了看柯南，开口说道。
　　他现在营造的形象就是，他就是单纯的上来玩的，不知道什么黑衣组织的事情。
　　等到时候他突然掺和一脚，柯南的表情肯定会非常好看！
　　看到服部平次的样子，柯南心中也是微微松了一口气。
　　服部被列车本身吸引就好了，这样的话万一黑衣组织的人真的在这辆列车上，他也大概率不会掺和进去了。
　　但是保险起见，待会儿有什么事情发生的话，还是把服部平次给麻醉了吧。
　　服部平次并不知道，自己的好兄弟已经在想着要~麻醉他了。
　　他现在打开了聊天群，先是在群里通知了一声，随后打开了直-播。
　　刚打开直播，托尼他们就进来了，包括周鑫也不例外。
　　既然说好了要看服部平次的直播，那他们自然不会反悔了。
　　托尼：“@服部平次，你现在这是已经上了列车了吧，那主线剧情马上就要开始了。”
　　白胡子：“话说，平次，你完全可以先把任务给完成了，然后再加入主线剧情啊。”
　　服部平次：“@白胡子，白胡子老爹，我这次的任务内容是，在事件结束之后带着工藤那个家伙上天逛一圈，也就是说必须要等主线剧情结束之后才行。”
　　周鑫：“所以你打算这段时间就一直跟着工藤新一吗？”
　　服部平次：“当然不是，群主，我是这样想的，既然我要加入主线剧情，那肯定要在那些关键人物面前露露脸，顺便让他们知道我的存在，知道我掌握了他们的很多事情。”
　　服部平次：“所以待会儿我会先到处逛一逛，把上了列车的那些家伙，比如说安室透啊，怪盗基德啊，贝尔摩德啊都见一遍，顺便和他们打打招呼，让他们认识认识我。”
　　反正服部平次想要表达的意思就一个字，浪！
　　他知道工藤不想让他掺和进主线剧情，但是他就是要加入。
　　不但如此，他还要在这些人面前露脸，打招呼，让他们知道他的存在！
　　虽然列车上有着许多顶级人物，但是真正黑方的人就只有一个，那就是贝尔摩德。
　　而且她也不是纯黑的那种，所以服部平次压根就不用任何的担心。
　　就算是琴酒和伏特加也在这辆车上，他也不怕，正好可以陪他们玩玩。
　　不过话又说回来，这次的主线剧情，与其说是柯南等人在和黑衣组织的人抗衡。
　　倒不如说是红方的人在自己吓自己。
　　要是红方的人可以安安心心的坐下来，共享自己知道的信息。
　　不说把整个黑衣组织都毁灭吧，至少可以给黑衣组织带来沉重的打击。
　　可惜啊，红方的人各自为战，偶尔合作一下。
　　服部平次找了一个借口，说是要去厕所，柯南也不疑有他。
　　但是他不会知道，服部平次现在要去做的事情，是他最不想看到的事情。
　　甚至服部平次要做的事情，比他想象中还要过分！
　　服部平次首先找的人，自然是全车之中唯一一个黑方，而且还不算纯黑的人，贝尔摩德！
　　他记得，贝尔摩德现在，应该易容成了赤井秀一的样子。
　　此时的贝尔摩德，正打算以赤井秀一的样子，出现在世良真纯的面前。
　　她一直都在怀疑，赤井秀一是不是真的已经死了。
　　所以她想要测试一下世良真纯。
　　他们两个是亲兄妹，而且赤井秀一又很疼爱自己的妹妹。
　　所以如果他没死的话，肯定会和世良真纯联系报平安。
　　所以，一旦世良真纯见到易容之后的她，没有任何意外的表情，反而是惊喜她怎么会在这里的话。
　　那么就说明赤井秀一真的没有死。
　　只不过，当她要去找世良真纯的时候，突然，一个皮肤黝黑，看起来像是高中生的少年出现在她面前。
　　贝尔摩德只当他是车上的游客，想要走过去，所以没有任何的反应，甚至还侧过身，让出了空间，可以让对方更加方便的走过去。
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　只不过让她没有想到的是，这个少年居然朝着她走了过来！
　　“自我介绍一下，我叫做服部平次，还算是一个小有名气的高中生侦探。”
　　贝尔摩德一脸疑惑的看着服部平次，不知道对方说这些是什么意思。
　　高中生侦探，和那个银色子弹的小弟弟倒是一模一样。
　　“对了，我还是江户川柯南，也就是工藤新一的好兄弟，特意来和他的干妈打声招呼。”
　　服部平次皮了一下，直接把贝尔摩德当成了工藤新一的干妈。
    ..... .. 0
　　不过这也不是他一个人这么认为的，而是群里所有人都这么认为的。
　　群里的所有人都把一千多集的柯南全都看完了，也知道了剧情。
　　其中，让他们印象深刻的，还是贝尔摩德了。
　　这个女人，虽然是黑衣组织的成员，但是因为某些原因，想要脱离黑衣组织，甚至是想要摧毁黑衣组织。
　　所以她不能算是纯黑的，当然，也不能算是红方的人，算是第三方阵营。
　　而且，因为柯南的能力，所以她把柯南当成了唯一可以摧毁黑衣组织的银色子弹。
　　说真的，如果柯南不是仗着贝尔摩德宠他，有好几次柯南的计划都不会成功，甚至还会出现危险。
　　别的不说，满月篇那次，如果贝尔摩德对柯南下手的话，那就不会有后面几百集的事情了。
　　因为贝尔摩德对柯南非常好，所以群里的人都戏称她为柯南的干妈。
　　当然了，这个称呼还是群主先说出来的，他们觉得非常合适，也就这么叫了。
　　只不过，服部平次这一次，还是第一次当着贝尔摩德的面叫出来。
　　也只有他才能做到了。
　　托尼：“平次这家伙，居然当着贝尔摩德的面说她是柯南的干妈！实在是太会搞了！”
　　白胡子：“你们看贝尔摩德的表情，那叫一个诧异啊！”亏.

第197章



　　张三丰：“不过话说回来，我觉得，贝尔摩德心中，其实也是想当柯南的干妈的吧。我可不相信，贝尔摩德单纯的只是因为，柯南是她心中的银色子弹，就对他这么好，甚至还好几次舍命救他。”
　　郭靖：“我也这么觉得，而且她和柯南的亲妈，工藤有希子的关系不是也很好吗，她做这个干妈，没毛病啊！”
　　八神太一：“可是她不是坏人吗，柯南弟弟应该是不会认一个坏人当干妈的吧。”
　　好家伙，因为现在的柯南只是一个一年级的小学生而已，比起太一还要小几岁，所以太一直接把他当成了一个弟弟。
　　不过也没有人去管太一对柯南的称呼问题，谁让柯南现在的确只是一个一年级的小学生。
　　托尼 ：“@八神太一，太一，你现在的年纪还小，大人的世界是很复杂的。”
　　白胡子：“没错，贝尔摩德的确做了不少坏事，但是她做的好事也有不少啊。就比如这次的事件，副本之中，这辆列车会在某一站停靠，但是这一站已经被黑衣组织的人安装了炸弹。”
　　白胡子：“一旦停靠，就会发生爆炸，到时候整辆车的人都不会有幸存的。”
　　白胡子：“但是因为贝尔摩德的原因，让列车提前停靠，免除了这一次的危害、这等于说她间接拯救了整个列车的人啊！”
　　托尼：“没错，好事和坏事，这两者之间是很难区分的。而且我记得，副本之中贝尔摩德虽然杀过人，但是有过描述的，好像也就只有她杀死了一个通缉犯吧，也算是为民除害了。”
　　纵观整个柯南的副本，虽然贝尔摩德出场的时候都一副要杀人的样子。
　　但是真正被她杀死的，好像也就只有一个通缉犯。
　　就是那次工藤新一和小兰去NY，然后救了贝尔摩德的那次。
　　那次贝尔摩德易容成了被她杀死的通缉犯，本来是想要杀死小兰和工藤的，但是不小心自己掉下楼，结果被两人救了。
　　也正是从那一次开始，贝尔摩德才会把小兰当成自己的angel，把工藤当成自己的干儿子。
　　至于她其它的出场，虽然每次都很霸气，但是好像就没有搞死过人了。
　　反而还救了不少人。
　　八神太一：“好像也是，不过柯南弟弟不知道这些事情吧，我估计他是不会承认的。”
　　服部平次：“要他承认干什么，反正我们把贝尔摩德当成他的干妈不就可以了。”
　　服部平次看着贝尔摩德那惊愕的表情，发了一条消息。
　　此时的贝尔摩德，脸上的表情非常惊愕。
　　她是一个聪明人，从服部平次的话中，她就知道，自己的身份已经暴露了。
　　眼前这个黑乎乎的年轻人，看穿了她的易容，知道她的真实身份！
　　不过问题是，他的话是什么意思？自己什么时候成为了工藤新一的干妈？
　　不过一想到，如果工藤新一如果能够成为她的干儿子，贝尔摩德眼中闪过一丝兴奋的神色。
　　这种感觉好像也不错！
　　如果让有希子那个家伙知道，自己成为了她儿子的干妈，不知道会有什么表情！
　　不过她也知道，这种事情是不可能的，不说现在还有黑衣组织。
　　就算是黑衣组织已经被毁灭了，自己想要成为工藤新一的干妈，也是很难的。
　　贝尔摩德抬起头打算说些什么，但是却发现，服部平次已经走了。
　　看着服部平次离开的背影，贝尔摩德心中充满了疑惑。
　　这个年轻人，是怎么会知道她的身份的？
　　他又知道多少关于她，关于黑衣组织的事情？
　　不过，如果他真的是工藤新一的好兄弟，有他的帮助，工藤新一应该就可以更容易的把黑衣组织给捣毁了吧。
　　摇了摇头，贝尔摩德暂时不去想这些事情了，她还有事情要做，可不能被这些事情影响了。
　　只不过，她不知道的是，服部平次的话，已经在她心中埋下了一颗种子。
　　另一边，服部平次在离开了贝尔摩德之后，又找到了下一个目标，冲矢昴！
　　而他，才是真正的赤井秀一！
　　“你好，我叫服部平次，是柯南的好兄弟，所以我想来认识一下住在他家的房客. ....”
　　赤井秀一已经知道了柯南的身份，所以服部平次也没什么好隐瞒的。
　　要不然，他这么说，肯定会让对方觉得奇怪，自己明明住的是工藤新一的房子，怎么变成柯南的家了。
　　“知道他身份的人没有几个，而且我也知道你，西部的高中生侦探，和工藤新一这个东部的高中生侦探齐名。”
　　“是啊，我明明和他齐名，但是他有什么事情都瞒着我，遇到什么危险就想着一个人解决，你说气不气人。”
　　“如果之前有我的加入，那他制造你死亡的假象就会变得更加轻松了，对吧，赤井秀一。”
　　听到服部平次的话，冲矢昴，也就是赤井秀一的脸色一下子就变了。
　　知道他身份的人不是很多，而且全都是他信任的人。
　　现在突然出现了一个他不认识的人知道他的身份，这让他顿时警惕了起来。
　　虽然服部平次和柯南的关系很好，但是既然柯南没有让他掺和这些事情，那许多事情就不可能告诉他。
　　但是，他是怎么会知道自己的身份的？不可能是柯南告诉的，其他人更加不可能了。
　　“你不用这么惊讶，我知道的东西还有很多，不过你放心，我是和 工藤站在一起的，所以自然不会害你。”
　　“我这次来，只是想要认识你一下，顺便告诉你，你们在对付黑衣组织的道路上，又多了一个强力的帮手！”
　　“对了，你的妹妹世良真纯应该马上就会晕倒了，你还是先去把她放到一个安全的地方吧。”
　　说完这些话，服部平次挥了挥手，离开了。
　　他知道赤井秀一现在对他还不信任，甚至估计想要对他动手。
　　但是他一点都不慌。
　　别说赤井秀一空手了，就算是他拿着狙击枪，他也根本就不虚！
　　服部平次想的没错，赤井秀一看着他的背影，的确想要动手。
　　但还是放弃了。.




第198章



　　先不说服部平次只是一个高中生而已，他如果对对方出手的话，心里那一关就过不去。
　　而且，就算是他出手，也顶多是把对方打晕而已，对方该知道的还是会知道的。
　　难不成要杀了对方不成？
　　还是说要把对方打成失忆？这件事情可是一个技术活啊。
　　不过最关键的，不知道为什么，赤井秀一看着服部平次离开的背影，总有一种感觉，那就是就算自己动手，也无法拿对方怎么样。
　　自己这个堂堂的精英特工，居然在一个高中生身上，感受到了一股威胁！
　　这要是说出去，被那些认识他的人知道了，估计都不敢相信！
　　想了想，赤井秀一最终还是决定不动手。
　　既然对方和工藤新一是好兄弟，那以后他们肯定还有打交道的时候。
　　现在最重要的，还是去找他妹妹。
　　既然服部平次说了，他的妹妹会晕倒，那对方就不会在这种事情上开玩笑。
　　而且，这次的列车之行本来就不普通，他妹妹在不知道的情况下，被人打晕过去也是正常的事情。
　　而服部平次，14在离开了赤井秀一之后，又找到了安室透。
　　这位打工皇帝，这次伪装成了列车上的一位服务员。
　　当服部平次找到他的时候，安室透正在做着一些准备，之后计划的准备。
　　看到突然有人出现，他停下了手里的动作，看向了服部平次。
　　这还是他第一次看到服部平次，所以并不认识，只把他当成了一个普通的少年而已。
　　至于服部平次，也并没有马上开口说话，而是把视线来回的在安室透和自己身上徘徊。
　　他在比较自己和安室透的肤色，到底谁更黑！
　　最后，服部平次任命的叹了一口气，好吧，还是他的肤色比较黑。
　　而他的这个举动，也是让安室透和群里的其他人搞不懂了。
　　托尼：“@服部平次，平次，你这是在干什么啊？难不成是对方身上有什么东西吸引你了吗？”
　　白胡子：“难不成他是觉得，对方比他帅气，所以才会叹气？”
　　八神太一：“@服部平次，平次哥哥，你在我眼中比对方要帅！所以你千万不能气馁啊！”
　　服部平次：“不是因为这个，而是因为他的肤色居然比我要白！我居然是那个肤色最黑的人！”
　　？？？
　　你就是因为这件事情所以叹气？
　　看到服部平次的消息，群里的人一时之间都不知道该说什么好了。
　　好家伙，原来服部平次居然是在关注肤色的事情！
　　托尼：“平次，你还是放弃吧，以你的附肤色，不管使用什么美白品都是没有用的。”
　　白胡子：“不过我的世界倒是有一种恶魔果实，吃了之后可以改变人的形象，你要不要试一下？”
　　服部平次：“还是算了吧，吃了恶魔果实之后会有限制，我突然觉得，我现在的肤色还是挺好的。而且都已经过了十几年了，我也已经接受了。”
　　服部平次站在原地叹气和水群的样子，落在安室透眼里，就好像是在发呆。
　　他感到很奇怪，怎么这个年轻人在看了他，又看了自己之后，就变成这个样子了。
　　对方应该没有看到自己之前在做什么，那又是为什么呢？
　　终于，就在安室透忍不住要开口询问的时候，服部平次开口了。
　　“我想请问一下，你的肤色是本来就这个样子，还是之前更黑，只不过是用了什么美白的方法，所以才会变得不是那么黑。”
　　虽然服部平次嘴上说的不在意，已经习惯了。
　　但是如果有可能的话，他又怎么会不想要让自己的肤色变白一点呢。
　　而服部平次的话，让安室透脑袋上顿时浮现了三个大大的问号。
　　他之所以叹气和发呆，就是因为这件事情？
　　不过话又说回来，自己一直以为他的肤色就已经够黑了，没想到居然还有比他还要黑的人，还真的是世界之大，无奇不有。
　　“这位先生，我的肤色是本来就这样的，没有使用任何的美白品。”
　　虽然觉得这么说可能会伤了服部平次的心，但是安室透还是实话实说。
　　没办法，他就是天生丽质，他的肤色是天生的，可没有用任何的美白品！
　　“这位先生，其实每个人的肤色都是天生的，我们没有必要为了变白就想尽一切办法。顺其自然就好，真实的才是最好的。”
　　安室透开口安慰着服部平次，他觉得自己不能让一个少年这么自卑和气馁。
　　“没事，其实我来找你还有另外一件事情。”
　　服部平次摇了摇头，不再这个话题上说下去了，而是转移了话题。
　　“其实我这次来是想要认识你一下的，我先自我介绍一下。”
　　“我叫做服部平次，是一个高中生侦探，因为某个人的原因，所以对某件事情，或者是某个组织非常感兴趣。”
　　因为此时的柯南还不知道安室透是红方的人，所以服 部平次也没有暴露他。
　　“这个组织我想你应该很熟悉，对吧，波本。”
　　波本这两个字一出现，安室透整个人都颤抖了一下，背后有一股凉意。
　　他是波本这件事情，知道的人就只有黑衣组织的成员。
　　但是眼前这个少年是怎么会知道的？
　　难不成他也是黑衣组织的成员？别开玩笑了！
　　“哦不对，或者我应该称呼你为零，降谷零！”
　　如果说之前安室透只是觉得有点寒意的话，那么现在，他就被一种叫做恐怖的情绪所笼罩了。
　　他是降谷零这件事情，比他是波本这件事情，更加的神秘！
　　因为他是黑衣组织的卧底，所以关于他的真实身份，是严格封锁的，知道的人只有他的伙伴，那些非常值得信任的人！
　　除此之外，就连柯南那个家伙，现在都还不知道他的真实身份！
　　但是眼前这个年轻人，居然一下子就说出来了，他是怎么知道的？
　　除了他之外，还有谁知道？
　　关于他的真实身份，知道的人肯定是越少越好的，而且知道的人都是绝对值得信任的。
　　但是眼前这个少年，他压根就不认识啊！.


第199章



　　恐惧，震惊，疑惑。
　　这些情绪围绕着安室透，让他一时之间不知道该说些什么。
　　眼前这个除了肤色黑乎乎之外，看起来平平无奇的少年到底是谁！
　　他是怎么会知道他的两重身份的！
　　他是组织的人吗？如果是的话，那岂不是说他的身份已经暴露了？
　　“你不用感到惊讶，我不是黑衣组织的人，我是毛利大叔和小兰的朋友，我叫做服部平次，之后你可以去问问他们。”
　　“我想说的是，我们的敌人是相同的，你卧底在黑衣组织是想要弄清楚他们的情报，然后把他们给一举歼灭。”
　　“我因为某个人的原因，所以对黑衣组织也是不爽的，也想消灭他们。所以我们其实是一伙的。”
　　“你说的那个人，是毛利小五郎家里的，那个叫做柯南的小孩子吗。”
　　安室透很聪明，虽然服部平次没有明说，但是他也已经猜出来了。
　　服部平次是一个高中生，而且他在波洛咖啡厅打工的时候，经常看到他和柯南在一起。
　　一个高中生和一个小学生有什么好在一起的？
　　而且他对柯南的身份也是有了一些了解。
　　所以，能够让服部平次因为某个人的原因，对黑衣组织产生敌意的话。
　　那么这个人也就只有柯南了。
　　“你的确很聪明，果然不愧是能够被派到黑衣组织做卧底的人。”
　　“不过现在那个家伙还不知道你的身份，对你还是充满了警惕的。”
　　“所以，趁着他还没有发现你的身份，你该吓唬他的时候，就去吓唬他吧，不用客气。”
　　安室透十分诧异的看了服部平次一眼，这家伙和柯南的关系应该很好啊。
　　都可以为了对方与黑衣组织为敌了。
　　但是怎么不但不把自己的身份告诉他，还要让自己去吓唬他。
　　他们两个之间，到底是什么关系？
　　“你不用这么惊讶，谁让那个家伙之前不让我接触到关于黑衣组织的事情的¨ˇ。”
　　“虽然的确有危险，但是兄弟之间不就应该有危险的时候，挺身而出吗！”
　　听到服部平次的话，安室透的嘴角露出一丝笑容。
　　他们两个果然是好兄弟！他曾经，也有这样的好兄弟！但是已经死了。
　　想到自己死去的好兄弟，安室透的表情落寞了一下，不过很快就恢复了原样。
　　“既然你已经知道我的真实身份，还希望你不要说出去。”
　　“还有，这辆列车上除了我之外，还有真正黑衣组织的人在，所以你还有柯南，最好可以小心一点。”
　　“我知道，你刚才做的事情，应该和你们之后的计划有关吧，那我就不打扰你了。”
　　“以后我们见面的机会还有很多，当然了，如果你知道任何关于黑衣组织的事情，特别是关于他们组织老巢的事情，最好可以告诉我一下。”
　　以他现在的实力，只要知道了黑衣组织的老巢，那就可以立马去捣毁！
　　不过黑衣组织的总部实在是太神秘了，知道的人屈指可数，就连贝尔摩德，琴酒这种核心成员都不知道。
　　所以他这么说，也只是抱着试一试的心态而已。
　　而且他估计，就算是安室透真的知道了，也不会告诉他。
　　看着服部平次离开的背影，安室透眉头稍微皱了皱。
　　希望这个年轻人说的都是真的吧，要不然，之后的事情会很难办！
　　服部平次：“各位，我这一波怎么样！把这些主线人物都见了一遍。让他们都记住我了!”
　　托尼：“可以，这样一来，就算是之后工藤不让你掺和进主线也不行了。”
　　白胡子：“不过这件事情你要告诉给工藤吗？让他知道，你和这些人物都接触过了。”
　　服部平次：“那当然要告诉了，如果不告诉他的话，那要少多少乐趣啊。”
　　张三丰：“我记得列车上不是还有怪盗基德吗？你不见见他吗？”
　　郭靖：“是啊，我记得副本之中，你都没怎么和他打过交道吧。唯一打交道的那一次，好像就是他假扮成和叶，然后你没有认出来的那次。”
　　服部平次：“郭大侠，那次的事情就不要说了，那简直就是我的耻辱啊！”
　　一想到副本之中，自己居然没有认出怪盗基德假扮的和叶，而且自己还对她表白，甚至还差一点kiss了，他就忍不住鸡皮疙瘩都起来了。
　　还好没有成功，不然他肯定会做噩梦！
　　服部平次：“．～怪盗基德那个家伙又不是主线人物，见不见他无所谓的。”
　　服部平次：“而且，我想到了一件好玩的事情，到时候自然可以见到他。”
　　服部平次：“我现在见了一圈人下来，工藤那边的案件应该已经开始了，有我在，他就不需要麻醉毛利大叔了。”
　　托尼：“我估计柯南那小子现在正在找你，你明明跟他说的是去上厕所，结果一去去了这么久。”
　　服部平次：“其实这也正常，现在的年轻人上厕所，只要是大的，哪个不是要半个小时二十分钟的。”
　　托尼：“你们年轻人的世界我还真的是不懂，上个厕所都要这么久。”
　　服部平次一边水着群，一边回到了自己的车厢。
　　此时，柯南还真的是找服部平次快找疯了。
　　去了一次厕所居然去了这么久！
　　他几乎把这个车厢(李了好)所有的厕所都找遍了，就差去其它的车厢找了级。
　　看到服部平次回来，柯南连忙跑了过来。
　　“服部，你这家伙去哪里了？上个厕所怎么花了这么长时间！”
　　“工藤，你这家伙很不对劲啊，我只不过是去上厕所，花的时间稍微长了一点，你怎么就这么着急，你是不是有什么事情瞒着我？”
　　服部平次用一种充满怀疑的眼神看着柯南，看的对方心虚不已。
　　“没有啊，我之所以着急，是因为发生案件了！有人被杀了！”
　　“你说的是列车上的推理节目？”
　　“不是推理节目，而是真的有人死了！”
　　说着，柯南把案件的大致情况说了一遍。
　　其实就算柯南不说，知道剧情的服部平次也明白这是怎么回事，他连凶手是谁都知道。.

第200章



　　听完了柯南的描述之后，服部平次点了点头，随后跟着柯南一起来到了案发现场。
　　他知道，真正的主线剧情还没有开始，必须要先把眼前这个案件解决了再说。
　　虽然他已经知道了凶手是谁，也知道了他的犯罪手法和证据。
　　但是他才刚来，如果就直接破案的话就有点太假了，所以就假装跟着柯南找寻证据，搜索案发现场再说。
　　在两人破案的时候，列车上的其他人也在做着自己的事情。
　　贝尔摩德假扮赤井秀一已经和世良真纯见面了，而且也从她口中知道了她想知道的。
　　赤井秀一，是真的已经死了！
　　这也让她心中的疑惑消散了，既然赤井秀一真的已经死了，那么她以后也不用在这件事情上花费心思了。
　　贝尔摩德没有想到，赤井秀一居然连自己的亲妹妹都瞒过了。
　　为的，就是防止这种情况的发生！
　　虽然世良真纯非常聪明，但是和他们这些老油条比起来还是差远了。
　　知道他还活着的，哪个不是混了几年甚至是十几年的老油条？
　　如果他 让自己的妹妹知道自己还活着的消息，那不但他会有危险，甚至自己的妹妹也会有危险。
　　因为她会成为黑衣组织用来逼他出来的筹码！
　　不用怀疑，黑衣组织是绝对做得出这样的事情的。
　　虽然对自己的妹妹瞒着他还活着的消息，的确会让她感到痛苦。
　　但是总比让他们陷入危险要好吧。
　　贝尔摩德在知道了自己想知道的之后，就用电击器把世良真纯电晕了，然后放到了一旁。
　　而冲矢昴找到了她，把她带到了房间里面，让她躺在沙发上。
　　服部平次说的没错，自己的妹妹还真的晕过去了。
　　至于是谁让她晕过去的，他心里也有数。
　　也还好只是让自己的妹妹晕了过去，这要是真的世良真纯出了什么事情，他拼着暴露自己还活着的事情，也要把贝尔摩德给拿下！
　　安室透的准备工作也已经做好了，他的准备工作，其实就是在各个车厢那里安置烟雾器而已。
　　如果让他安装炸弹的话，那他肯定会找借口拒绝的。
　　他是卧底，但是不可能放任这辆车上的人被炸弹炸死。
　　这些人的举动，也标志着主线剧情马上开始，不过在这之前，还需要先把发生的一件案件解决了。
　　在经过几轮的搜查和讨论之后，服部平次和柯南都已经知道了案件的真相。
　　因为有服部平次在，所以压根就没有毛利小五郎出场的必要，就把案件解决了。
　　在解决了案件之后，柯南知道，黑衣组织的那些人估计也要开始行动了。
　　他把目光放在了服部平次身上，小手正在操作着麻醉手表。
　　他要先把服部平次给麻醉了再说！
　　不过也就是这个时候，突然，车厢里面出现了浓烟，看起来好像着火了一样。
　　安室透出现在这里，看了一个房间，在大喊了一声着火了之后，所有人都拼命的往前面的车厢跑去。
　　这辆车子上的人，除了那些主要人物之外，其他人都曾经经历过火灾。
　　所以对着火有发自内心的恐惧。
　　听到着火了，他们毫不犹豫的往前面的车厢跑去。
　　甚至就连柯南等人也是一样。
　　只不过和他们比起来，服部平次就要显得淡定多了，他不是用跑的，而是十分淡定的走着。
　　因为他知道，根本就没有着火。
　　“安室透，演技不错。”
　　走到安室透身边，服部平次看了一下房间里面。
　　里面哪有什么着火，只不过是烟雾器在往外喷着烟雾而已 。
　　着火完全就是安室透自己装出来的，为的就是让这个车厢没有人。
　　“虽然我不知道你想要做什么，但是希望你不要插手。”
　　安室透看了服部平次一眼，开口说道。
　　这个年轻人他始终看不透，但是他希望对方不要妨碍他。
　　尤其是在知道他是卧底的事情之后。
　　“放心，我对插手你的事情没兴趣，我只对另一个黑衣组织的成员感兴趣。”
　　“我想，她现在应该正在和另一个人对峙吧。”
　　服部平次说的，自然就是贝尔摩德了。
　　而此时的贝尔摩德，正在某一个房间里，和柯南的老妈有希子对峙着。
　　这两位是老朋友了，而且有希子和柯南一样，仗着贝尔摩德不会拿她怎么样，就使劲浪。
　　贝姐还真的是心累，但是有什么办法呢？
　　面对自己的老朋友和老朋友的儿子，她还能怎么样呢？只能宠着呗。
　　而且，她对有希子其实也是有些愧疚的。
　　因为她当初是想要杀死工藤新一的。
　　如果不是因为那次意外，以及工藤新一救了她，她早就已经把工藤新一和小兰给杀死了。
　　此时，这两位女神正在房间里对峙着，有希子是柯南找来的外援，用来陪贝姐演戏的。
　　贝尔摩德举着枪对着有希子，当然，只是起威慑作用，肯定是不会开枪的。
　　就在这个时候，突然一阵手机铃声响起，是有希子的电话！
　　有希子想要接电话，却被贝尔摩德抢走，还一把捂住了有希子的嘴巴，用有希子的声音说话。
　　只不过，才刚说没几句话，她手里的电话就被人拿走了。
　　“喂，工藤，那个博士家的小姐姐我刚才看到，她和其他人一起往前面的车厢跑去了，你就去前面的车厢找找看吧。”
　　服部平次对着电话里的柯南开口说道。
　　他的这一手，不但让电话那头的柯南吓一跳，甚至就连房间里的有希子和贝尔摩德也吓一跳！
　　“服部！你怎么会...”
　　柯南惊讶的声音从电话那头响起，声音大的几乎响彻整个房间了。
　　“你不用管我怎么会出现在这里的。”
　　“按照你的计划走吧，你老妈和干妈这里，我会看着办的。”
　　前一句话服部平次说的很正常，而后面一句话，则是他小声说了。
　　贝尔摩德现在还不知道柯南的计划，所以他自然不能暴露。
　　说完之后，还不等柯南说些什么，服部平次就挂掉了电话。
　　“两位女士，请继续。”
　　服部平次十分有礼貌的说道。.



第201章



　　工藤有希子和贝尔摩德，那都是柯南的妈妈辈，那自然也是他的长辈。
　　对待长辈那自然是要有礼貌的，服部平次这点道理还是懂的。
　　只不过，服部平次这么有礼貌，却让有希子和贝尔摩德感到非常恐怖。
　　因为她们都不知道他是怎么~进房间的！
　　而且更恐怖的是，看他那一副云淡风轻的样子，好像一切都在他掌控之中一-样。
　　这就非常恐怖了！
　　有希子倒是还好，她听自己的儿子说过服部平次，所以对方应该是和他们站在一-边的。
　　但是贝尔摩德就比较难受了，她之前就因为服部平次对她说的话而有些心神不宁。
　　现在好了，他的表现让她更加慌了。
　　不过随后，她的手机也响了，是她的伙伴，也就是安室透发来的消息，说是一切都按照计划在进行，而且已经成功找到了目标。
　　这就让贝尔摩德更加奇怪了，既然计划成功了，那就说明眼前这个叫做服部平次的，并没有插手她的事情。
　　难不成他不知道她的计划，所以才没有插手？
　　但是看他这云淡风轻的样子，好像不是不知道的样子啊！
　　难不成是他故意装出来的，想要来迷惑她？
　　好像除了这个解释之外，就没有其它的解释了。
　　虽然搞不明白服部平次到底想要做什么，有什么目的。
　　但是既然她的计划成功了，那这些都不重要了。
　　反正只要对方不来妨碍她就可以了。
　　很快的，一声巨大的爆炸声响起，这也标志着列车最后一节车厢已经被炸毁了。
　　根据贝尔摩德的计划，现在灰原哀，也就是宫野志保，就在这节爆炸的车厢之中，已经尸骨无存了。
　　她的计划是要塑造一个只有宫野志保死亡的世界，现在已经成功了。
　　这辆列车会在下一站就停下来，不会前往琴酒他们所在的站台。
　　这样的话琴酒他们也就不会引爆那里的炸弹了。
　　牺牲宫野志保一个人，救下了整个列车的人，应该是完美的结局了。
　　“虽然我不知道你的目的，但是既然你这次没有阻止和妨碍我，那我也就放你一马。”
　　贝尔摩德收回了手里的枪，随后离开了房间。
　　看着贝尔摩德离开的背影，服部平次看着有希子，笑着说道。
　　“有希子阿...姐姐，戏演的不错，果然不愧是世界级的影后。”
　　“我听新酱说过你，你就是那个皮肤很黑，推理能力比他差一点的服部平次是吧。”
　　“是新酱让你过来的吗？他怎么没有和我说啊！”
　　“哦？原来工藤那个家伙是这么说我的吗，看来待会儿我要让他好好享受一下。”
　　听到有希子的话，服部平次的额头上冒出一个黑色的生气标志。
　　原来工藤这家伙，背地里是这么说他的啊。
　　既然这样，那待会儿他完成任务的时候，也不会手软！
　　托尼：“我觉得工藤新一惨了啊，居然这么描述平次。”
　　白胡子：“是啊，现在事件应该算是结束了吧，接下来就该平次完成他的任务了。”
　　八神太一：“我仿佛看到了，柯南弟弟被平次哥哥带到空中，然后大喊大叫，一脸恐惧的样子了。”
　　张三丰：“@服部平次，点到为止就可以了，万一真的把他吓出什么事情来，那也不好。”
　　服部平次：“@张三丰，张三丰老爷子，这个你可以放心，我心里是有数的。”
　　服部平次一边聊着天，一边离开了房间。
　　他要去找工藤完成任务了。
　　因为列车发生爆炸，导致列车不得不在下一站停靠。
　　乘客们纷纷下车，而柯南，此时正满列车的寻找服部平次。
　　他有一肚子的疑问要问服部平次。
　　服部平次怎么会在那个房间里，他又怎么会抢过自己妈妈，不对，应该是假装自己妈妈的贝尔摩德的手机。
　　还有，他怎么会知道自己的计划？明明自己都没有告诉过他啊！
　　最关键的是，服部平次说的那句，他和他的亲妈还有干妈呆在一起是怎么回事？
　　亲妈他知道，这个干妈又是怎么回事？
　　难不成，服部平次把贝尔摩德，当成了他的干妈？
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　这开什么玩笑！如果真的是这样的话，那也未免有点太扯淡了吧！
　　“哟，工藤，你这着急莽荒的，想要干什么啊。”
　　就在柯南拼命寻找服部平次的时候，一道声音突然传来。
　　这道声音他非常熟悉，正是服部平次那个家伙的声音！
　　“服部！你这家伙，应该有许多事情要向我解释吧！”
　　柯南气冲冲的跑了过去，刚说一句话，就被服部平次打断了。
　　“工藤，你有没有试过不坐飞机，而且不借助任何工具，就这么露天在空中飞行啊。”
　　？？？
　　听到服部平次的话，柯南脸上三个大大的问号。
    ..... .. ...
　　服部平次这句话是什么意思？
　　不过很快的，他就知道了。
　　服部平次对着柯南微微一笑，随后一只手把他夹在腰侧。
　　紧接着，在柯南慢慢变得诧异，变得惊恐的眼神之中，他高高的飞了起来！
　　“服部，你...”
　　柯南刚想说什么，又被服部平次打断了。
　　“你的计划可以成功，应该还有一个人的帮助吧，你要好好感谢他才行，就当着他的面感谢好了。”
　　说完，服部平次开始飞行，而他去的方向，正是怪盗基德所在的方向！
　　之前呆在爆炸车厢的人并不是宫野志保，而是假扮成她的怪盗基德！
　　此时，怪盗基德正使用滑翔翼飞在空中，一脸惊恐的表情。
　　他真的是信了那个家伙的邪！
　　工藤新一那个家伙，让他假扮成一个女孩的样子，让他去见一个人。
　　原本以为是简简单单的事情，结果居然连炸弹都出来了！
　　要不是他提前在车厢里面放了滑翔翼，他现在早就被炸弹炸成了黑炭！
　　工藤新一这个家伙，这次这个人情他可是欠大了！
　　不过很快的，怪盗基德觉得有点不对劲了，为什么他听到了一些声音，而且这声音还离他越来越近？
　　他回头一看，顿时懵逼了。
　　他看到了什么？他居然看到，有两个人正在朝着他飞过来！亏.

第202章



　　怪盗基德难以置信的揉了揉自己的眼睛，他怀疑自己的眼睛是不是看错了。
　　虽然他知道自己的眼睛是不会看错的，否则还怎么当魔术师和怪盗。
　　但是眼前的场景实在是太令人难以置信了！
　　虽然他现在也是飞在空中，但那是因为他借助着滑翔翼的帮助！
　　但是他看到的呢？对方飞在空中，压根就没有任何的道具！
　　甚至连威亚都没有！而且在这个地方，是不可能吊威亚的！
　　在怪盗级别目瞪口呆的眼神之中，服部平次带着柯南来到了他面前。
　　“工藤，你这次的计划能够成功，是因为有他的帮助吧，而且你并没有告诉他非常危险。”
　　“所以，你是不是应该当着他的面感谢他啊。”
　　服部 平次看了看怪盗基德，又看了看柯南，开口说道。
　　不过此时的柯南，脸色非常难看，倒不是因为什么惊讶。
　　而是因为，刚才服部平次的飞行速度太快了，让他有些反胃，想吐！
　　“对了，你能不能把面具摘掉啊，你一个大男人顶着一个女人的脸，感觉有点怪怪的。”
　　怪盗基德现在还戴着宫野志保的人皮面具，所以服部平次才会这么说。
　　只不过，此时怪盗基德并没有听服部平次的话，因为他此时正目瞪口呆的看着服部平次和柯南。
　　柯南他当然是认识的，但是他还从来没有和服部平次打过交道。
　　“你，你是怎么做到不借助任何道具，就飞在空中的？”
　　怪盗基德呆呆的说道，他非常想知道这个问题！
　　“要不我们换个地方说吧，我们这样一边飞一边说，再过一会儿就要飞到大海上去了。”
　　服部平次可以停留在空中，但是怪盗基德做不到。
　　他靠着滑翔翼飞行，那就必须要借助风力一直飞行才行。
　　一旦他停了下来，那就会立马掉下去。
　　所以服部平次只能陪着他飞才行。
　　不过再这样飞下去，他们还真的有可能会飞到大海上去了。
　　也不管怪盗基德同不同意，服部平次把怪盗基德的滑翔翼撕毁了，随后，在对方同样目瞪口呆的眼神下，把他夹住，往他们来的方向飞了回去。
　　服部平次一人一只手夹着，就好像是夹心饼干一样。
　　很快的，三人就来到了一个十分安全的地方，在这里，他们可以随意聊天，不需要担心有人回来妨碍他们。
　　有些事情，他们也可以无所顾忌的谈论。
　　经过一段时间的缓解之后，两人的情况已经好了很多。
　　尤其是怪盗基德，因为他时常在空中飞，虽然没有那么快速度的飞过，但是比起柯南多了不少经验。
　　所以，他恢复起来也比柯南快，而且还比柯南好。
　　柯南此时的脸色还有点苍白，这一次，他可以说是被吓得不轻。
　　“自我介绍一下，我叫服部平次，是这家伙的好兄弟。”
　　“你就是怪盗基德吧，我在电视上面看过你。”
　　“不过说真的，你和工藤这家伙长得还真的是像啊！如果是不知道的人，还以为你们两个是亲兄弟啊。”
　　此时的怪盗基德，已经摘掉了他的人皮面具，露出了他的真实面目。
　　而对方的真实面目，也是引起了群里的一众讨论。
　　托尼：“我很好奇，这个怪盗基德是单纯的和工藤新一长得像呢，还是他们两个之间有什么关系，比如说亲兄弟之类的。”
　　白胡子：“应该只是单纯的像吧，我不记得副本之中有说过，工藤新一还有一个兄弟啊。”
　　张三丰：“我也觉得是，纵观整个副本，和他长得像的人好像也有不少。”
　　托尼：“这倒也是，除了怪盗基德之外，那个和平次一样修炼剑道的，和自称派平次未婚妻的那个小姑娘同班的人，和工藤新一长得也很像。”
　　这也是柯南第一次见到怪盗基德的真面目。
　　虽然他已经和怪盗基德打了不少次交道了，但是每次对方不是穿着他标志性的衣服，就是顶着他的脸。
　　这让柯南以为，怪盗基德是易容成了他的脸。
　　但是没想到，原来对方的脸和自己长得几乎是一模一样！
　　除了发型不同之外，其它地方几乎可以说是一个模子里刻出来的！
　　说真的，要不是知道自己没有亲兄弟，他还真的以为，对方会不会是自己失散多年的哥哥或者是弟弟. ....
　　等一下，虽然亲兄弟不是，那会不会是堂兄弟？
　　可是，自己也没有听说过老爸有亲兄弟啊？
　　难不成，是他一直都在瞒着自己，其实他还有一个兄弟，自己还有一个叔叔或者伯伯？
　　怪盗基德，就是对方的儿子？
　　柯南的表情非常古怪，他搞不懂这是怎么回事。
　　还是说，他们两个就是单纯的相似，其实没有一点关系？
　　不过不管怎么样，他现在终于知道了怪盗基德的真面目，这也是一件好事。
　　他现在最想知道的，还是另一件事情。
　　“服部，你是怎么做到在空中飞行的？而且还没有借助任何的道具？”
　　柯南看着服部平次，十分疑惑的问道。
　　他刚才近距离接触到服部平次，他可以确定，服部平次身上根本就没有任何的道具、
　　没有飞行器，没有万能的钓鱼线，也没有威亚什么的。
　　什么都没有！
　　但就是在这种情况下，他居然可以飞在空中！而且速度很快！
　　服部平次这一手，已经完全超出了正常人类的水 平了吧！
　　怪盗基德也是一脸疑惑和好奇，他比柯南更想知道这个问题的答案。
　　如果他可以知道原理的话，那以后他行动，就不用每次都带着滑翔翼了。
　　这可以省去他的不少功夫！
　　看着两人一脸好奇和求知欲的表情，服部平次心里还是非常爽的。
　　这种众人皆醉他独醒的感觉，实在是非常不错！
　　不过他也不能把聊天群的事情说出来，主要是他说了之后，他们肯定是不会相信的。
　　所以，他只能用秘密两个字一笔带过，只给柯南和怪盗基德留下无尽的遐想空间。
　　.............
　　龙珠世界，一则第七宇宙传出来的消息轰动了整个宇宙。
　　周鑫，他又要开始挑战了！.




第203章



　　在看完服部平次的直播之后，周鑫就让维斯放出消息，说是他要一口气挑战第三梯队和第二梯队的六位破坏神！
　　当维斯和比鲁斯听到这件事情的时候，就连维斯都是微微的愣了一下，就更不用说是比鲁斯了。
　　虽然他知道，以周鑫现在的实力，对抗除了奎特拉之外的六位破坏神没有一点问题。
　　就算是加上奎特拉，他也可以在和奎特拉战斗的时候，抽空把那五个破坏神解决了。
　　但问题是，其他破坏神还不知道周鑫的实力啊！
　　他们对周鑫的认知，还停留在他的实力只有第三梯队的时候，而且还是最弱的那种。
　　现在一下子，周鑫说要挑战六位破坏神，而且还是他一个人打六个人的那种。
　　这肯定会引起所有宇宙的震动啊！
　　“周鑫，虽然我知道，以你的实力抗衡那六个破坏神没有问题，但是我觉得你还是等等吧，等你的实力可以打败奎特拉的时候，再这么做。”
　　“要不然，你邀战六个人，但是却只打败了五个人，不能打败奎特拉，也难免会让其他人说闲话不是。14”
　　比鲁斯的意思很简单，就是让周鑫再等等，等到他可以打败奎特拉的时候，再动手。
　　虽然他知道，以周鑫的妖孽程度，就算是超越奎特拉，也花不了多少时间。
　　但是总比现在就要挑战要好吧。
　　然而，让比鲁斯没有想到的是，周鑫看着他，微微一笑。
　　这个笑容里面包含的东西就多了去了啊！
　　难不成，周鑫现在已经可以打败奎特拉了？不会吧，他就算是再妖孽，也要有个度吧！
　　“维斯，你就帮我直接放出消息吧，六个破坏神，一个一个通知起来也有点太麻烦了。”
　　“沉寂了这么久，也是时候活动活动筋骨了。”
　　周鑫扭了扭脖子，开口说道。
　　他已经听比鲁斯的话沉寂了一段时间了，现在是该活动活动的时候了。
　　等打完这六个破坏神，想要挑战第一梯队的三位破坏神，那就应该需要沉寂更多的时间了。
　　毕竟第一梯队和第二梯队之间的差距实在是太大了，估计比第二梯队和第四梯队的差距还要巨大！
　　如此巨大的差距，等他刷完这次六个破坏神的积分之后，还不一定能够把实力提升到可以和第一梯队抗衡的地步。
　　维斯点了点头，随后就把消息放了出去。
　　虽然比鲁斯让周鑫再等一等，但是现在破坏神是周鑫，那他肯定是听周鑫的命令。
　　比鲁斯无奈的看着周鑫，也不去管这件事情了。
　　既然周鑫现在有这个实力去挑战那六个家伙了，那就去挑战吧。
　　只不过，那六个家伙一个个都精着，可不像象帕那样傻乎乎的。
　　所以比鲁斯猜测，他们多半是不会答应的。
　　而且，周鑫这次要挑战他们六个的消息传出去，肯定会引起所有宇宙的震动。
　　不只是要被挑战的那六个破坏神，第一梯队的那两个家伙，肯定也不会淡定了。
　　果然，就如比鲁斯想的那样，当维斯把这个消息放出去之后。
　　剩下的十一个宇宙，全都震动了。
　　已经被周鑫挑战了的三个宇宙倒是还好，他们虽然也非常惊讶，但因为不是挑战的他们，所以他们保持着一个看戏的心态。
　　只不过，对于周鑫的实力提升速度之快，他们实在是不知道该说些什么，来表达他们的震惊之情！
　　尤其是朗姆西，一脸诧异。
　　难不成他之前估算周鑫的实力估算错了？
　　周鑫的实力不是刚踏入第三梯度的实力，而是已经有了第二梯队的实力？
　　反正他是不会相信，周鑫会在那么短的时间里，才短短的一个多月的时间里，就把实力从原先的第三梯队提升到第二梯队的。
　　而且既然是挑战六个破坏神，把奎特拉也包括进去了。
　　那就表示，周鑫的实力，至少也是奎特拉那个级别的，第二梯队的巅峰！
　　就算是周鑫再怎么妖孽，也不可能这么妖孽吧。
　　妖孽，也是要有个度的啊！
　　所以，朗姆西宁愿相信，周鑫是原本的实力就已经这么强大了，而不是在这段时间里面提升的。
　　不只是朗姆西这么认为，除了比鲁斯之外的其他破坏神全都是这么认为的。
　　他们都觉得，周鑫在很早以前，甚至在还没有成为破坏神的时候。
　　就已经拥有了这么强大的实力了。
　　因为相比起，周鑫是在这段时间里面提升的，他们宁愿相信周鑫是原本就这么强的。
　　这样他们还能好接受一点。
　　如果是后者的话，说真的他们真的是不能接受，会有一个人这么恐怖！
　　在维斯放出消息之后，被挑战的六个破坏神没有一个回应的。
　　因为他们马上在第一时间，就开辟了一个空间，聚在一起讨论。
　　而且这一次，是六个破坏神聚在一起，不是之前的三个了。
　　“周鑫 要一口气挑战我们六个，你们怎么看？”
　　“既然周鑫都这么放出消息了，那就说明他对自己的实力有自信。如果我们接受的话，那大概率是会被他打败的。”
　　“我们就不用说了，反正之前我们就已经商量好了对策，我们是不会答应和他战斗的，待会儿我就去假装努力修炼，让周鑫几十万年之后再来挑战我们吧。”
　　味美得和莫斯可对视了一眼，开口说道。
　　他们之前就已经商量好了对策，所以对这次周鑫的挑战倒是不怎么慌的。
　　他们惊讶的是，原本以为周鑫只会来挑战他们三个。
　　好家伙，没想到他这么狠，直接就把第二梯队的三个破坏神也一起挑战了！
　　“你们打算闭门不战？不过这倒是一个好办法，我也打算这么做。”
　　第二梯队的破坏神，亚拉克开口说道。
　　他是第二梯队的破坏神之中最弱的那个，既然周鑫直接挑战六个破坏神，甚至把第二梯队的最强破坏神奎特拉也包含在内了。
　　那他的实力在对方面前，和第三梯队，甚至是第四梯队的破坏神应该没什么区别。
　　所以还不如学着味美得他们那样，闭门不战。.


第204章



　　对于亚拉克的想法，倒是没有人去嘲笑他之类的。
　　没办法，周鑫的实力实在是有点太强了。
　　既然他敢这么做，敢同时挑战他们六个，那就表示，他的实力甚至已经超越了奎特拉！
　　在这种情况下，实力不足的破坏神，选择闭门不战，也是非常正常的事情。
　　至于嘲笑？说真的，除了第一梯队的那三个破坏神之外，其他破坏神都没有资格去嘲笑这些选择闭门不战的破坏神。
　　要是谁敢嘲笑的话，那就先请他打败周鑫再说。
　　继亚拉克之后，另一个第二梯队的破坏神，利吉尔，也是非常心动，也想选择闭门不战。
　　他的实力虽然比亚拉克强，但是比起奎特拉来说还是要弱一点的。
　　不说周鑫的实力有没有超越奎特拉，光是可以和奎特拉抗衡，他就已经不是对手了。
　　所以，在思考了一会儿之后，利吉尔也选择了闭门不战！
　　他的选择也没有让其他的破坏神意外。
　　如果说他选择和周鑫战斗，那他们才会感到意外。
　　六个破坏神，五个破坏神都选择了闭门不战，现在只剩下奎特拉了。
　　他们也知道，其实奎特拉是最难选择的那个。
　　不单单是因为他的实力在他们之中最强，而且还因为，他和第七宇宙，和比鲁斯的矛盾！
　　周鑫是比鲁斯的继承人，如果说他也选择闭门不战的话，那就等于是在比鲁斯面前丢脸了。
　　这对奎特拉来说，应该是很难接受的一件事情。
　　“奎特拉，既然你这么难抉择的话，那么我给你一个建议好了，答应和周鑫战斗！”
　　“你可是我们几个之中实力最强的，说不定有这个可能可以打败周鑫。”
　　“就算不能打败他，和他过几招应该还是没有什么问题的¨ˇ。”
　　“如果说你选择闭门不战的话，那岂不是会在比鲁斯面前丢脸？”
　　味美得看着奎特拉，一脸幸灾乐祸的说道。
　　其他破坏神也是一样，都是相同的表情看着奎特拉。
　　反正他们已经决定好了要闭门不战。
　　周鑫就算是再怎么厉害，也不可能强行和他们战斗吧。
　　所以，现在的他们可以说是非常放松了，就看奎特拉的选择了。
　　反正不管奎特拉选择哪个，和他们都是没有关系的，但是他们可以看戏啊！
　　看到其他六人幸灾乐祸的看着自己，奎特拉内心也是十分纠结。
　　到底是打还是不打呢？
　　不打的话，难道他也要像这几个家伙一样，闭门不战？
　　如果打的话，万一到时候输了怎么办？
　　反正不管是打还是不打，对他来说，好像都不是什么好的选择。
　　但是现在又没有第三种选择，也就是说，他必须要在这两个选择里面选一个才可以。
　　如果是这样的话，那他就要选择一个对他来说，更加合适的一个。
　　什么是更加合适的？
　　就是对他来说，丢脸最少的那个。
　　其实如果是这样选择的话，奎特拉心中已经有了自己的选择。
　　但是他迟迟不肯下决定，还是因为他那该死的自尊心在作祟。
　　“真的那么难选择吗？要么打，要么不打，难道还有第三种选择不成？”
　　“对啊奎特拉，打不打你倒是给句话啊，如果你再不做出选择的话，那我们就先放出消息，说我们闭门不战了。”
　　“到时候，其他人的注意力就会全都放在你身上了。”
　　“怎么样啊奎特拉，你做哪个选择呢？是选择和我们一起闭门不战呢？还是选择独自一人去面对周鑫呢。”
　　“当然了，如果你选择后者的话，我们佩服你。如果你选择前者的话，我们也不会嘲笑你。”
　　剩下的五个破坏神全都看着奎特拉，在等着他的选择。
　　其实在他们心里，是希望奎特拉可以应战的。
　　这样的话，其他人的注意力就会大部分放在他和周鑫的对决身上。
　　他们五个一起闭门不战的事情，就会少了很多的关注。
　　不过他们也不能代替奎特拉做选择，最后的决定，还是要由奎特拉自己来做的。
　　“既然你们的这么希望我可以答应和周鑫战斗，那么没办法了，我只能选择...”
　　“我选择和你们一样，闭门不战！”
　　如果说之前，奎特拉心底还有那么一丝犹豫，要不要选择闭门不战的话。
　　那么当他看到，眼前这五个家伙，怂恿他答应和周鑫战斗的时候。
　　他心底的那一丝犹豫已经彻底没有了。
　　既然他们几个这么想看他的笑话，那他怎么可能会让他们如愿呢！
　　反正他们六个之中，五个都已经选择闭门不战了。
　　那再加他一个，也不多，反正就是他们六个一起闭门不战呗，没什么大不了的。
　　让他一个人去挑战周鑫，到时候他被打败了，受到他嘲笑的就他一个人，何必呢？
　　看到奎特拉的选择，其他五个破坏神脸上都有些失望。
　　但是这也没有办法，他们总不能一定要让奎特拉选择和周鑫战斗吧。
　　六个破坏神都已经决定好了，随后，他们同时放出消息，说是他们这段时间要努力修炼，争取早点达到下一个境界。
　　所以对于周鑫的邀战，他们也只能说声抱歉了。
　　其实明眼人都知道。这只不过是借口而已，是因为他们不想和周鑫战斗，怕输给周鑫，所以才找了这么一个拉胯(李了好)的借口。
　　不过他们都这么做了，那就表示，他们已经决定好了，不和周鑫战斗了。
　　不管周鑫怎么样，他们都是不会动手的。
　　周鑫总不能强行打上门去吧！
　　如果是一个两个还好，但是如果周鑫直接六个破坏神都是强行打上门的话。
　　是很容易会违反破坏神的规定的。
　　也因为这样，所以他们才敢这么做！
　　“．～没想到，奎特拉他们居然会做出这样的决定，六个人集体闭门不战，这还是第一次吧。”
　　“没办法，谁让周鑫的成长速度这么快呢。”
　　“再过一段时间，连我们都要感到威胁了。”
　　第一梯队的两个破坏神，伊旺和金也聚在一起，讨论着这次的事情。
　　周鑫的成长速度太快了，让他们都感受到了一丝压力。级.

第205章



　　这前不久还在和象帕战斗，转眼就把第四梯队的破坏神全都打败了。
　　然后就有消息传出，周鑫的实力已经达到第三梯队了。
　　但是这才过了多久，他就直接挑战两大梯队的六位破坏神了。
　　不管是他的实力之前就已经这么强大了也好，还是他成长速度快到离谱也好。
　　对于他们这些普通的破坏神来说，都是非常恐怖的事情。
　　“也不知道周鑫的实力到底有多强，他是之前就已经有第二梯队的实力了，还是说他是在这段时间里面提升的。”
　　“我觉得应该是之前就有这样的实力吧，如果是之后提升的，那也太恐怖了吧，简直到了夸张到离谱的地步啊！”
　　“我觉得也是。”
　　伊旺和金也认为，周鑫的实力，在成为破坏神之前，就已经达到了第二梯队了。
　　因为如果是后者的话，那就实在是太恐怖了。
　　短短的一个多月，从第三梯队提升到第二梯队？
　　别说这是在中级破坏神的境界了，就算是初级破坏神，也不可能啊！
　　他们并不知道 ，这个世界上有一种叫做主角的生物。
　　他们提升实力的速度，完全是不能按照常理来看待的。
　　“可就算是这样，那么问题来了，他现在挑战六个破坏神的实力，就真的是他真实的实力了吗？万一他现在的实力已经达到第一梯队了呢？”
　　“我觉得这应该不可能吧，如果他已经达到了第一梯队，那这次他挑战的就不会是六个破坏神了才对，至少也是七个。”
　　“说的也是，但还有一种可能，他的实力的确已经达到了第一梯队，但是还没有到最强。”
　　“他想要做的，是一口气对付至少一个梯队的破坏神！”
　　“如果真的是这样的话，那他挑战第一梯队的时候，就是连比鲁斯都不是他对手的时候。”
　　“但这些都是我们的猜测而已，知道周鑫有多强的，除了他之外的，就是维斯和比鲁斯了。但是他们肯定是不会告诉我们的。”
　　“是啊，现在只希望，周鑫在这几十万年的时间里面，实力提升的速度可以慢一点，这样 的话，我们也可以更晚的面对他了。”
　　伊旺和金也都认为，这次六大破坏神闭门不战之后，周鑫应该会沉寂个几十万年。
　　别看几十万年好像很长的样子，但是对他们这些已经活了几亿年的破坏神来说，区区几十万年，一点都不长。
　　第七宇宙，破坏神星。
　　“这几个家伙还真的能做得出来，六个人集体修炼，骗谁呢！”
　　比鲁斯也收到了这条消息，满脸不屑的说道。
　　不过虽然如此，但是他还是很能理解奎特拉他们的。
　　如果换成他，他大概率也会选择和他们一样的做法。
　　“周鑫，既然这几个家伙闭门不战的话，那你也不要想着强行上门找他们战斗了。”
　　“反正也就是几十万年而已，很快就过去了。”
　　这也是比鲁斯所希望的，因为他也有一种担心，就是周鑫的实力提升太快，会不会他的心态无法驾驭他的力量。
　　如果到时候他太过膨胀了，很有可能会出事的。
　　到时候一个不小心得罪了全王，那整个第七宇宙，包括他自己，都会跟着陪葬！
　　所以，花个几十万年来沉淀一下，也不错。
　　“几十万年啊，这时间有点太长了啊，就连几年时间我都觉得长啊。”
　　在比鲁斯眼中，几十万年的时间很短，很快就过去了。
　　但是在周鑫眼中，这时间实在是太长了。
　　要知道，他活到现在，就连三十年的时间都还没有到。
　　这一下子让他等个几十万年，他想想都觉得有点恐怖！
　　别说是几十万年了，就算只是几年时间，对他来说也是有点长了。
　　如果说他没有办法的话，那说不定就真的只能乖乖的等了。
　　但是别忘了，他可是有后台的男人啊！
　　这些家伙以为闭门不战，他就没有办法了？
　　实在是太天真了！他之前可是已经和他们最惧怕的人打好关系了啊！
　　要是全王开口的话，就不相信他们还敢不战？
　　“维斯，孙悟空他们现在的训练暂时不需要你吧，那就陪我出去一趟吧。”
　　去全王宫殿，虽然使用瞬间移动他可以一个人去。
　　但是身为破坏神，出去要带着天使。
　　虽然有点麻烦，但这是规定。
　　周鑫带着维斯先去了一趟地球，给全王和大神官又准备了一些东西。
　　距离之前他去全王宫殿，已经过去了几个月的时间。
　　全王和大神官该吃的该喝的应该都已经没有了。
　　既然是要拜托他们办事，两手空空的总归不是太好，而且也不太容易成功。
　　带着东西去，那成功的概率就会上升不少了。
　　这些人情世故，周鑫还是非常了解的。
　　带着礼物，周鑫和维斯来到了全王宫殿。
　　在来之前，维斯就已经提前通知过大神官了，所以大神官已经在门口等候了。
　　周鑫先是把给大神官准备的东西交给了对方，让大神官非常满意。
　　这周鑫，就是懂事！和其他的破坏神完全不能比！
　　这样的破坏神，又有谁会不喜欢呢？
　　大神官带着周鑫和维斯来到了全王面前。
　　因为全王也提前知道了周鑫要来，所以他也已经非常高兴的等着了。
　　能够让全王等，除了周鑫还有谁？！
　　“周鑫，你是来陪我玩的吗！”
　　全王来到周鑫面前，十分期待的说道。
　　之前周鑫给他带来的东西，吃的喝的他都已经吃完喝完了。
　　玩的东西，他也已经全都玩过一遍了，而且大部分东西都被他不小心毁掉了。
　　所以这段时间他又非常无聊了，想着周鑫什么时候可以来。
　　如果不是这次周鑫主动过来，他都想让大神官通知周鑫过来了。
　　“全王大人，这次是给你带点东西过来的，顺便麻烦你帮我办一件事情。”
　　周鑫把东西交给了全王，随后开口说道。
　　他这句话就说的非常有水平了，他突出了自己是来给全王带东西的，顺便让他帮忙办件事情。
　　这样说的话，就不会让全王有不开心的了。.



第206章



　　如果他说，自己是来请求全王帮忙的，带礼物只是顺便的。
　　那这就很有可能会让全王不开心了。
　　果然，和周鑫想的一样，当全王听到他的话之后，笑的非常开心。
　　并且表示，不管让他帮什么忙，他都是愿意的！
　　“是这样的，全王大人，我想找六位破坏神切磋一下，但是他们都闭门不见。”
　　“所以我想拜托你，可不可以让他们答应和我战斗。”
　　让全王来强制性要求那些破坏神和他战斗。
　　周鑫就不信了，全王的命令他们也敢拒绝？
　　对于周鑫的请求，全王自然是不会拒绝，这对他来说只不过是一件~小事而已。
　　全王让大神官宣告所有的破坏神，以后只要是周鑫找他们挑战，不能拒-绝！
　　大神官也是-一点都不意外。
　　周鑫要挑战六个破坏神的事情，闹得所有宇宙全都知道了。
　　自然也逃不过他的眼睛。
　　而且当周鑫到来的时候，他也猜到了周鑫的目的。
　　他自然不会去说什么，周鑫能够寻求全王的帮助，那是他的本事。
　　可不是什么人都可以获得全王的帮助的。
　　更何况，在大神官看来，这也是这些破坏神自找的。
　　乖乖的接受周鑫的挑战不就行了？非要搞一个什么闭门不战。
　　现在全王下令，他们之前所做的一切全都成为了一个笑话，何必呢。
　　大神官很快就发下了宣告，让所有的破坏神，不能拒绝周鑫的挑战！
　　这条宣告一发出去，那六个破坏神顿时傻眼了。
　　好家伙，他们还以为自己这么做，就可以暂时不让周鑫挑战他们了。
　　至少让他们有个几十万年的休息时间。
　　但是他们没想到，周鑫居然直接搬出了全王大人！
　　他到底是怎么做到的？居然可以让全王大人帮他！
　　大家同样都是破坏神，周鑫天赋比他们高出不知道多少也就算了，就连全王大人都为他撑腰。
　　做破坏神做到这个份上，也算是没有遗憾了。
　　当他们还在惧怕全王大人的时候，人家都已经开始和全王大人打好关系了！
　　全王下令，他们就没有任何办法了，什么闭门不战，全都成了一个笑话。
　　早知道这样，之前还不如大大方方的就答应算了，至少可以不用全王大人出马了。
　　现在好了，全王大人出马，兜来兜去结果还是一样的。
　　真的是心累！
　　回到第七宇宙，比鲁斯也是一脸感慨的看着周鑫。
　　他本来也以为周鑫已经没有办法了，但是没想到啊没想到。
　　周鑫还是周鑫，各方面都强的离谱！
　　为了让那六个家伙和他战斗，直接搬出了全王大人，就问还有谁！
　　而全王大人居然还答应了他，可见他们两个之间的关系不一般啊！
　　周鑫恐怕是有史以来，第一个和全王大人打好关系，能够让全王大人为他撑腰的破坏神了吧。
　　“既然现在你挑战的事情已经板上钉钉了，那你决定好了什么时候去挑战吗？”
　　“就明天吧，早点打完早点收工，也好让他们早一点解放。”
　　周鑫说的十分随意，就好像他要去挑战的不是六位破坏神，而是什么阿猫阿狗一样。
　　还早点打完早点收工，说的多么轻松，压根就没有把那六个破坏神放在眼里！
　　“那六个家伙也是真的倒霉，想安安稳稳过个几十万年的心愿都不能达成。”
　　“比鲁斯大人，我不是已经说过了吗，几十万年的时间，对我来说实在是有点太长了！”
　　“甚至就连几年时间我都觉得太长了。”
　　“那你这次在打完那六个家伙之后，什么时候挑战第一梯队的破坏神呢？”
　　“我应该也是你要挑战的对象吧。”
　　“这个我也不知道，毕竟第一梯队和第二梯队之间的差距非常大。”
　　“估计就算是我，也需要花费一点时间才能抗衡第一梯队的破坏神吧。”
　　“尤其是比鲁斯大人你，还领悟了自在极易功。”
　　什么时候可以挑战第一梯队的破坏神，这全都要看这次打败六位破坏神之后，可以获得多少的积分。
　　可以让他的实力提升到什么地步。
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　根据周鑫的估算，如果让他抗衡第一梯队，除了比鲁斯之外的其他两个破坏神的话。
　　那他刷完这次的积分应该就够了。
　　这一次的积分应该可以让他踏入中级后期破坏神的境界。
　　就算第一梯队和第二梯队之间的差距再大，他一旦突破到中级后期，总能对付。
　　难的是比鲁斯，他领悟了自在极易兆。
　　身为掌握了完美自在的人，周鑫非常明白，自在极易功到底有多么强大。
　　虽然比鲁斯领悟的只是自在极易兆而已，比完美自在差了许多。
　　但是自在极易兆的力量也不是盖的。
　　如果没有自在极易兆，比鲁斯的实力和其他两个第一梯队的破坏神是一个档次的。
　　顶多比他们强一点而已。
　　一对一的情况下可以占据上风，但是想要打败还是有点难度的。
　　但是一旦开启了自在极易兆，比鲁斯可以直接一打二都不虚，甚至还可以获胜！
　　虽然随着境界的提升，自在极意功的效果也在减弱。
　　但是在比鲁斯这个境界，自在极易兆让他同阶无敌，还是没有问题的。
　　根据周鑫的估算，他如果想要打败比鲁斯的话，至少也要到后期巅峰的境界才行。
　　第二梯队和第一梯队破坏神的实力差距，应该是超过了一百倍的。
　　所以暴击系统无法让他越级挑战，只能配合完美自在才能做到了。
　　当然了，其实真的打起来，周鑫也有办法，可以让比鲁斯来不及使用自在极易兆就输掉。
　　只不过，周鑫想要和全力出手的比鲁斯大战一场。
　　不过这都是后面的事情了，现在还是先把那六个破坏神给打败了再说。
　　而听到周鑫的话，比鲁斯的面色也是变得有些古怪。
　　听周鑫这话的意思，他是想挑战第一梯队破坏神的时候，也一口气把连他在内的三个破坏神全都打败。
　　而不是选择一个一个击破。
　　好家伙，周鑫这家伙还真的是厉害，打起破坏神都是一群一群打的。亏.

第207章



　　只不过，既然周鑫是打算等到他的实力，足够打败自己的时候再对第一梯队的破坏神动手。
　　那应该还需要一段时间才对。
　　比鲁斯非常清楚第一梯队的另外两个破坏神和自己的差距。
　　只要自己自在极易兆一开，打他们两个那是一点问题都没有。
　　就算是再来一个第一梯队破坏神级别的存在，他也不虚。
　　虽然周鑫本身就能越级挑战，而且还领悟了完美自在。
　　但是要和他抗衡，应该还需要一段时间才对。
　　先不说越级挑战的能力，随着境界的提升会减弱。
　　完美自在也不是无敌的，随着境界的提升，完美自在的效果也会减弱。
　　想要和自己抗衡，根据比鲁斯对周鑫实力的判断来看，至少也 需要周鑫的境界踏入第二梯队的破坏神才行。
　　但是周鑫现在的境界应该是刚刚突破到第三梯队才对。
　　比鲁斯记得，周鑫之前的境界是中级初期巅峰破坏神。
　　他的实力刚好可以和奎特拉打一个平手，谁也奈何不了谁。
　　但是现在，周鑫既然有这个自信可以抗衡六个破坏神，包括奎特拉在内。
　　那就表示他的境界突破到了中级中期，也就是第三梯队的破坏神才对。
　　从第三梯队突破到第二梯队，可不是那么容易的事情。
　　就算是以周鑫的天赋，应该也至少需要几年时间。
　　当然，几年时间还是太短了一点，不过比鲁斯知道，周鑫超越他的这一天迟早要来的。
　　晚来还不如早来。
　　这几年时间，就让他过的安安稳稳一点。
　　不过话又说回来，周鑫挑战他虽然还需要几年的时间。
　　但是挑战其他两个家伙，根本就不需要这么长的时间。
　　这么说来，伊旺和金应该要感谢他才对。
　　要不是周鑫想要一口气把他们三个第一梯队的破坏神打败，而是选择逐个击破的话。
　　那他们两个应该很快就会步上其它三个梯队破坏神的后尘了。
　　所以这两个家伙的确要感谢他才对。
　　不过他比鲁斯也不是这种需要他们感谢的人，这件事情只需要他自己知道就可以了。
　　大不了以后见面的时候，和他们说一下。
　　至于感谢，如果他们两个一定要感谢他的话，那他也没什么办法。
　　如果不感谢的话，也问题不大。
　　维斯把对战的时间通知了六位破坏神，至于地点，自然是在无之界了。
　　虽然以周鑫的实力，完全可以做到秒杀他们。
　　但是七个破坏神聚集在一起，又没有什么特别重大的事情，还是去无之界比较好。
　　收到了维斯的消息，六位破坏神也是认命了。
　　尤其是奎特拉，他知道，自己估计是这一辈子都无法嘲笑比鲁斯了。
　　比鲁斯师徒两个，已经远远的把他抛在身后了。
　　除非，他可以找一个比周鑫还要优秀的继承人。
　　但这根本就是不可能的事情。
　　周鑫的优秀，那简直是前无古人，就算是后来者，估计在未来几亿年时间里，也无法出现一个可以和周鑫媲美的存在。
　　别说媲美了，能够有周鑫一半优秀，估计也不会出现这样的人。
　　当然，难受的也就只有被挑战的六个破坏神而已。
　　早就已经被周鑫打败了的第四梯度的三位破坏神，以及认为周鑫要挑战他们还需要一段时间的第一梯队的破坏神，就比较轻松了。
　　他们完全就是抱着一个看戏的心态来看待这次的挑战的。
　　当然了，他们也决定了，第二天也要去无之界观战才行。
　　虽然这次的战斗，结局基本上已经确定了。
　　但是像这种一打六，一个破坏神打六个破坏神的事情，可不是什么时候都可以看到的。
　　像这种场面，如果他们不亲临现场，不亲眼看到的话，那就实在是太可惜了。
　　所以，除了周鑫之外的其他破坏神，他们的心态分成了两个阵营。
　　一个是不希望第二天到来，最好时间永远停留在这一天的六位破坏神阵营。
　　而另一个阵营，则是希望第二天快点到来，好让他们可以看戏的破坏神阵营。
　　不过那六个被挑战的破坏神并没有能力停止时间，第二天始终会到来. ....
　　很快的，一天时间过去，终于来到了周鑫挑战六位破坏神的日子。
　　“周鑫，你是打算现在就出发呢，还是打算再等等。”
　　“反正你只是说今天，又没有说今天什么时候。”
　　一大早，比鲁斯就叫醒了周鑫，兴致勃勃的问道。
　　看他的表现，恨不得周鑫能够立马出发。
　　像这种这么热闹的事情，这样的壮举，他还是非常希望可以看到的。
　　毕竟周鑫可是他的继承人！
　　周鑫的表现优秀，他的脸上也有光，面子十足！
　　“我说比鲁斯大人，你一大早把我从睡梦中吵醒，就是为了问这个？”
　　“我现在都还没有起床，难不成你还没有明白吗。”
　　“等我什么时候睡醒了，再什么时候出发。”
　　“反正就像你说的，我只是说了今天，又没有说今天什么时候。”
　　周鑫白了比鲁斯一眼，十分无语的说道。
　　他还以为比鲁斯把他叫醒是有什么事情，结果居然是问这个问题！
　　这个问题，不是一看他还在睡觉，就可以知道了吗？
　　还好他没什么起床气，要不然比鲁斯的这个举动，简直能气死他！
　　比鲁斯也知道自己好像做了一件愚蠢的事情， 他挠了挠自己的脑袋，离开了周鑫的房间。
　　而另一边，其他十一个宇宙的破坏神已经出发了。
　　他们虽然不知道周鑫什么时候会到无之界。
　　但是这种事情，他们早一点到反而有好处，至少早点到无之界，可以平复一下他们的心情。
　　尤其是即将要被挑战的六个破坏神。
　　他们倒是希望可以赶在周鑫之前到。
　　这样的话，他们就可以有时间放松一下他们的心情，摆正好他们的心态。
　　如果他们到的比周鑫还要晚，他们一到，就要开始战斗了。
　　这样也太激烈了，他们的小心脏可能会受不了！
　　十一位破坏神，抱着不同的心态前往无之界。
　　而今天的主角，却还在睡梦之中。.




第208章



　　一觉睡到自然醒，这是周鑫一直以来是习惯。
　　等他醒来之后，基本上时间也已经到了大中午了。
　　“比鲁斯大人，维斯，我们可以出发了。”
　　周鑫来到比鲁斯和维斯面前，开口说道。
　　“周鑫大人，我们已经听说了，你这是要去和其他的破坏神战斗。”
　　“我们也可不可以去观战啊！”
　　孙悟空等人来到周鑫面前，十分期待的说道。
　　来到破坏神星的这些天，他们基本上也已经知道了破坏神是什么样的存在。
　　而且，他们也知道了，比鲁斯并不是周鑫的宠物，而是上一任的破坏神！
　　尤其是贝吉塔，他想起来了，自己小时候见过比鲁斯，就在贝吉塔星上！
　　他还记得，那个时候，他的父亲贝吉塔王，在比鲁斯面前非常的卑微和惶恐。
　　他还从来没有见过他的父亲有过那样的表现！
　　就算是在弗利萨面前的时候，都没有这个样子！
　　而且，比鲁斯还把14他父亲用脚踩在地上，他的父亲连反抗都不敢反抗。
　　自己想要去阻止，却被对方一个眼神就吓得倒在地上！
　　可以说，这段经历，是他以前的噩梦，直到弗利萨的出现，才换了一个噩梦。
　　毕竟比鲁斯只是羞辱了他的父亲一番，倒也没有做什么实质性的破坏。
　　但是弗利萨，那可是直接把整个贝吉塔星都给毁灭了啊！
　　只不过，虽然想起了比鲁斯是谁，但是贝吉塔却连一点为自己父亲被羞辱而报仇的想法都没有。
　　因为他记得，自己的父亲和他说过破坏神的恐怖！
　　而且看周鑫就知道了，他的实力简直恐怖到他不敢想象。
　　比鲁斯是上一任破坏神，实力怎么说都不会比周鑫差。
　　想要报仇，估计一辈子都不可能了。
　　而且比鲁斯也不是他的敌人，他的敌人只有一个，那就是弗利萨！
　　可惜贝吉塔不知道，弗利萨之所以要毁灭贝吉塔星，完全就是因为比鲁斯让他这么做的。
　　当然，这都是贝吉塔之前的想法了，而他现在的想法和孙悟空一样，也想见识一下周鑫和其他破坏神战斗的场面。
　　知道破坏神的恐怖，但是还从来没有见过破坏神之间的战斗。
　　不用想都知道，肯定非常激烈！
　　这样的战斗如果错过了，那就实在是太可惜了！
　　只不过，虽然他们非常期待，但是周鑫并没有打算带着他们一起去。
　　这次去的，打底都是破坏神级别的存在。
　　带着孙悟空他们几个去，有些不太合适。
　　更何况，孙悟空他们也算是第七宇宙的王牌战士，以后还要参加和第六宇宙的格斗大会，甚至是八个宇宙一起的力量大会。
　　如果提前把他们曝光的话，对第七宇宙也没有什么好处。
　　在孙悟空等人失望的眼神之下，周鑫和维斯还有比鲁斯，一同前往了无之界。
　　因为周鑫还是第一次去无之界，所以不能使用瞬间移动过去。
　　而且，无之界距离第七宇宙也是有一段距离的，以周鑫现在的实力，暂时还无法感知到无之界那些破坏神的气息。
　　不过随着距离无之界越来越近，周鑫就可以慢慢感知到那些破坏神的气息。
　　到时候就可以使用瞬间移动过去了。
　　无之界。
　　除了第七宇宙的其它十一宇宙的破坏神，已经全部都到齐了。
　　他们分成了两个阵营，一个是即将要和周鑫战斗的阵营。
　　而另一个，自然就是抱着轻松的心态看戏的阵营。
　　两个阵营的破坏神，他们脸上的表情都不一样。
　　奎特拉他们，脸上可以很清楚的看到紧张的神情。
　　很难想象，除了全王和大神官之外，居然还会有人可以让他们露出这样的神情。
　　而且这个人还是比他们小了几亿岁的破坏神晚辈！
　　朗姆西他们，就非常轻松了，而且他们是真正的轻松，没有任何顾虑的那种。
　　反正他们已经被周鑫打败了，以后周鑫也不会来找他们战斗了。
　　所以，他们以后可以一直当一个看戏观众。
　　而第一梯队的伊旺和金，虽然他们两个也比较轻松，但还是有压力和顾虑的。
　　因为他们迟早要和周鑫战斗的，现在他们能够感到轻松，完全就是因为周鑫的实力，还不足以挑战他们的关系。
　　但是一旦周鑫的实力又提升了，他们就也该紧张起来了。
　　不过根据周鑫一度的做法来看，周鑫很有可能是打算把他们第一梯队的三个破坏神一网打尽。
　　并不是逐个击破的那种。
　　也就是说，他们会和比鲁斯一起和周鑫战斗。
　　这样的话，他们的心情就会好受很多，毕竟比鲁斯的实力比他们强大很多。
　　而且他还是周鑫的师傅。
　　周鑫如果连他都打败了，那打败他们也是非常正常的一件事情。
　　如果真的是这样的话，那么周鑫想要挑战他们就还需要一段时间才行。
　　至少也要等他的实力和比鲁斯媲美，甚至是超越 比鲁斯才行。
　　而比鲁斯的实力他们还是很清楚的，想要至少和他媲美，可不是那么容易的。
　　两方阵营，两种截然不同的心态。
　　不过他们现在都在做着同一件事情，那就是等着周鑫的到来。
　　因为无之界是没有时间的，所以他们并不知道自己等了多久。
　　在天使的帮助下，他们至少知道，这一天还没有过去。
　　其实奎特拉他们心中的想法是，希望这一天快点过去，在周鑫他们还没有来的时候就过去。
　　周鑫说的是今天和他们战斗，但是如果他自己错过了时间，那就不能怪他们了。
　　到时候他们完全就可以回去了，就算之后周鑫再找他们，他们也有理由可以拒绝。
　　你自己错过了时间，和我们有什么关系！
　　而且，在这种情况之下，周鑫总不会又找全王大人为他撑腰吧。
　　明明是他自己的问题，他总不会像象帕那么厚脸皮吧。
　　虽然他们和周鑫接触的不是很多，但是在他们看来，周鑫应该不是那种厚脸皮的人才对。
　　只有象帕才是那样的破坏神。
　　好家伙，他们现在还不忘背刺象帕一波。
　　不过他们也是通过这样，缓解他们的心情。.


第209章



　　“话说，虽然在无之界之中没有时间，但是我们现在应该在无之界之中也等了不少时间了吧。”
　　“怎么周鑫他们还没有过来，难不成是他们忘了？”
　　“这怎么可能，这是周鑫自己确定的时间，就算是我们忘了，他们也不可能会忘的。”
　　“这倒也是，不过按照时间来算的话，现在应该已经接近中午了吧。”
　　“才接近中午而已，今天还没有过去呢，就算是他们晚上来，也算是今天到啊。”
　　“可是这样的话，我们还需要等多久啊，希望他们早点过来吧，我已经迫不及待想要观战了。”
　　“我也是，不过我觉得，奎特拉他们，应该是希望周鑫他们可以晚点到，甚至是不到吧。”
　　“这样的话，就算之后周鑫再找他们战斗的话，他们也就有理由可以拒绝了。”
　　“不过我还是认为周鑫他们是不会忘记的，我们继续等一会儿吧。”
　　“等着呗，反正距离今天结束还有一段时间。”
　　说这些话的，自然就是朗姆西他们了，他们的心态非常的轻松。
　　反观奎特拉他们，他们在内心疯狂的祈祷，祈祷周鑫他们今天不会到来。
　　只不过，他们注定只能祈祷祈祷了，因为，周鑫他们已经到了。
　　随着他们距离无之界越来越近，周鑫也感知到了那些破坏神的气息。
　　一群破坏神聚集在一起，比起单一的破坏神更加容易的感知到。
　　所以，周鑫就直接使用瞬间移动过来了。
　　“周鑫！比鲁斯！你们可终于来了！”
　　看到周鑫等人到来，朗姆西等人脸上露出了喜色，终于来了，他们终于可以看戏了！
　　而奎特拉他们的脸色就不是那么好看了，该来的还是来了！
　　“哟，奎特拉，你们来的这么早啊，怎么，迫不及待想要被打败了吗¨ˇ？”
　　比鲁斯来到奎特拉面前，笑着开口说道。
　　只不过他的笑容之中，充满了嘲讽，看的奎特拉那叫一个不爽！
　　“哼！比鲁斯，你别得意！周鑫还不一定会是我的对手！”
　　虽然心中认为自己不是周鑫的对手，但是看到比鲁斯这个样子，奎特拉还是十分不爽的说道。
　　狠话还是要放一下的，总不能还没有开始战斗，就长他人志气，灭自己威风吧。
　　“哦？你真的是这么认为的吗？你猜，如果我把你的话告诉给周鑫，他待会儿会不会对你下手比较狠一点？”
　　听到比鲁斯的话，一想到周鑫当初打的象帕那么惨，奎特拉顿时不敢说什么了。
　　虽然有天使在，就算是死了也可以复活，受点伤不算什么。
　　但问题是，明明可以轻伤就可以解决的战斗，为什么非要被打成重伤呢？
　　他可不想变成象帕那个样子！
　　看到奎特拉不说话，比鲁斯也没有继续说什么。
　　这种事情嘲讽一下就可以了，如果过了头，那就伤害感情了嘛。
　　他比鲁斯，是一个非常和蔼的人，怎么会因为这种事情就伤害彼此之间的感情呢。
　　因为周鑫到来，代表着这场一打六的战斗马上就要开始了。
　　虽然一众破坏神都有了猜测，这次的战斗应该不会花很长时间。
　　顶多就是和奎特拉战斗的时候，花的时间会稍微长一点，其他的破坏神，周鑫应该是不用花费多少时间就可以打败他们的。
　　但是再怎么说，这次的战斗也是有史以来第一次，一位破坏神对战六位破坏神。
　　而且这位破坏神还是一位新晋破坏神！
　　这种场景，前无古人，未来几亿年之中也会是后无来者！
　　“各位，我知道你们到来都非常辛苦了，既然如此，那就让我们速战速决吧。”
　　“就不要一个个来车轮战了，你们六个一起上吧。”
　　周鑫看着面前的六位破坏神，开口说道。
　　他说的十分随意，就好像是在说一件小事一样。
　　只不过他的话，却充满着张狂！
　　六个一起上！而且面对的还是六位老牌破坏神！
　　有哪一个新晋破坏神，可以做到像周鑫这样！
　　而且关键是，没人觉得他的话有什么问题！
　　虽然除了比鲁斯之外，其他破坏神都不知道周鑫的实力到底多强。
　　但是他们对周鑫充满了自信，以周鑫的实力，不管是车轮战还是一起上，都不会有任何的问题！
　　不过也是，周鑫在挑战这六位破坏神之前，肯定是和比鲁斯过过招了。
　　比鲁斯肯定是发挥出了和奎特拉相同的实力，然后，要么和周鑫打了一个平手，要么就是输给了周鑫。
　　看周鑫这么自信的样子，应该是后者居多，奎特拉的实力应该不是他的对手。
　　所以，拥有这么强大的实力，也的确有这个底气，让六个破坏神一起上！
　　“．～你们说，周鑫的实力到底有多强？他现在让我们猜到的实力，就真的是他的真实实力了吗？会不会他的实力，已经达到了第一梯队？”
　　观战的破坏神展开了讨论。
　　“这个问题我们之前已经讨论过了，我们得出的结论是，周鑫的实力应该还没有达到第一梯队才对，不然的话今天和他对战的就至少是七位破坏神了。”
　　“而且，就算是他的实力已经达到了第一梯队，也应该没有到达第一梯队的巅峰。”
　　“其实周鑫到底有多强，除了他自己之(李了赵)外，应该就只有比鲁斯和维斯知道了。”
　　“但是你们觉得，他们两个会告诉我们吗？”
　　“想想也知道不可能啊！不过我们三个是无所谓，不管周鑫到底有多强，都和我们已经没有什么关系了，我们已经被他打败了。”
　　“倒是你们两位，等周鑫把奎特拉他们六个打败之后，就轮到你们了。”
　　“怎么样，你们心中是不是也有一种紧迫感啊。”
　　“紧迫感是肯定会有的，毕竟周鑫的成长速度这么快。”
　　“但要说多么担心多么紧张，倒也不至于。”
　　“如果周鑫来挑战我们的话，那就表示他应该也会挑战比鲁斯才对。”
　　“所以，如果说真要感到担心的，应该还是比鲁斯。”
　　“虽然他会自在极易功，但是周鑫同样也会啊！”巡.

第210章



　　“没错，只要周鑫的境界到达中级巅峰，那他就可以和比鲁斯抗衡了。”
　　“所以，要说急的话，应该是比鲁斯比我们更加急才对。”
　　伊旺和金纷纷点头，他们很满意自己的分析。
　　“比鲁斯的确会自在极易功，可问题是，你们两位不会啊。”
　　“如果说，周鑫要抗衡比鲁斯，需要他的境界也达到中级巅峰的话。”
　　“那么他对付你们，应该不需要吧，他的境界只需要达到第二梯队就可以了吧。”
　　朗姆西有些奇怪的看着伊旺和金，十分奇怪的说道。
　　比鲁斯的确会自在极易兆不错，他也的确应该担心和着急。
　　因为周鑫是他的继承人。
　　但问题是，这和他们有什么关系？比鲁斯会自在极易功，他们两位又不会。
　　周鑫对付不了比鲁斯，难不成还对付不了他吗？
　　听到朗姆西的话，伊旺和金的脸色顿时一变，不过随后又开口说道。
　　“根据我们对周鑫的分析，除了你们第四梯队以外，其它两个梯队 ，也就是马上就要和周鑫战斗的这六位破坏神，他是一口气挑战的。”
　　“也就是说，他很有可能在挑战我们第一梯队的破坏神的时候，也会选择一口气挑战。”
　　“没错，如果是这样的话，那在他的实力还不能媲美比鲁斯之前，应该是不会选择和我们战斗的才对。”
　　“等他什么时候挑战比鲁斯了，也就什么时候挑战我们了。”
　　这一次，对于伊旺和金的话，朗姆西等人并没有提出异议之类的。
　　因为他们也觉得这两人的话有道理，以周鑫的风格，他还真的有可能会这么做！
　　“哎呀呀，所以托我的福，你们两位可以晚一点被周鑫打败。”
　　“当然了，我也不是要你们感谢我之类的，而是说这么一个事实而已。”
　　就在这个时候，比鲁斯突然出现在他们面前，开口说道。
　　伊旺和金白了比鲁斯一眼，他们哪能不明白比鲁斯是什么意思。
　　嘴上说着不要感谢他，其实心里还不是希望他们感谢。
　　当然了，虽然知道，但是他们也是不会感谢的，虽然他们的确是托了比鲁斯的福。
　　另一边。
　　在听到周鑫的话之后，奎特拉等人面面相觑，随后，他们都看明白了对方眼中的意思。
　　就照周鑫说的那样做！
　　周鑫说的没错，车轮战对他来说是没有任何意义的。
　　境界的差距，不是数量可以弥补的。
　　他们一个一个上，除了奎特拉之外，没有人能够在周鑫手上撑过三招！
　　这还是说的好听的，正常的情况，他们甚至连一招都可能挡不住！
　　所以，也不要去想着什么，他们五个去消耗周鑫的体力，最后可以让奎特拉有战胜周鑫的机会。
　　这是不存在的，他们五个人一个一个上，根本就不会消耗周鑫任何的体力！
　　因为周鑫对付他们实在是太轻松了，轻松到不会有什么体力的流失！
　　如果是他们六个人围攻的话，配合着奎特拉，他们或许还有那么一丝希望可以获胜！
　　大家都是破坏神，没有那么多犹犹豫豫的。
　　既然决定了要这么做，那就这么做！
　　奎特拉等六位破坏神同时出手，朝着周鑫冲了过去。
　　他们全都是全力爆发，没有一丝一毫的保留。
　　如果在这种情况下还想着保存实力的话，那就真的是傻子了。
　　也还好他们是在无之界之中进行战斗，要不然，除了全王宫殿之外，就没有其它地方可以承受他们的战斗 了。
　　别说让他们战斗了，这六个破坏神随便拿出来一个，光是他爆发出来的气势，就足够毁灭一个宇宙了。
　　就更不用说是六个加起来，而且还要战斗了。
　　看着奎特拉等人的行动，周鑫也是没有任何的犹豫，直接全力爆发！
　　对付奎特拉以外的破坏神，他倒是可以不拿出全力。
　　但是对付奎特拉，如果他不拿出全力的话，还真的不能拿下他！
　　“不错，周鑫虽然实力提升的很快，但是他对他和对手的实力差距判断非常准确。”
　　看到周鑫使用了完美自在，比鲁斯也是点了点头，对周鑫非常满意。
　　他之前有过一点担心，那就是周鑫如果不使用全力该怎么办。
　　虽然周鑫现在的实力已经超越了奎特拉，但是大部分靠的其实还是完美自在。
　　有一个很尴尬的地方就是，如果周鑫使用完美自在，他就可以打败奎特拉。
　　但是如果他不使用完美自在，就算使用了自在极易兆，但也不是奎特拉的对手。
　　这就是比鲁斯担心的地方了。
　　他担心的是，周鑫在对付奎特拉的实力，对自己的实力太过自信。
　　说白了就是膨胀了，最终导致自己的失败。
　　倒也不是比鲁斯不信任周鑫，因为周鑫实在是太年轻了，年轻气盛，而且天赋惊人，成长速度快到离谱。
　　在这种情况下，出现什么迷失，也是非常正常的事情。
　　不过好的是，周鑫并没有这样！他一上来就拿出了全力，说明他也知道这些事情！
　　奎特拉等人突然感知到，周鑫的气息变得平静下来，他们就知道，周鑫使用了自在极易。
　　这让他们打起了十二分的警惕。
　　六个人围成一个圈朝着周鑫冲过去，这样的话，周鑫一旦对他们之中的其中一个人动手，其他人也可以在最短的时间里面反应过来。
　　没有出乎他们的意料的是，原本还在他们眼前的周鑫突然消失不见。
　　以周鑫的实力，他们跟不上他的速度，也是非常正常的事情。
　　只不过，奎特拉在发现，自己也无法看清楚周鑫的动作之后，还是露出了惊讶的神色。
　　虽然之前他就有过预想，周鑫的实力已经超越了他，而且其他人也是这么认为的。
　　但是他心底其实还是有一丝侥幸的，那就是周鑫的实力并没有超越他，只是和他持平，可以和他相媲美而已。
　　这样的话，他虽然不能打败周鑫，但是周鑫也打不败他。
　　至于其他人会被周鑫打败，这关他什么事？
　　但是现在，看到周鑫的速度，这丝侥幸，没了。.



第211章



　　从他跟不上周鑫的速度，奎特拉就知道，周鑫的实力完全超越了他。
　　有没有达到第一梯队的实力，这个他不知道。
　　但是就算没有达到，要打败他也是绰绰有余的事情。
　　奎特拉拼命的集中注意力，想要看到周鑫的~行动轨迹。
　　不只是他，其他五个破坏神也是一样，他们都想找到周鑫的位-置。
　　只不过，就在他们拼命寻找的时候，其他几个旁观的破坏神，除了比鲁斯之外，全都目瞪口呆的看着他-们六人的中间。
　　因为奎特拉他们这六个破坏神，是围成一个圈的，而且还是背靠背的那种。
　　所以在他们中间就会形成一个空间。
　　虽然空间不是很大，但是容纳一两个人还是没有一点问题的。
　　而周鑫，此时正在这个空间之中！
　　因为奎特拉他们都是背靠背的，所以，他们环顾了四周，却唯独没有看他们的背后！
　　不过，伊旺和金惊讶的地方并不是这里。
　　而是他们发现，刚才周鑫行动的时候，居然就连他们都看不见他的行动轨迹！
　　他们就看到，周鑫突然消失在原地，等到再次出现的时候，就已经在那六个破坏神中间的圈里面了。
　　至于他是怎么移动过去的，他们并没有看到！
　　难不成，周鑫的速度，已经快到就连他们，都无法跟上的地步了？！
　　这样的话岂不是说，周鑫的实力已经超越了他们！
　　“伊旺，你有没有看到刚才周鑫的行动？”
　　金看了一眼身旁的伊旺，开口问道。
　　伊旺的实力要比他强，他的实力在第一梯队之中是最弱的。
　　所以，他看不清，伊旺不一定看不清。
　　然而，让金惊讶的是，伊旺摇了摇头，表示他也没有看到！
　　金甚至可以从伊旺的眼神之中，看到那震惊到极点的情绪！
　　就连伊旺都看不清，那岂不是说，周鑫的实力，已经超越了他们！
　　他们之前还在说，周鑫的实力应该还没有到第一梯队才对。
　　结果周鑫就用事实，狠狠的打了他们一巴掌。
　　两人看向了比鲁斯，发现比鲁斯倒是不怎么惊讶，而是一脸笑意。
　　这是不是说，比鲁斯是可以跟得上周鑫的速度的，周鑫的实力，还没有超越比鲁斯？
　　他们两个不知道的是，比鲁斯在看到周鑫突然消失又出现的时候，也是吃了一惊。
　　因为他也没有看到周鑫是怎么移动的。
　　不过很快他就想起来了，周鑫是会瞬间移动的。
　　周鑫刚才肯定是使用了瞬间移动，所以才会突然消失又出现。
　　瞬间移动的确是一项非常强大的技能，但这不是周鑫自己的实力，所以他暂时还不需要担心。
　　看着奎特拉六人拼命寻找，却始终找不到周鑫，都不肯往背后看一眼的样子。
　　比鲁斯就觉得十分好笑。
　　周鑫也真是想得出来，居然会选择去那个地方！
　　没有人提醒奎特拉他们，这么有意思的场景，为什么要提醒呢？
　　而且，如果他们开口提醒的话，让周鑫不开心了怎么办？没有必要！
　　甚至就连周鑫，在看到六个破坏神摇头晃脑，四处寻找他的踪影，却始终没有回头看的样子，也觉得十分搞笑。
　　他停止了本来要攻击的举动，而是就这么双手环抱看着他们。
　　他倒是想要看看，这六个家伙，什么时候才能想到回头看一看。
　　终于，继续等了一会儿之后，终于有一位破坏神想到回头看一下了。
　　那就是第八宇宙的破坏神利吉尔。
　　利吉尔的形象是一只尾巴很多的狐狸。
　　就在刚才，他的尾巴扫来扫去的时候，突然发现背后好像站着什么人，所以连忙回头看去。
　　一看，他差点叫出声来，他们一直都在寻找的周鑫，居然就在他们身后！
　　他是什么时候站在他们身后的？
　　“终于有一个人想到要回头看一下了，还真的是不容易啊。”
　　看到利吉尔发现了自己，周鑫也不隐藏了，对着利吉尔开口说道。
　　而他的开口，也是引起了其他五个破坏神的注意。
　　他们连忙回头看去，就看到周鑫正站在他们背后，笑着看着他们。
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　即使他们是破坏神，看到这一幕，也只觉得一股寒意出现在他们心头。
　　他们拼命在寻找的人，居然一直都在他们的背后！
　　他是什么站在他们背后的？
　　不管是什么时候，他们知道，要是周鑫想要对他们发起攻击的话，他们现在已经被打败了！
　　周鑫之所以没有发起攻击，估计是为了看他们，为了找到他，四处寻找的丑样吧！
　　一股屈辱的感觉涌上他们的心头，他们简直就是被周鑫玩弄于股掌之上！
　　但是除了屈辱之外，他们有的只是深深的无力。
　　就算屈辱又怎么样？他们根本就不是周鑫的对手！根本就无法洗刷这股屈辱！
    ..... .. .......
　　“各位，我们已经没有别的办法了，趁现在，对着周鑫全力发起攻击吧！”
　　奎特拉看着其他五人，开口说道。
　　随后，他率先出手，一颗巨大无比的能量球出现在他的头顶。
　　看到这一幕，其他五个破坏神连忙退开一段距离，也聚集全力，凝聚了一颗能量球。
　　六颗巨大的能量球呈六角形分布，随便一颗能量球，都可以轻易把十二个宇宙全都毁灭！
　　而现在，这六颗能量球，只为对付一个人！
　　“你们是我的前辈，所以这次是我给你们的攻击机会，当然，只有这一次哦。”
　　周鑫看着周围的那六颗能量球，开口说道。
　　以他的实力，想要躲过这六颗能量球简直是轻而易举。
　　不过他是一个尊老爱幼的好品质青年。
　　对方怎么说都是他的长辈，而且他们也没有像象帕那样得罪过他。
　　所以，给他们一个攻击的机会，这也是他对他们的一种尊敬了。
　　只不过，周鑫的这种尊重，在奎特拉他们看来，更是对他们的一种侮辱！
　　这不就是说，如果不是他给他们这个攻击机会，他们就找不到机会攻击了吗！
　　更可气的是，这种侮辱他们无法反驳！
　　因为事实就是这样，如果周鑫不给他们这个机会，他们现在，就已经输了！亏.

第212章



　　“周鑫果然是一个尊老爱幼的好孩子啊，虽然爱幼这方面还没有表现，但是尊老这方面，他做的还是非常出色的。”
　　比鲁斯也听到了周鑫的话，对于他的做法，也是非常赞同的。
　　给了奎特拉他们几个攻击的机会，至于能不能把握住，那就是他们的问题了。
　　当然了，就算他们的攻击全都打中周鑫，对周鑫来说大概也就相当于是挠痒痒。
　　随着一段时间的积蓄，奎特拉六人的最强攻击已经完成了。
　　看着他们头顶的能量球，每一颗能量球的大小都宛如一颗星球一般。
　　至于其中所蕴含的能量，那就更不用说了。
　　随后，他们互相看了一眼，点了点头，同时对着周鑫发起了攻击。
　　六颗星 球般大小的能量球，朝着周鑫飞了过去。
　　在这六颗能量球面前，周鑫显得非常渺小，似乎会被轻易碾碎。
　　只不过，如果有人可以看到周鑫现在的表情，一定会觉得非常惊讶。
　　因为，此时周鑫的脸上，没有一点害怕和担忧，反而还有着一抹淡淡的不屑！
　　这六颗足以毁天灭地，把整个十二个宇宙都毁灭的能量球，在周鑫眼中，就好像是六颗弹珠一样，一点威胁都没有！
　　他并没有选择躲闪，当然了，也没有选择硬抗。
　　虽然硬抗也没有问题，但是没有这个必要。
　　他只说了给他们一个攻击的机会，可并没有说不会还击！
　　周鑫伸出一只手，飞快的朝着六个方向点了一下。
　　六道光束从他的手指上发出，朝着那六颗能量球飞了过去。
　　对付这些能量球，他连全力出手的必要都没有，随便施展一招就可以了。
　　虽然他现在的实力还没有到第一梯队，但是比起奎特拉还要强上好几倍。
　　这好几倍的差距，可不是说着玩的！
　　六道指炮和六颗能量球碰撞在一起，引发了非常剧烈的大爆炸。
　　虽然无之界宽广无比，而且非常稳固，可以任由破坏神在其中战斗。
　　但是六个破坏神的全力一击所造成的爆炸，威力实在是太大了。
　　甚至就连无之界都仿佛在微微的震动着。
　　周鑫所在的地方，被六道大爆炸所笼罩，所吞噬。
　　六道大爆炸，形成了一道更大的爆炸。
　　甚至就连奎特拉等人都差点被波及到，要不是他们跑得快，也会被爆炸所吞噬。
　　至于比鲁斯他们就更不用说了，虽然他们这些第一梯队的破坏神，并不害怕大爆炸。
　　但是无缘无故的被卷入，他们肯定也是不愿意的。
　　除了周鑫之外的其他破坏神，退出去了不知道多远的距离，才离开爆炸的波及范围。
　　“六大破坏神的全力一击啊！这威力果然不是盖的啊！”
　　看着远处的大爆炸，朗姆西看的有些目瞪口呆。
　　这大爆炸，以他的实力，就算是稍微被波及到，至少也会落得一个重伤收场。
　　虽然周鑫的实力非常强大，但是他可以说是在爆炸的中心，总不会一点伤都没有受吧。
　　因为朗姆西的实力只有中级初期而已，所以他并不知道，随着境界的提升，实力的差距有多么大。
　　在他，乃至是象帕和西打拉看来，周鑫挨了这么强大的爆炸，至少也应该受伤。
　　但是在奎特拉，以及第一梯队的三位破坏神看来，周鑫还不一定会受伤。
　　因为奎特拉的实力是最强的，所以他的攻击造成的爆炸也是最大的。
　　其他五位破坏神的攻击所造成的爆炸，被他的爆炸所吞噬。
　　虽然是形成了更大的爆炸，但其实是锦上添花而已。
　　以周鑫的实力，应该不会在多了这些爆炸的情况下，就受到什么严重的伤害。
　　别说受到什么严重的伤害了，就算只是受伤，概率也很低。
　　最了解这一点的，就是知道周鑫实力的比鲁斯了。
　　虽然他不知道周鑫现在的实力有多强，但是比起奎特拉强个几倍还是没有任何问题的。
　　就算只是比奎特拉再强一倍，都已经足够抵挡住这样的爆炸不受到伤害了。
　　就更不用说是比奎特拉还要强个几倍了. ....
　　所以，周鑫最后的结局是，毫发无损！
　　果然，正如比鲁斯所料的那样，当爆炸的动静散去，周鑫的身影重新出现在众人面前的时候，朗姆西他们这些认为，周鑫会受到伤害，甚至是中伤级别的破坏神。
　　一个个都目瞪口呆，不知道该说些什么。
　　周鑫别说是受伤了，甚至就连发型都没有乱！
　　这么巨大的爆炸，连一点损伤都没有给周鑫造成！
　　“这怎么可能！就算周鑫的实力比奎特拉强大，也不可能毫发无损吧！”
　　“大惊小怪，你没有到那个境界，是不会知道境界和境界之间的差距有多么巨大的。”
　　“尤其是在中级破坏神这个境界之中。”
　　“周鑫的实力至少也是奎特拉的几倍，别说是这六个破坏神的攻击了，就算六个破坏神都是像奎特拉这种级别的，他们联手的全力攻击，都不一定能够给周鑫造成伤害！”
　　“反正你只需要了解一下就可以了，想要真正明白，你的实力至少也要达到奎特拉的级别才行。”
　　比鲁斯对着朗姆西解释道，至于对方能不能听懂，那就不关他的事情了。
　　“各位的攻击已经结束了吧，既然如此，那这场战斗也是时候该结束了。”
　　周鑫扭了扭脖子，看着奎特拉他们几个已经退出去一 段距离的破坏神，淡淡的说道。
　　他该做的都做了，该给的面子也已经给了，现在是时候刷他们的积分了。
　　周鑫先是把目光放在了莫斯可身上，因为他是六位破坏神之中最弱的。
　　刷积分，从最弱的开始刷起，看着积分一个一个的变多，多爽啊！
　　排好队，一个一个来！
　　莫斯可平常的时候会穿着他巨大的装甲，副本之中出现的，那个巨大的装甲，其实并不是莫斯可本人。
　　他本人的体型是非常小的，甚至是十二个破坏神之中最小的。
　　所以，他才会特意制造了一套巨大的装甲。
　　要不然，他的小体型，那真的是一点排面都没有。.




第213章



　　只不过，虽然这套装甲体型巨大，但其实没什么威力。
　　当然了，这个没威力是针对于破坏神级别的存在来说的。
　　实力没有到破坏神的，连破防这套装甲都做不到。
　　这次来无之界，莫斯可并没有穿上装甲，因为根本就没有意义。
　　在周鑫面前，他的装甲肯定是像纸糊的一样，一碰就碎！
　　而且，他穿上装甲，是为了维护他的破坏神威严。
　　而他的破坏神威严，主要的对象还是第三宇宙的人。
　　如果让他们知道，自己宇宙的破坏神居然是体型这么娇小的，那岂不是很没有面子？
　　但是这次来无之界的都是破坏神级别的人物。
　　和他一届的这些破坏神，都是知道他真实面目的。
　　唯一不知道他真实面目的也就是周鑫了，但是对方也是迟早会知道的。
　　所以他压根就没有隐藏的意义。
　　周鑫来到莫斯可面前的时候，他还没有反应过来。
　　就算周鑫不使用瞬间移动，他的速度14也不是第三梯队的破坏神可以跟得上的。
　　就算是奎特拉也跟不上他的速度，和他是不是使用了瞬间移动没有关系。
　　不过伊旺和金就奇怪了，因为这一次，他们完全可以看清楚周鑫的行动。
　　这是怎么回事？难不成是周鑫没有使用全力？
　　不过也是，对付第三梯队和第二梯队的破坏神，的确用不着拿出全力。
　　因为不知道周鑫会瞬间移动，所以伊旺和金还是把之前周鑫瞬间移动的表现，当成了他的真实实力。
　　也就是说，他们两个都认为，周鑫的实力已经超越了他们。
　　比鲁斯不知道他们内心的想法，不过就算是知道了也不会告诉他们真相。
　　就让他们沉浸在自己的猜测之中好了，为什么要把事情的真相告诉他们呢？
　　另一边。
　　在来到莫斯可面前之后，周鑫直接一个手刀打晕了对方。
　　这六个破坏神都和他无冤无仇的，没有惹到他，所以他自然不会用对待象帕的方式去对待他们。
　　打晕他们就好了，没必要把他们痛揍一顿。
　　打败了莫斯可，周鑫看了一下聊天群，主要是看莫斯可价值多少积分。
　　“叮！恭喜群主打败破坏神莫斯可，获得积分，三百万！”
　　三百万的积分！
　　周鑫记得，朗姆西的积分也才两百万而已，莫斯可的积分居然直接上涨了一百万！
　　不过这也正常，毕竟莫斯可已经是第三梯队的破坏神了，虽然他是最弱的。
　　三百万积分！
　　在暴击之后，周鑫的积分也是来到了四亿四千万！
　　距离突破需要的六亿积分，只差不到两亿积分了。
　　而且，这还只是第一个而已，还有五个的积分等着他去刷去。
　　而且剩下的五个破坏神，积分一个比一个多，莫斯可的积分只是最少的而已。
　　周鑫把下一个目标放在了海勒斯身上，从弱到强，海勒斯就是六个破坏神之中第二弱的那个，只比莫斯可强了一点而已。
　　周鑫才不去管对方是不是女的。
　　是女的又怎么了？难不成就要放过她了？
　　反正周鑫对海勒斯又没有兴趣，如果说她可以白一点，那还好说，但是她的皮肤和服部平次有的一拼。
　　他不喜欢黑黑的女孩子。
　　海勒斯的积分比起莫斯可又多了一百万，是四百万。
　　而他的积分，也来到了八亿四千万！
　　突破的积分已经足够了，现在的问题是，他这次获得的积分，可以让他提升多少实力，突破多少个境界！
　　刷完海勒斯的积分，周鑫继续按照顺序一个个破坏神的刷了下去。
　　从味美得，到第二梯队的亚拉克，利吉尔。
　　一个个的破坏神被他打败，他的积分也是越来越多。
　　味美得的积分是五百万，亚拉克的积分是八百万，利吉尔的积分是一千一百万。
　　加起来，周鑫现在的积分，已经来到了三十二亿四千万！
　　如此庞大的一笔积分，看的周鑫真的是激动不已！
　　而且，他还有最后一个破坏神的积分没有刷。
　　如果加上奎特拉的积分，他的积分绝对可以接近五十亿！
　　虽然超过五十亿应该是不可能的，但是四十五亿以上，还是没有任何问题的！
　　“奎特拉，既然你是最后一个破坏神，再加上之前比鲁斯大人让我好好的照顾你一下。”
　　“所以，你会稍微比他们痛苦那么一点，但是只有这么一点。”
　　轮到奎特拉的时候，周鑫没有急着动手，而是对着他开口说道。
　　在这之前，比鲁斯和他说过，对战奎特拉的时候，不要那么快打败他，让他感受一下痛苦再说。
　　没办法，奎特拉和比鲁斯是天敌，彼此之间都是有矛盾的。
　　之前比鲁斯揍过一次奎特拉，但是也只有一次而已。
　　从那之后，奎特拉就没有和他战斗过了，就算是想办法找他麻烦，一旦见势不妙，他就会立马躲起来。
　　奎特拉毕竟是一只老鼠，而老鼠最擅长的事情，就是钻洞啊！ 
　　所以，揍奎特拉这件事情，只能放在周鑫身上了。
　　听到周鑫的话，奎特拉的脸色非常难看。
　　他看向比鲁斯，就看到比鲁斯正一脸冷笑的看着他。
　　“比鲁斯，你这家伙！”
　　奎特拉心里那叫一个气啊，本来他想着快点输给周鑫手上算了。
　　反正以周鑫的实力，也足够秒杀他了。
　　但是没想到，比鲁斯这家伙居然会这么阴险！
　　奎特拉刚想说什么，但是已经来不及了，最后映入他眼帘的，是一条巨大的神龙！
　　这一招他曾经见过，在周鑫的传位之日的时候，周鑫用这一招来对付象帕的。
　　没想到，他居然成为了继象帕之后，第二个挨了这一招的破坏神！
　　不过还好的是，这一招并没有给奎特拉带来什么痛苦。
　　因为他很快就晕了过去。
　　对付奎特拉是比鲁斯要求的，但是他本身和奎特拉是没有仇的。
　　所以他也不会像对付象帕那样去折磨他。
　　直接一招神龙掌打晕他算了。
　　反正这也算是完成了比鲁斯的要求。
　　打败奎特拉，周鑫获得的积分是一千五百万。
　　而他的积分，也来到了四十七亿四千万！.


第214章



　　从周鑫动手到全灭六个破坏神，一共也才没有花多少时间。
　　对于朗姆西他们这些第四梯队的破坏神来说，他们完全没有跟上周鑫的速度。
　　在他们眼中，周鑫和之前使用瞬间移动一样，突然消失又突然出现。
　　然后，六个破坏神就全都晕倒了。
　　当然，周鑫对付奎特拉的场景他们看到了，毕竟周鑫还使用了神龙掌。
　　战斗结束的非常快，并没有什么激烈的战斗。
　　不过所有破坏神都已经做好了心理准备，他们之前就已经预料到了，这次的战斗不会有什么精彩的打斗。
　　他们来看的，也不是周鑫和六个破坏神的战斗场景，而是周鑫打败六位破坏神的场景。
　　现在他们看到了，战斗的破坏神之中，只有周鑫还站着，其他六个破坏神已经全都倒了。
　　“比鲁斯，我们能不能拜托你一件事情。”
　　伊旺和金互相看了一眼，随后由金开口说道。
　　“什么事？”
　　“在我们之中，你的天赋是最高的，所以，能不能请你努力修炼，把你的实力再提升一个层次，如果是突破到高级破坏神，那就更好了！”
　　伊旺和金的意思非常简单，既然周鑫挑战第一梯队，大概率是要等他的实力可以和比鲁斯抗衡之后才行动。
　　那只要比鲁斯的实力可以更强一点，岂不是就可以延长周鑫挑战的时间了？
　　如果比鲁斯可以突破到高级破坏神的话，那周鑫想要挑战第一梯队，至少几万年时间里面应该是做不到的了。
　　虽然他们不知道高级破坏神有多强，但是这可是比中级破坏神还要高一个境界！
　　和中级破坏神的差距，肯定非常巨大！
　　“你们以为高级破坏神那么好突破的吗？更何况，在十二宇宙之中修炼，想要突破到高级破坏神，貌似还从来没有一个破坏神做到过吧¨ˇ。”
　　“就算是以前的那些破坏神，他们的极限，也就是到中级巅峰吧。”
　　“虽然我对我的天赋也是比较有自信的，虽然和周鑫没办法比，但是突破到高级破坏神还是没有什么问题的。”
　　“但那也只是在破坏神界之中，在十二宇宙之中，我可没有这个自信。”
　　“或许，也就只有周鑫可以创造这个奇迹了吧，在前往破坏神界之前，就突破到高级破坏神。”
　　突破高级破坏神，比鲁斯倒是也想，而且他也对自己有信心。
　　只不过，在十二宇宙之中突破，至少他觉得自己是不可能的了，只有到了破坏神界之后才能突破了。
　　这也是为什么，比鲁斯在实力达到中级巅峰之后，就没有继续修炼了。
　　其他破坏神虽然也不是经常修炼，但或多或少没事的时候，也会修炼一下。
　　但是他，或者说他们三个第一梯队的，都没有再修炼了。
　　原因就是，以他们的天赋，在十二宇宙之中突破到中级巅峰就已经是极限了。
　　反正都不能突破到高级破坏神，那为什么还要修炼？
　　“再说了，就算是我真的可以突破，到时候周鑫见打败我还需要一段时间，决定先把你们两个打败了怎么办？”
　　“所以啊，凡事还是要靠自己，如果你们两个的实力可以更强一点，自然也就不会吧担心，周鑫什么时候来挑战你们这个问题了。”
　　反正就是一句话，至少在十二宇宙之中，比鲁斯是不会修炼了。
　　在他任期到的这段时间，他要尽情的享受生活。
　　说话间，周鑫回来了，既然已经把六个破坏神打败了，该刷的积分也刷到了，那也该回去了。
　　和其他破坏神道了声别，周鑫等人离开了无之界。
　　第七宇宙，破坏神星，孙悟空等人看到周鑫他们回来，马上围了上去。
　　“周鑫大人，你们怎么这么快就回来了。”
　　“周鑫大人，结果怎么样，是不是你把其他的破坏神全都打败了啊！”
　　“这么短的时间就可以打败其他破坏神，周鑫大人的实力实在是太强了！”
　　因为无之界之中是没有时间的，所以周鑫不知道他们这次去了多久。
　　但是孙悟空他们还是能感受到时间的流逝的。
　　虽然他们没有办法知道具体时间，但是他们可以保证，从周鑫他们离开到回来，总共也才过了最多几个小时而已。
　　他们离开的时候是中午，回来的时候，下午都还没有过去。
　　而且，这几个小时，花的最多的地方不是战斗的过程，而是赶路的过程！
　　虽然之后周鑫使用瞬间移动到达。
　　但是之前，周鑫没有感知到那些破坏神的气息的时候，还花了一段时间在赶路上。
　　看着孙悟空他们一个个崇拜的样子，周鑫微微一笑。
　　这几个家伙对他还真的是有信心，所幸，没有让他们失望。
　　回到了房间，周鑫打开了聊天群，看着那将近五十亿的庞大积分，心中十分激动。
　　这么多的积分，不说能不能突破到中级巅峰破坏神。
　　但是突破到中级后期，应该还是没有一点问题的吧。
　　心动不如行动，周鑫马上开始突破！
　　从中级中期突破到中期巅峰，需要六亿积分。
　　对拥有将近五十亿积分的周鑫来说，连个零头都不到。
　　六亿积分消失，周鑫的境界也开始突破。
　　从中期到中期巅峰，因为只是同一个小境界的(李好的)突破，所以花的时间并不是很长。
　　随着一股非常强大的力量出现，周鑫知道，自己已经突破成功了。
　　虽然只是小境界之中的突破，但是提升的实力也有很多。
　　哪怕处在相同的境界，彼此之间的实力差距也是有可能很大的。
　　同一个梯队的最强破坏神和最弱破坏神，强的那个完全可以秒杀弱的那个。
　　突破还没有结束，从中期巅峰突破到后期，需要的积分是十亿。
　　还好，并不是很多，周鑫完全可以承担。
　　不过这一次，因为是小境界的突破，所以花的时间稍微长了一点。
　　但也没有长多少，过了一会儿，周鑫感觉到，自己体内好像有什么东西碎裂，接着就是一股更强的力量出现麦。
　　这碎裂的，就是两个境界之间的屏障。.

第215章



　　中级后期和中级中期巅峰的差距，比起中期巅峰和中期的差距要大很多。
　　虽然周鑫不知道中级巅峰的破坏神有多强。
　　但是他觉得，以自己现在的实力，如果全力爆发的话，应该可以和第一梯队的破坏神抗衡了。
　　因为巅峰境界并没有巅峰中的巅峰这一说。
　　所以踏入中级巅峰的破坏神，实力都是差不多的。
　　当然了，像比鲁斯这种会自在极易功的中级巅峰就另说。
　　周鑫并不认为自己现在的实力可以和比鲁斯抗衡。
　　同样领悟了自在极易功的周鑫，可是非常清楚，自在极易兆到底有多么强大。
　　就算到了他们这种境界，效果已经减弱了不少，但是剩下的效果依旧强大。
　　看了看突破到后期巅峰需要的积分，需要十五亿！
　　经过两次的突破，周鑫的积分还剩下三十一亿四千万，突破到后期巅峰已经是足够的了。
　　没什么好犹豫的，在能够突破的情况下，那肯定是要选择突破的。
　　十五亿的积分消失，周鑫的实力再次疯狂的提升。
　　不一会儿，他的实力就来到了中级后期巅峰，只差一步，就可以突破到第一梯队的境界，也就是中级巅峰了。
　　不过，突破到中级巅峰 需要的积分，足足需要三十亿！
　　而他现在的积分，只剩下十六亿四千万了。
　　这次的积分虽然来得快，但是去的也快，而且随着境界的提升，需要的积分也是越来越多。
　　不过这一次的突破已经让周鑫非常满意了。
　　从中期突破到后期巅峰，几乎快提升了两个完整的小境界了。
　　境界提升的速度太快，实力暴涨的速度太快，导致周鑫对自己现在的力量有点不好控制。
　　所以，他花了一点时间，熟悉了一下自己现在的力量。
　　“以我现在的实力，全力爆发之下，就算是比鲁斯大人都可以抗衡了吧。”
　　“不过能不能打败这个我还不知道，而且我才刚打败了六个破坏神，如果马上就挑战第一梯队的破坏神，就有点太急了，没必要。”
　　“还是等我的境界突破到中级巅峰再说吧，还差将近十五亿的积分，如果没有什么任务奖励的话，要集齐这十五亿的积分，应该需要不少时间。”
　　周鑫摸着自己 的下巴，思考着接下来的一些事情。
　　以他现在的实力，抗衡比鲁斯应该是没有问题了，就算比鲁斯使用了自在极易功。
　　但是能不能打败，这个还需要真的打过一场才能知道。
　　不过周鑫也不打算去尝试，而是等着他的境界突破到中级巅峰再说。
　　等他的境界踏入了第一梯队，那就肯定能打败比鲁斯了。
　　甚至就算是不使用自在极易功，光靠着暴击系统就可以了。
　　而且，他才刚刚打败六个破坏神，不急着挑战第一梯队的破坏神。
　　他正好可以借着收集积分的这段时间缓一下，也让第一梯队的破坏神缓一下。
　　他虽然不知道伊旺他们的聊天，但是大致情况猜都能猜出来。
　　他这么快就打败了第三梯队和第二梯队的破坏神，第一梯队的破坏神心中，肯定也会感到担心。
　　担心自己什么时候会去挑战他们。
　　只不过，十五亿的积分，也不知道要收集到什么时候。
　　一年的时间够不够？
　　突破结束，也熟悉了自己现在的力量。
　　周鑫打开了聊天群，想要看看群里有没有什么好玩的事情，有没有再发布十么任务之类的。
　　托尼：“各位，我现在已经把队长挖出来了，而且他也苏醒过来了。”
　　托尼：“不过可惜的是，我和他打了一场，却并没有获得积分。”
　　白胡子：“这也正常，队长其实也是通过变异获得的力量，而且他的力量也只是比普通人强了几倍而已，还没有到夸张的地步，和绿巨人比起来更是远远不如。”
　　白胡子：“所以他和你的实力差距很大，你刷不到他的积分，也是非常正常的事情。”
　　服部平次：“的确，托尼大叔，以队长的实力，别说你本身的实力了，就算你只使用钢铁侠装甲的力量，都足够对付他了吧。”
　　托尼：“的确，我之前就是使用了钢铁侠装甲的力量就打败了他。”
　　托尼：“本来我还想着要刷队长还有他敌人的积分来着。”
　　托尼：“但是队长的积分我刷不到，而他的敌人肯定也不怎么强大，我也刷不到积分。”
　　托尼：“看来我还是等着雷神和奇异博士的积分吧，他们两个应该再过一段时间也要出现了。”
　　白胡子：“你至少还能刷积分，我现在整个大海上的积分几乎都已经刷完了。”
　　白胡子：“我都不知道，接下去要刷什么积分了。”
　　服部平次：“@白胡子，白胡子老爹，那个什么五老星的积分你刷了没，他们应该也可以给你提供积分吧。”
　　白胡子：“五老星？他们的实力很强吗？我记得他们在副本之中都没怎么出手吧。”
　　白胡子：“不过倒是可以试一下，顺便再把那些天龙人给消灭了。”
　　因为他之前的心思全都放在了刷积分上，所以他都没怎么关注天龙人的事情了。
　　事实上，大部分海贼都是很讨厌天龙人的，就连他都不例外。
　　只不过所有人都知道，想要消灭天龙人，除非是四皇联手，不然几乎是做不到的。
　　但是，虽然四皇都讨厌天龙人，但想让他们联手对付天龙人，也几乎是不可能的事情。
　　讨厌归讨厌，他们和天龙人也没什么冲突，没必要动手。
　　当然了，如果有天龙人挑衅四皇势力，甚至对四皇势力动手的话。
　　那就很难说了。
　　只不过，天龙人虽然高傲自大，但是也不蠢。
　　他们虽然看不起海贼，但是对四皇级别的海贼还是放在心上的，不会无缘无故去挑衅他们。
　　但那都是以前了，以白胡子现在的实力，一个人打穿玛丽乔亚，那是一点问题都没有。
　　现在经过服部平次这么一提醒，他觉得倒是可以试一下。
　　反正他现在也没有其它刷积分的目标了，闲着也是闲着。.



第216章



　　“哦？白胡子这是终于要对天龙人下手了？如果说他消灭了天龙人，那就等于是把海贼世界给通关了吧。”
　　看着群里的消息，周鑫饶有兴趣的开口说道。
　　如果把海贼王世界当成是一个游戏的话，那么通关的方式，要么找到罗杰留下来的宝藏，要么就是把天龙人消灭。
　　当然，这是海贼的通关方式。
　　至于海军的通关方式，那自然就是把所有的海贼全都消灭了。
　　不过可惜的是，海军注定是无法通关了，谁让白胡子获得了一个十分强力的外挂呢！
　　看了一下其他人的消息，大部分人都没有遇到什么有趣的事情。
　　服部平次已经经历过一次主线剧情了，距离下一次主线剧情还需要一段时间。
　　当然了，自从他带着柯南到天上飞了一圈之后，柯南就一直用一种诧异的眼~神看着他。
　　甚至怪盗基德也主动和他接-触了。
　　主要是怪盗基德想要学会那种，不靠任何道具，就可以在空中飞行的办法。
　　虽然日子过的不是那么的有趣，但还算有点意思。
　　托尼不用多说，他现在就等着奇异博士和雷神可以快点出现。
　　至于郭靖和张三丰，郭靖等于是已经把神雕副本打通关了，之后的剧情需要靠他自己去探索了。
　　而张三丰，倚天副本的剧情可以说是围绕着张无忌展开的，基本上没有他什么事。
　　所以，在刷完了积分之后，他也变得无所事事，恢复到了以前那种生活。
　　如果穿梭其它世界的功能不开启的话，像郭靖，张三丰他们，之后的生活应该都会比较平淡。
　　不过太一的消息倒是让周鑫有些兴趣。
　　太一：“各位哥哥，大叔和爷爷们，我现在已经来到了第一个大boss的剧情了。我马上就要和吸血魔兽遇上了！”
　　在第一部的数码宝贝剧情之中，能够被称为boss的只有三个。
　　第一个boss吸血魔兽，第二个boss小丑皇，以及最后的大boss启示录兽。
　　至于钢铁海龙兽，无限龙兽和木偶兽，虽然和小丑皇并称黑暗四天王。
　　但他们更多的还是小丑皇的手下，所以不算是boss。
　　如今，在经过一段时间的冒险之后，太一也是终于要遇到第一个boss，吸血魔兽了。
　　托尼：“太一，以你如今的实力，应该可以轻松的打败吸血魔兽了吧。”
　　白胡子：“是啊，吸血魔兽虽然只是完全体，但是他在完全体之中的积分应该算高的。太一，打败一只吸血魔兽，应该抵得上你杀死好几只其它的完全体数码宝贝。”
　　服部平次：“但是我记得，副本之中，吸血魔兽会前往人类世界。太一，你是打算在数码宝贝世界就把他解决了，还是放任他前往人类世界呢？”
　　八神太一：“那我当然是要让他前往人类世界了。如果我在数码宝贝世界就把他给打败的话，岂不是只能刷到他完全体的积分了？”
　　八神太一：“副本之中，他在人类世界不是进化成了究极体吗？”
　　张三丰：“也是，究极体已经是数码宝贝世界的顶级战力了，能不错过还是不要错过的好。”
　　郭靖：“但是如果这样的话，那你就要按照副本之中的剧情进行了，那你妹妹也会被卷入和数码宝贝的斗争之中。”
　　八神太一：“其实我也想过这个问题。在之前，我是不想让她介入的，虽然最后并没有出事，但是明知道会遇到那么多的危险，我还是不想让她加入的。”
　　八神太一：“但是随着我的实力提升，我的想法发生了一些变化。”
　　八神太一：“让她加入也好，可以经历很多事情，对她以后的成长也有好处。”
　　八神太一：“而且有我在，我是绝对不会让她遇到任何危险的。我会带着她一起行动。”
　　托尼：“既然你已经决定了，那我们也不说什么了。”
　　周鑫：“@八神太一，你现在的剧情进行到哪了？还在数码宝贝世界？还是说已经回到了人类世界？”
　　八神太一：“@周鑫，群主，我现在已经回到了人类世界，而且吸血魔兽他们也已经来到了人类世界。”
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　八神太一：“而且吸血魔兽他们已经开始行动了，要找到第八个孩子，也就是我的妹妹。”
　　数码宝贝世界。
　　如今的人类世界，已经被一层雾气所笼罩了。
　　而且数码宝贝也出现在了人类世界。
　　吸血魔兽为了找到第八个孩子，带着他的手下来到了人类世界。
　　现在基本上大部分地区都已经沦陷了，按照剧情来看，马上就要和吸血魔兽进行最后的决战了。
　　此时，嘉儿已经知道了自己就是第八个被选召的孩子，而且她的数码宝贝迪路兽，也已经找到了她。
    ..... ... 0
　　太一在群里聊天的时候，嘉儿也在和迪路兽聊天。
　　至于亚古兽。太一不理它，嘉儿也不理它，无聊的它只能恶狠狠的看着迪路兽。
　　迪路兽以前是他们的敌人，现在突然说是嘉儿的数码宝贝，它很难相信。
　　八神太一：“现在迪路兽正在和嘉儿聊天，按照剧情来看，明天就是和吸血魔兽的大决战了。”
　　托尼：“说到迪路兽我就想到一个问题，我记得迪路兽是由小狗兽进化而来的吧，谁能和我说说，小狗为什么会进化成一只猫？”
　　服部平次：“谁知道呢，进化这种东西本来就是说不准的，滚球兽这个球体还能进化成亚古兽这只小恐龙呢。”
　　托尼：“这倒也是，不过这进化，还真的是没有什么规律啊，两个完全不同的物种都能进化。”
　　周鑫：“@托尼，其实你搞错了一个问题。迪路兽并不是一只猫。”
　　托尼：“我就说嘛！一只小狗怎么会进化成一只猫。群主，那迪路兽是什么物种？”
　　周鑫：“其实，迪路兽是一只向往自己是猫咪的老鼠，它是一只老鼠！”
　　看到周鑫的消息，群里一片寂静。
　　别说托尼了，甚至就连不在乎迪路兽是不是猫的其他人，也是不知道该说些什么。
　　他们怎么也没有想到，迪路兽居然是一只老鼠！亏.

第217章



　　托尼：“迪路兽是一只老鼠？！这也有点太刺激了吧！”
　　白胡子：“虽然我知道进化很神奇，原本迪路兽是猫的时候我不觉得什么。”
　　白胡子：“但是迪路兽居然是一只老鼠，好吧，我只能说这个进化是真的很神奇。”
　　服部平次：“不过如果仔细看的话，它的确比起猫来说，更像是老鼠。只不过我们之前先入为主了。”
　　张三丰：“更神奇的是，迪路兽这只老鼠，再次进化，居然会进化成天女兽！我觉得它应该是进化路线最奇特的一只数码宝贝了吧。”
　　郭靖：“的确，巴达兽可以进化成天使兽，已经很奇特了，结果小狗可以进化成老鼠，老鼠居然还能进化成天女，更加奇特了！”
　　托尼：“也不知道 还有没有更加奇特的进化啊。”
　　周鑫：“有的，虽然副本之中没有出现，但其实天女兽也是有究极体的，而且还是两种究极体。”
　　周鑫：“其中一种究极体比较正常，但是另外一种究极体，就比较奇特了。”
　　周鑫：“避免会伤害到你们的心灵，我还是决定不告诉你们了吧。”
　　周鑫记得很清楚，天女兽一共有两种究极进化。
　　第一种是比较正常的，进化成神圣天女兽，没有什么特别的地方。
　　关键是第二种，天女兽，居然还能进化成圣龙兽！
　　而这圣龙兽的外表，是一只粉红色的龙形数码兽！
　　天女兽虽然带着面罩，但不难看出她是一只非常漂亮的人形数码兽。
　　但是居然会进化成圣龙兽这种数码宝贝，当初周鑫第一次看到的时候，对他的心灵，那可是造成了巨大的伤害！
　　他的天女兽呢？他的漂亮天女兽呢？怎么进化成了那么一只玩意？！
　　为了不让群里的其他人，也遭受到和他一样的心灵打击，他还是决定，保留天女兽在他们心中的美好样子吧。
　　看到周鑫的消息，虽然其他人非常好奇，天女兽到底会进化成什么样子。
　　但是既然群主都这么说了，那他们还是不要那么好奇了。
　　...............
　　数码宝贝世界。
　　经过一晚上的聊天，嘉儿也大致了解了情况。
　　尤其是当她得知，迪路兽的好朋友巫师兽，为了帮她得到进化钥匙，被吸血魔兽打落大海的时候，那叫一个难受。
　　她只希望，巫师兽可以化险为夷。
　　“嘉儿，吸血魔兽大概也知道了你就是第八个孩子了，为了逼你出来，他肯定会有所行动。”
　　“你待会儿就一直跟着我，我肯定会保护你的安全的！”
　　今天就是和吸血魔兽大决战的日子了，虽然不会出什么事情，但事关自己妹妹，不管再怎么小心都不为过！
　　吸血魔兽原本就对嘉儿有所怀疑了，现在迪路兽又出现在她面前，更可以让吸血魔兽确定了。
　　副本之中，嘉儿是为了救阿和他们，自己暴露身份，然后被吸血魔兽的手下带走的。
　　但是现在，太一自然不会让这种事情发生。
　　他要主动出击！
　　“哥哥，迪路兽会保护我的！”
　　嘉儿看着自己的数码宝贝，对迪路兽十分有信心。
　　太一也没有说什么，迪路兽因为从小受到吸血魔兽的训练，所以实力还是有的。
　　副本之中，它甚至可以打败暴龙兽，加鲁鲁兽这些数码宝贝！
　　而迪路兽也表示，它肯定会拼了命的保护嘉儿的安全！
　　太一带着嘉儿出发了，他的目的地，就是吸血魔兽的所在地，也就是一座大楼的顶部。
　　原本，他是想就带着嘉儿的，反正最后打吸血魔兽的就他一个人就足够了。
　　但是，途中他遇到了光子郎等人。
　　而且嘉儿还嘴快的说出了自己的身份，以及他们要去做什么。
　　得知太一居然要带着嘉儿去找吸血魔兽，光子郎肯定是不干的。
　　吸血魔兽的强大他很清楚，太一带着嘉儿去，这和送死没有什么区别。
　　但是光子郎阻止不了太一，在把光子郎推到一旁之后，太一带着嘉儿继续出发了。
　　看着太一和嘉儿离开的背影，光子郎连忙联系了其他孩子. ....
　　既然现在八个孩子都已经聚齐了，而且太一还和嘉儿一起去对付吸血魔兽。
　　也是时候和吸血魔兽做一个了断了。
　　拖的时间越长，受到吸血魔兽影响的那些人也就越危险。
　　其他孩子在收到光子郎的信息之后，也是没有犹豫的，纷纷赶往吸血魔兽的位置。
　　八个孩子，一前一后，朝着吸血魔兽所在的地方出发了。
　　“太一，就我们几个去找吸血魔兽，会不会有点太危险了啊。”
　　“吸血魔兽的实力应该是很强的吧，就算是你，想要打败他应该也很难。”
　　路上，亚古兽一边跑一边对着太一说道。
　　找吸血魔兽做了断的事情是太一决定的，嘉儿也听她哥哥的话，所以它和迪路兽一点办法都没有，只能跟着他们行动。
　　虽然它没有见识过吸血魔兽的力量，但是根据迪路兽还有其他孩子所描述的。
　　吸血魔兽的实力，远超他们之前遇到的任何一只数码宝贝！
　　就算它对太一的实力有信心，也不免会有些担心。
　　只不过，亚古兽的话听在迪路兽耳中，就有些奇怪了。
　　什么叫做就算是你，想要打败吸血魔兽也很难？
　　亚古兽这句话说反了吧！
　　和吸血魔兽战斗的，不应该是它吗？为什么听它的意思，好像战 斗的不是它，而是太一一样？
　　“亚古兽？你刚才那句话是不是说错了啊？你应该说，就算是我，想要打败吸血魔兽也很难才对。”
　　迪路兽以为是亚古兽说错了，所以开口提醒它。
　　听到迪路兽的话，亚古兽就知道对方是什么意思了。
　　它苦笑一声，并没有解释什么。
　　因为它知道，就算是解释了迪路兽也是不会相信的。
　　事实上，如果不是亲眼所见的话，没人会相信它的解释！
　　但问题是，它并没有说错，待会儿和吸血魔兽战斗的，不是它，而是太一！
　　如果不是知道太一是被选召的孩子，它真的要怀疑，太一是不是不是人类，而是一只人形的数码兽了！.




第218章



　　亚古兽还记得，一开始的时候，太一还是非常正常的。
　　和其他的孩子一样，是靠着它来战斗的。
　　他们之间的配合也非常好，它也顺利的进化成了暴龙兽，一切都按照正常的剧情在走。
　　但不知道从什么时候开始，好像是它打倒了几只数码宝贝之后。
　　太一就变了，不让它参加战斗也就算了，他居然还自己上！
　　亚古兽还记得，自己当初第一次看到，太一一个人类的小孩子，居然打败了一只成熟期的数码宝贝！
　　从那以后，太一就一发不可收拾起来。
　　他离开了其他几个孩子，原本他是打算自己单独行动的，就连它这位伙伴都不要。
　　要不是自己死命要求，要跟着太一。
　　太一绝对会抛弃它，单独一个人行动！
　　只不过，虽然它跟着太一了，但是太一告诉它，以后遇到什么数码宝贝，让它动手再动手，千万不能自己主动动手。
　　后来它才知道，太一之所以这么说，完全是因为，他想自己去解决那些14数码宝贝！
　　看着一只只数码宝贝被太一打败，倒在自己面前。
　　其中许多数码宝贝甚至体型比太一还要大好多倍。
　　一开始的时候，它还会感到惊讶，但是见得多了，也就习惯了。
　　不过这一次，对手是吸血魔兽，被誉为最强的数码宝贝。
　　所以它才会担心，就算是太一，也很难打败对方。
　　至于它？虽然太一帮助它获得了进化钥匙，可以让它进行超进化。
　　但是自从它可以进化成完全体以来，它就只战斗过一次。
　　而且战斗的对象，正是太一！
　　它是真的不知道太一到底在想什么，为什么让它超进化之后，会和它动手。
　　而且更关键的是，自己居然不是太一的对手！
　　一开始的时候，它还担心自己会不会伤到太一，所以都没有全力出手。
　　但是之后它知道了，根本就没有必要留手。
　　因为就算是不留手，它也根本不是太一的对手！
　　它堂堂数码宝贝，居然还打不过自己的主人。
　　试问，还有哪一只数码宝贝像它那么倒霉！
　　不过现在，它已经习惯了，它已经习惯躲在太一身后，看着太一打败数码宝贝的样子了。
　　但是这些事情，只有它和太一知道，都没有告诉别人。
　　倒不是不能告诉，而是就算告诉了，他们也不会相信！
　　所以，它也不准备告诉迪路兽，反正到时候面对吸血魔兽的时候，太一肯定是会动手的。
　　到时候对方就知道，自己这句话到底有没有说错了。
　　很快的，太一和嘉儿来到了吸血魔兽所在的位置，也就是大楼的底下。
　　他们只需要爬上大楼，来到楼顶，就可以见到吸血魔兽了。
　　原本，太一已经学会了舞空术，用不着那么麻烦的跑过来。
　　但是如果他直接带着自己的妹妹飞起来的话，他怕自己的妹妹会难以接受。
　　所以，他还是选择了用跑的。
　　“嘉儿，吸血魔兽现在就在楼顶，我们马上就要见到他了。”
　　“但是你不需要害怕，因为哥哥会保护你的！”
　　这还是嘉儿第一次面对反派数码宝贝，所以怕她会感到害怕，太一先提前安慰她。
　　嘉儿虽然心中的确有点害怕，但是当她看到自己哥哥坚定的眼神。
　　以及迪路兽会誓死保护的样子，她害怕的心情就减弱了很多。
　　嘉儿鼓起勇气，跟着自己的哥哥一起，走上了大楼。
　　而另一边，剩下的六个孩子也在拼命的赶来。
　　大楼楼顶。
　　其它地方都被浓雾所笼罩，都看不清楚路。
　　但因为这是吸血魔兽的所在地，所以这里反而没有浓雾，可以看的非常清楚。
　　看到太一和嘉儿的出现，吸血魔兽也是非常惊讶。
　　不过当他看到迪路兽的时候，就知道了，这个小女孩就是他一直在找的，第八个孩子！
　　“只有你们两个过来吗？你们还真的是有勇气啊，居然跑来送死！”
　　虽然不知道为什么，太一和嘉儿会只有两个人跑过来。
　　但是被选召的孩子，对他来说能少一个少一个。
　　只要把这两个孩子全都解决了，那剩下的六个孩子，就成不了什么气候了！
　　因为他的手下几乎都被解决掉了，只剩下一只小恶魔兽。
　　所以吸血魔兽没办法，只能自己动手。
　　只不过，就在他想要动手的时候，突然几道攻击飞了过来，目标，正是吸血魔兽！
　　随后，阿和等人跑了过来，和太一还有嘉儿站在一起。
　　“太一！你一个人乱来也就算了，居然还带着自己的妹妹一起乱来！”
　　“要是嘉儿出了什么事情，我看你怎么办！”
　　阿和看着太一，十分不爽的说道。
　　因为他也是有弟弟的人，所以对于太一这种，带着自己妹妹冒险的做法，是很不爽的。
　　做哥哥的，应该保护自己的弟弟妹妹才对。
　　“有我在，嘉儿是不会有事的！”
　　太一瞥了阿和一眼，淡淡的说道。
　　这几 个家伙来的还真的是快啊。
　　不过正好，他现在只刷了亚古兽的超进化的积分。
　　其它几只的完全体积分他还没有刷。
　　正好可以趁着这一次的机会，把其它几只数码宝贝的完全体积分刷了。
　　然后再把吸血魔兽给干掉。
　　这一次，他应该可以获得不少积分。
　　之后对付黑暗四天王的时候，他也可以更有把握了。
　　其他人不知道太一的想法，他们一个个十分严肃的看着吸血魔兽。
　　刚才的攻击，没有给吸血魔兽造成任何的伤害。
　　“八个孩子全都聚集齐了，正好，今天就是你们的死期！”
　　吸血魔兽看着眼前的八个孩子，冷笑着说道。
　　他打算先把第八孩子解决掉，因为这个孩子是对他威胁最大的。
　　据他所知，第八个孩子和他的数码宝贝，是有能力杀死他的。
　　这也是为什么，他要把嘉儿的神圣计划和进化钥匙，毁掉的原因。
　　不过这两样东西他毁不了，而且，进化钥匙还在巫师兽手上。
　　还好的是，神圣计划在他手上，要不然这场战斗，就没办法打了。
　　吸血魔兽看着嘉儿，随后，对着她发起了攻击！.


第219章



　　吸血魔兽的动作非常快，其他人和数码宝贝都没有反应过来。
　　吸血魔兽的攻击，就算是一只完全体数码宝贝都挡不住，就更不用说是嘉儿这个小孩子了。
　　如果被打中的话，嘉儿的下场只有一个，那就是死！
　　但是，现在在嘉儿附近的只有太一，迪路兽和巫师兽。
　　巫师兽之所以会在嘉儿附近，是为了把进化钥匙交给嘉儿。
　　看到吸血魔兽的攻击，巫师兽没有犹豫，连忙挡在了嘉儿面前。
　　现在能救嘉儿的只有他了，太一和迪路兽都不能死，所以，死的只能是他了。
　　但是他不后悔，如果可以用他的命去换嘉儿的命，还是非常值得的。
　　因为，只有嘉儿和迪路兽，才可以打败吸血魔兽！
　　看着吸血魔兽的攻击离他越来越近，巫师兽脸上已经露出了解脱的神情。
　　然而下一刻，他整个人都愣住了，因为他看到，有一道身影挡在了他面前！
　　而这道身影，正是太一！
　　“巫师兽，谢谢你保护我妹妹，不过没有这个必要，我作为哥哥，会保护好她的。”
　　太一回过头对着巫师兽说道，随后，随手一拍，直接把吸血魔兽的攻击给拍飞了！
　　看到这一幕，所有人，包括吸血魔兽都是目瞪口呆。
　　他看到了什么？！
　　一个人类的小孩子，居然把他的攻击给拍飞了！
　　虽然刚才的攻击并不是他的全力攻击，但也不是区区一个人类的小孩子可以抵挡的。
　　就更不用说把他的攻击给拍飞了！
　　这是怎么回事！为什么一个人类的小孩子会有这样的实力！
　　拍飞吸血魔兽的攻击，对太一来说根本就不算什么。
　　虽然他现在的实力没办法和托尼大叔还有白胡子老爹，这两位最早接触气之武道的人比。
　　但是和这些数码宝贝比起来，他的实力还是很强的。
　　虽然不知道能不能对付黑暗四天王的，但是对付吸血魔兽这种的，那是一点问题都没有。
　　原本，太一是不打算救巫师兽的，因为副本之中，在巫师兽死了的情况下，迪路兽才进化成天女兽的。
　　但是他又想到，其实只要嘉儿能够拿到神圣计划，就可以让迪路兽进化了。
　　巫师兽的死，在副本之中，更多的是让嘉儿悲伤，然后拿到她的神圣计划。
　　所以，只要能拿到神圣计划，就算巫师兽不死也没事。
　　更何况，巫师兽是为了救嘉儿而死的，如果在有能力的情况下不救的话，心里也会过意不去。
　　而且嘉儿之后肯定会怪自己的。
　　所以，太一最终还是选择了救下巫师兽。
　　而且，在救下巫师兽之后，太一把目光锁定在了小恶魔兽，准确的说，是小恶魔兽爪子上的神圣计划上。
　　吸血魔兽，居然让小恶魔兽拿着神圣计划。
　　不只是吸血魔兽，其他孩子也是一个个非常惊讶，这确定是太一？太一什么时候这么厉害了！
　　太一身形一闪，来到了小恶魔兽面前，随后，一把抢过了神圣计划。
　　还顺便把小恶魔兽给宰了。
　　虽然小恶魔兽不能给他提供积分，但是副本这种，这家伙也是给他们这些孩子，造成了不小的麻烦。
　　所以该宰的还是要宰掉的。
　　“嘉儿，这是你的神圣计划，快点让迪路兽进化吧¨ˇ。”
　　太一把神圣计划交给了嘉儿，对她说道。
　　虽然嘉儿现在十分好奇，自己的哥哥为什么会这么厉害。
　　但是现在的当务之急，就是把吸血魔兽给解决了。
　　所以，在拿到神圣计划之后，嘉儿也是连忙让迪路兽进化！
　　在一阵进化光芒之中，迪路兽消失，取而代之的是天女兽的登场！
　　“糟了！”
　　看到天女兽登场，吸血魔兽的脸色非常难看。
　　这是唯一可以对他造成伤害的数码宝贝，也是唯一可以杀死他的数码宝贝！
　　他之所以要把第八个孩子解决掉，就是为了阻止这种情况发生。
　　但是现在，情况还是发生了！
　　天女兽的出现，也让其他孩子反应过来，他们也是连忙让自己的数码宝贝超进化，变成完全体！
　　当然，亚古兽没有进化，太一并没有让它进化。
　　“太一！怎么回事！你的亚古兽应该也可以进化了吧！你怎么没有让它进化啊！”
　　看到亚古兽没有进化，阿和连忙大声说道。
　　虽然太一之前和他们分别了，但是他们知道，太一也获得了进化钥匙，所以应该是可以让亚古兽进化的才对。
　　“．～你们的数码宝贝都进化了啊，这就太好了！”
　　看到七只完全体的数码宝贝出现在自己面前，太一十分激动的说道。
　　虽然这七只数码宝贝，单一的积分是比不过吸血魔兽的。
　　但是七只加起来，肯定会比吸血魔兽的积分多。
　　甚至都有可能和究极体的数码宝贝的积分差不多了。
　　看到太一激动的样子，其他人不知道是怎么回事，但是亚古兽却知道。
　　因为，当初他进化成完全体的时候，太一的反应和现在差不多，只不过这一次更加强烈而已。
　　“太一！还是先把吸血魔兽给打败了！”
　　“别和伙伴斗的两败俱伤！”
　　亚古兽连忙对着太一喊道，他现在怕的是，太一不先对付吸血魔兽，而是先去对付自己人！
　　不管到时候谁赢了，最后的赢家都是吸血魔兽！
　　(李好好)只不过，太一只是对着亚古兽微微一笑，并没有听它的。
　　这几只完全体数码宝贝的任务，就是给他提供积分。
　　至于吸血魔兽，靠他一个人就够了。
　　其他人并不知道亚古兽的话是什么意思，也不知道太一要做什么。
　　但是，看到太一脸上的表情，他们心中突然出现了一股不妙的感觉。
　　很快，他们的脸色变了，变得非常惊讶，目瞪口呆。
　　因为他们看到，太一居然对着他们的数码宝贝发起了攻击！
　　太一第一个选择的目标，是美美的花仙兽。
　　没有什么特别的原因，就因为花仙兽的实力最弱！
　　身为完全体的数码宝贝，居然连一只成熟期的数码宝贝都打不过戒。
　　当花仙兽看到太一出现在自己面前的时候，她脸上的表情都僵住了。.

第220章



　　原本，花仙兽还准备攻击吸血魔兽来着。
　　但是她怎么都没有想到，太一居然会对着她发起攻击！
　　看到花仙兽目瞪口呆的样子，太一并没有任何的犹豫，直接下手，打晕了花仙兽。
　　因为晕了过去，花仙兽直接退化到了成长期。
　　太一的举动，让原本就非常惊讶的众人，更是惊愕不已。
　　他们不单单是对太一为什么会攻击花仙兽而震惊，更是对太一的实力感到震惊！
　　虽然花仙兽的实力非常弱，但也不是一个小孩子可以打败的啊！
　　再加上之前，太一轻松拍飞吸血魔兽的攻击，又从小恶魔兽手中抢到神圣计划，还把小恶魔兽给干掉了。
　　这种种的一切都在告诉他们，太一非常不正常！
　　难不成，现在的这个太一，并不是真正的太一，而是哪一只实力强大的数码宝贝冒充的？
　　不单单是孩子们感到震惊，就连吸血魔兽也是一样。
　　当看到天女兽出现，以及其它数码宝贝进化成完全体的时候。
　　他都已经做好了激烈战斗的准备。
 　　但是剧情的发展超出了他的想象，其中一个被选召的孩子，居然对着其他孩子的数码宝贝发起了攻击！
　　难不成，这个孩子是来帮他的？
　　但是不可能啊，他不记得自己有什么伙伴啊。
　　不过对于太一能打晕花仙兽，吸血魔兽还是觉得非常正常的。
　　对方就连他的攻击都可以拍飞，就更不用说是打倒几只数码宝贝了。
　　花仙兽只是一个开始，在打倒花仙兽之后，太一继续攻击，把剩下的几只数码宝贝一只一只的打败，最后只剩下天女兽了。
　　而此时，天女兽已经把太一当成了自己的敌人。
　　所以在太一攻击其它数码宝贝的时候，她就已经在准备攻击了。
　　等到太一看向她的时候，她的攻击正好准备就绪。
　　“天女兽！那是我哥哥啊！”
　　看到天女兽要对自己的哥哥发起攻击，嘉儿连忙开口说道。
　　虽然她也对太一打倒了其它的数码宝贝感到很惊讶。
　　但是她也不能眼睁睁的看着自己的数码宝贝和自己的哥哥打起来！
　　“嘉儿！你的哥哥不知道什么原因，对自己伙伴的数码宝贝发起了攻击。”
　　“而且他居然可以打晕他们！你哥哥很不正常！我怀疑，你哥哥可能是被什么数码宝贝附身了！”
　　天女兽并没有因为嘉儿的话而放弃攻击。
　　在她眼中，太一已经不是一个正常人类了，而是被一只强大的数码宝贝附身了。
　　而且这只数码宝贝的实力，不弱于吸血魔兽，甚至可能更强！
　　她的攻击已经对准了太一，下一刻就可以发起攻击！
　　只不过，她已经没有这个机会了，太一又怎么可能会让她发起攻击。
　　虽然她的攻击对他也没有任何的威胁。
　　太一一个闪身消失在了原地，速度非常快，就算是天女兽也没有反应过来。
　　等她反应过来的时候已经来不及了，她只觉得自己脖子一痛，随后眼前一黑，失去了意识。
　　天女兽倒下之后，其他孩子的数码宝贝积分，他也是全部都刷到了。
　　这笔积分，可以让他的实力更上一层楼。
　　而且，还有一个积分大头还等着他去刷。
　　太一把目光放在了吸血魔兽身上。
　　“虽然我不知道你为什么会攻击自己伙伴的数码宝贝，也不知道你一个人类的小孩子，怎么会有这么强大的实力。”
　　“但是你打败了他们，也算是帮了我一个很大的忙。”
　　“所以，我可以给你一个机会，只要 你臣服于我，做我的手下，我就放过这些孩子以及你们的人类世界，怎么样。”
　　虽然太一打败了几只数码宝贝，但是吸血魔兽并不认为对方就是自己的对手了。
　　他之所以害怕天女兽，是因为对方的属性克制，并不是说对方的实力就比他强了。
　　所以，虽然太一打败了天女兽，但是他不觉得太一就可以和自己抗衡了。
　　在属性不克制他的情况下，他是不怕的。
　　而且，这么强大的一个小孩子，如果可以把他收为手下的话，对自己也是有好处的。
　　至于说放过其他的小孩子，他也会说到做到。
　　毕竟他害怕的不是这些小孩子，而是天女兽。
　　所以，如果太一可以臣服他的话，他可以放过这些孩子和他们的数码宝贝，除了迪路兽。
　　他也可以马上就离开人类世界，回到数码宝贝世界。
　　“我说，你是有什么这个底气，可以说出让我臣服你这样的话的。”
　　“难不成你觉得，你会是我的对手？”
　　太一看着吸血魔兽，有些好笑的说道。
　　如果不知道后续的剧情，他的确会认为，吸血魔兽就是最强的数码宝贝和最后的boss了。
　　但是他知道后面的剧情，吸血魔兽放在后面，也顶多当一个高端战力而已。
　　只有他的进化究极吸血魔兽，才能成为顶级战力。
　　如果说他可以活着离开人类世界，回到数码宝贝世界的话。
　　也已经不能称王称霸了，他最终的结果，只会是成为某一个黑暗四天王的手下而已。
　　“哼！难不成你以为，你打败了那几个废物，就可以和我抗衡了不成！”
　　“既然如此，那我就让你见识一下我的真正实力！”
　　吸血魔兽知道，如果自己不展现一下实力的话，太一是不会臣服的。
　　所以，他决定拿出真正的实力，让太一见识一下。
　　副本之中，因为天女兽的属性克制原因，导致吸血魔兽直接就被秒杀了，并没有机会拿出他的真正实力。
　　当然了，太一也不会给他这个机会。
　　早点干掉对方早点拿到积分，待会儿对方还要究极进化来着。
　　在吸血魔兽震惊的眼神之中，太一来到了他面前，随后一只手放在了他的身上。
　　紧接着，太一的手突然发光，接着就是一股强大的力量爆发。
　　在这股强大的力量之下，吸血魔兽没有一点反抗之力，消失了。
　　“一个完全体的数码宝贝而已，真不知道哪来的勇气嚣张。”
　　看着吸血魔兽消失的位置，太一摇了摇头，开口说道。.



第221章



　　以他现在的实力，除了小丑皇还有最后的那只启示录兽，可能打起来有点难度之外。
　　其它的数码宝贝在他面前，那就是送菜！
　　而且经过这一次的刷积分之后，他的实力又会提升许多。
　　到时候，就算是小丑皇以及启示录兽加起来，都不会是~他的对手！
　　不过现在刷这两只数码宝贝的积分还早，在之前，还有其它三只黑暗四天王，以及究极吸血魔兽的积分-要刷。
　　“好了，吸血魔兽已经被干掉-了。”
　　“你们的数码宝贝只不过是晕过去了而已，马上就会醒过来的，我下手还是很有分寸的。”
　　太一来到阿和等人面前，开口说道。
　　此时的阿和等人，用一种看怪物的眼神看着太一。
　　他们发现，这个和他们一起到数码宝贝世界的孩子，和他们怎么这么不一样。
　　“太一，你是怎么做到打败吸血魔兽的？”
　　实在按捺不住内心的好奇，阿和开口问道。
　　“怎么做到的？就这么做到的呗，吸血魔兽的实力又不强，打败他不是轻轻松松的事情？”
　　太一十分随意的说道，他知道阿和想要问什么，但是这种事情，如果不让他们亲身体验一下的话，光用说的，他们是不会明白的。
　　但是，聊天群除了他之外其他人不知道，所以也无法让他们亲身体验。
　　所以，他也只能敷衍过去。
　　阿和他们虽然是小孩子，但是也能看出太一不想说。
　　他们也没有办法，总不能一定要让太一说吧。
　　他们也打不过太一。
　　过了一会儿，其它数码宝贝醒了过来，一个个非常惊恐的看着太一。
　　在他们眼中，太一现在已经不是一个小孩子了，而是一只非常强大的人形数码兽！
　　“迪路兽，现在你知道我之前的那句话是什么意思了吧，我并没有说错。”
　　亚古兽走到迪路兽身边，开口说道。
　　之前它懒得解释，是因为它想让迪路兽亲眼看到。
　　现在它不但亲眼看到了，甚至还亲身体验过了，总该相信了吧。
　　“亚古兽，难不成你们在数码宝贝世界的时候，都是太一在和数码宝贝战斗？”
　　“对啊，我能做的，就是待在他身后，为他加油鼓劲喊 而已。”
　　说起这件事情，亚古兽就一脸的无奈。
　　作为一只数码宝贝，它居然只能在自己主人背后喊 ，这是何等挖槽的事情！
　　看着亚古兽那一脸无奈的表情，其它数码宝贝顿时感到同情起来。
　　有个这么强大的主人，虽然对它们来说也是有好处的，不需要它们动手。
　　但问题是，它们是数码宝贝啊！它们不战斗，让自己的主人战斗。
　　这不是显得它们很没有用吗？！
　　虽然以太一的表现，亚古兽就算是进化成了完全体，也的确没有用。
　　关于太一的事情暂时告一段落，太一不想说，他们也不能强迫。
　　不过现在，吸血魔兽已经被打败了，人类世界也被拯救了。
　　而且，吸血魔兽也是数码宝贝世界最厉害的数码宝贝，他死了，数码宝贝世界也可以恢复和平了。
　　然而，很快的，光子郎发现不对劲了。
　　因为，吸血魔兽虽然死了，但是空中的浓雾依旧没有消失！
　　按理来说，吸血魔兽死了，浓雾也应该消失才对，但是没有。
　　那岂不是说，吸血魔兽还没有死？
　　“太一，你应该是把吸血魔兽给杀死了对吧，但是为什么浓雾还没有消散？”
　　“杀是杀死了，但是他有没有真的死亡，这个我就不知道了。”
　　“他好歹也是数码宝贝世界的最强数码宝贝，而且又是吸血鬼类型的，没有这么容易死，也是正常的事情吧。”
　　“说的也是，照现在的情况来看，吸血魔兽是真的没有死了。”
　　太一没有告诉其他孩子，吸血魔兽的确已经死了，但是他有一次复活的机会，而且还会进化成究极体。
　　这个复活是强制性复活，就算是他的实力再强，也阻止不了。
　　除非他可以直接把吸血魔兽复活的地点给毁了，或者是直接把地球给毁了。
　　要不然吸血魔兽是肯定会复活的。
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　以他的实力，毁掉吸血魔兽复活的地方没有问题。
　　但是他为什么要这么做？
　　让吸血魔兽复活，然后进化成究极体不好吗？
　　究极体的吸血魔兽，积分肯定会更多！
　　不但如此，亚古兽和加布兽也能进化成究极体，他们两个的积分，他也要！
　　虽然以他的实力足够对付究极吸血魔兽了，但是让亚古兽和加布兽究极进化也很有必要。
　　他们的究极进化，不是为了对付究极吸血魔兽，只是为了让他刷积分而已。
　　“你们看，这是我在数码宝贝世界，玄内老人给我的资料。资料上显示，传说中的魔王会在某一个地方，在某一个时间复活。”
    ..... ... ...
　　“你们说，这大魔王，会不会就是吸血魔兽？”
　　就在这个时候，光子郎突然开口说道。
　　其他人连忙围了上去，光子郎的电脑之中，有着一篇资料，是描述了传说之中的魔王的事情。
　　他认为，这个魔王，很有可能就是吸血魔兽！
　　“这个魔王复活的地点和时间在哪里？是在数码宝贝世界吗？”
　　“不是，他复活的地点，就在人类世界！”
　　随后，光子郎就把魔王复活的时间和地点说了出来。
　　听到这些信息，其他人几乎可以确定，这个魔王就是吸血魔兽了！
　　他们的战斗还没有结束，吸血魔兽还会复活！
　　而且根据资料上的描述，吸血魔兽会以一个更强的姿态复活！
　　“太一，如果吸血魔兽复活了，而且变得更强，你还能不能打败他？”
　　“我怎么知道，我又不知道他复活之后有多强。”
　　其实太一是知道的，他对自己的实力也很有信心。
　　但是这种时候当然要谦虚一下了，别人又不知道他知道了剧情，如果他很有自信的说，他肯定能够打败究极吸血魔兽，会很奇怪。
　　他可不想再找什么理由敷衍他们。
　　“既然我们现在知道了吸血魔兽会复活的时间和地点，那这样吧，我们兵分两路。”亏.


第222章



　　“素娜，美美和阿助，你们三个去救那些被吸血魔兽影响的人。”
　　“你们的父母应该也在其中吧。”
　　“剩下的人，就和我一起去吸血魔兽复活的地方吧。我们提前到达，就算之后吸血魔兽真的复活了，我们也可以有所准备。”
　　太一开始发号施令了。
　　虽然他和其他人呆在一起的时间不多，但是因为这次的表现，让他自然而热的成为了主心骨。
　　所以，没有人对他的安排有意见。
　　太一的这个安排，也是跟着剧情走的。
　　他和阿和是肯定要在场的，能够进化成究极体的数码宝贝，只有他们的两只。
　　嘉儿和阿武也是要在场的，只有他们的数码宝贝才能让亚古兽和加布兽究极进化。
　　至于 光子郎，他可是一个行走的资料库，如何究极进化的方法也是他说出来的。
　　有他在，阿和和嘉儿他们，也会更加容易接受究极进化的办法。
　　要不然，如果是他说出来，想要究极进化，需要天女兽和天使兽把两只箭，打中他们的话，估计没有人会相信。
　　所有人都同意了太一的安排，他们兵分两路，开始行动。
　　因为太一他们距离吸血魔兽会复活的地方有点远，跑过去时间根本就来不及，所以只能坐车去。
　　还好的是，阿和的爸爸已经大致清楚了事情的来龙去脉。
　　所以他非常愿意帮助太一等人。
　　他开着车，带着五个孩子和五只数码宝贝前往吸血魔兽会复活的地方。
　　如果是平时，这样肯定是不行的，属于严重超载。
　　但是现在，城市都快被毁灭了，也没人管这个了。
　　“太一，如果到时候吸血魔兽真的复活，而且变得更强，希望你不要再对我们的数码宝贝动手了，它们也是可以帮上忙的！”
　　阿和想了想，对太一说道。
　　他已经被太一搞怕了，如果到时候吸血魔兽真的复活，而且还变得更强。
　　结果太一又像刚才那样，先对自己伙伴的数码宝贝动手，到时候如果靠他自己打不过吸血魔兽，那就非常尴尬了。
　　“这个嘛，嘉儿，阿武，光子郎，你们三个放心，你们的数码宝贝我暂时不会动手了。”
　　太一并没有正面回答阿和的话，还是对着嘉儿三人说道。
　　他们三个的数码宝贝，除了阿武的天使兽在打小丑皇的时候进化成了完全体之外，其它两只已经无法再进化了。
　　所以，迪路兽和甲虫兽已经安全了。
　　而巴达兽，他暂时也不会动手，在等打小丑皇的时候再说。
　　至于阿和的加布兽还有他的亚古兽，那就不好意思了，待会儿等它们进化成究极体之后，他是肯定会动手的。
　　而且，为了防止它们抢他的究极吸血魔兽的人头，他会在打倒究极吸血魔兽之前就动手。
　　太一的意思非常明显，让阿和还有加布兽和亚古兽，有一种不安的感觉。
　　经过一段时间的车程，一行人终于到达了吸血魔兽会复活的地方。
　　不过这个地方是一个范围，吸血魔兽会在这个地方复活，但是具体在哪里，并不知道。
　　太一看着前面的一座大楼，他很清楚，吸血魔兽复活的地方，就是这座大楼！
　　如果他现在把这座大楼给毁了，吸血魔兽就有可能不会复活了。
　　但是没必要，究极吸血魔兽复活，对他只有好处。
　　“吸血魔兽复活的时间在下午的六点零六分零六秒，还有不到五分钟的时间！”
　　光子郎看了一下时间，开口说道。
　　吸血魔兽到底会不会复活，五分钟之中他们就会知道了。
　　除了太一之外，其他人都非常紧张，他们是不希望吸血魔兽复活的。
　　时间一分一秒的过去，距离复活的时间只剩下不到一分钟了。
　　亚古兽他们也已经做好了战斗的准备。
　　这一次，它们要和太一并肩作战！
　　“还有十秒钟。”
　　倒计时开始了，也不知道为什么，平常的时候，十秒钟过的非常快。
　　但是一旦出现什么倒计时的情况，这十秒钟就会变得很漫长。
　　每一秒的流逝，阿和等人的脸上就会多出一些冷汗. ....
　　他们的心跳速度也会加快，一颗心都已经提了起来。
　　终于，时间到了，异变也开始了。
　　阿和他们惊讶的看到，在他们面前的一座大楼突然发光，随后开始崩裂，坍塌。
　　紧接着，一道巨大的身影出现。
　　虽然这道身影的样子有了一些变化，但是阿和他们还是认出来了。
　　这道身影，就是吸血魔兽！
　　吸血魔兽真的复活了！而且体型居然变得这么巨大！
　　“究极吸血魔兽，究极体数码宝贝！”
　　此时，光子郎的电脑突然响起了介绍的声音。
　　究极体！超越了完全体的存在！
　　“究极体数码宝贝！吸血魔兽居然已经是究极体数码宝贝！”
　　光子郎那叫一个惊讶，他记得吸血魔兽之前是完全体，都已经这么强大了。
　　现在变成了究极体，那他的实力得强到什么地步！
　　虽然光子郎不知道究极体的实力多强，但是既然是超越了完全体的进化，那实力自然不用多说。
　　想想完全体和成熟期的差距就知道了。
　　而且，究极体和完全体之间的差距，甚至还会比完全体和成熟期的差距更大！
　　光看体型就知道了，究极吸血魔兽的体型那么巨大，光是看，就给人一种非常强烈的压迫感了。
　　这样的数码宝贝，真的是他们可以 打败的吗？
　　就算是太一，再加上八只数码宝贝一起出手，也不是对手吧！
　　如果周鑫在这里的话，就会告诉光子郎，别看究极吸血魔兽好像很厉害。
　　在他们隔壁的数码宝贝世界，某一只叫做大门大兽的人形数码兽，一拳就可以打倒好几只！
　　究极吸血魔兽，在究极体的数码宝贝之中，也算不上强。
　　“太一！我们终于可以并肩作战了！”
　　亚古兽看着究极吸血魔兽，虽然心中有些害怕，但是更多的还是兴奋。
　　因为它觉得，太一这下，应该不能独自一人打败究极吸血魔兽了吧。
　　它终于可以战斗了！
　　它终于可以找到一些存在感了！.




第223章



　　“可你连吸血魔兽都打不过，更不用说现在的究极吸血魔兽了。”
　　“想要和我并肩战斗，你是不是应该也增强实力啊。”
　　太一瞥了一眼亚古兽，开口说道。
　　他的目的，自然是为了促进亚古兽和加布兽的究极进化。
　　“但是我进化成完全体就已经是极限了，又不能像吸血魔兽那样，进化成究极体。”
　　亚古兽也想变得更强啊！它也想进化成究极体啊！但是它做不到啊！
　　“等一下！这篇资料上有描述，如果两位天使把它们手中的希望之箭和光明之箭，打在它们主人最重要的人的身上，那它们主人最重要的人，就可以获得强大的力量！”
　　光子郎的声音再次响起，他看到了资料后面的描述。
　　如果说真的可以获得强大的力量，再加上太一，就有可能打败究极吸血魔兽！
　　“两位天使，指的应该是天使兽和天女兽。”
　　“它们也正好代表着光明和希望。14”
　　“它们主人最重要的人，也就是阿武和嘉儿最重要的人，应该就是你们的家人！”
　　光子郎看着阿武和嘉儿，十分严肃的说道。
　　事关能不能获得强大的力量，能不能打败究极吸血魔兽，由不得不认真。
　　“既然是获得强大的力量，那应该就是我和阿和吧。阿武和嘉儿的家人之中，只有我们两个有数码宝贝。”
　　“也就是说，要让天使兽和天女兽攻击我们？”
　　阿和这个时候也开口说道，不过语气充满了惊讶。
　　他只是一个普通的小孩子而已，这样做不会死吧？
　　“也只能这样了，如果不能获得强大的力量，就没办法打败究极吸血魔兽。”
　　“究极吸血魔兽迟早会把人类世界给毁灭的！”
　　太一看着正在大肆破坏的究极吸血魔兽，对着阿和说道。
　　“既然如此，那就来吧！”
　　阿和一咬牙，豁出去了！
　　“阿武，嘉儿！让天使兽和天女兽，把两支箭打向我们！”
　　阿和和太一都已经做好了准备，但是阿武和嘉儿没有。
　　要是出了什么问题，那他们的哥哥很有可能就会死啊！
　　虽然太一表现出来的实力非常强大，但是嘉儿还是很担心。
　　“没事的，你们就安心的打吧，我们是不会有事的。”
　　太一开口安慰着两人，知道剧情的他，一点都不慌。
　　经过阿和和太一的安慰和劝说，阿武和嘉儿也一咬牙，豁出去了！
　　两人的进化钥匙发出两道光芒，光芒形成了两支箭在天使兽和天女兽手中。
　　正是代表着希望的希望之箭，以及代表着光明的光明之箭！
　　随后，它们把这两支箭，朝着太一和阿和打了过去！
　　两支箭穿透了太一和阿和的身体，随后，两人的身体开始发光。
　　神圣计划发出耀眼的光芒，亚古兽和加布兽只觉得，一股非常强大的力量正从它们的体内涌现！
　　在耀眼的光芒之中，亚古兽和加布兽也开始了它们的究极进化！
　　战斗暴龙兽！
　　钢铁加鲁鲁！
　　这两只一代主角团最初的两只究极体数码宝贝，终于出现！
　　虽然后来，所有人的数码宝贝都可以进化成究极体。
　　但是在早期，这是主角团仅有的两只究极体。
　　而且，这两只究极体，还可以合体进化，成为皇家骑士之一的奥米加兽！
　　“太一！我感觉到了十分强大的力量，我们终于可以并肩作战了！”
　　“阿和，有了这股强大的力量，打败究极吸血魔兽不是不可能的事情了！”
　　没有进行过究极进化，是不会知道究极进化的力量有多强的。
　　和完全体完全就是两种层次的力量！
　　有了这么强大的力量，就算是打败究极吸血魔兽，也不是梦了！
　　如果数码宝贝也有潜力值和成长值的话。
　　亚古兽和加布兽的成长值，比起吸血魔兽要高。
　　在完全体的时候，它们两个联手都不是吸血魔兽的对手，会被秒杀。
　　但是在究极体的时候，它们两个联手已经可以压制究极吸血魔兽了。
　　甚至就算是单挑，也不见得就会输给究极吸血魔兽。
　　这就是成长值和潜力值的体现！
　　战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁站在一起，它们准备和太一一起进攻究极吸血魔兽了！
　　然而下一刻，它们愣住了，因为它们听到了太一的一句话。
　　“你们进化成了究极体啊，这样就太好了。”
　　多么熟悉的话啊！之前太一也说过类似的话，然后就是它们被太一打倒。
　　难不成，这一次太一又想这么做不成！
　　“太一，究极吸血魔兽的力量太强了！你需要我们的帮助！”
　　“是啊太一，别冲动！先等我们打败了究极吸血魔兽再说！”
　　战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁连忙开口说道。
　　如果它们再不开口阻止的话，太一就要动手了！
　　它们好不容易进化成了究极体，正是意气风发的时候。
　　结果在太一面前，真的是一点排面都没有！
　　它们 真的很想大声说一句：“我们究极进化的意义在哪！有什么用啊！”
　　“太一！先别闹了，还是打败究极吸血魔兽要紧！如果你想和亚古兽还有加布兽战斗，等打败了究极吸血魔兽再说！”
　　阿和也连忙阻止，现在究极吸血魔兽还没有被打败，还需要战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁的力量啊！
　　至于什么之后让太一和战斗暴龙兽还有钢铁加鲁鲁战斗。
　　反正他是不会让加布兽和太一战斗的，就让亚古兽去头疼吧。
　　“打败究极吸血魔兽不是什么难事，就算没有它们的力量，光靠我自己也能做到。”
　　“不过算了，就按照你们说的吧，先把究极吸血魔兽打败了再说。”
　　看着阿和还有战斗暴龙兽它们的样子，太一想了想，改变了自己的想法。
　　原本，他是想先刷战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁的积分来着。
　　但是他突然想起来，群主之前说过，打败对手刷积分，不需要对手拿出全部实力。
　　只要打败对手，就可以获得对手最强状态下的积分。
　　也就是说，就算他只是打败亚古兽和加布兽，也可以刷到他们究极进化之后的积分。.


第224章



　　既然如此，他也没必要在亚古兽和加布兽究极进化的时候和他们战斗。
　　先把究极吸血魔兽打败了，没有问题！
　　至于之后亚古兽和加布兽不想和他战斗？这种事情还能由它们的吗？
　　听到太一的话，阿和等人也是松了一口气。
　　还好，还好太一还知道分寸，先把究极吸血魔兽打败了再说。
　　“只不过，究极吸血魔兽让我一个人来对付，你们两个不要插手！”
　　就在阿和和亚古兽他们松一口气的时候，太一又开口说道。
　　他可不放心让亚古兽它们也加入战斗。
　　万一到时候他都要把究极吸血魔兽打死了，结果它们突然攻击抢人头，那他真的要郁闷死！
　　为了防止这种事情的发生，还是不要让它们两个战斗的好。
　　“但是，究极吸血魔兽的实力很强，就靠你一个人，很有可能不是它的对手啊！”
　　“要么，究极吸血魔兽让我一个人对付，要么，我先把你们两个打倒，你们选择哪一个？”
　　说完之后，太一也不等亚古兽它们的答复了，朝着究极吸血魔兽的方向走去。
　　亚古兽它们没有办法，只能等在原地。
　　不过它们决定了，一旦太一遇到什么危险，它们就会立马出手帮忙！
　　不过话又说回来了，它们这好不容易进化成究极体，甚至太一还冒着死亡的风险。
　　结果居然不让它们帮忙？！
　　那让它们进化成究极体的目的何在？
　　难不成，太一只是单纯的想要和进化成究极体的它们战斗？
　　某一方面来说，亚古兽它们的想法也没有问题，太一只是想要刷它们的积分而已。
　　看着太一的背影，亚古兽它们也只能祈祷，希望太一没事。
　　亚古兽它们进化成究极体，产生的动静已经吸引了究极吸血魔兽。
　　它现在已经失去了自己的意识，变成了一只只会破坏的怪物。
　　看到太一居然朝着自己走来，它顿时怒了。
　　在它眼中，太一只不过是一只蚂蚁而已，但是这只蚂蚁现在居然敢挑衅自己！
　　究极吸血魔兽抬起脚，朝着太一狠狠的踩了下去！
　　看到这一幕，亚古兽和加布兽顿时想要出手，然而下一刻，它们惊了！
　　不只是它们，阿和等人也惊了，一个个呆滞在原地。
　　他们看到，太一居然就这么飞了起来！
　　之前太一可以杀死吸血魔兽，已经是很不可思议的事情了。
　　但是现在居然更加夸张，太一，居然还会飞！
　　而且还是不借助任何工具，也没有什么翅膀，也没有什么数码宝贝帮忙。
　　就这么凭空飞了起来！
　　“太一居然还会飞！我居然不知道这件事情¨ˇ！”
　　亚古兽看到这一幕，那叫一个惊讶。
　　原本它以为，自己是最了解太一的，知道太一的强大实力。
　　但是它并不知道，太一居然还会飞！太一以前从来没有在它面前飞过！
　　太一是什么时候会飞的？是以前就会，还是最近刚刚学会的？
　　如果是后者的话那还好，但如果是前者的话，亚古兽觉得它的心都要碎了。
　　太一以前就会飞，但是从来没有在它面前飞过，这不就是不信任它吗！
　　倒不是太一不信任亚古兽，而是他真的是不久之前才完全掌握了舞空术的。
　　这还是他在熟练掌握舞空术之后，第一次使用。
　　太一飞到了空中，和究极吸血魔兽面对面。
　　太一会飞，这显然也是究极吸血魔兽没有想到的。
　　它看着眼前的太一，太一在它眼中的形象已经变了。
　　从原先的蚂蚁，变成了一只会飞的蚊子。
　　反正就是那种被打中就会死的渺小生物。
　　“先来测试一下我的力量吧。”
　　太一喃喃自语，随后，挥起一拳朝着究极吸血魔兽的脸上打了过去。
　　他的体型还没有究极吸血魔兽的脸大，他的拳头自然就更不用说了。
　　他的拳头打在究极吸血魔兽的脸上，就好像是一粒小芝麻落到普通人的脸上一样。
　　如果是不知道情况的人，肯定会认为，太一是在不自量力。
　　他怎么可能打得动究极吸血魔兽呢？
　　最终的结果，只会是究极吸血魔兽一点事情都没有，甚至连动都不动一下。
　　但是太一的手，都会被反作用力给震断。
　　然而，真实的情况完全是相反的。
　　别看太一的体型小，修炼了气之武道的他，已经不能从体型来判断他的力量了。
　　当他的拳头打中究极吸血魔兽的脸，强大的力量爆发。
　　甚至就连究极吸血魔兽都抵挡不住这股强大的力量，后退了好几步！
　　看到这一幕，亚古兽它们又是一阵吃惊，太一的力量这未免也有点太强了吧！
　　居然可以把究极吸血魔兽这么庞大的体型都打退好几步，这种力量，就算是它们已经进化到了究极体，也不一定会有啊！
　　不过之前太一就已经做过太多惊世骇俗的事情了，所以这一次的吃惊并没有之前那么强烈了。
　　而且亚古兽和加布兽，乃至阿和他们，都已经决定了。
　　之后不管太一再做出什么事情，都不会感到惊讶了！
　　太一不知道他们的想法，经过刚才的测试，他对自己的力量还是非常满意的。
　　刚才他已经是全力出手了，可以把究极吸血魔兽打退好几步。
　　甚至究极吸血魔兽的脸上，还有(李好赵)着伤痕。
　　这种力量，如果是打在一块巨大的石头上，都可以轻松把石头打的粉碎！
　　只不过，光靠这种力量，想要彻底消灭究极吸血魔兽，还是不可能的事情。
　　不过还好的是，他之前的积分足够，所以学着托尼大叔和白胡子爷爷一样，购买了一招大招！
　　“．～是时候该解决你了，干掉了你，我还有两只究极体的积分要刷。”
　　太一没有磨磨唧唧的浪费时间，而是打算直接使用大招解决掉究极吸血魔兽！
　　而他购买的大招，和白胡子一样，都是龟派气功！
　　在他这个年纪会被各种各样的事情吸引运。
　　之前他看龙珠副本的时候，对于孙悟空施展龟派气功的样子，感到非常帅气！
　　所以，他也向往着，什么时候自己也可以施展龟派气功！.

第225章



　　因为这个原因，所以在自己的积分足够之后，太一也是第一时间就找到了周鑫，和他交易了龟派气功。
　　对于太一的想法，周鑫也是非常能够理解的。
　　因为，他在太一这个年龄的时候，也中二过，也学着龟派气功的姿势施展过。
　　当时，他周围的那些男孩子，一个个都模仿的不亦乐乎！
　　哪个看过龙珠的人，在他们的孩子时期的时候，没有学习过里面各种招式的姿势呢。
　　别说是他们这些男孩子了，女孩子之中模仿的也有不少。
　　所以，太一要兑换龟派气功，在周鑫看来，是非常正常的事情。
　　太一看着究极吸血魔兽，双手放在腰侧，摆出了龟派气功的姿势。
　　看到太一的动作，亚古兽和阿和他们都非常好奇。
　　太一这是又要做什么？既然他可以把究极吸血魔兽击退，那不应该乘胜追击吗？
　　现在摆出这样的姿势是怎么回事？
　　难不成，摆出这样的姿势，就可以打败究极吸血魔兽了？
　　不过很快的， 他们就看到，太一的双手之间出现了一个散发着耀眼光芒的光球！
　　“这是怎么回事？太一手上的那个光球是怎么出现的？”
　　“怎么出现的另说，现在关键是，难不成太一想要用这个光球打败究极吸血魔兽不成？”
　　“不会吧，究极吸血魔兽这么庞大的体型，这么一颗小光球，怎么可能打败啊！”
　　因为太一双手有点小了，所以他施展的龟派气功的能量球也有点小。
　　当然了，虽然球小了一点，但还是能完美的施展出太一的真正力量的。
　　和阿和他们不同，亚古兽和加布兽脸上的表情变得有些凝重。
　　它们作为数码宝贝，而且现在还是究极体，所以对能量的感知也比阿和他们这些人类，以及其它那些成长期的数码宝贝要灵敏很多。
　　它们可以感知到，太一手中的那颗能量球，蕴含着强大的力量！
　　到底有多强，这个它们不知道，但是它们猜测，如果以它们现在究极体的实力硬抗下那颗光球，肯定会受伤 ！
　　太一之前都没有施展什么能量招数，干掉吸血魔兽的时候也是背对其他人的，所以没有人看到他是怎么干掉吸血魔兽的。
　　这还是亚古兽它们第一次见识到太一施展能量攻击。
　　它们真的很想问一下太一，确定他真的是一个人类小孩子，不是什么人形数码宝贝吗？
　　人类怎么可能凭空聚集这么强大的能量！
　　这样的能量，只有数码宝贝，而且还得是究极体的数码宝贝才能做到啊！
　　“自从我学会这一招开始，我就很想这么做了。”
　　太一看着究极吸血魔兽，有些兴奋的说道。
　　随后，他双手往前一推，手中的能量球飞向了究极吸血魔兽，龟派气功施展！
　　不但如此，太一嘴里还大声叫道：“看我的，龟派气功！”
　　和白胡子一样中二的做法，虽然在其他人看来，这样大喊大叫有点中二。
　　但是对于白胡子和太一来说，这么做很酷！
　　太一的龟派气功并不是多么巨大，没办法，谁让他手小。
　　只不过，当龟派气功撞上了究极吸血魔兽的身体之后，一股强大的能量爆发。
　　一声剧烈的爆炸声响起，随后，地面开始震动起来。
　　究极吸血魔兽被爆炸所吞噬，一股浓浓的黑烟冲天而起，把原本被白雾笼罩的天空，渲染成了一片漆黑。
　　“太一到底做了什么！怎么会引起这么剧烈的爆炸！”
　　“难不成，他手里的那颗光球，其实是炸弹不成！但是这不可能啊！他是从什么地方搞来炸弹的，而且他之前又是藏在了哪里啊！”
　　阿和和光子郎一个接着一个的大叫出声。
　　虽然他们之前已经决定了，不会再为太一的举动而感到惊讶了。
　　但是他们发现，这实在是太难了，太一做的事情，全都是惊世骇俗的。
　　让他们不惊讶，实在是太为难他们了。
　　他们根本就做不到啊！
　　“好强大的能量！战斗暴龙兽，你确定你的主人太一，真的不是什么人形数码宝贝伪装的吗？一个人类的小孩子，怎么可能会有这么强大的力量！”
　　钢铁加鲁鲁看着一旁的战斗暴龙兽，十分疑惑的说道。
　　为什么他现在越来越觉得，太一不是人类了呢？
　　“你问我我怎么知道！我自己都在疑惑！不过，太一应该是人类才对。”
　　战斗暴龙兽自己都郁闷不已，要问谁最怀疑太一是不是人类，那肯定是它这个从一开始就跟着太一的数码宝贝啊！
　　一路上，它可是见识到太一不少次不当人的举动！
　　只不过，它还是觉得，太一是人类，并不是数码宝贝。
　　毕竟，好像也没有数码宝贝可以做到，伪装成人类小孩，而且还伪装的那么像吧。
　　而且更关键的是，从一开始它就跟着太一了，如果真的有数码宝贝伪装成了太一。
　　那它肯定是会知道的。
　　除非在一开始的时候就有数码宝贝伪装成太一了，甚至从人类世界穿越到数码宝贝世界的就是一只数码宝贝。
　　但这就更不可能了。
　　可是，既然太一是人类，他又是怎么做到的那么强大？
　　他可只是一个孩子啊！就算是人类世界的成年人，也不可能有这么强大的力量。
　　这根本已经超出了人类的力量极限了！
　　“太一身上肯定有秘密，但是他是不会告诉我们的。”
　　亚古兽十分无奈的说道，它宁愿遇到一个正常的主人，也不想有太一这样的主人。
　　因为太一这么强大，搞得它一点排面都没有。
　　甚至都已经进化成了究极体，照样也是一点排面都没有。
　　随着时间的流逝，爆炸的动静已经散去了，太一和究极吸血魔兽的身影再次出现。
　　太一依旧停留在空中，没有受到任何的伤害。
　　但是究极吸血魔兽，却已经看不出它原来的样子了。
　　原本它的样子还是人形的，但是现在，已经不成人形了。
　　由此可见，太一刚才那一招的威力到底有多么巨大！
　　太一刚才，为了可以确保一击必杀，已经使用了全力！.



第226章



　　而龟派气功的威力，也是让太一非常满意。
　　只不过，看着倒在地上的究极吸血魔兽，太一并没有放松警惕。
　　因为他记得，这体型庞大的究极吸血魔兽，其实并不是他的本体。
　　究极吸血魔兽的本体，好像是在他腹部的位置。
　　不把究极吸血魔兽的本体打死，就不能算是真的杀死了究极吸血魔兽。
　　太一也不知道，自己刚才这一招龟派气功，到底有没有把究极吸血魔兽彻底杀死。
　　其实不用那么麻烦，太一只需要看一下他有没有收到杀死究极吸血魔兽的积分就可以了。
　　但是他并没有想到还有这个办法。
　　太一来到究极吸血魔兽的腹部位置，这里的确还有一个生物，就是究极吸血魔~兽的本体。
　　但是现在这个本体，已经被打成一-坨了。
　　如果这都能活下来的话，那也只能说对方的生命力实-在是太顽强了。
　　究极吸血魔兽的生命力并没有那么顽强，不一会儿，究极吸血魔兽就消散了。
　　这就表示，究极吸血魔兽是真的已经死了。
　　杀死究极吸血魔兽，对太一来说并不算什么，他早就预料到这个结果了。
　　但是对于阿和他们来说就不一样了。
　　他们虽然知道太一的实力非常强大，也希望太一可以把究极吸血魔兽给解决了。
　　但事实上，他们并不觉得太一真的可以做到。
　　所以，看到太一居然真的靠一个人，成功把究极吸血魔兽给打败了。
　　这让阿和等人还是十分惊讶的。
　　不过他们搞不懂，太一到底是怎么做到的，他是怎么飞到空中去的，又是怎么发出那颗光球的。
　　而且那颗光球又是什么东西，为什么可以造成这么剧烈的大爆炸！
　　但是他们也知道，就算是他们问太一，太一也是不会告诉他们的。
　　所以，他们也只能是好奇而已，不会知道事情的真相。
　　也就在太一打败了究极吸血魔兽之后，美美他们也赶到了。
　　他们已经把那些被吸血魔兽影响而晕过去的人，全都救出来了，现在赶来支援。
　　只不过他们发现，好像不需要他们了。
　　......................
　　龙珠世界。
　　距离维斯训练孙悟空他们也已经过去了一段时间了。
　　在这段时间里，孙悟空和贝吉塔已经掌握了超红的力量。
　　现在的他们，就算是不用其他赛亚人传力量给他们，他们也可以靠自己变成超红了。
　　之所以可以这么快就能够成功变身，还是因为两人之前已经体验过超红的力量了。
　　在体验过一次之后，对超红的力量也有了一些了解，所以掌握变身也会变得更加容易。
　　至于布罗利，周鑫并没有让他参与掌握超红的训练，而是先让他可以变成超二再说。
　　周鑫没有让贝吉塔先掌握超三变身，再变成超红。
　　那是因为贝吉塔就算是变成了超三，也无法给他提供积分了。
　　以他之前的实力，超二的贝吉塔就无法给他提供积分了。
　　现在他的实力变强，就算是贝吉塔可以变成超三，也超出了可以给他提供积分的范围。
　　所以就让贝吉塔直接变成超红算了。
　　但是布罗利不一样，他的每一次变身都可以获得非常强大的力量。
　　所以自然不能让他直接变成超红了。
　　他还有超二，超三，甚至是gt时空的超四可以变。
　　这三种变身，又可以给他提供许多积分，周鑫自然不会放过！
　　以布罗利的天赋，掌握超二变身对他来说，是一件很简单的事情。
　　他掌握超二变身的时候，孙悟空和贝吉塔还不能变成超红。
　　超二实力的布罗利，再搭配他的狂暴之力，实力直接翻倍！
　　周鑫也从他的身上刷到了积分。
　　之前超一形态的布罗利给他提供的积分是三十万。
　　而超二实力的布罗利，给他提供的积分是四十万！
　　所以他现在的积分已经有十六亿八千万了。
　　而且超二实力的布罗利，实力已经达到了初级巅峰破坏神！
　　要是他可以变成超三，甚至是超四的话，那他的实力就可以踏入中级破坏神的境界了。
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　主要还是现在处于龙珠超剧情的前期，连黄金弗利萨都没有出现。
　　如果到了副本之中，孙悟空他们打完力量大会之后的话，那布罗利的实力就更强了。
　　如果是那个时间的布罗利，超二实力应该就已经超越了初级巅峰破坏神。
　　超三实力应该就已经接近中级破坏神了。
　　毕竟布罗利拥有传超血脉，这血脉的bug之处，不单单在于它的力量强大，可以让拥有者获得传超之力，就算是常态都有非常强大的力量。
　　更重要的一点，拥有传超血脉，就算是不修炼，实力都会自己增长，几乎每天都会变强一点。
　　要不然，就算布罗利的传超血脉再怎么厉害，他只是在万帕星上接受过帕拉伽斯的训练而已。
    ..... ... .......
　　而帕拉伽斯的实力又很弱，不可能让布罗利获得这么强大的实力。
　　原因，就在于拥有传超血脉，布罗利的实力每天都在增长，甚至就算是完全不修炼，可能过个一年，实力就会直接翻个几倍！
　　所以，布罗利这颗韭菜，是最好的。
　　周鑫只要等着就可以了，对方的实力过一段时间就会有大幅度增长。
　　等于是他每过一段时间，都可以刷一次布罗利的积分！
　　布罗利在变成超二之后，接下来就是该变成超三了。
　　而且他能够变成超三的时候，孙悟空和贝吉塔应该还不能变成超蓝。
　　只不过在这之前，孙悟空和贝吉塔还有一个大头积分可以提供。
　　“孙悟空，贝吉塔，你们两个现在已经可以靠着自己的实力变成超红了。”
　　“不过在这之前，你们两个还有一件事情要做。”
　　“孙悟空，贝吉塔，这东西你们两个应该不陌生吧。”
　　周鑫把两个耳环交给了孙悟空和贝吉塔，正是合体耳环！
　　没错，周鑫的目的，是想让他们合体成贝吉特！
　　之前的超二贝吉特给他提供了十万的积分。
　　而现在，孙悟空和贝吉塔已经可以变成超红了，贝吉特也可以变成超红了。
　　超红贝吉特，有多少积分？亏.

第227章



　　虽然不知道超红的贝吉特实力有多强，但是积分肯定是比超二布罗利要多的。
　　超二布罗利的实力虽然非常强大，但是要和超红贝吉特媲美还是不可能的。
　　想要和超红贝吉特媲美，他的实力怎么也要达到超四，甚至超红！
　　至于自己会不会是超红贝吉特的对手，这个周鑫并没有担心。
　　虽然贝吉特的实力的确非常强大，但是想要和他抗衡，还是不可能的事情。
　　别说是超红贝吉特了，就算是超蓝贝吉特，也不可能和自己抗衡！
　　超红贝吉特的实力，应该是处于刚刚突破到中级破坏神的水平，也就是象帕的水平。
　　最多也就是比象帕强一点而已，但绝对不会超过第四梯队破坏神的实力。
　　孙悟空和贝吉塔 接过周鑫给的合体耳环，孙悟空毫不犹豫的戴了上去。
　　而贝吉塔，在犹豫了一下之后也戴了上去。
　　自从上一次和孙悟空合体之后，他对和孙悟空合体已经不是那么排斥了。
　　凡事都有第一次，当做了第一次之后，再做第二次的时候，就会容易很多。
　　看着两人戴上合体耳环合体的样子，周鑫也是点了点头。
　　他以前是想着先让两人进行融合舞步合体的，这样的话就可以刷两次合体的积分了。
　　但是上一次他这么试过，让两人合体成超二悟吉塔，但是却没有刷到积分。
　　后来他才知道，合体的积分只能刷一种，要么是耳环合体，要么是舞步合体。
　　那他肯定是选择耳环合体啊，耳环合体之后的积分更多。
　　很快的，孙悟空和贝吉塔合体成了贝吉特。
　　看着贝吉特，周鑫不得不感慨合体这个技能还真的是神奇。
　　不但实力可以有大幅度的增长，甚至就连衣服都会有变化！
　　不管是耳环合体还是舞步合体，贝吉特和悟吉塔身上的衣服也会有变化。
　　明明孙悟空和贝吉塔穿的是相同的衣服合体，但是两种合体，合体出来的衣服就是不同。
　　当然，两种衣服到底哪一套衣服帅气，这个每个人的看法都不一样。
　　至少周鑫觉得，悟吉塔的那件小马甲非常的帅气。
　　“周鑫大人，这一次，我们一定要和你多过几招！”
　　贝吉特看着周鑫，开口说道。
　　随后，他直接变成了超红。
　　超红贝吉特，副本之中是没有出现过的，但是现在在自己眼前出现，而且还是他造成的。
　　这让周鑫很有成就感，等以后，他要尝试不同的新东西。
　　比如，让孙悟空和布罗利合体会变成什么样子。
　　贝吉塔和布罗利合体又会形成怎么样的化学反应？
　　想想就很有意思啊有没有！
　　超红贝吉特率先进行了攻击，他的速度和当初超二时候的他完全是两个级别的。
　　他并没有留手，而是直接拿出了全力。
　　这也让周鑫判断出来了超红贝吉特的实力。
　　他的实力比起象帕还要强大一点！但比不过西打拉。
　　也就是说，他可以提供的积分，大概在一百万和一百五十万之间。
　　这样的实力，周鑫其实是提不起兴趣的。
　　但是为了不打击到孙悟空和贝吉塔的积极性，他还是和他们过了几招，最后才把他们打败。
　　为了这两颗韭菜，他也真的是煞费苦心！
　　果然，和周鑫猜测的一样，超红贝吉特给他提供的积分，是一百二十万！
　　加起来，他现在的积分正好是十八亿！
　　距离突破，还有十二亿的积分！
　　“周鑫大人，我能不能问你一件事情，你和我们战斗的时候，到底用了多少实力啊。”
　　“你之前和我战斗的时候，应该并没有使用七成的实力吧。”
　　合体时间结束之后，孙悟空走到周鑫面前，十分好奇的问道。
　　之前周鑫和超红的他打的时候，说是已经使用了七成实力。
　　但是现在，他和贝吉塔合体成了超红贝吉特，实力不知道提升了多少倍。
　　但却依旧不是周鑫的对手，甚至连一点伤害都没有给他造成。
　　之前使用了七成实力？这怎么可能！
　　看到孙悟空一脸好奇的样子，贝吉塔满脸的不屑。
　　卡卡罗特这个家伙，虽然实力的确很强，但是脑子实在是不聪明. ....
　　他之前居然相信了周鑫的话！
　　反正他是从来没有相信，周鑫之前使用了七成的实力。
　　在他看来，别说是七成实力了，就算是一成实力，估计都没有用！
　　而这一次，估计周鑫也没有用多少的实力，有没有一成还是个问题。
　　破坏神，果然是非常强大的存在啊！
　　贝吉塔不知道的是，超红贝吉特的实力已经是很强了，至少超越了象帕这个老牌破坏神了。
　　比较的对象不同，那得出来的结果自然也不一样了。
　　“我使用了多少实力，这个就要靠你自己慢慢摸索了。”
　　“等你有一天可以逼我使出全力的话，那你不就可以知道，我现在使用了多少实力了？”
　　“说的也是！周鑫大人！迟早有一天，我肯定会让你拿出全力的！”
　　“那你加油吧，努力修炼！”
　　看到孙悟空充满斗志的样子，周鑫点了点头，给予了他鼓励。
　　如果是按照正常的副本剧情来说，孙悟空作为第一主角，在说出这种类似于flag的话之后，肯定是会打成的。
　　其他人立flag可能是找死，但是主角就肯定会打成。
　　只不过，那是在正常的副本之中，如今，孙悟空的这个flag，是永远都不能实 现了。
　　“让周鑫拿出全力？这是永远都不会发生的事情。”
　　只不过，比鲁斯这个时候开口拆台了。
　　也不是他想故意拆孙悟空的台，而是孙悟空说的这件事情，根本就不可能发生！
　　如果换成其他破坏神的话，还有可能会发生。
　　孙悟空的成长速度他也看在眼里，的确非常快。
　　但是和周鑫比起来，那就是小巫见大巫了。
　　别说孙悟空现在的实力都不是周鑫的对手，就算他们两个处在同一水平线。
　　最后的结果也只会是，孙悟空被周鑫甩到不知道什么地方去。
　　孙悟空的成长速度的确很快没错，但是和周鑫的成长速度，压根就不是一个级别的！
　　、.




第228章



　　“比鲁斯大人，你怎么这么说啊，虽然让周鑫大人拿出全力的确很难。”
　　“但是我肯定会努力的！”
　　孙悟空看着比鲁斯，十分有斗志的说道。
　　看到孙悟空的样子，比鲁斯也没有说什么，关键是他说了也没用，孙悟空肯定是不会听的。
　　虽然有斗志，肯努力是一件好事，但是有的时候，没用啊！
　　勤能补拙这种事情，只在双方的天赋差距不大的情况下才会有用。
　　如果天赋差距太大的话，就算是努力一辈子，也很难追得上！
　　而孙悟空和周鑫的差距，注定了孙悟空一辈子都追不上周鑫的步伐。
　　除非周鑫在之后不修炼了，就保持着这样的实力。
　　但是这种情况是不可能会发生的。
　　虽然比鲁斯并没有看到周鑫努力的时候，但是他能实力提升的这么快，没有努力？
　　这是不可能的，难不成光靠睡觉，就可以获得这么强大的实力了？
　　比鲁斯不知道的是，从某些方面来说，他的想法还真的是没有错。
14　　周鑫只要打败对手，完成任务获得积分，就算是他整天睡觉，也可以提升实力！
　　“你加油修炼吧，等你的实力什么时候可以更上一层楼，我会再来和你切磋的。”
　　刷完了积分，周鑫在鼓励了一句之后，转身回到了房间。
　　还差十二亿的积分，如果没有任务，而且不和强大的对手战斗的话，想要集齐并不是一件容易的事情。
　　不过周鑫也不着急，反正他才刚挑战完六个破坏神，正好可以趁这段时间休息一下。
　　闲着无聊，周鑫打开了聊天群。
　　八神太一：“我已经把究极吸血魔兽打倒了！究极体的数码宝贝，积分的确不少！”
　　八神太一：“但可惜，就算是在数码宝贝世界，也没有多少究极体的数码宝贝。”
　　服部平次：“算上你的战斗暴龙兽和阿和的钢铁加鲁鲁，究极体的数码宝贝一共好像也才十只吧。”
　　服部平次：“你们的两只，究极吸血魔兽，黑暗四天王，钢铁猩猩兽，黄金剑狮兽以及最后的大boss启示录兽。”
　　白胡子：“其实这也不少了，数码宝贝世界的究极体数码宝贝，就等于是我这边海贼世界的四皇和海军大将战力吧。都是顶级战力。”
　　白胡子：“海贼世界的顶级战力其实也差不多就十几个，所以十个是真的不算少了，如果可以把这十只数码宝贝的积分全都刷到手的话，那也是一笔很大的积分了。”
　　八神太一：“可惜嘉儿他们的数码宝贝不能进化成究极体，要不然的话就可以刷到更多的积分了。”
　　托尼：“我记得之前群主说过，天女兽还可以继续进化。那是不是就表示，其实其它的数码宝贝也可以进化成究极体？”
　　周鑫：“其实所有的数码宝贝都可以进化成究极体，有些看起来很弱的数码宝贝，进化到究极体之后就会变得非常强大了。”
　　周鑫：“只不过，想让数码宝贝进化成究极体，并不是容易的事情。至少太一所在的数码宝贝世界，目前来说，只有这么多的数码宝贝。”
　　周鑫：“想要让其他孩子的数码宝贝究极进化，那是几年之后的事情了。”
　　在数码宝贝第一部的剧情之中，主角团就只有两只究极体。
　　虽然所有主角团的数码宝贝都可以进化成究极体，但也要有前提条件的。
　　在几年之后的tri剧情之中，太一他们是遇到了更强大的敌人，所以才会让所有数码宝贝全都进化成究极体。
　　但是在第一部的剧情之中，哪怕是最后的boss启示录兽，也无法让所有数码宝贝都进化成究极体。
　　当然了，三年之后，就会进入第二部的剧情。
　　虽然主角不是太一，但是他只要刷积分就可以了。
　　八神太一：“@周鑫，群主，这么说来，是不是数码宝贝世界还有其它的副本啊。”
　　周鑫：“的确是有的，但对你来说这个副本还太早了，那是你几年之后才会遇到的事情。”
　　周鑫：“而且，不单单是你的数码宝贝世界有其它的副本，甚至还有其它的数码宝贝世界副本。那些数码宝贝世界，都有究极体数码宝贝。”
　　周鑫：“甚至有的数码宝贝世界，究极体压根就不值钱，还有超越了究极体的数码宝贝！”
　　八神太一：“同样都是数码宝贝世界，怎么差距就这么大啊！那我可不可以去这些世界啊！”
　　其它数码宝贝有着许多的究极体，甚至还有超越究极体的数码宝贝存在。
　　这是多么庞大的世界啊！
　　要是他可以前往的话，岂不是可以获得大量的积分？
　　周鑫：“很遗憾的告诉你，不行。这些数码宝贝世界相当于是不同的平行世界，除非群里来了其它数码宝贝世界的人，而且还开启了前往其它世界的功能。”
　　周鑫：“要不然的话，你是没有办法前往其它的世界的。”
 　　八神太一：“那实在是太可惜了。”
　　周鑫：“等你什么时候把所有究极体数码宝贝，包括最后的启示录兽的积分全都刷完了，我再告诉你一个刷积分的对象吧。”
　　周鑫：“这个对象也是究极体，而且比起其它究极体的实力都要拿强，积分也要更多。”
　　周鑫说的，自然就是奥米加兽了。
　　奥米加兽作为皇家骑士之一，实力就算是在皇家骑士之中都是排在前列的。
　　当然，亚古兽和加布兽合体而成的这只奥米加兽，是不是就是皇家骑士的奥米加兽，这个暂且不说。
　　至少，如果可以打败奥米加兽的话，太一的积分肯定不会少。
　　一只奥米加兽的积分，甚至可能比几只究极体数码宝贝的积分加起来还要多！
　　八神太一：“太好了！那我要快点把所有的究极体数码宝贝全都打败了！”
　　八神太一：“不过就是最后的启示录兽有点麻烦，他需要一定的条件才会出现。”
　　周鑫：“慢慢来吧，这种事情不用着急，反正该是你的积分肯定是你的。”
　　“叮！恭喜群员圆大古，加入聊天群！”.


第229章



　　就在周鑫和太一聊天的时候，突然插播的一条消息引起了所有人的注意。
　　这居然是一条新人入群的消息！
　　自从太一等人加入聊天群之后，依旧很久都没有新人入群了！
　　所以，新人入群，群里的其他人都非常高兴，甚至就连周鑫都有些好奇。
　　这次加入的新人是谁，他认不认识？
　　只不过，当他看到名字的时候，他笑了。
　　这个新人他还真的认识，而且还非常熟悉。
　　圆大古，这不就是那位大古熬成汤的全名吗？
　　没错，这次加入的新人，正是迪迦奥特曼世界的主角，大古！
　　在所有的奥特曼之中，迪迦奥特曼应该是最为人熟知的一部奥特曼了。
　　因为这是第一部被引进的奥特曼，当初在电视上播放过。
　　周鑫还记得，那个时候他还小，科技还不像未来那么发达。
　　所以大部分人都是通过电视机来看电视的，而不是未来使用手机，电脑，电视机几乎成了摆设。
　　那个时候，他可是每天都守在电视机旁边，等着迪迦奥特曼的播放。
　　甚至因为其中有几集剧情没有看到，他还特意买了光盘，就是那种dvd的光盘来看。
　　可以说，和龙珠一样，迪迦奥特曼也是一代人的回忆啊！
　　托尼：“欢迎新人！终于又有新人入群了！我们聊天群的队伍又壮大了！”
　　白胡子：“也不知道这位新人的世界是什么样子的，可不可以去刷积分。”
　　服部平次：“@白胡子，白胡子老爹，你现在应该关心的问题，是新人加入，会不会开启聊天群的新功能吧。”
　　服部平次：“如果不能开启前往其它世界的功能，那就算是新人的世界可以刷积分，我们也只能看着新人刷积分。就像我们看着你和太一刷积分一样¨ˇ。”
　　张三丰：“@大古，新人，出来说句话啊，加入了聊天群，我们就是一家人了，没什么不好说的。”
　　郭靖：“你们看商城，商城里面新人世界的物品已经上架了。新人所在的世界，叫做迪迦奥特曼世界，也不知道是一个怎么样的世界。”
　　八神太一：“到时候群主哥哥发副本，我们就可以知道了吧。”
　　托尼：“怎么这新人都不说话呢？难不成是太害羞了？”
　　服部平次：“也可能是新人觉得很不可思议吧，毕竟聊天群那么神秘。我们当初不也是这样吗。”
　　服部平次说的没错。
　　迪迦奥特曼世界。
　　原本正在寻找巨人金字塔的大古，突破脑海之中就响起了一道声音。
　　然后就这么莫名其妙的加入了聊天群。
　　他到现在还搞不清楚状况，不知道这个聊天群是怎么回事，群里的这些人又是谁。
　　这又是时光机器，又是怪兽，又是巨人金字塔，又是聊天群。
　　大古感到十分郁闷，怎么短短的几天时间之中，就发生了这么多的事情，整个世界甚至都变得不一样了。
　　因为搞不懂聊天群是什么，所以他暂时没有在里面发言。
　　而且，他的目光很快就被其它的东西吸引了，在他不远处，一座非常巨大，散发着金光的金字塔，正矗立在那里。
　　大古走近金字塔，这座金字塔给人的感觉很奇怪，虽然可以看得见，但是却有一种虚影的感觉。
　　而且，其中有什么东西在呼唤着他！
　　当大古走进金字塔之后，他惊讶的看到，有三座巨大的巨人石像藏在了金字塔之中！
　　难不成，这个什么聊天群，是巨人搞出来的鬼？
　　群里的那些人，都是巨人的同类？
　　大古：“我发现了三座巨人的石像，它们是不是你们的同类？你们是不是也是巨人？”
　　托尼：“哟，新人终于说话了，我不知道你嘴里的巨人是什么。但是我可以给你介绍一下聊天群和它的一些功能，以及我们这些人是谁。”
　　随后，托尼快速的把这些事情说了一遍。
　　当大古知道，这个聊天群居然连接着不同的世界，而且群里的人都是其它世界的人的时候，他第一反应是不相信。
　　因为这实在是太过神奇了，怎么可能会有这种事情呢！
　　只不过，当他看到眼前的三座巨人石像的时候，他信了几分。
　　连巨人，甚至是怪兽这种东西都出现了，再出现个聊天群和其它的世界，好像也不是什么大不了的事情。
　　大古：“你们真的是其它世界的人？这位群主，真的是一位神？而且无所不知？”
　　托尼：“．～对于这一点你用不着怀疑，如果你不相信的话，你可以问群主任何你想知道的事情。”
　　大古：“@周鑫，群主，我想问一下，我这边出现的巨人还有那些怪兽是怎么回事？”
　　周鑫：“这个问题你不是已经知道答案了吗，时光机器里面的幽怜不是已经告诉你了吗。”
　　看到周鑫的话，大古心里已经相信了七成。
　　要知道时光机器和幽怜的事情，只有他们胜利队的人知道。
　　而且他也没有在群里说过，但是这个群主却能知道。
　　这个群主还是有点东西的。
　　大古：“那我想知道让巨人复苏的办法是什么？”
　　周鑫：“这个你应该也知道了才对，幽怜应该也说过，让巨人复苏的办法，就是大古熬成汤...不对，是大古变成光。”
　　周鑫：“难(李吗的)不成你不知道这句话的意思吗？”
　　大古当然听到了这句话，而且他还知道，只有他一个人听到了这句话。
　　但这就是他奇怪的地方，为什么只有他能够听到，而且让他变成光又是什么意思？
　　他一个好端端的人，怎么可能变成光呢！
　　周鑫：“根据你之前说的，你现在应该是在金字塔里面对吧。”
　　周鑫：“再过不久，怪兽哥尔赞和美尔巴就会到来了。”
　　周鑫：“如果你想知道这句话是什么意思的话，很简单，到时候你只需要驾驶着飞机去攻击哥尔赞就可以了。”
　　周鑫都没有说让哥尔赞击落飞机坛。
　　因为他对大古很有信心，大古可是和新城并称为坠机二人组的存在！
　　就算是他不说，大古的飞机也是会被哥尔赞击落的。.

第230章



　　大古：“只要这样就可以了吗？好的，我知道了。”
　　大古现在对周鑫已经是完全心服口服了，所以对于他的安排，自然是不会拒绝。
　　不一会儿，宗方副队长等人也走进了金字塔，当他们看到三座巨大的巨人石像的时候，一个个都是目瞪口呆。
　　之前幽怜说过有金字塔和巨人石像，大古也相信她的话。
　　但是除了大古之外，他们都是不相信的，因为他们不相信这种事情。
　　但是现在他们知道，幽怜说的没错，大古也是对的。
　　居然真的有巨人石像！而且还是三座！
　　如果可以把这三座巨人石像全都复苏的话，那岂不是就可以对付那些怪兽了？！
　　只不过，每当幽怜说起巨人复苏的方法的时候，就会有杂音，听不清楚。
　　所以他们根本就不知道巨人复苏的方法！
　　不过，既然已经找到了巨人，那只要把这三座石像保护好，总归会找到办法复苏的。
　　但是在这之前，他们还要想办法对付那些怪兽才行。
　　 就在他们这么想的时候，地面突然一阵震动。
　　他们连忙跑出去看发生了什么，赫然看到，远处正有一只巨大的怪兽朝着金字塔的方向走来。
　　空中，也有一只怪兽正在飞过来。
　　怪兽的目标很明显，肯定是金字塔，或者说，是金字塔之中的巨人！
　　“怪兽要毁了金字塔里面的巨人！我们要想办法阻止它们！”
　　巨人是对付怪兽的关键，如果没有巨人的话，那对付怪兽基本上是不可能的事情。
　　靠现在人类的科技，除非是动用那种战略级别的武器，不然的话要对付怪兽很难。
　　甚至，就算是动用了那些武器，也不一定可以解决掉怪兽！
　　但问题是，要怎么阻止怪兽！
　　就靠他们几个人，还有手里的武器，想要阻止体型庞大的怪兽？
　　而就在他们还在想办法的时候，大古已经驾驶着胜利飞燕一号行动了。
　　根据群主所说，他只需要驾驶着飞机攻击怪兽，就可以知道自己变成光是什么意思了。
　　虽然飞机上没有装备攻击武器，但是烟雾弹之类的还是有的。
　　拿来威慑一下怪兽倒也是一个不错的选择。
　　大古驾驶着胜利飞燕一号来到了哥尔赞面前，随后对着它发射了烟雾弹。
　　烟雾弹没有一点杀伤力，而且这点烟雾，对哥尔赞来说也不算什么。
　　但是大古的做法激怒了哥尔赞，它咆哮一声，想要把胜利飞燕一号拍下来。
　　但是，大古的架势技术虽然说不怎么样，但也不会这么轻易被打下来。
　　这种感觉就好像是拍蚊子一样。
　　大古现在就是这只蚊子，哥尔赞就是拍蚊子的人。
　　如果蚊子飞来飞去的话，就算能够看到蚊子，想要拍到也不是那么容易的。
　　但是哥尔赞拍不到，另一只怪兽，美尔巴，它有堪比蚊香拍一样的攻击。
　　当大古专心躲闪哥尔赞的攻击的时候，美尔巴发起了攻击。
　　从它嘴里发出来的光线打中了胜利飞燕一号，导致飞机不受控制，开始降落。
　　“不对啊，我明明已经对怪兽发起攻击了啊，怎么什么事情都没有发生啊！”
　　大古十分郁闷，他现在呆在飞机里面，连逃生舱都坏了。
　　再这样下去，他就会和飞机一起坠毁，落得一个机毁人亡的下场！
　　不过也就是这个时候，大古突然发现，自己全身居然都在发光！
　　随后，他突然飞了起来，离开了飞机，进入到了唯一没有被毁灭的巨人石像之中 。
　　至于胜利飞燕一号，下场就比较惨烈了，落到地上，连个全尸都没有留下来。
　　胜利飞燕一号表示，它还是错付了啊。
　　不过这仅仅只是一个开始而已，它以后坠毁，尤其是坠毁在新城和大古手上的机会，还有很多。
　　而另一边，当大古回过神来的时候，他就发现，自己的身体怎么不由自主的动了起来。
　　而且，他眼前居然就是两只巨大的怪兽！
　　“难不成，让巨人复苏的办法，让我变成光是这个意思！”
　　“我变成了光，进入到了巨人的石像之中，然后让变成了石像的巨人复活了？！”
　　大古很快就明白了过来，而且现在也就只有这个解释了。
　　不过这么说来，那他就是巨人了，以后他就要去对付各种各样的怪兽了？！
　　但他还是不懂，自己的身体为什么会不由自主的动起来？
　　看来之后还要问问群主才行。
　　在迪迦奥特曼的强大实力之下，哥尔赞和美尔巴一死一逃。
　　大古也从巨人变回了人类。
　　看到大古平安归来，那些看着飞机坠毁的队员们，也是非常高兴。
　　如今巨人复苏了，怪兽被打倒了，而且大古还活着。
　　对他们来说，这就是最好的结果了。
　　虽然他们也不知道巨人是怎么复苏的，有点莫名其妙的。
　　回去的飞机上，大古打开了聊天群。
　　大古：“@周鑫，群主，我现在已经明白了那句话的意思，我居然真的变成了光，然后和巨人合体了！”
　　托尼：“话说我很好奇，这个巨人到底是怎么回事？这个迪迦奥特曼又是怎么回事？”
　　白胡子：“@周鑫，群主，要不你把迪迦奥特曼的世界副本发出来吧，也好让我们了解一下。”
　　周鑫：“可以。”
　　随后，周鑫把迪迦奥特曼的视频副本上传到了群里。
　　很快的，所有人都使用积分看过了一遍。
　　对于现在的托尼他们来说，花个一百积分马上掌握副本内容根本就不算什么了。
　　托尼：“原来是这样！果然是各种各样的世界都有啊！现在居然连奥特曼的世界都出现了！”
　　白胡子：“这迪迦奥特曼的实力也是真的强大啊！大古的运气真好，一上来就可以获得这么强大的力量！”
　　服部平次：“不过这力量终归不是大古自己的，最后大古不是没办法再变身了吗？所以啊，力量这种东西，还是自己的比较好。”
　　张三丰：“的确，@大古，你要不要也来修炼一下，虽然你可以变成迪迦奥特曼，但是这总归不是你自己的力量。”.



第231章



　　郭靖：“三丰说的没错，@大古，要不你也来修炼气之武道吧。虽然你可以变成迪迦奥特曼，但是那不是你的力量。”
　　郭靖：“只有自己修炼得到的力量，才是自己的！而且，修炼气之武道到最后，应该是要比巨人强大的。”
　　虽然迪迦奥特曼的实力的确非常强大，但是也不能毁灭地球。
　　而气之武道修炼到了最后，那是可以毁灭星球，乃至是~星系的啊！
　　不单是郭靖这么认为，其他人也是这么-认为的。
　　当然了，周鑫也知道，大古变成的迪迦奥特曼，并不是最强的。
　　只有最后闪耀迪迦的时候实力才非常强大，平常的实力并不如迪迦本尊强。
　　而且，奥特曼之中也是有着灭星级别的战力的，论战斗力，奥特曼的确不弱。
　　不过如果大古可以修炼气之武道的话，修炼到后面，他就算是不变成迪迦奥特曼，靠着自己的实力，都可以对付怪兽了。
　　怪兽的体型巨大又怎么样？
　　真正的强者，是不关注体型这种事情的。
　　大古：“气之武道又是什么东西？很厉害吗？如果厉害的话，那我就修炼吧。”
　　大古很清楚，虽然自己已经可以变成奥特曼了，但是其他人说的没错，奥特曼的力量并不是他的，最后他也失去了变身的能力。
　　如果自己也能获得一种强大的力量的话，倒是也不错。
　　而且，现在他的世界出现了怪兽，自己的实力强一点肯定是没有什么坏处的。
　　托尼：“那当然非常强大了，我给你说明一下吧。”
　　经过托尼的说明，大古也大致了解了气之武道，还有那些大招的强大。
　　当他知道，修炼到一定地步，甚至连地球都可以毁灭的时候，他那叫一个惊讶。
　　毁灭地球，而且不是那种只是把上面的文明消灭，给地球刮痧的那种毁灭。
　　而是直接让地球成为宇宙中的尘埃。
　　这么强大的实力，就算是奥特曼，甚至是最后的那只邪神加坦杰厄，也不可能做到吧！
　　如果他真的可以拥有这么强大的实力，那最后遇到那只加坦杰厄的时候，岂不是都不用被它攻击变回石像，都可以打败它了？
　　大古：“从群主那里买的话可以便宜一点，只需要一千积分是吧，我买了！”
　　他看了一下自己的积分，杀死怪兽美尔巴，让他获得了好几千的积分。
　　所以一千积分他当然拿得出来。
　　托尼：“好家伙！一个新人居然就可以拿出一千积分了，@大古，你哪来这么多的积分啊！”
　　大古：“我刚才杀死了一只怪兽之后得到的，有好几千积分。”
　　白胡子：“一只怪兽就有好几千积分！那整个副本剧情之中会出现几十只怪兽，如果把它们全部杀死，岂不是可以获得十几万，甚至是几十万的积分！”
　　白胡子：“好家伙！大古的世界才是刷积分的好去处啊！”
　　服部平次：“@白胡子，白胡子老爹，去大古先生的世界刷积分就不用想了。”
　　服部平次：“这些怪兽全部都会死在大古先生的手上，也就是说这是一次性的。而且还不像数码宝贝那样可以复活。”
　　八神太一：“对的，我这边的数码宝贝至少还能复活，虽然复活之后的实力会降到最低，但是只要时间够，总归可以恢复到巅峰。”
　　八神太一：“但是大古叔叔世界的那些怪兽，就真的是一次性的了，刷完就没有了，除非大古叔叔可以不杀死它们，只是打败它们。”
　　这的确是一个办法，但是所有人都知道，这是不可能的事情。
　　像怪兽这种东西，不把它杀死的话，对人类来说就是巨大的灾难。
　　而且，不把一只怪兽杀死，下一只怪兽又怎么会出现呢！
　　所以，这些怪兽的积分，也就只能大古才能刷到了。
　　白胡子：“可以刷这么多的积分，大古的实力提升速度得快到什么地步啊！”
　　托尼：“是啊，虽然大古是最晚加入的，但是他的实力提升应该是我们之中最快的。”
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　服部平次：“至少十几万的积分啊！我觉得如果大古先生把这些积分全都用在修炼上，他都可以获得爆星级别的战斗力了吧！”
　　白胡子：“不止吧，十几万的积分，就算是赛亚人血脉都能够买了。到时候别说是地球这样的小星球了，就算是比地球大的星球都可以轻而易举的毁灭吧！”
　　大古：“这都是后面的事情了，我还是先获得这么多的积分再说吧。”
　　大古：“对了，被你们一打岔，我都快忘记了，@周鑫，群主，你能不能告诉我，为什么我在变成巨人的时候，身体会自己动起来啊。”
    ..... .... 0
　　周鑫：“其实不是你的身体在动，而是你和巨人合为一体了，所以你的身体也变成了巨人的身体。”
　　周鑫：“换句话说，其实不是你的身体在动，而是巨人的身体在动，只不过你的身体和巨人合体了，所以你的身体也会动而已。”
　　大古：“原来是这样，那我以后再变成巨人的时候，是不是巨人还是会自己动啊，它会自己去对付怪兽，我只不过是担任一个让巨人获得的能量源。”
　　周鑫：“你想太多了，你不过只是一个人类而已，怎么可能会担任巨人的能量源。”
　　周鑫：“不过从某种方面来说其实也没错，巨人是获得了你的生命才复活的，而且它的活动也是看你的体力。”
　　周鑫：“只不过，你毕竟只是人类而已，所以不可能无限制的让巨人活动。你最多只能让巨人活动3分钟，一旦超过，你就会恢复原样，只能等下一次才变身了。”
　　“回归你刚才的问题，你还是想多了，你和巨人合体之后，你的一切都影响着巨人。巨人第一次之所以会自己活动，那是因为它的本尊还留下了一点打怪兽的肌肉记忆。”
　　“你也可以认为是巨人的本尊在对你进行一次新手指导，教你怎么去对付怪兽。”
　　“而且只有一次而已，下一次，你就要控制着巨人和怪兽战斗了。”亏.

第232章



　　“你也可以认为，其实就是你在和怪兽战斗，只不过是变成了巨人的样子而已。”
　　白胡子：“照群主的意思，那就是说，大古的实力越强，巨人的实力也会越强？”
　　周鑫：“理论上是这样，只要没有到巨人的实力极限，大古的实力越强，那自然就是巨人的实力越强了。”
　　周鑫记得，同样都是变成迪迦奥特曼，大古打一只加坦杰厄还要变成闪耀迪迦。
　　但是他的先祖，一个小孩子而已，变成的迪迦奥特曼，却可以轻松的打败一只实力和加坦杰厄一个级别的怪兽。
　　至于迪迦的本尊那就更不用说了，估计一脚就可以踢死加坦杰厄了。
　　加坦杰厄虽然是邪神，但是在迪迦本尊面前真的是一点排面都没有。 
　　尤其是黑暗迪迦的时候。
　　白胡子：“那这样的话，大古就更要修炼了啊，对你变成巨人也是有好处的。”
　　大古：“既然是这样的话，那我就修炼吧，@周鑫，群主，那我就也买一下那个什么气之武道修炼方法好了。”
　　购买了之后，大古也是了解到了气之武道的玄妙，和巨人属于完全不同的两种力量。
　　如果可以把两种力量结合的话，那巨人的实力就会更强！
　　甚至，还可以超越它本身的极限！
　　这样的话，那对付起那些怪兽，就会变得轻松多了。
　　大古可是看的很清楚，副本之中，他有好几次都是陷入了苦战的。
　　虽然最后都因为各种各样的原因化险为夷，打败了对手。
　　但是如果可以的话，谁希望陷入那些苦难呢？
　　尤其是最后的邪神加坦杰厄，更是让所有人类都陷入到了黑暗之中。
　　而且还把自己变回了巨人石像。
　　如果可以的话，在它出来的时候直接把它干掉不好吗？
　　这样的话，后面就不会有那么多的事情了。
　　回到基地，胜利队也是对突然复苏的巨人做了讨论。
　　其中，大古建议给巨人起一个名字，获得了大家的认同。
　　最终，大家接受了大古的建议，把巨人的名字叫做迪迦奥特曼！
　　其实在这里的时候，丽娜就有些疑惑的看着大古了。
　　因为正常来说，给巨人起名字一般都会起像宗方副队长那样的，叫什么巨山超力霸。
　　但是大古起的名字却是迪迦奥特曼，非常的专业。
　　就好像，这个名字就是为巨人而生的一样。
　　不过，现在的丽娜又怎么会想到，大古就是迪迦奥特曼，所以她只是觉得有些疑惑而已。
　　因为怪兽的出现，让TPC开始了改革，把飞机改造成战斗机。
　　和怪兽战斗，如果还靠之前的装备的话，那简直就是在搞笑。
　　而且不能每次怪兽出现，就把希望寄托在迪迦奥特曼身上吧。
　　他们人类也要有自己的力量才行。
　　更何况，谁能保证，迪迦奥特曼每次都会出现呢？
　　大古表示，不好意思，我就能保证，因为我就是迪迦！
　　这一天，胜利队的其他人全都有事不在，基地里面就只有大古和野瑞在。
　　他们正在看着迪迦奥特曼之前战斗的视频。
　　既然迪迦奥特曼复苏，那肯定是对它要有一点了解才行。
　　视频之中，迪迦奥特曼和哥尔赞还有美尔巴战斗的样子清楚的被拍了下来。
　　虽然大古也不知道，到底是什么时候拍摄的。
　　因为他本身是在迪迦奥特曼之中，所以他是不能看到自己的第三视角的。
　　现在他终于知道了，迪迦奥特曼是怎么控制着自己的身体战斗的。
　　虽然他在副本之中已经看过了，但是副本是副本，现在他是更加直观的看到了。
　　“紫色形态是速度形态，变成这个形态，迪迦奥特曼就会变得非常灵敏。但是这样的话，他的力量就会减弱。”
　　“所以用来对付美尔巴这样的速度型怪兽是最合适的。”
　　“红色形态是力量形态，变成这个形态，迪迦奥特曼就可以充分发挥威力了。”
　　“但是这样的话，他的速度就会减弱，所以用来对付哥尔赞这样的怪兽是最合适的。”
　　“而它平时的形态，力量和速度都比较均衡，所以用来对付一般的怪兽. ....”
　　“也就是说，迪迦奥特曼可以根据怪兽的不同，调整自己的形态。”
　　听着野瑞的分析，大古也是点了点头。
　　这段分析，他在副本里面就看到过了。
　　大古：“对了各位，如果说我修炼了气之武道的话，是不是就可以不用变成其它两种形态了啊！”
　　大古在群里问道。
　　托尼：“应该是可以的，迪迦奥特曼复合形态，是力量和速度比较均衡，并没有什么突出的地方，所以才会变成其它两种形态。”
　　托尼：“但是如果你修炼了气之武道的话，速度和力量都会大幅度增长，连带着巨人的速度和力量也是一样。”
　　托尼：“这样的话，其实光靠复合形态就够了，没必要变成另外两种形态了。”
　　大古：“我懂了，如果我在平常的形态下力量和速度大幅度增长的话，再变成其它的形态，那迪迦奥特曼的速度和力量就会更加强大了！”
　　大古想到，如果说他在复合形态的力量就非常强大的话。
　　那他变成力量形态之后，岂不是可以一拳就打死加坦杰厄了？
　　理论上是可以的，只需要他本身的力量强到一定程度。
　　周鑫： “唉，其实你一点都不懂，你知道迪迦奥特曼是什么类型的奥特曼吗？它是法师奥特曼啊！它的光线技能可是非常多的啊！”
　　周鑫：“可以说，就算是你随便摆什么姿势，几乎都可以施展出光线技能。但是你却把法师给硬生生的玩成了战士！”
　　周鑫：“你并没有理解迪迦奥特曼的精髓。”
　　每次看到大古说他懂了，周鑫就想笑，笑死，其实他压根就不懂迪迦奥特曼。
　　迪迦奥特曼的光线技能远超其它的奥特曼，也就只有被誉为法王的艾斯奥特曼才能比一下。
　　看看人家艾斯奥特曼是怎么玩的？看看迪迦奥特曼又是怎么玩的？
　　把法师玩成了战士。
　　也幸好力量形态，大古快乐形态足够强大。.




第233章



　　托尼：“@周鑫，群主，这是什么意思？什么叫迪迦奥特曼是法师？”
　　不光是托尼，其他人都是非常疑惑。
　　毕竟像这种东西，也就只有周鑫知道。
　　而且副本之中，其实并没有描述过迪迦奥特曼是法师的场景。
　　周鑫：“迪迦奥特曼有很多种光线技能对吧，不管是攻击的，还是其它的。”
　　服部平次：“我懂了！因为迪迦奥特曼的这种光线技能非常多，所以才会说它是法师！”
　　服部平次平常也玩游戏，所以可以更加轻松的明白周鑫的意思。
　　周鑫：“没错，其实迪迦奥特曼最擅长的就是光线技能了。可以说，副本之中他施展的光线技能，就连他会的十分之一都没有。”
　　周鑫：“但是大古呢，遇事不决就直接变成力量形态硬莽。要不是力量形态足够强大，而且还有一群给力的队友，他又怎么可能每次都14化险为夷呢。”
　　周鑫：“如果他可以熟练运用迪迦奥特曼的光线技能，都不说全部掌握，掌握个五分之一，甚至是十分之一，他在对付怪兽的时候都会轻松很多。”
　　别说什么大古不知道这么多的技能。
　　他既然可以施展出三种形态的大招，还有其它的光线技能。
　　那就说明他其实是知道的，也是会的，但就是不想用而已。
　　大古：“那只是副本之中的我，而且，我现在修炼了气之武道，也可以不用那些光线技能了吧。”
　　大古也是有些尴尬，他在变回来的时候，脑海之中其实就多出了很多的信息。
　　都是迪迦奥特曼的战斗信息，其中就包括那些光线技能。
　　就如群主所说，这些光线技能有很多。
　　但是他也不知道为什么，副本之中的自己居然都不怎么用。
　　周鑫：“当然了，虽然我之前的话是这么说，但我其实也能理解为什么你不用光线技能。”
　　白胡子：“我大概也能理解，@周鑫。群主，是不是因为拳头才是男人的浪漫？”
　　周鑫：“没错，这种拳拳到肉的战斗，才是男人的浪漫。”
　　周鑫：“或许，大古也是因为享受到了这种快乐，所以才会不怎么用光线的吧。”
　　经过周鑫和白胡子这么一说，群里的其他人也是深有体会。
　　除了服部平次没有什么战斗的机会之外，其他人基本上都是使用气之武道战斗过的。
　　这种和对手正面硬碰硬的感觉，实在是让人欲罢不能！
　　托尼：“这么说的话，大古在修炼了气之武道之后，岂不是更不会用什么光线技能了？”
　　白胡子：“不是不用，而是没必要用。明明可以用拳头解决的怪兽，没有必要使用光线技能。”
　　这种情况，其实就和雷欧奥特曼差不多。
　　雷欧奥特曼是体术奥特曼，体术可以说是所有奥特曼之中最强的。
　　但并不是说他就不会光线技能了，事实上他的光线技能虽然少，但是威力却非常强大。
　　甚至拥有着爆星的威力！
　　这么看来，迪迦奥特曼这是也要往雷欧奥特曼的路子上发展啊！
　　虽然副本之中的大古差不多也是这样。
　　也就在大古水群的时候，突然，警报声响起，新的怪兽又出现了！
　　大古也是不再水群，而是往机库那里赶去。
　　路上，他还遇到了其他人，他们也是听到了警报声。
　　“现在一架胜利飞燕一号的改装已经完成了，可以马上出发！”
　　“不过胜利飞燕二号的改造还需要一点时间才行。”
　　掘井看着大古等人，开口说道。
　　他之前就是在忙着改造飞机的事情，把飞机改造成战斗机，可不是那么容易的事情。
　　“既然这样，丽娜！就由我和你先驾驶胜利飞燕一号出发，其他人，等胜利飞燕二号改造完成之后再出发！”
　　队长不在，宗方副队长发起了命令。
　　胜利飞燕一号只能坐两个人，所以另一个人当然是要选择丽娜了。
　　丽娜可是胜利队的王牌飞行员，和大古还有新城这两个坠机二人组完全就是不同级别的。
　　其他人自然也是没有什么意见。
　　丽娜和宗方副队长驾驶着胜利飞燕一号来到了怪兽所在的位置。
　　是在一座矿山附近，不但有怪兽，而且还有挖矿的工人，甚至连TPC的总监还有胜利队队长居间惠都在。
　　丽娜驾驶着胜利飞燕一号对怪兽加库玛发起了攻击。
　　但是并没有什么作用。
　　加库玛因为平常以矿石为食物，导致它的防御力非常强大，一般的攻击无法对它造成伤害。
　　而且，加库玛还把胜利飞燕一号给击落了。
　　这也是丽娜为数不多飞机被击落。
　　丽娜和宗方逃出了飞机，但是加库玛还在追着他们。
　　危机时刻，突然一道攻击打中了加库玛，吸引了它的注意。
　　胜利飞燕二号终于改造完成，赶来支援了！
　　只不过，这架飞机上大古和新城都在，接下来会发 生什么事情，大家懂的都懂。
　　胜利飞燕二号和胜利飞燕一号完全是两个不同级别的飞机。
　　如果说胜利飞燕一号是轻便型的飞机，那么胜利飞燕二号就是重量级的飞机。
　　两者各有优势和劣势。
　　胜利飞燕二号的优势，就是装载了一种非常强力的武器，超强力光线！
　　在超强力光线的威力之下，加库玛直接被干掉了！
　　干掉了加库玛，大家都十分高兴，但是大古知道，这只是其中一只而已，还有另外一只。
　　但是他也不知道要怎么说，只能跟着剧情走。
　　反正就算是跟着剧情走，也不过是损失一架胜利飞燕二号机而已。
　　以后损失的飞机多了，不差这一架。
　　果然，没多久，第二只加库玛出现了，和第一只加库玛不同，这只加库玛头上有着两只角。
　　显然，第二只加库玛的实力肯定要强于第一只加库玛。
　　因为胜利飞燕二号就停在加库玛的旁边，所以毫无意外的，胜利飞燕二号被毁。
　　大古跑到了一个没有人的地方，拿出了神光棒，变成了迪迦奥特曼。
　　这还是他第一次主动变成奥特曼，和第一次不同，这一次的感觉非常奇妙。.


第234章



　　果然，就如群主说的那样，这一次在变成迪迦奥特曼之后，身体并没有自己动起来了。
　　估计是新手指导已经结束了，接下来的怪兽要靠他自己对付了。
　　看着对面的加库玛，大古的心里还是有点感慨的。
　　因为这只怪兽是为数不多的，死的比较可惜的，包括前一只加库玛。
　　因为这两只加库玛明明在这里生活的好好的，但是人类在这边活动所以影响了它们的生活。
　　结果最后还要被攻击，被打死。
　　但是没办法，谁让它们攻击了人类，如果不把它们打死的话，也不好交代。
　　而且，这些怪兽可都是积分！
　　大古看着加库玛，脑海里却在思考着一个问题，那就是他该用什么办法解决掉对方。
　　副本之中，他是直接变身成力量型莽过去的。
　　但是现在，在听了群主的话之后，他在思考，这一次要不要换一种方法，比如说使用光线技能解决掉对方。
　　毕竟等他修炼了气之武道之后，他就会比副本之中更加不需要光线技能了。
　　最后想了想，大古还是决定接下来对付怪兽的时候，就使用光线技能。
　　一方面，他想体会一下迪迦奥特曼作为法师，这些光线技能到底有多厉害。
　　而另一方面，以后他就要靠体术打死那些怪兽了，更加不需要光线技能了。
　　如果现在不使用的话，那以后不需要的时候，不就没有机会用了？
　　所以，大古开始思索脑海里面的光线技能，考虑要用什么光线技能。
　　迪迦奥特曼作为法师，复合形态的光线是最多的。
　　至于敏捷形态和力量形态，也有着一些光线技能，但是不如复合形态多。
　　所以，要想使用光线技能，还是复合形态比较合适。
　　最终，大古选择了几种光线技能。
　　与其说是选择，倒不如说是，大古想要把他会的光线技能在这些怪兽身上全都施展一遍。
　　这只怪兽施展个几种，下一只怪兽又施展个几种。
　　虽说就算是打完全部的怪兽，也不可能把所有的光线技能全都施展一遍。
　　但是能施展多少，就施展多少吧。
　　在大古的光线技能之下，加库玛并没有撑多久就被解决了。
　　并没有像副本之中那样打很久，甚至还要被石化。
　　果然，如果不把迪迦奥特曼当成战士玩，而是当成法师的话。
　　解决怪兽真的会容易很多。
　　毕竟战士的输出能力是不如法师的，几乎每次都要被打到亮红灯才能解决对方。
　　迪迦奥特曼的第二次出手，让胜利队的人知道，巨人是真的站在他们人类这一边的。
　　如果他们人类对付不了怪兽的话，迪迦奥特曼就会出现。
　　但是他们也知道，人类不可能把所有的希望全都放在迪迦奥特曼身上。
　　自己要强大起来也是非常重要的！
　　在回去的路上，大古打开了聊天群。
　　大古：“各位，我这次试了一下，果然，使用光线技能的话，打败怪兽真的会轻松很多¨ˇ！”
　　托尼：“那你之后就再用光线技能来对付怪兽呗，反正等你的气之武道起来之后，对付怪兽也就没有必要使用光线技能了。”
　　大古：“我就是这么认为的，也不知道副本之中的我是怎么想的，这么多的光线技能不用，非要使用力量型强行莽过去。”
　　好嘛，大古都开始吐槽起副本之中的自己了。
　　白胡子：“如果你不加入聊天群，不知道迪迦奥特曼其实是法师的话，我觉得你也会和副本之中的你一样吧。”
　　大古：“这倒也是，如果没有加入聊天群，听群主的教导的话，我还真的会和副本之中一样，没必要吐槽。”
　　大古：“但是谁让我运气好，加入了聊天群呢，所以一切都变了。”
　　服部平次：“还真的是羡慕你啊，以后每过一段时间就会出现一只怪兽让你刷积分。”
　　服部平次：“而且每一只怪兽的积分都有好几千。”
　　大古：“其实也不是每一只怪兽我都是会刷积分的，其中也有几只怪兽我没有杀死啊。而且副本之中我没有杀死，现在我也不会杀死。”
　　大古记得，虽然副本之中的怪兽，大部分他都是杀死的。
　　但是其中有几只怪兽他还是没有杀死的。
　　因为这几只怪兽是对人类没有恶意的，所以没有必要杀死。
　　这也是他的原则之一，对人类没有恶意的怪兽，他是不会杀死的，顶多就是和他们打一顿。
　　服部平次：“．～但就算是不杀死它们，你也可以打败它们啊，打败它们也是有积分的。”
　　大古：“也是，不过打败它们的积分不如杀死它们的积分多，所以你们也没有必要羡慕。”
　　虽然这么说，但是大古知道，自己的运气的确不错。
　　这些怪兽的确是一个刷积分的好目标。
　　群里除了群主的世界之外，估计就是他的世界最适合刷积分了。
　　不同的是，只有他一个人可以刷到积分，毕竟大部分怪兽都是一次性的。
　　...........
　　龙珠世界。
　　经过维斯的训练，再加上孙悟空他们的努力修炼。
　　终于，孙悟空和贝吉塔成功的在超红的基础上，变身成了超蓝，实力更加强大。
　　周鑫也刷到了两人的超蓝积分，以及超蓝贝吉特的积分。
　　其中，孙悟空和贝吉(李吗的)塔的超蓝积分是每人四十万，加起来就是八千万。
　　不过超蓝贝吉特的积分就多了，超蓝贝吉特的实力，已经踏入了第三梯队的破坏神实力。
　　而且比起第三梯队的最弱破坏神莫斯可还要强一点。
　　莫斯可的积分是三百万，而超蓝贝吉特的积分，是三百二十万！
　　所以，加在一起，周鑫从孙悟空和贝吉塔身上刷到了四亿的积分！
　　他的积分也来到了二十二亿，距离突破就只差八亿了。
　　当然了，孙悟空和贝吉塔踏入了超蓝，布罗利也可以成功的变成超四坛！
　　毕竟他的天赋可要比孙悟空和贝吉塔他们还要高。
　　孙悟空他们都可以变成超蓝了，他一下子提升两个级别，也正常。
　　当然了，在他变成超三的时候，周鑫还刷了一次他的积分。.

第235章



　　超三布罗利的实力已经是无限接近于中级破坏神了，所以他的积分和超蓝孙悟空还有贝吉塔加起来一样，是八十万积分。
　　而超四布罗利的实力，就已经是踏入了中级破坏神的级别，甚至比起象帕还要强。
　　可以和西打拉匹敌。
　　所以超四布罗利的积分，是一百五十万，和西打拉的积分一样。
　　象帕作为最弱的破坏神，还真的是一点排面都没有。
　　见识到布罗利以及孙悟空和布罗利的提升速度之后，比鲁斯也是有些感慨。
　　虽然他们的提升速度不如周鑫这么快，但是也已经很快了。
　　赛亚人这个种族实在是奇特，他们只需要领悟更强的变身，实力就会变得更加强大。
　　而且，他们只需要修炼常态的战斗力，变身之后就会变得更强了。
　　这样的实力提升速度，如果让他们修炼个几十年甚至是几百年的话，估计就会追上自己，甚至是超越自己了！
　　不过，赛亚人虽然提升实力的速度很快，而且很方便。
　　但是他们的寿命却很短，顶多就能活个一百多年。
　　比起一些种族可以活个几千年，几万年甚至几 十万年的，要短很多。
　　不过也是，如果他们实力提升的速度这么快，而且寿命还这么长的话。
　　那还让其他人怎么混？
　　像周鑫这样的存在，毕竟是极少数，甚至就只有周鑫这么一个人。
　　在刷了布罗利的积分之后，周鑫的积分再次提升，达到了二十四亿三千万。
　　距离三十亿的积分，就只差不到六亿了！
　　原本他以为要聚齐三十亿积分需要一段很长的时间。
　　但是现在看来，其实也不需要这么久。
　　只要可以刷到超红布罗利和超蓝布罗利的积分，就足够了。
　　当然了，周鑫其实还有一个想法。
　　那就是先不让布罗利学习怎么变成超红。
　　先让他和孙悟空合体，再让他和贝吉塔合体，把这两种合体的积分刷到再说。
　　虽然孙悟空和贝吉塔的合体实力非常强大。
　　但是如果把其中一人换成一个实力更强的人，那合体的实力应该也会更强才对。
　　从此以后，贝吉特就不再是最强的合体战 士了。
　　孙悟空和布罗利的耳环合体，布罗特才是最强的合体战士！
　　贝吉塔和布罗利合体而成的贝吉利，实力也不会弱。
　　原本，周鑫是打算让他们这么做的。
　　但是，却被一个人的来电所打断了。
　　而这个人，正是布玛！
　　周鑫和维斯去了那么多次地球，维斯也给了布玛一个可以联系到他的通讯器。
　　如果说地球上出现了什么新的美食，或者是有什么事情要找孙悟空和贝吉塔的时候，就可以联系他。
　　“布玛小姐，是地球上出现了什么新的美食吗？”
　　看到布玛的来电，维斯的第一反应就是这个。
　　“维斯，悟空和贝吉塔在你那边吗？我有点事情要找他们！”
　　可惜的是，布玛不是因为有新的美食而联系的，而是有事要找孙悟空和贝吉塔。
　　维斯把孙悟空和贝吉塔叫了过来，让他们可以和布玛说话。
　　“布玛，发生了什么事情啊。”
　　孙悟空十分好奇的问道，就连贝吉塔都是一脸的好奇。
　　因为如果没有发生什么大事的话，布玛是不会联系他们的。
　　“我好不容易收集的几颗龙珠被人偷了！而且就连龙珠雷达也被人偷了！”
　　说着，布玛把拍到的监控录像放给两人看。
　　一看监控里面的人，贝吉塔就认出来了，这是弗利萨的手下！
　　他做了这么久的弗利萨手下，对于弗利萨大军的人不要太熟悉。
　　“这是弗利萨的手下！弗利萨这个家伙已经死了，但是他的手下却偷龙珠。”
　　“看来，他们这是想要复活弗利萨啊！”
　　贝吉塔一下子就猜出来了他们的目的，其实这也不是那么难被猜到。
　　“有龙珠雷达，说不定他们已经把七颗龙珠都给收集齐了。”
　　“布玛！龙珠是什么时候被偷走的！”
　　“根据监控显示，已经是四个月之前的事情了！”
　　“四个月！那你为什么现在才联系我们！”
　　“之前我去旅行了，你这个家伙去修炼了，特兰克斯又要上学。总不能让我一个人呆在家里吧！”
　　“等我回来的时候就发现龙珠被偷了！”
　　“贝吉塔，现在怎么办！龙珠被偷四个月，估计现在弗利萨都已经复活了！”
　　“要不然你和悟空回来一趟吧，我担心弗利萨会来地球！”
　　布玛是经历过那美克星的女人，所以自然知道弗利萨有多么可怕。
　　虽然之后还有人造人，沙鲁，魔人布欧这些敌人。
　　但是弗利萨给布玛带来的阴影还是很大的。
　　她担心，一旦弗利萨来地球，地球上没有人可以挡住他啊！
　　孙悟饭，比克他们的实力虽然很强，但是布玛不知道他们可不可以对付弗利萨。
　　她对这种事情并不是很了解。
　　孙悟空和贝吉塔对视了一眼，又看了看周鑫。
　　现在他们在维斯手下修炼，并不是说他们想回去就可以回去的，必须要得到周鑫的同意才可以。
　　“有点意思啊，既然如此，那我们就一起去吧。”
　　“布玛，给我们准备好一些美食吧，我们也来地球一趟。”
　　周鑫也有些诧异，原来现在都已经是复活的弗利萨篇章了吗？
　　既然弗利萨已经复活了，而且很快就要去地球了，反正他闲着也是闲着，倒是可以去地球看看。
　　更何况，虽然黄金弗利萨的实力不怎么强，但是既然可以和踏入超蓝的孙悟空还有贝吉塔匹敌，怎么也可以给他提供个几十万积分。
　　黄金弗利萨的实力应该是要比超蓝孙贝弱一点的。
　　所以他可以提供的积分大概是在三十五万到四十万之间。
　　虽然积分少了一点，但是蚊子腿再小也是肉。
　　与其被孙悟空他们打败，倒不如死在他手上，为他提供一点积分。
　　“如果周鑫大人你们要来的话，那我自然欢迎！”
　　“我现在就去帮你们准备美食！”
　　周鑫要来，对布玛来说是一件好事。
　　有周鑫在，就算是弗利萨，也肯定嚣张不起来！.



第236章



　　周鑫带着孙悟空等人来到了地球。
　　不只是孙悟空，贝吉塔，周鑫和维斯，布罗利和比鲁斯也跟着来了。
　　有美食，比鲁斯肯定是不愿意自己呆在破坏神星的，肯定也是要跟着来的。
　　如果布罗利不跟着来的话，那破坏神星上就只有他一个人了，所以他也就跟着一起过来了。
　　可怜的弗利萨，他压根就不知道自己即将面对的是什么！
　　吃饱喝足之后，周鑫等人就等着弗利萨的到来了。
　　虽说弗利萨会不会来地球只是一个可能而已，但是周鑫知道，他是肯定会来的。
　　因为孙悟空和周鑫等人全都到来了，所以布玛等人已经不怎么慌了。
　　当然了，其中还有一些人是不知道弗利萨的，比如撒旦~和比迪丽。
　　在经过其他人的讲述之后，他们才知道，原来弗利萨是一个-大魔头！
　　而且他们更加没有想到的是，原来这么久以前就已经有外星人出现在地-球了。
　　甚至，孙悟饭小时候就已经去外星球和这么邪恶而且强大的敌人战斗了。
　　比迪丽看着孙悟饭，眼神之中充满了崇拜。
　　和孙悟饭在一起之后，她的世界观完全被刷新了，她以前的认知都已经被打破了。
　　另一边，太阳系的边缘。
　　一个飞船群出现在了这里，正朝着太阳系的方向飞去。
　　这个飞船群，正是弗利萨大军的飞船群！
　　“弗利萨大王，马上就要进入太阳系了！距离地球已经没有多少距离了！”
　　一个小兵来到弗利萨面前汇报着情况。
　　弗利萨点了点头，看着眼前的太阳系，不知道在想些什么。
　　但是从他时不时露出的不爽的表情可以知道，他现在的内心并不是很平静。
　　不过也是，他堂堂宇宙帝王，却被这个小星系出来的人，连着打败两次！
　　这对他来说，简直就是耻辱！
　　所以这一次复活之后，为了可以找孙悟空他们报仇，他也是和塔古玛进行了为期四个月的训练，把自己的实力提升了好几个档次！
　　从他出生开始，就从来没有修炼过了，他们冰冻恶魔一组的人，向来是不修炼的。
　　因为他们不修炼也有非常强大的实力。
　　但是却被孙悟空他们这些赛亚人逼得，进行了他的第一次修炼！
　　对于弗利萨来说，虽然修炼可以获得强大的实力，但同时也是一种耻辱！
　　不过一想到自己马上就可以找孙悟空他们报仇了，就觉得非常兴奋。
　　他的耻辱，要用孙悟空他们的鲜血去洗刷！
　　进入太阳系之后，没过多久，弗利萨大军就已经来到了地球外。
　　对于地球上的人类来说，想要冲破太阳系都是一个问题。
　　但是对于弗利萨他们来说，宇宙航行只是最基本的而已。
　　看着眼前这颗蔚蓝色的星球，想到自己当初死在这颗星球上的耻辱。
　　弗利萨就控制不住自己的气息。
　　他那强大的气息，甚至让整艘飞船都晃动了起来。
　　要不是他及时收手，他所在的飞船早就被毁了。
　　虽然他在地球上并不是被孙悟空杀死的。
　　但是如果不是孙悟空在那美克星上打败了他的话，他就不会想到要去地球上报仇。
　　这样的话也就不会死在地球上了。
　　所以说，最主要的原因，还是孙悟空！
　　当然了，那个当初杀死他的人肯定也在地球上。
　　他到时候可以一起报仇！
　　这颗星球，已经存在不了多少时间了。
　　弗利萨大军全体进入了地球，而他们的到来，也早就引起了孙悟空等人的注意。
　　根据弗利萨他们的降落位置，孙悟空他们早就已经在这里等着了。
　　看到弗利萨大军的飞船降落的场景，贝吉塔等人有一种强烈的既视感。
　　因为他们当初也看到过这样的场面。
　　而那个时候，他们并没有办法可以对付弗利萨，只能把希望寄托在孙悟空身上。
　　但是这次不一样了！
　　贝吉塔握紧了拳头，他被弗利萨欺负了这么久，但是却从来都没有亲手报仇过。
　　就是因为之前他的实力不足！
　　但是这次不会了！他现在对自己的实力很有自信！就算是卡卡罗特他都可以抗衡！
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　对付一个弗利萨，还不是手到擒来？
　　“这么壮观的场面，是不是应该让其他人看一看呢。”
　　周鑫摸了摸自己的下巴，随后，打开了聊天群，打开了直播。
　　他并没有通知群里的人他要开直播，但是当他一开直播，其他人纷纷进入了直播间。
　　托尼：“群主居然开直播了！”
　　白胡子：“群主的直播，那是肯定要看的啊！”
　　服部平次：“你们看！天空之中好多的飞船啊！而且看群主所在的地方，这是在地球吧！”
　　八神太一：“会不会是有外星人进攻地球了啊！”
    ..... .... ...
　　大古：“但是群主的世界好像没有怪兽吧，而且像这样的场面，好像副本之中只有一处吧！”
　　张三丰：“我记得，好像是弗利萨进攻地球的时候吧，但是却被未来的特兰克斯轻松秒杀了！”
　　郭靖：“不太一样，这一次的场景和之前那一次不一样。”
　　托尼：“的确不一样，那一次弗利萨进攻地球的时候，魔人布欧还没有出现。”
　　托尼：“但是之前群主都已经把魔人布欧给解决了，也就是说弗利萨已经来过地球一次了，那这一次应该就不是他了。”
　　服部平次：“@周鑫，群主，这一次是什么情况啊，好像副本之中没有啊！”
　　周鑫：“副本之中当然没有了，因为现在发生的事情，都是我上传的副本之后的剧情了。”
　　周鑫：“而之后剧情的副本我还没有上传，你们当然没有见过了。”
　　白胡子：“那群主，你可不可以把之后的剧情副本也给上传了啊！”
　　想想就知道，之后的剧情副本，肯定比之前的副本还要更加精彩！
　　肯定还会出现比魔人布欧更加强大的敌人！
　　说不定，也会出现比起超三的超级赛亚人变身更加强大的变身！
　　不只是白胡子，其他人也是非常期待！
　　周鑫：“等这次的剧情结束之后吧，你们先把这次的剧情看完吧。”亏.

第237章



　　周鑫想了想，也是时候把龙珠超的剧情副本上传了。
　　不过不是现在，还是等弗利萨的事情解决了再说。
　　其他人自然也是没什么意见，而且他们也是非常好奇，这一次是什么情况。
　　这么多的飞船，肯定不是什么小事。
　　很快的，所有飞船降临，许多人都从飞船之中走了下来。
　　这些人之中有许多都是当初弗利萨的老手下了。
　　自从弗利萨被干掉之后，他们并没有解散弗利萨大军，而是继续维持着。
　　不过因为没有弗利萨这个主心骨，所以他们的情况并不是很好。
　　他们这才想要收集龙珠复活弗利萨。
　　有弗利萨在的弗利萨大军，那才是真正的宇宙第一大军，所向无敌！
　 　不得不说，虽然弗利萨是一个大反派，但是他的人格魅力还是很强的。
　　居然可以让这么多的手下对他忠心耿耿。
　　不过也是，弗利萨是一个非常爱惜人才的人。
　　对于自己手下的人才，比如当初的多多利亚，基纽特战队，萨博等等。
　　他都是非常有礼貌的，对他们的称呼也都是敬称。
　　当然了，这些手下都是自愿加入弗利萨大军的。
　　至于那些被弗利萨征服的星球上的人，对弗利萨自然不会这么尊敬了。
　　不过这些人要么已经离开了，要么已经死了。
　　很快的，当所有的小兵都出来之后，弗利萨坐着他的悬浮椅子出来了。
　　依旧还是在那美克星上的老样子，看的贝吉塔真的是一肚子火！
　　而此时的聊天群之中。
　　托尼：“这个人，不是弗利萨吗！但弗利萨不是应该死了吗！这是怎么回事！”
　　白胡子：“估计是复活了吧，毕竟在群主的世界，死亡并不是结束，完全可以用龙珠复活！估计是谁让弗利萨复活了吧。”
　　服部平次：“不过弗利萨这家伙还真的是有勇气啊，当初他来地球的时候，被未来特兰克斯轻松秒杀，那个时候未来特兰克斯只不过是超一的实力而已。”
　　服部平次：“但是现在，对于孙悟空他们来说，超一实力已经不算什么了，估计弗利萨又会被秒杀了吧。”
　　八神太一：“可是弗利萨也知道这一点吧，他应该不会这么傻，什么准备都没有还敢来地球吧！”
　　张三丰：“我觉得也是，估计是弗利萨已经做好了准备，这才敢来地球。”
　　张三丰：“或许，他的实力变强了也不一定。”
　　郭靖：“但是他得变强很多才行，他不知道，孙悟空他们的实力已经和当初完全不一样了。如果只是增强一点实力，根本没用。”
　　托尼：“看到弗利萨脸上那自信的表情，我就很想看到，当他看到孙悟空的超三变身的时候，那惊讶的表情了。”
　　白胡子：“我觉得都不用超三，超二变身估计都已经足够了。”
　　服部平次：“不过话又说回来，站在他们身边的那个人是谁啊？副本之中好像没有这个人出现。”
　　托尼：“谁知道呢，或许是新副本之中出现的人物吧。”
　　白胡子：“既然能和孙悟空他们站在一起，那他的实力肯定也非常强大吧！”
　　服部平次：“可怜的弗利萨啊，好不容易复活了，如果他可以躲起来，不来地球报仇的话，那他还能继续活下去。”
　　服部平次：“但是他非要找死来地球，就算是他的实力已经强大到可以打败孙悟空他们了，但是也不可能会是群主的对手。”
　　张三丰：“的确，群主是不会眼睁睁看着地球被毁灭，也不会眼睁睁看着孙悟空他们被弗利萨杀死的。只能算弗利萨倒霉了吧。”
　　此时的弗利萨还不知道，他已经被许多人打上了必死的标签。
　　他看着孙悟空等人，虽然表情上看不出来什么，但是他的内心已经很不平静了。
　　时隔多年再次见到自己的仇人，而且自己现在还有了可以复仇的实力。
　　这种感觉，没有经历过的人是不会懂的。
　　弗利萨看了一下，可惜了，当初杀死他的那个白发少年并没有在。
　　不过没事，反正到时候他会连带着地球一起毁灭. ....
　　到时候不管那个白发少年在哪里。
　　只要他还在地球上，那就必死无疑！
　　“孙悟空，好久不见了，我真的是每一天都在想你啊，想你死啊！”
　　“哦？贝吉塔，你也在啊，当初你死在了我的手上，看来他们这是用龙珠把你复活了啊。”
　　上次弗利萨来地球的时候，都没有看到贝吉塔等人，就被特兰克斯干掉了。
　　所以这一次看到贝吉塔，他还是有些惊讶的。
　　不过转念一想，既然他都可以复活，那贝吉塔复活好像也不是什么奇怪的事情。
　　“弗利萨，你复活了之后不好好找个地方躲着，居然还敢来地球。”
　　“不过这样正好！前几次我都没有亲手报仇，这一次，你自己给了我报仇的机会。我还得感谢你才对。”
　　贝吉塔看着弗利萨，拳头已经不由自主的握了起来。
　　看到弗利萨，当初的糟糕回忆就不由得浮现出来，让贝吉塔十分不爽。
　　如果说弗利萨对孙悟空非常不爽的话，那么贝吉塔对弗利萨就是差不多的感情。
　　“哦嚯嚯嚯，贝吉塔，好久不见，你已经这么自信了啊，当初的你，在我面前可是连大声喘气都不敢的啊。”
　　“不过算了，反正你都是要死的人了，就让你口头上 说几句好了。”
　　弗利萨看了一下阻挡在他面前的这些人，除了孙悟空你和贝吉塔之外，其他人都是他不认识的，估计是他们的伙伴。
　　反正就连孙悟空和贝吉塔都不被他放在眼里，其他人就更不用说了。
　　因为周鑫和比鲁斯站在一块石头后面享受着美食，而这块石头正好在弗利萨的视线盲区，被孙悟空他们挡住了。
　　所以弗利萨并没有看到他们。
　　要不然，他现在就不会这么嚣张了。
　　“你们几个，先陪他们玩玩吧。”
　　弗利萨对着自己的手下下令。
　　一方面，除了孙悟空之外的对手，他都没必要自己动手。
　　甚至就连贝吉塔都没这个必要。.




第238章



　　而另一方面，他也想观察一下孙悟空现在的实力。
　　虽然弗利萨对自己现在的实力很有自信，但是在不知道孙悟空实力的情况下，他还是选择稳定一点。
　　如果说孙悟空依旧是当初打败他的实力，那自然是没有任何问题的。
　　但是弗利萨觉得这不可能，孙悟空不可能这么长的时间一点长进都没有。
　　所以，知道孙悟空现在的实力有多强，这就非常重要了。
　　随着弗利萨的一声令下，他手下的小兵开始发起了攻击。
　　这些小兵的实力不怎么强大，但是有一点，那就是数量很多。
　　当然了，这些小兵一点都不值钱，对弗利萨来说，他们只不过是炮灰而已。
　　而孙悟空他们这边，以孙悟空，贝吉塔和布罗利三人为首，孙悟饭，比克，天津饭，雅木茶，克林等人也都在。
　　他们的实力虽然不是弗利萨的对手，但是14清杂兵的实力还是有的。
　　“弗利萨那个家伙，都过去了这么多年，还在当他的所谓宇宙帝王啊。”
　　“哼，好不容易复活，就来地球找麻烦，如果他敢把地球毁灭了，别怪我不客气。”
　　比鲁斯看着远处的弗利萨，冷笑着说道。
　　在他心中，弗利萨依旧是那个上不了台面的家伙。
　　什么宇宙帝王，只不过是无知的人搞出来的称号而已。
　　如果说他就是来找孙悟空他们复仇的，那他不会有什么意见。
　　但是如果他还想把地球给毁灭的话，那就别怪他出手了。
　　在比鲁斯心中，地球的重要程度可是排在前列的。
　　至少在找到一颗美食比地球还要发达的星球之前是这样的。
　　更何况，他也不觉得弗利萨可以复仇成功。
　　孙悟空和贝吉塔的实力可是已经踏入了破坏神级别。
　　虽然是初级的破坏神，但毕竟是破坏神级别，可不是弗利萨这个家伙可以碰瓷的。
　　而且，就算他真的可以打败孙悟空和贝吉塔，但也绝对不可能会是布罗利的对手。
　　布罗利的真实实力，那可是已经达到了中级破坏神的境界！
　　“孙悟饭那个家伙的实力还真的是减弱了不少啊，之前在魔人布欧时期的时候，他的实力甚至比他的父亲还要强大。”
　　“但是现在，却已经弱到这种程度了吗。”
　　周鑫看着孙悟饭战斗的背影，摇了摇头，有些可惜的说道。
　　不管是当初还是现在，他一直都对孙悟饭是感到非常可惜的。
　　他的天赋虽然比不上布罗利，但绝对是超过了孙悟空和贝吉塔的。
　　好好培养一下，绝对是一颗比孙贝巨大的韭菜！
　　可惜了，这家伙的心思并不是放在修炼上，而是放在了成为一个学者上。
　　白白浪费了他那么强大的天赋。
　　不过也行吧，人各有志，孙悟饭不想成为战士，这也是他自己的选择。
　　“周鑫大人，悟饭他，比起战斗来说还是对成为一个普通人更感兴趣。”
　　比迪丽在一旁有些尴尬的说道，毕竟孙悟饭是她的丈夫。
　　“这是他自己的选择，没人能说什么，我只是觉得有点可惜而已。”
　　“一个可以成为超级战士的好苗子，就这么没有了，还是有点可惜的。”
　　“你可能不知道，在你小时候还在玩着毛绒玩具的时候，孙悟饭他就已经一个人在大荒原之中生活了。”
　　“而且之后更是和自己的长辈一起迎击来到地球的外星人，甚至还去外星球收集龙珠，和眼前这个弗利萨大战。”
　　“如果你对孙悟饭他过去的事情感到好奇的话，你可以自己去问问他，绝对够精彩。”
　　听到周鑫的话，比迪丽心中也是感到十分好奇。
　　她以前并没有多么关注过孙悟饭过去的事情。
　　因为她觉得，孙悟饭小时候的生活应该和她差不多才对。
　　虽然他生活在一个她想象不到的世界，但是他的长辈不可能让一个小孩子加入战斗吧。
　　但是现在好像不是这样，孙悟饭小时候的生活也是她无法想象的！
　　看来。之后她要好好问问才行。
　　随着时间的流逝，弗利萨手下的小兵被一个个打败。
　　因为这些小兵的实力并不是多么强大，所以孙悟空他们连超级赛亚人都没有必要变。
　　当然了，弗利萨的手下也不是只有杂兵，也是有几个高端战力的。
　　不过这些高端战力的水平也顶多就是当初的基纽特战队而已。
　　以现在这些z战士的实力，就算是克林等人都可以轻松的解决掉他们了。
　　很快的，弗利萨手下就几乎全部被干掉了。
　　有一个小插曲，塔古玛被变成了青蛙的基纽交换了身体，基钮好不容易从青蛙的身体之中脱困。
　　话说，基纽这么多年以一只青蛙的身体生存，居然还能活到现在，也真的是不容易。
　　而且，他居然一直都用青蛙的身体生活着，都没想过要和其它的动物，甚至是人类交换身体。
　　也不知道他到 底是怎么想的。
　　这好不容易不是青蛙了，结果，他却找上了贝吉塔。
　　因为在他看来，这么多年过去，贝吉塔的实力就算有加强，应该也不过如此而已。
　　毕竟当初的贝吉塔可是连利库姆他们都打不过的，距离自己更是差的很远。
　　而和他交换身体的这个塔古玛，实力比起当初的他一点都不差，甚至还更强。
　　所以在他看来，对付一个贝吉塔不是手到擒来的事情？
　　他做了这么久的青蛙，好不容易拥有了一个正常的身体，见到了许久不见的弗利萨大王。
　　那肯定是要送给对方一个礼物的。
　　在他看来，贝吉塔的性命，就是送给弗利萨大王最好的礼物！
　　结果没想到的是，贝吉塔的实力已经完全超出了他的想象。
　　他压根就没有和贝吉塔过几招，就直接被对方给秒杀了！
　　可怜的基纽，好不容易离开了青蛙的身体，结果却连命都丢了。
　　如果早知道是这样，那他还不如就呆在青蛙的身体里面。
　　至少这样的话还能活着。
　　在手下全部被解决之后，也就只剩下弗利萨了。
　　这些手下被干掉，对于弗利萨来说压根就不算什么。.


第239章



　　只有塔古玛还有其它一些人被干掉的时候，他才觉得有点可惜。
　　毕竟塔古玛，或者说是基纽，对他来说也是一个得力干将。
　　尤其是都过去这么久了，基纽在和塔古玛交换了身体之后，对他还这么忠心。
　　像这样的手下去哪里找？
　　但是这样的手下，居然就这么被贝吉塔给杀死了！
　　而且，他甚至都来不及救！
　　在贝吉塔杀死基纽的时候，弗利萨是想要去救的。
　　但是贝吉塔的攻击实在是太快了，等他想要动手的时候，已经来不及了。
　　这下好了，他又多了一个解决掉贝吉塔的理由了。
　　“弗利萨，现在就只剩下你一个人了。”
　　贝吉塔来到弗利萨面前，看着他，冷笑着说道。
　　同时，他的心里也是非常激动，因为他终于可以亲手解决掉弗利萨报仇了！
　　“贝吉塔，先让我和弗利萨过几招吧，我想看看，弗利萨过去了这么久，实力有没有进步！”
　　“滚！卡卡罗特，你都已经和弗利萨交手过一次了!”
　　“我当初死在了弗利萨手上，这个仇，我要亲手报！”
　　看到孙悟空要和自己抢弗利萨的人头，贝吉塔顿时不乐意了。
　　之前对付魔人布欧，他猜拳输给了卡卡罗特，这没有问题。
　　变成超级赛亚人之神的时候，他输了也没有问题。
　　但是面对弗利萨，他可是说什么都不会让的！
　　大不了就是猜拳！
　　为了防止自己猜拳又输给卡卡罗特，他可是私底下练习过的！
　　“贝吉塔，不要那么小气嘛，要不这样，先让我和弗利萨过招，到时候我再把他让给你怎么样。”
　　“不行！弗利萨是我的，谁都不能和我抢！”
　　“卡卡罗特，老规矩，猜拳！谁赢了弗利萨就是谁的¨ˇ！”
　　贝吉塔拿出了杀手锏。
　　遇事不决就猜拳，这是最公平的办法。
　　“好啊！”
　　孙悟空和贝吉塔当着弗利萨的面开始猜拳。
　　看的弗利萨是又无语，又不爽。
　　这两个家伙，居然为了谁先和自己交手这种事情而猜拳！
　　而且听他们两个的话，自己就好像是一个货物一样！居然还能让来让去！
　　而且最过分的是，他们居然一点都不把自己放在眼里！就好像打败自己是一件很简单的事情！
　　这让弗利萨一下子就不爽了，怒火在他的心头燃烧！
　　“你们两个！是不是未免太不把我放在眼里了！”
　　弗利萨愤怒的出手了，反正孙悟空和贝吉塔都是他的目标。
　　既然如此，就让他们两个一起上好了，他一打二，也是完全不虚的！
　　因为此时的弗利萨还没有变成黄金形态，甚至还是第一形态。
　　所以他的攻击在孙悟空和贝吉塔眼中非常弱，他们轻而易举就躲过了。
　　躲过之后，两人并没有看弗利萨，而是继续猜拳！
　　这一幕，也让聊天群的众人觉得非常有意思。
　　托尼：“哈哈哈哈！笑死我了，你们看弗利萨的表情，简直比吃了一只苍蝇还要难看！”
　　白胡子：“他是来找孙悟空和贝吉塔报仇的，结果对方一点都没有把他放在眼里，甚至还为了谁先对付他而猜拳。”
　　白胡子：“这换成谁都会不爽的啊！”
　　扪心自问，白胡子觉得他还是非常能够理解弗利萨的心情的。
　　这就好比顶上战争的时候，他为了救艾斯而攻打海军总部。
　　他的目的是为了救出艾斯，顺便给海军总部重创的。
　　结果，等他到的时候，都不说卡普和战国那两个家伙，以及海军三大将了。
　　如果他看到几个海军中将甚至是少将，在为了决定谁来对付他而猜拳的话。
　　那他的怒火估计会比弗利萨还要大！
　　把他和弗利萨对比一下的话，孙悟空在弗利萨眼中可能是海军大将那个级别的。
　　但是贝吉塔绝对是海军中将，少将，甚至是校级的！
　　一个这种级别的家伙，不和其他人一起对付他就算了。
　　居然还要猜拳决定谁先上！
　　这怎么可能不让人生气啊！弗利萨这样的反应，实在是太正常了！
　　服部平次：“不过话又说回来了，每一次贝吉塔和孙悟空猜拳的时候，都是贝吉塔输的吧。那他居然还主动的提出要和孙悟空猜拳，这不就是等于先让孙悟空出手吗。”
　　大古：“估计是贝吉塔不信邪吧，他想着一定要和孙悟空猜拳分出一个胜负。”
　　大古：“．～要不然以他和孙悟空竞争的这股子劲，在实力上没有赢过孙悟空也就算了，连猜拳都赢不了的话，他岂不是要郁闷死。”
　　张三丰：“大古的话也不是没有道理的，也不知道这一次，他们两个谁会获胜啊。”
　　八神太一：“应该还会是孙悟空吧。”
　　周鑫：“你们有件事情不知道，贝吉塔为了可以在猜拳的时候赢过孙悟空，私底下可是在猜拳上专门练习过的。”
　　周鑫：“所以这一次的猜拳谁胜谁负，还真的是说不准。”
　　托尼：“不会吧，连猜拳这种事情都要练习，贝吉塔为了可以赢过孙悟空，也真的是煞费苦心啊！不过猜拳这种事情真的可以靠练习变强吗？”
　　白胡子：“可惜啊，他一直想要超越孙悟空，但是却一直都超越不了。”
　　服部平次：“你们看，贝吉塔现在和孙悟空已经猜了几次拳了，(李吗赵)居然还没有分出胜负！”
　　服部平次：“要是以前的话，他已经输了！看来，他练习的猜拳还是有用的！”
　　画面之中，孙悟空已经和贝吉塔猜了好几次拳了，结果都是以平手告终。
　　在这期间，弗利萨也已经对他们发起了不少次攻击了，甚至都已经变成了他原先的最强形态了。
　　要不是为了隐藏自己的真实实力，他估计都已经变成黄金形态了！
　　而孙悟空和贝吉塔，现在也是变成了超级赛亚人在猜拳！
　　这画面实在是太美好了，当然，也有点太让人无语了扯！
　　终于，在又经过几次的平手之后，两人这一场猜拳的胜负终于角逐出来了。
　　事实证明，贝吉塔花了一点时间练习的猜拳真的有用！
　　最终，贝吉塔终于在猜拳上战胜了孙悟空！.

第240章



　　“好啊！我终于赢了！”
　　看到自己猜拳终于赢了卡卡罗特，贝吉塔那叫一个高兴。
　　这除了魔人布欧那一次和悟饭一起猜拳的时候赢过一次之外。
　　这还是他第一次在猜拳上单独赢了卡卡罗特！
　　这就表示，自己这段时间努力练习猜拳，还是很有用的！
　　从某一方面来说，他这也算是赢了卡卡罗特一次！
　　贝吉塔高兴的场景也是被群里的人看到了，他们还是能够理解贝吉塔的心情的。
　　托尼：“贝吉塔也真的是不容易啊，当初那个意气风发的赛亚人王子，现在居然会因为猜拳赢了孙悟空，就这么高兴。”
　　白胡子：“不过我也能理解，毕竟他从来没有赢过孙悟空，不管是猜拳还是战斗。现在好不容易猜拳赢了一次，从某一方面来说，他也算是赢了孙悟空啊。”
　　服部平次：“我记得贝吉塔当初还死在弗利萨手上过吧，现在他终于可以报仇了。”
　　张三丰：“是啊，以贝吉塔现在的实力，如果弗利萨的实力没有什么进步的话，那他 肯定能杀死弗利萨报仇！”
　　大古：“我觉得弗利萨的实力应该没有什么进步吧，毕竟他之前不是都死了吗，死了还怎么增强实力啊！”
　　郭靖：“也就是说，这一次弗利萨是必死无疑！不过也是弗利萨自己找死，这好不容易复活了，干嘛不找个地方躲起来，安安稳稳的过完剩下的日子呢。”
　　八神太一：“像弗利萨这样的大反派，应该是不甘心自己过着平凡的生活的吧，尤其是他还有仇人。”
　　八神太一：“这些大反派其实很多地方都有的点相似，吸血魔兽也差不多。”
　　八神太一：“好不容易复活了，却是在人间界复活的，而且复活之后还要搞破坏。”
　　群里的人议论纷纷，非常热闹。
　　看到自己输了，孙悟空也表示有点不可思议。
　　因为他记得，自己以前只要是和贝吉塔两个人猜拳，就从来没有输过。
　　所以这一次也是一样，他觉得自己肯定可以赢贝吉塔的。
　　但是没想到，自己居然输了！
　　贝吉塔什么时候猜拳变得这么厉害了啊！
　　既然输了，那他也没有办法，只能把和弗利萨交手的这个任务交给贝吉塔了。
　　贝吉塔以前猜拳输掉的时候都是愿赌服输的，所以他自然不能反悔。
　　“看来我死掉这么多年，还真的是被你们两个给小瞧了啊。”
　　“贝吉塔，当初的你就以为自己可以打败我，但是下场如何，你应该还记得吧。”
　　听到弗利萨的话，贝吉塔的脸色变得非常难看。
　　他怎么会不记得呢！
　　当初的他还年轻不懂事，以为自己已经变成了超级赛亚人，然后去挑衅弗利萨。
　　结果根本就不是弗利萨的对手，最后居然还死在了弗利萨的手上！
　　这对于他来说，是莫大的耻辱！
　　但是现在不会了！他现在可不仅仅能够变成超级赛亚人，甚至可以进行神之变身！
　　如果说弗利萨这么些年的实力没有一点长进的话，自己肯定可以解决掉他。
　　所以像当初那样的蠢事，是不会再发生了！
　　“哼！弗利萨，当初的事情是我不懂事，导致我死在了你的手上。”
　　“但是这一次不会了！我会报上一次的仇，让你死在我的手上！”
　　贝吉塔说着，变成了超级赛亚人。
　　既然弗利萨现在变成了他的最终形态，那为了稳妥，他也是变成超级赛亚人来对付。
　　当初的弗利萨这个最终形态，就不是卡卡罗特超级赛亚人的对手。 
　　现在也是一样，他肯定不是自己超级赛亚人的对手！
　　至于为什么不变成更强的形态，那是因为贝吉塔觉得，弗利萨还不配！
　　“哦？贝吉塔，原来你也会变成超级赛亚人了啊，难怪敢在我面前那么嚣张！”
　　看到贝吉塔变成了超级赛亚人，弗利萨也是有些惊讶。
　　超级赛亚人不应该是赛亚人这个种族传说之中的战士吗，据说是千年都难得一遇的那种。
　　但是怎么除了孙悟空，就连贝吉塔都可以变成超级赛亚人了？
　　现在的超级赛亚人难不成都一点都不值钱了吗？
　　不过虽然心中感到疑惑，但是弗利萨倒也没有太过的害怕。
　　虽然自己当初这个形态的确不是超级赛亚人的对手。
　　但是这四个月的训练之中，他可不只是开发出了新的变身。
　　就连他本身的实力也有了很大的进步！
　　所以，如果贝吉塔的实力只有这种程度的话，那他就算是不使用新的变身，只保持着现在的实力，都可以对付了。
　　“来吧弗利萨！我要杀了你！”
　　贝吉塔大吼一声，率先发起了攻击。
　　他等这一刻已经等了很久了，他已经迫不及待想要干掉弗利萨了！
　　“哦嚯嚯嚯，贝吉塔，能不能杀死我可不是用嘴巴说的，你要有这个实力才行啊！”
　　弗利萨也发起了攻击。
　　很快的，两人碰撞在了一起。
　　贝吉塔已经积蓄了好几年的怒火了，所以一上来就是超一的全力出手！
　　他飞起一脚就踹向了弗利萨的腹部，想要把弗利萨给踹飞。
　　弗利萨也不甘示弱，也是抬起一只脚踢了出去。
　　他要告诉贝吉塔，就算是他已经变成超级赛亚人了，也没有这个实力在自己面前嚣张！
　　两人的腿碰撞在了一起，一声沉闷的声音响起，随后一股非常强大的气劲爆发。
　　甚至就连他们底下的山峰都开始颤抖，出现了裂痕。
　　湖水在咆哮在沸腾，只等着一个契机就会冲天而起，形成巨大的湖啸！
　　这一次的碰撞，贝吉塔呆在原地纹丝不动，反观弗利萨，则是倒退了好几步。
　　贝吉塔是全力出手，而弗利萨并没有，所以他落入了下风。
　　“贝吉塔，没想到你的实力现在居然已经强大到了这种地步啊！”
　　弗利萨有些惊讶的看着贝吉塔，虽然他没有拿出目前这个形态的全力。
　　但是刚才的那一下，也不是一般的超级赛亚人可以挡得住的。
　　可以看出，贝吉塔的超级赛亚人实力，比起当初的孙悟空还有那个白发少年强多了。.



第241章



　　不过也是，自己都死了这么多年了，贝吉塔这个家伙自己当初也非常看好。
　　尤其是现在他还能变成超级赛亚人，拥有这么强大的实力也正常。
　　不过如果就这么一点实力的话，那还是不够的啊！
　　自己现在，可是连这个形态的全部实力都没有~拿出来啊！
　　弗利萨提升着自己的气势，把自己的气势提升-到了顶点。
　　既然贝吉塔的实力这么强大的话，那他也不能隐藏下去了。
　　除了最新的黄金形态没有拿出来之外，他现在已经是拿出了自己的全部实力！
　　感受到弗利萨的气势提升，贝吉塔眼睛微微一眯。
　　弗利萨这个家伙，都已经死了这么久了，复活到现在最多也就是四个月的时间。
　　但是他的实力却比死之前更加强大！
　　难不成是他死了之后还能在阴间修炼？
　　这应该不可能！
　　他曾经也是死过，也去过阴间的。
　　所以他很清楚，死去的人是没有肉身只有灵魂的。
　　除非是做了什么大好事或者是对自己的星球有什么巨大的贡献。
　　这样的人才能在死后还可以保持自己的肉身。
　　像弗利萨是这种生前是大恶人的，死后只会有一个灵魂！
　　在没有肉身的情况下，光有一个灵魂，别说是变强了，就连修炼都是不可能的事情！
　　也就是说，弗利萨在复合的这几个月的时间里面，就提升了许多的实力！
　　不得不说，弗利萨的确是一个天才！
　　如果不是当初他从来都没有修炼过，就算是卡卡罗特变成了超级赛亚人，也打不过他！
　　不过还好，他的实力可不只有超级赛亚人而已！
　　贝吉塔冷笑一声，没有一点犹豫，直接就变成了超二！
　　以弗利萨现在的气势来判断，他的实力甚至比起自己超一的全力还要强大几分！
　　在这种情况下，贝吉塔自然不会任何犹豫，直接拿出超二变身！
　　他可不会在明知道自己不是弗利萨对手的情况下，还拿超一的变身去和对方战斗！
　　“弗利萨，虽然你的实力的确提升了许多，但是很可惜，我的实力比你提升的还要多！”
　　变身超二之后，贝吉塔的实力再次提升。
　　原本让他感到难缠的弗利萨，又不被他放在眼里了。
　　而弗利萨，此时是真的惊讶了。
　　他怎么都没有想到，贝吉塔的实力居然会提升到这个程度！
　　要知道除了黄金变身之外，他已经拿出了全部的实力！
　　而且，黄金变身是他的底牌，也是他无意之中达到的境界。
　　可以说，他这次来地球找孙悟空他们复仇，并没有想过要变成黄金形态。
　　在他看来，自己原本的最强形态的实力就已经足够了。
　　但是现在看来，不用黄金形态是不行的了！
　　他也很庆幸，还好他还有一个底牌黄金形态没有使用。
　　如果他现在就已经是全力的了话，那不要说报仇了，自己都会死在贝吉塔手上！
　　在弗利萨思考的时候，贝吉塔已经发起了攻击。
　　没有多说的，依旧是全力爆发。
　　经过这么多年的成长，他已经不是当初那个只会浪的贝吉塔了。
　　尤其是在面对弗利萨的时候，他只想要狠狠的折磨弗利萨一顿，然后把他解决掉。
　　所以他不会做出什么隐藏实力的事情。
　　只要进行一次新的变身，就直接拿出这个变身的最强实力！
　　超二贝吉塔的实力，比起现在的弗利萨要强大许多。
　　再加上弗利萨有点走神，所以贝吉塔发动攻击之后，弗利萨并没有反应过来。
　　蕴含着贝吉塔愤怒的拳头打在弗利萨身上。
　　如果不是贝吉塔不想让弗利萨死的这么容易，要狠狠的教训对方一顿再说。
　　就凭现在弗利萨和贝吉塔的实力差距，贝吉塔已经足够可以杀死他了。
　　看到贝吉塔这么愤怒的攻击着弗利萨，不了解他们之间矛盾的人感到非常疑惑。
　　“我还从来没有见过爸爸这么生气的样子。”
　　“这个叫弗利萨的人到底是谁啊，他好像和爸爸认识，而且爸爸和他好像还有仇。”
　　特兰克斯十分的疑惑。
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“这个弗利萨可以说是你爸爸最讨厌的人了。”
　　“你爸爸年轻的时候就在他手下做事，而且你们的家乡，贝吉塔星，也是被他给毁灭的。”
　　“甚至，当初你的爸爸还死在他手上一次，所以你知道，为什么你爸爸会这么愤怒了吧。”
　　比克在一旁解释道。
　　“原来爸爸还有这样的过去啊！那这个讨厌的家伙的确应该死在爸爸手上！”
　　在贝吉塔的一顿猛烈攻击下，弗利萨身上出现了许多的伤势。
　　这让弗利萨的脸色非常难看。
　　他失算了，他没想到贝吉塔的实力会这么强，而且他还晃神去想其它事情了。
    ..... ..... 0
　　结果，被贝吉塔抓住了机会！
　　虽然他还有更强的形态没有拿出来，但是如果继续下去，他都快被贝吉塔打死了！
　　而且，他身上的伤越重，到时候他变身之后可以使用的力量也就越弱。
　　他变成新的形态之后的确可以获得更强的力量，但是却不能恢复身上的伤势啊！
　　如果自己的伤势太过严重的话，甚至连变身都是一个问题啊！
　　所以，不能再让贝吉塔继续攻击下去了，必须要找个机会变身才行！
　　但是贝吉塔的攻击实在是太猛烈了，他根本就找不到机会逃脱啊！
　　然而，就在弗利萨头疼该怎么办的时候，突然，正在攻击的贝吉塔停了下来。
　　“弗利萨，刚才只不过是报你毁灭了贝吉塔星的仇而已。”
　　“接下来，就要报你杀死我的仇了！”
　　之前对弗利萨的攻击，虽然让弗利萨受到了伤势，但也就那样而已。
　　而接下来的攻击，贝吉塔决定，要让弗利萨至少断手断脚的了。
　　如果弗利萨身上不缺失什么零件的话，实在是无法洗刷他死在弗利萨手上的耻辱和仇恨啊！
　　“哦嚯嚯嚯，贝吉塔，如果你继续攻击下去的话，我或许还真的没有办法，只能等着你杀死我。”
　　“但是你居然停止了攻击！我还真的是要谢谢你啊！”
　　弗利萨冷笑几声，随后连忙开始变身！亏.

第242章



　　为了防止贝吉塔再次发起攻击，导致自己没有办法变身。
　　弗利萨没有任何的犹豫就变身了。
　　他知道，贝吉塔这一次停止攻击是他的运气，但是这种运气并不是什么时候都有的。
　　如果不把握这一次的机会，那就实在是太可惜了！
　　他弗利萨，又怎么可能会错过这样的好机会呢！
　　随着弗利萨的气势攀升，他的外形也开始发生了变化。
　　一阵金黄色的光芒从他身上出现，十分耀眼。
　　“弗利萨这家伙！居然拥有这么强大的力量！”
　　感受到弗利萨身上散发出来的气势，贝吉塔十分惊讶的说道。
　　此时弗利萨的气势已经超越了超二状态的他，甚至已经赶上了超红状态的他！
　　要知道， 弗利萨现在可是还没有提升到顶点的啊！
　　要是他的实力提升到顶点的话，那他的实力会强到什么地步！
　　而且更关键的是，弗利萨复活到现在，只有最多四个月的时间啊！
　　四个月的时间，把实力提升到之前超一的级别已经很不错了。
　　现在居然可以提升到这种地步！
　　弗利萨这家伙，到底是怎么做到的啊！
　　不只是贝吉塔，其他人感受到弗利萨身上的气势，看到弗利萨现在的样子，也是一个个都感到十分惊讶。
　　甚至是比鲁斯，都有些诧异的看着弗利萨。
　　“弗利萨这家伙，现在实力都已经提升到这种地步了吗？”
　　比鲁斯惊讶的并不是弗利萨现在的实力，而是他提升实力的速度。
　　要知道当初的弗利萨，实力简直弱的可以。
　　但是这才过了几十年而已，实力居然就可以提升到这个地步。
　　看来，弗利萨也是一个天才。
　　孙悟空就不用说了，他是真的非常想要和弗利萨过招。
　　弗利萨现在的实力已经非常强大了，如果可以和他过招的话，肯定是一件非常令人兴奋的事情！
　　只可惜，现在是贝吉塔在和弗利萨过招。
　　除非贝吉塔主动退下来，或者是被弗利萨打败，不然的话自己是没有机会上场的。
　　不过话又说回来了，自己的实力和贝吉塔其实也差不了多少。
　　如果弗利萨可以打败贝吉塔的话，那打败自己也是正常的事情。
　　终于，随着弗利萨的气势攀升到顶点，一阵非常耀眼的金色光芒从他身上散发。
　　他的周围也被金黄色的气焰所笼罩。
　　而此时的弗利萨，虽然他的外貌方面和之前的他差距不大。
　　但是颜色却发生了很大的变化。
　　现在的弗利萨，整个人都变成了金黄色，就好像是整个人都镀了一层金一样。
　　“哦嚯嚯嚯，贝吉塔，这是我修炼出来的新形态，至于它的实力有多强，接下来我会让你知道的。”
　　已经变成了黄金形态，弗利萨那是一点都不慌了。
　　以他现在的实力，别说打一个贝吉塔了，就算是再加上孙悟空，那也是一点问题都没有。
　　“弗利萨，没想到你才复活多久，居然就可以修炼到这个地步！”
　　“只不过，如果你以为这样就可以对付我的话，那我只能说，你实在是太天真了！”
　　贝吉塔此时的心中的确有些惊讶，弗利萨现在的实力，已经超越了超红变身的他。
　　已经接近超蓝时候的他了。
　　不过还好的是，只是接近而已，并没有到达。
　　也就是说，弗利萨现在的实力是不如超蓝状态的他的。
　　这样就好，如果说可以和超蓝状态的他匹敌，那要打败弗利萨还是比较困难的事情。
　　在双方实力相同的情况下，最多的还是以平手收场。
　　想要分出胜负，那就要看天时地利人和了。
　　但是现在弗利萨的实力比他还要差一点，在这样的情况下，想要分出胜负就不是那么的困难了。
　　说着，贝吉塔也开始提升自己的气势。
　　因为他才刚刚学会变成超蓝，还不能完全的熟练变身，所以想要变成超蓝需要一点时间，不能马上就变身成功。
　　感受到贝吉塔的气势提升，原本还满脸自信的弗利萨，脸色顿时变了。
　　情况好像超出了他的预料. ....
　　贝吉塔的实力，怎么会这么强大！
　　这么强大的气势，虽然现在还不如自己，但是贝吉塔的提升还没有完成。
　　如果完成的话，那贝吉塔的实力很有可能会和自己一样，甚至是超越现在的自己！
　　如果这种情况真的发生的话，那他就依旧不是贝吉塔的对手。
　　不能让这种情况发生！
　　弗利萨很清楚这一点，所以，趁着贝吉塔的变身还没有完成，他连忙对着贝吉塔发起了攻击！
　　只不过，虽然弗利萨想到了要打断贝吉塔的变身，但是已经来不及了。
　　如果说在贝吉塔刚开始变身的时候就出手，那还能赶得上。
　　但是现在，贝吉塔的变身已经到达了尾声。
　　弗利萨才刚开始行动，一股非常强大，甚至比起黄金弗利萨还要更加强大的气势，从贝吉塔身上爆发。
　　而他的发型也变成了超一的样子，只不过颜色是蓝色。
　　他的瞳孔也变成了蓝色，周围还有着蓝色的气焰在笼罩。
　　超蓝形态！终于正式展现在了众人面前！
　　黄金弗利萨的变身，已经给观战的人带来了很大的震惊。
　　而贝吉塔的超蓝变身，更是让众人看的目瞪口呆！
　　“这是贝吉塔掌握的新变身吗！为什么我感受不到他身上的气息！”
　　“我记得之前贝吉塔和悟空都可以变 成超级赛亚人之神，不过那个是红发。”
　　“现在贝吉塔这个是蓝发，是两种不同的变身，而且，虽然感觉不到贝吉塔的气息，但是这个蓝发的变身，估计比那个红发的变身更加强大！”
　　“这是超越了超级赛亚人之神的变身！贝吉塔这家伙，这才过了多久啊，就变得这么强大了！”
　　“爸爸好厉害啊！”
　　“既然贝吉塔都可以进行这样的变身，那悟空应该也可以吧！”
　　在比克，克林他们这些观战的人看来，贝吉塔一直都是不如孙悟空的。
　　所以，既然连贝吉塔都可以进行这种蓝发变身，没道理孙悟空做不到。
　　说不定，孙悟空还会更强的变身！.




第243章



　　如果让贝吉塔知道其他人心中的想法，肯定会恶狠狠的瞪他们一眼。
　　他贝吉塔好歹也是堂堂的赛亚人王子，怎么在这些家伙眼中一点排面都没有。
　　还什么卡卡罗特那个家伙会比他更厉害的变身，那只能说不好意思了。
　　卡卡罗特那个家伙会的变身和他一样，最强的都是超蓝变身！
　　毕竟他们两个可是一直都在一起训练的，对方如果有什么更强的变身，他怎么可能会不知道呢！
　　聊天群之中。
　　托尼：“这是什么情况！弗利萨那个家伙居然变颜色了！黄金弗利萨，看起来就好值钱啊！”
　　白胡子：“问题是，贝吉塔居然也有了新的变身！我记得他当初的变身应该只有超二变身吧，连超三变身都不会。”
　　白胡子：“但是现在这个蓝发变身，为什么我觉得要比孙悟空的超三变身都要厉害呢！”
　　服部平次：“你们看商城里面！在超三变身之后，又多了两种变身！”
　　在服部平次的提醒下，其他人连忙打开了商城。
　14　果然，龙珠世界的物品之中，原本的超三变身后面，又多了两种变身。
　　超红变身和超蓝变身！
　　显然，这两种变身都是比超三变身更加强大的变身！
　　只不过看到这两种变身所需要的积分，一群人一个个都收起了自己内心的渴望。
　　其实他们觉得超赛变身也很不错的，对他们来说超一到超三变身其实已经够用了。
　　没有必要再去获得超红和超蓝这两种变身了。
　　只不过，他们心中真的是这样认为的吗？那肯定不是啊！
　　谁不希望可以获得更强的力量，获得更强的变身啊！
　　但是，这超红和超蓝变身需要的积分，对他们来说简直是太离谱了啊！
　　超一到超三的变身，哪怕是最贵的超三变身，他们咬咬牙，这辈子或许还有机会可以买得起。
　　但是超红和超蓝两种变身，就不说更贵的超蓝变身了。
　　光是超红变身，需要的积分就是超三变身的几十倍以上！
　　不说超红变身了，因为布罗利成功变成超四，所以除了超红和超蓝两种变身之外，其实商城之中还多了一个超四变身。
　　但是超四变身的积分，也是超三变身的好几倍！
　　超三变身的积分，他们花个一辈子的时间或许还有可能买得起。
　　但是超三之后的这三种变身，哪怕是最便宜的超四变身，他们花一辈子的时间也买不起！
　　除非，他们可以活个几百年之类的。
　　又或者，他们可以去群主的世界刷积分。
　　不过话又说回来，其实这两种办法都是可以做到的。
　　第一种办法，他们完全可以收集齐积分，然后购买龙珠许愿，让他们长生不老之类的。
　　贵的龙珠他们也买不起，但是最便宜的地球上的龙珠，他们努努力，花个一些时间，还是有可能获得的。
　　毕竟地球上的七颗龙珠，还不如超三变身贵。
　　至于第二种办法，等他们以后的实力变得更强之后，说不定就可以去群主的世界了。
　　不过不管是哪种办法，都不是短时间之内可以办到的。
　　所以，他们也就只能先想想而已。
　　周鑫：“你们的疑惑，在我之后上传的副本之中都会有解答的，所以你们用不着好奇。”
　　周鑫：“至于超红超蓝需要的积分太多，其实你们也可以赌一下啊。你们已经很久都没有抽过奖了。以你们现在的积分，普通抽奖估计都不被你们放在眼里了，你们完全可以来豪华抽奖啊！”
　　自从群里可以和他做交易以来，就再也没有人抽过奖了。
　　哪怕是之后他们的积分多起来，也是连普通抽奖都没有过了。
　　所以，周鑫觉得，托尼他们完全可以赌一下自己的人品和运气。
　　万一真的抽到了什么好东西，那就真的是赚翻了！
　　而且以他们现在的积分，其实都可以进行豪华抽奖了。
　　豪华抽奖一千积分一次，虽然十连抽之类的有点困难。
　　但是抽个一两次，其实所有人都抽得起。
　　至于托尼他们如果抽到了好东西，就不会和自己做交易了。
　　这个周鑫当然是想过的，但是他觉得，托尼他们的运气不会这么好。
　　就算是有人运气爆棚，但也不可能人人运气都爆棚。
　　所以大部分人最终还是只能和他做交易的，除非他们愿意把好不容易积攒的这些积分，全都投入到抽奖之中去。
　　而且，已经很久都没有人抽过奖了，周鑫也是想看看，这些人还能抽到什么好东西。
　　之前抽奖的场景他可是还历历在目，非常有意思！
　　而周鑫的话，也是让其他人做了考虑的。
　　托尼：“我刚才考虑了一下，我觉得群主的话还是很有道理的。”
　　托尼：“以我们现在的积分，就算是豪华抽奖也没有问题。当然，抽个十几次还是不可能的，但是抽个一两次还是没 有问题的。”
　　白胡子：“的确，拿个一两千，两三千积分出来进行豪华抽奖，反正对于我来说还是可以的，说不定真的可以抽到什么好东西！”
　　服部平次：“我刚才看了一下豪华抽奖，只能说不愧是有豪华两个字，虽然一次一千的积分的确有点贵，但是好东西比起普通抽奖要好太多了，而且中奖的概率也是比起普通抽奖要高多了。”
　　服部平次：“普通抽奖里面还有什么女仆装，小孩子的鞋子这种东西。但是在豪华抽奖之中，基本上所有东西都是至少几百积分的。”
　　大古：“我也看了一下，豪华抽奖里面的东西，一千积分以上的东西可以说是比比皆是。只要运气真的不是差到一定级别，基本上是不会亏的。”
　　张三丰：“的确，豪华抽奖的东西是真的很好，基本上不会亏，如果可以抽到那些几万积分甚至是十几万积分的物品，那就真的是血赚到一定地步了。”
　　郭靖：“要不，等这一次群主的直播结束之后，我们来个几次豪华抽奖？”
　　八神太一：“好啊好啊！我还从来没有抽过奖！这一次我要试一试！”.


第244章



　　原本当初普通抽奖的时候，太一是想要抽奖的。
　　但是因为白胡子，托尼和服部平次他们都没有抽到什么好东西，所以导致太一并没有抽奖。
　　这一来，明知道其他人的抽奖结果都不好，那为什么还要傻乎乎的去抽奖？
　　难不成其他人的运气不好，自己的运气就好了？
　　这二来，也是因为那个时候太一的积分并不是很多，能抽一次普通抽奖而已。
　　如果他的积分多一点的话，说不准抽了也就抽了。
　　但是这次不一样，豪华抽奖的物品，只要不是运气差到了一个地步，基本上就不会亏本。
　　无非就是一个赚多少的问题而已。
　　在这样的情况下，那肯定是要抽奖的。
　　虽然不觉得自己的运气很好，但是也不可能这么差吧。
　　要知道在豪华抽奖之中抽到亏本东西的概率，比起白胡子抽到女仆装的概率还要低啊！
　　而就在众人商量关于抽奖事情的时候，贝吉塔和弗利萨的战斗继续开始了。
　　依旧是贝吉塔率先发起攻击，主要是弗利萨压根就没有想到，贝吉塔的实力会强到这个地步！
　　原本他以为自己的实力已经足够碾压全场了，但是现在，他估计是连一个贝吉塔都打不过了！
　　在这样的情况下，弗利萨不逃跑就已经不错了，又怎么可能会去主动发起攻击呢！
　　贝吉塔依旧是火力全开的状态，因为他很清楚，弗利萨的实力虽然不是他的对手。
　　但是和他的差距其实并不是很大，如果他不全力出手，而弗利萨全力出手的话，那自己肯定就不是弗利萨的对手了。
　　明明自己只要火力全开，就可以把弗利萨给解决掉。
　　为什么要去故意隐藏自己的实力，学着卡卡罗特那个家伙一样呢？
　　也因为这样，所以导致弗利萨那叫一个悲惨，一上来就是贝吉塔的全力攻击。
　　以他的实力，只能进行抵挡，却无法发起反击！
　　也是弗利萨的运气实在是太差了，谁让贝吉塔猜拳赢了孙悟空。
　　如果现在和他战斗的人是孙悟空，那按照孙悟空的习惯，是不会一上来就拿出全力的。
　　所以，弗利萨还是很有机会可以反杀孙悟空的。
　　但可惜，没有如果，和他战斗的人是贝吉塔，以贝吉塔对他的讨厌程度。
　　就注定了弗利萨不会有任何的还手之力！
　　“可恶，可恶啊¨ˇ！”
　　弗利萨在心中疯狂的大叫着，他都已经拥有这么强大的实力了。
　　居然依旧不是贝吉塔这个家伙的对手！
　　贝吉塔这个家伙，当初就连基纽特战队都不是对手，怎么现在实力居然这么强大了！
　　和弗利萨的惊愕，不敢相信相比，贝吉塔心里那就要痛快多了。
　　如今的场景，是他一直以来都希望的。
　　但是以前的他，要么没有实力，要么没有这个机会。
　　而现在，他是既有实力又有机会，感受着弗利萨在他手中被痛揍的场景，实在是令人心旷神怡，太痛快了！
　　“贝吉塔的实力居然已经这么强大了！果然，跟着周鑫大人修炼，这实力的增长速度就是快啊！”
　　“既然贝吉塔的实力都这么强大了，那悟空的实力肯定也是如此，而且说不定比贝吉塔还要强大！”
　　“弗利萨这家伙还真的是运气不好啊，虽然他的实力也的确有所提升，但是贝吉塔和悟空的实力提升的更加厉害！”
　　“上一次是未来的特兰克斯杀死了弗利萨，这一次要换成贝吉塔了。”
　　“弗利萨还真的是惨，死在一对父子手上两次。”
　　“未来的我杀死了弗利萨？这是什么意思啊？”
　　“特兰克斯，你还小，还有肯定东西你不知道，等你以后长大了，再告诉你吧。”
　　“照这架势，悟空都用不着出手，光靠贝吉塔一个人就可以打败弗利萨了。”
　　观战的人议论纷纷，当他们看到贝吉塔这么轻松对付弗利萨的时候，原本一颗悬着的心顿时放了下来。
　　原本他们还在担心，弗利萨的实力这么强大，如果周鑫不出手的话，该怎么办。
　　但是贝吉塔展现出无与伦比的实力，让他们知道了，弗利萨不足为惧！
　　经过贝吉塔的猛烈攻击之后，弗利萨身上已经是伤痕累累了。
　　他在变身之前原本就已经受到了不小的伤害，现在更不用说了。
　　以他现在身上的伤势，已经不能完全发挥出自己的实力了。
　　能够发挥出来一半，就已经是很好的了。
　　不过可惜的是，他压根就没有这个机会可以施展！
　　“．～弗利萨这家伙，虽然实力的提升的确很快，但还是比不过贝吉塔和孙悟空这两个赛亚人啊。”
　　“赛亚人这个种族还真的是强大，当初他们那么弱小，甚至只能做弗利萨手下的小兵。”
　　“但是现在情况却完全反过来了。”
　　比鲁斯看着贝吉塔痛揍弗利萨的样子，也是有些感慨。
　　他还记得，自己当初脚踩贝吉塔王的样子。
　　那个时候的赛亚人，虽然号称宇宙第一战斗民族，但实力是真的弱。
　　别说弗利萨这个所谓的宇宙帝王了，其它星球上能够打败他们的人也有很多。
　　但是这才过了几十年的时间而已，赛亚人居然就已经发展成这个样子了。
　　如果当初他不让弗利萨毁灭贝吉塔行星，那赛亚人(李李的)现在，就是当之无愧的宇宙第一战斗民族了吧。
　　不过他们也是活该！尤其是那个贝吉塔王，居然敢欺骗自己！
　　贝吉塔行星的毁灭，都是他们这些赛亚人自找的！
　　“比鲁斯大人，我记得当初是你让弗利萨去毁灭贝吉塔行星的吧。”
　　“要是被贝吉塔知道了这件事情，他会不会找你报仇啊抄。”
　　“报仇？那他也要有这个实力才行啊！虽然他们赛亚人的成长速度的确很快，但是寿命实在是太短了。”
　　“想要达到我的实力，甚至是打败我，至少在他活着的时候，是不可能的了。”
　　“再说了，如果你们不说的话，他又怎么会知道是我让弗利萨那个家伙去毁灭贝吉塔行星的呢！”
　　“弗利萨那个家伙，应该也不会告诉贝吉塔这种事情吧。”.

第245章



　　贝吉塔和弗利萨的战斗已经接近了尾声，贝吉塔几乎可以说是毫发无损。
　　反观弗利萨，满是伤痕，伤痕累累的样子，如果是不知道他的人，都会觉得他很可怜。
　　因为身上的伤势实在是太重了，弗利萨甚至连站起来的力气都没有。
　　他只能跪着，双手撑在地上。
　　“哈哈哈哈！弗利萨！你终于臣服在我脚下了！你知道我等这一刻，等了多久吗！”
　　贝吉塔走到弗利萨面前，居高临下的看着他，十分痛快的大笑出声。
　　他总算是见到了弗利萨在他面前狼狈的样子。
　　前面的两次，不管是那美克星上那一次，还是弗利萨来地球那一次。
　　虽然最后弗利萨的下场都很惨，但那不是他造成的。
　　所以他心中对弗利萨的那一口气，一直都藏在心里没有发泄出来。
　　而现在，他亲手打败了弗利萨，让弗利萨跪在自己的面前！
　　心中那口气，已经出了大半，现在只剩下杀死弗利萨，就可以完全把这口气出出去了！
　　“贝吉塔，不得不承认，你的实力的 确很强。你们这些赛亚人的猴子，没想到居然会有这么巨大的潜力！”
　　“但是，你们赛亚人却始终有着一个弊端，那就是无法在宇宙之中生存！”
　　“哈哈哈哈！不管你们赛亚人的实力有多强，但这都是你们致命的弱点！”
　　“你的确打败了我，但是那又怎么样！最后能够活下来的，只有我！”
　　说着，弗利萨眼中闪过一丝厉色，他撑在地上的双手开始聚集力量。
　　他要像当初毁灭那美克星那样，直接把地球给毁了！
　　而且这一次，他可不会像那美克星那样，留个五分钟再让地球爆炸。
　　他要马上就让地球爆炸！
　　“糟了！弗利萨这是想要把地球给毁了！”
　　注意到弗利萨的动作，听到弗利萨的话，经历过那美克星的孙悟空，一下子就反应过来他要做什么了。
　　孙悟空连忙朝着弗利萨冲了过去，嘴里还在大喊着。
　　他希望贝吉塔可以阻止弗利萨！
　　贝吉塔听到了孙悟空的声音，也觉得不妙 ，就想出手。
　　只不过，虽然他离弗利萨很近，但是弗利萨积蓄力量的速度要更快！
　　弗利萨抬起头看着孙悟空和贝吉塔，冷笑一声，手上的力量爆发，只需要不到零点一秒的时间，地球就会消失的无影无踪！
　　而就在这个危急时刻，突然一道身影出现在了弗利萨面前。
　　随后，一脚把弗利萨踹了出去。
　　弗利萨原本已经快要发射出去的能量，就在这不到零点一秒的时间里，被他发射到了其它地方。
　　这一切都发生的太快了，快到除了比鲁斯和维斯，其他人都没有反应过来。
　　甚至是正在看直播的群员们，也是一脸的呆滞。
　　虽然直播放慢了周鑫的速度，但是周鑫的出手实在是太突然了，导致他们还没有反应过来！
　　过了一会儿，所有人这才回过神来。
　　他们不知道刚才发生了什么，他们只知道，弗利萨好像是要毁灭地球，但是被人阻止了，没有成功。
　　而阻止他的人，正是周鑫！
　　“周鑫大人！谢谢你阻止了弗利萨的行动！”
　　孙悟空来到周鑫面前，十分感激的说道。
　　就连贝吉塔脸上都是一阵后怕，随后一脸感激的看着周鑫。
　　他很清楚，在刚才的局势下，除了周鑫，比鲁斯和维斯这三位大佬之外。
　　没有人可以阻止弗利萨毁灭地球的行动。
　　到时候，地球毁灭，除了这三位大佬之外的其他人，全部都会死！
　　而现在，周鑫的出手，阻止了弗利萨的阴谋，拯救了他们和整个地球的人！
　　“贝吉塔，你明明可以快速解决弗利萨的，但是却一直拖着，最后差点被弗利萨完成反杀。”
　　“如果没有我的话，你现在就已经死了。”
　　“所以，弗利萨现在是我的了，已经和你没什么关系了。”
　　“你痛揍了弗利萨一顿，已经是报了仇了，至于杀死弗利萨，你自己错过了这个机会。”
　　“这可不是我抢了你的人头，而是你自己放弃的。”
　　周鑫瞥了贝吉塔一眼，淡淡的说道。
　　在他看到弗利萨双手撑在地上的时候，他就知道，弗利萨这家伙肯定想要毁灭地球。
　　所以，在弗利萨想要这么做的时候，他就马上出手了。
　　虽然从弗利萨聚集力量到毁灭地球，这期间的时间很短。
　　但是对于周鑫来说，已经完全足够了。
　　而他的出手，也代表着弗利萨已经变成了他的猎物，而不是贝吉塔的了。
　　虽然弗利萨的积分不是很多，但是三十万以上还是有的。
　　与其让贝吉塔把弗利萨解决掉，倒不如自己把这笔积分收入囊中。
　　反正贝吉塔已经痛揍过弗利萨了，也相当于是报了仇了。
　　听到周鑫的话，贝吉塔想要说些什么，但是他张了张口，什么都没有说出来。
　　周鑫说的没错，如果他之前就把弗利萨杀死的话，那弗利萨就不会有机会毁灭地球。
　　还要让周鑫出手救他们。
　　如果周鑫没有出手的话，那他们现在其实已经死了。
　　所以，他想要杀死弗利萨来报仇的愿望，原本是可以实现的，但是现在不可能了。
　　虽然他不知道为什么周鑫要出手对付弗利萨，但是他是不可能从周鑫手上抢走弗利萨的。
　　而且，他也没有这个理由啊！
　　理论上来说，周鑫不出手，他现在就已经是一个死人了！
　　死人还想要谈什么条件？
　　而且，之前痛揍了弗利萨一顿，他心中的气已经出了大半了。
　　虽然无法亲手杀死弗利萨实在是很可惜，但那也是他自找的。
　　贝吉塔现在心里非常后悔！
　　他已经很久都没有见过弗利萨，居然忘记了这个家伙是非常卑鄙无耻的！
　　打不过就毁灭星球这种事情，以前又不是没有发生过。
　　自己居然忘记了这么重要的一点！
　　而另一边，被周鑫一脚踹飞的弗利萨倒在地上，浑身上下已经没有一点力气了。
　　原本他就已经身受重伤了，再加上周鑫那一脚，已经让他彻底失去战斗力了。.



第246章



　　弗利萨倒在地上，望着天空，内心实在是想不通。
　　明明只要给自己多那么零点一秒的时间，就可以把地球给毁灭了。
　　这么短的时间，就算是离他最近的贝吉塔都来不及阻止他。
　　但是为什么，为什么他现在居然会被人给一脚踹飞了啊！
　　能够在这么短的时间里面出手阻止他，这个人的实力得强到什么地步啊！
　　随后，弗利萨就看到，一道身影出现在了他眼前，居高临下的看着他。
　　也堂堂宇宙帝王弗利萨，居然两次被人居高临下的看着，实在是一种耻辱啊！
　　不过他现在也顾不上什么耻辱不耻辱的了，这道突然出现的身影他从来都没有见过。
　　可就是这个他从来都没有见过的人，出手阻止了他~毁灭地球！
　　而且，为什么对方身上的衣服，给他一种非常熟悉-的感觉呢？
　　就好像是在什么地方看到过一样。
　　但是还不等弗利萨想起来，周鑫就出手了。
　　他其实对弗利萨这个大反派还是很喜欢的，因为弗利萨就是那种真小人，并不是什么伪君子。
　　他就是一个十分单纯的坏蛋，也不会搞什么阴谋之类的。
　　而且因为他的人气非常高，到了后期还被洗白了！
　　所以，周鑫对弗利萨还是比较喜欢的。
　　只不过，喜欢归喜欢，该杀的还是要杀的，他的积分不要白不要。
　　在周鑫的出手之下，弗利萨自然是没有一点机会，直接就被干掉了。
　　看到被解决掉的弗利萨，贝吉塔也是叹了一口气。
　　原本，解决掉弗利萨的人应该是他的，但是因为他的浪，害的弗利萨差点毁灭地球。
　　自己也错失了解决掉弗利萨的机会。
　　等下次吧，也不知道弗利萨还会不会复活，如果下次再复活的话，他肯定不会错过这个机会了！
　　解决掉弗利萨，周鑫获得的积分是三十六万，在他的预料之中。
　　而他的总积分，也来到了二十四亿六千万。
　　“周鑫，你作为堂堂破坏神，亲自出手对付一个弗利萨，是不是有点不太合适啊。”
　　比鲁斯看着周鑫，有些疑惑的说道。
　　弗利萨要毁灭地球的事情他自然知道，他也有这个实力可以阻止。
　　但其实就算是弗利萨把地球毁灭，维斯也是可以时间倒流把它给恢复的。
　　当然了，如果可以的话阻止弗利萨是没错的，但是动手杀死弗利萨，这就有点不合适了。
　　作为堂堂的破坏神，这种小事都要自己出手的话，那也未免太没有排面了。
　　“还好吧，破坏神做事情不就是要随心所欲一点吗。”
　　“我看那弗利萨不爽，就出手把他给解决了。”
　　好吧，周鑫的话倒是也有道理，他作为破坏神，的确是看谁不爽就可以搞谁。
　　弗利萨毁灭地球这件事情，引起周鑫的不爽，倒也是正常的。
　　别说周鑫了，就算是他都觉得有点不爽了。
　　地球可是他品尝美食的天堂，就算是被毁灭了也可以恢复，但是也不想有人把地球毁灭。
　　弗利萨的危机解除了，高兴之下，不久之前才刚举行完派对的布玛，再次举办了一场庆祝派对。
　　反正她有的是钱，就算是每天不停的举行派对，也是没有一点问题的。
　　而比鲁斯和周鑫自然不会拒绝这种事情。
　　虽然他们不久之前刚吃过美食，但是这种事情又不会产生腻这种感觉。
　　就算是多来几次也是没有问题的。
　　听到要举办宴会，托尼等人也是十分好奇，龙珠世界的举行宴会是什么样子的。
　　所以他们请求周鑫不要关闭直播，可以让他们见识一下。
　　虽然他们在副本之中就已经知道布玛家非常宏伟。
　　但是通过直播看到的时候，比起在副本之中更有冲击力！
　　托尼：“果然不愧是龙珠世界地球上的世界第一首富，发明出万能胶囊的存在啊！光是住的地方，就那么不一般！”
　　他也是有钱人，他住的地方在别人看来也是非常宏伟豪华的地方。
　　但是和布玛家比起来，那就是小巫见大巫了。
　　布玛家已经不是别墅这么简单了，光是她家的院子，就堪比一座小型公园了。
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　再加上西都可是龙珠世界的地球上最繁华的城市。
　　要想在这座城市里面拥有这么一座房子，光是财力方面就不是一般人可以想象的。
　　更何况这还不是有钱就可以办到的！
　　白胡子：“是啊，不过龙珠世界毕竟是一个热血战斗世界，布玛家就算是再有钱也只是普通人。”
　　白胡子：“如果不是她拥有着实力强大的老公和朋友，估计她和其他的普通人也差不了多少，不知道会遭受多少的危险。”
　　服部平次：“对了，@托尼，托尼大叔，你第一次抽奖获得的悬浮汽车应该已经解析出来了吧。如果可以量产的话，你公司的规模应该可以更上一层楼吧。”
    ..... ..... 0
　　托尼：“的确是解析出来了，其实悬浮汽车在我父亲那个时代，我父亲就已经发明过。只不过只能悬浮一小会儿，而且还不能开。”
　　托尼：“现在我已经知道悬浮汽车的原理了，也已经在开始大规模的制造了。”
　　托尼：“不过说到悬浮汽车，我好像还有另外一件事情没有完成，但是有点想不起来了。”
　　服部平次：“那就慢慢想吧，既然是能够被托尼大叔你忘记的事情，应该不重要。”
　　托尼：“也是，想不起来就不去想了，反正肯定也不是很重要。”
　　................
　　派对结束，周鑫等人回到了破坏神星。
　　这次弗利萨来袭，其实也就是雷声大雨点小。。
　　孙悟空也没有被痛揍一顿，地球也没有被毁灭。
　　撒旦那唯一没有死过的地球人的称号依旧保持着。
　　孙悟空等人再次投入到了训练之中，而周鑫，则是照他说的那样，把龙珠超的副本上传到了群里。
　　现在既然已经是龙珠超的剧情了，那也是时候让群里的其他人，见识到龙珠世界的宏伟了。
　　周鑫：“各位，新的副本我已经上传了，你们有时间可以看一下。”
　　周鑫：“接下来，让我们来新一轮抽奖吧！”亏.

第247章



　　对于抽奖这件事情，周鑫还是比较期待的。
　　倒不是他对抽奖本身有什么期待，而是他期待其他人会抽出什么东西出来。
　　托尼：“既然如此，那我们就来试试吧，我准备抽两次豪华抽奖，希望可以抽到什么好东西吧。”
　　白胡子：“我准备三次抽奖，如果可以一次就抽中我想要的东西，那就太好了。”
　　白胡子要的东西，自然是超赛变身了，包括超红和超蓝变身。
　　虽然在商城里面买不起，但是既然是抽奖，那梦想还是要有的，万一真的抽到了呢。
　　服部平次：“你们都是大佬啊，我的积分不多，就只能抽一次意思一下，再多我也抽不起了。”
　　张三丰：“我也差不多，我就和平次一样 ，抽一次参与一下吧。这是我的第一次抽奖，还真的有点小激动。”
　　郭靖：“我也一样，这也是我第一次抽奖。而且像我们这些积分少的人，就只能进行一次抽奖了，还希望大家不要介意。”
　　白胡子：“你们的积分少，所以抽一次也正常。@大古，@八神太一，你们两位的积分可是一点都不少的，怎么也得来个两三次抽奖吧。”
　　服部平次：“白胡子老爹说的没错，尤其是你，@八神太一，当初你就没有进行过普通抽奖，这一次你怎么也得来个两三次抽奖吧！”
　　八神太一：“行吧，那我这次就抽三次奖好了，反正也亏不了。”
　　大古：“我还是第一次抽奖，那就也抽三次好了，也不知道我能抽到什么好东西。”
　　群员们都决定好了自己抽奖的次数，周鑫并没有掺和进去。
　　当然了，也没有人真的要让周鑫抽奖。
　　毕竟就算是豪华抽奖里面的东西，对于周鑫来说也看不上。
　　只不过他们不知道，虽然周鑫并没有掺和进去他们的发言。
　　但是他也决定了，这次花个一些积分进行一下豪华抽奖。
　　虽然他对豪华抽奖的东西并没有什么兴趣，但他有暴击系统啊！
　　如果是从商城里面购买的话，其实他也不知道要买什么东西来暴击。
　　既然如此，那就靠抽奖来决定好了。
　　一行人决定好了抽奖次数，接下来要做的，就是决定谁先抽奖了。
　　虽说豪华抽奖基本上不会亏本，但是经历过之前普通抽奖的托尼等人，对于抽奖还是有点心理阴影的。
　　尤其是白胡子这个抽到了女仆装的人，他在之前就已经决定了。
　　抽奖，没问题，但是他绝对不做第一个抽奖的人！
　　沉默了一会儿之后，终于有人发言了。
　　大古：“怎么都没有第一个人抽奖吗？既然如此，那就我第一个好了！”
　　大古是第一次抽奖，也不像太一那样知道之前抽奖发生的事情。
　　原本，大古是等着其他人先抽奖，来看看情况的。
　　但是都没有人来抽奖，没办法，他只能率先站出来了。
　　托尼：“@大古，你不知道，上一次我们进行过普通抽奖，结果给我们留下了心理阴影，所以这才没有人站出来抽奖。”
　　白胡子：“@大古，辛苦你了，先抽个奖让我们看一看你的运气如何吧。”
　　服部平次：“是啊，麻烦你了大古先生，先为我们试试水，看看这个豪华抽奖到底是什么样子的。”
　　好家伙！原来这些人都和自己一样，等着一只出头鸟先来试试水！
　　大古心里有些无奈，也不知道当初的那次普通抽奖，到底给这些人造成了多么大的心理阴影。
　　居然这一次都没有人敢率先站出来！
　　看来之后他得问问才行。
　　大古稳定了一下心神，像抽奖这种事情他以前也做过，不过像这种聊天群抽奖还是第一次。
　　花了一千积分之后豪华抽奖的轮盘开始转动起来。
　　这还是群里第一次进行豪华抽奖，不得不说，豪华抽奖就是豪华抽奖。
　　先不说能够抽到什么好东西，单单是这个轮盘转动的特效，就要比普通抽奖壮观多了。
　　虽然现在抽到的东西还没有出现，但是所有人都感觉，大古这次一定可以抽到好东西！
　　终于，在等了一会儿之后，大古抽到的物品也是出现在了众人面前. ....
　　“叮！恭喜群员大古，抽到龙珠世界物品，魔贯光杀炮！”
　　魔贯光杀炮！大古的第一次抽奖，居然就抽到了这种好东西！
　　要知道，魔贯光杀炮作为技能，在商城里面的售价，那是不比龟派气功低啊！
　　毕竟魔贯光杀炮的威力其实不比龟派气功低，至于为什么副本之中它并没有什么好的表现，那是因为使用它的比克实力太弱了啊！
　　纵观龙珠副本，能够使用魔贯光杀炮的人也就只有比克和沙鲁了。
　　但是比克的实力太弱，而沙鲁又并没有使用过这一招。
　　所以这就导致了这一招并没有什么出色的表现，而且名气也不如龟派气功大。
　　但是就威力来说，魔贯光杀炮并不比龟派气功弱。
　　而且它还有一项特性，那就是贯穿！
　　当初，比克就是用这一招直接贯穿了孙悟空和拉蒂兹的身体，完成双杀。
　　要知道，就算是龟派气功，都只有单杀记录，没有过一招杀死两个敌人的记录！
　　而大古抽到这一招，也是在群里引起了轰动。
　　托尼：“我的天！到底是大古的运气很好，还是豪华抽奖抽到 好东西的概率很高。”
　　托尼：“大古居然第一次抽奖，就抽到了好东西！”
　　白胡子：“是啊，魔贯光杀炮，虽然不如龟派气功这么有名，但是论威力的话，可是一点都不差的啊。而且在商城之中的售价也是五千积分。”
　　服部平次：“光是抽到这件物品，大古先生就已经是血赚了啊！就算是他之后的两次抽奖并没有抽到什么好东西，那他也赚了!”
　　八神太一：“我觉得是大古哥哥运气又好，豪华抽奖抽到好东西的概率又高吧。”
　　张三丰：“会不会是因为大古是第一次抽奖，所以有什么加持之类的。”
　　托尼：“应该不会，当初我们第一次抽奖的时候，我是第一个抽的，没有加持。”.




第248章



　　总之，大古第一次抽奖就抽到了好东西，也是让群里的其他人看到了一个好的开始。
　　当初第一次抽奖的时候，托尼抽到了悬浮汽车，拉开了霉运的开始。
　　而现在，大古抽到了好东西，是不是就代表着，这是好运的开始？
　　托尼：“既然大古抽到了好东西，那这一次就让我来吧，我想看看我的运气如何。”
　　说话间，托尼也花了一千积分开始抽奖。
　　豪华抽奖的转盘再次开始转动起来，看到那比普通抽奖不知道壮观多少的特效。
　　托尼心中也有预感，自己这一次可以抽到好东西。
　　就算不如大古那么好，一下子抽到一个价值五千积分的东西。
　　但是抽到一个两三千积分的东西不过分吧？
　　如果可以抽到价值两三千积分的东西，那托尼也是已经满意了。
　　终于，随着一阵光芒闪过，托尼抽到的物品也出现在了众人面前。
　　“叮！恭喜群员托尼抽到迪迦奥特曼世界物品，胜利飞燕二号一架！”
　　看到自己抽到的东西，托尼感到有些郁闷。
　　为什14么自己抽到的东西都是像车子啊，飞机啊这样的交通工具。
　　难不成是因为自己在科技领域的造诣很高？
　　但是他不需要啊！
　　不过看了一下胜利飞燕二号的售价，托尼原本的不满也消失了。
　　虽然胜利飞燕二号的售价不如魔贯光杀炮那么高，但是也价值两千积分！
　　这个积分，在托尼满意的范围之内。
　　他不需要这架飞机，所以他可以卖掉，也可以获得一千积分。
　　就等于是他免费抽了一次奖，顺便测试了一下他的运气如何。
　　总的来说还是不错的，这一次抽到了两千积分的东西，那么下一次，说不定就可以抽到三千积分，甚至是四千乃至五千积分的东西。
　　至于上万积分的东西，也不是不可能的。
　　毕竟梦想还是要有的，万一真的抽到了呢？
　　白胡子：“@托尼，看来你的运气也不错，或者说豪华抽奖抽到好东西的概率很高。”
　　服部平次：“是啊，一千积分，抽到了两千积分的东西，已经很好了。”
　　托尼：“嗯。但可惜我不需要这架飞机，所以我直接把它卖掉，获得了一千积分。就等于是我刚才的抽奖免费，但是也没有抽到什么东西。”
　　大古：“胜利飞燕二号啊，这可要比胜利飞燕一号珍贵多了。就算是tpc，也没有多少架这样的飞机。”
　　服部平次：“那肯定啊，胜利飞燕一号是量产机，也因为这样，所以才能承受得起大古先生你的摧残啊。”
　　白胡子：“的确，大古，你在副本之中，和新城队员一起可是摧残了不少的胜利飞燕一号。就连胜利飞燕二号都摧残了几架。如果胜利飞燕二号机也量产的话，估计怪兽还没有全部消灭完，tpc都已经破产了。”
　　在看完迪迦奥特曼的副本之后，大古和新城这两位坠机二人组的称号也是被群里的其他人所熟知了。
　　主要还是周鑫传出来的称号，然后其他人觉得这个称号非常合适大古，就这么认可了。
　　别说其他人了，就连大古在得知自己的这个称号，再结合副本之中自己的表现之后。
　　都觉得这个称号的确是非常适合自己。
　　也不知道副本之中的自己是怎么搞的，怎么会和新城一起坠落了这么多的飞机。
　　要是每一架飞机都让自己来赔偿的话，那他早就破产了！
　　因为托尼抽到的东西也不错，虽然他不需要，但是积分摆在那里。
　　所以接下来，其他人也是一个个排队开始抽奖。
　　其中，大部分的抽奖都是超过了一千积分的。
　　但是也有少数几次抽奖得到的物品是正好等于一千积分的。
　　比如白胡子抽到了一颗价值一千积分的恶魔果实，张三丰抽到了一颗仙豆。
　　这些物品，其中仙豆还是很有用的，张三丰对于仙豆的作用也是非常满意的。
　　这等于是多了一条命啊！
　　只要不是马上死亡，哪怕只剩下一口气，都可以完全恢复！
　　至于白胡子抽到的恶魔果实，虽然也价值一千积分，但是总的来说，他还是亏的。
　　毕竟他现在已经不需要恶魔果实了，他手下的孩子们貌似也不需要恶魔果实。
　　所以这颗恶魔果实最后的下场，自然是被卖掉了。
　　这一卖，就相当于白胡子亏了五百积分。
　　也还好白胡子准备了三次抽奖，另外两次抽奖获得的东西都挺不错的，弥补了他这五百积分的亏损。
　　要不然，他肯定会郁闷死！
　　很快的，所有人的抽奖都结束了，每个人都没有亏本，或许他们抽到的东西他们并不需要，但是这些东西的积分摆在那里，一个个都是高于一千积分的。
　　托尼：“这豪华抽奖就是不一样啊！虽然没有抽到我心怡的东西，但是并没有亏，反而还赚了一点。还是很 不错的。”
　　白胡子：“是啊，我甚至觉得，我都可以靠着豪华抽奖来发家致富了！”
　　白胡子：“我三次抽奖之后，不但没有亏，反而还赚了一些积分，虽然不多，但是这或许也是一条可以获得积分的路啊！”
　　服部平次：“@白胡子，白胡子老爹，你要不试一下？如果你最后没有亏损的话，那我也使用这种办法。”
　　白胡子：“那还是算了吧，这种办法说到底还是不够稳妥，万一到时候亏了就不好了。”
　　白胡子说的这种办法，其实也不是不行，但必须要保持像现在这样的运气才可以。
　　但是一直保持下去，没有人有这个自信。
　　虽然豪华抽奖抽到好东西的概率的确很高，但也不是每次都可以抽中的。
　　所以使用抽奖这种办法来发家致富，虽然很多人都动心，但是让他们尝试，他们的心里还是有点虚的。
　　也就在他们抽奖完毕，打算关闭抽奖界面的时候。
　　突然，豪华抽奖的轮盘再次转动了起来。
　　“叮！恭喜群主周鑫抽到龙珠世界物品，残像拳！”
　　“叮！恭喜群主周鑫触发千倍暴击！获得物品，超级分身！”.


第249章



　　在所有人都抽奖结束之后，周鑫也是抽了一次奖。
　　而他抽奖的动静也是引起了所有人的注意。
　　托尼：“怎么回事？还有谁在抽奖？我们的抽奖次数不是都已经用完了吗？”
　　白胡子：“或许有人觉得这豪华抽奖的中奖率非常高，所以再来一次呢？”
　　服部平次：“可不是我啊，我的积分本来就不多，可没有多余的积分去抽奖了。”
　　八神太一：“也不是我，我说了抽三次奖就抽三次，小孩子是不会骗人的！”
　　大古：“也不是我，你们说，会不会是群主啊。”
　　张三丰：“应该不会吧，群主又不稀罕豪华抽奖的东西，怎么会抽奖呢。”
　　也就是张三丰这句话一出来，群里就出现了一条群消息。
　　“叮！恭喜群主周鑫抽到龙珠世界物品，残像拳！”
　　“叮！恭喜群主周鑫触发千倍暴击！获得物品，超级分身！”
　　前面一条消息是群消息，而后面一条消息则是系统给周鑫的消息。
　　托尼：“果然是群主在抽奖！群主居然也在抽奖！”
　　白胡子：“不过群主抽到的这个残像拳，好像不是很好啊，这项技能在商城里面的售价并不是很高啊。”
　　白胡子看了一下残像拳在商城里面的售价，甚至连一千积分都没到！
　　群主抽奖，怎么可能抽到这么垃圾的东西呢！
　　服部平次：“是啊，群主这一次抽奖抽到的东西并不是很好啊。”
　　张三丰：“不过群主这一次抽奖也是来玩的，抽到什么东西对群主来说应该都是不会在意的吧。”
　　郭靖：“对啊，群主肯定只是抽奖来玩玩的而已，抽到什么东西都无所谓的！”
　　显然，张三丰和郭靖虽然没有明说，但他们都在字里行间安慰着周鑫。
　　看到这两人的消息，周鑫微微一笑。
　　他其实用不着安慰，因为他并没有觉得自己抽到的东西有多差。
　　虽然残像拳这个技能的确不怎么贵，而且还是被淘汰了的技能。
　　但是，系统给他传来的消息让他十分诧异。
　　千倍暴击！
　　他已经很久都没有过千倍暴击了，没想到这一次抽奖，居然会触发千倍暴击！
　　而千倍暴击的结果，就是把残像拳这个不怎么强大的技能，给强化了一千倍！
　　周鑫看了一下残像拳被暴击一千倍之后获得的技能，超级分身。
　　超级分身，使用者可以制造一个分身，这个分身的相貌使用者可以自行设定。
　　而且这个分身的实力有使用者的一半！
　　不过这个技能每天只能使用一次，而且制造出来的分身只能存在三个小时。
　　也就是说，这个分身可以说是一次性的，不是永久存在的。
　　这个技能，虽然不是什么攻击技能，但是对周鑫来说，却非常有用。
　　很简单，他现在已经是破坏神了，有些事情他已经不能参与进去了。
　　比如说和第六宇宙的格斗大会，比如说和其它七个宇宙的力量大会。
　　身为破坏神的他都是不能参与的。
　　但是有超级分身的话，他就可以派自己的分身去参加这些事情。
　　反正他可以随意决定分身的相貌，不用怕被人发现这是他的分身。
　　虽然分身的实力只有他的一半，但以他现在的实力，就算是只有一半的实力，也足够吊打第二梯队的最强破坏神奎特拉了。
　　这样的实力，去参加这些事情简直就是轻而易举！
　　毕竟不管是和第六宇宙的格斗大会，还是力量大会，都是有可以刷积分的对象的。
　　第六宇宙的最强者希特，他的实力比起现在的孙悟空他们都要强大。
　　他的实力估计都已经接近初级巅峰破坏神了。
　　而力量大会上的吉连就更不用说了。
　　他的实力可是比起第十一宇宙的破坏神味美得还要强大！
　　虽然比不上第二梯队的破坏神，但是比味美得强大，吉连的积分少说也有五百万以上！
　　这样的积分大户，周鑫自然不会放过！
　　如果他不是破坏神的话，其实都不需要参加这两个活动，直接让维斯带着他前往第六宇宙和第十一宇宙，以切磋的名义和希特还有吉连战斗就可以了。
　　但是他现在已经是破坏神了，身为破坏神，自然就不能使用这样的办法了。
　　他堂堂破坏神，去挑战两个人类？
　　这传出去也不好听啊！
　　至于让维斯带着他的分身前往，这个办法也是不可行的。
　　维斯不知道他分身的真实身份，如果莫名其妙就把他的分身放出来的话，感觉就很奇怪。
　　所以，他分身的登场需要一个合适的机会和理由。
　　和第六宇宙的格斗大会，其实就是一个很好的机会。
　　反正格斗大会需要寻找一些宇宙之中的强者，到时候他完全就可以把自己的分身派上去。
　　“．～不过话又说回来了，既然千倍暴击之下，残像拳变成了超级分身¨ˇ。”
　　“那如果万倍暴击之下，难不成会变成一气化三清？”
　　周鑫觉得不是没有这个可能！
　　超级分身，其实就相当于是一气化三清的弱化版。
　　一气化三清，这可是洪荒圣人，六大圣人之首的太清圣人独有的神技啊！
　　龙珠世界的战斗力虽然非常强大，但是和洪荒世界比起来，其实还是有点差距的。
　　要是真的给他暴击一个洪荒技能出(李李好)来，那就真的是太壮观了。
　　只不过，想要获得洪荒技能，千倍暴击估计是不可能的了。
　　得要万倍暴击才可以。
　　而万倍暴击，他得到系统也有好几年的时间了，只出现过一次而已。
　　不过他现在的实力在龙珠世界都没有到巅峰，至于洪荒技能什么的。
　　如果以后他真的可以接触到洪荒世界之类的，到时候再暴击出来也可以。
　　总之，这一次获得超级分身，周鑫还是很满意的攻。
　　群里的这些安慰，他看看就行了，也不是真的需要。
　　经过新一轮的抽奖热潮之后，群里又平静了下来，没有什么有趣的事情发生。
　　只不过就在这一天，原本平静的破坏神星来了一位不速之客。
　　比鲁斯看着眼前这道肥胖的紫色身影，表情很不耐烦。.

第250章



　　“象帕，你这家伙怎么会来？难不成，你是觉得上一次周鑫打你没有打够，这一次又来找打？”
　　没错，这位不速之客就是第六宇宙的破坏神象帕！
　　象帕这家伙，自从上一次被周鑫痛揍了一顿之后，就沉寂了下来，没有搞什么事情。
　　但是没想到，这才过了多久，他居然又要搞事情了！
　　虽然象帕没有说明他的来意，但是和象帕斗了这么久，比鲁斯对象帕那可是相当的了解。
　　如果没有什么事情的话，象帕是不会来第七宇宙的。
　　他现在来第七宇宙，那么就只有一件事情，那就是他又要搞事情了！
　　“比鲁斯，你现在已经不是破坏神了，居然还住在这里，真的是不要脸啊！这里可是破坏神居住的地方！”
　　“还有，这三个家伙又是怎么回事？难不成是新收的徒弟？”
　　象帕看着孙悟空三人，又看着比鲁斯，开口说道。
　　他还是那么欠揍，他一开口，就让人忍不住想要揍他一顿。
　　“这三个人是周鑫带回来的，而且你信不信，你553在他们面前根本就嚣张不起来啊。”
　　比鲁斯瞥了象帕一眼，淡淡的说道。
　　孙悟空三人的实力，其中布罗利的实力不用多说，他一个人就可以把象帕摁在地上摩擦。
　　至于孙悟空和贝吉塔，虽然他们两个单独并不是象帕的对手。
　　但是一旦合体，也可以轻松打败象帕！
　　所以，象帕想要在他们面前嚣张，还真的是不够格！
　　象帕自然是不相信比鲁斯的话的，他虽然不是周鑫的对手，但好歹也是一位老牌破坏神。
　　难不成随便一个什么人都可以打败自己了？
　　他只当这是比鲁斯在诓他。
　　不过他也没有在孙悟空他们身上浪费太多的时间。
　　他这一次来可是有事情要找比鲁斯和周鑫的。
　　“比鲁斯，我承认，论实力来说我不是你和周鑫的对手。”
　　“但是我和你之间的比试可不是只比试实力这么简单！”
　　“喂！芭朵斯，把那样东西拿出来！”
　　在象帕的命令下，芭朵斯拿出来了几颗巨大而且又雪白的蛋。
　　看样子，应该是某种生物的蛋，可以吃的那种。
　　“比鲁斯，这可是我第六宇宙的美食！我保证你只要吃一口，就会被它给征服！”
　　看到这一幕，周鑫顿时明白了，看来是格斗大会的篇章就要开始了。
　　象帕带着美食来找比鲁斯，想要在美食上分出胜负。
　　结果，却被来自地球的美食征服。
　　但是因为第六宇宙的地球已经被毁灭了，所以象帕就提议，来一场第六宇宙和第七宇宙之间的格斗大会。
　　如果第七宇宙赢了，他就会把收集的几颗超级龙珠交给比鲁斯。
　　但是如果第六宇宙赢了，那就要把地球送给第六宇宙。
　　果然，在象帕和芭朵斯吃了来自地球的美食之后，顿时就被征服了。
　　而且还不是那种真正的美食，只不过是周鑫之前带回来的方便面而已。
　　原本，他把方便面带回来，是打算作为夜宵的。
　　但是既然象帕他们想要比一下美食，就让他们见识一下方便面的威力！
　　吃完方便面之后，接下来的剧情正如周鑫所知道的那样。
　　因为第六宇宙已经没有地球了，所以象帕就提议，第七宇宙和第六宇宙分别选出几个人，来一场格斗大会。
　　当然，因为现在第七宇宙的破坏神是周鑫，所以有些地方肯定是不一样的。
　　“比鲁斯，虽然你现在已经不是破坏神了，但是你毕竟曾经是，所以你不能参 加这次的格斗大会！”
　　比鲁斯和周鑫还没有说什么，象帕就连忙开口说道。
　　这一次的格斗大会，第七宇宙和第六宇宙分别派出几个选手来参加。
　　比鲁斯已经不是破坏神了，所以理论上是可以参加的。
　　但是比鲁斯如果参加了，那第六宇宙还玩什么？直接认输算了！
　　所以，象帕直接就把比鲁斯给ban了。
　　“象帕，你这样有点不太合适吧，我现在已经不是第七宇宙的破坏神了，应该是可以代表第七宇宙参战的吧。”
　　“你这样直接不让我参加，是不是有点太过分了啊。”
　　虽然比鲁斯本身就没打算参加这次的格斗大会，有孙悟空他们几个就够了。
　　但是他不参加是一回事，象帕不让他参加又是另外一回事了。
　　“但是你好意思参加吗，你好歹也是当过破坏神的人，来参加这种大会，我就不相信你比鲁斯丢得起这个人！”
　　“如果你参加了，就算是你们第七宇宙胜利了，我也是不会认的！”
　　总之，象帕就是不让比鲁斯参加！
　　“可以，比鲁斯大人可以不参加，这次的格斗大会我也可以答应。时间和地点现在就定下来吧，不要浪费时间了。”
　　这个时候，周鑫开口说道。
　　这一次的格斗大会他当然会答应，别的不说，就为了刷到希特的积分，他也会答应。
　　更何况，他刚刚才获得超级分身，那肯定是要让超级分身亮亮相的。
　　周鑫开口了，比鲁斯也就不在这件事情上纠缠下去了。
　　随后，象帕和周鑫就把时间和地点敲定了下来。
　　“周鑫大人！这一次的格斗大会，我想参加！”
　　象帕和芭朵斯离开后，孙悟空就兴致勃勃的说道。
　　这一次可是和其它宇宙的高手战斗啊！
　　能够见识到其它宇宙的高手，这种机会，他又怎么会错过呢！
　　“可以，这一次的格斗大会，你们三个参加，然后我再找一个人，四个人参加，足够了。”
　　周鑫看着孙悟空，贝吉塔和布罗利三人，开口说道。
　　这三个人，孙悟空和贝吉塔可以上去清清那些杂兵，而布罗利，貌似没有他的用武之地，就坐在选手席上喊 好了。
　　毕竟以布罗利的实力，直接可以把希特摁在地上摩擦。
　　要知道这才过去多少时间，布罗利的实力再次变强。
　　之前布罗利变成超四，全力爆发之下，实力可以达到第三梯队的中下游，比莫斯可强，但是不如海勒斯。
　　而现在，他已经可以和海勒斯抗衡，甚至可以打败对方了！.



第251章



　　以布罗利的成长速度，到了举行力量大会的那个时候，估计只需要变成超级赛亚人，甚至都不需要变成超二，都可以和吉连抗衡了。
　　但可惜啊，他这么强大的实力，除了给周鑫刷积分之外，基本上就没有什么用武之地了。
　　刷杂兵的话，孙悟空和贝吉塔就已经够了。
　　而需要布罗利出手的对手，周鑫又需~要刷积分。
　　这就导致了，布罗利至少在力量大会之前，基本上是不-会出手了。
　　或许，他也可以和扎马斯过招，反正扎马斯拥有不死之身，可以让布罗利痛揍-一顿。
　　“周鑫，这最后一个人选，好像没有什么必要吧。就算是只有布罗利一个人，都可以横扫第六宇宙的那些家伙了。”
　　比鲁斯看着周鑫，开口说道。
　　他就不相信，第六宇宙还有实力可以超越布罗利的高手存在！
　　一个布罗利，连象帕都不是他的对手，更不用说是第六宇宙的那些家伙了。
　　加上个孙悟空和贝吉塔，比鲁斯就已经觉得很多余了，就更不用说还要再加一个人了。
　　“这次的格斗大会事关我们第七宇宙的脸面，所以还是保险一点稳妥。”
　　“虽然布罗利的实力很强，但是我们凡事要做好最坏的打算，万一第六宇宙有一个超级高手怎么办？”
　　“所以，我们还需要一个高手才行，这样的话就稳妥一点。”
　　听到周鑫的话，比鲁斯也没有说什么。
　　稳妥一点的确没有什么坏处，周鑫的顾虑也不是没有必要。
　　只不过，第七宇宙难不成还有什么超级高手，可以匹敌布罗利不成？
　　想了想，比鲁斯就懒得想了。
　　反正他现在已经不是第七宇宙的破坏神了，这种事情就交给周鑫了。
　　相信周鑫也是不会让第七宇宙丢脸的才对。
　　格斗大会开始的时间是在三天后，所以需要在这三天的时间里面找到另一个参赛选手。
　　周鑫带着维斯，假装开始在宇宙之中寻找。
　　而暗地里，他制造出来了一个超级分身，把这个分身放置到了一颗星球上。
　　这还是周鑫第一次创造超级分身，分身的外貌甚至身高都可以由他自己决定。
　　相当于是塑造一个全新的角色，就算这个角色是女的都可以。
　　当然了，周鑫还没有这样的恶趣味，他创造的分身肯定是男的。
　　而分身的体型和外表，周鑫是按照他前世的一位帅气男明星来塑造的。
　　分身的实力有他的一半，所以就算是不使用能量也可以横扫大部分的对手。
　　当然了，就算是使用能量，也没事。
　　因为分身使用的能量并不是破坏能量，而是另外一种能量。
　　所以，只要分身不使用神龙掌这种周鑫独有的技能，就不会有人发现，分身和周鑫之间的关系。
　　就算是维斯，大神官这样的存在，也不会发现！
　　周鑫带着维斯，一路逛，逛到了分身所在的星球。
　　当维斯发现分身的时候，他的心里也是有些诧异的。
　　虽然他不知道分身和周鑫之间的关系，但是他可以察觉出分身的强大实力！
　　这个人，实力打底是中级破坏神级别的！
　　什么时候，第七宇宙有了这么多强大的存在！
　　“你的实力很不错，你叫什么名字。”
　　周鑫假装和分身聊天，而事实上，分身的行动都是他控制的。
　　“我叫李逍遥，不知道你们来找我是有什么事情。”
　　听到李逍遥的名字，相信大家就知道，周鑫是按照哪一位男明星的样子创造的这个分身。
　　周鑫把格斗大会的事情和李逍遥说了一遍。
　　而李逍遥在思考了一会儿之后，答应了下来。
　　如果他立马答应的话，那就有点太假了，说不定会引起维斯的疑惑。
　　虽然维斯不会发现分身和周鑫之间的关系。
　　但是也没有必要引起维斯的疑惑。
　　所以周鑫就故意让分身思考了一会儿之后，再答应下来。
　　“维斯，你觉得让他去参加格斗大会怎么样。”
　　“没有问题，周鑫大人。”
　　李逍遥的实力已经达到了中级破坏神级别。
　　这样的存在去参加格斗大会，有什么问题？
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　维斯甚至在心里，为第六宇宙的那些选手感到可怜起来。
　　不管是李逍遥还是布罗利，这两个人随便一个拿出来，估计都可以轻易的横扫他们了。
　　至于第六宇宙会不会也有达到了中级破坏神级别的存在，这个应该是不太可能的。
　　毕竟如果真的有这样的存在，象帕肯定早就炫耀起来了。
　　他这个人，向来是藏不住什么事情的。
　　除非，象帕他们还没有发现有这样的强者。
　　但是如果没有发现的话，短短的三天时间，也不一定就会发现了。
　　所以这一次的格斗大会，在维斯看来，第七宇宙已经是赢了至少九成了。
    ..... ..... ...
　　除非第六宇宙真的有奇迹发生，出现了一位实力比布罗利还要强大的存在！
　　带着自己的分身回到破坏神星之后，李逍遥也是受到了比鲁斯等人的围观。
　　他们都很好奇，这个被周鑫带回来的家伙，实力到底有多强！
　　能够被周鑫看中的存在，要么是潜力无穷，要么是实力强大。
　　“这位李逍遥的实力，可不比象帕那个家伙弱！”
　　听到周鑫的这句话，比鲁斯吃惊了一下。
　　这么说，这个李逍遥的实力，打底也是中级破坏神级别的！
　　好家伙，象帕那个家伙现在真的是一点排面都没有了，怎么随便出来一个人，实力就是比他强大的。
　　如果让象帕知道，他们第七宇宙这次参加格斗大会的四个人之中，有两个人的实力是超越他的，也不知道他会是什么表情！
　　至于孙悟空和贝吉塔，对于李逍遥的实力也是感到有些吃惊。
　　不过更多的还是兴奋。
　　没想到宇宙之中居然会有这么多强大的存在！
　　他们以前真的是坐井观天了！
　　“有了李逍遥和布罗利，我还真的是为第六宇宙的那些家伙感到可怜啊。”
　　比鲁斯看着眼前的李逍遥和布罗利，有些感慨的说道。
　　为什么他们第七宇宙的运气就这么好呢，有这么多的强者！亏.

第252章



　　比鲁斯的心里N瑟不已，他们第七宇宙真的是人才济济，不但有周鑫这样天赋绝伦的存在，还有孙悟空和贝吉塔，布罗利这样成长速度飞快的赛亚人在。
　　现在居然还有李逍遥这样的野生强者！
　　反观第六宇宙，就连破坏神象帕的实力都弱的可以，就更不用说是第六宇宙的那些选手了！
　　可以说，比鲁斯对于这一次的格斗大会，那是充满了信心！
　　而另一边的第六宇宙，象帕也在招募着要参加这次格斗大会的选手。
　　他首先找的，自然是第六宇宙的最强杀手，希特！
　　希特作为第六宇宙的最强杀手，也是第六宇宙的最强者，是肯定要参加这一次的格斗大会的。
　　当然了，希特作为第六宇宙的最强杀 手，有着自己的原则。
　　那就是，除非他愿意，不然的话，想要让他出手，就必须要支付他一笔酬劳才行。
　　就算让他出手的人是破坏神象帕，这个原则也不会打破！
　　没办法，象帕还要让他去参加格斗大会，又不能把希特给破坏了。
　　所以，芭朵斯许诺，只要希特可以去参加格斗大会，就把希特想要的穿梭方块给他。
　　希特一直都想要穿梭方块，得知自己只要参加格斗大会就可以获得，自然是答应了。
　　希特答应参加之后，对于象帕来说，就已经是赢了一半了。
　　毕竟希特作为他们第六宇宙的最强者，如果还不能打败第七宇宙的人。
　　那其他人就更加没有这个希望了。
　　但是该找的人还是要找的，总不能真的让希特一个人去参加吧。
　　所以，象帕又找了几个实力还算是不错的人。
　　和副本之中的一样，有第六宇宙的赛亚人加贝，黄色的熊伯达摩，金属人马盖塔，还有第六宇宙的弗利萨，弗罗斯特！
　　这些人在第六宇宙的实力都还算是不错，虽然不如希特那么强大，但也算是数一数二的。
　　有了这些人，再加上希特，这一次的格斗大会，基本上可以说是稳了。
　　和比鲁斯一样，象帕也不觉得第七宇宙会有人是希特的对手。
　　只需要希特一个人，就可以把第七宇宙所有的参赛选手全都打败了。
　　“哼！比鲁斯那个家伙，我真的是已经迫不及待想要看希特把第七宇宙的所有参赛选手全都打败，然后比鲁斯那难看的脸色了！”
　　比鲁斯和周鑫都不参赛，这是最让象帕感到满意的事情了。
　　他就不相信，第七宇宙之中，还有谁会是希特的对手！
　　看到象帕那自信的脸色，芭朵斯摇了摇头，没有说什么。
　　每一次象帕都觉得这次已经稳了，但是每一次都会被打脸打得很响。
　　所以这一次，芭朵斯依旧不觉得事情会照着象帕所想的那样发展。
　　不过芭朵斯也知道，象帕在这个时候是听不进去话的。
　　所以不管她说什么都没什么用。
　　更何况，就算象帕听她的话，她也是不会提醒的。
　　看着象帕被打脸不好吗？为什么要去提醒他呢？
　　要知道，她最喜欢做的事情，那就是看到象帕尴尬的画面了。
　　这一次也是一样，如果第七宇宙真的没有人可以打败希特，那就是第六宇宙的胜利。
　　难得让象帕高兴一下也没什么问题。
　　如果第七宇宙有人可以打败希特的话，那第六宇宙就又会输了，象帕又会输给第七宇宙了。
　　这样的话，那她就又可以看到象帕的难看脸色了，也是很不错的。
　　反正对芭朵斯来说，这一次的格斗大会，不管是哪个宇宙可以获胜，对她来说都是有乐子可以找的。
　　当然了，芭朵斯还是希望第六宇宙可以获胜的。
　　毕竟如果第六宇宙获胜的话，那第七宇宙的地球就是第六宇宙的了。
　　这样的话，她就可以吃到地球上的美食了。
　　比鲁斯和象帕都期待着格斗大会的到来，他们都对自己的宇宙非常有信心。
　　很快的，三天时间过去了，终于来到了格斗大会举行的日子。
　　格斗大会举行的地点在第六宇宙和第七宇宙交界处的一颗星球上。
　　双方到达这颗星球的时间都是差不多的. ....
　　因为周鑫也是第一次前往这颗星球，所以他不能使用瞬间移动过去。
　　就这样，维斯和芭朵斯，带着各自宇宙的破坏神和参赛选手，前往格斗大会举行的那颗星球。
　　经过一段时间的路程，第七宇宙率先到达。
　　而在第七宇宙到达之后不久，第六宇宙的人也到来了。
　　这还是孙悟空他们第一次看到其它宇宙的人，所以他们的注意力全都放在了希特等人身上。
　　而希特等人也是差不多，他们也是第一次看到其它宇宙的人，所以忍不住多看了几眼。
　　因为孙悟空等人都可以隐藏自己的气势，所以希特他们并没有察觉到孙悟空等人到底有多强大。
　　不过他们心里其实也清楚，能够被第七宇宙选中来参加这一次的格斗大会，实力自然不用多说。
　　所以，倒也没有人轻敌之类的。
　　“哼，比鲁斯！你们第七宇宙准备好被打败了吗！”
　　还没有开始打完，象帕就开始放狠话了。
　　当然了，回应象帕的，是比鲁斯的一发白眼。
　　他都懒得和象帕说什么，事实胜于雄辩，等到时候第六宇宙惨败的时候，象帕自然也就无话可说了。
　　在此之前，比鲁斯很清楚，不 管他说什么，象帕这个家伙肯定都是听不进去的。
　　尤其是在他已经认定第六宇宙会获得胜利的情况下。
　　“比鲁斯，这一次的格斗大会，分为初赛和决赛。”
　　“只有在通过了初赛的情况下，才能参加决赛。”
　　“预赛？决赛？那你之前为什么不说！”
　　听到象帕的话，比鲁斯十分不爽的说道。
　　这个象帕还真的是会搞事情，居然不直接就开始打，还要搞出一个什么初赛出来！
　　不过比鲁斯其实也有点好奇，不知道象帕说的这个初赛，是什么情况！
　　“象帕，你说的这个初赛是什么情况？难道还要分两次打吗？”
　　“当然不是了，所谓的初赛，就是让两个宇宙的参赛选手考试！”.




第253章



　　听到象帕的话，比鲁斯和周鑫都是一脸的懵逼。
　　考试？参加一个格斗大会居然还要考试！
　　“象帕！你这家伙在搞什么啊！为什么参加一个格斗大会还要进行考试啊！”
　　比鲁斯十分不爽的看着象帕，这个象帕，还真的是会搞事情啊！
　　“因为我觉得，这一次的格斗大会需要一些不一样的东西！”
　　“如果直接就上来打的话，那岂不是一点意思都没有。”
　　“考个试，顺便也可以筛选一下有资格参加这次格斗大会的人。不是很好吗？”
　　这是象帕在来的路上才想出来的事情。
　　他觉得，如果就这么直接上去打的话，那也未免有点没意思了。
　　他要让比鲁斯看看，他们第六宇宙的参赛选手，不只是实力强大。
　　甚至就连智慧都非常高！
　　主要还是象帕之前调查过，他这一次找的选手，没有一个是白痴。
　　也就是说，如果考试的话，都是可以通过的。
　　至于第七宇宙的人，那14就不一定了。
　　如果可以通过考试，淘汰掉第七宇宙的几个参赛选手，那就最好不过。
　　如果不能的话，其实也没什么关系。
　　“就按你说得来吧，周鑫，你有没有什么意见？”
　　比鲁斯询问了一下周鑫的意见，毕竟现在周鑫才是破坏神，而不是他。
　　周鑫耸了耸肩，表示他也没什么意见。
　　既然象帕要搞事情，那就让他搞事情好了，反正这次魔人布欧又没有来。
　　除了魔人布欧那个家伙不通过考试，就连孙悟空都可以通过的考试，能有什么难度？
　　很快的，维斯就和芭朵斯联手出了一份试卷。
　　既然双方的考试，那就肯定要公平公正，维斯和芭朵斯联手出试卷，这也杜绝了会有偏袒自己宇宙的事情发生。
　　周鑫也看了一下试卷，试卷的难度并不是很高，也难怪就连孙悟空都可以通过。
　　估计就算是让一个小孩子来做都可以合格。
　　如果出试卷的人是他，肯定直接来一套高数试卷。
　　这样的话，估计除了他的分身之外，其他人没有一个会及格的。
　　很快的，考试结束，维斯和芭朵斯也开始阅卷。
　　成绩也很快下来了，全员通过。
　　其中孙悟空和布罗利差一点就不及格了。
　　尤其是布罗利，那是真的正好在及格线上，哪怕是少个一分，就不及格了。
　　不过也不能怪布罗利，布罗利从小就在万帕星，除了修炼之外，帕拉伽斯就没有教过他什么东西了。
　　甚至比起以前的孙悟空还要不如。
　　也还好周鑫让维斯在训练他的时候，顺便教了他一点知识。
　　要不然，这一次的考试，估计他就真的会不及格了，甚至是零分也有可能！
　　初赛所有人都通过，接下来就是决赛。
　　在维斯和芭朵斯的能力下，很快的，一座巨大的擂台出现了。
　　两边还有观众席。
　　甚至，象帕这个家伙不知道从什么地方找来了一个主持人。
　　准备的非常充分。
　　这次的格斗大会采取的是擂台赛的方式。
　　也就是两个宇宙分别派出一个人，输了的人淘汰，赢的人可以继续挑战。
　　所以，如果派出来的人足够强大，甚至可以一个人完成清场！
　　只要是掉下擂台或者是超过十秒钟没有站起来就算输，和当初的天下第一武道会规则一样。
　　也不能使用武器，暗器什么的更是想都不用想。
　　第七宇宙这边的参赛选手是四个人，和副本之中的人数一样，但是实力比起副本之中可是要强大多了。
　　副本之中的人，除了孙悟空和贝吉塔是不变的，比克和那个莫纳卡全部都换掉了。
　　毕竟比克和莫纳卡的实力真的是不强，比起布罗利和李逍遥的差距实在是太大了！
　　第六宇宙这边的人和副本之中的一样。
　　希特，弗罗斯特，伯达摩，马盖塔以及加贝。
　　第六宇宙首先派出来的人是伯达摩，和副本之中一样。
　　而第七宇宙这边派出来的，是孙悟空！
　　前面四个杂兵，就让孙悟空和贝吉塔来对付。
　　最后的希特，则是让李逍遥来对付。
　　如果让孙悟空和贝吉塔知道周鑫内心的想法，肯定会觉得非常难过。
　　敢情，他们两个，就是用来处理杂兵的？
　　他们心里很委屈，但是他们不说！
　　不过他们并不知道，所以也就没有这种的委屈心情了。
　　听到周鑫让自己第一个上场，孙悟空很是高兴。
　　“这家伙看起来傻乎乎的，应该不难对付。”
　　这是伯达摩看到孙悟空之后的第一反应，孙悟空给人的感觉是真的不怎么厉害！
　　当然了，虽然觉得孙悟空很好对付，但是伯达摩倒是没有多么的轻敌。
　　他只是觉得，自己没有这个必要拿出全力来对付孙悟空。
　　而孙悟空，因为是第一次看到其它宇宙的选手，显得有些兴奋。
　　当然了，他还是按照自己的战斗风格，没有一上来就拿出真正的实力。 
　　甚至，他连超一都没有变身，直接就是常态！
　　“孙悟空这家伙，遇到对手都是先用常态对付。等知道了对方的实力之后，再拿出自己的真正实力。”
　　“他这种战斗风格，很容易会吃亏啊。贝吉塔，布罗利，你们两个可不能学习啊。”
　　看到孙悟空没有变身，而是使用常态来对付伯达摩。
　　周鑫把他当成了反面教材。
　　“周鑫大人，你放心吧，我是不会像卡卡罗特那个家伙一样的！”
　　贝吉塔开口说道，卡卡罗特这样的战斗风格，他又怎么可能会去学习呢！
　　而布罗利，也是似懂非懂的点了点头，他有些不太明白周鑫在说什么。
　　但是管他呢！只要点头就可以了！
　　看到两人的样子，周鑫就知道他们内心的想法了。
　　这两人他还是比较放心的，贝吉塔虽然以前浪了一点，但是现在好很多了。
　　他不会像孙悟空那样先测试对方的实力，当然也不会直接就拿出全力，而是会先拿出一部分的实力。
　　看起来和孙悟空好像没什么不同，但其实差别还是蛮大的。
　　至少，贝吉塔拿出来的实力，不会让他和孙悟空那样，被对手揍得那么惨！.


第254章



　　至于布罗利，这家伙就不用多说了，他光是开启一个狂暴状态，就已经足够对付大部分的对手了。
　　擂台上孙悟空和伯达摩的战斗已经开始了。
　　伯达摩的体型虽然不如马盖塔那么巨大，但也比孙悟空要大很多。
　　孙悟空站在他面前就好像是小孩子一样，只到伯达摩的腰侧位置。
　　伯达摩和孙悟空互相看着对方，都在警惕着对方会不会突然发起攻击。
　　终于，过了一会儿之后，孙悟空这个急性子终于忍不住了，率先发起了攻击。
　　他脚下一踏，整个人犹如一颗炮弹一样冲了出去。
　　擂台虽然很大，但是在这种级别的战斗面前，却又是显得那样渺小。
　　很快的，孙悟空就来到了伯达摩面前，随后，对着他一拳挥出。
　　孙悟空的拳头犹如一把铁锤一样打在了伯达摩的腹部，只不过很快的，孙悟空就觉得不对劲了。
　　因为他发现，自己的这一拳虽然打在了伯达摩身上，但是却仿佛打在了棉花里一样。
　　他感觉自己的力量全都消失了，自己对伯达摩的这一拳攻击，简直就像是轻轻的触碰了对方一下，一点威力都没有！
　　孙悟空抬头看去，就看到伯达摩那张一点变化都没有的熊脸。
　　很明显，自己刚才的攻击是真的没有给对方造成任何的伤害！
　　“嘿嘿嘿，你的攻击对我没用！”
　　伯达摩冷笑着，也是一拳挥出，孙悟空只能抬手抵挡。
　　孙悟空无法给伯达摩造成伤害，但是伯达摩还是可以的。
　　他的一拳把孙悟空打退了好几步，不过孙悟空倒是没有受到什么伤害。
　　伯达摩的实力其实不怎么强，只不过是他的能力稍微有一点麻烦而已。
　　“怎么回事？卡卡罗特刚才的那一拳居然对对方没有造成任何伤害¨ˇ！”
　　贝吉塔有些诧异的说道。
　　虽然卡卡罗特使用的是常态的实力，但是刚才那一拳的威力还是有的。
　　却没有给对方造成任何的伤害！
　　看来，对方也是有点东西的。
　　不过贝吉塔还是认为，是卡卡罗特自找的。
　　如果他一上来就拿出一些实力，都不用什么变成超红超蓝，哪怕是变成超一，估计也足够对付这只黄色的大熊了。
　　伯达摩乘胜追击，他觉得自己已经试探出孙悟空的实力了。
　　孙悟空刚才的攻击没有对他造成任何的伤害，也就是说，自己根本就不用怕对方的攻击！
　　这还有什么好说的，那肯定是趁着对方还没有反应过来的时候，直接把对方打败啊！
　　只不过，伯达摩还是想多了，孙悟空刚才的攻击，就连他的常态实力都没有完全发挥出来。
　　伯达摩以为他是乘胜追击，但事实上，他并没有胜过。
　　当伯达摩发起攻击的时候，孙悟空就已经反应过来了，也同时发起了攻击。
　　两人碰撞在了一起，你来我往的攻击非常激烈。
　　只不过，孙悟空的攻击依旧无法给伯达摩造成任何伤害。
　　而伯达摩的攻击，虽然威力不怎么样，但是却可以给孙悟空带来一点麻烦。
　　“不对，卡卡罗特的攻击不应该一点伤害都不能给对方造成。”
　　“对方的实力还没有强到这个地步，这里面肯定有什么古怪！”
　　经过这一次孙悟空和伯达摩的碰撞，贝吉塔看出来了，伯达摩的实力其实不怎么强。
　　从他连孙悟空的常态都不能拿下就可以看出，伯达摩的实力顶多和孙悟空的常态一样。
　　可就是这样的实力，却可以承受孙悟空那么多次的攻击而毫发无损。
　　这显然是不合理的，这其中肯定有什么古怪的地方！
　　“哈哈哈！没用的！你们第七宇宙的人是无法伤到伯达摩分毫的！伯达摩根本就不怕物理攻击！”
　　看到孙悟空被伯达摩压制的样子，象帕忍不住得意的笑了起来，还把伯达摩的能力说了出来。
　　伯达摩，不怕物理攻击！
　　也就是说，拳脚攻击这种的无法给他造成伤害！
　　这就是伯达摩的能力，还是很恶心的。
　　毕竟龙珠世界的战斗，虽然也有放波和对波之类的，但是更多的还是拳拳到肉的这种近战攻击。
　　如果不怕物理攻击的话，对于许多人来说都是非常棘手的问题。
　　当然了，伯达摩的这项能力也不是无敌的。
　　他的确不怕物理攻击，但有一个前提，那就是他遭受的物理攻击必须要在他的承受范围之内！
　　孙悟空常态的物理攻击的确对他没用，但是只要孙悟空变身成超一超二之类的，就会产生一些效果了。
　　如果变成超红或者是超蓝，估计只需要一拳就可以直接把伯达摩给打炸了。
　　但孙悟空就是不用，当他听到象帕的话之后，第一反应不是变身，而是想着该怎么用常态的实力去打败伯达摩！
　　不过这一次倒也不能怪孙悟空，因为和伯达摩的碰撞之中他也发现了。
　　伯达摩的实力其实不怎么强，自己靠着常态的实力，也是有获胜的希望的。
　　之所以对方可以压制他，无非就是他的能力而已。
　　既然物理攻击没用，那不如试试能量攻击？
　　孙悟空在承受了伯达摩的攻击之后，和伯达摩拉开了距离。
　　随后，龟派气功发动！
　　物理攻击对伯达摩没用，难不成能量攻击对伯达(李李赵)摩也没用？
　　能量攻击对伯达摩的确是有用的，但是孙悟空常态实力下的能量攻击，伯达摩还是可以挡得住的。
　　在伯达摩的拼命抵挡之下，他终于挡下了孙悟空的龟派气功，不过他整个人也因为反作用力，距离擂台边缘已经很近了。
　　孙悟空也发现了这一点，他并没有放弃这个机会，一个闪身来到了伯达摩面前扮。
　　随后，他双手放在伯达摩的大肚子上，全身的力量爆发，开始把伯达摩推着走。
　　伯达摩对物理攻击不怕，但是如果不是攻击呢？就这样推着走还是没有任何问题的吧。
　　看到孙悟空就这么推着自己走，伯达摩回头一看，顿时有点慌了。
　　自己距离擂台边缘居然这么接近！
　　如果自己继续被推着走，那很快就会掉下去了啊！.

第255章



　　想到这，伯达摩顿时有些慌了，连忙开始反抗。
　　只不过，已经来不及了，在伯达摩终于想到要反抗的时候，他已经被孙悟空推到了擂台边缘。
　　当他开始反抗的时候，孙悟空的双手一用力，直接把他推了下去！
　　原本，伯达摩如果开始反抗的话，是可以逃脱孙悟空的双手的。
　　但就是这么不巧，在他开始反抗的时候，正好就是孙悟空把他推出去的时候。
　　因为他的脚下一滑，而且他自己都没有想到会发生这样的事情。
　　所以这也导致了，伯达摩原本积蓄的力量因为这一滑顿时消散了。
　　再想积蓄的时候，已经来不及了，伯达摩也只能眼睁睁看着自己的身体掉下擂台。
　　“第一场比赛，由来自第七宇宙的孙悟空选手获得胜利！”
　　伯达摩掉出了擂台，主持人也是宣布着这场比赛的结果。
　　虽然这个主持人是象帕找来的，但是也不可能在这种事情上去包庇第六宇宙。
　　而且象帕也没有想过要让这个主持人来包庇第六宇宙。
　　“哎呀，象帕， 真实不好意思啊，你们第六宇宙这位物理攻击对他没用的选手，最终还是输给了我们第七宇宙的选手啊。”
　　“孙悟空！做的不错！继续努力！”
　　孙悟空打败了伯达摩，让比鲁斯的心情非常不错。
　　倒不是因为孙悟空赢了，在比鲁斯看来，孙悟空打赢伯达摩是非常正常的事情。
　　而是因为象帕刚刚才得意的说，物理攻击对伯达摩没用，但是下一刻，孙悟空就打败了他。
　　这种快速打象帕脸的举动，才是真正让比鲁斯高兴的原因！
　　他最喜欢做的事情之一，就是看到象帕被打脸了。
　　这种痛快的感觉实在是让他欲罢不能！
　　“哼！这才只是第一个选手而已，比鲁斯，你可不要得意的太早了！”
　　伯达摩输掉比赛让象帕也是很不爽，但是他更不爽的还是比鲁斯那嚣张的嘴脸！
　　伯达摩输了没有关系，他还有其他几个参赛选手。
　　尤其是希特，有他在，第六宇宙就绝对没有输的可能！
　　因为孙悟 空获得了胜利，所以他可以继续呆在擂台上进行下一场比赛。
　　而第六宇宙这边，第二个派出来的人是金属人马盖塔。
　　马盖塔的体型非常巨大，而且全身都被金属所笼罩，中间还有一个反应炉。
　　看起来，他就好像是一个机器人一样。
　　但事实上，他是第六宇宙一个叫做金属人的种族的一员。
　　他是生物，并不是机器人。
　　单论实力来说，马盖塔的实力比起伯达摩还要更加强大。
　　马盖塔走上了擂台，因为他的体型巨大，而且全身被金属包裹，所以导致他的体重也是非常的重。
　　他走的每一步，擂台都会震动一下。
　　要不是擂台足够坚固，估计都还没有开打，擂台就已经承受不住马盖塔的力量而坍塌了。
　　看着对面的马盖塔，孙悟空也是一脸的惊叹表情。
　　真的是活久见，第六宇宙居然连这种看起来是机器人的选手都有。
　　虽然他们第七宇宙也有人造人存在，但是人造人至少看起来还是正常人的样子。
　　但是这个马盖塔，长得就非常不正常了。
　　不过孙悟空看重的还是对方的实力，他希望马盖塔的实力可以强一点。
　　之前的伯达摩，虽然能力蛮强的，但是实力却不怎么强，都没有让他打过瘾！
　　马盖塔站上擂台之后，孙悟空率先发起了攻击。
　　他来到马盖塔面前，随后一脚狠狠踹出，踢在了马盖塔的脸上。
　　足足有几百吨重的马盖塔，在孙悟空的这一脚之下也是站不住，整个人往后飞了出去。
　　马盖塔的体重虽然的确很重，但是对孙悟空来说，也就那样。
　　别说几百吨重了，就算是在后面再加上几个零，对孙悟空来说也是小意思。
　　到了他这种级别，哪怕只是常态的实力，能够承受的重量也是一个天文数字了。
　　如果不是马盖塔双手撑在地上，减弱了孙悟空这一脚的威力。
　　他就已经出局了！
　　但就算是没有出局，他的金属双手和擂台摩擦，也是产生了不少的火花。
　　身为金属人，马盖塔有一个优势就是，他是感觉不到疼痛的。
　　所以孙悟空刚才那一脚给他并没有带来什么影响。
　　“这个家伙的实力看来也不怎么强大，难不成第六宇宙的选手都是这样的货色吗？”
　　贝吉塔一边想着，一边把视线放在了第六宇宙的观众席上。
　　当他看到弗罗斯特的时候一愣，因为弗罗斯特和弗利萨长得实在是太像了。
　　除了颜色不同之外，其它的地方几乎可以说是一模一样！
　　难不成，这个家伙就是第六宇宙的弗利萨？
　　如果是这样的话，那自己是不是可以再一次的痛揍弗利萨一顿了？
　　虽然对方不是弗利萨，但谁让他和弗利萨长得那么像呢！
　　和弗利萨长得那么相似，肯定和弗利萨一样，都不是什么好家伙！
　　当他看到加贝的时候，他从加贝身上感受到了赛亚人的气息。
　　看来对方就是第六宇宙的赛亚人了，也不知道和第七宇宙的他们赛亚人有什么差别。
　　当看到希特的时候，贝吉塔的脸色变得有些严肃。
　　其他人他都没有怎么放在眼里，但是唯独这个家伙。
　　他居然从对方身上感受到了一股威胁！
　　看来，这个双手插在口袋里，一脸冷淡的家伙，就是第六宇宙的最强者了。
　　也不知道对方的实力到底有多强。
　　而另一边，希特也感受到了贝吉塔的目光，他看向了贝吉塔，眼中有着一道光芒闪过。
　　两人的目光在空中交织出了火花，从希特身上，贝吉塔居然感受到了死亡的气息！
　　尤其是刚才对方眼中闪过的那道光芒，让他背后顿时出现了冷汗！
　　“这个家伙！”
　　贝吉塔看着希特，这个家伙很不一般，绝对是第六宇宙的王牌选手！
　　只不过他可是堂堂的赛亚人王子！
　　只要他拿出真正的实力，就算是对方这个神秘的家伙，他也能打败！
　　贝吉塔对自己的实力还是很有信心的！.



第256章



　　擂台上，马盖塔在好不容易停下了自己的身体之后，也是对着孙悟空发起了攻击。
　　他那庞大的体型在擂台上奔跑，给人一种非常强大的压迫感。
　　只不过，因为体型巨大再加上全身上下都是金属，所以马盖塔有一个很严重的弊端。
　　那就是他的动作不够灵活，非常的笨重！
　　如果对手的实力和他差距不大，那这倒不是什么大问题。
　　他的动作虽然笨重了一点，但是防御力非常强大。
　　如果是和他实力差距不大的人，他虽然可能打不中对方，但是对方的攻击打在他身上，连防都破不了，想要打败他也是不可能的。
　　就算是能够破掉他的防，因为他感受不到疼痛，所以影响也不会很大。
　　像孙悟空刚才那一脚，其实已经破防马盖塔了，但是因为他感受不到疼痛，所以对他没有~什么影响。
　　这要是换了其他人，在疼痛之下，就会被孙悟空抓住机会，然后就是一连串-的攻击了。
　　不过如果他的对手实力差距和他比较大的话，那他的笨重对他来说就是-比较致命的了。
　　虽然他感觉不到疼痛，但是如果把他破防到一定地步的话，他的战斗力也会大打折扣。
　　常态实力下的孙悟空，和马盖塔的实力差距其实就已经比较大了。
　　当然，在孙悟空拿出全力的前提下。
　　如果刚才孙悟空的那一脚是拿出了常态的全力，那马盖塔根本就没有反应过来的机会。
　　他现在已经被打败了。
　　但是刚才孙悟空还是隐藏了实力，因为他要试验马盖塔的实力。
　　如今他已经试探出来了，马盖塔的实力和刚才那只黄色的巨熊差不多，或许这个马盖塔的实力要强一点。
　　但是，距离他心中的目标还是有点距离的。
　　孙悟空喜欢和强者战斗，也喜欢试探对方的实力。
　　但是在知道了对方的实力之后，他就会根据对方的实力来决定，这场战斗到底要不要打下去，他到底要不要拿出全部的实力。
　　而马盖塔的实力，让他并没有想要战斗下去的欲望，所以他打算快点淘汰掉马盖塔，见识一下第六宇宙的下一个选手。
　　孙悟空提升着自己的气势，看着马盖塔朝他打过来的那只巨大的拳头。
　　他伸出一只手挡住了马盖塔的攻击，而另一只手，则是抓住了马盖塔的拳头。
　　马盖塔的拳头非常大，孙悟空两只手抓不过来。
　　所以他只好双臂抱着马盖塔的拳头，强大的力量爆发，把马盖塔那庞大的体型直接提了起来！
　　随后，孙悟空用力一甩，直接把马盖塔甩到了空中。
　　要不是擂台的空中有维斯和芭朵斯设立的屏障。
　　孙悟空这一下，直接就会把马盖塔甩飞到不知道什么地方去！
　　马盖塔重重的撞在了屏障上，不得不说，天使设立的屏障质量就是好。
　　孙悟空那么强大的力量，再加上马盖塔那么重和巨大的体型。
　　撞在屏障上，屏障居然纹丝不动！
　　不过也因为这样，反作用力大部分全都反馈到了马盖塔身上。
　　虽然他感觉不到疼痛，但是他还是能感觉到自己身体的状况。
　　他感觉自己的身体就快要散架了，一股强大的力量在自己体内乱窜。
　　随后，在某位牛姓物理学家欣慰的泪水之下，马盖塔从空中掉了下来。
　　马盖塔作为金属人，虽然有很多的优势，但是劣势也很多。
　　比如，他是不会飞的，所以不会违反某位牛姓物理学家提出来的万有引力法则。
　　不像其他人，在空中乱飞，什么万有引力，在他们眼中就是一个笑话而已。
　　马盖塔摔倒在地上，甚至地面都开始晃动起来，他也在地面上留下了一个大坑。
　　马盖塔摔倒的地方是在擂台外，也就是说，他已经掉出了擂台，输掉了比赛。
　　“哎呀，真是不好意思啊，我们宇宙的选手又赢了啊！”
　　“该不会，只靠他一个人，就可以把你们第六宇宙的所有选手全都打败吧！”
　　比鲁斯得意的声音再度响起，他那N瑟的样子，让象帕那叫一个咬牙切齿。
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　恨不得可以狠狠一拳打在他的脸上。
　　“哼！比鲁斯，你可不要高兴的太早了！我派出来的这两个人，只不过是最弱的两个而已。”
　　“我这边剩下的这三位，可都是精英级别的选手！”
　　“加贝，下一个你上！让第七宇宙见识一下你的实力！”
　　象帕指名道姓让加贝下一个上场，作为第六宇宙的赛亚人，虽然象帕不知道加贝的实力有多强。
　　但是他还是听说过赛亚人这个种族的，实力不俗。
　　“象帕大人，不如就让我先上场吧，加贝年纪还小，就让我先来吧。”
　　而这个时候，弗罗斯特站出来，对着象帕说道，整个人显得非常的绅士。
    ..... ..... .......
　　事实上，弗罗斯特在第六宇宙塑造的形象也是如此，大慈善家，为那些星球被破坏的人重新把他们的星球恢复。
　　他那绅士的样子，在第六宇宙的名声也是非常好的。
　　“既然如此，下一个就你上场吧。”
　　看到弗罗斯特想要先上场，象帕也没有任何的意见。
　　反正他要的是胜利，只要希特是最后一个上场，其他两个人谁先上场都无所谓。
　　希特作为他们第六宇宙的王牌选手，虽然象帕很有信心，他可以一个人打败第七宇宙的四个参赛选手。
　　但是这不代表他就会把希特这么快就派上场了。
　　希特可是底牌，哪有这么快就把底牌派上去的！
　　先让其他人消耗一下第七宇宙的几个选手，最后再让希特上场！
　　象帕的想法非常好，如果换成其他人也会是和他一样的想法。
　　这就和斗地主差不多，哪有人一上来就打王炸的，除非剩下的牌可以一下子出完。
　　但可惜，象帕不认为除了希特之外的这些家伙，是那种好牌！
　　弗罗斯特的上场，引起了孙悟空和贝吉塔的注意。
　　贝吉塔倒是还好，他之前就已经发现了还有这么个人。
　　但是孙悟空之前的注意力都在战斗上，而且之前考试的时候也没有过多关注。亏.

第257章



　　所以在看到弗罗斯特的时候，孙悟空还是吃了一惊的。
　　弗罗斯特除了颜色和弗利萨不一样之外，其它地方，简直和弗利萨一毛一样！
　　“第七宇宙的这位选手，接下来，就由我来做你的对手吧。”
　　弗罗斯特一开口，孙悟空和贝吉塔的感觉就更深了。
　　好家伙，就连声音都和弗利萨一模一样！
　　要不是知道这是第六宇宙的人，他们都要认为，弗利萨这家伙，是不是还有一个哥哥弟弟了。
　　不过话又说回来了，就算是弗利萨的亲哥哥古拉，和弗利萨长得都还有点差别。
　　弗罗斯特和弗利萨，就真的只是颜色不同了。
　　孙悟空看着弗罗斯特，眼中十分的好奇。
　　第六宇宙有一个和弗利萨长得这么 像的人，那是不是也会有一个和他长得很像的人呢？
　　“这位选手，不知道你为什么要这么看着我。是我身上有什么东西吗？”
　　看到孙悟空那好奇的眼神，弗罗斯特心中也是十分好奇。
　　这家伙该不会是傻子吧，怎么用这种好奇的眼神看着他。
　　他身上有什么地方和东西是值得对方好奇的吗？
　　“在我们第七宇宙，有一个和你长得一模一样的家伙，他叫做弗利萨。”
　　“我看到你，还以为是看到了他。”
　　“哦？那位弗利萨先生也和我一样，是一位慈善家吗？”
　　“不是，他是一个大坏蛋！”
　　“哼！我们第六宇宙的这个弗罗斯特，那可不是大坏蛋，而是一个大好人！”
　　“他在我们第六宇宙那可是一个大慈善家！帮助了许多无家可归的人！”
　　听到孙悟空的话，象帕不由得得意起来。
　　终于有一个地方是可以赢过第七宇宙的了。
　　第七宇宙的弗利萨是一个大坏蛋，而他们第六宇宙的弗罗斯特，却是一个大好人！
　　“哼！弗利萨那个家伙，还真的是作恶多端啊。”
　　面对象帕的得意，比鲁斯这一次倒是不知道该怎么反驳。
　　毕竟弗利萨还真的是一个大坏蛋，和人家这个大慈善家没得比。
　　孙悟空听到象帕的话之后，也是一脸诧异的看着弗罗斯特。
　　弗利萨怎么和他的差距这么大呢，一个是大坏蛋，一个是大好人。
　　只不过，贝吉塔却是一脸怀疑的看着弗罗斯特。
　　这个和弗利萨长得一模一样的家伙，真的会是一个大好人？
　　他怎么就这么不信呢！
　　虽然是对方的破坏神这么说，但是他却依旧不怎么相信。
　　主要是贝吉塔对弗利萨实在是太讨厌了，恨屋及乌，和弗利萨长得很像，甚至是一模一样的家伙。
　　在他眼中也不是什么好人！
　　虽然这是贝吉塔的偏见，但是有的时候，这种偏见还是非常正确的。
　　“你是一个好人，我不想和你战斗，要不你还是认输吧。”
　　孙悟空看着弗罗斯特，有些纠结的开口说道。
　　一方面，既然弗罗斯特和弗利萨长得一模一样，那是不是就表示，他也有和弗利萨一样强大的实力？
　　上一次他没有和黄金弗利萨战斗过，这让他觉得非常可惜。
　　所以他能不能和眼前的弗罗斯特战斗，来弥补之前自己没有和弗利萨战斗的损失呢？
　　但是另一方面，弗罗斯特是一个大好人，他怕自己打伤了对方，他会过意不去。
　　“没有关系，这是比赛，是切磋，所以你用不着手下留情。”
　　弗罗斯特依旧十分绅士的说道。
　　“如果你不发起攻击的话，那我就先发起攻击了，还希望你可以做好准备。”
　　弗罗斯特说着，在等了一会儿之后，发起了攻击。
　　他之所以要等一会儿，自然是为了让孙悟空做好准备了。
　　在这种情况下，如果他还把孙悟空打败了的话，那谁也不能说他什么。
　　在弗罗斯特心中，孙悟空根本就不是他的对手，哪怕对方已经打败了马盖塔和伯达摩。
　　在他看来，这不是孙悟空太强，而是伯达摩他们实在是太弱了！
　　弗罗斯特发起了攻击，他并没有进行变身，而是用自己最弱的形态。
　　所以，在孙悟空眼中，弗罗斯特不管是速度还是攻击方面，都实在是太弱了！
　　没办法，最弱形态的弗罗斯特，实力和弗利萨的最弱形态也差不了多少. ....
　　这么弱的实力，实在是让孙悟空很难提起兴趣。
　　孙悟空十分轻松的挡住了弗罗斯特的攻击，并且把他击退。
　　如果孙悟空想要淘汰弗罗斯特，轻轻松松，不过他顾忌着弗罗斯特是一个好人，所以都不想下狠手。
　　“你应该也是有变身的吧，你还是变身拿出你的最强实力吧。你现在的实力根本不是我的对手。”
　　孙悟空看着弗罗斯特，开口说道。
　　既然对方要和他战斗，那就战斗吧！
　　不过既然要战斗，那就拿出真正的实力出来！
　　“看来你们宇宙的那个弗利萨和我真的很像，所以你才会知道我有变身。”
　　“我的最终变身力量太强，当初我不小心毁灭了一个地方，所以我才决定，不到万不得已，是不会变身的。”
　　“但是现在，不拿出来是不行的了。”
　　弗罗斯特说着，在孙悟空那期待的眼神下，拿出了他的最强变身！
　　只不过，当他看到弗罗斯特的最终变身的时候，孙悟空有些失望。
　　他还以为弗罗斯特和弗利萨一样，拥有黄金变身，可以让他好好打一场。
　　但是没想到，弗罗斯 特的变身，和当初的弗利萨一样。
　　虽然弗罗斯特如今的变身也的确强大，但是对于现在的孙悟空来说，已经不够了。
　　变成个超一就可以打败对方了，这种实力，实在是不行啊！
　　在弗罗斯特惊讶的目光下，孙悟空变成了超一。
　　以孙悟空的常态实力，要和弗罗斯特的最强形态战斗还是有些困难的。
　　为了可以和第六宇宙剩下的选手战斗，他也只能稍微拿出一点实力，打败弗罗斯特了。
　　弗罗斯特不会感知气息，但是他就算看都知道，现在的孙悟空实力肯定更强了！
　　原本他以为，自己只要变成最强形态，就足够对付对方了。
　　但是现在看来，想要对付对方，还需要使用一些特殊的手段啊。.




第258章



　　“比鲁斯！这是怎么回事！怎么你们的选手还能变身的啊！”
　　看到孙悟空变身，象帕顿时就急了。
　　原本，他看到弗罗斯特变身，觉得稳了。
　　虽然不一定能够把对方四个人全都打败，但是打败个一两个应该还是没有问题的。
　　但是现在，孙悟空的变身让他不这么觉得了。
　　连弗罗斯特都能感觉出来，现在的孙悟空非常强大，自己很难对付。
　　象帕就更不用说了，他比弗罗斯特感受的还要更深。
　　以孙悟空现在的实力，要打败弗罗斯特并不难！
　　所以，他才急了，怎么第七宇宙的这个家伙，居然还会变身的！
　　他忘记了，是自己宇宙的弗罗斯特先变身的了。
　　“象帕，你这句话是不是在搞笑！在你说这句话之前，能不能看一下你们第六宇宙的选手再说！到底是谁先变身的！”
　　“怎么，难道只许你们第六宇宙的选手变身，不允许14我们第七宇宙的选手变身啊。”
　　比鲁斯掏了掏自己的耳朵，十分随意的说道。
　　不让孙悟空他们这些赛亚人变身？这和直接让他们认输有什么区别？
　　比鲁斯很清楚，赛亚人强的地方就是他们能够变身！
　　再说了，变身也是他们的自己的能力，为什么不能用？又没有规定不能变身！
　　看到比鲁斯那随意的样子，象帕那叫一个生气。
　　但是他又不能反驳什么，他刚才的话，也是因为他太急了所以才说出来的。
　　现在想想，的确是弗罗斯特先变身的，而且变身应该也是他们实力的一部分。
　　所以没有理由不让他们变身啊！
　　“加贝，你有没有这个信心可以打败第七宇宙的那个人？”
　　象帕看着一旁的加贝，开口问道。
　　他已经不指望弗罗斯特可以赢了，现在他就想知道，加贝能不能对付变身之后的孙悟空！
　　如果连加贝都不能的话，那最终还是希特独自一人承受这一切！
　　“象帕大人，我应该不是那位选手的对手！”
　　加贝看了一下孙悟空，有些无奈的说道。
　　虽然他没有和孙悟空战斗，但是他知道，自己不会是孙悟空的对手。
　　如果孙悟空不变身的话，他倒是还能打打。
　　但是孙悟空一变身，就不行了！
　　“你们这些家伙一个个的都那么没用！最后还是要靠希特！”
　　象帕十分不爽的瞪了加贝，伯达摩和马盖塔一眼。
　　早知道这样，那还不如他就带着一个希特过来算了。
　　象帕并没有问希特能不能打败孙悟空，因为他觉得没有这个必要。
　　要是连希特都不能打败的话，那希特就不配被称为是他们第六宇宙的最强杀手了。
　　擂台上，孙悟空和弗罗斯特的战斗已经开始了。
　　没有任何意外的，弗罗斯特完全就是被孙悟空压着打的。
　　不过因为孙悟空故意手下留情，所以弗罗斯特倒是没有受什么伤。
　　“这和当初孙悟空对战弗利萨的场景也差不多，不过那个时候孙悟空才刚刚变成超一，而弗利萨的实力也没有这个弗罗斯特强大。”
　　观众席上，周鑫看着两人的战斗，淡淡的说道。
　　孙悟空和弗罗斯特的战斗，还真的是给人一种比较强烈的既视感！
　　贝吉塔听到周鑫的话之后，没有说什么。
　　那美克星上的事情，尤其是孙悟空和弗利萨战斗的场景，他基本上是没有什么发言权的。
　　他也没有看到完整的画面。
　　不过这次的战斗，依旧会是卡卡罗特那个家伙的胜利！
　　卡卡罗特那个家伙，该不会直接一个人就把第六宇宙的那些选手全都打败了吧！
　　如果真的是这样的话，那第六宇宙的这些选手，也太没用了一点。
　　然而，就在贝吉塔这么想的时候，突然，他惊讶的看到，原本正压制弗罗斯特的卡卡罗特，不知道什么原因，就好像是失去了力气一样！
　　本来被压制的弗罗斯特顿时占据了上风，而且很快的就把卡卡罗特打下了擂台！
　　这突然的反转，也是让观战的许多人都百思不得其解。
　　他们都搞不懂，明明孙悟空刚才还好好的，怎么突然就被弗罗斯特打败了呢！
　　比鲁斯和贝吉塔都感到很奇怪，而象帕，虽然一开始也感到很奇怪，但是既然弗罗斯特赢了，那就是好事！
　　“干得好！弗罗斯特！你终于打败了第七宇宙的这个家伙！”
　　虽然不知道弗罗斯特是怎么做到的，但是既然打败了孙悟空，那就非常好！
　　只要能多淘汰第七宇宙的一个选手，到时候希特打起来就会给更加的方便和轻松！
　　“维斯，这是怎么回事？为什么孙悟空好端端的会被打败？”
　　比鲁斯看着一旁的维斯，十分疑惑的问道。
　　他刚才没有看到发生了什么，所以不知道。
　　但是他相信维斯是肯定会知道的。
　　“因为弗罗斯特那个家伙使用了暗器，孙悟空是中了他的招，所以才会被打败的。”
　　没等维斯开口，周 鑫开口说道。
　　别说他知道剧情，就算是他不知道，刚才他也是非常清楚的看到，弗罗斯特的右手那里隐藏着一根针。
　　孙悟空就是被这根针扎了一下，才会失去力气的。
　　因为这根针是毒针！
　　如果仔细看的话，以比鲁斯和象帕的实力，也是可以看到的。
　　但是这两个家伙，之前的注意力都没有放在弗罗斯特和孙悟空的战斗上面。
　　估计是他们觉得这场战斗的结果已经很明显了，孙悟空必赢。
　　所以这才让弗罗斯特那个家伙得逞了。
　　“什么！居然是这个样子！”
　　“那个弗罗斯特，看起来很绅士的样子，象帕那个家伙也说他是大好人。”
　　“没想到他居然会做出这样的事情！”
　　“还真的是阴险啊！说不定他在第六宇宙的大好人形象，也是装出来的！”
　　比鲁斯当然相信周鑫的话了，只不过他没想到，弗罗斯特这个家伙居然会装的这么好！
　　甚至连他都以为，弗利萨和他比起来是一个大坏蛋！
　　好吧弗利萨，和你长得一模一样的这个家伙，和你一样是一个大坏蛋。
　　不对，应该是比你还坏！.


第259章



　　弗利萨虽然也是一个大坏蛋，但他是一个比较纯粹的大坏蛋。
　　不会去搞那些虚招的，可以说是真小人。
　　但是像弗罗斯特这种，明明也是一个大坏蛋，但却非要装出一副大好人的样子。
　　而且还骗过了第六宇宙几乎是所有人。
　　他可以说是一个伪君子了！
　　比起真小人，伪君子是更让人讨厌的，这也是为什么弗利萨的人气那么高，而且还能洗白的原因了。
　　因为弗利萨虽然是一个大坏蛋，但是还坏的挺可爱的。
　　尤其是后期，他收集龙珠居然是为了长高五厘米！
　　这样性格的弗利萨大王，就算是洗白了也没人说什么。
　　但是弗罗斯特就不一样了，作为伪君子的他，是没有办法洗白的。
　　而且他这个伪君子还和岳不群那种伪君子还不一样。
　　岳不群是为了把华山派发扬光大，所以不得不成为伪君子的。
　　他这是没有办法，只能这么做！
　　但是弗罗斯特，可没有那么多的理由，他也没有什么没有办法。
　　总而言之就是，弗罗斯特这个伪君子，是没有人会喜欢的！
　　周鑫的说话声音不大，所以就只有第七宇宙的人听到他的话。
　　象帕现在还沉浸在弗罗斯特胜利的喜悦之中，看着他那N瑟的样子，比鲁斯忍不住要开口告诉对方真相。
　　“比鲁斯大人，你现在就算是说了对方也不会信的。”
　　“既然现在孙悟空已经淘汰了，贝吉塔，你下一个上场，弗罗斯特长得和弗利萨一样，而且他甚至比弗利萨还要坏！”
　　“我想你肯定会非常乐意狠狠的教训他一顿。”
　　“顺便当着第六宇宙那些人的面，把他藏在手里的暗器拿出来，让第六宇宙的那些家伙看看，他们宇宙的大好人，大慈善家，到底是一个什么样子的人¨ˇ！”
　　当着象帕等人的面把证据拿出来，那才是最大快人心的时候！
　　“好像也是，这样做应该会更好。”
　　“贝吉塔，给我把那个弗罗斯特好好的教训一顿！我最讨厌的就是他这样的家伙了！”
　　“这要是在我的宇宙，我直接就把他给破坏了！”
　　“不过也只有象帕那个家伙的宇宙会出现这种货色了，相比起来，弗利萨那个家伙就要显得可爱多了。”
　　可爱？
　　听到比鲁斯的话，贝吉塔忍不住在内心吐槽了一句。
　　虽然他也觉得弗罗斯特这个家伙比弗利萨更恶心，但是他依旧不觉得弗利萨可爱。
　　不过周鑫能让他上场对付弗罗斯特，贝吉塔还是非常感激的。
　　他知道，周鑫是特意把这个机会让给他的。
　　要不然，不管是李逍遥还是布罗利，都可以轻易的把弗罗斯特解决掉。
　　甚至就连第六宇宙剩下的两个选手也一起解决了！
　　周鑫能让他对付弗罗斯特，实在是太符合他的心意了！
　　他肯定不会让周鑫失望，狠狠的把弗罗斯特这个恶心的家伙给解决掉的！
　　贝吉塔下了场，他先是把孙悟空带回了观众席。
　　这丢脸的家伙，如果早点解决掉弗罗斯特，也就不会发生这种事情了！
　　不过也得感谢他才对，如果不是他太过的轻敌，自己又怎么会有机会可以对付弗罗斯特呢！
　　在维斯的治疗下，孙悟空恢复了过来，随后则是尴尬的摸了摸脑袋。
　　他刚才也不知道怎么回事，突然感觉自己一阵乏力，使不上力气。
　　然后就被弗罗斯特给打败了。
　　比鲁斯瞥了孙悟空一眼，没有说什么。
　　也认识孙悟空一段时间了，孙悟空是什么性格他也大致清楚了。
　　他能被弗罗斯特暗算到，也是非常正常的一件事情。
　　擂台上，贝吉塔走上了擂台，视线看了弗罗斯特的右手一眼。
　　偷袭了卡卡罗特的那个暗器就在那里，他得小心一点才行，不能也被偷袭到了。
　　“这位选手，还请多多指教。”
　　看到贝吉塔，弗罗斯特又是装出一副十分绅士的样子。
　　但是，原本就对弗罗斯特没什么好感的贝吉塔，在得知了弗罗斯特的真面目，而且还偷袭了卡卡罗特之后，就对弗罗斯特更讨厌了。
　　现在他看着弗罗斯特这绅士的样子，只觉得恶心！
　　贝吉塔没有搭理弗罗斯特，而是变成了超级赛亚人。
　　弗罗斯特的实力并不强，只要小心他的暗器偷袭，只要超级赛亚人就可以打败对方了。
　　所以贝吉塔也没打算拿出更强的变身。
　　看到贝吉塔也变身，弗罗斯特的脸色微微变了一下。
　　之前，就是因为他打不过同样变身的孙悟空，所以才会用暗器偷袭。
　　现在新的选手居然也会这样的变身，那看来，自己又要使用暗器手段了。
　　没等弗罗斯特说什么，贝吉塔已经开始攻击了。
　　他已经迫不及待想要好好的痛揍弗罗斯特一顿了。
　　虽然不能杀死对方，但是把对方打到濒死应该还是没有问题的！
　　贝吉塔快速的来到弗罗斯特面前，一个十分霸气的膝顶顶在了弗罗斯特的腹部。
　　“．～哇啊！”
　　弗罗斯特整个人面目狰狞，眼睛睁的非常大，脸上冷汗直流。
　　贝吉塔的这一下攻击，让他只觉得自己的五脏六腑都好像要碎裂一般！
　　之前虽然孙悟空也是占据了上风的，但是因为手下留情，所以弗罗斯特其实并没有受到太(李王的)大的伤害。
　　但是贝吉塔不一样，他这一下，几乎打的弗罗斯特半条命都要没了。
　　贝吉塔的攻击还没有结束，他一把抓住了弗罗斯特的右手，让对方无法使用暗器攻击。
　　而另一只手，则是不停的挥拳，一拳又一拳的打在弗罗斯特身上。
　　那画面，让观战的人都有些看不下去了均。
　　“贝吉塔是不是下手太狠了啊，那个弗罗斯特是一个好人，下手这么重有些不太好啊。”
　　在孙悟空眼里，弗罗斯特还是一个好人。
　　他并没有想过，自己刚才好端端的，为什么会突然浑身乏力。
　　看到孙悟空那么天真的样子，比鲁斯也是摇了摇头，甚至就连布罗利都是诧异的看了他一眼。
　　之前周鑫的话布罗利也听到了，所以他也知道弗罗斯特的真面目。.

第260章



　　所以在听到孙悟空的话之后，就连布罗利都是诧异不已。
　　孙悟空这家伙，居然都不知道自己是怎么会被打败的！
　　这也有点太迟钝了吧！
　　他们这些旁观者不容易发现也就算了，但是孙悟空可是和弗罗斯特亲身战斗的人啊！
　　难道就真的没有一点怀疑吗！
　　如果真的是这样的话，那孙悟空就真的是有点太单纯了。
　　不懂得这世间的险恶啊！
　　擂台上，贝吉塔的攻击还在继续，为了可以多教训弗罗斯特一会儿，虽然他每次的攻击看起来好像很重，每一拳都仿佛要把弗罗斯特打死。
　　但其实他都是控制好力度的。
　　毕竟格斗大会是不能杀死对手的，如果说他下手太重的话，一不小心杀死弗罗斯特就不好了。
　　再说了，如果下手太重的话，估计没几下就把弗罗斯特给打残了。
　　那就没有什么意思了！
　　他还希望可以教训弗罗斯特教训的久一点，不要那么快就结束！
　　至于弗罗斯特，此时心中已经快要郁闷死了！
 　　他本来还想如法炮制，用同样的暗器把贝吉塔给打败。
　　但是没想到，贝吉塔居然一上来就抓住他的右手，让他无法使用暗器！
　　他确定贝吉塔是不知道他右手有暗器的，也就是说这都是巧合！
　　那他还能说什么呢？他只能觉得贝吉塔的运气实在是太好了！
　　而且他也已经决定了，等这次格斗大会结束之后，他一定要在双手双脚上都装上暗器才行！不能再让今天这种情况再度发生了！
　　虽然他使用暗器的情况很少，但是一旦到了要使用的地步，结果却像现在这样用不出来！
　　这也太尴尬了！
　　为了防止这种尴尬的事情发生，暗器还是要多装一点啊！
　　至于这一次的战斗，弗罗斯特已经不指望自己能够获胜了。
　　照对方的攻击这么下去，就算最后他的右手解放了，也估计连使用暗器的力气都没有了。
　　终于，随着时间的流逝，弗罗斯特已经是进气少，出气多了。
　　再打下去，就真的是要死了。
　　贝吉塔也差不多抒发了自己内心的不爽，接下来，是该揭穿弗罗斯特的时候了！
　　他把弗罗斯特的右手举到自己面前，果然，在对方右手的手腕那里，看到了一根针！
　　这根针藏得非常深，就算是使用的时候也不会露出太多。
　　所以如果不仔细看的话，还真的很难发现！
　　这一次要不是有周鑫大人，或许弗罗斯特这个家伙，会靠着这一招，把他们第七宇宙的人全都淘汰了！
　　“哼！你是第六宇宙的大好人是吧，那我倒是想要问问，作为一个大好人，使用暗器偷袭我们第七宇宙的选手，算是怎么回事？”
　　贝吉塔一边冷笑着，一边把针拿了出来。
　　因为之前贝吉塔的举动，所以全场的目光都放在了他的身上。
　　他拿针的举动，也是被象帕等人看的一清二楚！
　　当他们看到贝吉塔居然从弗罗斯特的手腕处拿出来一根针的时候。
　　除了希特之外，其他人都已经呆滞了。
　　就连象帕都是张大着嘴巴，一脸不可思议的样子。
　　他们怎么也没想到。第六宇宙的大慈善家，大好人弗罗斯特。
　　居然还藏着暗器！
　　当然了，虽然弗罗斯特的暗器被发现，但是他们并不认为，他就使用了。
　　“喂比鲁斯！我劝你还是管好这个家伙的嘴巴！就算弗罗斯特手上有暗器，但是这也不代表他就使用了这个暗器！”
　　“随便诬陷我们第六宇宙的选 手，这我可不能当作没听到啊！”
　　“哼！象帕，只要拿这根针和孙悟空身上的伤口对比一下不就知道了？”
　　“再说了，刚才孙悟空是怎么压制弗罗斯特的？结果却突然被弗罗斯特反杀。要说他没有使用暗器，你会相信？”
　　随后，比鲁斯让维斯检查了一下孙悟空，果然在他的小臂那里发现了一个针孔。
　　人证物证俱在，象帕这下想抵赖都没有什么办法了。
　　“弗罗斯特这个家伙，居然害的我丢了那么大的脸！”
　　象帕恶狠狠的看着弗罗斯特，十分不爽的说道。
　　这个弗罗斯特演技也未免有点太好了！使用暗器偷袭对手吗，这样的人，怎么想都不可能会是那种大慈善家，大好人啊！
　　这里面肯定有什么问题！
　　“象帕大人，弗罗斯特表面上帮助那些星球被破坏，无家可归的人。”
　　“但实际上，破坏那些星球的人，正是他的手下！也是他让他的手下这么做的。”
　　“为的，就是塑造他在第六宇宙人民心中的美好形象！”
　　芭朵斯这个时候也开口说道。
　　这些信息都是她刚刚查出来的，当她知道弗罗斯特居然用暗器偷袭孙悟空的时候。
　　她就想到了，弗罗斯特在第六宇宙的形象，可能都是假装出来的。
　　结果一查还真的是！
　　查出这些事情，对芭朵斯来说简直不要太简单！
　　“弗罗斯特这个家伙，居然连我都骗过去了！这个该死的家伙！”
　　看着已经晕过去的弗罗斯特，象帕咬牙切齿，那叫一个愤怒！
　　他之前也是相信弗罗斯特是一个大好人的，甚至还在比鲁斯面前N瑟！
　　结果，他被疯狂打脸！而且还是第七宇宙的人发现弗罗斯特使用暗器的事情！
　　这下好了，他的脸都丢光了！
　　要不是格斗大会还在继续，而且比鲁斯他们也在，他真的想直接把弗罗斯特这个家伙给破坏了！
　　但就算这次暂时放过他，等回到第六宇宙之后，他也不会放过弗罗斯特的！
　　因为伤势太重，弗罗斯特此时已经晕了过去。
　　所以他不知道自己使用暗器的事情被发现了，也不知道自己在第六宇宙塑造的形象已经破灭了。
　　等他回到第六宇宙，不但会变成过街老鼠人人喊打，而且还有可能会有生命危险！
　　从这一点来看，他现在晕过去倒也是好事，要不然他知道这些事情，估计也会晕过去。
　　打败了弗罗斯特，贝吉塔可以继续比赛，而第六宇宙这边，则是还剩下两个人了。
　　下一个，象帕让加贝上场了。.



第261章



　　原本，象帕是打算直接让希特上场算了。
　　但是随后想想，反正除了希特之外，就只差一个加贝没有上场了。
　　大老远来一趟，也不能让人家就这么看着。
　　当然了，最重要的一点，象帕也想看看，他们这些赛亚人会不会也和弗罗~斯特一样。
　　是装出来的。
　　在第六宇宙，赛亚人的风评也是很好的，他们以当别人-的保镖为生。
　　只要有人想去什么地方，或者是想要护送什么东西，就会选择赛亚人来保护他们。
　　因为赛亚人的实力强大，而且人品很好，所以口碑也非常高。
　　但是在经历过弗罗斯特的事情之后，象帕对赛亚人也有点怀疑了。
　　会不会他们的口碑也是装出来的，本质上他们也是和弗罗斯特差不多的性格。
　　加贝不知道象帕在想什么，他走上了擂台，看着对面的贝吉塔。
　　虽然知道自己不是贝吉塔的对手，但是作为赛亚人，虽然第六宇宙和第七宇宙的赛亚人性格不同，但是有一点还是一样的。
　　那就是喜欢和强者战斗！
　　见到强者，他们不但不会害怕，反而还会十分兴奋！
　　不过因为加贝不知道该怎么感知气息，所以他不知道，对面的贝吉塔，其实也是赛亚人！
　　看到加贝上场，贝吉塔的眼中也是闪过一丝好奇。
　　这还是他第一次见到其它宇宙的赛亚人，也不知道和他们这些第七宇宙的赛亚人有什么区别。
　　不过可以肯定的是，第六宇宙的赛亚人，实力还是不错的。
　　加贝不会压制自己的气息，所以贝吉塔可以很清楚的感知到他的强大。
　　别看加贝长得小小的，好像还是一个小孩子。
　　但是他的实力，可不比自己的常态实力差！
　　就是不知道，第六宇宙的赛亚人能够变身成多强的赛亚人。
　　会不会也和他们一样，踏入了神之变身！
　　“你是第六宇宙的赛亚人吧。”
　　“你，你怎么知道？难不成，你是第七宇宙的赛亚人！”
　　“没错，既然我们都是赛亚人，那就应该很清楚对方的能力。”
　　“拿出你的最强变身吧！让我看看，第六宇宙的赛亚人能够进行多强的变身！”
　　说着，贝吉塔也是变成了超一形态。
　　他并没有一上来就拿出超蓝变身，因为他想要根据加贝的变身，来调整自己的变身。
　　只不过让他没想到的是，当加贝听到他的话，看到他的变身之后，脸上带着疑惑的表情！
　　“你们第七宇宙的赛亚人还能变身的吗？我们第六宇宙的赛亚人不会变身。”
　　“你们第六宇宙的赛亚人不会变身？难不成连最简单的超一都不会变？”
　　贝吉塔惊讶了，他有想过第六宇宙的赛亚人可能不会神之变身，或许只能变成超三，甚至是超二。
　　但是他没想到，居然连超一都不会变！
　　要知道，不会变身的赛亚人是没有灵魂的，因为赛亚人强大的地方就是他们的变身啊！
　　不过看加贝的样子，贝吉塔就知道对方没有说谎。
　　而且也没有必要在这种事情上面说谎。
　　“这就是你们第七宇宙的赛亚人变身吗？好厉害啊！”
　　加贝看着变成超一的贝吉塔，眼神之中闪闪发光。
　　他是真的觉得第七宇宙的赛亚人好厉害，居然可以会那么帅气的变身！
　　而且这变身也不只是帅气而已，加贝虽然不会感知气息，但是也可以感觉到，贝吉塔身上传来的那股强大压迫感。
　　不用多说，第七宇宙赛亚人的变身不但可以变得更帅气。
　　而且就连实力都可以有提升！
　　如果他也能学会这样的变身就好了，这样的话他的实力肯定又有提升！
　　看到加贝那好奇又期待和渴望的样子，贝吉塔就知道对方在想什么了。
　　不知道为什么，他居然从加贝身上看到了自己年轻时候的影子！
　　那个时候，卡卡罗特成功变成超级赛亚人，结果他却不会。
　　所以他也是非常渴望可以变成超级赛亚人！
　　他那个时候的心情，应该就和现在的加贝差不多吧。
　　因为这个原因，贝吉塔心中突然有了一个念头。
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　那就是把怎么变身超级赛亚人的方法教给加贝！
　　当然了，以贝吉塔傲娇的性格，他是肯定不会直接说出来的。
　　所以，在想了想之后，贝吉塔打算使用他和卡卡罗特第一次变成超级赛亚人的方法。
　　那就是让加贝感到愤怒！
　　他和卡卡罗特，乃至是孙悟饭，第一次变成超级赛亚人都是用的这种办法。
　　虽然他知道更加简单变成超级赛亚人的办法。
　　但是这种办法他不知道在没有变身过超级赛亚人的赛亚人面前有没有用。
　　如果已经变成过超级赛亚人了，使用这种简单的办法，就可以更加轻松和熟练的变身。
    ..... ...... 0
　　但是如果没有变身过的话，这种办法有没有用就不知道了。
　　毕竟，不是每个赛亚人都可以变成超级赛亚人的！
　　“没想到你们第六宇宙的赛亚人这么废物啊，居然连超级赛亚人的变身都不能变。”
　　“这要是放在我们第七宇宙，你们就是被淘汰的货色而已！”
　　激怒加贝，贝吉塔能够想到最好的办法，就是使用嘴遁攻击。
　　果然，在听到贝吉塔的话之后，加贝已经有些生气了。
　　“我们第六宇宙的赛亚人，不是废物！”
　　第六宇宙的赛亚人，对自己的荣誉还是非常看重的。
　　因为这是他们自己还有他们的前辈舍生忘死，努力打拼出来的。
　　所以，说他们是废物，就等于是在侮辱他们的荣誉！
　　“你们不是废物吗？就连最简单的超级赛亚人都不会变，实力这么差劲。”
　　“你们根本就不配称为是赛亚人！”
　　看到加贝那生气的样子，贝吉塔心中点了点头，不过嘴上依旧不留情。
　　“我说了，我们第六宇宙的赛亚人，不是废物！”
　　加贝大吼一声，整个人朝着贝吉塔冲了过去。
　　虽然他不是贝吉塔的对手，但是贝吉塔的话实在是太过分了！
　　哪怕不是对方的对手，他也要拼尽全力和贝吉塔一战，来维护他们第六宇宙赛亚人的荣誉和尊严！亏.

第262章



　　看到加贝都没有变成超级赛亚人就冲了上来，贝吉塔眼中闪过一丝不满。
　　看来是他的鼓励还没有到位啊，所以还没有让加贝达到愤怒的点。
　　加贝的实力就算是常态贝吉塔都打不败，更不用说是现在变成了超级赛亚人的贝吉塔了。
　　他的攻击被贝吉塔轻松挡下，而且，贝吉塔还一把抓住了加贝的衣领。
　　“你还真的是丢赛亚人的脸！你是这样，你们第六宇宙的赛亚人应该也是这样的吧。”
　　“这样的赛亚人留在世上，只会丢我们赛亚人的脸而已。”
　　“既然如此，等这次的格斗大会结束之后，那我就把你们的行星给毁灭吧！”
　　贝吉塔的这句话，一下子就触动了加贝的心。
　　他是非常热爱自己 的星球的，而且星球上还有着自己的族人。
　　如果贝吉塔真的把他们的星球摧毁的话，那他的族人，朋友，伙伴，都会跟着一起消亡！
　　关键是，贝吉塔可不只是说说而已，他是真的有这个实力可以把星球摧毁的！
　　一想到自己的星球，星球上的伙伴们也会一起消亡。
　　一股比起之前更强的愤怒出现在加贝心里。
　　随后，一股强大的气势从他身上爆发，他的发型和发色也开始发生变化。
　　看到这一幕，贝吉塔满意的点了点头，松开了抓着加贝衣领的手。
　　由于加贝这是第一次变成超级赛亚人，所以时间会长一点，过程会慢一点。
　　过了一会儿，随着加贝一声愤怒的吼声，他终于成功的变成了超级赛亚人！
　　变成了超级赛亚人之后，加贝还来不及感受自己的强大力量，就对贝吉塔发起了攻击。
　　变身之后的加贝，各方面都有了大幅度的提升。
　　不过对于贝吉塔来说，还不够。
　　加贝的常态实力虽然非常强大，但是他才刚变身成超级赛亚人而已。
　　而贝吉塔，却已经是超级赛亚人的全功率，所以两者之间还是有差距的。
　　虽然赛亚人最主要看的是常态实力，只要常态实力强大，就算是超一都可以和别人的超二乃至是超三，超红抗衡。
　　但是如果在常态实力一样的情况下，变成相同的超级赛亚人，看的就是对于变身的领悟了。
　　贝吉塔对于超级赛亚人的领悟，可要比加贝深多了。
　　所以加贝根本就不是贝吉塔的对手！
　　“很好，希望你记住现在的感觉，这种变身的感觉。”
　　当贝吉塔挡下加贝一招之后，他看着加贝，开口说道。
　　而这句话一说出来，原本对他十分愤怒的加贝顿时愣住了。
　　他不是傻子，相反的他还非常聪明。
　　他一下子就想到了，难不成，贝吉塔就是为了让他能够成功变身，所以才会故意说那些话来让他愤怒？
　　难道，变成超级赛亚人的方法就是愤怒？
　　因为加贝还不能熟练掌握超赛变身，所以当他的愤怒退去之后，他也变回了常态形态。
　　“你现在再试试变身，记住刚才的感觉。”
　　“可，可是...”
　　“没有可是！快一点！难不成你只变成一次就足够了吗！”
　　“还是说你以后每次变身的时候，都等着别人来激怒你！”
　　听到贝吉塔的话，加贝原本还在犹豫的心顿时坚定了下来。
　　的确，贝吉塔说的没错，他必须要熟练掌握这种变身才行！
　　加贝回忆着刚才变成超级赛亚人的那种感觉，开始提升自己的能量。
　　对于成功变身过一次超级赛亚人的赛亚人来说，第二次变身要容易很多。
　　因为他们会记住变成超级赛亚人时候的感觉，以及和常态时候的不同。
　　他们只需要重新回到这种感觉和不同，就可以再次变成超级赛亚人！
　　当然了，虽然说起来很简单，但事实上还是需要经过勤加练习才行。
　　加贝一边回忆着这种感觉，一边提升着自己的力量。
　　终于，一股刚刚才体会过的强大力量再次出现，他再一次成功的变成了超级赛亚人！
　　“很好，看来你已经掌握了这种变身，但是想要完全熟练掌握，还是需要勤加练习才行！”
　　说完，贝吉塔再次提升了自己的力量，变成了超蓝！
　　“这是最新的超级赛亚人蓝，以你的天赋潜力，只要经过艰苦的修炼，也是可以做到这样的变身！”
　　贝吉塔觉得加贝的天赋潜力很不错，而且从对方身上看到了自己年轻时候的影子. ....
　　所以才会费这么大的心思去教导他。
　　不过师傅领进门，修行靠个人。
　　未来加贝能够走到哪一步，能不能也变成超蓝，就要靠他自己了。
　　而贝吉塔的超蓝变身，也是引起了象帕和希特的注意。
　　这是超蓝在格斗大会上的第一次现身，它的强大力量让象帕和希特都是微微注目。
　　毕竟超蓝已经达到了破坏神级别。
　　不过希特在看了一眼之后，再次闭上了眼睛。
　　贝吉塔的超蓝变身的确微微引起了他的注意。
　　但是也就这样了，以他的实力，贝吉塔还威胁不到他。
　　变身超蓝之后，贝吉塔直接一拳就打败了加贝。
　　他相信自己变成超蓝的样子已经深深的烙印在加贝心里了。
　　如果加贝对于力量的追求有一颗十分坚定的心，他总有一天也会达到这个境界的。
　　加贝的落败，代表着第六宇宙现在就只剩下希特一个人了。
　　“希特，靠你了，现在第七宇宙还有三个选手，以你的实力，把他们几个打 败应该是没有问题的。”
　　象帕看着希特，现在第六宇宙的希望全都在希特一个人身上了！
　　不过他对希特有信心！第七宇宙没有一个人会是希特的对手！
　　希特点了点头，走上了擂台。
　　他对第六宇宙能不能赢其实没什么兴趣，但是他对芭朵斯许诺给他的穿梭方块有兴趣。
　　有了穿梭方块，他以后在宇宙之中穿行就方便多了。
　　但是，想要拿到穿梭方块，就必须要让第六宇宙获得胜利。
　　所以，他也只能把第七宇宙剩下的三个人全都打败了。
　　看到希特上场，贝吉塔的表情也变得严肃起来。
　　在第六宇宙的选手之中，他对希特的关注是最多的。.




第263章



　　其他人在贝吉塔看来都是不足为惧的。
　　唯独希特这个人，他看不透。
　　但是贝吉塔知道，希特的实力绝对是第六宇宙的选手之中最强大的！
　　可就算是这样，他依旧对自己的实力有信心，自信可以把希特给打败！
　　希特一步一步的走上了擂台，而贝吉塔的注意力也全都放在了希特身上。
　　随着比赛开始，贝吉塔也是二话不说，马上就变成了超蓝形态！
　　他虽然觉得自己可以把希特打败，但那也是建立在他使出全力的情况下。
　　如果他使用常态实力，或者只需要变成超一，超二就能打败希特的话。
　　那他也没有必要这么关注希特了。
　　这就是贝吉塔和孙悟空一个很大的不同之处了。
　　如果是孙悟空的话，他肯定不会一上来就变成超蓝，而是会一步步变身，来试探出希特的全力的。
　　对于希特这样的高手来说，孙悟空这样的做法，只不过是加速他的失败而已。14
　　看到贝吉塔变身，希特也是摆出了战斗的姿势。
　　不过他的战斗姿势有些诡异，他的双手靠在身体两侧，给人一种十分拘束的感觉。
　　贝吉塔的战斗经验非常丰富，在他看来，希特这样的战斗姿势，会对出手产生约束。
　　不能完全的放开手去攻击！
　　“你这样的姿势，只会限制你的攻击而已，难不成你就没有其它的动作了吗？”
　　贝吉塔话音刚落，他只觉得自己的身前突然一痛，整个人不受控制的飞了出去。
　　而希特不知道什么时候，已经出现在了他刚才所在的地方！
　　“好快的速度！我刚才居然没有看清楚他的行动！”
　　倒在地上的贝吉塔十分惊讶，他刚才可是已经把注意力集中了起来。
　　但还是没有看到希特是怎么出手的！
　　“这就是我的战斗姿势，有没有限制我的攻击，你自己体验一下就知道了。”
　　希特淡淡的说道，仿佛击倒了贝吉塔，对他来说不算什么。
　　而事实上，还真的是不算什么。
　　贝吉塔从地上站了起来，听到希特的话，他开始提升自己的实力。
　　他虽然已经变成了超蓝，但是刚才可是没有拿出自己的全部实力！
　　他就不信了，在他拿出全部的实力之后，还不是希特的对手！
　　提升完毕之后，贝吉塔主动对希特发起了攻击。
　　然而下一刻，不知道为什么，他又被击倒了！
　　而且，他依旧吗，没有看到希特到底是怎么出手的！
　　这让贝吉塔那叫一个惊讶，如果说刚才还能解释为是他没有拿出全部的实力。
　　但是现在他已经拿出了全部的实力，却还是被希特轻易击倒！
　　这不就是在说，他根本就不是希特的对手！
　　贝吉塔之前对自己的实力可是非常自信的，现在被现实打脸，这让他十分愤怒！
　　贝吉塔再次发起了攻击，但是依旧没有成功。
　　而这一次，希特直接抓住了他，随后一拳打在了他的腰侧。
　　贝吉塔只觉得自己的身体好像被什么利刃贯穿了一样，他的意识开始模糊起来，随后眼前一黑，晕了过去。
　　“果然不愧是第六宇宙传说中的杀手，希特的攻击基本上都是冲着要害去的。”
　　“他那个好像不是速度吧，真要说的话，就好像是他跳跃了时间一样。”
　　“我之前在哪里听说过，据说有一种叫做闪时功的技能，可以跳跃0.1秒的时间。”
　　“或许，希特使用的就是这种能力。”
　　“0.1秒啊，对于希特这种实力的人来说，0.1秒的时间足够做很多的事情了。”
　　听着周鑫和比鲁斯的聊天，孙悟空看着擂台上的希特，眼中充满了战意！
　　第六宇宙居然还有这样的高手！如果能够和他交手的话，该是多么令人兴奋的事情啊！
　　只可惜他现在已经淘汰了，不能再上场了。
　　真是羡慕贝吉塔，能够和这么强大的对手战斗！
　　“干得漂亮，希特！就这样把第七宇宙的所有人全都打败！”
　　希特一出手就知有没有。
　　之前表现的那么强大的贝吉塔，在希特面前还不是被秒杀了。
　　现在第七宇宙就只剩下两个人了，希特完全可以一鼓作气，把他们全都打败！
　　“有点意思，李逍遥，下一个就你上场吧。”
　　孙悟空和贝吉塔把那些杂兵全都解决了，现在只剩下希特了，当然可以开始刷积分了。
　　所以，周鑫把自己的分身派了上去。
　　至于布罗利，他只需要呆在一旁观战就好了，周鑫本来也没打算让他上场。
　　李逍遥点了点头，走上了擂台。
　　李逍遥的出场，也是让孙悟空好奇不已。
　　他知道李逍遥是周鑫带回来的高手，实力很强。
　　但是到底有多强，这个他并不知道。
　　所以，他正好可以趁着这个机会，观察一下李逍遥的实力。
　　李逍遥是周鑫的分身，周鑫可以控制他的举动，当然，也可以让他自己 行动。
　　而接下来李逍遥和希特的战斗，周鑫就不打算控制李逍遥了。
　　让他自己去打吧，反正以他的实力，打败希特简直轻而易举！
　　现在的周鑫，就好像是在玩游戏的时候，开启了自动战斗模式。
　　而开启这种模式，需要对自己手下的实力非常自信才行！
　　当然了，周鑫也对李逍遥传递了消息，那就是等希特的闪时功突破之后，再把他打败。
　　希特本身的实力其实也不强，大概和现在的超蓝孙悟空还有贝吉塔差不多。
　　他强大的是他的闪时功。
　　所以，只要他的闪时功可以突破的话，就等于是他的实力也有提升。
　　这样的话他就可以刷到两次的积分了，美滋滋！
　　希特看着李逍遥，他之前一直都没有关注过第七宇宙的这些选手。
　　只有在贝吉塔变成超蓝的时候，才稍稍看了贝吉塔一眼。
　　所以，当他现在关注李逍遥的时候，他发现，自己居然看不穿对方的实力！
　　对方在自己眼中，就好像是一个没有实力的普通人一样！
　　当然，这是因为李逍遥压制着自己的气息。
　　每一个会这种技能的人都是这么做的，干嘛总是释放自己的强大气势呢？.


第264章



　　“希特，希望在这次的战斗之中，你的实力可以有所突破。”
　　李逍遥看着希特说了一句，随后，整个人消失在了原地。
　　他并没有使用瞬间移动，因为瞬间移动也是周鑫的技能。
　　虽然孙悟空也会这一招，但是两种瞬间移动是不一样的，如果想要分辨的话还是可以分辨的。
　　作为周鑫的分身，除非是在没有认识周鑫的人在场的情况下。
　　不然的话周鑫不会让他们使用自己的独有技能。
　　到时候万一被人问东问西的，也麻烦。
　　反正拥有周鑫的一半实力，就算是不使用这些技能，也足够对付大部分对手了。
　　李逍遥靠的是自己的速度，拥有周鑫一半力量的他，就算是奎特拉都不是他的对手。
　　所以，就算不是全力施展速度，也不是希特可以反应过来的。
　　李逍遥此时的速度，甚至比起希特使用闪时功的速度还要快！
　　当李逍遥来到希特面前的时候，希特还没有反应过来。
　　他只觉得自己脖子上一痛，眼前一黑，失去了意识，倒在了地上。
　　秒杀！
　　之前秒杀了贝吉塔的希特，现在也被李逍遥秒杀！
　　李逍遥展现出来的实力，让不知道他实力的人目瞪口呆！
　　“喂希特！你给我站起来！你快点给我站起来！”
　　第六宇宙的观众席，象帕拼命的大喊着。
　　希特可不能输啊！要是他输了，那第六宇宙就输了啊！
　　“好，好强！这个李逍遥的实力真的好强！”
　　已经醒过来的贝吉塔，看到这一幕之后也是十分惊讶。
　　和希特交过手的他自然知道希特的实力有多强。
　　但是现在，李逍遥居然把希特给秒杀了！
　　那他的实力得强到什么地步啊！
　　“哎呀呀，象帕，现在就连你的最后一个选手都输了，这一次的格斗大会，是第七宇宙的胜利啊¨ˇ。”
　　比鲁斯话音刚落，象帕刚想说什么。
　　随后他们就惊讶的看到，打败了希特的李逍遥，居然把希特给叫醒了！
　　晕倒超过十秒才算是输，但是现在希特倒地还没有超过十秒，所以他还没有输！
　　而这，自然就是周鑫的杰作了。
　　第一次打败希特，是为了刷他现在的积分。
　　但是他还等着希特的闪时功可以突破，等着可以刷第二次积分。
　　所以自然不能让这场战斗这么快就结束了。
　　醒过来的希特脸上带着茫然，他都不知道自己刚才发生了什么！
　　他只知道，自己突然眼前一黑，然后就失去了意识！
　　现在想想，不用说，肯定是自己被眼前的这个第七宇宙的选手给秒杀了！
　　他甚至连使用闪时功的机会都没有！
　　能够做到让他连闪时功都来不及使用，就输掉比赛。
　　这就表示，对方的实力远在自己之上！
　　但是希特搞不懂了，自己既然已经晕过去了，那就应该已经输掉比赛了才对。
　　但是为什么现在看样子，好像自己还没有输掉比赛一样？
　　看到希特的茫然表情，李逍遥微微一笑，开口说道。
　　“现在比赛还没有结束，我之前说了，希望你的实力可以有所突破，所以自然不会让你这么快输掉。”
　　“刚才我只是为了让你体验一下我的实力而已，也好给你变强的动力。”
　　“对了，作为最强杀手的你，应该不会轻易认输的吧。”
　　李逍遥的这几句话，就是在刺激希特，可以让他燃起斗志，能够突破闪时功。
　　在副本之中，希特是在和孙悟空的战斗之中突破的。
　　但是现在周鑫不想这么麻烦，还让孙悟空上场。
　　所以就直接想办法通过李逍遥，来让希特突破了。
　　希特作为最强杀手，其实本质上和孙悟空是差不多的。
　　遇到强大的对手，如果拥有一颗变强的心，他就会开始突破自己的极限。
　　而李逍遥给他的压力，再加上他的这几句话，应该可以让希特突破才对。
　　果然，听到李逍遥的话，希特的眼中闪过一丝坚定的神色。
　　他是第六宇宙的最强杀手，从他的实力提升到顶点的时候，就再也没有遇到过一个可以让他全力出手的人了。
　　也因为这样，所以他的实力也已经很久都没有提升过了。
　　这就导致了，他渐渐的失去了当初那一颗，追求更强大的力量的心了。
　　因为他在第六宇宙已经无敌了，只要不和破坏神象帕对上，就没有人会是他的对手。
　　所以他都没有什么理由继续变强了。
　　而现在，经过李逍遥的几句话，再加上李逍遥这强大的实力。
　　让希特那颗沉寂已久的变强之心，再一次的跳动起来！
　　他是第六宇宙的最强杀手！遇到了强大的对手，如果是在执行任务的时候，撤退没什么。
　　但是在现在这种比赛切磋的情况下，他是不可能会认输的！
　　他要变得更强！
　　看到希特整个人都不一样了，眼中那坚定的神色。
　　李逍遥也是满意的点了点头。
　　要是希特自己不想变强，那就算他再怎么说，再怎么做都没用。
　　主要还是看希特自己！
　　现在希特没有让他失望，那他也愿意帮助希特变强！
　　打败之前的希特，获得的积分比孙悟空他们多了一点，是五十万积分。
　　如果希特的实力可以突破的话，应该可以提升到六十万。
　　这加起来就超过一百万积分(李王的)，比象帕的积分还要多了啊！
　　象帕这个老牌破坏神，还真的是一点排面都没有啊！
　　李逍遥站在原地，示意希特先攻击。
　　希特也没有客气，直接使用了闪时功均！
　　使用了闪时功的希特，可以发达两次攻击。
　　一次是他使用闪时功之前对李逍遥发起的攻击，还有一次是他跳跃了时间之后发起的攻击。
　　因为希特是跳跃了时间，速度比起正常的情况要快很多。
　　如果是实力不足的人，在挡住了希特的第一次攻击之后，看到希特还站在原地，肯定会对着眼前的希特发起攻击。
　　但事实，这个希特已经是一道幻影了，真正的希特早就已经通过闪时功，来到了其它地方发起攻击了。
　　但是对于实力足够强大的人来说，要破解闪时功也不是什么难事。.

第265章



　　想要破解闪时功，一共有着两种办法。
　　第一种，像第十一宇宙的音速战士蒂斯破一样，使用非常快的速度，在希特使用闪时功之前就阻止他。
　　另外一种，则是用绝对强大的力量直接碾压。
　　只要实力比希特强大，希特的闪时功就根本没有什么用。
　　这两种办法，其实第一种可以包括在第二种里面。
　　因为实力比希特强的，速度肯定比他还要快。
　　像蒂斯破这种，擅长的是速度，但是实力却不怎么强大的，毕竟还是少数。
　　而李逍遥，拥有周鑫一半实力的他，用的当然是第二种办法了。
　　希特虽然使用了闪时功，但是在李逍遥面前根本没用，李逍遥完全看穿了他的闪时功。
　　当希特发起攻击的时候，李逍遥已经提前做好了准备。
　　当然，李逍遥并不只是防御而已，在挡下希特的攻击之后，他也是发起了攻击。
　　不过这一次的攻击，比起之前的攻击要弱了很多，完全在希特可以承受的范围之内。
　　毕竟希特需要有人和他过招才能成长，所以自然不能一直防御不还击。
　　这样的话希特是不会560成长的。
　　希特也发现了这一点，李逍遥的攻击变弱了很多，他可以挡下来。
　　他很快就知道了，对方这是想要帮助他成长！
　　虽然不知道第七宇宙的选手为什么要这么做，但是有人可以帮助他变强，他自然愿意。
　　反正他们是不同宇宙的，到时候打完大会就会回到各自的宇宙了，应该不会有什么阴谋之类的。
　　更何况，以对方足够秒杀他的实力，好像也不用什么阴谋。
　　“周鑫，你说这个李逍遥是怎么回事啊？为什么明明都已经赢了，还非要把希特唤醒继续战斗呢？”
　　比鲁斯看着李逍遥，十分好奇的问道。
　　“他可能是觉得这样太快结束就没有意思了吧。”
　　“他应该是一个比较喜欢战斗的人，所以想要看看，希特还有没有什么隐藏的实力，或者是还能不能变得更强。”
　　“反正最后只要可以赢就行了，其它事情就随便他吧。”
　　比鲁斯只是好奇李逍遥为什么要这么做而已，既然对方有着自己的理由 ，那就随便他。
　　反正只要最后可以打赢希特就可以了，现在这种情况，顶多就是花费的时间会久一点而已。
　　这倒是没什么大问题，反正回去之后也没什么事情做，在这里打发打发时间也不错。
　　擂台上，随着和李逍遥战斗的越来越激烈，希特也感受到了，自己那已经很久都没有变化的实力，开始提升了。
　　尤其是他的闪时功，之前他的闪时功最多只能跳跃0.1秒的时间。
　　但是他很快就可以把它提升到可以跳跃 秒了！
　　又过了一会儿，终于，希特把闪时功提升到了 秒！
　　别看好像只是提升了0.1秒，提升的不多。
　　但是到了希特这种级别，提升个0.1秒的时间，已经足够他可以做更多的事情了。
　　不过他很快就发现，自己就算是使用了 秒的闪时功。
　　居然依旧无法拿李逍遥怎么样！
　　李逍遥依旧是像之前那样的对他发起攻击，就好像他使用的闪时功是假的一样。
　　“看来是我成长的还不够！等我成长到0.5秒，甚至是提升到1秒的时候，才是真正可以和他抗衡的时候！”
　　希特在心中默默的想着，随后继续沉浸在和李逍遥的战斗之中开始成长。
　　他觉得自己的成长还没有到极限，他还可以继续成长！
　　而李逍遥，因为没有周鑫的控制，所以他并没有感觉出来希特的实力有什么提升。
　　他还以为希特的实力并没有什么大幅度的增长，所以就没有把他打败。
　　事实上，希特在把闪时功提升到 秒的时候，就又可以再刷一波积分了！
　　不过还好，李逍遥没有想到的事情，周鑫想到了。
　　原本，周鑫是想要全权交给自己的分身去刷积分的。
　　但是随后他想起来了，希特貌似在副本之中是提升了两次的。
　　一次是把闪时功提升到了 秒，另外一次是从 秒直接越过中间的两个等级，一下子提升到了0.5秒！
　　所以，在格斗大会上，可以从希特身上刷的积分不是两次，而是三次才对！
　　李逍遥可能不知道这件事情！
　　周鑫连忙让李逍遥再打败希特一次试试看。
　　都已经打了这么久了，如果希特要突破的话，应该已经突破了才对！
　　就是不知道，他现在突破到什么地步了。
　　如果只是 秒的话，那就没什么问题。
　　但是如果是0.5秒的话，那就亏了 秒那一次的积分，可以说是血亏！
　　收到周鑫的指令，李逍遥连忙拿出一点实力，再次把希特打晕。
　　听到聊天群给他的消息，周鑫松了一口气。
　　这一次打败希特，他获得的积分是五十五万，比起之前提升了五万。
　　也就是说，希特现在应该只是提升到了 秒，还没有提升到0.5秒。
　　获得这五十五的积分之后，周鑫的积分也是来到了二十六亿一千万！
　　距离突破需要的三十亿积分，只有不到三亿积分了，还是很快的！
　　只不过，周鑫觉得有些可惜，他之前抽到残像拳的时候都可以暴击千倍。
　　为什么他获得积分的时候就不能呢！
　　要是他可以在获得积分的时候也暴击千倍的话，那简直不要太爽！
　　尤其是在打败那些破坏神的时候，几百万的积分暴击下去，一下子就可以获得几十亿！
　　只可惜，暴击的结果不是他能掌控的，要不然他直接次次万倍暴击了。
　　李逍遥再一次打败了希特，不过他又一次把希特叫了起来。
　　还有一次积分没有刷，可不能让希特就这么被淘汰掉。
　　可怜的希特，成为了周鑫刷积分的工具人之后，连自己什么时候被淘汰，都已经被安排的明明白白了。
　　希特再一次的醒了过来，因为有了之前的经验，所以这一次，他很快就反应过来。
　　虽然自己的实力的确突破了，但却依旧不是李逍遥的对手，依旧被他秒杀了！
　　自己的成长还不够！他还要继续成长下去！.



第266章



　　希特并没有因为自己再一次被秒杀而感到失落，而是重新燃烧起斗志。
　　他觉得自己还没有成长到极限，他现在还能继续成长！
　　如果说当他成长到极限，还不能把李逍遥打败的话，那他也没什么办法。
　　但是在还没有到达他的成长极限之前，他是不会放弃的！
　　希特很清楚，李逍遥也是想要让他变得越来越强，所以才会一次次的把他唤醒。
　　如果真的想要这么快的打败他，第一次的时候就已经没有必要唤醒他了。
　　所以他完全可以趁着这个好机会，把自己的实力提升到不能提升为止！
　　“第七宇宙的那个家伙在搞什么啊，明明可以把希特淘汰掉，但是为什么一次次把他唤醒啊！”
　　第六宇宙的观众席上，象帕看到李逍遥的操作，~有些懵逼。
　　他现在已经认清了现实，希特想要打败李逍遥，基本上是不可-能的事情了。
　　这次的格斗大会，他们第六宇宙会输，基本上已经是板上钉钉的事-情了。
　　但是李逍遥的操作让他百思不得其解，这是怎么回事？怎么还不让希特输了？
　　“象帕大人，对方好像是有意的在培养希特的实力。”
　　“希特的实力比起之前，有了进步。”
　　芭朵斯虽然也好奇李逍遥的做法，但是她看出来了李逍遥在做什么。
　　不像象帕，都不知道李逍遥在做什么。
　　“哦？他这是故意在培养希特的实力？他为什么要这么做？难道他以前和希特认识，希特以前对他有恩，所以他在报恩？”
　　“如果是这样的话，等希特的实力变强之后，是不是就有可能可以打败对方，甚至是打败第七宇宙了？！”
　　象帕觉得自己好像看到了，他们第六宇宙获胜的希望。
　　虽然希望不高，但是总归有希望了！
　　只不过，芭朵斯看着象帕，摇了摇头，觉得象帕实在是有点无药可救了。
　　对方敢这么做，摆明了是对自己的实力非常有信心。
　　虽然她也不知道为什么要故意培养希特的实力，但是既然敢这么做。
　　那就表示，不管希特变得多强，他都有这个信心可以打败希特！
　　所以，第六宇宙是不可能会获胜的，连一点希望都没有！
　　不过她也不提醒象帕，她也知道，象帕现在已经是在自欺欺人了。
　　就算是她提醒了，象帕也是不会相信的。
　　芭朵斯看着擂台上的李逍遥，又看了看周鑫，脸上出现了一抹饶有兴趣的笑容。
　　李逍遥这么做，周鑫却不阻止，说明他是默许了李逍遥的做法。
　　说不定，还有可能就是周鑫让李逍遥这么做的。
　　至于目的，这个就不知道了。
　　擂台上，李逍遥的攻势变得猛烈了起来。
　　既然希特已经突破过一次了，那下一次的突破难度会更高。
　　更何况还是直接从 秒直接提升到0.5秒。
　　像之前那样的攻击已经无法奏效了，现在就是要发起更加猛烈的攻击。
　　最好是那种让希特陷入绝境的攻击，这样才能激发出希特的潜力出来。
　　副本之中的希特就是这样才提升的，他为了不被孙悟空的龟派气功淘汰，在危急关头做出了巨大的突破。
　　周鑫把这一点传达给了李逍遥，他相信李逍遥知道该怎么做。
　　果然，随着李逍遥的攻击越来越猛烈，希特也是渐渐的有些招架不住了。
　　他已经突破过一次了，再想突破一次，就不是那么容易的事情了。
　　他的心里也有点急，自己现在好像已经到了新的瓶颈，想要打破这个瓶颈的难度非常高！
　　就算是靠着对方的帮助，想要突破都非常难！
　　“看来你已经不能突破了，既然如此的话，那你就可以淘汰了。”
　　李逍遥说了一声之后，把希特扔到了空中。
　　等到希特恢复好平衡，他双手对准了希特，一股强大的力量开始聚集。
　　随后，一道十分强大的能量光束出现，朝着希特飞了过去。
　　如果希特被这道光束打到，绝对会受到严重的伤势，然后被淘汰！
　　抵挡是抵挡不住的，但是如果想要躲闪的话，除非希特再做突破，不然是无法做到的。
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　可以说，李逍遥这一下，就是把希特逼上了绝境。
　　想要突破这个绝境，那就只能他的实力再做突破才行！
　　副本之中，希特成功了，但是不知道这一次，希特能不能成功。
　　所以，看着李逍遥的攻击，周鑫心里也是微微有些紧张的。
　　如果不能成功的话，那他就损失了几千万的积分，还是有些亏的。
　　李逍遥的攻击吞噬了希特的身影，打在了空中的屏障上，甚至把屏障都打出来了一个破洞。
　　因为这道屏障只不过是天使随手布置的，所以只要力量稍微强一点，是可以打碎的。
　　碎掉的屏障，天使也是懒得修补了，反正这都是最后一局比赛了。
　　随着能量光束的消失，希特的身影并没有出现。
　　是被打的连渣都没有留下？并不是，李逍遥对于自己的攻击力度还是把握的很好的。
　　就算是希特正面硬吃下了这一招，也顶多就是一个重伤而已，不会消失的无影无踪的。
　　所以，也就只有一个解释了，那就是希特躲过了这一招！
　　他闪到了别的地方！
　　而要想躲过这一招，希特就必须要突破才可以！
　　李逍遥在施展完这一招之后，就直接转了身。
　　在他身后，希特正站在那里，身上并没有什么严重的伤势。
　　在危急时刻，希特终于也是打破了自己的极限，把闪时功再次的提升了。
　　而且和副本之中一样，他把闪时功一下子就从 秒，提升到了0.5秒！
　　“虽然我不知道你是什么目的，但是我要谢谢你，帮助我提升实力！”
　　“我以前不知道，我居然能够提升到这个地步！”
　　想想自己闪时功还在0.1秒的时候，那个时候因为没有人是他的对手，所以他就已经满足了。
　　而现在，他足足把闪时功提升了五倍！
　　他以前并没有想过，自己居然还能提升到这个地步！
　　不过这一次的提升之后，希特知道，他的提升暂时到极限了。亏.


第267章



　　以后能不能突破他不知道，但是至少现在是不能了。
　　所以，如果这一次他还不能打败李逍遥的话。
　　那他就真的打赢不了了，甚至都不需要李逍遥动手打败他，他自己就可以认输了。
　　希特率先发起了攻击，对于李逍遥这种级别的对手，如果他不率先出手的话，那就很有可能连闪时功都来不及用。
　　0.5秒的闪时功发动！
　　比起0.1秒的时候足足多出了四倍的时间，可以操作的事情也多了很多！
　　在希特眼中，李逍遥周围的时间已经被冻结，在0.5秒的时间里，他可以随便对李逍遥做什么。
　　然而，让希特没有想到的是，原本应该时间被冻结的李逍遥，突然回头看了他一眼，还对着他微微一笑！ 
　　这一幕让希特整个人都愣了一下，也就是这么一下，李逍遥就已经消失在了希特面前。
　　同样的一幕再次发生，希特依旧没有任何意外的被李逍遥打晕。
　　0.5秒闪时功的希特，给周鑫提供的积分是65万。
　　周鑫的积分，也来到了二十六亿八千万，距离三十亿的积分又近了一些。
　　原本，事情到这里应该就结束了，因为副本之中的希特，也只是到达了0.5秒的闪时功。
　　但是周鑫想着，如果再逼希特一把的话，那希特可不可以再次突破，比如说把闪时功提升到一秒之类的？
　　还能不能更进一步，直接把希特的实力提升到可以和象帕抗衡？
　　当然，这种情况估计还是不可能的。
　　希特如果单单只是闪时功变强，而他本身的实力不变强的话。
　　那估计就算是象帕站在原地让他打，希特连象帕的防都破不了。
　　象帕虽然一点排面都没有，在老牌破坏神之中垫底，还被周鑫欺负，甚至就算是布罗利和他打的话也可以把他摁在地上摩擦。
　　但是这些人都是怪物级别的存在，其他人和他们没法比。
　　对于其他大部分人来说，象帕的实力还是非常强的。
　　不过，虽然不能帮助希特把实力提升这么离谱，但是再次提升他的闪时功，说不定还真的可以做到。
　　虽然这样做对希特好像有点可怜，这是在硬逼着他变强。
　　但是周鑫认为，他这么做也是在帮助希特啊！
　　虽然现在的过程可能辛苦了一点，但是等希特真的成功突破之后，他肯定会感谢他的。
　　毕竟，谁不希望自己的实力可以变得更强呢？
　　所以，周鑫把他的想法传递给了李逍遥，让他再逼希特一把，让希特的闪时功可以再次进步一下。
　　李逍遥又一次把希特唤醒，看着对方，眼神之中闪过一丝怜悯。
　　他知道自己本尊的意思，但也因为知道，所以才会对希特感到可怜。
　　如果这一次希特再一次成功突破的话，那本尊肯定会继续让自己帮助希特突破的。
　　这样的话希特就又要遭受一顿折磨了。
　　当然，可怜归可怜，但是为了刷积分，他并不觉得本尊的做法有什么问题。
　　“刚才那么危急的时刻，你都可以突破然后闪过我的攻击。”
　　“你的天赋果然不错，我很想看一看，你的极限到底在哪里，还能不能变得更强！”
　　李逍遥说着，继续对希特发起了攻击。
　　听到李逍遥的话，希特眼中闪过一丝无奈，心底苦笑一声。
　　他现在就已经到极限了，如果说他再经历类似刚才那样的情况，他是不可能再突破然后躲过攻击的了。
　　他原本想把这件事情告诉李逍遥的。
　　但是还没有等他开口，李逍遥就已经发起了攻击。
　　无奈之下，希特只好继续迎击。
　　过了一会儿，看着倒在地上又晕过去的希特，李逍遥看着周鑫，无奈的耸了耸肩。
　　周鑫也有些无奈，但是也没什么办法。
　　看来希特目前是真的已经到了极限，虽然他知道，希特肯定能够突破这个极限。
　　毕竟在力量大会的时候，希特的能力大幅度提升，甚至差那么亿点点，就可以把吉连给淘汰了。
　　但那都是之后的事情了，至少现在在格斗大会上，希特是不能突破了。
　　所以这一次，李逍遥也没有把他唤醒了，而是把他扔下了擂台. ....
　　看到希特掉下擂台，主持人在愣了一会儿之后，终于开口了。
　　“第六宇宙的希特选手掉出擂台！由第七宇宙的李逍遥选手获得胜利！”
　　“这一次的格斗大会，由第七宇宙获得胜利！”
　　随着主持人的宣布，两个宇宙的人这才反应过来。
　　他们之前还沉浸在，希特居然被淘汰的场景之中！
　　毕竟他们还觉得，会不会这次也是一样，李逍遥会把他唤醒。
　　但是没想到，这一次李逍遥居然没有这么做，而是干净利落的把希特给淘汰了。
　　可怜的希特，终于解脱了。
　　第七宇宙的获胜，但是第七宇宙这边倒是并没有多少高兴。
　　因为比赛的结果他们早就已经知道了，完全在他们的预料之中。
　　如果说他们居然输了，那他们才会感到惊讶。
　　而第六宇宙这边，虽然也早知道希特赢不了，但是看到希特真的输了，象帕还是非常不爽的。
　　倒不是对希特的不爽，毕竟这次希特不像副本之中，是故意输的，而是真的不是李逍遥的对手。
　　象帕不爽的对象，是李逍遥！
　　李逍遥明明可以早一点把希特打败的，但是却非要什么帮助希特变强。
　　害的他以为，希特变强之后，或许还有那么 一点机会可以让第六宇宙获胜。
　　李逍遥给了他希望，却又亲手把这个希望给破灭了。
　　所以，这也让象帕对他非常不爽！
　　他觉得自己是被李逍遥给耍了！
　　而耍破坏神玩的代价，可是非常恐怖的！
　　象帕飞上了擂台，十分不爽的看着李逍遥。
　　“喂象帕！你想干什么！”
　　象帕的举动是比鲁斯没有想到的，难不成，象帕是恼羞成怒了，想要亲自出手？
　　但比赛规定破坏神不能出手，而且比赛已经结束了。
　　还是说，象帕这是看到李逍遥的实力强大，想要灭了对方？
　　难道他是嫉妒第七宇宙有这么强大的存在，想要除掉李逍遥？.




第268章



　　不管是哪种情况，比鲁斯都不可能眼睁睁看着象帕胡作非为的。
　　比鲁斯想要上台去阻止象帕，不过却被周鑫给阻止了。
　　“比鲁斯大人，没事，以象帕的实力，还不能拿李逍遥怎么样。”
　　比鲁斯一想，也是，虽然他不知道李逍遥的具体实力有多强，但是中级破坏神的实力还是有的。
　　而只要达到了中级破坏神的实力，那至少都可以和象帕打一个平手。
　　没办法，象帕的实力就是这么拉，在中级破坏神之中是垫底的存在。
　　任何一个达到了中级破坏神实力的人，都可以和象帕战斗。
　　只不过，象帕强大的不是他的实力，而是身为破坏神的破坏能力啊！
　　“可是周鑫，如果象帕使用破坏法则，把李逍遥给破坏了怎么办？”
　　“就算李逍遥的实力再强，也是不可能抗衡破坏法则的。”
　　“很简单啊，只需要警告一下象帕就行了。”
　　14说着，周鑫看向了擂台上的象帕。
　　“象帕！你想找我们第七宇宙的这位选手的麻烦，只要你有这个实力，随便你！”
　　“但是如果你敢使用破坏法则的话，那别怪我也不客气！”
　　听到周鑫的话，象帕心里还是有点怕怕的，之前他被周鑫痛揍的场景还历历在目。
　　不过只要他不使用破坏法则就没事，这也让他松了一口气。
　　如果他堂堂破坏神，连一个第七宇宙的选手都对付不了。
　　那也太没有面子了。
　　毕竟，不是每个人都是周鑫那个怪物的。
　　象帕现在只想好好教训李逍遥一顿，所以他只注意到了，周鑫不让他使用破坏法则。
　　但是他却忽略了周鑫的另外一句话。
　　只要他有这个实力！
　　这句话是什么意思？只要稍微有点脑子的人就知道，周鑫压根就不认为象帕有这个实力，可以打败李逍遥！
　　但可惜，象帕的智商本来就不高，就算是他注意到了这句话，估计都不知道什么意思。
　　就更不用说他压根就没有注意到这句话了。
　　不过象帕没注意到，不代表其他人没注意到。
　　芭朵斯在听到周鑫的话之后，也是有些诧异。
　　难不成第七宇宙的这个叫做李逍遥的选手，居然有实力可以抗衡象帕不成？
　　如果真的是这样的话，那希特输的一点都不冤！
　　而且，第七宇宙也未免有点太恐怖了吧，怎么有这么多可以抗衡象帕的人存在。
　　不过既然周鑫都这么说了，那这件事情就肯定是真的了，周鑫应该不会拿这种事情开玩笑。
　　芭朵斯看着擂台上跃跃欲试，想要好好教训李逍遥一顿的象帕，摇了摇头。
　　象帕这一次，不但不能教训李逍遥，反而还会被李逍遥教训啊！
　　擂台上，象帕轻蔑的看着李逍遥，他身为破坏神，气质还是要有的。
　　“你明明可以轻松打败希特，却非要一次次唤醒他，一次次打晕他。”
　　“我认为你这是对于他的侮辱！”
　　“作为第六宇宙的破坏神，看到自己宇宙的选手被欺负了，站出来帮他讨一个公道，没什么问题吧。”
　　象帕还是很鸡贼的，故意找了一个理由，让自己站在了制高点，给自己塑造了一个，为自己宇宙的选手出头的，伟大破坏神形象。
　　如果不是知道，象帕不是李逍遥的对手。
　　比鲁斯真的想来一句，既然是这样，那你欺负了我们第七宇宙的选手，我为自己宇宙的选手讨回公道，也不过分吧。
　　李逍遥无所谓的耸了耸肩，他根本就不怕象帕。
　　就算是象帕对他使用破坏法则他也不怕。
　　反正他只不过是周鑫的分身而已，再过一段时间就要消失了。
　　就算是象帕对他使用了破坏法则，也不过就是让他早一点消失而已，无所谓的。
　　而且周鑫每一天都可以制造一个分身，如果周鑫愿意的话，他以后还是有机会可以再出来的。
　　不过既然象帕不使用破坏法则，那在他消失之前，就好好的教训象帕一顿。
　　让他再发光发热一把。
　　看到李逍遥那随意的样子，象帕那叫一个不爽。
　　他可是堂堂的破坏神，居然有人敢在自己面前这种态度！
　　就算他不是第七宇宙的破坏神，第七宇宙的人见到他，也应该恭敬才对。
　　他要替比鲁斯和周鑫，好好的教育这个家伙一下！
　　不过象帕作为破坏神，他觉得自己应该大度一点，比如，让对方先发起攻击。
　　“看在周鑫和比鲁斯的份上，我让你先发起攻击好了，让你十招！”
　　听到象帕的话，李逍遥也不客气，一个闪身消失在了原地。
　　他现在施展出来的力量，并没有太强，不过正好可以吊打象帕一顿。
　　看到李逍遥突然消失，象帕整个人都愣住了。
　　因为他发现，自己居然看不清李逍遥的行动！
　　很快的，他感觉自己的身后传来一股寒意，他连忙想要回过头。
　　但是已经来不及了，李逍遥一只手抓住了象帕的后颈，把他像 一只小猫一样的提了起来。
　　不过话又说回来了，象帕本来就是一只猫。
　　随后，李逍遥一拳又一拳的打在象帕的后背，另一只手依旧稳稳的抓着象帕的后颈，把他当成了一个沙包一样打了起来。
　　他用的力量非常合适，既不会很快让象帕承受不住，又可以给象帕带来痛苦。
　　在这一拳又一拳之下，象帕连还手之力都没有，只能发出一声声的惨叫。
　　“好，好强！他的实力居然有这么强大！”
　　看到李逍遥痛揍象帕，希特整个人都愣住了。
　　他知道李逍遥很强，就连自己已经有这么大的突破了，还不是对方的对手。
　　但是没想到居然会这么强！
　　那可是破坏神象帕啊！
　　虽然他的脾气性格很让人讨厌，但是作为破坏神的实力还是有的。
　　至少希特觉得，就算是自己的实力再强十倍，都不一定可以和象帕抗衡。
　　但是李逍遥，却可以直接吊着象帕打！
　　而且看样子，他还没有使用全力！
　　这么强大的实力，对方刚刚和自己的战斗，就真的只是在玩而已！
　　不过希特很好奇，李逍遥为什么要这么做。.


第269章



　　他是第六宇宙的人，李逍遥帮助他变强，对第七宇宙来说应该没有好处才对啊！
　　难不成，是因为对方想让自己加入第七宇宙不成！
　　不得不说，希特的脑洞还是很大的，但是他想多了，李逍遥帮助他变强，纯粹只是为了让他刷积分而已。
　　象帕的惨叫声响彻整个擂台，那真是闻者伤心，听者落泪。
　　不过倒是没什么人去同情他，去觉得他可怜的。
　　毕竟这都是象帕自找的，如果不是他想要教训李逍遥的话，也不会发生这样的事情了。
　　不过李逍遥的实力还真的是强大啊！
　　居然能够把象帕都吊着打！
　　“好厉害啊！这个李逍遥的实力真的好强！”
　　孙悟空看着李逍遥，眼神之中都在放着光。
　　这是他看到强者之后的兴奋之光。
　　孙悟空现在内心可以说是非常纠结，他既想要和李逍遥战斗一下，但是又知道自己不是他的对手。
　　这种矛盾的心理也是让孙悟空十分纠结，最后决定，等他的实力再强大一点之后，再去找李逍遥切磋！
　　象帕的惨叫声从一开始的凄惨，慢慢的没有了声音。
　　因为他现在已经连惨叫的力气都没有了，浑身上下都是伤势。
　　李逍遥终于松开了抓着象帕后颈的手，这要是再打下去，象帕就真的要死了。
　　随后，李逍遥回到了第七宇宙的观众席。
　　因为象帕的积分之前周鑫已经刷过了，所以这一次并没有获得象帕的积分。
　　毕竟象帕在这段时间可以说是毫无进步，压根就没有任何的实力大幅度提升。
　　“芭朵斯！你还是快点帮象帕治疗吧，我看他那奄奄一息的样子，好像已经撑不了多久了。”
　　比鲁斯对着芭朵斯开口说道。
　　不用比鲁斯多说，芭朵斯也准备给象帕治疗了。
　　她手里的法杖一点，原本奄奄一息的象帕顿时恢复了原样。
　　只不过，他的脸色非常难看，他看着李逍遥，说真的，很想把对方给破坏了！
　　上次他被周鑫打的这么惨也就算了，毕竟周鑫马上就要成为破坏神了。
　　但是现在，李逍遥可不是破坏神，他一个堂堂的破坏神，居然被一个人类打的这么惨！
　　这完全就是把他破坏神的脸面和尊严，狠狠的摁在地上摩擦啊！
　　不过他也知道，他是不可能破坏李逍遥的。
　　因为周鑫肯定会阻止他的，到时候，他就又会遭受一顿毒打了。
　　没办法，这次的事情，他也只能是打碎了牙往肚子里咽了。
　　象帕心里也有点后悔，早知道李逍遥这么强大，他就不去找对方的麻烦了。
　　格斗大会到这里就已经结束了，两方宇宙准备回去了。
　　不过就在这个时候，擂台上突然出现了三道身影。
　　看到其中一道身影，比鲁斯和象帕的脸上顿时出现了冷汗。
　　这突然出现的身影不是别人，正是全宇宙的统治者，全王！
　　不是每个破坏神都可以和周鑫那样，和全王关系那么好的。
　　大部分的破坏神，在全王面前，都是非常害怕和紧张的。
　　深怕自己一个不小心惹怒了全王，连带着自己和他身后的宇宙都被毁灭。
　　比鲁斯和象帕连忙来到全王面前行礼，而周鑫和维斯，则是不急不慢的来到全王面前。
　　“周鑫，你在干什么！快点给全王大人行礼啊¨ˇ！”
　　看到周鑫那随意的样子，比鲁斯吓了一跳。
　　周鑫继任破坏神的时候，去见过全王，所以应该是认识全王的才对。
　　但是他怎么在全王面前就一点都不害怕呢！
　　难道周鑫不知道，只要惹到全王生气，整个第七宇宙，包括他们，都会被清除啊！
　　不过，还没有等周鑫说什么，全王已经十分高兴的来到周鑫面前了。
　　“周鑫！好久不见了！你什么时候再来全王宫殿啊！”
　　全王那高兴的样子，对周鑫的态度，就好像是一个多年不见的老朋友一样。
　　看呆了比鲁斯和象帕。
　　比鲁斯知道周鑫之前是带着礼物去找全王的，但是他没想到，全王居然和周鑫的关系这么好！
　　能够让全王这么高兴，这么好的态度去对待的破坏神，除了周鑫之外，还有谁！
　　至于象帕就更不用说了，他此时已经傻掉了。
　　周鑫和全王的关系这么好！看这架势，全王都可以说是周鑫的朋友，他的后台了啊！
　　这破坏神和破坏神之间的差距怎么就这么大呢！
　　周鑫不但实力强大，天赋惊人，甚至还有全王做后台！
　　做破坏神做到这份上，那也真的是不枉此生了啊！
　　“．～全王大人，你怎么会过来啊。”
　　对于全王的到来，周鑫倒是不感到意外，因为副本之中全王也出现了。
　　不过样子总归是要装一下的。
　　随后，全王就把他到来的目的说了一下，和副本之中差不多。
　　而且因为他觉得很有趣，想着以后把其它宇宙也叫上，来一场十二宇宙之间的比拼。
　　也就是力量大会了。
　　“周鑫，这个人好厉害啊！居然可以打败象帕。”
　　“要不然，就让他做第六宇宙的破坏神吧！”
　　全王这句话一说出来，象帕顿时吓得快要晕倒过去。
　　要知道他这种情况和比鲁斯的情况完全不同啊！
　　比鲁斯是自己找到了继承人，然后再退位的。
　　但是他却是全王认为他不适合做第六宇宙(李王好)的破坏神，找了一个他觉得合适的人去替代他！
　　替代和传位，这两者之间的差距实在是太大了！
　　如果李逍遥代替他成为了第六宇宙的破坏神，那他呢？
　　他的下场可不会像比鲁斯这样可以悠哉悠哉的，等到任期到了之后去破坏神界。
　　他的下场，很有可能会被全王给清除啊！
　　这种情况之下，象帕怎么可能会不害怕呢坟！
　　“全王大人，还是算了吧，他做破坏神有些不太合适。”
　　周鑫自然不会答应全王的请求。
　　关键是李逍遥只是他的分身而已，而且每天只能存在三个小时。
　　如果说可以永久存在的话，让他代替象帕成为第六宇宙的破坏神倒是可以。
　　但是现在不行啊！分身每天都会消失！
　　所以还是让象帕做破坏神吧。.

第270章



　　看到周鑫拒绝了全王，比鲁斯的惊讶更上一层楼。
　　居然敢拒绝全王！周鑫和全王的关系，得有多好啊！
　　不过很快的，他就高兴起来，有周鑫和全王的关系，那第七宇宙以后都有全王照着了啊！
　　说不定全王大人，看在周鑫的面子上，也会对他有什么照顾也不一定！
　　至于象帕，在听到周鑫的话之后，诧异的看了周鑫一眼。
　　他居然拒绝了！他居然拒绝让第七宇宙的那个李逍遥做第六宇宙的破坏神！
　　这是为什么？
　　如果李逍遥成为了第六宇宙的破坏神，对第七宇宙也是很有好处的啊！
　　毕竟李逍遥是第七宇宙的人。
　　而且，这么大的事情，都不问一下李逍遥的意见，难道就不怕李逍遥生气吗？
　　象帕看了一眼李逍遥，发现他脸上没有任何不满的表情。
　　就好像第六宇宙破坏神这个位置，对他来说没有一点吸引力一样。
　　这就让象帕比较难受了，他自豪的位置，在其他人眼中就好像是一文不值一样！
　　不过周鑫拒绝了全王的提议，难道就不怕惹全王生气吗？ 
　　全王并没有生气，既然周鑫说不适合，那就不适合吧。
　　“周鑫，下一次你来全王宫殿，我们一起玩吧！”
　　“好啊全王大人，下一次我去的时候还会给你带好东西的。”
　　全王点了点头，离开了。
　　全王离开之后，原本有点压抑和沉重的氛围，顿时轻松起来。
　　有全王在，给人的心理压力实在是太大了！
　　“可以啊周鑫，居然和全王大人的关系这么好。”
　　比鲁斯拍着周鑫的肩膀，十分得意的看了象帕一眼，开口说道。
　　看看，看看他的继承人多么优秀，连和全王的关系都这么好！
　　象帕撇了撇嘴，也没说什么，严格意义上来说，周鑫刚才是对他有恩的！
　　“周鑫，这是你们第七宇宙胜利的奖品，超级龙珠！”
　　“只不过，超级龙珠只有六颗，还有一颗需要你们自己去寻找。”
　　“这也不能怪我，还有一颗超级龙珠，我已经找了很久，就是没有找到。”
　　“不信你们可以问芭朵斯！”
　　原本，象帕是想着，就算是第七宇宙获胜了，他把六颗超级龙珠给对方的时候，也可以得意的说几句。
　　他的确说把超级龙珠当成第七宇宙胜利的奖品，但是没说几颗。
　　超级龙珠许愿七颗才有用，但是还差一颗，就只能让他们自己去找了。
　　他甚至都想好了，自己如果说这些话的时候，要用什么语气。
　　但是在经历过刚才的事情之后，象帕可不敢用什么得意和嘲讽的语气了。
　　周鑫身后站着全王，而且看样子两人的关系还非常好。
　　虽然这一次周鑫拒绝了全王的提议，但是如果他一不小心让周鑫不爽了。
　　到时候周鑫去找全王，说要把他给换掉，那就非常尴尬了。
　　也就是说，从今天开始，他已经不能再招惹周鑫和第七宇宙了！
　　没办法，谁让人家这么厉害，居然和全王的关系都这么好么呢！
　　比鲁斯和周鑫也感受到了象帕的态度变化，也知道这是为什么。
　　比鲁斯得意的看着象帕，但是嘴上倒是没有再说什么嘲讽的话了。
　　只不过，对于象帕的这种不负责任的行为，他还是有点不爽的。
　　既然都要把超级龙珠当成奖品了，居然还不收集齐，还要差一颗！
　　至于周鑫，也是懒得和象帕计较什么。
　　反正他知道这最后一颗龙珠在那里。
　　第六宇宙的人先行离开了，而比鲁斯等人，也准备回去了。
　　“象帕这个家伙 还真的是会找事情，居然还要让我们去找这最后一颗超级龙珠。”
　　“周鑫，刚才你就应该答应全王大人的提议，让李逍遥去做第六宇宙的破坏神！”
　　“没事比鲁斯大人，我在之前就已经知道这最后一颗超级龙珠在哪里了。”
　　“难道你不觉得，我们脚下的这颗星球，和这些超级龙珠的大小一样吗？”
　　“而且刚才的战斗也让这颗星球的地面裂开了，你们看，这里露出来的地方，是不是和超级龙珠非常相似？”
　　周鑫指着一个地方，对着比鲁斯等人说道。
　　他知道这颗星球是超级龙珠，不过需要找一个合理的理由说出来才行。
　　正好，刚才的战斗把地面都打的裂开了，而露出来的部分，正好是和超级龙珠一样的橘黄色！
　　比鲁斯等人朝着周鑫指着的地方看去，发现还真的是。
　　地面裂开的地方，和超级龙珠简直是一模一样！
　　要说巧合，这貌似也太巧了一点！
　　维斯带着众人离开了这颗星球，来到了这颗星球的外面。
　　随后，他手里的法杖一挥，包裹在星球外面的那一层地壳开始震动。
　　很快的，这一层地壳就变成了烟尘，消散在了宇宙之中。
　　而露出来的，赫然正是第七颗超级龙珠！
　　没想到，象帕一直都在寻找的第七颗超级龙珠，居然藏在了这里！
　　“周鑫，现在七颗超级龙珠都已经收集齐了，你有什么愿望，就去实现吧！”
　　周鑫点了点头，让维斯把超级神龙给召唤了出来。
　　这还是孙悟空他们第一次看到超级神龙，所以在看到超级神龙那巨大无比的身姿的时候，那叫一个震惊！
　　地球和那美克星上的神龙，根本就无法和超级神龙相比！
　　它们的大小连一个星球都撑不满，但是超级神龙，哪怕是在宇宙之中，都是一望无际。
　　就算是星系在它面前，都和芝麻一样小。
　　光是看着，就给人一种非常巨大的压迫感。
　　“这就是超级神龙吗？！好大的体型啊！地球和那美克星的神龙，根本就无法和它比啊！”
　　孙悟空看着超级神龙，一脸惊讶的说道。
　　“那美克星的龙珠，原本就是用超级龙珠的碎片制作而成的。所以在各方面，都和超级神龙有很大的差距。”
　　维斯开口解释道。
　　随后，他又看向了周鑫，问道。
　　“周鑫大人，不知道，你想许什么愿望呢。”
　　“维斯，我的愿望是，让我拥有不死之身！”
　　周鑫毫不犹豫的说出了自己的愿望！.



第271章



　　原本，周鑫是可以向超级神龙许愿，让超级神龙给他许多的宝物，可以让他兑换积分。
　　但是随后他想想，这好像也没有这个必要。
　　虽然他的确非常缺积分，但是好不容易用超级神龙许一次愿望，应该更要好好利用才行。
　　所以他想来想去，还是想着，让自己拥有不死之~身比较好。
　　虽然在龙珠世界，死了和没死好像-没什么区别。
　　但是如果可以的话，-谁又想要死呢？
　　更何况，周鑫想要不死之身，看重的还是它那无限复原的能力。
　　要知道这不死之身可是比当初魔人布欧的能力还要更加强大！
　　魔人布欧需要留下一个细胞才能无限复原，但是不死之身，除非是全王直接抹除。
　　要不然，就算是连细胞都没有留下，都可以复活！
　　周鑫觉得自己还是比较惜命的，哪怕现在是破坏神，有维斯在，不怕受伤，不怕死。
　　但是如果他不是破坏神了呢？和比鲁斯一样退位了呢？
　　到时候维斯就不会管他了，受到伤害还需要自己去复原。
　　这个时候，拥有不死之身就是一件很好的事情了。
　　虽然还可以使用仙豆，但是仙豆毕竟是外物，如果靠自己就可以恢复，不是更好？
　　总而言之，获得不死之身，是周鑫目前最想要许的愿望。
　　至于像副本之中那样，许愿让第六宇宙的地球复苏，这是不存在的。
　　比鲁斯可以为了他的兄弟许这个愿望，那是人家对兄弟情深。
　　但是象帕又不是他的兄弟，他没有必要去帮对方。
　　听到周鑫的愿望，维斯和比鲁斯也是有些诧异的看了周鑫一眼。
　　因为周鑫现在，其实和不死之身也没什么区别。
　　他是破坏神，实力比他强的第一梯队的破坏神不能杀他。
　　而且他的生命是无穷无尽的，他又和全王关系那么好，也不用担心全王会清除他。
　　何况如果全王想要清除周鑫，就算是他有不死之身也没有用。
　　所以，周鑫是真的没有必要许这个愿望！
　　不过既然周鑫想要许这个愿望，那他们也没什么办法。
　　维斯把周鑫的愿望和超级神龙说了，随后超级神龙低着头看着周鑫，它的眼中闪过一道光芒。
　　周鑫的身上也亮起一道光芒，很明显，这就是超级神龙在实现他的愿望了。
　　光芒消失，超级神龙也消失了，周鑫的愿望已经完成了。
　　周鑫感受了一下，并没有什么感觉，如果不是知道超级神龙已经帮他完成了愿望。
　　他都不知道自己现在已经有了不死之身。
　　当然了，至于什么摧残自己来验证一下不死之身的这种事情。
　　周鑫还是不会去做的，没事自残干嘛呢？
　　而且自残的话不就是怀疑超级神龙的能力了吗？
　　人家超级神龙，连被全王清除的宇宙都能复原，能力自然不用多说。
　　“周鑫，感觉怎么样，不死之身有什么感觉？”
　　“没什么感觉，如果不是刚才发生的事情，我都不知道自己现在已经有不死之身了。”
　　“其实你没有必要许这个愿望的，因为你现在其实和不死之身也没什么区别了。”
　　“但那是现在，等以后我卸任了破坏神的位置之后，维斯肯定就不管我了。”
　　“到时候我去破坏神界，不是要靠自己了？”
　　“而且破坏神界的破坏神，实力肯定都是非常强大的存在。”
　　“万一到时候惹到了他们，结果不是他们的对手，然后被打伤了。靠自己恢复，那得恢复到什么时候去啊！”
　　听到周鑫的话，比鲁斯沉默了。
　　他觉得周鑫说的好像有点道理啊！
　　现在他可以在宇宙之中悠哉悠哉的生活，不用担心什么。
　　但是一旦他去了破坏神界，鬼知道那里是什么情况！
　　但可以确定的是，他在这里是最强的破坏神，但是去了破坏神界之后，就不是了。
　　比他强大的破坏神肯定有很多，数不胜数。
　　到时候万一他不小心惹到了哪个比他强大的破坏神，被揍了一顿，这就很尴尬了。
　　这么一想，拥有一个不死之身好像的确是一个不错的选择。
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　虽然就算在破坏神界，也不会发生被杀死的事情。
　　但是如果受伤的话，那就要靠自己疗伤了。
　　“我是不是也该许愿要一个不死之身？这样的话我以后去破坏神界会比较安全？”
　　比鲁斯摸着自己的下巴在心里想着，不过收集超级龙珠是一件比较难的事情。
　　毕竟超级龙珠在许完愿之后，可不是四散到一个宇宙，而是会散到十二个宇宙之中去。
　　要找起来，如果没有天使的帮助，光靠自己一个人，鬼知道要找到什么时候去！
　　所以想了想，比鲁斯还是放弃了，寻找超级龙珠太难了，还是等以后再说吧。
　　回到破坏神星，一切又恢复了平静的生活。
    ..... ...... .......
　　这一次的格斗大会，贝吉塔的体验还算不错。
　　虽然他最后被希特秒杀，但是他痛扁了弗罗斯特一顿，就好像是痛扁了弗利萨一顿一样，还是让他非常痛快的。
　　布罗利就不用说了，他只是去当一个吃瓜群众的，而且也不知道什么体不体验的。
　　李逍遥是周鑫的分身，所以也没有体验这一说。
　　而孙悟空，他的体验就非常不好了。
　　虽然他打败了伯达摩和马盖塔，但这两个人并没有给他带来任何的战斗乐趣。
　　他是想要和最后的希特战斗的！
　　但是没办法，谁让他中了弗罗斯特的暗算，都没有怎么施展实力，就被淘汰了。
　　没有去管其他人的体验如何，周鑫先是把李逍遥送回了之前的星球，等着一会儿之后对方自己消失。
　　随后回到房间，打开了聊天群。
　　他现在的积分是二十六亿八千万，这一次在希特身上，一共刷了两亿多的积分。
　　距离突破就只剩下不到四亿了，只有三亿出头了。
　　之前他觉得三十亿的积分还有点难度，但是现在看来，倒是还好。
　　聊天群之中，托尼等人没事就水水群，分享分享自己发生的事情。
　　不过都是一些无关紧要的小事。
　　“叮！发布群员白胡子的任务，任务内容，称霸海贼世界！”亏.

第272章



　　突然出现的一条群消息，也是引起了群里所有人的注意。
　　“叮！发布群员白胡子的任务，任务内容，称霸海贼世界！”
　　“任务奖励，五千积分以及额外奖励！”
　　是发布群任务的消息！而且这一次获得任务的人，是白胡子！
　　托尼：“@白胡子，恭喜啊白胡子老爹，这次是你获得了任务！”
　　服部平次：“除了五千积分之外，居然还有额外奖励！”
　　白胡子：“哈哈哈哈！我白胡子的运气又来了啊！额外奖励，这是可以最多获得十万积分的啊！”
　　八神太一：“@白胡子，白胡子爷爷，你需要获得S的评价才能获得十万积分。”
　　白胡子：“没事，就算我不能获得S的评价， 获得A的评价或者是B的评价应该还是没有问题的。”
　　白胡子：“虽然奖励的积分会少，但是怎么的几千积分应该还是有的吧。”
　　白胡子：“这一次的任务如果我可以完成的话，应该可以获得将近一万的积分！”
　　虽然他之前也获得过一万多的积分，但那几乎是他把整个海贼世界的积分全都刷遍了。
　　但是现在，他只需要完成一个任务，获得一个不要太低的评价，就可以获得将近一万积分！
　　而且，万一到时候他的表现非常出色，直接就获得了S的评价，那可是十万积分！
　　虽然白胡子对自己能不能获得S评价没什么信心，但是梦想还是要有的。
　　张三丰：“不过这个称霸海贼世界是什么意思？难不成是要让白胡子成为海贼王吗？”
　　郭靖：“应该不是吧，当初的海贼王罗杰，连称霸大海都还算不上，就更不用说称霸整个世界了。”
　　郭靖：“所以成为海贼王应该不是完成任务的关键。”
　　大古：“既然是要称霸，是不是就是要征服世界，统治世界啊！”
　　大古这段时间怪兽打多了，而这些怪兽一个个的全都想着要征服世界，统治地球。
　　所以他也就下意识的这么认为了。
　　托尼：“我觉得大古说的还是有道理的，既然是要称霸海贼世界，应该就是要让全世界，不管是海贼还是海军，革命军，乃至是那些天龙人，都听从你的命令。”
　　服部平次：“的确，现在的天龙人也不能说称霸海贼世界，因为许多海贼还有革命军都不听他们的。”
　　服部平次：“但是如果白胡子老爹你可以做到的话，应该就可以完成任务了。”
　　托尼：“话说之前你不是想要去打穿圣地玛丽乔亚吗？正好可以趁着这个机会啊。”
　　白胡子：“征服和统治海贼世界，让海贼，海军，革命军乃至是那些天龙人都听命于我。”
　　白胡子：“这应该就是完成任务的办法了！我现在就展开行动！”
　　托尼：“不过你要怎么执行呢？就直接靠武力征服他们吗？”
　　白胡子：“这个任务没有时间限制是吧，既然是这样的话，如果全都靠武力征服好像没什么意思，不知道你们有什么想法？”
　　服部平次：“我觉得如果是那些海贼，没什么多说的，直接靠武力征服就可以了。海贼不就是谁强跟着谁吗？”
　　服部平次：“天龙人也可以一样的做法，他们这些人高高在上惯了，只能靠武力打服他们。”
　　服部平次：“至于那些海军之类的，倒是可以稍微玩点不一样的东西，不过我现在暂时还没有想出来。”
　　白胡子：“既然如此，那我就先去征服那些海贼吧。先把海贼这块统一了再说。”
　　托尼：“我觉得那些天龙人可以留着最后对付。等你把海贼，海军和革命军这些人全都征服之后，再带着他们一起去攻打玛丽乔亚。”
　　托尼：“那场面，肯定非常壮观！”
　　白胡子：“有道理，我先把海贼征服了再说吧，等我之后把整个海贼世界都称霸了，到时候如果你们可以过来的话，刷积分也会更加方便一点。”
　　托尼：“既然是难得的任务，那白胡子老爹你可以开一个直播，让我们看着你一步一步的称霸海贼世界！”
　　服部平次：“还是很期待的，虽然以白胡子老爹的实力，打穿整个海贼世界也没有问题. ....但是看他怎么称霸海贼世界，也是很有意思的。”
　　白胡子：“行啊，既然你们想看的话，那我现在就开直播好了。我打算先去找其他三个四皇谈谈心，让他们加入到我的麾下。”
　　说着，白胡子打开了直播。
　　托尼：“白胡子老爹，其实你完全可以一个人去，不用带着你的海贼船。”
　　托尼：“你的速度比起他们可要快多了，如果带着他们的话，肯定会拖慢你的节奏。”
　　服部平次：“的确，而且你的海贼团其实也帮不上你什么忙，顶多在后面给你喊666。”
　　白胡子：“我就是这么想的啊。我之前刷积分的时候，也是我一个人去的。”
　　海贼世界。
　　白胡子走出了自己的房间，准备去找其他三个四皇谈谈心了。
　　看到自己老爹出了房间，其他人在看了一眼之后，就不怎么关注了。
　　他们现在对自己老爹的突然举动已经见怪不怪了。
　　自从他们知道自己的老爹居然能够在天上飞之后，他们每隔一段时间就会看到老爹离开。
　　然后就会传来谁谁谁，被他们的老爹打败了。
　　到现在，好像不管是海军还是海贼，那 些有名有姓的高手，都被老爹打败过了吧。
　　不过老爹已经很久都没有出去了，这一次出去，估计又有谁要倒霉了吧。
　　他们不知道，这一次白胡子出去，是要给他们带回来一些伙伴的。
　　白胡子第一个选择的目标是bigmom，没什么特别的理由，纯粹是因为对方的地盘距离他最近而已。
　　大妈居住的地方是蛋糕岛，之前白胡子来这里，把对方痛揍了一顿。
　　而这一次，他估计又要痛揍对方一顿了。
　　既然说好了要用武力征服，那他就不会和对方多哔哔什么。
　　如果对方可以一点都不反抗的就加入到他的麾下，那他肯定就不动手了。.




第273章



　　但是白胡子知道，这是根本就不可能的事情。
　　要是对方有这么容易投降，那大妈也就不会成为四皇之一了。
　　哪一个四皇是会轻易投降的？
　　不过痛揍对方一顿，逼得对方强行加入到他的麾下，那还是没有问题的。
　　白胡子的到来，也是引起了蛋糕岛的一阵轰动。
　　以大妈为首，她的所有手下还有儿子女儿们，全都出来，十分警惕的看着白胡子。
　　上一次白胡子过来，把他们全都痛揍了一顿。
　　都快把他们打出阴影来了。
　　而这一次白胡子的到来，这是想要做什么？难不成又要把他们痛揍一顿？
　　“白胡子！你怎么又过来了！难不成你上次还没有打够吗！”
　　“我告诉你！我们也不是好欺负的！”
　　大妈看着白胡子，大声的说道，不过她的言语之中有点色厉内荏的意思。
　　实在是上一次白胡子展现出来的实14力太恐怖了！
　　只靠着他一个人，硬生生打穿了她的海贼团和她的地盘！
　　更何况之前她也得到了白胡子打穿海军总部，甚至是把马林梵多都毁灭了三分之一的消息。
　　如果上一次不是因为她的请求，估计她的蛋糕岛也要遭殃。
　　但是白胡子这一次的到来，难不成是想要毁灭蛋糕岛？
　　“夏洛特玲玲，看在我们当初都是洛克斯海贼团的成员的份上，我给你一个选择的机会。”
　　“要么，臣服于我，要么，被我打一顿之后再臣服于我，你自己选择吧！”
　　“对了，如果是选择后者的话，那我下手就不会像之前那么温柔了。”
　　白胡子的意思很简单，如果选择被打一顿再臣服的话，那他就不会像之前那样，仅仅只是把大妈还有她的手下打晕过去那么简单了。
　　甚至，这里的人要死伤大半！
　　当然了，如果不是迫不得已，白胡子是不会消灭这些人的。
　　虽然这些人已经无法给他提供积分了，但是还可以留着给群里的其他人啊！
　　“臣服你？！白胡子，你不是一向都不会强迫别人加入你的海贼团的吗，现在怎么变了！”
　　听到白胡子的话，大妈心中一惊。
　　虽然白胡子作为四皇之一，甚至还是最强四皇，他的白胡子海贼团也非常强大。
　　但是有一点，那就是白胡子不会主动去强迫别人加入他的海贼团。
　　他现在的这些手下，全部都是自愿加入的。
　　白胡子最多只会问一句，来做我的儿子吧。
　　可是现在，白胡子居然会强迫别人加入他的海贼团！
　　大妈发现，自己现在已经完全不了解白胡子了！
　　而正如白胡子所想的那样，大妈身为四皇之一，虽然知道不是白胡子的对手，但也不会因为白胡子的一句话，就这么臣服。
　　他们总归要搏一下的，总不能连反抗都不反抗一下，就直接臣服吧！
　　只不过，他们的人数虽然非常多，但是在实力的绝对差距之下，数量已经不是关键了。
　　对于实力强大的强者来说，人海战术就是一个笑话。
　　除非对方所有人的实力都和他差距不大。
　　但是，就算是大妈的实力，距离白胡子都差了十万八千里，就更不用说是其他人了。
　　白胡子打他们，都不能说是虎入羊群了，而是虎入蚁群了，一踩都可以踩死一大片！
　　当然，白胡子还是手下留情的，并没有杀死他们。
　　只不过就像他说的那样，这一次他的下手可不像之前那么温柔了。
　　每个人身上都带着伤势，而且还不是轻伤，最少都要修养几天才可以。
　　尤其是大妈，她的伤没有十天半个月的，根本就无法活动。
　　想要完全恢复，哪怕以她的实力，也至少需要一个月的时间！
　　反观白胡子，团灭了大妈的所有手下之后，身上连个擦伤都没有！
　　没办法，实力差距实在是太大了，白胡子就算是站在那里让他们打，连破防都做不到。
　　“你们现在已经全都受伤了，未来的一段时间里面需要修养。”
　　“你们说，如果我把这个消息放出去，会有多少人会来找你们的麻烦？”
　　白胡子看着大妈，淡淡的说道。
　　这句话是刚才托尼教他说的。
　　托尼的原话是。
　　“白胡子老爹！打伤他们之后，告诉他们，以他们现在的情况，如果其它势力知道的话，肯定会来找他们的麻烦。”
　　“海军，其它两个四皇，肯定都想着要掺和一下。”
　　“如果不想被其它势力消灭的话，那就加入你的麾下！”
　　因为有托尼在背后出谋划策，所以白胡子才会改变自己的计划。
　　要不然，他原本想着，把大妈打一顿之后，就直接强硬的问她，加不加入！
　　“白胡子，你不能这么做！”
　　大妈一下子就慌了，她当然清楚，如果白胡子把他们全都受伤，而且还是至少中伤的消息传出去的话，会带来什么后果！
　　那些和她有仇的海贼们肯定会来找她麻烦的。 
　　这也就算了，瘦死的骆驼比马大，如果是普通的海贼，就算她重伤，也不会放在眼里。
　　但是其它四皇，甚至是海军，肯定也不会放过她的！
　　到时候，就算白胡子不掺和，其它两个四皇再加上海军，她的地盘，她的手下，她的一切，都会化为乌有！
　　要知道这三方阵营可不会像白胡子这样手下留情，只是打伤他们。
　　如果引来这三头猛虎的话，凯多可能还好，毕竟他们之间的关系还不错。
　　红发香克斯，可能也没什么兴趣。
　　但是海军，是绝对不会放过这么一个，可以消灭一个四皇的好机会的！
　　而且凯多和香克斯也只是她认为的，可能不会来攻击她。
　　但是这种事情说不准的，一旦她猜测错误，就会给她带来毁灭性的打击！
　　虽然一个海军就足够给她带来这样的打击了。
　　“我为什么不能这么做？如果你们不加入我的话，我就把消息放出去！”
　　“到时候，海军肯定是不会放过这个好机会的。”
　　“但是如果你臣服我的话，我就不会随便乱说了。就算是有其他人知道，但是有我的庇护，你们也可以安心修养。”.


第274章



　　“更何况，夏洛特玲玲，你应该知道，其实就算我不把消息放出去，靠我一个人，也可以把你所拥有的一切东西，全都化为乌有。”
　　“我之所以没有这么做，就是看重你，想让你臣服我。”
　　“这要是换成其他人，你以为我还会和他们说这么多话吗！”
　　大妈沉默了，她在内心思考白胡子的话。
　　她好不容易混到现在这个地步，肯定是不想失去一切的。
　　而且以她现在的年龄，如果说就只剩下她一个人的话，想要东山再起，打拼出这么大的基业，估计到死都不行了。
　　所以，她不但要保全自己的性命，还要保全自己这些手下，以及自己的地盘。
　　白胡子做的的确已经可以了，没有杀死她的手下，也没有毁灭她的地盘。
　　虽然臣服于白胡子让她很不爽，但是如果不臣服的话，那后果她是绝对承担不起的。
　　而此时的聊天群之中。
　　服部平次：“白胡子老爹，我记得大妈好像是非常喜欢吃甜食的是吧。”
　　服部平次：“那你可以承诺她，如果愿意臣服你的话，每个月都可以请她吃新的甜食！”
　　服部平次：“反正商城里面的甜食这么多，就算是每个月提供她新的甜食，估计她到死都不能全部品尝一遍。”
　　服部平次：“而且你可以先购买一种甜食让大妈吃，吃过之后，她就会欲罢不能，如果以后还想吃的话，那就只能臣服你了。”
　　恩威并施，之前托尼的办法如果说是给大妈施压的话。
　　那么现在服部平次的方法，就是给大妈恩惠了。
　　大妈有一个非常怪的问题，那就是对于甜食的喜爱已经到了一种疯癫的程度。
　　如果可以投其所好的话，那让她臣服的几率就会大大上升了。
　　要知道商城里面可是有来自好几个世界的不同甜食。
　　而且这些甜食压根就不值钱，一积分，都可以买很多。
　　如果可以使用这些甜食，换来大妈这么一个手下的话，简直就是血赚！
　　更关键的是，如果是其他人的话，大妈可能就直接和他开战，把甜食抢过来了。
　　她以前也是经常这么做的。
　　但是如果这个人是白胡子的话，那她压根就没有这个勇气！
　　白胡子：“好的，这就是小问题¨ˇ！”
　　白胡子心中也是感慨不已，他身后有这么多的人才在帮助他。
　　如果这都不能完成任务的话，那他干脆就买块豆腐撞死算了。
　　白胡子看着眼前的大妈，从商城里面购买了一种甜食。
　　此时的大妈，已经打算答应白胡子，臣服于他了。
　　可就在这个时候，她突然闻到了一股甜甜的香味。
　　因为非常喜欢吃甜食，所以大妈对于甜食的气味是非常敏锐的。
　　她可以确定，这股味道，肯定来自某一种甜食，而且还是她从来都没有吃过的甜食！
　　大妈连忙抬头一看，就看到白胡子手中，拿着一块大蛋糕。
　　蛋糕她吃过很多，也是她最喜欢的甜食之一。
　　但是她可以确定，白胡子手上的这块蛋糕，是她从来都没有吃过的！
　　“如果你愿意臣服我的话，我不但可以庇护你，还可以每个月都提供你一种，你从来都没有吃过的甜食，怎么样。”
　　大妈原本就打算臣服了，现在白胡子更是用甜食来引诱她。
　　这还有什么好说的！她根本就没有不臣服的理由啊！
　　“白胡子，我答应你，臣服你，加入你的麾下！”
　　“所以，你能不能...”
　　虽然大妈没有继续说下去，但是看到她的眼神，白胡子就知道她在想什么了。
　　大妈看着他手里的蛋糕，几乎都快要流口水了。
　　白胡子心中有些感慨，对方都是一个快要七十岁的老大妈了，居然还这么喜欢吃甜食。
　　他也吃过，但是对于这种甜甜的东西，他是没什么兴趣的。
　　男人嘛！大口喝酒，大块吃肉！这才是生活啊！
　　白胡子把蛋糕扔给了大妈，吃下这块蛋糕之后，大妈整个人的眼睛都在发光。
　　这是她从来都没有吃过的甜食！
　　她自问对于天下的甜食都是吃过的，但是现在，白胡子拿出来的蛋糕，居然是她从来没有吃过的！
　　而且味道比起她之前吃过的都要好！
　　吃到新的甜食，她只觉得被白胡子打出来的伤势都加快复原了！
　　一想到她以后每个月都可以吃到新的美食，心里那叫一个激动！
　　不过遗憾的是，她只能每个月吃到新的美食，不是每天。
　　不过她也不敢和白胡子谈条件，每个月就每个月吧，也行。
　　“．～虽然你现在臣服了我，但是你不用加入我的海贼团，这里的地盘都是你的。你还和以前一样，是四皇。”
　　“你只需要在我下命令的时候，听从我的命令就可以了。”
　　“其它时候，一切都和以前一样，我不会管你。”
　　白胡子只是想要完成任务而已，不是真的想要收服其它的势力。
　　更何况，他有自己的白胡子海贼团就可以了，海贼团之中不需要加入其他的海贼团了。
　　他只需要其它的势力成为他的附属势力就可以了。
　　“你的意思是，我成为你的附属势力，而且平常的时候你都不会管我？”
　　大妈十分疑惑的看着白胡子，这么好？
　　“没错，我白胡子说(李王赵)话一言九鼎，这你应该是知道的。”
　　“只不过，既然你已经是我的附属势力了，那你就不能和我的白胡子海贼团起冲突了抖。”
　　不用白胡子多说，大妈原本就没打算和白胡子海贼团有什么冲突。
　　看着白胡子离开的背影，大妈叹了口气，摇了摇头。
　　自己就这么成为了白胡子的手下。
　　虽然她不知道白胡子要做什么，但是既然他收服了自己，那就不会放过另外两个人。
　　凯多和红发香克斯，应该也会臣服于白胡子。
　　什么？他们不会臣服？那第二天就会传出消息，不是红发海贼团被团灭的消息，就是百兽海贼团被团灭的消息。
　　如果说白胡子真的把他们三个全都收服，那不要说是罗杰了，就算是当初的霸主，洛克斯，都无法和他比啊！.

第275章



　　白胡子离开了蛋糕岛之后，下一个目标，是红发香克斯。
　　没办法，谁让凯多运气好，他所在的地方，距离白胡子是最远的。
　　所以他也会成为四皇之中，最后一个被白胡子收服的人。
　　很快的，白胡子就找到了红发香克斯，此时的香克斯，正在和自己的船员们喝酒聊天。
　　托尼：“话说，我记得之前群主开玩笑的说过，说香克斯其实也是恶魔果实能力者，是面子果实能力者。”
　　托尼：“只要他说一句给我一个面子，基本上百分之七十左右都会有用。”
　　托尼：“现在想想，群主说的还是有道理的，纵观整个海贼副本，好像还真没有谁是不给香克斯面子的。”
　　服部平次：“还是有的，我记得副本之中，白胡子老爹不就没有给香克斯面子吗，然后他在顶上战争的时候就挂了。”
　　白胡子：“......”
　　白胡子：“@服部平次，平次，你还真的是会扎心啊。”
　　大古：“其实想想，平次说的也没错，白胡子老爹，你的确是为数不多不给香克斯面子的人啊。”
　　张三丰：“你们说，如果这一次香克斯也给白胡子来一句，给我个面子，不要让我臣服你，他的面子果实能力会不会生 效啊。”
　　郭靖：“我觉得应该不会，群主也说了，这就是一个开玩笑的说法而已，香克斯并没有面子果实的能力。”
　　郭靖：“而且以白胡子现在的实力，就算是香克斯真的有这个能力，应该也不需要害怕吧，难不成面子果实的能力，已经强大到了可以无视实力差距？”
　　周鑫：“的确，这就是一个玩笑而已，白胡子之所以会在顶上战争惨败，最大的原因还是因为他的实力不足。”
　　白胡子：“群主说的没错，但是现在这种情况已经不会发生了。如果香克斯还想让我给他面子的话，我就会让他知道，我给他面子的方式是什么样子的。”
　　白胡子：“这个世界上，除了群主和群里的各位之外，还没有人可以让我白胡子给面子的！”
　　水群间，白胡子已经来到了香克斯的海贼船上。
　　白胡子的到来，也是让香克斯等人警惕起来，甚至已经做好了战斗的准备。
　　看白胡子的样子，这怕是来者不善啊！
　　 “白胡子，你来做什么？如果你是来打架的话，那我直接认输，我不是你的对手。”
　　香克斯看着白胡子，直接了当的说道。
　　身为四皇，直接认输或许有点丢人，但是如果对方是白胡子，那就一点都不丢人了。
　　白胡子就是一个怪物，这个世界上没有人会是他的对手！
　　“香克斯，我这次来并不是来打架的。当然了，要是你不配合的话，那最后还是要打起来的。”
　　“你不是来打架的？那你是来做什么的？如果需要我配合的话，那我肯定努力配合。”
　　“很简单，我需要你臣服于我！”
　　白胡子此言一出，和在蛋糕岛上的时候一样，香克斯等人都是不敢相信自己的耳朵。
　　白胡子的实力虽然非常强大，但是他之前并没有扩张他的地盘和势力。
　　但是现在，他居然要让他们臣服他！
　　难不成，白胡子这是想要扩大自己的势力和地盘了？
　　“不用这么惊讶，你们不是我找的第一个四皇了，之前我已经找过夏洛特玲玲了，她现在已经臣服于我了。所以，现在轮到你们了。”
　　白胡子说的是大妈的真名，但是香克斯当然知道夏洛特玲玲是谁。
　　没想到，四皇之一的bigmom，居然已经是白胡子的手下了！
　　他很清楚，身为四皇，想要臣服于别人是有多么的不容易！
　　既然大妈臣服了，那白胡子肯定对她做了什么，让她不得不臣服的事情！
　　香克斯和其他的四皇有些不同，他和白胡子有点相似，都是非常看重自己的伙伴的。
　　他的伙伴虽然少，和其他三个四皇没法比。
　　但是他能靠着这么少的手下获得四皇的称号，不只是他自己本身的实力强大，他的那些伙伴也都是非常强大的。
　　他们彼此之间的关系也是非常好的，可以为彼此挡刀的那种。
　　在香克斯看来，白胡子肯定是杀死了大妈的不少手下，杀得大妈不得不臣服。
　　如果这种情况发生在自己身上的话，那他肯定是接受不了的。
　　哪怕只是死了一个伙伴，对他来说都是一件难以接受的事情！
　　所以，在思考了一会儿之后，香克斯也不反抗，直接就答应臣服白胡子。
　　香克斯的那些伙伴也了解香克斯，知道为什么香克斯会这么快就答应臣服于白胡子。
　　他们心底肯定是不能接受的，哪怕不是白胡子的对手，也总归要拼一下的。
　　但是他们了解香克斯，知道香克斯是肯定不会冒着他们的生命危险做这种事情的。
　　所以，虽然心里十分不甘心，但是也没办法，谁让白胡子那么强大呢！
　　真的不是他们的实力不强，而是白胡子的实力实在是太强了！
　　看到香克斯这么容易就臣服了，这倒是让白胡子有点意外。
　　不过想到香克斯的性格，他也就释然了。
　　“你很识时务，放心，既然你这么识时务，我也不会亏待你。”
　　“你的那个好兄弟巴基，我也会让他加入我的麾下，到时候你们就可以又成为伙伴了，就像是在罗杰海贼团上那样。”
　　香克斯和巴基的关系是非常好的。
　　当初，为了照顾巴基，香克斯自愿留下来，放弃了前往最终之地的机会！
　　这样的关系，要说两人之间没有什么的话，那是肯定不可能的。
　　其他人看到香克斯，都会被他四皇的身份震慑住。
　　但是巴基，却可以尽情的吐槽他，而且香克斯还不会生气！
　　这要是换成其他巴基这个实力的海贼，谁敢？
　　也因为这样，所以白胡子觉得，如果可以让巴基也加入他的手下，和香克斯成为伙伴的话，那香克斯肯定会非常高兴。
　　收服一个巴基，比起收服四皇来说，可要简单太多了。
　　听到白胡子的话，香克斯也是点了点头。.



第276章



　　当初在罗杰海贼团上的日子，和巴基每天嬉戏打闹的日子，是他最怀念的。
　　反正都要加入白胡子手下，如果巴基也可以加入的话，倒是也不错。
　　而聊天群之中，看到香克斯这么配合，也是有些意外。
　　托尼：“香克斯居然这么配合啊，我还以为白胡子老爹又要用之前对付大妈的方法。”
　　服部平次：“不过这也很正常啊，香克斯的性格原本就是重情重义的。”
　　服部平次：“他肯定是以为，白胡子老爹是杀死了大妈的很多手下，才会让大妈臣服的。”
　　服部平次：“他肯定不会让自己的伙伴死在白胡子手上啊！”
　　张三丰：“其实我觉得，如果白胡子一早就告诉香克斯，他会把巴基也收为手下的话，我想香克斯肯定会臣服的更快。”
　　张三丰：“我总觉得这两个人之间有什么问题。就好像是那种超越了正常男人之间友情~的事情。”
　　郭靖：“其实我觉得平次和工藤新一之间，也有这种感觉，只是我不知道这种感觉到底-是怎么回事。”
　　看到这两个人的发言，周鑫乐了。
　　原来古代人腐起来，也是有一手的，他们甚至都不知道这是什么感觉！
　　但也由此可以看出，香克斯和巴基，服部平次和工藤新一之间，到底有多么的几诶歪了。
　　居然能够让张三丰和郭靖这两个古代人，都变得有点腐了。
　　服部平次：“我没有！郭大侠，你可不要乱说啊，我和工藤那个家伙之间，就是非常正常的朋友关系啊！”
　　一想到自己和工藤居然会被误会，服部平次就忍不住打了一个寒颤。
　　他全身上下的鸡皮疙瘩都快要掉下来了！
　　托尼：“这么急着解释干什么，难不成，你们两个之间，真的有什么？”
　　八神太一：“你们在说什么啊，平次哥哥和柯南弟弟之间，不就是很普通的朋友关系吗？”
　　大古：“你还小，不知道这里面的一些事情。”
　　白胡子：“好了好了，再说下去，估计平次都要生气了。现在四皇还有凯多没有被收服，不过这个家伙我觉得应该是最难收服的。”
　　托尼：“的确，凯多是不会这么容易就臣服你的，不过也不是没有办法，只不过这个办法有点邪恶了，我觉得你应该是不会同意的”
　　白胡子：“是什么办法呢？先说出来听听吧。”
　　托尼：“凯多不是有个女儿吗，他非常疼爱他的女儿，所以，你可以抓住他的女儿当人质来威胁凯多，凯多大概率应该会屈服的。”
　　白胡子：“这个办法绝对不行！我白胡子，什么时候需要靠绑架来威胁别人了！”
　　托尼：“所以我说了，你是不会同意的，而且我也觉得这个办法不合适。”
　　服部平次：“既然暂时想不出什么办法，那就走一步看一步吧，先去找到凯多吧。”
　　周鑫：“凯多不是一直都想找死吗？那你就可以告诉他，只要愿意臣服你，你就可以满足他这个愿望，赐他一死不就可以了。”
　　周鑫的这句话，让群里的人沉默了一会儿，随后才有人开口。
　　托尼：“如果你臣服我，我就可以赐你一死，为什么我觉得这个办法有点骚呢。”
　　服部平次：“不过仔细想想，群主说的还是挺有道理的。凯多不是一直都在自杀吗，只不过都没有成功。”
　　大古：“但是我想不通，为什么他想要一直自杀呢？难不成是活腻了？”
　　张三丰：“这个谁知道呢，不过我觉得群主的这个办法的确可以试一试。就算不成功，到时候直接用武力镇压就好了。”
　　郭靖：“我只能说不愧是群主，居然连这种办法都想得出来。”
　　白胡子：“那就用群主的办法来试一试吧，反正我又不是真的想要收服他们。”
　　白胡子：“如果凯多真的因为这样就答应臣服于我的话，那我不介意赐他一死。”
　　服部平次：“但是如果凯多死了，那他的手下会不会发生叛乱啊！”
　　托尼：“我觉得应该不会，凯多不像白胡子老爹和香克斯那样，把自己的手下当成自己的伙伴和家人。”
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　托尼：“他们之间就是一个正常的上下级的关系。所以，如果凯多死了的话，他们顶多就是换一个老大跟随。”
　　托尼：“而且，我觉得他们应该会更加乐意，毕竟白胡子老爹的实力比凯多更强。”
　　张三丰：“的确，大部分的海贼其实还是实力为尊的，谁的实力强，他们就愿意跟随谁。”
　　张三丰：“不过如果凯多不死的话那还是最好的，毕竟他的人，他管理起来更加方便，白胡子应该没有时间去打理其它的海贼团。”
　　白胡子：“还是张三丰老爷子懂我！我就是这么想的，用群主的办法去收服凯多，如果凯多真的一心求死的话，那我没有别的办法。”
    ..... ....... 0
　　白胡子：“但是如果他不想死的话，那还是最好的！”
　　服部平次：“话说白胡子老爹，等你收服了四皇之后，是不是就相当于是统治了海贼了。接下来是不是就是去收服海军了。”
　　白胡子：“不，除了四皇之外，还有七武海那几个家伙。虽然他们的实力比我们四皇差远了，但是在海贼之中也是一股不小的势力。”
　　白胡子：“所以，等我把七武海也收服了，那就差不多把整个海贼统治了。”
　　白胡子：“剩下的那些小海贼我也没有必要收服，如果他们想要加入的话，也随便他们。”
　　说话间，白胡子已经来到了凯多的地盘。
　　和之前两个四皇一样，白胡子的到来也是让百兽海贼团的所有人都警惕万分。
　　当白胡子说明了来意之后，没有意外的，凯多直接拒绝了。
　　他可是四皇凯多！世界上最强生物！
　　除了当初的洛克斯之外，还没有谁能让他臣服的！
　　不过在知道了大妈和香克斯都已经臣服之后，他还是非常惊讶的。
　　和他同为四皇的其他两个人，居然就这么臣服于白胡子了？
　　他们还有没有身为四皇的尊严！亏.

第277章



　　“凯多，我知道你一直都在自杀，但是一直都死不了对吧。”
　　“这样，只要你能够臣服我，我可以赐你一死，满足你的愿望，怎么样。”
　　白胡子使用了周鑫说的办法，如果没有用的话，那他只能先揍凯多一顿了。
　　而他的话也让整个百兽海贼团的人愣住了，包括凯多。
　　虽然凯多的确自己找死了很多次，最终全都没有死。
　　但是从别人嘴里听到，只要能够臣服，就赐你一死这种话。
　　就算凯多真的想要找死，也是觉得非常奇怪，随后，就是愤怒！
　　他之前的确是一直在疯狂作死没错，但是这是他自己的事情！
　　不代表其他人可以对他说出，要赐他一死这种话！
　　凯多十分愤怒的看 着白胡子，虽然他知道白胡子的实力非常强大。
　　但是他不认为对方有杀死自己的能力！
　　就算当初，白胡子打败了他又怎么样？之前他也被海军的那些高手打败过，但还不是没有办法杀死他！
　　“白胡子！你不要以为你现在的实力比我强，就可以说出这样的话！”
　　“我告诉你，你虽然可以打败我，但是想要杀死我，还是省省吧！”
　　“看来你不相信我有杀死你的能力啊。不过没关系，我只是来收服你的而已，如果你愿意臣服我的话，你不相信就不相信吧。”
　　白胡子也没有感到什么惊讶的，凯多不相信自己能杀死他，倒也正常。
　　毕竟他之前已经试过好几次自杀的方式，全都没有用。
　　这就导致凯多出现了一种想法，那就是除非他自己的生命走到尽头。
　　要不然，没有人和事情能够杀死他！
　　如果说是以前，那并没有什么问题，白胡子也清楚，以前的他，也是不能杀死凯多的。
　　但是现在不一样了，他现在的实力已经非常强了，甚至连他自己都不知道自己现在有多强，因为海贼世界没有人可以让他拿出真正的实力！
　　但是一拳打死凯多还是没有任何问题的。
　　除非凯多拥有群主世界，魔人布欧那种非常非常强大，几乎是不死之身的复原能力。
　　不过他不想杀了凯多，凯多可是一个积分大户啊！
　　他还要留着对方，给群里的其他人刷积分呢！
　　但是如果凯多死都不臣服的话，难不成他真的要像托尼说的那样，绑架凯多的女儿来让对方臣服？
　　如果不是真的没有其它任何办法，在逼不得已的情况下，他还是不想用这种办法的。
　　“臣服你？白胡子我告诉你！就算是香克斯和夏洛特的都臣服你了，我也不会臣服你的！你还是死了这条心吧！”
　　“你怎么知道他们已经臣服我了？现在就只差你，四皇就可以同属于一个势力了！”
　　听到白胡子的话，凯多也是有些惊讶。
　　他刚才只是随便说说而已，没想到另外两个家伙，还真的已经臣服白胡子了！
　　他并没有去怀疑白胡子的话，因为这种事情白胡子没有必要说谎。
　　不过还是那句话，就算是其他两个人都臣服了，他也是不会臣服的！
　　“哼！就算是他们臣服你了又怎么样！我还是不会臣服你的！”
　　“你说说你，干嘛那么倔呢，你不为自己考虑，也要为你的这群手下考虑吧。”
　　“你自己是不怕死，甚至是自己想要作死。”
　　“但是你的手下可不是啊，他们肯定还是希望能够活着的吧！”
　　“要还是你不答应臣服我的话，信不信我把你的手下全都干掉啊！”
　　“对了，我是真的有实力可以解决掉你的，所以不只是你的手下，我会连你也一起杀死。”
　　白胡子的这句话，让包括三灾在内的那些手下，全都震动起来。
　　白胡子说的没错，他们的确不想死。
　　白胡子能不能杀死凯多，这个他们不知道，但是他们知道，白胡子肯定是有实力可以杀死他们的。
　　而且，凯多也是没有这个实力保护他们的！
　　所以，许多人都已经心思活跃起来，想要臣服白胡子了。
　　他们虽然是百兽海贼团的成员，但是不代表他们就要一定忠于凯多啊！
　　凯多之前是四皇，世界上最强的生物，所以他们才会加入百兽海贼团. ....
　　但是现在，出现了一个连凯多都不是对手，而且还能轻易杀死他们的人。
　　他们可不想死在白胡子手上啊！
　　“凯多大人，要不我们还是臣服吧，臣服于白胡子，不丢人啊！”
　　“是啊凯多大人，白胡子的实力太强了，连你都不是对手。”
　　“要是他想要杀死我们的话，你也保护不了我们啊！”
　　“凯多大人，你总不能眼睁睁看着我们被白胡子杀死吧！”
　　手下传来的一句句话，让凯多的脸色非常难看。
　　说真的，他真的很想拍死那些说出这种话的人，但是他知道不能。
　　这些都是他的手下，要是他真的这么做了，那他也会彻底失去人心了。
　　到时候就算他不臣服于白胡子，他的这些手下，肯定也会离他而去。
　　没人愿意跟着一个不在乎自己生命的老大的，尤其是在有更好选择的情况下。
　　如果真的发生这种事情，那他能怎么做？把这些人全都杀死？
　　他的确有这个实力，但是把这些人全都杀死之后呢？他的百兽海贼团也没了！
　　“凯多，你的手下可都是希望你能够臣服的啊。”
　　“我知道你心 里不甘心，这样吧，既然我嘴巴上说你不相信，那我就用实际行动向你证明一下，以我的实力，真的可以杀死你吧。”
　　说着，白胡子一个闪身来到凯多面前，一把抓住他的脑袋，把他的脑袋摁到了地上！
　　随后，白胡子一拳又一拳的打在凯多身上。
　　每打一拳，凯多都会吐出一口鲜血。
　　同时，他也能明显的感觉到，自己身上的伤势在加重，而自己的生命力，也是真的在流失！
　　再这样下去，他真的会死！
　　但他不知道的是，白胡子完全可以一拳就打死他。
　　之所以没有这么做，因为他是积分大户！
　　还要留着他，给其他人刷取积分！
　　“等，等一下，臣服，我臣服了！”.




第278章



　　终于，在白胡子一拳又一拳下，凯多怂了，选择了臣服！
　　他之前那么硬气，全都是因为他不觉得白胡子真的有杀死他的能力。
　　但是在白胡子一拳又一拳的鞭笞下，凯多知道了，再让白胡子继续打下去，他是真的会死！
　　他以前疯狂找死，拼命作死，是因为他死不了，没有什么人和事情可以弄死他。
　　所以他有恃无恐才敢这么玩。
　　但是现在，出现了一个终于有能力可以杀死他的存在，也让他体验到了死亡的来临。
　　这也让凯多知道了，他以前疯狂找死，到底是一件多么愚蠢的事情！
　　只有真的感觉到死亡的来临，才会知道，死亡，到底是一件多么令人讨厌的事情！
　　凯多的臣服，也让他的那些手下松了一口气。
　　他们最怕的是凯多死都不臣服，结果惹怒了白胡子，把他们全都灭了。
　　凯多不怕14死和他们有什么关系？他们可是非常怕死的！
　　“早这样不就好了，我都说了真的有杀死你的能力，你就是不信，非要让我打你一顿。”
　　“你说说你，这又是何必呢？”
　　白胡子看着地上浑身是伤的凯多，摇了摇头，开口说道。
　　为了可以让凯多真切的知道，自己的确有杀死他的能力。
　　白胡子下手还是有那么一点重的，凯多的伤，比起大妈都要重一点。
　　如果说大妈只需要修养个十天半个月就可以恢复的话，那么凯多，就要修养个三个月以上了。
　　哪怕是以凯多这样的恐怖体质，都要修养个三个月以上，可见他受的伤到底有多么重！
　　凯多的臣服，也表示所有的四皇全都臣服了白胡子。
　　这样的壮举，就算是当初的洛克斯都是没有达成的。
　　毕竟当初的洛克斯海贼团，也就只有三个四皇而已，香克斯在罗杰的海贼船上。
　　不过白胡子并没有就此满足，想要统治整个海贼，除了四皇之外，七武海也是需要收服的势力。
　　虽然七武海的实力的确弱了一点，但是放在海贼之中，已经是一股不容小觑的力量了。
　　相比收服四皇，收服七武海就要容易多了，他们只不过是人数比起四皇多了一点而已。
　　收服鹰眼的时候，白胡子直接一招秒杀了鹰眼，并且许诺他，以后可以给他一些强大的剑法，让他的剑道实力可以更强。
　　还把鹰眼的那把大黑刀还给了他。
　　当然了，已经不是鹰眼之前的那一把了，而是白胡子在商城里面买的。
　　现在买一把黑刀的积分，对白胡子来说已经不算什么了。
　　用一把大黑刀，换取鹰眼的臣服，是一件非常划算的事情。
　　而且白胡子许诺鹰眼的剑法，也不只是他说说而已的。
　　虽然他自己不会什么剑法，但是商城之中可是有不少剑法的。
　　什么张三丰的太极剑法，黄药师的落英剑法等等。
　　这些武侠剑法的威力虽然在海贼世界不算什么，但是它们的玄妙之处是海贼世界无法相比的。
　　鹰眼在体验过一点点太极剑法的玄妙之后，二话不说就臣服了。
　　他是一个天生的剑客，一生追求更强的剑道。
　　现在有这么玄妙的剑法摆在自己眼前，他当然不甘心只体验一点皮毛了。
　　其他的七武海，也被白胡子用不同的方法收服了。
　　当白胡子把所有的七武海全都收服之后，他也让这些人，包括之前臣服他的四皇，把他们臣服的消息传了出去。
　　一时间，整个大海都震动了！
　　四皇和七武海，这些非常强大的势力，居然全都臣服在了白胡子麾下！
　　原本白胡子的势力就已经非常强大了，现在，他的势力绝对是整个大海最庞大的势力。
　　甚至都可以和海军匹敌了！
　　虽然以前的四皇势力，也不惧怕海军，但是单一的四皇势力，是无法和海军匹敌的。
　　就算是两个四皇势力联手，都无法奈何海军。
　　海军势力可不是说说的而已，别看副本之中一个白胡子海贼团把海军总部搞得天翻地覆。
　　但那是因为海军的许多高端战力全都在划水。
　　除了赤犬是真的卖力，其他的高端战力，甚至连战国这个海军元帅都在划水！
　　如果他们不划水试试看？顶上战争根本就不会打的这么惨烈。
　　这些海军的高端战力，随便一个都可以抗下白胡子了。
　　剩下的人，面对白胡子海贼团剩下的人，还不是乱杀！
　　但是现在，四皇归一，七武海也全都臣服。
　　这样庞大的势力，是真的可以抗衡海军总部了！
　　更不用说还有白胡子这个怪物了，他当初可是一个人打穿整个海军总部！
　　而且最后还把三分之一的马林梵多给毁灭，毫发无损的离开了。
　　不过其他人都很疑惑，白胡子收服这些大海贼势力，是想要做什么？
　　难道他是想做海贼王？但是自从他打穿海军总部，做到了当初罗杰都做不到的事情之 后，白胡子其实已经是无数海贼心中的海贼王了。
　　还是说他想和海军总部，甚至是天龙人，五老星开战？
　　但是白胡子一个人就足够了吧？
　　一时之间，其他人都搞不懂白胡子想做什么，甚至是马尔科他们也是一脸好奇。
　　但是他们知道，就算他们问了，老爹也不一定会说。
　　而且，老爹想要做什么，他们只需要跟随就可以了。
　　现在老爹把所有大海贼的势力全都收服了，完成了古往今来从来没有人完成过的壮举。
　　他们也感到自豪！
　　虽然许多海贼都是散乱的，但是在白胡子收服了所有的四皇和七武海势力之后。
　　一时间，其他的海贼势力纷纷选择臣服，也不管白胡子答不答应。
　　开玩笑，现在白胡子海贼团成为了最强大的海贼势力，而且还是无可匹敌强大的那种。
　　肯定有许多的海贼团想要加入。
　　如果他们不加入的话，到时候他们和其他的海贼起了冲突，到时候对方来一句，我们是白胡子海贼团的，那怎么办？
　　他们难道还能继续招惹？
　　打不过就加入，以后他们都是白胡子海贼团的，至少就不用怕其他的海贼势力了。.


第279章



　　整个大海的海贼势力纷纷响应，他们全部想要加入白胡子的麾下。
　　明眼人都知道，未来的大海，白胡子海贼团就是无敌的存在。
　　这已经不是之前四皇互相制衡，他们这些小海贼可以夹缝生存的时代了。
　　四皇和七武海全都加入了白胡子海贼团，从今以后就是白胡子海贼团一家独大。
　　现在不加入，以后连夹缝生存的机会都没有了！
　　海贼的大变动，也是引起了海军的注意。
　　海军总部，当战国收到这个消息的时候，连忙召集了剩下的两位大将还有卡普开会。
　　自从赤犬被白胡子干掉之后，他们还没有来得及再找一个大将。
　　“白胡子搞出来的动静你们应该都知道了吧，现在绝大部分的海贼全都臣服于他，白胡子海贼团，几乎统治了所有的海贼！”
　　“你们说，他这么做的目的是什么。”
　　战国自己想不通这个问题，所以想要和卡普他们讨论讨论。
　　他想过好几种可能，但是都觉得不太可能，因为都不符合白胡子的性格和做事风格。
　　“难道白胡子那个家伙，想要完成当初罗杰没有做到的，统治所有海贼？”
　　“但是不会啊，他想统治之前就可以统治了，没有必要等到现在啊。”
　　“还是说白胡子想要进攻海军总部，把海军给消灭了？”
　　“但是他一个人的实力就已经足够了吧，就他展现的那实力，当初他施展的那一招再来一下，那马林梵多就真的就没了。”
　　自从上次白胡子消灭了三分之一的马林梵多之后，海军总部都小了不少。
　　许多原本呆在海军总部的海军，也没办法，只能下放到各个支部。
　　地方不够了啊！地盘小了三分之一，如果人数不变的话，就会变得拥挤很多。
　　如果白胡子再来一次的话，那马林梵多就真的要被完全毁灭了！
　　所以，白胡子一个人就可以消灭海军了，没必要收服那么多的海贼势力。
　　“这不一定，虽然白胡子的实力的确非常强大，但是如果他想要消灭所有的海贼，那还是有点麻烦的，毕竟海军的支部很多¨ˇ。”
　　“他会不会是想要，让被他收服的这些海贼势力，去攻击各个海军支部？”
　　“有这个可能，如果他手下的人可以帮助他去攻击其它海军支部的话，那他就会轻松很多。”
　　“不管这是不是他的目的，我们都要通知所有的支部，让他们这段时间打起精神，警惕起来！”
　　虽然战国觉得白胡子要攻击各个海军支部，可能性不大，但也不是完全没有可能。
　　最重要的一点，哪怕只有那么一点可能，也不得不防。
　　万一白胡子真的那么做了，对海军来说，就是一个非常严重的打击了。
　　“不只是支部而已，总部更是要警惕起来，这里是最容易被白胡子袭击的地方！”
　　事关海军的存亡问题，卡普也不是那副吊儿郎当的样子了。
　　而是变得十分严肃。
　　“唉，可是白胡子的实力实在是太强了，就算是我们警惕起来，好像也没什么用啊。”
　　想到之前白胡子来海军总部的场景，战国就忍不住叹一口气。
　　听到战国的话，卡普，青雉和黄猿，也是摇了摇头，叹了口气。
　　哪怕是黄猿这个浑水摸鱼一流的人，对于这件事情，也是非常认真。
　　是啊，战国说的没错，当初海军总部可是集结了能够集结的所有战力。
　　可结果呢？还不是被白胡子一个人打穿了？
　　甚至就连马林梵多都因此缩小了三分之一。
　　所以，如果白胡子真的要来袭的话，那不管做什么准备都没用！
　　除非他们可以找到一个比白胡子实力更强的人！
　　但这可能吗？这个世界上还有实力比白胡子更强的人吗？
　　就连五老星，都不会是白胡子的对手吧！
　　如果白胡子真的想要消灭所有海军的话，那他们真的是一点办法都没有！・
　　所以，他们也只能希望，白胡子的目的不是这个了。
　　而此时，白胡子正在和群里的其他人，讨论该怎么收服海军和革命军。
　　白胡子：“各位，我已经把四皇和七武海都收服了，这个你们也看到了。”
　　白胡子：“因为这件事情，其它的海贼势力也都臣服我了，我现在已经统治了所有的海贼了，现在可以收服海军和革命军了。”
　　白胡子：“．～所以我想请教一下，该怎么收服这两个势力？”
　　托尼：“直接把他们打一顿，靠武力征服不就可以了，这是最快的办法吧。”
　　服部平次：“我觉得这种办法只能收服一部分人，有些人看起来好像普普通通，但是他们却是不怕死的，比凯多那个家伙好多了。”
　　托尼：“也是，我觉得卡普和战国他们，应该不是打一顿就可以收服的。”
　　托尼：“既然这样，那可以说服他们啊！比如说卡普，他除了是一个海军之外，还是一个爷爷啊！哪有爷爷不疼爱自己的孙子的。”
　　托尼：“派艾斯和路飞去说服他，缠着他，一次不行就两次，两次不行就三次。一直缠着他答应不就可以了。”
　　八神太一：“但是路飞有没有加入白胡子爷爷的海贼团啊志。”
　　白胡子：“这我倒是不知道，毕(李赵的)竟加入我海贼团的实力实在是太多了。”
　　白胡子：“不过我可以派艾斯去找一下，以他们俩兄弟的关系，就算路飞没有加入，艾斯应该也能说服他加入。”
　　白胡子：“收服卡普的方法，可以试一试，不过战国和其他两个大将，好像就不能用这种办法了吧。”
　　服部平次：“如果把卡普收服了，其实收服战国和青雉就会变得比较容易了。”
　　服部平次：“他们两个，一个是卡普的好兄弟，一个是卡普的小迷弟。让卡普去说服他们的话，还是有可能成功的。”
　　服部平次：“至于黄猿那个家伙，如果卡普他们都被收服了，整个海军总部就他一个高端战力了，估计他自己都会主动加入吧。”
　　周鑫：“其实，对付黄猿，你也玩一些骚操作。”.

第280章



　　周鑫的发言，让群里一下子就安静了下来。
　　因为他们都很好奇，周鑫说的骚操作，到底是什么操作？
　　白胡子：“@周鑫，群主，不知道你说的这个骚操作，是什么操作呢？”
　　托尼：“我有种预感，黄猿要倒霉了，被群主出谋划策，下场一般好不到哪里去。”
　　服部平次：“是啊，之前的凯多，白胡子就用了群主的办法，结果他自己不接受，最后还不是被白胡子老爹暴打一顿。”
　　八神太一：“@周鑫，群主哥哥，你有什么办法啊。”
　　周鑫：“我记得之前我开过一个玩笑来着，说黄猿其实是革命军的卧底。”
　　白胡子：“我知道，我之前打穿海军总部，和黄猿交手的时候，我还问过黄猿这个问题。”
　　白胡子：“但是看他的反应，好像他并不是卧底。”
　　托尼：“我似乎知道群主说的是什么操作了，果然够狠啊！”
　　服部平次：“我好像也知道了，群主就是群主，这样的操作都能想出来。”
　　两个高智商的人都猜出来了周鑫说的操作，但是其他人还没有反应过来。
　　白胡子：“两位，如果你们已 经知道了群主说的办法，能不能告诉我一下。”
　　大古：“是啊，也让我们知道一下。”
　　托尼：“那就我先说吧，平次，如果你有什么不同的地方，也可以说出来。”
　　服部平次：“没问题，不过我觉得，我们想的应该是一样的，就是不知道和群主的办法相似多少。”
　　托尼：“@白胡子，之前群主说了，黄猿是革命军卧底，只不过是一个玩笑，而且你也说了，你从黄猿的反应上可以看出来他应该不是。”
　　托尼：“但不管他是不是，在你这里，他就是卧底！”
　　服部平次：“没错，白胡子老爹，你就把他当成卧底，然后把这个消息告诉海军，甚至是直接告知全世界。”
　　服部平次：“到时候，海军甚至是全世界都知道黄猿是革命军的卧底。”
　　托尼：“没错，当然了，肯定很多人都不相信，但是相信的人一旦多了，这假的也变成真的了。”
　　服部平次：“就算海军里面很多人不相信，但是战国他们肯定会有所警惕，毕竟这种事情可不能出现半分差错，他们赌不起！”
　　托尼：“一旦战国等人表现出不信任黄猿的样子，到时候黄猿很有可能会对海军失望。”
　　托尼：“到时候如果你找到他的话，他很有可能会加入海军的。”
　　周鑫：“你们说的不错，果然非常聪明。我补充一点，到时候革命军也知道这件事情之后，很有可能会出来证实这件事情是真的。”
　　周鑫：“这么做可以让海军损失一个大将，革命军大概率是不会放过这个机会的，如果他们有脑子的话。”
　　周鑫：“不过有一点，如果到时候黄猿真的离开了海军，革命军应该也是不会放过这么一位强者的，到时候他们应该会和你抢他。”
　　托尼：“原来还有这一点！我怎么就没有想到！果然群主就是群主啊！”
　　服部平次：“群主的这个办法简直绝了！就算到时候黄猿没有离开海军，但是他和海军之间肯定会出现隔阂的。”
　　大古：“听你们这么说，这个黄猿还真的是有点可怜。不过为了能够让白胡子老爹完成任务，可怜就可怜吧。”
　　张三丰：“话不能这么说，其实黄猿离开海军也好，他每天都在大将的位置上混吃等死的，待遇福利也不知道怎么样。”
　　张三丰：“加入白胡子的麾下，白胡子完全可以用更好的福利待遇去留住他。”
　　张三丰：“对黄猿 来说，换一个地方混吃等死，但是福利待遇，比原先的地方要好，这何乐而不为呢。”
　　白胡子：“张三丰老爷子说的也是一种办法，到时候我可以加进去说服黄猿。”
　　白胡子：“感谢各位的办法，我现在就先去准备了。”
　　想要收服海军，肯定是要把战国这个海军元帅，卡普这个海军英雄以及剩下的两位大将先收服了，到时候其他的海军看到，这些大佬都臣服了，那他们也跟着臣服算了。
　　虽然海军是由五老星管理的，但是在众多海军心中，他们信仰的就是战国，卡普他们这些海军之中的顶梁柱。
　　所以，只要能够拿下他们，基本上就等于是拿下海军了。
　　白胡子连忙做了几手准备，先让艾斯去找路飞，看路飞有没有加入他的海贼团。
　　找到路飞之后带过来见他，他有一件重要的事情要让他们去做。
　　另外，他也让手下的所有人全都散布一个消息，那就是黄猿其实是革命军的卧底！
　　当知道这件事情的时候，马尔科等人都是目瞪口呆。
　　堂堂海军大将之一的黄猿，居然会是革命军的卧底！这也太扯淡了吧！
　　但是这是老爹说的，而且老爹说这件事情的时候还是一脸的肯定。
　　所以，虽然这件事情很令人难以置信，但是他们还是相信了。
　　以白胡子海贼团现在的势力，几乎是瞬间，黄猿是卧底的消息就传遍了整个大海。
　　所有的平民，海军支部的那些海军，乃至是不知道在什么地方的革命军，都收到了这个消息。
　　就更不用说是海军总部了。
　　战国等人还在开会讨论怎么应对白胡子的时候，突然有人进入会议室，汇报这个情况。
　　原本，这些大佬开会的时候，除非有什么特别重要的事情。
　　不然是不允许有人进入会议室的。
　　但是这件事情就是特别重要的事情啊！黄猿是革命军卧底。
　　虽然现在还没有证据，但是也不能看着一个疑似卧底的人，就这么参加海军最高层的会议啊！
　　当战国等人听到这个消息的时候，所有人都是目瞪口呆的看着黄猿。
　　什么？他们听到了什么？
　　眼前这位海军大将，居然会是革命军的卧底！
　　虽然没有任何的证据，但是战国等人心中的警惕已经起来了。
　　至于黄猿，也是一脸的呆滞，他什么时候成了革命军的卧底了？.



第281章



　　他不就是平常上班有点划水吗，至于把他当成卧底吗！
　　不过当他看到其他人那有些怀疑的眼神，黄猿只觉得自己的心都要碎了。
　　想他黄猿，加入海军也已经有几十年的时间了，除了有点划水之外，一直以来都是兢兢业业，为海军奉献了他的一生。
　　但是不知道从哪里传来的谣言，居然就让其~他人怀疑。
　　他黄猿，难道就这么-不值得信任吗！
　　虽然他也知道，这件事情非同小可，受到怀疑也是正常的事情。
　　但是这种被怀疑的感觉，实在是很不好受啊！
　　“这个消息是从哪里传出来的？是谁传出来的？”
　　“是那些海贼传出来的！现在整个大海的人全都知道了这件事情！”
　　“造谣，这就是造谣！那些海贼说出来的话，怎么能相信呢！”
　　黄猿连忙开口说道，虽然他的心里很不好受，但是该澄清的还是要澄清的。
　　然而下一刻，又有一个海军小兵走了进来，带来了第二条消息。
　　“报告元帅！刚刚得到消息，革命军传出消息，证实了波鲁萨利诺大将是他们的卧底！”
　　“而且，革命军还让波鲁萨利诺大将回去看看，他已经很久都没有回去过了。”
　　这条消息的出现，直接让黄猿觉得有几道雷劈了下来。
　　他真的和革命军没有任何关系啊！
　　这明明就是谣言，只要解释就可以解释清楚的。
　　革命军这些家伙出来凑什么热闹啊！他们这一说，他就真的是跳进黄河也洗不清了！
　　话说黄河是什么东西？他为什么想要跳进去？
　　“波鲁萨利诺啊，你说说，这到底是怎么回事啊。”
　　战国一脸感慨的看着黄猿，在他的心里，其实已经有七成相信黄猿是卧底了。
　　没办法，如果只是海贼在那里传，还能说是谣言的话。
　　那么革命军都已经站出来实锤了，这就不是谣言这么简单了啊！
　　还什么让黄猿回去看看，已经很久都没有回去过了。
　　这是把他们海军总部当成什么？说来就来，说走就走的地方吗！
　　其实如果放在以前，以战国的智慧，还是能看出来这里面有问题的。
　　比如革命军怎么会怎么轻易就暴露黄猿，如果黄猿真的是卧底的话，这并不合理。
　　但是现在，因为白胡子统治所有海贼的事情，让战国本来就头疼不已。
　　现在又出现这样的事情，他也是懒得思考了。
　　“元帅，我真的不是卧底！我这么早就加入了海军，那个时候革命军都还没有成立吧！我怎么可能是革命军的卧底呢！”
　　事关自己，黄猿也一改自己往常那懒散划水的样子，连忙解释道。
　　“那可不一定，说不定你以前就和革命军里的某人认识，或者你加入海军，本身就是一个阴谋。”
　　“说不定那个时候，革命军正好要成立，然后就派你潜入海军，窃取海军的情报！”
　　这个时候，鹤中将也出现了。
　　她也收到了黄猿是卧底的消息，所以连忙赶到会议室。
　　鹤中将是和卡普还有战国同一批的人，在海军之中的地位也是非常高的。
　　她说的这些话，就代表着她也怀疑黄猿是卧底。
　　而且她想的比战国可要多多了，她也想过，为什么革命军会暴露黄猿的身份。
　　如果黄猿真的是卧底的话，这样是不合理的。
　　但是随后她又想到，这条消息是海贼传出来的，说不定白胡子从哪里获得了这个消息。
　　然后他不小心说了出去，结果就传遍了白胡子海贼团。
　　以白胡子海贼团现在的势力，消息的传播速度的确非常快。
　　革命军知道这个消息之后，知道黄猿可能被发现，如果他们什么都不说的话，可能会被怀疑这是默认。
　　所以，他们就打了一个反向操作，故意暴露黄猿的身份。
　　因为肯定有人会觉得，如果黄猿真的是卧底，这个时候革命军主动暴露的话，对黄猿来说绝对不是一件好事，所以黄猿应该不是卧底。
　　一旦有人这么想了，那黄猿就安全了！
　　所以，革命军故意主动暴露黄猿的身份，不但不能证明黄猿不是卧底，反而可以实锤！
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　他们是打了一个反向操作！为了可以保护黄猿！
　　房间里的所有人都用怀疑的眼神看着黄猿。
　　革命军的承认，其实本身就可以当成证据了。
　　黄猿看着这一道道看向自己的怀疑的眼神，欲哭无泪。
　　他知道，自己是怎么解释都没有用了。
　　“黄猿，你不是很喜欢划水摸鱼吗，这段时间，那你就好好的划划水，休息一下吧。”
　　“不过你不能离开海军总部。”
　　战国的这句话，等于是剥夺了黄猿大将的职位，还把他软禁在了海军总部。
　　等他们查清楚这件事情之后，再决定该怎处置黄猿。
    ..... ....... 0
　　不过因为黄猿的果实能力，如果他想要逃的话，没人抓得住他。
　　所以，战国想要让黄猿戴上海楼石做成的手铐和脚铐。
　　但这一下，黄猿不乐意了。
　　撤职和软禁，这没有问题，至少他还能在海军总部闲逛。
　　但是戴上手铐和脚铐，这等于是把他当成犯人来对待啊！
　　他现在的确受到了怀疑，但是在查清楚真相之前，他没必要被这么对待吧！
　　“我知道我现在说什么都没用了，但是我还是想说，我不是卧底！”
　　“让我呆在海军总部，这没有问题，但是让我戴上这些东西，不可能！”
　　“黄猿，你自己也知道，以你的果实能力，如果想要逃跑的话，没人抓得住你。”
　　“我们这样做，也是为了保险起见。”
　　“等查清楚了真相之后，如果你真的是被冤枉的，我亲自帮你取下你的手铐和脚铐，并且和你道歉，怎么样。”
　　“既然你们现在不相信我，那我就自己去查清楚真相！”
　　“既然说我是革命军的卧底，那我把革命军剿灭了，就可以证明我不是了吧！”
　　说着，黄猿使用了果实能力，离开了会议室，而且很快就离开了海军总部。
　　黄猿的果实能力让他的速度非常快，虽然不是真的光速，但是也没人抓得住他。亏.

第282章



　　黄猿的逃跑，虽然没有出乎战国等人的预料，但他们还是没有办法阻止。
　　这就是为什么他们要让黄猿戴上海楼石的手铐和脚铐的原因了。
　　黄猿如果想要逃走的话，是真的没有人可以拦得住他。
　　除非有人可以和他的速度匹敌。
　　但是除了卡普那个怪物之外，貌似也没有其他人可以做到了。
　　刚才黄猿逃跑的时候，战国，卡普和青雉其实已经做好了防止他逃跑的准备。
　　但是没用，该逃的还是逃了，黄猿的速度是他们比不上的。
　　“通知下去！发布波鲁萨利诺的悬赏令！”
　　战国脸色十分难看的说道。
　　如果说刚才他对黄猿是卧底这件事情，有七成相信的话。
　　那么现在他就已经是完 全相信了。
　　除非黄猿真的做到像他说的那样，把革命军给消灭。
　　要不然，他是革命军卧底这个身份，是怎么也洗不掉了！
　　战国的命令，其他人倒也不怎么惊讶，因为这是完全合理的。
　　黄猿嘴上说着是要去证明自己的清白，但他事实上就是逃走了。
　　所以，现在的黄猿其实和那些海贼已经没什么区别了，都是通缉犯。
　　关于黄猿的悬赏令一出来，大海又是震动了。
　　黄猿，这位海军的大将，现在居然被海军下发了悬赏令！
　　难不成，黄猿真的是革命军的卧底？
　　只不过，虽然黄猿有了悬赏令，但是绝大部分的人都是看看就好。
　　黄猿现在虽然被通缉了，但是他的实力还是摆在那里的。
　　海军大将的实力，堪比四皇，悬赏金额就算是再高又怎么样？
　　“老爹，现在黄猿已经被下悬赏令了，我们需不需要去寻找他的行踪？”
　　马尔科等人围在白胡子身边，开口说道。
　　他们不知道白胡子从哪里得来的，黄猿是革命军卧底的消息。
　　原先，他们心中还是有那么一点怀疑的，但是现在他们已经完全不怀疑了。
　　黄猿逃走了，海军发出了悬赏令，这不就已经是实锤了吗？
　　“当然要找，找到他的行踪之后马上告诉我！”
　　白胡子表面上风轻云淡，但事实上，内心却感慨不已。
　　果然，一切就和群主说的一样，革命军真的放出消息，说黄猿是他们的卧底。
　　这样一来，黄猿肯定是在海军待不下去了。
　　现在他需要做的事情，就是赶快找到黄猿，可不能被革命军的那些家伙抢先了。
　　虽然革命军也是他的收服目标。
　　不过想想其实也对，革命军只需要动动嘴皮子，就可以让海军损失一位大将，何乐而不为呢？
　　革命军还真的就是这么想的。
　　当白胡子放出谣言之后，革命军也是很快就收到了消息。
　　一开始的时候，他们也是非常懵逼的，海军大将黄猿，什么时候成了他们的卧底了？
　　他们什么时候有这么一位强大的卧底了？
　　为此，他们还特意去问了首领，龙。
　　结果龙告诉他们，并没有这种事情，他压根就没有派什么卧底。
　　不过他很快就想到了，这是一个可以给黄猿带来麻烦，甚至是让海军损失一位大将的好机会！
　　所以，他也是连忙放出了消息，说黄猿就是他们革命军的卧底！
　　不管这件事情有多少人相信，但是有一点，黄猿肯定是会摊上麻烦的。
　　而且说不定，会引起黄猿和海军之间的麻烦，让黄猿离开海军！
　　结果还真的是，黄猿果然离开了海军，甚至海军还对他发起了悬赏令！
　　这悬赏令一出，除非黄猿有办法可以自证身份，要不然，他就会一直被悬赏。
　　海军这连续损失了两位大将，可以说是实力大损！
　　如果这个时候发起攻击的话，不说完全消灭海军吧，至少可以给海军带来非常大的麻烦！
　　当然了，作为革命军，龙还是非常小心的。
　　更何况进攻海军总部这种事情，不是他们革命军做的事情，是那些海贼做的事情才对。
　　就是不知道，白胡子什么时候进攻海军总部，又会不会进攻。
　　在海贼们的寻找下，终于找到了黄猿的行踪。
　　如今所有的海贼全部加入了白胡子海贼团，想要在大海上找到一个人，是很简单的一件事情. ....
　　当然，因为黄猿的速度实在是太快了，导致刚刚发现他，转眼就不见了。
　　而此时的白胡子，也在头疼这个问题，该怎么找到黄猿！
　　现在的黄猿，就算是被人发现了行踪，也不是那么容易就可以见到他的。
　　周鑫：“你是不是脑子有点不灵光！你的气之武道修炼也有了一点成果，难不成你都不会感知气这种办法的吗？”
　　周鑫的一句话，直接就让白胡子茅塞顿开。
　　是啊！修炼了这么久的气之武道，除了学会用气的力量之外，他还学会了一招，就是感知其他人的气！
　　这一招虽然没有任何的杀伤力，但却是一招神技！
　　因为学会了这一招之后，就可以知道每个人都在哪里。
　　而且就算是不用眼睛看，也可以知道对方是谁。
　　甚至还可以通过气的大小，来判断对方的强弱，非常的方便！
　　如果使用这一招的话，就可以轻而易举的找到黄猿的下落了。
　　什么？不知道黄猿的气是什么样子？所以也找不到？
　　拜托！只要找到谁的气在快速移动不就可以了？
　　黄猿的速度可不是什么人都可以比的！
　　更何 况悬赏令发出来，黄猿现在肯定在疯狂的逃窜！
　　只要找到谁的气移动的非常快，那就是谁的气！
　　到时候就可以知道黄猿的气是什么样子的了。
　　白胡子连忙开始感知起来，虽然这是他第一次使用感知气的办法。
　　但是因为他在气之武道上的修炼已经有一点成就了，所以掌握起来非常快。
　　不一会儿，他就感知到了自己孩子们的气。
　　其中，马尔科的气是最强的，表示他的实力也是最强的。
　　当然，也是因为其它三个四皇不在这里，要不然就轮不到他了。
　　随后，他扩大感知，以他现在的实力，感知整个大海的人，那是一点问题都没有。
　　很快的，他就找到了一股气，正在飞快的移动。.




第283章



　　这股气的移动速度非常快，虽然比起自己来说慢了一点，但是比起其他人来说那可要快多了。
　　不用多说，这股气肯定就是黄猿的了。
　　白胡子又感受了一下，发现黄猿好像是有目的的在往一个方向前进，也不知道他想要做什么。
　　不过这不关他的事情，他只需要找到黄猿，然后再说服他就可以了。
　　白胡子出发了，朝着黄猿的方向快速前进。
　　而他的速度，那可就要比黄猿快多了，而且黄猿不会感知气，都不知道他的接近。
　　不一会儿，白胡子就看到了黄猿，而此时的黄猿，仍然在以非常快的速度移动着。
　　“哟，黄猿，你跑那么快干什么，又没有海军在追捕你。”
　　白胡子出现在黄猿的面前，看着他笑着说道。
　　他之前感知过，并没有其它的气跟在黄猿后面，也就是说没有人追捕他。
　　不过也是，黄猿好歹也是海军大将级14别的存在，虽然有他的悬赏令，不过不管是海军还是海贼，没实力的人只能看着。
　　而有实力的人，则是又不能轻易出动，而且有的也对黄猿的悬赏没兴趣。
　　“白胡子！”
　　看到突然出现的白胡子，黄猿也是吓了一跳，因为他不知道白胡子是怎么找到他的。
　　不过随后就是咬牙切齿的看着白胡子。
　　虽然革命军的那条证实消息把他打入了深渊，但是最开始的谣言就是海贼传出来的。
　　甚至，还是从白胡子的海贼船上传出来的。
　　所以，肯定和白胡子脱不了干系，甚至就是白胡子传出来的。
　　如果没有白胡子的话，那就不会有这条谣言，革命军自然也没有办法证实了。
　　所以在黄猿心中，对白胡子的恨意其实并不比革命军低。
　　只不过白胡子本身的实力实在是太强了，而且现在的白胡子海贼团几乎整顿了所有的海贼势力，可以说是空前强大。
　　所以他根本就不是白胡子海贼团的对手，只能找革命军的麻烦。
　　毕竟，柿子肯定还是要挑软的捏。
　　不过白胡子突然出现在他面前，这也让黄猿非常警惕。
　　白胡子到底想要做什么，又是散布他的谣言，又是出现在他面前的。
　　“别这么生气，我这次来找你就是有些事情要和你商量的。”
　　“不知道你有没有空，可以到我这边来聊一下。”
　　“我和你没有什么好聊的，你散布关于我的谣言，害得我被迫离开海军，还被发了悬赏令。你觉得我还会和你聊什么。”
　　“话也不能这么说，其实你加入海军，成为海军大将，平常工作的时候不也经常划水吗。”
　　“我想，你对海军大将这个位置最大的兴趣，应该是它的福利待遇比较好吧。”
　　“换句话说，就算你不做海军，只要能够找到一个福利待遇比海军大将还要好的工作，那海军大将的位置对你来说应该就没有那么大的吸引力了吧。”
　　白胡子一边看着黄猿，一边开口说道。
　　他要观察黄猿，观察他到底是真的对海军这份事业热爱，还是说他只是对海军大将的福利待遇感兴趣。
　　听到白胡子的话，黄猿沉默了，因为他在思考白胡子这句话的意思。
　　而看到这一幕，白胡子嘴角浮现出一抹微笑。
　　黄猿肯定本身对做海军这一行是没有什么热爱的。
　　只不过是福利待遇比较好而已。
　　不过也是，如果真的热爱这个行业的话，那他工作的时候就不会划水摸鱼。
　　能偷懒就偷懒了。
　　毕竟海军大将的福利待遇虽然好，但却是固定的。
　　没有什么任务提成这种东西的，就算是出任务，也不会有什么奖励。
　　也因为这样，所以黄猿才会在工作上能偷懒就偷懒。
　　除非没有办法，指名道姓让他去出这个任务，他才会行动。
　　如果要是有任务提成的话，估计黄猿比起赤犬都要勤快。
　　其实黄猿和很多人都很像，本身对于自己做的这份工作没有什么热爱不热爱的。
　　不就是为了混口饭吃。
　　只不过是黄猿的福利待遇已经是海军行业之中顶级的了。
　　但是如果有另一份工作，福利待遇比起海军大将还要好的话。
　　如果在平时，或许他可能只是会考虑考虑，倒不会真的心动。
　　但是在这种他已经离开了海军，而且还被海军悬赏的情况下。
　　如果真的能有一份福利待遇比海军大将还要好的工作，那他肯定会心动不已的！
　　只不过，有吗？真的有这种工作吗？
　　虽然海贼的确是一个来钱非常快的行业，但是太麻烦了，还要动手之类的。
　　他想要的那种工作，是可以摸鱼划水的那种。
　　“这样吧，你现在已经不是海军了，估计接下来的生活也会出现困难。”
　　“既然如此，那你以后不如就各跟着我怎么样。”
　　“我可以提供你一个福利待遇比起海军大将更好的职位，而且都不需要你工作，你每天只需要帮我训练训练我的 那些孩子们就可以了，轻轻松松。”
　　觉得时机差不多了，白胡子给出了一个足以令黄猿十分心动的提议。
　　不需要工作，只需要训练训练白胡子的那些孩子们？
　　而且福利待遇比起海军大将还要好？
　　听起来还真的是非常不错啊！
　　虽然让他加入海贼有点怪怪的，但是他现在都已经不是海军了。
　　虽然他可以靠着消灭革命军来证明自己的清白，但是革命军不是那么好消灭的。
　　之前他只是一时冲动才会说出这样的话。
　　但是经过这段时间的冷静之后，他知道。靠他一个人消灭革命军，恐怕是不可能的了。
　　如果革命军那么好消灭的话，就不会存活到现在了。
　　至于靠白胡子的力量对付革命军？
　　但是如果他加入白胡子海贼团的话，其实和革命军之间就没有什么特别大的仇恨了。
　　而且他还要感谢革命军才对，帮他找到了这么好的一个工作。
　　想了想，反正自己现在也没地方去了，消灭革命军又不可能。
　　那倒不如加入白胡子海贼团，反正也不用他出任务，每天划划水，训练训练马尔科他们。
　　很轻松！.


第284章



　　综合考虑之下，黄猿点了点头，答应和白胡子聊聊。
　　他现在暂时还没有马上加入白胡子海贼团，毕竟福利待遇方面还要聊一下。
　　而且要怎么训练马尔科他们，训练的时候他需要做些什么。
　　虽然黄猿没有马上答应聊聊，但是白胡子还是非常高兴。
　　既然黄猿都答应和他聊聊了，那距离他加入还远吗？
　　要知道，自己可不只是一个人，身后还有几位高智商人才在为自己出谋划策！
　　要是这样都不能把黄猿说服的话，那黄猿就不是黄猿了。
　　白胡子带着黄猿回到了自己的海贼船。
　　黄猿也是因此而体验了一下在空中飞行的感觉。
　　这种感觉还真的是非常不错！
　　再加上白胡子的飞行速度比起自己的速度还要快很多。
　　这也让黄猿体验了一下，什么才是真正的速度！
　　白胡子带着黄猿到来的事情，被海贼船上的许多人都看到了。
　　他们纷纷感到惊讶不已，老爹居然能把黄猿给带回来！
　　难不成，黄猿这是想要加入他们白胡子海贼团不成！
　　如果真的是这样的话，那他们只能说，老爹实在是太厉害了，居然连黄猿这个前海军大将都可以收服！
　　马尔科等人都是一脸期待的看着老爹房间的大门，等着老爹和黄猿从中走出，并且宣布。
　　黄猿从今以后就是白胡子海贼团的人了！
　　而黄猿上了白胡子海贼船的消息，也是传遍了大海。
　　没办法，看到白胡子带着黄猿的海贼有很多，一传十，十传百，然后就传遍整个大海。
　　谁让白胡子海贼团现在的实力几乎囊括了所有的海贼。
　　这信息的传播速度，都快赶上那些信息时代的世界了。
　　海军总部自然也收到了这个消息，战国等人的脸色也是非常难看。
　　虽然他们知道，黄猿去消灭革命军这件事情肯定不会是真的，只是为他逃跑找一个借口。
　　但是他们没想到，黄猿居然会加入白胡子海贼团！
　　就算黄猿现在已经不是海军大将了，但是他身为前海军大将，在海军之中的威望还是非常高的。
　　一旦其他海军知道这件事情，对他们的打击会非常巨大。
　　甚至还有可能会动摇他们的信仰，对自己参加海军这件事情感到怀疑！
　　毕竟就连黄猿这位前海军大将都加入了海贼团，那他们加入海军，真的有什么意义吗？
　　战国的反应也是很快，马上派人封锁消息。
　　但是没用，就算他再怎么封锁，也是不可能封锁整个大海的消息的。
　　他最多只能封锁海军总部的消息，但是其它的支部，就没什么办法了。
　　很快的，又是一条消息传来，黄猿真的加入了白胡子海贼团！
　　如果说之前黄猿上了白胡子的海贼船，但是还没有具体消息证实他加入了白胡子海贼团的话。
　　那么现在，就是实锤了！
　　这是白胡子海贼团，而且还是那些核心成员传出来的消息，不会有假！
　　而这条消息一传出，也是让许多新加入的海军产生了迷茫。
　　他们这才刚加入海军，就有一位海军大将加入了海军。
　　那他们加入这个海军还有什么意义？他们怎么要去对付那些海贼？
　　别说是那些新人了，就算是海军之中的老人，也是对自己的未来一片迷茫。
　　尤其是那些海军三大将的小迷弟，他们是非常崇拜海军三大将的。
　　但是现在，一位海军大将已经死在了白胡子手上。
　　而现在另一位，居然加入了白胡子海贼团！
　　现在的海军大将，就只有一位了。
　　但这不是关键，关键是，黄猿都已经是海军大将了，他为什么要加入海军呢！
　　就算是因为之前说他是革命军卧底的那个消息，但是还没有查出事情的真相啊！
　　他们相信，只要查清楚了，就肯定可以还黄猿一个清白的！
　　他们是不会相信黄猿是卧底这种事情的!
　　但是现在，黄猿是不是革命军卧底他们不知道。
　　但是加入了白胡子海贼团这件事情却是真的。
　　换句话说，就算黄猿不是革命军的卧底，但他也洗不白了。
　　一时间，全世界的海军都暴动了。
　　要退出海军的人不在少数，其中不只是那些刚加入海军的新人。
　　还有那些已经加入很久的海军老人。
　　他们觉得海军和海贼的水都太深了，他们实在是把握不住！
　　他们宁愿当一个平民，平平淡淡的度过这一生，也不想掺和海军和海贼的事情了。
　　海军这边的动静，自然也逃不过白胡子的眼睛。
　　他很清楚，征服海军的第一步已经成功了。
　　黄猿的加入，让整个海军的士气都动摇了。
　　只要他再让卡普和战国等人臣服他的话，那对海军来说就是致命一击了！
　　虽然不一定能让海军就此解散，或者是臣服于他。
　　但是绝对可以让整个海军动荡不已，甚至五老星出手都无法平息。
　　到时候，他就可以带着自己的势力，对圣地玛丽乔亚发起攻击了。
　　打穿玛丽乔亚，就算是那些海军不臣服也不行了！
　　只不过。
　　白胡子：“．～之前我觉得这个任务比较简单，所以五千积分已经很多了¨ˇ。”
　　白胡子：“但是现在发现，简单是简单，但是有点太烦了。还不如直接武力镇压声。”
　　没错，(李赵好)白胡子觉得这一系列操作有些麻烦了，花的时间有点久了。
　　托尼：“虽然是稍微绕了绕圈子，但是白胡子老爹，难道你就不觉得，这样做其实也蛮有意思的吗？”
　　服部平次：“是啊，白胡子老爹，反正你闲着也是闲着，多花点时间完成任务，不也可以让你不这么无聊吗。”
　　服部平次：“要不然你这么快就完成了任务，下次任务又不知道是什么时候，岂不是会觉得非常无聊？”
　　白胡子：“说的好像很有道理，行吧，麻烦点就麻烦点吧，就当杀杀时间了。”
　　白胡子：“现在黄猿我已经收服了，接下来该收服卡普了。”
　　白胡子：“只要把卡普收服了，那许多人都可以更加容易的臣服了。”
　　托尼：“让我算算，战国，青雉，鹤，甚至还有龙！”.

第285章



　　托尼开始盘算起来，如果可以收服卡普的话，可以削弱多少人的臣服难度。
　　首先战国和鹤这两位卡普最好的死党，如果让卡普去说服的话，让他们臣服的难度肯定会下降很多。
　　同理，青雉也是一样，他本身就是卡普的小迷弟，现在他的前同事黄猿和偶像卡普一起加入了白胡子海贼团，他没道理不加入。
　　如果光靠卡普一个人还不够的话，那就再加一个黄猿。
　　等这几个人都加入了白胡子海贼团的话，那海军就真的可以说是名存实亡了。
　　就算是五老星想办法去弥补，但也不是短时间之内可以做到的。
　　而且，卡普和路飞还可以一起去说服革命军的首领，龙。
　　自己的儿子和老子一起说服他，就不信他不愿意臣服了。
　　可以说，卡普这个人，是白胡子称霸世界的关键！
　　没办法，谁让他自己是海军英雄，在海军之中的地位可以说非常高，而且还是无数海军心中的信仰。
　　而他的儿子，又是革命军的首领 ，掌握着世界上的三大势力之一。
　　有一句话说的还是很有道理的。
　　大海乱不乱，卡普家说了算！
　　白胡子：“那要怎么说服卡普呢？那个家伙可是一个老顽固，副本之中就连艾斯死在他面前，为了他所谓的海军正义，都不为他报仇。”
　　服部平次：“可以用和黄猿差不多的办法。”
　　服部平次：“现在这个时间点，战国他们应该还不知道，卡普和艾斯之间的关系。而且全世界也不知道，路飞和龙还有卡普之间的关系。”
　　服部平次：“到时候把这些事情全都传出去，再让路飞和艾斯配合一下，对海军的冲击肯定是非常巨大的。”
　　托尼：“是个好办法，到时候全世界的人估计都会说卡普的闲话。战国迫于压力，估计会撤掉卡普的职之类的。”
　　托尼：“到时候再让他的两个孙子去找他，说服他，让他享受到天伦之乐，估计他就会加入白胡子海贼团了。”
　　八神太一：“的确，卡普爷爷的年纪也已经不 小了，是时候可以退休了。”
　　张三丰：“是啊，作为一个老人，我可以告诉你们，到了我们这样的年纪，什么成就，财富，都不是最重要的。”
　　张三丰：“最重要的就是和自己的家人一起，享受天伦之乐。”
　　张三丰：“到了卡普这个年纪，也是时候可以养老了。”
　　白胡子：“有道理！到时候我就让艾斯，路飞和龙一直陪着他好了。”
　　白胡子：“等战国他们也加入的时候，没事的时候他们还可以下下棋，喝喝茶什么的。”
　　好家伙，如果卡普知道，白胡子已经把他的养老生活都安排的明明白白。
　　也不知道他会是什么想法。
　　白胡子询问了一下艾斯的情况，发现他现在已经找到路飞了，两兄弟正在赶回来。
　　原本，路飞的海贼团是没有加入白胡子海贼团的。
　　路飞这个愣头青，一心只想做海贼王。
　　他觉得，如果加入了白胡子海贼团的话，那就不能成为海贼王了。
　　不过在艾斯的说服下，他同意去见白胡子一面。
　　这个时间点，路飞还不是第五皇，只不过是一个刚刚踏入大海的新人海贼而已。
　　不过在面对白胡子的时候，他却是一点都不害怕。
　　说的好听一点，叫做初生牛犊不怕虎，但是说的难听一点，就是没什么脑子，一根筋。
　　白胡子也是有些感慨的看着眼前的草帽少年。
　　对方头上带着的草帽他很熟悉，就是罗杰那个家伙以前戴着的草帽。
　　如果不是知道副本剧情，谁能想到，这个看起来傻乎乎的少年，居然会是副本主角。
　　而且身后还有这么大的后台！
　　爷爷是海军英雄，老爸是革命军首领，香克斯那个家伙和他的关系也不错。
　　白胡子和路飞聊了一会儿，他知道路飞的梦想是找到罗杰留下的宝藏，成为海贼王。
　　所以，他承诺，如果路飞可以加入他的海贼团，到时候他就会帮助路飞坐上海贼王的位置。
　　反正他对海贼王的位置没有一点兴趣。
　　更何况，等他统治了海贼世界之后，什么海贼王，不也是他的手下？
　　现在的路飞还没有经历很多事情，还是傻乎乎的。
　　哪里会是白胡子这个老油条的对手。
　　在白胡子的一番言论之下，他二话不说就答应了加入白胡子海贼团。
　　当然，其中也有艾斯的帮忙。
　　就这样，未来会成为第五皇的路飞，就这么加入白胡子海贼团。
　　甚至他的冒险故事才刚刚开始，就已经结束了。
　　收服了路飞，白胡子也开始执行收服卡普的计划了。
　　又是几条消息传了出去，而这一次的消息，是关于海军英雄卡普的。
　　要知道，卡普在海军之中的声望，那可是比海军三大将还要更高的啊！
　　他海军英雄的称号，那可是无数海军心中的信仰啊！
　　所以，当关于卡普的这几条消息传出去，原本就已经不平静的海军，又是引发了巨大的震动。
　　如果说之前黄猿的事情只是震动了几下的话。
　　那么现在卡普的事情，就是大地震了！
　　什么？革命军的首领龙，居然就是卡普的亲生儿子！
　　什么？海贼王罗杰当年还留下了一个孩子，而收养这个孩子的，就是卡普！
　　如今这个孩子成为了卡普的孙子，和卡普的亲孙子关系非常好，是结拜兄弟！
　　而卡普的亲孙子，也是一个海贼！
　　这一条条消息，直接震的无数人头皮发麻。
　　谁能想到，身为海军英雄的卡普，他的家人，他的儿子和孙子，居然没有一个是海军！
　　如果是普通的平民也就算了，但居然两个是海贼，一个是海军！
　　而且他其中一个孙子，居然还是海贼王罗杰的儿子！
　　果然不愧是海军英雄啊！这家庭，也太奇葩了！
　　而且和之前黄猿那次一样，一个叫艾斯，一个叫路飞的人，承认了卡普就是他们的爷爷！
　　路飞是谁没人知道，毕竟只是一个刚出道的新人。
　　但是艾斯是谁，他们可都是知道的！.



第286章



　　艾斯可是白胡子海贼团第二番队的队长！
　　这个身份，哪怕是在以前，都是非常了不起的存在了。
　　更不用说现在的白胡子海贼团统治了所有的海贼。
　　艾斯的身份，在白胡子海贼团之中，可以排在前五！
　　这种身份的存在，说卡普是自己的爷爷，那就肯定是真的！
　　不过他们不知道的是，路飞和艾斯，到底哪个是卡普的亲孙子，哪个是罗杰的儿子。
　　因为艾斯和路飞，只是说他们是卡普的孙子，但是并没有说谁是亲的，谁是干的。
　　但这不是问题的关键，关键是，卡普对于这件事情，没有任何的回应！
　　也就是说，这件事情是真的，卡普的孙子真的是海贼，而且其中一位，是海贼王罗~杰的儿子！
　　那么另一条消息呢？卡普的儿子是革命军的首领龙？这个-消息是真的吗？
　　很快的，革命军的消-息也传了出来。
　　革命军首领龙，亲自承认了，卡普就是自己的父亲！
　　这下子，卡普一下子就被推到了风口浪尖！
　　海军总部，战国，青雉和鹤看着卡普，脸色那叫一个铁青。
　　青雉倒是还好，他看向卡普的眼神之中还有着一丝崇拜。
　　卡普先生就是卡普先生！
　　儿子是革命军的首领，其中一个孙子是海贼王罗杰的孙子！
　　厉害啊！
　　但是战国和鹤的脸色那就难看到极点了。
　　他们和卡普已经认识几十年了，关于龙的事情他们是知道的。
　　但是关于艾斯的事情，他们可就不知道了！
　　卡普居然瞒着他们这么重要的事情！
　　“卡普，当初我派人搜寻罗杰的儿子，但是却怎么都找不到。”
　　“没想到，居然是你把他给藏了起来！你这个家伙！”
　　战国心中那叫一个愤怒啊，当初他怎么找都找不到罗杰的儿子。
　　原本以为已经死了，但是没想到，居然是被卡普藏起来了！
　　坑了自己的人，居然是自己最好的兄弟！
　　卡普现在的表情也非常难看，有这么坑自己爷爷和老爸的人吗！
　　他现在，真的想把龙，还有艾斯和路飞抓过来，狠狠的打一顿！
　　不过他更想揍的人是白胡子！因为这些消息，又是从白胡子的船上传出来的！
　　要说和白胡子没有关系，鬼才相信啊！
　　“你最好想想该怎么解释吧，现在不管是海军总部，还是那些支部，因为你的事情，都是一片混乱，大量的海军都要退出。”
　　战国的语气之中又是愤怒又是无奈。
　　原本，因为之前黄猿的事情，就已经有许多的海军想要退出了。
　　这好不容易才平息下来，结果又出了这么一档子事。
　　要是卡普不能给出一个漂亮的交代的话，那对海军来说，就是一次巨大的打击了。
　　其实战国很清楚，想要平息这件事情，维护好卡普的形象。
　　最好的办法就是，卡普可以大义灭亲，把艾斯，路飞和龙全都抓到海军总部。
　　甚至是当着全世界的面，处刑他们。
　　但是战国知道，这是根本就不可能的事情。
　　卡普虽然是海军英雄，但更是一位父亲，一位爷爷。
　　让他做出这种大义灭亲的事情，这是根本就不存在的，也不符合卡普的性格。
　　现在战国最担心的是，万一其他人真的要让卡普做这样的事情，甚至是上头，五老星的命令也要让他这么做的话。
　　以卡普的性格，很有可能会反出海军啊！
　　卡普原本就对那些天龙人，对五老星非常不爽，也不给他们面子了。
　　要是那些人一定要让卡普这么做的话，战国非常了解自己这位老兄弟的性格。
　　是真的很有可能和黄猿一样，直接叛出海军的！
　　所以，他必须要在上面的命令来之前，想办法和卡普一起处理好这件事情才行！
　　但是让战国没有想到的是，五老星的命令来的那么快。
　　他才刚说完要让卡普自己处理这件事情，就有人来汇报五老星的命令了。
　　而命令的内容，也和战国所想的一模一样。
　　让卡普，亲手逮捕艾斯，路飞和龙！
　　而且直接就是命令的语气，容不得卡普反抗！
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　甚至，他们还规定了时间，三天！
　　三天之内，如果卡普不能做到的话，那他们就会以卡普收养了罗杰儿子为由，对卡普进行公开处刑！
　　当知道这件事情的时候，战国就知道，五老星的目的不单单是为了处刑卡普。
　　更是借助这件事情，吸引艾斯，路飞和龙来救他，然后一网打尽！
　　什么？如果艾斯和路飞把白胡子海贼团的人带过来怎么办？
　　在五老星那群天龙人心中，他们从来都没有把白胡子放在眼里过。
　　就算白胡子一个人打穿了整个马林梵多，甚至还把所有有名有姓的高手都打败了。
　　在他们眼中，白胡子依旧是一个上不了台面的海贼而已。
    ..... ....... .......
　　他们根本就不把白胡子放在心上！
　　没办法，天龙人就是这样，觉得自己高高在上，不把除了天龙人之外的其他人放在眼里。
　　听着五老星的命令，战国心中满是苦涩。
　　让卡普做出大义灭亲的事情就算了，居然还规定了时间！
　　甚至还规定了完不成的惩罚！
　　这摆明了就是把卡普往绝路上逼啊！那群家伙难道就不能用脑子好好想一想吗！
　　“卡普，我觉得这件事情...”
　　“战国吗，你不用说了，那群蠢货既然下了这样的命令，那就摆明了是冲着我来的。”
　　“那些家伙，从很久以前就看我不爽，这次只是找个理由对付我而已。”
　　卡普很清楚，就算自己收养了罗杰的儿子，而且儿子还是革命军的首领。
　　但就凭借他以前的功劳，也是罪不至死的，顶多就是撤职，或者被关押一段时间。
　　但是他在以前就不鸟天龙人了，而那些家伙也对自己不爽很久了。
　　以前只是找不到理由对他动手而已，而现在，终于被他们找到了。
　　“我卡普为海军奉献一生，一直都贯彻我背上的正义二字。”
　　“但是，海军的正义已经不是真的正义了，只不过是那些天龙人随意践踏的东西而已。”
　　“这样的海军，不待也罢！”亏.

第287章



　　卡普眼中闪过一丝坚定的神色，他不做海军了！
　　原本，他就对现在的海军十分不爽了，被那些天龙人搞得乌烟瘴气的。
　　只不过他背后的正义二字一直压着他，让他脱离不了海军而已。
　　但是现在，五老星的命令，成为了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　他好歹也是海军英雄，战功赫赫。
　　他的这些战功，不管他或者是他的家人做了什么事情，都能保他不死！
　　但是五老星那些家伙，就是找一个理由要对付他而已，完全不管他的功劳。
　　这样的海军，待下去还有什么意思？
　　或许，他心中早就已经有了脱离海军这样的想法。
　　只是一直都找不到理由而已。
　　五老星的命令，是找理由可以对付 他，但又何尝不是给了他一个离开的理由！
　　“卡普，你别冲动！我们想想，肯定还有办法的！”
　　听到卡普的话，战国就知道自己的老伙计在想什么了。
　　他最担心的事情还是发生了，卡普和五老星之间的矛盾，终于也要爆发了。
　　但是，他不能让这个矛盾爆发啊！
　　一旦真的爆发了，那对海军的打击就是史无前例的，甚至毁灭海军也不一定！
　　“战国，你应该也知道那些家伙的规矩。”
　　“既然他们命令都已经下来了，那就已经没有回旋的余地了。”
　　“要么，我真的大义灭亲，把我的儿子和孙子抓过来。”
　　“但是你也很清楚，一旦我把他们抓过来，他们的下场肯定好不到哪里去。”
　　“要么，我不动手，等着三天之后他们对我的制裁。”
　　“但是要让我乖乖接受制裁，也是不可能的事情！”
　　“而且，他们对我进行公开处刑，也是为了让路飞他们来救我，这一点你也很清楚。”
　　“所以，不管怎么样，我继续呆在海军的话，我的孙子，儿子的下场都不会好！”
　　“战国，我们是多年的老朋友了，你是了解我的，我为海军已经做的足够多了，现在，就让我离开吧，不要阻拦我。”
　　卡普看着战国，眼神之中有着一些请求。
　　看着卡普的眼神，战国十分纠结，这还是卡普第一次求他事情。
　　而且他也很清楚，卡普说的没错，只要他还留在海军，对他的孙子，儿子甚至是他自己。
　　都不会有什么好结果！
　　“卡普，你这次跑了之后，你有什么打算吗？难不成你也会加入白胡子海贼团？”
　　“这个我也不知道，到时候再看吧。”
　　“战国，以后，只要你还是海军元帅，我们估计是不会有见面的机会了。”
　　“鹤，青雉，你们两个也是一样，多多保重了。”
　　道完别之后，卡普就离开了。
　　虽然他没有黄猿的速度，但是他要离开，没人拦得住他。
　　“自从白胡子统一了海贼之后，就没有一天闲过。他到底想要干什么啊！”
　　战国摇了摇头，十分无奈的说道。
　　不管是黄猿还是卡普，都是白胡子搞出来的事情。
　　如果不是他们传出来的消息，又怎么可能会发生这样的事情呢！
　　不知道为什么，战国心中出现一种非常不好的预感。
　　白胡子这么做，肯定不可能是没有理由的，他绝对在谋划一件大事！
　　但是以他的实力，居然都要这么谋划，可见这件事情，真的是非同一般！
　　“卡普走了，对海军来说绝对是一个巨大的打击。”
　　“而且你放跑了卡普，五老星肯定会问责你，你最好做好心理准备。”
　　鹤中将看着战国，开口说道。
　　“是啊，卡普这个家伙就这么走了，留下我处理他的烂摊子，唉。”
　　战国摇了摇头，十分无奈的说道。
　　但是也没办法，谁让他是海军元帅呢，又是卡普的好兄弟！
　　而另一边，卡普在离开海军总部之后，就驾驶着船往白胡子海贼团的方向赶去。
　　他不是去加入白胡子海贼团的，他是要去教训艾斯和路飞这两个小子一顿的！
　　当然，其实卡普知道，有白胡子在，他是不可能成功的，但是他却依旧去了。
　　所以，他心中在想什么，其实已经很明显了. ....
　　白胡子海贼团。
　　当散布卡普的消息传出去之后，白胡子就派人前往海军总部那里等着了。
　　为的就是想要看看，海军会怎么做，卡普又会怎么做。
　　很快的，他就传来消息，说是卡普正在朝着海贼团过来。
　　因为从白胡子散布消息，到卡普离开海军总部，之间的时间其实并不长。
　　白胡子派出去前往海军总部的人都没到，还在路上。
　　但就是这么巧，他们就和前往白胡子海贼团的卡普擦肩而过。
　　知道卡普正在赶来，白胡子心中有些奇怪，难不成卡普是来投奔他的？
　　就这么简单，就把卡普给收服了？应该不会吧。
　　不过，不管怎么说，既然卡普都在过来，那就是一件好事，省的他还要去找对方了。
　　更何况，既然卡普过来了，那就肯定要把他留在海贼团之中啊！
　　白胡子连忙把艾斯和路飞叫了过来，把卡普正在过来的消息告诉了他们。
　　并且叮嘱他们，等卡普到来之后，想尽一切办法让他加入海贼团。
　　得知自己的爷爷居然在过来，路飞和艾斯都十分惊讶。
　　而当他们知道，老爹居然要让爷爷加入海贼团的时候，更是目瞪口呆。
　　他们可是非常清楚，自己的爷爷有多么讨厌海贼的。
　 　在他们小的时候，每当他们说要当海贼的时候，换来的就是卡普的一顿痛揍！
　　这么讨厌海贼的卡普，又怎么可能会加入海贼团呢！
　　不过一想到，就连黄猿这位前海军大将都加入了，让卡普加入，好像也不是不可能的事情！
　　而卡普一路上的行程，也是被其他人看到了。
　　卡普前往白胡子海贼团的事情，就这么传了出去。
　　如果说之前关于卡普的事情，已经让众多的海军震动。
　　那么现在，得知卡普居然离开了海军，前往了白胡子海贼团。
　　无数海军心中的信仰，崩塌了。
　　在他们看来，卡普去白胡子海贼团还能干什么，肯定是要加入啊！
　　他的两个孙子都在那里啊！.




第288章



　　卡普前往了白胡子海贼团，这个消息直接震塌了许多海军心中的信仰。
　　他们心中的海军英雄，他们的信仰，居然就这么加入了白胡子海贼团！
　　再加上之前的黄猿，这已经是两位海军的高层加入白胡子海贼团了！
　　这个世界到底是怎么了！
　　先是黄猿和卡普的一些事情被曝光，接着就是他们两个人脱离了海军，加入了海贼的怀抱！
　　那接下来会是谁被曝光？青雉大将？还是战国元帅？
　　如果他们被曝光的话，那会不会也加入白胡子海贼团？
　　他们加入这个海军还有什么意义？连两位海军顶级战力都加入海贼了。
　　让原本就不好的海军雪上加霜，让原本就强大的海贼锦上添花。
　　如果到时候海贼进攻的话，海军这边已经没有什么战力可以抵挡的了啊！
　　光是卡普和黄猿，就可以把剩下的战国元帅还有青雉大将给挡下了。
　　剩下的人，谁能挡住其他的强者？
　14　甚至都不需要白胡子亲自出手，他手下的那些孩子们，以及新加入的其他四皇。
　　就足够在海军总部杀个七进七出了！
　　总之一句话，呆在海军已经没有任何的前途了，还不如当一个平民。
　　原先因为黄猿的事情就想退出海军的人，好不容易被战国压了下去。
　　而现在，更多的人想要退出海军了。
　　他们甚至都不上报了，直接就逃了！
　　因为他们也知道，就算上报了也没用，海军是不会允许他们离开的。
　　所以还不如直接就离开，而且还是成群结队的离开。
　　如果是在以前，他们这样的做法相当于是逃兵，肯定会受到惩罚。
　　但是现在，海军自己都自身难保了，哪还有心思去管他们。
　　短时间之内，一半以上的海军都离开了，让海军的实力直接削弱了一半以上！
　　不过离开的海军都是那些支部的，海军总部的海军，因为战国的强制性要求，被留了下来。
　　不过战国也知道，这种办法压根就撑不了多久，而且还会激起他们的逆反心理。
　　他们想走，但是却不让他们走，强制性让他们留下来。
　　这换成是谁，都是不可能会高兴的。
　　而且时间越久，他们就会越不爽，到时候大概率就会开始暴动！
　　但是战国也没有办法，这是五老星强制让他下的命令。
　　他原本就因为卡普的事情，被五老星找了，并且还说教了一顿。
　　所以对于五老星的命令，他也是不得不从。
　　只不过，他现在终于深刻的体会到了，为什么卡普会对五老星他们这些天龙人那么不爽了。
　　那高高在上的姿态，他们就好像不把其他人当成是人一样。
　　说真的，如果不是他是海军元帅，还有身为海军元帅的职业道德。
　　他都想和卡普一样离开了！
　　他只觉得心好累，又要关注白胡子海贼团的事情，又要处理海军内部的事情。
　　这个海军元帅当起来怎么就这么难呢！
　　如果这次的事情可以告一段落的话，那他就不做这个海军元帅了！
　　不过这次的事情很有可能是不会这么容易就结束的了。
　　他有一种预感，这一次的事情，会改变整个世界的格局！
　　而另一边，卡普在来到白胡子海贼团之后，当然是没有成功的揍到艾斯和路飞的。
　　主要还是他自己已经不想揍他们了。
　　因为艾斯和他说，如果他愿意加入白胡子海贼团的话。
　　想揍他们多久，就揍他们多久！
　　而且，在经过艾斯和路飞，乃至是黄猿一直的说服之下，卡普答应加入白胡子海贼团。
　　但是有一个条件，那就是他不会出手对付海军。
　　如今海贼势力基本上都是白胡子海贼团的，他又不想对付海军。
　　所以已经很明显了，卡普加入白胡子海贼团，只想做一个什么都不干的人。
　　和黄猿差不多，每天划划水就可以了。
　　白胡子自然是很痛快的就答应了，他本来就没有打算让卡普去对付海军。
　　事实上，他压根就不打算对付海军，他只是想让海军的高层人物全都加入他的白胡子海贼团，以此来让海军臣服。
　　或者海军不需要臣服，像现在一样，许多人脱离海军就可以。
　　那些脱离支部的人，有的选择成为平民，有的选择加入白胡子海贼团。
　　但是不管是哪种选择，对他的任务都是有好处的。
　　如果剩下的海军也可以这么做的话，那他对海军的征服也可以说是完成了。
　　毕竟称霸世界，也不一定就一定要让这些势力臣服他。
　　如果可以解散的话，也是一种办法。
　　卡普的加入就已经让海军损失了一半以上的人。
　　这要是战国和青雉再加入的话，那岂不是就可以给海军致命的打击了？
　　而这件事情，当然是要让卡普去完成的。
　　有卡普在，说服战国和青雉，就要容易多了。
　　不过让他们见面倒是一个问题，毕竟 战国和青雉不像黄猿和卡普那样，有什么事情可以曝光和造谣的。
　　所以想让他们离开海军，还是有那么一点困难的。
　　当然了，有点困难只是说没有什么能够让他们自己离开海军的办法。
　　办法还是有的，只要白胡子去海军总部，把他们带出来就可以了。
　　但是如果这样做的话，白胡子担心，会增加卡普说服他们的难度。
　　毕竟这是一个自愿和被自愿的问题。
　　不过卡普有信心，说只要可以让他和战国还有青雉见到面，不管是以哪种形式。
　　他都有把握可以说服他们。
　　所以，白胡子也就不问群里有什么办法了，直接就闯入了海军，把战国，青雉，当然还包括鹤中将，一起把他们带走了。
　　白胡子的闯入，也让原本被封锁的海军总部，打开了一道口子。
　　那些原本被强制性留下来的海军，找到了机会，开始离开海军总部。
　　而且，因为他们被强制性留下来，心里早就已经有了一团火。
　　所以，他们在离开之前，也是大闹了一顿海军总部。
　　反正现在海军总部的高端战力都不在，他们之中有着许多的中将。
　　把海军总部搞个天翻地覆，没有问题。.


第289章



　　因为海军总部的暴乱，再加上海军总部又没有高手坐镇了。
　　导致原本就已经已经不大的马林梵多，又缩小了一些。
　　而且之前白胡子毁灭的只是空旷一点的地方，并没有毁灭建筑。
　　但是这一次不一样，这些海军的暴动那可是殃及到了整个海军总部的建筑。
　　他们把那些标志性的建筑物全都毁灭，以此来发泄他们心中的不爽。
　　在大闹一通之后，这些海军潇洒离去，而且还带走了更多的人。
　　他们把那些犹豫要不要离开的海军也给带走了。
　　海军总部之中剩下的海军，只有以前的不到三分之一了。
　　可以说，这一波海军损失巨大，而且还是很久都不能恢复过来的损失！
　　另一边，白胡子把战国等人带回海贼船之后，也是让他们和卡普见了面。
　　见到卡普的时候，他们当然是非常不爽的。
　　尤其是战国，自己连续被这位老兄弟背刺，实在是太惨了。
　　不过在经过卡普的忽悠之后，战国等人也是沉默了。
　　之前五老星的举动，让他们体会到了卡普的那种心情。
　　所以，他们其实是能够理解卡普的心情的。
　　但是理解归理解，让他们加入白胡子海贼团，也不是那么容易的事情。
　　不过很快的，海军总部发生的事情传来，海军总部发生暴动，大部分的建筑全都被毁。
　　超过三分之二的海军全都离开，海军总部这一波，可以说是血亏。
　　而且，因为他们被白胡子带回到了海军总部。
　　所以五老星下了命令，撤销他们海军元帅，海军大将和海军参谋的身份。
　　甚至，还把他们和卡普还有黄猿一起，当成了海军的叛徒！
　　这是已经默认了他们，会加入白胡子海贼团了。
　　事到如此，战国他们也是断了最后的念想。
　　既然五老星都已经这么做了，那他们也已经回不去海军了，那还不如就留着白胡子海贼团，反正卡普也在。
　　不过他们的条件和卡普一样，都是不想对海军动手的。
　　白胡子自然也是爽快的答应了他们的要求。
　　至此，海军总部的高端将领和战力，全都已经加入了白胡子海贼团。
　　而战国等人的加入，也成为了压垮海军的最后一根稻草。
　　原本还留下来的海军，也已经没有任何留下来的理由了。
　　就连海军元帅都加入了白胡子海贼团，那他们继续做海军，还有什么意义？
　　世界各地的海军纷纷离开，让原本就已经实力大损的海军，彻底走向了灭亡。
　　想要阻止这种情况的发生，已经是不可能的事情了。
　　就算是五老星亲自出马，也是不可能的事情。
　　毕竟在海军心中，战国，青雉，卡普他们这些人，才是他们的信仰，是他们追随的目标。
　　就算是五老星派新的人担任海军元帅和大将，也是不可能挽救现在的海军的。
　　更何况，海军元帅和大将的职位，也不是随随便便就可以派人担任的。
　　能够有能力和资格担任的，那可都是顶级强者级别的存在！
　　雄霸世界的海军，就这么灭亡了，甚至它的灭亡，都没有发生海贼和海军之间的抗争。
　　可以说，海贼是兵不血刃，就把整个海军给消灭了。
　　得知这个消息的时候，战国等人还是十分难过的。
　　虽然他们已经退出了海军，但是毕竟也是他们奋斗了几十年的地方。
　　就这么灭亡了，他们肯定会觉得难过的。
　　不过这也是他们预料之中的事情，不是他们自夸，没有了他们，海军的灭亡只是一个时间问题而已，只是没想到会这么快而已。
　　海军的灭亡，白胡子也并没有什么惊讶的，也没有觉得可惜，可惜那些海军没有臣服他。
　　他原本就对收服这些海军没什么兴趣。
　　要不是为了完成任务，就连那些四皇，他都不想收服。
　　不过现在既然海贼和海军都已经解决了，那接下来，就轮到革命军了。
　　想要收服革命军其实是很简单的事情，尤其是在卡普和路飞等人都加入的情况下。
　　革命军的首领是卡普的儿子，路飞的老爸。
　　而革命军的参谋长，则是路飞和艾斯的结拜兄弟萨博。
　　虽然现在还没有恢复记忆，但是在看到艾斯和路飞的时候，他肯定是会恢复记忆的。
　　到时候只需要派这三个人过去，就可以简单的收服革命军了。
　　什么？革命军不想臣服？那估计龙是很怀念自己老爸卡普的爱之铁拳了。
　　等把革命军也收服之后，就是时候可以进攻玛丽乔亚了。
　　而这，也是那些革命军最想完成的事情。
　　白胡子让卡普，艾斯和路飞三个人去做这件事情。
　　当其他人知道，革命军的首领居然是新加入他们的路飞的老爸。
　　而且革命军现在的总参谋长萨博，是艾斯和路飞的结拜兄弟，卡普的另外一位干孙子的时候。
　　一个个那叫一个惊讶。
　　原本他们以为，路飞只是艾斯的弟弟，一个还默默无闻的小海贼而已。
　　但是没想到，人家的后台这么硬！几乎可以说是这个世界上最硬的后台了。
　　当然那是之前。
　　现在，最硬的后台除了他们的白胡子老爹之外，其他人都没有这个资格！
　　和白胡子想的一样，卡普和他的两个孙子出马，去说服他的儿子和另一个孙子。
　　(李钱的)那简直就是手到擒来的事情。
　　尤其是卡普告诉龙，白胡子下一个目标是进攻玛丽乔亚之后，就立马加入了。
　　这一来，龙也知道，既然白胡子铁了心要收服革命军，他不同意也没用。
　　能够派自己的老爸和儿子来说服自己，这就是白胡子给他的一次机会芹。
　　二来，他建立革命军，目的并不是为了统治世界之类的，而是为了推翻天龙人而已。
　　白胡子要进攻玛丽乔亚，和他的目的是一样的。
　　而且，以白胡子的实力，肯定是可以做到的。
　　既然如此，那加入白胡子海贼团其实也没什么。
　　更何况自己老爸和儿子吵得他头疼！
　　革命军的加入，终于让白胡子完成了一大半的任务。
　　下一步。
　　“．～随我，攻入玛丽乔亚¨ˇ！”.

第290章



　　白胡子把臣服于自己的所有势力全都聚集了起来，随后下达了命令。
　　攻入圣地玛丽乔亚的命令！
　　之前加入白胡子海贼团的那些人，包括其他三个四皇，都不知道白胡子想要做什么。
　　但是现在他们知道了，白胡子居然是想要攻打玛丽乔亚，把天龙人给打下神坛！
　　难不成，白胡子这是想要统治世界不成！
　　不管是不是，他们现在都是白胡子的手下，对于白胡子的命令也只能选择服从。
　　当然了，这些人心中也是非常激动的。
　　不管是海贼还是海军，其实对于高高在上的天龙人都是十分不爽的。
　　可能很多人都不知道天龙人是什么货色，但是知道的人也有很多。
　　尤其是那些原先是海军和海贼顶级强者的人。
　　他们对于天龙人是什么货色可是不要太清楚了。
　　尤其是七武海之中的女帝汉库克和多弗朗明哥，他们对于天龙人的仇恨，那可是远远的超过了一般人。
　　之前白胡子收服他们的时候，也许诺过他们，会帮助他们消 灭天龙人。
　　现在，白胡子终于要进攻玛丽乔亚了，他们多年以来的夙愿终于要完成了。
　　一大群人浩浩荡荡的往圣地玛丽乔亚赶去。
　　这个地方在哪里，很多人都知道，毕竟是标志性的地方了。
　　但是因为这里是天龙人的所在地，而且之前海军也保护着这里。
　　所以就算是对天龙人感到仇恨的人，攻打玛丽乔亚也是不可能的事情。
　　但是现在，在白胡子的带领下，就有可能了。
　　而且还很有可能会成功！
　　毕竟这里可是聚集了白胡子这位世界第一强者，还有四皇，两位前海军大将，前海军元帅和海军英雄。
　　这种级别的阵容，要是都不能打穿玛丽乔亚的话，那天龙人的实力也未免有点太强了。
　　而且，如果天龙人真的有这样的实力，早就把海贼消灭了，哪里还会等到现在？
　　白胡子等人浩浩荡荡的动静，自然也是引起了五老星的注意。
　　他们一个个脸色非常难看，没想到白胡子居然会做到这个地步！
　　早知道这样，他们之前就应该让海军不计损失，都要把白胡子给干掉！
　　现在好了，白胡子召集了全世界的强者，海贼，海军，革命军，这三大势力的强者现在全都聚集在白胡子麾下。
　　这样一股庞大的实力，对他们来说实在是一件非常棘手的事情啊！
　　此时的白胡子，虽然要去攻打玛丽乔亚，但是他却一点都没有什么担忧和紧张。
　　甚至还在悠哉悠哉的水群。
　　不过也是，以他的实力，一个人就可以打穿整个玛丽乔亚了。
　　更何况还带着这么多人，这就有点太欺负人了！
　　不过白胡子这么做，一方面是因为他答应过一些人，会带着他们消灭天龙人的。
　　与其只带着那些人，倒不如直接把所有人都带上算了。
　　而另一方面，也是因为他想偷偷懒。
　　攻打玛丽乔亚的事情只需要让卡普他们去完成就可以了。
　　不需要他出手。
　　到时候他完全可以一边水群，一边看着卡普他们和天龙人的战斗。
　　当然了，他现在就已经在水群了。
　　白胡子：“各位！我现在终于要去攻打玛丽乔亚了！”
　　白胡子：“等我消灭了那些天龙人之后，就可以称霸世界，完成任务了！”
　　托尼：“@白胡子，白胡子老爹，是你一个人去攻打的吗？有没有把你收服的那些势力给带上？”
　　白胡子：“当然带上了，我答应过汉库克他 们，会带着他们去消灭天龙人的，当然不能反悔了。”
　　白胡子：“而且，我带着他们，攻打玛丽乔亚的时候让他们出手就可以了。”
　　白胡子：“我一边和你们聊天，一边看着他们战斗，不是很美滋滋吗？”
　　服部平次：“白胡子老爹，到时候开一个直播吧！让我们也看一下！”
　　服部平次：“既然你不准备出手的话，那这场战斗还是有看头的！”
　　白胡子：“没问题，等我到了之后就给你们开直播，不过还需要一点时间才行。”
　　白胡子：“如果就我一个人的话，我可以很快就到玛丽乔亚，但是现在我还带着那么多人，他们的行进速度有些慢，所以估计还需要个一天时间才能到。”
　　大古：“白胡子老爹那个世界的实力虽然不错，而且也有着许多的黑科技。”
　　大古：“但是在交通工具这一块，还是有点差劲的啊。”
　　托尼：“的确，一天的时间，如果坐着飞机去的话，几个小时的时间就可以到了。”
　　白胡子：“这也没办法，毕竟每个世界的科技都不同，而且人数太多了。如果真的坐飞机的话，那需要至少几百架飞机才可以。”
　　白胡子：“反正也就这一次而已，只有这一次我带着那么多人行动。”
　　白胡子：“以后如果有什么行动的话，我还是一个人行动，一个人行动会更快！”
　　张三丰：“不过等你统治了世界之后，好像也没什么需要你单独行动的事情了吧。”
　　白胡子：“说的也是，等我统治世界之后，唯一的念想，就是等着聊天群什么时候可以开启前往其它世界的功能了。”
　　白胡子：“要不然一直呆在这个世界，未免有点太无聊了。”
　　郭靖：“@张三丰，你说，我们也要不要像白胡子那样，称霸个世界玩玩？”
　　张三丰：“郭大侠，你之前可是襄阳城的守城将军啊，有这样的想法不太合适吧。”
　　郭靖：“我也是因为太无聊了，该刷的积分都刷完了，都不知道要做些什么了。”
　　郭靖：“还是希望聊天群可以快点开启穿梭世界的功能吧。”
　　.............
　　一天之后，白胡子带领着一群人来到了圣地玛丽乔亚。
　　很多人知道玛丽乔亚在哪里，但是从来都没有亲眼见过。
　　现在他们亲眼见到，也是让他们大开眼界。
　　不愧是天龙人居住的地方，就是宏伟壮观！
　　这些天龙人是真的会享受，他们在打生打死的，为了争夺一些资源拼命。
　　天龙人却可以有如此享受！.



第291章



　　这强烈的对比，也是让海贼么们非常的不爽，尤其是那些杂兵海贼。
　　那些大海贼，还有原先的海军顶级强者，倒是还好，他们早就知道天龙人是什么货色。
　　而那些海贼和海军之中的杂兵，心里就非常不平衡了。
　　凭什么他们之前互相打来打去，天龙人却可以高高在上的看~着这一切！
　　估计在那些天龙人眼中，他们只不-过是小丑而已吧！
　　一想到这，他们就迫不及待的想要进攻玛丽乔亚了。
　　这样的人还是快点毁灭吧，让白胡子成为新的王者吧！
　　原先不是白胡子海贼团，之后才加入的人。
　　在加入白胡子海贼团的这段时间里，他们也是深刻的感受到了白胡子海贼团的氛围。
　　那其乐融融的氛围，是他们之前都没有感受过的。
　　他们也终于明白了，为什么之前的白胡子海贼团，会有那么大的凝聚力了！
　　在这样的氛围下，大家都把彼此当成是自己的家人。
　　家人如果有难的话，又怎么可能会袖手旁观呢！
　　他们很庆幸能够加入白胡子海贼团，成为其中的一员。
　　所以，如果白胡子可以代替那些天龙人，成为新的王者，他们是肯定愿意的！
　　而天龙人这边，情况就不是那么好了。
　　天龙人的人数本来就不是很多，再加上他们高高在上惯了，别说战斗了，就算是实力都没有多少。
　　除了他们的身份之外，他们其实就是普通人。
　　五老星已经是实力最强的天龙人了，除了他们之外，有实力的天龙人还真的不是很多。
　　这一天的时间，五老星已经是尽可能的做好迎战白胡子的准备了。
　　他们有想过要不要离开玛丽乔亚。
　　但是他们知道，如果他们真的离开了玛丽乔亚，那他们天龙人统治世界就会变成历史。
　　而且，天龙人的骄傲也不允许他们做出这样的事情！
　　所以，他们最终还是选择了迎战！
　　他们就不信了，白胡子海贼团就算是聚集了许多的强者又怎么样。
　　他们也不是吃素的！
　　更何况还是在他们的地盘上战斗！
　　只不过他们不知道的是，此时的白胡子听从了群里的托尼的建议。
　　托尼：“白胡子老爹，这些天龙人肯定做了一些应对你们的准备。”
　　托尼：“更何况还是在他们的地盘上战斗。”
　　托尼：“虽然你是不需要害怕的，但是既然这次你不出手的话，你的那些手下们还是需要担心的。”
　　托尼：“所以，你可以出一招震慑一下这些天龙人，顺便把整个玛丽乔亚给毁灭，但是不要杀死那些天龙人。把他们交给你的手下去解决。”
　　托尼的建议是非常有道理的，的确，天龙人不可能一点准备都没有。
　　虽然他不怕，但是他的孩子们还有那些手下怕啊！
　　如果可以减少伤亡的话，那他肯定是乐意的啊！
　　所以，白胡子也是不再犹豫，飞在了空中。
　　看到白胡子飞了起来，五老星等人顿时警惕起来。
　　他们这还是第一次看到白胡子飞在空中，也不知道他是怎么做到的。
　　不过他们更想知道的是，白胡子到底想要干嘛！
　　很快的，他们就知道了，因为他们看到，白胡子摆出了一个姿势，而且一股非常强大的力量在他的手中聚集！
　　“白胡子这家伙，又是这一招！”
　　看到白胡子的姿势，战国，卡普他们想起了不好的事情。
　　当初，白胡子就是使用这一招，把三分之一的马林梵多给毁灭了的。
　　那个时候，他们的心情是非常复杂的，因为毁灭的是他们的地盘。
　　不过这一次，就比较爽了，因为白胡子攻击的目标，是他们的敌人！
　　原本，其他人是不知道白胡子想要做什么的。
　　但是听到了战国和卡普等人的话之后，他们这才知道。
　　原来，当初白胡子就是使用了这一招，打穿了整个海军总部的！
　　他们以前只是知道有这么一件事情而已，但是却不知道白胡子是怎么做到的。
　　但是现在他们知道了。
　　但问题是，白胡子是什么时候学会这一招的，这一招难不成也是他从震震果实之中开发出来的吗？
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　白胡子看着底下的五老星，他的目的不是为了杀死他们，只是为了毁灭玛丽乔亚而已。
　　所以，他减弱了一些力量，免得到时候一击之下，就连五老星他们都死了，那就不好玩了。
　　不过话又说回来了，貌似五老星的积分他好像还没有刷过吧？
　　这么说来，他还是要出手啊！
　　不过他只对付五老星，其他人还是交给卡普他们去对付吧。
　　白胡子积蓄力量完成，随后一招龟派气功，目标是五老星等人身后的玛丽乔亚！
　　五老星他们想要阻止，如果玛丽乔亚被毁，那等于是他们天龙人的象征都被毁了。
    ..... ........ 0
　　但是以他们的实力，想要阻止白胡子就是一个笑话。
　　他们才刚靠近龟派气功，就被强大的能量给击退了。
　　所以，他们也只能眼睁睁的看着龟派气功和玛丽乔亚发生碰撞。
　　然后，产生了大爆炸。
　　爆炸瞬间就波及到了五老星等人，甚至就连那些海贼都被波及到。
　　也还好白胡子使用的力量不是很强，要不然，光是余波就不是他们这种实力可以承受的。
　　趁这个空档，白胡子也是来到了五老星面前，一拳一个打晕了他们。
　　不过因为余波的原因，他们又很快就苏醒了过来。
　　但这已经不关白胡子的事情了，反正他把五老星的积分已经拿到了。
　　五老星醒过来就醒过来吧，正好可以让卡普等人和他们交手。
　　要不然，如果没有了五老星，其他天龙人压根就不是卡普等人的对手。
　　这样的话就少了一些乐趣。
　　随着爆炸的余波散去，动静平息下来，没有见识过白胡子龟派气功威力的那些人，一个个都是目瞪口呆的看着眼前的场景。
　　在他们眼前，原本宏伟壮观的建筑已经消失了，取而代之的是一片废墟。
　　不止如此，因为余波的原因，就连之前那些天龙人站着的地方，地面也裂开了。
　　可以说是一片狼藉！亏.

第292章



　　“这，这就是白胡子船长现在的实力吗，一击之下，居然有如此的威力！”
　　“而且我觉得白胡子船长还没有使出全力，看他那轻松的样子！”
　　“真是太可怕了！难怪白胡子船长当初能够一个人打穿海军总部，还毁灭了三分之一的马林梵多。”
　　“这还是白胡子船长手下留情的结果啊！”
　　“如果白胡子船长愿意的话，就算是毁灭这个马林梵多也是没有一点问题的啊！”
　　“实在是太强了，这么强大的力量，幸好我们加入了白胡子海贼团啊！”
　　白胡子展现的力量实在是太恐怖了，比起他巅峰时期还要可怕好几倍！
　　这么强大的力量，也难怪他之前可以一个人打穿整个马林梵多。
　　而且还能把世 界上有名有姓的强者全都打败，还可以把那么多的强者收服了。
　　就连香克斯，凯多和大妈，他们看到白胡子的出手之后，也是庆幸不已。
　　还好他们之前愿意加入白胡子海贼团，要不然，他们现在就不会站在这里了。
　　尤其是凯多，心里那叫一个后怕。
　　他想到自己之前，居然还敢在白胡子面前嚣张，说白胡子不可能杀得死他。
　　他是真的想给自己一巴掌啊！
　　这么恐怖的力量，这要是打在他身上，他可以确定，他绝对会连渣都不剩！
　　想想自己当初的自信，简直就是一个笑话！
　　不过他们疑惑的是，白胡子明明可以再加强一点力量，直接把天龙人也给一起消灭。
　　但是怎么就没有这么做，而是只毁灭了建筑呢？
　　“这些人是你们的了，该报仇的报仇，该泄恨的泄恨，这是我留给你们的猎物。”
　　原来如此！白胡子是为了让他们来对付天龙人，所以才会把天龙人给留下来的。
　　不过也是，在白胡子面前，天龙人实在是太弱了，一招就可以打爆他们所有人了。
　　如果白胡子想要亲手对付天龙人的话，那就不会带着他们过来了。
　　能够亲手蹂躏天龙人，对他们来说也是一次难得的机会啊！
　　甚至可以说是唯一的机会，因为今天过后，这个世界上就不会有天龙人这种生物了。
　　随着白胡子的一声令下，他带来的人纷纷冲向了五老星等人。
　　尤其是那些和天龙人有深仇大恨的，跑的那是比谁都快。
　　看到这一幕，五老星等人的脸色非常难看。
　　他们原本是做了准备的，什么海楼石啊，什么威力强大的武器啊之类的。
　　虽然对白胡子，卡普他们这些顶级强者没有什么用。
　　但是对于那些杂兵来说就会起到很大的效果了。
　　他们的打算是，就算不能抵挡白胡子的来袭，至少也要让他的海贼团损失惨重！
　　但是现在，一切都没有了。
　　在刚才白胡子那一招之下，他们做的所有准备，都和玛丽乔亚一样，化为了废墟。
　　他们现在面对着如狼似虎的白胡子海贼团的进攻，除了拼命抵挡之外，就没有其它的办法了！
　　关键是，除了少数几个人之外，其他的天龙人压根就没有任何的战斗力啊！
　　卡普等人很快就和天龙人碰上了。
　　卡普，战国他们这些顶级战力，和五老星等人对上。
　　而其他人，则是去对付其他的天龙人。
　　可以说，局势是一边倒的，就算是五老星他们，也只有五个人而已。
　　但是卡普他们这边，顶级战力可是有不少的。
　　卡普，战国，黄猿，青雉这四位好海军顶级战力。
　　香克斯，凯多和大妈这原先的海贼四皇。
　　这加起来就已经是七个顶级的战力了。
　　对付五老星五个人，如果只有五个人的话，那或许还会陷入持久战。
　　毕竟五老星的实力也不差足以和顶级强者匹敌。
　　但是现在可不是五对五，而是七对五！
　　所以完全就是碾压，不一会儿，五老星五人就全部都落败了。
　　至于其他人就更不用说了，压根就挡不住七武海还有马尔科他们的攻击。
　　很快的，在场的所有天龙人全部都被打败，成为了白胡子海贼团的俘虏。
　　而此时的聊天群之中。
　　托尼：“这完全就是一场局势一边倒的战斗啊，天龙人压根就没有任何的反抗之力！”
　　服部平次：“这场战斗应该就这么结束了吧，天龙人都被打败，被抓起来了. ....”
　　大古：“应该还没有结束吧，我记得天龙人不是有一个首领，叫做什么伊姆的吗。”
　　大古：“虽然他没有在副本之中出现过，但是在五老星的对话之中好像有这么一个人。”
　　张三丰：“对的，副本之中其实五老星拜访过这个伊姆。只不过并没有把他的样子展现出来。”
　　八神太一：“但就算是这个伊姆，也应该不是白胡子爷爷的对手吧。”
　　郭靖：“你们看，那个从废墟之中爬出来的人，是不是就是伊姆了。”
　　通过直播，群里的人可以看到，在被白胡子毁灭的废墟之中，突然爬出来了一个人。
　　不过这个人此时的情况不是很好，浑身上下都是伤。
　　“伊姆大人！”
　　看到这个人，五老星等人连忙开口。
　　没错，这个突然出现的人，就是天龙人的最高统治者，伊姆！
　　原本，这个伊姆的实力是天龙人之中最强的，比五老星还要强大。
　　这也是天龙人的最后底牌。
　　之前伊姆并没有出现，而是呆在玛丽乔亚之中，等着在最危急的时刻出现。
　　但是没想到，白胡子一上来 就直接开大招，把玛丽乔亚给摧毁，也让伊姆身受重伤。
　　也还好白胡子并没有使用全力，要不然这个伊姆就连爬出来的力气都没有了，直接就没了。
　　可怜的伊姆，作为天龙人的统治者，实力最强的存在。
　　原本应该是最后大boss级别的存在才对。
　　但是现在，却沦落到这个地步，也是够惨的。
　　因为他已经身受重伤了，所以就连几个小杂兵，都可以轻松的把他抓住。
　　在抓住伊姆的那一刻，聊天群发出了几条群消息。
　　“叮！恭喜群员白胡子任务完成，获得奖励，五千积分！”
　　“任务评分：A！恭喜群员白胡子获得一万积分！”.




第293章



　　群里的消息也是引起了所有人的注意。
　　托尼：“白胡子老爹的任务完成了！原来只要把所有的天龙人全都抓住就可以了啊！”
　　服部平次：“是啊，在把伊姆抓住的时候，任务就完成了。”
　　大古：“这A的任务评价算是很高的了吧，我记得你们和我说过，这任务评分最高就是S。”
　　张三丰：“不过这A和S之间的差距也有点太大了吧。S的评分是十万积分，到了A评分，却只有一万积分了。”
　　八神太一：“一万和十万，这是不是差了十倍啊，我没有算错吧。”
　　托尼：“没有算错，也由此可见这S评分要拿到有多么困难了。不过白胡子老爹这次任务完成的已经很好了啊，为什么只有A评分啊。”
　　服部平次：“会不会是白胡子老爹没有把海贼世界的一些秘密查出来。比如说当初海贼王罗杰留下的宝藏在哪里，比如说当初有过一段空白的历史，这之中发生了什么。”
　　白胡子：“平次说的有点道理，可能这真的是需要把这些秘密都查出来，才能获得14S的评价吧。不过这对我来说也是比较难的事情。”
　　前者倒是还好，前往最终之地需要的物品他可以很快就找到。
　　但是后者，鬼知道当初在空白的那段历史之中发生了什么。
　　可能现在的这些天龙人知道，而且也留下了一些资料。
　　但问题是，像这种事情，就算是天龙人之中，能够知道的也只有伊姆，五老星这种级别的存在。
　　而他们，估计不管他怎么做，都是不会告诉他的。
　　至于资料什么的，白胡子看着眼前已经化成废墟的玛丽乔，有些无奈。
　　就算是有资料，也是放在玛丽乔亚这种的，但是现在玛丽乔亚已经变成了废墟。
　　那些资料，肯定也已经化为了灰烬！
　　最关键的是，就算现在还能完成这些事情，也已经来不及了。
　　他的任务都已经结束了，任务的评分也已经出来了，已经没法补救了。
　　白胡子叹了一口气，可惜了，没能拿到S的评价。
　　不过很快他又打起了精神，这已经比他之前预料的要好很多了。
　　他之前只是觉得完成这次任务，能够获得将近一万积分而已。
　　但是现在加起来，都有一万五的积分了，再加上他之前的积分，距离可以购买赛亚人血脉，又更近了一步！
　　至于抽奖，白胡子想了想，倒是可以来个几次豪华抽奖，再多就来不及了。
　　“叮！群员白胡子触发连环任务，请问是否接受！”
　　就在这个时候，突然又是一条群消息出现。
　　托尼：“连环任务？白胡子老爹居然触发了连环任务！这还是第一次啊！”
　　服部平次：“话说这连环任务是什么意思，难道是让白胡子老爹把之前没有完成的事情给完成了？”
　　八神太一：“白胡子爷爷，你可以接受啊！以你的实力，肯定能够完成的！”
　　张三丰：“是啊白胡子，这还是我们群里第一个连环任务，要不你就接受看看？”
　　大古：“不过这连环任务居然不是直接让白胡子老爹去完成，还能选择是不是接受。”
　　大古：“也就是说其实是可以不完成的是吧。”
　　郭靖：“但是好不容易有任务，不完成是不是有点可惜了。”
　　服部平次：“不过这连环任务不告诉内容，也不知道奖励是什么，万一真的是那种很难的任务也不一定啊！”
　　托尼：“但是如果是那种很难的任务，那奖励肯定也会非常丰富！如果是我的话，我肯定是会答应的！”
　　白胡子：“我当然是选择接受了，难得有这种连环任务，就像郭大侠说的那样，如果就这么放过的话，实在是有点可惜。”
　　白胡子接受了这次的连环任务，很快的，又是一条群消息。
　　“群员白胡子接受连环任务！”
　　“连环任务内容：复活海贼王罗杰，并让他加入白胡子海贼团！”
　　“任务奖励：任务评分上升，开启群穿梭功能。”
　　“群穿梭功能：群员可以花费一定的积分，前往其他群员的世界！”
　　当看到任务的奖励，白胡子就知道，自己这次的任务接受的非常正确！
　　不但可以提升自己的任务评分，甚至还能开启新的功能，而且还是穿梭世界的功能！
　　要知道群里的群员们，等这个功能开启已经等了很久了啊！
　　要是他没有接受这个任务的话，还不知道下次有机会开启是什么时候。
　　而且，他现在的评分已经是A了，这要是再提升，那岂不是就是S了！
　　美滋滋啊美滋滋！
　　他这个任务接受的实在是美滋滋啊！
　　不过这个任务内容好像有点难度，复活海贼王罗杰，并且让他加入白胡子海贼团。
　　让他加入白胡子海贼团，这个很好办，他的儿子艾斯也在这里，想让他加入很简单 。
　　但是怎么让他复活，这个就是一个非常头疼的问题了。
　　海贼世界，好像没有那种可以让人复活的能力吧。
　　托尼：“我的天！这任务奖励实在是丰厚啊！”
　　服部平次：“是啊！不但可以提升评分，而且还开启了群穿梭功能，我们终于可以前往其他人的世界刷积分了！”
　　张三丰：“我等这个功能已经等了很久了，我在自己的世界已经快要无聊死了，都没有积分可以获得。”
　　郭靖：“我也是一样，我都想要用群里的东西去培养几个人来刷积分了。现在好了，我们终于可以去其它的世界刷积分了！”
　　大古：“不过各位，白胡子老爹的这个连环任务有点难度啊，怎么才能让死去的人复活。”
　　服部平次：“这还不好办，在群里买龙珠不就可以了，让死去的人复活，这不就是龙珠最擅长做的事情吗。”
　　白胡子：“对啊！还有这个办法可以用啊！”
　　看到服部平次的消息，白胡子一拍脑袋，恍然大悟。
　　他刚才只想着自己的海贼世界有没有可以让人复活的能力和东西了。
　　但是却忘记了，龙珠世界的bug级物品龙珠的存在！.


第294章



　　有龙珠在，别说只复活一个罗杰了，把那些死去的人都复活，也没问题！
　　只不过，商城之中的龙珠，就算是最便宜的地球龙珠，一颗也要一万。
　　七颗加起来就是七万！
　　以白胡子现在的积分，顶多只能买几颗而已，想要把七颗全都凑齐，还不知道要到什么时候去。
　　托尼：“白胡子老爹的积分应该是不够把七颗龙珠全都买下来的。”
　　托尼：“不如这样，我们几个凑一下，帮助白胡子老爹把积分给凑到七万怎么样。”
　　服部平次：“好主意，虽然七万积分不是一个小数字，但是我们几个的积分加起来，应该是可以凑到七万积分的吧。毕竟还有太一和大古这两个积分大户。”
　　张三丰：“是啊，太一基本上每天都可以获得积分，他现在的积分应该是群里除了群主和白胡子之外，最多的了吧。”
　　张三丰：“大古的积分可能现在没有太一多，但是他打的怪兽随便一只都是几千积分。过不了多久，他就会超越太一和白胡子，成为积分仅次于群主的人了。”
　　大古：“既然这样的话，那我们就把积分凑一凑吧。”
　　他们帮助白胡子，不只是因为白胡子是他们的伙伴，其实也是在帮他们自己。
　　白胡子的这个任务完成之后，就可以开启群穿梭功能了。
　　到时候他们就可以前往其它世界了，这可是他们一直所希望的事情！
　　所以如果他们有能力的话，当然是尽自己的所能去帮助白胡子完成任务了。
　　白胡子：“各位，谢谢你们！等我凑够积分之后，肯定会还给你们的！”
　　白胡子非常感动，他原本是打算请求其他人借他一点积分的。
　　没想到还没有等他开口，其他人就主动给他凑积分了。
　　有这样的伙伴，他还能说什么呢，感动就完事了！
　　不过还没有等大古他们凑完积分，群里突然出现了一个红包。
　　其他人看了一下，这个红包是群主周鑫发出来的！
　　周鑫：“这里是七万积分，白胡子，你拿去买龙珠吧¨ˇ。”
　　周鑫：“等你评分提升之后，只需要还七万积分就可以，也不需要你多还。”
　　七万积分对他来说根本就不算什么，但是到时候白胡子还给他之后，至少可以有七百万积分！
　　他之前有想过，借其他人积分，然后再让其他人还给他，用这样的方式来刷积分。
　　但是他担心聊天群会判定他这是在钻漏洞，所以就没有这么做。
　　但是这一次不一样，这次是帮助白胡子完成任务，应该没事。
　　白胡子：“谢谢群主！等我获得评分提升的积分之后，马上就会把积分还给你的！”
　　白胡子还真的有想过，等他获得积分之后，还给周鑫更多的积分。
　　没想到周鑫不需要，只需要按照原来的七万积分还就可以了。
　　这样的话，剩下的三万积分他就可以自己获得了！
　　白胡子收下了周鑫的七万积分，随后在商城之中购买了地球龙珠。
　　地球上的龙珠是很小的，就算是正常人也可以一只手抓一个。
　　在白胡子手中，这七颗龙珠就好像是玻璃弹珠一样，两只手抓七颗简直是绰绰有余。
　　看着眼前的七颗龙珠，白胡子心中也是有些感慨。
　　如果不是看过副本，谁能相信，就这么几颗小珠子，居然可以召唤出一条神龙出来。
　　而且这条神龙还可以实现许多的愿望。
　　不过白胡子突然想到一个问题。
　　召唤神龙产生的动静还是很大的，不但会出现一条巨大的神龙，而且天空也会变黑。
　　到时候其他人肯定会来问的，那他该怎么解释？
　　或许，他也是时候该透露那么一点关于聊天群的事情了。
　　白胡子想了一下，想到了一个可以用来解释的理由。
　　随后，他走出了自己的房间，让人把船开到陆地上。
　　龙珠副本之中召唤神龙都是在陆地上召唤的。
　　这要是他在船上召唤，到时候船承受不住神龙的重量沉下去了该怎么办。
　　“老爹，这七颗珠子是什么东西啊。”
　　看到白胡子拿出来的七颗龙珠，马尔科十分好奇的问道。
　　其他人也是一脸的好奇看着龙珠。
　　“你们还记得，当初我和你们说过，我遇到了一位神人。在这位神人的帮助下，我才会恢复自己身上的所有伤势，而且我变得这么强，也有这位神人的帮助。”
　　“．～还记得啊，所以老爹你的意思是，这七颗珠子，是那位神人给你的？”
　　马尔科他们当然还记得，可以说这件事情让他们印象深刻。
　　因为那个时候，老爹手上拿着一套女仆装！
　　难不成，这一次，老爹又是穿着女仆装，所以那位神人才会把这七颗珠子给了老爹？
　　不过话又说回来了，这七颗珠子到底是什么？
　　看到马尔科他们脸上那古怪的表情，白胡子就知道他们在想什么了。
　　他在每个人头上都敲了一下，让他们不要有这种不切实际的想法。
　　而那些不知道白胡子情况的人，听到白胡子和自己的儿子对话之后，则是十分惊讶。
　　他们一直很好奇，为什么白胡子的实力会突然变得这么强，而且他身上的伤势也会全都被治愈。
　　原来是他遇到了一位神人！
　　但是，世界上真的会有(李钱的)这种神人存在吗芹？
　　既然能够让白胡子获得这么强大的力量，那就表示，这个神人的实力肯定还要在白胡子之上！
　　可如果真的有这样的神人，他们不应该不知道啊！
　　“老爹，那这七颗珠子又是什么？那位神人给你这七颗珠子是要做什么？”
　　“你们待会儿就知道了，对了，提醒你们一下，不管你们待会儿看到什么，都不要觉得惊讶。因为你们即将会看到，超越这世界的力量出现！”
　　白胡子把龙珠放到地上，随后喊出了召唤神龙的咒语。
　　“出来吧神龙！实现我的愿望吧！”
　　地球上的龙珠，咒语只需要用地球语言就可以。
　　随着白胡子的一声大喊，七颗龙珠顿时发出耀眼的光芒。
　　随后，一条巨大无比的神龙，翱翔在空中。.

第295章



　　当神龙出现的时候，天空也变得黑了起来，宛如夜晚一样。
　　看到这一幕，所有人都惊呆了，哪怕是白胡子，也是一脸的惊讶。
　　他之前只在副本之中看到过其他人召唤神龙的样子。
　　但是现在是他亲自召唤，这感觉是完全不一样的。
　　可以说，神龙的出现，给了他极大的冲击感，尤其是他还是那个距离神龙最近的。
　　这只是地球上的神龙而已，三种神龙之中最差的那一个。
　　这要是那美克星的神龙，又会是何等的壮观？
　　最强的超级神龙，那又会达到什么地步？
　　白胡子不知道，但是他知道，除了群主之外，其他人的积分就算是加起来，都不可能买齐那美克星的龙珠，就更不用说是超级龙珠了。
　　所以另外两种龙珠只能看看就好，想买？那还是算了吧。
　　就连白胡子都这么惊讶了，其他人那就更不用说了。
　　他们呆呆的看着眼前巨大的神龙，简直怀疑自己的眼睛是不是出现了问题。
　　他们刚才可是亲眼看到，这么巨大的一条神龙，从那 七颗小珠子里面窜了出来。
　　这到底是怎么做到的？
　　这简直就是超出了他们常理的一件事情！
　　不过随后，他们就一脸古怪的看着凯多。
　　因为他们记得，凯多的果实能力，好像是变成了一条青龙吧？
　　不过他变得那条龙，在现在出现的这条神龙面前，就好像是一条毛毛虫一样。
　　凯多看到其他人的目光，脸色变得有些难看。
　　不过他也是有些向往的看着眼前的神龙。
　　如果说他可以变成这种体型的神龙，那他的实力得强到什么地步啊！
　　“说出你的愿望吧，我可以帮助你实现三个愿望！”
　　没错，地球上的龙珠不是只能实现一个愿望，而是可以实现三个愿望！
　　因为，如今地球上的龙珠，不是当初天神制作的了，而是丹迪制作的龙珠。
　　“能够实现三个愿望？对了，现在地球上的龙珠的确可以实现三个愿望。”
　　白胡子想了想，还是先把第一个愿望实现了再说。
　　“我想复 活海贼王，哥尔D罗杰！”
　　听到白胡子的愿望，其他人都是吓了一跳，随后就是一脸难以置信的神色。
　　什么？他们听到了什么？
　　他们居然听到，白胡子要复活海贼王罗杰！
　　不过这不是问题的关键，关键是，这条神龙居然可以实现三个愿望！
　　真的可以实现愿望吗？
　　如果真的可以的话，那这简直就是神物啊！
　　一想到白胡子刚才说，这七颗珠子是一位神人交给他的，其他人就一脸期待的看着神龙。
　　如果说神龙真的可以复活罗杰的话，那它就真的可以实现愿望。
　　这样的话，也就可以实现自己的愿望了啊！
　　不过有一个人的脸色就不是那么好看了，那就是艾斯。
　　艾斯知道自己的爸爸是罗杰，但是他对于罗杰这个父亲那可是非常讨厌的！
　　之前死了也就算了，但是如果现在真的可以复活的话，那到时候以老爹的风格，大概率是会让罗杰也加入白胡子海贼团的。
　　到时候他该怎么面对对方？
　　不过他更加疑惑的是，为什么老爹要把罗杰给复活了！
　　每个人有着不同的心思，而此时，神龙已经开始实现愿望了。
　　随着它眼中一道光芒闪过，原本已经死了二十几年的罗杰，就这么复活了！
　　也还好这是丹迪手下的龙珠，如果是天神的龙珠，是不能复活死去超过一年的人的。
　　“第一个愿望已经实现了，说出你的第二个愿望吧。”
　　“第二个愿望？那能不能让我获得许多的积分！”
　　白胡子想了想，可不可以借助神龙的力量，让他获得很多的积分。
　　如果可以的话，那他岂不是发了！
　　不过很可惜，白胡子的这个愿望是不能实现的。
　　积分牵扯到了聊天群，而聊天群的存在已经远远超出了神龙的能力范围了。
　　别说是地球上的龙珠了，就算是那美克星的龙珠，乃至是超级龙珠。
　　都是不可能做到的。
　　“老爹，如果说真的可以实现愿望的话，那你能不能帮我复活一下我的妈妈。”
　　就在这个时候，艾斯突然开口说道。
　　他知道自己的这个要求非常的过分，但是他真的很想自己的妈妈。
　　如果这神龙真的这么神奇的话，连罗杰都可以复活，那他是真的很想复活自己的妈妈。
　　“没问题。”
　　对于艾斯的要求，白胡子自然不会拒绝，因为他知道艾斯和自己妈妈之间的感情。
　　更何况，之后罗杰会加入他的海贼团，但是艾斯对自己的父亲非常厌恶。
　　如果有艾斯的妈妈在其中周旋的话，会极大的缓和他们两父子之间的关系。
　　白胡子复活了艾斯的妈妈，而其他人也是一脸的渴望。
　　他们每个人都有想要实现的愿望，但是他们不能像艾斯那样，直接和白胡子说。
　　“还剩下一个愿望，这样吧，马尔科，你作为第一番队的队长，这些年来为了白胡子海贼团的事情也是兢兢业业，我就把这个愿望奖励给你吧。”
　　既然不能获得积分，那白胡子自己是没什么愿望的，倒不如拿出来奖励自己的孩子。
　　马尔科十分激动的说出了自己的愿望，白胡子也帮他实现了。
　　三个愿望全都实现之后，神龙也消失了，连带着龙珠一起。
　　龙珠不是海贼世界的产物，所以许完愿望之后，不会四散到世界各地，而是会直接消失。
　　如果想要再次获得的话，那就只能再花七万积分买了。
　　“各位，你们现在都是我白胡子海贼团的成员，刚才你们也看到了，神龙是真的可以实现愿望的！”
　　“也不要说我厚此薄彼，如果你们以后的表现出色，我会拿出实现你们的一个愿望当成是对你们的奖励，每次会有三个名额。”
　　“不过时间还不确定！”
　　能够前往其它世界，以后刷积分就会容易很多。
　　所以白胡子才敢拿实现愿望这种事情当成是奖励。
　　但是他不知道自己下一次凑齐七万积分是什么时候，所以才说时间不确定。.



第296章



　　更何况，他自己都需要积分，等他能拿出七万积分买龙珠当成奖励。
　　那他自己的积分少说也有几十万了。
　　这样一来时间就更长了，所以只能让其他人慢慢等着吧。
　　但是其他人不知道这些事情啊！在听到白胡子的之后，他们都是一脸的激动。
　　他们以后一定要表现的很好，争取可以让白胡子奖励他们一个实现愿望的机会！
　　罗格镇，这是位于东海的一个小镇。
　　原本是不怎么出名的，但是因为海贼王罗杰就是来自这个小镇，而且当初处刑罗杰的时候也是在这个小镇。
　　所以一下子就让这个小镇出名起来。
　　而此时，一个人看着眼前的场景，正一~脸的茫然。
　　这个人，自然就是不久-之前复活的罗杰！
　　他压根就不知道发生了什么事情，自己应该是死了啊，怎么还会出现在-这里！
　　“看来你暂时搞不清楚发生了什么啊，罗杰。”
　　就在这个时候，一道声音突然从罗杰背后响起。
　　罗杰连忙回头一看，就看到，一个胡子发白，体型巨大的人站在他身后。
　　罗杰看着白胡子，从他的脸上看到了自己当初那个老朋友的样子。
　　“你，你是纽盖特？你怎么变得这么老了！”
　　罗杰记得，他死的时候，白胡子应该没这么老才对啊。
　　“废话！距离你死掉已经过去二十几年了，我能不老吗！”
　　白胡子翻了一个白眼，正常人过去二十几年都会老的好吧。
　　“等等？你刚才说什么？我已经死去二十几年了？那现在又是怎么回事？”
　　罗杰表示自己一脸的茫然，他有很多事情都搞不懂啊！
　　“这些事情我之后会告诉你的，现在你还是先跟我过来吧。”
　　说着，也不管罗杰答不答应，白胡子一把抓住了他，飞了起来。
　　看到白胡子现在居然会飞，罗杰又是一脸懵逼。
　　在他死去的这二十几年到底发生了什么啊，白胡子怎么会飞了啊！
　　白胡子带着罗杰回到了白胡子海贼团。
　　当看到罗杰的那一刻，所有人都是十分惊讶。
　　虽然他们知道白胡子使用神龙让罗杰复活了，但是看到罗杰真的活生生站在他们眼前。
　　他们还是忍不住自己内心的惊讶。
　　尤其是战国这个前海军元帅，当初就是他亲自下达了处刑罗杰的命令。
　　而且罗杰处刑的时候，他就在旁边看着。
　　现在看到罗杰复活，站在他面前，这感觉还真的是有点怪怪的。
　　艾斯此时并不在这里，而是去接他母亲去了。
　　经过白胡子的描述，罗杰终于知道发生了什么事情，为什么自己会复活。
　　他一脸惊叹的看着白胡子，没想到自己这个老对手兼老朋友，现在居然强大到了这个地步！
　　居然连复活人这种不可思议的事情，都可以做到！
　　对方的成就已经远远的超过了自己，他这个海贼王的名号，已经名不副实了。
　　而当罗杰知道，自己的儿子现在正在接他的母亲回来的时候。
　　罗杰那是一阵激动。
　　他最对不起的人就是他们母子了，现在他复活了，一定要好好弥补才行！
　　只不过，他有一件事情需要和卡普处理一下。
　　“卡普，好久不见了。”
　　罗杰走到卡普面前，对着他开口说道，还对一旁的战国等人打了一个招呼。
　　虽然当初是战国处刑他的，但是他并没有责怪战国，因为这是他自愿的。
　　当然，要是他知道副本之中，自己的儿子也是由战国处刑的话，那他估计就不会对战国有这么好的态度了。
　　“罗杰，看到你复活，怎么说呢，我的心里还真的是五味杂陈啊。”
　　卡普看着眼前的罗杰，也是一脸的感慨。
　　他和罗杰之间的关系，那也是亦敌亦友的关系。
　　虽然他当初经常追着罗杰跑，但是也因为这样，他们彼此之间也建立了友谊。
　　而且他们当初也合作，把洛克斯海贼团给消灭了。
　　所以再次看到罗杰，卡普的心情也是非常复杂的，尤其是他现在也加入了白胡子海贼团。
　　“卡普，虽然我很感谢你收养了艾斯，但是你能不能告诉我，为什么你会把艾斯当成是你的孙子。”
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　“我的儿子变成了你的孙子，你这是什么意思？占我便宜啊！”
　　没错，当罗杰知道，艾斯居然会是卡普的干孙子之后，他就想问问卡普了。
　　这是几个意思？
　　自己的儿子是卡普的孙子，那岂不是说，自己是卡普的儿子了？
　　“等会儿，我也突然意识到这个问题，卡普，你这样就不厚道了啊。”
　　白胡子这个时候也突然反应过来，和罗杰一起看着卡普。
　　他也收下了艾斯成为他的儿子，那岂不是说，他也是卡普的儿子了？
　　这卡普，还真的是会占便宜啊！实在是太恶心人了！
    ..... ........ ...
　　“这也不能怪我啊，以我的年龄，的确可以做艾斯的爷爷了啊。”
　　看到白胡子和罗杰都这么说，卡普有些无奈的说道。
　　他还真的是没有占罗杰和白胡子便宜的意思。
　　而且再说了，罗杰也就罢了，他之前就知道艾斯是他的儿子。
　　但是白胡子是怎么回事？他收养艾斯的时候，鬼知道白胡子会收他做儿子啊！
　　卡普觉得自己很委屈，罗杰也就算了，但是白胡子理论上，不关他的事啊！
　　“算了，看在你收养了艾斯的份上，我就不追究这件事情了。”
　　“而且艾斯心中肯定也已经把你当成是他的爷爷了。”
　　罗杰只是想要发泄一下心中的不爽而已，倒也不会真的拿卡普怎么样。
　　白胡子也是一样，他们只是为了吓吓卡普而已。
　　过了一段时间之后，艾斯也接着他的母亲回来了。
　　当看到罗杰的时候，他有些不自然，不过他的母亲倒是十分激动。
　　不管艾斯对他的父亲有什么想法，但是他的母亲，是真的爱罗杰的。
　　在艾斯母亲的作用下，艾斯虽然面对罗杰有些不自然，但也只能勉强接受。
　　而罗杰，看到自己的儿子和心爱的女人，那也是非常激动。
　　看到艾斯的样子，他也没有责怪对方，因为他知道，的确是他的错。亏.

第297章



　　罗杰一家人团聚的事情告一段落，白胡子呆在自己的房间之中，看着群里的消息。
　　复活罗杰他已经完成了，至于让罗杰加入白胡子海贼团。
　　因为艾斯和他母亲都在白胡子海贼团，再加上罗杰也知道，自己的时代已经是过去了。
　　现在是属于白胡子的时代，所以他也就加入了。
　　随着罗杰的加入，白胡子的任务，也终于完成了。
　　“叮！恭喜群员白胡子完成连环任务！”
　　“获得任务奖励：先前任务评分提升至S！奖励，十万积分!”
　　“群穿梭功能开启，群员可以花费一定的积分，前往其他群员的世界！”
　　白胡子完成任务的奖励发放，白胡子一下子获得了十万积分！
　　因为 之前他获得A级评分的时候，一万积分的奖励也是发放了的，所以他这一波是血赚的！
　　群穿梭功能的开启，也是让群里多了一个功能，一个群员们梦寐以求的功能。
　　白胡子等人连忙看了一下这个功能。
　　他们现在已经可以前往其他人的世界了，包括群主所在的龙珠世界。
　　不过前往各个世界需要的积分不同。
　　越是普通的世界，需要的积分就越少。
　　而像大古的迪迦奥特曼世界，太一的数码宝贝世界，白胡子的海贼王世界，需要的积分就要多一点了。
　　至于前往群主周鑫的龙珠世界，需要的积分比前往其它世界加起来的积分还要多！
　　当然，对于现在的白胡子他们来说。
　　前往龙珠世界的积分多不多并不是关键。
　　虽然前往龙珠世界需要的积分的确比其它世界多。
　　但是群里的每个人都是可以承担得起的。
　　问题是，他们不敢去啊！龙珠世界，群主周鑫所在的世界，以他们的实力去了，别说刷积分，成为被别人刷的还差不多。
　　周鑫：“各位，既然现在开启了穿梭世界的功能，那不如我们选择一个世界聚一下怎么样。”
　　周鑫的这个提议一出来，立马就获得了所有人的同意。
　　这好不容易可以前往其它世界，可以看到以前只能在群里聊天，最多通过直播看看的群员们，他们怎么会不同意呢！
　　周鑫：“既然你们都同意，那不如我们就去白胡子的世界吧。”
　　周鑫：“这次要不是他，我们也不会这么快就开启这个功能。”
　　托尼：“我同意！我们不但可以去白胡子老爹的世界聚聚，而且还可以留在那里刷积分！”
　　服部平次：“有道理，现在整个世界都是白胡子老爹的，我们刷起积分来就要容易多了。”
　　张三丰：“等我们刷完白胡子世界的积分之后，就去太一的世界刷积分，最后去大古的世界刷积分。”
　　张三丰：“虽然大古世界的那些怪兽实力强大，但是等我们刷完前面两个世界的积分之后，应该可以打败那些怪兽了。”
　　八神太一：“张三丰爷爷，但是大古哥哥世界的那些怪兽，都是一次性的啊。我们如果刷了，那大古叔叔该怎么办！”
　　张三丰：“其实我想过这个问题，我们虽然不能获得杀死怪兽的积分，但是我们可以获得打败怪兽的积分啊！”
　　张三丰：“我们只需要每人打败怪兽一次，最后让大古杀死怪兽。这样的话我们不就可以都获得积分了吗？”
　　托尼：“对啊！张三丰老爷子说的有道理啊！反正大古最后都是要杀死怪兽的，那在这之前，留给我们打败来刷积分，也可以啊！”
　　大古：“但如果是这样的话，那我们之前刷积分的速度就要快一点了。”
　　大古：“毕竟我这个世界和你们的世界有些不同，我不能留着那些怪兽等你们来打败的。”
　　大古对于张三丰的想法自然也是赞同的。
　　可以让群里的其他人刷到积分，何乐而不为呢？
　　但问题是，他这边的怪兽数量是有限的，打一只少一只，毕竟他不可能留着这些怪兽。
　　所以，如果群员们来他的世界越晚，能刷的怪兽也就越少。
　　服部平次：“的确，那既然如此，我们现在就去刷积分怎么样？”
　　服部平次：“快点把我们的实力提升，我们也可以快一点去大古先生的世界刷积分. ....”
　　白胡子：“但是你们现在来的话，我来不及做准备啊！你们第一次来，我们也是第一次见面，这肯定不能马虎的！”
　　白胡子：“这样吧，你们先等一会儿，等我这边准备完了，我会通知你们的。”
　　白胡子：“放心，不会很久的，就算要刷积分，也不急于这一时。”
　　托尼：“我是没什么意见，你们呢。”
　　其他人自然也是没什么意见。
　　虽然刷积分这件事情很重要，但是就如白胡子说的那样，不急于这一时。
　　白胡子连忙让自己的孩子们和手下去准备宴会，而且还是最高规格的那种。
　　这次可是全员到来，甚至群主都会来，可不能含糊！
　　马尔科他们不知道老爹为什么突然要举办宴会，一问之下才知道，那位老爹口中的神人就要来了。
　　而且不只是那位神人，还有几位老爹的朋友要过来。
　　一想到那位神人要来，马尔科他们也是非常激动。
　　他们早就对那位老爹口中的神人，那位让老爹恢复了伤势，让老爹变得更强，甚至还把可以许愿的珠子交给老爹的神人很好奇了。
　　“通知下去，等到他们到来 之后，一个个都给我能有多收敛就有多收敛。”
　　“要是惹得那位神人生气，就连我都保不住你们！”
　　白胡子最担心的是，他的这些孩子们和那些手下平常都洒脱惯了。
　　这万一做出什么事情让群主不高兴了，对他们来说那就是灾难。
　　而且他也不能为他们求情。
　　所以提前叮嘱一下是非常有必要的。
　　看到老爹那么严肃的表情，马尔科他们也是知道这件事情的重要性。
　　他们还是第一次看到，老爹露出那么严肃的表情！
　　而且仔细想想，老爹口中的这位神人，实力肯定比老爹还要强大。
　　如果不高兴要灭掉他们，他们挡不住，老爹也挡不住！.




第298章



　　白胡子一声令下，所有人都行动了起来。
　　他要召开宴会，招待那位神人的消息也传遍了整个大海。
　　所有人都想看看那位神人是什么样子的，但可惜他们没有这个资格。
　　能够有资格参加宴会的，只有白胡子的那些儿子们，还有卡普，四皇他们这些顶级强者。
　　当然，卡普他们也是非常好奇，非常期待的。
　　人多力量大，以白胡子现在的势力，想要准备一场宴会简直是飞快。
　　没过多久，大量的美食和美酒就堆积在了桌子上。
　　白胡子仔细检查了一下，发现没什么问题之后满意的点了点头。
　　这可是第一次群员们的聚会，可不能有一点马虎！
　　“我最后再提醒你们一句，除非是他们主动找你们搭话，要不然，你们给我收敛一点。”
　　白胡子最后再叮嘱了一句，看到马尔科等人14把这件事情放在心上了。
　　他这才打开聊天群，发出了邀请的信息。
　　白胡子：“各位！我现在已经准备好了，你们可以过来了！”
　　托尼：“这么快啊，我还以为要准备很久来着，我这就来！”
　　服部平次：“以前只是在直播之中看，现在终于可以亲自前往白胡子老爹的世界了！”
　　张三丰：“我已经迫不及待想要刷积分了！”
　　八神太一：“@张三丰，张三丰爷爷，我们这次是去参加聚会的，刷积分的事情，等参加完宴会再说吧！”
　　大古：“还好我这几天有空，没有什么任务。要是我在执行任务的话，还真是不好来。”
　　一行人在花了一些积分之后，打开了前往海贼世界的通道。
　　・除了周鑫之外，这还是其他人第一次前往其它的世界，所以还是比较激动和好奇的。
　　他们走进了眼前突然出现的黑色通道，一转眼，就发现来到了一个不同的地方。
　　次元通道开启的地方，正好也是白胡子的海贼船所在的地方。
　　原本晴朗的天空突然出现了几个黑色的漩涡，引起了众人的关注。
　　白胡子知道，这应该就是连通他的世界和其他人世界的通道了。
　　果然，随着黑色漩涡的出现，每个漩涡之中都走出来了一个人。
　　很快的，所有人，包括周鑫，全都出现了。
　　他们彼此看了一眼，随后降落到了白胡子的海贼船上。
　　“各位，你们来了！群主好！
　　“群主好！”
　　白胡子等人先是和周鑫打了一个招呼，随后就开始互相聊天起来。
　　群里的每个人除了大古之外，都是开过直播的，所以他们互相之间都知道对方谁是谁。
　　就算是没有开过直播的大古，因为每个人都看过迪迦奥特曼的副本，所以也知道他的样子。
　　周鑫等人出现之后，卡普等人也是一脸好奇的看着他们。
　　这就是白胡子要宴请的对象？他嘴里的神人，就是这个叫做群主的人？
　　不过这些人还真的是非常神奇，他们都不知道对方是怎么出现的，就看到他们从黑色漩涡之中走了出来。
　　难不成，这是哪一种果实能力？但是不可能每个人都会一样的果实能力吧。
　　还有就是，这些人以前都是在什么地方的？
　　虽然不知道这些人有多强，但是卡普他们有一种预感，这些人，没有一个是比他们弱的，甚至比他们还要更强！
　　甚至是那个小孩子也是一样，实力比他们强大！
　　但是如果世界上真的有这样的人物存在的话，那他们以前怎么可能会不知道呢！
　　他们是真的对周鑫等人非常好奇，但是他们还记得之前白胡子的叮嘱。
　　收敛一点，不要主动去找这些人搭话。
　　所以，他们只能按捺住内心的好奇，只是用好奇的眼神看着周鑫他们。
　　不过群员们就要随意多了，他们的视线徘徊在卡普等人身上。
　　“白胡子老爹，卡普他们怎么这么安静啊，只是用好奇的眼光看着我们，是不是你之前和他们说，不要和我们搭话啊。”
　　“他们只是一些粗人，这要是惹得你们，尤其是群主不高兴了，我可担待不起。”
　　“白胡子，既然是开宴会，那就随意一点，只有我们几个人聊天，其他人只能在一旁安静的看着，这样也太无趣了，让气氛热闹起来。”
　　这是周鑫的提议，白胡子自然是照做。
　　马尔科他们早就已经憋不住了，这开宴会，却不能大声聊天，要收敛自己的感觉实在是太难受了。
　　现在老爹让他们不用收敛了，他们自然是恢复了原本的性格。
　　“白胡子，这几位就是你的朋友们吧，那这一位叫做群主的，就是你说的那位神人了吧。”
　　卡普等人走了过来，看着周鑫等人，十分好奇的问道。
　　不过他们也搞不懂，这些人之中，除了那位头发和胡子发白，看起来比白胡子年纪还要大的老先生之外。
　　其他人的年龄和白胡子压根就不是一个层次的。
　　尤其其中还有一个十岁左右的小孩子。
　　 白胡子是怎么和他们交上朋友的？他们又是怎么愿意和白胡子交朋友的？
　　看重白胡子的身份？别开玩笑了，这些人的实力，如果他们愿意的话，随便一个都是超越了四皇的存在。
　　尤其是这位群主，肯定比白胡子还要强大！
　　这样的存在，需要看重白胡子的身份？
　　“没错，我给你们介绍一下吧。”
　　随后，白胡子就把托尼等人一个个的介绍了一遍。
　　在介绍到周鑫的时候，白胡子变得稍微有些严肃了。
　　“这位就是我和你们说过的神人了，我能有今天的成就，全都是因为他的帮助。”
　　“我可以告诉你们，你们觉得我的实力非常强大是不是？但是在这一位面前，他就算是吹口气，都可以秒杀不知道多少个我。”
　　“就算是毁灭这个世界，在这一位面前，也只是吹口气的事情而已。”
　　白胡子说的可一点都不夸张，见识过周鑫和其他破坏神战斗的样子，才能知道周鑫到底有多么可怕！
　　虽然那些战斗并没有真的毁灭星球什么的，但是周鑫告诉过他们，那是因为他们所在的地方，不是一般的地方。.


第299章



　　而且在看过龙珠超的副本之后，白胡子也是对龙珠世界的战力有了新的了解。
　　原本他以为，龙珠z的战力就已经很夸张了，但是和龙珠超比起来，那就真的是一点排面都没有了。
　　那位跟在群主周鑫身边的紫色猫咪，是上一任的破坏神。
　　别看他好像瘦瘦弱弱的样子，但是他的实力却非常恐怖！
　　他打一个喷嚏都可以毁灭一颗星球，实在是太恐怖了！
　　所以在白胡子看来，群主周鑫吹口气毁灭海贼世界吗，也是非常正常和简单的事情。
　　毕竟连比鲁斯都可以打个喷嚏毁灭了一颗星球。
　　群主周鑫的实力应该是比比鲁斯还要更强大的。
　　其他群员也都赞同白胡子的说法，并没有觉得有什么夸张的地方。
　　但是在卡普他们看来，白胡子会不会有点太过夸张了。
　　吹口气都可以毁灭世界！这要多强的实力才能做到啊！
　　难不成是白胡子亲眼看过，所以才会这么说的？但是这不应该啊！
　　当然，虽然对白胡子的说法有些怀疑，但是不用怀疑的是，这位群主的实力肯定是在白胡子之上的。
　　所以其实他能不能吹口气毁灭世界，和他们也没什么关系。
　　因为他们都惹不起！
　　“对了，你就是香克斯是吧，我很好奇，以你的实力，就算当初你还没有四皇级别的实力，但是也不可能连那一只什么近海之王都打不过，而且还损失了一条手臂吧。”
　　“难不成，你是为了让路飞可以出海，所以故意的？”
　　托尼看着断了一只手臂的香克斯，十分好奇的说道。
　　香克斯居然会被连一只海王类都不是的近海之王给咬断了一只手臂，这怎么想都有问题啊！
　　当初他也和其他人在群里讨论过这件事情，不过那个时候讨论不出一个所以然来。
　　现在终于有机会可以问到本人，所以托尼十分好奇的问道。
　　反正他是觉得，香克斯是为了可以让路飞出海成为海贼，所以才会故意被咬断了一只手臂的。
　　要不然以他的实力，就算当初的实力还没有现在那么强大，也不可能连一只海王类都不是的鱼类都打不过。
　　听到托尼的问题，香克斯有些尴尬的挠了挠头，而卡普也是看了过来。
　　他一直都不知道香克斯的手臂是怎么丢的，而且为什么自己的孙子路飞，会那么想要成为海贼。
　　现在听到托尼的问题，他好像有点明白了，这一切都是香克斯搞的鬼！
　　不过到底是不是真的，还要看香克斯自己的回答才行。
　　感受到卡普的眼神，香克斯现在有些尴尬。
　　他当初好像还真的是抱着这个想法来着。
　　因为他看路飞是一个好苗子，而且还从他的身上看到了罗杰船长的影子。
　　关键是，路飞那个时候才几岁啊，五岁左右吧。
　　所以，他才想要让路飞成为海贼，想要看看他能走到哪一步。
　　他不但损失了一条手臂，甚至还把罗杰船长给他的草帽，也给了路飞。
　　但是香克斯知道，如果他说出来这件事情的话，卡普肯定会找他麻烦的。
　　虽然现在卡普自己都加入了白胡子海贼团，但是一码事归一码事。
　　他是想让自己的孙子成为海军的，但是却在他的指引下成为了海贼。
　　但是托尼这么问，他又不能不回答，而且还不能说谎。
　　这可是白胡子的朋友，也是那位神人的朋友。
　　这要是惹得对方不高兴了，后果很有可能不是他能承担得起的。
　　所以想了想，香克斯还是把事情的真相说了出来。
　　果然，当听到香克斯的话之后，卡普看向他的眼神已经十分不善了。
　　果然是这样，他的孙子那么想要成为海贼，居然都是香克斯搞出来的事情！
　　虽然他很感谢香克斯救了路飞，但是这不代表他就可以让路飞成为海贼啊！
　　不过在不爽之后，卡普冷静了下来。
　　他自己现在都已经加入了白胡子海贼团，理论上来说，他也是海贼了。
　　所以他现在还真的是不好拿香克斯怎么样。
　　而且现在那位神人还有其他人都在这里，他也不能当着他们的面失礼。
　　“看到没有！我就知道事情会是这个样子，我当初的想法没错¨ˇ！”
　　得到了香克斯的肯定回答，托尼看着其他人，得意的说道。
　　当初他说出自己的想法的时候，还是有人不相信的。
　　但是现在，事实证明，他的想法就是正确的！
　　“．～香克斯还真的是有魄力啊，为了可以让路飞出海，居然牺牲了自己的一条手臂。”
　　“是啊，那个时候路飞还小，根本就不知道他未来会有什么成就。”
　　“香克斯这是在赌啊！不过如果不是白胡子老爹的出现改变了剧情，他还真的是赌对了。”
　　“难怪同样都是罗杰海贼团出来的人，他就可以成为四皇之一，而巴基却只能成为一个小海贼了。”
　　“不错，我看这个香克斯还是挺顺眼的，那我就给他一个奖励好了。”
　　说着，托尼和周鑫说了一下，从他那里买了一颗仙豆。
　　虽然以他现在的积分，就算是在商城里买也买得起仙豆。
　　但是既然有更便宜的，那肯定是选择更便宜的那个啊！
　　虽然只便宜了几百积分，但是谁会有便宜不要？
　　“香克斯，这颗仙豆会让(李钱赵)你失去的这条手臂重新长出来。”
　　“不过你失去了这条手臂这么久，重新长出来，想要适应应该也需要一段时间克。”
　　看着托尼手里的仙豆，听到他的话，香克斯目瞪口呆。
　　就这么一颗小豆子，可以让他的手臂长出来？
　　要知道像这种事情，能够做到的人必须要使用果实能力。
　　而且这种果实能力还非常稀有！
　　但是现在，一颗小豆子就可以做到了？这也太离谱了吧！
　　而且更关键的是，看托尼的样子，这小豆子好像一点都不值钱的样子！
　　如果这颗豆子真的这么神奇，而对方还一脸不在意。
　　那就表示他们肯定拥有许多这样的豆子，甚至是比这颗豆子更加神奇的东西！
　　果然不愧是神人和他的伙伴，这档次就是不一样！.

第300章



　　卡普等人听到托尼的话之后，也是一脸的目瞪口呆。
　　这个世界上，居然还有这么神奇的东西！
　　居然能让人把失去的部位都重新长回来！
　　“香克斯，既然这是托尼给你的，那你就收下吧，也算是你运气好。”
　　“这颗仙豆，可不只是能让你的手重新长回来，而且还可以让你身上的伤势全部恢复！”
　　“我之前就是因为吃了这颗仙豆，所以才会把我以前的那些暗伤什么的全都恢复了的。”
　　“你别看这东西小，但是你只要不是马上就死，就算是你的心脏被打爆，只要你还有一口气在，都可以让你恢复如初！”
　　白胡子的描述，让仙豆的神奇在所有人心中又提升了一个档次。
　　“谢谢你，托尼先生。”
　　香克斯十分感激的看着托尼，从他的手中拿过了仙豆，然后吃了下去。
　　当然了，在他吃下去的时候，其他人也是十分好奇和期待的看着他。
　　他们想要看看，这仙豆是不是真的这么神奇。
　　虽然白胡子这么说，但是如果不是亲眼见到 ，他们肯定是不能百分之百相信的。
　　很快的，他们就惊讶的看到，香克斯那一条原本断了的手臂，居然真的开始长了出来！
　　而且很快的，就长完整了，和他另一条手臂对应。
　　如果不是早就知道他的这条手臂之前断了，是肯定没有人相信的！
　　神奇，真的是太神奇了！
　　这颗看起来好像没什么特别的小豆子，居然会有这么神奇的效果！
　　不管受了多么严重的伤势，只要还有一口气在，就可以恢复如初。
　　这就等于是多了一条命啊！
　　“托尼先生，不知道您还有没有仙豆，不管让我做什么都可以！能不能再给我一颗啊。”
　　香克斯看着托尼，一脸期待的问道。
　　像这样的好东西，那是肯定不会嫌多的啊！
　　这可是保命的东西啊！而且比起他保命的东西要好太多了啊！
　　听到香克斯这么说，其他人也是纷纷上前。
　　看到托尼那里的人太多了，他们就去问其他的群员。
　　既然托尼有这么神奇的豆子，没道理其他人没有啊！
　　对于托尼他们来说，这就等于是送上门来的生意，虽然利润不高。
　　但是人数有不少，可以薄利多销啊！
　　但是，前提是要有利润才行。
　　他们可以从群主那里买到很多的仙豆，而且只需要原价的一半，也就是五百积分就可以。
　　但是如果他们卖给香克斯他们的话，那不可能五百积分卖给他们，怎么也要六百积分。
　　香克斯他们是没有积分的，所以想要买仙豆的话，要么拿恶魔果实来换，要么拿珍贵的宝物来换。
　　知道条件之后，香克斯他们也是蠢蠢欲动，想要马上离开去搜寻恶魔果实和宝物去。
　　不过周鑫他们现在还在这里，他们如果就这么离开的话，不合适！
　　问了一下，托尼他们在参加完这次的宴会之后，还会在这里留一段时间。
　　所以他们还是有机会可以交易仙豆的。
　　只不过他们不知道的是，托尼他们留下来，是把他们当成了刷积分的猎物啊！
　　酒足饭饱之后，宴会结束，在继续休息了一会儿之后，周鑫打算回去了。
　　他又不需要在这里刷积分，留在这里也没有意义。
　　而托尼他们则是留了下来，打算把这个世界该刷的积分全都刷完之后，再离开。
　　回到龙珠世界之后，周鑫选择进入了梦乡。
　　吃饱喝足之后，那肯定是要睡觉的，这样的生活那才惬意。
　　而在周鑫过 着悠哉悠哉生活的时候，孙悟空他们的修炼可是一刻都没有听。
　　孙悟空和贝吉塔现在已经完全稳固超蓝的境界了，实力也有所提升。
　　但是他们提升的实力，还不足以让周鑫再次刷到他们的积分。
　　而布罗利的成长就要大多了，他现在已经可以变成超级赛亚人之神了！
　　不过还不能稳固下来，等到布罗利可以稳固下来，也就是周鑫刷他积分的时候了。
　　以布罗利的天赋，想要稳固超红境界，是非常简单的事情。
　　没过多久，布罗利就已经彻底掌握了超红的变身。
　　而周鑫在知道这件事情之后，自然也是兴致勃勃的找到了布罗利，要和他切磋。
　　要知道之前布罗利提供的积分就已经破亿了。
　　现在他变成超红，实力大增，以他现在的实力，肯定已经踏入了第三梯队破坏神的行列。
　　而第三梯队的破坏神，最差的都有三百万的积分！
　　他现在的积分是二十六亿九千万，本来之前是八千万出头的。
　　但是之前白胡子还给了他七万的积分，暴击一下就是七百万，所以也就变成了九千万。
　　也就是说，他现在距离三十亿的积分，还有三亿一千万！
　　只需要布罗利的实力比起莫斯可的实力强一点，那就可以获得足够的积分了！
　　而事实上，超红形态下的布罗利，实力可不只是比莫斯可强一点，甚至比起第三梯队最强的味美得还要强一点。
　　周鑫打败了超红布罗利之后，获得的积分是六百万！
　　比起味美得的五百万还要高出一百万！
　　也就是现在的超红布罗利，可以打败味美得，而且还不是特别困难的那种。
　　根据周鑫的估算，第十一宇宙的最强人类吉连，实力大概是和布罗利差不多的那种。
　　或许比他还要弱一点，但是肯定比味美得强。
　　原本，周鑫是想要派自己的分身前往第十一宇宙，去刷吉连的积分的。
　　不过想了想，吉连的积分可以留到之后的力量大会上去刷。
　　要是现在就刷掉了，那之后的力量大会，岂不是非常无趣？
　　留点乐子嘛！
　　获得了布罗利的六百万积分，周鑫的积分也终于突破了三十亿的大关。
　　来到了三十二亿九千万！
　　有了这些积分，他也终于可以突破到中级巅峰，踏入第一梯队破坏神的境界了。
　　而他的实力，就算是第一梯队的三个破坏神一起上，都不是他的对手。
　　甚至他连自在极易功都不需要使用，只靠着暴击系统，就可以把比鲁斯他们全都打败！.



第301章



　　要是使用了完美自在，周鑫都不知道自己的实力有多强。
　　不过可以肯定的是，不会是高级破坏神的对手。
　　高级破坏神和中级破坏神的差距，肯定比中级破坏神和初级破坏神的差距还要大。
　　虽然不知道高级破坏神的实力到~底有多强。
　　但是周鑫猜测，就算是他现在火力全开，再加上暴击系统的帮助，如果是暴击百倍，那应该不是高-级破坏神的对手。
　　如果暴击千倍的话-，那估计还行。
　　如果可以暴击万倍的话，那肯定可以和高级破坏神抗衡了。
　　不过现在宇宙之中最强的破坏神就是比鲁斯了，还没有高级破坏神。
　　高级破坏神那是在破坏神界才会有的强者了。
　　而且他现在也已经是中级巅峰破坏神了，只差一步就可以到高级破坏神了。
　　只要积分足够的话。
　　但是周鑫估计，从中级巅峰破坏神突破到高级破坏神，需要的积分肯定很多。
　　说不定直接就要一百亿的积分！
　　至于到底需要多少的积分，他只要突破完成就可以知道了。
　　周鑫花了三十亿积分开始突破，他那中级后期巅峰和巅峰的屏障被一股强大的力量，疯狂的冲击着。
　　也难怪为什么奎特拉无法突破到中级巅峰破坏神。
　　这两者之间的屏障那叫一个厚，除非是天赋非常异禀的那种。
　　要不然，如果天赋差了一点的话，要么永远都无法突破，要么需要的时间非常长。
　　奎特拉的天赋虽然不如第一梯队的破坏神，但是应该是足够的。
　　所以只能是他修炼的时间还不够。
　　说不定再修炼个几亿年的时间，就可以突破了。
　　在这股庞大的力量下，通往中级巅峰的屏障终于被粉碎了。
　　一股非常强大的力量出现在周鑫体内。
　　中级巅峰和中级后期的差距非常大。
　　哪怕是第一梯队最弱的破坏神，如果愿意的话，直接可以一招秒杀奎特拉。
　　也难怪奎特拉只敢在背后偷偷摸摸的给比鲁斯制造麻烦。
　　因为如果是光明正大的来。他压根就不是比鲁斯的对手，肯定会被对方痛揍一顿！
　　而突破到中级巅峰，突破到高级破坏神需要的积分也出来了。
　　和之前周鑫猜测的一种情况一样，需要一百亿积分！
　　一百亿积分，这可是一个非常巨大的数字！
　　周鑫算了算，换算成没有暴击之前的积分都需要一亿积分！
　　打败奎特拉的积分是一千五百万，那第一梯队的三个破坏神。
　　最弱的那个至少有两千万的积分，说不定还会更多。
　　而中间的那个，积分会更多，最后的比鲁斯积分肯定还要更多。
　　而且因为比鲁斯还会自在极易功，所以他的积分肯定又会上升一截。
　　这么说来，如果把第一梯队的三个破坏神全都打败的话。
　　其实就可以获得至少六十亿到七十亿的积分了。
　　至于剩下的几十亿积分，那也只能放在孙悟空他们这些韭菜的身上了。
　　既然已经突破完成，而且距离上一次挑战六位破坏神又过去了一段时间。
　　也是时候可以挑战第一梯队的破坏神了。
　　等把第一梯队的破坏神挑战完之后，他在十二宇宙之中也就没有了巨大的积分来源。
　　需要前往破坏神界，才能继续拥有巨大的积分来源了。
　　不过，就在周鑫准备和比鲁斯说这件事情的时候。
　　突然有人联系到了维斯。
　　当维斯接通了联系之后，布玛的脸出现在了法杖之中。
　　看到布玛联系维斯，周鑫就知道，现在的剧情应该已经是到了黑悟空篇了。
　　果然，布玛联系到维斯之后，就让维斯把孙悟空和贝吉塔叫了过来。
　　并且把未来大特的样子给他们看。
　　此时的大特，情况并不是很好，他躺着，浑身上下都是伤势。
　　看到这一幕，孙悟空和贝吉塔就知道，未来估计又是出了什么大事了。
　　既然有事情发生，那他们就暂时不修炼了。
　　贝吉塔让特兰克斯把气放到最大，好让孙悟空可以瞬间移动回去。
　　“不用那么麻烦，我带着你们去就可以了。”
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　这个时候，周鑫突然开口说道。
　　既然黑悟空篇开始了，那他肯定是要去凑凑热闹的。
　　虽然不管是黑悟空还是扎马斯，哪怕是合体扎马斯的实力，都不是很强。
　　但是他们总归还是能提供一点积分的。
　　只要是可以给他提供积分的人，那就不能错过！
　　毕竟下次突破需要一百亿积分啊！
　　周鑫要前往地球，维斯肯定也是跟随的，而比鲁斯觉得自己一个人留下来也没什么意思。
　　还不如一起前往地球，还可以吃顿美食。
　　所以，一行人，包括布罗利也是一样，全都前往了地球。
　　回到地球之后，贝吉塔让孙悟空连忙去拿仙豆。
    ..... ........ .......
　　虽然他在沙鲁篇的时候对大特的确非常严格，但是在他心中，还是非常疼爱大特的。
　　要不然也不会，在大特被沙鲁杀死之后，会发了疯似的攻击沙鲁。
　　简单点来说，贝吉塔就是傲娇，非常傲娇。
　　从他急忙让孙悟空去拿仙豆就可以看出来了。
　　孙悟空拿回来仙豆给大特吃下，大特很快就苏醒了过来。
　　只不过，他苏醒过来之后的第一件事情，就是对着孙悟空发起攻击！
　　而且他的表情非常愤怒，充满了仇恨，就好像孙悟空是他的生死大敌一样。
　　以孙悟空现在的实力，就算是大特偷袭，也不可能打的中他。
　　孙悟空轻易的挡下了大特的攻击，一脸茫然的看着对方。
　　这是怎么回事？怎么好端端的大特对他发起了攻击呢？
　　而且看样子，就好像自己是他的敌人一样，但是他什么都没有做啊！
　　孙悟空表示很懵逼，很委屈。
　　他一直都和贝吉塔在破坏神星修炼，没有得罪过大特啊！
　　其他人看到大特的举动也是非常惊讶，怎么好端端的就把孙悟空当成仇人一样攻击。
　　最终，在布玛的一巴掌之下，被愤怒冲昏了头脑，导致认错人的大特，终于清醒了过来。
　　他看着眼前的孙悟空，揉了揉眼睛，确定不是他想的那个人，而是货真价实的悟空叔叔。亏.

第302章



　　“抱歉悟空叔叔，我认错人了！”
　　大特连忙道歉，他刚才居然对悟空叔叔出手了！
　　但其实这怪不了特兰克斯，毕竟黑悟空的身体原本就是孙悟空的，和孙悟空长得一模一样。
　　黑悟空又把未来搞得一团糟，甚至还杀死了特兰克斯的妈妈布玛。
　　所以在特兰克斯心中，对黑悟空的仇恨，简直要比当初的人造人还要强烈！
　　所以刚才他一睁眼看到的居然是孙悟空的时候，一下子就把他和黑悟空的脸结合了起来，把他当成了黑悟空。
　　所以才会在没有搞清楚情况之下，对孙悟空发起了攻击。
　　孙悟空原本就没有怪特兰克斯，只是觉得有点奇怪而已，为什么会对自己发起攻击。
　　难不成是因为未来发生 的事情？
　　道完歉之后，特兰克斯又回头看到了布玛，自己妈妈的年轻时候。
　　一想到自己未来的妈妈已经被黑悟空杀死了，如今看到年轻时候的妈妈，特兰克斯一时之间感慨万千，抱着布玛，想要表达自己对她的思念。
　　随后，在孙悟空等人的询问之下，特兰克斯把未来发生的事情说了出来。
　　原来，在特兰克斯当初回到未来，消灭了所有的人造人之后。
　　未来也是恢复了和平，并且持续了蛮长的一段时间。
　　但是就在某一天，未来再次遭受到攻击，长久以来的和平被打破。
　　而袭击未来的人，居然和孙悟空长得一模一样！
　　因为这样，所以特兰克斯也是把他叫做黑悟空。
　　因为他总是穿着一身黑色的衣服，而且整个人散发着黑暗的气息。
　　当听到这里的时候，孙悟空有些傻眼了。
　　袭击未来的那个人，和他长得很像？这是怎么回事？
　　不过特兰克斯也不知道是怎么回事，所以自然无法和孙悟空解释了。
　　他继续讲了下去，黑悟空出现之后，未来又变成了一片狼藉，甚至比当初的人造人还要更加恐怖！
　　当初的人造人为了找乐子，所以他们不会一下子把所有的人类全都杀死。
　　但是黑悟空不一样，他仿佛就是为了把所有的人类消灭而诞生的。
　　所以下手一点都不留情，见到人类就杀，非常过分。
　　而且他的实力还非常强大，就算是以特兰克斯现在的实力，都不是他的对手！
　　在特兰克斯来到过去的时候，全世界的人类几乎已经全部被消灭了。
　　生存下来的人类，简直是屈指可数。
　　“未来怎么这么多灾多难啊，不过现在这个时代的情况也差不多。”
　　布玛吐槽了一句，不过她也为未来的情况感到担忧。
　　尤其是当她知道，未来的自己居然被黑悟空给杀死了！
　　“卡卡罗特！这个黑悟空和你既然长得那么相似，那肯定就和你脱不了干系！”
　　贝吉塔看着孙悟空，十分不爽的说道。
　　“贝吉塔，我也不知道这是怎么回事啊，怎么那个黑悟空和我长得一模一样。”
　　“但是那个黑悟空肯定不是我，我是不会做出这样的事情的！”
　　而另一边，未来。
　　黑悟空此时正在寻找着特兰克斯的行踪。
　　特兰克斯的实力虽然不是他的对手，但是每一次都能被对方逃走。
　　也就是说，自己想要留下对方也有难度。
　　不过那是之前了，现在他的实力又有所提升，已经有把握可以消灭特兰克斯了。
　　但是不管他怎么找，就是找不到特兰克斯的行踪，这也让他感到非常的不爽。
　　这个特兰克斯还真的是会躲！
　　不过就在这个时候，他手上戴着的一枚戒指突然发光。
　　随后，一道光芒出现，指向了一个地方。
　　很快的，这个地方出现了一个漩涡通道。
　　“这是，时空通道？难不成特兰克斯通过时空通道，前往了其他的时空？”
　　黑悟空在好奇之下，走进了漩涡通道。
　　孙悟空等人正在商量着该怎么办的时候，突然，空中出现了一个通道。
　　随后，一道人影从中走出，正是黑悟空！
　　看到黑悟空，特兰克斯大吃一惊，对方是怎么会来到这里的！
　　而黑悟空来到过去之后，也是有些惊讶. ....
　　原来特兰克斯居然是通过时空通道，来到了过去！
　　难怪他在未来怎么找都找不到特兰克斯。
　　都不在一个时空，能够找到那才有鬼！
　　黑悟空看了看底下的人，孙悟空，贝吉塔，特兰克斯，甚至是比鲁斯他都认识。
　　但是唯独周鑫，他从来没有见过，未来压根就没有这个人！
　　而且黑悟空看到他身上穿着的衣服，也是十分惊讶。
　　周鑫穿着的是破坏神的衣服！黑悟空自然是认得出来的！
　　也因为这样，所以他才会觉得惊讶！因为比鲁斯明明就在旁边啊！
　　怎么会突然冒出来一个新的破坏神！
　　而且这个新的破坏神也不是其它宇宙的破坏神，其它宇宙的破坏神他也是认识的。
　　也就是说，过去居然出现了一个新的破坏神！而且很有可能就是第七宇宙的破坏神！
　　不过这是过去的事情，不是未来的事情。
　　所以黑悟空在惊讶和疑惑了一下之后，就不去管了。
　　他这次来只是来找特兰克斯的而已，没打算和过去的人发生什么冲突。
　　虽然他的目的是消灭所有的人类，但他是未来的他，过去的事情不归他管。
　　他只需要把未来的人类全都消灭就可以了！
　　 黑悟空的突然出现，也是吸引了孙悟空的注意。
　　和特兰克斯说的一样，这个黑悟空和他长得真的是一模一样！
　　他看着黑悟空，这感觉就好像是在照镜子一样！
　　孙悟空来到黑悟空面前，一脸疑惑的看着他。
　　他不但好奇这个黑悟空到底是谁，也好奇这个黑悟空的实力有多强。
　　之前特兰克斯和他比试过，他使用了超三的力量之后，特兰克斯告诉他，他超三的力量，是比黑悟空要强的。
　　但是黑悟空有一个非常强大的地方，那就是他每一次都会变得更强！
　　黑悟空第一次出现的时候，根本就不是特兰克斯的对手，被他打伤落荒而逃。
　　但是第二次出现的时候，却已经可以和特兰克斯打的有来有回了。.




第303章



　　等到黑悟空第三次出现的时候，特兰克斯已经不是对手了。
　　黑悟空的实力并不是特兰克斯觉得可怕的地方。
　　他的这种成长速度才是！
　　特兰克斯也是非常后悔，早知道会发生这种事情，他就应该在黑悟空第一次出现的时候，直接把他杀死！
　　也就不会发生之后的事情了。
　　在听到特兰克斯的描述之后，孙悟空对这个黑悟空也是十分的好奇。
　　“你就是黑悟空？那个把未来搞得一团糟的家伙？”
　　“听说你的实力很强，我们来打一场吧！”
　　孙悟空兴致勃勃的看着黑悟空说道，他之前在格斗大会的时候根本就没有打过瘾。
　　之后就一直在破坏神星上修炼，都没有和其他人交手。
　　手早就已经痒的不行了！
　　黑悟空看着孙悟空，也是挺想知道现在这个时期的孙悟空，实力到底有多么强大的。
　　毕竟他现在的身体就14是孙悟空的。
　　所以，黑悟空对着孙悟空点了点头，率先发起了攻击。
　　黑悟空的样子虽然是常态，但是他的实力却非常强大，比起常态孙悟空的实力要强大很多，直接就打了孙悟空一个措手不及。
　　不过孙悟空也不甘示弱，在挨了黑悟空的一击之后，也是立马变成了超级赛亚人三。
　　之前他和特兰克斯战斗过，大致知道黑悟空的实力有多强。
　　所以他自然已经不需要试探对方的实力，直接就是超级赛亚人三开启。
　　感受到孙悟空的实力突然暴涨，而且变身的还是他从来都没有看到过的形态。
　　黑悟空不由得眼中闪过一丝兴趣。
　　黑悟空就是扎马斯，而他之所以要和孙悟空交换身体，就是因为孙悟空的身体可以爆发出非常强大的力量。
　　甚至是可以打败他这个最强界王的力量。
　　不过未来的孙悟空打败他的时候，并没有变身成这个形态。
　　也就是说，未来的孙悟空是手下留情，没有拿出全力的。
　　这就表示，他现在这具孙悟空的身体，还没有提升到极限，还可以继续提升战斗力！
　　他还能变得更强，尤其是在和现在的孙悟空战斗之后！
　　变成了超三的孙悟空，实力更上一层楼，以黑悟空现在的实力，并不是他的对手。
　　不过让孙悟空感到惊讶的是，他发现，黑悟空居然在和他战斗的过程之中，实力变得越来越强！
　　他现在终于深刻的体会到了，为什么特兰克斯会说，黑悟空真正可怕的地方是他的成长速度了。
　　对方成长的速度实在是太惊人了，原本不是他的对手，但是现在却在快速的追赶上来。
　　孙悟空可以很明显的感觉到，之前他是可以压着黑悟空打的。
　　但是现在，他渐渐的已经不能压制对方了。
　　对方已经可以和他打的有来有回了！
　　估计再过不了多久，黑悟空的实力就可以追上现在的自己，甚至是可以超越现在的自己了。
　　“特兰克斯，这就是你说的，那个黑悟空成长速度很快吗？果然是这样啊！”
　　“明明他之前不是卡卡罗特的对手，但是现在却可以和卡卡罗特打一个平手了。”
　　“再这样下去，超越现在的卡卡罗特也只是一个时间问题！”
　　贝吉塔看到黑悟空的成长速度，也是有些惊讶。
　　“没错，这才是他真正可怕的地方，他每一次出现，实力都会有大幅度的增长！”
　　“爸爸，悟空叔叔现在已经压制不了黑悟空了，你快点去帮帮他吧！”
　　特兰克斯想到了之前的自己，他怕孙悟空也会和自己一样，所以连忙对自己的爸爸贝吉塔说道。
　　“哼，你就看着吧，卡卡罗特那个家伙的实力，可不只是只有这样而已。”
　　贝吉塔的话音刚落，特兰克斯就惊讶的看到，孙悟空居然再次变身！
　　原本金色的长发消失，取而代之的是一头蓝色的短发。
　　看孙悟空现在的样子，在发型上和超级赛亚人是一样的。
　　但是发色不一样，是蓝色的，而且身边还有蓝色的气焰笼罩。
　　最让特兰克斯感到惊奇的是，他现在居然感受不到孙悟空的气息！
　　所以他根本无法判断现在的孙悟空强不强大。
　　但是既然这是在超级赛亚人三之后拿出来的变身，那肯定是比超级赛亚人三要强大的。
　　难不成这是超级赛亚人四？
　　悟空叔叔不愧是悟空叔叔！
　　他现在最多只能变成超级赛亚人二而已，但是悟空叔叔居然已经可以变成超级赛亚人四了！
　　但是为什么他不能感知到悟空叔叔的气呢？
　　明明超级赛亚人三他都能感知到，但是为什么超级赛亚人四就不能感知到呢？
　　“爸爸，悟空叔叔现在变身的这个状态，是不是超级赛亚人四啊。”
　　“但是为什么我感知不到他身上的气息啊?”
　　“特兰克斯，这不是什么超级赛亚人四，而是我们赛亚人的神之变身，拥有神的力量！”
　　“总之你就好好看着吧，现在的 卡卡罗特，才是他真正的实力。”
　　对于超蓝的情况，贝吉塔一时之间也解释不清楚，所以他就不解释了，让特兰克斯自己看。
　　而另一边，在看到孙悟空变成超蓝之后，黑悟空的脸上露出了十分惊讶的神色。
　　特兰克斯感知不到神的气息，但是他可以啊！
　　他的身体虽然是孙悟空，但是灵魂还是扎马斯啊！
　　界王虽然实力弱了一点，但是再怎么说也算是一位神，所以自然可以感知到孙悟空的气息。
　　这也是让他感到惊讶的地方，因为他居然发现，现在的孙悟空，身上散发的居然是神之气息！
　　区区一个人类，居然可以散发出神的气息，他到底是怎么做到的？
　　一个小小的人类，居然可以掌握神的力量。
　　果然，所有的人类全都应该毁灭，神的力量，可不是人类能够掌握的！
　　只不过在惊讶之后，黑悟空的脸色变得难看起来。
　　因为他可以从孙悟空现在散发出来的神之气息感知到。
　　孙悟空现在的实力比他强！
　　而且还是强很多！
　　如果真的打起来，他肯定不可能是对方的对手，就算是他能够快速成长也不行！.


第304章



　　就在黑悟空为孙悟空的实力感到惊讶的时候。
　　孙悟空已经开始发起第二轮的攻击了。
　　变成了超蓝的孙悟空，实力比起之前已经提升了不止一个级别。
　　原本还能和孙悟空过招的黑悟空，已经完全不能和孙悟空匹敌了。
　　甚至连成长都做不到了，因为他全程都是在被动挨打，根本就没有成长的机会！
　　不一会儿，黑悟空已经全身是伤了。
　　“好厉害！悟空叔叔真的是太厉害了！居然可以把黑悟空打的毫无还手之力！”
　　特兰克斯看到孙悟空大发神威的样子，那叫一个惊讶加激动。
　　他知道新变身的孙悟空实力会很强，但是没想到居然会强到这个地步！
　　黑悟空的实力有多强，他是非常清楚的。
　　更何况在和孙悟空的战斗之中，他的实力再次提升了不少。
　　但是孙悟空居然还能吊打黑悟空，把对方打的一点还手之力都没有。
　　可见孙悟空现在的实力到底有多么强大了！
　　“哼，马马虎虎吧，打这么一个货色都需要花这么长的时间，卡卡罗特这个家伙还真的是一点都没有长记性啊。”
　　听到特兰克斯的话，贝吉塔冷哼了一声。
　　早知道他就不把对付黑悟空的机会让给卡卡罗特这个家伙了。
　　这样的话，特兰克斯现在崇拜的人就是他了。
　　看到自己的儿子居然在崇拜其他的男人，这让贝吉塔还是有些不爽的。
　　而就在这个时候，原本已经消失的时空通道突然再次出现，而且就在黑悟空的身后！
　　这突如其来的一幕，也是让许多人没有反应过来。
　　不过黑悟空在看到时空通道之后，脸上浮现出狂喜的神色。
　　他知道时空通道是怎么出现的，肯定是因为他是借助时空戒指来到过去的，现在这个时空已经不允许他再呆在这里。
　　也就是说，他可以回去了，不用继续呆在这里了！
　　要是他继续再在这里待一段时间，估计他就要死在孙悟空手上了！
　　黑悟空趁着孙悟空的注意力还被时空通道吸引，把视线放在了地面上的时间机器上。
　　他估计，特兰克斯就是因为乘坐这个时间机器，所以才可以来到过去的。
　　换句话说，只要他能够把时间机器给毁灭了，那特兰克斯就回不去了！
　　黑悟空对着时间机器施展了一颗能量球，看到时间机器毁灭，他连忙走进了时空通道之中。
　　因为大部分人的注意力全都被突然出现的时空通道吸引了。
　　所以没有人反应过来黑悟空的举动。
　　等他们反应过来的时候，时间机器已经被毁了，黑悟空也已经走进了时空通道。
　　当然了，周鑫和比鲁斯肯定是反应过来了，他们也有这个机会可以阻止黑悟空的所作所为。
　　但是他们两个全都没有这么做。
　　对于比鲁斯来说，这件事情压根就不关他的事情。
　　只要黑悟空不来过去作乱就可以了，未来的事情和他没有任何关系。
　　对于周鑫来说，要是他出手阻止的话，那之后的剧情该怎么发展？
　　他还等着刷桃红黑悟空和合体扎马斯的积分来着。
　　眼睁睁看着黑悟空在自己面前消失，而且时间机器还被毁灭。
　　特兰克斯的心态都快要炸了。
　　没有了时间机器，他就没有办法回到未来，那未来肯定也会被黑悟空给毁灭的啊！
　　虽然他以后可以在过去生活下去，但他始终是未来的人，不可能让黑悟空在未来胡作非为，把未来给毁灭的！
　　可是没有了时间机器，他又该要怎么回去啊！
　　“卡卡罗特！你这家伙，居然让那个黑悟空给逃了¨ˇ！”
　　贝吉塔则是十分的不爽的看着孙悟空，他是有机会可以把黑悟空给留下来的。
　　“贝吉塔，这也不能怪我啊，谁知道会会突然出现一条通道，然后黑悟空就消失不见了啊。”
　　“但是如果你在变成超蓝之后就下死手，黑悟空早就被你干掉了！”
　　“贝吉塔，我也只是想要看看，那个黑悟空的实力还能提升到什么地步嘛。”
　　“不过时间机器被毁，特兰克斯是不是就回不去了啊。”
　　一行人围在被毁灭的时间机器周围，黑悟空的攻击直接就把时间机器变成了一块黑炭，连一个完整的零件都找不到。
　　甚至连零件的样子都看不出来了。
　　所以，想要修好这是不可能的事情。
　　“我们可以拜托神龙，让神龙带着特兰克斯回去，或者制造一台新的时间机器啊！”
　　克林这个时候提议道。
　　“．～操控时间可是重罪，你们敢许这样的愿望，神龙没有这个勇气帮你们实现啊。”
　　比鲁斯挖了挖耳朵，十分随意的说道。
　　操纵时间的确是不被允许的，当然只是针对一般人来说。
　　像希特，像维斯，他们都可以操纵时间，但是又有谁敢找他们的麻烦？
　　不过对于地球上的神龙来说，他是肯定不敢实现这样的愿望的。
　　“那怎么办？现在时间机器被毁了，而且这又是未来的布玛制造的，现在的布玛制造不出来啊！”
　　孙悟空挠了挠脑袋，不知道接下来该怎么办了。
　　听到孙悟空的话，布玛刚想说什么，不过随后她一拍脑袋，想起来了一件事情。
　　“你们等我一下。”
　　说着，布玛离开了，不过很快就回来了。(李诺好)
　　而在她的手里，还拿着一个万能胶囊，不过这个万能胶囊看起来非常的陈旧。
　　布玛打开了这个万能胶囊，一台非常破旧的时间机器出现。
　　“当初沙鲁的时候，我和特兰克斯他们找到了一台未来沙鲁乘坐过来的时间机器，我把它留了下来。”
　　“没想到现在有了作用。”
　　这台时间机器，就是当初沙鲁时期，沙鲁乘坐过来的时间机器！
　　那个时候，不只是特兰克斯，就连未来的沙鲁都过来了。
　　不过过来的这个沙鲁来自比特兰克斯更遥远的未来。
　　所以他乘坐过来的时间机器，其实也是特兰克斯的。
　　虽然这台时间机器十分破旧，但是毕竟零件什么的都还是在的。
　　所以只要知道关于时间机器的一些知识，是可以把它修复的！村.

第305章



　　“但是布玛，这台时间机器已经不能用了啊，难道你可以把它修复吗？”
　　“哼哼，你小看我了，之前我在特兰克斯乘坐的时间机器之中拿到了这个！”
　　布玛一边得意的笑着，一边把一本破旧的笔记本拿了出来。
　　“这个笔记本是未来的我留下来的，上面记录着她发明时间机器的一些事情，已经时间机器的所有资料。”
　　“只要我能把这本笔记本看完，我就能够知道该怎么修复时间机器了。”
　　既然这是未来的自己留下来的笔记本，而且时间机器也是未来的自己发明的。
　　所以布玛很有自信，只要她能够把这本笔记本看完，也能知道该怎么修复时间机器！
　　“太好了！这样一来的话，我们就可以去未来了！这一次我让黑悟空那个家伙跑了，但是去到未来之后，我不会再让这种事情发生了！”
　　“卡卡罗特！这一次是你和那个家伙战斗，等去到未来之后，也该轮到我了！”
　　孙悟空和贝吉塔都想去未来对付黑悟空。
　　没办法，如果特兰克斯有这个实力 的话，就不会跑来求救了。
　　“操纵时间可是重罪，你们如果想修好时间机器，前往未来的话，理论上，破坏神可不会不管的。”
　　“但是比鲁斯大人，你现在已经不是破坏神了啊，现在的破坏神是周鑫大人。”
　　“只要周鑫大人同意的话，那就没有问题了吧。”
　　孙悟空看向了周鑫，开口说道。
　　“同不同意的，要看你们的表现如何，如果你们可以拿出更多的美食出来，最好是那种我们从来没有吃过的美食的话，那我说不定就会同意了。”
　　周鑫自己肯定是同意的，但是他要找一个理由应付比鲁斯才行。
　　要不然他太快同意的话，那也不符合他破坏神的身份。
　　果然，听到周鑫的话之后，比鲁斯眼前一亮。
　　如果可以吃到新的美食的话，那什么操纵时间的重罪，对他来说根本就不算什么。
　　“这个好办，不就是新的美食吗，简单！”
　　自从周鑫和比鲁斯出现，而且知道他们喜欢吃美食之后。
 　　布玛就特意创立了一个美食的研发团队，专门用来研发新的美食。
　　她想的还是很远的，地球上现有的美食虽然很多，但是总归会吃完的。
　　所以必须要研发出新的美食出来，才能继续让周鑫和比鲁斯这两位保持对地球的兴趣。
　　果然，她的想法是正确的，现在不就正好可以派上用场了？
　　布玛连忙让人去准备新的美食了，而她自己，则是去研究笔记本了。
　　“不过话又说回来了，那个和卡卡罗特长得一模一样的家伙，到底是谁？”
　　贝吉塔的心思依旧放在了黑悟空身上，他对黑悟空的真实身份还是很疑惑的。
　　“贝吉塔，之前他在和悟空战斗的时候，不知道你有没有注意到他手上戴着的戒指。”
　　维斯这个时候开口说道。
　　“你是说戴着他右手上的那枚戒指？我想起来了！我记得那个时空通道出现之前，他手上的那个戒指发光了！”
　　“那是时空戒指，是只有界王神才能拥有和使用的宝物。”
　　“界王神？难不成，那个黑悟空是界王神？但是我们宇宙的界王神不是他这个样子的。”
　　“难道说，这是其它宇宙的界王神？”
　　“不，其它宇宙的界王神也没有这个样子的，但是从他手上的时空戒指，应该可以找出来这枚时空戒指是属于哪个宇宙的。”
　　“界王神的时空戒指出现在了一个和悟空长得一模一样的家伙手上，这可不是一件简单的事情啊。”
　　“维斯，查一下这枚时空戒指来自哪一个宇宙，我们去拜访一下。”
　　周鑫看了维斯一眼，淡淡的说道。
　　界王神才能使用的时空戒指，却出现在了一个不是界王神的人手上。
　　这里面肯定是有问题的。
　　而且事关界王神，破坏神出马倒也正常。
　　维斯点了点头，他已经记住了那枚时空戒指，要查起来的话还是很快的。
　　不过这件事情不急，还是先享受新的美食再说。
　　.........
　　未来，黑悟空已经回来了，他倒在地上，浑身上下都是伤。
　　但是他却一点都没有痛苦的表情，反而还开始大笑起来。
　　“哈哈哈哈！我成功回来了，而且经过这次和孙悟空的战斗，我的实力绝对能够变得更强！”
　　“特兰克斯那个家伙也已经被困在过去回不来了，这个时空，已经没有人可以阻挠我了！”
　　虽然以他的实力不怕特兰克斯，但是每次特兰克斯都出来烦他，也是很令人烦躁的事情。
　　现在特兰克斯被困在过去回不来，其实对他来说也是一件好事。
　　毕竟，虽然被困在了过去，但至少能够活着啊！
　　黑悟空在地上躺了一会儿之后站了起来。
　　虽然他身上的伤势有些严重，但是等他恢复身上的伤势之后。
　　他的实力绝对可以有一个非常巨大的成长！
　　之后，他就可以把地球上仅存的那些家伙全都解决掉了！
　　............
　　经过维斯的查探之后，最终发现，黑悟空手上的那枚戒指，是第十宇宙界王神的东西。
　　所以，周鑫打算去第十宇宙走一趟。
　　孙悟空也想要去，他对黑悟空的身份也是非常好奇。
　　周鑫并没有任何犹豫就同意了。
　　毕竟只有孙悟空和扎马斯战斗了，才会让扎马斯想要和孙悟空交换身体。
　　不过话又说回来了，貌似每次未来会发生大的灾难，都是和孙悟空有关系的。
　　未来一共发生过两次大的灾难，当初的人造人和现在的黑悟空。
　　人造人之所以会出现，是因为盖洛博士想要用人造人杀死孙悟空。
　　而黑悟空之所以出现，也是因为孙悟空和扎马斯战斗，让扎马斯看到了，原来人类也可以拥有这么强大的力量。
　　从而对孙悟空的力量感到渴望，所以交换了身体。
　　也就是说，其实未来发生的这两次大灾难，都是和孙悟空有关系的。
　　不得不说，虽然未来的孙悟空已经死了，但是现在的孙悟空影响那是非常巨大。.



第306章



　　因为周鑫之前去过第十宇宙，所以他带着维斯，比鲁斯和孙悟空一起，一个瞬间移动来到了第十宇宙。
　　比鲁斯也跟着去了，因为他也有点好奇这到底是怎么回事。
　　为什么第十宇宙的时空戒指，会跑到第七宇宙来。
　　来到第十宇宙之后，在维斯的带领下，一行人很快就来到了第十宇宙的界王神界。
　　此时的第十宇宙界王神界，第十宇宙的界王神格瓦斯，还有候补界王神扎马斯，正在谈论关于人类的一些事情。
　　他们之前去了一颗星球，上面的人类非常没有礼貌。
　　所以这也更加坚定了扎马斯的想法，那就是人类就应该全部都灭绝！
　　不过格瓦斯却抱着不同的想法，认为扎马斯的想法有些过于极端了。
　　就在两人争论不休的时候，周鑫等人的到来打断了他~们的谈论。
　　“比鲁斯大人-，你怎么会过来！”
　　“这一位，一定就是第七宇宙的新任破坏神，周-鑫大人了吧。”
　　格瓦斯看到周鑫，看到他身上穿着的破坏神衣服的时候，就知道对方的身份了。
　　第七宇宙换了一位破坏神的事情，不只是各个宇宙的破坏神，而且各个宇宙的界王神都知道这件事情了。
　　不过他们不知道的是，自家的破坏神，已经输给了周鑫。
　　就算是还没有输的第一梯队的那两位，也很快就要输了。
　　格瓦斯在行完礼之后，也把周鑫和比鲁斯介绍给了扎马斯认识。
　　当然了，孙悟空他就没有介绍了，因为他都不知道对方是谁。
　　扎马斯也是恭敬的行了礼。
　　虽然他非常讨厌人类，希望人类可以全部灭绝。
　　但是对于神，尤其是地位和界王神一样，实力比界王神强到不知道什么地方去的破坏神。
　　还是非常恭敬的，就算对方不是第十宇宙的破坏神。
　　看到扎马斯这么有礼貌的样子，周鑫也是有些感慨。
　　扎马斯对人类的讨厌实在是太严重了，已经到了无法改变的地步。
　　虽然他也觉得，有些人类真的是死不足惜，但是这样的人类毕竟是少数。
　　大部分的人类其实还是很好的。
　　如果说把那些死不足惜的人给消灭了，那周鑫是没有什么意见的。
　　但是扎马斯有点太过极端了，想要把所有的人类全都杀死。
　　而且为了完成他的这个目的，更是把所有的破坏神和界王神全都杀死了！
　　这就非常过分了。
　　得知扎马斯是第十宇宙的最强界王之后，孙悟空也是想要和他交手。
　　不得不说，其实很多的事情都是孙悟空这个家伙搞出来的。
　　如果不是他那见到高手就想和对方战斗的性格，其实很多事情都不会发生。
　　当然了，周鑫还是希望孙悟空可以多多搞事情的。
　　毕竟只有他疯狂的搞事情，才有可能会引来更多更强的敌人。
　　这样他才能刷到更多的积分啊！
　　格瓦斯和周鑫都同意了孙悟空和扎马斯的战斗。
　　一开始的时候，扎马斯对于这场战斗的态度是十分随意的。
　　因为在他看来，人类的实力不过如此而已，怎么可能和他这个最强界王，候补界王神相比。
　　但是当孙悟空变身超级赛亚人，并且完全碾压他的时候。
　　他的态度就变了，变得十分的不爽。
　　区区一个人类，居然会有这么强大的力量，甚至还可以吊打他！
　　不过除了不爽之外，扎马斯也有了一些别的想法。
　　而这些多出来的想法，也正是导致未来发生大乱的源头了。
　　和扎马斯的战斗结束之后，周鑫又假装看了一下格瓦斯保管的时空戒指。
　　当格瓦斯拿出时空戒指的时候，周鑫看到，扎马斯的眼前一亮，对于时空戒指那是非常有想法的。
　　周鑫想了想，并没有现在就拆穿扎马斯的阴谋。
　　倒不是他不想拆穿，而是因为他现在还没有证据。
　　副本之中比鲁斯之所以动手，是因为有了扎马斯对格瓦斯动手的证据。
　　但是他现在还没有。
　　扎马斯虽然实力弱了点，而且神格也弱了点。
　　但是再怎么说都是一位神，而且还是候补界王神。
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　就算是破坏神，在没有证据的时候，也是不能动手的。
　　反正之后还是有机会的，再说了他其实对杀死扎马斯没有什么兴趣。
　　毕竟扎马斯又不能给他提供积分。
　　“第十宇宙的时空戒指并没有丢失，也就是说那个黑悟空手上的戒指，并不是这个时空的第十宇宙的戒指。”
　　“既然不是这个时空的，那这件事情就和我们没什么关系了。”
　　比鲁斯伸了一个懒腰，开口说道。
　　“恐怕不是这样，虽然现在第十宇宙的戒指没有丢失，但也只是现在而已。”
　　“而且我从那个扎马斯身上，感觉到了一股熟悉的气息，和那个黑悟空身上的很像。”
    ..... ......... .......
　　“所以我猜测，扎马斯和那个黑悟空是有关系的。”
　　“有吗？我倒是没有感觉出来。”
　　“不过既然你说他们两个有关系，而且他们两个身上的气息很像。”
　　“难道他们是兄弟？应该不可能，他们长得一点都不像。”
　　“比鲁斯大人，难道你就没有想过，为什么那个黑悟空的气息和扎马斯的气息那么像，但是却和悟空长得一模一样吗。”
　　“周鑫大人，你的意思是，扎马斯不知道使用了什么办法，和悟空交换了身体。”
　　维斯这个时候已经明白了周鑫的意思。
　　“没错，而且我还注意到，刚才格瓦斯把时空戒指拿出来的时候，扎马斯看着时空戒指的眼神都在发光啊。”
　　“所以他肯定对时空戒指是有想法的！”
　　“周鑫大人，但是既然你都看到了，那为什么刚才不说出来啊。”
　　“如果扎马斯真的有什么阴谋的话，我们也好阻止啊。”
　　孙悟空看着周鑫，有些不太明白。
　　“我注意到是一回事，但是并没有证据，这些东西是不能当成证据的。”
　　“在没有证据的情况下，怎么揭穿扎马斯？他好歹也是一位界王，还是候补界王神，也不是说动就能动的。”
　　“不过我相信，证据肯定会出现的，而且很快。”亏.

第307章



　　既然格瓦斯已经拿出来了时空戒指，扎马斯又对时空戒指这么渴望。
　　那么他很快就会采取行动了。
　　副本之中，孙悟空他们前往了未来，得知了扎马斯的阴谋真相，再回到过去之后，扎马斯才动手。
　　所以时间上是完全来得及的。
　　不过为了防止意外的事情发生，周鑫决定，接下来的时间，让维斯一直盯着扎马斯。
　　“维斯，接下来你就一直盯着扎马斯，既然现在时空戒指已经出现在了他眼前，我想他应该很快就会采取行动了。”
　　“好的，周鑫大人。”
　　维斯点了点头，这件事情对他来说非常简单。
　　“采取行动？周鑫大人，那个扎马斯会采取什么行动啊。”
　　“周鑫，如果你 说的是真的的话，那么我想我知道扎马斯那个家伙会做什么了。”
　　“如果真的是那样的话，那那个家伙还真的是该死啊。”
　　通过周鑫的话，比鲁斯也明白了什么。
　　不过只有孙悟空一个人还不知道，虽然他在战斗的时候是一个天才。
　　但是思考这种事情对他来说，还是有难度的。
　　看到孙悟空那百思不得其解，十分好奇的样子，周鑫想了想，还是决定告诉他。
　　要是孙悟空想不明白的话，估计之后他会一直思考这个问题。
　　“时空戒指是只有界王神才能使用的，如果不是界王神的话，就算是其他人拿到了时空戒指，也是无法使用的。”
　　“但是未来的黑悟空却可以使用时空戒指，也就是说他是界王神。”
　　“但是现在第十宇宙的界王神格瓦斯，距离卸任还有一段时间，如果没有发生什么意外的话，未来的那个时候，第十宇宙的界王神应该还是他才对。”
　　“所以说...”
　　“所以说，如果这一切都像周鑫说的那样，那扎马斯那个家伙，为了可以早点能够使用时空戒指，为了自己可以提前坐上界王神的位置。”
　　“很有可能，会对格瓦斯做出不利的事情！”
　　说到这里，比鲁斯眼中闪过一道厉色，对于扎马斯也是不爽起来。
　　谋害界王神，这对任何一个破坏神来说，都是无法忍受的事情。
　　因为所有的破坏神，生命都是和界王神连接的。
　　界王神在死之前会把位置传给下一个界王神，这样的话破坏神的生命就是和下一个界王神连接了。
　　但是如果在还没有把位置传给下一个界王神之前，现任的界王神就因为什么原因死掉的话。
　　那么破坏神就会跟着一起消失。
　　如果说扎马斯真的为了可以提前坐上界王神的位置，杀死了格瓦斯。
　　那么就算他是候补界王神，可以自动成为新任的界王神。
　　但是因为格瓦斯并没有把界王神的位置主动交给扎马斯。
　　所以扎马斯的生命和第十宇宙的破坏神朗姆西是不连接的。
　　也就是说，扎马斯杀死了格瓦斯，就等于是把朗姆西也给杀死了！
　　这种事情，是任何一个破坏神都不会允许的。
　　哪怕比鲁斯现在已经不是破坏神了。
　　但是他毕竟也做了这么久的破坏神，对于这种事情依旧还是非常痛恨的！
　　“维斯，如果真的像周鑫说的那样，那你这段时间一定要好好的监视扎马斯。”
　　“一旦找到他动手的证据，那就是我们对他动手的时候了。”
　　比鲁斯是肯定相信周鑫的，现在只是缺一个证据而已。
　　“布玛的时间机器应该也研究的差不多了，到时候我也跟着去一趟未来，问问黑悟空那个家伙的具体情况。”
　　“他费尽心思想要获得时空戒指，甚至不惜杀死了格瓦斯，肯定有什么阴谋。”
　　扎马斯的阴谋是什么，周鑫自然是知道的，但是他这么说，也是可以找一个理由跟着一起去未来。
　　要不然，他堂堂一个破坏神，跟着一起去未来，好像有些不太合适。
　　“周鑫大人，你要跟着我们一起去未来啊。这样的话，那个黑悟空可不可以交给我们来对付啊，如果你出手的话，那我们就没有出手的机会了。”
　　听到周鑫的话，孙悟空开口说道. ....
　　“我出不出手好像不关你们的事情吧。”
　　“再说了，孙悟空，要不是你之前不马上把他拿下，还和他在那边磨叽，黑悟空又怎么可能有机会逃回去。”
　　“我知道你也改不了这个性格，我也不要求你改。但是为了和强大的对手战斗，就什么都不管不顾的，这可不像以前的你。”
　　“我话就说这么多，记住，别以为你可以在破坏神星上修炼，就代表你可以在我面前放肆了。我出不出手，什么时候需要经过你的同意了。”
　　周鑫看着孙悟空，十分不爽的说道。
　　龙珠超时期的孙悟空，是真的不太招人喜欢。
　　为了和强大的对手战斗，就不管不顾的，和龙珠z时期的他简直就是判若两人！
　　看到周鑫有些生气了，孙悟空也不说什么了。
　　回到破坏神星之后，维斯很快接到了来自布玛的联系，说是时间机器的研究已经完成了。
　　那台旧的时间机器也差不多已经修复完成，可以使用了。
　　于是，周鑫带着孙悟空和维斯一起前往了地球。
　　周鑫既然要去未来，那维斯是肯定要跟着一起去的。
　　得知周鑫也要一起去未来，特兰克斯十分激动。
　　他也知道了周鑫的身份，知道周鑫的实力非常强大。
　　如果这么一位大 神也可以跟着一起去的话，那他对打败黑悟空，拯救未来就更加有信心了。
　　很快的，去未来的人选选定好了，特兰克斯，孙悟空和贝吉塔，周鑫以及维斯。
　　有这几个人去就够了，其他人去了也没有意义，而且时间机器也坐不下这么多人。
　　特兰克斯，周鑫和维斯坐在时间机器之中，孙悟空和贝吉塔则是抱着时间机器底下的两只脚前往了未来。
　　未来。
　　入眼望去，一片狼藉，甚至天空都被黑暗所笼罩。
　　比起当初人造人侵袭的时候，要惨烈太多了。
　　孙悟空等人感知了一下，发现黑悟空并不在这里，不过倒是感知到了几股普通人的气息。.




第308章



　　“特兰克斯，怎么还有几股人类的气息？是不是还有幸存者啊。”
　　孙悟空看着特兰克斯开口说道，不过随后他就看到，特兰克斯的表情变了。
　　变得十分激动，甚至身体还在微微颤抖。
　　“这，这股气是...”
　　在特兰克斯的感知中，出现了一股十分熟悉的气，一股让他永远也忘不了的气。
　　“悟空叔叔，爸爸，周鑫大人，我们快点去那些气所在的地方吧！”
　　说着，特兰克斯就已经迫不及待的冲了出去。
　　孙悟空和贝吉塔对视了一眼，不知道为什么特兰克斯这么激动。
　　他们跟着特兰克斯，一起来到了一座地下室之中。
　　地下室之中，孙悟空等人看到了几个普通人，不过这些普通人的情况并不是很好。
　　浑身脏兮兮的，身上的衣服也是破破烂烂的，蓬头垢面的。
　　当然了，在这种十分恶劣的情况下，能够活下去就已经不错了。
　　他们还看到，特兰克斯十分激动的看着其中14的一个女孩子。
　　那个女孩子也是一脸激动的看着特兰克斯。
　　就这两人之间的反应，要说这两人之间没有什么情况，估计都没有人会相信！
　　“特兰克斯，这个女孩子是谁？难不成是你的女朋友？”
　　贝吉塔开口问道。
　　身为一个父亲，对自己儿子身边出现的女孩子，总归是要关注一下的。
　　“不，不是，我给你们介绍一下。”
　　听到自己爸爸的话，特兰克斯连忙否认，随后像孙悟空等人介绍了小舞。
　　也向小舞介绍了孙悟空等人。
　　小舞是认识孙悟空的，但是不认识贝吉塔。
　　当她知道眼前的这个男人居然是特兰克斯的爸爸，连忙打招呼，表现的十分拘谨。
　　看到两人的样子，虽然特兰克斯否认他和小舞之间没有什么关系。
　　但是贝吉塔是不会相信的，还想骗他？
　　不过他自然是不会说什么的，反而嘴角还浮现出一丝笑容。
　　看到自家的小猪终于会拱白菜了，身为父亲，贝吉塔还是非常高兴的。
　　而周鑫看着小舞和特兰克斯，脸色就有些古怪了。
　　他可是知道小舞的身份的，小舞那可是当初，孙悟空和布玛第一次冒险找龙珠的时候就出来的角色了。
　　就是夺走龙珠的皮拉夫三人组之中的那个女的。
　　在那个时候，小舞的年龄就已经快三十岁了。
　　比布玛都还要大上十几岁！
　　换句话说，小舞的辈分是布玛的阿姨辈的，是特兰克斯的奶奶辈的。
　　如果不是因为她不小心被龙珠许愿变小了，现在就已经是老人的样子了。
　　但是她现在却和特兰克斯在一起，这让周鑫总觉得有些怪怪的。
　　不过真爱是没有年龄的，小舞和特兰克斯两个人之间的确是真感情。
　　所以周鑫想了想，还是没有告诉特兰克斯和布玛这件事情。
　　原本，他还想把这件事情告诉布玛。
　　如果布玛知道，自己儿子喜欢的那个小女孩，居然就是当初抢夺他们龙珠的那三个人之中的女人。
　　不知道会有什么想法。
　　小舞把特兰克斯离开之后的事情说了出来。
　　特兰克斯在离开之后，黑悟空为了找他，也是满世界的乱窜。
　　而她也就趁着这个机会，在西都之中寻找，把幸存下来的人全都找到，带到了这里。
　　不过她也只找到了这些人而已，估计其他人全都已经死了。
　　而且他们现在的情况也很不好。
　　得知这些人，就是未来仅存的人了，孙悟空和贝吉塔这才知道，那个黑悟空到底做了多么过分的事情！
　　如果是以前，贝吉塔不会在意，甚至还会觉得，居然还剩下这些人，那个黑悟空做事不认真。
　　他们赛亚人做事，那是不会留下一个活口的。
　　但是现在，他也觉得黑悟空做的非常过分了。
　　也就是这个时候，突然，他们感知到，一股非常强大的气正在靠近。
　　正是黑悟空的气！
　　为了不暴露和波及到这个地方，孙悟空等人打算前往一个距离这里比较远的地方。
　　这样的话他们也可以放心的和黑悟空战斗了。
　　原本，贝吉塔是让特兰克斯留下来的，毕竟以特兰克斯的实力，根本就加入不了这场战斗。
　　但是特兰克斯一定要去，他就算实力弱小，但是总归能帮得上一点忙的。
　　贝吉塔拗不过他，也只好由着他去了。
　　一行人来到了一个距离地下室比较远的地方，随后释放了自己的气息，让黑悟空注意到。
　　果然，不一会儿，黑悟空到来，看到孙悟空他们，有些吃惊。
　　因为他明明已经把时间机器给毁灭了，他们又是怎么来到这里的？
　　而当看到周鑫的时候，脸色变得就十分难看了。
　　虽然他不知道周鑫到底是哪个宇宙的破坏神，但是肯定是破坏神无疑。
　　而破坏神的实力，也是他最为忌惮的。
　　因为忌惮，所以他之前才会把所有的界王神给干掉，让十二宇宙的破坏神 全都消失。
　　但是这个破坏神，和他生命连接的界王神，肯定不在未来，在过去。
　　如果想要解决这个破坏神，那他就要回到过去才行！
　　但是他已经回不到过去了，除非知道特兰克斯他们是怎么回到未来的。
　　现在，他只能把希望放在，周鑫不会出手了。
　　毕竟人家好歹也是堂堂的破坏神，总不能和他动手吧。
　　破坏神一般来说都是高高在上，不会轻易出手的。
　　只不过，他失算了，周鑫之所以跟着过来，就是为了刷积分的！
　　周鑫看着黑悟空，黑悟空现在，应该已经是可以变成桃红形态了。
　　所以，他可以刷黑悟空的积分了。
　　“贝吉塔，上次我和他还没有打完，这次当然是我和他继续战斗了！”
　　“得了吧你，要不是你上次磨磨唧唧的，早就可以把黑悟空给解决掉了，我们还需要来到未来？”
　　“这一次，就让我来吧！”
　　孙悟空和贝吉塔开始为谁出手而争论不休起来。
　　最后他们还是决定，使用公平公正的办法，猜拳！
　　“你们两个就慢慢猜拳吧，先让我来和他玩耍一下。”
　　这个时候，周鑫突然开口说道。.


第309章



　　随后，也不管孙悟空和贝吉塔是什么反应，周鑫来到了黑悟空面前。
　　周鑫的出战也是让所有人都没有想到，甚至连维斯都有些诧异。
　　周鑫会跟着一起来到未来就已经是很让人惊讶的事情了。
　　但是他现在居然还要动手！这就更让人惊讶了！
　　说实话，就连维斯都不知道周鑫到底想要做什么。
　　他只是觉得，周鑫这个破坏神，比起比鲁斯那个破坏神，要活泼多了。
　　比鲁斯那个破坏神，除非是可以让他感兴趣的事情，不然是不会参与的。
　　而周鑫呢，什么事情都要掺和一下，非常的爱凑热闹。
　　或许是因为，他才刚成为破坏神，所以有些激动吧。
　　等他破坏神的时间做的久一点了，也就对大部分事情失去了兴趣。
　　看到周鑫居然要和他打，黑悟空的脸色那是相当难看。
　　他之前还在希望，希望周鑫不会出手，只是在一旁看着就好。
　　但是现在，周鑫居然这么就出手，都不给孙悟空和贝吉塔出手的机会！
　　虽然他的实力经过上次和孙悟空的战斗之后，的确是提升了不少。
　　但是要和破坏神抗衡的话，他心里还是非常清楚的，根本就做不到！
　　“你一个破坏神居然要出手，岂不是丢了你破坏神身份的面子？”
　　黑悟空看着周鑫，开口说道。
　　在他看来，破坏神都是那种很看重自己面子，不会做出丢了自己面子事情的。
　　所以，他想要使用嘴遁，让周鑫不和他交手。
　　但是黑悟空还是想多了，周鑫既然选择了要和他动手，那就不会被他给说服。
　　“怎么说呢，本来我是打算直接秒杀来着，但是我知道，你经过上次和孙悟空的战斗之后，实力又有了进步。”
　　“这样吧，我给你一个机会，如果你可以在我手上撑过三招的话，我就不会继续出手¨ˇ。”
　　“但是如果不行的话，那就怪不得我了。”
　　本来周鑫是打算直接就把黑悟空给打晕获得积分的。
　　但是这样一来的话好像有点无聊，所以为了打发一下时间，给自己找找乐子，周鑫还是绝对，陪黑悟空稍微玩玩。
　　也让孙悟空和贝吉塔，能够对黑悟空的实力有一点了解。
　　虽然周鑫的话是给他机会，但是黑悟空的脸色依旧没有变得好看起来。
　　因为他知道，破坏神的实力都是深不可测的。
　　除非是他们故意手下留情，要不然，就算是自己全力出手，也不可能在破坏神手上撑过三招！
　　不过这是周鑫给他的机会，那他肯定是要把握住的。
　　试一下，总归还有那么一点希望。
　　但是如果不试的话，那就真的是一点希望都没有了。
　　更何况，在周鑫面前，他没有选择的余地，只能选择尝试！
　　黑悟空直接就变成桃红形态，拿出了自己的全力。
　　这是他之前和孙悟空交手之后，新领悟的变身，是他看了孙悟空的超蓝变身之后学会的。
　　看到黑悟空变身，孙悟空和贝吉塔也是非常惊讶。
　　因为他们从黑悟空的身上，感受到了神的气息！
　　换句话说，黑悟空变身的这个桃红形态，和他们的超蓝变身一下，都是神之变身！
　　他们可以肯定的是，之前黑悟空应该是不会这个变身的。
　　要不然的话也不会被孙悟空打的这么惨了。
　　黑悟空居然可以在短短的时间之内，就领悟出这样的变身。
　　比他们花的时间还短！
　　不过这其实并不奇怪，要知道黑悟空的灵魂是扎马斯，原本就是一位神。
　　所以他领悟神之变身，肯定是要比孙悟空他们容易的。
　　黑悟空在变成桃红之后，立马就对周鑫发起了攻击。
　　他可不会傻乎乎的等着周鑫先动手。
　　如果周鑫先动手的话，估计他就真的是一点机会都没有了！
　　“卡卡罗特，这个黑悟空的实力...”
　　“嗯，他的实力有了很大的提升，甚至可以和我们变成超蓝之后相媲美了。”
　　孙悟空点了点头，眼中充满了战意。
　　这是一个很好的对手，实力提升的这么快，可以和他好好的打一场！
　　但是不知道为什么，周鑫大人要对黑悟空出手！
　　现在只希望周鑫大人可以不要这么快把黑悟空解决掉，让他有机会可以和黑悟空战斗！
　　桃红黑悟空的实力，和超蓝孙悟空的实力差不多。
　　所以周鑫估计，打败对方获得的积分，应该也是四十万。
　　“．～这是第一招。”
　　周鑫说着，伸出一根手指在黑悟空的额头上一弹。
　　黑悟空整个人就好像是遭受了重击一样，倒飞了出去。
　　“这是第二招。”
　　周鑫的攻击没有结束，他一个闪身来到了黑悟空面前，随后一只手放在他的肩膀上微微一用力。
　　黑悟空痛苦的惨叫了一声，整个人摔到了地上，把地面都砸出了一个大坑，整个地面都开始晃动起来。
　　如果孙悟空经历过在界王星和比鲁斯的战斗，那他肯定会觉得这一幕非常熟悉。
　　因为周鑫对黑悟空出招的样子，就是副本之中，比鲁斯在界王那里，打败孙悟空的方法！
　　“可惜啊，你没有撑过三招，不过你放心，我现在对于杀死你还没有兴趣。”
　　“维斯，帮他治疗一下，接下来的事情就交给孙悟空他们吧。”
　　打败黑悟空，周鑫获得了积分，是四十万(王的的)。
　　如今扎马斯还没有出现，杀死黑悟空的话，就不能刷到合体扎马斯的积分了。
　　所以周鑫暂时不动手，把黑悟空交给孙悟空他们去解决。
　　至于为什么要让维斯治疗，这很简单，以孙悟空的性格，他对已经受伤的对手，出手的兴趣不大。
　　而且，万一孙悟空或者贝吉塔出手有点重，不小心把黑悟空给杀死了，那就尴尬了。
　　黑悟空是要死，但是还不到时候。
　　而且还要死在他的手上才行。
　　“周鑫大人，我有点好奇，你到底想要做什么。”
　　维斯瞥了周鑫一眼，淡淡的说道。
　　他很少问破坏神想要做什么，因为之前的破坏神想要做什么，他基本上都知道。
　　但是对于周鑫，他真的是有点好奇。
　　“没什么，找点乐子罢了。”束.

第310章



　　“刚成为破坏神，那当然是要找点乐子的了，要不然以后破坏神做的久了，像比鲁斯大人那样，只对美食和睡觉感兴趣，那多无聊。”
　　“维斯，难道你不觉得，像这样到处逛逛其实也很有趣吗？如果一直呆在破坏神星的话，实在是太无聊了。”
　　为了防止之后维斯继续问这样的问题，周鑫想了想，找了一个理由。
　　不只是扎马斯，之后还有力量大会，甚至还有其它时空的一些可以刷积分的目标。
　　比如说龙珠超宇宙时空的暗黑魔神德米古拉，暗黑魔神王梅奇卡普拉等等。
　　龙珠英雄时空的堪巴，哈兹以及弗等等。
　　这些在其它时空的敌人，想要刷到他们的积分，那肯定也是要去其它时空的。
　　到时候该怎么向维斯解释？
　　如果说是为了找乐子的话，那就非常好解释了。
　　不过就是不知道，维斯会不会相信他找的这个借口。
　　听到周鑫的话，维斯点了点头，其实他心里也是这么认为的。
　　现在周鑫这么说，也是证实了他心中所想是正确的。
600　　他并没有觉得这是周鑫找的借口，因为他觉得，周鑫刚成为破坏神，想着找点乐子打发时间，其实也是非常正常的事情。
　　就像周鑫说的那样，成为破坏神的时间越长，对其它事情的兴趣程度也就会越低。
　　像比鲁斯现在，就只对美食和睡觉感兴趣了。
　　他倒不觉得周鑫这种找乐子的做法有什么问题，反而还挺支持的。
　　毕竟周鑫现在的年纪还小，谁让他是有史以来最快成为破坏神的存在。
　　像他这个年纪，正是好动的时候。
　　要是一直让他呆在破坏神星上，对他来说也是一种折磨。
　　更何况，周鑫出来找乐子，他也可以跟着一起。
　　虽然在他眼中，周鑫找的这些乐子并不能给他带来开心。
　　但是能够出来逛一逛也是好的，总比呆在破坏神星要好。
　　“你是什么意思？明明可以杀死我，为什么还要救我？”
　　被维斯复原之后，黑悟空从地上站了起来，看着周鑫，十分不解的说道。
　　他是真的搞不懂周鑫想要做什么，为什么要打败他，又救了他。
　　不过话又说回来，破坏神的实力是真的强大！
　　他刚才都已经全力出手了，但是却没有打到周鑫一下，反而还被周鑫两招秒杀。
　　甚至两招秒杀他还是手下留情的结果，真要动手的话，一招就可以秒杀他了。
　　“没什么，只是你现在还没有到死的时候，所以就先让这两个家伙陪你玩玩。”
　　“刚才你被我打伤，如果不治疗你的话，我真的担心你会被他们给打死啊。”
　　周鑫耸了耸肩，一脸随意的说道。
　　听到周鑫的话，黑悟空的心中当然是十分不爽的。
　　因为周鑫根本就没有把他放在眼里，他就好像是周鑫眼中的玩具一样。
　　之所以修好他，只是因为周鑫对他还有点兴趣而已。
　　这种感觉实在是非常不爽。
　　但是不爽也没有什么办法，他根本就不是周鑫的对手！
　　“对了，你们两个和他交手，一起上，听懂了吗？”
　　周鑫开口对着孙悟空和贝吉塔说道。
　　接下来的事情，就要让另一个扎马斯出来，然后让他们合体成合体扎马斯。
　　而想要让另一个扎马斯出来，那就先要让黑悟空陷入危机才行。
　　其实刚才黑悟空已经陷入了危机，但是因为他突然停手，再加上维斯治疗了黑悟空。
　　所以扎马斯就没有出现。
　　所以他现在就让孙悟空和贝吉塔把黑悟空逼入绝境。 
　　其实如果这是漫画副本的话，超蓝孙悟空的实力并没有那么拉胯。
　　超蓝孙悟空的实力甚至可以压制合体扎马斯！
　　而动漫副本之中的剧情，就变成了超蓝孙悟空居然还打不过桃红黑悟空。
　　超蓝贝吉特甚至打一个合体扎马斯都会受伤。
　　但可惜，这是动漫副本，并不是漫画副本。
　　所以靠孙悟空一个人，还无法把黑悟空逼入绝境，只能和贝吉塔联手才行。
　　虽然孙悟空和贝吉塔，都不希望和对方联手。
　　但是既然周鑫都这么说了，那他们也没什么办法，只能听从周鑫的命令。
　　孙悟空和贝吉塔来到黑悟空面前，同时变成了超蓝。
　　在已经知道黑悟空可以变成桃红的情况下，他们当然不会一步一步来。
　　而是一上来就拿出最强的实力！
　　看到孙悟空和贝吉塔变成了超蓝，黑悟空也是变成了桃红。
　　如果只是孙悟空或者贝吉塔之中的一个，那他还能应付。
　　但是现在是两个，这就有点难了，黑悟空心中有些无奈。
　　他刚经历了和周鑫的战斗，现在又要和两个实力和他差距不大的人抗衡。
　　一打二，他一点胜算都没有啊！
　　但是没办法，他也没有人来帮忙啊，除非另一个自己可以出现。
　　但是就连他都不知道，另一个自己会不会出现。
　　黑悟空和孙贝两人战斗在一起，如果只是对付一个人的话，那黑悟空一点问题都没有。
　　但是现在对付两个人，他就非常吃力了，除非他的实力可以更进一步。
　　但是变成桃红已经让他的实力进步够快了，所以他现在的实力提升已经到了一个瓶颈。
　　想要突破这个瓶颈，并不是短时间之内可以做到的事情。
　　所以不一会儿，黑悟空就完全落入了下风。
　　“可恶啊！要是另一个我不来帮忙的话，我很有可能会死在他手上啊！”
　　黑悟空心中咬牙切齿的说道。
　　他原本以为自己的实力已经足够了，结果没想到还是远远不够啊！
　　要是他的实力可以再强一点的话，就算是孙悟空和贝吉塔两个人联手又怎么样，照样不是他的对手！
　　“黑悟空，你的实力的确非常强大，能够在这么短的时间里面就可以成长到这个地步，是一个很好的对手。”
　　“我是很想和你单独战斗的，但是周鑫大人让我和贝吉塔联手，所以我也没有办法。”
　　孙悟空看着黑悟空，有些可惜的说道。
　　黑悟空是一个很好的对手，如果可以和他单挑的话，肯定很过瘾。.


第311章



　　但可惜，周鑫大人让他和贝吉塔一起上，这样就少了很多乐趣。
　　但是他没有办法，这是周鑫大人的命令，他无法反抗。
　　周鑫看着被压制的黑悟空，一直都在感知着周围的情况。
　　只要扎马斯一出戏，他就能第~一时间知道。
　　但是扎马斯一直都没有出现，难不成，他是打算放弃黑悟空了？
　　这不可能啊，黑悟空也是扎马斯，哪有自己放弃自己的。
　　就在周鑫有些疑惑的时候，在他的感知之中出现了一股气。
　　周鑫嘴角露出一丝笑容，扎马斯这个家伙终于出现了。
　　扎马斯的出现，也引起了孙悟空和贝吉塔的注意。
　　他们突然感知到一股气息，而且这股气息还冲着他们过来！
　　两人连忙回头一看，就看到一个白色头发，绿色皮肤的家伙朝着他们冲了过来。
　　而且，还对着他们发起了攻击！
　　扎马斯的攻击让孙悟空和贝吉塔停止了对黑悟空的攻击。
　　趁着这个机会，黑悟空连忙远离了这两人。
　　“你，你是扎马斯！”
　　孙悟空是认识扎马斯的，毕竟他之前还和扎马斯战斗过。
　　所以看到扎马斯，孙悟空十分惊讶。
　　他又想到之前周鑫说的，扎马斯和自己交换了身体，现在的黑悟空应该才是扎马斯才对。
　　现在又出现了一个扎马斯，这让孙悟空有些凌乱了。
　　到底谁是扎马斯？如果说黑悟空是扎马斯的话，那这个出现的扎马斯是谁？
　　难不成有两个扎马斯不成！
　　“你终于出现了，你要是再不出现，我就要死在他们手上了。”
　　黑悟空来到扎马斯身边，开口说道。
　　“没想到以你的实力还不能打败他们，孙悟空，贝吉塔，这两个人果然惊人。”
　　“这样的人类要是再多一点，还真的是能够挑战神的地位！”
　　扎马斯看着孙悟空和贝吉塔，感受他们身上的神之气息。
　　对于这两个人，他是肯定要杀死的。
　　身为区区的人类，居然拥有这么强大的实力，甚至还染指了神的力量！
　　这是绝对不允许的！
　　只不过，为什么会突然出现一个不认识的破坏神？
　　而且这个破坏神还跟着一起来到了未来？
　　“孙悟空和贝吉塔总归会有办法能够对付的，但问题是那个破坏神！”
　　“这个破坏神是从哪里来的？所有的破坏神不是应该都被我们给消灭了吗？”
　　“这是来自过去的破坏神，而且还是新的破坏神。”
　　“如果我们想要对付他的话，就必须要回到过去，把和他生命连接的那个界王神杀死才行！”
　　“但是现在时空戒指已经用不了了，想要回到过去，可不是那么简单的事情。”
　　“而且我根本不知道他到底想要做什么，明明可以轻易的打败我，甚至是杀死我，但是却不那么做，反而还救了我。”
　　“谁知道呢，身为神，居然和人类混在一起，而且关系还不错。这样居然也能成为破坏神！真是堕落！”
　　“那现在我们应该怎么办？有那个破坏神在，就算我的实力可以打败孙悟空和贝吉塔也没用，如果那个破坏神动手的话，我照样不是对手。”
　　“看来只能这样了，你找个机会，把这个耳环戴上吧。”
　　扎马斯把一个合体耳环交给了黑悟空。
　　他现在是拥有不死之身的，如果和黑悟空合体的话，不但实力可以变得更强。
　　甚至合体出来的人也可以拥有不死之身！
　　到时候，就算是破坏神，也不可能杀死他们！
　　“喂，扎马斯！你们两个到底谁是扎马斯！你不是应该和我交换了身体吗，现在怎么又出现了一个扎马斯！”
　　孙悟空看着扎马斯，十分好奇的问道。
　　“哦？看来你知道的事情不少啊，居然还能知道我和你交换身体的事情。”
　　黑悟空看着孙悟空，一脸的诧异。
　　这件事情过去的孙悟空是怎么知道的？
　　知道这件事情的人，应该就只有他自己还有那个和他交换了身体的孙悟空才对啊。
　　不过那个孙悟空早就已经死了，他和孙悟空交换了身体之后，就找到了他，杀死了他。
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　所以，现在知道这件事情的人，应该就只有他自己了才对啊！
　　“既然事情到了这一步，那我也不怕告诉你们了，其实我们两个，都是扎马斯。”
　　这个时候，扎马斯也开口说道。
　　既然决定了要合体，那就不需要怕任何人了。
　　拥有不死之身，就算是破坏神他都不会害怕，他就算是打不过破坏神，但是破坏神也杀不死他。
　　既然是这样，那把真相告诉他们，其实也没有什么问题。
　　“你们两个都是扎马斯？但是怎么会有两个扎马斯呢！”
　　“因为我们是不同时空的扎马斯啊，孙悟空，你还记得，当初你和我战斗过，而且还打败了我吗。”
    ...... 0 0
　　“我当然记得这件事情！这是不久前发生的！”
　　对于扎马斯来说，这已经是很久以前发生的事情了。
　　但是对于孙悟空来说，这就是不久之前发生的事情。
　　“从那以后，我就对你的力量很感兴趣了，所以，我就找到了超级神龙许愿，让我和你交换了身体！”
　　“不过我很好奇，这件事情你是怎么会知道的。”
　　“是周鑫大人告诉我的！”
　　“周鑫大人？你说的，就是那位破坏神？”
　　黑悟空和扎马斯的目光纷纷看向了周鑫，他们很疑惑，周鑫又是怎么会知道的。
　　就算是破坏神，也不可能什么事情都知道的吧。
　　不过他们也知道，就算他们问了也不会说，所以也就懒得问了。
　　“反正你们知道了也没事，你们已经阻止不了我们了。
　　“我倒是想问问你们，既然你们和卡卡罗特交换了身体，那为什么还要把这里搞成这个样子，还有，你们到底是谁？”
　　贝吉塔十分好奇的问道。
　　他到现在都还不知道扎马斯的身份。
　　“贝吉塔，他们其实就是第十宇宙的界王！而且还是候补界王神！”
　　“候补界王神？连界王神都不是的家伙，居然可以搞出这么多的事情？！”
　　贝吉塔想起了，他们第七宇宙的那个界王神。亏.

第312章



　　因为东界王神的原因，界王神在贝吉塔心中就是废物的那种。
　　只是地位稍微高了一点而已，但是实力却非常弱，而且还是没有见过世面的那种。
　　但是第十宇宙的这个家伙，就连界王神都不是，却可以搞出那么多的事情出来！
　　这差距未免有点太大了吧！
　　难道说，就只有他们第七宇宙的界王神像一个废物一样吗！
　　“第十宇宙的界王神，跑到第七宇宙这里来，还把这里搞成这个样子，你们到底是想要做什么！”
　　虽然贝吉塔是过去的人，但是看到未来被搞成这个样子。
　　甚至就连未来的布玛都被杀死了，这就让贝吉塔非常不爽了。
　　“告诉你们也没什么，其实很简单，我们之所以这么做，就是为了 把所有的人类全都消灭！”
　　“人类是一种愚蠢的生物，就是因为有人类的存在，所以才会让宇宙之中战乱不停。”
　　“甚至你们居然敢染指神的力量！小小的人类居然敢拥有神的力量！实在是不可饶恕！”
　　“人类的确拥有很多问题，但不是你说该消失就要消失的！”
　　“哼，人类又怎么了，有些神甚至连人类都不如，一副没有见过世面的样子，甚至连人类都打不过。”
　　“这样的神，难道也能叫做神吗！”
　　贝吉塔口中说的神，自然就是第七宇宙的东界王神，还有扎马斯了。
　　东界王神刚登场的时候，他界王神的逼格是多么的高。
　　但是在面对魔导师巴比迪的手下的时候，就露底了。
　　就连巴比迪的那些手下，他都怕的不行。
　　如果是魔界王达普拉也就算了，但是另外几个手下简直弱的可以，居然都怕。
　　界王神的排面都没有。
　　至于扎马斯，他身为最强的界王，候补界王神，却连孙悟空这个人类都打不过。
　　这样的神，也能叫神？
　　像周鑫，比鲁斯这样的破坏神，那才是真正的神！
　　听到贝吉塔的话，尤其是后半句，扎马斯知道，贝吉塔这是在说他。
　　输给孙悟空这个人类，虽然让扎马斯对孙悟空的力量很渴望，甚至还和孙悟空交换了身体。
　　但是这也是他的耻辱！
　　现在耻辱再次被提起，扎马斯顿时就怒了。
　　“你快点把耳环戴上去，我来帮你拖延一点时间。”
　　扎马斯对着黑悟空说了一声，随后朝着贝吉塔和孙悟空冲了过去。
　　看到黑悟空的举动，孙悟空和贝吉塔就知道对方想要做什么。
　　他们也是用耳环合体过的人，所以自然认得出合体耳环。
　　要是让扎马斯和黑悟空合体完成的话，那肯定实力大增！
　　所以他们不能让这样的情况发生！
　　但是，就在他们想要上前阻止的时候，扎马斯挡在了他们身前。
　　“给我滚开！”
　　贝吉塔大吼一声，一颗能量球在他手中聚集，朝着扎马斯飞了过去。
　　原本以为扎马斯会躲开这一招，但是没想到，这一招直接打中了扎马斯！
　　“原来你这么弱啊，难怪你要和卡卡罗特交换身体了。”
　　贝吉塔现在终于知道了，这个第十宇宙的最强界王到底有多弱了。
　　只是他的随意一招而已，就直接把他给杀死了。
　　看到扎马斯那被炸成残缺的身体，贝吉塔认为对方肯定是死了。
　　就算是神，被打成这个样子，应该也是没有活下来的可能了。
　　“哈哈哈哈！贝吉塔，孙悟空，另一个我使用超级神龙许的愿望是和孙悟空交换身体。”
　　“那你们知道，我许的愿望是什么吗。”
　　“告诉你们吧，我许的愿望是，让我拥有不死之身！”
　　“所以，你们是杀不死我的，就算是把我打成这个样子，我也可以很快复原！”
　　话音刚落，扎马斯那残缺的身体就开始复原起来，很快就变得完好无损了。
　　而这个时候，黑悟空的耳环也已经戴好了。
　　“你们现在已经没有机会了，接下来，就让你们感受一下合体之后我的力量吧！”
　　扎马斯和黑悟空的身体发出两道光芒。
　　这两道光芒交织在一起，而扎马斯和黑悟空也合为一体。
　　随着光芒消失，扎马斯和黑悟空已经消失不见了，取而代之的是一个新的人物. ....
　　合体扎马斯！
　　因为黑悟空的灵魂也是扎马斯，所以合体扎马斯其实严格意义上来说，就只有一个人格。
　　不像贝吉特那样，有着孙悟空和贝吉塔的两个灵魂。
　　“原来合体之后会获得这么强大的力量啊！”
　　合体扎马斯感受了一下自己的力量，十分满意的点了点头。
　　现在的他，不但拥有强大的力量，甚至还有不死之身！
　　就算是周鑫这个破坏神，他也已经不害怕了！
　　就算不是对方的对手，但是对方也杀不死他，有什么好怕的！
　　感受着合体扎马斯身上的强大气息，孙悟空和贝吉塔的脸色有点难看。
　　虽然孙悟空喜欢和强大的对手战斗。
　　但是现在的情况已经超出了他的控制。
　　就算是不试探合体扎马斯的实力，他也知道，合体扎马斯的实力肯定远远的超过了自己！
　　“怎么，看来你们对我现在的实力非常惊讶？那我就再告诉你们一件事情。”
　　“合体之后的我，不但拥有强大的力量，而且还拥有了不死之身！”
　　“所以，你们不但不是我的对手，甚至就连杀都杀不死我！”
　　“那个破坏神，我的不死之身可是向超级神龙许愿得来的，你应该 知道这是什么意思。”
　　“就算你是破坏神，也杀不死我！”
　　合体扎马斯看着周鑫，丝毫没有畏惧。
　　反正他现在已经死不了了，就算是破坏神也杀不死他。
　　以前的他只能在破坏神面前唯唯诺诺的，但是现在的他，却可以直接挑衅破坏神！
　　这种感觉实在是非常的痛快！
　　“什么！就连周鑫大人都杀不死！”
　　听到扎马斯的话，孙悟空和贝吉塔顿时一惊。
　　在他们看来，就算是扎马斯拥有不死之身，但是在破坏神面前肯定还是没有用的。
　　只要破坏神愿意，什么不死之身，都是没有意义的。
　　但是扎马斯却说，周鑫大人都杀不死他！
　　这可能吗？.




第313章



　　孙悟空和贝吉塔望向周鑫，发现周鑫在听到扎马斯的话之后，没有什么反应。
　　那岂不是说，周鑫默认了对方的话！
　　如果真的是这样的话，那岂不是就没有办法可以对付这个合体扎马斯了？！
　　特兰克斯的脸上也是浮现出一丝绝望。
　　如果说真的没有什么办法杀得死合体扎马斯的话。
　　那未来岂不是就一直都要这个样子，甚至合体扎马斯还会直接把未来给毁灭！
　　就算是实力可以打得过对方又怎么样，杀不死对方，什么都是白搭！
　　就在特兰克斯绝望，合体扎马斯狂喜，孙悟空和贝吉塔震惊的时候。
　　周鑫扭了扭自己的脖子，走了出来。
　　既然合体扎马斯出现了，那他也该刷对方的积分了。
　　再加上合体扎马斯居然还挑衅他，说自己杀不死他？
　　如果说没有合体的话，他的确杀不死扎马斯。
　　超级神龙给的不死之身他也有，所以自然知道，除了全王，14玻璃一族的冰晶化还有宇宙之种的力量之外，根本就没有其它的办法可以对付不死之身。
　　就算是破坏神乃至是天使都不例外。
　　但是合体，这是合体扎马斯做的最错的一件事情。
　　如果说只有他一个人，那不死之身是完整的，除了上面三种办法之外没有其它的办法可以破解。
　　但是合体之后，虽然实力变强了，但是，不死之身的效果却减弱了。
　　也就是说，不死之身已经不是完整的了。
　　合体扎马斯现在的确依旧是不死的，但是现在他的不死之身已经不是可以无限复活的了。
　　每杀死他一次，他每复活一次，那他的不死之身能量就会减弱一点。
　　等到他不死之身的能量被耗完，也就是他无法复活的时候了！
　　所以，扎马斯说的，自己无法杀死他，在周鑫看来，只不过是一个笑话而已。
　　他只需要多杀死他几次，自然就可以杀得死他了。
　　可惜，他却不知道这一点，还在那边得意和挑衅。
　　“合体扎马斯，既然你说我杀不死你，那我就来试试看好了。”
　　“你应该知道，挑衅破坏神是什么下场。”
　　周鑫一个闪身来到合体扎马斯面前，一把掐住他的脖子，开口说道。
　　随后，也不等对方说什么，微微一用力，掐断了合体扎马斯的脖子。
　　合体扎马斯的气息消失了一下，不过很快就恢复了。
　　“哈哈哈哈！我都已经说了，你是杀不死我的！就算你用破坏神的能量，也是杀不死我的！”
　　合体扎马斯对着周鑫得意的大笑。
　　他拥有不死之身，他不怕任何人！
　　就算是破坏神，也无法杀死他！
　　“希望你待会儿还能说出这样的话。”
　　周鑫再次掐断了合体扎马斯的脖子，合体扎马斯再一次很快的复活了。
　　又掐断，合体扎马斯再次复活。
　　只不过这一次复活，让在一旁观战的维斯看出了问题。
　　以维斯的眼力，他自然可以发现，合体扎马斯的这两次复活一个不同。
　　那就是第二次复活的时间比起第一次复活的时间要慢！
　　虽然慢的时间很短，连 秒的时间可能都没有。
　　但是又怎么可能会逃得过他的眼睛！
　　既然是不死之身，不管是哪种死法，复活的时间应该都是一样的。
　　没有一点点的时间差距。
　　但是现在却有了，也就是说两次复活的时间出现了差别。
　　“原来是这样，周鑫大人也有不死之身，所以他马上就知道了扎马斯的不死之身有了漏洞。”
　　维斯点了点头，对于周鑫那么快就发现扎马斯不死之身的漏洞感到赞赏。
　　就算是同样拥有不死之身，想要第一时间发现这一点，也是不容易的。
　　但是周鑫却可以做到，这就表示，他的洞察力是何等的惊人！
　　随着周鑫一次又一次的杀死合体扎马斯，合体扎马斯一次一次的复活。
　　他复活的时间已经变得比之前长了许多。
　　如果说之前可以马上复活的话，那么现在，必须要隔个一秒钟的时间才能再次复活了。
　　别看这一秒钟的时间好像很短，但是对比一开始，已经长了许多。
　　这也表示，扎马斯的不死之身的能量，已经减弱了许多。
　　“周鑫大人果然也杀不死合体扎马斯！他每一次都能复活！”
　　“但是周鑫大人为什么不使用能量呢？而是要用这种办法杀死合体扎马斯。”
　　“有什么区别吗？反正都是杀死合体扎马斯。”
　　“这不一样啊，如果周鑫大人使用他的破坏神能量的话，说不定就可以杀得死合体扎马斯了呢！”
　　“你以为周鑫大人不知道这一点？他这么做，肯定有他的理由！”
　　孙悟空和贝吉塔开始争论起来。
　　“孙悟空，贝吉塔，你们仔细观察一下合体扎马斯的复活，应该可以看出一点什么东西。”
　　维斯瞥了两人一眼，淡淡的说道。
　　听到维斯的600话，孙悟空和贝吉塔对视了一眼，看向了合体扎马斯。
　　而此时，合体扎马斯已经不知道被周鑫杀死几次了，复活的时间也变得越来越长了。
　　如果仔细看的话，已经可以明显的看出来，两次复活时间的不同了。
　　果然，当合体扎马斯再次复活的时候，孙悟空和贝吉塔都发现了这个问题。
　　“合体扎马斯的复活时间变长了！”
　　“我想起来了，周鑫大人一开始杀死合体扎马斯的时候，合体扎马斯可以很快复活！”
　　“但是现在，需要过一段时间才能复活，这是为什么？”
　　“维斯，难不成这周鑫大人已经找到了办法，可以对付合体扎马斯的不死之身？”
　　孙悟空和贝吉塔纷纷开口说道。
　　合体扎马斯的复活时间变长，这肯定不是什么无关紧要的事情。
　　很有可能，这就是破解合体扎马斯不死之身的关键！
　　“差不多吧，你们刚才说，为什么周鑫大人不使用破坏神能量？因为没有必要。”
　　“他现在用最省力气的办法杀死合体扎马斯，其实，就是为了削弱合体扎马斯不死之身的能量！”
　　“等不死之身的能量被耗完了，那合体扎马斯自然也就不能复活了。”.


第314章



　　听到维斯的话，孙悟空和贝吉塔纷纷看向合体扎马斯。
　　难怪合体扎马斯每一次复活的时间变长了，原来是因为他不死之身的能量正在减弱！
　　“早知道这个扎马斯的不死之身有破解的方法，之前我就应该拦住他们不让他们合体！”
　　孙悟空有些后悔的说道。
　　如果之前他可以拦住扎马斯的话，那到时候他和贝吉塔一人对付一个正好！
　　也就不需要让周鑫出手了。
　　孙悟空还以为没有合体之前的扎马斯，不死之身也是可以破解的。
　　但是他不知道的是，如果扎马斯不合体的话，那才是真的杀不死。
　　随着周鑫一次一次的杀死扎马斯，此时的合体扎马斯，想要复活已经不是一秒钟了。
　　而是需要几分钟的时间了。
　　也就是说，他的能量已经快要耗尽了！
　　“扎马斯，你应该已经感觉出来了吧，你现在每一次复活的时间都很长。”
　　“你知道这代表了什么吗？”
　　扎马斯再一次复活之后，周鑫没有继续杀死他，而是开口说道。
　　现在扎马斯的不死之身已经快要没有能量了，在他死之前，让他知道他死亡的真相，也是很有必要的。
　　毕竟，虾仁还要猪心啊！
　　“只不过是短时间之内死去的次数太多了而已！你还是杀不死我的！”
　　合体扎马斯依旧不知道发生了什么。
　　或者是他其实已经知道了，只不过不敢相信，在自欺欺人而已。
　　“我不知道你是不是真的不知道，还是假装不知道，但是没有关系。”
　　“我可以告诉你，你的不死之身已经没有用了，只要再杀死你几次，你的不死之身就会彻底没有能量。你觉得，到时候你会发生什么事情？”
　　“哼！不可能的！你是在骗我！这是不可能的事情！我的不死之身是无敌的！你是杀不死我的¨ˇ！”
　　“是吗，那你这次好好体验一下，你是花了多久才复活的吧。”
　　周鑫再一次掐断了合体扎马斯的脖子，而这一次，合体扎马斯复活的时间更长。
　　甚至比起上一次还要长许多！
　　周鑫知道，合体扎马斯的不死之身已经到了尾声，能量已经无法再支撑合体扎马斯复活太多次了。
　　照现在的情况来看，只要再杀死合体扎马斯最多五次。
　　合体扎马斯就会彻底死亡！
　　“怎么样，体验到了吧，你这一次复活的时间，可要比上一次还要长很多。”
　　“你猜猜，你的不死之身还能支撑你再复活几次啊？”
　　“不可能的！肯定是我短时间之内死了太多次才会变成这样的！”
　　合体扎马斯依旧这么说道，但是这一次，他的底气已经很不足了。
　　显然他也意识到了这个问题，只不过是不敢相信而已。
　　“你知道为什么会这样吗，很简单，就是因为你们两个合体的原因。”
　　“原本没有合体之前，你的不死之身的确非常强大，就算是我也不可能杀死你。”
　　“但是你却偏要和黑悟空合体，导致你的不死之身被破解，已经不完整了。”
　　“因为这样，所以你只要每死一次，然后复活一次，你的不死之身能量就会消耗一点。”
　　“死的次数越多，能量消耗的越多，复活的时间也会变长。”
　　“到最后会发生什么事情，相信就算是我不说，你应该也知道了吧。”
　　“你知道我为什么要告诉你这件事情吗，因为我善良啊，让你死个明白！”
　　周鑫又掐断了合体扎马斯的脖子，过了许久之后，合体扎马斯才复活。
　　周鑫发现自己的判断有点错误，以现在的情况来看，别说是五次了。
　　合体扎马斯撑不过三次，就会彻底死亡。
　　刚才已经是一次了，也就是说，最多还有两次，合体扎马斯就会彻底死掉了。
　　果然，和周鑫想的一样，两次之后，合体扎马斯再也没有复活了。
　　周鑫并不担心这是不是合体扎马斯复活的时间变得很长。
　　会不会还能复活。
　　因为，他已经收到了来自聊天群的信息。
　　他已经获得了杀死合体扎马斯的积分，七十万！
　　加上之前打败黑悟空的积分，他现在的积分，正好是四亿！
　　距离突破需要的一百亿积分，还是有很长的一段距离。
　　不过他马上就可以去刷第一梯队的积分了。
　　到时候怎么也能获得超过一半，也就是五十亿的积分吧！
　　至于剩下的积分该怎么办，这到时候再说吧。
　　大不了他看一下，能不能提前去破坏神界一趟，看看破坏神界之中有没有中级破坏神。
　　高级破坏神就不用想了，他大概率是打不过的。
　　但是中级破坏神，他打个几十，甚至是几百个都还是没有问题的。
　　副本之中，合体扎马斯最后和宇宙融为一体，想要杀死他只能毁灭整个宇宙。
　　最后孙悟空叫来了全王，把十二个宇宙都给毁灭了。
　　导致特兰克斯和小舞，只能前往其它的时空生活。
　　但是现在不一样，合体扎马斯还没有来得及融合宇宙就死了。
　　也就是说，他们两个还能继续在未来生活下去。
　　只不过如今的未来，不像之前的人造人那样了。
　　想要恢复过来，没有个几十年的时间是根本就不可能的。
　　而且现在整个地球的人类都已经没有多少了，想要恢复繁荣，实(王的好)在是不容易。
　　“．～特兰克斯，我们可以拜托过去的神龙，让未来恢复成原来的样子啊！”
　　“但是这是违反规则的吧，过去的神龙不是不能影响未来的事情吗。”
　　“周鑫大人，你能不能宽容一下，就这一下。”
　　孙悟空期待的看着周鑫。
　　只要周鑫能够宽容一下，睁一只眼闭一只眼的话，谁又会去追究呢？
　　“只有这一次，下不为例。”
　　“太好了！谢谢你，周鑫大人！这样的话，那些死去的人，包括我的妈妈，也能复活了！”
　　特兰克斯那叫一个高兴！
　　他终于可以再次见到他死去的妈妈了丽！
　　“既然都要使用龙珠了，那为什么不把我们都给复活呢。我们在人造人的战斗中就已经死了，都已经这么久了，也该复活了吧。”.

第315章



　　贝吉塔得知要用龙珠复活未来死去的人，想到，他还有卡卡罗特等人，貌似都已经死了很久了，也该复活吧。
　　反正过去的神龙也能实现三个愿望，完全是可以把所有人都复活的。
　　“对啊！这样的话，我就可以把爸爸，悟空叔叔，悟饭哥哥等人全都复活了！”
　　特兰克斯一拍脑袋，因为未来没有龙珠已经很久了，导致他都忘了可以用龙珠复活贝吉塔他们的事情了。
　　而且，如果把死于人造人手上的人复活的话，那么天神也能复活。
　　到时候未来也会有龙珠了！
　　想到未来逐渐恢复成过去的繁荣，而且他在乎的人都在的场景。
　　特兰克斯就激动不已！
　　回到过去之后，特兰克斯向布玛说了这件事情。
　　得知未来的自己可以复活，布玛自然是十分愿意帮忙的，连忙把龙珠雷达交给了孙悟空，让他去寻找龙珠。
　　找龙珠这件事情孙悟空已经是老手了，交给他，布玛非常放心！
　　原本，比鲁斯是不想同意这件事情的，使用过去的龙珠去复活未来的人，这肯定是违反了时间规则的。
　　但是这一来，周鑫都已 经同意了，他也没有办法，他现在已经不是破坏神了。
　　这二来，布玛用了许多的美食，他实在是抵御不住美食的吸引啊！
　　孙悟空去寻找龙珠，布玛则是继续让人准备宴会。
　　至于周鑫和比鲁斯，则是去了第十宇宙一趟。
　　因为就在回到过去之后不久，一直都在关注着第十宇宙情况的维斯，发现了不对劲。
　　扎马斯对于时空戒指的渴望可以说是已经快要藏不住了。
　　照现在的情况来看，扎马斯应该很快就要动手了。
　　周鑫带着比鲁斯和维斯来到了第十宇宙，不过他们并没有进入界王神界。
　　扎马斯现在还没有动手，要等他动手了，找到了证据，才能问罪扎马斯。
　　第十宇宙界王神界，扎马斯以泡茶的名义，前往了格瓦斯的房间，偷了一枚时空戒指。
　　时空戒指虽然有许多，但是只要一个就够了。
　　在格瓦斯喝茶的时候，他站在格瓦斯的身后，看着对方的背影，眼中闪过一丝杀意。
　　现在时空戒指 已经拿到手了，但是能够使用时空戒指的人就只有界王神。
　　所以，他想要使用时空戒指，就必须要成为界王神！
　　原本，他其实不用这么着急的，只需要再等一段时间，格瓦斯就会把界王神的位置传给他了。
　　但是因为上一次对于人类的态度，导致格瓦斯觉得他暂时还不能担任界王神。
　　这样一来，他要坐上界王神的位置就不知道要多久了。
　　所以没有办法，他就只能选择干掉格瓦斯了！
　　谁让对方非要继续考察他一段时间，直接把界王神的位置让给他不就可以了？
　　扎马斯伸出一只手，一把能量刀浮现在他手上。
　　随后，他朝着格瓦斯，狠狠的砍了下去！
　　但是他不知道的是，他动手的一幕，全都被宇宙之中的周鑫等人看在眼里。
　　“现在有证据了，维斯，时间倒流一下。”
　　维斯法杖一点，时间倒流回扎马斯动手的前一刻。
　　维斯可以让时间倒流三分钟，是最多可以倒流三分钟，不是每一次都只能三分钟。
　　在三分钟之内，他想让时间倒流多久就多久。
　　扎马斯并不知道时间已经倒流过了，他对着格瓦斯狠狠的砍了下去。
　　不过这一次，他当然没有成功，而是被周鑫挡了下来。
　　“等你很久了，你终于动手了。”
　　周鑫看着扎马斯，冷笑着说道。
　　格瓦斯不知道发生了什么，维斯把之前扎马斯动手的一幕放给他看。
　　当格瓦斯知道，扎马斯居然杀死了他，如果不是维斯时间倒流的话，他现在已经死了的时候。
　　一脸震惊的看着扎马斯。
　　他不知道扎马斯为什么要这么做，为什么要杀死他。
　　“如果他不杀死你的话，又怎么能坐上界王神的位置。”
　　“如果他不坐上界王神的位置，又怎么能够使用时空戒指的力量呢。”
　　周鑫把扎马斯身上的时空戒指拿了过来。
　　副本之中，比鲁斯就是在没有把时空戒指拿过来的情况下摧毁了扎马斯。
　　导致他以为杀死了扎马斯，但是因为时空戒指的力量，创造了一个新的平行世界。
　　那个拥有不死之身的扎马斯，就是这么来的。
　　所以，周鑫自然不会犯这样的错误。
　　拿走时空戒指之后，周鑫也是不和扎马斯多说什么，直接就把他摧毁了。
　　既然副本之中比鲁斯使用破坏法则摧毁了扎马斯。
　　那么这一次他就学比鲁斯那样好了。
　　毕竟扎马斯也是一位神，虽然神格小了点，实力弱了一点。
　　但是让他死的有排面一点好了。
　　毕竟不是什么人，都可以让破坏神使用破坏法则的。
　　解决了眼前这个扎马斯，这一次扎马斯的时间才是正式的落幕了。
　　在格瓦斯千恩万谢之下，周鑫和比鲁斯，维斯，回到了地球，准备参加宴会。
　　......
　　迪迦奥特曼世界。
　　一道天空之中突然出现的光门，吸引了全人类的注意。
　　随后，有自称是天使的人出现，说要带领着人类走向新世界。
　　在这个天使的蛊惑之下，许多的人类都被催眠，把这个天使当成是救世主。
　　“什么天使，可恶的基里艾洛德人，还真的是阴魂不散啊！”
　　大古看着天空之中的光门，有些不爽的说道。
　　没错，这一次出现的怪兽，正是基里艾洛德人。
　　而且不是最早出现的那一只，而是已经经过强化的基里艾洛德人二代！
　　大古清楚的记得，这只基里艾洛德人二代，是副本之中，他打的最艰难的怪兽之一。
　　如果不是最后人类醒悟了过来，把各种各样的光给了他，他就真的输了。
　　但是这一次，知道了剧情的他，自然不会让这种情况发生了。
　　虽然基里艾洛德人经过强化之后，实力的确很强。
　　如果他没有加入聊天群的话，肯定不是对方的对手。
　　但是现在，他在气之武道上的修炼也有了一点成就了。
　　什么基里艾洛德人，给爷爬！.



第316章



　　大古对基里艾洛德人可以说是非常不爽的。
　　原本，他难得休个假，正在和其他人一起愉快的在海贼世界刷积分。
　　当然，每过一段时间他就要回自己的世界看一看。
　　毕竟干他这一行的，虽然是在休假期间，但是一旦有什么事情发生，就要立马取消休假回去。
　　结果还真就巧了，他刚回到自己的世界，就收到了集合的命令。
　　然后一看到底发生了什么事情，好家伙，是基里艾洛德人出现了。
　　这个他之前就已经打败过的家伙，又出现了。
　　虽然他看过副本，知道这个家伙迟早会出现的。
　　但是居然在他刷积分的时候出现，这就让他感到非~常的不爽了。
　　正好，他记得，副本之中他可是吃了这个家伙不少的苦。
　　新仇旧恨，这次就-一起解决算了。
　　重新归来的基里艾洛德人蛊惑了人类，让人类信仰他们，甚至还想把空中的那道光门给打开。
　　一旦那道光门打开，到时候基里艾洛德人就会大举进攻地球了。
　　如果是之前的话，剧情会按照副本之中的进行。
　　但是现在，大古对于自己的实力很有自信，所以没有那么多磨磨唧唧的。
　　他按照剧情那样，等着基里艾洛德人找到他。
　　果然，就和剧情之中一样，一个女性基里艾洛德人找到了他，想要让他屈服。
　　副本之中，他以人类的姿态是打不过对方的，甚至还被对方打成了重伤。
　　他变成迪迦奥特曼之后打不过基里艾洛德人，也有这一方面的原因。
　　但是现在，他人类的姿态修炼了气之武道，虽然以人类的姿态对付怪兽可能还有些困难。
　　但是对付一个同样是人类姿态的外星人，那就要简单多了。
　　没几下，大古就拿下了对方。
　　“难道你们以为，我不变成迪迦奥特曼，就不是你们的对手了？”
　　“在副本之中，你们打伤了我，导致我变成迪迦奥特曼之后打你们有些困难。
　　“但是现在，如果我提前把你干掉的话，不知道你们变成的基里艾洛德人，实力会不会也下降啊。”
　　大古一边说着，一边伸出一只手对准了对方。
　　随后，一颗能量球出现在他手中。
　　看到这一幕，女基里艾洛德人傻眼了。
　　他们一直以为，大古需要变成迪迦奥特曼之后，才能使用力量。
　　但是现在是什么情况？为什么对方在人类形态，都可以使用能量啊！
　　大古看到了对方眼中的难以置信，这就对了，他就是要让对方感到惊讶！
　　能量球和女基里艾洛德人碰撞在一起，虽然对方是外星人，但是在大古的力量下，依旧没有挡住。
　　解决了女基里艾洛德人，还有一个男基里艾洛德人需要对付。
　　但是根据大古的猜测，现在他们变成的基里艾洛德人的实力应该下降了很多才对。
　　虽然对方的实力不下降，自己也可以打败他们。
　　但是能够减弱对方的实力，打起来更加的轻松，那为什么不要呢？
　　而另一边，那个男基里艾洛德人感应到了自己的伙伴被干掉了。
　　他的脸色一下子变得非常难看。
　　正如大古所预料的那样，他们两个合体变成的基里艾洛德人，才能完全发挥出力量。
　　要是只有他一个人的话，实力就会大打折扣。
　　不过还好的是，他了解迪迦奥特曼的实力，就算是实力大打折扣了，也可以打败迪迦奥特曼。
　　但是他想不通，自己的伙伴到底是怎么被干掉的。
　　那些人类的武器是干不掉她的啊。
　　难不成是大古变成了迪迦奥特曼打败了对方？
　　但是他并没有看到迪迦奥特曼的出现啊！
　　难不成迪迦奥特曼还能变成人类的大小？
　　这个基里艾洛德人不知道的是，迪迦奥特曼还真的可以变成人类大小。
　　副本之中大古是被打了一个措手不及。
　　如果给他一点时间的话，说不定他就会变成人类大小的迪迦奥特曼了。
　　“你的伙伴已经被我解决掉了，现在就只剩下你了。”
　　突然，一道声音在基里艾洛德人的身后响起。
    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
　　他连忙回头一看，就看到大古站在他背后，冷笑着看着他。
　　“你是怎么会知道我在这里的！”
　　基里艾洛德人觉得情况非常不对，大古不但知道他在这里，甚至还能不被他发现的接近他！
　　这怎么可能！
　　除非大古变成了迪迦奥特曼，才有这个实力可以做到，毕竟他现在是人类形态。
　　而且他又是怎么会知道自己在这里的！
　　这不可能啊！人类的科技是不可能会发现自己的踪迹的啊！
　　看到对方一脸惊讶的样子，大古冷冷一笑。
　　他自然不会告诉对方，他在修炼了气之武道之后，学会了感知气这项神技。
　　地球人的气虽然各不相同，但是属于地球的气息还是一样的。
　　而眼前这个基里艾洛德人的气明显和地球人不同，实在是太容易找到了。
　　这就好像是黑暗之中突然亮起的灯一样，想不被找到，都难啊！
　　“我怎么会知道你在这里的，这个我就不告诉你了。”
　　“现在我给你一个机会，让你变成基里艾洛德人的形态。”
　　“要不然，你们特意强化过之后来找我复仇，要是不给你们展示实力的机会，也有点太可怜了。”
　　“你怎么会知道我们的实力被强化过了！难不成是我的伙伴告诉你的！”
　　男基里艾洛德人快要疯了，这种事情大古居然都会知道！
　　而且如果真的是自己的伙伴告诉他的话，那自己的伙伴在死之前，到底受到了对方怎样的折磨啊！
　　他突然发现，这一切的情况好像已经超出他的控制了！
　　情况非常的不对劲，和他想象之中的完全不一样！
　　在他的想象之中，他们应该是复仇非常成功的才对。
　　先把大古给打一顿，让他变成迪迦奥特曼。
　　然后再当着全人类的面打败他，这样的话迪迦奥特曼在人类心中的形象就会完全的破灭了。
　　但是怎么现在的情况不是这样的呢？
　　他的伙伴被干掉了，而且大古居然还能找到他，甚至还知道他们的实力强化过了！亏.

第317章



　　冷汗出现在了男基里艾洛德人额头上。
　　对面的大古，给他带来了非常大的压力！
　　对方不但知道他们的实力被强化过了，甚至还说给他一个机会变身！
　　甚至还说什么不给他们展示实力的机会就太可怜了。
　　对方这句话的意思是不是在说，他有办法可以在自己不变身的时候，就打败自己？
　　男基里艾洛德人不知道，但是他知道，自己现在是不变身不行了。
　　虽然他不知道大古是怎么干掉自己的伙伴的。
　　但是既然大古可以在自己伙伴不变身的情况下解决掉她。
　　那么自己也差不多，大古估计也有实力可以做到。
　　所以，如果他不变身的话，大概率是会被大古给干掉的。
　　如果说他变身 的话，说不定还会有那么一点机会。
　　所以，他也是不再犹豫，在大古淡漠的眼神之中，变成了基里艾洛德人。
　　怪兽出现，胜利队自然是第一时间就出发了。
　　而那些已经被蛊惑的人类，看到基里艾洛德人出现，就像是看到了神一样，非常狂热！
　　想要解除他们的这个状态其实也非常简单，只需要把基里艾洛德人干掉就可以了。
　　大古也是没有犹豫，变成了迪迦奥特曼。
　　虽然他很想试试，以人类的姿态能不能对付怪兽。
　　但是想了想还是放弃了。
　　这一方面，他对自己现在的实力还是有点没信心的。
　　这二来，一旦他用人类的形态和怪兽战斗的话，那他就会被全世界的人知道了。
　　虽然不知道他的迪迦奥特曼身份，但是对于他的力量，其他人可能会感到恐惧，会好奇。
　　等什么时候他的实力可以无敌于这个世界了，到时候也就无所谓了。
　　对了，等托尼他们刷完海贼世界还有数码宝贝世界的积分之后。
　　估计就会来他的世界刷怪兽的积分了。
　　到时候自己和他们一接触，胜利队是肯定会知道的。
　　然后他们再展现出强大的力量，那自己的力量大概率也隐藏不住。
　　所以，等解决了基里艾洛德人之后，他要回去继续刷积分，把自己的实力给提升才行。
　　迪迦奥特曼和基里艾洛德人的出现，要是在以前，那些人类肯定是有多远跑多远。
　　但是现在，他们却一点都不害怕，反而还开始加油。
　　并不是为迪迦奥特曼加油，而是为基里艾洛德人加油！
　　胜利队这个时候也赶来支援，他们并没有被蛊惑，所以还是朝着基里艾洛德人攻击。
　　大古站在原地，朝着基里艾洛德人勾了勾手指，示意对方攻过来。
　　他知道对方和他一样，也有三种形态。
　　副本之中，对方的每一种形态都比他强大，速度形态比他的空中型速度快。
　　力量形态比他的力量型力量强大，可以说完全是被对方压着打的。
　　但是现在，他都不需要变成其它的形态，光靠一个复合形态，就足够把对方摁在地上摩擦了。
　　基里艾洛德人被大古的挑选激怒了，虽然他不知道大古的实力有多强，非常的忌惮和警惕。
　　但是也不能容忍对方就这么挑衅自己！
　　基里艾洛德人对大古发起了攻击，不过他暂时也没有变成其它的形态。
　　他要先试探一下大古的实力才行。
　　看到基里艾洛德人居然都没有变成其它形态，大古一下子就知道了对方的想法。
　　他摇了摇头，如果说对方变身的话，还有可能可以陪他玩一下。
　　但是居然用最初的形态和他战斗，那就真的是找死了。
　　不过大古觉得基里艾洛德人的运气很好，因为他对对方十分不爽。
　　这新仇旧恨的加在一起，让他不想这么快就解决掉对方。
　　所以说，对方可以多活一段时间，运气当然好了！
　　大古一只手挡住了基里艾洛德人的攻击，随后一脚踹出，速度快到基里艾洛德人看不清！
　　被一脚踹在身上，基里艾洛德人只觉得自己的五脏六腑都快要炸裂一般。
　　不过他并没有被踹飞出去，因为他的一只手，被大古抓在手里！
　　大古又是一脚踹在了基里艾洛德人身上，这一次他放手了. ....
　　这一脚直接把基里艾洛德人踢到了空中。
　　这是大古刻意为之，因为如果他把基里艾洛德人踹到城市之中的话。
　　对城市会造成更大的损失！
　　自从看到副本之中，为了打败怪兽，搞得一座城市几乎都快毁灭之后。
　　大古就下定决心，他在打怪兽的适时候，尽量不去破坏城市。
　　他也是这么做的，每次有怪兽出现，他一般都会把怪兽带到远离城市的地方战斗。
　　而他的这一脚，也是直接把基里艾洛德人踹出了城市。
　　要是相原龙在这里的话，肯定要为大古点个赞！
　　大古的实力简直超出了基里艾洛德人的想象！
　　只是两脚而已，却让他受到了这么严重的伤势！
　　他记得当初和对方战斗的时候，虽然对方的实力也很强大，但是还没有这么强大才对啊！
　　这才过了多久，对方的实力居然就已经成长到这个地步了？
　　基里艾洛德人不知道的是，他第一次和大古战斗的时候，大古才刚刚踏入气之武道不久。
　　实力自然还不是那么强大。
　　但是现在，他都已经打了这么多的怪兽了，他现在的积分可以说仅次于群主周鑫的了。
　　就连白胡子和太一的积分，都没有他的多。
　　要不是因为 他平时都没有什么修炼的时间。
　　不能像其他人那样有很多的时间修炼，他现在的实力还要更上一层楼！
　　看到现在的自己不是大古的对手，基里艾洛德人也不犹豫，直接就变成了速度形态。
　　他就不信，大古的复合形态速度也能这么快！
　　变成速度形态之后，基里艾洛德人的速度的确是快了不少。
　　不过在大古眼中，也就那样！
　　他现在可是迪迦奥特曼的眼力再加上他自己本身的眼力。
　　别说基里艾洛德人现在的速度了，就算是再快一倍，也不过如此。
　　不单单是眼力而已，大古的速度也是两者叠加起来。
　　他甚至压根就不需要使用速度形态，就可以轻松超越基里艾洛德人的速度了。.




第318章



　　基里艾洛德人飞快的来到了大古身后，在他看来，自己现在的速度这么快，大古肯定反应不过来！
　　他伸出一只手，手肘上出现了一把刀，随后往大古的背后砍去。
　　然而，让他没有想到的是，就在他信心满满以为要砍中大古的时候。
　　在他眼前的大古突然消失！
　　等他反应过来大古在他身后的时候，已经来不及了。
　　大古从背后一把抓住了基里艾洛德人的手，随后把他手上的刀，硬生生的给拔了下来！
　　基里艾洛德人痛苦的大叫一声，这种身上的部位被硬生生拔下来的痛苦。
　　就算他是外星人也是扛不住！
　　大古把刀拿在手里耍了几下，随后一刀砍在了基里艾洛德人身后。
　　可怜的基里艾洛德人，尝到了被自己的刀砍中的滋味。
　　他想要躲，但是以他的速度根本就躲不开。
　　不过他到哪里，大古都能立马赶上，根本就甩不14开！
　　基里艾洛德人看着眼前只是复合形态的大古，不由得感到十分诧异。
　　明明对方只是最普通的形态而已，但是为什么会有这么快的速度！
　　就连自己已经变成速度形态了，在速度方面居然都不是对方的对手！
　　要知道，自己的速度形态，那可是用来对付对方的速度形态的啊！
　　但是现在，对方居然连速度形态都没有使用，就在速度方面超越了自己。
　　那如果对方变成了速度形态呢？速度又快到什么地步？
　　既然速度形态不是对方的对手，基里艾洛德人也是没有犹豫，变成了力量形态！
　　这力量形态可是他用来对付大古的力量形态的，大幅度增强了他的力量！
　　既然大古的速度快，那力量应该就不怎么强才对。
　　虽然对方刚才一脚直接把他踢出去了这么远的距离，但是在力量方面，应该不是自己力量形态的对手！
　　就算是大古变成力量形态，肯定也不是自己的对手！
　　只不过基里艾洛德人没有想到的是，大古压根就没有想过要变成力量形态。
　　自从他修炼了气之武道之后，除了一开始的时候还变身过。
　　等他有点成就了之后，就再也没有变过身了，因为没有必要。
　　而且，对方变成力量形态也是正符合了大古的心意。
　　要知道力量形态有一个别称，莽夫形态！
　　表示对方变身成这形态之后，就会面对面的硬碰硬了。
　　而大古原本就喜欢使用莽夫形态来战斗，现在修炼了气之武道之后，就更加喜欢了。
　　只不过他不用变成莽夫形态，靠着复合形态就可以了。
　　他现在是朝着雷欧奥特曼的路上越走越远了，什么法王，那是迪迦奥特曼，和他大古有什么关系？
　　变成了力量形态的基里艾洛德人，速度方面减弱了，但是在力量方面有了大幅度的提升。
　　甚至他跑起来的时候地面都在震动。
　　不过他的速度实在是太慢了，等他跑到大古面前的时候，大古甚至等的有点不耐烦，想要打一个哈欠来着。
　　而面对对方充满了力量的一拳，大古也是十分随意的伸出了一根手指。
　　看到这一幕，基里艾洛德人浮现出一丝冷笑。
　　大古实在是太自大了，就算他变成了力量形态，在面对自己这蕴含了全力的一拳之下，都抵挡不住。
　　就更不用说是他还是复合形态了。
　　居然就想着只用一根手指就挡下自己的攻击！
　　简直是太天真了，既然是这样，那他就要让大古知道，自己的力量形态到底有多么强大！
　　基里艾洛德人的拳头和大古的手指碰撞在一起。
　　在基里艾洛德人看来，接下来，大古的手指就会被自己打断，而且自己的拳头还会威力不减的朝着大古的脸上打去。
　　只不过下一刻，基里艾洛德人的脸色变了。
　　他打在大古的手指上，大古那根不怎么粗的手指上，却仿佛有着无穷的力量一般。
　　他的拳头前进不了分毫，不管怎么用力，都无法突破大古的手指。
　　甚至，连让大古的身体动一下都做不到！
　　这怎么可能！
　　大古明明只是复合形态而已，怎么会有这么强大的力量！
　　而且不只是力量而已，就连速度也是非常的快！
　　简直就像是把速度形态的速度和力量形态的力量，加强了好几倍之后反馈在复合形态上一样！
　　但是这是怎么做到的？明明距离上一次他和大古战斗的时候，也没过去多长的时间啊。
　　但是怎么大古的实力居然就有了这么大幅度的增长呢！
　　基里艾洛德人实在是想不通，不过大古也不会告诉他真相。
　　和基里艾洛德人玩的也差不多了，也知道对方的实力了，也是时候该结束这场战斗了。
　　大古一把掐住基里艾洛德人的脖子，把对方给带到了空中的光门上。
　　随后，他看着基里艾洛德人和光门，并没有施展复合形态的哉佩利敖光线。
　　而是施展了他买来的一招，魔贯光杀炮！
　 　自从他学会这一招之后，基本上解决怪兽的时候，如果不是像雷欧那样硬生生的把怪兽打死的话。
　　那他都会使用这一招。
　　也因为这样，所以他对于这一招的使用也是越来越熟练了。
　　魔贯光杀炮那强大的贯穿效果，不但把基里艾洛德人给贯穿了，也把光门给贯穿了。
　　巨大的爆炸出现，连带着基里艾洛德人和光门一起，消失在了空中。
　　基里艾洛德人被干掉之后，那些被蛊惑的人类也是清醒了过来。
　　......
　　大古：“各位，我刚才把基里艾洛德人给干掉了！接下来的一段时间应该没有怪兽出现，我可以继续和你们刷积分了！”
　　托尼：“那还蛮快的，我记得你才刚离开不久吧，看来那个在副本之中给你造成巨大麻烦的基里艾洛德人，对现在的你已经没有任何威胁了。”
　　大古：“对啊，我几下就把他给打败了，对我一点威胁都没有。”
　　托尼：“对了，话说回来，我也要回去一趟才行。我之前回去的时候我手下的研究人员告诉我，我以前给他们的aptx4869有了一些研究成果，说是把其中的副作用给解决了。”.


第319章



　　托尼的这句话，让群里一下子就安静了下来，过了一会儿之后才有人说话。
　　服部平次：“@托尼，托尼大叔，你的意思是说，你手下的研究人员，已经把aptx4869的解药给做出来了？”
　　服部平次的字里行间充满着期待。
　　托尼的aptx4869还是他给的，当初第一次抽奖的时候，他花了一百积分抽奖，又花了二十积分买了一颗交给了托尼。
　　希望托尼可以把这颗药给分析出来，然后把解药给制作出来。
　　托尼也十分爽快的答应了，虽然他对于生物领域并不是很熟悉。
　　但是手下的研究人员那可是各行各业的都有。
　　不过因为这个药是黑衣组织研究了十几年的药物，而且研究的人也是顶级天才。
　　所以就算是托尼手下的那些研究人员，也是花了许多的时间来研究。
　　之前托尼回去的时候，他收到了消息，说是他们的研究已经有了巨大的突破。
　　虽然还没有把解药研究出来，但是却把其中的副作用给解决了。
　　Aptx4869，虽然是研究出来让人返老还童的药物，但是有很大的副作用。
　　对于大部分人来说，这就是毒药，就算是吃了之后不死，也会变回小孩子。
　　返老还童，可不是说真的变成小孩子，而是变年轻。
　　而把副作用解除之后，吃下这个药，那就是真的可以让有点年级的人，变年轻了。
　　而这种药物，也是黑衣组织一直想要研究出来的，但是却被托尼的手下研究出来了。
　　服部平次：“原来不是解药啊，这样的话，那工藤那个家伙想要恢复，暂时还不行了。”
　　托尼：“平次，你也不用感到失望，既然现在已经把没有副作用的药物研究出来了，那把解药研究出来也就是一个时间问题了¨ˇ。”
　　托尼：“你放心好了，我已经告诉他们了，抓紧时间把解药研究出来。等他们研究出来之后，会第一时间通知我的，你就再等一下好了。”
　　服部平次：“那就麻烦你了，托尼大叔。”
　　白胡子：“@托尼，托尼，这种药物没有副作用之后可以让人变年轻，那对我是不是也有效果？”
　　托尼：“那当然了，不只是白胡子老爹你，张三丰老爷子都会有效果的。”
　　托尼：“我已经把这种药物上架到商城之中了，你们可以去购买，我也拿了一颗，想要试试效果如何。”
　　虽然托尼的年纪还不算很大，但也有四十几岁了。
　　他自然也想要变得年轻，重新回到他二十几岁的时候。
　　白胡子，张三丰，乃至郭靖，他们这些有点年纪的人全都打开了商城。
　　在看到并不贵之后，每人都买了一颗。
　　返老还童变年轻，也就意味着他们可以活的更久。
　　这种事情他们怎么可能会错过呢，他们的实力还能继续提升，他们还没有去群主周鑫的时间感受更广阔的世界。
　　吃下药之后，白胡子等人全都感觉到了自己体内有种暖暖的感觉。
　　虽然他们现在的实力非常强大，但是身体的苍老带来的感觉也是能够感受到的。
　　但是现在，他们可以很明显的感觉到，他们的这种苍老的感觉正在逐渐消失！
　　白胡子等人知道，这是药物在起作用，他们真的在变得年轻！
　　不过很快的，这种感觉就消失了。
　　白胡子等人看了看低头看了看自己的全身，又照了照镜子，发现自己的确是年轻了一些。
　　但是年轻的并不是很多，大概只有五到十岁左右！
　　白胡子：“为什么我只年轻了差不多五岁六岁的样子，并没有完全恢复到年轻的时候啊。”
　　张三丰：“我也差不多，虽然的确年轻了几岁，但是我现在的样子还是一百多岁啊。”
　　托尼：“那可能是你们的年级有点大了吧，虽然我也只年轻了几岁，但是我现在看上去已经是一个年轻人了。”
　　托尼原本就只有四十几岁而已，一下子年轻个几岁，就变成了三十几岁。
　　的确是看起来年轻了不少。
　　白胡子：“这倒是和我想象中有点不太一样，我还以为是可以完全恢复年轻的那种。”
　　周鑫：“对于普通人来说的确可以，但是你们有没有考虑过，你们的体质和普通人有很大的差别？”
　　周鑫：“以你们的体质，一颗药能够让你们年轻个几岁已经很不错了。”
　　周鑫：“．～如果你们想要继续变得年轻的话，多吃几颗药不就可以了。不过像药这种东西一旦吃多了，就会出现抗药性。”
　　白胡子：“群主说的有道理！既然如此，那我多买几颗好了，反正也不贵。”
　　说着，白胡子就一下子买了五颗。
　　张三丰：“其实我觉得还是一颗一颗买比较好，这样的话等什么时候抗药性出现，就可以不用买了，也不会浪费。”
　　郭靖：“三丰说的有道理，既然是这样，那我也一颗一颗买好了。”
　　不管是一下子买很多的，还是一颗一颗买的，白胡子等人在好几颗药物的帮助下，也是变得年轻了不少。
　　托尼是最快没有作用的。
　　因为他的年级原本就是购买这种药物的人之中最年轻的。
　　像太一，大古，服部平次这些人还年轻，不需要这种东西。
　　至于周鑫，那就更不需要了，他都拥有永恒的生命(王的赵)了。
　　而这个药物在去除副作用之后，原本就是让人变得年轻的。
　　所以一旦成功恢复年轻之后，就会自动失去效果了。
　　托尼在吃了几颗之后，就从原先的四十几岁变成了二十几岁。
　　虽然不一定是真的对这种药物产生了抗药性，等他的年纪再变大之后，又会有效果。
　　但是至少现在，这种药物已经对他没有效果了，因为他已经变得年轻了。
　　没有了副作用之后，就不会出现把人变成小孩子这种事情了。
　　继托尼之后，其他人也是一个个的停止了变年轻。
　　不过托尼是因为已经到了极限，他已经变年轻了。
　　郭靖的情况和托尼差不多，他的年龄只是比托尼大了一点而已否。
　　所以他也差不多恢复到了大概三十岁出头的样子。.

第320章



　　不过白胡子和张三丰就不一样了。
　　白胡子倒是还好，在出现抗药性的时候，他也是恢复到了大概四十岁左右。
　　不过张三丰，他在出现抗药性的时候，只不过是恢复到了七十几岁而已。
　　换句话说，除了托尼之外，其他人的年龄差不多都年轻了三十岁左右。
　　以他们的体质，能够年轻三十岁就已经是极限了。
　　托尼：“我现在已经恢复到了二十多岁的样子，你们怎么样？”
　　郭靖：“我差不多也恢复到了三十岁出头的样子，不过我已经出现了抗药性，已经不能再变得年轻了，要不然我也可以恢复到二十几岁的样子。”
　　白胡子：“我只是恢复到了四十几岁而已，不过也可以了，我现在感觉状态非常好！”
　　张三丰：“唉，你们一个个的都变得这么年轻，我只是恢复到了差不多七十多岁而已。虽然我的确是变年轻了，但是还没有恢复到年轻的时候。”
　　服部平次：“也就是说你们每一位差不多都年轻了二三十岁左右是吧，其实这也不错了。这就等于是你们的寿命延长了这么久。”
　　白胡子：“但是既然已经出现了抗药性，那就说明下一 次就已经不能使用了。等下一次我们变老的时候，不知道该怎么办啊。”
　　托尼：“其实也没有必要这么沮丧，这都是几十年以后的事情了。这未来几十年的事情谁能说得准呢。说不定，到时候我们一个个积分都非常多，这样的话，我们完全可以购买龙珠许愿啊。”
　　张三丰：“托尼说的还是很有道理的，我们才加入聊天群多久，就已经有这么多的积分了。未来几十年里，肯定还会有更多的人加入。到时候我们就可以去他们的世界刷积分。”
　　张三丰：“等到积分足够了之后，我们完全就可以使用龙珠许愿啊，让我们长生不死。就算是地球上的神龙，肯定也是有这个能力的！”
　　白胡子：“也是，反正我这个世界的积分也快刷完了，到时候先增强一下实力。如果有怪兽出现的话，那就去大古的世界刷积分。如果没有的话，那就去太一的世界刷积分。”
　　年轻了不少，白胡子等人也是更加有动力了。
　　而看到白胡子，张三丰等人怎么变年轻了不少，卡普等人也是十分惊讶。
　　不过在知道这是因为托尼发明了一种可以让人变得年轻的药物之后，一个个都非常震惊。
　　果然，能够和神人待在一起的人也是不一般的。
　　能够让人变年轻的药物啊！这谁不想要？
　　变年轻，这就代表着可以多活好几十年！谁会觉得自己的寿命太长呢！
　　不过卡普他们也知道，想要获得这种药物，他们就必须要拿出出色的表现才行！
　　.......
　　龙珠世界，在解决了扎马斯的事情之后，周鑫就打算开始刷第一梯队的积分了。
　　本来他之前就要刷的，但是因为扎马斯的事情，所以就延后了。
　　现在反正没什么事情做，力量大会估计也要过一段时间才行。
　　所以，倒不如趁着这个机会，把第一梯队的积分给刷掉再说。
　　他也有点好奇，把三个第一梯队的积分刷了，可以让他获得多少的积分！
　　原本，周鑫是可以先把比鲁斯给打败，然后再去找其他两个破坏神的。
　　但是想了想，还是三个破坏神一起上算了，反正以他现在的实力，就算是三个破坏神联手，也不是他的对手。
　　“维斯，帮我联系一下第一宇宙的破坏神伊旺，还有第十二宇宙的破坏神金。三天之后邀请他们去无之界一聚。”
　　“当然了，比鲁斯大人你也是要去的。”
　　当听到周 鑫的话之后，比鲁斯和维斯都愣住了。
　　“周鑫，难不成你现在要挑战第一梯队了？你的实力已经足够了？”
　　比鲁斯看着周鑫，满脸的惊讶。
　　虽然他知道周鑫的实力很强，提升起来的速度也很快。
　　但是这才过去多久啊，他就有实力可以挑战第一梯队的人了？
　　上次他挑战第二梯队和第三梯队的破坏神的时候，他对周鑫的实力就有过猜测。
　　应该是可以和第一梯队的破坏神匹敌的，但是只能匹敌最弱的金。
　　但是看周鑫现在的样子，把他和伊旺也邀请了过去。
　　这是打算一个挑他们三个第一梯队的破坏神啊！
　　“差不多吧，反正都是要挑战的，现在正好没什么事情做，就挑战掉算了。”
　　周鑫说的十分随意，就好像是在说一件小事一样。
　　但是听在比鲁斯耳中可就不是那么回事了。
　　“周鑫，你应该知道，我也是会自在极易功的吧，虽然不像你那样完美。”
　　“你也是领悟了自在极易功的，肯定知道，一旦我使用了自在极易功，那实力就和其他两个家伙不是一个级别的。”
　　“你确定你现在的实力可以和我抗衡了？要不我们两个先试试？”
　　“比鲁斯大人，你说的这些我当然知道了。就是因为知道，所以我才会把你也给叫上的。”
　　“不是我自吹，以我现在的实力，打败你还有另外两位第一梯队的破坏神，还是没什么问题的。”
　　虽然周鑫说的十分随意，但是比鲁斯可以看出他的自信！
　　比鲁斯自问对周鑫还是了解的，既然周鑫这么说了，那就表示他是真的有这个实力！
　　一时间，比鲁斯心头涌上了十分复杂的情绪。
　　这一方面，周鑫这才成为破坏神多久，居然就已经成功到这个地步，可以挑战第一梯队的破坏神了。
　　作为他的师傅和前辈，看到自己的继承人这么出色，肯定是非常自豪的。
　　但是另外一方面，周鑫现在就已经青出于蓝了，如果自己这个做师傅的输给了他，心里肯定也是会有些难以接受的。
　　倒不是不能接受输给周鑫，但是太早了。
　　原本在比鲁斯看来，周鑫至少也还需要个几百年甚至是几千年的时间，才能够挑战自己。
　　但是这才多久啊，半年时间都没到，居然就可以做到了。
　　让他一点心理准备都没有啊。.




