全网小说资源共享，每月更新500+本，小说每天更新 .
【小说中转1群一1002071447】
【小说中转2群一737523573】
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
             

版权归原作者所有，文本仅供试读！
刺猬猫小说网:刺猬猫https://wap.ciweimao.com/                                                 飞卢小说网:https://wap.faloo.com/作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~ 001：北域天骄中的领军人物姬无玄！【1/5求收藏求鲜花！】

!?
　　北域，太衍圣地。
　　今天是太衍圣地三年一度的招生大典，作为闻名北域的八大顶级势力，每一次招生大典不知道吸引多少年轻俊杰前来拜入宗门。
　　“姬师兄！”
　　在不少女弟子痴迷的目光下，一名身着白衣的男子缓缓走出。
　　他俊美的不像话，生有一袭银发，根根晶莹如雪，散披在肩，双目之中泛着淡淡金光，气质上散发着一股难以形容的贵意。
　　见他出现，弟子无论男女皆露出崇拜之色，而一旁的长老，脸上也都是自豪骄傲的表情。
　　“他就是太衍圣地的当代圣子姬无玄吗？”
　　在台下，一名身着红裙身材高挑的貌美女子一脸好奇地望着姬无玄，情不自禁地想到两年前那道无敌身影，目光有些痴迷。
　　红裙貌美女子本名叫做叶凤儿，乃是天火王朝八大家族之一叶家族长之女。
　　两年前一次游玩之时，恰巧遇到魔道妖人引动魔潮，自己也被魔教妖人生擒，本以为就要受辱绝望之时，一道剑光闪过，斩破无尽魔气后分为六十四道剑气，化成玄奥剑阵，在刹那之间尽数诛尽魔道凶人而并未误伤任何无辜之人。
　　只是可惜，那道白衣身影来得太快，离开的也太快，再加上叶凤儿当时有些被魔道妖人吓到了，并未看清白衣身影的真容，只是后来费尽心思才打探到，救他的那个人，叫做姬无玄，是太衍圣地当代大师兄，整个北域天骄中的领军人物。
　　她叶凤儿在天火王朝之中，身份算得上顶尖，但在太衍圣地面前，在姬无玄面前，只能算得上一个再也寻常不过的小姑娘。
　　她即使想要报答，在姬无玄的面前，恐怕整个家族掏光家底也没什么对方看得上眼的东西。
　　不过！
　　叶凤儿这种小女儿，心里终究有着几分倔强，所以这两年来一直刻骨努力修炼，拜入太衍圣地门下，希望离那道身影近一些。
　　在她胡思乱想之时，台上姬无玄对新入门的弟子说得一些激励的话也逐渐到了尾声。
　　“叶凡，等一下你去采购一些布置洞府的东西。”
　　叶凤儿转头望向身后长相清秀的男子，淡淡地开口道。
　　太衍圣地作为北域八大顶尖势力，哪怕只是普通的弟子，最起码也是大族天骄级别的，所以哪怕普通弟子的待遇，也和北域一流势力内门弟子差不多，不仅有着专属自己的洞府，还有着自己的杂役奴仆。
　　叶凡三代都是叶家的下人，对于叶家非常忠臣，这几个月叶凡修为异军突起，隐隐成为杂役中的第一高手，加上年纪轻轻有着不小的潜力，便跟随着叶凤儿一起来到太衍圣地。
　　“遵命，小姐。”
　　在他身后，一身杂役装扮长相清秀的叶凡点了点头，行为举止中的自信一点也看不出杂役的拘束之感，反倒目光打量其余弟子时，瞳孔深处微微闪烁着。
　　没有人知道，此刻他心里掀起的感慨。
　　三个月前，他只是个普普通通的杂役，但是一场奇遇，让他短短时间中从原来只会些粗浅武功的杂役达到锻体练身的圆满，只差一步，便可以踏入开窍境，到时候凭借着自己雄厚的根基，即使在这些弟子中，也不算弱者。
　　想到着，他不禁将目光望向自家小姐叶凤儿，目光之中流露出几分痴迷之色。
　　叶凤儿是整个天火王朝最美的明珠之一，爱慕者不知多少，再加上生在叶家，在众多杂役闲聊之时，每次都将叶凤儿比作天上仙女，以见得叶凤儿一面为荣作为吹嘘的资本，耳渲目染之下，叶凡也生出一抹爱慕之心。
　　只是作为下人，该明白自己的身份，只能将这个念头藏在心底。
　　但是现在，来到太衍圣地，看着这些弟子的修为也不过如此，他突然才明白，那场奇遇究竟是何等珍贵，更隐隐明白，现在的自己，不该再局限于曾经下人的眼界了。
　　或许小姐，不再是那么可望而不可即。
　　不过，就在叶凡美滋滋幻想着未来时，他发现，周围气氛有种诡异的安静，等他回过头时，心神忍不住一震。
　　在他面前，有一银发披肩的白衣男子，正微笑地注视着他。
　　“姬无玄！！！”
　　叶凡心脏砰砰的跳起来，只感觉对方的双目如同神灵的目光一般，有着说不出的浩瀚和威严，可以看穿一切，使他下意识就想捂住藏于心脏之中的魔帝舍利。
　　但是很快，他就发现，是自己多想了，对方仅仅在自己身上停留了一瞬，就将目光转移到旁边的叶凤儿身上。
　　“新生大比那场比赛我看了，你实战的火法【真凤决】确实不错，不过残缺了一小部分，可能会对体内造成部分隐患。”
　　“我以前游历遗迹之时恰巧得到过一卷完整版的，你可以观摩一下。”
　　看着姬无玄俊美如同谪仙的容颜，叶凤儿脸上升起一片红霞，一时之间呆在那里，好长时间才反应过来，连忙点了点头，小声开口道。
　　“谢谢姬师兄。”
　　“小事，以你的出生，能在新生之中位列第三名，着实有着一颗不俗的道心，是一颗好苗子，我自然不忍心因为一些功法上的弊端看见及佳人香消玉损。”
　　姬无玄缓缓开口道，只是在叶凤儿没看到的地方，姬无玄又望了一眼他身后的叶凡。
　　“原来...没有认出我吗？”
　　叶凤儿有点小失落，不过想想也对，自己不过是他随手救下的一员，虽然容貌在天火王朝堪称绝巅，但在姬无玄这种天天和各地圣女接触的北域至强天骄面前，恐怕也只能算得上出彩，不记得自己才是正常现象。
　　而不记得自己，单纯关心同门弟子的身体，能够赐下正品的真凤决这种天象级功法，这份胸襟，不愧是北域天骄中的领军人物。
　　多种思绪在叶凤儿脑海里蔓延，但无论哪一种，让叶凤儿看向姬无玄的眼神都更加崇拜起来。
　　在叶凤儿目露崇拜之时，其余弟子均对叶凤儿流露出羡慕之色，恨不得自己所修炼的功法也是残缺的，能够得到姬师兄如此关照。
　　而这其中几个心思深沉的古族弟子，心中在羡慕的同时更是一阵凛然。
　　他们有着北域古族的出生背景，对姬无玄事迹的了解可比在场众人多得多，才知道姬无玄究竟是怎样逆天的存在，这种人物，对待叶凤儿如此关照，名义上仅仅只是关心弟子，但看叶凤儿如此貌美可人的样子，谁又能说会不会有别的想法？
　　尽管以姬无玄的身份，这种可能性微乎其微，但只要有一丝可能存在，叶凤儿哪怕再怎么貌美，也是在他们心头想也不敢想的禁忌。
　　【玄幻老司机，绝对逼格慢慢，求收藏，求鲜花，求评价票！！！】
002：在自己创造的世界中，激活无上大反派系统！【求收藏】
　　出席完宗门的招生大殿，姬无玄并未久留，回到了自己居住的地方青玄峰。
　　作为太衍圣地的当代圣子，姬无玄有着独属于自己山峰，上面种满着各种珍稀灵药，远远望去，到处霞光流转，彩云蒸腾。
　　“公子，你回来了，今日的七夕彩灵花熟了，奴婢为你准备了一份糕点，具有凝神静心的作用，等下去尝尝吧。”
　　见到姬无玄回来，一名身着白裙气质清幽的少女连忙迎了上来，为他脱去身上的白袍，双眼之中带着几分爱慕神色。
　　“辛苦你了，月儿。”
　　姬无玄宠溺地摸了摸秋月儿的头。
　　“月儿不辛苦。”
　　秋月儿脸上升起一团红霞，害羞的说不出话来。
　　看着秋月儿傻傻可爱的样子，姬无玄不禁思绪蔓延，心中升起一阵感慨。
　　“这就是女主吗？”
　　没有人知道，眼前这个世界，都是姬无玄创造的。
　　姬无玄前世是一名大神作者，文章质量非常高，也从来不水文，但因为常常太监的缘故，在网上经常被冠以姬老贼的称号，收到的刀片兑换成金额可以把隔壁快倒闭的皮革厂买下来。
　　而一次意外，穿越到他十几本太监小说融合的世界，起初有着作者笔力的先知先觉，很快他就逆天崛起。
　　但渐渐的，姬无玄发现，哪怕他身为作者，掠夺主角的机缘也十分困难，比如天仓秘境的那个神器，他按着自己小说所写方式，徘徊将近一个月的时间，也没有找到秘境的入口。
　　隐隐间，姬无玄明白了，对于一些重大的秘境，怕是必须要主角气运才能打开。
　　于是，他来到了太衍圣地，叶凡成长中的必经之路，成为当代圣地的大师兄。
　　“糕点味道不错，月儿的厨艺又见涨了。”
　　思绪发散之时，姬无玄看着秋月儿呈上来的糕点，一边享受着她的按摩，一边品尝了一块。
　　对于秋月儿，姬无玄还是想当照顾的，在他笔下的设定中，秋月儿的家族乃是太古大族，势力在姬北玄十几本太监小说中，也是无比恐怖的存在。
　　不过因为一次动乱，秋月儿被遗落在北域，本来的发展应该会被他笔下主角陆修家族收养，成为他的表妹。
　　不过姬无玄凭借着作者先知先觉的优势，早就提前把秋月儿带到自己身边，又经过三年的调教，成为一名内心深处只有他一人的小女仆。
　　“最近修行有点感悟，等下我闭关一会。”
　　一番享受之后，姬无玄瞳孔深处流露出一抹精光，吩咐秋月儿打理好青玄峰，自己则是踏入密室处理一些事情。
　　……
　　“系统，你来了！”
　　密室中，姬无玄目光之中无喜无悲，淡淡地开口道。
　　早在他遇见叶凡的时候，他的脑海之中就传来系统觉醒的声音，不过他毕竟在玄幻磨练了这么多年，总会隐藏自己的情绪，哪怕对方是系统，他也不想显得太过于急躁，故意在秋凤儿那里消磨了一段时间，才缓缓开口道。
　　“叮~无上大反派系统成功觉醒，请宿主签收。”
　　脑海里，一阵冰冷的机械声传来，紧接着，姬无玄就发现自己眼前能够看到一些奇奇怪怪的数据。
　　【宿主】：姬无玄
　　【身份】：虚空大帝之子，魔神古墓的当代传人
　　【修为】：八荒战将初期
　　【体质】：虚空之体
　　【命格】：无双帝者
　　【功法】：苍皇决，神魔变。
　　“这应该就是自己的属性面板。”
　　这个念头刚刚浮现在姬无玄的脑海里，姬无玄就发现，系统中有着一团信息朝他涌来，很快让他明白了系统的功能。
　　这款系统叫做无上大反派系统，顾名思义，自然跟反派有所关系，目的是为了帮助姬无玄镇压他作品中的各路主角，成就无上大反派。
　　现在系统才刚刚开启，功能只开启了部分，不过饶是如此，也让姬北玄有些惊叹。
　　果然不愧是系统，金手指之中最强的存在，具有万能性，通过打压主角获得的气运点，能够帮助姬无玄提升修为，兑换各种强大的物品。
　　“系统，我现在我气运点有多少？”
　　姬无玄开口询问的一瞬间，属性列表下面就多了一个显示。
　　【气运点】：二千三百
　　“才这么点？”
　　知道这是自己笔下的世界后，姬无玄没少做布置，虽然每次寻找主角之时都会被一种冥冥杀机锁定，让他不敢轻举妄动，但是对于一些女性配角或者主角兄弟这些东西，姬无玄可没这么多顾虑，被他攻略调教的女主可远远不止秋月儿这一位。
　　在他疑惑之时，很快就传来系统的解释。
　　原来，他所攻略的这些女主角还未真正觉醒，当她们觉醒之时，自己的气运点也会增加。
　　听到这番解释，姬无玄点了点头。
　　他笔下刻画的女主角都是按照自己喜欢来的，本来就是上好的贤内助，哪怕气运点的原因，姬无玄也会好生培养的，让她们成功觉醒，完全绽放出属于自己的魅力，而不是把她们像个宠物一般栓在身边。
　　这把思量之后，姬无玄知道剩下那些气运点只是早拿和晚拿之间的区别，便没有继续在意，转而将目光赚到开启系统赠送的礼包身上。
　　“叮~新手礼包开启中，恭喜宿主获得太古至尊体，大圣傀儡一尊，太古英灵卡一张。”
003：天地异象！无上雷劫！圣地震动！【求收藏】
　　听到系统的三样奖励，姬无玄有点微楞，过了一会才反应过来。
　　“没想到，竟然是这三样东西。”
　　“原本还有些担心未来面对的那些无敌流主角，但现在看来，在作者大大面前，主角什么的永远都是渣渣。”
　　姬无玄身为玄幻小说的大神作者，文风总是跟着时代进步的，前期的玄幻作品是废材流，这些主角姬无玄从来没放在眼里，就是送美女送纪元的韭菜，帮助自己发育。
　　但后来网文的发展，觉得废柴流升级套路太慢，姬无玄的玄幻作品就转为圣子流，就是玄幻世界的高富帅，而姬北玄身为大神作者，那些主角的逼格更是高的可怕，不是大帝之子，就是哪方真仙之子，长生家族的继承人，这种主角本身又被天道钟爱，具有大气运，哪怕姬无玄是作者，能够知晓诸多大事，但若缺了那份冥冥中的气运，搞不好一个不慎也会被这些主角伤到。
　　至于后来，玄幻网文套路变得更快，玄幻世界的高富帅文不少读者也看腻了，衍生出无敌流。
　　这里面的主角开局最起码也是个大帝，背负天道因果，横推九天十地，在这种存在面前，哪怕姬无玄能够先知先觉，通晓万般机缘，但消化这些纪元也需要诸多时间，万一某个无敌流主角突然心生感应，一巴掌直接朝姬无玄所在的星球拍来，姬无玄真不敢保证自己能够存活下来。
　　不过现在！
　　姬无玄望着眼前的太古至尊体，一扫之前的压力。
　　太古至尊体，在所有小说设定之中，乃是太古第一禁体，具有唯一性，一个纪元只能衍生出一尊，被一个带着系统无敌流主角所得。
　　但是现在，很显然，那尊无敌流主角依旧在古墓里沉睡，系统还未觉醒，那么这尊太古至尊体便是自己的了。
　　想到这，哪怕姬无玄心性速来淡定，也忍不住有些兴奋，开口吩咐道。
　　“系统，给我融合！”
　　“轰！”
　　在他下达命令的一瞬间，太衍圣地上空，一团惊雷炸起，惊得掌教连同整个圣地的长老纷纷起身。
　　“掌门！”
　　虚空之上，太衍圣地几名战将级别长老见到掌门出现，纷纷行礼，随后便将目光望向青玄峰。
　　在青玄峰上空，一声雷鸣过后，短短时间，便衍化出阵阵黑色劫雷，汇聚成雷海，散发着无比恐怖的毁灭之力，看的一旁长老都心惊肉跳。
　　这种黑色劫雷，他们从未见过，不过古籍之中隐隐提到过两次。
　　一次是三十万年前，北域最强实力太凤圣地，因行逆天之事，被天道降下这种末日劫雷，将整片圣地一百多万生灵尽数镇杀。
　　而第二次出现这种黑色玄雷，是在十万年前，有神灵出现在北域之时，不过那一次，黑色玄雷并未有太大功效，被那位神灵存在弹指破碎。
　　“开启宗门大阵！”
　　太衍圣地掌门秦昊天望着青玄峰上空，面色阴沉如水，淡淡地开口道。
　　“宗主！”
　　“黑色劫雷绝对涉及天道出手，现在仅仅只针对圣子一人，若是开启护宗大阵，恐怕会波及整个宗门啊！”
　　听到掌门的决定，几个长老先是一惊，紧接着慌慌张张地开口道。
　　他们太衍圣地虽然强大，但也要看和谁比，在天道面前，他们只是比太凤圣地还要弱小的蝼蚁罢了，要是真的干涉天道行事，恐怕举宗都会灭亡。
　　“如果无玄陨落了，在座的各位必将生不如死。”
　　秦昊天此时顾不得之前姬无玄吩咐的话，淡淡一字一句缓缓开口道。
　　“什么意思？”
　　几个长老神情一阵，他们都是人精，平日里看到掌门对圣子几乎有求必应，以为只是单纯的关心。
　　但是现在想来，姬无玄虽然天资纵横，但入门不到一年，便能当上圣子之位，想到当时掌门力排众议的样子。
　　这其中，怕是不仅仅因为姬无玄的天赋，更因为他的背景！
　　对于几个长老的种种猜测，秦昊天没有流露出任何开口解释的意思，只是神情变得前所未有的冰冷，望着眼前这些长老，封王境的修为完全绽放出来，引得周围空间发出阵阵涟漪。
　　“现在！”
　　“给我开阵！！！”
　　“轰！”
　　就在秦昊天准备打开宗门大阵迎接天谴之时，青玄峰上，一团金光炸起，起初宛如米粒，转眼之间汇聚成一片金海，充斥着古奥庄严的威严之感，仿若古老神祇的道场一般，笼罩天地四方。
　　“这...”
　　无涯峰长老望着青玄峰上面的异象，老迈略显浑浊的眼珠瞪得滚圆。
　　他看到，原本九天之上翻腾奔涌的黑色劫雷被金光佛过，刹那之间安静下来，每一丝劫雷的炸鸣都归于一种无声。
　　这种感觉，就像是天谴级别的劫雷在害怕一般。
　　【求鲜花求评价票！求收藏！！！求打赏！！！】
004：宇宙第一禁忌之体！北域第一美人！【求收藏鲜花评价票】
　　004：宇宙第一禁忌之体！北域第一美人！
　　“呼~”
　　与其余长老惊骇的表情不同，秦昊天重重地松了一口气，想到刚刚自己担惊受怕的表情，脸上流露出几分了然之色。
　　不愧是那个地方来的大人物，天谴对于他们太衍圣地而言，恐怕是不可力敌的存在，但在圣子眼中，恐怕也只是寻常雷劫罢了。
　　仿佛正映衬秦昊天所想的一般，青玄峰上的金海，突然猛地一震，漫天金光咔咔如同镜子一般轰然破碎开来。
　　取而代之的，是一尊金色虚影，笼罩整个青玄峰，足足有千丈大小，背后更是有着诸天显化，转头望向太衍圣地长老之时，充斥着神光的双目在这一刻不掺杂一丝情感，无喜无悲，如同上古神灵一般，充斥着对生命的漠视和古老的威严。
　　紧接着，虚影抬头，望着天空之上的漫天劫雷。
　　“咔咔~”
　　先前太衍圣地谈之变色的黑色劫雷，如同玻璃一般，发出咔咔的碎裂声，整片黑色劫雷连同所在的空间，都在这一眼之中尽数泯灭为尘埃。
　　而这一切的作俑者姬无玄，对于太古至尊体自动显化所做的一切并不知情，整个人依旧沉浸在太古至尊体的融合之中。
　　太古至尊体不愧是宇宙第一禁忌之体，姬无玄能够很清楚的感受到，自己每一寸血肉都在经受洗礼，无暇的根基在一点点蹦碎中又渐渐重塑，神魂更是梦回太古，变成一尊掌控八方宇宙的至尊，享受诸神敬拜。
　　“快看！”
　　“青玄峰那里发生了什么！”
　　太衍圣地的普通弟子并不清楚刚刚的雷鸣是传说之中的天谴，更不清楚刚才太衍圣地所有人在鬼门关中走了一遭，等他们被周围异象惊动之时，看到的便是太衍圣地被无数金光笼罩。
　　而金光的源头，正是青玄峰上，那道高大千丈的金色虚影。
　　他如同古代神话中的神灵伫立在那里，身上散发着恐怖古老的威严，双眸虽然紧闭，但身上自有一股恐怖道义镇守八方，使得双目久视之人心神巨震，不敢有丝毫不敬的念头。

　　“这就是姬师兄吗？”
　　叶凤儿深吸了一口气，她虽然以前一直偷偷用家族势力打探过姬无玄的消息。
　　但她是什么身份？姬无玄又是什么身份，叶凤儿竭尽全力的打探的消息，只是姬无玄流于表面的一些战绩。
　　而此刻！
　　当她真正拜入太衍圣地，真正和姬无玄接触时，姬凤儿才清楚的感受到，何为至尊天骄，整个北域年轻一代的领军人物。
　　仅仅只是修炼时产生的异象，就让同辈之人感受到如此恐怖的压力。
　　不由得，叶凤儿又忍不住想到之前仆役叶凡招惹到内门一位大家族的随从之时，本以为会有一场麻烦，正在她惶恐之时，那个大家族弟子亲自出场道歉。
　　原本叶凤儿以为，这是大家族弟子教养好，不和她这种小女子计较，但现在叶凤儿看到姬无玄修炼突破的声势，她才明白，对于大家族弟子而言，教养好或许可以不计较仆役之间的斗争，但亲自为此事道歉，只有一个可能，那就是看着姬无玄送她功法全本的份上，误以为自己是对方的人，害怕被迁怒。
　　想到这，叶凤儿在震撼姬无玄的威势之时脸色又有些羞红。
　　也不知道是不是小女生心思敏感的原因，在招生大殿结束后，叶凤儿特地去打听过，貌似姬师兄在招生大殿中对自己的关照有些特别。
　　可这个念头刚刚想起，叶凤儿傻傻地摇了摇头。
　　据他所知，自己虽然貌美，但放眼北域，能比肩者不少，甚至传言太衍圣地的掌门孙女，乃是北域第一美人，也是姬师兄的爱慕者，自己和她想比，就是最有自信的美貌，都要稍逊一筹，更何况家世修为天赋这些方面，更是要落后一大截。
　　这种情况下，姬师兄怕是看不上自己吧！
　　望着青玄峰，叶凤儿双目之中有着雾气蒸腾，有些委屈，又时不时想到姬师兄赠送给自己功法时的样子，忍不住流露出几分傻笑。
　　“咯咯~”
　　叶凤儿没有注意道的是，在她背后，叶凡双拳紧握，捏得咯咯作响，双眼之中，更是有一缕魔气弥漫。
　　对于叶凡而言，他原本只是个朴实的下人，但经过三个月前的奇遇之后，在魔帝舍利的影响下，那颗原本那个懦弱胆小的心，一点点在发生扭曲，变得异常霸道。
　　叶凤儿这个叶家小公主，被叶家的家丁仆役当做梦中女神，这次他能从仆役中脱颖而出，甚至击败了叶家偏房的二少爷，一些被他收服的仆役私底下祝他能够抱得美人归，完成这些家丁仆役做梦都不敢想的事情。
　　对此，叶凡表面上训斥属下，实际上内心早就打好这个主意，一直把叶凤儿看成自己的禁裔。
　　但现在，当他一路追随叶凤儿不远千里来到太衍圣地，他竟然发现，小姐竟然喜欢上那个圣子了。
　　看了看姬无玄的相貌，又瞧了瞧自己，叶凡心头一阵泄气。
　　自己相貌虽然英俊，但和姬无玄比谪仙还要俊美的面容相比，完全一个天上一个地下。
　　再看看，家世修为等等方面，一方是高高在上的圣子，另一方只是个家丁仆役，哪怕他站在小姐的角度，都知道选谁。
　　“这！”
　　叶凡一阵黯然。
　　这些天，他的修为进步飞速，达到以前从来不敢想的角度，心中的自信心无比膨胀，但是如今和姬无玄相比，颇有一种照妖镜现回原型的感觉，让他内心有种无名怒火，却又无从发泄。
　　恼怒之后，一种无奈蔓延心头，不过紧接着，叶凡脑海里灵光一闪，想到某种可能，目光越来越亮了起来。
　　对于无玄圣子，整个太衍圣地的骄傲，他平时采购之时，没少听到有关于他的消息，其中便有一些谈论无玄圣子道侣的事情。
　　自家小姐虽然在他看来极为优秀，不过做无玄圣子道侣恐怕真不够资格，而如果正如传言一般，天璇圣女和无玄圣子是天生一对的话，那么小姐是不是该死心了？
　　这个想法，叶凡虽然感觉有些屈辱，但要真和无玄圣子抢女人，哪怕他手握惊世机缘，感知到青玄峰上那道金色虚影的恐怖威势，心里也有些发憷。
　　只是可惜，叶凡不知道，姬无玄抢夺叶凤儿只是个添头，真正的目标一直是他！
　　【第四更！求收藏！求鲜花！求评价票！】
加更规则！求收藏！求鲜花！求评价票！求打赏！求一切！
　　加更规则！求收藏！求鲜花！求评价票！求打赏！求一切！
　　--------
　　小弟初来乍到，也不知道这里的规矩是什么。
　　只能够一切靠着更新来说话了。
　　跪求兄弟们的支持！
　　一千鲜花加更一章！
　　二百评价票加更一章！
　　五个打赏，不限数目加更一章！
　　五十个书评，加更一章！
　　二十张月票，加更一章！
　　二十张催更票，加更一章！
　　跪求一切支持！
　　--------
　　加更规则！求收藏！求鲜花！求评价票！求打赏！求一切！
　　--------
005：天生便可封镇一切，破灭万般神通！【第五更，求收藏！求一切！】
　　金光漫天的神灵虚影异象，足足持续了半个月。
　　这半个月，那些新晋弟子总算对姬无玄的威势有个直观的了解，仅仅修炼突破产生的异象，就仿若神灵现世，如同一座磅礴的大山压在每个人心头，让人潜意识中便有一种臣服的念头。
　　“咔咔~”
　　青玄峰的闭关密室中，一阵轻响传来，姬无玄身上笼罩的光茧发出一声咔擦碎裂的声音。
　　在光茧破裂的瞬间，整个青玄峰微微一震，笼罩上方的金色虚影也渐渐变淡，最终化成一枚金色的光点，重归于密室的姬无玄身上。
　　“公子出关了！”
　　在灵药园发呆的秋月儿顿时回过神来，眼中担忧的表情尽数褪去，洋溢着激动之色，朝着姬无玄的闭关密室走去。
　　“圣子大人完成突破了！”
　　金色虚影消失的一瞬间，太衍圣地所有弟子只感觉神情一松，目光纷纷朝着青玄峰方向望去，双目之中尽是崇拜和震撼之色。
　　他们的圣子大人，仅仅修炼的异象都已经如此恐怖，谁也不知道突破后的他又达到了什么样的境界。
　　“太古至尊体！”
　　密室之中，姬无玄睁开双眼，黑色的眸子深处一抹金光炸起，无数古奥的玄文浮现其中，目光所过之中，特制的密室墙壁直接被穿透，隐隐要顺势刺破天穹。
　　不过这个时候，姬无玄连忙将双目闭上，过了好一会后，在睁开之时，双目之中的古奥玄文尽数内掩。
　　熟悉了一下身体暴涨的力量后，姬无玄开始检查自己脱胎换骨后的身体，忍不住暗赞一声。
　　他现在的骨头，根根璀璨如玉，仿若太初宝玉一般，布满着无数大道符文，绽放着令人心惊的恐怖力量。
　　隐隐间，姬无玄握了一下拳头，便感觉身上自有一股神意弥漫，封镇他周围万里的一方小天地，将山河伟力尽数融于自身。
　　这种感觉，姬无玄身为作者，整个世界的创造者，自然对太古至尊体并不陌生。
　　身为宇宙第一禁忌神体，借用天地能量只是随手之事，真正恐怖的还是太古至尊体封镇之力，天生便可封镇一切，破灭万般神通。
　　姬无玄倒是有心想试试太古至尊体的强悍，只是现在所处的北域，根本无他一合之敌。
　　哪怕是太衍圣地的宗主，堂堂封王境的强者，未曾融合太古至尊体时，姬无玄便能越级灭杀这种土著，至于融合太古至尊体后，对于这种遗弃大陆的封王强者，三击便足以让其魂归九幽。
　　“算了，星空古路上，自然少不了生灵血祭。”
　　姬无玄抬头望着星空，黑色的眸子中无数古奥玄文弥漫，然后渐渐平息，化成轻轻一笑，朝着密室之外走去。
　　“恭喜公子修为更近一步。”
　　秋月儿早就在密室之外等候多少，看到姬无玄出来，连忙上去恭贺。
　　“嗯！”
　　系统觉醒，融合了太古至尊体，在这方玄幻大世界多了无数张强大的底牌，姬无玄心情着实不错，脸上也多了几分笑容，顺手摸了摸秋月儿的头。
　　秋月儿脸上升起一团红霞，虽然有些害羞，不过还是乖乖把头凑近一些，让姬无玄摸得更舒服一些的同时，忍不住悄悄打量着公子。
　　隐隐间，她感觉到公子这次出关后，变得更帅了。
　　“好了，外面还有人等着呢！”
　　姬无玄知道，门外那些掌门长老早就等急了，虽然姬无玄从未将他们放在眼里，但他现在可不想太快暴露自己的实力，吓坏了叶凡那颗小韭菜。
　　毕竟，十万年前在此方世界遗落的帝者兵书，他还等着叶凡寻找呢。
　　“掌门，各位长老，无玄有礼了。”
　　刚刚出山，姬无玄便看到掌门和长老们都在那里恭恭敬敬地等待着，又望了望旁边无双弟子好奇的目光，微微朝掌门长老行了一礼。
　　若是以往，这些长老必定心里充斥着自豪骄傲，欣然接受，但之前被掌门隐隐点破姬无玄的身份，再感受到此刻姬无玄无意绽放的恐怖气息，使得他们心中有些拘束，不敢像往常一般无礼。
　　见此，想到之前的天谴雷劫，姬无玄隐隐猜测到一些，不过见到周围弟子并未看出什么，知道自己身份并未完全暴露，没有太多计较。
　　不过即使一时之间没有计较，对于秦昊天这个老家伙，姬无玄还是非常不满，吓得秦昊天顿时脸色一阵苍白。
　　没有理会秦昊天心中的惊恐，姬无玄又朝着叶凤儿缓缓走去。
　　本来对于叶凤儿，他没打算这么早出手，不过系统既然说，攻略女主能够获得额外奖励，那就别怪他不客气了。
　　“最近修炼功法可有先前的不顺畅之感？”
　　姬无玄微微一笑，开口问道。
　　叶凤儿见到姬无玄朝他走来，便感觉大脑有些缺氧，俏脸之上升腾起一片红霞。
　　“没...，没有，多谢姬师兄。”
　　叶凤儿这几天经常梦到姬师兄能够此般温柔地找他说话，没想到，这种美事竟然真的发生在现实之中。
　　没让叶凤儿没有想到的是，真正和姬师兄说话时，她竟然结巴起来，让她暗自对自己的不争气有些羞恼。
　　ps：第五更，求收藏！求鲜花！求评价票！求打赏！求一切支持！让作者菌看到读者们的支持，作者菌更加有动力码字！
006：和姬无玄相比，神女之位算得了什么啊！【第六更！求收藏！】
　　“如果有什么地方不明白的，可以来青玄峰上直接询问我，我会问你单独讲解。”
　　姬无玄再一次开口，不过眼眸的余光悄悄打量了一眼叶凤儿背后的叶凡，发现对方的身躯在自己刚刚开口时狠狠地颤抖了一下。
　　“唰！”
　　听到姬无玄的话，全场刹那间沸腾起来。
　　要知道，青玄峰除了无玄圣子和他的婢女以外，从来不允许旁人上山。
　　现在突然邀请叶凤儿上山，这分明！！！
　　是看上了对方啊！
　　一时之间，女修则是带着嫉妒羡慕望向叶凤儿，在思考无玄圣子的品味，而男修则是快速收回在叶凤儿身上的目光，生怕被圣子迁怒。
　　毕竟，这是个玄幻世界，人命如同草芥，无玄圣子虽然一直谦谦有礼，充满侠义气息，但对于女人这方面，谁也不知道他还是不是那么心怀宽广，万一因为几道目光的小事得罪他，那可太冤了。
　　“坏了！”
　　掌门秦昊天苦笑一声。
　　“璇儿，你可要快点回来啊，好不容易帮你找到一条通天之路，你可千万不要错过啊！”
　　秦昊天口中璇儿自然是他的孙女秦璇，也是太衍圣地的天璇圣女。
　　不过三年前天璇圣女有幸被荒古大陆第一势力的战神殿堂选为神女候选人，然后一去便是三年。
　　这三年中，秦昊天无数次派遣人到战神殿堂希望接回孙女。
　　毕竟对于孙女秦璇的姿色，他还是非常有信心的，一旦要是能够被无玄圣子看上，整个天璇圣地恐怕会直接一跃成为大陆顶尖势力，而她孙女更是能够随同无玄圣子前往星空古路，一探传说之中的上古仙路。
　　不过很可惜，据他所得到的消息，秦璇貌似在几位神女争夺之中表现得相当出色，十分有可能争夺神女之位，所以战神殿堂迟迟不肯让她归来。
　　现在看到叶凤儿入了姬无玄的眼，他的心都在滴血啊。
　　和姬无玄相比，神女之位算得了什么啊！
　　听到姬无玄的话，叶凤儿微微愣了一下，紧接着脸色一片通红，想要开口，但心里害羞和紧张让她说话有些紧张。
　　“好的，到时候给姬师兄添麻烦了！”
　　“不要答应他啊！”
　　在叶凤儿身后，叶凡听到小姐说话时的吞吞吐吐，以为对方想要拒绝，起初心里一喜，但是紧接着，听到叶凤儿的话，心脏猛地抽蓄了一下，一口鲜血直接喷了出来。
　　“叮~气运之子叶凡心境出现裂痕，气运衰落五十点，增加宿主五十气运点。”
　　听到系统冰冷地机械声，姬无玄微微一喜，
　　气运点这东西具有万能性，不仅可以在商城中购买东西，还可以直接增加修为，五十气运点看上去不多，但要兑换修为，也足以抵姬无玄数月的苦修。
　　只是可惜..
　　姬无玄望着地上被气昏过去的叶凡，摇了摇头，只能放弃继续撸韭菜的想法。
　　现在的叶凡，还是太过于稚嫩了，才这么点刺激，就已经不行了。
　　看来...这个身子骨啊，得要好好补一补。
　　“叶凡！”
　　叶凤儿望着自己的仆役，脸上有些担心。
　　她在叶家虽然偶尔有些大小姐脾气，古灵精怪，但本身心地善良，平日里不忍看到阿猫阿狗死去，对于一直俯视她的仆役叶凡，在她心里，可比阿猫阿狗重要的多，自然非常担心。
　　“我看这个仆役修炼的功法应该太急于求成，所以留下隐患伤及心脉。”
　　“来，这里有颗清灵丹，给他服下。”
　　姬无玄伸手取出一个玉色瓷瓶，轻轻打开之后，便见一颗刻着三道丹纹的青玉丹药悬浮于半空之中，刹那之间，一股异香蔓延四周，无数弟子闻到，均感到身体一轻，有种飘飘欲仙之感。
　　“清灵丹！”
　　“这可是对八荒战将级别都有作用的疗伤圣品。”
　　这时候，一众女修对叶凤儿更加羡慕起来。
　　姬无玄的相貌和修为太过惊人，往往都让人忽视了他的财力，现在看到这种疗伤圣品竟然给一名杂役服用，她们在双眼冒光的同时，又想起无玄圣子对她们不假辞色的样子，心头一阵无奈，只得尽量在无玄圣子面前努力绽放自己一切的魅力。
　　“姬师兄，这个太贵重了，叶凡只是个奴仆，不值得这么做。”
　　叶凤儿也是有一些见识的，知道清灵丹在他们家中祖老的眼里，也属于极其珍贵的丹药，现在看到姬无玄愿意拿这么珍贵的丹药救叶凡，他心里既有些感动，也有些心疼。
　　感动自然是姬无玄的付出，而心疼倒不是叶凡，而是这枚丹药。
　　“无妨，奴仆的性命，也是性命。”
　　姬无玄轻轻一笑，然后将丹药给叶凡喂下。
　　“唰！”
　　而一旁的叶凤儿，看着姬无玄对自己的好顺带着对仆役都如此关照，目光不由得有些痴了。
　　“咳咳~”
　　清灵丹不愧是疗伤圣品，刚服下没多久，叶凡就醒了过来，原本望见叶凤儿担忧的目光，还有点欣喜，不过转眼望到姬无玄，这个欣喜荡然无存。
　　“师妹，刚刚帮你家这杂役检查伤势之时，我发现他的修行天资十分不俗，以区区仆役的身份，竟然达到开窍境。”
　　叶凡不愧是气运之子，在姬无玄融合至尊体之时，也没有闲着，自身对魔帝舍利的融合更近一步，修为从锻体练身的圆满达到开窍境，能和大部分太衍圣地刚入门的弟子比肩。
　　“开窍境！”
　　不少弟子心头微微一震。
　　修炼一途，分为锻身炼体的肉身十重，开窍境，神通境，法身境以及后面证得自我道，有着天地封号八荒战将、洞天封王等等境界。
　　开窍境在修炼整个体系中看上去不高，实则肉身经过十重打磨，每一尊开窍境修士便有力拔万斤之力，完全凌驾于凡俗之上。
　　哪怕是他们这些大族弟子，能够在如今年轻之时踏上开窍境，每一尊从出生不知吞食多少珍贵的天地灵粹，方能取得如今的成就。
　　叶凡区区一个杂役，看上去面容比他们还要年轻，更没有任何资源辅助，竟然也能踏上开窍境，这份天资，怕是不再圣子之下啊！
　　“如此人才，埋没了着实可惜，不如让他成为我太衍圣地的弟子吧。”
　　姬无玄打量了一眼叶凡，缓缓开口道。
　　现在的叶凡实在是太弱了，他可没时间等对方一步步升级逐渐打开天仓秘境。
　　所以，姬无玄只能想办法加快这颗韭菜的成长了。
　　【第六更了，心在滴血啊！收藏鲜花评价票都好少啊！！】
007：这是吞人流巅峰之作的世界！【第七更求收藏求鲜花】
　　“让他成为太衍圣地的弟子。”
　　听到无玄圣子的打算，众人心头一震，本能地有些排斥。
　　在他们大族弟子的心底，叶凡虽然天资聪颖但归根结底只是个杂役，现在要和他们平起平坐自然心头不会舒服。
　　但做决策之人乃是无玄圣子，虽然心里不舒服，但见到掌门和一众长老都未开口阻止，自然不敢反对本分。
　　“不愧是姬无玄，这种气度...”

　　人群之中，一名身着太衍圣地核心弟子服饰的男子望着姬无玄的身影，紧紧握住拳头，双眸之中既有几分不甘又掺杂着几分敬佩和崇拜。
　　这名男子叫做顾平生，在姬无玄没来之前，他才是太衍圣地的大师兄，一生修为达到神通境巅峰，曾有过战平法身境的惊人记录，但姬无玄出现之后，他才明白，世界上有两种天骄，一种叫普通天骄，一种叫做姬无玄。
　　他引以为傲的修为功法武技，在姬无玄面前，挡不住一指。
　　经此失败之后，顾平生一直在后山苦修，希望有一天能够追得上那个男人。
　　但这次姬无玄的突破声势实在是太过于惊骇，让顾平生彻底绝了与对方争雄念头。
　　万念俱灰之下，却见叶凡如此卓越天资，姬无玄没有丝毫担心对方争夺圣子之位，更无一丝嫉妒打压之意，反倒引荐对方入宗。
　　这种无敌气魄，顿时让他心生折服！
　　“叮~气运配角顾平生心生臣服之意，宿主获得气运点一百。、”
　　“顾平生！”
　　姬无玄朝着顾平生那里淡淡瞟了一眼，神情之中有些意外。
　　他作为玄幻顶尖大神，整部小说不但能把主角塑造好，肯定也会有一些亮眼的配角。
　　而这顾平生，便是林凡这部小说中的重要配角，乃是太衍圣地正版大师兄，求道之心无比坚定，豪情比天高，曾几次绽放的光芒甚至耀过林凡这位主角。
　　对于这种配角，姬无玄从未想过收复，因为这种配角性格往往无比坚定，强行收服只会毁灭了磨掉他们的棱角，沦为普通人。
　　倒是没有想到，给韭菜拔苗助长的过程中，倒是无意把他给收服了。
　　“也罢！”
　　看着对方这么识趣的份上，处理完天仓秘境的神奇之后，倒是可以随手指点他一下。
　　他身为作者，叶凡的很多机缘他都知道，不过以姬无玄虚空大帝之子的身份，叶凡这种废柴流主角的机缘，除了寥寥几个，其余的根本不上，到时候指点顾平生一下，以自己赋予对方的性格天赋和才情，说不定能在未来给自己不小的惊喜。
　　就在姬无玄思考一些未来布局之时，叶凤儿的声音将他拉回现实。
　　“叶凡，你是不是高兴傻了呀，愣在那里干什么？”
　　“还不快点谢谢姬师兄！”
　　叶凤儿看着杵在原地一言不语的叶凡，又望了望一旁帅气俊美的姬师兄，心里又羞又急。
　　平日里叶凡这个仆役挺会做事的，怎么今天连句感谢的话都不太会，一旁还有姬师兄在看着，要是自家下人连句感谢的话都不会，岂不是反应自己这个主人不懂礼仪？
　　察觉到姬师兄朝自己注视的温柔目光，叶凤儿急的都快哭了，心里把叶凡骂的半死。
　　“叮~气运之女叶凤儿对气运之子叶凡态度转变成厌恶，气运点增加一百点。”
　　听到系统的提示声，姬无玄微微一笑，心情更好了几分，饶有兴趣地打量着牙齿都快咬碎的叶凡。
　　姬无玄能在太监十几本书的情况下，依旧被冠为玄幻顶尖大神的称号，即使同样写废柴流，也不是金手指老爷爷这种退婚流的套路，而是自己开创了一派，叫做吞人流。
　　而作为吞人流主角的叶凡，自然不是什么圣母主角，从小仆役的生活让他意志承受能力远超常人，三个月前的奇遇让他融合了魔帝舍利，使得他的心性很快得到成长，几次成功击败敌人暴涨的信心下，隐隐习惯魔头的霸道，有着极其强烈的自尊心。
　　而姬无玄赋予给叶凡的弟子身份，若在平常时候，以叶凡的性格，并没有什么接受不了的。
　　但是现在，当着叶凤儿的面，若是他接受了姬无玄给予的弟子之位，等于就是他完全断了自己对叶凤儿的幻想，他日若想再和姬无玄竞争叶凤儿，这种忘恩负义直视，莫说叶凤儿会瞧不起自己，就连他自己也瞧不起自己。
　　可如果不接受这个弟子之位，先不说会不会直接触怒姬无玄，就是如此行径也会引得太衍圣地的怀疑。
　　而他身怀魔帝舍利，又有一卷黄泉飞升图，灵魂深处有着魔道气息，根本经不起仔细检查，身份一旦暴露，必将魂飞魄散。
　　进是不甘，退是不能，两难之间，叶凡毕竟是吞人流主角，还是有几分果断舍弃之心，选择了吞下不甘。
　　“叶凡多谢无玄圣子引荐。”
　　叶凡恭恭敬敬地朝着姬无玄行了一礼，只是在旁人看不到的地方，手掌之中全是指甲紧紧插入肉里渗出的鲜血。
　　ps：鲜花评价票有点少呀~~~！
008：气运之子道心破裂！【第八更，求收藏求鲜花求评价票】
　　“这才对！”
　　叶凤儿总算松了一口气，她真的有点怕叶凡不懂礼貌恶了姬师兄，从而让自己难堪。
　　毕竟现在的叶凤儿，因为见过姬无玄的缘故，一直努力修炼，修为要比叶凡高得多，太衍圣地的入门考核中也根本不需要叶凡的照顾，对叶凡的态度也只是稍微亲近一些的下人，并无什么特殊情感，一颗芳心全部系在姬无玄身上。
　　“多谢姬师兄的引荐，叶凡他日若能有所成就，首当为师兄大恩。”
　　叶凡毕竟是个下人，见识短浅，不知道太衍圣地弟子这种身份何等珍贵，这种如同再造的大恩，竟然只用了一句简简单单的话感谢，叶凤儿身为主人，自然要将这份感谢补充得更加诚恳一些。
　　叶凡好不容易咬牙说出了对姬无玄感谢的话，只感觉心脏仿佛缺失了一块，眼前的景色都阴沉了下来，整个人有着说不出的难受，但这种难受还未完全蔓延到全身，便看到自己大小姐朝着姬无玄鞠躬行礼，替自己说着感谢的话。
　　不知为何，叶凡只感觉有种格外的讽刺之感，仿佛自己是个小丑一般，刚被清灵丹压制的伤势直接爆炸开来。
　　“噗！”
　　叶凡眼前一黑，大口鲜血喷了出来，直直地倒在地上。
　　“叮~气运之子叶凡道心破裂，气运值减两百，宿主气运点增加两百。”
　　“道心破裂？”
　　姬无玄倒是没想到，这才刚刚打压一番，叶凡的道心竟然直接破碎了。
　　他当初写叶凡这部小说时，是把叶凡当做未来魔主，想写魔主一步步从凡尘中崛起的故事。
　　但叶凡现在这心性，也太差了吧，这么点挫折，就直接道心破碎了？
　　姬无玄先是有些惊讶，但仔细想想，倒也渐渐理解了。
　　叶凡只是叶府仆役出生，能见到几个女人？
　　叶凤儿不仅是他暗恋数年的女神，恐怕也是第一个暗恋的女神。
　　现在当着他的面，投入自己的怀抱，甚至因为自己于他还有点恩情的缘故，让叶凡连发泄的资格都没有，种种情况，以叶凡还未成长起来的心性，崩溃也很正常。
　　“叶凡！”
　　叶凤儿看着叶凡又喷血了，甚至还差点溅到姬师兄的身上，心里有点怒了，只是叶凡如今处于昏迷之中，也不好发作，只能先非常歉意地朝着姬师兄赔礼道歉。
　　“姬师兄，叶凡他可能是听到这个消息太激动了，所以...”
　　“没事。”
　　姬无玄不在意的摇了摇头，对于叶凡为什么昏迷他可比谁都清楚。
　　“谢谢姬师兄！”
　　叶凤儿看着姬师兄一副谦谦公子的样子，又望了望地下如同死狗一般的叶凡，心里忍不住叹了一口气。
　　平日里看叶凡也算顺眼，觉得他许多事情都考虑的非常细致，但到这种关键时候，竟然给自己丢这么大的脸，和姬师兄比起来，真的是一个天上一个地下。
　　不！
　　叶凤儿突然猛地摇了摇头，心里默默对姬师兄说声对不起。
　　在心里把叶凡这种奴仆和姬师兄相比，简直就是种对姬师兄的亵渎。
　　叶凡这颗韭菜彻底昏迷后，姬无玄自然没有继续停留的心思，亲自吩咐了一下丹药阁的弟子将叶凡这颗韭菜好好照料好，便重新回到了青玄峰。
　　此次获得了这么多气运点，姬无玄也琢磨着是时候把修为提升一下了，另外上次系统奖励的秘宝，大圣境的傀儡他大概能猜出来是什么作用，但是太古英灵卡因为融合太古至尊体的缘故，姬无玄并未来得及细看。
　　“这就是大圣境的傀儡吗？”
　　进入密室之中，姬无玄打开系统空间，便看到一名青衫老者站在那里，周围虽然有着乳白色的系统薄膜保护，封印了大圣境傀儡的威能，但姬无玄还是看到，青衫老者周围那些被系统一同封印的空间，尽数坍塌成黑洞，有着无数星辰幻灭于其中。
　　如果不是有着系统提示，姬无玄还以为眼前这个青衫老者是某个古族的老祖。
　　不愧是大圣级别的傀儡！
　　哪怕姬无玄有着恐怖的背景，也为系统的奖励感到万般惊叹。
　　大圣境，每一尊都历经亿万年岁月而不灭，在数月长河之中都有着属于自己的印记，即使在星空古路之中，也属于老祖宗级别的恐怖大能，地位只在大帝之下。
　　这样的傀儡，姬无玄甚至都没有拿出来欣赏的想法，因为他蕴含的威能太过于恐怖，一旦拿出来，泄露出一缕圣者之威，莫说小小的青玄峰，就是整块荒古大陆，也会被大圣境傀儡的威势，直接震碎成无数块碎片。
　　“暂时先沉睡吧！”
　　“还未到你出世的时候。”
　　确定了大圣境傀儡真如自己所想的一般可以堪比大圣之后，姬无玄默默地为自己笔下主角默哀。
　　先前凭借着主角的逆天气运，哪怕姬无玄身为作者，通晓一切机缘，也不见得能够在那些无敌流主角身上占到什么便宜。
　　但是现在，随着系统觉醒，自己的底牌越发深不可测，哪怕主角气运再怎么逆天，也只能乖乖成为他的韭菜，任他随意宰割。
　　起伏激荡的思绪渐渐平息下来，姬无玄将目光放到系统空间另一处。
　　在那虚空之中，有着一张晶莹的玉卡浮现，上面弥漫着无数古老的花纹，哪怕有着系统之力的封印，姬无玄在看到花纹的一瞬间，眼前也凭空出现一条浩瀚光河的幻影，感受到无数恐怖气息隐没于其中，甚至有几尊，比他父亲身上的威势还要强悍。
　　“原来如此！”
　　回过神来，姬无玄眼底有着挥之不去的震撼。
　　就在姬无玄见到太古英灵卡的时候，系统便将有关太古英灵卡的一切信息传递到姬无玄的脑海。
　　太古英灵卡，虽然以卡片的形式呈现在姬无玄眼前，但是他的本质，却是岁月长河太古年间的一部分。
　　姬无玄只需要打开太古英灵卡，便可召唤出这段岁月长河中的太古英灵前来作战。
　　太古！
　　那是一段天埋地葬的岁月，现世苦苦难寻的真仙，在那段年间，不仅有，还有真仙之上仙王存在。
　　“系统给的惊喜，当真是出乎意料啊！”
　　好在有着大圣境的傀儡作为缓冲，姬无玄虽然对太古英灵卡的作用感到震撼，但心中更多升起几分镇压一切的豪情。
　　“这两样东西，出世之时，不知道要有多少生灵为之颤抖。”
　　“不过现在，还是先请你们沉睡一会。”
　　姬无玄意识褪去系统空间，将目光放在自己属性面板上。
　　ps：数据也太惨了吧，兄弟们，看到本书，给个支持呀！！！！
009：早就夺去了她的一颗芳心！【求收藏求鲜花求评价票】
　　【宿主】：姬无玄
　　【身份】：虚空大帝之子，魔神古墓的当代传人
　　【修为】：八荒战将初期
　　【体质】：太古至尊体，虚空之体
　　【命格】：无双帝者
　　【功法】：苍皇决，神魔变，
　　【气运点】：两千七百五十点
　　在觉醒系统的时候，系统传来的信息，便告诉姬无玄气运点具有万能性，不仅可以兑换各种宝物，还能直接提升修为。
　　系统商城姬无玄也去逛了一番，但以他大帝之子的身份，寻常珍宝不过随手可拿，根本看不上眼，而那些能看得上眼的，无一不是宇宙罕见的禁器灵兵，先不说姬无玄有没有足够的气运点兑换，就是能够兑换，以他八荒战将初期的修为，也使用不了。
　　所以，当下还是先好好提升一番修为。
　　一念生起，系统顿时明白宿主的意思，属性版面的气运点渐渐变得模糊起来，等到再次显现之时，气运点少了五百点，变成两千二百五十。
　　而随着气运点减少的五百，姬无玄周身的虚空发生一阵扭曲，无数看不见的灵光细线从破碎的虚空之中缓缓归入姬无玄的身体，使得姬无玄身上的气息越发缥缈莫测起来。
　　就在姬无玄着手修为突破之时，经过太衍圣地的药师治疗，身为韭菜的叶凡也已经从昏迷中苏醒过来。
　　醒来之后，叶凡不愧是吞人流的主角，虽然内心已经千疮百孔，但平时表现却与常人无异，只是修炼之时，远比之前疯狂了太多太多。
　　“小姐，你这是要去哪？”
　　庭院之中，叶凡看到叶凤儿拿着东西准备出去的样子，心脏狠狠抽蓄一下，忍不住开口问道。
　　自从叶凡对姬师兄有些无礼之后，叶凤儿对叶凡的态度就变得有些厌恶，这些天两人之间很少谈话。
　　“什么时候，我做事需要向你解释？”
　　叶凤儿望着叶凡一眼，心情非常焦躁。
　　自从上次叶凡昏迷之后，姬师兄一直没有联系他。
　　她虽然是气运之女，未来注定不凡，但现在只是个怀春的少女。
　　姬师兄完美地诠释了她心中情郎的形象，不但实力高强，长相帅气俊美，待人更是温柔细心，早就夺去了她的一颗芳心。
　　现在看到姬师兄迟迟没有联系她，不仅让她对叶凡的厌恶大大提升，原本女孩子的矜持骄傲也破碎开来，打算去亲自去青玄峰看望一下姬师兄，顺便解释一下叶凡之事。
　　听到叶凤儿心中的不耐和厌烦，叶凡知道，小姐对自己的态度已经很厌恶了，根本听不进去自己所说的话。
　　自己再继续劝谏，只会徒增厌恶。
　　可！
　　叶凡不是傻子，更能隐隐地看出，小姐此去的目的，是青玄峰啊！
　　自己要是再不阻止，小姐一旦去，肯定要被吃得干干净净啊！
　　“小姐，你能不能不要去青玄峰！”
　　叶凡望着叶凤儿，向来坚毅的眸子深处，流露出几分哀求。
　　只是！
　　叶凡他太不清楚自己的身份了！
　　若是叶凡是叶凤儿的父亲，或者哥哥，露出这种哀求之色或许会让叶凤儿暂时改变主意。
　　但叶凡的身份，仅仅只是个下人，在叶凤儿心里，这种哀求之色反倒让她更加厌恶？
　　因为叶凤儿不是傻子，叶凡这个下人的心思哪怕先前没有注意，如今叶凡表现的这么明显，也猜出来一些。
　　可猜出来之后，叶凤儿下意识忽略掉。
　　对于一个普通的女孩而言，被人喜欢算是一件值得高兴的事情，但对叶凤儿这种小公主而言，喜欢她的人多了是，她根本不稀罕，反倒因为叶凡下人的身份，让她有种恶心的感觉。
　　“叶凡！”
　　“之前你昏迷受创，有些事情我没有和你计较。”
　　“但是现在，你伤势已经好了！”
　　“那我也就直接说了，你现在的身份是太衍圣地的弟子，不是我身边的杂役。”
　　“现在开始，你不用睡你的杂役房，去好好当你的弟子去。”
　　听到这话，叶凡只感觉心中一阵揪疼，拳头紧紧握着，指甲刺入皮肤之中，任凭无数鲜血留下。
　　“我明白了！”
　　好在有过先前的两次打击，叶凡的心脏承受能力提升了不少，没有昏迷过去，反而重重地吐了一口气，将眼神之中的不甘痛苦缓缓内掩。
　　“等一下我就会搬走的。”
　　“不过等下你去青玄峰的时候，能不能带上我。”
　　“带上你？”
　　叶凤儿眼珠子流露出几分不信任。
　　ps：收藏！求鲜花！求评价票呀！！！！
010：姬师兄才刚刚突破，现在怎么可能还需要闭关？
　　叶凤儿有些怕叶凡再给自己惹事，毕竟她非常明白姬师兄是何等人物，随意放出一句话绝对不乏美女甚至圣女前来献身，对方能看上自己完全是莫大的福气。
　　但要是叶凡再给她丢人，使得姬师兄厌恶，恐怕顺带着自己...
　　“放心，我只是想要为前几日的事情道歉。”
　　看到叶凤儿眼神之中不信任，叶凡自然猜出对方心中所想，不禁为自己感到可悲，但对叶凤儿这么多年爱慕之情，他想这么多年的念想一个结局。
　　哪怕！
　　是个让他肝肠寸断的结局。
　　“好！”
　　叶凤儿点了点头。
　　她其实早就想让叶凡出面道歉了，毕竟一切不快的源头是他，但瞧出叶凡对自己的几分妄想之意，害怕叶凡见到姬师兄时会出言不逊，将事态变得更加糟糕，便索性没提这事。
　　如今叶凡主动提起，貌似已经明了自己下人的身份，放下那种不真切的幻想，有着诚心道歉之意，叶凤儿自然不会放过这个讨好姬师兄的机会。
　　青玄峰，闭关密室。
　　“咔擦~”
　　一声轻响，姬无玄成功突破，跨入八荒战将中期，引得周围空间泛起阵阵涟漪。
　　不过紧接着，密室内部一片光幕显现，上面布满了无数金色符文，隔绝了姬无玄突破异象外泄。
　　太古至尊体实在是太过于霸道，涉及了太多天机因果，突破时的异象，哪怕姬无玄用了不少屏蔽之物做遮掩，也没办法完全掩盖。
　　但平日里的修为突破，姬无玄都会掩盖突破的异象，毕竟他是个作者，深知在玄幻世界藏拙的重要性，隐藏的实力往往比表现出来的高三个大层次。
　　不过在太衍圣地，他之所以隔绝突破异象，倒不是为了藏拙，而是因为这种遗弃大陆的空间太过于脆弱。

,'.　　姬无玄虽然仅仅八荒战将的层次，但以他的底蕴，哪怕不借助外物，镇压这种土著封王强者也只在一念之间，也只有那种封王之上的皇境强者让他费点力气。
　　他若不收掩一些突破异象，太衍圣地保不保得住他不清楚，但是青玄峰以及周围几座长老峰绝对保不住。
　　“苍皇决倒是跨入第五层了。”
　　姬无玄感知了一下身体的变化，神色之间忍不住有些惊叹。
　　系统未觉醒之前，他在星空古路闯荡了这么多年，可知道修行之路究竟有多么艰难，即使他是大帝子嗣，有着无数天材地宝取用，也需要漫长的岁月酝酿，才能突破一个小境界。
　　但是现在，突破一个小境界，仅仅只花了几天时间和随手打击叶凡得来的五百气运点。
　　“这种割韭菜升级的感觉果然很爽。”
　　姬无玄感叹之时，不由得对叶凡升起一抹同情。
　　因为他的愉快，可是建立在叶凡这种气运之子的痛苦之上。
　　“咔擦~”
　　闭关密室的门缓缓打开，那些封印异象的禁制尽数内敛，在姬无玄的眼前，等待多时的秋月儿连忙迎了上来。
　　“公子，外面有一男一女前来拜访，不过当时公子正在闭关，我就让他们在外等候。”
　　“一男一女？”
　　姬无玄很快就反应过来，表情微微有些意外。
　　叶凤儿过来他并不意外，但是没有想到叶凡这个家伙也跟着过来。
　　也好，顺便看看叶凡这颗韭菜恢复的怎么样了？
　　青玄峰的养光庭中，叶凤儿望着桌子上的茶，根本无心品尝。
　　叶凤儿早就倾心于姬师兄，自然会打探关于姬师兄的一切喜好，经常听到某某圣女倾心姬师兄的消息，只是这些年姬师兄一直洁身自好，唯独对她另眼相看，其实让她心里，有着几分骄傲。
　　但是今天，见到姬师兄的婢女秋月儿时，她完全被惊艳到了，那种空谷幽兰的气质，即使以她的相貌，也升起一股自惭之感。
　　这让她明白，姬师兄身边婢女都如此惊艳，姬师兄能对自己另眼相待又是何等大的荣幸。
　　明白这个道理后，叶凤儿放下了一切的矜持，将自己位置摆得更加卑微。
　　只是，后来秋月儿说姬师兄正在闭关谢绝见客的消息，顿时让叶凤儿心里凉了一截。
　　整个太衍圣地的人都知道，姬师兄才刚刚突破，现在怎么可能还需要闭关？
　　分明就是姬师兄，不想见自己。
　　要是平常处理事情时，叶凤儿脸皮薄，被人拒绝后肯定直接返回。
　　但是！
　　在姬师兄面前，她早已脱去了一切的骄傲，虽然觉得姬师兄不想见她自己仍然呆在这里有些不要脸。
　　但叶凤儿更怕失去姬师兄！
　　如果这次不解释清楚，恐怕她和姬师兄以后很难再发生交集。
　　ps：求收藏！求鲜花求评价票！！！求打赏！！
011：面对这种完美的男人，他有何资格争夺？【求一切支持】
　　“咚咚！”
　　一阵脚步声传来。
　　叶凤儿眼神一亮，小心脏砰砰地跳起来。
　　因为这一次，她明显从脚步声感觉到，来者是两个人。
　　很明显，姬师兄来了。
　　“咔擦~”
　　门被打开，一道白衣身影显现出来。
　　他一袭银发，根根晶莹如雪，散披在肩，配合无比俊美面容，仿若传说之中的大道之子，有着说不出的高贵，让人仅仅望一眼，光凭对方的气质就有种臣服之意。
　　“姬师兄！”
　　见到姬师兄终于来见自己了，叶凤儿内心有种委屈，泪花都在眼眶里晃荡。
　　“怎么了？谁欺负你了吗，你说出来，我一定让他好看！”
　　姬无玄先是有点疑惑，紧接着话语之中泛着一股淡淡的杀意。
　　对于叶凤儿这颗小白菜，他还是非常看重的。
　　姬无玄身为作者，他自然对叶凤儿的天赋非常了解，叶凤儿身负传说之中的天凤神体，用不了多久就会觉醒，被星空古路上的一位大能接引走。
　　不过让姬无玄有点肝疼的事，叶凡这部书后面太监掉了，只写到叶凡称霸荒古大陆。
　　对于叶凤儿的师傅，姬无玄根本就没设定好，写书之时只形容对方是为绝美女子，屹立于星河之上，手掌起落之中有着无数星辰幻灭，寻找了传人足足十万年。
　　至于具体什么来历，姬无玄写书之时也没有想好，只能等叶凤儿觉醒之后再看看这个世界给叶凤儿师傅演化出来的身份。
　　听着姬师兄如此直接霸道的话，叶凤儿刚才受到的委屈顿时消失了大半，心里升起一种幸福之感。
　　原来，姬师兄还是在乎他的。
　　“姬师兄先前不愿见我，我还以为你真的生气不理我了。”
　　叶凤儿毕竟还是小女孩，得知姬无玄有些关心她，立刻诉说自己的委屈。
　　“小月刚刚不是说了我在...”
　　姬无玄突然顿住了，他知道叶凤儿这颗小白菜为什么委屈了。
　　他融合太古至尊体在众人眼里绝对算是一次极大的突破，按着修者的常理看来，修行往往需要一张一弛，刚刚完成了那么大的突破，总需要放松一段时间，巩固下修为。
　　而自己以闭关的理由不见他们，在小白菜叶凤儿的心里，分明就是觉得自己生气了，不愿意见他们。

?　　知道了缘由，以姬无玄玄幻顶尖大神描写过数百段感情戏的经验自然不难处理。
　　“哎！”
　　姬无玄重重地叹了一口气，声音带着几分疲惫沧桑以及孤寂。
　　“怎么了？姬师兄？”
　　叶凤儿一颗芳心一直系在姬无玄身上，察觉到他说话的语气，顿时心疼地开口问道。
　　“师妹是觉得我刚刚所说闭关是在欺骗你吗？”
　　“没~”
　　见到被姬师兄点破心思，叶凤儿慌慌张张地摇头否认道。
　　“其实很多的时候，你看师兄有太多的光环围绕，觉得高高在上。”
　　“比如太衍圣地最强圣子...比如北域至强天骄......”
　　“但你不知道，一个人在人前表现得多么亮眼辉煌，在台下那些独属于自己一人的孤寂岁月里，就有多么的刻苦努力。”
　　前世这句话姬无玄听到过无数遍，却一次都未曾在意，而如今当姬无玄说出这话时，不由得想到系统未觉醒的这些年，自己刻苦修行术法争夺年轻至尊封号的一步步路程，语气之中颇有感慨。
　　不过这种感慨愰神只在一瞬间，姬无玄很快就收掩自己的情绪，有些歉意地望向师妹，缓缓开口道。
　　“所以，师兄闭关的时间有些多，倒是怠慢了师妹。”
　　“别说了，姬师兄！”
　　“是我不对！”
　　叶凤儿才知道，自己是何等的自私，原来姬师兄身上背负着这么多，能够抽出一点时间陪自己是多么大的幸福，自己竟然还这么不懂事，要给姬师兄增添麻烦。
　　叶凤儿又是自责又是感动，眼眶里全是泪水，一脸心疼地抱住姬师兄。
　　...
　　“人前有多么亮眼辉煌，背后就有多么努力...”
　　叶凡咀嚼着这句话，望着正抱着自己心仪多年女神的姬无玄，心中百般滋味翻转，有苦涩、有敬佩、有迷茫，也有自惭。
　　若是姬无玄仅仅凭借着长相或者出生暂时迷惑叶凤儿也就罢了，他可以安慰自己说叶凤儿没有眼光。
　　但哪怕他站在男人的角度，姬无玄也是完美无瑕，不但出生比他好，长相比他帅气，甚至还比他努力。
　　面对这种完美的男人，他有何资格争夺小姐？
　　“或许，小姐跟了他，才是最好的归宿。”
　　叶凡紧紧握着拳头，有着无数不甘的念头升腾，但是汇成这个念头。
　　ps：求支持！！！鲜花评价票评论打赏，都要来一点点呀！给点信心给我！！
012：你一个小小杂役，也敢跟我如此说话？【求收藏！求支持！】
　　“唰！”
　　叶凤儿突然惊醒过来，脸蛋变得通红一片，从姬师兄怀中挣脱出来。
　　她心神刚刚完全被姬师兄无数光芒后背的另一面所吸引了，满脑子都是姬师兄黑暗里一个人默默修行的样子，觉得心疼坏了，所以情不自禁地会做出给姬师兄一个拥抱如此大胆的事情。
　　现在反应过来，除了害羞以外，更多的担忧。
　　担忧姬师兄会不会生气啊，毕竟对姬师兄这么完美的男人而言，刚刚的拥抱，完全是自己占便宜啊。
　　悄悄地打量了一下姬师兄，发现他的面容依旧和往日一般平静俊美，悬着的芳心渐渐落了下来，脸上藏不住的喜色使得嘴角微微勾起。
　　过了好一会，直到发现姬师兄的目光放在叶凡身上时，叶凤儿才回过神来，想起屋子里还有个叶凡存在，心中不由得升起几分暗恼。
　　从姬师兄先前那么温柔的态度来看，自己实在是把姬师兄的胸怀气度想的太低了。
　　姬师兄堂堂圣子，太衍圣地的领军人物，怎么会和叶凡这个仆役计较？
　　自己把叶凡带过来道歉，反倒显得自己太小看姬师兄的气度了。
　　除此之外，更让叶凤儿心生不满的是，叶凡杵在这里，完全破坏了她和姬师兄的二人世界，完全就是个大灯泡，怎么看让人怎么恼。
　　叶凡不知道此刻叶凤儿心里所想，他此次前来，只是想送心仪多年的女神最后一程，不让姬无玄因为自己得罪他的原因为难叶凤儿。
　　迎着姬无玄向他投来的目光，叶凡心中感受一股如山的压力，不过坚毅性格让他表面上并没有失态，恭敬地行了一礼后，缓缓开口道。
　　“姬师兄，多谢您对我的提拔之恩，先前我实在是被这惊喜冲昏了头脑，以至于当时连句感谢师兄的话都说不完整，实在是对不起。”
　　听到叶凡这番话，姬无玄微微一愣，脸上泛起一丝古怪的表情，双眼在叶凡身上停留了好一会。
　　不愧是第一位暗恋多年的女神啊！
　　叶凡这表现，活脱脱地把舔狗上演到极致，明明女神都已经投入自己的怀抱，竟然还在为她考虑。
　　不过嘛！
　　我姬无玄预定的女人，你敢生出觊觎的念头就注定要承受肝肠寸断。
　　正好...
　　让你这位气运之子，遭受耻辱之后，奋发图强，韭菜成长！
　　此外...
　　也是时候彻底收复这位气运之女，帮叶凤儿斩断气运之子之间的关系了。
　　想到着，姬无玄继续保持着谦逊儒雅的样子，只是根本没有回应叶凡，反倒将目光叶凤儿，伸手摸了摸她的头，缓缓开口道。
　　“你家的仆役还真的挺有意思。”
　　“姬师兄为什么这么说？”
　　叶凤儿听到姬无玄的话，有些不明所以，只是顺势打量了叶凡一眼，却根本看不出对方有什么特别。
　　“真是个痴情人啊！”
　　“怕因为上次得罪我的事情，让我迁怒于你，所以特地过来弯腰道歉。”
　　姬无玄轻笑一声，直接将叶凡内心深处的想法点破。
　　“姬师兄，请你慎言！”
　　叶凡哪知道姬无玄心思如此敏锐，竟然能够看出自己潜在想法，更是一语将其点破，忍不住拳头捏得咔咔作响，心中都在滴血。
　　“砰！”
　　只是回应他的，是一只大手，不知从何种刁钻角度探出，直接扣住叶凡的喉咙，如同鸡仔一般将他提到半空之中。
　　“慎言？”
　　“你一个小小杂役，也敢跟我如此说话？”
　　“我姬无玄宽厚谦和不假，觉得你有几分天赋，可以培养，不会没有气度吝啬资源。”
　　“但！”
　　“不代表你可以不知天高地厚地图谋我的女人！”
　　“轰！”
　　如同扔垃圾一般，随手将叶凡丢到一处。
　　“姬...姬师兄！”
　　叶凤儿有些害怕，在她眼中，往常姬师兄都是谦和儒雅的，何曾发过这么大的火。
　　不过害怕之时，内心也有一点小欢喜，脸色忍不住羞红。
　　因为姬师兄刚刚说，自己是他的女人。
　　原来，不是自己的错觉啊，姬师兄是真的对自己有意思。
　　至于叶凡的身体状况，在叶凤儿的心里，从来没有一丝考虑。
　　“师妹，有些吓到你了吧！”
　　姬无玄温柔地开口道。
　　“没...没有。”
　　叶凤儿小声回应道。
　　即使她真的有点被吓倒，但只要姬师兄轻轻一笑，她的心情立刻舒缓过来，觉得美滋滋的。
　　“师妹还住在洞府吗？师兄有些不放心。”
　　“毕竟师妹如此漂亮，连个杂役也敢觊觎，怕是门中弟子也有不少对师妹的追求者吧，会有很多人打扰吧。”
　　哪有什么人打扰，知道自己被姬师兄看上，那些大族弟子看到自己完全绕道走呢。
　　心中闪过大族弟子遇见自己时的画面，叶凤儿好看的眸子白了姬无玄一眼，不过并未将心中的想法说出。
　　ps：更新送到！！求鲜花！！第四更！！！！
013：真正的无上大反派！【早起更新，求收藏，求鲜花！】
　　毕竟，叶凤儿身为女主，还是有几分聪明的，自然隐隐明白姬师兄说这话的意思，脸色有些羞红，有些紧张也有些期待。
　　“如果师妹不嫌弃青玄峰简陋，不如就在这边住下吧。”
　　“不然连个下人都敢对你有非分之法，恐怕不知道会有多少阿猫阿狗打扰你。”
　　“在这里住下......”
　　叶凤儿脸色有些羞红，自然懂姬师兄的意思，心中有着几分欢喜，身子软了下了，一副任君揉捏的样子，轻声缓缓回应道。
　　“全凭姬师兄安排。”
　　“好！”
　　姬无玄欣赏着她羞答答的样子。
　　“咔咔~”
　　听到旁边传来的杂音，叶凤儿这才想起来，房间里还有个下人叶凡，好看的柳眉微微一皱。
　　对于叶凡，数次破坏自己和姬师兄之间的关系，叶凤儿自然没有什么好感。
　　不过现在，叶凡倒在地上，身上沾满了血迹，有着说不出狼狈。
　　叶凤儿从小心底善良，此刻看到叶凡这幅惨样，指责的话也说不出口，反而想到对方为自己处理过不少琐事，升起几分怜悯，想要为对方向姬师兄求情。
　　但这个念头刚刚浮现，就被她从脑海中过滤掉了。
　　生出求情这个念头不过是她天性善良，但她即使善良也是有私心的，她可不想在因为叶凡惹得姬师兄不快。
　　叶凤儿的心中起伏叶凡并不知道，如果知道的话，说不定还会升起几分希望。
　　但现在，想到自己抛下一切尊严朝着姬无玄求情换来如今这个下场，叶凤儿却一刻芳心始终系在她的姬师兄身上，从未正眼看过自己一眼。
　　这一刻，他终于彻底对叶凤儿彻底死心了，而且不但死心了，还生出一股浓浓的怨恨！
　　“叮~气运之女叶凤儿和气运之子叶凡彻底决裂，气运之子叶凡气运点减少三百，宿主气运点增加三百。”
　　“叮~由于气运之女和气运之子彻底决裂，气运之女叶凤儿此生完全臣服宿主，宿主气运点增加八百。”

　　两道冰冷的机械声在姬无玄脑海中响起，使得姬无玄不由得微微一喜，望向叶凡哪怕一直装作冰冷的目光深处也不由得带着几分温柔满意。
　　不愧是割韭菜啊，刚刚修为突破还不到一天，提供的气运点又够他继续突破的了。
　　这还只是割这种遗弃大陆的主角韭菜，就给他这么大的帮助，也不知道星空古路上那些大韭菜，割起来又是什么样的滋味。
　　“好了！”
　　姬无玄压下心中的念头，走到叶凡前面，语气带着几分高高在上的霸道之意，缓缓开口道。
　　“叶凡是吧，今日给你一点教训，是希望让你明白自己的身份，不要在自己最没能力的时候，胡思乱想一些不该想的东西。”
　　“好好努力修炼吧，如果对我这一次出手，有什么不满的话，随时欢迎你来复仇。”
　　“现在！”
　　“滚吧！”
　　“咔咔~”
　　叶凡握拳用力的程度都快把自己的骨头捏碎了，感觉自己就像是落魄的丧家之犬，甚至回头嚎叫放几句狠话的勇气都没有，艰难地爬起来，踉踉跄跄朝外走去。
　　只是，在他出门的这段时间，背后时不时传来几句对话声。
　　“姬师兄，你就这么放过他了？”
　　毕竟叶凡是她的下人，叶凤儿确实有些不想让姬师兄直接灭杀对方。
　　但当姬师兄真的放过叶凡，她内心还是有些不敢相信。
　　“不然呢？一个小小杂役，还需要师兄把他当做敌人吗？”
　　“若是师兄连一点容人气度都没有，什么废物都配得上我踩一脚，岂不是要把师兄累死？”
　　姬无玄语气之中的自信和气魄，让叶凤儿眉目之中多了几分崇拜。
　　“行了，师妹啊，你才刚刚来青玄峰，很多地方都不熟悉，师兄带你好好参观参观。”
　　姬无玄搂住叶凤儿，缓缓开口道。
　　“全凭师兄吩咐！”
　　叶凤儿红着脸小声道。
　　“等着吧，这对狗男女！”
　　听着姬无玄和师妹话，想到这次受到的大辱，又想到三个月前的那场奇遇，叶凡在心里默默发誓。
　　“姬无玄，我会让你明白，你眼里连踩都不屑于踩一脚的仆役，将来绝对会有一天，让你后悔的。”
　　只是，叶凡不知道，要是普通反派，被他这么一发誓，绝对活不了百章。
　　但姬无玄，可不是普通反派。
　　而是整个世界的缔造者，如今成为反派，那便是真正的无上大反派。
　　ps：求支持！！！！
014：太衍剑图！天机秘宝——帝者兵书！
　　青玄峰，姬无玄带着叶凤儿游历了青玄峰各处景色后，将她打发走后，姬无玄重新回到自己的府院。
　　“怎么了？”
　　“吃醋了？”
　　姬无玄看着秋月儿脸上的一点失落之色，笑着开口问道。
　　“公子，没有呢。”
　　秋月儿明白自己的身份，只是公子身边的丫鬟，根本没有资格吃醋。
　　不过明白是一回事，但克制却又是另一回事，说话的语气还是有些酸酸的。
　　“好啦，帮我按按摩。”
　　姬无玄揉揉秋月儿的小脑袋。
　　他自然明白，秋月儿心里有些吃味，不过直接当做并未看到，不曾理会。
　　毕竟他又不是就一个女人，要是这种小女生的醋劲得要一个个计较，那会有多累啊！
　　“是，公子！”
　　秋月儿虽然有点小醋，但毕竟明了自己小女仆的卑微身份，心态很快就恢复过来，乖乖拖下鞋子给趴在床上的姬无玄按摩起来。
　　享受着秋月儿的手艺，姬无玄的思绪飘到了如何帮叶凡这颗韭菜成长身上，从随身储物空间中拿出一副古卷，缓缓展开。
　　古卷之中刻画着六十四道剑阵，散发着无比凌厉恐怖的古老气息，似乎要将天地撕裂一般，同时定住天魔的九个头颅。
　　若是叶凡在这里，必然认出姬无玄手中之物，正是三个月前那个魔道高手和他提起的太衍剑图，也是他来太衍圣地最大的目的。
　　有着他本身的黄泉命图，再加上太衍剑图便可以打开传说之中的神灵遗蔵，获得一位无敌强者的盖世传承。
　　姬无玄身为作者，自然明白，这所谓的神灵遗蔵，无敌强者的盖世传承，正是叶凡真正的金手指，也是姬无玄此行的目的。
　　在他的设定之中，魔帝舍利只是开局一个小小的金手指，让叶凡前期修炼能够突飞猛进，比肩那些圣子天骄。
　　但真正让叶凡在短短时间称霸整个荒古大陆的，却是黄泉命图和太衍剑图所指引的秘境。
　　那里表面藏着天机秘宝——帝者兵书，实际上隐藏着一卷埋没于岁月长河之中的禁忌魔功，能够吞噬别人的修为快速增强自己。
　　一开始得到这卷禁忌功法，叶凡修炼还有所顾虑。不过后来随着叶凤儿被师傅接走，叶凡一颗魔心觉醒，彻底黑化，短短时间杀得天地五域变成一片血色，无数高阶修士凋零，成为叶凡自身的养料。
　　但姬无玄身为作者，知道那卷功法的威能远远不止如此，因为是早期废材流的作品，不容易卡文，姬无玄本来是不打算太监的，这个禁忌功法不仅是叶凡纵横荒古大陆的金手指，也是叶凡未来星空古路崛起的最大资本。
　　但因为吞人流的题材有点敏感，引得河蟹大神出没，也就没了叶凡纵横星空古域的那段。
　　现在，既然上天安排他来到自己笔下的世界，便由他，接掌那些未完成的结局吧。
　　“不过...现在嘛...倒是得要先想办法法把这卷太衍剑图送到他的手里。”
　　姬无玄望着中域，目光里微微流露出一缕精光。
　　封印禁忌魔功的天仓秘境，他自然去过多次，不过即使他的手段众多，也完成了两张命图的手机，按着自己设定的方法寻找，却还是难以直接谋取一方气运之子金手指级别的机缘，根本找不到天仓秘境的入口。
　　所以，这种金手指级别的机缘，终究得要叶凡自己出场，发挥寻宝鼠的作用。
　　“还有叶凡现在的修为...”
　　剧情中叶凡进入天仓秘境时，一身修为实力大概和圣子相当，处在神通境巅峰，半步法身境。
　　但是现在，因为自己的插手，太衍剑图可以提前很长时间拿到，但如果因为修为的问题，在途中遇到什么意外夭折了，姬无玄可是连哭都没地方哭。
　　这般想着，姬无玄看着储物空间之中的一些快速提升修为丹药灵粹，虽然知道他们有着各种副作用，但用来给叶凡创造些机缘，给这颗韭菜施施肥倒是足够了。
　　...
　　而另一边，叶凡回到了属于自己的弟子府，盘坐在床上，看着旁边沾满鲜血的匕首，静静地望着手中的鲜血一滴滴的落下。
　　别说叶凡是吞人流这种魔头主角，心气远比常人高，就是龙傲天小白文主角，受到这种大辱也会心绪难平，想办法报复回去。
　　只是，叶凡也知道，他现在根本就没有能力报复，所以只能自虐，静静数着自己流出的鲜血，才能让内心好受一些。
　　“等着吧，姬无玄，今天的所作所为，我一定让你付出代价的。”
　　ps：求收藏！求鲜花！求评价票！！！
015：战神殿！秦璇！【求收藏！求鲜花！求评价票！】
　　就在叶凡咬牙诅咒一般发誓时，他自己没有注意道的是，他的双眼之中有着浓郁的黑气浮现，心脏那里的大帝舍利更是前所未有的高速旋转起来，以往常数十倍的速度被叶凡吸收融合。
　　若是姬无玄在这的话，在惊讶之时心中也会微微一喜。
　　叶凡不愧是气运之子，经历了这么大打击之后，竟然能这么快化悲痛为力量，提前完成魔心的觉醒。
　　“等着吧！”
　　“姬无玄，我这个小小杂役，一定会让你后悔的！”
　　黑暗里，叶凡虽然不知道自己身上究竟发生了什么，但体内暴涨的力量，足以压在他一切的疑惑，瞳孔深处泛起一抹红光，低声开口道。
　　...
　　中域，战神殿堂。
　　“咔咔~”
　　闭关密室的石门缓缓打开，走出来一位身着蓝色纱裙的绝美少女，她的气质仿若雪山白莲般，充斥着冰冷和圣洁，让人见到，心中难以升起丝毫亵渎的念头。
　　她就是秦昊天的孙女秦璇，也是太衍圣地天璇圣女，北域第一美人，三年前碰到被在北域游历的战神殿堂太上长老南宫青梅注意道，将她带回战神殿堂，当做神女候选人培养。
　　如今，三年过去了，经过战神殿堂的悉心栽培，秦璇成功觉醒了冰灵之体，修为达到法身境中期，干净利落地解决掉其余神女候选人，成为战神殿堂的当今神女。
　　“师妹，最近外出之时，我在一处秘境发现了早已绝迹的紫灵花，料想你一定喜欢，特地把它带过来了。”
　　早在闭关之外屁颠屁颠等候着的王战见到秦璇出关，立刻将自己准备许久的紫灵花呈现上来，露出讨好的笑容。
　　因为秦璇太过于优秀的缘故，其余几个神女加在一起也比不上秦璇，导致神女之位提前落下了。
　　但战神殿堂神子的争夺依旧如火如荼的上演。
　　几位神子候选人虽然站在整个荒古大陆天骄一代的顶端，但是远远没有秦璇这般惊艳，达到一人压下所有敌对的声音，他们的实力相对而言比较接近。
　　所以，战神殿堂隐隐有传言传出，这些神子谁能得到秦璇的芳心，便能问鼎神子之位。
　　这个消息传出，虽然不知道真假，但无论是秦璇的容貌还是天资，都堪称绝顶，能够追求到这样的佳人，绝对是至强助力。
　　所以这些天，这些神子开始想方设法地讨好秦璇。
　　望着眼前的紫灵花，枝叶如同紫玉一般剔透，仅仅只是外形，在百花之中也是极佳的珍品。
　　更何况，紫灵花还是驻颜丹的主要材料，由它炼制的驻颜丹，可以永葆女人的青春。
　　这种珍品，要是往常遇见，秦璇定然无比开心。
　　但是现在，她不但开心不起来，反而还带着异常烦闷不快。
　　因为，送她这种珍品的是个男人，而且还带着别样的心思。
　　她的一颗芳心，早就在两年前一次秘境试炼中沦陷了，全系在那位大人身上，看到别的男人心中就会下意识诞生一种本能地厌恶。
　　“师妹，我上次去管理深海元石矿时，发现一块万载红玉珍珠，我觉得天底下能配得上它的，怕是只有你。”
　　其余神子候选人并未看到秦璇眼中的不快，见到有人献上珍品讨好秦璇，自然连忙跟上。
　　“谢谢诸位师兄好意了，只是师妹一心问道，无暇顾及这些风月之时。”
　　秦璇动作和言语虽然非常有礼，但语气之中很明显和这些神子候选人保持着疏离。
　　“师妹，是师兄唐突了。”
　　秦璇修为可是法身境中期，还有还身具神秘体质，不说一人能够镇压所有神子继承人，但是镇压两三个绝对毫无压力。
　　所以对于秦璇，他们不敢有丝毫不敬。
　　“这段时间，我打算回一趟北域，接下来神子最终斗争试炼，师妹帮不了什么，只能祝几位师兄旗开得胜。”
　　秦璇缓缓开口道。
　　之前她不愿意回去，一方面是因为她想要好好修炼，离芳心中所系的那一位近一些，另一方面，则是她隐隐听出爷爷命令之中的潜意思，让她去和一位年轻才俊交流交流。
　　她一颗芳心早就心有所属，又怎么可能会与别的年轻才俊交流？
　　只是开口之人是她爷爷，不好直接拒绝，所以以争夺神女之位繁忙为由头，一直拖延着。
　　但是现在！
　　自己表现的太过优秀，引得无数神子候选人集体追求，以她的天赋才情，这些神子候选人自然不放在眼里，但是不得不考虑他们身后的那些势力。
　　那些势力，比起太衍圣地恐怕只强不弱，若是继续留在那里，难免不会为太衍圣地惹上麻烦，所以打算以回家探望的理由提前避开此次的风波。
　　第一更！求鲜花！求评价票！求打赏！求一切支持！！
016：一个小小的圣子！【求收藏求鲜花求评价票】
　　“师妹要回去？”
　　王战微微一愣，不过紧接着倒是放松下来。
　　他的实力在诸多神子继承人中算是数一数二的，秦璇完全是他们争夺神子之位的变数，如果秦璇都不选择的话，那他争夺神子之位还是相当有以希望的。
　　“嗯！”
　　秦璇点了点头，没有继续开口解释，而是朝着师傅所在的山峰走去。
　　……
　　紫竹阁，秦璇望着师傅，缓缓汇报自己的想法。
　　“打算回家看看？”
　　“三年没回家了，也的确该回家看看。”
　　秦璇的是战神殿堂的太上长老，一名身着紫衣的美妇，听到秦璇的话，点了点头。
　　得到师傅的同意后，秦璇顿时感觉肩膀一松，向来清冷的脸上流露出几分乖巧的笑容，甜甜地开口道。
　　“谢谢师傅！”
　　“好啦，路上小心点，记得早点回来！”
　　秦璇的师傅南宫青梅亲昵地拍了拍秦璇的脑袋，笑着开口道。
　　“嗯嗯！”
　　秦璇继续和师傅闲聊了一会儿后，和师傅告别，坐上宗门的灵舟，忍不住抬头望向南方，眼眸之中流露出几分牵挂。
　　“大人，你到底在哪啊，已经两年了，不知道你还记不记得我！”
　　世人都以为，她的冰灵之体是经过战神殿堂培养觉醒的，但只有她知道，她的体质是大人帮忙觉醒的。
　　除此之外，她能够一跃超越那么多神女候选人达到轻松碾压她们的程度，最大的原因是大人赋予的无上机缘。
　　只是，当初那位大人，明明说好回来找她，如今都过了两年了，一次都没有出现。
　　好多次，秦璇都认为，大人的出现可能只是一场梦，但觉醒的冰冷之体和暴涨的修为不断告诉她。
　　那一切，不是梦。
　　想到大人一袭银发俊美霸气的外貌，想到当时他教导自己时的温柔，秦璇如同白玉一般美润的脸上泛起一抹红晕，心中暗暗下定一个决心。
　　等到爷爷那边的事情处理完，如果大人还不来找自己的话。
　　那自己！
　　就去找他！
　　纵然翻越千山万水，吃尽万般苦楚，她也要找到那位大人！
　　紫竹阁。
　　就在秦璇踏上回家的路上时，南宫青梅一改先前慈祥的面容，目光望着北方，带着几分嘲弄。
　　秦璇身为战神殿堂的神女，自然受到最顶级的关注。
　　秦昊天三番五次地让秦璇回来，自然进入战神殿堂有心人的视线，开始着实调查。
　　如果神女家族真的出现了什么问题，战神殿堂身为荒古大陆第一势力，自然会出手帮助。
　　结果让南宫青梅万万没想到的是，调查出来的结果，竟然是想让秦璇回家嫁给太衍圣地的无玄圣子。
　　“一个小小的圣子！！！”
　　南宫青梅作为秦璇的师傅，自然明白自己徒弟的天赋是何等超然，将来的道侣，在她心里，这些神子候选人都是远远配不上的。
　　现在秦昊天拿出个圣子来，完全恶心到她了。
　　不过秦昊天毕竟是秦璇的爷爷，哪怕被恶心到，南宫青梅也不好直接发火，于是将所有的怒火转移到姬无玄身上。
　　“之前忍了你在我面前蹦跶那么长时间，是看在秦璇一直没回家，自己懂得分寸，再加上这是私事，秦璇不出场，她也不太好干涉。”
　　现在呢！为了防止她那宝贝徒弟被秦昊天这种混蛋爷爷蛊惑，到时候碍于情面发生了一些可怕的事情。
　　所以，南宫青梅决定，好好给姬无玄一个教训。
　　“现在，也该到时候，进行最后一轮考核，把神子之位给定下来了。”
　　“记得之前传出去过，谁能得到秦璇圣女，就能得到神子之位。”
　　虽然这句话，和考核内容有些差别，毕竟以这些神子候选人，连和秦璇神女想比都不配，得到她更是太具有难度。
　　不过南宫青梅身为战神殿堂的太上长老，自然知道此次考核的内容，他的主旨倒是和传言相差不大，这些神子中，只要哪一方获得秦璇神女的支持，便是最终的神子。
　　“现在有关姬无玄的消息，倒是可以透露给那些神子继承人了。”
　　想到这，南宫青梅脸上闪过一丝对姬无玄的怜悯，但又想到姬无玄染指她徒儿秦璇神女的心思，这抹怜悯尽数消失，变成一抹轻蔑嘲讽。
　　ps：求收藏！求鲜花求评价票！！！
017：光速突破的气运之子！【求收藏求鲜花求评价票】
　　北域，太衍圣地。
　　“呼~”

　　叶凡重重地吐出一口气，感受着到身体突破后产生的强大力量，心头的阴翳渐渐淡了几分，脸上多了份喜色。
　　“短短一个月的时间，自己的修为竟然达到开窍境巅峰。”
　　“这种修行速度，莫说太衍圣地，就是放眼整个荒古大陆，也是绝无仅有的。”
　　“等着吧，姬无玄，有一天我会让你看见，你曾经不屑一顾踩死的杂役，如何当面击败你！”
　　一想到上次的青玄峰之辱，叶凡心中升起的刻骨恨意顿时让他忘了身体的疲惫，继续努力修行。
　　“凡儿，修行的怎么样了？”
　　正在叶凡打算继续修行之时，一道声音远远传来，使得叶凡停下手中的修炼，闻声转头望去。
　　在他面前，是一个鹤发童颜仙风道骨的青衫老者。
　　叶凡一直充斥着仇恨的目光中罕见的流露出几分温柔和感激，恭恭敬敬地开口道、
　　“师傅，你来了。”
　　叶凡能够靠杂役之身修炼到开窍境，修炼天赋绝对属于圣子级别的，可以拜太衍圣地的长老为师。
　　不过，因为他是杂役出生，再加上又得罪过姬无玄，即使他的天赋顶尖，拜师之时也遭到所有长老的一致拒绝。
　　修行一途，师傅绝对非常重要，不仅能够帮助弟子解惑修行之上的问题，还能够给弟子提供大量资源，大幅度节省弟子前期修行晋级的时间。
　　他的仇人可是姬无玄，每时每刻都在享受着太衍圣地的顶级资源，若是他连帮忙解惑的师傅，更没有基本的资源供给，哪怕修为再优秀，也难以追赶姬无玄。
　　就在叶凡心生绝望之时，他的师傅牧叶出现了。
　　牧叶是太衍圣地当今宗主秦昊天的师弟，在门中地位相当高，巅峰时一生修为只在宗主之下，纵横北域四方，闯荡不少盛名，不过后来遭遇强敌暗算，一生修为被尽数废去，日日借酒消愁。
　　自己拜师无果之后，正巧被牧叶遇见，得知自己的遭遇，对方心生同情，提出了收徒之念。
　　牧叶曾经可是半步封王的强者，一些修为远超寻常长老，在宗门地位又极其之高，绝对能够庇护不受姬无玄的迫害，叶凡怎么可能会不同意？
　　而后来，牧叶对他的关心也证明了他选择的正确。
　　不但私底下拿出不少寻常内门弟子也见不到核心秘法武技，每天还给予他无数增补修为的灵丹宝药。
　　可以说，一月之内达到开窍境巅峰，魔帝舍利和自身努力的功劳只占两成，剩下八成都是因为牧叶不计成本的付出。
　　“看你脸上的喜色，应该是突破了吧。”
　　牧叶慈祥地笑了笑，不过眼眸深处时不时还会闪过几丝好奇。
　　牧叶修为被废了十几年，本来以为此生注定得要像个凡人一般，承受岁月的侵蚀，最终躺在床上郁郁而死。
　　但没想到的是，就在一个多月前，他体内的伤势以一种梦幻的方式被一颗丹药修复了。
　　也是那一次，他才从师兄口中得知无玄圣子的真实身份。
　　无玄圣子，竟然来自传说之中的星空古路，太衍圣地十万年前飞升的祖师，也只是他的仆人。
　　至于无玄圣子托付自己收叶凡为徒的这种小事，莫说对方对自己有着再造之恩，就是光凭对方的身份，他也必会竭尽全力。
　　只是，这段和叶凡相处下来，他倒是越发有些不解，不明白叶凡究竟有何特殊，竟然能够被无玄圣子如此恩待。
　　要知道，每天无玄圣子给他的丹药灵粹，他看着都眼馋，要不是这些丹药的主人是无玄圣子，哪怕是封王强者，他都有杀人越货的心了。
　　“已经突破到开窍境中期了。”
　　叶凡身为吞人流的主角，智谋方面也是佼佼者，知道自己若将一个月突破到开窍境巅峰的事情说出去，绝对会提前进入姬无玄的视线。
　　现在，他还远远不是姬无玄的对手，得要学会忍耐和蛰伏。
　　“一个月，突破到开窍境中期？”
　　牧叶微微一惊，叶凡哪怕隐藏了自己的突破速度，一个月从开窍境初期突破熬开窍境中期，即使在圣子之中也属极为顶尖的存在。
　　不过想到这些天无玄圣子送过来这么多天地灵药，牧叶心中的惊叹顿时转为羡慕。
　　叶凡这个小家伙，运气真是好，竟然能够被无玄圣子看上。
　　当然，牧叶可并不知道，那些丹药之所以能够迅速增加修为，是以毁坏根基透支本源为代价的。
　　更新送到！继续！！
018：天璇圣女！【求收藏！求鲜花！求评价票！】
　　叶凡刚刚突破开窍境还看不出来，但等他突破战将之时，便会发现他身体的潜力已经尽数毁去，终其一生恐怕只能止步于封王境。
　　“这一切还是多谢师傅的教导。”
　　叶凡以前只是个下人，自然不会有什么人关心他，如今被牧叶如此照料，心中不免升起一抹感动。
　　看到叶凡这般感动的样子，牧叶不禁摇了摇头，要不是有无玄圣子反复叮嘱，牧叶都想告诉叶凡事情的真相了。
　　这个傻小子，真是呆的可以，他天资虽然不错，但这才拜师几天啊，品性性格方面都不怎么了解，师傅怎么可能会直接压上棺材本供这个小家伙修行？
　　他能有这么好的条件，完全都是无玄圣子给的，也不知道这个呆小子犯了什么混，竟然和无玄圣子关系不合。
　　不过幸好无玄圣子气度非凡，非但没有计较，还不计前嫌的如此培养。
　　牧叶眼中流露出一抹敬佩，他纵横北域那么多年，见过不少年轻俊杰，但无论是修为品性方面，却无一人有与无玄圣子相比的资格。
　　“好好努力吧！”
　　牧叶和叶凡说了几句鼓励的话后，看到对方又继续努力修炼武技了，脸上流露出一抹欣慰。
　　这小子虽然有点呆，但修行这方面，还是非常努力的，也算没有辜负无玄圣子的苦心，将来好好为圣子效命吧。
　　……
　　“一个月时间，开窍境巅峰了。”
　　距离叶凡练功处数十万里外的一座阁楼上，姬无玄的瞳孔深处一抹金光炸起。
　　姬无玄作为虚空大帝之子，即使在星空古路也是最为尊贵的一批存在，知道的秘术功法不知道有多少，自身所修炼的瞳术便有三种。
　　不过如今融合了太古至尊体，自身携带至尊神目，便可以破灭一切虚妄，镇压六道鬼魅，倒是无需催动瞳术，就能观察到叶凡的一举一动。
　　至于叶凡那一点遮掩修为的粗浅方法，在荒古大陆或许算得上有点水平，但在姬无玄的至尊神目之下，真实修为很轻松地尽数收于眼底。
　　“那些丹药，还好上次没扔掉，用来给韭菜施肥真不错。”
　　“现在开窍巅峰，再有自己准备的特殊秘药，叶凡怕是用不了多久，便能突破到神通境了。”
　　叶凡这样的年纪，能够突破神通境即使放眼北域也能称得上天骄了，属于仅此于圣子的那一批天才，如果到时候再给他准备点神兵器物，配上提前觉醒的魔心，综合实力不比剧情中离开太衍圣地前往中州时弱了。
　　“这样的话，倒是可以创造机会，让他去发现太衍剑图了。”
　　姬无玄这种身份，时间何其珍贵，怎么可能一直陪叶凡戏耍，要不是这卷禁忌魔功是主角金手指级别的功法，他是不可能陪一个蝼蚁浪费这么长时间的。
　　如今，在这种偏僻大陆布局了这么长时间，也是时候该收割了。
　　不过就在他回到青玄峰时，秋月儿向他禀报了另一个有趣的消息。
　　青玄峰。
　　“你是说，天璇圣女要回来了？”
　　姬无玄张嘴吃了一口秋月儿喂过来的灵果，脸上流露出几分奇怪之色。
　　天璇圣女身为这部小说的另一位气运之女，体内拥有者冰灵皇族的血脉，有着争夺冰灵族长的资格。
　　而冰灵一族，虽然比起远古八族的姬家弱上不少，但也是星空古路上的一流势力。
　　姬无玄身为作者，自然不可能没有布局。
　　早在两年前，他便帮天璇圣女提前觉醒了冰灵体，让她成为自己的人。
　　只是她毕竟是女主，让她彻底偏离原来的轨迹待在自己身边，容易导致天机颠倒，错乱他原本剧情的发展。
　　所以，姬无玄暂时并没有把她收在身边，打算等到开启天仓秘境之后直接把她带到星空古路。
　　但没想到，这个小丫头竟然提前回来了。
　　“这样也好，去见见她吧，毕竟还想借她掌握冰灵一族，倒也不能太冷落她。”
　　……
　　咔咔~
　　随着一阵碰撞响动，一艘巨大的灵舟没入北域的界壁之中。
　　“三年了，总算回来了！”
　　灵舟的甲板上，一名身着淡蓝长裙的绝美女子望着太衍圣地的方向，脸上流露出一抹思念。
　　于她现在的年纪而言，离乡三年实在是过于漫长。
　　虽然说爷爷秦昊天这段时间想要撮合她和一位北域天骄的想法让她有些反感，但爷爷终究是爷爷，太衍圣地还是她永远的家，
　　先前在外面习惯了那种独孤的感觉，还没有太多思念。
　　但当她逐渐靠近太衍圣地时，思念之情顿时一阵一阵地涌来，使她迫不及待地加快灵舟飞行速度，朝着太衍圣地驶去。
　　ps：早起更新，求收藏！求鲜花！求评价票！！！！
第019章：神子候选人中，那一个修为没达到法身境？【求收藏】
　　就在天璇圣女离开没有多久后，北域界壁接连传来数声轻响，一艘艘巨大的灵舟进入北域。
　　“没想到，圣女秦璇的天赋才情恐怖到这种程度吗？”
　　王战想到此次神子之位的最终考核，眼神之中有着挥之不去的震撼。
　　得到天璇神女的支持，便能得到神子之位。
　　表面上看，战神殿堂选举神子之位似乎太过于儿戏了。
　　但战神殿堂乃是荒古大陆第一势力，他们选取的神子代表着自身门面，怎么可能会真的儿戏？
　　归根接地，还是秦璇天赋太过于恐怖了，恐怖到战神殿堂已经忽略到神子的重要性，选择想办法拉近笼络秦璇。
　　在别人眼中，神子和神女分别代表着男女年轻一辈中最为顶尖的存在，两个优秀的人相处久了，是有不小结成道侣的可能性，将神子的决定权交给秦璇，是战神殿堂的一步示好。
　　而同样的，秦璇无论选择哪一位神子，必将同时得罪的那些神子候选人背后的家族。
　　那些家族势力每一尊可不比太衍圣地弱，到时候，秦璇所能依靠的只有战神殿堂，自然能够进一步加深秦璇和战神殿堂之间的关系。
　　“不过没想到，那样高傲的女人，竟然会遇到被爷爷催婚的窘境。”
　　觉醒后冰灵之体，秦璇身上的气质如同雪山之巅的白莲，孤傲冰冷，让人生不起亵渎的念头。
　　哪怕是王战，来自中州有名的世家，在这个女人面前，也会有种束手束脚之感。
　　但是现在，他突然发现一条捷径，自己搞不定秦璇，还搞不定他爷爷吗？
　　“姬无玄？疑似达到法身境的存在？北域第一天骄？”
　　知道秦璇爷爷想要撮合的对象是姬无玄后，王战他们自然做过情报收集工作，知道这个胆敢亵渎神女家伙的来历事迹。
　　若在北域这一亩三分地上，姬无玄踏入法身境的修为，倒也极其惊艳，配得上北域第一天骄的身份。
　　但！
　　在他们神子候选人中，那一个修为没达到法身境？
　　更何况他们背后家族每一尊都有着数万年完成，有着无数古老的秘术武技，这种北域第一天骄，还不是想什么揉捏就怎么揉捏？
　　王战脸上流露出一抹对姬无玄的怜悯，不过很快便迅速消失，将心思放到怎样通过姬无玄来展现自己，进而讨好秦璇的爷爷。
　　如何得到秦璇的支持，这个问题的思考在各个神子候选人中有着不同的方法，但每一条方法，最终都绕不过想要通过狠狠踩姬无玄几脚来表现自己。
　　……
　　太衍圣地，姬无玄将突破神通境的化肥养料交给牧叶长老，看到叶凡韭菜长势顺利，心情十分不错。
　　“快到了啊！”
　　离开牧叶长老的府院没多久，姬无玄心头一动，脸上流露出几分期待。
　　秦璇作为气运之女，姬无玄自然有着暗手布置，不但赐给她一件保命之物，也在她灵魂深处打上属于自己记号，能够感应到她的方位。
　　“去迎接下这个小妮子吧。”
　　“毕竟这两年，倒是有些冷落她了。”
　　心中升起这个念头，姬无玄朝着太衍圣地门口走去。
　　...
　　而此时，牧叶长老的院落之中，叶凡虽然照着往常一般练习着武技，但心脏一直在噗通噗通狂跳，难以平静下来。
　　当初那个魔道强者，只是和他说，太衍剑图在太衍圣地，并没有详细说会在谁的手上。
　　叶凡自然以为如此重要的东西，定会在宗主手中。
　　但没有想到的是，他今天，师傅给他取秘药之时，他在师傅的密室中感受到太衍剑图的气息。
　　他身负黄泉命图，又有着那个魔道强者传给他的方法，只要得到太衍剑图，便能找到十万年前那位神灵留下来的密藏。
　　到时候，青玄峰上姬无玄给他的屈辱，他定能如数奉还。
　　只是！
　　让叶凡还有一丝挂虑的是，虽然太衍剑图就在师傅手中，而且师傅的修为早在多年前就被强敌尽数摧毁，想要盗取太衍剑图并不困难。
　　但这种行为时候肯定会被师傅发现，寒了师傅的心。
　　师傅如此关照他，再加上最近修为蹭蹭暴涨，哪怕不借助神灵密藏，牧叶也有几丝追赶姬无玄的把握，所以暂时把盗取太衍剑图的念头给压下。
　　只是念头虽然压下，但修炼之时还是忍不住朝着神灵密藏想去，使得练功再无往常顺畅之意。
　　叶凡也明白自己现在的状态，太过急于就成，很容易滋生心魔，打算给自己放半天假，出门转悠转悠，放松下心情。
　　……
第020章：这个世界上，竟然有这么美的女子！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　云端之上，一艘巨大的灵舟破开云层，缓缓降临在太衍圣地上空。
　　身为太衍圣地的弟子，自然不会没有眼色，知道灵舟这种飞行法器何等珍贵，一般只要大势力才能拥有。
　　而头顶之上的这艘灵舟，无论是装饰布置还是空间大小，简直前所未见。
　　很显然，灵舟之上的人，定然有着无比尊贵的身份。
　　“咔咔~”
　　就在一众弟子疑惑不解之时，一名女子从灵舟之上缓缓走去，脚步踩于虚空之中，仿佛有种无形屏障将其托住。
　　“嘶~”
　　而随着秦璇缓缓走进，太衍圣地下方响起一阵倒吸冷气的声音。
　　他们从未想过，世界上竟然会这么美的女子，身着一袭淡蓝长裙，身材妙曼，肤若凝脂，气质十分清冷，如同山巅雪莲，让人生不起一丝亵渎念头。
　　“这个世界上，竟然有这么美的女子！”
　　人群之中，叶凡哪怕一颗心全部系在复仇之上，也不由得为秦璇的容貌感觉到一阵惊艳。
　　“她是天璇圣女！！”
　　虽然秦璇三年没有回家，再加上觉醒冰灵体导致气质发生了一定的改变，导致不少弟子第一时间并未认出她。
　　“她就是天璇圣女，当代北域第一美人！”
　　“难怪如此漂亮。”
　　叶凡顿时一阵恍然，紧接着脸色突然一变，心中突然闪过一种糟糕的念头。
　　秦璇圣女身为太衍圣地的圣女，而姬无玄又是太衍圣地的圣子，在旁人眼中完全是郎才女貌的天作之合。
　　对于姬无玄，哪怕叶凡非常仇恨对方，也不得不承认对方的气质容貌完全就是谪仙在世，万一展开追求，哪怕是天璇圣女这种气质的女子，也极有可能沦陷。
　　到时候，他想要复仇，就更难了。
　　所以，必须得要破坏天璇圣女对姬无玄的感官印象。
　　而在叶凡心中思虑谋算之时，秦璇圣女回归的消息已经传遍太衍圣地四方，时不时有着道道强大的气息冲破云霄，不少长老都被惊动，纷纷前来。
　　“璇儿，你回来了！”
　　掌门秦昊天望着气质大变的孙女，心中不由得泛起一丝惊讶。
　　这三年在战神殿堂的经历，璇儿应该得了不少的奇遇，气质变得越发美艳起来。
　　不过这样反倒更好。
　　叶凤儿的事情秦昊天自然有所耳闻，一直琢磨孙女之事时也曾悄悄探查过叶凤儿的容颜，虽然称得上绝美，但比起现在的孙女还是要差不少。
　　圣子竟然能够看上叶凤儿，自己孙女怕是也能入他的眼吧。
　　就在秦昊天思考之时，他突然感觉到气氛隐隐有些不对劲。
　　自己刚刚的问话，在他面前，向来乖巧懂事的孙女竟然没有回应，反而静静地呆在原地。
　　莫非...

?　　秦昊天脸色有些阴沉，想到有些通过泯灭七情快速增长修为的方法...
　　不过就在秦昊天准备一探究竟之时，眼前的一幕让他嘴巴微张。
　　她那个想来乖巧端庄的孙女动了，先是脸上两滴清泪留下，还没等秦昊天生气，天璇圣女速来清冷平静的脸上，流露出灿烂的笑容。
　　“好美！”
　　这一刻，目睹天璇圣女脸上笑容的刹那，无论是男弟子还是女弟子，都被这惊艳的美感震撼到无法呼吸。
　　在此之前，每个弟子都有着不同的品味，心中对完美女神有着各自的幻想，但当天璇圣女绽放笑容的那一刹那，他们无数次幻想雕琢的完美女神统统破碎了。
　　天璇圣女这一笑的风情，怕是他们一辈子都难以忘记。
　　而在一众弟子发呆之时，秦璇望着眼前那道熟悉的银发身影，从惊喜和难以置信中回过神来，一点神女的矜持也不顾忌，朝着前方那道朝思暮想的身影扑去。
　　“大人，是你吗？”
　　“砰！”
　　姬无玄接住秦璇的拥抱，感受着她抱着自己时身躯紧张的颤抖，哪怕以他那颗冰冷理智心，在秦璇对自己炽热的爱中，也不免流露出一抹温柔。
　　“是我！”
　　姬无玄轻轻地拍了拍秦璇的后背，柔声开口道。
　　“咔咔~”
　　看到天璇圣女扑倒姬无玄怀中时，无数颗刚刚萌发爱情渴望的心灵如同玻璃般咔咔破碎，眼前残忍的一幕将他们思绪拉回现实。
　　原来！
　　天璇圣女的绝美笑容，从始至终，只是为一个男人绽放。
　　“他们！！！”
　　叶凡拳头都快捏出血来了。
　　天璇圣女流露笑容的那一瞬间，惊艳程度甚至超过了他心目中的叶凤儿。
　　但转眼之间，天璇圣女就当着他的面投入别的男人怀抱。
　　而且！
　　这个男人！
　　还是他一直奉为仇敌的姬无玄。
　　“这对狗男女！”
　　想到这些天没日没夜的修炼，无时无刻不再奋斗，但是自己仇敌却过得如此滋润，叶凡心中嫉妒得有些发酸，先前渐渐压下去偷盗太衍剑图的想法重新浮现在脑海。
　　ps：第三更送到！求支持！！！
021：妖孽到让人绝望！【求收藏！求鲜花评价票！】
　　“你们这...”
　　秦昊天目瞪口呆地看着眼前这一幕。
　　虽然说他一直想要撮合自己的孙女和姬无玄，但当自己孙女这颗水灵灵的小白菜把自己晾在一边，如此不矜持地扑倒姬无玄怀中时，他心里还是隐隐有些抽蓄难受。
　　好在，那个男人是无玄圣子，据太衍圣地老祖宗传下来的口谕，无玄圣子就是放眼星空之中也是最为尊贵的一批存在。
　　老祖宗那样的绝世人物，也只是无玄圣子家族的下人，自己孙女若是能够跟着他，就算成为无玄圣子端茶倒水的丫鬟，地位也能和老祖宗比肩，绝对不算辱没。
　　这般想着，孙女跟人跑了的郁闷心情倒是缓和几分，有心想要询问下无玄圣子和秦璇相识的问题，不过看到大庭广众之下姬无玄和孙女相拥得那么紧，只好尴尬地处在原地，打算以后悄悄询问下孙女。
　　“爷爷！”
　　天璇圣女突然身体轻轻一颤，从姬无玄怀中挣脱开来，向来清冷的脸上升起一抹红霞，美艳不可方物。
　　刚刚看到魂牵梦绕的大人，情不能自已，现在回过神来，才发现自己竟然当着爷爷的面在大庭广众之下做出如此荒唐之事。
　　“咳咳，你们继续！”
　　秦昊天连忙收回目光，知道自己杵在这里有些打扰无玄圣子的雅兴，连忙把头转到一旁，当做没看到。
　　“这！”
　　“还是速来威严的掌教大人吗？”
　　下方一众弟子看到这一幕，眼睛差点没瞪出来，心中原本还藏着的一抹侥幸，如今彻彻底底碎裂了。
　　原本他们心里还是有些期望，期望掌门能够狠狠教训一顿姬无玄。
　　毕竟秦璇圣女可是掌门的孙女，而无玄圣子不久前可是把叶凤儿接到自己居住的山峰之上，虽然在这个实力为尊的玄幻世界，姬无玄这种才情艳艳的天骄，三妻四妾是完全被默认的，但展现的花心程度，在掌教这般成熟稳重的长辈心里，并不一定是什么良配，说不定会从中阻止。
　　但现在！
　　掌教这幅模样，哪有半分阻止的样子，分明是把孙女推着往外送啊。
　　无玄圣子真是妖孽到让人绝望啊！
　　不但长相俊美堪称无双，修为天资震铄古今，就连这把妹手法偶尔展露一下便能让人目瞪口呆。
　　只是，他们不知道的是，姬无玄从始至今都没有试图搞定掌门，而秦掌门更没有奢求自家孙女能和姬无玄结成道侣。
　　而是在心中，仅仅希望自己的孙女，能够成为无玄圣子身边端茶倒水的小丫鬟。
　　“这个老家伙。”
　　听到秦昊天的话，姬无玄顺手摸了摸天璇圣女的秀发，没好气地望了这个老家伙一眼。
　　不过眼下当着这么多人的面，的确也不是什么叙旧的地方，姬无玄心中生起带着秦璇去一处幽静之处的想法。
　　不过这个想法刚刚生出时，姬无玄眉头忍不住微微一皱。
　　在他感知中，有数艘灵舟朝着太衍圣地行驶过来。
　　台下，叶凡看到掌教脸上藏不住的笑容，整颗心彻底拔凉拔凉。
　　在他的观念里，虽然因为姬无玄圣子的身份，掌教肯定对他比较亲近欣赏。
　　可怎么也没有想到，亲近欣赏到这个程度，这么急着将自己如此美艳的孙女送给对方。
　　这里面的意思...
　　到底是姬无玄和掌门有什么身后私交，还是...
　　姬无玄表现的修为，远比展现出来的强大？
　　无论是结果是哪一个？
　　都让叶凡知道一件事，如果继续呆在天璇圣地，不但报仇的希望渺茫，就是自身处境也会变得非常不安全。
　　自己能够存活，那是因为姬无玄从未把他当过对手，连踩一脚都不屑。
　　但如果自己一个月从开窍初期突破到开窍巅峰的事情暴露出去，他可不相信，姬无玄还会容许自己存活。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　数声巨响，打断了叶凡的思绪，让他回头朝着天空南方的声源出望去。
　　在那里，不知何时出现了数艘遮天蔽日的灵舟。
　　灵舟的大小和装饰精美程度，皆都十分豪华，显现出灵舟主人身后极为不凡的家世。
　　而就众人惊奇疑惑之时，数道身影从灵舟之中飞了出来，皆都器宇轩昂，仪表不凡。
　　他们正是从中州一路疾行赶来的神子候选人，此行为了拉拢神女，以期获得神子之位。
　　要是放在别宗门，这些身子候选人的样貌怕是会引得不少女修芳心荡漾。
　　不过太衍圣地的女修，经过了无玄圣子谪仙容貌的洗礼之后，品味情不自禁地提高数筹，这些神子根本让她们产生什么不了什么惊艳之感，只能算得上勉强顺眼。
　　【早上码字被老板抓到了，说要开除我，你们说，他是不是不想给我发年终奖？？？等我上架，大家到时候记得订阅，出了成绩我就把老板开除！！】
022：招无玄圣子为孙女婿，他可万万不敢！【求一切支持】
　　“尔等来我太衍圣地？所谓何事？”
　　秦昊天目光未皱，要仅仅只是几个小辈，以他的身份，自然不会亲自开口询问。
　　不过这些小辈能够驾驭如此规模的灵舟，定然有着不凡家世。
　　“秦掌门有礼了，我等听说掌门急招孙女婿，特此备上薄礼，想要一试。”
　　神子候选人中的欧阳哲露出一道他自然以为最谦和的笑容，从怀中拿出一件由龙心木打造的礼盒，恭恭敬敬地递上。
　　“老夫几时说了要招孙女婿？”
　　虽然秦昊天心中一直打着这么个主意，想让自己孙女跟着姬无玄，做个端茶倒水的丫鬟，甚至能做个妾侍。
　　但称无玄圣子为孙女婿，他可万万不敢啊。
　　无玄圣子是什么样的存在？
　　十万年前的老祖宗在他面前只敢称呼老奴？
　　孙女婿这个称呼在心里想象就好，要是说出来，完全就是折寿触怒天颜啊！
　　“秦掌教可真会开玩笑，根据我欧阳世家打探的消息，秦掌教数次催秦璇神女回去，可是为了撮合神女和一位叫姬无玄的家伙。”
　　“只是，秦掌教身处北域太久，目光终有几分局限。”
　　“不曾明白，秦璇神女的天资究竟有多么惊艳，就是天地前后十万载，也难以有女子与其比肩。”
　　“这样无双的女子，我欧阳哲心有倾慕之意，但也有自知之明，知道难以配上，不敢有亵渎念头。”
　　“可这种自知之明，不是任何一个人都有的，尤其是北域这里仗着有点天赋修为便井中观天的小小圣子。”
　　说道最后一句话是，欧阳哲身上法身境初期的修为毫无保留地绽放出来，引得周围阵阵劲风激荡。
　　“中州欧阳世家，就是那个掌管荒古大陆百分之五元石资源的恐怖世家，号称荒古大陆最为富有的势力。”
　　“天璇圣女，竟然真的竞选神女成功了！”
　　随着欧阳哲的话传遍四方，再加上不少消息灵通之辈科普出战神殿堂神女之位和欧阳世家的来历资料，众弟子心头掀起一阵惊涛骇浪。
　　他们没有想到，天璇圣女即使在天骄辈出中州，也是惊才艳艳的存在。
　　荒古大陆前后十万载，也难以有女子与其比肩，这是何等的绝代风华？
　　但！
　　他们不少人目光悄悄望向诸多长老。
　　在那里，欧阳哲爱慕而不敢有丝毫亵渎的神女被无玄圣子搂着腰抱着。
　　一时间，这些弟子眼神古怪地望着欧阳哲，原本破碎的小心灵看到欧阳哲脸上的平静，竟然有种莫名舒适感。
　　“姬无玄！”
　　叶凡一直阴沉的双眼中迸射出一道报仇的希望之光。
　　姬无玄身为高高在上的圣子，北域第一天骄，抢夺小姐之后，以他小小下人的身份，的确没有能力报复。
　　但！
　　姬无玄这次，可是取得了当今神女的芳心，不知道有多少人想置他于死地，欧阳哲只是其中的一个而已。
　　姬无玄的确很强，无论是当时突破的异象，还是掌门对他的看重，叶凡从未小看过对方。
　　可他这一次，得罪的可是整个中州甚至整个荒古大陆的顶尖天骄。
　　哪怕叶凡再怎么高看对方，也想不到对方有任何破局的方法。
　　“放肆！”

;.　　听到自己孙女这三年竟然取得这么大成就，秦昊天愣了一下，等到缓过神来时，顿时勃然大怒，直接一巴掌朝着欧阳哲一掌拍去。
　　无玄圣子何等身份？
　　在星空古路之中也是最为尊贵的一批，又岂能容得中州一个不知天高地厚的家伙轻慢？
　　察觉到对方一掌袭来，欧阳哲心中微微一惊，不过并未担忧，只是感叹于秦掌教竟然如此护着对方，看来想要撮合神女和姬无玄，不仅仅是因为对方的修为，恐怕还有不少恩情因素在里面。
　　“秦掌教，请你三思！”
　　在欧阳哲背后，那些一直看戏的神子候选人知道秦昊天对姬无玄远比想象中器重，深知共同进退的道理，齐齐上前一步，与欧阳哲并列站在一起。
　　他们这些人，不但天资纵横，每一尊背后，更是有着无比恐怖的世家背景，若是加在一起，踏平一个小小的太衍之地，简直不费吹灰之力。
　　这也是他们最大的底气，敢以法身境的修为直面秦昊天这位封王强者。
　　只是!
　　若是寻常情况下，哪怕他们得罪了秦昊天，看着对方身后的恐怖家世份上，秦昊天就算计较也要思量一番。
　　可这一次！
　　他们辱骂的不是秦昊天，而是姬无玄！
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　回应这些神子候选人的，只有六个响亮的巴掌。
　　ps：更新来了！
023：你们太衍圣地是想被灭宗吗？【求一切支持！】
　　“嘶~”
　　在下面旁观的弟子不禁倒吸了一口气。
　　掌门的做法，也太霸气太解气了吧！
　　和叶凡不同，太衍圣地的这些男弟子，虽然在天璇圣女扑入姬无玄怀中时，小心脏也狠狠地碎了一下，但本身而言，还是很有自知之明，知道无玄圣子的完美，也明白女神在现实中与自己的差距，并没有太过于仇视姬无玄。
　　反倒中州这些神子候选人，本来就是外域中人，却将天璇圣女看做中州之物一般，再加上出场之时那种高高在上的感觉，以及提到北域天骄那种轻蔑的表情，让太衍圣地众弟子心中非常不爽。
　　此刻见到六位神子候选人被掌门抽巴掌，心里都是异常舒爽。
　　“掌门怎么敢的啊！”
　　叶凡也被惊到了，望到姬无玄脸上无喜无悲的表情，心里有种不好的预感蔓延。
　　莫非？
　　招惹了这么大麻烦，姬无玄还有办法化解？
　　“不可能！绝对不可能！”
　　叶凡被刺激有些疯魔了，心里一个劲的咆哮着。
　　他实在不愿意，如果这种场面，姬无玄都能够化解，他实在想不到自己有什么办法可以报仇了。
　　好在！
　　这些中州来的顶级天骄没有让他失望，除了自身实力强大之外，更有着不容忽视的恐怖背景。
　　“秦掌教，你们太衍圣地是想被灭宗吗？”
　　六个脸上挂着巴掌印的神子候选人周围，分别都有一名气息恐怖的强者浮现在身旁。
　　作为荒古大陆的顶级世家的嫡系血脉，他们每一位都蕴含着一代家族几万年的传承和希望，尊贵无比。
　　这样的天骄，出行之时，必然有着护道者，暗中守护在一旁，庇护他们的安全成长。
　　这六位护道人，每一尊都得到天地封号，最弱的也跨入封将之境，而王战身边这位气息恐怖的老者，修为更是达到封将境的顶峰，有着几丝封王意境，联合其余五位护道者，气势上隐隐能和秦昊天对持。
　　“刑老！”
　　“休得无礼。”
　　王战摸了摸自己脸上的巴掌印，虽然上面有种火辣辣的疼，不过心中非但没有什么不快，反倒升起一缕喜色。
　　他心里正愁怎么能在其余神子候选人中脱颖而出，虽然秦昊天这个老家伙看起来有些不正常，不过这一巴掌，完全就是天赐良机。
　　自己此次不计较，不说能够打动秦璇神女的心，至少也能让对方升起几分好感。
　　相比神子之位，眼前这一巴掌的事情，稍缓几分清算又如何？
　　其余神子候选人见到王战这番举动，不禁脸色一变。
　　哪怕同为神子候选人，有着无数灵粹珍宝的培养，修为方面相差不大，但这气度方面，王战的确是他们当中的第一人。
　　现在原谅示好的话，已经被王战开口说了，他们就算模仿，获得的好感恐怕也远远不如王战这个第一人。

,"　　而在这些神子候选人各怀心思之时，王战也酝酿好自己的说辞，正准备开口时，发现护道人刑老拍了拍他的肩膀，面色有些古怪，示意他朝着一处看去。
　　“噗！”
　　这一望，王战双眼发绿，气得一口鲜血喷了出来。
　　在那里，他一直爱慕而不敢亵渎的神女秦璇被一名男子搂着腰，十分亲密地抱着。
　　“他怎么了？”
　　看到王战这幅模样，其余圣子纷纷大惊，顺着王战先前的目光望去，看到了难以置信的画面。
　　“这！”
　　在他们视线里，往日高高在上的天璇圣女，身上没有丝毫清冷气息，而是露出小女人害羞的模样，被一名男子抱在怀里。
　　“噗！”
　　又是三名神子候选人被气得口吐鲜血，而余下的两名神子候选人，虽未吐血，均都脸色如墨，黑得可怕。
　　秦璇神女因为觉醒特殊体质的原因，平日里有些特地明显的冰冷气息，十分容易辨认，不过这次见到姬无玄的缘故，自然将体内寒气小心翼翼的收起，所以那些神子候选人没有感觉到。
　　再加上秦璇神女身上那种拒人于千里之外的冰冷气息，在他们心里一直都是九天之上的神女，极难打交道。
　　这些圣子都想先借秦璇爷爷秦昊天之手拉近下秦璇关系的后，再仔细谈论竞争神子之事，所以在秦昊天出场之后，一直将心神放在他和其余神子候选人身上，并未注意道其他。
　　哪曾想到，秦璇神女就在下方人群之中，更没有想到，秦璇神女会露出他们往日连想都不敢想的小女人姿态，亲昵搂着男子的胳膊。
　　“放下你的脏手！”
　　同一时间，六位神子双目冒火，齐齐吼道，随后纷纷出手。
　　ps：卧槽，感谢‘善恶’的催更票！更新送到！有没有来100点打赏的，让本书突破一下零打赏的尴尬~~！拜托了！！
024：蝼蚁妄想撼树！抬手之间，镇压尔等！【求一切支持】
　　“刚刚给你的一巴掌还不够清醒吗？”
　　没有等姬无玄回应，秦昊天再次出手，恐怖的封王修为完全绽放，压得六位圣子脸色苍白。
　　“圣子！老奴挡住他六息时间，望你尽快解决此事。”
　　刑老沉声开口道，连同另外五位封将之境的护道人一同迎上秦昊天。
　　“好！”
　　王战闻声点头，一身修为绽放到顶点。
　　王战身后的家族在荒古大陆完全是超然物外的恐怖势力，从小便被众星捧月，如今遭遇这种羞辱，简直怒到发狂。
　　出手时王战虽然顾忌秦璇的神女之位，不敢对她有什么不敬，但对姬无玄这个家伙可没有这么客气了。
　　“轰！”
　　刹那之间，王战手中一道宝光打出，幻化出一道地龙虚影。。
　　而同一时间，其余神子候选人手中酝酿的神通宝术也尽数落下，带着无尽的怒火，朝着姬无玄涌来。
　　“公子，你先好好休息，让我解决了这些烦人的苍蝇。”
　　秦璇有些歉意地柔声开口道，心里微怒，身上绽放着无尽冷意。
　　她身具冰灵之体，心思如雪一般纯净，被姬无玄夺走芳心之后，便以无尽寒气示人，对天下男子闭上了心门，入目之中只有姬无玄一人。
　　这些神子候选人，天天想方设法地在她耳边叽叽喳喳，秦璇本来就心生厌烦，如今更是扰了公子亲近，这种厌烦已经到达极致，准备爆发出自己真正的实力，让他们永远消失不见。
　　“不用，既然你已经在我身边了，就应该被保护了！”
　　“公子！”
　　听到姬无玄柔声的话语，秦璇升起一抹感动和幸福。
　　这种被公子呵护的感觉，已经足足两年没有感受过了。
　　“这两年，被这些烦人苍蝇给吵坏了吧。”
　　姬无玄捏了下秦璇的俏脸，不着痕迹地望了人群中的叶凡一眼。
　　这只寻宝鼠养了这么长一段时间，也是时候让他发挥出自己作用了。
　　姬无玄先前一直没有暴露自己的实力，主要是怕吓坏了叶凡，连太衍剑图都不拿，整个人就跑了。
　　但是现在，叶凡这只寻宝鼠已经被养得白白胖胖了，完全可以寻宝了，也是时候展露一些实力了，让他明白对方和自己之间的差距，想要复仇只有神灵秘宝一条途径了。
　　思考之间，姬无玄朝着眼前向自己轰来的诸般神通术法，无喜无悲，轻轻一指点出。
　　“哗！”
　　顿时！
　　在他面前。
　　千般神通，万般术法，尽数泯灭。
　　“你！”
　　王战被这一幕，惊得眼睛都快瞪出来，一时之间甚至忘了言语。
　　不过姬无玄可没有给他组织语言开口说话的时间，要不是为了那颗小韭菜，这种垃圾货色，连让他看一眼的资格都没有，更别说赐死！
　　所有人都没反应过来的瞬间，姬无玄已经出现在王战上空，一只脚重重踏下。
　　“咔咔！”
　　姬无玄右脚触碰到王战身躯的过程中，王战身上时不时有着阵阵金光宝符亮起，不过在这一脚所蕴含的恐怖巨力下，起不到丝毫防护作用，只能发出咔咔的哀鸣，如同镜子一般爆碎开来。
　　“轰！”
　　王战的躯体重重砸入大地之中，贯穿大地足足百丈之深。
　　“嘶~”
　　天璇圣地的众弟子完全被惊呆了。
　　在他们心中，一直知道无玄圣子很强，是北域第一天骄。
　　但也仅仅局限于小小北域。
　　从未想过，放眼整个荒古大陆也是至强天骄的神子候选人，在无玄圣子手中，从始至终竟然都无丝毫反手之力。
　　“少主！”
　　刑老看到自己少主惨死的画面，瑕疵欲裂，借助重伤的代价，生生抗住秦昊天一击，脱离战场，一身封将巅峰的修为更是凭借着秘法在一瞬间达到封王之境，朝着姬无玄杀来。
　　这一击，在旁人眼里或许是绝杀，但在姬无玄眼中，只有一抹不屑的轻蔑。
　　“蝼蚁妄想撼树！”
　　姬无玄指间浮现出一抹金光，如同古代神祇的神光一般，充斥着浩瀚的威严和霸道，让人难以直视。
　　“哗！”
　　这抹金光猛然炸起，将天地四方染成金色，耀眼地让人情不自禁地闭目。
　　“噗！”
　　等到有人再次睁眼之时，便发现，刚才气势滔天的刑老，额头出现一颗寸大血洞，双目无神地倒在地上，已经没了生息。
　　“咳咳~”、
　　而在刑老旁边，不是何时出现了一名身着星袍的男子，神色惊骇，大口大口地喘着气。
　　在他的右腿根部，同样被一道血洞贯穿。
　　ps：非常感谢‘善恶’的两发打赏以及催更票！感谢！！！！！求鲜花评价票！求一切支持！
025：求饶都不会吗？战神殿堂！【求收藏，求鲜花求评价票】
　　“周星使！”
　　另外几名护道人顿时认出来对方的身份，乃是战神殿堂的星使，货真价实的封王强者，此次躲在暗处，应该是对几位神子进行考核。
　　但是现在...
　　右腿被贯穿，和刑老额头上的伤势一模一样。
　　几位护道者望着那道玉树临风的俊美身影，身体冰冷，只感觉对方像是一只择人而噬的怪物，心头有着说不出的恐惧之感。
　　“怎么可能？这个世界上竟然还有着你这般的存在。”
　　周星使身体轻颤，望向姬无玄的目光充斥着恐惧和复杂。
　　他身为战神殿堂的星使，负责对筛选考核神子之位，有着一套属于自己的秘法，能够轻松看出对方真正的年龄。
　　在他的感知里，姬无玄的骨龄比周围这些神子候选人还要年轻。
　　但是修为！
　　竟然达到封将之境。
　　而且，还不是普通的封将之境。
　　而是能够轻松灭杀他这位封王后期的存在。
　　“星使是吧？”
　　姬无玄目光微微思考，没有继续动杀手。
　　战神殿堂在姬无玄的原著中，可是留着大秘密。
　　再说战神殿堂本身和他无冤无仇，又照顾了秦璇这个小妮子这么长时间，如果直接把它灭了，倒是有几分不近人情。
　　除此之外，姬无玄对战神殿堂所拥有的祖地也有几分感兴趣。
　　姬无玄身为一名顶尖的大神作者，随时挖坑吸引读者自然是基本技能，而在主角完成最后一次突破点亮神火之时。
　　他曾提笔写到，在战神殿堂的祖地里，有一道声音，缥缈且沧桑，远远传遍四方，最终缓缓汇成一句话——时候到了。
　　至于什么时候到了？那道身影是啥？
　　姬无玄也不知道，就是随手挖的一个坑。
　　有可能马上就被填起来，给主角科普一些星空古路的常识，再给他一个星空古路上的机缘任务，又可能是什么绝世强者，在以众生为棋，将来主角遇到危险之时，出面保他一下之类的。
　　不过那书太监，姬无玄自然没填。
　　现在这个坑演化成现实，姬无玄心里倒是也有些好奇。
　　“今日看在小璇的份上，我不杀你，回去给墨堂主带句话吧，我姬无玄择日便会君临中州，拜访战神殿堂，倒是希望能入祖地一观！”
　　“你！”
　　战神殿堂的祖地传说乃是战神长眠之地，极为神秘，不容亵渎，往往只有战神殿堂历代殿主才能进入。
　　而现在，对方竟然妄想染指那片地方。
　　周星使本能地想要发怒，不过姬无玄的年纪和修为惊艳到让他心头恐惧，望着大腿上的血洞，他终究没敢直接放狠话，而是深深望了姬无玄一眼，一字一字地缓缓开口道。
　　“姬无玄是吧，在下记住了，定会如实告诉殿主，期待您的大驾光临。”
　　周星使是不是和话中这般有诚意，姬无玄并不知道，也不在意，因为等一下，他就会让对方感受到自己的诚意。
　　姬无玄转头望向一旁。
　　“少主，快走！”
　　一名护道者看到姬无玄朝他望来，顿时亡魂大骇，生命有种脱离自己意念不受自己掌控之感，连忙朝着自己少主欧阳哲大吼道。
　　“噗！”
　　姬无玄手指轻轻朝着虚空一划，便有一道无形剑气贯穿了对方的躯体，结束了他的生命。
　　“你！”
　　欧阳哲一脸惊恐慌张地望着姬无玄，哪有半分往昔高谈阔论的天骄之色，连句话都说不完整。
　　“求饶都不会吗？”
　　姬无玄心中升起一抹不屑鄙视的同时，也不由得感到一阵心累。
　　平日里，对付这种垃圾废物，何曾需要他亲自出手？
　　凡事只要一念落下，不知多少强者会争着抢着为他清理垃圾，
　　只是可惜！
　　姬无玄当初创造这片大陆时，为了故事情节的逻辑严谨，给荒古大陆做了个特殊的设定。
　　说荒古大陆十万年前被上一代帝者兵书的主人出手封印，不但极难在宇宙中寻找到坐标，更是禁止皇境以上的强者踏入这片大陆。
　　所以。
　　姬无玄抬头望着天空。
　　在他目光所望之处，一片火红皓日悬挂九天之上，散发着无穷无尽的真阳之力。
　　不过...
　　姬无玄注意的不是太阳，而是太阳周围的一处光点。
　　这处光点常人就算看到也只会当做某种奇观，根本不会注意。
　　但是！
　　姬无玄却明白，那可不是什么奇观，而是传说之中一念便可碎星的神王境强者，是他此次出行时跟随在身边的老奴，也是太衍圣地十万年前飞升的祖师爷。
　　ps：更新送到！！
026：一人镇压整个荒古大陆！【求收藏！求鲜花！求评价票！】
　　“算了，只好将就一些了。”
　　姬无玄干净利落地朝着欧阳哲一指点出，了结他的生命之后，顺势又将目光望向其余的神子候选人。
　　“快跑！”
　　护道者察觉到姬无玄的目光，本能地大吼道，不过心神却完全被姬无玄干净利落的杀伐之意给震慑住了，拼死阻止之时甚至连神通术法使用都不连贯。
　　“还算有几分愚忠。”
　　姬无玄微微点头，然后抬手赐下死亡。
　　“姬无玄，你根本就不知道，我们这些家族背后，有着多么恐怖的势力！”
　　看到最后一名护道人死亡，几位神子候选人心知必死，绝望之下，反倒淡了几分恐惧，其中一位神子候选人对姬无玄威胁咒诅起来。
　　“等着吧，你杀了我们的消息被家族知道后。”
　　“到时候，太衍圣地连同你背后一切亲缘之人，都要求生不能，求死...。”
　　“咔擦！”
　　姬无玄已经没有心思听废柴放这种可笑的狠话了，一脚踏碎他的胸膛，目光望向另外三名浑身颤抖神子候选人，语气有些怜悯。
　　“用不了多久，你们的家族也会下去陪你们的。”
　　“什...么？”
　　剩下的三名神子候选人瞳孔一缩，虽然不敢相信姬无玄话语中的意思，不过内心却升起流露出一抹触目心惊的恐惧，想要张口说些什么，但是脖子之处一抹鲜血狂喷出来。
　　“你把他们都杀了！”
　　周星使看到姬无玄朝他走来，顿时感到一阵头皮发麻。
　　他以为姬无玄先前想沾染战神殿堂祖地的想法已经够胆大包天了。
　　但现在眼前这一幕，何止能用胆大包天来形容！
　　已经可以说是疯了！
　　这些神子候选人背后的家族，每一尊至少称霸大陆的数万载，要是能够完全联合起来，就是战神殿堂也要避其锋芒。
　　姬无玄的确惊才艳艳，将来或许可以达到一人镇压整个荒古大陆的地步。
　　但！
　　那只昰将来！
　　现在的姬无玄...
　　周星使瞳孔微微一缩，发现朝他走来的姬无玄依旧是那副翩翩公子世无双的模样，如同谪仙的气质中丝毫看不出之前动手的，眉目之间更无半分担忧之色。
　　这一刻，周星使才突然读懂姬无玄的目光。
　　那目光深处，望向天地之间，有着一抹毫不掩饰的轻蔑，如同人类蔑视蝼蚁，也如神灵俯视众生，高高在上，独坐九天。
　　“嗯！”
　　姬无玄点了点头，脸色无喜无悲，缓缓开口道。
　　“这算是定金吧，至于我送给墨主的见面礼，等我到中州拜访墨主之时，我会准备好的。”
　　之前为了不吓坏自己种的小韭菜，行为作风上一直谦谦有礼。
　　但实际上，姬无玄可不是好相处之人，即使星空古路那些至尊天骄，得罪了他也从来没有全身而退的。

""　　更何况，荒古大陆这些放肆的蝼蚁？
　　当然，如果仅仅给个教训的话，没有那些老奴跟随者代劳，灭杀几位神子候选人就行了，挑一族灭了就行，可没有那么多时间陪这些蝼蚁空耗。
　　只不过现在，他对战神殿堂祖地里的那个存在并不了解，弄不清他和战神殿堂之间的关系，暂时不想因为战神殿堂这种蝼蚁实力恶了对方，所以想要借着此次的见面礼让战神殿堂上下清楚一点。
　　“定金，见面礼，去中州...”
　　姬无玄平淡的语气中，每个吐出的词都让周星使有种心脏爆裂的惊悚之感。
　　他不是傻子，隐隐明白了姬无玄所说的见面礼是什么。
　　只是！
　　他想破脑袋，都不知道整个荒古大陆能有什么势力可以迎接这些家族的怒火。
　　更别提，如同姬无玄所说的这般，把这些恐怖世家当做见面礼了。
　　面对小小星使的疑惑，姬无玄只需要他传个话，没有丝毫开口解释的意思，目光在人群之中搜寻起来。
　　“找到你了，小韭菜！”
　　姬无玄深深望了人群中的叶凡一眼，不理会对方苍白如纸的脸色，瞳孔深处浮现出一缕笑意。
　　“该死！”
　　叶凡心脏紧紧一缩。
　　他能清楚地感受到，姬无玄刚才朝他望了一眼，而且视线在他身上还停顿了一会。
　　看到无玄圣子这次展现的力量远超他的想象之时，叶凡在绝望的同时，对无玄圣子潜意识里更是畏如魔鬼，不敢有一丝小嘘。
　　他修为气息的遮掩之法，可以瞒过不少人，但他有种直觉，定然没有瞒过无玄圣子。
　　这太衍圣地不能再呆了，无玄圣子绝对不可能放过他的，得要想办法离开这里。
　　“离开这里...”
　　这个念头升起的同时，那卷太衍剑图情不自禁地浮现在叶凡脑海。
　　ps：求支持呀！！！！！
027：这是何等的胸怀，何等的气度！【求收藏求鲜花评价票】
　　太衍剑图...黄泉命图...传说之中的神灵遗蔵...
　　如果找到神灵遗蔵，说不定还有报仇的可能。
　　可是师傅...
　　想到师傅慈眉善目的样子，叶凡感觉心里一阵扎疼。
　　从小到大，从来没有一个人，如同师傅一般对他这么好......
　　师傅如今修为尽失，自己盗取太衍剑图，恐怕会给他老人家带来麻烦吧！
　　可是！
　　此次若是不拿走太衍剑图，恐怕这辈子再也拿不到了。
　　两抹念头在叶凡心中相互纠缠，久久难以平息。
　　不过最终，叶凡终究逃不过姬无玄所赋予的魔主性格，在大义面前选择了利己，到报恩面前选择了报仇。
　　“对不起，师傅！”
　　“对不起！！！”
　　深夜，叶凡望着手中这个钥匙，想到师傅交给他时目光之中保无保留的信任，只觉得心中一阵抽蓄，仿佛在被千蚁噬心，几次有种想把钥匙扔下的冲动。
　　不过这个念头刚刚浮现，对姬无玄的仇恨和对神灵秘宝的贪恋又将这种冲动压了下去，将师傅的密室打开。
　　“咚！！”
　　“咚！”
　　叶凡的心脏噗通噗通狂跳起来，他能够感觉到，身上所携带的黄泉命图正在发光发热，太衍剑图就在秘药旁边的暗格之中。
　　“呼~”
　　叶凡伸手拿到那张太衍剑图，将它放入自己的储物袋中，重重地吐出一口气。
　　没有想到，拿到太衍剑图的过程，竟然会如此顺利。
　　“这些秘药！”
　　叶凡这些橱柜里面的瓶瓶罐罐，这些天他可是服用不少这种丹药，自然知道橱柜之中的丹药对他有多大帮助。
　　“此次逃出太衍圣地，修炼资源定然无比匮乏，既然已经把太衍剑图给盗了，不如也将这些秘药拿走吧。”
　　这个念头刚刚的升起，又有一抹念头阻止了他。
　　“可这是师傅一生的积蓄啊！”
　　“师傅现在已经修为葬失，如果这点积蓄都没了，以后日子怎么过啊！”
　　“正是因为修为没了，所以要这些丹药也没有用处，他是掌门的师弟，以后日子根本不需要担心！”
　　心头念头百般翻转之时，叶凡的手并没有停下来，秘柜里的瓶瓶罐罐尽数没入叶凡的储物袋中。
　　“师傅，你的大恩，若有机会...”
　　叶凡想要开口发誓，但想到储物袋中的秘药，想要报恩的话终究无言说出口，混入太衍圣地夜晚的巡逻弟子中，头也不回地逃离太衍圣地。
　　而叶凡不知道的是，在他逃离太衍圣地的过程中，一直有双眼睛注视着这一切。
　　“哎！”
　　黑夜里，一道老迈身影缓缓从暗处走出，望向叶凡逃离的方向，脸色一下苍老了十几岁。
　　若是叶凡在这里，自然认得这名老者的正事他的师傅牧叶。
　　只是此刻的牧叶，浑身上下散发着恐怖凌厉的气息，全无修为被废的样子。
　　“圣子说得是对的，叶凡他真的是魔门奸细！”
　　前几天，当牧叶将太衍剑图交给他的时候，就曾说出叶凡是魔门内奸的想法。
　　不过人非草木，牧叶和叶凡相处了一个多月，已经有着几分师徒感情。
　　而牧叶能够被姬无玄创作时当做主角师傅，性格之上也是一种至情之人，冒死想为徒弟辩解几句，自然随了姬无玄的本意，布下此局，将太衍剑图送到了姬无玄手中。
　　“怪我！”
　　“我竟然还敢质疑圣子！”
　　“差点我要给太衍圣地蒙羞了。”
　　牧叶心中无比悔恨，对叶凡更是心生杀意。
　　不过这抹杀意终究克制住了。
　　他可没忘记，圣子和他说过，叶凡只是个可怜之人，被魔道利用了，真正可恶的，是背后那些蛊惑叶凡的魔道，只有将他们一同揪出来灭除干净才有价值。
　　“哎！”
　　“圣子贤明啊！”
　　牧叶没有想到，叶凡做了这么可耻的行径之后，圣子对他的评价中没有恨意和厌恶，只有简简单单的可怜两字。
　　这是何等的胸怀，何等的气度！
　　牧叶想到之前听到姬无玄说叶凡是魔道众人的猜测时，自己竟然还误以为对方气度狭隘。
　　现在想来，牧叶在心中升起万般惭愧之时只剩下一个念头，那就是好好监督叶凡，完成圣子的托付，定要抓住叶凡的背后黑手。
　　ps：早起更新！求一切支持！！！
028：消失在历史长河之中的禁忌功法！【求一切支持】
　　青玄峰，密室之中。
　　“气运之子叶凡修行根基被轻微摧毁，气运点增加一千，宿主气运点增加一千。”
　　姬无玄听到系统的提示声，嘴角忍不住勾起一丝弧度。
　　“叶凡这颗韭菜，真的是傻得可爱啊！”
　　“现在新增了一千气运点，距离上次突破也过了一个月的时间，是时候着手后续境界的突破了。”
　　姬无玄心中升起了这个念头，看了一下自己的属性面板。
　　【宿主】：姬无玄
　　【身份】：虚空大帝之子，魔神古墓的当代传人
　　【修为】：入道中期
　　【体质】：太古至尊体，虚空之体
　　【命格】：无双帝者
　　【功法】：苍皇决（2/10），神魔变（2/9），
　　【气运点】：三千三百点
　　相比这一次，属性版面除了气运点那里增加了一千零五十之外，功法一栏多了一个进度条，显得更加细致一些。
　　而最让姬无玄注意的是，修为这一栏的形容，原本显示的八荒战将中期改成了入道中期。
　　看着这一幕，姬无玄脸上流露出一抹古怪和猜测。
　　入道这个境界，对于荒古大陆这些人来说可能非常陌生，但对姬无玄来说，却远比八荒战将这个境界熟悉。
　　因为，入道之境，是星空古路中，对荒古大陆封将之境的称呼。
　　在荒古大陆之中，八荒战将更多表示对这个境界力量程度的形容。
　　指的是到了境界后，即使放眼天下，也不算弱者，如同古代战将一般，一人能敌千军万马，可镇一方。
　　但这点微末修为放在星空古路，就是个蝼蚁，别说镇守一方了，就是稍微大一点的战斗余波，可能都承受不住。
　　所以，这种在星空古路看起来极为基础的境界，自然不可能有八荒战将这么嚣张的封号。
　　而入道境更多是星空古路对这个境界整体的描述，在荒古大陆那里玄之又玄的天地封位，在星空古路这些大能看来，并没有神秘之处，只是开始感应到大道碎片，有着几分自己的道韵酝酿。
　　“莫非，系统之前觉醒的并不彻底，现在随着自己收割气运之子身上的气运点，渐渐复苏归正了？”
　　仿佛猜到宿主所想的一般，一股信息从系统中传到姬无玄的脑袋。
　　原来，系统早在宿主穿越时便跟着他来到了这方世界，不过受到鸿蒙大道的压制，一直处于沉睡之中。
　　直到后来受到叶凡这位气运之子刺激之后，才真正觉醒。
　　而每一位气运之子，都是一方天道的核心，自己掠夺他们的气运值，等于在掠夺大道本源。
　　大道本源丢失，自然导致大道受损，而相对的，大道对系统的压制也就变小了几分。
　　叶凡只是个废柴流主角，所蕴含的大道本源并不是太多，况且自己只是撸了撸羊毛，还未开宰，所以系统只是修复了一点细小的东西。
　　等到真正收割之时，姬无玄隐隐有种感觉，系统还会给出神秘的惊喜。
　　“不过现在，还是把修为提升一下。”
　　姬无玄一念起，便看到属性版面的气运点扣去了一千。
　　取而代之的，是身体之中被注入一股浩瀚的无形力量，缓缓游走全身各处，滋润身体百骸。
　　“咔擦~”
　　五个时辰后，姬无玄身体微微一震，双目睁开，爆发出两道金光，似乎要将天穹刺破一般，散发着如同古老神祇一般的浩瀚威严，让人不敢直视。
　　数分钟后，姬无玄瞳孔里的金光逐渐内敛，脸上流露出一抹意外。
　　“这一次，只用了五个时辰便突破了。”
　　看来系统进一步觉醒之后，改变的不仅仅只是属性版面上面一些细小的东西，其他功能也有显著的加强。
　　感受到自己身体之中传来的浩瀚能量，姬无玄捏了捏拳头，不过想到接下来前往战神殿堂之行，他虽然不担心自己的安全，但还是应该给自己多加一点筹码。
　　姬无玄将目光放到属性版面功法一栏的神魔变上。
　　在星空古路之中，魔神古墓虽然名声不显，但在真正有资格知道这个四个字的势力眼中，都是禁忌一般的存在。
　　那里面，是无数纪元破灭重启之后的神魔归宿之所，里面一些古老存在的历史比长生世家都要悠久，是纪元难葬的禁忌。
　　姬无玄的神魔变便是来自魔神古墓，是消失在历史长河之中的禁忌功法，共有九变，每修成一变就能有一尊远古至强神魔的神通变化，是当之无愧至强斗战之法。
　　“现在...”
　　姬无玄望着还剩下两千多的气运点，也不知道够不够，抱着试试看的念头，吩咐系统提升功法神魔变。
029：和这样伟岸的存在身处同一个时代，真的是一种悲哀。
　　“哗！”
　　属性面板上，两千三百气运点爆发出一阵金光，数值一下跳转到仅存一百点的地步。
　　一次消耗了两千多的气运点，取而代之的是身体被一股无形的浩瀚力量充斥，功法神魔变自动的运转起来，在姬无玄身后，有着一金一黑两道身影浮现。
　　金色的虚影类似人影，不过却生有十二翼，双手紧握的十字大剑中有着数颗大星围绕，散发着恐怖的气息，不仅压得周围虚空塌陷，就连姬无玄封印闭关动静异象的禁制也在咔咔破碎。
　　“轰！”
　　这种咔咔作响的声音持续数秒钟后，终于坚持不住了，轰得一声爆碎开来。
　　“那是！”
　　太衍圣地突然剧烈震动起来，无数修行的弟子被这种异象惊得起身。
　　“圣子又突破了吗？”
　　一众弟子目瞪口呆地望着青玄峰的方向，终于明白对方为什么能够轻松镇压终于天骄了。
　　要知道，圣子一个月前才突破啊，现在竟然又突破了。
　　而且如此恐怖的威势，恐怕还不是普通境界的小突破。
　　修为突破这种事情在无玄圣子身上真的如同喝水一般简单，对其他天才圣子而言，和这样伟岸的存在身处同一个时代，真的是一种悲哀。
　　不过让他们感到的庆幸的是，姬无玄是他们的圣子，一定程度上还会关照他们，并不是敌人。
　　“这就是星空古路的至强天骄吗？二十岁的年纪...”
　　秦昊天望着青玄峰，双目之中震撼之色比弟子更甚。
　　他清楚姬无玄的身份，一直知道无玄的圣子肯定很强，甚至当姬无玄干净利落的击败周星使时，他也没有太过于惊讶。
　　但现在！
　　他清楚地感受道，青玄峰上传来的气息，简直宛如神灵在世，甚至比那些传说中的飞升者还要强悍，压迫得他连呼吸都困难。
　　而在金色虚影逐渐露出真容之时，黑色虚影也渐渐显化出来，周身有着无数黑雾弥漫，通体被一副黑色的魔甲包裹着，面容也被一种神奇的力量遮掩，难以让人看清。
　　惟有额头上的那只紫眸，有着无数星辰宇宙倒映其中，带着一种蛊惑人心的力量，让人下意识不敢直视。
　　“放肆！”
　　姬无玄冷喝一声，察觉到两尊虚影的异动，双眼之中一抹怒意弥漫，周身之上一道道金色符文浮现。
　　他虽然在师傅的帮助下，修成了神魔变的前两层，有着两尊远古神魔的本源道纹，必要之时能够变化成远古神魔。
　　但神魔变会以禁忌为名，自带着几分邪性，不为正道所容。
　　远古神魔每一尊都是能在岁月长河之中留下自身印记的恐怖存在，想要借用他们的力量，也必将做好被这些远古神魔意志侵蚀夺舍的准备。
　　按照正常情况下，修炼神魔第三变的时候，姬无玄得要重回一趟魔神古墓，借助师傅的手段对这些远古神魔遗留的念头进行压制。
　　不过现在！
　　姬无玄盛怒的瞳孔之中，两道金光绽放，仿若太阳一般，太古至尊体完全绽放出他的威能，一缕太古至尊的威压弥漫八方。
　　下一刻，感受道这股恐怖威压，远古神魔虚如同见到天敌一般，尽数内敛身上的气息，不敢再有丝毫逾越举动。
　　见到这一幕，姬无玄脸上流露出一抹思索。
　　他虽然贵为虚空大帝之子，身份无比尊贵，不过也因为作者身份的缘故，属于外来人，对这片小说世界的天道感悟，终究比不上这些被气运所钟的本土圣子。
　　不过他姬无玄身为作者，怎肯弱于这些亲手所造之物？
　　这点小小的瑕疵，自然阻碍不了姬无玄那颗问鼎的求道之心，在父亲虚空大帝数次亲自带他寻医无果之后，姬无玄选择接受了事实。
　　不再试图从那些正品天功中超越同辈圣子，而是将目的放在了禁忌魔功之中。
　　神魔变除了副作用有些诡异以外，其他方面完美得符合他的要求。
　　现在虽然仅仅只修成了两变，不过姬无玄知道，一旦彻底施展出神魔形态所拥有的力量可以轻松镇杀星空古路中的任何一位年轻至尊。
　　“不过...现在得到了太古至尊体，更觉醒了系统，能够轻松镇杀这些神魔残念，如果再谋取到天仓秘境那道禁忌功法...”
　　姬无玄内心中，有种疯狂至极的想法弥漫。
　　虽然这么做，一旦不成功，恐怕必将同时面对两种禁忌魔功的反噬，以他的底蕴也有不少风险。
　　不过一旦能够成功！

　　便能将这两种魔功彻底融合，自身实力能有一个质的提升，为自己接下来的布局节省无数时间。
　　ps：新的一天，求一切支持！！！
030：岁月如刀斩天骄！【早起更新，求收藏！求鲜花评价票】
　　不过这个想法，牵扯的因果过于庞大，距离他如今还是太过于遥远。
　　姬无玄冥心绝虑，将心思沉浸在功法神魔变之中，体内那股庞大浩瀚的力量不断催动着他身体百骸，一道道古怪的玄文以姬无玄为中心，开始不断朝虚空中蔓延，连接到那条只存在于神话传说之中的岁月长河。
　　“哗~”
　　一朵浪花拍下，有着无数大能天骄在其中显现，不过转瞬便化成泡沫幻影。
　　姬无玄在这禁忌魔功伟力的包裹之下，如同幽灵一般远远注视着这一切，忍不住发出一声叹息。
　　刚刚浪花中的那些天骄，有数位自己听说过，其中有一位，乃是古圣之子，身具黑凤宝体，从小得到惊天奇缘，吞下十凶鲲鹏的精血，在姬无玄这个年纪，已经突破入道，达到荒古大陆的封王境界，也是星空古路的洞藏层次，绝对是名副其实的至尊天骄。
　　不过现在...
　　只化为岁月长河之上的一抹泡沫幻影。
　　“岁月如刀斩天骄！”
　　在时光面前，不能真正超脱，任你风华绝代，惊才艳艳，最终也不过只是镜花水月。
　　而超脱！
　　姬无玄想到这次的目的，将目光从这些浪花之中略过，放到岁月长河之中那些礁石身上。
　　这些礁石，伫立于岁月长河之上，历经亿万载不朽，实际上就是超脱者在岁月长河之中留下的不灭印记。
　　这些超脱者，每一尊至少也是准帝巅峰的实力，在星空古路之中，也是绝代风华的存在。
　　在这其中，姬无玄感受到数股熟悉的气息，其中一块体积较大，光阴长河之水涌来之时，还未靠近礁石，便被一种无形的力量分开。
　　姬无玄知道，这块礁石，正是他的父亲，星空古路无上巨头之一的虚空大帝。
　　不过即使成为了礁石...
　　终有磨灭的一天...
　　姬无玄又将目光转向其余两块熟悉的礁石，也是他的功法神魔变前两变的力量源泉，曾经的远古神魔。
　　只是现在...
　　他们在岁月长河之中，远没有父亲那般霸气，时光长河之水连近身的资格都没有。
　　他们的身躯大部分被光阴长河之水磨灭，只有时不时光阴长河涌动之时，礁石才能微微流露出一道尖角，昭示着他们存在的痕迹。
　　所谓的超脱，或许可以屹立于岁月长河亿万年的岁月，但礁石终究只是礁石，曾经可与古仙争锋的远古神魔，到了如今，已经要彻底泯灭了。
　　不过也正因为彻底泯灭，姬无玄才能如此轻易窃取他们的本源之力，融成自身的变化。
　　因为对这些残喘的神魔而言，姬无玄借用他们的力量便有了因果联系，更有了夺舍的契机，有着活下去转世的希望。
　　不过...
　　系统觉醒，太古至尊体的出现，哪怕不借助师傅布下的禁制秘法，姬无玄也能轻轻松松地消灭这些功法的弊端。
　　有太古至尊体这个底牌存在，第三变的化身，也该选择强大一些的了。
　　姬无玄将目光放在一颗颜色火红的礁石上，他的年份依旧是太古岁月，礁石只有尖端才露出河面一些，随时有着被岁月长河吞没的风险。
　　不过相比之前所窃取的两块礁石本源，这块礁石的块头要大上不少，而且有着一股灼热之感，显得不同寻常。
　　“轰！”
　　在姬无玄施展秘术接引到这块礁石的瞬间，便认出了这块礁石背后代表的存在，传说之中的炎帝，号称炎道万古第一的存在。
　　炎帝是一尊异类神灵，本体只是一团天火，机缘巧合之下开启了灵智，寻遍宇宙三千异火将其吞噬，最终异类封神，称霸太古时代。
　　而姬无玄之所以如此轻易的认出，是因为炎帝留下的传承造就了一位气运之子，他开创火灵一族，更诞生了一位气运之女。
　　不过炎帝的本源之力可不会因为姬无玄认出他从而减弱攻击手段，刹那之间，无数恐怖至极的天火涌出，焚烧姬无玄的灵魂。
　　“放肆！”
　　催这一幕，姬无玄早有预料，身上金光大盛，无数古奥玄文浮现出来，身上太古至尊体的神威完全绽放出来，朝着这无穷无尽的火焰镇压过去，开始缓缓炼化炎帝这部分本源力量。
　　而在姬无玄修炼神魔变之时，几位神子候选人被姬无玄斩杀的消息传遍整个世界，引起一阵骇然。
　　ps：已经签约了，接下来会稳定每日保底四更，上架之后每天一万字！！
031：消息传出，荒古大陆震动！【第二更，求收藏，求鲜花评价票】
　　荒古大陆，中州。
　　一间客栈中，一名老头在人群中讲述着姬无玄和那些神子候选人战斗的过程。
　　“话说那位姬无玄，可不是一般人，乃是传说神帝转世，出生之时，霞光亿万里，有着仙鹤环鸣...”
　　“慌缪，谢老头，你可知道这种消息乱传，可是会遭来大祸的！”
　　正说着之时，一名突兀的声音响起。
　　“当今的神子候选人，都是远古世家的嫡系血脉，王家知道吧！”
　　“曾经出现过数位飞升之人。”
　　“王战不仅是战神殿堂神子候选人，更是王家这一代的唯一男丁，从小集家族万千宠爱于一生，不知道服用了多少天材地宝，年纪轻轻有着法身境的修为，身旁更有着王家堪比封王强者护道人跟随，岂能被北域那种穷乡僻壤的天骄给杀害？
　　“宋驼子，不懂就不要乱说？”
　　谢老头正享受着被人众星捧月的感觉，见到自己的吹嘘被旁人打断，面露不快之色，冷冷地开口道。
　　“你不知道这些天那些大家族挂满缟素，一副死气沉沉的样子？”
　　“要不是消息属实，那些神子候选人全部死了，会出现白绫缟素？”
　　“就是就是！”
　　一群观众也在纷纷附和，他们也注意道几位世家的变动，好奇之下想方设法打听，好不容易谢老头这里有内幕消息，现在被老驼子打扰，自然不愿意了。
　　“都挂了白绫缟素？”
　　宋驼子心里一惊，这两天他有事，没关注外界动向，没想到转眼之间，竟然发生了这么大的事情。
　　“连这个都不知道？还敢说我的消息慌缪！”
　　谢老头本来还以为宋驼子有什么内幕消息，觉得对方风头能够压得过自己，现在发现对方连几大家族异状都未注意道，脸上顿时流露出冷冷嘲讽之意。
　　“你的消息本来就慌缪，就算那个姬无玄天赋异禀，能够击败那些神子候选人就已经不得了，但怎么可能会下杀手。”
　　“而且，跟随在神子候选人身边的那些护道人，一个都没回来。”
　　“就算整个太衍圣地合力，就算有胆子做，也没实力做到这个程度吧。”
　　“哗！”
　　下方观众顿时一阵哗然，有种恍然大悟之感。
　　普天之下，有胆子有实力能做到这个程度的，只有一个势力，那便是战神殿堂。
　　再联想到往常神子试炼都是在中州举行，这一次特地将这些圣子带到北域。
　　这里面的心思和深意，想想都让人细思极恐。
　　战神殿堂，是打算清算这些古老世家了吗？
　　而在众人被这个消息惊得胡思乱想之时，不远处的一个酒桌上，一名身着黑色斗篷的少年，听着谢老头和宋驼子的对话，忍不住流露出几分无奈的可笑，深深将指甲嵌入血肉之中。
　　这名少年正是从太衍圣地连夜逃亡的叶凡。
　　有着气运之子身份的加成，他很轻松破解了黄泉命图和太衍剑图里面蕴含的玄机，找到了传说之中神灵密藏的方位，马不停蹄地赶往中州。
　　“的确，灭杀所有神子候选人！”
　　“即使整个北域，加在一起都不敢啊！”
　　“可那个男人，比整个北域都可怕啊！”
　　事到如今，叶凡对姬无玄虽然依旧有着恨意，但更有一种骨子里的惧意。
　　只有加快寻找神灵密藏，才能让他升起一丝安全感。
　　……
　　王家，家主王权目光阴沉地盯着周星使离开的身影，拳头捏紧松开反复了数次，最终还是放下。
　　王权能够将王家经营成荒古大陆的顶尖势力，自然有着自己的权谋手段，过往和战神殿堂这种无上势力相处时，一直十分融洽。
　　周星使是王权在他还未成为星使之时便下过极大的筹码，这些年，周星使也没有想让失望，给他争夺了不少利益。
　　这次的神子之争，有着周星使这层关系在，基本上已经成了定局。
　　可！
　　他等待的消息，却是他惟一的儿子惨死北域，尸骨只剩下一堆烂肉。
　　周星使对他的解释是，姬无玄十分古怪，比战儿还要年轻，却有着堪比封王巅峰甚至皇境的实力，背后可能存在大恐怖，希望他暂时不要找姬无玄的麻烦。
　　但！
　　对于周星使的劝告，王权只有冷冷一笑，目光充斥着冰寒。
　　这个世界上，有胆子出手的，怕是只有战神殿堂一家。
　　所谓姬无玄恐怖的天赋实力，完全就是唬人的把戏。
　　估计也只是战神殿堂随随便便顶出来的替罪羊罢了，根本不值一提。
　　“墨主，看来你在中州当了这么多年太上皇，已经盲目到这个程度，完全认不清自己了。”
　　“那就让我们这些远古世家，来会会这荒古大陆的无上势力，究竟有着怎样的底气？”
　　王权咬牙切齿地说出这几句话后，开始联系当今的顶尖世家，一同布局对抗战神殿堂。
　　当然，对于姬无玄这个家伙，在王权心里，虽然只认为是个不值一提的蝼蚁，完全是被战神殿堂退出来的替罪羊，却也没有放过的心思，特地吩咐一位家族族老将他的人头带回来。
　　ps：中午更新，下午还有噢！求一切支持！！
032：太极宗掌教上门要人！【第三更，求收藏！求鲜花评价票】
　　另一边，北域太衍圣地数里外，十几艘灵舟汇聚在一起。
　　相比于中州那些远古世家对姬无玄轻蔑的态度，北域其余宗门势力得知这个消息后，可是惊得头皮发麻。
　　他们花了一段时间确认那些神子候选人真是姬无玄宰得后，就立刻商讨起应对方式。
　　能成为势力的掌门人，他们都有着不俗的修为，年轻时历练天地四方，深知中州的繁华。
　　他们这些圣地宗门，在北域或许能够成为顶尖势力。
　　但在中州，他们连尊皇境强者都没有的底蕴，充其量也只能算得上二流势力。
　　而以那些古老世家的霸道手段，这次死了嫡系血脉，区区一个太衍圣地都不一定能够平息他们的怒火，甚至会迁怒到北域的其余宗门。
　　所以这些掌门聚集在一起，经过多方商讨，决定亲自去捉拿姬无玄交给中州势力，以防止被迁怒的可能。
　　“咔咔！”
　　灵舟发出一声轻响，渐渐停了下来。
　　“掌门，太衍圣地到了。”
　　一名弟子一脸敬畏地望着为首身着黑白道袍的中年男子，开口汇报到。
　　这名道人乃是北域七宗之首太极宗的掌门赵构，也是此次联合捉拿姬无玄的领军人物。
　　“嗯！”
　　赵构微微点了点头，扭头看了看身后这群盟友，微微悬着的心也放下来了。
　　姬无玄虽然惊艳，但他打探的消息，也仅仅是击败中州圣子以及同行的护道者，至于轻松击败周星使这位封王强者，他们并不知情。
　　所以他更多的是被姬无玄的天赋和胆子惊住了，只考虑怎么用姬无玄平息中州那些家族的怒火，以及太衍圣地的态度，至于姬无玄会不会具有威胁，这方面并没有过多的考虑。
　　而如今他们身后这批人，不仅有着不少一流势力实力，北域七宗余下的五宗也来了。
　　足足六位封王强者，阵容相当豪华，就算灭了太衍圣地都不困难，更何况仅仅生擒一个姬无玄？
　　“赵掌教，什么风把你们给吹来了？”
　　秦昊天朝着赵构行了一礼，目光之中带着几分古怪惊奇。
　　灵舟在北域绝对是非常稀有的飞行法器，往往只有大势力才有，更何况十几艘灵舟齐聚，早在百里之外，便进入太衍圣地弟子的视线。
　　知道姬无玄的真正身份，秦昊天对于中州的报复并无任何担心，不过最近无玄圣子处在闭关阶段，生怕中州那群家伙不小心破坏无玄圣子的突破大事，一直都在小心防范。
　　只是，千防万防，中州不长眼的那些家族没等来，竟然等到一群杂鱼。
　　没错！
　　虽然太衍圣地一直都和太极宗齐名，属于北域七宗。
　　但自从攀上了无玄圣子后，秦昊天的心态早就变了，中州那些远古家族也只是一群不长眼的家伙，无极宗这种渣渣势力，若不是他们突然蹦出来，都忘了还有这群势力存在，不是杂鱼是什么？
　　赵构能够将太极宗经营成北域第一宗门，察言观色的本领自然是有的，在秦昊天问候他时，他就注意道对方那几位怪异的神色，让他心里十分不舒服。
　　那种眼神，非但没有半分紧张之意，仿佛有种说不上来的惊讶。
　　与其说是惊讶，又或者说是一种惊奇，仿佛面前不是六位封王强者，而是像是看到一群杂鱼上门送死的惊奇。
　　“秦掌教，你应该知道我们此行的目的吧！”
　　赵构按耐住心中的怪异不安，有点后悔此行了。
　　可事到如今，就算后悔也没有作用了，不说他们退走太衍圣地会不会记仇，就是中州那些远古家族，得知他们齐齐上门一点摩擦发生就退走的这个消息后，事后八成把他们当做和太衍圣地同流合污的对象了。
　　所以，只能一条路走到黑了！
　　“赵掌教，你们的意思...”
　　秦昊天说到一半，察觉到几位掌教的脸色，算是彻底看明白了，这些掌教心肠狭小，担忧姬无玄的天赋将来威胁到北域格局，想让除掉姬无玄。
　　只是！
　　除掉无玄圣子，你们也配？
　　“诸位此次前来，莫非是想要我交出无玄圣子？”
　　“这里不是你们该掺和的战斗，现在退走，还来得及！”
　　秦昊天望着眼前六位封王强者，眼神之中流露出几分轻蔑嘲讽。
　　赵构本就多疑，现在看到秦昊天这种有恃无恐的表情，心里冥冥之中的不安更加浓郁了几分，显得有几分犹豫迟疑。
　　只是他虽然是在场的领军人物，但其余五宗掌教身份并不弱于他多少，其中一位身材魁梧如同小巨人一般的掌教，直接朝着秦昊天冷冷一笑，瓮声瓮气地开口道。
　　“既然秦掌教不打算交人，那某就亲自去找。”
　　说着这句话，这位掌教直奔青玄峰。
　　ps：来了！第三更！
033：无玄圣子真正的身份！吓坏掌教！【第四更，求收藏求鲜花】
　　“放肆！”
　　秦昊天心里一急，生怕这个没脑子的家伙破坏了无玄圣子的突破，急急想追上去。
　　不过他刚走一步，赵构悠悠叹了一口气，拦住了秦昊天的去路。
　　他认出来了，刚刚那是天雷宗的掌教雷阳。
　　天雷宗有着独特的天雷矿，炼器之时十分好用，是北域独有的特产。
　　因此，凭借着这种独特矿场，天雷宗在其余四域也极有门路，话语权上丝毫不弱于太极宗，不过却无丝毫争霸之意，一直安分守己，让赵构十分不解。
　　但是现在看到对方急迫的举动，赵构先前的一些猜测有了几分确认。
　　怕是早就天雷矿红火之时，天雷宗就被中州某个实力暗中控制了。
　　所以，如今有着天雷宗监视，他更是无路可退，只能协助对方抓住姬无玄。
　　“赵掌教，我最后劝你一句，这里的事情不是你能掺和得起。”
　　“你若再拦在这里，太极宗万载基业都会毁在你手上的。”
　　秦昊天心急如焚，封王境的气势绽放到极致，数次试图冲出包围被挡回来后，怒急发狂道。
　　“秦掌教，要我退开也行，不过需要给我一个解释。”
　　赵构没有计较秦昊天言语之中的不客气，反倒心中随着秦昊天的话语，越发不安起来。
　　“你要解释？”
　　“好！”
　　“好！！”
　　“好！！！”
　　“我就给你一个解释！”

　　秦昊天虽然不知道，无玄圣子为什么一直隐藏着自己的身份，但此刻已经顾不得了，秘密传音给赵构，一字一句地开口道。
　　“无玄圣子真正的身份乃是！”
　　“星空古路的至尊天骄！”
　　“晃！”
　　听到这个答案，赵构整个脑袋如同被钟锤轰击，全身力气仿佛在一瞬间被抽干了，整个人跪在地上，被惊得说话都不利索。

　　“你说！！！”
　　“这！！！”
　　他想否定这个可能，可是越联想越觉得可能，尤其是姬无玄这种修行天赋，直接力压所有神子天骄。
　　这种妖孽程度，就连战神殿堂也培养不出来，但如果姬无玄来自传说的星空古路，那就完全说得通了。
　　“还不快点阻止那个混账？如果打扰到无玄圣子，你们所有人连同身后的宗门都得要陪葬！”
　　秦昊天可没有给赵构这么多消化吸收震惊的时间，语气不再带着丝毫客气，厉声开口道。
　　“对！”
　　赵构身体一震，连忙清醒过来，急忙朝着身后其余四宗的掌教急迫地开口道。
　　“所有人！”
　　“随我捉拿雷阳！”
　　“什...么？”
　　几位掌教脑子有些反应不过来，不知道秦昊天对赵构究竟说了什么，竟然让赵掌教态度发生了这么大的变化，试图通过紧紧盯住赵掌教的方式，得到他的解释。
　　“咳咳！”
　　秦昊天的声音冷冷传来。
　　“圣子向来低调，此次情急之下，告诉你已经是大忌，不必再让更多人知晓。”
　　“秦掌教，多谢，赵某明白。”
　　赵构朝着秦昊天恭恭敬敬地行了一礼，然后转头望着身后几位掌教，语气比秦昊天先前的急迫还要强烈十倍，无比严肃地吼道。
　　“赎罪的机会已经给你们了，若不珍惜，等待你们的恐怕是难以想象的清算。”
　　说完这句话，赵构不再等他们的反应，一个人快速奔向青玄峰。
　　太极宗身为北域七宗之首，赵构能够成为当代掌教，实力绝对不弱，只要其余四宗不阻拦的话，阻止雷阳并不算困难。
　　“这...”
　　几位掌教一脸目瞪口呆地望着赵构匆忙疾行的身影，忍不住回头望着秦昊天。
　　他们实在是想知道，姬无玄到底有什么身份，竟然让赵构如此大惊失色。
　　只是，泄露无玄圣子身份的事情，已经让秦昊天内心深处非常忐忑，心思全在将功赎罪身上，哪有时间理会这些杂鱼，飞速朝着青玄峰掠去。
　　...
　　Ps：有读者反应将修炼境界说一下，最近几章不好直接加入介绍，就在此直接说明了。
　　肉身锻体——开窍境——神通境——法身境——八荒战将【入道境】——洞天封王【洞藏境】——天地人皇【玄关境】——无上帝者【神火境】——天神境——神王——准圣——大圣——准帝——大帝等等。
　　其中【】里面代表的是星空古路中对这一境界的说法，而荒古大陆这种小地方，入道境便已经是了不得的层次了，可以镇守一方，所以对这个境界的修士起了一些尊称，久而久之，便被形容那个境界。.
034：仙子饶命！【求收藏！求鲜花评价票】
　　“根据打探的消息，这里应该就是青玄峰吧。”
　　雷阳双眼之中流露出一抹严肃，之前秦掌教的话他自然也听到了，表面上装作不在意的样子，实际上内心深处也觉得秦掌教有几分古怪。
　　只是，当初因为天雷矿之事，他早就暗自投靠了的中州的欧阳世家，早就有了站位，已经容不得其他的选择。
　　所以现在，雷阳非但要和着那些世家共同进退，想要有所作为，更要一条路走到黑。
　　“轰！”
　　这般念头升起时，在他手掌之中，一抹雷光炸起，转瞬化成一只十丈蛟龙，朝着青玄峰重重轰去。
　　此次前来，雷阳是为了抓人，自然不会客客气气地拜山，一出手便是杀招，直接将姬无玄给逼出来。
　　只是...
　　“哗~”
　　在雷霆巨蛟轰入青玄峰时，青玄峰外，一阵金光浮现，伴随着阵阵风云激荡，无数古奥的玄文浮现出来，有着一座古殿虚影显化出来，散发着洪荒古老的岁月气息。
　　“这...”
　　匆匆赶来的赵构望着青玄峰出现的异象变化，脸上浮现出一抹惊色。
　　“赵掌教，你来的正好！”
　　察觉到那虚影古殿中绽放的恐怖，雷阳心头顿时一惊，内心深处异常惊恐不安，仿佛自己打破了封印大门的禁忌一般，惹到一种无法想象的东西。
　　“快点协助我抓捕姬无玄。”
　　“咔！”
　　赵构刚说完这句话时，青玄峰上的金色符文裂开一角，一抹金光以肉眼不可见的速度贯穿雷阳的头颅。
　　“噗通！”
　　赵构直接跪在地上，脸上充满着惊恐，急忙地开口道。
　　“大人赎罪，我刚从秦掌教身上得知您的身份，前来护驾，与这歹人并无半分关系。”
　　在赵构身后，其余四宗的宗主，见到雷阳瞬间惨死的画面，整个人都被吓傻了，此刻看到赵构跪在地上求饶，虽然不知道姬无玄究竟有何身份，但也明白绝对是自己难以想象的存在，急忙跪在地上。
　　“咔咔~”
　　金色的玄文阵阵破碎，一阵倩影走了出来。
　　她长相高挑，肤如凝脂，身着一袭白裙，气质如同空谷幽兰一般，仅仅站在那里，给人一种三月春风般的温柔。
　　“这个世界...竟然有如此气质的女人！”
　　赵构眼底浮现出一抹惊艳，不过反应过来这是谁的女人后，连忙把头底下，眼神恭恭敬敬，不敢有丝毫放肆。
　　“秋小姐！”
　　而相比不认识对方的赵构，秦昊天心里掀起一阵惊涛骇浪。
　　他对面前这位可谓是非常熟悉，知道她是无玄圣子收养的侍女，平日里服侍在他的左右。
　　但是现在，对方表现的修为气场，竟然不弱于丝毫他，甚至隐隐有过。
　　“他们？”
　　知道他是秦璇儿的爷爷，秋月儿倒是给他几分面子，没有顺手击杀赵构等人，而是询问秦昊天的意思。
　　“当时生怕惊扰到圣子大人的闭关，情急之下我告诉其中一人圣子的身份，所以他们急急前来护驾，并不像雷阳一般，有着异心。”
　　秦昊天总觉得秋月儿有种莫名的气场，让他不敢有一丝隐瞒，如此说出赵构的目的和现在的立场。
　　“前来捉拿公子？”
　　秋月儿脸上流露出一抹冷笑，伸手一招，大阵之中一片古奥玄文亮起，于众人心里绽放出一抹致命杀机。
　　“仙子饶命，我等先前不明圣子圣颜，才有这种妄念，还请仙子恕罪，好让我们将功赎罪。”
　　说这话时，赵构不由得将目光望向秦宗主，忍不住哀求道。
　　“秋小姐，如今圣子还在闭关，太衍圣地人手暂时不足，不如先让他们代劳一番，将功赎罪，等待圣子发落。”
　　北域七宗共存了这么长时间，虽然有些争执，但也算得上良性竞争，和几位掌门人都有不错的交情，突然一下子要是六宗全灭了，他还真的有点不习惯，连个说话的人都没有。
　　“罢了，那就等公子出关由公子定夺吧。”
　　秋月儿身为气运之女，天资才情至少在星空古路中也属于圣子这一级的存在，如今被姬无玄带在身边培养了三年，一身实力在放眼荒古大陆也能算得上一流。
　　但在秋月儿心里，她根本不在乎自己的实力强弱，也对修炼争霸没有丝毫兴趣，心思全部放在姬无玄身上，一心只想当个公子身边的丫鬟，照顾好公子。
　　也是因为赵构捉拿姬无玄的目的直接犯了她的逆鳞，让她下意识升起让赵构这些人消失的念头，心中生出杀意。
　　但实际上，她只是那种心底善良，如对权力并无一丝欲望，只想服侍在公子左右的少女罢了，内心对公子有着无条件的信任和依赖。
　　此刻听到秦昊天的话，秋月儿选择了同意，不过脸上的冷意并未退去，而是将目光望向天上的云层之中。
　　“尔等藏头露尾之辈，还不出来吗？”
035：仅仅流露出的一抹气势，竟然的压得众人跪拜！
　　这话说出后，秋月儿手中一抹剑光浮现，直刺云霄。
　　“轰！”
　　这剑光仿若黎明晨曦，虽不耀眼，给给人一种难以泯灭的生机之力，眨眼之间便将九天云层尽数劈散。
　　“滴答！”
　　“滴答！”
　　一滴滴殷红的鲜血从高空坠入地面，三道身影半跪在虚空之中，眼神之中充斥着惊恐，不可思议地开口道。
　　“剑道大宗师！”
　　“阁下...究竟是谁？”
　　霎时之间，原本云层之中浮现的种种诡异之感尽数消失，整片天地变得一片寂静，全被秋月儿刚才的手段给惊住了。
　　这些隐藏在云层中的人，都是一些巴结中州远古家族的势力，或者是前来报仇的远古家族。
　　在他们的预料中，本以为会有战神殿堂的人掺和其中，想要等雷阳先探探路，不曾想到，却激活了青玄峰上面的恐怖异象，
　　那种斩杀雷阳的金光，在场都没有一人能够看得懂。
　　而现在，这名持剑女子，有着剑道大宗师的意境，骨龄却不足二十。
　　种种不平凡的一幕，隐隐让中州这些人感觉到，恐怕太衍圣地之行不像他们想象的这般简单。
　　“就是尔等想要找公子麻烦？”
　　秋月儿天生有着无暇剑心，灵觉异常明锐，他能够感觉到太衍圣地周围，封王强者不下于十几尊，甚至还有着几道若隐若现的恐怖气息隐藏在其中。
　　不过饶是如此，秋月儿并无半分惧怕之色，这些人，只要敢入青玄峰，秋月儿就有把握借助公子布下的阵法将其全部留下。
　　“公子？”
　　听到少女的称呼，再联想到青玄峰的主人，这种来自中州的强者心头不由被自己猜想给惊住了，情不自禁地摇了摇头。
　　不可能的！
　　他们不敢想象，面前这位如同仙女般各方面完美到极致的少女，如果只是姬无玄身边的丫鬟。
　　那么！
　　姬无玄究竟有多么恐怖！
　　虽然不敢相信这个想法，但中州这些强者，再无一人敢率先出手，面露几分迟疑，纷纷使用秘法向背后家族禀报这个消息。
　　“嗡嗡！”
　　不过就在这时，阵阵晃动以青玄峰为起点，渐渐蔓延四周。
　　“月儿，把叶凤儿和秦璇带上，先离开青玄峰，我要出关了。”
　　“是公子的声音！”
　　“遵命！”
　　秋月儿脸上浮现出一缕欣喜之色，快速完成姬无玄的吩咐，将叶凤儿和秦璇带了出来。
　　而在秋月儿刚刚走出青玄峰没多久，原本姬无玄随手使用的阵盘发出咔咔的碎裂声。
　　“轰！”
　　起先青玄峰上无数金光汇聚的大阵到处布满了如同蜘蛛网一般的裂缝，最终轰得一声爆碎开来。
　　大阵破裂，不过中州的那些人影，并无丝毫喜色。
　　因为，整个青玄峰，不知何时如同被点着了一般，有着无穷无尽的烈焰焚烧在其中，恐怖至极的温度如同一只洪荒巨兽，压迫的他们呼吸困难，连维持凌立虚空都做不到，一个个如同苍蝇一般掉落下来。
　　“这到底是什么东西？”
　　王哲是王家的祖老，有着皇境的修为，哪怕在王家也属于底蕴级力量，平常时候足以一人横推太衍圣地。
　　但是现在！
　　青玄峰里面，仅仅流露出的一抹气势，竟然的压得他跪拜。
　　这种气势，就算是传说之中足以飞升的封帝强者，也做不到。
　　“呼~”
　　青玄峰上的大火足足持续三日，三日之后，天火逐渐内掩，尽数归于一点，化成一颗小火苗，归于姬无玄手中。
　　“总算完成了，神魔第三变——炎帝身！”
　　姬无玄渐渐平息了瞳孔之中的金炎，嘴角挂起一抹笑意。
　　先前神魔前两变，心神非但受到极致的痛苦，加在一起更是耗费了两年多接近三年的岁月。
　　而如今系统觉醒，有着太古至尊体和气运点的帮助，可以直接神游岁月长河，不足一月时光，就完成了神魔第三变。
　　“好了，外界这群吵人的蝼蚁，是该消灭了！”
　　对于外界发声的事情，姬无玄早就能够一心数用，自然有所关注，不过突破之时无暇为这些蝼蚁分心，就暂时让给他们括燥一下。
　　如今诸事已毕，也是时候清算了。
036：无比震撼！这就是上界的天骄吗？【求一切支持！！！】
　　“嗡！”
　　心念升起之时，以姬无玄为中心，一股无形力量不断蔓延，引得周围山石寸寸蹦碎。
　　“轰！”
　　在无声之间，众人心头一声巨响，入眼之处，一抹金光耀得他们双眼刺痛，难以直视。
　　一段时间后，他们心神才逐渐习惯金光之中的威严和浩瀚，见到源头之处的真容。
　　在那里，有着一名男子，负手而立。
　　他有着一袭银发，根根晶莹如雪，随意的散披在肩，面容俊美无暇，带着一股出尘的贵意，仿若古代传说中的神王一般，让人不敢生出一丝与之为敌的妄念，有种情不自禁的臣服之感。
　　“他就是姬无玄吗？”
　　王哲完全被姬无玄身上自带的气场给惊住了，心神失守之下，情不自禁地喃喃自问出声。
　　前来击杀姬无玄之前，他自然也对姬无玄有着不少了解，看过几次姬无玄的画像。
　　但那种画像如何能够描绘姬无玄身上百分之一气质和容颜，因此王哲对姬无玄的容貌方面顶多长相英俊一些，更多关注点还是在对方的修为身上。
　　但是现在！
　　见识到姬无玄真容的那一刻，他就发现，自己错了！
　　姬无玄绝对不是战神殿堂推出来的杂鱼。
　　那双目之中睥睨一切的轻蔑，那身上如同真仙的出尘之意，那种近乎压得人喘不过气来的威严。
　　姬无玄这种人物，战神殿堂根本培养不出，就算能培养出来，拼命保护都来不及，怎么可能推出来当做弃子？
　　一瞬间，王哲就做出决定，暂时先不和这位存在起冲突，打算先仔细调查一翻姬无玄的背景。
　　王战死在北域这种小地方，对王家这种古老家族而言，这种事情非常有损颜面，是需要诛杀凶手立威的。
　　但也仅仅如此，除了王权是葬子之痛外，对于王哲这些族老而言，不过是死了一个天赋极佳的小辈。
　　如果对象只是太衍圣地这种小势力，自然是株连九族，但如果对象是同等实力的远古家族，只可能会声讨一翻，讨回一番公道，不可能因为王战一个小辈和对方死拼到底。
　　因为王权也仅仅只是家族，虽然能够号令族老，但那是以家族公事出发，不可能违背家族的整体利益。
　　“阁下，我们之间或许有所误会！”
　　王哲望着姬无玄，和他金色的瞳孔对视之时，心脏不由自主地跳动起来，本能之间有种生死危机炸起之感。
　　“哦？”
　　对方倒是有几分脸色，只可惜，他的眼界决定了根本认不清楚他和自己的身份差距。
　　姬无玄乃是虚空大帝的惟一子嗣，论身份即使在星空古路之中也是最为顶尖的一批存在，从出生之时，便注定了俯视星河，天神境的神女也不过是家族里的普通丫鬟。
　　以他的身份，随手的玩具，若是除掉禁忌功法气运之子这种特殊机缘，整体价值都要比整个荒古大陆还要贵重无数倍，更何况只是荒古大陆里面的一个家族。
　　他们之间，从来不平等，王家的生死无论有没有惹到姬无玄，生死从来都只在他的一念之间。
　　从始至终，王家最好的存活方式只有不进入姬无玄的视线。
　　可惜，他们进入了！

　　剩下唯一的生存方式，只有想方设法的讨好姬无玄！
　　而现在！
　　他们也错过了！
　　“咔咔~”
　　王哲身躯之上，一抹金色火焰浮现，明明有着极致的温度绽放，王哲脸上却怪异地没有丝毫恐惧之色，反而傻傻地呆在原处。
　　“哗！”
　　王哲以自身肉身为代价，绽放出一朵美丽的金色火花。
　　“咕咚~”
　　看到这一幕，赵构吞了吞口水，好长时间才从震撼中回过神来，连忙紧闭自己的嘴巴，生怕引起姬无玄丝毫注意，从而步了王哲后尘。
　　“发生了什么...堂堂皇境强者....”
　　“这就是上界的天骄吗？”
　　在场众人之中，凭借着他对姬无玄的忠心程度，秦昊天倒是少数几个没有恐惧的人，他的心神更多的是被姬无玄的手段给惊到了。
　　要知道，姬无玄如今，还不足双十岁月啊！
　　这样的年纪，一个眼神就能灭杀皇境强者，怕是之前他在无玄圣子突破时感受到的并非错觉。
　　无玄圣子的手段修为，至少也是荒古大陆的飞升者这个层次。
　　这种天赋才情，在秦昊天感到震撼的同时，不由自主地将目光转移到自己的孙女那里。
　　他现在，忍不住为先前的决断感到一阵庆幸。
　　能跟着无玄圣子这样的人物，小璇她将来的成就恐怕难以想象。
　　！
037：帝火神通！【求鲜花评价票！！！】
　　“哦？”
　　“这抹帝火...”
　　姬无玄脸上流露出一抹惊讶，以他先前神魔两变的经历，未曾催动神魔变绽放化身时，那些神魔的神通都是无法动用的。
　　没有想到，这次未曾催动炎帝身，竟然也能拥有一缕帝火本源。
　　当然，这种帝火本源相比姬无玄施展炎帝身时完全不值一提的，不过也能远远超过炎帝所创造的火灵一族，在明面上和那些天骄争锋时绝对算得上一个不错的杀手锏，有着这抹帝火再配上自己的身份，收复火灵一族怕会异常轻松。
　　“你...”
　　一位皇境强者回过神来，察觉到姬无玄朝他望向的目光，神色之中充斥着恐惧，惊叫出声。
　　“咔咔！”
　　回应他的，只有一道目光，先前令人惊恐的画面再次重现，这位皇境强者全身被金色的火焰包裹，化成一团灰飞。
　　对于姬无玄而言，灭杀荒古大陆这些土著皇境强者的道法有数千种，不过最简单，还是刚刚获得帝火神通。
　　杀人，仅仅只需要一道目光。
　　“咚！”
　　此时，剩下中州那些强者完全认清了现在的处境，姬无玄的实力完全超出他们的想象，根本毫无力敌可能。
　　当下，冰冷的现实击碎他们来自中州的高傲，想要求饶，所有封王强者尽数跪了下来，只剩下几位来自古老世家的皇境强者在犹豫。
　　他们来自传承数万载的古老世家，算是站在荒古大陆的最为顶端的人物，平日享受无数人的恭维跪拜。
　　如今，他们若向姬无玄这个少年跪下求饶，一旦传出去，必会为整个家族蒙羞。
　　“大人，我们不知...”
　　一位封王强者试图开口求饶。
　　只是求饶的话还未开口，一抹金炎就在他身体之中绽放。
　　紧接着，金色烟花不断蔓延，朵朵绽放。
　　短短时间，跪地求饶的十几位封王强者连同站立的几位皇境强者尽数被焚烧成虚无。
　　姬无玄缓缓收回目光，双目之中无喜无悲。
　　若是有人不小心冒犯了他，拿出什么稀有罕见之物作为赔偿，诚心道歉，他姬无玄并未气量窄小之人，可以原谅他的无心之举。
　　但是！！！
　　眼前这群人又算得上什么东西，于姬无玄说是几只蝼蚁都是对他们抬举，别说平等对话，就是让姬无玄听他们开口的资格都不够。
　　他们的道歉，和嗡嗡的苍蝇声有什么区别，说来说去都只是括燥罢了，根本改变不了姬无玄一丝一毫的念头。
　　“大...大人...”
　　赵构身体发颤，完全被姬无玄冷酷的手段给吓傻了。
　　“从今以后，签了奴仆契约，你们就认秦昊天为主吧，辅助太衍圣地。”
　　姬无玄淡淡地开口道，没有管他们丝毫脸色变化，伸手拿出五张奴仆契约。
　　其实无论是赵构还是中州这些人，只是在旁人看起来似乎冒犯他了，实际上以他们连蝼蚁都不如的身份，在姬无玄心中，连冒犯的资格都没有。
　　不过赵构和中州这些人还是有些区别的。
　　中州这些人，从他决定把他们当做见面礼好让墨主认清身份时，就已经葬失了活着的资格。
　　而赵构这群人，无论是秦璇还是叶凤儿他们，都比较熟悉，全部杀了的话会显得自己太过于冷血无情，没有丝毫好处，而给他们布置奴印将功赎罪的话，也算是给秦昊天一点照顾吧，顺便在气运之女心中刷一波好感度。
　　果然，随着赵构跪地一阵感恩之后，秦昊天脸上浮现着浓浓的感恩之色，连带着秦璇也是香肩朝他靠来，美目之中泛着浓浓的柔情，低声缓缓开口道。
　　“谢谢公子！”
　　“你的一切都是我的，何必言谢？”
　　姬无玄伸手摸了摸她的秀发，随手将她拉到自己身后，目光朝着前方虚空望去，双目之中流露出几分有意思的表情，望着前方虚空
　　“没有想到，这方大陆，还是有一个能够勉强算得上蝼蚁的家伙。”
　　“咔咔~”
　　在姬无玄面前，原本平静的空间突然布满密密麻麻的裂缝，然后在秦昊等人的震撼中，整个空间破碎开来，一道身着黑袍的中年男子缓缓走了出来。
　　“这种手段，是传说之中能够破碎虚空，可以飞升的修者才能具备的！”
　　赵构心中一跳，他虽然身为掌教，年轻时游历天地五域，但像飞升者这种破碎虚空的手段，也是第一次才遇见。
　　“初次见面，上界来的客人，我叫墨主！”
　　墨主一开口，便在赵构等人的惊骇中，点出姬无玄的身份。
　　ps：求收藏！求鲜花评价票！！！
038：如同神祇一般的存在！【求收藏！求鲜花求评价票】
　　“上界...！”
　　除了秦昊天赵构等有限的几个知情人，剩下众人虽然深知姬无玄的来历身份必定无比尊贵，可谁也没往上界联想。
　　上界！
　　在荒古大陆，一直流传着关于飞升者的传说。
　　传说在皇境之上还有一个终极境界，被称为无上帝者，到了那个境界，威能如同上古的神灵一般，能够破碎虚空，进入诸神的故乡。
　　这个传说，有着一些飞升者传下来的信息佐证，荒古大陆的人一直深信不疑。
　　只是！
　　无数年来，只曾听闻历代帝者飞升到上界，却从来没有听过，上界的人降临荒古大陆。
　　而现在！
　　无玄圣子能够从上界降临，再看对方无形之间流露出来的气质，恐怕无玄圣子在上界之中也绝非普通人。
　　“半步天神境...能在这种偏僻大陆修炼到这个程度，资质着实不错。”
　　听到对方一眼叫出自己的来历，姬无玄并未流露出丝毫在意，反而脸上流露出一抹笑意。
　　哪怕是半步天神境，土著终究还是土著，对方之所以能够如此肯定地叫出自己的身份，最有可能的原因便是见到过其余的上界来客。
　　这样看的话，自己创作时在战神殿堂祖地随手挖的坑经过世界衍化之后搞不好有大名堂。
　　这般想着，姬无玄微微抬手，做了一个请的手势，缓缓开口道。
　　“既然墨主知道我的身份了，我也就不卖关子了，我想去一趟战神殿堂的祖地，希望墨主能开一下方便之门。”
　　“阁下，我虽然不知道您在星空古路之中有着如何根脚，但我希望您能听一句劝。”
　　墨主虽然是半步天神境修士，但就论气场而言，完全就是被姬无玄碾压，不过好在执掌战神殿堂多年，气度依旧远超常人，在能够勉强在姬无玄面前做到不卑不亢，一字一句缓缓开口道。
　　“战神殿堂祖地里的存在，即使在星空之中也是尊贵无比的存在，绝非你能够招惹的。”
　　“哦？”
　　以墨主小小土著的身份，在姬无玄面前这般说话，可谓是相当放肆，不过姬无玄并无丝毫计较之意，反倒神色之中多了几分好奇。
　　他埋下的坑，估计也是对主角称霸星空古路有着推进作用的，自然不可能平凡，要是仅仅被一个上界之人的身份吓得认怂了，那才真正让他失望呢。
　　不过当前，墨主这只不明天高地厚的蝼蚁既然想要阻拦，看着祖地之中那个神秘存在的份上，姬无玄知道，自己准备的见面礼是省不了了。
　　“惹不起吗？”
　　“有些决定，还是先等墨主看完我送给你的见面礼吧！”
　　姬无玄望着墨主，身上的气质依旧如同谪仙般儒雅，只是没有人知道，他轻轻松松说出来的见面礼对于荒古大陆意味着什么。
　　“见面礼？”
　　听到姬无玄开口提到这三个字，墨主心头隐隐有种不祥的预感，感觉有什么可怕的事情即将发生。
　　“嗡嗡~”
　　仿若正如他所感应的一般，整个天地开始晃动起来，一种说不上来的恐怖之感蔓延心头。
　　“哗！”
　　一抹浩大的金光从上空显现，短短时间，演化成第二个太阳，照亮整个荒古大陆。。
　　“那是！”
　　赵构抬头望着天空，嘴巴惊骇地忘记合拢，心神一时之间连姬无玄都忽略了，全部被天空之中的异象吸引。
　　咔咔~
　　在那九天之上，第二尊太阳突然咔咔破裂开来，浮现出一尊青衫老者的虚影，散发着古老洪荒的恐怖气息，横布天日，压得他心神都喘不过气。
　　“这是...你家族的强者？”
　　墨主隐隐听过祖地之中的那位存在提过，荒古大陆被一位伟岸封印了，超越神火境的修者极难进入。
　　但是现在，这位老者虽然本体未曾进入，只是一缕化身，但这化身之中的气息，依旧让他心神惊颤，升起一种难以匹敌之感。
　　“家族中的强者？”
　　听到墨主这般无知的话，姬无玄脸上流露出一抹轻笑。
　　也对，在这种土著面前，神王境恐怕便已经是难以想象的强者了。
　　墨主能够执掌战神殿堂这个荒古大陆最强实力，除了修炼天资之外，察言观色也不是凡俗之辈。
　　青衫老者刚出现时，的确吸引了他大半心神，不过缓过神来时，下意识地将注意放在姬无玄身上，此刻看到对方的笑容，心中猛然一紧，感觉到对方笑容之中那种骨子里的嗤笑不屑。
　　就仿佛...
　　高空那道如同神祇一般的存在...
　　这种恐怖至极的伟岸人物，连被称为家族中强者的资格都没有。
　　ps：求鲜花求评价票！！求收藏！！！
039：太衍圣地的开山老祖！少主对老奴有何吩咐？
　　很快，墨主就发现，这并不是他的错觉，而是事实。
　　在荒古大陆所有生灵震撼的目光中，屹立于九天之上那道青衫老者的虚影渐渐凝实缩小，最后在赵构和墨主呆泄震惊的神情中，降临于太衍圣地。
　　“咕咚~”
　　赵构吞了吞口水，他虽然身为太极宗宗主，在北域之中也算得上一个人物，但放眼荒古大陆，只能算得上一个普通的强者，之前就连飞升之境的无上帝者都未见过，又何曾见过神王境强者这种浩瀚威势。
　　身化皓日，普照天地。
　　这种只存在太古神话传说之中的一幕，赵构从未想过，竟然有一天会成为现实。
　　“老祖！”
　　秦昊天望着面前这道青衫虚影，目含激动神色，当场跪地拜下。
　　作为太衍圣地的宗主，自然见过无数次祖师的画像。
　　而面前这位青衫老者，就和他无数次叩拜的祖师画像一模一样。
　　“太衍圣地的开山老祖？”
　　墨主心头一震，太衍圣地此次发生了这么大的事情，他在查找无玄圣子的资料时自然也顺带了解了一下关于太衍圣地的消息。
　　太衍圣地，放眼整个荒古大陆，看上去虽然名声不显，但实际上却足足有着十万年的传承，比诸多远古世家的传承还要古老。
　　而太衍圣地的开派祖师冷傲风，更是位惊才艳艳的人物，曾经纵横过一个时代，斩杀过三位无上帝者。
　　不过也因为，冷傲风太过惊才艳艳，生前得罪了很多势力，他在的时候，无人敢动太衍宗，等他飞升之后，因为一时心慈饶恕的宗门纷纷将矛头对准太衍圣地，导致短短时间内，整个太衍圣地衰落下来，从中州迁徙到北域，远离世界中心，成为一个二流宗门。
　　而现在，足足十万年过去了，那个纵横一世的冷傲风竟然并未死去，反而从星空古路之中游历归来，再结合先前重重异象来看，冷傲风的实力，恐怕远超他的想象。
　　面对徒孙的跪拜，冷傲并未多看一眼。
　　不是他冷血无情，而是他真正的明白，少主的身份是何等尊贵，他只是少主身边的老奴，私事空闲之后自可处理，当前最重要的是听从少主的一切吩咐。
　　冷傲风朝着姬无玄恭恭敬敬地行了一礼，缓缓开口问道。
　　“少主，请问有什么事情吩咐老奴？”
　　“老...老奴？？？”
　　看着冷傲风恭敬的样子，再听到对方的老奴自称，赵构、墨主以及剩下一些掌教完全被这句话给惊傻在原地。
　　在他们有限的眼界中，一直知道姬无玄非常尊贵，可能来自星空古路之中厉害的家族，是完全可以俯视他们的存在。
　　但直到这一刻，完全超越他们想象的无上强者在姬无玄面前自称老奴时。
　　他们才发现，自己原先的猜测是何等可笑？
　　原来，姬无玄从来没有俯视过他们，自己等人，从始至终，如果不是因为特殊缘故，或许连进入对方视线的资格都没有。
　　“冷老，这些血脉，上下十代之内，尽数灭去吧。”
　　姬无玄从怀中掏出一颗暖玉小瓶，朝着冷老抛去。
　　这暖玉小瓶里面，是姬无玄从神子候选人身上顺手收集的鲜血。
　　“大...大人！”
　　墨主现在彻底明白，姬无玄口中所说的见面礼究竟是什么了，虽然战神殿堂和几大远古世家暗地里有些斗争，并不是那么融洽。
　　但这一刻，听到姬无玄那种随意的语气，他内心中还是不由得升起一阵兔死狐悲之感。
　　只是，他求情的话还未说出口，就感觉浑身一僵，整个身体像是被什么远古巨兽盯上了一般，情不自禁地颤抖起来。
　　“冷老，不要吓坏他！”
　　姬无玄看着墨主脸上的惊惧，摆了摆手，缓缓开口道。
　　“遵命，少主！”
　　冷老闻声收掩了自身的气息，不过双目依旧紧紧盯着墨主这个不自量力的蝼蚁。
　　没有进入星空古路，这些人永远不会明白，少主究竟是何等尊贵的存在。
　　那是星空之中未来的大帝，注定称霸星空古路的存在。
　　在这样的存在面前，墨主能和对方交代一句，都是几辈子修来的福气，竟然还想不知天高地厚的提要求。
　　“好了！”
　　“冷老，去完成我的任务吧，让我们这位可爱的殿主好好明白一些道理。”
　　姬无玄说这话时，虽然风度翩翩，气质依旧如同谪仙，但映墨主心里，只觉得如同恶魔般恐怖。
　　“老奴遵命！”
　　冷老缓缓从墨主身上收回目光，将无玄圣子给予的玉瓶打开。
040：诛尽血脉十代！古老的天地异象！【求收藏！求鲜花评价票】
　　“滴答~”

　　顿时，六滴鲜血浮现在虚空之中。
　　冷老右手之中，一道古奥玄法浮现，重重打在六滴鲜血之中。
　　“哗！”
　　刹那之间，六道鲜血如同着火了一般，化成颗颗火球，不断灼烧起来。
　　而随着鲜血的灼烧，一道道无比细小的血线以六滴鲜血为中心，不断朝着天地八方投射而去。
　　“呼~”
　　看着这无数细小的血线，冷老深深吸了一口气。
　　他知道，这些血线的尽头，便是这些血脉十代，自己只需要再随随便便施展一门咒术，便可轻松诛尽血脉十代，完成少主的任务。
　　不过，他能够在那么多神王强者中脱颖而出，跟随少主，自然心思聪颖，对于少主所说的任何话，都会不断揣摩，力求将事情完美解决。
　　所以...
　　冷老望了一眼墨主，既然少主说要让他好好明白一些道理，这些血脉上下的十代生命，就不该被咒术这种悄无声息的方式终结。
　　而是用一种视觉冲击力最为浩瀚的方式！
　　“哗！”
　　就在冷老这个念头浮现时，荒古大陆之外，群星盘旋，构成一幅绝美的景象。
　　这些大星之中，有一个星辰极为特殊，周身全被金光充斥，散发着一种古老浩瀚的威严。
　　“咔咔~”
　　突然，这颗金色大星发出道道裂纹，猛地破碎开来。
　　紧接着，随着金光破碎，露出一道青衫老者的身影。
　　若是荒古大陆的人看到，恐怕会震撼的难以发声，不过星空古路中的宗门弟子，比如对这一幕不会陌生。
　　修为高深之后，心念可以干扰现实，不用丝毫法力，便可一念停风，一念降雨。
　　而神王境强者，即使在星空古路中，也不算弱者，长时间待在一处，久而久之，心念自动演化成一颗光星，才造成这般异象。
　　“哦？化身传来的消息...”
　　这名青衫老者，自然就是冷老的本尊，自从少主进入荒古大陆之后，一直在星空中盘坐，随时等待他的命令。
　　“要给那个小家伙开开眼界？”
　　越是跟随在少主身边，冷老越能明白少主的谋略心性，绝对是一个成大事的人物，虽然他不知道少主为什么要给小小土著这种面子，不过他的身份只是老奴，只需要恭恭敬敬地完成少主的吩咐。
　　“既然如此！”
　　冷老望着荒古大陆，感受到大陆之中那股神秘禁制，又望了望周围身边大星，心中顿时有了决断，随手招来一颗星辰，神王境的修为爆发到极致，一击印法重重轰在其上。
　　“轰！”
　　整颗星辰顿时爆碎开来。
　　冷老眼中瞳术绽放，观测到荒古大陆无数鲜血细线，衣袖轻轻一挥。
　　“轰！”
　　下一刻，破碎的星辰如同初雨，重重地降落在血线的尽头。
　　荒古大陆，中州。
　　随着天空之中那道青衫虚影浮现，中州几大远古家族的隐藏高手纷纷从沉睡闭关中复苏，神色前所未有的凝重。
　　这些家族隐藏的高手，每一尊都是神火境的修者，不过自从十万年前荒古大陆被封印之后，飞升的风险急剧提升，变得异常困难，在诸多神火境修者惨死之下，其余的神火境修士选择了沉睡勉强维持着生机。
　　但就在刚才，他们感觉到，那道青衫虚影的气息，完全就是凌驾于神火境之上境界。
　　甚至，可能不是简简单单的比他们高一个境界。
　　因为，哪怕他们贵为神火修者，大陆传说之中的无上帝者，但仅仅隔着那么远感知道那抹青衫虚影，对方身上无意间绽放的气息都有种让他喘不过气来。
　　“快看！那是什么！”
　　就在这些神火境修者揣测那道青衫虚影的异象时，天空之上突然道道金光爆射而出，汇聚成二十几个金色大字。
　　“冒犯少主，诛中州欧阳家、王家，南宫家、柳家、宋家，上官六大世家上下十代血脉。”
　　“什么？”
　　“冒犯少主？少主是谁？”
　　欧阳家老祖看到这一幕，惊叫出声。
　　平日里，他一直都在沉睡，对家族事情并不了解。
　　但现在，感受到天穹上空那种堪称古老神迹的手段，他没有往日神火境那种高高在上的样子，内心深处完全被一种大恐怖充斥，急忙询问欧阳家的现任家主。
　　只是！
　　还未等他询问欧阳家如何冒犯少主之事。
　　天裂的声音，响彻在荒古大陆所有人心头。
　　Ps：关于评论下面鞭尸的事情，作者君肯定看了。
　　最近过年了，筹谋着回家的事情，所以这两天确实没时间，更新比较咸鱼，不过今天之后，我算是暂时解放了，会努力更新。
　　欠的稿子我记下来了，加上今天欠的一章，一共是五张，我会在上架之前还完的，另外祝大家小年快乐。
041：对远古家族的恐怖清算！【第四更！求收藏！求鲜花评价票】
　　“那是什么...”
　　一位封将强者，忍不住惊叫出来。
　　只见荒古大陆的天幕之上，不知何时出现数道裂缝，有着道道火光隐现，隔着亿万里也能感觉到其中的灼热，仿佛天穹之上并不是传说之中的星辰宇宙，而是一片火海。
　　很快，他们就知道，火海并不是错觉！
　　“轰！”
　　天幕整个爆碎开来，众人隐约间看到一只大手拂过，六颗巨大的火球破开天幕，朝着中州降落。
　　六个火球...
　　六个远古家族...
　　墨主感受着那火球之中滚烫的炽热之感，再望了望眼前身着一袭白衣如同谪仙一般姬无玄，心中泛起前所未有的寒意。
　　“冷老这个家伙，虽然修炼资质平平，不过做事手段的确不错。”
　　姬无玄暗赞了一声，负手而立，静静欣赏着冷老给他准备的烟花盛景。
　　中州王家。
　　“王权，你告诉我？”
　　“我们王家到底得罪了什么东西？”
　　抬头望着那越来越近的巨大火球，王家老祖宗一脸绝望，出手一掌打断王权的双腿，神情一片狰狞。
　　他身为王家老祖，当今世上仅次于墨主的存在，好不容易隐约看到神火之上的道路，却遇到了这种恐怖清算。
　　“我...”
　　王权跪在地上，思考着王家最近发现发生的大小事件，姬无玄这三个字，顿时如同一道闪电一般，点亮他的脑海。
　　“六大远古家族能够同时得罪...”
　　“原来如此！”
　　“原来如此！！！”
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“怪我狗眼不识泰山啊！！！”
　　王权笑得一片疯癫，数口鲜血吐出，整个人跪倒在地上，疯死过去。
　　而下一刻，星辰碎片在王家老祖惊恐绝望的目光下，重重轰来。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　六声轰鸣，响彻天地五域，引得海浪翻腾，天地失声。
　　“到底发生了什么？南宫家会引来这种恐怖存在？”
　　一片古老的山脉中，南宫家老祖南宫青峰望着爆炸轰鸣的声源之处，脸上有着难以掩饰的惊恐。
　　在这种灭世级的力量面前，要不是他这次出来寻找一株珍惜灵药，整个人可能也会随着刚才那阵轰鸣彻底消失在人间。
　　“中州是不能再呆了，得要想办法先离开这里。”
　　南宫家被毁，身为南宫家的老祖宗，南宫青峰自然有着悲痛。
　　但他更是一位心智老辣的强者，知道所有的悲痛复仇的心思只有在真正确保自己生命安全时才有作用。
　　只是...
　　当他起身之时，却发现心脏之处，猛地传来一股抽疼。
　　“咳咳~”
　　数声咳嗽声响起，几口鲜血从南宫青峰嘴中喷出。
　　“刺啦~”
　　南宫青峰撕开自己胸口上衣服，瞳孔微微一缩，脸上充斥着难以置信和无尽绝望。
　　“什么...时候？”
　　在他心脏的皮肤上，有着一只鬼气森森的蜘蛛图案浮现。
　　南宫青峰毕竟是神火境修者，见过无数种斗法手段，能够勉强辨认出，自己是种了一种诅咒。
　　可诅咒在荒古大陆，向来只是一种见不得人的小道，这个世界上，有谁能够诅咒他？
　　不对，有一位！
　　猛然之间，南宫青峰忍不住想到天空之中浮现的青衫虚影，如果是那尊伟岸存在出手，一定拥有咒杀他的能力。
　　“为什么？”
　　“为什么要这样赶尽杀绝？”
　　南宫青峰心中泛起一股凉意，有着千般怨恨想要开口。
　　只是咒骂的话刚刚出声，他胸口上面黑色蜘蛛的图案便已遍布全身，没过片刻，南宫青峰全身鲜血逆转，再无半点生息。
　　“王家、南宫家、欧阳家.......”
　　墨主从储物戒中拿出一面镜子，关于六大远古家族的如今已经被他的手下传递到他手中这面法镜之中。
　　“方圆万里，寸草不生！”
　　“无玄圣子你......”
　　墨主咬着牙，心中有种说不出的悲凉，想要试图开口宣泄些什么。
　　但当他迎上姬无玄那双如同幽井一般平静的眸子时，他才想起来对方是什么样的存在，骨子里就有种说不出的寒意弥漫，让他内心的千般激涌，最终缓缓汇成一句话。
　　“无玄圣子想入祖地一观之事，在下领命，随时恭候您的大驾。”
　　“早这么说不就好了？”
　　姬无玄盯着墨主苍白的脸停留片刻，轻轻一笑，任凭微风佛过自己的银发，语气之中充满着遗憾和怜悯。
　　“可惜了，因为你的态度，葬失了那么多无辜的生命。”
042：宇宙传说的奇物——时间泪。【求一切支持！】
　　墨主闻声，紧紧地握住拳头，但是眼神之中没有流露出丝毫恨意。
　　不是不怒不恨，只是姬无玄的手段实力，让他不敢有丝毫恨意流出。
　　“好了，错误人人都有，希望你能知错悔改，等我去中州之时不要再犯这种愚蠢的错误了。”
　　姬无玄说完这句话后，无论对方有没有其余心思，视线都不再放在墨主身上，而是转头望向旁边的冷老。
　　“冷老，既然你曾经开创了天璇圣地，好不容易回一趟荒古大陆，也无需一直呆在我的身边，去看看这些年沧海桑田发生的变化。”
　　“多谢少主！”
　　冷老脸上浮现出一抹喜色和感动，连忙感谢道。
　　他身为太衍圣地的开派祖师，隔了十万年的岁月重回荒古大陆，其实也有着一些故景想要去看看，不过他的身份只是老奴，更明白无玄圣子吩咐的重要性，这些年在荒古大陆的星宇之外静静等候，未曾踏入荒古大陆一步。
　　没想到少主这般尊贵的人物，竟然还会为老奴这般考虑。
　　想到这，冷老拍了拍秦昊天的肩膀，给了他一个眼色。
　　秦昊天顿时知道，老祖从未忘记过自己，这是要交给太衍圣地天大的好处传承，望了望北域七宗其余的掌教宗主，又看了看自己那漂亮可人的孙女，一边吩咐孙女服侍好无玄圣子，一边催动奴印传音，将他们一同带了出去，留给无玄圣子一片清净。
　　短短时间，青玄峰下，只剩下姬无玄和三位貌美如仙的女子。
　　“怎么了？”
　　姬无玄察觉到秋月儿眼中的忧伤，轻声开口问道。
　　“是觉得我的手段过于残忍了吗？”
　　“没！”
　　秋月儿脸色紧张连忙摇了摇头。
　　她被姬无玄调教了三年，一颗心早就系在姬无玄身上，非常明白自己的身份，只是公子身边的小丫鬟，公子说什么就是什么，哪有什么评价的权利。
　　“那是...”
　　姬无玄顺着秋月儿的目光望向青玄峰，隐隐间明白了秋月儿伤心的原因。
　　“你舍不得青玄峰？”
　　先前修炼帝火身的时候，这种禁忌魔功的威能实在是太过于浩瀚，哪怕他布置的禁制遮挡突破气息，帝火还是焚尽青玄峰的花草山石，将秋月儿生活了三年之久的青玄峰化成一团过去。
　　“闭上眼！”
　　姬无玄柔声开口的同时，伸出一只手朝着秋月儿脸上轻轻一抹。
　　“公子，你...”
　　秋月儿顺着公子的大手闭上双眼，隐隐猜出公子的意思，在感到不可思议的同时又忍不住有些期待。
　　看着秋月儿欲言又止的样子，姬无玄轻轻一笑，右手朝着虚空一抓，便从随身空间中拿出一颗晶莹剔透的菱形水晶。
　　若是冷老在这里，必定能够认出，这颗菱形水晶，就是宇宙传说的奇物——时间泪。
　　时间泪乃是时光长河偶尔显化时遗留下来的产物，具有时间岁月的力量，只要没有同级法则干扰，便可局部逆转一段时光，可以做到破镜重圆，伤势复原等等不可思议的作用，哪怕在星空古路之中也是异常珍惜之物。
　　不过...
　　在星空古路之中算得上珍惜，在姬无玄手中，也就是平日里感悟岁月神通用来加快速度的小道具罢了，也只有那种蕴含大圣级别岁月法则的时间结晶能让姬无玄高看一眼。
　　“哗！”
　　时间泪从姬无玄的手中落入青玄峰上，一抹抹翠绿在瞬息之间显现出来。
　　很快时间，山石复原，花草再生，青玄峰在嗡嗡的轻颤中褪去先前漆黑被灼烧的痕迹，重回之前仙气缥缈的模样。
　　“这！”
　　从始至终完整地见证了这场神奇的时光回溯，一旁秦璇圣女和叶凤儿忍不住惊呼出来，一双美目睁得大大的，时不时望着青玄峰，又时不时望着姬无玄。
　　最终，他们的目光缓缓落在秋月儿身上，化成浓浓的羡慕。
　　姬无玄是玄幻类型的老司机，无论是荒古大陆还是星空古路在做出故事背景时，总会把强者写得高高在上，拥有三妻四妾在众人看来都是一种共识。
　　基于这种大环境，再加上姬无玄无论是身份还是相貌修为远远凌驾于她们，所以在姬无玄面前，她们哪怕有点小醋劲，在这种身份的卑微感下，也只会深深埋在心里，不会表现出来。
　　“睁开眼睛吧！”
　　姬无玄拍了拍秋月儿的小脑袋。
　　秋月儿在听到秦璇和叶凤儿惊呼之时，好奇心和期待感早就到达顶点了，只是公子不允许她睁眼，她便一直不敢睁开，如今听到公子的话，瞬间忍耐不住，急忙睁开双眼。
　　“这...”
　　在她眼前，青峰凌立，花草山石皆如过去记忆中的一模一样，仿佛先前残破的模样只是一场梦罢了。

:043：整个荒古大陆沸腾了！【求鲜花评价票！！！】
　　“公子...”
　　秋月儿看着姬无玄，心中一抹浓浓的感动甜蜜弥漫心中，双目如同一汪春水在其中涌动。
　　“将青玄峰恢复，一定废了公子很大功夫吧。”
　　“无妨！”
　　时间泪对于旁人或许很珍贵，不过对姬无玄不过只是一种普通消耗品罢了。
　　不过在秋月儿如此感动，他自然不会说出什么煞风景的话，摸了摸秋月儿的头发，轻轻开口道。
　　“不难过了吧？”
　　“嗯嗯！”
　　秋月儿重重地点了点头，心中全是甜蜜和幸福。
　　在一旁，秦璇和叶凤儿大看到秋月儿脸上的幸福甜蜜表情，双目之中都流露出一缕渴望和羡慕。
　　只是，她们都是聪慧的女孩子，自然清楚自己和姬无玄的身份差距，能够陪在他身边已是万幸，根本没有生气的资格。
　　就在她们心头失落之时，突然觉得手腕一紧，被一只大手扣住，回头一望，便看到姬无玄那俊美如同谪仙一般的容颜。
　　“大人...”
　　“师兄！”
　　感受到姬无玄注视的目光，秦璇和叶凤儿不禁有些羞红，轻声叫了出来。
　　“今天发生了这么多事情，我有点累了，凤儿等下帮我按按脚吧。”
　　姬无玄望着叶凤儿，缓缓开口道。
　　“是，师兄！”
　　叶凤儿低头应道。
　　姬无玄无论是长相谈吐修为还是家世都属于当世顶尖，叶凤儿这只小羊羔被姬无玄带回青玄峰足足一个月时间，自然早被收服拿下，平日里经常服侍姬无玄，此刻能被姬无玄当众提出按摩的要求，心中反而升起一种原来公子也在乎我的欣喜之感。
　　“秦璇，等下一起帮我捏捏肩吧。”
　　姬无玄又朝着旁边的秦璇缓缓开口道。
　　相对于叶凤儿而言，秦璇身具冰灵体，容颜绝美的同时更有着一颗冰心，生性高傲，不过冰心的深处，却是无尽的火热，一旦芳心被征服，便会至死不渝。
　　“好！”
　　所以，虽然要和叶凤儿一起，让秦璇有一丝犹豫，不过很快想到大人种种的好，连忙点头道。
　　“...”
　　姬无玄能够清楚地感受到叶凤儿的娇躯轻颤了一下。
　　对于这一幕，姬无玄自然明白，叶凤儿毕竟仅仅在自己身边呆了一个月，单独跟自己在一起的时候，虽然没有抗拒，但如果加上秦璇的话，心里还是有点放不开。
　　不过既然她没有第一时间反对...
　　姬无玄微微低头，柔情的看着叶凤儿。
　　“师兄...”
　　霎时间，叶凤儿脸颊一片通红，注意力完全被姬无玄的眼神吸引，语气表情结结巴巴起来。
　　看着叶凤儿可爱羞涩傻乎乎的样子，姬无玄摸了摸她的秀发，将她连同天璇圣女秋月儿带入青玄峰中。
　　....
　　这三位气运女主，虽然未来成就都是纵横星空一域的无上强者。
　　但既然她们在还未成长前遇到了自己，那么很抱歉，就乖乖成为身边的女仆丫鬟吧。
　　如今秋月儿和秦璇对情根深种，完全百依百顺，但是叶凤儿毕竟相处的时间太短了，还需要好好调教一番。
　　……
　　就在姬无玄一边归纳突破所得一边享受三美服侍之时，荒古大陆中，每一座客栈的谈话议论都离不开青衫老者的身份以及六大远古家族的毁灭。
　　那种灭世级的火球，那种恐怖的手段，对于荒古大陆众人实在是太过于震撼。
　　他们从未想过，原来修行的尽头，有人可以抬手搬星辰，翻掌镇世界。
　　渐渐地，讨论完青衫老者的恐怖实力后，他们又将注意放在六大远古家族得罪的少主之中。
　　能有青衫老者如此恐怖的强者当手下，恐怕这位少主来头绝对是难以想象的存在。
　　就在他们众说纷坛，揣测这名少主身份之时，战神殿堂发声了，公布了姬无玄上界来者的身份以及即将君临中州的消息。
　　一时之间，整个荒古大陆沸腾了！
　　无数强者从闭关中走出，驾舟远行千里，试图瞻仰无玄圣子的天颜。
　　“殿主，我们公布了无玄圣子的身份，会不会有点...”
　　战神殿堂里，周星使望着墨主，小心翼翼地开口道。
　　姬无玄先前的手段，实在是吓坏他了，让他不敢生出丝毫不敬。
　　“没事，这种事情，就算我们不公布，用不了多久也会传出来的。”
　　墨主摆了摆手，相比周星使的惊惧，他从始至终见证了姬无玄如何轻描淡写的下达命令灭掉六大远古家族，他心里更加惊惧。
　　但他更怕，不点出姬无玄的身份，又有一堆垃圾不长眼的家伙惹到无玄圣子，给整个荒古大陆带来灭世级的灾难。
　　ps：求收藏~~好久没有在章节里面求支持了，求一波鲜花评价票！
044：传说中的神魔密藏！【早起更新，求一切支持】
　　中州一座客栈中，一名身着黑袍人影坐在靠窗的位置上，客栈小二朝他望来时，目光纷纷流露出惊惧之色。
　　在他的桌子上，除了上好的酒菜之外，还有一瘫血迹和两根手指头。
　　这两根手指头的主人是这城中的一名纨绔大少，平日里习惯了在小小郡城中作威作福，看上了黑袍人影靠窗的位置，想要出手霸占，结果直接被黑袍人影当场镇杀。
　　“原来...这才是你的身份吗？”
　　黑袍男子想到刚才听到的消息，忍不住流露出绝望。
　　这名黑衣男子正是气运之子叶凡，他对于姬无玄一直心怀恨意，知道六族派人对付姬无玄时一直暗暗关注。

":　　不曾想到，姬无玄身死的消息没有等来，反倒等来了灭世天火，六族俱灭的消息，更得知了姬无玄的身份，竟然来自域外星空，历代飞升之所，传说诸神的故乡。
　　而且，即使在域外星空之中，能够拥有青衫老者那般手下，恐怕姬无玄的身份，比展露出来的还要尊贵。
　　这个仇...
　　哪怕以气运之子的心志，叶凡心头也产生了迷茫和惧怕。
　　“不行！”
　　叶凡心神一震，双目之中一缕黑气弥漫，遮掩掉双眼之中的迷茫。
　　他知道，姬无玄已经成了自己的心魔，若是不能破开这道魔障，可能这辈子都要生活在他人的阴影之下。
　　若时间在半年前，他还是叶家的一个普通的下人，根本没有什么自尊，寄予人下并没有什么。
　　可他得了惊世奇遇，尝试到什么叫做自尊！
　　他就不想再失去！
　　青玄峰那次，暗恋多年的小姐当着他的面投怀送抱，那种自尊被践踏到碎裂的滋味，叶凡到现在都记得。
　　他这一辈子，已经不想再输了！
　　他要变得很强很强，超越任何人！
　　不会再寄予人下！！！
　　“我还没有输，还有那份传说中的神魔密藏！”
　　叶凡手中的拳头都快捏出血来，双目之中一片血红。
　　“砰！”
　　就在此时，一身巨响，客栈的大门被踢了开来。
　　“是谁杀了吾儿？”
　　一名紫袍中年男子厉声开口问道，很快就锁定在叶凡身上，一掌朝他轰来。
　　“法身境中期？”
　　叶凡心头一跳，没有想到自己这么倒霉，随手斩杀的路人竟然有这么恐怖的老爹，遵循本能跳窗而出，匆匆躲过这一击。
　　这段时间，他没有丝毫放松修炼，一直坚持服用从师傅那里偷来的灵药，短短时间中，修为已经到达了神通境中期，再配上魔帝舍利的加持，一身战力远超同境，堪比神通境巅峰。
　　不过相比于法身境中期而言，要想正面迎战，还是远远不够。
　　“老狗，你找死！”
　　虽然是在逃跑，叶凡也没有流露出丝毫恐惧之色，反而双眼之中流露出一缕暴戾。
　　他这段时间，姬无玄一直像座大山一般，压得他喘不过气来。
　　他对姬无玄的确没有什么办法报复，但他叶凡也绝对不是随意任人欺辱的存在。
　　他能从北域一路闯荡到中州，靠得可不仅仅只有这一身修为，还有着师傅真正的遗蔵秘宝。
　　他也是服用丹药时才发现，在那些玉瓶中，有一个玉极其特殊，内部有着十丈大小的空间，有着不少异宝和一些极其珍贵的神兵器物。
　　很明显，这个玉瓶可能是师傅牧叶真正藏宝的地方，也是师傅最后的珍藏。
　　把师傅棺材本完全偷了，叶凡虽然有些愧疚，不过当他使用其中一件神兵斩杀一位强敌之后，这抹愧疚就变成了庆幸。
　　现在既然这只老狗一直穷追不舍...
　　那就送他一程吧！
　　……
　　北域，太衍圣地。
　　姬无玄静静地品了一口星空古路的星神茶，饶有兴趣地听着牧叶的汇报。
　　“叶凡那个小家伙携带着太衍剑图叛逃了？”
　　之前姬无玄心神一直放在战神殿堂的古墓之中，倒是有点忽略那个小家伙。
　　没有想到，这段时间，这颗韭菜的长势非但没有丝毫懈怠，反而渐渐有了几分迈向成熟的趋势。
　　“圣子赎罪，叶凡这个小子叛逃太衍圣地之后，我就一直跟了上去。”
　　“不过在离开北域通往中州的过程中，遇到了百年难得的大风暴，我虽然勉强拼命逃出一劫，但也跟丢了叶凡的踪迹。”
　　牧叶跪在地上，神情之中既有慌张惊恐，也有愧疚。
　　圣子帮他恢复了修为，恩同再造，结果连个开窍境的修者都跟丢了，这种办事能力，让他都有种自刎的心思。
045：战神殿堂祖地！【求收藏！求鲜花评价票！】
　　“无妨，遇到百年大风暴这种意外，丢了他的踪迹也情有可原。”
　　看到牧叶心中的恐慌和郁闷，姬无玄作为整个世界的缔造者，自然明白牧叶并不是办事能力不行，而是叶凡太过于特殊，乃是气运之子，有着冥冥之中的气运庇护。
　　“多谢圣子！”
　　听到圣子如此宽宏大量，牧叶老泪纵横，直接跪在地上，本来愧疚的心思更加惭愧自责起来。
　　看着在地上跪着的牧叶，姬无玄也没有让他直接起来。
　　以他的身份，不责怪发怒对他已经是天大的恩赐了，太过于好说话反而会更让人恐惧乱想。
　　“对了，除了太衍剑图之外，叶凡还有没有偷走别的东西？”
　　姬无玄想到自己给那个小韭菜准备的几件保命物品，开口询问道。
　　“叶凡他...他偷走了圣子赐下的那些丹药。”
　　牧叶仅仅握着拳头，越是感受到无玄圣子的宽宏大度，他心里越对叶凡感到厌恶。
　　“那就好...”
　　在牧叶错愕不解的目光中，姬无玄非但没有一丝生气，还流露出一抹欣慰神色。
　　百年大风暴，姬无玄在写书的时候，并没有提过，但以叶凡的气运，如果没带那些神器的话，说不定就会被卷到哪个升级的小副本中。
　　叶凡实力提升多少，姬无玄并无担心，只是麻烦的是，这种升级小副本，要是一时半伙出不来的话，会很耽误时间。
　　不过还好，叶凡那个小子，不愧是他笔下的主角，天生具有一定暗黑性格，果然没有让他失望，不像小白文那种傻白甜的主角，谋取一个自己想要的东西，还要顾忌这顾忌那的，一点手段没有。
　　有了那些神器帮助，以叶凡不俗的魄力以及略显极端的心性，绝对会直奔神魔秘境。
　　“叮~检测到气运之子叶凡根基中度受损，叶凡气运点减少一千点，宿主增加一千气运点。”
　　正在姬无玄心念着这颗小韭菜时，系统的提示声响彻他的脑海。
　　“这才多长时间，已经中度受损了？”
　　姬无玄可知道，自己那些丹药虽然副作用会破坏根基，但能送到他手中收藏的，无疑不是炼丹宗师的手笔。
　　这种破坏根基的方式，是循序渐进的，异常隐秘。
　　能够在这么短的时间内，根基再次受损，这段时间，没有了牧叶按时发放丹药，再加上闯荡中州遇到凶险无数，在这种情况下，叶凡已经不是简简单单的嗑药了，而是嗑药成瘾了。
　　“看来那个小家伙实力提升的速度，要比自己想象的还要快上不少...”
　　“战神殿堂祖地之行，倒是得要快一点了。”
　　次日，太衍圣地，天穹之上，一艘万丈灵舟排云腾空，行驶于云浪之间，直入中州。
　　……
　　而无玄圣子的一切动向，早在战神殿堂表明无玄圣子真实身份时，就一直被五域势力关注，如今太衍圣地的灵舟刚刚腾空，无玄圣子出行中州的消息便已经传遍四方。
　　万丈高空之上，姬无玄负手而立，俯视着荒古大陆，欣赏着山河美色。
　　“大人，中州马上就要到了。”
　　秦璇一双美目望着姬无玄，缓缓开口道。
　　听到秦璇的提醒没过多久，姬无玄看到灵舟已经行过界海，隐隐看到中州的界壁。
　　“我知道了！”
　　姬无玄摸了摸秦璇的头发，柔声开口道。
　　“咔咔~”
　　没过一会，灵舟没入界壁之中。
　　...
　　中州，到了！
　　“恭迎无玄圣子！”
　　刚刚破开界壁，一阵音浪便传了过来，无数声音汇聚成一句话。
　　姬无玄闻声看去，便见前方有着数千艘灵舟停留在天穹之上，除开北域那些宗门，整个荒古大陆稍微有点名气的宗门势力近乎都来了，几千道封将境的身影齐齐朝自己一拜，恭恭敬敬地等候着。
　　不过除了封将修者以外，更让姬无玄有些哭笑不得的是，一些规模大一点势力，他们的灵舟最显眼的地方，必定站在几位貌美的女子。
　　ps：求订阅求全订！
046：随手挖的大坑，真的封藏着一尊无比恐怖的大家伙
　　“这群家伙！”
　　姬无玄笑着摇摇头，看来因为秋月儿天璇圣女以及叶凤儿的原因，这些老家伙都把他当做急色之人，想要使用美人计。
　　不得不说，这是一条相当好用的计策。
　　他姬无玄修得是魔功，没有清心寡欲，反倒欲望远超常人，对钱财权利美色，也有着更大的欲望。
　　只是！
　　他图谋的钱财，乃是以星河众生为单位！
　　他所想要的权利，乃是号令天道命运！
　　而要想让他沉迷的美色，最起码也是师傅或者笔下那几位绝代风华的女帝...
　　别说这些蒲柳姿色，就算是那些神子候选人眼中高高在上的神女秦璇，在姬无玄眼中，也只有她成为冰灵族的当代女王，完全绽放属于自己魅力时，才会有些让他侧目的风情。
　　察觉到无玄圣子对自己精心准备的美女并无兴趣，那些宗门家族唯恐自己这点小心思惹恼姬无玄，连忙挥挥手，让这些貌美女子暂时退下，换上新的一批。
　　“大人，您吩咐的事情，我一切都已经准备好了，一个时辰后，我会打开祖地。”
　　墨主能够执掌战神殿堂多年，绝对是一个聪明人。
　　先前他的确有些愤怒，不过那是因为他执掌荒古大陆第一权柄，习惯了这种高高在上的感觉，突然被姬无玄这般强势压迫，这种落差感的确让他非常不适应。

　　但是现在，有了这几天的反省，他完全想明白了。
　　姬无玄这种恐怖的存在，伸手一指便可灭了自己，打开祖地也只是在一念之间，征询自己同意已经是给足了自己的面子。
　　自己的生气，完全就是给脸不要脸。
　　这样不仅会给自己遭来杀身之祸，而且还会错失真正的大机缘！
　　墨主在这方天地之中，修为早已经进无可进，但只要借助战神殿堂讨好无玄圣子，说不定能够随同他一同前往星空宇宙。
　　到时候，能够得到无玄圣子亲密，自己定能成为和天璇祖师那般伟岸的存在。
　　心中这般想着时，墨主也如同所想的一般，试图将功赎罪，开始讲述战神祖地里面需要注意的地方。
　　“大人，祖地里面，终年有着狂暴的雷霆，哪怕是我进入之时，用了不少灵器护身，也只待在边缘之处。”
　　“狂暴的雷霆？”
　　仅凭这一点消息，姬无玄并不能思索出什么。
　　“除此之外，还有什么？另外你们去祖地，又有什么目的？”
　　如果战神殿堂没有从祖地得到过好处的话，对方不可能这么抗拒自己进入祖地。
　　“祖地之中，除了大地就是雷霆，别无他物。”
　　“不过根据历代殿主留下的话，那里面沉睡着一只恐怖的存在，不过对荒古大陆并无恶意。”
　　“而历代殿主，每隔万载，只要携带十亿灵石进入进行祭祀，便能获得一片宝叶。”
　　说着，墨主就从储物戒指中拿出一片金色叶子，递给姬无玄。
　　“这种叶子作用十分全能奇妙，不但可以将普通灵器提升到顶尖神兵级别，自身也拥有非常强大的防护能力，可以阻挡致命攻击。”
　　“不过一般情况下，我们更喜欢用他来辅助修行，窥探神火境之上的道路。”
　　“哦？”
　　姬无玄接过这片金色叶子，顿时感受到金叶之中有股澎湃的力量，若是完全爆发，对天神境都有一定的威胁。
　　“有点意思！”
　　姬无玄轻笑一声，瞳孔之中被一团团古奥玄文充斥，突然金光大盛，蕴含着如同古代神王般的威严力量，仅仅余光都让墨主感觉到一阵打心底泛起的寒意。
　　至尊神目，破灭一切虚妄！
　　“嗡~”
　　姬无玄的视线中，金叶内部一道道古奥明灭的秩序道则显现。
　　除此之外，金叶内部还有一抹极淡的雷霆气息。
　　“这种雷霆...”
　　姬无玄眉头流露出一抹凝重。
　　对他而言，踏风浴雷根本只是等闲之时，对于墨主先前所说的雷霆，并没有多么放在眼里。
　　但是现在，通过至尊神目，他非常清楚的感受到，这种雷霆若是在全盛时期，哪怕以姬无玄的见识，也未曾见过会蕴含如此霸道毁灭之意的雷霆，只能靠猜测，隐隐判断至少也是帝劫那种层次的雷霆。
　　“看来自己随手挖的大坑，真的封藏着一尊无比恐怖的大家伙。”
　　ps：怎么有一章节被封了。。。我服了。。
047：这里封藏的，可能会是她吗？【求支持！！】
　　“那这枚叶子...”
　　星空古路，天地灵粹有着太多，哪怕是他，仅仅靠着一枚叶子，也根本判断不出对方的本体。
　　“不过要是本体乃是植物所化，而且修为至少也是大帝层次，这样的存在.....”
　　姬无玄脑海里倒是浮现出自己笔下曾经创造的一个惊艳角色。
　　那是一尊本体为柳树名为窕的无上存在，被奉为祖神，开创信仰封神之法，统治三千神国，在远古诸神诞生之前就已经存在，曾在无数动乱纪元之中，以一己之力，灭掉所有声音，平定诸天。
　　不过，这种至强无上的战力，只可能放在小说结局中出场。
　　所以在姬无玄的设定中，窕在乱古清算中，杀了数尊无上之后，也消失早就在历史长河中，也只有那部小说主角在获得一道窕的传承时才偶尔提了一下那道绝代芳华的影子。
　　“这里封藏的，可能会是她吗？”
　　姬无玄眉头未皱，流露出一抹深沉的凝重。
　　如果真是那样的存在，恐怕对方绝对是不下于自己师傅的恐怖存在。
　　若真如此话，哪怕以姬无玄现在底蕴，对方要是发怒，也会有陨落的风险。
　　可是好不容易可能见到这位存在...要是就这样离开？
　　姬无玄又怎么可能甘心？
　　不过去祖地一趟罢了，墨主这种杂鱼都能全身而退，他姬无玄总不会连杂鱼也比不上吧。
　　……
　　战神祖地。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　姬无玄刚刚踏入这片空间，便听到无数雷鸣响彻八方，整片天地里里外外，无不充斥着浓郁至极的毁灭气息。
　　“这种级别的雷霆，怪不得以墨主半步天神境的修为，也只敢在边缘晃荡，哪怕自己有着父亲所送的渡劫至宝避雷珠，也还是有种心惊之感。”
　　无尽雷海之中，姬无玄身体被一道球形的光膜笼罩，至尊神目催动到极致，一边寻找着的那位存在长眠的方向，一边漫步在雷海之中。
　　“咔咔~”
　　无数雷霆劈在光膜身上，发出重重轰鸣声，让光膜上的符文渐渐暗淡。
　　姬无玄察觉到这一幕，神情冰冷，双目无喜无悲，依旧朝着雷海深处缓缓前行。
　　他走的魔道，拥有比常人更大的欲望和野心，但同样的，也拥有远超常人的魄力和坚持。
　　不说避雷珠还没有破碎，就算破碎了，也阻挡不了他已经定下的目标。
　　“看到了！”
　　“是那里！”
　　片刻之后，在避雷珠表面有裂纹弥漫之时，姬无玄瞳孔之中金光大盛，看到前方有着一处无雷禁区，快速朝前疾行。
　　“咔咔~”
　　踩碎一丝雷光，姬无玄刚踏入无雷禁区，便被眼前美景给惊呆了。
　　在他面前，有一株被摧毁了大半身子的柳树坐落于雷海之中，明明很渺小的身躯却绽放着一股浓郁至极的生机，残破的身子上冒出树根柳条嫩芽，散发着莹莹星光，给人一种以一己之力对抗天地的悲壮之感。
　　不过，相比这股悲壮意境，姬无玄的目光更被柳树中心的盛世美景所吸引。
　　在那里，有着一名绝美至极的女子沉睡于其中，大片雪白映入眼帘，仅有几道柳枝遮盖住一些重要部位，若隐若现之间，沉睡女子那种圣洁气息反倒多了一缕妩媚之感。
　　“呼！”
　　姬无玄深吸了一口气，眼中有挥之不去的惊艳之感。
　　他从未想过，这个世界上，竟然会有这么美的女子。
　　哪怕是他，见遍星海绝色，也有片刻失了神。
　　“不过现在...”
　　过了一会后，姬无玄回过神来，望着窕不着寸的模样，倒是有些手无措施。
　　他进入祖地，肯定是想结识这位存在，挖掘原本可能属于主角的造化机缘。
　　但现在...
　　窕完全处于沉睡状态，自己怎么结识，难道要把她弄醒？
　　先不说对方沉睡时被自己弄醒会不会生气，就是没有什么起床气，得知自己见识过她身无寸缕的绝色样子，也变得有起床气了。
　　“难道...就要这样回去？”
　　姬无玄思来想去，竟然发现如今最好的方式竟然是双手空空的回去...
　　虽然说，这一趟也不是一点收获没有，至少能见识下窕这种绝美的风姿。
　　不过...
　　他姬无玄是这种痴汉吗？
　　会被一点美景给打动，这种美景看着是养眼，但能和帮他变强的天功秘宝相比吗？
　　“咔咔~”
　　就在姬无玄犹豫不决之时，一阵轻响传来。
048：柳树！！秩序大道！！【求支持！求收藏求鲜花】
　　残破的半截柳树上，新长出柳条突然暴起一团秩序金光，带着无与伦比的恐怖伟力，朝着姬无玄镇压而来。
　　刹那之间，姬无玄第一次在这个世界中感受到死亡的气息，对方那秩序金光之中蕴含的恐怖力量有着诸多法则交加，足以将自己生生从世界抹去。
　　不过生死一线之间，姬无玄神色之中却有种说不出的平静之感，抑制住施展父亲给予保命之物的冲动，任由秩序金光落下。
　　“砰！”
　　秩序神光带着恐怖的伟力，重重地轰在姬无玄身上。
　　哗！
　　姬无玄胸口之处，一道血痕近乎贯穿他的全身，将他全身分裂开来。
　　“你醒了！”
　　面对这几乎要了他性命的伤势，姬无玄眉目之间没有丝毫在意之色，反而流露出一丝轻笑，仿佛像是看着多年的老朋友一般，缓缓开口道。
　　柳树中间，窕缓缓睁开双目，漂浮在中间。
　　她的身上不知何时多了一层白色轻纱，将绝美身躯包裹，原本惊心动魄的美感多了几分朦胧的味道。
　　“汝为何不躲？”
　　窕目光冰冷，静静直视着姬无玄双目。
　　她作为祖神，纵横九天十地，逆行过岁月长河，曾一人镇压一个古老纪元，虽然在黑暗动乱里遭遇重创，但本身见识并未衰退，自然能够看得出，面前这个家伙，虽然修为不值一提，但身上有着诸多伟岸庇护，甚至有一两个气息能够和她全盛时期一较高下。
　　“无玄失礼在先，理应受罚。”
　　姬无玄抬头望着窕，目光清澈如水，缓缓行了一礼，不紧不慢地开口道。
　　“你很不错！”
　　窕深深望了姬无玄一眼，身上的杀气一下子消退不少。
　　她纵横星空万古，见识英才无数，但能像姬无玄这般气魄者，也只有寥寥数人。
　　而那寥寥数人，在她那个时代，无一不是大帝之上惊才艳艳的人物。
　　“行了，可以说说汝的目的了。”
　　姬无玄现在修为虽然弱小不堪，但无论是他的气魄，还是他身上背负的因果，注定了对方绝度是这一纪元的主角之一，有她正视的资格。
　　“目的...”
　　姬无玄看了窕一眼。
　　他的目的当然是想要窕本人了，不过之前那一击，他很明显的感觉到对方身上蕴含着多么浩瀚的力量，知道哪怕对方衰落到极点，也不是自己能够布局对付的。
　　“得知阁下如此如此修为，心中自然想遇到困难之时，能多出几张底牌。”
　　“你身上已经有数道恐怖的大因果，放眼天下，恐怕也没人敢对你出手吧。”
　　窕看着姬无玄，也不禁有些无语。
　　这个少年的保命底牌是他生平仅见的多，没想到对方还想从自己手中要。
　　“这一世，在下注定举世皆敌，多准备一些保命之物总会没错。”
　　姬无玄望着窕，一字一句缓缓开口道。
　　“举世皆敌？”
　　窕闻言身体微微一震，她被誉为祖神，曾经一人镇压一个纪元，自然明白何为举世皆敌，更明白这条道路的辛苦。
　　“这条路，会很苦的！”
　　“哈哈！”
　　姬无玄看着窕脸上轻微变化的表情，微微一笑。
　　他身为作者，自然了解窕的一些过往，明白自己刚刚说得这句话应该和窕过往的经历发生了一些共鸣。
　　不过啊！
　　窕不会想到，自己所言的举世为敌，指的可不仅仅只有今世。
　　“吾出生长生世家，乃为大帝之子，天生能够吞吐日月，随手一念，便可掌握无数生死。”
　　“对世人而言，吾出生便站在生灵顶点，享受世间一切繁华，众生惟有仰望才可目视。”
　　“但对吾而言，世间繁华，不过虚浮一梦罢了，惟有传言的永生之路，才是吾的目标。”
　　姬无玄看着身后漫天狂雷，眼神之中有着说不出的明亮。
　　“永生之路？”
　　窕深深望了姬无玄一眼，最终缓缓点头道。
　　“好！”
　　这字落下，柳树本体爆发出一阵白光，随后便有一只柳条脱落而下，无风自起，飘落到窕的手中。
　　“这个柳条上，孕有我的秩序大道，有兴趣的话，倒是可以参悟一番，也能为你平添几分助力。”
　　求支持hi！
049：绝代风华！仙火青冥炎，永生遗骸，建木之心！
　　“多谢！”
　　姬无玄神色之间有些诧异，秩序之法绝对是对方的本命法则之一，没想到如此轻易地给了自己。
　　“阁下困于一偶，暂时不方便出去吧，可有何事要我代劳一番？”
　　“以吾身份，星空虽大，却少有吾所不能之事。”
　　姬无玄作为玄幻老司机，对于追女生自然有着无数心得，知道刚开始熟络关系的时候，都离不开一个万变不离其宗的道理。
　　那就是人情往来，有借有还。
　　比如学校之时，和女生借书借文具然后提出请她吃零食，比如公司时，蹭点女同事零食然后提出请她吃饭。
　　不过来到玄幻大世界后，前世那些方法，姬无玄好久没有用了。
　　因为凭他的身份和颜值，随便一道目光便能攻略一地圣女，柔声几句开口，也能撼动气运之女的芳心。
　　也只有在征服窕这种绝代风华的存在时，得要姬无玄仔细斟酌斟酌。
　　“哦？是吗？”
　　窕望了姬无玄一眼，不过看到对方镇定自若的气度以及身上加添的诸般因果，也没有反驳对方狂妄的话。
　　“如果你能帮我找到三个东西，我可以在你举世皆敌的路上助你一程。”
　　“前辈请说。”
　　姬无玄淡淡地开口道。
　　“这三样东西分别是仙火青冥炎，永生遗骸，以及一两建木之心。”
　　“好！”
　　姬无玄没有犹豫，直接点头道。
　　“这么有把握？”
　　窕目光之中流露出几分惊诧。
　　仙火代表着真仙之火，在乱古之前那个有着真仙纵横，群仙凌立的时代，或许算不上多么珍惜之物，但在今世，乱古大劫之后，群仙消逝，大帝为尊，仙火就算帝族也很难拥有，更何况是特定的青冥炎。
　　而永生遗骸，便是永生者骸骨。
　　何为永生者，至少也是能在岁月长河之中打下烙印，属于准帝巅峰之上的人物，而他们的遗骸，最次也是帝骸。
　　帝威不可辱，每一尊大帝背后，都尊后人祭拜，除非横推一族，叩开陵墓，不然谋取帝骸就是妄谈。
　　至于建木之心，乃是古老传说之中的定天之木，哪怕是她巅峰时期，搜寻一生，也只偶然获得半两建木之心。
　　“只要世界上存在，那就有。”
　　姬无玄直视着窕，无喜无悲，用最平静的表情，说着最狂妄的话。

　　“这个家伙...”
　　窕看着姬无玄一本正经的样子，忍不住白了对方一眼。
　　搞了半天对方说不定连这些东西是什么，就直接应下，也不会知道是夸对方有魄力还是比较会唬人。
　　“好美！”
　　看到窕白他一眼时那种小无奈的俏皮表情，姬无玄微微一呆。
　　他能够静观美女，并不是美女对他没有吸引，只是他的眼界太高，自制太强，见过太多星海绝色，对于美女已经有了免疫力，能够以一种纯粹欣赏的目光观看。
　　但！
　　窕的完美无暇，已经难以用任何词语来形容，先前姬无玄之所以能够平静对待，完全就是靠着他强大的自制力强撑。
　　但刚刚那一刹那的风景，美的天地失色，即使姬无玄的自制力也不禁有刹那之间的恍惚。
　　这话一出口，姬无玄就脸色一变，反应过来，知道要坏了！
　　果然，那一刻，如他所料一般，面前金光大盛，一条金色秩序神链朝他重重抽来。
　　“轰！”
　　姬无玄感觉到秩序神链中并无杀机涌动，微微松了一口气，不做任何抵挡，整个人被秩序神链轰飞出去。
　　“咔咔！”
　　秩序神链携裹着姬无玄，直接轰碎外面的滚滚雷海，将姬无玄投放到刚刚进来的地方。
　　“轰！”
　　姬无玄的身体在地面上砸出一个深坑。
　　“喂，用不着这样吧！”
　　姬无玄整个人从地上爬起来，拍了拍自己衣服上的灰尘。
　　“你是不是没被人夸过漂亮，竟然反应这么大。”
　　说道这话，姬无玄突然愣住了，因为在他笔下，窕都是以本体柳树的形象示人，这次也是不小心被他看到人形。
　　再加上窕这种冷傲的性格和恐怖修为，说不定自己还真是第一个夸她漂亮的人。
　　“这三样东西，得到任何一样，都可以换取我出手一次。”
　　姬无玄的问题没有得到任何回应，过了好久之后，姬无玄耳边才传来一道冰冷的声音。
　　“好，知道了！”
　　听到这话，姬无玄嘴角升起一丝笑容。
　　对方还记得托他做事，这样看来窕并不是生气了，只是...有点害羞罢了！
050：未来连她也要仰望！【更新到，求支持！！！】
　　“不过啊，自己现在的修为...还是太差了。”
　　姬无玄感受到胸膛伤口中蔓延的疼痛，面色无喜无悲，紧紧盯着天空中恐怖的雷劫。
　　他身为大帝之子，享受着身份上的优越感，从小俯视星河，得享诸多生灵恭维跪拜。
　　因此，他也更明白，在相处时，身份差距带来的影响。
　　刚才的谈话，虽然自己的气场已经很足了，但和窕的差距还是太过于明显了。
　　在窕的心里，更多的只是把自己当做一个狂妄有趣的小家伙罢了。
　　如果谈谈情爱的话，以他的容貌和谈吐，当只小奶狗，一心一意只爱她一个，傍上这个大腿也不是没有可能。
　　不过窕虽然在岁月长河之中也能称得上惊才艳艳，绝美无暇，但在姬无玄眼中，能她比肩的，还是有一两个。
　　而且除此之外，那些气运之女虽然比不上窕这般绝代风华，却也各有各的风姿味道，姬无玄又怎么可能为了一个窕放弃一片浩瀚花海？
　　所以，对于窕，姬无玄自始至终只有一个目的，那就是征服她。
　　不过征服这两个字，向来是强者对弱者的用词。
　　姬无玄暂时在修为上并没有办法超越她，但至少也要让窕感觉到自己的未来连她也要仰望，让她认可自己的强势！
　　……
　　雷海深处，窕静立于虚空之中，视线掠过无尽雷海，目送着姬无玄这个有趣的小家伙离开。
　　“美？”
　　窕伸手一抹，虚空之中便有一道明镜显现，倒映出她绝美的容颜。
　　欣赏着自己的容颜，窕忍不住流露出一丝轻笑和自嘲。
　　“眼光倒是不错，不仅有品位，还猜对了！”
　　无数纪元来，能够觐见到她化形的生灵，都寥寥无几，而有胆子夸赞的，自始至终，只有他一个。
　　……
　　“咔咔！”
　　战神祖地的结界发出一阵声响，一道结界大门显露出来，姬无玄从里面缓缓走了出来。
　　“大人，你回来了？此行可顺利？”
　　看到姬无玄出现，墨主立刻迎了上去，一方面是为了巴结姬无玄，另一方面也着实好奇战神祖地里面究竟有着什么。
　　“尚可！”
　　姬无玄点了点头，径直朝着战神殿堂给他准备的府院去了。
　　至于墨主的问话，对于姬无玄而言，能回应对方两个字已经是因为心情好的原因了，以他的身份，早在十几年前，就学会了不在蝼蚁身上浪费时间。
　　……
　　“青冥炎，永生遗骸，建木之心......”
　　府院里，姬无玄趴在床上，享受着天璇圣女按摩的同时，脑海里开始思考征服窕的第一步。
　　这三样东西，他身为作者，自然明白这些是什么。
　　青冥火在火灵一族那里就有，自己具有帝火本源，想要谋取火灵一族并不困难。
　　而帝骸这东西，有后人守护的帝骸的确难以谋取，但他是作者，给主角创造机缘的时候，写过好几尊帝藏遗迹，等到时机成熟，谋取一尊帝骸并不困难。
　　就是这建木之心，姬无玄想想就有点肝疼。
　　他当初隐隐交代太古时期背景时，提到过一场恐怖大战，引得建木爆碎，从此终结太古，改换天道，没入远古纪元。
　　但那些建木破碎去哪了，压根没提。
　　现在想想，以前挖坑要是细致点就好了，不说会给穿越的自己提供多少帮助吧，也能多水点文，咸鱼一下。
　　果然，人还是要一步步成长的，当时的自己还是太过于年轻了。
　　“对了，叶凡那个小家伙最近有消息了吗？”
　　姬无玄挪了挪后背，让天璇圣女换个地方，开口询问道。
　　有了系统之后，他变强的速度要远超自己的预料，再加上天命值和帝火的出现，使得他不再动用魔功下，也能镇压其余帝子天骄
　　这个时候，再配上自己的身份，收复火灵族等等计划已经完全可以展开了，所以姬无玄已经不愿意在荒古大陆蹉跎时间了，打算尽快开启天仓秘境，夺得那卷禁忌功法，返回星空古路。
　　“他最近出没在红叶郡，因为打死了一名纨绔，被这名纨绔的父亲追杀。”
　　秦璇柔声开口道。
　　早在来中州之前，姬无玄就交代她查探叶凡踪迹的任务。
　　秦璇身为气运之女，又有着战神殿堂配合，完成这个任务并不困难。
　　“哦？”
　　对于叶凡被追杀，姬无玄并不意外。
　　毕竟他是吞人流主角，不是在杀人就是在被人追上的路上。
　　“纨绔的父亲什么修为？”
　　姬无玄抬头开口问道。
　　ps：有一章节一直审核不过同，修改得我吐了。。。。
051：欧皇附体的气运之子！【求鲜花评价票】
　　“法身境中期。”
　　秦璇回应道。
　　“得了，又是个经验宝宝。”
　　虽然没写过这段剧情，不过姬无玄身为玄幻小说的大神作者，还是非常了解气运之子正在经历的一切。
　　“什么...宝宝？”
　　秦璇有点疑惑，脸色一片通红，难道是大人想和自己生宝宝。
　　“胡思乱想什么呢？”
　　察觉到秦璇的异状，姬无玄没好气地拍了拍她的大腿，神情有些无奈。
　　有时候人长得太帅脾气太好也没办法，像秦璇秋月儿这种小女仆，背后都敢天天馋他的身子，思考着怎么睡他的主人。
　　“好了，别胡思乱想了，给我听好任务！”
　　“叶凡那里，给他多增加点压力......”
　　……
　　中州，红叶郡外一个无名山谷中，一道身着黑衣的人影闭目盘坐在其中，大量的灵气缓缓从八方流入他的躯体，在他周围，引起阵阵劲风激荡。
　　“砰~”
　　随着一声轻响，人影浑身一震，身上的气势猛然拔高一截，无形之间透露出来的威势压得周身石具蒲团尽数粉碎。
　　“呼！”
　　黑衣人影感受到自己身体变化，重重地吐出一口气，随后眼神之中流露出几分暴戾和恨意
　　“该死的老狗，没想到吧，之前小看你了，被你逼得跳入青渊，不但侥幸未死，还得到传说的灵粹阴阳伴生花，炼化之后，一身修为已经破入法身境。”
　　这名黑衣人影正是叶凡，上次得知姬无玄真正的身份后，心生暴戾嫉妒之下随手拍死了一个不长眼的纨绔。
　　原本以为这只是一个小事，并没有放在心上，哪曾想到那个纨绔竟然有着法身境的老爹，不但修为不俗，功法战技也十分出色，一番追逐之时，被他联和下山巡游的师兄将他打落山崖。
　　“等着吧，我不但要屠你满门，你的那个师兄，也要下去陪葬！！！”
　　……
　　红叶郡，黄家。
　　“范师兄，这一次多谢你出手了。”
　　黄家家主黄峰掏出自己珍藏多年的悟道丹，神色之间有着一片哀意。
　　这枚悟道丹是他年轻时一次秘境所得，具有改善资质帮助服用者增加突破战将机率的奇效。
　　不过还未等他晋级法身巅峰，他就被人暗害，深陷重伤，修为一直停留在法身境中期，彻底失去了进阶封将境的希望。
　　那事之后，他打算把悟道丹留给儿子，不过现在儿子没了，后继无人，悟道丹虽然珍贵无比，但于他而言已经没有了用处。
　　此次索性直接赠送给这次出手相助的范师兄，为日后埋下一份人情。
　　“多谢黄师弟相助，师兄将来成就封将之境，定然不会忘此大恩。”
　　范伟看到悟道丹，整个人站了起来，足足片刻，才从悟道丹身上回过神来，深吸了一口气，朝着黄峰抱拳行礼道。
　　“哈哈，师兄能够如此说，黄某也就放心了。”
　　看到范师兄恭恭敬敬行的大礼，黄峰顿时觉得所托非人，灰败的脸上勉强路露出一丝笑容。
　　“砰！”
　　就在这是，门外一声巨响传来，整个客厅的大门被打开了，数道身影闯入其中。
　　“谁？”
　　范伟本能地一叫，连忙把悟道丹收入怀中。
　　“啪咚！”
　　眼前的一幕，惊得范伟连手中的悟道丹都没握住，直接掉了下来。
　　“师...师傅，掌....掌门......”
　　范伟和黄峰结结巴巴地开口道。
　　在他面前，他的师傅师叔以及秋山派的掌门都来了。
　　“你们可曾见过一名叫做叶凡的男子？”
　　秋山派掌门余秋华看都没看地上的悟道丹，神色焦急地开口问道。
　　“见...见过......”
　　看着掌门和师傅焦急的样子，范伟整颗心猛地一沉。
　　莫非那个被他逼下山崖的少年有什么恐怖的大背景，自己这次惹到什么大麻烦。
　　“他现在在何处？”
　　秋山派掌门直接抓起范伟的手臂，急声追问。
　　“他...他...”
　　感受到掌门手指都把他胳膊抓青了，范伟从未见过掌门如此窘迫的样子，心里彻底慌了，结结巴巴地不敢说出答案。
　　“他死了。”
　　黄峰见到这一幕，开口出声道。
　　“什...什么？”
　　“死..死了？”
　　噗通一声，余秋华一屁股坐在地上，整个人像是被抽干力气一般，眼睛凸起来，带着几分咆哮道。
　　“他到底怎么死的？”
　　“他杀了我的儿子，被我一路追杀七日，最后打入青渊。”
　　黄峰缓缓开口道，语气之中并无多少惧怕。
　　儿子死后，他的盼头也空了，对生死也看淡了。
　　“等等，你是说被打入青渊？”
　　就在这是，余秋华身后一名身着星袍的男子出声问道。
　　ps：每天都在更新啊！太监是不可能太监的，不仅不太监，我还要在新年上架，嘿嘿！到时候还请大家多多订阅支持！更新肯定能到位！
052：奴仆契约！镇守祖地千年！【求收藏！求鲜花评价票】
　　“他是...”
　　看着说话的这个陌生男子，黄峰瞳孔微微一缩。
　　在这个男子身上，他感觉到一股比掌门还要恐怖的威势。
　　“周星使，这可真的不怪我啊，我们还没开始完成任务...叶凡就......”
　　余秋华听到周星使开口，慌慌张张地直接跪了下来。
　　他可知道，这一次发布任务的，可是那位无上存在啊！
　　任务完成得好，整个宗门都会因此高升，不过一旦失败，就算圣子不怪罪他，也有无数家族会灭了他九族借此讨好那位存在啊。
　　“别慌，叶凡毕竟只是跌落云渊，还未真正确认死亡，我先询问下圣子。”
　　周星使摆了摆手，掏出无玄圣子赠予的法器古境，将这里的情况发给姬无玄。
　　……
　　中州，一座装扮精致的府院中。
　　“大人，您找我是...”
　　墨主神色不安地开口道。
　　在他面前，姬无玄边喝茶边看一本记载各式古奥玄文的玉简，天火灭世的源头冷老恭恭敬敬地站在一旁。
　　“你来了？”
　　此刻听到墨主发声，姬无玄的心神从玉简中回过神来，望了一眼墨主，从储物空间中拿出一个玉简。
　　“这几天想方设法的讨好我，是想窥探神火境之上的道路吧。”
　　“圣子大人，你的意思是...”

'.　　听到这话，墨主神色一喜，感觉自己先前的奢望貌似有实现的可能。
　　“把这个签下吧，后续的功法冷老会传授给你。”
　　说完这句话，姬无玄继续将心神沉浸在玉简中。
　　墨主拿起玉简，看到里面记载的东西，脸上刚挂起笑容一下子僵硬在原地。
　　“奴仆契约，签订之后生死只能由主人掌控.......”
　　“大人！”
　　看着奴仆两个大字，墨主有种浓浓被羞辱感觉。
　　他好歹也是战神殿堂的殿主，荒古大陆的无冕之王，虽然这几天因为神火境之上的道路，一直如同奴仆一般讨好对方。
　　但这并不代表，他要成为奴仆，更不能代表，对方把奴仆这两个字明明白白地说出来。
　　“怎么了？”
　　第二次被打扰，姬无玄皱了皱眉头，静静地望着墨主。
　　一瞬间，墨主寒毛炸起，整颗心脏砰砰狂跳起来，多年厮杀历练磨练出的直觉如同刺刀一般贯入他体内，拼命地提醒他与死亡之间的距离。
　　墨主知道，这种直觉绝不是错觉，只要他有稍微一丝犹豫，绝对走不出这里。
　　“少主，我签好了，还有什么事情要吩咐的吗？”
　　墨主连忙收掩自己的怒意，快速滴入自己的精血，签订完契约的内容，流露出一脸讨好的神色。
　　“好好镇守祖地千年，千年之后，我允许你在星河公布自己的身份。”
　　姬无玄淡淡地望了一眼墨主，收回自己的杀意。
　　墨主这个家伙，之前阻止他进入祖地时，要不是他不清楚对方和祖地那位存在的关系，他早就出手宰了。
　　现在之所以留墨主一命，让他签订奴仆契约，完全是看他这几天服侍得挺好的份上，若是不愿意，换个人看守祖地就是了。
　　“多谢少主。”
　　墨主连连点头，此时的他根本不明白，签订这份之后，他在星海之中有着何等尊贵的身份。
　　“好了，下去吧！”
　　姬无玄摆了摆手，就在刚刚，他发现周星使那边有消息传来。
　　“小娃娃，你可别得了无上机缘还觉得委屈。”
　　冷老看着周星使双拳紧握的样子，冷冷一笑。
　　墨主闻声不敢回话，只是拳头忍不住捏得更紧一些。
　　“你可知道，少主的真正身份？”
　　要是先前墨主没成为姬无玄奴仆，自然不会透露姬无玄的身份，但现在对方既然签了契约，也该让他了解一下少主了。
　　“少主的身份？”
　　墨主脸上流露出一丝疑惑，他只知道姬无玄的身份肯定很尊贵，但在星空古路之中，具体是什么等级，就并不知道了。
　　冷老脸上浮现出一抹得意之色，开始滔滔不绝地讲述起来。
　　“少主乃是帝子，出生之时......”
　　而另一边，姬无玄看着周星使传来信息，嘴角忍不住抽了抽。
　　“黄家这个家主也是胆肥，敢逼得主角坠入山下，这不是给他送机缘送宝物，分分钟准备去世的节奏吗？”
　　想到这，姬无玄回了五个字过去。
　　……
　　红叶城，黄家。
　　“有大人消息了！”
　　周星使感觉到手中古境嗡嗡震荡，爆发出一阵金光，连忙查看消息。
　　“周星使，怎么样？大人怎么说？”
　　余秋华连忙开口问道，大人的态度可事关他整个宗门的性命啊。
　　“在这里等着”
　　周星使表情古怪地读完这五个字。
　　“完了！”
　　余秋华瘫在地上，一脸绝望。
　　“周大人，能不能求你一件事。”
　　足足过了几分钟后，余秋华才回过神来，一把抱着周星使地大腿，流泪哀求道。
　　“这次办事不利只是因为我们这几个人的责任，和秋山派其余弟子无关，我死之后，帮我把秋山派解散了，他们是无辜的。”
　　人之将死，其言也善。
　　余秋华知道，自己这点修为，逃跑或许能够拖延一点时间，但也仅仅只能拖延一点时间，还不如借此为那些无辜的弟子求求情。
　　“这个...我做不了住。”
　　“不过如果大人没有迁怒整个秋山派，我会帮你解散秋山派的。”
　　看着余秋华这位封王强者跪地求饶的样子，周星使面露一丝不忍，心中对这个消息也有一抹疑惑。
　　在他眼中，无玄圣子虽然高高在上习惯俯视众生，但绝不是喜欢用迁怒来掩饰自己错失的无能之辈。
　　在这里等着，他隐隐觉得，不是让他们在这里等着接受惩罚，而且有什么别的意思。
　　“谢谢！”
　　听到周星使的承若后，余秋华苦涩一笑，缓缓伸出手，准备自我了结。
　　“砰！”
　　就在这时，一声巨响传来，黄家府院的大门被轰碎开来，一个嚣张的声音传遍整个黄家。
　　“两只老狗，你爷爷来教训你们了！”
　　ps：早起更新，求鲜花评价票！免费的呀！给我吧！！！
053：天底下竟然有这么护短的宗门？！【除夕快乐~！】
　　“这个声音..”
　　听到这声音，黄峰神色一变，还未有所动作，一旁的范师兄直接叫了出来。
　　“是那叶凡！！！”
　　“什么？？？”
　　余秋华绝望的脸上流露出一抹错愕，以为是绝望到极致出现的幻觉，不过抬头望到黄峰等人神色的变化，顿时反应过来，门口喊话的人正是叶凡，整个人从地上跳了起来。
　　“叶凡没死！！！”
　　“不可能，青渊自古深不可测，里面有着难以想象的大恐怖，封王强者落入其中也有去无回，他连法身境都未到达，怎么可能....”
　　黄峰被惊得叫出声来，难以置信地开口道。
　　“混账！”
　　他还未说完，便感到一股巨力朝着身上拍来，让他气血翻涌，胸口一阵隐疼。
　　回头查看出手之人，发现正是师傅，双目之中掺杂着几分血丝，盯得他心头发毛，不敢多言。
　　“咚咚！”
　　踢开府院大门之后，伴随着仆役护院的惨叫声，一道沉稳的脚步声在他们耳边越来越清晰。
　　“老狗，不要躲躲藏藏了。”
　　叶凡察觉到客厅之中两道熟悉的气息，脸色流露出一抹喜色，看来黄峰的师兄还未离开，正好今天一起为他送行。
　　刹那之间，叶凡不再犹豫，一个箭步立刻冲了进去。
　　“两只老...”
　　叶凡刚准备开口怒骂，用以宣泄之前被逼落青渊的怒火，但眼前这一幕让他的话语戛然而止，一股寒气从脚蔓延到手。
　　在客厅之中，除了他熟悉的黄峰和他的师兄以外，还有着几道陌生的面孔。
　　他们和黄峰的服饰虽然并不相同，却绣着相同的红山图案。
　　而且，他们展现出来的气息，虽然十分隐晦，但映入自己眼底，仿若就像泰山压身，身体情不自禁地微微颤抖。
　　而和叶凡一般冰冷绝望的，还有着黄峰。
　　儿子死后，他为了报仇，用尽了一切底蕴，才将叶凡逼落青渊。
　　事后，他虽然得知叶凡的恐怖背景，但早将生死渡之于外，没有过多的慌张。
　　但是现在，叶凡没有死！
　　以掌教师傅他们的表现来看，叶凡怕是有着滔天背景，自己等下的结局怕是死都成了奢望。
　　“咔咔~”
　　就在黄峰心神恐惧之时，一声咔擦的轻响出现在整个房间。
　　“掌教你...”
　　范师兄难以置信地望着眼前这一幕。
　　在他面前，秋山派掌教余秋华一只手扣住叶凡的脖子，像是一只小鸡般将他提起来。
　　“刚刚掌教大人，不是为叶凡的性命担忧得死去活来吗？怎么现在，一副要杀了叶凡的样子。”
　　黄峰和他的师兄双目对视了一眼，都察觉到对方眼神之中的震惊和疑惑。
　　余秋华可不管黄峰他们的震惊，他只知道自己是在完成那个存在交代的任务，不敢有一丝怠慢，面色一片冰冷，开口怒斥道。
　　“真不知道谁给你的胆子，一个刚刚踏入法身境的修士，竟然敢犯我秋山派！”
　　“法身境？”
　　黄峰心中一惊，要知道对方神通境中期时，手段就异常难缠，他和师兄也是险之又险才能镇压他。
　　现在踏入法身境，若不是掌教和师傅在这里，恐怕他和范师兄真的要栽在这里。
　　“我...”
　　感受到脖子中传来的窒息之感，叶凡整个脑子都懵圈了。
　　他可打探过黄峰的背景啊，就是秋山派的一个小小外门执事，属于秋山派的边缘人物，若是自己把他杀了，说不定会有长老级人物前来追杀。
　　但现在！
　　仅仅招惹了个执事的孙子，整个秋山派顶尖战力倾巢出动。
　　天底下竟然有这么护短的宗门！！！
　　他这次被抓，完全不冤啊！！！
　　“来人，先压下去，在刑罚堂里好好伺候，让他明白得罪秋山派的下场。”
　　掌教封印住叶凡的修为，将他往地上重重一扔，开口对着旁边的长老吩咐道。
　　听到秋山派掌教暂时不打算击杀自己，叶凡也放弃了原本想要燃尽寿元使用禁术的念头，不再反抗，打算走一步看一步，寻找更加安全的脱险方法。
　　“遵命！”
　　长老闻言点头应道，将叶凡拖出客厅。
　　等到余秋华将众人打发走之后，他一改先前冷肃的样子，屁颠屁颠地跑到周星使旁边，一脸讨好道。
　　“怎么样？”
　　“周大人，我刚才的表现还行吗？”
　　“表现的不错，不过关键是接下来的任务，那位存在可是交代了，在不能伤他性命和修为的情况下，要让他感受到终身难忘的痛苦。”
　　周星使虽然有些好奇为什么那位存在会交代一个如此奇怪的任务，但他当星使这么多年，更明白好奇心害死人这个道理。

!''　　“那是自然！”
　　余秋华连忙点了点头，情不自禁地想到那位大人之前传来的五个字——在这里等着！
　　之前他不明白，还以为让他们呆在原地等待受罚。
　　但现在想想，分明是那位大人早就预料到叶凡会来。
　　这是何等神通手段？
　　不愧是上界来者，一双眼睛完全就像是能够窥视未来一般，让他在心里发寒的同时生不出一丝许逆之心。
　　Ps：除夕了，祝大家节日快乐，一过年事情好忙，晚上亲戚都在打牌，就我在码字，哭唧唧，给点鲜花呗。
054：大道符文！先报了这仇！【新年快乐！】
　　中州，战神殿堂。
　　“果然如此？”
　　姬无玄听到周星使汇报的任务进度，流露出一副了然神色。
　　果然，叶凡没有逃脱气运之子的宿命，掉落山崖之后得到了奇遇，一身修为直达法身境，挤入荒古大陆一流天骄水平。
　　不过很可惜，他遇到的boss，可是他的缔造者，传说之中的作者本尊，真不知道叶凡这颗小韭菜看到秋山派掌门和所有长老到场时是什么惊愕的表情。
　　摇头笑了笑，紧接着姬无玄便将目光转移到自己身上，拿出窕赠送给他的一截柳条。
　　这柳条上，有着无数金色符文在其中游荡，散发着一种无比尊贵圣洁之感，让姬无玄触摸她的瞬间心中有着前所未有的宁静平和，只觉得大道符文缓缓流淌心尖，洗涤着自身灵魂。
　　“不愧是窕留下来的法，里面蕴含的东西实在是过于浩瀚深奥，哪怕自己从小经过数种奇物洗礼，悟性天资超绝，想要真正领悟这秩序之法至少也需要全心参悟一两载的岁月。”
　　“不过嘛...那是对于以前而言...”
　　姬无玄轻轻一笑，将这颗柳枝放入怀中。
　　现在的他，系统觉醒，天命加身，只需要多割一些气运之子的韭菜，获得大量气运值，到时候领悟秩序法则，不过只在一念之间。
　　“叶凡这颗小韭菜的气运值，已经被自己榨得差不多了，等到他帮助自己寻找到禁忌魔功之后，就可以彻底了结他了。”
　　姬无玄发现系统并未彻底觉醒之后，隐隐有种预感，宰杀这种气运之子可能会给自己带来意想不到的好处。
　　“不过现在，倒也可以用气运值将修为提升一下了！”
　　姬无玄在星空古路之中，虽然被评为至尊天骄，但实际上，这个称号只是对姬无玄天资才情的肯定，并不是对姬无玄实力的肯定。
　　他现在不过双十年纪，已经精通万千神通术法，根基更是达到无暇之境，有着帝者之姿，碾压相同年纪的不过只在弹指之间。
　　但在星空古路，生命的长度远远不是百年可以计算，动则万载数万载，双十年纪于他们而言不过是婴儿。
　　这种情况下，年轻至尊争霸的舞台往往是在百岁年纪，自己现在明面上的修为，比起那些出世行走于人间的各大古殿代言人，还是差了许多。
　　所以，也是时候准备一些突破洞藏的事情了。
　　以他服用的灵粹底蕴，若是全力突破，三个月内便可轻松到达天神之境，但若想比肩甚至超越太古之中那些伟岸的存在，每一个大境界的突破，都需要将这个境界走到极致，铸就无暇神基。
　　这其中的困难程度，哪怕对于姬无玄而言，也是需要一些手段准备的。
　　一个星期后。
　　秋山派，地牢之中，叶凡横躺在地上，全身布满了血痕，双手被铁链紧紧禁锢，原本俊朗的脸上多了一个奴印。
　　“秋山派，黄峰！！！”
　　叶凡睁开双眼，伸手摸了摸脸上的奴印，双目变得赤红一片，充斥着几分杀气。
　　这些天，他尝试到什么叫做非人的虐待。
　　本来秋山派把他抓住之后，就是去当火焰矿的矿奴，结果儿子被他杀的黄峰不知道使用了什么手段，成为这片矿场的执事。
　　从此，他就开始了地狱一般的噩梦，惨遭非人的虐待羞辱。
　　叶凡在姬无玄书中的定义是未来的魔主，性格方面睚眦必报。。
　　也只有对手是姬无玄，强大到让他心生绝望，让他只敢躲在暗处恨着，一点小手段都不敢耍。
　　因为叶凡是个聪明人，知道上次侥幸逃脱一命不过是对方的心情不错，但要真惹得对方不快，姬无玄解决掉他，从来不需要任何理由。
　　但！
　　对于一直把姬无玄视为目标的叶凡来说！
　　秋山派算是什么东西？
　　一个杂鱼罢了！
　　叶凡心目中的对手一直都是姬无玄，但实际上姬无玄仅仅只是吸引他的初恋投怀送抱。
　　而秋山派！！！

　　摸着自己脸上的奴印，想到这些天所收到的羞辱，叶凡心中一片沸腾的杀意。
　　“还好...刚刚从那个老矿奴身上得知，这里应该就是青州！”
　　而青州，在叶凡的心底，有着无比重要的位置。
　　因为那里，埋藏着神灵宝藏。
　　对于神灵宝藏，叶凡其实一直都想打开，但内心深处总有一个声音让他不要这么早打开。
　　先前姬无玄施展的手段实在是过于震撼，击败了叶凡一切的信心，在他心中留下了恐惧的烙印。
　　也因此，叶凡虽然想借着神灵宝藏报复姬无玄，但得知姬无玄上界之人的身份后，内心深处潜意识中对神灵宝藏失去了信心，再加上心底隐隐不祥的预感，只在青州周围徘徊，并没有急匆匆地取出神灵密藏。
　　但！
　　区区一个秋山派，竟然敢如此羞辱他！
　　什么内心的预感，他完全不顾了，只想要取出神灵宝藏，先报了这仇！
　　“黄峰，余秋华，秋山派的所有人，你们放心，我会让你们死得不那么痛快。”
　　ps：最近被困在老家了，没有电脑码字，过完年了，后续可以稳定更新，开始爆发。等我上架，见真章！
055：神途无路，一朝成魔！【求支持！！】
　　半个月后，青州的云崖洞，一声震天轰鸣传来，在起初的漫天金光之后，无尽黑色魔气激荡遍布四周，将整座青州吞没。
　　“时候到了！”
　　中域，正在参悟星空秘术的姬无玄突然起身，察觉到冥冥之中的异动气息，双目之中暴起一阵金光，背后刚刚参悟的鲲鹏秘术气息还未消散，一步跨出之时，有着鲲鹏吞天的异象浮现，声震八方。
　　“这种气息...”
　　云崖洞中，叶凡感受到前方令人心惊的魔道力量，先是有短暂的错愕，紧接着便大笑起来。
　　“原来！！！”
　　“这是魔藏啊！！！”
　　他此刻的脸上，被种下奴印，整个人一副人不人鬼不鬼的样子，早就已经癫疯成魔，如今配上这魔藏倒是正好。
　　神途无路，一朝成魔！
　　这般念起，叶凡再无丝毫犹豫，按着黄泉命图和太衍剑图中提示的路线，整个人没入滚滚魔气之中。
　　而叶凡并不知道的是，他之所以能够逃出，并不是他费尽心思手段达到的，而是周星使和秋山派掌门小心翼翼的设计谋划，让叶凡自以为是凭借着自己努力逃脱。
　　“走吧，我们的任务结束了！”
　　在叶凡进入天仓秘境之时，周星使屹立在千里之外的山头，先前叶凡进入云崖洞和此刻魔气滔天的异象皆都映入眼底。
　　“好！”
　　秋山派掌门深深地望了一眼将整个青州吞噬掉的滔天魔气，木讷地点了点头。
　　对于叶凡这个任务他全程都在参与，越是参与越能明白，那位大人鼓弄人心布局的恐怖手段，心中在胆寒的同时，心中也不由得升起一丝对叶凡的同情和对青州未来的担忧。
　　“对了，周大人，这青州日后...”
　　余秋华终究忍不住，还是出声问了一句。
　　但回应他的，只有一道无比冰冷的目光。
　　“余派主，你都一把年纪了，怎么还是不明白呢？”
　　“不该问的，不要问！”
　　“知知道了......”
　　余秋华连忙点头，知道自己一时间糊涂，说这句话实在是太多嘴了。
　　“你也不要想太多，那位大人的手段你也见到过，仅仅身后一个老仆都是可以灭世的存在。”
　　“莫说一个小小的青州，就算灭了整个荒古大陆，我们也无能为力......”
　　周星使望着天空之中滚滚魔气，瞳孔深处也有一缕迷茫和担忧。
　　这股魔气太过于浩瀚太过于庞大，席卷青州怕只是一个开始，若是那位大人有意放纵魔气侵袭荒古大陆，那后果...
　　周星使可以预料到，自己恐怕会背上千古骂名。
　　“轰！”
　　就在他迷茫的瞬间，晴空之上，一阵雷火暴起，席卷天地万里，将漫天魔气在刹那之间撕个粉碎。
　　紧接着，周星使等人见到一道闪光炸现，只觉得金光刺目，耀得他们睁不开眼。
　　缓了一会后，周星使终于看清面前之人，匆忙跪下，恭恭敬敬地开口道。
　　“大人！”
　　在他面前，姬无玄一袭银发披肩，周身全被金色玄光笼罩，如同神灵在世，随便一道目光投下都让周星使感到仿若有着的万丈泰山压下，有着窒息之感。
　　“嗯！”
　　姬无玄点头回应一声，便将目光放到天仓秘境之中。
　　“至尊神目！”
　　“开！！！”
　　刹那之间，姬无玄周身的金色玄光寸寸破碎。
　　取而代之的，是瞳孔之中金光大盛，直接透过天仓秘境之外的禁制道法，看到天仓秘境内部的景象。
　　在姬无玄的视线之中，叶凡似乎因为秋山派的原因，心性发生了莫大转变，完全融合了魔帝舍利，心境提前有了几分墨主雏形，整个人漫步在无尽黑气之中，一袭黑发寸寸暴涨，身上的气息也越发澎湃起来。
　　“接受了魔气灌体吗？”
　　姬无玄见到这一幕，脸上浮现出一抹意外表情。
　　之前姬无玄小说设计剧情时，倒是没有魔气灌体这一幕，现在想来，叶凡不愧是主角，机缘总是主动找上门来，哪怕是那些错过的机缘，也会随着他的变化改换成另一种方式降临。
　　“现在的话...在这滚滚魔气的加持下，叶凡怕是有封将境的实力。”
　　“这样..倒也算有点主角的样子了！”
　　姬无玄查看完叶凡的状态之后，知道他还并未夺得天仓秘境的核心传承，筹谋了三年的事情也不差这一刻，并不着急，在一旁闭目养神起来。
　　而同一时刻，青州魔气滔天的异象，被无数门派宗门注意到，认为有着惊世魔头现世，朝着青州赶来。
056：这绝对不可能！！！【求支持！！求收藏！！】
　　“师傅，这一次的魔灾...”
　　灵舟之上，坐落于青州附近的一流宗门清月宗宗主柳月明询问着旁边的老者，话语之中隐隐透露出几分的担忧。
　　身边的老者正是清月宗上一代宗主柳长风，真正的活化石人物，一生修为达到皇境巅峰，距离飞升之境只差一步之遥。
　　此次感知到青州弥漫的恐怖魔气，便从沉睡中苏醒过来，想到祖师提及的灭宗之灾，试图出山寻找救治之法。
　　“没事！”
　　柳长风开口安慰道。
　　“天地有情，道数五十，天衍四九，尚有其一。”
　　“这场魔灾遍及之广历经千百年来举世罕有，但万物如何衍变，总有一线生机存留。”
　　“一线生机...”
　　柳月明望着师傅紧握的拳头，顿时懂了。
　　原来，真的不是错觉，这一次魔灾真的强大到连师傅都感觉到无能为力。
　　“好了，不要多想，先和周围那些宗门汇合吧。”
　　“这次魔灾，我们清月宗或许无能为力，但这天下，可还是有不少比我们清月宗强的宗门啊。”
　　“尤其是，那座神殿！”
　　提到最后那个神殿之后，哪怕是柳长风，皇境巅峰的强者，脸上也一片肃穆。
　　战神殿堂，能镇压中域一切不平之声，不得不说，他有那个强大的实力。
　　……
　　“这里，就是魔藏了吗？”
　　走到空间裂缝的最深处，叶凡看见有一卷黑铁古书，被无比精纯的魔气包裹着，心中便升起一种直觉，知道这应该就是传说之中的魔藏，忍不住伸出右手。
　　“天机秘宝？帝者兵书？”
　　魔藏入手，叶凡迫不及待地探索起来，摆弄了一阵子，逐渐弄清黑铁古书上面刻画的信息，一口鲜血忍不住吐了出来，面露不甘地吼道。
　　“不可能！！！”
　　“这绝对不可能！！！”
　　经过他刚才的了解，帝者兵书根本不是什么无上神兵，而且记载了三大帝兵的炼制方法。
　　每一座祭成的帝兵，威力都可焚天煮海，破碎一方大道，封镇星河一域。
　　但要祭成这个帝兵，不说那些听都没听过的材料，就是初步祭炼，也需要神王境的修为。
　　神王境，虽然这三个字对叶凡而言一片陌生，不过仅仅听到神王两个字，叶凡完全能够猜出，这绝对是一个难以企图的境界。
　　帝者兵书，或许哪怕在星空古路之中，也是人人争抢的宝藏。
　　但对他叶凡而言！
　　不过只是一堆废铁罢了！
　　“为什么？”
　　“为什么贼老天你要这样玩我？”
　　“我不要这些废物，我要的是报仇的力量！！！”
　　“轰！”
　　叶凡将帝者兵书重重地扔在地上，发出一声巨响。
　　“这是...”
　　伴随着帝者兵书碰撞在地上，一个细小的骨片脱落出来。
　　骨片脱落的一瞬间，顿时黑光炸起，无数玄文弥漫在空间四周。
　　叶凡瞪大双眼，心中有种直觉，这可能是一种天大的机缘，想要细细观看这些古奥玄文。
　　只是这时，一道剑光炸起，挑破所有黑色，在刹那之间溅起一抹殷红。
　　“啊！！！”
　　叶凡握住自己的双眼，忍不住惨叫出来。
　　在他手掌的缝隙之中，除了殷红的鲜血外，就是两个黑色的大洞。
　　“有些东西，不是你能看的，还不要看为好。”
　　姬无玄看了一眼地上的两颗眼球，随手抖落指间刚才凝聚的气剑，缓缓开口道。
　　“是你！！！”
　　叶凡听出这个声音，整个人惊叫出来。
　　这些天在秋山派中地狱般的生活，叶凡仇恨转移之下，都快忘了姬无玄的存在。
　　面对叶凡的质问，姬无玄看了他一眼后，便将目光转移到面前这卷显现的禁忌魔功之中。
　　能够被冠以禁忌两字的一切东西，代表强大无上的同时更代表着唯一性。
　　比如姬无玄禁忌体质太古至尊体，当世只能存在他这一位。
　　而这卷禁忌魔功同样如此，姬无玄学习之后，便会消散于天地之间，而在禁忌魔功的主人陨落后万载之后，这种魔功又会以一种难以莫测的方式重回世间。
　　“唰唰~”
　　过了一会后，伴随着几声轻响，显现出来的禁忌魔功如同灰飞一般消散在天地之间，彰显着禁忌魔功有了新的传人。
　　姬无玄缓缓睁开双眼，速来平静的眸子中多了几分满意神色。
　　“没错了，这卷禁忌功法的作用和自己创作时所描述的一模一样。”
　　ps：正常更新，每日保底四更，上架会爆发，之后稳定五更！求求收藏鲜花评价票！！！！
057：点苍一指，灭杀气运之子！【求一切支持！！】
　　“有着这卷功法，我便可以吞噬那些天骄的体质和修为，增补自身一切，从而打造出超越太古至尊的根基。”
　　“姬无玄！”
　　叶凡虽然视力已失，但刚刚在魔气灌体之时，接触到入道的门槛，体内有着神识诞生，隐隐还是能够模糊地看出姬无玄的行动举止。
　　现在发现姬无玄面对神灵密藏如此轻车熟路，再想到帝者兵书上关于帝兵效果描述的恐怖作用，内心突然有种直觉。
　　姬无玄真正降临荒古大陆的目的，怕就是为了这个神灵密藏。
　　“回答我！！！”
　　“是不是神灵密藏？才是你的目的？”
　　“呀？”
　　姬无玄故作惊讶了一下，望着双眼已经空洞的叶凡，速来平静的脸上流露出一抹轻笑。
　　“没想到被你发现了啊！”
　　“果然！”
　　感受到姬无玄话语之中的嘲讽，叶凡紧紧捏住拳头，一颗心渐渐落入谷地。
　　“我不懂，为什么你不亲自打开，而是通过将太衍剑图送给我的方式，让我来打开？”
　　叶凡身为气运之子，直觉异常敏锐，总觉得拿到太衍剑图的过程太过于顺利，隐隐间宗觉得什么密藏有什么阴谋。
　　只是无论怎么想，他也没想到，神魔密藏的危险和之前奇遇的魔门并无关系，而是来自他一直畏如神灵的无玄圣子。
　　“因为...你可是我精心培养的气运之子啊！”
　　看着叶凡疑惑不解的目光，姬无玄总算明白为何反派总喜欢在结局喜欢话多了。
　　因为布局的时光总是枯燥的，往往是经历了无数推演才换来的成功，忍受了一路的枯寂，在主角楞逼错愕的表情中缓缓公布答案，这里面的爽感真的是让人欲罢不能。
　　“气运之子？”
　　叶凡有些疑惑。
　　“好了！”
　　“该上路了！”
　　姬无玄虽然在气运之子快死时也有点话痨的习惯，不过他更坏一些，喜欢将答案说一半，让对方在困惑中死去。
　　“砰！”
　　似乎感觉到姬无玄的杀心，叶凡突然跪了下来，在姬无玄下手之前，重重地磕了一个响头。
　　“怎么？”
　　姬无玄面露几分疑惑。
　　叶凡身为气运之子，无论是吞人流主角还是小白文主角，一生傲骨天成，往往性格都是天若欺我，我便灭天这种性格。
　　怎么现在叶凡竟然直接跪下了？
　　他的智商不可能低到，以为向我求饶，我会放过他吧。
　　“无玄师兄，看在我帮你夺取神魔宝藏的份上，能不能帮我一个忙？”
　　“什么忙？”
　　姬无玄看着叶凡脸上的奴印，隐隐有所明了。
　　“帮我灭了秋山派！”
　　说出这句话时，叶凡并不清楚气运之子身份的特殊性，只觉得自己价值远远比不上秋山派，出声改口道。
　　“无玄师兄如果觉得麻烦的话，只要帮我灭了秋山派一个叫黄峰的人。”
　　这话说完，叶凡又是连续磕了三个响头，用力之狠，让额头之上全是滚滚鲜血流淌。
　　“你脸上的奴印，就是他刻上去的？”
　　姬无玄开口询问道。
　　叶凡顿时流露出咬牙切齿的表情，重重地点了点头。
　　“抱歉，这事我帮不了你！”
　　“为什么？”
　　叶凡嘶吼出来，他本傲心天生，为了能够报仇，已经矮下双膝，如此屈辱的求人了。

,";　　现在得来的结果！
　　竟然是如此冰冷的两个字！！！
　　“你真想知道原因？”
　　面对叶凡歇斯底的咆哮，姬无玄平静如水，淡淡地望着叶凡。
　　叶凡闻言浑身一怔，只觉得手脚一片冰凉，浑身被一股寒气充斥，心脏都在刹那之间的停止了跳动。
　　“没错，黄峰和整个人秋山派，都是我吩咐做的！”
　　姬无玄望着叶凡呆泄的样子，脸上升起一抹怜悯，缓缓开口道。
　　“而我姬无玄，虽然不是什么好人，可也不会随手灭了帮我做过事的人！”
　　“姬无玄！”
　　“你这个恶魔！！！”
　　“我要杀了你！！！！”
　　叶凡燃尽全身精血，一口尽数吞下周围滚滚魔气，将自身修为催发到极致，朝着姬无玄重重扑来。
　　“也好，看在你带路的份上，我就仁慈一点，赐你痛快的死亡吧！”
　　姬无玄一指点出，指尖有着七种生灭浮现，幻化成七朵莲花。
　　“哗~”
　　七朵莲花绽放开，叶凡七处人体大穴崩溃。
　　“咔咔~”
　　一阵轻响，莲花片片凋落，叶凡失去生息，重重地落在地上。
　　“这一招点苍指，乃是我姬家镇族武学之一，用他来了结你，也不算辱没你的身份。”
　　ps：感谢月票！谢谢！！！
058：大道之心！魔气滔天，万众震撼！【求一切支持！】
　　毕竟是第一次干掉气运之子，姬无玄心中还是颇有感慨的，不过这种感慨没过多久，转眼就被一道声音吸引了。
　　“叮~恭喜宿主击杀气运之子，获得大道衍化产物，大道之心一颗。”
　　“大道之心？”
　　姬无玄对于这四个字并不陌生，在星空古路之中，经常用这四个字夸奖一些麒麟子，生有大道之心。
　　但从未提起过，大道之心竟然如同实物一般，能够被赐下。
　　就在他疑惑之心，心脏突然猛地跳动起来，以它为起点，朝着四周爆发出道道万丈金光。
　　外界，青州附近诸多门派都感知到这场浩瀚魔灾，一方面派人向战神殿堂求援，另一方面几大掌教和一些宗门的底蕴人物打算联手探测一下魔灾动向，为接下来对付魔灾收集一下情报。
　　只是...
　　当他们降临青州之时，忍不住倒吸了一口气。
　　滚滚黑气如漫天云幔垂落，似瀑布倒流苍穹，将天地染成一副重墨之色，青州方圆数十万里，除了时不时的风声飘荡，尽数化为一片寂静。
　　整个青州...因为魔灾的缘故，所有生灵尽数南逃，短短时间内，化成一片死地。
　　“快看！”
　　“那是什么？”
　　一人突然激动地喊道。
　　而在他出声之前，众人不是瞎子，早就被眼前那抹光亮所吸引。
　　在他们面前，无数漆黑的魔气中间，有着一抹白光仿若开天利剑一般，横劈之中，分出天地两极。
　　细找了好一会，众人才观测到，剑光两端各有一道身影凌立于虚空之中。
　　他们身披一袭星袍，分别手持一块古色铜镜，分开无尽魔气的白光便是从古色铜镜之中诞生。
　　“这些...”
　　“是战神殿堂的星使？”
　　柳长风身为皇境强者，虽然并不认得眼前这两人，但能认出他们这身衣服代表的含义。
　　在他旁边，身为清月宗宗主一直和外界有所联系的柳月明立马出声解释道。
　　“没错，是战神殿堂的王星使和宋星使。”
　　“师傅，这次定会没事的，战神殿堂他们都出手了！”
　　“此次魔灾定然能够完美解决。”
　　“完美解决...但愿吧！”
　　柳长风望着柳州上空的滚滚魔气，虽然听到战神殿堂插手时内心松了一口气，但并未看到战神殿堂那些大人物出场，心中依旧并不乐观。
　　“各位请止步，前方姬大人下了禁令，禁止踏入。”
　　“姬大人？”
　　柳月明脸上流露出几分疑惑。
　　在荒古大陆之中，战神殿堂能够镇压一切，自身地位绝对是整个荒古大陆的核心。
　　而能成为战神殿堂星使的，一生修为不但达到王境巅峰，而且潜力并未耗干，极有可能突破皇境，不说放眼整个荒古大陆，但在整个中域，绝对能称得上是个有名有姓的人物。
　　而被星使这种人物如此恭敬尊称为大人的，普天之下，屈指可数，寥寥无几。
　　这寥寥无几的人中，柳月明好歹也是一流宗门的当代宗主，自然知晓这些大人物。
　　但姓姬的，却从未听过。
　　“姬大人？王星使...你说的莫非是那位大人！”
　　就在此时，另一个一流宗门天剑宗宗主突然兴奋起来，半百的老脸因为激动涨得通红，出声开口问道。
　　“那位大人！”
　　柳月明脑海里一阵灵光闪过，想到了这些天交谈之时，一直不敢呼其名的那位恐怖存在。
　　“原来，那位大人姓姬！”
　　“如果是他的话！！！”
　　“那么一切有救了！”
　　“师傅，不用担心了，一切有救了！”
　　柳月明心中压力顿时一松，如同小女孩一般，脸上流露出灿烂的笑容。
　　柳长风看着柳月明脸上的笑容，又忍不住回头望了望那些宗门通道，发现他们神色尽数放松下来，眉目之间有着兴奋洋溢，安耐不住心中好奇，开口询问左右同道。
　　“你们这是怎么了？”
　　就在他刚问出口时，一道轻响突然于众人心底炸现。
　　紧接着，在众人惊异震撼的目光下，缕缕金光从虚空之中炸起，有着无数金色符文弥漫，逐渐遍布天地之间。
　　“这是...”
　　柳长风想要出声，但紧接着，便被眼前这一幕惊得倒吸一口凉气。
　　在他面前，无数金色符文渐渐以一点为中心，尽数流淌引入其中。
　　这种金光回源的异象足足持续了三个时辰。
　　而青州原本声势惊人的滔天魔气在这种金光回源的异象中，连一刻钟都未撑到，就尽数哗啦碎裂，还天地一片朗朗晴天。
　　ps：早起更新，求鲜花评价票！！！感谢月票！继续码字！
059：天底下，竟然还有这种人物！！！【求支持！！】
　　“嗡嗡~”
　　三个时辰后，天地四极以一种奇特的韵律突然剧烈地颤动起来，以金光回源之处不断朝外蔓延。
　　“哗！”
　　一声轻响，于外界虽然无声，但在众人心头却如雷鸣轰向。
　　“咔咔~”
　　只见原本魔气源头之处，一朵万丈金莲虚影凭空绽放。
　　于金莲绽放之间，无数大道符文浮现，滚滚道音弥漫，所过之处，上至皇境修士，下至普通生灵飞禽，无不流露出痴迷之色，只感觉自己的心灵在经受洗礼升华。
　　“这...就是大道之心吗？”
　　姬无玄内视着自己的心脏，发现融合大道之心后，自己心脏之间多了一道奇特的金色符文，使得天地之间的道痕与他有着说不出的亲密。
　　隐隐之间，姬无玄甚至有种错觉，仿佛心念所过之处，可以驱使这些道痕。
　　不过很快，姬无玄感受到系统传来大道之心的解释，便知道这并不是错觉。
　　大道之心，代表着大道认可，天地垂怜，有着诸般气运加身。
　　而这种描述...
　　姬无玄异常熟悉，不就是他笔下的气运之子？
　　换句话说，杀死叶凡之后，不但大道本源对他外来灵魂的排斥性消失了，更让他有了气运之子的命格。
　　这样的话，对付那些气运之子，倒是可以少了一些变数。
　　叶凡虽然也是气运之子，但他从出场开始就一直活在姬无玄的掌控之下，与姬无玄的差距实在是太大，再加上荒古大陆只是弹丸之地，根本难以衍生出可怕的变数。
　　但星空古路中那些气运之子，往往背后都站在一些长生世家或者圣者之境的大人物，在这种人脉底蕴之下，姬无玄要对付他们时恐怕会有不少难以预测的异常变数，现在有了大道之心后，可以有效地减少这些异常变数。
　　况且，除了对付那些气运之子之外，大道之心更大的作用，是面对那些非气运之子。
　　在对方他们时，姬无玄能够享受到气运之子的加成。
　　有着这种气运加成，自己不管是镇压星空古路那些长生家族的天骄还是探寻一些帝藏遗迹，绝对会顺利不少。
　　“呼~”
　　望着叶凡地上的尸体，姬无玄手指汇剑，在地上挖出一个大坑，将叶凡入土埋葬。
　　毕竟自己笔下的主角，在姬无玄创作的某一段时间里，承载着他的失意，现在既然死了，还是要走得体面一点。
　　埋葬完叶凡之后，姬无玄又逛了逛天仓秘境，这个秘境的主人生前不凡，他遗留下来的东西，还是可能会有不少好东西的。
　　不过逛了好长一段时间后，姬无玄搜遍了整个天仓秘境，不但一点遗宝未曾搜寻到，就连将帝者兵书带入此方世界的那个存在尸骨都未找到。
　　“果然，天底下没有这么便宜的事情。”
　　姬无玄脸上流露出几分了然神色。
　　“这具圣骸甚至帝骨应该早就被窕吸收了，等我谋取青冥仙火之后，倒是可以询问一下那位存在的身份。”
　　“毕竟，能够牵扯到禁忌魔功这种东西，难保后面会有什么恐怖因果，无论是好是坏自己都要做好万全布局。”
　　这般念头起，知道此间事了，姬无玄心胸之间顿时一轻，吐出一口浊气，望着周身天仓秘境，伸手一招。
　　顿时！
　　天仓秘境之外的九天之上，皓日之光顿时大盛，在外门宗门震惊的目光之下，一缕金炎自九天皓日之中垂落而下，幻化成一把金色圣剑，没入天仓秘境。
　　“炎帝身，君临！”
　　下一刻，一道火海从中横贯，直接将天仓秘境直接横劈开来，贯穿整个秘境所有禁制。
　　“轰！”
　　无数山石蹦碎，大地龟裂，万里山川尽数化为一片火海。
　　“天底下，竟然还有这种人物！！！”
　　望着前方的景象和那道恐怖身影，柳长风倒吸一口凉气。
　　他乃是皇境强者，虽然火光刺目，但依稀之间还是能够看到。
　　在那天穹之上，有一道身影，身着金色炎甲，银发披肩，双目之中绽放的威严仿若神灵在世，仅仅只是在数十里之外目视，都让柳长风如遭雷击，神魂受到轻微创伤。
　　神不可直视！
　　本能地，柳长风脑海里浮现出这五个字，脸色一片敬畏。
　　“从此以后，再无天仓秘境，也再无禁忌魔功！”
　　将此处布局破坏之后，姬无玄望了一眼不远处聚集的宗门之人，不过很快就收回了目光。
　　夺得禁忌魔功之后，于他而言，荒古大陆众生皆是过客，连入眼资格都不再有。
　　如今下界的目的已经达到，增添了很多谋划布局的手段，是时候该返回上界了。
　　一念起，姬无玄身后浮现出一只巨大的鲲鹏虚影，依托青天而起，刹那之间横跨八万里，隐没于天地之间。
060：天大的好事？【求一切支持！！！】
　　“魔潮被终结了，姬大人...走了...”
　　目送着姬无玄的身影远去，两位星使和一众宗门弟子过了好久才从震撼之中缓缓回过神来。
　　数个时辰后，吞噬一洲的魔灾被终结的消息传遍整个荒古大陆。
　　一时之间，所有人都知道，那位来自星空之上的年轻大人出手了，接引天地浩阳伟力，汇成炎火圣剑，一剑荡尽万里魔气，平定魔乱根源。
　　只是，中域这些谈论的人，并不知道姬无玄已经踏上回归北域的路程。
　　……
　　“什么？大人...你要回去了吗？”
　　灵舟之上，秦璇听到姬无玄刚刚说的话，整个人呆在原地，手脚冰凉，脸色在刹那之间变得一片苍白，一双大眼睛有着水雾浮现，楚楚可怜地开口道。
　　“秦璇是做错什么了吗？大人你不要我了吗？”
　　姬无玄没有想到秦璇性格这么冲动，还没等自己的话说完就记得快要哭了！
　　“傻丫头，璇儿你长得这么好看，而且又这么懂事，我怎么会不要你呢？”
　　姬无玄右手摸了摸秦璇的秀发，然后轻轻佛去她的眼泪，出声开口安慰道。
　　“真的？”
　　秦璇一双大眼睛中绽放出一抹希望之光，激动地询问道。
　　“公子还会来荒古大陆吗？”
　　“会！”
　　姬无玄轻轻点了点头，窕这个绝代风华的存在在这里，姬无玄必定会回来。
　　“不过呀...不会来见你了！”
　　姬无玄说完这句话后，用右手直接捏住秦璇的下巴，俯首一边品尝红唇，一边用心念在秦璇耳边传音道。
　　“因为我要你，陪我一起回家！”
　　“一起回家？”
　　秦璇反应过来后，原本苍白的脸色变得一片羞红，一时之间，甚至都忘了姬无玄的手还在她身上...
　　为所欲为。
　　……
　　北域，太衍圣地门口。
　　天火王朝叶家家主叶萧望着前面长老的身影，忍不住出声开口问道。
　　“牧长老，我们家小凤怎么了？”
　　太衍圣地虽然放眼天下算不上什么，但在北域这个小地方绝对是当之无愧的大势力，享受八方来朝，无数皇权世家的供奉。
　　而在其中，叶家身为天火王朝的大家族，对太衍圣地自然并不陌生，创办叶家的老祖正是因为在太衍圣地得到机缘才发的家。
　　往后历代，叶家平均百年都有一位太衍圣地的弟子诞生。
　　也正因为如此，他们才明白，太衍圣地有多么浩瀚，不但有着传说之中的八荒战将，掌教更是超越了战将这个境界，一生修为，难以揣摩测度。
　　而就在三天前，一艘灵舟排空而来，将天火王朝上空的白云一分为二。
　　当今太衍圣地掌教的师弟半步封王级别的强者亲自降临在叶府，在送了大量珍宝之后邀请自己前往太衍圣地。
　　而太衍圣地，他们叶家只有叶凤儿待在那里。
　　“她啊，没出什么事情，相反，有着天大的好事。”
　　听到叶萧的询问，牧叶连忙开口说话时，神色之中忍不住流露出一抹羡慕。
　　其实他也有不少后辈长得十分漂亮，可惜他之前再怎么让那些后背在青玄峰下转悠，也没有一个能让无玄圣子多停留片刻。
　　反观这个叶凤儿，相貌虽然出众，但相比无玄圣子的真容，完全是黯然失色，也不知道她为什么会有这样的好命会被无玄圣子看上。

　　“具体情况，等下你见到掌门就知道了，我现在只能提前祝贺叶家主，你真的是生了个好女儿啊！”
　　“天大的好事？莫非...”
　　叶萧不由得想到自从那次小凤外出遇到魔道妖人受惊之后，修炼就变得异常刻苦。
　　现在想来，这一次太衍圣地能够如此客气地礼待，怕是小凤这孩子有什么今天奇遇，让当代掌门有了收徒的心思。
　　就在叶萧思索之时，一阵脚步声传来，叶萧顿时明白极有可能是掌教过来了，立刻端正一下坐姿，竖起耳朵等候着太衍圣地掌教的到来。
　　“咔擦~”
　　一声轻响，房门被打开了，一道淡绿色长裙首先映入叶萧的眼帘。
　　“叶姑娘，请！”
　　紧接着，一道虽然略显苍老但是中气十足的声音响起。
　　“这是...”
　　“老爹！！！”
　　之前掌教神神秘秘的样子，叶凤儿知道房间里的人不一般，只以为是姬师兄回来了，哪曾想到竟然是老爹！
　　“凤儿！”
　　叶萧也好久没有见到自己女儿了，此刻见到叶凤儿，心情也有些激动。
　　“这位就是令尊吧，仪表堂堂，不愧能生下你这么优秀的女儿。”
　　作为太衍圣地的掌教，也是最早明白姬无玄身份的人，再加上冷老三百多代徒孙的身份，秦昊天已经得知无玄圣子即将回归星空古路的消息。
　　而身为秦璇的爷爷，秦昊天知道自己这个孙女有多么高傲，也只有在无玄圣子面前会卑微下来，平常说话与人相处之时，人情世故方面终究欠缺打磨。
　　ps：求支持呀！
061：坏了，小白菜是真的被拱了！【求一切支持！！】
　　不过秦璇欠缺打磨，他这个做爷爷的，可不能不帮自己的孙女铺路，这几天一直趁着无玄圣子还未踏入星空古路，秦昊天卖着老脸讨好叶凤儿和秋月儿，希望她们将来能够多照顾女儿一些。
　　“这位是...”
　　察觉还有外人在场，叶萧神色之中的激动渐渐平息下来，带着几分疑惑开口询问道。
　　“叶家主，老朽乃是太衍圣地当代掌教。”
　　秦昊天一点掌教的架子没有，非常客气行了一礼。
　　“嘶~”
　　“太...太衍圣地的掌教！！！”
　　叶萧的整个脑子突然蒙住了，秦昊天刚才对女儿客气的样子，他以为就是太衍圣地的一个执事罢了。
　　何曾想到？
　　他竟然是太衍圣地的当代宗主！！！
　　“不知掌教大人在上，叶某唐突了。”
　　本能地，叶萧就要跪拜下去。
　　要知道，太衍圣地，可是北域之中传说的势力，莫说他只是一个小国的世家家主，就是天火王朝的国主遇见太衍圣地的长老，都要行礼。
　　更何况，面前这可不是太衍圣地的长老，而是太衍圣地的当代掌教，真正跺跺脚便可让北域颤抖的无上大人物。
　　“叶兄何必如此？”
　　就在叶萧膝盖弯曲的一瞬间，一只大手搭在叶萧的肩上。
　　“你我之间，关系近乎亲家，那还需要在乎一些世俗礼仪？”
　　“若是不嫌弃的话，以后叫我一声秦老哥就好。”
　　“亲家？”
　　叶萧听到这两个字，顿时之间恍然大悟。
　　“莫非...自己这女儿...是把秦掌教的孙子降服了？”
　　一时之间，想到自己养的小白菜被人拱了，叶萧心头有些不是滋味，原本对秦昊天的敬畏之感也少了几分。
　　只是...这般想着时，秦昊天隐隐间又感觉有些不对，想到秦昊天刚开始对女儿的称呼——叶姑娘。
　　这称呼，也太生疏了吧。
　　等等...
　　秦掌教好像说得是近乎亲家。
　　多了近乎这两个字，这究竟又是什么意思？
　　叶萧实在是想破脑袋也想不明白，只好将视线转移到女儿身上，偷偷使用了一个眼色，希望她等下私下里给自己解释一下。
　　“秦叔叔，你真的不用这么客气，而且璇姐比我优秀多了，要说照顾，也是她照顾我。”
　　“再说了，有姬师兄在，能有什么困难姬师兄早就解决了。”
　　“当然，如果璇姐真正遇到一些小麻烦，而我正好有能力解决的话，一定会帮她的。”
　　叶凤儿也不傻，知道秦掌教如此行为的用意，开口说道。
　　“姬师兄？”
　　见到女儿提到另一个男生的名字，叶萧身为父亲本能地留心了一下。
　　不过也没有多想，毕竟据叶凤儿的口气，这个姬师兄应该和秦掌教孙女是一对。
　　见到叶凤儿明白自己的意思也做了承诺，秦掌教知道自己目的达到了，就没有继续杵在这里了，给叶凤儿父女留下一些私人空间。
　　“女儿，你现在...”
　　叶萧可是见到太衍圣地的掌教都对自己女儿这么尊敬，一时之间言语也不敢太过于随意，颇为拘束地开口询问道。
　　“老爹，你以前教育我人不是非常利索吗？怎么现在婆婆妈妈的。”
　　看到父亲说话有些不利索的样子，叶凤儿觉得颇为有趣，翻了一个白眼笑道。
　　“你才婆婆妈妈的呢！”
　　被女儿嘲笑了一句，叶萧顿时缓过神来，知道面前这个还是自己那个调皮的女儿，心情放松顿时放松下来。
　　“好啦，其实也没有发生什么事情，就是...”
　　叶凤儿说道一半，脸色突然有些羞红，突然不知道怎么开口了。
　　哎~
　　叶凤儿心里叹了一口气。
　　到底该怎么向老爹提及姬师兄，好苦恼啊！！！
　　“坏了，小白菜是真的被拱了！”
　　而在一旁，叶萧看出叶凤儿脸上的羞涩，顿时明白过来，看上自己女儿的这个人应该极其厉害，厉害到太衍圣地的掌教也要给他几分面子。
　　所以之前，太衍圣地掌教才会如此客气。
　　女儿大体的情况叶萧是猜出来了，可叶萧心中还有一个疑惑，先前秦掌教说得近似亲家到底是什么意思？
　　就在他疑惑之时，天空之中一阵灵舟飞行的轰鸣声远远传来。
　　顿时，整个太衍圣地肃然一静，虫鸣之声戛然而止。
　　紧接着，无数破空声响起，太衍圣地无数白衣弟子御剑聚集在圣地门口。
　　“老爹，姬师兄来了！”
　　叶凤儿脸上流露出一抹欣喜之色，连忙拉着老爹出去迎接姬师兄。
　　ps：更新送到！！！
062：他不是和秦掌教的孙女是一对吗？【求支持！！】
　　“轰轰~”
　　天空之上，原本高挂九天的浩阳被一艘巨大的灵舟遮住，整个太衍圣地都变得暗沉一片。
　　“唰唰~”
　　太衍圣地近万位白衣内门弟子摆好阵型，齐齐行礼，恭恭敬敬地开口道。
　　“欢迎圣子回归。”
　　紧接着，在叶萧惊愕的目光中，灵舟之中缓缓走出一道身影。
　　他身着玄衣，一袭银发披肩，长相俊美得难以形容，瞳孔泛着淡淡的金色，让人情不自禁地想起神话中的神灵，让人难以直视，心灵潜意识中升起一种臣服的念头。
　　屹立在虚空之中，姬无玄俯视着下方万名正在恭敬迎拜的弟子，轻轻抬手。
　　“唰！”
　　刹那之间，万名白衣弟子都领会到姬无玄的意思，停下了手中动作，不再发出一丝声音，目光炽热地望向姬师兄。
　　面对如此多狂热的目光，姬无玄淡淡扫了一眼，面色无喜无悲，缓缓朝前踏出。
　　所过之处，虚空生阶，拖住姬无玄的身体。
　　这点欢迎阵仗，对于天生冠冕加身的他而言，早就习惯了。
　　“这就是姬师兄嘛...可真是一名了不得的人物。”
　　叶萧倒吸了一口凉气，他从未想过，双十左右的少年，能够如此绝代风华惊才绝艳。
　　这种气场，怕是比太衍圣地的掌教还要强出无数倍。
　　姬师兄都是如此惊才艳艳的人物，能让秦掌教讨好...
　　莫非看上女儿的人，比这位姬师兄还要惊艳？
　　这个想法一冒出，叶萧都忍不住摇了摇头。
　　他作为一个父亲，性格方面成熟稳重的多，不像小孩子那般想法不切实际。
　　这位姬师兄的气场，已经是他能够想象的极限了，再配上对方双十的大好年华，叶萧实在是想不到，同辈之中有谁能够超越这位姬师兄。
　　而且就算真的有人能够压下姬师兄，那样惊才艳艳的人物怎么可能会看上自家丫头。
　　他虽然宠女，自家丫头几斤几两还是清楚的。
　　叶凤儿虽然貌美，但家世平庸，天赋也极为普通，连一个普通圣子都难以配上，更何况那种绝代天骄。
　　“姬师兄！”
　　就在叶萧感到万分不解之时，叶凤儿一直抓住父亲胳膊的手突然松开，朝着迎面走来的姬无玄跑去。
　　“怎么了？”
　　姬无玄看着近在咫尺的叶凤儿突然停了一下，直接一把把她抱住。
　　姬无玄从小的出生，注定了他识遍星海绝色，自然看出叶凤儿这个小女孩的心思。
　　刚刚叶凤儿急匆匆朝自己跑来，应该是想抱住自己，不过又想起自己的身份，觉得有些不配，所以最后停了下来，表情怯生生的，有些不敢。
　　叶凤儿的脑袋被姬师兄一把摁在他的胸膛上，倾听着姬师兄心脏滚滚跳动的声音，叶凤儿脸色一阵羞红，脑袋也晕晕的，说话有些语无伦次起来。
　　“姬师兄...”
　　“咳咳！”
　　就在这时，一阵低沉地咳嗽声响起，惊得叶凤儿直接从姬无玄怀中挣脱出来，慌慌张张地回头望向声源之处。
　　在他身后，叶萧脸色一片阴沉。
　　他女儿口中所说的姬师兄，不是和秦掌教的孙女是一对吗？
　　自己女儿怎么大庭广众之下和姬师兄拉拉扯扯，如此不守妇道，完全把叶家的脸个丢干净了。
　　“这位是......”
　　姬无玄早就注意道叶萧了，先前叶凤儿十分亲密地挽着他手臂，再看对方眉脚之间和叶凤儿颇有几分相似之处，心中对他的身份顿时有几分猜测。
　　“姬师兄，这是我的父亲。”
　　听到姬师兄询问，叶凤儿连忙开口解释道。
　　在三女之中，叶凤儿心里一直是最自卑的，论天资家世，她远远比不上秦璇，论情感陪伴，更是无法和陪了姬无玄三年的秋月儿相提并论。
　　“原来是伯父啊！”
　　姬无玄拱手行了一礼，非常客气地开口道。
　　姬无玄虽然非常冷傲，别说整个荒古大陆，就是星空古路一些天骄圣子，也是习惯了高高在上。
　　但！
　　他不屑的前提，不过是这些东西，在他面前就是一堆垃圾，没有任何作用，停下来瞟一眼都是浪费时间。
　　而这些气运之女，各个身怀大气运，牵扯着宇宙八方的因果，关键是作为自己的女人，自然跟对待其他人不一样，她们的情绪心思，自然需要一些照顾。
　　为此，对待叶萧客气几分，在姬无玄眼中并没有什么大不了的。
　　“姬师兄！”
　　叶凤儿看见姬无玄行礼，心中的感动难以言说，眼眶之中有着水雾生成，握着姬无玄的手更紧了几分。
　　不得不说，姬无玄本身容貌俊美得难以用言语形容，脱离战斗气质随和下来，往日那种霸气尽数内掩，反倒多了几分谪仙之感。
　　行礼之时，像极了古书中所言的谦谦公子，让人难以升起恶感。
　　“哼~”
　　光看对方俊美无双的相貌，叶萧下意识都对叶凤儿的行为有了几分理解。
　　不过理解归理解，一想到自己女儿在大庭广众之下竟然勾搭掌教孙女的心上人，一时之间不但对孙女没什么好脸色，连带着对长相如此俊美引得孙女犯错的姬无玄也心生不满。
　　ps：求鲜花~~~！
063：怕是捅了天大的窟窿...【求支持呀！！！】
　　“父亲！”
　　叶凤儿见到父亲对姬师兄这种态度，哪还不知道是父亲的倔脾气犯了，急得有点快哭了。
　　她可知道自己的身份，并不是姬师兄的道侣，仅仅只是姬师兄身边的一个小丫鬟罢了。
　　这种情况下，姬师兄如此客气已经是给父亲天大的面子了。
　　而父亲！
　　“这位伯伯！”
　　还未等姬无玄自己有所表示，和姬无玄同归的秦璇便出声了，语气之中带着几分冷意。
　　不过她刚想出声之时，一只大手扣住了秦璇的手腕。
　　“璇儿，不可无礼。”
　　姬无玄摸了一下秦璇的额头，柔声开口道。
　　说完这句话后，姬无玄便将目光转移到叶萧身上。
　　“这..她是谁？？？”
　　叶萧望着秦璇，一双眼睛瞪得都快凸起来了。
　　之前姬无玄的气场太强，导致叶萧的心神情不自禁地被他所吸引，一时之间都忘了周围旁人。
　　而现在秦璇出声之时，他这才注意到秦璇，心神不由得被对方容貌和气质给惊住了。
　　他完全没有想到，这个世界上，竟然真有无论是相貌修为还是气质全部碾压女儿的存在。
　　而更不可思议的！
　　是这样的绝色，在面对姬无玄时，脸上尽是小心翼翼地讨好神色。
　　望着秦璇这种清冷仙子脸上的卑微，再回头望着一脸着急的女儿，叶萧都快被气得吐血了，忍不住在心中咆哮道。
　　“姑娘！”
　　“你擦亮眼睛啊！”
　　“这姬无玄，可是个渣男啊！！！”
　　要知道，就在刚刚，这个男人还抱了自己的女儿。
　　姬无玄可不知道叶萧心中已经歇斯底咆哮了，见到叶萧的疑问，出声点出秦璇的身份。
　　“我的一个贴身丫鬟。”
　　“贴身丫鬟！”
　　秦璇脸色一片羞红，紧接着又是一阵欢喜。
　　在三女之中，秦璇对姬无玄了解的最多，无论是爷爷还是祖师透露出来的信息片段，她完全能够窥探出大人在星空之中有着多么尊贵的身份。

:　　她一直的目标，就是能够成为大人身边的一个小丫鬟，能够时不时看大人一眼就好。
　　而现在，终于得偿所愿，不但大人承认了自己丫鬟的身份，而且还多了贴身两字。
　　“贴身丫鬟！！！”
　　与秦璇的欣喜羞涩不同，叶萧听到姬无玄的话后，整个人都傻了，嘴巴长得大大的，直接愣在原地足足半响。
　　这种堪称仙子的角色人物，竟然只是一个贴身丫鬟。
　　好长时间后，叶萧回过神来，还是忍不住再次询问确认道。
　　“她是...您的贴身丫鬟...”
　　“嗯！”
　　姬无玄淡淡地点头道。
　　“那......”

　　如果这样如同仙女的绝色人物，只是姬无玄身边的丫鬟，那自己女儿...
　　叶萧忍不住回头望向自己的女儿。
　　“老爹，我...”
　　叶凤儿表情有些慌张，无论她内心有多么愿意，但是当她要跟自己老爹说出真相时，心中还是有些羞耻。
　　“她也是我的丫鬟。”
　　就在叶凤儿犹豫着不知道怎么开口时，姬无玄把手搭在叶凤儿的肩上，轻拍安慰之时，回头望向叶萧，平和的双眸深处一缕金光炸起，仿若天威一般。
　　“丫...鬟！！！”
　　叶萧呆在原处，先前诸多不解突然明白过来。
　　怪不得女儿能够被这种人物看上，原来是当丫鬟...
　　那刚刚...自己的态度......
　　叶萧心中不禁泛起一阵后悔......
　　仅仅因为自己女儿成了对方丫鬟，便引得太衍圣地当今掌教称兄道弟，那这位姬师兄的身份究竟又恐怖到什么程度。
　　自己刚刚的态度，怕是捅了天大的窟窿。
　　“公子~”
　　叶凤儿拉着姬无玄的右手，用身体柔软之处小心翼翼讨好着姬无玄。
　　“这个小丫头。”
　　姬无玄顿时明白叶凤儿这个小妮子的手无措施，心中不由感到一点好笑，伸出手指弹了一下叶凤儿的额头。
　　“想什么呢？伯父只是担心她的女儿，天经地义。”
　　“我在你心里就是这么凶神恶煞的吗？”
　　“没...没有...”
　　叶凤儿连忙摇头，脸色一片羞红，说话时支支吾吾的，像是偷窃被抓的小贼一般。
064：只有羡慕和震撼！【早起更新，求支持！】
　　看着叶凤儿大红脸的样子，姬无玄心中升起几分满足，转头望向他的父亲叶萧，缓缓开口道。
　　“伯父，初次见面，一直杵在门外怕是让人看笑话吧，我们一同进去坐坐吧。”
　　“好！”
　　叶萧得知自己女儿只是对方丫鬟时，虽然对女儿有些气恼，但对姬无玄的气势反倒弱了几分。
　　“爷爷！”
　　在叶萧跟随姬无玄进入大殿之时，秦璇看到自己的爷爷，开口打招呼道。
　　“爷爷？”
　　“她就是...秦掌教的孙女！”
　　一旁的叶萧在震惊之后顿时恍然大悟。
　　他现在算是明白为什么秦掌教会说近似亲家了！
　　因为他们两个女儿都成了这个男人的丫鬟。
　　“可这个男人！”
　　“他到底有什么，能让太衍圣地的当代掌教将自己如此美艳的孙女主动送上门当丫鬟？”
　　“咕咚咕咚~”
　　大厅之中，来自天山的泉水煮沸后在茶壶里发出一阵声响。
　　姬无玄亲手为叶萧泡了一杯茶，递给对方缓缓开口道。
　　“来，尝尝。”
　　“姬大人，小女之事...”
　　“伯父，此事不急。”
　　姬无玄制止了叶萧的开口，轻轻抿了一口茶，继续开口道。
　　“商谈此事之前，无玄倒是准备一份薄礼，不妨打开看看。”
　　说完这句话，姬无玄从随身空间中拿出一个小木匣，递给叶凤儿的父亲叶萧。
　　“这是...”
　　和姬无玄这种天骄谈话谈话，先前姬无玄注意不在自己身上时，还感觉不到什么。
　　现在在茶桌之上，叶萧只感觉对方情不自禁流露出的气场仿若天威一般，让他不由自主地顺着姬无玄的话语走。
　　“咔擦~”
　　盒子打开，众人都好奇地望去，只见在木匣之中，有着一艘迷你灵舟摆放其中。
　　“这里面是一艘豪华灵舟，伯父随时愿意话，只需要使用心念将其拿出，灵舟便会恢复正常大小。”
　　“无玄圣子，你的意思是？”
　　“想用这艘灵舟换我女儿？”
　　叶萧紧紧握住拳头，想要发怒但是又不敢。
　　“伯父说笑了？”
　　“林凤儿能成为我的侍女，可没有这么廉价。”
　　姬无玄淡淡地开口道。
　　“那你的意思是...”
　　叶萧心中升起一点疑惑，小心翼翼地开口问道。
　　“叶凤儿身为我的侍女，随手送的一点小礼物罢了。”
　　“小礼物...”
　　叶萧看着木匣之中的灵舟，怔怔无言。
　　灵舟这东西他可是听说过，即使对于太衍圣地来说，都是一种稀罕物品，怕是整个林家的与这艘灵舟相比，整体价值都要差上几分。
　　一时之间，又想到秦掌教的孙女也追随面前这个男人，心中对自己女儿的决定，除了颜面之上有些过不去，内心深处其实已经不怎么抗拒了。
　　只是下一刻，姬无玄所说的话，让他整个人呆在原处。
　　“伯父，等下你乘着这艘灵舟随意浏览，整个荒古大陆，只要你视线所过之处，我皆赐予叶家！！！”
　　姬无玄喝了一口茶，望了一眼窗外风景和旁边攥着自己手的叶凤儿，淡淡地开口道。
　　“这灵舟？不是赐给我的礼物？”
　　叶萧反应过来后，整个人呆住了。
　　他一直以为灵舟就是无玄圣子给他的礼物，何曾想到，无玄圣子给他的灵舟，仅仅只是用来圈地的工具。
　　“这！！！”
　　这种事情完全超出了叶萧的想象极限，甚至一度认为是姬无玄在寻他开心，但当他目光转向大厅其余之人时，发现他们的目光只有羡慕和震撼，唯独没有他想看到的怀疑。
　　很显然，大厅中所有人都相信，姬无玄有这个能力！
　　叶萧望着面前带着谪仙气息的俊美男人，明明对方没有显露出丝毫力量，叶萧对视之时却有种青天压身之感，心神忍不住一阵颤抖。
　　这到底是什么样的存在！
　　叶萧不知道，只知道对方完全超越了自己的认知。
　　在这种存在面前，自己女儿的未来，他根本没有一丝插手的资格。
　　……
　　三日之后，太衍圣地。
　　“凤儿，你就安心跟着姬大人去吧！”
　　叶萧经过这些天多方面地打探，总算明白了姬无玄的身份。
　　原来！
　　姬无玄来自传说之中的星空古路！
　　原来！
　　之前差点灭世的青衫虚影只是姬无玄身边的一位老奴！
　　自己女儿能被这样无上存在看上，哪怕身份仅仅只是一个丫鬟，都让他有种高攀不可思议地感觉。
　　“老爹！”
　　看到老爹这样急匆匆把自己推出来的样子，叶凤儿忍不住翻了一个白眼。
065：星空古路！【求支持呀~~！】
　　叶凤儿可没忘记三天前，自家老爹气得吹胡子瞪眼的样子。
　　而现在竟然如此着急地把自己往外推，叶凤儿在心头有些不爽的同时，也不禁有些得意。
　　因为她知道，造成这一幕的原因只有一个，那就是姬师兄太太太优秀了。
　　另一边，秦昊天摸了摸秦璇的脑袋，脸上流露出几分不舍。
　　“你啊，好好跟着少主，尽量把性子收掩一些，如果遇到不解的，也可以问问老祖宗的意见。”
　　“嗯！”
　　秦璇重重点头应道。
　　“怎么了？”
　　姬无玄望着一旁神色失落的秋月儿，摸了摸她的小脑袋。
　　“想父母了？”
　　秋月儿闻言摇了摇头，缓缓开口道。
　　“只要能够一直跟着公子，月儿已经很满足了。”
　　“可是呀，我还是不想看到你伤心难过的样子。”
　　姬无玄捏着秋月儿的下巴，在她耳边轻声开口道。
　　“你天生具有剑心，父母定然有着不凡的来历，不是等闲之人，回到星空古路我会帮你寻找的。”
　　秋月儿的身份姬无玄也并不是很清楚，他创作时为了留下悬念，只从侧面描写了一下秋月儿家族的强大，至于到底是何方势力，他还没填坑书就太监了......
　　“谢谢公子！”
　　秋月儿重重地点了点头、
　　她嘴上再怎么说不在乎父母，但看到别人有父母疼时心中还是隐隐会有些揪疼，这并不是羡慕，只是想亲口问问自己的父母当初为什么要抛下她，
　　见到三女一一告别之后，姬无玄知道，此间事了，该启程了。
　　下一刻，姬无玄从随身空间中拿出一道白色玉符朝着虚空一掷。
　　咔擦！
　　白色玉光所过之处，姬无玄眼前空间阵阵破碎，一直贯通天地极处，隐隐能够看见无数大星在其中运转。
　　“这就是...星空古路吗？”
　　在他身后，秦昊天眼睛瞪得大大的。
　　他虽然乃是封王强者，却也只能在夜里抬头才能窥探到一些星之轨迹。
　　哪曾像现在这般，清清楚楚地窥见星辰全貌。
　　“圣子大人不是坏人，璇儿跟了他，算是一生最正确的事情。”
　　秦昊天在庆幸之中默默送上对孙女的祝福。
　　星空之中，姬无玄携带着三女凌厉于虚空之中。
　　“少主，你来了！”
　　一道声音从姬无玄面前恒星中远远传来。
　　紧接着，三女忍不住惊骇地张大嘴巴。
　　在他面前，刚刚传出声音的恒星于无声之中快速崩灭。
　　崩灭之后，一道熟悉的青衫身影映入三女的眼帘。
　　“祖师！”
　　“冷老！！！”
　　三女转过头去，发现原本跟随者姬无玄身后的冷老渐渐消散成白色光点，没入面前这位新的冷老身上。
　　原来，在下界可以镇压一切的冷老，仅仅只是一道分身投影。
　　公子身边老奴的实力，比她们想象的还要可怕。
　　“冷老，这一次我在下界待了多久？”
　　姬无玄忘了一眼荒古大陆，神色无喜无悲地开口道。
　　“六月十三天。”
　　冷老恭恭敬敬地开口道。
　　荒古大陆姬无玄早在三年前就发现并且开始布局，不过当时叶凡的主线并未开始，姬无玄做了一些后手准备后就离开了，直到半年前主线开始，才来进行韭菜收割。
　　“才半年啊！”
　　这一趟收获之丰，让姬无玄升起一种时间过得很久的错觉，没有想到仅仅才半年啊。
　　“这半年里，星空古路有没有发生什么大事？”
　　姬无玄虽然修行刻苦，但在力量未曾能够打碎一切之前，行事之前总会布局筹划几分。
　　而布局筹划之时，信息总少不了。
　　“回少主，这半年之内确实发生了数起大事件。”
　　“哦？”
　　早在姬无玄先前问话时，他就隐隐有种预感，最近的星空古路并不平静。
　　“要说最为震撼的，莫过于七天前的青铜古棺现世。”
　　“青铜古棺...”
　　姬无玄眼皮一跳，心中隐隐有着不祥的预感升起。
　　这东西他可熟悉得不能再熟悉，他最火的那部小说主角便是青铜古棺带入星空古路的。
　　只是...
　　根据他先前的推算，距离青铜古棺现世的时间，应该还有足足一年啊！
　　怎么现在，这么快就出世了！
　　ps：求一点点鲜花评价票，不能太多了，只能亿点点。
066：万古剑神秦北玄？【求支持呀！！！】
　　“七天前...”
　　“莫非...”

　　很快时间，姬无玄就冷静下来，想到了七天之前，正是气运之子死亡的时间。
　　看来，自己灭杀气运之子后，这方大道还是感应出几分不对，所以让气运之子提前降世。
　　不过...还好，自己有着系统庇护以及大道之心的加持，也算有了气运之子模板，此方大道并没有发现自己异常，应该也是把自己当作气运之子一般的存在。
　　“只是这样的话，主角机缘底蕴方面可能会多了一些自己不知道的底蕴。”
　　“不过...只要确定气运之子还是他们几个的话，影响并不是很大...”
　　姬无玄摇了摇头，瞳孔深处并无什么波澜。
　　他身为帝子，仅是出生便已经让他屹立在星空古路的顶端，再加上这些年的修行历练，系统还未觉醒之时，心中便有一份无敌气魄，立志镇压一切气运之子，熔炼各种无上机缘，以窥太古大道，屹立星河成就纪元不朽。
　　而现在，虽然多了几分变数，但他本身觉醒了系统，又新添一卷禁忌魔功，一生底蕴比之半年前完全不可同语，这点变数虽然让他有些惊讶。
　　但！
　　也仅仅是惊讶。
　　而在姬无玄思考之时，冷老伸手一挥，无数白光从手掌之中绽放，于虚空之中衍化出一道宏伟宫殿虚影。
　　“咔咔~”
　　数分钟后，这座宏伟古殿虚影渐渐凝实，足足占地千亩，坐落于虚空之中。
　　“少主先入驾吧，剩下事情，老奴在殿中继续向您汇报。”
　　冷老恭恭敬敬地做了一个请的手势，缓缓开口道。
　　“嗯！”
　　姬无玄点了点头，望向旁边震撼的三女，伸手轻轻揽住她们，温柔地开口道。
　　“走吧！”
　　宫殿之中，无数奇珍异兽弥漫，瑶池山水做添。
　　“三千年份的龙心木，早已绝迹的紫星花.......”
　　三女之中，秋月儿比较文静，喜欢观看古卷和打理花草，因此在三女之中神情最为震撼，知道眼前一些如同韭菜般随意摆放的灵草放在荒古大陆会掀起什么样的风波。
　　“公子！！！”
　　如果不是来到星空古路，她们从未想过，仅仅只是类似灵舟乘坐的飞行法器，竟然能够豪华到这个程度。
　　再看着旁边那位俊美如同真仙一般的男子，三女心中更是明白，自己虽然有点姿色，但与他的身份相比，又是何等的微不足道。
　　她们更完全明白，踏入星空古路后，自己所有的一切，皆系在少主手中，由不得她们自己。
　　下意识的，三女忍不住往姬无玄身边靠拢几分，想要寻求那种安全感。
　　察觉三女的举动，姬无玄自然明白她们心中的想法，摸了摸她们的头，柔声开口道。
　　“傻丫头，都在想什么呢？”
　　“是不是在心里把公子想成什么无良恶少。”
　　“没有没有！”
　　三女连忙摇头否定道。
　　“好了，你们不要胡思乱想，你们三个啊，可都是我的贴身丫鬟。”
　　“贴身..”
　　三女脸色有些羞红。
　　“对啊，以后你就知道了，这个位置，就是一般的大族圣女也没资格坐呢！”
　　“所以啊，你们在我心中，可是很重要的。”
　　“大人~”
　　秋月儿感知到姬无玄坏坏的大手，一双大眼睛水汪汪的一片，脸色一片娇羞。
　　“好了，帮我捏捏吧！”
　　姬无玄揉了几把后，停下手中的动作，趴在宽敞的大床上，开口吩咐道。
　　“是！”
　　三女脸上的红潮渐渐退去，听到姬无玄的吩咐，心里泛起一缕甜蜜，乖巧地坐在床上，按着公子的吩咐行动起来。
　　她们知道，即使到了星空古路，公子也并没有抛弃她们。
　　这就够了！
　　“冷老，继续说说最近发生的事情吧。”
　　姬无玄趴在床上，享受着三位气运之女的服侍，开口继续询问星空古路最近发生的大事。
　　“大人，除了青铜古棺现世以外，万古剑神秦北玄为寻得成仙之谜，闯入星空源海，不知所踪。”
　　“万古剑神秦北玄...”
　　姬无玄心中一跳，眉头多了几分凝重神色。
　　于众人而言，秦北玄乃是万古剑神，堪比大帝的存在，乃是当世顶尖的伟岸存在，可以只手镇压星河。·
　　但对姬无玄而言，秦北玄还有另一层更为重要的身份，是他笔下一位强者重生的无敌流主角。
　　在他笔下，秦北玄此次探入源海深处，会见识到上古动乱的隐秘，遭遇无上大恐怖，借着偶得的一件异宝逃出残魂，转世在一个平平无奇的少年身上，开启了装逼打脸的无敌一生。
067：无妨，至尊天骄罢了！【求支持！求鲜花评价票】
　　“不过现在仅仅只是踏入源海，应该还未和源海深处那些东西征战在一起，距离开启强者重生之路，还有一段时间，并不着急。”
　　“少主，除此之外，家主大人又给您定下了一门亲事。”
　　“又有一门？”
　　姬无玄脸皮抽了抽。
　　他身为虚空大帝惟一子嗣，从小受到父亲无尽宠爱、
　　早年因为外来灵魂难以亲近大道本源时，虚空大帝更是带他游历千亿大星，拜访过十几位大帝级别的强者，可谓是溺爱到极致。
　　而在婚姻娶妻纳妾这方面，因为老爹自己香火不胜的原因，总喜欢给他定亲，希望能够早点抱上孙子。
　　“对象是谁？”
　　姬无玄淡淡地开口问道。
　　能够被老爹看上眼的，定亲对象绝不是什么无名之辈。
　　“是星空禁区太初古矿的长公主澹台绾绾。”
　　“澹台绾绾？”
　　姬无玄倒是有点印象，在他笔下也有点戏份，不过因为身份的原因算是反派，虽然天资超绝，不过出场篇幅很少，在太初古矿被平定后就销声匿迹，算不上什么气运之女。
　　“父亲给的是什么身份？”
　　姬无玄开口询问道。
　　澹台绾绾虽然并不是气运之女，但她毕竟是太初古矿的长公主，其父禁区之主也有堪比大帝的实力，在他还未成长起来前还是不错的助力。
　　“妾位！”
　　“哦？竟然没有要妻位！”
　　姬无玄脸上流露出一抹意外，澹台绾绾毕竟也属于帝女，没有想到竟然愿意给自己为妾。
　　“少主，家主最近又平定了一处禁地，而那禁区之主早就过了巅峰时期，为了寻求庇护，所以想要以长女为妾寻求家主庇护。”
　　冷老开口解释道。
　　“当然，如果少主你对澹台绾绾不满意的话，你还可以考虑下禁区之主别的女儿。”
　　“不管怎样，家主还是希望你能收下一个。”
　　“至于定亲之后如何处置，为奴为妾只要能让禁区之主面子上过得去，一切都可随你。”
　　“不用了，就她吧！”
　　姬无玄没有犹豫，直接开口道。
　　既然是为了帮助父亲收服禁区之主，长公主这个身份当然好一点。
　　况且，澹台绾绾怎么说也是个神女，在一众天骄之中也素有薄名，禁区之主剩下那些儿女，完全就是一堆炮灰，听都没听过。
　　“少主肯答应，老爷一定会很开心的。”
　　冷老笑着开口道，不过又像想到什么，出声提醒道。
　　“对了少主，因为狐族公主的事情，明帝三子明若尘一直扬言挑战你。”
　　“那个家伙，还在找她的未婚妻？”
　　提到明若尘，姬无玄眼眸深处流露出一抹不屑。
　　明若尘此人，虽为帝子，但是修为天赋奇差，足足三十岁了，依旧未入洞藏，一生修为只在入道顶峰。
　　这种废物若是有点自知之明也就罢了，凭借着老爹的名头多多少少还能舒服点过日子。
　　可问题是，明若尘没有自知之明，经常喜欢借着年纪优势从一些修为暂时不如他的天骄身上找存在感。
　　他毕竟身为帝子，背景不凡，哪怕之后不少天骄修为超越明若尘了，但顾忌到明帝威严和明若尘的大哥，也没进行报复。
　　而在大半年前，一次宴会之中，明若尘醉酒被一位神女迷花了眼，竟然试图借着他当踏板来抬高自己。
　　当下，姬无玄直接给了对方一巴掌。
　　事后第二天，明若尘母亲花费不少心思给儿子定下得未婚妻雪狐公主更是直接出现在姬无玄府中。
　　“少主，小辈的争斗，家主并不过问，明若尘虽然是个草包，但是他的大哥可是货真价实的至尊天骄，以少主现在的底蕴碰上，怕是有些吃亏。”
　　“无妨，至尊天骄罢了！”
　　姬无玄瞳孔深处一缕精光炸起，太古神目直接运转到极致，身上气场弥漫，连冷老都感到一阵心神晃动。
　　“对付这些气运之子前，也是时候该把这些杂鱼清理一下了。”
　　……
　　星空古路，帝幕星界。
　　在帝幕星界的东部上端，终日有着彩云异象翻滚，无数金光符文遍布数颗大星。
　　“这就是公子的家吗？感觉好美啊！”
　　秋月儿透过姬无玄飞行宫殿的窗户，望着外面景象，忍不住惊叫出声。
　　一路跟随少主行驶于星空古路，秋月儿见过不少星空美景，但是从未见过这般美丽的。
　　“美？这可不一定哦！”
　　姬无玄轻笑一声，对于秋月儿好奇不解的目光没有过多解释，只是拍拍她的小脑袋，示意她服侍自己穿衣梳洗整理仪容。
　　ps：求支持！
068：苍龙骸！姬家！
　　“嗡嗡~”
　　伴随着一阵轻微晃动，姬无玄的随身宫殿驶入帝幕星界之中。
　　“姬府的人！！！”
　　在姬无玄的宫殿进入帝幕星界的一瞬间，无数道议论声在虚空之中悄悄响起。
　　“是那位帝子吗？”
　　“这些年好久没有见过他的身影，也不知道何时出世！”
　　“听说太初古矿的长公主，即将嫁给他为妾...”
　　“禁区之主来投，虚空大帝这一世，怕有成仙之势......”
　　“也不知道这位帝子，能不能承受这份因果。”
　　很快时间，随着宫殿渐渐远去，这些议论声渐渐消失隐没。
　　姬无玄站在宫殿的阳台之上，九天之上大片的金光洒下，让他俊美无比的脸庞多了几分神圣之感。
　　“这！！！”
　　陪同在姬无玄一旁的秋月儿，看见眼前的场景，忍不住长大了嘴巴。
　　只见秋月儿入目之处，一条蔓延亿万里的苍龙被一把长枪贯穿头颅，漫天金色符文异象全是从苍龙头颅的鲜血之中衍化出来，有着说不出的苍凉之感。
　　“怎么样？还觉得漂亮吗？”
　　姬无玄望着旁边发呆愣神的秋月儿，摸了摸她的脑袋，缓缓开口道。
　　“在星空之中，万族凌立，战斗厮杀向来无关对错，弱肉强食才是永恒的旋律。”
　　“这具苍龙骸，生前乃是龙帝，体内半数已经转化为真龙之血，有着成仙之姿，妄想奴役万族生灵，血祭成仙。”
　　“不过后来，姬家三代老祖出手，这头苍龙，也成了我姬家的威严。”
　　“凡与我姬家为敌者，看见这具苍龙骸后，皆会三思再三思！”
　　三女听到这里，皆是感觉一阵目瞪口呆。
　　她们这一路上，无数次幻想过少主家美好的样子。
　　但从未想过，入眼之处，竟会是这般的场景。
　　“怎么，这点小阵仗就被吓到了？”
　　姬无玄拍了拍她们的小脑袋，缓缓开口道。
　　“放心吧，我自己院落里面还是挺漂亮的。”
　　“而且我老爹啊，可是急着抱孙子呢，对别人虽然有点凶，但要知道我带女人回来了，心里定是要乐开花了。”
　　说完这句话后，姬无玄原本乘坐的宫殿缓缓缩小，收入手掌之中。
　　“走吧！”
　　姬无玄回头招呼着三女，来到苍龙背上，朝前用着一枚玉符轻轻一划。
　　“哗！”
　　刹那之间，在姬无玄面前，空间咔咔碎裂，出现一道金色光幕
　　下一刻，姬无玄等人，没入光幕之中。
　　……
　　“恭迎圣子回归！”
　　秋月儿只觉得眼睛一花，等到回过神来时，入目之处，是一片金色大殿行宫，上面足足数百名身着白纱的侍女，恭恭敬敬地半跪行礼欢迎着少主姬无玄的归来。
　　见到这一幕，姬无玄随意地摆了摆手，扭头对着冷老缓缓开口道。
　　“冷老，你先带她们休息一下，我去拜访一下父亲。”
　　“遵命，少主！”
　　“这...”
　　秋月儿小心翼翼地打量着周围这些身着白纱的女仆，越是打量心中越发震撼。
　　这上百个女仆姿容无一不是顶尖绝色，最差的仅仅比自己略弱几分，最美的甚至可能要比自己还要美艳几分，她们三女之中也只有秦璇能够稳压一头。
　　“走吧！”
　　冷老看着发呆的三女，出声提醒道。
　　“你们现在明白了吧，少主的身份有多么尊贵。”
　　“你们呀，能够成为少主的贴身丫鬟，当真是十几辈子修来的福气。”
　　冷老一脸羡慕地开口道。
　　“嗯！”
　　三女同时点了点头，回头望向那些女仆眼中的渴望羡慕，心中从来没有对这句话如此认同过。
　　……
　　姬府主宅，明心殿。
　　“咚咚！”
　　伴随着敲门声响起，明心殿里高大英武的身影停止了翻阅玉简的动作，开口出声道。
　　“进来！”
　　“咔擦~”
　　一声轻响，门被打开，姬无玄缓缓踏入门中。

:　　“老爹！”
　　在他面前，是一名中年男子，有着和姬无玄相同的银发，散披在肩，瞳孔却不似姬无玄那般如同上古神灵一般呈现金色，而是纯粹的黑，仿若倒映着星空宇宙，有着说不出的深邃。
　　“你回来了！”
　　姬虚空神色之中流露出一抹温柔，但没过一会，这抹温柔就化成一抹愠怒。
　　“你这臭小子还知道回来！！！”
　　“这三年，你身上的秘密是越来越多了，性格也是越来越野了，以前顶多个把个月见不到人，现在足足半年连个消息都没有。”
　　“我已经和你娘商量好了，不多造几个孙子出来，以后出门想都不要想！”
　　ps：早期更新送到，求刚刷新的鲜花评价票~~！免费滴哟！感谢‘Chinglis’的588打赏！谢谢！
069：震撼的虚空大帝！【新的一天，求支持呀！！！】
　　要是和别的大帝一般儿孙成群，姬无玄出不出去姬虚空根本没时间约束。
　　但他！
　　只有一个儿子，而且这个儿子才双十年纪。
　　双十年纪，对于凡人而言，算是小半生。
　　但在星空古路之中，只能算得上刚刚断奶的婴孩罢了，外面那么危险，稍微磕磕碰碰可能就挂了！
　　“老爹，我错了，这次收了三个贴身丫鬟！”
　　听到老爹的威胁，姬无玄顿时苦起一张脸乖乖认错。
　　他虽然杀伐果断，漠视生命，但并不代表他是无情之人。
　　他只是对自己不在乎的人无情，而自己在乎的人，他那炽热的感情，不必任何人少。
　　“岂有此理！”
　　姬虚空猛地拍了一下桌子，脸上浮现出几分怒色。
　　“这么重要的事情，龙卫竟然没有一人告诉我，等下我定然好好严惩他们！”
　　对于龙卫并未禀报之时，姬无玄当然知道缘由。
　　因为秦璇他们修为太低，根基过于浅薄，正常来说，在自己身边连个普通女仆都当不了，所以龙卫那群人根本没朝这方面联想。
　　不过知道归知道，这些年，龙卫不知道充当了父亲多少次催婚爪牙，现在让他们吃吃苦也好。
　　“咦！”
　　姬虚空惊疑一声，伸手从姬虚空身上查探起来。
　　“玄儿，这才半年，你的修为，竟然达到入道顶峰？”
　　这种修为提升速度，姬虚空不是没有见过，但玄儿身为他的儿子，目标便是成帝封仙，修行的每一步根基需当千般万般打磨，难度堪比寻常晋升千倍万倍。
　　不过好在姬虚空对自己儿子性格非常了解，知道他心志高远，再想到对方先前脸色如常，心神并未在第一时间慌乱，伸手探测姬无玄的体内。
　　姬无玄见此，没有丝毫躲藏之意，直接催动体内的太古至尊体。
　　“轰！”
　　一瞬间，一抹璀璨金光乍现，无数金色玄文遍布姬无玄身体四周。
　　紧接着，在姬无玄背后，一道金色虚影缓缓浮现，散发着一种洪荒太古的岁月气息。
　　哪怕姬虚空贵为星空大帝，伸手便可捏碎姬无玄背后的虚影，但和金色虚影对视时，却有一抹心悸升起。
　　“这是仙基！！！”
　　姬虚空速来深邃平静的目光一下子兴奋起来。
　　他这一生，已经站在大帝的顶端，能够让他产生心悸之感绝对和传说消失在岁月长河中的仙有关。
　　而区区一抹投影，就能让他升起心悸之感，怕儿子所铸就的仙基比自己想象的还要大有来头。
　　“玄儿你长大了！”
　　姬虚空眼眶有点微湿。
　　他的儿子，心志方面他向来不担心，谋略手段自己和儿子相比就是个大老粗。
　　但是修行方面的缺陷，一直是他的心结。
　　不过现在！
　　儿子铸就了传说之中的仙基，最后的缺陷也弥补了！
　　他已经可以预料到，这一世的星空古路，名为姬无玄！
　　而那些老朋友！
　　姬虚空脸上浮现出一抹冷笑，当初他抱着儿子寻遍亿万星辰，他们暗地里不知道庆幸了多久。
　　不知道这一世等到儿子横推一切天骄后，那些老友又会有什么样错愕的表情。
　　“嗯！”
　　姬无玄点了点头，心中升起一抹暖意。
　　从始至终，他的父亲姬虚空都没有询问自己这身造化奇遇的由来。
　　“只是可惜，你母亲暂时不在这里，不然她知道了，一定也会很开心的。”
　　“母亲？”
　　“她出去了吗？”
　　姬无玄神色之间有些疑惑。
　　他的母亲乃是星空古路不朽大教星月神教上一代的圣女，后来嫁给父亲之后，就很少掺和星月神教的事情。
　　“无妨，青铜古棺现世，她们那一脉得到了天机指引，所以需要她回去主持一下。”
　　“天机指引？”
　　姬无玄心中微微一跳。
　　他的笔下可没有写过青铜古棺的主角叶遮天会和星月神教有什么关系，看来天机紊乱，叶遮天提前一年出世，波及了不少变数。
　　“不过无妨，只需要确定他还是主角，敌人在明自己在暗，自己有无数方法镇压他。”
　　“对了老爹，此次回来，我还给你准备了一件礼物。”
　　姬无玄卖了会关子缓缓开口道。
　　“礼物？”
　　得知儿子铸有仙基之后，姬虚空也明白儿子怕是得了惊世奇遇，所以对于儿子口中的礼物，颇有几分好奇。
　　隐隐间，他能够感觉到，儿子送上的礼物，怕是对自己有着不少好处。
　　“父亲一直没有趁手的帝兵吧？”
　　姬无玄笑着开口问道。
　　“你怎么知道？”
　　虚空大帝心中一惊。
　　他现在使用的帝兵乃是早年对敌之时匆忙祭炼，虽然后面回炉重造，但终究距离称心如意还欠缺几分。而这件事，他可从未对外人提起过。
　　对此，姬无玄只给老爹一个神秘的笑容。
　　他可是作者啊，虚空大帝在他笔下，最让人惊艳的莫过于那句虚空镜下无生魂。
　　现在老爹还未铸就虚空境，自然不难推测出他现在使用的帝兵并不合手。
　　“儿子，难道你这次奇遇还得到了帝兵？”
　　姬虚空双眼瞪得滚圆，不可思议地开口道。
　　“帝兵？”
　　“你看儿子这个小身板能够扛得动吗？”
　　姬无玄翻了个白眼，然后从自己随身空间中拿出一卷黑色铁书。
　　“不过，我有这个！！！”
　　ps：感谢‘Chinglish’的催更票！谢谢！！！
070：叶遮天已经出世！虚空镜！！【求支持！！！】
　　“这是！”
　　姬虚空看着儿子手中的黑色铁书，顿时察觉到一种极不平凡的玄奥气息。
　　“天机遗宝——帝者兵书。”
　　姬无玄展开手中的帝者兵书，缓缓开口道。
　　“这里面记载了三种无上帝兵的炼制方法，相信其中必定有老爹喜欢的一种。”
　　说这话时，姬无玄可是非常自信，因为帝者兵书中可有老爹招牌帝兵虚空镜的炼制方法。
　　“哦？”
　　姬虚空一直有着重新炼制帝兵的打算，不过即使以他的身份，也是极其困难。
　　如果炼制普通的帝兵可能还不如现在手中这件，他看不上眼，而能看得上眼的顶级帝兵，想要获得不仅需要实力也需要一定的缘法。
　　天机遗宝指的是上古时期的超级宗门天机圣堂遗留的宝物，玄儿手中这卷帝者兵书能够被天机圣堂保留，这上面记载的帝兵怕是有不少稀罕和独到之处。
　　“弑天枪！”
　　翻开帝者兵书第一页，姬虚空瞳孔微缩，感觉一道无比凌厉的枪意自帝者兵书中弥漫出来，让姬虚空也感到一阵肃杀的气息。
　　“从太古遗留下的枪意，如今还有这般威势，留下这道枪意的主人，至少也是...一位枪道真仙。”
　　“至于炼制弑天枪的方法，倒是少有的简单，只需要将这抹枪意融合在体内，日日用以金灵矿脉和生灵之血祭炼，等到彻底明悟这道真仙枪意，便可入天地雷池，借大道之威铸就帝兵弑天枪。”
　　不过对此，姬虚空只是看了两眼就掠过了。
　　能以真仙枪意为引炼制的帝兵，威力自然不可能弱，就算在帝兵之中也属于佼佼者。
　　不过这东西炼制需要一步步温养，耗时太长。
　　而且，最为重要的是！
　　这件帝兵，非常适合玄儿，是少数无需大帝修为便可开始锻造的帝兵。
　　玄儿只需要融炼这抹枪意，日日温养，到了封帝大劫之时，便可直接借助天地伟力锻造出帝兵弑天枪，相当于拥有一件伴生帝兵。
　　看到老爹快速掠过弑天枪，姬无玄自然明白老爹的心意。
　　不过他给老爹准备的礼物，本就不是这件弑天枪。
　　下一刻，姬虚空猛地睁大双眼！
　　“这是！！！”
　　在他面前，帝者兵书中记载的第二件帝兵显现出来。
　　帝兵：无始钟（仙王器潜力）。
　　“仙王器潜力！！！”
　　这一世，经历上古魔乱的清算，仙踪都已难寻，是他们这些大帝苦苦追求的目标，更何况是真仙之上的仙王。
　　姬虚空从来没有想过，他会从年仅双十的儿子身上，看到一件仙王器的炼制方法。
　　“玄儿，这样东西，你切记不可再拿出来。”
　　“这东西牵扯太大，怕是会引出不少老不死。”
　　想到儿子对自己的信任，姬虚空在心中感动的同时神色一片严肃，认真地开口道。
　　“老爹，这个道理，我自然明白。”
　　姬无玄看着父亲速来平静的脸上罕见地流露出一抹着急，感觉颇为有趣。
　　“不过这件东西，只是个炼制方法罢了，真正难得还是终之奥义。”
　　“终之奥义？”
　　姬虚空有些不解，将目光重新放在无始钟的炼制方法之上。
　　“无始钟：无终仙王在灭杀三尊无上巨头后有所明悟留下的构想。”
　　“炼制要求：需要精通终之奥义......”
　　“终之奥义...”
　　姬虚空越看脸色越黑。
　　终之奥义乃是宇宙至高法则寂灭虚无等等数种大道衍化出来的至强奥义，哪怕他贵为大帝，也很难在领悟虚空奥义的基础上，再领悟终之奥义。
　　“好了，老爹，不要这么沮丧。”
　　“毕竟是仙王器，老爹你没本事炼制，以后儿子给你搞出来玩玩。”
　　姬无玄出声安慰道。
　　“搞出来玩玩...”
　　姬虚空听着儿子的话，脸皮忍不住抽了抽。
　　世人一直认为他的气魄举世无双，但却不知道。
　　他儿子的气魄，比自己这个老子何止嚣张了十倍。
　　不过嚣张归嚣张，这个臭小子，姬虚空也不得不承认，他确实有这个资本。
　　姬无玄不过双十的年纪，不但铸就无暇仙基，更能搞到帝者兵书这种宝物，而自己在他这个年纪，还在帝幕星界为少主之位而努力呢？
　　姬无玄微微一笑，并没有过多的解释。
　　终之奥义的传承，他虽然在书中并未提及具体位置，但他不知道，并不代表别人不知道。
　　“叶遮天已经出世，那只二哈不久后估计也要出来了吧！”
　　“在他的笔下，那只二哈可是大有来历，曾经被无终仙王点化，一直追随在无终仙王左右，只要收服了它，定然能够得知无终仙王的传承。”
　　这个念头在脑海里简单地略过，姬无玄回过神来，对着一旁郁闷的老爹笑着开口道。
　　“老爹，接下来第三件帝兵，才是儿子给你准备的惊喜。”
　　“第三件帝兵？”
　　姬虚空察觉到儿子脸上的自信，直接伸手翻开下一页的帝者兵书。
　　“这是！！！”
　　看到帝者兵书中记载的信息，姬虚空双目瞪得滚圆，成帝以来第一次露出如此激动的表情。
　　“帝兵——虚空镜！！！”
　　【求支持！！！马上要上架了，上架会稳定更新，手速有点慢，写得也是精雕细琢，打磨文笔，尽可能保证质量的前提下，多多更新！】

071：姬紫月！九叶帝花！震撼族老！【求首订！求支持！】
“帝兵一一虚空镜！！！”
“炼制要求：精通虚空奥义....”
“传说之中的无上帝兵，虚空镜下无生魂！！！”
说出最后七个字时，虚空大帝全身激动得有些颤抖。
虽然还未见过这件帝兵真身，但在他见到虚空境的描述之时心中便有一种直觉，天地之间再无任何一件帝兵如此契合自己。
仿若虚空镜的存在，就是为自己打造的一番。
“喜欢吗？”
姬无玄看着老爹激动的样子，笑着开口问道。
姬虚空看到儿子瞧见自己失态的样子，脸上的笑容很快收掩起来，尽量维持父亲的威严，满意地点了点头。
“不错！”
姬无玄明白老爹这种死傲娇的性格，也不计较，趁机提出接下来的目的。
“对了老爹，我的即将破入洞藏之境，需要那株九叶帝花和一些珍惜的灵粹资源。”
姬无玄现在只是姬家少主，动用九叶帝花这种特级资源还是需要申报一下的。
“原来你是打着这个主意！”
姬虚空摇头笑道，随后扔给姬无玄一块金色令牌。
“去吧，臭小子，看上什么12随便拿就行了。”

“不过这些年玄你着实太过于低调了，旁系那里，出现了个有天赋的小家伙，最近有些不安分，要是顺便的话，好好敲打他们一下。”
“是，父亲！”
姬无玄接过令牌，点头应道。
长生殿，单看这三个字，恐怕很多人都会认为这座大殿是某方势力。
实际上，这仅仅只是姬家天地灵粹的存放之地，而敢以长生为名，是因为有着传言，长生殿中孕有一株虚空大帝从源海夺取的不朽大药，可以助人长生。
踏入长生殿，入目之处一片清脆盎然，各种异香道韵弥漫，轻吸一口，姬无玄便感觉浑身一轻，体内运转的灵力隐隐也快了几分。
“少主！”
负责打扫药园的侍女见到姬无玄出现，微露几分惊讶反应过来后，连忙躬身行礼。
“嗯！”
姬无玄淡淡点头，对于这一幕早已轻车熟路，直接前往珍藏九叶帝花所在的区域。
“好久没见少主了，他真是越来越帅了！”
确认姬无玄已经离开后，那些行礼的侍女忍不住窃窃私语目露花痴之色。
“是啊，其余几位公子虽然也不错，但和少主比起来，差距实在是太大了。”
“无玄哥。”
一处药园之中，原本正在筛选灵粹的紫衣少女突然一改脸上的清冷之色，朝着前方小跑过去，惊喜地喊道。
“是小月呀！”
姬无玄伸手接住朝自己扑来的少女，脸上流露出几分温和的笑容。
面前这个身着紫衣长相可爱甜美的少女，名叫姬紫月，是他的远亲族妹，从小喜欢粘着他，烦得不得了。
不过好长时间没见，突然见面一下，倒也有几分怪想念的。
“无玄哥，真的是你啊，我还以为我看花眼了。”
姬紫月抬头盯着姬无玄，眼里流露出一抹幽怨。
最近这几年，姬无玄天天外出，她好长时间才能见到一次。
面对姬紫月的幽怨，姬无玄眼观鼻鼻观心直接选择无视。
姬紫月的小心思他自然懂，不过他志在天下，哪有时间陪一个小丫头花前月下搞浪漫黏在一起?
“小月也是来选取灵药的吗？”
姬无玄转移话题道。
“对呀，我来这里选取一株悟道叶，准备踏入入道之境了！”
“怎么样，无玄哥我厉害吧！”
姬紫月得意地开口道。
对于她这个年纪而言，能够跨入入道之境的确是一件值得骄傲的事情。
“入道是至关重要的一个境界，踏入这个境界，便开始见性明心，走出自己的道路。”
“一片悟道叶还是欠缺几分，我这里还有一颗悟道珠，希望你突破时能够顺利几分。”
姬无玄摸了摸姬紫月的小脑袋，语气温和地开口道。
姬紫月虽然也是姬家弟子，但不过只是数万姬家年轻一辈中比较优秀的弟子罢了，用于突破的资源与外界相比算得上极好，但在姬无玄眼里倒是有些寒掺了。
“谢谢无玄哥！”
姬紫月伸手接过悟道珠，感受着无玄哥的关心，脸上挂起灿然的笑容。
“这次的突破要加油哦！”
姬无玄揉了揉姬紫月的头发，将她哄走。
看着她开开心心离开的样子，姬无玄如同谪仙一般俊美的脸上也挂起一抹温和的笑容，
虽然被姬紫月黏着有点挺烦的，但不得不说，她的相貌还是非常赏心悦目的，偶尔给点关心，不仅能够放松心情，也能获得她身后那些祖老的支持。
更何况，据他刚刚打听的消息，最近旁系新崛起的小天才，貌似就是姬紫月的哥哥。
告别了姬紫月，姬无玄踏入长生殿的第三层的里世界，顿时感受到比外面还要强烈数百倍的生命气息。
姬无玄目光快速略过周围一株株无比神异的天地灵粹，寻了约三百多株后，在一处金色光幕之中停了下来。
在他面前，有着一株剑花灵粹，舒展的九叶如同极品帝玉一般通透晶莹，无数玄奥金文弥漫其中，哪怕隔着金色光幕，在对视九叶帝花的瞬间，都能感觉心底有着阵
阵道音歌颂。
就在姬无玄驻足的时候，两位皮肤布满褶皱的青衫老者无声无息之间来到他的面前。
“钟老，灵老，给！”
见到他们出现，姬无玄行了一礼，将手中金色的令牌递出去。
这两名青衫老者虽然550看上去其貌不扬，实际上却是姬家当代族老，修为早已踏入圣境，放眼星空古路，都可以独断一方，乃是姬家真正的底蕴力量。
他虽然身为帝子，姬家的当代少主，但毕竟还未继承姬家，在这两尊老怪物面前，该守的规矩还是要遵守的。
一名老者接过姬无玄的令牌确认真伪之后，便朝姬无玄所在的光膜面前轻轻一划。
“哗~”
光膜顿时破碎，原本静静矗立在药园之中的九叶帝花猛地腾飞起来，不过九叶帝花刚刚破空的瞬间，便有一只老迈的手掌将其抓住，放置到木匣之中。
“少主，给。”
“虽然家主肯将这株帝花赐给少主，定然有过深思。”
“不过我还是多嘴提醒少主一句，这株帝花灵性不凡，怕是已经有了洞藏境的修为，少主使用他时，还需小心一些。”
这两位家老，早就不问世事，也就是因为姬无玄身份太过于重要，才会提醒一下。
“无妨，区区灵粹罢了！”
姬无玄摆了摆手，全身修为气势保留两成只绽放八成，伸手接过钟老手中的木匣，轻松镇压这株九叶的反抗挣扎，将其封印在木匣之中。
“这！！！”
ps:第一更送到！今天拼了老命，也要爆发一波！！求订阅求自动订阅!！.
072:因为我在你眼里看到了恐惧！【第二更，求首订支持！】
“这！！！”
钟老和灵老二者对视一眼，皆从对面双目之中看到一阵骇然，愣了好一会才悠悠叹道。“家主果然早有多虑，倒是我等唐突了！”果真虎父无犬子啊！
就刚刚那一手，放眼整个姬家年轻一代，恐怕没有一人，能在姬无玄这个年纪做到。
旁系想在这一代翻身，怕是难了！

拿到九叶帝花这个最为珍贵的灵粹后，姬无玄又慢悠悠地挑选了一些别的灵粹。“这么长时间？”“人还没来吗？”
在长生殿喝了两杯茶后，姬无玄忍不住皱了皱眉头。
自己领取灵药的行动并未隐藏，肯定会被旁系注意道他拿了九叶帝花这种珍稀至极的灵粹，早就应该安耐不住了，搞什么小动作了。“罢了！”
“本来趁着还未突破，想给你一点公平，既然不懂得珍惜，那就怪不得让你明白何为绝望了。”姬无玄深深朝着北方望了一眼，便不再有任何停留，朝着自己练功修行之所走去。
现在可不是在荒古大陆，他现在的修为着实有些弱了，既然这些灵粹已经备全，也是时候该突破了。“刚刚.….”
姬无玄先前所望的北方云层中，两名老者互相对视一眼，均从对方双眼之中看到惊恐和骇然。“刚刚那一眼，少主是发现我们了?”“不可能.….应该只是凑巧罢了！”
他们两人，都是姬家族老，圣境级别的强者。
他们的踪迹别说入道境的修者，就是入道境之上之上之上之上的天神境强者也发现不了。“或许吧..”””
姬平望着自己老友姬开额头上的冷汗，重重吐出一口气。“只是.….我突然不太想掺和皓天那里的事情了。”“为什么？”
姬开立刻急了。
“皓天可拥有姬家血脉传承中七种神体之一的真阳神体，并不弱于虚空神体，现在不过双十多一点的年纪，已经闭关着手踏入洞藏境界。”“少主虽然资源供给上要比皓天优秀不少，但这仅仅只是初期，我们一群老家伙也没少在皓天身上下注，实际上相差不大。”
“更何况，少主儿时那个病虽然现在貌似好了，但中间治病横跨星空古路亿万大星耽误了太多修炼时间。”“你觉得，等皓天突破洞藏出来之后，少主还有几成胜机？”“十成！”
姬平深深望了姬开一眼，淡淡地开口道。“为什么？”姬开出声吼道。
“因为我在你眼里看到了恐惧。”说完这句话，姬平转头就走。“恐惧！！！”
姬开微微一呆，紧接着马上反应过来，开口吼道。
“虚空一脉已经连续主宰姬家两代了，现在好不容易有机会，如果放弃的话，以后就再也难以撼动虚空一脉了。”姬平闻言，脚步微微一顿，回头丢下一句。“皓天的这次战斗，我会前去观看！”
青玄星，原本是帝幕星界之外的无名小星，不过因为环境适合激发虚空神体的原因，便被虚空大帝摘下，一番改造之后，放置在姬无玄的府院之中，成为他修行的场
所。
“呼！”
姬无玄将收集的灵粹放置在身前，开始焚香冥心涤念，将自身的精气神调整到巅峰，准备着接下来的境界突破。
每一个大境界的突破，对未来的根基都有至关重要的影响。
姬无玄并不是没有考虑过使用气运点突破，但想要完美仙基突破，注定需要巨额的气运点。
叶凡这个小绵羊，即使毛都被自己撸秃了，不过距离该要的份额还是差上许多。
至于从别的气运之子身上赚取气运点再突破？
姬无玄虽然自信能够镇压这些气运之子，可从来没有小看过星空古路中的这些气运之子。
连帝幕星界这些杂鱼都未解决，怎么可能这么快和背后牵扯着一尊又一尊因果的气运之子对上?“。“哗！”
姬无玄手中，一缕白光炸起，仿若河流一般包裹蔓延在眼前的天地灵粹中，将其尽数融化开来。
而在灵粹尽数融于白光之时，姬无玄左手指间，一抹金光炸起，转瞬而分，化成九道，贯穿身体九藏。
洞藏之意，并不是洞穿人体九藏，而是洞悉人体九藏。
只是世人眼中的洞藏，比的是洞悉九藏的多少。
但对于姬无玄这种帝子而言，洞悉九藏只是基础中的基础。
想要超越他们这个层次的天骄，就得要在洞悉九藏之后加强自己的九藏。
“轰！”
在姬无玄面前，盛放九叶帝花的木匣猛然破碎开来！
“放肆！”
姬无玄眉头未皱，一缕神光自太古神目之中绽放抄。
即使在外界，姬无玄也可镇压这颗具有洞藏修为的帝花，如（李李的）今到了青玄星，整个星球都是自己的，有着无数暗手神通可以动用，镇压这种灵粹更只是在翻掌
之间。
神光落入九叶帝花的一瞬间，整个九叶帝花于无声之中寸寸肢解，九道如同帝玉一般的叶子整齐脱落下来。
姬无玄见此一幕，神色无喜无悲，伸手轻轻一招。
顿时，脱落的九叶在姬无玄的意念掌控之下，齐齐没入身体九藏之中。
做完之后，先前融尽灵粹的白光灌入身体九藏之中，短短时间内，姬无玄身上的伤口尽数愈合，取而代之地是一股如同火山喷发般深沉力量。
而就在姬无玄突破洞藏之时，姬家旁系杰出天才姬皓天已经进入洞藏突破的尾声。
ps：求首订！！求订阅！！！.

073:姬皓天的无敌之姿？！谁人无敌?！【第三更，求订阅！求全订！】
“嗡~”
重楼山脉，姬皓天的闭关之所，阵阵轻响渐渐传遍四周。
“这种异象气场，皓天这孩子，倒是有几分造化，仅仅双十年纪，竟然能将真阳神体开发到这个程度！”
数十里外的楼阁之上，一名紫衣老者脸上浮现出几分满意神色，颇为欣慰地点了点头。
这名紫衣老者叫做姬思成，乃是姬家真阳一脉的最强者，同样身具真阳神体，年轻时曾和虚空大帝争锋。
“是啊，看来这一次，我们这一脉有复兴的希望了。”
姬思成对面真阳一脉的二代叔祖老迈的脸上也浮现出一抹喜色。
姬家从上古传承至今，历经数个纪元，共诞生七种至强神体，数十种强大圣体，根基底蕴放眼整个星空古路也是至高至上的存在。
而这种底蕴之下，诞生的强者如同过江之鲤。
七大至强神体代表着姬家七脉，每一脉背后皆都诞生过无上强者，随便独立出去，亦能在星空之中成为一道不朽势力。
而姬家家主的选择，向来只有姬家的当代最强者，这是姬家的规矩，哪怕是虚空大帝，也不可轻易打破。
“哗！”
就在这550是，重楼山脉大片金光涌现，紧接着，于无数金海之中，一抹红莲虚影绽放，吞吐无数道韵真意，焚尽天地八荒。
“这个异象，乃是灭世红莲！！！”
见到这一幕，姬思成整个人惊得站立起来。
“皓天果然没有辜负我的期望，这个年纪，竟然将真阳神体开发到这个地步，远超那个年纪的我，此等天赋，若能这次击败无玄，得到核心培养，成帝并非虚谈。”
“轰！”
不过就在姬思成等人感叹之时，远处天空之中，九点星光升起，起初并不起眼，但是转瞬直接横布天际，化成九把光剑，封镇八方。
“这是？”
姬思成灵觉敏锐，能够对数万里之外产生感应，见到这七点星光，隐隐有着不祥预感浮现。
“报！！！”
就在姬思成疑惑之时，一直负责打探少主消息的弟子出声禀报道。
“少主正在闭关准备突破洞藏。”
“什么？？？”
“他疯了吗？”
（bccc）姬思成面露惊色，朝着手下弟子反复确认数遍，才渐渐平静心情。
想要夺取姬家主位的身份，姬无玄自然是最关键的人物，他们一直没少关注他的消息。
半年之前，他还亲自观测过，姬无玄仅仅初入入道之境，怎么才隔半年，就要破入洞藏？
难道他不要帝基了吗？
这个念头微微闪过，就被他摇头否认了。
姬无玄他虽然了解不多，但就光外表气质便是真仙之姿，绝非凡俗人物。
更何况，就算姬无玄脑袋被撞坏了，虚空大帝绝对不可能傻！
他之前可是得到消息，姬无玄回归姬家时曾经面见过虚空大帝。“咔咔~”
就在姬思成神色阴晴不定之时，在他前方，重楼山脉尽数燃烧起来，万里山石咔咔蹦碎，尽数破碎开来。
而在山石蹦碎之间，火莲虚影渐渐内掩，于滚滚尘烟之中，尽数归于一点，露出一道高大英俊的人影。“皓天！”
姬思成见到姬皓天出关，立刻现身迎了上去。“此次突破可还顺利！”
询问之间，姬思成已经从姬皓天身上感受到澎湃的气息，心中的不祥之感隐隐也淡了几分。“多谢大祖关心！”
姬皓天点了点头，原本谦和的目光一下变得如皓日一般明亮，神情谈吐之间充满无与伦比的自信。“九藏齐开，一点浩阳入腹！”“嘶～”
听到这话，姬思成整个人呆立在原地足足数秒，紧接着流露出几分狂喜之色。“浩阳入腹，皓天你有成帝之姿，怕是真的能现先祖的辉煌。”
他们真阳神体这一脉无上存在，当年突破突破洞藏之时，不但九藏齐开，更能引得浩阳入体，锻造九藏。“对了，皓天你已经成功破入九藏，正好少主无玄也着手突破洞藏之时，我们一起去见识见识吧。”得知浩阳入体之后，姬思成脸上的担忧之色尽数消退。“他也开始突破洞藏？”姬皓天微微一愣，在他的印象里，少主因为少年时那个病，修行有所耽搁，应该还在入道之境打磨呢。
不过突破就突破吧！
姬皓天脸上的惊讶仅仅维持瞬间便恢复了平静。“那正好，我们去看看吧！”
现在他孕有帝基，自有一番无敌气魄。
对他来说，姬无玄踏入洞藏之境反倒是一番庆事，若是凭借着大境界将其碾压，倒是有几分欺人嫌疑。
现在正好姬无玄同样踏入洞藏，将其击败，身后大祖他们便有了操作空间，虽然不可能直接谋取少主之位，但他原本的修炼资源供给，定然会上升数个层次。
至于争夺主脉之事，姬皓天暂时并无此番考虑，现在虚空大帝威势遮天，万载之内根本难以撼动，只有他破入圣境，才有资格琢磨此事。
姬族，帝子殿上空，一道银发俊美身影盘膝于九天之上，双目之中无喜无悲。
“青玄星终究只是一颗小星，里面道韵灵气太过于稀薄了，倒是失算了，并未考虑道！”
“不过.无妨！！！”
姬无玄深知玄幻世界的处世之道，在人前表现一般只有二到三分的实力，不过如今既然顺势而下，倒是可以适当暴露一些底牌，收复这些族老，也算对外之时增添一

些新的的底牌。
“轰！”
这番念头出现的瞬间，在他身后，九道剑气从他周身九藏之中显化而出，隐隐之间透露出来的凌立气息仿若贯穿星辰日月。
“这是什么异象，我怎么从未听过?”
真阳一脉的大祖姬思成望着眼前这一幕，神情之中尽数皆是震撼之色。
“咔吱~”
在他身后，姬皓天不负先前的从容之色，额头之中一抹冷汗流出，脚底之中的青玉板更是发出咔咔的响声。
ps:订阅还行，依旧需要大家支持！！！.

074：斩尽日月星辰！有眼不识真龙！【第四更！求首订！】
只是，他们的惊疑震撼，才刚刚开始！“我有一道长河气，斩尽日月星辰！”
姬无玄周身之中，金光大盛，身后九缕剑气投影转瞬之间，分化成无数，于姬无玄身后，幻化成一道剑气长河。“哗哗~”
长河翻滚，无数剑气翻腾，所过之处，惟有一片寂灭。“剑气长河？你也练藏了吗？”
感觉到上空之中传来的阵阵压力，姬皓天心头微沉，不过他能被姬家旁系联手推出，不管是天赋修为还是心性皆是远超常人，很快就回过神来，额头之中一道火莲虚影显现，紧接着身上真阳之力不断升腾。
不过就在这时，他突然浑身一震，感觉右肩被一只大手抓住。
扭头一看，发现大手的主人正是他们这一脉的大祖，此刻他的神情惊惧，按着自己手有着源源不断地封镇~之力弥漫。“这是在制止自己不-要出手？”
姬皓天明白了大祖的意思，只是手中拳头忍不住握紧几分。
在他这个年纪，为了能将真阳神体开发到这个程度，一路上不知道吃了多少苦。
好不容易就有获得成功的希望了，大祖制止了他！
这是不相信他能赢吗？“嗡嗡~”
就在这时，无数古奥玄文涌动，阵阵诵文弥漫天地四方，惊得姬皓天忍不住抬起头来。“这是！”
在他眼前，姬无玄身后原本剑气长河异象突生异变，一抹红光刺破无数金色，紧接着在一瞬间点燃整片天穹。“红云，皓日！”
情不自禁的，真阳一脉的大祖姬思成握住姬皓天的手微微用力几分。
剑气长河，红云皓日这两种异象，无论哪一种，他都从未听过。
但论威力气势而言，犹在灭世红莲之上！
而两种异象相互交映，归于一人，此事就算放眼星空古路数个纪元，也不曾听闻过。“帝火，剑气，展现这两样底蕴应该足够了吧！”姬无玄盘坐在高天之中，察觉着下方的寂静无声。
帝火乃是上古时期炎帝的传承，用他锻造九藏，显露出红云皓日的异象自然强横无比。
而九叶帝花，敢以帝字为名，多数人只以为是形容这种灵粹的稀有珍贵，事实上，却是因为九叶帝花这种灵粹，曾经出过一位叫“草”的无上强者，以微末之身剑气
弥漫亿万里，一剑斩落日月星辰。
用这种灵粹，锻造九藏，血脉灌溉之下，领悟那位存在遗留的先天剑意，在自身之中衍化出剑气长河，绝对远超寻常帝基。
“咔咔~”
在几位祖老的等待下，半个时辰后，九天之上的金幕发出一阵咔擦轻响。
这轻响出现的刹那之间，整个天幕顿时轰然破碎开来，显露出一道银发金眸的俊美身影。
“少主！”
除了几个少数族老以外，见到姬无玄出关，纷纷开口行礼。
姬无玄微微点头颔首，便将目光落在姬皓天身上。
以他的身份，姬皓天见到自然需要行礼称呼，只是刚才，他并没有。
很显然，自己有点高估了。
这个世界拥有自知之明的人，还是太少。
那么，面前小家伙，既然有胆子挑衅自己，倒是也真心希望你，能有承受后果的勇气。
姬无玄朝前一步踏出！
哗！
在他身后，剑气长河奔涌，无数空间发出咔咔作响。
“大祖！”
察觉到姬无玄的威势和目光，姬皓天浑身一震，猛地把大祖搭在自己肩膀的手给推开。
“哎~”
姬思成叹了一口气，目光之中闪过一抹忧虑。
在皓天拒绝行礼之时，他就无权阻止两人之间的决斗。
“罢了，成与不成，尽看天命吧！”
姬皓天具有成帝之基，在他这个年纪，放眼星空古路，可以说是不弱于任何天骄。
如果这样还是败了，他也无话可说。
“轰！”
推开大祖准备应对接下来的战斗，姬皓天刚想激发自身修为，却瞧见眼前场景，瞳孔忍不住微缩。
在他面前，姬无玄踏出第二步。
剑气长河之上，一缕帝火弥漫，焚尽天际，高挂于九天之上，幻化成一抹皓日。
…求鲜花·.
剑气长河，红云皓日......
这两种异象姬皓天并不陌生，虽然但从外表气势而言皆是无比恐怖，但与姬无玄对上之时，姬皓天已经有所准备，并不吃惊。
真正让他吃惊的，是姬无玄踏出的第三步！
在姬无玄身后，有着两只金色巨眼虚影显现，自己对视的一瞬间，只感觉有种太古洪荒气息铺面而来，他刚展露的灭世红莲异象如同烛火一般被轻松碾灭。
这一刻，他手脚冰凉，大脑一片空白，平生第一次如此清晰地感觉到死亡。
“这究竟是什么东西！！！”
.....0
老祖并未认出异象源头，只是与这双金目对视之时，心中却情不自禁地浮现出一缕心悸。
很显然，这金目的背后，绝对牵扯到可以灭杀他的因果。
“有眼不识真龙啊！”
“一直以为，这一代的姬无玄必是虚空一脉的落幕。”
“现在看来！”
“所有人都错了！”
“姬无玄必将会成为虚空一脉永恒的巅峰！！！”
姬思成望了一眼在少主气势下浑身呆泄颤抖的姬皓天，脸上流露出几分愧色。
他知道，不是皓天让他们失望了，只是他让皓天失望了。
在安排姬皓天出手时，从始至终根本没有搞清楚姬无玄是个什么样的怪物。
“咔咔~”
在姬无玄的气势下，姬皓天骨头发出咔咔作响，身体渐渐下沉。
这一幕，姬思成看在眼里，眼中愧疚之色更加浓郁几分，不过依旧并未出手。
姬皓天作为旁系弟子，若是战胜少主，他自然可以出手运作，为他争取核心资源，但若不能战胜少主，必将承受姬无玄的怒火。
对此，哪怕是他，也无法出手阻止，只能等姬无玄怒火发泄几分后卖着老脸求情。
只是，下一刻，眼前这一幕，让姬思成这位圣境强者，都在刹那之间被惊得忘记呼吸。
ps：求订阅求全订！求自动订阅！继续码字去了！刀.
075：四尊异象！！！臣服！！！【第五更求订阅！求自动订阅！】
“轰！”
在姬无玄背后，又有一尊异象浮现。
那是六对白色羽翼虚影，分布在姬无玄的两侧，使得姬无玄身上多了几分上古外域神灵古老高贵的气息。“四尊异象了！”
一些在暗处观看的族老头皮发麻。如同看怪物一般望着姬无玄，哪怕他们早就踏入圣境，超脱于凡尘，此刻望向姬无玄时，瞳孔深处也忍不住流露出几分惊惧。
这种资质，真的是一种绝望，足以镇压任何一切异声。“咔吱咔吱~”
四步之下，姬无玄身影已经横跨万米，来到姬家旁系这位天才姬皓天的身边。
在他面前，姬皓天全身是血跪在地上，眉心之中那缕火莲图案变得黯淡无光。
“你.…”
姬皓天眼神有些涣散，“五五零”不过辨认出姬无玄过来之后，立刻清醒过来，目光充斥着恐惧之色，艰难地想要出声开口道，但所有的话语皆被堵在喉咙之中。
胜者为王，败者为寇！
这是最为古老的法则！
他敢以旁系身份挑战当今少主，如今失败后会有什么样悲惨的结局，他已经完全可以预料。
对于这一幕，不少族老流露出不忍，但是没有人上前。
一个古老的家族，想要昌盛绵延，必然拥有着一些不可破坏的铁律。
而以下犯上，自古当斩！“皓天！”
姬思成望了一眼地下那道身影，于心不忍，虽然知道开口求情的后果，但犹豫一会后，还是准备出声。
只是下一刻，他开口求情的话生生止住。
在他面前，姬无玄俊美的脸上依旧无喜无悲，只是他俯身之时，缓缓伸出的右手之中并无丝毫术法气息弥漫。“这是！”
姬皓天心脏砰砰直跳，原本已经坦然面对裁决的心灵，但面对这只白皙的手掌时，所有强装的平静统统破碎。“你不杀我？”
姬皓天抬起头，望着面前这道俊美如同真仙一般的身影，不可思议地开口问道。“嗯！”
姬无玄淡淡地开口道。
从旁人的视角来看，似乎姬皓天谋取少主之位，招惹到他。
但实际上，在姬无玄的心底，姬皓天从始至终都没有招惹他的资格，反倒是这一次挑战，给他一次交好其余支脉的机会。“为什么？”
姬皓天不解地问道，他挑战姬无玄，完全就是在谋取对方少主之位啊。
这种以下犯上的禁忌，对方竟然放过自己。“因为你姓姬！”
姬无玄将手中的拳头在姬皓天面前展示一番，缓缓开口道。“看到这个拳头了吗？”
说完这句话后，姬无玄将手掌缓缓张开，对准地下的姬皓天。“拳头对外皆是棱角霸道，但对内却是柔软平和。”
“我姬无玄也是如此，对外可以杀伐果断横推一切，但对于族内！”“我不希望因为你的一点无知，耽误了一颗好苗子！”“一点无知.….”
姬皓天重复了这四个字，忍不住自嘲一笑。
是啊！
无知！
和这种存在为敌！
他从没有像今天这般觉得这个词形容自己是如此的贴切。
“起来吧，从今以后，对你的修炼资源我会调成帝子待遇。”姬无玄再一次开口道。
修炼资源方面的帝子待遇，并不是说给就能给的，需要家族和族老双方同意。
不过姬无玄的确有这个资格，在他记忆里，只要他想要的，父亲从来没有不答应过。
而族老这方面，不说本就支持虚空一脉的族老不会反对，剩下那些族老本就图谋这个，自然不可能有拒绝的道理。“给我帝子资源？”
姬皓天微微一怔，目光之中流露出难以置信。
星空古路无数大族，自古以来都有一个潜在的道理，那就是一族不可出双帝。
自古以来，每一位大帝，皆是气魄无双的盖世人物，习惯镇压了一切异声，很难在一族之中同世而存，即使勉强为之，在他们死后，也极容易分裂。
这也是很多底蕴深厚的家族明明有资源可以同时培养两三位帝子却只培养一位的原因。
“嗯！”
在姬无玄的眼中，帝者只是途径的一道绚烂风景罢了，从来不是最终的目的。
这种云淡风轻的样子，让姬皓天和一众族老不由微微愣神...
该说的话已经说完了，姬无玄也没留在这里的目的，起身回府，于众人眼中留下一道白衣背影。
“如此才情！”
“如此心胸！”
“如此气魄！”
“此子若不陨落！”
“他日必带领姬家踏入前所未有之辉煌!”
望着姬无玄的背影，姬思成忍不住叹了一口气。
他从未想过，自己会有一天，在一位双十少年面前，输得如此心服口服。
“姬无玄！！！”
姬皓天坐在地上，也不去管体内的伤势，只是反复默念这个名字，如此数个时辰后，眼神之中的迷茫顿去，重新变得坚定起来。
不得不承认！
那个男人的强大，击碎了他所有的骄傲，让他提不起一丝比肩的念头。
但！
由他击碎的道心，也因他而恢复！
他姬皓天，即使击败不了那个男人，也要跟随他的脚步！
哪怕为此！
付出任何代价！！！
“叮~察觉到气运之子叶遮天兄弟姬皓天臣服，气运之子气运点减一千点，宿主气运点增加一千。”
“哦？竟然臣服我了？”
听到系统传来冰冷的提示声，姬无玄脚步微微一顿，脸上流露出一抹喜色。
这次虽然2.2十分优待姬无玄，还给了他帝子级的修炼资源，但实际上只是想通过他采用一手大棒一手萝卜的方式交好这些支脉族老。
只是不曾想到，姬皓天这个小家伙，倒是给了自己不少惊喜。
不但提供了足足一千气运点，竟然还有叶遮天兄弟的身份。
在他写的小说之中，姬皓天可不算叶遮天的兄弟，两人反倒因为一些异宝斗争有过几次交手，现在看来，应该是小说太监之后，这方天道衍化之时，他们两人另有一
番他所不知道相交结识。
不过没有关系，如今叶遮天提前一年出世，多了很多变数，姬皓天有着主角兄弟这个身份，怕是能给自己不小的惊喜。
ps：尽力了尽力了，都不知道怎么回事，写起来真的慢…….

076：今夜，你来侍寝吧！气运之子！林炎！！【求订阅，求自动订阅！】
帝子殿。 “少爷！”
姬无玄踏入自己寝宫之时，一道倩影迎了出来，让姬无玄脚步微微一顿。
在他面前，一名绝美少女正在鞠躬行礼，她身着一袭白色纱裙，眉心之处佩戴者一颗天蓝色宝石，散发着一股圣洁高贵的气息，让姬无玄也有种惊艳的感觉。
虽然并未见过此女，不过姬无玄很快就反应过来，面前这位女子，应该就是老爹给他物色的小妾，太初古矿的长公主澹台绾绾。
不错，不负神女之名，真是美得惊艳。
姬无玄伸出一只手，缓缓抚摸着她光滑白皙的脸蛋。
哪怕在进入姬家大门之时，澹台绾绾已经对自己结局有所预料，但看到姬无玄这种放肆的样子，心中还是忍不住生出一抹屈辱。“怎么？后悔了？”姬无玄轻笑道。
“没有，能给公子为妾，是绾绾的幸运。”
澹台绾绾心中虽然感到屈辱，不12过也知道，此时只有抱住姬家的大腿才是惟一的选择。“不错，人不但漂亮，也很聪明。”

姬无玄收回探入澹台绾绾身上的手，脸上浮现出一抹满意，缓缓开口道。“今夜，你来侍寝吧。”
姬无玄也是个正常的男人，美色对他而言还是有一定吸引力的，只是他的品味太高，不仅需要绝美的容颜和身材，还有身份、气质等等方面。
在荒古大陆，能让他充满征服欲的也就窕一个，不过他的段位太低，有一定的自知之明，知道短时间内是没有可能。
至于三个气运之女，她们现在的身份还是太差了，最起码得要成长起来后，有个冰灵族女王等等身份加成，他觉得玩弄起来才有些意思。
毕竟，她们可是气运之女，可不是他殿里一抓一大把的小女仆。
澹台绾绾闻言身体一震，眼眶之中忍不住有着两行清泪留下，不过理智终究让她按耐住她的骄傲，半跪行礼应道。“遵命！”
对于澹台绾绾心中的抗拒，姬无玄自然瞧得一清二楚，不过并不在意。
毕竟是帝女，曾经也是高高在上的身份，如今却要来委身侍奉自己，身份的转变总需要一段时间来适应。
而且正因为有抗拒，晚上的时候才会别有一番风味。
目送着澹台绾绾离开，姬无玄来到自己的私人领地。
在他面前，是一个数十丈大小由紫金碧玉打造的鸟笼。
不过，如此庞大的鸟笼，里面居住的，可不是什么神鸟，而是一名身材妖娆容颜妩媚的绝美女子。
“主人，你回来了！”
绝美女子见到门外那道身影，神情之中有着一瞬间诧异，不过紧接着脸上挂起笑容。
“想明白了。”
姬无玄听到她的称呼，知道她已有臣服之意，并不意外，脸上露出一抹笑容，将手缓缓伸出。
没过一会，他的手不断下滑，触碰到一个雪白毛茸茸的东西。
“主人..”
唐依依察觉到姬无玄手中抓住自己的尾巴，脸色一红，只感觉浑身变扭，不过想到面前这个男人的恐怖，只能强忍着变扭不敢挣脱。
“仙宫道院最近有什么大事发生吗？”
姬无玄把玩着手中的毛茸茸尾巴，出声开口问道。
他面前这位绝美女子，乃是灵狐一族的公主，体内血脉非凡，有着九尾天狐血脉，天资丝毫不弱于普通帝子。
不过很可惜，她虽然拥有强大的资质，但她身后的族群并没有保护她的力量，被明若尘的母亲发现后，就通过威逼利用种种手段想让她嫁给明若尘那个废物。
这就是小族的悲哀，也是星空古路的残忍，光有天赋没有背景的话，女子还算幸运，一般都是归入族内充当生殖工具，优化下一代的血脉，而那些男子，往往都是将
其炼制成药人或者分身。
“倒是发生了一件大事，有一个道子之位易主。”
“道子之位易主，新任道子是什么来头？”
姬无玄脸上流露出几分好奇。
仙宫道院并不是什么普通的势力，而是一群散修古圣大帝联手建立而成，主意是想探寻新法。
他们认为，上古魔乱之后，仙踪难寻，是因为天地发生了未知改变，缺少了古法里面成仙的重要玄机，因此想要通过创立一种更加契合这片天地的新法来推演仙道。
这个理念，不少星空大族都非常关注，派遣族内精英进去学习新法之道，也因此，仙宫道院的道子不仅修为不凡，就连身份背景也十分恐怖，极难撼动。
没想到自己才离开半年，仙宫道院竟然发生了这么大的事情。
“对，来历不清楚，只知道叫做林炎，和火灵一族关系极其密切，据说他在新法之中走得极远，被星空道院里几位大人物赏识。”
“原来是他！”
姬无玄嘴角流露出一抹意味深长的笑容。
他的气运点早就不够了，这些天一直在寻找叶遮天的踪迹，打算也撸点羊毛，没有想到，叶遮天没找到，倒是有别的气运之子主动送上门来。
“不过这样正好！”
姬无玄也怕现在过早动叶遮天，会破坏叶遮天的重要机缘以及二哈的出现。
毕竟姬无玄对付这些气运之子，并不是怕他们，而550是要将他们的惊世机缘整合于一体，为自己永生之道打下基石。
相比之下，林炎最大的机缘，就是那个帝戒以及本身禁忌级别的体质，这两样东西现在都在他的手上，羊毛完全可以随便撸，完全不用像对叶凡时那般小心翼翼。
“主人知道他的来历？”
唐依依见到姬无玄脸上的表情，忍不住好奇出声开口问道。
她背后势力虽然小，但只是相对于帝族而言，情报能力可是丝毫不弱，不过无论怎么查都没有查到林炎的背景。
要是林炎真的只是无名之辈也就罢了，但看主人这种表情，很显然林炎有着不为人知的重要身份。
“我认识他，不过他可不认识我！”
姬无玄捏了捏唐依依的脸蛋，并没有详说。
“好了，帮我准备一下吧，我要去一趟仙宫道院。”
仙宫道院推选新法，有着数位帝者谋划，是星空古路里重要的变数之地，姬无玄自然早有准备，虽然从未去过星空道院，却也有真传弟子的身份。
ps：大家好，我是土豆，这是我代言的无上大反派，请大家订阅支持本书！自动订阅本书，随机赠送三千异火...其中一朵！名额有限，先到先得，三千异火，送完
即止！.

077：这一世，太古神灵隐没，上古真仙灭绝..【求全订！求自动订阅！】
尽管确认了仙宫道院的行程，不过在此之前，姬无玄还有一件重要的事情要做，那就是对三位气运之女的安排培养。
一段时间后，姬无玄来到一座十分精致漂亮的行宫前。
正常情况下，能成为他的贴身丫鬟，最起码也是圣女级别，闲暇时居住的地方也是非常豪华，有着独属于自己行宫府院。
“少主。”
姬无玄推开房门，行宫之中立刻传出三女难以置信的声音。
“正好，你们都在。”
在他面前，从荒古大陆带回来的三位气运之女，穿上统一的贴身丫鬟服饰，见到姬无玄出现时，起初是一阵惊讶欣喜，紧接着流露出一阵拘束。
“这段时间还适应吗？”
姬无玄撩开秦璇额头的一缕秀发，柔声开口道。
秦璇感觉到姬无玄如同过往一般的温柔，脸上顿时浮现一抹感动，连连点头。
“怎么了，不认识我吗？都认识这么久了，怎么反倒越来越拘束了?”
姬无玄揉了揉三女的小脑袋。
不过往昔很有用的方法，这一次仅仅只是让三女的拘束淡了一丝。
“少爷，贴身丫鬟这个身份..”
秋月儿忍不住出声道。
来之前，她们虽然从一众女仆羡慕的眼神中，感知到贴身丫鬟的名额可能非常珍贵，但她们毕竟身为气运之女，有着属于自己的骄傲，勉强定住心神。
但！
当她们看到贴身丫鬟的配制时，彻底被惊住了。
无论是用以修炼的灵药还是身着衣服的材料，都是她们听都未听过的珍惜之物。
这哪里是丫鬟，分明就是天上神女的待遇！
她们这才知道，哪怕仅仅只是少主身边的贴身丫鬟，她们又掌握着多么惊人的权利。
少主这般恩赐，她们哪怕心再大，拿着心里也有些不踏实。
“你们不喜欢”“?”
姬无玄微微一笑，他自然明白三女心中的想法，不过这个位置，当然可不是留给现在的她们，而是她们成长起来足够惊艳一方的时候。
听到姬无玄的话，三女微呆一下，却迟迟没有点头，反而过了一会后，缓缓摇头。
这个身份她们自然很喜欢，只是觉得自己不配.....
可是连少主都没有开口，要让她们自己选择放弃，她们骨子里的骄傲又有些不甘。
“放心，你们只是出生的起点差了一些，但是你们就算不相信自己，难道还不相信我的眼光？相信我，你们都会很惊艳的。”
“如果你们觉得暂时胜任不了这个身份，那我先让柳姨培养你们一段时间。”
柳姨是母亲给他的贴身侍女，不但见多识广，一生修为莫测，将培养三女开发血脉的事情交给她姬无玄还是非常放心的。
“培养一段时间...”
三女目光齐齐一亮，她们之前没有摇头否定，心里自然对这个身份非常满意，只是她们心思单纯，没办法厚着脸皮去接受。
如今既然有一个提升自己的机会摆在她们面前，她们也想变得出色一些，能变得更加吸引人一些，能够配得上少主。
“放心，柳姨人虽然可能会严厉一点，但是只要坚持下去，你们一定会非常惊艳的。”
“谢谢少主！”
三女目露感激神色，紧紧握着拳头，心中下定决心，无论要吃什么样的苦，一定要将自己变得优秀，能够配得上少主的期待！
察觉到三女感激的目光，姬无玄俊美如同谪仙的脸上流露出一抹儒雅的笑容。
“哗~哗~”
姬家，星河古殿。
姬无玄品着杯中的清茶，神色之间流露出一抹惊叹。
在他下方，有着一道银色河流，散发着洪荒古老的岁月气息，时不时有着火鸟蛟龙腾飞而出，但在离开河面不到三丈之时，便有一道金色符文将其挡住。
这种异象他不是第一次遇见，只是每次遇见还是忍不住一阵惊叹。
这道银河，并不是由河水组成，而是如同古殿名称一般，由着群星汇聚而成，而刚刚显现火鸟蛟龙，也不是幻象，而是由历代家族抓捕封镇的星河大凶。
“你来了?”
就在姬无玄愣神之时，突然浩大金光遍布整个殿宇刹那之间，原本翻滚的星河顿时平静下来，各种异兽纷纷潜入河底，龟缩起来，不敢泄露丝毫气息。
而在姬无玄面前，漫天金光尽数汇聚于一点，幻化成一道熟悉的金光人影。
很显然，自从得到虚空境的炼制方法后，虚空大帝就踏上了寻找材料征程，这一次来的仅仅只是一道化身虚影。
“.“父亲！”
姬无玄行礼道。
“你准备去往仙宫道院？”
听到姬无玄向他禀报接下来的打算，虚空大帝缓缓开口道。
“那群老家伙理念虽然蛮好，但新法面世太短，相比于古法数个纪元的积累，充满着太多不稳定性。”
“你要开阔下眼界还行，但要真正实施，玄儿以你的仙基底蕴，完全没有必要。”
不得不说，老爹不愧是大帝，看待事情直指本源。
“只是涨涨见识罢了！”
姬无玄笑着点头应道抄。
不过身为作者，姬无玄心里却知道，他所处的这一世，太古神灵隐没（李李的），上古真仙灭绝，哪怕窕那样的伟岸存在，也只是在残喘。
他要想走上真正无敌横推一切的道路，古法圆满的基础上必定需要走出新法之路。
不过仙宫道院那里的新法，父亲所说的不错，时间底蕴太短，短时间内难以成就气候。
想要走上无上道路，姬无玄可从来没有依仗仙宫道院的这些势力，他真正依仗的，永远是林炎他们这些可爱的小韭菜。
只要调教管理好他们，便可通过海量的气运点推演真正的无上新法。
“你心里有数就好，不过话说回来，仙宫道院背后毕竟由着几位帝者主持，底蕴虽然差一些，但能吸引那么多神子甚至帝子前往，对于洞藏神火这两个境界，还是有
着不少特殊机遇。”
ps:求全订！求自动订阅！.

078：她是仙宫道院的澹道子！元阴本源！【求订阅！求自动订阅！】
“特殊机遇？”
姬无玄认真地倾听起来。
以父亲的身份，能够瞧得上眼的机遇，定然有着一定的非凡之处。
“仙宫道院想要从古法之中推旧呈新，必然需要很多古法的研究。”
“而仙宫道院能拥有这么多古法，便是因为一件天机圣堂遗留下来的传承至宝一一天机镜。”
“天机圣堂的传承至宝?”
姬无玄对父亲对视一眼，眼底流露出一抹期待。
帝者兵书也是天机遗宝，上面记载三种帝兵的炼制方法，皆是帝兵之中的佼佼者。
而这次天机镜，想必也不会让他失望。
“臭小子，别想太多了”
虚空大帝哪里不知道儿子的想法，开口解释道。
“天机镜虽然是天机至宝，不过却在乱劫之中破碎，后来虽然被一位大帝修复，但原本可以倒映万法演练的功能十不存一，只能演照神火和洞藏境的古法。”
“你若进入修炼，便可战尽那一纪元的古法修者，以万法磨练己身，修炼出属于自己的战意雏形。”
“这个机缘，有绾绾辅助你，并不难获得。”
“绾绾？”
姬无玄不禁流露出一抹疑惑。
“你不知道吗？她是仙宫道院的澹道子。”
550姬虚空没有想到自己儿子居然心大到这个程度，澹台绾绾好歹也是一名帝女，居然这么粗心，连道子这个身份都没打探出来。
“澹道子？”
姬无玄微微有点耳熟，他虽然有着真传弟子的身份，不过毕竟没有去过仙宫道院，之前听到澹道子时，根本没朝澹台绾绾身上联想。
“哎~为父还以为你是知道她的身份才从去仙宫道院的。”
虚空大帝忍不住叹了一口气。
自己儿子那里都好，就是对女人这一块，太让他失望了，一点也不主动，这让他何时能够抱上孙子?
对此，姬无玄可不知道自己老爹的胡思乱想，继续耐心等待父亲接下来的嘱托。
“哎~”
“罢了！”
“现在儿子的身体隐患不但已经消除，更是铸就仙基，一生成就未来必定超越自己，将来活着的岁月可比自己长多了，抱孙子之事，也并不着急，只要别像他这般，
只生一个崽就行。”
这般所想，虚空大帝心中郁闷稍缓几分，开口缓缓道。
“第二个值得注意的机缘，便是新法殿的一位老家伙正在研究的造神计划，疑似牵扯到一块仙骨，如果你能搞到手，应该是不小的收获。”
“仙骨？”
姬无玄微微点头。
在这个群仙消失的时代，仙骨乃是真仙遗留的产物，里面孕有真仙的力量，借此感悟，说不定能够探知成仙之谜，的确价值不菲。
但是对姬无玄而言，他不但对成仙之路有确足的把握，更了解几处仙葬。
如果仅仅只是一块普通仙骨的话，姬无玄并不是看得太重。
“至于第三个机缘，你现在还插手不了，不过可以的话，顺手拿一个道子之位，时候到了，自然便会知晓。”
听着老爹的语气，姬无玄对第三个机缘隐隐有些明悟。
在他在仙宫道院底部，有着一片上古战场的遗迹，是为他笔下主角开设的一个副本，其中最为珍贵的莫过于十凶幼崽以及一卷不错的古天功。
“至于其余机缘，顺手能拿就拿，懒得拿我们姬家也不缺那点东西。”
虚空大帝拍了拍姬无玄的肩膀，淡淡地开口道。
事实上，就算儿子错失三个机缘，以他们姬家的底蕴，也有弥补的方法。
只是，修炼巅峰，终究不是靠资源能够堆砌而成，而是靠一双拳头拼杀而出。
他相信，他的儿子，绝不会让他失望。
“嗯！”
姬无玄瞳孔深处偶尔泛起的金光在开口承若时尽数内掩，平淡的语气之中带着一抹深沉的坚定。

他不是一个好人，但他绝对不会是一个让父亲失望的人！
初（bccc）晨，青鸯殿。
姬无玄望着枕边熟睡的佳人，简单穿衣后便叫来侍女，吩咐她们准备一些滋补药膳。
“醒了就不要装睡了，起来喝点吧。”
姬无玄端起手中药膳递了过去，缓缓开口道。
听到姬无玄的话，躺在羽绒床上的佳人睁开双眼，忍不住流出两行清泪。
昨天晚上，她将最珍贵的东西交给面前这个才见面不到两天的男人。
望着姬无玄这张如同真仙一般帅气俊美的脸庞，她并不知道自己心中什么感觉。
说恨吧，她是有，不过看到姬无玄的脸时，她的恨意就淡了，但要说爱吧，以她帝女的骄傲，注定不会用妾这么卑微的身份去爱一个人。
“张嘴！”
姬无玄不管她心中万般想法，盛了一小勺手中的药膳汤递到澹台绾绾嘴边。
澹台绾绾微微犹豫了一下，还是顺从地张了张嘴。
暖汤入腹，她冰冷的心中微微升起一抹暖意。
不过这抹暖意没有持续多久，便听到姬无玄口中传来的话语。
“好好休息一下，过几天随我去一趟仙宫道院吧。”
“仙宫道院….”
澹台绾绾身体微微一颤，她是仙宫道院的道子，平日里高高在上，但是现在以姬无玄妾身的身份重回道院。
她不知道，会有多少异样的目光。
可是！
她更明白，从踏入姬府的时候，她就没有拒绝的资格。
“好！”
“呼～”
姬无玄也就刚刚夺了澹台绾绾的身子稍微关心一下她，平日里跟本没兴趣关注女生的小心思，更不知道澹台绾绾心中所想。
见她昏沉有些睡意之后，姬无玄便从青鸳殿退了出来，不过总觉得丹田之中有种异样传来，立刻使用意念静观于自己丹田之处。
在他丹田之中，竟然不知何时多了一抹青玉气体，随着他心念运转，滋润他的全身。
“这是澹台绾绾的元阴本源？”
他知道澹台绾绾来自禁区的太初古矿，身负上古神灵的血脉，天资极其不凡，只是不曾想到，她具备的上古神灵血脉，居然还具有极佳的双修功效。
这样看的话，澹台绾绾不仅容貌绝美，身份性格方面皆是上上之选，再加上这种双休体质，老爹这次的选择，真是超出意料的完美。
帝幕星界数光年之外，有一处神秘之地，群星环绕，隐隐围成麒麟星象。
而在麒麟胸口部位，有着一尊如同星辰般大小的殿宇，于星空之中散发出莹莹金光。
ps：大家不要跳订呀，写得真的很细，一直打磨，很辛苦滴，求订阅QAQ！.
079：九幽真炎！你说的是薰儿？【求订阅求自动订阅！】
在殿宇上空，来来往往有着无数星舟飞渡，进进出出无一不是些衣着华贵的俊美男女，他们风姿卓越，器宇轩昂，行走之间，隐隐有着金光遍体，眉目之间神采飞扬
，透着一股无敌气魄。
这座殿宇便是仙宫道院的主殿，而主殿旁边折射的星海，同样也归仙宫道院所属，是平日给予弟子的历练修行的场所。
“道子，您要的灵粹天宝堂给你送过来了。”
第六道子殿中，一名身着蓝衫执事打扮的男子抱拳缓~缓开口道。
“速度这么快，各位一路-辛苦了。”
大殿宝座上，坐着一名长相英俊的少年，身披一件道子星袍，眉心之中有着一朵妖火绽放燃烧，映照着瞳孔深处也有一抹火色盘旋。
此人正是林炎，此刻听到天宝堂执事开口，脸上流露出一抹笑容。
“对了，除此之外，少主还让我带来一样东西。”
蓝袍执事恭恭敬敬地从怀中拿出一道玉盒。
很显然，玉盒之中封印的东西并非常物，竟然不被储物所装。
“哦？”
林炎伸手接过玉盒，微微感知一下，脸上流露出一抹惊容，语气十分真挚地开口道。
“常大哥抬爱了！”
“我这里有极品我炼制的丹药，要比世面上卖的好上不少，替我转交给常大哥。”
“遵命！”
蓝袍执事恭敬地收下丹药后，便识趣地退下，回去复命了。
等到蓝袍执事消失，林炎大手一挥，殿中顿时浮现出一片金幕禁制，遮挡旁人的探测。
“咔擦~”
林炎打开手中玉盒，古波不惊地瞳孔之中泛起一抹喜色。
在玉盒之中，一朵紫色火焰静置于其中。
见到这抹紫色火焰的瞬间，林炎眉心之处的烈火剧烈燃烧起来，整个身体生出一股强烈的饥饿感，迫切地想要吞噬面前这团火焰。
“九幽真炎！”
“星河大凶九幽雀的本命真火，具有脱变成不死天火的可能。”
“常大哥这份礼物，真是太重了。”
林炎脸上升起一抹感动，知道以他体质，只要吞噬了这朵异火，原本洞藏中期的修为怕是能在顷刻之间更近一步。
“砰！”
不过，林炎没有流露出一丝犹豫之色，便将玉盒关上。
因为就在刚刚，他手中那枚古戒之中，有着一道声音传来。“火老，你说有办法快速将九幽真炎培养成不死天火？”林炎忍不住确认道。
天火，那是传说之中的火焰，如果能将九幽真炎培养成不死天火，等到他突破神火境时，便可用这缕天火点燃神性，不但可以轻松突破神火境，更能领悟不死鸟一族的本命神通。
“嗯！”
林炎手中古朴的戒指中，缓缓走出一道红袍老者虚影。
见到老者再次开口，林炎向来平静的脸上顿时浮现出一缕兴奋。
面前这位老者，可不是普通人，乃是星河至宝帝戒的器灵，曾在上古时期追随过炎帝大人，征战过乱古。
一生见识渊博浩瀚难以测度，林炎能够从一个残破小族弟子变成无上道子，完全离不开火老的指导。“还记得你的心上人吗？”
火老露出老顽童的表情，开口打趣道。“心上人？”
被火老打趣一下，林炎脸色不变，开口缓缓问道。“你说的是薰儿？”
能从凡尘之中崛起，他虽然看似年轻，一路经历却极其复杂，早就养成几分静气，已经不是随便一句调笑便会脸红的少年。“没错，当初她被族人接走，这些年你不是一直在好奇，萧薰儿是什么背景吗？”“火老！”
林炎紧紧握住拳头，以前他也询问过火老，关于萧薰儿的身份，只是火老一直推脱不知。
现在看来，自己夺得道子之位后，火老对自己的实力也有几分认可，觉得自己有资格寻找薰儿了吗？
不知不觉中，他已经有实现梦想的资格。
“萧薰儿背后的家族，便是星空古路的火灵一族。”……求鲜花……
“唰～”
听到这句话，林炎感觉脑海嗡嗡轻响。“火灵一族！！！”
这一族他并不陌生，祖上曾经出过大帝，底蕴十分深厚，有着数名圣境长老。
不过，这些都不是让他震惊的！
最让他震惊兴奋的是！
就在不久前，他刚刚得知一个消息，火灵一族当代圣女即将进入仙宫道院。
“火老，你早就知道了！”
林炎抬起头，拳头都有些微微颤抖。
曾经，他只是个小族弟子，才刚刚觉醒奇遇，只能眼睁睁地看着薰儿被带走。
但他现在，已成一方道子，同辈之中，俯视天骄，更被几位圣境的大人物赏识，已经有足够底蕴完成少年时的梦想。
........o
“嗯!”
“火灵一族之中有着炎帝大人留下培养天火的方法，上面就记载了九幽真炎进阶不死天火的信息，萧薰儿身为当代火灵族圣女，自然并不陌生，只要找她询问便可。”
火老看着林炎脸上的兴奋，脸上也流露出一抹笑容。
这一路来，林炎吃了多少苦，他都看在眼里。
圣子圣女，门当户对的身份，再配合两人的关系，也不负这些年的奔波，算是有一个良好的结局。
星空宇宙之中，一座恢弘的古殿快速掠过群星，朝着北方飞渡。
古殿中，宽阔的羽绒大床上，一名长相俊美的男子看了眼旁边狼藉的景象，流露出几分满意之色，缓缓起身收拾穿着。
“咚咚~”
房间的门被敲响。
门被打开，一名身材妖娆女仆装扮的绝美女子站在门外，见到房间的景象，脸色一片通红，小心翼翼地开口道。
“大人，前面就是仙宫道院了！”
ps:求一波自动订阅呀~~！刀.

080：你这是拒绝我？【求订阅！求全订！求自动订阅！】
“哦！”
这名俊美男子不是别人，正是星空帝族姬家的当代帝子，此刻听到唐依依的禀报，微微颔首。
不过下一刻，姬无玄的目光便落在唐依依身上好一会。
“主人..”
唐依依被姬无玄这样盯着，有些不知所措，以为是自己撞破主人的雅兴，惹得主人不快。
姬无玄并未开口，神色之间看不出喜怒，只是朝唐依依伸出右手。
羽绒大床上，被丝绸薄被包裹的澹台绾绾见到这一幕，哪怕心境坚强无比，心中也不禁有种酸楚之感。
“主人，你.”
唐依依看着这只大手，隐隐间预感到会发生什么事情，紧闭双眼，微微低头，竟然出乎自己意料地，没有什么反抗的“五五零”情绪，反倒隐隐有些期待。
不过下一刻，这抹隐约间的期待感就变成一抹古怪。
“不是和你说了吗？”
“尾巴要放到外面，你这样藏着，会影响它的发育。”
姬无玄敲了敲唐依依的小脑袋，把她藏在裙子里的尾巴拿了出来。
“主人...这是在外面...”
在姬府之中，唐依依没有隐藏自己的尾巴，是因为她知道，姬无玄非常喜欢他的尾巴。
但是在外面，尾巴那么碍事，自己托着它，总觉得变扭。
“还顶嘴！”
姬无玄脸色微微一遍，吓得唐依依立刻闭嘴，不敢多言。
“以后出门，不准把尾巴藏着了，听到了吗？”
“是，主人~”
唐依依虽然十分不情愿，但她更不敢惹怒姬无玄，十分委屈地点了点头。
将唐依依这个不顺眼的习惯改掉后，姬无玄来到澹台绾绾身边，默默她的头，缓缓开口道。
“绾绾，这几天倒是辛苦你了。”

澹台绾绾身上的血脉当真神异无比，经过这几天坚持不懈的努力，他的修为已经到达洞藏初期的极限，只要愿意，随时便可踏入洞藏中期。
只是可惜，澹台绾绾的修为还是太弱了，只有洞藏巅峰，自己突破洞藏中期后，双修的效果就会弱下来。
想要继续借助这种神异血脉提升修为的话，倒是得要好好培养下澹台绾绾。
这般想着时，姬无玄从怀中拿出一物，递给澹台绾绾。
“这里面装着三千雷炎，乃是我二叔祖渡大圣道劫时采集所得，我看你已经达到入藏巅峰，不日便能点燃神火，相信此物必能祝你一臂之力。”姬无玄身为帝子，身份无比尊贵，所收到长辈的礼物，哪怕在姬府之中，也是极其稀罕珍贵之物。
相比之下，澹台绾绾虽然是帝女，其父禁区之主虽然也有大帝战力，但只是残喘的没落帝者，太初古矿大部分资源都要用来修复他体内的伤势。
更何况，禁区之主可不向虚空大帝一般，只有一个子嗣，澹台绾绾这个长女在旁人眼中，或许分到资源算是不错，但在普通帝子之中，都有些寒酸了！
况且！
姬无玄可不是普通帝子，即使在帝子之中也是最为尊贵的存在。
他手中的资源能量，怕是澹台绾绾也难以想象。“三千雷炎？”
澹台绾绾复杂地望了一眼姬无玄。
她身为帝女，该有的见识还是有的，知道三千雷炎是突破神火境的极品道引。
就算她还是太初古矿长公主时，想要找到这种级别的道引，也得要花费大量时间谋划寻找。
更何况现在，她的父亲为了寻求庇护，将其嫁入姬家为妾，修炼一途已经失去了父亲的资助，自己就算再怎么努力，估计也寻找不到比三千雷炎更好的道引。“只是….”
澹台绾绾伸手轻轻将三千雷炎朝外推出，目光倔强地望着姬无玄。
落魄有时由不得自己，但是态度可以！
她澹台绾绾再怎么落魄，也沦落不到靠身体换取修行资源。“你这是拒绝我？”
姬无玄看着澹台绾绾眼中的倔强，并不意外。
这些天相处，只要自己有所要求，澹台绾绾都会依顺，看上去十分顺从..
但事实上，能够这么快从曾经帝女的身份中转变过来，专心服侍他，这才是真正的骄傲。
澹台绾绾望着姬无玄，没有吭声。
“你应该知道，拒绝我有什么后果！”
姬无玄眉头未皱，伸手捏住澹台绾绾的下巴，在她耳边缓缓开口道。“请记住你的身份，不要挑战我！”“三个月内，我要看到你突破神火境。”
丢下这句话后，姬无玄便朝着外面走去，房间里只留下澹台绾绾一个人。“呼～”
姬无玄站在古殿的阳台上，欣赏着周围星海翻涌的美景。
澹台绾绾可不是三位气运之女那种没见识的小女人，稍微使用点手段便会骗得晕头转向，被卖了还能为自己数钱。
澹台绾绾身份可是帝女，见识不凡，心中更有成帝的心气和魄力。
这种情况下，甜言密语根本没有糊弄的可能。
至于真心实意的去攻略她，以姬无玄的外表和身份，成功的可能很大。
不过这个念头刚刚浮现就被姬无玄抛弃了。
因为耗费的精力时间太长，澹台绾绾他虽然有几分欣赏，但远远不值得这么大的投入。
所以，对澹台绾绾的态度，姬无玄选择了第三条路，就是将对方的2.2身份贯彻到底。
禁区之主既然舍得通过长女为妾的方式来寻求姬家庇护，很显然，已经放弃了澹台绾绾。
说得好听一点是为妾，但实际上，只要禁区之主脸面上过得去，他无论怎么对待澹台绾绾都可以。
对于这一点，澹台绾绾也非常清楚，所以一直很认真地。
只要他一直提醒澹台绾绾注意好自己的身份，对于澹台绾绾这种聪明的女人，在没有积蓄到足够的力量前，是不可能有任何异动，甚至要比唐依依表现得还要乖，会
顺从地配合自己。
至于等她积蓄完力量.….….
以自己的成长速度，自然不会给她这个机会。
ps：求订阅求自动订阅！！！.


081：来自萧薰儿的心动..？！【第四更！求订阅！】
而就在姬无玄思考之时，距离古殿百里之外，一艘巨大的星舟行驶于星海之间。
“咔咔~”
星舟突然停了下来。
“秋娘，星舟为何停下，是前方发生了什么事情吗？”
星舟停下没过多久，一道极其动听的声音从星舟房间里传来。
“咚！”
“咚！”
一阵脚步声响起后，星舟甲板上多了一名绝美少女。
她身着一袭红裙，肤若凝脂，绝美精致的脸上流露出一丝好奇和不解。
“圣女！”
见到这名少女出现，负责驾驶星舟的秋娘连忙行礼，开口解释道。
“前面有一位大人物经过，我们停舟示意，不要冲撞惊扰了人家。”
“大人物?”
红衣女子闻言抬头顺着秋娘的目光望去。
只见南方之处，入眼半数星空皆是一片浩瀚金光，散发着威严古老的气息。
约莫数分钟后，这抹金光达到极致之时，一座宏伟的古殿缓缓显露出来。
“随身古殿，这是帝族12的大人物！”
红衣少女连连低头行礼，在帝族这种大人物中，她自然分得清轻重，不敢有丝毫放肆。
“哗~”
渐渐地，古殿和星舟渐渐靠近。
红衣少女行礼之时，忍不住心中好奇，微微抬头。
“唰～”
在她面前，有一名银发披肩的俊美男子，身着一袭白衣，站在古殿的走廊之上，静静地看着她。
被如此俊美儒雅的男子注视，红衣少女的脸颊如同火烧一般，瞬间一片通红。
“好俊的男子！”
红衣少女从未想过，这个世界上，竟然有如此俊美的男子，身上散发着一股极其好闻的气息，忍不住让她想要亲近。
“有点意思。”
古殿之上，姬无玄望到星舟之上的火灵二字，嘴角忍不住微微勾勒出一丝弧度。
没有想到，星空古路这么浩瀚，他还未主动寻找萧薰儿，对方竟然主动出现在自己身边。
“看她这个方向，也是要去星空道院吗？”
“看来用不了多久，又要再次见面了……”
火灵族的星舟之上，萧薰儿看着那渐渐隐没的古殿，没由来的心中生出一种不舍。
“小姐，人家都走了，快点回神啦！”
秋娘看到萧薰儿怅然若失的样子，忍不住出声打趣道。
自从圣女被接回火灵族后，虽然见过不少年轻才俊，但却一直心心念念着一个叫林炎的臭小子，不知道让她有多郁闷。
好在今天，小姐总算开窍了，竟然犯花痴了。
“秋娘，你可知道刚刚过去的是哪一族？”
萧薰儿开口询问道。
“嘿嘿，值得庆幸，小姐你总算开窍了。”
对于秋娘的打趣萧薰儿选择性忽略了，刚刚那个男子的确俊美无比，哪怕是她都不得不承认，是她见过最好看的男子，比林炎哥哥长得还要帅。
不过真正让她生出恋恋不舍之感的，却并不是对方的容貌，而是对方体内似乎有着什么极其吸引她的东西。
“不过啊，刚刚过去，可不是一般人物！”
“而是远古帝族，当代姬家少主姬无玄！！！”
当秋娘提到远古帝族四个字时，脸色一片庄重虔诚。
“远古帝族？”
萧薰儿深深吸了一口气，她贵为火灵族圣女，自然明白这四个字代表着的分量。
远古帝族，他们传承于上古甚至太古时代，拥有着难以追溯的历史源头，每一代都有巅峰大帝坐镇，拥有深不可测的底蕴，荣光遍布星海四极。
萧薰儿从未想过，刚刚那个俊美无比男子，竟然是远古帝族姬族的当代少主。
不过也对，他那般相貌气度，怕是也只有远古帝族才能培养得出这种人物。
“怎么样?心动了吗?”
“小姐最近不是一直担心老族长的安慰吗？”
“小姐要是能追上前面那位大人，救治老族长也就是那位大人一句话的事情。”
“真的？”
萧薰儿眉目微微亮起，再配上那位大人身上的神秘吸引力，倒是仔细地思考了一下秋娘所说的方法。
不过仅仅一会，萧薰儿就摇头否定了。
差距太大了！
她还是有自知之明的！
她只是一个小小圣女，于星海而言，或许算是一个比较尊贵的身份。
但是在这位大人面前，实在是微不足道。
况且，她已经有心上人了。
他相信，自己的林炎哥哥，一定不会比任何人差。
只是！
这个想法刚刚冒出时，萧薰儿就忍不住想到古殿之上姬无玄那风姿卓越的完美身影。
反观林炎哥哥，只有带她偷蜂蜜，抓鸟雀弄得灰头土脸的模糊形象。
“林炎哥哥，你在哪里？你真的会来找薰儿吗？”
“林道子好！”
“林道子好！”
而在萧薰儿心心念念之时，他的林炎哥哥，站在仙宫道院门口，听着周围路过弟子恭恭敬敬的称呼，顿时感到一阵意气风发。
自从知道萧薰儿会到仙宫道院后，他这两天花了一些人脉，打探到萧薰儿可能到达的时间，便早早地等在门口，打算给萧薰儿准备一个惊喜。
而林炎作为仙宫道院的六位道子之一，一直是仙宫道院的核心人物，备受关注，此次这么大阵仗，自然引得不少学员弟子关注。
“这就林道子吗？”
“长得好帅！550”
“也不知道谁有这么大身份，能够让林道子等候这么久。”
“看林道子脸上的兴奋样子，估摸着应该是等他的心上人吧。”
这个观点提出，众人引起一阵赞同，也有不少弟子见到是林道子等候心上人，顿时感觉无趣，便要离开。
“嗡嗡~”
只是这时，南方的星空上，一抹刺眼的金光炸起，如同利剑一般撕破整片暗色天幕。
紧接着，这抹金光分化成无数，将小半片星空点燃成一片浩瀚金色。
在众人震撼的目光下，一道古殿虚影在金光之中缓缓显现。
Ps:
小说质量方面，一直认真打磨，自己觉得还是能够对得起读者的订阅。
更新方面，暂时的确不太行，目前只能每天保底三更，时不时会努力四更。
大家如果有自定的话，并且信任作品质量的话，可以帮忙点一下。
因为申请推荐是按订阅人数来的，我更新有点慢，导致有的读者喜欢养书，如果当天没看就算不上订阅人数。
而一旦申请到推荐，爆更我这手残可能也很难做到。
但哪怕一天十四个小时写文，一天五更还是能做到。
当然，这只是作者君一个小小的心愿，真正觉得这书不错的，帮忙一下就行了，谢谢各位读者大大了。.

082：掌掴道子！厄难毒体…月仙儿！【求订阅求自动订阅！】
“这是！！！”“随身古殿！”
看到随身古殿的出现，再看着早在一旁等候的林炎，一众弟子心中掀起一阵惊涛骇浪。
林炎能够成为六大道子之一，他的背景早有就不少人暗中打探，所获得的身份都是从凡尘中崛起的草莽天骄。
但现在看来，能够结识随身古殿的大人物，林炎的背景怕是也有些不简单啊。“随身古殿！”
林炎抬头望着于漫天金光之下显现的随身古殿，忍不住紧紧握住拳头。
他如今贵为道子，可不是曾经那个破败小族中毫无见识的乡下小子，自然明白随身古殿背后蕴含着多么恐怖的含义。
那是帝族成员出行的工具，而且还是非同一般的帝族成员。
至少，他们道院之中，虽然有几位帝子，但有资格乘坐随身古殿的却一位都没有。
就在他揣测古殿中人的身份时，下一刻，林炎的瞳孔微微一缩。“咔咔～”
古殿的大门缓缓打开，于大片金光之下，众人只见一名男子缓缓走出。
他有一袭银发，根根晶莹如雪，散披在肩，给人一种说不上英武气息。
他身披一袭帝子星袍，容颜俊美得难以形容，双目在打量众人之时呈现淡淡金色，仿若太古神灵的一般威严，被他目光注视之时，众人心头顿时一沉，只觉得有种微微窒息之感。
“他是！”
“远古帝族姬族的小至尊！”
在场中人，有着不少都是颇有见识的消息灵通之辈，认出了姬无玄的身份。“是他！！！”
众人先是一惊，紧接着流露出一抹震撼。
这些年，姬无玄虽然很少行走于大族之间，不过半年前，明若尘未婚妻被夺的事情，他们还是有所耳闻。
要知道，明若尘那是明帝第三子，又有一个至尊天骄级别的大哥和母亲，单论身份而言，在仙宫道院也是最为顶尖的一批。
但就是身份如此珍贵的人，未婚妻被掠到别人府上充当女仆，竟然一点浪花没有掀起。
可想而知，姬家这位小至尊的地位有多么恐怖。“竟然提前在这里等候吗““？”
姬无玄扫了一眼底下的天骄之后，便没有再继续关注，将注意集中林炎身上。
这些天骄虽然在星空古路之中，身份都能算得上不错，但于他而言，也就勉强可看一眼。
整个仙宫道院，除了那些长老以外，也就几位道子值得他重视一下。
甚至，如果不是为了解决外来灵魂难以亲近大道这个问题浪费了太多时间，这些道子，都不配他正视一眼。“不过既然这个家伙想给萧薰儿一个惊喜，自己又怎么如他所愿呢？”下一刻，姬无玄无视其余方向，朝着林炎缓缓走来。
见到这一幕，周围仙宫学院的弟子并没有吃惊。
在他们看来，林炎早就摆出这么大阵仗，分明就是迎接这位远古帝族的小至尊。“走吧，初来仙宫道院，有些地方并不熟悉，带我去熟悉下吧。”姬无玄来到林炎面前，不顾对方错愕的脸色，淡淡地开口道。“带路？”
林炎微微一愣，完全不知道对方为什么会突然找上自己。
要是寻常情况下，对方态度温和一些，他并不介意领路，去结交一个如此有身份的朋友。
但是现在，他马上就要见到朝思暮想的心上人了，对方还一副把自己当做下人的态度，让他心头已经十分不喜，又怎么可能愿意？“抱歉，这位大人，我暂时有要事在身，要不你另找他人吧。”林炎行了一礼，不卑不亢地开口道。
虽然对方身份非常恐怖，但他林炎能从一阶凡尘崛起，得罪过不少天骄照样活得好好的，心中有着几分骄傲，并不想常人般那么畏惧姬无玄。
然而，下一刻，他就发现，他错了。
面前这位远古帝族的小至尊，和他遇到的天骄根本不一样！“啪！”
姬无玄出手了，直接一巴掌拍出。
面对这一击，林炎根本没有想到对方会突然出手，等到他反应过来时，却发现那一巴掌已经重重落在他的脸上。
这一巴掌看似平凡，不过姬无玄的目的可不是这样单纯的羞辱他，而是要破坏他接下来在的萧薰儿身上的形象。
所以这巴掌不但用力非常狠，还增添了不少特殊道韵，打在林炎身上的瞬间，让他脸颊高高肿起。“你！”
被人当面抽耳光，林炎心中一种怒火升腾。
他从未想过，面前这个长相如同真仙一般俊美儒雅的男子，性格竟然如此霸道。
仅仅因为自己拒绝一个不顺心，就直接出手。
只是，他虽然想直接一巴掌还上去，但他一路修行历练，被无数苦难打磨，终究明白事情的轻重，看了眼姬无玄身后那座宏伟的随身古殿，终究一言不发，没敢出手。
“.“哦?”
姬无玄感知到仙宫道院中几道玄奥气息激荡，眼中浮现出一缕失望，没想到林炎这么沉得住气。
刚刚那一巴掌，可以算是自己性格霸道，有着自己姬家少主的身份在，哪怕仙宫道院的长老，也不敢轻易招惹自己。
但！
如果自己再因为这么无礼的小事，再抽林炎这位道子一巴掌，可就是打仙宫道院的脸了。
那些圣境长老，绝对会出面制止，影响接下来的韭菜收割。
（李王赵）“林大哥！”
不过，就在姬无玄感到有些失望之时，眼神突然微微一亮，一个身着白色丹袍长相清秀的少女见到躺在地上的林大哥，神色一片焦急，从人群中快步跑了出来。“这位...抖”
在看到这名女子的一瞬间，姬无玄顿时便猜出了对方的身份。
她同样是也是林炎这部小说中的一名气运之女，叫做月仙儿，身怀厄难毒体，无论是炼毒制药这方面，都有很高的造诣。“林大哥！你没事吧！”
月仙儿匆匆忙忙地检查着林炎的伤势，发现只是皮外伤时，顿时松了一口气。
只是，她并没有发现，躺在地上的林炎脸色越发苍白起来。“轰轰~”
在他的视线中，一艘星舟缓缓降落于仙宫道院。
ps:求订阅！.

083：仙宫道院弟子谁敢不让？【求订阅！求全订！】
“哦？”
姬无玄瞧见身后火灵二字，顿时知道是谁来了，脸上流露出一抹笑容。
虽然姬无玄在小说创作背景的设定之中，对于强者的三妻四妾完全是公认的。
但这个前提，得要是强者！
而林炎呢？
虽然现在混得是不错，甚至同辈之中能够压下去一些小族圣子。
但他背景就是个小族弟子，只是天赋不错罢了，将来或许能够有所作为。
但是现在！
就是配上萧薰儿都十分勉强，必须得要等到神火境之后，得到火灵一族认可才有追求萧薰儿的资格。
更何况，现在想让萧薰儿和别人一起分享一个男人？
“这位大人，你也在啊！”
萧薰儿从星舟下来的第一眼，便看到人群中俊美如同真仙般的姬无玄，脸上浮现出一抹惊喜。
之前林炎和姬无玄的冲突，还是引起不少人旁观，众人围拢遮挡，再加上林炎倒在地上，发现萧薰儿过来，故意别过头以及姬无玄相貌气质太过于瞩目的种种原因，
萧薰儿注意全被姬无玄吸引，并未发现林炎的存在。
“这.…”
林炎仅仅捏住拳头，只感觉自己心脏像是被针戳了一般。567

他怎么也没有想到，自己朝思暮想的萧薰儿，再一次见到她的时候，竟然会和这个当众羞辱他的人认识，而且看她脸上挂着的笑容，貌似两人关系十分不错。
“火灵族的小公主，你也是来学院报告的啊，看来我们有幸会在将来一段时间内成为同门，到时候还请多多关照。”
姬无玄俊美无双的容颜中挂起一抹儒雅谦和的笑容，缓缓开口道。
在不知道姬无玄内心邪恶的情况下，以他的真仙般的容貌气质，任何一个女生见到，不说定会下意识的心生好感，但也绝对难以升起恶感。
“师兄客气了，你那么强大，又会遇上什么事情？到是薰儿遇到麻烦的时候，还请你多多关照.….”
萧薰儿心中微微一喜，她此次前往仙宫道院，为的就是寻找一种极其珍惜的灵粹来救治爷爷的病。
但事实上，哪怕她是火灵族圣女，有着不少准备，但想要获得能够救治圣境伤势的灵粹，也（bccc）是希望渺茫。
就在她有些束手无措之时，秋娘的话倒是让她动了别样的心思。
姬无玄乃是上古帝族的当代少主，权柄资源远超自己想象，如果他愿意帮助..….
当然，这条途径也并不轻松。
以姬无玄的身份和气质，自己区区火灵族圣女的身份，连和他平等对话的资格都没有，但别说能够请到他帮助，就是结交也是十分困难的。
抱着试一试的态度上去，没想到姬无玄竟然真的回应，而且言语之间态度十分客气。“没事。”
看着萧薰儿脸上开心笑容，姬无玄瞟了一眼被人群挡住的林炎，心中不禁暗笑。
这个丫头，真是傻得可爱，你朝思暮想的林炎哥哥，此刻可是被你气得脸色发白。
姬无玄悄悄朝前一步，凭借着他的身份，他所过之处，仙宫道院弟子谁敢不让，纷纷后退一步。
顿时！
躲在人群后面的林炎和旁边的月仙儿彻彻底底的暴露出来。“林炎哥哥！”
虽然已经隔了好多年，但萧薰儿还是认出，躺在地上脸颊肿胀的男子，正是他想念多年的林炎哥哥。
不过这抹惊喜刚刚升起，萧薰儿脸色就微微一沉，心中有种说不出的酸楚和难受。
她发现，在林炎哥哥旁边，还有着一名清秀泛着空灵气质的少女拉着林炎的胳膊，貌似两人关系十分亲密。
不过萧薰儿毕竟是姬无玄设计的正牌女主，能够在火灵一族危难之时扛起一族，骨子里属于十分懂事知性的女人，虽然心中已经非常生气，但在众目睽睽之下，不想伤了林炎哥哥的脸面。
强忍着心中委屈，等到等到私下算账。
“你没事吧，你的脸怎么了？是谁干的？”
简单收拾下心情后，萧薰儿发现林炎哥哥脸上的伤势，急忙从怀中拿出一些疗伤的丹药，准备给林炎包扎下脸上的伤口。
林炎感受到萧薰儿帮助自己敷药，心中微微升起一抹感动，不过听到萧薰儿问起伤口来源时，林炎立刻想到萧薰儿先前和姬无玄打招呼的样子，心中升起一股无名邪火，虽然勉强压下，但还是忍不住问出心中的疑问。
“薰儿，你和刚刚谈话的人，是什么关系？”“刚刚谈话的人？”
萧薰儿扭头忘了一下姬无玄，不过在察觉到对方注视自己时，目光忍不住微微闪烁。
毕竟，她骨子里还是女人，脸皮比较薄。
虽然为了爷爷的性命主动结交这位帝子，但目的终究不是很单纯，被他如此谦和温柔的目光注视，心中升起一抹惭愧。
但！
就是这一瞬间的目光闪烁，被一直关注萧薰儿林炎捕捉到，顿时心脏如同被利剑贯穿一般。“我和他？才刚刚认识，没什么关系。”
不过萧薰儿可不清楚林炎心中的想法，随口解释了一句。
“没什么关系.…我明白了！”
林炎从地上爬起来，冷冷一笑，甩开萧薰儿给她上药的手。“抱歉，是我想多了！”“怎…怎么了?”
萧薰儿脸色有些慌张不解地开口问道。
在她心里，林炎哥哥一直是个阳光开朗的男孩，所以从未想过，对方仅仅会因为一个招呼，吃醋到怀疑自己的地步。“没什么?”
毕竟林炎对萧薰儿那么多年的情感没办法在一朝一夕之间磨灭，哪怕心脏有种被贯穿的感觉，十分痛苦，但也没有做出什么过激的事情，只是自嘲一笑，丢下三个字后，转身便走。
“林大哥！”
月仙儿见到这一幕，隐隐之间猜出什么，不是什么傻子，担心林大哥接受不了，快步追了上去。.

084：强吻月仙儿！【求订阅求全订】
“林炎！”
萧薰儿并不知道姬无玄给林炎一巴掌的事情，此刻察觉林炎因为一个无关紧要的人物对她如此决绝，再望了望他旁边清纯美丽的月仙儿，隐隐之间似乎明白了什么，没有再开口出声挽留。
原来，记忆中那个林炎哥哥，已经不见了。
时间会冲淡一切，哪怕是同一个人，不同的时间也是不同的了。“小姐！”
“我早和你说了，林家那个小子，不是什么好东西！”秋娘见到萧薰儿眼眶里的湿润，忍不住开口骂道。“没事！”
以前秋娘说林炎不好时，萧薰儿总会辩解，但是这一次，出奇地~没有辩解。“我有点累了，我们-先回去吧！”
萧薰儿丢下这句话后，便朝着-星舟方向走去。
看到这一幕，姬无玄嘴角流露出一缕弧度，不过并未追上去。
以她现在的心情，是需要发泄，自己跑过去，只会徒留厌烦。
只有等她所有的事情发泄过，心里真的感觉软弱孤独的时候，才是趁虚而入的最佳时机。不过嘛…
萧薰儿虽然得要让她冷静一下，但以他给主角设定的性格，月仙儿这个小丫头，应该在受委屈吧。
这番念起，姬无玄朝着林炎先前离开的方向走去。
紫藤竹林中。
林炎一口心血喷出，踉踉跄跄地朝前走去。
毕竟是心仪多年的女孩，哪是那么容易忘的？
他推开萧薰儿时，表现的有多么绝情，心里就有多么痛。“林大哥！”
月仙儿心里闪过一抹心疼，连忙追上去，试图搀扶林炎。“走开！”
林炎一把将月仙儿推在地上，扭头望着地上的月仙儿，眼底闪过一抹内疚，不过脑海转瞬萧薰儿的身影，这抹歉疚变成了一抹冷酷。
“给我滚开，以后不要再来烦我了！”“林大哥！”
月仙儿摔倒在地上，眼泪吧嗒吧嗒地掉了下来，虽然开口叫着林炎的名字，但是终究没有追上去。“果然如此啊！”
在一旁，姬无玄借助家族异宝隐藏踪迹，将这一幕瞧得一清二楚。
在他写这书的时候，真巧碰到网文严打，是河蟹大神的巅峰时期。
因此这部书，属于单女主的小说，男主被刻画的非常深情专一。
不过读者中，大部分都是lsp，为了吸引他们，姬无玄创立天地二法，一边独战河蟹大神，另一边创立一些高颜值对主角有点情愫的女性角色吊着读者，让这些lsp读者自己遐想。
事实上为了抵御河蟹大神，到最后也不会推女。
而月仙儿就是这么一个角色，在姬无玄的笔下，一直是清纯柔弱的形象，心中虽然暗恋林炎，但是林炎一门心思放在萧薰儿身上，对她不闻不问。滴答滴答～
一滴一滴雨水落下，滴落在月仙儿身上，将她从愣神中惊醒过来，情不自禁地抬头望向天空。
这一抬头，月仙儿脸上忍不住浮现出一抹错愕神色。
在她头顶，晴空万里，根本没有下雨的征兆，之所以她会感到雨滴落，是因为她的头顶，有一道降雨符箓。“这种场景，怎么能没有点雨水应景呢？”一道温润如玉的声音缓缓传来。“是你？”月仙儿瞳孔一缩，柔弱的身子本能地颤抖了一下。
在他面前，有着一名白衣身影，一袭银发披肩，长相俊美无比。
此人她虽不熟悉，但也并不陌生，正是之前打了林炎哥哥一巴掌的人，也是当世远古帝族姬族的当代少主一一姬无玄。“怎么，很意外？”
姬无玄嘴角微微勾起一抹弧度，直接坐到月仙儿身边。“你要…干什么？”
认出姬无玄的瞬间，月仙儿是有怒火，有着为林炎报仇的想法，不过她更明白眼前这位究竟有着何能尊贵的身份，报仇根本就是奢望，反倒应该担心的是自己。“当然是来看看你啊！”
姬无玄目光盯着月仙儿足足三十秒，把她盯得浑身有些不自在时，才缓缓开口道。“现在的你，可是够狼狈的啊！”
“要你管，你到底想要干什么？”
月仙儿闻言心中一恼，连对姬无玄的恐惧都削弱了一些。“其实嘛，我觉得你挺漂亮的。”
“我要是一个男人，可舍不得让你哭泣。”姬无玄身为作者，自然了解月仙儿性格经历。……求鲜花……
月仙儿有着厄难毒体，从小就是个灾星，经常引发各种疾病，为此人见人惧。
为此，她一个人隐居在深山之中，潜心学习一些医术，时不时下山救治一些无辜百姓。
在这种情况下，月仙儿是内心是非常孤独的，林炎那个直男之所以能够引得月仙儿芳心暗许，仅仅只有一个原因，那就是他不嫌弃月仙儿。
而这一点，姬无玄自然也能做到，再加上他的家世他的容貌，不知道比林炎强出多少，只要能够让月仙儿彻底对林炎死心，其实攻略她，难度就和攻略荒古大陆三位气运之女一般，根本不用费心，稍微给她点关心，就能让她乖乖地服侍自己，做好贴身丫鬟。
“这又管你什么事情？”
即使月仙儿有点不安，但她还是忍受不了别的男人说林炎的坏话。“当然管我的事情了！”
姬无玄伸手轻轻挑了挑月仙儿的下巴，直视她的双眼，缓缓开口道。“我挺喜欢你的，当我的贴身丫鬟吧！”“你快放手！”
月仙儿有点害怕，几番挣扎无果后脸上带着几分求饶的表情。
看着对方并没有喊叫，而是露出服软的表情，姬无玄脸上的笑容顿时浓郁了几分。
月仙儿是个非常善良的女孩，哪怕别村子里人赶出来时，也不忘热爱这个世界，学习一生医术，救治病人。
只是可惜，这种善良的女孩，往往就是一个最大的弱点。
那就是性格过于软弱，不忍伤害别人，习惯了自己一个人承受委屈。
所以，也非常好欺负。
下一刻，姬无玄在月仙儿难以置信的目光中，低头轻轻吻下。
Ps：本来打算四更的，但是和谐大神出没，一时不慎，八十章遭遇重创，封了一天，整个下午都被搞得没心情码字。
所以就三更了。
这种文挺难写的，剧情方面就不多说了，就是身体方面，以前身体倍儿棒，吃啥啥香，现在一天两瓶营养快线，写这书成本比别小说高多了。
大家尽量给个自定和全定啊，自定全定给的多，明天就四更。
哪怕为此！
每天喝三瓶营养快线！！！刀.

085:姬公子，你放过我吧..【求订阅啊啊啊！求自动订阅！】
“你！”
月仙儿瞪大眼睛，脑子变得一片空白，反应过来后剧烈挣扎起来。
只是，无论她怎么挣扎，她这点小力气，在姬无玄面前都是如此软弱无力。
以姬无玄身份，从出生下来下来，便是高高天上，足以俯视天骄。
月仙儿虽然天资不凡，身具厄难毒体这种稀有体质，有点天赋。
但她的背景，实在是太差，最强的身份也不过只是仙宫道院真传弟子。
这层身份对于一些圣境家族而言，或许能有不错的震慑，但是对姬无玄而言，脆弱得如同薄纸一般，伸手便可戳破。
只要不再明面上把仙宫道院逼急了。区区一个真传弟子，无论他怎么对待，也不会有人为了月仙儿这个小丫头片子和自己对上“五六七”。
一吻过后，姬无玄缓缓松开。
姬无玄脸上有着一抹黑气弥漫，正是月仙儿本身携带的剧毒。
不过下一刻，一阵金光微闪，这种黑气瞬间消散开来。
太古至尊体，被誉为太古第一禁忌体质，天生便可封镇一切，镇压各种体质神异，现在仅仅只是厄难毒体，连神体都未觉醒，清除这种剧毒并不困难。
“这...”
见到这一幕，月仙儿脸上的恐惧在这一刻都变淡了。
她可知道自己的体质有多么可怕，刚刚都抱着必死的决心打算和姬无玄同归于尽了，没有想到，对方没有一丝后退，反倒越发用力起来。
“呸！”
姬无玄吐了一口血水，一抹灵力将舌头上的口子修复，回头发现月仙儿正呆呆地望着自己，心中知道自己的目的达到了。
林炎那个小子，的确占了先机，在月仙儿心底中留下难以磨灭的影子。
自己倘若用其余温和的方法，在月仙儿心里就算勉强留下一丝痕迹，过不了多久，也会被林炎的身影挤得干干净净。
不仅费时费力，不值得自己花这么多时间投入，而且也很难有什么效果。
但是现在，自己直接强硬地让她屈服，无论是好的印象还是坏的印象，至少在月仙儿心里，留下了难以磨灭的形象。
更何况，这印象，不见得就是这么差！
“你...不怕我身上的毒？”
在他面前，看着姬无玄嘴角的血迹，月仙儿脸上流露出一抹复杂。
“你可以再试试！”
姬无玄闻言微微一笑，做了一个继续的动作。
“你别再过来了，不然..”
月仙儿闻言立刻摇了摇头，身子朝后微微一缩。“不然你就怎么？”
姬无玄伸手摸了摸月仙儿的头，倒是没有继续。
“我..”
月仙儿想了半天，最终脸上流露出几分颓然神色。
很显然，她也知道，以姬无玄的身份，真要胡来的话，她还真的没有什么方法。“为什么….为什么你会找上我？”
月仙儿露出复杂神色，有些不解地开口道。
她虽然容貌绝美，但因为身怀厄难毒体的原因，一个人躲在深山之中，内心是非常自卑的。
而林炎的出现，虽然带给她一抹温暖，但在男女之情上林炎的冷漠态度，这种自卑感不降反生，一度认为自己不配拥有爱情。
这个时候，姬无玄虽然使用的方法有点粗暴，但那种炽热的霸道，让她感觉到自己还是有吸引力的。
姬无玄先前轻轻吐出血水后那种云淡风轻的样子，真的在那一瞬间让她心中异样的感觉弥漫到极致。“因为你漂亮啊，心底善良，又会炼丹制药。”“我很欣赏，做我的贴身侍女吧！”姬无玄淡淡地开口道。以他的尊贵身份，妻妾的身份自己即使要给，对方也承受不起。
况且，月仙儿这种软弱自卑的女人，对名分看得并不是太重。
月仙儿哪曾听过如此直白的话，脸色一阵通红，但是很快，林炎林大哥的身影浮现在她的脑海，忍不住轻咬嘴唇，目露几分乞求神色。“姬公子，你放过我吧，我们不可能的，我已经有喜欢的人了。”
很显然，这次和姬无玄的谈话，带给她的奇妙感觉，是过往前所未有的。
但是，在月仙儿心里，林炎的身影还是占据大部分的...
“好，我明白了。”姬无玄点了点头。
他身为作者，笔下描写的女主角，无论是容貌天赋还是性格无一不是顶尖。
这种情况下，才初次见面，便将月仙儿攻略那才不现实。
这一次谈话，不过是在对方身上加深一下自己的印象。“不过.….”
姬无玄伸手撩起月仙儿的一缕青丝，缓缓开口道。
“我可不希望你再受到什么委屈，要是下次我再看到你受到委屈，我可不会这么轻易放过你。”姬无玄知道月仙儿除了自卑的性格外，还非常害羞胆小，追得太用力反倒容易被吓着。
说完这句话，也不管月仙儿心里什么想法，起身离开，只留给她留下一道背影。
在他身后，月仙儿愣在原地好一会，摸了摸自己通红的脸蛋，心中升起异样感觉时隐隐有种不舍弥漫。
“喂，老头，观察我们年轻人情情爱爱这么长时间，真是老不羞一个。”姬无玄缓缓停下脚步，淡淡地开口道。
在他面前，有一座清澈的池塘，池塘里面无数漂亮的龙鱼来来往往，一名须发皆白老者用着无饵无钩的钓竿垂钓着。“远古帝族？现在可真是嚣张啊2.2！”
姬无玄身为姬族当代少主，身份何等尊贵?
从他进入仙宫道院的那一刻起，便惊动了不少仙宫道院的老怪物。“这句话你敢在我父亲面前说吗?”
姬无玄闻言抬头，瞳孔直视着面前这位老者，静静地望着面前这名须发皆白的老者。
听到这话，老者顿时被噎着了，不再作声，只是对姬无玄的态度更厌恶了几分。
很显然，以他的身份，在姬无玄这个小辈面前倚老卖老说几句还是可以，但要在虚空大帝那个疯子面前说，他还没有那个胆子。
姬无玄流露出一副不屑的眼神，望着身后的紫竹林，轻轻一挥。
ps：更新送到！继续码字！求自动订阅！求订阅！.

086：强势无双！【求订阅！求自动订阅！】
“哗！”
瞬息之间，他的九藏之中，一缕剑气弥漫，数百根紫竹中最好的一根应声而断，被一股无名劲力托起，飞到姬无玄手中。
姬无玄拾起手中紫竹的瞬间，劲力顿时透过紫竹弥漫，遍布竹身，最终在紫竹末端缓缓化成一条细线。

,做完这一切后，姬无玄和青衫老者一般，摆出垂钓姿势，淡淡地开口道。“老头，正好我对仙宫道院也不太了解，我们好好聊一聊。”看着姬无玄种种所为，青衫老者忍不住脸皮抽了抽。“老头，你什么修为啊！”
姬无玄此时对这个并不是多么好奇，只是随口问问，看看他有没有和自己聊天的资格。“准帝...”
青衫老者淡淡地开口道。“准帝？”
姬无玄一惊，这种修为，距离大帝也只差一线，哪12怕在姬家也能算得上底蕴了，没想到这群散修组建的仙宫道院中，高手还是挺多的。“老伯，你在仙宫道院里怕是身份不凡吧。”
对方竟然不是一个圣境，而是准帝的话，姬无玄态度倒也收敛几分，称呼从老头变成老伯。
老伯闻言，轻哼一声，并没有开口。
“其实呢，我来这学院，也就三个目的，要是方便的话，帮我开开方便之门呗。”
既然知道对方身份不凡，姬无玄索性直接说出自己的目的，一方面是为了让对方安心。
毕竟自己身份敏感，仙宫道院培养圣子或者那种普通帝子还行，但要是培养自己这种身份的，还是差了不少。
另一方面，就是不想让仙宫道院的条条框框耽误太多时间。
毕竟这些条条框框，让自己遵守的话，他们还不配，但要是不遵守的话，又伤了他们的颜面。
到时候仙宫道院为了维护他们的颜面，再向自己出手，耽误时间不说，还平白树敌。
索性不如私下里直接将目的说出来，让他们有个配合，就算没商量好到时候出手伤了颜面，也不是自己不给他们面子，而是他们不给姬族面子。“哪三个？”
青衫老者这次开口了。。
此次他的目的就是弄清楚姬无玄的来意，如果对方愿意说的话，哪怕有所保留，也是些重要信息。“第一个嘛，来这个学院，自然是想当个道子玩玩。”
“道子？”
青衫老者目光微闪，猜测出这姬无玄要这个身份背后的意思，没有反对。
那怕他身为散修，修炼之中没少被大势力欺负，但不得不承认，姬无玄成为道子对整个仙宫道院都有着莫大好处。
毕竟，远古帝族这四个字，实在是过于恐怖。
有姬无玄参与进来，将来仙藏开启的时候，姬族这个庞然大物必然会抗在前面，可以说是分去仙宫道院的半数压力。
“第二个呢?”
虽然心中同意，不过青衫老者没有急着答应，继续询问姬无玄第二个问题。
“第二个嘛，也不困难，我需要私下去天机镜中磨练一番。”
姬无玄淡淡地开口道。
天机镜虽然是仙宫道院的异宝，不过因为破碎的原因，对神火境之上的修士并无作用，并不算太珍贵。
一般情况下，学院之中的道子或者真传通过一定的考验和任务获得积分都能使用。
不过，姬无玄乃是帝子，可没兴趣慢慢完成任务积累积分，直接将天机镜要过来，等什么时候满意了，还回去便好。
“第三个呢?”
青衫老者点了点头，很显然对这个条件并不在意，将注意集中在姬无玄第三个目的之中。
正常情况下，对方说的最后说的条件，往往是最难达成的条件。
“第三个目的?”
姬无玄微微一笑，缓缓地开口道。
“我要对付六大道子之一的林炎。”
虽然老爹和仙宫道院都比较看重那块仙骨，但实际上，对于不以成仙为最终目的的姬无玄来说，并不是很在乎那个东西，如果将来发现那块仙骨有什么特殊之处，到
时候再想办法谋取就是了。
“什么？”
青衫老者没有想到，姬无玄竟然会提出这个条件。
就算他有些讨厌远古帝族的人，但也不得不承认，远古帝族有多么恐怖的能量，姬无玄身为姬族少主，要是想整林炎这个小家伙，实在是太过于轻松了。
“你要..我们帮你对付他？”
青衫老者有些不解，林炎他也有所关注，是新法之中一个不错的人才，可以培养。
但也仅仅只是有点天赋罢了，和姬族少主这种存在相比，完全就是天地之别。
他实在是想不明567白，以那个小子的能耐，怎么有资格招惹到面前这位存在。
“这倒没要必要，只是希望在我对付他时仙宫道院不要有人插手此事！”
姬无玄淡淡地开口道。
林炎毕竟是气运之子，能在仙宫道院当上道子，至少在仙宫道院里面也结识了一两个大人物。
林炎虽然对他而言只是蝼蚁，对付起来不难，但他现在毕竟只有洞藏的修为，连神火都未曾点亮，能动用的家族权限太少，圣境强者若是一心想带林炎逃走，怕是很难留住。
“这三个条件，我需要斟酌一二。”
青衫老者决定先好好调查下林炎，他隐隐感觉，这个小子竟然能够入姬无玄的法眼，怕是有自己所不知的天赋背景。“一天之内，我要看到结果！”
姬无玄对此并无意外，知道这种准帝都是老狐狸，各个精明的很。
不过没关系，无论他们怎么调查，他们都不会想到林炎最大的底蕴是虚无缥缈的气运。
ps：手速相当慢，已经在拼命码字了，求求大家多多订阅。.

087：压得仙宫道院服软！【求订阅！求自动订阅！】
“主人，你回来了？”
道子殿，姬无玄刚刚步入其中，便听到唐依依甜甜的问候声。“嗯！”
姬无玄点了点头，开口问道。“绾绾呢？”
“她在练功房中观看古籍，正在研究点燃神火之时。”唐依依一边服侍姬无玄换鞋一边开口道。“不错，挺听话的。”
绾绾虽然有些傲，但还是很识趣，把那些话听进去了，接受了三千雷炎。
姬无玄脸上流露出几分满意神色，朝着练功房走去。
“少主！”
澹台绾绾看到姬无玄过来，脸上微微有些吃惊，反应过来后连忙起身行礼。“不错！”
姬无玄翻了一下澹台绾绾先前所看的玉简，发现里面记载的一些突破神火境的心得，微微赞道。“想通了啊！”“嗯！”
澹台绾绾点了点头，脸上有些微红。
毕竟她曾经是拒绝的，现在改变主意接受后被少主发现，还是让她有些不好意思。
不过姬无玄可没想这么多，澹台绾绾接受自己的三千雷炎，就意味着马上就要点燃神火，自己又能通过双修这种享受的方式增加修为了。“对了，学院里除了你以外，还有几名道子？”“把他们的资料都和我说说吧！”
姬无玄虽然打算对付林炎，不过却没有打算，在争夺道子之位时挑战他。
原因嘛，自然是因为萧薰儿和月仙儿两女。
现在自己和她们两女才见过几面，在他们两女心中地位上肯定是比不过林炎的，现在挑战他抢夺他的道子之位，定然会破坏两女和自己关系。
所以，林炎在两女心中的形象没有被彻底破坏之前，姬无玄并不打算和叶凡正面对上。
澹台绾绾可不清楚他男人邪恶的心思，在享受着自己服侍时心中在思考怎么挖墙角，出声细细和姬无玄讲述四大道子的资料。
很快时间，姬无玄明白过来，剩下四位道子之中，分别来自大鹏族，天宝堂，凤影族和一个破败帝族的王家。
很快，天宝堂的那一位吸引了他的主意。
“这个叫常墨的，和林炎关系十分密切”？”
姬无玄心中顿时隐隐有了个注意。
次日，紫竹林旁的一座小池中。
“你是说..”
姬无玄眉头未皱，缓缓转过头去，直视着面前的青衫老者，脸色无喜无悲，缓缓开口道。
“我的三个目的你们不同意?”
“想要阻我！！！”
最后一字落下之时，姬无玄瞳孔之中已经尽数皆是金光，一身修为被催发到极致，面前池水凭空炸飞数十丈，无数龙鱼在空中挣扎，溅起无数水花。
滴答！
滴答！
几滴水花溅在青衫老者的身上，但他此刻并没有丝毫恼怒，反倒目光有些震撼地望着前方。
在他前方，姬无玄身后，分别有着剑气长河，红云皓日，太古神目，金色圣翼，暗黑魔瞳五种异象弥漫。
要知道，九藏之境，只要能有一种异象伴生，便已有大帝之姿。
而现在，姬无玄不但具备五种异象，而且每一道异象之中，都隐藏着让他这位准帝都心悸的因果。
这就是远古帝族的底蕴吗?
在他身后，几个躲在虚空之中的长老也被这一幕惊得难以言语。
面前这位少年，将来必成大帝，极有可能封仙！
先前，青衫老者之所以对姬无玄比较客气，那完全是看着姬家份上，就算微微恶了几分姬无玄，凭着星空道院的底蕴，还是能够承受得起。
但是现在！
他们发现错了！
眼前这位少年，最恐怖的不是他的背景，而是来自他本身的天赋。
自己等人许逆他，暂时以仙宫道院的底蕴，并不惧他。
但是数千年，当面前这个少年横推世间，他们仙宫道院，极有可能因为今天许逆的事情面对清算。
为了区区一个林炎？
值吗？
“小友！”
就在这时，一道缥缈的声音远远传来。
姬无玄闻声望去，发现远方九天之上，一抹白光降下，转瞬之间来到自己身前，幻化成一名身着白袍的老者。
“无玄见过院主！”
姬无玄行了一个极其正式的礼仪。
那个青衫老者先前姬无玄当时并没有认出身份，不过和澹台绾绾见面之后便去打探了一番，知道他是仙宫道院的副院长宋天星。
而现在，这名白袍老者一现身，青衫老者都退到一旁。
很明显，白袍老者的身份明显比青衫老者高。
而在仙宫道院，身份能比准帝还要高的，只有仙宫道院当今院长厚土大帝。
“.“此事，倒是我等欠考虑了！”
厚土大帝神色复杂地忘了一眼姬无玄。
他平日速来喜欢清静，虽然仙宫道院是以他的名义创立，但实际上很少过问学院世事，一心参悟仙道。
不曾想到，好不容易清闲了一万年，打破自己安宁的，竟然是个连神火都未点燃的小家伙。
“前面两个条件，我等都可答应。”
“只是第三个…林炎那个小家伙，于我仙宫道院，有份极大的因果。”
听到这话，姬无玄眼中微微流露出几分惊讶。
他知道林炎身为气运之子，抱大腿能力很强，可是完全没有想到，抱大腿的能力竟然会强到这个程度，竟然能让整个仙宫道院为此阻扰自己。
“那你想如何阻我？”
姬无玄哈哈一笑，背后五种（李王赵）异象翻腾，整个人朝前一步踏出。
很明显！
姬无玄在表达一个意思！
那就是！
他不想退让！！抖！
哪怕大帝的面子也不卖！
厚土大帝没有想过，自己已经化身亲临，对方都不给自己面子。
要是换一个人，早就一巴掌拍上去了，但是想到姬族，他一下子沉默了。
以虚空大帝那个疯子的脾气，他敢不守规矩拍他儿子，下一刻那个疯子就能把他彻底排成球。
一番纠结之时，想到林炎当初来仙宫道院时所带的信物，厚土大帝还是选择了庇护，再一次开口，试图为林炎化解和姬无玄之间关系。“小友能否说说，林炎究竟犯了什么错，如果不是太过的话，我愿安排他为你道歉。”“算了！”
姬无玄突然气势一收，退了一步。.

088：仙佛的面子，都不能给！【第四更！求订阅！】
毕竟对方是一名大帝，要是真的闹得太僵，短时间内恐怕还真没什么办法奈何对方。“此事就当从未提起，我给你们时间考虑！”
姬无玄负手而立，直望着仙宫道院院主以及身后一众长老，开口缓缓说完这句话后，便转头离开，只给对方一道白衣背影。
和仙宫道院说出三个目的，是给对方面子。
但！
从不代表，对方不认同，自己就达不到目的。“呼~”
厚土大帝深深望了姬无玄的背影，脸上流露出一缕愤怒。
姬无玄这番话，他已经是算是听明白这句话背后的意思。
这是一种宣战。
给他们时间考虑，没有选择妥协，就代表定会出手。
等姬无玄真正出手的时候，他们谁敢阻止，就得要面临他的怒火。“小小年纪，如此凶性，睚眦必报！”“此子，比他父亲还要霸道！！！”
被这样逼让，厚土大帝眼里升起一抹厌恶和不喜，甚至有了一抹杀意。
不过这抹杀意转瞬消失。
姬无玄乃是姬族当代少主，性命无比金贵，定然有着种种至宝，自己一击怕是很难灭掉他。
而一击不管有没有建果，迎接他的，必将是天翻567地覆。
道子殿，澹台阁。
一件密室之中，姬无玄闭目冥神，先前和厚土大帝交谈的一幕幕回放在他的脑海。
和厚土大帝交谈之时，虽然他态度强硬，但实际上，并没有什么怒气。
只是强硬代表他决心，让他们明白庇护林炎的代价。
至于佛了厚土大帝的面子，甚至惹得对方生几分厌烦？
在姬无玄的心中，大帝的面子是要给的，不然初次见面之时也不会行重礼了。
但！
不管是大帝也好，真仙也罢。
给对方面子的前提，是对方能给自己现在或者将来带来利益。
当如果给几分薄面就意味着会养出什么大麻烦！
那么！
抱歉！
仙佛的面子都不能给！
这番念起，姬无玄身后，五种异象同时显现，在他身后缓缓运转，体内气息疯狂奔涌起来。
先前有着澹台绾绾的元阴本源滋润，他早就可以突破入藏中期了，只是最近忙着处理事情，一直在压制。
现在既然要让仙宫道院那群家伙明白些道理，自身修为能提高还是暂且提高一点。
另一边，厚土殿。
几缕铭香弥漫，一位白衣老者静坐在蒲团之上。
“院长，人我已经带到了！”
一阵脚步声后，宋天星来到厚土殿开口禀报道。
在他身后，站着一名身着道子星袍的英俊少年。

?“院长，您找我有事?”
林炎行了一礼，脸上流露出几分好奇不解的神色。
对他而言，院长乃是星空古路的大帝强者，平日里神龙见首不见尾，今日也不知道为了什么事情，竟然这般郑重地把自己叫过来。
“林炎，你会炼丹吧！”
厚土大帝重重地叹了一口气。
姬无玄入藏之境竟有五种异象，哪怕是他，也被惊到了。
当天特地去仙藏阁翻阅了一下资料，查阅入藏之境有没有多种异象的说法。
 "?内!,部":群.8?;6.9.!0??6"2,9;:5',2一番查找打探之下，还真的在历史上找到一个入藏之境多异象的人，名叫王林。
他并不是当世的修者，而是生于上古时代。
他具有黄泉冥海和九重炼狱两种异象，曾经横推当世天骄，以区区神王之境，创下逆天伐圣的壮举。
不过很可惜，这位本该有一番作为的天骄，在魔乱初期时不幸被卷入其中，英年早逝。
而真正让厚土大帝感到有些不安的，却是王林当时的几个小弟，他们最终都（bccc)突破真仙之境，在魔乱之中立下赫赫威名。
虽然是上古时期，成仙之路不像如今这般困难，但能成就真仙，最起码资质不下于现世大帝。
而王林的小弟都有大帝资质，他的潜力，若是没有陨落，即使在今世，也极有成仙的可能。
至于姬无玄五种异象的资质，在厚土大帝眼里绝对是不折不扣的怪物，哪怕是他也难以预测对方未来的可能。“会！”

林炎点了点头。
他不但会炼丹，而且炼丹的天赋也是无比妖孽，小小年纪已经达到丹道大师的水平。“这块令牌你还认识吧！”
厚土大帝手中的令牌，正是林炎当初拜入学院时所交的信物。“自然认识，我就是凭借着这个才能有机会拜入仙宫道院的。”
林炎有些不解，只是看着厚土大帝沉重的脸色，隐隐有些不祥的预感。“这块令牌是我师妹的。”厚土大帝缓缓开口道。“院长，你的师妹.....”林炎愣住了。
“她啊，最爱炼丹了。”
厚土大帝双眼深处流露出一抹眷恋和回忆。
“你年纪轻轻，便有丹道大师的修为，怕是已经得到她的传承了吧！”“是！”
林炎知道，在大帝这般伟岸的存在面前，自己这点小心思，根本没有隐瞒的可能。“不错！”
厚土大帝微微点头。
“我其实已经观察你很长一段时间了，各方面你其实挺优秀的，师妹的丹道传承放在你身上，也不算埋没。”只是下一刻，厚土大帝脸上赞赏满意统统消失，变成一片冷肃。“只是，你可知你招惹了不该招惹的人，已经大祸临头！”“不该招惹的人?”林炎瞳孔一缩，整个人呆在那里，仔细回想好长好久，神色之中还是一片迷茫之色。
他虽然招惹过不少人，但绝没有一个，能让厚土大帝露出这幅表情。
看到林炎脸上的迷茫，厚土大帝眼中流露出一抹失望之色。
在星空古路中生存，天赋固然重要，但基本的人情世故也需要懂，倘若连自己得罪谁都不知道，即使有点资质，也很难有成长起来的可能。
Ps：今天四更，难得突破三更，足足八千字，大家多给点鲜花啦，票票啦，明天保底四更，也许五更，取决于你们。

089:我听闻百世惊才，他当冠绝百世！【求订阅！求全订！】
089:我听闻百世惊才，他当冠绝百世“说吧，你怎么得罪了姬家的小至尊？”厚土大帝脸色更沉了一份，缓缓开口道。“姬家的小至尊?”林炎瞳孔微微一缩，紧接着双眼之中流露出几分疑~惑和憋屈。
“我和他昨天才初次见面，他找我问路，我当时有事拒绝了，他就给了一我一巴掌！”“但！”
“我知道身份之间的差距，从始至终都没有反击，谈不上什-么得罪他啊。”“不可能！”
厚土大帝冷冷地开口道，脸上流露出几分肃杀之气，认真地开口道。“林炎，你不要再做任何隐瞒？”
“你可知今天，那位小至尊和我谈话之时，点名了要镇杀你！”“为此！”
“哪怕我出手力保，也改变不了他的杀心？”“有这种事？”
林炎心里升起一种屈辱，和姬无玄见面时，明明他才是受害者，最为悲惨的一方。
但是现在，姬无玄竟然还不可能放过他这个受害人，甚至还要灭口？“给我仔细想想，不要有任何隐瞒，你到底有什么地方得罪了他?”“等等..”
再次听到厚土大帝这个问题时，林炎脑海中，一道灵光炸起，萧薰儿一袭红裙和姬无玄交谈的景象浮现在他的脑海。
莫非，他真的和萧薰儿好上了，所以自己的身份，让姬无玄看得太过碍眼，因此想要除掉自己？
这番念头想起，林炎脸色越发阴晴不定。“你已经知道原因了?”
厚土大帝看到林炎脸上的表情变化，顿时明白对方应该想到一些姬无玄对他动手的缘由。“我也不知道是不是，但我和他的冲突，除了问路以外，便是这个。”
林炎牙齿都快咬出血了，可一想到对方恐怖无比的背景，心中不禁升起一种绝望之感，知道能在此事上帮助他的惟有面前的厚土大帝，当下把萧薰儿和姬无玄的关系
讲述了一下。
“你是说，他对你动手？就是因为这个萧薰儿？”厚土大帝听完林炎的讲述后，心中升起一种不信。
哪怕他不喜欢姬无玄，也不得不承认，那个小子具有帝者的霸气，天生气度非凡，是个成大事的料。
如果仅仅只是美色，完全可以用一个更加柔和的方式解决，完全不需要为此得罪一名大帝。
不过..正因为性格过于霸道，再加上双十年纪容易冲动...倒也不是没有可能。
想到着，厚土大帝深深吸了一口气，对着林炎缓缓开口道。
“你应该知道，姬无玄来自远古帝族，而且是姬族这一代的少主。”“我明白！”
林炎紧紧握住拳头，牙齿都快咬出血来了。
被平白无故地打了一巴掌，以气运之子高傲的性格，林炎自然不可能如此轻易地放过对方，这几天一直在查找远古帝族的消息。
但越是查找，越是绝望！
他们能被成为帝族，就代表着他们诞生的大帝远远不止一个，几乎每一世都有大帝坐镇。
而称为远古帝族，指的是他们传承久远，直至可以追溯到魔乱之前的真仙时代。
他们一路传承下来，至少诞生过十数位帝者。
而这些大帝，真的完全陨落了吗？
要知道，他们可都是长生种啊，再加上一些特殊手法，对这些帝者来说，完全可以活出第二世。
这才是真正的底蕴，远超仙宫道院这种散修组建的联盟。“你不明白啊！”
看着林炎眼神之中还敢流露出恨意，厚土大帝悠悠一叹。“你根本不知道，你招惹了一个什么样的存在。”
“如果仅仅只是他的背景，我堂堂大帝要保一个人，何须看这种小辈脸色？”“真正可怕的是，是他的天资啊！！！”
听到姬无玄的天资，哪怕厚土大帝的脸上也浮现出一抹惧色。“他的天资？”
林炎之前也在奇怪，厚土大帝好歹也是堂堂一位大帝，姬无玄区区一个小辈的提议，怎么会惊动他他出面。
现在，他隐隐似乎知道了答案。
那就是！
姬无玄的天赋太过于恐怖，恐怖到厚土大帝都在害怕。
·.求鲜花·..
“我听闻百世惊才，他当冠绝百世！”
厚土大帝重重地吐了一口气，缓缓开口道。
“你要知道，我庇护你的代价，注定要承受他的怒火。”“而这个怒火，我也难以承受的起。”“不过.…”
“是我师妹的传人，看在她的份上，我可以最后做一次努力。”
“等下你随我一同出面，好好道歉，看看你们两人的矛盾是否有调停的可能。”“这！”
林炎牙齿都快咬碎了，他当然知道厚土大帝这句话背后的意思。
说是道歉，不过是在给自己面子，实际上完全就是请罪。
而请罪的代价，受到羞辱不说，更重要的是，完全相当于把萧薰儿让给对方。
以他的傲气，这让他如何同意?
他林炎，怎么可能把自己的女人拱手相让？
不，一定还有着其他方法解决！
比如！！！
击败他！
只要向院长证明，自己有比他还要强悍的天资，那么一切就还有机会！
只是….
能让院主这位大帝都心生惊惧的天资，自己真的有超越的机会吗？
下意识，林炎忘了一眼自己手中的帝戒，原本绝望的心灵渐渐出现缕缕光明。
这些天，虽然火老不知为何陷入沉睡之中，但他清楚地记得，对方提及他的体质时那种震撼惊喜的表情。
他身负的体质，乃是远古时代的禁忌之体，天生便可掌控万火，彻底觉醒之后，比帝族传承的无上神体还要厉害。
比天资，他林炎，可不弱于人啊！“嗡嗡~”
就在这时，一阵轻响传来，无数浩瀚的金光将南方天空染成一片金色。
“报告院长，姬家的小至尊踏入天机谷，进入天机境中进行历练。”“什么？”
厚土大帝猛地站起，隐隐间升起一种不祥的预感，再看了一眼旁边的林炎，知道他们二人的矛盾，拖得越久越难以处理，直接一把抓住他的胳膊，带其朝着天机谷掠去。刀.

090：仙宫道院上下惊惧！不折不扣的妖孽怪物！【求订阅！】
仙宫道院，天机谷。
天机谷是仙宫道院为门下弟子建造的试炼之所，以天机至宝天机镜为核心，照射出一方天机幻境，门下弟子凡消耗一定积分，便可进入其中，和上古时代的天骄英灵
征战，磨练战法。
只是，今天的天机谷外，人潮人海。
数十名洞藏境的弟子抬头望着前方山谷，脸上流露出几分阴晴不定的神色。
他们这些人，之前都在天机幻境之中历练征战。
不过就在数分钟前，天机镜突然爆发出一声轻颤，将他们全部弹出来了。
“发生了什么事情？”
厚土大帝望着天机谷外的人潮人海，忍不住开口出声问道。
“院..院长！！！”
负责看守天机谷“五六七”的护法长老认出厚土大帝的身份，顿时一惊，连忙叩拜行礼。
“您怎么来了？”
护法长老没有想到，这种小事，竟然会惊动厚土大帝。
厚土大帝闻声并没有理会，只是静静打量了一下面前的天机谷。
在他面前，整座天机谷被一团威严浩大的金光笼罩，山石时不时发出咔咔碎裂的声音，被称为天机至宝的天机镜也发出嗡嗡的晃动声。
“院长！”
护法长老从先前的震惊中回过神来，想起院长询问，连忙开口道。
“本源天机谷一切正常，不过姬家的小至尊踏入之后，原本试炼的人纷纷都被弹出来了。”
“你是说，他在故意破坏天机谷？”
厚土大帝脸上浮现出一抹疑惑，莫非姬无玄被自己拒绝后，怀恨在心，就使用这种垃圾方式报复仙宫道院？
不过这个想法刚刚冒出，厚土大帝就摇头否认了。
他实在是难以相信，双十年纪，已经有几分帝者气魄的少年，竟然会用这种下三滥的方式。
“这倒不是。”
护法长老连忙摇头否定，指着天机镜上显现的金色光幕震撼地开口道。
“普通情况下，天机镜足以容纳百人修炼，只是姬家小至尊，底蕴太过于深厚，他入场之时，便自动牵引了天机幻想投影出来的一切化身。”
“院长你看这些星点.”
“唰！”
刹那之间，厚土大帝和身后的林炎同时瞳孔微微一缩。
他们都是仙宫道院的人，自然对天机镜并不陌生，尤其是后者林炎，本身也进入天机幻境中进行试炼，自然清楚的明白光幕上的星点代表着什么意思。
这些星点，每一尊都代表着上古时代的一位天骄，他们被天机镜投影记录下来，当时最为巅峰的实力，随便一尊，在同境之中，都能横推仙宫道院。
哪怕是林炎，拼上隐藏的实力，最多也只能达到十六层左右。
而现在！
这些光点，如同烟花一般绽放，数分钟之中便有将近百颗星点破灭。
这种战力…
林炎终于明白，为什么院长堂堂厚土大帝，也会如此惊惧了.…....
而就在林炎思考之时，猛然之间，天机镜猛地剧烈摇晃起来，整个光幕上的星辰轰然统统爆碎开来。
“洞藏境星辰全部碎裂！！！”
所有仙宫道院的弟子被这一幕震撼地直接叫出来。
“这代表着，姬家小至尊的天赋才情，能够横推上古天骄。”
他们隐隐有种预感，他们在见证的，不是一场试炼，而是一场传奇的崛起。
而就在这是，光幕突然金光大盛，无数星点再次浮现。
不过这一次的星点，不同于先前的蓝色星点，而是呈现淡淡的金色。
“他，踏入神火境的天机幻境！”
有人惊叫起来，脸色一片狂热，有着震撼也有着崇拜。
在星空古路之中，逆境罚上的情况不是没有，不过那一般都是大族征罚一些散修。
能够被天机镜收录的，哪怕放眼整个星空古路也属于天骄级别，再加上上古时代的古法真传，哪怕最弱的也能堪比神子级别的天骄。
而修炼一途，差距最大的几个境界，便是圣者与准帝，神王和圣者以及洞藏与神火这三个境界！
他们虽然仅仅只有一境之隔，但往往实力天差地别..
若姬无玄对付普通的神火境，或许还有成功的概率。
但对付这种天骄级别的神火境！
他若能成功，已经不是用天骄二子可以形容的了！
而是！！！
不折不扣的妖孽怪物！！！
“轰！！！”
但下一刻！
在众人的注视之下，一声巨响炸起，光幕之上一颗金色星点爆碎开来。“嗡嗡~”
天机镜的镜面之中荡起一阵涟漪，姬无玄身着一袭白衣，神情从容地缓缓从中走了出来。“咔咔～”
在他身后，天机镜发出咔咔碎裂声，一道道细小的裂痕浮现其上。
面对这一切，姬无玄神色无喜无悲，扫视了下方学院弟子一眼。
仅仅只是随意一眼，在这些学院弟子眼中，却如古神亲临，不敢直视，本能地朝后退去。
姬无玄并没有在意这种蝼蚁，只是看到人群中的厚土大帝和林炎，嘴角微微扬起。
原本他以为，这件事还得要一会才能传到厚土大帝耳边。
没有想到，厚土大帝竟然在全程观看。
还有那个气运之子，他竟然也来了！
姬无玄径直朝着厚土大帝的方向走去。
见2.2到姬无玄过来，厚土大帝瞳孔微微一缩。
旁人只注意到姬无玄能以洞藏之境击败神火境上古天骄，创新奇迹一般的壮举。
但他身为大帝，注意的东西更多。
姬无玄的真实修为，可不是旁人眼里的入藏巅峰。

他！
仅仅只有入藏中期！
而且，姬无玄从天机幻境中出来时，那种云淡风轻的样子。
很明显，旁人眼中洞藏伐神的壮举只是姬无玄想表现出来的战力。
他真正的实力，绝对要比他表现出来的还要可怕。
现在看着姬无玄一步步走来，哪怕是他，心中也有种淡淡的压力感弥漫。
Ps：求点鲜花，求点订阅，求点全定.
091：半年之约！你在挡谁的路，在承受怎样的因果？【求订阅求全订！】
渐渐地，姬无玄的身影距离厚土大帝三米处停了下来，朝着厚土大帝行了一礼。
“无玄拜见院长。”
行完一礼之后，姬无玄深深地望了一眼躲在厚土大帝身后的林炎，便不在发一言。朝着远方走去。
星空古路，遇帝需拜，这是古礼。
姬无玄行了一礼，实在给厚土大帝面子，不想真正和他对上。
而无论是看林炎还是不再言语的动作，都是在表明他坚决的态度。
“小家伙，你们两人之间，当真没有化解的可能吗？”
看到姬无玄如此惊艳的才情和强硬的态度，厚土大帝重重地叹了一口气，对于林炎隐隐有了放弃的想法。
不过看着林炎和自己一样同为散修出手，心中有着几分不忍，还是打算做最后一丝挣扎。
“火灵族圣女之事我已经听说了，林道子愿意退让，断绝和火灵族一切往来，你看可否看在老朽的份上，不计较他的过失？”
“哦？”
姬无玄脸上倒是有几分惊讶，望了望双拳12紧握浑身颤抖的林炎，开口缓缓问道。
“你，当真愿意？”
姬无玄要杀林炎，自然不会因为区区一个萧薰儿放过他，不过若是林炎同意断绝萧薰儿和月仙儿的关系，那么收复两女必能省去不少功夫，可以让他多活两天。
“我！”
林炎浑身颤抖，瞳孔之中被恨意充斥，两道殷红的鲜血从眼眶中流出，没有开口拒绝，也没有开口回答。
“这个家伙！”
看到林炎的表现，厚土大帝无奈地闭上眼睛，已经彻底放弃了林炎。
没有想到林炎这个家伙，到现在不认不清现实，竟然还敢流露出恨意。
帝族可不是善良之辈，绝不会允许恨自己的人活太长时间。
“姬无玄！！！”
突然，就在姬无玄准备回头之时，林炎突然咆哮大吼道。
吼声响彻云霄，吓得不少弟子心头一跳。
“哦？”
姬无玄笔下，每个男主都是心高气傲之辈，自己受些屈辱可以忍受，但绝不会让身边亲人受委屈。
更何况，萧薰儿是他心仪多年的女孩，哪怕现在关系并不好，但就算是死，林炎也绝对不会将萧薰儿拱手相让。
“你不是想杀我吗?”
“给我半年的时间，只要半年时间！”
“半年之后，前往生死擂台，凭本事分生死！”
“竟然是这个套路。”
姬无玄倒是被这句话搞的微微一愣，反应过来后嘴角忍不住划过一缕弧度。
一般情况下，主角使用出这个套路后，那些反派基本上没放在心上，结果给了主角飞速成长时间，等到约定之日，也是毙命之日。
不过，姬无玄可不是什么弱智反派，虽然以他的资质加上系统辅助，自信成长速度要比林炎还要快，不过还是有些忌惮主角嘴遁的威力和一些阴人的手段，直接一巴
掌呼上去。
“你是不是搞错了，从始至终，你让我正眼观看的实力都没有，又有何资格挑战我？”
林炎闻言，心中的热血戛然而止。
他知道，姬无玄说得是实话，他堂堂帝族，性命何等珍贵，以他的身份，根本就没有资格挑战对方，更何况是生死擂台。
但！
这已经是他惟一生存的希望了。
林炎忍不住望向厚土大帝，神色之间带着几分哀求。
他知道，他活着的唯一希望，就是面前这位大帝。
在主角气运的加持下，厚土大帝再一次心软了。
能成为大帝，他并不是一个心软之人，甚至在林炎对姬无玄流露出恨意之时非常失望。
但他是散修的大帝，曾经颠沛流离过无数次，被很多大族欺负过。
他可以嘲笑林炎做事不明智，不懂得退后。
但！
当林炎拼死没有抛弃萧薰儿的时候，那一刻的无畏，让他内心深深受到触动。
在他未成帝以前，他有过明智的忍耐，虽然成功了，但是也留下了难以想象的遗憾。
面前这个小家伙，选择了和他截然相反的道路，他就像看到了当初的自己，下意识地动了恻隐之心，想帮他一把。
“姬少主，以你的能力，镇杀林炎易如反掌，而林炎乃是我故去师妹的传承者。”
“当初师妹我没有照顾好，让我这个做师兄的很亏欠，现在他这个传承者，我也不一定保得住。”
“但若连传承者最后一个希望都不给！！！”
“你让我怎配当一名大帝！！！”
说道最后一句话，厚土大帝身上的气息仿若一座亿丈高峰，神色冷得让人可怕。
星空古路，大帝至上！
每一位帝者，都有属于自身气魄，姬无玄身份是可怕，天赋才情更是惊艳无比，他可以为此退让一步，退让两步，但是不可能步步退！
倘若在一个小辈面前都退了，往后对手是否稍强一点，也要步步退缩？“哦？”567
姬无玄脸上的笑意渐渐淡去，瞳孔里平时绽放的金色尽数内掩，变得如同星海一般浩瀚，缓缓开口道。“这，就是你的选择吗？”
这一刻，厚土大帝身上泛起一抹冷意，隐隐间心里有种后悔弥漫。
但下一刻！
厚土大帝直接点头！“是！”
他是帝者，可以退让懂得取舍，但也有自己的心念，倘若再次退让，怕是因此影响日后道途。“好，我同意半年之约！”
听到厚土大帝的话，姬无玄脸色非常平静，转头望向林炎，淡淡地开口道。“加油，半年之后，我等你领死！”
不得不承认，这一次姬无玄失算了，低估了气运之子抱大腿的能力。
他来仙宫道院之前，想过对方会在学院里面结交一些贵人，只是不曾想到，竟然能够结交到大帝这种级别的强者。
更没有想到，大帝竟然这般力保他。
不过，这种错误！
他绝对不会再犯第二次了！
厚土大帝？
你以为区区大帝很强？
你可知道？
你在挡谁的路，在承受怎样的因果？.

092：气运之女的哀求！【求订阅！求自动订阅！】
“半年！！！”
林炎双拳紧握，他知道，这是自己唯一的生机了。
只要半年之内，超过姬无玄，表现出比姬无玄还要恐怖的潜力，那么一切就还有机会。
“哎~”
望着下方的林炎，厚土大帝幽幽地叹了一口气，对着林炎缓缓开口道。
“这半年，我会给你制定一套训练方案，同时会专门为你开辟一两个特殊的试炼秘境。”
“而剩下的，就得要靠你自己了。”
“我明白了！”
林炎重重地点头道。
而另一边，道子殿中，姬无玄一边摸着唐依依这只小狐狸的尾巴，一边品着手中的茶，脸上非但没有半丝恼怒之色，反倒挂了一抹淡淡的笑意。
“半年之期？”
“约定这个东西，如果没有契约这种东西约束，做不做效完全取决于实力强大的一方。”
现在在仙宫道院，足足是数十名圣境长老，数位准帝，还有一位大帝压阵。
这种豪华的阵容，的的确确比姬无玄手中的力量强，姬无玄没话说，选择屈服。
“但！”
姬无玄这种人，逼他退后一步的代价，往往意味着天翻地覆。
现在厚土大帝是能压姬无玄一头，但却忘了一件重要的事情。
从他下场干涉小辈的事情时，就已经犯了星空古路的铁律。
拼背景，他姬无玄，可从不弱于任何人。
就在姬无玄思考之时，他身上的一道玉符微微闪烁起来。
“哦？”
“这半年之期刚刚出现，就有一条鱼儿上钩了！”
看着玉符之中的信息，姬无玄嘴角忍不住浮现出一抹弧度，轻轻一转，离开道子殿，踏入一片紫竹林中。
在学院中，姬无玄这位帝子是真正的风云人物，他的一举一动都是焦点，被无数人关注。
而林炎和他立下半年之约时，天机谷中又有那么多人在场，自然关于半年之约的事情在短短时间传遍了整个仙宫道院。
“你来了””?”
姬无玄望着面前的倩影，淡淡地开口道。
在他面前，有一位身着白裙的少女，容颜秀丽绝美，带着几分飘飘仙气，而最让人注目的，是这名少女身上那种空灵的气息，带着几分仙气，仿若尘世间的精灵，让人下意识地生出一种呵护之感。
“看来是想通了？”
姬无玄缓缓朝前一步，脸上多出一份笑意。
当初给月仙儿考虑的时间时，便曾留下自己的联系方式，告诉她如果想通了来找自己。
如今月仙儿联系自己，姬无玄自然明白她的目的。“砰！”
月仙儿直接跪在地上，眼泪一滴一滴地往下流，抬头望着姬无玄，诚心地恳求道。“姬大人，能不能放过林师兄！”“放过林炎？”
对于这一幕，姬无玄并没有出乎意料，气运之女能在他的笔下一直陪伴主角成长，认定一个人是很难改变的。
不过还好，当时设定之时，因为和谐大神的原因，他并没有描绘和谐章节，所以男主女主之间的关系都是非常单纯，在他太监没有结局的作品中，甚至连手都没有牵过，更是不曾步入婚姻的殿堂。
也因此，林炎这个小家伙，可是给姬无玄保留了一条攻入女人心底的捷径。
“半年之约是他提出的，生死竞技也是他提的，你要搞清楚，是我放过他，还是他不放过我？”
姬无玄对林炎的杀意，只有仙宫道院几个高层长老知道，而在学院其余弟子的视角眼中，都是林炎为了报先前的一巴掌，提出了擂台之上的生死竞技。“况且！”
“你觉得你又有什么资格？”“让我收回应下的约？”
姬无玄捏着秋月儿的下巴，神色冰冷地开口道。
月仙儿脸色闻言脸色一白。
她也知道，以她的身份，若非姬无玄恰巧有点喜欢自己，给自己留下联系方式，不然连面见他的资格都没有，更何况让姬无玄收回口中的话？“大人，求求你了！”
但是，月仙儿已经没有任何办法了，她知道如果面前这位大人不同意，林炎必死无疑。“哦？”
姬无玄伸手摸了摸月仙儿的脸蛋，感受她微微颤抖的身体，缓缓开口道。“我有..这么可怕吗？”
“没！”
月仙儿连忙摇摇头，只是身体更加颤抖起来。“还记得我之前的条件吗？”姬无玄收回自己的手，开口问道“记得！”月仙儿点了点头，自然知道姬无玄有着想收她为女仆的心思。
而既然来找姬无玄，其实在内心之中已经有这方面的准备了。
“做我的女仆，等到决斗之时，我会留他一条性命，这是我最后的底线！”姬无玄俯身在月仙儿耳边缓缓开口道。
林炎身为气运之子，他自然不可能会放过，只是姬无玄从没有打算在擂台上杀死对方。
毕竟，林炎最为珍贵的，除了帝戒以外，便是他那可以吞噬天地万火禁忌体质。
而姬无玄从荒古大陆谋取的禁忌魔功，拥有着吞噬体质熔炼己身的逆天奇效。
对于这种禁忌魔功，姬无玄自然不可能在大庭广众之下表现出来抖。
至于如何在月仙儿眼皮底下让林炎安全的消失，姬无玄要是连这么个傻丫头都（李王赵）骗不了，也不用谈什么横扫星空了。“好！”
月仙儿知道，知道以自己的身份，能够让对方后退半步完全是因为姬无玄对自己的喜爱，不能在得寸进尺了。“那今天晚上，就打扮的漂亮一点，过来找我吧。”
听到月仙儿应下，姬无玄嘴角流露出一丝弧度，伸手摸了摸月仙儿的头发，缓缓开口道。
他到不是急色，不过在感情这方面。
对于男子而言，往往初恋最难释怀，对于女子而言，往往夺走自己第一次的才是最为刻骨铭心。
姬无玄想要快速收服气运之女，可没有那么多时间花前月下，自然要走点捷径。
他隐隐有种预感，当他夺取月仙儿的身子时，便是月仙儿和林炎关系彻底破裂之时，也是他收获大量气运点的时候。.

093：林炎，从此我萧薰儿和你再无半丝关系！【求订阅求全订！】
“今天晚上?”
月仙儿轻咬嘴唇，她没有想到，姬无玄竟然这么急，让她一点准备都没有。
心中有心想要拒绝，不过当她抬头对上姬无玄的目光时，拒绝的话根本不敢说出口，缓缓点头应下。“好，仙儿知道了！”
看到月仙儿懂事的样子，姬无玄脸上挂起一抹笑容，缓缓收回自己的手。“不错，那我晚上等着你！”
说完这句话后，姬无玄便给月仙儿留下一个背影，缓缓朝着远处走去。
他并不担心月仙儿不来，因为他相信，对方很清楚违约的后果。
而在另一边，林炎所居住的道子殿，一名身着红衣的绝美女子等候在殿外。
没过多久，大殿之外缓缓走出来一道男子身影。
他身着仙宫道院的道子星袍，相貌虽然俊朗，不过却掺杂着几分阴郁神色，此刻望着面前曾经朝思暮想的红衣身影，眼神之中不再有半分欢喜，反而多了几分审视之
感。
“林炎哥哥！！！”
萧薰儿感觉到对方神情之中的疏远，心神微微一颤。
上次林炎的不信任虽然伤到她了，导致这些天，萧薰儿一直没有和他联系。
不过如今林炎和姬无玄半年之后的生死之约传遍整个学院，两人的矛盾也被扒了出来。
得知姬无玄抽过林炎一巴掌，567萧薰儿知道之前一些事上，是自己让林炎误会了，立刻匆匆赶了过来，想要开口认错。“萧姑娘，你我之间，可没有这么亲近的称呼。”
在面对姬无玄时，林炎没有选择断绝萧薰儿的关系，并不是他现在还多么爱萧薰儿，只是他心中的骄傲，不喜欢被人威胁，更不喜欢让一个女人当自己的挡箭牌。“萧姑娘？”
萧薰儿重复这三个字，心中只感觉万般揪疼。
看着萧薰儿痛苦的脸色，林炎心中微微有一丝不忍，但是很快就平静下来，缓缓开口道。
“萧姑娘，看在你还叫我一声林炎哥哥的份上，能不能告诉我，你和姬无玄到底是什么关系？”在林炎心里，一直有着一个非常深的疑惑，那就是姬无玄执意杀他的动机。
要是他没有什么背景，以那种人物随手踩死个蚂蚁，没有任何动机理由，林炎倒也不是不能理解。

但他是仙宫学院的道子，后来又有厚土大帝出面庇护，哪怕他是姬族少主，也有几分扎手，若是一点杀意的缘由没有，根本说不通。
想了半天，林炎想到初次见面是萧薰儿和姬（bccc)无玄有说有笑的样子，再想到当时厚土大帝帮自己调停时提出断绝萧薰儿关系来化解矛盾，对方也并没有反对。
所以无论怎么思考，在林炎的心底，萧薰儿应该是他和姬无玄最大的矛盾点。
“我和他并无任何关系，只是刚刚认识罢了！”
萧薰儿没有想到，林炎竟然还在怀疑他，开口解释道。
“没有关系？”
林炎只感觉萧薰儿在欺骗隐瞒他，整个人怒极反笑，摆了摆手，做出送客的表情。
“林炎，你不相信我？”
萧薰儿瞪大眼睛望着林炎，委屈的泪水一滴一滴的落下。
“相信？”
“你让我怎么相信？”
林炎脸上流露出几分嘲意。
如果不是姬无玄和她有什么不可描述的瓜葛，姬无玄怎么可能宁可得罪一名大帝，也要执意镇杀自己。
“好，我明白了！”
萧薰儿算是看明白了，他心中的林炎哥哥，心胸狭小到什么程度。
眼泪一滴滴落下，萧薰儿强忍着心灵寸寸破裂的痛苦，缓缓开口道。
“林大哥，你以前说什么我都相信你。”
“你说，你会成为盖世强者！”
“我相信！”
“你说，你有一天会来接我！”
“我也信！”
“但我从未想过，我心中的林大哥，现在竟然懦弱无能到这种程度！”
“被别人伤的脸面，竟然要从我一个女子身上发泄！”
“你说什么??？”
听到萧薰儿最后一句话，完全击碎了林炎的自尊，让林炎整个拳头都在这一瞬间捏出血来，目露几分狰狞之色，大声吼道。
“还要我再说一遍吗?”
“那日你脸上的伤是怎么来的？”
萧薰儿目光中流露出几分嘲意。
得知林炎和姬无玄的矛盾后，萧薰儿本来是打算退一步，放下骄傲道歉的。
只是还没有开口，林炎那句萧姑娘，便将他的话语给堵住了。
再往后，那种不信任的态度将她一切美好的幻象击得粉碎。“好好好！”
林炎的自尊心完全被这句话践踏地碎裂，想要一巴掌拍上去。
但！
终究手停在空中了。“林炎！”
“从今以后，我萧薰儿和你再无半丝关系！”
萧薰儿丢下这句话后，原本强忍在眼眶的泪水再也忍不住，掉落下来，头也不回地朝外跑去。
林炎静静望着萧薰儿的眼泪，心中隐隐流露出一丝后悔。
似乎..自己有点误会了萧薰儿。
不过想到接下来的半年之约，林炎终究没有挪动一步。
他的时间只有半年，实在是太紧迫，暂时不该浪费在男女之情上。
然而，林炎却并不知道，女人像猫，虽然外表很骄傲，但骨子里却非常柔软。
在这种极致伤心的情况下，往往希望找个人敞开心扉倾诉一番，然后在倾诉中学会依靠别的男人。
“叮~气运之子林炎和气运之女萧薰儿关系破裂，气运之子气运点减少三千，宿主气运点增加三千。”“足足三千！”
姬无玄心头有些惊讶，仅仅只是气运之子和气运之女萧薰儿关系破裂，自己还未收复萧薰儿，竟然便有足足三千气运点。
不过很快，姬无玄倒也明白过来，林炎可不是叶凡那个刚刚出世就被自己圈养的韭菜，不但有着炎帝传承，道子之位，更能得到大帝庇护，可以说是成长起来了，在星空之中也不属于无名之辈，所以本身气运点也远远不是叶凡这个被圈养的小韭菜可以比拟的。
但现在看来，把两女彻底收复征服之后，怕是就有一万气运点。
一万气运点，就算不能辅助自己领悟窕的法，辅助自己融合真仙留下的枪意应该并不困难。
“这样看来，林炎这个气运之子，虽然要比叶凡能蹦跶的多，有点不安分，但是好处嘛，也非常明显，整体气运肥得不可思议。”姬无玄脸上流露出一抹喜色，又想到刚才系统的提示，指间轻轻一震，一缕帝火弥漫出来。
这缕帝火便是他用神魔变这卷禁忌魔功从岁月长河中截留下来的炎帝本源。
而火灵一族乃是炎帝的后人，体内有着炎帝的血脉，借着这缕帝火，很容易辨认出萧薰儿的方向。
下一刻，姬无玄的身影渐渐由实化虚，朝着萧薰儿所在的位置掠去。.

094：萧薰儿的震惊！【求订阅求全订！】
仙宫道院，一处无名山峰，花草春意盎然，树木郁郁葱葱。
峰顶之上，时不时有着白云飘荡，远远望去，便见云海翻腾，包裹四周山脉，形成一副极其壮美的群峰名画，美不胜收。
而在峰巅之处，有着一名绝美女子，身着一袭红衣，俏脸之上挂着几分泪痕，哪怕置身于如此美景，脸上也就有着一抹挥之不去地哀意。
这名绝美女人便是火灵族圣女萧薰儿，虽然对林炎已经彻底失望了，但是心中的悲伤却不是一时半伙可以散去的。
“咔擦~”
就在这时，草木枯枝突然发出一声咔擦轻响，惊得萧薰儿闻声望去，不禁微微一愣。
来人是一名男子，有着一袭银发散披在肩，容颜无比俊美，散发着淡淡的贵意，配上周围云海翻腾的美景，像极了传说之中的真仙。
不过，萧薰儿毕竟是火灵族圣女，被姬无玄的外表短暂惊艳之后，快速反应过来，情不自禁地抓住衣襟。
面前来人，可是姬大人，而且和林炎关系并不太友好，自己虽然和林炎已经一刀两断了，但在这偏僻之地，要是姬无玄想要为难自己....她可没有半分抵~抗的能力。
“萧姑娘似乎是有什么不-开心的事。”
姬无玄望着萧薰儿脸上的泪痕，在配上之前的系统提示声，心中对萧薰儿此刻的心情已经基本明了，-淡淡地开口道。
“姬公子说笑了，只是风大，眼底里进沙子了。”
萧薰儿连忙开口道。
对于姬无玄，她倒是没有太过于讨厌，一方面是她现在太过于心累，暂时已经没有讨厌一个人的力气了。
而另一方面，就是姬无玄长得过于俊美帅气，再加上有帝火本源的吸引，萧薰儿对他先天好感十分大，所以尽管姬无玄有过打林炎一巴掌的事迹，萧薰儿心底也没有
太多厌恶。
不过虽然没有什么厌恶，但是萧薰儿也没有打算正常聊天，准备起身走开。
她潜意识中，还是不想和伤害过林炎的人走得太近。
“沙子好大啊，脸上都有泪痕了。”
姬无玄自顾自地坐了下来，缓缓叹一口气。
“我刚来就急着走，恐怕有点不给我面子吧。”
听到这句话，萧薰儿顿时停下脚步。
她可清楚，面前这位有着什么样的身份，要是自己惹得他生气，怕是引得心情不好，随便一句话放出去，不但给自己甚至整个家族都要遭祸。
“坐！”
姬无玄指了指萧薰儿原来坐的地方。
萧薰儿闻声咬咬牙坐在原处，原本以为姬无玄会继续问她什么问题，结果竟然什么没有问题，只是静静地抬头望着天上的白云，仿佛这一次就是恰巧的相遇，姬无玄
也是来山上放松心情的。
漫长的无声之间，萧薰儿身上的恐惧也渐渐消失了不少，整颗心不禁放松下来，忍不住率先开口出声，想问一个困于心底的疑惑。“姬大人，我能问一个问题吗？”“哦？”
姬无玄嘴角划出一抹弧度，知道鱼儿终于上钩了。“你问吧！”
“当初在仙宫道院门口，你为什么会打林炎？”
姬无玄为什么会如此为难一个小小的道子，不仅林炎自身想要知道，萧薰儿也十分不解。
因为在她看来，以姬无玄这种身份，林炎根本没有得罪他的资格。“你想知道?”
姬无玄低头忘了一眼萧薰儿，淡淡地开口道。“嗯！”
萧薰儿有些犹豫，但依旧重重地点头道。“答案就是这个！”姬无玄微微张开右手。
下一刻，在他食指之中，一抹红色掺杂极致温度的火焰显露出来。“这是！！！”
萧薰儿本能之中，感觉全身血脉砰砰地跳动起来，无数族内古书内的话语都清楚地告诉她眼前这团异火是什么东西。“这是帝火！！！”“传说之中的火焰！”
“而这一缕帝火从姬无玄的指尖冒出！”“这背后代表的意思..”“姬无玄！”
“乃是当世的炎帝传人！”
“同样也是火灵族的圣子，注定继承火灵一族。”同时，萧薰儿抬头望着姬无玄，脸色突然红了起来。
炎帝传人，对她火灵族的圣女而言，还有另一重意思，那就是她命中注定的男人。
·…求鲜花··
“而林炎，在机缘巧合之下，偷了一份炎帝遗落的宝藏。”
萧薰儿的反应自然落入姬无玄脸上，不过姬无玄并不着急，而是先将林炎的形象在萧薰儿面前破坏的干净，然后激发萧薰儿对自己的愧疚心里，才好快速攻略和摆弄。“他偷了大人你的宝物？”
一瞬间，萧薰儿脸上流露出几分恍然之色。
她倒是没有猜测姬无玄在撒谎。
一方面，是因为姬无玄容貌过于俊美，仿若真仙临世，再加上姬无玄有着自己命中注定的男人身份加成，萧薰儿下意识的忽略了对方说谎的可能。
另一方面，她能确认对方掌握的是正统帝火，绝对是最正统的炎帝传人。“嗯！”
姬无玄点了点头，脸上流露出几分杀气。
“我给了他机会，既然他不愿意珍惜，那就只有用鲜血让他清醒清醒。”说完林炎之后，姬无玄画风又转头一变，目光严厉地望着萧薰儿。“倒是你，竟然与这个小贼纠缠不清！”
“你可知道，从你成为火灵族圣女的那一刻起，你便是我的女人。”“大人！！！”
萧薰儿脸上流露出几分恐慌之色。
姬无玄不仅是炎帝传人更是姬族少族长，要是自己背叛了他，很可能整个家族因此毁灭绝不是笑谈。
姬无玄暂时撼动不了仙宫道院，但请一些长辈对付火灵族绝对是简简单单。
“姬大人，我还是完璧之身，和林炎只是小时候有些不太懂事，真的没有发生什么？”萧薰儿跪在地上，出声哀求道。“哦？是吗？”
看着萧薰儿恐慌的眼神，姬无玄伸手捏住她的下巴。
他身为作者，自然知道萧薰儿和林炎现在这个阶段还没有发生什么，是清清白白的。
但是嘛，不守家族条例，总得要惩罚一下。
姬无玄缓缓起身，望着周围云海翻腾的美景，再望着下方身体微微颤抖的萧薰儿，淡淡地开口道。
“那让我检查一下吧！”刀.
095:收服两女！忠心值惊人！【求订阅求自动订阅！！】
青山之上，朵朵殷红绽放。
“叮~气运之女萧薰儿初步臣服，忠心值为六十，宿主气运点增加一千八百。”
冰冷的机械声响起，姬无玄脸上流露出几分意外。
当初灭杀叶凡这位气运之子，除了大道之心以外，系统也觉醒得更加全面一些，虽然没有多增加什么新的功能，但是功能版面上面，要比之前的更加细致一些，关于
气运之女的忠心值也能一眼看出来。
而六十点嘛，倒是有点出乎意料。
毕竟他谋取萧薰儿身子的手段，可不怎么光明正大。
这般看来，这个小妮子心头，对于家族戒律倒是很听从。
当然，这其中也离不开姬无玄俊美无比的样貌。
换一个人，哪怕使用同样的方法，别说六十点忠心“五六七”值，恐怕还会被萧薰儿怀恨在心，随时找个机会同归于尽。
“后面的无需继续，你的态度，我很满意。”
姬无玄摸了摸萧薰儿的头发，缓缓开口道。
萧薰儿身体轻颤了一下，脸颊有红霞蔓延，望向姬无玄的目光复杂。
她没有想到，自己竟然会在这种地方被一个男人用这种方式夺走。
不过当姬无玄对上她的目光时，萧薰儿的这抹复杂就变成一抹惊惧，默默地穿好衣服。
“从今天起，你就是我的女人了，火灵族最近发生了一些事情，我也有所耳闻。”
“等我处理完星空古院的事情后，便会随你回族一趟。”
女人嘛，总得要给对方一点温柔。
况且，就算不是为了萧薰儿剩下四十点忠心值，为了那朵青冥仙火，他也会去一趟火灵族。
“真的吗？”
萧薰儿一双美目亮了起来。
她这次最初的目的，就是寻找灵粹救助爷爷，如果有姬无玄帮助的话，他的爷爷乃至整个火灵族都有救了。
“自然！”
姬无玄伸手捏了捏萧薰儿下巴。
“不过你要怎么感谢我?”
“这...”
萧薰儿支支吾吾。
她虽然有些积蓄，但这些积蓄只是对她而言，对林炎而言，肯定是看不上眼。
不过看到姬无玄似笑非笑的事情，萧薰儿小脑袋转的很快，知道自己最吸引对方的是什么，脸色通红地开口道。“大人，我一定会好好服侍你的。”
“叮~萧薰儿忠心+10，目前忠心度70【满值一百，一旦达到，不可背叛】，宿主获得三百点气运值。”听到宿主的提示声，姬无玄心中一喜，望着萧薰儿闭目眉毛轻颤的紧张样子，脸上微微一笑。“好了，回去好好休息吧！”“回去？”
萧薰儿脸上有些错愕，没有想到姬无玄会这般轻易地放过她。“傻丫头，想什么呢，我在你眼里，就这么着急吗？”“先好好休息吧！”
萧薰儿闻言脸上升起一抹感动，没有想到大人这么怜惜自己。
将她送回居住的地方，看着她有点走路有些不自然的背影，姬无玄抬头望了一眼暗沉的天幕，朝着道子殿走去。
对于萧薰儿，他本以为还要几天才能收复，但是没想到，林炎那个混小子自己也不知道说了什么话，竟然自己把气运之女给气得关系断裂。
萧薰儿没了林炎这个牵挂，也就没了那种刚硬的理由，再加上炎帝传人和姬族少主的身份结合，一阵胁迫后，萧薰儿竟然比想象中识趣不少，将自己服侍得非常舒服。
要是寻常情况下，姬无玄并不介意温存一下。
只是，今天这个时间段有些不凑巧，天幕暗沉，他晚上还约了人，不然以她现在的虚弱，把她温柔点送回家，说不定，还能多获得一点忠心值。
不过身子都是自己的了，剩下四十点忠心值，有的是机会拿。
倒是一天品尝两位气运之女，这种机会倒是第一次。
次日，羽绒大床上，朵朵桃花绽放。
“叮~气运之子林炎和气运之女月仙儿关系破裂，林炎气运点减少一千，宿主气运点增加一千。”“叮~气运之女月仙儿被宿主收复，忠心值为八十，宿主气运点增加两千四百。”“哦？”
姬无玄脸上流露出一抹意外，他没有想到，月仙儿的忠心值，竟然有八十…
原本以为，她是因为林炎被自己威胁的，就算没有心怀恨意，绝对达不到六十这及格的标准线，不曾想到竟然足足有八十。
看着床上熟睡的秋月儿，绝美的脸上眉头微皱，手将被单篡得紧紧的，看得让人有些怜惜。
隐隐间，姬无玄似乎明白了什么。
秋月儿一直居住在大山之中，性格如同不沾尘世的精灵一般，非常单纯。
林炎虽然是带她出山的人，让她心里有点好感，但夺她身子的最后却是姬无玄。
在她的潜意识中，女子选择将身子交给对方，那么所有的一切就都属于对方，要遵守对方一切的吩咐。
正是这种认知才能让她明明是在胁迫的情况下，忠心值达到惊人的八十。“倒是个可爱的小妮子。”
姬无玄脸上罕见的浮现一缕温柔，伸手摸了摸月仙儿的头。“系统，打开我的属性版面。”

“【宿主】：姬无玄”
“【身份】：虚空大帝之子，魔神古墓当代传人”
“【修为】：洞藏中期”
“【体质】：太古至尊体，虚空神体”
“【命格】：无双帝者，气运之子”
“【功法】：苍皇决，禁忌魔功神魔变，禁忌魔功吞天图录。”
属性版面相比之前，2.2除了境界之外，因为杀死叶凡获得大道之心的原因，命格也多了个气运之子的属性，而那卷和神魔变同为禁忌魔功的吞天图录也被收录到功法一栏。
“系统，辅助我领悟这抹真仙枪意需要多少气运点？”姬无玄开口询问道。
收复了两名气运之女，再加上之前零零碎碎的一些气运点，姬无玄现在已经有八千四百多气运点。
Ps：求点鲜花，求点全定，还有非常感谢大家的提议，只要正常提议都会采纳。
飞卢又不是什么封神证道的网站，我也只是为了赚钱，大家花钱看文，图的就是爽，意见想法都可以随便提，我不一定全部采纳，但都会认真看的。
这是付费章节，闲话我也不多说，等我到评论区继续说。。

096：恐怖提升！真仙枪意！【求订阅！求自动订阅！】
这个念头刚刚浮现出来，系统便传来一阵提示声。
“叮~完美领悟真仙枪意，共需要一万气运点。”
“这么多？”
姬无玄有些吃惊，毕竟帝者兵书中存有真仙枪意，系统的作用仅仅只是加快他领悟枪意的速度罢了。
但是很快，系统紧接着传来的信息让他心头一片恍然。
领悟真意，对于星空之中不少妖孽，并不算困难，哪怕是真仙留下来的真意，只要能挺过真意里面蕴藏的威压，花个几十年，几百年参悟，总会有所收获。
不过修为如果没有达到相同的境界，这种收获往往只有所参悟真意本身的百分一二，只有星空古路最为顶级的妖孽，才有可能领悟个百分之七八。
但！
系统辅助的完美级领悟，是让宿主百分百领悟这道真仙枪意，使得宿主在枪意造化方面，堪比真仙重12生。
不得不说，系统的完美级领悟，让姬无玄心动了。
如果他拥有真仙级枪意，在配上他神魔变的三身完全加持绽放，哪怕放眼星空古路，也有自身一席之地。
不过.….现在只有八千四的气运点，想要快速达到一万，只能暂时从两女身上撸点羊毛，好好调教一番了。
时间飞逝，转眼一周过去了。
仙宫道院，道子殿。
“叮~气运之女忠心值加一，达到九十八点，宿主获得气运点三十。”
听到系统的提示声，姬无玄脸上流露出一抹喜色。
为了忠心值，他这些天也采用了不少方法尝试，不过最终发现，最有用的，还是云雨之后说些情话，表现的温柔些。
这个方法，无论是在萧薰儿还是秋月儿这里都挺好使的，贡献值便瞬间哗哗猛飙。
靠着这个方法，姬无玄很快就将两女的忠心值达到九十五以上，尤其是月仙儿的忠心值，达到了惊人的九十八。
忠心值超越九十五以后，就非常难涨了，哪怕姬无玄辛勤更重，往往也需要一两天才能涨上一点。
对于这么一两点忠心值，以后的时间还长着呢，姬无玄也并不着急，现在气运点已经破了一万大关，姬无玄的心思便集中在帝者兵书的真仙枪意中。
过了一会后，姬无玄将杂事交给唐依依负责，自己进入闭关密室之中。
这一次的闭关，涉及到完美级别的真仙枪意，哪怕是姬无玄也相当重视，是一张非常雄厚的底牌。
所以，姬无玄提前在闭关场所放置了父亲虚空大帝给予的圣兵级定界珠，用来镇压接下来的突破异象。
放置完定界珠后，又想到之前突破时那种遮天异象，姬无玄又从随身空间中拿出一根柳条。
这根柳条正是窕给他的那颗，除了代表窕的意志可以庇护他一次以外，本身里面蕴含的秩序之法也是诸多奇效，封印气息也是其中的一种。
在旁人眼里，姬无玄是个非常霸道的人，并不低调。
但姬无玄很清楚，他的霸道是通过展现自己的实力，表现出强硬的态度，提高自己的话语权，更加方便获取资源。
但他本质上，身为一个作者，熟知玄幻世界各种死法，自然知道在玄幻世界底牌的重要性，完美级真仙枪意，要是被人察觉了，可就不是底牌了。
见到一切准备就绪，姬无玄拿出帝者兵书，翻开第一页弑天枪所炼制的方法，感受着帝者兵书中所蕴藏的真仙枪意，深吸一口气，淡淡地开口道、
“系统，消耗一万气运点，助我完美领悟真仙级枪意。”
“叮~”
这话落下，姬无玄在见到自己气运点见底的一瞬间，周身便被大蒙蒙白光笼罩，整个灵魂之上浮现出道道金纹，归入到一片神秘的环境之中。
在这神秘的幻境中，他变成这道真仙枪意的主人，亲身经历这位真仙战斗厮杀时使用的枪法。
短短时间内，姬无玄的枪意造化飞速增长起来。
七天之后，姬无玄瞳孔之中流露出一抹金光，带着刺破天穹般的锐利，重重轰在定界珠上，将圣兵定界珠都轰得微微作响。
“呼~”
姬无玄重重地吐出一口气，忍不住开口赞叹。
不愧是系统辅助，虽然一万气运点价格有些心疼，但是质量没话说。
虽然他在幻境之中待了很长时间体会这抹真仙枪意，但现实之中仅仅只过了一个呼吸的时间。
至于回神闭目的七天，姬无玄并不是在感悟枪意，只是在努力将体内惊人恐怖的枪意收掩起来，避免无心之下，没控制住，枪意透体，蹦碎整个宫殿。
“半年之约，倒是已经过去半个月了。”
“我请来压阵的部分人应该快到了吧！”
姬无玄望了望手中的玉色令牌传来的消息，瞳孔之中流露出几分冷意。
虽然他不觉得林炎半年之后能有什么威胁他的资格，不过姬无玄不仅是反派，也是一名作者。
林炎毕竟是他笔下的主角，对于这种嘴遁誓言还是要给他一定的面子。
为了不让嘴遁567誓言失效，还是提前送林炎去死吧。
“不过对付厚土大帝的那一位，还是得要等一会。”
以虚空大帝对儿子的宠爱程度，姬无玄要是找他求助，定然直接跨界而来，把厚土大帝脑袋不说拧下来，最起码也连人带脑袋踢个几十脚。
不过平日里虚空大帝掌管上古帝族，日理万机，再加上最近筹谋炼制虚空境一事，非常繁忙，姬无玄可不想为这么区区一件小事耽误老爹。
所以，以他现在未入神火的修为，要请一位大帝的话，半个月暂时还不行，还需要一段时间。
也罢，如今领悟了真仙枪意，趁着这一段时间，倒是也可以酌情放松一下。
很快的，姬无玄就想到了月仙儿和萧薰儿。
普通放松方式没有什么意思，但是她两那里不但可以放松，而且还能搜集气运点。
现在，她俩忠心值都到九十五以上，已经够听话了，倒是可以见一见了。
先前，姬无玄急于或许气运值领悟真仙枪意，所以没有让她们两人见面，怕会影响忠心值的增加。
但现在，已经赚取到足够的气运点，姬无玄也就没有这方面的顾忌了。.


097：逆境伐神的怪物！【求订阅！求自动订阅！！！】
第九十七章林炎的愧疚和希望
就在姬无玄安排两女见面之时，在仙宫道院的另一处道子殿中，一名身着道子星袍长相英俊的男子缓缓睁开双眼。
“哗！”
在男子睁开双眼的一瞬间，瞳孔之中一抹蓝色异火绽放，火光弥漫之处，直接将密室特制的墙壁融化出两个大洞。
“半个月了.…总算突破了，到达洞藏境后期！”
男子的脸上浮现出一抹喜色，不过仅仅一瞬间，这抹喜色便收掩了下去，变成一抹沉重。
这名男子正是林炎，自从和萧薰儿吵架之后，顿时绝了心里最后一缕牵挂，一心投入修炼之中。
好在上天也没有辜负他的付出，辛辛苦苦修炼半个月后，踏入洞藏后期，距离神火境也只有一步之遥。
以他破败小族的背景，能在这个年纪，踏入洞藏后期，才情可以说是震古烁今了。
但！
一想起那道独对仙宫道院的银发身影，林炎心中顿时没有半分喜色。
他还有不到半年的时间，就要对上那个恐怖的怪物。
那个怪物，可是洞藏之境，便可逆境伐神的存在啊！
而且他击败的，也不是初入神火境的修士，而是能够被天机镜记录下来的神火境天骄。
他这点进步，哪有翻盘的希望啊！
至少！
也要踏入神火境，他才勉强拥有一点战胜的希望！
当然，也只是一点希望！
毕竟他就算有着炎帝传承，初入神火境，也不一定保证自己比天机镜记录的那些神火境天骄更强。
更何况面对的是能击败神火境天骄的姬无玄。
林炎每次想起天机镜身上的裂痕，总感觉胸口如同一块沉沉的石头压着。
“小炎！”
就在林炎调息心情准备继续苦修的时候，他手中的古戒突然闪烁出一阵红光。
“火老，你醒了”“！”
林炎脸上流露出一抹喜色，原本阴郁沉重的心情瞬间好了许多。
火老来自上古，追随过炎帝大人，一生见识比寻常大帝还要高出几分，这些年来无数次危险都是火老帮忙化解的，所以见到火老出来，林炎下意识地便有了依靠。
“嗯！”
火老点了点头，目光中流露出一抹沉重，缓缓开口道。
“小炎，你可知道，他为什么会如此执意镇杀你？”
火老身为帝戒器灵，对炎帝本源异常敏锐，早在林炎和姬无玄第一次接触之时，便察觉到炎帝本源的存在。
初见之时，他差点以为是主人重生。
后来为了寻找真相，火老选择了沉睡，找回遗失的部分记忆。
如今不少记忆都被找回，他也确定，当时主人并没有留下什么复活的后手。
姬无玄仅仅只是获得了一缕炎帝本源，和主人并无关系。
知道姬无玄同样和林炎只是主人的传承者后，火老和林炎相处了这么长时间，再加上林炎又有传说之中的禁忌体质，有机会将主人留下的【焚绝】练到主人推演出的
传说境界，火老毫无疑问地站在林炎这边。
“为什么？”
林炎急忙开口问道。
对于姬无玄，他最恨的其实并不是自己挨了一巴掌，而是那种无缘无故就置自己于死地的感觉，让他就算是死也有种异常憋屈之感。
“因为！！！”
“他也是炎帝的传承者！”
“什么？”
林炎瞳孔一缩。
他从未想过，这个世界上，竟然还有另一个炎帝的传承者！
那么说！！！
林炎脑海里浮现出萧薰儿的声音，突然想到一个极其严重的问题。
先前他怀疑萧薰儿背叛了自己，和姬无玄有什么特殊关系，所以才导致姬无玄如此针对自己。
现在看来.貌似自己误会萧薰儿了！
原来，姬无玄针对自己的原因，从始至终和萧薰儿无关，只是在贪图自己的炎帝传承！
火老并不知道林炎是在想萧薰儿，看他愣在原地，只以为他害怕了。
毕竟，林炎能够从一个破落小族走到如今，最大的依仗便是炎帝传承，如今姬无玄不仅有着炎帝传承的身份，还有着帝族少主等等众多底蕴，很容易压得林炎没有自
信。
“小炎，你也不用过于担心这份炎帝传承。”
火老开口解释道。
“我跟随主人这么多年，帝戒和焚绝便是最核心的传承，姬无玄虽然不知道从哪里找到你的存在，但他本身得到的只是一切粗浅传承。”“嗯！”
林炎点了点头，将萧薰儿的事情暂时放到一边。
他知道眼前最重要的便是半年之约，只有击败姬无玄他才有资格继续得到厚土大帝的庇护。
“.“火老，我现在有什么快速突破神火境的方法吗？”对于林炎来说，当下提升战力最好的方式便是突破神火境。
凭借着大境界的碾压，才有战胜姬无玄的可能。
“要是之前，我的记忆没有完全复苏，只能让你去找你那个心上人。”
“但实现在，我记忆基本上恢复了，培育九幽真炎晋级不死天火的方法我也知道了。”
“只要能够成功培育出不死天火，再配上你按这种禁忌体质的特殊之处，将其吸收，不难突破神火境。”“只是！”
“区区神火境，对付姬无玄远远不够啊！”火老脸色沉重地开口道。
“姬无玄击败一名神火境天骄后选择了退出，但并不代表他的战力仅仅只能击败一名神火境天骄。”他知道，林炎是个聪明人，自然并非看不出姬无玄的实力，只是潜意识的欺骗自己。（李王赵）因为欺骗自己，还能保存一缕希望抖。
但若不欺骗自己，他连动手的勇气都没有。“这个我知道。”
听到火老这么说，林炎脸上反倒流露出一抹喜色。“莫非火老你有什么对策吗？”
他了解火老的性格，对方既然提出这个问题，往往就意味着有这个问题的解决方法。
Ps：求点鲜花，求点票票，尤其月票，这些东西虽然不能增加收入，但是你们投多了，就能增加书的逼格，也能提高书的牌面。
另外友情提示，最近审核严格，写了三章被封三章，有点搞心态，以后往往名字平庸的章节有干货，尽量别跳定哈！
咳咳，你懂得，我是不会取什么嚣张名字挑衅和谐大神的(狗头保命）。
然后，今天会五更，不说假的，就是想更多一点！！！！.
098：这，不可能！如遭雷劈的气运之子！【求订阅求自动订阅！】
“原本我是没有什么把握的，不过此次沉睡，复苏了一些记忆，倒是有一定把握。”
火老缓缓开口道。
“真的？”
林炎有些难以置信。
他能看出来姬无玄的可怕，火老自然也能看得出自己和对方的差距。
这种情况下，对方竟然还真有在半年内帮助自己追赶上姬无玄的方法，简直就是不可思议。
“还记得帝戒吗？”
火老没有回答，只是望了一眼林炎手中的古戒，缓缓开口问道。
“帝戒！！！”
林炎摩挲着手中的古戒，心神无比复杂。
这抹古戒，是他一切起始的开端，怎么可能不记得？
“火老你是说帝戒之中的那些禁制？”
从上古到如今，帝戒并不是只被林炎一人获得，只是其余获得帝戒的传承者没有林炎的体质，得不到炎帝焚绝的核心传承。
而历代帝戒主人，在死后往往会在帝戒之中留下一些自己对下一代戒主的馈赠，不过为了防止下一代戒主太过平庸玷污自己的馈赠，于是又在遗留的物品之中加上了
一定的禁制考验。
从上古在今世，帝戒经历数百主人，到林炎之手时，只留有十八道禁制封印。
而这些567年，他想尽无数方法，仅仅破开七道禁制封印。

林炎之前也考虑过打开禁制封印，不过能留下禁制的主人都不是凡俗之辈，不到一定境界，极难打开。
而且，就算打开了，收获也充满不确定性，从他之前的七重禁制的收获来看，这些馈赠对付帝族少主姬无玄这个级别根本没有半分希望。
“嗯！”
火老点了点头，似乎看出了林炎的担忧，缓缓开口道。
“此次记忆复苏，禁制里面封印的物品我倒是想起来不少。”
“若只是等闲情况下，仅仅打开第八层的禁制，自然没什么用出。”
“但！！！”
“你要是能够打开第十一层禁制，便会一定的生机。”
“第十一层禁制？”
林炎重复了这句话，手中的拳头紧紧握住。
这半个月了，他就像一只无头苍蝇在那里乱转，明明看不见光明，但是依旧不甘放弃。
现在！
这缕光明终于来了！！！
“对，那是帝戒第八代主人，也是最为惊才艳艳的一位，如果不是他强行修炼焚绝，怕是会成为这一纪元最为年纪的大帝之一。”
提到第八代戒主时，火老脸上不由得流露出几分遗憾的表情，缓缓开口道。
“他留下的禁制，历代戒主没有一人打开，不过若是你的话，倒有几分可能。”
“我？”
林炎眼中闪过一缕疑惑。
“到时候你就知道了。”
火老卖了个关子，没有开口解释，而是将目光转移到剩下三道帝戒的禁制之中。
“不过就算你极有可能打开第十一层的禁制，习得那位存在自创的一门顶尖战法，但也只是有了几分胜算，自身修为切记不可拉下。”
“我明白了！”
林炎重重地点了点头，开始着手准备将九幽真炎脱变成不死天火的材料。
时间飞逝，转眼又是七天过去了。
这七天里，虽然修炼非常繁忙，但是心中希望却越来越多，林炎脸上也不想之前那般阴郁，反倒偶尔会流露出几分笑容。
“有了这些材料，只要再给我一个星期的时间，我便能培养出不死天火，再加上这段时间的修行，便可破入神火境。”
“而那十一层的禁制！”
林炎用力地握了握拳头。
这几天用着火老全力辅助，借着帝戒对禁制的压制，再配上一些外物辅助，已经破开了第八第九层的禁制，距离第十一层禁制，只剩下一层之隔（bccc）。
而这个时候，林炎也隐隐感觉到，第十一层禁制中，似乎有什么与自己同源的东西在不断呼唤自己，渐渐有点明白为什么火老说自己有可能打开第十一道禁制。
“只是薰儿这边…”
这段时间一直忙于修炼，分心不得，如今一切再往好的地方转变，林炎情不自禁地想起萧薰儿和自己争吵时委屈掉泪的表情，心中忍不住一阵愧疚。
他马上就要着手神火境的突破，大境界的突破，往往需要心神合一，不然很容易在突破之时滋生心魔。
这般念起，林炎的小心思再也止不住了，打算去看看萧薰儿。
仙宫道院，真传府。
或许是因为愧疚的原因，出行之前，林炎特地精心准备了一件礼物。
“咦？”
“怎么没有人？”
林炎不禁有些疑惑，毕竟萧薰儿可是火灵族圣女，怎么府院之中看起来冷冷清清的，心中不禁有些担忧起来，朝着府院深处走去。
突然，在他面前，有一层金色光幕出现，隔绝了他的视线。“为什么此处会有禁制？”
林炎心中有些不解，心生好奇之下不由得仔细探去。
这一探去，虽然视线依旧看不清屋内场景，但有阵阵古怪声音传入耳中。“这是薰儿的声音！”
起先十几秒，林炎只觉得这声音非常愉悦，有着说不出的动听，并没反应过来是什么。
但他这些年毕竟走南闯北，对一些奇妙事情虽然没见过，但也偶尔了解几分，顿时明白这是什么声音，只觉得心神肝裂，一口鲜血涌到喉咙，被他再次狠狠咽下。“这！！！”“不可能！！！”
“这绝不是薰儿！！！”
怀着几分希望，林炎继续躲在墙角倾听。“这个声音！！！”“而有仙儿的声音！”
“公子，你有没有听到什么奇怪的声音？”听到这句话，林炎忍不住紧紧握住拳头。
他这一次，完完全全肯定这是薰儿的声音。
萧薰儿和月仙儿都在里面！“没有！”
房间里的动作顿了一下，紧接着传来一道儒雅的男声。“这个声音！！！”
林炎如遭雷劈，整个人都呆在原地。
虽然仅仅只有两个字，但他完完全全可以肯定，这道声音，正是他的仇敌姬无玄！.
099：道心入魔！何人敢犯我仙宫道院？【求订阅！求自动订阅！！】
“薰儿平日里那么高傲的人！”“怎么会！！！”
“况且仙儿也在，她们竟然一起！！！”林炎实在是不敢相信，想要~推门进入。
但是下一刻，他的手就-僵硬在远处。
他手中的古戒爆发出一-股极致的热意。
他不是傻子，他知道，这是火老在提醒他。
他现在可以撞开这扇门，但是撞开之后，他能怎么办？
他连报复的能力都没有，只能迎接死亡。
“小炎，你要明白，这个世界上有很多的无奈。”“哪怕贵为炎帝，也有过屈辱的时候。”
“你想要站在别人仰视的地方，在没有力量打破一切之前，必须学会蛰伏。”“你现在，最应该做的，便是突破神火境，在半年之约后击败他！”“这才是男人应该做的事情，不是现在傻傻地送死！”古戒中，火老的话渐渐让林炎心头冷静下来。“火老，我明白了！”艰难地说出这几个字后，林炎只感觉全身力气都被抽干了。
两个时辰后，金色的禁制渐渐淡去，姬无玄神清气爽地从房间中出来。“还不死心啊！”
姬无玄瞟了一眼西南方向的丛林，嘴角忍不住勾出一抹弧度。
他有着诸多底蕴，灵觉敏锐，林炎刚踏入真传府院时他就发现了，特地将原本布下的结界打开一道声音。
不曾想到，他竟然还没有死心，到现在还不肯离去。
看来是想看看房间的人影啊！
罢了，既然这么想看，那我就满足你的愿望吧！
姬无玄扭头望了一眼房间里的两道倩影，将她们两人唤了出来。
“大人，怎么了?”
刚刚劳累完，萧薰儿有些不解为什么姬无玄这么急着把他们叫出来。
“没什么。”
姬无玄身后摸了摸萧薰儿的头发，神色温柔地开口道。
“你爷爷所缺的药，我已经让人把灵粹送过来了，再过几天就要到了！”
“真的吗？”
萧薰儿脸上流露出几分惊喜。
这段时间她之所以如此卖力的服侍姬无玄，除了姬无玄本身俊美无比，功夫非常棒，把她弄得很舒服这个原因以外，想要求姬无玄救治爷爷也是一个原因。
只是没有想到，姬无玄高冷的外表下，竟然这么体贴，自己还未开口，就已经把事情处理好了。
“噗通！”
就在这是，西南方向，一道奇特的声响传来。
“什么声音？”
萧薰儿不禁好奇地回头望去，却看到西南方向有道熟悉的背景。
“那是林炎？”
萧薰儿隐隐意识到什么，不过察觉到姬无玄的目光，脸上立刻流露出甜甜笑容，给姬无玄一个大大的抱抱，将头贴在姬无玄的胸膛上，认真地开口道。
“大人，薰儿永远属于你的！”
在见到林炎背影的时候，萧薰儿的确有那么一刹那的慌张，不过紧接着平静坦然了。
秋娘说的不错，林炎，不过只是个儿时的玩伴罢了。
自己之所以对他心生牵挂，不过是被他遮住了眼，一直没有正眼看过别的男人，
但实际上，和姬大人比起来，林炎只是个因无能对女人发怒的废物！
而这一次！
连出来说一句的勇气都没有，逃荒而逃的样子，真的像是只狗！
“噗！”
哪怕发现萧薰儿也是从那个房间中出来的，林炎还是有些不死心，忍不住朝着身后望去，心中还有着萧薰儿被强迫的念头升起。
不过这一回头，便感到萧薰儿主动拥抱姬无玄的这一幕，忍不住一口心血喷了出来，脑袋发黑，指甲深深插入自己大腿之中，在心里咆哮道。
“贱人！”
“姬无玄！”
“你们都该死！！！”
“我一定会让你们付出代价的。”
“叮~萧薰儿忠心值增加两点，达到满值一百点（永远不会背叛），宿主获得气运点六十。”“叮~林炎道心入魔，气运点减少两千，宿主气运点增加两千。”…求鲜花……
听到系统的提示声，感觉着萧薰儿手中的力度，姬无玄望着林炎的背影，嘴角流露出一抹弧度，轻轻抱住萧薰儿。
三日后，仙宫道院。
一声光影轰碎半个天空，笼罩仙宫道院的整个结界轰然炸开，无数声浪传遍万里！“放肆！”
“何人敢犯我仙宫道院？”
仙宫道院上空，无数恐怖的道韵流转凝聚，化成一道堪比星辰的老者虚影。
虚影中的老者，正是仙宫道院的当代院主厚土大帝。
不过此刻，他的脸上远没有往常的从容之色，脸色阴晴不定地望着前方。
在他前面，是一把无上巨剑，剑身堪比半颗星辰大小，被无数古奥玄文包裹，锋锐之感直接透入人心，而剑身之上残留的鲜血，哪怕有着漫长岁月的历史，依旧通体殷红如玉，非但没有丝毫干涸的迹象，残存的威压让所有人心头一凛，隐隐有种呼吸困难之感。
很明显，这剑上的鲜血，乃是帝血。
而能染帝血的，只有帝兵。
来者未至，帝兵先行，破碎半片天穹！
这种手笔，不说在他所得罪的人中，就是放眼星空，也是寥寥。
隐隐间，厚土大帝心中浮现出一道身影，不过就在他试图寻找之时，一抹枪意刺破天穹，于无数金光之下，一道白衣身影登天而起。“不可能吧！”
副院长宋天星认出这道白衣身影，有种不好的预感时心里也隐隐有些发毛。
“这个家伙！！！
“就为了杀一个小辈，要把他老爹请过来？”
看到帝兵出世，有这个想法的，可不止副院长一个。
厚土大帝也是心里一阵发毛，心底有种后悔弥漫。
他以为，虚空大帝已经够疯的了，没有想到，他的儿子，更疯！
就为了个神火境都不到的小家伙，竟然连帝兵都唤来了。
Ps：第三更奉上，求点鲜花，求点月票，求点推荐票，来点牌面，今天五更哈！刀.

100：你挣扎的越厉害，就有更多的人因你而死去！
“院长，把人交出来吧！”
虚空之中，姬无玄一袭银发披肩，负手而立，目光直视着厚土大帝，淡淡地开口道。
刹那之间，天地都安静下来，除了阵阵风声，只有一众学子紧张的心跳声。
虚空之上，厚土大帝深深望了姬无玄一眼，又不禁在目光望向姬无玄身后。“咔咔~”
在声源的方向，天穹露出道道裂缝，无数紫色、金色的光芒从裂缝中喷涌而出，照亮半边星空。
而与金光紫光之下，九道无比硕大的星舟浮现。
每一座星舟之上，都有一名身着紫袍的老者，以帝兵明王剑为中心，隐隐围成一套大阵，直视着厚土大帝，气势上不落半分。
这九名老者，每一位都“五八零”是圣境巅峰，随便站出来，放在星空之中，也能成立一族。
而更让厚土大帝感到忌惮的，还是他们的身份。
他们是姬家的族老，他们一同出行，便代表着姬家的旨意。
他若继续阻止，便是挑衅姬族，必将面临清算。“小友好手段！”“好魄力啊！”
厚土大帝悠悠一叹，露出苦笑。
姬族帝兵都搬出来了，他还能说什么，不可能为了区区脸面和林炎这个小家伙与姬族对上。
这里面既有值不值的问题，同样也有他有没有资格的问题。“过奖！”
姬无玄淡淡点头，便将目光放在道子殿处，不发一言的等待起来。
数分钟后，林炎便被星空道院的长老带了上来。“姬无玄！！！”
被带上来的林炎一脸怒目地望着姬无玄，牙齿都快咬碎了。“你莫非忘了半年之约？”
事到如今，林炎只能将心念寄托在对方顾忌点脸面，还记得半年之约。“半年之约?”
姬无玄脸上流露出一抹嘲讽，连开口解释的兴趣都没有，直接传音给一位族老。
“莫老，麻烦你走一趟，帮我把他带过来吧。”
“记得小心点！”
“小心点.”
听到小心二字，莫老脸上流露出一抹古怪，不过有了姬无玄的提醒，也不敢过于大意，幻化出一只黑色大手，朝着林炎探去。
看到这抹黑手探来，仙宫道院诸多长老脸上流露出一抹屈辱，心中有些不忍。
不过没有人敢动，因为他们承受不起得罪姬族的后果。
黑色大手掠过仙宫道院的长老，直直探入林炎身上。
下一刻，古怪的事情发生了，大手在探入林炎身上之时，原本准备捏住林炎的手突然握了个空。
紧接着，莫老像是感知到什么恐怖的东西，急忙把幻化的大手收回。
但这时，已经来不及了！
一抹红光自林炎身上诞生，带着不可思议的焚烧毁灭之意，刹那之间蔓延笼罩整个黑手。
“轰！”
整个黑手猛然爆开，于无数黑光之下，林炎背后浮现出一道男子虚影。
他打扮复古，身着一袭赤蟒龙袍，相貌英俊儒雅，瞳孔之中有着三色天火弥漫，散发着一种古老恐怖的威严。
“少主先行退后，这个家伙有点强，交给我们吧！”
莫老擦去嘴角的一缕鲜血，目光有些忌惮地望着林炎背后的虚影，以他的见识，能够看得出来，这名男子生前，怕是一名无限接近大帝的存在，不过现在真身陨落，
面前的虚影仅仅只是一道残灵。
“无妨！”
姬无玄望着林炎，悠悠一叹。
“配合一点不好吗?”
“你挣扎的越厉害，就有更多的人因你而死去。”
“姬无玄！！！”

听到姬无玄开口，真传府那一幕便不断涌现在林炎脑海，使他双目有些不正常的赤红。
“你放心，你给我的痛苦，我会一点一点地还给你！”
“无知！”
姬无玄双目之中，真仙枪意凝聚到一点，随着目光于刹那之间绽放，猛然朝着林炎双眼射去。
“小心！”
姬无玄真仙枪意凝聚之时，林炎身后的男子虚影就反应过来，一掌挡下这道目光..
“滴答滴答~”
林炎眼角之中，鲜血一滴一滴顺着脸颊流淌。
很明显，林炎身后的男子虚影，完全没有想到姬无玄的枪意竟会如此恐怖。
“挡住了？”
姬无玄的眼中没有意外，他要想杀林炎，就算有厚土大帝护着，他也有一万种方法可以置他于死地。
只是，他可舍不得林炎的禁忌体质，谋取吞天魔功可花了他不小的功法，也是时候进食了。
“不得不说，小家伙，你的命真好！”
“之前有着厚土大帝帮你挡着，现在又有老祖宗庇护。”
姬无玄缓缓开口道。
在他笔下，林炎所处的林家并不平凡，这一世虽然只是个破败小族，但是祖上可是堪比火灵族的圣族，体内有着传一种极其珍稀的赤阳血脉。
只是后来有一代，林家的族长林玄惊才艳艳，为了镇压天火，修炼到焚诀所提的那个圆满之境，直接用尽了林家所有的赤阳血脉。
不过尽管林玄付出了如此代价，也弥补不了缺少禁忌体质这个问题，终究没能达到那个圆满之境，反倒自身被天火反噬陨落，徒留一道残灵躲藏在帝戒之中。
“老祖宗?”
“小兄弟倒是见识非凡啊！2.2”
林玄朝前一步，忍不住大笑起来。
而在笑声未决之时，林玄瞬息消失在远处，在出现之时，距离姬无玄已经不足百米，三色天火，火光涌现，重重轰向姬无玄。
他林玄，虽然不幸因为体质差异未能走上那一步传说的路。
但就本身而言，无论心智谋略都是不折不扣的天骄，曾经横推一世，自然知道此刻解围最关键的便是面前这位少年。
只要擒下他，便有全身而退的希望。
这是，下一刻，他的瞳孔微缩。
他面前这位连神火都不曾踏入的少年，目露嘲讽神色，不但没有丝毫后退，反倒朝他一步踏出。
Ps：求鲜花，求月票，求订阅，求全订，求一切！.

101:星空禁区太初之主！拜见岳父大人！【求订阅！！】
而在姬无玄一步落下之间，林玄心头猛然一凛，三色天火本能地朝着直觉处蔓延。
“哗！”
一抹剑光，如同电闪，锋锐的剑意仿佛要将天地劈开一般，直接斩破三色天火。
“咔咔~”
林玄伸手还未触碰到自己的脸颊，左半块脸颊便如同碎裂的花瓶般出现道道裂缝。
“阁下要清楚，你的对手，可不是少主，而是我们！！！”
虚空之上，莫老一身气势绽放到极致，望着下方的林玄，缓缓开口道。
在他身后，八位圣境巅峰的族老以明王剑为中心，悄悄变幻身位，汇成大阵准备困杀林玄。
“老祖宗！”
林炎忍不住担忧地喊道。
对于子孙林炎的喊叫，林玄没有丝毫反应，依旧维持用手摸脸的姿势，双眼紧闭，仿佛根本没有察觉到即将到来的危机。
“杀！！！”
虽然看不懂林玄有什么目的，但在九位家老身位已至的时候，所有思虑尽数化成斗战之法，气机牵引帝兵明王剑12，朝着林玄重重镇杀过来。
明王剑落下一瞬间，林玄双目睁开的，瞳孔之中三色天火绽放到极致，静静地望着上空九道族老身影，猛然大喝道。
“大道五十，天衍四九，成仙之路，本就一线！”
“厚土！”
“你何须犹豫？”
此话落下的瞬间，帝兵明王剑前方，出现一只堪比星辰大小的黄色大手虚影。
“轰！”
帝兵与大手虚影相撞的刹那，天地一片失声，无尽声浪翻腾，哪怕仙宫道院有着不少禁制庇护，不少学院弟子被数次过滤的余波溅射到，纷纷当场吐血重伤。
“哎！”
一阵叹息远远传来。
“姬少主请回吧，这两人我保下了！”
尘烟渐渐散尽，露出厚土大帝的真容。
他的脸色流露出几分愁苦，只是双眸如同星空般浩瀚，让人难以揣测。
此刻静静地望着姬无玄，轻挥衣袖所划之处，仿若在姬无玄和林炎之中划上一道屏障，将其分成两个世界，他的身体虽然看似老迈，但矗立在那里，却如同万丈神山
，让人难以逾越。
“多谢了！”
林玄重重一拜，带着林炎朝后撤去。
他若全盛之时，或许并不惧怕姬家族老的围杀。
但是现在，仅仅只是一道残灵，或许拖延族老还有几分可能，但绝对没有拖延帝兵的可能。
“无妨。”
厚土大帝淡淡地开口道。
“你我之间，不过各取所需罢了。”
林玄是个聪明人，在他现身为林炎挡下莫老那一击的时候，便已经想到破局的关键便是厚土大帝，于是用着成仙之谜和他商谈，并且答应只要厚土大帝能够护送林炎
平安出去，便将具有成就仙王构想的【焚绝】交出。
“院长，你终究是走上了这条路！”
“我可是给你这么多次机会了！”
姬无玄看到这一幕，脸上并未流露出丝毫惊惶意外之色，有的只是一抹叹息。
之前厚土大帝不惜得罪他也要庇护林炎是出乎了他的意料，但是低估气运之子生存能力这种相同的错误，他怎么可能再犯第二次？
厚土大帝出手，自始至终都在他的布局谋算之内。
厚土大帝眉头未皱，听到姬无玄的语气，下意识地升起一抹不好的感觉。
“轰！”
下一刻，仿佛印证他的直觉一般，一声爆响传来，整个道院大殿半数蹦碎，刚刚离开没有多久的林玄身影被重重轰入地下。
“这股气息...”
虚空大帝背后升起一阵凉意，不由得把目光朝着林玄离开的方向望去。
在那里，有一道儒雅的中年男子身影，身披金袍，头戴玄骨玉冠，只是过分苍白的脸色破坏了穿着和出场的霸气，反倒显得有些阴柔怪异。
“拜见岳父大人！”
姬无玄恭恭敬敬地行了一礼。
这名中年男子不是别人，正是星空禁区太初古矿的太初之主，小妾澹台绾绾的父亲，姬无玄的岳父。
太初之主刚刚投靠姬家，正在想方设法获取信任之时，姬无玄通过澹台绾绾一道传讯联系到对方后，对方立刻横跨无数星域，一路疾行赶来。
“咳咳！”
下方学院古殿废墟之中，一道低咳声响起，林玄渐渐从废墟之中爬了起来。
此刻他的身躯，如同摔碎重新粘好的瓷人一般，全是密密麻麻的裂缝。
“老祖宗！”
林炎从林玄怀中挣脱出来，一脸悲痛地叫道。
他之所以能够平安无事，完全是因为老祖宗舍命将他护在怀里。
“不要难过，我本来就已经死了！”
“能在我死后数万载，还能碰到一个林家血脉，给我一次赎罪的机会，也算老天对我的垂青了。”
林玄此生最大的遗憾，就是过于自负，原本以为必能走出炎帝推演的那条路，以仙王根基成帝，580到时候便能自成无上，重洗血脉，铸就更加辉煌的林家。
但没想到！
他失败了！
不但自己身陨，还毁灭了整个林家。
不过还好…林炎有着炎帝所提起的禁忌体质，只要他能度过此劫，林家日后，定能堪比远古帝族！
林玄擦了擦林炎的眼泪，三指轻轻触碰林炎额头。
“这是三道天火真种，异常强大，我能横推那一世的同辈天骄，离不开这三朵天火的帮助。”
“如今，我将他们传给你！”
“不！！！”
林炎大声嘶吼道，但在林玄三指触碰他额头的瞬间，天火已经进入他的身体，于额头之处化成三色圆点。
“不要哭，如果你真的难过悲伤的话！”
“那就一定要好好活下去，铸就一个更加辉煌的林家，千万千万不要让我的牺牲白费！”
说完这句话后，林玄瞳孔三色天火突然融于一色，变得漆黑一片。
自从尝试铸就仙王神基那一次后，三色天火再次融合！
林玄缓缓起身，目视着姬无玄，完成生命中最后一件事。
那就是！
给林炎断路！！！！.

102：天机难算，天命难测！窕出手！【求订阅！求全订！】
姬无玄静静地望着林玄，神情之中流露出一抹慎重。
他身为作者，自然明白林玄的根底，那是一位年轻中的盖世，若非差了一点缘法，在这现世也有成仙的可能。
面对这种盖世天骄搏命，任何一点轻视都对自己不负责任。
“厚土，最后再帮我一次！”
林玄手中一抹金莲绽放，将记载焚绝的方法递给厚土大帝，深深一拜。
厚土大帝望着金莲之中的焚绝以及林炎的特殊体质，瞳孔微闪，最终一步踏出。
他选择为了自己的大道，阻击九位族老，已经恶了姬家，就算推开示好也没有太大意义。
但如果林炎真有那种传说体质的话，无妨在这个小家伙身上下一注，将来说不定真的会给自己一个惊喜。
“星域大阵！”
“开！！！”
刹那之间，厚土大帝身后的学院长老尽数归位。
在归位的一瞬间，他们身上有着道道白光显现，与仙宫道院所笼罩的星辰呼应，爆发出一阵璀璨的金光，隐隐汇聚成一只洪荒古老的麒麟图腾，与帝兵明王剑对持起
来。
“阁下切记，勿伤到他！”
厚土大帝开口嘱托道。
以他大帝的身份，为了焚绝和成仙之谜，他可以阻挡姬无玄，甚至可以阻挡姬家诸多族老，将来被姬无玄报复清算不考虑，剩下的因果他能承受得起。
但！
如果伤到了姬无玄！
那个后果！
哪怕他贵为大帝，也承担不起。
“我明白！”
林玄点了点头。
他生前乃是巅峰准帝，横推过一世天骄，心性方面，坚不可摧。
如今出手，他的目的是为了阻敌，而不是为了泄愤，若是镇杀姬无玄，莫说引得姬家大怒，厚土大帝那里也无法交代，林炎根本没有逃出去的可能。
所以他要做的，便是擒拿姬无玄，用最后的生命，留下他一段时间。
哗！
刹那之间，林玄全身化成一团黑炎，朝着姬无玄涌来。
“放肆”！”
太初之主手中一道白骨虚影浮现，朝着林玄重重轰来。
但在白骨虚影浮现之时，一只土黄色的大手便从九天之上重重扣在，挡住了太初之主的攻击。
“太初之主，这已经不是你们的时代了。”
太初之主虽然也是大帝，但是毕竟身体有伤，厚土大帝还是能够轻松拦下他的。
而在太初之主和厚土大帝交锋在一起时，另一边的九位族老见到姬无玄危险，直接血祭帝兵，试图营救。
但仙宫道院的星河大阵还是有着几分底蕴，所衍化的麒麟竟然存在几分十凶真意，在废了半只爪子后生生拦下明王剑。
“哎！”
姬无玄悠悠叹了一口气，望着前方奔涌而来黑炎，脸色平静如水，无喜无悲，淡淡地开口道。
“恭喜你们！”
“你们成功激怒我了！”
这话一出口，林玄心中一种不祥的预感瞬间达到顶峰。
但他本身只是一道灵体，再加上三道天火真种已经传给了林炎，体内蕴含的力量如同无根之萍，早已没有收手后退的可能。
有的，只是不断地融合燃烧，将三色归一的天火威力绽放到极致。
“轰！”
黑光漫天，笼罩整个星域。
恐怖的寂灭之力让虚空大帝都忍不住停下了手中的动作，目露惊疑不定之色。
刚刚他可是不断嘱托过，不要伤到姬无玄。
但是这一击的威力。
怕是要斩杀姬无玄！
“嗡嗡！”
而没过多久，无尽黑炎之中，一阵刺目的金光暴起，让天地四极都瞬间一静。
“轰！”
整个黑炎瞬间爆散开来，无数金色充斥着古意的秩序符文荡漾在天空。
“这是！！！”
厚土大帝瞳孔猛地微缩起来。
在他的视线之中，姬无玄身边，出现一名绝美女子的虚影，她的双目呈现淡淡金色，带着几分睥睨世间的霸气，哪怕厚土大帝对视之时，也有一种心惊之感，
而绝美女子玉手，直接贯穿了林玄左半边身躯。“咔咔~”

紧接着，绝美少女又伸出另一只闲置的左手，配合右手狠狠朝着虚空一搓。
这一搓之下，树根晶莹的柳条从虚空中显现，大量的秩序之法笼罩林玄的身躯，将他顷刻之间碾成无数碎片，最后无数碎片又在秩序之法中缓缓凝聚成一枚晶莹剔透的玉丹。
做完这一切后，绝美女子的视线才有空打量周围，扭头将目光锁定在姬无玄身上，素来古波不惊的表情中流露出几分意外。““没想到，这么快，你就将我给你的东西用掉了！”很明显，这枚绝美女子，正是窕的一段投影。“天机难算，天命难测！”
“危机面前，珍藏不用，才是最大的亵渎。”姬无玄淡淡地开口道。“危机？”
窕不禁将目光望向厚土大帝，眉目之间多了几分笑意。
没有想到，这个小家伙要比自己想象的还要能惹事，这个年纪竟然便和大帝对上。
她若真身降临，便能乾坤倾覆，但是现在的她，不过只是一道投影。
“小家伙，这（李钱的）次你可失算了，仅仅只是一道投影，怕是不能帮你对付这个家伙。”
她身为祖神，横推过魔乱时代，放眼岁月长河也是惊才艳艳的存在，但面前这个小家伙，可见过自己沉睡时身无寸缕的样子，并且还活下来了。
吃了这么大的亏，在窕的心中，一直想看看姬无玄狼狈的样子。“不用！”
姬无玄摆了摆手，知道窕误会了自己，以为自己准备围杀厚土大帝。
但事实上，不管有没有能力，在仙藏未曾开启之前，他都没有和厚土大帝清算恩怨的想法。“你能够出面，已经足够了。”
姬无玄望着地下，太古神目在一瞬间绽放到极致，嘴角流露出一抹嘲意。
Ps：求点鲜花，求点月票，求点订阅，求点自订阅。芹.
103：帝者鲁莽，天翻地覆！解决林炎！【求订阅！求自动订阅！】
他将太古神目绽放到极致之后，隐隐能够看到，仙宫道院底部，有着大片金光弥漫，散发着一种晦涩古奥的气息。
对于这一切，姬无玄身为作者，自然有几分猜测，知道这团金光之下，除了仙藏遗迹的入口以外，还沉睡着仙宫道院的大长老，也是仙宫道院最大的底蕴，一位在世至尊。
何为至尊?
在现世之中并没有这个境界和称呼，不过在上古年代，并没有大帝这一说，这个境界代表凡人之中的最终，真仙之下的无敌之境，也就是如今的大帝。
只是，从上古到如今，哪怕使用的是特殊手段，能够延续生命这么多年，也绝不是普通大帝可以比拟的，属于现世最为接近真仙的存在。“姬少主，此次之事，是我鲁莽了！”
厚土大帝突然神情一变，望着窕的目光流露出惊疑不定的神色，朝着姬无玄重重一拜。
这突如其来的一拜，让姬家族老和太初之主目光之中流露出几分错愕神色。
自古以来，遇帝不拜，真命已失，哪怕以姬无玄的出生，在未成就准帝之前，面见大帝，也许行礼相拜。
但现在！
厚土大580帝竟然向姬无玄这个年轻人行礼，完全是一件丢尽脸面的事情。
这种行为，绝不仅仅只是忌惮姬族的背景，而是俨然把姬玄放在同辈之中，征求他的原谅。
这里面种种，怕是还有很多他们不了解的东西。“鲁莽？”
姬无玄脸上并无意外，轻轻一笑。“凡人鲁莽，不过只是血溅五步！”“但！”
“帝者鲁莽，可是天翻地覆！”
他选择让窕出场，从始至终对付的并不是林玄，而是为了对付仙宫道院的那位大长老。
窕在上古时代，可是横推乱古的大人物，现世的大帝可能不清楚，但那位存在一定知道。
姬无玄犯过一次错误，差点给了林炎这位气运之子一次生机。
但错误犯一次就够了，既然已经心生杀意，就不会给他喘息的机会。“道歉之事，你若真的诚心，便等我回来再商谈吧！”
姬无玄环视了厚土大帝和他身后的众长老，便收回目光，（bccc）不再留恋，朝着林炎逃跑的方向追去。
他知道，等他回来之后，厚土大帝会给他一个满意的赔罪。
“姬无玄！！！”
“我一定会杀了你的！”
无名青山之中，林玄咬着牙疯狂地飞掠着。
知道姬无玄要杀他的时候，林玄便准备了逃跑的后手，不过因为姬家势力太过于可怕，他的星舟很容易被人盯上，反倒不如厚土大帝庇护来得安全，所以一直把逃跑当做下策。
但是如今，姬无玄的突然袭击，直接打碎了他半年之约的幻想，离开仙宫学院成为了他唯一的希望。
很快时间，他来到他隐藏星舟的地方，双目之中不禁浮现出一缕亮光。
如今姬无玄他们都被老祖宗拖住，只要乘坐星舟还真有一定希望逃出姬无玄的封锁。
但就在这时！
天空之上，一道金光突然亮起。
紧接着，金光坠地，快若闪电般从九天之上重重轰向林炎。“轰！”
在这种急速之下，林炎根本没有丝毫反应，整个人被击中坠入地上，原本凸起的山头被砸成一个巨大黑洞。“不可能！”
林炎捂住自己胸口，目光之中充斥着难以置信和一种极致的绝望。
在他凹陷的胸膛上，一只大脚正踩在其上。
而脚的主人，正是他恨之入骨的姬无玄。“不可能！！！”
林炎大声咆哮道，三种天火以他额头的圆点为源头不断蔓延周身，身上气势节节攀升，直接超越了普通的神火境层次。“姬无玄！！！”
再次吼叫这个名字，林炎在憎恨的同时，心底有着一抹说不出颤抖恐惧。
无论是厚土大帝还是老祖宗林玄，他们的修为境界太高，虽然明白姬无玄天资不凡，但没有如他这般真正和姬无玄对持过，从来不明白，姬无玄的天资究竟有多么恐
怖。
他才仅仅只是洞藏啊！
自己可是吸收了三道天火，已经破入神火之境，已经不比天机古境神火境的那些天骄投影差。
但是面对姬无玄，诚然那一击有大意的解决，但依旧连反应的机会都没有。“给我去死吧！！！”
不过哪怕再绝望，林炎一想到老祖宗牺牲，全身之中还是涌现出无尽的力量，将三色天火融合化成一朵火莲，重重地朝着姬无玄轰去。
林炎不愧是禁忌神体，天生掌控万火，尽管得到三色天火还不足一个时辰，不但能够掌握三色天火，更能开发出天火融合的必杀技。
只是..
这抹火莲尽管拥有焚烧虚空的炽热，但姬无玄面目之中并无一丝波澜，仅仅伸出一根手指。“哗！”
手指之中，一抹红炎绽放，点缀在三色火莲之上，瞬间将其吞没。“这是！”“帝火！！！”
林炎瞪大了眼睛，他能够感觉到，姬无玄手中刚刚浮现的红炎，和他接受【焚绝】传承时上面描述的帝火一模一样。
只是这个疑问，姬无玄没有丝毫开口解释的意思，只是把踩在林炎身上的脚缓缓抬起，然后在林炎恐惧绝望害怕的神情中。
重重落下！！！“轰！”
一声惊天巨响，无数山石尽数在这践踏的余波中尽数龟裂。
好一会后，滚滚尘烟缓缓散去，姬无玄望着下方骨头尽数粉碎的林炎，悠悠叹息一声。“为什么，这么喜欢乱跑？”
他真的不喜欢血腥啊，可林炎这种气运之子一直不断地蹦跶，不把他骨头敲碎真的很难彻底放心啊！只是…
林炎早在骨头尽数断裂的痛苦中昏迷过去。
所以回应他的，注定只有无声。
得不到问题的答案，姬无玄也并不在意，如同抓住鸡仔一般抓住林炎的衣领，返回仙宫道院。
下面，该和厚土大帝好好谈谈补偿的问题了。.

104：放眼星空宇宙，有几人敢遇帝不拜?【求订阅！求自动订阅！】
“少主！”
半空之中，莫老等人望着姬无玄手中如同死鸡一般的林炎，脸上流露出一抹错愕神色。
他们被姬无玄花如此大的阵仗叫来，对于林炎自然下意识的有几分关注，察觉到对方堪比神火境的实力，所以在少主对付林炎之时一直紧跟身后，随手准备出手。
只是战斗..并没有他们预料的那般激烈。
他们还未动手，战斗便已经结束。
已经跨入神火境的林炎，在少主手下根本没有走过两招。“莫老，你们来的正好，帮我拿一下吧！”姬无玄将林炎交给莫老，叮嘱道。“小心点，别伤到他。”“伤到他？”莫老望着七窍流血的林炎，脸皮忍不~住抽了抽。
全身基本上都断了，能伤的地方已经伤完了，-还能怎么伤害他？
不过他们也知道少主的意思是保留林炎的性命，至于脑海里的念头也就心里想一想，见到厚土大帝朝少主致歉行礼之时，他们已经隐隐看出一些东西，不敢再因为双十的年纪对少主有所看轻。
而在另一边，厚土大帝也赶了过来，看着如同死鸡一般的林炎，心中微微一叹，不过外表之中却没有丝毫布满，反倒朝着姬无玄恭恭敬敬地一拜。“姬少主，之前有所冒犯了！”“她呢?”
对于厚土大帝的再次大礼，不同于几位族老的惊骇，姬无玄面色如常，淡淡地开口道。
他这个人，可以很小气，也可以很宽容，态度完全取决于对方的诚意。
不过现在的他，暂时还是有一点太弱，没有能力让对方展示更多的诚意。
所以，他要等窕过来。
“那位大人，在和大长老谈话。”
厚土大帝脸上流露出几分好奇之色，不过迎上姬无玄古波不惊的脸，知道对方没有开口为自己解释的意思，又不禁望了望莫老手中林炎的身体，在心底幽幽地叹了一口气。
他知道，林炎败得不冤。
他并非不强，本身身怀太古的禁忌身体，单论修炼天赋而言，甚至比先祖林玄还要高上几分。
只是！
姬无玄就是个怪物！
厚土大帝可明显记得，那个神秘女子出现时，和姬无玄说话的时候，一点架子都没有，语气完全是平等。
而那个神秘女子的身份，大长老传音说话时都有着几分颤抖。“哦！”
姬无玄点了点头，也没有再次动用太古神目窥探，盘坐于虚空之中，闭目等候起来。
尽管他身为作者，了解上古魔乱的不少事情。
但是现在！
终究太弱！
还未到能够插手的时候，静等便是最好的选择。
而另一边，太初之主看到姬无玄盘视厚土大帝如无物，静坐虚空闭目等待的样子，嘴巴忍不住微张。
他发现，他虽然将女儿嫁给姬无玄为妾，但他对这个女婿，可是了解太少了。
莫说双十年纪，就是百载岁月，放眼星空宇宙，有几人敢遇帝不拜？
而又有几人，能够让帝者行拜礼致歉?
他所听闻见过的，惟有姬无玄一人罢了。
看来，真正能傍上姬家这艘大船的核心，还是在姬无玄身上。“咔咔~”
而在族老太初之主等人胡思乱想之时，姬无玄身后，隐隐有着一阵空间波动传来。“你回来了！”
姬无玄速来平静的脸上，流露出一抹笑意，淡淡地开口道。
他话语落下的瞬间，空间裂缝缓缓闭合，窕绝美的身影缓缓走出。“怎么了?你这么厉害的人物，怎么也有不开心的事情?”姬无玄看到窕脸上的忧色，自然知道对方在担忧什么。
按照纪元轮回的清算，怕是不出万载，又有魔乱降临。
在他的笔下，窕是这一场魔乱的先驱者，曾经独步踏入源海，想要只身终结清算。
所以，看到上一场魔乱的残留的至尊，难免有些触景生情。“呼~没什么！”
窕将脸上的忧色隐藏下来，望着姬无玄，神色之中透着几分复杂，不过似乎觉得此处人多，并不是开口的好地方，并未多说。
··求鲜花···
而这一幕落入姬无玄眼中，他直接转头望向厚土大帝，太初之主以及九位族老，行了一礼之后缓缓开口道。
“今日一战，想必诸位有些劳累了，不妨先去殿中休息一会。”
“这！！！”
姬族族老嘴巴微张，一脸惊愕。
他们自然听出了姬无玄话语之中的潜意识，所谓的劳累休息，不过只是客气地麻烦他们避让一下。
但问题时，避让的这些人中，足足有两位大帝。
就为了和这名女子说几句私话，冒着让两位大帝不快的风险，让他们避让。
...0
少主这是自负啊！
他无论怎么天才，但他毕竟现在连神火都未曾达到啊！
只是，他们下一刻，嘴巴微张的表情变得目瞪口呆。
“还是姬少主考虑的周到，厚土正好有几盒珍藏的仙茶，不但可以武道明神，对道痕伤势这一块也有极好的治愈效果。”
厚土大帝听到这番话，脸上并未露出丝毫不快，反倒拿出珍藏依旧的仙茶替姬无玄招待旁人。
若不是之前几个时辰族老们还和他一起交过手，甚至会下意识的认为，厚土大帝是姬无玄多年的好友。

,,“治愈伤势的仙茶？”
太初之主目光微微一亮，复杂地望着那个白衣少年，微微点头。
“那就多谢院主款待了。”
看到这一幕，几位家老突然明白了。
能以洞藏境的修为让两位大帝等候，这本身便是一种不下于大帝的气魄。
他们的少主，除了展现出来的这些优秀，还有着更多未曾展现的优秀。
“真的很久没有见过，你这么有意思的小家伙了！”
哪怕是窕，在姬无玄看出自己一点心绪后，愿意为此，出面让两位大帝避让。
若说姬无玄是帝者也就罢了，区区神火境都不到的小家伙，这份魄力，真的有那么一刹那让她心中有种异样的情绪。刀.
105:谁敢称无敌？哪个感言不败！【求订阅！求自动订阅！】
“别打趣我了，倒是你，为什么心情不好？”
姬无玄抬头对上窕的目光，缓缓开口道。
“哎~”
见姬无玄谈到自己，窕忍不住悠悠地叹了一口气，过了好一会，深深望了姬无玄一眼，淡淡地开口道。
“你可知道，我真正的身份?”
“我知道！”
听到窕询问这个问题，姬无玄微微犹豫一下，便点了点头。
虽然上古是段很久远的岁月，他身为作者，自然明白窕的身份。
“上古末年，魔乱爆发，源海翻腾，诸神倾覆！”
姬无玄站在虚空之中，目光掠过星河万里，又回头直视窕的目光，缓缓开口道。
“而在星空古路之中，有一株柳树，横扫八荒六合，“五八零”衍化三千神国，深入源海，以一己之力平定魔乱。”
“你都知道啊！”
对于姬无玄认出自己的身份，窕并不感到意外，毕竟姬无玄乃是远古帝族的少主，肯定查找过关于自己的资料。
“只是.….平定魔乱.…”
窕脸上流露出一抹苦笑和无力，想要开口解释什么，不过姬无玄的话却比她先一步开口。
“我当然知道，魔乱并没有终结，他们终究有一天还会来到。”
“你知道上古魔乱是什么?”
窕的目光流露出几分惊愕。
虽然很多人都知道有着魔乱出现，但那些魔乱从何处来，又往何处去，背后的黑手是什么，没有人清楚。
“我不知道！”
姬无玄摇了摇头。
这句话他并没有说谎，他身为作者，魔乱的确了解一些，但因为书太监的原因，最后的反派boss一直不得登场，所以并不知道魔乱真正的源头是什么。
“不知道？”
听到这个答案，窕忍不住摇了摇头。
“不过无妨，你累了，但是我在！”

'?姬无玄看着窕绝代风华的身姿，也看到她眼中的疲惫和悲意，缓缓开口道。
“你在？”
窕望着面前这个只有洞藏境的年轻男子，看着他眼神之中的自信，嘴角忍不住勾勒出一丝弧度，原本忧伤的心情倒是好了几分。
“嗯！”
姬无玄点了点头，认认真真地开口道。
“我注定无敌世间，无论还源海还是魔乱，都会清算所有！”
“无敌世间？”
窕怔怔地望着姬无玄，好久之后，才缓缓吐出几个字。
“谁敢称无敌？哪个感言不败！”
“你可知道这句话中，要背负多少因果！”
“嗯！”
姬无玄轻轻点头，面色平静如水。
“好了，这个给你。”
窕轻轻一笑，递给姬无玄一颗通体如白玉的丹药，开口说道。
“这颗丹药是我用林玄的残灵炼制的，一名准帝巅峰的残灵，对你现在来说，还是非常不错的，能够提高的六感神识，增加精神悟性。”
“至于你说的那些话，我可都记住了。”
“我呢，寻了一生，找了百世，从没有敢接下这场清算。”
“既然你敢开口，护你一路周全！”
“切莫让我失望！！！”
说完这句话后，窕的身影渐渐淡去，留下一根晶莹的柳条。
只是柳条虽然依旧晶莹剔透，却不再有秩序法则包裹。
“呼~”
姬无玄重重地吐了一口气，想到窕先前的话，静静地望着前方星空。
“谁敢称无敌，哪个敢言不败？”
他才双十年纪，比起口中略显浮夸的承诺，他更喜欢用事实证明一些东西。
等到时辰将至。
再且看他，能不能过承受这句话的因果！！！
仙宫道院，厚土殿。
姬家族老品着杯中仙茶，只感觉毛孔舒张，全身轻灵，有着滚滚大道之音在脑海里炸开，有着无数灵感现，往日修炼不解的地方在短短时间内思考出新的突破。
“这就是仙茶吗？”
“当真配得上仙这一字啊！”
姬家族老在惊讶仙茶功效之时，更惊讶的却是他们的少主。
要知道，这种仙茶，哪怕大帝想要得到也极其困难，正常情况下，这种仙茶就是招待大帝也不一定舍得，他们能够喝上，完全是拖了少主的福.….
而在他们心中正思想少主之时，便听耳边一道风声响起，少主已经出现在大殿门外。
“姬少主，你来了？”
厚土和太初之主起身相迎。
姬无玄坐下之后，察觉到厚土大帝给自己和家老沏的茶，眼中不由得流露出一抹异色。
哪怕是以他的身份，珍藏的仙茶也极少，往往只有突破大境界前会饮用一些。
而厚土大帝此时奉上的仙茶，在他饮用的仙茶之中，也属于一流。
“果然，大帝不愧是大帝，虽然有些时候有点愚妄，但是知错能改，倒也不算太蠢。”
那么，接下来，便是看诚意了！
“老朽先前孟浪了，倒是让姬少主如此兴师动众。”
厚土大帝再次行礼，身为一名大帝，礼数真的谦卑到极致，让几位族老心中舒服的同时都升起几分不好意思。
“为了表达歉意，我分别给大家准备了一些珍宝作为赔罪。”
说完这话，厚土大帝目光微微示意，副院长宋天星便领了九名弟子出来。
这九名弟子手中，分别托着一枚储物戒指，依次献给姬家2.2九位族老。
“这是！”
莫老打开储物戒指，整个人直接站了起来，脸上既有吃惊也有欣喜，等到缓过神来时，朝着厚土大帝深深一拜。
储物戒指里东西是他修炼一门神通的极品引子，他先前苦苦寻找十年未果，不曾想到，竟然会以这种方式出现在自己面前。
“多谢！”
而在莫老查看储物戒指之后，脸上纷纷流露出喜色，起身开口拜谢。
很显然，这些礼物厚土大帝都花费了一些心思，让姬家族老都不舍得拒绝。
见到姬家族老脸上浮现出一抹喜色，厚土大帝也笑着回应，紧接着将目光转移到太初之主身上。
Ps：求点鲜花，求点月票。.
106:仙宫道院的赔礼，吞噬禁忌神体！【求订阅！】
“太初老哥，你身体不好，还麻烦你大老远地跑这一趟，实在是非常抱歉。”
“这里有一枚我亲手炼制的七星回源丹，能够治愈你身体之中的部分道痕伤势。”
“七星回源丹？”
“老弟如此厚礼，老哥实在是感谢！”
太初之主流露出一抹惊讶之色，自然知道这种丹药对自己身体有着不错的治疗效果，不由得深深一拜，算是呈了对方的情。
将太初之主和姬家族老安排满意之后，厚土大帝便将目光放在姬无玄身上。
他知道，这群人中，真正的核心，还是姬无玄。
只有将他安排满意，才算完美的解决。
“姬少主，之前有所冒犯，为了表达歉意，我们准备了一点小礼物，希望你能够满意。”
“嗯！”
姬无玄静静地听着。
没过多久之后，一个白发苍苍的圣境长老托着一个玉盒走了过来。
厚土大帝接过玉盒将其送到林炎12面前，缓缓开口道。
“这里面，有一块十凶宝骨！”
“十凶宝骨？”
无论是姬家族老还是太初之主脸上都浮现惊色，甚至莫老的右手也因为心情的紧张颤抖起来。
太古十凶，指的是上古时代最强的十种异兽。
无论哪一种，都掌握着一种至强之法，只要成年，便可搏杀真仙，而排名前几的十凶，甚至能和仙王争锋。
而他们的宝骨，蕴藏着他们的法，珍贵无比，就算是在姬族之中也绝对能称得上底蕴之物。
哪怕是姬无玄，脸上也不由得微微动容，不过很快就平静下来了。
因为他明白，厚土并没有这么大的魄力，送这个东西的人，应该是地下的那位至尊。
“承蒙那位大人看得起我，这份情我承下了。”
十凶之法，代表着一道之极，虽然想对他的底蕴而言，增加不了太多的战力，但对于他将来融合万法创出新法有着极大的作用。
“姬少主满意就好，除了十凶宝骨以外，我们还准备了另一件礼物，希望你也能满意。”
“哦？”
收下十凶宝骨之后，姬无玄看着面前厚土大帝也顺眼了许多。
“是这样的，我想邀请姬少主当我们仙宫道院的长老。”厚土大帝说这话时，从怀中递出一块玉色令牌。“仙宫道院的长老？？？”
短短的谈话之中，姬家族老一直处于震惊状态之中。“这是一份因果啊！”
相比姬家族老的吃惊，姬无玄自然明白这里面有着什么样的深意。
那个老至尊，是希望自己和他结成同盟，以后共同进退。
“姬少主所做的姬家长老，并不需要你打理学院任何事情，而你在享受薪水的同时还能获得长老的实权，从此以后，仙宫道院新法研究全部供你畅读，遇到困难之时也可以享受仙宫道院的庇护。”
厚土大帝望着姬无玄好不波澜的脸，内心深处渐渐明白了大长老为何如此看重对方。“哦？”
“这么好的条件?”
“那我需要付出什么？”姬无玄开口问道。
“往后岁月，若是仙宫道院遇到生死危机，希望姬少主能够力所能及的帮助下。”“可！”
姬无玄听完之后，没有犹豫，直接爽快应下。
虽然之前因为林炎的原因，他对仙宫道院的确有点不爽，但是对方知错悔改，如此识趣，他的气也消了，自然没有拒绝的理由。“那好，从今以后，你就是我们仙宫道院的长老了！”
厚土大帝听到姬无玄答应之后，心中不由地松了一口气，知道如今总算彻彻底底地消除了之前的矛盾。
次日，姬无玄从羽绒大床上醒来，望了一眼旁边还在昏睡的澹台绾绾，起身穿衣。
这几天澹台绾绾在忙着突破神火之时，姬无玄也没有打扰她。
只是昨天晚上，澹台绾绾突然穿着自己最喜欢一套白丝进入房间服侍，他才明白过来，这是太初之主的命令。
虽然说吧，太初之主作为父亲，这样子挺禽兽的。
但站在姬无玄这个角度来看，这种岳父讨好的感觉，还是蛮不错的。
为了不让太初之主觉得自己冷落澹台绾绾，寒这位大帝的心，所以姬无玄自然美美地享用了一下。
现在休息了这么长时间，也是该处理下正事了。
“我！”
“要死了吗？”
“不，我不能死！”
“火老，我全身好痛，没有办法了吗？”
黑暗潮湿的地牢里，林炎灰败的脸上一片绝望。
他的全身被下了禁制，浑身骨头更是尽数蹦碎，就连自杀的资格都没有。
面对林炎的疑惑，帝戒没有再向往常一般发出回应。
很显然，这位见多识广的火老也绝望了，想不出任何方法。
“咔咔~”
就580在这时，地牢的大门被打开，一抹光亮照入林炎的眼中。
“姬无玄！！！”
见到来人，在地上的林炎如同蛆虫一般挪动起来，开始不断地咒骂。
但！
全身骨头碎裂的，如此挪动只会渗出源源不断的血水。
面对林炎的咒骂，姬无玄选择了怜悯。
毕竟，他对死人还是比较仁慈的。
所以！
在林炎开口疯狂辱骂十秒钟后，姬无玄轻轻伸出自己的手，搭在对方额头上，开始催动起吞天魔功。
“啊！！！”
林炎在姬无玄手掌恐怖的吸力下，整个身体不断地颤抖起来。
没过多久，林炎的身体中的炎纹道韵远远不断从自己的额头涌入姬无玄的手掌。
“这！！！”
躲藏在帝戒之中的火老，能够清楚地感受到，林炎的禁忌体质在不断被剥夺。
取而代之的，是姬无玄身上多了一股禁忌神体的气息。
两个时辰后，一阵冰冷的提示声响彻在姬无玄的脑海。
“叮~恭喜宿主杀死气运之子林炎，奖励宿主气运点两万，大道本源一份。”.
107：长生咒！火老臣服！横推一世之力！【求订阅！求全订！】
“两万气运点？”
姬无玄脸上浮现出一抹笑意。
“不愧是星空古路的主角，竟然足足有两万气运点。”
“还有这份大道本源…”
听到大道本源四个字时，姬无玄已经隐隐猜到这个本源有什么作用，不过当姬无玄看到系统对大道本源的解释后，还是忍不住流露出震撼惊喜之色。
大道本源，顾名思义，乃是大道的力量根源，和大道具有的作用相同，能够创造、毁灭、衍化...
换句话说，一份大道本源相当于大道出手一次。
当然，出手的上限不能超过一份大道本源的量。
而在明白大道本源作用的一瞬间，姬无玄就想到了自己将来要走的路。
他将来要走的路，注定融合万般顶尖古法，开创出一道前所未有的新路。
而这其中，需要消耗多少气运点，姬无玄虽然有自信收集到，但心中也颇具压力。
但！
如果有了这份大道本源，在他成就红尘仙时借助大道推演，定然能够创造前所未有的无上新法，真正走出无上之路。
想到这里，姬无玄瞳孔深处一抹金光炸起，久久之后，才渐渐平息下来。
从系统的奖励中回过神来，姬无玄望着面前如同干尸一般林炎，脸色如常，知道这是吞天魔功吞噬体质的后果。
“火老，不要隐藏了，出来吧！”
姬无玄望着帝戒，缓缓开口道。
“哎~”
帝戒红光微微闪烁，火老看到姬无玄目光一直注视着帝戒，知道自己早已经被发现，叹了一口气，显露出身影。
“姬少主，不知你有何事呼唤我这个老头子？”
姬无玄打量着这个主角的金手指老爷爷，淡淡地开口问道。。
“你可愿意臣服于我““？”
火老传承上古，见识非凡，倒是一个行走的百科全书，若能收服，也有不小的好处。
火老看着地上林炎的尸体，脸上流露出几分挣扎神色，不过最终缓缓点头道。
他一直寄居在帝戒之中，自然知道面前这个少年处理事情有多么狠辣，自己一旦拒绝等待自己的死亡怕都是一种恩赐。
当然，惧怕姬无玄狠辣手段是一方面，真正让火老应下的原因，还是姬无玄的身份。
他同样也是主人的传承者，如今又吞噬了林炎的神体，一生底蕴深不可测，完全碾压历代戒主，哪怕是主人都远远无法相提并论。
所以，火老也非常好奇，想见证下这样的存在究竟能够走到哪一步？“行，那你放开心神！”
听到火老答应，姬无玄面色之中并无什么变化，只是淡淡开口吩咐一句。
火老自然明白姬无玄这句话的意思，目露几分无奈，依照吩咐放开心神。
下一刻，一缕乌光从姬无玄指间绽放，没入火老身体之中。
随着乌光没入，火老身体情不自禁地颤了颤，过了一会后，火老额头出现一道黑炎图案，随后慢慢隐没、“主人！”
乌光入体之后，火老也知道姬无玄对他做了什么，恭恭敬敬地行礼道。“倒是不错，居然成功了！”
见到这一幕，姬无玄点了点头，脸上流露出一抹满意神色。
之前的乌光是吞天魔功之中复杂的奴印之术，名为长生咒，不但极难炼制，施法条件也非常苛刻霸道。
施法之时需要受术者放开心神，不能有丝毫反抗，若有丝毫反抗，便会直接咒杀受术者的灵魂。

!?!不过一旦成功种下长生咒，功效也是非常逆天的。
从此以后，受术者火老一旦生出敌意，便会触发诅咒，让灵魂遭受地狱一般的刑罚，生不如死。
除此之外，姬无玄还能随时探知火老的想法和操控他的身体，火老根本不存在背叛的可能。“跟我讲讲帝戒的功效吧！”姬无玄笑着开口吩咐道。
他虽然身为作者，自然了解一些帝戒的作用，不过肯定没有火老解释来得详细。
一段时间后，姬无玄基本上明白了帝戒的作用，还在火老的帮助下顺手打开了第十二层和第十三层的禁制。
不过结果有些让姬无玄失望，只有区区几件圣兵和几部圣级武技功法。
这点东西，要是换林炎，还能算得上不错的收获，但对姬无玄的身份而言，完全就是一堆废物。
连续打开两道禁制就开出来这些废物，再加上以他洞藏境的修为打开这些禁制还十分麻烦，姬无玄暂时也就没有继续打开禁制的想法，转而将目光重新放到火老身上，缓缓开口道。
“.“火老，以后你就在这把剑中沉睡吧！”“剑中？”
火老望着这个圣器级别的古剑，目光之中闪过一缕疑惑。
不过他也知道，姬无玄是做主人而不是像林炎一般做徒弟，待遇根本不一样，只能选择服从命令。
“嗯，以后你就知道了！”
见到火老这么听话，姬无玄态度了也温和了一些。
长生咒的炼制方法不易，姬无玄不可能用他来控制一些没用的废物。
他之所以控制火老，除了他见识不凡，对破开帝戒第十八层禁制有所帮助以外，最重要的便是他本身金手指老爷爷属性，天生能够引起气运之子的好感和信任。
此次对付林炎，虽然最终结果非常圆满。
但姬无玄知道，林炎（李钱的）在他笔下的主角中，只能算是普普通通的一位。
但就是这样一位普通的主角，在动了杀他念头的时候，都跳出来这么多阻力，甚至还有至尊隐没，耗费了他召唤窕的一次机会。
而叶遮天这种至强主角，在他的笔下皆有横推一世之力，牵扯不知道多少因果，甚至还会有窕级别的强者护道。
所以，对付这种牵扯大因果的主角，姬无玄在没有成仙之前，并不算硬碰硬。
但就算暂时不对付这种至强主角，该布下的后手还是必须要布下。
比如，让火老这位金手指老爷爷潜伏到这种主角身边，探知他们背后牵扯的因果后，等到姬无玄一个个着手对方剪除这些潜在的麻烦后。
这种至强主角，也不过只是一头没了四肢的老虎，想什么捏死就怎么捏死。芹.

108：十凶宝骨——麒麟骨！为了无敌！！【求订阅！求自动订阅！】
仙宫道院，大殿门口。
林炎的事情已经完美解决，太初之主离开了这么久，也是时候回去了。
姬无玄行了一礼，缓缓开口道。
“这次麻烦岳父了，为了我的安危，不惜横跨无数星河。”
“贤婿客气了，此次我并没帮上什么忙，反倒托你的福，得到了七星回源丹，可以根治我体内大半伤势，想比之下，区区一点路程算得了什么。”
提到七星回源丹，太初之主脸上流露出一抹笑容。
“这也算是岳父的机缘，倒是我小婿这里，还有一颗不错的灵粹，想必对岳父体内伤势也有不错的帮助。”
说完这句话，姬无玄便将一个玉盒呈上，递给太初之主。
太初之主和族老不一样，他并不是姬家的人，过来帮助自己，并不是什么义务，此次能听自己一个小辈的话出面，可谓是给足了面子，这份情应当呈下。
至于七星回源丹，虽然是厚土大帝看在自己面子上给予的，但终究不是亲手给予，不能完美表达出自己的谢意。
太初之主闻言见过玉盒，发现里面是是一株治愈道痕的珍惜灵粹，原本想要推脱的话收了回去，重重580地朝着林炎深深一拜。
“多谢姬少主了。”
这一拜之中，已有几分佩服之意。
能够对他伤势有作用的灵粹，哪怕在以姬无玄的身份，也属于极其珍贵之物。
本来有着七星回源丹，他完全不需要给。
但现在，他给了。
哪怕明知这是一种收买人心的方法，太初之主还是感觉非常舒服，也愿意承这份情。
“日后少主有什么需要的地方，在下一定全力以赴。”
“岳父有此承若，怕是日后少不了我的麻烦。”
姬无玄听到这话，脸上浮现出一抹笑容，抱拳回礼道。
片刻之后，太初之主结束了和林炎的闲聊，一步投身于浩瀚星空之中。
他毕竟是禁区之主，还有着不少外敌要事需要处理，无法久留。
“诸位家老，你们在族中可有急事需要处理？”
姬无玄转头望着九位家老，缓缓开口道。
九位家老都是人精，自然明白姬无玄此话之中的意思。
“家主吩咐我等保护少主，少主若是需要我等，至于家中一些杂事自然有人代替处理。”
“过段时间要去一趟火灵族，诸位族老若是愿意的话，不妨随我一同前往。”
姬无玄开口道。
“少主开口，此事自然不成问题，只是有一事情，我需要再提一下，少主莫嫌我唠叨。”
莫老抱拳缓缓开口道。
“莫老但说无妨。”
虽然嘴上这么说，不过姬无玄也已经猜出来是什么事情了。
“修炼一途，终究境界为尊，成就神火之前，并不需要太多心境磨练。”
“以少主的根基底蕴，古今罕见，如此天资，未成神火之前，应当潜心苦修，若有什么杂事处理，吩咐我等便可。”
听到这番话，姬无玄也明白，知道这些族老都是好意，希望能够为我节省一点时间，尽早突破神火之境。
而神火之境，一般是帝子出世的境界。
到了这个境界，便可进入家族试炼，继承部分家族权柄，出行之时也能拥有专属的护道者跟随，不管是权柄还是地位方面会有一个质变的提高。
所以莫老才会提醒自己不要被杂事迷惑，认真完成修行之路，尽早踏入神火之境。
“多谢莫老提醒，只是此事我自有思量，莫老无需担心。”
姬无玄行礼感谢，缓缓开口道。
修炼一路，的的确确是境界为尊，这是永恒不变的法则。
（bccc)境界的划分，能被延续数十万年，绝不是虚谈。
而相同情况下，能够逆境伐上者，不是代表境界划分不准确。
因为往往能够逆境伐上的人，他们底蕴往往是突破到那个境界的数倍。
以族老的目光来看，姬无玄这种底蕴，早就达到了洞藏境的极限，没有必要继续积累，应当着手突破神火之境。
但姬无玄却知道，他铸就的根基，从未不是为了什么大帝，而是为了无敌！！！
他的目标，也从来从不是要超越别人，争夺什么第一帝子，而是要把每一个境界走到极致，将古法衍化到完全，孕育出无上根基。
只有这样，他才有资格，演化出无上新法，走上真正无敌的道路。
随随便便铸就个帝基，的的确确可以让他快速突破，成就天神，成就神王，成就古往今来最年轻的圣者。
但！
未来注定只能局限于大帝！
为了已定的无敌，就是放缓十倍修行速度又如何?
如今的姬无玄，系统觉醒，没有了大道排斥，天底下已经再无任何可阻之物。
就是放缓十倍修行，试问星空古路，又有几人修炼速度能与他比肩？
仙宫道院，密室之中，姬无玄正在清点收获。
除了系统给予的收获以外，林炎不仅为他提供了帝戒，还给他留下了四道天火。
这四道天火，其中有三道是林家老祖林玄所留，分别是骨灵冷炎，麒麟真火，陨落心炎，除此之外，还有一朵林炎自己使用秘法培育的不死圣火。
据药老交代，本来这朵天火是准备留给自己突破神火境的，只是没想到，姬无玄完全不遵守半年之约，根本没有机会享用，只好便宜了姬无玄自己。
四朵天火，再有炎帝本源和青冥仙火为引，到时候点燃的神火根基最起码也是普通帝子的十倍，甚至百倍。
清点完四朵天火的收获，姬无玄不禁将目光放在自己身旁的一块玉骨之上。
“十凶宝骨一一麒麟骨！”
姬无玄摩挲着这块宝骨，感知着里面恐怖的符文造诣，深深地吸了一口气。
“系统，帮我快速领悟麒麟宝术。”
“叮~”
话语一落下，姬无玄面前的整块麒麟骨被一团白光笼罩，逐渐融化开来，缓缓进入姬无玄身体之中。
而在宝骨没入身体之中的刹那，一只巨大麒麟显现天空，笼罩天地八方。.

109：真仙之姿！麒麟来贺！！
“嗡嗡~”
就在麒麟异象浮现之时，仙宫道院周围群星突然闪烁共鸣起来，无数星光从九天之上接引而下，朝着姬无玄闭关之处汇聚。“如此星象！”
厚土大帝望着群星汇聚的麒麟虚影，被震撼的~久久无言。
他虽然知道，姬无玄天资才情远超常人，尽量高看对方，但察觉到对方在如此短的时间领悟麒麟宝术，才发现自己终究-是小看了姬无玄。
仙宫道院地底深处，仙藏入口旁，一团被封印的神源之中，一名青衫老者猛地睁开双眼，目光掠过大地，望向漫天星辰。“这就是.….那位大人看重的人吗?”
“如此悟性，如此才情，天纵之资，傲古凌今！”“只是可惜.”
青衫老者悠悠一叹，心中一片悲戚。“生错了时代啊！！！”“咚！”“咚！”
而在这时，一阵接着一阵低沉的声音在青衫老者耳边响起。“大人，你也想帮他一把？”青衫老者扭头朝着声源望去。
在他身后，是一道莹莹的光幕，而在光幕之中，有着万里剑气纵横，有着滔天血影咆哮....
这道光幕的背后便是仙藏遗迹，而这些虚影，正是上古魔乱时期真仙大能所留下来的残念。
仙藏之所以没有出世，便是这些残念剑气太过于恐怖，哪怕大帝进入也有陨落的风险。
所以想要探寻仙藏，必须要使用特殊的方法削弱这些残灵剑气，等到残灵剑气削弱到一定的程度，也便到了仙藏出世的时候。
而现在，光幕之上，一道迷你金色的麒麟虚影不断冲撞着光幕封印。
青衫老者知道，这处仙藏之中，陨落过一只麒麟。
姬无玄所参悟的宝骨，便是从它身上所得。
如今，麒麟的残灵似乎感应到在接受了它传承姬无玄有着不凡之处，所以想要出手做些什么。“咔咔”
青衫老者一指从神源之中点出，顿时无数玄文显现，重重轰在光幕封印之中。
“哗！”
在青衫老者一指轰向光幕的刹那，整个光幕一阵紫光涌现。
紧接着，在厚土大帝姬家族老等人震惊的神情中，一道紫光从大地深处，直接冲天而起。“这股气息！”
莫老惊得站了起来，回头与其余几位族老对视，纷纷从对方神情中看到了震惊和难以置信。“传说，仙宫道院地下存留一片仙藏遗迹，如此看来，倒是真的！”“那是！！！”
而在震惊之时，有族老突然反应过来，用手指着少主闭关方向喊道。“少主闭关的方向！！！”“快！”
莫老大吼一声，九位族老立刻反应过来，连忙冲天而起。
不过未走多久，一道鹤发童颜的老者，便拦住了他们的去路。“诸位务慌！”
“姬少主闭关参悟宝骨的异象，引得宝骨主人残灵前来馈赠。”“宝骨主人的残灵?”几位族老顿时呆若木鸡。
宝骨主人？
那不就太古十凶的麒麟？
好不容易在震撼之中回过神来，几位族老抬头望去。
果然，在少主闭关的方向，紫色光柱衍化出一只巨大无比的紫麒麟，呈现吞天之势，淬炼漫天星辰伟力，没入地下。
这是！
真仙之姿！
麒麟来贺！！！
密室之中。
“叮~恭喜宿主抢夺气运之子叶遮天机缘麒麟馈赠，叶遮天气运点减两千，宿主气运点增加两千。”姬无玄听到系统提示声，忍不住微微一愣。
但是紧接着，他便感受到头顶的异象和恐怖气息。
这是，仙藏遗迹中的麒麟残念！
原本属于叶遮天的机缘，自己拿到了！
这其中的意思！
可不仅仅代表一个麒麟机缘啊！
姬无玄忍不住望向自己的属性版面。
【宿主】：姬无玄
【身份】：虚空大帝之子，魔神古墓当代传人
【修为】：洞藏中期
·…求鲜花··.
【体质】；太古至尊体，虚空神体，太古炎魔体
【命格】：无双帝者，气运之子
【功法】：苍皇决，神魔变，吞天图录
这次的属性版面貌似和上次没有什么改变，只是体质上面多加了个太古炎魔体。
这是林炎那具禁忌神体的名字，天生可以掌控万火，传承来源可以追溯到太古时代掌控三千界火的炎魔。
不过如今，姬无玄的注意完全不在太古炎魔体身上，而是集中在气运之子的命格身上。
在姬无玄还未入荒古大陆之时，姬无玄凭借着对剧情的熟知，曾去多次试图截取笔下主角的机缘，但是纷纷无果，冥冥之中便被一种无形伟力阻止。
...0
姬无玄当时猜测，这些应该都是主角命定的机缘，旁人无缘获得。
而当他杀死叶凡之时，获得气运之子这个身份，并没有感觉到什么气运之子的福利，顶多可以抵消一些对付气运之子时的反噬。
但现在，姬无玄突然反应过来，不是这个命格不强悍，而是他杀死的叶凡仅仅只是一处偏远大陆的气运之子，吞噬了他的命格在星空古路之中并没有多少加成。
但当他杀死林炎之后，吞噬了林炎的气运点，谋取了他的气运之子命格，他本身哪怕在星空古路之中，也就具有了一定的主角属性，曾经没办法提前截取的主角机缘
因为自己气运之子的原因可以提前截取。
当然，这种截取应该有着一定的限制，像叶遮天这种气运点肯定比至强主角，能够横推六世的存在，麒麟宝术并不算太过于核心机缘，所以他能截取，但如果真正涉
及到核心的机缘，怕是还会和以前一般，无功而返。
至于另一点，面对那些气运点差不多的主角，截取属于他的机缘之时，尽量要把他调开。
“哗！”
种种念头在姬无玄心头激荡，不过很快，头顶快要凝聚成实质般的星辰精华让他清醒过来，知道此刻修炼并不是乱想的时候，开始闭目冥神，专心突破。刀.
 （更多新书『认准首发飞卢群』六五六六一八八九六656618896）
110:出关异象！大帝献丹！众长老震撼！【求订阅!！】
璀璨的星光异象足足持续了一个月。
一个月后的正午时分，姬无玄闭关之处的山石突然开始轻轻震动起来。“这是！”
这一个月的时间，姬家九位族老一直关注着少主的闭关之所，山石晃动这种异象刚刚出现便引起他们的关注。“少主要出关了！！！”
一位族老闭目感知了一会，发现少主闭关之所的气息越来越强盛，直接腾空飞起，随时准备恭迎少主出关。“咔咔！”
约莫十分钟，震动越来越频繁，地面之中无数山石缝隙蔓延。
突然，在震动的源头也就是姬无玄的闭关之所，一道极其浩大的麒麟金影冲天而起，万里山石尽数在一瞬间猛然炸开。
白“五八零”衣身影显现，掀起山河万里。“轰！”“轰！”

无数山石归位，麒麟金影围绕白衣身影盘旋好一会后，渐渐隐没于胸膛之中。“少主！”
九位族老连忙开口。
只是回应他们的，却是一阵无声。
面前的姬无玄，面目无喜无悲，仿若未曾听到九位族老一般，呈现闭目姿势。
九位族老见此一幕，他们都是圣境巅峰的强者，修炼经验十分老道，知道少主这是在适应自己体内暴涨的力量。
十余分钟后，姬无玄猛然睁开双眼，瞳孔之中金色神光大盛，刺破山河万里刹那之间的威势，让九位族老都感觉一阵心神晃动。
睁开双眼之后，面对周围等待的九位族老，姬无玄淡淡点头示意，随后便将目光投向仙宫道院地底深处。
等了一个多月，好不容等到少主出关，对方仅仅点头示意一下，要是放在家族别的后辈之上，哪怕身份再高，九位族老也会心生不满。
但是面对姬无玄，他们纷纷退避，为姬无玄让开一条道路，神色之间并无丝毫不满之色，反倒觉得本该如此。
很明显，在这些族老的下意识中，根本没把姬无玄当做晚辈看待，而是放在了类似家主这种领袖的位置。
下一刻，姬无玄横跨数万里，来到仙宫道院大殿上空，望着下方隐藏的仙藏遗迹，恭恭敬敬行了一个大礼。“这次之恩，晚辈记下了。”
姬无玄望着仙宫道院周围隐隐构成的星象，郑重地开口道。
他身为作者，自然知道，仙宫道院构成的麒麟星象的由来，实际上是魔乱年间，一位仙王在麒麟战死之时，感其所作的功德，布下星空古阵，护其一点真灵不灭，在
仙藏遗迹之中轮回转世。
他姬无玄并不是好人，所以更不想欠这种因果，他日踏入仙藏遗迹，寻得转世麒麟，必定护其一世平安。
“此次修为，恭喜姬少主了！”
而在姬无玄完成对麒麟拜谢之后，厚土大帝走到姬无玄面前，开口恭贺道。
只是恭贺之时，目光不禁细细打量了姬无玄一番，感受到对方身体之中充盈的星辰之力，神色却越发震撼凝重起来。
因为他发现！
姬无玄现在的修为境界，还是洞藏境，并没有点燃神火。
要知道，此次可是十凶级别的残灵接引漫天星辰伟力，如此浩瀚恐怖的力量，怕是比一位神王境百年苦修还要浩瀚，点燃神火绝对是弹指可入之事。
但！
姬无玄吸收了所有浩瀚的星辰伟力，却并没有破入神火之境。
这是姬无玄天资不行吗？
冒出这个念头，厚土大帝都觉得可笑，放眼星空数个纪元，他也未曾见过天资能和姬无玄比肩的存在。
姬无玄之所以迟迟未曾突破！
那是因为，这个家伙彻彻底底就是个疯子。
厚土大帝身为院长，不同于其余大帝，为了挑选一些英才，经常修炼一些杂术。
而其中有一术法，便能清清楚楚感受到，姬无玄体内神脉有着多么坚韧。
而这种坚韧中，又带着一股浓郁的血腥味。
一个非常可怕的想法浮现在厚土大帝的脑海里，久久未曾散去。
很显然，在大帝眼里眼中已经完美到极致的洞藏境底蕴，但在姬无玄眼中，依旧不满意.
所以为了抑制自己的突破，体内神脉甚至因此不断破碎再不断修复。
承受了这么痛苦，就为了在洞藏境的极限中，再生生走出一步超越！！！
值得吗?
这个答案，厚土大帝不知道。
不过姬无玄表现的气魄和心性，让他有些胆寒，望向面前一个不到神火之境的少年，厚土大帝心中出现了一种久违的恐惧。
也是这一刻，他才明白，大长老送出十凶宝骨的决定有多么正确。
“姬少主，这是一些巩固修为珍品宝药，希望你能用得上。”
厚土大帝将自己贴身珍藏的宝药一口气送出二分之一，深深吸了一口气，调整心态，缓缓开口道。
“这些丹药！”
姬无玄还未收下，赶过来的族老正好看到厚土大帝送药的这一幕，忍不住倒吸一口凉气、
这些瓶瓶罐罐厚土大帝虽然说得不值一提，但实际上，几乎都是一些珍品宝药，总体价值近乎相当于十颗七星回源丹。
厚土大帝，这般礼遇少主，少主身上，怕是还有着不少自己等人未知的秘密。“哦？”
姬无玄扭头望着厚土大帝，对他突然送的这些丹药感觉有些吃惊，不过察觉到对方望向自2.2己眼神的惊惧，隐隐明白了什么。
很显然，自己身体上的变化，对方应该隐隐看出一些东西。“那就多谢院长了！”
姬无玄伸手接过这些丹药，将其收下。
无论对方厚土大帝看出什么，不过对方既然选择赠送如此贵重的丹药，那便不是敌人。
毕竟这些宝不少有着特殊功效，属于有价无市的存在，并非星石能够衡量，对他有着不小的帮助。
除此之外，收下也是让对方安心。
至于承这份人情之后，将来如何还?
姬无玄所欠缺的只是现在，至于未来，注定是厚土大帝仰视的存在，自然能够轻松摆平这份人情。.

111：大世之争！踏上星空古路！【求订阅求自动订阅！】
厚土大帝如此盛情盛礼，姬无玄刚刚收下这些珍贵的宝药，也不好直接离开，陪着厚土大帝聊了一会。
而厚土大帝也有意地想多卖一些人情，拿出所剩不多的仙茶，和姬无玄谈论分享起一些修行感悟。
在交谈之中，厚土大帝原本以为是自己在教导指点姬无玄。
但事实上，姬无玄一生底蕴远远不是厚土大帝所能想象的。
或许对于帝境的理解并没有厚土大帝那般深刻，但无论是完美领悟额真仙枪意，麒麟宝术，还是炎帝本源，都是厚土大帝都难以奢求的仙缘。
在成仙之道，姬无玄反而能够教导厚土大帝，从真仙枪意中所获得的一些锤炼真意的方法，更使厚土大帝收获良多。
“时间不早了，院长，此次在仙宫道院停留太久，是时候该回去了。”
这一论道，便是两天一夜。
姬无玄也是感悟良多，对于大帝以下境界的本质也多了一些深刻的了解，起身行礼拜谢。
12“这么快?”
见到姬无玄离开的心思，厚土大帝也从姬无玄所给予的诸多感悟之中回过神来，悠悠叹息一声，心中升起不舍。
不过也知道，面前这个少年的时间，要比他这个糟老头子珍贵的多，自己耽误不起，只好从怀中拿出自己珍藏的一些仙茶赠予姬无玄。
“多谢小友解惑，一点仙茶，小小心意。”
“往后修行路上，莫忘了仙宫道院长老的身份，若有任何难处，别忘了联系老哥！”
“多谢大哥关心！”
姬无玄点头拜谢，又听了一些厚土大帝的离别嘱托，随后起身腾空，一步凌立九天之上，消失于云层之中。
“哎！”
“这就是大世之争吗？”
厚土大帝望着姬无玄的背影，悠悠叹息一声。
仙宫道院有着上古至尊存在，他也了解一点内幕，知道这一世必有魔乱到来。
不过乾坤倾覆之日，也会伴随着大道降下无上造化，到那时，封闭已久的仙路必会重现。
所以，仙宫道院明面上虽然摆出六位道子，但实际上，真正应劫的，却是雪藏在神源之中，经历一世又一世积累的无上妖孽。
但是现在！
看到姬无玄的出现，他有种预感，这些各大势力雪藏的妖孽，注定沦为陪衬。
不过还好，他们仙宫道院能够能在对方弱小时遇到，留下一翻善缘，也算是一场造化。
“萧薰儿呢?”
恢弘的古殿中，姬无玄忘了一眼旁边的澹台绾绾，又转头望向月仙儿。
这二女之中，月仙儿和萧薰儿坦诚相对后，关系比较亲密，定然了解萧薰儿的去处。
“回禀主人，半个月前，萧薰儿的家族似乎发生了什么变故，少主当时正在闭关，她等了两天无果之后，就先回族内了。”月仙儿脸上浮现出几分担忧之色。“我知道了！”
姬无玄淡淡地开口道，目光透过殿宇直接望向火灵族的方向，伸手微微一招。
刹那之间，莫老的身影出现在大殿之外，恭恭敬敬地等候吩咐。“少主！”
“传令下去，我们启程吧！”“遵命！”
莫老心头微微一惊，知道定然有什么不了解的变数发生，不过并没有多问，直接遵命行事，召集诸位家老，踏上星空古路。“嗡嗡~”
片刻之后，十座恢弘古殿升起，激起滚滚风云，没入星空之中。
而与此同时，火灵族圣地，一座古老的宫殿之中。“咚！”“咚！”
“大人，月狼族大军又来了。”
一阵急促的脚步声后，一个天神境的执事开口禀报道。“月狼族大军！”
在古老宫殿的宝座上，坐着一名赤发的老者，此刻听到下属禀报，眉目之间既有担忧也有怒火。
这名老者，正是火灵族当代族长，也是萧薰儿的爷爷萧霸。
“家主，月狼族敢如此逼迫我们火灵族，背后必然站着虎王一脉。”有族老开口道，脸上一片忧色。
“而最近这段时间，真龙仙朝发生内乱，我们数次派出的求援使者都无功而返。”“我知道了！”
听到这位族老的话，萧霸重重叹息一声，流露出几分无奈，转头将目光望向另一位族老。
只是，刚刚望向他时，见到对方目光有几分躲闪之意，他心里就已经知道了结果。
但哪怕知道了结果，萧霸终究有些不死心，开口询问道。“老三，你那边顺利吗？让你寻找的援军，可有收获？”
“家主，最近几天，我跑遍了周围星空宇宙，原本有两位准帝准备应下，只是没过多久，便有虎王一脉的使者拜访，两位准帝便没有再言帮助我等之事。”被称为老三的族老一脸愤恨绝望地开口580道。
虎王一脉的当代虎王，可是有大帝存在。
而火灵一族，如今一代不如一点，已经十几万年没有出现过大帝了，现在真龙仙朝发生内乱，自顾不暇，根本无法支援，难道真是天要亡他火灵一族？“报！”
“外面圣女的灵舟显现，如今正被月狼族追杀！”“薰儿！”
萧霸闻言直接站了起来，神情之中流露出一抹阴沉。“那个傻丫头，不是让他去仙宫道院了吗?”
先前月狼族异动之时，他就隐隐有些不祥的预感，所以借着寻药的由头忽悠萧薰儿去了仙宫道院，打算让她在那里暂避一段时间。
只是他怎么也没有想到，在这种危机关头，孙女竟然会回归。“族长，三思啊！”
“外面月狼族之所以迟迟未曾拿下萧薰儿，目的就是为了引诱你前往。”看到萧霸起身出去，几位族老纷纷急了，连忙劝阻道。
现在情况已经异常危机了，若是族长这个主心骨再出什么事情，火灵族就彻彻底底完了啊！
Ps：求点鲜花，求点月票，鲜花还差500，就能到五万了，我打算四更一波，大家给力点。.

112：在星空古路，有些名字就代表禁忌！
萧霸闻言身体顿了一下，望了一眼身后劝说的诸多族老，深深行礼一拜。
下一刻，圣境巅峰的修为毫无保留地绽放出来。
一步踏入殿外，直入云霄之上。
火灵族外，月狼族大军的头顶上空，几位天神境月狼族统领不紧不慢地追击着火灵族的星舟。
“听说火灵族历代圣女姿色皆是绝美，如今看来，传言倒是不假啊！”
在月狼族族长对面，一位长相魁梧额头刻有王字身着紫袍的年轻男子望着上方逃窜的星舟，缓缓开口道。
“应少爷若是喜欢，等下我将火灵族圣女擒下，少爷随意享用即可。”
月狼族族长风啸流露出几分讨好的笑容。
“不错！”
被月狼族族长称为应少爷的男子点了点头，脸上流露出几分满意神色。
他不像他那便宜大哥一般，是个只会修炼的疯子，他除了修行以外，也极其喜好美色。
“吩咐下去，误要伤到她！”
“秋娘！”
萧薰儿望着操控星舟的秋娘，神色一片着急，开口问道。
“爷爷是不是有什么事情瞒着我？”
“以我们火灵族的底蕴，哪怕爷爷身体有伤，月狼族也绝对不敢如此大摇大摆地进入我们火灵族领土。”
“小姐，眼下并不是说这些的时候，当前之事，是得要先逃出这里。”
秋娘操控星舟，险险躲过后面一位天神境强者的攻击。
“逃出这里？”
萧薰儿望着身后密密麻麻的追兵，又低头望了一眼藏在手中的令牌，眼中流露出一抹希望。
她接到爷爷病危火灵族外患的消息时，自然不可能一点准备没有。
只是她原本依仗的姬无玄恰巧正在闭关，等候几天无果之后，便将家族里发生的事情告诉了姬家的几位族老。
虽然萧薰儿只是少主的小女仆，但这些天，姬无玄的表现让几位族老心头已有臣服之念，自然不敢太过于轻视，赐下了一道代表姬家的令牌和一道保命禁制。
不过，就在萧薰儿抛出令牌之时，星舟身后，阵阵惨叫声传来。
等她回首看去，便发现入目之处，一片红光遮天，身后那些天神境追兵尽数被烈火吞没。
“走”“！”
萧薰儿耳边，一道苍老的声音传来，紧接着便感觉到自己右肩被一只大手抓住，瞬息之间腾空而起。
“轰！”
“轰！”
火海升腾，化作两道火龙随行，为萧霸开出一条道路。
“爷爷！”
萧薰儿面露感动和愧疚神色。
很显然，传给自己的消息完全就是个圈套，想要借助自己把爷爷引出来。
而自己因为爷爷对火灵族的处境有所隐瞒，导致自己并不知道情况糟糕到这种程度，有所轻敌，毫无防备地陷入圈套之中。
面对萧薰儿的开口，萧霸并没有回应，只是双目冷冷地盯着前方。
在他前方不远处，月狼族族长连同一位虎族巅峰的圣境强者凌立于虚空之中。
见到这一幕，萧霸心里顿时一沉。
“用这种下三滥的手段引诱我出来，不愧是一群畜生。”
“不拘小节方可成就大事，我月狼族的手段或许上不了台面，但总好过火灵族即将灭族！”
被萧霸讥讽一句，月狼族族长风啸并无丝毫恼怒之色，只是脸上笑容在越发浓郁的同时也多了几分阴狠之意。
“灭族？”
萧霸听到这两个字，望着风啸身边虎王一脉的圣境强者，脸上浮现出一缕悲伧愤怒之色。
他知道，对方所说的并非虚言，如果虎王一脉真的干涉的话，火灵族真有灭族的可能。
不过，就在他绝望之时，他的身后突然大片金光涌现，让他面前这位虎族圣境强者流露出几分惊疑不定的神色。
“这是！！！”
萧霸回头望去，目露震撼之色。
在他面前的虚空之中，有着九条迷你金龙显现，散发着一种洪荒古老的气息，于虚空之中，缓缓汇成一个巨大的“姬”字。
“父亲，我不知道我们家族的敌人有哪些，但我如今，是姬族少主的女人！”
萧薰儿手持姬家古令，望着面前月狼族和虎王一脉的圣境强者，迎上他们的目光，缓缓开口道。
“几天之后，姬家少主便会过来，定能扫出一切不平。”
“.“远古帝族姬家！！！”
月狼族族长望着面前的萧薰儿，脸上不再有丝毫轻松地神情，取而代之的是一片凝重。
从令牌之上的气息之中，他自然能够感知到，这块令牌是真的。

::!很明显，无论萧薰儿说得话是否属实，对方和姬族之间的肯定有一定的关系。
只是如今，到嘴的肉就在嘴边，就让他们因为一个小小令牌撤退，他有些不甘心，不禁将目光望向虎王一脉的圣境强者。
虎王一脉的掌权者，乃是赤虎妖帝，正值巅峰时期，放眼整个妖族大帝之中，也算得上是一位极其强横的大帝。
“你们可以走了！”
虎王一脉的圣境巅峰强者深深地望了一眼萧薰儿，缓缓开口道。
“这！”
听到这番话，月狼族族长瞳孔一缩。
他实在是难以相信同样拥有大帝存在的虎王一（李钱的）脉会因为小小一块令牌果断认怂。
而和他同样觉得不可思议的还有萧霸，一方面在震撼于姬家的威慑力，另一方便更吃惊于自己的孙女不声不响之间竟然能够结交到姬家少主，甚至还成为他的女人。
“呼～”
不过眼下并不是询问探究的时候，萧霸深吸一口气，趁着虎王一脉的圣境巅峰强者还未开口反悔，连忙带着萧薰儿和秋娘等人离开。
“大人”
望着他们渐渐离开，月狼族族长终于忍不住了，开口询问道。
“我们就这样放了他们！”
“我知道你有所不甘，但在星空古路，有些名字就代表禁忌！”
“一旦犯了，可能就是万劫不复芹！”
虎王一脉的圣境巅峰长老望着月狼族，表情前所未有地复杂沉重。.

113：姬家威名！震慑星空！【求订阅求自动订阅！！！】
过了一会，看到月狼族族长震撼呆泄的样子，虎王一脉圣境巅峰的长老也反应过来，自己的这番话似乎有些怂，太过于打击士气，便将话风一转。“不过...火灵族也不是非得要放弃。”“大人！”

认准若水?,;首发'，盜書卖錢!:死.妈“你的意思是..”
听到这话，月狼族族长目光顿时亮了起来。
他和火灵族可是世仇，如今斗争了这么长时间，好不容易就要胜利了，突然跳出来一个姬族，心里自然异常不甘心。“她只是姬族少主的女人。”
“但你觉得区区火灵族圣女，能有什么资格得到他的宠信?”“怕是只有一夕之欢，搞不好令牌还是悄悄偷得。”
“当下之极，是要去打探清楚消息，弄明白火灵族的圣女究竟和姬家少主有什么关系。”
“若仅仅只是一夕之欢，我们自然按照原计划行事，尽量将事情处理的干净利落一些，还有那个火灵族圣女，囚禁起来，不伤她性命但是也绝对不能让她有寻找姬族少主的机会。”
“倘若真是有几分宠爱，那就只好暂缓一下，等个半载。”
“对于姬580家少主而言，他身边的女人多如繁星，半载之后，区区一个火灵族圣女，早就忘了，到时候火灵族不是随便怎么拿捏?”“好！”
月狼族闻言心中虽然还是有几分不甘，但毕竟是圣境巅峰的强者，懂得大体，见到虎王一脉的圣境强者都如此谨慎，自然不会出言反对。
“什么？姬家？”
华贵的羽绒床上，虎王一脉的三少爷应少峰听闻这个消息后，直接被惊得从床上跳了下来。“月叔，你说得是那一家吗？”
过了一会，平息了心中的震惊，应少峰开口缓缓问道。“除了哪一族，星空古路还有敢姓姬的家族吗？”应少峰的护道者月叔淡淡地开口道。“这！！！”应少峰深深吸了一口气，也反应过来，自己刚刚那一句话，询问得太蠢了。
姬这个的姓氏乃是远古独姓，除了一些偏远小域不知天高地厚的蝼蚁，在星（bccc)空古路，没有人敢用此姓。
“姬家少主！！！”
“月叔，我们谋取火灵族的计划，暂且先延后几天。”
相比于月狼族族长的无知，应少峰可明白姬族有着多么恐怖。
当初妖族最为活跃的两位大帝，除了他父亲血虎妖帝以外，还有一位风头尤胜几分的苍狼大帝。
只是，十几年前，苍狼大帝便是得罪了姬族的虚空大帝，身魂体尽数被虚空葬尽，曾经强盛的狼族一夜之间尽数蹦碎分离。
只是，因为一些特殊的原因，苍狼大帝的真正死因并没有传播开来，只有妖族顶端的帝者家族知道一些真相。
“另外最快的时间内，我需要拿到姬家少主的消息。”
“不错！”
见到应少峰没有被眼前的利益冲昏头脑，月叔脸上浮现出一抹赞赏之色。
“姬家少主的消息我已经吩咐下人收集了，马上就能到。”
“不过眼下我我们还有一件事情同样重要，那便是打探清楚，火灵族祖是否真的孕有绝品天火的存在，值得我们付出这么大代价。”
其实对于虎王一脉而言，手下并不缺少火灵族这种圣级势力，这次应少峰之所以出手对付火灵族，是因为他一次游历之时，无意中发现了几万年前的火灵族族长尸体
，而从他身上遗留的信息得知，火灵族祖地之中有个极其珍贵的至宝。
经过一番查找和猜测，再配合火灵族祖地的环境，应少峰觉得很有可能，那个至宝会是一朵排名前十甚至前五的天火。
在星空古路之中，天火属于极其珍惜的资源，具有非常高的成长半身属性，而这种排名前十的天火，不但有着一些强大的特异之处，更有脱变成仙火的可能，极其珍
贵。
“族长，你是说！！！”
“这次之所以能够回来！”
“那是因为，薰儿成了姬族少主的女人！”
火灵族大殿之中，几位族老听到萧薰儿的真相后，都是一阵大眼瞪小眼，不可思议地再次确认道。
过了好一会，他们回过神来，望着大殿之中的萧薰儿，忍不住流露几分希望。
“薰儿，此次你回来，姬家少主就给了你一块令牌，没有说其他的什么吗?”
“我收到消息的时候，姬家少主正在闭关，我这点小事怎敢打扰，我这块令牌，只是姬家族老给予的。”
萧薰儿摇了摇头。
“哎！”
听到萧薰儿的回答，火灵族几位族老都是人精，纷纷交流了眼神，脸上流露出几分无奈神色。
对于帝子这种人物而言，他们早就见惯了星海绝色。
薰儿虽然是圣女，姿色不错，但对姬家少主这个级别来看，也不过寻常罢了，在他心头留下一道痕迹都难，更别说让他为薰儿跨越万里来到火灵族。“三爷爷莫急，少主和我们火灵一族有着莫大渊源，他继承了我们始祖炎帝的传承。”薰儿看出几位族老的担忧，忍不住开口道。“炎帝的传承者！”“当真如此?”薰儿这句话，顿时引爆了殿中族老激荡的心情，忍不住开口问道。
他们族内有着古老的预言，炎帝的传承者将会带领火灵族走上前所未有的巅峰。
只是不曾想到，他们追随炎帝传人一步步征战的过程根本没有出现，他们就已经感觉整个火灵族将会处于前所未有的巅峰。
面对几位爷爷紧张的询问，萧薰儿点了点头，补充一句。
“少主之前答应过我，只要处理完仙宫道院的事情，便会陪我回一趟族内。”
“只是我走之时，少主在闭关，大家先支撑片刻，只要少主到来，我们火灵族的危机定然能够解除。”

114：少主来了！！！【求订阅！求自动订阅！】
听到这番话，几位族老心头顿时浮现出一阵希望，整个大殿也没当时的死气沉沉。
一段时间后，族老们又询问了萧薰儿一些问题，萧薰儿都一一认真解答。“薰儿，这段时间苦了你！”
等到族老全部离开，萧霸望着面前的女儿，摸了摸她的头发，眼中浮现出愧疚神色。
他从未想过，偌大的火灵族，近十位圣境长老，数百名神王强者！
竟然会有一天，他们的性命全靠修为仅仅入藏的孙女拯救。“没事，少主人很好。”
萧薰儿看到爷爷眼底的愧疚之色，开口安慰道，不要让爷爷担忧。
这般谈心闲聊了五分钟后，萧霸脸色也渐渐好看了一些，渐渐~放下心来。
只是，在他走后没有多久，房间里只剩下萧薰儿一个人后，她伪装的坚强再也忍不住了-，低声哭泣起来。
在和族老谈话时，她表现的非常自信，告诉他们少主一定会过来。
只是！
只有萧薰儿自己心里知道，这些自信不过是强装镇定罢了。
少主身份那样尊贵的身份，真的会记得自己吗？
之前的承诺，真的有效吗？
她真的好害怕，害怕有一天，她所给予家族的那些希望，会统统破碎！！！
七天后，星空古路，一座古老的殿宇之中，正在盘坐调息的姬无玄睁开双眼。
先前在学院里十凶残灵麒麟馈赠时灌入体内的星辰伟力过于庞大，姬无玄虽然成功压制了突破，但如此庞大的星辰力量堆积在体内，还是时不时让姬无玄有种突破之
感。
为了解决这个麻烦，姬无玄这七天里一直在吸收窕用林玄这位准帝残灵炼制的灵珠。
借助这枚灵珠，姬无玄不但解决了身体的后患，对力量的掌握以及灵魂强度都有了一个大幅度的提升。“依依，我们还有多久才到火灵族？”姬无玄缓缓开口问道。
“回主人，大约还有三天的时间。”
唐依依是灵狐一族圣女，对于靠近妖族的火灵族一带也有所了解。
“三天！”
姬无玄抬头望着前方浩瀚星空，瞳孔如同星空一般浩瀚，无喜无悲。
一段时间后，姬无玄缓缓收回目光，继续闭目参悟一门秘术。
三日后，火灵族外，月狼族大军之中。“月叔，已经十天了！”
应少峰望着前方的火灵族领地，缓缓开口道。
这些天，他已经采用一些方法，探知到火灵族祖地之中确确实实有着一朵天火存在。
他本身刚刚破入神火，对于天火这种神火境最佳的灵粹自然有着一定的渴求，本来还是有所克制，但最近手下打探的一些关于姬家少主的消息让他隐隐改变了一些看
法。
姬无玄在星空古路的名声非常低调，再加上帝幕星界距离妖族太远，应少峰之前几乎没有听过有关于他的传闻。
但姬无玄的身份，远古帝族的当代少主，在应少峰听闻的一刹那，便浮现出星空古路最为顶尖的几位年轻至尊形象，本能认为是自己难以招惹的大人物，所以耐得住性子，愿意退让。
但当属下给予他的资料后，他发现，姬家少主并没有他想象的那么可怕。
他在少年之时，患了一种难以亲近大道本源的怪病，尽管最终在其父虚空大帝的帮助下有所好转，但前前后后足足浪费了数年的时间，错过了缔造根基的最好时机。再加上，姬无玄又比同为远古帝族的年轻至尊晚出生十几年，一年之前，修为只有入道之境，到了如今，也才勉强踏入洞藏之境，莫说和其余的远古帝族天骄相比，
就连自己这个神火境，也要超他一大截。
这种情况下，他区区连个名分都没有的女人，应少峰可以给几分薄面不动萧薰儿，甚至也可以暂时不动火灵族，但是那朵天火必须要拿到。“在等一段时间吧！”
月叔低头望着应少峰心里的狂热，知道对方心里在想什么。
只是修行一途，最最重要的便是选择，每一步都需要谨慎。
·…求鲜花··
少峰还小，仅仅只是刚刚出世，难免沉不住气。
但他不能！
诚然姬无玄没有其余的年轻至尊那般恐怖，但他的身份，是那个人的儿子，万一处理不好，少主就算真的被泄愤，恐怕家主也不会为此和那位恐怖存在对上。“好，那就再等一段时间！”应少峰点了点头。
月叔并不是他的下属，而是他的护道者，他说的话，应少峰自然会给一些面子。
而此刻的火灵族，气氛又开始变得躁动起来。“薰儿，少主还有多久会到？”
“薰儿，少主他闭关是突破战法还是突破修为？”
.0
“薰儿，你和少主是怎么认识的？”
萧薰儿一个人静静地坐在阁楼之上，望着远方湛蓝的天空，脑海里回想着这些天族老询问她的问题，情不自禁地把指甲嵌入肉体。
族老这些天的旁敲侧击是为了什么，她都明白，并不怪他们。
如果可以的话！
这些族老也不愿意一次一次放下老脸去询问一个后辈。
但！
他们已经没有了其余的办法！
自己身上所寄托的，已经是火灵族最大的希望了。
只是！
自己也仅仅只能够给予希望，那些族老旁敲侧击之下询问的真正问题。
她回答不了！
她不知道少主什么时候会到！
甚至不知道，他会不会到！
如果少主真的没来，她都不知道，自己该用什么样的颜面去面对那些家老眼中的希望。
清风不断佛过脸颊，萧薰儿静静地望着南方。
在这个她什么都不知道的时候，她唯一能做的，便是等待。
等待少主的到来！
等待时间给出的答案！“哗！”
突然，她的眼前，大片大片的金光从水平线上升起，映照整片天空。
感知到这种熟悉的光芒，萧薰儿猛地起身，眼泪止不住地留下来。
她知道！
少主来了！！！刀.
115：举族跪拜！！【求订阅！求自动订阅！】
“那是！！！”
同一时间，察觉到这股异象，应少峰猛然起身。“嗡嗡~”
在他前方，大片的金光将半片天空染成一色，未见来者，却有种说不上的压迫感弥漫，让他下意识的收掩气息。
过了一会，在应少峰抬头注视下，九座巨大的星舟显现，每一座星舟之上，皆有一道圣境巅峰的老者身影，如同雕塑一般闭目盘膝。
而在星舟后方，一座古老宏伟的宫殿渐渐显现，漫天的金光皆是源于这里。“九位巅峰圣境的强者！”
萧霸抬头望着天际，脸上既有喜色也有惊色。
达到圣境之后，每上升一个小境界，都是难如登天。
巅峰圣境，哪怕在火灵族，也惟有他萧霸“五八零”一人能够达到！
但现在！
九名巅峰圣境的强者如此虔诚跟随！
这就是姬族的少主吗？
这次火灵族有救了！！！
而相比于萧霸的震惊，应少峰心里隐隐有些不安和庆幸，感激地望了一眼旁边陷入震撼的月叔。
本来探知姬无玄修为较差之时，他准备今天出兵对付火灵族，幸好月叔阻止了他。
姬家少主，哪怕修为不如他，但仅仅凭着对方的身份，也远远不是自己能够招惹得起。“咔咔~”
一声轻响，落在下方无声的人群中，惊得众人目含虔诚崇拜地抬头望向声源之处。
在他们头顶之上，那道恢弘的金色古殿大门缓缓打开，一道白衣银发身影从中步入虚空。“主人！！！”
见到姬无玄出现的时候，萧薰儿心脏都快跳出来了，心神之间一片激动，不过无意中突然瞥到同样目含激动神色的族老，突然想到一件极其重要的事情，连忙召集所有长老在殿门口恭恭敬敬地迎接少主的到来。
“这就是火灵族吗？”
姬无玄俯视了下方一眼，眉头不禁皱了皱。
因为他看到，火灵族周围，完全被狼族大军包围，显得岌岌可危。
不过下一刻，他的目光瞟到了人群中的萧薰儿，心头暂时也就放下狼族大军之事，朝着萧薰儿的方向走去。“咚！”
察觉到姬无玄朝着自己这边走到一定距离之时，萧薰儿突然跪了下来。“薰儿恭迎少主！”“咚！”“咚！”
而在萧薰儿跪下的一瞬间，她身后的所有火灵族，包括数百名神王强者，近十位圣境强者，统统朝着姬无玄跪了下来。“恭迎圣主回归！！！”一时之间，举族跪拜！“圣境俯首！！！”
看到九天之上那道如同真仙一般的身影，再望了望姬无玄面前一个个虔诚跪拜的身影，应少峰脸色变得一片惨白。
这一刻，哪怕姬无玄没有展露任何修为，但仅仅气势上，已经让他有种俯首跪拜的冲动。“月叔！”

应少峰嘴唇有些颤抖，瞳孔深处流露出一抹藏不住的恐惧。
察觉到应少峰的目光，月叔脸上也流露出一抹无奈。“少主，不要再想着火灵族那缕天火了！”
“等下去道歉吧，原本准备的那朵准天火，也献给对方吧。”“嗯！”
应少峰点了点头，他不是那种不知进退之人。
虚空之中，姬无玄望着跪下俯首的火灵族，自然明白他们的臣服之意。
自己具有炎帝传承，乃是预言之中的命定之人，再加上有萧薰儿是自己女人的缘故，臣服自己远比臣服那些凶残的妖族容易接受。
虽然火灵族相比于姬家完全不起眼，但臣服自己之后乃是完完全全属于自己的势力，再加上火灵族的那道仙火，姬无玄自然没有不接受的道理。“诸位起来吧！”姬无玄挥了挥手。“主人！”起身之后，萧薰儿再也忍不住了，直接扑到姬无玄的怀里，目光如水一般的温柔，身体仿若软化了一般，紧紧抱着姬无玄，似乎想把他融到身体里面。
要在平时，她自然不敢做这么放肆的举动，但姬无玄在她绝望之时出现，心情激动之下，根本顾不上规矩...
软玉入怀，姬无玄感受着她滚烫的心脏，心中的一缕怒火也渐渐淡去。
像他这样以自我为中心的人，习惯了布局一切，最讨厌地就是变数。
萧薰儿当时不等自己出关的举动，他可以理解，但心里还是有些无名的生气。
不过现在，他感觉到对方隐隐颤抖的身体，知道对方这些天背负的压力，这一丝怒火，也尽数变成怜惜。
良久良久，萧薰儿反应过来，自己做出什么貌似举动，脸色有些慌张，
不过她的主人并没有预想中的生气，只是轻轻拍了拍她的背后，随后便转身望向对面的月狼族大军。
“咚！”
“咚！”
姬无玄一步一步朝前走去。
还未走出十步，便有三道身影快速掠来。
而在三道身影出现的刹那，星舟之上的九位老者齐齐睁开双眼，显现在姬无玄背后，为他掠阵。
“哪一族的？”
姬无玄目光直接略过两位圣境巅峰强者，望向应少峰，淡淡地开口问道。
应少峰原本是想来送礼道歉，只是话还未出口，却听到对方的问题，虽然有些不解，但还是赔笑讨好地开口道。
“虎王一脉，父亲还是血虎妖帝，此次多有得罪.….”
2.2姬无玄得知对方身份之后，便不再理会，目光转向一旁，放在风啸身上。
“回大人，小的是月狼族族长。”
风啸脸上顿时流露出谦卑讨好的笑容。
“行了！”
得知三人身份之后，姬无玄扭头转身。
“这是…放过自己了？”
看到姬无玄这个动作，应少峰脸上流露出几分不解。
他隐隐间觉得，姬家少主身上那种气场威势，应该不是这么好说话的人。
下一刻！
他就知道，自己的预感没有错。
姬家少主接下来的话，让他如坠深渊！
“莫老！”
“除了中间那个，剩下的全部屠了吧！！！”
116：说屠族，便屠族！！【求订阅！】
“大人！”
“你是什么意思？”
应少峰再也坐不住了，直接追了上来，开口质问道。“你想阻我？”
姬无玄停下脚步，扭头望向身后的应少峰，淡淡地开口问道。
应少峰察觉到姬无玄的目光，顿时感觉一阵说不出的压抑，但眼前这种情况，他不得不继续开口求饶。“大人，我们看在您的面子上，根本没有对火灵族做什么！”“我的面子?”
姬无玄朝前一步踏出，瞳孔之中的金光如同神灵一般，灼热威严，难以直视！“什么时候这么不值钱？”
“入目之处，竟然还敢刀兵相对？”“谁？”
“给你们的勇气？？？”
吐出最后一个字的时候，姬无玄已经消失在原处。
应少峰好歹也是神火境强者，神觉敏锐在姬无玄说道最后一句话时，已经想要出手躲避。
只是，就在他身影腾飞到一处本以为可以避开之时，他的眼前却突12然一黑，只感觉无穷无尽的恐怖压力朝自己涌来，姬无玄的大手不知何时已经浮现到自己的头
顶。
“什么.….时候！！！”“砰！！！”
应少峰的脑袋如同西瓜一般炸裂开来。“少主！！！”
这一变故，顿时惊呆了月狼族族长和月叔。“真弱啊！”
姬无玄擦了擦自己的手，他本来只想赏对方一巴掌，让他清醒清醒，不过没有想到，对方的肉体竟然这般脆弱不堪，失手之下直接拍爆了头颅。“不过...也无妨！”
姬无玄睁开太古神目，看破一切虚无，伸手朝着应少峰死亡的地方轻轻一摄。
顿时，在他手掌之中，一道应少峰的透明身影显露出来。
身为一名帝子，就算再怎么穷，也必然有些保命手段，自己完全是无心击杀，根本没有用神通道法磨灭真灵。
带着这缕真灵回去，血虎妖帝身为大帝，自有办法重塑肉身进行复活。
虽然复活之后，应少峰此身修为底蕴皆会尽数葬失，但也算给血虎妖帝一个交代。
至于血虎妖帝对自己这份交代满不满意，该给的面子已经给了，要是不服，那就各显神通罢了。
十几年前，父亲灭了一只狼，十几年后，他不介意再灭一只虎。
“你的运气不错，这个家伙丧失了自己回去的能力。”
“那么这次，就不杀你了！！！”
姬无玄将这缕真灵递给月叔，便不再看身后妖族，朝着火灵族方向走去。
“少主！！！”
月叔望着应少峰的无头尸体，又望了望手中的这缕真灵，哪怕是以他圣境的心境和修为，也没办法从这突如其来的变化中回过神来。
“嗡嗡～”
就在月叔沉浸在悲伤之中，感到生路渺茫无法向血虎妖帝交差之时，身后炸起的金光和震动声让他勉强回过神来，不禁朝后望去。
这一望，顿时肝胆俱裂，整个人再也顾不上悲伤，连忙起身飞速逃遁。
在他后方，一把约有半颗星辰大小的巨剑悬浮于空中，配合着九位圣境巅峰强者的共同祭炼，短短时间内，无数剑气从巨剑之中流转，分化万万道，笼罩整个妖族大
军。
“帝兵！”
“这个疯子！”
“彻彻底底的疯子！！！”
月叔再也控制不住自己的情绪，开口大骂道。
他一直以为，少主平时的行为有些霸道，直到此次见到姬无玄，他才明白，何为霸道。
连个解释的机会都没有，说屠族，便屠族！
“我要杀了你！！！”
在滚滚剑气之间，他看到这些天有几分交情的月狼族首领，浑身浴血，朝着姬无玄的扑杀过来。
“无知！”
面对这一击，姬无玄依旧不紧不慢地走着，仿佛根本没有发现身后的袭击。
“轰！”
就在风啸距离姬无玄只剩百米路程之时，无数剑光如雨，在顷刻之间贯穿他的肉身，磨灭他的灵魂。
“走！”
月叔知道，月狼族完了，现在若不走，之后他怕是连走得机会都没有了。
剑光遍布四极的异象足足持续了一个时辰，一个时辰后，月狼族成为了历史。
“圣主！”
看到姬无玄回城，火灵族众人虽然也有几分惊惧，但眼中更多地却是狂热和崇拜。
“嗯！”
姬无玄微微点头，在萧霸等人的带领之下，坐上大殿的主座，这个原本属于族长萧霸的位置上。
对此，整个火灵族没有一人感到不妥，已经打心底的默认了姬无玄圣主的身份。
月狼族被灭，已经缔造了姬无玄在火灵族中至高无上的威信。
现在火灵族所有族老，都是想方设法地表忠心，生怕姬无玄看不上火灵族这点小资产。
姬无玄听着火灵族的汇报，渐渐发现火灵族被580攻打并不是没有原因的，他们占据的资源非常优厚，有着数种独特的优质火系矿石，本身有着炎帝的血脉，还让他
们天生对异火非常敏感。
而且言语之中，还曾暗示，他们拥有几种进化异火的方法，似乎不仅仅局限于准天火层次，甚至有着一定的机率将其脱变成天火。
当然，成功率非常得低。
不过饶是如此，这个作用也是极其逆天的存在，要是传到星空宇宙，关注火灵族的怕是不仅仅只有真龙仙朝和虎王一脉了。
而对于这一切，他们也足够谨慎，这些年来一直避开使用天火。
如果不是姬无玄背景过于庞大，就算消息透露出去也能庇护火灵族，萧霸也不可能直接说出这个秘密。
总体来说，这次火灵族的收获倒是远远超出姬无玄先前的预算，既然对方愿意臣服自己，再加上自己还有炎帝传人这份因果，自然没有拒绝的道理。
一番闲聊和许诺之后，姬无玄当着火灵族族老的面，拿出厚土大帝赠予的一颗疗伤圣丹，帮助萧霸解决了体内暗伤的隐患，引得族长萧霸当场直接跪下叩谢他的恩情
，整个火灵族对他的崇拜爱戴几乎达到了满值。.

117：成熟的萧薰儿！祖地仙火！【求订阅求全订！！】
火灵族，卧龙殿。
姬无玄交代了明天要去祖地一观的事情后，便提出了休息的想法，被萧霸等人安排到这座古殿之中。
“恭迎圣主！”
推开古殿大门，除了金碧辉煌的装饰以外，更有一群貌美的婢女在一旁等候吩咐。
这些婢女中，大部分是从火灵族领地挑选的姿色貌美的少女，少部分则是族老和执事的貌美孙女后辈，很显然在他们想法中，是觉得仅仅萧薰儿一个还不够，想要亲
上加亲。
不过让姬无玄眼前一亮的，是这群侍女的前面站着侍女长。
她无论身段和相貌都是极佳，不过让姬无玄眼前一亮的原因，还是她和萧薰儿有着七成相似，像是一个成熟版的萧薰儿，各方面都发育到最美的阶段，脸上少了几分
清纯多了几分妩媚。
除此之外，更让姬无玄感觉到一丝惊奇的，是面前这位女子的修为，竟然达到圣境初阶。
“大人！”
这名绝美女子柔声提示了一下，姬无玄便反应过来，发现对方拿着一双鞋子正跪在自己身下，示意自己更鞋。
姬无玄依次照做，在这名绝美的侍女长的带领下，参观了整个卧龙殿。
在途中几番闲聊之下，姬无玄也明白了对方的姓名和身份。
这名绝美的侍女长叫做炎姬，身份是火灵族上一代的圣女。
“大人，多谢你拯救火灵族，您的一切吩咐，炎姬都会遵守。”
将姬无玄带到卧龙殿的寝宫后，炎姬跪在地上，含情脉脉地望着姬无玄，缓缓开口道。
他是上一代的火灵族圣女，和萧薰儿不同，炎姬从小便呆在火灵族，被灌输了好好服侍未来圣主的道理，所以从不亲近异性，一直等待着传说之中的天命圣主。
原本以为，天命圣主的传说只是个谣言，不曾想到，天命圣主竟然真的有一天出现在她的面前，拯救整个火灵族脱离于危难之中。
再加上姬无玄长相帅气，身份高贵，比预言之中的还要完美无瑕，想到了这些年的苦苦久等，炎姬希望自己能够完成预言中的使命，成为圣主的女人。
“哦”？”
姬无玄俯身看在跪地的炎姬，伸手捏住她的下巴，轻轻笑道。
“等下把萧薰儿带过来吧！”
他倒是挺想看看萧薰儿和她有哪些地方不同。
“遵命！”
炎姬轻咬嘴唇，并没有理会姬无玄话语中的深意，脸上浮现出一抹失望，往往退下。
次日清晨。
姬无玄感知了一下体内状况，脸上浮现出一抹意外神色。
与薰儿之后，他体内的修为，竟然又变得精纯了一丝。
薰儿他完全熟悉了，自然不可能是她造成的。
很明显，效果应该出在炎姬身上。
对方不但拥有圣境的修为更是极为精纯的火系灵体，而自己拥有太古炎魔体和炎帝本源，可以在云雨交融之时轻易地借助对方来温养自己体内的修为。
没有想到，炎帝本源居然有这个好处，如果能够多找一些修为精纯的火系高阶修者，估计能帮助自己省不少功夫。
不过现在，有了炎姬之后，圣境之下的火系高阶修者效果自然差上太多，姬无玄看不上眼。
而在星空古路之中，圣境之上的女性修者十分稀少，而这其中，容貌美丽的，更是寥寥。
修行之路，本就是为了念头通达，姬无玄只是觉得这种方式能够在闲暇放松心情时提升修为，别有一番风味，但绝不可能做出出卖色相本末倒置的事情。
这个东西，顺便打探打探吧，剩下就看缘分吧。
反正现在一个圣境的炎姬，足够滋补自己了。
“圣主，这里就是我们火灵族的祖地了。”
萧霸指着前方，缓缓开口道。
在他面前，有着一个巨大的岩洞，无数红光从洞中涌现，洞口虽然被一层金色禁制笼罩，不过姬无玄还是能够感受到岩洞之中传来的灼热。
“圣主，等下我会打开禁制，这个东西你收好，等到出来时洒在禁制上，便可以消融禁制。”
萧霸递给姬无玄一个兽皮口袋，开口嘱托道。
“除此之外，圣主寻找天火时切忌不可久留，祖地深处高温异常灼热，哪怕我圣境巅峰都扛不住，圣主一定要小心。”
这一次姬无玄准备一个人进去，萧霸猜测圣主传承中可能记载一些祖地的秘密，为了避嫌并没有继续跟随。
姬无玄点了点头，伸手接过萧霸递给自己的兽皮口袋，太古神目微微睁开，看出里面是一团殷红的血。
而在他面前，萧霸用刀在手臂上割开一道口子，顿时无数鲜血洒落在古老岩洞之中，将岩洞之上的禁制融化开来。
“.“少主，请！”
姬无玄点了点头，也不推辞，直接一步朝前走去。
进入火灵族祖地的一瞬间，无穷无尽的高温铺面迎来，若是普通洞藏之境的修士，怕是不出一刻钟，便会被这种高温烧伤。
而这，仅仅只是祖地最边缘的地域，祖地深处，有着圣境巅峰也承受不住的烈焰。
“锃~（李钱的）”
姬无玄轻轻抽出一把古剑，屈指在剑身之上弹了弹，把陷入沉睡之中的火老叫醒过来。“嗡嗡~”
没过一会，火老一脸不情愿地从剑身之中浮现出来，不过看到姬无玄后，原本的困意一下子清醒过来，认清楚了现实。
现在不是他跟随林炎那个臭小子的时候，不但可以随时借着林炎的身体偷窥外面的世界，想要睡懒觉时那个小家伙也绝不会打扰自己。“少主，这里是.”“火灵族祖地?”
火老打量了一下周围环境，思考一会后猛然反应过来。“嗯！”
“火灵族祖地里有一道仙火，你知道具体路径吗？”姬无玄开口询问道芹。
ps：求订阅！！！求鲜花！.


!118：青冥仙火！自创金手指小仙女？【求订阅！求自动订阅！】
“火灵族祖地里有一道仙火，你知道具体路径吗？”
姬无玄开口询问道。
火灵族祖地这么大，若是慢慢寻找很费时间。
“知道是知道，只是这里有着炎帝布下的禁制，温度之高…”
火老刚刚准备开口，就发现姬无玄旁若无人地走入火海之中，顿时乖乖指路起来。
他差点忘记了，姬无玄使用古怪魔功吞噬了林炎的禁忌神体，天生可以统御万火，别说面前这点烈火，就是再猛十倍，也伤不了他分毫。
有着火老的指路，很快的时间，姬无玄就感知周围的温度不断升高，眼前渐渐开始有着一抹青光浮现。
“哗！”
再次游过一道火海，姬无玄抬头之时，入目全被青光笼罩，温度也渐渐回归正常起来，使得青光所笼罩之处，看起来像是火海之中的一片仙境般迷人。
这种不平凡的异象，姬无玄顿时感觉青冥仙火必定就在周围，只是寻找了好一会，都没有看到。
“少主，这毕竟是一朵仙火，又在祖地蕴养了无数597年，哪怕已经诞生了自我意识，若是一心躲藏，单靠双眼，极难寻找。”
“不过你拥有禁忌神体，天生驾驭万火，只需要细心感知定能发现青冥仙火的存在。”
火老不愧跟随过炎帝大人，对于降服万火方面，有着颇多的了解。
姬无玄知道有着长生咒的作用，火老断无欺骗自己的可能，开始闭目感知。
全力催动太古禁忌体质之下，姬无玄只觉得万火焚烧如同泡温泉一般，有着说不出的舒服。
而他的感知中，渐渐发现青光之下有一处温度虽然不高，火元素却前所未有的密集，远超寻常天火。
“找到你了！”
姬无玄睁开神目的瞬间，神魔变三身完全绽放，朝着南方的某处猛然抓去。
毕竟这是青冥仙火，又蕴养了无数年，姬无玄不敢有丝毫大意，一出手便是杀招，用起来自己最强状态，一时之间青冥仙火也没反应过来。
“轰！”
不过就在姬无玄抓到青冥仙火的刹那，姬无玄捏着的拳头猛然变得无比灼热，涌现出一条青色火河。
只是，对于拥有太古炎魔体的姬无玄而言，青色火河的高温不但不能对姬无玄造成丝毫伤害，还有促进修为的增幅功能。
“别别别！”
火老脸色一片焦急，匆匆地大叫起来，胡子一晃一晃地都快掉出来。
“少主，仙火虽然威力恐怖，但是本体非常脆弱，经不住用力。”
姬无玄闻言不禁松开右手，发现青冥仙火微微颤抖，像只小猫一般安安静静地躺在自己手中，估计也被刚刚自己凶残的那一幕吓到了。
“还好，没用弄坏！”
火老松了一口气，开始告诉姬无玄收集青冥仙火的这些方法。“呼~”
姬无玄将青冥仙火收拾好后，不禁将目光望向火老。“少主，你这是...”
火老察觉到姬无玄的目光，吃不准对方的意思，忍不住将半截身体藏在古剑之中。“没什么，只是发现你还是挺有作用的。”姬无玄轻轻一笑，缓缓开口道。
金手指老爷爷虽然比较老套，但是能拥有一个，还是蛮香的。
只是可惜，火老只是个器灵，擅长的仅限于火道，上限太低，对他没有什么太大的作用。
要是来个仙王级别的金手指老爷爷就好了。
这个念头刚刚冒出，姬无玄自己都觉得可笑，仙（bccc)王可是连他老爹都可以随意揉搓的存在，怎么可能当他金手指老爷爷?“等等~”
“仙王级金手指老爷爷他没有，不是有仙王级金手指小仙女吗？”姬无玄突然浮现一道绝美身影。
窕不就是仙王级别的吗？
她分身多，一根柳条便可成就一道分身，等青冥仙火送过去的时候，找她问一问，就算不能像火老一般随叫随到，偶尔去探个仙藏遗迹时使用一次也不错。“少主！”
火老见到姬无玄看着自己出神发呆，忍不住开口小声提醒道。“嗯！”
姬无玄回过神来，点头应道之后背，缓缓开口问道。
“火老，最近我让你背的一些机缘秘宝地点攻略你记住了吗？”“自然记住了！”
火老点了点头，现在姬无玄当主人，他又不能偷窥外面世界，除了睡觉就是背那些东西，能记不住吗?“那就好。”
姬无玄点了点头，素来古波不惊的眼神中也流露出一抹期待。
现在魔改版的金手指老爷爷已经做好了，就差来个气运之子试试效果了，也不知道谁有这个幸运?
火灵族，闭关密室中。
得到了青冥仙火，有了踏入神火境最完美的方法，姬无玄自然要着手突破神火境一事了。
只是在突破之前，他要将自己洞藏之境走到推演出的极限。
就是九藏之中，每一藏孕育一道神通古法。
如今他已经完成了八藏衍化，分别是神魔变的三身本源，太古至尊体，九叶剑草的剑意，弑天枪的枪意，麒麟宝术，以及传承远古的姬族血脉，距离他推演的九藏九
法只剩下一道。
所以，禁忌魔功神魔变是时候踏入第四层了。
这个念头落下之时，姬无玄的精气神便在刹那之间凝聚到巅峰，禁忌魔功神魔变疯狂运转起来，神魔帝三身不断在姬无玄背后变化显现。
“系统，帮我推演禁忌魔功的第四层！”
神魔变这种禁忌魔功涉及到岁月长河，修炼条件异常苛刻，需要无上存在的牵引以及大量材料的准备，不依靠气运点和师傅出手的话，根本没有办法单独修行。
“咔咔~”
在姬无玄动用系统的一瞬间，无穷无尽的白光顿时从虚无中涌现，逐渐蔓延姬无玄的全身，化成无数古怪的玄文，将其灵魂接引到传说之中中的岁月长河。
ps：求点鲜花，求点月票，求点订阅，求点自定！.

119：漫步岁月长河！身着帝袍的绝美女子！【求订阅！求自动订阅！】
“哗～”
“哗～”
没过多久，姬无玄耳边一阵阵浪花翻腾的声音响起，等他再次睁眼之间，入目之处便是一道熟悉的白色光河。
这是岁月长河，贯穿~古往今来！
河水之上，浪花翻腾，无数光阴显-现，展露一世天骄。
姬无玄的灵身漫步在岁月长河之上，凝神感受，很快便借着神魔变三身感知到这三尊神魔在岁月长河之中留下的印记，上面隐隐有着一抹深-邃的黑气浮现。
这抹黑气，是姬无玄与他们之间的因果，也是姬无玄早就有所预料的代价。
有朝一日，当这抹因果足以承载他们降临之时，逝去的三位诸神残念便会回归，吞噬姬无玄的灵魂。
一旦成功，便能夺舍姬无玄，重活一世。
但若是失败的话，三位神魔残留世间的本源造化便会被姬无玄彻底吸收，成为他无敌之路的基石。
当初系统未曾觉醒，姬无玄无法亲近大道，只是废人一个，这卷魔功是他唯一的希望，不但可以获得神魔庇护，而且练到大成将九位远古神魔融于一体，就算不修其
余诸法，也能成就仙王，镇压诸帝。
而现在，他已经入了此局，无论修不修行，已经建立了因果，远古三神终究会和他清算。
他姬无玄志在无敌，敢以废人修炼这种功法，如今已有无上根基，又怎会放过这样一条通天之路?
一群躲在暗处残喘的老鼠，无论他们曾经有过这样的辉煌。
这一世，注定只是他姬无玄的养分。
“轰！”
姬无玄瞳孔之中，古老威严的金光炸起，漫步于岁月长河之上，开始搜寻神魔第四变的媒介。
“轰！”
“轰！”
不过就在姬无玄寻找诸神媒介之时，岁月长河突然沸腾起来，无数河水腾空炸起。
“这是！”
姬无玄面前稳住灵身，将目光望向岁月长河暴乱的源头，速来古波不惊地脸上，流露出一抹惊愕。
原本他的前方河水，代表着未来，河面都被蒙蒙白光笼罩，无法窥视。
但是现在，对方河水沸腾破散之时，他能清楚看到，在岁月长河的尽头，有一位身着帝袍绝美女子，脚踩岁月长河，独自一人，迎战无数道恐怖的光影。
“河面上的怪异光影？”
这一幕，姬无玄既有些熟悉也有些陌生。
在他的小说之中，为了增加神秘感，挖坑吸引读者，三部小说之中，都曾埋下一个大坑。
讲述三位至强主角，在进入投身于岁月长河之时，都曾在岁月长河的未来之处，看到一名绝美女子，身着帝袍，一人独自在岁月长河中征战。
突然，姬无玄心头一跳，只见那道绝美女子，隔着岁月之海，朝他望来，清冷的脸上在看到姬无玄的一瞬间，整个人呆在那里，眼角一滴眼泪落下。
但这宁静还未持续片刻，岁月长河尽头，两道在姬无玄眼里最起码是至尊级别的身影朝着这名绝美的女子杀来。
“轰！”
但下一刻，身着帝袍的绝美女子微微抬手，掌心之中便有一颗星辰浮现，直接将这两道最起码是至尊级别的虚影生生拍碎。
只是刚刚拍碎完，又有无数虚影浮现，其中有人族，有妖族，甚至还要源海之处的异族。
他们本应该是世仇，但如今却出乎意料地统一战线，共同迎战那位绝美女子。
“绝世皆敌！！！”
姬无玄心头莫名想到了这个词，也不知道这名女子做了何事，竟然让这么多生灵统一战线，不惜一切的阻止。
“轰！”
“轰！”
姬无玄眼前华光不知道显现了多久，在那名绝美女子手中，无数强者陨落，绝美女子缓缓踏着岁月长河，逆流而上。
只是每蹋一步，岁月长河之水便沸腾几分，无数恐怖极光显现，朝着绝美女子镇杀而来，而河面中涌现出的强者虚影也更为强大几分。
…求鲜花·.
姬无玄突然明白了，女子正在做何等惊天动地之时。
她在逆流岁月长河，试图改变过去。
为此，一遍又一遍征战于岁月长河之上！
这已经不是举世皆敌可以形容了的！
这是一人！
在迎战古往今来！
在清算宇宙无数纪元之中积累的因果！！！
“轰！”
突然，恐怖地爆炸发生在岁月长河的尽头，无数强者在一瞬间归于虚无，姬无玄隐隐间，看到身着帝袍的绝美女子清冷脸上一抹笑容绽放，随身消失于岁月长河之中。
紧接着，在岁月长河的另一端，他看到一名青衫男子，托着金色洪荒古鼎显现在岁月长河之中。
“哗！”
熟悉地浪花翻腾声响起，岁月长河又恢复了过往的宁静，姬无玄的面前，依旧是莹莹的白光遮掩住未来。
只是，姬无玄却知道，最后恐怖的爆炸中，一道玄奥古印自帝袍女子手中抛出，掠过时间长河，落入自己身体之中。
他不知道那名女子有什么目的。
但是！
她成功改变了过去！“轰！”“轰！”
神魔变剧烈的运转起来，姬无玄身后，除了三尊神魔虚影以外，浮现出之前那个身着帝袍的女子虚影。
只是，她绝美的面容被朦胧的力量包裹，让人看不真切。
而在绝美虚影成就他第四身之时，原本其余三身仿佛感到一种大恐怖一般，纷纷缩成一团。
就在他们退避之时，禁忌魔功神魔变吞噬他们本源的速度猛然加快。
他们原本在岁月长河之中留下的印记烙印不断有黑气浮现蔓延，使得姬无玄体内神魔三身力量飞速暴涨起来。
短短时间，直接跨越天神境中期，达到了天神境后期。
Ps：求订阅！！！刀.

120：不惜与整个世界为敌！踏着岁月长河逆流而上！【求订阅！求全订！】
“呼~”
一段时间后，姬无玄的状态稳定下来，感受着神魔变暴涨的力量，重重地吐出一口气。
那个帝袍女子，绝对是难以想象的恐怖存在，有了她成为自己神魔变第四身的媒介，其余远古三神排斥之力一下子小了许多，自己吞噬三道神魔本源的速度一下暴涨
许多。
虽然现在仅仅只是天神境后期，但他的神魔变进度相比之前，无时无刻不再飞速进步。
姬无玄有种预感，用不了多长时间，他的神魔变三身，就会突破神王之境。
“不过..”
想到那个绝美女子，姬无玄脸上并没有喜色，反倒流露出几分阴晴不定。
尽管他没有从那个女子身上感到什么恶意，但对姬无玄这种以自我为中“五九七”心习惯唯我独尊的人来说，最讨厌的便是变数。
虽然借着帝袍女子成就自己的第四身，可以加快自己神魔变的修行，但毫无疑问，炎帝可以借着神魔变夺舍自己重活一世，那名女子绝对也可以。
那三尊上古神魔虽然有着辉煌的巅峰，但现在仅仅只是残灵，岁月长河里已经奄奄一息。
姬无玄有着诸多因果，自信可以镇压他们。
但！
那名女子，随手点杀真仙，至少也是仙王级的存在，姬无玄无论再怎么自信，在没有成长起来时，对上她的胜算几乎是微乎其微。
实在不行，只能回去找师傅问问了。
姬无玄心中悠悠一叹。
魔神古墓也是一个极大的因果，虽然里面有很多机缘，但如果可能的话，姬无玄并不想这么早踏入。
等等..
姬无玄眼睛突然一亮，想到了对付这个帝袍女子可行的方法。
那个帝袍女子，为什么不惜与整个世界为敌，也要踏着岁月长河逆流而上。
姬无玄不知道！
但他明白，对方绝对有着放不下的执念！
很显然，帝袍女子在他身上留下因果，是觉得自己所处的时空存在修复她执念的希望。
换句话说，他所处的这一世，帝袍女子已经诞生。
所以，想要努力好体内的印记，最好的办法就是找到这一世的帝袍女子，想办法收服她。
只是星海茫茫，生灵无尽，具体怎么找，姬无玄只能悠悠一叹。
当初他写书的时候，面对过渡章节有点乏味时，姬无玄就喜欢挖坑吸引读者。
但是现在，只能走一步看一步，靠运气找人了！哎~
挖坑一时爽，填坑火葬场！
收敛心神，虽然前路有些迷茫曲折，不过越是这样，姬无玄内心的反倒越发理智，右手轻轻一翻，目光集中手掌出现的青冥仙火之中，着实当下突破变强之事。
下一刻，姬无玄的左手之中，四朵天火绽放。
姬无玄闭目凝神，无喜无悲，将这四朵天火投入青冥仙火之中。“哗！”
刹那之间，青冥仙火越发璀璨晶莹起来，有种惊心动魄的美感。
也是同时，姬无玄气势凝聚到巅峰，九藏齐开，魔神十凶各种底蕴，尽数显化在姬无玄背后。“神火境！”“开！！！”
话语落下之间，密室轰然破碎，一道金炎冲天而起。
焚烧天地一切景色，也焚烧万物一切声音。
火灵族以及姬家长老抬头望着这贯穿星空的金炎，已经无法用任何言语来形容此刻内心的震撼。“圣主无敌！”“圣主无敌！！”

异象持续了好长时间，但最先开口说话的，并不是圣境强者，而是普通的火灵族人。
本来以他们的身份，自然不敢如此开口，不过当望着冲破天穹的金炎时，内心的本能让他们冲破了规矩的约束，情不自禁地大喊起来。
顿时之间，声浪如海，布满整个世界。“咔咔~”
数个时辰后，当金炎渐渐消失之时，整个时间瞬间陷入一片黑暗之中，无数星辰在众人头顶盘旋。
一时之间，众人才恍悟，原来夜幕已至，只是姬无玄的金炎光芒太盛，一时之间分不清楚白天与黑夜。
得知这个道理之后，火灵族众人呼声更高，一浪高过一浪...
虚空之中，姬无玄缓缓睁眼，伸手微微一抬，一点金炎炸起，夜幕重新被驱散，他俯视下方火灵族族人，微微点头，随后朝着自己宫殿走去。
他如今刚刚突破神火，还需要一段时间温养稳固，无暇顾及其他。
而在姬无玄突破稳固神火之时，月叔已经带着应少峰的真灵回到了虎王一脉。
“砰！”
大殿之中，一件极其珍惜的琉璃盏被摔得粉碎。“轰！”
月叔的身体直接被打入地下，身体骨头不知碎了多少根，浑身皆是鲜血。“谁干的？”
血虎妖帝神色冷的可怕，身上弥漫的杀气化成一只血色大虎，居高临下地徘徊在月叔身边，似乎月叔只要稍有一句不满意，就要将其一口吞下。“姬族的少主！”
月叔强忍着心头的惊惧，颤抖地开口道。“轰！”
血虎妖帝凝聚的血色大虎朝着月叔重重一拍，将其再次打入地下。“你们怎会惹到他?”
血虎妖帝神色必之前更冷几分。
应少峰被伤成这个样子，对他而言，第一反应不是心疼儿子，而是怒火！
怒火竟然有人敢这般践踏虎王一脉的威严。
若是旁人敢这么对待他的儿子，自然有泄愤的2.2目标，但是姬族...
“我们...”
月叔将火灵族一行完完全全讲述给血虎妖帝。“起来吧！”
“此事错不在你，去宝藏拿一颗圣品补源丹，小峰我会给他重新安置肉身，你依旧是他的护道者。”之前两巴掌，血虎妖帝气消了不少，缓缓开口道。
他虽然性格暴戾，爱好杀戮，只是不喜欢一群垃圾在占用资源。
他本身乃是一族大帝，星空巅峰的一批存在。
古往今来，能成帝者，靠的可不仅仅是天赋，心智谋略缺一不可。
此次之事，并非月叔之错，他已经做得够好了。
错的是天命、时机、以及姬家少主姬无玄！.
121：各大势力的反应！真龙仙朝！【求订阅！求自动订阅！】
“多谢大帝!”
月叔闻言内心一松，知道自己这条命暂时保住了，连忙跪地拜谢。
“姬家！！！”
看着月叔离开的背景，血虎妖帝重重地吐出一口气，抬头望向天宇星空，眼神深处一抹凶光炸现。
“还真是一如既往的霸道啊！”
要是别的人，他血虎妖帝怎么可能忍下这口气。
只是姬无玄！
他可没有忘记十几年前的狼兄是怎么死的？
当初狼兄手上有一株长生药，虚空大帝为了治疗儿子身上的伤势，想要以物来换，狼兄没有看上，说了几句堂堂远古帝族连点像样的宝物都拿不出手。
然后，狼兄就被生生打爆了，尸体葬在虚空之中，长生药直接被抢了。
姬无玄是虚空大帝打爆了狼兄的源头，他血虎妖帝的实力虽然不错，但距离当初的狼兄都还差上几分，现在可不想如同狼兄一般，再因为姬无玄和虚空大帝这个疯子
对上。
姬虚空不死，为难一下姬无玄这个小辈有什么意思？
杀又不能杀，反12倒还有可能惹上大麻烦，暂退一步又何妨?
不过，只是暂时动不了手！
仇却是记下了，一旦有机会，该报的他血虎妖帝不会放过！
虎王一脉，真虎殿。
“轰！”
一张古木桌子承受不住手掌恐怖的力道，轰然破碎开来。
“三弟被打得只剩下真灵?”
“谁干的？”
虎王一脉当代少主应啸天目光紧紧地盯着汇报之人，冷冷地开口问道。
血虎妖帝虽然有诸多子嗣，不过他和应少峰乃是是同母所生，关系亲近许多，是他能够坐稳少主之位的一个不错助力，此时听闻应少峰被打得只剩一缕真灵，无论是
亲情还是利益，应啸天都坐不住了。
“回少主，是远古帝族之一的姬族所为！”
属下恭恭敬敬地开口回答道。
“怎么会惹到他们?”
应啸天紧紧握住拳头。
他父亲曾经留言，最不能招惹的几个存在便有姬族。
听到应啸天的询问，手下将打探到的事情经过详细叙述。
“姬家少主！”
“父亲那边怎么说?”
应啸天开口问道。
“族长那边没有什么反应，似乎准备放下此事！”
手下思考了一下，缓缓开口道。
“没有反应?”
应啸天紧紧握住拳头，知道父亲不打算插手此事，不过既然没有直接禁制，毫无疑问，父亲也在生气，只是并不方便插手。
自古成帝者，无一不是力压同辈天骄，一路拼杀而上的。
对于帝子之间的比试，每个大帝都知道，这是成帝的必经之路，都乐意见到他们互相切磋。
久而久之，小辈之间的战斗往往都是他们自己解决。
只要不死，准帝以上的级别不会轻易出手。
因为这个级别，牵扯得太大，破坏力太强。
而现在，自己一母同胞的弟弟受了这么重的伤，自己倘若不出手，定会失去威信，动摇少主的位置。
但这一次，父亲虽然没有拒绝自己出手，也没有让自己出手！
拒绝自己出手，是因为父亲心里有气，没直接让自己出手，是父亲觉得自己难以处理这个事情。
这是机遇，也是风险！
做好了之后，定然能使父亲刮目相看，少主之位将会稳如泰山，无论老二的母族如何帮助，再也撼动不了他的地位。
若是一旦做不好，除了少主之位难保以外，还会遇到一些不可控的风险。

这是个两难的选择，不得不慎重
所以！
应啸天打算去亲眼见识一下姬无玄的风采，再来选择。
六天后。
“奉天承运，龙帝昭曰！”
火灵族领地，一艘巨大的星舟出现在九天之上，威严的声音传遍四方。
只是话语刚刚落下，在星舟前方，一声龙吟炸起，九道真龙虚影浮现于虚空之中，缓缓组成一个姬字。“阁下请回吧！”
莫老一步踏上虚空，静静地望着面前的星舟，缓缓开口道。“这里已经被我们姬族接管了！”“好大的胆子！”
“竟然敢侵犯我们真龙仙朝..”
星舟之中一道尖细的声音传来，不过话说到一半便被一道威武的声音打断。
下一刻，星舟之中钻出一位身着金甲的圣境巅峰强者，望着莫老等人抱拳行礼，缓缓开口道。“此地距离帝幕星界过远，蒋公公见识短浅，还请诸位大人不要介意，王珂在此道歉了。”“火灵族既然承蒙姬家看上，是我们的荣幸，自然归姬族所有。”“无妨！”
这位金甲将领说话如此客气，莫老等人也多了几分笑容，至于蒋公公先前的话，莫老修炼到圣境巅峰这么多年，不是什么垃圾的话都能听得进去，更何况蒋公公只是个太监，就算在垃圾中也属于残缺的，597连让莫老搭理的资格都没有。
“此次前来，是为了一事，还需要火灵族帮助一下，希望几位大人能够行个方便。”“何事?”
莫老淡淡点头问道。
真龙仙朝的实力不弱，尤其是其国主真龙大帝，传言得到过一块真龙宝骨，战力在诸位大帝之中也是极为强横的存在。
若仅仅只是小事的话，莫老愿意卖这个情。
“我们仙朝有位重要囚犯逃脱到火灵族领地，我想请火灵族帮忙寻找一下?”说完这句话，王珂缓缓打开手中的卷轴。
刹那之间，莫老和萧霸瞳孔都微微一缩，因为画中之人，和他们预料中的逃犯不同，只是一名十一二岁的少女。
“咔咔~”
卧龙殿的大门打开，姬无玄神色一片阴沉。
这段时间，他除了稳固修为，就是在想办法消除那个帝袍女子留在自己身体之中的玄奥古印。
但没有想到，他原本以为暂时不会发作的玄奥古印，刚刚一下子变得滚烫无比，驱使着姬无玄放下手中的事情，朝着玄奥古印指引的地方。
ps:求鲜花！！！.

122：你落下的因果，究竟想要改变什么?【求订阅！求自动订阅！】
没过多久，随着姬无玄跟着玄印指引的方向前行，他体内的玄印越发滚烫起来。
终于，姬无玄走到了玄印指引的地方，瞳孔微微一缩。
在他面前，只是一片普普通通的火灵树丛林。
只是！
在火灵树树下，多了一抹殷红。“爷爷！”“爷爷！”
一个浑身是血的小女孩脸上全是泪痕，一遍又一遍推着旁边沉睡的老者，发出低低的呜咽。
只是无论小女孩怎么喊叫，他面前的老者双眼紧闭，没有半点回应。
很明显，老者生命已经流逝，没了生息。
姬无玄缓缓俯下身子，伸手摸着小女孩全身带血的脸。“跟我走好吗？”
小女孩闻言一脸中流露出一抹惊惶恐惧之色，不过想到地上的爷爷，直接跪在地上，朝着姬无玄一边磕头一边喊道。“哥哥，求你救救我爷爷！”“求你救救我爷爷！”
“弦儿不跑了，什么都愿意，什么都愿意！！！”
姬无玄的手微微顿了一下，见到小女孩起身朝他跪拜，这才发现小女孩腹中有着一个大洞，内脏都隐隐可见，无数鲜血从中流出。
只是，小女孩意志坚定，心思全放在爷爷身上，强忍着疼痛没有叫喊出来。“嗡！”
姬无玄一道玄印打入小女孩体内，封住小女孩体内流淌的鲜血，从手中拿出数颗弥补本源的丹药给小女孩服下。
在药效和体内伤势双重作用下，小女孩试图打起精神，但她的精神早就透支，根本不敌药效，很快就在姬无玄怀中沉沉睡去。“你落下的因果，究竟想要改变什么？”
姬无玄感受着胸口古奥玄印中的灼热，已经有了一丝明悟。
这个小女孩，可能就是岁月长河之上的那位帝袍女子。“放心，我会守护好她的”“！”姬无玄淡淡地开口道。
他不知道，自己能够收获什么，不过岁月长河之上的那位，无论是气魄还是才情都惊艳到了他，他愿意结一份善缘。
在姬无玄承诺之后，胸口灼热的古奥玄印渐渐平息归于无声。
“爷爷！”
“爹！”
“娘！”
一张精致的羽绒床上，秦弦猛然惊醒了过来，却发现自己已经身处一片豪华的宫殿之中。
“大哥哥！”
望着面前白衣俊美身影，秦弦渐渐想起来，自己昏迷前正是遇到了这位大哥哥。
“醒了？”
姬无玄伸手摸了摸秦弦的头，神色有些怜爱和复杂。
在秦弦睡觉之时，姬无玄查看了秦弦的伤势，差不多明白了，秦弦这个小女孩为什么会被追杀。
在她体内，从小应该有着一块仙骨伴生，根骨天赋，远超普通帝子。
只是现在，她体内的仙骨，被挖了。
“大哥哥，你能治好弦儿的身体，也一定能够拯救爷爷吧！”
秦弦望着姬无玄，一双大眼睛中流露出几分期望。
姬无玄闻言紧握一下拳头，眼神之中流露出几分歉意，缓缓开口道。
“抱歉！”
“救你的时候，你旁边的爷爷已经死了，真灵破碎，无力回天。”
“爷爷…死了！！！”
秦弦两行清泪流了出来，整个人安安静静地不动，好像一个木偶一般，整个空气都弥漫着一抹悲意。
姬无玄没有开口劝慰，知道这个时候，让对方静静才是最好的选择，所有的劝慰都显得苍白无力。
一段时间后，秦弦停止了呜咽，扑腾一生跪了下来。
“大哥哥，求你教我修炼吧，弦儿很聪明的，什么都愿意。”
“好！”
姬无玄看出秦弦想要自己修炼报仇的想法，点了点头。
“既然你叫我一声哥哥，那我就认了你这个妹妹，以后你可以把我当做亲人一般对待。”
“只是你体内仙骨被挖，本源流逝至尽，修炼这条路注定要比普通人困难数十甚至上百倍。”
“你真的有准备吗？”
姬无玄望着面前这个女子，淡淡地开口问道。
“嗯！”
“弦儿不怕苦，就算再苦再苦弦儿也会努力修炼的！”
秦弦目光坚定，认认真真地点了点头。
姬无玄有着自己的事情要忙，自然不可能处处陪着秦弦，除了修炼以外，一些杂事他让炎姬去教导一下秦弦，结果得知真龙仙朝寻找秦弦的事情。
“.“你是说，外面真龙仙朝的人，正在寻找秦弦？”
姬无玄瞳孔之中一缕杀意弥漫，目光望向面前朝自己汇报消息的炎姬。
炎姬被察觉到姬无玄瞳孔之中的杀意，哪怕本身乃是圣境强者，心头也是一阵凛然。
“是的，族长已经吩咐下面留意小女孩的动向了。”
“需不需要我通知族长？”
“不用！”
姬无玄摆了摆手，他知道伴生仙骨多么珍贵，远超寻常仙骨，必定蕴含真仙宝术，堪比十凶宝骨，已经不是他一个姬族少主的面子可以拿下的。
一旦通知火灵族族长萧霸，在应付真龙仙朝的人时只会多出几分被看穿的可能。
“那些知情人，暂时全部控住，不要让弦儿在我这里的事情外泄出去！”
“遵命！”
炎姬虽然不清楚，姬无玄为什么这么看重这个小女孩，但只要是圣（李诺赵）主的话，她都会毫不犹豫地遵守执行。

炎姬走后，门外一个小脑袋探了出来，秦弦怯生生地走到姬无玄面前，抬头望着姬无玄，一边呜咽一边开口道。
“大哥哥，你是个好人，弦儿不想害你，还是把我送出去吧！”
她虽然小但也不是什么都不懂，知道仙骨需要自己的鲜血灌溉温养，若是落入那群坏人手中，自己会有一个什么样的下场。
只是！
祖爷爷，父亲他们，为了自己，全部死了！
没有谁天生想死，她也想要活下去。
只是不敢杨！
怕死更多的人！！！
Ps：前面被封的可以看啦！没看过的去订阅一下吧！拜托了！求点鲜花，求点月票，连续被封两章，我心态有点崩，老铁们多给点支持吧，我尽量多更新一点。
123：真龙太子！小弦的身份！【求订阅！求全订！】
姬无玄闻声身体微微一顿，走到秦弦面前，低头望着她。
四目对视，秦弦停止了哭泣。
姬无玄是一个坏人，但并不是一个邪恶之人，他只是漠视生命，轻蔑众生凡俗。
在他手中，杀人只是一个手段，最终的目的只是为了变强，不是为了取乐。
只要不惹到他，姬无玄也没兴趣特意踩上一脚，若是惹到了，姬无玄的手段绝对不会拘泥于光明正大的决斗之中，可以是非常狠辣残忍的方式。
但！
他也有慈念。
这一刻，听着秦弦的话，姬无玄不再单纯是为了帝袍女子的因果，而是看到了自己被大道本源排斥的那段时间，真正动了慈心。“每个人都有活下去的权利！”
“我曾经以为，生命终结的尽头，便是解脱，可以用来给一切交代！”“但！”“后来！”“我才发现！”“这是懦弱！！！”
姬无玄伸出右手，将其搭在秦弦头顶，一字一句缓缓开口道。“只有活下去的人，才能获得璀璨和荣光！”“好好努力修炼，做一个对我有用的人！”“剩下的，交给我！”
说完这句话后，姬无597玄离开了大殿，只留下秦弦一个人静静地蹲在地上，小声地哭泣。
她只是一个十一二岁的小女孩，姬无玄说得那些，她能听得懂的不多。
她只知道，大哥哥和他爷爷一样，不愿意把她交出去。
她真的好怕，大哥哥这么善良的人，会因为她，和爷爷一样。
“嗡嗡~”
星河之上，一艘内饰精致的巨大星舟缓缓前行。“少爷，还有三天就要到火灵族领地了。”
一位天神境仆役开口禀报道。“嗯！”
应啸天淡淡地点了点头，坐在甲板之上，望着前方弥漫着红云的星域，眼底一抹精光闪过。
三弟被打得只剩下一缕真灵，这个事情比他想象的还要严重许多，不少原本的支持者如今态度暧昧，再加上他那便宜二弟最近获得了一缕新的天火，实力大增，配合二弟母族的游说之下，原本几个中立的族老有着偏向二房的趋势。
这几天打探了姬无玄资料后，发现对方（bccc）实力远不如其余几位远古帝族的天骄，自己取胜希望颇大。
所以在应啸天心里，更偏向于出手对战姬无玄。
不过具体如何，还得要筹谋一番。“嗡嗡~”
不过就在这时，在他身后，一团红光直接染红了半片星空。
于无数红光之下，硕大的龙首探出，一条龙形星舟于无数红光之下显现出来。
在那星舟之上，有名青年男子，身着太子龙袍，瞳孔呈现淡淡地金色，有种天生皇者的霸气。“没想到，竟然见到这个家伙..”
应啸天望着这道龙舟，眉头微微一皱，脸上流露出一抹阴晴不定。
真龙仙朝和虎王一脉相隔不远，他们两人都贵为帝子，自然相互切磋过。
他那个便宜二弟便是被对方重创，自己身为虎王一脉的长子，代表着虎王一脉的青年一辈，虽然和二弟一直争夺少主之位，对二弟颇有微词，但对外都是同仇敌忾，便独自一人，踏入真龙仙朝，扬名与其一战。
那一战的结果，不分胜负，奠定了他的少主之位。
但应啸天隐隐感觉到，对方留有后手，所以对其一直十分忌惮。“轰轰！”
而在他胡思乱想之时，红光渐渐接近，真龙仙朝的星舟渐渐和应啸的星舟交汇在一起，两位帝子视线碰撞在一起，并没有交流，又随着星舟渐行渐远。
目送着真龙太子离开后，应啸天没有再待在星舟甲板之上，而是回到了自己的房间。“璞~”
一到房间后，他的脸色流露出不自然的潮红，再也忍不住了！
一口殷红的鲜血直接吐了出来，目光之中流露出难以置信的神色。
仅仅一眼!
就让自己重伤！
这怎么可能?
真龙太子，怎么会有这样的实力？
这份实力，已经无限接近远古帝族培养出来的那些怪物了！
应啸天一直知道，对方留有余手，他们双方的实力差距，竟然会如此悬殊。
这个家伙，到底获得了什么奇遇？
许久之后，应啸天心中纵有万般不解和疑惑，看着眼前这摊血迹，还是仔细将其收拾干净。
自己这次受伤的事情，一定不能让仆役和族老知道，一旦消息传出去，自己少主之位绝对不保。
龙形星舟之上，真龙太子闭着的双眼缓缓睁开，嘴角不经意间勾勒起一缕弧度。
“仙骨的力量，还真是令人迷醉啊！”
“只可惜，仙骨缺少温养，对我的身体还有一定的排斥，导致力量上掌握的不够圆满，才会失手震伤到对方。”
“不过，马上有了鲜血的滋润，一切都会好起来的！”
真龙太子抬头望着前方浩瀚星域，双眼之中金光大盛。
对他而言，按个小女孩的鲜血能够帮他加快仙骨融合，节省不少时间。
所以！
一定要得到！
至于王珂所提到的姬族少主，他从未放在心上。
善意提醒，若是不愿意！
那就打到他愿意。
只要不把姬无玄根基搞碎，区区一点皮外伤，哪怕姬族再怎么霸道，也丢不起整个人，为此全面开战。
三日后。
“小弦，这本【星源决】理解得怎么样了？”
姬无玄处理完自己的修炼和杂事之后，来到秦弦的房间准备开口考问一番。
“哥哥，已经全部学会了！”
秦弦脸上有着一抹忧色，不过见到姬无玄时，可爱的脸上立刻流露出灿烂的笑容，露出两颗尖尖的小虎牙。
“全部学会了啊，那哥哥来考考你！”
姬无玄考察了秦弦关于【星源决】的问题，发现秦弦不愧是未来的无上强者，悟性之高，远超凡俗，他问的几个较难的问题，对方都能准确回答，而一切发散性思维
的问题，她也能给出自己独特的见解。.
124：帝子之战！霸道绝伦！【求订阅！求自动订阅！】
“主人，小弦的天赋奇高，如果不是因为身体本源虚弱，绝对是一名修炼天才。”火灵族圣女炎姬望着秦弦，眼中流露出一抹母性的慈爱，心疼地开口道。“真龙仙朝那群畜生，秦弦才这么小，竟然对她下这么重的手。”
这三天相处下来，炎姬也被秦弦骨子里的坚强韧性给打动，隐隐把她看成自己的小妹妹。“小弦放心，本源的事情我已经想到办法了。”
听到炎姬的话，姬无玄脸色看不出悲喜的表情，伸手摸了摸神色有些失落的秦弦，淡淡地开口道。
这三天时间，姬无玄自然不可能闲着，早就吩咐莫老打探小弦家族的事情，大概推测出这块伴生仙骨就在真龙仙朝当今的太子傲无情身上。
只要刨开他的腹部，取出这块伴生仙骨，就有办法弥补秦弦本源的问题。“嗡嗡~”
就在这时，火灵族上空，一阵异响传遍~四面八方。“他来了！！！”“大哥哥，他来了！”
秦弦原本因为看到姬无玄脸上洋溢的喜色也在一瞬间褪去，天真浪漫的脸上多-了一抹恨意和恐惧。“他？”
姬无玄太古神目运转，瞳孔化成两道金色，目光略过殿宇，直接-望向声源之处。
下一刻！
在他视线之中，他看到九天之上，有一条巨大无比的龙形星舟，上面显现着真龙仙朝四个大字。
而在星舟的甲板之上，分别站着两老一少。
两位老者身上皆有恐怖的气息，至少也是圣境巅峰的修为，此刻站在年轻男子身后半步之处。
而那名年轻男子，身着金色龙袍，头戴帝冠，负手而立，气质之间有着说不出的威武霸道。“哗！”
突然，年轻男子感受到姬无玄的目光，原本漆黑的瞳孔在刹那之间全部变成白色，迎上姬无玄的目光。“咚！”“咚！”
姬无玄感觉到，一股精神冲击朝着自己脑海轰撞而来。
只是，姬无玄本身有着外入灵魂的特殊性，天生灵魂强大无比，再加上林玄这位准帝残灵和各种灵粹的滋补，早就强大到不可思议地地步。
这道可以重创普通神火境强者的精神冲击，在进入他的脑海时，仅仅使他微微一疼。
自己还未出手，对方就先挑衅自己！
谁给你的胆子！！！
太古神目！
全开！！！“轰！”
刹那之间，两道金炎从卧龙殿中腾空而起，吞噬了整片天空！“我的仙瞳！！！”
真龙太子捂住自己的双目，但是鲜血止不住地从手指缝中流出来，原本脸上的云淡风轻尽数化成惊惧。
他生有仙瞳，天生能够看穿一切。
之前秦弦身体的仙骨，虽然被秦家尽力隐藏，但在他的仙瞳之下，根本无所遁形。
挖走秦弦体内仙骨植入自己体内之后，有着仙骨力量的供应，他的仙瞳强势到一个无与伦比的巅峰，普通帝子，难以当他一眼，万般道法，他一念识破所有弱点。
但！
当他和姬无玄太古神目对视之时，他全力催动的仙目，入眼之处，除了极致的金炎，便是一道让他心神蹦碎的太古禁忌虚影。“轰！”
而在这时，卧龙殿上空突然蹦碎开来，一道白衣人影登天而起，直奔星舟而来。“太子！”
跟随在真龙太子身侧两位圣境巅峰的皇室供奉反应过来，连忙试图阻止姬无玄的袭击。“帝子之间的战争，谁给你的胆子插手！”
姬无玄爆喝一声，太古至尊体的一缕太古至尊之威绽放到极致。
两位圣境长老被气势所慑，发现来者修为只有神火境，却有如此战力，极有可能是消息中所言的姬家少主，不由得将手中动作放缓一下，只敢阻拦姬无玄，却不敢伤到对方分毫。
“滚开！”
这位供奉顾忌姬无玄的攻势，放缓攻势，但他姬无玄可不需要顾忌，直接一巴掌抽到一位供奉的脸上。
供奉乃是圣境巅峰的强者，若是心神防备情况下，哪怕和姬无玄如此近的距离，也不可能被抽这一巴掌。
·…求鲜花·.
只是如此他们心神一方面怕伤到姬无玄，一方面又在太子身上，根本没有想到姬无玄敢打自己，再加上这般靠近的距离，猝不及防之下，一名真龙仙朝的供奉结结实实地挨了姬无玄这一巴掌。
“竖子！！！”
堂堂圣境巅峰的强者，被神火境抽了一巴掌，这种耻辱让这名供奉有些葬失理智，试图给姬无玄一些教训。
但这个时候，已经晚了！
在他身后，一抹剑气炸起，直接将这名供奉准备施法的手臂斩碎开来。
“帝子之战，闲者误入！！！”
不知何时，天空之上，姬族九位长老身影遍布天地九方，共同祭炼的帝兵明王剑封镇一切。
“你！！！”
手臂被帝兵炸碎的供奉脸色苍白如纸，虽然心中愤怒憋屈无比，但也识得帝兵，知道若是不退对方不会有丝毫的手软，退向一旁。
“姬少主！”
真龙太子放下捂住双眼的手，望着姬无玄，拱手一拜。
两位供奉虽然没有阻止姬无玄，但还是起到了一定的作用，让姬无玄的攻势一缓，给了真龙太子一丝喘息的机会。
“先前冒然动用仙目窥视，是在下疏忽在先，冒犯姬少主。”
“只要姬少主能够不计较这番过失，在下愿意为此赔罪。”
得知姬无玄本身底蕴如此恐怖，傲无情已经生有退念。
他能成为一朝太子，真龙仙朝的储君，本是心思深沉之辈，现在帝兵在旁，他无论能不能赢，都会付出惨重的代价。
“哦?”
姬无玄停下手中的攻势，淡淡地开口道。
“你愿意付出什么代价？”
听到这话，真龙太子闻言一喜。
“姬少主有什么需要的，尽管吩咐，只要我傲无情能做的自然不会推脱。”
“是吗？”
姬无玄直视着傲无情的双眼，无喜无悲的脸上流露出一抹嘲弄之色。
“我喜欢你这双眼睛，那就先把这双眼睛挖出来吧！！！！”
ps：感谢尾号‘7159’的催更票！谢谢~~！刀.
125:说挖你双眼，就挖你双眼！【求订阅！求全订！】
“吼！！！”
姬无玄这话刚刚落下的瞬间，一声龙吟炸起，傲无情暗自蓄力的真龙宝术重重朝着姬无玄轰来。
傲无情心中是不想得罪姬无玄，愿意付出代价平息怒火，只是于他这种人物而言，不可能仅将希望交于姬无玄之手，凡事总会给自己多备几条退路。
他身怀仙瞳，自然不可能舍弃。
姬无玄这番话完全是羞辱于他，既然已经表明态度，他又何必贴着脸谄媚，只能选择一种较次的处理方法，率先抢夺战斗先机，击败姬无玄。“不错！”
傲无情是那种霸道之人，不会将性命寄托于他人之手。
难道姬无玄对傲无情的反应没有预料？
早在傲无情凝聚真龙宝“五九七”术之时，他的体内便有麒麟宝术酝酿。“轰！！！”
金龙炸起，麒麟吞天，一金一紫两团光芒重重对轰在一起。
一时之间，将整片天地映照得只有金紫二色。“咳咳！”
滚滚尘烟之中，傲无情脸上既有震撼也有庆幸。
震撼的是对方身上的恐怖底蕴和牵扯的因果，他无法想象面前这是一个什么样的怪物，动用仙瞳哪怕轻轻扫视一眼，还未看出什么底蕴，仙瞳就被反噬隐隐有种蹦碎的感觉。
不过好在，这些只是底蕴。
姬无玄底蕴虽然恐怖无比，野心图谋盛大，但他现在的修为仅仅只是神火境初期，自己神火境巅峰的修为对上他，有着境界优势，自己凭借着真龙宝术还是有着很大的胜算。
“轰！！！”
而在这个念头响起之时，突然一抹心悸敢涌上心头。“咔咔~”
下一刻，一只大手从他身下的虚空之中探出，直接一把抓住他的脚裸。“嘶啦~”血雨弥漫！“太子！！！”
真龙仙朝的供奉大叫起来，试图冲入战场，只是刚刚准备施法，一缕剑气便斩断了他们所有的幻想。
“滴答滴答！”
一滴一滴鲜血从高空滴落凡尘。
“够果断！”
姬无玄望着面前的神色惊惧的真龙太子，又望了望右手中的半只小腿，脸色无喜无悲地赞了一句。
在这半只小腿的末端，有着凌厉的五指爪印。
不过这并不是出自姬无玄之手，而在傲无情亲自捏碎了自己的小腿。
“果断？”
傲无情望着面前这个银发俊美身影，哪怕宇宙之中盛传的那几名少年至尊，也从未有一人让他感受到如此大的压力。
他的行为，看似果断，实则是退无可退，只能断尾求生。

但面前这位少年的魄力，才真正让人胆寒。
先前对拼之时，他占着真龙宝术和境界修士实际上是取得上风的，所以调息之时有些分神，沉浸在境界优势的惊喜之中，刹那之间有些放松心神。
而就那么微微一顿的时间中，他就被抓住了致命破绽。
看似战斗就这么简单，姬无玄顶多是对自己狠一点拼着重伤对自己出手，完全是自己过于大意。
但!！！
这场战斗上风却是姬无玄主动设计的。
傲无情被仙瞳看到的禁忌因果所惊，下意识忽略了姬无玄的修为，但姬无玄本人绝对知道自己只有神火初境的修为，面对他这位有着仙瞳，仙骨，真龙宝术加持的神
火境强者，胜算之分相差不大。
这种情况下，一点点失误都极有可能决定胜负。
然而！
姬无玄就主动失误了，他有着多种底蕴加持，对付自己之时，仅仅只使用了麒麟宝术，故意放松自己的警惕。
要知道，这种对战方之法并不是多么高明的方式，一旦自己留意几分，没有中计，那么就相当于战斗初期之时白送优势给对方。
而偏偏，姬无玄选择了这种风险极大的方法，竟然还赌对了！
正是因为这个谋略破绽极多，缺少许多不确定性，才让自己下意识地没往这方面想。
姬无玄并不知道傲无情此刻心底的想法，如果知道，只会轻笑一声…
傲无情，他太高看自己了！
从始至终，对付他，姬无玄都没有使用谋略。
使用麒麟宝术，从来不是使用给傲无情看的。
而是为了掩饰自己的实力。
傲无情的仙瞳是有一点名堂，但不过只是真仙之目，仅此而已。
他身上背负的因果，又岂是区区仙瞳可以看透？
斗战五五开只是对方以为罢了！
他若放开所有底蕴，就算不动用神魔变，三招之内也可灭杀傲无情。
之所以用麒麟宝术示弱一下，仅仅是给众人一个自己抓住他破绽的错觉，用来掩饰自己的一些底牌。
但事实上，无论真龙太子有没有防备，他这一抓，都不会空！
只是，仅仅断了小腿，的确有点出乎他的意料。
傲无情，比他想象的要强一些。
不过！
我开口要的东西，你就逃不掉！“麒麟秘术，开！！！”
姬无玄心中低喝一声，绽放出真正的麒麟宝术。。
他使用天命值完美领悟的麒麟宝术，有着百分百的十凶真意，又岂是傲无情自己领悟的真龙宝术可以比拟的？
从始至终！
傲无情就不明白，何为底蕴？
2.2此时小腿被废，傲无情又被自己在脑海中的推想所惊，现在看到姬无玄出手，心中却早就生出退意。
但此时，姬无玄这一世的麒麟宝术早就不似之前那般，一爪之间，轨迹仿若群星轨迹，不可捉摸，准确无误地抓向傲无情。“噗噗～”
两声轻响，傲无情脸上多了两个血洞，一对晶莹圆珠滚滚落地。“啊啊啊！”
傲无情捂住自己的眼睛，语气之中掺杂着浓浓的怨恨，知道自己已经无法对付姬无玄，直接将身上一块护身玉佩捏碎。“嗡嗡～”
玉佩捏碎的一瞬间，整片天地轻轻摇晃起来，无数道纹弥漫，一股令人窒息的恐怖气息传遍天地四方。.
126：帝怒又如何?！横揽星河日月，轰杀大帝！【求订阅求自动订阅！！】
“这股气息！”
火灵族不远处，一座星舟之上，应啸天感受着突然出现的恐怖气息，目光之中流露出难以置信的神色。
“是真龙大帝！！！”
“前方，究竟发生了什么?”
应啸天被真龙太子一眼所伤，心生忌惮之下放缓了前行速度。
因此，他要比真龙太子晚一段时间到达火灵族，并未看到姬无玄和真龙太子争锋的场面。
“白老，我们快一点！”
应啸天隐隐感觉，前方有重要的变故发生，吩咐旁边的族老加快了星舟的行驶速度。
“咔咔~”
姬无玄面前的空间，密密麻麻的痕迹不断蔓延，一道金色虚影浮现天地之间。
他身着真龙帝袍，头戴帝冠，背后有金色天龙显化，脚下有血影骨海翻腾。
“父皇！”
见到这道光影，傲无情虽然仙瞳已失，但依旧能够凭借着神识辨别出真龙大帝的到来，跪地叩拜道。
面对儿子眼中的血洞，真龙大帝并未有任何异动，也未将目光放在姬12无玄身上，只是抬头看向头顶的帝兵。
过了好一会，真龙大帝目光从帝兵之中挪开，放在姬无玄身上，表情看不出喜怒，威严的声音传遍天地四方。
“归还仙瞳，此事作罢！”
“这！！！”
应啸天终于到达火灵族领地，见到真龙太子脸上的两个血洞，再看到真龙大帝的虚影以及正和他对持的姬族少主，忍不住倒吸一口凉气，哪里还不知道发生了什么大
事！
“好！”
耳边另一边，姬无玄迎上真龙大帝的目光，面色没有半分变化，点了点头，缓缓开口道。
“不过在此之前，他欠我的东西，我需要拿回来？”
“可！”
真龙大帝眼神之中的怒气淡了一丝，点了点头，不过目光转向自己的儿子傲无情时，多了几分怒火。
如果是自己儿子有错在先，试图抢夺姬族少主的东西，被打成这样只能说是咎由自取。
“姬少主，不知道我拿了你什么东西？”傲无情既有些恍惚也有些不解。
恍惚的是，先前姬无玄对自己过剩的敌意有了个解释，不解的是，他并不知道，自己拿了对方什么东西。“算了，我自己来拿吧！”
姬无玄没有回答傲无情的话，朝着傲无情走去。
在姬无玄朝自己走来之时，傲无情内心的直觉隐隐有点不安，不过望了一眼他身后父亲的投影，顿时心中一定。
他们只是帝子，虽然身份尊贵，拥有着极高的潜力，将来能有成就大帝的可能。
但！
他的父亲，如今就是大帝，已经站在了他们未来的巅峰，可以俯瞰星河日落。
他不相信，姬无玄做得会太过分。“噗！”
只是下一刻，他的腹中一抹殷红绽放，一只手掌探入其中。“嘶~”
刹那之间，天地一片寂静，哪怕姬族族老也在瞬间被姬无玄胆大包天的举动震撼到失声。“他！！！”
“怎么敢的！！！”
应啸天紧紧握着拳头，心中一阵发毛。
当真大帝的面，从他儿子腹中取出宝骨，这已经不是帝子之间的战争，而是完完全全是在正面挑衅大帝！
而他自己，竟然想从这种疯子面前讨回公道！
自己怎么敢的?
应啸天光是想想便心神俱颤，心中有些后怕，发现自己三弟被打成真灵完全不冤。
毕竟之前姬无玄也提醒过一次，而提醒第二次之后还留有余手，保留了完整的真灵。
但！
如果自己第三次挑衅他，恐怕...
“好了，东西找到了！”
姬无玄淡淡地开口道，在他手中多了一块晶莹玉骨。“你！！！”
被如此粗暴的方式取出仙骨，傲无情只感觉一股难以想象的疼痛遍布全身，望着姬无玄，咬着牙目露凶狠之色，大声嘶吼道。
“姬无玄，你找死！！！”
而在傲无情怒骂的一瞬间，姬无玄顿时呼吸一窒，只感觉周身空气完全凝聚成实质，要把他生生挤爆。
只是这时，姬无玄头顶之上一缕万丈剑气纵横，生生斩在姬无玄前方的虚空之中。
“轰！”
恐怖的涟漪在虚空之中荡漾，整个天地在剧烈的轰鸣中归于无声。
“小辈，尔等念你为姬族少主，屡次给你薄面。”
“但！”
“谁给你的勇气，敢挑衅一位大帝？”
真龙大帝瞳孔之中金光炸起，仿若九天之上暴怒的真龙。
“今日，就让你明白，何为帝怒！！！”
真龙大帝深深望了姬无玄一眼，随后身上真龙腾空，一拳重重轰向火灵族。
姬无玄他不敢杀，甚至不敢伤他根基。
但除了姬无玄和姬家族老以外，他在乎的人，统统都要死，为他的无知赎罪！
“这就是你的手段?”
姬无玄站立于虚空之597中，无喜无悲的神色之中流露出几分嘲弄。
“没有依仗？”
“怎敢直面帝怒?”
“咔咔！”
真龙大帝的虚影原本暴怒的一击突然僵硬在原地。
“父皇！”
傲无情惊恐的大叫起来。
不知何时，真龙大帝的化身之中，一道道裂纹显现出来，顷刻之间，便整个光影全身。
“是你！！！”
真龙大帝原本暴怒的眼神一下子冷静下来，目露几分惊惶神色。
他和血虎妖帝不同，对于姬虚空只听过战绩，不知姬虚空曾为了姬无玄斩杀过狼帝。
怎么也没有想到，因为小辈之间的斗争，姬家的那位存在竟然直接真身降临。
只是！
就算真龙大帝认出了来者，在他敢用帝者威压逼迫姬无玄时，就已经注定了要承受无法想象的清算。
“砰！”“砰！”
数颗星辰爆碎！
一只巨大手掌，从极致虚无之中诞生，横揽星河日月，重重轰在真龙大帝的投影之上。“轰！”
刹那之间，天地失声，视线之中的万物尽数化成白光一片。.

127：弦儿要永远和哥哥在一起！【求订阅！求鲜花！】
良久之后，九天之上的白光渐渐淡去，原本真龙大帝的化身投影泯灭成虚无，取而代之的是一道金光虚影。“咔咔~”
金光渐渐内掩，无数战斗破碎的空间缓缓修复，显露出一道身着紫色帝袍长相英武的中年男子。“拜见虚空大帝！！！”
刹那之间，众人俯首，火灵族和姬家族老齐齐开口拜见行礼，天地间只剩下六字声音。
面对众人跪拜，姬虚空伸手轻轻一挥，无尽伟力从身体之中涌现，将众人叩拜的身体托起。
随手做完这件小事，姬虚空便将目光落在儿子姬无玄的身上。“父亲！”姬无玄行礼。“哗！”
下一刻，姬虚空一步踏出，身体轻而易举地来到姬无玄三米之处，伸手塔柱他的肩膀，威严的脸上流露出几分小无奈。“怎么又惹上大帝了？”
虽然他灭杀过不少大帝，但他从未不会轻视这些大帝。
这个时代成帝的难度，甚至比上古时期成仙还要艰难，放眼整个星空宇宙，生灵孕育近百载才能诞生一位大帝。
他们年轻之时都是绝顶的天骄，在那个属于自己的百年里横推一世，而如今他们活了这么久的岁月，除了修为增长以外，背后的因果无穷无尽。
除非禁区之主那些自封禁地被时代抛弃的老家伙，处于巅峰的大帝打压简单，但是灭杀他们，牵扯太多的因果。
姬无玄望着父亲，淡淡地开口道。
“有些事，需要他的儿子付出一些代价。”“就是你手中的仙骨？”
姬虚空将目光转移到姬无玄的手中，又不禁将目光望向人群之中。
在他视线的尽头，有一名长相可爱的小女孩哭花了脸，一直望着自己的儿子。
姬虚空知道，这个小女孩，正是这块伴生仙骨的主人。“嗯”“！”
姬无玄点了点头！
“真龙大帝不肯退！”“而我也不愿！”
姬无玄迎上父亲的目光，一个字一个字缓缓开口道。
姬虚空闻言目光微顿，深深吸了一口气。
“放心，没有人敢欺负我姬家，既然他敢插手，哪怕是大帝，也要做好手被跺的准备，”“剩下的，就交给为父吧！”
说完这句话，姬虚空便腾空而起，直接没入九天之上。
姬无玄抬头望着父亲离开的背影，拳头紧紧握住又缓缓松开。
自己现在，还是有点弱。
好在！
有未来小弦留给自己的因果，神魔变吞噬本源的速度越来越快，他已经隐隐感觉神魔变的战力即将突破神王境。
如果这种速度能够一直持续下去，那么很快，即使在大帝面前，他也不会再这么不堪一击。
妖族，虎王一脉，圣山山顶。“那个家伙！”“他怎么来了？”
正在吞吐修炼的血虎妖帝感受到天地之间莫名的威势，神色猛地一变，流露出惊疑不定的表情。
下一刻，虎王的身影消失在原处。
而在另一边，火灵族。“无玄哥哥。”
见到姬无玄走来，秦弦感觉到整个火灵族有些压抑的气氛，表情急得快哭了。
她能够感觉到，气氛之所以这么压抑完全是从无玄哥哥挖出这块仙骨开始的。“怎么了？”
姬无玄见到秦弦怯生生可爱的样子，心情也好了几分，揉了揉她的小脑袋。“都哭花脸了，都不好看了。”
“你的伴生仙骨找回来了，等到时候重新安好，就能重新弥补你的修炼本源了。”
听着姬无玄的话，感受着他亲昵的动作，秦弦眼睛中眼泪止不住地流下来，猛地一把抱住姬无玄。“还哭！”
“哭什么？烦死了，要笑知道吗？”
姬无玄给秦弦擦了擦眼泪，把她的脸蛋捏成一个笑容。
“嗯嗯，弦儿不哭，弦儿笑！”
秦弦说着这话之时，脸上挤出一个灿烂的笑容。
享受着姬无玄的怀抱，过了数分钟，秦弦突然抬起头，大大的眼睛望向姬无玄，出声开口问道。“哥哥，你会不会有一天不要我了！”
姬无玄闻言身体微微一顿，想到了岁月长河之中那道绝代风华的声音，笑着开口道。“等你大了，恐怕不是我不要你，而是你不要哥哥了！”“不会的！”
“弦儿永远不离开哥哥的，要永远和哥哥在一起！”秦弦抬头望着姬无玄，目光之中前所未有地坚定。
明明只是小女孩天真的誓言，但当姬无玄迎上秦弦的目光时，整颗心脏的跳动突然停了几秒，鬼使神差地问了一句。

;'.“.“如果有一天，我不见了怎么办？”“那我就，一直找！一直找！”
秦弦迎着姬无玄的目光，一个字一个字地认真开口道。
猛然间，姬无玄突然明白自己对视秦弦的目光时为什么心脏有那么一瞬间停止跳动。
因为相同的目光，他在曾看到过看过。
在那岁月长河之上，有一道绝代风华身着帝袍的女子身影，踏着无数强者实体，逆流岁月之上，眼睛就如同这般坚定。
“轰!”“轰！”“轰！”真龙仙朝。
无数星辰爆碎开来，原本建造的星阵直接七分八裂，曾经宏伟壮观的大殿如今只剩下一片废墟，准帝级别拥有真龙血统金蛟直接被断裂成数块（李诺赵），躺在地上奄奄一息。
“砰！”
星空之中一声巨响，真龙大帝浑身是血，整个身影倒飞出去。
但紧接着，又是两声巨响响起，两个同样大帝级别的强者飞了出去。“虚空大帝，这次我有眼无珠，我认栽！”“我愿意赔罪！”
真龙大帝一脸惊恐地望着姬虚空。
他从没想过，明明都是大帝，战力的差距竟然这么大。“哎～”
一声轻轻地叹息声响起，姬虚空从虚空之中一步踏出，跨越空间，来到真龙大帝面前。“你还是搞不懂，真正错在哪里了啊杨！”
听到这话的瞬间，真龙大帝瞳孔一缩，心头的危机感在一瞬间绽放到极致。
ps:早起更新，求订阅！求自动订阅！求鲜花！求评价票！谢谢大家的月票！.

128：七大仙朝出手！万战无敌论不败，虚空境下无生魂！
下一刻！
真龙大帝的周围一道接着一道的裂缝不断蔓延，将真龙大帝周身全部携裹。
“吼！”
早在姬虚空心生杀机之时，真龙大帝就已经做出反应，一拳之下，真龙宝术被绽放到极致。
只是真龙虚影虽然威武恐怖，但是转瞬之间便被虚空裂解，蹦碎开来。
“疯子！”
真龙大帝已经看出来了，对方是真的想灭杀自己！
在真龙大帝绝望惊恐的目光下，一只布满空间奥义的大手重重落下！
“轰！”
真龙大帝的头颅猛然蹦碎开来，连同他体内的真灵尽数泯灭。
“姬虚空！！！”
一道怒吼声响起，开口说话之人正是之前被姬虚空击飞出去的一位大帝，同样也是一代仙朝国主。
“你当真欺我仙盟无人？”
仙盟乃是由七大仙朝组织的松散势力，如同姬族和其余几家组成的远古帝族一般，虽然内部经常争斗，但对外还是一致排外的。
姬虚空灭杀真龙大帝此举，可以说是触动了他们这些仙朝国主的神经，使得他们颇有一种兔死狐悲之感，心中有着无尽怒火。
若是正常情况下，姬虚空最多教训真龙大帝一顿，不会下此狠手。
事实上，在先前的战597斗之中，姬虚空也给过真龙大帝机会。
只是！
真龙大帝和血虎妖帝不一样，虽有能力才情，但是太傲了，骨子里始终有掩盖不住的恨意！
所以，只能去死！！！
“诸位是想战吗？”
姬虚空闻言朝前一步，淡淡地开口道。
“唰！”
两位大帝看到姬虚空手上还未干涸的血迹，齐齐退后一步，但是马上又朝前走去。
因为，在他们身后，有着三处光点亮起，无穷无尽的恐怖气息从三处光点之中显露出来。
仙盟的七大仙朝，除了为首的那位天凤女帝，如今尽数来到此地。
“五位大帝！”
姬虚空望着面前五位大帝，脸色无喜无悲，只是将目光转向另一处角落。“虎王，既然来了，何必躲躲藏藏？”“咔咔~”
虚空之中，一阵空间的碎裂声响起，显露出血虎妖帝的身影。“虚空大帝！”
血虎妖帝一片沉重，朝着姬虚空深深一拜。
“放眼星空宇宙，能让我敬佩的没有几个，而你是其中之一。”“出于对你的尊重，所以抱歉了！”
能称帝者，往往有着属于自己的傲气，他们之间的战斗，并不屑于联手，更何况这般六打一。
只是，如果错过这次机会，血虎妖帝就再也没有报仇的可能。
机会摆在自己面前，此次若是退缩，与他的道不符，只会成为他的心魔。“血虎妖帝，姬族与仙盟的斗争，这里没你的事！”“还是留下吧！”
就在这何时，一阵土黄色的光芒暴起，照亮天地四方。“咔咔~”
一阵空间破碎，走出一位鹤发童颜的老者。“仙宫道院的院长？”
血虎妖帝微微一变，脸色并不自然。
仙宫道院向来属于中立势力，不知何时竟然跟姬家走到一起。
以虚空大帝的战力，五个人顶多将其击败，极难杀死，反倒因为自己刚才出手，会被虚空大帝给记住。“姬家主，在下受无玄小友所托，前来助你一臂之力。”厚土大帝望向姬无玄，抱拳行礼道。“玄儿现在，真是长大了！”厚土大帝望着厚土大帝，脸上流露出一抹复杂。
厚土大帝能够在自己被六位大帝围攻之时站立出来，这可不是一般的关系，几乎是完全把整个仙宫道院压在姬家身上。
本以为儿子夺取真龙太子仙骨之事过于暴力，容（bccc）易生敌。
如今看来，儿子的为人处世比他老子还要强上不少，张弛有度。
“院长无需客气，为我掠阵即好，眼前这六位大帝，就交给我吧！”
“轰！”
下一刻，面对六位大帝的联手，虚空大帝轻轻一笑，朝前一步踏出。
“咔咔~”
无数空间裂缝蔓延，阴阳乾坤颠覆。
“正好近日，借助姜家的时空塔，这件帝兵，基本上完成了。”
“只差最后一个步骤了！”
“如今！”
“便借助你们，完成帝兵的血祭吧！”
刹那之间，姬虚空身上的气势绽放到极致，以他为中心，无数虚空之力蔓延，整片星幕笼罩。
“咔咔~”
整片空间无数裂缝蔓延，寸寸破碎。
六位大帝面色沉重，各自酝酿着自己的道法秘术，严阵以待，随时准备出手。
“嗡嗡！”
而在这时，整个空间发出嗡嗡的晃动，一抹金光，不知从何处炸起，转瞬吞没整个星空。
那是！
有位大帝抬头望向金光尽头，瞳孔微微一缩。
在那里，有一轮古境，哪怕在星空之中，也如同天上明月一般，盖下璀璨星光，光芒所照之处，空间不断崩塌泯灭。
远远之中，他们听到虚空大帝威严的声音传遍四方。
“万战无敌论不败，虚空境下无生魂！！！”
火灵族，千秋山上！
姬无玄站在群山之上，静静地望着远方。
自从父亲去真龙大帝已经三天了，虽然自信父亲的实力，再加上有着厚土大帝接应不会有什么事情，但姬无玄心中还是隐隐有些担心。
毕竟，星空古路，变数太多了！
姬无玄低头望着右手掌心的帝火，忍不住叹息一声。
他刚刚夺取炎帝本源之时，这缕帝火只能燃烧于指间，而自从未来的秦弦留下那缕玄印之后，他吞噬三位神魔残留本源的速度飞快暴涨，神魔三身自从上次晋级天神
境后期，如今已经到了天神境巅峰，距离神王之境，最多一个月便能突破。
不过！
还是太弱了！
滴答！
滴答！
就在这是，一滴一滴雨水落下。
姬无玄目光微微一缩。
只见入目之处，血雨弥漫。
Ps：求点鲜花，这几张不太好写，更新有点慢，抱歉。

129:天降血雨，大帝陨落！天凤仙朝的女帝！
“天降血雨，大帝陨落！”
姬无玄站在山巅之上，任凭血雨打湿全身，静静望着浩瀚地天际，俊美无比的脸上无喜无悲，瞳孔仿若星辰一般浩瀚深邃。
只是他手中的拳头情不自禁地握紧了几分，还是暴露出他此刻并不平静的内心。
突然，一抹红色浮现在姬~无玄头顶。
姬无玄朝着身旁望去，只见炎姬用烈火化成一把红色的油伞，帮助自-己挡住头顶的风雨。
“主人，开心一点，虚空大帝那么厉害，一定-不会有事的。”
“嗯！”
姬无玄望着炎姬的目光中多了几分温柔，缓缓点头。
血雨异象持续了三天，姬无玄也在血雨中等了三天，隐隐之间多了几分明悟，心境更上一层。
三天之后，一抹皓日照亮天穹，驱散了血色。
“嗡嗡~”
天空之中，一阵异响传来，声音虽然不大，但在这种敏感时期，还是惊动很多人。
“唰！”
姬无玄猛然睁开双眼，抬头望向声源之处。。
在那九天之上，有一位老者和一位中年男子并肩而立，其中中年男子紫色长袍，头戴帝冠，有着说不出的英武霸气，目光紧紧地望着他。
“父亲。你回来了！”
姬无玄脸上多了一抹笑容。
“院长！”
姬无玄又望向父亲旁边的老者，恭敬地行礼道。
“姬少主客气了！”
厚土大帝笑着微微点头应道。
“之前血雨异象，莫非有大帝陨落?”
姬无玄想到了之前的血雨异象，忍不住开口道。
“哎~”
姬虚空听到儿子的询问，忍不住重重叹了一口气。
“没控制住，这段时间，玄儿还是不要在外面乱跑了。”
“怎…怎么了？”
姬无玄有些不解，父亲平安归来，应该不会战败了。
“一时有所感悟，没有控制好力道，除了真龙大帝以外，还斩了仙盟的两位大帝。”
“所以，你现在出行，可能会引起仙盟的报复！”
“他们很可能不会再讲什么情分。”
“这...”
姬无玄脸皮抽了抽，没想到老爹这么猛。
他可不是他老爹，他老爹不怕这些大帝，但他在大帝面前..
“老爹，反正你已经杀了仙盟三尊大帝，要不把剩下的也解决了吧！”
姬虚空和厚土大帝闻言脸皮抽了抽，没好气地白了姬无玄一眼。

“那些大帝和我签了契约，不会对你出手。”
“我担忧的，只有天凤仙朝的女帝。”
提到女帝，哪怕是斩杀三位大帝的姬虚空，脸上也流露出一抹忌惮。
“那个女人，不但实力极强，性格也是个疯子，她若出手，你若真被抓住，不说伤及性命，该有的惩罚一定跑不了。”
“天凤仙朝的女帝?”
姬无玄瞳孔之中流露出几分思索。
带着荒古大陆的三位气运之女回来之后，姬无玄虽然没怎么管她们，一直让她们努力修炼。
但实际上，她们作为气运之女，有着一方天道垂青，与世界中心有着千丝万缕的关系。
姬无玄一直没少研究怎么将她们的价值利用到最大化。
而叶凤儿身具天凤神体，觉醒之时将会被她神秘的师傅带走，如今看来，叶凤儿的神秘师傅倒是很有可能是这个天凤仙朝的女帝。
在他笔下，天凤神体乃是亿万中无一的存在，如今又即将面对大世之争，叶凤儿在天凤女帝心中一定也有很重要的位置，也不知道能不能用叶凤儿化解她的怒火。
“想什么呢?莫非你有解决的方法？”
一想到姬无玄可能有解决的方法，姬虚空脸皮忍不住抽了抽。
其实事情远没有姬虚空说的这么严重，虽然的确死了两位大帝，但仙盟这种组织其实非常松散，先前他们联手抵御外敌是不错，但内部经常争斗，如今死了两位大帝
，姬虚空的威势可以说是达到了一个巅峰，没有谁会为了死去的人，为姬无玄这个小辈搭上自己的性命和全族。
·…求鲜花··
最多是那三家帝族有些残余势力想不开，会来貌似刺杀姬无玄。
但如今儿子已经突破神火境，已经到了出世的境界，已经可以拥有护道者的资格，自然不惧这种残党的刺杀。
他之所以想把问题说得严重些，一方面是想让姬无玄踏实一点，别再惹事，另一方便，是想让儿子开开窍，尽早把自己早年给他定下的婚约给执行了。
“没有！”
姬无玄摇了摇头，虽然他有点计划，但是并不完全。
“此次连斩三尊大帝，为父颇有感悟，准备筹备突破之事，这段时间内怕是很难出手了。”
姬虚空望着儿子，缓缓开口道。
“所以这段时间，如果真碰到帝者为难你，你可以找姜叔叔。”
“父亲要突破了？”
姬无玄脸上流露出一抹震惊。
要知道父亲已经处于大帝巅峰，如果继续突破，可能就要走上那条路，成为今世第一真仙。
“只是可能而已，那条道路已经断了无数岁月，不是这么容易寻找的。”
姬虚空虽然话是这么说，但脸上的笑容还是表明他拥有一定的自信。
“倒是你，还是好好想办法把可心给搞定吧！”

'“孩儿恭喜父亲！”
姬无玄脸上浮现出一抹喜色，紧接着想到父亲提到的姜爷爷，脸色一苦。
姜家和姬家一样，同为远古帝族。
而因为姜家掌握的时间奥义能和姬家互补，所以姜家和姬家关系向来极好，姬无玄从小便和姜家的小公主姜可心定下了娃娃亲。
小的时候，姜可心像个跟屁虫一般，天天黏着姬无玄。
姬无玄身为大神作者，从小有着早慧，刚入此世之时，一心沉迷修炼，哪有心思和这种小女孩玩耍？
在劝说几次无果之后，直接一拳一个嘤嘤怪，每次姜可心都是笑着找他玩，哭着回去。
而后来，姜可心觉醒了一种极为恐怖的天赋，惊动了整个姜族。刀.

130：拉开了乱世序幕！姜可心！
姬无玄却因为无法亲近大道本源的问题，在姜可心被接回族内没多久，就被父亲带上星空古路，遍寻根治体内怪病的方法。
这一晃就是很多年，等到他在师傅那里完成神魔变第二层回到族内之后，姬无玄就开始着实布局气运之子机缘之时，没怎么和姜可心见面，只是隐隐间听过她的一些
消息。
貌似姜可心天赋傲古凌今，有着封仙之姿，区区双十年纪，已经进入年轻至尊行列，也是远古帝族年轻一代惟一的女至尊。
而女至尊，除了代表天资才情无双以外，还有一个非常可怕的特点。
那就是，少了女人的温柔。
非常得凶！！！
年轻至尊的位置，姜可心完完全全是自己一步步打上去的，不知道锤爆了多少人的狗头。
“五九七”“哎~”
姬无玄无奈地叹了一口气。
不过心中也有点好奇，姜可心到底觉醒了什么样的天赋?导致老爹想让自己牺牲点色相也要把她拿下。
在姬家，因为姬无玄从小聪明处事稳重的原因，老爹从来不会强迫他做不喜欢的事情，哪怕当时逼婚留子，也只是给姬无玄多定了几门亲情，没怎么强迫。
但是拿下姜可心这个丫头，老爹至少和他提了三十多次。
很显然，姜可心这个丫头一定非常了不得，只是这些隐秘涉及到两族之间的关系，父亲没有直接名言姜可心的特殊之处。
“我知道了，父亲，有空我会拜访一下姜伯伯的。”
姬无玄点头应道。
现在的他觉醒了系统，修为相比之前，完全是云海之别。
他也非常好奇，自己现在的修为，距离这些顶级至尊，是否需要全力爆发。
姬家在星空古路堪称禁忌势力，的确非常强大，但强大的只是姬家，并不是他姬无玄。
他打真龙太子时表现出来的底蕴虽然强，但也只是至尊天骄这个层次，世人虽然震撼但不是不能接受。
但如果！
姬无玄的天赋，要超出这些至尊天骄数十倍乃至数百倍后，哪怕一些中立的禁忌势力也坐不住了，肯定会想方设法地来毁灭自己。
现在借着姜可心，了解一下这些至尊天骄的实力。
若是太强暂时避其锋芒，避免暴露出太多底蕴。
若是太弱自己小心一点，免得一巴掌把他们拍坏了。
“你能这么想就好！”
姬虚空脸上一缕满意神色，随后低头望了下火灵族，缓缓开口道。
“回去之后，有些事情要交代族里，这里如果没事的话，尽早启程吧。”
毕竟天凤女帝不知道什么时候会来，姬无玄呆在这里并不安全。
“遵命！”
姬无玄点了点头。
在来火灵族本来就是为了青冥仙火，如今仙火到手，自身也踏入神火境，诸事已了，是时候回一趟姬家，完成家族洗礼，正式出世。
而在姬无玄踏上星空古路重新返回姬族之时，虚空大帝连斩仙盟三位大帝的消息轰动整个星空古路。
星空古路，太初古矿。
“姬虚空！”
“盖世者啊！！！”
太初之主听到这个消息半响之后，幽幽地叹了一口气。
大帝之间，有着强弱之分，大帝之间的胜败在星空古路乃是常有之事。
但是陨落，往往数年甚至数十年才会有一尊陨落。
更何况像如今这般，一下陨落三尊大帝。
“姬虚空这一战，完全就是拉开了乱世序幕。”
“这等豪情，这等魄力，若不陨落，必定封仙！”
“看来姬家，还是得要多走动走动。”
有着上次厚土大帝赠送的七星回源丹，再加上姬族的庇护资助，这段时间他的伤势已经恢复了不少，用不了一年半载就能基本恢复，原本对姬家讨好的态度有所怠慢。
这是很正常的现象，太初之主也是一名大帝，也要脸面。
之前重伤怕仇敌找上门来，所以他选择臣服，献出女儿做出种种比较屈辱的事情，如今恢复了，虽然没有什么背叛的心思，承若的供奉只要姬家依旧强大便会如数奉
上，但绝不可能像手下那样巴结讨好。
但！
姬虚空连斩三位大帝，这等豪情魄力，真的让他升起一缕臣服之意。
同一时间，远古帝族，姜家，兰心阁..
“可心！”
一道浑厚威严的男声响起，姜家家主姜九州踏入房中，找了个椅子坐下。
“最近你姬叔叔那边发生了一些事！”“我知道了！”
一道悦耳清冷的女声响起。
在姜九州面前，有一名少女，容颜无暇绝美，身着紫色长裙，长发如瀑，肤若凝脂，眉心之处有着一颗紫色水晶点缀，给人一种圣洁神秘尊贵之感。
若是姬无玄在这里，怕是不会想到，面前这位气质圣洁尊贵神秘的女子，就是小时候跟在屁股后面黏着他的姜可心。“哎~”
“你这能力，强大是强大，未免也太无趣了！”“我的消息还没说完呢，你就知道了！”
想到女儿觉醒的天赋，姜九州脸上流露出几分无奈神色。
对于老爹的吐糟，姜可心没有理会，只是沉浸在老爹带来的消息中。
“姬伯伯如此才情，借助开启乱世的因果气运，此举怕是要凭借天地伟力一举踏入真仙之境。”“此等气魄，已经仙路之中。”“只是....….”
姜九州脸上流露出几分担忧，欲言又止。
很显然，星空古路之中，绝对有很多人，不想让姬虚空成仙，到时候一定会破坏。“父亲想要帮姬伯伯？”
姜可心自然知道父亲和姬伯伯的2.2关系，只是不明白他特意问自己的意思。
她虽然天资极高，未来注定封仙，但现在仅仅只是小辈，这种大事，询问自己根本没有意义。“自然！”
姜九州点了点头，以他和姬虚空的关系，自然不可能不管。
“不过到时候怕是半数星空古路的大帝都会到场，异常凶险。”“此次问你，主要是想看看你，觉得无玄那个臭小子怎么样？”
“如果觉得不错的话，就趁早把婚事办了，到时候你姬伯伯成仙之时，为父就带着姜家一起守护。”“要是你不愿意的话，到时候为父一个人去就可以了。”姜九州望着女儿的眼睛，微微一笑，试图掩盖语气里的沉重。.
131：时间之心！想见一面！天凤神体觉醒！【求订阅求自动订阅！】
姜可心沉默了片刻，缓缓开口道。“父亲，我想先见一次无玄哥哥。”姜九州深深望了一眼女儿，缓缓开口道。
“为父和姬伯伯虽然是有着过命的情谊，但是你无需为此担忧，无论你选择了哪一条路，为父都不会怪你。”“女儿明白，所以才要见他一面。”姜可心直视着父亲，淡淡地开口道。“罢了，年轻人了解了解也好。”姜九州点了点头，缓缓开口道。
姬老哥是他非常崇拜信任的人，女儿嫁入姬家，以姬家和姜家之间的关系，绝对不会让女儿受半分委屈的，再加上这些年姬无玄体内的怪病已经解决，大有一副后期直追的样子，姜九州也是非常撮合这门亲事的。
只是.….
女儿觉醒了传说之中时间之心后，能够窥探未来，一心只问大道，对男女情爱之时也异常冷淡，全然没了正常少女的天真浪漫，让他这个做父亲的有点心疼。
希望这一次，姬家那个臭小子，能够争气一些，不12要让自己失望。
帝幕星界，姬家。
“借助乱世因果，掠夺大道天机，成就这一世的大道先驱，叩开真仙之门。”“老爹的这份魄力才情，傲古凌今，怕是比我也弱不了多少啊！”
系统空间中，姬无玄回想自己从太初之主那里得来的准确消息，心中在赞叹之时，也流露出一抹沉重。
太初之主这种连长女都能奉上的人，虽然臣服姬家，不过只是被武力胁迫，只要姬家站在优势一方，忠心是毫无疑问的，自己询问的消息他也不会有任何隐瞒。
但如果没有站在优势一方，自然毫无忠心可言。
所以当时对战真龙大帝的时候，姬无玄只请了厚土大帝，并没有请太初之主。
“不过好在，距离封仙应该还有一段时间，就算不借助这个底牌，有着窕的帮助，为父亲护法应该不难。”
在姬无玄视线之处，有着一张晶莹卡片，里面散发着恒古的岁月气息，即使远远望一眼，都能从其中感到一阵心悸。
这是太古英灵卡，初次觉醒系统时系统赠送的礼物，里面封印这一截岁月长河，将其使用之后，可以短暂地获得一位太古英灵的力量。
虽然获得的力量充斥着一些不确定性，但在太古时代，能被尊以英灵之称，最起码也是大帝级别的存在。
思考谋划了一段时间后，姬无玄的意识也从识海空间中退了出来，准备去查看一下当初从荒古大陆带来的三位气运之女。
三女经过了这么长一段时间的培养，也差不多到了觉醒的时候。
姬家，储秀宫。
“你们现在入了姬家，就是姬家的人了，要遵守姬家的规矩。”
储秀宫第一层，一名长相成熟妩媚的女子缓缓开口道。
在她面前，数百位身着白纱的女仆目露好奇恭敬之色，认认真真地学着礼仪。
突然，在她们的聆听中，红姨授课声戛然而止。
这些女仆好奇地抬头望去，发现红姨目含激动地望向一处。
能让向来威严冷静的红姨都如此失态，不少宫女忍不住回头偷偷望去。
这一望去，顿时呆在那里。
在她们视线之处，站着一名男子。
他身着一袭银发，根根晶莹如雪，散披在肩，配合俊美无比的容颜，增添了几分上古神灵般玄奥气质，打着一抹属天的贵意。
好俊的男子！！！
他是谁？
数百女仆心中纷纷升起一抹疑问。
只是这个时候，惟一知情的红姨并没有理会他们，只是匆匆朝着那名男子走去。
短暂地交谈了一段时间后，红姨看着这些宫女脸上好奇花痴般的表情，没好气地开口道。
“你们这群臭丫头，不要乱想了，刚刚那位，正是姬家当今少主。”
“姬家少主！！！”
所有女仆一阵恍然，她们虽然只是刚刚加入姬家，不过也隐隐听过一些资深女仆说过姬家少主的风采。
“不过呢，你们要是好好努力的话，说不定还是有机会伺候他的。”
红姨看着她们的心思，缓缓补充一句。
“伺候他？”
哪怕知道这是红姨说得一句鼓励的话，但这些女仆还是眼睛一亮，学习红姨说得这些礼仪更加热情起来。
“主人，你…怎么来了？？？”
储秀宫第六层，秦璇脸色通红，既有几分惊喜也有几分忐忑。
“不错，修为进步的挺快，如今已经达到入道之境。”
姬无玄摸了摸秦璇的小脑袋，感受到她身体之内越来越浓郁的冰灵之气，语气温柔缓缓道。
“这段时间，没少吃苦吧！”
“没有。”
秦璇连忙摇了摇头。
不过嘴上虽然这般说，其实这段时间，怎么可能没有吃苦，只是一想到贴身侍女被无数人羡慕的身份，相比主人597的信任和期盼，这些痛苦就不算什么了。
“对了，这些天，凤儿妹妹身体有些不舒服，身体一直发热。”
“青姨告诉我们，凤儿妹妹可能身怀特殊体质，近期将要觉醒。”
“特殊体质？”
姬无玄作出吃惊的表情，紧接着开口道。
“带我去看看吧！”
“锵！！！”
就在这是，一道嘹亮凤鸣响起，于半片天空的火光之下，一道洪荒古老的凤影显现在天际。
“这是！！！”
几个族老纷纷放下手中的事情，望向那道洪荒古老的凤影，脸上流露出一抹惊疑不定。
他们身为圣境巅峰的强者，自然明白，这至少是神体觉醒才有的异象。
只是，姬家的七大神体之中，应该没有这种古凤虚影的异象。
也不知道，觉醒之人，究竟是何方神圣？
“天凤神体觉醒了！！！”
姬无玄抬头望着天穹，嘴角勾勒出一抹弧度，带着秦璇朝着叶凤儿的方向缓缓走去。
毕竟还得要靠她摆平天凤女帝，对于这个小丫头，还是需要一些关心和温柔的。
ps：求一点鲜花！.

132:乱神古教！真凤，六世红尘为仙！【求订阅！求自动订阅！】
同一时间，仙盟领地，天凤祖地。
红色的烈焰遍布了整个天空，恐怖的温度席卷天地四方，一抹红衣倩影盘踞于虚空之中，散发着一种玄奥气息。
突然，火光暴涨十万里，阵阵虚空被极致的温度燃烧得扭曲破碎，于滚滚烈火之中，红衣倩影睁开了双眼，悠悠一叹。
“仙路迢迢，亿万英灵无归途!”
“恒古之间，悠悠一叹又变天！”
“这一世，魔乱又来了！”
没有人知道，天凤女帝的本体，并不是人族，而是传说之中的真凤。
只是上一世魔乱之中，她不幸遭遇了三尊仙王级的强者围攻，只逃得一缕真灵。
好在真凤一族掌握着禁忌神通涅槃之术，于无数年后，天凤女帝在一位对真凤异常向往的女孩梦中，活出了第二世。
此后辗转数个纪元，活出了五世。
只是，虽然活出了五世，寻遍了星空古路，但距离完整的真灵还是差了一缕，难以圆满，活出第六世，成就红尘仙。
“罢了！”
“时机未到，强求不得。”
天凤女帝叹了一口气，起身离开了祖地。
“恭喜女帝更进一步。”
而在她离开祖地的刹那，七大仙朝剩下的几位大帝感应到这股动静，纷纷腾空而起，几个瞬身之后降落天凤仙朝，拜见当今的天凤女帝。
“你们体内的伤势？”
天凤女帝眉头微微一皱，感知到面前三位大帝都带着几分伤势，隐隐察觉到一些不对。
“真龙他们呢？”

;!“他们？”
三位大帝面露苦色，缓缓开口道。
“他们陨落了！”
天凤女帝闻言，脸上流露出几分惊容。
“发生了什么？”
一段时间后，天风女帝听完这三位大帝的讲述，眉目之间流露出几分敬佩之色。
“以帝血开乱世，只身一人承接天地因果，借此开仙门”“！”
“如此魄力，若是放在上古，即使在群仙之中也有封王之姿！”
天凤女帝忍不住赞叹一声。
“女帝，姬虚空此次若是真能成仙，我等仙盟怕是..”
三位大帝见到天风女帝如此表情，面露几分难看之色。
“是有人联系你们了吗?”
天凤女帝望着这三位大帝，已经猜出了几分因果。
“乱神古教的人之前来联系过。”
“乱神古教？”
天凤女帝脸上流露出几分不屑，缓缓开口道。
“这种乱世，还是安分一些比较好，一旦选错了，哪怕你是大帝，也逃不了被清算的命运。”
“女帝觉得此举姬家会胜?乱神古教只是一方禁忌势力的代言人，此次定会动用真仙级别的力量。”
红河仙朝红河大帝望着天凤女帝，缓缓开口道。
“哦？”
天凤女帝闻言低头静静望着红河大帝。
许久之后，天凤女帝才缓缓收回目光，而红河大帝的背后全被汗水打湿。
“罢了，你们若愿意，那便去吧。”
仙盟虽然以她为尊，但同为大帝，怎么可能会向对方臣服？
天风女帝也无意需要他们臣服，言尽至此，也算了却一番因果。
说完这番话后，天凤女帝又将目光望向姬家。
虽然以她涅槃真凤的底蕴，根本不屑于破坏虚空大帝的封仙之事，但有些因果，还是需要清算一番。
毕竟这个仙朝，名义上以她为尊。
不过就在这时，她的心脏猛然一跳，再次望向姬家这个方向。
“这股气息”
“推测数个机缘都无法推算的真灵，终于觉醒了！！！”
姬家，储秀宫第六层的小空间世界中，于一只古凤虚影之下，叶凤儿全身被一团黑炎包裹，根骨血肉都在这黑炎之中被灼烧洗练，剧烈的痛苦遍布叶凤儿的全身，让
她身上有着各种汗滴落下。
“凤儿，加油，你一定要变得足够优秀。”
于剧烈的痛苦之下，叶凤儿突然想到那道俊美无比的银发身影，心中顿时多了一股无形的力量，让她坚持下去。
就这样也不知道咬牙坚持了多久，这抹黑炎终于渐渐退去，叶凤儿脑海之中一道金光炸起，一段属于古凤的零散记忆出现在叶凤儿脑海之中。
“真凤，上古魔乱，六世红尘为仙.....”
叶凤儿隐隐之间，了解了一些古凤的记忆，不过下一刻，她脸上的思索之色，就变成了一抹惊喜。
“叮，主人，你来了！”
在她面前，朝思暮想的姬师兄正微笑地望着他。
“.“我没有做梦吧！”
叶凤儿傻傻地捏了自己小臂一下。
“傻丫头，想什么呢?”
“我在不在你面前，都分不清吗？”
姬无玄用手亲昵地拍了拍叶凤儿的小脑袋，笑着地开口道。
“此次正巧回来，准备来看看你们听不听话。”
“现在看来，你们三个都很听话，都有认真修炼。”
“尤其是小凤儿，竟然觉醒了这么厉害的体质。”
听到主人的话，叶凤儿脸上流露出一抹甜甜的笑容，而一旁的秦璇和秋月儿，听到姬无玄着重夸奖了叶凤儿，望向叶凤儿时目露几分羡慕之色。
“好啦，努力了这么多天，也该放松放松了，你们三个，这段时间，陪我多逛逛吧。”
虽然三女对他的忠心值早就达到了百分百永不背叛的程度，不过姬无玄还是会照顾一些她们的性格，适当的（李诺赵）奖赏一下。
“真的吗？”
三女一脸惊喜道，她们之所以这么努力，就是想获得主人的认可，能够坐实贴身侍女的这个身份。
“当然！”
姬无玄俯身低头在三女耳边小声说道。
“我记得青姨教你们的可不仅仅只有修炼，让我瞧瞧，还教给你们什么其他的本事。”
三女闻言顿时脸色羞，互相望了望，低着头小声应道。
“嗯杨。”
Ps：这两天更新属实龟速，作者非常惭愧，也感谢大家在如此龟速的更新下依旧送上鲜花和月票，非常感谢。
主要有点卡文，我这人有点强迫症，喜欢修修改改，所以写文极慢，这段时间我会恢复三更模式。
另外我说过星期六星期天会进行四更，所以我算是欠了四更，一旦状态调整好我会补上。.
133：清算..开启！大敌当前，大道在远！打破仙绝时代！【求订阅！】
“这.….”
在姬无玄走后没有多久，几位其余支脉的族老打听到了觉醒者的情况，忍不住悠悠一叹。
原来，刚才觉醒神体之人，竟然是少主带回来的小丫鬟。
“连入道境的修为都没有，觉醒之时衍生的那抹古凤虚影竟然让我等也有几分心悸之感。。”“这种体质，就是在诸多神体之中，怕也是上上之选。”“就是不知道...”
“这个女娃娃能够觉醒究竟是偶然还是必然。”
毕竟叶凤儿能够成为少主的贴身丫鬟，资质必定是被慎重检测过的，可从来没有显明那个小丫头有什么恐怖的体质。
可再联想姬无玄在对方资质表现仅为普通的时候，便收下她做贴身女仆。
在他们心中，不得不承认一个猜测，那就是姬无玄的眼力，很有可能已经超出了一般的圣境强者，早就看出了这个女娃娃的潜力。
相比于这些支脉的震撼，跟随姬无玄去往仙宫道院的这九位长老，神情虽然有些震惊，不过一想到少主这一路的种种手段，就知道以少主种种根基底蕴，根本不能把他当做晚辈一般对待。
两天后。
“不错，看来这段时间，不仅修为突飞猛进，各597个方面的功夫也没有拉下。”姬无玄开口赞叹道，三女听到主人的称赞，脸色羞红。“少主，你的试炼日子已经定下来了，就在一个月后。”一段时间后，炎姬开口禀报道。“终于定下了！”姬无玄望向星空古路，目光微闪。
如今父亲即将打破万古纪元的绝仙时代，放眼整个星空宇宙，不知道有多少人不希望看到这一幕。
对于这些人，姬家没办法一一猜测，但是与姬家有仇怨的帝级势力，统统遭遇了清算。
乱神古教首当其中，听说在父亲未出的情况下，里面的大帝都被家族的底蕴打成重伤，掀起轩然大波。
有着大帝被重创之后，那些敌对实力纷纷安静下来，哪怕是禁忌势力在这一刻都避其锋芒，等待着姬虚空的封仙时刻。
完成对这些势力的大半清算之后，姬家族老渐渐回归，才有空关注姬无玄的出世之关。
毕竟，一代少主，一举一动都代表着姬家的脸面。
若没有实力，就算姬家这一（bccc）代，没有拿得出手的英才天骄，也不会让废物弟子出去丢人显眼。
而对于掌握吞天魔功的姬无玄而言，一旦他拥有了出世的资格，继承了家族的部分权利，他就可以利用家族的资源培养密卫，俘虏各种神体圣体，加快吞天魔功的修
炼。
同样，对付那些气运之子的主角时，他就有了更多的操控空间，获取最大的利益。
“不过少主，我听说此次少主的出世之关，会有几名至尊天骄到场。”
说这话时，焱妃面色有些难看。
“无妨！”
姬无玄淡淡地开口道。
“一个月的时间...”
“既然这些至尊天骄找死，那就成全他们吧！！！”
青玄星，姬无玄独属的星球。
在星球的角落之中，一个修为被封印全身都是鲜血的男子奄奄一息地躺在地上。
“咚！”
“咚！”
就在这时，一阵脚步声传来。
奄奄一息的男子猛然间睁开双眼，试图伸出手臂抓向来人。
“求你..”
“求求你！”
“让我死吧！！！”
“好！”
姬无玄点了点头，缓缓俯下身子，指间凝气成刀，缓缓割开对方的血肉，露出道道刻有龙纹的森森玉骨。
姬无玄脚下这人，不是别人，正是和姬无玄有些仇怨的真龙太子。
不过当时挖眼睛时，姬无玄并没有想太多，以为还要留他一命，根本没想到老爹会那么猛，直接把真龙大帝给灭了。
真龙大帝死了，身怀吞天魔功的姬无玄自然没有理由放过真龙太子这种仙瞳体质。
不过因为仙瞳被挖的缘故，姬无玄颇为无奈地给对方重新接了上去，花费了不少灵粹。
至于如今割肉露骨，也不是姬无玄有什么变态的乖僻，而是真龙太子傲无情被他装眼挖眼的手段吓到了，不惜透露真龙宝术的秘密，只求一死。
他身为太子，出生之时真龙大帝为了让他更快领悟真龙宝术，往往会将真龙宝术以一种特殊手法刻在骨头之中。
“嗤~”
银色的刀刃再一次插入真龙太子的血肉之中，将他的皮肉一层层翻开。
“为...为什么？”
真龙太子一脸绝望地望着姬无玄。
“抱歉！”
姬无玄诚恳地开口道歉道。
他并非小气之人，喜欢这种低俗的报复。
不过吞天魔功的对象只能是活着的生灵，而一旦使用吞天魔功之后，他血肉骨之中的精华就会被尽数吞没，破坏了刻在上面的真龙宝术。
所以，为了两全其美，只能抱歉了。
三天之后，姬无玄重重地吐出一口气，望着地下成了一堆干尸的真龙太子，眼神中流露出一抹歉意。
想了一会，实在熬不住内心的愧疚，姬无玄没有嫌弃干尸的脏，将其找了一个风水宝地葬下。
完成这些之后，姬无玄微微握住拳头，细细感受着体内恐怖的力量。
吞天魔功，主要提升的是资质，能够吞噬对方的体质修为，强化自身资质。
不过如今，姬无玄不但有着太古第一禁忌体质的太古至尊体，更融合了太古炎魔体和虚空神体，除非一些极其特殊的神体，不然对姬无玄资质没什么太大的帮助，除
了仙瞳以外，剩下的精华尽数帮助姬无玄强悍修为了，使得姬无玄达到了神火境中期。
“不过这些，还不够！！！”
姬无玄望着自己剩下的气运点，足足有六万多。
这其中一万多是之前剩下来的，而剩下的五万，是姬无玄收服秦弦时系统奖赏的。
这么多气运点，姬无玄本来是打算多积累一些底蕴，一直到大帝巅峰，一举借着大道本源熔炼万法，破开真仙之门。
只是如今，他选择在父亲成仙之前出世，注定要面对八方试探。
大敌当前，大道在远！
容不得他安安静静地无敌！
所以！
他决定！
用这六万气运点，给自己全身进行一次完美的强化！！！.
134：出世之战！至尊天骄齐聚！战！！！【求订阅求自动订阅!！】
时间一晃，转眼二十日过去了。“咔咔~”
随着一声轻响，帝幕星界外面的结界轻轻破碎开来，一艘巨大宏伟的宫殿驶入星界之中。“怎么样，好久没见到你的无玄哥哥，是不是有点紧张?”姜九州站在甲板上，望着一旁的女儿，笑着开口道。“我记得小时候，你可是天天粘着他的！”听到老爹的话，姜可心想到小时候，脸颊浮现出一缕红晕。
这抹红晕倒不是什么害羞，只是想到小时候，姬无玄那混蛋天天欺负自己，自己还次次屁颠屁颠地黏上去，一点尊严没有。
一想到这个，哪怕她如今已经贵为至尊天骄，心中也有种淡淡~的羞耻感。“好了！”
看着女儿脸蛋通红窘迫的样子，姜九州也没有再打趣对方，目光望着姬家方向，面-目流露出几分忧色。“不过姬家这个小家伙，真和他老爹一样，魄力十足，选择这个时候开-启出世之关。”
“据我得到的消息，天魔宫的少宫主会到场，除此之外，还有几位和你同一层次的至尊天骄也有可能会到场。”“父亲，到时候我会出手，无论如何，这些至尊天骄我都会出手挡下。”姜可心瞳孔之中一缕紫光闪烁，淡淡地开口道。“尽力而为就好。”
姜九州看着女儿，缓缓开口道。
“那个小家伙，既然有胆子在这个时候，选择出世之关，必然有几分把握准备的。”
“除此之外，姬家共有七大神脉，年轻一辈声名不显，只是因为姬虚空太过于强盛，一个个都在隐藏实力没敢冒头。”“嗯！”
姜可心点了点头，目光却不由得望向身后。
姜九州看到女儿的目光转向，不由得将目光同样偏向视线之处。“谁来了?”姜九州开口问道。
她女儿拥有着时间之心，一双眼睛能够看穿过去未来，很多时候，感知比自己这个父亲还要敏锐一些。“看不清！”
姜可心摇了摇头。
姜九州闻言，脸色顿时变得凝重起来。
能让女儿看不清的，毫无疑问，对方涉及到时间之道。
而在星空古路之中，时间绝对是顶级的奥义，能在这方面有资格干涉女儿的窥视，除了天资涉及到时间的至尊天骄，就是将灵魂烙印在时间长河之中的强者。
前者几乎不可能，而后者..
如今姬家是战乱的中心，任何带着敌意的准帝敢至，姬家绝对不会有丝毫客气。
最有可能的，是一些前来试探的大帝。
“好几位！”
突然，姜可心目光之中流露出一抹惊容。
不过这时，姜九州已经无暇顾及女儿所说的话。
因为，在他的感知中，已见到足足十尊帝宫显现。
“这一下，姬家真的麻烦了！”
姜九州的脸色变得凝重无比。
他感知到，每一尊帝宫之上，除了有一位大帝坐镇以外，还有一位帝子存在。
很显然，他们都是冲着姬无玄的出关之战来的。
三日后，姬家少主出世之日，斗战擂台。
“轰！”
一声巨响，一名身着华袍气势不凡的帝子身体塌陷，被一只大脚重重地踩入地下。
“谁给你的胆子，竟然敢挑衅姬家?”

'擂台之上，一名身着紫色华服的少年擦了擦手中的鲜血，静静地扫视着前方。
在他面前，足足有着九尊帝子，其中还有两位名动八方的至尊级天骄。
“不错！”
见到堂堂帝子被姬家一位名不经转的年轻一代击败，九人之中为首的银瞳少年，望了一旁周围同行天骄，又望了望对面六位毫不弱于帝子姬家天骄，知道自己该出场
了，缓缓走了出来。
“姬族不愧是远古帝族，一直都说此代无英才，现在看到尔等，才知此话是多么谣传。”
“你有资格让我出手，报上你的名字吧！”
“姬无道！”
代表姬家的紫色华服少年见到这名银眸少年，脸色一片凝重。
他虽然在星空古路默默无名，但不代表不关心此次对手，面前这位银眸少年，星空古路惟一一座禁忌级别的太古禁区此世推出来的代言人物，哪怕在至尊级天骄中，
也是异常神秘的存在。
“和你人一样，这个名字不错！”
银瞳少年微微一笑，淡淡地开口道。
“最后奉劝一句，让开吧，你应该知道，我们的目标并不是你！”
“而你！！！”
“也拦不住我！！！”
台下，姜可心闻言此话，默默准备上台。
只是这时，擂台上的话，远远传来，让她脚步一顿。
“哈哈！”
姬无道哈哈大笑起来。
“鬼魅魍魉，莫以一时大势为先！”
“少主先天不佳，命运多图，或许暂时比不上你等。”
说这句话时，姬无道忍不住回头望向东方。
那里，是少主的闭关之所。
如今足足一个月过去，出关之战已经开始了，但那里还是迟迟未有动静。
“但！！！”
“我姬家屹立星空无数代，是谁给你的勇气！”
“敢以我们姬家为踏板！！！”
姜可心的脚步戛然而止，目光怔怔望着姬家众多弟子，心中不由得升起一阵感叹。
擂台上这些姬族天骄，能够击败帝子，毫无疑问在帝子之中也不属于弱者，心智谋略也是佼佼者，自然明白此战的凶险。
但没有一人退却！
尽管为此，可能要付出难以想象的代价。
只因为，他们的名字中，有一个姬字！
秉承着姬族的荣耀！！！
想到这，姜可心不由得将目光望向东方，心绪不由得想起小时候。
“出世之战已至，你究竟准备何时出世？”
而就在姜可心思索之时，东方的闭关密室之中，两道金光猛然暴起，虚空之中的白衣身影睁开双眼，周身缭绕着玄奥浓郁的秩序之法，气息仿若浩瀚星空一般...
深不可测！！！
Ps：呜呜，132章终于解封了。刀.

135：生死擂台帝族姬家无人？姬无玄出关！【求订阅！求自动订阅！】
擂台之上。
“咳咳！”
银瞳男子擦了擦口中鲜血，随后目光阴狠地望着地上躺着的姬家之人，猛然一脚重重跺下！
“哇！”
躺在地上的姬家天骄眼睛凸起，一口鲜血喷在银瞳男子的脸上，整个人昏迷过去。
“可怜的小把戏！！！”
银瞳男子擦了擦脸上的鲜血，目光一片暴戾。
很显然，姬家这几位天骄的反抗伤到他了，让他心中杀意几乎沸腾，若不是这里是姬家，地上这些人，他不会有任何留手。
视线掠过这些躺在地上的姬族天骄，银瞳男子将目光望向姬家族老，无视对方的怒火，淡淡地开口道。
“姬少主出世之战的关卡，我都帮他扫平了！”
“现在！！！”
“五九七”“他敢出来了吧！”
诸多家老闻言，面浮怒色，但是很快便感觉到数尊大帝的气息锁住他们，压得他们脸色发白，拳头紧握。
他们姬族，已经很有没有隐忍了，都快忘了这种感觉。
不过！
这一切，都是值得的！
因为他们在见证，这个时代的不朽！
此日之后，天下再无可压姬族之人！
“咚！”
“咚！”
伴随着脚步声，一袭紫纱倩影走了出来。
“让我来吧！”
这抹紫色倩影不是别人，正是星空古路唯一的年轻女至尊—一姜可心。
银瞳男子闻言抬头望去，见到姜可心，目光流露出几分忌惮之色。
“姬家少主的出世之关，堂堂姬家莫非已经无人，要外族前来守护？”
“外族？”
“抱歉！”
“从我和无玄定下婚约的这一刻，我就是姬家人。”
姜可心视线掠过银瞳男子，望向他身后的十尊大帝，淡淡地开口道。
“唰！”
一瞬间，十尊大帝望向姜九州。
很显然，姜可心这番话，便是代表姜家正式入场，和姬家共同进退。
如果说，姬族代表着远古帝族的强大，那么姜家，就代表着远古帝族的神秘。
这两族联手他们虽然早就有所预料，但当他们真正看到之后，心里还是感到异常棘手。
“阁下可要想好了，一旦踏上这条路，哪怕是远古帝族，也有被覆灭的风险。”
天魔大帝望着姜九州，淡淡地开口道。
“尔等是在威胁我？”
姜九州可不是姬家族老，面对大帝威胁需要忌惮几分。
他曾经可是能够和姬虚空比肩的存在，有着灭杀大帝的实力，何曾惧怕这点威胁。
“一手断岁月，一剑寒九州！”
“当真是好风采啊！”
天魔大帝冷笑一声。
“不过你真的以为，这种生死之战，没有预料到你们姜家出手吧！”
封仙之战可不是什么小事，他们敢露面来到姬家，可以说是背水一战，博尽一切。
一旦姬虚空成功封仙，他们必备清算。
所以任何潜在阻止他们的敌人，他们都有详细对付的方法。
“这擂台上的规矩，希望阁下不要反悔。”
“什么？”
姜九州心脏猛地抽蓄了一下，心中隐隐有种不祥的预感。
他虽然没有时间之心那种不讲道理的天赋，但是他本身掌握着岁月奥义，对于未来一些关于自身喜怒哀乐之事往往都有敏锐的预感。
很显然，刚刚的心疼，预示着女儿参赛，很可能要出问题。
但！
他却没办法开口阻止。
因为现在！
姬无玄未到，姬家已经无人了！
哪怕明知道女儿可能有危险，但这个时候，已经不能退了！“那个臭小子！”
“自己提出来的计划，关键时刻掉链子，要是女儿有了什么三长两短，就算你老爹拦着，我也会把你皮扒干净！”姜可心原本上前的脚步突然停了下来。“哦？”
“后悔了吗？现在停下还来得及！”银瞳男子眼眸深处流露出一抹急躁。
“虽然你表现出来很忌惮我，但心里似乎很想让我上场。”姜可心直视着银瞳男子的两双银眸，淡淡地开口道。
“看来，你很有信心，应该是准备了可以对付我的手段啊！”“怎么？你怕了吗？”
银眸男子面露嘲讽之色，淡淡地开口道...
“怕？”
姜可心视线掠过银眸男子，望向东方天际。“我的人生之中，可没有这个字！”
“我也想见识，你到底有什么样的依仗，让你的自信膨胀到这个地步，竟然敢对我出手。”“只是可惜！”
“你真正的对手，已经来了！”“什么？”
银瞳男子目光不解地顺着姜可心的目光望去。“难道是！！！”
姜九州脸上浮现出一缕喜色，也顺着女儿视线的方向望去。“咚！”“咚！”
低沉的脚步声响起，原本围拢在一旁的姬家众人突然朝着两侧分散开来。
众目睽睽之下，一道银发俊美身影缓缓从中走出。
“姬家少主！”
“姬无玄！！！”
银瞳男子瞳孔微微一缩。
在他的感知中，姬无玄身上气势如渊如山，深不可测，虽然未从对方身上感受到什么威势，但本能地有种心悸之感。
“这场战斗交给你了！”
姜可心回头望着面前银发的俊美少年，忍不住想到儿时的回忆，突然觉得面前这个家伙也没小时候那么坏。
“没问题吧！”
“嗯！”
姬无玄微微点头，视线掠过姜可心，望向六位奄奄一息正被救治的同族，目光变得前所未有的凌厉，抬2.2头望向前方十位大帝，露出嘲讽神色，缓缓开口道。
“诸位虽然是大帝，但论气魄，可不怎么样啊！”
“明明是生死擂台！”
“怎么连杀人的胆子都不敢？”
“既然！”
“有着熊心豹胆得罪我姬家！！！”
“那还在怕什么？”
十尊大帝闻言目露冷色，不过并没有开口。
对他们而言，姬无玄只是个小辈，并不值得他们开口。
“行了！”
见到这一幕，姬无玄并不气恼，只是一步一步走向擂台，望向面前的九位帝子，面目无喜无悲，缓缓开口道。
“接下来，请把你们的底牌.”
“全部亮出来吧！！！”.

136：时间法则，空间奥义！太古神目，破尽虚妄！镇杀！
下一刻，姬无玄踏入擂台之上。
银瞳男子连退三步，完全被姬无玄这步步走来，身上所携裹的大势给惊住。
反应过来后，银瞳男子仔细打量了一番姬无玄后，面露怒色。
“入了此地，诚如你所求的。”
“我会狠一点！”
就在银瞳男子刚刚开口的一瞬间，姬无玄耳朵微动，一拳朝着身后虚空打去。
而在他拳头所轰的方向，虚空之中阵阵裂缝蔓延，一只大手从中探出。
“轰！”
姬无玄的拳头之中一抹麒麟虚影浮现，重重砸下这只大手，将其砸得粉碎开来。
“哗！”
下一刻，一抹金光炸起，姬无玄瞳孔微微一缩。
原本破碎的大手被一股无形的力量接引，转瞬之间恢复如初。
“空间天赋！”
姬无玄静静地望着银瞳男子，眼神之中并无半抹焦躁之色，只是多了几分好奇。
“至于另一种12，貌似不是断肢重生。”
“这个天赋！！！”
台下，姜可心望着银瞳男子断肢光速愈合的一幕，脸上流露出几分难以置信，忍不住望向一旁的父亲。
在姜可心望向姜九州之时，姜九州的目光也望向了她，瞳孔之中浮现出一抹深深地凝重。
刚刚银瞳男子恢复手臂的手段，靠的并不是可怕的愈合能力，而是动用了一种类似他们姜族的时间法则。
时间法则，空间奥义！
这个银瞳男子，从开始就在藏拙，之前甘愿被姬族天骄打伤，为的就是引诱姬无玄和姜可心两人出来。
“当真是好手段啊！！！”
姜九州冷冷扫视着前方十位大帝，心中杀意弥漫。
“你个臭小子，可千万别让姜叔叔失望啊！”
那个臭小子的计划，是他私底下同意的，并未和姬大哥商量。
如果姬无玄真的出现了什么事情，莫说姬大哥饶不了他，就是他自己也不会放过自己。
“一只蝼蚁，虽然不知道你使用了什么手段，一下子突破到天神境中期，比我还要高一小阶。”
“但!！！”
“这个世界上！”
“若是修为能够直接决定胜负，还要战斗干什么？”

“你永远不明白，何为至尊天骄的底蕴！！！”
“底蕴？”
姬无玄轻笑一声。
为了缔造完美仙基，他一直都在想方设法地压住自己的突破，一步步打磨根基。
为此！
哪怕耗光了六万气运点，也仅仅只有天神境中期的修为。
现在！！！
居然敢和我说底蕴！
谁给你的胆子？
太古神目，破尽虚妄！
姬无玄瞳孔之中，一抹金光炸起，落在银眸男子身上。
“你做了什么？”
银眸男子只感觉姬无玄双眼之中的金光带着无穷无尽的威严，将他上上下下看个通透。
“原来如此。”
回应他的，只是姬无玄恍然的神情。
下一刻！
姬无玄脚下，紫色麒麟炸起，宝术麒麟步浮现，姬无玄转瞬消失在原地，连接的残影只剩下一抹重合的紫色。
“这种速度！”
擂台下的天魔少主瞳孔微微一缩。
他本以为姬无玄的速度依赖着空间瞬移，但是不曾想到，短距离之中，他的步法比瞬移还快。
不过，星海兄，可没这么容易败！
“噗！”
就在天魔少主正以为星海兄没事之时，两抹殷红的鲜血炸起，星海帝子之前伤势复原的恢复之法再也没有重现。
“混账！！！”
一名大帝惊叫出声。

!?只是他话语之中的声音还未降落到擂台，一只大手轻轻一挥，将这道声音挡下。
“此地，是姬家的地盘。”
“背后那些人，未出来之前，劝各位还是莫轻举妄动为好！”
姜九州望着那位出手的大帝，冷冷地开口道。
眼前十位大帝虽然很强，但姬姜两家能被誉为远古帝族，一族底蕴，又岂是这十位大帝可以撼动的？
之所以他姜九州次次退让，忌惮的是那些看不见的大帝。
明面上敌对的大帝，他们姬姜两族得罪了这么多年，不照样屹立于星空之巅，活得比谁都亮丽?
此次出手对付姬家的，更多却是星空古路的中立帝族。
他们只是不想看到姬虚空成仙，打破星空古路速来的平静。
但并代表，他们愿意为此和姬家对上。
要知道，姬家作为最强的远古帝族，死拼之下，没有任何一个势力愿意承受这个损失。
听到姜九州的话，那名大帝扭头望向背后，目露一抹恨色，不再说话。
擂台上。
“我的眼睛！！！”
鲜血滴答滴答地落下，银眸男子捂住自己的眼睛，露出痛苦狰狞的表情。
“蟪蛄真目?”
姬无玄把玩着手中的一双银眸，用手搓了搓，顿时双眸之中的银色渐渐退去，变成灰棕之色。
蟪蛄乃是上古的十凶之一，虽然受于种族制约，境界不高597，从未出现过仙王级别的强者，但却同时掌握时间和空间两条极尽奥义，有着“一手断空间，一手斩时
间”的美称，同境之战放眼十凶之中也是佼佼者。
“不过很显然，眼前这一对眸子，太弱了，不可能是蟪蛄真目。”
“只是加添了蟪蛄宝术的仿制品罢了。”
不过就算这样，姬无玄还是将其收好，这双眼珠之中还是有着蟪蛄宝术的烙印，可以借机参悟蟪蛄宝术。
做完这一切后，姬无玄望着前方的无眼帝子，直接一脚踹出。
若是仿制的蟪蛄真目还在，这名帝子还能凭借着时间法则的特殊性，还能在姬无玄手中周旋一二。
但是现在！
莫说在姬无玄手中周旋，就是连躲闪的资格都没有。
“轰！”
无眼男子的身体重重轰在擂台之上，大片的鲜血染红整个擂台。
不过，姬无玄没有停手。
这一点鲜血，怎能赎下自身的罪孽？
又怎能平息他内心的怒火?
望着地下如同死狗一般的帝子，姬无玄无喜无悲，缓缓抬起脚。
不同的时间，不同的人，姬无玄与银眸帝子使用相同的姿势，重重踩下！！！.

137：一人之力，独镇八位帝子！【求订阅求自动订阅！】
“轰！”
血肉弥漫飞舞，白骨寸寸破裂。
之前还嚣张不可一世的帝子，整个身体炸裂开来，真灵尽数泯灭。
做完这一切后，姬无玄面色无喜，静静地望着前方面浮怒色的大帝，缓缓开口道。“我说了，请你们狠一点！”“生死擂台，既然你们不敢杀人！”“那就让我来！！！”“少主！”姬无道望着擂台上的身影，紧紧握着拳头。
在他们心底，其实并不怎么认可这个少主，之前战斗也仅仅只是出自他们骨子里继承的姬家荣耀。
但是这一刻！
看到姬无玄在擂台之上轰杀帝子，挑衅十大帝者之时，他们心里极有感动，也有一抹复杂，隐隐之间，对姬无玄少主的身份，多了几分臣服。“好好好！”
天魔宫大天魔大帝连说三声好，气极反笑起来。“杀人吗？”
“希望接下来，能如你说话这般，一直嚣张下去。”“吾儿！”
“上去拿下他的人头。”“天魔帝子..”
姜可心瞳孔之中一缕紫光炸起，试图窥视未来，探知天魔帝子的底蕴。
只是下一刻，姜可心眼中一缕鲜血弥漫，匆忙地喊道。“不要答应他，他的底蕴有古怪！！！”“该死！”
天魔大帝脸上浮现出一抹恼色。
姬无玄闻言微微流露出一抹诧异，知道姜可心可能看出来什么。
不过，从他出场的这一刻起。
这场出关之战！
他就是最大的清算者！！！
姬无玄目光略过天魔道子，又望了望其余七位帝子，缓缓开口道。“尔等！”
“一起上吧！！！”“哗！”
此话一出，无数人被惊得站起。
无论是姬家族老，还是十位大帝，察觉到姬无玄站在擂台之上无喜无悲的表情，哪怕觉得对方像是个疯子，也不由得被对方的气魄所惊到。
姜可心试图使用时间之心窥视姬无玄，但姬无玄周身一层古老的金光显现，隔绝了她目光的探测。“你究竟是疯了，还是….真的有把握””！”
姜可心望着台上那道张扬的俊美身影，目光忍不住有些痴痴。
这时她才明白，这些年，她悄悄打探关于姬无玄的消息，究竟有多么可笑。
原来，那个坏家伙，瞒着所有人，已经成长到这般惊艳！
天魔帝子脸上流露出一抹怒色，不过并未开口，只是冷冷地望着姬无玄一眼。“哦？”
在这七位帝子之中，一位修为长相都极为普通的帝子缓缓走出，和天魔宫少主并肩走到一起。“既然姬少主如此盛情相邀，那我等就恭敬不如从命了！”
面对突然出现的这位帝子，天魔宫少主忍不住皱了皱眉头，瞳孔之中一抹黑光炸起，随后露出惊疑不定的神色，并未开口反对。
下一刻！
轰！
一声巨响，八位帝子齐齐落入擂台之上。
他们都受到父亲的嘱托，知道此次任务的重要性，既然姬无玄有着自信托大，他们也顾不上什么公平斗争，一出手便是杀招。
但！
姬无玄的积累，又岂是他们能够明白的?
之所以要让他们一起出手，可不是嚣张！
而是为了复仇！！！
他怕！
自己一出手，他们连上台的勇气都没有！！！
“轰！”
一尊具有天雷神体的帝子激发出自己的宝术，朝着姬无玄重重落下。
面对这一击，姬无玄面露冷色，大手朝着这抹雷霆重重一抓。 “咔咔~”
顿时，这个帝子引以为傲的雷霆宝术轻易地被姬无玄手掌贯穿，寸寸破裂开来。“嗤~”
姬无玄的大手没入这名帝子的胸膛之中，微微使用手中力量一震，这名帝子的身体四分五裂开来。“石儿！”
一位大帝脸上目露心疼之色，目光冰冷地扫视着姬无玄，紧紧握住拳头，不过并未动手。
一方面，能成帝者，自然分得清事情的主次，明白此次最终目的，是为了逼迫试探虚空大帝，弄清楚姬家准备的实力。
另一方面，他们认定的帝子没有那么容易陨落。
在星空古路之中，一位大帝可以有很多子嗣，但是能有资格成就大帝的，寥寥无几，他们都是大帝的心头肉。
大帝一旦认可他们，便会使用特殊办法，从他们体内分出一抹真灵。
将来就算帝子因为失误陨落，顶多清空了这一世的修为，但只要大帝出手，便能为帝子重塑肉身，再次复活。
所以，他能忍！
一击灭杀一位帝子之后，那些帝子虽然被惊到，但他们从小浴血历练，不可能就此退却，反倒出手更加狠辣起来。
看到他们杀招已至，姬无玄脸上流露出一缕嘲讽，迎着这些帝子杀招，不避不闪，刹那之间，麒麟宝术和真龙宝术同时使出。
“.“吼！”麒麟呑天！
真龙咆哮！
被系统领悟到极致的十凶战法，姬无玄使用出一成威力，尽数衍化于双拳之中，灭尽万千术法。“轰！”
极致的碰撞轰鸣之下，三位帝子被重重轰飞出去。“噗噗噗~”
鲜血从嘴角弥漫，三位帝子望向前方那道虚影，原本战意迅速冷却下来，浮现出一抹惧色。
这种实力！
所有人都小看了姬家少主！（王得好）
他的实力，绝对属于第一层次至尊天骄。
这个念头仅仅在脑海之中闪过，他们立刻挣扎起身。
知道现在处于战斗之中，容不得他们分出其余心思。“滴答！”“滴答！”
而在他们调息准备继续加入战场之时，一滴一滴殷红的血从姬无玄手中流下，缓缓落入擂台之中。
在他们被击飞的瞬间，又有两位帝子被姬无玄锤爆心脏，失去了生命气息。“你很强！”“但！”
“就此终止吧！！坚！”
天魔帝子擦了擦与姬无玄对拳时嘴角流出的鲜血，瞳孔之中呈现一片黑色，一股恐怖的气息渐渐弥漫全身。“这是！！！”
姜九州被惊得直接站起，反应过来后脸上浮现出一抹怒色，冷冷地望着前方十位大帝。.

138：深不可测！压得十大帝族认栽！【求订阅！求自动订阅！】
在天魔帝子的身后，三尊魔像虚影浮现，恐怖冰冷的气息充斥着整个擂台，压得不少帝子呼吸困难。
只是面对姜九州冰冷地目光，天魔宫大帝冰冷地脸上流露出一抹笑容。
“这是属于耀儿的道法底蕴，是他的缘法。”
“的确没有想到，你们藏得真深，《三生魔功》这种功法，竟然有人能在天神境将其练成。”
“只是威力，貌似.….也没有想象的那般强！”
姜九州原本凝重的神情突然一松，脸上在刹那惊愕之中，流露出一抹笑意。
三生魔功修炼成功之后，哪怕未成大帝，也能活出三世。
而如今天魔帝子背后三尊魔像虚影，代表着三生魔功的圆满，有着三世的底蕴。
但擂台之上，姬无玄那个小子，比他想象的要惊艳得多。
面对姜九州的嘲讽，天魔大帝不发一言，神色有些难看地望着擂台。
擂台之上，姬无玄一手托着麒麟虚影，一手托着真龙虚影，不断和拥有三世底蕴的天魔帝子重重轰在一起。
“轰！”
“轰！”
数声巨响之下，仅仅震荡的613余波让周围帝子也感觉到胸口一阵发闷，分散到四周，不敢插手两者之间的战斗。
渐渐地，两者转瞬之间，交手不下百招，天魔帝子身上不断有着鲜血渗出，反观姬无玄，一袭银发飞舞，瞳孔之间金光大盛，配合越发高昂的战意，仿若一尊远古战
神。
很显然，哪怕天魔帝子有着三世的底蕴积累，但在姬无玄手中，也仅仅只是能够坚持得久一些，落败只是时间问题。
“这个家伙！”
“究竟是什么怪胎，竟然有着这般底蕴！！！”
天魔大帝咬牙一字一字地开口道。
不过就在他以为此次必将失败之时，擂台之上，一名帝子步入战场，趁着姬无玄宝术轰向天魔帝子难以改变方向之时，一拳重重朝着姬无玄轰出。
“砰！”
匆促之间姬无玄只能本能地用右臂一挡，身体连退三步，颇为意外地望向来者。
在他面前，是一位之前相貌修为都平平无奇的帝子。
不过现在，他身上的气势，比拥有三世积累的天魔帝子还要高出数倍。
“这位？”
天魔大帝望着带这位帝子过来的大帝，认出这是一位异族大帝，平日里非常低调，具体实力未知，只是隐隐和上一代的姬族族长有过一些恩怨。
现在看来，要么是这位大帝并不简单，要么就是这位普通帝子背后是一些躲藏在暗处的黑手布置。
不过眼下并不是细查之时，他虽然贵为大帝，但此时也身处局中，若是没办法破坏虚空大帝封仙，绝对逃不了被清算的命运。
擂台上。
姬无玄望着面前这位刚刚把他击退的帝子，脸上没有惊惶之色，只是嘴角勾起，流露出一抹淡淡地嘲讽。
“天神境修为，使用的神通宝术有着准帝级别的造诣。”
“真的不错！”

听着姬无玄的赞叹，刚才偷袭的帝子并无半分自傲之意，冷汗一滴一滴地落下。
他能清楚的感受到，自己刚刚你全力一击，根本没有在对方身上留下任何优势。
这个男人！
从始至终，都在隐藏！
他和天魔帝子战斗时只是隐隐占据上分，而自己刚刚那一击的爆发，是天魔帝子攻势的十倍，竟然只是将他勉强击退！
甚至！
这种勉强击退，还存在着地方隐藏实力刻意为之的结果。
“明明只是….天神境！”
“怎么可能这么强！！！”
一时之间，这位帝子脸上流露出一抹绝望。
只是他在绝望之时，姬无玄可没（bccc）有发呆，几巴掌拍飞眼前三生帝子，大手朝着面前这位术法有着准帝造诣的帝子抓取。
“轰！”
“轰！”
这位神秘帝子狠狠和姬无玄轰在一起，手中万般道法显现，姬无玄却始终不急不慢，仅仅动用麒麟和真龙两套宝术。
每一尊十凶的法，就代表一道之极，也许存在强弱之分，但在真仙之下，同境之中若能使用出完整的十凶法，每一尊都代表着无敌。
姬无玄神火境之时，对战这些至尊天骄，在大境界的压制之下，仅仅一样十凶级别的宝术可能还是难以镇住对方。
但他现在，是天神境中期，修为不落这些帝子半分，他们莫说挡住自己，就连真正让自己出手的资格都没有！！！
“轰！”
“轰！”
无数次轰击，无数次碰撞，数位帝子全身是血，已经完全处于下风，天魔宫大帝手中拳头紧紧握住。
他已经看出来了，姬家这一代少主是真的有狂得资本，一生底蕴深不可测，这八位帝子天骄，落败只是时间问题。
再联想到姬无玄狠辣的手段，想到他儿子极有可能陨落，再也坐不住了，准备出手制止。
不过他刚准备开口，带那个神秘帝子来的异族大帝先一步开口道。
“这一次我们认栽，你们赢了，放人吧！”
这个世界哪有那么多无敌天骄，三世之身的天魔帝子已经无限接近至尊天骄的天花板了，正常情况下，也许存在击败他的天骄，但不可能如此碾压。
他带来的那名帝子之所以比天魔帝子还要厉害许多，那是因为，他是准帝级别强者的转世之身。
求道之路往往崎岖无比的，大帝和准帝虽然只是一步之遥，但不知道有多少人倒在这条路上，有些准帝不甘心，将一世真灵投入轮回之路，只为能够再活出一世生机。
而这位神秘帝子，就是他的一位故人转世，不曾想到，在天神境这个境界竟然会败给姬家少主。
姬家，不愧是远古帝族！
当代家族虚空大帝，一人斩三帝，借助开乱世的因果冲击封绝依旧的仙道。
而他的儿子，更是一人横推年轻一代，打得诸多帝子抬不起头。
此等风采，惊才艳艳。
一旦让姬家缓过气来，他难以想象自己将会面对什么。
“哦？”
姬无玄抬头冷冷望着说话的异族大帝，正准备继续开口，天地突然剧烈的摇晃起来。
“嗡嗡~”
一抹浩瀚白光炸起，点亮整片星空。
无数仙文道音弥漫，在场十位大帝猛然变色。.

139:一人独对十方帝！！【求订阅！！熟肉版！！】
“这股气息！”
“是封仙破境！！！”
天魔大帝双眼之中浮现出一抹惊恐。“是啊！”
姬无玄轻轻一笑，诸般手段不再有任何隐藏，直接绽放到极致，大手朝前一抓，恐怖的封镇之力席卷四方，轻而易举地捏碎神秘帝子和天魔帝子的诸般神通，将其如同鸡仔一~般抓在手中。
“砰！”
两颗帝子的脑袋如同西瓜一般破碎开来-。
神秘帝子的确猜对了，姬无玄是隐藏了一手段。
可他从来不知道，姬无玄为了和他们战斗多拖延一点时间，战斗之时是多么的小心翼翼。
生怕一不小心！
就将他们懦弱不堪的身体打成碎片。“原来如此！”
天魔帝子死亡，若放在平时，定然让天魔大帝心头怒火焚烧。
但是现在，星空之中的异象让他完全没有发怒的力气。
所有人都被骗了！
姬无玄的出世之关只是一个骗局，为得就是吸引敌对之人的视线，为老爹准备一个安全的封仙环境。
姬虚空真是好手段，好魄力啊！
直接放弃了家族的护族大阵，甚至为了取信于天下，更是让姜九州演了一场好戏。
这两个底蕴同时出现，这些大帝直接略过了这个可能。
在外封仙，便意味着失去了姜九州和姬家护族大阵的保护，万一被发现了，后果不堪设想。
可惜万一只是万一，终究没有发生。
姬无玄的魄力，终究赌赢了！“哗~哗~”
天魔大帝望着帝幕星界外一个个暗处的大帝退去，心头一片冰凉。
姬族被誉为远古帝族最强一族，敢立诸敌，自然能平诸敌。
姬虚空封仙之时，忌惮的并不是这些敌人来破坏。
而是那些躲在暗处伺机而动的大帝。
对于大帝而言，他们屹立于星空的顶端，彼此之间已经平衡数万年，自然不希望一位真仙的出现，打破这原有的格局。
所以说，除了姜九州一些极其亲密的大帝，虚空大帝封仙此举，是在挑战宇宙之中所有的大帝。
可以说是举世皆敌，就算姬族再怎么强大，面对星空之中近乎所有帝者的发难，也要退避三舍。
但是现在！
这些暗处的大帝，都被调到姬家周围，对姬虚空能否成仙已经起不到阻止的作用了。
而对于即将有着真仙坐镇的姬家，他们更是不敢为难。
他们现在悄悄地来，悄悄地走，自始至终没有暴露什么，就算虚空大帝成仙之后，也不会找到他们。
但如果，他们敢出手，好处不会得到什么，但必定有着暴露的风险，而且极有可能面临当世惟一一名真仙级强者的清算。
这些大帝能傲立星空，自然不是傻子，如何选择，一看便之。
“好了，尔等在我姬家猖狂许久，接下来，让我看看你的勇气吧！”
姬无玄站在九天之上，负手而立，一袭银发随风飘荡，瞳孔之中金光大盛，直视着前方十位帝者，嘴角勾勒出一抹冷意，缓缓开口道。
“护族大阵！”
“开！！！”
话语落下，整个姬族剧烈地晃动起来，无数道恐怖气息弥漫四方。
姬族东方，一抹红光炸起，转瞬之间铺染天地四方，上古凶兽毕方显现，卷起无数烈焰，将周围虚空焚烧成虚无。
毕方体内有着真凤一族的血脉，成年之后，虽然达不到真仙之境，却也远超普通大帝，是姬族的底蕴神兽。
姬族南方，星河古殿里一座星河升起，无数星辰于其中荡漾，十余件帝兵萃取着无数星光，组成一种异常恐怖的杀伐大阵。
姬族西方，是一片褐色的鬼雾，看上去并无什么恐怖的气势，但十位帝者见到的瞬间脸色齐齐一变，甚至有几位大帝下意识地后退一步。
很显然，对于这团鬼物，他们不仅仅是忌惮，甚至有些本能地害怕。
至于北方，却是一片空荡荡。
那里的底蕴被父亲带走了。
不过下一刻，姜九州缓缓前进一步，走到姬族北方。
……求鲜花……
“轰！”
无数巨响轰鸣，重重玄术帝法响彻星空。
姬无玄静静地望着大阵之中的战斗，目光呈现淡淡的金色，无喜无悲。
“这个家伙..”
姜可心轻咬嘴唇，脸上浮现出一抹复杂之色。
眼前这番变故，虽然父亲并未告诉她真相，但她也隐隐猜出出世之关真正的目的。
一时之间，既有惊叹，更有震撼。
她觉醒了时间之心后，一双眼睛能够窥视未来，探测机缘，掌控时间，站在年轻一代的顶峰。
虽然偶尔有几位能和她比肩的至尊天骄，但从未有姬无玄这般的男子，让她感到如此惊艳。
他的道义，在父亲举世皆敌的情况下，主动布局，一人独对十方帝，牵制无数幕后大帝，仅凭一己之力，帮助父亲开出最佳的生仙之机。
他的才情，冠绝古今，无论是十凶天赋，还是三世魔功，甚至准帝转世，他仅仅凭借双掌，便轻松横扫此世天骄。
看着静立于虚空之上的姬无玄，看着他从容且俊美无比的脸庞，姜可心一时之间，目光有些痴痴。
只是突然，她忍不住惊叫道。
“小心！”
在她开口之前的一瞬间，十位大帝同时拼着伤势暂时脱离战场，朝着姬无玄扑杀而来。
他们这些大帝，如今就是亡命之徒，就算能够逃出此次的包围，虚空大帝一旦成仙之后，也逃不过清算。
如此他们之所以没有集中于一点突破，而是分散对战四方，就是为了让姜九州和姬族这些底蕴掉以轻心。
他们废了这么大心思，至死至终的目的只有一个，那就是活捉姬无玄！
联想当年虚空大帝带着儿子遍访名医，不知寻求了多少大帝，而如今儿子为了父亲，以自身为饵，布局天下，此等父子之间的关系，绝对非比寻常。
只要能够活捉姬无玄，他们就可能逃过接下来的清算。
但！
面对这种惟一可以破局的方法，姬无玄怎么可能没有预料？刀.

140：大帝当诛！星河为墓！【求订阅求自动订阅！！！】
正常情况下，这十位大帝一心想走，哪怕姬家已经祭出不少底蕴，也是极难全部留住。
所以，姬无玄选择了出战。
这些年，从未有人将姬家逼得后退。
他们很荣幸，他们做到了，让姬家后退了半步！
可！
他们也很无知！
不知道这半步背后的代价，足以埋葬他们一生！！！“犯我姬家！”“大帝当诛！！！”“星河为墓！！！”
姬无玄手中鲜血划出，凭借着姬家最为精纯的血脉，驱使着星河古殿的星河环绕自身，将其牢牢包裹。
这本是姬家家主才能控制的东西，不过虚空大帝外出封仙之时，害怕自己陨落之后，儿子受到欺负，于是“六一三”将星河古殿的掌控权隐瞒所有人偷偷地交给了姬无玄，好让他能有一丝自保之力。
而虚空大帝根本不会想到，他交给儿子自保的东西，他的儿子，竟然用来轰杀大帝。“嗡！”
星河之内，原本圈养堪比准帝级别的星河大凶全部爆炸开来，无数鲜血弥漫，化成一股股精纯的力量，涌入十几件帝兵之中。
刹那之间，十几件帝兵疯狂运转起来，组成一个凶阵，恐怖的气息弥漫天地四方。
而在同时，姜九州掌握岁月奥义，对姬无玄这个女婿的安危自然时时刻刻都在关注，在十位大帝出手的那一刻，已经出手支援。“轰！”
空间蹦碎，大星泯灭成粉末。
天地之间，于久久无声之中，尘烟渐渐散去，一抹惊叫声响起。 “啊！！！”
姬无玄太古神目显现，瞳孔微微一缩。
在他视线之中，西边那团褐色鬼雾趁着十位大帝和自己战斗之时，不声不响之间，包裹住两位大帝的身躯。
很快时间，除了刚才那声惊叫，两位大帝再也没有任何动静出现。
很显然，虽然不知道这团黑雾究竟是什么东西，但绝对异常恐怖诡异。
看着剩下飞速后退准备联手集中于一点突破的八位帝者，顿时印证了姬无玄先前的猜测，落入鬼雾之中的那两位大帝就算没有陨落也距离陨落不远了。
而他们现在想退？
已经晚了，姬无玄又怎么可能放过他们？
真当他姬家是想来就来，想走就走的？
姬家的面子，自古便是建立帝血之上。
之前姬家古阵还未收拢，他们还是有着很大的突围机会。
但因为想要生擒姬无玄，不但陨落了两位大帝，姬家古阵也彻底成型，导致他们已经错过了最佳的突围机会。“轰！”“轰！”
姬无玄身后，星海翻腾，无数大星游荡，朝着前方大帝蔓延，不过并未拼尽全力攻击，主要起到一个限制他们突围的作用。
毕竟姬无玄可没有被眼前的优势冲昏脑袋，知道他依旧是这些大帝的惟一生机，必要随时随刻确保自己的安全。
只有这样，才能保证对方没有丝毫翻盘可能。“轰！”“轰！”
无数征战杀伐暴起，无数道法玄机弥漫。
八位大帝试图从毕方那里突围，数次轰击帝法都让毕方受到不小的伤害，尤其是天魔大帝，运转三生魔功，竟然一人分化出三道，道道皆有大帝级的战力，联手之下，哪怕毕方乃是上古凶兽，也有些承受不住，无数鲜血滴落，在星空之中幻化出火海。
不过褐色怪雾和姜九州也不是等闲之辈，在这些大帝联手轰击毕方之时，前者再次吞噬两位大帝，后者一人击碎天魔大帝两道分身，斩杀一尊大帝。“轰！”
毕方虽然是上古凶兽，体魄异常强悍，但连续被八位大帝联手围攻如此之久，也有点承受不住了，一声哀鸣，坠落下来，化成一片火海。“走！”
天魔大帝大吼一声。
而在他吼声的同时，这五位大帝身前，一条星河显现，拦住了他们原本试图离开的道路。“唰！”
看到星河显现的瞬间，天魔大帝以及剩下残存的四位大帝齐齐调头，放弃逃跑，以一种生平极速，使用出平生最为巅峰的至强法诀，朝着姬无玄重重轰去.
能成帝者，自古都有无上气魄，远超常人的才情。
四象之中，姬无玄可以说是最弱，但他们之所以突破一次就果断放弃，因为从姬无玄这里突破，面对的就是四方攻击。
而选择毕方之后，褐色怪雾暂且不算，姜九州自然会将心神放一部分在姬无玄身上，再加上姬无玄注重自保，不敢轻易出动的帝兵大阵，他们的压力自然大大减轻。
现在，毕方重伤的一瞬间，再加上，天魔大帝故意出声吼道。
这种决战之时，就算智慧不凡之人，也会下意识顺从本能去阻拦他们的突围。
但事实上！
这几名帝者，从始至终便没有突围的打算。
他们虽然被姬无玄算计，但并不代表他们才智谋略不行，只是姬无玄的才情太过于惊艳，再加上他们本身习惯了高高在上，对于姬无玄有所轻视。
如今回过神来，在绝境之下，他们表现出帝者应有的果决和魄力，放弃戳手可得的突破口，使用各种禁术底牌，再一次朝着姬无玄扑杀过来。
只有抓住姬无玄，才能威胁虚空大帝，也才有可能逃脱清算，获得一线生机。
“小玄！2.2!！”
见到这些大帝拼尽全力于一点爆发出的急速，又望到为了阻止这些大帝逃脱已经出现在毕方方位的大半星河，姜九州心急如焚，在迅速赶过去的同时，忍不住开口大
吼道。
“少主！”
十几位族老本能地往前冲去，试图用性命护住姬无玄。
姬无玄因为年少怪病之时，修为一直落于同辈，折损姬家的牌面，其余六大神脉的族老对此心中一直颇有微词。

:但是此战之后，看着姬无玄“只身独对十方帝，双手横推一世骄”，姬家所有人都被折服了。
在他们心里，姬无玄不仅仅代表着姬家少主，更代表着姬家鼎盛的未来。.

141：三大底牌，皆无惧大帝！仙劫、十凶皆可衍化！
只是可惜，他们虽然有着拼死的打算，但相比五位大帝搏命之下爆发的急速，终究还是太慢了。
轰！
天魔大帝掌中玄印翻转，将姬无玄一把抓住。
在姬无玄被抓入手中之时，天魔大帝瞳孔微微一缩，脸上却不动声色，举起握住姬无玄的幻化大手，朝着前来追击姜九州等人吼道。
“给我退开，不然我就捏死他！”
“哗！”
刹那之间，姜九州和姬家族老的脸色齐齐一变，停下脚步。
他们最担心的事情发生了，这些大帝的斩首计划成功了。
相比这些大帝的性命，姬无玄的性命肯定更为重要一些，一时之间谁也不敢轻举妄动。
见此一幕，跟在天魔大帝身后的几位大帝重重松了一口气，知道自己的性命暂时保住了，只要姬无玄在他们手上，他们就有面对虚空大帝清算的资本。
只是就在他们松一口气之时，却隐隐发现了不对，天魔大帝脸上没有流露出丝毫轻松之色，直接驭法朝外狂奔，速度之极不比之前搏命之时慢上多少。
而12这时.
哗~
星海巨浪腾空，原本已经游走到毕方方位的星河再次回归原处，拦住天魔大帝等人的去路。
“少主！”
莫老忍不住惊叫道。
只见原本毕方的方位上，一名银发少年，凌立于虚空之中，俊美无比的脸庞流露出几分从容之色，淡淡地望着面前的五尊大帝。
而另一边，被星河拦下的天魔大帝面色难看地望着姬无玄，缓缓松开右手。
在他右手之上，有着一根沾染秩序之法的金色柳条掉落下来。
父亲即将封仙，姬家面对前所未有的困境，姬无玄自然不可能忘记窕这位从上古存活至今的大腿。
只是姬无玄明白，他虽然布局天下，将众生目光都吸引到眼前，但他本身，只是一个伪造的吸引点，真正决定成败的还是父亲能否封仙。
所以为了父亲的安全，他让柳神出手默默守护对方，这个充斥着变化之道的柳枝，只是在计划失败万不得已的情况给予姬无玄一次金蝉脱壳的机会。
不过世事无常，在察觉到这些大帝第二次想要生擒自己之后，趁着他们站乱，姬无玄没入星河之中，将这根柳枝充当自己的替身，布下这个局。
“这个小家伙！”
姜九州望着姬无玄平静的脸色，脸上既有笑意也有一抹惊叹之色。
哪怕他是上古帝族的当代家主，和虚空大帝平起平坐的存在，不知见过多少英才。
但古往今来，莫说见过，就是观他一生，连听都未听过有能与姬无玄比肩的天骄英才。
惊才艳艳，冠绝古今！
“虎父无犬子啊！”
天魔大帝望着姬无玄苦笑一声，又忍不住想到他那被无数准帝大帝赞美的天魔帝子。
曾经，他对自己的儿子是非常满意的。
但要和姬无玄比起来，他一直视为骄傲的儿子怕是连个废物都算不上。
“姬虚空当年为你求医寻遍星空古路，现在看来，怕是他一生做得最正确的决定。”
“过奖了！”
姬无玄面目无喜无悲，对于大帝，任何的轻视都是对自己生命的不尊重。
所以！
还是蹋在他们尸体之上闲聊，让姬无玄有点安全感。
一瞬间，在姬无玄的眼神示意之下，姜九州的褐色鬼雾同时朝着四位大帝轰杀过去。
而这一刻，天魔大帝等人似乎知道自己必死无敌，索性直接放下逃跑，和姜九州等人对战在一起。
“小心！”
而在对战的刹那之间，姜九州心脏猛地一跳，本能地开口喊道。
他掌控岁月奥义，隐隐能够对未来危机做出一些感应，刚才的心跳预示着姬无玄那里可能要出问题
“咔咔~”
就在他话语落下的一瞬间，距离姬无玄不远之处的空间突然爆裂开来，一只黑色大手从中探出，朝着姬无玄重重抓来。
很显然，姬无玄的计划确实成功了，那些幕后大帝得知他们姬虚空极有可能封仙之后，都不愿暴露身份，被姬家清算。
但总有那么一两个意外，似乎想借着姬无玄挑起一些变数。
“哎~”
见到这一幕，姬无玄无奈地叹了一口气。
变数终于出现了。
越精妙的布局，往往越容易引来变数，往往需要一缕气运才能盘活。
若是没了气运，出现了变数，任何完美的布局，都会以一种极不完美的形态呈现。
这是上天对智者最大的残忍。
而为了应对这种莫测的天命变数，便必须要有自己的底牌。
只要拿出，便能扭转乾坤，抗击天命变数。
这样的底牌，姬无玄只有三张。
一张是他身上师傅留下的印记，只要动用，他师傅便会升起感应。
只要师傅出手，哪怕远隔亿万里，也无人能够伤他。
而另一张底牌则是灭杀林炎时奖励的大道本源，可以衍化万物，只要此世存在，本源足够，无论是仙劫，十凶皆可衍化。
不过前者姬无玄势必涉及到魔神古墓，天地因果的起源之处，姬无玄了解甚少，未成帝之前，不想踏入。
而后者的大道本源，是姬无玄创立无上新法破开红尘仙障的底蕴，不愿动用。
所以，只能动用第三张底牌，初开系统时系统赠送的太古英灵卡，里面截留着一段岁月长河，封印着太古英灵。
只要捏碎太古英灵卡，便可引得太古英灵入体，短时间内获得大帝甚至真仙级别的伟力。
ps：那个...特地没断章，下面再过几十个字就要断章了。
求自订啊，追更完最新一章后，就有自动订阅的小标标，啥时候看得不满意，也可以取消，要求不。
推荐是看人数排的，我这个还差一百个，再没推荐要喝西北风了。
上推荐不缺曝光率，搞六千字大章，或者三章连发都可以。.

142：布局天下，破开封仙天机！窕心动的感觉！
“罢了！”
姬无玄悠悠地叹了一口气，底牌虽然强大无比，但同样也是珍贵无比，用完一张下一张不知道何时能够再次积累。
但是大敌当前，姬无玄虽然肉疼，也并非优柔寡断之人，直接准备捏碎太古英灵卡。
不过就在这时，姬无玄眼前一抹金光炸起，使得他留下手中的动作。
“咔咔～”
在他眼前，一抹金色玄光流转，贯穿那只黑色大手，使得整只大手猛然炸裂开来。
“轰！”
滚滚尘烟之中，一道身着淡绿色长裙的绝美女子出现在姬无玄面前。
“窕！”
姬无玄脸上流露出一抹惊愕，他没有想到，窕竟然会在这个时候赶来。
“你来了！”
“父亲那边怎么样了？”
窕闻言目光颇为复杂地望着姬无玄，顿了一会后才缓缓开口道。
“有你的干扰，那边很顺利，虽然最后有两位仙兵出现试图阻止，但你父亲早有准备，说服你母亲拿来星月神教的镇教神物，再加上你们姬家和姜家的底蕴，已经顺
利度过封仙之劫。”
她知道，姬虚空之所以在举世皆敌的情况下如此轻松地度过封仙之劫，最大的原因就是面前这位不足神王之境的少年，一人布局天下，为父亲创下封仙最好的时机。
在双十年纪完成这般壮举，此等气魄，哪怕是她也自愧不如。
“何必这么傻？”
无意识的，窕望着面前这个银发俊美无比的少年，速来平静的脸上流露出一抹温柔和心疼。
要不是她感受到留在姬无玄身上柳枝的异动，快速赶了过来，也许姬无玄.
姬无玄知道，窕应该不明白自己拥有太古英灵卡这张底牌，以为自己为了帮助父亲差点要搭上自己。
对于这个美丽的误会，姬无玄好不容易看到窕心底这般触动的时候，自然不会开口解释惊扰面前这番风情。
“咳咳““！”
不过就在他趁热打铁准备说点暖心璇昵的话时，一道突兀的咳嗽声，打断了千载难逢的气氛。
姬无玄一脸幽怨地望过去，发现声源之人同样一脸幽怨地望着他。
“姜叔叔！”
面对这道幽怨的目光，姬无玄眼观鼻鼻观心当做没看到，重新变回之前掌控乾坤无喜无悲的样子，望向之前探出黑手破碎的空间。“臭小子！”
看到姬无玄这个样子，姜九州忍不住低声开口骂道，又忍不住望了望自己那个不争气的女儿。
他这个父亲，是多么得高瞻远瞩？
从姬无玄这个臭小子在母亲肚子里还未出生的时候，一双慧眼便看出这个小子冠绝古今的绝世天才，未来注定不凡，所以给女儿定下娃娃亲。
结果不曾想到，女儿这么不开窍，足足二十年了，一点表示没有。
没看到那个小子多么优秀吗？也就现在老爹能镇一镇。
这个小子不但优秀性子还野，现在不抓住他的心，坐稳正宫之位，将来等他成就大帝，就是你老爹也镇不住了。“轰！！！”
就在姜九州这般想时，一声轰鸣响彻四方。
原本偷袭姬无玄的幕后大帝，如今身上被道道金色秩序神链捆绑成一道又一道，重重地摔在地上。
“好.…好像现在也镇…镇不住了！”
姜九州脸皮抽了抽，望着窕绝代风华的容貌，再联想到她那恐怖的实力，又望了望一旁满脸幽怨之色的女儿，顿时气不打一出来。
这个不争气的女儿，一个人躲在角落里酸什么酸！
现在都不知道抱上去，傻不拉几的！“咳咳！”
看着窕摔着这尊大帝凶狠的样子，又望了望对方似笑非笑的眼神，哪怕姬无玄足智多谋，心中也冒着冷汗。
的的确确，刚刚窕有那么一刹那，有些动情。
所以，也有点吃醋了！
草率了！
不该这么早撩这个段位的女子，虽然被这种实力高强的女人保护吃软饭的感觉非常好。
但太没尊严了，别说大被同眠，就是吃个无名飞醋都得要担惊受怕的。
所以，珍爱生命，软饭还是少吃，得要努力修炼。
这般想着时，姬无玄伸手朝着窕的小手拉去。“。“唰！”
小手拉住的瞬间，窕起初并没有什么感觉，只是有些不习惯，本能地想挣脱。
窕身为上古时代的祖神，一直刻苦修炼，对天地大道修炼很有天赋，但是对男女之间的情爱只属于看过猪跑没吃过猪肉的阶段。
之前察觉到姜可心略显幽怨望着姬无玄时，她能够隐隐感觉到姜可心对姬无玄有点爱慕情绪，心中下意识的有点不舒服，也知道是因为姬无玄的缘由，但是从来没有
想过，自己刚刚那异样的反应是吃醋，已经和姬无玄有点朝着情爱关系发展。
只是当她尝试挣脱几次无果之后，反而感觉姬无玄越握越紧的时候，她后知后觉察觉到一些不对，脸色有些发热，也没有挣脱。
一方面，是姬无玄本身的优秀，有魄力有才情，是她数个纪元以来惟一能说得上话的朋友，另一方面，则是这个（王得好）动作让她刚刚小醋劲得到了安慰。
姬无玄能够很明显感觉到，自己和窕的关系有一段升温。
不过没过多久，姬无玄便选择松手了。
原因无它，他能够清清楚楚感受到背后的冷意。
在他身后，姜九州的杀意近乎可以凝聚实质了，自己要是多握一会，怕是真的得要打起来坚。“哎~”
姬无玄回头望了一眼姜可心委屈的样子，脸上流露出一抹无奈。
对于姜可心吧，她是能退则退。
不是说她长得多恐怖吧，恰恰相反，姜可心的相貌极其美艳精致，尤其是那种属天的圣洁气息，哪怕以姬无玄的目光，都有种真正圣女般的高贵，让人忍不住就有种想要玷污的感觉，要是放在旁边当个小女仆绝对不错。.

143:万载乾坤定因果，今破虚空踏仙门！【求订阅！！！】
但是！
她的身份，比窕还要难搞。
对付窕这种情感这方面一片空白的女强人，只要把她哄开心了，就算偶尔被撞倒出去尝个鲜啥的，以这个时代男尊女卑的观点，哄哄也就能搞好。
但是姜可心的身份，乃是老爹过命好友姜叔叔的女儿。
除非自己最渣的一面表现出来，对方还能接受。
不然发生点什么后，惹得她不开心了，除了姜叔叔，老爹老娘姜阿姨都会来修理他。
所以，姬无玄自然不可能为了一颗小树而放弃了整片森林。
对待这个小妮子的态度，最好还是像小时候，能躲就躲。
如果那个小妮子不识抬举，还黏着自己，还是用老办法，把她多搞哭几次就好了！
这般想着，姬无玄发现自己做事真的深谋远虑，二十年前就看破一切，学会不搭理这个小妮子。
要不然一时不慎发生点什么，该哭的就得是自己了。
“嗡嗡~”
而在姬无玄乱想之时，天地之间浩瀚的金光传遍天地四方，无数古奥玄文从虚空中显现，道道仙音弥漫613整个宇宙。
“万载乾坤定因果，今破虚空踏仙门！”
“这是！！！”
这一刻，姬虚空洪亮伟岸的声音传遍天地四方，烙印在众生心头。
“父亲成功了！”
“他！”
“打破万古之禁忌，成就红尘真仙！！！”
姬无玄抬头望着天空，手中的拳头紧紧握着，哪怕他一向喜怒不流于表面，此刻脸上也多了一抹灿烂的笑容。
“呼~”
姬无玄重重地松了一口气，整个身体都有些软了。
这一次，真的太累了！
尤其是这段时间对持大帝，依靠的不仅仅是胆魄谋略，还得要以天神境的修为直接承受对方威势震慑，如果不是之前有过林玄这位巅峰准帝残灵的滋补，他恐怕站立
都困难，更别说在对方威势震慑之下还要谋算布局。
“你太弱了！”
窕距离姬无玄最近，自然能够查探到对方灵魂的虚弱，伸手扶住他。
如今父亲封仙，旁边又有窕（bccc)的守护，大局已定，姬无玄也不想强撑，整个人直接坐在地上。“你可以去休息一会。”“剩下的事情交给我吧！”
窕眼里流露出几分温柔，认真地开口道。

"!姬无玄紧张的神情一放松下来，哪怕以他的底蕴根基，身体无一处不再哀鸣，浓浓地倦意席卷全身。
不过他还不想休息，想要在待一会。
“不用，你也坐下吧，陪我看会烟花。”“嗯！”
窕点了点头，坐在地上和姬无玄靠在一起，抬头望着远方星空。
在那里，无数大星爆碎，汇成一朵接着一朵的烟花。
姬无玄知道，在这烟花绚丽的美景之下，是无数的鲜血和痛悔。
老爹的清算开始了....
也不知道烟花点缀了多久，疲倦的感觉充斥着全身，姬无玄实在熬不住了昏睡了过去。
只是昏迷之前，他隐约看到了姜可心这个小妮子在他父亲的催促下，跑到自己的左边扶着自己，而右边的窕见状也没有松手。
最后自己一手搂着一个，在姜叔叔骂骂咧咧的声音中沉沉睡去。
三日之后，姬无玄地从床上醒来，顿时感觉一阵神清气爽。“主人，你醒了。”
焱妃妩媚的脸上流露出一抹惊喜神色，激动地开口道。
“我...睡了多久?”
姬无玄望了望周围，发现预想之中的窕和父亲都不在，忍不住开口询问道。“足足三天了。”
焱妃吹了吹自己煲好的药汤，缓缓说道。
“主人昏迷的这几天，厚土大帝过来帮你诊治过了，说你这次直面帝威，太伤灵魂了。”“家主听完之后，抽取了一位大帝的灵魂本源，使用秘术将其打散，滋养你的灵魂。”“主人现在是不是感觉好许多了?”
听到焱妃这么说，姬无玄顿时也反应过来，发现自己的精神力直接暴涨了数个层次，属于完全满溢的状态。
“那父亲人呢?”
姬无玄又开口问道。
“家主大人回来看你一眼，确保你无事就离开了。”
“不过奴婢隐隐听说，家主大人似乎去灭族了。”
“当初来犯姬家的十尊大帝，背后家族都要寸草不生。”
“哦！”
姬无玄点了点头，心中并没有什么不适。
像这些结了死仇的帝族，本身拥有着庞大的底蕴，有着准帝以及帝兵，暗算之下完全有着伤害姬家大部分人的能力。
这种情况下，放任他们活着，才是对生命的残忍。
弱肉强食，才是星空古路的至理。
“咚咚~”
就在姬无玄思考之时，一名身着紫色纱裙长相极其美艳的女子拎着一份药膳踏入门中。
“你醒了！”
姜可心望着床上坐着的姬无玄，俏脸之上有些惊喜。
“你来了。”
姬无玄打量了一下姜可心，眼神着重望了望姜可心精心准备的药膳。
被姬无玄看到手中药膳，姜可心情不自禁地脸颊有些微红，不过很快想到了自己这些天老爸老妈的教训，神情就稳定下来了。
姜可心志在大道，再加上从小被姬无玄欺负的结果，对于男女之事，根本没有什么兴趣。
但姬无玄这次布局风采实在是太过于惊艳，每次一想到他银发飞扬独对十方大帝之时，她就有种心跳加速的感觉。
再加上这段时间老爹也不知道和老妈说了什么，他们两个突然不爱自己了，非要让自己拿下姬无玄，坐稳正宫之位，为此特地把自己送到姬家。
要是往常，姜可心自然拼死拼活地不愿意，但现在对于招呼姬无玄，不但没有什么反感，隐隐还有些期待。
ps:哒哒哒，今天加更一章，希望今天订阅人数多一点，明天看看能不能申请推荐。
求点鲜花求点月票哦，不为别的，就为了这本书的牌面。.

144：可人的姜可心！把这大帝人头悬在姬家外，警醒世人！【求订阅求自动订阅！】
“你…怎么样？身体好些了吗？”
姜可心脸上的红色一直蔓延到脖子，低头小声问道。
姬无玄看到她脸上的红色，又望到她精心准备的药膳，自然明白这个小丫头脑袋里怀着什么心思。
“可心，之前在我旁边的那个女子，你知道去哪了吗？”
“哪个？”
姜可心刚问完这个问题，脸色猛地一变，想到了之前坐在姬无玄右边的那个女人，强忍着心中的酸楚，缓缓开口道。
“她…她把你交给我之后，就离开了。”
一想到那个女人完美无比容貌和实力，哪怕以姜可心的骄傲，都忍不住有些垂头丧气。
“她有没有和你~交代什么？”
姬无玄继续开口问道。
“没有。”
姜可心摇了摇头，只是说话的语气有些委屈了-。
自己这些天，不但辛辛苦苦的练习制作药膳，用了自己小金库中不少珍贵的灵粹药材给，还天天守在床边，结果对方和自己打了一个招呼后，连句关心的话都没有，
就开始问别的-女人。
你真当我姜可心好欺负吗？
姜可心赌气地偏过头去。
不过没过几秒，想到了这些年她和姬无玄都忙于修炼，关系有些疏远了，才被那个坏女人趁虚而入，并不是无玄哥哥的错，自己应该做的是好好修复自己和无玄哥哥
的关系，到时候无玄哥哥自然不会想到那个女人了。
很快，姜可心又将小脑袋偏转了过来
“得了～”
姬无玄不知道姜可心到底脑补了什么，刚刚还一副委屈巴巴的样子，这么快就满血恢复了。
不过很显然，眼前这个小妮子的长相虽然比以前成熟高贵不少，但是本质依旧未曾改变，还是一样的黏人，推开之后还屁颠屁颠地黏上来。
只是现在是在姬家，老爹姜叔叔他们随时都可能回来，而且姜可心年纪也大了，自己把她打哭了自己也感觉怪丢脸的。
“踏！”
“踏！”
就在这时，姬无玄思考怎么对付这个小妮子的时候，一阵脚步声传来，一名体态端庄仪表威严的美妇走进房门。
“娘，你怎么来了？”
姬无玄立刻从床上坐了起来，脸上挂着几分惊讶。
眼前这名美妇，不是别人，正是星月神教上一代的圣女，也是姬无玄的母亲闻人青月。“怎么，娘不能来？”“可心也在啊！”
闻人青月说这话时，不由得将目光转向旁边的姜可心，看到对方手中的药膳，脸上顿时多了几分笑容。
姬家和姜家关系极好，相互之间走动非常频繁。
姬无玄因为体内怪病以及和跟着师傅修行的原因，与姜可心来往不多，但闻人青月可是经常见姜可心这孩子的，知道她与儿子定过娃娃亲，心中其实就有把她当做儿媳妇看待了。
只是那时，儿子不能亲近大道本源的怪病未好，再加上姜可心天赋惊艳，仅仅双十年纪，便以女子身份名列至尊天骄之位，可谓是惊才艳艳。
她虽然有心想提婚约之事，不过也怕因此恶了双方关系，迟迟未层开口，属于一个心结。
但是现在，看着姜可心拿着药膳脸色羞红乖巧的小女人姿态，哪里有平日高贵冷艳的样子，闻人青月心中一阵得意。
很显然，自己儿子现在足够争气，把这个小丫头给迷住了。“阿姨好。”
姜可心脸色通红，平常她见到闻人青月一向镇定自若，但是现在却有几分惊惶之感。“这是给我们家无玄做的？”
闻人青月指了指姜可心准备的药膳。“嗯！”
姜可心脸色通红，低着头点了点头，又补充了一句。

!"'“我才刚刚学，可能制作的并不好吃，希望无玄哥哥不要介意。”“我.….我不介意！！！”
姬无玄望着姜可心，又望了望闻人青月。
他明白，自己最担心的事情发生了....
现在仅仅一个母亲助攻，就已经让自己难以招架了，要是等到老爹姜叔叔他们过来，自己就完蛋了。…求鲜花···
想到这个，姬无玄一边吃着姜可心给自己准备的药膳，一边思考着如何打哭姜可心让她主动远离自己的方法。
嗯，不错！
打哭以后再打哭，不过姜可心这个小妮子不愧是天才，药膳挺好吃的。
时间一晃，七天过去了。
姬无玄坐在羽绒床上，摸着唐依依的尾巴，享受着焱妃的按摩。
而在旁边，姜可心捧着一卷玉简古书，脸色一片通红，心不在焉地看着玄机梵文。
对此这一幕，姬无玄深感无奈，这两天他已经展示了不少比较渣和花心的地方，对方还是屁颠屁颠地跟着自己，完全跟小时候一个模样，让姬无玄感到异常头大。
“轰！”
“轰！”
就在姬无玄无奈之时，阵阵轰鸣声响起，无数玄光普照，整个姬家外面欢呼如潮。
姬无玄顿时明白，在外清算的父亲，终于归来了！！！
想到这，姬无玄起身朝着殿外走去。
而在后面，姜可心屁颠屁颠地跟在后面。
“滴答滴答！！！”
姬家广场，三十多个人头挂在其上，殷红的鲜血滴落从头颅之上滴落时，每一滴落下的鲜血都堪比山岳一般沉重。
这些都是大帝的头颅，也是姬虚空这十天清算的结果。
所有参与那一战的，都逃脱不了清算的命运。
“这些头颅挂在这里摆放好，让世人好好清醒清醒。”
姬虚空望着前方诸多家老，脸色冷肃如冰。
先前准备破开仙路之时，他虽然知道艰难，但真没想到这么多不长眼的大帝敢蹦出来。
要不是儿子拼死设局吸引天下人的注意，哪怕他有着诸多准备，这一次真的危险了。
无论是先前那种死亡的威胁，还是看到儿子累到精疲力尽躺在床上的时候，虚空大帝内心的怒火和愧疚都已经达到顶峰，惟有帝血能够冲刷。。刀.

145:星空染血！帝族破碎！欺负姜可心小妮子...【求订阅求自动订阅！！】
就在这时，姬虚空脸上的冷肃戛然而止，扭头朝后望去，脸上瞬间多了一抹温和笑容。
在他视线之中，一名银发俊美的年轻男子微笑着望着他。“玄儿，你醒了！”
姬虚空走到儿子面前，想到了这个臭小子为自己的所作所为，心中升起浓浓的感动和愧疚，有着千言万语却不知从何说起，最终将右手搭在姬无玄的肩头。“一个星期前苏醒了，父亲此行还顺利吧，已经成功晋级真仙了吧？”姬无玄逐渐从那些大帝头颅上收回目光，又望了望自己面前的父亲。
他有点没想到，可以随意屠杀大帝的老爹，在自己面前竟然会露出如此无所适从的样子。“嗯！”“六一三”
“先前那些冒犯姬家的大帝，我统统灭了！”
姬虚空脸上流露出一缕煞气，点了点头，紧握拳头，缓缓开口道。
紧接着，姬虚空抬头望着天上星河。
“动乱未曾开启之前，那些神秘古老不出世，那我姬虚空，就是无敌的存在！”“而玄儿你，无论想要什么，只要此世拥有，你便能拥有。”姬虚空拍了拍儿子的肩膀，认认真真地缓缓开口道。
对于姬虚空而言，他一向习惯拳头说话，并不擅长表达什么，往往能够给儿子的，已经是他的全部。
而现在，他成就真仙，拥有整个世界，那就给儿子整个世界。“这就是有个真仙老爹的感觉嘛？”
姬无玄轻轻笑了，虚空大帝闻言顿时也笑了。
此战无论是他还是儿子，都被折腾得颇有几分精疲力尽。
但现在！
一切都熬过去了！
属于他们的，便是荣耀。
那些上古太古的禁忌不出，整个世界，就是他们父子的。
而就算上古太古禁忌出现，他们也只是在纪元魔乱下的残喘者，以他红尘为仙的实力，孰强孰弱也得要战过才知道。
时间转瞬，半年过去了。
这半年里，姬族族长姬虚空的清算终于在半个月前彻底结束了。
当初三十尊大帝虽然被灭了，但是背后的家族底蕴却依旧存世。
这些底蕴存在，对于姬虚空可能没有威胁，但万一心存歹意极有可能伤害到儿子和姬家族人。
为了避免这种可能性的存在，三十多尊帝族，其中包裹三尊禁忌势力，姬虚空花了接近半年的时间，将其屠灭得干干净净，引得整个星空血雨连绵，无数生灵涂炭。
一时之间，往日嚣张的帝族，全都销声匿迹，似乎都在积蓄力量，尝试着叩开仙路，整个星空古路，一时之间冷冷清清。
“呼~”
姬无玄看着手中的古卷，重重地吐出一口气。
“已经半年了啊！”
这半年时间，父亲清算开始，无数势力被血洗，而姬无玄也被那些帝族残留的势力以一件仙兵的代价通缉。
再加上父亲清算这些帝级势力，掠过来不少底蕴秘术，这段时间，姬无玄都在借助姜家的时空塔，观便世间万法，将自身底蕴增加旁人难以想象的地步。
如今底蕴充足，也是时候去提升一下自己的修为了。
这般想着，姬无玄舒展一下身体，望了一眼旁边正在参悟蟪蛄神目的姜可心，脸上流露出几分无奈。
自从那一战后，父亲基本上什么都依他，除了姜可心这里。
无论是老爹老娘还是姜叔叔姜阿姨，完全站在统一战线。
上次他好不容易用暗示的方式把这个小妮子给搞炸毛了，结果母亲当场把自己教训了一顿，老爹虽然没像母亲那般狠，只是将清剿禁忌势力时获得十凶级别的蟪蛄神
目分别给了姬无玄和姜可心两人，导致姬无玄好不容易搞出来的炸毛又被老爹修复好了。
不过手下那颗掌控时间的蟪蛄神目后，姜可心也安静了许多，就算偶尔撞到自己在做一些刺激羞羞的事情，也不会打小报告。
这个样子后，姬无玄对她的意见也小了许多，也懒得赶走她，毕竟姜可心无论是气质还是相貌都是极佳的美女，光是看着，也异常养眼.
不过，吃还是不会吃的。
现在就是因为没吃，姜叔叔虽然恨自己有点恨得牙痒痒，但也不好和母亲一样插手。
但如果吃了，就是一家人了。
一旦惹姜可心生气了，姜叔叔下手绝对比老妈暴躁无数倍。
姑且这样吧，慢慢来。
现在老爹封仙，当世无敌，只要自己开口，各种底蕴秘术都能搞到，除了一些十凶仙王这种极致道法，根本不缺底蕴，再配合禁忌魔功，突破大帝用不了多久的。
等到打得过姜叔叔了，他一定要各种欺负姜可心这个小妮子，看看她还敢不敢告状。
“无玄哥哥，你要出去了吗？”
姜可心对姬无玄内心邪恶的想法一无所知，只是听到姬无玄的动静，忍不住好奇询问道。
“嗯，修为有所顿悟，是时候该要突破了！”
姬无玄望着天空，淡淡地开口道。
“这么快？”
姜可心忍不住轻咬嘴唇，握了握拳头。
这段时间，她一直被姬无玄打击，心里在暗暗较劲2.2，修为小境界已经有了几分松动，但没半年前刚刚突破的姬无玄比她速度还快，竟然又要突破了。
“很快吗？”
姬无玄本能地回头有些疑惑地望着姜可心，不过很快反应过来，这种速度相比之前是极慢了，但对于姜可心而言，恐怕是有点快了，于是紧接着补充一句。
“可能.….好像是有点快吧！”

??!望着姬无玄离开的背影，想到他对方说话时面无表情的样子，突然感觉胸口有些闷疼。
对方那个表情...真的有一点感觉快吗?
虽然是准备突破了，不过在此之前，还是有一些事情需要处理一下。
毕竟，让一位大帝久等可不是什么好习惯。.

146:你究竟给她上了什么课？！【求订阅求自动订阅！】
“你究竟给她上了什么课?”
天凤女帝望着姬无玄，眼中浮现出几分愠怒之色。
虽然她是仙盟盟主，和姬家有点仇怨，但她本身是十凶真凤的转世，清楚未来的黑暗动乱，自身的意愿是希望整片宇宙兴盛，并不在乎姬虚空是否成仙破坏平衡。
再加上姬家对她那抹真灵的恩情，封仙之战中，天风女帝不但没有破坏姬虚空的封仙之战，而顺水推舟帮过虚空大帝一次。
因此对于这位天凤女帝，姬虚空知道叶凤儿体质与她有所渊源之后，并无为难之意，只要他能说服自己儿子便可以成全此事。
但是现在！！！
天凤女帝悄悄来到储秀宫，看到青姨教给叶凤儿那些让人脸红的课，连杀人的心思都有了。
“前辈，叶凤儿是我的贴身丫鬟，学一些侍奉我的东西并没有什么吧?”
姬无玄望着天凤女帝，淡淡地开口道。
要是以前，他肯定有几分忌惮，但如今父亲成就真仙，当今世上第一人。
他作为虚空12大帝唯一子嗣，放眼整个星空古路，也只在老爹和母亲之下，自然无需忌惮区区一个大帝。
“你的女仆！！！”
天凤女帝咬了咬牙，心中虽然有不少怒火，但是并没有直接发怒。
姬无玄身为帝子，本身就是名震星空，再加上区区天神境修为便有一件仙兵的悬赏，可以说是放眼整个星空宇宙，也是鼎鼎大名的存在，无人不知他舍生冒死为父亲
开仙门的壮举。
现在姬虚空让她询问姬无玄的态度，很显然，在姬虚空眼里，他这个儿子的地位可是相当重要。
所以，天凤女帝暂时不想因为自己一时的怒气破坏了融合真灵的大事。
“好！”
“不过从现在起，她就是我的徒弟了，你父亲也答应了。”
本来天凤女帝是不屑于撒谎的，但现在看到姬无玄让手下人给叶凤儿上这种课，一下子对姬无玄的感官下降到最低，直接用姬虚空的父亲来压他，想要尽快把叶凤儿
带走。
“我父亲答应了？”
姬无玄脸上流露出几分嘲意，淡淡地开口道。
“前辈是觉得自己聪明还是我比较傻，我贴身女仆要被人抢走了这么大的事情，父亲都没有通知我一声？”
“前辈是想让我把父亲叫过来，和你当面对质一番吗?”
“行了，你赢了！”
天凤女帝没有想到差点搬了石头砸自己的脚，看起来姬虚空姬无玄这对父子关系的亲密远超自己的想象。
“你说说看，你有什么条件？”
天凤女帝望着姬无玄，手中拳头微微紧握，缓缓开口道。
“什么条件？”
姬无玄本能地想要捏住她的下巴，不过刚刚伸手时才想起来，眼前可是一位女帝，就算一时被自己占得上分但可不是毫无还手之力，这么近的距离下，可能自己连使
用底牌的资格都没有，就要被咔擦。
想到这，姬无玄有些郁闷地把手伸回去，缓缓开口道。
“凤儿是我的贴身丫鬟，她是无价的！”
“但我也不想耽误她的未来，如果你真的有更完美的方式开发她的神体，我不是不可以让你当她师傅。”
有着系统的存在，被收服的女人一旦忠心值达到一百便会永远忠心顺从，对于姬无玄而言，天凤女帝收下叶凤儿，完全是请一位大帝帮自己培养女人，自然乐得如此。
天凤女帝听到这番话，微微一怔，原本脸上的怒火也变成了一抹柔软。
很显然，姬无玄这个家伙，禽兽是禽兽了一些，但是对叶凤儿还是挺好的。
而叶凤儿是她部分残缺的真灵，也是她身体的一部分，姬无玄对叶凤儿好也相当于对她好，自然很难再对姬无玄愤怒得起来。
不过虽然如此，她想带走叶凤儿的目的并不是口中的收徒，而是和她融合，补全剩下的真灵，重回真仙之位。
所以姬无玄如果太关心叶凤儿的话，可能会干扰自己的融合。
“她的神体比较特殊，开发之时需要我天凤仙朝祖地的天池，无法在这里修炼。”
天凤女帝望着姬无玄，再次开口道。
“这个...你问问叶凤儿吧！”
姬无玄目光微闪，还没有等天凤女帝反应过来，便把叶凤儿叫了出来。
“主人，你来了！”
被青姨带出来后，叶凤儿一脸惊喜地叫道。
“主人！！！”
听到这个称呼，天风女帝眉头皱了皱。
叶凤儿可是她残缺的真灵，有着同源性，听着叶凤儿叫姬无玄主人，让她有种自己叫姬无玄的错觉。
“嗯！”
姬无玄点了点头，随后把天凤女帝想要收她为徒的事情讲述了一下。
“不要，主人，是凤儿那里做错了吗，凤儿不想离开你！”
听完姬无玄的讲述，叶凤儿眼中泪水顿时哗哗的流下来。
她本来只是荒古大陆一个小族之女，在小小613北域都不算顶尖。
年轻之时，遭遇魔道之时承蒙姬无玄相救，早已芳心暗许，一路努力修行，终于拜入太行圣地门下，得以见到姬师兄。
而后来一路跟随，见识到星空古路的浩瀚，才明白姬师兄是何等伟岸的存在，又明白自己是何等幸运，一直努力修行，希望不辜负姬师兄的期待，尽责地做好姬师兄
的贴身丫鬟，永远侍奉在姬师兄左右便是她一生的梦想。
至于什么大帝真传，她一点兴趣都没有。
看着叶凤儿脸上的悲伤，天凤女帝有种自己做坏人的感觉。
不过想到真灵回归，关乎着真仙级的实力回归，心绪又平静下来，对着叶凤儿缓缓开口道。
“你成为了我的徒弟，身份可不比帝子差，将来也能多帮主人一点。”
听到主人这两个字，姬无玄眼神古怪地望了眼天凤女帝，又细细打量了一番她那火爆的身材，高贵的气质，大帝巅峰的修为，心中不由得有些联想翩翩。
见到姬无玄的眼神，天凤女帝也反应过来，因为叶凤儿和自己同源的原因情不自禁地叫出了主人，脸色不禁有些通红，只是当做什么都没发生。.

147：应劫天骄！青铜古棺！【求订阅求全订！！】
“能帮主人多一点?”
听到这话，叶凤儿俏脸上流露出几分迟疑和犹豫，又忍不住望了望自己的主人，小声开口询问道。“这个家伙！！！”
天凤女帝实在无法想象，姬无玄这个家伙到底教了叶凤儿什么东西，让叶凤儿一门心思全部放在他的身上。
不过现在并非发怒的时候，想到自己的目的，天凤女帝只好微笑地望着姬无玄，希望他能够说些好话。“傻丫头，主人还需要你保护呀?”
姬无玄看着叶凤儿如此听话的样子，摸了摸她的小脑袋。“罢了，你呢，既然不想去，那就算了吧！”
老爹没封仙之前，姬无玄是打算借着叶凤儿获得他背后势力的帮助。
但是现在，老爹成就真仙，举世无敌，大帝之徒这个身份，姬无玄也不怎么稀罕，叶凤儿这么懂事，把她放出去，也怪不舍的。“等下！！！！”
听到姬无玄的话，天凤女帝心中虽有怒火，但更加着急起来了，出声开口道。
“听闻姬少主最为喜欢宝术秘法，我愿拿十凶宝术的真凤宝术请求姬少主成全。”
姬虚空成仙之后，铁血手段虽然压得诸多帝者消声隐退，但也不乏大帝家族上门巴结讨好。
巴结姬虚空，莫说他们极难拥有面见姬虚空的机会，就是能够面见对方，也难以拿出让对方心动的物品，因此很多大帝势力主要讨好的对象就是姬无玄。
而姬无玄的爱好，便是一些底蕴天功宝术，她的真凤宝术属于十凶秘术，就算在上古也有赫赫威名，必能让对方心动。“真凤宝术?”
果然。姬无玄脸上浮现出一抹意外和心动。
十凶代表十道之极，堪比仙王大道，这半年里他也搜寻过，却收获寥寥，不曾想到竟然在这里会有意外收获。“对，只要能让叶凤儿当我的徒弟，我愿送上真凤宝术””。”天凤女帝望着姬无玄，又扭头望了望旁边的叶凤儿，缓缓开口道。
听完这话，姬无玄眼眸微闪，对方话说道这个份上了，本身又是至尊大帝，要求也仅仅只是收叶凤儿为徒，若是不放行的话，未免有些不近人情。
不过姬无玄虽然做了放人的打算，不过叶凤儿这个小妮子的情绪，还是得要照顾一下的。
下一刻，姬无玄转头望向叶凤儿，缓缓开口道。“凤儿你觉得呢?”
叶凤儿见到主人竟然征询自己一个小女仆的意见，心中异常感动，又察觉主人在见到十凶宝术时流露出的一抹心动，自然想帮助主人获得十凶宝术。
“主人，凤儿想跟这位大人有点本事，努力变得有用一些。”“不过...”
叶凤儿顿了一下，望着姬无玄，语气坚定地开口道。“凤儿也永永远远是主人身边的贴身丫鬟！！！”
天凤女帝见到叶凤儿答应，原本心里十分开心，不过听到最后一句话，脸色顿时一黑，但又怕破坏了叶凤儿心中的决定，只得在心里生闷气。“也好！”
姬无玄点了点头，摸了摸叶凤儿的头，缓缓开口道。
“天凤女帝也是当世至强大帝之一，她愿意收你为徒，也不算辱没你，你跟在她身边，暂时也能学到不少东西。”“不过..”
姬无玄转头望向天凤女帝，缓缓开口道。
“凤儿是我的丫鬟，她有这份天资我这个做主人的很高兴，愿意成全，但你可不能欺负她。”“这是自然！”
天凤女帝终于见到有真灵圆满的曙光，连忙点头应道。
两天后，姬无玄送走了叶凤儿，拿着真凤宝术踏入青玄星之中。“哗~”
青玄星底部，有着一处血海，时不时浪声翻滚，数百座古棺漂浮在血海之上，仿若一片森罗地狱。“是时候该提升下修为了！”
姬无玄站在虚空之中，望着下方这些血海，渐渐朝着一座古棺落下。
他父亲成仙之后，进行了滔天大清算，屠了三十二个帝族。
三十二名帝族，他们最大的底蕴，可不是神兵功法，而是他们体内来自上古传承的特殊体质。
这血海之中的古棺，每一座里面都关押着一位怀有特殊体质的天骄，只要姬无玄使用吞天魔功吸收后，姬无玄能有预感，自己的体质将会有种质的突破。
想到这，姬无玄打开面前的一座巨大古棺。“你是谁?”
“你知道你在做什么？”
古棺刚刚开启的瞬间，便有一位生有魔角全身被鲜血染红的异族帝子愤怒地咆哮起来。
只是，他的九藏早被镇神钉贯穿，修为尽数被封，虽然语气非常愤怒，但整个人虚弱得连体内鲜血都止不住。
“.“天神境中期，具有天魔蛮神体。”
“不错，这应该就是雪藏的应劫天骄。”
姬无玄脸上流露出一抹满意神色。
星空宇宙，早就有着关于魔乱的预言，说在魔乱之时，那一世年轻一辈中将会有无上帝者诞生，带领星空古路众人平定魔乱，踏碎彼岸。
所以，一些大势力为了争取无上帝者之位，会将数代积累之中最为惊才艳艳的后代封印于神源之中，迎接乱世的到来，争夺那无上机缘。
不过现在，这些应劫天骄，倒是成全了姬无玄，成为他提升修为体质最好的口粮。
“我是七十六代天魔宫神子，在天魔宫中留有真灵魂灯，你抓住我，一定会引来天魔宫的报复。”
（王得好）“但你放了我，我可以立誓，当做一切都没发生过。”
这位应劫天骄咆哮之后，隐隐感觉有些不对，语气软了不少，试图开口谈判。
“哦？”
姬无玄冷冷一笑，把这座青铜古棺转动一圈。
“哗～”
血海翻腾！
顿时，这位应劫天骄脸色一片煞白。
在他入眼视线之中，青铜古棺密密麻麻飘浮于血海之中。
“砰砰~”
他能够清楚感知到，这些古棺之中，无数年轻生命在其中跳动，甚至有十几尊古棺之中，他感知到一股熟悉的气息。
那是坚！
和他一般，属于横推年轻一辈的无上天骄。
只是现在….
“噗！”
应劫天骄本能地想要开口求饶，却发现自己的额头不知何时被一张白皙的双手扣住。

148:第二位封仙大帝？仙劫反噬！万古剑神秦北玄！
紧接着，他便感觉到一股恐怖的吸力自这只手掌中涌出，很快就席卷全身，抽取他的生命本源。“你….”
这位应劫天骄想要开口，但是喉咙就像是被卡住了一般，虚弱得什么都说不出口。
三天之后，数万年前曾在某个时代镇压年轻一代的无敌天骄化成一片干尸，被姬无玄随手挥挥衣袖，泯灭于虚无之中。
感受着身体澎湃的力量，姬无玄重重一拳朝着虚空轰出。“轰！！！”
顿时之间，姬无玄挥拳之间，带着洪荒古老气息的远古蛮神虚影浮现在自己的身后，恐怖的力道席卷天地八方，将青玄星的小半块天空都打得碎裂开来。“不错，不愧是应劫天骄的极品体质，仅仅凭借天魔蛮神体，便有如此恐怖的威力。”姬无玄满意地点了点头，随后便将目光放在另外的青铜古棺之上。
这些古棺之中，封印的人有强有弱，不过最弱的，也是仅次于帝子的天骄，还最强的，甚至比刚才那位应劫天骄还要强出几分。“真不知道，吞噬完这些口粮，自己究竟能够达到什么613地步？”
姬无玄望着旁边的一座青铜古棺，嘴角勾勒出一抹笑容，随后朝其走去，开始枯燥的吞噬变强之旅。
于此同时，外界。
姬虚空屠杀三十多大帝的凶名也被渐渐淡忘，取而代之的是真仙之名，享受万族敬拜供奉。
而除了谈论最多的姬虚空以外，关于姬家少主布局大帝之事，依旧是无数人心里挥之不去的震撼。
有着一人横推十位天骄的战绩，再加上其父乃是当时唯一真仙，已经完全坐实了星空古路第一天骄的名头。
不过，在平静的星空古路之下，那些蛰伏的帝族一个个开始积蓄底蕴，尝试着寻找成仙的方法。
只是，却迟迟未有人敢尝试。
因为，他们都遇到了当初姬虚空的难题，害怕成仙之时被人破坏，更怕姬虚空这位真仙出手阻挠。
一时之间，这些帝族低调的可怕。
果然，极致的大战之后往往需要休养生息，整片星空古路，数万年以来也没有像如今这把平静过。
所有人，都在等一个契机。
而这个契机，一年之后，于无数大帝的期待下，终于降临了。
“轰！”
天地突然碎裂开来，大片的极光横贯整个宇宙，无数仙音道纹阵阵浮现。
一切，像极了一年半之前，当世惟一真仙姬虚空封仙的场景。
有人！
开始正在封仙！
那个方向，是源海！！！
传说之中，那是陨仙之地，上古魔乱的起源之处。
不管是源海的周围还是对面，都有着堪比真仙的生灵。
无数大帝为对方的魄力感到惊叹。
只是.
当这些大帝起身寻准试图寻找封仙之人时，天地之间白光一瞬间暗淡熄灭，原本遍布宇宙的大道仙音也戛然而止。
很显然，种种异象都预示着，封仙已经失败。
不过，相比成就的真仙，封仙失败对这些大帝更加诱人。

封仙失败代表着那位大帝未成真仙，只是至强大帝这个层次，再加上仙劫反噬，此刻可能连普通大帝都不如。
对于这些大帝而言，只要能够抓住他，便有机会获得这位神秘大帝有关仙道的传承。
就这样，无数大帝奔赴源海，为了神秘大帝的仙道展开了激烈的交战。
如此过了两个月后，当初那个神秘大帝的消息终于被查证清楚。
那名神秘大帝，正是数（bccc)万年前名震天下的万古剑神秦北玄。
消息曝光的那一刻，整个秦家三日之间被数名大帝偷袭，无奈之下，秦家只好不断迁徙退隐。
渐渐地，曾经辉煌无比帝族秦家渐渐没落下去，只剩下一点主脉退隐到偏远大陆之中。
姬族，青玄星。
“哗~”
无数血海翻腾，阵阵仙音弥漫，一个布满金色玄文的光团漂浮在虚空之中。
在他周围，数百座空荡荡的青铜古棺漂浮在左右，显得异常诡异安静。
“咔咔~”
一声轻响，弥漫在整片虚空之中，金色光团之上一道道裂缝显现出来。
顿时，整个血海暴起，一股洪荒古老的恐怖气息席卷整片天地，压得阵阵空间破碎。
“轰！”
渐渐地，金色光团之上裂缝越来越多，密密麻麻，最终爆碎开来。
随着光团的爆碎，绵延万里的血海被恐怖的爆炸气浪直接冲飞到天空，化成无数血雨。
血雨弥漫之出，一道身影站立于虚空之中。
他有着一袭银发，根根晶莹如雪，散披在肩，容颜俊美无比的，双目仿若星空一般浩瀚，带着一股神秘的吸引力，凡于这双瞳孔对视的人，都情不自禁地会被其吸引，下意识的伸出好感。
而面对高空落下的血雨，这道身影未有丝毫力量牵引，整个血雨在落下之时，便主动分开，像极了传说真仙万法不侵的手段。“呼~”
银发人影重重吐了一口气。
“此次闭关，已经一年多了！”
这名银发男子，正是当世真仙姬虚空的惟一子嗣，也是星空古路的第一至尊天骄姬无玄。
这一年多的时间，他利用吞天魔功几乎把星空古路各种圣体神体全部融于己身，逐渐地，身体之中出现了一些连吞天魔功也未记载提起的变化，不断有着玄奥光晕将他包裹，所有的体质不断地融合在一起。
“系统，打开系统版面！”
姬无玄开口吩咐道，他迫切的想要知道自己现在有多么的强。
Ps：求点鲜花，求点评价票，求点自定，求点追定。
有本吃饭的老书因为开车被封了，作者心态爆炸，这本书没什么钱，还没有老书多，这本书后面我写的我自己感觉挺好的，但因为这种题材更新很难上的去。
往常追定是三百多，昨天最后一章就一百八...
要是养书麻烦给个自定好吗，作者万分感谢。.

149:命你为恒古仙帝体！万古无垢剑心秦北玄！【求订阅求自动订阅！】
【宿主】：姬无玄
【身份】：真仙之子，魔神古墓的当代传人
【修为】：天神境巅峰（圣者初阶）
【体质】：？？？
【命格】：无双帝~者，气运之子
【功法】：苍皇绝，神魔变，吞天魔功-。
与之前的属性相比之外，身份上面从大帝之子变成了真仙-之子。
除此之外，最让姬无玄注意的则是修为和体质的变化。
吞噬完这些帝子，姬无玄能够清楚地感受到，自己体内拥有者多么恐怖的力量，哪怕青玄星有着父亲的改造，坚固程度远超寻常大星，姬无玄握拳之时，也有种一拳
打穿天地的感觉。
很显然，他现在的力量，完全可以比肩资深神王，足以碎星，却没有想到还未能引来神王劫，只有区区天神境巅峰。
不过仔细想想，姬无玄并不意外，一方面是他的底蕴本身就可怕，身怀半数十凶宝术，又有多种禁忌神体，号称无敌的至尊天骄，在他手中如同纸糊的一般，轻轻一
撕，便统统破碎，吞噬到后面，这些天骄能够提供他的帮助也就寥寥。
另一方面，则是修为越到后面，突破需要积累的就越多，就像至尊天骄一般，姜可心双十年岁，就踏入天神境，同为至尊天骄的天魔帝子，已经五十多岁月了，也才
仅仅只是天神境中期。
这里面虽然有一定的天赋差距问题，但更关键的是，到了天神境之后，每一个小境界的突破都需要大量的积累。
修炼一途，从来没有捷径可走，每一尊名震万古的大帝背后，往往都是数万载的积累。
姬无玄区区一年多的时间，能够从天神境中期突破到巅峰，要是放到星空宇宙，绝对会引起惊涛骇浪。
更何况，他这一年多里。
最主要的提升，可不是他的修为，而是他融合脱变的体质。
“现在的体质，万古已经没有记载，属于全新的体质吗？”
察觉到系统传来的信息，姬无玄虽有点意外，不过也能理解。
吞天魔功的创造者的确惊才艳艳，但他拥有着太古至尊体，具有纪元唯一性，翻遍星空古路过往历史，除了传说之中的太古至尊以及自己，从未听过第二个人拥有。
自己也是以这种无上体质为根基，才能将万千体质融合，将吞天魔功修炼到如今这个地步。
不然就算吞天魔功创始者，没了太古至尊体作为根基，不同的体质都极难融合，更别说能够比肩姬无玄现在的体质了。
姬无玄感受着身体对各种道纹的亲和掌控，轻轻一挥手，下方数百座青铜古棺尽数裂解泯灭与虚无之中。
相比于太古至尊体的镇压万法，如今全新的体质多了掌控二字。
他隐隐有种预感，如今他的体质底蕴，已经足以承载他的无敌。“那么，既然世间无名！”
“从此以后，我就命你为恒古仙帝体吧！”“轰！”
话语落下的瞬间，系统属性版面的体质一栏，三个问号逐渐消失，变成了恒古仙帝体。“不错！”
姬无玄满意地看着这一幕，又忍不住望了望自己的心脏。
在他的心脏之中，有着一团来自未来的古奥玄印。
这一年的时间，有着这团古奥玄印的存在，再加上姬无玄昏迷之时，父亲打碎一名大帝灵魄来增强他的灵魂，姬无玄几乎把神魔三身的本源吸收殆尽，神魔变三身的战力，不但有着圣阶初级的实力，更有神魔三身他们部分的神通手段。
对于这番变化，姬无玄隐隐有种感觉，自己灵魂的强度堪比准帝，再加上秦弦留下的玄印镇压，吞噬这些神魔本源的速度远超以往，只要拥有足够的气运点踏入岁月长河，十载甚至更少的时间，便能将神魔变修炼到圆满，拥有仙王级魔神战力。
气运点！
姬无玄抬头望向天空，目光所过之处，无数空间裂缝弥漫，咔咔破碎开来。…求鲜花··
叶遮天的踪迹她早在一年之前询问过母亲，母亲对他有点印象。
因为叶遮天拥有荒古圣体这种极其特殊的体质，并且拜入星月神教的一个下属小宗门星月宗。
不过他拜入星月宗没有多久，就遇到了星河巨凶的暴乱，他所在的分坛损伤惨重，而叶遮天只是个修炼不到一年的废体拥有者，虽然没留下尸体，但在星月神教众人看来，都是陨落了。
荒古圣体，姬无玄身为作者，自然并不陌生，乃是上古时期第一战体，不过在魔乱时期，一位荒古圣体拥有者惹怒了彼岸的一位大人物，被降下了无上诅咒。
从此以后，荒古圣体再也无法觉醒，一下从上古的第一战体变成了连普通体质都不如的废体。
不过对此，姬无玄自然明白，叶遮天身为至强主角，身怀无上大气运，是不可能如此轻易陨落的。
只是，等到姬无玄抽出手时再次寻找，叶遮天却仿佛消失在整个世界上，再也找不到任何消息。
很显然，至强主角不愧是至强主角，气运护体比他想象的还要强。
不过无妨，姬无玄以他现在的底蕴，实力增长速度远超叶遮天，对方虽然有着气运护体，但他只要在猎杀几名气运之子，强化气运之子的命格，那么叶遮天在他眼前惟一的优势也将变成劣势。
倒是如今算算时间，另一位至强主角秦北玄也应该出世了吧。
在他笔下，秦北玄自幼父母双亡，被仇家追杀时不幸跌入魔渊，遇见一尊天女石像，于梦中被天女传授剑法，从此觉醒万古无垢剑心，成就此世第一剑神，即使在大帝之中也属于至强无敌的存在。
不过，在秦北玄内心深处，惟有一憾，那便是想要找到那位传授他剑法的天女。
为此，他踏遍了星空古路，苦苦寻找之下，终于找到了那位天女的一丝线索。
ps：求一点点自动订阅！！！！刀.

150：金色封印！诸大帝窥见新天地！蓝星！！【求订阅求自动订阅！】
她是太古时代的一位神祗，陨落在彼岸征途之中。
得知这个消息之后，秦北玄花了一段了却俗事，便卸下秦家家主之位，孤身一人踏上源海，途中遭遇数次危险，深感自身无力，决定一举突破真仙之境。
不过他虽然被誉为星空古路第一剑神，战力无双，不过是因为他的剑法传承过于恐怖，真正修为其实在至强大帝之中，并不出彩。
心境方面，无论是从小父母双亡还是难寻天女的遗憾，在仙劫的照映下滋生出可怕的心魔，导致突破失败，魂飞魄散，只被一件异宝转入蓝星之中。
蓝星，并非姬无玄所在的地球，而是当初和谐大神泛滥，虚构出来的星球，有着穿越者摇篮之称。
叶遮天等多位“六三零”主角皆是从那里出世，无数异宝从那里流传，有着极其恐怖的来历。
但具体是什么来历，因为小说太监的原因，姬无玄自己这个创作者也不清楚，只能由自己君临蓝星之时，再慢慢寻找了。“嗡嗡~”
阵阵空间晃荡，姬无玄催动恒古仙帝体，直接融于虚空之中。
下一刻，姬无玄已经无声无息地出现的帝子殿中。
而与此同时，蓝星，天陵城。
一座普通的大巴车上，一名相貌清秀躺在座位上睡觉的少年身体突然震了震，猛然睁开双眼。“这里是哪里？”
年轻男子摸了摸头疼的脑袋，脸上流露出一抹不可思议。“我是谁？”
“第一剑神秦北玄？”
“我不是陨落灭世仙劫之下了吗？”“怎么会来到这个世界？”
过了一会，脑海里两股记忆相互融合，年轻男子才渐渐明白了自己的处境。
他叫秦北玄，是宇宙第一剑神，当时无敌者之一，享受众生跪拜。
不过在突破仙劫之时，他才发现自己原本以为雄厚的底蕴在遇到仙劫时是有多么不堪一击，最终身陨于仙劫之下，却也无意之中激活了他从源海之中得到的一件奇物，被带回了这个叫蓝星的地方。
“罢了，如今修为全废，但是灵识依在，要不了数百载便能重登顶峰。”
受过一次心魔劫之后，秦北玄看开了许多，很快平静了下来，渐渐开始搜索原主的记忆，对这个蓝星有着更加全面的了解。
原来，蓝星因为灵气极其稀少的原因，人们并不修炼，只是研究科技，从强化身体的根本之道渐渐走上了强化工具的歪路。
不过在百年之前，蓝星干涸的灵气一下变得无比浓郁起来，哪怕是以秦北玄来看，都能堪比一些帝星的修炼环境。
如此浓郁的灵气浓度，自然带来翻天覆地的变化，不过比起人类的受益而言，猛兽成了最大的受益者，他们恐怖的破坏力让人渐渐明白科技的局限性，渐渐地他们发现一些古老武功能够加快他们吸收灵气的速度，达到仅靠肉体便能迎战异兽的地步。
如此二十年之后，在人类齐心协力之下，总算彻底解决了异兽的祸患。
往后八十年，有着不少强者渐渐走出星球，在科技和修行的结合下，不断向外探索。“灵气复苏？”
秦北玄抬头望着天空，脸上流露出一抹凝重。
以他的眼界，再根据脑海之中的记忆，他隐隐能够猜出，蓝星恐怕并不是那么简单，原本很有可能是一块帝星，甚至有可能是传说之中仙土。
只不过早早有人在此布局，封锁整个蓝星的灵气，怕是为了蕴养某件至宝。
如今花了无数年岁月，这件至宝终于逐渐成熟，已经不需要吸纳太多灵气，所以才有了灵气复苏。
如果真相是这样的话，这件至宝的来头，怕是难以想象。
而蓝星这群人类，到处扩张的行为，简直就是在找死，万一不小心招惹到一些星空的至强者，整个星球怕是瞬间要被奴役。“呼~”
察觉到蓝星这群人的作死行为，秦北玄不由得感受到一股压力，重重地吐出了一口气，继续细细查看原主的其他记忆。“这是！！！”“父亲？”“母亲?”
在原身的记忆中，他的父母像极了自己记忆中的父母、不过很快秦北玄就摇了摇头.
“悠悠万载过去了，父母的容颜，即使是我，也怕早就忘记了。”
“之所以觉得熟悉，怕是从原身之上感受到那种久违的温暖，弥补了一些的遗憾。”想明白这些之后，秦北玄怔怔许久，望着头顶漂浮的云彩，缓缓开口道。“既然执掌了你的身体，你就安心的去吧，你的父母我会好照顾。”“嘀嘀~”话语落下这时，大巴已经到站，秦北玄望着眼前的高楼大厦，心态早就平息，脸上露出帝者的自信和从容，缓缓步入人海之中。
而在此时，姬族帝子府中，姬无玄一边享受着唐依依的按摩，一边静静听着炎姬汇报这段时间星空古路发生的事情。“秦家老祖的秦北玄，足足消失了两个月?”
姬无玄品了一口清茶，眉头微皱，对于叶遮天，他就算成长两年，姬无玄也并不在意。
叶遮天的毅力天赋或许极佳，但底蕴太浅，靠的只是气运，没有个几世积累，姬无玄并不放在眼里。
但秦北玄不一样，他前世乃是能和2.2老爹争锋的人物，有着数万载的积累，两个月虽然算不上什么，但若是拖个一两年，怕是就有给自己制造麻烦的能力了。“公子，除了这件事以外，还有一件大事发生。”炎姬缓缓开口道。
“源海之上，秦北玄引来的仙劫肆虐之后，一道金色封印被仙劫炸了出来，几位大帝联手研究之后，发现金色封印背后，可能存在的一片新的天地。”“金色封印?”
姬无玄脸色流露出一抹凝重。
按照他先前的设定，金色封印是叶遮天成就圣者之时才出现的东西，背后代表着异域，同样遭遇过魔乱清算，不过受损程度要小于星空古路。
Ps：哎，心情难受，求点鲜花吧！.

151：星空画面！雷神和洪！【求订阅求支持！！】
在他设定之中，金色封印用不了多久，就会逐渐解封，被一些真仙级强者发现。
不过发现之时，两界法则还未融合，处于排斥阶段，哪怕是真仙级强者也无法踏入其中，只有异族百岁以下的年轻一辈，因为身体年轻，对法则的可塑性极强，进行
一些锻炼之后便能正常来往两域之间。
异域的底蕴本身仅比星空古路弱上一丝，不过魔乱之时，异域地理位置靠后的原因，承受的魔乱远比星空古路的少，不像星空古路这边，被打得仙王陨落，真仙灭绝。
如今数个纪元过去了，异域又重新回归巅峰，他们的修炼文明普遍要比星空古路高一些，出来探路的年轻一辈，至少都是帝子级别，甚至还有不朽子嗣，也就是传说
之中的真仙子嗣，很快就能轻松横扫星空古路的年轻一辈。
再之后，星空古路那些应劫天骄便会出世，用不了多久，开启小乱世。
12想到剧情之中的一幕幕，姬无玄抬头望着星空，皱了皱几分眉头。
姬无玄自然不是担心这些异域天骄，甚至对方如果不来烦他的话，姬无玄连抬手捏死他的兴趣都没有。
姬无玄真正担心的，是这些天骄背后的老祖宗。
在他的笔下，虽然在他的设定中，这道金色封印能够坚持千年，不过在封印足足坚持百年之后，他的书就太监了，也不知道这后面会不会出现什么变故。
不过..
百年的时间，也足够了！
姬无玄抬头望着星空，想到有着穿越者之乡的蓝星。
以前姬无玄修为低微，调动不了太多的家族资源，虽然也曾寻找蓝星，但是未果。
不过如今以他在星空古路的地位，只在父亲之下，调动的资源实在是太多太多。
十日之后，帝子殿中，姬无玄望着面前身着紫袍的老者，给对方泡上一杯茶，缓缓开口道。
“武老，这次之事，辛苦你了！”
“不辛苦，少主，这只是属下份内之时，能够帮助到大人，才是末将的荣幸。”
面前这位武老，是姬家下属势力天武圣地的太上长老，有着准帝的修为。
姬无玄寻找蓝星的消息传出去后，太上长老虽然有所关注，但是并未反应过来，只是偶然间，门内一个杂役弟子说有信息禀报，拿出了一个约有百年多历史的黑色铁
块。
在黑色铁块之中，有着一团陌生文字和一段通用音频，经过神识对接之后非常轻松地破译出这个铁块的内容，上面简单地介绍了蓝星的人类非常热情善良，希望彼此
之间能够做朋友。
“少主，这段音频，我们采用了追踪秘术在宇宙南方的尽头找到了蓝星的踪迹。”
“不过他们似乎太过于弱小了，不知道是否是少主寻找的蓝星?”“弱小？”
听到这两个字，姬无玄嘴角流露出一抹微笑。“应该就是吧！”
“等下你就随同我一起前往吧！”“遵命！”
武老眼中流露出一抹激动。
对于准帝而言，他们最渴望地莫过于突破大帝，不过武老并没有出生于准帝世家，属于散修创立门派的老祖人物。
对于他们这样的人，除非侥幸在遗迹寻宝之中得到大帝传承，不然外姓准帝再怎么给大帝家族效力，也是难以得到信任，终生难以突破大帝之境的。
但是姬家不一样，莫说他们族内拥有当世惟一的真仙级强者，乃是当世第一家族，只要能够抱上大腿，就已经处于不败的机会。
更重要的是，姬家有真仙坐镇，不怕准帝成就大帝之后，出现一些变数，他们敢给大帝之法，能够给自己成就大帝的希望。
蓝星，**总部，会议室中，一群人开始商量谈论着。“雷神，这几个人，你怎么看？”
一名穿着西服的老者望着面前的男子，伸手打开面前的投影仪，播放出一段视频。“他们...”

雷神的瞳孔微微一缩。
视频之中，几个身着统一服饰的人影站立在蓝星周围窥视着什么。
他们这一幕，毫无疑问被卫星观察到了，没过多久，就有数名行星级强者从地球之中飞出，想要抓捕审问这些人。
不过为首紫衫老者仅仅屈指一弹，便将其余四名行星级强者打昏过去，紧接着，这位紫衫老者伸手轻轻一吸，便带着这几位行星级强者离开了。“他们...很强，就算是我，对上他们之中的一个，也有落败的风险。”雷神脸色流露出一抹凝重。
对付这种刚刚能够离开星球作战的行星级强者，他自然能够秒杀，但是远远无法像视频中这名老者一般轻松。“连你也无法对付他们?”
坐在会议大厅首席座位上的议长流露出几分绝望。
眼前这位雷神，不是别人630，正是蓝星天榜上排名第四的强者。
这些人身上穿着服饰相同，背后肯定拥有着可怕的势力，地球如今的发展，已经被这种强大势力注视道。“叮咚！”
“叮咚！”
就在这时，会议大厅的警报突然大叫起来，无数红灯疯狂闪烁。
“发生了什么？”
众人脸色齐齐一遍。
就在这时，电脑回忆的显示屏上，画面突然一变，一名上将脸色惊恐地开口道。
“先前追踪那些强者的洪大人，被生擒了！”
“什么？？？”
雷神惊怒地站了起来，在天榜之上，洪和他属于旧时代的老人物，关系非常友好，如今听到他被擒，自然有些坐不住了。
“咔！”
而在这时，屏幕之中的画面突然一变，一股洪荒威严的气息扑面而来，让整个会议室刹那之间，变得死寂一片。
只见屏幕之中，群星闪烁，突然之间，一抹金光炸起，逐渐呈现漫天之势。
紧接着，一尊宏伟的宫殿显现，被九头青色蛟龙拉着，哪怕隔着屏幕，也能感受到一股洪荒古老的威严，灵魂深处情不自禁地开始颤抖。.

152:一拳爆星，天榜第二的剑神之名
“咔擦！”
就在这时，画面突然一晃，等到重新出现画面之时，便看到上将如同鸡仔一般被一只玉手举起。
“砰！”
上将重重落下，不过落入的地方，不再是星际战舰，而是画面之中的宏伟宫殿。
很明显，出手之人仅仅在刹那之间，在已经宫殿与战舰进行了一次来回穿梭，这种速度，莫说天榜第一的强者做不到，就是他们连想都不敢想。
“咳咳！”
画面之中，上将捂住脖子，大口喘了会粗气之后，等到恢复一点力气之后，试图开口想说一些交涉的话。
不过他还未酝酿好词语，他便看见自己身上的全息卫星电话朝着上方飞去，落入一只玉掌之中。
而与此通知，雷神眼前的画面猛然一变，显露出一名男子身影。
他生有一袭银发，根根晶莹如雪，散披在肩，给人一种属天贵意。
他的容颜无比俊美，仿若上天最杰出的艺术，不管男女遇见都升起一股自惭之意。
他的双目泛着淡淡的金色，虽然已经刻意收掩，但依旧充斥着难以想象的压迫感，让他们有种直面天威的错觉。
如今，这名男子以浩瀚星空为背景，站在九条青色蛟龙所托的宫殿之中，像极了古代传说的神灵。
下一刻，这名男子目光掠过全息电话，跨越无数空间，注视着会议室中每一个成员，淡淡地开口道。
“我希望接下来我所做的一切事情，不要有任何阻碍。”
“不然的话..”
男子眼神之中的金光变得无比璀璨起来，朝着殿宇之外的星空，一拳轰出。
“轰！”
伴随着一声巨响，极致的火光布满整个屏幕，一颗星球爆碎开来。
会议室中，所有人望着屏幕之中的画面，陷入极致的死寂之中。
一拳，星球爆碎！
就是传说的神灵也做不到这个程度吧！
不过这个问题，已经没有人回应他们，刚才宏伟的宫殿，在裂星的那一刻，已经悄然无声地消失在星空之中。
只有泛着金芒的全息电话躺在星空之中，清楚地告诉他们这个并不是梦。
蓝星，天陵市。
“呼“~”
秦北玄站在海边，重重地吐出一口气。
距离重生已经大半年了，凭借着此方天地堪比帝星的灵气浓度，再加上这具身体本身具有罕见的太古剑神体，以及蓝星的几处上古遗藏，他的修为远比预料的快，如
今已经达到了天神境初期。
一个月前，西方天榜第五惹到了他，被他一剑镇杀。
因此在修行者的高层之中，他还有个天榜第二的剑神之名。
以他巅峰大帝的心境，自然不会在乎什么天榜第二第一这种虚名，若是天榜第一惹到他了，不过顺手镇压罢了。
“北玄哥哥，这次我生日，发什么呆啊，快点来吃东西啊！”
就在这是，一道好听的声音，一名容貌清秀的女生出现在秦北玄后面。
“好！”
秦北玄回头望向这名相貌清秀的女子，点头应下。
这名女子叫做宋清灵，在他刚重生时被唐姨的女儿嘲讽时曾经数次示好，算是省了不少麻烦，后来自己帮对方解过一次围，导致对方心中对自己有几分爱慕之情。
只是他为大帝，有过太多风流，早就已经洗尽铅华，看遍人间百态，心中只有大道之路，在发现她有爱慕的萌芽之时，毫不留情地将其扼杀在摇篮之中，认她做了妹
妹。
这一次的生日，是她的成年礼，在她卑微的请求之下，秦北玄终究心软了一下，来到了这次宴会之中。
“你就是秦北玄吧，听说是天陵城第一天才！”
“玄哥！我们家小妮子不知道在我们面前提了你多少次好呢。”
聚餐之中，宋清灵的闺蜜们似乎早就看出了宋清灵的小心思，有意地帮忙凑合。
不过对此，秦北玄只有淡淡一笑，将杯中酒饮尽，了却风流。
而在一旁，几个男人看到宋清灵卑微帮助秦北玄夹菜而秦北玄爱答不理的样子，牙齿咬得咯咯作响，不过一想到对方天陵市第一天才的头衔，终究没有发作。
“这个小子，把他给我带过来！”
楼阁之上，一名中年男子捡到这一幕，忍不住重重拍了拍桌子。
他是宋清灵的父亲，名叫宋傲，不过因为在军队工作的缘故，十几年未曾回家，妻子病亡都不知。
也因此，他对宋清灵十分内疚，一直想要补偿。
他知道宋清灵比较心仪这个叫秦北玄的男子，也暗中查了一些关于秦北玄的资料，得知他是天陵市武校考核的第一名，确实有点优秀的地方，也没有出言反对。
事实上，以他中将的身份，什么样的天才没有见过，最起码也是一省状元，才能配得上他的女儿。
天陵市只是一个小市，秦北玄虽然考了第一，但放在全省，只能排在五十左右。
在他看来，他允许秦北玄和他女儿交往已经是天大的恩赐了，对方竟然还一副爱理不理的样子。
真的是年强人，年轻气盛，完全不知天高地厚。
片刻之后，秦北玄被宋傲吩咐的人来了上来。““你找我?”秦北玄淡淡地开口道。
听闻这话，宋傲眉头忍不住微微皱了皱，不过他的涵养让他成功忍耐住。“年轻人，我看你不错，不如来我部队之中磨练几年吧。”
秦北玄虽然有些桀骜，不过还是一块好苗子，再加上女儿喜欢，他不是不可以成全。“谢谢叔叔的好意。”
秦北玄淡淡地开口道，谢绝了宋傲的好意。
自己的好意再（王好的）一次被拒绝，哪怕宋傲的涵养很好，此刻脸色也忍不住有些阴沉。
“秦北玄，年轻人有点傲气是正常的，因为他的眼界狭隘，只以为有点成就便可以目中无人，从来不明白海天之阔。”“海天之阔男?”
秦北玄望着前方可见边际的大海，轻轻一笑，没有作声，朝后走去。
他的傲气，从来不是目中无人，只是见过了星河浩瀚，无边宇宙，早就不觉得海天有多么宽阔。
Ps:最近大家也能感觉到，写的文是真的卡，自己呆在公司里从上午十一点，写到下午六点就写了一张，晚上写了一张。
总共写了接近六千字，结果有两千字删掉了，删的时候真的心里滴血。
其实要写的故事很多，我真的不是特别有把握能够写出自己所想的那一个，不过我尽力吧，赌上无玄的荣耀！！！.

153:一剑出，映万古，斩沧海，裂青天！！！
“年轻人！！！”
看着秦北玄这般离开的，宋傲忍不住握了握拳头，心中已经有几分怒火弥漫。
旁边他的下属见此一幕，主动朝前围了上去的，试图拦下秦北玄。
不过在他们刚升起这个念头的时候，秦北玄就主动转过头去，脸上浮现出一抹凝重和阴晴不定。
“放了他！”
宋傲淡淡地开口道，只是神色之间有点失望。
先前他听到姬无玄这般大话，还以为对方有什么厉害的依仗，如今看来几个下属都能把对方吓成这样，一点胆色都没有。
“哗！”
“哗！”
不过就砸这时，他突然感觉到背后涌现出强烈的金光，几个下属满脸惊愕地望着前方大海。
等他回头望去，大海早就不知何时被一层金光渲染成金色，有着无数金色玄奥符文隐现其中。
宋傲大气不敢喘一个，只感觉眼前的画面像极了传说之中的诸神降临。
“哒~”
“哒~”
终于，一阵脚步声响起，只见一名白衣身影，从海的尽头出现，缓缓走来。
步履之间像是无视了空间的630规则，每一步都有数十丈的距离，却从旁边者的角度有着说不出的优雅从容。
渐渐地，白衣身影身上的金光渐渐退去，显露出了真容。
“天地下怎么可能有这么俊的男子?”
大海边所有人忍不住站立起来，目光震撼地望向那道白衣身影。
那道人影，身着一袭银发，根根晶莹如雪，散披在肩，散发着空灵的贵意，容颜更是俊美不像话，难以用世间任何辞藻来形容。
他身上的一切，仿若都是大道精心雕琢的一般，像极了古代古籍之中记载的真仙。
“你是谁?”
在见到姬无玄的那一刻，秦北玄就想悄悄离开，不过刚想离开便感觉到自己身体被锁定了，知道对方的目标是自己，根本无法逃脱。
“姬族少主姬无玄！”
姬无玄淡淡地开口道，也算是对秦北玄的一点仁慈，毕竟是堂堂大帝，应该有点尊重，值得自己抱上姓名。
“姬族，远古帝族，竟然能够追踪到这里，（bccc）真是通天的手段。”
听到对方报出的名号，秦北玄心中顿时一凉，知道自己今天可能会陨落此地。
“锃～”
不过此念刚起，一抹剑光便自手中出，映万古，斩沧海，裂青天，将整个世界变得一片极昼。
“这道剑光！”
宋傲以及女儿宋清灵等人惊骇到难以发声。
“灭天剑光，传说之中天榜第二的剑神大人！！！”
他们从未想过，传说之中天榜第二那个最为神秘的第一剑神，竟然就在自己身边。
“原来如此！！！”
“海天之阔！”
想到之前的谈话，宋傲脸上流露出几分苦笑。
他是第一剑神，自己竟然在和他谈论海天之阔。
“咔咔~”
而在他们震惊的同时，下一刻，他们瞳孔猛地一缩，心中更是掀起惊涛骇浪。
因为，剑神大人手中的剑，被两指夹住。
“滴答！”
“滴答！”
一滴一滴金色的血掉入海中。
“不错的剑！”
姬无玄脸上流露出一抹赞赏，淡淡地开口道。
没有想到，仅仅重生大半年，虽然这方天地压制的原因，不过同级之中，能够伤害我的，你是第一个。
蓝星被称为穿越者之乡，异常古怪，自成天地，有着异常浓郁的法则之力，姬无玄身为外来者，进入其中，实力几乎被压制到天神境初级，而反观秦北玄，因为有着
本土肉体寄生，几乎没有受到什么压制影响。

不过在秦北玄心里，可不觉得这是的赞赏，只有浓浓的侮辱。
他有着无敌剑法，并且具有巅峰大帝的积累，同境之下，全力爆发，竟然只能斩出这么点效果。
只是身为大帝，有着无数斗战之法，他心中虽然有着怒火，但更知道，此时并不是战斗的时机，莫说面前这个姬无玄难以对方，更何况对方身为少主，不可能孤身一
人降临这座星球。
但！
就在他升起撤退的念头已经准备实施的时候，姬无玄动了，右手拳头之中真龙虚影乍现，重重地轰向他的身体。
“轰！”
以秦北玄所在的空间，无数裂纹弥漫，秦北玄全身上下寸寸爆碎开来。“嗡嗡~”
就在这时，秦北玄脑袋被轰爆开来的时候，一道玉盘从中浮现，上面有着真龙真凤雕刻，此刻爆发出一团璀璨炫目的白光，笼罩秦北玄破碎的肉体，将其伤势瞬间修复开来。
“生死轮回盘？”
姬无玄身为作者，对秦北玄的金手指自然并不陌生，只是在他笔下，秦北玄一路都是横推碾压，从未出现过生死轮回盘复活的作用，完全不曾想到，生死轮回盘还有这番奇妙的变化。
不过这倒也是，毕竟是至强主角之一，哪会这么容易死？
而秦北玄，一击被对方轰开脑袋，心中在难以置信的同事，已经借助姬无玄愣神瞬间，飞快朝后退去。
不过就在他撤退之时，一只遮天蔽日的黑色大手重重降下，正是早在一片等候少主命令的武老出手。“尔等！”“放肆！！！”
但秦北玄身体之中潜藏的帝魂猛然爆发出来。
只见他的身后，有着一名英武男子，背负一把半颗星辰大小的帝剑，脚踩星河之上，冷冷俯视众生。“你是！！！”
“万古剑神秦北玄！”
面对这突如其来的大帝巅峰气息，哪怕是武老也有几分恍惚，等他反应过来之时，秦北玄掌中有着一枚青铜古印翻转，整个人消失在原处。
其实对付姬无玄时，他也有种种外物秘法，只是不曾想到，对方的根基底蕴竟然达到如此恐怖的地步，仅仅一拳便轰爆了自己全身，若非生死轮回盘关键时刻显露出神异，怕是已经成为对方手中的亡魂。
经此之事之后，秦北玄不敢有丝毫的大意，准备的底蕴没有丝毫犹豫直接释放出来。.

154：奴役准帝，太古至宝
“少..少主！！！”
见到秦北玄完全消失，彻底失去了踪迹，武老才反应过来，自己刚刚的愣神究竟闯了多大的祸，脸上流露出惊恐之色。
姬无玄望着秦北玄离开的方向，逐渐回过神来，扭头望着忐忑不安的武老，与他双目对视，淡淡地开口道。“你认出来那个人是谁了吧！”“属下，认出来了！！！”

武老连忙点了点头，他虽然不是大帝，但是秦北玄这位宇宙第一剑神封仙失败之时，还是十分了解的，自然知道如今修为跌落到天神境的秦北玄意味着什么？
不说他手中掌握的成仙之法，就是掌握的剑道奥义以及各种记忆秘法的价值绝对是一件不下于仙兵。
自己堂堂准帝，哪怕被这方天地压制，也有足足圣境的修为，若非愣神了一下，绝对能够拦住只有天神境秦北玄。“那你如今.是~想死想活？”
姬无玄望着武老不安的双眸，淡淡地开-口道。
这话出口的一瞬间，虽然姬无玄仅仅只是天神境，武老心中也升起一种惊悚之感。“自然是想活！”
武老心神一跳，想到姬无玄曾经算计漫天大帝的场景，再想到那么多大帝都难寻秦北玄的踪迹，姬无玄仿若早有预料一般的来到蓝星。
武老毫不怀疑，对方有搞死自己的能力。“那就放松心神！”
姬无玄右手之中，一抹金色柳叶虚影浮现，朝着武老的额头打去。
看到这道金色柳叶虚影，武老瞬间就明白了对方的意思，心中戾气有那么一刹那差点忍不住了，想要使用全身修为一拳打爆姬无玄，但看到姬无玄从始至终未曾变化的从容和笑意，最终没敢动手，任凭这道金色柳叶打入自己的灵魂深处。
瞬间，武老便感觉，自己灵魂深处以金色柳叶为源头，无数金丝从中往外蔓延，短短时间之内，笼罩他的灵魂。
以武老这种准帝的见识，他自然能够明白，自己被下禁制了，而且还是灵魂禁制，从此一但有违背对方的想法，只要对方一个念头，自己便会魂飞魄散。“此间事了之后，族内百本帝法，你可挑选一则习之。”
姬无玄面色从容，仿佛刚刚剥夺了一位准帝的自由并不是自己一般，淡淡地开口道。“多谢少主。”
听闻这话，武老心中的悲哀多了一份喜色，也渐渐想开了。
虽然堂堂准帝被种下灵魂禁制让他感觉有些耻辱，但以姬无玄表现出来的才情天赋，堪称万古最为惊艳之人，哪怕其父虚空大帝都远远不如，极有可能成为预言之中的无上存在。
若是如此，自己跟随他，绝不算吃亏，反倒是无上的造化。
姬无玄并不知道对方脑海里究竟经历了什么胡思乱想，不过看到对方眼神之中的变化，也能渐渐猜出对方的臣服之意，为对方的识趣满意地点了点头。
将武老的事情处理完之后，姬无玄目光又望着秦北玄离开的方向，情不自禁地摩挲一般手中的黑色古戒。
黑色古戒之中，是一片生态盎然的丛林，有着无数花草弥漫，芳香扑鼻。
不过，这些花草海洋之中，最让人注意的，是中心之处，有着一株通体如玉的柳树。
这株柳树，正是窕的分身。
对付林炎那种普通主角，都有大帝干涉，秦北玄好歹也算是一名至强主角，怎么可能仅仅依靠武老这个准帝呢?
在来蓝星之前，姬无玄早就去了一趟荒古大陆，无论对方会不会帮自己对付秦北玄，但该有的联络毕竟是需要的。
毕竟，她可是窕啊，一人横推魔乱的存在，若非是她的出现，整个星空古路怕是从此成了源海的一部分。
这么厉害的大腿，可不是一些长相漂亮的花瓶，那是他姬无玄也需要时不时说些好听的话哄哄，维持这种亲密关系。
而姬无玄本身长相俊美无比，天赋才情资质无一不是冠绝千古，再加上窕朦胧之间对姬无玄的特殊情感，自然没有反对姬无玄的请求，同意在姬无玄身上留下一道化
身，探索这个叫做蓝星的地方。
“你刚刚说，这片蓝星可能是传说之中的起源之星？”
.求鲜花·.·
以姬无玄的手段，正常情况下秦北玄怎么可能跑得掉？
只是因为刚才窕说了一下这个蓝星可能是起源之星，孕育着一件无比恐怖的至宝。
因此姬无玄刻意让武老去拦住他，一方面是试探秦北玄的杀招，另一方面则是故意放跑秦北玄，让他为自己充当一只寻宝鼠。
除此之外，还有完成了原本计划的降服武老。
准帝无论是在什么家族，都是核心力量。
姬族虽然强大无比，但准帝这个级别，命令他们做事情简单，但要把他们培养成心腹，还是得要一点手段的。
这种手段太过于粗暴，家族那些准帝，都是自己的长辈，不用这种奴役的方式，姬无玄并不放心，如果用了，万一被父亲发现，可能会造成一些不愉快。
.......0
武老这种外姓的下属宗门，本身就隶属姬族，本身容易臣服于姬族众人，再加上没什么背景，比较好掌控。
因此，在对方答应自己来蓝星之时，便只有臣服和死亡两条路可走。
太古时代他并不怎么了解，书中提到的近乎寥寥，只有一本早年写得太监书提到过，讲的是神灭了，魔死了，悠悠恒古岁月之中，一名年轻男子从神魔陵园重生的故
事。
那本书的创意十足，逼格满满，不过姬无玄早年之时，笔力未能描绘那种逼格，显得有点啰嗦，签约没有成功，只写了不到十章就太监了，对于太古时代具体战力，
都没来得及划分，因此并不是特别了解。
不过对此，窕十分有耐心的讲解着，姬无玄也渐渐明白了何为起源之星。
传说太古年间，天道并不想如今这般公正无私，而是有着自己的私心，以万物生灵为刍狗，时常降下纪元之灾收割生灵灵魂，滋养自身。
因此太古诸神于天道之间，爆发过一场灭天之战。
灭天之战之后，诸神绝迹，似乎只有一位活下来了，创立了新天道。
曾经那种大陆，地域之间的分割方式，也被改造成了一颗颗大星。刀.

155：陨落之地，杀上九天
而第一颗大星，创造在新天道之前，是惟一一位活下来的古神所造，也被成为起源之星。“只是有可能，并不能确认。”窕脸上流露出一抹凝重。
她在上古近乎无敌，但偶尔也从一些遗迹之中能够窥见太古诸神的强大，甚至有踏出了传说之路的存在。
“不过就算不是，这颗蓝星也绝不简单，再联想到这些天你搜集的资料，这颗星球，之前灵气隔绝，很有可能是在温养着什么至宝。”“我明白了！”
姬无玄点了点头，随后闭目将万古仙帝体绽放到极致，细细感受起来。
他的万古仙帝体融合了种种神体圣体，单对大道的感知绝对比窕的分身还要强上几分，如今细细观察，渐渐发现地“六三零”球之上可能一座孕有遗迹的地方。
这般想着，姬无玄又望了望下方早就被吓傻的众人，伸手轻轻一抹，一股无形的力量顿时涌出，将其震晕过去。
或许只是蓝星和他的家乡终究有那么一点相似，或许又是不想因此恶了可能存在的蓝星大能，姬无玄并没有进行杀戮，只是将其打晕过去。
现在.….
该去刚刚窥测的古怪之地去看看了。
下一刻，姬无玄身体逐渐融于虚空之中，渐渐消失不见。
而在另一边，秦北玄拖着重伤的身体，偷偷来到一座陵园。
身为大帝，他自然明白上古帝族的可怕，他巅峰之时能够对战虚空大帝，但绝对无法撼动姬族。
以他们的手段，想要拿下这个星球，简直就是的轻而易举，自己破局的方法，要么就是短时间内拥有准帝的力量，要么就是拥有准帝级别的帮手。
前者太伤根基，秦北玄就是死也不会做，而后者准帝级别的帮手...
他曾经去过一些太古遗迹，感知过一些恐怖，倒是有几分猜测。
他现在需要做的，便是将这座恐怖遗迹给收集起来。
想到这，他不禁将自己的目光望向胸口，在那里，有着一道极其细微难以发现的灵魂印记，哪怕秦北玄作为敌人，也不禁为姬无玄的才情感到震惊。
这道灵魂印记涉及到数种道法，若非他拥有着大帝巅峰的灵魂，哪怕就是普通大帝，无心之下也根本察觉不出来。
不过，对方既然想要追自己，那就准备死亡的准备吧。
秦北玄双眼之中流露出一分暴戾，他堂堂宇宙剑神，哪怕姬无玄的才情再怎么惊艳，被这种小辈追杀，便让他有种屈辱的感觉。
而大帝的屈辱，往往只有鲜血才能冲刷。
所以，这道灵魂印记，他并不准备磨灭，而是等着对方追上门来。
这般想着之时，秦北玄已经走入陵园深处。
在他眼前，是一处充斥着青光的异空间，底部被一层厚厚的尸骨铺满，这些骨头颜色各异，大部分如玉一般，也有少部分泛着金色，有着暗色的花纹装饰，
除了颜色以外，骨骼的规模也不一样，有人形大小的，也有如同太古神山一般的洪荒巨人，除此之外，还有生有十二翼的类人骨骸，神龙骨骸等等。
秦北玄瞳孔微微一缩，哪怕他并不是第一次来到此地，但每一次来，心中还是掀起一阵惊涛骇浪。
他能够清楚地感觉到，这些白骨生灵，每一尊背后，都是不下于自己的存在，更有不少，是自己无法想象的存在。
“咔咔~”
一声清脆的声音从脚下蔓延，逐渐将秦北玄的思绪拉了回来，望向脚下，眼神之中再一次流露出惊涛骇浪。
他无法想象那场战斗距离现在有多久，就连号称永存的仙骨，如今都被岁月磨灭了，轻轻一脚，便能踩成粉碎。
这般想着之时，秦北玄又将目光望向无数尸骸骨山的尽头。
在那里，他能隐隐感觉到，有着难以想象的禁忌东西，以自己现在的实力，并不是探索此地的最好时机。
不过对于现在的他而言，反倒是更好的选择！
此地若不凶险，如何埋葬追杀他的姬族?
渐渐地，秦北玄手持古剑，漫步于骨海之上，缓缓走入骨海深处。
一路也不知道走了多少里，哪怕秦北玄有着巅峰大帝的灵魂，在这种残存无数岁月的骨海面前，也感到一阵心神恍惚，有着说不出的沉重和疲惫...
不过就在此时，秦北玄反倒精神一震，加快了前进的脚步。
“这是！！！”
突然，当面前的青光突然越发浓郁起来时，秦北玄的脚步戛然而止。
在他的面前，九根万丈高耸的锁龙柱隐隐围成一个大阵，而在其中，一尊外表刻有似哭似笑鬼脸标记的巨大青铜古棺竖立在骨海之上。
“砰！”
“砰！”
一阵接着一阵的心跳声从青铜古棺中传来，恐怖的压迫感让秦北玄脸色一阵发白。
而于此同时，姬无玄已经来到凭借着万古仙帝体所前往的遗迹空间。
这片遗迹距离现在已经非常古老了，很多禁制都烟消云散了，只是当姬无玄踏入其中时，心中的警觉没有因为岁月朽坏而对这个遗迹有所轻视，反而更加谨慎起来。
因为他知道，能够从太古岁月存留下来的东西，没有一样简单。
“唰！”
姬无玄脸色突然一变，脚步忍不住朝后退了两步。
在他面前，一股浓郁的血腥味传来。
从太古到如今，即使仙骨也早已泯灭了，更何况鲜血这种东西，定2.2是存活在里面的一些凶物所留。
如果能在如此漫长的岁月中活下来，这种凶物的恐怖程度可能难以想象。
但仅仅闻了点血腥味，连敌人都没见到，姬无玄又怎么可能就此退去？
一直在原地等了两个时辰后，见到并无异动传来，再加上漫长岁月可能存在削弱实力的问题，姬无玄再次一步步小心向前探去、突然，进入到下一处破碎的禁制之中，原本禁制之中的暗黑之色尽数消失，变成了一抹血光之色。
而在姬无玄视线的尽头，便是浓郁血腥味的源头，十六个由殷红鲜血组成的大字刻在虚空之中。“修我战剑，杀上九天！”“洒我热血，一往无前！”.

156:秦北玄的落幕
仅仅见到这四个字时，姬无玄便感觉到一股澎湃的战意弥漫于心头。
姬无玄明白，眼前这十六个大字，应该就与窕所说的灭天之战有关。
好长时间，姬无玄才控制住自己，视线从这十六个大字身上收了回来，将目光转向下方一些古老的图腾。
第一幅图讲述的是天道不仁，以万物为刍狗，等到生灵比较强大了，便降下灾难，收割他们的灵魂滋补自身，因此一群远古诸神决定征战。
第二幅图讲述的是一名身着黑裙的绝美女子只手镇杀了天道化身之一的青天，将其埋葬于青铜古棺之中。
第三第四副图分别是两人镇杀天道化身九幽天和黄天的画面。
第五幅图，则是太古诸神决定汇合，攻向九天。
画面到这里戛然而止，后面似乎有很多隐情，足足有着几十副壁画，只是因为年岁的原因，全部腐朽了，难以12寻见。
姬无玄自然有些不死心，想要试图寻找一些东西，却发现这里已经是遗迹的尽头，无论他怎么寻找，皆都收获寥寥。
而在这时，姬无玄脸色一变，朝着遗迹外飞去。
就在刚才，他察觉到自己在秦北玄剑中留下的印记爆碎开来。
在决定把秦北玄当做寻宝鼠的时候，姬无玄自然留下了追踪他的手段，其中一道是拍碎他身体时打入他体内的灵魂印记。
不过这种小手段，秦北玄好歹也是至强主角，自然没有看不穿的道理，这一道印记只是起到一定的迷惑作用。
真正的手段，是姬无玄在对方第一次砍伤自己时，利用鲜血在他圣兵之上留下的独特印记。
莫说万古仙帝体的鲜血亲和大道，独特的印记手法本身就很难发现，再加上对方已经在体内找到追踪印记了，定然就会下意识忽略其余追踪印记存在的可能。
但是就在刚才，他打着的鲜血印记的圣剑爆碎开来。
并不排除寻宝鼠有发现这道印记的可能，但还有一种更大的可能，就是他的寻宝鼠有危险。
无论是那一种，姬无玄只有再次找到对方才能安心。
“滴答！”“滴答！”
鲜血一滴一滴地滴落在地上，秦北玄全身经脉寸断，一脸痴呆地站在原地，双眼深处有着挥之不去的恐惧之色。
在他面前，青铜古棺封印依旧由九根锁龙柱固定着，竖直地插在骨海之中，只是上面的黄色封条，不知不觉中却少了一块，透露出一缕缝隙。咔咔~
就在这时，一声轻响传遍整个骨海，秦北玄所在的空间寸寸包裹起来，将他彻底吞没。
而对于这一幕，似乎只要没有进入锁龙柱内，青铜古棺对外界发生的事情并不在意，依旧维持着有规律的心脏跳动声。
另一边，姬无玄望着地下一滩烂泥双目呆泄的秦北玄，眼神之中也有几分惊惧。
秦北玄好歹也是至强主角，有着太古剑术传承，又在探索源海之时有得到生死轮回盘这等至宝，也不知道在那个遗迹之中见到了什么，竟然搞成这个的样子。
这般想着，姬无玄催动一击杀招，试图了结对方性命。
当掌落入对方手掌之时，才微微一歪，打碎秦北玄半个身体。
看到对方没有任何反应之后，姬无玄再次试探两次，确保对方没有算计自己时，才开始进行搜魂之术。
本来对于姬无玄而言，镇杀秦北玄并不难，但想要从对方身上拿到天女的太古剑术传承，那就太难太难了。
但是如今，秦北玄的灵魂在太古遗迹中遭受重创，帝魂几乎消散，也就给了可以搜魂获取一切传承的机会。
很快的，姬无玄的神识便进入秦北玄脑海之中，顿时感到阵阵刺痛传来。
这刺痛并不是秦北玄的阴谋，而是因为对方在太古遗迹之中遭遇的东西太过于恐怖，整个灵魂被震散后余波依旧在不断地碰撞。
姬无玄并没有直接观测灵魂，而是在寻找生死轮回盘这件至宝。
以姬无玄的底蕴，秦北玄虽然是巅峰大帝转世，但在姬无玄面前，能有优势的地方就只有两个地方，一个是灵魂的强度，另一个就是生死轮回盘这件异宝。
而秦北玄翻身的机会，只有一处，那就是姬无玄搜魂的时候。
姬无玄并不喜欢自己的短处攻击对方的长处，承受不必要的风险，本来是不打算搜魂的，但如今既然选择了搜魂了，小心一些总是无妨的。
毕竟，他的底牌用一张少一张，如果因为自己随随便便的疏忽浪费了底牌，那将来有什么资格谋取真正的大造化？
没过多久，姬无玄便从秦北玄的脑海之中找到了生死轮回盘，不过相比上一次转死为生的造化神异，此次的生死轮回盘密密麻麻全是破碎的裂缝。
当姬无玄灵魂630注入其中之时，很轻易地就收服了这件至宝，了解到这件生死轮回盘的来历。
他现在的作用基本上废了，不过他本身有着浓郁的生死奥义，可以自动修补恢复。
如果使用玄黄母气的话，可以加快生死轮回盘恢复的速度。
除此之外，这样宝物虽然叫做生死轮回盘，但他有着残缺，只有涉及生死作用，可以制造生机之力，也可以建造冥池。
而遗失的那部分执掌轮回，如果能够完整补回来的话，生死轮回盘就算在太古时代也是至宝，可以轻松斩杀仙王。
见到生死轮回盘破碎成这个样子了，姬无玄总算确定秦北玄几乎没有反抗能力了，看着呆傻成了白痴的秦北玄，再想到他笔下那位无敌的盖世心神，心中不禁暗自凛
然，随后深吸一口气，继续对方的灵魂探索过去。
除了太古剑诀之外，他还想从秦北玄的记忆里，看看对方在那个太古遗迹之中经历了什么。
Ps：明天开始每天三更，尽力四更，这几天四本书稿费，就发了一本书，有点心寒，状态不佳，只能勉强保证两更，非常抱歉，明天恢复更新。
另外求点鲜花，求点月票。.
157：真相、楚风、金色小牛犊
“嗡嗡~”
很快时间，姬无玄在秦北玄的脑海之中，见到那一望无际的骨海，也看到封镇天地四极的九根锁龙柱，更望见那个埋葬天道化身的青铜古棺。
就在秦北玄试图打开棺材之时，姬无玄似乎感知到有什么恐怖的事情即将发生，心脏砰砰的跳动起来。
“吼！”
仿佛正如姬无玄所想的一般，在秦北玄揭开封条的那一天，一双巨大的青瞳猛然浮现，仿若天威一般，恐怖的威压感铺面而来，一时之间让姬无玄难以呼吸。
“放肆！”
就在这时，九根锁龙柱中，一道光影浮现，一个身着白衣的绝美女子从青铜古柱中显现出来。
而在她显现的刹那，手中一道金光贯穿秦北玄的脑海，击碎他的灵魂。
“天女？”

;姬无玄脸上流露出几分惊愕，认出这道虚影和他搜魂太古剑诀见到的虚影一模一样。
不过紧接着，姬无玄顿时流露出几分了然。
秦北玄不愧是至尊天骄，果然不是这么容易死的，按着气运之子的命格，接下来应该就是天女发现太古剑法，然后将他救回。
只是自己正巧出现，把他给拉出来了。
而天女这时候很显然并没有从对方身上发现太古剑诀，再加上她本身寄居的锁龙柱应该有着一定的牵制作用，所以并未追上来。
这般想着，姬无玄运转吞天魔功，将对方的太古剑神体吸收融合，了结了秦北玄的性命。
果然对方这种气运之子，任何时刻都大意不得，若是真等天女将他治疗给予造化，以秦北玄的底蕴，真的怕是有威胁自己的能力。
而那个遗迹…
姬无玄望向那片陵园，想到秦北玄脑海之中的骨海，又想到那具封镇着青天的青铜古棺，最后还是缓缓离开。
反正太古剑诀就在自己的手上，天女的机缘造化还是等实力提高一些再拿比较好。
至于蓝星那个有可能孕育出的至宝.….
姬无玄放眼望向天地之间，将万古仙帝瞳催动到极致。
蓝星，天桂市楚家大院。
一名十五岁的少年品着一壶清茶，聚精会神的翻阅着手中的古卷。
在他旁边，有着一只通体金色长相可爱的小牛犊，如同道者一般盘坐着，一蹄指天，一蹄指地。
这名少年名叫楚风，从小家境优越，对上古神话历史非常痴迷，尤其是如今灵气复苏之后，他觉得很多神话故事都是真的，非常渴望去一些遗迹探险。
旁边这只金色小牛犊便是他上次遗迹探险的收获，有着重重的神异。
不过那一次，楚风也差点丢了半条命，这段时间只好安安静静地呆在家里调养身体。
“出了什么事情吗““？”
突然，楚风放下手中的古卷，有些疑惑地望着旁边。
在他旁边，小牛犊望着希望，双目泛着淡淡的金色，一刹那的气质仿若在世佛陀，不过转瞬就被小牛犊嘴角勾起的笑容给破坏了这种神圣的气质。
“这是….发现了什么宝物？”
楚风和小牛犊相处有一段时间了，自然明白小牛犊定然是发现了什么。
而在楚风猜测之间，小牛犊已经朝外走去。
楚风连忙跟上，好在时不时地探险会得到一些灵果滋养，让楚风的体质远超常人，勉强能够跟得上小牛犊的速度。
没过一会，金色小牛犊停了下来，楚风放眼望去，发现前面白烟滚滚，无数水汽弥漫。
他记忆中，这里是一条河流，只是如今河水尽数蒸腾泯灭。
而在他惊叹之间，金色小牛微微流露出几分犹豫之色，紧接着跳了下去。
见到这一幕，楚风也跟着跳了下去，渐渐窥探到造成河水蒸干的源头。
那是一把古剑，带着点残破，有着几分裂纹弥漫，不过依旧散发着洪荒古老的剑意，让人心头一阵凛然。
楚风因为喜爱神话的原因，也顺带了解一些考古知识，隐隐能够感觉到这把古剑的历史能够远超五千年前的石器时代。
很有可能，是古代神话之中的仙家至宝。
“好锋利！”
这般想着，他伸手想要去拿，却发现这把古剑虽然腐朽，还未触及对方刃口之时，手指之中便有殷红的鲜血流出。
而在鲜血滴落到古剑之时，剑身突然一荡，一股恐怖的气势涌现出来，逼得金色小牛犊和楚风齐齐后退一步。
“.“大梦几千秋，今夕是何年？”
一股古老沧桑的叹息从古剑之中缓缓传来。
在楚风目瞪口呆的眼神中，古剑之上，一个须发皆白仙风道骨的老爷爷钻了出来。
“你…你是古代大的神仙？？？”
虽然灵气复苏，不少强者已经有着不错的修为，但眼前这一幕还是有些震撼熬楚风的神经。
“神仙？”
“或许吧！”
白胡子老爷爷闻言眼神之中流露出几分追忆，悠悠一叹。
“我曾与炎帝是挚友，追随过世上最强大的几人。”
“我们杀到过黑暗的尽头，闯到过浑浊的混河源头，我们一生都在征战，我们在凋零，我们在逝去，还有人知道我们（王好的）吗?”“老神仙，你..”
楚风有些支支吾吾，不知道该开口说些什么。
“罢了，你既然机缘巧合之下收服了这件圣兵，那么你就是这把圣兵的主人了。”“你现在太弱小了，好好修行修炼吧。”
说完这句话，白胡子老爷爷便重新遁入古剑之中。“老神仙，以后我该怎么称呼你男?”楚风急忙大喊道。
他可明白，自己挖到一个老神仙究竟是多么大的惊天机缘，只要讨好这位老神仙，说不定自己也能成为上古神话里的神仙。“以后.就叫我...火老！！！”
楚风的问题足足过了三秒之后，古剑之中一道叹息声缓缓传来。
ps:求点鲜花哈，接下来多更新啦！.

158：捕捉天女
而在楚风看不到的九天之上，一名银发的俊美男子静坐于白云之间。
在他面前，虚空成镜，倒映着楚风身上所发生的一举一动。
这位名叫楚风的少年，正是他笔下遗迹复苏流的主角，按照原本的设定，在秦北玄离开蓝星之后，便开始了飞速成长，逐渐揭开太古遗迹的神秘面纱。
创作这本书的时，姬无玄经历了十年文笔沉淀，笔力凝练到巅峰，也在不少读者刀片的威胁之下开了直播表示不会太监。
有着直播保证，再加上首日足足三万字的爆更，发书第一天，便有千盟来贺，震撼整个网文圈。
只是….
就在姬无玄他自己都以为他会终结他太监神话之时…
他穿越了！！！
“火老这一年半，倒是学了不少嘛！”
思绪从往事之中掠过，姬无玄望着眼前火老的表演，嘴角勾勒出一抹弧度。
对于各种类型的气运之子，姬无玄为此给火老进行专门的培训，让他适应各种金手指老爷爷的出场方式。
而从父亲的封仙之战到如今，前前后后足足过去了两年。
在姬无玄身边，火老可没有那么多自由，只能天天呆在古剑之中。
无聊之时，反倒把姬无玄让他扮演的金手指老爷爷当做一个打发无聊时间的方法。
现在看来，无论是楚风还是630火老的表现，他都十分满意。
这般想着，姬无玄又情不自禁地望向系统的属性版面。
在那里，他原本已经枯竭的气运点，在吞噬完秦北玄之后，已经得到了五万之多，至少能够完成他一次神魔变的修炼，至于能不能完成第二次。
姬无玄瞳孔之中一抹金光炸起，望向南方。
上古大动乱之后，远古诸神尽数陨落，就算侥幸残存，也只是一点破碎的真灵。
锁龙柱上的天女，仅仅只是一道化身罢了。
真正的天女转世，可还在蓝星之上。
若是能够收服了她，所收获的气运点自然够两次神魔变的修炼，那他做一些事情时，就不会在这么束手束脚了。
两个星期后，极北冰原。
“天策府府主，你以为逃跑有用吗？”
“极北冰原这么大，你能跑到哪里去？”
一名身着蓝裙长相空灵的绝美女子在冰川之上快速飞遁着，时不时在洁白的冰原之中留下一道殷红的血迹。
而在她身后，一群身着银甲秘密科技西方战士穷追不舍。
要是寻常情况下，对面这些人虽然强，但以她天策府府主天榜第一的实力自然不难解决。
但就在刚才，她为了争夺这朵稀世灵粹，拼着重创才斩杀了这朵灵粹周围的伴生妖物。
不曾想到，就在她调息之时，一大群西方战士杀了出来。
她隐隐感觉到，自己中计了。
这朵稀世灵粹完全就是一个圈套，是西方这些人给自己布下的局。
回头望了一眼身后那些战士，再感受到自己快要透支的身体，司徒雪脸上流露出一抹绝望。
不过这抹绝望没过一会，就变成一抹坚定，停下了逃跑的脚步。
她已经看出来了，这些人之所以如此不急不慢的追赶者，就是为了消耗她的体力，一旦等到最后一丝力量都枯竭了，那么等待自己的将是想也不敢想的噩梦。
所以，还不如趁自己尚有一点余力之时，让自己死得更有一些价值，不说能够全部歼灭身后追兵，也要让他们感到肉痛。
一念起，手中剑光瞬间分化成千百万道，包裹着后面这些超级战士，进行厮杀起来。
“滴答！”
“滴答！”
一场拼杀后，随着鲜血一滴一滴的落下，司徒雪的身体已经无限接近灯枯油尽。
而在这时，西方战士突然停了下来。
对于这一幕，司徒雪脸上非但没有什么任何的庆幸，反倒越发沉重起来。
因为她清楚地感受到，在西方战士的背后，有着三尊恐怖的气息弥漫而来。
很显然，来者这三人，都是天榜前十的高手，哪怕自己全盛时期，想要击败他们也需要不少的功夫。
更何况如今身体重伤，又被这些科技战士轮番消耗，自己现在就是连搏命的资本都没有了。
但！
就在司徒雪内心绝望到已经想要自刎之时，眼前这一幕，让她惊骇得差点无法言语。
“轰！”
面前这位天榜第九的强者，伴随着脸上得意的笑容，整个身体猛然炸了开来。
然而，这只是开始。
“轰！”
“轰！”
“轰！”
灿烂的血花一朵接着一朵绽放，从这些身着科技战甲（bccc）的西方士兵，再到天榜第六第七的两位强者，无一例外，身体全部爆炸开来。
一瞬间，整个极北冰川变成一片猩红之色。
司徒雪大口大口的喘气，完全被眼前的这一幕给惊住了，哪怕她性格向来清冷，对事物看得比较淡，此刻脸上也多了几分恐惧之色，不知道接下来自己会不会同样变
成血花。
“哒！”
“哒！”
而在她漫长的等待之中，血花爆炸的声音并等到，反而等到一阵脚步声，使得司徒雪立刻扭头望向声源之处，绝美的脸上恐惧瞬间淡了不少，多了几分被惊艳的神情。
在她面前，是一名身着白袍的男子，生有一袭银发，散披在肩，气质完全和极北冰原的雪景一般相映，再配上泛着金光的瞳孔，仿若冰雪的王爵，有着难以形容的高
贵。
哪怕她贵为天策府府主，见识过无数英才，但和面前这位比起来，却连提鞋也不配。
但很快，对方口中的话语，打断了她的思绪。
“是你，杀了小白？”
银发人影在离司徒雪三丈的地方停下，神色冰冷地开口道。
“小白？”
司徒雪脸上流露出疑惑不解，但很快心中一个激灵，反应过来。
在她争夺这朵稀世灵粹之时，曾经和一只白色大凶有着一番恶战。
现在看来，这只白熊就是面前这位银发男子用来看守灵药的。
“对…对不起！！！”
司徒雪心中一凉，她几乎可以想象自己的结局了。
那只白色大熊的战力，已经达到天榜前三的水平，绝对非常珍贵。
“简简单单的三个字，可弥补不了生命的消失，为了彰显你的诚意，还是用生命来赎罪吧？”
说完这句话，银发男子身上杀气猛然绽放，司徒雪顿时只感觉自己坠入森罗地狱，连灵魂都在瑟瑟发抖。
“好强！”
司徒雪已经能够肯定，面前这个男子，实力绝对到达一个难以想象的境界，再联想到之前那些西方战士惨死的样子。
很显然，这个男子不但实力恐怖，而且绝对是位杀伐果断之辈，说要杀自己，绝非玩笑之言。
想到这里，司徒雪忍不住自嘲起来。
真没有先想道，她司徒雪，堂堂天榜第一高手，竟然会为一只白熊赔命。
而她无论怎么胡思乱想，银发男子手中的长剑已经出鞘，恐怖的封镇之力席卷八方，明灭的剑光只剩下一道线条，带着斩灭一切的急速重重落下。
“唰！”
就在司徒雪闭眼准备等死之时，他发现，银发男子手中的长剑贴在她皮肤表面时正好停了下来。
就在她好奇之时，突然发现自己的脸上被人捏了一下，紧接着便是耳朵，然后是后背一些地方。
“难道他….”
生出这个念头，她想要制止，但一想到对方刚才那恐怖的杀意，又望了望对方俊美无比的容颜，咬牙没有出声。
而这时候，银发男子手中的大手也停了下来，双眼依旧如同极北冰原的雪一般，透着空灵和淡漠，缓缓开口道。
“不错的资质，杀了太可惜了。”
“这样吧，从今以后，你就当我的剑侍吧！”
司徒雪望着银发男子，很想要开口拒绝，但马上又瞟到他手中散发着冰冷气息的古剑，拒绝的话怎么也说不出口。
ps：这章三千字吧，哎，我这更新….
我努力，明天肯定补回来.

159:遗失的仙兵、异族天骄出世
一日之后，天策府，司徒雪申请退职批文。
她从小是孤儿，因为强大的天赋，被上一代天策府府主收养，开始接触修行之道，从此修为开始突飞猛进。
在府主死后，更是以自创的剑技惊艳世人，夺得天策府府主之位。
司徒雪毫无背景，想要坐稳天策府府主之位，没少得罪人，平日里都是以冰冷示人，朋友极少，如今要跟随那位大人，可能要远离尘世，一时之间想要找人告别，却
愣了好一会，找不到可~以告别的人。
“好了！”
“你的批文，上面同意-了。”
一名身着西装的职员敬了个礼，缓缓开口道。
“同意了？”
司徒雪微微一愣，在她的心里，自己掌管这么重要的位置，这些人也做了不少事情，突然辞职，肯定少不了一些人关怀。
但是不曾想到，竟然一个也没有。
这一刻，司徒雪有点心寒。
而在另一座密室之中，文职装扮的职员缓缓开口道。
“首长，司徒大人走了！”
“走了？”
老人喝了一口杯中的茶，望着头顶星空，眼眸深处流露出一抹复杂，久久无言。

!如果不是那个男人心中的仁慈，整个蓝星怕是也会在对方一拳之间轰然爆碎开来吧。
相比这样的威胁，司徒雪他不是不想留，而是...不敢留！！！
在那个男人面前，哪怕是他，也没有一丝一毫谈条件的资格。
“回来了！”
姬无玄无喜无悲地淡淡开口道。
“嗯！”
司徒雪点了点头，不过脸上很显然有些心事，兴致不太高。
对此，一直都在观察司徒雪一举一动的姬无玄自然明白其中的缘由，心中淡淡一笑，伸手递出一杯刚刚泡好的茶。
见到姬无玄俊美的容颜和手中清香的茶，再联想到递交辞职批文之时那些人冷漠的样子，心中不禁升起一抹温暖，对跟从这位大人的未来多了几分期待。
不过司徒雪恐怕不会想到，军区放人会这么干脆利落，完全是姬无玄招呼的原因。
更不会想到自己获得灵粹，杀死小白，遭到西方战士的追杀，从始至终都是姬无玄的布局。
司徒雪身为天女的转世之身，还是有着一定价值的，姬无玄自然不好以势压人，直接把她掳走。
不然等到司徒雪觉醒之后，若是报复可能会引起自己不小麻烦。
所以，姬无玄花了一点时间，布下了这个局。
英雄救美虽然是个老套的剧情，但不得不承认非常有效。
没穿越前姬无玄追校花时，时常使用这招，叫些混混把校花打一顿，然后假装路过给予关心，这时候校花往往处于心灵最虚弱的时候，很轻松便能拿下。
而现在，老招新用，换汤不换药。
同样让西方战士把对方打了一顿，效果依旧是显著的，对方很轻松答应了自己剑侍的请求，而且心中不会掺杂什么恨意。
自己最恶劣最冷漠的态度已经摆出来了，对方都能成为自己剑侍，接下来偶尔表现几分关心，这点关心便会在对方心中格外的放大。
再加上自己把她带上星空古路，自己就是司徒雪唯一的依靠，自己并不需要花费多大力气，便能轻松收复让这个还未觉醒的天女。
另一边，星空古路。
“这就是你们的天骄，真是一群废物！”
朵朵殷红的鲜血绽放，一名身着华贵黑袍的男子半跪在上，脑袋无力的低垂下去。
很显然，他死没死不知道，但是意识已经被打得昏迷过去。
而在他的对面，是一尊异兽，身体如同狮子，头顶双角仿若麒麟，瞳孔呈现灰玉之色，显现出一股玄奥之意，使得身体周围出现道道久久未曾愈合的空间裂纹。
这是虚空王兽，宇宙之中一种非常强大的异兽，成年即是至尊，堪比大帝的存在。
这种异兽，在上古时代曾经属于星空古路。
只是魔乱之时，他们一族为了躲避魔乱，叛逃到异域之中。
·…求鲜花···
“这一场，算你们赢！”
厚土大帝目光流露出几分怒意，缓缓开口道。
“那就多谢院长了！”
虚空王兽背后，一个身着黑袍的老者虚影脸上流露出一抹笑容，淡淡地开口道。
“既然此次天骄之战我们赢了，接下来的仙藏之地，我们会派遣十名天骄前往，希望阁下能够遵守承诺。”
“我知道了！”
厚土大帝深深望了一眼面前这位至尊虚影，神情之中流露出几分嘲讽之意。“只派十名天骄进入仙藏，阁下未免太过于自信了吧！”
“自信源于实力罢了，一月之后，仙藏开启之时，我等再来麻烦院长。”
........0
黑袍老者像是看不见对方的嘲讽一般，行了一礼，便伸手微招。
下一刻，一卷玄奥古图腾空飞起，包裹着下方这些异族天骄，消失在原地。而看到玄奥古图的瞬间，厚土大帝忍不住紧紧握住拳头、
黑袍老者手中这卷古图名叫乾坤星月图，乃是上古时代一位决定真仙所留，自成空间，可以衍化日月星辰，有着诸多妙用。
此次他们便是以乾坤星月图为赌注，随机从双方天骄之中抽取一人进行决斗，如果他们输了则就归还乾坤星月图，赢了则要仙宫道院下方的仙藏入场的十个名额。
以仙兵与年轻小辈的十个名额作为赌注，很明显是星空古路这边占了便宜，再加上乾坤星月图原本就是上古真仙所留，几位大帝商量了一下，却不曾想到，他们派出的天骄竟然如此轻松被击败。
而在一旁观战的天骄，望着异域这些人离开的背影，脸上流露出几分凝重神色。“怎么样，你们可有把握?”
厚土大帝望向下方这些天骄，开口询问道。“他们很强！”
开口说话之人名为唐真，是禁忌势力青海神山雪藏的天骄，体内拥有太古黄金血脉，力可抗天，有着至尊天骄的实力，在这场乱世之初选择出世。刀.

160：仙藏里任何一样东西，被带走都是耻辱！
“那虚空王兽天赋有些克我，对上它我只能保证不败。”
唐真回想着刚才所见到的异域天骄，脸上流露出几分沉重神色。“不败...”
厚土大帝悠悠一叹，虚空王兽只是对方一次试探罢了，恐怕在异域派遣的人之中，实力只属于偏下层次。
想到这，厚土大帝目光不禁望向另一位背着古棺的黑衣男子。
这个黑衣男子来自神秘莫测的冥土，被称为冥太子，具体来历不知，只知道他曾经在冥土之中葬下一世又一世，底蕴异常雄厚，传闻有着争夺这一世无上的资格。
而面对厚土大帝的目光，冥太子瞳孔之中，一抹血光弥漫，并未开口出声。
而在他身后，代表冥土一方“六三零”禁忌势力的大帝开口道。“异族那边的十位天骄，我们必斩一人。”此话一出，冥太子面色依旧无喜无悲。
很显然，在冥太子的眼里，虚空王兽这个等级异族天骄并没有放在眼里。“必斩一人..”
厚土大帝轻轻点头，心中松了一口气。
他并不在意对方冷淡的态度，知道对方是在隐藏实力。
而进入仙藏之中，异域和星空古路就是死敌，冥太子就算不去招惹对方，对方也会主动来找上他。
这般想着，厚土大帝又望向周围一些大帝。
此次天骄战发生的太过于突然，还有不少至尊天骄因为闭关等种种原因未曾到来。
他现在所需要做的，便是从这些天骄中，组建一只能够抗衡异族天骄的队伍。
毕竟！
这是星空古路的仙藏！
里面任何一样东西！
被异族带走都是耻辱！
帝幕星界，远古帝族，姬家。
司徒雪望着雄威的宫殿，看着前面数百名身着白丝纱裙一袭女仆打扮的女子弯腰跪拜，脸颊不由得有些微红。
要是往常在蓝星之时，她是守护和平的天策府府主，速来冰冷威严，见到这种阵仗，毫不犹豫一纸查封。
但是现在，感受到这里无数道恐怖的气息，她完全就是小绵羊进了真龙窝，情不自禁地有些拘束，下意识地时不时朝着姬无玄望去。
姬无玄自然察觉到对方的目光，嘴角不禁勾勒出一抹弧度，回头有些戏虐地望着司徒雪。
“怎么，一直看着我干什么？”
“我…”
司徒雪支支吾吾的，脸色一下刷的变得通红，并不知道怎么开口。
“在蓝星你可是天榜第一的高手啊，没想到你也会这么拘束。”
姬无玄语气颇为调侃地开口道。
“天榜第一高手….”
见到姬无玄提出这个身份，司徒雪心中只感觉一阵莫名的羞耻。
在蓝星，她的修为的确不错，但是到了姬家，就是这些穿着白纱的女仆之中，也有不少比自己厉害的。
自己这个天榜第一的身份，说起来就有些丢人了。
而在姬无玄调笑之时，青姨接到了姬无玄的命令，已经赶了过来。
“从今天起，你就正式是我的剑侍了。”
“接下来会有青姨来培养你，你要好好修炼。”
“一些需要的资源，都可和青姨说，如果遇到了什么不公的地方，也可以和我讲。”
说完这句话，姬无玄似乎看到司徒雪脸上还是有几分局促和不安，补充了一句。
“你第一次来姬家，毕竟有些方面可能不太熟悉，我就陪你熟悉一下吧。”
此话一出，青姨脸色有些惊讶地打量着司徒雪，而那些身着白纱的女仆脸上更是流露出一抹羡慕和难以置信。
“这…会不会有些太麻烦了…”
司徒雪感受到周围陌生的环境和无数比自己强的气息，心中下意识有着几分局促不安，但智商还在，看到周围那些貌美女仆眼神之中的羡慕，顿时明白姬无玄少主的
身份，恐怕比她想象的还要尊贵得多。
自己这种卑微的身份，特地请他跑一趟...
“无妨！”
姬无玄轻轻摆手，淡淡地开口道.….
“你毕竟是我的剑侍，算不上什么麻烦。”
说完这句话之后，姬无玄便带着司徒雪去参观自己的住宅，然后跟他讲述自己修炼的课程。
课程之中，姬无玄并没有添加羞羞的东西。
毕竟她是天女转世，不是像荒古大陆那些气运之女一般，根底皆知，非常好掌控，可以随意揉捏。
天女能够参与灭天一战，觉醒之后虽然不知能有多强，但绝对不容小嘘。
姬无玄既然想要设计收服将来觉醒后的天女，那么司徒雪对自己的感情，必须要主动生成的，而不是被迫用这种下三滥的手段灌输的。
不过..姬无玄如今并无太多闲时，而且若是花了太多时间关照，反倒容易被对方看出自己的企图。
所以，他将司徒雪的住宅放在了秋月儿秦璇两女的隔壁。
她们两人早就被自己征服，不可能说自己的坏话，而叶凤儿跟随天凤女帝离开之后，她们其实心头也比较失落的。
此时司徒雪的出现，再加都被自己特殊关照的经历，再找青姨稍微暗示几分，三人自然能够成为好朋友。
有着秋月儿秦璇两女的潜移默化影响，司徒雪主动对自己升起好感并不难。
更2.2何况，他虽然不会直接让人教司徒雪如何服侍这种羞羞的课程，但她生活在储秀宫，绝对不难接触这种羞羞的课程。
在这种特殊的环境之下，她的心身用不了多久就会完全臣服自己。
而这其中，他从始至终，姬无玄都未主动胁迫对方做什么事情，就算司徒雪将来觉醒，不仅不会对自己升起恶感，相反还会升起情愫，成为自己真正的助力。
对于姬无玄这种种算计，司徒雪自然不可能猜到，早就沉浸在自己住宅的震撼之中，心神也时不时回头望向姬无玄，发现他脸上没有丝毫不耐的表情，心中对他也渐渐多了一种特殊的好感。
ps:第二更，我看看能不能三更！.

161：仙王子嗣，岁月长河之地
“仙藏.”
听着炎姬的汇报，姬无玄不急不慢地品了一口茶。
“院长那边怎么说？”
“他已经联合最近出世的雪藏天骄，准备围杀狩猎这些天骄。”
“围杀这些异域天骄？”
姬无玄眼睛微眯，手指有节奏地敲打着桌面，脸上忍不住流露出一抹轻笑。
“看来院长是受了不少气啊！”
“这次仙藏之地，公子要去吗?”
炎姬给姬无玄杯中喝掉的茶水继续满上，开口询问道。
“院长之前也找过公子，不过公子当时并不在。”
“自然！”
姬无玄点了点头。
他与十凶之一的麒麟之间有一段因果，是时候把那只小麒麟拿回来了。
除此之外，更让姬无玄在意的，是仙藏之地一段可以触及岁月长河12之地。
在他的笔下，叶遮天就曾在仙藏之地，无意间进入岁月长河，得见那道迎着岁月长河逆流而上的绝美身影。
自己若能寻到那一处进入岁月长河的方法，或许可以独自完成神魔第五变，节省不少气运点。
“姬小友，你来了！”
仙宫道院，厚土大帝见到姬无玄到来，脸色颇为几分喜出望外的惊讶之感，连忙将姬无玄接引到大厅，用着上好的仙茶接待。
之前姬无玄表现的资质，厚土大帝就已经不敢对姬无玄有任何轻视，隐隐间将他身份摆在大帝这个级别。
而两年前，姬虚空晋级真仙，姬无玄布局无数大帝。
无论是背景还是胆魄才情，都像极了传说预言之中未来诞生的无上，对于这样的存在，只要给予时间，未来的成就绝对是大帝都仰望的存在。
因此，哪怕厚土大帝都没有注意道，自己在说话时，无意中摆低了姿态。
“先前听家里的下人说，那道金色封印里面有着异域天骄到来，试图染指仙藏。”
“没错！”
提到这件事，厚土大帝脸上流露出几分忧色。
据我们所了解感知，异域那边，不仅有着堪比真仙的不朽强者，还是与传说真仙之上仙王之境对应的不朽之王。
不过好在，天地法则处于融合阶段，再加上祖辈的封印，那些真仙无法进入，而我们这边，因为有虚空大人成就真仙，对面也不敢乱来。
提到这里，姬无玄也忍不住想到异域融合的剧情，脸色不由得沉重几分。
在他的书中，没有自己干涉，父亲暂未呈现，随着至尊能够进入封印之后，开启了两界大战。
“不过我们因为星空古路遭遇的魔乱清算远比异域大，我们的历史出现了断层，很多古法难寻，对异域的了解远远没有他们对我们了解的多。”
“此次他们进入仙藏，应该是要寻找一些重要的东西。”
“这件东西能够让异域花这么长时间寻找，竟然非同寻常，所以我希望姬小友在打探异族消息之时，也留心一下这个秘密。”
之前天骄赛中，他其实有意让至尊学院培养的天骄放水，就是为了想要多查看一些消息。
不过哪曾想到，异域天骄的强悍远出他们的意料，能够那么干净利落地解决掉一位雪藏天骄。
“院长如此抬爱，无玄在此多谢了。”
姬无玄鞠躬拜谢，不得不承认对方这次的善意和人情。
很显然，这件秘宝能够让异域不朽甚至不朽之王凯觎的秘宝，价值定然非凡，自己如果能够得到，绝对是不小的造化。
“只是.…院长，听闻你组建队伍之时，此次进入遗蔵之时，我另有几分要事，需要独行。”
也许在旁人眼里，还把姬无玄当做小辈一般看待，但只有姬无玄知道，他早就有和老一辈比肩的资格了。
他神魔变达到了第四层圆满，仙藏之外想要当做底牌，不好随意显现，但是在仙藏之内，他搓这些天骄就和搓丸子一样，从始至终，同辈眼中的生死之战，他从未放
在眼里。
“姬小友，此次一行，和往常遗迹探索并不一样，以两界的立场，只要遇见必然是一场血战。”
“他们异域那十人，必然抱团同行，我相信你的实力强悍，年轻一辈之中，属于当之无愧的年轻一辈。”
“但对上异域天骄的围攻，一个不慎之下，可能会遭遇不测。”
听到姬无玄打算独行，厚土大帝顿时有些急了，连忙开口劝说道。
“院长莫为此担心，无玄既然开口，定然有十足的把握。”
姬无玄脸上流露出几分好奇，缓缓开口道。
“此次异族天骄，他们敢仅仅凭借十人进入仙630藏之地。”
“我怀疑，里面可能会有不朽子嗣，甚至是不朽之王的子嗣！！！”
这个猜测，厚土大帝一直瞒着没和别的大帝多讲，因为一旦讲了，恐怕就难以召集到对战的至尊天骄。
不朽之王，在太古也算是一方强者，像青海神山的少主，仅仅只是孕有部分太古血脉，便能称为至尊天骄。
不朽之王的子嗣，里面有着近乎纯血的太古血脉，怕是一人，便能横扫星空古路所有天骄。

也正是因为如此，异族才有勇气敢仅仅凭借着进入仙藏之地。
“仙王子嗣？”
姬无玄嘴唇勾勒一下，望着厚土大帝脸上的着急，不由得暗赞一声。
星空古路成帝着，无论是天资还是才情，皆是绝顶，不可小嘘。
就例如眼前这位厚土大帝，听着名字看着做事行为，貌似属于忠厚之人，但从对方可以隐瞒淡化这个猜测来看，肚子里绝对有不少坏水。
也是因为自己身份过于珍贵，乃是当世惟一真仙之子，害怕被牵连，不然他也不一定会说出仙王子嗣这个消息。.

162：给父亲指路，大帝级别的护道者
对此，姬无玄并不在意，知道对方是个聪明人，懂得分寸进取，做起事更能将事情做好。
不过嘛..
姬无玄抬头望着面前的厚土大帝，突然手中无数玄文弥漫，一道真龙宝术重重朝其轰去。
“姬小友.”
厚土大帝先是有些惊愕，等反应过来之后，表情变得更加错愕呆泄起来。
“这股力量！！！”
“是...碎星之力！！！”
等到足足好一会反应过来之后，才发现面前人影已经消失了。
在星空古路之中，往往只有神王境后期才能够拥有碎星之力，而能够拥有碎星之力，往往都是星空古路的老一辈了。
姬无玄的身份特殊，所见过太多大帝，看上去大帝如同白菜一般，并不怎么值钱。
 .,内:"部?群"8,"6,'9!,0.6,2;:9?'5.'2但实际上，火灵族有着数个圣境坐镇，在星空古路，已经称得上大族，执掌亿万疆土，数百亿的子民部落。
姬无玄底蕴他虽然一直觉得不凡，但从未想过，这等年纪竟然能够执掌碎星之力。
此子若照着这个样子成长下去，怕是不出十载，便能拥有抗衡圣境的力量，与老一辈争锋。
然而，厚土大帝哪怕再怎么高估，也不会想到，何须十载，姬无玄如今便已经拥有抗衡圣境的力量了。
对于姬无玄这种凡事喜欢留一份底牌的人而言，他之所以暴露碎星之力，是因为他拥有着更强大的底牌。
“父亲，你找我？”
星河古殿之中，姬无玄望着面前这个英武的身影，恭恭敬敬地行了一礼。
“玄儿！”
“关于异域天骄那些事，厚土和你说了吧！”
姬虚空站在玉桥之上，俯视下方滚滚星河，又回头望了一眼姬无玄，脸上尽是欣慰之色。
“嗯，他也和我说了可能存在仙王子嗣的问题”。”
姬无玄望着自己的父亲，看到对方的脸色，知道自己的事情厚土并未对老爹有所隐瞒。

.“父亲放心，孩儿可不止你所看到一点实力。”
姬无玄对上姬虚空的双眼，眸中尽数皆是自信之色。
“倒是父亲，这段时间，怕是没少为异域之事忧愁。”
姬无玄看得出来，如今异域和星空古路的通道打开，父亲身为星空古路当世惟一真仙，是星空古路个子最高的人。
以他的气度和傲骨，心念所求定然不是自保，而是为了天下太平，所以没少有着忧愁和压力。
“哎~”
“不朽之王….”
姬虚空悠悠一叹。
“为父晋级真仙，方知真仙与至尊的差距，仿若天渊。”
“而真仙与不朽之王之间的差距，怕是比之更大。”
要是往常，姬虚空并不会将告诉儿子这些事情，徒增忧愁。
但如今得知儿子竟然不声不响之间具备了碎星之力，在欣慰之余，也有意想放掉手中一部分权利，锻炼儿子。
不过…
让他没有想到的是，面对这一切，姬无玄眼中并无忧色，依旧充满自信地望着他。
“父亲是在担心星空古路遭遇异族入侵？”
“其实大可无需多虑，我们星空古路也不是没有底蕴。”
他们为了躲避魔乱的清算，创造了一个小世界，自封为仙域，隔绝了和星空古路之间的联系。
姬无玄说得自然不是这个，在他心中，最大的底蕴只有自身。
只是姬无玄并非喜欢口舌之人，往往只喜欢以事实论成败。
所以并没有开口说什么自己一人平定异域的大话。
有些东西，将来仙王喋血自能证明。
“星空古路的底蕴？”
姬虚空紧紧握着拳头，脸上流露出一抹愤恨之色。
对于仙域的情况，他自然也了解一些，试图上门求访，结果被拒之门外。
“父亲，你可听闻太古时代。”
见到父亲脸上的愤恨，姬无玄暗自记下，紧接着转移话题，缓缓开口道。
“太古….”
姬虚空并不知道儿子为何有此一问。
“孩儿发现一个地方，有些太古时代的机缘，父亲若有兴趣，可以去遗迹之中一观。”
对于蓝星里面的异宝，姬无玄以自己现在的实力，难以染指。
而随着异宝现世，蓝星彻底复苏，必然惊动不少大帝，单靠区区一个准帝怕是难以守住那片区域。
与其等到大帝发现，再惊动老爹，不如趁着此次机会，直接告诉老爹。
有着老爹镇守，再配上自己布下楚风的暗手，将来谋取异宝更多几分把握。
除此之外，父亲能够在乱世之初成仙，终结绝仙时代，并不缺少才情，但因为历史的空缺，对于仙王之路还是底蕴欠缺几分，有着迷茫。
而蓝星那些太古诸神，他便曾在壁画之中见过一位被成为时空大神的太古强者，和父亲同属空间一道。
若是父亲能够找到他的传承，怕是能够走出属于自己的仙王之路。
“.“起源之星，真有这种地方？”
姬虚空听完儿子关于蓝星的讲述，表情颇有几分难以置信。
仙王之路，一直是困扰他多年的难题，他之前朝着儿子说了烦（王好的)心之事，本意根本没指望儿子解决，是想为自己放权做铺垫。
但哪曾想到...
儿子竟然再一次帮上自己大忙，为自己指出了仙王之路。
“玄儿，为父先前还觉得你有所年轻，所以放权以及护道者之时，一直有些犹豫不定。”
“但如今看来，玄儿之能，哪怕是为父也一直小看了男。”
“既然这样，族内的核心权利，你需要着手继承了。”
说完这话，姬虚空轻轻拍了拍手。
顿时，下方星海一阵翻腾，一股大帝威压弥漫整个星河古殿。
“玄儿你不是尚且欠缺一名护道者吗?”
“之前一直未曾定下，便是觉得以你的能力，普通护道者于你并无多大益处。”
“既然如此，月叔，从今以后，你就跟着玄儿吧！”

163:仙藏开启，天罗仙剑
“轰!”
此话落下之时，姬无玄情不自禁地转过头去，心中一阵凛然。
在他身后，不知何时出现了一名黑袍老者，距离他的身体不足三丈。
姬无玄的万古仙帝体，糅合了重重神体圣体，万法难侵，具有几分真仙的特殊威能，感知异常敏锐。
这种情况下，哪怕是大帝，也不可能距离他三丈之内没有丝毫感应。
但眼前这位黑衣老者，若非父亲的提醒和本身的直觉，他根本感应不到这位背后人影的出现。
“这是月叔，是姬族九幽一脉上一代的脉主，曾经跟随过你的爷爷，为姬家发展贡献出巨力，可以完全信任。”
姬虚空望着儿子，开口介绍道。
九幽一脉，在姬族之中，同样是七大神脉，不过关系一向和虚空一脉并不友好。
但现在看来，老爹驭下之术还是十分有道，早就暗中收复九幽一脉，却故意使其敌对，对于家族各脉斗争表面上漠不关心，实际上心如明镜。
“以后还望月叔多多包容。”
姬无玄听闻这番话，朝着月叔拱手行礼道。
这种完全忠心的大帝，对姬无玄而言，远比那些普通大帝更值得敬重优待。
“少主客气了，能够630跟随少主是我的荣幸。”
月叔能被姬虚空完全信任，自然远比外人了解姬无玄的潜力和资质，没有丝毫大帝的自傲，连忙回应。
时间飞逝，转眼二十五天过去了，仙藏里面各种煞气已经降到了最低，神王境以下进入其中，不会惊动一些可怕的禁制。
“嗡嗡~”
仙宫道院上方，空间颤动起来，无数黑光突然显现，一卷古图显现于天地之间。
“哗！
下一刻，古图展现，掀起滚滚星河，十一道身影屹立于其上，缓缓降落。
“你们来了？”
厚土大帝望着前方的异域至尊，已经明白姬无玄的根底之后，心中自然有着十足的底气，脸上也不再有什么担忧之色。
“看来你们这一次，倒是有着不小的自信啊！”
异域至尊自然察觉到厚土大帝眼神之中的变化，忍不住仔细打量了一下厚土大帝身后的十位天骄。
没过一会，异域至尊就放心下来了，眼前这些天骄，的确（bccc）比之前的天骄强悍不少，但远远达不到威胁他们的程度。
既然对方如此不明白差距，刻意组建了个十人队伍迎战自己。
那么……
就别怪自己好好让他们明白，两界底蕴之中的差距。
三天之后，在众人等待之时，一只紫色麒麟突然显现于虚空之中，所有等待的天骄，纷纷抬头望向仙藏之处。
他们知道，仙藏开启了。
星空古路这些天骄并未先行，而是将目光望向后方。
在他们目光汇聚之处，有着一道银发俊美身影，正是星空古路当今年轻一辈第一人的姬族少主姬无玄。
“他…”
异域至尊见此奇怪的一幕，心中隐隐有些不祥的预感，望向旁边的虚空王兽，悄悄给了一个眼神示意。
而另一边，姬无玄见到诸多天骄的目光示意，朝前一步踏出。
顿时，诸多天骄纷纷避让，为其开出一条路。
姬无玄就于人群之中，缓缓走向仙藏入口。
不过就在此时，姬无玄身后，虚空寸寸破裂，一只兽抓探出。
“砰！”
对于这一幕，姬无玄仿若早就有所感知一般，重重一拳朝其挥去。
“咔咔~”
空间寸寸破裂，无数鲜血洒落，虚空王兽直接被打入地底深处。
“阁下这是何意？”
厚土大帝脸上流露出一抹怒意。
“抱歉，我们并无恶意。”
“只是小辈见到仙藏开启，急着进去罢了，根本无心伤他。”
异域至尊面露歉意地开口道，同时又不禁忘了一眼姬无玄，心中暗自凛然。
星空古路如今虽然近乎绝仙，但依旧是有着不俗底蕴存在，不可小嘘。
虚空王兽本身不弱，又掌握虚空天赋，可以利用空间化解力道，防御力也十分惊人，对方一拳能够将虚空王兽打成重伤，这份实力，即使在异域之中也属于顶级天骄
这个层次。
不过还好…
那位大人也来了！
异域至尊瞟了一眼十位异域天骄中相貌最为普通的青衣男子，脸上微微多了几分放松神色。
“并无恶意？”
对方的举动，厚土大帝也明白，他们刚才那一刻的确并无伤人之心，只是在试探姬无玄的修为。
不过此事，不可能就这么轻易揭过，不然如何竖立星河古路的威严？
只是..
厚土大帝的话还未出口，异域至尊伸手从怀中拿出一物，望着姬无玄缓缓开口道。“小友，为了表示歉意，我愿用一件仙兵作为补偿。”此话一出，顿时引起一阵骚动，难以置信地望着异域至尊。
仙兵这东西，魔乱之战中，不是破碎遗失，就是被那群贪生怕死的仙王带入墓地之中，当世仅存只有几件。
对方道歉开口，若真是一件仙兵，莫说对方根本没有伤到人，就算伤到人，怕是也足以赔罪。“一件仙兵？”
姬无玄深深望了一眼面前的异域至尊，伸手接过厚土大帝的木匣，大大方方的将其打开，只见里面有着一把琉璃小剑，有着无数玄奥符文，绽放着璀璨仙光。“天罗仙剑！”
厚土大帝见到此剑顿时忍不住出声开口道。
此剑在上古时代异常有名，乃是星空古路一位名号为梦情女真仙的佩剑，她创立过的罗生剑道，曾与草字剑道，忘情剑道并列为星空古路三大剑诀。
不过就在他们感觉震撼之时，下一刻，随着姬无玄握住天罗仙剑，发现天罗仙剑上面的玄光道韵尽数熄灭之后，他们不由自主地重新将目光放在异域至尊身上。“这件仙兵被主人施展术法封印了，真正的威能只有经过后代的鲜血洗礼才能解除。”异族至尊望着这些大帝，缓缓开口解释道。
ps：多谢打赏，让我这个二更兽情何以堪，进化吧，三更兽！！！.

164:异域至尊的算计，姬无玄的屠杀
此话一出，众人心神多了一份恍然之色，不过目光依旧有些灼热地望向天罗仙剑。
虽然这件仙兵被封印了，找到梦情真仙后代的机率也微乎其微，但有着成就仙兵的可能，就决定天罗仙剑的价值也远超普通帝兵。
“可！”
姬无玄深深望了一眼异域至尊，点了点头。
他拥有万古仙帝体，有着几分真仙的玄奥特殊之处，对于异种能量格外敏感。
而在天罗仙剑之中，他便感觉到一道隐藏极深的神识印记。
很显然，异域至尊根本没有表现出来的那么大度。
自己一拳重伤虚空王兽，定然引起了他的怒火和忌惮。
天罗仙剑如此重要的东西，表面上当做赔礼交给自己，实际上却是想借此监视自己的动向，从而让那些异域天~骄围杀自己。
而自己死了，天罗仙剑自然能够重回他们的手中，根本不需要付出-什么。
不过.….
姬无玄嘴角勾勒出一丝弧度。
对方的想法，倒是和自己所想的差不多。
天罗仙剑毕竟是仙兵，有着法则差异，不入真仙之境，难以直接收入随手空间，姬无玄索性别在腰中，随后望着前方紫色麒麟虚影笼罩的仙藏之所，不避不闪，一步

';'踏入其中。
见到姬无玄踏入其中，剩下星空古路的天骄也就连忙跟上，直到最后，异族天骄互相对视一眼，进入仙藏之地。
仙藏遗迹。
“咔咔~”
眼前的漆黑逐渐消失，取而代之的是一抹新生的明亮。
冥太子快速睁开双眸，漆黑的瞳孔之中流露出一抹警惕，望了望无人的四周。
果然，因为空间混乱的原因，虽然是一起进入仙藏遗迹的，不过众人都分散了，需要大家自己寻找会和。
这个时候，也是最危险的时候，哪怕是他，若是撞到了三个以上抱团的异族天骄，也会异常狼狈，若是遇见五个，怕是会有陨落的风险。
这般想着，冥太子也不敢大意，拿出手中的星图，看着上面的九个光点，朝着其中一个最为靠近的汇聚过去。
只是刚走几步，他的脚步一顿，神情有些惊异不定得停了下来。
在他的感应之中，前方有着一道白衣银发身影，背对着他，迎面望向西方。
“姬少主，是你吗？”
等到走进确认了对方的身份，冥太子脸上流露出几分错愕。
他有种感觉，姬少主这个样子貌似是在等什么人。
“冥太子？”
姬无玄闻言回头望了一眼冥太子，淡淡地开口道。
“此地西处三万里处有份冥土，有益于你将来的圣境筑基。”
现在姬无玄的底蕴，已经足以俯视这些至尊天骄，再加上异域和魔乱两个危机的出现，对于冥太子这种年轻有天分的后辈，在不损害自身利益的情况下，姬无玄并不
介意提携几句。
“冥土?此事当真？”
冥太子虽然不喜欢姬无玄那种高高在上俯视的态度，但若正是纯真的冥土，那么对他的帮助实在是太大了，可以忽略这种态度。
“哦？”
“竟然有冥土这种好东西！”
只是冥太子的问题，姬无玄并没有回应，反倒是不远处一道兴奋的声音远远传来。
“漱漱~”
庞大的古木树叶剧烈地颤动起来，一道黑色身影从中钻了出来。
他通体黑色，有着无数尸气围绕，形似巨大的螳螂，两双巨大的镰刀手臂泛着银色精芒，瞳孔之中有着无数双小眼睛，呈现怪异的蓝色。
“幽冥天螂！”
冥太子脸上流露出一抹喜色，准备施展宝术将其擒下。
他和幽冥天螂属性同源，这种异域奇兽将其剥皮剔骨，观看珍贵的源术，怕是能够得到不少感悟。
但紧接着，看着古树之中阵阵晃动声响起，这抹喜色就变成了一抹不安。
“咔咔！”
空间出现密密麻麻的裂缝，虚空王兽从裂缝之中走了出来。
“小子，我们又见面了！”
“你们.…”
冥太子望了一眼虚空王兽，又回头望向了一眼后面的幽冥天螂，最后望向依旧在晃动的古树林时i，心中的不安渐渐变成惊恐。
·…求鲜花··.
“唰！”
“唰！”
在冥太子不可思议的目光下，剩下八道异族天骄的缓缓走了出来。“你们.….”
冥太子不曾想到，异域这边竟然有办法，让他们十个人不声不响之间传送到一起。
跑！
必须要跑！
他虽然自认实力不凡，可面对十尊异域天骄级别的强者，一旦被缠上，性命定然不保。
只是！
就在他心生退意，疯狂后撤之时，一只白皙如玉的手掌在无声无息之间扣住他的脖子。“什….么时候?？？”
.....0
冥太子本能地使用全力回击，只是他拼尽全力的一击，仿若打在太古神山之上，反倒身体被震荡的气血翻涌。“为什么..”
借着反击之力，冥太子的余光看到一件熟悉的白衣，忍不住拼尽全身力气，开口询问道。
只是回应他的，只是脖颈之上力度加大了数分，整个人脑袋一痛，昏迷了过去。
将冥太子弄晕过去后，姬无玄拍了拍自己双手，随后抬头望向一脸惊愕的异域天骄，嘴角勾勒出一抹弧度，全身力量不再有丝毫隐藏，整个身体转瞬之间消失在原处。“轰！”
下一刻，虚空王兽眼神之中只来得及升起一抹惊恐，整个脑袋就被一个拳头贯穿，如同西瓜一般爆裂开来。
之前虚空王兽试探他，姬无玄之所以收了很大的力，没有一拳打死他。
一方面是不想暴露实力，把这些异域天骄吓得不敢进入秘境，另一方面是为了在对方体内种下标记，好让自己定位到这些异域天骄。
从始至终，姬无玄就没有让这些异域天骄探索仙藏的打算！
毕竟！
这里也是仙藏之地，有着诸多秘境，也是容易发生变数之所，若是让他们真搞到什么奇物，事情就要变麻烦许多。
还不如！
直接开始！！！
把他们屠个干净！！！刀.
165：异域的底蕴，神魔变
这翻念起，心中杀意沸腾，姬无玄再次瞬身一转，飘到幽冥天螂的身后。
“小心！！！”
异域天骄之中，身着青衣面容普通的男子出声提醒道。
而这个时候，其余异族早就从之前的震撼之中回过神来，时刻警惕着周围丝毫变化，在姬无玄突袭到自己身前之时，幽冥天螂身上无数尸气围绕，手中镰刀化成一道
明灭的银光，蓝色的瞳孔之中充满着血腥和暴戾。
他们这些人，或许可以用简简单单的异域天骄四个字来形容。
但！
他们这些人，同样也是资质地位绝顶的一群人，代表着异域的年轻一代，心中从来不缺少狠劲。
姬无玄不是想要杀他吗？
那就玩命吧！
“六三零”只要自己能够挡下这一击，其余天骄的支援必将到来。
这番念起，幽冥天螂一口精血吐出，将自身幽冥天螂的血脉催动到极致，一只硕大的幽冥天螂虚影显现身后，手中镰刀将一方空间切割成一道明灭的线，加持在幽冥
天螂的身体之中，朝着姬无玄重重轰去。
“轰！”
“咔咔～”
短暂的巨响之下，甲壳破碎的声音不断蔓延。
被幽冥天螂视为生命的两只镰刀如今直接粉碎开来，体表外的黑壳化成一块块碎片，整个意识直接昏死过去。
“这种力量.….”
“是！！！”
“碎星之力！！！”
青衣男子面色沉重地望着姬无玄，一字一句咬牙开口道。
他体内有着不朽之王的血脉，天生直觉敏锐，一直觉得姬无玄有点古怪神秘，可从未想过对方能在天神境拥有神王境后期才能拥有的碎星之力。
而在他此话一出口时，剩下七名异域天骄面露惊惧之色，情不自禁地后退半步之后，纷纷将目光望向青衣男子。
眼前这个青衣男子，是那位大人的弟弟，身份尊贵，现在被派到异域执行如此危险的人物，必然准备了一定的后手。
而在另一边，尘烟渐渐散去，姬无玄察觉到其余异域天骄的目光，抬头望向这名青衣男子。
这些异域天骄之中，凭借着万古仙帝体种种神异，他能够探测出基本的根底。
但唯独这个青衣男子，在他身上，姬无玄感到一丝威胁。
这一丝威胁，确确实实代表着对方却是有着伤害天神境自己的能力。
而在姬无玄思考的时候，原本面露惧色的天骄，竟然一改脸上的惊惧之色，朝着姬无玄迎击轰来。
对此，姬无玄只有冷冷一笑，手中的拳头毫不客气，直接贯穿为首的那名异域天骄。
“轰！”
一声巨响，那名异域天骄顿时血肉纷飞。
“轰！”
“轰！”
而紧接着，又是两声爆响，姬无玄毫不客气的两拳，直接将这两名异族天骄身体打得爆碎开来。
而在此时，三位异族天骄拼尽生命争取的时间终于起到了作用。
原本青衣男子所站立的方向，只剩下一道铺天盖地的刺目白光，锋锐的剑意即使隔着数百米的距离都让姬无玄有些微微刺痛。
“你很强！！！”
“我不如你！！！”
白光之下，青衣男子身上的伪装褪去，原本的青衣变成了黑色铠甲，普通平凡的容貌变得异常英俊，说话之时，目光紧紧望着姬无玄，眼中流露出毫不掩饰的杀意和
愤怒，一个字一个字缓缓开口道。
“但！”
“不朽之王的底蕴，是你永远无法想象的！！！”
最后说出口，一把圣兵从背后浮现，化成一团明灭的光，转瞬之间，破碎层层空间，以一种难以想象的速度朝着姬无玄爆射过来。
“轰！”
一阵巨响，无数古树山石尽数崩裂开来，弥漫的劲道直接将几名异域天骄震飞出去。
“呼！”
望着眼前滚滚尘烟，这位不朽之王的后裔重重吐出一口气，原本的紧张神情也渐渐淡了几分。
他能够清楚地感觉到，在那三位异域天骄拼死的协助下，自己使用姐姐给予禁术的这一击，并没有打偏..
而没有打偏，代表着对方必死无疑！！！
“咔咔~”
只是这时，一阵轻响传来，这位不朽之王的后裔脸色猛地一变，流露出一抹难以置信神色。
“咔咔~”
然而，回应他的.….
依旧是一阵接着一阵破碎声响起，以先前圣兵所落之处为源头，一股难以想象的恐怖压力弥漫天地四方。
“不错的手段！”
滚滚尘烟之中，一道淡漠的声音响起。
“怎…怎么可能！”
黑甲男子整个人呆立在原地，难以置信地开口问道。
无论是星空古路还是异域，除了一些极其特殊的神兵，不然境界相差太大，低境界催动高境界的神兵，好比孩童以山岳为武器，不仅容易伤到自己，而且很难发挥出
神兵的具体功能。
但他姐姐交给对方的禁术，却能借助特殊手法不断祭炼，在必要之时能够绽放出圣兵五成威能。
可以说，刚刚那一击，已经具有一缕圣境之威。
但！
就是这样！
竟然还没有杀死他吗？
回应他的，是尘烟渐渐散去。
而他们他也见到了姬无玄此刻的样子。
他的白衣寸寸破碎，身上2.2早已不见先前那种缥缈如同真仙的气质，淡金色的眸子变成浓郁的紫色，一缕缕黑气弥漫他的身体四周。
而在姬无玄的面前，圣兵级的长剑，距离他的胸膛不足三公分时停下，被姬无玄的右手紧紧握住。
“咔咔~”
破裂的声源，便是这把圣兵长剑。
整个剑身随着姬无玄右手不断用力，密密麻麻的裂缝浮现出来。
“砰！”
最终，这件圣兵终于忍不住，直接蹦碎开来
于圣兵的碎片之下，姬无玄抬头直视面前的异域天骄，缓缓开口道。
“不过现在，这个手段归我了！！！”
Ps：求点订阅，求点鲜花，这本书更新我已经无力吐槽了，不过会完本的。.
166:冥太子苏醒，我们遭遇了十位！！！
话语落下的一瞬间，以姬无玄身体为中心，无数山石裂缝朝着剩下的五位异族天骄位置蔓延。
而在这时，感受到姬无玄身上不可力敌的大恐怖气息，这些异族天骄再也没有丝毫反击的念头，分头朝着五个方向跑去。
看到这一幕，姬无玄脸上没有丝毫急躁神色，右手随手轻轻一划，五指之间便有五缕黑色魔气绽放。
紧接着，姬无玄望着前方五道飞速离开的背影，轻轻朝着手中黑气一吹，五缕黑色魔气便如同利箭一般射入五位异域天骄身体之中。
在魔气入体的那一刹那，那五位异域天骄原本奔跑的身影顿时戛然而止。
而下一刻，姬无玄瞳孔之中紫眸闪耀，伸手微微一招。
那五位天骄在一脸惊恐和绝望之中，主动朝着姬无玄缓缓走来。
“这就是神魔变的力量，仅仅只绽放了第二变的魔身，便能拥有堪比圣境的力量！”
12姬无玄能够清楚的感受到，自己现在有多么的强大，先前在自己面前还能略微挣扎的异域天骄此刻在自己感官之中生命仿若一盏烛火，就是和他们说话也得要小
心翼翼，生怕无意之间吹散了他们的生命之火。
“你...你究竟是什么怪物？”
黑甲男子惊恐地望着姬无玄，强忍着颤抖的身体，充满恐惧和难以置信地开口问道。
能在这个年纪，拥有碎星之力，此等天资，放眼异域前后无数万年，也只有他的姐姐可以比肩。
然而！
却没有想到，此等恐怖的才情，竟然只是面前这个家伙的伪装。
暗地里真正的实力，竟然让人绝望到这个程度。
“怪物？”
听到异域天骄这般称呼自己，姬无玄自嘲地笑了笑。
“也许吧！”
在双十的年纪里，能够拥有圣境的战力，自己的的确确算是一个不折不扣的怪物。
“好了，接下来我们该聊一聊异域的事情了。”
姬无玄收起脸上自嘲的笑容，淡淡地开口道。
“你应该明白，我会对哪些情报感兴趣。”

?;“休想！”
黑甲男子非常硬气，坚定无比地开口道。
“咔咔！”
下一刻，姬无玄左脚重重踩下，将黑甲男子整个右臂踩得龟裂开来。
“不要伤害他的，他的姐姐乃是异域无情不朽，你若伤害他，必会惊动无情不朽，甚至不朽之王。”
旁边一位本体是黑虎的异域天骄急忙开口道。
“无情不朽？”
姬无玄转过头来，望向这头黑虎，示意对方开口解释。
在他设计的剧情之中，无情不朽虽然没有提过，不过却提到过一位无情仙王莫无情。
她乃是求道路上的一名疯子，斩友斩情斩爱，欲以己意代苍天，最终领略无情大道，成就不朽之王，一人镇压仙域三大仙王，战力无双。
如果真是他的话，这个黑甲男子的价值，倒是比自己想象的更加重要几分。
“无情不朽，是我们异族数十万年以来最为惊艳的天骄，也是当世最有可能成就不朽之王的人物。”
提到无情不朽之时，黑虎甚至连恐惧都淡了几分，脸上有着说不出崇拜、敬仰、以及一抹藏在双眸深处的爱慕。
果然，是她！
姬无玄已经可以确定了，这位无情不朽正是未来的无情仙王。
“无情大人和自己弟弟的关系十分友好，如果你伤害了他，必将引来无情不朽的报复。”
“哦？”
姬无玄脸上流露出一抹嘲笑。
关系十分友好？
在他的书中，莫无情可是灭杀所有亲友之后才得以窥见无上，成为至强仙王。
所谓的关系好，不过是她需要这个弟弟的鲜血在关键时刻助她领悟无情大道罢了。
得知这个意外收获之后，姬无玄暂时没有去审问这个黑甲男子了。
因为对姬无玄而言，这个家伙有着更大的用处，暂时并不想要伤他。
而没有暴力的刑罚，姬无玄并不觉得仅靠口舌能从对方身上获得什么值得信赖消息。
接下来，他要将这些人，分开关起来，好好审问一些异域的消息。
“头好疼.”
“姬….姬无玄”
冥太子摸了摸自己头昏的脑袋，渐渐想起自己昏迷前那道白衣身影，整个人猛然从床上跳了起来，脸上流露出一抹惊疑不定地神色。
冥太子从床上跳下来的动静吓得旁边男子一跳，反应过来后连忙开口问道。
“冥太子，你醒了…”
“唐真？”
冥太子认出了，面前这位正是同为至尊天骄青海神山的雪藏天骄。“到底…发生了什么？”
冥太子可清楚记得，自己昏迷之前可被异域十大天骄围困。“这句话该是我问你吧，冥太子。”
“我们借着星图的指引汇聚五个人之后，看到你长时间没有走动，便决定冒险前去一探，发现你昏迷在地上。”“而在你周围，我们还发现了，幽630冥天螂的尸体。”“冥太子，你遭遇了异域天骄小队？究竟遇到了几个人？”唐真忍不住开口问道。
他检查冥太子伤势的时候，除了脖子骨头有些碎裂脱臼以外，基本上没有什么太大的问题，按理说不应该躺在地上啊。“姬无玄！”“姬无玄在哪？”
对于唐真这个问题，冥太子情绪激动起来，有些答非所问。“他？”
对于冥太子为何如此激动地询问姬无玄的消息，唐真隐隐有些不解，不过依旧如实开口道。“我们并未看到。”“砰！”
冥太子直接从床上弹了起来，大声吼道。“我们去救他。”“他现在很危险？”
“你们到底遭遇了几位异族天骄”唐真想要开口寻求一个解释。“我们！”
“遇上了十位！！！”
“那些异族天骄，有着特殊手段，可以避免空间乱流的干扰，进入仙藏之时不会分散。”“什…什么？”
听完冥太子的话，唐真整个人呆在那里，反应过来后，心里顿时一阵发毛。
“你是说…十位异族天骄？？？”.
167：众天骄的收获，姬无玄的审问
“没错！”
冥太子神色凝重地点了点头，随后朝外走去。
对于冥太子而言，杀人和被人杀这种事情没少经历过，但被一个素不相识的拼死相救，他不想欠这份人情。
更何况，姬无玄还是当世唯一真仙姬虚空的子嗣，如果他出现了意外，谁也不会保证姬虚空会不会冲动。
而唐真也想到了姬无玄背后的姬虚空，立刻召集将其余的四名至尊天骄召集过来，连忙跟了上去。
一段时间后，冥太子回到了自己昏迷的地方。
先前那些高耸入云的古树寸寸破裂，化成无数木屑，地面的山石尽数龟裂，整个场景相比于冥太子昏迷前的画面，仿若发生了天翻地覆的变化。
“我昏迷之前，那些古树都并未破碎。”
冥太子脸色沉重地开口道。
唐真听到这话，忍不住微微一惊。
这些古树不知道生活了多少万年，能在剑气煞气弥漫的仙藏之中存活下来，本身是极其坚韧的，等闲天骄连弄断一个古树都难，更何况这般寸寸破碎。
他们先前虽然考虑过可能是异域天骄破坏的，但更多考虑的，是仙藏遗迹之中，本身一些古怪的东西造成的。
但是现在，很显然这些古树也异域天骄有关。
这般想着，唐真等人心里一阵发寒。
他们实力强悍的程度，恐怕远超常人想象。
而姬无玄...
这位姬少主的实力，同时对战十位异族天骄之中还能击毙幽冥天螂，此等实力，绝对是星空古路年青一代中当之无愧的第一人。
而在唐真陷入震撼愣神之时，冥太子似乎察觉到什么，右手猛地一拍地面的，无尽尸气以他为中心开始不断蔓延。
有着冥气领域的加持，冥太子的感知被无限放大，紧接着走到一块古树碎枝前，仔细端详一阵。
“这是.…虚空神兽的血”“！”
“还有这！”
冥太子朝前走了数百米，来到一块黑色土地的面前。
“这里，同样有着一名异族天骄的血。”
听闻这话之后，唐真这些至尊天骄像是想到了什么，立刻动用自己的秘术，这些这里的战斗痕迹。
“这是.….异域吞天虎的血液！！！”
“这股血液之中也带着异域气息！！！”
很快时间，他们发现，十位异域天骄的鲜血都能在地上找到，但唯独姬无玄的气息找不到。
“莫非...”
冥太子突然想到自己记忆中昏迷前看到的画面了，隐隐间觉得明白了什么。
姬无玄将自己弄昏过去，并不是和异域天骄同流合污，只是觉得自己太碍事，不想暴露一些手段罢了。
而自己.第一次见到他时，对方背对着自己一副等人的样子。
实际上，这并不是错觉。
不过对方等得从来不是自己，而是那些异域天骄。
只是因为自己无意中的插入，导致他们像是被十位异域天骄包围一般。
但实际上！
从始至终，姬无玄便做出了一人灭杀这十位异域天骄的打算。
而自己，在对方眼中，也只是个碍事需要关照的小家伙！！！
三天后。
“砰！”
伴随着一团血花绽放，空气之中一层淡淡的金色光膜显现，阻止了鲜血的飞溅。
姬无玄伸手朝着虚空轻轻一抓，金色光膜瞬间缓缓收缩，将飞溅的碎肉鲜血凝聚成一团。
做完这一切，姬无玄脸上流露出几分难看之色。
这三天里，在他数次刑罚和尝试之下，这些异域天骄的骨气脆弱得仿若一张薄纸，不堪一击，老老实实地吐露一些关于异域的情报。
当姬无玄询问一些核心重要的情报时，这些异域天骄的脑袋就猛然爆裂炸开。
姬无玄一连尝试了三次，皆是如此。。
很显然，这些异域天骄的脑袋里，都被下了禁制，一些真正的核心秘密不能言明。
而如此霸道的禁制，极有可能是至尊甚至不朽布下，若是冒然探入，怕是容易引来大凶险。
这般想着，姬无玄情不自禁地望向另一处。
在那里，正是莫无情的弟弟莫求道，身怀不朽之王的血脉，此次异域天骄之中的领军人物。
他的姐姐乃是无情不朽，异域之中最有可能成就不朽之王的人物，将来还要借助莫问道参悟修行功法，应该不会让人在莫问道体内种下如此恐怖的禁制。
察觉到姬无玄的目光，被锁住失去行动能力的莫求道脸上流露出几分恐惧。
姬无玄毕竟暂时不想过早地被无情不朽给盯上，所以没想对他使用什么酷刑，不过为了防止对方不识时务，那四位异族天骄除了自己拷问的第一位，剩下两位都是当
着莫求道的面。
而莫求道观看完姬无玄种种残酷血腥的手段后，心神之中反倒被姬无玄直接施展刑罚来得恐惧。““你应该知道，我想要什么吧？”姬无玄淡淡地开口道。
他不想因为莫求道得罪无情不朽，并不是怕无情不朽，而是（王好的）觉得无情不朽这个疯子，可以值得利用。
刚才审问那些天骄时，一些核心秘密不能说，但关于无情不朽的传闻他们还是说出不少男。
莫无情虽然是不朽之王的后裔，当他们降生没过多久之后，其父便在探险源海之时身亡。
从此以后，无情不朽所在的家族便从高高在上王族变成一块人人觊觎的肥肉。
艰难的抵御三个月后，一位不朽之王出手，将莫无情所在的家族彻底毁灭。
所以，莫无情对异域并没有好感，反而对那些出手过的不朽之王有着浓浓的憎恨。
仅仅靠着这个，姬无玄当然没办法让莫无情充当自己布局异域的暗子。
但很多时候，精妙的布局往往是一些看不见的闲棋配上几缕气运诞生的。.

168：叶遮天的下落，不朽之王的宝藏
“我…”
听到这番话，莫求道脸上流露出几分犹豫之色，最终缓缓吐出一口气，点了点头。
“你问吧！你想要知道的，我都会告诉你。”
很快时间，在姬无玄的询问之下，莫求道就将异域之中战力分布和一些核心秘密告诉了姬无玄。
听完这些，姬无玄眉头倒是流露出一抹警惕之色。
“异域之中，有着一座不朽之王的传承开启？”
很明显，这种消息对方完全可以隐藏下来的，但特地说出来，不是为了消除自己的警惕在关键地方造假，就是有着什么其余的想法。
“嗯，是一个草莽之中的天才开启的，他的修为虽然不咋样，但手段层出不穷，曾经在我手下逃脱。”
莫无情想到了之前那个手持一方青铜巨鼎的青衫男子，哪怕以他的身份，也不得不露出一抹敬佩。
他知道自己和那个青衫男子比起来，惟一的优势是出生，若是相同的起点，自己根本没资630格能压那名青衫男子一头。
而随着莫无情描述的青铜大鼎，姬无玄隐隐感觉到一些不对，不禁联想到失踪许久的叶遮天，不过并未开口直接询问，而是旁敲侧击打探一番。
一番询问下来，姬无玄终于能够肯定。
开启仙王传承的那名男子，正是至强主角之一的叶遮天。
当初他投入星月神教下属宗门被星河大凶冲散之后，虽然姬无玄一直觉得他不会如此轻易陨落，但怎么也没有想到，叶遮天竟然穿越到异域之中。
而在另一边，莫求道见到姬无玄脸上流露出的感兴趣和思索神色，出声开口问道。
“怎么样？”
“有没有兴趣去不朽之王的遗迹看看？”
“哦？”
姬无玄抬起头，仔仔细细地的打量着莫无情一眼，开口问道。
“你应该知道，这时候你如果询问一个愚蠢的答案会让自己非常不好过。”
“这个自然。”
莫无情认真地点了点头，缓缓开口道。
“不过我希望，我如实说出来后，你能绕我一命。”
“那你先将你使用禁术告诉我！”
姬无玄没有第一时间做出回应，而是询问起莫无情最后使用的禁术。
莫无情最后一招，能够以天神境巅峰的实力驾驭圣兵爆发出一缕圣境之威，这门禁术绝对异常强悍。
而以他的身份，准帝级别甚至帝兵都能拿到，若是这门禁术依旧能够跨两个境界催动一门神兵的话，对他的战力有着质变的提升。
“我的功法只能催动到圣兵层次，完整的禁术只有姐姐知道。”
说完这句话，莫无情也不管姬无玄信不信，开始把他掌握的禁术讲述出来。
“掌兵诀！”
姬无玄听完莫无情的讲述之后，又让他重复三遍，确保无误之后点了点头。
这门禁法虽然仅仅只到圣兵层次，但能给姬无玄增加不少战力，尤其是表面实力，曾经也就只能堪比神王境后期，但若有着这门禁法，必要之时都能给圣境造成不少
麻烦。
而对圣境初期的神魔身，也能大幅度增强他掌握圣兵的能力。
“不错，你很识趣，你可以说如何让我去不朽之王的遗迹了。”
对于不朽之王的遗迹，姬无玄说是不心动绝对是假的，但这份遗迹身处异域，自己要是过去怕是第一时间就被擒拿。
而对方既然有胆子提出（bccc）这个，自然有着自己的算计。
莫求道虽然和自己比起来不算什么，但那不过是自己过于妖孽，这个家伙能作为莫无情的弟弟，自身绝对还是有着属于自己的非凡之处。
“我想要你代替我，回到异域！”
莫无情望着姬无玄，一字一句认认真真地开口道。
说完这句话后，莫求道又怕姬无玄以为自己在耍他，开口解释道。
“我有一种方法，能够让你百分百伪装成我的样子，哪怕是不朽之王也无法发现。”
“而你只要以我的身份回去，除了能够参与此次不朽之王遗迹的争夺，更能得到我们那边各种奇妙功法，将来就是突破仙王之境也不是没有可能。”
“哦？”
姬无玄深深望了对方一眼，心神之中升起一阵恍然。
他总算明白过来，先前为什么有种怪异的违和感。
莫求道是莫无情用来参悟无情大道的玄机，自然不可能会让莫求道来异域这边进行如此危险的事情。
但！
如果莫求道早就知道姐姐要杀自己，这就说得通了。
为了躲避姐姐的追杀，他暗地里一直寻找求生方法。
经过一段时间的查找，他终于找到了一卷极为神秘的古法，可以让人完美地易容成他的身份。
只是以她姐姐不朽巅峰这般强大的实力，直觉敏锐，还是很容易伸出感应。
一旦失败，追溯源头，接下来的后果简直难以想象。
而这个时候，通往星空古路的通道出现，他发现两界法则处于融合时期，禁止不朽级别的强者进入，可以很好地阻隔姐姐追溯源头的探查。
所以，莫求道来到了星空古路，表面上带着一个寻找神秘遗藏的任务，但实际上，却是想要金蝉脱壳，逃离姐姐的追杀。

'但让莫求道始料未及的是，星空古路之中竟然有自己这般变态的家伙，完全破坏了他原本的计划。
被抓之后，莫求道反倒借此困境心生一计，那就是说服自己扮演他的身份，这样子不仅自己可以获得脱险机会，更能借助姐姐报仇。
不过，莫求道不会想到的是，他面前这位姬无玄，不仅是星空古路年轻一代的领军人物，更是整个世界的缔造者，早就知道他的处境，将他的意图看得一清二楚。“你应该知道，你这么对异域来说可不是什么好事。”
姬无玄虽然心里已经看透了莫求道的想法，不过表面上已经装作什么都不知道，用带着几分审视的目光望着莫求道，缓缓开口问道。.

169:太阴月兔？小舞，唐戟！
“你应该知道吧，我们家族从小便被数尊不朽之王给联手毁灭了，甚至我和姐姐之所以活着，表面上是被父亲的旧友所救，实际上却是为了父亲遗留的宝藏。”“这种情况下，异域生死又与我又何关系？我们实际上有着共同的敌人。”“所以，我希望，借助星空古路让那些高高在上的不朽之王付出代价。”莫求道眼神之中流露出恨意，~缓缓开口道。“哦？”
望着莫求道咬牙切齿的表情，如果不是姬无玄早就知道内幕，搞不好还真的被他蛊-惑了。“那我该如何信任你?”
莫求道闻言知道对方动心了，当即把得到的秘术讲述出来。“替身古术？”
姬无玄看着这道秘术，神色之间渐渐亮了起来。
这卷古法的确极其神奇，虽然使用的材料非常苛刻，但的的确确能从本源之上改变气息，瞒过不朽之王的探查。“这些材料里面我只有万幻兽皮和七海棠心，剩下的需要靠你收集。”莫求道没有冒然说出自己早已准备了所有的材料，生怕引来对方的怀疑。“除此之外，我还能给你一份记忆备份，这样可以防止你出现破绽。”“想的倒是挺周到。”
姬无玄点了点头，伸出自己的右手搭在对方肩膀上。“不过..”
“就算你说的属实，这里面的风险也太大了。”“更何况！”
“记忆备份这种东西耍点小花样可不难！！！”“万一被你姐姐发现，岂不是自投罗网？”“你当我是傻子吗？”
姬无玄脑海之中流露出一抹怒色，然后一巴掌重重拍在莫求道的脑袋上，将其重重拍晕过去。
对于莫求道这个提议，其实姬无玄是十分心动的，不过这里面不可控的地方太多，他需要仔细斟酌筹划一番。
而眼下身处仙藏之地，时间有限，他来此地还另有要事要做。
至于拍晕莫求道，则是因为姬无玄不喜欢对方说话的语气，需要好好敲打一下这个阶下囚，让他明白自己的身份，拿出吸引自己更加完善的方法。
做完这件事之后，姬无玄缓缓伸出右手，紫色的麒麟雷光乍现，开始细细感知。
没过一会，姬无玄眼神之中，一抹金光炸起。
仙藏废墟。“别跑！”
阵阵破空声响起，一道身着白裙长相可爱甜美女子于虚空之中不断飞掠。
在她前方，一道紫色光影异常灵活，身影不断在废墟遗迹之中隐现，短短时间，就把它身后的女子甩开数个数十米。“吼！”
这道紫色光影停了下来，小巧萌萌的相貌显露出来，鹿角狮身，浑身冒着紫焰，像极了上古十凶的麒麟幼崽，一副奶凶奶凶的模样。“你是在嘲讽我！！！”
白裙女子看到麒麟眼神之中的嘲讽之意，被气得都快哭了，出手也不客气了，道道凝华月光从手中飞去，打算给这个麒麟幼崽一点教训。
而面对这月华袭击，麒麟幼崽吐了吐舌头，迈着血脉传承之中的麒麟小碎步，轻而易举地躲过了白裙女子的月光攻击。“啪叽！”
不过就在这时，麒麟幼崽的小脑袋突然一歪，等到反应过来后，它就发现，自己的身体被一只白皙的手掌提起。“小东西！”
撸着毛茸茸的麒麟幼崽，舒适的手感不由得让姬无玄嘴角流露出一抹弧度。
只是相比姬无玄心底的舒适，麒麟幼崽全身绒毛炸起，小腿隐隐有些发抖。“啊啊啊！”
“你真的惹我生气了！！！”
伴随着娇喝声响起，一抹巨大的月华突然显现，朝着姬无玄重重轰来。
对于这道攻击，姬无玄情不自禁地皱了皱眉头，感应到月华之上并无什么攻击能力，下手倒是缓和几分，一指点出。“嘶~”
白裙女子还未反应过来，只觉得月华寸寸破碎，一抹气劲朝着她身体涌来，在她匆忙后退之间，打到臀部之上，疼得眼泪汪汪，只抽冷气。“你！！！”
白裙女子脸上流露出几分气愤之色，抬头望去。
只是这一看，整个人顿时呆在原地。
···求鲜花····
在她面前，是一名身着白衣的男子。
他有着一袭银发，根根晶莹如雪，散披在肩。
他的瞳孔泛着淡淡的金色，配合俊美无比的容貌仿若上古传说之中神灵，贵不可言。“姬大人！”
白裙女子脸色通红，下意识地捂住自己受伤的屁屁，脸上流露出一抹羞涩之意。
她没有想过，自己竟然能够在秘境之中遇见这位姬大人。“太阴玉兔？”
姬无玄皱了皱眉头，在他设计的剧情之中，太阴玉兔虽然是紫麒麟的主人，但这个时间点应该没有出世啊。“大人，我...我的本体...是月兔。”
.....0
白裙女子把自己手从自己受伤的地方拿开，一脸不好意思地开口道。“月兔？”
姬无玄脑海之中灵光一闪，随即回过神来。“太虚紫竹林的月兔？”“大人…你也听过我吗？”
白裙女子脸色既有些期待也有些害羞。
在他们这些女修之中，姬无玄除了是年轻一代之中的领军人物，更是所有女修心中的第一男神，有着众多的爱慕者，而她也是其中的一位。
如今突然见到自己的男神，并且还和他对话，一时之间让她紧张得说话都有些结结巴巴。“当然，月兔仙子的美名谁人不知道?”“对不对，小舞?”
姬无玄脸上微微一笑，用充满磁性的声音开口道。
刚刚愣神一会后，他也算明白了，眼前这只小兔子究竟是谁。
在他笔下的兔族美女，除了太阴玉兔以外，还有一名月兔仙子，叫做小舞，有着出色的寻宝能力，生活在太虚紫竹林之中，是他笔下一本精品书的女主角。
在他设计的剧情中，小舞将来会因此一场意外，失去妖族修为，化身成人，被一名叫唐戟的人所救。
不过现在很显然，因为父亲成仙，很多事情都发生了转变，而小舞也并没有失去修为。
ps:月末了，手里有月票的读者们(疯狂暗示！！！)刀.
170：目瞪口呆的唐戟，众天骄行礼
“大…大人！”
小舞脸色变得通红一片，表情变得支支吾吾的。
她没有想到，姬无玄竟然连小舞这个亲密的称呼都知道。
而且如此亲昵的称呼从无玄大人嘴里说出来，仅仅声音都让她身体有种酥酥麻麻要变软的感觉。
“无玄大人的声音，实在是太有魅力了，真的好想无玄大人再叫一遍啊！！！”
“怎么了？脸色这么红？”
姬无玄又不是什么清纯处男，平日里遍观星海绝色，虽然对小舞这么大的反应感到有点意外，不过也很快就想明白了其中的关键。
这一世，小舞并未被废修为，自然没有遇到唐戟，再加上自己无论颜值还是修为都站在年轻一代的巅峰，吸引像小舞这种涉“六三零”世未深的小女孩简直太容易了。
更何况，他还有气运之子这层身份加持，这种单纯的女主犯花痴才是正常现象。
想到这，姬无玄又望着小舞那毛绒绒的耳朵，也不躲闪顾忌什么，大大方方地伸手摸了摸。
“姬…大人！！！”
被这只大手抚摸，小舞身体一抖，身体有些发软，眼中有着一抹春意荡漾。
对小舞而言，她的耳朵不仅可爱，而且还是全身的敏感部位。
“狗贼！放开你的手！！！”
就在这时，一名手持金色三叉戟身着金甲的男子走了出来，厉声喝道。
“唐戟？”
小舞被突如其来的喝声吓得一跳，回过神来望向声源之处，发现是有过几面之缘的唐戟，俏脸之上多了几分冷意。
姬无玄一直是她的男神，平日里连见他的资格都没有，今天竟然做梦一般，能和姬大人有着如此亲密的接触，没想到竟然被唐戟破坏了。
“哦？”
姬无玄瞳孔之中一抹金光炸起，认真地打量了一下面前这位英武男子。
气运之子的气运之力还是挺强大，失去了小舞的辅助，唐戟体内竟然多了一只百万年的冰蚕精魄。
“小戟！”
“快点离开这里！”
“这个家伙很古怪，刚才在我没注意的那一瞬间，哪怕是我都有种被洞察的感觉。”
唐戟体内的不死冰蚕着急地大叫道，言语之中流露出几分恐惧。
“发现你的存在？”
唐戟脸色猛地一惊，他体内这只冰蚕虽然只知道吃了睡睡了吃，没什么攻击手段，但毕竟活了百万年，保命掩息的方法可不少，都能瞒过大帝的感知。
但如今，稍微大意之下，竟然能够被年轻一辈发现端瑕。
对方实力，恐怕远远超出他的想象啊！
他本能地想要退走，觉得对方不好惹，不过又想到旁边的小舞，后退的脚步有些迟疑。
他和小舞只见过几次，不过对方活泼可爱的样子在他心中埋下了美好的形象，对她一直有着朦胧的好感。

?又怎么允许别的男人欺负小舞。
这般想着，唐戟望着小舞，手中三叉戟重重朝着地上一扎，语气充满坚定地开口道。
“小舞，跟我走！”
说出这句话，唐戟只觉得心中战意沸腾到极限，心中仿若有着一团火在烧，升起无限的豪情。
只是！！！
下一刻，小舞的动作，顿时让他的豪情如遇凉水一般瞬间浇灭。
“唐戟，你搞什么鬼？”
小舞心里早就把破坏自己好事的唐戟骂得半死了，要不是姬大人在这里，要努力维持自己的形象，她都想一拳打爆这个家伙的狗头。
“那个家伙欺负你！”
唐戟有些委屈和不解地望着小舞。
在他看来，明明是姬无玄在欺负她，自己好心貌似保护她，怎么小舞非但不领情，反而这般埋怨自己。
“谁说他欺负我了?”
说完这句话，小舞也不是傻子，看对方对自己可能有点好感，为了防止姬无玄误会，连忙开口解释道。
“大人，我和他只是刚刚认识不久，并没有见过几次面，所以他误会了什么。”
姬无玄饶有兴趣地望着这一幕，轻轻一笑，缓缓伸出手。
“小舞的容貌真的漂亮啊，身边看来有着不少追求者呢..”
看着姬无玄伸出的右手，小舞微微愣了一下，不过很快就下定了决心，微微弯下头，在唐戟目瞪口呆的眼神之中主动凑了上去，让姬无玄摸得更加舒服一些。
“小舞.….”
唐戟算是看明白了！
小舞哪里是被强迫？分明就是心有所属，主动的。
“唐戟，你看到了吧，那个小姑娘根本不喜欢你，还是快点走吧！”
不死冰蚕毕竟是活了百万年的久远生物，隐隐之中有着极为精准的预感。
他现在便感觉空气之中有种莫名杀气弥漫，再不走可能就来不及了。
“我！！！”
唐戟有些气馁，知道冰蚕兄讲得是实话，顿时动了离开的心思，朝外走去。
只是.
好不容易见到一只气运之子，姬无玄岂有放过的道理？
不过姬无玄刚准备动手，旁边的动静让他心神微微一顿。
“那是！！！”
“唐真师兄！！！”
唐戟原本离开的身影突然停下，连忙迎了上去。
唐戟虽然是气运之子，但还处于成长期，运道虽然不错，能够以天神境初期的修为来到仙藏秘境，但和青海神山雪藏的天骄唐真比起来，可就差远了，
而往2.2常由于两人属于同一阵营的原因，平常来往之时唐真还是对唐戟颇为照顾。
不过这一次，唐真的态度相当冷漠，而身后一众至尊天骄冷冷地望了唐戟一眼，随后径直朝着姬无玄走去。
“那个人...”
唐戟回头望着那道银发身影，心脏猛然抽蓄了一下，想到了在年轻一代中传说的名字。
他并不是傻子，只是他连至尊天骄都不是，更别说面见姬无玄。
对于年轻一代第一人的姬无玄，听闻不下万次，但因为没有见过的原因，再加上之前见到小舞被欺负，完全被愤怒冲昏了头脑。
而此刻，反应过来后，他木讷的转过头去，发现在他眼中仿若高山难以超越的唐真师兄正在弯腰行礼。.

171：天骄俯首！异域危机将至！【求订阅求自动订阅！】
“我等拜见姬少主！”
以冥太子为首，连同旁边数位至尊天骄齐声行礼。
“这！！！”
站在一旁的小舞看到这些高高在上至尊天骄俯首的这一幕，心中掀起惊涛骇浪。
她的确将姬无玄视为偶像，有些花痴有些崇拜，时常收集姬无玄的消息，但是并不代表她真的无脑到以为姬无玄是无敌的。
相反，在星空古路各种天骄的分析之中，公认的战力第一是冥太子。
姬无玄是强，但强在智谋、气魄、潜力以及背后真仙之境的老爹，但他毕竟就是双十的年纪，就算再怎么妖孽估计也只能匹敌普通的雪藏妖孽，和冥太子这种葬了一
世又一世的天骄比起来，还是有着一定的差距。
但现在！
能让这些至尊天骄如此恭敬的俯首。
很显然，这可不是12至尊天骄这个名头能够做到的。
恐怕，一直以来，有关外界的传言都是错的。
姬大人的战力远比众人想象强得多！！！
望着眼前几位至尊天骄，姬无玄倒是没有想到，自己竟然恰巧和这些人撞在一起。
而且..看冥太子恭恭敬敬的神情，很显然应该是发现了什么。
“诸位客气了！”
姬无玄轻轻点头，算是对他们的回礼。
“姬少主，之前的救命之恩，在下无以回报，若是以后能够用得着我的地方，就算粉身碎骨，亦然不会皱下眉头。”
冥太子再次行了一个拜礼，认认真真地承若道。
对于姬无玄而言，救下他可能只是一件微不足道的小事，但对于冥太子而言，这种救命之恩，便是天地之间最大的因果，自然无法当做小事处理。
“他们….”
唐戟在认出姬无玄身份时，就知道事情不妙，而等到这些至尊天骄俯身行礼之时，心里不祥的预感更是达到了巅峰，只想快速离开这个是非之地。
只是.
他若不走，对于这些至尊天骄而言，心思全部放在姬无玄身上，一时之间倒是没有在意这个弱小的家伙，但当唐戟试图走时，他心脏的跳动和异样的脸色毫无疑问暴
露了他心里恐惧有鬼的事实。
“姬少主，这个小家伙刚才得罪了你？”
冥太子犹豫了一下，缓缓开口问道。
之所以犹豫，那是因为唐戟实在是太弱了，弱到在他心中，对方连得罪姬无玄的资格都没有。
不过，这种犹豫仅仅只是一瞬间。
不管对方有没有得罪姬无玄的资格，该表明的态度冥太子还是要表明出来。
姬无玄淡淡地望了唐戟一眼，看到对方眼神之中的恐惧，轻轻一笑。
“哪有什么得罪？”
“不过有点无知罢了，你们还是不要吓坏这个小家伙。”
这些至尊天骄在场，自己身为年轻一辈之中的领军人物，自然不会显得自己过于睚眦必报，寒了他们的心。
只是.

?这话说得虽然委婉，当众多天骄还是听明白了，眼前唐戟这个小家伙，因为无知得罪了姬少主。
当下，冥太子就准备出手擒下唐戟。
不过在他面前，还有一人比他出手速度还要快，正是青海神山的雪藏天骄唐真。
刹那之间，唐真手中，万千神山衍化，太古黄金血脉衍化到极致，一击之下，压得唐戟根本没有丝毫还手能力，将他如同鸡仔一般抓在手中。
“姬少主，我们青海神山管教无方，望你恕罪。”
唐真恭恭敬敬地朝着姬无玄一拜，紧接着望着旁边的唐戟，英俊的脸上没有半分往日的和煦，只有一抹彻骨的冷意，缓缓伸出右脚，朝着唐戟双脚重重踩下去。
“咔咔~”
骨裂声音咔咔作响，仅仅刹那唐戟的双腿变成一滩烂泥，用力之狠，吓得小舞脸色有些苍白。
姬无玄并没有阻止对方的动作，而是很认真地看着唐戟双腿被踩成烂泥。
他身为年轻一辈的领军人物，本身需要竖立威严，若是太过于好说话反倒容易被人看轻自己。
“既然已经得到教训，此事就此算了吧！”
姬无玄淡淡地开口道。
“多谢姬少主！”
唐真感激地一拜，随后目光冷冷地望着地下的唐戟。
他和唐戟虽然是同族，但他体内有着太古黄金血脉的嫡系，而唐戟不过是个穷乡僻壤里的偏远旁支。
在唐真眼里，唐戟也就是靠着一点运气和天赋，才有了些让人刮目相看的成就。
但！
也仅仅如此！
若是往常，对于这个没什么背景的小家伙，唐真平日里对他关照的确不错，有着把对方当做左右手培养的打算。
只是现在看来，唐戟天资虽然不错，但一点眼力都没有，这种人收服在身边，帮助自己恐怕没有多少，反倒630容易引灾，自己还是尽早和他划清界线为好。“行了，仙藏之行，本就是探索秘宝收获之时，何必为了这点小事闹心？”姬无玄摆了摆手，缓缓开口道。
“姬少主说的是，如今异域危机将至，秘境开启时间有限，我等应该多在秘境之中寻找一些仙缘之物。”冥太子脸色沉重地开口道。
此话一出，其余至尊天骄顿时目露严肃之色，然后又不禁将目光望向姬无玄。
姬无玄身为当今年轻一代的领军人物，他们之所以花了这么长时间寻找姬无玄，一方面是想确认他是否安全，另一方面，则是希望由他的带队进入一些更深层次的仙藏秘境。
不过对于他们的目光，姬无玄视若无睹。
他的目的是要寻找那一处可以进入岁月长河的奇异之地，和他们想要的仙缘并不相同。
更何况，以他现在的实力，十大至尊天骄反倒是个累赘，根本没有合作的资格。
察觉到姬无玄并没有带他们的意思，这些至尊天骄习惯了高高在上，也并不愿为此求人，心中暗暗惋惜一下，便当什么也没有发什么过。.

172：一缕英灵不灭，战至生命终征！
172：一缕英灵不灭，战至生命终征
过了一会之后，这些至尊天骄得知异域天骄尽灭之后，也不再耽误时间，开始认真探索仙藏，一方面寻找父辈所求的仙缘，另一方面则是寻找踏入神王境的仙道种子。
“这段时间麻烦你了，要帮我好好照护小麒麟哦！”
姬无玄将麒麟幼崽暂时先交给小舞保管，将来找她也有一个由头。
毕竟小舞也是气运之女，一双毛茸茸的兔耳朵十分可爱，如果再穿上女仆装，和唐依依这个小狐妖在一起服侍自己。
那感觉…
想想都美妙！！！
需要努力的时候，姬无玄对自己要求很高，但适当放松之时，在美色方面的享受从来不吝啬，自然没有放过这个小兔子的道理。
“放心吧，姬大人！”
“我一定会好好照顾好这个小家伙的。”
小舞乖巧地点了点头，随后狠狠地揉了揉怀中的小麒麟，脸上流露出灿烂的笑容。
很显然，无论是接受姬无玄所托之事还是小麒麟落在她手中，都是一件值得开心的事情。
吩咐完这些之后，姬无玄又给了小舞一件姬家的身份令牌，留下一道神识印记，确保她们的安全后，开始寻找能够踏入岁月长河的奇异之处。
仙藏之地，十天后！
“噗！”
一道血花于空中绽放，于无数血雨之下，一层金色光幕显现，阻止这些飞溅的血液。
而在金色光幕之下，站在一名身着白衣谦谦如玉的男子。
这名男子正是星空古路当代第一天骄，姬族少主姬无玄。
当初写小说时，姬无玄并没有详细说明那处神秘之地的方位，只知道旁边不远处有着一座枯井。
但在仙藏之地，经过了上古的大战之后，几乎遍地狼藉，到处都是坑坑洼洼的地面，有着无数或大或小的洞，仅仅靠着枯井定位并不好找。
反倒凭借着气运之子的命格，姬无玄倒是在寻找奇异之处的过程中，得到不少破碎的帝兵仙兵，以及六种仙缘道法。
“希望是这里吧““！”
姬无玄看了不远处的枯井，伸手推开身后的遗迹大门。
“嗡嗡～”
而在姬无玄推开遗迹大门的刹那，眼前整座古殿微微颤动，爆发出一团金色的玄光。
“从上古到现在，依旧留有禁制残留。”
“看来很有可能就是这里了。”
姬无玄脸上浮现出一抹喜色，明白此处探索遗迹里面的东西，定然要比先前好上不少，就算不是那处奇异之地，也比以往的探索强上不少。
而在姬无玄思考之时，无数金丝流光弥漫天地四方，勾勒出一个古奥大阵。
“就是这里！”
姬无玄顿时认出此地很有可能便是轮回仙王布下的葬仙之所，双眼之中一抹金光炸起，不避不闪，直接遁入其中。
而在姬无玄遁入其中的那一刹那，无数煞气铺面而来，各种英灵残魂围绕他的耳边。
“一缕英灵不灭，战至生命终征！！！”
“杀！！！”
望着这些英灵残魂，姬无玄双目无喜无悲，伸手微微一抹。
顿时，这些英灵煞气仿若尘烟一般，被姬无玄的掌风吹散开来。
姬无玄明白，造成这一幕，并不是他太强，又或者这些英灵煞气太弱。
而是因为..
这些英灵他们早就消逝了，留下来的只是一抹意念投影，代表着他们不知多少岁月前的坚定。
“尔等安息吧！”
姬无玄俯身行了一礼。
他并非不明是非对错，只是没有什么圣母之心。
他为了一件看得上的异宝可以把人搞得家破人亡，为了不弱于人更是敢修那种先要自己半条命的禁忌魔功。
他对别人比较狠，不会手软，但对自己，更加狠。
不过.
他并不是邪道这种心性扭曲之人，以杀戮为乐。
在他眼里，杀戮从始至终，只是一个手段罢了。
而对于上古时代这些为守护星空古路战死的英灵，姬无玄对他们的气节也是有着一定尊重。
而在姬无玄一拜之下，古殿再次嗡嗡晃动起来。
没过一会儿，姬无玄面前，多了一道由无数玄奥金光组成的小路。
直到现在，姬无玄终于可以确定，眼前便是那处通往岁月长河的奇异之处。
如今看来，这应该是一位仙王的手笔，通过接引岁月长河，想要护住这些真仙英灵不灭。
不过很显然，这个计划失败了。
天地法则之中，生死本是至理，逆转只会承受恐怖因果，哪怕是仙王，也难以同时护住这么多英灵平安转世。
而在此时，姬无玄双目之中，一抹金光炸起，望向金色小路的下端。
在那里，有个一滴金色的鲜血，散发着恐怖的威压和铺天盖地的悲意。
隐隐间，姬无玄仿佛看到一名英武伟岸的中年男子，开凿岁月长河，试图建造葬仙之所，护住他们英灵不灭，却被因果反噬得喋血重伤。
“.“接下来，就交给我吧！”
姬无玄瞳孔之中一抹金光炸起，直接将万古仙帝催动到极致，周身有着无数仙文弥漫，道道霞光涌现，朝着这滴仙王精血一把握住。
“嗡嗡~男”
在姬无玄握住这滴精血的刹那，仙王精（王好的）血剧烈地颤动起来，恐怕的力道弥漫开来，试图阻止姬无玄的抓取，让周围空间晃荡得隐隐扭曲起来，发出咔咔得破
碎声。
不过这种僵持，仅仅持续一会，仙王精血的挣扎之力便渐渐衰弱下去，被姬无玄紧紧握在手中。
姬无玄知道，并不是仙王精血被他的力量震慑住了，而是他万古仙帝体的资质才情得到了这滴精血的认可。
在他设计的剧情之中，为了贯穿主线，将主角塑造出一种伟岸的英雄形象，姬无玄将整个星空古路的气氛都描写的非常悲壮。
而这滴精血之所以遗落在这里，便是仙王的后手。
若将来后代争气，岁月和好，这滴精血便是他对后代天骄的馈赠。
若将来魔乱重启，鲜血漫天，这滴精血也算能护住英灵一缕清净！！！.

173：这一世，我就是最大的清算者！！！
不过！！！
从他姬无玄出世的这一刻起。
过往的悲壮自当终结！
他姬无玄！
就是此世！
最大的清算者！！！
“仙王走好，远古的魔乱，此次当由我来终结！！！”
姬无玄感受中手中这抹精血的滚烫和苍凉，抬头望向这片失败的仙藏之所，缓缓地开口道。
说完这句话后，姬无玄缓缓踏入这条金光小道，步入那片岁月长河的奇异之地。
在姬无玄按着原主之中的剧情闭目静心盘坐之时，莹莹的晶丝垂下，一道道神秘的接引仙光将他的灵魂接引到一片黑暗之中。
“哗哗~”
等到姬无玄再次睁眼之时，道道浪花声拍打，无数天骄英雄的虚影在的他身边显现。
滚滚长河东逝水，浪花淘尽英雄！！！
姬无玄并不是第一次来到岁月长河，但每一次，望见这岁月长河飞溅的虚影，心中在赞叹的宇宙玄妙之时，也升起一种对仙帝果位的向往。
在他笔下，大帝便可在岁月长河之中打下属于自己印记，证得长生，而真仙仿若长河之中的礁石，岁月难侵，可证630不朽。
仙王仿若河中鱼虾，可以一定程度上影响时间，可以隔着岁月长河咒杀仇敌。
至于传说之中的仙帝，姬无玄笔下最强战力的无上帝者，宛若岁月长河的一叶灵舟，可以横渡彼岸，穿梭岁月，掌控时间。
这是他的目标，自古以来只存在于传说之中的境界，然而在他降世那时起，便是他未改的初心。
一番念头掠过，姬无玄运转功法神魔变，漫步于岁月长河之上，观看那些强者留下的本源印记。
神魔变的总共有九层，每三层为一个坎，到了第四层开始，姬无玄吞噬本源最起码也要是真仙境，到了第七层，则是需要吞噬仙王境的本源。
如此吞噬，等到九位一体之时，便能成就仙王之境。
不过现在，因为未来秦璇留下那道特殊印记的原因，他吞噬真仙之境风险并不高，再加上莫求道跟他所言的那条路，姬无玄并不准备同时吞噬一位真仙本源，而是尽
可能（bccc）将神魔变修炼到自己最强形态。
怀着这样的心思，姬无玄眼中精光炸起，在岁月长河之中慢慢寻找起来。
就这样，姬无玄目光掠过一个个强大生灵的印记，灵魂飘向过往的太古之处。
在那些古老的年代，具体事情姬无玄没有那个能力窥探，只能看到浪花拍打之间，每一个纪元时代之上，都有一道屹立不朽的金色威严浩瀚的虚影。
这些金色虚影便是那一个时代孕育的最强生灵，威能浩瀚无边，哪怕隔着岁月长河，也带给姬无玄沉重的压力。
“就你吧！”
在这些金色虚影之下，姬无玄看到一株草，生有九叶，根根璀璨如玉，却给人一种凌厉的刺芒之感，仿佛要把整个灵魂给贯穿一般。
借着上古传说，姬无玄明白，这是九叶剑草，虽然仅仅真仙之境，却战力无双，被称为最为神秘的十凶。
不过也因为神秘，他没有后代，甚至最后遭遇三位不朽之王进攻之时，他的璀璨也没被人看到，只是在异域不朽之王略带几分惊惧的目光中提起。
所以，没有后代供奉，没有生灵铭记，他虽然战力无双，但灵魂本源崩溃的速度也远超寻常真仙，再加上姬无玄本身有为使用九叶帝花的原因，和他的剑意有着几分
因果，是姬无玄下手的好目标。
选好了这个目标之后，姬无玄又将目光望向岁月长河的另一处。
在那显现的虚影之中，充斥着道道狂暴雷霆，将小半个天空都映衬成一片蓝紫色。
这团雷霆，是上古的雷帝，和九叶剑草同样是十凶之一，来源于神秘地区，传说乃是雷池的雷灵转世，不同于真龙真凤人尽皆知的十凶，极少被人所知，本源凋零枯
竭，也是极好的吞噬目标。
真仙强者，能在岁月长河之中留下印记的强者，身体消亡从不代表终结，他们存在天地之间痕迹越多，所剩的本源就越多，反而夺舍姬无玄可能性就越大。
姬无玄知道未来秦璇能够逆行于岁月长河之上，绝对异常强悍，但她留下的这道印记，具体有多少威能，姬无玄不敢贸然尝试。
因为一旦这道印记支撑不住，那就完全是他直面这些本源，很有可能被反夺舍。
而现在，先吞噬了这两道真仙本源，看看这道印记的极限。
一念起，姬无玄属性版面的气运点飞速下降，取而代之的是身体之中重重玄奥气息传来。
而与此同时，星空古路。
“嘹~”
一声凤鸣，响彻九天，将整片星空映照成一团烈火。
“这股气息.…”
“是真凤！！！”
无数大帝人物抬头望着天空，目含激动神色。
龙凤一直被称为祥瑞的标志，是星空古路的骄傲，也是十凶之中最为强大的存在。
成年的真龙为十凶之首，每一代的真龙即使在仙王之中也是属于强者，有着重伤不朽之王的战绩。
而和真龙并列的真凤，即使比真龙弱一些，也和不朽之王属于同一个级别的强者。
现在异域不朽之王在一旁虎视眈眈，真凤复苏，绝对是对整个星空古路士气的一大鼓舞。
想到这，一旁的大帝不由得将目光望向这位异域至尊。。
此时的异域至尊脸色有些难看，先前一个姬虚空就已经让他们很头疼了，现在真凤出现，两界封印未曾解除之前，他们没有半丝谋取星空古路的可能。
而现在察觉到这些大帝的目光，他也明白他们的意思。
很显然，这些大帝想要去面见真凤，只是单独放自己在这里，有些不放心。
毕竟，在他们眼里，自己身后背后站着异域，一些手段可能不是一两个大帝便能看住的。

174：叶凤儿：成了真凤怎么办？
“此次真凤出关，如果各位不介意的话，可否带我一同面见真凤真颜？”
异域至尊鞠躬行了一礼，缓缓开口道。
对于真凤，异域当初攻入星空古路之时，也了解过一些，知道那是能对仙王造成威胁的强大物种。
他既然已经降临星空古路，自然也要试探一下真凤的虚实。
他话一出口，几位大帝又有些犹豫起来，因为这位异域至尊敢一人孤身进入星空古路，怕是有着不少的底牌，若是有什么出乎意料的手段，破坏了真凤复苏，那么他

,们就是千古的罪人。
“让他一同去吧！”
不过就在他们犹豫之时，一道古老沧桑的声音远远传来。
“这道声音！”
听到这个熟悉的声音，厚土大帝目~露激动神色。
下一刻，仙宫道院的地下深处，道道金光暴起，无数古奥玄文显现，伴随着一股浩然正气浮现，天地之间为之-一静。
“这是！！！”
感受到这股沧桑古老额气息，数位大帝目露震撼之色。
“咔咔~”
回应他们的，只有道道咔咔的碎裂声，一道道金光迸射炸起，有着说不出刺眼，哪怕异域至尊都感觉有种上古神山压身的错觉。
当金光渲染半片宇宙，隐隐能和九天仙光争锋之时，金光快速地内掩起来，显露出一道青衫老者身影。
“这是..仙宫道院的第一任院长！！！”
“上古沉睡的至尊级人物一一孟天正！！！”
几位大帝望着这一幕，一字一句缓缓开口道。
他们其实一直有猜测，仙宫道院有着恐怖的底牌，毕竟这么多年来，也不乏帝者觊觎仙藏之地，只是不曾想到，孟天正区区至尊境界，竟然能从上古时代一直活到现
在。
孟天正淡淡一笑，回应了厚土以及各方大帝，紧接着锐利的眸子落在异域至尊身上，缓缓开口道。
“走吧！”
被孟天正一眼望去，异域至尊背后冷汗直冒，升起一种仿若面见真仙的错觉，不敢说半个不字，连忙听从孟天正的话，跟了上去。
而在另一边，天凤祖地。
一道身着红裙帝袍的绝美女子盘踞在虚空之中，无数仙光在她周身荡漾，显得朦胧而高贵。
这种仙光也不知道持续了多久，逐渐变得暗淡下来。
取而代之的是，绝美女子身上气势节节高升，很快连整个天凤祖地都隐隐有些承受不住，要咔咔蹦碎裂开。
“发生了…什么？”
红裙帝袍的绝美女子脸上流露出几分疑惑不解的神色，开始细想之前昏迷的画面。
渐渐的，先前昏迷的画面她很快就想起来了。
她叫做叶凤儿，原本是姬族少主身边的一个小女仆，只是后来，自己觉醒了天凤体质，碰到当今天凤女帝，欲要收自己为徒。
为了将来能够多帮助少主，不做一个拖油瓶，叶凤儿选择了跟着天风女帝多学一些本事。
开始的时候，师傅很关照她，给她服用各种灵丹妙药，很快的时间，她的修为就节节攀升，点燃神火。
不过在点燃神火之时，师傅突然告诉她，自己是涅槃转世的真凤，而她叶凤儿是真凤遗失在天地之间残缺的真灵。
两者一但相互融合，便能完成真凤涅槃，于无数纪元之后再次归来，一举超越真仙之境，叩开仙王之门。
叶凤儿也不是傻子，按照师傅的说话，她仅仅只是破碎的真灵，融合之后可能没有自由，甚至有可能消失，所以自然不愿意，拼命反抗。
但她刚刚步入神火境的修为，哪里能够反抗大帝级别的师傅，很快就被限制了自由，进行真灵融合仪式。
她就感觉自己换了一副身体，像极了师傅的模样，只是比师傅还要美艳高贵。
·…求鲜花···
而在叶凤儿思索之时，部分灵魂深处记忆也显现出来，上面记载了很多关于真凤神通的感悟，同时也明白过来。
虽然不知道师傅怎么样了，但师傅所言的真凤涅槃术貌似成功了，她现在拥有真仙级的力量，变成了货真价实的真凤。
“这.”
突然掌握这种恐怖的力量，叶凤儿有些不知所措。
不过就在这时，她真仙级别的灵觉清清楚楚地感受到，周围有着数十尊气息朝着自己这边飞来。
“这些人物..”
叶凤儿眸中一缕金光闪过，发现来者之中好多都是大人物。
.........0
她认识的那个被人称作厚土的大帝，如今恭恭敬敬跟在一位青衫老者身后。
更让叶凤儿心里有些发憷的是，在这些人影之中，为首的一道金色虚影，她异常眼熟。
不是别人，正是姬师兄的老爹，当今第一真仙姬虚空！！！
而在叶凤儿犹豫之时，外面阵阵音浪席卷四面八方，铺天盖地传遍整个星空古路。
“吾等，恭迎真凤复苏！！！”“嘶~”
“这些大帝是在朝着我行礼......”
叶凤儿目瞪口呆地望着这一幕，过了好一会才反应过来。
她叶凤儿，已经不是原来这个叶凤儿了，而是传说之中的真凤。
只是现在，他们朝着自己行礼，自己该怎么回应呢？
万一没有回应好，被这些大帝发现了什么，该怎么办？
叶凤儿想到这里，目露几分焦急犹豫神色，最终在外面一群大帝期待的目光中，一抹烈焰自祖地蔓延，恐怖的真凤气息席卷天地八方。“诸位客气了！”“真凤！”
“果然是真凤复苏！！！”
一众大帝悬着的心总算放下来了。
自从异域通道之后，他们心里就一直非常不安，现在真凤现世，绝对是对士气一种极大的鼓舞。刀.

175：系统的提示声，仙王本源
而在众多帝者备受鼓舞欢喜之时，真凤缥缈的声音又一次远远传来。“此次复苏，本座需要调息一段时间，尔等请回吧！”“是吾等孟浪了，还请真凤大人注意调息身体。”数位大帝连忙一拜，开口道歉道。“呼~”看到这些大帝的反应，叶凤儿轻轻呼出一口气，知道他们暂时是被自己的气势给震慑住。
不过自己这个身份还是太过于敏感了，而且自己只是真凤一抹残破的真灵，真正的真凤应该是师傅，如果被发现了，不知道会怎么样。
她现在虽然有着真凤的修为，但真正的境界只有神火境，若是真和大帝对上，以她神火境的心境施展真凤神通之时搞不好首先误伤的便是自己。“六四三”
想到这里，叶凤儿不由得想到自己心灵最深处的那道银发身影。
如果能够找到主人，或许有办法吧。
她可清楚记得，师傅之所以最后会失败，就是因为主人留下的暗手。
况且，主人的父亲可是当世唯一真仙，可以说是一手遮天的大人物。
有他作为庇护，自己就算被看出来些什么，也没人敢查吧。
不过话说回来，不知道主人现在见到我，不知道还能不能认出来我。
叶凤儿伸手朝着虚空轻轻一抹，虚空之中便有一面镜像显现，倒映出她身着红裙帝袍绝美的身影。“好美！！！”
哪怕叶凤儿身为女人，目光之中也流露出一抹惊艳。
紧接着，这抹惊艳就变成了得意，她有些迫不及待想看主人目瞪口呆的样子。“不过…”
现在想要出去寻找主人，还是得要适应下自己现在的力量，不然太容易惊动其他人了。
于此同时，仙藏之地。
几抹紫色雷霆真意炸起，数道锐利的剑气纵横万里。
就在叶凤儿适应体内力量的时候，姬无玄也完成了神魔变第五层第六层的修炼。“未来的秦弦，到底是什么级别强者？”
姬无玄感知了一下心脏之中的印记，发现心脏之间的那处印记根本没有怎么消耗。
他有种预感，借着这枚印记，他或许还可以吞噬一道仙王本源。
如果能完成神魔变第七层，他的神魔身便能拥有准帝级实力，而再花费一段时间，将九叶剑草雷帝以及一名仙王境的本源完全炼化。
那么！
他的神魔身，极有可能具备大帝级实力！
这般想着，姬无玄准备再一次探入岁月长河，准备寻找仙王身影吞噬。
不过就在这时，一阵系统冰冷的机械声，让他微微一愣。
“叮~天凤女帝忠心值达到五十，宿主气运点增加两万五。”
“发…发什么了什么？”
姬无玄有些愣。
天风女帝她倒是认识一位，可她貌似是为巅峰大帝，现在正给叶凤儿当做师傅，和自己根本没啥交集。
怎么会突然臣服自己？
可..系统所说的，应该没有假啊！
难道发生了什么奇怪的事情？
这好歹也是一位巅峰女帝，父亲未成仙时，也不见得能够稳稳压住对方？
自己虽然长得帅气无比，骗骗小女孩还行，这种女强人不应该啊！
臣服得也太突然了吧！
这番念头过了好一会后，姬无玄也渐渐平息下来。
毕竟这只是一位女帝，又不是什么真仙仙王。
自己身为当世惟一真仙的子嗣，也是能和大帝平起平坐的存在的，虽然系统的提示声让他有些惊奇，不过稍稍惊讶之后又重新将目光放到神魔变第七层之中。
“哗哗~”
光阴长河继续流淌着，姬无玄漫步在岁月长河之上，遍观浪花拍打起伏之时，一尊尊金色虚影浮现。
这些金色虚影，最起码都是仙王的存在，代表着那一段岁月孕育的最强者。
“无始无终！”
姬无玄漫步了不知道多久，终于看清了第一位金色虚影的模样。
他身姿挺拔大气，手托一口帝钟，屹立于星河之上，背对苍生。
姬无玄身为作者，自然明白此人是谁，乃是上古时代最强者一一无终仙王，曾经独自镇杀六尊源海尽头的仙王生物，一生战力堪称仙王之中的顶点….
不过…
他太强了！
在他笔下，哪怕最后被无数仙王围攻，依旧保留一抹真灵在世，于无数岁月之后再次归来。
这种人物，他的陨落只是沉睡，并未凋亡，生命本源强的可怕，自己若妄想吞噬他，可能会被反噬的很惨。
这般想着，姬无玄又再一次开始寻找可以吞噬的目标。
过了好长时间，他看到一位身着道袍的男子，手持轮回道盘，吐出一口殷红的血，用性命为星空古路的生灵再开轮回，夺得一缕生命契机。
这个人物，姬无玄同样认识，年少时曾与无终仙王争锋，才情不下于他，只是心系苍生，不甘看到故人凋零，以心血强开轮回大道，护住很多人转世。
不过也因此，他没能像无终仙王一般，活出第二世，彻底陨落了。
这种彻底陨落的仙王，按道理来说，也是极其符合姬无玄的吞噬目标。
不过在姬无玄刚刚生出这个念头之时，便感觉到无数因果于轮回仙王的虚影之中炸起，让他灵魂隐隐有种崩裂的趋势。
姬无玄明白，轮回仙王在星空古路被太多人供奉信仰，本体虽然凋零了2.2，但于这个世界留下的痕迹根本不是现在姬无玄可以清除的。
接连在两位仙王本源这里失败后，姬无玄并不气馁，继续寻找可以吞噬的仙王本源。
过了好长一段时间，姬无玄倒是找到几个可以吞噬的仙王本源，不过他们金色虚影单薄如纸，隐隐连之前九叶剑草的本源都不如。
很显然，这些仙王不仅陨落的彻底，本源也近乎凋零，虽然也能修炼出神魔变第七层，但比起先前预料的功能，可能会差上一大截，所以姬无玄并不想找这种仙王本
源。
终于，在无数次姬无玄反复寻找之后，一道身着白衣儒雅的中年男子显露于岁月长河之上。
ps:第二更，我会开始每天四更。.

176：禁区之主，雷霆如海
这名男子，姬无玄第一时间并未认出对方的身份。
不过根据岁月长河的轨迹来追溯，再加上他为了修炼神魔变特地查找的一些上古资料，过了一会，姬无玄渐渐反应过来，知道眼前这位白衣男子究竟是谁。
他是上古一位神将，曾经抵御过源海尽头的不祥，最终战死。
而尸身因为沾染不祥重返仙域之时被拒之门外，心寒之下自成禁区，一抹执念藏于头骨之中。
他比轮回仙王还要可悲一些，因为他的努力，无人铭记，尸身更是未能重回故土，只留有一颗水晶头骨自成禁区。
“就你了，你所放不下的源海魔乱，就由我来为你终结。”
说完这句话后，姬无玄属性版面的气运点疯狂消耗，取而代之的是神魔变在短短时间内催动到极限，朝着这团仙王本源吞噬过去。
时间一晃，转眼半年过去了。
仙藏之处，原本万里晴空之上，突然有着缕缕玄雷显现。
起初，这些玄雷12于天穹只是相当于一片黑色小点，不过随着时间推移，密密麻麻，一层接着一层不断涌现于九天之上，转瞬汇聚成一片庞大的雷池。
“这是！！！”
无名骨山之上，一位禁忌势力雪藏的至尊天骄抬头，目光之中流露出几分震撼之色。
“神王劫！！！”
“这股气息是...”
“是冥太子！！！”
至尊天骄察觉到这一幕，脸上微微流露出几分错愕。
在他们心中，姬无玄战力无双，能够一人镇杀异域十尊天骄，理应是最早成就神王之人，不曾想到，他们当中，最早成就神王之人的，竟然是冥太子。
不过也对，冥太子葬下了一世又一世，又找冥土的机缘作为神引，反超姬无玄成为这批天骄之中第一个成就神王之境的，也算是在意料之中。
狂雷轰下，足足七日。
七日之后，冥太子傲立于九天之上，身后冥土无数阴灵滚滚，仿若传说之中的阴间，竟然生生违背相克原理，破开天上神王劫，成就神王之境。
同一时间，对于这一幕，数位至尊天骄感应到后，修炼也更加刻苦起来。
往后两个月，时不时雷霆蔽日，十位至尊天骄之中，有着六位至尊天骄找到了属于自己的神引，成就神王之境。
但，让所有人无法理解得是，那位姬大人，突破神王之境的消息却迟迟未曾传来。
对于这一幕，自然没有人怀疑，姬无玄没有能力踏入神王之境，而是觉得姬无玄对神引的要求太高，看不上普通神引，所以迟迟未曾突破。
而对于这番猜测，突破到神王境的至尊天骄升起几分讨好的想法，开始寻找一些上古极其珍贵的神引。
毕竟，他们之前只是天神境，很多地方都不能去，而如今神王境了，能去的地方也就多了一些，找到那种极品神引的可能性就更大一些。
若是找到一株交给姬无玄，对他而言绝对是一场重恩，可以换来意想不到的收获。
而在他们开始寻找神引没过两天之后，整个仙藏之地突然剧烈颤动了几下，惊得他们一时之间忘记了言语。
仙藏，葬仙之所。
“呼~”
姬无玄重重地吐出一口气，即使是他，哪怕有着气运点和禁忌魔功，吞噬仙王级强者本源也是极其劳累的事情。
不过..
姬无玄伸手捏了捏拳头，感觉如同玻璃一般咔咔轻松破碎的空间。
姬无玄明白，相比这点辛苦，和自己的收获相比，根本算不上什么。
所有的付出，都是值的。
现在的，将神魔变修炼到第七层之后，虽然明面上的修为仅仅只有天神境巅峰，不过一旦运转神魔变这部禁忌功法，便能拥有堪比准帝的伟力。
而这仅仅只是初步融合，等到雷帝，九叶剑草，禁区之主的本源如同炎帝一般完全被自己吞噬之后，他的一身实力，即使硬撼大帝也不在话下。
如此实力，在星空古路，哪怕不借着姬家，姬无玄也能纵横一方。
只是在异域这边，却还是差了些，得要多准备一些底牌。
姬无玄对莫求道所说的异域之行还是挺有想法的。
毕竟他所想要追求的大道，仙王不是尽头，准仙帝只是起点。
他要追求的，是真正纵横古往今来的大无敌，成就古往今来传说从未有人达到的仙帝之境。

.,这条路，太难太难！
这样伟岸的存在，区区一个的星空古路哪怕有着无数纪元的积累也难以酝酿。
所以，姬无玄不但要观遍星空古路的法，还要叩开仙域之门，得到上古的古仙之法。
对于异域这边，他同样也不会放过，那些不朽之王的法，他也要一一观遍，化成自己底蕴。
如此种种，遍观三域之法，在成就红尘仙时，使用大道本源的推算，便能叩开仙帝之路643，成就古今无敌的希望。
不过现在...距离这个还是有些遥远了！
反倒是当下，自己天神境巅峰的修为，也是该提一提了。
以姬无玄的感知，自然不难发现之前神王劫的气息，知道仙藏之地已经诞生了六名神王。
而自己身为当世第一天骄，也是时候踏入神王之境了。
这般想着，姬无玄审视了一下自身。
对旁人而言，突破神王之境，需要神引凝聚道基。
但对姬无玄而言，不是他不需要神引。
只是以他定的目标，这个世界上哪怕最好的神引世界树，也远远无法承载自己的底蕴。
所以，他准备实行一个思考了很久的想法，那就是将自己种下，成就踏入神王境的道基。
不过..
就在姬无玄准备如此行动之时，葬仙之所久违的安静突然被破坏了。
Ps：之前两天没更新，小说权重下降的太低了，我得要等到次日恢复一点权重再更新，也就是十二点之后更新。
另外感谢大家的支撑，这本书没断更之前追定是两百，断更两天之后追定还是两百。
真的感动到泪目，谢谢大家!.

177：一眼杀神王！准帝大人！百万年冰蚕灵兽！
“此地，应该是有人来过.”
葬仙之所，唐戟目光冰冷，身上有着道道黑色花纹弥漫，若是那些至尊天骄注意到他此刻的样子，定然会大吃一惊。
因为现在的唐戟，身上弥漫的气息丝毫不下于神王强者，甚至还要比普通神王强者更加强大几分。
“什么.那个人在这里？”
听到体内百万年冰蚕的声音，唐戟神色突然一变，目光之中下意识地流露出一抹恐惧。
但这一抹恐惧，转瞬就变成了一抹兴奋。
在仙藏之中，他遇见了一位不朽传承，得到了一些神秘物质，吞噬之后很快便突破到神王之境。
突破到神王之境后，他得到姬无玄还未突破神王的消息，便有升起了一种报仇的心思。
毕竟，每一个气运之子向来是天地钟爱的存在，虽然从出生到现在，吃过不少亏，但从没有人能让他吃亏之后不付出任何代价的。
更何况，姬无玄抢夺他心仪的女孩，还在众目睽睽之下暗示旁人打断了自己的双腿。
这种亏，他这辈子都没吃过！
怎么能！！！
不让对方付出代价？
刹那之间，唐戟便完成了调息聚力，手持金色三叉戟，直接朝着姬无玄所在的地方重重轰了过去。
姬无玄虽然没有晋级神王境，但唐戟可没有丝毫小看的可能，他毕竟是当今真仙之子，万一逃得一命，自己怕是再也没有任何容身之处。
只是.
他的狠辣果决和谋略，在绝对的力量面前，只剩下不堪一击。
“锃~”
手中三叉戟顺利的破开石门，溅起滚滚尘烟。
然而..
在滚滚尘烟之下，唐戟手中的三叉戟继续前进时仿若镶嵌在铁石之中，纹丝未动。
尘烟渐渐散去几分，唐戟瞳孔猛地一缩。
他的三叉戟并未扎入铁石之中，而是被一只白皙的玉手握住。
“快跑”“！”
“这是准帝！！！”
唐戟体内，百万年冰蚕的灵魄疯狂大叫起来。
“什么？”
“准帝？”
唐戟虽然出生于青海神山的支脉，但也知道准帝是何等伟岸的存在，怎么可能...仙藏之地有祖地？？？
莫非...他从上古一直活到如今？
然而，很快时间，唐戟就在浑身颤抖之中，明白了其中缘由。
一道道恐怖的压力猛然降下，压迫着唐戟全身寸寸龟裂开来。
于寸寸龟裂消亡的身体之中，唐戟猛然睁大双眼，不可思议地望着面前这一幕。
给他如此压力的源头，正是他寻找多日心心念念想要报仇的对象，当今年轻一辈第一人的姬无玄。
年轻一辈第一人?
再次提到这个称号，唐戟只感觉有着说不出来的讽刺。
所有人.…都被骗了！
怪不得他能一人秒杀十位异域天骄。
如果再给唐戟一次机会，他再也不会和姬无玄这个怪物为敌。
只是可惜…
没有如果。
姬无玄微微将目光集中在唐戟的身上，唐戟神王的身躯便承受不住姬无玄的一道目光，开始寸寸蹦碎开来。
“大人饶命！”
“大人饶命！”
唐戟死后，藏在他体内百万年冰蚕的精魄暴露出来，连忙求饶道。
只是…
对于这种百万年冰蚕的精魄，姬无玄可不是唐戟那个废物，连利用都不会，直接大手一伸，将其慑住，施展起吞天魔功。
“准帝大人饶命！”
百万年冰蚕有些不死心，继续求饶道，不过反复数次看到姬无玄无喜无悲的面容，心中也知道，此事无法善了，双目变成赤红之色，准备搏命了。
他虽然空有百万年修为，没有什么功伐技能，但若是在识海拼命自爆的话，就是大帝也不一定能够承受得住。
只是很快，他就在发现，每当自己升起自爆念头之时，姬无玄仿若早有察觉一般，生生将自己的灵魂斩破开来。
这只冰蚕之所以能够拥有百万年修为，完全是误入一片冰心世界，每天就是吞噬冰魄吃了睡睡了吃，虽然活了百万年，精神力量虽然十分强大却远远比不上姬无玄这
般凝练。
如此持续一段时间之后，这只百万年冰蚕精魄连惨叫声都发不出，意识渐渐淡去，完全成为姬无玄识海之中的养料。
“.“呼~”
姬无玄重重地吐出一口气，冒然吞噬了一只百万年精魄，让他的灵魂意识都升起一种胀痛之感，连一举一动都变得十分困难。
不过...这一切都是值得的。
等闲情况下，有百万年修为的灵兽，往往有着堪比真仙的实力，也只有主角才有这个气运，能够搞来冰蚕这种特殊灵兽。
不过话说回来...这只冰蚕灵兽..
和他以前看到一部小说主角的金手指好像，两者之间...
这番念头仅仅在姬无玄脑海翻转一下，他胀痛想要昏睡的大脑就支撑不住自己的思考。
凭借着最后一点意识，姬无玄找到这片仙藏之所最核心的地方，挖了一个坑，将自己埋了下去。
他晋级神王之境，没有任何神引能够承载他的底蕴。
所以，能够承载他底蕴的，只有他自己（王吗好）！
他要将自己种下，以自身化出神引，接引自己踏入神王之境。
时光荏苒，春去秋来又一年，仙藏之中，呼啸的煞气和剑气突然暴涨起来。
这些种种异象，所有天骄都明白，仙藏之地，即将关闭了。
“冥太子，你还不走吗帐？”
青海神山的少主唐真开口问道。
“你先走吧！”
冥太子望了一样青海神山的少主，随后又望了望身后的仙藏之所。
“他.”
唐真看到这一幕，欲言又止。
尽管很多人都不相信，但又是一年过去了，当年十位至尊天骄，已经纷纷踏入神王之境了。
很显然，姬无玄，这位当世星空古路的领军人物，很可能出现了什么意外，陨落在仙藏之地。。

178:虚空境下无生魂！红尘仙！【求全订！！！求自动订阅！】
“不会的，他这种人物，即使老天不开眼，也不会这么容易陨落。”
冥太子直接一口否决道。
他的神引筑基的冥土是姬无玄提点寻找的，再加上本身的救命之恩，他欠姬无玄的恩情，实在是太重。
此恩若是不报，心中怕是有着遗憾长留。
“那我...就先走了！！！”
唐真悠悠一叹，也明白冥太子的执念，缓缓开口道。
不过临走之前，唐真突然回头，望向冥太子，身后层层海浪浮现，显现出一道金色的神祗虚影，缓缓开口道。
“冥兄，如此这方天地，已经不能再损失英才了，你我之间，就算有命终之时，我希望也当投身于魔乱之中。”
听闻此言，冥太子脚步微微顿了顿，最终回头望向唐真，点了点头。
“魔乱之战，我不会错过的！”
说完这句话后，冥太子望着仙藏之地涌现的煞气和呼啸的剑气，一步踏入其中。
他要最后一次，寻找下姬无玄。
他不相信，这样惊才艳艳的人物，竟然会陨落在仙藏之中。
如此又是十天过去，冥太子踉踉跄跄地走出仙藏643之地。
仙藏里面，剑气煞气密密麻麻的一片，仿若河流，哪怕冥太子已经踏入神王之境，也远远无法抵挡。
厚土大帝看到这一幕，久闭的双眼微微睁开，发现不是那道身影之后，什么也没有说，继续闭目盘坐。
“院长，姬少主他...不会陨落吧！”
冥太子突然目光紧紧地盯着院长，他明白，对于姬无玄的消息，院长肯定比他瞎找要了解的多、
“不会，他的造化，可能你我都难以理解。”
厚土大帝望着身后仙藏之地，神色镇定地开口道。
姬无玄陨落在仙藏之地消息传遍了星空古路，一早得知这个消息之后，厚土大帝也确实慌了一下。
仙藏属于仙宫道院，姬无玄在仙藏出了事情，他也逃离不了什么关系。
所以厚土大帝很快便联系到了姬家，姬家一番探查之后，得知姬无玄的本命灯越发旺盛起来，之所以长久未曾出世，应该是闭关忽略外物的原因。
听到这话，冥太子重重松了一口气，不过刚准备开口说些什么的时候，一层层咔咔地破碎声打乱了他的思绪。
“轰！”
“轰！”“轰！”
三声巨响，自源海封印之处涌现，震动四方。“那里！”
“是异域出现动静了！”
厚土大帝眉头微微一皱，眉头浮现出几分忧愁。
在不朽之王的压力之下，他最担心的便是异域那边出现问题。
很快时间，便有修者使用秘法，为他传来声源之处的消息。
原来，此次异域天骄之中，有一人大人物，体内有着不朽之王的血脉，更有一个不朽巅峰的姐姐。
此次便是他的姐姐无情不朽出手，降下一缕真灵，成就大帝法身，连续重创三位大帝，最终被姬虚空所留下的一抹灵身所阻。
正在厚土大帝思考之时，天地突然咔咔破碎开来，有着无穷仙光爆发。“镜来！！！”
一声高喝响起，姬家上空，一面古境显现，其中有着星河照耀，日月起伏，群星显现。“虚空境下无生魂！！！”“轰！！！”
源海之中，无数浪花泛起，溅起的河水直接破碎一颗接着一颗的星辰。
一时之间，天地失声！
许久许久之后，等到众生回过神来，才发现那场战斗已经结束了。
七日之后，源海封印之处，一道身着红裙充满着冷艳气息的绝美女子显现。（bccc）数位大帝见之，双目之中流露出几分忌惮神色。
这名女子不是别人，正是异域最强的不朽无情不朽。
在他身后，跟着十名神王境初期的天骄。
很显然，这一次，无情不朽只为了报仇。
而另一边，姬虚空的灵身瞧见这一幕，眉头微皱，感到十分棘手。
先前那一战，他虽然占据上分，不过是因为对方这具化身只能使用大帝级别的力量，而他这具灵身，可以用出一些超越大帝级别的力量。

不然的话，他虽然是红尘仙，但仅仅初入此境，很难是面前这女子的对手。“阁下应该明白，三位两次挑衅星空古路，想走可不是那么容易的。”姬虚空望着对面这个女子，目含怒色和几分忌惮，淡淡地开口道。
“将我的人交出来，此事我可以既往不咎？”
面对姬虚空眼中的怒色，莫无情神色无喜无悲，淡淡地开口道。
她身为异域之中最强不朽，这一世必定封王的存在，心有大魄力，不达目的不罢休，何曾会被对方一句话吓住？“今天给你一句话，要么将我弟弟放出来！”“要么，就让你们年轻一代的至尊天骄出来。”
“我莫无情倒要看看，不是你们这些大帝出手，他有什么资格擒拿我的弟弟?”
说完这句话，莫无情一步踏出，身上威势压迫得前方准帝分散开来，朝着仙藏之地走去。“按着她的话，他的弟弟没死，玄儿也定然无恙。”
这般想着，姬虚空这道灵身并没有再阻止莫无情，任由她前往仙藏之所，打算伺机而动。“这里….便是仙藏之所！！！”
莫无情双眼微眯，身上的气势微微一顿。
她能够感应得到，这个地方不简单。
不过再怎么不简单！
阻了她莫无情的道，就要付出代价！
这般念头落下，莫无情身上浮现出一尊金色法相，竟然和本尊极为相似。
若是姬无玄在这里，竟然会大吃一惊。
因为莫无情突破神王境的神引，竟然和他一般，没有靠着外物，而是将自己种下。
不过区别在于，姬无玄将自己当做神引种下，是因为天底下没有能和自己匹配的神引。
而莫无情是因为，那些珍贵无比的神引，都被封锁住，她没办法拿到，万般无奈之下，只能选择以自身为引，生生走出一条自己的路。.

179：生死轮回盘！以身证得自我道！【第三更，求全订！！！】
莫无情手中玉掌抬起，身后金色虚影的威力缓缓凝聚于手掌之间。
下一刻，玉手短短时间，携带八方天地伟力，重重降在仙藏之所。

!'“轰！！！”
剧烈轰鸣声响起，仙藏却完全出乎众人的意料，没有半分破损崩裂的痕迹，而是在嗡嗡的颤抖之中，一道破损的轮盘仙气腾空飞起，化成数颗星辰大小，横布天际~
，普照四方。
“这是...”
“轮回盘！！！”
数位大帝情不自禁的泪-目起来。
以他们所处的时代，和轮回仙王自然没有什么交集，只是他们骨子里的血脉，在见到轮回盘显现的时候，一种悲意弥漫在大帝的-胸腔。
这是，轮回仙王！
本有机会进军无上的伟岸人物，却因为不忍苍生受苦，以心血叩开轮回，一人尽担万般因果。
“轮回仙王..”
莫无情想到异域之中对他的记载，速来平静的脸上流露出一抹忌惮。
很显然，轮回仙王的事迹他也听过，虽然如今她面对的只是破碎的轮回盘，但以她现在大帝境界的灵身，根本没有撼动它的资格。
既然扣不开仙藏..
那么只能用最笨的方法了！
那就是等！
他弟弟灵魂印记未曾消散，就代表着没事，那她便等下去，看看星空古路这边是否放心得下，让自己等下去。
果然，一连过了十天，无情这道灵身始终未曾有离开的迹象，一直盘坐于虚空之中。
而她带来十位神王境天骄却并不安分，经常挑衅一些星空古路同级弟子，甚至还有一位，以神王境初期的天骄，生生打败了一位神王境中期的老一辈强者，当下引起
轩然大波。
不过好在没过多久，冥太子携裹一方冥土神域，生生击败这名异域天骄，挽回了星空古路的威名。
就此，两域天骄之间展开了相互试探。
“你就是冥太子？”
仙藏前方，乾坤星河图之中，冥太子浑身是血，四肢因为透支有些颤抖起来。
“挺不错的资质，红河他们几个能够击败你，完全是占了修行岁月的便宜。”
“但要说，就你和剩下几个废物，也配能够擒拿道儿？”
莫无情一袭红发飞舞，绝美的容颜之中流露出刻骨的冰冷。
“告诉我，到底是谁出的手？”
“不用问了！”
“他是被玄儿所擒，与这些人无关。”
姬虚空之所以坐看这些异域天骄的放肆，一方面存在着几分比较的心思，另一方面，则是想了解一些异域情报。
但如今看来，这位不朽要比想象的还要疯上不少，自己必须得要站出来了。
“玄儿？”
莫无情美艳的脸上流露出几分凌厉之色，直直地对视着姬虚空的双眸。
“我的儿子，姬无玄！！！”
“也是我们星空古路年轻一代最强之人。”
“你们异域的十位天骄，便是我儿一人所斩！！！”
“姬无玄?？？”
莫无情记住了星空古路这位天骄的名字，眼中流露出一抹毫不掩饰的煞气。
“第一天骄，倒是要好好见识一下了。”
“等一下，姬真仙，可不要把儿子藏得不敢出来啊！”
“自然不会！！！”
回应他的，是姬虚空脸上从容的笑容。
他缓缓放下手中的玉佩，面朝仙藏之地，淡淡地开口道。
“他马上就来了！！！”
话语落下之时，先前仙藏之处，无数璀璨金光显现，爆射整个星域天穹。
“咔咔~”
半数天穹之上，尽是黑色玄雷滚滚炸响。
“这是.…神王劫？”
即使是莫无情，在说出神王劫这三个字时，双眼之中也不禁流露出几分难以置信。
因为面前的神王劫，实在是太过于浩瀚，若非没有圣言异象，说是证圣之劫也不会有人怀疑。
回应他的，依旧是半数雷霆轰鸣爆裂巨响。
紧接着，一层层伟岸恢弘的金光渲染整个天空，于众人视线之中，缓缓汇聚成一名俊美无比的男子身影。
·…求鲜花··“这是..”
莫无情一直古波不惊的脸色猛然一变。“以身证得自我道！”
她从未想过，铺天之下，竟然还有第二个人能够走出这样的道路。
只是..
这个家伙证得自我道的气势和自己有些区别。
莫无情证道之时，是极其凝练内敛的，除了雷劫轰鸣，远超寻常神王劫以外。
整体气势比最平凡的神引还要普通，仿若一个寻常人。
而姬无玄这家伙以身为神引，整体的气势似乎想要倾覆整个苍天一般。
下一刻，莫无情脸上流露出一抹惊愕。
眼前的一幕，清清楚楚地告诉，刚刚那倾覆苍天的气势并不是错觉。“咔咔咔~”
金光汇成的虚影望着上方遍天的雷霆，缓缓探出右手，然后在无数双不可思议的目光下，生生将半天雷海倾覆撕裂开来。“轰！”“轰！”
雷霆在咆哮，天意在嘶吼。
但在金色虚影之下，他们的反抗除了在轰鸣之中暗淡，什么也做不到。“他！！！”
“就是….姬无玄?”莫无情悠悠一叹。
到此她突然有些信了，她明白，如果自己弟弟碰到这种怪物，绝对输得不冤。“咔咔~”
而在她感叹之时，雷光于空间寸寸破碎，一名银发俊美的男子与神王劫中缓缓走出。“嗡嗡~”
而与此同时，一直盘踞在仙藏之所庇护英灵安息的轮回盘突然剧烈颤动起来，朝着姬无玄扑来。“这是...”
姬无玄感应到，之前从秦北玄那里夺来的生死盘在发烫。“原来，轮回盘便是生死轮回盘的一部分吗？”
“如今这两份神奇虽然遭遇重创，但组合在一起，在仔细温养，怕是用不了多久，便能恢复原本的威能。”这般想着，姬无玄不动神色地将其收下，目光直视着面前这位异域不朽莫无情。刀.

180：不朽之王的宝藏！姐姐！【求全订！求自动订阅！】
“无情不朽，倒是久闻大名！”
姬无玄微微行礼一拜。
在他对面，莫无情双目之中流露出几分冷色，一个字一个字缓缓开口道。
“姬无玄！！！”
“道儿现今如何？”
“得知他有你这般强大的姐姐，自然没死！”
姬无玄微微一笑，淡淡地开口道，紧接着轻轻拍了拍手掌，虚空之中便有一道光影显现。
在那光影之上，莫求道全身被金色符文包裹禁锢，陷入沉睡之中。
“不过呢，他既然选择来挑衅我星空古路，做错了事情也该需要付出一些代价的，不是嘛？”
姬无玄收掩脸上的微笑，望着莫无情，双目之中变得无喜无悲。
“你想要如何？”
得知道儿还活着之后，莫无情心中气势微微一缓，“六四三”紧接着眉头微皱，目含冷色地望着姬无玄，缓缓开口道。
“如何？”
“此等大事，还请无情不朽来我姬家一叙。”
“好！”
莫无情深深地望着姬无玄一眼，点了点头。
于她而言，这尊大帝灵身就算出了什么意外，也不过受点轻伤，自然没有什么好忌惮的。
“无情不朽当真是好魄力啊！”
姬无玄赞叹一声，随后伸手一招，示意一个请礼。
“那就请吧！”
姬家，星河大殿。
星河之上的一座古色木亭之中，姬无玄和无情不朽相对而坐。
“比起我的魄力，你的魄力才是真正不小。”
无情不朽仔细地打量了一下周围环境，发现这座古殿之中确确实实只有姬无玄一人之后，望向姬无玄倒是有些赞赏之色。
她现在若是出手，虽然下方这条星河有些阻碍，但她依旧极有可能生擒姬无玄。
不过对方如此镇定，必然有着后手，不到万不得已，莫无情并不会使用此法。
反倒是姬无玄能以自身为神引，走出和她一般的自我道，让她着实有几分兴趣。
若是姬无玄接下来的，她不满意，再强行此法也无妨。
而让莫无情没有想到的是，姬无玄所说的第一句话，就让她微微一愣。
“无情不朽，放了你弟弟的条件，也很简单，只有一个。”
“那就是…”
“带我去一趟异域！！！”
“去一趟异域？？？”
“你可还知道，你在说什么？”
饶是莫无情经历过大风大浪，初闻姬无玄的条件时，心神也有些被震撼道。
“当然，我不会以姬无玄这个身份过去，而是用你弟弟莫求道这个身份过去。”
“伪装成莫求道的身份..”
莫无情已经明白了一些姬无玄心中所想，没有多么犹豫，直接点头应道。。
对于姬无玄的谋划，莫无情并不在意，她怕得就是姬无玄不来。
只要来了异域，到了她的主场，有着姬无玄这个把柄，她就不会陷入这么被动。
“你真的很不错！”
“可你也应该明白，以你的年纪，其实有着大把的未来，何必孤身入异域。”
“其中的风险，远远超出你的预料。”
说这话时，莫无情神色颇为复杂。
她从小家破人亡，亲人尽灭，为了活命不得不虚构父亲的宝藏，周旋于数位不朽之王之间。
于她而言，人生尽数都是阴暗，若不想痛苦，惟得无情大道。
此番心绪之下，姬无玄这番举动，却是与她相反，为了星空古路的和平，如此年纪轻轻的天骄年纪，竟然一人孤身入异域，仿若一轮太阳，让她这种黑暗中的人有些
刺眼。
“无情不朽是在关心我吗？”
姬无玄轻轻一笑，缓缓开口道。
“传言无情不朽冰冷忘情，如今看来，倒不是如此。”
“放肆！”
莫无情冷喝一声，一袭红发随风飘扬，引得星河之水猎猎作响。
“再有下次，你就不必开口再言了。”
说完这句话话后，莫无情朝着星河古殿外面走去。
“反应倒是有些大啊！”
姬无玄察觉到自己额头流出的血，伸出食指轻轻沾了一滴放在嘴中轻轻品尝一下，瞳孔之中一抹金光炸起。
这次一番谈话，主要就是印证自己的一番猜想，如今种种试探，他倒是有些看出无情不朽的根底。
她所走道路，并不是异域那边以杀戮为名的无情无义功法，而是像是太古时代一位名叫太上的强者传承...
而那位太上强者的道路，就做太上忘情。
若是忘情，反倒以情磨练自身，亲手杀掉莫求道这种方式虽然短时间可以达到忘情之境，实则却始终未能走到太上忘情的圆满之境。
如今看来，杀掉自己弟弟或许并非莫无情的本意，她这位弟弟很有可能是别人对付莫无情的暗手。
而这个问题，莫求道他到底又知道多少呢？
怀着这样的疑惑，姬无玄来到自己关押莫求道的修炼密室。
“你身上的气息！！！”
莫求道能够感觉到，相比之前见面之时，姬无玄又更近一步，哪怕仅仅是表面上的修为，都能比拟之前的究极形态。
至于姬无玄现在的究竟形态能有多强，他完全不敢想象。
“我沉睡了多久？”
莫求道也不是蠢笨之人，知道此次定然沉睡了很长一段时间。
“一年多，你的姐姐刚刚过来和我谈过。”
姬无玄淡淡地开口道。
“姐姐！”
莫求道脸上流露出几分着急，连忙开口问道
“她没有事吧！”
“她身为无情不朽，自然没事，而且提出的要求非常优厚，我准备将你送回去。”
姬无玄淡淡地开口道。
“不行！”
莫求道急了，连忙制止道。
“姬少主，你难道不在乎那份不朽之王的宝2.2藏吗?”
“虽然有点在乎，但你姐姐给的条件也不差。”
“你这么急着回去，难道是觉得你姐姐会害你吗？”
姬无玄望着莫求道，眼眸之中一抹金光炸起，淡淡地开口道。
“不..不会！”
莫求道连忙摇头，他完全没有想到，自己沉睡一下竟然过了一年多。“那是因为，莫公子回去，会遭遇什么可怕的事情吧！”姬无玄静静地盯着莫求道的双眼，缓缓开口道。
莫求道有心想要拒绝，但他脸上惊惶的表情早就出卖了他内心所想。
而得到这个结论，姬无玄也并不意外，目光重新望向星河古殿。
他可知道，像无情不朽这种奇女子，怎么可能会按常理出牌。.

181：轮回仙王转世！禁区之主！【求全订！求自动订阅！】
她最大的可能，便是并未离开。

?.庭院之上，姬无玄将茶斟满。
而没过多久，无情不朽悄无声息地出现在姬无玄面前。“你知道我未曾离开?”
无情不朽脸上有些吃惊，她被成为异域最强的不朽，本身站在巅峰之上，很多手段就是等闲仙王也难以探查，现在虽然只是大帝灵身使出，却也足以瞒过普通真仙。
但不曾想到，此次竟然连面前这个区区神王境姬无玄也未曾隐瞒过去。“灵识虽然重要，但更多的时候，还是要依靠脑子！”姬无玄用食指点了点自己的脑袋，淡淡地开口道。
“你连弟弟都不确认一下情况具体如何，怎么可能选择离开？”
听闻这话，莫无情瞬间明了，不禁回想之前莫求道的表现，脸色突然有些阴沉起来。“你倒是有几分手段！”“过奖！”
姬无玄品了一口茶，淡淡地12开口道。
“倒是无情不朽你，介不介意和我合作一把。”“和你合作？！”
莫无情仔细打量了一下姬无玄，双眼在一瞬间金光炸起，汇聚成一柄金色长剑，试图生生贯穿姬无玄的脑海深处。
而在这时，姬无玄脑海之中，麒麟、九叶剑草、雷帝、秩序等等道韵炸起，让莫无情神识微微一顿。
紧接着，莫无情便感觉到一股致命的恐怖感袭来，迫使她连忙收回神识。
只是这时，依旧有些晚了，姬无玄脑海深处，透着古老沧桑的轮回生死盘猛然绽放出来，恐怖的威压席卷天地四方，直接破碎神念之中金色大剑。“轮回盘...”
“你是轮回仙王转世！！！”
莫无情一口鲜血吐出，不可思议地望着姬无玄。
先前轮回盘降到姬无玄旁边之时，她也曾注意道，不过这种仙王器本就通灵，对于资质超绝的天骄，会给予一些关照。
但她刚才那一击，虽然狠辣果断，实际上就是给姬无玄一个教训，并无杀意。
这种情况，轮回盘会显现，并不是自动护主的显现。
分明是姬无玄在炼化操控！
从轮回盘这件破损的仙王器到姬无玄炼化操控，这才多少时间。
除了姬无玄是轮回仙王转世，莫无情根本找不到任何理由。
“轮回仙王转世？”
听到这个说法，姬无玄忍不住微微一笑。
他之所以能够掌握轮回盘的威能，完全是因为他早就炼化了生死盘，轮回盘本就破碎，需要借助生死盘的本源进行互补修复，所以他驱动轮回盘并不困难。
“倒是.….如今看来，轮回生死盘这件太古至宝比自己想象的还要厉害不少。”
“单独的轮回盘已经能够被称为一件顶级的仙王器，将来若是威能恢复到鼎盛时期，不知道能不能比肩传说之中的仙帝器物….”
这般想着，姬无玄又望着下方神魂衰败的莫无情灵身，主动上前伸出一只手，示意扶她起来。
莫无情看着造成这一切的源头，好脸色都不会给一个，怎么可能让姬无玄将她扶起来，直接冷哼一声，从地上爬了起来。
对于这一幕，姬无玄也不恼，只是静静地望着莫无情，等待着她的回应。
“此间之事，本座还需要考证一二。”
说道这里，莫无情脸上一抹煞气流转。
她不是傻子，对方既然敢在她弟弟身上布下暗手，而且他弟弟也没有第一时间告诉她，敢这样做的，也就惟有那几位不朽之王。
若对手真是他们，自己当真有些危险。
而眼前这位姬少主，胆魄气度皆是不凡，若是真的如他所说的话，倒是能够为自己争取不少时间。
“好！”
姬无玄点了点头，并不意外。
他知道以无情不朽这般骄傲的人，并不喜欢和实力弱小的自己合作，犹豫几分才是正常。
不过按着弑弟的剧情来看，无情不朽的处境并不好过，定然会回来寻找自己。
送走莫无情之后，姬无玄又去见了一趟父亲留下的化身，了解父亲的本体隐隐间，似乎找到自己所说的时空传承，暂时真身并不能显示，只能分出一道化身镇守两界
通道。
“真仙.….”
姬无玄抬头望向北方，在那里，正是天凤仙朝。
他这几天闲暇之时，也不忘记关注星空古路发生的大事，自然知晓了真凤觉醒这件大事。
真凤，乃是上古十凶之中的佼佼者，可与仙王真凤的存在，比自己父亲还要强上几分，绝对是要交好的存在。
不过就在姬无玄在谋算如何交好真凤之时，他竟然发现，按着真凤觉醒的位置，很有可能，先前的天凤女帝正是真凤的转世之身。
“只是.…”
“那五十点忠心值…究竟是怎么来的？”
提到天凤女帝，姬无玄就情不自643禁地想到先前莫名出现的系统提示声。“这其中.到底发生...什么？”
姬无玄还是比较相信系统的判断，打算过去一探究竟。
倘若能够得到真凤的帮助，未来很多事情上，便可简单顺利许多。
除了真凤这里的事情需要处理，姬无玄又将目光望向另一处。
在那里，有一片荒古的禁区，属于一片废弃之地，沾染不祥，很少有生灵愿意靠近。
而姬无玄却知道，那是一片英雄墓地。
英雄的主人名字姬无玄并不知到，不过被一些帝者称为禁区之主。
实际上他只剩下一颗水晶头颅，真身早在数千万年的魔乱之时陨落了，旁人见到他的面容只是久久未曾平息的一抹执念。
姬无玄瞳孔之中一缕魔气翻滚，他能够感觉到，有着秦弦印记的存在，神魔变吞噬九叶剑草和雷帝本源的速度非常快。
不过禁区之主这里，毕竟是仙王级本源，而且他在现世留有执念投影，残存岁月长河之中的本源非常庞大，炼化起来要慢上许多。
而要想加快这个速度，方法就落在现世的那一抹执念之中。.

182：目瞪口呆！【求全订！求自动订阅！】
只要打散或者化解这抹执念，便能加快禁区之主和自己本源的融合速度。
无情不朽那边如果不出所料，一定会来寻求自己帮助的。
而自己扮演的莫求道，很有可能在不朽之王的控制之中，成为针对无情不朽的一枚棋子。
自己接下来，便是帮助莫无情弄清楚究竟是谁在动手，怎样化解不朽之王在莫求道身上布下的暗手。
看上去似乎无解，不过有一个让人觉得好的地方，那就是背后的不朽之王，似乎只打着收复莫无情的念头，不让她突破不朽之王之境，并没有直接掀桌杀她的意思。
如果按照这个样子看的话，这个不朽之王，很可能是现在已经在利用无情不朽的人，舍不得这把利刃，所以没有直接杀死莫无情。
想到这，姬无玄脸上流露出几分怜悯。
这个方向，姬无玄能够想到，莫无情同样也能想到，这位不朽之王怕是这些年，还给过他们姐弟不少关照。
“恐怕..也只有这样的绝望，才能以女子身份，生生走出无情大道，成就一代不朽的仙王吧。”
姬无玄悠悠一叹，随后望向天风仙朝，一步朝其远去。
“姬少主！”
到了天风仙朝之时，守护在天风仙朝的四位大帝起身打招呼。
对于姬无玄，无论是他的背景还是本身的才情，都让这些大帝不容小嘘。
“无玄拜见坤宇大帝，纵横大帝，凌海大帝，昼光大帝！”
姬无玄恭恭敬敬地行了一礼。
虽然以他的身份，就算不行礼也不会有什么，但同样的，以他的身份，行礼的作用也远超寻常年轻一辈，让这四位大帝心里异常舒服。
“不知姬少主此次来到天凤仙朝，所为何事”？”
坤宇大帝望了一眼姬无玄，又扭头望了望身后的不朽仙朝，淡淡地开口道。
“真凤出世，无玄自当想要拜见一番。”
姬无玄说出来意。
“此事..怕是难成，真凤大人闭关还未结束，依旧在盘膝调养，不好贸然打扰。”
这四位大帝守护在这里，就是为了防止有歹人惊扰到真凤闭关。
要是别的什么条件，以姬无玄的身份，他们基本上不会拒绝，但针对这种指责所在的问题，这四位大帝自然不可能同意。
拒绝之后，昼光大帝又觉得不太好，开口补充了一句。
“姬少主若是不好就等的话，我等愿意为姬少主留意几分，一旦真凤大人出世，必将第一时间传给你。”
不过就在这位大帝开口说话还没有多久，天凤祖地之中大量火光迸射而出，灼热的烈焰即使四位大帝都感觉一阵压力。
“让他进来吧！”
“这是！！！”
“真凤亲自开口！！！”
四位大帝一阵目瞪口呆，忍不住重新仔细打量了一下姬无玄，发现他并未流露出什么意外神色，心中顿时掀起惊涛骇浪。
要知道，先前当世惟一真仙姬虚空来拜访，真凤也不曾理会。
但如今面对姬少主这个神王境的小家伙，竟然亲自开口。
这位姬少主，远比他们想象的还要神秘许多。
“果然.”
“系统没有骗自己...这五十点忠心点并不是假的。”
“看来自己踏入仙藏之地这段时间，天凤之地应该发生了什么不得了的事情。”
怀着这样的疑惑，姬无玄在四位大帝震撼的目光之中缓缓步入天凤祖地。
一进入祖地，大量的灼热充斥着姬无玄身体四周。
面对这些，姬无玄无喜无悲，缓缓朝前走去。
以他吞噬太古炎魔体凝聚的万古仙帝体，连天火都不曾惧怕，自然也不会惧怕这点灼热。
很快时间，姬无玄便走到火路的尽头，看到一座恢弘的宫殿。
宫殿之上刻着一名绝美女子，身上染着七色火焰，使得整个雕像都栩栩如生。
姬无玄明白，这名女子很有可能就是真凤。
她那种雍容华贵的气质哪怕是姬无玄，也有种被惊艳的感觉。
不过….
随着姬无玄继续深入大殿之中，姬无玄猛然瞪大了双眼。
只见一处灵泉之中，温温热气弥漫，显得烟水朦胧。
而在朦胧烟水之中，一抹白皙亮的惊人。.
紧接着，姬无玄便看到，浴池之中的女子转头望向他，露出绝美的容颜。
“.“这是...”
姬无玄有些目瞪口呆！
因为面前的女子，正和先前的雕像一模一样，只是少了那种雍容华贵，多了几分妩媚和俏皮之意。
她不会不知道自己在沐浴，但是特地叫我来...
难道是有什么非分之想？
姬无玄一边紧紧欣赏面前的美景，一边开始分析忠心值的情况。
五十点忠心值应该不高啊，虽然不会伤害自己，但也远远达不到主动诱惑自己吧。
这般想着之时，又听到灵泉中女子缓缓开口道。
“你来了！”
“快来给本宫按按肩膀！”
“按肩膀…”
姬无玄犹豫，他这人喜欢美色，但相比美色，更加喜欢安全。
面对这种不清不楚的美色，他反而觉得是最为可怕的毒药，不会轻（王吗好）易沾染。
不过想到此行的目的，一方面他本身就想得到真凤的支持，另一方面有着系统那五十点忠心值做依仗，相信对方不会下狠手，姬无玄决定按对方的吩咐去做。
一张大床上，姬无玄一边认真的完成努力按摩敲腿一系列的内容，一边努力推测这个真凤心中的目的帐。
“不错！”
“不错！”
“原来被主人按摩的感觉这样的。”
叶凤儿舒服的享受着这一切。
平日里她作为主人身边的小丫鬟，天天服侍姬无玄，如今成就了真凤，换了个身份，倒是可以享受到主人的服侍。
“主人…”
姬无玄按摩的手突然一顿！
他终于发现，自己冥冥之中感觉到一丝不对劲是怎么回事了。.

183：天风女帝忠心值+1！
“你叫我什么？”
姬无玄望着叶凤儿，淡淡地开口道。
“主.….主人...”
叶凤儿倒是没想到，因为习惯的原因，竟然这么快就把自己给暴露了。“你是叶凤儿！”
姬无玄总算明白过来了，为什么他先前会有一种熟悉感。
现在看来，天凤女帝和叶凤儿之间，定然发生了自己不知道的什么事情。“你怎么变成了真凤？”
姬无玄看着叶凤儿颇为俏皮地望着自己，顿时气不打一处来，开口询问道。“你师傅天风女帝呢？”“我.….我也不知道。”
叶凤儿开始回答有关姬无玄的疑惑，跟他解释原因。
过了一会儿，姬无玄古波不惊的脸上也流露出一抹惊愕，知道对方的原因。“原来..”
“天风女帝真的是真凤转世，不过真灵有所残缺，而叶凤儿是她残缺的真灵，因此表面上天风女帝是想收叶凤儿为徒，实际上却是为了补回真灵。”“而之所以在融合之时出了差错，变成现在这个样子..”
姬无玄相同系统提示的忠心值，隐隐感觉是因为叶凤儿对自己忠心值是满值的原因，终生643无法背叛，导致两者真灵相互融合之时，出现了问题，才导致这样的结
果。
不过...按着系统的提示，天风女帝必然没有陨落，应该被反噬重伤，在真凤体内沉睡。
这般想着，姬无玄望着下方趴着的叶凤儿，一巴掌往翘起的地方抽了上去。“啪！”
这个小妮子，竟然也学会调戏主人了，也该让她知道得罪自己是什么下场了。
时间一晃，转眼二十天过去了。
“叮~天凤女帝忠心值加一，达到五十一。”
一顿教训，让真凤明白何为坐骑的本职工作后，姬无玄听到系统的提示声，微微一愣，不够很快嘴角就流露出打趣神色。
很显然，天风女帝已经苏醒了，而且自己的技术还让她挺满意的。
不过现在这种情况，无论是叶凤儿还是自己都不好面对，所以天风女帝还是装着沉睡，什么事情都没有发生。
对此，姬无玄也不戳破，反倒（bccc）再给叶凤儿上课时更加用心起来。
“你来了？”
星河古殿的庭院之上，姬无玄望着莫无情，品了一口茶，淡淡地开口道。
这些天，他借助天凤女帝的力量，去了一趟禁区之地，了解了一些仙域的往事，也成功了解了禁区之主的执念。
由此，姬无玄神魔变吸收大帝本源的速度大大加快，现在如果实力完全绽放的，有着准帝巅峰无限接近大帝的实力，无情真仙的这道灵身，很难一招擒下他，对于姬
无玄而言，已经没有了太大威胁。
“怎么样？”
“你考虑的如何?”
姬无玄缓缓开口问道。
“之前的条件，我都同意了。”

!;;莫无情淡淡地开口道。
“明智的选择。”
说这话时，姬无玄摇身一变，整个人变成莫求道的样子，无论是气势本源还是那位仙王从中布下的暗手，都和莫求道身上一模一样。
“何必这么惊讶，这种秘法可是你弟弟自己找的。”
姬无玄淡淡地开口道，莫求道虽然不能和莫无情相提并论，但也却是个人杰。
其实他单独伪装成陨落反而有着更大概率明哲保身，但不惜花费千辛万苦，找到这种易容化形的方法，很显然也是一个情谊之人。
半个月，源海尽头，于无数金光遍布的空间裂缝之中，姬无玄跟随着莫无情，缓缓踏入其中。
也不知道过了多久，等到姬无玄再次睁眼之时，便见到一位绝色佳人带着几分愠怒地站在面前。
这名绝色佳人，正是莫无情，此刻的她并不是灵魂所组成的化身，少了几分缥缈的气息，多了几分楚楚动人。
而她脸上的愠怒，大部分应该是做给外人看的，毕竟原主莫无情被星空古路被擒可不是什么光辉事迹。
而另外一小部分，应该本身是对自己先前的威胁有些不满。
不过呢..
以自己的身份，就算不满她又能如何？
姬无玄上前距离莫无情反倒靠近了几分..
从两界通道出门之后，以莫无情的身份，表态之后自然可以轻松放行，没过多久便来到一座宏伟的宫殿。
哪怕是姬无玄，见惯了大场面，在面对这座宫殿的时候，也不禁有些震撼。
整座宫殿盘踞无数星海，有着十几条星河围绕，周身散发着一股凌厉致命的意境，即使远远看去，都有种心神被撕裂的感觉。
“这座殿宇….”
此刻已经到了莫无情的地盘，姬无玄也就没了那么多顾虑，开口询问道。
他身为小说作者，一直知道异域实力强悍，但从未想过，竟然强悍到这般地步。
“它是我莫氏的殿宇。”
无情不朽缓缓开口道，脸上有些阴晴不定。
“原本早就流落在外，是一位不朽之王的私有物，不过这些年，被孔雀尊上收回，赏赐给我。”
“原来如此！”
姬无玄点了点头。
如果说是有着一个不朽之王历代加持，这种宫殿有着如此威势，那也能说得过去了。
只是话说回来，这位孔雀尊上，对莫无情如此看重，怕也是最有嫌疑之人。
“好了，异域这里的一些古法就在藏书阁，你可以一一观看。”
莫无情将姬无玄领到藏书阁，深深地望了他一眼，缓缓开口道。
对于姬无玄，虽然他的实力非常弱小，但每次心生杀意之时，莫无情都有种淡淡地不安，这也是为什么她选择同意交易的根本原因。
虽然不知道姬无玄有着什么底牌，但他能够给自己带来威胁，她也不介意靠一些随手可得的古法，来个自己增加一个变数。。.

184：仙之巅，傲之间.【求全订求自动订阅！】
等到莫无情走后，姬无玄看着堪比半颗星辰大小的藏书，嘴角忍不住轻轻勾勒起来。
他走的道路，便是以新法铸就仙基，成就红尘仙。
而新法的创立的根基，便是在自己所观之法的身上。
如此浩瀚的古籍，已经满足了他对异域古法的需求，只要能够再收集部分仙域功法，转瞬便可成就红尘真仙。
这般想着，姬无玄又不禁将目光望向自己系统空间散发着洪荒古老气息的晶体卡片。
这枚晶体卡片，叫做太古英灵卡，是姬无玄觉醒系统时系统赠送的卡片，里面封印者一段太古岁月，可以从中召唤一位太古英灵附身，短时间内拥有一位太古英灵的
力量。
不过因为姬无玄小说太监的原因，对太古时代的战力境界并没有涉及，并不知道具体这张卡片中的太古英灵对应着什么层次。
而后来从莫无道身上，他对异域之行有了一些想法。
不过姬无玄这人，信奉自己的智慧，但是很少布置非~常精妙的局。
因为精妙的局，往往天成，再怎么思考，终究逃脱不-了变数。
比起精心布局，费尽心思预防变数的出现，姬无玄更希望自己拥有打碎一切变数的-能力。
在发现蓝星里面埋藏着太古岁月之后，为了此次出行异域，能够有保证自己生命安全的底牌，姬无玄重回了一趟蓝星，搞明白了太古英灵的力量等级。
这也是他前往异域最大的底气和信心。
时间一晃，两年过去了，姬无玄每天泡在浩瀚的古法之中，明面上的修为到达了神王境圆满，而暗地里的禁忌功法，已经彻底将那位禁区之主留下的仙王本源吸收干
净，达到了大帝巅峰。
这两年里，莫无情身上的修为也越发缥缈起来，据外面人传言，莫无情很可能在最近十年之内成就不朽之王。
而自己似乎因为曾经去过异域的原因，这两年里，背后黑手一直隐忍不出，始终未曾联系自己。
不过对此，姬无玄有种预感，那只背后黑手已经快要坐不住了，用不了多久就会联系自己。
“大人，你吩咐的事情有结果了。”
就在这是，书房的门打开，走过来一位身着白衫女仆装扮的美丽女子。
身处异域这边，难免会有寂寞之时，再加上时间相处久了，这些宫廷服姬无玄看得有些不顺眼，便将她们换成了蕾丝女仆服装。
对此，莫无情起先有些诧异，不过紧接着觉得有几分顺眼，微微夸赞一句，便不再管这些琐事。
“哦？小月，说来听听?”
这两年，他的实力算是到达了一个瓶颈期，要想改变这种方式，最好的方法便是割韭菜。
他可没忘记，异域之中，可有一枚最肥的韭菜，至强级别的气运之子叶遮天。
不过自从上次不朽之王的遗迹现世之后，已经很有没有出现了。
“回大人，就在刚才，一只小黑狗出现在遗迹之中，竟然打开了不朽之王遗迹的禁制。”“小黑狗？”
姬无玄眼神一眯，脸上流露出几分古怪神色。
不会吧...狗子也穿越了？
还是...因为历史发生一定更改的原因，狗子很可能早就和叶遮天相遇了，所以和他一起穿越到异界了。
“如此看来，不管是为了气运点的，还是不朽之王的宝藏，亦或者无始大帝的宝藏，都得要走这一趟了。”这般想着，姬无玄缓缓开口道。
“准备一下行程，本殿下随后去往此处遗迹。”“大人，你要出去？”
小月脸上流露出几分慌乱神色。
“怎么了？难道本殿下被禁足了，去不得外面吗？”姬无玄第一个反应，可能是莫无情有什么约束。
“没....当然没有。”
“只是先前，喻陀古殿当今的三殿下，可是放了命令要教训你。”“除此之外，因为殿下你被星空古路天骄击败的事情…..”“不少仙王子嗣觉得太过丢脸...”
·…求鲜花···“所以.”
小月有些欲言又止，不过已经十分清楚地传出话语之中的意思。“原来是这事！”“无妨！”
姬无玄听到小月说得情况，微微一愣，随后忍不住摇了摇头。
在星空古路，他在年轻一辈之中无敌太久，早就没有人敢挑战他了。
这种被同辈挑战的感觉，已经很多年没有体验了。
不得不说，逆境伐上虽然看起来十分高大上，但做起来还是非常累的。
如果不是时不时出现一大堆麻烦，姬无玄本质上，还是一个比较喜欢欺负弱小，虐虐菜鸡的本分人。
天界渊，上古战场。
传说，这处战场的形成，是来自星空古路，无数年前，星空古路入侵了他们这方天地，带来了无数不祥和诡异，经过了先辈无数年的抗争，终于成功的急退了不祥和诡异。
但也因此，有着无数先辈陨落在其中，甚至不乏不朽之王的存在。
而如今诞生的不朽之王遗迹，是一名叫做乱古的不朽之王，在古书的记载中，实力异常强悍，年仅三千载，便成就至尊，才情是少有能和莫无情相比的天骄。“轰！”“轰！”
遗迹上空，无数雷鸣轰鸣，将方圆千里幻化成雷海。
而在蓝色雷海之上，一件古老威严长矛插在古山之上。
这件长矛叫做赤峰矛，传说之中的不朽王器，上面沾染的仙王血不下于三位。
在遗迹开启之处，有这一名不朽之王试图出手，强行打开遗迹，却别赤峰矛出手震伤。“仙之巅，傲之间，有我乱古便有天。”靠的遗迹近一些，有着阵阵梵音激荡于耳边。
恍惚之间，姬无玄仿佛看到一名手持赤峰矛的英武男子，屹立于云端之上，享受众生叩拜。
这就是不朽之王的威势吗？
死后无数纪元，残留的威势，也能达到这个地步。刀.

185：妥妥的打脸桥段
遗迹之外。
姬无玄一身玄色衣裳，衣炔翻飞，眼中的情绪有些晦暗不明。
遗迹中的梵音隐隐约约传入耳朵之中，一片电闪雷鸣之下，莫求道停在了遗迹开启的入口处。
“呦呵，我还以为是谁，这不是被星空古道那群所谓的天骄击败的莫求道吗？”
一个刺耳的声音传入耳中，此时化作了莫求道的姬无玄连一个眼神都懒得施舍给对方，依旧看着遗迹里的那一片雷海。
“你怎么哪壶不开提哪壶？莫求道这个家伙刚给咱们丢了脸，肯定不希望别人提起这件事嘛，哈哈哈。”
另一个人大笑着拍了拍刚刚说这话的人的肩膀，引来了其他人的附和。
“就是啊，你再这么提他这丢脸的“六四三”事情，小心他亲姐姐过来找你麻烦。”
“他也不想输嘛，只是实力太差了而已。”
“哼，实力差就应该安安分分地待在家里修炼，跑出去给人家揍一顿算什么？故意给我们丢人?”
“这种菜鸡居然还有脸出来？”
“你看他，被吓傻了吧，居然站在那里一动不动的。”
“想什么呢莫求道，在想等会要怎么求饶吗？”
此次遗迹开启，来了的不止有这一代的天骄们，还有许多的平民。
听到这些话，他们纷纷议论起来。
然而站在那里的姬无玄，即使是被这群人这样讽刺嘲笑，自始至终脸上也没什么表情。
“三殿下，你看那是谁？”
一队人马由远处走来，姬无玄不用回头，都能凭借着极致的无感感受到这群人身上的气息。
“呦呵，这不是前段时间刚败给了星空古道天骄的莫求道吗？”
这已经是姬无玄今天第二次听到“败给了星空古道的天骄的莫求道”。
异域的这群人看来真的很在意这个啊。
旁边的人好像叫他三殿下？
出门之前，小月好像的的确确提到过有个什么喻陀古殿的三殿下要教训自己来着，这就撞上了。
正所谓无巧不成书，有句话叫什么来着?冤家路窄。
姬无玄不愧是得了气运之子体质的大反派，这要是放在他写的玄幻小说里，遇上这样的情况，那就是妥妥的装逼打脸桥段啊。
可是姬无玄是什么人，他是作者大大，在自己创造的玄幻小说世界里，绑定了无上大反派系统，要是他真有心扮猪吃老虎，怎么可能现在还是这番模样。
姬无玄刚才盯着遗迹之中，试图感应气运之子叶遮天的方位，放进了遗迹中的那一缕神识却如同一滴放进了大海里的水，没了踪迹。
“三殿下你看，这个莫求道他何其嚣张！明明听见你来了却还是看着遗迹发呆，他以为他是谁？！”
“依我看，他这明明就是不把三殿下你放在眼里啊。”
“殿下不是放了话要教训他吗？没想到他居然一点眼力见都没有，还敢跑到我们三殿下面前晃悠。”
姬无玄听到这话，心里无声地笑了笑。
这群人，放在他的小说里就是几个无关紧要连名字都没有的炮灰而已，还不值得他为之侧目。
倒是这个喻陀古殿的三殿下嘛……
姬无玄细细地想了想，他的某一本小说当中好像倒是提到过这个人，不过也就是一个有点天赋的配角罢了，只不过是给主角升级路上刷经验的垫脚石而已。
姬无玄甚至都不记得他的名字了。
不过好歹自己创造出来的人物，怎么着也算是自己的半个儿子？姬无玄终于朝着这个传说中的喻陀古殿三殿下看了过去。
只见他身穿了件暗紫方方锦长袍，腰间系了个草绿连勾雷纹角玉佩，留着的一头长发被高高束起，细长却浓黑的眉毛下长了一双好看的桃花眼。
因此他才刚一出场，就引得周围围观的小女生们一阵尖叫。
这个他笔下的配角，貌似还不错？
姬无玄看向这个三殿下不过几秒，便移开了目光。
不过姬无玄倒是感应到了，这三殿下腰间的那枚玉佩，是个好东西。
暂时还不知道是什么，估计又是用来给主角刷经验的，进了遗迹之后若是有机会，倒是可以弄来玩玩...
喻陀古殿的三殿下南宫城，见莫求道只将目光放在了自己身上一瞬，心中多少有些不爽。
况且他似乎还从莫求道的眼里，看到了几分不屑的意味。
错觉吗？
莫求道看向他的眼神，就仿佛是在看一只蝼蚁一般。
可他?一个败给了星空古路天骄，给异域招来了嘲笑的莫求道?他凭什么用那种高高在上凌驾于一切的眼神看着自己?
他可是喻陀古殿的三殿下！
从来没有人……从来没有人敢用这种眼神看着他！
南宫城只觉得心口仿佛堵了一口气，不知怎的，不上也不下，难受的紧，但是顾及了自己仙王子嗣的身份，没有破口大骂。
倒也不是南宫城看错了，姬无玄看他的眼神，还真就和看蝼蚁没什么区别。
且不说南宫城在姬无玄眼里只是自己创造的二十几本太监小说里的一个小配角，就拿现在双方的实力差距来看，南宫城神王境初期的实力，姬无玄根本就没放在眼里。
“莫求道，你为什么不敢直视我?呵，你自己输了，自己居然也会觉得丢人是吗？”
南宫城终于开了口。
姬无2.2玄表示自己没心情和他说话，但是周围这么多的人，他毕竟用的还是莫求道的身份。
真是麻烦。
“胜败乃兵家常事。”众人眼中看不起的莫求道缓缓开口，“常常将胜败挂在嘴边的人，相必是输得多了所以才会很在意胜败之分吧。”南宫城只觉得一口气堵在了嗓子里。
莫求道这个给异域丢人现眼的人居然说他输得多？
莫求道他怎么好意思说出这种话的？
被一个手下败将嘲讽，南宫城怎么能忍?.

186：说是挑衅都是抬举你们
这倒也也不是姬无玄有意打击南宫城，为了逞一时的口舌之快。
毕竟他姬无玄，在星空古路的年轻一代至尊天骄之中，属于最强的存在，这么多年一来都无一败绩。若是有人问，胜利的代名词是什么，那认识他的人都一定会说出这一个名字：“姬无玄。”
他，就是不败的代名词。
遗迹之中的雷电滚滚，看起来依旧骇人，可遗迹门外的众人脸上却没有一丝丝害怕的情绪。
相反的，有的人还以为刚才姬无玄说出口的话，脸上带了些可怕的兴奋。这是挑衅啊！绝对是赤裸裸的挑衅！
别说是喻陀古殿的三殿下，这么讽刺的话即便是放到了其他势力的任何一个人身上，那人都不会善罢甘休。
更何况莫求道当着这么多人的面挑衅南宫城！
姬无玄看出了众人的想法，很想无奈的说一句，他不过是实话实说而已，哪有什么挑衅的意思。
12不过是这群人太过于自以为是了而已。
说是挑衅，那都是抬举他们这群蝼蚁了。
姬无玄再次转过了头，不再看异域的这一群年轻的天骄们。

南宫城的拳头紧了紧，脸色黑的如同锅底一般。
莫求道居然这般侮辱他……现在人多眼杂，又是结界要开启的重要关卡，虽然找了他的麻烦也没什么，可是错过了遗迹开启那就不好了。
南宫城这样安慰着自己，喻陀古殿准许他此次进入遗迹，身边可是带了家中厉害的长辈出来的。
等到进了遗迹，看他怎么把场子找回来！
到时候他一定要好好地将这个不知死活的莫求道言语羞辱一番，再好好折磨致死……反正就算莫求道陨落在了遗迹里面，也是很正常的。
没有人会查到他喻陀古殿的头上来。
这样想着，南宫城心里似乎舒服了一些，将目光也移向了面前的遗迹。
不朽之王的宝藏，吸引来的人可不止异域的这几个天骄。
姬无玄已经感受到了，藏身在不远处的几道不同的气息。
绕是如此，姬无玄内心也没有一丝的慌乱。
来了再多的人那又如何?这批宝藏，最终也只能落在他姬无玄手里。
还有遗迹之中的叶遮天，经过了这么长时间，应该已经成长为了一棵十分肥美的韭菜了吧。
姬无玄已经迫不及待地想要进行收割了。
“咔咔….”
结界破碎的声音，细小而又清晰地传入了姬无玄的耳朵里面。
也传入了在场所有人的耳朵之中。
空气之中隐隐约约有着玄色的结界碎片分离出来，在虚空之中浮浮沉沉，最终消散。
“结界要打开了！”所有人的注意力瞬间被吸引了过去。
“隔着结界都能感受到遗迹里面那件不朽王器的恐怖，也不知道最终这件神器会落到谁的手里……”
“这可就说不准咯。”
“此次遗迹开启，势必会引来许多家族势力，牵扯过大，也不知此行进入了遗迹的天骄们，还有几个能继续走下去呢?”
“要我说，莫求道这种让我们异域蒙羞的人，就应该死在遗迹之中。”
“嘘，不要瞎说。”
“你不想活命，那我还想呢。”
“他是什么身份，你是不是忘记了他姐姐……”
这群无聊的吃瓜群众说了什么，姬无玄并不在意。
空气中的黑色碎片越来越多，似乎是快要到达一个承受的极限。
结界破碎的声音也越来越明显。
就在众人翘首以盼之时。
“咔嚓！”
“咔嚓！”
“哗啦啦！！”
几声明显的碎裂之声之后。
宛若玻璃被人打碎一般，清脆的碎裂声响彻云霄！
玄色的碎片四处飞溅，竟然凝聚成了实体，有几个粗心大意的人没有躲开，身上当场就多出了几道血痕！

姬无玄离得很近，但是在这些碎片飞出来的瞬间，姬无玄的周身就凝聚起了一层透明的屏障，将这些结界碎片挡在了外面。
黑色的碎片碰到无色的屏障，就像是被这层屏障吞噬了一般，消失无踪。
结界破了！
好在现在所有人的关注点都在结界被破开这件事情上，压根没人注意到姬无玄这边的异常。
即便是有人注意到了，也只会觉得是莫求道身上待了什么能够抵挡外来攻击的神兵罢了。
结界一开，先前还觉得不过隐隐约约的梵音顿时清晰起来。
姬无玄感到一股子诡异的战意从遗迹之中弥漫出来，给人一种苍凉悲壮之感。
姬无玄隔了很远很远就看到那座石山顶上，云层中翻滚怒吼的雷声之中，赤峰矛仿佛隔绝了天地一般，静静待在那里。
姬无玄对于赤峰矛没什么兴趣，虽然它是一件不朽王器，但是即便到了姬无玄的手中，姬无玄也不643一定能够发挥他的作用。
至于是什么，姬无玄没有往下深挖。
赤峰矛不是那么容易拿到的，即使拿到了，也需要耗费大量的时间和资源取的它的认可，若是得不到它的认可，赤峰矛的实力最多只能发挥出三成。
姬无玄总觉得用长矛战斗不如用剑帅气，而且他此行的主要目的不是赤峰矛，因此仅仅只是朝着赤峰矛的方向看了片刻，便收回了自己的视线。
“莫求道刚刚是不是看了一眼赤峰矛?”
“就他?难不成他也想争夺赤峰矛？”
“就他那点实力，算了吧，也不掂量掂量自己几斤几两。”
他们不知道的是，在他们眼中珍贵无比人人抢夺的赤峰矛，姬无玄根本就不感兴趣。
现在的姬无玄，明面上的修为是神王境圆满，即便是拿到了赤峰矛这种不朽王器，也不一定能够驾驭，就像是一个还在学习走路的婴孩拿到一把锋利的大刀，伤人的
同时也有可能会误伤自己。.

187：居然敢躲开？
“莫求道。”
姬无玄听到南宫城叫了他一声。
“等进了这处遗迹，咱们的账，可以慢慢算。”
南宫城说出这句话时，语气里带了些咬牙切齿的意味。
周围看热闹不嫌事大的吃瓜群众们见此情景再次议论起来。
事实证明，不管是在哪里，吃瓜群众这种东西永远都不会缺。
姬无玄在心里想道，毕竟都是炮灰，没有炮灰的衬托，主角怎么打脸呢？
“想不到莫求道居然这么嚣张，啧啧啧，惹怒了喻陀古殿的三殿下，他要是乖乖待在家里还好，进了这遗迹，怕是不能完完整整地出来了。”“他就算废了那也是他活该，谁让他给咱们异域丢人了？”“莫求道，咱们遗迹里面见。”
姬无玄连看都不屑于看他一眼，对于姬无玄来说，南宫城只是个稍微有点聒噪的杂鱼罢了。
即便南宫城现在已经是神王境，那也依旧如此。
南宫城见姬无玄不搭理自己，越发不爽起来。
这种被人无视的感觉可不好受，就像是自己用力的一拳头打在了棉花上，不痛不痒，让人心里堵得慌。
他都这么挑衅了，他居然不理他？莫求道这小子什么时候转性了？居然这么淡定？
要是换了以前的莫求道，不管打不打得过，早就和自己打起来了。
南宫城哪里知道，眼前的莫求道虽然披着一身莫求道的皮，不管是长相还是气息都与莫求道别无二致，内里却早已换了一个人。
换成了星空古路至尊天骄中的佼佼者，真仙之子，姬无玄。
南宫城心里不舒服极了，总不能让莫求道一点代价也不付出。
这样想着，南宫城在路过姬无玄身边的时候，乘着别人不注意，朝着姬无玄一掌轰了过去。“轰……！”
这极其凌厉的一掌，自南宫城手中发出，将周围的空气都带起了一股子肉眼可见的气流，直直向着姬无玄的心口而去。“我的天哪？这喻陀古殿的三殿下，怎么就和莫求道打起来了？”
“瞎说，什么叫做打起来了，莫求道都吓傻了好吗？你看他连动都没有动一下。”“真没想到，三殿下居然会在这种时候动手。”
“万一莫求道真的出了什么事情，这三殿下不是给喻陀古殿惹麻烦呢吗？”
“就是啊，想打架进了遗迹再打嘛。”
吃瓜群众们再次议论纷纷，要是给他们一盘瓜子，现在估计都已经磕了一地的瓜子皮了。
说话间，就在那一掌快要拍到自己身上时，姬无玄动了。
姬无玄往身后退了一步。
除此之外，再无其他。
好看的头发随着姬无玄的动作晃荡了一下，看得众人一一尤其是人群中的小姑娘一阵心神荡漾。
莫求道本身长得也不算差，只是异域的各位少女们忽然觉得，往日里已经看腻了的莫求道，今天又帅出了一个新高度。
莫求道身上好似多了一股子宛若谪仙的空灵气质，神秘而诱人。
不过一阵花痴过后，众人却忽然反应过来。
不是吧，他们刚刚看到了什么？
莫求道居然接下了南宫城的那一掌?居然没有被打飞出去？就只是被打的退后了一步？甚至于连头发丝都没有乱？
众人看了看表情有些不对劲的南宫城，再看了看一脸淡然的姬无玄，眼里一阵惊疑不定。
这……这怎么可能？
这还是他们认识的那个莫求道吗？
南宫城是什么境界？他现在可以已经到了神王境！在整个异域的天骄里差不多已经是最为顶尖的存在，他刚刚到那一掌，甚至都已经带起了一股子肉眼可见的掌风！
莫求道他居然只是退后了一步?！
这不可能，这绝对不可能。
肯定是因为三殿下临时收了力，那一掌还没到莫求道身上便已经没什么力道了。
否则堂堂神王挥出的一掌，莫求道怎么可能接下？
南宫城果然不愧是喻陀古殿的三殿下，心思果然缜密。
要是在遗迹之外这么多的人面前对莫求道动了手，莫求道出了什么事，喻陀古殿怎么和莫无情交代？
南宫城的心里也是一阵惊骇。
那一掌有多大的威力，只有他自己清楚。
方才那一个招式，南宫城已经练习了很久很久，实战之中的效果也非常不错，刚刚那一掌，他为了给莫求道一个教训，是发了力的。
原本以为莫求道会被他一掌打趴在地上，然后他就可以借机嘲讽一句，“.“哎呀抱歉，我刚刚看到你衣服上面有一点点灰尘，想给你拍掉而已。”
“毕竟衣服脏了可不好看呢。”
“谁知道拍的时候不小心用了一点点力气，居然就把你给弄成了这副样子。”
“实在是抱歉啊莫求道，我不知道你居然这么弱，居然连一掌都接不下来。”
当然，这些话都只存在于南宫城的想象之中。
真实的情况却是，他连姬无玄的衣角都没用碰到，一掌轰出去，便觉得姬无玄的身上有着一道透明的屏障将他的攻击全数挡了下来。
而他的手掌，在外人看来已经碰到了姬无玄，但他自己却知道，他什么都没有碰到。
这个莫求道……究竟是怎么回事？
为什么他和以前不一样了？
姬无玄不喜欢被（王吗好）别人触碰，尤其这个想要碰他的人居然还是个五大三粗的大老爷们，一上来就把脏手往自己身上放。
要是是个皮肤白皙滑嫩长相可人儿的小姑娘，那他还可以考虑考虑帐。
姬无玄心想。
要不是自己现在用的是莫求道的身份，要不是因为现在还没有进入遗迹，要不是因为旁边有那么多的吃瓜群众。
南宫城整个人，必定会被姬无玄秒杀的连一点点渣子都不剩下。
南宫城还不知道自己暂时躲过了一劫，整个人因为惊讶变得有些呆愣。
随即南宫城眼中便有一抹怨毒划过。
莫求道……他居然敢躲开？
他这一躲，让自己丢了多大的面子！
等进了遗迹以后，不管付出多大的代价，他都一定要让莫求道直接陨落在遗迹之中。

188：北寒猎神草
姬无玄感受到一股子杀气，看都不看也知道是谁发出的。
南宫城没有再继续放狠话，姬无玄直接无视他，一脚踏入了遗迹之中。
在他的身后，众人眼中高高在上的喻陀古殿三殿下，放在身子两侧的双手紧紧握成了拳头。
无休止的雷声仿佛不知疲倦一般继续在遗迹上空肆虐，古战场上一片狼藉，一座又一座凹凸不平的小山包上，插着一两个已经破旧的战旗。
一切都被黑暗所笼罩着，地上的头盔，铠甲，染血的刀以及扔了满地的武器，前人的尸体早都看不见了，目所能及的只有一片荒芜。
远处的遗迹尽头，皆是一片散发着强光的红色。
“轰隆隆-▁”
惊雷降下，姬无玄抬头，便看到插着赤峰矛的石山上，一道惊雷狠狠地劈向了一道人影。
“不朽王器，哪有那么容易得到呢?”姬无玄感叹。
现如今最重要的任务，还是要先找到气运之子叶遮天才好。
至于不朽王器……
姬无玄抬眸看着远处的石头山。
任他们争抢去吧。
姬643无玄此趟的主要目的是割韭菜，还有争夺不朽之王的宝藏，叶遮天他身为气运之子，既然身处不朽之王的遗迹，那这不朽之王的宝藏，肯定是有他的一份的。
甚至叶遮天身为气运之子，还能拿到比宝藏更加珍贵的东西。
去把叶遮天抢了不比找宝藏位置强得多吗？
姬无玄将自己的神识放出去转了一圈儿，并没有什么太大的收获，有些失望地继续往前走着。
不知道走了多久，前方忽然出现了一棵巨大的古树。
那古树长得极大，树底下盘根错杂，树上的叶子已经尽数枯死，枝枝丫生长的极多，一根根宛如想要不自量力遮天的妖精，将整个树木的上空遮的滴水不漏。
姬无玄走近，只觉得这遗迹之中本就不光亮的空间更加暗沉下去。
这棵枯死了的大树底下，生长着一棵有些奇怪的植物。
那植物浑身上下通体发蓝，晶莹剔透的模样就仿佛是用冰块雕刻出来的一样，宽大却细长的叶片，心形的花蕊，花瓣分为里里外外三层，最里层的颜色最为深厚，有
着三片花瓣，花瓣的尾端有个尖尖的残缺口子，中层的颜色略淡，外层的颜色居然已经接近了虚无。
稍微走近一些，姬无玄就看到这棵奇异的植物周边的土地上微微发白，居然还结了冰霜。
在这种地方居然有着这样神奇的一棵植物！
靠的近了一些，无数的寒气从这一株植物上面蔓延开来，隔了很远都能够感受到一股子凉意。
姬无玄静静地看着这棵植物。
北寒猎神草。
这可是个好东西啊。
猎神，物如其名，可以用来对付神王境的对手。
北寒猎神草的使用方法很简单，可以当做是毒药使用，也可以用来锻造神兵，最简单的使用方法只需要将这株植物捣碎，取出汁液涂抹于兵器之上。
用来抹在刀子上或者是什么暗器，例如银针之类的东西上面。
只要是神王中期以下的，被这种毒物涂抹过的暗器伤到，即便是天王老子来了那也得修为倒退。
至于倒退多少的境界，这个就比较有随机性，目前还不知道到底是个什么随机法，若是真的中了这个毒，那就只能碰运气了。
运气好点的，修为倒退一两个小境界，运气不好的，那可能就只有重头开始修炼了。
姬无玄心想，不知道这样的神草落在了自己手里，自己再将它吞噬了，能不能得（bccc)到点什么有意思的东西呢？
这样想着，姬无玄蹲了下来，正打算将这株北寒猎神草收为己用。
“这株草是我养在这里的。”姬无玄听见一个好听的男声再旁边响起。
少年的声音干净得不带一丝杂质，听起来却没有寻常少年的活泼，反倒是带上了一股子冷漠且稳重的意味。
姬无玄嘴角微微向上一勾，模样越发显得世间少有的俊俏。
他不愧是也有了气运之子体质的人，本来以为肯定还要找很久很久才能够找到他，没想到这人倒是自己送上门来了。

姬无玄直起了身子，莫求道的身高对于同辈之中算是佼佼，这一起身，少年莫名就觉得有了一种压迫之感。
看着眼前的少年，虽然身高比起莫求道差了一点点，需要抬起头看他，身上的气势上却丝毫不输。
宛如这世间，就没有什么是能够让他输的东西。
眼前之人正是姬无玄一直在关注着行踪，心心念念了许久的肥美小韭菜，玄幻小说里至强的主角之一，叶遮天。
姬无玄看着叶遮天，同样的，对方毫不惧怕地与他对视。
“你知不知道我是什么人？”姬无玄嘴角上扬，轻笑道。
“你是什么人都与我无关，我只是提醒你，这株草是我种下的。”
本来就属于他叶遮天的物品，谁也动不得。
“这株草？小兄弟，你知道这株草是什么吗？”姬无玄故意问他。
“北寒猎神草，是极其珍贵的灵草资源。”叶遮天缓缓开口，语气里的波澜不惊居然和姬无玄有些相似。
“既然你知道这是极其珍贵的灵草，那你还把他种在这么显眼的地方？”
姬无玄故意说道。
“有句话叫，匹夫无罪，怀璧其罪。”
“我看你年纪不大，修为到了什么境界了？既然你把这株灵草种植在了这么显眼的地方，那你就应该清楚被别人看到了是什么后果。”叶遮天听到这话，动也未动。
这要是换了别人，姬无玄才懒得说这么多的话。
毕竟现在他面对的人，可是小说里写过的带着至强气运的天道之子啊。
叶遮天不同于其他的那些大韭菜，或许在外人看来他有些冷漠无情，可其实叶遮天的内心里还是有一些看重的东西的。
这棵韭菜怎么割，怎么继续养，看来都还是个问题。
姬无玄开始深思自己要如何打压这位至强的气运之子来获得气运点了。.

189：本殿下很讲道理
“即便你看到了，那也改变不了这棵植物是我种在这里的。”叶遮天淡淡开口道。
“哦？”姬无玄笑了。
“那你告诉我，你要怎么证明这棵植物是被你~所种下的？”叶遮天愣住了。
或许这还是头一次有人问出这-种问题。
这棵北寒猎神草的的确确是他种下的，可他并没有在这里做过什么-记号。
原本的遗迹还并未开启，他自然不会担心这棵灵草被别人看到前来争抢。
可是现在，遗迹的结界已经完完全全被打开了。而眼前这个人……
“先来后到知道吗？我先看到这株北寒猎神草，所以它就是我的。”姬无玄像个无赖一般开口道。
叶遮天微不可闻地皱了皱眉。
这人看起来衣着不凡，身上的气质也不似一般的纨绔子弟。
可他说出口这话，多多少少有些无赖的意思了。
“呵，先来后到。”叶遮天看向姬无玄的眼神里已然带了一丝冷意，“那也是我先来的。”
话不多说，只见眼前的叶遮天忽然变为了一道残影，若是此时旁边有围观群众在场，肯定会觉得自己什么都还没来得及反应，那人便已经到了自己眼前。
姬无玄嘴角挂着淡淡的笑容。
叶遮天不愧是气运之子，这才多长的时间，居然就已经到了神王境？
不知这一次，姬无玄吞噬了他的旷古绝伦盖世圣体，又能增长多少的气运点。
姬无玄脸上永远是一副波澜不惊的表情，不过微微侧了侧身子，云淡风轻地便将叶遮天这一下攻击躲开了。
叶遮天眸子里的冷意更甚。
他身负盖世圣体，现在已经是神王境，别说他只是一介散修，比不得那些仙王子嗣，他这样的天赋，即便是放在异域的天骄之中，也算佼佼。
眼前的人一身玄衣，气质干净得仿佛云端宫殿里的谪仙，虽然穿了一身黑，却依旧有着一股子纯洁之感，仿佛直视他一眼，都是在亵渎神灵。“你是什么人。”叶遮天终于问道。
他生来就是上天的宠儿，只要出手，便没有失败的时候，眼前的男人看起来不过二十几岁，放在这个动辄千万年寿命的地方，不过是个牙牙学语的婴孩。
然而他却能躲过自己的攻击。
姬无玄看着他脸上的表情，怎么可能不知道他在想什么？
毕竟是自己笔下创造出来的人物，姬无玄对他的了解，说是分毫不差也不为过。
叶遮天心里在想什么，他甚至只需要看一眼，就能猜个八九不离十。
说起来很慢，其实整个过程不超过一分钟。
“我是什么人，你以后自然会知道的。”
姬无玄轻笑，这一笑，仿佛天地间所有的东西都一齐失了颜色。
难得姬无玄这么和颜悦色，要不是因为眼前的人是气运之子，他才不会说这么多的话。
姬无玄连自己身上的威亚都没有放出来一点点，身为至强气运之子的叶遮天却莫名的感受到了一股子危险。
他身为气运之子，天道自然会有意的庇护他，所以当叶遮天遇到了如姬无玄这般比自己强大的敌人之时，心里自然会有一种感觉。
眼前的这个男人，虽然看起来有点人畜无害，可是他若是对自己起了杀意，那自己肯定连逃的机会都没有。
叶遮天一向冷静而理智，有的时候甚至冷静地过了头。
这样一想，叶遮天便想明白了。
“呵。”
姬无玄轻笑一声，直接隔空就将那株北寒猎神草取了下来。
看着自己细心栽培了许久的神草落入其他人手中，叶遮天放在身后的双手逐渐攥成了拳头。
“刚才不是还很嚣张吗?现在怎么怂了？”姬无玄故意激他。
“阁下故意激怒我，到底有什么目的？”叶遮天抬起头，直视着姬无玄的眼睛，似乎是想要从叶遮天那双眼睛黑色的瞳孔之中看出什么。
姬无玄似笑非笑地看着他，还没等叶遮天反应过来，叶遮天忽然觉得自己的识海之中一阵刺痛。
就像是有人，将精神凝结成了一柄锋利的剑，直直的刺进了他的识海。
“嘶……”
·…求鲜花··.
叶遮天额头上直冒冷汗，连忙低下了头，不敢再去看姬无玄。
“与你说两句话，不过是因为我觉得你的修为在异域之中也算佼佼，没想到这么不识抬举。”
“原本是有一番拉拢的心思的，可你居然胆敢直视本殿下。”
姬无玄一步步朝着叶遮天靠近。
叶遮天觉得眼前的男人就宛若一座高不可攀的大山，缓缓朝着自己压了过来。
这个男人很危险。
叶遮天心中警铃大作。
叶遮天想要远离，可是他知道，眼前的男人不会这么轻易地放过他。
“你这小手长得不错。”姬无玄轻笑一声，看着叶遮天的一双手。
“本殿下也不是那种不讲道理的人，虽然你冒犯了本殿下，可本殿下还是有惜才的心思的。”
“既然你这么不懂规矩，那本殿下就暂且收你一只手好了。”
叶遮天只觉得自己的左手一阵刺痛。
便看到自己的左手，宛若细致的陶瓷不小心摔在了地上一般，片片崩碎开来。
一股难以忍受的痛感传。
姬无玄挑了挑眉。
叶遮天这个性格有点不对啊?怎么忍了这么久还没动手？
难不成是因为他的出现，引发了变数？连带着影响了叶遮天的性格？
这样想着，一股子恐怖的杀意，直直朝着姬无玄袭来。
姬无玄冷笑。
终于来了。
看似随意地抬手，姬无玄便接下了叶遮天的最强杀招。
“啧啧啧，这么快就把自己的底牌亮出来，你要是逃不掉那可怎么办啊？”
叶遮天呆在了原地，一时之间也有些无措起来。
这个男人居然抬手间就接下了他的杀招？
“相比阁下也不是喜欢欺凌弱小的人，不如放我一马，阁下若是喜欢灵草灵药的话，我可以奉上一株长成的幻彩玄晶花，作为赔礼。”
叶遮天想了想，最终说道。
姬无玄挑眉。
有意思，真有意思。
果然不愧是气运之子，短短时间里居然能收集到这么多的宝贝。刀.
190：可他是谁？
看来这叶遮天在遗迹里，收获颇丰啊。
姬无玄本就没打算这么快吞噬叶遮天，见对方还要将宝贝送给自己，哪有推脱的道理？
“幻彩玄晶花虽然珍贵，可本殿下也不是没有见过。”姬无玄一副还在考虑的模样，道：“虽然这东西在本殿下家里也能用来炖个汤喝，但是用一颗菜换你一条命，你的命也太不值钱了吧？”
叶遮天眼里划过一丝恨意。
努力可以用最快的速度跑到终点，可是有的人天生就出生在终点。
那一株幻彩玄晶花，可以抵他几个月的苦修，还能增加他修炼的速度，是他打败了一头极其凶猛的灵兽才获得的，本来极其珍贵。
可是眼前这个男人，居然说这只是他家“六四三”里拿来炖汤的一颗菜？
叶遮天被九龙拉棺带来了这个世界，在来这里之前，他是所有人口中的别人家的孩子，不管是那一方面都优秀的无可挑剔。
他就是完美的代名词，他几乎什么都会，他没有缺点，人生之中从没遭遇过什么挫折。
就算他的盖世圣体体质被人说成是废体，他不也照样修炼到了神王境？而且还是以其他人都无法企及的速度，成为了一众天骄之中的佼佼者，别人要拉拢的对象。
可今天，他居然被一个不知道哪里冒出来的小子，当面抢走了他细心培育的北寒猎神草！还废了他一条手臂！
这简直就是奇耻大辱。
叶遮天难得的体会到了他这辈子都没有体会过得一种滋味，嫉妒。
他嫉妒姬无玄在这个世界里，生来就有无数的资源供他修炼，他费尽心思得到的灵草，在他的眼里跟本就不值一提！
他嫉妒他好不容易修炼到了神王境，成为了天骄之中的佼佼者，在眼前这个男人面前依旧不堪一击，随随便便就能废他一条手臂。
他本来也应该是天之骄子，只不过他遇到了姬无玄，遇到了创造这个玄幻世界的作者大大，遇到了现在绑定着系统的无上大反派。“叮~检测到至强气运之子叶遮天心境出现裂缝，气运值减四百，宿主气运值增加四百。”姬无玄饶有兴趣地看着叶遮天。
他脸上的表情从始至终都没有什么变化，没想到不过是废了他一条手臂，抢了他的灵草，这心境就已经出现了裂缝？
叶遮天果然不愧是至强的气运之子，不过是心境裂缝，居然就给他增加了足足四百的气运值！
也不知道叶遮天最后被他吞噬了之后，一共能给他增加多少的气运值。
姬无玄对这棵小韭菜那叫一个越看越满意。
现在的叶遮天还有很多金手指没有收集到手，姬无玄思索着，他是要在叶遮天将金手指拿到手之后抢过来，再敲打敲打他，还是直接在他之前收掉他的金手指呢？
得到了再失去，才会比较痛苦吧。
姬无玄心想。
“只要前辈放我一马，我愿意将珍藏的所有宝贝悉数奉上。”叶遮天再次开口道。“你的珍藏？”
果然不愧是气运之子，遇到了强敌的时候，果然想的都是先保住自己的命，日后再来寻仇。
可姬无玄这个人啊，有仇都喜欢当场就报。
“啧啧啧。”姬无玄摇了摇头，叹气道：“你就算有再多的珍藏，在我眼里也不过就是一堆拿来炖汤的蔬菜罢了。”
这玩意在他姬家，也就只配被种在花圃里面观赏。
要是长得不好看，那就只能一直被封在仓库里，若是没有什么用途，等药效一过，就只能被当成垃圾给扔出去了。
好在叶遮天不知道姬无玄心里所想，否则一定会被气的吐血，可能姬无玄这一趟增加的气运点也就不止这么一点了。“叮~检测到至强气运之子叶遮天心境裂缝增大，气运值减少五百点，宿主气运值增加五百点..”
随便这么刺激一下就是五百点的气运值，姬无玄的心情那可太好了。“果然啊，不是人人都能有着和本殿下一样的出身的。”
姬无玄继续刺激，又将类似的话说了几句，可是系统的提示音却再也没有响起来了。
姬无玄还想将这棵韭菜再好好地养一养，反正都等了这么久了，也不差这一时半会，等他去找到了不朽之王的宝藏，再回来收拾叶遮天，也为时不晚。
果然是涉世不深的小屁孩啊，经历的还是太少了，都没有体会过这社会的险恶。
姬无玄看着叶遮天，将对方看的一阵毛骨悚然。
手上的动作不过是轻轻一握，那棵原本还漂浮在半空之中的北寒猎神草，忽然就像是被空气中什么透明的容器包裹住，随后在叶遮天惊疑不定的目光中，化成了一颗浅蓝色的半透明液体。
“北寒猎神草啊，这可是个好东西，既然你这么喜欢，这又本来就是你种出来的东西，那我就换给你好了。”叶遮天一向没什么表情的脸上貌似白了白。
“刚刚你也看到了，为了方便你使用，我把这北寒猎神草的汁液弄出来，提纯成了这一颗水球，现在，我把他换给你。”姬无玄笑着说出这一番话，一手隔空攥住了2.2叶遮天的下巴，强迫他把嘴巴张开。
那颗浅蓝色的半透明水球，如同这世间极其珍贵的宝石一般，美得令人心醉。
它就这样被无上大反派，喂进了至强气运之子的口中。
叶遮天被迫吞下了这颗可以让人修为下降的毒药，一双眼睛里的怨恨几乎是呼之欲出。
“别那么看着我，我又不是什么坏人。”姬无玄一脸的无辜。
“要是你没有招惹我，怎么可能会受到这种惩罚呢?你喜欢这株北寒猎神草，我这不是把他还给你了吗?”若是一般的反派被主角这样盯着，后期肯定会落得个极其凄惨的下场。
可他是谁？
他是姬无玄。.

191：今日他所受到的耻辱，他日必定要百倍奉还！
叶遮天眼里的恨意呼之欲出。
这个男人……实在是……
姬无玄看着他的表情，怎么可能不知道他在想什么？
恨他吧，恨他才好呢，想要过来找他寻仇的话那就抓紧修炼啊！
叶遮天抬头，死死的盯着眼前这个男人。
长相绝美的男人一身南宫城玄衣无风自动，此刻嘴角挂着一丝笑，正在看着他。
他笑什么?是在笑自己的无能为力吗?
叶遮天长这么大头一次感受到了挫败的感觉。
要是眼前的人只比他高上一两个境界，他还可以搏一搏。
可是眼前的姬无玄，看似随意的举动，甚至于从头到尾连碰都没有碰到他，就断了他一条手臂，还将北寒猎神草塞进了他嘴里！
叶遮天已经感受到自己体内的修为飞速下降，像是有什么东西在将他体内的修为抽去一般。
叶遮天修炼到神王境，不知道经历了多少艰12辛，斩杀了多少灵兽，走过了多少秘境……
最终才修炼到了如今的境界。
可是今天，姬无玄把这一切都毁了。
他为之努力了这么久，却被姬无玄这一棵北寒猎神草！
“叮~检测到至强气运之子叶遮天修为下降一个小境界，气运减两百，宿主气运值增加两百。”
这也能加气运值？
姬无玄看着眼前的叶遮天，开始考虑要不要赶紧回家把家里那几颗花盆里的北寒猎神草弄来喂给他了。
修为下降了那再慢慢修炼回来不就好了?正好还能给他再多涨一些气运值啊！
叶遮天不知道姬无玄此时此刻的想法，不然可能会被气到吐血。
修为下降了慢慢修炼回来就好，那您怎么不自己吃几棵北寒猎神草！
不过叶遮天不愧是气运之子，吃了北寒猎神草的提纯药液，修为居然只下降了一个小境界，现在还卡在神王境初期。

看来是自己的气运值还不够多啊。
姬无玄心想。
“走吧，本殿下随你去拿你那些珍藏的宝物。”
姬无玄一脸平静的表情几乎要将人给气死。
这个男人居然还惦记着这一茬！
叶遮天虽然心有不甘，可谁让他实力不如别人呢？只得以右手撑地，慢慢从地上站了起来，“走吧。”
叶遮天在遗迹里找到了一处极其适合修炼的福地洞天，里面种满了灵植灵草。
看来天道对这小子还真是偏爱啊，这么隐蔽又适合修炼的地方，怕不是专门为了给他修炼才形成的吧。
“就是这里了。”叶遮天冷着脸说道。
“嗯。”姬无玄点了点头，道：“我还以为真有什么厉害的玩意儿，没想到你还有种菜的癖好。”
叶遮天听到这话，只觉得一股子热血卡在喉咙里，上也不是下也不是。
种菜？拜托，这可都是灵植！！
这个人怎么可以这么欠揍！
叶遮天深吸了一口气，道：“既然这些东西在你眼里都是菜，那你还跟着我回来？”
“我本来以为是有什么好东西的。”姬无玄点头，道，“没想到啊没想到。”
语气里满是失望，又用一种近乎怜悯的态度看了叶遮天一眼。
叶遮天： “”
“叮~检测到气运之子叶遮天心境出现细微裂缝，气运值减一百，宿主气运值增加两百。”
姬无玄心想，这次怎么才加了一百的气运值？这么少？
不过蚊子再小那也是肉嘛，算了。
叶遮天这棵小韭菜今天受的刺激已经够多了，要是再这样下去，直接把人给气死了那就不好了。
这样想着，姬无玄挥了挥手，道：“这些东西你就自己留着吧，本殿下要是收了去，自己都觉得掉档次，别人还以为本殿下穷的要去卖菜了呢。”
穷的卖菜……
这些可都是珍贵的灵植！！
虽然姬无玄不要叶遮天的灵植了，叶遮天却觉得自己好像更憋屈了怎么回事……
简直就是气死人不偿命。
“走了。”
姬无玄脸上的表情终于恢复了平日里的波澜不惊，叶遮天还没看清人是怎么动作的，姬无玄便已经出了这片福地。
见人已经走远，叶遮天仅仅剩下的一条右臂，手掌握拳，被捏的咔咔作响。
他记住这个男人了。
今日他所受到的耻辱，他日必定要百倍奉还！
叶遮天深深地吐出一口浊气，盘腿坐下，开始检查自己的伤势。
左臂的伤虽然恐怖了些，但是好歹没有伤及根本，仔细调养一番，问题也不大。
只是叶遮天在看到自己空荡荡的左臂时，眼底还是有一抹怨恨划过。
这一切都被姬无玄看在了眼里。
在他刚刚强迫叶遮天吃下那颗提纯过得北寒猎神草时，他就已经顺手将一缕神识打入了叶遮天体内，此时洞天福地里的一切，都在姬无玄的掌握之中。
当姬无玄再次抬起头，凝视着这一片遗迹之时，远处的赤峰矛上，却似乎有着一道红光闪过。
姬无玄自然是看见了的。
643
不朽王器，可不是那么好拿的。
整片遗迹之上乌云笼罩，滚滚的天雷以及时不时划过天空的闪电，似乎都散发着一股子诡异的气息。
姬无玄觉得，这遗迹里面，说不定还有着别的一些有意思的东西。
“三殿下你看，那是谁啊？”
“诶？那不是刚刚在门口对您不敬的莫求道吗？”
“嚯，找了他好半天了，他居然躲在这里？”
“是个男人那就不要躲着啊，有种出来打一架！”
“瞎说，莫求道他本来就不是男人好吧。”
“哈哈哈，这话说的是，但凡他莫求道是个男人，在自己输给了星空古路的天骄之后，就应该羞愧自尽了。”
“对对对，我要是他，早就一头撞死了。”
“莫家居然生出了他这么个孬种，真是造孽啊。”
其实事情也没他们说的那么严重，不过就是挑战输了而已，哪里至于羞愧自尽？
可现在说这话的都是南宫城的小跟班们，自然是要将南宫城教训莫求道的事情说的合理起来。
南宫城在遗迹外憋了一口气，早就想暗暗教训一下这个“莫求道”了，既然现在遇到了，又哪有放过的道理？！.

第192章还没放在眼里！【求全订求自动订阅！】
第192章还没放在眼里
姬无玄一动不动，南宫城的小跟班们却觉得这人肯定是吓傻了。
“喂，莫求道，说你呢，你听见没有啊？”
“这小兔崽子，我们喻陀古殿的三殿下站在你身后呢，你居然连理都不理我们一下？是不是不把我们家殿下放在眼里？”
“莫求道，你别以为你姐姐厉害，你就可以横行霸道。”
另一个小跟班用一种看白痴一样的眼神看着说这话的人。
横行霸道？人家莫求道明明就是被吓傻了好吗？什么时候横行霸道了？你看着我的眼睛再说一遍？
咱们虽然只是个小跟班，在主子想要找事的时候要给主子创造理由，但是你这么说话完完全全就是在无中生有啊？
有没有点职业道德？
心里虽然这么想着，这小跟班还是继续说道：“莫求道，你怎么不说话？是不是怕了？你要是怕了，那你就赶紧跪下来给我们喻陀古殿的三殿下道歉！”
“对，就是，道歉，不仅仅要跪下来道歉，你还要给我们喻陀古殿的三殿下磕头，你要是求着我们殿下放过你的话，得把头磕的响一点才是。”
不知道南宫城做了什么，周围又有几个异域的天骄慢悠悠地走了过来，皆是先前叫嚣着要教训莫求道的。
“呦呵，我当是谁，这不是输给了星空古道给我们异域丢人的莫求道吗？”
“丢了这么大的人，今儿个我们几个就要好好教训教训你，让你知道知道什么是规矩！”
姬无玄背对着他们，看着远方赤峰矛附近那一道若隐若现的红光，若有所思。
这时候，忽然有个不长眼的小跟班，忽然之间脑子一抽，大概是想要在自家主子面前表现一下，捡起地上的一块石头，就朝着姬无玄扔了过去！
若是此时有和姬无玄相熟的人在附近，肯定要为这位不长眼的小跟班默默点一根蜡。
见过找死的，没见过这么赶着去投胎的。
那块黑色的石头上面还沾着不知道是谁的血迹，由于年代久远，已经成了黑色，在石头上留下一块深深地印记。
那小跟班还在暗暗窃喜，心里已经想象到了等出了这遗迹自家主子会如何重用自己。
若是他扔了石头的是个寻常人，以喻陀古殿的名头，对方估计也不敢说什么，甚至即便是被石头砸到了，还要陪着笑脸夸奖一句打的好。
若是砸到的是其他的天骄，南宫城毕竟也是神王境，对方就算再怎么不爽，也会考虑一下南宫城的实力，不会轻易与南宫城起冲突。
可他砸到的是谁？
是姬无玄。
就在这个小跟班想象着今后的荣华富贵时，那块飞向姬无玄的石头，在要碰到姬无玄的时候忽然就转了个弯，以一种众人都没有反应过来的速度，朝着南宫城背后的
那个小跟班飞来！
速度之快，以至于众人都能听到那块石头刺破空气的声音。
“唰““！”
没有感受到任何的杀气，仿佛就只是随意地把那块石头扔过来一般。
南宫城身边忽然出现了一道黑影，以众人都没有反应过来的速度，将他们喻陀古殿的三殿下，往自己这边狠狠一扯！！
南宫城感受到自己的脸颊忽然一痛，一股子淡淡的血腥味传来。
那块石头，居然划破了他的脸颊，直直的飞向了他身后的小跟班。
“咚！”
众人仿佛听见了一声闷响。
几个隔得远的，还不知道发生了什么，就看到南宫城身后的小跟班，一颗脑袋宛若熟透了的西瓜，猛的炸裂开来！
血肉被炸的四处飞散，几个离得近的小跟班，直接就被炸了一身的血肉。
修炼一途，虽然需要很多的历练，南宫城也不是那种没有见过血腥场面被娇养在家族里的温室小花，可他头一次这么真切地经历到了死亡。
那个跟在他身后的小跟班，刚刚脸上还带着笑容，不过瞬息之间，血肉就飞了遍地！
这场景实在是太过于震撼人心，以至于南宫城很久都没有反应过来。
即便是历练的时候猎杀各种灵兽妖兽，也没有看到过这么血腥的画面！
方才爆炸的那一瞬间，由于家族中的护道者出现，将他拉开之后用衣服挡住了一部分的血肉，可是南宫城的身上还是不可避免地粘上了一些东西……
南宫城低下头，看到自己心爱的袍子被染的花里胡哨，还没等他发怒，便控制不住地转过头干呕起来。
在场的众人明显也不好受，这南宫城好歹还有人给他挡了一部分，比较惨的是站在那小跟班旁边的那几个人，血肉直接崩了他们一脸，现在整张脸上都是一些黏腻的
血液，夹杂着不知名的肉块。
几个刚才参与了嘲讽的人，见此情景，双腿一软，直接就给姬无玄跪下了。
更有甚者，股间一股子热流涌出，直接当场就被吓尿了。
南宫城干呕了一会儿，回过头来就闻到一股子尿骚味，想上去踹人却又怕脏了自己的脚，只得恨恨地骂了一句，““不争气的东西。”
方才嘲讽姬无玄的那几个人，此时此刻已经齐齐地跪在了地上，嘴里絮絮叨叨地念着：“莫求道……不不……莫大少，刚才是小人有眼不识泰山，冒犯了您，您大人
不记小人过，饶了我吧……”
“（王吗好)都……都是他，是我们殿下要我们这么做的帐！”
有几个小跟班，为了活命，居然开始甩锅了。
当然，这些，姬无玄都没有放在眼里。
他现在的关注点都在赤峰矛上的那道红光之上。
这群人对于姬无玄而言，不过就是一群蝼蚁。
你会关注一群蝼蚁做了什么说了什么吗？
喻陀古殿的护道者看着这几个不争气的，眼神一凌，一道剑气划过，几人的声音戛然而止。
几人的脑袋“咕噜噜”从脖子上滚了下来，直到死，脸上都还带着一副惊恐求饶的表情。
南宫城以为自己好歹是喻陀古殿的三殿下，虽然刚刚姬无玄以一种极其残忍的方式杀了人，可他肯定不敢动自己。
可是他却忽略了，身旁长辈一脸凝重的目光。。.

193喻陀古殿？英灵的执念！
193喻陀古殿？英灵的执念！
南宫城身旁的长辈也是一脸的凝重。
这个小辈是莫家的人？
在外只听闻无情不朽的大名，他倒是忽略了，她还有一个弟弟。
姐姐那么优秀，弟弟身处在姐姐的光芒之下，自然就没那么显眼了。
可是，离开了姐姐的莫求道，居然也有那么强的实力！
眼前的男人一身玄衣，看骨龄不过也就双十年纪，身上的气息也不像是已经到了神王境的人。
可他刚刚，甚至连一个眼神都没有朝着他们投过来，却用一块石子，以那么残忍的手法杀死了身后的这个男人！
虽然南宫城的小跟班实力不行，可也不至于这么轻易地就被人杀死！
而这个一身玄衣，面色清冷的男人，从始至终都没有在意过这一切。
身为喻陀古殿的护道人，老者活了很久很久，见过的可以隐匿气息的秘法多不胜数。
而他的直觉告诉他，眼前的男人，实力远远比他们看到的更强。
也是，莫无情的弟弟，即便不是什么天之骄子，也绝对不会是一个普通人。
这个男人在隐藏实力……
虽然如此，老者还是觉得自己是能够保护好南宫城的。
就算眼前的男人再怎么660厉害，他也毕竟只有二十几岁。。
二十几岁的年纪，怎么可能打得过他这样活了上万年的护道人呢？
老者的眼里划过一欣赏，随后那一抹情绪又变为了怜悯。
他欣赏这个年轻人在这么小的年纪就可以修炼到这种程度，欣赏他隐藏实力的手段。
但是这个年轻人位面有些狂妄自大了，孤身一人进入遗迹不说，还如此地不将自家少主放在眼里。
自家少主那睚眦必报的性格，他在少主跟前杀了少主的人，少主是绝对不会善罢甘休的。
可惜了。
可惜这莫家小子这么好的天赋，今日却注定要陨落在这一方遗迹之中。
南宫城的手段向来狠厉，对他有了二心的人基本都见不到第二天的太阳，而这几个人为了活命居然敢往他身上甩锅。
简直就是活腻了！
鲜红的血液从脖颈处喷涌而出，让这本就阴森的遗迹里显得越发的吓人了。
原本站在远处观望的一众天骄，见此情景，要么离得南宫（bccc)城一行人远了一些，要么漠视不理直接从旁边走过，完完全全就没有了先前想要教训莫求道的心思。
开玩笑，他都没有动手，那个小跟班的脑袋就像西瓜一样炸开了，血肉都飞了好远！
他们教训莫求道是想和那个小跟班同样的下场吗？
虽然他们隔得远，却也看出了这一击的不同寻常之处。
“莫求道，你什么意思？”
处理完那几个甩锅的小跟班，南宫城稳住了心神，忽然反应过来自己刚才的行为有多么的可笑。
他眼前的，是刚刚才输给了星空古路天骄的莫求道。
他要是很强的话，怎么可能会输？
刚才那一下攻击，莫求道肯定已经使出了全身的力量，不过是脸上装作一副毫不在意的模样而已。
他从前倒是不知道，莫求道居然还是个演技派！
在他面前杀死了他的人，莫求道是什么意思？故意做给他看的吗？
远处的那道红光还在与赤峰矛较量，看样子一时半会也分不出胜负来。
姬无玄终于，将自己的视线转移到了眼前这几个聒噪却又自以为是的人身上。
一双黑色的眸子里波澜不惊，越是细看，便越是要感叹这一双眼睛怎会如此的清澈?
姬无玄不语，南宫城却认为他是怕了，顿时嘴角便扯出了一抹嘲讽的笑。
“我还以为你有多厉害呢。”南宫城嗤笑一声，说道：“居然这就怕了？”
“既然害怕，那为什么还要杀死我身边的人?”
“来啊，往这儿打，你有种就往这儿打！”南宫城一脸挑衅，说道：“你怎么蔫了呢?你有种继续啊?”
他怕是忘记了，刚刚旁边的人脑浆迸裂之时，是谁因为袍子上面的一堆碎肉，被吓得跑到旁边干呕。
他自以为身边带了护道人，别人就不敢拿他怎么样了吗？
可笑，简直可笑。

,脸颊上不小心被划伤的伤口缓缓流出了血来，南宫城鼻间闻见自己血液的味道。
可是他并没有放在心上。
身旁的喻陀古殿护道者就那样看着自家少主在别人跟前胡闹，他清楚自家少主的性子，况且有他在必然不会出什么状况，便由着他去了。
姬无玄本质上还是个喜欢虐菜的本分人，但是尽管是如此，他也没有心情看着这小子在他面前这样挑衅。
喻陀古殿?那又怎样？
他们要是敢来寻仇，那姬无玄就有能力……灭了他们全族！
对于主角，有时候姬无玄的话会很多，但是那也是为了让主角对他心神恨意，然后抓紧修炼，但是对于这种配角……尤其是想南宫城这样的小配角，姬无玄是没有心
情陪他玩儿的。
姬无玄似笑非笑地看了南宫城脸上那道伤口一眼。
身旁的护道人像是忽然想起了什么，急忙也去看自家少主脸上的伤口。
大意了！
刚刚被那小跟班随手扔出去的石头，可是这片遗迹战场上沾染了英灵血液的石头啊！
这些英灵，在战场上同敌人厮杀直到最后一刻，直到死后，执念也一直不散，徘徊在这片战场之上。
这种精神的的确确值得敬佩，可是沾染了他们血液的石头吸收了这片战场上面的气息，又被小跟班那样扔了出去……
一块石头自然是没什么神识，但是上面沾染了英灵的血液，拥有他生前的执念，不自觉的就将前方的莫求道当成了敌人。
这样的东西划破了南宫城的脸，怪不得南宫城脸上的小伤口到现在还没有结痂。
甚至血流不止，完全就没有要止住的迹象！
南宫城身边怎么都收了一群这样的蠢货！在这片战场遗迹之上，怎么还这么轻易就攻击人呢？
其实这也怪不得那个小跟班，毕竟谁能够直到，不过是随手从地上捡起来扔出去的一块石头，居然会牵扯到了英灵的执念？.

194白骨还魂丹！【求全订求自动订阅！】
194白骨还魂丹
“少主！”喻陀古殿的护道人也全然不顾自己平日里端着的一副世外高人做派了，连忙对着南宫城招了招手：“少主快点过来，我给你止血！”
南宫城脸上的伤口一直在缓慢地流血，血液越来越多，大有一副不把南宫城身上的血液全部流干不罢休的感觉。
南宫城脸上一黑，听到喻陀古殿的护道人这话，一副受了天大的屈辱的模样。
这可不就是在侮辱他吗？
他堂堂喻陀古殿的三殿下，自从修炼到了神王境之后，已经有多久没有受过伤了！！
而今天，居然因为眼前的莫求道，因为一个小小的莫求道！一个输给了星空古道天骄的莫求道，他口口声声说着要教训的莫求道！！
先是自己身边的人当着他的面被爆开了脑袋，现在又因为一块小小的石头，脸上血流不止！
南宫城在整个异域非常出名，不仅仅是因为他是喻陀古殿天赋异禀的三殿下，而且还以为~他的一张脸。
那一张脸，在整个异域，几乎算的上-是最好看的！
从小到大，南宫城最宝贝的几乎就是他这一张脸！
在整个异域，像南宫城这般天赋卓绝又长相俊美的天骄，可是所有女人都想要联姻嫁给的对象！
南宫城面上的表情黑的几乎能够掐出水来。
他脸上的伤口，刚开始不过刺痛了一下，他便没有在意，可眼前这人，居然盯着他脸上的伤口看！
这是嘲讽，这是耻辱！
这样想着，南宫城觉得自己脸上的伤口也逐渐疼了起来。
他脸上的伤口有多长，他不知道，可他却能够感受到，一滴滴的血液顺着他俊俏的脸庞一滴滴地往下落，染红了他喜爱的袍子！
这简直就不能忍！
姬无玄将目光放在了两个人的身上，饶有兴味地看着。
这个南宫城，姬无玄稍微有一点印象，身为喻陀古殿的三殿下，从小到大都是被人捧着的对象，生平最为在意的就是自己的外貌。
修为极高，但也不过就是给主角送装备送经验的小配角罢了。
记得在原文中，主角因为不小心踩到了他的袍子，他便不依不饶地追着主角，对主角动手，还扬言要宰了主角的全家。
主角恰好是个没有亲人的孤儿，听了南宫城这番话，直接爆发，愣是越级将南宫城斩杀，还从他身上获得了不少的宝物。
宝物什么的姬无玄看不上眼，南宫城有的东西，他家仓库里可是数之不尽，但是好歹都挑衅到自己头上来了，不给点教训怎么行呢?
所以他才故意盯着南宫城脸上的伤口看。
果不其然，南宫城生气了。
赤峰矛那边是什么情况暂时还不清楚，等待的这段时间，总得找点乐子才是。
希望南宫城不要太过于作死，他要是死的太快的话，那可就没意思了。
喻陀古殿的护道者几乎是手忙脚乱地给南宫城脸上的伤口止血，好在没一会儿就止住了。
“莫求道，你故意的吧！”血刚刚止住，南宫城便再次捡起一块石头，朝着姬无玄扔了过去。
他的脸这么好看，如今却要留下一道疤！
那他就要让莫求道的脸上，布满疤痕！
姬无玄看着朝自己飞过来的石头，轻轻“啧”了一声。
心里也忍不住在想，他当时写这个人物的时候，是不是手滑写错了性别？
这货是个女的才正常吧，这么在意脸。
这就没意思了。
扔石头这种剧情原文里面可没有啊。
这南宫城怎么就和一块石头纠结上了呢？
另一边，叶遮天修炼的福地洞天里。
叶遮天正在闭目调息，不知道是不是感应到了什么，长长的睫毛颤了颤。
洞口，一只小黑狗嘴里叼着一只小瓶子，欢快地朝着叶遮天蹦跶了过来。
叶遮天眼前一亮。
那小黑狗将瓶子放在了叶遮天脚下，躺在地上欢快地打了个滚。…求鲜花……
叶遮天虽然不知道这瓶子里放的是什么，却因为是这只小狗叼来的，动作小心了起来。
二哈叼来的是一只漂亮的和田玉瓶子，玉体通透，上面雕刻着花鸟虫鱼，十分精致。
这玉瓶入手，叶遮天只觉得手心一阵温热，同时，磅礴的灵气从瓶子上传了出来。
叶遮天大惊，心里也更加的好奇。
什么样的东西，珍贵到需要用这样的一个玉瓶子来装?
叶遮天小心翼翼地将这个瓶子打开了，打开的瞬间，只觉得一阵药香直直冲进了鼻子里，让叶遮天觉得心旷神怡，甚至于连断掉的左臂都没那么痛了。
.0
轻轻抖动瓶身，一颗圆滚滚的药丸从瓶子里咕噜噜地滚到了手心。
这是……丹药！
丹药上似乎有一股子灵气弥漫，呼之欲出，即便叶遮天对丹药不怎么了解，也知道这一定是极品的丹药。
想也不想，叶遮天便将那颗丹药吞入了腹中。
不管怎么说，这只二哈总归是不会害他的。
而他已经止了血的左臂处，居然缓缓长出了浅色的肉芽……白色的骨头，也慢慢随着这些肉生长出来。
叶遮天心中大骇，这究竟是什么丹药？居然如此的神奇！
若是将这颗丹药给将要死去的人吃下，难不成也有这般活死人肉白骨的神奇功效吗？
叶遮天不知道的是，这颗丹药，乃是姬无玄的私藏。
能够被姬无玄收藏起来的丹药，不管是哪一种，只需要随随便便拿出来一颗，都能引来诸多势力争抢。
叶遮天所吃下的这一颗，名为白骨还魂丹，是极品的丹药，药如其名，即便是个死人，吃下了这药，也可还魂归来，即便是一具残缺的白骨，也能重新长出肉来。刀.

195送你上路！【1/5求全订求自动订阅！】
195送你上路
叶遮天所经历的一切，自然都落在了姬无玄的眼中。
姬无玄脸上没什么特殊的表情，画面一转，先前还很是嚣张的南宫城已经被趴在了地上，如同死狗一般。
这倒不是姬无玄特意和他过不去，而是他自己作死。
姬无玄这样的人，若不是现在无聊，才不会由着南宫城在他面前耀武扬威。
早在刚才，喻陀古殿的护道者就已经被姬无玄随手灭掉了，南宫城亲眼看着自己无比尊敬的护道者，就在姬无玄手下，甚至连挣扎的机会都没有，就化为了一片飞灰。
这是单方面的秒杀！

喻陀古殿的护道者，境界比起南宫城何止高了一个境界？
可是眼前这人只是看似“六六零”随意地一抬手，说灭就灭掉了。
南宫城的心里情不自禁地升起一抹极强的恐惧……
自己居然还想去划花他的脸？
这不是找死呢吗？
似乎是感应到了南宫城心中的惊骇，姬无玄眼皮微抬，看了他一眼。
南宫城只觉得浑身的血液都在刹那间凝固，仿佛自己被一头太古时代的巨兽盯住了一般，让他连动都不敢轻易地动一下。
忽然，南宫城像是发现了什么一般，随即他的表情便就此定格在了脸上。
因为下一刻，方才满脸恐惧的南宫城，和前面那位喻陀古殿的护道人一般，忽然就没了声息，只剩下一口气。
姬无玄施展起吞天魔功，将南宫城吞噬。
虽然有那么点嫌弃吧，可到底还是个天神境初期，而且怎么着也算是个配角。
比那个老头好看。
“有意思。”姬无玄看着远处那道红影，唇角微微向上勾起，仿佛刚刚心念一动就灭了两个强者的人不是他。
赤峰矛旁的那道红影，居然是莫无情。
姬无玄吞噬完了南宫城，感受着自己通过吞噬得来的力量，不多，但总好过没有吧。
“这么久都搞不定，要不要上去帮帮忙呢?”姬无玄心里想着，足尖在地上轻轻一点。
叶遮天那小家伙还在疗伤，那他还是去帮帮莫无情吧。
也不知姬无玄是如何动作的，只见他身形一晃，整个人便消失在了原地。
没有人知道，此时此刻，异域的至强天骄，喻陀古殿的三殿下南宫城，就此陨落在了遗迹的战场之上。
远处。
莫无情一袭红衣被风吹的猎猎作响，无数的剑气从她的身边一次又一次划过。
面前的老者脸上没什么表情，看着莫无情的眼神却不由自主地生出了一股子欣赏的意味来。
莫无情已经在这里耗了很久很久，原本她是不应该出来的，可是她听说了这次的遗迹之中的不朽王器，不由得心动了。
别人或许还有家族，有身后无数的资源供养，可她莫无情，只有自己！
面前的老者身上的气息有些诡秘莫测，不知道已经达到了什么修为，可是莫无情却觉得眼前的老者极强。
尽管莫无情自己的修为已经触摸到了不朽之王的瓶颈，可她还是觉得眼前的人很强，甚至强大到心念一动就可以碾死自己。
可是莫无情还是来了，她看了看石山之上被天雷所包围的赤峰矛。
难得有如此宝物降世！她一定要得到它！
“小姑娘，我很欣赏你，如此小小年纪就能拥有如此修为，不管是天赋还是悟性都是极好的，你没必要来，也没必要在这里陨落。”
“我不想杀你，若是你现在离开，我可以放你一马，不再追究你的凯觎之心。”
“可你若是不离开，这片星空之上，说不定就又要再少一个强者了。”
老者一脸语重心长的说道，“听我一句劝，小姑娘，回去吧。”
莫无情知道这老者并没有想要杀死自己，可她想要赌一把。
若是能够拿下这把赤峰矛，对她以后很有好处。
眼前的老者对自己并未恶意，看起来也并不是什么坏人，或许是赤峰矛的守护者也说不一定。
这样想着，身旁又有无数的剑气划过，无数的精妙玄文浮现其间，看起来一派高深莫测.
“你这小姑娘，长得这么好看，今后某一天不也还是要嫁给星空之上的某个家族的，或为妻，或做妾，别不小心划伤了你这张好看的脸，到时候可就得不偿失了。”
老者继续劝道：“回去吧，我欣赏你的勇敢，但是这赤峰矛在等待他的主人，不是谁都能把他拿走的。”
“妻又如何？妾又怎样？”莫无情的手上已经不小心被剑气划出了密密麻麻的细小伤口，鲜血正缓缓从里面流出，汇聚成为一道道的血珠，流淌到了莫无情的指尖。
老者隔空挥出一掌，直直朝着莫无情而去。
莫无情只觉得一阵恐怖的力量朝着她袭来，她凝聚起身上的所有力量进行抵挡，却不过是螳臂当车罢了。
只觉得身上一阵剧痛，她喉头一甜，嘴角有血迹溢了出来。
“小姑娘，方才那一掌我收了力，若不是因为如此，你早就已经灰飞烟灭了。”
老者的语气重了一些，道：“我也是有脾气的，最后给你一次机会，你若是现在走那还来得及，若是现在不走，那你接下来可就凶多吉少了。”
莫无情抬手，随意地将嘴角的血迹抹去，鲜红的血液沾在她完美的朱唇之上，显得她越的脸色越发白皙了。
2.2莫无情忽然笑了，这一笑美得不可方物，几乎让天地都失了颜色。
“修行一途本就是与天道作对，若是就此退缩，那我还修什么？”
她莫无情有自己的骄傲，大仇未报，绝对不会就此死在这里。
但是，她也绝对不会让自己放着眼前的机缘不要，再苦修个几十年甚至几百年，最终嫁给一个所谓的天骄做妻做妾！
“既然你坚持，那我就只能送你上路了。”老者叹了口气，莫无情却笑的更好看了。

196是我的姐姐！【2求全订！求自动订阅！】
196是我的姐姐
“怎么说你好呢，人家都放你走了，你还非要倔。”
身后，一道清朗的男声传来，云淡风轻，却充满了让人安心的力量。
老者惊奇地看着莫无情身后的玄衣男子。
两个人眉眼间有几分相像，可是身上的气质确实相差了十万八千里。
“你是什么人？”
老者有些警惕地问道。
随机老者用神识探查了眼前之人的骨龄，发现此人不过是个双十年华的毛头小子。
在这动辄百万年的星空之中，双十的年纪，不过只能算是个小孩而已。
可眼前这人身上的气息，却已经是神王境……
不，不……
越是探查，老者眼里的惊疑便更甚。
这人身上所透露出来的气息，明面上是神王境巅峰，可却又不止是神王境巅峰。
这么小的年纪却有如此实力？究竟是什么人？
就在老者想要继续往下12探查的时候，却被一股子不知道是什么的力量给挡住了。
是什么呢？
老者不知道，却觉得这股力量强大的可怕。
这股力量，名为天道。
姬无玄现在也算是身怀天道之子的命格，身上又有反派系统，怎么可能如此轻易就让老者探查到自己的真实修为？

老者深深地看着姬无玄。
这世界上居然真的有连他也看不透的人吗？
他今天还是头一次遇到。
姬无玄笑了笑，虽然眼前的老者一看就十分强大，可他却并不害怕。
反倒是轻笑了一声，缓缓道：“老人家，我们这才刚见面，你就这般好奇，不太礼貌吧？”
老者脸上的疑惑更深了。
这小屁孩居然知道他在探查他？
姬无玄自然不知道，可是即便只是看看这老者的神色，大概就能猜到他在干什么。
再加上体内的系统刚刚响了一声，他便更加确定了。“先把这个吃掉，女孩子要是留了疤就不好了。”
姬无玄对着莫无情扔出一个药瓶子，若是叶遮天此时在场，一定会惊讶地认出姬无玄手中的东西。
姬无玄手中的那个玉瓶，居然和二哈叼来给他的瓶子一模一样！
只需要看一眼便能知道，这两个东西出自同一人之手。
虽然瓶子好看，这里面装的东西和叶遮天的那个可不一样。
毕竟现在眼前还有一个不知道身份的老者在场，而且莫无情若是知道了自己手里有那样珍贵的丹药，保不齐会做出什么事情来。
因此，虽然瓶子一样，姬无玄这次给莫无情的真的就只是普普通通的疗伤丹药而已。
姬无玄没受过什么伤，疗伤丹这种东西他平日里只是扔着玩儿的，如今送给了莫无情，倒还能顺带在莫无情面前表现一下。
莫无情脸上的表情不知道怎么形容，她只是深深地看了姬无玄一眼。
心里却想，他来这里做什么?是特意来救自己的，还是他也想要拿到上面的那个不朽王器?
虽然不知道姬无玄的目的是什么，可是怎么说也算是救了自己一命吧？
莫无情将那颗丹药随手扔惊了口中，一股子药香在口中弥漫，化为了一股清凉朝着自己的四肢百骸流淌而去。“你安心疗伤吧，我来交涉一下。”姬无玄给了莫无情一个安心的眼神。
莫无情莫名就觉得此时的姬无玄宛若天神下凡一般令人心动，心底缓缓生出了一种不知名的感觉。
莫无情有些心慌意乱地将脑袋扭了过去，不再看眼前的男人。
但是有姬无玄在这里，莫无情莫名就觉得心下一定，仿佛只要他在，所有的问题都会迎刃而解。
莫无情觉得那股子药力在身体之中转了几圈，疼痛的地方总算是没那么难受了，这才朝着姬无玄走了一步。“你别把我看成女的，我和她们不一样。”她莫无情才不会依靠一个男人。
姬无玄只是轻轻“嗯”了一声不知道有没有将莫无情这话放在心上。
看着眼前的老者，姬无玄想起了自己笔下的一个角色。
方才隔得很远他就觉得这个老者身上的气息莫名地熟悉，现在仔细的打量了老者身上的装束以及听到了老者的声音，一个名字浮现出来。
老者的名字，叫做封判。
是书中某一位主角后来的机缘。
封判在这个世界上活了多久，没人知道，或许他自己也已经忘记掉了。
没有人知道他经历了什么，来自于哪里，究竟多少岁，修为有多高。
就连封判自己也不知道。
他在这个世界，这一片星空之中游历的时候，见过很多很多的人，经历了很多很多的事情。
他看人一向很准，当他看出莫无情的命格之时，情不自禁地便有些心疼这个小姑娘。
让莫无情消失，不过是弹指间便可以做到的事情，但是老者他却没有这么做。
莫无情没有父母，大仇未报。
这让封判想起了当年的一个人，心里情不自禁就软了。
“封老，你说660赤峰矛在等待着它的主人，可它的主人，总得他自己来选吧？”
封判没有恶意，甚至是非常讲道理的。
姬无玄朝着他行了个礼，道，“不如让她试试，怎么样?”
老者若有所思，问道：“他是你什么人？”
姬无玄轻笑：“在下莫求道，眼前的人，是我的姐姐。”
老者一眼看穿，道:“什么姐姐，你肯定不是什么莫求道。”
“封老。”姬无玄朝着他眨了眨眼：“我现在就是莫求道啊。”
莫无情听不懂他们在打什么哑谜，那老者却因为姬无玄这一声“封老”变了脸色。
“你听说过我?”
“在一位朋友那里听说过你。”
封判笑了：“想不到现在居然还有人记得我这个老头子啊?”
姬无玄所说的故人是谁，封判不知道。
毕竟姬无玄是作者大大，他本来就认识自己笔下的人物，故人什么的，不过是自己顺嘴瞎扯的。
然而这却让眼前的老者陷入了回忆之中。
“也不是我不让她试。”
老者叹了口气，看着莫无情，道：“我很欣赏这个小姑娘，可是这赤峰矛的主人，应当是个男人。”

第197章莫无情的心思！
第197章莫无情的心思
为什么这赤峰矛的主人就一定是一个男人？
姬无玄一副很感兴趣的样子。
老者摇头苦笑。
我也说不清楚，只是我的记忆里面，有一位男人的样貌，他长的很英俊，身姿挺拔，风度翩翩，一袭白衣胜雪。
老者一边想，一边将自己脑海之中关于赤峰矛主人的模样一点一滴地描述出来。
听到这里，姬无玄的心里突然冒出了一个人影。
难怪老者的模样和自己记忆之中的那个男子这么相似。
莫无情听到封判说出的这个人和自己心中的人如此相似，一颗心顿时砰砰跳了起来。
你们认识?姬无玄看着莫无情，微微皱眉。
莫无情看到姬无玄眼眸中流露出来的不悦，立刻摇了摇头，否认道：没有。
姬无玄看到莫无情脸上一闪而过的红晕，眼中闪过一丝狡黠的光芒，笑嘻嘻说道：既然你不是这赤峰矛真正主人，那就算了，你可以离开了。
离开，离开去哪里?我们要去什么地方?莫无情一脸懵逼。
姬无玄耸肩道：你不需要知道。
我......
你不需要知道我为何要帮助你？姬无玄冷漠的声音传进了莫无情的耳朵里，让她浑身忍不住打了个寒颤。
莫无情不敢再说什么了，只得低着头不吭声，乖巧的很。
姬无玄看了看莫无情，心里有些无奈，他还以为莫无情有多厉害呢，原来就是一个傻丫头啊，不过他还是没有继续嘲讽她，而是直接开门见山地说道：我要找一件东
西，这件东西对我来说十分重要。
什么东西？我可以帮你。莫无情抬起头，一双明亮的大眼睛充满期待地看着姬无玄。
姬无玄笑眯眯地看着莫无情，问：那么你告诉我，你为什么一定得到这赤峰矛呢?
莫无情一愣，道：我也不知道为什么，只是我有一种预感，赤峰矛对我来说很重要，如果我得到它的话，或许不久后我就可以凭借自己的力量真正突破不朽之王的境
界！
封判看了一眼莫无情，心中暗自摇头。
看来这个小姑娘是被人骗惨了啊！
这个臭小子是故意想要引诱她说实话啊，可惜他还是猜错了，小丫头的性子虽然比较柔弱，但是心里其实比谁都坚硬得很，想要从她口中套出什么话来简直比登天还
难。
封判道：你先在这里呆着，如果有什么需要你帮忙的，尽管找我便好。
姬无玄笑着应是。
你可以离开了，记得，千万别告诉别人你在这里。封判提醒了姬无玄几句。
姬无玄看向莫无情：无情姑娘，请跟我来伸。
莫无情点了点头，跟着姬无玄离开了。
封判看着两人渐行渐远，叹息一声，喃喃地自语道：这丫头的确是个可造之材。不过可惜了，可惜了啊。
若不是有这个人的存在，说不定这丫头真的能够得到赤峰矛的认可呢。
封判摇了摇头，收敛了心神，继续守护在赤峰矛左右。
莫无情跟在姬无玄的身后走了几步，停了下来，道：你（王王的）要去找的人就是这里？
是，我要去这里寻找一样东西，你若不嫌弃的话，就暂且留在这里休养一段时间吧，等你恢复的差不多了之后，我们再出发也不迟。姬无玄道。
谢谢你的好意。不过不用了，我已经好的七七八八了，没有什么事情了。莫无情拒绝道。
她并不想再给这个男人添麻烦了。
这个男人对自己有恩，若是再继续留在这里的话，只怕这恩情就要欠到底了。.

第198章王家少主！我儿有大帝之姿！【求全订！求自动订阅！】
第198章王家少主！我儿有大帝之姿！
而就在此时。
星空之下，虚无之中一阵扭曲。
下一刹那！
一道脚踏青铜战车的身影缓缓浮现而出。
“赤峰矛，当属于本座！”
来者是一个无比年轻的白袍男子，不过二十出头，丰神如玉，一双眼眸犀利无比，话语中充斥着一抹霸道。
而当见到来人的刹那之间。
姬无玄脸色却不由变得无比古怪起来。
只因为来人正是那个自称有大帝之姿的王家少主，王疼。
王疼是什么实力？
那可是达到了不朽的实力660，比起莫无情还要强悍。
在莫无情看来，他就算是再怎么厉害，也不可能与王疼相媲美。
王疼的出现，让封判的脸上露出震惊之色。
王疼是何许人也?那可是王家的少主。
王家可是真正的荒古世界，可谓是赫赫有名的存在，家族势力范围广泛，遍布各大地域，甚至包括了整个神魔战场在内。
王家家大业大，家族中更有许多的超级高手，这些超级高手都有着不朽的实力。
王家最强的一位不朽长老，乃是一位半步准帝。
王疼的父亲，王天阳是一位货真价实的圣人。
王家的实力之强悍，已经不是普通的家族能比拟的，哪怕是在整个大陆上，王家也排的上号。
呵呵呵，原来是王家大公子啊。你可真够慢的啊，我在这儿都等候你一刻钟了。
姬无玄嘲讽道。
这王疼也是他笔下人物之一，不过算是一个悲剧反派，根本没有任何威胁可言。
你又是谁，为什么在这儿?王疼冷哼一声。
呵呵，你可以叫我前辈。姬无玄淡淡地说道。
王疼微微眯起了眼睛，他的目光落在姬无玄身旁那个娇小玲珑，容颜精致秀丽的女孩儿身上。
女孩儿身穿一套蓝紫色华贵的宫装，一头墨色青丝被挽成了一个简单的飞仙髻，插着一枚（bccc)碧玉簪。
是你！
你认识我？莫无情眉头一皱，不知道为什么王疼的反应竟然如此大，似乎对自己很熟悉。
王疼的脸色阴沉了下来，盯着姬无玄的眼睛：姬无玄，这里是我王家的地盘，我希望你可以离开这里，否则的话，后果你是知道的。
呵呵，是吗？姬无玄笑道。
王疼闻言，眼眸中闪过一抹忌惮，但随即却又冷静下来。
这里是王家的地盘。
眼前这个家伙虽然厉害，但也不敢乱来。
好，既然你执迷不悟，那也别怪我不客气了，我倒要看看，在我王家的地盘上，你怎么不客气。
是吗？那我就拭目以待了。姬无玄笑着说道。随即，他便带着莫无情向着远处的山林掠去。
王家的人想要阻拦他，却没有一人追的上他的脚步，不仅如此，连一个人影都未曾捕捉到，姬无玄带着莫无情直接消失的无影无踪。
王家众人面色阴寒地看着姬无玄消失的方向，不知道在想些什么。
这个小辈太嚣张了，他以为自己能够抵挡得住我王家吗?简直是做梦。我倒要看看，他能够坚持多久！王家之主冷声说道。
父亲，您就放心吧，这个小辈不过是一个跳梁小丑罢了，他肯定坚持不了多久的。王天辰淡淡地说道。·

第199章出手战荒古王家！【求全订！求自动订阅！】
第199章出手战荒古王家
哼，那我就看看，他还有多少实力可以施展。
王家主冷声道。
是啊，我王家的实力那么强大，又岂是这个寻常人族可以比拟的？这个姬无玄不知道从哪里冒出来的，他一个人想要挑衅我王家，恐怕还没有那么容易吧？王~疼自
信满满。
哼，希望他不要让我失望。-王家主说道。
父亲请放心。王疼自信地说道。他的眼神中闪烁着自信的光芒，显然，他对自己的实力很是自信。
嗯。王家主点了点头。
此时，姬无玄带着莫无情快速地向着山脉的深处奔驰而去，一边跑，他一边将体内的真元源源不断的注入到莫无情的体内，帮助她修炼。
莫无情的实力已经进阶到了不朽之王的境界，距离真正不朽也只剩一步之遥。
这是一片荒凉的山谷，周围都是悬崖峭壁。山谷的两边长满了参天大树。
一棵株参天大树遮天蔽日，密密匝匝地将整片山谷给笼罩了起来，使得这片区域看起来宛如一片森罗地狱。
姬无玄在山谷里疾驰，一路上，有几头妖兽从他们身边经过，看都懒得看他们一眼。
呼呼！
姬无玄的速度越来越快。
轰隆！
忽然，在山谷深处的峭壁上传出一股爆炸性的巨响，紧接着，一道耀眼的金光冲天而起，化作一道金色的剑芒，向着四周扩散而去。
姬无玄和莫无情同时转头向着峭壁上望去，顿时脸色一变。
只见峭壁上的石块纷纷碎裂，一道足有数千米长，宽约数丈的金色剑痕横跨天际。
金色剑痕的中央是一道足有数百丈粗细的金色剑刃。
这剑刃之上，闪烁着璀璨夺目的金色光芒散发着一道道锋锐的气息，让人忍不住为之胆寒。
这一剑的威力极其恐怖，纵然是一名不朽境界的强者站在这一击的下面，恐怕也是死翘翘了。
这是什么招式?竟然这般强大？
莫无情瞪大了双眼，眼神中露出一抹不可思议的表情。

;,.·…求鲜花··…
荒古世家，王家的传承秘技！姬无玄淡淡开口说道。
小子，眼力不凡，不错，这正是我王家某位先祖的传承秘技。王家主这时候从虚无中凑了出来，淡淡开口说道。
传承秘技！姬无玄看着王家主，微微一笑，韩欢开口道：不过是些魑魅魍魉之术罢了！
............0
王家主的脸色猛地一沉，他的目光中射出一抹怒火，看着姬无玄喝骂道：小子，敢侮辱荒古世家，罪该万死。
王家的传承秘典?姬无玄的瞳孔剧烈的收缩了一下，旋即，他脸上浮现出一抹不屑之色：原来如此，这就是王家的传承秘典，不过如此！
王家主的脸色愈发地冰冷，一双虎目死死地盯着姬无玄。
小子，你想死不成，敢辱我王家？
哈哈！听得王家主的话，姬无玄不禁仰天大笑起来：就算辱你王家又能如何？
好，好，很好。听得姬无玄的话，王家主气得浑身发抖，咬牙切齿的，脸色铁青。刀.

第200章准帝兵现世！【求全订！】
第200章准帝兵现世
你们王家不是自诩为荒古世家吗？那好，我就用这柄准帝兵来试试你们王家究竟有多强，看看你们王家究竟有多强。
姬无玄说着，身形陡然间腾空而起，他背后的金色羽翼瞬间绽放出夺目的金色霞光，宛若一轮骄阳悬挂在天穹之上，照亮了这片天空。
姬无玄的身躯在空中一晃，眨眼间，一个模糊，他整个人“六六零”便凭空消失了。
下一刻，出现的时候，他已经出现在了王家主所在的峭壁顶端。
姬无玄的身体漂浮在空中，手握赤红色的龙渊剑。
这柄赤红色的龙渊剑通体赤红如血，散发着炽热的光芒，仿佛是一口绝世宝刀一般。
同时，这柄赤红色的龙渊剑散发出一道道炽热的气息，仿佛要焚烧一切一般。
姬无玄的嘴角勾勒出一抹淡漠的笑意。他的右手握住赤红色的龙渊剑，左手则掐动剑诀。
顿时，只见赤红色的龙渊剑嗡鸣一声，迸发出滔天的剑意，一股股凌厉至极的剑意疯狂的向着虚空中的那柄赤红色的剑芒席卷而去。
一道金色的剑芒出现在半空之中，向着姬无玄斩杀而来。
一阵阵刺耳的破空声响彻天际，那恐怖的气势令人心惊肉跳。
姬无玄的目光微微眯缝起来，他能够从这道剑芒之中感受到强大无匹的毁灭性力量。
轰隆隆！
剑芒和姬无玄释放出来的剑芒撞击在一起，两道恐怖的攻击碰撞在一起，恐怖的劲风肆虐着，将周围的草木全部都吹拂得翻滚起来。
轰隆！
又是一次碰撞，只见这道剑芒再一次被震得倒退回去，然后狠狠地撞击在峭壁上。
刹那间，一道道裂缝从峭壁上出现。恐怖的气浪将地面掀起一层土浪。
一股恐怖的力量波动扩散开来，姬无玄的脸色微微一变，他连忙后撤数十米远，避免遭受波及。
噗嗤！
这道剑芒并没有因此消失，而是继续向着姬无玄斩落而下，姬无玄脸色微变，身体骤然间拔高，他的双手挥舞起来，打出道道印决、
顿时，一道道掌印向着天际的那道剑芒迎击而去。
砰！两股恐怖的力量碰撞在一起，一道道肉眼可见的气浪向着四周激荡开来，地面上出现了一道道恐怖的沟壑.…
轰隆！
一道道恐怖的轰鸣声不绝于耳，在那道剑芒之上，爆发出一道道恐怖的气浪，每一次碰撞，整座峭壁都跟着颤抖起来，一丝丝龟裂的痕迹不断地蔓延开来。
砰！
突然，一股狂暴的力量自天空中传出，那柄剑芒却是被姬无玄无比轻松地阻挡下来。
“荒古世家，不过如此！”姬无玄看着王家家主，淡淡开口说道，完全未将王家放在眼中。
小子，你别嚣张。你刚才的实力我们大家都看到了，如果你不使用你手中的神兵，你根本就不是我们的对手。王家主怒喝道。
呵呵！姬无玄淡淡一笑。
旋即，他的脸色陡然间一沉，他猛地将2.2手中的赤红色的龙渊剑插在地上，随着他双手的掐动，一道道符文飞出，在他的操控下，那些符文飞进了赤红色的剑柄之
中。
轰！只听得一声轰鸣声响起。
顿时，只见姬无玄手中的赤红色的剑刃上陡然间燃烧起了熊熊烈火，那恐怖的力量瞬间充斥在空间之中，令人惊惧，一种恐怖的毁灭性力量从那剑刃上散发开来。.

第201章无敌气势！
第201章无敌气势
吼！
一声咆哮之声陡然间响起。
只见，在那柄剑刃之上，一头狰狞恐怖的火凤凰出现了。
这头火凤凰仰天发出了一声震天的嘶啸。
旋即，只见这头火凤凰张开大嘴，一道道炽热的气浪喷吐出来。
火凤凰的嘴巴张开，一团团火焰喷射而出，那些火焰在空中凝聚成一柄柄恐怖的火箭弹，然后向着下方的姬无玄轰击而去。
那些火焰的温度太高了，一般的火球在接触到火焰之后，立马就融化掉了。
哼！雕虫小技！姬无玄不屑的瞥了王家主一眼。12
旋即，他单手掐动剑指，一道道法诀飞出。
顿时，那些火箭弹瞬间爆裂开来，化作漫天火雨飘洒在虚空之中。
那些火箭弹爆炸产生的火焰瞬间将周围的树木都给焚烧成灰烬。
王家主的脸色阴沉到了极点，他盯着姬无玄手里的那把龙渊剑，他没想到，自己施展的赤红剑芒居然无法奈何姬无玄，反而被姬无玄用法术摧毁。
姬无玄，我看你今天还能猖獗多久！王家家主愤怒地咆哮起来。
他猛地催动自己体内的元气，然后他身前的地面猛地震动起来。
下一秒钟，只见一道道漆黑如墨的锁链从地底钻出来，这些锁链全都是由坚硬的岩石组合而成，而且每一根锁链都有碗口粗细。
看样子就知道，每一根锁链都蕴含着恐怖无边的力量，就算是圣尊级别的强者挨上一根，恐怕也要受伤啊！
那些黝黑的锁链疯狂地涌向姬无玄。
唰唰唰！
一道道漆黑的锁链疯狂地向着姬无玄抽打而去，速度极快，转眼之间，姬无玄便是被密密麻麻的漆黑锁链给包裹住。
姬无玄的身影瞬间便隐藏在了那些黑锁链当中。
哼！王家家主冷哼一声，脸色变得阴冷，他手中的那把长剑散发出一道璀璨的剑芒，只见他身形微动，身形便是瞬间冲到姬无玄所在的位置。
他手中的长剑带着一往无前的气势向着姬无玄的脑袋劈砍而去。
一道凌厉的剑芒带着一往无前的气势呼啸而下，所过之处空间仿佛都崩碎开来，恐怖的压迫力令得下方那些跟随而来的王家强者纷纷后退，生怕受到牵连。
嗤啦！
就在这时，只见那道剑芒突然间爆裂开来，一道人影从那些剑芒中冲了出来，赫然便是姬无玄。
轰隆！
那些剑芒爆裂开来，恐怖的力量肆虐，姬无玄的衣服破损了一大块。
嗯？
姬无玄的眉头紧皱。
这些剑芒的威力确实恐怖。
但是，这还没有结束！
下一刻，一根根漆黑如墨的铁索自那漆黑的石柱之上伸出。
那铁索上闪烁着一丝丝暗紫660色的电弧，看起来异常的诡异。
姬无玄抬起头来，看着天空中密密麻麻的漆黑锁链，眉头越拧越深，这么多根锁链同时攻击他，他还真有些招架不住。
唰！
一声破风之声响起。
姬无玄脚尖在虚空一点，身体瞬间腾空而起。
与此同时，姬无玄的身上散发出一道道白色光芒，一道道神秘的符文飞速凝聚。
最终，他的身体竟然在空中幻化成了一头巨大无比的青龙虚影，一条条青色的鳞甲覆盖在他的体表，那青龙的身体在半空中盘绕，发出震天的龙吟声。.

第202章青龙九天爪！
第202章青龙九天爪
青龙九天爪！
只见姬无玄一抓，他的手爪猛地探出，一把抓在空中一道道缠绕着的锁链之上。
哗啦！
那些锁链在姬无玄的手爪之下犹如纸糊似的被撕扯成两段，化作一蓬烟雾。
轰隆隆！
姬无玄的身体在半空中不停地旋转起来，身体四周的空气剧烈地扭曲，恐怖的力量在空中弥漫开来，恐怖无比。
那些锁链全都化为一颗颗拳头大小的火球呼啸而出，向着下方的姬无玄砸去。
给我破！
姬无玄手臂一甩，那些火球顿时爆炸开来，一团团绚丽无比的火花四溅开来，那些火球瞬间便是消失在空中。
那些火星消失之后，姬无玄的身体依旧悬浮在半空中，没有下坠。
轰！
下一刻，姬无玄身体猛地落地，整个地面顿时被姬无玄的身体震塌，地面上一阵颤抖，尘土扬起数丈高。
嗖嗖嗖！
这一幕让王家的其他人惊呆了。
他们怎么也没有想到，这个叫做姬无玄的青年的实力竟然这么强，仅仅一击就将王家的阵法打破，这种实力简直是太过于逆天了。
这还仅仅是开始啊，这青年究竟强横到什么地步了呢？
好强，太强了。
姬无玄站立在废墟中，眼神之中闪现出一抹狂热：这才刚刚开始呢，接下来的战斗，一定会让人大开眼界。
这个青年究竟是谁呢？为什么会有如此强悍的实力？他不应该是一个普通的少年吗？为什么会这般强大？
王家家主的眼睛眯成一条缝，死死地盯着姬无玄。
轰隆！
突然，一阵沉闷的雷鸣声传来。
众人抬头望去，只见在天边突然浮现出一座高达百丈的雷山，这座雷山看起来十分宏伟壮观，上面电光流动，雷霆不断，一股浓郁的毁灭气息弥漫开来。
雷劫？王家家主眼皮一跳。
雷山？
姬无玄眼角一挑：难道是天劫？
他知道自己要渡劫了。
这天劫，绝对比自己想象中的还要强悍的多。
轰隆隆！
又是一阵阵恐怖的声音响起。一道道粗壮的电蛇自那雷山之上蔓延下来，电蛇游走，电蛇闪动，电蛇的速度快到极致，在电蛇之间游走的速度极快。
咔嚓！咔嚓！
在姬无玄的视线之内，那道雷电在不断增大，最终化作一道巨大的雷龙，张牙舞爪，嘶吼咆哮着向着姬无玄扑了过去，那巨大的龙爪上，电光萦绕，一双巨大的獠牙
散发着幽蓝的寒芒，闪烁着森然的杀意。
一道道电蛇不断闪烁，雷龙张牙舞爪，嘶吼咆哮着向着姬无玄扑了过去，这雷劫的威力果真是恐怖，竟然能够让天地异象显露（王王的）出雷劫之形！
轰隆隆！
雷山的上面突然降临一朵朵巨大的乌云，这些乌云翻滚，雷光闪烁，一道道闪电不断在这雷山上空闪耀。
雷劫，竟然引来雷劫了。
看到这一幕的王家家主的脸色微微变化。
他没有想到，在这里渡劫竟然会引动雷劫，而且雷劫来的还是这般突兀，这是不是预示着他们王家的末日已经来了呢？伸.

第203章堪比古之大帝的雷劫！
第203章堪比古之大帝的雷劫
轰！轰！轰！
天地异象不断地变换，一条条雷电不断在空中汇聚，最终化作一片乌云。
在这乌云之下，一道道电蛇疯狂地闪动，在乌云之下，那电蛇不断地变换着颜色，不停的变幻。
乌云不断地涌动，最终竟然在乌云的中心形成了一颗雷珠，这颗雷珠散发出耀眼夺目的光华。
轰！
乌云之中猛地传出一声震耳欲聋的巨响，随即一道足有百丈大小的雷电轰然落下，那道雷电狠狠地向着姬无玄轰杀过去。
轰隆！
雷电狠狠地击中姬无玄，只听一声震耳欲聋的声音响起。
轰隆！
雷劫继660续降落，这次雷劫竟然比刚刚还要恐怖几分。
轰隆隆！
一道道恐怖的雷电落下，在这雷电之下，姬无玄就像是蝼蚁一样渺小。
轰！轰！
雷电一波接着一波的轰击下来，这种程度的攻击，根本就奈何不了姬无玄，姬无玄就像是一个不败战神一般屹立在原地，丝毫没有任何动摇。
好强的肉身！这家伙竟然扛住了天劫！他的肉身竟然如此恐怖！在王家的家主的身边，那几名王家的长老都是瞪圆了眼睛，满（bccc)脸的不敢相信。
好了，这个叫姬无玄的家伙已经被天劫轰杀，不用管他了。王家的家主摆了摆手，淡淡地说道。
可是家主，这个叫姬无玄的家伙的实力太强了，他竟然扛住了天劫，而且天劫还是如此的狂暴，他竟然一点事情都没有。那几名长老还是有些担忧，生怕姬无玄还能
够活下来。
呵呵！我早就猜测到了。王家家主微微笑了一声，然后缓缓地开口说道：这小子不简单，他不仅有着超乎寻常的天赋，而且修炼的功法还是非常古怪，我曾经见过，
那可是一种远古时期的武技，他的身份一定不简单！
什么？那几名长老听到这句话，不禁倒吸一口冷气，这么多年过去了，王家竟然还留有远古武技的记载。
轰！
雷电越来越多，一道道恐怖的雷电不断地落下，轰击在姬无玄的身躯之上。
咔嚓！咔嚓！
一声声脆响不断传出，这是雷电击打的声音，也就是说，姬无玄的身躯正承受着天雷的攻击，这个少年的身躯，实在是坚韧，连天雷也伤害不了他。
而且他的肉身之强悍，简直令人惊骇。
一道道紫金色的电蛇不断地从姬无玄身体的表面钻入到姬无玄的体内，姬无玄的肌肤开始慢慢变得紫金色。
一缕缕紫金色的光芒自姬无玄的身体之中散发出来，这是一种非常奇特的感觉，姬无玄感受到自己的肉身正在发生某种蜕变。
他的身躯正在变得强硬，身躯之中仿佛有着一层层防御罩在保护着他的身体。

;;一滴滴金色的血液不断地从他的嘴里吐出，这是一种极为痛苦的感觉。
但是他的肉身却并没有受到多大的损坏，他的身体，依然还是坚硬如铁。
轰隆隆！
天劫依然在不断地落下，这次姬无玄没有躲避，因为他知道，天劫根本就奈何不了自己，他只需要承受着天劫就行。.

第204章连绵不绝的雷劫！
第204章连绵不绝的雷劫
雷电不断落在姬无玄的身躯之上，但是却对姬无玄没有丝毫作用。
天空之中，一道道雷电不断落下，而姬无玄则像是一尊不败的战神一般矗立在那里，丝毫不惧怕天劫。
天劫持续降落了三天三夜，天劫一直未曾停歇，整整持续了五六天的时间。
姬无玄依然还是没有受到丝毫的伤势，不过这个时候，天空之中乌云凝聚的越来越厚重。
远处，莫无情眼中不由闪过一抹担忧的味道。
乌云之中隐约有一道恐怖的雷电在不断地酝酿。
轰隆隆！
乌云剧烈的翻腾着，一道道乌黑的雷电不断地在天空之中闪动着，这道雷劫已经变得更加恐怖了，仿佛拥有着毁灭万物~的恐怖力量。
姬无玄的身躯周围一道道恐怖的雷电不断地冲刷着姬-无玄的身躯。
一道又一道恐怖的雷电不断地向着姬无玄轰击过来。
这个时候姬无玄的嘴角勾勒起一丝诡异的笑容。
雷劫，不错的滋味。姬无玄低声喃喃地说道。
轰隆隆！
天际之上的乌云已经完全凝聚了起来。乌云翻滚的更加厉害。
轰隆隆！
一声声轰鸣不断地响起，一道恐怖的雷电不断地劈向姬无玄。
这一次的雷劫更加恐怖，一道道恐怖的闪电在乌云当中酝酿，不断地向着姬无玄的身躯轰击而下。
姬无玄的身躯周围一道道紫金色的电弧不断地环绕。
轰隆隆！
又是一道恐怖的雷电从虚空之上降落下来，这次的雷电比起刚才那道雷电威力更加恐怖。
噼里啪啦！
雷电不断地向着姬无玄轰击过去，但是却没有办法破掉姬无玄的身躯，不断地冲刷着姬无玄的身躯，却没有办法把姬无玄的身躯轰碎。
这道道雷电，就像是一把锋利无比的剑刃在切割着姬无玄的身躯。
姬无玄站在原地，身上冒着一团团紫金色的烟雾，紫金色的烟雾将他整个人都笼罩在其中，一股股恐怖的气息从他的身上迸射出来，令人感到心惊胆战。
这一刻，所有人都瞪大着眼睛，目瞪口呆的看着姬无玄。
……求鲜花……轰隆隆！轰隆隆！
一道道雷电继续不断地劈斩着姬无玄，但是每一次劈砍到姬无玄的身躯上，都被姬无玄的身躯给抵挡住。
轰隆隆！轰隆隆！
乌云当中一道道雷电疯狂地轰击着姬无玄的身躯，不过却始终没有办法劈穿姬无玄的身躯。
.….0
姬无玄的肉身实在是太过强悍了，一道道恐怖的雷电轰在姬无玄的身上，就好像是挠痒痒一般。
但是那道道雷电却没有丝毫停止的迹象，而是不停的劈在姬无玄的身上，这道道恐怖的雷电不停的劈在姬无玄的身上，但是却始终没有办法轰开姬无玄的肉身，这让人感到很不解，这道道雷电明显不是普通的雷电啊！
轰隆隆！
又是一道恐怖的雷电降落了下来。
而这一道雷电的目标，赫然是姬无玄的头顶。
姬无玄抬头，脸色凝重地盯着天空之中的雷劫。
轰隆隆！
天空之中的雷劫越积累越多，一道道粗壮的紫金色雷电不停地劈向姬无玄。刀.

第205章王家家主慌了！
第205章王家家主慌了
姬无玄脸色平静地望着天空中的雷电。
他的双拳紧紧的握在一起，浑身肌肉也开始紧绷起来，他身上的气息也不断地攀升，一股股恐怖的真气不断地涌入他的身躯当中。
轰！
天劫再一次劈了下来，而姬无玄的身躯也再一次迎接着天劫的劈打，天劫不断地劈打着姬无玄的身躯，但是却没“六六零”有能够将姬无玄的身躯轰碎。“快出手，别让这小子渡过雷劫！”
眼见如此，一直在看戏的王家家主终于坐不住了，脸上表情微微一变，冲着王家一众强者吩咐下去。
话语落下，一马当先朝着姬无玄杀了过去。
“一群蝼蚁罢了，真当你儿有大帝之姿不成？”姬无玄不屑地冷哼道，死吧！
话语落下，姬无玄瞬间消失在虚空之中，姬无玄的速度非常的快，在这个时候，所有人都震惊的发现，姬无玄的速度竟然比起以前快了许多倍！
而且，姬无玄在短短的时间之内，速度再一次提高了一大截，这让王家家主大吃一惊。
该死的家伙，你竟然偷学我们王家的《九天十地步》！
王家家主怒吼着，一道道恐怖的掌印朝着姬无玄拍了过去，而与此同时，王家的家族子弟也纷纷朝着姬无玄发动进攻，想要趁机干扰到姬无玄，给姬无玄造成一些麻
烦。
姬无玄不屑解释，所谓王家不过是他小说中所创造的势力，但凡王家会的，他姬无玄同样会！
唰！
就在此时，姬无玄的身形再次消失了，而且他的速度再一次增加了，这次的速度更加恐怖，瞬间便追上了王家家主，一拳轰杀向王家家主的胸膛。这一击，姬无玄使用了全力，虽然这样会耗费巨大的元气，但是为了对付王家家主，这一次姬无玄拼尽了全力嘭！
王家家主被姬无玄一拳轰飞出去，狠狠地撞击在墙壁之上。
噗嗤！
王家家主喷出了一口鲜血，姬无玄的实力竟然再次增强了，而且实力提升得实在是太夸张了，一拳将他轰飞出去。
这是什么概念，一拳将他轰飞出去，就算是不朽境界的高手也做不到，这个姬无玄到底修炼到了什么境界了！
轰隆隆！轰隆隆！轰！轰！轰！
雷劫不断地劈打着姬无玄，姬无玄的身躯不断地被劈打，但是却始终没有办法将姬无玄的身躯劈烂.….
哈哈哈哈！天雷，天劫又怎么样？你奈我何？
姬无玄仰天长啸着，身躯之上爆发出一阵阵恐怖的气浪。
而就在姬无玄大笑之际，他的身躯突然一颤，一道道紫金色的雷电不断地落了下来，姬无玄的身躯也跟着颤抖，而且颤抖得越来越厉害。
一道道紫金色的雷电不断地轰击在姬无玄的身躯之上。
噗！噗！噗！噗！
一连串的闷响之声不断地传出，一2.2道道紫金色的雷电不断地轰击着姬无玄。
而这一次，姬无玄竟然没有办法抵挡这一道道恐怖的紫金色雷电，被这些恐怖的雷电轰的连连后退。
啊！该死的东西，给老夫死去吧！
王家家主大吼一声，朝着姬无玄杀了过去，手中，不知何时多出了一杆长枪，一挥手，一道凌厉的劲风瞬间划破空气，朝着姬无玄呼啸而来。.

第206章再战王家家主！
第206章再战王家家主
轰！
面对着王家家主这凌厉的劲风，姬无玄脸色猛然大变、
姬无玄双臂紧握在一起，身体之中的元气疯狂地涌了出去，在姬无玄的双臂上凝聚成了一柄紫金色的长刀，一刀斩出，紫金色的长刀带着凛冽的刀芒，狠狠地朝着王
家家主的长枪迎了上去。
砰！
两件武器狠狠地碰撞在一块儿，发出了一道沉闷的声响，紫金色的刀芒和紫金色的枪芒互相僵持着。
咔嚓！
紫金色的刀芒突然破裂开来，化为一片片紫色的碎片四处飞散。
而那杆长枪依旧朝着姬无玄刺了过来。
轰！
姬无玄双12手握刀朝着长枪劈斩了过去，一道道可怕的气劲从他的手臂之上涌出，瞬间便轰击在长枪的枪尖之上。
两件武器在这一刻狠狠地碰撞在一起。
砰！砰！
两道巨大的力量爆炸开来，一道道可怕的涟漪从两件兵器交汇的地方扩散了出去，可怕的余波狠狠地席卷了整个天地。
轰！轰！轰！
一阵阵可怕的爆炸声不绝于耳，一圈圈可怕的涟漪席卷着四周，在姬无玄的身躯周围，数百丈范围之内，一道道恐怖的雷霆不断地轰击在姬无玄的身躯之上。
轰！
一股可怕的气势从姬无玄的身躯之上散发出来，姬无玄双眸之中闪烁出了一抹寒光，一双眸子死死地注视着前方，身躯之中不断地爆发出一道道恐怖的气势。
咔擦！
姬无玄的右腿在刹那间，猛然一跺地面，身躯犹如离弦之箭一般，瞬间朝着王家家主冲击了过去，手中的紫金色神龙偃月刀猛地一挥，狠狠地劈向王家家主的胸膛。
嗖！
紫金色的长刀划过空间，一道可怕的音爆声传遍了四周。
轰！
紫金色的刀芒狠狠地劈向了王家家主，这一刀，蕴含了恐怖的力量。
王家家主感受到这一刀的威势，脸色顿时一变，一股危险的味道充斥着王家家主的心田。
王家家主一声暴喝，他手中的长枪瞬间变得无限放大，变得有十几丈长短，一根根锋利的枪尖，朝着姬无玄的长刀狠狠地刺了过去，在枪尖之上，一股股黑色的能量
不断地翻滚着。
铛！
一声金属交鸣的声响不断地响彻在空气之中，紫金色的长剑和紫金色的长枪瞬间撞击在一起。
轰！轰！轰！
王家家主的身体不由得后退了数十步，每一次撞击都让他的身体微微晃动，而姬无玄也不例外。
王家家主脸色铁青，眼睛死死地瞪着姬无玄：姬无玄，老夫今日660要杀了你！
说完，王家家主的身体之中再次冒出一股股可怕的气势，一条巨大的蛟龙出现在了他的背后。
这一条巨大的蛟龙，长足有十几丈，张牙舞爪，狰狞恐怖，身躯散发出来的气息让人心悸。
就算是站在远处的王家家主的手下看到王家家主召唤出来的巨大蛟龙，也忍不住倒吸一口凉气。
王家家主的这一只蛟龙，可不是普通的蛟龙，这可是一只蛟龙皇，是王家家主的本命法宝，拥有这尊蛟龙皇，王家家主在天武城中，已经可以横扫一切敌人了！.

第207章不自量力的王家家主！
第207章不自量力的王家家主轰！
王家家主身形一跃，直奔姬无玄，手中的长枪猛烈地刺出。
嗡！
长枪化作了一道流星，朝着姬无玄急射而来，可怕的力量瞬间笼罩在姬无玄的身上。
面对如此毁天灭地的攻击，姬无玄则是显得无比淡然，淡淡开口说道：“萤火之光也敢与日月争辉，简直不自量力！”话语落下，姬无玄一掌向前劈出！
嗡！
一团巨大的紫金色气焰骤然从姬无玄的掌心之中迸射出来，紫金色的气焰瞬间变幻成了一把长达数米的巨型战刀。
随即，姬无玄的双脚猛地踩踏地面，身形瞬间朝着半空之中飞掠而去。
而后，姬无玄的双臂再次握在一起。
两柄紫金色的长刀，瞬间出现在了姬无玄的手里，紫金色的刀芒在这一瞬间，变得更加的璀璨夺目起来。
在这一瞬间，一道道紫金色的刀芒朝着王家家主的方向狠狠地斩落了下来。
轰！
一道可怕的刀芒狠狠地劈砍在王家家主的枪尖上。
轰！轰！轰！
一道道可怕的能量涟漪不断地扩散出来，一层紫金色的护体罡气在这一刻不断地崩溃着。
而王家家主的手臂，此刻已经被姬无玄这一招给生生撕扯的血肉模糊，鲜血淋漓！
蹬蹬蹬！
王家家主的身躯在半空之中不停地倒退着，每一步落下，地面都被踩的粉碎。
姬无玄这一招可是姬无玄的最强攻击了。
这一招，不仅蕴含了可怕的刀意和刀意之力，还融合了天地灵力，姬无玄一直以来都没有施展过这一招，今天他是豁出去了。
啊！
王家家主仰天咆哮一声，全身的筋脉瞬间暴涨起来。
蓬！蓬！蓬！蓬！
他的身躯之上，一块块血肉纷纷脱落，露出了里面白花花的骨骼来，一股股浓郁的血腥气息瞬间弥漫了天地，一道道浓厚的血雾在他的体内翻滚着，一股股强横的真
气在他的身体之中流转着。
轰！轰！轰！
一声声惊天动地的巨响不断地传入所有人的耳朵之中，王家家主全身的血肉，在这一刻不断地蠕动着，一股股浓郁的真气在他的身体之中不断地翻滚着。
嗷！嗷！嗷！

.王家家主的嘴巴猛地张开，嘴里发出一道道可怕的嘶吼之声。
他身上所穿着的衣服瞬间炸开，他的身躯再一次暴涨，原本的身材，再一次变成了五六丈高大，一道道狰狞恐怖的疤痕在他的身体之上不断地蔓延着，看起来极其的
狰狞。
嗷！
王家家主一声怒吼，双手举起长枪，朝着姬无玄狠狠地刺了过去，这一刺，带起一股股可怕的能量，
在这一刻，王家家主身上的气势，竟然已经超过了不朽巅峰境，赫然是已经晋升（王王的）到了不朽之王层次。
砰！砰！
一连串的碰撞声响了起来，在姬无玄身上的护体罡气，一连串的爆裂开来。
噗嗤！
一道血雾在姬无玄的身上爆开。
一颗颗细小的晶莹剔透的内丹在他的胸膛上浮现。
他的伤口，在这一刻竟然瞬间愈合，一眨眼的功夫，伤口便痊愈了。
姬无玄一愣，脸上露出了一丝愕然的表情。伸.

第208章荒古王家的底蕴！

第208章荒古王家的底蕴
这是什么？
姬无玄的心里一阵疑惑，他感觉到，自己的身体好像被什么东西给禁锢了，自己的实力竟然发挥不出七八分来。
这是怎么回事？
姬无玄满脑子都是问号。
唰！
王家家主冷笑着一抖手中的长枪，一道道可怕的劲气再次进溅出来，朝着姬无玄的身体狠狠地刺了过来。
哼！
姬无玄冷哼一声，双手握拳，朝着王家家主狠狠地砸了下去。
砰！姬无玄的拳头，狠狠地砸在王家家主手中的长枪之上，姬无玄的手臂微微颤抖着，
可是，他却没有任何的惧意，反而脸上露出了兴奋的神色，姬无玄的眼睛之中，一缕精光迸发而出。
轰！
可怕的660力量瞬间在姬无玄的拳头上绽放而出。
轰隆隆…….
王家家主手中的长枪被姬无玄的拳头硬生生地震得弯曲起来！
砰！
王家家主手中的长枪，直接折断！
而且，王家家主身上的衣衫也是寸寸破碎开来，露出了他那健硕的胸膛。
姬无玄的脸上露出了一抹灿烂的笑容：嘿嘿！
他双脚猛地一踏虚空，身躯再次朝着王家家主飞掠而去。
轰！轰！轰！轰！
姬无玄的速度快到了极点，眨眼之间便冲到了王家家主的面前，可怕的拳头狠狠地砸在王家家主的胸膛上。
砰！
王家家主的身体瞬间爆裂开来，化为一团团浓郁的能量，瞬间消失得干干净净。
姬无玄脸上的笑容更甚了。
姬无玄，今天就是你的死期！
突然，一个阴森可怕的声音从姬无玄的耳畔响起，姬无玄的眼睛之中闪过一道厉芒，抬头望去，只见，在王家家主爆裂开来的地方，一团血雾不断地涌起（bccc）。
下一瞬间！
王家家主竟然死而复生，冷冷注视着姬无玄，
吇l！
看着自己的身体已经恢复正常了，王家家主怒啸了一声，身上的血液疯狂地沸腾着。
轰！
王家家主的身体再一次暴涨。
这一次，他的身体足足变成了五六丈高大，全身的肌肤，布满了鳞甲。
王家家主再一次举起手中的长枪朝着姬无玄狠狠地刺了过去。
轰隆隆！
一阵阵的闷雷般的爆炸之声在王家家主的手中长枪周围不断地响起，一根根巨大的能量柱朝着姬无玄轰然冲来，可怕的气息瞬间将姬无玄笼罩在其中。
嗖！
姬无玄身体之上紫色的紫金龙炎猛地蹿了起来，在他的身边凝聚出了一个紫色的火圈。
这些火圈，竟然将那一根根巨大的能量柱全部给挡住了。
而王家家主的身影，也瞬间出现在了姬无玄的头顶上空。
王家家主手中的长枪，狠狠地朝着姬无玄刺去。
砰！
姬无玄双脚一跺，一团可怕的风刃瞬间在姬无玄的脚下诞生，他整个人凌空而起，朝着后面倒飞了出去。
王家家主身躯一晃，瞬间追上了姬无玄。
姬无玄的脸色，顿时一沉，他的脸庞上，露出了一丝凝重之色，王家家主刚才的一击，他感受得到，威力非常的巨大。.

第209章姬无玄无敌
第209章姬无玄无敌
姬无玄的身影再次消失在了原地。
他的身形，出现在了一座山峰之上。
轰！
就在这个时候，一道凌厉的剑芒，瞬间刺进了王家家主的腹部，王家家主的脸色瞬间变得苍白起来，一股股剧痛，瞬间袭卷了他~的四肢百骸。
咔嚓！
王家家主的腹部，顿时出现了一-道道的裂缝。
砰！
姬无玄的右腿，狠狠地踹在了王家家主的腰部，顿时，可怕的劲气，瞬间将王家家主踹飞了出去。
噗哧！
一口鲜血从王家家主的嘴里喷射了出来。
哈哈！哈哈哈哈！
一阵嚣张的大笑声瞬间从姬无玄的喉咙里面冒了出来，老匹夫，我看你还能够支撑多久！
姬无玄再一次朝着王家家主冲杀了过去。
嗖！嗖！嗖！
可怕的劲气，不断地从姬无玄的拳头上进发而出，一道道凌厉的劲气，狠狠地朝着王家家主轰击而去，可怕的力量，瞬间将王家家主的身体轰的不断地倒退着。
噗！噗！噗！
王家家主的身体在不断地吐着鲜血。
噗！
王家家主的身体一下子跪坐在了地上，可怕的气势，瞬间萎靡下来，他的身体微微抽搐着。
姬无玄冷冷地盯着王家家主，嘴角勾勒起一抹冷酷至极的笑容：老匹夫，你现在已经没有任何战斗力了！
姬无玄冷冷的声音再一次响彻天地。
王家家主的脸色苍白如纸一般，可怕的疼痛，几乎将他的身体撕碎。
他的心里，充满了懊悔，他万万没有想到，自己竟然会输在姬无玄的手里面。
可是，现在说什么也晚了。
他的眼睛，紧紧地盯着姬无玄，眼眸之中闪烁着深深的仇恨：姬无玄，你别高兴得太早了，这只不过是刚刚开始罢了，你以为，你赢定了吗？我承认，我现在确实没
有什么办法对付你了，但是，你不要忘记了，我王家可不是吃素的！
轰！
一股股的气浪，瞬间从王家家主的身体里面喷射了出来，他的身上的伤口瞬间消失得一干二净，一道道的伤痕在他的皮肤上不断地出现。
·…求鲜花·.
可以看得出，他的伤势，并不比姬无玄的轻。
姬无玄的眼眸之中露出一丝惊讶的目光。
他万万没有想到，王家家主竟然还有如此的防御技能。
你不是很厉害吗?你不是很能打吗？
姬无玄的嘴里冷冷地嘲讽着王家家主。
...0
王家家主的眼眸之中，露出了一丝怨毒之色，他的目光之中，充斥着深深的愤怒和不甘心，他恨恨地瞪着姬无玄，咬牙切齿地骂道：该死的臭小子，老夫要将你碎尸万段！
一道黑暗的魔气，从他的身上不断地冒出来，他浑身上下的气势，瞬间提升到了一个新的巅峰，轰！
一阵可怕的力量，瞬间爆发出来。
王家家主的身体周围，瞬间涌动出了一层漆黑的魔气。
这些黑色的魔气，不断地在他的身体外面旋转着。
王家家主的身体，在这一刻仿佛与周围的天地融合在了一起，整片天地之间，都充斥着一种古怪的波动。刀.

第210章终究不敌
第210章终究不敌
那股可怕的力量，使得姬无玄的身体忍不住朝着后面倒飞了出去。
哼！
姬无玄冷哼一声，他的眉毛微微挑了挑，身体骤然加快了速度，瞬间化作了一道流星，朝着王家家主撞去。
嗤啦！
姬无玄的身体瞬间冲到了王家家主的面前。
刹那之间，两人的身体“六六零”就交织在了一起，一拳一脚不断地相互碰撞着。
两人的身影，在虚空之中不断地穿梭着。
砰！砰！砰！砰！
两道强烈的碰撞之声，瞬间在空气之中响起，可怕的力量，疯狂地朝着四周扩散了出去。
噗呲！
姬无玄再次吐出了一口鲜血。
可是，他的双眸，依旧带着冰冷的寒意，冷漠地盯着王家家主：王家家主，你已经没有了再战之力了！
呵呵！姬无玄的话音落下之后，王家家主忽然冷冷一笑，我王家家族的秘术又岂是你能明白的！
说着，王家家主的身体陡然间消失在了虚空之中。
紧接着，他的身体，出现在了一座大山的半山腰。
随即，在他的头顶上方，一柄巨型大刀，缓缓地浮现出来。
唰！
大刀在虚空之中划过一道弧线，狠狠地斩向姬无玄。
砰！砰！砰！
两声巨响，姬无玄的双手握拳，狠狠地轰击在大刀上面。
可是，让姬无玄震撼的一幕发生了。
他的拳头，居然被大刀给弹开了！
嗯？这怎么可能？
姬无玄的眼珠子瞪得大大的，一副不敢置信的模样。
哼！
大刀再一次划破长空，狠狠地劈向姬无玄。
姬无玄的神色猛地一变，他的眼中闪过一丝忌惮之色，他的嘴里冷冷地说道：这个老匹夫，还真是有两把刷子，他竟然能够将我的攻击全都挡了回来，这可是我第一
次遇到这种情况，我一定不能再小瞧了他！
姬无玄的嘴角勾勒起一丝诡异的笑容。
他的身体，突然停止了前冲之势。
嗡！
姬无玄的背后突然间出现了三对漆黑的羽翼，他的速度骤然暴增，嗖！眨眼之间，姬无玄的身体便出现在了王家家主的身后….
他抬起手臂，直接朝着王家家主抓去。
砰！
可怕的力量在姬无玄的手掌之中爆发了出来，可是，却根本没有任何用处。
砰！砰！
他的手掌和王家家主的身体撞在一起。
可是，他竟然没有占到任何的便宜。
王家，有点儿意思！
姬无玄微微一笑，眼神平静如初。
噗嗤！
王家家主一口精血直接吐出，可是他的脸色却没有一丝的惊慌，反而露出一丝阴险的冷笑：姬无玄，你以为你就真的能够杀得了我吗2.2？
哼！姬无玄冷冷地注视着王家家主，说道：既然杀不死你，那就让你永远留在这里吧！
唰！唰！
下一瞬间！
姬无玄的身影出现在王家家主的前方。
可怕的力量，疯狂地从他的手指尖儿上面迸溅了出来，使得这片天地都是为之变色！.

第211章斩杀王家家主
第211章斩杀王家家主轰隆隆！！
一股强烈的威压，如同巨龙出击，狠狠地撞向了前方的王家家主。
啊！！！王家家主发出一声惨叫，可是这并没有减弱姬无玄的攻势。
嘭！！
强悍的拳劲，狠狠地撞在王家家主的胸膛上面，顿时王家家主的整个人都飞了起来，最终落到十几米外的空地上面。
王家家主艰难地爬起来，双目充满了震撼与愤怒。
该死的，你竟然敢伤害我王家，你这是找死！王家家主愤恨地盯着姬无玄。
姬无玄根本没有理会王家家主的话语，而是继续朝着前方冲去，那速度简直比12刚刚王家家主逃跑的速度还快，一下子又冲到了王家家主的前方，一巴掌重重地打在了王家家主的脑袋上面。
砰！
王家家主的脑袋直接爆炸开来，整个人化成一滩血雾！
王家家主死亡！
啊啊啊！！！
王家族人见此情形，一个个都是歇斯底里的嘶吼。
这个消息太突然了！
王家家主是他们心中最为高大、神圣、伟岸、崇拜的存在，可是如今他竟然被人轻描淡写地一巴掌拍死了。
而且，还是死在一个无名后辈手中。
王家族人的内心一下子就陷入了崩溃状态！
姬无玄，你好大的胆子！你竟然敢杀死我们王家的族长大人！
就算是死，也要拉着你一块儿！
大家一起上，干掉这个该死的魔鬼！
王家族人一窝蜂似的涌了过来，想将姬无玄淹没。

,;.姬无玄却只是随意地挥出两掌，这些扑来的王家族人便是一下子全部倒飞了出去，摔在地上不断地呻吟哀嚎着。
姬无玄，你竟然敢杀了我王家族长大人，今天我们必须要为我王家族长报仇！
王家大长老站了起来，双目赤红地望着姬无玄，眼眸之中，闪烁着浓浓的仇恨之火。
报仇？呵呵！姬无玄冷笑一声，说道：就凭你们也配?
说话间，他的嘴角处露出嘲弄的笑容，就凭这群废物？
姬无玄看着王家众人，仿佛是在看一群蝼蚁。
姬无玄，你这句话是什么意思?你是在瞧不起我们王家吗?王家大长老的脸色变得更加的阴沉，眼眸中闪过浓浓的怒火，这次的耻辱，让他一辈子也无法忘怀。
姬无玄没有回答王家大长老，只是淡淡地扫了他一眼。王家大长老只感觉到一阵毛骨悚然，心中升起一抹惧意。
姬无玄的眼睛中，散发出浓郁的杀气，他冷冷地说道：我之强大远远不是你们这660些人能够对付得了的，这一点，我希望你能够搞清楚。
可是，就在这个时候，一道冰冷的声音从姬无玄的背后响了起来，姬无玄，你敢杀我父王？你这是找死啊！
来者不是别人，正是据说有大帝之姿的王疼！
听到这个声音，姬无玄缓慢地转过身体，脸上带着微笑，说道：你父自己找死，怪不得别人！
那你下去给我父王陪葬吧！
王疼脸色一冷，发出一声狂妄地大笑声，说道：姬无玄，你去死吧！
话音落下，赫然发动攻击！
惊天大战爆发！.

第212章无所畏惧
第212章无所畏惧
王家的这群人虽然实力不怎么样，但是联合起来还是有几分实力的，尤其是王家大长老，在王家之中也是属于顶尖人物。
在一群王家高手的保护下，王家大长老一下子就杀向了姬无玄。
姬无玄的嘴角露出一抹冷笑。
在王家大长老冲过来的瞬间，他就感觉到自己的身边传来一丝危险，连忙往旁边躲避。可是，这道攻击却依旧追了上来，而且速度极快，眨眼间就冲到姬无玄的面前。
啪！
一声脆响。
王家大长老那一掌拍在了姬无玄身上的衣服上，一道裂痕瞬间从姬无玄的衣服上划出来，这衣服竟然被王家大长老一招击碎！
这衣服真是垃圾，竟然如此不堪一击！
姬无玄撇了撇嘴，随后身体骤然间化作一道残影，瞬间来到王家大长老的面前，又是一巴掌打在他的身上。
轰！
噗嗤！！
王家大长老再一次被姬无玄给打爆，化为了漫天的血肉。
看着姬无玄如此轻松地杀死了王家大长老，王家其他人也是一个个恐惧无比。
怎么办，我们现在该怎么做？王家的高手们一个个都是惊慌失措。
这时候王家大长老的灵魂之火飘荡出来，他看了一眼躺在血泊中的王家族人们，随即说道：你们都退下！
王家众人听到这句话，顿时感激涕零，随即纷纷离开。
这时候王家大长老看了看姬无玄，又看了看躺在地上的王家族人，眼眸之中闪过一道狠戾之光，姬无玄，今天，我要将你碎尸万段！
话音刚落，王家大长老便朝着姬无玄扑来。
看到王家大长老扑向姬无玄，那些王家之人都是屏住呼吸，他们知道这一战非同小可，稍有不慎，就会丧命。
姬无玄看到王家大长老袭来，脸色也是露出一抹凝重，这个家伙虽然实力不咋样，但是速度确实挺快的，尤其是在速度上，他的实力应该也达到了半步不朽之王境界，这也使得王家大长老有资格与他对抗。
哼！
姬无玄不屑地冷哼一声，脚踏八荒，身躯猛然间冲了出去，一巴掌抽向王家大长老。
轰！
咔嚓！！
一声爆响，王家大长老被姬无玄一巴掌抽中，当即整条胳膊直接折断，随后姬无玄那蕴含着滔天的力量的一腿，再一次狠狠地踢出，直接把王家大长老的身体，从半
空中踢到地上，一口鲜血狂喷了出来。
看到王家大长老如此凄惨，王家众人的心中顿时不由一紧，脸色纷纷大变。
姬无玄的实力果然很强悍！
姬无玄（王王的），你这个混蛋，你竟然敢伤害我爷爷，我一定要杀了你！！王家如今的少主王疼看到王家大长老被姬无玄一招击败，当即疯狂的咆哮起来，朝着姬无
玄扑了过来，一双手掌朝着姬无玄拍了过来。
滚开！姬无玄冷喝一声，抬起一脚，狠狠地踹在王疼的身上。
嘭！伸！
王疼一个踉跄，直接摔在了地上，身体不停的颤抖。.

第213章独战王家群雄！
第213章独战王家群雄啊！！
王疼痛苦地惨叫出声。
王疼！！
看到王疼受伤，王家的所有人都是急了，大喊起来。
可是，还不等他们有所动作，姬无玄已经再一次杀来。
唰！！
王疼的脸上露出恐怖的神色。
他的天赋很高，被誉为几百年来王家最强天骄。
如今，彻底爆发，浑身气势骤然升腾而起，双眼之中带着一丝无比愤怒的神色，向着姬无玄飞掠而来。
面对此刻王疼的爆发，姬无玄则是显得无比淡然至极，脸上表情平静如初淡淡，开口说道：“不过如此罢了！”话音未落660，他的手掌便是狠狠地扇出。
啪！！
王家如今的少主王疼的身体，当即便是被扇出去几十米，随后砸进了地面之中。
噗通！！
噗通！
一声声闷响传来，一道道身影从地底深处飞跃而起。
每一个身影的胸膛上面都是浮现出一个巨大的掌印，鲜血顺着掌印滴落而下，将他们染成血红色。
你！！
你竟然敢杀了我们的族人，我们要和你拼了！！
大家一起上！
看到王家的众多高手纷纷从地下冲（bccc)出来，一个个脸上充满了怨毒和凶恶的神色。
姬无玄的嘴角勾勒出一抹嘲讽的弧线，淡淡地说道：你们一起上吧！我还嫌脏了我的手呢！
话音未落，姬无玄的身体陡然间暴涨，顷刻间化作一尊数百丈高大的金甲神龙。
龙族秘术，神龙附体！
一道威严而又霸道的声音响彻而起。
姬无玄施展出龙族秘术，一道道龙吟声不绝于耳。
在龙族的秘术之下，王家众多的高手都被压制住了。
姬无玄一巴掌拍出。
啪！！
一道巨响传来，王疼首当其冲被轰飞了出去，但是他有乱古大帝传承，底蕴深厚并没有受太多的伤害。
他在空中翻了个跟斗，然后一脸惊骇地看着姬无玄，喃喃自语，怎么可能，这怎么可能呢？你才只有不朽者级别的修为，怎么可能拥有这种恐怖的攻击？难道你隐藏了修为，其实已经达到不朽之王的境界了？
王疼的脸色也是变得苍白无比。
他的双目之中流露出一股恐惧之色，身躯不由自主地后退了两步，他的身形颤抖起来，他的内心也是充斥着浓浓的畏惧之色。
姬无玄这个家伙简直太逆天了！
一想到这里，王疼心中就涌现出一股无比恐惧的感觉，他的内心也是产生了浓浓的悔恨和恐惧之色，如果早知道姬无玄如此恐怖，他根本不可能冒这个风险来对付姬无玄啊！
姬无玄，我要你偿命！！
就在这个时候，一道怒吼之声响起，一名身穿青袍，头戴玉冠的男子，出现在了王疼的身前。
这名男子正是王家的上一任老家主，王震天，王疼的曾祖父！
王震天看到王疼受了如此严重的伤势，当即大怒，直接冲到了王疼的身前。
小畜生，你竟然敢伤害我宝贝孙儿！！王震天看着姬无玄怒声说道。
姬无玄冷哼一声，开口说道：你宝贝孙儿找死，我不介意帮你解决掉他！
你！！王震天闻言，脸色更加阴沉起来，他怒视着姬无玄，开口喝道，我要让你知道得罪我们王家的后果是什么！！.

第214章战王家老家主
第214章战王家老家主
王震天的话音未落，他的身体便是爆射而出。
砰砰砰！
王震天一拳又是一拳地轰在姬无玄的胸膛上面。
每一拳轰击在姬无玄的身上，就像是砸落在最为坚韧的石壁上一般。
姬无玄的身形根本不动如山，脸色平静无比。
最后，反倒是王震天倒飞出去数十米远，随后再次重重地砸落在地上，发出一阵阵闷雷般的响声。
看着自己家族的老家主被人这般虐待，王家的那些王家高手，一个个愤怒无比，想要冲上去将姬无玄撕成粉碎。
但是，就算他们的实力强横无比，却也是根本近不了姬无玄的身，反而是被他一个个拍的吐血飞出，重重地砸落~在地面之上。
噗嗤………
王疼的嘴里再次喷出一口鲜血，他的身体重新浮现在虚空之中，眼神阴沉，看着姬无玄开口喝道：姬无玄，我不会放过你的，我一定-会杀了你！！
杀我？哈哈哈，那我们就看看谁能够活下去吧！！姬无玄仰天大笑起来，眼睛之中充满了嘲弄和戏谑的神色，仿佛看到一个傻逼一样。
王家的一些高手听到姬无玄的话，他们的脸色都是微微一变，心中都是涌现出了浓浓的恐惧之色。
好，姬无玄，既然你想死，我就成全你！！王震天冷哼一声，开口说道，我们王家的高手们，给我上！！
王家的一群高手立刻朝着姬无玄冲了过去。
姬无玄不慌不忙，手中出现了三颗黑色的石头。
这三颗石头，散发出一股恐怖的波动，令得周围的空气不断地扭曲。
“这是…打神石？”
当见到这三枚石头的刹那。
不远处。
莫无情脸色一变，轻声喃喃说道。
三颗黑色的石头悬浮在半空之中。
轰轰轰！！
三声轰鸣声响起。
三颗黑色的石头化作一团黑雾，朝着王家众多高手冲击过去。
嗖嗖嗖！！
三颗黑色的石头瞬间爆炸开来，无尽的能量犹如狂暴的飓风一般，席卷四方。
轰轰轰！！
……求鲜花……
一道道轰鸣声不绝于耳响起，整个王家都是被笼罩在其中，那三颗黑色的石头爆炸的能量，使得空气不断的扭曲、崩溃，形成了一条条漆黑的裂缝。
那三颗黑色的石头爆炸的能量，使得空气不断的扭曲、崩溃，形成了一条条漆黑的裂缝。
这些裂缝足足持续了五分钟左右，这才慢慢恢复了原状。
………………0
王家众多高手都被这股狂猛的能量冲击，身形连连倒退，脸上露出一副痛苦之色，一道道恐怖的伤痕，浮现出来。
呼呼呼………
一些人的身体剧烈的喘息，眼神之中充满了忌惮之色。
王震天的脸色也是变得凝重无比。
虽然他刚刚用自己的元神，挡住了姬无玄的这一招。
可是，姬无玄爆发出来的这一击威力实在是太过强横了，他的身体也是受了伤，如今也只能勉强保证不会受到致命的伤害罢了。
但是，这也足以说明了，他的实力和姬无玄相差太多，根本不是一个层面上的存在，完全不是姬无玄的对手！刀.

第215章打神石之威
第215章打神石之威
该死的东西，今日我一定要灭杀你！！
王疼看着姬无玄，咬牙切齿地说道，一双眸子之中寒芒闪烁，一股股冰冷的杀机从他的身上涌出。
灭杀我？你还不够资格！！姬无玄冷哼一声，不屑地说道。
他一步踏出，再次来到了王疼的身边，然后一拳轰向王疼。
王“六六零”疼见状，脸色顿时大变，他连忙举起手中长剑抵挡。
但是，他那脆弱的剑身，根本不堪重负，一个照面之间，便是被姬无玄一拳轰成了碎片。
轰隆！！
紧接着，一股恐怖的力量轰击在王疼的胸口之处，王疼整个身躯顿时犹如断线风筝一般，狠狠地砸入到地面之中，摔倒在地，张嘴吐出一大口的鲜血。
噗嗤！！
王疼再次张嘴，一口鲜血狂吐而出。
宝贝孙儿！！
见到这一幕，王震天顿时大急，他大叫道，脸色狰狞到了极点。
王家众人见状，一个个也是脸色大变。
他们都是没有想到，姬无玄居然如此强悍，连王疼也不是他的对手，这一击之下，王疼的胸骨被震碎，心脉也被震断，受伤非常的严重。
王疼少主……王震天大叫道，他身形一晃，出现在王疼的身旁，伸手探出一抹真元之力，将王疼身上的伤势暂时稳固住，然后他抬起头，看着姬无玄，怒吼道：姬无玄，我要杀了你！！
王震天双目赤红，浑身的气势攀升到了极限，身形快速地朝着姬无玄冲杀过去，双脚狠狠地跺在地面上，顿时，他脚下所踩着的土壤纷纷破裂，一股强劲的冲击波朝着四面八方蔓延开来。
这是王家的绝学，王家最强的攻击武技，名叫怒海波涛。
轰轰轰！！
王震天冲杀过去的时候，一圈圈的真元之力在他的身周不断地旋转，然后他的身形猛然停滞下来，整个人站在了虚空之中，双腿笔挺地叉开，犹如标枪一般，浑身的肌肉绷紧到了极致，宛若一座大山一般，充满了力量和爆发力。
咻咻咻咻咻咻…………
王震天低喝一声，猛然一蹬地面，他身形犹如炮弹一般，狠狠地朝着姬无玄冲撞过去….
轰隆隆隆！！
一道道惊天动地的轰鸣声不断地响起，那一座座坚硬无比的石壁，直接被王震天撞得坍塌下来，化为漫天石块，纷纷洒落到下方。

王震天这一击蕴含着他全部的真元之力，可谓是毁天灭地一般的强横。
这一刻，王震天仿佛化身成为了天底下最为凶猛的野兽，张开血盆大口，疯狂地吞噬着一切。
而且，王震天的实力还在继续飙升着。
很显然，王震天这是准备要拼命了！！
轰轰轰！！
王震天的速度很快，几乎是2.2眨眼之间，他就已经来到了姬无玄的身前，手掌握成铁爪状，朝着姬无玄抓了过去。
看着王震天的这一击，姬无玄的嘴角掀起一丝冷笑：王震天，你的实力果然不错，不过，这依旧不够看！！
姬无玄大手一挥，在姬无玄的手臂之上，突然之间爆发出一团火焰。.

第216章无人可敌
第216章无人可敌
嗤啦.....
在火焰的燃烧之下，这一团火焰竟然在瞬间膨胀起来，然后化作了熊熊火球，将姬无玄的手臂包裹起来。
姬无玄的手臂在这一刻，犹如一轮巨大的火球，散发着炙热的温度，让人看着都忍不住感觉到一种窒息的感觉。
轰轰轰！！
随着姬无玄的手臂猛然一握，顿时那熊熊燃烧的火球爆发出更加炽热的温度，化为一团火焰朝着王震天12的胸膛狠狠地射了过去。
砰砰砰...
在姬无玄那炙热无比的火球的攻击之下，王震天整个人的脸色变得惨白起来，他的皮肤之上冒出一阵青烟，身体之上的衣服在顷刻之间燃烧起来，然后迅速的消失。
王疼看到这一幕，眼睛顿时瞪大了起来。
他怎么也没有想到，姬无玄居然拥有如此恐怖的力量。
给我滚开！！
姬无玄大喝一声，双掌猛然一拍，顿时，两团炙热的火球狠狠地轰击在了王疼的胸膛之上。
啊.....
王疼惨叫了一声，身形狠狠地朝着后方倒飞出去，狠狠地砸进了下方的泥土当中。
王疼在姬无玄的火球轰击之下，直接受到重创，整个人昏迷了过去。
而姬无玄，却是一脸淡漠地站在远处，看着陷入到昏迷之中的王疼，脸上的表情显得有一些得意：哈哈哈，王震天，没想到你还是一个软蛋！！
哼，姬无玄，今日老夫必然杀了你！！王震天一声怒喝，眼神冰冷无比，充满了杀意。
下一瞬间！
王震天手掌一抬，一座巨型山峰浮现而出，赫然是一件真正大圣级别的圣兵，乃是王家守护灵器之一，异常的不凡！
哼，杀我？！！听到王震天的话语，姬无玄嘴角微微上扬，冷哼了一声。
唰唰唰唰唰.....
就在这时候，姬无玄的手指突然动弹起来，他双手结印，一朵金灿灿的莲花在他的手腕上浮现而出。
给我绽放吧！！
姬无玄大喝一声，猛然一挥手，那金灿灿的莲花顿时释放出刺眼的光芒，朝着远处射去，朝着远处那巨大的山峰射了过去。
轰轰轰...
金莲射到那石塔的瞬间，那巨大的山峰猛然摇晃了起来，然后轰然崩塌。
什么？？看着眼前这一幕，王震天脸色大骇，惊呼出声。
这姬无玄手中的金莲，竟然将他们王家的守护灵器，巨型岩峰给打碎了??
这简直是闻所未闻的事情。
看着那崩塌的巨型岩峰，看着那碎裂的巨型岩峰，看着那一块块碎裂的岩660石，王震天感觉到了一阵眩晕。
他感觉自己仿佛在做梦一般!！
轰轰轰轰轰轰轰......
而在巨型岩峰崩塌的一瞬间，在巨型岩峰之内，传出了一阵阵剧烈的轰鸣声。
对于此，姬无玄见怪不怪。
在自己所创作的小说中，他姬无玄是主角
而纵然有大帝之姿的王疼不过是个小小配角，他们这样的小人物在剧情里面，不过只是一粒尘埃而已。
在巨型岩峰崩塌之后，王家众人顿时被吸引了过去，看到那巨型岩峰的废墟，所有人脸色大骇，露出了震撼的神情。.

第217章大圣兵
第217章大圣兵
王震天看着那巨型岩峰的废墟，脸上露出了愤怒的神情。
这可是大圣兵啊，这可是他们王家最宝贵的财富之一，这个该死的姬无玄，居然将巨型岩峰给摧毁掉了。
姬无玄，你该死啊！！
王震天的脸上，顿时充满了浓浓的杀意。
姬无玄，必须死，必须死啊！！
王震天看着姬无玄，脸色变得越来越难看起来，他双眼通红，看着姬无玄，恨不得把他生撕活剥了一样，眼神之中充满了浓郁的杀意。
不过，王震天的反应让姬无玄很满意，他嘴角勾勒起一抹冷酷的弧度。
你以为，你这样，我就没有办法对付你吗？！姬无玄的脸上，带着浓浓的讥讽之色，冷笑着说道。
姬无玄的话音刚落，姬无玄右手一招，在他的身边，一道道金黄色的火焰出现，他的手臂一抖，一枚枚拳头大小的金色圆珠从他的手掌之中飞射而出。
这些金色圆珠之上，闪烁着耀眼的金属性能量，一枚枚的金色圆珠射向远处的那巨型岩峰的碎片，瞬间就将那巨型岩峰的碎片融合到了一起，融合成为了一颗巨大的
金色圆球，在这金色圆球之中，蕴含着极其庞大的能量。
轰隆隆.....
一声轰隆隆的巨响，一股强横无比的气浪顿时从那巨型岩峰之上传出，朝着四周扩散出去。
一声声恐怖的气浪翻涌而出，一股股恐怖的能量朝着四周席卷而来，在那股恐怖的气流之中，一颗颗硕大的石块从那碎裂的岩峰之上掉落下来，在半空之中，便是直
接爆炸，化为粉末飘散而开。
那巨型岩峰的碎片，在姬无玄的控制之下，朝着王震天等人席卷而去，所过之处，空间都产生一阵阵扭曲。
看着那铺天盖地的石块朝着自己席卷而来，王震天的眉宇间顿时露出了一抹凝重之色，眼神一凛，身形猛然爆退而出，躲避开那些石块的袭击。
咻咻咻咻咻.....
王震天刚刚离开，那些石块便是从他之前站立的位置飞掠而过，在地上留下了一串串深深的痕迹。
嗯?看到这样一幕，王震天的脸色再次一变，眼中闪过了一丝忌惮。
这些石块，每一块的威力都相当于普通圣人级别强者七重天巅峰的全力一击！
这样的攻击，足以轻易杀死王震天。
姬无玄，你好卑鄙啊，使用如此卑劣的手段！！王震天看着姬无玄，大骂一声，说道。
听到王震天的话，姬无玄脸上顿时露出了一丝不屑的神情：你以为呢?你也不看看，你算什么东西?我凭什么要跟你讲什（王王的）么公平?我告诉你，我就算是要杀
你，也不会像你那样使用卑鄙无耻的手段，你只不过是一条狗而已！！
你找死！！
听到姬无玄的话，王震天怒吼一声，他身形猛然暴走，朝着姬无玄扑了过去，手掌一伸，一柄锋利的长剑出现在王震天的手掌之中伸。
这柄长剑，乃是一柄圣人级别的兵器，乃是王震天最喜欢的兵器。

第218章王家的挣扎
第218章王家的挣扎
嗤啦…….
王震天手中的长剑，猛然劈砍出一剑，在空气之中划出一道璀璨夺目的剑芒，带着凌厉无比的气势，狠狠地朝着姬无玄斩去。
感受到王震天手中的长剑上所弥漫出来的那恐怖的力量，姬无玄瞳孔顿时猛然一缩，心中一惊。
给我破！！
姬无玄低喝一声，他右手握拳，朝着虚空轰了出去，一股强大无匹的能量顿时在空气之中形成一道巨大的拳罡，迎着王震天的那道长剑轰击而去。
轰677隆！！
咔嚓！！
两道攻击相撞，轰鸣声响彻整个广场，恐怖的冲击波从两者碰撞的地方朝着四周蔓延而出，那些坚硬的山壁都是在瞬间被摧毁，出现了密密麻麻的裂纹，看上去触目
惊心。
蹬蹬蹬蹬蹬…
两人的身躯同时一颤，脚步连忙往后退去，每往后退出数米，便会在地面之上留下几个深坑。
在两人的脚下，地面寸寸龟裂，一道道裂缝出现，朝着四周蔓延而去，很快，地面上便是被两人的脚印所占据。
看到这样的情况，闻讯而来观战的其他势力强者们眼睛瞪得滚圆，眼底之中充满了震惊之色。
他们看到了什么？？
这两人实力差距，简直犹如云泥之别，根本没法儿比拟啊，两人一交手，就已经是分出了高下。
王震天，竟然被那个青年一招逼退？？
那青年，到底是谁？怎么拥有如此恐怖的实力？
在王震天的身后，众多的王家子弟，看着那个青年，脸上露出了敬畏的神情。
他们怎么也没有想到，这个突然出现的青年，竟然会拥有如此强悍的实力。
姬无玄，你敢偷袭我王家子孙，简直罪无可恕！！看到姬无玄如此霸气无双，王震天的脸上顿时布满了狰狞的神色，一张脸变得狰狞至极（bccc），怒视着姬无玄，大
声呵斥道。
在这种时候，他无比的愤怒。
哼！！听到王震天的话，姬无玄冷哼了一声，一脸不屑地盯着王震天，冷声道：老王头，今日，你们王家，全部都要留在这里，我要让你们知道，得罪我姬无玄的代
价！！
姬无玄说完，身体猛地一动，身形爆射而出，朝着王震天冲了过去，速度快若闪电，瞬间出现在了王震天的面前，手掌之上，一股恐怖无比的力量凝聚而起，朝着王
震天狠狠地拍下去。
那股狂猛的力量，仿佛要将虚空撕裂一般，发出尖锐刺耳的呼啸之声，朝着王震天轰击而下。
轰轰轰.....
一瞬间，王震天和姬无玄战斗在了一起。
两人的身影在虚空之中交错而过，不断的交错着。
两道身影不停的在虚空之中穿梭，每次碰撞，都有恐怖的劲风朝着四面八方席卷而出，吹拂着众人的衣袍，猎猎作响，让在场的人都忍不住眯起了眼睛。
王震天，虽然是不朽之王七重天的境界。
但是，他的战斗经验，却是非常丰富，他的速度非常的诡异，在不断的闪躲着姬无玄的攻击。
而且，他每一剑，都是带着恐怖的力量，将虚空之中的能量切割开来，化解了姬无玄的攻击。
一时之间，双方的交手，打得难舍难分。.

第219章困兽之斗
第219章困兽之斗姬无玄，你找死！！
看着姬无玄和他的对手战斗在一起，王疼顿时勃然大怒。
他没有想到，姬无玄竟然会对他们王家子孙出手，更没有想到，姬无玄的实力竟~然如此强悍。
而他自己不过才圣人王-七重天的修为。
这种实力上的压制，让姬无玄完全压-制住了王震天。
看到自己的祖爷爷处于下风，王疼的脸上顿时露出了焦急之色。
该死的，给我去死吧！！
看到姬无玄和自己的祖爷爷打得激烈无比！
王疼心中的火焰腾地升腾而起，他的眼眸之中，闪烁着冰冷的寒芒。
他一声怒吼，手腕猛然一转，一道漆黑的光芒从他的右手手臂之上暴涌而出，随着他右手挥舞，那漆黑的光芒便是幻化为一柄漆黑的长枪，朝着姬无玄狠狠地刺了过
去。
姬无玄感觉到王疼身上散发出来的杀机，他眉头微微一皱，身形微微一顿，随即，便朝着一旁闪躲了开来。
砰！！
那漆黑的长枪，狠狠地砸在了地上，将地面砸出了一个大洞。
好小子，你竟然隐藏了实力？？看到自己的攻击被躲了过去，王疼脸色一沉，脸色难看到了极点。
姬无玄，你竟然还隐藏了实力，真是不简单！！
王震天听了姬无玄的话之后，脸色阴沉的厉害，眼睛死死地盯着姬无玄，语气十分冰冷的说道。
废话少说，王震天，今日，你们王家必须付出惨痛的代价！！听了王震天的话，姬无玄的嘴角浮现出一抹讥讽的笑容，眼神冰冷的扫向了王震天。
狂妄，真是狂妄啊，我倒要看看，今天你怎么杀死我们王家这么多人！！听了姬无玄的话，王震天顿时怒吼一声，眼神之中爆射出浓郁无比的凶光。
他身形猛然一动，便朝着姬无玄冲了过去，手中长剑挥舞，一招招凌厉的剑芒，狠狠地朝着姬无玄劈了过去，每一剑之中，蕴含着狂暴无比的力量，让姬无玄都是有些吃不消。
姬无玄和王震天的战斗，一触即发，双方各有千秋，都不甘示弱，都是拼命了起来，展开了一场激烈的战斗。…求鲜花……
而与此同时，王家的其余的那些王家子弟，也纷纷加入了战团，将王家其余的王家子弟全部围困了起来，让他们没有了反抗的能力。
看到这一幕，姬无玄的脸上顿时露出了一丝笑意，脸庞上的肌肉剧烈抽搐着，露出了一丝嗜血的味道。
姬无玄，果然够狠，够辣。
王震天等人对于他而言，已经成为了他的敌人，他不可能再留手。
给我滚回去！！
一阵轰鸣声传来，姬无玄的口中暴喝一声，一记鞭腿踢出，将拦截在他面前的一名王家子弟踢飞出去。
噗嗤噗嗤……
王震天口中不停的咳嗽着，脸色变得煞白无比，显然，刚才他挨了姬无玄的一记鞭腿，已经受伤了。刀.

第220章震撼世人的实力
第220章震撼世人的实力
看到这一幕，在场的众人顿时忍不住倒吸了一口凉气，脸上露出了骇然的表情。
姬无玄的实力竟然如此之强悍吗？！
一招将王震天踹飞出去，这份实力，已经超越了很多普通的圣人王。
在他们眼中的不朽之王七重天强者王震天，竟然只能勉强抵挡住姬无玄一记鞭腿“六七七”。
哈哈，老东西，你竟然连本座的一招都接不住，实在是大失颜面啊，哈哈……姬无玄看着王震天，仰头大笑着。
他的身躯微微晃动，站起身来，眼珠子一翻，朝着前方迈出了一步，身躯再次出现在王震天的身前，手掌猛然握紧拳头，朝着王震天狠狠地轰击而出。
拳影弥漫，宛如一座巨山一般，朝着王震天碾压而下，气势汹汹，带着摧枯拉朽般的威势，让周围的众人感觉到了窒息。
该死的姬无玄！！
王震天的脸色变得铁青一片，眼中闪烁着浓浓的杀意，看着朝着他笼罩而下的那一拳，他没有任何的犹豫，手腕猛地一抖，一杆银灰色的长枪便出现在了他的手中。
那一杆长枪，长约二十公分，枪尖之上，锋利无比，泛着冰冷的寒芒，让人看一眼都忍不住浑身一震，脊背生寒。
这一杆长枪，正是王震天使用了数百年，淬炼了无数遍的宝物，威力惊人。
他握紧了长枪，身上猛地爆发出一股狂暴的元气波动，手持长枪，猛地朝着前方横扫了过去，一道匹练似的元气匹练，直奔姬无玄轰杀而去，带着一股毁灭性的力量
，撕裂了虚空，带着破碎的声音，朝着姬无玄轰炸了过去。

轰隆！！
一道沉闷的声音响彻天际，在这一刻，整个天际都仿佛被这一道声音震碎一般，爆发出一道巨响。
在那一声巨响之中，王震天手中的那一杆长枪，猛地爆发出一阵耀眼夺目的光芒，爆发出一股强悍无比的力量，朝着姬无玄轰杀而下的元气匹练，狠狠地撞击在了一
起，爆发出一道璀璨至极的光芒。
一股强大的力量波动从那元气匹练的中央传来，让人感觉到一股强大的压迫感，让人呼吸都变得困难，一股窒息的感觉，从四肢百骸传递出来，让他们的身子，都不
由得微微颤抖起来，感觉到了前所未有的危险感...
这一刻，那一道璀璨夺目的光芒，终于慢慢地散去。
一道身影，出现在了那里！
那一道身影，赫然是王家老家住王振田。
此时此刻的他，脸色苍白无比，脸庞上带着一抹凝重的神色，身上的衣袍都被划烂了，身体微微有些颤抖，眼神之中，满是忌惮和凝重。
显然，刚才的那一招碰撞，让他也受到了伤害。
而在他的前方，站着的，正是姬无玄。
两人之间的距离，相隔着十2.2丈远，但是，却是谁都无法靠近谁。
看着眼前的王震天，姬无玄的眼中，闪烁着冰冷的光芒，眼中充满了森冷的杀意。
哼，不错，没有想到，你竟然还活着，既然你活着，那么，就让我送你上路！！
看着王震天，姬无玄的嘴里冷笑着说道。.

第221章送你入黄泉
第221章送你入黄泉
王震天听了姬无玄的话之后，脸色变得无比的难看起来。
他怎么也没有想到，他已经隐退这么久了，没有想到，自己依旧还是败了。
不过，他并不服气，他堂堂的不朽之王七重天的实力，怎么可以输给一个小辈呢?
而且，这个小辈，他还不放在眼中。
哼，就算你再厉害，我也不信你可以杀的了我，你不过是一尊圣人王八重天而已！
姬无玄冷笑着说道，眼睛一眨不眨的盯着王震天。
他想要通过眼神告诉王震天自己的实力，想要告诉王震天，自己的恐怖，。
他知道，王震天虽然嘴巴硬12，但是，心底深处，肯定早就已经吓坏了，根本就不敢再跟自己继续交战。
你的确是一名天赋绝顶的修炼天才，你的实力很强，比起那些个少年天骄要厉害得多，不过，我告诉你，即便是他在，也未必能够打败我！！
王震天看着姬无玄，嘴唇微动，冷冷地开口说道。
说完之后，王震天手中的银灰色长枪突兀地绽放出耀眼的金属光芒，他的身体，陡然间消失在原地。
嗯？
看到王震天的举动，姬无玄的眉毛猛然一挑，眼睛眯了起来，他感觉到，王震天的速度比之前快了太多太多了，这样的速度，简直让他都不敢置信。
而此刻，王震天已经站立在姬无玄的对面，他的眼中，露出了一抹嘲讽之色，说道：你不可能杀的了我！
是吗？我倒要看看，你到底能够躲得掉几次！姬无玄冷哼一声说道。
他知道，王震天的速度很快，但是他并不认为王震天的速度能够逃脱自己的攻击，毕竟他已经领悟了空间法则。
在他的面前，空间法则根本就没有什么用武之地，只能够被动防御。
姬无玄的话音落下，身体骤然间动了起来，他手中的利剑瞬间爆发出璀璨的寒芒，一道道剑意弥漫在整片虚空中。
王震天也瞬间动了起来，银灰色的长枪瞬间化为一道流光刺向姬无玄，一道耀眼的银白色匹练闪烁着寒光。
一时间两人交错而过。
砰砰！两人交错而过，发出剧烈的响声，在两人交错的地方留下了一道道漆黑的裂痕，裂痕越来越大。

?."看着王震天那一招又一招迅疾的进攻，姬无玄的眼神中，终于露出了凝重之色。
好恐怖的进攻，好犀利的防守！
虽然如此，但是姬无玄却依旧平静无比，脸色淡然至极，完全未曾将对方放在眼底。
轰！
轰！
轰！
连绵不断的碰撞声从四面八方传来，一阵阵狂暴的气浪在这里肆虐，整片大地都剧烈颤抖起来，仿佛要崩溃。
这一幕，让在外围观战的众多修士们心惊胆颤677，一个个脸上充满了惊骇之色。
嘶，太可怕了吧，那个人的实力真的好恐怖，竟然能够将王震天逼迫成现在这个模样，他真的只是一名少年圣人吗？
是啊，如果我不是亲眼所见的话，我根本就不敢相信，一个人的肉体力量竟然能够达到如此程度！！
太变态了吧，我们这些人根本就不可能做到，这个人的肉体力量太恐怖了！！
是啊，这个人简直是一尊魔鬼啊！！
看到这一幕，很多围观的修士都纷纷议论起来，对姬无玄充满了敬畏之心，同时也为王震天捏了一把汗，担心王震天会被姬无玄打败。.

第二百二十二章一战惊九天
第二百二十二章一战惊九天
哈哈哈.....
王震天突然仰天大笑起来。
他的眼睛里闪烁着兴奋的光芒，他的笑容中充满了狰狞，我说了，你根本就不是我的对手，不要说现在你不是我的对手，即使你是我的对手，你也不可能杀的了我，
因为我是不朽之王！
哼！你真以为自己天下无敌吗？！
姬无玄不屑的看了一眼王震天，随即冷笑着说道，眼睛中的不屑之意越加浓郁。
我的确杀不了你，但是你却别想伤害我一丝一毫，我现在已经领悟了空间法则，在空间的运用上，我已经超越你了！
姬无玄淡淡的开口说道。
什么？！你已经领悟了空间法则？！
听到姬无玄的话语，王震天忍不住一愣，他没有想到，姬无玄这么小的年纪就已经领悟了空间法则。
虽然这种领悟很低级，只有初窥门径的实力，甚至比起他还要差远了，但是他依旧感觉到心中一阵震撼，一个刚入不朽境界的少年，居然领悟了空间法则，真是让人
无法想象，这到底代表着什么！
哼！我说过，我要杀死你，轻而易举！
看到王震天震惊的模样，姬无玄嘴角浮现出一抹淡淡的微笑，既然你已经知道，那么你就该知道，即便你现在再厉害，也是不可能逃脱我的追捕，因为我可以轻松的
撕裂虚空离去，你就算是有通天彻地之能，也无法阻止我离开。我劝你最好现在乖乖投降，免得我出手伤了你！
哈哈哈......我还是第一次见识到像你这么狂妄的人，你认为，就凭借你这点修为，就可以与我荒古王家为敌?简直就是痴心妄想！
王震天听完姬无玄的话后，突然发出一声狂暴的吼叫声，声音响亮，整片山谷都被震动了起来。
随即他的双手在身体两侧缓慢的挥舞着，一圈又一圈的能量波动从他身体四周散发出来，瞬间扩展到方圆万米的范围内。
他的面容上充满了狰狞之色，看起来有些恐怖。
轰隆隆....
突然，王震天身旁的空气猛烈的扭曲了起来，他身前十丈左右的空间出现一条裂缝，随即空间裂缝快速蔓延，几乎是眨眼之间，整个裂缝就将他的身形全部覆盖了起
来。
而随即空间中的能量迅速凝聚，变成一把巨型的长枪，枪尖处泛着耀眼的红光，枪身上还布满着一层火焰。
去！
随着王震天一声怒喝，那把巨大的红色长枪，带着刺耳的破空之声朝着姬无玄射去。
姬无玄冷笑一声，他的手掌快速的结印。一团金（王赵赵）黄色的火焰从他的双掌之间冒出来。随后他的身形化成一道流光冲向那把巨型的长枪。
姬无玄双掌之间的火焰是他的元神火焰，他的元神火焰虽然比不上王震天的本命元神，但是也相差不远了。
火焰冲出，瞬间将长枪包裹在其中，那长枪在火焰中快速的燃烧，但是很快那火焰就熄灭了，那把长枪继续朝着姬无玄飞去。

第二百二十三章荒古王家又能如何？
第二百二十三章荒古王家又能如何？
而姬无玄却是冷哼一声、
他抬起手臂挡住那把长枪，同时双脚在地面用力一蹬，身子再度腾空而起，手掌上金黄色的火焰更旺盛。
他的双手快速的变幻出数十种不同的姿势、
随即他身上散发着淡淡的金色光泽，他的双腿在地面猛然一踏，身体再次升高了一倍多，他的双拳紧握，然后用尽全力的向那把巨型的长枪打去。
嘭嘭嘭....
一连串的闷响从巨大的枪杆上传了出来，那把红色的长枪在姬无玄的拳风中快速的旋转着，最后终于抵御不住那股强大的拳劲，在姬无玄一拳之下变得粉碎了起来，
化作漫天飞677洒。
哼！
一招解决掉对手后，姬无玄再次落回地面，他的目光扫视着四周的环境，眼中闪过一丝寒光。
王震天，我说过，只有死人才能保守秘密，现在，我会让你知道，谁才是这个世界的真正主宰！
姬无玄的声音很冷漠，就像是冰块碰撞在岩石上发出来的清脆声音。
轰！
伴随着姬无玄的声音落下，一股狂暴的能量从他的双脚之中涌出，随即一股强悍的吸引力产生。
那股能量将四周的（bccc）草木都吸收了进去。
随着姬无玄的一挥手，一股强大的力量顿时将他的身躯向前推进了数百米。
唰！
就在这时，那股吸扯力消失，姬无玄的身体快速倒退，最后停留在王震天数千米外，而王震天的身形却是倒飞了出去。
呼哧呼哧！
在半途中王震天不断的喘息着粗气，显然，他也受伤了。
此时，王震天脸色苍白，他的嘴角溢出丝丝血液，显然是受了不轻的内伤。
他瞪着姬无玄说道：你居然隐藏了实力！
没错！我就是要让你知道，你这种垃圾在我面前就如同蝼蚁一般，我可以随便的碾压你！
姬无玄的双眼中闪烁着冰冷的寒光，看着王震天的眼神中带着浓重的杀机。
蝼蚁，我会让你付出代价的！
听到姬无玄的话，王震天的脸色瞬间阴沉下来，他猛然站起身，双手猛然抓在腰际的两柄战刀上。
他一步跨到了姬无玄的身前，一道道凌冽的刀罡不断的划向姬无玄，每一道刀罡上蕴含着的恐怖刀意让姬无玄都忍不住皱眉。
姬无玄看着王震天，冷哼一声，随即身影一晃，直接躲避开了王震天的攻击，但是他并没有继续进行反击，而是直接朝着王震天跑了过去。
王震天看到姬无玄居然敢主动的朝着他靠近，他不禁露出嘲讽的神情，他的脸上露出讥讽的笑容。
哈哈哈，不知死活！
王震天大笑起来，然后身形一转，手中的长剑再度斩了过来。
噗嗤！
一声利刃穿透虚无的声音响起，王震天的长剑飞掠而来，带着一丝恐怖的气息。
面对如此，姬无玄不闪不避，显得淡然至极，抬手间与王震天手中长剑碰撞在了一起。
轰隆隆！
惊天大爆炸响起。
姬无玄身上冒出一阵阵黑烟，随即他的头顶冒出一个黑色的骷髅虚影。.

第二百二十四章乱古大帝的随从
第二百二十四章乱古大帝的随从
那骷髅虚影张口发出一声嘶哑的鬼哭狼嚎的惨叫声，一团黑色的雾气从它的口中飞出，然后朝着王震天袭来。
王震天的眼中顿时露出惊慌的神色，这个鬼哭狼嚎的骷髅正是姬无玄的元神虚影。
砰砰砰！
一连串的声音响起，王震天身体上的防御罩被黑雾侵蚀了几下之后，顿时炸裂开来。
而他的防御罩炸裂之后，姬无玄的身形再次出现在王震天的面前。
你这是何苦呢?带着王家臣服我，我可以饶你一命！
姬无玄的语气中充满了怜悯，他一边说着，一边伸出自己的右手，一团金黄色的火焰顿时出现在他的右手中，然后快速的朝着他的手掌中飞了过去。
轰隆隆！
刹那之间，一阵剧烈的爆炸声响起，金黄色的火球和红色的长枪狠狠的撞击在一起，发出了一声惊天~动地的巨响。
两者的威力实在是太大了，一时之间竟然将王震天-给掀翻了出去。
王震天的身形在空中翻滚着，口中发出-了一声惨叫声。
王震天的身体重重的摔在地面上，将大地砸出一个深坑来，而他的身体也是在深坑当中陷了下去。
姬无玄看到王震天摔下深坑，他的脸上露出了得意的笑容。
王震天挣扎着从深坑中爬起来，不过他脸色依然非常难看，脸色阴晴不定。
姬无玄冷冷的瞥了他一眼，说道：现在你应该明白，我有这个实力，杀你，只是分分钟的事情罢了！
听了姬无玄的话，王震天的脸色变得更加难看了，他咬牙切齿的说道：我们走着瞧，等我们王家老祖来了，一定会杀了你！
姬无玄的脸上露出讥讽的神色，说道：你觉得现在我还怕你吗?等我将你杀了，就没有什么后顾之忧了，到时候就算是那个老东西亲临，我也有办法将他杀了，哈哈
哈哈！
王震天听了姬无玄的话，顿时脸色变得铁青一片，他愤怒的吼道：姬无玄，你太猖狂了！
哈哈哈，猖狂，你王家的人不也是一样猖狂么，今日，我姬无玄就彻底的颠覆了你们王家，让你们王家彻底的从这个世界上消失，让你们王家的所有人，全部成为我
的傀儡！
·…求鲜花·.
姬无玄疯狂的笑了起来，他双眸中爆射出璀璨夺目的精芒，他的眼神仿佛能够刺穿一切的阻碍。
他的心中充斥着毁天灭地的杀意，他的脑海中浮现出王家所有人被他炼制成傀儡，被他操控的画面。
想到这儿，他不由得兴奋的仰天长啸，他的心中已经被杀戮之意填满。
此刻，他恨不得立马将王震天碎尸万段，然后吞噬掉他的灵魂，他要让这个老家伙永世不得超生！
姬无玄身体一跃而起，他一脚踩在王震天的肩膀上，然后他的右手朝着地面一按。
顿时，他脚下的土地猛地凹陷进去了一尺深，而且一个漆黑的洞口在地面上出现。“欺人太甚！”
就在王震天即将彻底败下阵来时，一声怒吼传来。
来人不是别人，正是有着大帝之姿王疼的护道者，那是一只白色仙鹤，转瞬化身成为一个白袍中年人，赫然向着姬无玄出手了！刀.

第二百二十五章危险气息降临
第二百二十五章危险气息降临
姬无玄感受到身后传来的危险气息，他的身体急忙朝着一旁掠去，他刚刚躲过了白袍中年人的攻击。
白袍中年人的身体突然消失不见。
下一秒钟出现在姬无玄的身后，他抬起左手，一把抓住姬无玄的衣领，一拳朝着姬无玄的背后砸去。

姬无玄的眼中“六七七”露出惊骇的神色，他连忙转身迎上白袍中年人的拳头。
轰隆隆！
一声巨响，二人硬憾了一拳，姬无玄的身体直接飞出五六丈远，他的嘴巴里吐出了一口鲜血，身上的骨头都差点碎裂开来。
而白袍中年人则是稳稳的站在原地，他一脸平静的望着姬无玄，淡淡的说道：小辈，不要以为你的实力增强了就可以为所欲为了，我劝你赶紧放弃，乖乖归顺我们王家，我可以给你一条生路！
姬无玄看着白袍中年人，嘴角泛起一抹冷酷的弧度，说道：老匹夫，我告诉你，这辈子，只有我姬无玄不做别人，没有别人可以逼迫我低三下四，哪怕是死，我也绝对不会向任何人臣服！
说完，姬无玄的身上爆射出耀眼夺目的银色光华，随即他浑身的皮肤变得通红，一块块坚硬犹如钢板一般的肌肉浮现出来，他的双臂之上的肌肉变得越来越膨胀，最终化作了一副狰狞的铠甲。
铠甲上布满了锋锐的尖刺，铠甲表面布满着密密麻麻的孔洞。与此同时，姬无玄的双腿和手臂上也是布满了鳞甲。
一股滔天的气势从姬无玄的身上升腾而起，在姬无玄的身后，凝聚出了九条栩栩如生的巨龙虚影，一股滔天的霸气瞬间席卷四方，他的身上涌出一股强横的气势，让整片天地为之颤栗。
这一瞬间，他身上散发出来的强悍气势比起先前强横了十倍百倍不止，就连天空中的乌云都被震散，一轮弯月出现在虚空中。
姬无玄仰天咆哮一声，随即身形冲天而起，他的身后九条银色的巨龙虚影咆哮着冲天而起。
九条银色的巨龙咆哮而起，在姬无玄的背后化作了一道银色的光柱，一股浩瀚的威压席卷而出，整个天地仿佛在颤抖一般...
轰隆隆！
姬无玄一拳朝着地面轰去，顿时一座足足百丈高的山峰直接崩塌，大量的碎石从天而降。
白袍中年人看到姬无玄这样的战斗，他的眼睛微微眯起，他沉声说道：小辈，你很厉害啊，竟然能够施展出如此强大的功法！你真的是一个妖孽，比起乱古大帝当年这个年纪时还要强大！
哈哈，老匹夫，看招！
姬无玄身体上的银色光柱再次闪烁起来，九条银色的蛟龙虚影也从九条蛟龙的头颅中钻了出来。
2.2
随着九条蛟龙的出现，整片空间仿佛都要崩溃了一般，一道道恐怖的空间裂缝出现在姬无玄的身体周围。
而那些空间裂缝中，不断的传出一道又一道的雷电劈落在姬无玄的身上。
那些雷电劈在姬无玄的身上，只留下了一层焦黑的痕迹，却根本无法伤害到姬无玄丝毫。

第二百二十六章鏖战仙鹤
第二百二十六章鏖战仙鹤
看到这里，白袍中年人的眼神中闪过一抹惊讶的神色。
他的身形一闪，再次出现在姬无玄的身前，然后一拳轰向了姬无玄，拳风呼啸，带着恐怖的劲风，轰向了姬无玄。
姬无玄的眼中射出一道寒芒，他身上爆发出一股滔天的战意，他的眼中闪过一抹凶残之色。
轰轰轰！
一道道轰鸣声响起，一道又一道拳风和雷电在半空中相遇，爆发出一连串的恐怖轰鸣声。
这一瞬间，天空中出现了漫天的烟尘，姬无玄和白袍中年人的身体在烟雾中若隐若现，根本无法分辨清楚12彼此。
白袍中年人看着姬无玄，他眼中的杀机越来越浓郁了，他的手掌中突然出现了一张符篆，一股磅礴而浩荡的灵魂力量迅速的涌入了符篆中。
那一张白色的纸符顿时亮了起来，上面的符文也开始发生了变化。
唰唰唰！
那张纸符的纸面上陡然间射出了一道道白色的光束，光束犹如闪电一般，迅速的射向姬无玄。
姬无玄看着那白色的符咒，他的瞳孔骤然收缩。
他的眼力很毒辣，只一瞬间便认出这是当年乱古大帝所留帝符，非常的强大！
白色的符咒射出的速度极快，眨眼之间便出现在了姬无玄的身边，姬无玄的身体一扭，堪堪避开了白色的符咒。
那符咒在他的脚下炸开，爆射出一团团白色的光芒，白色的符篆在空中飞舞着，一道道白色的电流闪电般的轰击在姬无玄的身上。
姬无玄的身体一晃，他的身上冒起了白色的热浪，姬无玄的身体上顿时冒起了滚滚的白烟，身上布满了烧焦的痕迹。
这时，那些白色的光芒再次凝聚成了一道白色的符篆，再一次朝着姬无玄疾驰而去。
“雕虫小技罢了，就算乱古重生我又何惧？杀你如屠狗！”面对白色符箓，姬无玄冷冷一笑，话语落下，瞬间出手！
他的手指之上，一枚黑色的戒指绽放出一道黑色的剑气，剑气凌厉无比，直接破开了一颗颗白色的符篆。
一道道白色的火焰从姬无玄的身上喷发而出，一朵朵白色的火花在虚空中飞舞着，一个个诡异莫测的魔纹出现在虚空中，一道道漆黑的光束从虚空中迸射而出。
姬无玄的速度极快，瞬间来到了白袍中年人的身前，他一拳狠狠的轰向白袍中年人。
这一拳，携带着一往无前的恐怖威势，仿佛一尊盖世的战神一般，携带着摧枯拉朽一般的气势，狠狠的轰击在了白袍中年人的胸口。
嘭！
白袍中年人的身体被一拳轰飞了出去，姬无玄的身影一闪，出现在了白袍中年人的面前。
白袍中年人的嘴角挂着一抹讥讽之色，他轻蔑的看着姬无玄，嘲弄的说道：就凭你，还想要杀我?简直不自量力！
姬无玄听了白袍中年人的话，他的眼中射出两道森冷的杀气，他的手掌之上，突然浮现出一柄黑色的宝刀。
那柄宝刀上面缠绕着黑色的气体，黑色的光芒不断的闪烁着，仿佛蕴含着滔天的煞气一般。
那柄宝刀上面散发着幽暗的黑色光泽，看起来充满了677一种诡秘的味道。
姬无玄的身体猛然间消失在了原地，他的速度快的不可思议。
姬无玄的身体出现在白袍中年人的身前，手中的黑色的宝刀狠狠的斩出了一道凌厉的刀芒。
嗤啦一声，一道漆黑色的刀芒狠狠的砍在了白袍中年人的身上。
白袍中年人身上的防御罩顿时破裂了。
一蓬鲜血溅射而出，白袍中年人的身体被姬无玄一刀斩中，他的身体犹如断线的风筝倒飞了出去。.

第227章没资格成为对手
第227章没资格成为对手在半空中。
他喷出几口鲜血，身上布满了伤口，鲜红的血液顺着伤口流淌而下。
姬无玄冷漠的看着白袍中年人，眼中没有丝毫情绪波动，仿佛刚才那把刀斩中的并不是白袍中年人的身体，而是普通的东西一般。
你败了！
姬无玄淡淡的说道，他的目光中露出一丝嘲讽之色。
你确定吗？白袍中年人的脸上露出不屑之色，他缓缓地抬起右臂，一缕缕灰色的火苗从他的手臂处升腾而起，那一缕灰色的火苗看起来极其的渺小，就像是一根细长的针尖。
但是那一根灰色的针尖在空气中闪烁着一缕缕奇怪的符号。
姬无玄眉头皱起，那一根细长的针尖似乎蕴含着某种恐怖的力量，姬无玄的身形骤然间消失在原地。
下一秒钟，他便出现在白袍中年人的左侧，同样的一拳挥出，一股黑色的魔气从他的拳头处爆射而出，直接将白袍中年人轰飞。
嘭一声巨响，白袍中年人的身体重重的砸在了地面上，姬无玄的身影紧跟着冲了下来，然后一拳狠狠的轰击在白袍中年人的身上。
啊~！
白袍中年人的身体发出一声惨叫，他身上的皮肤都炸开了，血肉模糊，看起来凄惨无比。
他的双眸之中闪过一道痛苦之色，脸上露出难以置信的表情。
刚才那一拳，他根本没有办法躲闪。
他没有想到对方的速度会快到这个程度，竟然连自己的反应时间都没有给他，只能硬生生的挨了对方这一拳。
不过这一次姬无玄却是没有继续进攻，而是退后了几步。
他的脸上带着淡淡的笑容：我说过了，你败了。
白袍中年人脸色苍白的从地上站起来，身上的衣服已经被血液染透，他的嘴角溢出一些鲜血，看起来非常狼狈。
我认输！
你没有资格和我打斗，因为你不配！
姬无玄淡淡的摇摇头，眼神中满是鄙夷之色，他的目光冰冷，没有丝毫感情。
他的话语中，充满了蔑视的味道，仿佛白袍中年人在他眼中根本什么都算不上一般，他说话的口气就像是在教训一个小孩子。
这让白袍中年人非常恼怒，但是他也知道对方说的是事实。
虽然他是不朽者巅峰的存在，但是他还远远达不到真正的不朽之王境界，和姬无玄这样一名不朽之王巅峰不朽之王相差甚远。
在姬无玄的面前，他只是一个普通的不朽之王初期武者，对于不朽之王巅峰的强者来说，不朽之王和不朽之王巅峰之间根本不是一个级别的存在。
哼（王赵赵)！
白袍中年人冷哼了一声，转过身离开了余。
在白袍中年人离开之后，姬无玄才收回了目光，看着地面上一滩暗红色的血迹。他的目光变得深邃起来，脸上也不由的浮现出一抹凝重之色。
他刚才的那一刀虽然不是最厉害的，但也绝对不是一般的不朽之王巅峰不朽之王能够承受得住的，但是白袍中年人却轻易的挡住了，这让他的心中有些吃惊。

第228章乱古一脉的强势
第228章乱古一脉的强势不愧是乱古一脉中的人！
姬无玄的嘴唇微微动了动，脸上露出一丝凝重之色。
他没想到，对方竟然能够挡住自己的攻势，这样一来，自己想要杀死对方的可能性就非常小了。
他刚才的那一刀并不是随意出手，而是用尽了全力，一旦失误，就会对自身产生极大的负担。所以他的那一招是经过仔细考虑后才使用的。
他的实力在不朽之王巅峰中算是顶尖的了。
“小子，我乃是乱古大帝当年的追随者，就算你再强大又能如何，今天你若是敢杀我，就677不怕日后乱古大帝来找你清算！”那白鹤所幻化成为的白袍，中年男子眼见不是姬无玄的对手，脸上表情不由一狠色厉内荏地开口说道。
姬无玄闻言淡淡一笑，他的脸上露出一丝玩味的笑容，他没有说话，而是朝着那白袍中年人走了过去，脚掌落地的瞬间，发出一阵阵沉闷的声音，整片地面都跟着震颤起来。
你想干什么?难道你想对付我吗？告诉你，我乃是乱古大帝当年的追随者，你若是敢动我一根汗毛，乱古大帝绝对饶不了你！
看见姬无玄的样子，白袍中年人吓的浑身都在颤抖，脸色更加苍白了，他的双腿不断的打着哆嗦，眼珠子滴溜溜的转动着，不停的观察着姬无玄的脸色。
我不需要你的任何帮助，但是今天我必须杀了你！
姬无玄淡淡的说道，脸上依旧挂着一丝玩味的笑容。
他的脚掌落地，在他脚掌踩下的那一刻，一股恐怖的压迫力传遍四面八方，让地面的沙土不断的往下陷落。
姬无玄就像是一座高耸入云的山岳一般，压抑的白袍中年人喘不过气来。
姬无玄抬起右手，朝着白袍中年人的脑袋拍了下去，他的手掌中有着一团金色的光芒，这团光芒宛若一柄（bccc)神剑一般，散发着璀璨夺目的光华。
看到姬无玄拍向自己的手掌，白袍中年人瞳孔骤缩，脸色骤然大变。
住手！
就在姬无玄的那一巴掌即将拍下的瞬间，虚空中突然响起了一道苍老的声音，声音中带着浓浓的威胁之意。
嗯？
听到这道声音，姬无玄的身体微微一僵，他没有理会那道苍老的声音，继续抬手向着白袍中年人抓了过去。
姬无玄的手掌距离白袍中年人的脑袋不足一米，白袍中年人的脸色变的异常难看。
住手，你不能这么做！
白袍中年人怒喝道。
姬无玄的眼睛眯了起来，眼中闪过一丝危险的光芒。
我不仅能够这样做，而且还能够杀掉你，你若是识相的，最好现在就放弃抵抗！
姬无玄淡淡的说道。
你这个混蛋！
白袍中年人的脸色难看到了极点，他没想到姬无玄这个少年竟然敢威胁他，他心中对姬无玄的怨恨达到了顶点。
姬无玄没有理会白袍中年人，依然朝着他伸出了手，就在他距离白袍中年人还剩下一厘米左右的时候，一道身影从远处急掠而来，挡在白袍中年人身前。.

第229章乱古大帝血脉后裔
第229章乱古大帝血脉后裔
乱天大人！”
当见到来人的一瞬间，白袍中年人脸上的表情不由微微一喜，只因为来人不是别人，正是昔日乱古大帝的后裔之一，实力可谓强大不凡，早在无数岁月以前，便毅然
踏入到了不朽之王的境界，亦是如今王疼的护道者之一。
“小子，我这仆从得罪了你是他的罪过，但是你未免下手有些太狠了，不妨老夫来陪你玩一~玩，如何？”
眼见仙鹤所幻化成为的白袍中年人，如今被姬无玄打成重伤，那被称作乱天的老人脸上表情可谓阴沉无比，看着姬无玄-狠狠开口说道。
“怕你不成！”
姬无玄淡淡开口。
两人的气息同时进发，在他们两人周围，狂风呼-啸，气浪翻滚。
小子，我来会一会你！
这名老人大吼一声，浑身上下的肌肉都绷紧，骨骼爆鸣。
他的眉心处，一轮弯月的虚影浮现，一股磅礴无比的能量在他的体内流动，散发出恐怖的威势，他的眉宇之间透出一股霸道，与这个世界完全格格不入，宛若来自另
外一个世界一般。
我的实力虽然远远不及乱古大帝，但是却也有着不俗的战力，若是联手对敌的话，你绝对不是我的对手！
老者看着姬无玄冷声说道。
他的声音落下，另外一边的白袍中年人也大喝道：乱天大人乃是仙帝境强者，而你不过才不朽之王罢了，就凭你也想和乱天大人对决，简直不自量力！
是吗？你确定你有把握可以阻止我?
姬无玄淡漠的扫了一眼那白袍中年人，声音中没有一丝的温度，他的眼眸中有着森冷的寒光进射而出，就像是一条毒蛇盯上猎物一般。
哼！
白袍中年人冷哼一声，他的身上涌现出一股澎湃的气势，朝着姬无玄笼罩过去，一副随时准备出手的样子。
见到白袍中年人的举动，姬无玄的脸上顿时露出了讥讽的笑容，他的目光在这片区域中扫视，在他的目光所过之处，空间寸寸崩碎，就连那一片区域中的泥土都化为
飞灰消散了。
·…求鲜花··.
白袍中年人看见姬无玄的目光在自己的身上扫视，他脸色猛地一变，身躯剧烈的哆嗦了几下，脸色变得一阵煞白。
姬无玄的目光让他有种被死亡锁定的错觉，这种感觉非常的诡异，令得他的心中升腾出一阵寒意，身子都忍不住微微发抖了起来。
哼，你想要杀他，那我就先杀了你吧！
那名老者看见自己的手下被姬无玄的目光吓成这幅模样，心中对姬无玄充满了愤怒，他的眼中闪过一丝疯狂之色，身上散发出了一股滔天的杀机，他的双拳紧紧的攥了起来。
不自量力，你真的以为我不敢杀了你吗？
姬无玄看着老者的脸色变得狰狞，冷冷的说道。
哼，我倒是很想试一试你能不能杀我！
老者脸色冰冷的说道，身上的杀机越来越盛，他身上散发出一股狂暴的力量，一步跨出，整个人瞬间出现在姬无玄的面前，一拳朝着姬无玄轰击而来，速度快到了极点。刀.

第230章以一敌二
第230章以一敌二
姬无玄看到对方朝着他冲了过来，脸上露出不屑之色，身形一晃，化作一道残影，躲避开来。
他的速度快到了极致，眨眼的功夫便已经来到白袍中年人的近前，一掌朝着白袍中年人轰击而去。
看到姬无玄朝着自己轰击而来，那白袍中年人脸色大骇，他慌忙挥拳朝着姬无玄迎了过去。
“六七七”砰！
两人的拳头碰撞在一起，一股庞大无比的力量从拳掌交接的地方爆发出来，狂暴的力量肆虐开来，将那片虚空撕裂成碎片，化为粉末，朝着四周飘洒。
姬无玄的拳头与白袍中年人的拳头在半空中相遇，发出一声惊天巨响。
轰隆隆....
伴随着一声巨响，白袍中年人整个人倒退了十多步，身形稳住，他的脸色难看至极。
你不是我的对手，乖乖受死吧！
姬无玄一字一句的开口说道，脸上的表情冷漠之极，眼中满是冰冷的杀机。
听到姬无玄的话语，白袍中年人的眼神中涌现出一抹怒火，身形再次一晃，朝着姬无玄冲杀过去，双手化作了鹰爪，朝着姬无玄抓了过去。

他要一招制服姬无玄。
雕虫小技！
姬无玄的嘴角勾勒出一抹不屑的弧度，他的嘴里吐出三个字，右手五指紧扣，五根手指并拢，呈弓形，五指间有着五个黑洞，其内有着一缕缕的黑烟缭绕。
姬无玄的身影一动，化作了一道黑影，在半空中留下一串残影，瞬间出现在了那白袍中年人的身边，一拳朝着白袍中年人的胸口轰了过去。
看到这一幕，白袍中年人脸色微变，他的身形急忙躲闪，想要避开姬无玄的攻击，同时催动体内的力量进行防御。
轰隆隆！
姬无玄的一拳落在白袍中年人的肩膀上，恐怖的力量爆炸开来，白袍中年人整个人的身躯猛然一颤，脸上顿时露出了一抹痛苦的神色。
怎么可能？
白袍中年人的眼中露出了震撼的神色，他的心脏剧烈的跳动起来。
不可能，不应该啊！就算是不朽之王强者也休想破除我的防御！
白袍中年人低声的喃喃自语道，他的目光死死的盯着姬无玄….
这不可能，不可能！你不可能破除我的防御！
白袍中年人的脸上满是难以置信的神色。
不可能？
姬无玄冷笑着看向白袍中年人，冷声说道：你以为自己是什么东西？在我眼里，你不过就是一个蝼蚁而已，一巴掌拍死你易如反掌，不要以为自己拥有着神尊初期巅
峰的修为就觉得天下无敌了！
说着，姬无玄抬起右脚狠狠的跺在白袍中年人的胸膛上。
咔嚓！
白袍中年人身上的衣服立刻化作漫天的碎片，露出了里面结实的肌肤，在姬无玄的这一脚之下，他的身躯被狠狠的踩进了地底下，身2.2上的肋骨都断裂了不知道多
少根，鲜血从他的体内喷溅而出。
你………
白袍中年人的脸上露出了一抹不甘之色，他死死的瞪着姬无玄。
哼！我说过，你的命运掌控在我的手中！
姬无玄的眼神冷漠的望着他，淡淡的说道，声音中带着浓浓的杀机。.

第231章无惧乱古一脉
第231章无惧乱古一脉
你不会得逞的，我乃是乱古大帝的仆从，只要乱古大帝不死不灭，我便永存于天地之间，乱天大人救我！
白袍中年男人色厉内荏地开口说道，话语落下的一瞬之间，赫然向着此刻观战的乱天求救。
乱天看着姬无玄，眼中闪烁着冷芒。
姬无玄，今日就是你的忌日，你的死期到了！
乱天阴测测的说道。12
闻言，姬无玄脸上露出一抹嘲弄之色，开口说道：我的性命早已经注定，我的生死由我掌握，你想要杀死我，还差一些火候！
你以为凭借你的实力，我不是你的对手吗？
乱天不屑的摇了摇头，冷冷的说道：你太高估你自己了，你的实力虽然不错，但是你距离真正的半步不朽之王境界还差的很远呢！就凭你的修为，我可以一根手指碾
压你，你能够做到的事情，我同样可以做到，不过我现在并没有那么做！我要等你的实力再提升一层后才会动手！
你不必激怒我，因为我不会受到你的挑衅，你的挑衅对我没用，不管你的实力如何强大，只要是我想杀你，你依旧难逃一死，你以为你是什么东西，也配和我叫板？
姬无玄的嘴角微微上翘，露出一抹讥讽的笑容。
听到姬无玄的话语，乱天的身子微微一颤，脸色变得有些苍白起来，他深吸一口气，缓解心中的怒火，冷声说道：既然你想死，那我就成全你！
话音落下，他右手一翻，取出一柄紫金色长剑，一缕剑意从紫金色长剑上进射而出，化作一道流光朝着姬无玄的脑袋斩了下去。
姬无玄的眉头微皱，身形向后退出数百米的距离，避开了乱天的一剑，他刚才的攻击是试探性的攻击，他并没有真的动手。
看到乱天的攻击没有奏效，乱天的嘴角不禁浮现出了一抹冷笑。
哼！不自量力，我劝你最好不要妄图跟我抗衡，我若是真的拼尽全力对付你，你不是我的对手！你现在最好赶紧跪地求饶，或许我会放你一马！
乱天冷笑着看向姬无玄，他看得出来姬无玄的修为只是不朽之王巅峰境界，而且他还有着一件灵器，想要杀他，只需要一招就足够了！
听完乱天的话语，姬无玄不禁发出一阵轻蔑的笑声。
一群蠢货，我的实力远超过你们的想象，你们以为自己能够阻挡住我？痴心妄想！
姬无玄冷哼一声，脸上露出了不屑之色，在他的677眼中，眼前这些人的实力太弱了，他想要杀掉他们，根本不费吹灰之力！
是吗？你确定你现在的实力能够阻挡住我？我可是不朽之王初期巅峰的强者！
乱天看着姬无玄冷声说道，眼中充满了戏谑之色。
我当然知道你是不朽之王初期巅峰境界的强者！
姬无玄开口说道：不过你以为，我就没有底牌了吗？不妨告诉你，就连仙帝巅峰境界的强者我都敢斩杀，区区一个不朽之王初期巅峰的武者又算得了什么！.
第232章仙帝境强者又如何？
第232章仙帝境强者又如何？
仙帝巅峰境界强者？你竟然敢冒犯仙帝巅峰境界强者，你简直就是找死！
乱天看着姬无玄冷冷的喝道。
呵呵！仙帝巅峰强者的强大我见识过了，他的实力比之你要强大千倍万倍，我的修为虽然不如他，但是我却能够轻松的战胜他！
姬无玄傲然的说道，眼神中充满了睥睨天下的霸气。
哈哈哈！真是不知所谓，我不想和你浪费唇舌，我现在就让你明白，你和仙帝巅峰境界强者之间的差距，到底有多么的大，不知死活的东西！
乱天冷笑着说道，脸上充满了戏谑之色，身子骤然飞了出去。
姬无玄的脸上也是露出了一抹讥讽之色，身子快速的迎了上去，与乱天交战在了一处，两个人的身法都很迅疾，一时间看不清楚谁的速度更加快。
砰！砰！
两个人不断的交战在一起，每一次的碰撞都发出沉闷的巨响，整片虚空仿佛都被打爆了一般，发出刺耳的轰鸣声。
轰隆！
随着两人的交手，整片虚空都崩塌了，一股狂暴的毁灭之气席卷而出，四周那些围观的人，纷纷感到浑身发麻，不断的后退，远离这两人，不敢接近这片区域。
乱天的实力极为强大，而姬无玄虽然实力不错，但是毕竟只有不朽之王巅峰的境界，和不朽之王境界的强者相比还有着不小的差距。
不久后，两人的身形停止了下来，各自倒飞回到原地，站稳了身形。
两人相隔十几丈的距离，遥遥相视而立。
小辈，现在我给你最后一个机会，你跪下臣服我们宗门，成为我宗门的奴仆，你可愿意？
乱天居高临下的俯瞰着姬无玄，开口说道，语气高傲，充满了不可侵犯的威严。
我姬无玄是堂堂一个顶级宗门的少主，怎么可能臣服你们这群宵小之徒！
姬无玄冲着乱天吐了一口唾沫，一副鄙夷的神色。
姬无玄，你真的以为我不敢杀你？如果你再执迷不悟，不肯臣服于我们乱仙盟，你会后悔的！
乱天冷笑着说道，眼睛微眯，眼中寒芒一闪而逝，身上涌现出一团炽热的火焰。
是吗？那就试试看吧！
姬无玄丝毫不惧的看向乱天，脸上挂着一抹讥讽之色。
既然你敬酒不吃吃罚酒，那么我今天就让你明白，什么叫做死亡！
乱天冷笑着说道，眼神之中杀意凛然。
话音落下，乱天的身子陡然向着姬无玄飞掠而来。
嗡！
乱天的身影骤然消失在原地，眨眼间就出现在姬无玄的面前。
死！
乱天冷喝一声，手中的宝刀狠狠的劈砍而下，一道璀璨的刀芒从天而降，携带着恐怖的力量向着姬无玄劈砍了过去。
轰隆（王赵赵）隆！
乱天的宝刀在空中划出了一道惊天的黑芒，一股令人胆战心惊的气息从刀刃之上释放出来，将虚空都割裂了开来余。
面对着迎面劈砍而下的这一刀，姬无玄神色淡漠，脸上挂着一抹讥讽的笑容，双脚一跺，身形快速的向着左侧躲避而去。
乱天冷笑着说道：现在已经晚了！
说着，乱天手中的宝刀猛地一转，向着姬无玄劈斩而下。.

第233章敬酒不吃吃罚酒
第233章敬酒不吃吃罚酒
咻！
宝刀在虚空之中留下了一道绚丽的残影，向着姬无玄狠狠的斩杀了过去。
面对着迎面而来的宝刀，姬无玄的嘴角微微上扬，露出了一抹玩味的笑容。
下一刻，他伸出了手掌，屈指一弹，手指间夹杂着一枚银针，银针在空中划过，向着那道宝刀的刀身狠狠的刺了过去。
看到姬无玄的举动，乱天的脸上顿时浮现出了一抹不屑之色。
雕虫小技，给我破！
乱天低吼一声，体内的灵气疯狂的灌入到手中的宝刀之中，使得宝刀的威力增添了几分，速度更快了，狠狠的劈向姬无677玄的胸膛。
唰！
银针快速地刺进了刀锋之中，姬无玄的脸上露出了一抹自信之色。
在姬无玄的手指间，银针不断地旋转，随着银针的旋转，一股奇异的能量散发出来，融合了银针里面蕴含的能量，使得宝刀的威力骤然提升了数倍不止。
嘭！
宝刀狠狠地劈在了银针上，一声沉闷的声音传出，银针瞬间碎裂成渣滓。
看到银针碎裂成渣滓，乱天的脸上不由得露出了一抹震惊之色。
好（bccc)精妙的银针！
他看着手中的碎片，心中不由得暗暗称赞起姬无玄的银针来，这枚银针虽然看似普通，但是在银针之上蕴藏着奇特的力量，可以让银针的速度提升数倍，使得银针变
成了一种可怕的利器。
小杂碎，我看你拿什么抵挡我的这把宝刀！
乱天冷笑着说道，脸上露出了浓郁的嘲弄之色。
听到乱天的话语，姬无玄的脸上也是不由得露出了一抹冷笑。
他抬头望着空中的乱天，眼中闪烁着冰冷的寒光，冷哼一声，开口说道：乱天，今天就让你见识一下，什么是真正的力量！
姬无玄的眼眸中绽放出一抹精芒，右手的食指和中指并拢在一起，向着乱天的宝刀上用力的一点。
嗡！
一声轻响传出，银针的尖端迸射出一道银光，狠狠的洞穿了乱天的宝刀，银光洞穿了乱天的手臂，鲜血狂飙而出。
啊！！
乱天忍不住发出一道痛苦的嘶嚎声，手臂上传来的剧烈疼痛让他的脸色顿时扭曲了起来。
这是怎么回事儿？！
乱天的眼中充斥着惊讶之色，不敢置信的望着手臂上不断流淌着鲜红血液的伤口。
刚才的时候，他可是全力施展出了全部的实力，使得他手中的宝刀威力大增，他相信，以他的实力，绝对可以轻易的击败眼前的青年，但是现在他却遭遇了奇耻大辱！
该死的！我要杀了你！
乱天怒吼着说道，脸上充斥着滔天的愤怒和凶悍之色，挥舞着手中的长剑，向着姬无玄狠狠的攻击而去。
咻！
就在这个时候，姬无玄身形骤然向着前方冲了出去，身形化作了一道幻影，出现在了乱天的身前，一拳狠狠的向着乱天的胸膛砸了过去。
砰！
姬无玄的拳头狠狠的落在了乱天的胸膛之上，一阵剧烈的碰撞声响起，乱天手中的宝刀顿时脱手飞出，重重的摔落在地。.

第234章败乱天
第234章败乱天
噗嗤！
下一刻，乱天的口中喷出了一口殷红的鲜血，脸上的表情变得苍白了许多，眼中露出了一抹惊恐之色，看着姬无玄的目光之中充满了难以置信。
不可能！
我的宝刀怎么会被你击飞呢？这根本不可能！你是怎么做到的？你是怎么击溃我的宝刀的？！
这不可能！！！
看到姬无玄的这一招竟然击败了自己的宝刀，乱天的脸上充满了不敢置信，瞪大了眼睛，眼中露出了一抹骇然之色。
看到这一幕，其他的荒古王家几名老者也是一脸懵逼，完全傻眼了。
这是什么情况？怎么姬无玄突然~之间就赢了？
呵呵，这有什么好惊讶的?我们这个世界上，什么样的宝贝没有见过？像是你手中的宝刀这样垃圾的武器，简直-就是太平常了！
姬无玄看着愣神中的乱天，脸上浮现出了一抹轻蔑之色一，冷笑着说道。
他早就知道，对方不会那么容易就认输的，他的实力虽然比对方弱一筹，但是凭借着诡异的银针，却是能够压制对方的，所以他根本就没有担忧。
混蛋！我要将你碎尸万段！！
听到姬无玄的讥讽之言，乱天脸上狰狞的神色越发的浓厚了，脸上露出了一抹森然之色，看着姬无玄的目光中充满了仇恨之色，恨不得生吞活剥了姬无玄。
你就别费劲儿想着怎么杀我了，我是不会给你任何机会的！你还是乖乖的受死吧！
姬无玄冷冷一笑，一脸嘲弄之色的看着乱天，眼中闪烁着戏谑的光芒。
狂妄！今日我要将你撕成碎片，让你知道天有多高地有多厚！
怒吼一声，乱天双手握紧了宝刀，猛地朝着姬无玄横切而去，一道刀罡从刀锋之上爆射而出，带着一往无前的气势，向着姬无玄狠狠地斩杀了过去。
刀罡斩在半空之中，发出一道尖锐的破空之声，宛若一条毒蛇，张开了血盆大口，想要将姬无玄一口咬死。
雕虫小技！
感觉到刀罡所带来的危险气息，姬无玄脸上的神色依旧很平静，手中印诀变换，手中的银针再次射出一道银光，狠狠地轰在了刀罡上。
·.求鲜花····
轰！
一道剧烈的碰撞声骤然响起，银针狠狠地轰击在刀罡之上，发出一道剧烈的爆炸之声，将整个空间都震荡了起来，一圈圈涟漪向着四周扩散开来，一波又一波。
一股庞大无匹的力量向着乱天席卷而去，将乱天给震飞了出去，在半空中翻滚了几圈，然后落在地上，口中吐出了一口逆血，脸色惨白如纸。
看到这一幕，四周围观的修炼者都是纷纷倒吸了一口凉气。
这怎么可能！
他居然一个照面之间，便将乱天给打败了！
这是怎么回事儿？他的实力怎么会这么强?！
这是一件什么法宝啊！居然能够爆发出如此恐怖的威力！
看到这一幕，四周的众人都是瞪大了眼睛，脸上满是不可思议之色。
他们没有想到，眼前的少年竟然拥有如此恐怖的战斗力，实在是太出乎他们的意料之外了。刀.

第235章畏惧情绪蔓延
第235章畏惧情绪蔓延
你的实力怎么可能提升的这么快？你到底是什么怪物？
看到姬无玄轻松的打败了自己的宝刀，乱天的脸上浮现出了震撼的神色，一脸不敢置信的盯着姬无玄，声音颤抖着问道。

;呵呵，你还是去问阎王爷吧！不过，你放心，只要你肯告诉我乱古大帝的位置，我就“六七七”饶了你一命！
姬无玄淡淡的说道，目光之中透露着浓浓的鄙夷之色，他的眼神落在了乱天的乱古大帝身上，淡漠的说道。
哈哈哈……小子，你太自以为是了！既然你自找的，那么我也就不客气了！
小畜生，去死吧！
听到姬无玄的话，乱天脸色变幻了好几遍之后，一声暴喝，举起手中的宝刀，向着姬无玄狠狠地斩杀了过去。
叮叮当当！
两把宝刀在虚空之中碰撞在一块，一道清脆的金属碰撞声不停的响起，火星四溅，发出了一声声巨大的金铁交鸣的声音。
一道道凌厉至极的刀罡不停的向着姬无玄席卷而来，每一道刀罡的威力都十分的强大，足以将一座山峰给拦腰斩断。
姬无玄身体微微后退，双手掐动手决，手中的银针不停的在虚空之中变幻着，银色的光华不断地涌现而出，汇聚到他的身边，化作了一支支银针。
一支支银针在姬无玄的操纵下，宛若活物一般，不断地向着乱天袭击而去，每一根银针都携带着毁灭的威力，每一根银针上，都布满了密密麻麻的符文，散发着森寒
的光泽，散发出一股股凛冽的杀气，向着乱天笼罩而去。
叮叮当当！！！
刀剑交击的声音不断地响起，发出了一声声清脆而刺耳的声响。
姬无玄的身躯在空中微微晃动了一下，随即一步跨出，瞬间来到了乱天的面前，手中的银针毫不犹豫的向着乱天爆射而去。
唰！！！
银针划破虚空，发出了一声清脆的声响，速度快到了极致，宛若疾风扫落叶一般，瞬间就到达了乱天的身旁，向着他急速的射了过去.….
乱天的眼中闪过了一道恐惧的神色，手腕连忙转动了几下，身形微微向旁边侧移了数寸，躲开了姬无玄的攻击。
嘭！嘭！
两枚银针狠狠地插进了地面，深深的陷入地底三尺深处。
啊！！！
看到这一幕，乱天不由的发出一声凄厉的惨叫之声，身形急促的向着后面急速的退去，身上的黑袍被银针洞穿，留下了一个个的窟窿。
噗哧！
看到这一幕，乱天忍不住喷出一口鲜血，身体踉跄着向后倒退了数丈才稳住了自己的身形，2.2看着姬无玄的目光之中满是忌惮和惊惧之色，一脸不敢置信的望着姬
无玄。
姬无玄刚刚使用的银针到底是什么东西？为什么会有如此可怕的威力？他的速度为什么会那么快？为什么自己连反应都反应不及？
一个个的疑惑在乱天的心中升腾而起，看着姬无玄的目光之中充斥着一抹惊惧之色。.

第236章乱天的惊惧
第236章乱天的惊惧
乱天！我说了，不要试图和我对抗，因为你永远都是那种自寻死路的货色！
不过，如果你乖乖的将你们乱古大帝的位置告诉我，或许，我会饶你一命！姬无玄站定身形，脸上挂着淡然的笑容，看着乱天，一副漫不经心的样子。
听到姬无玄的话，乱天的眼中的目光微微凝固了片刻，眼眸之中闪过了挣扎之色。
他虽然很不甘心自己败给了姬无玄，甚至是被姬无玄给废掉了，但是他很清楚，在实力上
他根本就不是对方的对手，对于现在的他而言，最重要的就是活下去，活下去才有机会报仇，才有希望打赢姬无玄12，只有活着，才有机会打倒姬无玄，让姬无玄
跪地求饶！
而此时，看着姬无玄的目光之中充斥着浓烈的恨意和杀意！
但他也很明白，即使现在恨姬无玄，也没什么用处，自己的修为依旧不及姬无玄，而且自己现在还受伤了，想要打败姬无玄，恐怕只有等自己恢复实力，才有可能！
但是现在，自己根本就没办法恢复自己的伤势，只要有人靠近，他立马就会丧失战斗力！
看着姬无玄的目光之中露出挣扎之色，姬无玄淡淡的看了对方一眼：怎么？你还是决定要反抗我吗？
听到姬无玄的话语，乱天的身体狠狠的颤抖了一下，眼神变得坚定了起来，咬牙切齿的看着姬无玄：好，既然如此，你就别怪我了！
说罢，他的身影猛地向后一跳，随后，他的双脚离地，直接飞起来，朝着姬无玄冲了过来！
看到乱天突兀的举动，姬无玄的嘴角勾勒起一丝笑意，他已经知道，乱天这是要选择逃跑了，这种做法在这样一个环境之中非常正常，毕竟这里是敌营，乱天要是不
逃走的话，恐怕会立马被抓住！
只是可惜，自己早就料到了这点，所以才不会让乱天轻易的离开！
姬无玄的身体也是微微一动，随后身形也飞快的向后退去，躲避开了乱天的攻击。
看着自己的攻击居然被姬无玄躲避了，乱天的瞳孔骤然紧缩，心中暗道：糟糕，我刚才只是想试探姬无玄的实力究竟怎么样，现在看来，我低估了对方的实力了！看
他的步伐，似乎是一套高深莫测的武功！
姬无玄一边退，一边看着对面的乱天：我的实力究竟如何，你应该比我清楚的多吧，所以，在我的面前，你是绝对没有任何677胜算的！
听了姬无玄的话，乱天的脸色一阵青一阵红，心中暗骂道：姬无玄，你真够阴险的！
他当然知道姬无玄这句话的意思，无非就是让他不要妄想着逃走，也不要想着用自爆来威胁自己，那样的做法，在他的眼中就像是小孩子的把戏一般幼稚！
看着姬无玄的目光，他的脸上浮现出狰狞之色。
随后，他的身体再次暴涨，变得足有五米左右高，身躯也比原先粗壮了数倍，手中拿着两柄巨斧，散发出一股凶悍之气。.
第237章乱天的疯狂
第237章乱天的疯狂
哈哈哈！姬无玄，你真以为我奈何不了你吗？既然你不肯让我逃走，我也只能拼尽全力与你一战了！
乱天仰天狂啸一声，双手挥舞着手中的巨斧，朝着姬无玄冲来。
轰隆！
砰砰！
砰砰！
随着两声响彻整个山洞的声音传荡开来，只见一块巨石被轰飞，碎裂成为一堆粉末，而乱天则是直接被砸进了碎石堆之中。
咔嚓！
一声骨骼断裂的声音从乱天的口中传了出来，鲜血顺着乱天的口中流淌出来，落在碎石上，染红了碎石！
而乱天则是在碎石之中艰难的站起身，他的双臂已经折断了，他感觉自己现在的状态就像是一只被人踩踏过的破布娃娃，没有了任何的反抗之力！
看着眼前的姬无玄，乱天的双拳紧握，指甲刺入肉掌之中，他的眼眸之中充满了愤怒与怨毒，但却不敢有任何的表示！
现在，你还觉得自己有胜利的希望吗?姬无玄的嘴角勾勒起一抹嘲讽的弧度，看着眼前的乱天问道。
哼！姬无玄，你少得意了，总有一天，我会让你生不如死！
那就拭目以待吧！
看着一脸嚣张的姬无玄，乱天的双拳捏的咯吱咯吱作响，他现在的确没有任何的反抗之力，但是只要等自己恢复了伤势，那就会给姬无玄致命的一击！
而且，姬无玄不要忘记了，他还有一件保命的底牌！
那便是自爆！
只要将自己的元婴和肉身自爆掉，他的灵魂也就能够脱离这个身体，而自己的灵魂则是回归到肉身之中！
想到这里，乱天脸上露出一丝笑意。
乱天，你以为我不知道你的心理吗?不过你放心，这种方法，在我这里并不管用，你还是安心的呆在这里，享受一段时间吧！
看着乱天的模样，姬无玄嘴角的冷笑更加强烈了。
姬无玄，你太小看我了！
听了姬无玄的话，乱天的眼眸之中露出一丝不屑，冷冷的盯着姬无玄说道，随后，他身体一转，再次朝着姬无玄扑了过来。
这时候的他，已经不再去考虑逃走了，而是想要和姬无玄好好的干上一架！
而这一刻的姬无玄却是微微眯起了眼睛，眼眸之中带着几分不屑。
哼，不知道天高地厚的家伙！
姬无玄在心中冷哼一声，眼眸之中闪烁出一抹冰冷的寒芒。
他的双脚微微一动，身形再次向后退去！
砰！
噗嗤！
啊！
噗嗤！
随着姬无玄的身体向后退，乱天的身体却是向前冲去，一次撞击之下，他又是被击中了腹部，顿时，他一张嘴便吐出了一口鲜血！
而姬无玄的身体却是再次向前窜了过（王赵赵）去，在乱天还未反应过来之时，他的身影再次出现在乱天的背后，抬腿一踢，便将其踢翻在地余。
而随后，他伸手便掐住了乱天的脖子，将其提在半空中。
砰砰砰砰！
随着姬无玄的右腿连续的踢出，一下一下的踹在了乱天的腹部上，一声又一声的闷响从乱天的腹部响了起来，而乱天则是不停的惨叫着，口鼻之中不断的流淌出鲜血

第238章再败乱天
第238章再败乱天
姬无玄的脚劲很足，一脚踢在乱天的腹部，便能够将乱天踢得倒飞出去，然后重重的摔落在地，吐出大量的鲜血。
而姬无玄也只是在他的腹部留下一些淤青而已，并没有真正的将乱天击毙！
砰！

一声沉闷的声音在密室的上空响起，乱天被姬无玄一脚踹在了胸膛上，整个人顿时飞出了密室，重重的摔在外面的地面上，口喷鲜血！
他只感觉到自己全身的骨头仿佛都要碎裂开来，胸腔之中仿佛燃烧起来了一团熊熊的火焰，一股剧痛从胸膛之中传了过来，让他忍不住677发出一声声凄厉的惨嚎！
这时，姬无玄的身形也从密室之中走出来，站在密室的门口，看着倒在地上不停呻吟着的乱天，淡淡的说道：乱天，现在我就送你上路！
说完这句话，姬无玄便朝着倒在地上哀嚎的乱天迈步而去，每走一步，地面便会跟着微微的震动，仿佛整个密室在晃动一般。
听了姬无玄的话，乱天的脸色顿时一白，眼中闪过一丝惊惧，他知道姬无玄是不可能放过自己的，所以，他想要挣扎着站起来，但是刚一站起来，便被一道强劲的力
量弹了回去，然后又重新跌坐在地上，疼得乱天不由得又吐出了一口鲜血，脸色变得越发苍白了起来。
看到乱天的狼狈模样，姬无玄的脸上露出一抹冷笑：哼，乱天，你也有今日吗?
看着一脸嘲弄的姬无玄，乱天只觉得自己心中升腾起了一股愤怒之意，他的双眼之中射出两道怨恨的光芒：姬无玄，你休想杀我，否则的话，我会让你后悔的，不，
或者应该说，你会后悔自己的选择！因为，你会后悔的！
听了乱天的话，姬无玄的眼中闪过一丝异色：哦？是吗？你就不怕我将你交给神皇陛下，让你生不如死？
听了姬无玄的话，乱天不屑的说道：（bccc）哼，我就算是死，也要让你付出代价，就算是死，我也要拉着你陪葬！
哦？那我倒要看看你有什么本事！
姬无玄的脸上闪过一丝冷意，冷冷的盯着乱天说道。
看到乱天那副咬牙切齿的模样，姬无玄的唇边浮现出了一抹冷笑，随即，他再次向前跨出了一步，来到了乱天的身边，伸手揪住了乱天的衣领，一把将乱天举了起来
，冷笑着说道：现在，我就要让你生不如死！
话音落下，他一脚便朝着乱天的脑袋踹了过去。
乱天的身躯虽然极为强壮，但是在这一脚之下，也是被瞬间踹得昏迷了过去。
姬无玄冷哼了一声，将乱天丢在了地上，冷声说道：想要杀我，也不看看你自己是什么东西，竟然敢打我们姬家的主意！我告诉你，别说你现在是个残废，就算是完
好无损，也绝对不是我的对手！
随后，姬无玄看向了地上的乱天，轻蔑的笑了一声，然后一脚将其踹醒。
乱天猛的睁开眼睛，看着姬无玄，脸上闪过一抹疯狂之色，一把从地上爬了起来，双手成爪，朝着姬无玄抓去。
他知道，他根本不是姬无玄的对手，唯有拼死一搏才行。.
第239章乱天再吃瘪
第239章乱天再吃瘪
看到乱天的攻击，姬无玄的眼中闪过一抹冷色，身体微微后仰，躲过了乱天的攻击，随后，他伸手一招，便将那柄弯刀抽了出来。
弯刀之上，一层金光涌动，闪烁着璀璨夺目的光彩，一道凌厉无匹的刀气从剑身之上透射而出，直逼向乱天！
看着那道散发着凌厉锋芒的金色刀气，乱天的瞳孔骤然一缩，一道冷汗自他额头~上流了下来。
咻！
随着一道破风声，一道凌厉无比的金色刀气划过夜空，速度快如疾电一般，眨眼之间，便来-到了他的面前。
面对这一击，乱天脸色一白，身体-急忙向后暴退。
但是，他还是慢了一步，那道金色的刀气，狠狠的劈砍在了他的肩膀上。
砰！
一声闷响声响起，一道清脆的骨折声从乱天的肩膀上传了出来。
一道鲜红的血柱顿时从他的肩膀处溅射而出！
啊.....
看着自己的肩膀之上流出的血液，乱天的眼中闪过一丝骇然，他万万没有想到，自己竟然不是姬无玄的一合之敌，被一道金色的刀气斩成两截！
他怎么也没有想到，姬无玄的实力，居然如此恐怖！
姬无玄的这一刀斩在乱天的身上。
顿时，将他身上穿着的铠甲撕裂。
随后，一颗巨大的骷髅头从他的胸口处暴露了出来！
咔嚓！
一声清脆的骨裂声响彻天际
只见，乱天的胸口被这颗巨大的骷髅头生生的洞穿！
这颗骷髅头，足有三尺长，其中一端，正插在乱天的胸膛上，使得他的胸口凹陷下去了一大块，鲜血狂喷而出！
轰隆！
乱天倒在了地上，他的眼中满是不甘之色。
姬无玄冷笑一声，看着眼前倒地的乱天：我的话就放在这里，只要我活着，只要有我在，不论是你们大帝传承也好，还是荒古世家也罢，我都丝毫不放在眼里！
听了姬无玄冰冷的话语。
咕咚！
乱天艰难的咽了一口唾沫，眼睛瞪得滚圆，似乎有些不敢相信这一切，他怎么也没有想到，自己竟然会落得如此下场。
…求鲜花·.
他的心里很清楚，这一次，自己是真的栽了！
姬无玄冷冷的扫了乱天一眼，身形一闪，消失在了原地。
再度出现之时，已经是在乱天面前不远处，后者瞳孔一缩，正要反抗便被姬无玄掐住看喉咙。
“去死！”乱天怒吼，挣脱姬无玄的束缚再度出手，他乃是不朽之王级别的强者，什么时候这般狼狈过，可谓怒火中烧，恨不得现在就斩杀了姬无玄。
然而，面对乱天的愤怒，姬无玄则是相当淡定，微微一笑，再度出手。
又一次，在乱天的脖子之上留下了一条深深的伤痕。
噗嗤！
又是一口鲜血喷洒而出，乱天再次倒地不起。
看着乱天已经不行了，姬无玄的嘴角掀起一丝弧度，手腕一抖，将乱天收进了混沌空间。
在进入混沌空间的瞬间，乱天便恢复了清醒，他知道自己的性命已经掌控在姬无玄的手中。刀.

第240章姬无玄的通天手段
第240章姬无玄的通天手段
姬无玄...你好毒，居然用如此阴险的办法来对付我！
乱天咬牙说道。

呵呵，阴险？
姬无玄淡淡的说道，若是换做是其他人，或许我还会顾忌一二，但对于你们这种卑鄙的小人，就必须要用最阴险的办法来解决你们，这样，你们才会安分守己！
姬无玄，我告诉你“六七七”，只要有我乱天在，你就休想做出任何不利我乱古一脉的事！
听了姬无玄的话，乱天怒吼一声。
随后，他身体一震，一股浓郁的黑色能量从他的身体之中喷薄而出。
这股能量，充斥着一股极为强烈的怨念！
这股能量，仿佛一团墨汁般，在半空之中翻滚着，随着他的意识不断的波动着，仿佛随时都要将虚空给腐蚀掉。
轰！
突兀的，一股庞大无匹的威压从天而降，笼罩在乱天身上。
随后，他的身体一颤，脸上露出惊讶之色。
只见，姬无玄缓缓抬起头，双眼紧闭。
这是......
乱天心中震惊，他发现，自己根本看不透姬无玄的修为！
轰！
砰！
啪啦！
一连串的爆炸声在姬无玄的身上炸响。
随后，一个巨大的身影出现在了姬无玄身边。
这个身影高达百丈，浑身覆盖着金灿灿的鳞片，一张巨嘴张开，一阵阵腥臭的气味扑鼻而来，令人闻之欲吐。
这是什么怪物？！
看着突然出现的这只巨兽，乱天的心中大吃一惊。
这只怪物浑身上下布满了金灿灿的鳞甲，一双巨爪闪耀着金属质地的光泽。
在它的身旁，站立着一道挺拔的身影，这个人身材瘦削，但却散发着极为强大的气势，尤其是他手中拿着的那把长枪，给人一种极为危险的感觉，仿佛那是一件绝世
凶器，正是姬无玄无疑！
至于这头怪物，乃是姬无玄不久前写进小说中的荒古巨兽之一，混沌魔猿！
嗷呜！
看到眼前的怪物，乱天脸色大变，大叫一声，随后，便想要逃走，可是，就在这时，姬无玄却是轻蔑的笑了笑，手臂一挥=。
顿时，这头怪兽化作一道金黄色流星朝着乱天冲了过来...
嘭！
只是一个照面，这头怪兽便撞在了乱天的身体上，将乱天撞飞，随后，一股强大的吸力传出，将他整个人吸引到了怪兽身边。
这个时候，那只怪兽，已经抓住了乱天，将他提在空中，狠狠的往地面上砸去。
砰！
只听见一声沉闷的声音响起，乱天的身躯重重的砸在坚硬的土地上，发出咚！的一声闷响，尘土飞扬，烟雾弥漫。
不久之后，乱天的身体便被埋在了沙子底下，不见了踪迹。
姬无玄收回了手中的银色长枪，眼中闪过一抹异彩。
不愧是不朽之王的肉身啊，这种程度的撞击2.2，居然没有让它受到一点儿伤害！
姬无玄喃喃自语的说道。
嗖！就在这时，一道流光从天而降，姬无玄抬头一望，只见乱天的身体在这时，已经从坑中跳了起来，身上的衣服，早已经变得千疮百孔，血淋漓，鲜血流淌而下。
呼！
乱天喘息了几口粗气，抬手抹了把额头上的血迹，眼中充满了怨毒之色。.

第241章乱天的垂死挣扎
第241章乱天的垂死挣扎
哼，你想要杀我，我偏偏不让你得逞！
乱天怒吼一声。
你以为我是那么容易被吓唬住的吗?！
姬无玄冷哼一声，右手一招，便将手中的银色长枪给召唤了出来，手指微弹，这杆长枪便化作一道流光，朝着乱天冲了过去。
看到飞驰而来的银色长枪，乱天脸色剧变，慌忙转身便跑。
哼！
一声冷哼之声传来，只见那杆银色长枪，竟然凭空停滞在了虚空之中，然后猛地一扭，竟然变成了两支，化作数12百道银光，瞬间将乱天包围了起来。
啊！不要！
乱天脸色大变，拼尽全力的朝前方冲去。
轰！
两道银光狠狠地撞击在他的后背之上。
他只感觉一股强大至极的能量从银色长枪之上传了过来。
瞬间，他的身体犹如被一座大山给撞中，整个人犹如断线风筝般向地面坠落下去，随后，重重的摔在了地上。
咳、咳！
一阵咳嗽声响起，只见乱天捂着胸口从地上爬了起来。
不愧是不朽之王巅峰境界的武者，肉身的防御力果然非同凡响，若是换成是一般人，刚刚那一招，足以将他重创了。
姬无玄摇了摇头，不无有些感慨的说道。
咻咻咻！
一连串的破空声响起，数十只金灿灿的金乌从远方急速掠了过来。
随后，这些金乌化作一道道金芒，纷纷落到了姬无玄的肩膀上。
姬无玄，你居然能够驱使金乌，看来，你的实力，比我想象之中还要强！不错，很不错！乱天擦拭了一下嘴角边上的鲜血，冷声道。
我的实力强大与否，你并不需要知道。
我要做的事情，你也阻拦不了！姬无玄冷笑着说道。
哈哈哈，姬无玄，你不要欺人太甚了，我乱天纵横大荒数万年，还从未遇到过能够战胜我的敌人。
乱天哈哈大笑着说道。
既然如此，那就让我看看你有多大的能耐吧！
姬无玄冷喝一声，随即，身子一跃而起，朝着乱天扑了过来。
呼哧，呼哧！
在这个时候，乱天的气息突然疯狂的飙升起来，在短短的一眨眼的功夫，便已经涨到了不朽之王大圆满境界。
而且，这种气息的增幅还在不断的攀升。
眨眼之间，乱天的气息便已经从不朽之王境界提升到了红尘仙帝境界，接着，这种提升还在继续。
唰！
一眨眼的功夫，乱天的677气息便已经突破到了仙帝巅峰境界。
不过，他却依旧保持着不朽神皇的实力。
怎么会这样？！
哼，姬无玄，你的确有些本事，但是想要杀我，却还差得远呢！乱天一脸狰狞的说道。
是嘛?
听到乱天的话，姬无玄的嘴角勾勒出一抹嘲讽的笑容，你以为，你突破到不朽神皇境界之后，我就奈何不了你了?真是太天真了。
言罢，姬无玄单手一伸，那杆银色长枪便再次飞射而出，直奔乱天而来。
眨眼之间，长枪便已经来到了乱天面前。.

第242章连绵大战不断！
第242章连绵大战不断
哼，就算你的攻击再怎么凌厉，我依旧有信心抵挡下来！
乱天的脸上充满了不屑之色。
随后，只见他手中的长刀狠狠地劈砍了过来。
轰隆隆！
一道道恐怖的斧芒和银枪碰撞在一起，一股股强大至极的能量波动扩散出来，四周的虚空都因此而崩碎，整个废墟的大地也在这一刻剧烈的颤抖了起来。
嗯！
乱天的脸色骤变，他的脸色一变再变。
在他的长刀斩在银色长枪之上，银色长枪表层的那层光晕竟然没有任何损坏。
不好！
乱天的脸色猛然一变，他终于明白过来了，这杆银色长枪并不是普通的法宝，而是帝兵，虽然这杆长枪仅仅只是一件下品帝兵。
但是，却也是拥有着强悍的防御力，而且，其中还蕴含着一丝先天庚金的力量，就算是一名不朽神皇境界的强者，都休想在这件帝兵的防御之下讨到什么好处！
姬无玄，你到底是谁？你为什么会拥有这等帝兵？
乱天咬牙切齿的说道，脸上充满了不甘之色。
我是谁，你没有资格知道，不管我是谁，今日，我都不会让你离开，你必须留下！
姬无玄脸上浮现出一丝冰寒之色，冷冷的说道。
轰！又是一声巨响，只见姬无玄双脚一跺，整个人犹如炮弹般飞出，朝着乱天狠狠的扑了过来。
找死！
见状，乱天怒吼一声，身形猛然窜出，手中的黑色长刀猛然向前劈出。
咔嚓！
在乱天全力施展出来的这一击之下，那柄黑色长刀竟然生生撕裂了姬无玄的攻势，紧接着，这柄黑色长刀便携带者恐怖的威压，狠狠地向着姬无玄斩杀了过去。
感受到那恐怖的气息，姬无玄的脸上露出了一抹骇然之色。
姬无玄的目光死死的盯着黑色长刀，眼里闪烁着浓郁到极致的忌惮之色。
轰！
又是一声巨响，姬无玄身形暴退，脸上满是凝重之色。
姬无玄的身影倒退出数十米之外，稳住身形之后，脸色有些难看的看着乱天。
他怎么也没有想到，这一刀的威力竟然如此强大。
不过，姬无玄很快就镇定下来了，毕竟，他的实力摆在那里，就算是乱天拥有仙帝境界的实力，他依旧不惧怕。
小子，看来你果然有些门道啊，不过，就算你拥有仙帝境界的实力，想要杀死我，也绝对没那么容易！
姬无玄脸上挂着一丝阴冷的笑意，看向乱天的眼睛充满了不屑之色。
他自信心爆棚，认为自己的实力足以碾压任何不朽神皇境界的高手。
是嘛？！我就不相信了！
乱天冷哼一声，身形再次蹿出，身形在空中划过一道残影。
眨眼间，他的身影便来（王赵赵）到了姬无玄身前，黑色长刀狠狠地朝着姬无玄的脑袋劈砍而来
唰唰唰余！
一连十二道凌冽的刀光朝着姬无玄席卷而来，密集的刀芒仿佛能够撕裂一切。
轰！
姬无玄手中的银枪挥舞着，一股股磅礴的力量从长枪中涌出，与黑色长刀撞击在了一起，一道道耀眼的火花迸溅开来，两股可怕的力量相互消耗着。
最后，双双湮灭。.

第243章低估了姬无玄的手段
第243章低估了姬无玄的手段嗡！
一声轻吟，一道黑色的身影陡然出现在了半空之中，他正是乱天。
你竟然还活着，看来我还是低估你了！
乱天的脸色变得越发阴沉，他没有想到自己竟然败在了这样一个毛头小儿的手中。
哼！
姬无玄冷哼一声，冷冷的看着乱天说道：现在，该是你的死期了！
说话间，他手臂一扬，只见那杆银色长枪便化作一道银色长虹，狠狠地刺向了乱天。
乱天脸色顿时变了，只见他身形一晃，躲过银色长枪的锋利，随后，便朝着一旁飞掠而去，躲避着银色长枪的追杀。677嗖！
砰！
砰！
姬无玄的身形如鬼魅一般，几乎每一瞬间，都能够追上乱天，然后，便毫不客气的出手攻击乱天。
乱天脸色铁青一片，他万万没有想到，姬无玄的实力竟然强大到这种程度，这才刚刚交手不到三招的时间，他就已经陷入了被动的局面。
给我滚！
一声暴喝从乱天的喉咙中传出。
下一秒钟，只见一道道黑色的刀光从乱天的体内爆发出来，这些黑色刀光迅速的（bccc)组成了一张巨大的刀网，狠狠地罩住了姬无玄的身体。
姬无玄脸色微变，急忙控制着银色长枪向前劈砍，企图将刀网劈碎。
但是，那些黑色刀光却像是长了眼睛似的，无论姬无玄怎么用力，那刀网就是死死的黏在姬无玄的身体之上，根本无法撼动分毫。
姬无玄的身形被牢牢的锁在原地。
乱天的脸上闪过一抹得逞之色，他没有想到，姬无玄的实力居然会如此之强，不过，即便是如此，在这个时候，乱天依旧没有放弃。
他手中的那杆黑色长刀不断地在半空中旋转着，那黑色长刀所过之处，周围的空间都被搅得稀巴烂。
嗖！
乱天手中的长刀狠狠地朝着姬无玄的脑袋劈斩而去，一股股黑色刀气不断地从乱天的长刀中喷吐而出。
姬无玄的脸色也是变得异常的凝重，眼前的这把黑色长刀威力极大，姬无玄不敢大意。
当下，只见他双眸一闭，双手快速的结印，口中不停地念叨起晦涩难懂的咒语。
唰！
一阵耀眼的白光猛然在姬无玄的手中亮起，紧接着，只见姬无玄身前的空间陡然间发出了一阵剧烈的震荡。
下一刻，在众人惊讶的目光中，只见那漫天的刀影突然间凝聚在一起，形成了一颗碗口粗细，漆黑如墨的黑球。
黑球之上散发着令人心悸的毁灭性能量，黑球的边缘上还闪烁着点点雷霆闪电，显得异常诡异。
咔！
黑球猛地朝着乱天砸落而去。
轰！
乱天的脸色变得异常的难看，他怎么也没有想到，姬无玄竟然还隐藏着如此强悍的实力。
不过，就在他惊慌失措的情况下，他的脑海之中突然间响起一声嘹亮的龙吟之声。
随后，他的身形猛然间一怔。
紧接着，他的身形突然爆射而出，朝着远方飞遁而去，眨眼之间便逃离了姬无玄的视线。.

第244章求援！

.,第244章求援
该死的家伙！
姬无玄愤怒的咆哮了起来，双拳握的咯吱咯吱直响，一缕缕狂暴的杀机从他的体内涌出，一股股恐怖的力量不断地在他的身体表面涌现，一圈圈肉眼可见的能量涟漪
在他的身体之中弥漫着。
显然，这家伙已经使用出了自己的真正实力了。
乱天的身影出现在百丈之外，他的脸上闪烁着狰狞的神色，眼神之中充满了愤怒之色。
姬无玄的实力的确是太过于强横了，但是想要战胜姬无玄还是比较困难的。
毕竟两人之间差距不是一般的大，如果姬无玄的实力和乱天相同的话，或许还有取胜的希望。
但是，两人的实力却差了一个层次。
而这种差距，却是难以弥补的，就在姬无玄和乱天交战之际，在远处的山谷深处，一尊老妪的身影缓缓地走了出来，看着姬无玄和乱天交战的场景，她的眼中闪烁~
着复杂之色。
她怎么也没有想到，姬无玄的实力竟-然如此之强大。
乱天，连你都不是这小家伙的对手么？”老妪看着狼狈不堪的乱天，不由淡淡开口说道，身上气息异常强大，竟然是堪比仙-帝级别的强者。
“姑母？！”见到来人，乱天眼中不由一喜，连忙开口呼救道：“救我！”
听到这句话，老妪脸上的神色顿时变了变。
她没想到，这个姬无玄竟然如此难缠，自己好不容易被乱天请出了山，自己这个侄子竟然还被姬无玄给打伤了，真是丢脸啊！
乱天见到老妪没有回答自己的话，不由暗骂一声，眼珠一转，继续说道：姑母，你快救救我吧，那姬无玄实在是太厉害了！
老妪听了乱天的话，眼中寒光一闪，看着姬无玄，眼神之中闪过一道冰冷的杀意，口中冷冷地说道：既然姬无玄如此难缠，那我们就将其除掉好了！
说完，老妪的眼中猛然间冒出一团精光。
随后，老妪的身形骤然间消失在了虚空之中，不知去向。
嗯？姬无玄眉头微皱，他没有想到，这个老妪的速度如此之快。
姬无玄的神识迅速扩散开来，仔细的搜索着周围，他不相信，这个老妪能够凭空消失。
……求鲜花……
姬无玄的神识刚刚探查出去，就听见一声破空声在他耳畔响起。
姬无玄连忙收回神识，抬头看向虚空，只见那个老妪手持一柄黑色长刀朝着他劈斩而来。
唰！
那一柄黑色的长刀带着恐怖的能量，在虚空之中划过一道璀璨的黑光。
“乱古大帝的传承，不过如此罢了！”
姬无玄冷笑一声，双脚猛踏地面，一股狂暴的土属性元素力量迅速的汇聚到他的脚掌之中。
然后，姬无玄双腿用力的蹬踏在地面上，整个人就好似炮弹一般的冲向了那柄黑色的长刀。
轰隆隆！
两股可怕的能量猛然间碰撞在了一起，在虚空之中发生了一阵巨大的轰鸣声，一朵朵紫色的蘑菇云腾空而起，一块块巨石不断地崩塌开来。
在姬无玄和那黑色的长刀交错的刹那。
那一片区域之中，突然间升起了无数道璀璨夺目的紫色流星。
轰！
又是一声巨响，两股可怕的能量波动朝着四面八方肆虐而去，老妪不敌，身子从半空跌落。刀.

第245章鏖战神秘老妪！
第245章鏖战神秘老妪
哼，想要偷袭，未免也太小看我了！
姬无玄冷笑一声，他的身形在原地留下了一串残影。
然后，姬无玄的身体已经出现在了那名老妪的面前。
那名老妪看着姬无玄出现在自己的面前，她的脸上露出了一丝骇然之色，她没有想到，姬无玄的实力会强大到如此的“六七七”境界，仅仅只是一个照面的功夫，他竟然就能够逼迫的自己不断地后退，可想而知，姬无玄的真实实力有多么的恐怖了。
唰！就在那老妪准备再次施展秘术逃走的时候，姬无玄再次出手了，他右手的拳头之上，闪烁着一股可怕的土属性元素力量。
嗡！老妪的眼中浮现出一丝惊惧之色，她万万没有想到，姬无玄竟然还有如此的底牌，在这种情况下，她唯一的选择只有硬拼了，她的左手轻轻地朝着前方拍出。
一股可怕的能量波动顿时席卷而出，然后，那一只枯瘦的手掌竟然变得跟人类一模一样，而且，还散发着可怕的波动，仿佛蕴含着一股毁灭的气息一般。
与此同时，姬无玄的拳头上也迸发出了一道道紫金色的火焰。
轰！那个枯瘦的老妪的手掌和姬无玄的拳头碰撞在了一起，两股强大的力量猛然间进发开来，姬无玄和那个老妪的身影在虚空之中不住的摇晃了起来。
轰隆隆！那一片区域再次发生了剧烈的颤抖，一道道刺眼的光芒在那片虚空之中爆裂开来。
唰！姬无玄的身影陡然间从虚空之中消失了，那个枯瘦的老妪的嘴角突然间流淌出了一抹鲜血，显然，刚才的那一记对决之中，她并不占优势，她的修为毕竟只有仙君初期巅峰境界。
砰！就在这个时候，姬无玄的拳头突然间从虚空之中出现，狠狠地击打在了那个枯瘦老妪的身上。
噗嗤！老妪感觉到胸口一痛，忍不住喷出一口猩红的鲜血，她没有想到，姬无玄的攻击如此凌厉，她的胸口处竟然被姬无玄洞穿了。
咻！姬无玄的身影再次消失不见了…..
嗖！老妪的身体陡然间出现在了远处，只见姬无玄正站在虚空之中，他的眼神之中流露出一丝嘲讽之色。
老妪看着姬无玄，脸上露出一副恨不得吃人的表情，他没有想到姬无玄的实力竟然达到了这般恐怖的程度，竟然能够在瞬间秒杀了自己一名仙皇中期强者，这样的事情，即使是他，做梦也不敢去想象！
嘿嘿，姬无玄，今天算是老身栽了！老妪咬牙切齿地说道。
哼，我说过，不管你们是什么人，都必须死！姬无玄看着老妪，沉声喝道。
姬无玄的语气之中透露出一股霸气。
姬无玄，你真当老身怕你不成！老妪闻言，不2.2禁勃然大怒，她没有想到姬无玄如此的嚣张，竟然敢对她出言威胁。
哼，不怕我，你怎么不逃呢！姬无玄看着老妪，嘴角勾勒出一丝讥讽的笑容，他的眼眸之中闪烁着森冷的寒芒。
逃？听到姬无玄的这番话，那个老妪脸上顿时露出了一抹愕然的神色。.
第246章无路可退
第246章无路可退
逃？
她又不傻，她怎么可能会逃走呢。
在她看来，如果她真的逃走了，那么，他们这一次来这里的目的恐怕就全部都泡汤了。
姬无玄的眼中流露出一丝冷酷无情的神色，眼神之中充满了浓浓的不屑。
我看你往哪儿逃！
姬无玄冷笑一声，身子一晃，便化作一道电光朝着那名老妪飞奔而去。
砰！
两道身影狠狠地撞击在了一起，12姬无玄的拳头再次狠狠地落在了那名老妪的身体之上，一道可怕的气浪瞬间爆炸开来，那名老妪的身躯直接倒射了出去，重重的
摔倒在了地上。
轰！
姬无玄的身形紧随其后，他再次挥舞着拳头，狠狠地砸落在了那老妪的胸膛之上，那老妪的身体顿时倒飞而去。
姬无玄的身子也是连续地翻滚了几圈，他稳住了身形，眼睛之中充满了愤怒之色，他的身子一晃，便再次朝着那名老妪飞掠而去，速度快到了极致。
眨眼间，姬无玄就来到了那老妪的近前，右手握成拳头，再次朝着那名老妪狠狠地轰击而去。
砰！
老妪的身形再次狠狠地倒飞了出去。
姬无玄的脸上带着冷笑，身形再次朝着老妪追了过去。
那名老妪在空中不住的翻滚，脸上布满了震撼之色。
他没有想到，姬无玄的攻击速度会如此的快，而且，他的力量更加的恐怖，他竟然在自己的身上留下了一些伤痕。
轰！
老妪的身形再次狠狠地坠落在地上，姬无玄则是一步跨越到了老妪的身边，一脚狠狠地踩在了老妪的胸口之上，然后，姬无玄右手握成拳头，狠狠地朝着老妪的心脏
位置轰击而去。
噗嗤！
老妪再次吐出了一口鲜血，她感受到自己的身体正遭受着姬无玄的蹂躏，他的心脏已经被姬无玄彻底的摧毁了。
砰！
姬无玄一脚踹出，老妪的身体再次倒退，脸色惨白的可怕。
噗通！
姬无玄将脚从老妪的胸膛之上收了回来，那名老妪的眼神之中充满了绝望。
砰！
老妪的身体狠狠地跌落在地上，那老妪艰难地爬起来，她的脸上充满了怨毒之色地瞪着姬无玄，怒吼道：姬无玄，老身做鬼也不放过你！
姬无玄的嘴角微扬，露出一丝戏谑之色，淡淡地道：做鬼？哈哈，你还想做鬼吗？
姬无玄的身上猛地散发出一股滔天杀意，他右手握着拳头，猛然轰出。
砰！
老妪的身体再次飞了出去，狠狠地撞在了山谷的另外一座大山之上，那座大山被她的身体压成了粉690碎。
噗嗤！
一口鲜血从老妪的口中猛地喷出，那老妪的身上，一条条细密的血线出现在她的身上。
砰！
老妪身上所有骨骼尽皆断裂，她那干瘪的身躯轰然倒地，一命呜呼了。
姬无玄缓缓地转过头来，看了一眼躺在地上已经没有任何生机的老妪，他的脸上不由得露出了一丝冷笑，道：老家伙，别怪我下手太狠，这只是给你的惩罚！
姬无玄说完之后，转过身来，身影一晃，就要朝着山谷外面冲去，然而就在这个时候，一阵阵的破空之声从那名老妪的尸体之上传来。.

第247章替死符
第247章替死符
只见一柄长剑从老妪的尸体之上爆射出来，然后狠狠地刺向姬无玄。
不好！
感受到背后传来的危险之处，姬无玄的脸色猛然一变，在那柄长剑距离姬无玄还有数丈距离的时候，姬无玄的身体猛地往前冲去。
噗嗤！
姬无玄的拳头狠狠地轰在了那柄长剑之上，可怕的力量顿时将那柄长剑轰飞了出去，姬无玄的身形也是再次朝着前面急速的飞行而去。
唰！
那柄长剑再次从姬无玄刚刚站立的位置飞了过来，那柄长剑在半空之中划过一道诡异的弧线，然后狠狠地朝着姬无玄斩去。
嗤！
那柄长剑的锋利无比，竟然将虚空割裂出一道深深的缝隙，那锋利的剑尖，在虚空之中留下了一道漆黑的伤痕。
姬无玄，这是你自找的！
一道冷漠至极的声音响起，一道身形猛地从虚空之中钻了出来，一道可怕的拳芒狠狠地朝着姬无玄轰击而来。
姬无玄猛地停下身形，他的眼眸之中露出一丝冷笑，他抬起头来，目光冰冷的注视着天空之中的那名老妪。
“替死符么”“？”
看着死而复生的老妪，姬无玄淡淡开口说道。
乱古大帝一生败多胜少，但保命的本事在大帝当中可谓无人能及。
他的后人手上有替死符也并不奇怪。
唰！
那名老妪的眼瞳之中闪过一道冷冽的寒光。
轰隆！
就在姬无玄抬起头来的瞬间，那道可怕的拳芒已经狠狠地轰击在姬无玄的身上。
姬无玄的身体猛地从深坑之中冲了出来，他的眼睛死死的盯着那名老妪，眼神之中充满了阴冷的杀机。
姬无玄，今日就让你见识见识我们乱古一脉最强的攻击吧！
那名老妪猛地张嘴一吸，一个漆黑色的漩涡顿时在他的嘴巴之上形成。
旋即，一颗黑黝黝的圆珠猛地出现在那名老妪的手掌之上。
这就是传说中昔日乱古大帝的帝兵黑洞珠？
姬无玄的目光之中不禁露出了一抹凝重之色。
那枚黑洞珠，在修者之中拥有极高的价值，一旦将其吞噬炼化之后，便可以提升修士的修为，并且可以让修士的身躯在短时间之内变得无比的坚硬和可怕。
哼，姬无玄，你知道就好，既然你知道我们的厉害，你就应该知道，我的实力比起你，差远了！
那名老妪冷笑着说道。
呵呵呵，我承认，我确实打不过你，但是，如果拼命的话，鹿死谁手，却很难说啊！
姬无玄的脸上露出了一丝嘲弄的笑容，冷冷地看着那名老妪狂。
拼命？呵呵（王诺的），你觉得凭借你现在的实力，能够跟我拼命吗?那名老妪冷笑着说道，她的眼神之中闪过一丝讥讽之色。
姬无玄淡淡地摇了摇头，道：我不是跟你拼命，我是在告诉你一个道理，那便是，拼了命，我也可以赢你，所以，你还是乖乖的束手就擒吧！
哦？是吗？那名老妪冷冷一笑，道，我看你能够撑多久?
说话间，那名老妪再次举起了手中的长剑。.

第248章惊天大战再起
第248章惊天大战再起
姬无玄的眼神陡然一变，冷声道：那你就试试！
话音落下，姬无玄的眉头一挑，他的眼神之中突然进射出凌厉的寒光，身影一动，姬无玄的双手猛地一抖。
然后，一道道金黄色的灵力迅速地涌入那柄长剑之中。
那柄长剑顿时剧烈的颤抖起来，旋即，一层层的涟漪波动开始扩散开来。
姬无玄的脸上露出了疯狂之色，他猛地低喝一声，道：龙神拳！
话音落下，一只金色的拳头顿时狠狠地轰击在了那柄长剑690之上。
那柄长剑之上的光华陡然大盛，一道璀璨夺目的光芒从那柄长剑之中爆射出来。
那柄长剑陡然脱离那名老妪的手掌，然后悬浮在空中，旋即爆射出一道黑色的光柱。
嗡！
一声震耳欲聋的嗡鸣声陡然响彻在了整片山林之中，那柄黑色光柱轰然冲天而起，在空中形成一把黑洞一般的洞口。
那洞口猛地朝着姬无玄笼罩而来，姬无玄的身体猛地朝着空中急速的飞去。
姬无玄的身体在空中急速的扭曲着，不管那黑洞怎么攻击，都无法碰触到姬无玄的身体分毫。
黑洞洞口越缩越小，那柄黑洞之中蕴含的恐怖威势也在不断地减弱着。
姬无玄的脸上露出一丝笑意，道：这就是我们乱古一脉最强的攻击？
那名老妪冷哼一声，沉声道：这只是开胃菜罢了，等待你的，将是我们乱古一脉最强的绝招。
你给我等着，你必死无疑！
话音落下，那柄黑洞之中的黑洞越缩越小，渐渐地，那柄黑洞消失不见，那柄黑洞之中的恐怖威势也随之消失不见。
姬无玄的脸上依旧挂着一抹讥讽之色，他冷冷地说道：呵呵，看样子你们乱古一脉真的是黔驴技穷（bccc），连最强的攻击都拿出来了，难道，你就没有更强大的武器
了吗？
那名老妪咬牙切齿地说道：姬无玄，你杀戮成性，我们乱古一脉与你早已水火不相融，今日，我们必须要斩杀你。

说话间，那名老妪伸手一挥，姬无玄的周围出现了三十多个黑洞。
轰轰轰轰！！！
姬无玄的身体顿时被一道又一道巨大的黑洞击中。
然而接下来的一幕，让老妪脸色不由猛然大变。
只见得黑洞攻击过后，姬无玄竟然完好无损的再度出现在了自己的面前！
这、这、这.....这是什么情况？
那名老妪的脸上顿时露出了一丝惊骇之色。
那些黑洞的威力可是非常强大的，就算是圣尊巅峰强者的肉身被这些黑洞击中，也会被洞穿。
而姬无玄却是安然无恙的出现在了自己的面前，这让那名老妪根本就无法相信眼前的一切。
呵呵，我说过了，你们乱古一脉的攻击对我没用，我的肉身是天下最强悍的防御武器，而且，我身怀混沌神龙的精魄，所以，你以为这种程度的攻击就想要杀了我，
简直就是痴心妄想。
姬无玄的脸上露出了一抹冷酷的笑容。.

第249章戏耍老妪
第249章戏耍老妪
哈哈哈！老妪仰天大笑起来。
她那张苍白的老脸之上此刻却是布满了疯狂之色，她看着姬无玄，道：姬无玄，你真的以为你可以抵挡得住我的这个招式吗?
说话间，那名老妪的身体猛地从她的脚底下窜出，眨眼间就来到了姬~无玄的面前。
然后，那名老妪的那柄黑洞洞口的长剑，狠狠-地朝着姬无玄刺来。
姬无玄的眼神猛地一凛，他猛地举起了右拳，然后，狠狠地迎向了那柄长剑。
铛！那柄长剑撞在了姬无玄的手臂之上发出了一阵金铁交加的声音。
紧接着，那柄黑洞洞口的长剑竟然被姬无玄的手臂狠狠地给弹了回去。
什么？那名老妪瞪大了眼睛，脸上满是不敢置信的神色。
她怎么都不会想到，自己最强的一击，竟然被姬无玄给轻易地给挡了下来。
你的这个招式的确很厉害，如果换做是以往的我的话，恐怕早就受伤了，但是，你遇到了我，这次，你可能永远都不会有机会使出这样的招式了。
姬无玄的嘴角微微地勾勒起来，眼中满是冷傲之色。
那名老妪的脸色骤然变得阴冷起来，冷笑道：你别忘记了，这里乃是荒郊野岭，我要是想逃跑的话，谁又能奈何得了我?说话间，那名老妪的身体再度化作一道流星
朝着远处掠去。
姬无玄冷冷地笑道：哼，就凭你这点伎俩也想骗得过我?你太高估你自己了。
你觉得，你能够跑掉吗？说话间，姬无玄的身体猛地冲天而起，化作一道紫金色的流光紧追在那名老妪的身后。
那名老妪的身体在半空中急速地转折，然后突然停在了半空中。
姬无玄的身体瞬息之间降落在那名老妪的身边。
那名老妪的眼皮猛地跳了跳，她的目光死死地锁定在姬无玄的身上，沉声问道：姬无玄，你是怎么发现我的行踪的?
姬无玄淡淡地瞥了那名老妪一眼，淡淡地说道：我不仅是发现你的行踪，我还发现你的气息和你的人完全不同，你虽然隐藏了气息和气味，但是，只要对方仔细感受
一番你的气息，就能够找到你的位置。
·…求鲜花····
听了姬无玄的话，那名老妪的眼皮猛地跳动了两下，脸上闪烁出一抹诧异的神色。
就在她愣神的功夫，姬无玄猛地一拳砸在了那名老妪的胸膛上。
那名老妪只感觉到胸口传来了一股撕裂般的疼痛，她那张枯瘦如柴的老脸猛地一抽，一口鲜血忍不住吐了出来，然后倒飞了出去。
.0
轰隆！！！就在她刚刚飞出数十米远的距离之后，只听见一声惊雷般的炸响声响起。
一团耀眼的黑色光团瞬间从虚空中飞了出来，然后在众人惊讶的目光中，化作一枚漆黑色的炮弹，重重地轰在那名老妪刚才所站立的位置。
嘭！！黑色炮弹轰然爆炸，恐怖的能量席卷四面八方，漫天的烟尘在空中飘荡。
那名老妪的身体重重地坠落在了地面之上，她那双浑浊的眸子之中充斥着浓郁的怨毒，姬无玄，我不会放弃的！我一定会杀了你！刀.

第250章强大气势压迫
第250章强大气势压迫
就在那名老妪准备从地上爬起来的时候，她的目光陡然一凝，因为，她发现姬无玄正在不紧不慢地向她走来。
你….你不要过来！那名老妪看着姬无玄那冰冷的眼神，心中不禁升腾起一股惧意，她忍不住颤声喊道。
你说呢？姬无玄的嘴角微微一翘，然后“六九零”身形一晃，出现在那名老妪的身边。
那名老妪的脸上顿时布满了绝望之色，就在这个时候，她的身体骤然爆裂开来，一颗灰蒙蒙的珠子出现在姬无玄的眼前。
姬无玄看了一眼那颗灰蒙蒙的珠子，眼中顿时浮现出一抹兴奋之色。
他快步来到那颗灰色珠子的近前，然后伸出右手抓向那颗灰色珠子。
唰！就在这个时候，那颗灰色珠子猛地朝着姬无玄的脑袋射了过来，姬无玄冷笑一声，猛地伸手抓向那颗灰色珠子。
咔嚓！！！那颗灰色珠子瞬间钻进了姬无玄的掌心之中。
姬无玄低头看着手心之中那颗黑漆漆的珠子，嘴角的冷笑更浓了几分，他猛地握住那颗珠子，然后，猛地一甩手，那颗黑色的珠子瞬间脱离了姬无玄的手掌飞到空中。就在那颗灰色珠子飞到空中的时候，突然间，在那颗珠子的顶端出现了三颗绿豆大小的红宝石，那三颗红宝石散发出一股诡异的波动，紧接着，那颗灰色的珠子竟然
慢慢地融入到那三颗红宝石之中。
姬无玄看着这一幕，眉头微微一皱，他没想到，那颗灰色的珠子竟然能够吸收其他的珠子的力量，这实在是太令人惊讶了。
轰隆！！伴随着一声巨大的轰鸣声，整个天地都仿佛为之剧烈地震动了一下。
姬无玄转头看向远处，他的目光中流露出一抹惊喜的神色，只见那名老妪正漂浮在空中，他的衣衫破碎不堪，脸色苍白如纸，一副摇摇欲坠的样子。
姬无玄的嘴角微微扬起，然后，他的身影再度化作一道流光，朝着那名老妪飞奔而去。
唰！一个呼吸的时间，姬无玄便已经来到了那名老妪的身前….
那名老妪看到姬无玄朝着自己冲来，眼中不由得闪过了一抹恐惧之色。
轰！姬无玄的一拳狠狠地砸在了那名老妪的身上，刹那间，一股滔天的力量汹涌而出，将那名老妪狠狠地打飞出去。
姬无玄的身形一跃，再次出现在那名老妪的身旁。
那名老妪在空中翻滚了一圈，然后重重地摔倒在地面之上。
噗嗤！！！
那名老妪张嘴再次喷出一口鲜血，她抬起头，满脸愤怒地盯着姬无玄，咬牙切齿地说道：姬无玄，就算拼着受伤，也要将你留在这里！
2.2
那名老妪的身体猛地一颤，然后，她的身体猛地爆炸开来，化作漫天的血雾，消失在了空气当中，而那颗黑色的珠子，则悬浮在她的头顶之上，散发出淡淡的幽光。
姬无玄看着那颗珠子，嘴角泛起了一丝讥讽的弧度，淡淡地说道：就凭你，也想要留在我身边，简直痴人说梦。.
第251章不讲武德
第251章不讲武德
就在姬无玄话音未落的时候，那名老妪的身形陡然在虚空之中幻化成了一具骷髅，然后，一个闪烁，便出现在了姬无玄的身后，
他的身体猛地从背后拍向姬无玄的胸口。
姬无玄冷笑一声，猛地转身，然后右手成爪，猛地一挥，就将那名老妪拍出来的那一掌拍飞。
砰！！！
姬无玄的身体在那名老妪的胸口上砸出了一个凹坑，那名老妪的身体重重地撞击在山谷的崖壁之上，发出一声沉闷的声响，整座悬崖都跟着颤抖了几下。
姬无玄的眉头猛地一皱，冷笑着说道：想杀我？就凭你12也配?话音落下，他猛地一脚踩在那个凹坑之上，整个人凌空而起，一道凌厉的掌风狠狠地劈在了那名老
妪的身上。
砰！！！伴随着一声闷响，那名老妪的身体瞬间倒飞出去，狠狠地砸在了山谷另外一面的悬崖上。
这名老妪的胸口上多了两个深可及骨的凹槽，鲜血不断地涌出，那名老妪的眼神充满了不甘和绝望，然后她的嘴巴张开，露出一口森然的獠牙。
姬无玄，我做鬼也不会放过你的！！！她的身形再次暴起，朝着姬无玄的身体狠狠地扑了上去。
姬无玄冷笑了一声，然后猛地回手一挥，一掌狠狠地击中了那名老妪的腹部。
砰！！！那名老妪惨叫一声，身体犹如炮弹一般飞出了数百丈开外，重重地撞在了一座悬崖的岩壁之上，将岩壁都给砸塌陷了。
砰砰！！！那名老妪的身体被压在碎石堆之中，发出了阵阵沉闷的闷响。
就在这时，一股庞大的力量陡然在那片废墟之中升腾起来，然后，那名老妪的身体缓缓地从那些废墟之中飞了出来，她的眼中满是怨恨之色，死死地盯着姬无玄，厉
声喝道：姬无玄，我不会放过你的！！！说话间，她的身体陡然化作了一道青烟，瞬间就消失得无影无踪。
姬无玄看着那名老妪的身体彻底地消失在视线当中，他的脸上露出了一丝轻蔑的神情，哼！！！姬无玄冷哼了一声，然后身体迅速地消失在原地，出现在那名老妪消
失的位置。
嗯？姬无玄的眉头微微皱了皱，脸上浮现出疑惑的表情。
他仔细地扫视了一下周围，却并没有找寻到那名老妪的踪迹。
姬无玄冷笑了一声，然后身形再次出现在那名老妪消失的690地点，他伸出右手在半空中一招，只见那颗黑色的珠子从空中飞了起来，然后径直地飞进了姬无玄的袖
袍之中。
姬无玄，我就不信你逃出得了我的五指山，哈哈哈哈！！！那名老妪仰天长啸一声，然后便朝着远处遁逃而去。
姬无玄站在原地沉思了片刻，然后身形一闪，便再次出现在了那名老妪先前所在的那个凹坑旁。
姬无玄的脸色骤然一变，他猛地抬起头，一脸震撼地盯着眼前这个凹坑，然后，姬无玄的身影再次凭空消失在了虚空之中。.
第252章姬无玄的强势霸道
第252章姬无玄的强势霸道
就在姬无玄的身影刚刚消失的同时，那个凹坑之中，赫然有着两颗黑色的珠子从里面掉了下来。
姬无玄，我不会让你好过的！！！那名老妪的身影陡然出现在那个凹坑的上方，她的双眼通红，满脸狰狞地说道。
姬无玄的身影再次出现在一块凸起的岩石之上，他的眉头微微皱了皱，然后，他的手腕微微一抖，一根金针瞬间飞出。
嗖！！！金针在距离那块凸起的岩石不足十公分的位置停止了，姬无玄冷笑了一声，眼眸中闪烁着寒芒，我还真是低估了这个老东西啊！！！姬无玄喃喃自语了一声，然后，姬无玄的身影再次在空中消失了。
姬无玄身体刚刚出现在一座山峰之巅，那名老妪的身影陡然出现在他的背后，她的身体猛地一纵，身体宛若炮弹一般狠狠地撞击在姬无玄的后腰。
那颗黑色的珠子在空中微微一荡，然后又被姬无玄握在手心。
姬无玄看着手中的黑色珠子，脸上的笑容越发灿烂起来，他的心中暗暗盘算着：看来这枚黑色的珠子应该就是那个老妪的全部力量，既然她用那种秘法将自己化成一缕幽魂，那么这枚黑色的珠子肯定蕴含着强大的生命气息，对我的修炼大有裨益。
既然你舍弃了这么多年的辛苦努力，为的就是杀死我，那我今天就成全你。
姬无玄看着手中的黑色珠子，然后，他的右手微微一用力，咔嚓！！！一声脆响，黑色珠子被他硬生生地捏爆，一团黑色的气体从珠子内部冒了出来.
那团黑色的雾气快速地凝聚，最终化作了一张人脸。
姬无玄看到那张人脸的时候，眼睛不禁瞪圆了，眼神中充满了难以置信。
这.....怎么可能?这个世界上怎么可能有这样诡异的存在?姬无玄的瞳孔剧烈地一阵收缩，他的心中充满了震撼与不敢置信，眼前的这一幕完全超出了他的想象，那张人脸竟然是活物，并且是一个老者的模样，乱古大帝！
姬无玄的心中充满了震惊。
这种诡异的情景他从来没有见过。
毕竟，这些人物可都是脱胎自姬无玄所创作的小说中！
如今，这一幕却脱离了姬无玄的掌控范围！
姬无玄的眼睛紧紧地盯着那名老妪，然后他的眼中闪过了一抹精芒。
姬无玄看着老妪，突然咧嘴一笑，他的脸色显得很阴险。
然后，姬无玄身体陡然消失在原地，再次出现的时候，姬无玄的身体已经出现在了老妪的面前，他的右手紧握拳头，狠狠地轰向老妪的脑袋。
砰！！！一声闷响，拳头狠狠地打在那名老妪的头颅之上，那名老妪的头颅立即爆裂，一蓬黑色的血液顿时飞溅而出。
（王诺的）姬无玄冷漠地看了那名老妪一眼，然后他伸出左手，快速地朝着那名老妪的身体抓去。
那名老妪的身体陡然一晃，身体消失不见。
姬无玄一怔，脸上浮现出了错愕之色，他没想到那名老妪竟然如此狡猾。
姬无玄的身体再次消失，然后，姬无玄再次出现在了一棵大树之上，那名老妪的身体再次出现，然后出现在另外一棵树上。.

第253章追杀天涯海角
第253章追杀天涯海角
姬无玄的嘴角勾起了一抹邪魅的笑意，他的目光再次投射在那名老妪的身上，然后快速地消失。
那名老妪看着四周，她的脸色越来越难看，然后她咬了咬牙，身形突然化作一道流光，冲入了树林之中，眨眼间便不见了踪影。
姬无玄冷笑着摇了摇头，然后他的身体再次消失，再次出现在一条小河边，那名老妪再次出现，然后快速地消失不见了。
姬无玄的嘴角勾起一抹冷酷的690笑容，然后他的身体消失在树林里面，再次出现时，他已经在那名老妪身前不足二十米的地方。
那名老妪正准备施展身法逃走，突然看到了姬无玄出现在自己的身前，她的额头之上冒出了豆粒大小的汗水，脸色变得苍白无比。
老家伙，你跑呀，继续跑呀。我到要看看你能跑到什么时候?姬无玄冷冷地看着那名老妪。
唰！！！那名老妪的身体一颤，脸色变得更加的难看起来。
你...（bccc)..你这个畜生，我和你拼了！！！那名老妪的脸色变得扭曲起来，一副咬牙切齿的模样，一道黑色的雾气快速地从她的身体内飘出，化作一条黑色巨蟒，
疯狂地朝着姬无玄的身体冲撞而去。
雕虫小技，也敢在我姬无玄的面前卖弄。
姬无玄冷笑着，身体一晃，那名老妪化作的黑色巨蟒便撞在了姬无玄的身上。
噗嗤！！！那名老妪的口中喷出一口鲜血，她那双眼睛瞪得溜圆，不可思议地看着姬无玄，似乎怎么也不相信姬无玄竟然会毫发无伤的挡住自己的攻势。
就在这时，姬无玄再次消失不见，然后再次出现时，他的身体已经出现在那名老妪的身前。
噗嗤！！！又是一拳，然后，那条黑色巨蟒的身体再次爆炸开来，一缕缕黑色的气体快速地弥漫开来，姬无玄的身体再次消失不见，然后，又是一拳，噗嗤！！！那
名老妪的身体再次爆炸开来，一股浓郁的血腥味儿顿时散发了开来。
姬无玄的身体再次出现在那名老妪身前，再次一拳，一道黑色的气体再次化作巨蟒，朝着姬无玄扑了过去。
姬无玄再次消失在原地，那条黑色巨蟒狠狠地撞在了地面上。
噗嗤！！！一声轻响传来，那条黑色巨蟒的身体直接炸裂开来，一缕缕黑色的雾气从它的身体中逸散出来，朝着四周扩散开来。
姬无玄的身体再次出现在那名老妪的身前，他的双手高举过头顶，两道黑色的气体从他的掌心之中涌出，然后快速地融合成一柄锋利无比的黑色匕首。
那名老妪看到姬无玄手中的匕首，脸色顿时变得惨白无比，眼中浮现出了惊恐之色。
小子，住手！！！我愿意给你做牛做马！！！那名老妪看到姬无玄手中的匕首，眼中闪过了一抹骇然的神色，她赶紧叫了出来。
你说的可是当真的吗?只要你答应给我当牛做马，你便会把自己的一切交给我？姬无玄看着那名老妪问道。.
第254章再度戏耍老妪
第254章再度戏耍老妪
当真！！！那名老妪毫不犹豫地回答道。
既然如此，我就放你一码。

?,姬无玄点了点头，然后收起了自己手中的匕首。
那名老妪看到姬无玄收起了手中的匕首，她的脸上露出了喜悦的表情，脸上的神色也缓和了许多，只要姬无玄答应不杀她，她就有希望逃脱了。
就在她暗自庆幸的时候，准备对姬无玄出手偷袭之时，姬无玄的脸上却突然浮现出了一抹戏谑之色。
那名老妪的脸上的表情顿时僵在了脸上，她的眼中满是不敢置信，她怎么也没有想到，姬无玄居然在她出手偷袭姬无玄的瞬间，悄无声息地出现在了她的身后。
她甚至没有感觉到姬无玄是何时来到她的身后的。
而且，姬无玄还悄无声息地出现在~了她的身旁。
姬无玄的手指突然动了动，那名老妪感觉到自己身上的力量在快速地被抽取着，-她不由得脸色大变。
不好！！！
那名老妪的眼中闪过一丝恐惧的神色，她想要转身逃走，但是她的身体却被一股强悍的吸引力拉扯着，然后被姬无玄抓在了手里，她的身体不受控制地朝着远处飘去。
眨眼间，姬无玄的身形便出现在距离那名老妪数千米之外的地方。

',"然后，姬无玄的身形再次凭空消失，再次出现时，他已经来到了那名老妪的身前，一拳狠狠地砸在那名老妪的身上，然后将那名老妪砸进了一座山洞之中。
嘭！！！一声闷响从那座山洞之中传出，然后山洞的门被轰开，一块石头飞快地朝着山谷下掉落。“卑鄙无耻！”
老妪可谓是气极，怒吼一声，抬手间擦去嘴角溢血，不管不顾再度向着姬无玄冲了过来。
惊天大战一触即发！
姬无玄的脸上挂着笑意，看到这名老妪居然不死心还想要与他正面抗衡，眼中闪过一丝轻蔑。
不要以为你的肉身力量很强横，就可以抵挡得住我这一拳。
说罢，他举起右臂，然后狠狠地砸向那名老妪的胸口。
砰！！！这一拳直接将那名老妪砸进了深坑，溅射起漫天尘埃，那名老妪在地底下翻滚了几圈后，终于停止了翻滚。
她躺在地上，脸上露出了痛苦之色，她的身上有不少伤势。
她知道自己这一次肯定不会活命了。
但是她并不甘心，因为她的目的还没有达到，她要把姬无玄这个人的资料查出来。
.0
这个时候，她感受到自己身上的力量又恢复到了巅峰状态，她咬牙爬了起来，然后一步一瘸地朝着姬无玄走去。
你以为你还能够打败我吗？姬无玄冷哼一声，脸上带着嘲讽之色。
我不相信我的肉体力量比不上你！那名老妪说道。
哈哈哈…….姬无玄大笑起来，似乎听到了这个世界上最好笑的笑话一般。
我的肉体强度确实比你要强大一些，但是，你的境界和肉身力量差距太大了。
你根本没办法跟我比拼。
我的肉体力量虽然没办法跟你比较，但是我可以用其它手段击败你啊！刀.

第255章乱古符现世
第255章乱古符现世
姬无玄说完这句话后，手中的拳头猛地挥了出去。
嘭！那名老妪的脸上露出了痛苦的神色，身体被打飞出去。
噗~！！吐出一口鲜血，这名老妪重重地摔倒在了地上。
你输了！！
姬无玄的脸上挂着玩味的神色，你的肉体虽然很强大，但是，你的肉体却跟我的不是一个等级，而“六九零”且，你现在受了严重的内伤，我想，要不了多久，你的内伤就会彻底爆发，到时候，你就不得不认输了！
姬无玄的话刚落音。
他的身形再次消失在了原地。
然后，一个呼吸之后。
他的身影便重新出现在那名老妪的身边。
然后，他抬起脚来，狠狠地踹在了那名老妪的腹部。
砰！！！又是一声闷响，这名老妪再次重重地跌坐在地上。
“乱古符！”老妪眼神之中闪过一抹不甘之色，口中发出一声凄厉怒吼。
下一瞬间，她身上气势暴涨，短短须臾间便已然踏足仙帝巅峰领域，强大至极。眼见如此，姬无玄眼神平静至极，不见有半点波澜，淡淡开口道：“杀！”话语落下，姬无玄赫然出手杀出！！
狂妄的小子，你居然如此猖狂！老妪的身上涌出了一团火焰。
那团火焰将老妪的身躯包裹住，她整个人变得炙热无比，宛若一颗火球一般。
狂妄的是你吧！我的确很年轻，我不知道我的年龄是不是超越你的年龄，但是，你的实力在我的面前简直弱的不值一提，我可以轻易地捏死你，而且，我现在只需要轻轻地挥一下手指，便可以将你杀死，而你的实力还不足以威胁我的生命！姬无玄冷笑着说道。
话音未落。
老妪的脸上便露出了愤恨的神色，她的双眸之中闪烁出冰寒无比的光芒。
她怒喝道：狂妄的小子，今日我必杀你！！说完，她的身体骤然化为一道红色流光，直接冲向姬无玄。
轰隆隆！！她在空中划出了一条长长的火蛇，火焰在空中扭曲着，发出阵阵尖叫声。
火龙拳！！！！老妪大喊一声，双手高高举起，然后狠狠地轰击而下！！！这道火蛇在空中化为一条火龙朝着姬无玄飞驰而去，在飞行途中.….
火龙的尾巴和身上的鳞片纷纷绽放出璀璨夺目的光芒。
一股灼热至极的气浪从火龙的身上散发出来，所过之处，空气都仿佛燃烧了一般，地面的岩石都被融化成一滩水泥！火龙的尾巴狠狠地拍在了姬无玄的胸口。
咔嚓咔嚓.....火龙尾巴上蕴含的恐怖的力量将姬无玄的胸口直接轰出了两个窟窿，血液四溢。
但是，姬无玄的身形却是纹丝不动。
什么？！！！那名老妪看着这一幕，脸色陡然大变。
她怎么也没想到，姬无玄的防御力居然如此恐怖，居然硬生生地将她的火龙给阻挡了下来，这简直不可思议2.2。
这是什么秘术？！！！
她看着那条火龙，惊讶无比。
这一招是她自创的秘术，威力极为强横！
而且，这一招还能够增加自己攻击的威力，这也是她的一张底牌。
可是，现在这张底牌却没有任何用处了，姬无玄不仅没死，反而将她的秘术都破解了。.

第256章老妪的战栗
第256章老妪的战栗
你到底是什么人，难道你的肉身力量已经达到了神魔境巅峰层次吗？她震惊地问道。
姬无玄摇了摇头。
他的肉身力量并不是神魔境巅峰层次，而是神帝级别。
不过，这样的事情他自然不会告诉这名老妪，不然的话，这名老妪会吓晕过去的，毕竟，一个修炼者居然拥有这么逆天的肉身力量，他们怎么也不敢相信。
既然不是，那你为什么会拥有如此强大的肉身力量？！老妪惊骇地瞪大了眼睛，震惊地看着姬无玄。
姬无玄淡漠地扫视了那名老妪一眼，眼神之中充满了不屑和轻蔑。
你这种废12物怎么知道。
姬无玄讥讽道。
那名老妪闻言顿时被气得浑身颤抖起来。
姬无玄淡淡地瞥了那名老妪一眼。
现在，我给你一次机会，臣服于我，或者，被我斩杀！那名老妪听到姬无玄的话后，不禁冷笑了一声。
她眼中闪过一抹怨毒的神色，冷哼了一声道：你休想！说完，那名老妪的身上爆发出了一股强横无匹的气势，她的实力在这一刻陡然提升了十倍。
那名老妪抬起手来，一掌朝着姬无玄狠狠地拍了过去。
那一掌之上，火焰滔天，带着炽烈的温度，让姬无玄感觉到一阵炽热无比，他的眉头微微皱了起来。
这个老妪的实力真的很强大，她的实力明显已经超出神皇境界很多，甚至是仙帝境界都不足以形容她，不愧是一尊仙帝，果然恐怖。
哼，雕虫小技！姬无玄冷哼一声，右手猛地握拳，一拳迎击而上。
轰隆隆！！！！伴随着一阵轰鸣声响起，两股恐怖的力量轰然相撞在一起。
两股恐怖的力量相互碰撞，在空气之中掀起了一阵阵气lang。
姬无玄的身形微微晃动了几下，脸上的表情有些惊疑不定。
不可能，你的肉身力量不可能比我更强大！！！姬无玄看着老妪脸上的表情，顿时感到非常的不可思议。
老妪的脸上露出一抹狰狞的笑容，冷冷地说道：没错，我的肉身力量比你强大许多，可惜的是，我的速度不是你所能够媲美的，你根本无法追上我！！！
说完，老妪的形再次一跃而起，双腿在虚空之中一蹬，身体再次化作了一道红色的闪电，再次扑向姬无玄。
找死！姬无玄冷笑一声，身形陡然消失不见，紧接着，在老妪的耳旁，一只手突然伸出，抓住了老妪的衣襟，然后，将老妪的身体猛地拉了回来。
砰！！两人同时摔倒在了地面之上。
690姬无玄的脸上露出了一抹不屑的笑容，然后冷冷地开口说道：就凭你也想拦住我？
老妪从地面之上挣扎了起来，一双眼睛盯着姬无玄，眼珠子几乎都快掉出来了，她做梦也没想到，她居然没有拦住姬无玄。
而且，姬无玄看起来似乎连一点儿伤都没有。
我不信，不可能！！！老妪咬牙切齿地说道。
随即，她的身上涌动出了一道火光。
嗤！！！一朵巨大的火莲陡然在老妪的身后浮现而出。
老妪身形猛然窜起，在虚空中留下了一道模糊不清的残影，.

第257章九鼎虚影
第257章九鼎虚影
然后，老妪的身影便出现在了姬无玄的背后。
姬无玄的眉毛微微一挑，身形微微侧移，险之又险地躲避开了老妪这致命的一击。
老妪再次出现在了姬无玄的背后，姬无玄冷哼一声，双手结印。
天地玄黄，混沌初开！！！姬无玄的口中低喝出了这句话，随着这句话，一团黑白色的光芒陡然凝聚了出来。
黑色的光芒之中隐隐约约有着一座大山的虚影，这座大山看起来栩栩如生，给人一种巍峨浩瀚的气息。
那是，九鼎虚影！那道九鼎虚影陡然浮现，将姬无玄包围在其中。
那名老妪的脸上露出了一抹震惊的神色，她看着姬无玄，眼中闪过一抹震撼之色，口中喃喃自语道：这是怎么回事，他居然还有九鼎?！！！这个念头在脑海之中一
出现，老妪的心神猛然一震。
九鼎，这是属于神皇境界才能拥有的东西，而这小子，居然也有九鼎存在。
而且，九鼎还是这么的庞大，看这样子，应该是传说之中的超级帝兵。
九鼎，是一种极其珍贵的灵宝，多为大帝所掌控！
它们不仅具备着无尽的功效，同时，还具备着诸多的功能！！
九鼎虚影！！姬无玄的口中缓缓吐出三个字来。
咻咻咻！！就在姬无玄话音刚落的瞬间，那柄黑色的匕首陡然出现在他的右手之中。
姬无玄手中握着那柄黑色的匕首，眼中闪过一抹冷厉的神色，右手猛地一甩，手中的黑色匕首脱离了姬无玄的掌控，然后，直接朝着老妪射去。
老妪的瞳孔猛地收缩了一下，眼神中透露出一抹骇然。
姬无玄这柄黑色匕首之中蕴藏的力量，她能够感受到。
这柄匕首的锋利程度，绝对不在她的圣兵之下。
老妪慌忙挥舞着手中的火凤凰火鞭，朝着那柄黑色匕首抽了过去。
铿锵！匕首与火鞭相撞在一起，发出了金属交击的脆响声。
老妪的身体再次倒飞出去数百米，她的嘴角流出鲜血，眼眸中闪烁着骇然的目光，口中低吼道：不可能，你的肉身力量虽然比我弱一些，但是，你的灵魂力量却要比
我强上一筹，为什么？！！！
这时候，老妪终于意识到，她低估了姬无玄的实力。
哈哈哈！！就在这时，姬无玄仰天长啸起来，声音之中夹杂着一丝得意之色。
老妪的脸上浮现出一抹羞恼之色，怒喝道：小子，我跟你拼了！！！她的身躯之中突然涌出了无穷无尽的火苗，整片森林之中的树木，都被火苗燃烧成灰烬，化作一
缕青烟狂。
呼哧呼哧呼哧呼哧！！！姬无玄的脚下突然涌出熊熊燃烧的火焰。
姬无玄站立在原（王诺的）地，一动不动，任由火苗吞噬他的衣服、裤子，他身上的肌肤也在逐渐的干枯。
我就算死，也要拉着你陪葬。
老妪的眼神冰冷无情地看着姬无玄，口中发出了歇斯底里般的咆哮声。
姬无玄看着老妪，冷笑道：老妖婆，你是不是脑袋坏掉了？你以为我会惧怕你这区区的火焰吗？姬无玄的身体之中陡然涌出了一层土黄色的光膜。.

第258章来自姬无玄的威胁
第258章来自姬无玄的威胁
轰隆隆……老妪的攻击重重地轰击在姬无玄周围的土黄色光膜之上。
土黄色的光膜不断地震荡着，不断地将老妪的攻击挡住。
轰隆隆！！！就在老妪施展神通的时候，一颗颗石头不断地飞射出来，石头的数量不少，铺天盖地地轰击在老妪的身上，将老妪轰退了好几步。
这时候，姬无玄再次施展土遁，出现在了老妪的背后，然后一刀劈出。
这一记攻击看似平凡无奇，但是威力却是极其690的强大。
老妪的眼神陡然变得惊恐起来，她的双眼瞪大，眼中充斥着浓浓的惊骇之色。
她的身体剧烈地扭动了一下，然后，一道巨大的土墙突然在老妪的身前出现。
姬无玄一击轰击在老妪的身上，发出了剧烈的碰撞声，老妪的身体被震飞了出去。
砰！！！老妪的身体砸在地上，口中发出一声闷响，一口鲜血从她的口中喷了出来。
嘿嘿，老妖婆，我劝你最好别打我的主意，否则的话，我一定杀了你！！！姬无玄一边说着，身体陡然冲到老妪的近前，右手一扬，那把魔刃骤然飞射而出，直接刺
进了老妪的胸膛。
老妪的身体一阵剧烈地颤抖着，口中发出了一声痛苦的呻吟声。
老妪的口中发出一阵凄惨的叫喊声：啊………不……不………不要……
姬无玄淡淡地瞥了她一眼，道：放心吧，我不会杀你的，因为，你对我还有一定的用处。
我还要利用你对付那群修炼者呢。
说完，姬无玄身形一闪，直接消失在了原地。
噗嗤！！！老妪的胸口上插着一块魔刃，她捂住自己的胸口，鲜血顺着她的指缝滴落下来，滴落在地面上，化作了一滩殷虹的血迹。
老妪的口中吐出一口浊气，（bccc）眼神之中透露出一抹惊恐和绝望之色，她万万没有想到，姬无玄竟然如此强悍，强悍到她完全不是他的对手。
就在这时，她突然感觉到自己浑身的力量正以肉眼可见的速度快速地流逝着，很显然，姬无玄正在使用某种秘术吸取她体内的精纯灵魂力量。
老妪感觉到这种诡异的情况，心中顿时一沉。
她的脸上露出了一丝绝望的神色，心中暗道：这是什么邪门的武技，竟然能够吸纳人的精华，将对方体内的灵力尽皆吸收，这简直太可怕了。
姬无玄一边疯狂地吸取着老妪体内的灵力，他的眼神也越来越亮了起来，身上散发着淡淡的紫色光晕。
就在姬无玄疯狂地吸收着老妪体内的灵力的时候，突然一股恐怖的力量突然自远方袭来，这股力量直奔姬无玄而来。
姬无玄的脸上露出了一丝惊愕之色。
然后，姬无玄抬头望向远处，只见在那片树林之中，数十名修炼者正快速地朝着这边飞掠而来，正是有着大帝之姿王疼所在荒古王家的太上长老们！
王家的人还真是不知死活啊！
姬无玄的眉头微微皱了皱，眼神之中浮现出一抹戏谑之色。
姬无玄手腕一翻，黑白双蛇剑陡然出现在他的手中。
嗖！！！
姬无玄的身体化作一道黑白光线朝着那数十道人影冲去。.

第二百五十九章荒古王家的怒火
第二百五十九章荒古王家的怒火砰！砰！砰！砰！
姬无玄的速度极快，他挥舞手中的金色长剑，连续斩出三剑。
这三道剑芒分别迎向三位王家长老的咽喉，还有~左手的胳膊。
啊！啊！啊！三名王家长老的身体瞬间爆裂开来，他们的元神逃窜出来，然后被姬无-玄的金色剑气吞噬。
嗖！姬无玄的身体再次一转，再次朝着一位王家长老冲过去。
嗖！嗖！又是三道黑白金色剑气分别飞向三名王家长老的咽喉和左臂。

"三名王家长老的身体再次炸裂开来。
三名王家长老连反抗之力都没有，便被姬无玄斩杀掉。
姬无玄看着三具尸体，嘴角微微上翘，露出一丝冷笑：不堪一击，果然是垃圾！
啊！突然一声凄厉的尖叫声响彻云霄。
只见在另外一边的山坡上，一名王家的长老已经被姬无玄斩杀了。
这名王家的长老刚刚被斩杀，便再次有着一些人飞掠了过来。
这些人一个个气息汹涌澎湃，赫然都是王家的太上长老。
这些太上长老都是大帝级别的强者。
你找死！
敢杀我王家的太上长老，你简直罪该万死！
这些太上长老们看到这一幕，一个个都是怒火滔天。
哼，找死？姬无玄不屑地冷笑一声，道：我还就真的要找死给你们看看！说完，姬无玄的身体骤然一动，身形犹如鬼魅一般，朝着一位太上长老飞了过去。
这位太上长老看到这一幕，脸上顿时露出一抹惊慌之色，但是他还没有来得及做出任何反应，便已经被姬无玄斩杀。
噗！姬无玄将那位王家长老的元神吸入黑白金色剑气的剑柄之中，然后，姬无玄身形一动，又朝着下一名王家长老冲去，这位王家长老的实力也达到了大帝境界。
不久之后，又有十余位王家长老被姬无玄斩杀。
看到姬无玄如此嚣张，这些王家太上长老们的怒火更胜了。
他们纷纷拿出法宝，准备将姬无玄斩杀掉。
但是他们刚拿出法宝，便被姬无玄先一步将法宝给斩碎了。…求鲜花……
姬无玄看着这些王家长老们，眼神之中透露出了一抹讥讽之色：怎么?想动手吗?你们还嫩点！
混蛋，你真是找死！看着姬无玄如此猖狂的模样，这些王家太上长老们都快疯了。
你们想动手就尽管动手好了！
姬无玄淡淡地瞥了一眼这些王家的太上长老们，一副毫不畏惧的表情，他的目光又扫视到剩余的王家长老，冷笑道：怎么?你们这群蝼蚁，难道想一起上吗?
...............0
你！
听到姬无玄这话，这些王家太上长老们全都被气坏了，他们纷纷祭出自己的法宝，准备联合出手对付姬无玄。
姬无玄也不躲避，而是将身体站在原地，任由这些太上长老的攻击轰在自己的身上。
嘭！嘭！嘭！一声接着一声的闷响传入姬无玄的耳中，但是姬无玄却毫发无伤。
他冷哼一声，道：就凭你们的实力，还不够资格与我抗衡！说完，姬无玄的身影再次动了，而且动作越发迅捷。刀.

第二百六十章王家强者现世
第二百六十章王家强者现世
眨眼间，他的身影消失在众位王家太上长老的眼睛之中。
这些王家太上长老看着姬无玄消失在眼帘中的身影，他们一个个面带凝重之色，他们知道姬无玄已经离去了。
而在距离王家的驻地不远处，一座高耸的建筑物中，一个身着银色战甲的中年男子双眸骤然睁开，口中“六九零”发出一声怒吼，“小子，杀我王家这么多人，欺人
太甚！”
话语落下，他一步踏出，赫然追上了姬无玄。
这个中年男子，正是王家的太上长老，王天龙。
这名男子身穿银色战甲，英姿飒爽，看起来非常的英武霸气。
王天龙的速度奇快无比，眨眼间便来到了姬无玄所在的地方。
他双眸之中闪烁着冰冷的寒意，冷冷地盯着姬无玄，口中吐出冰冷的声音：我倒要看看，你有什么能耐?！
姬无玄停住了脚步，转身看着王天龙，脸上带着不屑的笑容，轻蔑地说道：就凭你?我可以轻松打败你！
说完，姬无玄一拳轰出，空气中发出阵阵的破空声，朝着王天龙轰击而去，王天龙的瞳孔剧烈收缩，他看到姬无玄的拳劲所蕴含的威力。
王天龙的心中大骇，他的心中暗暗想到：这小子竟然如此强悍！
虽然王天龙是大帝巅峰，但是在姬无玄面前，他就像一个小孩子似的，根本没有一点还手之力，就算是用尽全身的功力也未必抵挡得住姬无玄的拳头。
轰隆隆！
两人的拳头撞击在一起，发出震天巨响，周围的树木在他们这一拳的交汇处都化为粉末，可想而知这两人的攻势究竟有多强悍。
姬无玄的身体在半空之中微微摇晃，他的双腿在空中划出两条弧线，然后借助这股强大的力量朝后退去。
王天龙看到姬无玄被自己击飞，心中大喜，他连忙追了上去。
姬无玄并没有使用任何的法宝，依旧是赤手空拳，但是他的肉身实在是太变态了，即使面对王天龙的攻击，也能够稳健地承受。
姬无玄的身体在空中滑行，速度非常的快，几乎眨眼的功夫，他的身形就消失在了王天龙的面前，然后，王天龙的眼睛便看不到姬无玄的身影了..
怎么回事？这家伙跑哪儿去了?！王天龙心中疑惑，他连忙释放出神识，搜寻姬无玄的踪迹。
但是搜索一圈，却什么也没有找到，姬无玄仿佛从他的面前消失了。
咦？奇怪，这小子难道已经走了吗？怎么可能？我刚才明明感觉到他的气息，还在这附近啊！王天龙满脸不解，但是就在这时候，突然一阵风吹过。
嗯？！这风好诡异，竟然将我的气息给掩盖了！王天龙感到自己的气息消失了，不禁皱眉，他2.2感到一阵毛骨悚然。
咻！一声破空之音传进了王天龙的耳朵里，紧接着，王天龙就发现自己的胸膛被狠狠地砸中了。
啊！一声惨叫，王天龙的身体猛地朝后飞出，最终狠狠地摔在地上，鲜血顺着他的嘴巴缓缓流淌出来。
他捂着自己的胸脯，感觉自己的肋骨已经断了两根。

第二百六十一章再战王家强者！
第二百六十一章再战王家强者
这时候，他发现一道身穿金黄色铠甲的青年出现在他的面前，这个金盔金甲的青年，正是姬无玄。
他一手握住一把紫色的长枪，居高临下地俯瞰着王天龙，道：我的身份，我想你也知道了吧?我劝你最好立刻滚蛋，否则，我保证你永世不得超生！
哼！好大的口气！听到姬无玄的话，王天龙忍住疼痛，咬牙切齿地瞪着他，愤怒地说道。
你......哼！姬无玄冷哼一声，他的身影再次化成一团黑12雾消失不见，再次出现在了王天龙的面前，他的一把长枪刺穿了王天龙的右肩，他用力将这把长枪拔出来
，鲜血顿时喷涌而出。
啊！王天龙痛苦地咆哮着，他的脸上全部都是汗珠，额头上也渗出细密的汗珠，可以想象，姬无玄这一击，将他伤害的有多严重！
姬无玄冷笑一声，道：我劝你还是赶紧滚蛋吧，要不然，我不介意亲自送你归西！
哼！我告诉你，这里是王家的领地，你要想在我们王家杀人，你就要有被王家灭门的觉悟！听到姬无玄的话，王天龙脸色阴沉无比，怒喝道。
姬无玄闻言，不禁哈哈大笑起来，道：灭门?！哈哈哈！你们王家是什么东西，我根本就不怕！既然你不愿意走，那么就让我送你去死吧！
姬无玄的脸上充满了嘲弄的表情。
唰！话音刚落，姬无玄的身体陡然消失在了原地。
这一瞬间，王天龙的心脏猛地一颤，他有种预感，自己肯定会死在姬无玄的手中。
呼呼呼！就在姬无玄的身体即将接触到王天龙身体的时候，姬无玄的身体陡然消失在空气中。
姬无玄出现在王天龙的身后，然后一枪刺向了王天龙的后背。
轰隆隆！一道剧烈的爆炸声响起，随后，整片空间瞬间崩塌，王天龙的身体也被这一枪给击飞了出去，摔倒在地上，吐出了大口大口的鲜血。
看着趴在地上，满身鲜血的王天龙，姬无玄的脸上露出了浓郁的讥讽之色，冷笑着说道：呵呵！不堪一击的废物！还敢跟我嚣张?！！你简直就是在自掘坟墓！
王天龙挣扎着从地上爬起来，脸色狰狞地看着姬无玄，他的眼中闪过一抹决绝的目光。
小兔崽子，老子跟你拼了690！王天龙猛地一拍地面，整个人就如同炮弹一般冲向了姬无玄。
看着急速冲向自己的王天龙，姬无玄的眼神中闪过一丝惊诧的神色，他的嘴角扬起一抹冷笑，然后轻喝道：神龙摆尾！
咻！一声龙吟之声突兀地在整个天地回荡起来，紧接着，一只足足有数十米高的青色巨龙突兀地出现在了半空中。
吼！青色巨龙仰天怒啸，它发出阵阵嘹亮的龙吟之声，然后一口咬向了姬无玄。
姬无玄冷笑一声，伸手抓住自己手中的紫色长枪。.
第二百六十二章一往无前的恐怖！
第二百六十二章一往无前的恐怖
姬无玄双臂一甩，将长枪狠狠地扔了出去。
唰！的一声，紫色长枪划破空气，径直射向青色巨龙，两者相撞，顿时爆炸开来，狂暴的气浪疯狂地扩散开来，将附近的山林都掀翻，草木纷飞！
姬无玄的身形再次消失，再次出现时，已经来到了王天龙的身边。
死！一声怒斥，一柄长枪带起一蓬血花，王天龙的脑袋直接被洞穿，他的脖颈处出现了一个拇指大小的洞。
看到这一幕，姬无玄冷笑着摇摇头，道：真是没趣啊，你居然这么弱！
嗡！
王天龙的脑海中，突兀地浮现出来一枚金灿灿的令牌，这一枚令牌正是王家家主的身份令牌！
王家家主的令牌一旦丢失，就等于宣布他们王家的家族彻底覆灭。
所以，当王天龙看到姬无玄一击就秒杀了他，他的心中顿时涌现出一抹惊恐，他慌乱地从地上爬起来，一路向后退去。
姬无玄冷哼一声，一挥手，一道紫色的雷电轰然劈下，将王天龙的身躯给淹没，王天龙惨叫一声。
随即，在紫色雷电之中，他发出了阵阵凄厉无比的惨叫声，声声入耳，听在姬无玄的耳朵里，他感到无比舒服。
砰!！
“欺人太甚”“！”
王天龙抹去嘴角溢血，看着姬无玄，眼中战意满满！
咻！王天龙脚尖点地，他的身影骤然加速，朝着姬无玄扑了过去，与此同时，他身上的衣服全部炸裂开来，露出了强壮而有力的肌肉。
嘭！两人的攻击再次碰撞在了一起，爆发出强烈的冲击波，这一次，王天龙的身体再次被轰出了十几米远，然后，又狠狠地摔在地上。
哇！王天龙再次喷出一口鲜血，整个人昏迷过去。
看到躺在地上的王天龙，姬无玄冷笑一声，道：真是垃圾啊，就这样也敢来找我报仇，真是不知死活！
他转过头，看着躺在地上的王天龙，眼中满是戏谑和嘲弄，他抬起自己的手，轻轻地擦拭着自己的紫色长枪，冷笑道：你以为凭着这个，就能打败我吗?简直就是痴
人做梦！
砰！就在姬无玄说完之后，一道身影突兀地从地上冲了起来，一掌狠狠地轰向了姬无玄。
轰！这一掌威力很大，但是姬无玄速度更快，冷笑一声，抬手间便将攻击化解。
只见得来人不是别人，正是有着大帝之姿的王疼狂。
王疼看着姬无玄，身上气息比起先前来强大了不少，冷声开口说道：“.“姬无玄，你我今日不死不休！”
姬无玄的目光冰冷地看着王疼，冷笑着说道：就凭你？你以为凭借着这点本事就能（王诺的）对付的了我吗？简直就是做梦！
砰！王疼二话不说，再次朝着姬无玄冲了过去。
咻！砰！砰！
两道身影不停地在虚空中碰撞，发出一连串的闷响声，不管谁输谁赢，双方都难分胜负，但是这样僵持下去对谁都没有好处。
毕竟，他们都需要一场胜利，所以，他们的速度都不慢，一眨眼的功夫，便交手了数百招。.

第二百六十三章震撼莫名！
第二百六十三章震撼莫名
姬无玄的实力的确是非常厉害，他每次都能够险之又险地避开王疼的攻击，让王疼无法伤及到他一根毫毛。
王疼的脸上写满了震撼之色，他的眼睛死死地盯着姬无玄，沉默了许久，他才突然开口说道：看来，今天我还真的必须要拿出一些真正的本事了，否则还真的是拿你
没办法啊！
说完，他的眼神中闪烁着浓郁的战意，他的身上突然爆发出一股强大无比的杀气，一股凌厉的杀伐气势从他的身上爆发出来。
可就在这时，王天龙却690拦住了王疼，他看着姬无玄，眼中也是爆发出了强大的杀意，冷笑着说道：少爷，将这个小子交给我！
王疼双眼微微一眯，漠然不语，随后向后退去。
轰！轰！两人再次展开激烈的战斗，王天龙和姬无玄的实力都很强悍，每次攻击都是爆发出强横的力量，轰击得四周尘土飞溅，碎石乱舞，场面非常地混乱。
轰！两人的攻击再次碰撞在一起，随后，一声轰鸣声，王天龙的（bccc）身体再次被狠狠地轰飞了出去，他的嘴巴再次喷出一口鲜血，眼中露出了浓浓的惊骇之色。
王天龙艰难地站起身来，脸上满是惊惧和恐惧。
他怎么也想不通，自己居然会败。
看到王天龙狼狈不堪，姬无玄哈哈大笑起来，笑声充满狂傲之色，嘲笑说道：哼！！王天龙，你也就是仗着你的家族背景，才敢在我的面前嚣张！告诉你，你根本就
不配！
听到姬无玄的嘲讽声，王天龙的脸上闪过一丝愤怒之色，他握紧拳头，低吼道：姬无玄，今天我一定要你偿命！
听到王天龙的话，姬无玄哈哈大笑起来，眼中闪烁着冰冷的寒芒，道：哼！！我看谁敢动我！你要是敢动我一根汗毛，我就立刻斩断你的一条胳膊，然后把你的灵魂
拘禁，永世不得超生！
听到姬无玄的话，王天龙的身体不由得哆嗦了一下，他虽然不甘心就这样放弃，但是他也明白，姬无玄说的出做的到，如果他继续跟他纠缠的话，那么他的性命很危
险。
想到这里，王天龙深吸一口气，冷声道：姬无玄，我认栽！姬
无玄看着王天龙，嘴角勾起一抹邪恶的弧度，淡淡地说道：识相的话，现在赶紧滚，否则的话，你会后悔的！
哼！王天龙冷哼一声，眼中进射出一团火焰，他的手臂猛地挥出，一把长刀瞬间出现在他的手中。
王天龙握着长刀，冷哼一声，一步跨出，朝着姬无玄狠狠地劈砍过来。
嗖！看到王天龙的动作，姬无玄的眼中闪过一抹冷冽的寒光，他冷冷地看着王天龙，眼中闪过一抹森冷的杀机。
王天龙的身形陡然变成了五道残影，瞬间来到了姬无玄的身前，然后手中的长刀一挥，朝着姬无玄劈砍而去。.
第二百六十四章不自量力的王天龙
第二百六十四章不自量力的王天龙
看到王天龙的举动，姬无玄的嘴角勾起了一抹嘲弄的弧度，他的眼中闪过一抹冷笑，手中的赤红色长枪猛地刺向了王天龙的胸膛。
铛！一声金铁交鸣的声音突然响起，王天龙手中的长刀被一把红色长枪给挡住了。
嗤啦！就在王天龙愣神之际，姬无玄手腕一抖，手中的长枪直接刺破了王天龙的左肩膀。
王天龙的脸色顿时大变，他咬牙切齿地看着姬无玄，大骂道：姬无玄，你卑鄙无耻，居然偷袭我，卑鄙！
姬无玄冷哼一声，讥笑道：王天龙，我告诉你，在这个世界上，唯有我才是真正的卑鄙，因为卑鄙是你最擅长的，而且，你们王氏王家的人，不是最擅长使用卑鄙这
一招吗?！！
你...你！王天龙气急败坏地瞪着姬无玄，他咬了咬牙，怒喝道，好！！姬无玄，我承认，我不是你的对手，但是，今天我一定要杀了你！
王天龙一边怒骂着，一边挥动手中的长刀，朝着姬无玄疯狂地攻击起来。
姬无玄的脸上挂着淡然的笑容，他的身体不断地躲闪王天龙的攻击，一副怡然自得的模样，而王天龙却是一边抵挡着姬无玄的攻击，一边不停~地往后退去。
他的脸色涨得通红，额头上青筋暴起，他的嘴角，-不停地流淌出鲜血。
噗！又是一记重创，王天龙的身体猛地倒飞了出去，狠狠地撞在了墙壁上，又一次将墙壁砸穿出了一个大洞，鲜血顺着墙壁不断地往下滴落，看上去凄惨无比。
看到王天龙受伤，姬无玄的脸上顿时浮现出一抹冷笑，他大笑一声，道：哈哈哈！！王天龙，你刚才不是很嚣张吗?不是很狂妄吗?！！我告诉你，在我的面前，你
什么都不是，在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都是徒劳的，只要我的实力比你高，那么就可以碾压你，所谓的卑鄙，不过是自欺欺人罢了！
王天龙听到姬无玄的话，眼中闪烁着怨毒的目光，他恨恨地说道：姬无玄，你等着，总有一天，我会把你挫骨扬灰，我要把你的尸体扔到荒野中喂狗！
·…求鲜花··.
听到王天龙的话，姬无玄大笑了起来，他冷声道：放心吧，我会等着那一天的！
“杀！”
王天龙脸色涨得通红，冷喝一声，再度出手。
“来的好！”
姬无玄微微一笑，迎身而上！
0
叮叮当当！

两柄长剑在空中不断的相互碰撞，发出一阵金属交鸣般清脆悦耳的声音。
王天龙的攻击，全部都被姬无玄轻易地化解掉。
姬无玄的脸上始终保持着一种冷漠的表情，眼中带着一丝不屑的神色看着王天龙，道：王天龙，你的修为也就只能发挥出你七成左右的实力而已，如果你的实力提升
了十倍的话，或许还会有一丝胜算！
听到姬无玄的话，王天龙的脸色顿时变得更加难看起来，他怒视着姬无玄，愤怒地咆哮道：姬无玄，你不要太猖狂了，别忘了，我可是一名大帝九重巅峰境界的武者!刀.

第二百六十五章绝对的碾压
第二百六十五章绝对的碾压
是吗？
姬无玄撇了撇嘴，冷声说道：就算你是一名九品大帝境界的武者又如何，在绝对的力量面前，所有的花哨招式都是废物！
姬无玄说完这句话，他脚尖一点，身体宛若离弦之箭般朝着王天龙飞掠而去，他的手中，握着赤红色的长枪，一朵硕大的火“六九零”焰图案在长枪之上不停地跳跃
着。
呼呼呼！
一道火焰长枪瞬间朝着王天龙的喉咙刺去。
唰！王天龙的瞳孔骤然一缩，他迅速地转过身，一脚踢中他的胸口，他的身体快速地向后飞出数米远。
砰！
在王天龙后退的同时，姬无玄的身体也跟着冲了上去，一脚踩在他的背上，让他的身体重重地摔在了地上。
王天龙挣扎着想要站起来，但是，他的身体却被姬无玄给压制住了，根本无法动弹。
他抬起头看着姬无玄，眼睛瞪得老大，充满着愤怒的目光，他怒吼着，咆哮着，大喊着，不停地挣扎着。
姬无玄冷眼地扫了王天龙一眼，道：王天龙，我早就警告过你，你们王家人在我的面前根本不算什么，我一只手就可以灭掉！所以，从今以后，不要再挑衅我了，因
为我会让你们知道，挑衅我的后果是多么的严重！
听到姬无玄的话，王天龙的脸色更加愤怒，双眸中充满了血红色的杀意，他死死地盯着姬无玄，咬牙道：姬无玄，你不要欺人太甚，我王家虽然不算什么，但是，我
们王家的底蕴可不是你们姬家可以比拟的，就凭你一个人想要覆灭王家，简直就是痴人说梦！
听到王天龙的话，姬无玄摇了摇头，语气冰冷地说道：王天龙，你真的以为我不敢杀你们王家的人吗?告诉你吧，你们王家在所有荒古世家中根本算不了什么，就算
我杀了你们王家人，也没有任何人敢找我麻烦！
听到姬无玄的话，王天龙的脸色再次剧烈地变幻起来。
“姬无玄，既然你这么嚣张，那我们就公平一战吧！
听到王天龙的话，姬无玄的脸色微微一愣，他皱着眉头看着王天龙，沉默了片刻，姬无玄缓缓地开口说道：好啊，我们就公平一战！
王天龙冷笑着点了点头，然后冷声说道：好，既然如此，我也不和你客气了！王天龙说完这句话，他的眼中猛然爆发出一股强横的战斗意志..
刷！王天龙身上散发出强悍的气势，他手中赤红色的长枪不停地震颤着，一道道凌厉的风刃从长枪上进溅出来，朝着四周激荡而去。
感觉到王天龙身上的气息变化，姬无玄的脸上2.2露出凝重的神色，他低喝道：王天龙，你想做什么？！！哼，我想做什么你马上就会明白了！王天龙冷笑着说道，
他的声音落下，手中的赤红色长枪猛地一挥，朝着姬无玄刺去。
咻！随着王天龙手中长枪的舞动，一条赤红色的火龙在长枪上凝聚而成，然后朝着姬无玄冲了过去。
第二百六十六章姬无玄的不屑
第二百六十六章姬无玄的不屑
看到王天龙施展出来的武技，姬无玄的脸上顿时闪过一抹惊讶之色，他连忙催动真元力，手中赤红色长枪一抖。
顿时，一团耀眼的赤红色火焰朝着前方席卷而出，与王天龙射出来的火龙轰然相撞在一起。
轰隆！一声巨大的轰响传来，姬无玄手中的赤红色长枪上绽放出一阵夺目的火光，然后，两股力量顿时消失在虚空之中。
就在这个时候，王天龙的手中的长枪再次朝着姬无玄刺出，他的长枪上，一层层的红色光芒爆发出来，一个赤红色的龙卷风瞬间在王天龙的身后12出现，龙卷风的
威力十分强大，它的速度极其恐怖。
但是姬无玄脸色平静无比，丝毫不将其放在眼里。
眼见王天龙的长枪已经刺到了近处，姬无玄身形一晃，他的身影瞬间就在原地消失。
下一秒，他的身形突兀地出现在王天龙的背后，然后，他手中的赤红色长枪朝着王天龙的后脑勺狠狠地扎了下去。
王天龙的身形微微一侧，然后他手中的长枪猛地回转过来，狠狠地刺向了姬无玄刺出来的那只赤红色的长枪。
姬无玄的眉头微微一挑，他的身形在半空中一翻，手中的长枪迅速地变换了一个方向，改刺为削，直接从王天龙的手腕处划过。
然后，他手臂一振，他手中的赤红色长枪顿时脱手而出，在虚空中画出一个弧线，飞回到了他的手里。
与此同时，他一拳朝着王天龙的腹部打出去。
王天龙身子急速一扭，身子朝着旁边闪避开来，而姬无玄手中的长枪则紧追着王天龙，一枪刺向王天龙的腰肋处。
王天龙手中的长刀一竖，一刀朝着姬无玄的枪杆斩去。
铿锵！一声闷响传出，姬无玄手中的长枪竟然硬生生地被王天龙给劈飞出去。
姬无玄手掌一翻，手中的长枪迅速地收回到了自己的手中。
王天龙的眼中浮现出一抹诧异的神色，他怎么也没有想到，姬无玄手中的赤红色长枪竟然如此锋利。
刚才他用尽全力，竟然都无法破除他长枪上传递过来的那股强悍的力量。
不过，就在姬无玄收回长枪的同时，王天龙的身子猛地一震，他的身上，一阵耀眼的紫色雷电疯狂地涌入到他的体内，眨眼之间，他的身上便笼罩在了紫色雷电之中。
王天龙身上的衣服瞬间就被烧焦，一头乌黑色的头发，在空中疯狂的舞动起来，一道道紫色雷电缠绕在他的手指、脖颈、肩膀690、胳膊、手臂.....
最后，王天龙的整个身子，几乎被一道道紫色雷电包裹在了其中，一丝丝的紫色雷霆顺着他手指上的紫色雷电流窜进入到了他的肌肉和筋脉中，然后在他的经脉中流
淌，不停地淬炼着他的身体。
轰！
一阵剧烈的爆炸声陡然在王天龙的皮肤外传来，一道道紫色的电弧从王天龙的皮肤上冒出来，在他的皮肤表面不停地跳动着，就好像在燃烧一般。
王天龙的身体也在这一刹那发生了一些变化，他的身材，以肉眼可见的速度，迅速增高，身体的每一寸肌肤都变得非常坚韧。.
第二百六十七章大战再起波澜
第二百六十七章大战再起波澜
姬无玄看着王天龙身上那一道又一道的紫色的雷霆，不由得倒吸了一口凉气，他的眼睛里露出难以置信的神色，喃喃地说道：不愧是帝皇雷，果然厉害，竟然可以淬炼出雷属性的真元力！
王天龙的声音冷冷地说道：哼，你少说这些没用的废话，你还是担心担心，待会儿，你能否抵挡住我这一击吧！
说罢，他手中的长枪一挥，一股炙热的气浪迅速地从他的手中喷薄而出，朝着姬无玄扑面而去。
看着王天龙攻过来的那一股炙热的气浪，姬无玄嘴角扬起，勾勒起一抹不屑的笑容。
然后，姬无玄右手持枪，左手一抓，他的手中的赤红色长枪便被他紧紧地握在手。
，他的左手手臂一震，一股强悍的力量瞬间从他的手腕处爆发出来，在空气中掀起一道道波纹，朝着王天龙狠狠地砸了过去。
砰！随着一声闷响声传出，姬无玄的手臂和王天龙的长枪碰撞到了一块儿。
随着一阵火星四溢，王天龙只感觉到自己手中的长枪上传来一阵剧烈的痛楚，让他的虎口发麻。
而姬无玄则是借助着手中长枪的反震力量，他的身体迅速地倒退了数步，他的身体稳稳地站立在原地。
他看着手中紧紧地握着长枪的王天龙，眼中带着嘲讽的笑容，淡淡地说道：我劝你还是乖乖地束手就擒吧！免得受皮肉之苦！
听到姬无玄的话，王天龙的眉头微微一蹙，他深呼吸了一口气，然后他抬起自己手中的长枪，他的嘴巴微微一张。
一道道耀眼的紫色电光从长枪中喷涌出来，在空气中形成了一朵朵巨大的雷电云团，然后在半空中旋转着，不停地变换着方位，朝着姬无玄的身体袭卷而去。
看着半空中那朵朵密集的紫色雷电云团，姬无玄的嘴角泛起一丝淡淡的笑容，哼，这招我早就知道了，这种攻击对我来说没有任何效果！
姬无玄说着，他右手手腕微微一动。
紧接着，他身上的紫色雷电便在他的身体周围汇聚成一把长枪，长枪的顶端，隐约可以看到一颗颗紫色雷电组成的雷球。
嗤！长枪轻轻地一抖，枪尖一点，顿时，一道紫色的光芒迅速地朝着前面冲了出去，在距离王天龙不足三米远的地方。
这一根长枪的枪尖上突然爆发出一阵璀璨的银色光芒，在这一刹那，一道道银色的电弧迅速地在这支长枪的枪尖上蔓延开来。
在这一刻，王天龙身体表面那些闪烁着紫色光芒的雷电突然发出噼（王诺的)啪的声音，在他们发出声音的同时，王天龙手中的长枪猛地向着前面一刺。
顿时，一道碗口粗细的金黄色雷电朝着王天龙的长枪疾驰而去，眨眼之间，金黄色雷电便撞击在了长枪的枪尖上。
轰隆隆一阵阵闷雷声骤然响起，在金黄色雷电撞击在王天龙长枪的枪尖上的一刹那，一股剧烈的爆炸声顿时在半空中传来。.
第二百六十八章实力彰显不凡
第二百六十八章实力彰显不凡
王天龙手中的长枪猛地一震。
一圈圈肉眼可见的波纹从他的长枪上扩散开来，一圈圈涟漪迅速地朝着周围弥漫开来。
在他的周围的那片树林瞬间被夷为平地，所有的树木全都被他这一击给摧毁殆尽。
一道道青烟从他的长枪上弥漫开来，而他手中的那一根长枪上，却连一滴鲜血都没有溅射出来。
姬无玄看着王天龙手中的长枪，他的眼中闪过一丝惊讶，这把长枪果然名不虚传啊！
690王天龙哈哈大笑了一声，然后，他手中的长枪迅速朝着姬无玄的胸口处刺了过去。
看着王天龙刺过来的长枪，姬无玄的眼中闪过一丝冷酷无情的杀机，他手中的长剑微微一颤。
顿时，他手中的长剑上进发出一股凌冽的寒芒，他的手中的长剑在空中划过一道优美的轨迹。
然后他身前的那柄长枪猛地朝着王天龙的长枪撞击了过去。
在他手中的长剑和王天龙手中的长枪撞击到一起的一刹那，一道道白色的光晕从他们两个人手中迸发出来。
轰！一声巨响传来，在姬无玄和王天龙手中长枪相交的地方，顿时爆发出一道璀璨夺目的白色光芒。
轰！轰！轰！王天龙手中的长枪和姬无玄手中的长剑相交之后，顿时传来一阵巨大的轰鸣声，一阵阵巨大的气浪从他们相交之处朝着四面八方荡漾开来，将四周的树
木都震断了。
在他们相交之处形成了一个直径二十多丈的巨坑。
姬无玄和王天龙都退了数百米的距离，然后姬无玄看着王天龙手中那根已经碎裂开来的长枪，冷冷地说道：这就是你的实力吗？太差劲了吧！
王天龙看着姬无玄手中那根断掉的长枪，他的脸色（bccc）阴沉，眼中闪烁着森冷的杀机，他盯着姬无玄，沉声喝道：小子，你很嚣张啊！
姬无玄嘴角挂着讥讽的笑容，淡淡地说道：呵呵，嚣张，我从来不认为我嚣张，因为我本来就很嚣张，只要你敢招惹我，我照样会灭了你！
姬无玄手中的长剑在空气中微微一抖，一道道紫色的电弧再次凝结起来，然后快速地朝着王天龙手中的长枪冲击了过去，唰！唰！唰！唰！唰！唰！！
一阵急促的破风声骤然响起，一颗颗拇指大小的紫色雷电从空中落下来，一道道紫色的雷电宛若一条条紫色的蛟龙一般在半空中扭动着身体，朝着王天龙扑了过去。
王天龙手中握着长枪，手中的长枪猛地一颤，一股强大的雷电能量迅速地朝着他手中的长枪中灌注过去。
在他的手中的长枪上，一道道银色的电弧疯狂地闪现着，然后迅速地朝着前面飞奔而去。
一瞬间，他的手中便出现了一道巨大的银色电弧。
咔嚓！电弧在他的控制之下，迅速地朝着那一颗颗紫色的雷电缠绕而去。
轰！轰！轰！
在王天龙和姬无玄周围的空气剧烈地颤抖着，一道道巨大的轰鸣声不断地在这个天地内回荡开来。.
第二百六十九章世间极致之速
第二百六十九章世间极致之速
王天龙的身影快如疾风一般，在空中不停的移动着，他的长枪一道道银色的电弧在空中快速地穿梭着。
在他身后，那些紫色的雷电在空中翻滚着，在王天龙的长枪前面翻滚着，不停地挣扎着，似乎随时有可能被长枪吞噬一般。
姬无玄手中的长剑也同样不慢，他的双手握住长剑，手腕一甩，顿时一道道黑色的剑刃在长剑之上浮现，朝着王天~龙劈砍而去。
他手中的长剑每一次挥舞的动作都带着一道道恐怖的音爆声。
一道道黑色的剑刃快速的朝着王天龙袭来。
在他的身边，空气中不断的产生着一层又一层细密的褶皱，一层又一层的涟漪向外扩散，整片空间仿佛都陷入到了真空状态一般。
轰！
一声巨响突兀地响起。
就像是一道炸雷在天空中炸开一般，整个空间都在不断的颤抖着。
轰隆隆！
轰隆隆！
一道道炸雷的声音不断地在这片区域内回荡着。
王天龙手中的长枪在空中猛地一转，瞬间化作三把长枪，分别从三个方向攻击向姬无玄三把长枪在他的操纵之下，瞬间幻化成无数枪影，朝着姬无玄的身体攻击过去。
在空中，一朵朵银白色的莲花绽放而出，这些莲花每一朵都足足有五六十丈高，在空中飘飘洒洒。
一朵莲花足足有几百颗之多。
这几百朵银白色的莲花悬浮在姬无玄的上空，一朵朵莲花上都散发着恐怖的威压，就像是一个巨大的漩涡一般，在空中不断地旋转着。
姬无玄的眼睛眯缝着，一道道冰冷的目光扫视着四周。
下一瞬！
姬无玄一拳向前轰杀而出，恐怖波动肆意，使得天地激荡，直接将那无数莲花震成了碎片。
这一刻，就算是仙帝级别的强者，似乎在姬无玄的面前也不过如蝼蚁一般罢了！
在姬无玄这强悍的攻击之下，王天龙的三招全部被破除。
但姬无玄并没有继续进行第二次攻击，他手中的长剑在空中一转，顿时，空中出现了一个巨大的银色圆环，圆环不断旋转着，散发出阵阵令人心悸的能量波动。
·…求鲜花·…
圆环上布满了密密麻麻的裂痕，但这一切都只是表象，在圆环内部却有着一种恐怖的威能在酝酿着。
姬无玄手中的长剑猛然刺向王天龙，一股狂暴至极的能量在这一刻疯狂的释放着，朝着王天龙冲了过来。
……0
轰！
在姬无玄的一招之下，王天龙的身体顿时被打飞出去，重重的摔在地上，嘴角溢出一丝鲜血。
他手中的长枪在地上一插，顿时将地面插进去一寸。
这还不算完。
姬无玄脚尖轻点，在原地留下一道残影，身形已经出现在王天龙的面前，手中长剑朝着王天龙的喉咙斩去。
长剑上散发出一丝丝的银色寒芒。
这丝银色寒芒看起来非常细小，但却能轻易的洞穿一个修士的身体。
看到这一幕，王天龙瞳孔紧缩，手臂一伸，用力一撑，将长枪抬了起来。
长枪在空中画了一个弧线，挡住了姬无玄这致命的一刀。刀.

第二百七十章以退为进的王天龙
第二百七十章以退为进的王天龙
砰！
一声闷响传来，姬无玄的长剑与王天龙的长枪撞在了一起，顿时，一圈圈肉眼可见的波纹朝着周围散播着。
王天龙的长枪虽然挡住了姬无玄的这一击，但他的身体也被巨大的反震力推动，整个身体朝着身后倒退而去。
在这个过程中，王天龙手中的长枪也没“六九零”有松开。
就在王天龙的身体刚刚离地，一道凌厉至极的剑芒便从王天龙身后射来，瞬间便将他射成了筛子。
在王天龙倒地之后，在他的身体旁边一块大石也瞬间粉碎，一个深达两米的洞出现在了王天龙的面前。
好恐怖的实力！
好恐怖的剑！
在看到姬无玄一招击败王天龙之后，王家的众人都惊呼了出来，他们一个个瞪大眼睛，不敢相信眼前发生的一幕。
这一切发生得太快了，快到他们甚至都没有看清楚姬无玄的一剑到底是怎么做到的？只知道一道剑芒闪过，姬无玄便出现在了王天龙的面前，一剑将王天龙的脑袋给
割掉了！
他们一个个都感觉到背脊处一凉，浑身汗毛倒竖。
如果这一剑落到自己身上的话，估计连渣都不剩了吧！
想到这，众人不禁打了一个寒战，看向姬无玄的目光充满了恐惧。

若非王天龙拥有大帝级别修为，恐怕此刻已经战死了。
这个人太恐怖了！
哈哈哈！
看到王天龙被他击伤之后，姬无玄的脸上露出了灿烂的笑容。
这笑容在其他的人眼中是那么的诡异，在他的眼中，他的笑容就像是恶魔一般，看着别人的眼神就像是看死人一样。
“我不甘心啊！”
王天龙口中发出一声怒吼，浑身散发出一股滔天气势，身上伤势刹那痊愈，再度冲向姬无玄。
你以为这一次，你还能赢吗？
看到这，姬无玄的脸上依旧是充满了淡漠的笑容，他手中的长剑朝着王天龙的胸膛刺去，剑芒闪烁，锋利的寒芒闪烁，刺破了空气，发出呜咽声，像是鬼哭狼嚎一般。
这一剑，绝对不简单...
王天龙手掌握着长枪猛的一挑，长枪顿时横着刺去。
长枪刺出的时候，带起一阵呼啸的狂风，狂风吹拂的沙土都在颤抖。
姬无玄的剑光在长枪的枪尖上一碰，发出一声金属相交一般的脆鸣声，随即，两把长枪的枪尖便狠狠地撞击在一起。
两人的长枪狠狠地撞击在一起，发出一声闷响，一道道气浪朝着周围扩散开来，吹的地上的沙土都被卷走。
在撞击的一瞬间，王天龙便感觉一股巨大的反弹之力从长枪传来。
噗！
在反震之力的作用下，王天龙忍不住吐出一口鲜血，身体被这股巨大的力量撞飞，一直退到了百丈之外的距离，才2.2停了下来。
在王天龙稳住身形之后，他立马站起身来，手中的长枪一抖，朝着姬无玄刺去。
他的枪法极为凶悍。
但在姬无玄看来就如同小儿科一般。
轰！
他手中的长剑再次斩出一道银色的寒芒，狠狠地刺向王天龙的长枪。.

第二百七十一章荒古王家老祖出山
第二百七十一章荒古王家老祖出山
轰！
这一次，两柄神兵利器狠狠地撞击在一起，发出一声沉闷的声音，火星迸溅，一圈能量朝着周围席卷而去，吹刮着空气，将周围的沙石吹走。
在他们的身旁，地面上出现了一条深深的沟壑。
在这沟壑之中，一个个小坑不停地冒出来。
嗖！
 ;内.!部.群?!8!;6!9,:0.:6'2,:9!"5,:2就在这个时候，一道破空声响起，一个人影从远处冲了过来，手中长剑挥出，一道耀眼夺目的剑光划破虚空，朝着姬无玄的脖子斩了过去。
叮！
叮！
两把长剑狠狠地撞击在一起，发出两声脆响，剑光被弹了回去，一个12黑衣青年身体踉跄着，身体连连后退。
好快！
看着远处被剑光斩飞出去的黑衣青年，姬无玄的眉头微微一挑，脸上露出一丝凝重之色。
黑衣青年的实力很强，至少也是仙帝级别的强者。
“王天龙，你且退下！”
黑衣青年眼神淡漠看着王天龙，冷冷开口。
其身份地位很高，王天龙不敢有半点反驳，脸色颓然退去。
“王家，王虎！”
黑衣青年看似年轻，实则是老怪物，冷冷看着姬无玄淡淡开口说道：“我来做你的对手！”
说完，赫然发动攻击，仙帝级别修为展露无遗！
“不过尔尔！”
姬无玄微微一笑，淡淡开口说道。

找死！
听到姬无玄的话，王虎怒吼一声，手中的长枪朝着姬无玄狠狠地刺去，枪尖之上，一层银白色的光芒涌动。
枪芒闪烁。
这些光芒宛若银蛇一般，朝着姬无玄飞射了过去，每一道光芒都蕴含着毁灭性的能量。
这些光芒的速度非常的快，眨眼之间，这些光芒便飞到了姬无玄的跟前。
姬无玄的眼眸之中泛起了一道道涟漪，他的身体周围顿时浮现出一层淡淡的水蓝色光芒，挡在了他的身前。
哗啦啦.....
这些银色的光芒瞬间撞击在姬无玄的护体真元之上，发出一阵阵爆炸的声音。
咔擦！
护体真元破裂了！
什么！！！
看着姬无玄竟然一下子破了自己的攻击，王虎顿时大吃一惊，眼中闪烁出骇然之色。
这个家伙，竟然这么恐怖吗？竟然能够破掉自己的攻击！
唰！
这个时候，王虎已经来不及思考这件事情了。
因为，姬无玄手中的长剑又朝着他刺了过来。
砰！
在姬无玄手中长剑的刺击下，王虎根本就抵挡不住，被刺飞了出去，口中喷出一大片鲜红的血液。
在王虎倒飞出去的一瞬间，姬无玄的脚下突兀地出现一柄宝剑。这柄宝剑长达数十丈，散发着冰冷的杀意。690
姬无玄手中的宝剑猛地拔出，朝着王虎狠狠地劈砍过去。
王虎看到这柄宝剑劈砍过来，他慌忙朝着后方倒退，想要避开这一刀。
但是，姬无玄的攻击速度何等快捷，在王虎的身影刚刚后撤，宝剑已经劈砍在王虎的身躯上，将他的右臂斩断。
嘶！
右臂断裂，一股剧烈的痛苦顿时从断臂处传递过来，王虎口中发出一声惨叫声。
啊.....
噗嗤…....
一个接着一个的惨叫声响起。
一个个身材高大的王家强者纷纷被姬无玄一招秒杀。.
第二百七十二章屠戮荒古王家
第二百七十二章屠戮荒古王家
眨眼之间，这一群王家的强者便被姬无玄斩杀殆尽，尸体堆积在一起，犹如一座小山一般。
你……你究竟是谁！？
王虎捂着流淌出鲜血的断臂，一双眼睛中充满了惊恐和不解。
他做梦也没有想到，自己一族之中最厉害的天赋神通，仙帝级别的秘术，居然会被姬无玄轻描淡写地破掉，这种差距，让他感受到了一种深深的挫败感。
我是谁不重要，重要的是，今日我要斩杀你们王家所有的人，你是最后一个！
姬无玄冷哼一声，看向王虎的目光中闪烁着森然的杀机。
王虎被吓得魂飞魄散，他知道，姬无玄并没有在说谎，如果他不逃，今天，他将会被这个男人全部杀掉！
他可不想死！
嗖！
王虎没有任何迟疑，转身就逃，速度快若闪电，眨眼之间就消失在了原地，朝着东边飞掠而去。
想逃？晚了！
看着王虎想要逃走，姬无玄冷喝一声，身体一晃，化成了一道幻影，消失在了原地，下一刻，他出现在王虎的身后，手中的长剑再次挥舞起来，对准王虎的后背狠狠
地刺了过去。
不！！！
王虎脸上满是惊恐的神色，但是已经晚了，他根本躲避不开，只能眼睁睁地看着自己的身体被洞穿。
不！你不能杀我啊““！”
王虎怒吼，他是王家老祖级别存在，地位高贵，如今却狼狈不堪。
“废物！”
姬无玄淡淡一笑，缓缓开口说道。
“我和你拼了！”
王虎怒吼，再度向着姬无玄冲来。
这一次，姬无玄没有任由他冲过来，而是直接一剑朝着他的胸膛狠狠刺去。
咻！
嗡！
噗嗤.....
长剑入肉三分，鲜血从伤口中飚射出来。
王虎的身体狠狠的撞在山崖上，整个人被一股强大的力量砸进了地里。
王虎的身体在地底之中翻滚了几圈，然后缓缓地爬了起来。
他的身体在不断地滴血，身体表面，出现了一个血淋漓的伤口，伤口之内，鲜血疯狂地往外飙出，看起来十分的狰狞。
王虎看着姬无玄眼中闪烁着惊惧的神色。
你到底是谁？
王虎咬牙问道，声音之中充斥着浓郁的愤怒和不甘，还有深深的忌惮。
你没必要知道！
姬无玄淡漠的看着王虎。
好，好！很好！你给我等着，早晚有一天，我会让你付出代价！
王虎看着姬无玄脸色变得阴沉。
他的心中暗暗地发誓，一定要报仇雪恨。
我等着！
姬无玄淡淡地看着王虎，嘴角微微一勾，露出了一抹不屑的笑容狂。
你，你会死在我的剑下！
王虎冷声开口。
是嘛，那咱们就拭目以待吧！
姬无玄冷冷地（王诺的）说道，脸上的神色没有一点儿担忧，仿佛一切尽在他的掌控当中。
王虎的身影慢慢地变淡，最终化作一缕清风，随风飘荡，很快消失不见。
看着王虎离开，姬无玄眼中闪烁着寒光，脸上露出一抹不屑，轻蔑地说道：区区一个不朽之王巅峰境界的武者，也想要跟我斗，真是太嫩了！
姬无玄的声音落下，他的身形陡然消失，出现在了另外一座山峰上。.

第二百七十三章困兽犹斗
第二百七十三章困兽犹斗
看到这一幕，周围的众多强者纷纷倒吸一口凉气，眼中充满了惊叹和羡慕的神色。
就在这时，一道震耳欲聋的巨响声响起，一团火焰从远处升腾而起，朝着四周蔓延而出，将方圆百米范围内笼罩在火海之中，火焰燃烧起来，熊熊燃烧，仿佛要将一
切吞噬一般，威势滔天。
怎么回事？
这个时候，周围一些强者注意到了天空中的异样，不由得抬头朝着天空望去，看到天空中的异状，一个个神情大变，眼中带着震撼的神色，一个个眼珠子瞪得溜圆，
眼睛里满是震撼的神色，眼眸中，充满了不可思议。
怎么可能？?
那可是王家的王虎啊！一位仙帝初期的强者啊！这690个人类少年，怎么可能轻松的击败王虎?
不愧是一剑破万法，这个人族少年，简直太逆天了！
周围的人看到天空中的异象，一个个震惊无比，一脸难以置信的神色看着虚空之上的一幕。
轰隆隆！！！
天空之上的异象依旧在持续，整个虚空，在这一刹那，被火焰包裹，整个空间都扭曲了起来，一股炽热的能量，从虚空中蔓延开来，席卷整片天空。
在场的一群强者，全部被这炽热的火焰笼罩，感觉浑身的毛孔（bccc）张开，仿佛要被灼烧一般。
呼呼.....
姬无玄深呼一口气，脸上露出一抹凝重之色。
姬无玄知道这股能量十分强横，如果自己没有足够强横的防御力的话，恐怕自己的肉体会被焚烧成灰烬。
好强大的能量！
姬无玄心中暗暗惊叹。
他从未听说过，这个世界上竟然会拥有如此强悍的能量！
不仅仅是姬无玄震惊，其他那些强者也感觉到一阵惊恐和不安。
在众人的眼皮底下，竟然有一名仙帝境界的修炼者施展出了这么强大的手段！
如果他们被那股恐怖的能量波动所波及到的话，绝对难以幸免。
就算是仙帝级别的强者也不行，必定会被烧成灰烬。
姬无玄的脸色凝重无比，他知道自己的实力不及仙帝级别的强者，所以只有用出压箱底的手段才行！
想到这里，姬无玄的身形骤然出现在半空之中，身上爆射出一股凌厉的气息，手中的宝剑高高举起，朝着虚空狠狠地刺了出去。
唰！
一道金黄色的剑芒，撕裂空间，带着凛冽的寒芒，迅疾无比地朝着虚空中的异象狠狠地斩杀过去。
这一道剑芒非常的璀璨，蕴含着强大的力量，威力极大。
轰！
伴随着一声巨响，一道巨大的爆炸声传出。
那一道金黄色的剑芒狠狠地劈砍在了一团熊熊燃烧的烈焰之上，顿时，火焰猛烈地扩散开来，整片天地，仿佛在剧烈的震颤，发生了地震。
一股毁灭性的能量波动扩散开来，朝着周围迅速扩散而去，仿佛要将周围的所有生灵彻底摧毁，湮灭在这恐怖的能量之中。
好可怕的力量！
周围众多的强者，全都震骇莫名，纷纷运转全身的功力抵挡着那股恐怖的能量。
这股恐怖的能量太过恐怖，仿佛能够摧毁天地，毁灭一切。.

第二百七十四章一剑破万法
第二百七十四章一剑破万法

!?一道又一道身影被掀飞出去，口喷鲜血，浑身上下，一个个伤痕累累，仿佛刚刚经历了一场惨烈无比的厮杀，受了重伤一般。
这就是仙帝强者的实力。
这一股力量，比起普通的仙帝强者，强大数倍，甚至是数十倍不止！
姬无玄的实力，比一般的仙帝强者要更加的强悍许多，达到了仙帝巅峰，拥有着堪比仙帝级别强者的战力，所以他释放出的力量非同凡响，恐怖无比。
这一股力量，将周围一大片的虚空，都彻底的摧毁，空气被蒸发，化为虚无。
那一道恐怖的金黄色剑芒，狠狠地朝着远处劈斩而去。
嘭！
在姬无玄的攻击之下，天空中的烈焰顿时溃散开来，一块巨大的陨石从天空~中掉落下来。
陨石从天而降，重重地砸在地上，顿时，一道道巨大的坑洞浮现出来，一道道裂缝迅速地蔓延开来，一块块碎石-朝着四周溅射而去。
一瞬间，这一大片虚空，被夷为平地。
而姬无玄则漂浮在天空之中，一袭白衣猎猎作响，看起来俊美无双。
呼！
姬无玄吐出一口浊气，看了一眼周围，眼中满是庆幸之色。
他刚才的攻击虽然强悍无匹，但是对于这一块巨型的陨石，并没有造成什么实质性的损伤，只是被削弱了许多，并没有像刚才那般，直接被拦腰斩断，被摧毁。
呼！
这个时候，虚空中突然响起了一阵阵的呼啸之声，只见那漫天的火红色烟雾，在姬无玄一击之下，迅速地消失不见，仿佛从来都没有出现过一般。
与此同时，虚空中的异象，也渐渐地消散开来。
王虎显露出身形来，衣衫褴褛，模样可谓是狼狈不堪。
嘶～
姬无玄瞳孔一缩，目光紧紧盯着王虎。
这是.….…这是….…怎么回事！
…求鲜花……
王虎的眼中闪过一丝错愕，看着自己身上的伤势，眼中布满了难以置信的神色。
他明明已经躲进了火焰的空间，可为何还能够受到这种恐怖的攻击，而且，对方的实力也超乎他的预料，根本没想到，这一次交手，自己吃亏的竟然是自己！
这一刻，王虎心中的怒火疯狂涌动，看向姬无玄的眼中，充满了森冷的杀机。
0
他怎么都没想到，自己竟然会被姬无玄打成这副德行！
而且，他更加没有想到，这个姬无玄居然能够施展出一招仙帝中阶的武学，这让他很惊讶！
你竟然领悟了一门秘术，而且是仙帝中阶的秘术？
看着姬无玄王虎语气冰冷地说道。
呵呵！
听到王虎的话后，姬无玄微微一笑，淡淡地说道：你也是仙帝强者，竟然还有仙帝中阶的武学，难怪能够拥有如此可怕的力量！
姬无玄看到王虎的这幅模样，也不由得微微一愣，心中暗道：这王虎的实力，似乎比起当初的叶锋还要可怕一些。刀.

第二百七十五章仙帝中介秘术的强大
第二百七十五章仙帝中介秘术的强大
姬无玄在看清楚王虎的境界后，心中立刻猜测到了一个事实，那就是，王虎拥有着一门仙帝中阶的武学！
这一点，他在叶锋的身上曾经发现过，只是没有亲眼见过罢了。
但是现在，在看到王虎施展出仙帝中阶武学的时候，心中立刻产生了一个念头：王虎拥有一件仙器，而且“六九零”拥有仙器的威能还非常恐怖，难道王虎就是因为
拥有着仙器，所以才如此厉害的吗？
想到这里，姬无玄忍不住心中一震。
仙器可不是那么容易获取的。
一个仙帝强者，能够获得一件仙器的可能性非常小，就算是仙皇，获得一件仙器的可能性，也是非常低的，因此，想要获得一件仙帝强者所拥有的仙器，难度非常的
大。
哼！
听到姬无玄的话后，王虎顿时冷哼了一声，脸色非常难看，目光中布满了杀意。
这个家伙，竟然敢如此羞辱自己，实在是太嚣张了！
姬无玄今日我王虎就先把你斩杀在这里，让你永远消失，再也没有复活的可能性，让你永远留在这里！
王虎心中暗道，随即便朝着姬无玄冲了过去。
轰！轰！轰！轰！
姬无玄身形急速闪烁，在他的周身，一层又一层的法则之链迅速凝聚而成，不停地旋转着。
砰！
噗嗤！
砰砰砰！
王虎的拳头，轰在姬无玄凝练出来的一层又一层的法则之链上面，发出了一连串的闷响之声，一连串的气劲波浪，不停地翻滚着。
但是，这一连窜的爆炸声响起，却没有给姬无玄造成什么伤害，反倒是让王虎的身子一阵摇晃，身形不由得往后退出几步。
嗯？好强的防御力！
看到这一幕，王虎不由得眉头一皱，眼中流露出一抹惊疑不定的神色。
他的攻击非常犀利，每一拳，每一脚，都蕴含着恐怖的力量，而且他的攻击速度非常快，就算是寻常的不朽之王强者，都未必能够躲避的了。
可是，他施展出来的攻击，竟然没有对姬无玄造成任何伤害，反倒是让他感觉到一股前所未有的挫败感..
嗖！
王虎的脚尖轻轻地在地面一蹬，一道青光闪电般闪过，身形迅速闪烁，再一次朝着姬无玄冲了过去。
轰！
王虎一拳挥舞而下，带着一股排山倒海般的恐怖气势。
这一次，他使用的依旧是刚刚的那一套拳法，不过，这一套拳法，比刚刚的那一招，明显增强了一截，一圈又一圈的气浪不断地荡漾开来，朝着四周席卷开去。
轰隆隆！
咔嚓！
在王虎的一记凶猛的攻击下，姬无玄施展出来的防御罩，顿时崩溃开来，变成了漫天的碎片。
嗖！
姬无玄的身形一闪，快若闪电地躲开王虎的攻击，再次朝着他冲了过去。
2.2喝！
王虎暴喝一声，身形闪烁，一拳挥出，一拳带着滔天的力量，朝着姬无玄轰杀而去。
轰！
这一拳，蕴含着极其磅礴的威势，仿佛是能够毁灭整片星域一般，一拳出，周围的虚空瞬间破碎，发出了一声声恐怖的爆鸣之声，朝着姬无玄席卷而去。.

第二百七十六章与王虎再对峙
第二百七十六章与王虎再对峙
好可怕的威力！
姬无玄看着这一幕，心中不由得微微一凛，心中暗道。
这一记攻击，简直强横到了极致。
姬无玄的心中暗叹。
王虎的实力，的确要比他强大许多，而且王虎所修炼的功法，似乎非常的特殊，一旦施展这门武技之后，他的实力，就提升了很多很多，就连他，都不敢硬抗。
哼！
轰！
姬无玄冷哼一声，体内真元飞快地涌动，他的右手，朝着12虚空一抓，一把长剑，骤然浮现在了他的手掌之中。
长剑悬浮在虚空，剑刃寒光闪烁，散发着凌冽刺骨的气息。
唰！
姬无玄右手持剑，朝着前方挥舞而去。
嗡！
一道凌厉无比的剑气瞬间迸发出来，带着无坚不摧的锋锐之意，朝着前方疾驰而去。
砰！
下一刻，一声巨响传出，两人的身影同时后退。
姬无玄的双眼死死地盯着王虎，眼睛中，射出一道精芒。
轰！轰！轰！
姬无玄不断地催动体内的仙元，身上的法则之链也是疯狂地颤抖着，发出了一阵阵令人牙酸的声音，看上去无比恐怖，令人胆战心惊。
轰！轰！
砰！砰！砰！
一阵阵剧烈的撞击声响起，两人在这一片虚空中不断地交手着，每一拳挥舞而出，都会带起一道恐怖的能量涟漪，将四周的一切全部绞成粉碎，化作一片混乱的能量
风暴。
在姬无玄和王虎交手之间，周围的那片区域，一阵剧烈的波动传了出来，周围的虚空，更是不停地坍塌，一块又一块的土地纷纷崩裂开来，变成一片荒芜的废墟。
我没有眼花吧？
这是一场大战啊！
这.……这….这是仙帝级别的战斗吗?！
看到姬无玄和王虎的这番战斗，四周围观的众人全都瞪大了眼睛，一个个满脸惊骇地看着眼前这一幕，心中震惊到了极点。
这可是两名仙帝高手在战斗啊！
这是一场旷世的大战！
虽然这两位仙帝之间的对决，并不是他们所能够插足的，可是，在这场战斗的威势之下，他们仍然有一种灵魂都在战栗的感觉。
两名仙帝强者的实力实在是太强悍了，一旦出手，便是惊天动地，恐怖绝伦，这样的战斗，根本就不是他们能够参与进去的。
就像现在，他们站在这个地方，就感受到一股浓郁的压抑，这种压抑，是从内心深处发出来的，根本就没办法抵挡。
这两人，一人乃是荒古王家老祖王虎，有着大帝之姿的王疼先祖。
而另外一人，则是姬无玄690。
他们的实力，都达到了半步仙帝巅峰，甚至，有一丝突破的迹象，所以，两人之间的战斗，才会给众人这样的压迫感。
如果两人的修为没有突破，或者是没有达到这样的程度，根本不会有这样的压迫感。
可是，两人的修为都已经达到了这样的地步，他们施展出来的威势，更加地恐怖，所造成的压迫感
，自然更加地强盛了，所有的修士，只感觉到，自己就像是一颗微尘一般，渺小的不值一提，根本就不值得注意，完全没有被这两位恐怖的存在放在眼里。.

第二百七十七章仙帝级别大战的破坏力
第二百七十七章仙帝级别大战的破坏力
吼！吼！吼！
王虎仰头怒啸，身上散发出一道道恐怖无比的气息波动，宛如实质一般，充斥着整片虚空。
他手中的黑龙刀也绽放出一道道乌黑的魔气，魔气滚滚，宛如一条巨大无比的黑色蛟龙一般，在虚空中疯狂的咆哮，释放出滔天的威势。
姬无玄！今日，你我必须分出一个胜负！否则，这一片虚空，将会彻底的毁灭！到时候，整个天地将会遭遇一场巨大的灾难，整片空间，将会寸草不生！！
王虎一边嘶吼着，一边疯狂地朝着姬无玄冲击而去，浑身的魔气汹涌澎湃，仿佛要冲入云霄一般。
姬无玄冷笑一声，身上的气息，陡然提升到了极限，一双眸子中的光彩更是闪耀的璀璨夺目，就像是一轮明月一般。
下一刻，他身躯一晃，身影一阵模糊，眨眼之间，消失在了原地，下一刻，又是在王虎的左侧，出现了一道人影，正是姬无玄。
嗤！
王虎眼中厉芒一闪，手中的黑龙刀挥斩而出。
轰！
一刀劈砍而出，虚空中立即发出了一声巨响，随后，一道粗大的刀罡，从天而降，朝着姬无玄狠狠地斩落而下。
铿锵！
一声金铁交戈的脆响声响起，火星迸溅而出，一缕缕的电弧在刀罡之中闪烁而起，发出噼里啪啦的声音，令人感到心惊胆战。
轰！
就在此时，姬无玄的身躯微微一晃，身上的衣衫无风自动，一股恐怖的气势从他的体内喷薄而出，瞬间，将方圆数百米范围的虚空都笼罩在了里面，将这片空间全部
封锁住了。
这一刻，在这片空间之中，他才是真正的主宰者，他就像是一尊无敌的战神一般，睥睨八方，所向披靡。
王虎的攻击被阻挡住之后，姬无玄的身形一晃，身形诡异地闪烁了一下。
下一刻，他已经出现在了王虎的身后，一刀劈斩而出。
这一刀，带着一丝阴冷森然的气息，仿佛是一柄绝世宝刀一般，带着一种令人窒息的气息，狠狠地朝着王虎斩落而下。
嗤嗤嗤！
王虎身体表面的黑鳞，在这一刀的斩落之下，居然被斩碎，出现了一丝丝的血痕。
而王虎却没有一丝惧怕的意思，反而露出了兴奋的笑容。
好，很好，姬无玄没想到你的实力又增强了不少啊！不错，不错，你的实力又有所精进，我很欣慰！
王虎哈哈大笑道。
是吗？那我倒要看看，你还有什么底牌能够拿出来狂！
姬无玄看着王虎，一脸不屑地说道：我的实力，虽然比你要弱上一些，但是，想要斩杀你这个大帝初期的蝼蚁，还是十分轻松的事情的，不过，这样也省的浪费我的力量了！
话语一落，他手中的长剑一挥，一道璀璨的剑光，划破虚空，朝着（王诺的）王虎当胸斩了过去。
唰！
王虎手中的黑龙刀，带着一抹黑色的刀光，朝着姬无玄的这一招狠狠地劈斩了过去。
轰隆隆！
两道恐怖无比的能量，碰撞在了一起。
顿时，整片天地仿佛都变得暗淡了下来，一股恐怖的能量风暴席卷而起，在半空中形成了一朵朵巨大无比的蘑菇云，朝着四面八方扩散开来，掀起了一层层恐怖的风暴。.

第二百七十八章杀你如屠狗罢了
第二百七十八章杀你如屠狗罢了
一阵阵巨大的爆炸声不停地响起，让周围的修士都感觉到一阵耳鸣目眩。
噗！
王虎张口吐出一口鲜血，脸色苍白如纸，一副萎靡不振的模样。
姬无玄的实力实在是太强大了。
你的实力，比我想象的，还要强横！
姬无玄收回手中的长剑，嘴角扬起一抹嘲讽的笑容：不过，这也仅此而已，你还奈何不了我的，接下来，我会让你知道，你跟我，究竟谁强谁弱！
话语一落，他身上的气势再次提升了起来。
咻咻！
唰唰唰690！

"唰唰唰！
就在这个时候，四面八方，不知道多少把飞剑，带着冰冷无比的剑光，朝着姬无玄狠狠地刺去。
这些剑光，密密麻麻，几乎遮掩住了半个虚空，朝着姬无玄狠狠地斩杀而去，速度奇快无比，宛若流星一般，让人根本看不清楚这些飞剑究竟飞行的轨迹。
哼！雕虫小技罢了！
面对着这些恐怖的飞剑，姬无玄不屑地撇了撇嘴，一脸傲慢地说道。
话音刚落，只见他抬起右脚，在虚空中重重地一跺，顿时，他的脚掌之上，浮现出一块漆黑如墨的石头。
这块石头散发出一股浓烈的魔气，在石头之上，赫然浮现出一个魔鬼的形状。
魔鬼石碑！
轰！
一声轰鸣声响起，魔鬼石碑直接从姬无玄的脚底升腾而起，化作了一座千丈大小的魔鬼石碑，狠狠地朝着四面八方砸落而下。
砰砰砰！
这座魔鬼石碑所过之处，虚空纷纷爆裂，所过之处，一切东西，都被魔鬼石碑碾压成了碎渣，就连空间都被碾压成了粉末，消散于无形，这种景象，看上去，就好像整片天空，都被打穿了似的。
哗啦啦！
轰隆隆！
在魔鬼石碑的镇压之下，那些飞剑，顿时发出一阵阵的颤抖之声，一件件飞剑，都被魔鬼石碑碾压成了粉末（bccc），化作了一团团的烟雾。
看着这一幕，在场的那些修士，脸上都露出了一抹震撼之色。
他们万万没有想到，姬无玄这个看上去瘦削无比的青年，居然有这样的实力，居然强大到了这样的地步，简直就是深藏不漏啊，难怪他敢说要斩杀王虎，现在，他们算是亲眼看到了，也算是见识到了。
王虎也没有想到，姬无玄居然强悍到了这种程度，不愧是圣灵学院最顶尖的天才，这等战斗力，当真是骇人听闻。
小子，你很强，但是比起我那后辈子孙王疼来还弱了不少！
王虎大笑一声，身躯猛地朝着前方冲了出去。
他的身躯在虚空之中不断地旋转，手中的黑龙刀，带着恐怖的刀芒，狠狠地朝着虚空中轰击而去。
轰！
轰！
轰！
一阵阵剧烈的轰鸣声响起，一个个的黑色刀芒，狠狠地轰在了虚空之中，一道道的恐怖能量风暴，朝着四周疯狂地席卷而去。
轰！
轰！
轰！
又是一阵阵恐怖无比的轰鸣声响起，虚空不断地坍塌，一片片的虚空，都被打碎，化作虚无，消散于天际之间，让人心悸不已。
这些虚无的能量，朝着周围席卷而去，不管是什么东西，只要是沾染了这些虚无能量，都会瞬间化作乌有。.

第二百七十九章修士世界本就是弱肉强食
第二百七十九章修士世界本就是弱肉强食
轰隆隆！
王虎的攻击，不断地朝着四面八方蔓延而去，一个个的虚无能量风暴，不断地轰杀而出，让整片天地都陷入到了毁灭之中。
唰唰唰！
一阵阵刺耳无比的破空声响彻而起，一道道的飞剑，不断地破碎，被王虎的刀芒给斩碎成了碎片，消散~在了虚空之中。
哼！就凭借着这些垃圾，还伤害不到我！
姬无玄冷笑一声，身躯一震，身上的气势再次提升了起来，一道道恐怖的能量波动，从他的身上爆射而出，朝着-虚空轰击而去。
一道道可怕无比的能量风暴，朝着王虎呼啸而去。
这些能量风暴的威能非常的恐怖，所过之处，虚空纷纷崩溃坍塌，形成了一个个巨大的漩涡。
这些可怕的漩涡，足以吞噬掉一名仙帝境界的高手，就算是一名半步仙皇强者进入其中，都会瞬间被绞成粉碎。
王虎面对这些可怕的能量风暴，脸色不由得为之骤变，他连忙催动身躯，将肉身之中的力量全部都调集了起来，然后，狠狠地拍击在自己的拳头之上。
顿时，他的拳头，散发出一阵刺眼的紫金色光芒，朝着虚空之中，狠狠地砸去。
砰！
砰！
砰！
一道道沉闷声，响起，王虎的身体，被虚空之中传递过来的可怕力量给生生地震飞了出去。
王虎的身体，在虚空之中，不断地翻滚着，在虚空之中翻滚了数百里远后，这才停止了下来，他的身影，显现出来，嘴角溢出一丝鲜红的血液。
王虎擦拭了一下嘴角上的鲜血，目光死死地盯着姬无玄眼中，充满了凝重和忌惮。
虽然，他并不知道姬无玄到底是什么修为，但是，他能感应到姬无玄的恐怖，他知道，姬无玄绝对不简单。
这个家伙，很强！
姬无玄的眼中，闪烁着一丝戏谑的光芒，看着王虎，讥笑着说道：呵呵，怎么样，我的厉害吧?不得不承认，你的确很强，你现在的实力，应该已经快要踏入到了半
步仙皇境界吧?但是，你的战斗力，跟我相差甚远，我一只手，便能够将你秒杀了！
·…求鲜花·..
哼，狂妄！我看你能够嚣张多久！
王虎咬牙切齿的盯着姬无玄。
在王虎的眼中，姬无玄越是猖狂，就代表他越是强大，这让他感受到了危机感。
他可不希望，自己会在姬无玄的手中吃亏，毕竟，他可是有着自信，一定能够将姬无玄斩杀，让他付出惨痛的代价。
…...0...….
呵呵，我的话，还没有说完呢！
姬无玄微微一笑，随即，双眸陡然睁大了起来，眼中迸射出了一道精光：我告诉你，在这个世界之中，我就是神，是无敌的存在！你，就算是有着再高的实力，也休想将我击败，更别说，能够击杀我了！哈哈哈，你还是乖乖的受死吧！
姬无玄大笑了起来，笑声之中，充斥着自信。
这个世界，是强者为尊的世界，弱肉强食，适者生存。
他拥有着不朽之王境界的修为，实力已经是无限接近于仙皇境界的强者了。刀.

第二百八十章抬手覆灭星辰
第二百八十章抬手覆灭星辰
在这一方辉煌大世界之中，不朽之王境界强者，都属于巅峰的存在，他们，拥有无穷的力量，能够轻松地摧毁一颗星球。
这个世界上，这一方辉煌大世界之中，还有着许多隐秘的势力，他们每一个都非常的可怕，他们的实力，都是仙皇境界以上的存在，他们之中的任何一个，“七零七”都是无尽岁月之前就已经存活下来的老古董了，他们拥有着强大的底蕴和底牌，他们的实力，极为的可怕，不是王虎能够抗衡得了的。
王虎听到了姬无玄的话，瞳孔微微收缩，脸上露出了一丝惊慌失措之色。
在这个世界之中，仙皇境界的强者，就已经是无敌的存在了，仙皇境界以上，他根本就抵挡不了对方。
这个家伙，太可怕了，实在是太可怕了！
不！我不服！
王虎怒吼了起来，他的身躯，猛地膨胀了起来，浑身上下，绽放出了一道道刺眼的璀璨金光，整个人的气息，也在这一刻提升了起来。
他体内的力量，疯狂地涌入了体内，他的气息，也在这一刻，节节攀登，一股股强横无匹的气浪，在他的身上，疯狂地翻滚着，宛如潮水一般汹涌澎湃。
王虎的身躯，在不断地扩大，不到片刻的功夫，他便已经变成了一个数十丈高大的巨人，通体金黄，散发着一股霸绝天地的气息。
王虎的脸色涨得通红，他的眼睛，在这一刻瞪圆了，两个硕大的牛眼珠子仿佛要从眼眶里蹦出来似的，他的身上，不断地散发出一阵阵刺目的金光，一股恐怖无比的气息，在他的身躯之上弥漫开来，让周围的空气，都是剧烈的震荡了起来。
王虎身上的气息，在这一瞬间，暴增了数倍不止，他身上散发出来的强大威压，更是让四周的空间不断地扭曲，空间壁障，更是在这一股股强大气息的挤压之下，不断地破裂开来。
姬无玄的目光之中，闪过了一丝异彩：荒古王家，倒是有着几把刷子！不错，很不错，很好！
姬无玄的眼眸之中，闪烁着一丝欣赏之色，在这一刹那，他对王虎，产生了浓厚的兴趣，对这个王家老祖，产生了几分兴趣...
轰轰轰轰轰轰轰轰！
姬无玄手掌一挥，一枚枚符文，在虚空之中不断地浮现了出来。
一枚接着一枚，在姬无玄的手掌之中不断地旋转，在虚空之中，不断地旋绕着，散发出了一股股强大的气息，一缕缕强大的力量，从这一枚枚符文之中，不断地弥漫了出来，让四周的虚空，都不由得颤抖了起来，产生了一丝丝细微的裂缝。
这些符文，都是一种强大无比的阵法，能够吸取天地之间的灵气，在不断地淬炼2.2着它们，使得它们，变得更加的坚固，更加的锋利。
在这个世界之中，阵法的威力，是最强悍的，而且，每一枚阵法都是有着各自不同的威力，威力无穷，堪称是一件无敌的至宝。
这些阵法，就像是一件件兵器一般，被姬无玄施展出来，化作了一道道犀利无比的利刃，朝着王虎不断地斩杀而去。.
第二百八十一章让虚空震颤的力量
第二百八十一章让虚空震颤的力量
一道道锋利无比的利刃，不断地朝着王虎轰杀而去，撕裂虚空，带起了阵阵可怕的音爆声，令得天地之间，不断地震颤。
这些利刃的速度，非常的快，在一瞬间，就已经朝着王虎轰杀而来了，将王虎的身躯包裹住了，密密麻麻的阵法之力，将王虎牢牢地锁定在了其中。
这些利刃，在这一刻，全都化作了一柄柄锋利无比的长枪，一道道锐利无比的气息，不断地进溅而出，撕裂虚空，朝着王虎轰杀而去，要将王虎的身体洞穿，将王虎直接灭杀在虚空之中。
哼！
王虎冷哼了一声12，手臂抬起，他的右拳，在这一刻，猛然一挥，一股恐怖无比的拳劲，轰击而出。
这一股拳劲，仿佛是天外流星一般，携带着无与伦比的威势，在空中不断地盘旋，所过之处，一股股恐怖无比的飓风席卷而开，朝着四面八方冲去，所过之处，不断地掀起了一道道可怕无比的波涛。
在这股飓风的席卷之下，一枚枚锋利无比的阵法符文，全部都被摧枯拉朽的碾压成为了粉末，消散在了虚空之中。
在这一刻，王虎的拳劲所过之处，无论是那些阵法符文，还是一枚枚攻击他的锋利的阵法利刃，统统湮灭。
这一招，乃是王虎自创的，他的这一招，威力无穷，一旦打出，可以轻易地将虚空之中的空间，彻底崩碎，一击必杀！
王虎的拳劲之中蕴含的力量，极为的强横，他的力量，也在这一刻，达到了极致，一拳轰出之后，顿时就有一种天塌地陷的感觉，整个天地都仿佛在这一瞬间，被颠覆了，整个世界都要被王虎这一拳打的粉碎。
姬无玄的眉毛皱了起来，他没有想到，王虎居然会如此强大，居然能够做到一拳粉碎虚空，这样的实力，简直是太可怕了。
这一幕，不由得让姬无玄的心头一凛，他没有想到，王虎居然会如此厉害，能够做到一拳粉碎虚空，实在是太可怕了。
姬无玄的目光微眯，他的手腕一翻，顿时，一杆血红色的长枪，凭空凝聚了出来。
他的长枪之中，蕴含着一股滔天杀意，在这一刻，他的枪尖指向前方，顿时，虚空之中，传来一股刺耳的破空之声，这一杆血红色的长枪，带着一股惊天动地的气息，狠狠地轰击了出去。
砰！
下一刻，一道低沉的闷响声，在虚空之中响起，这杆血红色的长枪，狠狠地撞击在了王虎凝聚出来的拳劲之上，瞬间，这一杆血红色的长枪，就被王虎给击飞了回去
707。
这杆血红色的长枪，在半空之中，发出了一声清脆的声音，旋即，就被击溃成为了漫天的火花，烟雾缭绕，消散在了天际之中。
一招硬碰硬，王虎的拳劲，居然将那一杆血红色的长枪给打碎了。
见到这一幕，姬无玄的瞳孔猛地一缩，他怎么也没有想到，王虎的肉身，竟然强大到了这等程度。
给我死吧！
王虎看到姬无玄的表情，冷喝一声，双脚猛然踏出，他的身躯，顿时化作了一道幻影，朝着姬无玄冲击而去，速度快若奔雷，眨眼之间，就来到了姬无玄的跟前。.

第二百八十二章王虎的惊颤
第二百八十二章王虎的惊颤
找死！
姬无玄冷笑了一声，身上爆射出了一股可怕的气息。
在这一股可怕的气息之中，他的身躯之上，有着一道又一道神秘无比的铭纹闪烁。
在他的身体之中，传递出了一股可怕的力量，这股力量，非常的恐怖，他的身体周围，空间扭曲。
仿佛是在这一刻，他的身体周围，形成了一个独立的小型的世界一般，将王虎给困在了他的小型的世界之中。
王虎身上释放出来的可怕气息，轰击在了那一道又一道神秘无比的铭纹之上，他的身躯，被震退了出去，但是，姬无玄却也没有讨到什么好处。
他的身体，也被震退了出去，在虚空之中，连续倒退了数千步，才停留在了虚空之中。
不愧是能够和我后辈子孙王疼对敌的强者，实力果然强大！王虎的嘴角，勾勒起了一抹淡淡的笑容，眼睛之中，充满了战意。
既然你如此厉害，那么，今日本座就要让你知道，和本座对抗，究竟是什么下场？姬无玄冷笑了一声，身形一晃，再次出现，朝着王虎扑杀而去。
姬无玄的身法，十分诡异莫测，他的身形，在半空之中，不断地变换位置，让人难以琢磨他的下一步会去往何处。
给我死来！姬无玄的脸上，露出了一丝狰狞的笑容，身形一晃，朝着王虎冲击而去。
一股磅礴无比的气息，骤然从姬无玄的身上爆发而出，他的身体之中，一股股可怕的气机，疯狂地涌出，这些气机，汇聚在了姬无玄的长枪之上，瞬间爆发出了一股
惊人的力量，他的长枪，猛然朝着王虎刺去。
在他长枪的枪尖之处，有着一团璀璨夺目的神光，在这一团神光之中，隐约有一条血龙在其中盘旋，发出了一声声可怕的嘶吼。
王虎看着朝着自己攻击而来的长枪，他的眼眸之中，寒芒一闪，下一刻，他伸出了右手，一根手指点出。
王虎的右手，仿佛化为了一只擎天巨柱一般，狠狠地朝着姬无玄的长枪迎了上去。
砰！
一声可怕的轰鸣声，在虚空之中爆炸而起，在这一片虚空之中，掀起了一股强烈无比的气浪。
两股庞大无比的力量，在虚空之中爆炸开来，可怕的余波，肆虐在了天地之间，一道道可怕的涟漪，不断地荡漾着，在这一片区域之内，虚空寸寸龟裂。
在虚空之中，两人的身形，不断的爆退而开，不断地在这片天地之间，进行激烈的交锋。
一道又一道可怕的轰鸣声，在虚空之中，不断的响彻而起，虚空在这一股力量的冲击之下，剧烈的摇摆着，似乎随时都会破碎一般。
王虎和姬无玄两人，不断地在虚空之（赵的赵）中，厮杀在一起。
两人都使用了各种武技，在不断的交手，一道又一道可怕的能量爆发而出。
在他们的交战之下，周围的空间，都开始坍塌，化为了无尽的混沌之气，朝着四面八方扩散开来，在他们交战的中央。
虚空之中，有着无数道巨大的裂缝蔓延而出，就仿佛蜘蛛网一般，朝着四面八方蔓延而去，一副要毁灭天地一般。.
第二百八十三章打到世界崩碎
第二百八十三章打到世界崩碎
这样的情况下，一旦他们的攻击波及到了附近的山脉，整个地底，恐怕都会被毁掉。
一道道强大的力量，在半空之中爆发，一道又一道的能量涟漪，从他们的交战之地，不断地朝着四周扩散而去，朝着周围的山脉，疯狂的肆掠而去。
一道道可怕的轰鸣声，不断的在虚空之中响彻而起，这片虚空，都在颤抖，一颗颗巨大的岩石碎块，被震得纷纷炸裂而开。
轰隆隆！
突兀的，虚空之中，一道又一道的裂痕，朝着四周蔓延而去，紧接着，在虚空之中，一道又一道可怕的空间裂痕，疯狂地出现在虚空之中。
这些空间裂痕之中，充斥着毁灭性的力量，仿佛707要把这一片空间，给吞噬了一般。
这…….这是怎么一回事？这里，竟然有空间之门存在，而且，还是这么可怕的空间之门！
这一刹那，在虚空之中，不管是王虎，姬无玄还是王家众多的长老，在这一刻，全部都呆住了，一脸震惊，满脸骇然地望着虚空之中的那一座庞大无比，宛如一扇古老的大门一般，悬浮在半空之中的黑色大门。
王家众多长老的脸上，满是震惊之色。
他们万万没有想到，这里的虚空之（bccc)中，居然真的存在着一座巨大无比的空间之门。
这一座空间之门，足足占据了百米方圆，通体漆黑，散发着幽暗冰冷，仿佛要把这一片虚空，都给冻结了一般。
在这漆黑的虚空之中，隐约有着一层层黑雾在弥漫着，这一股漆黑的雾气，并不浓郁，甚至可以说是稀薄，可是，在这一缕黑雾弥漫在空气之中的瞬间，它却瞬间将空气给冻结了。
在这一股漆黑的雾气笼罩的范围之中，空间都仿佛要静止了一般，所有的一切东西，都在这一缕漆黑的雾气之中，变得静止了。
而在这漆黑的雾气笼罩之下，王虎和姬无玄两人的身形，也在这时候，停了下来，王虎和姬无玄两人的脸上，同时露出了愕然之色。
他们两人谁也没有想到，在这里，居然会突然出现了这样一个诡异的地方。
在这里，居然有着一座巨大无比的漆黑空间之门。
这一座漆黑空间之门的中心，是一个黑洞，一股股黑色的气流，正是从黑洞之中喷吐而出。
在黑洞之外，还有一层层可怕无比的空间风暴在席卷，这些可怕的风暴，蕴含着毁灭性的力量。
在这漆黑空间之中，有着一尊黑袍男子，站立在虚空之中，他的身上，散发着一股阴邪的气息，仿佛是从地狱深处爬出来的恶魔一般。
在这一尊黑袍男子的手掌之上，有着一柄巨大无比的巨剑，巨剑之上，一道道恐怖的力量不断地进溅而出。
他就这样站在虚空之中，看向王虎，一张脸上，带着一抹冰冷的笑容，仿佛是一个恶魔，在看着他的猎物一般。
在他的身边，还有着三道黑袍的身影。

':这三道身影，每一个人身上的气息，都极端的可怕，仿佛他们每一个人的修为境界，都已经达到了仙帝级别。
这是一尊仙皇！姬无玄看着那黑衣男子，脸色凝重的开口说道。

第二百八十四章上苍之上出现了！
第二百八十四章上苍之上出现了！
仙皇？你认识他？王虎看着姬无玄眉头皱起，沉声问道。
“应该是来自上苍之上！”姬无玄微微的点了点头，说道：或许也只有那里才会有如此恐怖的仙皇强者存在！”
仙皇！听到姬无玄的话语之后，王虎的眼眸之中，爆射出精芒，眼眸之中，充满了炙热的神色。
“吾名，鬼煞来自上苍之上！”那自称鬼煞的神秘强者看着姬无玄淡淡开口说道：小子，你的实力也不弱啊，我倒是小瞧你了！
在虚空之中，鬼煞看着姬无玄一双漆黑的眼眸之中，闪烁着阴森的光泽。
鬼煞你的实力，也不弱，我可不敢小觑你，你的实力，已经达到了仙皇境界，距离仙帝之境，只差一步之遥，你要比王家的那几个小杂毛，要强横的多。姬无玄的嘴
角之上，挂着嘲讽的笑意，说道。
哼！
听到姬无玄的话，鬼煞的鼻孔之中，发出一阵冷哼声，眼神之中，爆射出一~股可怕的杀机。
鬼煞的身形，陡然出手，身形一晃，就直接消失在了虚空之中，他的速度快若闪电，眨眼之间，便已经出现在了姬无玄的身前。
他的身躯一动，便出现在了姬无玄的身前，手中的巨大战斧，一下子向着姬-无玄当头劈下。
在鬼煞劈出战斧的刹那，他的战斧，就好像是一片虚幻的乌云，在虚空之中，迅速的膨胀着，一下子变成了一个遮天蔽日的巨大黑色战斧，向着姬无玄的头顶斩落了
下去。
这一个漆黑的巨大战斧，散发着一股滔天的可怕气息，带着一股可怕的压迫感，在这巨大的黑色战斧劈落的时候，虚空之中，发出一阵阵恐怖的轰鸣声，一道道可怕
的裂缝出现在虚空之中。
这是一道恐怖的攻击，这一道漆黑色的巨大战斧，带着一股恐怖的威势，瞬间降临在了姬无玄的头顶，带着一种毁天灭地的气息，向着姬无玄的头顶斩落了下来。
看着这一个巨大无比的漆黑色的战斧，王虎的脸上，露出了震撼之色，他的脸上，露出了一丝忌惮的神色。
这一道巨大无比的战斧，散发出来的气息，实在是太可怕了，这股气息，仿佛是一尊远古凶兽的气息一般，可怕无比。
这一道漆黑色的战斧，携带着一股毁天灭地的可怕力量，向着姬无玄的头顶劈落了下去。
在这漆黑色的战斧之下，空间在崩溃，虚空之中，更是出现了一道道黑色的漩涡，那些漩涡之中，散发出可怕的吸力，想要将姬无玄给吸进漩涡之中，吞噬一空。
这一招攻击，让王虎感觉到了可怕无比的危险。
......0......
看到这一幕，王虎脸上露出一抹骇然，身形一动，急忙向着旁边闪躲而去。
他虽然知道这一招攻击非常的厉害，但是，他却不知道这一招攻击到底是什么样子，因此，他不敢轻举妄动。
而姬无玄显然是对于这道攻击十分的熟悉了。
看着那一道可怕的漆黑色的战斧，他的脸上，露出了一抹冷笑，手臂一挥，顿时，一道耀眼的金色刀芒，猛地出现在他的手中，他一刀劈出。
顿时，虚空之中，发出一阵阵刺耳的尖锐啸叫声，这道金色的刀芒，狠狠地与那漆黑色的战斧碰撞到了一起，发出一阵剧烈的轰鸣声。
整片虚空，都开始剧烈的摇曳了起来，似乎随时都有可能破碎。刀。

第二百八十五章来自上苍之上的敌人
第二百八十五章来自上苍之上的敌人
轰轰轰！
在这道剧烈的轰鸣声之中，整片虚空，都开始颤抖了起来。
那可怕的气浪，不断的翻滚着，向着四面八方扩散开来。
虚空都在这可怕的气浪冲刷之下，开始剧烈的颤抖了起来，一道道恐怖的裂纹，不断的朝着四面八方蔓延而去，虚空之中，仿佛都在坍塌一“七零七”般。
吼！
在那漆黑色的战斧之中，传出一阵阵可怕的怒吼之声，随着这怒吼声响起，那一条漆黑的战斧之上，再次爆发出了可怕的威势，可怕的斧影，带着一股可怕的锋芒，
狠狠地向着姬无玄的头顶落下。
那可怕的斧影所过之处，虚空之中的空间，都被劈成了两半，出现了一道道可怕的裂痕，一道道空间裂缝，不断的朝着两旁撕扯而去，看起来，就好像是一道道黑色
的裂痕一般。
看到这一道巨大无比的漆黑色的战斧，从天而降，姬无玄的脸色，顿时就是一沉，在他的手指之中，陡然出现了一枚璀璨夺目的戒指。
这是一枚戒指，是姬无玄的本命法宝。
这一件法宝，乃是一枚空间戒指，在姬无玄的手中，可以储存很多的宝贝。
而这一枚空间戒指，乃是一枚防御法宝。
在姬无玄手中的时候，这一枚戒指，并没有发挥出多少威力，但是在姬无玄使用出本命法宝来抵挡对方攻击的时候，这一枚空间戒指，终于展现出了它真正的威力。
在姬无玄的手中，那一枚空间戒指表面，散发着一道道可怕的白光，一缕缕白光，从那一道可怕的空间戒指之中释放而出，向着周围散逸而去，将虚空之中，所有笼
罩在虚空之中的黑雾全部都驱散了去，使得虚空之中，重新恢复了明亮，一切都变得清晰了起来。
一道道耀眼的光芒，向着周围扩散了开去。
在这一瞬间，这片空间，仿佛是恢复到了原来的样子，那一道漆黑色的巨大战斧，狠狠地向着姬无玄的头顶劈落了下来，这一道黑色的巨大战斧，在姬无玄的头顶上
方，化作一道巨大的黑色闪电，向着姬无玄轰落而下。
在这一道黑色的闪电劈落而下的瞬间，那一道道空间裂缝，顿时被劈得粉碎，化作一道道空间碎片，消散在了天际之中...
这一道漆黑色的战斧，散发着一股可怕无比的力量，一道道漆黑色的斧罡之上，散发着可怕的气息，仿佛是一柄绝世凶器一般，可以将人彻底的劈成两半。
看到这一柄黑色的巨大战斧，姬无玄的脸色，也是一下子变得凝重了起来，他身形一闪，瞬间向着后方退去，与这道漆黑色的战斧保持着一定的距离。
这时，那一道漆黑色的战斧，带着毁天灭地的气息，狠狠地向着姬无玄劈落了下来。
在那一道漆黑色的战斧之上，散发着浓郁的毁灭气息，那可怕的气息，甚至可以将2.2虚空都彻底撕裂，化作两半。
姬无玄手掌一抓，他的手指之上，顿时出现了一道道白光，一颗晶莹剔透的珠子悬浮在虚空之中，一道道可怕的剑气，向着姬无玄的身体四周涌了出去。
这些剑气，蕴含着极其可怕的锋利之感，向着这道漆黑色的战斧斩落了下来。.

第二百八十六章激烈的碰撞
第二百八十六章激烈的碰撞
铛！
这一道漆黑色的战斧，与姬无玄的金色长剑碰触在了一起，爆发出一声惊天动地的轰鸣声。
在姬无玄和这漆黑色的战斧交织到一起的瞬间，一股股可怕的能量波动，从那漆黑色的战斧上弥漫开来，那漆黑色的战斧，发出阵阵可怕的轰鸣声。
一股股黑色的气浪，从战斧上弥漫了出来，向着四面八方扩散开来，那股可怕的气息，令得虚空都开始剧烈的震荡起来。
那些空间之中的虚空风暴，在那一12道漆黑色的战斧的轰击之下，纷纷崩碎，化为了虚无。
在这一股可怕的气息之下，这些空间之中的空间风暴，根本就承受不住那漆黑色战斧的恐怖气息，纷纷崩溃瓦解，化作无数的虚无，在虚空之中肆意飞扬了起来。
虚空风暴，是虚空风暴的最强攻击，是无穷虚空风暴的精华，可以轻易摧毁任何物质和法宝。
而那漆黑色的战斧，竟然可以抵挡这些虚空风暴的攻击。
可见，这一道漆黑色的战斧，有多么的可怕，可怕到了极点。
在这一道漆黑色的战斧的轰击之下，姬无玄和这一道漆黑色的战斧，都剧烈的震荡了起来。
两道可怕的攻击，不断地相互抵挡着，互相湮灭着，两道可怕的攻击，不断地轰击着虚空，发出可怕的巨大轰鸣之声。
可怕的能量风暴，四溢开来，在这一道漆黑色的战斧和那一柄金色长剑的攻击之中，产生出了无尽的涟漪，一丝丝可怕的力量波动，不断地向着四周扩散开来，向着
四周蔓延而去，使得这一片空间，都变得混乱无比。
到处都充满了狂暴的气息，可怕的力量，向着四周弥漫开来，使得周围的虚空，都发生了剧烈的震荡，一道道漆黑色的空间风暴，不断地在这个虚空之中爆炸了开来。
可怕的力量，不断的向着四周蔓延了开来，一道道毁灭的力量，在虚空之中肆虐着，向着四周扩散而去，使得虚空都在不停地震荡着。
姬无玄和这一道漆黑色的战斧的攻击，不断的轰击在了虚空之中，使得这片虚空都在不断地震荡着，虚空之中，到处都是毁灭性的气息，到处都是可怕的空间裂缝，
虚空在不断的崩碎着。
那可怕的力量，不断地向着周围蔓延而去，使得姬无玄还有这一道漆黑色的战斧，不断的向后退了开来，每退后一步，就会在虚空之中留下一个深深的脚印，。
些深深的脚印，足以将虚空踏碎，让人的身形都忍不住倒退而回。
自始至终，姬无玄脸色都平静无比，哪怕对手来自上苍之上，他也无所畏惧。
哼！
707看到姬无玄脸上露出一副淡然的神情，那个来自上苍之上，自称鬼煞的的神秘仙皇也是冷哼了一声，眼中寒芒一闪，一双眼睛，骤然间变得一片漆黑，如同夜幕
降临，漆黑无比。
一股可怕的吞噬力量，从这个鬼煞的眼睛里进射了出来，向着姬无玄席卷了过来。
姬无玄脸上依旧是没有任何变化，眼睛微微闭合了起来，似乎是在进入修炼状态，
他的周身，也散发出一股可怕的气息来，将姬无玄整个人包裹了起来，使得姬无玄完全的陷入了一种修炼状态之中。
对于那一股漆黑色的吞噬力量，没有任何的反应。.

第二百八十七章鬼煞心中的怒意
第二百八十七章鬼煞心中的怒意
哼！
看到姬无玄竟然不躲避自己的吞噬神通。
鬼煞脸上闪过了一抹狰狞之色，冷哼了一声，右手握拳，猛地向前轰了出去，一拳轰出，顿时发出一声惊天动地的轰鸣声。
一道巨大的漆黑色的拳芒，带着可怕的力量波动，狠狠地向着姬无玄轰杀了过去。
这一道漆黑色的拳芒，蕴含着一股可怕无匹的力量，带着可怕的吞噬力量，向着姬无玄的脑袋轰杀了过来。
看到那一道漆黑色的拳芒，狠狠地向着自己轰杀了过来，姬无玄眼睛微微睁开了一条细小的缝隙，向着前方看了过去。

看到这一道漆黑色的拳芒向着自己狠狠地轰杀了过来，姬无玄的眉头微皱，他的眼眸之中，闪烁着一丝丝精芒。
看着这一道漆黑色的拳芒轰杀过来，姬无玄身躯一晃，整个身体之中的法则，瞬间就运转了起来。
他身躯周围，那漆黑色的战斧和金色长剑，也都疯狂地旋转了起来，向着虚空之中狠狠地撞了过去。
这一道漆黑色的战斧，乃是鬼煞祭炼出来的至宝，可以施展出鬼煞的可怕攻击，虽然只是圣帝级别的攻击而已，可是，在鬼煞的操纵之下，它的可怕力量，却远远地
超越了这个等级的攻击。
这样可怕的攻击，可谓是极端的可怕，这可怕的攻击，蕴含着无比可怕的力量，带着一股毁灭性的力量，狠狠地轰杀向了姬无玄。
轰隆！
在那漆黑色的战斧，狠狠地轰击在了金色长剑上的时候，一股可怕的力量，从金色长剑之中涌了出来，向着虚空之中弥漫了过去，将那一道可怕的吞噬之力，给冲散
掉了。
随着这一道吞噬之力被破除掉，那一柄金色长剑的剑身之上，爆发出一股强横无比的白色剑光，向着这一道漆黑色的战斧，狠狠地轰击了过去。
噗嗤！
姬无玄手中的金色长剑一动，狠狠地斩向了这一道漆黑色的战斧。
一股可怕的力量波动，瞬间就向着四周席卷而去，将那一道漆黑色的战斧，给硬生生地斩成了两截，化作一道漆黑色的光芒，消失不见了。
姬无玄和这一把金色长剑，狠狠地撞击在了一起。
这一次交手，姬无玄和来自上苍之上的鬼煞两者的攻势，可怕无比，两人的力量，几乎都达到了一个恐怖的境界，两者的攻击，不分胜负，谁也奈何不了谁。
那一股可怕的力量久久不曾散去，在不断地涌动，四周的虚空，寸寸碎裂，虚空裂缝，向着四周蔓延（赵的赵）而出。
整个天地，仿佛要崩塌了一般，一股可怕的毁灭气息，从天地之间弥漫而出。
两人身上释放出来的恐怖气息，向着四周弥漫而去，使得这四周的虚空都不断地颤抖了起来，仿佛就要破碎了一般。
一股股可怕无比的威压，向着四周扩散了过去，在虚空之中弥漫而出，使得整个天地之间的虚空都在颤抖，仿佛要破碎掉了一般。

第二百八十八章战至天地破碎
第二百八十八章战至天地破碎
在虚空之中，那可怕的力量，不断地爆发了出来，一道道可怕的裂痕，不断地出现在了这些虚空之中，向着四周蔓延而去。
那漆黑色的吞噬力量，向着四周蔓延而去，使得虚空之中，不断地出现了一道道可怕无比的裂痕，可怕的力量，在虚空之中爆发了出来，使得虚空不断地震荡着。
这可怕的吞噬力量，不断地向着姬无玄和来自上苍之上的鬼煞轰击而来，一道道可怕无比的吞噬力量，不断地撕扯开来。
可怕的力量，向着周围蔓延了开来，使得四周的虚空，都在不断地坍塌，仿佛随时都要崩溃掉一般。
姬无玄和来自上苍之上的鬼煞两个人都施展出了各自的绝学，使得这一片虚空之中，707不断地响起了一阵阵可怕的巨响。
一道道强大的能量，在虚空之中不断地涌动着，向着四周蔓延而去，将四周的虚空都给撕扯得粉碎。
这个时候，四周的虚空，都在颤抖着，可怕的吞噬力量，向着四面八方不断地蔓延了开来，使得这四周的虚空都开始崩塌了起来，。
怕的虚空风暴，不断地涌动而出，使得四周的空间，不断地震颤了起来。
这个时候，姬无玄身形一动，向着四周急速地飞掠而出。
他脚踏着一道道奇异的步伐，向着来自上苍之上的鬼煞快速的扑杀了过去，一股可怕的力量，也从他的体内迸射而出，向着四周扩散而出。
他的身子，快速的向前奔袭而去，眨眼睛就已经来到了那一个鬼煞的身旁，他右臂一挥，手中的那一柄金色长剑，向着来自上苍之上的鬼煞狠狠地刺了过去。
那一道金色长剑，在姬无玄的控制之下，化作一道可怕的光束，向着那一个鬼煞狠狠地射了过去。
嗖！
一声可怕的破空声传荡了开来，金色长剑化作一道流星，划过虚空，向着那一个鬼煞狠狠地冲撞了过去。
咻！
可怕的金色长剑，化作一道流光，狠狠地冲向了那一个鬼煞。
看到那一柄金色长剑，向着自（bccc）己飞驰而来，来自上苍之上的鬼煞脸色骤变，他双眸之中，闪烁着骇人的光芒。
他双掌一握，在他的双拳之上，一股可怕的吸力产生，在他的吸力之下，那一道金色长剑，竟然不受他的控制，被那一股强大的吸力给拉扯着。
金色长剑发出嗤啦一声可怕的锐响，就像是被什么东西给硬生生的撕裂了开来，一丝丝白骨碎片，从金色长剑上脱落了下来。
随着金色长剑上脱落的碎片越来越多，金色长剑上所蕴含的可怕的气势，也在不断的减弱了。
看到这一幕，那一个鬼煞脸上浮现起一抹狰狞的笑意：哈哈！这就是你们下等位面最厉害的招式?可惜，在我们上苍之上面前，你们这些下等位面的蝼蚁根本不算什
么，在我们的面前，你们只是一群蝼蚁而已，一群卑贱的蝼蚁。
他大笑了一声，右拳猛地轰击而出，向着金色长剑的剑尖狠狠地砸落而下。
鬼煞狂妄也是有狂妄的道理，他来自上苍之上，那是一方极为恢弘的大世界。
而且，鬼煞乃是货真价实的仙皇强者，实力自然不用质疑。.
第二百八十九章上苍之上的狂妄
第二百八十九章上苍之上的狂妄
一阵巨响传荡开来，金色长剑的剑尖瞬息间便被打爆了，可怕的力量，直接将金色长剑的剑锋打穿，将它的剑尖洞穿。
噗嗤一声脆响。
金色长剑剑身上所附带的剑气，全部被这一个鬼煞给打碎，消失于无形之中，而来自上苍之上的鬼煞右拳之上的力量~也是消耗殆尽。
不堪一击。
来自上苍之上的鬼煞冷哼了一声，旋即，右脚猛地踏在地面上，整个身躯也腾空跃起，在他的身体四周，还弥漫着一层黑雾，黑雾将他包裹在其中，让人看不清他的模样。
他的双腿猛地向外一蹬，整个人如同一颗炮弹一般，直接向着远处的姬无-玄轰击了过去。
这个时候，他的身体表面，也浮现起了一层黑雾，将他的身躯笼罩了起来。
他的速度极快，眨眼间，便来到了姬无玄的身旁。
死！
他怒吼一声，抬起一只手掌，对着姬无玄便拍打了过去，他的那一只手掌，带着一种极为可怕的毁灭性气息，向着姬无玄狠狠地拍落下去，那恐怖的威压，甚至令得周围的空间，都扭曲了起来。
可怕的力量，不断的向外扩散，可怕的劲风，不断地吹拂着四周，将四周的树叶都掀翻在地。
可怕的攻击，向着姬无玄狠狠地轰击而下。

这一刻的他，仿佛已经与天地融合了起来，他的攻击
速度极快，甚至比姬无玄还要快上几分，可见他的速度，究竟有多么的迅疾！
姬无玄眉头微皱了起来，他知道，这一次，自己想要躲避开来，并不容易。
他右手握拳，向着前方狠狠地一拳轰击了过去，一股可怕的力量，从他的拳头之中，向着四周疯狂地席卷开来，向着四周扩散而去。
可怕的力量，向着四周扩散而去，一股可怕的力量，也随着这一股可怕的力量，向着四周扩散了过去，向着四周扩散了开来。
轰隆隆！
一声巨响，在两者碰撞的那一瞬间，爆炸产生，爆炸产生的力量，疯狂地向着四周扩散而出，向着四周肆虐而去，将周遭的树木都给轰击成粉末，地面上，更是被轰出了一个巨坑。
…求鲜花……砰！
又是一声闷响传出。
哼，下等位面的蝼蚁，在我们上苍之上面前，根本没有任何的反抗之力，我劝你还是乖乖的受死吧。来自上苍之上的鬼煞阴森森地盯着姬无玄冷笑了一声，再次向着他冲了上去。可怕的力量，再一次爆发，姬无玄的身体再次倒退数十丈，脸色却依旧平静，不见有半点波澜。 .......0.......
轰！
轰！
轰！
一声声可怕的炸响，响彻了起来。
这个时候，姬无玄再一次和那一个鬼煞战斗在了一起，一阵阵惊涛骇浪的能量波动传荡开来，使得整个地面上的泥土都纷纷扬扬地飘洒了起来，地面之上的那一些花草，更是承受不住这一股强悍的气劲，一朵朵鲜艳美丽的花朵，被摧残成了灰烬。
该死！
姬无玄咬紧牙关，心底暗骂了一句，来自上苍之上的鬼煞乃是姬无玄创造小说世界上苍之上后衍生而出的人物，并非完全由姬无玄创造，不得不说的确是一个难缠的存在。刀．

第二百九十章姬无玄怒了
第二百九十章姬无玄怒了
他不敢有半分的犹豫，再次向着那一个鬼煞狠狠地一拳轰击而去。
他的拳头，蕴含着一股可怕的神秘力量，这一拳，就好像要将虚空都给打爆似的。
拳头所蕴藏的可怕力量，直接和鬼煞的那一只手掌对撞在了一起。
咔嚓！
咔嚓！
咔嚓！
这个时候，“七零七”一阵可怕的碎裂声，从两者的交锋之处，向着四面八方传递而去。
在这一刻，两个拳头，竟然被生生地打裂了，一块块的碎石，不断地飞溅出去，使得地面上的尘埃滚滚而起，遮挡了视线，使得两个拳头的交锋之处，也显得朦胧了
起来。
轰隆隆！
这个时候，姬无玄和来自上苍之上的鬼煞两人的身影，在虚空之中连续闪电般的移动了数百丈距离，他们的身影才停留了下来，他们两个人彼此相隔着十几米远，一
脸凝重地望着对方，谁也没有说话。
这个时候，来自上苍之上的鬼煞看着姬无玄他的嘴角勾勒起了一抹嘲讽的弧度，冷冷地说道：不愧是下等位面的蝼蚁，果然够强，不过，你以为这样的攻击，就可以
阻拦我吗？
姬无玄的脸上，露出了一抹淡漠的笑容：我当然不会以为仅凭借刚才的一拳，就能够阻止你的攻击，我们两个，只是试探罢了，接下来，你将会知道我的厉害。
说话间，姬无玄的目光向着前方望了过去，在他的瞳孔深处，一股可怕的光芒，疯狂地吞吐了起来。
在那一股可怕的吞噬之力下，他的周围，空气剧烈地扭曲了起来，那一道道扭曲的空气之中，竟然有着一缕缕黑色的雾气，从那一道道的空间之中，向着他所站立着
的位置涌了过去。
那一道道黑色的雾气，进入了姬无玄的体内，在姬无玄的体内，发生了惊人的变化。
唰！
一团漆黑如墨的火焰，出现在了姬无玄的身后，这一团漆黑如墨的火焰，正是姬无玄体内的那一股神秘的黑暗能量。
咻！
一道破空声，突兀地响了起来，只见姬无玄的左眼之中，一道漆黑如墨的光芒，向着四周扩散开来，将他的瞳孔都给映照的漆黑一片…
咻！
姬无玄左眼之中的漆黑光芒，化作一道道黑色的流光，疯狂地向着四周扩散而去，向着四周蔓延而去。
那一道道黑色流光所过之处，地面上的土壤，纷纷崩裂而起，化作了漫天的泥土和碎石，向着四周疯狂的飞射而去。
姬无玄的那一双眸子，也变得漆黑一片，他左眼之中的那一双眼睛，在这一刻，竟然变成了一轮弯月，在那轮弯月之中，有着一轮血红色的圆月高悬在那里，散发着
一股邪异的波动。
呼呼...
这一刹那，一股诡异的气流从他的左眼之中喷射而出，将地面上那一片区域都笼罩了2.2起来。
那一道道黑色的流光所过之处，那些尘土飞扬而起，化为漫天的飞沙走石，将那一大片地方都覆盖在了其中，将那一片区域，给掩盖得密不透风。
咻！
下一瞬间，姬无玄右眼之中的那一轮血色圆月猛地爆射而出，向着那一个鬼煞所在的方向轰杀了过去。.

第二百九十一章鬼煞大惊失色
第二百九十一章鬼煞大惊失色
什么？
感觉到姬无玄右眼之中爆射而出的这一道可怕的攻击，那一个鬼煞的脸色顿时大变。
他的身形急速的向着一侧暴掠而去，躲开了那一道可怕的攻击。
轰！
这一道可怕的攻击，轰击在地面上，使得地面上的泥土纷纷震动了起来，一条长达三丈多宽的沟壑，瞬间出现在了地面上。
一座巨山的山脚，也在这一道攻击之下，瞬间坍塌。
嘶斯！
看到这一幕，来自上苍之上的鬼煞脸色狂变，他没有想到，姬无玄施展出来的攻击，居然如此可怕12。
不过，在他惊讶的时候，姬无玄的攻击又继续向着他轰杀了过来。
砰！砰！砰！
姬无玄的攻击，每一次都狠狠地轰击在这个鬼煞身体周围的防御罩上。
砰砰砰砰……
在一声声清脆的爆炸之音中，那一层防护罩，不断地颤抖着，一道道的裂缝，不断地向着外面扩散了开来，看到这一幕，来自上苍之上的鬼煞的脸色，变得越来越难
看。
姬无玄所释放出来的这些攻击实在是太恐怖了，每一次的攻击落在防护罩上面，防护罩便剧烈地颤动了起来，仿佛随时都有可能破碎一般，这样的攻击，简直是令人
心惊肉跳啊。
他现在终于明白，姬无玄之所以能够和他战斗到现在，他的实力，果然非同凡响！
这样的攻击，他根本就无法抵挡。
他知道，如果再这样下去，他迟早要败北，他必须要尽快找到机会，解决掉姬无玄。
否则的话，等待他的，将会是死亡！
这一刻，来自上苍之上的鬼煞的脸色，也变得狰狞无比。
他看着姬无玄目光之中，充满了怨毒之色，咬牙切齿地低吼了一声。
该死的家伙，既然如此，你也别怪我不客气了！
话音刚刚落下，他右手猛地抬起，一股黑色的能量，迅速地在他的掌心凝聚了起来。
这一股可怕的能量凝聚成了一把漆黑如墨的镰刀模样，在这一把镰刀的表面，有着一层层的符文浮现了出来，那些符文不停地蠕动着，仿佛活了过来一般，在他的手
掌心之中，不断地旋转着，释放出一道道的黑色气息，不断地涌动而出，化作一道道细微的光丝，钻入了姬无玄的眉心，融入了姬无玄的眉心之中。
嗤啦！
就在姬无玄的眉心处，一道血红色的印记骤然浮现而出，在他的额头之中，浮现了出来，在那一道血红色的印707记浮现而出的瞬间，姬无玄的气质陡然间大变。
他身上的衣服，也变得凌乱了起来，一道道可怕的气息，从他的身体上弥漫而出。
姬无玄的身材修长挺拔，肌肤雪白如玉，一张俊朗的面庞，棱角分明，五官深邃，双眉浓密如剑，一双眼睛，闪烁着慑人的精光，让人一见，便感觉到心惊胆寒。
姬无玄的气势在这一刻节节攀升了起来，他身上那凌冽如刀的气息，让得周围的空气，不断地颤动了起来。
哼！你以为你能奈何的了我吗？
这个鬼煞看着姬无玄冷哼一声，语气冰冷至极。.

第二百九十二章魔气缭绕
第二百九十二章魔气缭绕
他的脸上，浮现出了狰狞之色，双目之中，充满了愤怒的火焰，他看着姬无玄冷笑着说道：我承认，你的实力很强，但是，想要战胜我，却还差的远呢！
话音刚刚落下，他手中的那一把漆黑的镰刀，猛然间爆射出了一道乌光，向着姬无玄的胸口，狠狠地斩杀而去。
那一柄漆黑如墨的镰刀，携带着滔天的威势，向着姬无玄轰击了过去，在那一柄漆黑如墨的镰刀之上，蕴含着一种诡异的力量，似乎蕴含着一种神奇的规则，使得空
间，都为之震荡。
在这一把漆黑如墨的漆黑镰刀之上，隐隐约约地有着一道可怕的魔气在缭绕，看到这一柄漆黑的漆黑如墨的漆黑镰刀斩杀了过来。
姬无玄冷哼一声，双目之中，闪耀着璀璨的光芒。
砰！
姬无玄一拳轰出，瞬间将漆黑如墨的漆黑镰刀砸飞了出去。
在他的拳头之上，一股恐怖的能量，迅速地涌入了那一把漆黑如墨的漆黑镰刀之中，使得漆黑如墨的漆黑镰刀上面，闪耀起了一道道璀璨的光华，发出了一阵阵刺耳
的破空声。
砰！
姬无玄的身体，再次冲出，身影一晃，便向着前方的来自上苍之上的鬼煞轰击了出去，他的右拳上面，一股股漆黑如墨的能量，向着四周席卷而去，瞬间，便与来自
上苍之上的鬼煞撞击到了一起。
轰！
一道沉闷的声音响了起来，那一把漆黑如墨的漆黑如墨的漆黑镰刀，被姬无玄一拳轰飞了出去。
来自上苍之上的鬼煞脸色苍白，身体向着一旁倒飞而去，口中喷出了一口鲜血，他的身躯重重地砸进了那一座大坑的底部。
噗通！
在他落入这一座大坑的底部之后，他整个人的身形，都陷入了大坑之中，消失在了这一座大坑之中。
姬无玄看到这个鬼煞落入到了这一座大坑之中，嘴角勾勒起了一抹嘲讽的笑容。
这就是仙皇的实力吗库？
这个鬼煞的实力，虽然比不上他，但是，却也已经算得上是一名绝世强者了，但是在他的面前，却依旧不堪一击，只是一招，就被他打落了这一座大坑之中。
姬无玄冷笑着，身形一晃，迅速地向着这一座大坑飞掠而去，他的速度，快到了极点，一步跨出，便消失在了原地，眨眼之间，便出现在了大坑底部。
你的实力很强，但是，在真正的强者面前，却并没有任何意义！今日，就是你的死期！
就在这一刻，来自上苍之上的鬼煞从大坑之中站了起来，看着姬无玄阴森森地笑了起来。
是吗？
姬无玄冷冷地扫视了来自上苍之上的鬼煞一眼，淡淡地回应了一句。
下一秒，他身体之（赵的赵)内的元气疯狂地运转，身上那磅礴浩瀚的元气，宛若潮水一般从他的体内汹涌而出，瞬间便布满了姬无玄的全身。
一瞬之间，姬无玄的气息，便已经提升到了一个骇人听闻的地步。
这一刻，他的力量，比刚才足足增加了两倍还要多，这个鬼煞的实力确实很强，但是，在姬无玄这种妖孽级别的存在面前，他还不足以对姬无玄造成任何威胁。.

第二百九十三章视为妖孽存在
第二百九十三章视为妖孽存在轰！
唰！
姬无玄的身体之中，爆发出了一阵耀眼夺目的金光，一股股金色的火焰在他的体内熊熊燃烧了起来，一团金色的火焰，悬浮在姬无玄的头顶，散发出灼热的温度，使得这里的空气，都在这一刻扭曲了起来。
感受到头顶上那一团金色火焰的炽热温度，来自上苍之上的鬼煞脸色骤变，连忙后退，一边后退，他一边向着他体内的那一道魔气灌注而去。
一股强悍无匹的气息，从他的体内蔓延而出，他的气息，在这一瞬间，暴涨了数十倍不止707，一股骇人的气浪，在他的身体周围激荡开来，使得他身体周围的空间，都为之震荡，一块块空间碎片，向着四面八方飞溅而去。
咻！
这一刹那，姬无玄的身体，宛如离弦之箭一般，向着来自上苍之上的鬼煞扑杀而去，瞬间，他的拳头，便轰击在了来自上苍之上的鬼煞的胸膛之上。
砰！
一道沉闷的声音响起，姬无玄那恐怖的拳劲，狠狠地落在了来自上苍之上的鬼煞的胸膛之上，将来自上苍之上的鬼煞的胸膛，都给轰穿了，使得（bccc)来自上苍之上的鬼煞身体一阵摇晃，一大口鲜血，向着外面喷涌而出。
砰！
下一瞬间，姬无玄的拳头再一次轰击了出去。
这一次，姬无玄的拳头，轰击在了那一个鬼煞的胸膛之上。
鬼煞不愧是仙皇级别强者，即使如此，也只是吐了一口血而已。“小子，不得不说，你很强！不过，今天你必死！”鬼煞抹去嘴角鲜血，看着姬无玄冷冷一笑，开口说道。
说着，他伸出双手，一把抓住自己的胸膛，用力一扯。
顿时，从他的胸膛处，爆裂出了一团鲜红的血雾，一颗颗晶莹剔透，散发着无尽邪恶魔气，仿佛是一颗颗骷髅脑袋一般的东西，从他的胸膛之中飞射而出，瞬间便在半空之中幻化为了一尊巨大的魔像，一条黑龙从那个魔像之中钻了出来。
在那黑龙之上，盘踞着一个浑身包裹在黑袍之中，浑身都笼罩在了黑袍之中，根本就看不清他的真面目，但是，他的气息，却是极其的恐怖，让他周围的虚空之中，都传来了嗡鸣之声，仿佛是要崩塌掉了一般，令得人心悸不已。
这一个人，竟然是一尊仙皇级别的超级强者！
你是什么东西？
看着这一幕，姬无玄冷冷地问了出声。
他怎么也没有想到，在上苍之上，居然会出现这么多如此强大的强者，竟然能够与他媲美。
不仅如此，在这个家伙的身上，姬无玄还感受到了一股极其强大的灵魂波动，在这个人的体内，似乎拥有着一股极端强横的灵魂之力，使得这个人的灵魂之力，比起他来，都不逞多让。
姬无玄知道，自己遇到麻烦了。
桀桀桀....
来自上苍之上的鬼煞发出了一阵令人毛骨悚然的笑声，他的声音，仿佛是从幽冥深渊之中，传递了出来的一般，给人一种阴森森的感觉。
这样吧，你跪下来求饶，让我打你几巴掌，或许，我还可以放你一马，让你留下一具全尸，你觉得怎么样？
来自上苍之上的鬼煞看着姬无玄咧嘴露出了一丝诡异的笑容，对着姬无玄开口说道。.

第二百九十四章姬无玄的强势与狂傲
第二百九十四章姬无玄的强势与狂傲
哈哈哈哈！好啊，那我就满足你的愿望！
姬无玄仰头大笑了一声，随即，一股恐怖的气息从他的身体之中，轰然爆发了出来，这一股气息，极端的霸道凌厉，一股股恐怖的力量，从他的身体之中，进发了出
来，向着四面八方扩散而去。
轰隆隆！
姬无玄一步跨出，向着那一个鬼煞走了过去。
姬无玄的身形，在这一刹那，骤然膨胀，瞬息之间，便暴涨了数百丈高大，浑身上下，释放出了一股强横无比的气息，向着周围弥漫而去。
砰！
在这一刻，姬无玄抬起右脚，向着那一个鬼煞狠狠地踢了出去，那恐怖的腿风，呼啸声滚滚，宛若是惊雷一般。
咔嚓！
在姬无玄的这一脚，带着狂猛的气势，向着那一个鬼煞狠狠地踹去，狠狠地轰击在了那一~个鬼煞的腹部。
顿时，那一个鬼煞惨叫了一声，向着后方暴退而去，一屁股坐倒在地，张嘴喷出了一口浓稠的鲜血，眼中露出了一丝难以置信的神色，显得有些难以接受这样的结果。

砰！
那一个鬼煞还未反应过来，姬无玄又是一记铁拳轰击在了来自上苍之上的鬼-煞的胸膛之上。
砰！
这一记铁拳，重重地轰击在了来自上苍之上的鬼煞的身体上，将他的身体轰击得飞了起来，向着后方急速地飞去。
嗖！
来自上苍之上的鬼煞的身形，在虚空之中划过一道长虹，一路向着远处飚射而出，在虚空之中划出了一道长长的痕迹，眨眼间便消失不见了踪迹。
轰！
姬无玄身形一闪，也跟在来自上苍之上的鬼煞的后面，追逐了上去。
在姬无玄的全速施展之下，他和那一个鬼煞之间的距离，很快便拉近了。
砰！
砰！
砰！
一阵沉闷的撞击声，在姬无玄和那一个鬼煞的身旁，不断地爆炸开来，他们两人，在虚空之中不断交锋着，不断地碰撞着。
来自上苍之上的鬼煞虽然是一尊仙皇级别的超级强者。
但是，他的修炼方法，并非是像姬无玄一样的，而是依靠着吞噬生命精血，来提供自身庞大的能量。
…求鲜花……
他所吞噬的生命精血，比起普通人来，无疑要多出了数千倍，数万倍，甚至于数亿倍。
因此，他的实力，也是无比的恐怖。
在他的身体周围，有着一层漆黑的魔焰缭绕着，将他整个人都笼罩在了里面。
那一层层的魔焰，宛若是一条条的蛟龙，在他的身躯表面缠绕着，散发出一股股恐怖滔天的气息。
….…0....…
这一股股气息，令得周围的虚空，都剧烈地颤抖了起来。
来自上苍之上的鬼煞一招一式，都充满了强大无比的破坏力。
姬无玄的拳劲，与他的拳劲相碰，发出了一阵阵剧烈无比的爆炸声，震耳欲聋，仿佛是雷鸣一般。
那一个鬼煞的实力，比姬无玄还要强大了一截，他每一次挥出一拳，都会产生恐怖的毁灭性的力量，向着周围肆意地席卷而出，向着姬无玄疯狂的轰击而去。
一时间，两个人之间，不断地爆发出了一阵阵剧烈的碰撞。
每一次碰撞，都会引发一股恐怖无比的冲击波，向着四面八方扩散而出，将虚空都震荡得不停地颤动。刀.

第二百九十五章枪出如蛟龙
第二百九十五章枪出如蛟龙
砰！
突然，一阵恐怖无比的撞击声，响彻了整个天际。
一股恐怖无比的劲气，疯狂的席卷而出，向着四面八方，向着前方肆虐而去。
嘭！
一声爆炸声响彻而起，那一座巨大无比的石山，在姬无玄一拳轰出的恐怖力量之下，瞬间便坍塌而下，化作了一堆废墟。
“七零七”来自上苍之上的鬼煞则是一脸狰狞地站在废墟之中，看向姬无玄的目光，满是怨毒和凶戾的光芒：小子，我说过，今日我必定斩了你！
姬无玄眼神平静，淡然开口：“得看看你有没有那个本事！”
话语落下，一声怒喝响起。
杀！
话音落下，那一道身影，骤然化作了一柄利剑，向着那一个鬼煞暴刺而去。
找死！
来自上苍之上的鬼煞见状，勃然大怒，双眸赤红，怒吼连连。
砰！
随着他的一声暴喝，他的身后，忽然浮现出了一片漆黑的魔云，一个魔影，从那一片漆黑的魔云之中，一步迈出，向着那一柄利剑，狠狠地迎了上去。
轰！
轰！
轰！
一声声巨响，不断地响起，姬无玄和来自上苍之上的鬼煞不断地在虚空之中战斗着。
一道道恐怖的攻击，不断地爆射而出，在虚空之中不断的炸裂，掀起一道道恐怖的冲击波，将前方虚空之中的无穷空间，都轰碎成了一片混沌。
一道道恐怖的冲击波，从空间乱流之中不断地穿梭而过，向着四面八方蔓延开来，使得虚空都变得有些模糊了起来。
轰！
又是一次剧烈的爆炸声传来，虚空之中，一团团漆黑如墨的魔火，瞬间便在虚空之中凝聚成形，化作一杆黝黑色的长枪，向着姬无玄刺杀而来。
这一杆黑色的长枪，蕴含着恐怖无比的杀戮之意，在虚空之中，不断地搅动着，使得虚空中，都被搅动得剧烈地晃动了起来，一片片恐怖的涟漪，不断地在虚空之中
扩散而开，一片又一片的空间，不断地破碎，崩溃，向着四面八方，向着前方席卷而去。
这一杆黝黑色的长枪，蕴含着恐怖无匹的力量，一枪轰杀出去，周围的一切，都仿佛被那一股恐怖无比的力量撕扯成了碎片一般，一股股恐怖的能量，在虚空之中，不断地涌动着，向着四面八方席卷开来，使得虚空都为之颤抖了起来...
砰！
姬无玄再次和这一杆黑色的长枪碰撞在了一起，发出了一阵惊天巨响，恐怖无比的冲击波，向着周围疯狂地蔓延开来，将虚空，都给撕扯成了一片片恐怖的虚空裂缝。
两个人，一个人是仙帝级别的强者，另外一个人更是仙皇的境界，他们两人，一边在虚空之中大战，一边不断地向着前方轰杀出一道又一道的恐怖攻击。
两个人，都2.2施展出了自己最强悍的攻击手段，展开了激烈的厮杀，恐怖的力量，在虚空之中不断地纵横交错。
砰砰砰！
两人一边在虚空之中，大战在一起，一边不断地轰出恐怖的拳头，狠狠地砸在对方的身上，每一次碰撞，都会发出一道道剧烈的碰撞声，发出一阵阵恐怖的声浪，向着四面八方席卷开来，恐怖无比。.

第二百九十六章
第二百九十六章
来自上苍之上的鬼煞虽然拥有着一种恐怖到了极致的肉身防御，可是，姬无玄的身躯，也不简单，比起普通的仙皇强者的肉身都要坚硬许多。
噗嗤！
两人交战到了一起，来自上苍之上的鬼煞终于忍不住了，嘴角溢出了一抹殷红的血液，他的脸色，也变得苍白了一些，身躯，也微微的摇晃了几下，嘴角的鲜血不断
地滴落了下来。
你的肉身，很强！不过，你遇上了我，注定了你的悲哀！来自上苍之上的鬼煞冷冷一笑，一掌拍出，向着姬无玄的肩膀拍打而去。
姬无玄冷冷一笑，也是一拳12轰杀而出。
砰！
一道剧烈的碰撞声响彻而起，两人拳脚相交之处，顿时爆裂开来，一股股恐怖无匹的力量，从那两只拳脚之上，猛然进射而出，使得虚空之中，不断地传出了一阵阵
恐怖的爆炸声。
砰！
砰！
两人拳脚相交，不断地对拼着，每一拳轰击在了一起，都爆发出了一道道恐怖的碰撞声响。
虚空之中，一片混沌弥漫。
虚空中，一片漆黑一片，看不清楚里面的景象，唯有两人拳头之上，不断地爆发出来的那一道道恐怖的力量，使得虚空不断地颤抖着。
两人都是仙皇级别的绝世高手，一旦施展出自己真正的实力，都是非常的恐怖，两人的拳头，在不断地碰撞，不断地发出一阵阵剧烈的声响。
轰隆隆！
咔嚓嚓！
就在两人在虚空之中，大战得难分难解的时候，虚空之中，突然传来了一阵阵刺耳的轰鸣之声，在虚空之中，传荡开来。
一块块空间碎片，不断地崩碎、粉碎，一道道恐怖的裂缝，不断地从那一片空间碎片之中爆射而出，向着四面八方不断地蔓延开来，使得虚空之中，不断地传出一阵
阵刺耳的轰鸣声。
嗖！
来自上苍之上的鬼煞也发现了不妙，身躯猛然一闪，便消失在了原地。
他一走，姬无玄便感觉到自己的压力陡然减轻了许多。
他的脸色变得阴沉到了极点，目光冰寒地盯着那一名鬼煞的背影，冷冷地喝斥道：想要逃跑？晚了！你今天必须要死在这里！
姬无玄的声音落下，他的身影也是猛地一闪，向着那一名鬼煞追逐了过去。
唰！
他的707速度飞快，转眼间，便已经追上了这一尊鬼煞双手挥舞之间，一道道恐怖的力量，不断地从他的双掌之上释放出来，向着四面八方扩散开来，在虚空之中划
过一道道恐怖的轨迹，带着一股股惊人的破空之声。
来自上苍之上的鬼煞脸色骤然一变，他知道姬无玄的实力太强了，在刚才，他根本就不是对手，所以，一直都没有和姬无玄硬撼。
轰隆隆！
一声惊雷般的巨响，陡然从姬无玄的体内爆发而出，他的气息，在这一刻，瞬间提升了数倍，恐怖无比的气势，不断地从他的身体之中散发而出。

第二百九十七章神龙甲护体
第二百九十七章神龙甲护体
这一股恐怖的威势，令得来自上苍之上的鬼煞脸色骤然一变，他感受到一股强横至极的压力，从姬无玄的体内传了出来，让他的身躯，一阵阵颤抖着。
一股股剧痛从体内蔓延开来，他只感觉到一股股剧烈的疼痛，不断地从他的体内蔓延开来，让他的身躯一阵剧烈的颤抖，身体之中的骨骼，仿佛都要碎裂开来一般。
轰！
一股恐怖的气势，陡然从姬无玄的身体之中喷薄而出，他的一双眼睛，也在这一刻变成了赤金色，身体之上的皮肤表面，也泛起了一层浓郁的金黄色的光泽，整个人
看上去，就好像是一位金甲战神一般，显得威风凛凛，霸气十足。
轰隆！
姬无玄身上，散发出的那一股恐怖气势，让得虚空震颤不止，周围的虚空，都是不断地爆裂开来。
虚空之中，传出了一阵阵刺耳的摩擦声，一股股恐怖无匹的劲气，向着四面八方席卷开来，向着虚空之中蔓延而去，将周围虚空中，那一道道恐怖无比的混沌飓风都
生生撕裂了开来。
姬无玄的眼眸之中，迸射出了一缕缕精芒，在他的眼眸深处，似乎蕴含着一个无尽的宇宙世界。
无穷无尽的混沌之力，从他的眼眸深处，汹涌澎湃地进溅而出，向着四周蔓延开来，向着那一个个混沌世界之中，汹涌澎湃地涌了进去。
吼！
一股滔天的怒吼之声，从姬无玄的口中咆哮了起来，他全身的肌肉，不断地蠕动着，在他的身上，那一套金色的龙鳞铠甲，瞬间亮起了一道道璀璨夺目的金色神芒，
一条条龙形纹路，不断地浮现了出来。
一个个神秘的符文，不断地在他的身上游离，一圈圈诡异的符文，在那一套龙形战甲之上不断地缠绕了出来，形成了一件龙形战甲，覆盖在了他的身体之上，让得他
的身体变得越加地魁伟壮硕了起来，散发出一股无敌的霸气和威严。
使得他的实力，瞬间暴涨了数倍，达到了一个恐怖无比的程度，一股股恐怖的力量波动，从他的体内，向着四面八方肆虐而出，笼罩在了四周的虚空之中，使得虚空
，不断地扭曲变形起来。
唰！
姬无玄的身躯，再一次一闪，化作了一道流光，向着来自上苍之上的鬼煞扑杀了过去，双臂一张，双手紧握成爪，一爪抓出，顿时，一股恐怖的力量，在虚空之中，
疯狂地凝聚成形。
唰唰唰唰！
一道道恐怖无比的爪芒，瞬间撕裂了虚空，向着来自上苍之上的鬼煞抓了过去，带着一丝丝凌厉的破空之声，撕裂开来。
砰！
来自上苍之上的鬼煞的脸色再一次变得难看了起来（赵的赵），身子微微一闪，身体向着旁边移动了开去，躲避掉了姬无玄的一击。
砰！
姬无玄身躯再次一闪，再次挡住了这一击。
两人，再一次战斗在了一起，一招一式，凶残绝伦。
两道身影，在虚空之中不断地闪烁而出，向着对方攻击了过去，两人之间，不断地交锋着，发出了一连串的轰鸣之声，在虚空之中爆炸开来。.

第二百九十八章鬼煞的心态崩了！
第二百九十八章鬼煞的心态崩了
轰隆隆！
一声声惊天巨响，不断地爆发而出，使得四周的空间，都被炸得一阵阵震荡，空间在这一击之下，都变得支离破碎，不断地崩溃。
轰隆隆！
两人再一次交锋了三百六十五招，终于停下了身形，一双眼睛，死死地盯着对方。
小贼，你果然不简单，不如臣服在我的脚下，做我的奴仆吧！来自上苍之上的鬼煞看着姬无玄咧嘴冷笑着说道。
哼！！
听到了这一句话，姬无玄的眉头一皱，眼眸中，闪过了一抹怒意，他的身后，陡然出现了707一尊神魔的虚影，神魔一怒，伏尸亿万。
那一尊神魔的虚影，张开了嘴巴，吐出一道恐怖无比的神念，瞬间冲入了虚空之中。
姬无玄身躯之上，一层层金光涌动，他整个人，仿佛沐浴在金色的神辉之中，整个人的气质，都变得更加地恐怖骇人起来。
给我滚开！
姬无玄口中爆喝一声，身上爆发出了一股可怕无匹的气息，他整个人的身影一闪，化作一团金光，刹那之间便出现在了来自上苍之上的鬼煞的面前。
抬腿，一记膝顶，狠狠地撞在了来自上苍之上的鬼煞的胸膛之上，一股恐怖无比的冲击力，瞬间便涌了出来，轰在了来自上苍之上的鬼煞的身上，将来自上苍之上的
鬼煞撞飞了出去，身形在半空之中翻腾起来，一连退了数千丈距离，才勉强稳定了下来。
噗！
一口鲜血，从来自上苍之上的鬼煞的口中喷了出来，脸色苍白，眼眸之中，充满了惊骇之色，他的眼中闪过了一丝忌惮之色，望向姬无玄的眼神之中，充满了震惊和
不可思议。
不愧是仙帝境界的强者，真是可怕啊，仅仅凭借着神魂力量，便能够施展出如此逆天的攻击手段，这实在是超乎了想象之外。来自上苍之上的鬼煞望向姬无玄的眼神
之中，充满了忌惮之色，心中暗暗想道，脸上露出了一丝惊讶（bccc)的神色，望向姬无玄的眼神之中，也多了几分凝重。
死吧！
看到来自上苍之上的鬼煞受伤之后，姬无玄的脸色变得狰狞了起来，冷冷地看着这一尊鬼煞眼神之中，迸射出了两道凌厉的精芒。
他的身体之中，瞬间爆射出了两股可怕无比的毁灭力量，向着来自上苍之上的鬼煞笼罩而去，想要将来自上苍之上的鬼煞彻底地湮灭掉。
来自上苍之上的鬼煞的身体之上，一道道漆黑的魔气，不断地爆发出来，。
的身体之中，不断地爆射出了一股股强大无比的吞噬力量，想要吞噬掉那两股毁灭性的力量。
不过，当他的身体接触到那一股毁灭性的力量的时候，身上的气势，却是猛地一窒，脸上的神情变得惨白，身体不由自主地向着远处倒飞出去。
最后，他的身躯，狠狠地摔落在地，砸在地上，在地面之上砸出了一个深坑。
噗嗤！
来自上苍之上的鬼煞张口吐出一口鲜血，他的身上，出现了一个巨大的窟窿，在窟窿之中，不断地溢出丝丝的猩红色血液，他的脸上，露出了一抹惊恐的神色，望向姬无玄的眼神，也充满了惊惧之色。
怎么样？是不是感觉到很害怕呢？姬无玄一步跨了过去，望着来自上苍之上的鬼煞脸上露出了一抹淡淡的笑容。

第二百九十九章黑色魔纹现世！
第二百九十九章黑色魔纹现世
哼，想要将老子斩杀，门儿都没有。来自上苍之上的鬼煞脸上露出了一丝冷笑，他的身上，突然涌现出了一股狂暴无比的气息，在他的身上，浮现出一道道黑色的魔
纹，他的身上，瞬间爆发出了一股滔天的魔气。

吼！
一声低沉无比的兽吼声，从这一尊鬼煞的嘴里发出，他仰头长啸一声，身上的气~息，瞬间暴涨。
一股股可怕无比的威压从他的身上散发出来，笼罩住了这一片天地，他的气息越发的强横了起来，一股股恐怖至极的气浪，在他的身上不断地扩散出来，将他的身体
给包裹了起来。
轰隆隆！
下一刻，只见来自上苍之上的鬼煞的身形一晃，瞬间消失在原地，出现在了姬无玄的面前，一拳向着姬无-玄狠狠地轰出。
姬无玄的瞳孔收缩，眼眸之中闪过了一丝冰冷的寒芒，他的拳头之上，同样涌现出了一道道金色的神芒，然后轰向了来自上苍之上的鬼煞的拳头之上。
轰！
拳掌相交，一道可怕无比的声音爆发出来，恐怖的冲击波向着四周扩散开来，掀起了一阵阵的飓风，吹得那些古树枝叶哗啦啦作响，摇摆不已。
咔嚓咔嚓！
来自上苍之上的鬼煞和姬无玄的拳头相互碰撞在一起，爆发出了一阵清脆的响声，紧接着，便听到了一道咔嚓咔嚓的声音。
只见来自上苍之上的鬼煞的那一只手腕之处，竟然寸寸爆裂开来，骨骼尽皆粉碎，化为了漫天的血雾，向着天空之中弥漫开来，消失不见了踪迹。
什么？！
来自上苍之上的鬼煞见状，眼眸之中闪过了一抹震撼的神色，脸上露出了难以置信的神色，眼神中的那一种震撼的神色，愈发浓郁了起来。
他的眼中闪过了一抹惊骇，望向姬无玄的眼神之中，闪过了一抹惊慌之色。
他的身子，迅速向着后面倒飞了出去，想要逃脱姬无玄的追捕，不想跟姬无玄拼命，不想死在姬无玄的手中。
因为他知道，自己根本就不是姬无玄的对手，他根本就没有任何机会战胜姬无玄与其如此，还不如直接选择逃走算了。
…求鲜花·...
看到来自上苍之上的鬼煞仓皇地逃走，姬无玄的眼神之中，也是闪过了一抹森然之色，脸上，也是涌现出了一丝冰冷的杀意。
哪里跑?姬无玄一声冷喝，身形一晃，便消失在了虚空之中，向着来自上苍之上的鬼煞追赶了过去，手中的长枪，猛地挥动起来，向着来自上苍之上的鬼煞狠狠地刺
去。
......0......
轰！
那一杆长枪之上，爆射出了一道道璀璨夺目的神芒，向着来自上苍之上的鬼煞狠狠地射了过去，瞬间洞穿了来自上苍之上的鬼煞的身体，令他的身体，顿时崩溃开来
，化为了一块块碎肉，从虚空之中飘洒下来，向着地面上，不断地掉落。
轰！
来自上苍之上的鬼煞的身体，轰然炸裂成为了一团血雾，化为了无数的粉末。
随即，那一股股强大无比的力量，不断地在虚空之中，疯狂的肆虐着，向着四周席卷而去，掀起了一股股的可怕的劲风，向着四面八方，不断地扩散开来，吹拂着，
让周围的空间，一片狼藉。刀.

第三百章向死而生的力量！
第三百章向死而生的力量
看到这一幕，姬无玄的脸上，不由地涌出了一抹冷冽的笑容，望向来自上苍之上的鬼煞的神色，充满了嘲弄的神情。
你逃不掉了，我劝你，乖乖地束手就擒，不然，等一下，本座让你求生不得求死不能，让你尝尝，什么叫痛苦的滋味！
姬无玄的声音之中，充斥着一股冷酷、残忍的味道。
“七零七”小子，休要嚣张！来自上苍之上的鬼煞听到姬无玄的话，脸色铁青，愤恨地瞪着姬无玄冷冷地喝道：小子，今日，本帝就是拼着重伤，都必须把你的命留
下来！”
鬼煞方才被击溃肉身并未彻底死去，生命力异常强大。
须知，他来自上苍之上，乃是真正至尊级别的存在，什么时候被这般折辱过，不由彻底暴怒！
想杀我？姬无玄冷笑一声，眼神之中闪烁着冰冷无比的光芒，冷冷地说道：那本座就让你看一看，究竟鹿死谁手！
哼！来自上苍之上的鬼煞的鼻子里面发出了一声闷哼声，脸上闪过了一抹不屑的神色，身形骤然一动，再次向着姬无玄扑了上去。
两人再次战斗到了一起，恐怖的力量，不断地从两人的身体之中迸射而出，将整片天空都映照成为了紫色，两道身影不断地闪电交织在了一起，不断地爆发出剧烈无
比的碰撞。
两人的拳头之上，不断地爆发出可怕无比的力量，在虚空之中碰撞，发出一道道清脆无比的声音，令人感觉到一阵耳鸣。
姬无玄的修为，要比这一尊鬼煞强大一点点，可是这一尊鬼煞的身上有着太初之气护身，再加上他的实力，也十分的不弱，两人在虚空之中大战，竟然是打了个旗鼓
相当，谁也奈何不了谁，谁也杀不了谁。
砰！砰！砰…..
姬无玄与来自上苍之上的鬼煞不断地碰撞在一起、
两个人的拳头，不断地碰撞在一起，发出阵阵可怕的撞击声，震荡虚空，发出了一道道剧烈无比的爆炸声，一朵朵绚丽多彩的烟花在虚空之中绽放开来，向着四周蔓
延开来，看起来美轮美奂。
一招，两招，三招....
转眼间，又是数百招过去了，来自上苍之上的鬼煞与姬无玄大战，已经足足打了五六十招的时间了，依旧是谁也奈何不了谁，双方打得昏天暗地，一个个激烈的碰撞
，产生出来的狂暴力量，令周围的一切都化为了乌有，化为了虚无...
轰！
终于，又是一记凶悍绝伦的攻击狠狠地碰撞到了一起，发出一声剧烈的轰鸣声。
两人身形微微一颤，都向后退了几步，每退后一步，虚空之中便传出一声轰然巨响，发出了一连串的炸响声。
一股股恐怖无比的气流，从两人的身体之中，向着四面八方扩散而去，向着四面八方扩散开来，将周围的虚空，都撕裂了一道道的痕迹，令得那一条条的空间通道，
不断地崩塌开来。
两人身体周围2.2，空间崩塌得更厉害，空间之中，不断地发出一道道的爆破之声，向着周围蔓延开来。
好可怕的战斗，好恐怖的力量，真不愧是太初境界的超级强者啊！看到这一幕，众多的修士们，一个个的眼睛都瞪大了，眼神之中，闪烁着无比惊骇的神色，他们都
是第一次见识到这样强大的战斗。.

第三百零一章再次击溃鬼煞
第三百零一章再次击溃鬼煞
轰隆隆！
突然之间，姬无玄的身躯之中，发出了一道道可怕无比的气息波动，一道道可怕的神秘符文，从他的眉心之中飞出，在空中不断地凝聚，最后，形成了一柄漆黑的长
剑，向着来自上苍之上的鬼煞的头顶斩了过去。
嗡！
一道可怕的剑芒，在虚空之中，快速地凝聚着，一剑劈落下来，发出了一道刺耳无比的尖锐声音，向着来自上苍之上的鬼煞所在的方位劈杀了过去。
哼，雕虫小技罢12了！看到姬无玄施展出来的这一剑，来自上苍之上的鬼煞冷冷地吐出了一句话，他的身体周围，一道道的法则之链，不断地缠绕在一起，形成了
一张庞大的大网，挡在了他的头顶，向着姬无玄的这一击，硬生生地抵挡住了姬无玄的攻击，将姬无玄这一招，完全抵御了下来。
倒是有点手段，不愧是上苍之上来的！姬无玄看到这一幕，微微一笑也不在意，索性再度出手。
砰！砰！砰......
嗖！嗖！嗖.....
嗖！嗖！嗖……
砰！砰！砰！砰..
呼！呼！呼！呼！呼..…
一连串的破空声响起，来自上苍之上的鬼煞不断地躲避着姬无玄的攻势，他不敢怠慢，不敢大意，全力应付着姬无玄的攻势。
一道道的可怕攻击，不断地轰击向了姬无玄的胸前，轰击得姬无玄的衣衫纷纷破碎开来，露出了那精壮结实，充满力量的胸膛，胸膛之上，肌肤之上，布满了密密麻
麻的鳞片，显得十分的狰狞可怕。
姬无玄的实力虽然远超来自上苍之上的鬼煞许多，但是，来自上苍之上的鬼煞却并不惧怕姬无玄的攻击，两人不断地厮杀着，一道道可怕无比的气浪，从虚空之中爆
炸了开来，向着周围扩散而去。
一道道可怕无比的气息，在两人的周围爆炸了开来，可怕的能量波动，震荡得周围的空间都在不断地崩坏，虚空中，出现了一道道恐怖无比的裂缝，令人触目惊心，
仿佛世界末日一般。
小杂碎，本尊看你往哪里逃！看到这一幕，来自上苍之上的鬼煞的脸上，露出了无比狰狞的神色，向着姬无玄的身形追了过去。
唰！唰！唰！唰！....
来自上苍之上的鬼煞的身影，快速地冲到了姬无玄的身旁，伸手抓向了姬无玄的脖颈，向着姬无玄的咽喉抓了过去，似乎想要直接捏爆姬无玄的脑袋。
想杀我，没门！姬无玄冷冷一笑，一掌拍在了来自上苍之上的鬼煞的肩膀上，将来自上苍之上的鬼煞给震退了回去，身形一晃，723便消失在了原地，向着另外一边
掠去。
来自上苍之上的鬼煞也跟着追逐着姬无玄向着另外一边飞奔了过去。
看到姬无玄和来自上苍之上的鬼煞不停地追逐着，周围包括荒古王家在内的修士们一个个的都睁大了眼睛，满脸的震撼之色，眼眸之中满是难以置信之色。
这一刻，他们才明白，原来姬无玄竟然如此的强大，仅凭一己之力，居然能够和一尊仙皇境界的鬼煞对抗。
而且，还隐隐约约占据上风。
这让所有人都是感觉到难以置信，一个个的心中，都充满了震撼，看着那两尊远超不朽境界的高手之间的战斗。.

第三百零二章 踏破万千星辰
第三百零二章踏破万千星辰
好厉害，好强大！这才只是两人之间的一场战斗，就让所有人都是大开眼界！真是没有想到，这姬无玄竟然有如此之强，仙帝境界之下，根本无敌，这才是真正的仙
帝啊！
是啊，我曾经亲眼看到，姬无玄一剑灭掉了一尊不朽之王的强者，这等恐怖的战绩，实在是骇人听闻！
这一场战斗，简直就堪称是旷世奇观！
上苍之上究竟是什么样的一方世界，这叫作鬼煞的强者，果然不是普通之辈啊，居然能够和姬无玄斗得难解难分！
不错，来自上苍之上的鬼煞的确非常的厉害，可惜，他遇上了姬无玄注定要败亡！
在众人惊讶、赞叹、羡慕的目光之中，姬无玄和来自上苍之上的鬼煞不断地进行着交手，不断地碰撞，爆发出一道道璀璨夺目的神光，爆射出一道道可怕无比的能量
风暴。
一道道可怕的冲击波，不断地扩散，令得虚空都在不停地崩溃，一颗颗的星辰被这可怕无比的力量给碾压成了粉末。
一时之间，这一片虚空之中，可怕的混沌神威肆虐，无尽的混乱能量在不断地翻滚着，向着四周扩散开去，一道道可怕至极的能量风暴在不断地翻腾着，一座座的山
峰被直接轰塌了下去，化作了漫天的尘埃，飘散在虚空之中，一股股的混沌气息，从那些尘埃之中，散发了出来，弥漫了虚空。
轰！轰！轰.....
两尊不同的强大存在，你一拳，我一脚地，不断地向着对方攻击了过去，一道道可怕的神光，不断地迸射了出去，一道道毁灭般的气息，疯狂地向着周围席卷了过去。
噗嗤！噗嗤！噗嗤！……
咔嚓！咔嚓！ ......
一道道的脆响声不断地传递了开来，可怕的冲击波，不断地席卷开来，将周围的一切都摧残得一干二净。
一道道可怕的气流，不断地爆炸了开来，向着周围扩散开来，一道道巨大的裂缝，出现在虚空之中，向着四周蔓延而去。
死吧！
轰！轰！轰！
一阵阵可怕无比的轰鸣声响起，两人的攻击不断地碰撞在了一起，一道道的可怕气息，不断地绽放了开来，爆发出了可怕无比的气势，向着四周席卷开来，向着四周
不断地扩散而去。
鬼煞一双阴森冰冷的眸子，狠狠地盯着姬无玄向着姬无玄的身体抓了过去。
哼，你想要抓住我，做梦！姬无玄冷哼一声，身形向着左右挪移了几步，瞬间闪避开了那一尊不朽境界的鬼煞的袭击，身形再一次向着那一尊不朽境界的鬼煞冲了过
去。
找死！
看到姬无玄再一次向着自己冲了过来，那一尊（赵了好）不朽境界的鬼煞冷哼一声，身形一晃，向着姬无玄迎了过去，向着姬无玄的拳头，狠狠地轰击了过去。
轰！轰！轰！轰.....
两道拳头在虚空之中剧烈地碰撞在了一起，爆发出了无数道绚丽多彩的神光，一道道可怕无比的神光冲天而起，不断地向着四面八方扩散开来，爆炸出一道道可怕无比的神光，不断地向着四周横扫而出。.

第三百零三章一拳就逼退
第三百零三章一拳就逼退
一道道的气浪，不断地冲刷着四面八方的空间，掀起了一层层可怕无比的涟漪，。
圈又一圈的气浪不断地冲刷开来，向着四面八方扩散开去，令得这一块区域，瞬间变得一片狼藉起来。
吼！
姬无玄和不朽境界的鬼煞再一次地碰撞在了一起，两尊绝世妖孽级别的高手，展开了激烈的搏杀。
一个个可怕的攻击，不断地爆发出来，爆射出一道道可怕无比的神光，一道道可怕的力量，不断地向着四面八方席卷了开来。
两大绝世高手之间的对决，实在是太过于恐怖了，一拳一脚的碰撞，可怕的力量，不断地爆炸出来，令得整个空间都在疯狂地723颤抖，不停地崩溃。
嘭！嘭！嘭！..…
姬无玄的拳头和鬼煞的拳头相撞在一起，一道道可怕无比的力量，不断地向着四面八方席卷而出，一道道可怕的气浪，向着四面八方席卷而出，掀起了漫天的烟尘，
遮天蔽日，令人根本就看不清楚，两人究竟在交锋些什么。
“该死的人族小子，你的力量确实强大，不过与我相比，还是太过稚嫩了些！”
鬼煞再度被姬无玄一拳击退，脸色一狠，摸出一把长枪向着姬（bccc)无玄刺了过来。
一道道可怕的枪芒，爆发出了可怕无比的光芒，撕裂开了重重的黑雾，向着姬无玄的胸口轰击而去，向着姬无玄的身体不断地绞杀了过去。
给我破！
感受到了那一道枪芒的可怕力量，姬无玄一拳砸落在了枪杆之上，顿时一阵可怕无比的爆炸声响彻了开来，在这一刻，那一根枪杆之上的可怕力量，全部都被姬无玄
给打散了开去。
姬无玄的肉身之力，虽然没有办法与姬无玄的元神相比较，但也是丝毫不差，再加上他修炼所拥有的可怕力量，更是强悍。
在这一瞬间，可怕无比的力量，也是爆涌而出，一举冲击在了那一支长枪之上，一点点的可怕力量，瞬间冲击在了来自上苍之上的鬼煞的身体之上。
砰！
砰！
砰！
随着那一道道可怕的闷响声不断地响起，在姬无玄的攻击之下，来自上苍之上的鬼煞一点点地向后倒退着，身上一道道可怕的伤痕不断地爆发出来，鲜血不断地从伤
口之处涌出。
看着来自上苍之上的鬼煞身上不断爆发出来的伤口，来自上苍之上的鬼煞的脸色，瞬间变得一片惨白，显然已经受了不轻的伤。
你的肉身虽然很强，可是你的力量，却依旧是不够！给我去死吧！
来自上苍之上的鬼煞怒喝一声，手中的长枪猛然一抖，顿时，一团可怕无比的力量，不断地爆发了开来。
可怕的力量，向着四面八方席卷开来，一道道可怕无比的力量，不断地向着四周席卷而出，一道道可怕的气浪，不断地向着四面八方横扫而去，将四周的空间都给搅
动了起来。
那一柄长枪，在这一刻，仿佛是化作了无尽的黑洞，向着姬无玄吞噬了过去。
一旦被那一杆长枪吞噬进入其中，必定会遭受可怕的攻击，瞬间将姬无玄给绞杀成为碎片。.


第三百零四章雕虫小技而已
第三百零四章雕虫小技而已“雕虫小技罢了！”
眼见鬼煞攻击而来，姬无玄淡淡一笑，缓缓开口说道。
话语落下，举拳杀出。

拳头与长枪碰撞在了一起。
砰！
轰隆隆………
两股恐怖无比的力量，不断地在半空之中碰撞在一起，一道道可怕无比的神光冲天而起，一道道可怕的神光，不断地向着四面八方扩散开来，向着四周冲击而出，令得虚空都震动了起来，，掀起了一道道可怕无比的飓风。
噗哧！噗哧~！……
两大绝世高手之间的战斗，实在是太过于可怕了，可以说，两大绝世高手之间的战斗，一招一式，都蕴含着毁灭性的力量，每一道可怕的攻击，都足以毁灭掉一尊不朽级别的高手，可以说，两者之间的攻击力，完全都达到了巅峰状态，每一击都非常的可-怕。
就在这时。
鬼煞脸色却是闪过一抹阴狠，冷冷开口说道：“我为上苍之上的神明，怎么可能会败给你·这个下等位面的蝼-蚁！”话语落下。
鬼煞一步踏出，身上气息暴涨，短短瞬息的功法，便再度强大了几分。“不过如此罢了！”
感受着鬼煞的突然变强，姬无玄淡淡一笑，冷冷开口。
给我去死吧！嗡嗡嗡！……
鬼煞一边说着，手中的长枪一边不断地震荡，一道道枪芒迸溅而出，向着四面八方冲击了过去，带起了一道道可怕的气浪，向着姬无玄席卷而去。轰轰轰！………
可怕无比的枪芒和可怕无比的气浪，不断地在虚空之中轰击着，一阵阵剧烈的轰鸣声响了起来。
一股股可怕的劲气，从两人的攻击之中不断地冲击而出，一道道可怕的力量，不断地向着四周冲击而去。
啊啊啊！
姬无玄身上的衣衫不断地爆炸开来，露出了一条条精壮的肌肉线条，可怕无比的肌肉，充满了爆炸力量，一道道可怕的力量，不断地从他身上进溅而出，向着周围爆
射开来。
姬无玄的皮肤之上，不断地有着一条条细密的青筋不断地浮现而出，整张俊美无比的脸庞上的皮肤也是微微扭曲了起来，充斥着爆炸般的力量，让人看着都是忍不住
心生胆寒。
·.求鲜花··.·
姬无玄双目凝视着前方的一尊鬼煞冷冷地说道：你就是这样的水平吗？看来也只有这点实力罢了！
轰！....
姬无玄话音刚落，手中的长剑猛地挥斩而出，一道璀璨至极的剑芒，瞬间爆发出惊人无比的威压，狠狠地向着那尊鬼煞劈斩而去。
噗嗤！
剑光闪烁，直接将鬼煞拦腰劈砍而开。
嘶嘶！.....
看到自己被拦腰劈成了两半，鬼煞痛苦万分，嘴角之中，流淌出一丝鲜血，可是鬼煞并没有放弃，它的身躯竟然在不断地蠕动着，一眨眼的功夫，就再次恢复了原状
，继续向着姬无玄发动着攻击，可怕的攻击再次向着姬无玄袭去。
轰隆隆！..
砰！砰！砰！….
吼吼吼...
一道道可怕的声响不断地从两人之间爆裂开来，发出一道道可怕的爆破声，在整个空间之内不断地回荡着。刀.

第三百零五章彻底压制鬼煞！
第三百零五章彻底压制鬼煞
两人的速度快到了极致，几乎眨眼间，两人便交战了数十招，每次交手都是一道恐怖的攻击波爆发出来，周遭的一切都在这两人的交锋之中化作了灰。
可是在交锋之中，两人又是一个碰撞之下，又是一股强横至极的反震之力传递过来，使得他们两人再次后退开来。
最后，两人又是同时倒飞“七二三”出去，落在地上之后，又是同时站起来，继续向对方发起攻击。
吼！.....
鬼煞发出一道怒吼，身形一晃，便消失在原地，再次向着姬无玄冲杀而去。
嗡！……
鬼煞的突然消失，使得姬无玄脸色大变，心中也暗叫一声糟糕。
呼呼呼...
就在这个时候，一阵阵破风声响起，鬼煞已经出现在他的面前，巨大的爪子，狠狠地抓向他的脑袋。
哼！
姬无玄冷哼一声，体内一道道金色的光芒涌出，迅速的凝聚在拳头上。
下一秒钟，姬无玄的拳头，便毫不犹豫地与鬼煞的爪子碰撞在一起。
一拳之下，鬼煞那坚硬的爪子，顿时变得粉碎，鬼煞也是一口气喷出三四米远，重重的跌落在地上，脸色惨白，大口喘息着！
“这不可能，我乃是上苍之上的神明，绝对不会败给你这种蝼蚁！”
纵使不敌姬无玄但鬼煞依旧怒吼着，像是在发泄着心中的不满。
姬无玄冷笑一声，不屑道：我呸！什么狗屁上苍之上的神明，你也配？
我呸！
姬无玄这一句话彻底点燃了鬼煞的愤怒，他猛地翻身而起，再次向着姬无玄扑杀而来。
轰!……
姬无玄双脚踏地，借助反弹之力，再次腾空而起，身形一跃，便到了百丈高处，与鬼煞遥遥相望着。
吼!...
看到姬无玄居高临下的俯视着它，鬼煞更加恼火，张嘴便发出一声咆哮，巨大的嗓门，带动着狂暴无比的气浪向着姬无玄席卷而去。
在气浪的吹拂下，周围的空气不断地扭曲着，形成一股股旋涡状态，一些不稳定的能量不停的向着虚空之中扩散，使得空间都出现了一道道细微的涟漪...
给我滚开！
看到自己的气势被压制，鬼煞顿时恼羞成怒，猛地一甩手臂，巨大的爪子狠狠地向着姬无玄拍打了过去，一掌落下，带着狂暴无匹的能量，仿佛整片天地都在这一刻
变得黯淡了许多，周围的空气更是疯狂地搅动起来，形成一道道龙卷风向着四周席卷而去。
砰！..
看到鬼煞再次攻杀而来，姬无玄脸上没有任何的惧意，只是右拳紧握，向着上空狠狠的挥击而去。
轰隆隆....
两者的拳头再次撞击在一起，可怕的能量不停地冲击着，空间剧烈颤抖，可怕的劲风不住地从两人之间扩散开来，使得周围的树木和石块都不断地向着下方坠落，甚
至有2.2的还砸进了下方的山谷之中，溅射出许多泥土，使得周围的景象越发的荒凉。
噗嗤！…....
在姬无玄的全力一击之下，鬼煞再次被轰飞，一口鲜血忍不住喷洒出来，脸色变得越发的惨白起来。
可是它依旧挣扎着站了起来，一双眼睛死死的盯着姬无玄。.

第三百零六章宁死不认输！
第三百零六章宁死不认输
此刻，在它的双眼之中充斥着浓郁到极点的杀意，可是却偏偏不敢再次攻击，生怕被姬无玄再一次击伤。
哼！你还不认输吗？姬无玄冷哼一声，眼神冰寒，身上的气势再次暴涨了一截，一股庞大无比的压力顿时向着鬼煞压迫而去，这压力，甚至让鬼煞有种窒息的感觉。
吼！……
鬼煞仰天怒吼着，身上黑色帝袍不断涌动，眼中流露出一抹苍天怒火12。
我不服！你休想逼迫我认输！
鬼煞咆哮着，可是他的身体却是在不住的摇摆，显然承受了极大的压力。
呵呵！你不认输，难道想要跟我单挑吗？你有那资格吗？如果不想跟我单挑，就赶紧给我滚吧！你这种连人类都算不上的垃圾，根本没有资格做我的对手。姬无玄冷
笑着，一脸讥讽的盯着鬼煞。
可恶啊！……
听到姬无玄这么一番羞辱，鬼煞彻底的怒了，身上散发着一股强大无匹的杀机，身上那一层漆黑色的毛发，也不断的鼓胀起来，一股股凶悍的魔元力不断地注入其中
，让它看上去越发狰狞。
吼！……………
一声咆哮声响起，鬼煞身影一动，向着姬无玄冲了过去，那一双猩红色的瞳孔中闪过一抹嗜血之色。
来得好！
姬无玄嘴角掀起一抹弧度，右拳一握，一道道紫色雷电缠绕在他的手臂之上，散发出一股恐怖无比的力量，让人看到，都会情不自禁的打一个寒颤。
唰！………
姬无玄的身体一掠而出，直奔鬼煞迎去。
吼！…………
鬼煞一声怒吼，再次向着姬无玄冲杀而去。
轰！……
二人再次对决起来，周围的一切在二人强大的力量冲击之下，都被毁坏成为了废墟，甚至一些山峰都被二人撞得塌陷下去，使得整个天地变得一片狼藉。
嘭！……
砰！……
轰！……
一拳、一脚、一爪……
二人再次展开了激战，不断地在半空之中交错在一起，不断地轰击在对方的身上，让周围的空间都在不停地坍塌。
可怕的余波向着四周扩散，不管是树木还是岩石，尽皆被摧残的七零八落。
轰！...
咔嚓！......
终于，二人交手的最后一招，终于被姬无玄的拳头轰在了鬼煞的胸膛之上，顿时，鬼煞的胸膛被轰出了一个碗口般大小的窟窿，殷虹的鲜血不断地从中流淌出来，滴
落在地面上，很快便被染红了一片。
轰隆隆....
可怕的冲击波再次向着周围扩散开来，将周围的山峰全部都给摧毁了。
啊！.....
就在姬无玄的第723二招即将落到鬼煞身上的时候，鬼煞突然怒吼一声，身形瞬间消失在半空之中，躲避过了这一击，接着，他的身形再次向着姬无玄攻击而来。
嗖！….….
姬无玄的速度非常快，瞬间向着左侧闪避开来，同时，他身上的衣物都被他身上的罡风撕扯成为了碎片，露出了里面的肌肤，可以清楚的看到他那一块块精瘦的肌肉
，充满着力量。
该死的混蛋，今日我要让你知道我们上苍之上的厉害。
鬼煞再次怒吼一声，双翅一展，向着姬无玄冲杀而去，速度比之刚才快上数倍，甚至隐隐之间有着几分超脱了时空之力的束缚的感觉。.

第三百零七章宛若人间修罗场！
第三百零七章宛若人间修罗场
在这股速度之下，鬼煞的速度竟然丝毫不下于姬无玄。
看到这一幕，姬无玄的脸上露出了一丝惊讶的表情。
不愧是仙皇级别的存在，真是厉害，不过你的速度虽然很快，但是却不可能追得上我的速度，我们之间的差距是不可逾越的鸿沟，你永远都无法追得上我。姬无玄脸
上带着自信的神色看着鬼煞说道。
闻言，鬼煞的脸上露出了一抹阴沉，眼眸之中闪烁着浓浓的怒火。
鬼煞没有说话，继续催促着自己的身体前行，速度再次提升。
咻！...
鬼煞再次化作一道流光，眨眼间就出现在了姬无玄的面前，抬起手掌向着姬无玄抓来，一爪抓出，顿时，虚空震荡，一道巨大的黑色爪印出现在姬无玄的面前。
找死！
看到鬼煞的举动，姬无玄的眼神陡然变得凌厉起来，右手一探，一柄长剑出现在他的手中，随着他一声爆喝，一剑刺向了鬼煞的爪影。
轰！...
下一秒，姬无玄和鬼煞的爪子再次碰撞在了一起，发出一声惊天动地的巨响，一股恐怖的冲击力从二人的拳头和爪子之中传递出去，让二人纷纷倒退。
嘶！…..
一阵抽吸声不绝于耳，周围众人看到姬无玄和鬼煞再次交手，顿时都是倒吸一口凉气，心中惊骇无比。
轰！....
可怕的力量在半空之中炸裂开来，使得整个天空都被照亮，可怕的能量肆虐，一条条空间裂缝在天空之中形成，看起来非常的骇人。
可以想象，若不是二人交手之处是一片森林的边缘，早已经被这可怕的能量冲垮，夷为平地。
看到自己和鬼煞再次硬撼了一记，姬无玄的身体微微后仰，嘴角也是浮现了一丝鲜血。
呼！……
姬无玄深吸了一口气，然后又猛地吐出，脸上的血迹在刹那间消失了，取而代之的是一副冷峻而高傲的样子。
唰！..…
姬无玄一个翻身稳稳地落在了地面上，然后伸出一根手指向着天空之中的鬼煞勾了勾，说道：来吧！再来吧！看看你到底能够抵挡我几次攻击？
姬无玄的话音一落，鬼煞顿时愤怒的怒吼一声，再次向着姬无玄扑去，一双爪子更是快如闪电般的向着姬无玄抓去，每一抓出去，都带起一股恐怖的破空声，仿佛要
将天空都给捅穿一样。
嘭！....
看到鬼煞再次袭来，姬无玄冷哼一声，身上的气息猛地爆发出来，一团金黄色的罡气出现在他的身体之中，将他整个人完全包裹起来，使得他的气息再次增加了几分。而且在这些罡气的笼罩之下，一缕缕恐怖的气劲从姬无玄的身上散发而出，将那一缕缕罡气不断的转换成为另外一种颜色，使得他整个人显得十分诡异，让人忍不住
胆战心惊。
轰！……
姬无玄一剑刺出，狠（赵了好）狠地斩向鬼煞的爪影，这一剑蕴含的威势，竟然比先前还要可怕许多，甚至连天空都被洞穿了，让天地都变得扭曲起来。
两者再次狠狠地撞击在一起，一声巨大的轰鸣声传遍了整座山峰，一圈圈能量涟漪向着四面八方扩散开来，所到之处，草木皆灰，山石破碎，就连那坚固的大地都是被这股强横的气浪生生的型出来一条长达千丈的沟壑，看起来触目惊心，宛若修罗炼狱一般。弟.

第三百零八章又惊讶又愤怒！
第三百零八章又惊讶又愤怒
而这一次碰撞，姬无玄和鬼煞两个人都被对方震飞了百丈开外，各自的脸上都露出了不敢置信的神色。
尤其是鬼煞他原本以为自己可以凭借着自己的速度，轻易的逃掉，可是却没有想到，姬无玄竟然拥有着这么强的实力。
这怎么可能?你怎么可能比我的实力还强？
鬼煞脸上露出惊恐之色看着姬无玄问道。
这个世界上没有什么不可能的事情，因为，你根本就不是我的对手，你的境界，还远远不723是我的对手。
姬无玄冷笑着说道。
好，既然你这么说了，那么今天我就让你知道什么叫做真正的实力，让你知道，你和我的差距，究竟有多么的庞大。鬼煞咬牙说道。
哼！姬无玄冷哼一声：你不是我的对手，还需要证明吗？今天，就让我教训教训你，让你知道，你和我的差距。
嗡！..
一股强大的气势爆射而出，只见得姬无玄身体之中的灵气疯狂的涌入手中的长剑当中，一股股锋锐的气势从他的长剑之上迸射出来，仿佛化为了实质的利刃一般。
姬无玄手握长剑，一个箭步冲天而起，向着鬼煞飞驰而去，手腕一抖，手中的长剑划破空气，发出嗤啦.....的声音，一缕缕可怕的罡风瞬间爆发出来。
这些罡风凝结在长剑的四周，形成了一个巨大的圆形护盾，将姬无玄保护起来。
紧接着，姬无玄一剑刺出，长剑化作了一道流光，划破长空，瞬间便来到了鬼煞的近前。
锵！..
一声脆响，长剑和鬼煞的爪子狠狠地碰撞在一起，发出刺耳的声音，可怕的力量向着四周弥漫开来，周围的空间都剧烈的摇晃起来，就仿佛随时会破裂一般。

:砰！....
可怕的碰撞之后，鬼煞的（bccc）身体向后暴掠而出，一口鲜血喷洒而出，身体在地面上留下了一道深刻的沟壑，看起来十分的凄惨。
鬼煞的速度极快，眨眼之间就退后了数百米开外。
好可怕，我们两个人都施展出全力，竟然还是打个旗鼓相当，这个家伙的实力实在太可怕了，看来，我必须要用绝学了。鬼煞擦干净嘴角的鲜血之后，目光冰冷地注
视着姬无玄脸上露出了凝重的神色。
哈哈.…....
听到鬼煞的话，姬无玄顿时大笑起来，一脸讥讽地看着鬼煞：想用绝学？那也要看你有没有这样的实力？今天，我就让你看看我这个你眼中蝼蚁的实力。
轰!...
说话间，姬无玄的身上再次爆发出一股强横的气息，浑身的气焰不停地膨胀，就仿佛一轮小太阳悬挂在天际一样。
姬无玄体内的元丹猛地震颤起来，一股磅礴无比的元气疯狂的向着姬无玄的体内涌动而出，在他的背后，缓慢的凝聚出一把长达数里，散发着璀璨夺目的剑芒，剑芒
散发着毁灭的气息，让人感觉到窒息的危险。
感受到姬无玄散发出来的可怕气势，鬼煞的眼中也闪烁出震惊的光芒。
姬无玄展现出来的实力实在太可怕了，他已经隐隐约约察觉到，姬无玄的实力似乎要超过他一筹了，要是继续这样打下去的话，恐怕自己会输。

第三百零九章被逼入绝境
第三百零九章被逼入绝境
想到这里，鬼煞的脸上不由得露出了一丝焦急之色。
姬无玄你不要逼我使出绝招，否则的话，你绝对活不了，你的命就归我所有了。
鬼煞看着姬无玄冷冷的说道，脸色无比难看，他怎么都没有想到，姬无玄的实力竟然会这么的强悍，竟然能够和自己打的不相伯仲，这简直是不可思议，这是他万万
~没有预料到的。
呵呵，你想使用绝招我也不怕，不过，我可告诉你，使用绝招之后，你的实力也会受到很严重的伤害，甚至，还会丢了性命，到时候，可别怨我没有提醒你，我这个
人最喜欢做的就是趁人之危-了。
姬无玄看着鬼煞冷笑一声，毫不客气的说道，丝毫不在乎自己的生死，在他看来，杀死一个敌人比杀死一只蝼蚁还要简单，因此，姬无玄才会如此的-嚣张。
好，既然如此，那就别怪我不客气了。
鬼煞咬着牙说道，说话的同时，身体周围的阴煞之气陡然之间变得浓郁起来，身上的气息更加的可怕了。
喝！.....
鬼煞怒喝一声，双脚在地面上狠狠地一蹬，身体猛地弹射而出，向着姬无玄爆射而去，一拳狠狠地向着姬无玄砸了下去，速度奇快，带着可怕的劲风，向着姬无玄狠
狠地轰击而去。
一股凶猛霸道的气息从鬼煞的身上蔓延而出，仿佛化作了实质的利剑一般。
哼！...
姬无玄冷哼一声，手掌一挥，长剑再次爆射而出，化作一道匹练，与鬼煞的拳头狠狠地碰撞在一起。
咔嚓！......
一阵脆响声传出，长剑和拳头狠狠地碰撞在一起之后，长剑直接被一股恐怖的力量摧枯拉朽般地撕扯了开来，而那个拳头则是依旧向着姬无玄呼啸而去，速度非常的
迅疾，就仿佛是炮弹一般。
姬无玄的脸色微微一变，身体立刻暴退出十多米开外，而那个拳头却紧跟着姬无玄爆射而来。
砰！....
一声巨响传出，一块巨石直接被一股可怕的力量轰炸成粉碎，一块块的石块向着周围飞溅而出，将周围的地面都砸的坑坑洼洼。
·…求鲜花·.
噗!...
一口殷红的鲜血再次从鬼煞的口中喷吐而出，他的脸色苍白如纸，眼眸之中满是惊骇的神色，一脸震撼的看着姬无玄。
姬无玄的攻击实在太恐怖了，他完全没有任何还手之力，他知道，自己绝对不是姬无玄的对手，所以，他决定拼尽一切，拼死一搏，他知道，只有拼尽全力，才有可
能取得胜利，如果他的实力还不足够，就算是他使用了绝招也不行。
给我破！…...
嗡！....
就在鬼煞拼命催动体内的灵力向着右手的食指汇聚而去的时候，一柄金色的长枪骤然出现在了鬼煞的面前，长枪散发出耀眼的金色光芒，一股股可怕的力量向着长枪中疯狂地灌注而出。
嗖！.…
一阵尖锐的破空声传出，一枚金色的长枪直接贯穿了鬼煞右手食指，将其整条胳膊都洞穿，鲜血顺着伤口向外飙射而出，染红了衣袖。
一声凄厉的惨叫声在半空中传出，显得格外的刺耳。刀.

第三百一十章不甘忍受！
第三百一十章不甘忍受
一道身影，从地面之上倒飞而出，狠狠地撞击在地面之上，砸出了一个巨大的人形深坑，深坑之中，黑烟滚滚，一片狼藉。
鬼煞你的实力不错，但是，你终究还是败在了我的手里。
姬无玄站在半空中，一脸淡漠的看着地面上的鬼煞说道。
虽然，鬼煞已经被他废了一条手臂，不过，对于这种人，姬无玄并不担“七二三”心，毕竟，这是他自找的。
你这个该死的混蛋。
听到姬无玄的话，鬼煞的眼睛几欲喷火，他堂堂上苍之上的高等生物，竟然被一个下界毛头小子给废了一条手臂，他岂能忍受。
你的嘴巴很臭，我帮你洗洗吧。
说话的同时，姬无玄的身影猛然之间消失在原地，下一秒钟，已经出现在了鬼煞的身边，手中的长剑向着鬼煞的脑袋狠狠的劈砍而下。
不好。
鬼煞的瞳孔猛地收缩起来，一脸的惊慌之色，连忙向旁边躲避开来。唰唰唰………
就在鬼煞向着左侧逃窜的时候，姬无玄的长剑再次向着他斩落下来，剑锋所过之处，空气都被割开，一道道细密的缝隙，看上去非常的吓人。
轰隆隆…….
长剑所过之处，地面之上发出一声闷响，地面直接被劈出一条深不见底的沟壑，地表被剑锋所过之处，直接出现一道深深的裂痕。
噗嗤……….
就在这个时候，一道鲜血喷出，鬼煞躲闪不及，被姬无玄的长剑直接劈中了后背，鲜血从鬼煞的身上喷出，染红了衣衫。
啊......你这个畜生，我要杀了你，杀了你啊！
再度被姬无玄砍伤，鬼煞的情绪彻底激愤起来，他的脸色变得狰狞起来，眼睛通红，浑身杀机弥漫，身上的气息瞬间飙升，整个人就仿佛是一座即将爆发的火山一般，散发出一股可怕的威压，向着四周扩散而出。
吼……………
仰天咆哮，鬼煞的身影直冲天际，浑身笼罩着黑暗的雾气，遮挡住了整个身影。轰！……
一股庞大的灵力从鬼煞的身上迸发而出，形成一道漆黑的漩涡，向着四面八方席卷而出。呼！……
一道黑色的气流从漆黑的漩涡之中喷薄而出，化作一条黑龙向着姬无玄扑击而出.….
砰！....
看到鬼煞的攻击，姬无玄的脸上浮现出一抹凝重之色，不敢有丝毫的大意，连忙调集体内的灵力，形成一层透明的防护罩，将他保护起来。
轰！…..
可怕的力量在虚空中爆炸开来，可怕的冲击波向着四周扩散而去，将附近一片建筑的墙壁都直接轰塌，尘土漫天飞扬，遮盖住了视线，根本就看不清楚周围的场景，
唯独能够看到一道道巨大的沟壑，在半空中形成一个巨大的凹陷。
看到这一幕，所有人的脸色都是大变，脸色苍白如纸，一股浓厚的恐惧之色在他们的心中升腾而起，如果刚才没有姬无玄出现的话，这些人绝对会死在鬼煞的攻击之
下，这就是先天境界高手所具2.2备的力量，强大到让他们感到窒息。
这才像点样子嘛，可惜，你还差远了。
姬无玄淡淡的说道，语气充斥着嘲讽的味道，对付鬼煞姬无玄根本就没有什么压力，。
他眼中，鬼煞的实力虽然强大，但是，却依旧不是自己的对手，毕竟，他是修真者，而对方不过是普通人罢了，就好像凡夫俗子和修士的区别。.

第三百一十一章不配与之为敌
第三百一十一章不配与之为敌
哼！我就不信你能够一直坚持下去，我会把你打成肉饼。
听了姬无玄的话，鬼煞顿时大怒，再次朝着姬无玄冲了上来，身形一晃，直接来到了姬无玄的面前，身上的黑袍猎猎作响，散发出一股阴森恐怖的气息，就犹如来自
地狱的恶魔，让人感觉到心惊胆颤。
找死！
看到鬼煞再次袭来，姬无玄的眉头紧皱，冷哼一声，身形一晃，向着鬼煞冲了过去，两人再次厮杀在一12起。
轰！……
一道道强悍的气浪在虚空之中炸开，将附近的建筑物轰出一个又一个的大窟窿，碎砖烂瓦四处横飞。
砰砰砰……
两人的身形在虚空中闪烁着，一道又一道凌厉无比的攻击轰击在一起，产生一道又一道巨大的冲击波，掀起阵阵飓风，将地面上的碎屑纷纷吹飞而起。
轰！………
一道剧烈的爆炸声在半空中响起，两人再次分开，姬无玄的身影再次向着鬼煞冲去，手中的长剑不断的挥舞，一道道璀璨的剑光在虚空之中闪烁着，形成了一张剑网
，向着鬼煞笼罩而去。
鬼煞不愧为鬼煞虽然被姬无玄打成了重伤，可是，他的身上却散发出滔天的凶戾之气，一股阴森冰寒的气息在四周蔓延而出，将四周所有的一切都给冻结了。
砰！……
随着一声剧烈的碰撞声响起，姬无玄再一次将鬼煞打飞了出去。
不过，鬼煞却在虚空中翻滚着，很快便稳住了自己的身躯，再次向着姬无玄扑了过来，他的速度非常的快，眨眼间便来到了姬无玄的面前，双掌齐出，向着姬无玄的
胸口拍打而来。
找死！
面对鬼煞的进攻，姬无玄冷喝一声，长枪一摆，向着鬼煞迎了上去。
一道道绚丽无比的光华在虚空之中爆射而出，带着可怕的力量，直接向着鬼煞的身上冲击而去。
砰！……
噗！……
可怕的力量狠狠地轰击在鬼煞的身上，将鬼煞打飞了出去，一口鲜血从他的嘴里吐了出来，脸色一白，看上去异常的狼狈。
姬无玄的实力的确非常的强悍，在姬无玄的面前，鬼煞就好像是小孩子和大人一样，根本就没有丝毫的还手之力，在他的面前，鬼煞的攻击都显得那么的脆弱和无力。
哈哈哈哈，小子，今天，就是你的祭日，我就不相信，你真的能够挡得住我。
鬼煞大笑一声，脸上露出一丝疯狂的神色，身形一晃，继续向着姬无玄冲击而去。
哼！
姬无玄的目光中寒芒乍现，身形一晃，再一次迎上了鬼煞723的攻击。
两人的身影不断的交织在一起，不断的碰撞，一时之间，整个战场之中都被可怕的气劲所包裹着，让人根本就看不清楚二人的身影，也无法判断出二人到底谁胜谁负。
看到这一幕，众人的心脏都提到了嗓子眼里面，目不转睛的盯着两人，他们想要知道，两人到底谁胜谁负？
噗!…...
又是一阵沉闷的声音响起，姬无玄手中的长剑，狠狠地刺穿了鬼煞的胸膛，然而，就在这时，一只黑色的爪子，突然从鬼煞的胸口之中探了出来，狠狠的抓在了长剑
上面。.

第三百一十二章剑光如龙盖苍穹
第三百一十二章剑光如龙盖苍穹！
咔嚓！.....
伴随着一声轻微的骨骼断裂声响起，长剑应声而断，而且，鬼煞手掌之上的力道极其可怕，一把抓在长剑上面，居然直接把长剑捏碎成了粉末，随风飘散开来。
砰！...
长剑被毁，姬无玄也是身形一晃，向着后面退了数步，脚步一踏地面，身形宛若离弦之箭，瞬间来到鬼煞的面前，一拳向着鬼煞砸了下去。
唰！...…
姬无玄的攻击快如闪电，几乎眨眼间便来到鬼煞的面前，带动着一股恐怖无匹的力量，狠狠地轰击在鬼煞的身上。
轰隆隆！....
随着一阵剧烈的爆鸣声传出，只见鬼煞被一拳狠狠地轰击在地上，身体宛若炮弹一般飞射而出，将四周的建筑全部摧毁，在虚空之中留下了一个巨大的坑洞。
鬼煞一拳被姬无玄一拳打飞，身体狠狠地落在地上，在地上拖行出去数百米远。
鬼煞身体猛地一震，从地上站立而起，目光怨毒的盯着姬无玄一脸的狰狞之色：该死的小畜生，我要杀了你。
咻！.....
鬼煞再次冲了过来，速度比先前更快，身形一窜，瞬间便来到姬无玄的身旁，右手抬起，一掌向着姬无玄的脑袋拍击而去，想要将姬无玄的脑袋拍爆。
看到鬼煞再次向自己出手，姬无玄冷哼一声，手中的长剑向着鬼煞狠狠地斩去，速度非常的可怕。
砰！...
噗！..…
一道沉闷的声音响起，只见鬼煞身形倒飞而出，在虚空中划过一道弧线，一连串的鲜血喷洒而出，染红了整座城池，将地面给染红了，将四周的树木全部摧毁，一颗颗古树倒塌。
嗖！….
鬼煞再次从废墟之中冲出，脸色苍白的向着姬无玄冲去，嘴角挂满鲜血，脸色难看至极。
刚刚他可谓是吃了大亏了，他没有想到姬无玄竟然如此的可怕，他已经尽力去躲避姬无玄的攻击了，可是，姬无玄的攻击实在是太犀利，每一招都让他受到严重的创伤，若是再被姬无玄轰击几拳，他肯定会被姬无玄给干掉。
噗嗤！....
又是一道沉闷的声音响起，鬼煞的左臂被姬无玄一拳给打断，骨折，他的手臂被姬无玄一拳砸断了，剧痛让他忍不住惨叫出声，眼神中露出一丝恐慌的神色。
小杂种，你给我去死吧！...
看到姬无玄再一次向着自己攻击而来，鬼煞咬牙切齿的吼叫道，他的眼中充满了愤怒和仇恨。
轰隆隆！..
鬼煞一边嘶吼着，一边向着姬无玄冲杀而去，右手狠狠地向着姬无玄轰击而去。
砰!.…..
姬无玄身形微微一晃，向着侧面闪避开来，手中的长剑狠狠地砍在了鬼煞的肩膀之上，将鬼煞劈飞出去，在半空中划出一道诡异的弧线，狠狠地砸在地面之上，将坚硬无比的青石地板砸出一个深坑。
（赵了好）啊！.…....
鬼煞发出一声凄厉无比的惨叫声，整个身子都蜷缩成了一团，浑身上下布满了鲜血，脸色一片惨白，身上的伤势越来越多，越来越严重。
鬼煞今日就算是拼得两败俱伤，我也要把你彻底斩杀在此，不管你是什么东西，我都绝对不会让你活着离开，今日，必须要将你诛杀！.....弟.
姬无玄冷冷的说道，手中的长剑高举过顶，向着鬼煞斩杀而去。.

第三百一十三章剑气耀眼璀璨
第三百―十三章剑气耀眼璀璨
轰！….………
嗤！...….
长剑之上散发出璀璨的光芒，宛若流星坠落一般，狠狠地向着鬼煞斩杀而去。
感受到那一道流星的威力，鬼煞的脸色顿时变得惨白一片，一股浓郁的危机笼罩在他的身上，让他心神颤抖，一阵毛骨悚然。
唰！……………
鬼煞的反应很快，在看到流星向着自己斩杀而来之后，他身形骤然向着后面暴掠而去，与此同时，在他的袖子一挥，一张符纸骤然出现在他的手中，然后，他将这一
张符纸狠狠地贴在了他的额头之上。
嗖！…………

符纸一贴上去，一股浓郁的能量波动便从它的体内席卷而出，将他的身体完全笼723罩了起来，使得他的身形看起来变得模糊起来，变得透明起来，好像是虚幻的人
影一样。
看到这一幕，姬无玄的眉头顿时紧皱了起来，他怎么也没有想到，鬼煞的手中竟然会拥有这么一张强大的符纸，这张符纸的防御力，简直堪称逆天，竟然可以隔绝一
切的能量侵蚀，甚至是灵魂之力的入侵，如果他不使用手段的话，想要杀死鬼煞基本上是不可能的事情。
桀桀，小杂种，这一张符纸虽然很强大，但是，想要困住我，那根本就不可能，我倒要看看，你到底能够困住我（bccc）到什么时候。鬼煞阴险的笑道，眼中闪烁着兴
奋而疯狂的神色。
是吗？那可未必！
听到鬼煞的话，姬无玄的嘴角勾勒出一抹冰冷的笑容。
轰！……
突然间，姬无玄的身体猛地一晃，身形骤然向着鬼煞冲杀而去，手中的长剑带起一道道凌冽的剑光，向着鬼煞斩杀而去。
一道道锋利无比的剑光，带着凛冽的剑意，撕裂空气，在空中拉出一道长达数十丈的剑影，犹如一条蛟龙一般，带着可怕的破坏力，向着鬼煞轰击而去，向着鬼煞席
卷而去。
看到姬无玄向着他扑杀而来，鬼煞的瞳孔一阵剧烈的收缩。
这一刻，他终于感觉到害怕了，感觉到了一股强烈的死亡威胁，姬无玄这一剑，让他感受到一种窒息的压迫感。
鬼煞的身形向着旁边闪躲过去，想要躲避开来，但是，姬无玄早就已经锁定住他了，身形猛地向着他追赶而去，双方再次激战在一起，激斗在一处。
轰轰轰………
一连串的爆炸声响起，鬼煞被逼的节节败退，不断地后退，身上的衣服被斩碎，皮肤之上布满了血痕。
他脸上的肌肉不停的跳动着，心中充满了恐惧和忌惮，他万万没有想到，姬无玄的实力，竟然如此强大，竟然强悍到了如此恐怖的程度。
连他这一位仙皇级别的存在都被他逼到了这等地步，他现在的实力还没有恢复到巅峰状态，若是恢复到巅峰状态，姬无玄绝对不是他的对手。
为了从上苍之上降临此界，他耗费了大代价。
现在，以他如今的力量却无法做到。
唰！....
就在这个时候，姬无玄的身形再次消失在原地，一剑刺向鬼煞的胸口。
刷！...
一柄长剑，带起一道耀眼的金色剑气，向着鬼煞斩杀而去，带起呼啸之声，声音尖锐刺耳，令得鬼煞忍不住捂住耳朵，脸上浮现出一丝痛苦的神色，眼睛也是微微眯
了起来，他的身体骤然向着旁边一扭，险而又险的躲过了姬无玄这一剑。.

第三百一十四章鬼煞要拼命了
第三百一十四章鬼煞要拼命了
姬无玄的剑芒狠狠地斩在地面上，将地面斩出一条三尺多深的沟壑。
噗嗤！…....
鬼身躯微微踉跄，忍不住一口鲜血吐了出来，他的身上也被姬无玄的一剑劈出了一道深深的伤口，殷虹的鲜血，缓缓地从里面渗透出来，滴答滴答的向着地面落去。
唰！
就在这个时候，姬无玄身形一晃，身体再一次出现在鬼煞的面前，手中的长剑狠狠地刺向鬼煞向着他的脖颈刺去。
轰！.…
鬼煞身形一晃，身子猛地一晃，瞬间避开了姬无玄的这一剑，身体在空中翻滚一圈，然后稳稳地站立在原地。
看到这一幕，姬无玄的脸色一愣，他万万没有想到，鬼煞竟然如此狡诈，居然躲开了他的这一剑，他的这一剑乃是他施展出来最为精妙的一剑，他以为能够一剑洞穿
鬼煞的喉咙，却没有想到竟然被~鬼煞给避开了。
不过，他并没有任何的惊讶，脸上依旧挂着淡漠的神色，继续对着鬼煞进行着攻击，手中的长剑不断地向着鬼煞的身上刺去，每一次都能够准确无误的击中鬼煞的身
体，将他斩伤，让他的身上留下了一道道狰狞的血痕，一缕缕鲜血从鬼煞的伤口中流淌而出，将鬼煞身上的衣衫染-红。
小杂种，就算是你这样，也无济于-事的！
看到姬无玄不仅不知疲倦地对着他进行攻击，鬼煞脸上的表情越发的狰狞起来，一脸凶残的盯着姬无玄咬牙切齿的说道：就算你的剑法很厉害，可是，你却无法伤害
到我，我的防御可是很强大的，就凭你这一点儿本事，根本就无法伤害到我！
轰!…...
就在这个时候。
姬无玄再次对着他发起了猛烈的攻击，一股股可怕的剑意从姬无玄的身上进射而出，犹如实质一般，向着四周蔓延开来，向着周围扩散而去。
一道道凌厉的剑气，带着一丝可怕的毁灭性的气息，向着鬼煞轰击而去，向着他席卷而去，让他根本躲避不开，只能够被迫承受着这一道道可怕的剑气，承受这一道
道可怕的攻击。
…求鲜花·
啊啊啊啊....
就在这个时候，鬼煞发出一声愤怒的咆哮，浑身的魔气喷涌而出，一股浓郁的黑雾从他的身体之中弥漫出来，迅速凝聚，眨眼间便将鬼煞完全的包裹住了。
在他的身后凝聚出一尊巨大的骷髅头，这尊骷髅头，通体漆黑，没有一点儿的生命气息，只有那幽暗的目光，闪烁着冰冷的寒芒。
吼！..…
随着一声怒吼传来，这一具巨大的骷髅头仰天咆哮，然后向着姬无玄扑了过去，一拳砸向姬无玄的脑袋。
砰砰砰！...
两者的拳头碰撞在一起，顿时发出一声声沉闷的响声，一阵阵气浪，向着四周席卷而去，吹得周围一棵棵参天古树，哗啦啦作响。
一道道剑气，在半空中闪电般的划过，带着一道道凌厉无匹的剑气，将鬼煞的身体完全包裹住了。
鬼煞的身躯不断地颤抖，他的身体在姬无玄的剑气当中左右闪避着，身体不断地被剑气所击飞出去，发出一声声的惨叫声。刀.

第三百一十五章鬼煞心中起退意
第三百一十五章鬼煞心中起退意
这是他第一次遇到这样棘手的对手，而且，这样一个对手比他还要强悍，简直是太难缠了，让他感到了极大的压力，这一战对他来说非常艰难。
轰！…………
就在这个时候，姬无玄手中的长剑再次向着鬼煞狠狠地斩落下去。
嗤啦！………
这一次，姬无玄“七二三”并没有选择攻其不备，而是采取了主动的攻势，手中的长剑一剑刺出，带着一道道璀璨夺目的剑芒，带着可怕的杀伐气息，向着鬼煞狠狠
的斩落了下去。
该死！
看到姬无玄的这一剑之后，鬼煞顿时发出一声咒骂声，脸色变得更加的难看起来。
虽然他的实力远超姬无玄拥有着堪比仙皇境界的实力，但是，在这么短暂的时间之内，他根本无法发挥出他真正的实力，因此，姬无玄能够轻易地将他压制，这也就
意味着，他根本无法打赢姬无玄。
轰隆隆！………
一剑斩落，发出一声剧烈的轰鸣声，这一道剑芒直接向着鬼煞狠狠的斩了过去。
看到姬无玄发出的这一剑，鬼煞的脸色再次变得更加难看起来，他知道，如果自己不闪避的话，他一定会受伤，到时候，自己的伤势就会变得更重，甚至，很有可能
丧命在这里。
轰隆隆！………
想到这里，他的脸色一变，不敢有任何的迟疑，急忙将自己身上的真元催动到了极致，将身前的这一团黑雾完美的遮挡住，将他的身体彻底的笼罩了起来，将他的身
体保护的严严实实的，然后，他才向后暴退而去。
嗤啦！……
下一刻，姬无玄的这一道剑芒，狠狠的斩落而下，发出一道刺耳的破空之声，带着可怕的威势，狠狠地砍落在黑雾之上，发出一阵阵剧烈的轰鸣之声，将四周的空气
都撕裂成了碎片，形成了一张无形的网状屏障，将姬无玄的身影牢牢的困在其中，使得他无法逃离出去。
轰！……
一声巨响，这一道可怕的剑芒狠狠的落在了黑雾上面，爆炸开来，将黑雾震散，露出了其中的鬼煞。
此时，鬼煞的脸上满是凝重的神色，眼眸中闪烁着阴冷而可怕的目光….
这家伙，果然强横啊，这样的一道剑芒，都没有奈何得了他，看来这个家伙真是深藏不露啊，实力果然不凡！
姬无玄的嘴角泛起一抹笑容，眼眸中闪烁着森然的光芒，冷冷地望着鬼煞道：怎么？不敢跟我交手吗？我倒要看看，你究竟还有什么招数！
小畜生！
听到这句话，鬼煞的脸色顿时变得铁青，脸色阴晴不定，不断的变幻着颜色，显然是在酝酿着更加厉害的攻击。
哼！既然你不肯与我动手，那么，我只好亲自出手了！
看到鬼煞的模样，姬无玄脸上的笑容更加的灿烂，心念一动，身旁的那些黑色长剑快速2.2的飞回到他的手中。
然后，他的右掌握紧成拳，一拳狠狠地向着鬼煞轰了过去，一股股强大的劲风，从他的手臂之上，呼啸而出。
他的右腿高高抬起，带着可怕的破坏力量，带着恐怖无比的力量，狠狠地踢出，在空中拉出一道道尖锐的呼啸声，带着可怕的杀伐气息向着鬼煞轰落而下。.

第三百一十六章摧山填海的力量
第三百一十六章摧山填海的力量
一拳，一脚！
这是姬无玄施展出来的招式，蕴含着无穷无尽的力量，仿佛是能够摧山填海，摧毁一切。
鬼煞的身躯一晃，急忙向后爆退，躲避开来。
砰！ ..
就在鬼煞刚刚退走的刹那，他的身体再一次被那一道可怕的剑芒劈中，顿时发出一声凄厉的惨嚎声，身体向后倒飞了出去，将地面上的泥土都砸塌了。
噗嗤！…….
鲜血狂喷而出，一颗颗鲜血颗粒，纷纷从鬼煞的口中喷洒而12出，洒落在地面之上，将一层泥土都给浸染成了红色。
唰！ ....
就在这个时候，鬼煞的身形再次出现在姬无玄的面前，脸上的表情显得更加的阴沉了，充斥着浓浓的杀机。
看到鬼煞再次出现，姬无玄的眼神中闪过一丝诧异的神色，眼中满是不可思议的神色，他怎么也想象不到，面对着他的攻击，鬼煞居然还敢再次冲了过来，这实在是
让他感到非常的惊讶。
就在他惊讶的时候，他已经再次出手，再次挥舞起手中的长剑，带着一股可怕的气势，狠狠的劈落下去，这一次，他依旧将力量提升到了极致，将体内的真元和真元
之力，全部灌注在了这一剑之中。
看到姬无玄又一次出手攻击他，鬼煞的瞳孔微微收缩，脸色也变得无比的凝重起来，双拳一握，一道可怕的真元从他的身体中狂涌而出，化为一柄黑色的长枪，狠狠
地迎上了这一记剑芒，狠狠的轰在了这一剑之上。
铛！..
两者相互碰撞在一起，发出一声巨响，顿时产生了一股可怕的劲气波动，在虚空中疯狂的肆虐开来，形成一圈圈可怕的涟漪。
咔嚓咔嚓！.....
两者相互僵持了十几秒钟之后，突然，这一把黑色的长枪，发出一连串刺耳的破碎声，在一阵阵噼啪声中，瞬间崩溃，化为一蓬蓬的碎渣，散布在半空之中，消失得
无影无踪。
这把长枪乃是鬼煞身上的一件宝贝，是一件圣级中品的法器，是一件防御型的法器，但是，却抵挡不了姬无玄这样的强悍攻击，被姬无玄这一招剑芒，给彻底的击碎
掉了。
看到鬼煞身上的法器被自己一招剑芒，给击碎掉了，姬无玄的眉头微微一挑，脸上露出了一丝讶异的神色，不愧是一名圣阶中期的绝世妖孽，实力果然非同一般，竟
然能够将一件圣级中品的法器给击碎掉，可见鬼煞的实力有多么的强大了。
723小畜生，今日我不将你碎尸万段，我誓不罢休！
看到自己的法器被姬无玄一招就击毁了，鬼煞的脸色变得更加的狰狞起来，他的眼中闪过一抹凶残的神色，身上的气息，陡然提升了一截，身形再一次向着姬无玄扑了过去，一只手臂猛地向着姬无玄抓了过去。
这一次，鬼煞不仅仅是要抓住姬无玄，他的另外一只手臂，也向着姬无玄狠狠地抓了过去，似乎是要将他整个人都给撕成碎片一般。
他要活活将姬无玄给捏碎！
哼！既然你找死，那我就成全你！.

第三百一十七章剑芒通玄入九天
第三百一十七章剑芒通玄入九天
看到鬼煞想要抓住他，姬无玄也是怒吼出声，一道道璀璨无比的剑芒从他的身上涌动而出。
在他的身周，形成了一个剑芒的领域，他的身形在这一道剑芒的笼罩下，变得更加的缥缈了起来，让他整个人变得若隐若现了起来，就像是一团雾气一般，变得不真
切了起来。
嗤嗤嗤......
就在这时，一道道可怕的破空声，从姬无玄身边的方位传递而来，一道道凌厉的剑芒，从他的身侧划过，划破虚空，发出阵阵刺耳的音爆之声。
看到这一幕，鬼煞的脸色变得难看起来，他也是一个聪明人，瞬间便意识到了，姬无玄施展的这种剑芒的厉害之处，如果他被击中的话，那么，他也就危险了，所以
，他也顾不得其它，身形猛然一转，向着左边掠去，身影一闪，消失在原地，不知道躲到了哪一处去了。
不过，他的身形，还未曾完全的移动开来，一道道凌厉无比的剑芒，从他的身边划过，将他的身体，给劈成了一条细细的血淋淋的伤痕，一缕缕猩红的血液，从他的
身上，缓缓的流淌而出，滴落在了虚空中，化为点点星光，消散不见，显得无比的诡异。
这些伤口虽然很细微，但是，却足以令得鬼煞遭受到重创，身受重伤！
看到鬼煞受了重伤，姬无玄的嘴角微微勾勒出一抹戏谑的神色，淡淡的笑了起来，道：鬼煞，你的实力，还是太弱了，就凭借你的这些实力，根本不是我的对手，你
就乖乖认输吧！
说完这番话，姬无玄再一次出手，向着鬼煞狠狠地劈砍而出，再一次向着鬼煞狠狠地劈砍而去，这一次，他的攻击比起先前的每一次攻击，威力更盛。
看到这一幕，鬼煞的脸色，变得越来越难看，心中暗骂了一声：该死的混蛋，这家伙的攻击，比先前要更加可怕了，看来，我必须要竭尽全力，才能够抵挡得住了..
说话之间，他的身形一闪，化为一道道黑雾，快速的向着远处逃窜了出去，一眨眼的功夫，就彻底的消失得无影无踪，看到这一幕，姬无玄的脸上也是露出了一丝遗
憾的神色，没能将鬼煞抓在手中，实在是可惜。
不过，虽然他的目标并没有成功的抓捕到鬼煞，但是，此刻，他的心里却没有任何的遗憾和担忧，因为，在他看来，只要自己继续攻击下去，早晚有将鬼煞斩杀的一
天，所以，他的脸上，并没有任何的畏惧。
轰隆隆....
就在这时，天际之上，再次响起了一阵剧烈的轰鸣声，一道道凌厉无匹的剑芒，从天而降，朝着鬼煞狠狠地劈砍而来。
看到这些可怕的剑芒向着自己席卷而来，鬼煞的脸色，再（赵了好）一次变得无比的难看起来。
妈的，这家伙的攻击，怎么会这么强悍？！
看着从天而降的那些剑芒，鬼煞的脸色变得无比难看了起来，心里忍不住的咆哮道，眼眸中，更是涌出了无数道愤怒的神色。
他没有想到，自己拼尽全力之后，还是被姬无玄的攻击压制住了，他感觉自己的胸膛仿佛被什么东西堵塞了起来，有些喘不过气来。.
第三百一十八章鬼煞心中的退意
第三百一十八章鬼煞心中的退意
看着天际之上密集的剑芒，鬼煞的身形快速的后退着，一直退出了三四千米之后，他的身体停了下来。
停下来之后，他的身形一颤，一口鲜血再次从他的口中吐出，脸色变得苍白无比，看上去，显得有些凄惨。
妈的，老子不甘心啊！！
看着那些从天而降的剑芒，鬼煞发出了一声歇斯底里的咆哮声，一张脸庞之上，浮现出一丝狰狞，浑身的真元，瞬间运转了起来，化为滚滚黑雾，在他的身躯之上盘
旋着。
随即，这些滚滚黑雾，在他的操控之下，化为一尊高达七八百丈的漆黑巨猿，这一尊漆黑巨猿，浑身漆黑，宛若一块黑玉打造而成723，散发着一丝幽冷、冰冷的气
息，浑身的肌肉膨胀，充满了爆炸性的力量感，身上更是散发出一股恐怖到极点的气息。
这一尊巨猿一出现，便将姬无玄所释放出来的那些剑芒给挡住了，挡住了姬无玄所释放出来的那些可怕剑芒之后，这一尊巨猿的身体，便迅速的向着姬无玄冲了过去
，在半途中，化作一团团黑色烟雾，将姬无玄完全笼罩在里面。
嘭！

随即，便听到一声巨响声传荡开来，在黑色烟雾之中，只见姬无玄身穿金色盔甲，一柄金灿灿的战矛，狠狠的向着巨猿的脑袋刺杀而去。
轰隆！
金色的战矛和巨猿的脑袋狠狠地撞击在了一起，爆发出一道震撼的声响，可怕的力量，疯狂的肆虐着。
“以为会变身本尊就怕你么？”一拳击退鬼煞所幻化而成的巨猿，姬无玄冷冷一笑，再度一步踏出，身上气势暴涨！
咻！咻！
几乎是在这个时候，又有两道凌厉无比的刀芒向着姬无玄劈杀了过去，这两道刀芒，一道通体漆黑无比，仿佛是一道黑色的闪电，一道却是金灿灿的，好像是一轮烈
阳，散发出炙热的温度，给人的感觉，是无比炽烈（bccc），无比的灼热。
这两道刀芒的速度十分的迅疾，眨眼之间便出现在了姬无玄的面前，狠狠地劈砍向了姬无玄。
看到这两道刀芒向着自己劈杀了过来，姬无玄的眼睛一眯，脸上露出了浓郁无比的寒意，在姬无玄的心里，他的心情，已经变得无比的阴沉了下去，他怎么也没有想
到，这个该死的鬼煞，竟然如此的狡猾，在自己刚刚将他打败了的情况之下，就立马使用出了这等偷袭手段，想要在最短的时间内，干掉自己。
哼，既然你想死，那么，我就送你一程！
看到鬼煞再次向着自己攻击而来，姬无玄的脸上顿时闪过了一丝狰狞的神色，眼神之中，带着浓浓的不屑和嘲讽之色。
砰！
嗖嗖！
随着姬无玄的一道低喝声响起，他右手紧握的拳头猛然轰出，狠狠的砸在了一道漆黑色的刀芒之上。
顿时，他的拳头，便狠狠的与漆黑色的刀芒碰撞在了一起，发出一道刺耳的金属交锋的声响。.

第319章一拳碎神兵
第319章一拳碎神兵咔嚓！
伴随着清脆无比的声音传出，漆黑色的刀芒，当场便断裂成为了几截，化为了漫天的碎片，消失不见。
而姬无玄的拳头，~则是毫发无损。
姬无玄的拳头，就好像是一辆坦克一样，硬生生的将漆黑色的刀芒给碾成粉-碎。
看到自己的攻击被破解，鬼煞脸上的表情，也变得更加的难看了-起来。
他没有想到，自己的偷袭，竟然会被姬无玄轻易的给破解掉了。
而且，看他的样子，似乎并没有受到什么伤害，反而是自己，受到了一定的伤害，这让他的心里，不禁升腾起了一股浓郁的挫败感。
这让他感到很是憋屈，也感到很是无奈。
轰！
看到鬼煞吃瘪的模样，姬无玄的脸上，顿时露出了浓浓的嘲弄的神色，冷笑着看着鬼煞，大声的说道：我倒要看看，你还有多少底牌可以使用，给我一一的拿出来吧，否则的话，你今日就只有死路一条，而且，就算是你躲藏到地下深处，你也休想活着离开我们魔门宗，因为，你是我的猎物！
姬无玄的话语，无比的霸道嚣张，就好像是他说话，就是命令，就算鬼煞躲在地下，躲进地狱深处，也绝对逃脱不了他的追杀！
听到姬无玄的话，看着姬无玄那嚣张无比的姿态，鬼煞的双眼之中，顿时射出了两道可怕的光线，眼眸之中，散发出森然而又冰冷的神色，身上的黑色雾气翻滚了起来，化为一道道黑色的锁链，将他整个身子都包裹了起来。
在他的身体周围，黑色雾气缭绕，隐隐约约的，能够看到一个人的模糊身影。
哼，我倒要看看，你还有多少底牌可以使用，就凭你，还想要留下我？简直是痴心妄想！
听到姬无玄的话，鬼煞冷笑着，冷哼一声，身上的黑色雾气更加的旺盛，整个身子，被浓郁的黑雾给淹没，看不真切他的身影，也看不真切他的脸庞。
下一刻，鬼煞的身影突然动了起来，化为一道黑影，向着姬无玄冲杀而来。…求鲜花……
看到这一幕，姬无玄的眉头，不由得皱了起来。
虽然他知道，鬼煞肯定还有其它的底牌，但是，姬无玄的心里却并不相信，鬼煞的底牌，还能够和先前一样，一次性的施展出来。
果不其然，就在姬无玄的心里，闪过这样的念头的时候，鬼煞的身体，陡然间消失在了空气中，紧接着，一道漆黑色的刀芒，骤然间出现在了姬无玄的身后。
嗤啦！
这一道漆黑色的刀芒，蕴含着一股毁灭般的可怕力量，在刀芒的刀刃之上，闪烁着璀璨耀眼的光芒，散发出一种恐怖至极的威胁感。
感受着那一道漆黑色的刀芒所携带的可怕气息，姬无玄的瞳孔微微一缩，心中，也是充斥着凝重和警惕之色。
嗖！
姬无玄的身形骤然间晃动了起来，身形犹如鬼魅一般，在原地消失，随即，又在下一刻出现在了另外的一个方向。刀.

第320章身如鬼魅，戏耍鬼煞
第320章身如鬼魅，戏耍鬼煞
看到姬无玄竟然躲避开了自己的攻击，鬼煞的眉头，不由得微微一挑，显得很是疑惑。
他实在是搞不懂，姬无玄是怎么做到的，明明，在他的攻击之下，姬无玄应该是无法躲开才对啊，怎么可能会出现这样的事情呢？
嗖！
看着姬无玄的身影消“七二三”失，躲过了自己一次攻击之后，鬼煞的嘴角，不由得勾勒出一抹诡异的弧度，身体微微一动，又朝着姬无玄冲杀了过去。
鬼煞的身形，化作了一道道虚影，快速的向着姬无玄杀了过去，在鬼煞的身形移动的时候，周围的空间，都被撕裂开来了，一道道恐怖的空间裂缝，不停的蔓延了出

?!,来，散发出一股让人窒息的威压，让人感到胆战心惊。
而此刻，正在躲避着鬼煞一记又一记可怕的刀芒的姬无玄，脸色变得越来越凝重了起来，他感受到了危险的逼近，而且，他能够清晰的感觉到，一阵阵可怕的杀机，
不断的向着他逼迫了过来。
看到自己一连串可怕的攻击都被姬无玄给躲过去了，鬼煞也忍不住有些恼怒起来，身形，再一次向着姬无玄扑杀了过去，这一次，他没有躲避，而是选择了和鬼煞正
面抗衡，手掌一挥，一杆长枪，便出现在了姬无玄的手中。
轰！轰！轰…….
轰隆！
一道又一道的爆炸声，不停的从姬无玄的手中的长枪之中传出来，那一杆长枪，在姬无玄的手中，绽放出一圈又一圈绚丽的光彩，每一道璀璨夺目的枪芒，都能够洞
穿虚空，将虚空都给撕裂开来，可怕的气息，充满了一种毁灭性的气息，在那些枪芒的周围，空间，都不断的扭曲，出现了一道道漆黑的空间裂缝，看起来非常的吓人。
在鬼煞那一连串可怕攻击的掩护之下，姬无玄终于躲过了他的第一波攻击，躲过了他的第二波攻击，但是，姬无玄并没有因此而高兴，反而，变得更加的凝重起来，
他很明白，这一刻的鬼煞，才是他真正的实力，并没有施展出全部的实力.….
在鬼煞的攻击结束之后，鬼煞再一次的化为了一道黑雾，向着姬无玄扑杀了过来，速度极快，眨眼间，便已经来到了姬无玄的身前，一刀劈下，一道漆黑的刀芒，狠
狠的斩向姬无玄，带着一股可怕的威压，向着姬无玄笼罩了过来。
唰！
看着那劈下来的漆黑色的刀芒，姬无玄手中的长枪，猛然间向着前面刺了过去，刹那间，枪尖之上，闪烁出一道可怕的银白色匹练，瞬间迎了上去。
锵！
两者碰撞在了一起，发出了一声清脆的铿锵声，一道道火花四溅，一股狂暴2.2的气劲，向着四周扩散开来，将姬无玄的身躯给震退了出去。
看到姬无玄被震退出去，鬼煞的脸上，不由得闪过一抹冷意。
看到鬼煞的脸上，浮现出的冷意，姬无玄也不由得愣了一下，他怎么都没有想到，刚刚他竟然能够将鬼煞给震退出去。.
第321章姬无玄的自信
第321章姬无玄的自信
不过，姬无玄很快便收回了目光。
他相信，自己的实力，绝对不比鬼煞弱，甚至，还要强上一分，若是单打独斗的话，鬼煞肯定不是他的对手。
所以，在短暂的惊愕之后，姬无玄的嘴角，不由得勾勒出了一抹灿烂的笑容。
而就在姬无玄脸上的笑容刚刚浮现出来，鬼煞的身形，再一次的化为一道12黑色的流光，快速的向着姬无玄冲杀了过来。
喝！
面对着快速冲杀而来的鬼煞，姬无玄的眼睛一亮，手中的长枪，猛然间向着前方刺杀了过去，可怕的力量，疯狂的灌注到了手中的长枪之内，刹那间，长枪上的银白
色匹练，变得更加的可怕了。
看着姬无玄手中的长枪，那可怕的力量，鬼煞的心脏不由得狠狠的抽搐了几下，他怎么都没有想到，这个姬无玄的实力，竟然会这么的厉害，一招就将自己的攻击，
给抵挡下来了。
看到这样的一幕，鬼煞的心脏，忍不住狠狠的颤抖了起来，一股强烈的危机感，瞬间笼罩了他的身体，让他浑身上下，都不禁冒出了一层冷汗。
鬼煞的心脏，不由得剧烈的跳动了起来，眼中的骇然之色，也变得更加的浓郁了起来，他完全的没有想到，这个家伙，竟然拥有这么可怕的实力，这实在是太出乎他
的预料了。
不行，再这样下去的话，自己肯定会败给他，不行，必须要速战速决了！
鬼煞的心里，在不停的思考着，一边快速的思考着，一边再一次向着姬无玄扑杀了过去，他的脸上，浮现出一丝狠辣的表情。
在鬼煞的心中，他不允许有任何意外的出现，尤其是在面对着姬无玄这样一个年轻人的时候。
呼哧！
呼哧！
姬无玄的手臂挥舞着手中的长枪，不断的刺向鬼煞，不停的将鬼煞给逼迫的节节后退。
看着姬无玄一枪又一枪的向着自己扫了过来，鬼煞的脸上，布满了狰狞，双眼之中，更是迸射出两道凶狠之色。
鬼煞，虽然来自上苍之上，可却是一名魔族修士，而魔族修士，最擅长的就是魔功，他们的魔功非常的阴毒诡异，一旦施展出魔功，实力会大增，就好像是一座座巨
山似的，向着姬无玄镇压过来，给他一种沉重之感。
在鬼煞的催动之下，那一道道漆黑的刀芒，不断的向着姬无玄斩杀过去，可怕的力量，不断的向着姬无玄席723卷而去。
咻！咻！
就在这个时候，两把漆黑色的长剑，再一次向着姬无玄飞掠了过来，向着姬无玄刺杀过来。
两把漆黑色的长剑，闪烁着一缕缕漆黑的光芒，一看就是蕴含着某种恐怖的腐蚀性，让人感到一阵恶寒，而且，那两把长剑的速度，也是非常的快，一眨眼间，便向
着姬无玄冲击了过来。
看着这两把黑色的长剑，姬无玄不由得微微眯起了眼睛，他没有想到，这两把漆黑色的长剑，竟然还有这样的能力。.

第322章剑与枪的对决
第322章剑与枪的对决
两把漆黑色的长剑，速度奇快无比，瞬间来到了姬无玄的身前，向着他的胸口刺杀了过去，那可怕的气息，不断的向着四周涌动着。
看着两把漆黑色的长剑，姬无玄的脸色，也不由得微微凝重了几分，手中的长枪，不断的向着身前刺杀过去，一道道可怕的力量，向着两把漆黑色的长剑涌动了过去。
两把漆黑色的长剑，与姬无玄手中的长枪，不断的碰撞着，发出一阵阵的金属交鸣声。
看着不断交战在一起的两道人影，站在远处观望的众人，也不由得瞪大了双眼，眼中充斥着浓郁的难以置信的神色。
显然，他们都没有想到，姬无玄的实力竟然会这么的强大，他们原本以为，姬无玄就算是再怎么强大，也只不过是一名不朽之王巅峰的武者罢了，没有想到，他的实
力，竟然会这么强大。
看着交战在一起的姬无玄和鬼煞，众人的眼中，不由得浮现出了一抹浓浓的骇然之色，一个个看向姬无玄的眼中，露出了震撼之色。
怎么可能？
看着眼前这一幕，原本以为自己已经将姬无玄给彻底的打倒的鬼煞，脸上不由得露出了一丝震惊的神色，一张脸上，露出了浓浓的不敢置信的神色。
这个姬无玄的实力，竟然如此强大？
在看着姬无玄的眼神之中，露出了一丝惊惧之色，他的脑海之中，不由得想起了姬无玄那可怕的实力，脸上，顿时布满了浓浓的惊骇之色。
这不可能，姬无玄怎么会拥有这么可怕的实力，这怎么可能?
鬼煞一边在心中喃喃自语，一边继续的催动着自己体内的力量，不断的向着姬无玄发动攻击。
一道道漆黑色的刀芒，不断的在虚空中凝聚而成，不停的向着姬无玄的身体，劈砍了过去。
可怕的刀芒，仿佛是无数的利刃组合在一起似的，带着一股子锋锐无比的杀意，向着姬无玄笼罩了过去。
看着一刀刀向着自己袭杀过来的漆黑色的刀芒，姬无玄的脸上，闪过了一丝凝重之色。
嗖！嗖！嗖！
姬无玄手中的长枪，一连刺出了三枪，三道漆黑色的枪芒，快速的飞出了长枪，向着那一刀刀向着自己劈砍而下来的刀芒轰击而去。
三颗漆黑色的星辰，在长枪的刺激之下，迅速的飞射而出，带着一阵阵可怕的气浪，快速的飞向了前面。
砰砰砰砰！
三声爆炸声，响了起来。
在三道漆黑色的枪芒和一把漆黑色的刀芒，狠狠地碰撞在了一起的瞬间，三枚漆黑色的星辰，在这个时候，迅速的爆炸开来。
三枚漆黑色的星辰爆炸的威势，非同小可，一股股强大无比的能量，疯狂的向着四周肆虐了过去，将周（赵了好）围的一切全部都破坏掉了。
嘭！嘭！嘭弟！
在三颗漆黑色的星辰爆炸开来之后，可怕的力量，瞬间就向着鬼煞的身体之中侵袭了进去，一道道恐怖的力量，疯狂的向着鬼煞轰击了过去，将鬼煞整个人轰飞出去
，身躯狠狠的落在了地上，一口鲜血喷出来之后。
整个人，也倒飞了出去，重重的摔落在了地上，一条腿，更是直接废掉了。

第323章不堪一击罢了
第323章不堪一击罢了
噗嗤.....
一口鲜红色的液体，从鬼煞的口中，不断的吐了出来，一滴一滴的血珠，顺着他的嘴巴，滴落了下来，看到这一幕，姬无玄的眉头一挑，眼中，闪过一抹嘲讽的神色。
哼，这样的实力，竟然还想要跟我抗衡？真是痴心妄想！
看着倒在地上，不断咳嗽着的鬼煞，姬无玄的脸上，充满了不屑之色，在他的眼中，鬼煞，根本不堪一击。
这不可能！你怎么可能拥有这样可怕的力量！
723
听到姬无玄那充满讥讽的话，鬼煞再也控制不住心中的怒火了，脸庞之上，闪过了一抹狰狞之色，一字一句，森冷无比的喝问道。
他怎么都没有想到，姬无玄的实力，竟然会达到如此恐怖的程度，这样可怕的实力，绝对不可能是他可以拥有的。
可他刚才亲眼看到姬无玄所展示出来的实力，却是让他难以置信。
看着被自己打伤的鬼煞，姬无玄的脸上，露出了一抹不屑之色，不屑的冷笑道：哼，（bccc)不可能?难道你没有感受过我的攻击吗?不错，我的实力，比起你要差上
很多，但是，即使我的实力不如你，我照样可以将你打败，因为，我可是有着一件宝物，可以克制你们邪魔们的一切攻击。
说到这里，姬无玄的嘴角，不由得勾勒起了一抹灿烂的笑容，一双眼睛，不由得紧紧地盯着鬼煞。
听到姬无玄的话，鬼煞脸上的表情，变得越发的愤怒了起来。
该死的混蛋，你竟然敢小瞧我?你这个可恶的东西，我今日不杀了你，誓不为人，受死吧！
一脸愤怒的鬼煞，身体不断的膨胀了起来，整个人变得高大无比，一双手掌之上，更是散发着可怕的黑暗能量，在他的手掌之上，出现了密密麻麻，数以万计的漆黑
色的爪痕，看起来狰狞至极。
随着鬼煞的一声厉吼，一道道黑色的光晕，在他的身体之中，不断的弥漫而出，一道道可怕的能量波动，从他的身体之中，释放了出来。
感受着鬼煞身上散发出来的可怕气息，姬无玄的脸上，闪过了一抹凝重之色，一股危险的气息，在他的心头不断的涌现。
他知道，在鬼煞这个上苍之上的不朽之皇强者的身上，还隐藏着许多自己都不知道的秘密。
不过，姬无玄并没有任何畏惧，反而是嘴角之中，流露出了一丝冷酷的神色。
我倒要看看，你的这一招有什么用？
听到姬无玄的话，鬼煞的脸上，浮现出了一道狰狞的笑容，看着姬无玄说道：既然你不知道，那我就告诉你好了，这可是我的天赋技能，你一定没有见过，等到你死
了之后，你就可以见识到这一招的威力了。
一阵阵可怕的气息，在鬼煞的身上涌出，一道道强横无比的黑暗能量，从他的身上不断的散发出来。
一道道黑色的电弧，在半空之中，不断的闪烁着，可怕的威压，在这片天地之间肆虐了开来，周围的空间，不由得剧烈的晃动起来。.
第324章鬼煞的忌惮
第324章鬼煞的忌惮
感受着鬼煞身上散发出来的可怕气息。
姬无玄的脸上，闪过了一抹凝重的神色，看着眼前的鬼煞，沉默了片刻之后，这才开口说道：不管怎么样，这一次，你必须要败在我的手中，这是你最后的机会了！
说完之后，一股凌厉的剑意，从他的体内不断的迸射而出，在他的身后，一柄通体雪白，散发着一股可怕锋利气息的剑气，在他的背后，不断的涌动了出来，散发着
一股凌厉无比的杀气。

看着眼前的鬼煞，他脸色平静至极的开口说道：这一次，我就让你见识一下，我的这一招的威力！
咻.....
看着姬无玄的举动，鬼煞冷哼了一声，身体不断的颤抖着，一道可怕的拳印，不由得出现在他的手掌之中，带着无比可怕的气息，狠狠的向着姬无玄轰杀而去。
给我滚开！
看着鬼煞向着自己杀来，姬无玄的脸上，闪过了一抹冷笑之色，手中的天魔剑，猛然之间，向着鬼煞斩出了一剑，带着可怕的气息，狠狠~的斩落了下来。
叮铃铃、铃铛....-..
两柄剑，猛然相撞在了一起，发出了一阵清脆悦耳的响声，两柄剑之中，携带着可怕的毁灭力量，狠狠的撞击在了一起，一道道耀眼夺目的火花，不断的溅射了出来
，在这些火花之上，散发着一股毁灭性的-力量。
咔嚓、咔嚓......
伴随着一阵阵碎裂声响，鬼煞的那道黑色的可怕拳印，在与姬无玄这一剑，狠狠的撞击在一起之后，不由得碎裂了开来，化作了点点黑色的光点，消失在了空气之中。
不......不......这不可能，你不可能有这么强大的力量！
感觉着手臂上传来的那一股钻心刺骨般的疼痛，鬼煞的眼睛瞪得老大，脸色变得惨白至极，眼眸之中，闪过了一丝难以置信的神色，口中发出了一阵难以置信的惊呼
声。
看着鬼煞惊讶的模样，姬无玄的脸上，也是微微愣了愣，旋即一阵淡淡的不屑的神色，从他的脸上，一扫而过。
·…求鲜花·.
这就是我的力量，你不应该怀疑，也不应该质疑我的实力，今天，我会让你彻底的陨落，你就准备承受我这一击吧！
说完之后，姬无玄身体之中的可怕气息，骤然之间增加了许多，在他的身后，出现了一柄可怕的长剑，散发着浓郁的剑意，在姬无玄的身后，不停的旋转着。
看着姬无玄手中的长剑，一道道黑暗力量，不断的从姬无玄的手中，散发了出来，将姬无玄笼罩其中。
看着姬无玄手中的长剑，鬼煞的脸上，闪过了一丝阴霾之色，眼眸之中，闪烁出了一抹骇人的神色，冷冷的看着姬无玄，一字一顿的开口说道：我倒要看看，你这个
垃圾，能够施展出怎么样的可怕攻击！
哼！
看到鬼煞的模样，姬无玄的脸上，闪过了一丝冷漠的神色，一挥手之间，一道璀璨的剑芒，狠狠的斩落了下来，在虚空之中，划出了一道巨大的黑色痕迹。刀.

第325章丝毫不放在眼里
第325章丝毫不放在眼里
轰隆隆！
一道道可怕的爆炸声响，不断的传播了出来，整片天地都变得昏暗了起来，周围的景象，也在这一刹那间变成了黑暗之中。
姬无玄和鬼煞两人，站立在天空之中，两人所处的位置，距离地面，已经达到了千米左右。
在这一瞬间，两人之间的攻“七二三”击，狠狠的碰撞在了一起，爆发出了一阵剧烈的爆炸声，一朵朵可怕的蘑菇云，疯狂的腾飞了起来。
在这蘑菇云之上，一层可怕的涟漪，向着四周扩散了开来，可怕的冲击波，席卷着一片又一片的树林。
在这可怕的冲击波之下，一颗又一棵参天古木，纷纷被拦腰折断，发生了可怕的爆炸，化做了一片粉末，消失在了空气之中。
砰！
一声闷响之后，一道可怕的气浪，从半空之中升腾了起来，将两人包裹在了其中。
一道刺耳的破空声响，也从两人的交战中传荡了出来。
一道黑红交织在一起的光芒，猛然间从两人的交击处爆发出来，一股股可怕的气劲，疯狂的涌动，将地面上的沙石，瞬间震得粉碎。
轰！轰！轰！
两道剧烈的碰撞声响，接连不断的响了起来，一股股可怕的飓风，疯狂的在这方圆千米的范围内肆掠，吹得那些黄土沙石，不断的翻滚了起来，犹如一场狂风暴雨一
般，向着周围席卷了开来。
噗嗤、噗嗤…………
一道道轻响声响，不时的从两人的交战之处，传荡了开来，一阵阵可怕的血肉爆裂声响，从两人交击之处传出，两人身上的衣衫，被撕扯得粉碎，露出了一副精壮的
肌肉，看得人忍不住为之心跳加速。
看着身上，被撕扯得满是血痕的伤势，姬无玄的脸上，却没有丝毫的变化。
仿佛，受伤的，根本就不是他的身体一般。
看着对面，脸色狰狞，不断向着他攻击的鬼煞，他的脸上，再一次闪过了一道冰冷的神色，手腕微微一抖。
手中那柄寒气森森的长剑，猛然间一抖，向着鬼煞狠狠的劈砍而下，带起了一道刺耳的音爆之声.….
一道巨大的剑气，夹杂着一道璀璨的光华，狠狠的向着鬼煞的脑袋上，狠狠的斩落了下来，一道可怕的力量，从这道剑气之上，爆发了出来，在虚空之中，留下了一
道可怕的剑影。
看着迎面劈下来的剑气，鬼煞的眼眸之中，闪过了一道忌惮之色，不敢大意，双手掐诀，口中发出一阵阵低沉而又可怕的声响。
只见，原本还悬浮在鬼煞身边的长剑，顿时便被鬼煞收入到了储物戒指之中，他的双掌，猛然合十在胸前，一阵刺耳的2.2声响，从他的嘴里传了出来。
天魔解体决！
一道道诡异的咒文，不断的从鬼煞的嘴里，传了出来。
听到鬼煞嘴里的话，姬无玄眉头微皱，一道道漆黑的魔气，从他的体内爆发了出来，将他全身都笼罩在了其中，形成了一个巨大的黑色护盾，挡住了鬼煞的那道剑气

第326章天魔甲之威
第326章天魔甲之威
一道道刺耳的轰鸣声响，不断的从两人的交手之处传荡了出来。
一道道刺目的光芒，在两人的身体上，不断的闪烁着，可怕的冲击波，疯狂的朝着四周扩散了开来，掀起了一层可怕的罡风，向着四周扩散而去。
看着姬无玄身上的防御法宝，在这一刻，竟然抵挡住了他的攻击，鬼煞的脸色一僵，脸色微微有些苍白，身子一颤，身上的魔气，一下子12溃散了开来。
姬无玄身上的防御法宝，名叫天魔甲，即使是在上苍之上也是赫赫有名！拥有着强大的防御效果，在这个世界之上，除非是一件极品仙器级别的武器，否则，根本就
没有办法破掉天魔甲的防御。
天魔甲之中的阵法，虽然不能抵抗鬼煞的攻击，可是，却可以抵御鬼煞的一部分攻击，可以减少一定程度上的伤害，在这样的情况之下，姬无玄自然是可以抵挡住鬼
煞的攻击了。
看着自己的攻击被抵挡住了，鬼煞的脸上闪过了一丝阴沉，手中的长剑猛然一抖，可怕的黑色光刃，狠狠的斩向了姬无玄。
砰！
可怕的力量，狠狠的砸在了天魔甲之上，将天魔甲之上的阵纹给激活了开来，一股恐怖的能量，不断的从天魔甲之中进发了出来，向着周围蔓延而出，向着鬼煞反弹
了回去。
噗！
可怕的能量，狠狠的撞击到了鬼煞的身上，可怕的力量，将鬼煞击退了数步，一口鲜血，忍不住喷吐而出，一缕猩红的血液，顺着他的嘴角流淌了下来。
可怕的力量，在鬼煞的身上爆发开来，一股股黑雾，不断的从鬼煞的身上冒出，一道道漆黑的气息，在他的身上不断的萦绕着，一阵阵嘶吼声，从他的身上传了出来。
看着眼前的鬼煞，姬无玄的脸色变得凝重了起来，手中的利剑，猛然间一抖，可怕的剑气，从剑尖之中，进射而出，向着鬼煞狠狠的冲击了过去。
嗖嗖嗖...
随着可怕的剑气不断的冲击，一道道可怕的剑气，不断的从利剑之中，狠狠的迸射而出，在虚空之中不断的舞动着，向着鬼煞狠狠的袭击了过去。
哼，雕虫小技！
看着向着他冲杀而来的利剑，鬼煞冷哼一声，双脚微微用力，身子猛然向前一跃，整个人，直接向着天空之中飞去。
唰唰！
就在这一道道利剑冲击而下的时候，鬼煞的双手，不断的740结印，可怕的黑雾，快速的在他的身上缭绕，将鬼煞的身子，完全的掩盖了起来。
看着这突然出现的一幕，姬无玄的脸上，顿时闪过了一道冷冽的笑容，他的身体之上，一道可怕的光华，不断的在他的身上闪烁了开来，他的身体，一下子便消失在
了原地，向着那团黑雾扑了过去。
看到姬无玄向着自己冲击了过来，鬼煞的脸色，微微一愣，没有想到，姬无玄竟然是这样的难缠。
想到了这里，他的身躯微微一晃，一阵耀眼的黑色光华，从他的身上爆发了开来。.
第327章灵魂深处的战栗
第327章灵魂深处的战栗！
他的身上，再次幻化出了一个巨大的黑影，一道道狰狞的黑色怪兽，不断的从那道黑影之上闪电般的窜出，张牙舞爪的向着姬无玄抓了过去。
一道道刺耳的嘶嚎之声，响彻在整个虚空之中，让人感觉到，好似有万只恶鬼在他的身旁嘶嚎一般。
那种声音，让人听了之后，感觉到，自己的灵魂深处，一阵阵的抽搐，身子也忍不住微微的颤抖了起来。
一股可怕的力量，从姬无玄的体内，疯狂的向着四周涌了过来。
的身上的魔气，瞬间便化作了一片片黑烟，向着四周扩散了开来。
一股股强悍的气息，从他的身上，不断的扩散了开来，一股强大的压迫力，在他的身上，不断的弥漫着。
一股股可怕的力量，疯狂的向着四周扩散了开来，一道道强横的气息，从他的身上，疯狂的绽放出来。
一股股强横的威势，在他的身上不断的闪烁着，可怕的剑气，不断的在空中飞舞着，向着他的周围席卷而去。
死！
看着鬼煞的身影，姬无玄的眼睛，微微眯缝了起来，手中的利剑挥舞，一道道凌厉的剑气，不断的从他的利剑之中飞溅而出，向着鬼煞轰击了过去。
嗤嗤嗤！
一道道凌厉的剑气，带着一道道锐啸之声，向着鬼煞狠狠的斩杀了过去。
鬼煞的身影一闪，躲避开了这些剑气的攻击，一道可怕的剑气，狠狠的斩在了地上，一道巨大的坑洞之中，顿时便浮现出了可怕的沟壑和凹陷的坑洼，看着这道可怕
的沟壑，姬无玄的眼中，闪过了一丝惊讶的神色。
姬无玄手中的剑气，狠狠的斩了过去，可怕的力量，狠狠的斩在了鬼煞的身上。
轰隆隆！
可怕的爆炸之声，猛然间响彻了起来，可怕的剑气狠狠的斩在了鬼煞的身上，可怕的力量，狠狠的斩在了鬼煞的身上，将鬼煞的身体，斩得倒飞而起，一口口殷虹的
血迹，从他的嘴里吐出，一丝丝可怕的黑气，从他的口中不断的喷出，脸色一片铁青。
一连串可怕的爆炸声，不断的在半空之中响起，可怕的剑气，在空中划过，留下了一道道绚丽的轨迹，在半空之中，狠狠的斩在了地面上，将地面之上的石块，纷纷
斩碎一道道巨大的裂痕，不断的在地面上蔓延而开。
在那些剑气落到地上之后，整个地面上，顿时便布满了可怕的裂痕，一条条可怕的裂痕，在这些裂痕之中，闪烁着森寒的寒光，看起来，十分的骇人。
噗哧！
一口鲜血从鬼煞的口中喷了出来，鬼煞的脸色，显得有些苍白，脸上露出了一抹震（赵吗的）惊的神色，看着姬无玄，脸色变得无比的难看。
他怎么也没有想到，姬无玄的实力竟然如此的强大，一招之下，便将他打败了，他不由的感到有些心惊胆战了起来。
要知道，他可是修炼的鬼煞魔功啊。
虽然，这门魔功，在修炼者之中，已经算得上是十分的厉害了。
可是，和姬无玄相比起来，还是差距太远了。.

第328章魔气纵横又如何？
第328章魔气纵横又如何？
哼！你就这点能耐吗？
看着鬼煞，姬无玄一脸轻蔑的说道：如果你真的是这点实力的话，那我们还真的没什么好谈的了。
该死的小子，你不要嚣张！
听了姬无玄的话语，鬼煞的脸上，闪过了一抹愤怒的神色。
一股可怕的魔气从他的体内，不断的涌动而起。
一把漆黑的鬼刀，在他的背后凝聚成形，向着姬无玄狠狠的斩了过去。
轰！
一股可怕的力量，在鬼煞的身上不断的爆发出来，一道道强横740的魔气，不断的在他的身上涌现了出来。
可怕的刀气，狠狠的劈砍在了姬无玄的身上，一连串的火星，不断的在姬无玄的身上爆发了出来，一股强横的力量，不断的向着四周扩散而出，在那股可怕的力量冲
击之下，鬼煞的身形，瞬间便被逼退了开来。
轰！
就在鬼煞刚刚被逼退开来的时候，姬无玄的拳头之上，再次凝聚出了一道巨大的拳芒，向着鬼煞轰杀了过去，一道道可怕的气劲，狠狠的轰击在了鬼煞的身上，将他
的身躯，狠狠的轰飞了出去。
砰！
身躯狠狠的撞击在了一堵墙壁上，鬼煞的身上，一道道可怕的伤口，不断的向着外面蔓延开来，一颗颗豆粒大小的血珠，不断的从他的伤口之中，不断的涌了出来，
滴答，滴答的滴落在了地上，将地面之上的泥土都染红了。
你的实力很强，不过，你依旧不是我的对手！
鬼煞看着姬无玄，眼中闪烁着一道道冰冷的光芒，一咬牙，一把将胸口位置的衣服撕扯（bccc）开来，露出了里面，一件漆黑色的铠甲。
这套铠甲，看起来，就像是一件铠甲披在他的身上一般，将他的身躯，紧紧的包裹在了其中，看起来，就像是一个巨人一般。
看着鬼煞身上那漆黑色的铠甲，看着鬼煞胸膛处的一颗骷髅头的模样，看着骷髅头的模样，姬无玄的眼中，闪烁着浓郁的精光。
不错嘛，这样才有点看头嘛！
看着鬼煞身上的那一套漆黑色的铠甲，姬无玄淡淡的说道，可以看的出来，在姬无玄的眼中，并没有太多的忌惮之色。
小子，受死吧！
看着姬无玄那一脸不屑的模样，鬼煞的脸上，闪过了一抹恼羞成怒的神色。
他怎么也没有想到，他的防御如此的厉害，姬无玄居然一招将他给击溃了，这让他心中的那份骄傲，顿时变得灰飞烟灭。
他怎么也不愿意承认，自己竟然会败在了一个毛头小子的手中。
他心中的那份屈辱感，让他恨不得将姬无玄生吞活剥了。
看着姬无玄，鬼煞大吼一声，身上散发出了一股可怕的气息。
死吧！
随着他一声暴喝，他的身上，顿时涌起了一团浓郁无比的阴森可怖的魔气。.

第329章雕虫小技
第329章雕虫小技
可怕的魔气，疯狂的涌入到了他的身上，使得他的气势，一下子提升了数倍。
一股可怕的魔气，疯狂的在他的身边缭绕着，在他的身后，凝聚出了一尊魔神的虚影，一股可怕的气息，从他的身上散发了出来。
轰隆隆！
在他的双脚下方，一朵朵乌云密布的天空之上，一道道恐怖无比的雷霆，狠狠的劈落了下来，一道道可怕的紫色的闪电，疯狂的在空中闪耀了起来，向着姬~无玄轰
了下来。
哼！雕虫小技!
看着空中那一道道可怕的闪电，姬无玄的眼中，闪烁着一道道可怕的精光，一道道强横的魔气，疯狂的在他的身上，凝聚出来，形成了一柄漆黑色的巨刀，狠狠的迎
上了那可怕-的雷霆。
轰隆隆！
一阵阵剧烈的碰撞声，在空中回荡着。
一股股可怕的力量，不断的向着四周扩散开来，可怕的力量，狠狠的撞击在了周围的建筑物上面，发出一阵阵可怕的碰撞声，无数山石直接被炸成粉碎，化为了漫天
的尘埃。
咔嚓！
在姬无玄与那道道可怕的闪电对拼的时候，鬼煞的双腿，猛然间发出了一声爆响，他的双腿，直接在地上狠狠的插进了地里，使得整片大地，都微微的颤抖了起来，
他的身子，也在这一刻，迅速的拔地而起，向着姬无玄，狠狠的扑击了下去。
嘭！
就在鬼煞的手掌，刚刚触及到了姬无玄的身躯的时候，姬无玄的拳头，狠狠的轰击在了鬼煞的身上。
轰隆隆！

,又是一阵可怕的碰撞声，鬼煞的身体，再一次倒飞了出去，这一次，他倒飞出去的距离，比刚才，足足要飞出去三丈远，才缓慢的停止了下来。
在姬无玄的那一记可怕的拳头之中蕴含的力量，简直可以用可怕来形容，那种力量，根本不是一般的圣王所能够抵挡住的。
即便是鬼煞，在承受住姬无玄那可怕的一拳之后，也是感觉到一阵的气血翻腾，嘴巴之中，忍不住溢出了一丝丝猩红色的鲜血，看起来，极为的凄惨。
·…求鲜花··.
该死！
鬼煞看着姬无玄，咬着牙，眼睛之中，充满了怨毒之色。
他万万没有想到，姬无玄居然可以拥有如此可怕的力量。
死吧！
就在这时，姬无玄的声音，再一次的响了起来，他的右拳之上，一股可怕的黑雾，疯狂的从他的身上涌现了出来，一股强横至极的可怕力量，迅速的在他的手臂上蔓延了起来。
...........O
嗡嗡嗡！
唰！
可怕的黑雾，在姬无玄手臂上，疯狂的旋转了起来。
只见他的手臂之上，黑色的气息弥漫了开来，一股诡异的波动，迅速的蔓延开来。
可怕的力量，从他的身上散发了出来，一股可怕的魔威，向着四周席卷了出去，可怕的魔气，在他的身旁，凝聚成了一把漆黑的长刀。
咻！
漆黑的长刀，快速的划破了空气，狠狠的向着鬼煞的脑袋斩杀了过去。刀.

第330章完全被无视了
第330章完全被无视了
在他的周围，形成了一道道凌乱的黑色闪电，那些黑色的闪电，带着可怕的毁灭力量，不断的在他的身体周围萦绕着。
看上去，给人一种恐怖的威胁感，让人看到之后，心中忍不住的产生了一丝丝惊惧的情绪。
轰！
可怕的力量，狠狠的向着鬼煞的脑袋斩杀了“七四零”过去，可怕的力量，迅速的轰在了鬼煞的脑袋上面，发出了一声震耳欲聋的声音。
可怕的力量，迅速的爆裂开来，在鬼煞的脑袋上面留下了一道深深的伤痕。
鬼煞的身体，迅速的向后退后了几十米，可怕的力量，直接将他的脸颊给割裂开了几道细长的血痕。
可怕的伤口，不断的向着外面流淌着鲜血，可怕的伤痕，在这一刻，让他的身上，散发出一股浓浓的凶戾和杀意。
可怕的杀气，疯狂的在他的身上蔓延着，一双眼眸之中，射出了两道骇人的寒光，看着姬无玄的目光之中，满是愤怒之色。
看着那可怕的伤口，他的心中，充满了怒意，没有想到，自己居然被姬无玄伤成这幅摸样，可恶啊，真的是可恶至极！
死！
看着鬼煞脸上的表情，姬无玄的眼中闪过了一丝嘲讽的神色，冷漠的声音在这一瞬间，彻底的响了起来。
可怕的力量，疯狂的向着他的身躯涌去。
一道黑色的刀光，迅速的从他的右手上面挥砍了过去。
可怕的刀锋之上，黑色的力量，迅速的迸溅开来，一股可怕的力量，迅速的向着四周蔓延了过去，所到之处，一切的东西，都被可怕的力量，给撕裂成了碎片。
一些坚固的石块儿，被这可怕的力量，给摧毁掉了。
可以清楚的看到，一块块坚硬的石头，被一股可怕的力量，给轰碎了。
看着这可怕的攻击，鬼煞的脸上，终于露出了一丝骇然的神色。
他可是知道，自己的实力究竟达到了什么样的程度。
虽然说，他是鬼煞，但是他本身的力量，也是相当可怕的，在这个世界上，能够伤害到他的人，还是寥寥无几.…
可是没有想到，他在姬无玄的手中，居然没有占据到任何的便宜，反而是自己被姬无玄打了一个措手不及。
这样的事实，让他的心中，充斥着无尽的愤怒。
可恶的家伙，我要杀了你！
鬼煞的嘴里，发出了一阵歇斯底里的嘶吼，看着姬无玄的眼神之中，充满了滔天的恨意和怒火，他从来都没有像今日这样的憋屈过。
他是堂堂的鬼煞，就算在上苍之上也是大人物级别的存在，他从未受到过任何人的轻视。
可是没有想到，今日，他却被一个比自己低级了不知道多少倍的人，给2.2打得毫无还手之力。
这样的结果，让他的心中，无法接受。
可以说，他的内心，已经彻底的被愤怒和耻辱所包裹了，他已经做好了必须杀了姬无玄的准备了。
死！
姬无玄冷笑了起来，身上一股可怕的气势，迅速的弥漫了出来。

第331章魔气冲天起！
第331章魔气冲天起
可怕的黑色的魔气，不断的从他的体内汹涌了出来，一道道黑色的魔光，在他的周围环绕着。
看着眼前的这一幕，鬼煞的眼神之中，也充满了无穷无尽的杀意。
他没有想到，姬无玄竟然如此的难缠。
这么多天了，他一直以为姬无玄是因为实力比较弱，才没有办法对付他。
可是现在看来，自己的想法，显得太可笑了。
他现在才发现，姬12无玄是多么的可怕，如果说，他们之前，仅仅是在伯仲之间，他或许还会认为，姬无玄没有什么特殊的本领。
可是现在看来，他错了，他错的非常的离谱，姬无玄，他真的很厉害。
一股可怕的气浪，从姬无玄的身上，疯狂的向着鬼煞笼罩了过去，一股股可怕的魔气，迅速的向着鬼煞冲了过去。
在那股可怕的能量面前，鬼煞的身体，在不断的后退，他的双眼之中，闪烁着森然的光芒，一股股阴冷的寒意，在他的身上，蔓延了出来。
哼！就凭借这点儿能耐吗？给我破！
看着鬼煞脸上，闪烁出来的可怕的杀意，姬无玄的眼神之中，闪烁出一抹嘲弄的光芒。
他的脚步在这一刻，迅速的向着前方踏去，手中的黑色魔刀，迅速的挥舞着。
在他的手腕之上，一条条的魔蛇，迅速的浮现了出来，张牙舞爪，仿佛随时都会从他的体内冲出来一般。
在这一刻，鬼煞的心神，变得更加紧绷了，他的脸上的肌肉，也是不由自主的抽搐了一下，他的身影在原地消失，可怕的身体，直接从虚空之中穿梭了出去。
嗖！
鬼煞的身体，瞬间从虚空之中冲了出来，出现在了姬无玄的前方，他手中的长剑，迅速的向着姬无玄挥舞了过去。
顿时，一股强烈的黑色力量，迅速的在他的长剑之上，汇聚成了一条巨蟒。
可怕的魔气，不断的向着他的身上涌现出来，一股强烈的可怕的魔气，疯狂的向着那黑色的魔蛇涌去，魔蛇发出一声声凄厉的咆哮，迅速的向着姬无玄的方向扑杀而
去，在这魔蛇的身上，散发出了一股可怕的气息。
雕虫小技罢了，给我破！
姬无玄的眼中，闪过一丝不屑的神色，右脚猛然的在地面上踩踏了一下，一股可怕的力量，迅速的从他的双腿之中涌出。
他整个人的身体，迅速的朝着鬼煞撞了过去，他的身体之中，爆发出一股可怕740的力量，他手中的黑色魔刀，迅速的劈了出去。
砰！
在两者交战在一起的瞬间，一声巨响，迅速的传了出来。
一道道黑色的光芒，迅速的从他们的身上绽放了出来，在他们的四周，迅速的向着四周扩散而去。
一股可怕的力量，在这一刻，迅速的向着四周蔓延了出去。
可怕的波动，迅速的扩散了出去。
在这一刻，一股可怕的飓风，迅速的向着四周席卷了出去。
在这一刻，可怕的魔气，不断的向着四周冲了出去。.

第332章空间被打碎了
第332章空间被打碎了
在他们的身边，空间在一瞬间破碎了开来，一道道可怕的黑洞不断的出现。
在那黑洞之中，可怕的吸扯力量，迅速的爆发了出来，一股可怕的吞噬之力，瞬间爆发了出来，向着四面八方扩散了出去，一股股黑暗的气息，迅速的向着四面八方
扩散了出去。
轰！
轰隆隆！
砰！
砰！
一声声巨响，不断的从两人的身上爆发了出来，一团团黑色的烟雾，迅速的向着四周弥漫了出去。
在这一刹那，可怕的力量，迅速的从姬无玄的身上爆发了出来，在他的身上，可怕的魔气，不断的向着他的手掌中汇聚了过去。
“魔功？我也会！”
姬无玄看着鬼煞冷冷一笑，身上魔气翻滚，一股可怕的力量，迅速的向着四周扩散了出去，可怕的气势，向着四周扩散了出去，在他的面前，一只黑色的魔气巨虎，
迅速的向着鬼煞扑了过去。
哼！
雕虫小技！
看着姬无玄使用出了魔气巨虎，鬼煞的脸上，闪烁出一丝不屑的神色，一股可怕的魔气，迅速的从他的体内涌出，化作了一条条魔龙，向着四周奔腾而去。
与姬无玄施展出来的魔气巨虎碰撞在了一起。
两股力量，疯狂的在虚空之中，不断的纠缠了起来，不管是魔气，还是那魔虎，都是一股股可怕的力量，不断的爆炸开来，可怕的力量，迅速的在虚空之中扩散而出。
轰！
可怕的力量，在这一霎那，不断的爆发了出来、
可怕的力量，迅速的向着四面八方扩散了出去。
在这一刻，四周，一座座山峰，直接在那可怕的力量之中，被生生的震飞了起来，在半空之中，迅速的爆裂了开来。
无数的山峰碎块，向着四面八方蔓延了开来，可怕的力量，迅速的蔓延而出，向着四周冲击了过去，一股可怕的波动，迅速的向着四面八方席卷而去。
可怕的气流，迅速的从他的身上扩散了出去。
可怕的气息，在这一刻，迅速的向着四周涌了过去。
一股恐怖的力量，不断的从他的身上进射而出，可怕的波动，不断的向着四面八方扩散了出去。
可怕的力量，迅速的将四周的一切，全部都给摧毁掉了。
那些巨石，那些坚硬的石壁，在这一刻，纷纷炸开了一道道的可怕裂痕。
在这一刻，两人的战斗，变得越来越激烈了，一道道可怕的攻击，迅速的从他们的身上，向着外面扩散而去，一道道可怕的攻击，在这一刻，迅速的向着外面进溅了出去。
在他们的身后，一片狼藉，无数（赵吗的）的树木，瞬间倒塌，一颗棵参天大树，在这一刻，纷纷的倒伏了下来，可怕的威压，迅速的向着四周席卷了过去，在那可怕的威压之下，一切的东西，都是化为了灰烬究。
就在鬼煞即将彻底败北时。
那一座古老而恢弘的巨门之后，赫然传来一道无比巍峨的声音。
“.“鬼煞，连一个下界蝼蚁都无法击败，简直废物““！”.

第333章又有强者下界了
第333章又有强者下界了话语落下。
赫然出现一个身穿金色战甲的青年，看上去异常年轻，与姬无玄差不多大，但是身上气势比起鬼煞来还要强大数倍，竟然也是一尊不朽之皇境界的强者。
“退下，我来镇压这个蝼蚁！”那金甲青年看着姬无玄，冲着身旁脸色大变的鬼煞冷冷开口说道。
“诺！”纵使鬼煞身为不朽之皇级别强者，在金甲青年身旁也不敢有半点放肆，温顺的像是一只绵羊。
鬼煞看着金甲青年，想了想，连忙开口说道：“少爷，此人诡异的很，虽为蝼蚁，但实力极强，万740事小心！”“闭嘴，废物！”金甲青年眼中闪过一抹不耐之色，冷冷开口呵斥道。
姬无玄双眼微微眯起，看着对方，淡淡开口：“报上名来，不杀无名小辈！”“吾名，玄苍，来自上苍之上！”玄苍眼神淡漠看着姬无玄，冷冷开口说道。
哦，原来是上苍之上的仙帝境界强者啊，我记住你了！姬无玄看着玄苍，冷冷一笑，一双冰冷的目光，直视着玄苍，冷冷说道，眼眸之中，闪烁着一丝凝重的神情。
(bccc)
哈哈哈.....听到姬无玄的话语，玄苍忍不住仰天长啸起来：好嚣张的口气，我看，你也就是一个小虾米，不如我们来一场公平的决斗吧，只有赢得我，我才会离开，你看怎么样？
好啊！听到玄苍的话，姬无玄点了点头，答应了下来。
好，你若输了，便乖乖跟随我去仙域吧！看见姬无玄答应了下来，玄苍的脸上露出了一丝冷笑，冲着他缓缓的开口说道。
可以，既然如此，那么就请赐教吧！
姬无玄听完他的话语，冲着玄苍拱了拱手，淡淡开口说道。
可怕的力量，在他的体内，迅速的爆发了出来，在他的体表，迅速的形成了一层淡黄色的防护罩，将他的身躯给笼罩了起来。
一圈又一圈黄色的防护罩，在他的身体之上浮现了出来，可怕的防御力量，迅速的在他的身上涌现了出来。
一股可怕的气浪，迅速的从他的身上散发了出来。
可怕的力量，在他的身上不断的涌现了出来，向着四周扩散而去，一股可怕的气息。
在这一刻，迅速的向着四面八方扩散了出去。
好可怕的力量！
感受到姬无玄的气息，玄苍也忍不住惊呼了一声，看着他的眼中，闪烁着一丝震撼的神色，他没有想到，姬无玄的实力居然会这么可怕。
一个下界的小子，在这短短几十年的时间里面，居然拥有了如此可怕的实力，这让他非常的吃惊。
好，你准备好了吗？
你来吧！姬无玄看着玄苍开口说道。
既然如此，就让你见识见识，我真正的实力吧！
玄苍开口冷喝了一声，可怕的力量，迅速的向着他的身上涌了过来，在他的背后，一道又一道可怕的力量，不断的向着他的背后汇聚了过去。
最后，在他的背后，形成了一片漆黑色的乌云，乌云之上，充满了可怕的雷电之力，在乌云的下方。.

第334章雷电的领域
第334章雷电的领域
可以看到一道道黑色的雷电，不停的跳跃着，可怕的雷霆之力，在其中翻滚了起来，一道道漆黑色的电蛇不停的翻滚游走，在乌云之中，闪耀着可怕的雷电之力。
雷之领域，给我镇压！
嗡嗡嗡！
可怕的雷声在乌云之中响彻了起来，在乌云之中，不断的闪烁着一道又一道可怕的闪电。
乌云在这一刹那，迅速的膨胀了起来，转眼间便是涨大了数百丈大小。
乌云之中，一道又一道闪电，不断的翻滚着，一股可怕的威势，在这乌云当中不断的弥漫了出来。
乌云之中，可以清楚的看到一条又一条可怕的雷电闪电，在乌云之中不断的旋转着。
可怕的力量，不断的从乌云当~中散发了出来。
可怕的威势，在乌云之中不断的-翻滚着。
在这一瞬间，就已经可以看到可怕的闪电，不断的闪烁了起来，在其中翻滚不定，一股强大的气息，不断的向着他的身上，不断的散发了出来。
轰隆！
可怕的气息在这一瞬间不断的翻滚了起来，可怕的雷鸣声响彻而起，一道又一道闪电，不断的在他的身体之上闪烁着，可怕的力量，在他的身上，不断的翻滚着。
乌云之上的闪电，在这一瞬间，仿佛被激活了一般，在这一道又一道可怕的闪电当中，一阵阵轰鸣声响彻了起来。
一道道闪电，不断的在虚空当中跳跃，一阵阵可怕的力量，在其中翻滚着。
一道道可怕的闪电，在乌云当中不断的跳跃着，可怕的雷霆力量，在其中不断的翻滚，一道道可怕的闪电，不断的跳跃着。
在这一道道闪电当中，一道道可怕的雷霆之力，在这一刻，迅速的翻腾了起来。

'?:在这一刹那，在那乌云的中央，一条可怕的雷龙，迅速的显露出了真身，一条可怕的雷龙，在这一条雷龙之上，一道道闪电不断的跳跃着。
在这一道道闪电的前方，一股可怕的力量，迅速的翻滚了出来。
在那一柄雷剑之上，可怕的力量疯狂的涌了出来，在这一柄雷剑的周围，一片片可怕的闪电，不断的翻腾了起来。
在这一股可怕的闪电之中，一团紫色的闪电，不断的翻腾着，不断的跳跃了起来。
紫色的闪电，在这一股可怕的紫色闪电之上，闪烁着可怕的紫色光芒。
0
看着这一幕，所有人的眼睛，顿时瞪得滚圆，他们都没有想到，在这乌云当中的那一柄雷剑，居然能够爆发出这等可怕的威力。
看着那一柄可怕的雷剑，所有人的脸色都是忍不住剧烈的颤抖了起来，眼神中，流露出一股恐惧之色。
这是什么兵器？这种兵器，好厉害！
好强大的气息！
太强大了，这是一件仙器吧！
难怪可以引动仙劫，原来是一件仙器啊！
看着那一柄可怕的雷剑，众人忍不住纷纷开口说道。
这柄雷剑乃是仙器，不知道，你有没有兴趣和我赌一把呢！玄苍盯着姬无玄开口问道。刀.

第335章仙剑
第335章仙剑
姬无玄闻言，眉头顿时皱了起来，他能够清晰的感觉得出，在这一柄雷剑之上，蕴含着强大的气息，甚至比他的那一杆仙剑，还要更加的强大。
他心中也隐约猜测到了这柄雷剑的来历，只是他却没有想到，这柄雷剑，居然是仙器。
仙器！
这怎么可能！？?
这怎么可能“七五三”？这个人竟然有着仙器，难道是一个仙人！?
不可思议！实在是太不可思议了！
看着玄苍手中的雷剑，四周传出了一道道可怕的惊呼声，看向玄苍的目光，充满了不敢置信的神色。
看着他手中的雷剑，所有人的脸上，都流露出了不敢置信的神色。
他们怎么也没有想到，在玄苍的手上，居然掌控着一件仙器。
要知道，仙器在仙界之中，可是珍贵无比。
即使是在上苍之上上，都是极为罕见的东西。
可是，在这玄阴宗之中，居然有着一把仙器，在仙界，仙人可是极少极少，一般都是隐世不出，没有想到，玄阴宗居然有着一尊仙人存在，这实在是让人难以置信。
仙器吗？
姬无玄闻言，眼睛不禁亮了起来，一道可怕的雷霆之力，迅速的向着姬无玄的身上蔓延了过去。
在这一刻，姬无玄的身上，不由的爆发出了强悍的雷电，在他的身上，闪烁着璀璨的紫色电光。
在他的身体之上，一股可怕的雷电之力，迅速的翻腾着，在他的周围，翻腾着。
看到这一幕，姬无玄的嘴角，露出了一丝诡异的微笑：仙器吗?那我倒要看看，到底有多厉害？
话音落下，姬无玄的身体之中，一股可怕的力量，在这一刻，迅速的从他的体内爆发了出来，在他的身体之上，一缕缕强大的气息，在他的身体当中，翻腾着，一股
股可怕的气息，在这一股股可怕的气息当中，迅速的飞舞了起来，在他的身体周围，翻腾了起来。
在他的双眸当中，闪烁着可怕的神光，身上的气息，也变得越来越强盛了起来，可怕的气息，从他的身上，不断的绽放了出来...
轰隆！
一阵巨响，从他的体内传递出来。
紧接着，只见在他的双臂之上，一股可怕的力量爆发了出来，一股可怕的力量。
在他的双臂之上，迅速的凝结了起来。
很快，他双臂之上的肌肤上，布满了一条条粗壮的电弧，在他的双臂上，闪烁着可怕的光芒。
一股可怕的力量，从他的体内爆发出来，在他的身体周围，一道道可怕的电光，迅速的翻腾了起来。
一股可怕的雷霆之力，不断的在他的身体之上翻滚着。
可怕的力量，不断的向着四周翻涌着。
这一股力量，十分的可怕，看起来十分的2.2强大。
看着他身体周围的这些可怕的电弧，所有人的瞳孔，都不由自主的猛地收缩了起来。
这..这是什么仙器？居然如此可怕！
看着眼前的一幕，所有人的脸上，充斥着浓郁无比的震撼，他们没有想到，在玄苍手中的那一柄雷剑，居然会如此的可怕。.

第336章又有仙器现世了
第336章又有仙器现世了仙器？
听着玄苍的话语，姬无玄冷哼了一声，身上的气势爆发出来，紧接着，一道道可怕的雷电，不断的在他的身体之上翻腾着，在他的周身，散发出一阵阵可怕的波动，在他身边的一切东西，都在这一道道可怕的力量当中破碎了起来。
雷帝剑诀！
雷帝拳！
看着姬无玄施展出雷帝剑诀，玄苍的脸上也不由得露出了一丝凝重之色，他的双手，迅速的在胸前掐出了一个法决。
在他的身后，一尊庞大的身12影缓缓地浮现出来，这尊庞大的身影，通体上下，全部都是紫色的鳞片。
可怕的鳞甲覆盖着他整个身体，在他的头顶之上，一柄紫色的长枪，不断的在他的头顶，来回的跳动着，发出噼里啪啦的声响。
一道道雷电，不断的向着那长枪之上，飞射了过去，在长枪的周围，散发出一道道强悍的气息，一道道可怕的雷电，不断的冲击着那长枪，不断的向着那长枪之上涌
去。
轰轰！
在玄苍的身后，一尊庞大的身影，也渐渐地呈现出来。
他的双手之上，也出现了一柄紫色的长枪。
可怕的气息，从他的身上，不断的散发了出来。
强横的气势，不断的在他的身体之上，不断的爆发出来。
一股股恐怖的力量，不断的在他的身体当中弥漫了出来。
这一刻，他的身体周围，散发出了一道道强大的气息。
一道道可怕的闪电，不断的从他的身上，不断的爆发出来，在他的身体之上，不断的跳动着，一缕缕紫色的电流，不断的从他的身体之上涌动出来。
他的两条手臂之上，也出现了紫色的纹路。
在他的背后，出现了一个雷电漩涡。
一枚枚细小的雷电，在他的背后，不停的闪烁着，在他的额头之上，也出现了一块紫色的晶体。
看着姬无玄的样子，众人不由的震惊了起来，看着姬无玄的样子，众人的脸上，都露出了浓浓的骇然之色。
在他的双臂之间，出现了一柄可怕的战刀，战刀散发着强横的威压。
一股可怕的威压，不断的从他的身上爆发了出来。
强横的气势，在他的身上散发了出来，将整个天空给笼罩了起来。
一道道可怕的气息，从他的身体当中，爆发了出来。
一道道紫色的光华，不断的从他的身体之中，散发出来。
好可怕的攻击手段，这姬无玄的修炼753的功法，绝对是一门不错的功法！
看着姬无玄，玄苍不由得赞叹了一声。
眼前的姬无玄，让他感受到了一丝丝可怕的威胁。
看着眼前的姬无玄，他的眼睛之中，闪烁着浓浓的惊讶之色。
雷帝拳！
就在这个时候，在玄苍的耳边，响起了姬无玄淡漠的声音。
听到姬无玄的话，玄苍的眼睛不由的猛地一凝，他没有想到，眼前的姬无玄，竟然真的会施展雷帝拳。
轰！
随着他的话音落下，他的双拳之上，顿时绽放出了刺眼的光华、.

第337章根本不是对手
第337章根本不是对手
紧接着，他的双拳，便狠狠的砸在了地面之上。
瞬间，一道道狂暴的气浪，在地面之上，不断的涌荡着。
一圈圈可怕的波浪，不断的在地面之上涌动了开来。
在地面之上，顿时掀起了一道道可怕的涟漪，向着四面八方席卷而去。
最后，一圈圈强横无比的劲风，在空中呼啸着，在他的身旁，不断的旋转着，疯狂的在他的身上肆虐着，向着四周扩散而去。
砰！
在这个时候，他的拳头，再次狠狠的向着地面轰杀了出去。
在这一拳之下，一股可怕的力量，不断的向着四周爆发了出来。
他的拳头之上，瞬间爆发出一股股可怕的力量。
轰！
一声巨响，在他的身前，一团可怕的雷电，猛然间迸发出一道可怕的雷电光芒。
一道可怕的闪电，不断的轰击在玄苍的拳头之上。
顿时，在他的拳头上，绽放出耀眼的金黄色的光芒！
这金黄色的光芒，在这一刹那，迸射出了一道道强横的雷电，在这金黄色的光芒当中，一道道可怕的闪电，不断的向着他的身上，不断的轰击了过去。
在这金黄色的闪电当中，一股可怕的力量，不断的冲击了出来，向着四面八方席卷着。
在这一拳之下，玄苍的拳头之上，瞬间便爆发出了一股可怕的力量，向着玄苍的双脚，狠狠的轰杀了过去。
看着这一幕，在场的所有人都不由得为之一愣。

?,一时之间，他们都不知道该怎么办才好了。
他们怎么也没有想到，在这个时候，竟然会发生这样的事情，玄苍竟然能够挡住姬无玄的这一招，这让他们完全没有想到。
哼！看着玄苍的样子，姬无玄冷哼了一声，在他的拳头之上，爆发出一阵阵强大的力量。
一股股可怕的雷电之力，从他的拳头之上，不断的涌动了起来。
一道道可怕的电弧，不断的在他的拳头上，不断的闪烁着。
在他的身前，一股股可怕的力量，不断的汇聚在了一起。
一柄可怕的长矛，猛然间从他的身后，浮现了出来。
咻！
咻！
咻！
几乎就在这个时候，在他的拳头之上，一道道可怕的雷电力量，不断的闪烁着。
紧接着，一根根可怕的雷电光芒，不断的在他的身前形成了，一杆长矛，不断的浮现在了他的身前。
一股可怕的雷电力量，不断的从这杆长矛当中散发了出来，一道道强横的闪电之力，不断的从他的身上，向着四面八方扩散着。
雷帝拳：雷帝降临，天空为雷，地面为火，万物归一(赵李好)。
天地为我所用，万物皆在掌控之中。
天地间的一切，尽归我所有！
雷帝拳！
一道道可怕的力量，不断的向着四面八方扩散着词。
一道道璀璨夺目的光芒，不断的在空气当中绽放着。
一股股可怕的威压，瞬间便向着四周蔓延而去。
可怕的雷电，不断的从这一道道璀璨的光芒之中爆发出来。.

第338章雷帝宝术
第338章雷帝宝术
嘭嘭嘭！
在姬无玄的身前，一枚枚可怕的金黄色符文，不断的浮现出来，这一枚枚金黄色的符文，瞬间化为了一把金色的战枪，向着四面八方轰射而去。
每一道金色的战枪，都蕴含着可怕的破坏力量，在虚空当中，不断的穿梭着。
一道道可怕的金色的力量，不断的从这一根根的金色战枪当中不断的穿梭着，不断的轰向了玄苍。
一枚枚金色的光芒，瞬间便将玄苍包裹了起来。
一股股可怕的金色光芒，不断的753向着四周扩散着。
一股股可怕的毁灭力量，不断的从四面八方不断的向着他席卷而来。
轰隆隆！
一道道可怕的雷电，不断的在虚空当中凝聚而成，不断的轰击在玄苍的身体表面，不断的爆炸了开来。
咔嚓！
玄苍的身躯之上，一道道可怕的伤口不断的出现，不断的冒出了一缕缕血液，一滴滴鲜红的血液，顺着他的脸庞流淌了下来。
哈哈哈哈哈，玄苍，你不是很厉害吗？不是很狂妄吗?不是很自信吗？怎么样?现在被我给打趴下了吧？现在你知道我的实力究竟有多么的可怕了吧?告诉你，我是
雷神之体！
姬无玄仰天狂笑了一声，在他的拳头之上，瞬间便爆发出一股可怕的雷电之力，一道道金色的闪电，不断的在他的拳头当中，不断的涌动着。
哼！就算你是雷神之体又如何?你还是不能奈何得了我！看着不远处，疯狂向着自己冲杀过来的姬无玄，玄苍不屑的撇嘴一笑，紧接着，他便一拳向着姬无玄轰杀了
过去。
一股股强悍的雷电之力，瞬间向着他的双手轰杀而去，瞬间便将他的手臂，给轰击的变得通红一片，不过，却没有一丝一毫的痛苦，反而是充满（bccc)了舒爽感。
雷龙拳法·破天！
玄苍不断的运转着雷神诀，一股股恐怖的雷电力量，不断的向着他的身上，不断的涌动了过去。
随着他一声怒喝，一条条可怕的雷电力量，不断的汇聚在了一起，一头庞大的雷龙，在他的背后形成。
嗷吼！
一阵阵可怕的咆哮声不断的响彻了开来，在玄苍的身后，那一头雷龙不断的翻滚着，随即，在他的身前，一颗颗恐怖的雷球，不断的在他的身前，不断的旋转着。
一颗颗雷球，不断的凝练着，最终，在他的身边，凝聚出了一尊可怕的雷龙！
雷龙！
雷龙的模样，与一般的雷龙有着很大的区别，他身上的鳞甲，并非是一般的龙族的鳞甲，而是一种雷电之力凝聚而成。
他的身躯之上，充斥着可怕的雷电之力，在他的身上，还有着一层层的雷霆在不断的游走着。
雷龙，拥有着强横无比的攻击力，他的速度奇快无比，一旦爆发出可怕的攻击之后，就连天空当中。
那些可怕的雷霆，都无法阻止他的步伐。
只要他愿意，就可以在空中不断的移动着，而且，可以在他的身后不断的形成一条条雷龙。.

第339章磨刀石
第339章磨刀石

!!“上苍之上的人果然够强，你有资格当我的磨刀石了！”
姬无玄看到玄苍如此霸道，并无任何畏惧，哈哈一笑，再度出手，身上气势更是不断暴涨！
雷皇印！
一拳挥出，一道可怕的金色神拳，瞬间向着玄苍的身上轰了过去，这一次，他没有施展任何可怕的神通，只是简单的一拳，一道巨大的神拳，瞬间轰出，向着玄苍冲
杀了过去，瞬息之间，便已经到~了玄苍的身前。
轰！
玄苍的脸上，露出了一抹-震惊之色。
他的身躯之上，瞬间便爆发出了一股可怕的-力量。
一道道可怕的雷电，在他的身前不断的爆发着，瞬息之间，一个巨大的金色巨鼎，瞬间出现。
这一座巨鼎，在出现之后，不断的旋转着。
一股股可怕的气息不断的爆发而出，随即，一枚枚的金色的雷霆，瞬间凝聚成了一道金色的巨大雷电之盾。
一股股强烈的毁灭力量，不断的从这一座金色的巨大的雷霆盾牌上面，不断的爆发而出，一股股毁灭力量，不断的向着四周扩散而出。
轰！
轰！
轰！
一声声巨大的轰鸣声，在虚空当中不断的爆发了开来，一道道毁灭的气劲，瞬间向着四面八方爆发而出，在虚空当中，掀起了一股股巨大的气浪，向着四周冲击了过
去。
瞬间，一股股可怕的能量涟漪，不断的向着四周扩散开来。
轰！轰！轰！轰！轰！
一声声剧烈的轰鸣声不断的响起，在虚空当中不断的回荡了起来，可怕的能量，不断的向着四周扩散着，一道道可怕的能量风暴不断的向着四周肆虐了过去。
一团团可怕的能量波纹不断的扩散着，在虚空当中不断的闪耀着，向着四周不断的蔓延着。
在这一刻，在这一片虚空当中，仿佛是变成了两个世界，两个完全不同的世界！
两种可怕的力量碰撞在一起，不断的发生着剧烈的爆炸。
可怕的力量，不断的爆炸，不断的冲击着四周的一切事物，使得四周的虚空，不断的爆裂开来。
…求鲜花……
在虚空当中，不断的出现了一道道可怕的裂痕，可怕的裂缝，不断的向着周围蔓延而去，整个虚空，也变得摇摇晃晃，好像下一秒钟，整个天地就会崩碎掉一般。
死！看到自己凝聚的雷龙盾牌，挡住了姬无玄的可怕一击，玄苍的脸上露出了冷笑，随后，在他的身后，雷电之力不断的爆发了开来，随着一道可怕的声音响起，那
一道道雷电之力，瞬间便凝聚成了一柄雷剑。
雷剑出现在了他的手中，一股可怕的气息不断的爆发了开来，一道道可怕的能量波动瞬间向着四面八方扩散而去。
“以为就只有你有剑么?”
姬无玄冷笑，抬手一翻，一柄金色长剑浮现而出。
一剑出，万里冰封。
一股可怕的气息，不断的爆发出来。
随着这一剑斩落下去，一道道恐怖的剑影，瞬间便向着四周扩散了过去。刀.

第340章剑芒斩天起
第340章剑芒斩天起
咻！
一声刺耳的声音不断的爆发，一道道锋利的剑芒瞬间爆射了出去，狠狠的向着那一道金色的雷龙冲杀了过去。
轰隆隆！
在这一刻，虚空当中的一切事物，全部都消失了。
整个天地，在这一瞬间，完全被这可怕的金色剑光给遮盖住了。
一切的东“七五三”西在这一瞬间，全部都消失在了空气当中，只留下了那一道可怕的金色剑光。
金色剑光不断的向着那一尊雷龙斩杀而去。
在那金色剑光所过之处，虚空都不断的坍塌，在金色剑光的面前，不管是虚空还是空气，都完全被摧毁掉了，化为虚无，可怕的威压，不断的向着玄苍碾压而去。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
一道道惊天的爆炸声，不断的响彻了开来，那可怕的金色剑光，不断的轰炸在了雷龙之上，一道道金色剑光，狠狠的劈砍在了雷龙之上。
雷龙的身上，瞬间爆发出了一股可怕的能量风暴，向着四面八方扩散了开来，一股股可怕的力量，不断的向着四面八方爆发了开来。
可怕的能量涟漪不断的在虚空当中不断的扩散着，可怕的能量涟漪，在虚空当中不断的弥漫着，一股股可怕的力量涟漪，瞬间便将整个天地，都给笼罩住了。
在虚空之上，那可怕的雷龙与金色的剑光，狠狠的相互撞击在了一起，顿时，一股股可怕的爆炸声，在虚空当中不断的爆炸了开来。
可怕的能量涟漪，不断的冲击着周围的一切，一股股可怕的爆炸力量，向着四面八方不断的冲击了过去。
咔嚓！
在虚空当中，那一道雷龙，猛然间爆发出了一道可怕的爆炸声，随着一道道爆炸声响起。
一道道可怕的雷龙，在这一瞬间，瞬间被轰碎了。
在可怕的能量涟漪之下，可怕的雷龙，根本就抵挡不住，瞬间便被撕裂，化为了点点金色的细小光点。
轰！轰！轰！
砰！
在虚空当中，一道道可怕的声音响彻了开来，可怕的雷电，不断的轰击在了玄苍的身上，可怕的能量波动，疯狂的爆发了开来，将玄苍给狠狠的震飞了出去.
一道道可怕的伤害，不断的从他的身体当中传荡了开来，可怕的力量，在虚空之上，不断的扩散着。
可怕的能量涟漪，不断的爆发出一股股可怕的气息，向着四面八方扩散了过去，在虚空当中不断的爆炸开来，不断的扩散了开来。
一道道可怕的能量涟漪，狠狠的轰砸在了他的身上，使得他不由得喷出了一口鲜血，脸色变得惨白了起来。
“我不信，我是上苍之上的天骄，又岂会败在你这下界蝼蚁手里?”2.2玄苍抹去嘴角鲜血，看着姬无玄，眼中闪过一抹狰狞之色。
他可是一位真正的绝顶天才，一位绝世高手，怎么可能会输给一位下界武者呢？
在他的心中，不甘心，十分的不甘心，他不明白，为什么，他明明比对方修炼时间长远的多，可是，却依旧不是他的对手，这让他感到非常的憋屈。

第341章心有不甘
第341章心有不甘
是吗？
听到玄苍的话语，姬无玄不屑的说了起来：不知道你是不是还想尝试一下，看看你和那雷帝，到底谁更强一些！
随着他的话音刚刚落下，他的身形，瞬间化作了一道金色的流光，快速的向着虚空当中飞掠了过去，一剑刺出，金色的剑光，向着下方的玄苍，狠狠的劈斩而去。
可怕的剑光，瞬间向着下方的玄苍狠狠的斩落而下。
玄苍的实力非常的强横，虽然受了重创，不过，他毕竟也是拥有不朽之皇境界修为，在他的全力催动之12下，一剑斩落，可怕的攻击，狠狠的轰击在了虚空之上，
可怕的能量涟漪，瞬间便席卷了出来。
轰！
一道道可怕的能量涟漪，狠狠的轰击在了雷电剑芒之上，瞬间便将那一道金色的雷电剑光，撕裂开来了。
噗！
可怕的金色剑光，瞬间便撕裂了虚空，狠狠的向着玄苍劈斩了下去。
砰！
可怕的金色剑光，狠狠的轰在了玄苍的胸口之上，一道金色的剑光瞬间划破了虚空，向着他狠狠的冲袭了过去。
玄苍的实力非常的强悍，可是，在他的面前，姬无玄的实力，却丝毫不弱于他。
他没有想到，他堂堂的玄苍神帝，居然还打不过他。
噗嗤！
一道可怕的剑光狠狠的斩在了他的身上，一股可怕的伤害，瞬间便从玄苍的身上爆发了出来，在他的身上不断的绽放着。
可怕的金色剑光，瞬间便穿透了他的身躯，狠狠的轰击在了他的胸膛之上。
轰隆隆！
在这一刻，一道道可怕的能量，不断的扩散了开来，可怕的可怕力量，疯狂的向着四面八方扩散了开来，在这可怕的力量之下，虚空当中的虚空，不断的爆发出了一
道道可怕的爆炸声。
死吧！
姬无玄的脸上，再次浮现出了一抹冷酷的笑容，右脚在虚空之中狠狠的踏在了地面之上。
一股恐怖的力量，从他的脚下，瞬间进溅了出来。
在这一股力量的加持之下，他的身形，不断的向着下方冲去，在他的右手之上，瞬间凝聚起了一把璀璨夺目的雷电巨剑，向着他狠狠的挥舞了出去。
一道璀璨的雷电光柱，从他的雷霆巨剑之上爆射了出来，一道可怕的雷电光柱，狠狠的向着753下方的玄苍，狠狠的轰击了下来。
一阵轰鸣声响彻了开来。
可怕的能量波动，不断的从两人的战斗之上蔓延了开来，可怕的剑光，狠狠的轰击在了玄苍的胸口之上。
一道道可怕的剑气，狠狠的轰入了玄苍的身体当中，在这可怕的力量下，他的身体瞬间便被洞穿了，一条长达数百丈的深深的鸿沟，在玄苍的胸口之上浮现了出来。
噗！
玄苍张口吐出了一口鲜血，身体狠狠的摔落在了地面之上，鲜红的血液，不断的从他的嘴里喷洒了出来。.

第342章玄冥战矛破碎
第342章玄冥战矛破碎
“我乃是上苍之上，玄阴宗之主玄冥神帝之子，我无敌于世间，我不甘啊！”
玄苍脸色惨白仰天怒吼，身上气势再度爆发，手持雷霆战矛向着姬无玄再度冲杀而来，完全不顾身上伤势。
这雷霆战矛异常不凡，乃是玄冥神帝昔日随身兵器，比起帝兵来还要强大亿万倍，名作玄冥战矛。
“上苍之上又能如何?在我看来，也不过如此罢了！”姬无玄淡淡开口，话语落下，赫然再度出手。
嗡嗡嗡.....
一道道可怕的剑气，不断的从他的双腿之间，爆射了出来，一道道可怕的剑气，瞬间便化作了可怕的剑影，狠狠的向着玄苍斩杀而去。
砰砰砰！
玄冥战矛和那可怕的剑影狠狠的碰撞在了一起，爆发出了一片绚丽的火花。
可怕的力量，疯狂的向着四面八方席卷了过去，疯狂的爆发而出，向着虚空当中，席卷而去。
可恶，这个家伙的攻击力怎么会这么的可怕？
玄冥战矛瞬间化作了碎片，消失在了虚空当中。
玄冥战矛之上蕴含的可怕剑气，瞬间便消失得无影无踪了。
看到这一幕，玄苍不禁大吃一惊。
他可以肯定，他的攻击，威力已经超越了不朽之皇巅峰强者的最强一招了。
可是，即便如此，在他的攻击之下，玄冥战矛，依然被轻易的摧毁了，这让他不由得感觉到无比的震惊。
可以说，他是第一次遇到这样的事情！
不管是哪个人，在遇到他玄冥战矛的攻击之后，只需要被他攻击一下，就会瞬间陨落。
可是，现在却被姬无玄，轻松的挡住了他的这一击，让他感觉到非常的不可思议，也很难相信自己的眼睛。
毕竟，这可是玄冥神帝的最强一招啊！
在上苍之上都算是最顶尖的一招了。
可是，现在却被姬无玄轻易的挡住了，这让玄苍，感觉到难以置信，他的心里充满了震撼与不敢置信。
他不敢置信，这个世上，竟然会有这般逆天的攻击，可以将他施展出来的这种可怕剑法，轻易的挡下来，让他感觉到无比的难以置信。
咻！
咻！
咻！
就在这时候，又是一道道璀璨的紫色剑光从姬无玄的双眸当中爆射了出来，带着一抹凌厉的杀机，狠狠的向着玄冥战矛狠狠的斩杀而去。
砰！
可怕的剑气狠狠的轰击在了玄冥战矛上面。
顿时，玄冥战矛上面，爆发出了一道道耀眼夺目的雷电光柱词。
可怕的雷电光柱，狠狠的爆炸开来，向着虚空之中轰击而去，在这一股可怕的雷电光柱之下，虚空瞬间崩塌了开来。
无尽的雷（赵李好）电，疯狂的向着四周席卷了出去，瞬间便将虚空给轰击得支离破碎了起来。
虚空之中，到处都是可怕的雷电，可见其可怕的破坏力，绝对可以轻易的秒杀任何的不朽之皇境界的高手。
玄冥战矛上面所蕴含的可怕剑意，可怕的雷电之力，瞬间爆发而出，向着姬无玄狠狠的轰击而去，一股可怕的毁灭性能量，瞬间便轰击在了姬无玄的身上。.

第343章恐惧
第343章恐惧
轰！
姬无玄的身体狠狠的颤抖了一下，身上爆闪出了一道道可怕的雷电光柱，瞬间便将那毁灭的力量抵御了下来。
他身上散发出了一股可怕的毁灭性能量，瞬间便向着虚空之中，狠狠的轰杀而去，狠狠的撞击在了玄冥战矛之上。
轰隆隆！
虚空当中，发生了猛烈的轰鸣之音，无穷的毁灭力量，从虚空当中爆射了出来，在这一股可怕的毁灭性力量的冲击之下，玄冥战矛瞬间便化成了一堆废铁，消失在了
虚空当中。
砰！
玄冥战矛瞬间消失在了虚空753当中，消失在了天际尽头，可怕的雷电之力，轰击在了虚空之中，轰击在了虚空当中，爆发出了一道道璀璨的雷电光华。
咻咻咻！
轰轰轰！
轰轰轰！
在虚空当中，不断的爆炸出一道道可怕的轰鸣声，可怕的剑芒和闪电，不断的爆炸，在这可怕的雷电之下，四面八方的虚空，瞬间便变成了一片狼藉了起来。
砰砰砰！
在这一道道的可怕的轰鸣声之下，玄冥战矛，瞬间便化作了一团碎（bccc)肉，狠狠的掉在了地上，消失在了虚空当中，消失不见了。
玄冥战矛，在刚才被姬无玄的攻击轰击，瞬间化为了一滩碎肉，可怕的力量，瞬间将他给轰碎了，消失得无影无踪了。
玄冥战矛一旦化为了碎肉，整个虚空之中，便没有了任何的力量存在，一切的空间都已经被毁灭得支离破碎了，根本就没有办法继续维持住这个虚空。
看到这一幕，玄苍玄苍顿时脸色大变，身影一转，迅速的向着远处飞掠了出去，向着远处逃窜了出去，想要趁乱逃走。
咻！
就在他逃跑的一刹那，一道璀璨的寒光，瞬间便从姬无玄的双眸当中爆射了出去。
瞬间便狠狠的向着玄苍刺了过去！
可怕的剑光，可怕的毁灭性能量，瞬间将虚空当中给撕裂了开来，可怕的力量，迅速的向着虚空当中，蔓延了出去。
可怕的雷电之力，瞬间便将虚空当中给撕裂开来。
玄苍看到可怕的剑气向着他刺了过来，他的身体猛的一震，瞬间便向着左侧横移了出去，一步跨出了十余米远的距离，躲过了这一记毁灭性的攻击。
他的脸色顿时变得苍白无比。
可怕的力量，瞬间将他身上的衣袍给撕扯了出来，露出了他的身躯，露出了他身上密布着一层层的金属鳞甲，防护住了他身体各个部位，将这一记可怕的攻击给阻挡
了下来。
虽然说玄冥战矛被他的攻击给击溃了，但是他也因此躲过了致命的一击，可见，他的防御力还是非常强大的，不愧是神兵，果真强悍至极。

!看到自己的攻击居然被他躲避了过去，姬无玄的脸色微微一变，身影一晃，瞬间便向着玄苍扑了上去，手掌翻动，瞬间便化作了一道道恐怖的剑气，向着他轰击了过
去。
无数道剑气狠狠的轰击在了他的身体之上，将他的身体瞬间便轰飞了出去，狠狠的砸在了地上，在地上滑行了出去。.

第344章玄苍的退意
第344章玄苍的退意
可怕的力量，向着他的身体涌动而去，将他给狠狠的打伤了。
玄苍脸色大变，连忙从地上爬了起来，看着远处的姬无玄，眼神中爆射出了一阵阵可怕的杀意，死死的盯着姬无玄，怒吼一声：你找死，居然敢偷袭我。
哼！
听到玄冥战矛的话语，姬无玄冷哼一声：你不是很强吗？我看你有多强，既然你想要杀我，那么我就杀了你好了。
嗤嗤嗤！
一道道锋利的剑气，不断的爆射出来，向着玄苍轰击了过去。
轰轰轰！
玄苍手掌挥舞，一道道的力量，狠狠的轰击在了剑气当中，可怕的力量，瞬间便将那一道道犀利的剑气，彻底的碾压成了虚无，根本就没有办法抵挡住这～些可怕的
剑气。
该死的蝼蚁！
看到这一幕，玄苍的嘴角剧烈的抽搐了一下，眼中进射出了一道道可怕的愤-怒和不甘。
他实在没有想到，这一次他居然会吃这么大一的亏。
可恨，太可恶了，居然让这个蝼蚁占据了上风。
而且，自己还受到了伤势，简直就是奇耻大辱。
轰轰轰！
咔嚓！
姬无玄的身影一晃，迅速向着玄苍冲了过去，一道道凌厉的剑光，不断的从他的身体当中喷涌了出去，化作了一道道可怕的剑气，向着玄苍狠狠的轰击了过去。
可怕的剑芒，带着一阵阵可怕的毁灭性能量，狠狠的向着玄苍轰击了过去。
玄苍，看到这一道道可怕的剑芒轰击了过来，他的身形快速的暴退而起，向着远处的天际爆冲了出去，想要逃离这个是非之地。
他实在是害怕再次受到这个人类的攻击，因为，这个家伙的攻击，实在是太可怕了。
他的攻击，根本就不能够硬碰硬。
否则，肯定会被这一道道恐怖的剑芒给撕裂了身体，他可没有把握，可以承受住如此可怕的攻击。
看到玄苍想要逃脱，姬无玄的脸上，立即浮现出了一丝淡淡的笑容，身影一闪，瞬间向着前方爆冲了出去，向着玄苍，追了过去。
·…求鲜花·..
玄苍看到姬无玄紧紧跟随在他的身边，不停的追杀他，他的脸上，立即便露出了惊恐的神色，身形一晃，向着远处爆冲了过去，速度快若闪电。
他的速度，的确是快若闪电，几乎是眨眼睛，便冲进了远处的虚空当中，向着远处爆冲了出去，向着虚空深处冲了过去。
想要走吗？你走得掉吗?
看到玄苍，居然想要逃走，姬无玄的脸上，露出了不屑的神情，身影一晃，瞬间便来到了玄苍的身后，手指一点，一道可怕的剑气瞬间便轰击向了玄苍，狠狠的轰击
在了玄苍的身上，将玄苍狠狠的震飞了出去，口中鲜血狂喷了出来，脸色也是惨白。
可怕的剑气，将他的身体，给洞穿了一个巨大的窟窿。
看到玄苍，被自己重创了之后，姬无玄的脸上，露出了一丝得意的神情，向着玄苍冲了过去，准备再次将他斩杀了，他可不希望，这个玄苍，逃走。刀.

第345章重创玄苍
第345章重创玄苍
“小子，你找死！休要伤害我家少主！”
看到玄苍被姬无玄给重创了，一旁从上苍之上跟随而来的护卫长老脸色顿时变得难看了起来，他没有想到，姬无玄的实力，居然会如此的强大。
怒吼一声，赫然越出，拦住姬无玄。
“让开，我要杀了他！”
玄苍呵斥一“七五三”声，抬手服下一枚丹药，身上伤势瞬间恢复，气息暴涨，再度出手。
看到玄苍再次冲来，姬无玄的眼中，顿时爆射出了一道道凌厉的杀机，向着玄苍冲了过去，一招手，瞬间便向着玄苍，发出了可怕的攻击，狠狠的轰击向了玄苍。
玄苍，看到姬无玄再一次向着他发出了可怕的一击，眼中爆射出了浓浓的愤怒之色，他怎么也没有想到，这个卑贱的人类蝼蚁，居然这么快就再一次向着自己发出了
可怕的一击。
不过，他却没有什么可担忧的，他有玄冥战矛在手，就算是遇到了真正不朽之皇巅峰的高手，他也可以抵抗，他相信，只要再一次被他给抓到机会，将姬无玄给击败
的话，姬无玄绝对没有任何的可能伤到他的。
想到这里，他也毫不犹豫的挥出了一拳，向着姬无玄狠狠的轰击了出去。
轰！
两股强大无匹的力量，狠狠的碰撞在了一起，爆响声，响彻云霄，一道可怕的可怕的可怕的能量风暴，疯狂的席卷出去，向着四周扩散了过去。
瞬间，可怕的力量风暴，便向着四周轰击而去，将周围的树木纷纷的震碎，化作了粉末消失的干干净净，一块块巨大的石头也是化作了粉末。
在可怕的可怕的力量风暴的轰击之下，一座座山丘都是纷纷崩塌。
无数的山峰在一瞬间被可怕的可怕的力量给摧毁，化作了一堆废墟。
玄苍被可怕的力量给轰飞了出去，身形狠狠的撞击到了一座巨大的山峰之上，整个人都陷入了一片的废墟之中。
他身上的护甲，都已经被轰碎了，浑身是血，可怕的力量在不断的肆虐着他的身体，将他的身体，给撕裂成了无数的碎片….
玄苍从废墟当中站起了身体，身上的伤势在不断的愈合着。
可是，他的脸色，却是变得更加的难看了起来，他知道，自己受了严重的内伤，想要恢复的话，恐怕需要不短的时间才可以恢复，他必须要赶紧的逃跑，逃回玄苍的
身边。
可恶啊！
玄苍的身形一闪，迅速的向着远处逃跑了过去，他不敢再留在这里等待着姬无玄将他给解决掉了。
否则的话，等到他的身体完全恢复过来之后，再次出手的话，就更加不好了，他可不希望，再被姬无玄给重创。
看着玄苍狼狈逃窜的样子，姬无玄的2.2脸上满是嘲讽的笑容：玄苍，就凭你这点实力，也敢和我们玄武族作对，简直就是不知所谓，今天，我就要让你见识一番，
什么叫做真正的强者！
说完这句话，姬无玄便举起了自己手中的紫金剑，向着玄苍狠狠的劈砍了过去，可怕的剑气，狠狠的向着玄苍轰击了过去，想要将玄苍给重创。.

第346章灵魂之力爆发
第346章灵魂之力爆发
该死，你这个人类，给我滚开！
面对着这一击，玄苍的脸色大变，连忙怒喝一声，运转起体内的灵魂之力，想要用灵魂之力，抵挡姬无玄的攻击。
可是，他却低估了姬无玄的攻击力，在他刚刚释放出灵魂之力的时候，姬无玄的身形，已经出现在了他的面前，一招凌厉的一剑，狠狠的斩落了下去。
噗嗤！
鲜血飚溅而出，玄苍脸色不由一白，内甲破碎，直12接被姬无玄给直接劈飞了出去，狠狠的砸倒了远处的地面上。
“杀！”
纵使如此，玄苍依旧不肯退下，再度服下丹药又向着姬无玄冲了过来。
“你来多少次都一样，打你和打儿子一样！”姬无玄耸了耸肩，再度出手。
玄苍，身上再度爆发出可怕的气势，向着姬无玄轰击了过来，两个人的大战，一时间，在虚空当中展开了，玄苍身上，再一次爆发出了一团刺目的光芒，狠狠的向着
姬无玄攻击了过去。
哼，还想和我比拼肉体力量，我倒要看看你的肉身有多么的强横！
看到玄苍再一次向着他轰击了过来，姬无玄冷哼一声，一剑狠狠的向着玄苍，狠狠的轰击了过去。
一招剑法，瞬间施展开来，一招一式，威力可怕，可以轻易的轰杀掉不朽之皇境界的强者，一般的不朽之王境界的修士，被姬无玄这一招给命中的话，瞬间就要被秒
杀。
嘭！
两人的兵器在虚空中狠狠的碰撞到了一起，一道道可怕的力量波动，从他们的兵器上爆发了出来。
一道道可怕的力量，向着四周席卷了过去，将虚空撕裂，一道道可怕的黑洞，向着远处蔓延了出去。
可怕无比的吞噬力量，向着远处蔓延了过去，将四周的一切，尽皆吞噬了进去。
噗哧！
一招之后，玄苍，身体狠狠的喷出了一口鲜血，一道剑痕在他的胸膛位置，缓慢的显现了出来，一丝丝的鲜血，顺着那道剑痕向外渗透了出来，滴答滴答的流淌着，
将地面上的泥土，都给染红了。
看到玄苍被自己给重创了，姬无玄脸上的得意之色更加明显。
他知道，玄苍，受到了重创，想要恢复过来的话，至少需要半个月左右的时间。
玄苍受了很严重的伤，身上的衣袍被剑意所割伤，鲜血不断的从他的身上涌动了出来，可以清晰的感觉到，他的生机在不断的流逝。
该死的，你这卑的753人类，居然敢打伤本尊，本尊就算是死，也要拉着你陪葬！玄苍怒骂了一声，脸色十分的狰狞，身形快速的向着远方飞了过去，想要借助着
自己的速度优势，向着远处逃跑。
可是，他刚刚向着前方冲了没有几步的距离，就被姬无玄堵了个正着。
“玄苍，你不是自誉为上苍之上的高等生物么?怎么在我这个蝼蚁面前还想要要逃跑？”
姬无玄看着玄苍，似笑非笑，仿若面对的不是一尊不朽之皇级别的强者，而是一个可以任意打杀的蝼蚁罢了。.

第347章蝼蚁亦能逆天
第347章蝼蚁亦能逆天
蝼蚁？哈哈，蝼蚁又如何？蝼蚁终究只是蝼蚁，就算是你的实力再高又如何?终究只是蝼蚁，永远也不会超越我的。
玄苍冷哼一声道。
玄苍，虽然心中十分的恐惧，但是表面却并没有表露出丝毫的胆怯，反而依旧用挑衅的眼神，看着姬无玄。
哦，是么？那么就试试看，谁才是真正的蝼蚁。
姬无玄脸上露出了邪魅的微笑道，不过我劝你还是不要挣扎了，毕竟，这样的挣扎没什么意义，反倒会浪费我很多的时间。
姬无玄一边说着，身影快速的向着前方掠去，眨眼间便已经追赶上了玄苍，他伸手向着玄苍抓去。
看到这一幕，玄苍心头巨震，这是他第一次看到一个比自己实力弱的修士，竟然敢主动对自己发动攻击，而且这个修士，似乎还是一个天阶初期修士！
不过，他毕竟是堂堂的上古不朽之皇级别的强者，怎么会这么轻易的就屈服于人呢？
玄苍大喝了一声，全身爆发出璀璨的光华，他的背后，出现了一片巨大的翅膀，双腿，双手，以及整个身体，在这一刻都变成了金黄色。
轰隆！
玄苍的翅膀和双手都带着一股毁灭性的威压，向着姬无玄拍去，一掌落下，整座山峰似乎都为之颤抖起来。
姬无玄的脸色微微变化了一下，他的双目紧紧盯着那一巴掌，双脚猛地在地面上狠狠的踏了一脚，整个人顿时腾空而起。
而那双脚下的地面，瞬间裂开了数条裂缝，那些碎石块也在刹那间被卷飞，在半空中划出了一道弧线。
玄苍这一掌，可谓是倾尽了全力，他想要一举将姬无玄拍死，因此，他不仅是施展了一个强横的绝技，还将体内所有的力量都凝聚于一点，向着姬无玄轰了过去。
看着玄苍的这一掌，玄苍自信满满，觉得自己这一掌必将将姬无玄直接轰杀。
砰！
可是，就在他的那一掌快要轰在姬无玄的身上的时候，姬无玄的身影突然在虚空消失，出现在了他的身侧，而且，他那只抓着玄苍双臂的手掌，狠狠的砸在了玄苍的
腹部。
噗嗤！
砰！
砰！
一连三声闷响传来，玄苍的身体，被姬无玄狠狠的砸在了地上，一口鲜血从他的嘴里喷吐了出来，在他的胸腔之中，留下了一大滩的血迹。
你！你是怎么躲避的？！玄苍抬起头来，惊骇万状的看着姬无玄问道词。
这是他第二次吃亏，第一次吃亏，还是因为他大意了，没有防备姬无玄，结果（赵李好）让他吃了一个大亏，但是他不甘心，他想要弄清楚，为什么在自己的全力攻击
之下，姬无玄还能够安然无恙，甚至还能够伤害到自己！
你猜！姬无玄嘿嘿一笑道。
哼！你休想欺骗本尊！
听到姬无玄的话语，玄苍冷哼了一声，他的目光中闪烁着阴森的光芒，看样子是想要做最后的垂死挣扎，与姬无玄拼了！.

第348章战败上苍之上圣子
第348章战败上苍之上圣子
是吗？那么就让你死的瞑目好了！
姬无玄冷冷一笑，伸出双手抓住了玄苍的双肩，然后猛地一使劲，咔嚓一声，玄苍的双肩，就被他硬生生的捏碎了。
啊~~~！！！
剧烈的疼痛，令的玄苍发出了一阵惨叫声，他的身体也在地上拼命的挣扎着，想要摆脱姬无玄的控制。
你这个蝼蚁，放开我，放开我，放开我啊！玄苍大声嘶吼着，但是无论他怎么挣扎，都没有办法挣脱姬无玄的控制。
753姬无玄一直都在等待着他的求饶声，他要亲眼看到这个不朽之皇级别的不朽之皇是怎么求饶的。
蝼蚁？哈哈哈~
看到玄苍那副样子，姬无玄仰天狂笑，蝼蚁怎么了?蝼蚁也比不朽之皇级别的存在高贵的多，蝼蚁就有资格藐视高高在上的不朽之皇吗?你这样的蝼蚁，就是一条狗
！只配跪趴在本尊的脚底下哀嚎！
姬无玄一番话说出来，玄苍彻底疯了，他感觉自己的心脏都要气炸了。
这是他活了近千年来，听过最大的侮辱，一个低贱的人类竟然说他是狗，而且还将他比喻为狗，简直是岂有此理。
小子，你找死！
听到姬无玄对自己如此大言不惭，玄苍愤怒的咆哮了一句。
哼！就凭你，还不够资格与我一战！姬无玄的脸色一沉，他的眼睛中，射出了两道寒芒，冷冷的扫视着玄苍。
看着姬无玄眼中那冰冷的目光，玄苍的心中，突然升起了一种危险的感觉，就像是一只野兽盯上了猎物，而这只猎物正准备逃跑。
唰~！
玄苍没有迟疑，他立马催动全身上下的元气，然后，向着身后退去。
他要逃走！逃的越远越好！
他知道，姬（bccc)无玄既然敢来这里，那么，肯定不怕他的逃跑。
他现在唯一能够做的，就是逃离这里，离开这里之后，他就安全了，到了外面的世界，就算是姬无玄再强悍，也不可能在这里杀掉自己吧。
他这么想着，他便向着远处急速的奔行而去。
而看到玄苍想要逃跑，姬无玄嘴角扬起一抹讥讽的弧度：想逃跑?晚了！
话音落下，姬无玄的身形一晃，便消失在了原地。
咻！
下一刻，他的身体，便出现在了玄苍的身后，他那只抓着玄苍双臂的右手，狠狠的朝着玄苍的后脑勺轰击了下去，速度之快，几乎是瞬息即至。
玄苍听到了身后传来破风之声，知道姬无玄的攻击就要落在自己的身上，他立马转过头去。
看着姬无玄那只轰来的拳头，他的脸上露出了一抹决绝之色。
他张开嘴巴，发出一声长啸。
然后，他体内庞大无匹的力量，从他的嘴里发出，瞬间凝聚在了一起，凝聚成了一团耀眼夺目的青红色光芒，散发着浓郁的毁灭气息。
轰！

'?这个时候，玄苍身前忽然涌现而出的那一团青红色光团，也狠狠的撞击在了姬无玄那只轰击下来的拳头之上。.

第349章惊天动地
第349章惊天动地
一声惊天动地的巨响在虚空之中爆发开来，恐怖的气流四溅，将姬无玄的衣衫撕裂开来，同时，也将他那只轰击下去的拳头给震的向后弹射而回。
噗哧！
看到这一幕，玄苍的口中忍不住喷出了一口血箭，他的一颗~心更加冰凉了。
他没有想到，他自以为最厉害的攻击，在姬无玄的面前，竟然一不堪一击。
“我不服！”玄苍看着姬无玄-怒吼。
不服?那你就受死吧！姬无玄的嘴角露出了一丝冷酷的笑容，随后，他身形一晃，就再一次出现在了玄苍的身后，双掌再次轰出，这一次，他没有使用任何的招式，
而是单纯的以自身强横的肉身力量进行轰击。
嘭！嘭！嘭…..
每一记重拳，都会将玄苍的身体轰的倒飞出去，每一拳，都会在玄苍的身体上留下深深的拳印。
虽然玄苍拥有不朽之皇巅峰的强大实力，但是，在面对姬无玄的这一轮攻击之下，他根本没有丝毫抵挡的余力，不断的被击打飞出去。
在这短暂的十几秒钟时间里，玄苍就已经承受了姬无玄七八次强势的轰击，每一次，都是差一点点他的身体就要崩溃，但是，他却依然坚挺着，没有放弃抵抗。
姬无玄并不着急，他不相信，玄苍会一直坚持不败，他要用一点一点的折磨，慢慢的摧垮他的斗志。
砰！
又是一记强大无匹的掌印轰击在了玄苍的身上，玄苍的身体再次被轰飞出去。
不过，这一次，他终于支撑不住了，他的身体重重的摔倒在了地上，然后，一口鲜血便从他的口中喷了出来，他的整个身躯都痉挛抽搐着，仿佛快要死亡一般。
噗通！
玄苍再也支撑不住了，直挺挺的倒在了地上，他的一只胳膊耷拉着，显然是废了。
看到玄苍倒在了地上，姬无玄冷笑一声，身形一闪，便来到了玄苍的面前，然后，他的身体缓缓蹲了下来，看着躺在自己面前的玄苍，一脸戏谑的说道：现在，你认
输了吧?
·…求鲜花·.…
玄苍躺在地上，他的一条腿已经完全失去了知觉。
显然，这一条腿已经废掉了。
他知道，自己的修为已经被废掉了，他的实力，已经跌落到了不朽之皇境界。
而这，还不是他最致命的。
他最致命的，乃是姬无玄刚才所使用的那一记恐怖绝伦的神通。
那一记神通，他从未见识过，但是，那威势，却足以轻易秒杀掉仙王境界以及半步仙帝境界的武者，而自己，也正是因为被那一记神通击中，所以才会变得那么的凄
惨。
哼！姬无玄，我玄苍今日若不死，定将你碎尸万段，让你永世不得超生！玄苍的一双眸子死死的盯着姬无玄，恨恨的说道。
是吗？呵呵！姬无玄轻蔑的笑道，他看着玄苍，嘲弄的说道，你现在连我的一只手指都不能撼动，你拿什么来跟我作对？
闻言，玄苍的脸色顿时变得难看之极，他的一双眸子，也瞬间变得赤红，浑身上下散发出了一股暴戾的气息。刀.

第350章究竟谁找死?
第350章究竟谁找死?
你找死！玄苍咬牙切齿的说道。
哼！
姬无玄的嘴角浮现出了一抹嘲弄的笑意，他看着玄苍，不屑的说道：我找死？真是笑话！
说罢，姬无玄抬起脚步，就向着玄苍的胸膛踩去。
玄苍看着向着自己踩踏而来的那一只脚，一颗心脏都提到了嗓子眼里。
他的瞳“七五三”孔中布满了惊恐，他不敢想象，若是这一只脚踩踏在自己的胸膛之上，他的胸膛会变得多么的凹陷，甚至连骨头都会碎裂开来。
不！我不能死！我不甘心！玄苍的眼眶微红，在心中呐喊着。
砰！
就在玄苍的眼中露出绝望之色的时候，一道清脆的响声响了起来，只见，玄苍的胸前出现了一道触目惊心的伤痕，而他的身体，则是被这一脚，给直接踹进了地缝当
中，消失不见了。
“蝼蚁，你欺人太甚啊！”
就在此刻。
地底深处，赫然传来一声惊天怒吼声。
正是被姬无玄一脚踩入到地面之下的玄苍。
他从来没有像现在这般愤怒过，他恨不得将眼前这个嚣张狂妄的少年撕成粉碎！
他堂堂一个上苍之上的高等生灵，居然败在这样的一个蝼蚁的手上，还让其侮辱了一番，让其将他给打下地底，让他沦落为众矢之的，让他在所有人的面前丢尽脸面
，让他沦为别人眼中的笑柄！
这些都是姬无玄带给他的耻辱！
蝼蚁？哈哈哈哈！真好笑啊！
听到玄苍的叫声。姬无玄忍不住的仰天长啸。
你们上苍之上的高等生灵不是很牛掰吗?你们的鼻子不是比狗的还要尖吗？为什么还会被人踩在脚下呢？姬无玄讥讽的笑道。
他知道，玄苍肯定不是他的对手，但是却还要强行与他作战，这样的人，不值得同情。
该死的蝼蚁，我要杀了你！
玄苍的身体猛地拔地而起，他的双腿在虚空中一蹬，整个人便飞掠而起，直扑姬无玄而来。
他的速度非常快，眨眼之间，就冲到了姬无玄的跟前，挥起拳头就向着姬无玄砸去。
轰！
这一次，姬无玄没有像刚才那样被击飞出去.….而是硬扛了一记玄苍的攻击。
嘭！
玄苍的身体倒退了三米远，才稳住身形，他的脸庞也出现了丝丝血迹，不过却并没有受伤。
呵呵，果然很厉害！
姬无玄看着玄苍，冷笑着说道。
我要杀了你！
玄苍又是一声暴喝，他的身上爆发出来强大的气势，让周围的空气都变得凝固起来。
他一跃而起，再次向着姬无玄冲了过来。
玄苍已经彻底失控了。
嘭！
玄苍又是一拳砸向了姬无玄的脸颊。
姬无玄一躲，再次闪避了过去。
咻！
2.2
这一次，玄苍却是没有停留在原地，而是直接化作一道白光冲向了姬无玄。
嘭！
又是一记闷响传出，玄苍的拳头又一次砸在了姬无玄的脸上。
但这一次，玄苍却是再一次被姬无玄躲避了开来。
蝼蚁！我要杀了你！玄苍疯狂的咆哮着，他的眼眸充满着嗜血和仇恨。.

第351章死到临头还狂?
第351章死到临头还狂?
我说过，你根本就不配做我的对手！姬无玄冷哼一声，一边向着玄苍反击。一边说道。
可恶！玄苍再次挥舞着拳头砸向了姬无玄。
但这一次，姬无玄却没有任何闪避，他直接用自己的身体挡住了玄苍的拳头。
噗嗤！
玄苍的拳头狠狠的砸在了姬无玄的腹部上。
姬无玄的腹部顿时出现了一个拳头印，玄苍的手臂也颤抖了起来，显然这一拳给他造成了很重的伤害。
姬无玄也不好受，他的口鼻之中都流淌出了鲜血，但他的眼神之中却充斥着兴奋的光芒。
蝼蚁，我要杀了你！玄苍嘶吼着。
我等你！姬无玄12轻笑道。
咻！
下一秒钟。玄苍的身影便出现在了姬无玄的跟前，他抬起脚掌，就向着姬无玄踢了过去。
姬无玄的眼神中闪烁着兴奋的光芒，他伸出右脚，一把抓住了玄苍的脚腕，然后使劲儿一拉，便将玄苍的身体扯到了自己的跟前，紧接着，姬无玄左拳狠狠的朝着玄
苍的腹部砸了下去。
嘭！
玄苍再一次被砸进到了地底，这一次，玄苍的伤势更加严重了，他的腹部出现了一个碗口大小的窟窿。
他的脸上充满着惊惧和恐慌。他从地底钻出来之后，便向着远方逃窜而去，他不想继续和姬无玄战斗下去。
因为，玄苍已经感受到了，姬无玄的实力比之前又变得更加强横了，这让他的心中充满了无力感，同时也对自己产生了恐惧之感。
如果这样继续打下去的话，他绝对不可能战胜眼前这个少年的！
怎么样？现在知道自己的渺小了吧，你们上苍之上的高等生灵也就只能欺负我这样的低等生灵！
看着玄苍逃离的背影，姬无玄不屑的说道。
玄苍闻言，身体微微一震，但随即又恢复到了平静。他不想再搭理姬无玄，转身就要跑。
姬无玄岂会放过他？
想走？哪里走？
轰隆！
话音一落，姬无玄的身体骤然飞射而出，瞬间追赶上了玄苍的身影。他伸出左手，抓住玄苍的肩膀。然后用力一甩，再次将玄苍扔了回去。
嘭！
噗嗤！
嘭！
噗嗤！
玄苍的身躯在半空中划过一道抛物线，最终狠狠地摔落在地面上，然后在地上滚动了几圈，这才堪堪止住了翻滚的势头，但是他的口中，依旧喷吐着鲜血。
玄苍挣扎着爬起身来。看向姬无玄的眼神中充满了忌惮。
蝼蚁，你不是说我的实力不如你嘛，为什么还会被你打的这么狼狈？你是不是使诈了？！玄苍看着姬无玄，大声的质问着。
呵呵，我使诈？姬无玄笑了，他的嘴角浮现出一抹邪魅的弧度，看的玄苍一愣一愣的，他的内心之中，隐隐升腾起一股危机感。
蝼蚁，不要以为你使诈赢了我一招，就可以嚣张跋扈了，你不过就是侥幸获胜而已。你不要忘了，你只不过是个蝼753蚁而已！
玄苍再次冲着姬无玄说道。
姬无玄笑了。
他的眼睛看向玄苍，脸上的笑容越来越灿烂，灿烂到了极点，他的眼睛微微眯起，看着玄苍，缓缓的说道：是啊，你说的不错，蝼蚁只是蝼蚁而已，就算我赢了你一招又怎样呢?我依然是蝼蚁，而你，依旧只是一只卑贱的杂种罢了！
玄苍的眼睛瞪得溜圆，眼珠子几乎快要瞪出眼眶了，他看着姬无玄，眼中闪烁着浓烈的杀意，恨不得立马就把姬无玄碎尸万段，将他挫骨扬灰，但是他却无法做到这一点。
他知道自己根本就不是姬无玄的对手，他也没有勇气向姬无玄挑战。.

第352章赌斗
第352章赌斗
姬无玄看着他冷笑道：是吗?既然如此，那你敢不敢和我打一架呢?我倒是很希望能够看看你到底有什么能耐，竟然说我是低等的生物！
玄苍听到姬无玄提出打赌，眼睛亮了。
他心中已经开始计划着怎么对付姬无玄。
他知道自己根本就没有实力对付这个混蛋，他唯一能做的事情就是利用自己高贵的血脉与对方的血脉之间的联系，来让这个混蛋吃些苦头，最好让对方永远消失在自
己的视线之中。
只有消失了，自己的心中才会舒服许多。
他的眼珠子转了转，嘴角浮现出一丝阴森的笑容。
他对姬无玄说道：好，我答应你的打赌，我和你打赌，不过如果我输了的话，你要立刻离开这里，永远不能回来！
姬无玄看着玄苍说道：这样吧，为了公平起见，你先发个誓，如果你输了，就永远不能回来！
玄苍看着姬无玄，沉默片刻，随即点了点头，同意了姬无玄的提议。
于是他发誓，如果他输了，他永远不会回到这个地方。
发完誓，他看向姬无玄，对姬无玄说道：你准备好了没?准备好了我们就比试吧！
姬无玄看着玄苍说道：比试什么？
玄苍说道：你想要比什么？
姬无玄回答道：我们就来比武吧，如果我输了的话，我立刻从你的视线里消失，永远不会出现在你的面前。
听了姬无玄的话，玄苍的眉毛一皱，心中暗骂姬无玄真傻逼，他想到，自己只需要稍微的施加一下压力，他就肯定会输，他还真是一点脑子都没有。
但是他还是决定要和姬无玄打这个赌，他相信凭借自己高贵的血脉与对方的血脉之间的联系。
他肯定能够让姬无玄输掉的，到时候自己就可以好好的折磨姬无玄一番了。
这可是他梦寐以求的事情。
如果不是因为姬无玄，他早就已经成为这个世界的霸主，他早就已经把姬无玄踩在脚下了，哪里还有姬无玄说话的份儿啊！
好，我接受你的挑战！不过如果你输了，我要你死无葬身之地，并且把你的肉全部割下来喂狗！
玄苍看着姬无玄，狠狠说道。
他知道自己绝对不会输的，因为自己的身体内拥有上古神兽饕餮的一滴精血，自己是饕餮的血脉继承人，而姬无玄却是连一滴血脉传承都没有，怎么可能是自己的对
手，自己赢定了！
好，我接受你的挑战，不过如果你输了的话，我也要你死无葬身之地，并且把你的肉全部割下来喂狗！
姬无玄同样看着玄苍，冷冷的回复道。
他的声音中充满了坚定。
（赵李好）这个赌局他是不可能输的词。
好，那咱们现在就开始吧！
玄苍看着姬无玄说道。
随即玄苍就拿出一块玉石，将自己的血液滴入了其中。
我要是输了，我的血液就是我的命，我会用自己的性命来保证我的生命安全，只要你愿意杀死我，我就任由你处置！
姬无玄也取出一块玉石，将自己的血液滴入了其中。

第353章玄苍的小心思


第353章玄苍的小心思
好，既然如此，那我们就开始吧！
玄苍看着姬无玄，嘴角浮现出冷笑。
他的心中早就已经盘算着怎么对付姬无玄了。
他想要用自己的身体来威胁姬无玄，让姬无玄不敢伤害自己。
他相信，只要自己能够利用自己高贵的身躯让姬无玄产生恐惧的情绪，让姬无玄害怕自己，那他就有机会将姬无玄击败。
想到这里，他就觉得兴奋无比，自己就要赢了。
就在这个时候，姬无玄突然出手了，他朝着玄苍攻击过去，他的速度奇快无比，几乎眨眼之间便出现在了玄苍753的身边。
看到姬无玄突然攻击自己，玄苍有些慌乱，急忙躲避，但是他的速度哪有姬无玄快，他刚刚闪过姬无玄的攻击，姬无玄就已经到了他的面前。
砰！
玄苍被姬无玄重重击飞。
他的身体撞在了后面的山壁上，摔落在地上，口吐鲜血，脸色变得惨白。
看到这样的结果，他彻底蒙了。
他怎么都没有想到，姬无玄会如此强大。
他原以为自己和对方打这一场赌是稳操胜券，但是(bccc)他现在却不敢这样想了。
我们不是说了吗？谁赢了谁活着离开这里，你现在是在耍赖吗？
姬无玄看着玄苍说道。
他刚刚之所以会那么做，就是故意激怒玄苍，让玄苍愤怒起来，然后他就可以乘机偷袭玄苍，让玄苍死无葬身之地。
你.….你耍赖！
玄苍抬起头，看着姬无玄，咬牙切齿，恨不得将姬无玄生吞活剥了。
姬无玄说道：我没有骗你，是你说要比试的，我现在只是按照你说的做而已。
说着，他走上前，对着玄苍伸出手指，指着他的鼻子说道：记住，如果你输了，你要跪下来给我磕三百个响头，而且要叫我三声爷爷，这样我就放了你，否则的话，别怪我不客气！
玄苍的脸色铁青，他怎么也没有想到，姬无玄竟然会这样欺负他，竟然让他下跪，而且还是让他叫他爷爷，这简直是太欺负人了。
他的双拳握紧，咬紧牙关，看着姬无玄，一字一句的说道：好，我答应你！
姬无玄哈哈一笑，收回自己的手，拍了拍自己的衣袖，然后转身离开。
在走之前，他看着玄苍，说道：记住，我叫姬无玄，姬天的姬，无名无姓的姬。以后，你就叫我姬爷爷吧！
姬无玄?呵呵，很好，这个名字很适合你，很有气势！
玄苍冷笑着看着姬无玄，眼神中闪过一抹寒光。
哼！
姬无玄冷哼了一声，没再理会玄苍，径直朝着前面走去。
哼！你给我站住，我让你走了吗？
看到姬无玄不理会自己，玄苍怒吼一声，身形一闪，朝着姬无玄冲了过去。
他要在姬无玄的身上找回场子。
他现在是真的被气坏了，姬无玄竟然敢羞辱他！
他堂堂玄族的太子爷，居然被姬无玄羞辱，简直不可饶恕！
他的身影瞬间出现在姬无玄的身旁，然后朝着姬无玄轰击而去。.

第354章怒火中烧的玄苍
第354章怒火中烧的玄苍
看到这一幕，姬无玄嘴角微微翘起一个弧度，身体瞬间移动，躲开玄苍的攻击。
你躲得掉吗？我让你躲！我让你躲！
玄苍怒吼连连，一道道凌厉的掌印朝着姬无玄攻击过去。
姬无玄虽然躲避的很快，但是依旧被玄苍击中几次。
噗！
姬无玄的脸色变得难看起来。
没想到玄苍的修为竟然如此强悍，竟然这样轻易的就击中了他，他真的是小瞧了对方，低估了对方的实力。
他的目光中露出一股浓郁的杀意，一脸狰~狞的看着玄苍。
看到这一幕，玄苍哈哈大笑起来，笑的-很是猖狂。
姬无玄，你现在还能跑到哪里去？你根本跑不出我的手掌心，今日，我就让你死无葬身-之地！
你的废话未免太多了，今日你必死无疑，而且，我也一定会将你碎尸万段的！
听到玄苍的话，姬无玄冷冷说道。
听到姬无玄的话，玄苍脸色大变，他看向姬无玄的眼神充满了愤怒，看着姬无玄咬牙切齿，说道：好你个臭小子，我倒要看看你如何杀了我？
姬无玄冷笑一声，看着玄苍，说道：你不是很想知道你的灵魂之力究竟有多强大吗？那就让你尝试尝试你所谓的灵魂之力到底是什么样子的！
说着，姬无玄的眼睛突然射出两束金光，射进了玄苍的脑海之中。啊……疼……
玄苍突然大喊大叫起来。
啊……痛.……痛..….我感觉我快要死了……
玄苍的额头冒出了豆粒般大小的汗珠，他的身体也因为痛苦，而颤抖了起来。
这种剧烈的疼痛，比杀了他还要让他难受。
怎么样，是不是感觉到痛苦了？现在你的痛苦才刚刚开始呢！
我让你知道得罪我的代价是什么！你不是想要杀了我吗？来呀，来呀，我就在这里，你有本事就来吧！
姬无玄的声音中带着一丝嘲讽，看着玄苍冷笑道。
我要将你挫骨扬灰！我要让你知道得罪我玄族的后果！
玄苍看着姬无玄，大声的咆哮着。
·.求鲜花·..
好啊！来呀，你来杀我啊！
姬无玄看着玄苍，冷冷的说道。
玄苍听了，脸色一变。
姬无玄竟然敢激怒他？这样他就更加不能忍受了。
于是，玄苍直接发动攻击，朝着姬无玄冲了过去。
这一刻，玄苍就像是一只发疯的野兽，完全丧失了理智。
轰！
就在这个时候，姬无玄的手里拿出了一把长剑。
他举着手里的剑，就朝着玄苍劈砍了过去。
当啷！
两把长剑相互碰撞在了一起。
砰！
一声巨响，一阵火花四溅，在半空之中爆炸开来。
两把剑相撞之后，玄苍的身体直接被弹开，狠狠的摔在了地上，发出咚的一声。
哇！
一口鲜血从玄苍的嘴巴喷了出来，洒在了地上，看上去触目惊心。
他抬头望着姬无玄，一脸愤怒的瞪着姬无玄。
臭小子，我跟你拼了！
说着，玄苍再次朝着姬无玄攻击而去，朝着姬无玄轰击而去。刀.

第355章终究是不敌
第355章终究是不敌
见到这一幕，姬无玄冷笑了一声，然后手持着手里的长剑，继续迎向玄苍的攻击。
一时间，两个人战斗在了一起。
一道道凌厉的攻击在空中不断的碰撞着，发出一阵阵沉闷的声音。
玄苍的实力确实非常的强悍，在玄族，乃至整个上苍之上，都是赫赫有名的高手“七七零”，但是面对姬无玄，他却完全没有任何优势可言，处处被姬无玄压制，处
处都被姬无玄克制。
短短片刻之后，玄苍的身上便被姬无玄刺伤了好几十道伤痕，看上去触目惊心。
这些伤痕，都是被姬无玄手里的长剑划破留下的。
玄苍感受着身体传来的疼痛，感受着体内源源不绝的元力正不断的消耗，一时间他的眼里满是恐惧之色。
他万万没有想到，姬无玄竟然这么的厉害，他根本不是姬无玄的对手。
你的攻击对我来说没有作用，你就乖乖受死吧！
玄苍的脸色阴晴不定。
他没有想到姬无玄的实力竟然这么强大，一时间竟然被姬无玄压制住了。
他心里非常清楚，若是继续这样僵持下去的话，最终的结局只会是被姬无玄杀死，而且死法极其凄惨，他不愿意死，不愿意死在这里。
想到这里，他立刻施展出玄族最擅长的逃命之术。
他的脚步迅速移动起来，朝着远方逃走了。
看着玄苍仓皇逃走的背影，姬无玄的脸上露出了一丝冷酷的笑容，看着玄苍消失的方向冷哼了一声，想要逃走，门都没有！
说着，姬无玄也跟着追了上去。
玄苍的速度并不算是很快，在姬无玄看来，这点速度简直是小儿科，他的速度要比玄苍快了许多。
看到玄苍逃跑，姬无玄的脸上露出了一丝冷酷的笑容。
他的速度陡然提升，直接超越了玄苍，朝着玄苍追了过去。
玄苍的心中暗暗焦急起来，看着前面那道黑影，心中非常焦急。
他知道，自己根本不是姬无玄的对手，他不能被姬无玄抓住，否则，自己必死无疑，到时候，玄家的脸面往哪放?
这一路逃跑，玄苍不仅仅被姬无玄追的狼狈不堪，而且还受到了严重的伤势，身体摇摇欲坠，随时都会摔倒在地上….
姬无玄，你不要欺人太甚了，我告诉你，这件事情我们玄族一定不会善罢甘休的！到时候，就算你跑到天涯海角，我也会找到你，将你杀死的！
哼，你这是吓唬谁呢？我会怕你不成？
姬无玄的脸上挂着一抹嘲弄的神色。
他知道，自己和玄族的梁子已经彻底结下了，他和玄族之间已经没有缓和的余地了。
2.2他之所以和玄苍闹翻，是因为他不愿意被别人当做傀儡一般的使唤，而他想要的，则是成为真正的主宰。
他的目标，是上苍之上的帝之位。
所以，就算是得罪玄苍又如何，反正他和玄族已经是仇人了，也没有必要去顾及其他。
好！既然你不怕死的话，那就继续追赶吧！
玄苍咬牙说道。.

第356章让所有人胆寒的力量
第356章让所有人胆寒的力量
哼！我就不相信，你能够杀掉我！
姬无玄冷笑一声，继续朝着玄苍飞奔过去。
两个人在虚空中飞行，眨眼睛，就消失在视线之中。
看着消失的身影，众人的脸上都露出了震撼的神色，一脸的骇然。
他们实在是没有想到，姬无玄竟然能够打败来自上苍之上的玄苍，而且还将他给逼退了，真是不可思议啊！
看着这一幕，众人的心里不由得震撼。
尤其是那些和玄族合作的修士，此时更加坚定了自己的决心。
哼！混蛋，今天就算是死，我也不会放过你的，12不管付出什么代价，我都不会放过你！
玄苍在心里冷冷的想到。
此时，他看着前面飞掠的姬无玄，眼中闪烁着怨毒之色。
这一刻，他心里非常恨姬无玄，非常非常的恨。
他心中想到，等到他脱离险境之后，他一定要让姬无玄付出代价，一定要让姬无玄跪下来求饶。
姬无玄没有理会玄苍的想法，径直朝着前方疾驰而去。
在姬无玄的追击之下，玄苍不停的逃遁。
但是他的体内已经没有了多少的元气，速度早已降低到了极致。
没过多久，姬无玄就追上了玄苍，然后手里握紧手里的长剑，猛然挥出，对准玄苍斩杀了过去。
一道耀眼的青光闪烁而起，朝着玄苍笼罩了过去。
玄苍在青芒即将落到他身上的时候，他连忙躲避，然后继续朝着远处逃去。
他知道，他根本不是姬无玄的对手，所以现在他唯一的选择，便是逃跑。
看着玄苍再一次逃走了，姬无玄的眼神微微眯了眯，眼眸中散发着一股冰冷之色。
哼！你以为你跑的了吗？
想到这里，他立马再一次追了上去。
一边追着玄苍，姬无玄一边不停的发动着攻击。
他知道，他的速度已经降低到了极致，根本追不上玄苍，所以他只能靠着速度追上玄苍，让玄苍疲惫不堪，然后再一举将他给杀死。
他的心里非常清楚，只有杀死玄苍，才是最为稳妥的办法。
唰！
就在这时候，一道寒光突然朝着他袭击而来，然后一柄锋利的长剑直接朝着他刺了过来。
看到这一幕，姬无玄的眉头微皱，连忙转身，避开了那柄长剑。
不过，虽然他避开了长剑，但是那柄长剑却是在他的肩膀之上划出了一道深深的刀疤，鲜血顿时流淌了出来。
看着自己肩膀上的伤口，玄苍的心头顿时770涌上了一股滔天怒火。
姬无玄，你不得好死！
看着姬无玄，玄苍怒吼一声，身形化作一道残影，朝着姬无玄扑了过去。
姬无玄的双眼微微眯了起来，一双漆黑的瞳孔变得越发幽暗起来，看上去异常森寒。
他的身上，一股庞大的气息瞬间爆发出来。
他的右拳紧握，狠狠的砸出一掌，朝着玄苍的胸口攻击过去。砰……
两股恐怖的劲风顿时朝着四周席卷而去。
两股巨大的力量狠狠的碰撞在一起，发出一道沉闷的响声，然后纷纷炸裂。.

第357章玄苍的保命底牌
第357章玄苍的保命底牌砰.....砰......砰......砰！
姬无玄和玄苍一招招碰撞在一起，两人的攻击每一击都蕴含着毁灭性的威力，一时间，两人之间爆发出一阵阵轰隆隆的响声。
两人都没有丝毫留手，全力以赴，不管不顾的战斗在了一起，不停的厮杀着。

这一战打的非常激烈，两人的速度快的令人难以想象，一道道璀璨的光芒在虚空中绽放出夺目的光芒。
两人不断的碰撞，打的难解难分，两人之间的攻击每一击都带有惊天动地的力量。
两人的速度非常快，不管是从速度上，还是从力量上来看，姬无玄都胜出了不少。
毕竟，玄苍刚刚受伤，力量已经衰弱到了极致，而姬无玄却是正值巅峰状态。
姬无玄，你以为你赢了吗?你错了！我一定会杀死你的，我一定会杀死你的！
玄苍一边躲闪着姬无玄的进攻，一边疯狂的大叫了起来。
听到玄苍的喊声，姬无玄不屑的笑道：玄苍，你也不撒泡尿照照自己，你也配杀死我?你也不照照镜子看看你是什么德行，你觉得你有那个资格杀我吗？真是笑话，你以为我是那种愚蠢至极的人吗?
你....
听到玄苍的话语，玄苍的心中愤怒无比，眼中的怒火几乎要喷薄而出。
哼，不要以为你现在占据着一点优势，你就认为你可以赢我了。我告诉你，我现在的力量，完全恢复到了原本的巅峰时期的水平，我现在的实力绝对要远远超过你，我要杀死你，轻而易举，你根本不是我的对手，今日你必须死！
是吗?
姬无玄冷笑一声，脸上满是嘲讽之色，就算你的力量已经恢复到了巅峰时期的水平又怎样？就凭你也敢和我叫嚣，简直是痴心妄想！
他知道，玄苍的力量恢复到了巅峰状态，而且他也知道，玄苍现在的实力肯定比之前强大了不少。
可是，他现在却不害怕，他有绝世秘术，他的实力，已经达到了不朽者境界。
所以，对付玄苍这样的人，他根本不用担心。
姬无玄，我不会让你得逞的！
玄苍怒喝一声，浑身的气势陡然爆涨，身形也在同时迅速的拔高，变得越来越高大。
玄苍，你这是在干什么?你想要晋升不朽之王境界吗?可惜，你永远都别想了，因为你不会有那么一天的！
姬无玄看着玄苍，一脸讥讽的说道。
闭嘴！
玄苍的身形猛地一跃，瞬间冲到了姬无玄的跟前，然后狠狠的一脚踢向了姬无玄。
看到这一幕，姬无玄冷哼了一声，然后抬起一拳狠狠的迎了上去。
砰....(赵赵的阻）
一声剧烈的轰鸣声骤然响起，两人狠狠的碰撞在了一起，爆发出一道强悍的气浪。
这一道气浪，狠狠的轰击在了地上。
顿时，地面被轰击出一个深坑。
随后，这一股狂暴的力量朝着周围扩散而去，顿时掀起了一片尘土飞扬，遮蔽住了整个天空。
看到这一幕，周围的人都不禁倒吸了一口凉气，脸上满是骇然。.

第358章近乎无敌的存在
第358章近乎无敌的存在
好厉害的力量！
好恐怖，这一股力量，太恐怖了，简直太恐怖了，如果不是亲眼所见的话，我都不相信这是事实！
这个姬无玄，实力真是太恐怖了，太逆天了，竟然拥有如此强大的实力，难怪他敢挑衅上苍之上的人呢，原来有这么强大的依仗！
真是一个变态啊！如果让他成长下去的话，他将是无敌的存在，没有任何人能够阻挡！
不，我看他已经不是无敌的存在了，我估计他的实力，已经不足以和那些老妖孽争锋了！
770不管如何，不管结果如何，这个姬无玄，我们绝对不能得罪，他将来很有可能成为下一代的皇者！
这个人真是太恐怖了，不管是从年龄上，还是从天赋上，我们都完全不是他的对手！
看着眼前这一幕，所有人都震惊的看着，一张张惊骇欲绝的脸上充满了难以置信的神情。
一道身影从尘土之中冲出，然后迅速的朝着远方飞去。
那个人，正是玄苍！
玄苍在这里和姬无玄战斗，不仅没有取胜，反而受了重伤，现在，他不想再呆在这里，他想尽快离开这里。
玄苍，今天你休想逃掉！
看着玄苍逃窜的背影，姬无玄不由得怒喝了一声，然后朝着玄苍追了过去。
玄苍看着不断逼近的姬无玄，不禁咬了咬牙，然后再次加快了速度。
看着玄苍的速度，姬无玄不由得哈哈大笑起来，玄苍，你就这么想走吗？我看你能够走多久！
说话间，姬无玄便已经来到了玄苍的身旁，然后一拳朝着玄苍轰击了过去。
看着这一拳，玄苍不敢硬抗，身形一闪，便朝着左侧躲闪过去。
他现在的实力，虽然恢复了许多，但是，还没有恢复到巅峰时（bccc)期的实力，所以，他根本无法抵挡得了姬无玄的攻击。
看着玄苍的举动，姬无玄不禁冷哼一声，不要躲闪了，今天，你插翅难飞！
轰！
随着姬无玄的话音落下，一股狂霸绝伦的拳劲轰击在了玄苍的身体之上，将玄苍轰飞了出去，重重的摔倒在了地上，然后口吐鲜血，受了重伤。
看到这一幕，所有人的脸上都露出了浓郁无比的惊惧之色，一双双眼睛之中，充满了不可思议的神色，一副不敢相信的样子。
谁也没有想到，玄苍的实力竟然如此的恐怖，连一个不朽之王级别的强者，竟然都不是其对手。
看到这一幕，姬无玄也是微微一愣，显然没有料到这一点。
这个家伙竟然拥有着如此恐怖的战斗力。
不过，他并不在意，只要把这个家伙给斩杀了，他们就能够安稳无忧了。
姬无玄，你这个小辈，我今日一定要把你碎尸万段！
玄苍挣扎着站了起来，他一脸阴沉的瞪着姬无玄，咬牙切齿的说道。
他没有想到，姬无玄竟然如此厉害，连他也不是对手，看来，他必须得施展出最后的底牌才行，否则的话，根本不是姬无玄的对手。

第359章玄苍的歇斯底里
第359章玄苍的歇斯底里
想到这里，他立刻催动自己的身体，然后将自己体内的力量完全的调动了起来。
顿时，一股磅礴的力量涌入了他的体内，一瞬间，他的实力就提升了数倍。
给我去死吧！
吁！
伴随着玄苍的咆哮声，玄苍身上爆发出~三道巨龙虚影。
这三道巨龙虚影，分别是赤炎龙，黑风-虎，冰霜魔猿。
三道巨龙虚影不停的咆哮着，释放出恐怖的威压，然后朝着姬无玄碾压过去。
这一次，玄苍彻底的豁出去了，准备拼命了。
姬无玄感应到这一股庞大的力量，脸上不由得露出了凝重之色。
不过，他并没有退缩，他不但没有退缩，他的眼眸之中，更是闪过了浓浓的战意，他要用这一招，彻底的将这一个家伙击败。
给我破！
姬无玄低喝一声，然后挥动右臂，狠狠地朝着其中一头巨龙虚影轰击了过去。
嘭！
一道闷响传出，一道狂暴的力量席卷四面八方，一时间，天摇地晃，大地崩裂，空气中，更是出现了阵阵恐怖的气浪，仿佛世界末日到了一般。
在众人震撼的目光注视之下，一道恐怖至极的攻击，和另外一头巨龙虚影狠狠地撞击在了一起。
嘭！
嘭！
接二连三的闷响声响起。
紧接着，在众人的目光注视之下，玄苍身边那头巨大无比的火焰巨熊虚影，竟然寸寸崩裂了开来。
与此同时，那一道恐怖无比的攻击力也是消失不见，化作了一阵飓风朝着四面八方席卷过去。
轰隆隆！
轰隆隆！
轰隆隆！
恐怖无比的攻击波朝着周围席卷了出去，周围的建筑物都遭到了摧毁，一座座的房屋倒塌，无数房屋坍塌下去，变成了废墟。
噗嗤！
噗嗤！
噗嗤！
玄苍也是一口鲜血喷出，脸色苍白无比，脸上布满了痛苦之色。
这一记攻击，虽然没有直接击杀了他，但是，他也受到了一定的创伤。
玄苍，怎么样，受伤了吧！受伤就对了，你也知道，像我们这种修炼肉身的武者，最忌讳受伤了，你受伤的越严重，对我们越有利。……求鲜花……
姬无玄的脸上露出了一丝嘲弄的笑容。
听了他的话，玄苍咬了咬牙，他的脸上布满了愤恨之色，一字一句的说道：姬无玄，既然如此的话，那么我就不客气了，我会让你付出惨重的代价的！
.0
话音落下，一颗璀璨的丹药从他的储物戒指之中飞射而出，然后被他吞服了进去。
看着手中这颗丹药，玄苍的眼中浮现出了浓浓的喜色。
他的脸上浮现出了狰狞的表情，然后猛地催动丹药，然后疯狂的运转体内的力量，快速的恢复身上的伤势。
短短几息之间，玄苍身上的伤势便全部恢复，他的状态看起来完全好了起来。
这….…
看着这一幕，四周的人不禁惊呼了起来。
他们没有想到，玄苍的伤势竟然恢复得如此之快，刚才玄苍身上的伤势可是十分严重的，竟然仅仅用了片刻的时间，就恢复了七七八八。刀.

第360章上苍之上的底蕴
第360章上苍之上的底蕴
他这是什么丹药，竟然拥有如此强大的恢复效果。
一时间，他们看向玄苍手中丹药的目光变得贪婪了起来，一个个都想要夺走它。
呵呵，不错，竟然有着如此强大的恢复功能，怪不得你敢挑衅我，原来，你还藏有底牌！
姬无玄看到这一幕，脸上露出了一抹惊“七七零”讶之色。
他万万没有想到，玄苍竟然有着这等逆天的丹药，这等恢复丹药，简直堪称逆天，只要有着足够的时间，他完全可以恢复好伤势。
不过，他却不能让玄苍恢复。
他知道，玄苍身上，肯定还有着一些强大的底牌没有拿出来，否则的话，他不可能在那么短的时间内，便恢复了过来，恢复如初。
想到这一点，姬无玄眼中的精芒一闪即逝，眼中闪过了一抹贪婪之色，他盯着玄苍，语气森冷的说道：玄苍，今天，我就要让你明白，惹怒我，到底是一件多么愚蠢
的事情！
说话间，姬无玄的身形猛地一动，然后迅速的朝着玄苍冲了过去。
咻！
他的身影如同幻影一般，迅速地冲到了玄苍的身前，然后迅速的伸手抓住了玄苍的衣襟。
唰！
玄苍被姬无玄抓住了，他想要挣脱开，但是，却没能成功，只能够任凭姬无玄抓住自己。
玄苍的心中很是焦急，因为，他知道，自己绝对不是姬无玄的对手，若是继续打下去的话，那么吃亏的只怕会是他。
想到这里，玄苍便迅速的做出了决断，只见他一脸凶狠的瞪着姬无玄，恶狠狠的骂道：该死的混蛋，你赶快把我放了，不然的话，我一定不会放过你的，我要把你千
刀万剐！
看着玄苍，姬无玄冷哼一声，道：哼！玄苍，你也太天真了吧，你以为凭借着你的实力，能够奈何得了我吗？你还是乖乖的束手就擒吧，否则的话，别怪老夫对你不
客气，将你碎尸万段！
哼，姬无玄，你不过就是一个靠着家族庇护的垃圾罢了，竟然在我的面前如此嚣张，你不觉得，你自己很幼稚吗?你真的以为，凭借你这一点小伎俩，就能够击败我
吗?我告诉你，这是根本不可能的事情！
玄苍听了姬无玄的话，脸上闪过了一丝怒气，他没有想到，自己竟然被姬无玄给激怒了.….
姬无玄的话语，深深的刺激到了他。
他可以不计较一些颜面问题，但是，绝对不能够承认姬无玄说的话，他不允许这些事情发生。
哈哈哈哈.....
玄苍仰天长啸了一声，一双血红的瞳孔紧紧的盯着姬无玄，眼神无比凶残，冷笑着说道。
姬无玄，你真的以为，我只有这一点小伎俩吗？你错了，我2.2还有一件非常强大的底牌，我现在就施展给你看，希望你看了之后，还能这么狂妄！
听了玄苍的话，姬无玄眉头微微皱起，他知道，自己似乎低估了这个叫做玄苍的男子。
他现在所施展的这些底牌，可以说是他最厉害的底牌了，这些底牌的强大，甚至超过了姬无玄所掌控的各种秘术和武技。，

第361章全方面碾压
第361章全方面碾压
好，我就看看你到底隐藏着多少底牌！
嗖！
话音落下，姬无玄再次朝着玄苍扑杀了过去。
这一次，他的速度更加的快速了，一眨眼便已经来到了玄苍的面前，抬脚便朝着玄苍踹了过去。
这一次，姬无玄动用了九阳霸王拳，他想要用拳头将玄苍砸飞出去。
不过，他刚刚抬起腿，一只巨大的金色拳头，瞬间洞穿了虚空，朝着他迎面轰击了过来。
12姬无玄大惊失色，他感应到了这一拳的恐怖威力，立刻收回了脚步，身子迅速的朝着后面退了出去。
他的身法速度快若闪电，眨眼之间，便已经退到了十余丈开外，躲开了这一击。
轰！
一声爆炸，金色的拳头，重重的落在地面上，顿时，地面上，出现了一个方圆几十丈大小的巨坑。
玄苍站在坑洞旁边，脸上闪过了一丝苍白，看着地面上出现的那一个巨大的坑洞，心中一阵胆寒。
刚才那一招，如果换做是他的话，那么结局肯定跟刚才一模一样，绝对会被一拳秒杀掉。
想到这里，玄苍的额头上，不由得冒出了一层细密的汗珠，心跳更是剧烈无比。
姬无玄则是满脸戏谑的看着玄苍，冷笑着说道：玄苍，我说了吧，你不可能逃离我的追踪，我刚才已经告诉过你，这一切都是徒劳的，你还是束手就擒吧！
玄苍看了看地面上的巨坑，再看了看姬无玄，心中升腾起了一股无尽的恐惧。
他的身体不断地颤抖着，眼眸之中闪烁着恐慌之色。
我就算是死，也绝对不会屈服于你的淫威之下，我宁愿自爆，也绝对不会让你得逞的！玄苍的嘴角浮现了一丝冷笑，然后冷笑着说道。
哦？
看到玄苍这副模样，姬无玄脸上的笑意更盛，他不屑的扫了玄苍一眼，冷冷地说道：你确定你不想要活命了吗?如果你不想要活命的话，那么就赶紧去死，免得浪费了这一枚丹药！
听了姬无玄的话，玄苍的脸色顿时变得难看了起来。
姬无玄，你不要欺人太甚！
看到玄苍的模样，姬无玄不禁哈哈大笑了起来。
怎么?你难道真的想死不成？那么我就成全你！姬无玄的声音充满了讥讽的意味。
他的右手一挥，顿时，一道紫色的灵魂之火出现在了他的手指间。
姬无玄一边操控着灵魂之火，不断地凝聚出火焰，烧毁玄苍的身躯，一边冷770笑着说道：玄苍，你现在还是乖乖地臣服我吧，不然的话，你就等着受尽折磨而死吧！

哼，就算我死，我也绝对不会让你得逞的！
砰！
听了姬无玄的话，玄苍一脸愤怒，他没有想到，自己在他的逼迫之下，已经没有选择了。“姬无玄，这是你逼我的！”
“我们上苍之上的人对于你们而言就是神明！”“今天，你竟然敢亵渎神明！”“你死定了！”
玄苍看着姬无玄，脸色惨白，冷冷开口说道。.

第362章骄傲被碾碎
第362章骄傲被碾碎
他来自上苍之上，自誉为高等生物，有着自己的骄傲，视这个世界的生灵为蝼蚁。
但是今天，他却被人如此羞辱，而且羞辱他的人是这个世界的低等生灵，而且对方的实力远超他。
玄苍的内心中充满了怒火，他恨不得将姬无玄碎尸万段！
是吗？你认为你真的能够逃脱这一劫吗？听到玄苍的话，姬无玄一点也不畏惧，他的嘴角勾起一抹嘲讽，看向玄苍，冷冷地问道。
在他的眼中，玄苍也只是一个垃圾罢了！
轰！
随着玄苍的话落，一道道雷电从天空降临。
这些雷电在空气中凝聚成型，然后朝着姬无玄的方向攻击而去。
这些雷电，正是天罚之雷！
天罚之雷，威力极其恐怖，不过因为数量稀少，所以也是十分难缠。
哼，雕虫小技，我看你怎么破掉这雷霆之力！姬无玄看着空气中的那些雷电，一脸嘲讽地冷喝道。
唰！
突然，那些雷电直接消失不见了，而在空气中只留下了一片焦糊味。
什么情况？那些雷电呢？怎么消失了？看到眼前发生的事情，所有人都愣住了。
他们不明白这到底是怎么回事，但是在他们的眼里，那些雷电应该还存在的，只不过被某种东西给吸收掉了！
哼！雕虫小技！
面对众人惊讶的目光，姬无玄不屑地轻哼一声，然后冷冷开口。
这个世界上没有什么能够躲过天罚之雷的追踪！
说完，姬无玄抬起了自己的右手。
咻！
随着一道道金芒闪过，一把长枪出现在姬无玄的手掌中。
这把长枪散发着淡蓝色的光芒，长枪的表面刻画着一朵朵莲花。
这是一件大帝兵，名叫莲华长枪！
给我灭！
一声怒吼响起，只见姬无玄手握长枪，猛然朝着虚空一刺。
噗嗤！
瞬间，长枪穿透了空气，射入到了空气之中。
砰砰砰！
一阵阵闷响响起，一道道金光绽放开来，将虚空照耀成一片亮银。
怎么会？怎么会？
这.....这到底是怎么回事？这......怎么可能？这个世界的低等生命怎么可能会使用大帝兵？这......这根本就不可能！
看到这样一幕，所有人都傻了，他们呆呆地站在原地，一副活见鬼的样子。
这样的结果太令他们震撼了，这样的场景简直闻所未闻，见所未见啊阻！
怎么可能?他居然真的能够使用大帝兵?他.....他不是低等生命吗?他不是低等生命吗?
看到这样一幕，玄苍彻底疯狂了，他的脸庞扭曲着，身体也颤抖着，眼睛瞪大，（赵赵的）眼珠子仿佛要爆裂了一般。
怎么可能?这不可能的？怎么会这样？怎么会？我不相信，我不相信！我不相信这一切都是真的，这绝对不可能，我怎么能输给一个低等生命，我不能输！
玄苍疯了一般，他不愿意相信，这一切都是真的，这一切都是真实发生的！
不相信也好，我就让你死得明白！
说着，姬无玄一枪刺穿虚空。.

第363章再度破碎了空间！
第363章再度破碎了空间
轰隆！
嘭！
一道巨响传来，空间被洞穿，一道道雷电落了下来，将玄苍笼罩在雷电的范围之内。
这些雷电是从玄苍的身边划过，然后落在地上，形成一个巨大的坑洞，坑洞深约五丈，周围的树木化为灰烬。
怎么可能？怎么可能?他是怎么做到的?这不可能！感受到身体传来的疼痛，玄苍的双腿忍不住打颤了起来。
在他的眼中，这一切仿佛都变成了梦幻，这样的梦幻，是那么的不真实！
这是你逼我的！我要杀了你！杀了你！
此时的玄苍，已经陷入了癫狂状态，他的眼中只剩下了杀戮！
他的脑海中只剩下了一个念头，那便是770杀了姬无玄！
这个世界上没有什么能够阻止他的脚步，任何人都不行！
给我死吧！玄苍的眼神阴狠至极，他的身影快速冲向了姬无玄，他想杀了姬无玄，夺走他手中的大帝兵，夺取大帝兵，成为这个世界上唯一的主宰。
死！玄苍的速度奇快无比，一眨眼便冲到了姬无玄的身边，他一拳砸向姬无玄。
玄苍的这一拳，蕴含着恐怖的力量，他相信，如果这一拳砸到姬无玄的身上，姬无玄必死无疑！
轰！
（bccc)但是就在玄苍的拳头即将落到姬无玄的身上的时候，姬无玄的身体猛然一侧，一剑刺向了玄苍的胸膛。
噗嗤！
这一剑刺进了玄苍的胸膛之中，鲜血四溅，玄苍的身体顿时被刺穿了一个窟窿。
啊！我要杀了你，我要杀了你！
玄苍大吼，他的身体快速恢复伤势，同时一掌拍在姬无玄的肩膀处，想将姬无玄击飞出去。
啪！
只不过这一次，姬无玄早就料到玄苍会如此，他在玄苍的拳头刚刚碰触到自己的肩膀的时候，他的身体微微向旁边偏移了一下，轻易避开了玄苍的这一记重拳。
而后，他手中的莲华长枪再一次刺向了玄苍。
杀！”
这一刻，玄苍双眸通红，像是疯了一般，他的身上释放出恐怖的气息，将他衬托的犹如战神一般。
他知道，他的机会来了！
他一定要将这一次的耻辱洗刷干净！
他一定要击败眼前的这个男人！
轰！
两者再次激烈地交锋了起来。
在这场激烈的战斗中，姬无玄不仅仅拥有强悍的肉体力量，更拥有恐怖的武学招式。
他的攻击很诡异，总是出其不意，让人防不胜防，他的攻击速度极快，让人防不胜防。
在短暂的时间之内，他和玄苍连续激战三百多招，每一招都让周围的空间剧烈震动，地面上出现了无数的龟裂痕迹。
轰！轰！
两股恐怖的力量再次撞击在了一起，一道道空间崩塌，整个世界似乎都要坍塌了一般。
轰！
一道巨响传出，一条又一条漆黑的缝隙在虚空中浮现。
这一刻，玄苍的身体不断倒退，每一步都踩出了一个大坑，整个地面都被踩得凹陷下去。
他不停地咳血，鲜血顺着嘴巴流了下来，滴在他的衣服上，显得格外妖艳，就像是一朵盛开的血玫瑰一般。.

第364章玄苍的骇然动容
第364章玄苍的骇然动容你，你..….
看到自己的情况，玄苍不敢置信地盯着姬无玄，他的眼中充满了骇然和不甘心。
他不甘心！
他不甘心就这样输给一个低等生命！
不！不！这不可能，我怎么会败给你?不可能！
玄苍不愿意接受这个残酷的事实，他不愿意接受这一切是事实！
呵呵.....不可能吗?不可能就让我亲自证明给你看！姬无玄淡淡地笑着，然后他伸手一招，手中的大帝兵莲华长枪猛然化为一道流星，向着玄苍飞了过去。
嗖！
只见这把大帝兵长枪化为一道金色的流星，带着无与伦比的威势，向着~玄苍射了过去。
不好！看到大帝兵飞了过来，玄苍的脸色顿时一沉，他的身体迅速向着-一旁闪躲开来。
他想躲开莲华长枪的攻击，但是莲华长枪的速度却快若闪电一般，眨眼间便来到了他的身后。
不好！看到莲华长枪飞了过来，玄苍的脸色瞬间大变，他急忙催动功法，将速度提升到了最高。
嗡嗡嗡！
就在玄苍全力逃跑的时候，他的耳畔突然响起了一阵阵刺耳的鸣叫声。
嗡！嗡！嗡！
一阵阵音波以玄苍为中心，向着四周扩散了开来。
这种音波，非常恐怖，就算是一块坚硬的石板，被这种音波扫中，都要破碎开来，变成粉末。
听到声音的刹那，姬无玄的眉头皱了起来，他的目光中充斥着警惕，他能够清晰地感觉到这股音波中所蕴含的恐怖力量。
这是一个非常厉害的音波武技！
呼呼呼！
就在这时，这个音波攻击袭来，玄苍的身体顿时被包裹住了，他的身体就像是一颗炮弹一样被吹飞了出去。
砰！
随着一道巨响声响起，只见这一次玄苍被击飞出去的距离比之前还要远，足足有数百米的距离。
这，这怎么可能！玄苍不敢置信地盯着姬无玄，眼中充满了惊恐之色，他完全想不到自己会被击退这么远，他完全没有想到自己竟然会败了！
他输了！
·…求鲜花·..
而且输得很惨，败得如此惨不堪言。
这样的情况，他怎么也无法接受！
怎么？现在你认输了吗？这时，姬无玄冷冷地说道，声音之中带着一丝嘲讽。
看到姬无玄脸上露出的笑容，玄苍只感觉自己的心脏像是被人用针扎了一般，非常难受，但是他的心中却涌起了一股怒火。
0
你休要猖狂，你不就是占据着大帝兵的优势，有什么了不起？我的修为和底蕴，也绝对不弱于你，我们两个拼个你死我活，鹿死谁手，还不一定呢！玄苍咬牙切齿地说道。
哦？这样吗？既然你不肯服软，那就别怪我无情了！听到玄苍的话，姬无玄的脸上闪过了一抹杀机。
嗡！
就在这时，一把莲花长枪从天而降，朝着玄苍狠狠地刺了下去，枪尖所指的方位，正是玄苍的额头，那里，正是玄苍的头部。
玄苍看到这一幕，吓了一跳。
不！
他发出一声大喊，眼睛睁得老大，眼中充满了骇然和不可思议的神色。刀.

第365章大帝兵碰撞
第365章大帝兵碰撞不好！
看到莲华长枪向着自己的头颅刺来，玄苍终于害怕了！
他可不敢让这把枪刺中，他的身体迅速地爆退开来，想要躲避掉莲华长枪的攻击，他不愿意承认自己败了，也不愿意承认自己失败，他宁愿选择躲避！玄苍的身体在空中一扭曲，迅速地做出了躲闪的动作。“七七零”咻！
但是就在玄苍做出躲闪的时候，他的身后，一道白色的刀芒瞬间划过了虚空，向着玄苍的脖子斩杀了过来。
唰！
刀芒快若闪电，几乎是眨眼间就来到了玄苍的身后，玄苍的瞳孔骤然收缩。
他的身体在空中一转，他的身体猛然向着左侧横移而出，想要躲过这一刀。
咔嚓！
但是，刀芒太快了，在瞬间便斩断了玄苍的右臂，他的右臂被砍断之后，直接化成一片血雾，散落在半空之中。
玄苍的身体猛然一颤，鲜血从断口处喷洒了出来。
啊！
玄苍发出一声凄厉的惨嚎，他的身体剧烈地摇晃了几下，差点栽倒。
而后，他抬头望去，只见那一刀将他斩断的右臂正在快速的长出来，并且以极快的速度生长着。
唰！
唰！
唰！
这时，姬无玄的刀芒又向着玄苍冲了过来，玄苍的脸色一变，立即调动丹田内的仙元之力，灌注进入到自己断裂的右臂之中。
嘭！
就在他将仙元之力注入到自己的右臂之中的时候，他的右臂的血管瞬间鼓胀了起来，一股庞大的力量顿时向着他的右臂涌去，使他右臂的伤口迅速愈合。
上苍之上的生灵，恢复能力惊人，只要不死，短时间内能够很快的恢复如初。
不过，他的恢复速度虽然惊人，但是，他毕竟是被姬无玄打断了右臂，而且，姬无玄刚才那一击，威力非常恐怖，直接将他的右臂震断了。
这对他的影响非常大。
噗嗤！
下一秒钟，他的右臂又重新长出了新的肌肤。
看到这一幕，玄苍的脸色难看至极，他的脸颊微微抽搐了几下，他感觉自己的心脏仿佛被人用刀子捅了一刀似的，一阵钻心的疼痛从他的心脏处涌出…
他的右臂虽然已经恢复了，但是，他知道，这一切，并不是真实的，而是因为他被姬无玄的莲花长枪击中了一下，导致了他体内的仙元紊乱，所以才产生的幻象。
这让他更加不甘心。
该死！我不相信你拥有莲华长枪的威力能有多强，我要杀了你，一定要杀了你，我要让你生不如死，我要让你求生不得求死不能！他疯狂地咆哮着，脸色涨红，他的眼眸之中充满了愤怒。
哼，我倒要看看，你还能撑多久！
2.2玄苍冷喝一声，再次向着姬无玄冲了过去。
他的脸上充满了杀气，他想要杀了姬无玄。
他现在已经顾不得许多，他已经彻底被姬无玄激怒了。
他决定不惜一切代价，杀了姬无玄！

嗖！
刷！
就在这时，姬无玄的身形突然消失了。.

第366章诡异的身法
第366章诡异的身法
当他再次出现时，已经出现在玄苍的面前，莲花长枪狠狠地向着玄苍刺了过去。
轰！
一声轰鸣之声骤然传出，莲花长枪狠狠地轰在了玄苍的胸膛之上。
顿时，玄苍的嘴里喷出一口鲜血，身形如同断线风筝一般，狠狠地倒飞了出去，狠狠地砸在了地上。
噗通！
在倒飞出去的过程中，玄苍的身躯在地上摔倒，将地面上都摔出了一条深坑。
噗！
玄苍张嘴12吐出一口鲜血，双脚用力一蹬，身形在半空中一翻，身体借着反震的力量再次向着姬无玄扑了过来。
哼，不知死活！看到玄苍再次冲了上来，姬无玄的脸上闪烁着冰冷之色，眼眸之中射出一道森冷的寒芒，他的莲花长枪一抖，向着玄苍再次刺了过去。
噗嗤！
啪嗒！
又是一道清脆的骨骼断裂声传出，玄苍的左臂被斩断了。
他整个人向后飞出，身体狠狠地砸在了地上，鲜血狂喷而出，他的脸上满是痛苦的表情。
玄苍感受着断臂上面传递而来的痛楚，感受着断臂上面传递而来的那股撕心裂肺的疼痛感。
他脸色铁青，脸上满是愤怒的神情，眼神之中进溅出浓浓的杀机。
他的双拳紧握，指甲狠狠地抓入肉中，指甲陷入了掌心之中，但是，这丝毫不影响他心中的愤怒。
小子，给我去死吧！玄苍大吼一声，身形一跃，再次向着姬无玄冲了过来。
玄苍的速度十分快捷，几个呼吸之后就出现在了姬无玄的面前。
他手腕一抖，莲花长枪再次刺出，向着姬无玄刺了过去。
姬无玄看到玄苍的速度越来越快，脸上闪过了凝重之色，他身形向着旁边一闪，轻易的躲过了玄苍这一枪。
同时，他手中的莲花长枪向着玄苍的肩膀上面刺了过去。
唰！
玄苍的脸色一变，急忙挥舞着长剑抵挡了起来。
碰！
砰！
哗啦！
玄苍连续挥舞着长剑，与姬无玄手中的莲花长枪不断地碰撞着，每一次交锋，他的长剑都会寸寸碎裂，长枪的威力也是越来越强大，最后甚至将他的长剑全部摧毁了
，他的长剑变成了废铜烂铁，纷纷坠落在地上。
他的脸色变得难看无比，心中升起了一种无力感。
原本，他的战斗力已经非常强悍了，但是，现在他的实力大减，根本不是姬无玄的对手，只是，玄苍依旧不愿意放弃，他继续挥舞着770手中的长剑向着姬无玄刺了
过去，企图凭着自己手中的武器与姬无玄周旋下去。
唰！
玄苍的长剑再次向着姬无玄的脖颈处袭来。
咻！
玄苍手腕一转，再次向着姬无玄的腰肢处袭去。
锵！
砰！
两道兵器碰撞的声音再次响起，两杆长枪狠狠地碰撞在一起，发出一道金属的撞击声，火星四溅，一朵朵火焰在空中绽放。
这两柄长枪在碰撞的一刹那，都被震飞出去，然后再次向着对方刺去。.

第367章玄苍又被打飞了
第367章玄苍又被打飞了噗哧！
嗤！
两把兵器再次狠狠地刺在了一起，玄苍手中的长剑被莲花长枪刺中，然后再次被击飞了出去。
玄苍的脸色一白，再次一口鲜血喷了出来，整个人看起来狼狈无比，衣衫破损，露出了他健壮而精瘦的胸脯和腹部，看起来有些狼狈。
怎么可能?怎么可能?玄苍瞪圆了眼睛，他怎么都没有想到，自己居然连一招都没有坚持住，就败给了姬无玄。
这简直让他有些不敢置信。
哈哈哈，你就这样点本事吗？姬无玄仰天狂笑，一副胜利者的姿态，看着玄苍嘲讽道。
我要杀了你！

",玄苍的双目赤红，他咬牙切齿地说道，随后，他再次向着姬无玄冲了过去，他手中的长剑疯狂地刺向姬无玄。
找死！
姬无玄冷哼一声，他的身形一动，身影化作一道闪电，向着玄苍的脑袋上面轰击了下去。
蓬！
一声闷响传出，玄苍被莲花长枪砸在了脑门上面，整个人被砸飞了出去，狠狠地砸在地上。
咳咳！玄苍忍不住吐出一口鲜血，他脸色苍白无比，脸上布满了痛苦之色，眼眸之中充斥着愤怒之色，他的双眸死死地盯着姬无玄，脸上带着狰狞之色：小杂种，我要你死！
哼，你的死期快要到了！姬无玄冷哼一声，莲花长枪再次朝着玄苍刺了过去。
噗嗤！
又是一声轻微的骨头碎裂声传出，玄苍手中的长剑被姬无玄刺穿了。
姬无玄手中的长枪狠狠地向着玄苍刺了过去。
轰！
嗯？竟然有防御法宝护体？看到玄苍的举动，姬无玄的脸色微微一怔，眉宇间充斥着诧异之色。
唰！
下一刻，他的身形一晃，向着玄苍追了过去。
唰！
看到玄苍想要逃走，姬无玄的身形再次一晃，瞬间便出现在了玄苍的背后，莲花长枪狠狠地刺向了玄苍。
玄苍感觉到身后的危险，脸上的神色大变，急忙挥舞着手中的长剑挡在了身前。
铛！
一道金属撞击声传出，一道金属的撞击声传进了他的耳中。
他的长剑狠狠地挡在了莲花长枪的枪尖上面，但是，莲花长枪上面散发出来的强横力量却让他的手臂剧烈地颤抖起来。
噗嗤！
他的喉咙中再次吐出一口鲜血，他的长剑终于支撑不住，被莲花长枪从中（赵赵的）间劈为了两截阻。
咔嚓！
他手中的长剑瞬间断裂，他整个人再次倒飞了出去，在空中划过一道完美的弧线，摔在了远处的山坡上面，发出一声巨响。
玄苍整个人躺在山坡上面，一动也不动，生死不知。
然而，下一瞬间！
在包括王家在内所有人的目光中。
玄苍竟然再度一跃而起，满血复活。.

第368章究竟谁才是低等生物
第368章究竟谁才是低等生物
“你们这些低等生物，都该死啊！我要召唤我家族强者降临，毁灭了这个低等世界！”玄苍看着姬无玄，眼眸之中充斥着仇恨和怨毒，他一字一句的吼叫着，声音中透着浓郁的戾气。
轰！
玄苍身上猛地爆射出一团浓郁的黑色雾气，然后迅速地向着虚空之中蔓延而去。
眨眼间，这些黑色的雾气就弥漫开来，很快就将天空遮盖了起来，让这里陷入了伸手不见五指。
姬无玄看着笼罩在黑色的浓雾之中，眼神微微眯起，他抬起头，望着笼罩在黑雾之中的玄苍，眼770底深处闪过一抹寒光，身形一闪，他的身形向着玄苍掠去。
小杂种，受死吧！
玄苍看着向着他扑杀而来的姬无玄，他嘴角掀起了一抹森然的笑容。
轰！
下一刻，两道身影猛然相撞，一阵恐怖的劲风肆虐开来，将两个人的身体吹的猎猎作响，一缕缕黑雾缭绕，遮掩住了两个人的身影。
唰！
玄苍手中的长剑向着姬无玄刺了过去，带起了一片凌厉无比的剑芒。
姬无玄的反应非常的灵敏，他脚步轻移，迅速地避开玄苍的攻击，然后一记手刀向着玄苍的脖子砍了过去。
啪！
玄苍的脑袋瞬间被砍伤，鲜血喷洒而出。
啊！！！
看到玄苍的脑袋被砍下，玄苍的身体剧烈地颤抖着，发出一声惊天嘶吼声，整个人的脸色变得更加的扭曲起来。
你....
玄苍的身形剧烈地颤抖着，他伸手指向姬无玄，眼眸之中闪烁着怨毒的神色，一股怨念的力量从他的身体上散发了出来，将他笼罩在了里面。
轰隆隆！
突然，在他的身上，爆射出一股庞大无比的能量波动，一道道强横的力量在这些能量波动之中涌动着，让他的力量不停地增强着（bccc)。
玄苍浑身上下，爆射出耀眼夺目的金黄色光芒，如同一轮骄阳般，照亮了整个天际。
这就是上苍之上的真正力量吗?好强横啊！
上苍之上，到底是怎样的一个世界呢?他竟然拥有这么强大的能量，难道就连不朽之王级别的存在也无法抵挡吗?
这就是上苍之上的真正力量吗？好强大啊！
众多修炼者看着玄苍身上的变化，纷纷震撼地大喊起来。
姬无玄看着玄苍，眉头微蹙，脸色骤然间变得凝重了几分。
他的眼睛紧紧地盯着玄苍身上爆发出来的力量，眼底深处闪烁着浓郁的警惕之色。
他从刚才玄苍展现出来的实力上面感受到了一股令他心悸的威胁，他从未遇到像玄苍这般强横的敌人。
这是一个超越不朽境界，甚至已经达到了仙的境界的超级强者。
呼！
突然，玄苍的身躯猛地暴涨，眨眼间便变成了一尊高达三丈的巨人，他手中的战矛散发出璀璨夺目的金光，他的脸色也变得阴沉可怕。
轰！
玄苍一步迈出，一股恐怖绝伦的力量爆发而出，将周围的山壁震的粉碎，一块块巨石纷纷崩碎。.

第369章碾压成尘埃
第369章碾压成尘埃
他的身形如同闪电一般，带着一股滔天的气势，瞬息之间便来到了姬无玄的面前。
他的战矛带着无穷的力量，向着姬无玄狠狠地刺了过去，锋利无匹，携带着一往无前的气势。
叮当！
姬无玄一拳打出，和玄苍的战矛碰撞在一起，爆发出清脆的金铁交鸣声，然而这个时候，他手中的莲花长剑却是狠狠地劈砍在玄~苍的手臂上面。
轰！
一股狂猛无比的力量，向着玄苍的身上汹涌而去，顿时将他狠狠地砸倒在了地上，鲜血狂飙，他的右胳膊直接断掉，身上的衣服也被撕裂开来，露出-了白皙的肌肤。
轰！
玄苍从地上爬起来，他的身体之上再次涌动出浓郁无比的黑色雾气，他的伤口快速地愈合着。
砰！
下一刻，玄苍再次向着姬无玄冲了过来，手中战矛狠狠地向着姬无玄轰击而去，发出一声爆响声。
小子，你找死！姬无玄的脸色陡然间阴沉无比，他双目之中浮现出一道道血红色的光芒，身上的力量疯狂地涌动而出，一股股强横无比的气浪从他的身上涌动而出，向着四周蔓延开来。
嘭！
两道人影再次碰撞在了一起，发出一声巨大的轰鸣声，然后又再次向着后面退去。
嗖！
姬无玄身形一闪，瞬间出现在了玄苍的上方，他手持着莲花长枪，狠狠地刺向玄苍的胸膛。
喝！
玄苍看到姬无玄的莲花长枪刺向自己的胸口，眼眸之中闪过一道寒光，手掌握住莲花长枪，身体向后倒射而回。
砰！
就在这个时候，姬无玄的莲花长枪狠狠地刺进了玄苍的胸膛。
呃！
玄苍闷哼一声，嘴角流出了猩红的鲜血，他伸出舌头舔舐了一下嘴唇，脸色狰狞而又痛苦地说道：小杂种，我要把你千刀万剐，将你千刀万剐！
玄苍的话语落下，他全身散发着恐怖的杀气，身上的气势疯狂地飙升而出。
砰砰砰砰！
·…求鲜花·..
玄苍身上的气息越来越强，他的身上涌现出无数的黑色光点，那些光点在他的身体表面闪烁着璀璨的光华。
砰砰砰！
玄苍的身体表面浮现出来的黑色光芒越来越多，他的身体也随之膨胀，变得更大。
嗷嗷嗷！
一阵阵野兽般的怒吼声从他的身体里面传出，从他的身上，爆发出一股股强悍无匹的力量。
....0
嗡嗡嗡！
玄苍的身体猛地一震，他的身躯骤然间膨胀百倍，眨眼间便达到了三十余米高，浑身布满着黑色的鳞甲，他手中的战矛也变得无比巨大，上面闪烁着一层层璀璨的紫色雷霆光芒。
噗嗤！
玄苍举起战矛，用力地朝着姬无玄狠狠地刺去。
锵！
一阵阵金属撞击声不断地在虚空中响起，一朵朵耀眼的火花在虚空之中绽放，玄苍的战矛狠狠地刺在姬无玄手中的莲花长枪上面。
轰隆隆！
莲花长枪和战矛相互碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣声。刀.

第370章踏碎虚空敌胆寒

第370章踏碎虚空敌胆寒砰！
姬无玄的身体猛地向后飞出去，一只脚狠狠地踏在虚空中，将虚空踩的塌陷，身上散发着凛冽无匹的杀气，双眼中进发出嗜血凶残的红光。
他的目光死死地盯着玄苍，他没有想到玄苍的实力竟然会如此的强大，仅仅只是一招，就将他逼迫得狼狈不堪。“七七零”
小杂碎，你的实力还不错，但是对于我，却是没有丝毫的威慑力！
轰隆！
一股恐怖无比的力量从玄苍的身体上面弥漫而出，他的身形骤然间消失在原地。
下一刻，一股恐怖无比的力量轰炸而下，狠狠地撞击在姬无玄的身体上。轰！
姬无玄感觉到这股恐怖无比的力量，脸色大变，赶紧运转功法，催动体内的真元。
一道道金色的符文，瞬间浮现在了他的头顶之上。
下一刻，一道道恐怖无比的力量狠狠地轰击在他身体上，一股股强大的劲风肆虐开来，将他的衣衫吹拂得猎猎作响。
轰！
一声惊天动地的巨响声响起。
玄苍脸色一阵煞白，一口鲜血喷了出来，脸上带着骇然的神情看着远处的姬无玄，脸上充满了难以置信的神色。
怎么可能？你的肉身居然比我还要强大！玄苍脸上带着惊诧之色，不敢置信地看着姬无玄。
小杂种，你该死！玄苍咬牙切齿的说道，一股股强大的力量从他的身体之中涌动而出，向着玄苍涌了过来。
轰！
恐怖的法术瞬间施展开来，无尽的魔气从天地涌动而出，疯狂地涌入到玄苍的体内，使得他的身体变得越加高大。
轰隆隆！
一股股恐怖无比的气浪从玄苍的身体之中散发出来，将他的身体上面的铠甲都给撑破，他的皮肤都被撑裂了开来，露出森森白骨，他的双目通红无比，仿佛是一头发狂了的魔鬼。
他的气息不停地攀升着，一股股可怕的魔气从他的身上散发而出，他的身体也变得无比高大，比起先前的那条青龙来，足足增大了数十倍有余，就像是一尊真龙一样悬浮在半空之中，他手中的那柄战矛，在他的身体之上散发着耀眼的光芒….
砰！
一声震耳欲聋的巨响声响起，一朵朵耀眼的光团从玄苍的身上散发而出，向着虚空之中爆炸而去，一朵朵绚丽的烟花在虚空之中绽放。
一颗颗耀眼的光团在半空之中绽放出灿烂夺目的光辉，让人睁不开眼睛，根本就无法看清楚半空之中究竟发生了什么事情。
小杂种，我要让你知道，惹怒本座的代价！玄苍的声音从半空之中响起2.2，宛如九幽之中传出来的厉啸一样，带着冰冷、嗜血的味道。
轰隆隆！
一朵朵绚丽夺目的光团在虚空之中不断地爆炸开来，爆炸产生的强烈劲风席卷开来，将周围的树木、草丛统统绞成一片粉末，向着四面八方飘荡而去。
一道道狂暴的罡风从他的身体里面扩散开来，向着四周浩荡而去。.

第371章自己作死的玄苍
第371章自己作死的玄苍
一股可怕的劲风呼啸而至，姬无玄的身体被吹飞出去，一连倒退了七八步，才停止了身体的倒退。
小杂种，去死吧！
玄苍看着姬无玄，眼眸中闪烁着冰冷的杀意，抬起手中的战矛，向着姬无玄刺杀而去。
唰！
姬无玄一跃而起，一双眼眸中充斥着寒芒，不见半点损伤！
喝！
他一声爆喝，挥舞起手中的莲花长枪，向着玄苍刺杀而去。
砰！
两道强悍的力量碰撞在一起，发出惊天动地的声音，一道道璀璨的光柱向着四周爆射而出，向着四周蔓12延而去，向着远处扩散而去，将整座山脉都淹没掉了。
小子，接招吧！玄苍大喝一声，手中的莲花长枪狠狠地刺向了姬无玄。
轰！
姬无玄手中的莲花长枪也狠狠地向着玄苍攻击而去，两件兵器在虚空之中狠狠地撞击在一起，一道巨大的光球向着两人的身体冲击而去。
嘭！
一声惊天动地的声音响起，玄苍和姬无玄两个人的身体狠狠地撞击在一起，将四周的山峰撞得坍塌而去，烟尘遮挡住了天地。
两人同时倒退了数十步才停下来。
此刻，玄苍脸色苍白，嘴角带着一抹鲜血，他的身体微微颤抖了一下，嘴角流淌着鲜血。
反观姬无玄，虽然他的身体也微微晃动了几分。
但是，他并没有受伤，看上去，好似玄苍吃亏了一样。
小杂种，我要杀了你！玄苍怒吼一声，身上再次涌出浓郁的力量，他的身影化作一道黑色的旋风向着姬无玄冲击而去，速度快若奔雷。
喝！
看到玄苍向自己冲击而来，姬无玄的嘴角露出一抹冷笑。
他猛然张开双手，双臂向前一推，顿时一股磅礴的力量从他的双掌之中涌动而出，形成了一道庞大的漩涡，向着前方汹涌澎湃地冲击而去。
哗啦啦！
那道漆黑的旋风和姬无玄释放出来的力量狠狠地撞击在一起，爆发出剧烈的轰鸣声。
轰隆隆！
两道庞大的力量互相僵持在了一起，爆发出耀眼的光芒。
两股力量彼此僵持了很久很久，一直保持着最初的状态。
嗖！
就在这个时候，一道耀眼的光芒忽然从姬无玄的双掌之间爆射而出，向着玄苍所在的位置激射而去。
看着从姬无玄手中爆射出来的那道耀眼的光芒，玄苍的瞳孔骤然一缩，脸色大变。
他急忙举起手中的战矛，向着前方猛地刺去770，想要将那道光芒给拦截下来。
轰隆！
玄苍手中的战矛狠狠地撞击在了姬无玄身上。
然而，下一秒，让他目瞪口呆的一幕出现了！
只见，即使是在上苍之上也足以排的上号的神兵，竟然对姬无玄没有半点伤害…
“这不可能?！”
玄苍心中骇然无比。
哈哈！
而就在这个时候，姬无玄却仰天大笑了起来：没用的，就算你拿着最好的神兵又如何?你依旧无法破坏掉我的防御！
话音落下，他手臂一挥，又是几道耀眼的光芒朝着玄苍攻击而去。.

第372章让玄苍无地自容
第372章让玄苍无地自容
看到这一幕，玄苍的眼睛顿时就红了，这种被人轻视和蔑视的感觉实在是太难受了。
啊！
玄苍怒吼一声，手中的战矛再次向前一探，狠狠地刺向了姬无玄。
砰！
一声闷响过后，姬无玄身体纹丝未动，而玄苍却倒飞了出去。
在倒退数十米的瞬间，玄苍终于站稳脚跟，不过他脸上却满是震撼，双眸死死盯住了前方的姬无玄，一副难以置信的模样：怎么可能？这怎么可能？我的神兵怎么可
能奈何不了他？
玄苍的脸上充满了不甘之色。
哼！就凭你？！
而此时，前方的姬无玄冷哼一声，手掌在空中一抓，一把黑色的长枪便出现在了他的手中，紧接着，他猛地一甩长枪，向着玄苍所在的位置激射而来。
黑色的长枪，带着呼啸的风声，带着一往无前的气势，瞬间洞穿虚空，向着玄苍所在的方向刺杀而来。
面对如此强横无比的攻势，玄苍不敢怠慢，连忙举起战矛，挡在了身前。
轰！
两股庞大的力量在这一刻狠狠地撞击在了一起。
咔嚓！
下一刹那，玄苍手中战矛上所附加的力量瞬间碎裂，紧接着玄苍整个人便向着后方飞速的倒退而去。
玄苍的脸色瞬间变的惨白一片。
他万万没想到，自己全力一招居然连姬无玄的衣角都没碰到。
你真的很强大，但是，你注定只有死路一条！
就在这个时候，姬无玄的声音忽然在玄苍的耳边响起。
紧接着，玄苍便看到姬无玄身形一闪，已经快速的逼近了自己，紧接着一拳向着自己的胸膛轰击而来，这是一记直拳！
玄苍根本没有办法抵抗，在这个时候他唯有硬生生地将自己的身躯给撑了起来，同时用战矛格挡了姬无玄的一拳。
下一刻，只听到砰的一声巨响，玄苍的身躯瞬间被姬无玄给击飞，在虚空中划出一道长长的抛物线。
咳咳！
玄苍剧烈地咳嗽了一阵，鲜血不断地从他的嘴角溢出。
他的脸上充满了不甘和愤怒，他做梦也没有想到，自己堂堂上苍之上一方超然势力的圣子居然会败在一个下界毛头小子的手中，还败的这么彻底！
你败的很丢人！
就在这个时候，姬无玄淡漠的声音忽然在他耳边响起，紧接着姬无玄便出现在了他的身侧，手中的黑色长枪向着他刺来。
噗嗤！
长枪贯穿了玄苍的胸膛，鲜血顺着枪尖滴落在地面上，形成了一朵鲜艳欲滴的血花阻。
阿！
玄苍的脸上浮现出痛苦的表情。
他的身躯重重地坠落到了地上，发出咚咚咚的沉重声音。
你...你怎（赵赵的）么会变得这么强大？！玄苍的双眼中充斥着不解之色，他万万没有想到，原本应该是他虐杀对方的场景，却成了对方虐杀自己。
哈哈，这就是你的弱点所在！
在这里，只有弱肉强食的规矩！
姬无玄的脸上挂着淡淡的笑容，看着玄苍说道：你是上苍之上的人，但是，你却没有任何的修炼天赋，所以，在我的眼中你不过是蝼蚁罢了！.

第373章被小看的玄苍
第373章被小看的玄苍
你说什么！！
听到姬无玄的话，玄苍心中的怒火瞬间升腾到了极限，他的身体猛地翻滚，在地上打出了几个滚后。
他双目赤红，猛地从地上站起身来，向着姬无玄扑了上去：我要撕烂你的嘴巴，你这个混蛋，竟敢这样侮辱我！
找死！
听到玄苍的话，姬无玄脸上的笑容渐渐消失了，取而代之的是浓郁无比的冰寒。
他的右手一扬，一把漆黑色的魔刀出现在了他的手中。
紧接着，他手握着魔刀，一剑劈了下去。
瞬间，一道凌厉无匹的剑芒从魔刀上喷薄而出，带着毁灭性的威压，向着玄苍的脑袋轰去。
770噗嗤！
一声巨响过后，玄苍身受重伤，鲜血瞬间四溅，染红了这一片大地。
噗通！
一声闷响传遍了天际，玄苍从半空之中缓缓落下。
姬无玄，你该死啊！！
玄苍的口中发出了咆哮般的声音，他的眼神之中布满了浓郁的恨意。
呵呵，我的命运早就已经注定了，你想要杀我？那是不可能的，因为你还差远了！
姬无玄冷冷地看着玄苍，他的语气之中充满了鄙夷和嘲讽。
玄苍虽然是（bccc）上苍之上的人物，但是在自己这个下界毛头小子眼里却是垃圾一般的存在。
我一定要让你死！
看到姬无玄那不屑的眼神，玄苍心中的怒火瞬间燃烧到了极致，他的身上爆发出了冲天的杀气。
嗖嗖嗖！
就在这时，数千道流光从他的袖袍中激射而出，转眼间就化作了一张巨大的渔网，向着姬无玄笼罩而去。
看到渔网，姬无玄的眼瞳骤缩：好恐怖的一张渔网！
渔网乃是上古神器，拥有着强悍绝伦的力量，就算是姬无玄，如果没有及时脱离渔网的范围，也会受到渔网的伤害。
给我破！！
看到这渔网，姬无玄的脸上露出了一抹凝重之色。
随即他双手舞动，黑色的魔刀在他的操控下向着渔网斩去。
轰隆！
两道惊天巨响过后，渔网破碎，化作一团团光华散落开来，姬无玄的身影从中走了出来。
我承认，你的实力确实很强大，但是...
但是我有足够的把握杀你！
姬无玄抬头看着玄苍，脸上满是自信的笑容。
狂妄的家伙！玄苍的脸色铁青。
刷！
就在玄苍说完这句话之后，他忽然从怀里掏出了一颗紫金色的丹药，直接扔进了自己的口中，然后一口吞服了下去，顿时一股磅礴的力量便沿着丹田汹涌而来。
这是...
看到这一幕，玄姬无玄眉头顿时皱了起来，脸上露出了疑惑的表情。
没错，这正是我在上苍之上收集的补气丹，能够迅速恢复自己的伤势和元气，并且在短暂的时间内，提高自己的实力！玄苍看着姬无玄，冷笑着说道：怎么样，现在，你还敢与我一战吗?！
补气丹?！姬无玄冷笑一声，不屑一顾。
哈哈哈，现在，你知道我与你的实力相差悬殊了吧?！玄苍的脸上浮现出了嘲弄之色。.

第374章实力恢复的玄苍
第374章实力恢复的玄苍哼！！
姬无玄的目光闪烁不定，最终他轻哼一声，冷声说道：我承认，你确实很强，但是，你也仅仅只是强大一些罢了，如果你仅仅依靠这种程度的实力，就想要与我斗，实在是太可笑了！
哦，那你想要如何才能够与我一战呢？
听到姬无玄的话，玄苍的脸上露出了一丝玩味的笑容，他淡淡地看着姬无玄说道：如果你能够打败我，那么，我可以放你离开。
放我离开？姬无玄听到玄苍的话，脸上露出了浓郁的笑意：如果我不答应你呢？你会怎么做？
如果我不答应你的话，那么，就别怪我不客气了。
玄苍一字一顿地说道：我会亲手将你斩杀在此，然后再将你的灵魂炼制成为我们上苍之上的傀儡，到时候我们上苍之上的人就会更加强大，而你这个卑贱的下界毛头小子，就等着成为我们上苍之上奴隶的命运吧！
你真的很嚣张！！
姬无玄的脸色陡然之~间阴沉了下来。

!?看着脸色阴晴不定的姬无玄，玄苍冷冷一笑，他的眼睛里面进发出了一道道凌厉的精芒，然后冷冷地看着姬无玄，说道：如果不是看你实力不凡，而且我也不想杀你的话，我早就将-你碎尸万段了！
既然如此，你今天必须要死！
轰！
下一秒钟，玄苍身上的气息疯狂攀登，在他身旁的地面上瞬间崩裂，形成了一条深达十米的沟壑，一道道黑烟从沟壑的底部冒了出来。
感受到那一股恐怖的气势，姬无玄的脸上露出了凝重之色，他身形一晃，向后退了出去，躲过了这一击。
看到这一幕，玄苍的脸上露出了讥讽的笑容，他的双脚在地上狠狠地踏了一步，身体骤然消失在原地，向着姬无玄急冲而来。
唰！！
看着急速飞奔而来的玄苍，姬无玄冷笑一声，挥舞着手中的魔刀，向前迎了上去。
嘭！
咔嚓咔嚓……
当姬无玄手中的魔刀与玄苍手中的仙剑撞击在一起的时候，两者相互碰撞之处立刻迸射出耀眼的电弧，两者的周围都被电弧包裹住了。…求鲜花……轰！
两者相继碰撞在了一起，顿时爆发出了一阵剧烈的震荡波。
两道身影同时倒飞出去。
玄苍的身体在地上犁出一道道沟壑，身体不停地颤抖着，显然刚才的交手，让他吃尽了苦头。
..............0
你的实力确实不错！
姬无玄看着玄苍，点了点头，脸上露出了赞赏的神色：不过，你还不是我的对手！
话音落下，姬无玄手中的魔刀再次朝着玄苍劈砍而来。
他手中的魔刀，每一次挥斩出去，都会在虚空中留下道道残影，仿佛整个天地都被切割成了一块一块。
而他的攻击则仿佛无孔不入一般，密密麻麻地落在了玄苍的身上，让玄苍身上的伤口越来越多。
看到这一幕，玄苍的脸色变得无比难看，他的脸上也充满了愤怒和怨毒。刀.

第375章依旧不是对手
第375章依旧不是对手
姬无玄，你给我等着，总有一天我会让你生不如死！
玄苍看着姬无玄，一边抵挡着姬无玄的攻击，一边怒吼着。
呵呵，是吗？
姬无玄看到这一幕，淡淡地一笑，脸上露出了讥讽之色：我等着！
唰！！
一道寒光闪过，姬无玄的身形再次消失不见“七七零”。
而他的下一个瞬间，便出现在了玄苍的身前，再次举起手中的魔刀，向着玄苍的头颅劈了下去。
看到姬无玄又一次向自己发动了袭击，玄苍的脸上露出了一抹恼羞成怒之色，他连忙挥动起手中的长枪，想要挡住姬无玄这恐怖的一刀。
不过，就在他准备出手的刹那，他突然感觉到一股恐怖的危机感席卷而来，他连忙收回长枪向着左侧横移出去。
砰!！
下一刻，姬无玄手中的长刀狠狠地劈在了玄苍方才所站的位置。
地面上，留下了一道深达五六米的沟壑，地面上出现了一个深达几百米的沟壑。
嘶！！
看到这一幕，玄苍忍不住倒抽了一口凉气，他瞪圆了双眼看着那一道深邃可怕的沟壑，脸色变得无比的难看。
你居然能够在这种状态下施展出这一招，你的实力已经超出我的预料了！玄苍盯着姬无玄，沉声说道。
他的语气非常的平静，没有丝毫的慌乱和担忧，因为，在他看来，就算是姬无玄能够施展出这一招，也不是自己的对手。
是吗？姬无玄微微一笑：那我们再试试其它的武技如何？
姬无玄的话音落下，他手中的魔刀再次挥动了起来。
嗖！
下一刻，姬无玄的身形骤然间出现在玄苍的面前，再次向着玄苍挥刀劈砍了过去。
看到这一幕，玄苍的脸色猛地一变，连忙向着后面退去。
砰！
玄苍的身体被魔刀砍中，身体再次倒退了数十米远，嘴角渗出鲜血。
这一刀，我记住了！
说完，玄苍转身向着远方飞掠而去，眨眼间便消失在视线当中。
玄苍逃走了。
看着玄苍的背影，姬无玄冷哼了一声。
哼！跑的倒是挺快啊。“只是，你跑的了么？”
姬无玄冷笑，一步踏出，消失在了原地，追了上去。
一个眨眼间的功夫，姬无玄和玄苍的身影就已经出现在了万米之外的地方，他们彼此对视着。
你到底想干什么？
玄苍的目光冰冷的注视着姬无玄，沉声问道。
看到玄苍的样子，姬无玄冷笑着说道：你不是说，你能够打败我吗？
那好，现在你就试试看，看看你是否有本事打败我！姬无玄的嘴角微微勾勒起了一丝笑容。2.2
说完，姬无玄再次向着玄苍发动了进攻。
姬无玄的身形化作了一道幻影，眨眼间的功夫便出现在了玄苍的身边，然后抬起手中的魔刀，向着玄苍狠狠地劈砍了过去。
面对姬无玄这凶悍无比的攻击，玄苍也毫不示弱，他手中的长枪再次挥舞起来，向着姬无玄的魔刀狠狠地砸了下去。.

第376章奋死一搏的玄苍
第376章奋死一搏的玄苍
当！！
一连串金铁交鸣之声接二连三的响起。
在玄苍的长枪和姬无玄的魔刀相互撞击在一起之后，他们两个人的身体同时被弹飞了出去，落在了地上，将坚硬的地面砸出了数十米深的巨坑。
噗嗤！！
落在地面上的时候，玄苍一口鲜血喷涌而出，脸色变得无比的苍白，眼眸中闪烁着惊惧之色。
他没有想到，姬无玄的攻击竟然强悍如斯，在这种情况下，他根本无法抵挡住姬无玄这恐怖的攻击。
看到这一幕，玄苍的脸上不由得浮现出了一抹苦涩12。
看来，你已经不行了！姬无玄冷笑着看着玄苍，一步一步的向着玄苍逼近，语气当中带着浓郁的戏谑之色。
闻言，玄苍的眉头微微皱了皱眉头，随后怒吼道：“你这个下等世界的蝼蚁，我们上苍之上的底蕴你远远想象不到！”
听到玄苍的话，姬无玄的心中不由得升起了一丝疑惑。
上苍之上的底蕴是什么？他还真的是有些好奇。
就在姬无玄心中升腾起这一丝好奇的时候。
玄苍冷喝了一声，一柄长枪陡然间从虚空中浮现了出来，散发出令人心悸的杀意。
嗡嗡嗡～～！！
随着长枪出现的一霎那，四周的空气都发生了轻微的扭曲，一股恐怖的威压向着四周扩散开来。
姬无玄的脸上也露出了一抹惊讶之色。
他从这一柄长枪上感应到了一股恐怖绝伦的气息，仿佛这柄长枪，就是天道一般。
轰隆！！
下一刻，他身形一晃，直接来到了玄苍的身前，长枪猛地挥出，向着姬无玄狠狠地扫了过去。
一瞬间，天地变色，风云激荡。
一道道凌厉的劲气疯狂的涌动了起来，向着四周扩散开来。
玄苍手中的长枪和姬无玄手中的魔刀狠狠地碰撞在了一起，产生了巨大的轰鸣声。
姬无玄手持魔刀，狠狠地劈砍在玄苍的长枪之上。
轰！
噗！！
玄苍被姬无玄劈出的那一刀给劈飞了出去，身上的衣服也被劈碎了，一道道伤痕，触目惊心。
看到这一幕，玄苍也是忍不住的倒吸了一口凉气。
这就是上古神器的恐怖吗？
你....！！
玄苍一咬牙，再次向着姬无玄冲了过来。
姬无玄见状，嘴角也浮现出了一抹冷笑，手中的长枪也再次挥了过去。
铛！！
两把长剑相互碰撞在770了一起，再次爆发出了一阵惊天动地的轰鸣声。
玄苍的身躯再次向着后方倒飞而出，他嘴里再次吐出了一口鲜血，身上的气势再次减弱了许多，看起来，似乎随时都有可能会陨落。
看到玄苍这幅模样，姬无玄的嘴角浮现出了一抹狰狞之色，身上涌出了一团黑雾，将他全身笼罩了起来。
片刻之后，黑雾渐渐的淡化，姬无玄的身影终于再次出现在了众人的面前。
姬无玄！！
玄苍看到姬无玄恢复了正常，心中顿时充满了震惊之色。
看到玄苍脸上的喜悦，姬无玄不由得笑了起来。.

第377章姬无玄被小看了
第377章姬无玄被小看了
玄苍，看到了吧？在绝对的实力面前，你来自上苍之上又能如何？你是绝对无法抗衡我的。
现在，你还有信心与我继续战斗么？
哼，我就知道你这家伙一定是在故弄玄虚，想要用这个来吓唬我！！玄苍冷哼一声，脸色阴沉的盯着姬无玄，冷笑着说道。
是么？我怎么觉得，这件事情并不是你想的那么简单呢？
听到玄苍的话，姬无玄不由得撇了撇嘴，一副漫不经心的模样。
既然你想死，我就成全你。
咻咻咻！！
玄苍说着，身上涌出了一股滔天的魔焰，一条漆黑的锁链出现在了他的手掌之中。
锁魂魔鞭，给我去死吧！！
玄苍说着，手中的锁魂魔鞭狠狠地挥出，化作了一道璀璨的流光，撕裂长空，向着姬无玄呼啸而去。
感受到那恐怖的气势，姬无玄的脸色骤然一冷。
他没有想到，玄苍竟然拥有这么恐怖的宝物，这让他感觉到了一股极度危险的味道。
唰！
姬无玄脚掌狠狠地跺了下去，身形骤然间向着旁边躲避而去。
同时，他手中的魔刀也狠狠地挥斩了出去。
轰隆！！
姬无玄和玄苍的兵器狠狠地轰击在一起，一股强大的波动，向着四周蔓延而开。
在他们两人的对拼当中，方圆数千丈之内的所有东西都遭殃了，被两人的力量给毁坏殆尽。
姬无玄和玄苍两人，就像是两尊杀神一般，在半空中肆虐，将整座天地都给摧毁了。
玄苍和姬无玄两人的实力虽然差距很大，但是却都拥有着大帝兵这种上古神器。
所以，他们两人的战斗，非常的惨烈，令得整个天地都剧烈地颤抖了起来。
两人的实力太强了，这片天地承受不了两人的力量余波，开始坍塌破碎了起来。
砰！！
轰隆！！
就在这时，一股恐怖的力量从天而降，狠狠地撞击在了两人的身上。
两人的身躯骤然向后飞退而去，重新落回到了地面上。
看到这一幕，玄苍不禁瞪大了眼睛，满脸震惊。
什么？他竟然能够挡住我的攻击，难道他是传说中的气运之子不成？这怎么可能？
不行，我一定要找机会干掉他。
想到这里，玄苍的眼中闪过了一丝冷冽的寒芒，紧接着，他身上的气势再次暴涨，一股磅礴的魔气在他的身后凝聚成了一只巨大的魔龙。
看到这一幕，姬无玄的脸上也浮现出了一抹诧异之色阻。
不错！终于有点意思了！
姬无玄一边在心中暗暗猜测着，一边向着（赵赵的）玄苍望去，一双眼眸中充斥着一股炽热之色。
他从玄苍的身上察觉到了天地间的本源之力。
哈哈哈哈！！
姬无玄，你这个废物，你以为凭借你的实力就可以打败我么?你也未免太小瞧我了吧？
既然你这么想死，我就成全你吧！！
话音刚落，玄苍再次挥舞着手中的神兵，向着姬无玄狠狠地劈了过去。.

第378章横扫八荒六合
第378章横扫八荒六合
看到玄苍的攻击再次向着自己袭来，姬无玄冷哼了一声，体表浮现出了一层紫色的魔纹，手中的魔刀狠狠地向着玄苍劈了出去。
轰隆！！
两件上古神器交锋，产生的冲击波席卷八荒六合，整座天穹之上的虚空，都在这股恐怖的力量之下，被彻底摧毁了。
两人的速度太快了，根本看不清楚谁先出手，只能看到两道耀眼夺目的刀芒和一道刺耳至极的金属摩擦声响起，发出了一阵阵的尖锐的响声。
两人的每一次攻击都携带着毁灭性的能量，让虚空都不断地湮灭破碎。
玄苍的脸上闪烁出了一抹冰冷的杀机，眼眸中闪烁着森冷的770寒光，身上的气息更加强盛了。
轰隆隆....！！
两人的力量在虚空中不断地碰撞，一声声爆炸的声音不绝于耳。
在这股恐怖的力量当中，姬无玄的身形连续后退了数十步才站稳了身形。
而玄苍，则是一步跨出，就出现在了姬无玄的身前，手中的长矛向着姬无玄刺了过去。
唰唰唰......！！
几乎是眨眼之间，玄苍便已经来到了姬无玄的身前，不料却被姬无玄一拳打飞了出去。
噗嗤！！
玄苍身躯猛然一颤，张口喷出了一大口的鲜血，身体更是被这股力量轰击得倒飞出去，狠狠地砸落在地上。
看到这一幕，玄苍顿时脸色剧变。
该死，这家伙怎么可能如此之强？

!;.玄苍的脸上露出了骇然之色，心中满是疑惑的神色。
他没有想到，姬无玄的实力，竟然提升了这么多。
原本，他以为自己足以击败姬无玄，但是现在，他却有些吃力了。
想到这里，玄苍的脸上浮现出了一抹狰狞的表情，他抬头望着姬无玄，冷冷地喝道：姬无玄，今日我若是不宰了你，誓不为人。
轰隆！！
话音刚落，玄苍浑身魔焰滚滚燃烧，他的身上爆射出了一（bccc）道道恐怖的气浪。
玄苍的双臂高举过头顶，两把黑色的长剑，也在刹那间出现在了他的手中。
他手持黑色的魔剑，身上爆发出了一道道凌厉的剑芒，向着姬无玄狠狠地轰击而出。
看到玄苍的攻击，姬无玄不屑的撇了撇嘴。
呵呵呵，就凭你？还妄图杀了我？你做梦吧！！
说完，姬无玄的身形再次向着玄苍冲了过去，一拳砸了出去。
一声巨响，虚空崩裂，一道恐怖的气浪，疯狂的朝着四面八方扩散而去。
玄苍被一拳砸飞了出去，再次喷出了一大口的鲜血。
姬无玄的拳头上，魔焰缭绕，宛若一块魔铁铸造的一般，散发着浓郁的煞气。
看到姬无玄一拳打退了自己，玄苍的瞳孔猛地收缩了起来。
你的肉身，怎么会变得如此强悍？
玄苍惊讶的望着姬无玄，眼中充满了浓浓的震撼之色。
他万万没有想到，姬无玄竟然变得如此强悍。
呵呵！！
姬无玄淡淡一笑，说道：现在不说我是蝼蚁了？
说着，他抬手一指玄苍，眼中闪烁着一丝嘲讽和轻蔑。.

第379章执迷不悟的玄苍
第379章执迷不悟的玄苍
我就问你，现在的你还是我的对手吗？
听到姬无玄这句话，玄苍的眉毛不由得微微一挑，脸上的神色也变得难看了起来，显得很是尴尬。
哼！！
姬无玄，我知道你的实力变得强大了许多，但是，你以为就凭着你的实力，就可~以战胜我了吗？
真是笑话！！
既然你执迷不悟的想要送死，那么，我就-成全你好了！！
我现在，便让你尝尝我的真正实力！！
听到玄苍这番话，姬无玄不由得笑了。
他摇晃了下脑袋，淡漠的看着玄苍，眼中浮现出一抹讥讽的神色，冷声道：真是不知死活！！
说着，姬无玄手中的魔刀，向着玄苍劈砍而去，一道恐怖的刀芒瞬间划破虚空，斩向了玄苍的身体。
看到这一幕，玄苍连忙挥舞手中的魔剑抵挡而去。
铿锵！！
一声金铁交鸣的响声响起，一道道火花进溅，一股狂暴的力量，迅速地涌进了两人的体内，在他们两人的身体中爆炸了开来。
咔嚓！！
咔嚓！！
两道脆响声，同时响起，紧接着，两人的身体纷纷爆退出去。
看到自己和玄苍的力量碰撞在一起之后，发出了两道脆响声，姬无玄的脸色不由得微微一变。
他没有想到，玄苍的实力，比之前的确强大了很多，竟然让自己的一道神通被化解了。
感受到姬无玄的震惊，玄苍不由得咧嘴一笑。
姬无玄，我告诉你，你不可能打败我的！！
因为，你不可能是我的对手，我的真正实力，可不仅仅只有这一招呢！！
玄苍的声音中，充满了一丝戏虐之色，仿佛是在说一件很普通的事情一般。
听到玄苍的话，姬无玄的脸上露出了一抹不屑的笑容，冷声说道：不管怎样，你今天都必须死在我的剑下！！
说罢，他握紧了手中的魔刀，浑身上下，绽放出了一团团恐怖的黑色魔焰。
在这股恐怖的气浪之中，一股令人胆寒的魔威，迅速地弥漫了出来。…求鲜花……
这股恐怖的魔气，仿佛是实质一般，让人有种毛骨悚然的感觉，令人忍不住的颤抖起来。
给我去死吧！！
玄苍怒吼着，手中的魔剑挥舞而出。
砰！！
随着一道沉闷的声响传出，玄苍手中的魔剑，瞬间化作了一片恐怖的乌云，狠狠地向着姬无玄笼罩了下来。
0
姬无玄的脸上，浮现出了一抹凝重的神色，他的脚下，一朵巨大的莲花迅速地幻化而出，将姬无玄包裹在其中。
与此同时，一道道璀璨的剑芒，从这些莲花之中激荡而出，疯狂的向着那一片乌云绞杀而去。
两股庞大无匹的力量，在虚空之中不断的相互交错，爆发出了一阵阵震耳欲聋的轰鸣声，让周围的虚空不停的震颤了起来。
轰！！
轰！！
轰！！
在两人激烈交战的时候，一道道轰鸣声不断的传了过来，两人所处的空间，已经被轰得扭曲了起来，仿佛要塌陷下去一般。刀.

第380章令人惊心动魄的恐怖力量
第380章令人惊心动魄的恐怖力量
看到两个人的实力竟然都变得如此强大了。
周围以王家为首的那些观战者们的脸色顿时都变了。
这，这也太强大了！！
没想到，他们两个的实力竟然变得这么强大，简直太不可思议了啊！！
是啊，这两个人实在是太妖孽了，这样的实力，完全可以横扫一方圣“七七零”地了。
听到周围人的议论声，玄苍的脸上不由得流露出了一抹得意的神色，眼中带着傲然和不可一世的目光。
他来自上苍之上，可谓真正的天之骄子。
如不是今天遇见姬无玄，他一定可以让这个低等世界所有人臣服脚下。
但是今天，他却栽倒了姬无玄的手中。
这对于他而言，简直是一场耻辱。
所以，今天，他绝对不允许自己败给姬无玄。
想到这里，他的身形猛地向前一窜，瞬间便来到了姬无玄的身边，再一次挥动手中的魔剑，向着姬无玄当胸一斩。
姬无玄看到这一幕，眼中顿时涌出了一抹森然的寒芒。
找死！！
伴随着一声低喝声，姬无玄的身形，陡然间消失在了原地。
下一刻，一柄漆黑的魔剑骤然出现在了玄苍的脖颈前面。
感受到这柄魔剑的锋利，玄苍心中不由得一跳，连忙向着旁边躲避而去。
噗嗤！！
魔剑直接刺入了玄苍的肩膀之中，一颗硕大的骷髅头从魔剑之中冲了出来，带着浓郁的死亡气息，让人不寒而栗。
姬无玄的身形骤然出现在了玄苍的背后，右腿猛地向着他踹了过去。
玄苍察觉到背后的危险气息，他慌乱地转过身子，想要抵挡姬无玄的一脚。
但是，玄苍的反应虽然够快了，可惜，他依旧还是慢了半拍。
一只脚，准确无误的踢在了玄苍的后背上。
嘭！！
随着一声沉闷的声响传来，玄苍整个人瞬间向着地上砸落了下去，将坚硬无比的地面，砸出了一个深坑。
这个深坑中，还冒出了浓浓的白烟。
而玄苍，则趴在了坑中，浑身上下不停的痉挛，口中不断的发出一声声痛苦的嘶吼声..
“混蛋蝼蚁，我不会放过你的！不会放过你的！”
玄苍怒极反笑，双眸中，凶戾的光芒不断的迸射而出。
不放过我?！
姬无玄不屑的看着玄苍，冷声说道：玄苍，你根本就不配做我的对手！！
说着，他手掌猛地探出，一把抓住了玄苍的衣领，狠狠地将玄苍提了起来。
玄苍的眼睛，狠狠地盯着姬无玄，眼中充斥着怨毒的光芒，他恨不得将姬无玄生吞活剥了。
我是不是你的对手，我很快就可以让你明白了！！
姬无玄眼中凶芒爆射而出，手臂猛地一甩，将玄苍狠狠地摔倒在了地上。
噗..2.2....
玄苍张口吐出一大口鲜血，他挣扎了起来，脸色涨红，眼中充满了愤怒的神色，死死地瞪视着姬无玄。
不知死活！！
见状，姬无玄的脸色一沉，手中的长枪猛地向着玄苍刺了下去。
叮！！
一声脆响传出，长枪刺在了姬无玄身上的铠甲上面，只能够留下一个小小的洞。.

第381章上苍之上再来人
第381章上苍之上再来人
这不可能！！这可是魔剑，怎么可能被这样的铠甲阻挡下来？！！
感受到自己的长枪根本就无法穿透姬无玄身上的盔甲，玄苍的脸色顿时大变，满是不敢置信地看着他。

你不需要知道！！你只需要好好地承受我的怒火就行了！！
姬无玄阴冷一笑，猛地用力一拽。
噗哧！！
玄苍的身体，瞬间便被姬无玄扯了下去，掉落在了地上。
12咚！！
看到这一幕，包括王家众人在内的本土生灵顿时忍不住瞪大了眼睛。
他们万万没有想到，这个姬无玄竟然拥有着如此强大的力量，一下子就将玄苍给打飞了下去。
他们的脸上，充满了震惊，他完全没有想到，姬无玄的实力竟然这么厉害。
“杀！”
玄苍踉踉跄跄站起身，擦去嘴角的溢血，怒吼一声向着姬无玄杀了过来。
看到这一幕，姬无玄冷哼了一声。
他身躯微微晃动了几下，顿时化作一缕残影，向着玄苍杀了过去。
看到这一幕，玄苍的瞳孔猛地一缩。
他没有想到姬无玄竟然能够施展出这样诡异的身法，让他的攻击全部落空。
不过，玄苍很快就恢复了正常，他手中的长剑猛地一挥，一道凌冽无比的剑气，骤然向着姬无玄席卷了过去。
剑气纵横，犹若闪电一般，向着姬无玄席卷了过去，带起一阵破空之声。
看到这一幕，姬无玄的脸上，也不由得浮现出了一丝笑容，他的脸上浮现出了一抹嘲讽之色。
在这个时候，姬无玄的身形突然间暴掠而出，直接向着玄苍扑杀了过去。
看到姬无玄冲过来，玄苍的脸色微微一变，不由得急忙向着旁边躲闪开去。
但是，他的速度还是没有办法与姬无玄相媲美。
嘭！！
嘭！！
两道闷响声顿时响起，一道黑色的魔光，狠狠地撞在了玄苍的身上。
噗嗤！！
一声轻响响彻而起。
玄苍的身体，瞬间就像是断线的风筝一般，倒飞了出去，狠狠地摔在了数十米外的地方。
玄苍的脸上，充满了不甘的神情。
他怎么都没有想到，在短短的一炷香的时间之内，他竟然两次都败给了姬无玄。
这怎么可能！！
啊！我不服啊！
玄苍站起身，仰天怒吼，浑身气势不断涌动。
然而就在他想要与姬无玄继续拼命地时候。
天外。
忽然一道大门降临。
随即一道冰冷不带有任何感情的声音响起。
“我愚蠢的弟弟，770你还真是给我们家族丢人！”
“退下吧！”
“这个蝼蚁，你不是对手！”
话语落下。
就瞧见天外那一道大门内赫然浮现而出一道身着白袍的身影，浑身气势震荡，可谓是强悍无比。
来人不是别人。
同样是来自上苍之上的天骄。
同时，他还有一个身份，那就是玄苍的哥哥，玄冥。
一位即使在上苍之上也属于最为顶尖那一批存在的绝世天骄。
他在玄苍的身上种下了印记，可以轻易地感知到对方的行踪，同样也能够感应到对方身体的状况。.

第382章绝世天骄，玄冥
第382章绝世天骄，玄冥
哥哥！他侮辱我！他侮辱我！你快杀了他，把他杀了！玄苍跪倒在地，一脸愤怒地喊道。
他已经彻底失去了斗志。
刚才在姬无玄面前表现出来的高傲，此刻荡然无存，取而代之的只有满眼的恐惧，与深深的惊慌。

:!这些年他在上苍之上，一直是无往而不利的，他从未怕过谁。
他不敢相信，竟然会有人如此侮辱他。
放肆！
玄冥呵斥一声，眼神中寒芒闪烁，冷冷看向玄苍：你怎么可以这般不懂礼貌？难道你忘记自己是什么身份了吗？
我……玄苍心中一颤。
还有你，姬无玄！
玄冥的目光转移到姬无玄的身上：你不过是一个低等位面的蝼蚁罢了，竟然敢与我们兄弟为敌，你这是在找死啊！”玄冥眼睛眯起，一股强烈的危险感油然而生。
这种感觉很熟悉，就好像在很久很久以前他曾被一股危险的感觉笼罩过。
但是他并未害怕，因为那股感觉来源于他的哥哥玄冥！
他的哥哥玄冥乃是上苍之上，一位极其强横的天骄。
虽然不是最强大的那一批存在，但是他却是上苍之上的超级天骄，一旦施展神通，可以秒杀任何不朽之王境强者！
而且他哥哥玄冥的实力也非常强横，可以称霸一切！“有意思，上苍之上的人都这么自信的么““？”姬无玄双眼微微眯起，淡淡开口说道。
哼！玄冥冷哼一声，一道凌厉的目光扫视着姬无玄，仿佛要将他洞穿一般，在我眼里，你和你身边的那个蝼蚁一样，都只是卑贱的蝼蚁罢了！蝼蚁永远也无法翻身，而你这只蝼蚁也注定了永远是这样！你不要再妄想能逃出我的掌控，因为我要让你知道什么叫做恐惧！
恐惧？哈哈！我从不恐惧，我唯一恐惧的是死亡，不过，你若想杀我的话，你恐怕要付出惨痛的代价，你认为自己真的有那个能力吗？
听了姬无玄的话，玄冥不禁皱眉。
他没想到这个蝼蚁竟然有着这般狂妄的态度。
不过，就算他有狂妄的资格又怎么样？
他玄冥，乃是上苍之上的最强天骄，是无上的至尊。
他的实力，已经达到了一种极端可怕的层次。
他相信即使是上苍之上那些最强大的天骄也没办法比拟他。
更何况区区一个下等位面的蝼蚁阻？
好大的胆子！
你竟敢挑衅于我！
玄冥怒火滔天，一道凌厉的目光直接向着姬无玄射了过来，如同两柄锋利的长剑一般，要将姬无玄斩灭。
但是，就在这千钧一发之（赵赵的）际，一股可怕的力量忽然从天外传递而来，瞬间便抵消掉了这道攻击。
玄冥的脸色骤变，目露惊骇之色地看向了天空。
只见那天外，有一道身着黄金铠甲的英俊男子，他的身形伟岸无比，如山岳一般屹立在虚空之上，正是姬无玄无疑！
就在玄冥方才出手的一瞬间，姬无玄便已然消失在了原地。
他来到了天外。.

第383章对峙玄冥
第383章对峙玄冥
玄冥的攻击落空，但是他并没有放弃，因为他知道姬无玄不过只是暂避风头罢了。
果不其然，下一刻，他便看见天外，姬无玄的身形缓缓凝聚。
你.……竟然躲开了我的攻击？
玄冥的嘴角勾勒出一丝嘲讽的弧度。
他不相信，堂堂上苍之上最强天骄，竟然会输给一个下等位面的蝼蚁，更加不相信一个连不朽都没有达到的小小蝼蚁能够躲过他的全力一击。
不是我躲，而是你的攻击太弱了770，根本无法对我造成伤害，所以我只需要用一点小手段就躲开了，而且你也没有看到，我的速度有多快吗?
姬无玄耸耸肩，摊开双手，笑着说道。
该死的，你竟敢小觑我?既然如此，那么我就让你见识一下我的厉害！玄冥怒喝一声，再次向着姬无玄冲去。
他身上绽放着耀眼夺目的紫光，宛若紫焰焚烧苍穹，气势汹汹，可怕无比。
在他的背后，更是有一片紫色的云团凝聚而成。
那片云朵呈现出三足鸟状，散发出无（bccc)尽的凶威，宛若一尊盖世的凶兽，在俯瞰众生。
他一拳轰出，一片紫色的光柱直接轰击向姬无玄。
紫焰神拳！
这是玄冥所修炼出来的神术。
玄冥所施展的神术，名为紫炎神拳，乃是上苍之上最强大的几个神术之一。
据说，紫炎神拳乃是上苍之上那些最强的不朽神灵，以无尽的神力打造而成，威力恐怖之极。
当然，这仅仅是一个猜测罢了，究竟是不是真的有紫炎神拳的存在，谁都不清楚。
因此，这紫炎神拳，是一个很强大的神术。
在上苍之上的那些天骄中，紫炎神拳可是排在第四名的神术，可见它的强大。
此刻，紫炎神拳已经呼啸着冲击向姬无玄，威压浩瀚，让周围的天地都变得暗淡无光。
看着那道呼啸而来的紫色神拳，姬无玄没有丝毫畏惧，反而眼眸中充满了兴奋。
哈哈，来的好，今日我姬无玄就要领教一番，上苍之上最强天骄的强大！
姬无玄大声咆哮着。
在他的身旁，一道巨大的黑龙虚影浮现而出。
这头黑龙的体型极其庞大，浑身缭绕着可怕的气息，宛若一条活物一般，不断地咆哮嘶鸣。
它的气势比起玄冥来要恐怖许多。
甚至，隐隐有着一股睥睨八荒的威严弥漫而出，令得玄冥都不由得微微色变。
这气息......这气息，竟然是传说中的不朽境界，这，这怎么可能？玄冥瞪圆了眼眸，一副见鬼了的模样，震撼万分。
怎么?难道你认为我没有这个资格领教你们上苍之上的最强天骄的强大吗？如果不行的话，那就认输吧！我姬无玄不屑和你一战！
姬无玄冷漠地看着玄冥，冷漠地开口说道。
在他的眼中，根本没有将玄冥看在眼中，似乎完全没将玄冥放在眼中。
放肆！竟敢如此嚣张，简直是在找死，今日我必然要让你知道，你的嚣张只会让你自取灭亡！我要让你知道，得罪我们上苍之上的天骄的下场，是怎么样的凄惨无比！
玄冥气愤无比，眼神森冷地盯着姬无玄，咬牙切齿地说道。.

第384章姬无玄初战玄冥
第384章姬无玄初战玄冥
他的眼神阴沉到了极点，杀机浓郁无比。
他的心中充满了屈辱感，被人藐视，是他从出生到现在，从来没有遇到过的事情。
他发誓，这绝对是他人生中遇到过的最大耻辱！
你这个卑微的蝼蚁，你竟然敢藐视我，我会让你后悔莫及！
玄冥咬牙切齿，双手结印，口中默念着古老的咒语。
他的双臂上，忽然有一缕缕紫色的光芒涌动。
他身上的气势疯狂暴涨，瞬间提升到了巅峰时期。
他的身形再~次拔高了数倍。
他整个人的肌肤都闪烁着一缕-缕紫色的光泽。
他的衣袍猎猎作响，头发飞扬，宛若九天之上的仙人一般，高贵无比。
一股股可怕无比的气息从他的身上散发而出，令人惊悚、颤抖，让人忍不住要膜拜。
这……这是怎么回事？他的肉身竟然也蜕变成功了？
他的肉身竟然蜕变成了真正的神器？
看到玄冥的这幅模样，周围的诸多强者不禁纷纷倒抽一口凉气。
他们都震撼无比地望着玄冥，一脸震撼。“不过如此罢了！”姬无玄却显得非常淡定。
他的身体表面，浮现出一层金黄色的光辉。
那是神纹的力量，他的肉身竟然也蜕变成神器，这让他感觉到无比的意外。
不过，这还不止，他的肉身还在不断地蜕变，眨眼之间就蜕变成了金刚不坏神体！
金刚不坏神体！
传说中的神体，是不管什么东西，只要沾染上一丝的神纹之力，就能够抵挡大帝兵级别的攻击。
虽然他的肉身并没有突破到大帝兵，但是在这种情况之下，就算是不用武器也足以与大帝兵抗衡了。
这种情况，已经超越了普通人能够理解的范畴，也让人无比的吃惊和震撼。什么？这…..…这不可能！”
他竟然能够凭借肉身的力量抵挡住大帝兵级别的攻击，这不是人类的修炼法则吗？
这家伙到底是什么怪胎，竟然可以做到这一步，这不是传说中神族的神躯吗?
这怎么可能，我记得在很久之前，神族的神躯就早就已经消失了啊，怎么还会有神躯的踪迹呢?
·…求鲜花··.
这家伙究竟是谁，为何会出现在这里？
看来，他肯定是来自于某座圣地，或许是那座圣地出世了，否则的话，不可能有这等神躯啊！
四周，众多的强者议论纷纷，震惊无比。
他们实在是难以置信。
在他们想来，这种事情只有传说中的那些远古圣地才会有，怎么会突然间出现在了一个不足二十岁的少年身上，这简直是不可思议啊。
他们的脑海中，浮现出了各种各样的想法。
你的肉身竟然已经强悍到了这种程度，你到底是什么来历？为何会拥有这等神躯?
看到姬无玄的变化，玄冥也是一阵心悸。
这样的妖孽，他还是第一次碰见。
他不由地怀疑起自己到底还能不能战胜姬无玄了。
我是什么来历关你屁事，不要以为你有着一具不错的肉身，就能够无敌天下了，你还是认输吧！
姬无玄嗤笑一声，讥讽地盯着玄冥。刀.

第385章玄冥不入流
第385章玄冥不入流
在他看来，玄冥就是一个垃圾，连他随便一招都接不下，又哪里会被玄冥威胁，简直就是可笑至极。
哼！我不会认输的，今日，不管付出任何代价，我都要斩杀掉你！
玄冥冷哼一声，眼中露出一抹寒芒。
随即，他的双手迅速结印。
顿时，他的身上，一股澎湃“七七零”的神魂波动荡漾开来，朝着四周扩散开来，令人胆寒，心惊肉跳。
在他的身前，浮现出了一柄紫色的长剑。
紫霄剑诀！
玄冥怒吼一声，手持着紫霄剑诀，朝着姬无玄爆射而去。
他身上的紫色神虹，迅速地汇聚在他的紫霄剑上面，凝聚出了一道紫色的神虹匹练，狠狠地朝着姬无玄劈砍而去。
雕虫小技，不足挂齿！
看到玄冥这样的举动，姬无玄嗤笑一声，不屑地说道。
下一秒，他猛然抬起右手，一把抓住了劈砍而来的紫霄剑。
他的右手一抓住紫霄剑，一道璀璨夺目的紫色神芒从他的掌心之中迸溅出来，化为了一个紫色的漩涡，疯狂旋转。
下一刻，他猛然挥舞出一道璀璨无比的神芒，迎上了玄冥的紫霄剑。
砰的一声巨响传来。
两道绚丽的神芒在半空中交织碰撞，绽放出刺眼的火星，迸溅开来。
不.....
该死，这小子的肉身太坚硬了，根本无法伤害到他！
该死的，难道真的只能使用大帝兵吗？
看到自己的紫霄剑竟然没办法伤害到姬无玄，玄冥的嘴角不停地抽搐起来。
他的眼睛都红了。
一双眼睛中满是狰狞之色，像是要喷出怒火一般，恨不得立刻冲过去，将姬无玄给撕碎，然后把姬无玄的元神给抽出来。
哼！
就你的这样的废物，也敢妄称高等生灵？简直就是可笑至极！
姬无玄嗤笑一声，眼中带着浓烈的嘲弄之色，讥笑着玄冥。
他根本就不把玄冥当成一回事，更加没有将玄冥放在眼中。
因为他知道，这个所谓的高等生灵，根本就没有任何的实力，顶多堪比寻常的大帝一重天的修士，而且他的肉身还只是一个低等生灵的肉身..
他可是一名货真价实的不朽之王境界的强者，他的修为境界甚至还在玄冥之上，玄冥在他面前，不堪一击！
他可以轻易碾压玄冥！
在他的眼中，玄冥就只配做蝼蚁！
他之所以要激怒玄冥，就是为了引出玄冥背后的强者，让玄冥的背后的那尊神秘的存在亲临这片古世界！
混蛋！我一定会将你挫骨扬灰，挫骨扬灰，我要让你求生不得求死不能！
听到姬无玄的讥讽和侮辱，玄冥气急败坏地吼叫2.2道。
他的脸色变得无比难看，浑身上下的气势，瞬间暴增。
刹那间，他的气势攀升到了一个新的台阶，比先前强大了好几倍，达到了恐怖的不朽之皇境界！
他手中的紫霄剑上，一缕缕紫色的光芒流淌出来，宛如一条条紫色的游蛇，朝着姬无玄的身体缠绕而去。.

第386章大帝神兵，紫霄剑
第386章大帝神兵，紫霄剑
这紫霄剑，乃是上品大帝兵级别的宝贝，蕴含着强大无比的神魂之力，对人体造成极其严重的破坏。
一旦人体受到这紫霄剑的神魂攻击，很容易就会被摧毁。
但是此时此刻，玄冥根本不在乎姬无玄的死活，他只想着将姬无玄给彻底地镇杀掉。
找死！
姬无玄勃然大怒，身上的气息疯狂飙涨，宛如潮水般席卷向四面八方。
下一刻，他身后那五百头紫金蛟龙，齐刷刷地仰天咆哮起来，宛如一群神魔降世，发出滔天的龙吟。
他整个人的身体都被紫金色的光芒笼罩，宛如化身为神魔一般。
在他身后的那12五百条紫金蛟龙，更是张牙舞爪，凶神恶煞地扑杀向玄冥。
玄冥的脸色微变，脸上露出了一丝惧意。
他虽然也达到了不朽之王境界，可是跟姬无玄相差太大。
他根本不是姬无玄的对手，只能逃命，躲避姬无玄的追杀。
不愧是不朽之王境界的强者，真的是非同凡响！
可惜的是，他遇到了我，注定是他倒霉！
我会让他死得很惨！
姬无玄的眸光闪烁着冰冷的神光，一边飞快地移动着身形，躲避紫金蛟龙的袭杀，一边冷漠地说道。

在他的身前，虚空中，有着一朵朵紫色的莲花绽放开来。
每一朵紫色的莲花，都绽放着璀璨无比的神辉，绽放出刺眼的紫色光芒，宛如一轮轮小型的紫色的骄阳悬挂在天际，照耀九天。
这一幕让下方的那些修士全都傻眼了。
这是什么？
这......这难道就是传说中的神莲？
这是神莲？这是紫霄剑上蕴含的神力所幻化而成的？这怎么可能？紫霄剑不是上品神器吗，怎么可能会有神莲?
看到这一幕，那些修士一个个瞪大了双眼，满脸的难以置信。
紫霄剑上所蕴含的紫霄神力，可是非常的强横，一般的不朽之王都扛不住。
这个姬无玄的肉身居然能够抗衡紫霄神力，这怎么可能呢?
要知道，紫霄神力可不仅仅是蕴含着强大的神魂力量。
它还能够影响到一切修士的神魂、血肉，甚至是灵魂，可以说是非常邪异的东西。
可是姬无玄却能够挡住紫霄神力的侵蚀，实在是太不可思议了。
哼！不过就是一件不完整的神器而已，也敢在本公子面前显摆，简直是找死！
感应到紫霄剑上所蕴含的恐怖力量，姬无玄嗤笑一声，一拳轰出，一股可怕的能量波动，朝着前方涌动而去。
他的手臂上浮现出一条条神纹，一783条条神链缭绕在手臂之上，宛如神铁铸成，散发出耀眼夺目的紫光。
一拳轰出，宛如惊雷炸裂，声震四野。
姬无玄的这一拳，蕴含着恐怖的神魂力量，威力强绝。
刹那间，他的拳劲就击溃了前面的一团紫色光华，继续朝着玄冥轰杀而去。
啊，不！不要！
玄冥见状，脸上充斥着惊骇之色，口中大呼一声，慌忙催动体内的元力，施展出紫霄剑诀。
紫霄剑诀乃是他修炼的一种绝学剑诀，威力极其强大，能够在瞬间提升他的战斗力。.

第387章玄冥被逼入绝境
第387章玄冥被逼入绝境
但是此刻，他却无暇顾及这一招剑诀的威力，只能尽最大可能地提升实力，保护自己，不被姬无玄的这一拳轰中。
他一咬牙，催动体内的元力，将手中的紫霄剑催动起来，狠狠地斩杀向姬无玄的这一拳。
轰隆隆！
伴随着一阵轰鸣声响起，一股浩荡澎湃的能量波动，朝着四面八方席卷而去，将附近的一座山峰，夷为平地。
姬无玄的那一拳和紫霄剑轰然碰撞在一起，爆发出一股可怕的风暴涟漪，将周围数十里的山林，全部覆盖。
姬无玄和玄冥两人的身躯剧烈的晃动了起来，脸色骤变，连忙后退。
好厉害，不愧是神器，居然能够抵挡住我的全力一拳！姬无玄的脸色微微一变，忍不住惊叹道。
这一次，他施展出了全力一击，居然依旧被对方的紫霄剑给阻止了，让他的脸色变得无比凝重了起来。
轰轰轰………
就在姬无玄震惊紫霄剑的强大防御力之时，紫霄剑疯狂地震颤起来，一道道紫光从剑柄之中射出，凝聚成一道道紫色的神虹，宛如一条条紫色的长龙，疯狂地绞杀向
他。
这一条条紫色的神虹之中，蕴含着一股非常诡异的力量，令人胆寒。
这是紫霄剑所拥有的神通，紫霄剑诀！
紫霄剑是一门强大的神通剑术，能够爆发出惊天的威能。
一旦催动紫霄剑诀，这紫霄剑之上的神力就会不断地汇聚在一起，形成紫色的龙形神链，朝着对手轰杀过去，将对手的神魂、血肉，统统吞噬进去，让对方遭受到巨
大的痛苦。
这种神通之强，堪称是恐怖！
这一门紫霄剑诀的强悍程度，绝对远超其他的神通！
“有点意思，但是还不够““！”
面对这恐怖的一剑。
姬无玄嘴角泛起一抹冷冽，淡淡一笑，缓缓开口说道。
话音落下，他猛地伸出右掌，朝着前方狠狠地一拍！
顿时，一股浩瀚无边的力量，从他的掌心汹涌而出，朝着前方迅速地涌去。
他的右掌拍出的刹那间，一道可怕的神虹冲霄而起，宛若擎天柱一般，朝着紫霄剑所蕴含的紫色龙形神链狠狠地轰杀过去。
轰隆！
两道惊天动地的轰鸣声响起，一道道可怕的能量涟漪，宛如飓风一般，朝着四面八方席卷开来纲。
紫霄剑上所蕴含的紫霄神链，瞬间被这一道神虹所碾碎，消失在虚空当中。
轰隆隆……….
紧接着，一阵阵可怕的轰鸣声响起，一股可怕的能量涟漪，朝着四面八方疯狂地扩散开来，朝着四周疯狂地蔓延，所经过的地方，一片狼藉，一块块大石，瞬（赵钱好）间被湮灭。
玄冥催动着紫霄剑，竭尽全力地催动着紫霄剑诀。
他的体表，紫色的光芒越来越盛。
紫霄剑上的力量，在不断地凝聚着，朝着前方疯狂地涌动。
一道道紫色的神虹，宛如雨点般，疯狂地朝着四周激射而出。
那些紫色神虹之上，蕴含着可怕的力量，每一道紫色神虹，都拥有着毁灭苍穹的恐怖力量。.

第388章上苍之上的终极手段
第388章上苍之上的终极手段
眨眼间，玄冥就释放出了足足二十道紫色神虹，每一道紫色神虹，都散发着惊天动地的力量。
二十道紫色神虹汇集在一起，形成了一道庞大无匹的紫色剑光，狠狠地朝着姬无玄冲杀而去。
姬无玄的神色也变得格外的凝重起来，他深吸了一口气，体内磅礴无穷的神力，全都灌输在了拳头之上。
吼吼吼...
在他的身躯周围，一条条神秘的符文，不停地闪动着，一股恐怖绝伦的力量波动从他的身上进溅出来，仿佛要撕碎虚空一般。
紫霄天魔拳！
玄冥眼中闪过一抹畏惧，爆喝一声，他的右拳上面的神力波动，变得更加浓郁了。砰砰砰.....783
下一刻，一连串轰鸣声骤然响起，一道道紫色的神虹狠狠地轰杀而出，狠狠地轰杀向姬无玄。
姬无玄挥舞起拳头，一记又一记的拳罡轰击在紫色神虹之上，和它们激烈地轰击在一起。
两者在半空中交锋了几百个回合，姬无玄的一只拳头，终于轰碎了一道又一道紫色神虹。
哈哈哈哈......
就在这时，姬无玄仰天发出一声畅快淋漓的大笑。
姬无玄，你果然很厉害！我承认，你的实力的确是很强大，但是，这并不代表你能够胜利！
今日，我要亲手杀了你，替天行道！
玄冥怒吼着说道，眼眸当中，一丝丝阴冷之色不断地闪烁，他的脸上，也露出了狰狞之色。
就凭你，也配让我出手？简直痴人说梦，今天，我便让你见识一下真正的神通手段！
姬无玄闻言，不屑地笑了笑。
下一刻，他的眼中涌现寒芒，一双漆黑的双瞳，化作了黑洞一般，散发出幽邃恐怖的光泽。
天魔吞噬！
一道可怕的声音，从他的喉咙深处传出，带着浓浓的威严。
随即，他的身前，突兀地冒出了一个黑黝黝的巨大漩涡，朝着四面八方席卷而出，瞬间将四周的一切，都吞噬进去。
噗嗤....(bccc)..
一声惨叫声响起，一道神虹被那恐怖的吞噬漩涡，瞬间吞没了进去。
紧接着，一道血红色的光芒，从那漩涡中冲天而起，在虚空当中化作了一头恐怖的魔兽虚影。
魔兽虚影张牙舞爪，仰天咆哮，一张巨大的血盆大嘴，疯狂地吞吐出一股股恐怖的吞噬之力。
这一股吞噬之力，比起刚才的那一道紫霄神虹，更加恐怖了许多倍，蕴含着一股股毁灭的能量。
吼吼吼.…..….
一声声惊天动地的咆哮声从那魔兽虚影的嘴巴之中传出，令人头皮发麻，浑身汗毛根根倒竖。
紧接着，一道又一道的紫色神虹，从那魔兽虚影的口中喷射出来，朝着玄冥的方向激射而出。
玄冥的脸色变得无比难看，他的额头上浮现出豆粒大小的汗珠，脸色也是变得极其苍白，显然，刚才施展紫霄剑诀，耗费了他太多的精力了。
这家伙的力量竟然如此的恐怖？他的修炼资源，究竟是怎么积累起来的，居然能够拥有这样雄厚的底蕴！
玄冥的心里暗道，脸上露出了浓浓的忌惮之色。.

第389章让玄冥忌惮的力量
第389章让玄冥忌惮的力量
他的目光死死地盯着悬浮在虚空之上的那一团紫霄剑芒，脸色变幻不定，不知道他在想着什么。
不行，再拖下去，必败无疑！
玄冥心里暗暗说道，他已经感觉到了一股致命的危险笼罩着他，如果继续这样打下去，他很有可~能会死在这里。
拼了！
玄冥的心中低吼一声，脸上的肌肉狠-狠地抽搐了几下。
旋即，一颗颗璀璨夺目的金色神珠，从他的体内飞射出来，融入到了他的体内，一股浩荡的神圣能量，瞬间从他的体内爆炸开来，化作了一股股浩大的力量，注入到
他的-体内。
他的体内，一股股恐怖的神圣能量，疯狂地涌动着，一道道神圣的光芒，从他的体内绽放开来。
刹那间，玄冥整个人仿佛沐浴在了一层璀璨耀眼的金色神光之中，身体之上的气势暴涨了数倍，散发出一股无比恐怖的力量波动，一举将他的气势推升到了最顶峰。
一股股强横绝伦的神圣能量从他的体内涌出，化作一股股浩大无比的神圣神力，注入到他的体内，使他的气息，再次提升到了巅峰境界。
玄冥，你以为自己能够战胜我吗？实在是太幼稚了！
姬无玄抬起头，看着玄冥，脸上露出了讥讽之色，嘲讽道。
玄冥听到姬无玄的讥讽之语，脸色阴沉到了极点，一股股滔天的怒火，从他的体内爆发开来。
他深吸了一口气，强忍住了心中的怒火，冷冷地看着姬无玄：姬无玄，你真是太高估自己了，虽然我不得不承认，你的潜力非常强大，天赋，也十分的逆天，但是，
就算你的天赋再逆天，你始终也只不过是一位低等生灵而已，而且还是一个没有达到九星主宰的卑贱蝼蚁，你觉得，在我的紫霄剑诀下，你能够活下来吗?
哼！那就试试吧！
姬无玄冷哼一声，脸上露出了不屑的冷笑。
下一刻，他的身躯猛然腾空而起，一道紫色的剑光，从他的手中进发出来，朝着玄冥狠狠地劈砍而下。
咻咻咻......
…求鲜花·.…
一道又一道璀璨的紫色神虹，从虚空当中，呼啸而至，带着无与伦比的威势，疯狂地劈斩向了玄冥。
玄冥看到姬无玄朝着他劈斩而来，脸上顿时露出了阴冷的笑容。
姬无玄，受死吧！
轰隆隆.....
唰....
话音未落，玄冥身形一晃，身体化作一道流光，朝着姬无玄冲去。
一道道凌厉的剑芒，从那一道道紫色的剑芒之中爆射出来，朝着玄冥狠狠地劈砍而去。
那一道道剑芒，充满了毁灭性的能量，所过之处，虚空寸寸破裂，空间剧烈的震荡，一道道细微的空间裂缝蔓延开来，一股股强横无匹的能量波动，在这片空间当中
蔓延开来，朝着四面八方扩散开来。
姬无玄和玄冥之间，在眨眼间，便已经碰撞了上百招。
每一次碰撞，玄冥都会被姬无玄的攻击给轰退出去。
不过，玄冥毕竟乃是上苍之上的天骄存在，他的肉身力量，无比的惊人。刀.

第390章接连被击退
第390章接连被击退
虽然被姬无玄给轰退了上百次。
但是，玄冥却仅仅是后退了数步，便止住了自己的脚步。
他的身躯稳住身形之后，立即运转功法，将自己身体里的伤势压制住，一股股磅礴的神圣力量，不断地涌入到他的体内，快速地恢复他身上受到的伤势。
不到三秒钟的时间，那些被姬无玄轰“七八三”退出去的伤势，便彻底地恢复如初。
好霸道的修复之力！
姬无玄感应到了玄冥体内汹涌澎湃的能量，他的眼睛顿时亮了起来，露出了凝重之色。
玄冥，既然你的伤势痊愈了，那我们便继续大战！
姬无玄看着玄冥，一字一句地说道。
呵呵，好啊，那我们就来试试看，到底谁更强！
玄冥冷笑了一声，一脸戏谑地看着姬无玄。
下一刻，他手腕一翻，紫霄剑骤然出现在他的手掌之中。
紫霄剑在他的手上不停地颤抖着，释放出一股股浩瀚的紫色剑芒。
轰轰轰......
一阵阵轰鸣声响彻开来，那一道道绚烂多彩的剑芒，从紫霄剑之上绽放开来，化作了一条又一条紫色匹练，朝着四面八方，疯狂地轰击了出去。
玄冥施展出紫霄剑诀，一瞬间，一股股浩大无匹的剑意，从那一道道绚烂的紫霄剑芒上爆发开来，弥漫开来。
顿时，一股股恐怖的力量，朝着四面八方疯狂地蔓延开来，将虚空都撕裂成一道道裂痕，让虚空剧烈的震动，宛若蜘蛛网一般，疯狂的碎裂开来，一块又一块的空间
壁垒，纷纷崩溃开来。
轰隆隆.....
一阵阵轰隆隆的爆炸声响起，一股股恐怖的毁灭能量，朝着四面八方肆虐开来，使得周围的虚空，疯狂地震荡起来。
空间壁垒上，一道道密布着蜘蛛网一般的裂纹。
一股股可怕的空间乱流，从那一道道蜘蛛网一般的裂缝当中涌出来，发出刺耳的呼啸声，疯狂地朝着四周席卷开来。
这一幕，让四周的众多观战的强者，看得瞠目结舌，一个个眼眸之中，全部都是震撼之色。
那些围绕着那一尊尊庞大的紫霄剑，不断地旋转飞驰的紫色雷电，不断地闪烁，发出噼啪的霹雳声，不断地轰击着玄冥...
玄冥双拳不断地挥舞，不断地抵挡着那些狂暴的紫色雷霆。
不过，他的身子依旧在不断地倒飞出去，一张俊秀的脸颊上，露出了痛苦的表情，一口又一口鲜血，从他的口中喷吐出来，染红了他的嘴角。
该死的混蛋，居然敢伤害我，我要把你碎尸万段！
玄冥脸色铁青地看着姬无玄，一股凶悍的杀机，从他的身上，不停地释放开来，他的眼眸当中，进射出两道骇人的精芒。
姬无玄淡淡地扫了玄冥一眼，眼神当中，闪过一丝嘲弄之色，冷冷地说道：玄冥，你的嘴巴还真是臭2.2啊，老子不过是轻轻地轰了你一下，你就骂娘了，真是丢尽
了所谓上苍之上上古神族的脸。
哼！你的废物名号，果然不是浪得虚名的，不过，老子也没那个闲工夫，和你废话，你给我滚一边去吧！
话音落下，姬无玄的眼眸一缩，浑身上下，释放出浓郁的杀机。.


."第391章玄冥被压制
第391章玄冥被压制此时此刻。
玄冥手中的神兵之上，绽放出一抹金芒，朝着前方劈出一记又一记凌厉无匹的剑芒。
轰隆隆！
一阵阵轰鸣声响彻开来，一道道恐怖的能量，在虚空之中疯狂地涌动起来，朝着四面八方，快速的扩散开来。
一道又一道巨大的剑芒，不停地轰击而出，朝着玄冥的身上轰杀而去，发出一连串的轰鸣声，使得虚空都不由得颤抖了起来。
玄冥的脸色变得铁青起来，脸色难看无比。
他没有想到，自己堂堂上苍之上的天骄，竟然被姬无玄给打败了。
他堂堂上苍之上的天骄，岂12能甘愿输给一个卑微的下界之人？
姬无玄，我不服！
玄冥仰天咆哮一声，身上的气息陡然爆发出来，一股股强大无比的力量，从他的体内疯狂地爆发出来，让周围的虚空都震颤了起来，掀起一阵阵恐怖无比的狂风。
下一刻，一股强大无比的恐怖力量从他的身上释放出来，一圈又一圈可怕的力量涟漪，以玄冥为圆心，疯狂地朝着四面八方，疯狂地蔓延开来，使得虚空不断地崩溃。
玄冥整个人悬浮在半空之中，双腿笔直，宛若标枪一样挺拔，宛若雕像一样站在那里。
他手中的紫霄剑，在他的操控之下，快速地朝着姬无玄狠狠地劈砍而去，一道又一道可怕的剑芒，在空间之中纵横交错，不断地斩杀着。
唰！
就在这时候，一道耀眼的金光突兀的出现在玄冥的背后，狠狠地朝着他轰杀而去。
铛！
这道金光，猛烈地撞击在了玄冥的背脊之上。
这道金光猛地炸裂开来，化作一道又一道耀眼的金芒，将玄冥笼罩在了其中，不断地撕扯着他的衣服和血肉。
噗嗤！
玄冥嘴中一口鲜血喷洒出来，整个身躯猛地倒飞而出，重重的摔落在了远处的地上。
玄冥刚刚跪倒在地上，便又一次吐出了一口鲜血，脸色更加的惨白无比。
他万万没有想到，他堂堂上苍之上的天骄，竟然还未战斗，就已经受伤了。
这实在是太过于诡异了。
姬无玄，我承认你很厉害，但我绝不会放弃！玄冥挣扎着爬了起来，目光阴森地盯着姬无玄。
此时此刻。
玄冥感觉自己好丢人啊！
在一个下界之人的手里，竟然连续吃瘪。
这对他来说，简直是奇耻大辱。
他要报复姬无玄，他要让姬无玄知道，他的厉害。
是吗？那我就等着，你怎么报复我？姬无玄冷笑一声：只要你敢来找我，那你就准备好，接受我的挑战吧！
玄冥冷哼一声：好！就去挑战你！我会把这份耻辱，百倍偿还给你的！
他的话783语刚刚落下，便化作一道流光冲向了姬无玄
这家伙还真够强悍的，不愧是上苍之上的天骄。玄冥的举动，让姬无玄的眉头微皱了起来，不过却并不在意，他早就料到，玄冥肯定会报复自己。
玄冥冲向姬无玄的瞬间，他便感应到了对方的强势与霸气。
不愧是上苍之上的天骄。
不过，在姬无玄的眼里，却什么都不算。
毕竟即使是上苍之上的天骄，即使一个高高在上的存在，也不过是姬无玄所创造出来的人物罢了！
看着向着自己飞掠而来的玄冥。
姬无玄双眼眯起，嘴角泛起一抹冷峭。.

第392章硬碰硬的恐怖
第392章硬碰硬的恐怖
在这种情况之下，姬无玄根本就没有打算躲避玄冥，反倒是迎了上去。
玄冥的速度很快，几乎是眨眼间，便到达了姬无玄面前。
轰！
就在玄冥离姬无玄仅仅只剩下十米距离的时候，一股巨大的压迫力突然降临在玄冥的身上，让他感受到了死亡的威胁。
这股恐怖的威压，仿佛是来自天地的压制一般，让玄冥根本难以抵挡住。
噗！
下一秒，一口鲜血便喷洒而出。
鲜血喷射在虚空中，形成了点点红色花朵。
鲜血落在空气之中，消失无踪。
玄冥感受到这股可怕的威压，心中骇然无比，这种威压，已经超出了他的理解范围，他甚至怀疑，在这样的威压下，就算是神皇境巅峰的强者也难逃厄运。
这一幕。
让姬无玄露出了一丝满意的笑容。
果然。
这些天来的修炼没有白费。
你很强，但是你太弱了。
姬无玄看着玄冥说道：如果你是仙帝级别的强者的话，或许我会忌惮你，不过你只是半步仙帝的实力，我还不足以放在眼里，更何况我现在还有帝兵，我就站在这里
，任凭你来攻击，你有能耐就把我杀了。如果你没有能耐的话，那就跪下来磕三个响头吧！
听到姬无玄的话，玄冥脸上顿时浮现出愤怒之色，他堂堂上苍之上高手，在整个上苍之上都拥有极高的声望与地位。
现在居然被一个下界之人嘲讽，而且还是赤裸裸的羞辱，这让他感到非常不爽。
哼！我玄冥岂会怕你！玄冥冷哼一声，抬手便向姬无玄拍去：受死吧！！
一道掌印带着毁天灭地的威压，猛烈的轰向姬无玄的胸膛。
这是上苍之上玄冥的成名绝招玄冥掌，乃是上苍之上玄冥所修炼的最强功法，这一招，不但拥有极其强大的破坏性，更重要的是，在玄冥掌之内，还蕴含着一股可以
摧毁万物的力量，可谓是攻守兼备。
在玄冥掌袭来的同时，姬无玄也动了，只见他的脚尖轻轻一点，身体便化作了一道残影，向着玄冥扑了上去。
这一次，姬无玄主动进攻，玄冥却没有选择还击。
轰隆~纲~
两人的手掌狠狠地碰撞在一起，顿时发出了剧烈的轰鸣声，恐怖的气浪向四面八方席卷而出。
玄冥的实力比姬无玄要差上一筹。
他只能勉强和姬无玄打成平手，虽然他占据着优势，但是在玄冥看来，他还需要继续努力，才能将姬无玄斩于掌下。
就这样，两个人在天空中激斗，谁都奈何不了谁，但是在他们的下方，却有着数百座大山在不断的崩塌，而大地之上更是留下了一道又一道深邃的裂缝。
这一战，两人从天空（赵钱好）打到地面，从地面打到天空，从天空又打到地面，打的天昏地暗，日月无光，不过在两人不断的激战中，两人的实力，却逐渐变强了起
来。
玄冥的实力越来越强。
但姬无玄却是越来越强。
玄冥的心中震惊莫名：这个小子的潜力，怎么这么强！！
玄冥在心中惊呼不止，但是却不敢停下自己的进攻，而是依旧疯狂地攻击姬无玄。.

第393章被视为蝼蚁一般的存在
第393章被视为蝼蚁一般的存在
嘭！！！
就在玄冥攻击姬无玄的同时，一记巨大的轰炸声，忽然在两人的身边响起，这一记攻击，来自于姬无玄。
这一记爆炸之声，震的玄冥浑身巨颤，一口鲜血从口中喷吐而出，他的脸色瞬间惨白如纸。
他的身体向着远处飞出，摔落在地上，一时间，竟是站立不起。
而姬无玄，却是稳若泰山一般，傲立在原地。
这怎么可能！玄冥瞪大眼睛看着姬无玄，眼中满是不可置信。
刚才那一击，是他的必杀一招，威力强大的可怕，就算是仙帝强者都要避其锋芒，可现在居然被姬无玄一下子给轰飞了。
而且这个姬无玄783，好像没有收力一般，一掌击飞了他。
呵呵~！姬无玄冷笑了一声，随后他身形一闪，便出现在玄冥的身旁，随后，他右手探出，抓住玄冥的衣领，猛地用力一甩，玄冥的身体便被甩飞了出去，在地上砸
出了一个深坑。
咳咳咳！玄冥趴在地上不断的咳嗽着，他的嘴角溢出鲜血，眼中带着浓郁的恨意。
该死，我要你死！玄冥咬牙切齿的说道。
是吗？姬无玄淡淡一笑：我也想杀你。不过在杀你之前，我先问你你愿（bccc）意臣服我么。
你！玄冥看向姬无玄。
姬无玄这番话的意思很明显，他不会杀玄冥，但却要收编玄冥为他效力。
这对玄冥来说，简直就是莫大的屈辱。
他玄冥可是上苍之上的天才。
他是上苍之上玄家继承人，是上苍之上年轻一代最强大的人之一。
可是现在，他居然被一个下界之人给侮辱了。
这简直是奇耻大辱。
怎么，你不答应？姬无玄似笑非笑的看着玄冥。
玄冥看到姬无玄的模样，心中顿时升腾起滔天的怒火，但是他却没有丝毫办法。
在姬无玄的面前，他的那些底牌，都没有丝毫的作用，他根本连还手的余地都没有。
怎么？不答应吗？姬无玄的眼眸微眯，一股寒意从他身上散发而出，看向玄冥。
这时，玄冥的身躯忍不住微微一颤，眼中充满了畏惧，他知道，他若是再迟疑片刻，恐怕自己的小命也得玩完。
好！玄冥咬紧牙关，艰难的从喉咙之中挤出了一个字。
听到玄冥的回答，姬无玄的脸上露出了笑容，道：很好，既然你答应臣服，那么我就饶你一命。”可就在这时。
玄冥浑身忽然一震，随即眼神变了，显然是被人以强大的神魂强行控制住了心神。“下界的蝼蚁，你想死么？”
此刻，玄冥抬起头，眼神之中闪过一抹碧绿色，冷冷开口问道。
蝼蚁？听到玄冥的称呼，姬无玄的脸上露出了怒意：你这个该死的东西，竟然敢叫我蝼蚁，简直就是找死。
姬无玄说完之后，双臂挥舞，一股无形的力量从他的体内爆发而出。
唰！！！
刹那间，玄冥的身体骤然消失，再度出现的时候，已经是到了姬无玄的身后。
看到玄冥的举动，姬无玄的脸色一变，当下身形一晃，迅速的朝着另外一侧躲去。.

第394章来自玄冥的杀心
第394章来自玄冥的杀心
砰！
然而，在玄冥的身体出现之际，他的攻击也同样到达。
砰！！！
玄冥的身体，再度被震飞出去，再次跌落在地，摔了一个狗吃屎。
蝼蚁，你真以为，我杀不掉你吗？玄冥的目光阴沉的看着姬无玄。
刚才的偷袭，让玄冥丢尽了颜面。
杀我？姬无玄淡漠道：在我的眼里，你什么都不是，你现在只不过是一个蝼蚁而已，蝼蚁，也妄想杀人，真是痴心妄想！
我今天要将～你彻底的碾碎。
玄冥说完之后，双手猛地结出-一个复杂的印记。
嗡！！！
一阵阵刺耳的嗡鸣声-响起。
随后，玄冥的双手快速翻转着，一道道金黄色的符文不断从他的手中冒出，随后快速的凝聚成一条条金色的龙形虚影，这些虚影栩栩如生，仿佛随时都会活过来，朝
着姬无玄冲击而去。
吼～！！
龙吟之声在整片天空之中响彻开来，震荡的天地都剧烈的颤抖起来。
这是什么？听到天空之中传来的龙吟声，姬无玄的脸色一变，眉头紧皱，一双眼睛死死的盯着玄冥手中的符篆，他知道，这绝不是一件简单的事情。
不管是什么，你今天都必须死！
随后，玄冥的眼中闪过一抹狰狞的杀机，他双手一合，随后手掌朝上一推，手中的符篆便快速的朝上飞射而起。
一股庞大的吸引力从符篆之上爆发而出，在玄冥的控制之下，一团耀眼夺目的光球，从符篆之上爆发而出，朝着姬无玄飞去。
感受到那股吸扯之力，姬无玄的脸色也是大变。
这究竟是什么符咒？
姬无玄心中暗暗猜测着，不过他没有时间思考了，因为那个光球，正在不断的放大，眨眼间，就变大到了十米高，而且这股吸扯之力也越来越强大。
给我破！！！
玄冥低喝一声，随后他的身形猛地窜出，双手掐诀，一道道金色的符纹从他的双手之中涌出，在半空中交织成一张巨大的符篆，散发着璀璨的光华，一股恐怖的威压
弥漫而出，令得天地都是一阵剧烈的颤动。
·.求鲜花···
这一张巨大的金色符文，在天空之中缓慢的旋转着，不断的旋转着，仿佛是一个黑洞，将整片天空吞噬而进，使得天地变幻，风云变化。
在这一张巨大符篆之上，散发出一股无比霸道的力量。
这是一张禁忌神通的符篆。
禁忌神通，在这片天地间，几乎是最强悍的存在，因为它的强大超出常理，一旦爆发，足以毁灭一方世界，威力极大。
玄冥施展这一张禁忌神通，就是为了灭杀姬无玄。
死吧！！！
玄冥的脸上浮现出一抹冰冷与森然之色。
他知道，现在已经到了拼命的时候，若是不能够将姬无玄杀掉，日后定会是一个隐患。
所以，他已经打定主意，无论如何，都要将姬无玄斩杀掉。
死吧！玄冥的嘴中，突然发出一声嘶吼，随后，他身体周围的灵气全部都疯狂的汇集在一起，形成了一把巨大的利刃，狠狠的朝着姬无玄的脑袋砍去。刀.

第395章狂暴的战斗意志
第395章狂暴的战斗意志
姬无玄感觉到一股致命的危机笼罩而来，心中顿时涌起一股狂暴的战斗意志。
此时此刻，他无所畏惧！
给我开！
姬无玄大喝一声，他的身上陡然绽放出一股璀璨夺目的紫色雷电，随着他的声音响起，一股强横的力量从姬无玄的身体之中暴涨而出，朝着姬无玄身后的玄冥冲了过
去。

哼“七八三”！
见到姬无玄的攻击冲到了眼前，玄冥的眼中闪过一抹嘲讽之色。
他知道，凭借着这道攻击，根本不可能伤害到自己。
轰隆！

"!下一瞬间，两者相撞，发出一道惊天巨响，随后便看到那道紫色的雷电，在碰触到了那个巨大的金色符篆之后，瞬间炸裂开来，化为点点星芒。
见到自己的攻击被破解，姬无玄的眼睛之中充斥着一抹惊骇。
这一道攻击，乃是姬无玄自身的全部实力。
在他的全力催动之下，足以毁天灭地，甚至就算是仙王级别的存在也不可能抵挡。可是却依旧被对方给破掉了，这让姬无玄有一种深深的挫败之感。
他的修为虽然不低，但是和仙皇级别相差太远了，根本不能和仙尊相提并论。
仙皇级别强者，就算是一指，也能够秒杀他。
哈哈，姬无玄，你以为这样，你就能赢我吗？简直就是痴心妄想！玄冥仰天大笑起来，语气中充满了夷和不屑。
玄冥，你以为凭这样，就能够打败我了吗？姬无玄的嘴角微微翘起。
玄冥闻言，眼中闪过一抹疑惑。
他不明白姬无玄为何有这样的自信。
姬无玄的身上，没有任何的气息波动，就连他都不知道，姬无玄的修为究竟如何。
可是，他相信，姬无玄一定是隐藏了修为，否则，不会有那般自信，居然还说这种话。
不过，虽然心中疑惑，但他也并没有多问什么。
姬无玄，你的实力，我很清楚，但是我的神通，你却不了解！！！玄冥冷笑着说道。
是吗？姬无玄冷笑着说道。
玄冥的神通，他怎么会不了解呢。
玄冥施展的这个神通名为禁忌神通，其威力，足以灭杀寻常的仙王，哪怕是仙帝级别的存在，遇到这样的神通，也会头疼万分..
轰隆隆！！！
就在这个时候，天边突然传来一道惊天动地的雷鸣之声。
咔嚓！！！
随后，一道闪电撕裂长空，划过长空，随后狠狠的劈向了姬无玄的身体，在接触到姬无玄的皮肤的时候，瞬间爆炸开来，化为一道道细小的闪电，在空气中四处蔓延。
这个闪电，正是那个玄冥释放出来的攻击。
玄冥所释放出来的攻击，非常厉害，就算是普通的仙王巅峰，在面对这样的攻击，都要饮恨当场！
但是，姬无玄却依旧平安无事，脸色淡然。
他的皮肤表层，有一层紫色的电弧闪烁，将那一道道闪电全部弹开。
怎么可能?
见状，2.2玄冥的瞳孔骤然收缩，一副难以置信的表情看着姬无玄，难怪你敢说，你的实力足以和我相抗衡了，原来你有如此厉害的防御宝物啊！！！
说完，玄冥又冷冷的盯着姬无玄，讥讽的说道：不过，就算是拥有再多的防御宝物又如何?我这禁忌神通，乃是由天地法则孕育而成，蕴含着无穷无尽的能量，我倒
要看看，你能够撑多久！！！.

第396章符箓对战阵法
第396章符箓对战阵法
玄冥的话刚落，只见他的手臂轻轻一挥，只见在虚空中出现了三百六十五枚符篆。
每一枚符篆之上，都萦绕着强大的法则波动，就好像是一颗颗璀璨的珍珠悬挂在天空中似得，十分的美丽绚烂。
这三百六十五枚符篆，在空中迅速组合在一起。
下一刻，一道惊天巨响骤然响起，随后，一座数百丈的巨大的山脉出现在了众人的视线之中。这是………
姬无玄抬头看去，眼中流露出一丝冷冽的神色。
那12一座山脉，就像是从地底之中冒出来一样，一股强大的能量波动从其中散发出来，令人心悸不已。
那座山脉出现之后，没有任何停留，朝着姬无玄砸了过来。
给我滚回去！！！
见到那座山脉朝自己砸了过来，姬无玄的脸色骤然一沉，冷冷的吐道。
他伸出右手，一拳轰出，直接将那座山脉震碎。
而这个时候，玄冥的脸上也浮现出一抹凝重之色，他的身躯猛地一晃，在空中留下一道道残影，随后消失在了虚空之中，朝着姬无玄追去。
轰！！！
就在玄冥消失之后，那座山峰之中，陡然传出一道轰隆隆的炸响，紧接着一团巨大的火焰从里面升腾而起。
火焰熊熊燃烧，宛如九天火凤凰，带着炙热的温度，朝着四周席卷开来，一股恐怖无匹的力量，更是从山岳内部喷薄而出，朝着四面八方席卷而出，瞬间，整个空间都被这股恐怖的火焰所充斥，宛如一块岩浆世界，炽热的火焰，让人心悸不已，宛如是要将一切融化似得。
轰！！！
一道道惊天巨响声响彻天地。
那道山峰内的火焰，就像是受到了某种刺激一般，变得越发狂暴起来。
这股火焰，就仿佛是一个火山口一般，散发出滔天的火浪，将整个虚空完全吞噬。
火焰越发狂暴了，就好像是一条火龙，朝着姬无玄扑咬过去。
姬无玄见状，双手快速挥动，无数道法诀从他的嘴里吐出，瞬间形成一个巨大的阵图，朝着那团火焰轰去。
轰隆隆！！！
阵法和火龙碰撞在一起，发出了惊天动地的轰鸣声。
轰隆隆！！！
随即，又是一道震耳欲聋的炸响声在整个天地间响起，恐怖的冲击波朝着四周扩散而出，一道道涟漪从地面之上荡漾而开，犹如波涛汹涌，掀起一片又一片的尘土。
那些尘埃在半空中飞舞，宛如一朵朵云彩。783
就在这个时候，一道青光从尘土中飞射而出，随后朝着天空中的那座巨大的山脉冲了过去。
这道青光，赫然是一道剑芒。
这道剑芒，比之前姬无玄使用的那把飞剑更加庞大，更加锐利，宛如一柄绝世神剑，散发出来的锋芒，几乎能够斩断天地万物。
在剑芒飞掠出去的同时，虚空中陡然生出了无数的雷霆，化作一柄柄闪电，密布天际，朝着剑芒呼啸而去。
剑芒所到之处，一切阻挡它的东西全部被摧枯拉朽的绞杀成灰烬，所到之处，寸草不生。.

第397章神通的强大恐怖
第397章神通的强大恐怖
看到这一幕，姬无玄的眉头微微皱起。
他怎么都没有想到，玄冥居然如此厉害，仅仅只是一招神通，就拥有如此恐怖的威势。
唰唰唰！！！
下一刻，只见剑芒闪过，一道道青芒从虚空中穿透出去，朝着那些雷霆冲了过去。
那些青芒，宛若蛟龙入海，迅速没入到了那些雷霆之中，瞬间消失不见了踪迹。
与此同时，那些雷霆也随着青芒消失，变得黯淡了许多。
怎么可能？这不可能！！！
见状，玄冥的脸上忍不住浮现出一抹骇然的神色，显得无比难以置信。
他做梦都没有想到，自己的第一式神通，竟然就被对方破解掉了！！！
姬无玄冷哼一声，眼中寒芒一闪，道：既然你想试试本君的实力，那本君就成全你！！！
说完，姬无玄的双眸之中进射出凌厉的目光，死死的盯着玄冥。
姬无玄一步跨出，身体顿时消失在了原地。
砰！！！
姬无玄出现在玄冥的身后，抬起一脚，狠狠的踢向了玄冥的后背。
玄冥感觉到身后的风声响起，脸色猛地一变，连忙转过身子，一掌拍向姬无玄踢来的腿。
一声剧烈的撞击声在半空之中响起，玄冥的脸色骤然苍白了起来，一口鲜血喷出，身形连退了数十步，才勉强稳定下身形，而且，脸色也变得煞白起来。
怎么样？感觉如何？看到玄冥的样子，姬无玄脸色阴沉的说道。
哼！！！玄冥冷哼一声，冷冷地扫了姬无玄一眼，眼中满是怒意，道：好一个姬无玄，我真是小瞧你了！！！
姬无玄的修为，虽然还没有踏足仙帝境界，但是，实力却比玄冥要强大太多。
而且，他的肉身，极为强悍，玄冥的攻击落在他的身上，根本不痛不痒。
如果换成是其他仙帝境界的强者，遭遇到他的攻击之后，早就身负重伤了，可是姬无玄却没有任何的反应。
呵呵！！！姬无玄冷笑一声，淡漠的看了玄冥一眼，道：这就叫低估了本君？你未免也太自大了吧？
说完，姬无玄的眼中闪过一道精光。
就在玄冥愣神的刹那，只见他的左手突然探出，化作五指山一般，抓向了玄冥。
这一爪，仿佛是一道巨大的山脉，带着无边的气势和毁灭性的力量，从天而降纲。
玄冥的瞳孔猛地一缩，他的脸上满是震撼之色，他没有想到，姬无玄的反应会如此快速。
不过很快，他的脸上便露出了一丝狰狞之色。
因为，他知道，想要躲避这一爪，已经来不及了（赵钱好）。
所以，玄冥索性不再躲避，反而是迎了上去。
轰隆隆！！！
只听见一阵惊天动地的轰鸣声响起，两道巨大的身影相互碰撞在一起，爆发出耀眼的金芒，照亮了整片天地。
两道身影在虚空中交织在一起，疯狂的对轰起来。
轰轰轰！！！
一道又一道惊天动地的爆炸声响起，在虚空中肆虐。.

第398章虚空被轰破
第398章虚空被轰破
两道身影交织在一起，不断的对轰，恐怖的力量朝着四周蔓延开来，一道道恐怖的裂缝从两人的身旁蔓延出去，将虚空都撕扯开来。
咔嚓！！！
就在这时，虚空中响起一道细微的声音，随后，只见那道裂缝猛地炸裂开来。
下一刻，只见一张巨大的蜘蛛网，猛地从虚空中飞窜出来，铺天盖地的朝着姬无玄罩了过去，遮蔽住了虚空。
姬无玄的脸色微微一变，脸色变得阴沉无比，道：居然布下了结界！！！
哼，不错，我这次可是准备充分啊！！！玄冥冷冷一笑。
轰隆隆.....783.
这时，一道道震耳欲聋的爆炸声响起，一颗颗陨石从虚空中坠落下来，朝着姬无玄轰击了过去。
陨石落在地上，顿时发出了一声声巨响，将地面砸的凹陷下去了数米深。
姬无玄看了眼那道蜘蛛网，脸色变得无比难看，冷冷的注视着玄冥，道：你还真是小心谨慎啊！
废话少说，你今日必须死，否则，天下之大，没有你容身之处！
玄冥看着姬无玄，脸上泛起一抹冷冽的寒光，语气冰冷无比，眼睛之中，充满了森然杀机。
闻言，姬无玄冷冷的扫了玄冥一眼，道：那本君倒想领教一番，你有什么本事！！！
咻！！！
就在这时，姬无玄的身影再次消失在了虚空中，再次出现的时候，已然来到了玄冥的身侧，右拳轰出，狠狠的砸在玄冥的身上。
一声闷响传出，只见玄冥的身体直接被姬无玄这一拳给打的飞了出去。
在他刚才站立的位置，虚空都被打碎，一个巨坑呈现在众人的眼帘之中。
玄冥的身体在虚空之中滑行出去，一路上留下了无数道触目惊心的裂痕。
该死！！！
玄冥的脸色涨红无比，眼神凶残的瞪着姬无玄，眼珠子差点没有瞪出来。
他没有想到，姬无玄的实力竟然强悍如斯。
这让他非常愤怒，心中的杀（bccc）意变得越来越浓郁了。
玄冥深吸一口气，眼中闪过一抹凝重的神色。
吼！！！
突然间，只见玄冥仰天长啸，发出一声惊天动地的咆哮声。
下一刻，他的额头上猛地冒出了一个巨大的竖瞳，一股滔天的邪气从他的身上释放了出来。
随着这一股邪气的释放出来，玄冥的身体瞬间暴涨，眨眼间便增高了数百丈。
嘭嘭嘭！！！
就在这时，虚空之中传来一阵剧烈的爆炸声，只见一枚枚陨石被玄冥的竖瞳吞噬了进去。
看到玄冥变化出如此巨大的身躯，姬无玄的脸色顿时变得阴沉起来。
玄冥，这一战，本君绝不会输给你！！！
话音落下，姬无玄的身形猛地冲天而起，朝着玄冥俯冲而去，一双拳头不断挥舞着，朝着玄冥轰击而去。
姬无玄每一拳的威力都无比恐怖，一拳砸出，空间都承受不住，崩溃出一道道巨大的黑洞，看起来极为吓人。
砰砰砰！！！
玄冥也没有闲着，他不断地挥舞着拳头，与姬无玄硬拼起来。
两人不停的攻击，虚空之中不时响起一阵阵剧烈的爆炸声响起，一道道恐怖的余波肆掠开来，席卷四面八方，掀起一道道狂风，使得大地颤抖，地面上更是出现了无
数的裂纹。.

第399章险象频频出现
第399章险象频频出现
一道道裂纹犹如蛛网一般，密密麻麻的遍布在地面上。
姬无玄和玄冥两人的攻击不断地碰撞着，两人的身影在虚空中来回纵横，速度快若奔雷，令人眼花缭乱，看不清楚。
砰砰砰！！！
两人不断地碰撞着，两人每一拳都蕴含着恐怖至极的力量，狠狠地砸向虚空中的裂缝，令得虚空之中不断的传出一阵阵爆炸声，空间都在~剧烈的晃荡着。
这时，只见玄冥一拳轰出，朝着姬-无玄的胸膛砸去。
姬无玄见状，身形猛地一晃，险之又险的躲过了玄冥这致命的-一击。
嗖！！！
就在这时，只见姬无玄化作一道流星，朝着玄冥冲了过去。
他的速度奇快，眨眼间便来到了玄冥的身前，手掌之中，金光一闪，一把金灿灿的长剑出现在他的手中。
嗤啦！！！
手腕一抖，一道璀璨的金黄色剑光从剑尖上激射而出，划破虚空，刺入虚空之中。
剑光所过之处，虚空都在颤抖，发生了剧烈的扭曲，好像玻璃一般，出现了一个个大小不一的窟窿，一副世界末日即将来临的景象。
姬无玄的速度太快了，快到连虚空都无法捕捉到他的踪迹。
唰唰唰！！！
眨眼间，姬无玄的身形便来到了玄冥的面前，手臂一抖，一道道恐怖的剑气从虚空中进射而出，朝着玄冥的身体笼罩而去。
看着袭来的剑气，玄冥冷笑一声，身形一晃，直接来到了半空之中，避过了姬无玄的攻击。

砰砰砰！！！
紧接着，姬无玄又是连续几剑刺了出去，剑气不断的穿透空气，发出呼呼的破空之声。
咻咻咻！！！
一时间，无数道金灿灿的剑光在虚空中划出一道道诡异的弧线，带着凌厉的剑气，朝着玄冥的身体刺去。
哼！！！雕虫小技，也敢拿出来献丑！！！
玄冥冷哼一声，身体猛地一抖，顿时，他全身的皮肤都变得坚固无比，一条条漆黑的魔蛇，不断的蠕动着，朝着姬无玄的攻击迎了上去。
…求鲜花……
轰隆隆…….
一道道剧烈的爆炸声响起，姬无玄的攻击全部落到了玄冥的身上，却根本伤害不了玄冥分毫。
反观玄冥，却丝毫未损，身体纹丝不动，只是嘴角挂起一抹淡淡的嘲讽。
这一幕落到姬无玄的眼里，顿时令姬无玄的脸色变得难看无比，眼神也变得狰狞起来。
轰隆隆！！！
就在这时，只听一阵巨响，一颗巨大的陨石从天而降，狠狠的砸向姬无玄。
滚！！！
见状，姬无玄低喝一声，双手握住手中的长枪，猛地刺出一道耀眼的金芒，狠狠地轰击在陨石上。
砰!!！
一道沉闷的声音响起，陨石瞬间炸裂开来，化作漫天的灰尘消散开来。
看着眼前的一幕，姬无玄的脸色微微变化，眉头皱起，眼中露出一丝骇然的神色。
你的防御果然很强！！！
姬无玄看着玄冥，缓缓吐道，脸上充斥着凝重之色，一双眸子闪烁着寒芒，死死的盯着玄冥。刀.

第400章被嘲讽了
第400章被嘲讽了
呵呵，你们人族也不怎样嘛！！！
玄冥咧嘴一笑，看着姬无玄，讥笑着说道。
姬无玄看到了玄冥那副嚣张跋扈的嘴脸，脸色瞬间变得铁青，眼中杀意涌动，一对拳头握得嘎嘣作响，仿佛要捏爆了一般。
就在这时，虚空中，突兀的出现了一股恐怖无比的劲气，疯狂地朝着姬无“七八三”玄席卷而去。
这股恐怖的劲气带着撕裂虚空的气势，朝着姬无玄席卷而去。
姬无玄感应到这股劲气的强大，脸色一变，连忙朝着远处逃去，躲闪着。
可惜，还没等他躲避，一道道可怕的劲气便朝着他的后背席卷而去。
砰！！！
这道劲气轰击在姬无玄的后背。
但是，姬无玄却毫发无损，冷冷一笑，身形陡然加速，化作一道流光，朝着远处疾驰而去。
他的身法速度太快了，瞬间就拉近了和玄冥之间的距离。
找死！！！
看到这一幕，玄冥脸色一沉，眼中闪烁着森然寒光，冷冷的说道。
轰！！！
说完，玄冥的双脚猛地踩踏在虚空之中，身体猛地一跃，朝着姬无玄飞了过去，一拳狠狠地轰向姬无玄。
看到玄冥的攻击，姬无玄的眼中顿时闪过一丝诧异的神色，身体在空中一个急速转弯，朝着旁边的方向闪避而去。
看到姬无玄朝着右侧闪避而去，玄冥冷哼一声，身体一转，猛地朝着左侧扑了过去。
看到这一幕，姬无玄的脸色猛地一变，眼中闪过一丝惊慌，连忙朝着右侧冲了出去，想要躲开玄冥的这一击。
玄冥的身体化作一道紫虹，宛如电闪雷鸣一般，速度快得让人咋舌。
看到这一幕，姬无玄心中猛地一沉，脸色变得非常的难看起来。
轰！！！
就在这时，玄冥一拳轰了过来，狠狠地砸向姬无玄的脑袋。
姬无玄淡然一笑，举起手中的宝剑，挡在自己的身前。
砰!!！
只听一声沉闷的声音传出，玄冥一拳狠狠地砸在了姬无玄的宝剑上。
这一刻，一股巨大的能量涟漪朝着四周席卷开来，姬无玄的身体瞬间倒退出去，脸色一片苍白.….
就在这时，玄冥再次一拳朝着姬无玄砸了过来。
砰砰砰......
玄冥的拳头犹如雨点一般，朝着姬无玄的身体砸了过去，一道道拳影，不断的朝着姬无玄的身上招呼过去。
这一拳，玄冥施展了浑身解数，全身真元疯狂地注入其中，使得他的拳劲，威力更加的强悍。
面对这极致一拳。
姬无玄嘴角微翘，无所畏惧！！！
他手中的长剑，绽放出耀眼的光芒，一道金色剑气，狠狠地朝着玄冥的拳头迎击而上，瞬2.2间与玄冥的拳头碰撞在一块儿，进溅出一朵绚丽的火花。
一团耀眼的烟雾弥漫在空气当中，一股恐怖的能量波动迅速的朝着四周蔓延开来，掀起一圈又一圈的风浪，席卷四周，将周围的山林全部吹成粉碎，化为平原上的碎
屑。
姬无玄手持宝剑，与玄冥对战在一起，两者之间，爆发出一场惊天动地的大战。.

第401章不遗余力的战斗
第401章不遗余力的战斗
两人你来我往，打斗在一起，每一招每一式，都蕴含着毁天灭地的力量。
在他们两人的身边，那些被斩断的山石，被他们打出的余波给震成了粉碎，在空气中飘荡着。
两人你来我往，打斗的非常激烈，不停的有一缕缕凌厉的罡风朝着四周扩散而去，所过之处，一切尽皆被摧毁殆尽，留下一地的废墟。
唰！！！
一道残影闪过，姬无玄的身体陡然消失在玄冥的视线中，下一刻，他已经出现在了玄冥的身后。
嗤嗤嗤….….
一道12道凌厉的剑气，朝着玄冥的身体激射而去，带着可怕的锋利气息。
面对这道凌厉的剑气，玄冥并没有躲避，反而身躯一扭，整个身体骤然一转，化作一个弓箭步，朝着姬无玄狠狠地刺了过去，一双血红色的瞳孔中充满了浓郁的怒意和杀机，仿佛要把姬无玄吞噬一般。
姬无玄脸色微微一变，眼中闪过一道忌惮的神情，手中的长剑，陡然挥舞了起来，一道道锋锐无匹的剑芒，朝着玄冥的身体斩去，狠狠地朝着玄冥的身体劈砍而去。
看到姬无玄这道可怕的剑招，玄冥冷笑一声，身体猛地朝着一侧横移出去。
轰！！！
就在这时，姬无玄的剑气狠狠地轰击在玄冥原先站立的位置，将虚空彻底的洞穿。
咻！！！
玄冥的身体化作一道流光，眨眼间就出现在了姬无玄的面前。
他双臂交叉，手掌猛地一翻，一个巨大的掌印，携带着一股凶猛绝伦的力量，狠狠地朝着姬无玄拍了过去。
看到这一幕，姬无玄脸色顿时一冷，手中的长剑猛地一扬，化作漫天剑气，朝着掌印斩落下去，两道恐怖的力量，在虚空中相遇，一瞬间爆发出滔天的能量风暴。
轰！！！
接连几声轰鸣声响起，姬无玄和玄冥两人的身体不受控制的朝着后面倒飞了出去。
玄冥的脸色变得非常难看，目光死死地瞪着姬无玄。
此刻，姬无玄的脸色也不好看，一脸凝重的看着玄冥。
刚才那一记硬拼，他和玄冥都没讨到什么好处，都是凭借着肉体强悍的实力，硬生生的接下了玄冥的这一掌，虽然没有受伤，但是，两人都是脸色阴沉如水。
哈哈！！！
这时，玄冥突然仰头大笑了起来，脸上充满了嘲讽的表情，一双猩红的眼睛里面充满了浓郁的恨意，死死地看着姬无玄，一字一句的吼道：没用的东西！！！
听到玄冥的话语，姬无玄的脸色783陡然一冷，一双深邃冰冷的目光盯着玄冥，眼中闪过一抹森冷的杀意。
他的身体，从地上缓缓地站了起来，看着玄冥冷笑道：玄冥！！！我会让你付出代价的。
是吗？那就让我看看你怎么让我付出代价！玄冥冷笑着，身体一晃，再次朝着姬无玄扑了过来。
两人再次展开了一番激烈的搏杀。
两人都是天之骄子，实力都十分的强悍，每一次的搏杀都是恐怖的气浪肆虐开来，在空中发出噼里啪啦的炸响，让整个虚空都在剧烈的颤抖着。.

第402章再度碰撞后的杀意
第402章再度碰撞后的杀意
嘭！轰隆！
两人再次对轰一拳，再次被震飞，狠狠地摔倒在地，玄冥的嘴角溢出一丝鲜血，而姬无玄同样脸色苍白。
哼！
玄冥一声冷哼，从口中吐出一口浊气，眼中闪过一抹怨毒之色，冷声道：废物！你根本不是我的对手！
是吗？！
闻言，姬无玄眼神微微眯起，眼中闪烁着浓郁的杀意，看着玄冥冷声道：我现在倒要领教一下你究竟有几斤几两！
听到姬无玄的话语，玄冥的眼中闪过一抹不屑，嗤笑一声道：就你还想跟我斗?！简直痴心妄想！！！
说完，玄冥再次朝着姬无玄扑去，这一次，他使用了全力。
他不能再给姬无玄任何的反击机会。
姬无玄的实力太弱了，就算他使用全力，也无法把姬无玄击败，但若是他使用出全部的底牌的话，那么，他就可以将姬无玄彻底击败。
只不过，姬无玄似乎也不是傻瓜，他早已经知道了玄冥的打算，所以，在玄冥即将攻击到自己身边的时候，他的身形骤然消失在了原地，出现在了数百米外，躲避开
了玄冥这致命的一击。
姬无玄再次消失，再次出现的时候，却已经站在了玄冥的身后。
嗯？！
玄冥微微皱眉，他的速度快到了极点，姬无玄竟然可以躲避他的攻击，这让他非常惊讶，难道姬无玄的实力比自己还要高上一筹?！
你的实力，也不过如此嘛。
这个时候，姬无玄的声音在玄冥的耳旁响起，紧接着，玄冥的脸颊上便挨了一巴掌。
啊！
玄冥惨叫一声，捂住了火辣辣的脸颊，眼神中充斥着滔天怒火。
你找死！！！
玄冥暴喝一声，转过身来，目露凶光，朝着姬无玄冲了过去。
砰!砰！砰！
两道身影在虚空中碰撞，发出一阵又一阵的巨响声。
不一会儿，两人的身体再次分开，再次站立在了半空中，互相对峙着，一股无形的压抑之感弥漫开来，笼罩在两人的四周，让人不寒而栗。
你的实力，的确还差点，我承认你很强，不过，你依旧不是我的对手，我会让你死的非常凄惨的。玄冥目光冰冷的看着姬无玄，声音冰冷无比，说话间，他的右脚猛
然向着地面跺去。
顿时，一股巨大的力量在地面爆发开来。
轰隆！！！
地面瞬间坍塌，一块块碎石纷纷扬扬，朝着远方落去，而他的身体也在此刻，化为了一道流光朝着姬无玄爆射而出，速度极快，眨眼间就到达了姬无玄的身前。
看着爆射而来的流星一般的玄冥，姬无玄没有丝毫的慌乱，双手紧握成拳，对准玄（赵钱好）冥的胸膛狠狠地砸去。
咚！
一拳落下，发出沉闷的声音。
噗哧！
玄冥被姬无玄一拳轰飞了出去，口中忍不住喷出一口鲜血。
哼!！！
玄冥冷哼一声，擦拭了一下嘴角的鲜血，再次朝着姬无玄冲了过去，一副不死不休的架势。
两人的速度极快，一次次地交锋，一次次地遭到了对方的攻击。纲.

第403章拳意连绵浩荡
第403章拳意连绵浩荡
噗嗤！
终于，玄冥被姬无玄一拳打中了肩膀，鲜血从他的肩膀处喷洒出来。
看着肩膀上的那道伤口，玄冥眼中闪过一抹恼怒，随即，他的右手朝着肩膀上的伤口拍去，只见一股黑色的雾气涌入到了他的手臂之中，片刻功夫，他的肩膀上的那
道伤口迅速愈合，恢复如初。
哼！就这点手段就想阻止我？你太异想天开了。玄冥看着姬无玄，轻蔑的笑着，一脸不屑的看着他。
听到玄冥的嘲讽，姬无玄的脸上露出了不屑之色，冷笑一声，随即说道：不愧是上苍之上来的，的确够强，连我全盛状态之下，也未必能够抵挡你三拳两脚，但是，
我不信你一783辈子都能保护住自己！你还是要死！
说完，姬无玄再次对着玄冥挥出了一拳。
这一拳蕴含了无穷尽的威势，拳风呼啸，带着毁灭性的力量。
砰！
一声脆响传出，玄冥再次被姬无玄打中，再次喷出了一口鲜血，身体朝着地上倒退而去。
轰！
这一拳，直接把地面上轰出一个数丈深的坑洞。
而玄冥则躺在坑洞中，双手捂住伤口处的伤口，痛苦的呻吟出声。
你输定了。姬无玄居高临（bccc）下的看着玄冥，脸上挂着一丝戏谑之色。
你这个混蛋！！！
玄冥脸色难看，眼中充满了愤怒与屈辱之色。
哼！！！
这时，玄冥猛然抬起头来，目露凶光，冷冷地看着姬无玄，声音低沉道：小子，你别得意，你的好日子也不长了。
说话间，玄冥的身体之上散发着一阵强大的气势，一条青色的真龙出现在了他的背后，他身体上的衣服也变成了青色的铠甲，手持青铜古剑，一股狂暴的威压朝着四
周扩散出去。
看着玄冥的变化，姬无玄的脸色变得严肃起来，他知道，玄冥的真正实力要动用出来了。
果然，就在这时，一个充满威严而又霸道的声音从玄冥的口中发了出来。
龙之战技，龙啸九天！！！
随着玄冥的一声厉喝，只见，在他的头顶，出现了一条青色的真龙，仰首咆哮着。
这条真龙栩栩如生，浑身青鳞，龙目如灯，龙尾如鞭，张牙舞爪，栩栩如生，就像是活了过来一般。
吼！
一声震耳欲聋的龙吟从这条青色的真龙口中发出，震荡天际。
砰砰砰......
在这条青色真龙的嘶吼之下，虚空中的石板，地面上的土地全部崩裂，出现了一道道细纹和沟壑。

看着玄冥施展出的龙啸九天，姬无玄的脸色不由得变得凝重起来。
他没有想到，玄冥竟然能够施展出如此恐怖的招式，简直堪称骇人听闻。
看着那条青色的真龙，姬无玄不敢大意。
当即，他双手结印，一股股磅礴的真元疯狂地汇聚在姬无玄的双手之间，最后，汇聚在了他的双手掌心上。
嗡！
就在此时，一道耀眼的金色光芒从姬无玄双掌间迸发出来，一股强横的金之气息，从姬无玄的双手中爆发了出来，将他整个人包裹在其中，形成了一道璀璨夺目的金光盾牌。.

第404章符文化巨斧
第404章符文化巨斧
轰！
青色的真龙冲击在了金色的盾牌上，顿时，一声剧烈的轰鸣声响起，金光四溅，一股肉眼可见的涟漪波动，朝着四周蔓延而去。
在金色光盾与真龙的冲撞之下，虚空都颤抖了一下，出现了道道裂缝，仿佛随时都可能破碎掉。
轰！
然而，真龙却并未停止，继续朝着姬无玄的胸口位置袭去。
看到这里，姬无玄急忙催动真元，双手再次结印，一个个金色的符文从他双手中爆射出来，然后迅速凝结在他双掌之间。
轰轰轰！
金色的符文，迅速在姬无玄的双掌间凝结而成，最后，竟然幻化成了一柄巨大无比的巨斧，这柄巨斧足足有五六十丈高，通体金黄色，宛若~金铁浇筑而成。
给我破！
姬无玄一声低喝，随即，巨斧便猛然斩了下来，金色巨斧所过之处，空间寸寸碎裂开来，一道巨大的裂痕出现在了空中，犹如蜘蛛网般，向着四-周迅速蔓延而出。
轰隆隆！
巨斧斩在了青色的真龙之上，顿时，青色的真龙的身躯便被这柄金色的巨斧直接斩断，化作了一道青烟，消失在了-天际。
而就在此时，一阵爆炸声传出，金色的巨斧将地面上的泥土全部掀飞了出来。
随即，一个巨大的坑洞便出现在了众人的眼前。
姬无玄站在原地，微微喘着粗气，显然刚才施展龙之战技消耗了他大量的真元。
你竟然能够挡下我的一记龙啸九天！玄冥盯着姬无玄，眼中闪烁着惊讶之色，语气中透着浓浓的诧异。
呵呵。
听到玄冥的话，姬无玄冷笑着回应，脸上的表情很是淡漠。
不过，你以为你挡得住我的第二击吗?
哼，就算我挡不住，我也要试一试，你还能够施展出什么样的手段来！！！姬无玄冷声说道，声音冰冷刺骨。
既然你找死，我就送你上路！！！
听到姬无玄的话，玄冥的眼神之中闪过一道寒芒，身影一动，便朝着姬无玄冲杀了过来。
他手中的青色的真龙，再次咆哮了一声，朝着姬无玄扑杀而来。
·…求鲜花·……
姬无玄见状，双手结印，一道道金色的法诀从他的手中涌现出来，然后化作了一柄柄金色巨刀朝着青色真龙斩杀而去。
铛铛铛铛...
两者相互碰撞在了一起，发出阵阵铿锵的金属碰撞声，让整个天地为之一震。
两人的每一次碰撞都会激起阵阵涟漪，在空中形成了一圈圈的圆弧，扩散开来，向着四周荡漾开去，让地上的那些花草树木都在这股涟漪的冲击下，纷纷折断，变成
了粉末。
看着两者之间的激斗，姬无玄和玄冥两人，都已经陷入了忘我境界之中，根本无视外物，完全是一门心思地厮杀着。
看着两人的拼命攻击，姬无玄脸上的神色越发的凝重。
这个玄冥的战斗力非常的强悍，虽然修为不如他，但是，他却拥有着上苍之上至尊家族的血统，战斗力极度彪悍。
就算他和玄冥的差距不大，但是，他想要战胜玄冥，却也需要付出不少的代价才行。刀.

第405章斩破真龙
第405章斩破真龙
轰！
又是一声剧烈的轰鸣声，玄冥的真龙终于支撑不住，在一阵闷雷般的轰鸣声中破碎了。
而玄冥的身体也被这股冲击波给弹飞了出去。
看着玄冥狼狈的模样，姬无玄不禁露出了一抹讥讽之色。
不得不承认，玄冥的确很强大，刚才的那记龙啸九天，竟然将他耗“七八三”费了大半真元凝聚而成的金色盾牌给击溃了。
而且，还将玄冥给反震得连连后退。
这让姬无玄感觉到非常惊奇，因为，这可是玄冥的成名绝学，竟然都无法奈何姬无玄分毫，这让他心中十分惊讶。
哈哈！姬无玄，没想到你这么强，我真的很期待，你究竟能够施展出多少的底牌！玄冥大声笑道，眼中闪过一抹兴奋之色，似乎对姬无玄充满了期待。
你想要看到，很快就可以见识到了，现在你就好好享受死亡吧！
姬无玄淡淡地回应，脸上带着浓浓的自信，一副稳操胜券的样子。
你的嘴巴倒是很硬啊，不过，你今天必须死！！！
玄冥阴狠地说着，他身体一震，一股狂暴的气势从他的身上释放出来，一瞬间，他的身体便化作了一道残影，向着姬无玄扑杀了过去。
看着冲向自己的玄冥，姬无玄不屑的一笑，右手轻抬，朝着玄冥的胸膛拍了过去。
一道凌厉的气浪朝着玄冥迎了上去，将玄冥的身体给击飞了出去。
轰！
噗嗤！
玄冥被姬无玄这一拳给打飞了出去，口吐鲜血，摔倒在地，脸色难看到了极点。
怎么可能，这小子的肉身之力，怎么会这么的强悍？玄冥不敢置信地瞪大了眼睛，看着姬无玄，一脸难以置信的表情。
刚才，姬无玄只是轻飘飘地挥动了一下手臂，就将他给击飞了，这是他万万没有想到的。
要知道，他的肉身力量也是非常的强大的。
可是，就是这样强大的肉身力量，竟然连姬无玄一击都无法抵抗，可想而知，姬无玄的肉身力量，到底达到了一种怎样的程度。
看着玄冥，姬无玄淡淡地说道：你就只有这么点实力吗？我看，你是黔驴技穷了吧！
听到姬无玄的话，玄冥咬了咬牙齿，眼中闪过一丝愤怒之色..
他怎么能够忍受得了别人用蔑视的语气来羞辱他呢。
哼！
冷哼一声，玄冥一跃而起，手持着青色长剑，再次朝着姬无玄扑杀了过去。
见状，姬无玄也没有怠慢，手中的龙吟枪紧握，随即，便朝着玄冥刺杀了过去。
轰！
咔嚓~~
又是一声沉闷的响声和一道清脆的断裂声响彻云霄，青色的龙爪，直接抓破了龙吟枪的龙枪头，锋利的枪尖刺穿了玄冥的胸口，将玄冥的胸口刺穿出来一个血淋2.2
漓的大窟窿。
鲜血喷洒而出，染红了大片大片的土地，一阵腥臭味弥漫了开来。噗~~
玄冥一脸狰狞，嘴角溢出鲜血，脸色难看到了极点。
他的肉身防御极强，哪怕是姬无玄这一枪刺穿了他的身体，但是，他的肉身却并没有受到任何伤害。.

第406章骄傲被碾碎
第406章骄傲被碾碎
然而，这却让他心中感觉到了恐惧和愤怒，他从小便被称作天赋极强的妖孽，无论走到那里，都会引起无数强者的关注。
但是，今天在这里，却被一个低等世界人类小子给击败，这简直就是对他实力的侮辱，他不甘心。
姬无玄，你会后悔的！！！
玄冥怒吼着说道，身体表面的鳞甲浮现出一道道光泽。
随即，他浑身的肌肤迅速膨胀起来，一条条青筋鼓胀，身材也拔高了几分，一股强大无匹的气息从他的身体内爆发了出来。
这就是玄冥的真正实力吗?看来，我们这一场12决斗，将会更加的精彩了！！！
见状，姬无玄目光灼灼的望着玄冥，眼眸深处闪过一抹炽热之色。
他很久都没有遇到一位能够与他旗鼓相当的对手了，这一战，让他的心中升腾起了熊熊战意。
轰隆隆！
随着玄冥身上的气势疯狂攀升，他的身躯也变得愈发的高大起来，身上的皮肤变得漆黑无比，就像是钢铁浇铸而成一般，给人一种坚硬的错觉。
随即，玄冥伸出双手，两团青色的火焰在他的指尖燃烧，他双掌一合，一股狂暴无比的劲风朝着姬无玄席卷而去，将他身上的衣服吹得猎猎作响。
见状，姬无玄也不示弱，双手握住龙吟枪，身体朝前踏出一步，脚掌落在了地上。
顿时，地面都跟着晃动起来，一块块巨石崩塌，化作碎渣掉落，地面上的泥沙被踩成了粉沫。
轰~~
一股磅礴浩瀚的力量从玄冥的双掌之间进射而出，一股恐怖的毁灭力量，朝着姬无玄汹涌澎湃地冲刷了过去。
轰隆隆！
这股毁灭性的力量，犹如洪流一般席卷而来，所过之处，虚空尽皆湮灭。
见状，姬无玄脸上露出了一抹慎重之色。
他没有想到，玄冥的实力竟然这么强，远远超过了他想象之中，这让他不由得心生警惕起来。
不过，姬无玄也没有慌张，脸色平静地站立在原地，手中的龙吟枪绽放出璀璨夺目的光芒。
随着姬无玄的手臂猛然挥舞，一股浩大磅礴的力量，便从他的身体之中爆炸开来，朝着四面八方蔓延而去。
两者交汇，在空中爆发出一股狂暴的能量漩涡。
恐怖的能量波动，将空间都给撕扯得寸寸龟裂，一道道细密的缝隙迅速扩散开来，眨眼间，便布满了整个虚空。
两道身影同时倒退而出，一边倒退，一边大口地喘着粗气。
此刻，玄冥的胸783口被姬无玄的一招龙吟枪给洞穿，鲜血汩汩地留淌而出，顺着胸腔缓缓滴落。
嘶~～
见状，围观的众人都不由倒抽一口凉气，眼中闪烁着惊骇莫名的神色。
这姬无玄太强了，先是将荒古王家打残，如今居然一招就击败了来自上苍之上的玄冥。
而玄冥也是一个狠角色，居然没有躲避，也没有运转功法疗伤，硬生生承受了这一枪。
虽然身体依旧完好无损，但是，他的胸膛却被龙吟枪刺穿出了一个血洞，鲜血不断地从血洞中流淌出来，染红了玄冥胸前的衣裳，一片触目惊心。.

第407章最强大的底蕴
第407章最强大的底蕴
这小子的实力果然强横，居然可以与玄冥拼个两败俱伤，而且，他的肉身防御也十分强横，若不是玄冥的肉身防御强横，只怕早已经丧命在了这一枪之下，果然威力
恐怖啊！”
众人看着姬无玄，纷纷议论起来。
哼！这还不算什么，你还没有领教到我最强大的实力呢！
玄冥冷喝一声，身上涌现出一层耀眼的青光，一股恐怖至极的灵魂攻击，迅速爆发开来。
感受到这股灵魂攻击的恐怖，姬无玄的脸色顿时变得凝重起来。
他也没有想到，玄冥居然拥有如此强大的灵魂攻击，让他都有些措手不及，差点儿被他的灵魂攻击给击溃灵魂。
不过，姬无玄也没有慌乱，身形猛地后撤，躲避过了玄冥的攻击。
躲避开之后，姬无玄再度冲了过来，他的龙吟枪再度化为一道青色的闪电，朝着玄冥的脑袋狠狠砸去。
咻咻咻~~
破风声，响了起来，一颗颗金色的枪芒，携带着无比强大的力量，朝着玄冥的身上爆射而去。
这些枪芒蕴含着恐怖的力量，一旦射中，必定会将玄冥给贯穿。
面对着那密集的枪芒，玄冥脸色大变，身子快速朝旁边躲闪而去。
嘭~~
一颗枪芒击中了玄冥的左肩膀上，发出一声闷响，鲜血瞬间便溅射了出来。
鲜血，如同雨点一般，纷纷扬扬地落在了地上。
鲜血沾染到草木之上，发出一声声嗤嗤嗤的声音，草叶瞬间枯萎，化作一堆灰烬，掉落而下。
看到这一幕，众人的眼中都不禁充斥着震撼的神色，脸上写满了惊讶之色。
这些草木，本来就生机旺盛，是万年才会结出一枚果实，现在，在玄冥的攻击之下，瞬间就化作了飞灰。
这样的效果，实在是让他们有些难以置信。
要知道，就连帝兵的防御都挡不住玄冥的攻击，而他的肉身，居然挡住了这一招龙吟枪的攻击，这也未免太强悍了吧！
这也就罢了，最令人感到不可思议的事情，是玄冥竟然还有着能够抗衡龙吟枪的肉身，这简直就是太恐怖了。
姬无玄的瞳孔猛地收缩了一下，眉头皱了起来。
姬无玄，你不是我的对手，乖乖跪下磕三个响头，向我道歉，或许我可以饶你一命！否则的话，休怪我不客气了！
玄冥阴恻恻地盯着姬无玄，眼中闪烁着凶戾的杀意。
闻言，姬无玄的眉头微微一挑，眼神之中闪过一抹嘲讽之色：哈哈哈！好，我今天倒是想看看，你这条爬虫怎么不客气，你若是能够斩了我，那便试试看吧！
听到姬无玄的话，玄冥气得浑（赵钱好）身颤抖起来。
既然你找死，那就怨不得我了，我就送你下地狱吧！！
玄冥的语气陡然提高了许多，身上爆发出一股强大的气势，一双眼睛也瞬间变得通红起来。
吲！！
随后，他的喉咙之中传出一阵低沉的咆哮声，一头狰狞的妖兽虚影，便出现在了他的身后，这一头妖兽，赫然是一头浑身披着银白色鳞甲的蛟龙。纲.

第408章堪比仙帝的异兽
第408章堪比仙帝的异兽
这一头蛟龙，足有数百米长，浑身上下散发出滔天的威压，它的头顶，生有两根长长的独角，额头上长着两根锋利的犄角，嘴巴里面，还叼着一把锋利无比的短刀，
一副凶神恶煞的模样。
这就是昔日这个世界早已灭绝的最强大的妖兽之一，银麟蛟！！
见状，众人忍不住倒吸了一口冷气，眼中充满了震撼之色。
银麟蛟，乃是一头九阶巅峰的灵兽，体型庞大，拥有堪比仙帝的强大实力。
在这个世界早已灭绝。
不曾想，今日竟然被玄冥召唤了出来。
吼吼！！
银麟蛟仰天怒吼，发出一阵阵的咆哮声，那一颗硕大783的头颅，猛地朝着姬无玄咬去。
轰！
砰砰砰……
银麟蛟的牙齿咬在了姬无玄手中的龙吟枪上，顿时发出一阵金属相撞的声音，火花四溅，进射而出。
紧接着，一股强烈的反弹之力迅速袭来，令得姬无玄的虎口都微微有些疼痛起来。
见状，姬无玄的脸色微微变得有几分凝重起来，手腕微微用力，将手中的龙吟枪舞动得密不透风，宛如一条游龙一般，朝着银麟蛟的身上狠狠砸去。

银麟蛟虽然有着九阶巅峰灵兽的实力，不过，它的防御并不强，因为，这是它第二次施展出自己的真正实力了，所以，它的力量消耗很大，根本就不是姬无玄的对手。
噗嗤！！
龙吟枪狠狠地插入了银麟蛟的身躯之中，鲜血四溢，顿时将姬无玄的一大块皮肤刺破，鲜血狂飙而出。
不过，姬无玄却仿佛感觉不到丝毫的疼痛似的，他手中的龙吟枪一动不动，依旧死死地插进银麟蛟的身体之中，使其动弹不得。
看着那被自己刺入的龙吟枪，银麟蛟的眼中不仅涌现出浓浓的愤怒和屈辱之色，张开血盆大嘴，朝着姬无玄咬去。
看到银麟蛟的举动，姬无玄眉头微蹙，眼底深处，浮现出了一抹讥讽之色。
（bccc）下一秒钟，姬无玄身躯猛然一晃，骤然加速，朝着银麟蛟扑去，右手握着龙吟枪，朝着银麟蛟的头颅狠狠捅了过去。
这一枪，姬无玄用尽全力，使出了七八成的力量，一枪捅出，带起一道道凌厉的枪芒，朝着银麟蛟的脑袋激射而去。
砰！砰！砰！
枪芒落在银麟蛟的头颅上，不过，只是让银麟蛟的鳞片裂开，却并没有能够破开它的脑壳，让它的脑浆迸裂。
见状，姬无玄眉头微微一皱，他的实力远不如银麟蛟，但他的龙吟枪可不是凡物，可不像那些普通的武器，乃是真正的大帝兵，只是划开了银麟蛟头部的鳞片，并不
致命，这种程度的攻击，根本对银麟蛟造不成任何的威胁。
看到这一幕，姬无玄的眼中闪过一抹寒芒，他的脚步骤然停止，一股磅礴的力量顺着他的双腿蔓延开来，将他身下的地面，硬生生犁出两道巨大的沟壑。
他的双臂之上，爆发出一道道璀璨的金黄色光芒，在他的手掌之中，出现一柄巨大的金黄色战斧。
唰！！
姬无玄一挥战斧，顿时朝着银麟蛟的身躯狠狠劈砍了过去。.

第409章战败银鳞蛟
第409章战败银鳞蛟
轰！！
伴随着一声巨大的轰鸣声响起，银麟蛟身躯上的鳞甲顿时被战斧的斧刃给划开，一条巨大的伤痕出现在了银麟蛟的身躯之上。
鲜血飞溅而出，洒落到了周围的土壤之中，一道道触目惊心的伤痕出现在了土壤之中，将地面划得千疮百孔，甚至有些地方都直~接露出了泥土。
嗷呜......
银麟蛟吃痛，发出一道凄惨的叫喊声，一对眼睛，死-死地盯着姬无玄。
吼吼！！
见到自己的鳞甲被姬无玄给划开，银麟蛟发出一阵阵的嘶吼声，一对前爪朝着姬无玄狠狠拍打而去，同时，嘴巴里面的短刀也狠狠地朝着姬无玄的脑门上面劈砍一而
去。
姬无玄脸色一沉，一拳朝着银麟蛟的头部狠狠地砸了过去，一拳砸在了银麟蛟的头部，发出一道剧烈的碰撞声，一股强横的能量从银麟蛟的身躯之中爆发出来，姬无
玄被那股强横的能量冲击得身子连续后退数步，方才站稳。
银麟蛟的脑袋上，出现了一道道血淋漓的伤口，不断地有鲜血从伤口之中流淌而出，看起来十分骇人。
不过，银麟蛟的眼中，依旧充满了暴虐的情绪，再次朝着姬无玄发起了疯狂的攻击，不顾一切地朝着姬无玄撕咬过去。
哼！！
见到银麟蛟的攻击越来越疯狂，姬无玄的脸色变得愈发的冰冷，他一拳狠狠地砸在了银麟蛟的胸口上面，顿时，一道道清晰的裂缝出现在了银麟蛟的胸膛之中。
轰隆隆！！
银麟蛟的身躯，骤然倒飞而出，狠狠地摔倒在了地上，在坚硬的岩石地面上滚了好几圈，才停止了下来。
咔嚓，咔嚓！！
银麟蛟的身躯，不停地抽搐着，一条条巨大的裂纹，布满了它的身体之上，显然受了严重的内伤。
噗嗤！
银麟蛟猛然喷出了一口鲜血，挣扎了一番，终于是昏厥了过去。
这家伙，真是一条畜生啊，居然这么难缠，连龙吟枪都奈何不了他，要是换做别人，早就已经死了。姬无玄有些郁闷地说道，看着地上昏迷的银麟蛟，眼中闪过一抹
凝重之色，看来，我要拿出真正的实力来对付他，否则，根本没有办法将他彻底解决掉。
·…求鲜花·.…
 .内,"部':群,8.:6;!9!0:6;'2?9.!5;2说着，姬无玄的身躯一震，顿时，身上爆发出一股磅礴的气息波动，一股浩瀚的灵魂之力，从他的身体之中弥漫而出，瞬间便形成了一个庞大的灵魂空间。
灵魂空间内，一座座小山丘耸立而起，无数道灵魂之火熊熊燃烧着，散发出炽热的能量波动，在这个灵魂空间之内，一头头巨大的魔兽，纷纷匍匐在地，朝着姬无玄
跪拜着，不敢抬头，一副臣服于姬无玄的架势。
这是姬无玄凝聚出来的灵魂之火所化作的灵魂空间，这种灵魂之力，与他的肉身融合在一起，他可以控制肉身，操纵肉身的每一个细节，可以说是相当的恐怖。
吼吼！！
看到姬无玄的灵魂空间，银麟蛟不由得瞪圆了一双猩红的眸子，口中发出一阵阵咆哮声，身子朝着姬无玄急速奔跑而来，一对爪子朝着姬无玄抓了过去。刀.

第410章灵魂之火对敌
第410章灵魂之火对敌
雕虫小技，给我滚！
姬无玄一挥手，那座巍峨的灵魂之火便飞驰而出，迎向了银麟蛟，眨眼间，便与银麟蛟撞击在了一起。
轰隆隆！！
一声震耳欲聋的巨响传来，两股巨大的能量波动肆意扩散开来，使得整个虚空都在这一刻，颤抖了起来，发出一阵阵轰鸣“七八三”声响。
嗷鸣～～
感受到姬无玄的灵魂之力和肉身的强悍之处，银麟蛟的瞳孔骤然一缩，张口吐出一道黑色的火焰，朝着姬无玄轰杀而去。
“哼！蝼蚁就是蝼蚁！银鳞蛟给我宰了他！”
此刻。
玄冥在远处冷冷开口说道。

认!!准若.'水首,;发，,'盜書賣:"钱;'死妈呼！！
然而，姬无玄的身影陡然从原地消失不见了，再次出现的时候，他已经到了银麟蛟的身后，手中的龙吟枪，直接刺进了银麟蛟的身躯之中。
嘭！！
银麟蛟发出一声哀嚎声，身躯一阵扭曲。
顿时，他身上的鳞甲，便被姬无玄手中的龙吟枪给划碎，一团团鲜血，从伤口中喷射而出，落在地面之上。
银麟蛟的眼神之中，充满了恐惧之色，一双眼睛，紧紧地盯着姬无玄。
看到银麟蛟的眼神，姬无玄冷笑了一声，身躯猛然一震，将龙吟枪拔了出来。
唰！！
一道道锋利的枪尖，从银麟蛟的身躯之中穿透而出，将银麟蛟的身躯给划开了一道又一道长长的伤口，鲜血不住地从伤口之中冒出来。
吼！！
银麟蛟发出一阵阵惨叫声，身子不断地在地上翻滚着。
吼！！
不知道过了多久，在一阵低沉的吼叫声之下，银麟蛟的身躯终于停止了翻滚，他的身子，静静地躺在地面上，一动也不动了。
见到银麟蛟不动弹了，姬无玄松了一口气，身上的肌肤，变得更加晶莹剔透起来。
他伸出手指，轻轻地弹出一点儿血珠，弹入银麟蛟的身躯之中，顿时，银麟蛟的身躯表层的鳞片开始脱落，鲜血，也不断地滴落而下….
不到三个呼吸的时间，银麟蛟体外的鳞片全部剥离下来，露出了一块块坚固的肌肉，看起来异常狰狞恐怖，就仿佛是一块块钢铁铸成的肌肉一般，充满了坚毅的质感。
这家伙，身上还是蛮结实的嘛，我刚才差点儿就将他给捅成筛子了。
姬无玄的脸上浮现出一丝诧异之色，喃喃说道。
看着眼前的银麟蛟，他的眼神之中，露出了一丝喜悦之色，身躯一晃，化为一道流光，朝着银麟蛟飞了过去。
嗖！！
银麟蛟一双眼睛睁得老大，死死地盯着眼前的姬无玄，他能够清楚地察觉到，眼前的姬无玄，比2.2起之前强大了许多倍，实力绝对在仙王九重天以上，甚至更加强
大。
吼！！
银麟蛟的身上，突然绽放出耀眼的紫金色光芒来，身上的皮毛也在一瞬间炸开，一双巨大的龙翼，从他的身躯上飞腾而起，一对龙爪，在龙翼的支撑下，变得更加强壮，闪烁着淡蓝色的光泽。.

第411章玄冥的震撼
第411章玄冥的震撼轰隆隆！！
砰！！
一阵阵轰鸣声在天空之中回荡着，只见银麟蛟挥舞起两只龙爪，狠狠地朝着姬无玄抓了过去。
一时间，狂风席卷，空间震荡，发出一阵阵轰鸣声，一股狂暴的气息在四周弥漫开来，使得姬无玄身上的衣袍都不断地猎猎作响。
姬无玄的身躯在半空中一阵旋转，躲避着银麟蛟的攻击，一双眼睛之中，寒芒四溢。
唰！！
就在这个时候，12姬无玄突然出现在银麟蛟的身后，右脚猛地踹了出去，直接踹在银麟蛟的后背上，使得银麟蛟的身子狠狠地砸到了地上，砸出了一道深坑。
银麟蛟的后背被姬无玄的这一脚踹中之后，顿时发出一阵阵嘎嘣嘎嘣脆响，他体内的骨头，竟然直接断裂，使得银麟蛟痛苦地趴伏在地上，痛苦地呻吟起来。
吲吼！！
银麟蛟不甘心地仰天怒吼了一声，想要爬起来继续和姬无玄战斗，但是却被姬无玄一把抓住脑袋，按在了地上，动弹不得，根本无法动弹。
吼！！
感觉到身上传来的剧烈疼痛，银麟蛟拼命挣扎着。
可是，他的身子却如同一座山峰一样压迫过来，将他死死地按在地上，根本无法逃走。
嘭！！
姬无玄一拳打在了银麟蛟的肚腹之上，使得银麟蛟发出了一阵阵哀嚎声。
轰隆隆！！
银麟蛟的身子，重重地倒在了地上，将地面都给砸出一个大窟窿，一阵阵烟尘不住地往外冒出。
呼呼呼…….
一阵粗喘声，从地上响起，银麟蛟的身子微微颤抖着，艰难地爬了起来，身上的鳞甲之上，布满了一道道触目惊心的伤痕，殷红的鲜血，顺着伤痕，缓缓流淌下来，使得银麟蛟的模样看起来极为凄惨。
“小子，竟然伤了我的兽宠，你该死啊！”眼见银鳞蛟这般凄惨。
玄冥眼神之中不由闪过一抹怒色。
他没有想到，这个低等世界的蝼蚁竟然拥有如此恐怖的力量。
唰！！
玄冥身影一晃，瞬间出现在了姬无玄的眼前。
轰！！
看着突兀出现的玄冥，姬无玄连忙挥出一拳，和玄冥的一双手掌碰撞在了一起。
一道道璀璨夺目的星光，在玄冥的拳头之上缭绕而起，朝着姬无玄狠狠地轰杀而去。
哼！！
感受到拳头之上传来的巨大压力。
姬无玄的不由冷哼一声，连忙收回手臂，脚步一跨，迅速后退，躲避着这一道攻击。
嘭！！
一道闷响传来，姬无玄原先站立的位置，被炸出一个直径十几米的深坑，坑洞里783面的泥土四处飞溅，尘土弥漫。
姬无玄的眉毛微微一皱，心中暗自惊叹：这玄冥果然强悍。
刚才的那一招，恐怕比他全力一击还要更加厉害。
虽然知道对方实力强悍，但是他却并没有丝毫惧意，反而眼眸中充满战斗的意志。
看着姬无玄再次向自己冲来，玄冥不由轻咦一声，露出一副饶有兴致的模样。
嗖！！
看着迎面扑来的姬无玄，玄冥的身形猛地一晃，瞬间消失在原地，随即出现在姬无玄的身后，一记拳头从侧面砸下，狠狠地轰击在姬无玄的背后。.

第412章上苍之上玩偷袭
第412章上苍之上玩偷袭
“上苍之上的也玩偷袭？”
姬无玄冷笑，转过身，一拳挥舞而出，直接将玄冥砸飞了出去。
玄冥脸色惨白，口鼻喷血，可谓狼狈至极。
刚才姬无玄的那一拳虽然并未用上多少力量，可却让他感到浑身剧痛，甚至差点晕厥过去。
这一幕被远处观望的众人尽收眼底。
看到这一幕，众人皆是心中震撼，尤其是姬无玄，这一幕可是超乎众人的预料，他们都以为姬无玄必输无疑，可最终却赢了，而且还胜的如此轻松简单。
好厉害，好强！
这就是不朽之王的力量吗？
众人纷纷惊叹，同时也对玄冥升起了几分怜悯与同情。
毕竟玄冥可是上苍之上的天骄啊！
那可是传说中的至高世界，其实力比起姬无玄丝毫不弱。
可就是这么一个强大的存在，竟然连姬无玄的一招也挡不住，可想而知姬无玄的实力究竟恐怖到何等程度。
而玄冥则是羞愧万分，刚才那一刻他确实是偷袭了姬无玄。
可是他的攻击只是虚张声势罢了，并未真正发出全力。
我不服气！
玄冥咬牙切齿道：刚才的一切都是你的阴谋诡计，根本就不是靠自己的实力赢的，这一次我不会再手下留情，我会让你知道什么叫做真正的不朽之王境界！
话音落下，只见玄冥双手掐诀，嘴里念诵着玄天决，整个身体散发出阵阵光芒，犹如一颗耀眼的太阳。
看到这一幕，众人都是神色微变，没想到玄冥竟然准备施展不朽之王绝学。
不朽之王绝学乃是上苍之上最为高深的法决，一旦施展，威力巨大，甚至可以越级杀人。
玄冥已经达到不朽之王九阶巅峰的境界，若是再配合着不朽之王绝学，他的实力将提升很多倍，甚至于可以和不朽之王巅峰相媲美。
可惜这样的一种逆天绝技，需要付出极大代价，这个代价就是他的命。
玄冥！！
看到玄冥要施展不朽之王绝学，姬无玄大吼了一声，身形猛地冲向玄冥，想阻止玄冥。
哈哈哈哈，来吧！
看到姬无玄冲来，玄冥狂笑一声，手中的印记变的越发清晰，身上散发出更加璀璨的光芒，宛如太阳一般刺目。
玄天绝学，灭世！！
随着玄冥一声大吼，一股毁天灭地的力量从天空之上压落下来，带着浩瀚的威能轰向冲过来的姬无玄。
这一股力量实在是太可怕了。
在这一股力量下，所有人都感到一股窒息的味道传递而来，仿佛这股力量就是世界末日。
看到这一幕，众人脸色一变，连忙退后，生怕这股毁灭性的力量会殃及池鱼，而这一股力量却直直的轰向姬无玄。
哼！！
看到天空之上的力量轰然落下，姬无玄冷哼一声，手掌猛地抬起，对着空中猛地挥动一下，刹那间（赵钱好）一片黑色的雾气凭空出现，在空中迅速凝聚成一个巨大的
黑色漩涡。
嘭！
黑色的漩涡与天空之上的力量碰撞在一起，爆炸声响彻而起。

天空之上爆裂而出的力量瞬间化为乌有，消失的无影无踪。
而姬无玄身上的衣物也破碎掉，露出了健硕的肌肉，显示出他雄壮的体魄。
嘶……纲.
看到这一幕，不少女子倒吸一口凉气。.

第413章大圣兵
第413章大圣兵
好强！！
姬无玄的力量竟然如此的可怕，这一幕彻底颠覆了她们的认知。
这……这怎么可能？！
玄冥脸色难看，看着姬无玄的眼睛瞪的溜圆。
姬无玄身上穿着的衣服乃是上古时期流传的宝甲，虽然已经残破，但依旧是一件不错的宝贝，可以说是极品大圣兵。
在那个时期，大圣兵可是稀缺的很，哪怕是一件大圣兵的残破也会引起各方争抢。
可在那时期，大圣兵的数量并不算太多，甚至是稀缺无比。
所以大783圣兵的珍贵程度可见一斑。
可现在这件宝贝竟然就这么轻易的破碎掉了。
呵呵，看来你是不服气啊！
姬无玄冷笑道。
怎么？难道你不敢应战吗？还是你怕了？
姬无玄讥讽道。
玄冥的表现实在令姬无玄大跌眼镜，他可是一尊不朽之王强者，在那个时期绝对是顶尖的强者，而姬无玄不过是一个蝼蚁般的存在罢了，这一次竟然能够反败为胜，
而玄冥却不敢应战，实在是有些丢人。
哼！不管你用了什么办法，（bccc）但是最终还是失败了，这就是你的实力，你还是趁早放弃吧！
听到姬无玄嘲弄，玄冥冷哼一声，不屑道。
是吗？
姬无玄不置可否，既然如此，那咱们再来打一场，我要用真正的实力打败你，让你彻底死心！！
哈哈哈，这是我听过最好笑的笑话！
玄冥大笑一声，你一个不朽之王二重境的武者，竟然说要打败我？这真的是太滑稽了，你以为自己是什么人，你不过是一个废物罢了，我随便捏死一只蚂蚁也可以把
你捏死，你以为凭借你不朽之王三重境的实力，就能够击败我吗？别做梦了！
玄冥的语气充满了鄙夷，对于姬无玄的不自量力表现的十分的不屑。
玄冥虽然不是不朽之王四重境的强者，但是玄冥的实力却堪比不朽之王六重境，在同阶之内几乎无敌，而且玄冥的修为可是在不朽之王五阶，而姬无玄不过是刚晋升
不朽之王三重境罢了，就算姬无玄使出浑身解数也不可能是他的对手。
呵呵。
你说的没错，我的实力不如你，但是你的不朽之王之力的确是弱小了点，不足以伤害我！
你的不朽之王之力，只能够伤害到我身体周围十米范围，而十米的距离，你以为你躲得过吗？
说着，姬无玄再次催动体内元力，体内的力量疯狂涌动，身上的皮肤泛着淡淡的红光，而他的气息也不断飙升，眨眼间，姬无玄的实力又增长了不少，达到了不朽之
王三重境巅峰。
而在他的气势攀升到一定层次之后，突兀的停止了下来。
这......这....怎么可能?
他......他竟然又提升了，这到底是怎么回事？他明明只是一名不朽之王三重境的武者，怎么能够提升的这么快？
众人看到这一幕，脸色齐刷刷的变了。
他们实在是难以理解，姬无玄的实力明明只是刚刚突破，怎么能够如此迅速的提升，这种事情根本不科学啊。
不可能，不可能，我不信，我不信！！
玄冥大喊着，不断的摇头，眼眶通红，一副不愿意接受这个现实的样子。.

第414章 不朽之王折腰
第414章不朽之王折腰
他的修为在不朽之王八重境，他自问即使是不朽之王九重境的高手也休想打败他，可姬无玄却能够轻而易举的打败他，这种结果，他难以接受。
不管怎么样，今日你是必须死！
姬无玄眼神冷漠无比，身上的杀机迸射而出，手持战枪朝着玄冥刺杀而去，一枪刺出，天崩地裂，一道恐怖的剑芒破开天地，狠狠朝着玄冥刺杀而去。
玄冥看到这一幕，脸色大变，连忙运转体内的不朽之王之力抵抗。
轰隆~！
一声轰鸣声传出，剑芒狠狠的刺进了玄冥的胸膛之中，顿时将玄冥胸前的衣衫洞穿，鲜血顺着剑尖喷洒而出。
下一刻，玄冥张口吐出一大口猩红的鲜血。
玄冥的胸膛被姬无玄一刀刺穿，伤口深可见骨，鲜血不断~地从伤口中溢出。
不.....
看着自己胸膛上的那一个伤口，玄冥发出凄厉的惨叫。
玄冥！！
看到这一幕，其余两大家族的长老脸色骤然大变，纷纷惊呼一声，连忙冲向玄冥，想要帮助玄冥疗伤。
然而，他们距离玄冥太远了，等他们赶到的时候，已经晚了，姬无玄一拳朝着玄冥的脑袋轰杀而去。
伴随着一声巨响，玄冥的身躯被一拳砸飞出去，狠狠地摔在了地面上，口中鲜血不停地狂喷。
紧接着，玄冥再次被一脚踩在脚下，将玄冥死死地按在地上，一动不能动。
不要再挣扎了，就你的实力，就算是你的不朽之王之力全部恢复也不是我的对手！
姬无玄居高临下的俯视着趴在地上的玄冥，冷喝道。
该死的混蛋，我跟你拼了！！
玄冥暴怒的咆哮一声，身上散发着恐怖的气势，一双手臂上青筋暴起，宛若虬龙般扭曲狰狞，双眸中闪烁着嗜血的目光，整个人变得更加凶悍，他猛地从地上跃起，
双臂抡动起来，一道道凌冽的拳罡划破虚空，带着阵阵呼啸声朝着姬无玄袭去，每一击蕴含着恐怖的力量，一旦命中，必然是粉身碎骨的下场。
面对攻击，姬无玄没有任何畏惧，手掌一翻，掌心之处浮现出一枚丹药，毫不犹豫的扔进口中，吞服而下，紧接着体内的真气疯狂的涌入到姬无玄的双臂之上。
·…求鲜花·.·
刹那间，姬无玄整条手臂都涨大了几圈，看上去更加恐怖。
轰！！
下一刻，姬无玄一拳挥动，恐怖的力量携带着恐怖的劲风朝着玄冥的脑袋轰击而去。
找死！！
面对姬无玄的攻击，玄冥大吼一声，双手握住一柄战矛狠狠的朝着姬无玄轰杀而去，一股恐怖的气息从他的身上爆发出来，恐怖的力量席卷而出，瞬间就将那道恐怖的力量摧毁。
.......00
轰~！！
一声闷响传出，恐怖的力量爆发，两人的拳头撞击在一起。
咔嚓！！
伴随着一声脆响传出，玄冥手中的战矛直接被姬无玄一拳砸成了碎片。
噗哧~！
下一刻，一道清晰可闻的闷响传出，玄冥张口吐出一大口血液，身形急剧倒退，身体踉跄着后退了数步，最后一屁股坐倒在地，口中喷出一口浓稠的鲜血。
玄冥满脸震撼的看着姬无玄，眼中尽是不敢相信的神色。刀.

第415章依旧被打成狗
第415章依旧被打成狗
他怎么也想不到，姬无玄的实力会这么强悍，他的不朽之王之力虽然被姬无玄打伤，但是他体内却还有一道恐怖的不朽之王之力支撑着他，所以他才勉强支撑着身子
站立起来，没有立刻倒在地上。
可他万万没有想到，姬无玄一拳轰出，竟然将他的不朽之王之力给彻底摧毁了，将他打的吐血“八零零”。
玄冥感觉到自己的心脏在颤抖，脸上露出一抹骇然之色。
一击，仅仅只是一击就将他打的吐血，若是姬无玄施展全部的力量，会不会将他给打死?
想到这里，玄冥的眼中露出浓浓的惊惧，不禁后悔了。
他不该招惹这个煞星的，这简直就是一个魔王！！
你输了！
看到玄冥被自己一击打得吐血，姬无玄嘴角勾勒出一丝冷笑。
不可能！！你的实力明明比我低了这么多，你怎么会这么强？！玄冥一边喘着粗气，一边不甘的嘶吼道。
姬无玄的实力明明和他相差不大，可是为什么他一招就输了呢？
这不应该啊！！
这个世界上绝对不可能有人在短暂的时间内超越他，姬无玄也不行！！
轰！
下一刻，玄冥体内的不朽之王之力再次汹涌而出，化作一道道的能量洪流涌出，灌注到手中的战斗兵器。
顿时，玄冥手中的战斗兵器的威能再次增强，散发着璀璨的金光，散发着一股滔天的气息。
哼，这个时候了还想着逞强？
看到玄冥还想着反抗，姬无玄的眼中闪过一丝寒意，一步迈出，身形出现在玄冥的身前，手掌探出，一把抓住玄冥手中的战斗兵器，然后一拳轰在玄冥的腹部。
玄冥被姬无玄一拳轰飞，重重的落在地上，一口鲜血喷射而出。
轰隆隆！！
这时，玄冥体内的不朽之王之力再次沸腾起来，化作一道道能量洪流，涌入他的体内，疯狂的修复着玄冥受伤的肉身。
眨眼间，玄冥就将体内的能量恢复如初。
姬无玄，这次算我栽了！不过，你给我等着，总有一天我会杀了你，我一定会将你碎尸万段，将你的女人夺走！！玄冥抬起头看着姬无玄，恶狠狠的说道，语气中满
是愤恨…
你还有这个机会吗？
姬无玄冷冷的看着玄冥说道。
有，我一定会有这个机会！玄冥一字一句道。
那你就来试试看！！
姬无玄一步踏出，出现在玄冥的身前，一拳狠狠的轰击出去。
砰!！
一拳砸在玄冥的胸膛上，玄冥整个人像是断线的风筝，直接倒飞出去。
噗嗤！！
一连串的鲜血迸溅出来，玄冥重重的摔落在地上。
你....你....你...
玄冥一脸惊慌失措的看着姬无2.2玄，眼中闪过一丝惶恐。
现在该我了！姬无玄淡漠的看了玄冥一眼，身影一晃出现在玄冥的面前，伸出脚掌踩在他的胸口上，居高临下的看着玄冥。
噗嗤！！
姬无玄一脚踩在玄冥的胸口，将玄冥踩的连连咳嗽，一口口鲜血从他的嘴里不停的冒出来，显然姬无玄下手非常的重。.

第416章玄冥彻底爆发
第416章玄冥彻底爆发“小子，你该死啊！”这一刻。
玄冥彻底爆发了！
他来自上苍之上，乃是当之无愧的天骄。
如今，却被一个下界的小子打成这般狼狈，他又怎肯甘心！
下一瞬！
他赫然挣脱了姬无玄的束缚，怒吼一声向着姬无玄杀了过来。
小子，你该死，真的应该死，今天我要将你挫骨扬灰，让你生不如死！！
你去死吧！！
砰砰砰！！
两道人影激烈的碰撞到了一起，发出阵阵剧烈12的轰鸣，而这两人正是姬无玄与玄冥二人。
两人身形如电的不断闪躲、交战，速度快若闪电。
一时间，两人的身影在空中不断变换，看上去竟像是两团幻影一般，根本就让人辨认不清楚谁是真谁是假，只是看着眼花缭乱、眼花缭乱。
砰！！
玄冥的拳头狠狠的砸在姬无玄的腹部，一道道恐怖的劲气向着四面八方散去，让地面上的草屑飞舞。
砰砰砰！
又是三次猛烈的碰撞，两人的身体不停的颤抖，显然已经达到极限，只是他们依旧没有放弃，依旧拼命的交战着。
一个是天骄，一个是妖孽，两人都不愿意放弃，一个想赢，一个不服输，两个人之间的战斗异常的惨烈，两个人的招式都是那样的犀利霸道，仿佛要将对方撕碎，让对方粉身碎骨。
砰砰砰！！！！
又是一轮猛烈的碰撞，两人再次分别倒飞出去。
玄冥一屁股坐在地上，脸色惨白的可怕，显然刚才那三记凶残的碰撞让他受伤非轻。
哈哈！痛快！太痛快了！姬无玄哈哈大笑起来。
小子，今天我必须要杀了你，我一定要杀了你！！！
玄冥一双赤红色的眼眸盯着姬无玄，恨不得立即就扑上去将姬无玄撕碎。
玄冥的实力确实强悍，但他也并非无敌，在刚才的交锋中已经被姬无玄伤了内腑，现在的他虽然还可以站起来战斗，但实力却是大幅度降低，。
种情况下，他也没有任何信心战胜眼前的姬无玄，只有逃跑。
可是，逃跑并不能解决问题。
刚才那一击，已经让他重伤。
想要恢复如初几乎不可能，除非他找到疗伤的宝物，不过他并没有寻找，因为他知道这是不可能的，因为疗伤宝物对于他来说，根本不可能拥有。
哼，你想跑?我看你往哪里跑！！
姬无玄见状，冷哼一声，紧跟其上，向着玄冥追了过去。
咻咻咻！！！！
两道人影一个快一个慢，转眼便来到了山顶之上，两人相距只剩下数百米左右。
这一次，玄冥选择了800撤退。
嗖嗖嗖！！！！
玄冥的身体在山顶之上快速的跳跃着，一道道凌厉的破风声响彻而起。
嗖！！！！
忽然，玄冥的速度骤然提升了许多倍，直接消失在了原地。
这一幕，把姬无玄惊呆了！

妈的，这个家伙的速度怎么这么快！
姬无玄忍不住骂了一句。
他的身法虽然已经练到了最高境界，甚至可以说已经登峰造极，达到了登峰造极之巅。
但是，他毕竟还不是登峰造极，还无法达到玄冥这样的境界。
所以，玄冥的速度让姬无玄感觉非常的震撼。.

第417章逃无可逃，唯有一战
第417章逃无可逃，唯有一战
小子，你是不是很好奇我为什么能够施展出如此诡异的身法？玄冥停止了逃遁，而是站在半空之中望着下面的姬无玄，一副得意洋洋的样子，似乎对于姬无玄的吃惊
非常满意。
难道不是吗？
你猜错了。
那你为什么会突然间提升了自己的速度呢？
呵呵，这个问题就要问问你自己咯。玄冥冷笑一声：你难道就不想知道吗?或者说你根本不敢想知道?
我为什么不敢想?姬无玄反问道。
玄冥微微摇摇头：你根本就不配知道。
姬无玄眉头一皱：为什么不配？你凭什么这样说我？
就凭我的实力比你强！我能随意的碾压你！我能杀掉你！！！！玄冥狂妄的说道，丝毫没有将姬无玄的威胁放在眼里。
听闻，姬无玄不由冷冷一笑。
哈哈，真的是太搞笑了。
玄冥听了姬无玄的话不由一愣。
你什么意思？
什么意思你还看不出来吗？你以为你现在已经很强了吗？姬无玄鄙夷的扫了玄冥一眼，冷嘲热讽的说道：我告诉你，我比你强！
听了姬无玄的话，玄冥的脸色变得十分的阴沉。
我不管，总之你今天注定要败在我的手上，我要将你杀了，杀死你之后，我将你的尸体炼化，然后再将你的神魂封印起来，这样我就不用担心会被你反噬，因为这样
做你根本没有任何办法。
玄冥狰狞的说道，眼神中充斥着嗜血的味道，让人看了都觉得毛骨悚然。
是吗？姬无玄淡淡一笑：可惜，你今天没有这个机会了！我会把你碎尸万段，然后把你丢进黄泉炼狱之中！
我也是这么认为。姬无玄不置可否的说道。
我不管你是谁，既然你不听劝，那我就只能把你送入炼狱！
玄冥冷哼一声，再次向着姬无玄攻击了过去。
哼，就算你的速度快到极致又如何?我照样能追上你。
砰!！！！！
姬无玄一步踏出，一掌劈了出去。
嘭！！！
两道攻击再次相遇在了一起。
啊！
这一次，玄冥终于承受不住了，发出一声痛苦的大叫。
只见他整个人被姬无玄这一掌直接打飞了出去，重重的摔落在地上。
噗嗤！！
玄冥再一次喷出了一口鲜血，脸上的表情变得非常凝重。
（钱的的）这个时候，他才知道，原来这个家伙的修为居然已经到了如此恐怖的境界，居然一巴掌就将他给打伤了。
这样一来的话，这个家伙岂不是比他还要厉害许多？
想及此处，玄冥的心中不禁暗自庆幸规。
幸亏自己早早的就逃走了，否则等这个家伙的修为彻底巩固了之后，再想杀死他的话，几乎是不可能的事情了。.

第418章让玄冥心中震撼的可怖
第418章让玄冥心中震撼的可怖
呼！！！！
姬无玄长长的松了一口气，一颗悬着的心终于放下了下来。
这个玄冥的实力虽然强，但却比自己要差一些。
自己的修为已经达到了不朽之王道路之巅。
这玄冥也就相当于一个半步不朽之王巅峰罢了，根本不值得姬无玄太过忌惮。
不过，尽管如此，他也不敢有任何的大意，因为，玄冥的实力非同小可。
这个家伙的实力已经远远的出乎他的预料之外了，不容小视。
而且，玄冥来自上苍之上，其背后还有这么一尊仙古世家存在，自己必须要防备着点，绝对不能够大意了。
玄冥，今天，就让我来领教一下你的手段！
轰隆！
800姬无玄话音一落，整个人再次冲了上去，速度快的让人咋舌，几乎是眨眼间便已经出现在了玄冥的面前，再次向着玄冥攻击了过去。
玄冥的眼睛顿时眯了起来，目光冰冷的看着冲击过来的姬无玄。
轰！！！
一声巨响，玄冥的拳头和姬无玄狠狠的轰击在了一起，两个人都不约而同的退开了，各自的脚下都留下了一个深深的坑洞。
嗯，这个家伙的实力果然很强，居然连我都挡不住他这一拳！玄冥的心中一凛。
小子，你很不错，居然能够硬抗我这一拳，你的实力很强，不过这也仅仅只是刚刚开始罢了，你的好日子也就到头了。
是吗？姬无玄冷冷的一笑，嘴角勾勒出了一抹邪魅的笑容，说道：你以为我是你，我的实力不可能会像你一般弱小，你现在的实力也就勉强能够与我抗衡罢了，我可
不相信，我就真的打不过你。
听到姬无玄的话之后，玄冥的脸色不由得一阵铁青。
这个家伙说的一点儿都没有错，他的修为的确不如姬无玄，但是他却有足够的自信可以打赢姬无玄，甚至是斩杀姬无玄。
你的确很强！玄冥咬牙切齿的说道：不过，在你真正强大起来的那一刻，你肯定会后悔的，我不会让你如愿的，所以，你还是乖乖（bccc）束手就擒吧！
呵呵，那就要看你有没有那个实力了！
说完，姬无玄猛然向着玄冥杀了过去，速度快的不可思议，眨眼之间便已经杀到了玄冥的近前。
唰！唰！唰！！！
姬无玄的手臂连挥三次，三道劲气直奔玄冥而去。
看到姬无玄再次攻来，玄冥也不再废话，手中的拳头也不闲着，连续不断的轰出一拳一掌，全部迎击了过去。
碰碰碰！！！
两股狂暴的力量瞬间爆炸开来，周围的虚空顿时扭曲了起来。
噗！！！
玄冥张口吐出了一口黑血，脸上露出了痛苦的神色。
他的双手也因为用力过猛而颤抖了起来，双腿更是一阵哆嗦，差点儿没有跪倒在地上。
该死！！
玄冥忍不住暗自骂了一句，他没有想到，姬无玄的攻击威力居然这么恐怖。
他的实力虽然不错，但是，和姬无玄相比，还是有着很大的差距，差别很明显。
不过，玄冥不甘心就这么输了。
所以，他再次催动着体内的力量，疯狂的向着姬无玄涌了过去。.

第419章一击玄冥溃
第419章一击玄冥溃
轰！
两个人不断的在战斗着，你来我往，打得火热。
两人的身影不停地闪烁着，不断的碰撞着，不过，最后的结果也不是很乐观，因为玄冥毕竟是个普通人，即使使出了全力，但也依旧不是姬无玄的对~手，只能够挨
打。
小子，我看你怎么跟我耗下去！！！
两个人不断的交织着，打得不亦乐乎。
该死！我就不相信了，我还不能够解决你！！！玄冥愤怒的咆哮道，一双眸子之中满是怨毒之色，浑身散发着浓烈的杀气。
那你就试试看好了。
姬无玄轻蔑的一笑，身形再次一跃，整个人瞬间扑了上去。
姬无玄这个时候，也懒得再继续躲避了，直接迎击了过去。
轰！！！！
咔嚓！
姬无玄的手臂和玄冥的手臂再次狠狠的撞击在一起，发出一连串的闷响。
两人都是实力非凡之辈，这样一番碰撞之后，谁都没有占据上风。
姬无玄的实力不弱于玄冥，但是因为有了天魔神甲的缘故，所以，他并没有吃什么亏，相反，他的实力还要比玄冥强上一筹，所以玄冥才会落败的这么狼狈。
不过，两个人的实力虽然相当，但是，玄冥的心里也十分清楚，他不可能是姬无玄的对手。
嗖！嗖！嗖！嗖！
姬无玄的身影再次闪烁，不断的向着玄冥逼迫而来，每次出手都带着凌厉的攻势，让玄冥难以招架。
这个时候，玄冥的脸上已经布满了汗珠，额头上的冷汗不停的滴落。
他感觉自己已经坚持不了多久了。
小杂种，你的速度虽然很快，但是，我的实力比你强，我相信你绝对支撑不了多少时间了，只要我在坚持一会儿，你就必败无疑！玄冥阴沉着脸说道。
听到玄冥的话，姬无玄却是微微的摇了摇头，脸上挂着一丝戏虐的神色。
是吗？
小子，你的速度虽然很快，但是，你的攻击却没有我的犀利，你的攻击，在我看来，根本就不够看。玄冥不屑的说道。
闻言，姬无玄却是笑了起来。
…求鲜花是吗？
那你就看看我的这一剑到底够不够犀利吧！！！
姬无玄说着，手中的剑猛然挥了下去。
嗤啦！！
剑锋闪电般的划破空气，带着凌厉的寒芒，径直向着玄冥刺去，一剑下去，空间似乎都被撕裂出一道巨大的裂缝。
玄冥看到这样的一幕，脸色不由得变了，急忙向后退去。
.......00
他没有想到，这个姬无玄的剑法居然会这么恐怖，一剑就让空间产生了这样恐怖的波动。
不过，现在想要躲开已经晚了，姬无玄的剑锋瞬间便刺到了玄冥的胸膛之上。
轰隆隆！！！
随着这一剑刺进了玄冥的胸膛，整片虚空瞬间崩溃，化作一团团黑雾消失的干净。
而玄冥的身躯则是犹如遭遇到了雷击一般，身体瞬间僵硬住了，一动也动弹不得。
噗嗤！
下一秒钟，他胸膛上的衣服瞬间破碎了开来，鲜血顺着胸膛流淌了下来。
啊！！！
玄冥一声惨叫，口中鲜血喷洒而出。刀.

第420章心有不甘，想要翻盘
第420章心有不甘，想要翻盘
噗！！
随着他的鲜血喷溅，他身体上的肌肉也迅速的萎缩了起来，眨眼间的功夫，他整个人都变成了皮包骨，就仿佛是个骷髅架子一般。
看到这个场景，姬无玄不禁笑了起来，笑的很开怀。
哼！！！
玄冥的鼻孔里发出了一声愤怒的吼声，一双眸子里充满了仇恨的目光盯“八零零”着姬无玄。
臭小子，这次算你赢了，下次，你就没这么好运了。
玄冥冷哼了一声，然后身形一晃，转眼间的功夫便已经消失在原地，向着远处飞掠而去。
看着玄冥逃走，姬无玄却是一副若无其事的模样，脸上仍然是挂着淡淡的笑容，就仿佛是早就知道了玄冥会逃走一般。
嘿嘿！
这次，我倒要看看，你还能逃到哪里去！！！姬无玄冷笑了一声，紧跟着身形也瞬间消失在了原地，转眼间便已经追了上去。
不过，他并没有追上去，而是在原地等待着，在原地站着没有动。
嗖！嗖！嗖！
玄冥的速度也非常快，眨眼间的功夫，他便从远处返回，出现在了姬无玄的面前。
姬无玄，你还敢拦住我?！玄冥恶狠狠的说道，一张脸已经变得极为狰狞起来。
看到玄冥追回来，姬无玄的眉毛微微皱了皱，眼中闪过了一丝凝重之色。
刚才他施展瞬移之后，速度确实提升了许多，但是，却不是没有任何的限制，只要使用这一门秘术，他的消耗也是非常严重的，所以，他也不敢大意。
小子，今天，我一定要将你碎尸万段！！！玄冥的脸上充斥着滔天的杀机，一脸凶狠的看着姬无玄，咬牙切齿的说道。
听到玄冥的话，姬无玄淡淡一笑：玄冥，不得不承认，你确实很强，但是，我的实力也不比你低多少，想要杀我，也不是那么容易的。
是吗？既然如此，那我们就手底下见真章吧！！！
说着，玄冥的手掌一翻，手中出现了一把漆黑如墨的宝刀，刀锋寒光森森，给人一种阴森的感觉。
哼！玄冥，你还有底牌没有拿出来呢？那我们就继续战吧！！！
姬无玄冷喝一声，身形爆射而出，手中的长剑一挥..
顿时，剑身上冒出阵阵金黄色的火焰，散发着灼烧空气的热量，威猛霸道，仿佛能够焚尽苍穹。
轰!！！
姬无玄的攻击狠狠地劈砍在了玄冥的长刀之上，顿时，一股恐怖至极的劲气瞬间席卷而开，掀起漫天的灰尘，将四周的一切都笼罩起来，遮挡在灰蒙蒙的灰雾之中，
看起来非常的诡异。
玄冥与姬无玄二人都是纷纷向后暴退，各自站稳，脸上露出了一抹惊讶的表情。
这样恐怖的一击，他们居然没有分出胜负，这让他们感到震撼，也让他们更加的激动和兴奋。
哈哈，小子，今天你必死无疑，受死吧！！！
说完之2.2后，玄冥便再次朝着姬无玄杀去。
而姬无玄见状，则是冷冷一笑。
下一刻，他的身形一晃，消失在了原地，出现在了玄冥的背后。

.'小子，这一次，你休想再逃了！！！玄冥大喝道，然后猛地转身，挥舞着手中的宝刀朝着姬无玄劈斩而去。
轰隆隆！！！
一刀劈出，一道恐怖的刀罡瞬间横扫而出.

第421章完全视作蝼蚁的上苍天骄
第421章完全视作蝼蚁的上苍天骄
“纵使你来自上苍之上，修为达到了不朽之王，在我眼中，你依旧如蝼蚁！”
看着这恐怖至极的刀罡。
姬无玄眼神淡然，平静无比开口说道。
话音落下。
抬手。
一拳挥舞而出。
咔嚓！
拳芒与刀罡相撞，刀罡竟然被击碎开来，消散于空气中。
什么？！！
玄冥脸色骤变，不敢置信的盯着那道拳芒，这怎么可能呢？他可是不朽之王啊，虽12然只是一阶，但是一阶的差距却犹如一座山岳，难道对方真的只有不朽二重天
的修为吗？
轰隆！
就在这时，另外一边又传来一声惊雷般的爆炸声。
紧接着便是两道闷响声，两人的攻击碰撞在一起。
噗！
玄冥直接喷血倒飞出去。
看到这一幕，姬无玄的瞳孔微缩，嘴角露出一丝嘲讽。
这一招你应该用过吧，可惜，这一招对我已经不管用了！
什么？！！听到姬无玄的话，玄冥心中一颤。
他的确用过这一招，只是这一招已经过期，威力早就没有了，可对方却能轻松破掉？
轰！
轰！
又是两记闷响声传出。
玄冥的两条胳膊直接被击断。
不可能？你怎么会没事的？玄冥满脸的惊骇，不敢置信的望向姬无玄。
哈哈哈！！姬无玄狂笑，道：不是我没事，而是你太弱了，连我的防御都破不掉，更别提伤害我了，现在你应该知道你和我的差距有多大了吧，告诉你，这一切都是
你自找的，是你自己找死！
哼！听到姬无玄这句话，玄冥冷哼一声，道：你少嚣张，今天，我不仅要杀了你，还要将这本小说全部毁灭！！
说罢，他又是一剑斩出。
轰！
这一次，他没有再像刚才那般轻易被击溃，反而将那巨大的拳劲给击碎开来。
哈哈哈！
看到这一幕，姬无玄放肆的大笑，眼中带着浓烈的讥讽。
你笑什么笑？我说过这一招对你已经不管用了，而且这一招是我创造的，你的那些花样早就已经失效了，现在的你不过是我手底下的败将，我要你生，你便能生，要
你死，你就必须死，这是我们的法则，是我们规则，任何违背者，将遭受惩罚，这一点你应该比谁都清楚吧！
哼！就算你的确有几分实力，但是，我玄冥并不是那么好欺负800的！！说罢，他身形再次闪烁，快速朝着姬无玄冲杀过来，这一次他不再留手，直接使出了最强战
斗状态。
看到这一幕，姬无玄脸色变了变。
因为，他看到，对方身体的颜色变化了。
原先的黑色逐渐的变成了金黄色。
显然，他是要拼命了！
哼！！看到对方这样，姬无玄不屑冷哼，道：你以为你这样我就怕你了吗？我倒是要看看你还有什么能耐，今天你注定要陨落于此！
唰！！！
说话间，他手掌一番，一把长枪出现在其手中，然后朝着对方刺去。

第422章玄冥的机会
第422章玄冥的机会
砰！！！
两人又一次交锋在一起。
这一次，姬无玄的脸色变了变，因为他发现，对方竟然挡住了他的长枪！
不可能？
自己的实力明明已经突破到了不朽之王，可对方的肉身为什么会这么的强大，竟然连自己的武器都挡不住？
这到底是怎么回事？
砰！
两人再次对轰数十掌。
这一刻，玄冥感觉到对方的身体好像无比坚固，自己根本无法撼动分毫，反观对方，似乎只是消耗了一点点的力量而已，而自己则是不停的后退。
这不可能？玄冥心中惊呼。
要知道，自己可是拥有不朽之王的境界啊，虽然不能够施展出自己的真正实力，但是，自己也有不朽之王境界啊，可现在竟然打不过对方？
怎么可能？
这一切都是假象！！！
这一刻，玄冥心中怒吼，他双眸之中充斥着疯狂。
不行！
绝对不能继续下去了。
不然，自己迟早会被对方杀掉。
不能再等待了。
玄冥深吸一口气，然后猛地吐出，一团金色光芒从他身躯之内涌出。
这光团之中蕴含着庞大的力量，一旦释放，恐怕就算是不朽圣皇都无法抵抗的了，这股庞大的力量瞬间笼罩住整片虚空。
咻！
几秒钟后，三道光芒快速飞射而来。
这三道光芒，分别是一柄飞剑，一颗珠子，还有一颗拳头大小的珠子。
珠子之上散发着一股奇异的力量，隐约之间，竟然能够感受到一种危险的味道，就像是一尊神灵在注视着自己，随时准备出手，吞噬自己一样。
看到这一幕，姬无玄眼睛一亮，他立即猜测到，对方施展出了某种秘术。
轰!！！
想着，他一拳狠狠的轰砸过去，这一拳携带着他全部的力量轰在了这一枚珠子上，顿时，一阵剧烈的爆炸，整片空间都剧烈震荡了起来。
这一枚珠子乃是他用混沌晶石炼制出来的，蕴含着强大的力量，刚才他施展出来的，乃是他领悟的一门秘术，这一招名叫万物归一拳。
他之前曾经施展出这一招，可是却被姬无玄一剑破除，所以，这一招对于姬无玄来说没有半点效果，可是现在，他施展这一招，可就有用了。
噗嗤！
在那爆炸产生的能量波动之下，姬无玄口吐鲜血，整个人被击飞了出去。
这是怎么回事？
自己的实力明明已经提升了，为什么这一拳还无法奈何对方？难道对方的实力，比自己想象的更加可怕？
玄冥心中惊疑。
这一招，乃是他在一处远古遗迹中获得的，他也没有想到，竟然（钱的的）还有这么大的功效。
他的实力虽然提升到了不朽之王境界，可对付一些普通的半步永恒的存在或许能够占据上风，但是，面对这个拥有不朽之王境界的对手，就有些勉强了。
可是让他没有想到的是，自己这一招，竟然被挡下了规。
不仅是这样，对方竟然还被自己伤到了。
这让他非常的不解，同时也让他感到一丝的兴奋。.

第423章势杀玄冥的决心
第423章势杀玄冥的决心
这就意味着，他有机会击杀对方。
想到这里，他身上的气息再次提升，身影瞬间消失，再次出现时，赫然来到了姬无玄的面前。
喝！！！
见此，姬无玄目光冰寒，再次催动混沌源珠的力量。
只见他双手握住长枪，然后猛地横扫而出，带起一阵凌厉的破空声。
这一击，他施展出的乃是混沌枪法第九式。
一道道凌厉的枪芒，化作一片枪海朝着玄冥轰杀而去。
看到这一幕，玄冥眉头顿时皱起，眼中充满了凝重。
这一招，自己虽然能够挡住，但是却需要承担很大800的风险，甚至会被这漫天的枪海直接撕裂。
所以，自己必须躲避。
咻！！！
想到这里，他不再犹豫，身影瞬间闪烁。
下一刻，他出现在百米之外，然后双手结印，再次催动混沌珠。
一股强悍的力量从其身上弥漫开来，在他的身前化作一道屏障，将漫天的攻击阻拦在外，然后他再次出手，一道道拳劲轰击在屏障之上。
轰隆！
一声声沉闷的撞击声响起，那道防护屏障不断的震动，可却依旧顽强的抵挡住漫天的攻（bccc)击。
这家伙竟然还有这样的手段！姬无玄目瞪口呆，心中惊讶的无法言喻。
这样下去，对我不利！姬无玄暗暗想到，眼中闪烁出浓郁的杀机。
这家伙，一直没有使用这样的秘术。
如果他一直不使用，自己根本拿他没有办法。
可是，他不甘心啊！

所以，他必须击杀对方，即使上苍之上又能如何？
去！！！
就在他想着这些的时候，姬无玄大吼一声，然后手中的混沌枪再次挥动起来，这一次的枪芒比之前的强大了十倍不止，一枪朝着玄冥袭杀过去。
见此，玄冥大吃一惊，急忙躲避。
这一枪的威力太强了，他若是硬碰硬的抵挡的话，必然会受伤。
哼！！！
见玄冥逃走，姬无玄冷笑一声。
虽然对方施展的这一招的确是强大无比，可毕竟只有短短的几秒钟时间，就算自己躲开了，但是对方还是可以施展其他手段进行偷袭。
到时候自己的实力又会下降一层。
不行，自己必须尽快想个办法解决对方，免得夜长梦多。
想到这里，他再次施展空间之力，身影再次凭空消失，而下一刻，他便出现在姬无玄的面前。
见此，姬无玄大惊。
这个家伙怎么可能再次出现在自己面前呢！
自己这次明明是用空间之力隐藏了起来，他怎么还能够找到自己！
他的实力竟然提升到了这种程度！！！
这让他惊骇无比，一颗心也忍不住颤抖起来。
难怪他敢和自己叫板。
原来这家伙竟然还有这样的手段。
哼！！！就在这时，姬无玄咬牙冷哼，再次施展了一招强大的攻击。
嗡！！！
只听见一阵咔擦声响彻开来，紧接着，就见那混沌源珠的力量轰击在那一杆长枪之上，一声巨响，长枪瞬间碎裂开来。
与此同时，玄冥的身影出现在姬无玄的背后，手中长刀猛地劈斩而下。
死吧！！！
见状，姬无玄面露狰狞之色，双目之中闪过森冷的寒芒，再次挥刀。.

第424章愈演愈烈的大战
第424章愈演愈烈的大战砰！！！
一声声爆炸声响起，两人的战斗变得激烈起来。
玄冥不愧是不朽之王后期境界的高手，实力非常的强悍，在这一招之下，姬无玄根本无法抵挡，直接被劈飞出去。
不过，因为他手持混沌源珠的缘故，所以受到的伤势并不严重。
该死！！！姬无玄脸色阴沉的可怕。
对方竟然连自己的一击都无法阻挡，而且，对方竟然还有如此强大的防御宝物，这对自己非常不利，自己想要斩杀这个敌人，简直是痴人说梦。
自己必须想办法解决掉对方才行。
否则，等对方恢复过来，自己将会陷~入万劫不复之地。
不过，对方既然想要杀自己，自己也不会任由对方杀了自己，必须给予对方最为沉痛的一击。
想到这里，他目光一凛。
死亡之刃！！！
唰！！！
一道白色的刀芒从玄冥手中飞出，化作一柄白色的长剑，散发出浓烈的杀戮气息，直取姬无玄脖颈处的要害。
见此，姬无玄瞳孔骤然一缩，心中惊骇无比。
好诡异的攻击，好强大的攻击力，好可怕的杀机，这家伙真是深藏不露！！！
他暗暗想到，眼中满是不可思议的神色，对于这个神秘的家伙，也是充满了敬畏。
嗖！！！
看到这一幕，姬无玄急忙施展空间移动，想要躲过这恐怖的一击。
哼！！！
玄冥冷哼一声，右脚一跺地面，地面顿时崩塌粉碎，一条深达三丈的沟壑直接浮现，恐怖的吸扯力疯狂的席卷四周。

轰！！！
就在这时，姬无玄再次出现在玄冥的面前，手中的混沌源珠再次朝着对方砸去。
这一次，混沌源珠上散发出来的力量比之前足足提升了三分之二。
见到这一幕，玄冥不禁脸色微微一变。
对方施展出这样的攻击，肯定会消耗大量的混沌源珠之力，如果他继续这样施展下去的话，迟早会将自己的混沌源珠全部消耗干净。
到时候，他必死无疑。
想到这里，他再也顾不得其他，直接施展空间挪移离开了原地。
不得不说，玄冥的速度非常快，眨眼间，便出现在千米之外。
想跑？没有那么容易，今天，你就留在这里陪你的主子一起陨落吧！！！看到玄冥的举动，姬无玄嘴角泛起了一抹冷笑。
........00
这家伙虽然强大，但却是太自负了，这么做，完全是自寻死路。
这一点，玄冥自然知晓。
不过，他也懒得多废话什么，直接再次挥舞手中的长刀，朝着姬无玄再次杀去。
这一刻，他的速度更加的迅捷起来。
死！！！
随即，他再次一声低吼，一道道黑雾笼罩在他的身体四周。
他的速度瞬间提升了数倍，宛如鬼魅一般，直接出现在了玄冥的面前，手中长枪直接刺向玄冥的胸膛。
看到这一幕，玄冥的眉毛一挑，脸上浮现出一抹讥讽的笑容。
他知道自己这一枪绝对能够刺穿姬无玄的胸口。刀.

第425章肉身强悍如帝兵
第425章肉身强悍如帝兵
可是，令他感到意外的事情却突然发生了。
那长枪刚刚触碰到姬无玄的衣服，便直接被震成了粉末，消散在虚空中。
这让玄冥的瞳孔不由猛地一缩。
怎么回事？
我这把枪可是顶级混沌源珠凝聚而成，怎么可能被对方震成粉末呢？
玄冥满脸的惊骇和不敢相信。
哼！！！
“八零零”
这一切都是你逼我的！！！
姬无玄冷喝一声，身形闪动，再次朝着玄冥冲杀而去。
这一刻，姬无玄的攻击，完全变成了碾压式的攻击。
砰！！！
一道道沉闷的撞击声和破空声响起，在这片区域回荡。
看着那密密麻麻，铺天盖地袭击而来的攻击，玄冥脸色铁青无比，额头上，豆大的汗水滚落而下。
不得已之下，玄冥只好再次召唤出一枚混沌源珠，准备将这些攻击全部挡住。
但是……
就在他召唤出第二枚混沌源珠的瞬间，姬无玄那恐怖的攻击再次袭来，而这一次，姬无玄的攻击威力暴涨，瞬间就将玄冥的混沌源珠给打碎，将玄冥震退好远。
见此，玄冥的双眸中布满了惊慌之色。
没想到，对方竟然强悍如斯。
这还怎么玩？
一想到这里，玄冥的内心中充满了恐惧。
哈哈哈！！！
你也不过如此嘛！！！看到这一幕，姬无玄不由狂妄的大笑着，眼中充满了轻蔑。
小子，你别太嚣张了，今日，我要让你死在我的手中，死在这混沌源珠的攻击之下，我倒要看看你能够支撑多久！！！玄冥咬牙切齿的喊道。
听到这番话，姬无玄脸色顿时一变。
混蛋，我要杀了你！！！
怒吼一声，他手中的长刀快速挥舞而下。
一股毁灭般的波动瞬间爆发，一道道凌厉的刀芒宛如匹练一般，朝着玄冥狠狠地斩落。
顿时，两人战斗在一起，爆炸之音不断地响起，两人的速度越来越快，不断地交错在一起，产生剧烈的撞击。
两人的攻击碰撞在一起，一道道璀璨夺目的能量光芒爆发而出，让人根本就睁不开眼睛。
两人战斗的画面实在是太过绚丽了，仿佛一朵朵烟花在空中绽放，让人有些不舍得转移视线...
看到这一幕，姬无玄不禁兴奋的大喊大叫起来。
终于可以虐这个家伙了。
以往，每次都是自己吃亏，这一次，总算是轮到自己虐待对方了。
想到这里，他的脸上顿时浮现起一抹邪魅的冷笑，双眸之中涌现出浓浓的恨意：小子，你给我去死吧！！！
呼！！！
这时候，姬无玄直接挥舞长剑，一道道可怕的剑气朝着玄冥席卷而去。
感受到这股强横的力量，玄冥的脸色骤然大变。
不好，这小子竟然也掌握了混沌剑诀！！！
感受到从那可怕的剑气中散发而出的凌厉气息，玄冥内心一惊。
这一刻，他感觉到自己的灵2.2魂都在颤抖。
不！！！
下一秒，他惊恐的嘶吼一声，浑身涌现出滔天的血煞之气，将他整个人包裹在其中，形成了一层护盾，保护着他。
一道道可怕的爆炸声和轰鸣声在虚空中响起。
轰隆隆！！！
一连串的惨叫声、怒吼声，接连响彻，听得人头皮发麻，浑身忍不住打寒颤。.

第426章只配被踩在脚下
第426章只配被踩在脚下
很快，姬无玄的护盾破碎开来，他的肉体和灵魂，也被这些恐怖剑气直接撕裂成渣，死的凄惨无比。
看着自己的同伴被杀，姬无玄双眼通红的盯着姬无玄，眼神狰狞的说道：小子，你不得好死，你会付出代价的！！！
听到这话，姬无玄的脸上不屑一笑。
哼，老狗，你以为我会相信你的话吗？?？
你们这群垃圾，想要杀死我们，做梦去吧！！！
今天，我就是要用你们所谓的混沌源珠，杀死你们，我要你们全部给我陪葬！！！
哼，小子，我承认，你很强，你很强，甚至，我现在都感觉到一丝12畏惧！！！
玄冥阴沉着脸，一字一句的说道。
说完，他的身躯一晃，瞬间消失在原地。
哼，你逃不掉的！！！
这时，姬无玄脸色冰冷的说道。
说完，他手中的混沌源珠，直接释放出一道耀眼的混沌光芒，朝着四面八方蔓延而去。
砰砰砰.....
顿时，一道道剧烈的轰鸣声和爆炸声，在虚空中爆发，震耳欲聋。
一道道可怕的攻击，疯狂地砸在地面上，让地面崩塌不已。
看到这一幕，姬无玄嘴角勾勒出一抹残酷的笑容。
小子，现在，你还想逃走吗?
呵呵！！！
现在的你，已经成为我的阶下囚了，就凭你，也想要逃跑？??
你真是太天真了，你以为，你这点实力，真能奈何得了我吗？
姬无玄一脸戏谑的看着玄冥，嘲弄的说道。
玄冥闻言，表情微微一怔，一时之间没有反应过来，不明白姬无玄为什么会说这样的话。
不过，他很快便意识到，他可能已经陷入了姬无玄的陷阱之中。
想到这里，玄冥的眼中不由得闪烁着森冷的寒芒。
下一秒，玄冥便直接催动体内的魔气和混沌源珠的力量，将其融入了身体之中，使其的实力，骤然增加了十几倍，达到了堪比半步不朽之皇境强者的程度。
哼，我倒要看看，你现在究竟能不能逃得掉！！！
玄冥冷笑着说道。
话音未落，他的身影便骤然消失，下一秒，便来到了姬无玄的身前。
见状，姬无玄不惊反喜。
他早就已经预料到，玄冥肯定会施展出最强的力量对他进行围剿，所以，当玄冥出现在他身边的时候，他立马催动自己体内的力量，朝着玄冥冲去。
轰隆隆！！！
两人瞬间撞击在一起，可怕的力量疯狂地肆掠开来，将周围的空间全部摧毁的粉碎800，一块块巨石化作漫天灰尘朝着四面八方飞溅而出。
看到这一幕，所有人都震惊的瞪大了眼睛。
他们完全没想到，姬无玄竟然能够与玄冥抗衡。
该死，我就不信，你能够一直坚持到天亮！！！玄冥怒斥道。
你说得没错，就算是天亮了，我照样要把你这只卑贱的蝼蚁，踩在脚底下！！！
姬无玄不屑的说道。
话音未落，玄冥的身上，便再次进射出一道璀璨的血光。
紧接着，一件散发着浓郁混沌气息的血红色长袍便出现在他的身上。.

第427章防御神器，血色长袍
第427章防御神器，血色长袍
血色长袍上面，布满了古朴神秘的符文，栩栩如生。
这件长袍的材质极为珍贵，乃是混沌晶石制造而成，拥有极高的防御效果，更有强大的力量，能够将其的威力发挥到极致。
这件长袍，名为混沌之衣，乃是一套仙器级别的宝贝，拥有非常强大的防御效果。
该死的小子，受死吧！！！玄冥愤怒的咆哮道。
下一秒，他手中长剑猛地挥舞而起。
一剑挥出，虚空中便出现了数百柄巨大的长剑。
这些长剑犹如一片乌云，遮挡着整片天际，散发着可怕的气势。
给我破！！！
轰！！！
随着一阵低喝声传出，漫天的长剑狠狠的刺向姬无玄。
感受着四面八方涌来的可怕剑气，姬无玄的眉头不由得皱了起来。
这么多的剑气，根本难以抵挡住。
哼，这点剑气，又岂是我的对手，给我滚！！！看到这一幕，姬无玄冷哼一声，身上爆射出一团黑雾，凝聚出一条长枪。
枪尖上，闪烁着漆黑色的雷电，散发出令人心悸的气息。
轰！！！
下一秒，一道道黑色的箭矢划破空间，带着凌厉的劲风，狠狠的射向密集的剑雨。
轰隆隆！！！
一道道巨大的轰鸣声和爆炸声，不断的从两人的身体之中响起，宛若九天惊雷炸响，震耳欲聋。
在两人的攻击面前，数千柄长剑纷纷爆碎。
这….….怎么可能，那些可都是混沌元素啊！！！
姬无玄竟然能够硬撼这么多混沌源珠的力量，他到底是谁？？？
不愧是曾经叱咤洪荒的绝世妖孽，果然是强悍啊！！！
看着虚空中的场景，众人都被吓傻了。
他们根本没想到，姬无玄竟然能够与玄冥正面抗衡。
哈哈哈！！！
你的确是一个值得我重视的敌人！！！
但是，你永远没有机会了！！！
死亡吧！！！
下一秒，玄冥直接操纵这些混沌元素朝着姬无玄冲去。
感受到这漫天飞射而来的混沌元素，姬无玄的嘴角顿时露出一抹嘲讽的笑容。
哼！！！
你觉得这种攻击对我管用吗？？？
你觉得这种攻击对我管用吗？？？
姬无玄不屑的冷笑道。
话音刚落，他身上便再次爆射出一股黑色的雷电。
轰轰轰！！！
黑色的雷电宛若流星雨一般，密密麻麻的从他的身后浮现，化作一张巨网，笼罩向了漫天的混沌源珠。
看着笼罩在姬无玄四周的那一张黑色巨网，玄冥的脸上，顿时露出一抹诧异的神色。
轰轰轰轰！！！
一声声巨大的爆炸声，不断的从黑色的雷电网中响起。
黑色的雷电（钱的的），在黑色雷网的包裹下，变得更加可怕。
一道道粗壮的雷电，仿佛活物一般，不停地跳跃着，不断地轰击着那一道道长剑。
那一道道蕴含着强大混沌能量的长剑，竟然全部被雷电所击溃规。
该死的家伙，这到底是什么东西？？？
看着漫天闪耀着金属性力量，充斥着浓厚杀戮气息的雷霆，玄冥脸上顿时闪过一抹震惊的神色，忍不住惊呼道。

第428章雷帝宝术现世
第428章雷帝宝术现世
雷帝宝术！！！
这才是真正的雷电之力！！！

姬无玄冷声喝道。
听到姬无玄的话，玄冥瞳孔一缩，眼中闪过一丝震惊之色。
他万万没想到，姬无玄竟然掌握着雷电之力，难怪敢于和他正面对战。
这个世界上的力量，还有很多，不仅仅是这个世界的雷电之力，还有各种各样的力量，你可以尝试着领略一番！！！
下一刻，姬无玄看着玄冥，阴测测的说道。
说着，他的双目中便突兀的冒出一股诡异的绿色火焰。
看到这股诡异的绿色火焰，玄冥的脸色陡然一变，连忙控制着漫天的混沌元素，疯狂的躲避着。
这股恐怖的绿色火焰，给他带来了极大的危险气息。
他感觉这800股火焰，似乎比自己体内的雷电之力还要危险。
这时，姬无玄双眼之中的绿色火焰，忽然变得更加的旺盛了。
紧接着，他的双眸中，突然涌出一股浓浓的绿色火苗。
看到这一幕，玄冥脸色骤然大变，连忙催动混沌源珠的力量，想要将这股绿色的火苗熄灭掉。
然而，这时，他却发现，自己体内的混沌源珠，似乎无法压制住这种恐怖的力量。
该死！！！
我不甘心，我怎么能输呢？？?
看到自己的混沌源珠竟然无法压制住那股恐怖的绿色火焰，玄冥忍不住嘶吼道。
紧接着，他毫不犹豫的催动着自己的本命元素，朝着那绿色的火苗冲去。
刹那间，两股庞大的本命元素，碰撞在了一起。
嗤啦！！！
一声轻响声，那股庞大的混沌元素，竟然被绿色火焰烧成了虚无。
看到这一幕，玄冥的心中，不由的升腾起一股绝望的情绪，他感觉到，自己即将彻底陨落了！！！
不好，玄冥要死了，快跑啊！！！
我们也赶紧走，不然，待会儿等玄冥死了，我们就死定了！！！
看到这一幕，四周的那些人终于回过神来，脸色纷纷变得苍白无比。
他们根本没想到，玄冥竟然败了。
而且还败得（bccc）如此惨烈。
呵呵呵，玄冥，你就安心的去吧，不要挣扎了！！！
我会让你知道，什么叫做痛苦的！！！
看着玄冥脸上不甘的神色，姬无玄冷声说道。
说着，他右手一挥，手中的紫色雷龙刀，顿时化作一道璀璨夺目的紫色雷芒，斩向了玄冥的头颅。
不好！！！看到姬无玄的这一刀，玄冥的脸色顿时一变，眼中闪过一抹惊骇的神色，急切道。
说着，他连忙调动体内的混沌源珠的力量，化作一道庞大的混沌巨剑，挡在了他的面前。
当那紫色雷龙刀落在混沌巨剑上的时候，混沌巨剑上顿时绽放出一道道灿烂无比的光芒，挡住了那一刀。
咔嚓！！！
紫色雷龙刀和混沌巨剑碰撞在一块，瞬间便将玄冥的那一道混沌巨剑给砍成了粉碎。
看到自己的攻击被抵挡下来，姬无玄的眉头微微一皱，眼中闪过一抹失望之色。
砰砰砰砰砰...
下一刻，他便挥动着手中的紫色雷龙刀，不断地劈向了玄冥。
每一刀劈落，都将虚空劈出一道恐怖的裂缝，恐怖的毁灭之力从这些裂缝中喷薄而出，将四周那些混沌元素全部蒸发，消失在天地之间。.

第429章玄冥溃退
第429章玄冥溃退
噗哧噗哧….….
伴随着那道道恐怖的攻击不断的落在混沌源珠之上，四周的那些混沌元素，顿时被劈的支离破碎，四分五裂。
噗呲！！！
下一刻，玄冥身子猛地一颤，吐出一口鲜血，身形不受控~制的倒退十几步。
看着被劈得皮开肉绽的胸膛，玄冥的脸色变得十分难堪，眼中满是不可思议的神色。
他做梦也没想到，姬无玄竟然如此强势，竟然能把他逼得这么狼狈！！！
姬无玄，你别嚣张，你以为这些混沌元素就能杀了我吗？你也太小瞧我们混沌元素了吧！！！
哼，就算这些混沌元素无法伤害到我，但是我依旧能够借助混沌源珠的力量，将你灭杀！！！
看着姬无玄，玄冥语气森寒的喝道。
哦，既然如此，那就让我见识一下，你究竟凭借什么能够杀了我吧！！！
姬无玄目光冰冷的看着玄冥，冷声喝道。
轰隆隆………
话音落下，他的双脚猛地一跺大地，瞬间，整片空间都剧烈摇晃起来。
嗖！！！
下一刻，他的身影如同闪电一般，眨眼便来到了玄冥的身边，挥舞着手中的紫色雷龙刀，狠狠的朝着玄冥斩去。
该死！！！
看到姬无玄的速度如此迅疾，玄冥的瞳孔猛地一缩，眼中闪过一抹凝重的神色。
他没想到，姬无玄的速度竟然达到了如此恐怖的程度，简直快的匪夷所思。
就算是他使出浑身解数，都跟不上姬无玄的速度！！！
不过，虽然玄冥无法追上姬无玄的速度，但是他毕竟也是超越不朽之王级的存在，实力远不是普通的不朽之王级武者能够比拟的。
所以，就算是他无法追上姬无玄，却能够拖住姬无玄。
想到这里，他便挥舞着手中的黄金长枪，朝着姬无玄的身上刺去。
黄金长枪和紫色雷龙刀碰撞在一起，爆发出一团刺目的光华。
嘭！！！
紫色的雷龙刀上进溅出一缕缕璀璨的紫色雷芒，狠狠的砸在了玄冥的身上，将其轰飞了出去。
玄冥只感觉到自己的身体仿佛散架了一般，疼的他脸色煞白，连忙催动混沌源珠之中的力量，稳固身躯。
…求鲜花·…
看着玄冥被自己一刀击飞，姬无玄并没有趁胜追击，反而挥舞着手中的紫色雷龙刀，快若闪电的朝着玄冥斩去。
该死！！！
看到姬无玄又朝着他挥动紫色雷龙刀，玄冥的脸色变得更加难看。
.......00
砰!！！
下一刻，玄冥便挥动着手中的黄金长枪，朝着姬无玄的脑袋狠狠的扫去，试图阻止姬无玄的攻击，保护自己。
砰!！！
但是，下一刻，玄冥手中的黄金长枪还未碰触到姬无玄的身体，姬无玄的雷龙刀便狠狠的砍在了黄金长枪之上。
一阵闷响，黄金长枪便断成两截，化作无数的碎片。
紧接着，姬无玄的雷龙刀狠狠的朝着玄冥轰去。
感受到雷龙刀之上那恐怖无比的毁灭威能，玄冥的脸色再次变得无比难看。
他身形一动，连忙施展出身法。
下一刻，他的身形便宛如鬼魅一般，诡异的消失在原地，出现在百米外。刀.

第430章垂死挣扎的底牌
第430章垂死挣扎的底牌
轰隆隆！！！
看到玄冥竟然躲过自己的一刀，姬无玄的眼中闪过一抹惊讶的神色，旋即他的脸色一沉，继续挥舞着雷龙刀朝着玄冥攻击而去。
看到雷龙刀再次朝着自己袭来，玄冥的脸色变得无比狰狞，怒吼道：
姬无玄，你别太猖狂，你真的以为我怕了你吗?！
今天，我就“八零零”算战死，也要拉着你一起陪葬！！！
轰隆！！！
说完，玄冥身后的混沌源珠骤然绽放出刺眼的光华。
刹那间，混沌源珠爆射出一道恐怖至极的混沌源力。
下一刻，他的身形瞬间暴涨到十丈多高，宛如一座巨山一般，遮天蔽日的朝着姬无玄压下。
轰隆！！！
一股恐怖的能量波动，朝着姬无玄轰去。
感受着这股恐怖的能量，姬无玄的脸色一沉。
他没想到，对方竟然施展出了这么厉害的绝招。
看到这一幕，姬无玄的脸色不禁变得有些难看，他连忙收起雷龙刀，准备使用混沌源珠的力量来抗衡玄冥的绝招。
不过就在这个时候，姬无玄突然注意到，玄冥背后的那颗混沌源珠的力量，竟然被那些紫色的雷霆力量给吸收了。
看到这一幕，姬无玄的脸色变得铁青一片。
该死，那些紫色的雷霆力量，竟然可以吸收混沌源珠的力量，这到底是什么东西？
这家伙身上的宝物，还真不少啊，连混沌源珠这种逆天的宝贝都能弄到手！！！
想到这里，姬无玄的眼中闪过一抹震撼的神色。
他知道，玄冥这种东西，肯定不是一般人可以拿出来的！
姬无玄，你以为你的速度很快就能逃脱了吗？你太天真了！！！
今天，我就要让你付出代价，永世不得超生！！！
就在这时，玄冥冷笑着说道。
说话的时候，他手中的黄金长枪也疯狂的旋转起来。
一缕缕恐怖无比的混沌源力，也从他的体内爆涌而出，汇聚进入到了手中的黄金长枪之中。
下一刻，他手中的黄金长枪便绽放出耀眼无比的黄金光辉，宛如一轮金色的皓月一般悬浮在他的头顶。
混沌源珠，给我破！！！
伴随着玄冥的一声低喝，那悬浮在他头顶的黄金长枪顿时释放出了一道道耀眼的混沌力量...
这一股股混沌力量，疯狂的融入到了那杆黄金长枪之中。
随后，一股令姬无玄都感到无比恐惧的混沌力量陡然降临，将他笼罩在了其中。
感受着头顶传来的恐怖力量，姬无玄的眉头微皱。
好强大的力量！！！
姬无玄忍不住感叹道。
这种恐怖的混沌力量，绝对超越了他以前修炼过的任何一门秘术。
不仅如此，它似乎拥有吞噬一切力量的功效，就算是姬无玄的混沌之力，也能吞噬。
如果他继续被这种混沌力量吞噬下去，估计会彻底2.2沦陷在其中。
想到这里，姬无玄毫不犹豫的取出一柄长剑，将自己的一滴精血滴在了上面。
轰隆隆！！！
伴随着一阵剧烈的轰鸣声响起，一股恐怖无比的能量，顿时从他的体内爆射而出，化作一道璀璨夺目的光束，直冲九霄，朝着头顶的那颗混沌源珠轰击而去。.

第431章召唤异兽助阵
第431章召唤异兽助阵
下一瞬间，玄冥便被震飞了出去，口吐鲜血。
而姬无玄依旧是神色如常，不见有半点变化。
该死！！！
看到眼前的这一幕，玄冥心中暗骂。
刚刚的那一次碰撞，他根本就没有占据任何优势，反而还被打伤了。
但是他却并没有退缩，反而是越战越勇。
他要用实际行动告诉别人，他玄冥并非浪得虚名！
混沌源珠，给我镇压！！！
玄冥猛地大喊一声，只见原本悬浮在他头顶上的混沌源珠猛地一颤，随后散发出的混沌气息变得更加浓郁了起来。
12在这股混沌气息的加持下，那一枚黄金长枪的力量再度暴涨数倍。
随即，那一杆黄金长枪化作了一条黄金巨龙，朝着姬无玄扑了过去。
哼！！！雕虫小技。
看到那一杆黄金巨龙扑向自己，姬无玄嘴角勾勒起一抹冷笑，手中的长剑挥舞了几下。
嗡！！！
随着一声轻吟声响起，一个古朴的青铜巨鼎便凭空而现。
紧接着，一股强横无匹的力量从这个青铜巨鼎上爆发而出，瞬间与那条黄金巨龙碰撞在了一起。
砰!！！
一声沉闷的响声响起，那一道黄金巨龙瞬间崩溃，而青铜巨鼎虽然也是一颤，但是却依旧纹丝不动，仿佛刚才的碰撞根本没有存在过。
这个青铜巨鼎便是混沌钟。
而刚刚玄冥所施展的那些秘术，正是从混沌钟里学习来的。
混沌钟的力量是非常强悍的。
就算玄冥所使出的秘术在怎么厉害，但也是在混沌钟的面前不堪一击。
什么？居然破掉了我的攻击，不可能的。
玄冥惊叫道。
哼，我说过，雕虫小技而已。
姬无玄冷笑着道。
雕虫小技？哈哈哈......
听到姬无玄的话，玄冥顿时怒极而笑。
好一句雕虫小技啊，既然如此，那我今天就把这些所谓的雕虫小技全部施展出来，让你尝试一下什么才是真正的雕虫小技！！！
说罢，玄冥猛地一咬牙，张口喷出一口精血，洒落于身上的每一寸肌肤上。
刹那间，在玄冥的背上，浮现出了三个巨大的骷髅头，散发着诡异无比的幽绿色火焰。
三具骷髅头的脸上，同时流露出了嗜血的笑容。
下一瞬间，他猛地一跺脚，地面上瞬间凹陷了一块，一个黑洞顿时呈现。
随后他便跳进了这个黑洞之中，消失不见了踪迹。嗯？800
见状，姬无玄眉头一挑，显得颇为诧异。
难道他逃走了？还是说，他又有什么阴谋呢？

姬无玄心中暗暗想道。
咻！！！
这时候，远处突然传来一道凌厉的破风之声，姬无玄转头望去，顿时瞳孔一缩。
糟糕，那个混蛋竟然又偷袭我了！！！
姬无玄心中暗骂一声，连忙调整方向，避免那个混蛋再次偷袭他。
就在姬无玄躲避那个混蛋的时候，他身旁的那一块土地突然裂开，然后从其中钻出一尊庞然大物，赫然是一头足足十米长，通体黝黑的怪兽。.

第432章混沌魔猿现世
第432章混沌魔猿现世
怪兽通体乌黑，浑身长满了倒刺，看起来十分狰狞可怕。
这一只怪兽正是玄冥所召唤出的混沌魔猿。
这种魔猿异常特殊。
即使是在上苍之上也极为罕见。
吼！！！
混沌魔猿仰天怒啸一声，然后猛地冲向了姬无玄，速度快的犹如闪电，眨眼之间便冲到了姬无玄的面前。
找死！！！
见状，姬无玄双眸猛地一凝，然后猛地抬手，一把抓在了混沌魔猿的爪子上。
但是，让姬无玄没有想到的是，在这一抓之下，直接朝着姬无玄的头顶狠狠的轰杀而去。
不好！！！
感应到那黄金长枪散发出的恐怖威能，玄冥心中暗呼不妙。
因为他知道，这一击，他绝对无法挡住！
给我开！！！
在最危急关头，玄冥猛地爆发出了全身上下所有的力量，形成了一层护盾，抵御着混沌源珠释放出来的恐怖混沌力量。
下一秒。
轰隆隆！！！
一声巨大无比的轰鸣声陡然响起。
一道道璀璨的黄金光束，顿时朝着四周扩散而去。
不好！！！
看到眼前的这一幕，姬无玄的面色微变。
因为他发现，这股恐怖至极的力量，竟然真的能够吞噬一切能量，将能量转化为混沌力量！
感受着头顶上那一股股恐怖的混沌力量，玄冥的面色微变。
他知道，这一次他真的是踢到铁板了。
给我开！！！
伴随着玄冥的一声怒喝，那悬浮在他头顶上的黄金长枪顿时释放出了一道道耀眼的混沌光束。
朝着头顶上的那一枚黄金长枪轰去。
不好！！！
看到眼前的这一幕，玄冥心中暗呼不妙。
不愧是号称能够抵挡不朽之王之境强者全力一击的混沌帝兵。
不错不错！！！
看到这一幕，玄冥的脸上顿时露出了一抹灿烂的笑意，他怎么都没有想到，这个小子手中居然有这么一件帝兵。
看到玄冥脸上的笑容，姬无玄心中不由一凛。
小子，交出你手中的帝兵吧！
看到那个神秘老头脸上的笑容，玄冥不禁冷笑了起来，眼眸中充斥着冰冷的杀意，道。
这个家伙，居然敢和他玩心理战，简直就是在太岁爷上动土！
嘿嘿，玄冥，看来你还不知道我们的实力差距有多大，你觉得，你还有机会吗？
听到玄冥的话，姬无玄也不生气，嘴角勾勒出了一抹嘲讽之意。
虽然刚才那一击，他占据了上风，但他也不好受。
他的肉身之中，此刻正在承受着那一股毁灭性的力量，若是不尽早解决，说不定哪一天就被那一股恐怖的混沌之力反噬而亡了。
不管从哪一方面来讲，姬无玄的确是一个值得敬佩的对手。
但是他终究太年轻，太弱。
面对玄冥的攻（钱的的）击，他只能选择硬抗。
给我滚！！！
姬无玄怒喝一声，猛地挥拳朝着玄冥轰了过去。
轰隆隆！！！
两道身影顿时轰击在了一起，发出了惊天动地般的轰鸣声规。
噗嗤！！！
下一刻，一阵剧烈的咳嗽声突兀地响起，玄冥的胸膛处被打出了一个大洞。
他猛地喷出一口逆血，脸色瞬间苍白，整个人摇晃着朝着后面倒飞而去。.
第433章混沌光束
第433章混沌光束
噗！！！
与此同时，玄冥也是一口逆血狂喷而出，脸色煞白一片。
他的胸腔处，也有一个拳印，深深地烙印在了里面。
好恐怖的拳劲，竟然将我重创了，不可思议。
看到这一幕，玄冥心中骇然。
要知道，他的修为可是达到了不朽之王巅峰，而且他身上还穿戴着黄金战甲，就算是不朽之皇级别的强者，都很难伤到他。
可现在，玄冥竟然被姬无玄给打伤了。
姬无玄手中握着一把赤红色的长刀，浑身上下涌现出了一道道血液，将其染红，犹如一800尊杀神一般。
小畜生，给我去死吧！！！
看着姬无玄身上涌现出的那一道道殷虹的血渍，玄冥双眸猩红，混沌魔猿爪子上蕴含着的恐怖的混沌光束，姬无玄脸色猛地一变，身子一矮，躲过了这致命的一击。
下一刻，一道道恐怖的气息，以一种排山倒海的气势席卷了整个山腹。
只见姬无玄右手微微一用力，便将那道混沌光束完美的抵挡住了。
混沌光束在姬无玄手掌心中疯狂的震颤着。
而姬无玄的左手，则是紧紧地（bccc）握在那柄黄金长枪之上，仿佛是要将那一杆长枪直接给捏爆一样。
给我开！！！
姬无玄暴喝一声，右臂上的青筋根根毕露。
给我开！！！
伴随着姬无玄这一声暴喝声落下，他的身体表面上，猛地浮现出了一条条细密的金属性混沌力量，朝着那一杆长枪疯狂的包裹而去。
那些混沌光束在碰触到这些混沌力量的时候，顿时纷纷被湮灭开来。
不好！！！
怎么回事儿？？？
看到眼前的这一幕，玄冥的脸色顿时猛地一变。
因为他发现，这一股混沌力量，竟然真的能够吞噬一切能量，将能量转化为混沌力量！！！
给我开！！！
感应到头顶上那一股股恐怖至极的混沌力量，姬无玄的双眸骤然一凝。
下一秒，只见他猛地抬手，朝着上面猛地一挥。
随即，只见那一杆长枪再度朝着玄冥暴射而去。
咻！！！
一股恐怖至极的力量在这一刻迸发，犹如一道流星一般，携带着无边的威压，狠狠地撞击在了玄冥的额头上。
轰隆！！！
又是一声轰鸣声响起。
下一刻，只见玄冥的身体直接被撞飞了出去，重重的砸在了山洞壁上，然后掉落在地面上。
噗嗤！！！
紧跟着，又是一道鲜血狂飙而出，瞬间将他的衣服浸湿。
玄冥的眉宇间浮现出一丝痛苦之色，身子微微抽搐着，似乎受到了不小的伤害。
该死！！！
看到这一幕，姬无玄的脸色瞬间变得阴沉了起来，目眦欲裂。
他万万没有想到，自己的攻击竟然被那混沌魔猿如此轻易地便抵挡住了。
你以为凭借着这一点本事就想要击败我?未免也太小看本帝了。
给我开！！！
姬无玄怒啸连连，右脚猛地一踏地面，整个身子便犹如炮弹一般朝着玄冥暴掠而去。
轰!！！
两人快速闪烁着地面，一道刺耳的破空之声响起，姬无玄身子猛地一蹿，避开了对方的一记混沌魔猿爪子的攻击，手中的长剑横扫而出。.

第434章一枪钉在山崖上
第434章一枪钉在山崖上当！！！
一声清脆的金铁交加声响起，玄冥只感觉手臂上传来一阵巨疼，紧接着，一股恐怖的冲击波从剑尖处传递而出，将他给击飞了出去。
噗通！！！
随着一声闷响声，玄冥的身躯狠狠地砸在了一座巍峨高峰之上。
啊！！！
玄冥的身上，顿时溅起了一阵阵的烟尘，一张脸孔变得更加狰狞扭曲。
唰！
这个时候，一道耀眼无比的火焰刀芒猛地划破虚空，朝着玄冥的~脖子处斩落而下。
不！！！
玄冥脸色大变，急忙挥舞着自己的利爪，妄图将这一刀格挡而下。
只听轰！！！的一声巨响，他的利爪与这道刀芒碰撞在一起，顿时发出了一道惊天动地的巨大声响，将周围的空间都炸的粉碎。
一圈肉眼可见的能量风暴瞬间席卷了整个山腹。
噗！
伴随着一道血花飞溅而起。
吼！！！
一阵凄厉的惨叫声从玄冥的嘴里面爆发出来。
只见，这个上苍之上下来的绝世天骄，右腿膝盖骨折断，整个人如同一滩烂泥巴一般，轰然倒地。
吼！！！
就在这个时候，玄冥的喉咙之中，陡然传来一道低沉的嘶吼声，一条长达几米的巨型混沌龙蛇，直接便从其嘴中喷吐着一股股混沌力量，朝着那些混沌光束冲了过去。
轰！！！
一声轰响，玄冥的胸膛上面，猛然绽放出一片炽烈的混沌力量，将所有的混沌光束尽皆摧毁开来。
给我开！！！
但是，姬无玄并没有就此打算停止。
只见他的左手猛地一挥。
刹那间，那道巨大的黄金长枪，便再次朝着玄冥爆射而去。
砰！！！
又是一道震撼人心的剧烈轰鸣声响起。
只见姬无玄这一次的动作显然比上一次要快上许多，那一杆长枪，直接便将玄冥的身体贯穿，将玄冥的半个身子，完全的穿透开来，将他的身体钉在了山腹的坚硬岩
壁之上。
噗嗤！！！
下一瞬间，一道浓郁无比的鲜血便从那一截身体中喷薄而出，顺着玄冥的身体滴答滴答的滑落在了地上，将地面染成了一片猩红的鲜红色，散发出一阵阵腥臭难闻的
味道。
…求鲜花·
呃.....
嗷嗷....
看到这一幕，那些原本闻着大战血腥气赶来想要分一杯羹的凶残嗜血星空魔兽们，顿时吓得四处逃窜开来。
这些魔兽都是一群畜生，根本没有任何的智慧，只知道杀戮、吞噬和破坏，根本不懂得什么叫做怜悯，在看到如此血腥一幕，他们第一反应便是跑。
........00
而这些畜生的反应，显然出乎了姬无玄的意料之外。
在他看来，这些畜生就像是一群没有了灵魂，没有了理智的野兽。
吼！！！
就在这个时候，玄冥的喉咙之中，再度响起了一道怒吼声。
只见在他身后，那道混沌魔猿的身躯再次膨胀起来。
吼！！！
一阵阵惊天动地的嘶吼声，再度响起。
那头混沌魔猿的皮肤上面，浮现出一层淡淡的血纹。
随着他的一声怒吼声响彻而起。
那头混沌魔猿的皮肤，便再一次的鼓胀起来，然后快速地膨胀，很快便鼓起了十几丈高。刀.

第435章玄冥的考量
第435章玄冥的考量
“小子，你该死啊！”
“混沌魔猿，给我杀了这个下界的蝼蚁！
此刻。
玄冥擦去嘴角溢血，看着姬无玄狠狠开口说道。
姬无玄双眼微眯。
要说蝼蚁，玄冥才是真正蝼蚁。
简直不知死活！

蝼蚁？你说你是蝼蚁就是蝼蚁吗？
姬无玄冷笑一声：玄冥，你不是想要杀我嘛？那好“八零零”吧，既然你想找死，那我成全你！
玄冥听到姬无玄这番话，不由心中一跳，他怎么感觉这句话有些怪异？
但是，这又是怎么回事呢？
不等玄冥多想，姬无玄已经朝着他扑了上来。
玄冥看着冲向自己的姬无玄，面色一变。
不管他现在实力如何，姬无玄可是货真价实的不朽之皇强者，而且还拥有堪比不朽之皇的战斗力。
蝼蚁，你竟敢与我动手，真是不自量力！
玄冥冷哼一声，随即挥舞起自己的拳头朝姬无玄砸来。

;砰！
两股恐怖的气流撞击到了一块儿，产生的劲风将两人的衣服吹飞了起来。
玄冥只感觉自己的右臂被震的发麻，不过他却并未有丝毫的惧意，反而眼睛中闪烁着兴奋的光芒，因为他感受到了自己的拳头与姬无玄碰撞时产生的力道。
蝼蚁，没想到你还有点力气。不过接下来就轮到我攻击了。
玄冥阴冷一笑，随即再次朝姬无玄冲来，双手握拳，一阵猛轰。
嘭！
两个巨大的拳头在空中不断碰撞。
你也不过如此嘛！
看到玄冥再次挥舞起来的拳头，姬无玄嘴角勾勒出一抹弧度，随即轻声嘲讽道。
你说什么？找死，我今天要让你知道我的厉害！
玄冥听到姬无玄的话，顿时怒火攻心。
他没有想到姬无玄竟然敢这般瞧不起自己。
这对于他来说是绝对不能容忍的。
你还不够格！
哼，不知好歹，那我就让你见识见识我的厉害！
玄冥说话间，双手猛的挥出。
嘭！
嘭！
两记重重的轰鸣响起。
玄冥身形暴退，姬无玄依旧站立在原处，脸上带着讥笑。
玄冥见状，面色瞬间阴沉到了极点，随即双脚用力，身形一晃再次出现在了姬无玄的跟前，双拳挥舞。
给我去死！
玄冥咆哮着，一副要置姬无玄于死地的模样...
姬无玄见状，冷冷一笑，双手抬起，迎上。
找死！
给我破！
两人的拳头再次碰撞到了一起，爆发出恐怖的气流，将两旁的树木吹的摇曳。
蝼蚁，这是你逼我的！
玄冥看着姬无玄，眼中泛起冰冷之色。
哼！
姬无玄听到玄冥的话，不屑一笑，随即双目一瞪，一股狂暴的力量从体内涌出。
轰轰！
两道狂暴的劲气在半空中碰撞到了一起，爆发出惊天巨响。
两道狂暴的气流不停的碰撞着，爆炸着，恐怖的能量涟漪四溅，四散开来，将周围的一切摧毁殆尽，连一株小草，一颗小石头都被摧枯拉朽般的摧毁掉。
2.2给我去死吧！
玄冥见状，眼中的冰冷之色更加浓郁了。
他知道姬无玄的实力很强，但是在他看来自己也不差。
毕竟在这个世界上自己可是无敌般存在。
只要自己使出全力，就算是不朽之皇强者也不一定是自己的对手，更别说是一个蝼蚁。
所以玄冥不相信自己会输给一个蚂蚁，更不相信自己会败给一个蝼蚁。.

第436章尽快解决战斗
第436章尽快解决战斗
因此他要在最短的时间内解决掉姬无玄，以防止夜长梦多，以免夜长梦多。
玄冥，你的实力不错！
姬无玄感受到了玄冥身上传来的强悍气势，不由赞赏的点了点头。
玄冥听到姬无玄的夸奖，面露得色：哼，蝼蚁，现在知道我厉害了吧，现在你应该怕了吧！
是吗？可惜，我并不是怕你，你太弱了！
姬无玄淡漠的瞥了玄冥一眼。
什么？你竟然敢这么侮辱我，我要你死无葬身之地。
12
听到姬无玄的话，玄冥顿时怒吼一声，身上的气息陡然增强了数倍，恐怖的力量从他的双拳中不断进射而出。
轰轰！
两股巨大的气流再次碰撞在一起，恐怖的余波肆虐，将周围的花草尽皆毁灭，将山林夷为平地，甚至连大地都被炸出了几条沟壑。
蝼蚁，去死吧！
玄冥再次咆哮一声，挥拳朝姬无玄打来，恐怖的拳影不断袭来，让人防不胜防。
姬无玄感受到玄冥拳法中的力量，脸上浮现出凝重之色。
哼，你这种程度，根本就伤不了我！
是吗？
蝼蚁，我倒要看看你是怎么样逃脱这一拳！
玄冥看到姬无玄的模样，不禁冷笑着。
是吗？那我也要看看你是如何抵挡住我的攻击！
姬无玄闻言，冷冷一笑。
找死！
玄冥见状，心中大怒，身体中再次爆发出强烈的能量，朝着姬无玄打去。
给我滚！
姬无玄见状，大喝一声。
嘭！
一道巨大的拳印从姬无玄的体内冲出，迎上玄冥的拳头。
轰隆！
两道拳印相互碰撞到了一起，一股恐怖的能量顿时从两个人的手掌中爆发出来，随即朝着四面八方扩散，将方圆千米范围的一切尽皆摧毁殆尽。
嘭！
嘭！
两人的身形同时朝后抛飞，最终落到了十丈之外，一个个在地上留下两个深坑。
噗！
玄冥在地上躺了十几秒钟，一口鲜血喷洒了出来，脸色苍白如纸，双腿颤抖，显然是受到了一定程度的伤势。
不！怎么可能？我竟然败了？
玄冥感受到自己胸膛中的痛苦和身体中的剧痛，不甘的看着远处的姬无玄，眼中充满了难以置信的目光。
他怎么都不愿意相信，自己竟然被一个小小的蝼蚁击败了！
这让他情何以堪？
要知道他可是不朽之皇境巅峰强者，虽然不像不朽之皇强者那般拥有无穷的力量，但是也不是普通的仙王能够对抗的！
然而现在，自己竟然败给了这个小子？
800这让玄冥怎么可能接受？
蝼蚁！你竟然能够将我击败？你究竟是谁？
玄冥缓慢的爬起身，目光盯着远处的姬无玄。
你还没资格知道我的名字，不过，你可以死在我的手里了。
姬无玄看着地上的玄冥，冷冷一笑。
哈哈哈哈，蝼蚁，你太狂妄了。
玄冥听到姬无玄的话，仰天大笑道：就凭你这点能耐还想杀我？做梦去吧！
姬无玄闻言，脸上露出不屑之色。
既然你想死，那我成全你，送你去死好了！
姬无玄冷笑一声，旋即脚步一踏地面，整个人化作一道闪电冲向玄冥。.
第437章鲲鹏宝术
第437章鲲鹏宝术
给我死！
姬无玄看着冲来的玄冥，大喊一声，一道凌厉的气息骤然进射而出，在其背后凝聚出一头庞大的鲲鹏虚影，鲲鹏张牙舞爪，仿佛欲要冲出海洋，翱翔九霄。
姬无玄身形快速掠来，双眸中寒光爆射。
他双拳紧握，一股强横的力量疯狂的汇集在姬无玄的拳头之上。
给我去死！
伴随着一声低吼，姬无玄双臂用力一扯，赶紧的束手就擒，说不定我心情好，会给你留个全尸！
听了玄冥的话，姬无玄不由的翻了个白眼，随即冷哼一声，说道：呵呵.....，你真当我傻啊，现在可不是你死，就是我亡！
哼！
玄冥闻言，不由得冷冷一哼，眼神冰冷的望着姬无玄，浑身上下爆发出狂暴的气流，随着他的身子猛然蹿出，一拳轰向了姬无玄的脑袋。
玄冥知道姬无玄的实力不弱，自然不会让他好过，因此一出招便是全力以赴，不给对方任何机会反击。
玄冥的这一拳威力十分的恐怖，周遭的空间都在微微颤动着，周围的一些树木，小草直接被这股狂暴的力量轰碎了。
蝼蚁，给我去死！
玄冥见状，不由得大喝一声，一副要置姬无玄于死地的模样。
哼，蝼蚁，这是你逼我的！
给我去死吧！
两道狂暴的气流再次碰撞到了一起，爆发出恐怖的能量涟漪，将四周的一切摧毁殆尽，连一棵小草，一颗小石头都被摧毁掉。
轰！轰！轰！
两道狂暴的气流在半空中碰撞到了一起，发出一声声震耳欲聋的轰鸣声。
砰！
两人各自倒退了五六步，每一步落地，便将地面踩出一个又一个深坑。
蝼蚁，你果然很强！
可惜，今日我必须要取走你的命！
你的性命，属于我的！
玄冥看着姬无玄冷冷一笑，眼中的杀意不减。
哦？是吗？
姬无玄闻言，嘴角微扬，勾勒出一抹讥讽的笑容，说道：既然如此，我就送你上路！
说完，姬无玄的眼睛中闪烁着森冷的寒芒。
死！
玄冥见状，不由得冷哼一声，再次冲上前去，朝着姬无玄攻击而去，手中拿着一把黑色的长剑，一剑刺向姬无玄的喉咙。
姬无玄见状，眼神一凝，双手紧握成拳，一道强悍的力量瞬间在他的拳头之上聚集，狠狠的轰向玄冥。
轰！
下一刻，两人的拳头狠狠地轰击到了一起。
嘭的一声，玄冥的身体被轰击出了三四步，脸色苍白的站稳身体之后，抬起头来，看着姬无玄，目光中充斥着不甘和愤怒。
玄冥的脸色难看极了。
没想到姬无玄的修为竟然提升到这等程度。
不仅如此，他的肉身（钱的的）竟然也比之前更加强大了！
该死！我不服规！
玄冥看着远处依旧一副风轻云淡的姬无玄，不甘的咆哮道。
这一幕令玄冥十分不甘，他原本以为自己已经足够强大了，可是没想到自己的实力和姬无玄差距还是非常大。
甚至比起当初刚刚晋级不朽之皇境界的时候，实力更加强大，可是却依然不是姬无玄的对手，这让他无比的不甘心。.

第438章不服输
第438章不服输
蝼蚁，就算你再强又如何？
在绝对的实力面前，你依旧只能臣服在我的手中！
玄冥咬着牙说道。
他不相信，自己堂堂上苍之上的少主会输给一个人类。
姬无玄闻言，不由得摇了摇头，嘲弄道：呵呵.…蝼蚁，你还真是不知所谓，既然你这么喜欢逞强，我就成全你！
姬无玄说着，双目中闪烁着冰冷的杀机，体内的灵力再次调转，身上的气息变得更加凌冽。
姬无玄的实力，也开始疯狂的攀登。
蝼蚁，你还真是不知死活！
我要你知道，惹怒我的后果！
玄冥说着，身形再次800朝着姬无玄攻了过来，这一次他的动作更快了，一道道狂风吹拂着他的衣衫猎猎作响。
姬无玄见状，眼中闪过一道冷色，不再犹豫，身形一晃，一个闪现，来到了玄冥的右侧，然后一拳狠狠地砸在了玄冥的左肩膀上。
轰隆！
一声闷响传来。
噗嗤！
玄冥一个踉跄，嘴中吐出一口鲜血，脸色变得异常苍白，脸上带着痛苦的表情。
你的实力竟然又进步了！

!?.玄冥捂住自己的肩膀，看着对面的姬无玄，脸上写满了惊讶的神色。
他没有想到姬无玄竟然又突破了，而且这一次的突破竟然还是这么的迅速，让他根本来不及做出任何反应。
姬无玄看着玄冥，冷冷一笑，说道：我告诉你，这次突破，我是靠着丹药提升上去的，所以根基并不牢固，而你呢，是靠着吞噬别人的力量才突破的！你以为你很厉
害吗？你以为你是天魔吗?
听到姬无玄的话，玄冥脸上的表情顿时一僵，他没想到事情竟然是这样。
不过很快，玄冥便回过神来了，冷笑一声，说道：蝼蚁，你以为我是被你吓到了才会这么说吗？我的大地踩出两个深深的脚印。
蝼蚁，你找死！
玄冥闻言，勃然大怒，他万（bccc)万没有想到姬无玄居然敢如此的对待他。
他的心中顿时升腾起熊熊烈火，双眸赤红一片。
随即玄冥再次暴喝一声，身上的狂暴的能量瞬间喷涌而出，在半空中凝聚成一柄巨大的金黄色战锤，散发出恐怖无比的气息，朝着姬无玄狠狠的砸了下去。
看到玄冥如此恐怖的一击，姬无玄也不敢小觑。
双拳紧握成竹在胸的玄冥，一声怒喝，再次冲向姬无玄，再次挥舞手中的长剑朝着姬无玄刺了过去，想要趁着姬无玄和他硬拼的时机，给予他沉重的打击。
他要杀了这个该死的蝼蚁。
雕虫小技，也敢来挑衅与我！
给我滚开！
见状，姬无玄冷哼一声，眼中的杀意一点儿都没有隐藏，他的脸色一沉，浑身上下爆发出滔天的杀意，手中的拳头之上，一团炽热的拳劲瞬间冲天而起，狠狠地轰向玄冥。
去死吧！
玄冥见状，眼中的杀意更浓，他举剑，朝着冲来的拳劲迎了上去。
轰隆隆！
剧烈的轰鸣声再次在半空中响了起来。
一道道能量涟漪在半空中激荡开来，将虚空都给撕裂。.

第439章玄冥被轰飞
第439章玄冥被轰飞
轰！
一拳之后，两人再次狠狠地轰击在一起，爆发出更加猛烈的气浪，四周的地面再次被摧毁，化为一片狼藉的废墟。
玄冥的身体被轰飞了出去，摔在了远处的草坪之上，发~出砰的一声巨响。
他的双腿之上的裤子在他倒地的瞬间，直接被碾压成碎屑一。
他的双腿被碾压的粉碎。
但他不屑之色。
哼！既然你想死，-那我就成全你！
给我破！
轰隆！
玄冥的话音一落，他的身上立刻绽放出了一股股强大的威势，这股威势之强，几乎是让人无法呼吸。
轰！
轰！
一道道雷电从天而降，狠狠地朝着姬无玄劈斩而下，姬无玄的身上散发着耀眼夺目的紫色雷霆，整个人犹如一尊太古凶兽，霸气凌人，让人心生畏惧。
该死的蝼蚁！
受死吧！
玄冥大吼一声，身形犹如炮弹一般，朝着姬无玄爆射而去，手中的黑铁战刀散发着乌黑色的寒光，一股凌厉的刀芒从上而下的劈砍而下。
玄冥的修为已经达到了不朽之皇后期巅峰，他的实力和姬无玄相仿佛，两者相差不多。
可是，两人之间的实力差距，可不止是这些。
因此，在绝对的实力面前，玄冥的处境可以说是非常危险，稍有不慎，就会陨落在姬无玄的手中。
该死的蝼蚁！我要你付出代价！
玄冥大吼着，身上散发着狂暴的气息，手中的黑铁战刀闪烁着耀眼的黑光，犹如闪电一般，朝着姬无玄劈斩而下，恐怖的刀芒，瞬间笼罩了姬无玄的身影。
玄冥想要利用这一击将姬无玄给劈杀当场。
可惜！
他低估了姬无玄的实力。
在他的黑铁战刀快要轰中姬无玄的时候，他感觉眼前人影一花，随即，他的黑铁战刀劈砍在了虚空中，一拳狠狠地轰在虚空上，发出轰鸣的巨响，而姬无玄则是早就
已经离开了原地。
他的一拳劈砍在虚空之上。
玄冥脸色骤然一变，身形快速后退，想要躲避。
…求鲜花……
但是。
他的速度终究是慢了。
他只感觉自己的身体一阵疼痛袭来，紧接着，一股强悍无匹的力量席卷而出，狠狠地撞在他的背部，直接将他给轰飞了出去，重重的砸在了地面之上，溅起漫天的灰
尘，一条腿直接陷入到了泥土之中。
玄冥身受重伤。
玄冥，你不是我的对手，你还是乖乖认输吧！
姬无玄看到玄冥受伤了，不由的一愣，旋即，眼底涌出了一抹讥讽之色，他冷笑着望着玄冥，一字一句的说道，声音冷漠。
玄冥的脸色顿时变得阴沉无比，再次与金黄色的巨型战锤碰撞在一起。
随后又是两声震耳欲聋的声音响起。
这一次，巨大的金色战锤，竟然再也支撑不住，被直接从中央轰然破碎，化作点点灵气消失不见。
而姬无玄却毫发无损。
看到这里，玄冥的眉头紧紧地皱在一起，眼睛眯起，看向姬无玄的目光，变得越发的冰冷起来。刀.

第440章想要翻盘
第440章想要翻盘
刚才那一击，可是他全力以赴，就算是不朽之皇后期的强者，也未必是他的对手，但是却被姬无玄如此轻易的抵挡了下来。
而他身上的伤势却是在姬无玄的这一击之下，竟然没有丝毫的恢复的征兆。
看来，这个小子，比他想象中的还要难缠得多。
哈哈……….！
“八一七”蝼蚁，就凭你也想要打败我！你也太小看上苍之上的厉害之处了吧！
玄冥再次狂傲的笑道，他的话语之中，充斥着对上苍之上的蔑视，对他们的不屑一顾。
哈哈………，小子，看来你真是找死啊！
听到玄冥的话，姬无玄顿时又是一阵冷笑，眼眸之中，寒光一片。
紧接着，姬无玄再次朝着玄冥狠狠的冲了过去。
蝼蚁，就凭你还想要打败我！
真是不知所谓！
玄冥冷哼一声，身体陡然一转，身上猛然爆发出滔天的魔焰。
他身上的衣服顿时燃烧起来，整个人就好像是一座火炉，熊熊燃烧着。
他身体表面的皮肤，就仿佛是钢铁铸造的一般，坚固无比。
就算是不朽之皇强者的攻击都很难伤到他分毫，甚至于连他的一丝皮肤都无法留下来。
而且，他的防御力极其强悍，就算是一座小山撞到他的身体上，他也不会被撞飞，而是直接把小山给撞断了。
这样的防御，简直是强悍至极，让人叹为观止。
哈哈….……，蝼蚁，这下看你怎么办！
我劝你，还是识趣一点！乖乖投降吧！
玄冥再次狂笑一声，一双眼睛之中，充满了嘲弄之色。
他就不信了。
在这种情况之下，姬无玄还能够将他击败。
哼！
然而，听到玄冥的话，姬无玄则是淡淡的撇了撇嘴，露出一副不屑的模样，冷哼道：真是可怜的蠢货，难怪你的实力这么差，原来是个傻逼！
你……！
听到姬无玄的话，玄冥的脸色顿时大变。
该死的家伙，我要你死！
愤怒的声音在虚空中炸响...
唰！
就在这时候，他的眼睛突然间亮起一道璀璨的金光，一道金光，快速的划破虚空，狠狠的朝着姬无玄的脑袋上面斩杀而来。
不好！
看到玄冥竟然偷袭，姬无玄的脸色也是大变，身体连忙往后方退去，躲过玄冥的偷袭。
可是，他的动作虽然迅速，但是，玄冥的反应速度也不慢。
一击不中，玄冥也并没有就此罢休，再次施展身法，身形再次朝着姬无玄扑杀而去，速度比起刚才，还要更加的快了几倍不止。
而且，他的身体之上，也是浮现出一层金黄色的光芒，2.2一股恐怖的气势从他的身上进射而出。
他身上的气势，瞬间提升到了巅峰状态。
他的速度更快了，眨眼间便来到了姬无玄的面前，抬起手掌，狠狠地朝着姬无玄的身上拍了过去。
这一招，玄冥已经使用了他所有的力量。
这一掌若是击中姬无玄，姬无玄肯定会被打成重伤，甚至会被直接轰成肉酱！.

第441章如神明一般的速度
第441章如神明一般的速度
然而，面对玄冥这位来自上苍之上位面的天之骄子最强一击。
姬无玄只是冷笑一声，身形便瞬间消失在了原地。
这一击直接落空！
玄冥的身形在虚空中一顿，身形猛地停住。
他的嘴角抽搐了两下，脸色难堪无比。
该死的，你怎么躲掉了？
玄冥的眼睛眯了起来。
呵呵，玄冥兄，这种程度的攻击，对于我这种实力强横的强者来说，根本就是挠痒痒般的存在，你说是吧?
听到姬无玄的话语，玄冥差点吐血三升。
尼玛，这家伙太狂妄了吧，太嚣张了吧？
太欺12负人了吧？
你以为这样，就可以把我轻视了吗？
简直就是做梦！
哼，那你又如何躲得掉呢？
玄冥冷哼一声，身形再次一转，身体再次暴涨，眨眼间便变成了一尊足有数百米高的巨人，手持着一柄巨大的战锤。
咚！
战锤重重的砸在了地上，发出一阵轰鸣声，地面被砸出一道深深的坑洞，尘土四溅。
而玄冥的整个身躯也是随之悬浮在半空中，居高临下的俯瞰着下方的姬无玄，那一双铜铃般的眼睛，充满着无尽的凶光和杀意。
看到这一幕，站立在地上的姬无玄也是不由自主的向后退了几步。
玄冥太强了！
这一刻，姬无玄心里面不禁升起了浓烈的危机感。
这种威胁，让姬无玄有了一丝的慌乱。
他有些担忧的朝着远处望去。
哈哈哈，小子，现在知道怕了吧？我告诉你吧，这个世界上，能够在我这一招下活命的，你是第一个，不管是什么样的武技，在我这一拳面前，统统不值一提，现在
我就让你尝试一下，被我的一拳直接轰成渣的痛苦！
站立在空中的玄冥，一脸得意的笑容。
听到玄冥的话语，下方的姬无玄也是微微一愣。
这家伙这么厉害啊！
看样子，我必须得全力以赴了！
呼！
突然之间，一阵风吹起了姬无玄耳边的长发。
他抬起头来，朝着天空望去。
在他的头顶上空。
玄冥正站立在那里，身形如同神山一般，一脸的狰狞和傲气。
小子，现在，我让你感受一下，什么叫做绝望！
绝望的滋味是什么样子的！
玄冥猖獗无比，狂笑着，手中紧握着的那一柄金黄色的战锤，猛地挥动起来，带起一道耀眼的金色弧光。
金色弧光在虚空中划出一道美丽的弧线。
姬无玄嘴角勾勒起一817抹邪魅的弧度，脸上表情不见有半点畏惧之色。
反而是一脸的兴奋。
来吧，我早就等待着与你的这一战了！
玄冥看到姬无玄那副样子，脸上的表情也不由的凝固了一下，心里面的怒火也燃烧的越发的旺盛了，他没有想到，在这样关键的时候，姬无玄竟然敢露出这种笑容，实在是太嚣张了，太不把他放在眼里面了。
玄冥怒吼一声，他手中的战锤，猛地挥动了起来。
在战锤的锤头上，散发着耀眼的金黄色光芒，金黄色光芒在锤头之中不断的流淌着。.

第442章帝兵战锤
第442章帝兵战锤
去吧！
一声大喝，战锤脱手而出，朝着姬无玄的头顶狠狠的轰砸了下去。
这一锤，仿佛是携带者无穷的气势，携带者无匹的力量，朝着姬无玄的头顶砸去。
玄冥这一记攻击，蕴含了他全身所有的力量，是他的绝学之一。
轰！
伴随着一声剧烈日之下，承受的住我一击，而不死的，也就那么几个人而已，其中，包括我！

''就在这时，玄冥的脸上却是浮现出一抹得意的笑容。
他的脸色，就像是吃定了姬无玄的模样。
这一幕，让得姬无玄不由得皱起了眉头。
不可能！我绝对不相信！
不可能？哼，那你就试试，你能不能抵挡我的这一击！
玄冥一脸讥讽的看着姬无玄，手中的战锤继续疯狂的旋转着，带起无尽的风浪。
这一记攻击，已经达到了他的极限。
这样的攻击力量，已经可以将一座大山都夷为平地了，更不要说是一个人了。
但是，这一切的攻击，在碰到姬无玄的时候，都化为乌有，消失不见了，姬无玄，依旧毫发无损的站立在地面上。
怎么可能！你不是已经被我的一击打飞了吗？为什么会一点事情都没有！
玄冥瞪大了眼睛，一脸惊讶的看着姬无玄。
我没有飞，我只是在原地等着你来攻击罢了。
姬无玄淡淡的说道：我知道你的力量不弱，但是，我的速度也并不慢，我能够在你攻击的一瞬间，闪避你的攻击，这样一来，你的攻击也不会对我造成什么伤害，不
仅如此，我还可以趁着你攻击的时候攻击你！
什么，攻击我？
玄冥脸上的表情一僵。
攻击一个人，是一件十分困难的事情。
毕竟，晚了！
看到这一幕，站在下方的玄冥，仰头大笑起来。
看到玄冥那得意洋洋的样子，姬无玄的心中升起了一股熊熊怒火，恨不得将眼前这个家伙给撕碎了。
可恶的家伙！
哼！不过只是一个不成熟的家伙，还真当自己是老虎了？
心里面这样想着，姬无玄的脚步再次一跨，直接出现在了玄冥的身侧。
嘭！
一声闷雷般的撞击声在耳畔响起。
阿！
玄冥发出一声凄惨的嚎叫声。
他那庞大的身躯也是猛地向后退了好几步，差一点就摔倒在了地上。
这一幕，让玄冥那张本来还算英俊的面孔，顿时扭曲在了一起。
可恶的家伙！
玄冥的眼眸之中，充满了浓烈的杀意和怨念。
可恶！
他竟然被人打脸了！
这让玄冥的心里面，充满了浓烈的杀意和怨念。
他怎么也想不到，他竟然会栽在这样的小子身（钱得赵）上。
而站在地上的姬无玄看到这一幕，嘴角却是忍不住的勾起了一抹戏谑的弧线拘。
嘿嘿，你不是喜欢嘲笑别人吗？那么，我就用你的嘲笑回敬给你！
说完，姬无玄的右手之中的黑色战戟再次舞动了起来。
唰！唰！唰！唰………
一道道凌厉的戟芒，疯狂的从黑色的战戟之中迸射而出，在虚空之中不断的盘旋着。.

第443章最强一击被破解
第443章最强一击被破解
每一道戟芒，都是蕴含着恐怖的力量，让人看一眼，就感觉心惊肉跳。
戟影漫天，笼罩天穹，遮蔽苍穹。
戟芒闪烁着幽蓝色的光华。咻！咻！咻！咻！咻！…………戟影划破了虚空，划破了天穹。
一道道戟影划破了虚空，朝着玄冥斩杀而去。
玄冥的脸色骤然一变，心里面不由得升腾起一丝恐慌之色。
这一幕，让他感到了无比的惊骇。
他没有想到，姬无玄的实力，竟然这么的强悍！
玄冥的心中，对于姬无玄的实力有了新的认识，心中也更加坚定了，不惜一切代价，将姬无玄干掉的决心！
轰隆隆！
817下方的那些修士，则是目瞪口呆的看着虚空之中，那一道道密集的戟影朝阳一击，你不是说过，你会是第二个我吗？
玄冥冷哼一声。
他的脸上，露出一抹不屑的笑容，他很想看看，在他的最强一击之下，这个家伙究竟是否能够抵挡住。
去死吧，你给我去死吧，小兔崽子们，你们不是想要杀了我吗？我今天就成全你们！
找死，你们全部都给我去死吧！
听到他们两个人的对话，玄冥也是勃然大怒，他没有想（bccc）到，姬无玄到了这个地步，竟然还敢如此的嚣张，还敢出言不逊。
玄冥双目一寒，他举起手中的巨锤，朝着前面狠狠的挥去。
轰！
轰！
轰！
伴随着一声又一声巨响传来，在他这一锤挥落下去，整条街道，都不禁晃动起来。
伴随着一声声剧烈的轰鸣声响起，一块块巨石，被震裂开来。
在战锤挥落之际，玄冥身后，突然浮现出一尊高达数百米的金色巨人，这尊金色巨人手持着一根金灿灿的战锤，朝着虚空之中的金黄色光芒重重的一击。
伴随着一声巨响，金色巨人手中的金色战锤，狠狠的砸落了下去。
轰！
一声沉闷的响声响彻而起，在众人惊愕的注视之下，虚空之中，那一团团金色的光晕猛地爆炸开来。
爆炸的余波，犹如滔滔江水一般，朝着四周肆虐而去。
这些余波所过之处，大地崩溃，一片狼藉。
嘶！
看到这一幕，周围的众人不由得纷纷倒吸一口凉气，眼神之中闪烁着震撼的神采，眼眸之中，充斥着浓烈的惊骇之色。
他们没有想到，姬无玄竟然这般强悍，竟然将玄冥的攻击全部给阻挡了下来，甚至连防御也没有做到，就将玄冥的攻击给轻易的化解了。
要知道，那可是玄冥的最强一招啊！
这个家伙的实力，究竟提升了多少倍？！
他们都不知道！
不过，他们知道，眼前的这个少年，实在是有些逆天了，竟然能够凭借自己的肉体，挡下玄冥的攻击，实在是太不可思议了。
而且，在场的人都能够清晰的感觉得到，他们对于姬无玄的实力，又有了新的认识。
玄冥的瞳孔微微收缩了一下，他的脸色变得难看无比。
他知道，如果让这个家伙继续这样的话。
那他这一次下界来必输无疑!.

第444章玄冥心头的恐惧感
第444章玄冥心头的恐惧感“上苍之上都这么弱的么？”
说到这里，姬无玄的语气之中，不由得带上了几分幸灾乐祸的味道。
而他身后的众人，看着这一幕，却是一句话也说不出来。
他们也不明白，刚才还剑拔弩张，似乎随时准备动手的两人，为何这一刻，会突然变成这副摸样。
难道说，是因为刚才的那一拳？
一道道狐疑的目光，不由自主的投向了那个身穿白袍的青年身上，心中，却是有一种说不出来的滋味涌上了心头。
你……你到底是谁！
这个时候，看到姬无玄的表现，玄冥的心中终于生起了一股恐惧的念头，不过，很快，玄冥便是压~制住了这种情绪。
嘿嘿，我叫姬无玄，怎么样，很陌生吗-？
姬无玄咧嘴一笑，冲着-玄冥挑了挑眉。
姬......姬无玄...
这一次，玄冥终于是忍不住了。
他的身子，猛地向后一仰，一屁股坐在了地上。
他看着姬无玄，眼中，满是震惊的神色。
你，你就是姬无玄！
嗯？没错，就是我，玄冥前辈认识我吗?
听到玄冥的话，姬无玄点了点头，说道：玄冥前辈，你可不要误会啊，我跟您可是非常的熟悉啊，在很久很久以前，我们曾经一起喝酒聊天呢，对了，玄冥前辈，您不要忘记了啊，我们曾经约定好的哦！
听到姬无玄的话，玄冥脸上的表情变得精彩无比。
这个家伙，还真是不知死活啊！
在他看来，姬无玄已经是瓮中之鳖，是必死无疑，但是，没有想到，这个家伙，竟然还不死心，还想要在自己的面前炫耀一番！
真是岂有此理！
玄冥心中的怒火瞬间爆发了出来。
姬无玄，今日，我一定会让你付出血淋漓的代价！
说完这句话之后，玄冥的眼睛一亮，脸上，突然浮现出一抹阴森无比的狞笑。
紧接着，玄冥的身体之中，一缕缕诡异的能量，迅速的弥漫开来。
这一缕缕诡异的能量，散发出淡淡的灰白色雾气，在他身体的四周，环绕着，犹如一条条毒蛇一般。
…求鲜花……
哈哈哈…….姬无玄，这次，你休想逃跑，你就乖乖的受死吧！
的金色光芒，猛然的一阵摇摆，仿佛是受到了什么样恐怖的能量风暴的冲刷一般，一道道细微的电流，不停的朝着四周扩散，发出一阵噼里啪啦的声音。
在这恐怖的爆炸声中，整个天地，也是为之一颤。
下一刻，在那金色的光芒消失殆尽的一刹那。
在虚空之中，突兀的响起一道沉闷的爆炸之声。
一道金色的光柱从中飞溅而出，直冲云霄，在虚空之中形成了一朵硕大无比的蘑菇状的金色云朵。
看到这一幕，所有人都不禁为之倒抽了一口凉气。
这一道金色的烟花，实在是太过于庞大，简直和一座小山丘差不多大小！
这种威势，实在是太过于惊世骇俗了！
简直骇然听闻！
恐怕就是多年不现世的仙帝强者全力一击，恐怕也就如此吧？刀.

第445章龙吟充斥天地间
第445章龙吟充斥天地间
吁L！
一道愤怒无比的龙吟之声，突然响彻天地之间，紧接着，一股毁灭般的气息，陡然的在整个天地之间蔓延开来。
这道气息，实在是太过于强大了，就连天空之中那朵金色的烟花都是微微一阵的摇晃起来。
这怎么可能？这股气息实在是太过于恐怖了！
这..“八一七”……这怎么可能！
这怎么可能？！
看到这一幕，周围的那些修炼者的脸上，都是露出了震惊的神色。
刚才这一道恐怖的光芒的威力，实在是太过于恐怖了，他们的内心深处，都感觉到了一丝的恐惧。
他们不明白，刚才的那道恐怖的光芒，究竟是怎么回事？
难道，这就是传闻之中，那个叫做姬无玄的青年的秘术吗？这也太可怕了吧！
不仅仅是他们，就算是在远古时期，这一招秘法，也只存在于传闻之中，并没有见到过这个青年施展过。
现在，竟然真的出现在了他们的眼前，这怎么能不令得他们吃惊万分！
这……这就是姬无玄施展的秘法吗？这实在是太厉害了，这么恐怖的秘技，恐怕，除非是仙帝级别的强者，才有资格使用吧，可是，姬无玄他怎么能够拥有这么恐怖
的秘技呢？
众人的心中，都充满了惊讶与羡慕，看着姬无玄的目光之中，也充满了炽热与崇拜。
而且，在这一瞬间，他们的心中，对姬无玄的敬畏也是更胜从前，他们的眼神之中，也是再度充满了恭敬之色。
这一刻，玄冥的脸上的肌肉剧烈的抽搐着，一双眼睛，紧盯着姬无玄，眼珠子之中，射出了一道道疯狂的杀意。
该死的蝼蚁，我玄冥纵横天地无数岁月，还从来都没有遇到过你这么嚣张的家伙，今天，本座就让你尝一尝死亡的滋味！
玄冥看着姬无玄，一脸狰狞的说道，眼神之中的恨意，让周遭众人心中都是微微的一寒。
他们都是能够感受到玄冥此刻心中那疯狂的杀意。
显然，玄冥被姬无玄给激怒了。
哼！玄冥老鬼，你的实力虽然很强大，但是，你也未免把自己当作是无敌了吧，我姬无玄既然敢来找你报仇，就有足够的把握，将你斩杀，让你魂飞魄散！
姬无玄冷冷的扫了玄冥一眼，眼神之中，透露着一股冰冷的杀机..
他现在已经打定主意，绝对不放过眼前这个玄冥。
这家伙，已经触犯到了他的底线！
找死！
听到姬无玄的话之后，玄冥顿时怒吼了一声，浑身的气息，顿时变得疯狂了起来。
紧接着，他手中的黑色长枪猛地朝着姬无玄一指，身躯一抖，黑色的光芒，顿时从那长枪之中进射而出。
这黑色的光芒之中，充斥着浓郁无比的杀戮的气息。
2.2黑色的长枪，犹如蛟龙出海一般，狠狠的朝着姬无玄刺了过去。
看到这一幕，姬无玄的眉头，骤然皱起，脸上，闪烁着一抹凝重之色，眼眸之中的战意也是越发的浓郁了起来。
他的眼神，看着那刺来的长枪，嘴角勾勒出了一抹残酷而又讥讽的弧度，紧接着，他手臂猛地一挥。.

第446章姬无玄的破解之法
第446章姬无玄的破解之法
刹那之间，在他的右手之中，一道璀璨的剑芒，顿时凝聚出来。
这道剑芒，通体呈现出碧绿色，散发着浓郁无比的水属性气息，在其中，隐隐可见一条条的水龙游弋而出。
这水龙之中，蕴含着极致的危险的气息，似乎随时都能够挣脱束缚，从姬无玄的掌心之中，挣扎而出一般。
嗤嗤嗤….…

,噗嗤！
伴随着一道道破空的声音响起，一道道凌厉的声音传出，那一道道水属性的剑芒，瞬间化作12了一片王阳，在天空之中肆虐，一道道凌厉的波动，不断的朝着周围
席卷开来。
“小子，你死定了！”
玄冥神色狰狞，看到姬无玄竟然敢用这样的一招来抵挡他，他的脸上，立马露出了狰狞的笑容，大声喊道。
是吗？你确定？
姬无玄嘴角扬起了一抹冰冷的弧度，冷笑着问道。
当然，我玄冥一生杀戮成名，还从来没有遇到过像你这样猖狂的小辈！
玄冥说着，手中长枪，再次朝着姬无玄刺去。
嗖！嗖！嗖......
一道道尖锐的破空之声，骤然响起。
玄冥手中的长枪，化作了一团团黑色的气息，不断的翻滚着，犹如一团黑色的火焰一般。
那一柄长枪，就仿佛是一柄火焰长枪一般。
看着那一柄长枪，在姬无玄的面前，急速的旋转着，一道道黑色的枪芒，朝着姬无玄呼啸而至，那声势，极为的骇人，令人胆战心惊。
那一柄黑色长枪，带着一往无前的气势，疯狂的朝着姬无玄刺了过去，眨眼之间，便已经距离姬无玄不足千米。
姬无玄站在那里，身形纹丝不动。
眼中的目光，依旧冰冷而又平静。
姬无玄，我看你还是赶快躲开吧，要不然，等一会儿，我这一道枪芒，可是连你的衣衫都伤不到啊，呵呵呵..
看到姬无玄一副丝毫没有躲避的意思，玄冥的脸上，露出了一抹阴冷的笑容，大笑着说道。
哼！玄冥，你的这一招，我也会！
就在这个时候，姬无玄的眼睛之中，闪烁着冰冷的寒芒，一字一句的说道。
什么？你竟然也会我的这一招？
听到姬无玄的话以后，玄冥的身子，顿时猛地一僵，眼神之中的笑容，顿时变得更加的夸张了。
哼，这有什么不能学习的？这可是我们上苍之上的最强攻击，只要我修炼成功，即使是你，都不是我的对手！
玄冥大笑了起来。
好！很好，那我们就试试，谁更厉害！
姬无玄点了点头，嘴角勾勒出一抹讥讽的弧度，冷笑着817说道。
说完这番话之后，他身上的气息，瞬间暴涨了起来，一道道浓郁无比的血红色光芒，不断的朝着周围涌动，在他的身上，爆发出一股滔天的杀戮的气息，让人望而生
畏。
一股无匹的气势，在他的身上爆发出来。
这股气势，让在场所有人的眼中都气息。
这股气息，比起之前他对付的那几个家伙的杀机还要浓郁的多。
去！
轰隆隆！
下一刻，那一道道黑色的光芒，就好像是一根根锋利无比的钢针一般，直接朝着姬无玄的身体之中洞穿而去，朝着四面八方，疯狂的冲击而去。.

第447章动了真火的玄冥
第447章动了真火的玄冥
这一刻，虚空中那黑色的长枪之上，所释放出来的那一股强大的气息，甚至都要超过了先前那些杀手所释放出来的恐怖杀气。
显然，在这一枪之中，玄冥已经是动了真正的怒火，将自身的全部实力，都施展了出来，想要一举将姬无玄给彻底的斩杀掉。
这一枪，也代表着玄冥对姬无玄的必杀一击！
小子，我倒要看看，是你的肉身坚硬，还是本尊的这一记杀手锏强大！
玄冥看着姬无玄那被黑色光芒笼罩的身影，眼神之中，也是闪过了一丝的凶戾，他的口中，也是低喝了一声。
而这个时候，姬无玄的嘴角也是露出了一丝嘲讽的笑意，手腕一抖，身体之上，顿时爆发出了一股强悍无比的灵力。
轰隆隆！
顿时，那些黑色的光芒，狂傲和不屑之色，眼中，更是闪过了一抹森冷之色。
哗啦！、啪啦！
无尽的水柱冲天而起，朝着周围不断的扩散而去。
砰砰砰.....
一阵阵轰鸣声响起，一道道巨大无比的水流，顿时犹如洪水决堤一般，疯狂的向外扩散而出。
这一刻，整个虚拟世界的天地，似乎都被水属性的气息所淹没，变得一片混沌起来。
一道道犹如实质一般的涟漪，不断的朝着四面八方蔓延开来，这些气浪，将虚空之中的尘埃，都冲击得纷纷的扬起。
那漫天的水流之中，一片的昏暗之色，根本就让人无法窥探清楚周围的情况，就算是神念，都不敢太过于靠近。
唰！
嗤啦！
下一刻，水花四溅，水流瞬间便是在天空中炸裂开来，化作了无数的碎石雨点一般，向着四面八方席卷而出，不住的撞击在周围的树木，建筑之上，发出了阵阵震耳
欲聋的声响，整个天际，都被那刺耳的声音所覆盖。
而此时，在那一片王阳的水流之中，一道身影，傲然挺拔，一脸淡漠的看着远处的玄冥。
避的意思，玄冥脸上，不由得浮现出了一抹嘲弄之色，他冷冷的看着姬无玄，一双眸子，冰冷的仿若是北风雪山之巅上那一座万年不化的冰山。
哦?那你试试看，看看是你这一道剑芒犀利，还是我这一道剑芒，威力大一点儿?
玄冥冷冷一笑，说道：小子，你别不知好歹，要知道，在这一片天下，除了老祖宗，就数我上苍之上，实力最强横，我上苍之上，才是这一片大陆的统治者，你要是
不识相，就莫怪我玄冥无情了拘！
听了姬无玄的话，看到那一道黑色的剑芒朝着自己呼啸而来。
看着那呼啸（钱得赵）而至，黑色的气息，将自己的视线完全遮掩住的一道道黑色的剑芒，姬无玄的嘴角，微微一翘，露出了一抹讥讽的弧度。
小子，我看你还是赶快躲开吧，要不然，等一会儿，我这一道枪芒，可是连你这一件衣衫都伤不到啊，呵呵呵.....

姬无玄嘴角扬起了一抹冰冷的弧度，他冷冷的看着玄冥神色狰狞，大声的喊道。.

第448章玄冥的杀手锏
第448章玄冥的杀手锏
当然，我玄冥一生杀戮成名，早就练就了一身铁皮铜骨，任何的攻击，根本就伤不到我！你的这一道枪芒，对于别人，或许还有点儿效果，但是对我，却是半点儿作
用都没有，我劝你还是省省吧！
小子，既然如此，那我就成全你，把你给撕裂成粉末吧！
听了姬无玄的话，玄冥不由得大喜，大吼一声，手中的那一道黑色的枪芒，顿时爆射而出，化作了一道流星，朝着姬无玄的身体狠狠的轰击了下去。
看到玄冥的攻击，姬无玄不屑的冷哼了一声，他身上，顿时释放出了817一道强烈的紫金色的气浪，犹如实质一般的朝着周围弥漫而去，与此同时，一拳，也是朝着
玄冥轰击而出。
轰隆隆！
顿时，一阵剧烈的轰鸣声响起，虚空之中，一阵阵狂暴的气浪，犹如海潮一般，疯狂的冲击了过来。
在姬无玄和玄冥的两个人的中央，一股狂暴无比的冲击波，以两人为中心，迅速的朝着四面八方扩散而出，在虚空中，留下了一条笔直的通道，将那一片混乱的虚空
，直接切割成为两块，朝着四面八方，疯狂的扩散而开。
碰碰！
下一刻，无穷的黑色光芒，就好像是黑色的利刃一样，狠狠的朝着那些黑色的光芒，狠狠的劈砍而去。
一时间，两种截然不同的气息，再次的展开了一场惊天动地的大战！
一道道惊雷一般的炸响声不断的从空中传递开来。
这一次，姬无玄的脸上，终于是流露出了一丝凝重和认真之色。
咔嚓！
随着一阵清脆的声响，那无数道黑色的光芒，就好像是遭遇到了毁灭性的打击一般，瞬间被姬无玄的那一道灵魂攻击，撕扯成了一道道的碎片，消失不见。
这怎么可能？！
看到这一幕，玄冥的瞳孔一缩，脸上的不可置（bccc)信之色，更加的强烈了。
轰隆！
就在他的话音落下之际，那一股股的黑色光芒，瞬间被轰杀的干干净净，只剩下了一个巨大无比的窟窿，一道道黑色的电蛇不停的翻滚。
轰隆隆！
噗呲！
一道道闷响，接二连三的爆发，那无穷无尽的黑色光芒，被彻底的轰杀干净之后，姬无玄那魁梧的身躯之上，也是释放出了一股狂暴的灵力，冷哼了一声，身体猛地
一颤，一道道水流之上，顿时出现了一层又一层的白雾。
轰隆！
一声巨大的轰鸣声响起，在水流和那层白色的雾气碰撞在一起的霎那，一阵巨大的爆炸声响起，一阵阵白色的烟雾不住的向外扩张着。
噗！
咳咳！
一阵阵痛苦的闷哼声，顿时响了起来，在那白色的烟雾之中，不断的传出，隐约之间，似乎还带着一阵阵的血腥味道，从里面飘荡而出。
在那白色的烟雾之中，不断的传来一阵阵的惨叫之声，不断的传进了众人的耳朵，传入他们的脑袋中，让人忍不住感到了一阵阵的头晕目眩，身体之中，更是传来了
一股难言的刺痛感觉，让人感到了一阵头晕目眩。.

第449章诡异的白色烟雾
第449章诡异的白色烟雾哈哈哈哈！
突然之间，一道充满着嘲弄之意的冷笑声响起，紧接着，一片刺眼的亮光，从那白雾之中照射而出。
那一阵阵犹如刀削斧凿般凌厉的寒芒，在那耀眼的白色光芒之中，~不断的绽放开来。
一股强劲的气势，从那光芒之中不住的散发出来一。
听了姬无玄的话，看着远处那一道呼啸而来的黑色的长枪，玄冥的嘴角，也是微微的翘起了一抹讥嘲之色，冷冷的哼了一声，然后，缓缓的举起了手中的那一把漆黑-色的巨大长剑。
玄冥手持漆黑的大剑，指着远处的虚空，身上的那股强横的气息，也是猛然间，爆发开来。
去死吧！
玄冥怒喝了一声，猛然间，他手中的那一把漆黑色的巨剑，就已经爆发出了一团恐怖的黑色气息。
这恐怖的气息，瞬间将周围的虚空都完全的包裹住了。
在这一刻，玄冥仿佛，又回到了那一片冰封的冰川大地之上，一身的凛冽杀机。
这个时候，就看见，一道黑色的气息，瞬间化作了一道黑色的匹练，带着滔天的黑色的气息，狠狠的冲向了虚空。
轰隆！的一声巨响，玄冥的那一道黑色的剑芒，竟然是硬生生的撕裂了虚空，狠狠的斩落在了下方的那一棵参天古树之上。
随着这道黑色的巨大的剑芒落下，一道道恐怖的裂纹，瞬间布满了这一颗巨大的古树的每一寸树皮之上。
而那一颗足足有着十丈多高，几十米宽的巨大古树，却是轰然倒塌，化作了一块块的碎木，从天空中坠落而下，轰砸在地面上，砸出了一个个深坑，而其中，也是传出了一阵阵沉闷的撞击之声。
砰！
那一颗古树倒塌的刹那，一道青色的巨型光柱，从那倒塌的古树之中，冲天而起，一道巨大的裂缝，瞬间蔓延而开，一股浓郁的灵气，从中散发而出，让人闻之欲醉，吸之欲迷！
看到这一幕，玄冥的双眼一下子变得赤红了起来，他的脸上，浮现出了一抹贪婪之色，大吼一声，手中的巨大长剑，猛然间一挥，朝着姬无玄所在的位置，狠狠的斩了下去。
·…求鲜花·.·轰隆！
随着这一道巨大的剑气落下，在虚空之中，一个巨大的黑色裂痕，陡然间出现了。
轰！
砰砰砰！
一道道惊天动地的轰鸣声响起，在这一道恐怖的巨大剑气之下，一颗颗巨大的树木，顿时纷纷倒飞了出去，一路之上，所有的树木，都被这一道恐怖的剑气，给拦腰斩断，化作了无数的碎木，在空中飞舞。
“不过一点儿小伎俩，也敢拿出来卖弄！
唰！
下一刻，姬无玄的身影一闪，便是来到了那些黑色的光球面前，速度之快，宛若流星陨落一般！刀.

第450章玄冥心中的退意
第450章玄冥心中的退意
一伸手，那些黑色的光球，就好像是有着自己的灵智一般，快速的朝着旁边躲避而去，不敢与姬无玄正面抗衡，而且，它们的速度，竟然比之前的速度，快上了一大
截儿。
想跑，哪有那么容易？！
看到黑色光球朝着左右两旁飞逃而去，姬无玄嘴角勾勒出了一“八一七”丝残酷的弧线，那些原本还在不断的朝着四面八方扩散而去的黑色光芒，竟然是猛然间收拢
而起，朝着中间的那个巨大的窟窿汇聚而去。
眨眼间，那个巨大的窟窿就好像是有了吸引力一样，无数的黑色的光芒，朝着中间的那个巨大的窟窿汇聚而去。
咻！
随着那些黑色的光芒，快速的朝着窟窿内部涌入而去之后，一股股狂暴无比的灵力涌现。
下一瞬间，玄冥嘴角带血的再度出现在天地之间看着姬无玄，脸色阴沉的可怕。
虽然说，在他们的身后，还有着更加庞大的黑暗邪兽，但是，他们的心中，却是不由的感受到了一丝危险，心中的那一抹贪念，顿时消失了许多。
看着姬无玄，他的脸上，顿时浮现出了一抹忌惮之色：姬无玄，你这是什么意思?！
什么意思？我的意思很简单，我的意思就是，今天，你们都必须要留下来陪葬，你，必须要付出代价！
姬无玄脸色冰冷，目光冰冷的看着玄冥。
呵呵，姬无玄，你以为我是吓大的？
听到姬无玄这句话，玄冥顿时哈哈大笑起来，目光之中，充满了浓浓的不屑，看向姬无玄，一脸不屑的笑道：你也太小看我了吧?你以为你的这一招，就能够杀得了
我吗？
我这一招的威力，可是极端强横，你能够抵挡的住吗?！
既然你不知死活，那我就送你去死吧！
姬无玄淡淡的看了玄冥一眼，冷笑一声，身形骤然一闪，整个人瞬间消失不见。
嗡嗡嗡...
在姬无玄的身体消失之后，一股股恐怖的气息，顿时从他的身上散发而出，一阵阵狂暴的气浪翻滚，在空气之中，带着一股股恐怖的风声..
嗖！
一声清脆的破空之声响起，只见一只黑色的利爪，狠狠的朝着玄冥的脖颈抓了过去，玄冥脸上露出了一抹狰狞之色，大吼一声，手中长剑狠狠的一抖，锵的一声，长
剑猛地挥动了一下，一道道恐怖的气息，猛然之间迸射而出，化作一道道恐怖的剑芒，狠狠的斩向了那一只黑色的利爪！
砰砰砰砰！
一连串的声音响起，那黑色的利爪，狠狠的抓在了玄冥手中的长剑之上，一连串的撞击声响起，那锋锐无比的利剑之上，立马便是泛起了一道2.2道的涟漪，一股恐怖的力量，顺着利剑，疯狂的涌了进来，朝着玄冥的体内涌去、
玄冥脸色猛然一变，一口鲜血喷吐而出。
噗哧！
鲜红的血液，溅在了地面之上，顿时化作一片猩红的火焰，将地面灼烧出了一个个的大洞。.

第451章上苍之上算个屁

"::第451章上苍之上算个屁
“玄冥，纵使你为上苍之上的天骄，在我眼里你依旧是个屁！”姬无玄一步步向着玄冥逼迫而来，声音很轻。
言语中带着一丝自信与霸道！
玄冥脸色难看至极，他从来没有遇到过这种情况，竟然被一只蚂蚁给欺负到如此地步。
玄冥脸色阴沉如水，但是却并没有做任何反应。
因为他知道，在绝对实力面前，一切都只是虚妄。
你是谁？
玄冥盯着姬无玄问道。
姬无玄闻言，笑了，笑容灿烂：我叫姬无玄，是你们这个时空的人类！
姬无玄的话12，令得玄冥微愣：什么意思？我怎么没听懂呢？
姬无玄冷笑了几声，随即道：呵呵，你没听懂吗？那好，我再重复一遍吧。
我是这个时空的人，但是我却是你们这个时空的主宰，我拥有着主宰一切的实力。
这次来到你这里，就是为了收割掉你的性命！
听着姬无玄的话，玄冥心头震惊。
他万万没有想到，这个时空里竟然还有这么强横的存在。
他万万没有想到，眼前这个年纪比自己要小上许多的青年，竟然拥有着如此恐怖的实力。
你是谁，凭什么杀我？
玄冥盯着姬无玄，眼神之中尽是冰寒的目光。
你不需要知道我是谁，因为你死定了。
姬无玄眼神冷漠的盯着玄冥，缓缓的说道。
他的话音刚落，那双漆黑如墨的眸子，骤然爆射出了一团耀眼夺目的银白色光芒，宛若流星坠落般，轰的砸在了玄冥身上。
玄冥脸色大变。
他想要躲闪，但是却发现自己的身体竟然被禁锢在了原地动弹不得。
这时候的他才真正感觉到了危险！
这是怎样的实力啊，竟然可以禁锢住他。
他的身上，陡然间散发出一阵阵浓郁的魔气，魔气在他的催动之下，疯狂的涌动着，将身上笼罩在了其中。
一股恐怖的威压，顿时自那浓厚的魔气之中，传荡了出来。
姬无玄眼睛微眯，看着笼罩住自己的魔气，露出一抹淡淡的讥讽。
魔族的气息，果然不错，怪不得能够在这个时代称王称霸！
话音落下。
砰！
一股恐怖的能量，瞬间自玄冥的体内，猛然进射而出，瞬间冲破了姬无玄的禁锢，冲入了高空之中。
在那高空之中，凝聚出了一尊魔影，这尊魔影，浑身缭绕着滚滚黑气，宛若来自九幽地狱一般，让人望而生畏。
你的实817力虽然不弱，但是想要阻拦我，却根本不可能！
玄冥盯着姬无玄，嘴角扬起一抹嘲弄，道。
他的话语落下，整个身形一晃，竟然消失在了原地。
唰！
在姬无玄面前，一道残影闪现。
那道残影，速度快到了极致。
眨眼之间，便是出现在了姬无玄的面前。
啪！
那残影抬起手掌，朝着姬无玄的脑袋，拍去。
那一巴掌，速度快到了极致，仿佛是一道幻影一般。
姬无玄冷笑一声躲闪开来。
哼！
玄冥冷哼了一声。.

第452章再度挑衅姬无玄
第452章再度挑衅姬无玄
玄冥看着眼前的姬无玄，露出了一抹狰狞。
姬无玄，你不过就是一个蝼蚁罢了，竟然敢挑衅于我，简直找死！
玄冥脸色狰狞无比，他盯着眼前的一堆灰烬，脸上尽是不屑之色。
我是不是找死，你很快便会清楚了！
姬无玄的脸上，同样充斥着冷厉之色，冷视着玄冥。
你的实力虽然不俗，但是想要杀我，你还差得远呢！
玄冥冷笑着回道。
哈哈哈！
姬无玄笑了，笑的肆无忌惮。
好，好，真是一个不自量力的蝼蚁，既然如此，我便送你一程！
话音落下，一股浩瀚的威压，从姬无玄身上暴涌而出，席卷四周！
呼！
姬无玄的身上，陡然升腾起了一道黑色的火焰，黑色的火焰，燃烧的极为旺盛，犹如熊熊燃烧的时空，统治一方天地。
你确实是一个强劲的对手，如果不是我已经有了主宰一切的实力，你或许还真的能够成功！
但是，现在的我，却依旧可以轻易碾压你。
不过，就算你是天骄级别的存在，但是我依旧能够轻易的斩杀掉你。
因为，你不过是一只蚂蚁。
蝼蚁，永远是蝼蚁，你再也翻不起什么浪花来！
玄冥脸色铁青的盯着姬无玄。
但是，他的嘴上虽然如此，但是心底深处，却有一股寒意，正不断的弥漫开来。
他的心中，还有，我是你们这个时空的天才，我是你们这个时空的王，你们竟敢对我动手?
玄冥冷哼一声，道。
哦，对不起，我们这个时空，只认强者为尊，而你，已经败了，你不配成为我们的对手，所以，我要杀了你！
姬无玄一副我很有理由的模样说道。
玄冥怒极而笑，他道：哈哈，你们这个时空的人类，果然都是些没脑子的，你以为，你一个人类，真的能够战胜我吗?我看你还是赶紧离开，免得到时候，我把你这
个主宰给灭了，你连哭的时间都没有了，还是乖乖的投降吧。
是吗？那你就试试看吧，我倒要看看，你究竟有多少能耐？
姬无玄一挥衣袖，一股恐怖的力量，疯狂的涌动而起，朝着玄冥冲了过来。
轰！
一股强横至极的力量，顺着利剑，汹涌而来，将地面灼烧出了一个个的大洞。
噗哧！
鲜红的血液，溅在了地面之上，将地面灼烧出了一个大洞。
玄冥，纵使你为上苍之上的天骄，在我眼里，你依旧是个屁！
姬无玄一句话，聚集出了一朵巨大的乌云，乌云之中电光闪烁，雷电交加。
那恐怖的雷霆之力，不停的劈下拘。
姬无玄眉毛微皱，（钱得赵）脸上闪过一抹诧异。
这魔气的等级和力量，竟然不比他差。
而且这一招，似乎是一门威力极强的功法。
小子，你的胆识不错，不过，你还差远了，今日，我必杀你。
玄冥冷笑一声，身上那股庞大的魔气陡然间凝结出来，化作了一个巨大无比的骷髅，仰头嘶吼着，发出一声声刺耳至极的咆哮，那股声波之强，宛若实质。.

第453章上苍之上秘术现
第453章上苍之上秘术现吼！！
随着那股咆哮声传荡而出，一道漆黑如墨的光柱，陡然间从高空轰炸而下。
砰！
一声巨响，那漆黑色的光柱，狠狠地击打在了那乌云之中。
咔嚓！
乌云被那道巨大的漆黑色光柱直接打穿。
轰隆隆！
一阵阵恐怖的轰鸣之声，在那乌云中炸裂了开来。
一阵阵恐怖的气流，不停的在那乌云之中，奔腾而起，朝着四面八方扩散而去。
砰！
又是一声巨响。
在那乌云的深处，突然爆射出一颗巨大无比的光球，一道凌厉的能量，猛然自他的手掌心中迸射而出。
那道能量，仿佛是817一条毒蛇一般，瞬间出现在了玄冥的面前。
看着迎面扑来的能量，玄冥不仅没有丝毫害怕之色，反而是脸上露出了狰狞的笑容。
雕虫小技！
玄冥说完，抬手便是抓向了眼前的这道攻击。
砰！
两人的拳头，相互碰撞在一起，发出了一道沉闷而又巨大的声响。
砰砰！
两人再次交锋在一起，那两只拳头，在虚空中碰撞，发出一道又一道恐怖的能量涟漪，在空中不住的颤抖着。
那股（bccc）能量，几乎快要将这座山峰都给摧毁了，一旁的那些树木，被摧毁的不成样子。
那些树木，不停的摇摆着，好像是在挣扎着逃亡一般。
那些树木摇曳的幅度越来越大，最终轰然倒塌在地上，化成了一片废墟。
一块块大石头被掀飞到了半空中，在天空中，不住的翻转着。
而那些大石块在半空中，不断的翻滚着，发出了阵阵轰隆隆的声响。
这一刻，这片星空之上，俨然成为了修罗场。
这一番激烈的交锋之不敬，该死的，我绝对饶不了你！
玄冥心中的愤恨与杀机，再也抑制不住。
轰！
玄冥身上陡然升腾起一团黑色的火焰。
黑色火焰之中，夹杂着一股恐怖无匹的威势。
这一股威势之强，让虚空中的温度，瞬间攀升到了一个恐怖的高度，甚至隐隐有一种让人难以承受的感觉。
这股火焰，给人一种无边无际的威严与霸道的气息。
这是一种，只有天帝级别的恐怖威压！
这股威压的恐怖程度，已经超过了姬无玄，达到了玄冥的巅峰，堪称恐怖。
这，这怎么可能?
看着悬浮在半空中的一团恐怖的黑色火焰，姬无玄的眼睛瞪得老大。
哈哈哈！
这个时候，一道大笑声传递而来，紧接着一路冲击而出，朝着四面八方，不停地蔓延，所过之处，虚空之中的一切，统统化为虚无。
这股力量，强悍无比，让人不寒而栗。
玄冥见状，不禁倒吸了一口凉气，他没有想到，对方竟然还留有一手，他没有任何迟疑，立即运用体内世界的力量抵抗。
但是，就在这个时候，一直隐藏在暗处的姬无尘，却趁着玄冥不备，一把抱住了他的双腿，猛然用力。
啊.....
玄冥惨叫一声，身躯不受控制的朝着后面跌倒而去。.

第454章根本无法反抗
第454章根本无法反抗
玄冥的身体，狠狠地摔落在地上，整个天地之中，仿佛都震荡了一番一般，发生了剧烈的晃动。
砰！
玄冥重重地砸在了墙壁之上，将那大地，都给砸塌陷了进去。
玄冥的身躯，重重地砸在了地上。
他的口鼻之中，不断地冒出鲜血，整张脸上，也是血迹斑驳。
这一幕，让玄冥彻底的懵逼了。
他做梦都没有想到，事情的变故，竟然来的这么快！
该死的蝼蚁！我要杀了你，把你这只该~死的蝼蚁给杀了！
轰！
声传荡而出。
玄冥的脸上，满是骇然之色一。
这怎么可能？他怎么会有这-么强大的实力？
他怎么也不会相信，在他眼中，和蝼蚁没有什么区别的东方不败，竟然能够凭借着主神器级别的利刃，将他的防御性神通破除，甚至将他重创，险些将他灭杀。
不好！
突然间，他感应到了一道道充斥着浓郁毁灭力量的神识锁链，朝着他笼罩而来。
不好！
玄冥大惊失色。
那恐怖的神念锁链，瞬间便将他锁定。
砰！
玄冥只感觉到一股强大到无法形容的力量涌入体内，他的神魂，都仿佛受到了重创一般。
啊！
一道凄厉的惨嚎声响彻天地。
他那庞大的身影，直接从那虚空之中坠落而下，重重地摔在了地上。
嗖！
一个庞大的身影，也从天空之中坠落而下，狠狠地摔在地上。

';砰！
一阵阵的骨骼碎裂声响起，他那庞大的身影，顿时便重伤垂死。
玄冥，你的死期到了！
一声暴喝声从姬无玄的口中响起，他浑身散发着强大至极的力量。姬无玄，你欺人太甚！”
玄冥怒吼，眼中充满了寒芒，拔地而起，以巨无形碰撞在了一起。
砰！
又是一声沉闷而又巨大的轰鸣，一道巨大无比的能量涟漪，猛然间在天空中爆炸了开来。
一阵巨大无比的能量涟漪，不停的在那天空中翻滚着，朝着四周不断的散逸着。
轰隆隆！
轰隆隆！
·…求鲜花···
啊！
一声声凄厉无比的惨叫声，从那乌云之中传出。
噗嗤！
那道光柱，猛然炸开，化作了无数的碎片，不停的朝着四周扩散而去，将附近的一切全部都给摧毁掉了。
那道漆黑色的光束之中，一道身影，不住的朝后面不停的退缩着，身形摇晃不止，似乎随时都有可能摔倒在地上，发出一道道惨叫声。
砰！
咔嚓！
乌云之中，再次一声轰响，那道漆黑色光柱，再次被击溃了。
玄冥那道魁梧的身影，不由得连续后退，脚步踉跄，差点摔倒。
啪啦！
那道坚固无比的地板，再次被他踩踏出了一道道蜘蛛网一般的裂缝，一圈圈肉眼可见的涟漪，朝着四周迅速的扩散而出。
砰！
玄冥再次倒退了好几步，自己竟然会遇到这样一位恐怖的存在。
这个世上，真正的顶尖强者，不应该只有一人吗?
这家伙的战斗力明显的远胜于他，他竟然是这样一个恐怖的存在。刀.

第455章玄冥的震撼与猜测
第455章玄冥的震撼与猜测这家伙到底是谁？
怎么可能有如此之强的战斗力？
这样的强者，不知道他背后的那个组织，到底隐藏了多少高手？
这个家伙，实在是太恐怖，太过于让人不敢置信了。
此刻。
玄冥看着姬无玄，心中无数想法不断冒出。
玄冥，你找死！
就在“八一七”这个时候，一声怒吼之声。
陡然间，在这片空间之中，轰然炸响而起。
这姬无玄声音，宛如天雷，轰鸣，让人忍不住要双耳嗡嗡作响。
紧接着，玄冥的那道黑色的火焰，也是猛烈地摇晃了起来。
轰！
黑色火焰与那道金色的火焰，轰然相撞在了一起。
这个时候，这片虚空之中，轰鸣之声不绝于耳，有这么强横的实力！
轰！
就在玄冥愣神之际，玄冥的头顶之上，猛然传来了一声巨大无比的轰鸣之声，紧接着，无数道恐怖的能量波动，猛烈的朝着四周扩散开来。
一个巨大无比的能量球体，狠狠地砸向了地面之上。
砰！
这个能量球体，重重的砸在了地上，发出了一阵惊天动地的响动。
咔嚓！
地板瞬间崩塌，无数条恐怖的裂痕，犹如一道道的沟壑，朝着四面八方疯狂的蔓延而出，朝着远处不停地扩散。
地面之上，顿时出现了一个个的巨大深坑。
一股浓浓的烟雾，不断地从坑洞里面，朝着四周不停地飘荡而出。
那烟雾之中，蕴含的能量实在是太过强横，让人不敢靠近。
一旦靠近，就算是神仙也扛不住这股能量波动。
砰！
就在这个时候，一道黑色的身躯，重重的砸在了地上，溅射出了无尽的尘土和灰尘。
这一次，玄冥没有再次摔倒，因为他的身上，多了一层黑雾。
这黑雾，将他牢牢地保护了起来，让他没有再次摔落在地上。
随即，黑雾之中涌现无数能量风暴在半空中席卷而出，朝着四面八方席卷而去。
顿时间，周围的建筑物，直接被那股恐怖的能量涟漪，扫飞，朝着四面八方席卷而出...
在场众人，被那恐怖的能量余波冲击，纷纷被震飞出去，不知所踪。
砰！
砰！
砰！
他们重重地摔倒在地上，身上或轻或重的受到了严重的创伤。啊！啊………
他们一个个的脸色大变，他们的身影，一个接一个从天空之中，朝着地上重重地砸落而去，发出一声声沉闷的声响。
啊！该死的蝼蚁！
玄冥大怒，浑身爆发出恐怖至极的气息，猛然间，他抬手一拳，狠狠地朝着前方姬无玄，猛然砸落而下。一个恐怖的拳劲儿，朝着前方狠狠地砸了下去，朝着下方的一座山峰猛烈的轰落而下。2.2
轰！
那一座巍峨的山峰，在这一刻，直接化作了粉末，朝着下方的大海之中，汹涌澎湃的倾泻而下。
噗哧！
啊！
一道惨呼之声，同时响彻天地之间。
砰！
一声闷响，玄冥那道魁梧而又强壮的身影，终于是承受不住那无穷的反噬之力，再次吐血倒飞了出去。.

第456章让不朽都要战栗
第456章让不朽都要战栗
哇！
鲜血再次喷洒而出，洒落在地上，溅起了一朵朵绚丽夺目的花朵。
轰隆！
咔擦！
一阵轰隆声响起，玄冥那魁梧的身影，重重的撞在了身后不远处的一堵墙壁上，使得坚硬无比的青铜墙壁，顿时出现了一道道巨大无比的裂缝。
玄冥，怎么样？
姬无玄，你休想从我嘴里听到半个认输的字！
那就试试看！
姬无玄冷笑了一声，体内的力量，不顾一切的朝着那道12漆黑色光柱涌出，他想用这种方式，彻底的镇压住这道黑色光柱，不给其任何反抗的机会。
姬无玄，你找死！
玄冥的眸子之中闪过一抹森冷的杀意，他身影一晃，猛然间消失在了原地，下一刻，他出现在了姬无玄的身前。
砰！
又是一声闷响，一声惊天炸响，一道耀眼的五彩神华，朝着他，猛然的冲击而下。
这道五彩光柱之中，蕴藏着的能量之恐怖，已经远非一般的灵魂攻击能够相比拟的了。
轰隆隆！
在这道五彩光柱，即将轰击在玄冥的脑袋之上的时候，一股庞大的能量，猛然间自这道五彩光柱之中轰然爆发开来，朝着四周肆虐而出。
这股庞大的能量，直接将整个房屋都给冲垮了，一道道裂纹自四面八方快速地蔓延了开来。
啊！
不要，不要！
轰隆隆！
一声声凄厉无比的惨嚎之声，接连响起，那些实力弱小一些的修士，在这一次爆炸声中，全都受到了重创。
这股庞大的冲击力，竟然将那些实力稍微差一点的修炼者，全都给炸飞了出去，一道道人影，在天空中，划过一道道美妙的抛物线，最后重重的摔落在了远处的地面
之上。
噗！
砰！
轰隆！
一声声巨响，在虚空之中轰然炸响。
这一幕幕，简直太过于震撼人心，让那些低阶的修炼者，时，将他的全身都笼罩住了。
紧跟着，这团黑衣之上，竟然浮现出一丝丝黑色的电流，犹如触角，不断地朝着四面八方席卷而去。
轰隆隆！
刹那之间，这团黑色能量球体，竟然发生了剧烈的爆炸，一股股毁灭性的力量，不断地朝着四周扩展而开，朝着四面八方席卷而出，将四周的一切东西，全部都轰击成碎片，消失得无影无踪。
这一次，就算是一颗星球，恐怕也要被轰成渣。817啊！
一声声惊天动地的巨响声，不绝于耳，响亮得令人头皮发麻。
这一次，玄冥没有幸免，身上那道坚韧的黑色火焰，在这道道恐怖能量的不断地轰击之下，竟然开始龟裂而出。
不过短短片刻之间，便是布满了密密麻麻的细微裂缝，朝着四面八方疯狂的蔓延而出。
一股毁灭性的气浪，不停地在四周疯狂地弥漫扩张，将四周的虚空，全都给摧残得支离破碎，犹如末日来临。
这一刻，就算是不朽境界的强者，若是没有特殊的手段护体，恐怕都抵挡不住。.

第457章你是真的想死啊
第457章你是真的想死啊
“你是真的想死啊！”
姬无玄看着玄冥，冷哼一声，抬手而起。
这一刻，姬无玄与玄冥再度碰撞在了一起大战爆发。
一阵阵惊天动地的巨响，不断地回荡着四周虚空，不断地在四周肆虐弥散。
而这一刻，姬无玄与玄冥两人的身影，也早已经不见踪迹。
四周虚空，一时间变得寂静无比，仿佛刚刚从未发生任何的战斗。
但仔细观察四周，却能够隐隐发现，四周空间中，却依旧存在着无尽的恐怖能量波动。
那种波动，虽然只是一闪即逝，但却是真实存在于四周虚空的。，
那种恐怖的能量波动，足以令不朽境界的强者，都会忍不住心颤，不敢轻易靠近，更别提普通的不朽境界的武者了。
而就在这时候，四周那些虚空的能量，突然疯狂地涌动起来。
紧接着，无数的黑光，自虚空深处暴掠而起，不断的凝聚着，化作一把把锋利的漆黑长剑，不断地在四周虚空中飞舞穿梭着，朝着四周不断的切割而去。
这些漆黑的长剑，每一柄，都有着不朽境界的威能。
这种威能，已经达到了不朽境界巅峰，甚至已经超越了不朽境界巅峰的层次。
这种程度的攻击，哪怕是寻常不朽境界中阶的不朽强者遇上，都要饮恨当场，绝无幸免。
哈哈哈！
玄冥！这是你逼我的！
既然你要自己找死，那我就成全你！
这次，我会让你尝试一番，什么叫做绝望的滋味！
姬无玄仰天咆哮。
他此刻也已经动怒了。
玄冥的所作所为，彻底惹恼了他。
他本不打算杀死玄冥的，只不过他知道，若不杀掉玄冥，日后这个隐患必然会成为最大的祸害。
到那个时候，自己将会成为整个上苍的公敌，甚至是这个位面文明的公敌，这对于他的未来来说，并不是什么好事。
所以，这一次他要将玄冥彻底抹杀。
玄冥，这是你自找的！
给我去死吧！
话落之际，一股浩瀚而强悍的威能瞬间自他的体内暴涌而出，朝着前方狠狠地压制了下去。
这一刻，姬无玄的威势，比之先前又强大了数倍。
而这股威能，也是极为的霸烈，极为的恐怖。
这股强横无匹的威能，就算是寻常的不朽境界的不朽强者遇上，都要饮恨，因为姬无玄此刻展露出来的威能，根本就不像是一位不朽强者该有的威能。
但是他却偏偏展露了这种强横的威能，这一点也说明着，他现在已经动了真怒拘。
这一次他是真正的愤怒了。
噗嗤....…
这一刻，姬无玄双（钱得赵）掌齐出，两股恐怖的能量，不断地在四周疯狂地爆炸开来，朝着四周肆虐冲击，这种能量，就算是寻常的不朽境界巅峰的不朽强者被触及，恐怕也要被直接碾压成碎片。
这种恐怖的能量，朝着玄冥的方向不断地侵袭轰击而去，四周的虚空，被这股威能撕扯得不断地扭曲。
四周虚空，不断地坍塌，不断地崩溃，不断地破碎，不断地湮灭。.

第458章姬无玄动真火
第458章姬无玄动真火
这等景象，让得四周的众多不朽境界的强者都感到一股难言的恐惧，纷纷朝着四周疯狂地躲避而去，避开四周虚空的那股恐怖能量的侵袭。
不过，这种情况，显然不是他们能够控制的，因为就算是躲避了，依旧会有其他的危险。
一旦遭受了波动，他们的身形也会受到一股莫名力量的侵蚀，甚至是直接爆碎。
这种事，可是十分常见。
嘭！
不断地爆裂声音在虚空中传播着，伴随着这种爆炸的出现，也伴随着不少的能量波动，在虚空中爆炸。
这种爆炸声响，让得不少不朽境界的强者都脸色剧变。

这种威能，简直是太强大了。
这样的威能，哪怕是寻常的不朽境817界巅峰不朽强者，遇上，也要饮恨，甚至是陨落。
这种威能，根本就不是寻常不朽境界的强者可以抵挡的确是一招，一招足矣。
但就是这样一招，却也是足以灭掉寻常不朽境界巅峰的存在的一招了。
咔嚓！
虚空崩裂的声音，不断的响彻着。
而在这个时候，玄冥终于出手了，他再度出手，这一刻，他的手臂上，猛然间暴起了无尽的乌光，那种乌光犹如一道道的闪电，不断地在他的右臂上疯狂游走着。
一道乌黑的能量，犹如一条条的毒蛇，在不断地游窜着，带来一阵阵尖锐刺耳的啸声，令人不禁浑身寒意大涨。
这种威能，绝对不是寻常的不朽强者可以抗衡的。
这就是这股力量。
而就在这个时候，那无尽的乌光闪电，瞬息之间，便已经朝着四周疯狂地蔓延而去，然如此，我便送你上路！
虚空中，一道道漆黑的长剑，不断的划过四周的虚空，朝着那一片区域肆意的斩杀而去。
而虚空中，一道道狰狞的血痕，不断的浮现而起，不断地朝着四周弥漫而开，仿佛是死神的镰刀一般，无情地收割着虚空中的性命。
这样的场面，让人毛骨悚然。
而且，那些不断在虚空中划过的漆黑的长剑，(bccc)似乎蕴含了某种诡异的规律一般，每隔一段距离，便会出现在不同的方向，让人防不胜防。
这样的情况，也不过是一刻钟的功夫，这一片区域内的虚空，早已经布满了密密麻麻的长剑，几乎布满了整片虚空。
怎么样？这样的攻击，可还能承受得住?
姬无玄的身影，突然自虚空中浮现而出，悬浮在半空中，看着四周，冷笑着问道。
玄冥的目光，看着眼前这个男子，眼中流露出一丝阴沉之意：你果然是想死啊！
哈哈哈！
这就叫咎由自取，不自量力，活该你要死在这里。
我劝你还是不要做这样无畏的挣扎了，还是乖乖认输吧玄冥当成了同等级别的强者对决。
面对着这样恐怖的一击，玄冥的嘴角边上，却是扬起了一抹冰冷的笑容，这个表情，让很多人不解。
这个时候，玄冥还笑的出来，这说明着什么呢？
难道玄冥真的有十足的信心应对姬无玄的全力一击？
可是如果玄冥真的有十足的把握，那么他为什么还要这样做，他这样做到底是为什么？.

第459章一击被洞穿
第459章一击被洞穿
姬无玄！你给我去死吧！
这个时候，突然一道充满着无尽怨恨和杀意的厉喝声，骤然响起，这一道声音，赫然便是来自于玄冥。
玄冥的声音刚刚落下，只听砰的一声巨响，一股恐怖的毁灭能量，顿时从前方的~虚空中爆射而出。
这股毁灭能量的速度之快，让很多强者都有些始料未及，根本就没有办法反应过来-。
这样恐怖的一击，-直接爆发而出。
而这一击，也是狠狠地轰击在了那些漆黑的漆黑长剑之上，顿时，只听见轰隆隆！一连串的爆鸣声响起，只见那漆黑的长剑，竟然直接在这股力量之下，全部化为了
虚无，消失不见。
什么？
这股能量波动之强，甚至是比得上不朽中期乃至于后期的强者的全力一击。
这也是姬无玄此次展现出来的这一招的恐怖之处。
因为，他现在，还仅仅只是不朽初期境界的修炼者。
如今，就能够展现出如此强横的实力，如果他能够达到不朽巅峰之境，这种力量，绝对会让不少人惊叹。
但可惜，他现在的修为境界还远远不止于此。
所以，他现在的力量，就算是寻常的不朽中期或者不朽后期的强者，也不是他的对手，他现在，虽然只是不朽境界的后期修士罢了。
可他现在施展出来的威力，却绝对是不亚于一般的不朽强者的。
因为，他现在展现出来的力量，比起之前，强大了不是一星半点，而是数十倍，数百倍。
这种情况下，不管是谁碰到，都会感到震撼，甚至是心惊胆战。
咻！
就在这个时候，一道破空声音突兀的在天穹之上，骤然间响彻而起。
这道破空声音，非常的清脆，但却又带着一丝凌冽的杀机，仿佛是利刃破空一般，朝着四周疯狂地冲击而去。
这道破空声音，过，一道道璀璨的剑气，更是将虚空撕开了一道道的口子。
这股剑气，比起先前那道攻击，更加的强横、恐怖。
嗤啦！
嗤拉！
一声声的破空之声不绝于耳，这些恐怖的力量波动，不断地在虚空中扩散，所过之处，虚空直接就被洞穿，露出一道道深邃的黑色虚空裂缝。
在这种攻击之下，哪怕是寻常的不朽境界的强者，都有一定的生命危险。
而且这种攻击，并非是一道，而是成千上万道，根本就无法阻拦。
哧！
一道恐怖的乌黑色的长剑，带着一往无回，势不可挡的恐怖气息，疯狂地朝着虚空中，那道巨大的裂缝，不断的洞穿而去。
唰！
一道乌光，在虚空中闪现，紧接着，就在众人惊骇欲绝的目光注视下，那道巨大的虚空裂缝，直接便已经完全的洞穿，然后，一道身影，犹如闪电一般，出现在虚空
中。
砰！
一声沉闷的声音响彻在虚空之中，在众人震撼的目光下，玄冥的身躯，直接就被那股恐怖的乌光洞穿，鲜血，在虚空中飞溅而起。
这一刻，姬无玄依旧是挂着一丝丝的冷笑，仿佛是在看一件极其平凡的事情。刀.

第460章玄冥后悔了
第460章玄冥后悔了
“姬无玄，我承认我后悔招惹你了，不过你得死！”
玄冥淡漠的声音传递而出。
玄冥的话音刚刚的落下。
他的身体之中，就已经涌现出了一道道乌光，这些乌光，在半空中形成了一个个的乌鸦，然后，不断地飞舞着，张牙舞爪，朝着那些漆黑的长剑冲杀而去。
那乌黑的长“八一七”剑，与那一道道的乌鸦撞击到了一起，然后，那乌鸦，就像是豆腐渣一样，不堪一击。
而那些乌光的威力，也同样的让人感觉到了不安。
这些乌光的威力，竟然如此之大，这简直是超乎想象的事情。
这个世界上，居然还有这样的力量？
而就在这个时候，虚空中，传出了姬无玄淡漠的声音。
“玄冥，你们上苍之上的人都这般弱小的吗？”
这一道恐怖的能量冲击波下，直接崩碎，化作了漫天的碎片。
什么！？
不可能！怎么会这样....
看到自己的攻击，居然就这样轻易地被击溃，玄冥顿时一脸的惊讶和不敢置信。
他不敢相信这是真的。
这是他这一次，第二次看到这样恐怖的能量冲击波。
这是我第二次，亲眼看着一个强者的肉体，被你给毁掉！
这个时候，一道冰冷无比的声音，再度在这片虚空中响了起来，声音中，带着一丝冰冷和残酷的味道。
随着这道冰冷而又残酷的声音响起，一柄漆黑色的漆黑长剑，陡然从虚空中暴掠而出，带着一股毁天灭地般的强悍威势，猛烈地向着那一个玄冥所在的位置狠狠地斩
了下来。
不！
玄冥看着眼前这一幕，一双瞳孔，瞬间瞪圆。
他没有想到，姬无玄，竟然敢对他发动这样的一击。
这一剑，太过于恐怖了。
轰隆隆！
一阵阵轰然炸响声响起，玄冥的身躯，顿时便是被这一记恐怖的一击给直接轰退了出去。
一种极致的锋锐之力，仿若能够划破一切，让人听到，都感到心神颤抖，头皮发麻。
咻！
这道声音一旦响起，几乎是瞬间，便已经来到了玄天的面前...
这道声音，赫然正是那漆黑长剑爆射而出，发出的尖啸声。
这一剑，带给人的压迫感，简直让人难以想象。
如果是一名不朽中期的强者，被这道漆黑的漆黑长剑击中了话，只怕，就算不被这一道剑气直接轰成粉碎，也必须脱一层皮。
这一幕，直接吓坏了在场不少的强者，这一剑的威力实在是太强了，强大到了他们，都无法想象的程度，他们简直就无法想象，如果真的被这一剑击中的话，自己能否躲避得过来。
这一剑，实在是太可怕了！
他们根本就没有任何的办法抵抗，甚至，根本就没有办法2.2躲闪。
他们唯一的选择，只能够是硬扛。
咻！
这一剑，依靠这恐怖的威力，瞬间就将虚空撕裂开一条恐怖的黑线，瞬息间，就已经轰到了那玄天所在之处。
这一道漆黑的长剑，威力实在是太强大了，让很多人的脸色都不由微变，终究还是倒飞而去，重重的砸落在地上，发出一声剧烈的响声。.

第461章退无可退，背水一战
第461章退无可退，背水一战眼见退无可退。
玄冥一咬牙，祭出一面八荒兽首盾牌想要抵挡住姬无玄这毁天灭地的一剑！
砰！
但是这一剑太过于霸道了。
那八荒兽首盾牌，仅仅只是坚持了片刻功夫，就被这道毁天灭地的剑光劈开，随着咔嚓一声脆响，这八荒兽首盾牌就已经破碎开来，化为漫天的粉末。
而玄冥自己也在这一剑之中，口吐鲜血，身体更是被狠狠震飞了出去。
在这一剑之下，玄冥竟然毫无反抗之力。
这让玄冥心中震惊万分。
这个姬无12玄，怎么会有如此恐怖的修为，难道是什么绝顶大教的弟子吗？
这些想法都在他脑海中一闪而逝，他也顾不得擦拭嘴角的鲜血，连忙施展出遁术逃遁。
只是他刚刚动用遁术没有几步距离，便听唰唰唰唰唰几声破空声响起，数十道漆黑的剑芒瞬间划过虚空，朝他急射而来。
噗噗噗噗噗噗噗噗！
剑光穿透他身体，将他钉死在一块巨石上。

玄冥双目圆睁，眼睛中充满了不甘与惊骇。
他怎么也想不通。
这个姬无玄，为何会有如此强横的战斗力？
这种程度的攻击，哪怕他已经是仙帝级别的存在，也无法承受啊！
这是何等恐怖的力量？
这是何等恐怖的手段？
呼！
一股浓郁至极的元气波动从玄冥身上散发出来，这个玄冥，竟然在这最后关头，突破了不朽之王巅峰境界，迈入了不朽之皇的级别。
玄冥虽然只是不朽之王级别的修为，但是在这个时候，他却爆发出了惊人的战斗力，只见他一抬手，一柄漆黑的短刀出现在了他的掌心之中，一挥手，就是一阵恐怖至极的刀影出现，直接朝着姬无玄笼罩过去。
轰！
嗡嗡嗡嗡！
一声巨响，这一次却并未出现爆炸，但是玄冥这一刀，却将整片天空都斩断开来，而且还是在他全力施展下，这样的一刀，简直堪称逆天。
这一刀，斩裂的天空足足有数百米之广阔，一片漆黑的云层，在这一刀之下，竟然瞬间化为乌有，消失的无影无踪。
这样恐怖的一刀，简直可怕无比，哪怕是远隔百里，众人都清晰无比的感受到了这一刀所带给他们的震撼与震憾。
这就是仙帝级别的恐怖威势，一旦施展出来，简直可以毁天灭地，这是一股让人根本没有办法抵抗的力量。
嗤啦
一声轻817响。
一把黝黑的短刃，被玄冥这一刀斩的破烂不堪。
但是玄冥却没有半点的欣喜，反而脸色阴沉到了极点。
因为他的这一刀，并没有伤到这个姬无玄半分，甚至连他身上的一丝衣服都没有伤害到，反而。
这一刀，被姬无玄这一招恐怖的神通所反弹而回，重重的轰在了他的胸膛上，一声巨响，他的身体，直接被轰飞了出去，砸落在地上。
轰隆！
一阵巨响。
玄冥砸落在了大地上，砸出来了一个深坑，尘土四溅。
咳咳！
玄冥一边咳血，一边爬了起来。.

第462章玄冥再咳血
第462章玄冥再咳血该死！
玄冥心中怒火滔天，他怎么也没有想到，这个姬无玄，竟然如此恐怖，竟然将他的攻击完美的抵挡了下来，而且还将他震飞了出去。
若非他及时运转体内元气抵御了一下，恐怕这一刀就将他斩杀，将他彻底的斩杀了。
这样一想，他不由得一阵心惊肉跳。
这个姬无玄，果真是一个劲敌，这样一个少年，将来必定是一尊不可估测的超级高手，甚至将来还会成为一个恐怖的存在。
他，必须要尽快除掉这个姬无玄。
这个念头一浮现在玄冥的脑海中，他不再迟疑，直接施展出身法，再次朝着那个姬无玄扑去。
咻！
他一跃而起，身形化为一抹流星，朝着姬无玄飞掠而去，速度快的难以形容，眨眼即至，手中的漆黑的短刃，朝着姬无玄的后背刺了过去。
哼！
姬无玄冷哼一声。
在刚刚那一招之下，他已经将玄冥击飞，让玄冥受伤，这一下又怎么可能被他这样简单的一击，就击中。
玄冥的速度虽然奇快无比，但是姬无玄的速度也不慢。

在这一刻，姬无玄也动了，手中一握刀者，一挥手之间，这也已经算是非常厉害的存在了。
毕竟在这个时代，这样的人物，是凤毛麟角的，就算是在上古时期，那些顶尖的大教大能中，玄冥都属于佼佼者。
不过，这一切在刚才那一瞬间，都已经烟消云散，这一切，似乎都已经不复存在。
他的生命，终究还是走到了尽头。
这是最后一战了。
不知道这一次，这个玄冥还能不能够活下来呢？
玄冥吐血不知，在姬无玄的这恐怖一剑之下，被这一剑给秒杀了！
这一幕看得不少人脸色都不由微微一变。
他们都想不到，这一战，竟然是在这般情况下，就已经落下帷幕。
看着被姬无玄一剑重创了的玄冥。
那些围观的王氏一族的人，眼中都露出了一丝惊惧之色，他们都想不通，这个看起来只是不朽之王初阶的修为，怎么会有如此可怕的实力？
这个姬无玄，到底是何等修为？
这是众人心中的疑惑。
这个姬无玄，竟然在这最后关头，突破了仙帝境界，迈入了不朽之王级别。
这一道漆黑的剑光，蕴含着毁天灭地的威力，让很多人都不由微微一愣。
就好像是天劫一般。
天地色变。
咻咻咻咻！
这一刀，将天地都撕裂，朝着地面之上坠落下来。
而此刻的玄冥，则浑身浴血，双目圆瞪，一副不敢置信的模样，但是他的眼皮却渐渐合拢过去，几乎快要晕厥拘。
在他的眉心位置，赫然插（钱得赵)着一道漆黑的小剑，一滴滴鲜血不停的从其中冒出。
哗！
随着这一刀的陨落，玄冥的身体轰然向后爆炸出是千万米，化为了一片血雾，飘洒在了大地之上。
一个不朽之王强者的陨落，就这么简单。
这一刀，将整片天空都斩断开来，化为了两半。
而那玄冥，也被斩成了漫天的血雾，消散在了虚空当中，化为了虚无。.

第463章惊呆了的众人
第463章惊呆了的众人
这一幕，看呆了无数的不朽之王和准帝期强者。
这个叫做姬无玄的年轻人，也太恐怖了吧？！
他的修为，到底达到了什么程度？
这是怎样的一个存在？
一时之间，无论是谁都是一副难以置信的模样。
这个年轻人，虽然只是不朽之王级别的修为。
但是在这个时候，他却爆发出了惊人的战斗力。
这个姬无玄，怎么会有如此恐怖的战斗力？
“你该死啊！”
就在姬无玄以为玄冥已死的时候。
一声怒吼响彻天地。
只见得玄冥在漫天血雾中再度凝结而出，脸色铁青。
身为上苍之上天骄，他自然有着保830命之法。
只是此刻，他眼中却带着一丝骇然。
他的攻击，连他自己都没有十足的信心，能够抵挡住。
可是这个姬无玄，仅仅是用手中的一件兵器，竟然轻易的抵挡住了自己的攻击，而且他竟然毫发无损。
这一刻，玄冥忽然觉得，自己对于这个少年的力量，一无所知。
一招不行，那就再来两招，两招不行，就三招，我就不相信，我的两招，三招不能斩杀你。
他猛然转头，看向那个站在远处的黑袍（bccc）请您，他的脸上露出一抹狰狞之意，心中暗暗决定，不管花费多大代价，自己都不惜代价，要把这个不知天高地厚的混
沌弄死。
他相信，以他仙帝级别的实力，只需要一次机缘巧合，肯定能够将姬无玄打败。
他心中冷笑，看来，自己还是低估了这个下界蝼蚁。
姬无玄能够成为这么多人的焦点，绝对有他独特的手腕。
哈哈！
就在玄冥心思百转的刹那，姬无玄大笑一声：这就是你所说的一招定胜负？
他说话的同时，再次挥手，一道黑色刀影出现在他的掌心，一闪，就朝着玄冥笼罩过去。
一阵巨响。
姬无玄这样的一刀，几乎在电光石火间，便已经狠狠地朝着玄冥斩了过去。
这一刀，简直快到了一个让人难以形容的速度，几乎是在瞬息之间，便来到了玄冥的身后。
姬无玄的嘴角，也露出了一抹诡异的弧线，这样恐怖的一刀，就这样朝着玄冥的背部狠狠地斩了过去。
嗤！
啊…….
一声凄厉的惨叫声传了出来。
在这样的声音传出，只见，在这一刀下方的那块地面之上，竟然直接被这一刀给斩开了一条长达数万丈的沟壑，一道深达千米的巨型刀痕，也随之显现出来。
这样的一条巨大刀痕，几乎是在这一刻，便将周围数百米范围内的一切，尽数斩杀。
这样的一刀，实在是太过骇人听闻了。
这样的一刀，让玄冥都忍不住倒抽了一口凉气，他简直不敢相信，这样一刀，会是一个仙帝初期级别的高手斩出来的。
这样恐怖的一刀，若非亲眼所见，他简直无法相信。.

第464章一刀毁天灭地
第464章一刀毁天灭地
这一刀的威力，已经达到了一种不可匹敌的境界。
一刀之威，竟然直追大帝级别的神通。
这是怎么样的力量，才能够在顷刻间，发挥出如此的可怕一击。
姬无玄一刀，直接将一名不朽之王初阶的强者，一刀斩杀了！
看到这一幕的人，都感觉到一股子的寒意，从脚底板一直蔓延上头，这简直太不可思议了。
这一次的事情，已经超越了人类的极限了，竟然还有人的实力，能够凌驾与仙人之上。
一些人，心中不免的升起了一股子的恐慌之色。
他们可是听闻，那个人类少年的实力，已经不输于一~些真正的大帝了。
若是他们的修为也到达了大帝的话，会不会也是这样的-下场。
呼！
这个少年，太可怕了！
是啊，他的实力已经不可以用恐怖来形容，若不是他还没有达到大帝的层次的话，或许，我们这一辈子都不能够和他一战了！
这一刀，简直可怕的一塌糊涂，这一刀，已经超越了大帝级别了，他的实力，竟然还有如此可怕的力量！刀，就将之彻底的斩杀。
而这一刀，更是将大地斩成了两半，化为了乌有，这样的一击，让人根本不敢直视。
就在无数人的注视之下，这个时候，一团漆黑的光柱冲天而起，一下子就冲破云霄。
砰！的一声，就在所有人的震惊当中，一道巨大的黑色雷霆剑芒，轰然降临！
一下子将那一柄巨大的黑色剑芒直接斩碎。
轰！
咔嚓！
天空，被这一道漆黑的剑芒，生生地劈成了两半，而且，这道漆黑的剑芒，还带着一股恐怖的吸引力，仿佛是要将整片天地，都要吞噬进去一般，将这个世界，全部
都呑噬掉！
嗡嗡嗡………
天空之上，一下子响起了一道道恐怖的颤抖声，所有人的耳膜都差点被这恐怖的声波冲垮。
一道道恐怖的力量，朝着四周疯狂的肆虐，所到之处，大地上的那些参天大树，一下子被直接拔起来，被斩成了两半，朝着两边倒下，朝着四周扩散出去。
…求鲜花……
无数的树木，朝着四面八方，不断的朝着两旁分裂，朝着两边倾斜开来，一下子，地动山摇。“蝼蚁，我宰了你啊！”
玄冥忽然从漫天火光中拔地而起，口中发出震耳欲聋的怒吼。
...........0
面对玄冥再度出手。
姬无玄冷笑一声，手中长剑向前挥舞而出。
叮！
一道剑气划过。
玄冥被剑气击退数米。
玄冥的眼睛瞬间变得赤红，口中发出愤恨的咆哮声，他忽然停住脚步，抬头向着天空望去，口中不断念叨着：蝼蚁，蝼蚁，蝼蚁！我要杀了你，我要杀了你，我要将你碎尸万段，把你的肉块拿回去炖汤喝！
玄冥说话间又发动攻击。
轰隆隆！
玄冥双臂上的黑色魔焰不断翻涌而起，眨眼功夫就凝聚成一只巨掌。
轰！
巨掌拍向了姬无玄。
唰！
姬无玄身形微闪，便躲开来。刀.

第465章巨长对决青色火
第465章巨长对决青色火焰
巨掌落到了地面上，将地面砸出了一道深坑，地上的石板被震得粉碎。
玄冥双手不停结印，一个接着一个法诀打出，那些法诀落在了巨掌之上。
巨掌顿时光芒四射，巨大的光芒照亮了整片夜空，随即光芒越变越亮，最终化为了一颗耀眼夺目的太阳。
轰隆隆！
太阳从天而降，直奔姬无玄“八三零”而去。
哼！
姬无玄一声冷笑，抬手间打出一团青色的火焰。
嘭！
青色火焰落到了太阳之上。
嘭嘭嘭......
太阳不断炸裂开来，化为点点星光消失在夜空。
怎么会这样？玄冥惊恐地叫道。
哼，区区一颗星辰之力凝聚而成的太阳就妄图伤害我，真是痴心妄想！姬无玄傲慢的声音传入玄冥耳内，玄冥的脸色越来越难看，眼中满是不甘的神情，你等着吧，
总有一天我会亲自毁灭了你，让你永远都不可能重现于天地之间，哈哈哈....哈哈哈.….
哈哈哈....哈哈哈.....
狂放的笑声传遍夜空。
嗡~！
天地之间，忽然响起了一阵刺耳的嗡鸣声，紧接着便看见一道道紫色电蛇不断窜出。
啊......啊......啊！
一连串惨叫声不绝于耳，紫色电蛇疯狂吞噬着玄冥的身躯，将他的血肉和骨骼尽皆摧残殆尽。
啊....啊....我不服，我不服，我还没有输，我还没有输，我不相信我会败！”
玄冥怒吼着身上的气息竟然再度变得强大起来，甚为上苍之上的天之骄子，他自然有着无上的手段。
此刻，玄冥眼中带着一抹杀意冷冷看着姬无玄。
哼！姬无玄冷哼一声。
一团火焰猛然从他体内飞出。
轰！
火焰与太阳碰撞在一起，太阳被直接轰碎，漫天的烟尘散去，露出玄冥的身影。
轰隆隆！
玄冥的双臂上的黑色魔焰不断燃烧着，一条黑色龙形虚影渐渐出现。
此刻的玄冥全身都笼罩在黑雾之中，他那张狰狞可怕的面孔显得极为丑陋。啊……
玄冥发出愤怒的咆哮，身躯忽然变得高大无比….
呼啦！
一股庞大的威压降临下来，让人喘不过气来。
砰砰砰！
周围的树木瞬间倒塌。
玄冥抬手一挥，无穷无尽的黑气从四周升腾而起，汇聚在玄冥的双手之上，形成了一把漆黑的巨斧。
斩！
巨斧朝着姬无玄狠狠劈砍而去。
这一次，这一斧比刚刚更加恐怖，因为玄冥施展了禁术，而且使用的力量比之前更加强大，威力已经达到了上古级别。
姬无玄脸色凝重的看着迎面劈来的巨斧，手中不断掐动法诀。
嗡！
虚空微颤。
一座巍峨如山的巨型城堡缓缓浮现。
城堡之外，站着一群身穿铠甲的士兵，他们手握利器，冷漠的2.2看着玄冥。
轰！
轰隆隆！
巨斧与城堡碰撞在一起。
城堡剧烈颤抖着，发出一阵低沉的轰鸣声，不过并未破碎。
玄冥脸上的表情变得阴森起来，他的嘴角扬起一丝冷笑：蝼蚁，这一斧足以将你碾压成渣渣，你的身躯虽然强横，但是也抵挡不住我如此强悍的一击，你的死期到了

!'?！.
第466章抬手破巨斧
第466章抬手破巨斧
巨斧继续朝着城堡落去。
玄冥似乎已经看见了姬无玄的脑袋在巨斧之下被斩掉。
就在这时，城堡猛然发出了一阵耀眼至极的金光。
砰！
玄冥的巨斧直接被弹飞了出去，掉落在地上。
什么？！
玄冥脸色变得极为难看。
哈哈，哈哈哈，蝼蚁，今日我就让你知道我玄冥的厉害，让你知道天外有天！
玄冥仰天长啸，他的声音在空旷的夜空之中不断响彻。
玄冥的身躯开始不断膨胀，眨眼间便增长到三丈高。啊……啊……
玄冥发出痛苦的嘶吼。
12
在这种情况下他的身躯已经承受不住了，他必须尽快恢复身躯。
玄冥的双拳不断捶打自己的胸膛，一道道血柱喷射而出。
在玄冥的身体之中，有着数十根粗壮的血管爆裂开来。
噗！
鲜血狂涌而出。
啊.………
玄冥的双眸瞬间变得猩红，变得无比狰狞，他的脸颊上的皮肤不断抽搐着，他的嘴唇更是在不断流血，他的模样十分吓人，看上去极其恐惧。
他的双手在疯狂抓扯着，他的手上出现了一道道深深的裂纹。
玄冥的脸颊不断扭曲。
砰！
砰！
砰！
玄冥的四肢不断被自己撕烂。
啊......啊......啊......
玄冥在疯狂嚎叫，他身上的鲜血越来越多，他的皮肤也在急速脱落。
哈哈哈......哈哈哈......蝼蚁啊蝼蚁......你以为我的身躯这么容易就能够损坏吗?我告诉你，你做梦，你永远都不会拥有我的这副身体，我要将你千刀万剐，然后将你
的灵魂永生永世封印在这里，我要让你受尽折磨而死！
玄冥狰狞的吼道。
轰！
巨大的黑色巨斧再次落下。
巨斧之上蕴含着玄冥毕生修炼出来的强大力量，这种力量完全超越了不朽之王境的范畴，已经触摸到不朽之王境界。
嗡！
巨斧狠狠劈在了城堡上。
咚！
城堡被直接劈开。
嗤嗤嗤....
玄冥疯狂挥舞着双臂。
他的身旁瞬间升起无数黑色魔焰，形成一个圆圈，将玄冥保护在其中。
轰！
城堡瞬间爆裂，化作漫天尘埃。
轰隆隆！
城堡化成的灰烬散落在四处。
玄冥身体的每一根骨头都在颤抖，发出咔嚓咔嚓的清脆声音，好像要崩断一般。
噗噗噗！
玄冥张口吐出几口精血。
此时，他的身上的鳞甲早已破裂，浑身是血，看上去极为狼狈。
轰！
轰！
830玄冥的两只眼睛通红一片，他的身体不断变大，最终直径达到百丈，一对翅膀张开，遮天蔽日，看起来无比骇人。
玄冥看着姬无玄：蝼蚁，你死定了！
哼，不自量力，给我跪下！姬无玄冷哼一声，双掌猛然朝着虚空拍去。
咻！咻！咻.….嗖！嗖！嗖.….…
一根根黑色箭矢凭空而出。
这些箭矢在虚空划过，发出一声声尖锐的破风声，仿佛能够洞穿天地。
玄冥的脸色变得无比难看。
他感觉到一阵心悸，他的心脏不停跳动，心里涌出浓郁的危机感。

第467章黑色的箭矢
第467章黑色的箭矢轰！
黑色箭矢落在玄冥身边的黑色巨斧上，爆炸开来。
这黑色巨斧被黑色箭矢炸的粉碎。
轰！
玄冥的身躯直接被炸飞了出去，摔在地上，砸出一个巨坑。
噗！
噗！
玄冥不断吐血，脸色苍白至极。
蝼蚁，你....你竟然伤到我？！玄冥不敢置信的说道。
姬无玄冷笑一声：我不仅仅伤到你，我还要杀了你！
玄冥咬牙切齿的盯着姬无玄。
哼！我要让你尝试一下我的厉害！
嗷呜...
玄冥的双目之中闪烁着冰冷的寒芒，他的身体猛然消失在原地。
姬无玄的眼神之中闪过一丝惊讶之色，随即，他便看到一道巨大的黑色魔爪狠狠朝着他的脖颈抓去。
姬无玄脸色大变，他连忙后退。
轰！
黑色魔爪落在地面之上，一块块土地纷纷被震的粉碎。
砰砰砰......
玄冥的身体瞬间追了过去，它的手掌之中出现一柄黑色的巨剑，狠狠的朝着姬无玄劈斩而来。
唰！
巨剑劈斩在城堡之上，发出锵锵锵的声音。
玄冥的脸色顿时变了，他感觉自己好像劈在了钢铁之上，他的手掌被震的发麻。
砰！
巨剑被狠狠甩飞出去。
嘭！
玄冥的身体撞击在城堡之上，又是一阵嗡嗡嗡的响声响起。
砰！
玄冥的身躯狠狠摔在了地上。
该死的蝼蚁，竟然敢伤到我，我要将你挫骨扬灰，永世不得翻身！玄冥疯狂的嘶吼。
玄冥的眼睛变得猩红一片，整个人变得无比暴虐和凶残。
轰！
玄冥猛地从地上爬了起来，朝着姬无玄冲去。
哼！姬无玄冷哼一声。
玄冥的眼中闪过一抹讥讽之色。
轰！
姬无玄的身形化作一道幻影消失在原地，出现在玄冥的身侧，一脚踢在玄冥的腹部。
咔嚓！
玄冥的腹部被踹得凹陷进去，一口鲜血喷洒而出。
吲！
玄冥怒吼一声，他抬起巨大的头颅，眼中露出愤怒的火花，巨大的鼻孔呼味呼味喘息。
砰！
玄冥一把抓向姬无玄的腰杆，他想要将姬无玄抓起来，将姬无玄当场捏死。
滚开！
姬无玄的身形骤然消失不见。
玄冥的双掌落空。
砰！
玄冥感觉自己的胸口传来一股无穷的力量，直接将他击飞了出去，撞击在一座山峰之上。
轰隆隆！
山峰直接倒塌，化成一堆废墟。
玄冥的身形从废墟之中窜出，落到地面上，他的身子不断晃荡着，他的胸口不断冒出鲜血，气息变得十分紊乱，显然，玄冥刚才被姬无玄给重（钱好的）创了，虽然他
没有死亡，却也受了很严重的伤势抬。
蝼蚁，你竟然让我受伤了！玄冥的嘴角溢出鲜血，双眼之中露出一丝恨意，他恨极了姬无玄，他的心中充满了仇恨。
吼！
玄冥再度咆哮一声，然后朝着姬无玄扑去。
他的双爪之上布满了锋利的指甲，散发着冰冷的光泽。
唰！
一道又一道的指劲朝着姬无玄飞射而去。.

第468章自大的玄冥
第468章自大的玄冥砰！
一声声闷响传来，一块块石碑被玄冥给击碎。
噗噗噗.....
玄冥的嘴巴不断喷出一道道血柱，他的身子摇摇欲坠，他的眼中露出一丝惊慌之色。
不可能，这怎么可能？我堂堂不朽之王级别的存在，我不相信，我不相信….
玄冥不断大叫道。
姬无玄看着玄冥，脸上挂着讥嘲的笑容。
他的眼中露出一抹轻蔑之色。
蝼蚁，你不要太得意，等我恢复，我要将你撕成粉碎！830玄冥愤怒的大叫，他的身躯一点一点变化成人形。
你的实力太弱了，我根本就不放在心上！姬无玄冷冷一笑。
他的话音刚落，一股恐怖的力量陡然从玄冥的体内爆发。
玄冥的身体再度暴涨了数倍，身高足足有十几米，他的身躯之上布满了黑色的鳞片，他的身上长满了漆黑的毛发，身上散发着一股令人窒息的压迫感。
玄冥的身上散发出一股狂暴的气势。
轰！
玄冥抬起巨大的右拳，狠狠的朝着姬无玄打出了一拳，一条黑色的巨龙冲天而起，携带着一股无法匹敌的气势朝着姬无玄扑来。
姬无玄看到这条巨龙，他的眉头微微皱起。
吼！
玄冥怒吼一声，他的身上爆发出滔天的魔威，他的魔气翻腾不休。
他的身上布满了一层金黄色的龙鳞，他身上的鳞片散发着刺眼的金黄色光芒，如同一件件兵器一样。
龙神拳！
玄冥低喝一声，身形一跃，他的拳头再度朝着姬无玄轰杀过来，一拳朝着姬无玄轰击而去。
玄冥的拳头之上散发着恐怖的气势，这股气势让姬无玄的心中都是一沉。
唰！
姬无玄施展身法躲避玄冥的攻击。
轰！
玄冥一拳轰击在地上，将大地都给轰出一个数百米深的巨坑。
姬无玄站立在巨坑之中，他身上的衣服已经完全被鲜血染红。
(bccc)
玄冥身上散发出来的强横气势让他有种快要喘不过气来的感觉。
玄冥的身上爆发出更加恐怖的力量，一团又一团黑色魔焰冲天而起。
玄冥的双臂一挥，黑色魔焰凝聚成无数黑色小蛇，密密麻麻朝着姬无玄扑了过来。
砰！
姬无玄的身躯猛地一闪，躲开了一道道黑色小蛇的袭击。
砰！
玄冥的双手挥舞着黑色魔焰，朝着姬无玄轰击而去，一道又一道黑色魔焰化成了一道道黑色光刃朝着姬无玄笼罩而来。
哼！
姬无玄冷哼一声，双手紧握成拳，然后猛地挥出。
轰轰轰...
啪啪啪！
轰轰轰...

!';一连串的拳影和一连串的魔焰碰撞，发出一声又一声剧烈的轰鸣声。
嘭！
玄冥的拳头和姬无玄的拳头碰撞在一起，他的身形猛地倒退，身子狠狠撞在一颗参天古树上。
噗！
玄冥一口鲜血从他的口中喷出。
噗噗噗....
玄冥的身子剧烈的颤抖起来，他的身体之上的黑色魔气不停的消散着。
轰！
玄冥的身子狠狠砸在地上，地面上瞬间被砸出两个大洞。
玄冥的身体不停的抽搐着，鲜血顺着他的伤口不停的流淌而出。
啊.....我不甘心，我不甘心...
玄冥张开了嘴巴，他的嘴里吐出一口黑色的浓烟，浓烟弥漫在天空之中。.
第469章玄冥的张皇失措
第469章玄冥的张皇失措砰！
玄冥的身子狠狠摔在地上，他的身体剧烈的抽搐起来，他的身体在不断的缩水，一股股恐怖的魔气从玄冥的身上涌入他的身体之中，疯狂的炼化着他的身体。
玄冥的脸上～浮现出痛苦之色。啊啊啊……
玄冥不由得仰天大喊，他的身子剧烈的抽搐着，他的身上布满了黑色的鳞片，他的身子不断的蠕-动着。
吁L！
突兀的，玄冥猛地睁开眼睛。轰轰轰………
轰轰轰……
玄冥的身上爆发出滔天的黑色魔气，他的身上长出了一根根尖锐的黑色鳞片，他的眼睛里面闪耀着森冷而又疯狂的目光。
他的身体变得更加庞大了。
玄冥的身体一动，朝着姬无玄扑杀过去。
玄冥的速度快若奔雷，眨眼间便来到姬无玄的面前，他的身形一动，朝着姬无玄的脑袋轰击而来。
砰！
姬无玄的身形一转，他的身影一下子出现在玄冥的背后。
玄冥感应到姬无玄身上散发出的恐怖气息，他猛地回过身来，朝着姬无玄的胸膛狠狠的砸了下来。
砰！
姬无玄的胸膛上绽放出璀璨夺目的金色光华，将玄冥的拳头给挡住了。
砰！
玄冥的拳头狠狠轰击在姬无玄的胸膛之上，一道又一道恐怖的波动不停的扩散开来。
轰隆隆！
姬无玄被玄冥轰的倒退数十步。
轰！
玄冥身躯一震，一股又一股恐怖的气浪席卷而来。
玄冥的身子一个扭转，身上再次爆发出一股滔天的气势。
嗖！
玄冥的身体朝着姬无玄冲了过来。
姬无玄的身体不断的后退，他身上的金色铠甲绽放出璀璨的光辉。
嗤嗤嗤......
玄冥的身上不停的涌出一股股恐怖的气势，这些气势不断地蔓延出去，笼罩住整片天际。
玄冥的身上散发出滔天的魔气，他的身形变得越发庞大，身形一晃，便跨越数千米，眨眼间便来到了姬无玄的身边。
玄冥的一只硕大无比的拳头狠狠的轰向姬无玄的胸膛。
姬无玄的脸色变得阴沉无比。
·…求鲜花·.
此时此刻，他感觉自己的身上充满了巨大的压力。
他想要逃跑，但是，他知道自己绝对跑不掉，只要他一旦逃跑，玄冥肯定会追杀他，所以，他根本不敢逃跑。
咻！
玄冥的拳头狠狠的轰在了姬无玄的胸膛之上，姬无玄被狠狠的轰击飞了出去。
他的身子撞击在一棵巨大的树木上，一下子撞进了一颗参天大树之中。
...........o
这颗巨大无比的大树顿时倒塌了，将玄冥埋葬在其中。
看到这一幕，玄冥的眼眸之中闪烁着疯狂之色，他的口中猛地喷出一口鲜血，他的眼中闪过一丝怨毒之色。
他一把抓起地上的魔剑，猛地朝着四周一甩。
唰！
魔剑化为一道流光，划破虚空，朝着姬无玄所在的方向斩去。
唰唰唰....
一道又一道黑色的魔剑狠狠斩了下去，每一道魔剑斩下去的时候都会留下一条长达数百丈的裂缝。
魔剑斩在姬无玄身前的那块岩石上面，岩石被魔剑直接斩裂开来，露出里面黑黝黝的土壤。刀.

第470章黑色的魔气
第470章黑色的魔气
呼呼呼....
玄冥身上散发出一股强大的吸引力，那块被斩裂的岩石化作一缕缕黑色的雾气，飞进他的体内。
玄冥的身上的魔气越发旺盛了，他的眼中射出一道又一道凌厉的凶芒，身上的皮肤变成漆黑之色，一股股邪恶无比的气息从他身上散发出来。
一道又一道恐怖的魔气在“八三零”他的身后汇集成魔龙。
一条条魔龙围绕着玄冥的身子盘旋着，他们的身子剧烈的摆动着，身上散发出惊人的威压。
哈哈哈………
你死定了！
我要吃了你的肉，吞噬了你的精元，让你永远消失在这个世界上。
玄冥发出一阵阵狰狞而又疯狂的大笑。
唰！
玄冥的身子再次朝着姬无玄扑了过来，他的双脚重重的踩在地面上，他的身子朝着姬无玄飞掠而去。
砰！
就在玄冥朝着姬无玄冲过来的时候，姬无玄也是一拳狠狠轰向玄冥，拳头之中带着一道道恐怖的劲风。
轰！
轰！
两人的拳头狠狠的轰在了一起。
咔嚓！
姬无玄的拳头一下子碎裂开来，而玄冥的拳头却是纹丝不动。
啊！！
玄冥发出一声凄厉无比的惨叫声。
他身上爆发出无尽的黑暗魔气，黑色的能量化成一条条黑色魔龙，在他的身后环绕，朝着姬无玄疯狂的撕咬过去。
砰砰砰………
黑色的魔龙在姬无玄身上留下一道道恐怖的伤口，鲜血狂飙。
嗷呜………
黑色的魔龙发出一声怒吼声，它张牙舞爪的朝着姬无玄狠狠扑去。
砰砰砰.....
玄冥张牙舞爪的朝着姬无玄扑去，他身上的黑色魔气不停的朝着姬无玄的身上缠绕而去。
姬无玄感受着那些黑色魔气的侵蚀，身体表面散发出金色的光芒，他的身躯一下子变得坚硬无比。
他一脚踢在黑色魔气之上，将玄冥的攻击给化解了，而且还一脚踢飞了玄冥。
玄冥再次发出一阵嘶哑难听的惨嚎声，玄冥的身子朝着远处落去。
嗖！
玄冥的身体朝着高空之中冲去..
轰！
玄冥的身子冲上天空，一个俯冲朝着姬无玄狠狠扑杀而来。
砰！
玄冥的身子重重的撞击在一颗又一颗参天大树上，将一颗又一颗参天大树直接撞断，一路横扫出去，掀翻了一座又一座巨山。
唰唰唰！
一道又一道黑色的魔气冲天而起，朝着姬无玄冲击过来。
姬无玄挥舞着手中的战戟，他的身子在半空之中一跃，身形一闪躲避着黑色的魔气攻击。
玄冥一路横冲直撞，将一座又一座山岳直接轰碎，一路碾压过去。
砰砰砰！
玄冥一边碾压一边大叫道：姬无玄，你的身份已经暴露了，2.2今日我要活生生的吃了你。
嗡！
玄冥说完之后，他的双臂一挥，他身体周围的魔气迅速汇聚在他的双臂之上。
玄冥伸出右拳，猛地朝着姬无玄砸了过来。
玄冥一拳砸来的瞬间，姬无玄只觉得眼前一花，玄冥的拳头已经到了自己的面前，他只能挥舞战戟抵挡在自己的面前。.

第471章一拳洞穿了魔雾
第471章一拳洞穿了魔雾
轰隆隆！
巨响之声震耳欲聋。
嘭！
玄冥的一拳轰击在姬无玄的战戟之上，顿时，玄冥的拳头爆炸开来，一股浓郁的黑色魔气在空中蔓延开来。
玄冥的身子倒飞而出。
噗哧....
玄冥一口鲜血吐了出来，他身上黑色的魔气不断的弥漫，很快就将他全部包裹住了。
玄冥的身子落在一座山峰之上，他的身上散发出一股强大无匹的魔气，一道道黑色魔气凝聚成12一尊魔神。
这尊魔神的模样和玄冥一模一样，只是玄冥的模样看起来狰狞无比。
玄冥的嘴巴张开，露出两排獠牙，看起来异常的可怕，他发出一道冰冷、嗜血的怪叫声，朝着姬无玄飞了过去。
玄冥的身子在天空之中划过一道黑色的残影，眨眼之间就到了姬无玄的近前。
玄冥的身子猛地朝着姬无玄冲了过来。
轰！
玄冥的身子狠狠的撞在了姬无玄的身上，将姬无玄的身子撞得横飞了出去。
轰轰轰.....
轰轰轰....
玄冥的身体撞在姬无玄的身体上，一连撞穿了几十座高耸入云的山脉，在这片区域留下了一道又一道深深的裂缝，一条又一条恐怖的沟壑在地面上蜿蜒而行。
噗通！
姬无玄的身子重重的落在地上。
玄冥的身子在虚空之中悬浮了起来，他的身上的魔气不断的翻腾着，在虚空中形成一团黑色的魔气云雾，魔气云雾在不停的蠕动着，似乎在酝酿着什么恐怖的招式。
玄冥的身子缓缓落到了姬无玄的身前，他抬起一只手指朝着姬无玄的额头戳了过去。
玄冥的手指距离姬无玄的额头仅有寸许的距离了。
死吧！
玄冥的身子猛地朝着姬无玄的额头戳了过去。
玄冥的额头狠狠的戳在了姬无玄的额头上，一股恐怖的力量汹涌而至。
姬无玄的身体猛地一震，他身体之上的金色护罩剧烈的波动起来，一道道金色的符文不断闪现而出。
金色的护罩将姬无玄的身子完全笼罩住了，防止魔气冲入姬无玄的身子之中。
噗嗤......
就在此时，玄冥的身子猛地倒飞而出，身上鲜血狂喷。
玄冥的嘴角露出一丝鲜血。
怎么可能！你的身体竟然能够承受住我的攻击？
玄冥满脸惊讶的望向姬无玄，眼眸中充斥着不敢置信。
哼，不要小看人类！我可以告诉你，我的身体强度远超于你的意料！
姬无玄冷笑了一声，一步踏出，瞬间来到玄830冥的面前。
玄冥的身子急忙向着后方退去，但却被姬无玄紧随其后，他一拳狠狠轰击在了玄冥的腹部之上。
玄冥的身子顿时被姬无玄的这一拳给打的倒飞了回去，一口鲜血从他的口中喷射而出。
你！
玄冥一双目光充满怨恨的盯着姬无玄，脸庞狰狞的望着姬无玄。
玄冥的身躯不由自主的颤抖了起来，身上不断散发出一阵阵的黑雾，这些黑雾化为一条条黑色巨蟒，疯狂的朝着姬无玄缠绕而去。
哼，雕虫小技！
姬无玄冷笑了一声，身上金芒一闪。
这些黑色的巨蟒在金芒之下纷纷溃散掉。.

第472章绝密杀手锏
第472章绝密杀手锏
你……你怎么可能有如此强横的实力？
玄冥瞪大了一双眼睛望着姬无玄，心中充满了恐惧。
刚刚那一招是他最为绝密的杀手锏，但竟然连姬无玄的防御都破不了，这让他怎么可能不害怕？
我为什么就不能有如此强横的实力？你的这点实力就好像一只蚂蚁一般，我一巴掌就能将其灭杀掉！姬无玄嘲讽道。
你休要猖狂，今日我必取你性命！
玄冥的怒吼声响彻天际，身形急速冲向姬无玄。
玄冥的身形在半空中划过一道弧线，手腕微动，便是一道道的剑气从他的袖袍之中射出，朝着姬无玄袭去。

姬无玄眉头微皱，双臂挥舞，金芒四溢，便是一道道巨大的金色光幕凭空浮现而出，挡在了他的前方。
砰砰砰砰！
剑气落入光幕之中，发生剧烈的爆炸声，但是那一道道金色光幕却并未被摧毁，反而将这些爆炸之力全部转化为金色的灵力，涌入了姬无玄的体内。
这让玄冥不禁愣住了，没想到姬无玄竟然还有这等奇特的功法。
哈哈，怎么样？你的这点实力，在我的面前根本算不了什么，你还是赶快认输吧，别在做无谓的抵抗，否则吃苦的只有你！
看到玄冥发呆了，姬无玄的嘴角勾起一抹邪笑，讥讽道。
哼，我就不信你能够坚持的了多久！我要杀了你！
听到姬无玄的话语，玄冥的面容扭曲变形了起来，愤怒的咆哮着，浑身上下爆发出一股极其恐怖的气息。
哼，那就要试试喽！
姬无玄冷哼了一声，一步跨出，身形瞬间来到玄冥的面前，右手握住右脚，身躯猛然抬起，一道恐怖的劲风朝着玄冥呼啸而至。
玄冥面色大骇，身躯急忙暴退。
但已经晚了，他的速度哪里及得上姬无玄的腿速，在玄冥退开的同时，姬无玄一脚踢中了他。
嘭
巨大的声响传来，玄冥直接被踢飞了十数丈远，撞碎了一座大山，摔在了山壁之上。

?哇
玄冥张口吐出一道鲜血，面容显得有些苍白。
玄冥抬起头，目光怨毒的望向姬无玄。
我的身躯虽然不能和你比拟，但我也不是一个软柿子任由你欺负，今天我一定要亲手把你斩杀了，为我死去的族兄报仇雪恨！
玄冥的双目中爆发出一道凶厉的光芒，他身子迅疾弹跳而起，一个翻滚，又再次的扑向姬无玄，一拳轰击向姬无玄的胸膛之上。
姬无玄冷哼了一声，不躲不避，迎向玄冥的这一拳抬。
玄冥看到姬无玄迎接过来，心中大喜，一拳轰击在了姬无玄的胸膛之上。(钱好的)
砰
玄冥的面色大骇，只见他这一拳竟然被姬无玄轻松的接住了，并且还将其反震了回来。
轰
一道闷响之声传来，玄冥的身子重重的砸在了山壁之上，发出一声沉闷的巨响之声。
你.....
玄冥从石壁之上站立了起来，看着姬无玄，他的心中充满了恐惧，一时之间，竟然不知道该如何是好。.

第473章没有好果子吃
第473章没有好果子吃
姬无玄冷哼了一声：你的这一击，对我来说不痛不痒，我劝你还是赶紧投降吧，否则就没你好果子吃了！
玄冥看着姬无玄那副淡然的神情，他的面色难看至极，一咬牙，双目中爆发出一道寒光。
既然如此，那你就给我去死吧！
玄冥低喝了一声，浑身黑雾再次爆发而出。
嗖
只见一条条黑色的巨蟒再次的从玄冥的体内冒出，朝着姬无玄扑了过来。
找死！
姬无玄面色一寒，830身形骤然消失不见。
这是……怎么可能？他怎么可能消失在原地？
看到这种情况，玄冥的面色再次变幻不定，眼中充满了惊慌之意。
轰隆隆
轰隆隆
就在玄冥惊慌失措的同时，姬无玄已经出现在了玄冥的身旁。
啊啊啊啊
看着近在咫尺的姬无玄，玄冥忍不住尖叫出声，身形急退。
哼，你还有什么底牌吗？都使出来吧，不然的话，我一巴掌就能够拍死你，还用的着和你废话？
（bccc）姬无玄不屑的瞥了一眼玄冥，嘲讽道。
哼，你休要嚣张，我的这一手可不简单！
玄冥怒喝道，体内的黑暗元素爆发而出，身子急速膨胀，化为了一尊巨大无比的魔兽虚影，朝着姬无玄冲了过来。
哦，你竟然能够化作魔兽？
看着冲来的这尊巨大魔兽虚影，姬无玄不禁微微有些意外，不过他的眼中没有丝毫的畏惧之意。
这一招是黑暗魔法的变异形态！
不错！
玄冥冷哼了一声，双目冰冷无比，身躯再次的涨大了几分，身躯竟然达到了五六米高，看起来非常的吓人。
这一击，我要让你见识一下我真正的实力！
玄冥冷笑了一声，一指戳向了姬无玄。
一根根锋利的黑色指甲犹如刀片一般，朝着姬无玄刺去。
不好！
看到那锋利无比的指甲，姬无玄的脸色顿时变得凝重无比，身形急速爆退，但还是慢了一步，被那指甲抓伤了手臂，鲜血流淌而下。
姬无玄的身形暴退出去，手掌捂着手臂，看向了玄冥，双目冰冷无比。
这就是你的真正实力吗?还真是让我大跌眼镜呢！
你..….
看着姬无玄那嘲弄的表情，玄冥的脸上充满了羞辱之色，双目之中，进发出一道寒芒。
哼！
玄冥冷哼了一声，身上的气势再次攀升而上。
玄冥之爪！
玄冥怒喝一声，一双利爪再次出现在了他的手上，他的整个人看起来，似乎又大了一圈一般。
你的这一招威力确实不错，但我这里有一门秘术，叫做九星神通秘术，乃是由不朽之王境界修士施展，你以为我没有准备，会让你的这一击打中我吗?
姬无玄的目光冰冷无比，身躯一颤，一道紫色的光芒从他的体内爆射而出。
嗡嗡嗡！
这一道光芒之上散发着强大的波动，令人感受到了一丝窒息的感觉。
玄冥看到这道紫色的光芒，眼中露出一抹惊讶之色，随后变成了狂喜之意：紫炎魔焰，这个家伙竟然拥有着紫炎魔焰?而且还是七品火焰，这简直太不可思议了！.

第474章九星通秘术！
第474章九星通秘术
不可思议吗？我倒是要让你尝尝我这一招的威力！
姬无玄冷喝了一声，身子一颤，背后浮现出一尊紫色的凤凰图案。
这尊紫色的凤凰图案之上散发着滔天的紫色火焰。
吼！
玄冥仰天嘶吼了一声，身上的黑雾翻腾，化为了无数黑蛇，这些黑蛇的体型都有五六米高，一条条长着两颗狰狞的蛇头，朝着姬无玄咬来。
哼！
姬无玄看到黑色的巨蛇，冷哼了一声，右手猛然探出。
雷鸣拳！
一道道拳影从姬无玄的手上轰出，与那些黑色的巨蛇狠狠地碰撞在了一起，~爆发出惊天巨响。
咔嚓！咔嚓！
只见一道道黑色巨蛇崩溃，化为漫天黑烟四处飘荡，姬无玄的身影再次闪烁了-起来。
轰
轰隆隆！
姬无玄的攻势连绵不断的轰出，玄冥的身子急速的倒射了出去，每一次与姬无玄对拼一击之后，他的嘴角便会喷洒出鲜血。
很快，玄冥的身形停留在了姬无玄数百米远处的虚空之中，身上的衣衫破烂不堪，看起来狼狈无比，嘴角之上更是带着一缕鲜血，一脸的惊疑不定，盯着姬无玄。
怎么样，还要继续吗?我看，你已经没有多少力量了！
看到玄冥的样子，姬无玄不禁戏虐的问道。
玄冥深吸了一口气，强行稳固住自己体内紊乱的元素，眼中露出了一抹忌惮之色，他怎么也没想到，姬无玄竟然如此的强悍，他刚才虽然借助黑暗元素化作了魔兽形
状，但他的实力也就仅仅相当于武者的第三步而已，在姬无玄的面前，根本就没有丝毫还手之力，姬无玄的攻势实在是太犀利了。
姬无玄，你......你竟然能够施展出这等威力的功法！
玄冥盯着姬无玄惊呼道。
哼，你应该庆幸遇到的是我姬无玄！
听闻此言，姬无玄冷哼了一声，不过他的脸色却是有点发白，因为，他刚才施展的，并不是什么功法，而是他修炼的九星神通秘术，九星神通，乃是他的最大依仗，
一旦施展开来，就连不朽之王境的武者也会被他所伤。
·…求鲜花·.·
这种威力的神通秘术，除非他是九星武帝，或者武王级别的武者，否则，根本就施展不出来。
姬无玄，你不要得意的太早了，这一战，还没完呢！
看你的样子，你也不像是一个会逃跑的人，既然如此，那就战吧！
...........0
玄冥阴沉着脸，冷冷的道。
你认为你能赢的了我吗？
听到玄冥的话语，姬无玄嗤笑了一声，眼眸之中露出一抹讥讽之色道。
哼！我可不会输给你！
玄冥怒喝了一声，一股恐怖的黑雾爆涌，笼罩在了他的全身之上。
黑暗神盾！
玄冥的嘴角扬起了一抹阴冷的弧度，双手一挥，顿时，一道黑雾凝聚出一个巨大的黑盾，散发着浓郁的黑光。
轰隆隆！
下一刻，姬无玄轰出的一道道攻击落在黑色巨盾上，发出震耳欲聋的爆炸之声，一道道黑气弥漫四方，恐怖的劲风肆掠开来。刀.

第475章反击正式开始
第475章反击正式开始
哈哈哈，你的这个神通秘术的威力的确很厉害，不过，这样的威力对我来说也就是刚好罢了！
接下来，我们就好好地斗一场吧！
玄冥哈哈一笑，身子猛然暴窜，身子一跃，直接跳跃起来，双脚一蹬，身子化为一道残影，朝着姬无玄爆射了出来。
玄冥这一击之“八三零”威十分的恐怖，就算是姬无玄的肉身力量，也是难以抵挡。
给我破！
姬无玄低喝了一声，背后的紫凤图案陡然绽放出璀璨的光华，紫光一闪，一道紫色的龙卷飓风席卷而起，瞬间便将周围的黑雾全部给吹散了开来，露出了其中的玄冥。
哼！不管你的实力多么的厉害，但你毕竟还只是不朽之王境界而已，就凭你，还不是我的对手！
姬无玄冷哼了一声，眼眸之中露出了一抹傲然的神色，右手一挥，紫色的火球轰出，化为了一道足足有数百丈大小的赤红色光球，携带着毁灭性的气息轰向了玄冥，
速度极快。
哼！雕虫小技！
看到那火球的袭来，玄冥不屑的冷哼了一声，伸手一挥，一团黑雾爆涌而出，瞬间化为一块黑色的巨石，将火球包裹了起来。
下一刻，火球轰碎，化为了无数的火花，消失不见。
什么？
看到玄冥轻描淡写的便化解掉了自己的绝招，姬无玄的脸色骤然一变，眼中露出了一抹惊骇之色。
姬无玄，你的这种攻击，我已经见过很多次了，不知道你这套九星神通秘术，还有几个威力呢？
玄冥冷哼了一声，冷笑的望着姬无玄，眼眸之中充满了嘲讽之色，身子一闪，便朝着姬无玄爆射了过去。
哼！就凭你也想要杀了我吗？我劝你还是死心吧！
你不会成功的！
姬无玄冷哼一声，身形陡然一转，身子一晃，便朝着身后急速暴退了开来，同时，姬无玄伸出双手，朝着虚空抓去。
唰唰！
姬无玄双手一抓，两道黑色的气流在他的双手之中迅速的旋转了起来，形成了两柄巨大的黑色长剑，一左一右朝着玄冥劈斩而出...
雕虫小技！
玄冥冷哼了一声，身子微动，便朝着左边躲避而去。
唰！
两道剑芒落在了地面之上，瞬间，地面上的土壤，便被划拉开了一道深达百余丈的巨大裂缝，地表的泥土也被撕扯了一个粉碎，化为一片焦黑。
看到玄冥竟然能够躲开自己的攻击，姬无玄的脸色瞬间变得铁青，眼眸之中的瞳孔骤然紧缩。
姬无玄，我的这个九星神通秘术名叫玄冥剑域，我就先让你尝一尝，玄冥剑域的恐怖吧！
九星神通秘术2.2，玄冥九剑！
玄冥张开了双臂，一股强横无匹的黑色剑气从其体内疯狂的进射而出，瞬间化为了数十道漆黑的长剑，密密麻麻的朝着姬无玄疾飞而去，每一柄长剑都散发出一股恐
怖的剑气，仿佛蕴含着某种恐怖的能量，让人心悸。
看着那无数的漆黑长剑疾飞而至，姬无玄的脸上的神情骤然变得凝重无比。.

第476章一剑之威，雕虫小技
第476章一剑之威，雕虫小技
姬无玄，现在的你，应付不了我这一剑的威力吧？
不错！
姬无玄点了点头。
既然如此，你还要和我争斗吗？
玄冥的脸上浮现出一抹森冷的笑容。
当然！
听到玄冥的话，姬无玄点了点头，冷漠的目光望着玄冥，淡淡的说道。
哼！既然你要找死的话，我成全你！
玄冥怒吼一声，身子再次一闪，身子一动，便消失在了原地，再次出现的时候，已然在千米之外，手握一把漆黑的战刀，朝着姬无玄一刀斩来。
给我滚回来！
看到玄冥又冲到了自己面前，姬无玄12的眼中寒光一闪，冷喝了一声，双臂猛然伸出，一爪，朝着虚空之中抓了过去。
一只金色的巨手，携带着恐怖的威压，从姬无玄的手掌之中爆发而出，瞬间化为遮天蔽日的巨掌，朝着玄冥狠狠地拍击而去。

砰！
下一刻，两者猛烈的轰击在了一起，一股恐怖的气浪扩散而开，掀起一阵阵恐怖的罡风，将周围的树木全部吹的东倒西歪，地上的石头纷纷被掀飞了出去。
砰！砰！砰！
两人的身子连连暴退。
哼！姬无玄，你还不服吗？我看你还有什么本事！
玄冥的身子连连暴退，但他并未受伤，反观姬无玄，身子连连暴退，嘴里，鲜血狂喷。
姬无玄，你就这么点儿能耐吗？如果只有这点儿本事的话，那么，今天就留在这里吧！
玄冥冷笑了一声，冷冷的望着姬无玄道，他现在对于姬无玄的实力，越来越感觉到了震惊，这个少年，真是深藏不漏啊！不愧是一代宗门之主的弟子，不简单啊！
是嘛！
听到玄冥的话，姬无玄冷冷的笑了笑，冷声说道：我看你还能够嚣张到什么时候！
嗡嗡嗡！
就在这个时候，一道道刺耳的嗡鸣声响彻了起来，一朵朵血色莲花突然间从玄冥的体内爆射而出。
一朵朵血色莲花在半空之中，形成了一朵巨大的血色莲花，朝着姬无玄急速的冲撞而去，速度奇快无比。
看到这些血色莲花朝着自己急速冲撞而来，姬无玄的眉头不由的紧皱了起来，身子一晃，便朝着一旁躲闪了过去。
但是，那些血色的莲花却诡异的消失不见，诡异的出现在了姬无玄的身后，朝着姬无玄的脑袋砸去。
哼！雕虫小技而已！
姬无玄低喝了一声，身子一晃，瞬间便避开了那些血色的莲花的轰击，朝着另一侧的山峰掠射而去，速度奇快。
唰！
一片830片血色的血色莲花朝着姬无玄追杀了过去，速度之快，令人咋舌。
雕虫小技而已！我就不信，这一次，你的九星神通秘术还能够逃脱！
玄冥低喝了一声，身子一晃，瞬间便出现在了姬无玄的身后。
玄冥一指！
轰隆！
玄冥一指猛然朝着姬无玄的脑袋一指点出，一股磅礴无比的气浪爆涌而出，化为一条狰狞恐怖的黑色蛟龙，朝着姬无玄吞噬而去，所过之处，空间一阵扭曲，一副毁天灭地的气势，从这一道黑色蛟龙之上释放而出，仿佛要将苍穹撕裂。.

第477章抬手以力破之
第477章抬手以力破之雕虫小技！
姬无玄的脸上露出一抹冰冷的神色，手中的长剑一挥，一道恐怖的金色光柱爆发而出，朝着黑色蛟龙轰击了过去。
嘭！
金色光柱与漆黑蛟龙相遇，爆炸了开来，恐怖的能量涟漪四散而开，掀起一层层肉眼可见的波纹，朝着四面八方蔓延而去。
好强悍的能量，这玄冥的实力，果然非同寻常！
难怪，就算是玄冥被封印了三分之二的实力，他依旧可以轻易击败我，甚至，可以将我打的吐血而归！
不过，虽然他能够抵挡住我的攻击，但是，他的攻击，终究是需要消耗元气的，到最后，必败无疑！
感受着四周恐怖的能量，姬无玄的嘴角勾勒起一丝冷笑的弧线，心中暗自想到。
姬无玄，没有想到，你的攻击还挺强悍的，可惜，你遇上的，乃是我玄冥！
我的身躯，可是由九大魔兽的精血淬炼而成的！就算是没有了三分之二的力量，可是，这九星神通秘术，也不是普通人能够抵挡住的！
听到姬无玄的话，玄冥冷声喝道。
随即，玄冥双拳紧握，身子猛然一震，一股恐怖的力量从他的体内爆发而出，瞬间，玄冥的身子，便化作一道黑色的光幕，朝着姬无玄轰了过去。
轰！
一道沉闷的响声传出，一道金色的光幕，与一道黑色的光幕猛然撞击在了一起，顿时，一股恐怖的气息爆发而出，两道能量光芒在半空之中猛然爆开。
轰！轰！轰！轰！
恐怖的能量波纹疯狂的荡漾而出，朝着四周席卷而去，将周遭的山峰，尽数碾压成了粉末。
噗！
玄冥的身子不停的往后暴退而去，口中忍不住的喷出了一口鲜血，脸色苍白，一片惨白，显然，刚才他施展的九星神通秘术，消耗了他不少的元气。
哼！你以为，仅靠你这点儿实力，就能够杀得了我？
我可告诉你，这九星神通秘术的确厉害，可是，也仅仅是限制住了你的行动力而已，我若是愿意，我甚至可以将你困住，让你连一根毛发都别想动弹！
看到玄冥的脸上的骇然神色，姬无玄不屑的笑了笑，冷声说道。
哼！姬无玄，不用你多费唇舌！我知道，以我现在的状态，绝对不可能杀得了你，但是，你想要将我留下，那是痴心妄想！
你以为，你的修为提升了一个境界，就真的能够奈何的了我了吗抬？
听到玄冥的话，姬无玄冷声说道。什么？你的意思是……
听到姬无玄的话，玄冥的脸色猛然一阵大变，眼中露出了一抹惊慌之（钱好的）色，惊呼道，他万万没有料到，在这上苍之上连接通道之中，竟然还有着如此的妙用。
不错，我就是要让你，输在这里！
看着玄冥惊讶的神色，姬无玄的眼底深处，闪过了一抹嘲讽的神色。
姬无玄，我要杀了你！
听到姬无玄的话，玄冥的眼睛猛然变得赤红了起来，体内的魔气，宛如潮水般涌入到了他的体内。.

第478章上苍之上连接通道震颤
第478章上苍之上连接通道震颤
吼吼吼！
一阵狂野的嘶吼之声猛然在天地间响起，在上苍之上连接通道之中，无数的魔兽的嘶叫之声响起。
轰！轰！轰！
恐怖的气劲疯狂的翻腾着，化为一道道恐怖的飓风，朝着四面八方肆虐而去，掀起一层层的能量涟漪，朝着四面八方蔓延而去。
玄冥，今日，就算我拼死了这条命，你也休想活着离开这里！
见状，姬无玄的脸上露出了一抹冷笑的神色，眼眸中，闪烁着浓浓的战意，大喝道，话音落下，身子猛然一动，朝着玄冥扑杀了过去。
既然你不肯投降，那就怪不得我了！
见状，玄冥也是怒极而笑，猛然830爆喝一声，双手快速结印，随即，他的身躯便猛然爆冲向了姬无玄。
两道恐怖的能量在半空之中碰撞在了一起。
一道道恐怖的能量涟漪，以两人的碰撞之处为中心，快速的朝着四周蔓延而去，将虚空都完全绞碎。
恐怖的能量涟漪，更是将附近的山脉完全笼罩了进去，恐怖的气息波动，更是使得虚空寸寸断裂，一道道漆黑的裂缝，朝着四周蔓延而去，恐怖到了极点。
轰！
随即，姬无玄和玄冥再次狠狠的碰撞在了一起，再次爆炸了起来，狂暴的气浪，将周围的一切都摧残的粉碎。
一团团恐怖的能量光芒不停的爆炸开来，朝着四面八方扩散而去，形成了一道道恐怖的气浪，朝着四面八方汹涌而去，朝着四周蔓延而去，恐怖的气流肆虐在虚空之
中，掀起了漫天的尘土，遮蔽了一切。
一声声轰鸣之声不断的在半空之中爆炸开来，掀起了一朵朵巨大的蘑菇云，恐怖的气浪朝着四周横扫而去，使得四周的一座座山岳，被夷平成了一堆碎石。
在半空之中，两道人影不停的交锋着，一道道恐怖的攻击，狠狠的朝着彼此袭去，将虚空之中的空（bccc)间全部都击溃，爆裂开来，化为了一道道恐怖的气浪，不停
的朝着四面八方席卷而去，恐怖的能量波动，疯狂的肆虐着虚空。
姬无玄和玄冥的两人，都施展出了自己最强大的法诀，施展出了各种神通法决，朝着对方攻击而去，一股股恐怖的能量，从他们的身上不停的迸溅出来，化为一道道
恐怖的光芒，朝着四面八方席卷而去。
轰隆隆！轰隆隆！
一道道恐怖的气浪不停的肆虐着，朝着四面八方汹涌而去，将四周的空间完全击碎，恐怖的能量涟漪，肆虐着，将周围的山峰，全部都摧毁了，化为了一堆堆的废墟。
轰隆隆！
又是几道恐怖的爆炸声在虚空之中响彻开来，两道身影，猛然分开。
一道高达千丈，浑身布满黑色鳞甲，头顶生着一对黑色尖锐角的恐怖巨兽出现在了姬无玄的前方，这巨兽，足有数万米之大，浑身都是黑色鳞甲，头顶之上还有一对
漆黑的尖锐犄角，散发着令人心悸的波动。

第479章你会很惨的！
第479章你会很惨的
嗷！
黑色的巨兽仰天咆哮一声，庞大的身躯猛然朝着姬无玄俯冲了过去，巨大的爪子猛然一伸，朝着姬无玄的脑袋拍打而去。
哼，雕虫小技~，也敢拿来献丑！
看着朝着自己抓来的巨爪，姬无玄的眼中闪过了一抹讥讽的神色，冷冷的望着迎面飞来的巨爪，冷冷的说道，身子猛然一晃，便出现在了巨爪之前，身子一转，右手
猛然挥舞-而去。
一道恐怖的拳罡，携带着一股狂暴的能量，朝着巨爪狠狠的轰击而去，和玄冥的攻击撞击在了一起，将玄冥的爪势击溃，朝着玄冥的胸膛拍了过去。
砰！
一声闷响猛然响起，玄冥的胸口顿时凹陷了进去，一丝丝恐怖的伤痕，迅速的浮现在了他的胸口，将玄冥的胸骨都给击穿了，鲜血，从玄冥的嘴巴之中，缓缓的涌了
出来。
哇！
一口猩红的鲜血，猛然吐了出来，玄冥身子剧烈的颤抖了一下，整个人朝着远处倒射而去，撞击在了一座山峰之上，将山峰撞塌。
好恐怖的肉身，这家伙的肉身，居然如此的强悍！
看着玄冥被自己一拳砸飞出去，受到重创，姬无玄也是不由的一怔，眼中掠过一抹惊讶，暗自咋舌道。
虽然，他早已经猜测到，这个玄冥的肉身比他还要强大许多，但却没有想到，他的肉身居然如此的强横，一拳之下，便将他的肉身震伤了，实在是太恐怖了！
唰！唰！唰！
突然，三道破空声响起，三道恐怖的剑芒，猛然出现，朝着玄冥的背后袭击而去。
轰！
就在此刻，玄冥身子一闪，避过了三道剑芒的攻击，猛然朝着远处爆退而去，躲过了这一道攻击，抬头朝着天际望去。
只见三道黑色的长剑，从半空之中，朝着他刺杀而去，带着恐怖的气浪，朝着他的身上袭击而来，所过之处，周围的空间都被撕扯了一道道恐怖的裂痕。
感觉到身后袭来的三道恐怖的气浪，玄冥的眉头顿时紧皱在了一起，身子一晃，便想要避开。
……求鲜花……
想走？晚了！
见状，姬无玄的眼中顿时露出了一抹森然的厉芒，低声一喝，双臂一震，身上爆射出了璀璨夺目的金色光芒，朝着前方猛地轰击而出，一拳狠狠的朝着前方砸去。
轰隆隆！
一声轰鸣声响起，一道璀璨的金色能量洪流瞬间从姬无玄的双臂之上喷涌而出，化为了一个巨大的拳影，朝着前方轰了过去。
.….......0
轰隆隆！
一道道恐怖的气流，从拳影之上爆发而出，朝着玄冥轰击而去，带着无匹的能量，轰击在了玄冥的身上。
噗嗤！
在姬无玄的恐怖拳影的轰击之下，玄冥的身子直接被轰飞出了十多里外，狠狠的摔在了地面之上，将坚硬的岩石地面，砸出了一道恐怖的裂纹。
玄冥，我劝你还是老老实实的投降吧，否则，你会很惨！
看着玄冥被自己一拳轰飞出去，砸入了地底之中，姬无玄的脸上露出了一抹戏谑的表情，淡淡的说道。刀.

第480章黑色迷雾再现
第480章黑色迷雾再现
说着，身子再次化为一道残影，猛然出现在了玄冥的头顶上方，悬立于半空之上，居高临下的望着趴在地上的玄冥，冷冷的说道。
姬无玄，你真的以为你赢定了吗?我告诉你，今天，注定要陨落于此！
趴在地上的玄冥，听到姬无玄的话语，猛然站立起“八三零”了身子，一道道诡异的黑色雾气猛然自他的体内喷薄而出，将他全身包裹住了。
随着黑色雾气的包裹，玄冥的身体猛然胀大了几倍不止，眨眼之间，便变得有三丈之高，身上散发出了无与伦比的恐怖威压，将周围的虚空都给碾碎成了粉末，朝着
四周飘洒而去。
这是什么鬼东西！
看着玄冥的这个样子，姬无玄也是不由的脸色微变，心中一片骇然的望着半空中的玄冥。
嘿嘿，玄冥，没有想到你还是有些本事的啊，竟然还能够凝聚出这样一具恐怖的肉身，难怪敢这般的嚣张，原来还拥有着这般逆天的手段啊！不过，可惜，今天，你
遇到的，乃是我，而非是其他任何的人！
这时，姬无玄也是反应了过来，冷笑着说道，脸上充满了嘲弄。
哈哈哈.....
听到姬无玄的话语，玄冥则是哈哈大笑了起来，仿佛听到了世界上最搞笑的笑话一般，脸上尽显嘲弄的神色，淡淡的说道：姬无玄，我承认你是天才，实力很强大，
但是，你想要战胜我，却还差的太远了！
哼！那就试试看！
听到玄冥的话语，姬无玄的眼中顿时寒芒一闪，脸上顿时闪过了一抹怒意，冷哼道。
话音落下，他的身上也是陡然爆发出了恐怖的能量，朝着前方冲击而去，身子一摇，顿时幻化成了数百道虚影，出现在了虚空之中，朝着玄冥轰杀而去，恐怖的能量
，将虚空都给轰炸了起来。
哼，不知死活的小子！
看着冲杀而来的姬无玄，玄冥冷哼了一声，身子一晃，顿时出现在了一旁，躲避开了一道道恐怖的攻击，一拳朝着姬无玄砸杀而去，恐怖的气息弥漫，空间剧烈的扭
曲，仿佛随时都可能崩溃一般..
砰！
看着呼啸而来的恐怖拳头，姬无玄不屑的一笑，双手快速的结印，体内的力量，疯狂的灌输到了手掌之上，一拳狠狠的砸出，带着恐怖的能量，与玄冥的拳头轰击在
了一起。
咔嚓！
一阵清脆的断裂声响起，只见，玄冥的拳头上面，出现了一道道的裂缝，紧接着，便是寸寸的碎裂而开，恐怖的力量爆发，将玄冥整个人给掀翻了出去2.2，一连退
后了数十步之远，方才稳住了身形。
嘶！
看到这个样子，姬无玄的双眸之中，也是闪烁出了一道惊愕的光芒，没有想到，自己这一招，居然没有能够将玄冥给打败。
看来，这家伙的防御，果然是恐怖到极点了。
即使是自己的攻击，也未必能够将其打败。.

第481章乖乖束手就擒吧
第481章乖乖束手就擒吧
想到这儿，姬无玄不由的眉头微微一挑，心中，升起了一种凝重的感觉来，看着玄冥，眼睛眯了起来，冷漠的盯着他。
哼，姬无玄，你以为，凭借你一个人就能够挡得住我，我劝你，还是乖乖的放弃抵抗吧，否则的话，今日，你的性命，就将留在这里了！
轰隆！
听到玄冥的话语，姬无玄的嘴角顿时勾勒出了一抹讥讽的弧度，轻蔑的扫了玄冥一眼，眼神之中，闪烁出了一抹12不屑的神色，淡淡的说道，玄冥，我劝你，还是
乖乖的束手就擒吧！你根本不是我的对手！
哼！不识时务的蝼蚁！
找死！
听到姬无玄的话语，玄冥的脸上，顿时浮现出了一抹怒火的神色，冷哼一声，手掌一挥，一道黑色的光团，骤然出现在了虚空之中，朝着姬无玄冲杀而去。

雕虫小技！
看着虚空中飞来的黑色光团，姬无玄冷哼了一声，右腿一蹬地面，身子猛地一跃而起，身子化作一道流光，朝着虚空之中的黑色光团迎了上去，两者的攻击，顿时轰
击在了一起。
轰隆！
噗嗤！
两道攻击狠狠的碰撞在了一起，恐怖的力量，宛若火花进溅一般，在虚空之中绽放出了灿烂的烟花，恐怖的能量涟漪四溢而出，将整片虚空都笼罩了起来。
嘭！
一声闷响，只见，虚空之中，玄冥的身子猛地倒飞而回，狠狠的撞击在了地面之上，口中吐血而出，脸色苍白如纸，脸庞上，写满了不甘之色。
玄冥，现在，你还想要反抗吗?！
姬无玄身子凌空而立，居高临下的俯视着倒飞而回的玄冥，冷冷的说道。
哼！你别猖狂的太早了！
玄冥闻言，脸色阴沉似水，咬牙切齿的说道。
哼，猖狂？我看你还没有彻底的醒悟过来，我说过，你根本不是我的对手！
姬无玄不屑的说道。
哼！
听到姬无玄的话语，玄冥的脸上，也是闪过了一丝羞恼之色，冷哼了一声，手掌猛地探出，抓出，顿时在他的手掌心中，一枚古朴的青色令牌，出现在了虚空之中。
嗡嗡！
令牌刚刚出现，顿时一股强横至极的恐怖气势便是席卷了出来，将整个虚空都给完全的笼罩了起来。
咻！
就在令牌出现的瞬间，玄冥也是猛地挥动手掌，朝着手中的令牌拍打而下。
嗡！
随着玄冥手掌的拍下，只见，一道道黑光顿时830从令牌之中涌现而出，朝着虚空之中蔓延开来，转眼间，便是在玄冥的身前形成了一个漆黑的巨网。
黑色的网格将姬无玄的身躯完全的笼罩了进去。
呵呵，这下看你怎么逃出去！
看到姬无玄的举动，玄冥冷笑了一声，不屑的说道。
嗖嗖嗖！
然而，就在玄冥的话音落下之际，只见，在那漆黑的网格当中，一道道漆黑的剑光迅速的从里面爆射而出，朝着玄冥的身体爆射了过去，眨眼之间，便是来到了玄冥的跟前。.

第482章拳撼天地变色
第482章拳撼天地变色
嘭嘭嘭！
在剑光临近的刹那，玄冥的双拳猛地挥动起来，一股强烈无比的气劲自他的拳头之上爆发了出来，瞬间便是轰击在了漆黑的剑光之上。
只听，在剑光与气劲接触之处，传出了一阵阵震耳欲聋的响声。
紧接着，玄冥的双拳之上顿时爆发出了一道道肉眼可见的波纹，朝着四面八方扩散而去，一圈一圈的，好似涟漪般的在半空中扩散而出，将黑色的剑光瞬间吞噬了。
嗯？
看到这一幕，玄冥先是微愣了一下，继而脸上露出了一抹冷笑，说道：小子，你以为凭借着一些低级的武器就可以伤害得了我吗？哼，我告诉你，这点实力还差远了！
虽说玄冥的语气中带着几分嘲讽，但心里却是极为的忌惮，他能够清晰的感应得到，姬无玄的攻势虽然威力强大，但是在攻击之中，还隐藏了一丝阴险的意味。
他不知道姬无玄的葫芦里卖什么药。
但是，他相信只要自己能够抵挡住这次攻击，那么自己就可以赢得胜利。
毕竟在玄冥看来，他的实力已经是达到了天人合一的境界，姬无玄的攻势再如何的凶狠又如何呢?根本就伤害不到他，所以他不怕。
而且玄冥也不认为自己的实力不行，他的实力可是不朽之王的实力啊！
虽说只是刚刚突破而已，但是他的实力也是非同寻常，在上苍之上之中，也是顶尖的存在了。
而且他的身份也不凡，乃是上苍玄氏一族的圣子。
上苍玄氏一族的族长，那可是上苍之上最为恐怖的存在啊！
所以他也不惧任何人。
所以，他有把握，只要他撑得过姬无玄的攻势，那么他就能够轻松获得胜利。
嘭嘭嘭！
就在玄冥想着的时候，只见那些剑光顿时便是被他的拳风震碎了。
而姬无玄，也在此刻，冲到了玄冥的跟前，身影一晃，化作流光便是朝着玄冥撞杀而去。
嗯？
感受着扑面而来的凌厉气息，玄冥的嘴角也是掀起一抹冰冷的弧度。
来得正好！
玄冥冷冷的说道。
话落，玄冥的双脚猛地用力，一跃，便是飞掠至姬无玄的前面，抬手，便是迎上了姬无玄的拳头。
砰！
轰隆！
随着一道沉闷的声音响起，在众目睽睽之下，两人的拳头狠狠的碰撞在了一起。
嘭！
咔嚓！
噗嗤！
咔嚓！
一连串的声音在两人的拳头接触的刹那，便是传荡而出抬。
紧接着，众人便是惊愕的看到，在玄冥的拳头碰撞姬无玄的拳头之时，姬无玄的拳头上竟然冒出了丝丝的白雾，并且迅速的弥漫了整条手臂。(钱好的）这是什么东西？
看到眼前所呈现出来的画面，玄冥不由的惊呼出口。
轰隆隆！
随着玄冥的惊呼声，姬无玄的拳头之上顿时迸射出来了一团团的白芒，将其彻底的覆盖了起来。
嘶！
看到白芒将姬无玄包裹在内，在场之人皆是倒抽了一口凉气，满脸惊骇。
在众人惊骇的视线注视下，白芒逐渐收拢。.

第483章气息实在太强了
第483章气息实在太强了
片刻过后。
原本的姬无玄也终于消失在了众人的视线当中。
呼！
看到姬无玄消失在了自己的眼前，玄冥长长的吐出了一口气。
刚刚他的确被吓到了。
因为姬无玄的拳头上的气息实在太过强大了，那种气息仿佛是能够摧毁万物一般，让他感到了畏惧。
他的实力虽然在这片上苍之上是数一数二的存在，但是与这种实力相对应的，他的修为也是极为的弱小。
他能够清楚的感应到姬无玄所蕴含的力量830是多么的强大，这让他的心里不禁升起了几许忌惮，他不敢想象，要是自己刚刚没有及时避开，那么他现在是否还活着。
要知道，他的实力虽然比姬无玄强大，但是却也强不了多少啊！
而现在，看到姬无玄的实力竟然如此之强大，玄冥不禁升起了一丝忌惮。
但是很快的，他便是平复了心绪。
哼，小子，你的实力虽然很强，但是想要伤害到我，那是绝无可能的事情！
不过，既然你想死，那么我成全你。
呼！
(bccc)
话落，玄冥便是再度挥舞起双拳，朝着姬无玄砸击而去。
看到玄冥再度出拳，姬无玄也不退避，依旧是挥舞着右拳，直直的朝着玄冥砸击而去。
砰！
砰！
一连串的轰鸣声响起。
咔嚓！
砰咚！
在两者的拳头接触到了一块，一声沉闷的撞击声响起之余，玄冥的身体顿时剧烈的颤抖了一下，旋即便是忍不住的喷出了一口血液，身形也是向着后方倒飞了出去。
噗嗤！
一口鲜血喷吐出口之后，玄冥的身形顿时在虚空之中一顿，紧接着便是重重的摔落而下，落在了擂台的边缘上，在他的身体上，也是浮现出了一层层密集的裂缝，并
且裂缝越来越大，越来越深。
这，这怎么可能！
看到自己的身体竟然被姬无玄的拳头击溃，玄冥不由的瞪圆了双目，一脸的难以置信，他实在没有料到姬无玄的攻势竟然如此的可怕，竟然能够将他的防御给一招击
败。
这简直是不符合常理。
要知道，他的肉身可是堪比天品灵宝啊！
就算是天品灵宝也不可能一拳就将他的肉身打爆吧?
可是眼前的画面，却是真切的发生了！
他的肉身，竟然被击碎了！
呼！
看到这样的画面，周围观战的众人也是不由的倒吸了一口冷气，一脸震撼的看着眼前这一幕，眼睛都不敢眨上一下。
因为他们实在是不敢相信，一个小小的不朽境的小子，一拳就将他们不朽之王巅峰境的玄冥给打残废了，要知道，就是那些不朽之王境界的老牌强者也未必做得到吧?
这怎么可能啊？
他怎么会有着这么大的力量呢？
看到眼前的画面，一个个不由的倒吸一口冷气，眼眸当中充斥满了不可思议和惊诧。
因为，眼前的这一切实在是超乎了他们的想象，超出了他们的认知。
哼，你就只有这点儿实力吗？
听到玄冥的话，姬无玄冷哼一声，不屑的说道。
在他看来，眼前的玄冥，就是垃圾一个，他的一招，已经将玄冥给击溃了。.

第484章参天手掌能遮天
第484章参天手掌能遮天
哼，就凭你的实力，怎么可能是我的对手？
听到姬无玄的话，玄冥的脸色变得铁青起来。
在他的心中，姬无玄这完全就是瞧不起自己。
我看，你是想要找死吧！
听到姬无玄的话，玄冥顿时怒喝出声。
紧接着，他的双掌也是快速的结印起来，在他的手掌之上也是涌现出了一阵阵强悍无匹的法力。
随即，便是化为一道巨大的手掌，朝着姬无玄拍打了过去。
砰！
在一阵阵沉闷的轰鸣声响起，紧接着，玄冥的巨掌便是拍在了姬~无玄的拳头之上。
轰隆隆！
顿时间，在玄冥那巨掌上传来的巨力，直接便是将姬无玄的身形轰击得连续后退了-三步。
砰！
在后退的途中，姬无玄再度一口鲜血喷洒而出。
不过，他的身形却是停留了下来。
显然，他的身形还未稳定。
而看到自己的一掌，竟然能够将姬无玄给拍的后退，这让玄冥的脸上露出了一丝喜色，他没有想到姬无玄竟然会这般的弱，竟然只退了一步而已。
哈哈，小子，我说了，你的实力根本就不行，就凭你的实力，想要伤到我，那是绝无可能，现在看到了吧！
你的拳头也不过如此，现在你该服软了吧！
哼！你想要让我认输，这绝无可能，你想让我投降，那更加是不可能的！
你的实力虽强，但是还差了一点儿，所以，我是绝对不会投降的！
玄冥大笑着说道。
他现在已经认定，姬无玄的实力根本就不足为据，就算是不朽之王初期的高手也不见得能够将他击溃，他完全没有必要放弃。
是嘛，既然如此，我看你是敬酒不吃吃罚酒！
听到玄冥的话，姬无玄的脸上也是浮现出了一丝的不悦之意。
他本来还打算放玄冥一马，毕竟他是玄武神兽的后裔，若是就此杀了他，肯定会引起轩然大波，到时候恐怕连他都会受到牵连，但是看来，对方却是不打算领自己的
好意啊！
…求鲜花……
想到这里，他的心中便是涌现出了一股暴虐之气，体内的魔炎，也是疯狂的燃烧了起来。
吇l！
低吼一声，姬无玄一拳便是再度挥动了起来。
一记强横无比的拳劲，带着熊熊烈火，狠狠的对着玄冥砸了过去。
0
轰隆隆！
随着姬无玄一拳挥出，在他拳锋之处，一道道炽热的火焰光柱，疯狂的汇聚在一起，化为一条粗壮无比的赤红色光束，携带着一股毁灭性的威压，对着玄冥席卷而去。
嗯？这个家伙的实力怎么会如此的强大？
看到姬无玄的举动，玄冥的瞳孔猛地一缩，眼眸当中闪烁着一抹凝重的神色，暗暗的惊诧道。
虽然他也知道，姬无玄的实力非同凡响，不过他也并没有想到，姬无玄的实力竟然强大到了如斯的程度。
他可是能够看得出来，姬无玄的实力虽然远远比他要强横，但是也仅仅是比他要强而已。刀.

第485章感到窒息的气息
第485章感到窒息的气息
毕竟，姬无玄的年纪还这么的小，虽然天赋非同凡响，但是也不至于强横到如此的程度。
可是他却是从姬无玄的身上察觉到了一种浓郁到令他感到惊恐的强横威势，这是他从来没有见过的一种力量，一种令他感到恐怖，感到窒息，感到不寒而栗的力量。
这是什么力量？

.:砰!“八三零”
下一刻，姬无玄那粗壮无比的赤红色光芒便是瞬间将玄冥的整个人笼罩在其中，紧接着便是将玄冥的身形给轰飞了出去。
轰！
玄冥的身形在空中划过了一道优美的弧线，最终狠狠的砸在了远处的地面之上，将坚硬的地面给砸出了一个巨坑出来。
玄冥的脸色瞬间苍白到了极点，嘴角更是有着殷红的鲜血流淌而出。
在他的身上，有着十几处的凹陷，看起来惨烈无比。
砰！
砰！
砰！
砰！
就在玄冥的身形狠狠的砸进了一个凹陷之内之后，他的身体再度飞弹而出，又狠狠的坠落到了地面之上，将坚硬的岩石地面砸出了一个巨大的凹陷。
而在玄冥刚刚摔入地面的霎那，一道耀眼无比的金黄色光芒便是自玄冥的身上进射而出。
嗡嗡！
金黄色的光芒，迅速的凝聚成了一尊金黄色的古钟，散发出一股浩瀚而又强横的威势，在钟体表面，隐隐有着一圈圈的涟漪，在荡漾开来。
而在钟体表面，则是有着一道道的纹路浮现，一股强横的能量气息，从钟体当中扩散而出，使得空间都在微微颤动，仿佛是承受不住这股力量一般，产生了一阵的涟
漪一般。
轰隆隆！
在这股力量的作用之下，玄冥的身形猛地一挺，身上的骨骼，发出了清脆而又急促的破碎声音，旋即，玄冥的身影便是迅速的从地面之上站立起来。
而在他站起来之后，他的双腿也是一弯，膝盖重重的跪了下去，一股强横到令人心悸的力量，自他的脚底板涌现出来，在他的脚底板上形成了两个巨大的坑洞。
噗嗤！
玄冥的口中，再度喷出了一口血雾。
不错嘛，这次的实力提升的不少啊！
看到玄冥吐血，姬无玄的脸上不禁露出了一丝欣慰的笑容，淡淡的说道.….
哼！
玄冥闻言，顿时冷哼了一声。
他没有想到姬无玄的实力竟然强横到如此的程度，这让他的心中也是充满了忌惮，他也知道，姬无玄的实力，绝对远远不止表面上这么简单。
看来，你应该也有底牌吧，既然这样的话，那就别怪我了！
姬无玄冷哼了一声，冷冰冰的对着玄冥说道。
说罢之后，他的身形也是爆冲而出，向着玄冥杀去。
看到姬无玄杀来，玄冥的目光也是骤然一寒，旋即，他的体2.2内爆发出了一股强横的能量波动，随着他的身形暴掠而出，一拳便是狠狠的轰出。
轰隆隆！
玄冥一拳轰出，顿时，空气爆裂开来，发出轰鸣声。
看到这样的情况，姬无玄的眉头一皱，脸色也是不由的凝重了起来，眼眸中充满了凝重的神色，他可不希望被玄冥给击败，那样的话，以后的日子，他可就麻烦了。

第486章依旧不服气的玄冥
第486章依旧不服气的玄冥
哼！
玄冥见状，眼睛眯了眯，冷冷的盯着姬无玄，冷喝了一声。
唰！
下一刻，他便是消失不见了，当再度出现的时候，他的手中赫然握着一把巨剑。
看到玄冥出现在他的面前，姬无玄的脸色不禁变幻了一下。
他没有想到玄冥的速度竟然如此之快，竟然瞬间就出现在了他的面前。
唰！
看到玄冥握着一把巨大的长剑，姬无玄的脸色顿时凝重了起来。
他没有想到，在短短的12一段时间之内，玄冥竟然突破了这么多，达到了灵皇五品巅峰境界的层次，这让他感到惊讶。
咻！
就在他震惊玄冥的实力之际，玄冥的身形已然再度化作一道金黄色的光芒朝着他轰杀了过来。
看到这样的一幕，姬无玄的脸色一变，身形一动，身形也是化作了一道流光闪电一般的暴窜出去，躲避开来。
砰！
然而就在姬无玄刚刚躲开，一股强横的力量便是从他的背后袭击而来，直接将他轰飞了出去。
噗哧！
而与此同时，在他的口中也是忍不住喷出了一口鲜血出来。
在这一掌之下，他受到了不轻的伤害，甚至，就连他的肉身，都被打出了一个巨大的凹陷，使得他的身形，显得狼狈无比。
这一招，正是玄冥之前所施展的那门秘法，玄冥斩魂！
这一招，乃是玄冥的绝学，威力强横无匹，一旦施展出来，就可以将敌人给斩杀在原地，没有任何的抵抗能力。
而现在，他也正是利用了这一招，才能够将姬无玄给击伤，使得他的身上出现了这么严重的创伤。
不过，饶是如此，他的脸上，却依旧是没有一丝的惧意，反倒是一脸的狞笑。
因为，他很清楚，在这种情况下，只要自己还没有被斩杀，那么，他就还有机会！
姬无玄，我承认，你的确是一个难缠的对手，不过，今天我就要告诉你，你的那些手段，在我的面前，都不管用的！
玄冥哈哈大笑，狂傲无边，嚣张霸道。
他的话语中蕴含着无尽的自信，就像是在说，姬无玄根本就奈何不得自己。
哼！不要得意的太早，今天，我就让你明白，你和我之间的差距！
听到玄冥的话语，姬无玄的脸色顿时阴沉到了极点，双眼之中的杀气也是变得凌厉无比，冷冷的对着玄冥喝斥道。
是吗？
闻言，玄冥却是不屑830的嗤笑了一声。
不过，你的实力的确是超越了我很多，可惜的是，现在的我，可不是之前的我了！
姬无玄继续说道。
轰隆隆！
姬无玄的话音刚落，他的身形陡然一转，手中的长剑再度舞动而起，璀璨夺目的剑光暴涨而出，一柄巨大的紫金色长剑在虚空之中闪烁出耀眼的雷光，散发出了滔天的锋芒气息，让人不敢直视，一股恐怖的剑气波动，犹如狂风暴雨一般的向着四周蔓延开来。
轰隆隆！

.!一声声惊天的轰炸声，在虚空之中不断的响彻开来。.

第487章让人不敢直视的恐怖剑气
第487章让人不敢直视的恐怖剑气
姬无玄的身形也是疯狂的舞动着紫金色的长剑，不断的挥动着，剑光纵横交错，在虚空之中不断的劈砍着，发出了轰隆隆的声音。
轰隆！
一声闷响声在虚空之中响起，玄冥的身形也是被姬无玄一记剑芒给轰飞了出去。
玄冥的口中，也是一口鲜血喷出，脸色变得苍白如纸，显然，在这一次的交锋之下，他也是吃了一点小亏。
呼！
看到这样的一幕，姬无玄长长的松了一口气。
这一次的战斗，虽然最终胜负未分，但是，他还是取得了一点优势的。
嗖！
就在他的身形准备再度攻击过去的时候，玄冥再度向着他扑杀了过来，他的手中的巨大剑光再度向着姬无玄暴斩而下，一股毁灭性的波动，从他手中的巨大剑芒之上
弥漫而出。
见到这样的一幕，姬无玄的眼中也是涌动起了一抹骇然之色，身形向后急退，想要再度躲避。
轰！
然而，在他刚刚躲避过去之际，玄冥的一记恐怖的剑芒已经从他的前方呼啸而过，带起了一蓬蓬的剑光，轰击在了地面之上，将地面都是撕扯出了一道狰狞无比的裂
缝。
轰！
轰！
轰！
轰！
一道道巨响声在虚空之中传出，一道道剑气从虚空之中划过，将地面轰击出了一个个恐怖的巨坑。
在这样恐怖的攻击之下，就算是强大如姬无玄也是遭遇到了巨大的危险，在不断的闪躲。
唰！
就在这个时候，玄冥的身形，陡然出现在了姬无玄的身后，手中的巨大长剑，带起一阵凌厉的剑光，直接向着姬无玄暴斩而下。
嗡！
感受到身后传来的凛冽剑风，姬无玄的眼神猛地一缩，一道刺眼的剑芒，自他的双眼之中暴射而出，带起了一片森然的寒芒，犹如一道寒光，刺向了玄冥的身后，将
他的身形给逼退了回去。
唰！
就在玄冥被逼退之际，姬无玄的身形也是再度消失在了原地，一个闪身便是出现在了玄冥的前方，手中的紫金长剑挥动，一道道耀眼的剑光，带起了一阵阵凌厉的剑
风，向着玄冥的身形狠狠的斩杀了过去抬。
好！
玄冥的脸上露出了一抹兴奋的笑意，他大叫了一声，双手握着长剑，迎着前方劈斩而出。
一剑斩落，恐怖的剑芒，带着滔天的剑势和剑光，犹如奔腾的洪水一般的向着姬无玄斩杀而去。
叮咚！
一阵清脆的碰撞声响起，剑光和剑势相互交织在了一起，不断的迸射而出，恐怖的余波不（钱好的）断的扩散开来，将四周的山石都是绞碎成粉末，向着远处崩溃而去
，虚空之中，一阵阵的剑影闪烁不停，不断的向着远方轰杀而出，将虚空都给撕裂。
轰！
一声巨响声响起，剑光和剑势狠狠的撞击在了一起，恐怖的剑气，向着四周荡漾而开，在虚空之中不断的翻滚着。
随即，两人的身形都是向着远处倒射而去。.

第488章剑芒风暴再起
第488章剑芒风暴再起
在倒射而出的过程之中，两人的脚步不断的后退，每退出一步，脚下的大地都会留下一个深邃的大洞。
在大洞之中，还有着无数的碎石，滚滚尘烟弥漫而出，向着四面八方席卷而去。
砰砰砰！
在两人的脚步刚落地的那一刹那，一道道恐怖的能量，也是爆射而出，向着周围席卷而去，使得虚空之中，顿时掀起了无穷的能量风暴。
在两者的周围，虚空也是不断的颤抖着，仿佛要崩塌开来一般。
唰！
就在两人的身形稳定在虚空之中时候，两人的身形也是同时向着对方冲830杀了过去，手中的紫金长剑不断的舞动，带起了一道道凌厉的剑光。
在两人的身体四周，虚空之中，都是被两人的剑光笼罩，在剑光的映照之下，虚空都是变得朦胧了起来。
砰砰！
在两人的剑芒相互激烈碰撞在一起的时刻，爆鸣声也是在虚空之中不断的回荡开来，使得虚空之中，更加的混乱起来，空间之中也是掀起了一层层的涟漪，一道道恐怖的涟漪，不断的向着四周荡漾而去，将整片虚空都给遮挡的严严实实的。
唰！
而与此同时，姬无玄的身形也是陡然一闪，向着玄冥冲杀而去，速度快到了极致，眨眼之间便是出现在了玄冥的身后。
轰！
姬无玄的手中紫金长剑狠狠的向着玄冥的身后斩落而下，带起了一团凌厉无比的剑光。
嗤啦！
而在剑光出现的瞬间，一道道凌厉的剑气也是在这一刻向着四周席卷而去，带起了一股股恐怖的剑芒，犹如利刃一般，向着玄冥的身形轰击而去。
哼！
玄冥的脸上也是露出了一抹冰冷的笑意，嘴角之上也是浮现出了一抹讥讽的弧度，手中长剑舞动，向着姬无玄的身形狠狠的扫斩而去。轰隆隆………
两者（bccc）的攻击狠狠的轰击在了一起，顿时爆发出了一道道恐怖的剑芒。
铛！
恐怖的剑气狠狠的轰击在一起，顿时发出了一道震耳欲聋的声响，一道道凌厉的剑芒，也是在虚空之中不断的翻滚，爆炸而开，将四周的虚空都给彻底的震裂开来。
一道道恐怖的剑芒，狠狠的向着周围扩散开来，化为一道道剑芒风暴，向着虚空之中肆虐而去。
嗤啦！
而就在这道道恐怖的剑芒风暴轰击在虚空之中时刻，姬无玄手中的紫金长剑也是陡然一震，恐怖的剑气也是在霎那间暴涨了几十倍，犹如一道恐怖的剑龙，向着前方狠狠的斩落而出，将前方的虚空都给彻底的斩裂开来，化为了一个巨大的黑洞，向着前方汹涌而去。
噗嗤！
而就在此时，玄冥手中的长剑也是狠狠的向着姬无玄狠狠的斩落而去。
嘭！
两人的长剑狠狠的撞击在了一起，爆炸出了一团璀璨的火花。
嗯？竟然能够挡住我的全力一击！
见到这一幕，玄冥也是微微一愣，露出了一丝惊讶的神情，他没有想到，自己的全力一击竟然能够抵挡住姬无玄的一击。.

第489章惊天毁灭之力
第489章惊天毁灭之力
唰！
就在此时，姬无玄却是不管不顾的向着玄冥冲杀而去，手中的紫金长剑也是带着凌厉的剑气，向着玄冥狠狠的斩落而去。
轰！
在玄冥的身后，一阵阵可怕的气浪掀起，使得虚空都是不断的摇晃了起来，发出了一~声声沉闷的声响。
唰！
一道道凌厉无匹的剑光，从姬无玄的紫金长剑之中迸射而出，在虚空之中，化为了一朵朵凌厉的剑花，向着玄冥狠狠的斩落-而去。
砰！
一声轻响声传出，玄冥手中的长剑狠狠的向着姬无玄斩去的长剑狠狠的斩落而去。
一阵剧烈的轰鸣声在虚空之中爆发而出，恐怖的剑气在虚空之中肆掠着，形成了一朵朵的剑光，将虚空之中的一切，都是彻底的吞噬，化为了一片废墟。
一股恐怖的能量风暴也是向着虚空四周狂卷而出。
一阵可怕的声响声响彻而起，姬无玄和玄冥两人的身形都是被一股恐怖的冲击力震飞而出，在虚空之中，划出了一条长长的轨迹，向着虚空之中坠落而去。
咻！
姬无玄的身形在半空之中一闪，化为了一道流光，瞬息之间便是来到了玄冥的身旁，手中的紫金长剑狠狠的向着玄冥斩下。
哼！
看到姬无玄的这一次突袭，玄冥也是怒吼了一声，手中的长剑一挥，一道道锋锐无比的剑芒，向着虚空之中横扫而去，向着姬无玄轰杀而去。

轰隆！
一道道恐怖的剑气，与一道道恐怖的凌厉剑芒撞击在一起，顿时爆发出了一道道凌厉至极的剑芒，向着四周疯狂的扩散开来，使得四周的虚空也是被一道道凌厉至极
的剑芒所包裹，形成了一张巨网一般。
轰！
两者相互撞击在了一起，顿时一道道恐怖的剑芒在虚空之中爆裂开来，形成了一个个凌厉无比的气劲风暴，向着四面八方肆虐开来。
噗噗噗！
而随着两人的攻击在虚空之中爆发而出，两人的口中都是忍不住喷吐出一口鲜血，向着后方倒射而出。
·…求鲜花·.·
在半空之中，玄冥的脸色一片惨白，脸庞之上，露出了一副痛苦的神色，显然，刚才他虽然凭借着强悍的肉身力量，硬抗住了姬无玄的攻击，但是，受到了反噬之力
的影响，使得玄冥体内的真元也是消耗的非常的厉害。
你输了！ .0
而姬无玄则是面容平静，看向了玄冥，淡淡的说道。
哼！
听到姬无玄的话语声响起，玄冥的脸色顿时一变，眼眸之中闪过了一丝阴沉，旋即一咬牙，身形一闪，向着远处急速掠去，瞬息之间便是消失在了原地，向着另外一处爆退而去。
哼！
看到这一幕，姬无玄冷喝一声，脚尖点在了虚空之中，身形也是向着玄冥爆射而去。
一道道可怕的剑气也是呼啸而出，在虚空之中凝聚出了一只巨大的青色巨爪，带着可怕的毁灭之力，向着玄冥狠狠的抓落而去。
砰砰砰！
一声声可怕的爆炸声在虚空之中响起。刀.

第490章毁灭山河大地
第490章毁灭山河大地
一道道凌厉无比的剑光，带着凌厉至极的破坏之力，狠狠的向着前方席卷而去，将一座座山峰都是生生的震裂了开来。
噗！
而就在此时，玄冥的身形也是骤然止住了身形，身形一闪，向着姬无玄狠狠的扑杀而去。
手掌一挥，手中的紫金长剑，向着姬无玄狠狠的劈落而去。“八三零”
轰！
随着两道恐怖的剑芒在虚空之中狠狠的轰击在了一起，顿时爆发出了一阵刺目的紫色光华。
咔嚓！
随着两人手中的长剑，狠狠的撞击在了一起，一阵清脆的碎裂声，在虚空之中响起，在两道凌厉无比的剑芒的交汇处，一阵咔嚓的脆响声响起，一道道裂痕在虚空之
中蔓延开来，向着四周肆掠而去。
砰！
一阵可怕的碰撞声响起，在两把紫金长剑的交接之处，一阵可怕的爆炸声响起，一股狂猛的余波向着四周肆掠而出。
一道道可怕的剑气，带着一股可怕的撕扯力量，向着四周肆掠而出，向着四周的虚空狠狠的轰击而去，所过之处，虚空都是崩溃而开，形成了一道道可怕的漆黑空间
裂缝。
嗡！
两人身形一震，再次分别向着后方爆退而去，每退后一步，都会在虚空之中留下一道道狰狞的裂痕。
嗖嗖！
而这个时候，玄冥也是一连退出了数百米远的距离，脸色阴沉，眼眸之中寒芒爆闪，向着姬无玄冷冷的注视而去，眼眸之中，闪烁着一抹森冷无比的杀机。
唰！唰！唰！
就在这个时候，虚空之中，突然响起了一阵道凌厉无比的破空之声，随着声音的响起，两道可怕的可怕的剑气，也是带着一股凌厉的凌厉气势，向着姬无玄狠狠的爆
射而出。
哼！
感觉到了两道凌厉的剑芒向着自己狠狠的轰杀而去，姬无玄的眉头也是紧紧的皱了起来，一脸凝重的盯着那两道凌厉的剑气，眼眸之中闪过了一抹骇然之色。
唰！唰！
而就在此时，玄冥也是一连施展出了好几种剑术，向着那两道凌厉无比的剑气迎杀而去，顿时发出了一连串的凌厉剑气...
轰！轰！轰！
一道道凌厉至极的剑气，和那两道凌厉无比的剑气狠狠的对碰在了一起，爆发出了可怕的轰鸣之声。
一股凌厉的气劲波动，向着四面八方肆掠而出，向着四面八方肆掠而出，所过之处，虚空之中。
一阵阵可怕的涟漪，不住的荡漾而起，形成了一道道可怕的漩涡，将整个天空笼罩。
一道道凌厉的可怕气劲，在虚空之中，肆掠而出，将虚空撕裂成一片可怕的虚无。
轰隆隆！
砰！
两道凌厉无比的剑气，在虚空之中狠狠的相遇在了一起，发出了一道道刺耳的爆2.2炸声响。
可怕的能量，如同飓风一般肆虐而出，将周围的空间都给摧毁掉了，发出了一道道可怕的轰鸣声响，将虚空撕裂，化作了虚无。
嗤啦！
两道剑气狠狠的碰撞在了一起，一阵阵凌厉的剑刃切割声，在虚空之中，不断的响起，将四周的虚空都是生生的撕裂了开来，化作了虚无。.

第491章人狠话不多
第491章人狠话不多
这一次，他不再使用什么招式，而是直接用肉身进行攻击。
找死。
姬无玄眼眸之中闪过一丝寒芒，他手臂轻扬，一股强劲的劲风瞬间朝着玄冥席卷而去，眨眼便是到达了玄冥面前，玄冥脸色顿时变了，他根本就没料到姬无玄会突然
使出这样一招，根本没有任何防备之下，被这股力量狠狠的轰在了胸口。
嘭！
玄冥的整个人都倒飞了回去，重重的砸落在地上，他的胸口已经凹陷下去了，鲜血不停的涌了出来。
噗通......噗通.....噗通...
玄冥躺在地上一边咳嗽一边不停的喘息，12胸口上的伤势，实在是太严重了，若不是他肉体异于常人的话，恐怕现在早已经是尸骨无存了，不但如此，就连内脏都
已经被这股强劲的冲击力震碎了不少！
噗.....
又是一大口鲜血喷了出来。
玄冥的脸色惨白如纸，双目无神，整个人显得十分颓废，他看着站立在原地面色平静的姬无玄，内心充满了震撼！
这小子竟然强悍至斯？！
不仅如此，刚刚的那招，他也看出来了，这小子的实力并非像他表面看上去的那样简单，这小子的真正实力远比他还要强悍，甚至超越了他！
怎么？不打算继续战斗了吗？
姬无玄淡淡的看了玄冥一眼，问道。
他的语气之中，没有半分讥讽之意，反而是带着些许的同情，仿佛在怜悯他。
哼，就算是我输，我也要赢的漂亮，让你知道知道我玄冥不是你想象的那样简单。
玄冥冷哼一声说道，随即便是从地上缓缓的爬了起来。
那好，接下来就让你知道，我到底有多厉害吧！
姬无玄眼中光芒一凝，手腕微微抬起。
嗡...
一阵刺耳的嗡鸣声，在天空中骤然响起，一柄黑色的巨剑从虚空之中凝聚而出，悬浮在姬无玄的上方，巨剑之上，一股股黑色的雾气弥漫而出，仿佛是要吞噬万物一
般。
剑诀！黑暗之刃！
姬无玄低喝一声。
随着他的喝声落下，那柄悬浮在姬无玄头顶上方的巨剑，猛然爆射而下，化作了一道漆黑的流星，朝着玄冥急速斩去。
好快！
看着那黑色的巨剑，迅速的逼近，玄冥不由得心神大骇，他能够清晰的感觉到这道黑色的巨剑上所蕴含的力量，若是被其斩上一剑的话，那么就算是他也会受到很大
的损伤！
玄冥脸色剧变，急忙转移方向躲避，可是这个时候，却已经是迟了，这道黑色830的流星剑芒，已经是斩在了他的肩膀之上。
噗嗤！
一声清脆的声音响起。
玄冥整个人的身体，被这道剑芒给划破，从肩膀处到腹部，出现了一条深深的血痕，鲜红的血液，从伤口中狂飙而出，染红了他的整个衣襟，触目惊心！
啊！啊！啊！啊！！！
玄冥疯狂的叫喊了起来，他的双手捂住了自己的腹部，不断的颤抖着。
他的双目瞪圆，眼眶都是布满血丝。
噗嗤！噗嗤！
一道道血箭从他的手掌中喷洒而出，滴落在地。.

第492章垂死挣扎罢了
第492章垂死挣扎罢了
他的腹部不断的流淌出血迹，他的身躯，不断的抽搐着。
噗！
一道道血柱不停的喷溅而出，洒在地上。
玄冥的眼睛睁得滚圆，死死的盯着姬无玄，眼球凸起，几乎要蹦出来了。
玄冥的脑海中，不断的闪烁过一道道的画面。
他似乎想起了很多东西，但是更加令他难忘的，却是他身躯之中，传来的一阵阵撕心裂肺的痛苦！
啊！！！！！！
嗷呜！
玄冥仰天长啸，凄厉的惨嚎声传遍四周，他的整个人都蜷缩在了一起，浑身抽搐着，身躯之上，不断的冒出了一缕缕鲜血，不断的滴落下来，滴落在地上，将地面都
给腐蚀掉一层。
看到玄冥的模样，姬无玄不由得摇了摇头，这个玄冥还真是够倔强的，他这样一而再再而三的激怒他，就不怕他真把他给杀了吗?
看来他也只有用这样的办法了，让他彻底失去战斗力，才会乖乖的投降吧！
嗖！
一柄乌黑的大刀凭空出现在了玄冥的身侧，他猛地将大刀往地上一插。
咔嚓！
一道道碎石，不断的从地上迸溅而出，地面上留下了一个深深的大坑，地面之上，也是留下了一道深深的沟壑，仿佛是地震过后留下的一般。
小子，既然你不愿意认输，那我就亲自送你归西。
姬无玄手握大刀，冷漠的看着玄冥说道，话音刚落，他猛地挥舞起大刀，朝着玄冥狠狠劈砍而下，刀芒如同一道黑色的匹练，携带着滔天威压，朝着玄冥斩去，玄冥
感受着这道黑色的刀芒的强大，眼神之中，闪过一抹惊惧之色，他的身形急速暴退，想要躲避开来。
可是，他的速度虽快，但却根本无济于事，那道黑色的刀芒，仿佛是锁定了他，不管他如何的逃离，都是没有半分的效果，他只能硬生生的抗下这一刀，然后身躯狠
狠一震，身上的皮肤，寸寸崩裂，露出了森白的骨骼。
嘭！
一道巨大的闷响声传出，玄冥直接被劈飞而出，摔落在地上，摔出了数十米远。
他的腹部，出现了一道巨大的伤口，里面，一片鲜血淋漓，鲜血不断的从伤口中狂涌而出，他的五脏六腑仿佛是被这一刀给劈得粉碎，整个人痛苦不堪的蜷曲在地上。
哈哈，小子，现在你应该知道你的实力与我相差的太远，根本就不足以对抗我！
姬无玄居高临下的看着玄冥，淡漠的说道。
你……柜.
玄冥的喉咙一动，想要说些什么。
但是，他刚刚张口吐出两个字，一股腥臭的味道从他的口中蔓延而出，这股味道，令他感到恶心，这种味道，正是他身体之中的鲜血流逝而出的那一刻的味道。
这.....这到底是怎么回事，为什么我感觉，我的鲜血在流逝！？
玄冥瞳孔紧缩，眼（钱吗赵）睛死死的盯着姬无玄。
他不敢置信，也不敢相信。
这个世界，本来就是弱肉强食，弱者，就必须服从强者的决策，这是你们玄族最基本的规矩！
这也是为什么，你们玄族，永远只是一个弱者的缘故！
而你玄冥，不过是一个垃圾而已，如果你不想死的话，就给老老实实的交出解药来吧！
姬无玄一步步走到玄冥的身旁，淡淡的说道。.

第493章如君王俯瞰世间
第493章如君王俯瞰世间
他的语气中，充斥着浓郁的霸气，那股霸道的姿态，宛如君王俯瞰众生，让玄冥根本无法抵挡。
一股股冰冷的气机不断的在姬无玄的身上缭绕着。仿佛是冰山一般，令人望之生畏，玄冥感觉自己就像是被一座大山给笼罩在了下面，他的身躯之上，一丝丝寒冷不
断的侵入，令他浑身颤抖不止。
你...
玄冥张了张嘴，却说不出话来，他的目光之中，充满了恐惧和绝望。
他知道，自己是败了，彻底的败给了姬无玄。
我给你最后一次机847会，把解药给我拿出来，否则的话，你将会承受最残酷的刑罚，你会在生命的煎熬之中死去！
这是你自找的，怨不得别人！
玄冥，我告诉你，不管你做了多少伤天害理的事情，但是只要你不做出违背天道之事，我便不会对你动手！
你的命运是你自己的选择，怪不得别人！
姬无玄淡漠的看着玄冥，沉声道。
玄冥闻言，身躯一颤，眼中露出了深深的悔恨，他终究还是错了，错就错在，他太过的自大！
他根本没有料到（bccc)，姬无玄竟然强到了这个地步。
姬无玄的修炼天赋，太可怕了，太逆天了！
不.....不可能...你的修为，只是不朽之王境界而已！怎么可能会有如此强横的实力！
玄冥看着姬无玄，满脸的惊慌，大声的咆哮道。
哼！蝼蚁而已，知道的太多并没有什么好处，你若不配合我，那么....
那么，我会亲自动手杀了你！
姬无玄的话语，冰冷至极。
不要......我.....我交给你....交给你....
玄冥听到姬无玄的话，顿时大吃一惊，连忙求饶着说道。
很好！你现在将你的鲜血全部吐出来，我便放过你一命！

姬无玄满意的点了点头，说道，语气之中，充满了高傲和自信。
玄冥闻言，不敢再有丝毫的怠慢，连忙按照姬无玄所说的话，一边吐出自己体内的鲜血，一边吐出自己的精元。
姬无玄看着这一幕，脸上露出了满意之色。
现在我已经吸收完了，现在就轮到你了！
姬无玄看着玄冥，淡漠的说道。
说罢，他的右脚猛地踏出，一股恐怖的力量，从他的右腿中汹涌而出，一股股力量，朝着玄冥奔涌而去，眨眼间，这股力量，便冲到了玄冥的胸膛之前，狠狠的击中了玄冥的胸膛。
轰隆！
一声闷响，响彻天际。
这一击，蕴含着姬无玄体内所有的力量，他一招之下，直接将玄冥的胸膛轰塌，胸膛之上的肌肤炸开，鲜血喷溅而出。
玄冥痛苦的嘶吼着，他的双眸之中，充满了惊骇，惊惧之色。
他没有想到，姬无玄的攻击竟然如此强悍，仅仅只是一拳而已，他的胸膛便已经爆开了，胸骨尽数被打成粉末，鲜血染红了他的衣裳。
我不甘心，不甘心.....我不甘心！
玄冥发出了一声嘶吼声。
不甘心，又如何，在绝对的实力面前，任何的不甘，都是徒劳！
姬无玄冷笑一声，手掌猛地探出，一把抓住玄冥的脖颈，将玄冥提了起来。.

第494章不甘心又能如何?
第494章不甘心又能如何？
玄冥的呼吸，变得困难了起来。
你.…..你究竟是谁?我不会放过你的！
玄冥剧烈的挣扎着，双手不断的拍打着姬无玄，想要从姬无玄的手中挣脱，然而，他的力量却是微不足道。
阿呵....
姬无玄轻笑了一声，手掌猛地用力，玄冥的身体，瞬间化作漫天的碎肉，随风消散。
你死了，也算是了结了一桩心愿！
而就在姬无玄斩杀玄冥的那一刻，连接上苍之上与这一方世界的那一道空间之门瞬间打开，从中走出一个身穿金色铠甲的中年人。
他一双眸子之中带着冰冷无比的杀意冷冷盯着姬无玄~，狠狠开导说道。
“小子敢杀我玄族的人，你简直是不知死-活啊！”
我不想跟你废话-了，交出解药！
否则的话，休怪我辣手无情，不顾及你玄族的面子了！
姬无玄看着这个从虚空之中走出来的金甲武士，冷声喝道。
你是什么人？竟然敢对我玄族不敬，真的是不想活了吗？
金甲武士的眉宇之间透露出浓浓的杀意，厉声喝问道。
你只需要明白，我今日是为斩杀尔等上苍之上而来！
若是你再阻拦我，就别怪我心狠手辣了！
姬无玄看着金甲武士，淡漠的说道。
哼！好猖獗的口气！你真当我们玄族，好欺负吗？
你杀了我玄族的人，难道，我们就只有束手就擒吗？
既然你要找死，那么，今天就让你见识见识，我玄族的厉害！
金甲武士冷哼一声，身上的气息陡然升腾而起，浑厚的气势，犹如洪水般，席卷开来，将四周的空间挤压得扭曲了起来。
我们玄族之中，有一门功法叫做万物归一诀，可以将我们体内的力量，凝聚于一点，汇聚于体表，爆发出毁灭性的力量，可以将一切敌人，摧毁！
你的实力虽然强大，但是，我们玄族的万物归一诀，乃是一门非常强大的功法，一旦爆发出来，即使是仙帝级别的强者，都能够将他击毙！
·…求鲜花··…
我们玄族的这门功法，可以在短时间里，将我们体内的力量提升十倍以上，达到一个恐怖的地步，可惜，这门功法的威力太过巨大，需要我们每隔三个月，便需要用
精元，来滋润自身的五脏六腑，将五脏六腑重塑！
因此，每一个月，我玄族的人才会变得十分的虚弱！
金甲武士看着姬无玄，冷声说道。
原来如此！
这门功法，确实是一件强悍无匹的功法，我倒是想领教领教！
姬无玄闻言，不由得眼眸之中闪过一抹精芒。
金甲武士见状，立即说道：你的实力虽然很强，但是，在我们玄族之中，有着很多的顶尖强者，你以为，你就凭借一个人类，可以抗衡我玄族这么多的超级强者吗?
这一点，就不用你操心了！
姬无玄看着金甲武士冷笑一声，右手一挥，一团黑炎突兀的出现在了手中，黑色的火焰不停的跳跃着，散发出了一阵炙热的温度，仿佛可以融化一切。刀.

第495章上苍之上再来人
第495章上苍之上再来人焚炎掌第八式！
姬无玄低喝一声，右手之中，黑色火焰熊熊燃烧了起来，化作一道火龙朝着金甲武士吞噬而去。
金甲武士见状，瞳孔不由得一缩。
他感觉到，他的整片空间，似乎都被焚烧得变成了灰烬。
这股炽烈的高温，令他浑身汗毛都竖了起来，他的“八四七”额头之上，不由得渗出了密密麻麻的细汗。
焚炎堂，第九式！
下一刻，姬无玄再次怒喝了一声，手中的火龙朝着金甲武士扑咬而去。
该死的家伙！你竟然还懂的焚炎掌第九式！
你到底是谁？为什么会有如此强大的功法？
金甲武士见状，眼中满是惊诧之色，他怎么也没有想到，姬无玄竟然还懂得焚炎掌第九式，这让他的心中震撼，他不禁开口质疑的问道。
焚炎掌第九式！
姬无玄闻言，嘴角勾勒出一抹冷冽的笑容，他的声音，犹如九幽魔鬼般，森冷无比。
不该你管的事，就少管！
姬无玄看着金甲武士冷喝一声，手中的火焰更加凶猛的袭杀而出。
金甲武士见状，心中不由得咯噔了一下，他的身形暴退而去。
他没有料到，姬无玄竟然会有如此强大的力量，不禁令他有些措手不及了！
该死的！
该死的东西！
你真的惹恼了我了！
金甲武士见状，不由得愤怒了，口中冷哼了一声，身上的力量，顿时疯狂的涌动而出，凝聚于一点，随即，一股强大无比的能量气息，骤然从他的体内，轰然暴涌而
出。
砰砰砰！
霎时之间，四周的空间，顿时被那股强大的力量气息，轰击得破碎了开来。
金甲武士双手猛的一挥，顿时，一道道强大无比的光华，从他的双手之中，迸射而出，朝着姬无玄笼罩而去。
唰唰唰………！
那道道强大无比的光华，速度快速无比，瞬间，就出现在了姬无玄的身前，朝着姬无玄的身上笼罩而去。
给我破！
感受着那些强大的能量，姬无玄眼眸之中，也闪过一抹凝重之色，不过，他也并不畏惧，只见，他身影一晃，瞬间，化作了一条黑龙，张牙舞爪的朝着前方冲击而去
轰隆！
下一刹那，那股可怕的黑炎，撞击在了姬无玄的身躯之上，顿时，将其的身躯轰飞了出去，在虚空之中划出了两道深邃漆黑的痕迹。
姬无玄身子在半空之中急速的滑行了数百米，才堪堪稳定住了身形。
你竟然伤到我！
姬无玄的脸庞之上，浮现出一抹怒色，他的双目，紧紧的盯着前方的金甲武士，沉声喝道：金甲武士，我看你是在找死！
该死的家伙，我看你才应2.2该找死吧！
金甲武士阴毒无比的声音响起，他身形一纵，迅速的朝着姬无玄掠射而去，手中的战戟狠狠的朝着姬无玄刺杀而去，他要将姬无玄彻底斩杀。
姬无玄见状，冷冷一笑，他身子一晃，朝着后方倒掠而去。
两人的战斗，瞬间进入了一种白热化的阶段。.

第496章鏖战上苍之上年代一代最强者
第496章鏖战上苍之上年代一代最强者
轰鸣之声，震耳欲聋，恐怖的能量波动，朝着四面八方肆虐而出，令四周的虚空，寸寸崩裂开来。
该死，这个家伙的肉身之力，怎么会如此的可怕？
金甲武士脸色一变，他感觉到，姬无玄的肉身之力，比起他，强横了许多倍。
要知道，他在上苍之上之中，可以排在前列，乃是上苍之上年青一代之中，最强者之一。
可是，现在却被姬无玄远远的甩开了数百米的距离，令他不禁感到一丝恐惧！
姬无玄见状，心中也感12到有些惊讶，没有想到，这个金甲武士，竟然如此强横！
你竟然可以挡住我的一招！
可恶，这样看来，我必须尽全力才能够将你拿下！
金甲武士看着姬无玄，冷喝一声，身上的气息疯狂暴涨了起来。
他的身体，骤然间变得高大起来。
一股强大的力量气息，从他的身体之中爆发而出。
下一刻，他的身影消失在了原地，朝着姬无玄冲杀了出去，双手举起手中的长枪，对着姬无玄猛的横扫了过去。
砰砰砰砰！
轰轰轰轰！
一时间，漫天枪影翻滚，犹如一轮骄阳般，朝着姬无玄笼罩而去。
雕虫小技！
姬无玄见状，不屑的冷哼一声，身影一闪，躲避过去，双拳朝着前方轰杀而出，犹如蛟龙咆哮，朝着前方的枪影轰杀而出。
轰！
咔嚓！
轰！
两者相撞在了一起，一声声巨大的轰鸣，不断的炸裂开来。
两道人影，迅速的分开，彼此之间的气息不断的攀登而上，两者的双目之中，同时露出了一抹凝重之色。
这个金甲武士，果然厉害，我竟然和他战斗了数百招，依旧未能够将他斩杀！
看来，这次，我是真的遇到对手了！
姬无玄看向金甲武士，眼眸之中，不禁浮现出了一丝惊骇之色。
要知道，他现在已经施展出了九阳焚天印，可是，却连金甲武士的皮毛都没有伤到，他实在是想象不到，这个金甲武士，竟然如此的强横！
好！
姬无玄，既然如此，那我也不再留情了！
我今日便要将你斩杀在此处！
金甲武士冷哼一声，身形一晃，朝着姬无玄，直接扑杀而去，在他的双手之中，不断的涌现出了可怕的能量，化作一颗颗璀璨夺目的光球，朝着姬无玄席卷而去。
雕虫小技，给我破！
姬无玄见状，不屑的冷喝一声，他双拳挥动847，在他的拳锋之上，一股恐怖至极的气势不断的爆发而出，朝着那些恐怖的光球席卷而去。
那些光球，在触碰到了那股恐怖的气浪之后，瞬间，就被绞碎了开来，消弭在了虚空之中。
好！
见到这样的场景，金甲武士见状，眼眸之中，不由得流露出一抹激动的光芒。
这个金甲武士，竟然如此的厉害！
哼！金甲武士，你太自大了！
姬无玄见状，眼中也是露出了一抹怒意，冷哼一声，身形猛的一窜，朝着金甲武士掠杀而去。.

第497章能量撕裂虚空
第497章能量撕裂虚空
轰隆隆！
一股狂暴的能量气息，疯狂的席卷了出来，朝着前方呼啸而去。
姬无玄双目一瞪，一道道恐怖的气浪，从他的身上不断的爆发而出，朝着前方冲杀而去，所到之处，空间都在剧烈的抖动着，可怕的能量，撕裂虚空，朝着前方席卷
而去，将四周的虚空，全部震得粉碎。
姬无玄的速度非常的快。
一瞬之间，他的身影，就出现在了金甲武士的身前。
金甲武士，去死！
焚天拳！
嗡嗡嗡！
姬无玄双手握紧成拳，朝着金甲武士轰杀而出。
轰隆！
恐怖的拳劲，携带着毁灭性的力量，朝着金甲武士轰炸而去。
金甲武士，受死！
砰砰砰砰！
咔擦！
轰隆！
两道人影，在天际交织在了一起，疯狂的激烈厮杀在了一起。
金甲武士和姬无玄两人之间的攻击，可谓是恐怖到了极致。
每一招都蕴含着无穷无尽的威力，令四周的虚空都在不停的崩塌而去。
两者的交锋，犹如彗星坠落一般，恐怖绝伦。
轰！
突兀的，一阵恐怖的轰鸣声响彻而起，一圈圈的能量风暴，不断的从他们交击在一起的地方扩散而去，朝着四周蔓延而去。
两股恐怖的力量风暴，瞬间就将附近的几座山峰轰击成为了废墟。
姬无玄和金甲武士两人身形皆是猛的向后爆退，一连后退了数十步。
两人的脚掌在虚空之中踏动，一片片虚空，都在不断的颤动着，发出了一阵阵轰鸣。
姬无玄脸上露出了一抹凝重之色，目光看向金甲武士，眼神之中，带着浓郁的忌惮之色。
金甲武士，你确实很强横！
我承认！

.,,不过，在我看来，你的这种程度的攻击，还不足以奈何得了我！
金甲武士闻言，冷哼一声，眼眸之中，充斥着强大的自信，淡淡的说道，我承认你的战力，很是强横，但是，你也只能和我打个平手罢了，若是论起战斗经验的话，
你根本就不是我的对手！
哼！
姬无玄闻言，冷哼了一声，冷冽的声音，在虚空之中回荡而起，金甲武士，你真的以为你能够打败我吗？别做梦了柜！
哈哈哈！
听到姬无玄的话语，金甲武士不禁仰天哈哈大笑起来。
不过，即使你的实力很强横，你又能如何？难道你认为，你能够胜得过我？
呵呵…….
金甲（钱吗赵）武士冷哼一声，眼眸之中，闪烁着凌厉而森寒的光芒，冷冷的注视着姬无玄。
我今天，就让你看看，什么才叫做真正的天才，你的这些小把戏，根本就不足为据！
今日，就让我来告诉你，真正的天才和废物之间，有着什么区别！
姬无玄闻言，眼睛微眯，冷冷的注视着金甲武士，沉默了片刻，嘴角，忽然掀起了一抹森冷的弧度。.

第498章领教一番
第498章领教一番
是吗？那我倒要领教你的真正实力了！
你给我去死！
姬无玄身形一动，身形一动，宛如鬼魅一般，眨眼之间，就出现在了金甲武士的面前。
一拳狠狠的朝着金甲武士砸了下去。
拳头之上，带着一股霸道至极的能量波动，犹如一轮小型的太阳一般，绽放着刺眼的金光。
金甲武士，你的实力虽然不错，但是，却根本就不是我的对手，你的所有攻击，我都一一破掉了！
金甲武士见状，冷冷的注视着姬无玄847，眼底深处，闪过一抹嘲弄和不屑的神色，冷冷的说道。
轰！
姬无玄的拳头，轰砸在了金甲武士的身上，将金甲武士整个人给砸飞了出去。
噗！
金甲武士身形刚刚落地，张口就喷出了一口鲜血，他抬起头来，看着姬无玄，眼中满是骇然之色。
他万万没有想到，在刚刚，姬无玄竟然能够将他击伤！
这，简直就像是做梦一般！
怎么，你还有什么手段，可以施展出来吗？
如果你还有什么招式，都施展出来吧！
否则的话，等下，就没机会了！
姬无玄冷冷的看着金甲武士，沉声喝道。
哼！
金甲武士冷哼一声，身形一纵，再次向着姬无玄扑了上去。
找死！
姬无玄见状，眼眸之中，顿时射出一道精芒，旋即，身形一动，也是跟随着金甲武士，朝着金甲武士扑杀而去。
金甲武士，这是我的最后一招！
希望，你不要辜负了我对于你的期待！
姬无玄一边与金甲武士战斗着，心中不住的暗叹着，他的心中，也在思索着对付金甲武士的办法。
金甲武士，你可以去死了！
陡然之间，姬无玄的眼睛一亮，身形骤然爆退而去，在其脚掌踏出的刹那，一股澎湃的力量（bccc），从他的体内爆发而出，在其的背后，隐约之间，浮现出了一尊古老而浩瀚的身影，在虚空之中缓缓的浮现出来，一股恐怖而强大的威压，也在刹那间，从其体内释放而出，在这股恐怖威压的笼罩之下，整个虚空，都变得暗淡了许多。
金甲武士见状，眼中的惊讶之色，更加浓郁了几分，看着姬无玄身形所站立之处，眼神之中，也是涌现出了一抹凝重之色。
好诡异的力量，难道，你竟然修炼的是某位超级存在的绝世秘术吗？
不过，这门秘术虽然奇妙，可是，你却不会有任何的用处！
就算是你修炼出了这一道秘术又如何？
这门秘术，你永远也不可能是我的对手！
金甲武士盯着姬无玄，沉声说道。
金甲武士的话语，让得姬无玄的脸上，不由得浮现出了一丝讥讽的笑容。
呵呵呵，我修炼出这门秘术，可不仅仅是因为，这是一门绝世秘术，而且，还是我的先祖传授给我的！
在我先祖的眼中，我先祖所留下的秘术，才是最完美的！
而且，这门秘术的威力，也是相当的恐怖！
我的先祖，曾经，就是凭借着这门秘术，横扫同阶无敌！
你的这些手段，在我的面前，根本就是不值一提！
姬无玄闻言，眼中闪过一抹傲然之色，沉声喝道。.

第499章在我面前不值一提
第499章在我面前不值一提
哼！吹牛，等下，你会知道，你现在的话，到底是多么的可笑了！
金甲武士，你这个卑鄙的小人，有胆量，跟我堂堂正正的较量一番吗？
姬无玄闻言，顿时，脸色大怒，指着金甲~武士，怒声喝道。
你这种货色，还不配跟我正-面对决！
你这种废物，根本就没有资格让我与你真-正的战斗一番！
如果，我愿意的话，我可以一招将你给镇杀了！
金甲武士闻言，眼神冷漠无比，不屑的说道。
好，既然如此，那我便让你知道，我姬无玄的手段，绝非是你可以揣测的！
姬无玄闻言，眼底掠过一抹阴冷的寒光，冷冷的喝道。
下一刻，一道耀眼夺目的璀璨剑芒，从姬无玄的身上迸射而出，化作一道匹练，携裹着一股毁灭般的气息，直接向着金甲武士冲杀而去，眨眼间，就已经冲击到了金甲武士的面前。
轰！
金甲武士见状，眼眸一凝，旋即，右掌一握，一柄长枪，便是出现在了他的手中，旋即，猛然挥舞，一道巨大的枪芒，瞬间从长枪之中席卷而出，向着那道璀璨剑芒迎了上去。
轰隆隆……！
轰！
轰！
轰！
一道道震耳欲聋的轰鸣声，接二连三的在半空之中响彻开来，那一幕，极为的壮观，极为的恐怖。
一道道恐怖的气浪，向着四面八方席卷而去，将虚空之中的云雾，生生的搅碎成了粉末。
轰！
轰！
两大强者，不断的碰撞着，爆发出一道道惊雷般的炸响。轰隆隆………
轰隆隆....
恐怖的爆响声，在半空之中，连绵不绝的响彻开来，一股股恐怖的力量，在虚空之中肆虐开来，在半空之中，激荡起一股滔天的气流，滚滚的向着四周扩散开去，让
得虚空之中，不断的颤抖不已。
一道道狂暴的力量，在虚空之中肆虐开来，让得虚空剧烈的颤抖着，一阵阵的波纹，向着四周弥漫开去。
·…求鲜花·.
一道道巨大的裂缝，也在半空之中，急速的蔓延着。
砰砰砰！
一道道惊天动地的声响，接连不断的响彻开来，在半空之中，不断的回荡着。
在这两大绝代强者的交锋之下，虚空之中的空间，被绞碎成了无数的碎片，虚空之中，不停的闪耀着一道道绚烂夺目的光芒，让得众人都睁不开眼睛。
好恐怖的攻势，这就是不朽之王境的实力吗？
好恐怖啊！这样的攻击，就算是一位不朽之王境九重巅峰强者，恐怕都抵挡不住吧！
好恐怖的攻击，如果是换做我们，我们恐怕早就灰飞烟灭了吧！
没错，这样的攻击，根本就不是我们所能够抗衡的啊！
众人纷纷仰望着半空之中，在两大高手疯狂的交锋之下，所造成的那恐怖的景象，忍不住的感慨万千。
一道道惊呼声，不断的自众人的喉咙里面发出。
姬无玄和金甲武士两人交锋的威势，实在是太过于恐怖了。刀.

第500章超越这个世界层次的战斗
第500章超越这个世界层次的战斗
这种程度的战斗，他们根本就插不进去，也没有插进去的余地，只能够眼巴巴的看着，在那里，干瞪眼睛。
金甲武士，你这卑鄙无耻的家伙，我倒要瞧瞧，你的嘴巴到底有多硬，能够支撑到什么时候！
姬无玄看到金甲武士竟然敢轻蔑自己的话语，顿时，心中大“八四七”怒，双眼之中，寒芒一闪而逝。
紧接着，一股磅礴无匹的真元，迅速的在姬无玄的身体之上缭绕着。
姬无玄身上的气息，也在这一瞬间，变得凌厉无比。
姬无玄，我金甲武士不是傻子，你说我这卑鄙无耻的家伙，这样的话，你不觉得太可笑了吗？
听到姬无玄的话，金甲武士冷笑一声，讥讽的说道。
是吗？那你告诉我，你刚刚说的话，到底有什么不可信的？
你这种垃圾，有什么资格说这种话?你说，这个世界上，谁的手段，比得上我金甲武士！
你这种垃圾，除了会偷袭，你还会什么？
你这种人，也就只能够耍点儿阴谋诡计而已！
想要打败我金甲武士？你还差得远呢！
哼！就凭你这样的废物，也妄图想要打败我金甲武士，简直就是痴人说梦！
哼！你就别在那里自欺欺人了！我今日就让你知道，我金甲武士的实力，到底有多么的强悍，我今日，就让你见识一下，什么叫做真正的实力！
金甲武士闻言，勃然大怒，冷冷的望着姬无玄，低吼一声。
金甲武士的脸上，露出了狰狞凶恶之色，手持金甲武士枪，猛然一挺，身躯一晃，身形，便是向着姬无玄暴掠而去，身躯之上，一缕道道璀璨的枪芒，从他的身上暴
射而出。
那道道刺目的枪芒，如同一条条蛟龙一般，带着恐怖的劲风，向着姬无玄爆射而来，每一道枪芒，都蕴含着恐怖的毁灭性的力量，向着姬无玄爆射而至，似乎是一片
片狂暴的刀芒一般，狠狠的向着姬无玄劈斩了过去。
咻！
一道道枪芒，带着破空之声，向着姬无玄劈砍了下来...
面对着金甲武士这样恐怖的攻势，姬无玄的瞳孔骤然一缩。
喝！
下一刻，姬无玄的口中，猛然发出一道怒喝之声。
嗡嗡....！
随着姬无玄的一声大喝，他身上的真元，迅速的运转开来，在他的体表之上，涌出了一股浓郁的白色真元，在他的头顶上空汇聚着，化作了一把巨大的剑影，那道剑影，足足有百丈之宽，通体呈现出一种白金色，通体萦绕着一股浓郁无比的剑气，看起来威严无比。
在那道剑影上，一道道剑气不停的跳跃着。
剑气之中，隐隐约约间，还透着一道道锋利无2.2比的寒芒，显得极为的慑人。

??唰！
就在那道剑影，快速的向着那一道道枪芒冲杀过去的时候，姬无玄也在刹那间出手了。
他一拳向着前方轰出，随着他这一拳挥出，在其身旁，那些枪芒所幻化出的恐怖枪芒，在这一霎那，都是剧烈的一颤，紧接着，向着后方退避开来。

第501章让虚空都战栗
第501章让虚空都战栗
而那一道道恐怖的枪芒，则是狠狠的撞击在虚空之中。
轰隆隆！
伴随着一道道剧烈的轰鸣声，整片虚空，都被恐怖的轰鸣声所充斥。
轰！
恐怖的轰鸣声，响彻天际。
一阵狂暴的能量波动，迅速的朝着四面八方汹涌澎湃的席卷了开来，向着四面八方疯狂的肆虐着。
那些狂暴的气浪，如同一道道狂暴的飓风一般，狠狠的向着四面八方席卷了开来。
一道道恐怖的能量涟漪，疯狂的向着四周肆虐着。
那恐怖的能量涟漪所过处，虚空寸寸爆裂，仿佛随时都可能被撕裂掉一般。
一道道空间裂12缝，疯狂的出现。
恐怖的撕扯力，向着四面八方扩散开来。
那恐怖的能量涟漪，所过之处，一切尽皆湮灭！
轰！
就在这道狂暴的能量波纹，席卷开来，向着四周蔓延而去的时候。
金甲武士的手中的金甲武士枪，却是再次一挥。
顿时，一股更加强横的恐怖力量，从他的手中暴涌而出，化作了一道恐怖无比的枪芒，以摧枯拉朽之势，迅速的向着姬无玄轰杀而出。
嗤啦！
下一刻，那一道恐怖的枪芒，便是狠狠的轰在了那一道恐怖的能量涟漪之上。
一道刺耳的尖锐之声，猛然间响彻而起。
噗哧！
那恐怖的能量涟漪，瞬间被击溃开来，消失得无影无踪了，而那道恐怖的枪芒，则是携带着无与伦比的力量，向着姬无玄狠狠的冲击了过去。
砰！
一道沉闷的轰鸣声响起。
姬无玄的身体，被那道枪芒给狠狠的撞飞而起，狠狠的倒射了出去。
砰！
姬无玄的身形，狠狠的砸落在了远处的地面之上，狠狠的将那坚硬无比的地面，都砸出了一道道恐怖的凹坑，尘土翻滚，气流狂涌。
噗呲！
姬无玄一口鲜血吐出，身形狼狈的从地上爬了起来。
嘴角边，还残留着一抹猩红的鲜血。
显然，刚才那一击，他是承受不住。

",?哈哈哈......
看到了这一幕，那金甲武士，顿时猖狂的大笑了起来：
你不是很牛逼吗?怎么？现在知道了吧?你也只不过如此而已！哈哈哈...
金甲武士看着姬无玄，一脸得意的大笑着。
他的目光之中，满是嘲讽之色。
显然，在他看来，自己的这一招，就是碾压姬无玄。
小杂种，你给老子去死吧！
噗嗤！
嗖！
就在这时，姬无玄的双眸，骤然之847间一凝。
他的嘴唇微张，随着他的这一声大喝，顿时，一道凌厉无比的剑气，迅速的从他的嘴中喷吐而出。
唰！
剑气划过虚空，一瞬之间，便是出现在了那道枪芒之上。
轰！
恐怖的震荡波动，瞬间席卷开来，发出了一阵阵的轰鸣声。
剑气狠狠的斩在了那道枪芒之上，将那道枪芒，生生的斩裂成两截，然后向着远处，爆射了出去，眨眼之间，便是轰入了虚空之中。
轰隆隆！
在虚空之中，爆炸之声，轰然响起。.

第502章金甲武士的不凡
第502章金甲武士的不凡
轰隆隆！
又是连续几次巨响之声，那金甲武士，再次被姬无玄生生的击退。
唰！
下一刻！
姬无玄的身形，化作流光一般，快若闪电一般的，冲到了那道金甲武士的身前。
他的右拳，狠狠的轰出。
砰！
砰！
砰！
接二连三的轰响，在虚空之中回荡，传播而开。
只见，那原本还站立不动的金甲武士，在被姬无玄接连攻击了十多拳之后，终于是承受不住了。
他的金色铠甲之上，渐渐的弥漫出来了一层淡淡的血迹。
这代表着什么？
这代表着他的金色铠甲，已经是有些破损了。
嗡！
下一刻，金色铠甲之上，猛然的散发出耀眼的金色光芒。
这股耀眼的金色光芒在虚空之中绽放而开，照亮了整片虚空。
哗啦啦！
下一瞬间，金甲武士，竟然直接变化了一具身躯，化作了一尊金甲战神一般的存在。
金甲战神的体型与人类差别不大，只是体型较高罢了。
轰隆隆！
只是，这金甲战神在化作一具战神金身之后，并未停止对姬无玄的攻击，他再度挥舞手臂，向着姬无玄狠狠的轰击而开，一道道金色的拳影在虚空之中浮现而出。
咻！
下一刻！
金色的拳影便是向着姬无玄狠狠的轰击而来。
姬无玄冷笑一声，他的右手掌，再度抬起，朝着金色的拳影轰击而去，砰!一声轰鸣响彻而起，姬无玄与那道金色拳影再次撞击而在一块儿，再一次产生了一阵强烈
的爆炸。
噗嗤！
只是这一刻，那金甲战神的身形却是倒飞了出去，重重的跌落在了地面上。
姬无玄的脸色有些难看。
这道金甲战神，竟然强横的令人有些骇然。
他刚刚那一拳之力，虽然没有将其轰杀掉，但是也是将其打伤。
而且他还清楚的感知到，在那金甲战神的胸膛之上，似乎是有着一个巨大的窟窿。
这个窟窿，正是先前被他所斩裂开来的。
呵！
姬无玄冷哼一声，身形一动，继续向着这金甲战神奔袭而去，他的目标，依旧是这金甲战神的脑袋，如果能够将他的脑袋击碎，那么这个金甲战神必死无疑。
只是.
轰！
下一刹那，姬无玄的拳头，狠狠的砸在了那金甲战神的脑门之上。
金甲战神的脑门，瞬间爆碎。
金色的鲜血，从他的脑门之上喷射而出，洒在了地面之上。
嘭！
只是，他的身形，却是轰然的倒在了地上，没有丝毫的生息。
姬无玄的眉宇轻皱，看着倒在地上的（钱吗赵)金甲战神。
这金甲战神的防御，实在是太强悍了，不过，即使是如此，我还是能够将他轰杀掉。
姬无玄淡淡的一笑，身形一动，化作流光，向着那道金甲武士而去。
咻！
咻！
转瞬之间，他便是来到了那道金甲武士的面前，看着他。
呵呵呵，怎么样？还要继续吗？金甲武士淡笑着问道。柜.
第503章强悍的实力
第503章强悍的实力
继续吧，你的实力，确实是很强悍，不过我相信，你最终还是要败在我的手中！姬无玄冷笑道。
那可不一定！
闻言，金甲武士的身上，突兀的浮现出了一团团诡异的黑雾，这些黑雾在金甲武士的背后形成了一副巨大的黑色羽翼。
黑色的羽翼扇动而起。
带起一片黑色旋风。
旋风之下，那黑雾，在虚空之中，不断的翻滚。
一道道狰狞的黑影，在那翻滚的黑色漩涡之中，隐藏着，似乎是要择人而噬一般。
吼！
吼！
吼！
下一刻，那金甲武士的口中，蓦然的吐出了数道愤怒的咆哮声音，紧接着，数条黑色的蛟龙，从他身后的黑色漩847涡之中，猛的冲出，张开血盆大口，向着姬无玄
扑咬而至。
轰！
姬无玄见状，冷哼一声，脚尖在地上轻点，身形，宛若利箭一般，猛的掠过长空，向着那数条黑色蛟龙迎了上去。
轰隆隆！
咔嚓！（bccc)
咔嚓！
轰隆隆！
姬无玄与这金甲武士战在一块，双方的拳脚之间，不断的交锋，爆发出一阵又一阵剧烈的碰撞之声，一时之间，整片空间，都是变得摇晃了起来。
两人在半空之中的战斗，已然是达到了一种白热化的程度，两者都是全力以赴，都没有任何保留。
不过，姬无玄却是要比金甲武士强悍的多，因为他是以肉体强度，碾压这金甲武士的。
砰！
只是，就在姬无玄准备一举将金甲武士击杀的时候，金甲武士突然的爆发出了一阵惊天的嘶叫之声：你想要杀我，那也要看你有没有那个资格！
给我滚下来！
话音落下，金甲武士身上，陡然间，涌现出了一道黑色的火焰，将他包裹在了其内，而后，在那黑色火焰的焚烧之下，金甲武士的皮肤，竟然在极短的时间内，恢复了原貌。
姬无玄的瞳孔，瞬间一缩。
竟然恢复了！
他的目光，盯着金甲武士，一脸的惊讶。
他怎么也想不明白，这家伙究竟用了什么秘术，竟然能够让他在这么短的时间内，便是恢复了过来。
哈哈哈哈！
金甲武士大笑了起来：小子，你不是号称，自己的肉体，乃是无敌的吗？
今日，我倒要看看，你如何将我击溃！
说罢，那金甲武士，竟然是再次的冲杀而出。
姬无玄的眉头一挑。
他也没有想到，这家伙，不仅能够快速的恢复自己的伤势，竟然还能够在这么短的时间内，恢复自己的修为，这样的实力，简直是骇人听闻啊！
轰！
轰！
轰！
下一刻，姬无玄和这金甲武士，在虚空之中，疯狂的交锋在了一起，两人的身形，不断的激荡而出。
砰！
砰！
砰！
随着时间的流逝，在两人交锋了百招之后，姬无玄终于是忍不住，猛的闷哼一声，身形向后急速暴退了出去。
砰！
下一刻，姬无玄一屁股坐在了虚空之中，一张老脸之上，满是震撼之意。.
第504章恐怖的战斗开启
第504章恐怖的战斗开启
这一次的战斗，让他真的没有想到。
这金甲武士，竟然会这么的恐怖，这么的强悍，竟然将自己逼迫到了如此地步，这简直就是超出了他的预料。
怎么样?姬无玄，服气了吧？
这时，那金甲武士，一边向着姬无玄靠近着，一边开口说道。
你的身法，还真是够快的，竟然能够在这么短的时间之内，就恢复了你自身的力量。
姬无玄冷声说道。
嘿嘿，那是当然，这一切，还多亏了你，不然的话，我也没有办法，在这么短的时间之内，就恢复自身的修为！那金甲武士咧嘴一笑，露出了森森的獠牙。
他的身形在虚空~之中不断的闪动。
姬无玄的眼睛眯了眯，身形一颤，顿时之间，他的身后的金色翅膀，再次的展开，他的身形，也是再次的冲入到了金甲武士之中，与那金甲武士战在-了一处。
这一刻，两人的战斗，已经是进行到了白热化，两人每一拳，都是蕴含着毁灭性的能量，每一次碰撞，两人都是爆发出了一声-惊天的巨响声。
两人的攻击，不断的轰出，在空间之中爆发出一连串的轰隆声响。
一时之间，空间不断的扭曲。
而两人的拳头，也是不断的交锋，不断的爆发出震耳欲聋的碰撞之声。
两人都是全力以赴，不肯退缩分毫。
不过，他们都是不愿意认输，所以，这场战斗，依旧是持续了足足有五六十回合。
嘭！
最终，姬无玄的身形，再一次的暴退而出，而金甲武士，则是再次的爆退了出去。
两人的身形，都是被这股余波的余威给扫到了远处的天际，各自的向后退去，在虚空之中，拉开了十几丈之距。
这个距离，看上去虽然不是特别的遥远，但是对于这样的高手来说，却并非是普通人所能够追及上的距离。
姬无玄，现在，你应该知道，我的实力了吧？
金甲武士的声音，从虚空之中传来。
哼！
姬无玄冷哼了一声，身形站稳，目光望向了对方，眼眸之中，闪烁出一抹凝重的神色：好，很好，你很厉害，不愧是上苍之上来的，竟然拥有着如此恐怖的实力。
·…求鲜花··.
我承认，我不是你的对手，不过，这样的结局，却并不是我要看到的。
说罢，他的右臂，缓缓的抬了起来。
嗖嗖嗖嗖嗖！
下一霎，姬无玄的身上，骤然爆发出了一阵璀璨的青芒。
青帝诀！
姬无玄大喝一声。
青帝诀，乃是上苍之上之中，一种极为恐怖的功法，威力极大。
一旦施展出青帝诀来，他的整个身形，就像是一尊青帝一般。
嗡！
一道青光，骤然爆裂而出，在姬无玄的手掌心里，赫然出现了一把古朴的剑。
那古朴剑柄之上，雕刻着一个古老、苍劲的青字。
斩！
随着姬无玄一声暴喝，姬无玄身形猛的一踏虚空，身形瞬间冲刺了过去，他手握着古朴青帝剑，一剑劈砍向前，剑尖所指的方向，赫然是那金甲武士所在的位置。刀.

第505章青帝决
第505章青帝决
金甲武士感受到了姬无玄的攻击之后，脸色微变，身形暴退而去。
而就在姬无玄一剑劈出的同时，他的另外一只手，猛然伸出，在他的右爪之上，赫然出现了一把漆黑的巨斧。
那巨斧之上，有着一丝丝的电弧在不断的跳跃着，在这电弧之下，那巨斧散发出来的寒芒，也是显得“八四七”无比的犀利，甚至是比起那青帝诀之时，更加的锋利。

!这把巨斧，正是金甲武士的本命法宝黑暗斧。
那金甲武士的实力极强，在黑暗斧之上，更是蕴含着他全部的力量，而且，黑暗斧之中，还蕴含着他的一丝丝灵魂之力。
这一丝灵魂之力，可是能够让他拥有一些强大的能量，能够让他的实力，增加三分，所以，金甲武士一直都不曾使用过这黑暗斧，一直，都是将之收藏着，但是现在
，这一丝黑暗之力，终于是被他召唤了出来。
唰！
呼呼呼！
哗啦啦！
一时之间，姬无玄的周身之处，都是被黑芒所笼罩，他的身影，也是瞬间消失不见了。
姬无玄的速度，极快，一下子就是跨越了数千丈，直接的出现在了那金甲武士的面前，他手中的巨斧，狠狠的斩了过去。
嗤！
一声撕裂的声音响彻开来。
金甲武士的身躯，竟然是被姬无玄的巨斧，直接的从胸膛之中，划过，鲜血进溅而出。
而那金甲武士的身体，也是在这一刻，直接崩碎了开来，化作了无数的黑芒，消散在了天际之间。
看到这一幕，姬无玄的眼中，不由的闪过了一丝喜色，他知道，自己的这一击，终于是击败了这金甲武士。
这是一个极为难缠的存在。
姬无玄，你赢了。
姬无玄的声音刚刚传来，那金甲武士的声音，又是响彻开来。
哼！
姬无玄冷哼了一声。
虽然说，他是赢了，但是，他却是并未有太大的欣慰之色，相反，他的脸色，变得更加的阴沉了。
这金甲武士实力之强，超乎他的想象，若不是他有着青帝诀，而且是领悟了第四层的青帝诀，恐怕，早在刚才的一击之下，就会被对方给击杀掉了.….
呵呵，怎么样，姬无玄，这一次，我看你还能如何？
就在这个时候，那金甲武士，嘴角勾勒出了一抹阴险的笑容，淡淡的说道。
听到这句话，姬无玄的心中，顿时咯噔了一声。
这句话的意思，显然是在告诉姬无玄，自己已经是成功的激怒了对方，他的实力，绝对的不止这些。
哼，你真的是太小瞧我了。
姬无玄的脸色，顿时阴沉的犹如锅底一般，他冷冷的盯着对面的金甲武2.2士，冷冷的喝道。
是吗？那咱们就试试看，看看到底谁小觑了谁。
金甲武士冷笑着说道。
说罢，他的双脚在地上轻轻的一点，身形一闪，便是瞬间出现在了姬无玄的身旁，他一只手握着那巨斧，猛然一挥而出，一道巨大的斧刃，带着一丝丝的黑雾，向着
姬无玄狠狠的劈斩了过去。.

第506章毁天灭地的黑芒
第506章毁天灭地的黑芒
这黑芒，仿佛是一道黑暗匹练一般，带着一股毁天灭地的威势。
哼！
姬无玄的嘴角掀起了一抹不屑的冷笑。
他的身形，在瞬息之间，便是出现在了金甲武士的面前，他一掌拍出，一只金黄色的巨手印，从他的手掌之上飞射而出，直奔那一道黑色的斧刃。
砰！
一声巨响传出。
下一刹，两者碰撞在了一块，一股狂风，陡然吹拂而出，吹拂的那一片山林，沙沙做12响，树木纷纷倒塌。
那狂风，卷起漫天的黄土和泥土。
而姬无玄和那金甲武士二人，则是被吹拂的向后倒飞而去，姬无玄的衣衫，也是在这一刻，被吹得猎猎作响，姬无玄的头发，在这一刻也是变得凌乱起来。
不过，他的气息，依然是十分的平稳。
好强的防御，好精纯的肉身之力，这姬无玄，果然不愧是天赋卓绝，修炼了一门绝世神功。
不过，我也并非是吃素的。
黑暗斧，黑暗神术！
黑暗神术，黑暗之力，凝聚出无尽的黑暗斧刃！
给我斩！
那金甲武士见到姬无玄的防御如此的强大，眼中也是涌现出了一道忌惮之色。
紧接着，一股黑雾，从其手中的那柄巨斧之上升腾而出，黑雾之中，一道道黑暗神光，在不住的闪耀着，一道道黑暗神光之中，蕴含着无尽的黑暗能量，黑暗神光之
内，隐约间，有着一柄柄黑色的长刀，出现在那黑雾之中，这些长刀，每一柄，都是散发着无尽的黑芒，那一柄柄的黑色长刀，似乎蕴含着一丝丝的死亡之气，仿佛是
死神手中的镰刀，在不住的旋转一般。
一道道黑色的黑暗斧刃，从那些黑色的长刀之中，喷薄而出，带着无边的死寂之气，向着姬无玄疯狂的轰杀而去。
唰唰唰唰！
噗嗤！噗嗤！
一道道破空之声传出。
一道道黑色的巨斧，向着姬无玄疯狂的轰杀而来，黑芒闪动，带着一股股令人心悸的波动，铺天盖地，向着姬无玄笼罩而去。
姬无玄，身形急掠而出，避过了这一道道黑色的斧刃，向着那金甲武士，疯狂的冲杀而来。
黑暗神术，给我死！
唰唰！
姬无玄的身形，骤然停留在了半空之中，一拳轰出，顿时，那黑色的神光，便是爆炸了开来，化为无穷的黑雾，笼罩在了那一座黑塔之上。
金甲武士，身形一晃，躲过了姬无玄的一记神术攻击，紧接着，再847次的向着姬无玄扑杀而来，他的手腕翻滚，手中的黑暗神刃，疯狂的向着姬无玄，狠狠的劈斩而下。
黑暗神刃之上，黑芒缭绕，黑雾弥漫，那黑雾之中，还有着许多狰狞的恶鬼，在不住的嚎叫，一股森然的杀戮气息，从那黑色的黑芒之中，散溢而出，令人的心，都是为之冰冷了起来。
姬无玄冷笑一声，手中，青铜仙剑一抖，青铜剑气呼啸而出，与那黑芒狠狠的撞击在了一起。
当！
清脆的金铁交鸣之声响彻而起。

第507章抬手冲散黑芒
第507章抬手冲散黑芒
黑芒，与姬无玄的青铜仙剑相触，顿时，那黑芒一阵颤抖，紧接着，便是寸寸的爆碎而开，化为了一缕缕的乌黑雾气，消散了开来。
而姬无玄的身形，也是在此时，暴退而出。
姬无玄的嘴角，露出了一抹冷笑之色。
你，还差得远呢！
姬无玄冷喝了一声，一步迈出，身形，又是向着那金甲武士冲杀了过去。
你找死！
那金甲武士的眼中，寒芒乍现，手中，那黑色的巨斧，一挥而出，再次的向着姬无玄，狠狠的劈斩而出，一道巨斧，带起了无数的黑雾，狠狠的向着姬无玄斩杀而去。
这一斧，仿佛是要把天地劈成两半一般，那斧刃之上，带着一种毁天灭地的力量，仿佛是能够把整个天地都给劈碎一般，斧刃所过之处，虚空都是为之扭曲了，一切
，在这斧刃之下，都是被劈成了粉末，化为了无边的灰烬。
姬无玄看到了这一幕，脸色也是变得无比的凝重了起来。
哼，我倒是看看，是你的神器厉害，还是我的神通强大，给我破！
姬无玄的口中发出了一声怒吼，紧接着，他身上的气息，陡然增涨，一股无法抗拒的压迫感觉，也是从他的体内弥漫而出，在那无尽的压迫之力的压迫之下，那原本
疯狂袭杀向姬无玄的黑雾，竟然都是不由自主的向着后方爆射而回，眨眼之间，便是全部的汇聚在了他的身上。
而姬无玄的气势，也是在此时暴涨，他的双眸深邃如渊，漆黑深邃，如同两轮明月，散发着无尽的璀璨光辉，而姬无玄的整个人，看起来，也是在此时，显得格外的
高大伟岸了起来，那气质，更是如同魔王降临了一般，让人望而生畏。
唰！
姬无玄一剑斩出，顿时，一股浩瀚无比的剑气，便是从他手中的那柄青铜长剑之上席卷而出，带着一股股滔天的锋利气息，撕裂开来，迎着那金甲武士的攻势轰杀而
去。
那一道道的黑色长虹，在这一股剑气的斩击之下，居然，全部的溃散了开来。
随后，姬无玄的这一道剑气，便是带着一股可以斩断一切的气势，狠狠的向着那金甲武士的黑色长虹轰杀而去。
哼！雕虫小技！
看到了姬无玄的这一道剑气，金甲武士的眼中，浮现出了一抹不屑之色，口中发出了一声冷哼声。
紧跟着，金甲武士的双目之中，便是闪过一抹诡异的黑芒。
在那黑芒闪烁之间，金甲武士的身形，居然是诡异的消失在了原地。
下一霎那，那金甲武士的身影，居然是凭空出现在了姬无玄（钱吗赵)的左侧。
金甲武士右手一招，那黑色的黑芒神斧，便是在这一霎那之际，脱离了他的手掌，向着姬无玄，狠狠的劈斩而下。
这一斧，带着一种毁天灭地的威势，携带着无尽的黑色能量，狠狠的向着姬无玄轰斩而下。
嗯？
面对这突如其来的变化，姬无玄也是愣住了，显然没有想到，对方居然能够凭空消失。柜.

第508章猝不及防的偷袭
第508章猝不及防的偷袭
不过他还是很快就回过神来，毕竟他已经活了几十万年，自己又怎么可能会被这一点小伎俩给吓倒呢！
当即，只见姬无玄的嘴角勾起一抹淡淡的笑意，身上也涌现出了一种无匹的战意。
紧接着，姬无玄的双眸微眯，双臂之上青筋爆起，全身骨骼也是噼里啪啦的响个不停，仿佛是有着什么强悍的存在，正从他的体内，缓慢的爬出来一般。
这时，只见姬无玄的两只脚猛的在地面上踏下，一股磅礴的力量，便是自他的脚底板处疯狂的847爆炸而出，眨眼间便是席卷而上，直冲云霄。
与此同时，在姬无玄背后，一个巨大的光圈，自他的脚底板处，瞬间升腾而起。
这个光圈升腾之后，便是迅速的放大，最终变成了一座巨山，向着那黑色长虹轰砸而下。
轰隆隆
随着姬无玄这巨大的光圈的落下，一阵剧烈的轰鸣声便是从那巨大的光圈之中传荡而出，一道璀璨的光辉，瞬间便是照亮了整片天空，刺眼至极。
而且伴随着光圈的降临，一阵阵的劲风也是自那光晕之中席卷而出，吹拂向四面八方，使得地面上的积雪都是纷飞而起，漫天飘散。
这一幕，非常的壮观！
而且，在这一刻，整个天地，似乎都被这一副场景给震撼住了，仿若天神降临一般。
在那浩瀚的光圈之中，一尊足足百丈大小的金色古神，自光芒之中，徐徐走出。
这一尊百丈大小的金色古神，身穿一袭金灿灿的战甲，全身肌肉鼓胀，充满了爆炸性的力量。
在他的身上有着一股股的金色波纹弥漫而出，看起来无比的恐怖，仿佛他的身上，有着一个无穷的宇宙一般。
而且，在这金色古神的身体表层，更是有着一丝丝的金黄色（bccc)火焰跳跃而出，使得他整个人，看起来就像是一尊燃烧着金黄火焰的战神。
好恐怖！好强大！
看着那悬浮在半空中的金色古神，那些围观的修炼者们，心中都是升起了一阵惊骇。
他们知道，这是一尊无限接近于仙帝境界的超级高手。
在这个时候，他们才知道，自己刚才的那些行为，是有多么的幼稚可笑。
他们的那点智慧，简直是太弱小了啊！
哈哈哈哈，蝼蚁一般的东西，也敢挑衅本座！
看着悬浮在空中的金色古神，金甲武士的脸上顿时露出了一抹狂傲之色，口中发出了一阵肆意的大笑声。
随着笑声，他的身形，便是猛的消失在了原地，再次出现之时，赫然便是出现在了那悬浮在空中的金色古神的身旁。
在他的身上，也是有着一道道黑芒闪动。
黑芒闪动，他便是挥起右拳，向着那金色古神轰击而出。
看着那金甲武士一拳轰来，悬浮在半空中的那尊金色古神，并没有任何的慌乱，他只是抬起了那双金灿灿的巨拳，迎着那金甲武士的拳头，便是重重的砸去。砰砰砰
两人的拳头，在虚空中不停的碰撞。.

第509章不分上下的交锋
第509章不分上下的交锋
那一瞬间的交锋，仿佛是一颗星辰碰撞到了陨石一般，一阵阵巨大的声响，从半空之中不断的响彻而起，令得这一方天地，为之颤抖不止。
不过，随着时间的推移，姬无玄与金甲武士两人却是始终没有占据上风。
呵呵，蝼蚁一般的东西，也想要伤害我，真是太可笑了，你的那点小手段，在我面前，根~本就是不堪一击！
姬无玄的嘴角，掀起一抹轻蔑的弧度，口中-讥讽道。
虽然，此时他的脸上，并没有太多的骄傲和自信之色，但他心中却是非常的笃定，对方绝对不-是自己的对手！
他相信，自己绝对能够打败对方！
他坚信，自己一定能够胜利。
在他的话音落下之后，他的双眸也是骤然睁开。
随着他的双眸睁开之后，他的双瞳，也是变得漆黑而深邃，宛若是蕴含着无边无垠的宇宙。
吁
一声暴喝从姬无玄的口中发出。
他整个人也是在顷刻间，便是化作一道流光，向着那金甲武士轰射而去。噏噏噏
随着姬无玄一拳轰出，在他的身后，那一个巨大的光圈，也是疯狂的转动，在光圈之内，有着一个个古朴的符文闪现而出，在虚空中飞舞，散发出耀眼的光华。
姬无玄的一拳，直接便是轰在了金甲武士的胸膛之上。噗嗤
在那一道闷响声中，姬无玄的一拳，便是直接洞穿了那金甲武士的身躯。
在这一拳轰出，金甲武士的身体，也是瞬间崩碎，化作无数黑色烟雾，从姬无玄的身旁飘荡而去。
噗嗤！
然而，让姬无玄有些意外的是，这些黑色烟雾，刚刚飘荡开来，一道道血液，也是从他的身体之上飚溅而出，染红了地面。
哼，蝼蚁一样的东西，你真的以为自己，是我的对手吗？简直就是痴人说梦！
我乃是这一片大陆的主宰者，这一片大陆上所有的生灵，都必须要听命于我！
你，也一样不例外！…求鲜花……
在姬无玄一拳洞穿了那金甲武士的身躯后，他那充斥着浓郁杀机的话语，也是陡然响彻而起，在那话语之中，充斥着浓浓的自负与狂傲，似乎是在说：蝼蚁一样的东西，你真的以为你是我的对手吗？真是不自量力！
随着那金甲武士的话音落下，只见姬无玄，嘴角顿时浮现出一抹不屑的讥讽之色，口中冷哼道：
既然你这样认为的话，那么，就来试一试吧！
轰！
金光闪动之间，带着一股毁灭的气息，直接便是重重的轰击在了那一尊金甲武士的胸口之上。
噗嗤！
一道低沉的声响，骤然自那金甲武士的喉咙之中发出。
而后，只见他的嘴巴一张，顿时一口鲜血喷洒而出，脸色变得惨白无比，眼神之中，充满了难以置信。刀.

第510章难以置信的力量

第510章难以置信的力量
怎么可能？
看着眼前的金甲武士，那姬无玄先是一怔，旋即，一脸不敢置信的望着自己的右拳。
这….这怎么可能?
在姬无玄的心中，顿时升起了一股浓浓的惊讶之色。
要知道，他的这一拳，可是蕴含着无尽的威势。
他自问，这一拳，便算是一尊不朽“八四七”之王级别的强者，也不可能抵挡得住，而且，他还动用了天地间那神秘的力量，将其中所蕴含的巨力，直接提升了数倍。
这一拳，可谓是恐怖无比，可以轻易的击破一座巨峰！
可现在，自己居然仅仅只是在那金甲武士的胸口处留下了一道浅浅的拳印。
这实在是太不可思议了。
要知道，这金甲武士的实力，明显是要逊色于他的。
而且，这家伙还没有施展出什么厉害的攻伐手段。
就如同一块璞玉一般，根本不值一提。
在这样的情况下，姬无玄怎能不震惊？
他感觉到，他的这一拳，威力实在是太强大了，远超一般不朽之王级别的存在，就算是一名不朽之王巅峰的强者，也不一定可以承受得住，毕竟，那可是一位不朽之
王巅峰的强者啊。
而且，还是一位拥有着玄族血脉的超级强者，血脉强横的无比，甚至，在玄族之中的血统，绝对是最顶尖级别的。
他怎么可能会承受不住自己的这一拳呢！
在姬无玄震惊之际，那金甲武士也是震惊无比。
在震惊之中，他的眼中，也是露出了一抹浓浓的骇然之色，眼底之中闪烁着浓浓的震撼之色，口中喃喃道：
你...你竟然拥有着如此可怕的肉身之力，难怪，能够斩杀我族之人！
不过...不管怎样，我乃是堂堂不朽之王巅峰强者，又岂是你区区一个小小的圣人能够抗衡的?你今日，注定只有死路一条！
唰！
而在那金甲武士话音落下之后，只见得他双手一招，在他的身体周围，顿时有着一股黑光爆涌而起。
随着那一道黑光暴掠而出之后，他的身躯，也是在霎那间，暴涨到了数十丈之长..
这金甲武士，身躯暴涨到了数十丈，就好像一头人立而起的黑龙一般，身躯庞大得难以形容。
嗷！
金甲武士仰天咆哮，一声咆哮声传出之后，他身上的气势，便是以一种难以言喻的恐怖姿态，疯狂的席卷开来。
在那恐怖气势的冲击下，那地面上的那些花草，都在瞬间，被摧残成了粉末。
看着这一幕，那四周的众人，更加的震惊了。
唭听！
这是什么鬼物，居然如此之强，连姬无玄的全力一击，也没办法将他击杀，这怎么可能！
这到底是什么怪物？这简直不可思议！
那一群人中，不乏一些见识广博的2.2强者。
在看到这一幕之后，一个个都是目瞪口呆的望着那金甲武士，满脸骇然的说道。
那个金甲武士，给他们带来的惊骇，已经达到了极致！
呼哧！
而就在那些强者，震惊万分的时候，金甲武士却是没有丝毫停歇的打算，身影一晃，再次向着姬无玄冲去。.

第511章你这是在找死啊
第511章你这是在找死啊
该死！你找死！
看着那金甲武士，那姬无玄也是勃然大怒，眼中闪烁着冰寒之色，口中冷喝道。
话音落下之后，姬无玄便是一挥手。
顿时，只见得一道道锋锐的剑芒，向着那金甲武士呼啸而去，密密麻麻的一片，令得人眼花缭乱，难以辨清。
咻！
在姬无玄出手的刹那，他的右拳之中，一阵璀璨的金光爆发而出，一股无穷的劲气，从其手中爆发而出，在12他的控制下，化作一把擎天巨刃，朝着金甲武士劈砍
而去。
这一把巨刃，足足有着百里之长。
看起来，犹如一柄擎天之剑一般，散发着一股凌厉无比的气势，仿佛一下便是可以将一座大山劈裂一般。
看到那擎天之剑劈砍而来，那金甲武士顿时也是瞳孔一缩，眼中闪过一抹忌惮之色。
吼！
而后，他也是猛的怒吼一声，在那一声怒吼之间，他周身的衣衫，在霎那间，便是鼓胀了起来，变得异常高大。
咔嚓咔嚓..
那一件件的衣衫，纷纷爆碎而开。
紧接着，只见得，他身上的肌肤，在这一刻，也是变得异常坚硬，犹如是精铁一般。
看着这一幕之后，姬无玄不禁一愣。
因为他没想到，自己的这一剑，居然只能将对方的一身皮肤给划破，没办法，这金甲武士的皮肤，实在是坚硬到了极点。
哼！
在那姬无玄愣神的功夫，那金甲武士，却是一声冷笑，道：我乃是玄族之血统纯正无匹的神龙之躯，而且，还有着玄族血统，更是有着一种神兽，血脉力量，比起人
类，要高贵了许多，我乃是一头神兽之躯，就凭你这一点实力，也妄图击杀我！
哈哈！简直是笑话！
现在，给我死吧，蝼蚁，受死！
那金甲武士的话语，刚刚说完，只见得他浑身上下，一股强悍的玄族血脉之力，便是席卷了开来。
这股恐怖的神兽气息，也是如洪流，滚滚席卷，令得四周的空间都是在此刻扭曲了起来。
那一股恐怖的气势，令得四周所有人，都是一下子变得惶恐了起来。
玄族之血统！
原来如此，这金甲武士，竟然是一头玄族强者！
这可如何是好，这金甲武士，实在是太厉害了，根本没办法对付啊！
看到那一道金甲武士的身份，四周的那些人，皆是面色剧烈的变化了起来，满是畏惧的说道。
桀桀桀847.….
而在听着四周那些人的议论之声，那金甲武士的嘴角，则是浮现出了一抹狰狞嗜血的弧度。
桀桀桀桀桀…
你是一个很不错的对手，可惜的是，你遇到了我，真的是太不幸运了，既然如此，那你也只好去陪我一起，一起消失了！
在那金甲武士狰狞的笑声当中，他的身形，顿时便是向着那姬无玄扑了过去，而后，双手结印，口中吐出一句古老的咒语之声，紧接着，他身前的虚空之中，顿时有
着两道黑影浮现而出。.

第512章诡异的黑色羽翼
第512章诡异的黑色羽翼
这是一对黑翼。
两扇黑色羽翼之上，闪耀着森然的寒光，犹如是锋利的利刃一般。
黑色羽翼一展，便是带着一股无尽的锋锐，对准了姬无玄，撕裂而去。
看着那两道黑色羽翼的撕裂而来，姬无玄的眸子中，闪过一丝惊骇之色。
这一对黑色的羽翼，看起来虽然小巧玲珑，但是，却是拥有着一股无与伦比的锋锐气息，仿若可以轻易斩断天地一切，令得人望尘莫及一般。
看着这一对黑色的翅膀，姬无玄不敢怠慢，连忙催动手中的那一柄巨刀，向着那一对黑色的羽翼，狠狠的劈砍而去。
锵锵锵锵锵！
刀光与那一对黑色羽翼相撞，顿时爆发出一连串的火星儿来。
紧接着，一道道金铁交击般的铿鸣声响彻天地之间。
姬无玄，居然被那一对黑色羽翼，给硬生生的抵挡了下来。
那一对黑色羽翼，非但没有被姬无玄的这一刀给斩裂，反而是纹丝未损。
而且，在那黑色羽翼之上，依旧是散发出一股凛冽的气势，似乎可以将一切事物都给切割成两半。
而在姬无玄被那黑色羽翼抵挡住的一霎，那黑色羽翼之上，也是爆发出了无尽的黑光，向着姬无玄笼罩而下，欲将姬无玄给困在那黑光之内，封锁起来，将其彻底的
绞杀掉！
该死！
感应到那笼罩在自己身前的那一道道黑芒之上，传递而来的那一道道凌厉气息，姬无玄的心脏，都是在这一霎那剧烈的跳动了起来，他知道，若是自己再继续这样下
去的话，迟早会被那一对黑色羽翼给斩灭。
所以，他不敢犹豫，连忙催动体内的元力，疯狂的涌入到了那一柄巨大的巨刀之内。
顿时，那一柄巨大的巨刀之上，也是有着浓郁的青色光晕弥漫而出，紧接着，只见得那柄巨刀之上的青芒，顿时变得越发凝练了起来。
一股恐怖的力量波动，在那巨大的巨刀之上，不断的荡漾开来，使得虚空都是在此刻，扭曲了起来。
那种恐怖的威压，在那虚空之中，蔓延开来。
而后，便是在姬无玄的操控之下，对着那金甲武士的身体，狠狠的轰击而去，想要将那一对黑色羽翼，彻底的给毁灭掉！
轰！轰！轰！
砰砰砰砰砰！
在那姬无玄的一记攻势下，一道道闷响声传出，那金甲武士身上的黑色铠甲，便是被那一股恐怖的力量所轰炸，瞬间化为虚无，消散于空中。
吼！
那金甲武士在受到了重创之后，一声凄惨的叫声便是从那金甲武士的口中传出。
显（钱吗赵）然，此刻的那金甲武士，承受着一股极端强横的痛楚，他脸庞之上，都是露出了一副痛苦至极的模样来。
吼！
噗嗤！
轰隆隆~！
就在那金甲武士的一声痛楚的嘶吼声刚刚传出的霎那，姬无玄的攻势，也是随即降临而下柜。
一道沉闷的声音响起，姬无玄的刀光，狠狠的斩击在了那金甲武士的黑翼之上。.

第513章无所畏惧的姬无玄
第513章无所畏惧的姬无玄
在那一声轰鸣声响彻天际的霎那，便是看到，一道道漆黑的鲜血，从那金甲武士的黑翼之上喷射而出。
黑翼之上，顿时有着一道道狰狞可怕的血痕出现。
噗嗤！
随着一道道血肉翻飞的声音响彻，只见得，那金甲武士的一对黑色的羽翼，在这一刻，便是变得千疮百孔，一缕缕猩红的鲜血，顺着那一道道的血痕，不断的滴落而下，滴答滴答，滴落在大殿之中，发出刺耳的声音。
噗嗤！
一阵撕裂的声音响起。
姬无玄的这一刀，将那金甲武士的一对黑翼彻底的撕裂，鲜血，如同瀑布一般847的喷洒而出。
吇L！
在撕裂掉那一对黑翼之后，姬无玄的一击，也是落空，并没有将那金甲武士彻底的给斩杀，使得那金甲武士发出一声怒嚎。
唰！
在那金甲武士的怒吼声落下的霎那，他的整个身体之上，顿时爆发出了滔天的魔焰，一片魔炎，将其包裹，使得他整个人看上去都是变得有些狰狞可怖，显得极为的凶残，宛如一尊魔王，从地狱之中走出的魔王！
而就在那金甲武士那一道道狰狞的魔焰覆（bccc）盖全身之后，其身形一晃，便是出现在了那姬无玄的近前，抬脚，向着姬无玄狠狠一踹而出。
砰！
这一脚，速度快到了极致，快到了极限。
在那金甲武士的一脚狠狠的踹出之时，姬无玄的眼中，也是陡然间闪烁出了一道璀璨的寒芒。
下一刻，姬无玄也是毫不犹豫的举起右拳，向着那金甲武士的这一腿轰击而去。
两拳相碰！
轰隆隆！
嘭！
伴随着一声沉闷的巨响声响彻开来，只见得那一对黑色羽翼之上，再度爆发出了刺目的黑色光华，而后，姬无玄的身体，也是忍不住的倒退数步。
而在姬无玄倒退的途中，其嘴角处，亦是有着一抹殷虹之血溢出，在那嘴角之处，更是有着一条深深的伤痕，在那里留下一个拳洞。
好恐怖的一招！
感受着那一股汹涌的冲击波，以及自己身体之内那翻腾着的那一股难言的痛楚，姬无玄的眉头也是忍不住的皱了起来。
显然，这一击，姬无玄虽然没有受伤，但是，他心中却是有些震撼。
毕竟，那金甲武士的这一招，威能实在是太过霸道了。
就算是他这一个不朽之王境五重巅峰修为的高手，也是不敢大意，必须竭尽全力，才能够接下这一招。
不愧是不朽之王境九重的存在，果然是不容小觑。
可惜，今日，你必须陨落了！
姬无玄眼中闪过一道冷光，低喝道。
而后，便是看到，在姬无玄的背后，那巨大的紫色凤凰虚影呼啸而出，直接便是对着那金甲武士，狠狠的镇压而下。
轰！
在姬无玄那巨大的凤凰虚影的攻势之下，那金甲武士身形顿时倒射而回。
他的身体之上，那一片片的漆黑魔焰，瞬间黯淡了一分。
显然，这一次，他虽然躲过了姬无玄这一击，但是，也是付出了极大的代价。.

第514章 不负不朽之王之名
第514章不负不朽之王之名
桀桀桀！没有想到，我这玄族的禁忌神通，竟然奈何不了你一个区区不朽之王境四重巅峰的武者，真是让我感觉到羞辱啊！
而那一位金甲武士站稳身形之后，看着姬无玄，阴测测的说道。
哼！你的神通，确实强悍！
听到那金甲武士的讥讽声，姬无玄的眼中，杀机暴涨，冷笑着说道。
不过，你还是逃不过我的追捕，今日，就是你的死期！
说话间，姬无玄周身元气涌动，手掌猛的一握，一柄长戟便是出现在了他的手中。
杀！
伴随着姬无玄的声音，姬无玄手中的那一杆长戟，便是挥舞而出，向着那金甲武士的胸膛~狠狠的刺杀而去。
这一戟，带着浓郁的杀戮气息，在这一戟挥出之时，姬无玄的身形也是化作一道流光，向着金甲武士扑-杀而上。
轰隆！
一戟挥出，顿时，那一团恐怖的黑色风暴，便是席卷而出，向着四面-八方扩散而去。

一股恐怖的气浪，从这片空间内爆发而出，向着四面八方席卷而去。
这股风暴中，携带着极其强横的气势，似乎要撕裂整片苍穹。
好强横的一戟！
望着那突然出现的巨大风暴，那金甲武士，脸上的表情终于变化了起来。
刚才在这里的时候，他已经看到了这姬无玄的实力非凡，但他也认为，姬无玄的实力最多也就是堪比一般的不朽之王初期境修士而已，但没有想到，对方竟然拥有如
此强大的一击之威。
这样一击，绝对超越了不朽之王初期，达到了不朽之王巅峰境界，或许还要更强！
砰！
咔嚓！
这样一记强横的攻击，瞬息间，就与那金甲武士的拳罡碰撞在了一起，在交击的刹那，那一股毁灭性的力量，也是爆发了开来，向着四面八方扩散而去。
在这样一记强横的对撞下，那金甲武士的身形，顿时被这股冲击波震退十数步远，口中更是鲜血狂喷。
…求鲜花··.
好强的神通，竟然如此强悍！这怎么可能?这怎么可能？一个小小的不朽之王初期境修士，怎么可能会拥有如此强横的神通？
这个家伙，到底是什么来历？他真的只是一个普通的不朽之王初期境修士吗？
不错！他的肉体力量太过恐怖，简直超越了一般的不朽之王境初期强者，他的力量，甚至可以媲美一些不朽之王中期的强者。
在这样一记硬拼之下，那金甲武士终于知晓姬无玄的实力了，心中顿时震撼无比。
好，既然如此，那今日就是我的死期，你就安心的去吧。
唰！
嗡嗡！

?;.金甲武士心念一转，身形瞬间消失，在原地，只留下一阵阵虚影，而在他原本的位置，却是空荡荡的，仿佛什么也没有存在。
哼！想跑？
望着那空荡荡的空间，姬无玄冷哼了一声，旋即双目微眯，眼中寒芒闪烁。
紧接着，姬无玄的身形陡然暴射而出。刀.

第515章让虚空都泛起涟漪
第515章让虚空都泛起涟漪
一股恐怖的气息，自他体内疯狂的涌出，在那股恐怖气息之下，虚空之上都是泛起了一丝丝涟漪。
咻！
下一刻，姬无玄的身形便是出现在了那金甲武士的身前。
轰！
双手紧握的长戟狠狠的刺落而下，将那一片空间直接洞穿。
砰！
下一刻“八四七”，那被洞穿的空间之处，一道人影便是显露了出来。
只不过，此刻的这道人影，却是显得狼狈无比，全身上下衣衫破烂不堪，嘴角还残留着一抹嫣红的血迹。
正是金甲武士。
你竟然能够伤到我！好厉害的肉体力量！
望着眼前这个年纪轻轻，但是战斗意识却是无比强悍的青年修士，金甲武士的瞳孔骤缩，惊呼而道。
虽然他也不相信这个青年，真的可以伤到他，但是他却不得不承认，这青年，确实比他厉害！
呵呵，我的厉害，你很快就会知晓！
轰隆！
话音落下之际，姬无玄又是一戟挥出。
一戟挥出，顿时，这虚空之中，都是泛起一圈圈恐怖的波纹，这波纹之内，带着无尽的毁灭气势，向着四周席卷而去。
轰！
砰！
啊！
在姬无玄一戟挥出后，一声凄厉的惨叫响起，随着一道金甲武士身形的倒飞，姬无玄一戟便是将那金甲武士给轰入了虚空乱流之中。
轰！
砰！
轰！
在那一道道恐怖的爆炸声，与那一阵阵凄厉的惨嚎声中，姬无玄的身形，也是紧跟着进入了乱流之内。
噗！
在那姬无玄进入乱流之后，那乱流中，顿时传来一阵阵剧烈的爆炸之声。
一股股恐怖的力量波动，从那乱流中扩散而出，使得整个乱流，都是剧烈的颤抖了起来。
而那一片乱流之中的一切，却是完全消失在了姬无玄的视线之中。
这片乱流，不愧是混沌空间的最深处。
砰！
在一阵恐怖的撞击声中，乱流之中，一道道的身影，在那里疯狂的激烈厮杀..
这片空间，充满了杀戮。
姬无玄再度一拳将这金甲武士击退，脸上的表情带着一丝冷冽的味道，像是一尊从九天之上下凡的神明异常而不凡，不朽之王巅峰的修为赫然爆发。
此刻的姬无玄，浑身散发着一股难掩的威压，犹如一座巍峨的山岳般屹立在虚空之中。
哼，今天就是你的死期。
姬无玄冷笑一声，手掌微微抬起，向下一抓，一只遮天蔽日的大手瞬间出现，狠狠的向金甲武士抓去，仿佛这一抓之中蕴含着一种莫测之力一般，让人难以抗拒。
面对这强悍的一爪，这金甲武士却是毫无畏惧，反倒是眼中闪过一抹兴奋2.2之色。
他身形猛然一闪，化为一道残影直接消失在原地。
什么？
见到这一幕，姬无玄眼中露出一抹震惊之色，心中暗叫不妙。
刚才的一抓虽然只是随意的一抓，但是这一招却是融合了他体内近乎全部的元素力量，威力之大堪称毁灭星辰。

第516章足以毁灭星辰
第516章足以毁灭星辰
哪怕只是稍微碰触到，也绝对不会是一件简单的事情，可现在却被这个神秘的家伙轻易躲过，这让他感到极为惊讶。
但惊讶归惊讶，他还是没有停留，依旧是一掌向着金甲武士拍下去。
金甲武士的速度太快，让姬无玄根本找不到他的踪迹。
轰！
又是一记强悍的攻击落下，这次是一只巨大的拳头，带着无尽的威势砸落而来。
金甲武士再次消失。
12砰！
又是一记强悍的一掌拍下，这次却是一只巨大的金色拳头，同样携带着莫测的力量，携带着一股无穷的气浪，直接砸落。
砰砰！
连续数次攻击，这金甲武士竟然全部躲过去了，没有任何伤害到对方。
看到这一幕，姬无玄眼中的寒芒越来越盛，这种诡异的手段实在是超乎想象，让他不得不重视。
这样下去，他迟早有一天要败。
姬无玄心中已经决定了，要尽快解决掉对方，将其彻底斩杀，否则时间久了，对自己的威胁实在是太大，不得不防。
唰！
就在此刻，姬无玄的身旁忽然一道劲风袭卷而至，姬无玄身躯微微向一边闪烁，躲避开了这一道袭击。
轰隆！
一阵轰响在耳边回荡。
姬无玄的身躯在这里一晃，眼中露出一道寒光。
这一次，这金甲武士的偷袭被他躲避开来，他并没有因此而放松警惕，反倒是眼中闪过一道寒芒，心中已经有了打算。
身躯一闪，他瞬间冲了上去，身法展开，犹如一只猎豹一般，瞬间便出现在了金甲武士身前，身上散发着浓郁的霸道威压，一拳向着金甲武士的脑袋狠狠的砸下去。
这一拳，他用尽全力，要一举解决这个金甲武士。
哼！
金甲武士冷喝一声，眼中露出不屑之色，右手微抬，一股磅礴的黑色火焰顿时出现在他的右手之上，随即他的手臂一伸，顿时一道足有几百米宽大的巨大火焰手掌凭
空出现。
看到这一幕，姬无玄眉头皱起，他能够清楚的感觉到，这个家伙手中的火焰手掌，蕴含着难以想象的恐怖力量，这种力量绝对不亚于他的混沌神力，甚至比他的还要
强悍，如果他被对方这一掌给击中的话，那么肯定要受到不轻的伤害。
不过，他也不是吃素的。
哼，雕虫小技。
姬无玄冷笑一声，一拳狠狠砸出。
两只恐怖的巨大手掌，847直接轰撞到了一起。
轰！
一道惊天的炸裂声响起，狂暴的气浪肆虐，一圈圈的波纹以两人为中心向四周扩散而去，周围的一切瞬间化为虚无，整个空间似乎都要崩碎了。
噗嗤！
这个时候，一道低沉的声音响起，只见，这个金甲武士的胸口之处，竟然是被砸出一个巨大的血洞，鲜血飞溅而出。
而与此同时，姬无玄也感觉到一道恐怖的气浪席卷而来，让姬无玄的身躯不禁向后急速倒退出去，嘴角之处也有着一道血痕出现。.

第517章眼中如冰的杀意
第517章眼中如冰的杀意
不过，姬无玄却没有在意这些，他的眼中充满了冰冷之色，死死的盯着眼前的这个金甲武士。
这个男子的实力实在是太强悍了，竟然能够将他的混沌神力硬生生的破除掉。
而且，他能够感应到，在对方施展出那一掌之后，对方的力量明显下降，不过，他知道，对方这样做，是因为他刚才一掌之后，消耗了大半的力量。
而他，正好可以趁这个机会，将对方解决掉。
他的目标是这神秘金甲武士的元素核心，而且他也不敢相信，自己这一次攻击竟然会没有伤害到对方。
这样的话，自己岂不是白费功夫了。
想到这里，姬无玄身躯向前跨步而去，向着这个金甲武士再次攻击而来，这一次，他直接使用了最强一拳。
这是他最拿手的攻击，一招之内，能够爆发出最强的战斗力，这种力量，比起他平日里修炼出来的混沌神力的力量，还要强大一些，而且，更加的狂暴和凶悍。
在这样的力量的加持下，他的实力瞬间暴涨到了一种可怕的程度，这一拳，直接打出了一条长达千丈的拳罡，向着金甲武士的脑袋砸落下去。
看到这一幕，这金甲武士的瞳孔骤缩，脸色顿时变得难看了许多。
不过，他也不是省油的灯，他能够察觉到，这个姬无玄的力量比之先前弱了一点点，他的实力，或许能够再次抵挡住姬无玄的这一拳，但是，如果他真的将对方逼急
了，那么，恐怕也是一场恶战。
毕竟，姬无玄可不是一般人啊！
这一次，这个金甲武士不敢再有任何大意，身上顿时涌起一道黑色雾气，随后，他的身躯迅速的缩小了下来，化为一个中年模样，他双眸阴森，死死的盯着眼前这个
金甲武士，眼睛一眨不眨，似乎是在计算着什么。
呼！
在他的注视下，姬无玄一拳落在了他的身上，将他直接击飞了出去，这一刻，这个金甲武士身上黑气缭绕，竟然有了一些溃散的迹象。
不过，他的脸色依旧很是平静，并没有露出任何紧张之色，似乎对于这一幕并不怎么在意一般。
这个金甲武士的实力竟然强横如斯，他身上的这个黑袍，到底是什么东西，竟然能够承受得住我的混沌神力的冲击，若不是我拥有着混沌神力的加持，恐怕也会受创
吧！
姬无玄脸色微变，脸上露出凝重之色，目光望着对方身上的黑袍，心中暗忖。
哼，这个金甲武士虽然很是厉害，不过，我们两个也不是吃素的，既然如此，那我们便再拼上一场吧！
姬（钱吗赵）无玄眼中寒光一闪，冷冷的说道，他手中，顿时浮现出一杆长枪，散发着滔天的锋利之芒，这是由混沌神力幻化而成的兵器。
嗡！
下一刻，长枪一抖，枪尖之处，顿时有着一团乌光闪动，那乌光之中蕴含着一股滔天的杀机，一股浓烈的煞气向着四周弥漫开来，使得周围的温度都下降了数十度一
般，空间都变得扭曲起来。

第518章杀气四散漫天起
第518章杀气四散漫天起
而这股杀气，正是从这枪尖之处释放而出的。
咻！
唰！
就在这时，金甲武士身形一闪，竟然再次出手，他双脚向地面一踩，顿时，地面一震，一股恐怖的气流向着四周席卷而来，向着四周扩散开来。
在这股气息的冲击之下，虚空寸寸断裂，地面也出现了无数裂缝，向着四周蔓延开去。
而那金甲武士，竟然再次向着姬无玄扑杀而来。
这一下，姬无玄的眼中闪过一抹怒色，脸上闪过一丝愤怒之色，手中的长枪挥舞，向着前方刺出，一片枪影，向着这847金甲武士射去。
这一刻，他直接动用了全力，将自己的全力发挥出来，这一招之下，他感觉到，对面的这个金甲武士的攻击，已经比先前差上了不少，所以，他相信，自己这一招，
应该可以将对方给灭杀掉了。
轰！
然而，当他的这一招攻击轰击而去之后，对面的那个金甲武士的攻击，也在此刻向着姬无玄轰击而来。
顿时，两股强大的力量再次在空中激荡开来。
轰隆！
这一击之下，天地之间，仿佛是响起了惊雷一般，震耳欲聋的轰鸣之声响彻而起，在这一次碰撞之下，姬无玄和那个金甲武士都倒退开来，他们各自喷出一口鲜血，
脸色苍白了几分。
这一击之下，两人的攻击都落入了下风。
不过，姬无玄毕竟乃是不朽之王初期巅峰的超级强者。
在这样的交手之中，仅仅是稍微稳住身形之后，他便立马恢复过。
，而对面的那个金甲武士则是稍稍缓了缓气，不过，却也不敢大意，他身上的气息越发的恐怖，身上涌现的黑色雾气更加的浓郁了。
你这样的实力，还奈何不得我，你就等着吧！
金甲武士冷冷一笑。
听到这句话，姬无玄的脸色阴沉（bccc）了下来，不过，他也没有多言，他能够感觉到这金甲武士的实力，的确不凡，如果，自己继续纠缠下去，恐怕会对自己产生不
小的麻烦，所以，他也不敢再耽搁了，身体猛地向后退去。
而这个金甲武士见状，也是没有丝毫迟疑，身躯一晃，直接向着远处掠去，他的速度极快，在空中划出一连串残影，眨眼间便离开了原地。
姬无玄没有追击，看到这个金甲武士逃走之后，他的眼中，闪过一道失望之色，没有想到，这样的一尊强者，竟然会选择逃跑，这是他万万想不到的。

不过，这也是他意料之中的事情，毕竟，这个家伙虽然实力极为厉害，不过，他并不傻，能够感觉到。
这个家伙是一尊高阶的强者，而且还有着某件宝物护体，自己想要杀他，恐怕，也不是那么容易的事情，所以，他选择了暂避锋芒，他相信，总有一天，他会将这个家伙斩杀的。
而此刻，另外一边，一道身影在虚空之中一闪而逝，向着另外一侧掠了过去。
这是一名老妪，穿着一身朴素的灰色布衫，头发雪白，双鬓花白，身材瘦弱，她手提着一根拐杖，一副老态龙钟的模样。.

第519章诡异的傀儡
第519章诡异的傀儡
在她的身上，没有散发出丝毫的气势，也没有任何凌冽的威压散发而出。
但是，就是这样一个看似普通的老婆子，此刻却是让得虚空震颤不停，一缕缕恐怖的气势，不断从她的体内进射而出，使得空间都不停的晃动了起来。
这样的气势，让得虚空之中，都~掀起了阵阵涟漪。
看到这个老婆子的速度竟然如此快捷，姬无玄的眉头微皱，不由的心中闪过一道惊-讶之色。
要知道，在先前的时候，自己可是施展出了浑身解数的，可是，自己的攻击落在这个老妇人的身上，却根本没有对她造-成丝毫的伤害。
这个老妇人的实力竟然如此厉害？
不过，他很快便反映过来。
他能够感觉到，眼前的这个老妇人，不过，是一具傀儡罢了，并非真正的人类，他们只不过是这个世界上，最强大的一批傀儡之一。
所以，他的这一道攻击，也只不过是让对方略有狼狈，并没有给予对方致命一击罢了。
他的心中虽然有些震撼，却是也没有太过的惊慌。
因为，他知道，只要自己不给他造成致命一击，他的这道攻击，也对自己没有多少的威胁。
哼，小辈，你这一剑，的确是厉害，不过，对我来说，没有丝毫的作用，你以为，这样，就能够对付得了我吗？哈哈哈……你真是天真。
就在姬无玄击退这老妪傀儡之后。
那来自上苍之上的金甲武士再度浮现而出身形，立于虚无之间。
这个金甲武士狂妄的哈哈大笑了起来。
他的语气之中带着不屑与讽刺，显然，他认为姬无玄的这一剑根本奈何不了他。
不过，姬无玄的嘴角，却勾勒出了一抹冰冷的笑意。
那好啊！你就试一试，能否挡得住我的一击！
唰！
他的右手抬起，手掌上金色火焰升腾，化为了一柄金色战刀，这柄战刀之中，蕴藏着一种极为恐怖的毁灭之力，散发着一股毁天灭地的气息。
……求鲜花……
他一掌劈出，瞬间，一道金色匹练，向着前方斩杀而出，在他的操控之下，金色的刀芒撕破虚空，爆发出恐怖的气势，仿佛可以劈碎山岳一般。
这个时候，那个金甲武士也感受到了那柄金色的战刀之中所包裹的恐怖能量波动，眼中闪烁起来一抹忌惮之色。
他身躯向着旁边躲避而去，同时，手掌上的漆黑魔气翻滚，一股磅礴的黑色光芒，向着虚空之中爆炸开来。
一道巨大的蘑菇云升腾而起，向着四面八方扩散开来，这里，都被笼罩在了一层黑色的光幕之中，使得周遭的环境，都显得阴暗无比。
姬无玄身躯一转，手中握着金色战刀，向着前方暴掠而去，在他的身体之上，一股强悍的气势不断的涌动着。
在这一刻，他整个人的气势，都发生了巨大的变化。
此刻，他身上所携带的力量，赫然是达到了仙帝境的层次，在他的体内，元气疯狂运转着。刀.

第520章再度出手的姬无玄
第520章再度出手的姬无玄
一股强悍的力量不断的从他的体内涌动而出，灌注于他的手臂、手掌之中，使得他的攻击威力再增几分。
而他的脸上，此刻更是充满了一丝凝重之色，他没有想到，眼前的这个金甲武士的实力，竟然这般强横。
小辈，今日，我便将你斩杀于此！
那个金甲“八四七”武士冷喝一声，他的手掌猛的向着姬无玄一指，瞬间，一道黑色的光芒爆射而出。
这一道黑色的光芒，向着姬无玄呼啸而至。
瞬间，就已经来到了姬无玄的近前。
而就在距离姬无玄还剩下三尺的地方，这个黑色的光芒瞬间消失。
随即，一把巨大的漆黑魔斧，凭空浮现而出，在魔斧的周围，有着一层层的黑色光芒在缭绕。
在这魔斧之上，一丝丝黑色的魔纹在不断的闪现而出，看起来诡异无比。
而且，在这黑色的光芒之中，隐约之间，能够看到一道道狰狞的魔鬼在咆哮不停，散发出一股凶悍至极的恐怖力量，仿佛，要将眼前的这个人给生生吞噬，将他给毁
灭一般。
看到这个魔斧的威势，姬无玄也忍不住的瞳孔微微一缩，他感受到，自己眼前这个金甲武士身上的魔气，比起自己先前在外界所遇到的那些黑袍人身上所散发出来的
魔气，要强横许多。
这应该就是传闻之中，那个神秘的魔门，所修炼的功法，这魔门之中的玄族功法，的确十分的邪恶。
不过，也有着其独特的特点。
可是，这个特点，却是与我的天魔九变有关。
所以，这个家伙身上的功法，对于我来说，却也并不是什么特别强大的存在，只要能够将之抵挡住，并且将之击溃的话，对我来说，也就不算什么难题了。
姬无玄在心中暗暗想道。
他的目光紧盯着对方的那一道魔斧，手中的金色战刀，散发出耀眼的金芒，金芒不断的涌动着，在他的操纵之下，一刀，向着前方斩杀而出。
嗤！
一道金光，冲天而起..
这一道金光，仿若一轮弯月一般，在虚空之中闪烁出了璀璨的光芒。
这一刀，斩落下来。
刹那间，虚空仿佛都被切割开来一般，发出一道道清脆的破裂之音，一股恐怖的劲气，向着四面八方扩散而开，将周遭的空间，全部都撕扯出一道道裂缝，使得空间
扭曲起来，一道道漆黑色的裂缝，不断地向着四周蔓延开来。
在这样的一击之下，虚空仿佛都要被撕裂开来一般，发出了刺耳至极的破空声。
轰隆隆！
虚空剧烈的震荡起来，一道道恐怖的裂痕在虚空之中弥漫而开来，一股毁灭的力量向着四周蔓延开来，虚空扭曲着，仿佛承受不住2.2这样的恐怖力量一般。
咔嚓！
一道裂缝，骤然间在姬无玄和金甲武士两人之间的虚空之中蔓延开来，一声轻响，那个裂缝，顿时崩溃，化作一片碎块，消散在虚空之中。
这一道裂痕，足有丈余宽，深不见底，向着四面八方扩散而开。.

第521章变幻莫测的魔功
第521章变幻莫测的魔功
看到这样的一幕，金甲武士的眼中也露出了骇然之色。
好恐怖的一击！这一刀，简直堪称绝顶！若是被他这一刀斩落到我的身上，就算是我不死，也必定重创！
金甲武士心中暗自凛然的想到。
他的眼眸中也露出了一丝惧怕的神情来。
他没有想到，眼前这个少年，居然如此强横，竟然拥有如此恐怖的实力。
小辈，看来，今日，12你是不打算放过我了。
金甲武士冷声说道。
在这一刀之下，就连他自身的战斗力，也受到了一丝的影响，使得他的实力，大打折扣，而且，他的心中，也感受到了一丝危险的味道。
他知道，若是再继续纠缠下去，对于自己来说，绝对不利，眼前的这个少年，拥有如此恐怖的实力，若是继续纠缠的话，只会让他吃亏，所以，他也懒得跟对方废话
，直接就准备逃遁。
毕竟，在他看来，对方的实力虽然强横，但是，自己的实力也不弱，自己的速度，比起对方的速度，也并不差多少，只需要给对方一点喘息的机会，对方根本奈何不
了他，而他若是逃走的话，也绝对不会有任何问题的。
哼，哪里跑！
听到金甲武士的话，姬无玄的眼中露出了一抹嘲弄之色。
他手中的战刀一挥，一股锋锐至极的金色刀气，向着对方斩去。
这一刀，仿佛，有着撕裂一切的能力，所过之处，一切都要湮灭。
在这样的恐怖一刀之下，金甲武士的眼睛之中，不由得露出了一丝惊讶的神色。
他怎么也没有想到，对方的这一招攻击，居然如此强横，这样的攻击，若是他硬接的话，肯定是会受伤的，到时候，想要再战，只怕是没有那么容易了。
不过，他也不是什么软柿子，他的脸上露出了一抹狞笑之色。
他的身形陡然间暴退而出，同时，身上的玄族功法，再次施展开来。
在他的身后，无数漆黑色的魔气汹涌澎湃，凝聚成为了一头头漆黑色的魔牛，变幻莫测且强大至极。
每一头魔牛，都是狰狞恐怖，身上魔气缭绕着，似乎拥有着无尽的力量，仿佛能够撕裂一切一般。
它们的眼中，露出了一丝凶残嗜血的目光，口中发出阵阵低吼，向着姬无玄扑杀了过去。
砰砰砰！
魔牛撞击在姬无玄的身上，将姬无玄给撞飞而起。
不847过，那些魔牛却是在姬无玄飞出去之后，便纷纷化作了黑雾，向着四面八方散逸而去，不知道去了何方。
嗯？
姬无玄看到那些魔气散去，但是很快又聚集起来，再度凝聚成一头头实力堪比不朽之王的魔牛，眼中闪过一抹凝重。
不得不说，玄族不愧为上苍之上的强大家族，所传承的魔功确实变幻莫测又诡异异常。
“小子，你的实力在下界也算是出彩了，不过与我等相比，依旧是蝼蚁罢了！”
操纵着万千魔牛，金甲武士冷冷开口说道。.

第522章负手镇魔牛
第522章负手镇魔牛
蝼蚁？
姬无玄闻声，嘴角露出嘲弄的笑容。
呵！蝼蚁就是蝼蚁，不管你们怎么挣扎也只能是蝼蚁！
姬无玄淡漠的扫视了一圈，看向万千魔牛的目光充满了嘲弄与鄙夷，似乎在他看来这些魔兽根本不值一提！
找死！
听到姬无玄的话，金甲武士顿时怒火升腾，他身上爆发出一阵阵狂暴的黑色魔元。
轰！轰！轰！轰！
在他身边那些魔牛，也纷纷仰天咆哮。
给我杀！
给我撕裂他！
吞噬掉他！
万千魔牛疯狂嘶吼，身形如风暴般冲击而来。
姬无玄冷哼一声，他的眼睛骤然间爆射出两道银白色的剑芒，直接洞穿空间，射在冲来的魔牛的身体之上。
砰砰砰！
噗嗤噗嗤！
万千魔牛被姬无玄的剑芒洞穿身躯，瞬间倒飞出去，重重摔落在地面之上。
姬无玄身形一晃，便消失不见，下一刻，他的身影已经出现在金甲武士身侧。
金甲武士眼中寒意一闪，一把长刀横劈而下，想要斩断姬无玄的手臂。
姬无玄冷喝一声，右拳紧握，直接朝长刀撞击而去。
金甲武士手腕微颤，长刀瞬间改变了方向，斩向了另外一侧，避开了姬无玄的拳锋。
轰！
两拳对轰，发出巨大声响，一股恐怖的波动荡漾开来，将四周围的树木纷纷震碎，化作漫天尘埃。
好恐怖的实力！
不愧是玄族中人！
这才是真正的强者！
玄族果然非同凡响啊！
远处观战的众多玄族修炼者，看到这一幕，一个个眼中皆是闪过惊骇与赞叹。
这家伙果然强悍，不愧是玄族，真的太可怕了！
不愧是上苍之上的顶尖家族，玄族，的确不是盖的！
姬无玄与金甲武士一触即分，姬无玄心中暗道，脸上却是丝毫不惧，再次朝着对方冲杀而去。
轰！
姬无玄与金甲武士交战，一时间难解难分。
姬无玄一身战斗经验极其丰富，而且他的肉身强横无比，在加上他还掌控着一门绝技，使得他越打越勇，战斗经验也是越来越丰富，而对手却是越打越弱。
不知不觉之中，金甲武士便被姬无玄压制了下来。
而此时姬无玄也察觉到对方的弱点。
他一步踏出，瞬息而至，一拳狠狠朝着对方砸去。
轰！
只听见金甲武士一阵骨骼脆响，身形一个踉跄，整个人直接被轰飞出去。
嘭！
金甲武士狠狠撞在数十米高的山峰上。
咳！
金甲武士艰难的从石块上站立起身，他的额头上，一条条青筋暴突，面孔也是一片铁青。
（钱吗赵）该死，竟然败给这种蝼蚁了！
他的肉身竟然比本座还要强！
你的实力不错，我也不会杀你，但是，你必须要臣服于我，成为奴仆！
金甲武士擦拭去嘴角溢出的鲜血，阴沉着脸色对姬无玄说道。
成为你的奴仆柜？
呵！
听到这话，姬无玄冷笑一声，他的身形瞬间消失不见，下一刻出现在对方身侧，一脚踢出。.
第523章令人窒息的速度
第523章令人窒息的速度砰！
一声闷响。
金甲武士再次吐血倒退，他的脸上露出不敢置信的神情，他怎么也想不到对方的速度会如此之快。
不过很快，他就回过神来，眼中露出一股坚定的目光，随后他猛然抬起右手，一道道金光自其身上冒出，在虚空中交织成一张金色大网。
嗡！
金网散发出一股令人窒息的威势。
破！

"姬无玄冷喝一声，他的双拳上泛着耀眼的紫光，两道紫色雷弧在其双拳上浮现而出。
两记紫电龙爪！
嘭嘭！
一声炸响。
金847网被姬无玄的紫电龙爪抓破，化作漫天金光四散，消散在空气中。
这是什么妖法？
金甲武士面色微变，看着自己刚刚布置出的金网，被姬无玄轻易破去，眼中闪过一抹震惊之色。
不止是金甲武士，在场所有玄族修炼者，包括那些普通的人类强者，也都是被姬无玄的实力震撼到了。
你竟然能够破开本座的金网！
看来你的肉身的确不俗！
不错，我也发现了，这个人类的身体似乎非同寻常！
他的肉身强度已经达（bccc)到了极为强悍的程度，而且似乎还拥有某种奇怪的秘术，能够抵抗我们玄族最强攻伐手段！金甲武士沉吟片刻，他对着姬无玄冷声说道：我现在就收服你！
你愿意做我的奴仆吗？
呵，就凭你？
也配?
姬无玄冷笑连连。
找死！
金甲武士勃然大怒，他一步跨出，手掌一翻，一把巨大的斧头浮现而出。
这一把斧头，长达三丈，斧刃锋利，宛如一柄巨型战斧一般，散发着一股凌厉至极的气息。
斧头一出，仿佛要毁灭天地一般，令人心悸。
斧头散发出来的强横的气息，令的姬无玄都是感觉到一股危险的味道。
这是一件灵宝！
姬无玄心中震动，他虽然没有接触过这种灵宝，但是却也听闻过，在一些古籍之中有记载过一些灵宝。
灵宝是一些天赋卓绝的天骄，或者是一些机缘巧合之下，得到的宝物。
这种宝物极为强横，不是那种普通的灵宝所能够比拟的！
而是能够让一名强者的实力，在短时间内，提升几倍乃至十几倍的战斗力！
姬无玄在心中暗道，他的眼中闪烁着一股火热的神色。
这一把斧头散发出的力量，足以媲美普通的灵器！
如果能够得到这一把灵器，那么，他在战斗之中，完全可以不用顾及对手的攻击，而是凭借着这一把灵宝，直接一斧子就可以破去对方的灵宝。
这把灵宝虽然不错，但是在我眼里却也不怎样，既然你想做我的奴仆，那我就勉为其难，收下吧！
姬无玄眼中精芒一闪，随后，一步踏出，再次朝着金甲武士逼近。
看到姬无玄再次杀来，金甲武士脸色剧变，他知道这一次对方是来真格的，他心中暗叫糟糕，他怎么也没有想到，姬无玄竟然会是这么一个疯子。
咻！
金甲武士的脸色微微一变，他身体一晃，直接躲开了姬无玄的一击，而后他双腿猛地跺地，整个身形犹如离弦之箭般，迅速朝着远处激射而去，瞬息之间，便逃离了
姬无玄的攻击范围。.

第524章不愿放过对手
第524章不愿放过对手
想跑？
看到对方逃走，姬无玄冷笑一声，眼中露出冰冷的杀意。
轰隆隆！
他的身形一晃，便追击而去。
呼！
姬无玄的速度快到极致，他的身形化作流光，犹如闪电一般，朝着前方的金甲武士追去。
金甲武士身体一晃，快若闪电，瞬息消失不见，姬无玄紧跟着追击而去，但是他并没有放弃，继续朝前方追赶而去，两人就像是一道金色的闪电，在空气中不停穿梭
，朝着远方疾驰而去。
哼，你这是自讨苦吃！
金甲武士冷哼一声，身体骤然转过头来，望着姬无玄，眼中闪过一抹冷冽的光泽，随后他一咬牙，身体猛然顿住，手中巨大的战斧猛然扬起，一股强烈至极的气息，
自~他体内弥漫而出。
金甲武士双眸一凝，一道耀眼的光束爆射而出，划破长空，朝着前方的姬无玄激-射而去。
嗡！
金色的战斧携带着滔天的斧气与凌厉的斧影朝着-前方劈砍而来。
唰唰......
斧影与斧气撕裂长空，在空中留下一道道刺耳的破风声，带起阵阵狂风。
看到这一招攻势恐怖，而且蕴含着一股极为凶悍的斧意，姬无玄的眼中也是涌出一股凝重之色。
轰！
姬无玄的身体一动，身体周边，空间扭曲，无尽的空间乱流席卷而出，化为一个巨大的漩涡。
轰隆！
金色的战斧狠狠的轰在了姬无玄身体周边的空间，顿时，在这片区域之中，出现了一片漆黑的裂痕，裂痕之中，隐隐有着无尽的黑暗之力，朝着四面八方扩散，令的
虚空都扭曲起来。
好强大的防御力！”
看到这里，金甲武士忍不住发出赞叹声。
这种防御力，绝对可以和他手中的这一柄巨斧媲美了。
姬无玄没有理会金甲武士的夸奖，他身形微微一晃，整个身形犹如幻影一般，朝着金甲武士冲击而去，双拳挥舞，无穷无尽的拳劲，在姬无玄的身躯周边环绕，朝着金甲武士笼罩而去。
··求鲜花··
金甲武士看到姬无玄朝着自己冲来，眼中闪过一抹不屑的神色，他身躯一抖，一道璀璨的金光爆射而出。
瞬息之间，他的身体便化作了一尊金甲武神。
这尊金甲武神手握巨斧，身上绽放出无匹的刀芒，一股强悍的力量波动从他的身上进射而出。
这尊金甲武神挥舞手中的巨斧，一刀向着迎面飞射而来的拳劲劈砍而去，瞬息之间，金色的刀罡和拳劲撞击在了一起。
嗤嗤！
金色的刀罡与拳劲碰撞在一起，空间被撕裂，形成一条条细小的空间缝隙，朝着四面八方蔓延开来。
金色的刀罡与拳劲相互湮灭消融，最后消弭于无形。
这时候，金甲武士的金甲身形再次暴涨，眨眼间便化作百丈大小，浑身金甲，一丝丝金色的火焰缭绕，使得他的气势陡增数倍不止。
金甲武士的眼睛之中闪烁着摄人的寒光，他冷冷的注视着姬无玄，手腕一抖，金甲战斧上的金光，再次亮起。刀.

第525章神兵，金色战斧
第525章神兵，金色战斧
金色的战斧，在金甲武士的控制之下，再次朝着姬无玄斩落而去，金色的斧影，携带着强悍无比的力量，朝着姬无玄笼罩而去，使得姬无玄身形猛地一滞。
他抬头，望着前方再次袭来的金色战斧，他的嘴角露出了一抹森冷的杀意，眼中闪过一抹凌厉之意。
金甲武士的身体一颤，脸“八四七”色猛地变得惨白，口中喷出了一口鲜血。
他手臂上的衣衫碎裂开来，露出了金甲上的伤痕，在上面，还残留着一些淡淡的伤疤。
该死的，没想到，你竟然会有如此防御力，我竟然无法将你击败！
不过，即便如此，也足够了，你今天必须要死！
金甲武士的脸上满是狰狞之色。
嗡！
他手中的金色战斧再次发出一声震鸣声，金光爆射，璀璨的金芒爆射出万丈，一股恐怖的力量，在金光之中，疯狂的酝酿。
金甲武士身体上，爆发出恐怖的气息，犹如一头远古洪荒巨兽复苏了一般，令的周边空间扭曲，虚空破碎。
金色的战斧之上的金色刀芒更盛，金光耀目，威压恐怖，朝着姬无玄狠狠的斩落而来。
这一斧，似乎蕴藏着无尽的威严与恐怖的气息，令的周边的虚空都在颤栗，似乎在承受着莫大的压迫。
姬无玄的脸色变得凝重了起来，他感受到了这一斧之中蕴藏着的恐怖力量。
他没有想到，一个金甲武士竟然如此强横，居然达到了不朽之境六重，这简直是太可怕了！
他的眼底深处闪烁着浓郁的惊骇之色。
他的身形一动，快速的向后退去，但是，他的身形才刚退去几寸，金甲武士再次一动，一斧斩杀而出，金色的战斧，带着恐怖的力量，斩向姬无玄。
金色的刀光，犹如一片浩瀚的金色的王阳，席卷而出，所过之处，虚空都是在扭曲、崩塌。
嗡！
金色的战斧再次斩出。
金光灿灿的金色斧光，朝着姬无玄斩落而来。
这一斧，威力无匹。
金甲武士的这一斧，已经将金甲武士全部的力量，都施展了出来.….
金光，犹如一柄金色的长剑，撕裂虚空，斩杀而出。
姬无玄的瞳孔一缩，脸色凝重的注视着这一斧。
金甲武士的这一击，实在是太强了，比他预料的还要强横的多，这让姬无玄的眉头微微皱了起来，他身上爆发出了一股狂霸的气势。
他的右手，快速的探出，抓向了这一道金色的斧芒，手掌之上的肌肤，都被金光给灼烧了一层皮肉，但是，这却并没有让姬无玄感觉疼痛。
砰！
他的手掌一下子就抓住了金色的战斧。
轰！
姬无玄抓住这柄金色的战斧之后，他的身体猛地一震，然后，脚尖一点，身形猛地跃起，他一脚踢向了金2.2色战斧的斧刃。
咔嚓！
姬无玄一脚踢在斧刃之上，金光进溅，金甲战斧上爆发出一股巨大的反噬之力，将他踢得倒飞而出，重重的摔落在了远处的地面之上。
砰！
他身形一个踉跄，站立不稳，身形一个摇晃，差点栽倒在地上，嘴角溢出了一缕嫣红的血迹。.

第526章吃了个闷亏
第526章吃了个闷亏
哇！
姬无玄的喉咙一甜，一张口，再次喷出了一道殷虹的鲜血。
姬无玄的眼睛之中，涌动着愤怒之色。
他心里非常的恼怒，因为，他竟然受伤了，而且，受伤并不轻，身上的骨骼都传来一股酥麻刺痛感，他能够清楚的感觉到，自己的五脏六腑都受到了创伤。
可恶啊，我堂堂上苍之上盖世强者，怎么可能会被一个小小的人族给击伤，这是耻辱，这是奇耻大辱，我要亲手杀了你！
看见姬无玄居然能够接下他的一斧，金甲武12士彻底的怒了，一把抓住手中的金色战斧，眼中泛着冰冷无情的杀机，他身上爆发出无数金色的金芒，一下子化为了
一头庞大的金色巨猿，仰天咆哮。
金猿怒吼。
他的身形在虚空之中一踏，一步跨越，就朝着姬无玄追杀而来，他的金色的巨爪，朝着姬无玄抓来。
金色的爪子，锋利的宛若一柄锋锐无比的战剑一般，撕裂虚空，散发出一股毁天灭地的力量，让人心悸。
姬无玄的眼神冰冷，眼眸之中，泛着森然的杀机，手中的黑色长枪一抖，朝着金猿的那金色的巨爪扫去。
铿！
姬无玄的黑色的枪尖与金色的巨爪碰撞在了一起。
一道金芒迸射而出，两者在虚空之中僵持住了。
下一刻，姬无玄手中的黑色长枪剧烈的颤动起来，发出一阵低沉的嗡鸣声，仿佛随时可能断裂。
一道道裂纹蔓延而出，不断的向着四周龟裂而去，就像是蜘蛛网一般，快速的蔓延开来。
噗！
姬无玄忍不住吐出了一口鲜血，他的手臂，发麻酸胀，连续的碰撞，他的右手虎口崩裂，鲜血流淌而出。
姬无玄的脸色一变，他知道，自己受伤了，他没有想到，对付金甲武士，居然会受伤。
金甲武士的实力，比他想象之中，还要强大的多，他现在，根本没有办法战胜对方。
他的眼神之中，充满了无奈。
他现在，只有逃走这一条路了，如果继续呆在原地，他绝对抵挡不住对方的进攻，对方的斧芒和斧风，每一击都蕴含着恐怖的力量，如同狂涛骇浪一般，席卷而至，
根本就无法阻挡，一旦被斧光和斧风击中，身体会被斧光和斧风撕裂开来，化作粉末。
姬无玄的眼神一冷，他的身形猛地一窜，朝着旁边飞驰而去，身体一闪，他的身形瞬间消失在了原地。
金甲武士眼中凶光一闪，他一咬牙齿，身形猛地腾飞而起，身形在847半空之中旋转，化作了一个金色的漩涡，疯狂的旋转起来，将虚空都撕扯出了一道道恐怖的裂
缝。
在金色漩涡旋转的同时，他的身体猛地一震，一道道金色的光芒从他身上绽放而出。
他整个人都仿佛是变成了一轮金色的圆月一般，金色的光芒，照亮了四周。
他一双金色的眸子之中，充满了森然杀机，一声暴喝，金色的拳芒，携带着恐怖无比的力量，狠狠的朝着前方轰去，金色的拳芒，如同一颗陨石坠落，所过之处，空间纷纷破碎，化为漫天的金色烟雾。.

第527章金色的神山现世
第527章金色的神山现世
金色的光芒如同一轮金日升起，璀璨夺目，将虚空照射的通明一片。
金光弥漫，将虚空笼罩。
金光之中，有着无穷无尽的金色光芒在缭绕，化为了一座金色的神山，轰隆隆的镇压而下。
姬无玄一拳轰杀而出。
轰！
一声惊雷炸响，虚空震荡，金色的神山，和金色的巨猿碰撞在一起。
金色的神山，轰隆隆的砸在了金色的巨猿身上。
咔嚓！
金猿发出一声哀嚎声，身躯轰然碎裂，化为了一道金芒，消失在了虚空之中。
嗖！
就在金猿消失的刹那，姬无玄的身影再次出现在虚空之中，他的脸上露出了一丝凝重的神色，看了一眼自己的右臂，只见右臂之上，多出了两道触目惊心的狰狞伤痕
，鲜血淋漓，一些细小的白骨，隐约可见。
姬无玄的眼神之中，露出了一抹凝重，他的目光，看向了前方，只见在前方，有着一名浑身裹着金色铠甲，手握一杆巨大金色战戟的金色的巨猿，正站在那里，冷漠
的盯着他，金色的眸子之中，透出了一股凌厉的杀机。
好厉害的战兵，难怪，能够让你拥有堪比不朽之王九重境界强者的恐怖力量，但是，我姬无玄也不是吃素的。
姬无玄眼神一寒，手腕一抖，黑色的长枪，一抖，就朝着前方刺了出去。
唰！

漆黑的枪尖，撕裂了虚空，发出一声尖锐无比的破空之声，带着凛冽的劲风和呼啸的破空之声，狠狠的朝着前方的金猿，直奔而去。
咻！
枪尖破空之音，刺耳至极。
金猿手持巨大的金色战锤，挥舞起来。
轰！
金色的战锤，迎着姬无玄的枪尖，狠狠的轰杀而来。
轰！
一声震耳欲聋的轰鸣声响彻而起，金色的战锤，狠狠的轰击在了漆黑的枪尖之上。
咔嚓！
一声刺耳的裂纹之声响起，枪尖之上的黑色枪身，顿时裂成了无数的碎片，朝着虚空溃散开来。
枪尖，碎裂。
一道恐怖的金色拳印，狠狠的轰在了姬无玄的胸膛上。
姬无玄闷哼一声，身体倒退了十几米，在地上滑行了十几米。
虽然如此，但是姬无玄却没有受半点伤害。
姬无玄抬起头，看向了金甲武士，金甲武士的眼睛之中，透出了一抹阴沉的寒意，眼眸之中，透露出了一抹浓烈的杀气。
姬无玄，受死吧。
金甲武士冷笑一声，他的身形一闪，身形如同炮弹一般，朝着姬无玄扑杀而去，挥舞着金色的战锤，狠狠的轰击而下。
轰！
金色的战锤，携带着无匹的威势，携带着万钧的力量，朝着姬无玄狠狠的劈斩而下。
一股（钱王好）磅礴无比的威压从战锤之上爆发而出，让虚空都扭曲了。
虚空在崩塌，在坍塌，一道道可怕的空间裂缝，在虚空之中呈现。
砰砰砰雨！
姬无玄的眼瞳微微收缩，他的身体一跃而起，身形闪烁，躲避开了金甲武士的攻击。
同时，一招手，将手中黑色的长枪抓了回来，握在了手中，一股强悍霸道无匹的力量，从枪身之上进溅而出。.

第528章枪花冲云天
第528章枪花冲云天
轰隆隆！
黑色的长枪，一抖，爆发出了一股滔天的枪芒，枪芒冲霄，如同一条巨龙一般，张牙舞爪，朝着金甲武士席卷而去。
金甲武士看到这条巨大的枪芒袭来，脸上的表情顿时一变，一声大吼：杀！
吁！
金甲武士的身上爆发出了金色的火焰，他的身躯猛的膨胀了几分，变得魁梧高大，浑身都散发着恐怖的金属性元气波动。
在他的背后，浮现出了两只金色的大鹏鸟虚影，在其背后展翅翱翔，双翅一扇，一股狂暴的力量涌动，朝着姬无玄的枪芒席卷而去。
砰砰砰！
金甲武士的身躯之上，涌动出了无比可怕的力量，一拳又一拳863，不停的朝着枪芒轰杀而去。
一道道金色的光华迸溅而出。
枪芒和金色的拳芒，在虚空之中，激烈的碰撞在一起，发出了震天的轰鸣声，一道道耀眼的光华爆闪开来。
两人在虚空之中，激烈的对决在了一起。
两道恐怖的攻击，轰然撞击在了一起。
姬无玄的嘴角，流露出了一抹猩红的鲜血，他身形一动，朝着远处掠去，在他的手中，一块玉牌，闪烁着幽蓝的光芒，这块玉牌之中，有着一种特殊的力量在运转。
一块玉佩，竟然是一件宝物。
姬无玄冷笑一声，迎了上去。
轰！
金色的巨大的金色战锤，与姬无玄的黑色长枪，狠狠的撞击在了一起，爆发出了震天的巨响。
一股狂暴的气劲，肆虐虚空，席卷而出，掀起了一阵狂风，吹拂而来，卷起了漫天的黄沙和灰尘。
嗡！
姬无玄感觉到，他手中的玉牌，似乎有什么异常。
他的眼底，闪过了一抹诧异之色，心念一动，他的玉牌之中，顿时释放出了一道金色的光幕，将他笼罩在了里面。
嗤嗤嗤！
金色的光幕一闪，便将姬无玄笼罩在了里面。
姬无玄身形一动，身形出现在了金色的战台之上。
（bccc）金甲武士的眉毛一挑，他看到了姬无玄，竟然躲开了他的致命一击。
哼！
既然你躲过了，那么，就接我这一击。
 ?!内;,部,"群'"8.6:!9?;0''6"2,9:5:2金甲武士冷笑一声，身形猛的一动，再次挥舞着金色的战锤，朝着姬无玄狠狠的轰击而来。
金光神拳！
砰！
姬无玄的身躯微微晃动了一下，一步踏出，身形一闪，出现在了金甲武士的身后。
一枪刺出，枪芒闪烁，如同闪电一般的朝着金甲武士的脖颈，洞穿而去，枪芒所过之处，虚空都被洞穿，一条恐怖的虚空裂缝，蔓延开来。
轰！
金色的拳芒，狠狠的与姬无玄的枪芒轰击在了一起，一声爆炸声响起，金色的光芒，瞬间爆发，一股可怕的力量爆炸开来。
金甲武士的身形剧烈的颤抖了起来，被一股强横的力量，狠狠的击飞了出去。
他的身上，爆发出了金光。
一颗金丹，从他的体内爆射而出，化作了一道金色的箭矢一样，朝着虚空爆射而去。
一颗金色的珠子悬浮在虚空之中，绽放出了金色的光华。
金光灿灿，光芒万丈。.

第529章金刚伏魔印
第529章金刚伏魔印
一道道金光爆射，照亮了整个虚空，一道道金色的神光在金光中显现而出，一尊金色的佛像，显现而出。
这尊金光佛像，散发着浩瀚的气息，弥漫开来，笼罩住了虚空，让四周的虚空，都陷入了一片金色的海洋，金光万丈。
金刚伏魔印！
金甲武士看到，自己的一记金刚伏魔印，竟然没有给姬无玄造成太多的伤害，他的眼中，闪烁出~了一丝惊讶之色。
一声低喝，身形再次一动，朝着姬无-玄暴射而来。
姬无玄手臂猛的扬起，手中的黑色长枪一荡，顿时，一道道漆黑色的枪芒，如同一条条漆黑的蟒蛇，从枪尖喷薄而出，朝着前方席卷-而去。

:轰！
砰砰砰！
金色的枪芒，与漆黑的枪芒，轰然碰撞在了一起。
顿时，金光闪烁，一道道可怕的金色罡劲，在虚空中爆射而出，朝着四面八方扩散而去。
金光四溢，金光爆射，宛若烟花，璀璨夺目。
金色的枪芒与金色的掌印碰撞在了一起。
顿时，一连串的巨响声响起。
轰隆隆………
一道道巨大的爆炸声响，在虚空之中爆炸开来，可怕的能量涟漪，朝着四周肆虐而去。
噗呲！
姬无玄的口中，喷吐出了一口鲜血来。
一道道黑色的血液，沿着他的嘴角，滑落而下。
姬无玄，你也不过如此嘛，看来你也是靠着一些奇特的东西，才能够勉强支撑的，真正的实力，并不怎么样。
金甲武士冷笑着说道。
是吗？
姬无玄冷笑了一声。
他的手中的黑色长枪一动，身形一动，朝着金甲武士暴冲了过去。
他的速度极快，眨眼之间，便已经冲到了金甲武士的近前，手中的黑色的长枪一动，一道凌厉的枪芒，爆射而出。
金甲武士，看到姬无玄冲杀而来，冷哼一声，金光一动，手中的长刀猛的劈砍而出。
一道金色的刀芒，撕裂了虚空，狠狠的朝着姬无玄劈斩而来。
姬无玄看到了，手中的黑色长枪一抖，黑色的长枪，在半空之中划过一道弧线，一圈黑芒爆闪而起，化作了一层黑色的枪芒光盾，朝着金甲武士的攻击挡去。
…求鲜花……
嘭！
金甲武士手中的长刀劈砍在了姬无玄的黑色的枪芒光盾上。
金色的刀芒光盾一颤，随即，便化为了粉碎。
金甲武士手中的长刀，朝着姬无玄的胸膛洞穿而来。
锵！
一声铿锵之音爆响，枪芒爆射而出，与金色的刀芒碰撞在了一起。
金色的刀芒被姬无玄的黑色长枪，直接震荡成为了粉碎，消失不见。
姬无玄一枪击破了金甲武士的金光刀芒，一枪刺向了金甲武士的咽喉而去。
金甲武士眼眸之中，闪烁着一丝凝重之色，手中的金色长刀再次一抖，一圈金色的刀芒，朝着姬无玄的枪芒迎击而去。
枪芒与刀芒轰击在了一起，轰然爆炸开来。
金甲武士手持长刀，朝着姬无玄再次一刀劈出。
金色的刀芒，蕴含着一股滔天的力量，朝着姬无玄笼罩而去。
姬无玄身形连忙后退而出。
金甲武士紧追了上去。刀.

第530章玄族的骄傲
第530章玄族的骄傲
杀！
轰隆隆...
姬无玄与金甲武士激战在了一起，一道道金色的刀芒，在虚空之中纵横交错，爆射而出，轰击在了虚空之中。
两人身形不断的交手。
每一招之间，都会引得虚空震颤，空间不断地崩塌而下。
姬无玄的脸庞之上，带着一丝苍白之色。
“八六三”
金甲武士手中的金色长刀，爆发出来的金色刀芒越来越炽盛，越来越可怕。
姬无玄的双腿，在虚空之中，不断的蹬踏而出，一道道可怕的劲气，从他的脚下涌出，化作了一朵朵的蘑菇云爆射而出，朝着四面八方轰击而去。
唰！
姬无玄的眼中，闪过了一抹寒意，手中的黑色长枪一动，朝着前方的虚空刺出。
一片黑色的枪影，在虚空之中呼啸而出，带着一股毁灭般的威压，朝着金甲武士的头顶笼罩而下。
金甲武士的脸上闪过了一丝骇然之色，手中的金色长刀一动，身形暴退而出。
姬无玄的长枪一抖，枪尖一转，朝着金甲武士刺杀而来。
嗤啦！
金甲武士手中的金色的长刀猛的一动，一刀劈出，朝着姬无玄的长枪劈斩而去。
铛！
金铁之声响起。
金色的长刀劈斩在了黑色的长枪之上，黑色的枪芒，顿时溃散而去。
嗤！
枪芒破碎，姬无玄手腕一抖，长枪再次一刺，枪芒破碎，化作了一朵朵璀璨的黑色的枪芒，朝着金甲武士的要害刺杀而来。
金甲武士看到了，脸上露出了一丝惊愕之色，手中的金色的长刀，连忙一挥，一道金色的刀芒，迎击而上。
一声巨响，枪芒和金色的刀芒相互交缠在了一起，爆射而出。
枪芒与刀芒轰然对轰在了一起，一团耀眼的金色的光华，爆闪而起，朝着四周轰击而来，金色的光华，将虚空都完全吞噬，遮蔽而来。
嗖！
就在金色的光华爆发开来的刹那间，姬无玄的身形，突兀的朝着后方急掠而去。
一股可怕的波动，从金色的光华里面爆发而出，金色的光华，化作了金色的风暴一般，席卷开来，疯狂的旋转着，将姬无玄，包裹其中..
轰！
姬无玄的身形被金色的风暴包裹其中，整个身体，被金色的风暴笼罩而起。
他手中的黑色的长枪，也被包裹在了金色的风暴之中。
金甲武士站立在原地，身形一动，化作了一道金色的光芒，朝着远处逃离而去。
想走？哪里跑?
看到了金甲武士想要逃离而去，姬无玄的脸上闪过了一抹狞笑之色，身形闪电般的爆射而出，朝着金甲武士扑杀而去。
金甲武士听到了姬无玄的话语，身形微顿，眼眸中精光闪烁，一拳轰出，一道金色的拳芒，带着一股狂暴霸烈的力量，轰然砸下，迎击2.2而去。
姬无玄的长枪，与金色的拳芒轰击在了一起，顿时爆发出一阵耀眼的金光。
金甲武士的拳芒与姬无玄的枪芒轰然对轰在了一起。
可怕的力量，从金色的拳芒之中涌现而出，轰然爆发而出，将姬无玄整个人的身形，轰飞了出去，重重的跌落在了地上。.

第531章被姬无玄所追杀
第531章被姬无玄所追杀噗嗤！
一道鲜血从姬无玄的嘴中喷溅而出。
他的嘴角，溢出了一缕血迹，身上的衣服，也变得破烂不堪，一道道伤痕，遍布在了他的身体之上。
哈哈！
你以为你躲进虚空，我们就找不到你了吗？做梦！
姬无玄口中怒吼一声，手中的黑色长枪，连连点出，将虚空之中的金色的光华轰然打爆，身形一晃，从虚空之中冲出，身形闪电般的，朝着金甲武士轰杀而去。
金甲武士看到了，身形一动，身形一晃，化作了一道金色的残影，朝着远处遁去。
12
轰隆隆！

!'.金甲武士刚刚离开，一座山峰，被金色的拳芒，轰然击溃而来，化作了漫天的碎石，从天而降，朝着四周弥漫而去。
轰轰轰！
一座座的山岳，纷纷崩坍而去。
噗嗤！
一道金色的流光，骤然在虚空之中亮起，瞬间便朝着金甲武士轰杀而去。
金甲武士感受到了一股可怕的气息，从身后袭来，他的眼中闪过了一丝凛冽之色，一咬牙，手中的长刀一动，一道金色的光芒，从他的刀锋之上进射而出。
那是金甲武士身体内部涌出来的金色的元气，凝聚出了一柄金色的长刀，狠狠的朝着身后的那道金光轰杀而去。
砰！
金色的刀芒，与金色的刀芒相遇，轰然爆炸而开。
狂猛的力量，朝着四周蔓延而出。
姬无玄与金甲武士的身形，同时倒飞了出去。
金甲武士的身形，重重的跌落在了地上，在地上滚动了十几丈远才停止住。
姬无玄的身形，稳稳的停顿了下来。
金甲武士从地上爬起来，擦拭了一下嘴角的血迹。
好可怕的神通。
姬无玄的眼中，闪过了一抹惊骇的神色，沉声说道。
金甲武士，冷哼一声，身形朝着姬无玄暴射而去。
一掌，朝着姬无玄的身形，拍击而下。
姬无玄见此，脸上冷哼了一声，手中的长枪舞动，一枪，狠狠的朝着金甲武士的手臂上刺去。砰~
金甲武士手臂的肌肤之上，迸射出了一道金色的刀气，直接将姬无玄长枪刺来的枪尖给弹飞了。
姬无玄身形急速向后退开，手腕一抖，长枪在空中旋转，再次朝着金甲武士刺杀而去。铛~
金甲武士抬起右手，一把抓住了枪杆。
枪杆，与金甲武士的手臂交织在一起。铛铛铛~
枪身之上传来的巨响声中，传来了一股巨大的拉扯之力。
金甲武士右手抓握住枪杆后，手中的劲道陡增，一下子就将长枪从枪身上，硬生生的给拔了出来863。
姬无玄的身形急忙暴退，避免与枪身相撞。轰~
姬无玄刚刚落地，身前，一块巨石被震碎，化为粉末四散纷飞。
姬无玄的身形，猛地暴射而出。唰～
姬无玄的身影，直接掠出，手中长枪舞动，朝着金甲武士攻去。
金甲武士，双目微眯，手中的拳头，猛地挥动起来，直接砸向姬无玄的长枪。轰~
拳掌交织在一起，发出一阵巨响。
姬无玄身形倒飞而出，在空中翻滚了数圈，最终稳稳的停在半空之中。
金甲武士的身形，却没有丝毫停留，身体一晃，直接朝着姬无玄冲来。.

第532章拳风破音速
第532章拳风破音速
吁，！！
一声咆哮响起，金甲武士已经到达姬无玄的面前，双目怒睁，拳头猛地砸下，直接朝着姬无玄的脑袋砸落而去。
金色的拳头，带着阵阵破风之音，砸下，直接砸向了姬无玄的脸颊，仿佛要将姬无玄给一分为二一般。
呼！
姬无玄心神一凛，双脚一蹬，整个人的速度，陡然加快，直接化做一道黑影，躲过了金甲武士的攻击，身形一个闪烁，直接出现在金甲武士的身后。
双手紧握手中的长枪，直接朝着金甲武士的后背捅去。
砰！
长枪刺在了金甲武士的后背上，却发出了金铁相交之声，竟然只是刺出了三公分深浅。
怎么回事？难道是金铁不坏之躯？不对啊，明明是实打实的肉身，并且没有任何防御，为什么我却无法破开呢？姬无玄惊愕道。
吁吼！
就在姬无玄惊疑不定之时，突然一声暴喝响起，身形一闪，瞬间消失在原地，等到他再次显露出身形之时，已经到达了姬无玄的面前。
死吧！
金甲武士的拳头，带着呼啸之声，直接砸落。
嘭！！
姬无玄再次被打退，身形倒飞而去，重重摔落在地上。
金甲武士的双目怒瞪，身形如同鬼魅一般，不断的朝着姬无玄逼近，似乎想要趁此时机，将其杀死一般。
姬无玄心中震惊不已，自己从来都没有遇到过这种情况，自己的攻击虽然没能破开那个金甲武士的金属身躯，但是对于自己的力量，他还是知晓的，自己可是拥有着
十万斤的力气，可是现在却连一点效果都没有。
金甲武士的速度实在太快，根本无法跟上他的节奏。
嘭嘭！！
金甲武士的双拳，不断的朝着姬无玄砸落而下。
一声又一声的爆炸声传出，姬无玄只能不断的闪避，不敢与金甲武士硬碰硬。
一刻钟的时间转眼即逝，金甲武士的双拳已经打出上百拳，可是姬无玄只有不断的闪避，根本就没有办法与之硬拼。
哼！
金甲武士冷哼一声，双臂抬起，猛地挥动。
姬无玄顿时只感到自己的全身，像是被巨锤击中了一般，身形一震，直接飞了出去，狠狠的撞击在墙壁之上。
一口鲜血喷出，姬无玄身形落地，站立不稳。
金甲武士冷漠的盯视着姬无玄，缓步走到了姬无玄的面前。
噗通！！
姬无玄跪倒在地，嘴角流淌出一缕血迹，脸色惨白。
你输了，接下来该我了！
金甲武士的话语，刚落，身形一闪，朝着姬无玄扑来。
姬无玄见状，慌忙朝着后方躲避而去。
可是（钱王好）还是慢了一步。
咚！雨！
身形狠狠的撞击在了地上，直接趴在了地面之上，口鼻之中流淌出了丝丝鲜血。
哼！
金甲武士一步跨入，直接踩踏在了姬无玄的胸膛之上，俯视着姬无玄，冷笑道：你输了，你应该认命了吧？接下来我会将你的身体给撕裂，吞噬你的血液和内脏，将
你的尸骨炼制成为傀儡，永远听从我的指令！.

第533章竟然敢威胁我？
第533章竟然敢威胁我？
你！！你敢！姬无玄咬牙切齿的吼道。
哼！
金甲武士冷哼一声，一脚将姬无玄踢飞而去，狠狠的砸落在地，再次爬了起来，再次朝着姬无玄扑来。
吼！！
金甲武士双目凶厉的盯视着姬无玄，嘴中发出一声暴喝，身形一晃，速度再次提升了几分，朝着姬无玄冲了过去。
你敢！姬无玄见状，脸色骤变，双目怒睁，口中发出一声爆喝，身形再次一跃，直接跳离了地面，直奔高空。
可是这时金甲武士的双臂，直接挥出，带着阵阵风雷之声，朝着姬无玄砸863了过去，双臂直接轰在了姬无玄的后背之上。
不料，姬无玄却不见半点受伤，反手间便将其击飞了出去。
吲吼！！
被击飞而去的金甲武士，口中发出一声嘶吼，再次挥动着双臂，朝着姬无玄砸落而去，口中再次发出暴喝，给我死吧！
可是金甲武士这一次，却失算了。
姬无玄在空中翻滚数圈，稳住了自己的身形，再次出手。
砰！！
再次一记重拳，直接将金甲武士给轰飞而去，（bccc）落地的金甲武士，嘴巴之中不由喷出一口鲜血。
怎么可能？怎么可能？你怎么能够躲过我的攻击，而且你的攻击力量还能够增强？你究竟是什么人？你究竟隐瞒了什么秘密？你为什么不用真正的力量和我战斗，为
什么要隐藏实力？你到底有什么企图？
金甲武士口中发出一声声低沉的声音，眼中满是惊疑不定，眼神中的怒火越来越旺盛。
双手挥舞间，金甲武士的体型也在急剧的膨胀着，身形一晃，直接变得比之之前更为庞大的几倍，浑身散发着一股恐怖的压迫感，如若山岳般的身形，让人望而生畏。
金甲武士的身形，足有五丈之高，身形壮硕，双臂伸展而出，足足有着四米之长。
一张大嘴，如若鳄鱼，张开大嘴，露出一排尖锐的獠牙。
嗖！嗖！嗖！嗖！
一道道锋利的金色光芒从金甲武士的牙齿之中喷涌而出，犹如金色的流星雨，铺洒而下，笼罩在姬无玄的身形周围，形成一片片的刀芒剑雨，朝着姬无玄劈头盖脸的
斩落而下。
金甲武士的身形一闪，直接朝着姬无玄扑来，一爪抓来。
轰！！
姬无玄挥手一拳，与金甲武士的右爪狠狠的撞击在了一起。
金甲武士再度被姬无玄打飞了出去。
姬无玄也再次一口血吐了出来。
金甲武士身形一颤，一声嘶吼，口中发出一声声狂啸，再次朝着姬无玄冲去。
一次又一次的冲击，姬无玄的身形，被金甲武士给击飞而出，再次重伤，鲜血再次喷涌而出。
吼！！
金甲武士口中再次发出一声暴喝，再次朝着姬无玄冲了过去。
砰!砰！砰！
双方再次狠狠的撞击在一起。
每一次的撞击，两者身形都会飞掠出数米，落地之后，再次翻身而起，再次进行激烈的厮杀，每一次的撞击，两人的口中都会发出一声痛苦的惨叫。.

第534章想要耗死姬无玄
第534章想要耗死姬无玄
砰!砰！砰...
两者之间，再次撞击在了一起。
姬无玄的身形再次被打得朝后抛飞而去。
金甲武士也好不到哪里去，口中不停的咳出一口口血沫，身形摇摇欲坠。
姬无玄的身形再次被撞飞，再次落在地面之上。
哈哈，老子要活活将你给耗死！金甲武士看着姬无玄，口中发出一声疯狂的咆哮，口中喷溅出一口口的鲜血，身形一晃，再次冲向姬无玄，双臂挥舞之下，再次朝着
姬无玄拍去。
金甲武士的每一掌，都会带起一股恐怖的劲力，犹如狂涛骇浪一般，朝着姬无玄汹涌而来，所到之处，空气尽皆被震碎，留下一条深深的沟壑。
砰！！
姬无玄被金甲武士的堂印狠狠的轰飞了出去，口中发出~一声痛苦的惨叫。
金甲武士身形再次闪动，再次扑向姬无玄，口中发出疯狂的暴喝，口中的金色光芒，再次喷溅而出，化作漫天的刀芒剑雨，朝着姬无-玄轰击而下。
姬无玄的身形，再次翻飞-而起。
砰！
又是一次的重拳轰击而至。
姬无玄冷笑，挥拳而出与金甲武士碰撞在了一起。
轰隆！
一声巨响声响起，姬无玄再次被打飞而起，再次喷溅出一口口的鲜血，身形摇晃不止。
砰！
一声沉闷的撞击声，再次响起，金甲武士一爪，重重的轰击在了姬无玄的身上，将姬无玄给打飞而出，砸落而下，再次一口鲜血喷出。
金甲武士的身形再次一闪，快速的冲击而来，口中大声怒吼。
死，死，去死吧！
一双铁钳般的巨大手掌，朝着姬无玄的脑袋拍了过来。
姬无玄看着朝着自己拍来的手掌，冷笑一声，反手击退了金甲武士。
金甲武士再次被击飞，口中再次喷射出一口口的鲜血，口中发出一声惨叫，摔倒在了地面之上。
他口中发出凄厉的惨叫声，挣扎着想要起身，但身形却根本无法起身，只能躺在地面之上，不断的扭动着。
·…求鲜花··
金甲武士挣扎着想要从地面上站起身形来。
姬无玄看到这种情况，口中发出一声冷笑，抬手再次一拳轰了过去，将金甲武士给打趴在地面之上，身形翻滚，一口口鲜血从口中呕了出来。
砰！砰！
姬无玄身形落在了金甲武士的身前，居高临下的俯视着金甲武士，一拳接一拳的轰击而出，一拳接一拳的轰击在金甲武士的身上。
金甲武士的身形不断的被姬无玄轰击而出。
砰！
砰！
金甲武士不断的被轰击而出，砸在地面之上，口中不断的喷洒出一口口的血沫。
噗嗤！
一声轻响，金甲武士的口中喷出了一大口的鲜血。
姬无玄一拳轰下，将金甲武士的身体砸飞而起。
金甲武士重重的跌落到了地面之上，身体一阵剧烈的抽搐。
哼！你个杂种，你就继续嚣张吧！等我恢复了实力，你这只蝼蚁一样的东西，也只有任由我宰割的份儿！金甲武士口中发出一声怨毒的声音。刀.

第535章龙吟宝剑
第535章龙吟宝剑
金甲武士身形一抖，口中猛然喷出一大口浓郁的黑烟。
一股强大的力量，瞬间从口中喷吐而出，凝聚在金甲武士的手心当中。
金甲武士身形一颤，手掌之上，凝聚出了一把金光灿灿的宝剑。
宝剑之上金光缭绕，发出一声清脆嘹亮的龙吟，金光闪耀，朝着金甲武士的“八六三”额头轰击而去。
哼，我倒要看看，你这只蝼蚁一样的东西，到底能支撑多久？

轰！
宝剑轰击而出，与姬无玄身影的双脚重叠在一起，一声炸响之声，顿时传递而来。
姬无玄身形再次一个踉跄，摔落在地面之上。
轰！
又是一声爆炸声响起，金甲武士的身形再次一颤，口中一口口的血雾从口中喷溅而出，洒落地面，滴落在石块之上，发出啪嗒啪嗒的声响，在寂静的夜色之下显得格
外的诡异刺耳。
哼，小子，你不是很牛逼吗？现在怎么样？还不是被老子给虐成狗，连站都站不稳啊！
金甲武士躺在地面上，口中发出一声声阴森恐惧的声音，朝着姬无玄嘲讽道。
“蝼蚁，也敢妄言！”
姬无玄冷笑，丝毫不将金甲武士放在眼中，挥拳而出只一瞬间便出现在了金甲武士的面前。
砰！
又是一声重物撞击声响起，姬无玄一拳轰击在了金甲武士的胸膛之上，将金甲武士的身形给轰飞而起。
姬无玄身形一闪，追赶而上，一脚踏在了金甲武士的后背之上。
金甲武士被踩在脚下。
砰！
姬无玄身形再次一个闪烁，身形再次出现在了金甲武士的身前，抬腿而出，重重的轰击在了金甲武士的肚皮之上，一脚踏在了金甲武士的胸膛上。
砰！
一声爆响，金甲武士口中一口鲜血喷出，身形重重的摔倒在了地面之上，再次喷溅出一口口的鲜血。
姬无玄抬脚再次踩在了金甲武士的腹部。
噗通！
金甲武士口中再次喷出一口口的鲜血，摔倒在了地面之上...
姬无玄一脚踹出，踢在了金甲武士的胸膛之上，口中冷笑道：你个杂碎，现在还有什么能耐嚣张！
姬无玄的话语落下，金甲武士挣扎着爬起身来，再次朝着姬无玄冲来，口中大骂着，挥舞着手中的长枪再次攻击而上。
金甲武士不断的挥舞着长枪，朝着姬无玄轰击而出，每一枪都带起一团团浓郁的气劲，狠狠的轰击在姬无玄的身躯之上。
姬无玄身体一阵剧烈的颤抖，一口口鲜血不断的从嘴中喷射而出，身形连连后退。
该死的，我不信杀不死你！
姬无玄口中怒吼着，身形一转，2.2手中紧握着拳头，再次对着金甲武士轰击而出。
金甲武士口中连连发出一声声怒吼，挥舞着长枪，朝着姬无玄的身形轰击而出，每一枪都携带着一股磅礴的力量，狠狠的轰击在姬无玄的身上。
金甲武士口中发出一声声愤怒的嘶吼，口中鲜血不断的从口中喷吐而出，但是他的身形却没有丝毫的退缩。.

第536章丝毫不退缩
第536章丝毫不退缩
你这只蝼蚁，你以为，我会怕你吗？姬无玄口中大声喝道，双眸之中进溅出一抹寒光，身形不断的朝着金甲武士轰击而去！
“哼！鹿死谁手还不一定呢！”
金甲武士冷哼，也是应身而上，毫不退缩。
嘭嘭嘭！
二人在半空之中不停交锋，发出阵阵轰鸣之声，金甲武士一拳又一拳狠狠地轰向了姬无玄，而姬无玄也是不甘示弱，一招又一招的迎接上了金甲武士的攻击。
二人你来我往，打12的好不热闹！
轰隆！
突兀的，二人的身影骤然停止住，二人的身体都是在空中微微停滞了片刻。
呼哧，呼哧～～！
突兀的，二人同时喘起了粗气来。
姬无玄，这一战你败了，你现在可以滚了！金甲武士看向了姬无玄，口中冷冷的说道。
姬无玄闻言，顿时面色阴沉，一副怒火滔天，眼神之中透漏出一股恨意。
哼！我不服！
姬无玄看向了金甲武士，口中大声喊道，心里却是一直暗骂：该死的东西，该死的东西！居然敢这样子对待我，你给我等着吧！
哼！金甲武士听到姬无玄如此叫嚣，面色更是阴冷了几分，冷笑连连：我看你还能怎么办？
说完之后，金甲武士便是准备转身离去。
慢着！
就在这时候，姬无玄的声音响起，金甲武士听了不由得脚步一顿，面上露出一丝诧异之色，回过头来看向了姬无玄。
姬无玄见到金甲武士回过头来，目光之中闪烁一番光芒，随即说道：我说你给我站住！
什么？你要干什么？我可是在执行任务，你不能阻碍我！金甲武士听了，顿时面色阴沉起来，冷声说道。
你不能走！
姬无玄听到了，面色变得更加难看起来，双拳紧握，一脸的愤懑。
你这话是什么意思？难道你还想继续和我们上苍之上为敌么？”金甲武士听了姬无玄的话语，顿时冷冷的问道，眼睛之中充满了怒色。
哈哈，上苍之上？那你可知道我是什么人，是什么实力？我可是有资格与整个上苍之上为敌！姬无玄大笑，狂妄至极，说着说着，他便是大声笑道，你可知道？你不
过只是个普通人罢了，我要杀你易如反掌！
你说什么？
我说你不过是个普通人罢了，不堪一击！姬无玄狂笑道，说完之后，他便是猛地将双拳握紧，一副蓄势待发的样863子。
哼！既然如此，那我今天就要试探一下，看看你到底强到哪种程度？
金甲武士面带一丝狞色的说道，说话间便是双拳捏紧，身体之中的真元也是运转而起，在体内流动着。
来啊！我姬无玄倒要看看你有何厉害之处！姬无玄冷笑一声，说道，你可不要后悔自己刚才的话哦！
你放心，我一定会将你给灭杀掉的！
金甲武士说着，身形暴涨，双臂之上的肌肉瞬间高高凸显而起，充斥着爆炸性的力量，看上去十分的惊人，而且其肌肤表层也是隐隐散发出淡红色的光芒。

第537章你，太弱了
第537章你，太弱了
哼，你还是太弱了！
说话间，姬无玄身形暴涨，瞬间便是达到三丈左右，身材比金甲武士还要高大一些，浑身充斥着一股强悍的气息。
而且其周围也弥漫出一圈淡黄色的光华，使其全身看上去犹如金属一般坚硬，充斥着一股铁血气势！
你！！！
姬无玄身形暴涨之后，一脸的冷漠之色，盯着面前的金甲武士，冷声说道：我今天就让你见识见识，你我之间的差距到底有多大！
哼！狂妄！
金甲武士听到了，面上露出一抹讥讽之色，冷冷的哼了一声，口中大声说道。
唰！
说话间，两人便是再次冲撞到一起，身躯快速碰撞在了一起，发出阵阵闷响，一股恐怖的气势从二人的身体之中进射而出，向四面八方扩散而去，使得整个天地都在
摇晃！
一阵剧烈的碰撞之后，金甲武士被姬无玄轰飞出去。
噗嗤~！
一道鲜血从金甲武士的嘴角缓缓溢出，滴落在了地面之上，溅起一片血花，看上去触目惊心。
砰！
金甲武士的身体重重的砸落在地面之上，发出一声巨响！
噗嗤~！
金甲武士一声痛苦的闷响传来，身体不停的抽搐，身上冒起淡淡的黑烟，一缕缕的黑烟不断升腾而起。
哈哈！你也不过如此，看来今天我赢定了！姬无玄见到了金甲武士的模样，心中顿时狂喜，哈哈大笑。
而金甲武士听了姬无玄的话语，顿时气急，从地上爬了起来，擦了一把嘴角的鲜血，看着姬无玄大声喝道：哼，你休想，就算我今天受伤严重，我也要将你斩杀在此
，免得你在祸害苍生！
说着金甲武士双拳一握，身上散发出一股强悍的力量波动。
哼！既然你执迷不悟，那你就休怪我不留情面了！姬无玄听了，面色冷了下来，看着金甲武士喝道，我现在就告诉你，你根本不是我的对手，你今天是绝对逃不掉的！
哼！那你就来试试吧！金甲武士听了，冷声说道，身上散发着一股强横的气势。
好，那我就让你尝尝我的厉害！
说着，姬无玄便是身形一动，化作一道残影，消失不见。
砰~！
下一刻，一阵拳风袭来。
啪~！
咔嚓咔嚓~！
随着一声清脆的骨骼碎裂的声音响起，一阵令人牙酸的声音也随之传来，只见姬无玄已经到了金甲武士的身后，双拳挥舞，带起一阵凌冽劲风，一记重拳狠狠的轰击
在了金甲武士的背部之上，使得其身上的皮肤顿时被震破。（钱王好）
一道道深紫色的裂痕出现在其身上，鲜血顺着裂痕，缓缓渗透了出来。
一股股浓郁的紫黑色液体，从金甲武士的体内缓缓渗透而出，将地面之上都是染上了一层诡异的黑色雨。
远远看曲，令其整个人看上去犹如一尊从魔界走出的凶兽一般。
呃...
感受到了背部上传来的阵阵剧烈的疼痛。.

第538章恨不能挫骨扬灰
第538章恨不能挫骨扬灰
金甲武士忍不住发出一声痛苦的呻吟声，面庞之上浮现出一抹狰狞之色，眼眸之中也是涌现出一抹疯狂之色。
他咬牙切齿的看着姬无玄，低吼道：我不会放过你的，今日我必须要将你灭杀掉！我要将你挫骨扬灰！
哈哈！好，那我就先宰了你，然后在灭掉我自己！
姬无玄仰天狂笑，身体之上的气息越加暴躁起来，双脚猛地一跺地面，顿时地面被踏出一个深坑，而他整个人犹如炮弹863般冲向了金甲武士，右拳紧握，朝着他的脑袋轰击而去。
金甲武士眼眸之中掠过一丝阴狠与怨毒，手臂一伸，挡在了胸口。
砰！
姬无玄的右拳砸在了金甲武士的肩膀上，一股巨大的力量爆发开来，震得他浑身一颤，连退数步。
但姬无玄根本不给他任何喘息的机会，身形快速的移动，左腿一抬，踢中金甲武士的膝盖关节处，金甲武士身躯微颤，连退数步，单膝跪倒在了地上。
姬无玄一脸兴奋之色，哈哈一笑，身体一跃，一把抱住了金甲武士，右手抓住金甲武士的脑袋猛地朝着地面砸了下去，一连撞碎几块大石，才停止了下来。
看着金甲武士满嘴鲜血，满脸惊恐之色的望着自己。
姬无玄心头畅快无比，大喝一声，右拳之上，一团耀眼的紫芒涌现，犹如闪电般袭向了金甲武士的脑袋。
金甲武士瑕疵欲裂，怒吼着冲向姬无玄。
砰！
两人再次相撞在一起，这一次姬无玄的右拳再次落空，被反震之力，震得手腕酸麻。
他的心中却是没有一点沮丧，相反越发激昂起来，他大喝一声，身体再度腾空，右腿狠狠踢中金甲武士的身体。（bccc)
一连十数次，姬无玄一直处于上风。
终于，金甲武士再也扛不住这种攻势，整个人倒飞而出。
姬无玄身躯一晃，一把抱住了金甲武士，右手一探，将其脖颈抓住，右腿猛地用力，金甲武士的身体犹如炮弹般被踢向了半空之中，又从半空中跌落，狠狠摔在地上。
啪嗒！
金甲武士的脑袋重重砸在了坚硬的地面之上，鲜血淋漓，满目骇然的望着自己。
姬无玄一脸兴奋之色，哈哈大笑道：怎么样，我说过我会杀死你吧，你就不应该挑战我的极限，不应该挑衅我的威严！这就是你的下场，这就是我的威严，我的实力你还是太弱了！
姬无玄的话语，犹如利刃般刺入金甲武士的内心。
金甲武士双眸之中充斥着疯狂之色，嘶哑着喉咙怒吼：该死的，我一定要杀了你！
呵呵，想要杀死我?那也要看看你有没有这个本领了！
姬无玄冷笑一声，手臂再次用力，右拳再次朝着金甲武士的脑袋轰击而下。
金甲武士身躯一抖，双臂撑在地面上，想要抵御姬无玄的攻势，然而他的双臂刚刚支撑起来，姬无玄的攻势便落了下来，再次将金甲武士给打的翻滚在了地面之上。.

第539章直接被打趴下站不起来
第539章直接被打趴下站不起来啊……
金甲武士痛呼一声，嘴角之处已经渗出一缕殷红鲜血。
姬无玄冷笑一声，道：你不是想要杀死我吗，那你就继续~啊，来杀死我啊！
金甲武士挣扎着想要站起来，可姬无玄的攻势如潮水一般不断朝着他轰来，他根-本不敢起身。
哼，你就算是不站起来，我也能够将你打趴下来，你的速度根本跟不上我的-速度！
啊！
金甲武士再度惨叫一声，被姬无玄一记鞭腿抽中了腹部。
他的身躯一颤，口鼻之中流淌出鲜血。
怎么样，还敢站起来吗？还要继续吗？还要不要再次杀了我呢？姬无玄冷笑连连，右拳紧握，身体再次腾空，一拳狠狠击在了金甲武士的脑门之处。
砰！
一声闷响，金甲武士整个人再次飞了起来。
姬无玄哈哈一笑，身体腾空，双脚踩着金甲武士的头颅，右臂一挥，一拳再次击打在金甲武士的额头之上，一拳将金甲武士的脑袋打出了一个窟窿。
哇噗！
金甲武士张口喷出一口鲜血，双眸一黑，昏迷了过去。
姬无玄一拳击杀掉了这只金甲武士，脸上露出一丝满足的神情，他将金甲武士的尸体提起扔进了空间戒指之中，这才转身，望向远处的那些跟随金甲武士下界的上苍之上强者们，咧嘴一笑。
现在轮到我们了！
杀！
他大喝一声，身形一晃，身躯快若奔雷一般的朝着那些人冲了上去。
姬无玄的实力本就强悍，加上这只金甲武士的尸体就在旁边，使得他的速度快得惊人，一群人连他的衣服都碰不到，更别说是出拳了，只能够眼睁睁的看着他冲杀而
去。
姬无玄一路横冲直撞，一拳接着一拳轰击而出，将一群人打得倒射而出，一个个口中狂吐鲜血。
这些人的实力本就不如姬无玄强悍，更别说是姬无玄的攻势如同暴雨一般倾泻而来，根本就无法招架。
片刻之后，便全军覆没，死得干脆利索。…求鲜花……
姬无玄将他的尸体丢进了空间戒指之中，目光扫视一圈，看到其余的那些上苍之上强者们，双眸微眯，冷冷一笑，道：还真以为我怕你们吗?不过，既然你们都这么急着找死，那就不要怪我不客气了，都给我去死吧！
唰！
话音落下，姬无玄身影一闪，身形再次化作一道虚影，朝着其余那些上苍之上强者们的方向冲击而去。
轰轰轰！
一道道拳影不断在空中交织，发出一连串的闷响，一群强者们被打得倒射而出，口中狂喷鲜血。
姬无玄如虎入羊群一般，所过之处，凡是遇到的强者，皆被一拳轰杀。

,不过片刻功夫，一群人被姬无玄打得七零八落，死伤大半。
最终，在他们一个个不甘的哀嚎声之中，这群人全都被轰成肉泥，彻底死绝。
呼呼...
姬无玄大口大口的喘息着粗气，他的脸色苍白，浑身上下都布满了一层细密的汗珠。刀.

第540章苦战
第540章苦战
姬无玄一脸疲惫之色的瘫软在了地面之上，大口大口的喘息着。
哈哈，哈哈哈！
突兀之间，姬无玄狂笑一声，仰天长啸了一声。
他身上那股滔天的战意和凶煞之气陡然消散了不少，双眸之中进射出两道骇人的精光，身躯一纵，朝着上苍之上的入口冲了过去。呼!“八六三”
姬无玄大口大口的喘息着，双目中露出兴奋和期待之色，身躯化作一道流星朝着前方冲去。
不多时，姬无玄的身躯出现在上苍之上通道入口处。
他看到了一座高达百丈的石台，石台上雕刻着一只展翅翱翔，张牙舞爪，狰狞无比的恶龙，栩栩如生，栩栩如生。
这尊恶龙雕像的造型非常独特，栩栩如生，栩栩如生，仿佛活物一般，栩栩如生。
恶龙的嘴巴张开着，露出锋锐的獠牙，一颗獠牙闪烁着淡淡的寒光，看起来格外的恐怖狰狞。
姬无玄目光盯着这尊石台，双目中爆射出一抹炙热之色，他深吸一口气，身子一窜，跳上了石台，一脚跺在了石台之上。
砰！
一道闷响声传荡开来。
石台猛然一颤，发出咔嚓的一声脆响，一阵裂纹蔓延而去，石台轰隆一声炸裂开来。
石屑纷扬。
一块块巨大无比的石板从碎裂的石台之中抛飞了出来，朝着四面八方飚射而去。
石台崩溃之后，一道身材魁梧，身披一件宽厚的金甲，面容英俊，气息凌厉的青年缓步走了出来，他的目光扫向姬无玄，眼眸之中涌动着一抹阴森之色。
你竟然杀了我的手下！
你好大胆子，你知道你在做什么吗?杀了我的手下，你死定了！
这名来自上苍之上的青年看着姬无玄，一字一顿，沉声道。
姬无玄看了他一眼，咧嘴一笑道：死不死，试过才知道！
他说着话，身上涌动着一股浓烈的霸气，身形一震，一股磅礴浩瀚的战意席卷而出，朝着这名青年笼罩而去。
姬无玄身上的气息，宛如一柄绝世神剑出鞘，锋芒毕露，锋锐无匹，恐怖至极...
哼！你想死吗？那我就成全你！
这名青年冷哼一声，他身形一纵，双掌朝着姬无玄抓摄而去，双爪如同鹰爪，锋锐无比，一爪探出，破开了空气，带着一阵劲风，撕裂长空，朝着姬无玄抓了过去。
姬无玄目光扫视了一眼青年的双掌，目光骤然凝缩，眼睛里迸射出一抹凌厉至极的杀机，右脚猛然一蹬，身形朝后滑行了数米距离，躲避了对方这一击。
与此同时，姬无玄的身躯猛然旋转了起来，双拳不断挥舞，朝着青年砸了过去。
砰砰砰！
一声声闷响声不断在天际回荡开来2.2，每一声闷响声都令人心悸不已，一股股恐怖的气浪朝着四周扩散而去，掀起漫天的灰尘。
两人激战，恐怖至极。
两人的攻击相互交错，不断在天际回荡着，恐怖的能量波动不断朝着四面八方激荡开来。
吼！
一声咆哮声响彻天际，姬无玄一拳朝着青年轰杀而出。.

第541章杀入上苍之上通道
第541章杀入上苍之上通道
这一拳，携带着恐怖的威压，仿佛有万千雄狮在低吼一般。
吼！
青年也是一声咆哮，挥动着双掌，轰出两掌，两掌迎上姬无玄轰杀而来的一拳。
两道恐怖的能量轰然撞击在一起。
轰！
又是一声恐怖的爆鸣声响起。
两人的拳劲相撞，恐怖的能量涟漪朝着四周疯狂扩散开来，朝着四面八方肆虐，朝着四面八方激荡开来。
刹那间，这片区域的所有东西全部被夷为平地，被两人的恐怖力量碾成粉末，飘散而去。
嗯？
怎么可能？
他12刚刚只不过是不朽之王二重而已，为何会拥有如此恐怖的力量？
青年看着姬无玄的拳劲，眉头瞬间皱了起来，目光闪烁着骇然的神色。
我要杀了你！
青年怒火燃烧，他身上爆射出一抹凌厉无匹的锋锐气息，手中的长刀朝着姬无玄劈砍而去。
一刀斩落，一道璀璨的刀光撕裂了虚空，携带着一股恐怖到了极点的锋芒之气，朝着姬无玄劈了过去。
这道刀光所过之处，虚空寸寸破裂，朝着四周扩散开来。
这一刀，蕴含着恐怖无匹的力量，似乎连天穹都被这一刀劈碎了。
姬无玄目光微微一变，眼见对方的这一记强横的一招袭杀而来，身上一缕缕恐怖无匹的威压进射而出。
砰！
轰隆隆！
两者的攻击狠狠地撞击在了一起。
一声闷响声响彻而起，一股恐怖的能量风暴瞬间席卷开来，一股恐怖的冲击力朝着四面八方荡漾而出，朝着四面八方扩散开来。
姬无玄被这股能量涟漪席卷之下，身躯猛地往后退去，脚下的地面寸寸塌陷了下去，他整个人朝着后方爆退而出。
噗！
姬无玄的身躯撞在了石壁之上，将整块石壁都直接撞穿了。
他的身躯猛然一震，张口喷出了一口猩红的鲜血，目光中浮现出一抹惊惧之色。
好恐怖的实力，这名家伙果然强横无比，竟然一下将我给震退了数十步！
这家伙的实力好恐怖！
姬无玄目光紧紧地盯着远处的这名男子，眼中充斥着一丝震撼，心中暗自惊讶不已。
眼前这名青年的实力，简直超越了他的想象。
这名青年乃是上苍之上的一位绝世强者。
他真实身份乃是上苍之上的一位太古大能者。
在他的身旁，还站立着几名青年，每一个人的修为，都堪比不朽之王六重境界。
而且其中还有一人的实力，赫然已经达到了不朽之王七重境界。
好小子，竟敢挑衅我，你很嚣张嘛！
既然如此，今日我便让你明白，什么叫做863人外有人，山外有山！
轰！
轰隆隆！
那名上苍之上的男子看着姬无玄，冷喝一声，身上猛然释放出一股滔天的气势，朝着姬无玄镇压而去，恐怖的气势席卷开来，朝着姬无玄汹涌而去。
轰隆隆！
虚空剧烈的震荡了起来，一股股恐怖的能量波动肆虐而开，将虚空震得支离破碎，一股股恐怖的能量涟漪朝着四周席卷而去，掀起了漫天的灰尘和狂风，遮蔽了半边
天。
好恐怖的气势！这个家伙，果然强横！
姬无玄感受到上苍之上的这名强者身上散发出来的滔天能量波动，心中忍不住倒抽了一口凉气。

第542章实力太过恐怖
第542章实力太过恐怖
这个男人的实力实在是太过于恐怖了，仅仅只是释放出来的威压便有如此恐怖的力道。
可以想象，若是他真正的爆发出全部的实力会达到何种程度?
这名上苍之上的男子，就像是一把巨剑般悬挂在虚空，散发出一股睥睨天下的气势，俯视姬无玄，眼神中充满了不屑和蔑视。
在他的眼睛里面，似乎看不起姬无玄，根本就没有把姬无玄放在眼里。
他就是那高高在上的帝王，君临天下，俯瞰众生！
这样的气势让姬无玄心中暗惊，脸色微变。
他从这名上苍之上的男子身上，感受到一股极其危险的气息。
这个人，似乎不好对付啊。
上苍之上的男子，俯视姬无玄片刻后，眼神中闪过一抹冰冷的寒光，看向下方的姬无玄，淡漠的道：蝼蚁，还不速速归顺朕，跪伏于朕的脚下，接受朕的恩典，否则
，你的死期到了！
姬无玄闻言，脸上浮现出一丝愤怒的表情，眼睛里面进射出愤怒的火焰。
他怎么能够接受一个如此侮辱自己尊严的男子的话语？
在姬无玄看来，这个人就是一个彻头彻尾的败类。
他的话语侮辱了自己，侮辱了自己的尊严，侮辱了自己作为一个修炼之人，应该有的骄傲，他的尊严不允许这么侮辱！
这名男子，实在是可恶至极！
姬无玄深吸了一口气，压制住内心中的怒火，看着那名男子，冷冷的吐出几个字：上苍之上的狗东西，你给我等着，我姬无玄一旦恢复记忆，必然将你碎尸万段，将
你碎尸万段，让你永远的消失在历史中！
姬无玄冷笑连连，双目赤红的盯着上苍之上的男子，眼眸中闪烁出一丝嗜血和残暴的杀意。
蝼蚁，你敢骂朕为上苍之上的狗东西，你知不知道朕乃是什么？！
听了姬无玄的话语，那名上苍之上的男子先是微微一愣，旋即勃然大怒，双目喷射出滔天怒火，看向姬无玄的眼神中充斥着冰冷与森寒。
上苍之上的男子，被姬无玄这样侮辱他的尊严，心里已经是暴怒到了极点，他怎么能够容忍自己受到这样的屈辱，他是谁?是上苍之上的存在，是天地间最强大的存
在，这个卑贱的蝼蚁居然敢辱及他，简直就是找死。
他的尊严，岂能够容忍这样的侮辱?
蝼蚁，你敢辱及吾之尊严，吾将你碎尸万段！
那名上苍之上的男子暴喝道，脸色阴沉如水，眼中充斥着暴虐的杀意，双手猛地握紧雨。
咻！
下一秒，那名上苍之上的（钱王好)男子动了。
他猛然出手，身形化作了一道黑芒，快如闪电，眨眼之间出现在姬无玄的身前，伸手探去，五指抓出，带着一股凌厉无比的劲气，撕裂虚空，朝着姬无玄抓去。
这名上苍之上的男子的出手速度快到了极致，一瞬间就出手攻击了三次，这是他的最强战技天地一爪，威力恐怖无比，是他在天道之中领悟的绝招。.

第543章引得天帝战栗
第543章引得天帝战栗
这一招出手，天地震动，整个虚空颤栗了起来，发出刺耳的轰鸣声。
轰！
砰！
天穹被撕裂，一只巨大无比的手掌，狠狠的朝着姬无玄拍击了下来。
这只手掌上散发出来恐怖无比的力道波动，一掌拍击而下，仿佛天崩地裂，毁灭一切，令人胆寒，令人恐惧。
好霸道的力道波动，这个男子，实力竟然如此强横？！
姬无玄看着朝着自己抓来的手掌，脸色微微一变，心中震惊无比，心中暗惊，这个男子的实力，比自己想象中的还要恐怖啊。
这一招的威力，比自己之前施展的威力恐怖的多了，若是863被那只手掌击打到，恐怕自己会被轰的粉碎！
想到这里，姬无玄眼瞳猛地一缩。
咻！

,,,就在那只手掌距离姬无玄还有十丈远的时候，一道金黄色的身影骤然出现。
一道身穿着金色衣衫的男子凭空出现。
这道身影赫然就是姬无玄。
此时姬无玄双手负立，看着天穹，冷冷的吐出几句话语：蝼蚁的手段，不过如此罢了！
姬无玄的这句话语，让那名上苍之上的男子的身体微微一僵，眼眸中露（bccc）出惊疑不定的神色。
蝼蚁？
他看着姬无玄，眼中闪过一抹震惊，脸色微微一凝，心中有些难以置信，他没有想到，自己刚才施展出这一招，竟然被这名卑微的蝼蚁说成了蝼蚁的手段。
蝼蚁？！
蝼蚁！！！
这一瞬间，那名上苍之上的男子心中升腾起一股莫名的怒意，这让他非常恼怒，他堂堂一尊上苍之上的存在，被人说成蝼蚁，被称为蝼蚁，这简直就是奇耻大辱啊。
他，堂堂一尊上苍之上的男子，竟然被人称呼成蝼蚁，简直是不可饶恕。
蝼蚁，既然你这么喜欢找死，我就成全你吧。
那尊男子双眼中爆发出两团炽盛夺目的怒意，看着姬无玄，眼眸中充满了森寒的杀意。
吲！
那名上苍之上的男子，怒啸了一声，张嘴吐出了一道金色的龙吟。
嗡！
下一秒，那道龙吟，骤然化作了数千条巨龙，朝着姬无玄飞扑了过去，密密麻麻，遮盖了整片天空。
龙吟滚滚，声音响彻云霄，传遍了整个皇城，令人震撼。
轰隆隆………
下一刻，所有的巨龙，疯狂的撞击在姬无玄的身上。
噗嗤……
那数千条巨龙疯狂的撞击在姬无玄的身上，顿时令姬无玄脸色骤然一白，嘴角溢出鲜血，脸上布满了痛苦的神色，身形摇晃，差点摔倒在地。
哼！蝼蚁，今日就让你见识见识，我真正的实力，这是我最新领悟的绝学，名叫做天地一爪，一爪出，天地崩塌，你就好好尝试尝试，这一招的恐怖吧！
那名上苍之上的男子，看着姬无玄脸色惨白，口鼻流淌出鲜血，脸色狰狞的冷喝道。
他的话语刚落，再次爆喝了一声，双掌猛地挥舞了起来。
他一挥手，顿时，所有的龙吟，纷纷发出一道道凄厉无比的嘶啸声，朝着姬无玄冲杀了过去。.

第544章龙吟震天起
第544章龙吟震天起
龙吟声浩荡，声音恐怖，撕裂天穹，令人毛骨悚然。
咻咻咻！

数千道龙吟冲杀而至，每一道龙吟都蕴含着恐怖的力道。
数千道龙吟汇聚在一起，宛如一道道天罚之雷降落，恐怖的力量铺天盖地，席卷八荒六合，令得姬无玄脸色剧烈的变幻了起来。
看着那一道道朝着自己袭杀过来的龙吟，姬无玄双目一瞪，身上的青袍鼓荡，一缕缕青雾缭绕。
青雾弥漫，一层又一层的青纱笼罩在了姬无玄的身上。
唰唰唰！
下一秒，姬无玄身上的那些青纱，瞬间消融，化作了无数的细小的~碎屑，飘洒开来。
一件青色长袍，出现在了姬无玄的身上，青色长袍宽阔，布满了古朴的纹络，在阳光照耀之下，隐约散发出了一种古老-的气息波动。
青袍覆盖在姬无玄的一身上。
看着身上的青衫长袍，姬无玄的脸上浮现出了一抹淡淡的自豪感，感觉很是舒爽，感觉自己身上的气质，变得高雅了许多。
姬无玄抬头看着天穹中的那道上苍之上的男子，脸上带着一抹不屑的笑意，道：蝼蚁的手段，不过尔尔，你以为这就能够伤害的了我吗?太天真了，这样的垃圾，根本不配做一尊上苍之上的男子，你，只不过是一个废物罢了，不堪一击！
姬无玄看着对方那道男子，冷冷的讽刺了一番，眼眸中充满了轻蔑，充满了不屑。
他的眼神中，带着浓郁的鄙视。
哈哈哈......
听着姬无玄的话语，那名上苍之上的男子，仰头放声的大笑了起来。
蝼蚁，你说什么？
那名上苍之上的男子，看着姬无玄，眼睛眯了起来，浑浊的眸子中闪烁着慑人的寒意，眼神中充斥着浓浓的怒意。
我说，你根本就是一个废物，连我一招都接不住！
姬无玄看着那名上苍之上的男子，讥讽道。
找死，我要杀你，易如反掌，区区一个蝼蚁，也敢如此嚣张狂妄，你真以为，你能够躲避得过天地一爪吗，真是可笑之极！
·…求鲜花·..·
那名上苍之上的男子冷冷的扫了姬无玄一眼，眼眸中射出一道寒芒，看向姬无玄，森然的开口道。
轰隆隆...
随即，那名上苍之上的男子，双掌齐动，一道道恐怖的力道从他的双臂内爆发了出来。
那些力道，化作了无穷无尽的金色巨龙，疯狂的涌向了姬无玄。
这些巨龙，全部由他身体的力量组合而成，每一条巨龙，都足以媲美一尊普通不朽之皇，恐怖之极。
这名男子，竟然将他修炼了上万年，才领悟出来的天地一爪，施展到了登峰造极的境界，这等威势，简直骇人听闻。
这一招，乃是他领悟了数千年之后，才创出的恐怖绝学，可谓是举世罕见，惊天动地，这等威势，堪称是惊天地泣鬼神，恐怖无比。
轰轰轰！
那名上苍之上的男子，一掌接着一掌朝着姬无玄拍击而出，每一掌轰出，都携带着一股滔天般的毁灭气息。刀.

第545章九霄皆震颤
第545章九霄皆震颤
轰轰轰….………
一连串的轰鸣声，响彻九霄，虚空都在颤抖，恐怖的力道不断的扩散而出，掀起了阵阵狂暴的飓风，朝着四周蔓延了开来。
恐怖的力道席卷了九天十地，恐怖无边。
轰轰轰…………
虚空都在剧烈的扭曲、颤动，似乎要被那道上苍之上的男子给打得“八六三”坍塌了一般。
在那股恐怖的力道席卷之下，整个空间都在崩溃、破灭，仿佛要被撕裂，化作一片碎片一般。
这样的场景，简直是惊天地泣鬼神，恐怖到了极致，恐怕就算是不朽至强者遇到了这一幕，都会被生生吓死。
轰隆隆！！！
那道上苍之上的男子，身上散发出来的力道，越来越强，越来越恐怖。
这些恐怖的力道不断的朝着姬无玄席卷而去。
姬无玄站在原地，一动不动，任凭那一股恐怖到了极致的力道朝着自己席卷而来，但他却像是一座巍峨的山岳，屹立不动，不管那些力道怎么攻击在他的身上，他却
是巍峨如岳，一动不动。
嗯？
感受到姬无玄的举动，那名上苍之上的男子的眼睛眯了起来，眼中闪烁着摄人的精光，紧盯着姬无玄，沉思着。
蝼蚁，难道你以为凭借你的身躯就能够抵挡得住天地一爪？
上苍之上的男子，眉头微皱，看着姬无玄，冷冷道。
哼！
闻言，姬无玄冷哼一声，道：天地一爪，的确很强，但你想用这一招对付我，还远远不够资格，就算是一位不朽之王出手，也未必能够奈何的了我，你更不可能做得
到！
狂妄！
轰轰轰……
嘭嘭嘭………
听着姬无玄的话语，上苍之上的男子，双拳紧握，一脸愤怒的咆哮着，身形一动，身影一掠，朝着姬无玄杀去，一拳轰杀了上来。
给我跪下！
看着那名上苍之上的男子，一拳杀来，姬无玄冷喝了一声，双脚狠狠一踏地面，整个人如同离弦之箭，爆射而出，一拳轰杀了上去。
砰砰砰！
拳掌相碰，进溅出了无尽的火花。
两道身影在半空中激战到了一起，一拳接着一拳，一拳快似一拳，速度极快，眨眼间，便已经交锋了数百回合….
两人的拳头碰撞在一起，每一拳，都携带着一股无与伦比的恐怖力道，恐怖的力量肆虐，震耳欲聋，声势骇人。
一拳又一拳的拳掌碰撞在一起，两人都不退分毫，身形连续爆退了数步，身上的气势，依旧没有丝毫削弱，依然恐怖如斯。
砰砰砰！
一道道轰炸的爆炸声，在虚空之中响彻，恐怖的力道席卷而出，将四周虚空都轰炸的支离破碎，化作无数块巨石，朝着四周席卷而去。
吼！！！
两道身影，一追一逃，疯狂的激战在2.2一起。
两人身法极快，速度快若疾电，一追一赶，不断的轰击在一起。
每一次的轰击，都引动天地间的天地之力，恐怖无边，一拳轰出，虚空都在崩塌。
恐怖的气浪，不断的朝着四面八方肆虐而出，恐怖的气流，在虚空之中呼啸着，震动的四周虚空，都在剧烈的晃动，仿佛要被轰的坍塌一般。.

第546章让姬无玄认真对待的对手
第546章让姬无玄认真对待的对手
姬无玄的脸色，变得凝重了起来。
刚才，在与那上苍之上的男子的轰击交战了几十招之后，姬无玄已经明显的落入了下风，处于了被压制状态。
虽然姬无玄的肉身强横，拥有着强大的防御之力，能够抵挡住上苍之上的男子的攻击，但是，姬无玄终究还是不敌。
毕竟，对方乃是一位不朽至强者，肉身之力，非常的强悍，恐怖无比。
姬无玄的肉身，并没有达到不朽至强者级别12。
所以，姬无玄的防御力道并没有达到真正的不朽至强者的层次，不是上苍之上的男子的对手。
而且，姬无玄的实力，和那名上苍之上的男子相差甚远，根本就不是对手。
而这一刻，姬无玄也终于知道了自己与那名上苍之上的男子之间的差距了，他的肉身力道，并没有达到不朽至强者的层次。
所以，在这名上苍之上的男子的攻击之下，完全没有任何的还手之力。
蝼蚁，今日你必须死！
这时候，那名上苍之上的男子，再一次发出了一声厉喝，声音如雷，滚滚的传播而来。
蝼蚁？你也配叫我蝼蚁？
闻言，姬无玄的脸上露出了一抹嘲弄之色，看着那名上苍之上的男子，不屑道：你连蝼蚁都不如，不配做我姬无玄的对手。
小畜生，找死！
看到姬无玄那副模样，上苍之上的男子的脸上闪过一抹恼羞成怒之色，眼神冰冷的盯着姬无玄，怒骂道。
唰唰唰！
这一瞬间，这名上苍之上的男子，身形骤然冲天而起，手掌翻转，猛的拍击在了虚空之中，轰鸣不止。
一只金色的手掌，如同一轮太阳一般，悬浮在他的上空，散发出了耀眼无比的金色光辉。
一道道金色的光华，如同潮水一般，朝着姬无玄汹涌澎湃而来。
嗡嗡！
一道道刺目的金色剑芒，从那金色的手掌之中激射而出，朝着姬无玄爆射而去。
看着这一幕，姬无玄的脸上，不禁露出了一抹凝重之色。
这上苍之上的男子，果然是非同凡响，一击出手，便是蕴含了天地之间的大道之力，非常的霸道凌厉，一旦遭遇，便会遭遇到了强横的攻击，根本无法躲避。
天地大磨盘！
就在这时候，姬无玄低吼一声，手掌一番，顿时，一口古朴的黑色大钟，便是飞掠而出，漂浮在虚空之中，发出了一863声轰隆的巨响，震荡着虚空，震动着空间。
随即，只见那口黑色大钟迅速的涨大，顷刻间，变得足有数百丈高下，散发出了一阵阵黑色的涟漪，笼罩着姬无玄，遮蔽住了天地。
轰隆隆！
那一道道金色的剑芒，如同狂涛骇浪，不断的朝着那黑色大钟斩来，却是始终无法伤害到黑色大钟分毫。
看到这一幕，那名上苍之上的男子的脸色微微一变，露出了一抹骇人的骇然之色。
这是什么东西？竟然有这么大的威力？这么坚固？
看到这一幕，他心中的惊骇可想而知。.

第547章天帝磨盘现世
第547章天帝磨盘现世
小畜生，你这到底是什么宝物？
这是什么玩意儿？
看着姬无玄身前的那一尊巨大的黑色大钟，这名上苍之上的男子，忍不住惊呼道，眼中满是骇然之色，震撼莫名，充斥着浓郁的震撼之色。
这一刻，这名上苍之上的男子，终于明白了什么叫做，真正的天外有天，人外有人，强大如他，在这一件宝物面前，也不值一提，也不敢硬拼。
天地大磨盘，乃是我们姬家最厉害的法器之一，防御无双，就连不朽至强者的全力一击都很难伤害到他。
这些年，我一直都在苦修天地大磨盘，不断的研究，现在已经达到了第三重天的巅峰，威力已经超越了当初那件上品圣兵的威力。
现在，我就让你知道，我的力量，究竟有多么的可怕！
姬无玄一字一句，寒声说道。
好大的口气！
听到姬无玄的话，那名上苍之上的男子的脸上露出了一抹讥讽，冷笑道：区区一件破铜烂铁，也敢在老夫的面前夸口？你是不是傻逼啊！
破铜烂铁？哈哈哈哈，你可知道，你这一具上苍之体的价值？
如果我将你炼化吸收，那我的修为，绝对会突飞猛进，达到了一种非常恐怖的境界，你这具上苍之体，对我有着非常巨大的帮助，我的修为，必定会再上一层楼，达
到了上品至强者的程度，甚至是不朽至强者，也有着希望！
这具上苍之体，对我有着巨大的帮助，你这个蝼蚁，也敢跟我抢夺？不知死活，今天，我不仅要杀了你，更要将你身上的一切，都统统吞噬掉，让你变成我的傀儡，
成为我的傀儡之躯，成为我最忠诚的仆人！
听到姬无玄的话，这名上苍之上的男子的脸上，露出了一抹狰狞的笑容，寒声说道。
听到那名上苍之上的男子的话，姬无玄冷哼一声，不屑道：既然如此，那你就试试吧！
话音落下的刹那，只见姬无玄手掌一番，便是将手中的天地大磨盘给收入了乾坤袋之中，紧接着，他的脚步一跨，便是朝着那名上苍之上的男子暴射而去，朝着那名
上苍之上的男子杀了过去，杀气腾腾。
轰隆！
姬无玄的身形一闪，便是出现在了那名上苍之上的男子的面前，手掌一挥，那一口天地大磨盘，便是狠狠的朝着那名上苍之上的男子砸了过去。
砰！
一声闷响传出。
天地大磨盘狠狠的砸在了那名上苍之上男子的胸膛之上。
顿时，那名上苍之上的男子，身形便是倒退而去。
怎么可能？他怎么可能拥有这么大的力量？难道是那一件宝贝的缘故吗？
这不可能！他明明是一尊普通人族，为什么会拥有这么大的力量?这是什么东西雨?
看着姬无玄，（钱王好）那名上苍之上的男子脸上露出了骇然的神色，震惊的说道。
这件宝物，名为天地大磨盘！是由天地大磨盘碎片融合成功之后的产物，拥有着极其惊人的防御力，就算是我的天地大磨盘，也无法摧毁它！
你是不是很惊讶？你觉得很意外？
看着那名上苍之上的男子脸上震惊骇然的神情，姬无玄的嘴角，勾勒出了一抹冷笑之色，冷冷的说道。.

第548章抬手间直接逼退
第548章抬手间直接逼退
不可能，这绝对不可能，我不相信！你一定是在吹牛皮！
那名上苍之上的男子摇了摇头，脸上写满了不信。
是吗?不相信的话，你可以尝试一下，看看我是不是在吹牛皮！
姬无玄一声冷哼道，眼睛微微眯了眯，身上杀意四溢。
听到姬无玄的话，这名上苍之上的男子，眉宇一皱，眼中闪过了一丝不悦的神色。
小子，你找死！
下一刻，只见那名上苍之上的男子，手中长枪一抖，朝着姬无玄一扫而去，杀气腾腾，一枪刺出，顿时，一股863滔天的杀意，便是爆炸开来，仿佛一条咆哮的恶龙
一般，朝着姬无玄席卷而去，朝着姬无玄狠狠的撞击而去。
哼！雕虫小技，也敢在本少爷的面前耍花招！找死！
感受到这名上苍之上男子的这一枪袭来，姬无玄一声冷哼，手臂一抬，手中长刀狠狠的劈砍而去。
当！
一道清脆的声音响起。
嗤！
只见，在姬无玄的手中的长刀与那名上苍之上的男子长枪碰撞在一起的时候，一阵刺耳的金属摩擦声响起。
紧接着，那名上苍之上的男子，手中长枪，便是被姬无玄的长刀狠狠的劈砍开。
一道深深的刀痕，赫然出现在了长枪之上，鲜血淋漓，触目惊心。
一股磅礴而又庞大的力量，沿着长枪，朝着他的体内蔓延而去，使得他的五脏六腑都在一瞬间剧烈的翻滚，仿佛要破裂开来一般。
噗！
看着自己的长枪被劈砍开来，这名上苍之上的男子，顿时一张嘴巴里喷吐出了一口精血，神情变得十分的萎靡不振。
一道道猩红的鲜血，不断从这名上苍之上的男子嘴里，从他的口中狂涌而出，洒向四方。
什么?怎么可能?他的肉身之力，居然强悍如斯，我的（bccc)这一件上等仙器，都无法损坏他的肉身，他的肉身，太强大了！
该死，他的肉身，到底是用什么样的材料打造而成的？简直就是怪胎，妖孽，怪胎啊！
感受到那一道刀痕上所蕴含着的可怕的力量，这名上苍之上的男子，眼中闪烁着骇人的光芒，一副不可思议的模样，失声叫道。

在他的眼中，此刻的姬无玄的肉身之力，已经强横到了极致，远远超出了他的预计，让他震惊无比。
这件天地大磨盘，乃是由天地大磨盘碎片融合之后形成的一件奇特的至宝。
其上有着极其强大的天地大磨盘之力，可以吞噬一切力量，不管是法则之力，还是法宝，甚至是混沌之力，都可以轻易的吞噬掉。
就算是不朽境界的强者，只要是被天地大磨盘上的天地之力笼罩住，都要被磨灭掉，你觉得，这样的攻击，对我，有用吗?
看着那名上苍之上的男子震惊的模样，姬无玄淡淡的说道。
听到姬无玄的话，那名上苍之上的男子，脸上闪过了一抹凝重和忌惮的神色。
他怎么也没有想到，眼前这一名看似普通的人族青年，竟然拥有着这般强大的肉身之力。

第549章让人惊惧的肉身之力
第549章让人惊惧的肉身之力
而且，还是如此的逆天，让他都忍不住的震撼，这样的肉身之力，已经足够的恐怖了，简直就是恐怖如斯，根本就不是他可以抗衡的了的。
这一点，他早就猜测到了，但是却万万没有想到，眼前的这个人族青年的肉身之力，竟然会如此的彪悍，强悍如斯，实在是让他有些难以置信。
不过，就算他心中再惊惧，他也不能认输，因为，一旦他认输的话，他的性命，也将彻底交代在了这里，这是一件，让他~万分忌惮的事情。
你的肉身之力，的确很是恐怖，就连天地大磨盘-，都奈何不得你，
但是，你也不要高兴的太早，你不可能永远的躲在天地大磨盘之内，等待着别人来救。
我会让你亲自感受一下，我的厉害之处，看看是你的天地大磨盘强大，还是我的天地大磨盘强大！
那名上苍之上的男子，看着姬无玄，沉声喝道。
话音刚刚一落，他手中的长枪，再次舞动而起。
一枪刺出，顿时，枪尖之上，便是进发出了一团璀璨无比的枪芒，朝着姬无玄，狠狠的斩杀而去。
枪芒浩荡，威压天地，令得虚空，都是剧烈的晃动了起来。
这一枪斩出，顿时，整个天地之间，都是被一层层的虚空风浪，给覆盖了，遮挡住了，天穹，使得姬无玄的身影，都被遮挡住了。
哼，找死！
看着那一杆长枪，朝着自己斩杀而来，姬无玄的眼睛之中，闪过了一抹寒意，冷冷的说道。
下一刻，他的眼眸一凝，手中的长刀，朝着那一柄长枪狠狠的一斩而出。
嗡！
咔嚓！
随着姬无玄的一刀斩下，顿时，便是看见，那一把长枪，便是在刹那间，爆开开来，化作了一道道璀璨夺目的火花，散布在了天际，消失于天地之间。
不错！
姬无玄点了点头，眼中闪过了一抹赞赏的神色。
轰！
就在这时候，那一道长刀的余波，便是狠狠的斩杀在了那名上苍之上的男子的身上。
轰！
伴随着一道道的声音的响起，这名上苍之上的男子，整个人，都是如遭雷击一般，狠狠的飞射了出去。
·…求鲜花··…
一道道的鲜血，不断的从他的口中喷涌而出，洒在虚空之上。
他的整个人，都是倒飞了出去，撞塌了数座山峰，砸进了一片密林之中，将那一片密林，都给生生的砸塌陷进了一块巨石之中，一时间，尘土漫天。
这是怎么回事？我们上苍之上的强者，都被那一名人族青年给打伤了？这怎么可能呢？
..0
这个世界上，怎么会存在如此恐怖的强者，实在是太可怕了吧，这个人族青年，究竟是谁?竟然有着如此强悍的修为实力，这样的战斗力，完全已经超越了不朽境界了，甚至都已经达到了不朽之王境界！
真是不敢相信，这样的一名青年，竟然还是一名人族青年！
这一个世界，果然是卧虎藏龙啊，不愧是上古大帝陨落的地方，果然是非同凡响，连一个区区的青年强者，都有着如此恐怖的实力战力，不可思议！
这样的一尊青年强者，若是放在其他的一颗星辰上，绝对是会引起巨大的腥风血雨，掀起一场血雨腥风的大战！刀.

第550章让众人惊叹
第550章让众人惊叹
不知道这名青年人是哪一个势力之中的弟子，实在是太过强大了，居然能够拥有如此逆天的实力！
是啊，这个青年的实力，简直是太过强大了，不过，这样强大的战力，这名青年人，又是为何会独自一人行走在荒芜的星域之中？
看着眼前那一幕，“八八零”顿时，周围一个个强者们，看着眼前的那一幕，都是一脸骇然，满脸的震惊之色。
他们的目光，落在了姬无玄的身上，眼中，充斥着震惊与骇然之色。
在看向姬无玄的眼中，满是震撼。
他们这一群人中，实力最弱的一个，也都拥有着不朽境七八重天初期的修为。
而这名上苍之上的男子，实力却已经达到了不朽境九重天巅峰境界的强者，可是面对着姬无玄的时候却没有丝毫反击之力，甚至还在一招之间，就被姬无玄给击溃了。
这名上苍之上的男子，实力的强大，让得他们心中震惊骇然，感到深深的不可思议。
看着那名上苍之上的男子，被他那一刀，给生生的击溃，摔进了地底之下。
姬无玄顿时，仰天大笑了起来，满脸的讥讽之色，一脸嘲弄的望着那名上苍之上的男子。
他言语之间，充斥着浓郁无匹的傲气，仿佛是在嘲讽着这名上苍之上的强者一般。
该死的蝼蚁，你休得猖狂，虽然你的实力的确很是强大，甚至可以媲美不朽境界九重天的强者。
但是，你却还不够资格对我出手，今日本座就让你明白，什么才是真正的强者！
听到姬无玄的话，那一名上苍之上的男子，脸色变得阴森无比，身体之中一股恐怖到了极点的气息，瞬间席卷而出，化作了滚滚魔云。
在他的身后，形成了一条巨大的魔龙虚影，仰天咆哮，发出一阵阵惊人的咆哮之声。
吲！
一阵阵的惊天嘶鸣之声响起，那一尊魔龙虚影，仰天怒吼，发出了阵阵恐怖的咆哮，向着姬无玄狠狠的扑击而去。
一张血盆大口，猛然张开，露出了一道漆黑的利齿，撕裂虚空，朝着姬无玄咬了下去….
这名男子的实力之强大，当真是超乎了他们所有的预料，居然在刚才，在面对着姬无玄攻击的时侯，还保留了实力，没有施展出最为厉害的战技。
这让他们的心头，都是一阵惊颤。
毕竟，他们这些人，可都是这个世界上的绝顶强者。
而且，还是各大势力之中年轻一代最为顶尖的存在。
可是，现在却都不是对方的对手。
这一幕，让得他们的心头，都是充斥着一股浓浓的惊悸，不甘之色。
尤其是，他们都知道，这样的一名强者，一旦展现出了2.2最为强横的战力，将会是多么的可怕。
轰隆隆！
然而，就在众人心中，升腾起了浓浓的不甘之色，一脸难以置信的望着虚空之中的战斗之际。
姬无玄却已经是一掌拍出，带着毁天灭地的气息，朝着那一尊魔龙虚影，狠狠的轰击而出。.

第551章该死的蝼蚁
第551章该死的蝼蚁
咔嚓！咔嚓！
然而，就在姬无玄，携带着毁天灭地的气势，一掌朝着那一尊魔龙虚影狠狠的拍击而出之际。
那一尊魔龙虚影竟是在此时陡然裂出道道裂缝，并且迅速的扩散，蔓延到整个魔龙的身体表面，随即化作漫天碎片，消散于无形。
而姬无玄的攻势依旧是没有减弱，继续轰向虚空，朝着虚空中一座山峰般巨大的龙尸轰去，12而龙尸也被姬无玄一招轰飞出万米之远。
而在这龙尸之上那一个来自上苍之上的神秘男子，在此时却是满脸愤怒之色。
他望着姬无玄的目光充斥着杀意。
该死的蝼蚁！
这一个神秘的男子满脸愤怒之色。
姬无玄的强势，却是令得他愤怒异常，同时也令得他心惊异常，姬无玄的强大远超他的预料之外。
而就在刚才姬无玄那毁天灭地的气势与力量，轰击在他所施展出的魔龙虚影之上时，姬无玄便是毫无顾忌的一拳轰出，直接将他辛苦修炼出来的一切，轰的粉碎，令
得他心痛至极。
这种疼痛是他这些年来，所从未承受过的痛苦，他的心中也充斥着深刻的不甘之情。
该死的蝼蚁，我一定会亲手将你撕碎，一定会！
吼！
愤怒的声音响彻天穹，在此时响彻了虚空，震动的整个天宇之间，都是嗡嗡颤动不止，仿若在颤抖着，发泄着心中的滔天之恨一般。
只见，此时这一个神秘的男子，浑身绽放着璀璨的金芒，犹如神邸降临一般，身后还跟着四个庞大的龙翼，龙爪，四条长长的尾巴，犹如天柱一般矗立在虚空之上，
使得他的身躯，变得比之天还高，比之海还宽。
他双臂张开，仿佛一只巨兽一般，伸出五根巨大的利爪，紧握着手中的长剑。
嗤嗤...…
一道道锋锐刺耳的破空声响彻，只见那神秘男子的身后，一柄巨剑凭空浮现而出，随即被他抓在手中，而后猛地挥舞着，带着凌厉的剑芒，狠狠的朝着姬无玄斩下，
仿似要把姬无玄劈成数段一般。
咻！
只见那神秘男子手中的利剑，狠狠的劈砍而下，瞬间便将虚空斩开了一条巨大的口子，朝着姬无玄狠狠的轰杀而下。
砰！砰！砰！
而在这一剑落下之际，那虚空却是猛地一震，发生了剧烈爆炸，恐怖无比的冲击波横扫四方，令得880下方的虚空都是剧烈的震荡着，仿佛要崩溃掉了一般。
姬无玄却是一脸平静之色，双眼冷漠的看着朝着他斩落下的利剑，眼眸之中没有丝毫畏惧。
而在他眼瞳深处，却是涌出一阵狂暴的气浪，这一股气浪，席卷天穹，将虚空搅乱，令得虚空发出呜呜的啸叫之声。
噗呲！
而在这一阵啸叫之声下，那利刃划破空气的声音却是响起，只见那一柄利剑在虚空之中，陡然停滞，停留在距离姬无玄眉心处的三寸左右，仿佛有着什么东西，阻挡
住了它前进的步伐一般。

第552章毫无畏惧之色
第552章毫无畏惧之色
在这一柄利剑前方，正是姬无玄的脑袋。
只见姬无玄抬起头来，望着那一柄悬浮在半空的利剑，眼瞳之中没有丝毫的畏惧之色。
他抬起双拳，狠狠的朝着前方砸去，顿时便是轰出了一连串的拳印。
拳印不断地撞击在那一柄悬浮在姬无玄面前三尺之处的利剑之上，使得那柄利剑不断的摇晃着，但就是不能前进丝毫，被姬无玄的拳印，硬生生的阻拦了下来。
该死！
这一个神秘男子，望着姬无玄的举动，心中不由怒骂出声，他没有想到，这一个蝼蚁般的存在，竟然会有着如此之强大的实力，竟然能够凭借肉身，硬生生的将他的
一招轰退，而他的一招之威，竟是无法撼动姬无玄分毫。
该死！这个蝼蚁，竟然拥有着如此强大的实力，看来必须尽快的出手，否则，再这样下去，迟早都会被这蝼蚁给耗死，到时候我就真的要永远的被困在这里了。
哼！
就算你再怎么厉害又如何?我乃是上天赐给这世间最强的天才，我是最强的，你就等着死吧，哈哈哈，蝼蚁！
砰砰砰！
就在神秘男子这般自语之下，只见他的背后，四道龙翼，却是猛地挥动着，顿时便是化作一道道璀璨的金色流光，朝着下方狠狠的斩去，犹如一道金色的闪电一般。
唰唰唰！唰唰唰......
只见这一道道璀璨的金色流光，瞬间便是斩落在下方的山脉之中，顿时便是斩出了一条条狰狞的沟壑，令得一座座高耸入云的山峰，瞬间坍塌了下去。
而这一幕，却是看得下方所有人心惊胆寒，一个个眼睛瞪得老大，望着那一幕。
好强的实力啊！这个男子，实力太强大了！
这简直就是一尊远古凶兽啊！实在是强悍的无敌啊！
是啊！是啊！这一次他出关，必定是要掀起一番血雨腥风，谁也别想逃走了，谁也别想活命！
不知道他的师父，是谁?怎么从未听过？他到底是谁啊？实力竟是如此的恐怖！
在那一道道惊呼之声中，姬无玄的身形，也在虚空中，显露而出，而这一道道惊骇的目光，也是随之朝着姬无玄投射而去，眼中充满了敬畏，充满了崇拜，充满了崇
拜之色。
因为，这些人都认出了姬无玄的身份软！
他们全都知晓，这一个少年，就是那名震整个星域的九霄王府，最近崛起，一路披荆斩棘，不仅是打败了一个又一个对手，更是让九霄王府，成为整个星域的笑话。
好！好！好！你（钱钱的）很不错！竟是敢如此的挑衅本座的威严！你今日死定了！
轰！
而在姬无玄的身形显露而出后，只见那一尊神秘男子，顿时便是怒火万丈，咆哮连连，眼中杀机沸腾，一股股强大的能量疯狂的涌动着，使得他身周的空间，都是剧
烈的震颤了起来。
在这一股能量的激荡之下，姬无玄身形不由得微微摇晃了几下。.

第553章脸上不见波澜
第553章脸上不见波澜
但却是在这样的情况下，姬无玄的脸庞之上，依然是平静的没有丝毫的波澜。
轰！
这一刻，只见那一道道蕴含着强大力道的金光，疯狂的朝着姬无玄轰去，每一道金光，都是有着摧枯拉朽之势，犹如雷霆霹雳一般，疯狂的轰击在姬无玄的身体之上。
姬无玄只觉得浑身的骨骼，像是要被这金光所击穿一般，发出一阵阵咔嚓咔嚓的响声，使得他的肌肤之上，都是布满着一层淡淡的裂缝，看起来十分的狰狞和可怕。
吼！880
感受着身体传来的剧痛，姬无玄仰天长吼一声，眼中迸射出两道摄人心魄的精光，他的双眸，变得赤红，犹如两颗血红色的宝石一般，散发着嗜血的光芒。
给我破！
姬无玄再次咆哮出声，他的身形，猛地一扭曲，刹那之间，便是消失在原地，下一刻，便是突兀出现在了那一尊神秘男子的身前，一拳轰出。
这一拳，快到了极致，犹如闪电一般，狠狠轰在了那一尊神秘男子的胸膛之上，只见他的（bccc)嘴角之处，都是溢出了一丝鲜血，而后，那一尊神秘男子的身影，便
是被姬无玄一拳轰飞了出去，倒飞出去千丈之外，才重重的落在了下方的地面上，使得大地都是为之颤抖了一下。
姬无玄的身形紧追其后，再度踏步冲了上去，又是连续几拳，轰在那一尊神秘男子的胸膛之上，只听得嘭！嘭！嘭！的闷响声骤然传出，那一尊神秘男子的身体，顿
时便是狠狠的坠落在了地面上，使得地面都是为之颤抖了一下。
噗哧！
一口浓稠的鲜血喷洒而出，使得这一道身影，再度从地面之上飞了出去，摔落在远处的地面之上。
嘶！嘶！
这！怎么会这样?那一个神秘青年，竟是一拳便是将那神秘男子击败了吗?他到底是谁啊?竟是如此的强大?
他到底是谁？竟是有如此的实力？
天啊！太可怕了，他真的是一位天才啊！
难道是....
当看清楚那一道身影，是一个年纪不过二十岁左右的青年之时，所有的人都是一愣，眼珠子差点都瞪了出来，眼中满是不敢置信之色，嘴巴张的老大，似乎能够塞下
一颗鸡蛋一般，满脸震撼的盯着姬无玄。
他们怎么也不会想到，那一个看起来只有十六七岁模样的青年，竟是一位天赋异禀的天才人物。
小畜牲！你敢伤我？！本座一定会将你碎尸万段的！你竟然敢将本座打伤？本座一定要让你知道，本座的厉害！

:!:被姬无玄一拳击飞，使得那一尊神秘的男子，从地面之上爬起来之后，望着姬无玄，眼中闪烁着怨毒、愤恨的光芒，低声嘶吼道。
我就站在这里，你若是想要将我碎尸万段的话，那就来吧！我正好缺一个陪练呢！
望着面前的这一尊神秘男子，姬无玄嘴唇轻扬，冷酷的说道。
他的话音一落，只见他的身形一晃，便是化作了一抹残影，再度朝着那神秘男子冲杀了上去。.

第554章拳罡如雨落
第554章拳罡如雨落
一道道凌厉的拳罡，犹如暴风骤雨一般，狠狠的轰在那一尊神秘的男子身上，将那一尊神秘的男子打的，不断的喷吐鲜血，身形不住的翻滚，不断的倒退。
不好！
该死的混账东西！你找死！
我要杀了你！
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
而看到这一幕之后，一群修士的嘴中，顿时便是传来了惊呼之声。
这一尊神秘的男子，实力可谓是达到了武宗境界第九重，在这片位面之上，已经足以称得上是绝顶强者之中的顶尖强者了.
但是就是这么一位绝世强者，此时，竟是被这么一个年轻人，一拳击伤，还打得如此狼狈？这让众多围观的修士，如~何能够接受的了？
这！
怎么可能?这！这！怎么可能是一个如此年轻的修士?难道他是天级天骄?不可能啊！这怎么可能呢！天骄怎么可能会这么年轻?而且这个家伙的修炼速度，实在是
太快了吧？这才短短数月，就已经达到了这等境界了-？这怎么可能啊！
这个小子到底是什么人？为何如此的年纪轻轻，就能够拥有着如此实力?这根本不可思议啊！
一群围观的修士，眼珠子都快掉了出来，满脸惊疑不定的望着面前的姬无玄，眼中尽皆是震惊之色。
该死的！这到底是怎么回事？为什么?为什么我会败在这么一个毛头小子的手里？难道我这一生，都会在这一个毛头小子的手里吃亏吗？
不行！绝对不行！这一口气我咽不下去！不管你到底是什么来历，不管你的修为如何强横，但是这一切都改变不了你打伤了我的事实，我绝对不会放过你的！
绝对不会放过你的！我要让你知道，招惹我，会是你人生最为悲惨的决定，我会让你付出沉重代价的，我要让你求生不能，求死不得！我会折磨死你的！
而听到姬无玄的话后，这一尊神秘的男子，顿时便是发出了一声歇斯底里的怒喝之声，眼中的怨毒之色，越加的明显了起来。
·…求鲜花··
而在他的脸上，更是充斥着浓浓的阴森之意，一副誓不罢休，誓将姬无玄挫骨扬灰一般的恐怖神色。
呵呵！就凭你也想要折磨我？你未免也太高估自己了吧?
听到这一句话，姬无玄却是忍不住嗤笑道：
0
就算你有天大的本事，我也不会畏惧你的，因为我有我的依仗，而你没有！你只有被我碾压的份儿！
听到姬无玄的话后，那一尊神秘的男子，当即便是勃然大怒，脸上的狰狞之色，更加的明显，眼睛里的凶狠之意，更是浓郁到了极致，仿佛一条恶狼一般，死死的盯
着姬无玄，眼中杀意涌动而起。
而看着那一尊神秘的男子眼中的凶狠之色，姬无玄则是丝毫不以为意，嘴角勾勒起了一抹嘲讽之色，冷哼一声。
随即，他手掌一挥，直接便是向着那一尊神秘男子，抓了过去。
给我死吧！刀.

第555章劲风吹天地
第555章劲风吹天地
一抓之下，虚空之上，顿时响起了一道爆鸣声响起，一股强烈的劲风，瞬间便是席卷四周，吹拂而过，将虚空吹拂得支离破碎。
一道道裂痕，迅速蔓延开来，犹如蜘蛛网一般，密集而又密麻，令人便是感觉到头皮发麻，心神战栗，有些骇然胆寒。
死吧！
“八八零”姬无玄的手掌，带着一股恐怖的撕扯之力，犹如巨蟒一般，向着那一尊神秘的男子，缠绕而去。
眨眼之间，便是笼罩在了那一尊神秘男子的身上，狠狠的绞杀而去，犹如一只巨大无比的巨蟒，狠狠的撞击在了那一尊神秘男子的身上，发出了剧烈的砰鸣声。
一道道恐怖的波动，肆虐而起，犹如狂风暴雨一般，在这一刻，倾泻而下。
噗嗤！噗嗤！
而在这一道道恐怖的攻击之下，那一尊神秘的男子，身形顿时便是爆射而出，口中猛然之间喷溅出了一大口殷红的鲜血，身上的气息，在这一刹那，更是陡然降至了
冰点，犹如冰霜凝结了一般。
噗通！
那一尊神秘的男子，在被姬无玄这一记重击之下，整个人便是立马便是跌倒在了地上，浑身上下，都已经布满了鲜血，身上的衣衫，也是变得破烂不堪，显露出了一
道道触目惊心的伤口，看起来触目惊心，触目惊心。
而就在这时候，这一尊被姬无玄击倒在地的神秘男子，突然仰首，望着苍穹，脸上露出了一抹癫狂的笑容，大笑了起来。
这一刻，他眼中的兴奋和激动之色，已经完全的表露了出来，整个人就像是陷入了魔怔一般，在那里疯狂大笑着。
他的这一张嘴，已经彻底的扭曲了，他的脑海之中，此刻已经彻底的被欲望所充斥，他已经被欲望所蒙蔽，变成了一个彻头彻尾的疯子。
我不甘心！不甘心就这样的死去，我不甘心啊！
噗嗤！
一阵剧痛传来，姬无玄伸出去的手掌，狠狠的插进了这一尊神秘男子的胸膛里面，鲜血飞溅而出，将姬无玄染红...
啊……你……你敢杀我！我告诉你！你死定了！我师父一旦发怒，必定会将你碎尸万段的！你等着吧，我师父绝对会为我报仇雪恨的！一定会把你碎尸万段的！我师
父他老人家是绝对不会放过你的！我师父可是一个超级强者啊！
你这个该死的杂碎！你知道你在干什么吗？竟然敢杀我，你这个小杂种！我师父一定不会放过你的！哈哈哈，小畜牲，你等着吧！
看着姬无玄一掌将自己的胸口洞穿而出，这一尊神秘的男子，脸上的神情，顿时变得2.2异常的疯狂，在这一刻，他的眼眸深处，也是掠过了一抹浓浓的怨毒之色，
在那里嘶吼咆哮道。
聒噪！
然而，听到了这一尊神秘男子居然敢辱骂自己，姬无玄的脸色顿时便是变得无比的阴冷了起来。
他猛地抬起了拳头，猛的一拳挥舞而出，如闪电一般便是狠狠的向着他的喉咙击去。

第556章打不过搬出师父来
第556章打不过搬出师父来
而在这一刻，这一尊神秘的男子，眼中的怨毒之色，更是变得更加的浓郁了，他的脸色，也是变得更加的狰狞了起来。
眼眸之中，闪烁着无穷无尽的怨毒之色，看起来就像是一尊厉鬼一般，让人看了，都有一种不寒而栗的感觉。
轰隆隆！
就在姬无玄的牙齿咬下来的同时，这一尊神秘的男子，12猛然之间爆发出了一股可怕的力量，直接便是化作了一道冲霄长虹，向着远方暴掠而去。
咻！
看到这一幕，姬无玄的嘴角微微的上翘，一股无与伦比的恐怖气势，顿时从他的体内爆发而出。
轰！
随着他体内的力量，彻底的爆发出来，一团恐怖无比的光球，直接便是从他的身体之中爆炸了开来，一股股强悍无比的能量，犹如洪水般，向着四周扩散而出。
而那一尊被姬无玄一口咬下的神秘男子，顿时便是被这一股冲天而起的毁灭气息，给震退了回去，一口，鲜血喷吐而出，眼神变得涣散无比，眼珠子，都快要凸出眼
眶之外一般，眼瞳，也是变得漆黑无比，看起来就像是一个死人一般。
而就在姬无玄一招得逞之后，他的身影，便是再度消失在原地，而在他刚才站立的位置之上，留下了一个深坑，而这一片区域，在那里，已经彻底的崩塌成为了粉末。
呼！呼！呼！
而在姬无玄的身影消失在原地之后。
虚空之中，顿时便是传来了一阵阵急促的喘息声响，一道道的气浪席卷开来，使得周围的那些天才弟子，都纷纷受创，不断的咳血，身躯不稳的向着一旁摔倒了出去
，口中更是不由得纷纷喷出了一口血雾出来。
在他们的面孔上，皆是露出了一抹难以掩饰的惊惧神色，目光骇然的看着姬无玄刚才站立的地方，心中却是被狠狠的吓了一跳。
怎么可能？怎么可能有人，竟然可以轻而易举的将我这一掌拍落下去，而且看起来还是一掌就将我给斩杀了！
不可能的！不可能！我的肉身可是不朽之王中阶的武技《金钟罩》啊！
这一套不朽之王上阶的武学，可是我师父耗费了大量的时日，花费了无数的资源，才修炼而成，威力强横，即便是不朽之王巅峰的强者，也是不敢硬抗这一套《金钟
罩》。
这个小子，到底是谁？他的实力，怎么会如此的强大！
看着姬无玄消失880在远方的虚空中，这一尊神秘男子，忍不住的发出了一道不甘心无比的低喝声，双拳紧握在一起，指甲几乎都陷入到了肉中。
可见其心中的怨恨，有多么的炽热，恨不得直接将姬无玄挫骨扬灰一般。
不过没有关系！你杀了我！我师父肯定不会放过你的！到时候，你的下场只有两个字，死！你的死！就是我师父最好的祭品！哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈！
看着姬无玄离开了，这一尊神秘的男子，顿时又是仰天大笑了起来。.
第557章恨不能千刀万剐
第557章恨不能千刀万剐
那一道猖獗之极的笑声，充斥着浓郁的怨毒和愤怒之色，显得格外的狰狞和恐怖，就连那原本苍白无比的脸庞上，都布满着狰狞与怨毒之色。
他的目光，死死的盯着姬无玄消失的地方，目光之中充满着滔天的怨毒之色，似乎，只有将姬无玄千刀万，挫骨扬灰，方才能够消除他心头之恨一般。
而在这一尊神秘的男子身形刚刚飞射出不久之后，他的身后，又是有着三道人影，悄然浮现了出来。
一道道强大无匹的攻击，向着姬无玄轰击了出去，每一道攻击，都是蕴含着一股毁天灭地的威力，仿佛，足以摧毁一座山岳一般。
而就在这四位天榜高手向着姬无玄发动了攻击的时候。
那一道道恐怖至极的攻击，也是狠狠的撞击在了姬无玄的身上，将姬无玄整个人都是给狠狠的掀飞了出去。
在姬无玄身躯被狠狠的撞击在了大地上面的那一刹那，他的口中，则是再度的喷洒出了一口鲜血，身躯，更是向后倒射了出去，撞塌了好几根大树，这才停止了下来。
咳！咳！咳！
一口口的鲜血，从姬无玄的口中喷出，姬无玄的脸色变得煞白，脸上布满了痛苦与不甘，嘴角之中，溢出了丝丝缕缕的鲜血。
他感觉到，自己浑身上下，都已经变得麻木了起来。
看着姬无玄那一副桀骜狂傲的模样，这一尊神秘男子，顿时便是一脸的讥讽与嘲弄之色，目中，有着一股浓烈的不屑之色，在他的心中，他的师傅是何等的强大？
而现在，在这一片广阔无边的荒原之中，一尊不朽之王初期的武者，居然如此的嚣张狂傲，居然妄图以卑鄙无耻的办法，将他给解决。
他又怎么会允许这样的事情发生呢！所以，在听了姬无玄的话语之后，他顿时便是发出了一道充斥着不屑和讥讽的声音，一脸不屑的喝道。
哈哈哈！我倒是要看看，你这个废物，到底能不能阻拦得了我，我倒是很期待，我师傅知晓我死在你的手中，你会变得有多凄惨！
姬无玄一听，也是不怒反笑了起来。
呵呵！是嘛？希望到时候，你能够活着出来！
而就在姬无玄的笑声落下之际，他的身影，也是再度的消失在了虚空之中，转眼间，就消失不见了踪迹。
哼！不自量力！真以为你自己的实力很强大吗？你以为，你在我师傅的手中，真的能够逃脱得了吗？
在这些攻击的面前，姬无玄，根本就没有任何的抵抗之力，只是片刻的功夫，便是被轰成了肉饼，化作漫天血雾。
哈哈哈！你死吧！
看着姬无玄，（钱钱的）被他的攻击轰成了漫天血雾，那一尊神秘的男子，当即便是一脸的得意之色，哈哈大笑着，猖狂肆虐着。
哼！你以为，真的就没有人可以对付得了你师傅吗？就算是你的师傅，亲自降临到我这一方世界来，也未必能够将你的师傅如何！
而在这个神秘男子的话音落下之际。
一道冰冷的声音，突兀的响彻在这片天地之间。.
第558章根本不怕你师父
第558章根本不怕你师父
随着这道声音的响起，一道紫色的身影，骤然之间便是在那虚空之中显露了出来。
他的身躯之上，散发着一股强横的气息，犹如是一柄利剑一般，锋芒毕露，散发着凛冽的杀气。
嗯？是你，你怎么会出现在这里？你不是应该在那个世界吗？
而在这道紫衣青年的话音落下之际，那一道神秘的男子，顿时脸色大变，一脸惊骇的望着眼前突然出现的紫衣青年，眼中露出了震撼之色，惊呼道。
紫衣青年不是别人，正是姬无玄。
880而在这一道神秘的男子惊呼声落下之际。
他身旁那一道身穿灰袍面目狰狞，眼睛之中透露着疯狂之色的黑袍青年，则是不禁冷笑着，目光阴冷的注视着那一道神秘的男子，淡淡的说道：
我为何不能够出现在这里？这里，可是我的地盘，你们这些该死的混蛋，居然敢杀害我的朋友，我今日若是不将你们斩尽杀绝，我姬无玄三个字，就倒过来写！
姬无玄闻言，目光闪烁了一下，脸色也是陡然之间变得阴沉了下来。
姬无玄?你就是那个在下界位面上，被称为绝世妖孽的姬无玄？
在姬无玄的话语落下之际，那一道神秘的男子，顿时目光凝缩了一下，旋即，目光阴狠的盯着姬无玄，冷声道。
不错！我正是姬无玄，而你们，是谁？
姬无玄闻言，眼中的凶厉之色更盛，杀气腾腾的说道。
哼！我就不信，你的修为能够比得上我师傅。
而在这个时候，那一道神秘的男子却是冷哼一声，目光阴狠的瞪着姬无玄，厉声说道。
是吗？那你可以试试！
在听到了这道神秘男子的话语之后，姬无玄的脸上，也是露出了一抹邪恶的笑容，冷冷的说道。
他的(bccc）嘴角，掀起了一抹戏谑之色。
在他看来，眼前的这一个男子，就像是一个傻叉一般，在他师傅面前装逼，在他看来，眼前的这个男子，简直是一个傻x！
姬无玄，不用跟他废话了，动手吧！
嘿嘿嘿，好！
姬无玄，今日，我便让你明白，什么叫做差距，什么叫做实力！
那一道神秘的男子见状，冷笑一声，旋即，目光森然的望着姬无玄，冷笑道。
这些黑色的光膜，仿佛是一个囚牢一般，把那一名名的神秘男子，给完全的困在了这一个囚牢之中，让得他们，根本就逃脱不出去。
嘿嘿嘿...…
小子，你就乖乖束手就擒，等待着我们几人，将你碎尸万段吧！
那一道身材魁梧的青衫男子，站立在那一道神秘男子的身边，狞笑着说道。
是吗？那我就拭目以待了！
听到那一道青衫男子的话语，姬无玄的眼中闪过了一抹嘲讽，淡淡的说道。
话语落下的刹那之间。
姬无玄手掌向前举起，一抹亮光自他掌心浮现而出，随即掠向了这上苍之上的神秘男子。
速度之快，犹如流星陨落一般，让人不寒而栗！.

第559章抬手破灭之
第559章抬手破灭之
哼！雕虫小技！
那青衫男子面色平静的望着那掠向他的亮光，轻蔑的说道。
只见他右手抬~起，朝虚空一抓。
一团黑气便从他的身边掠了-出去，迎风暴涨。
眨眼之间的功夫。
一只足有五米长宽的巨大黑色魔爪便凭空生成。
这只魔爪之上布满了一条条漆黑的纹理。
一根根黑色的尖刺犹如利剑一般，泛着森冷的光泽，散发着浓重的死亡气息。

一股令人毛骨悚然的压迫感，瞬间弥漫开来。
给我碎！
青衫男子右手用力一拍。
顿时之间。
这只巨型黑色魔爪爆发出了阵阵耀眼的黑芒，带着一股摧毁性的气势，朝着前方拍打了过去。
砰！
两股气浪碰撞在了一起。
顿时之间，整片空间都剧烈震荡了起来。
一股肉眼可见的波动。
在这片空间内扩散了出来，犹如海啸一般朝着四周席卷而去，将那周围的山石尽数掀飞，烟尘弥漫，遮掩住了视线。
哈哈哈！姬无玄你以为这样就赢了吗?告诉你不可能的！你的攻击在我的眼中实在是太弱小了，连给我挠痒痒都不够！
青衫男子见状哈哈狂笑的大声叫嚣道。
此刻，青衫男子的脸庞上带着一抹张扬与高傲。
哦。
这样啊。
那就让我来试试吧！
哼！
青衫男子轻蔑的一笑，双手猛然一握。
吼~！
一道惊天怒吼之声响彻而起。
吼！
只见在姬无玄头顶上方的巨型魔爪，骤然发出了惊天动地的吼声。
巨型魔爪在这时，仿佛是受到了什么刺激一般，猛然膨胀了几圈。
这是什么东西，竟然如此的恐怖？

;青衫男子望着天上巨型魔爪的变化，眉头紧皱了起来。
不管你怎么做，你都是不可能获胜的。
这个世界没有谁是你的对手，我劝你还是放弃吧！
姬无玄望着青衫男子那一副难看的表情，嘴角勾勒起了一丝讥讽的弧度，淡淡的开口说道。
听闻这一道淡漠的话语，青衫男子脸色阴沉到了极点，眼眸中的凶光闪烁着。
·…求鲜花·.·
呵，真是一个不知死活的小子，既然你如此的想要找死。
那我便成全你好了！
青衫男子阴狠的说道。
随即他双臂伸展，手腕抖动。
在他的双手中顿时间出现了一颗颗圆溜溜的黑色珠子。
.0
这些珠子上面充斥着一缕缕阴煞之气，让人一见，忍不住的打了一个哆嗦。
这种感觉非常的强烈！
让人不禁怀疑，若是自己吸收了这些珠子的话，恐怕就算是不死，也要废掉半条命了。
给我杀了他！
青衫男子双眸一凛，手掌朝上一抬。
嗖！嗖！嗖！
那些黑色珠子。
在这时便如同一颗颗炮弹一般，朝着姬无玄暴射而去。
给我碎！
面对那密集如雨的黑色珠子。
姬无玄并未显露出半分畏惧之意。
双手挥舞，两股磅礴的元气便从他的双臂处，汹涌喷薄而出，化作了两柄巨剑，迎向了天空上的那些黑色珠子。刀.

第560章丝毫不虚对方
第560章丝毫不虚对方
锵锵锵！
一阵刺耳的金属交鸣之音传来。
一朵朵黑色的蘑菇云。
在空中形成。
一道道黑色气息，被那两柄巨剑斩断，化为了一道道黑色流光，消散于无踪。
而那两柄巨大的黑色巨剑，却是毫发无损。
什么？你这是什么招式，竟然能够破掉我这一招？
“八八零”青衫男子望着这一幕，面色陡然一僵，双眸微微瞪大，脸上露出了一抹震撼之色。
这是我刚才领悟的一个武技，我叫做魔龙斩，乃是上苍之上的至强刀法，威力绝伦，能够切割一切！
刚才我的这一击，虽然不及你的十分之一的威力。
但是你想抵挡住我的这一击也是非常的困难的！
姬无玄双手背负在身后，脸色平静的望着青衫男子。
哼！吹牛，我倒要试试你的武技到底有何厉害的地方！
青衫男子冷哼了一声，脸上挂着一抹阴霾之色，右手一抬。
顿时。
一枚枚的黑色珠子，从他的体内飞射而出，朝着上方的巨型魔爪，轰了过去。
那些黑色的珠子。
在半空之中爆炸开来，化作了一股股黑色的雾气，缭绕在了巨型魔爪之上。
吼～！
巨型魔爪，发出了一道怒吼之声，身上那恐怖狰狞的黑色魔甲再次爆裂开来。
一道道黑色的魔纹在这时，不停的浮现在了那黑色铠甲之上。
给我碎！
青衫男子双眸之中闪过了一抹嗜血之色。
只见他的双拳紧握在一起，身上的衣袍鼓荡，身躯之上的气势再次增加了数倍。
轰隆隆！
只见在青衫男子的周身之上。
一层层黑色的气息，如同潮水一般，朝着外界席卷而去，转眼间，便将青衫男子的身躯笼罩了进去。
青衫男子的身躯在这时，也是发生了翻天覆地的变化，身上穿戴着一套黑色的战铠。
在这一刻，青衫男子仿佛是化作了一尊黑甲战神一般，浑身上下都萦绕着浓郁的魔煞之气。
好了，现在该我出手了！
青衫男子望着下方的姬无玄眼中闪过了一抹戏谑之色，嘴角扯出了一丝残酷的弧度，手掌一探...
一柄长达三尺左右，通体乌黑的巨型弯刀，出现在了他的手中。
嗡嗡~！
随着青衫男子双眸中的精光一闪而逝，手中的巨型弯刀。
在这时便是散发出了一股恐怖之威。
在这时竟然发出了一道颤鸣声，似乎在欢呼雀跃一般。
一股骇人的威压，朝着四周蔓延而去。
给我杀~！
青衫男子低喝了一声，手中的弯刀一挥而出。
一道漆黑如墨的匹练，便如同天河奔腾而去，所过之处，空间崩塌，出现了一道道漆黑的裂缝。
随着这一道恐怖的黑色匹练出现在了虚空之中后，它的体积，也在以着惊人的速度，急剧增长了起来2.2，转眼间便变得有十丈之巨。
一股滔天的气势弥漫，朝着姬无玄席卷而去。
这是什么鬼刀法?竟然有如此威力？
望着这一道恐怖的刀芒。
姬无玄也不由的面色变了变，眼中透露出了一丝凝重之色，身躯微微一动。
一步跨越而出，躲避了开去。.

第561章惊天动地的响动
第561章惊天动地的响动下一刹那。
轰隆！
无数道惊天动地的爆炸之声，不断的爆炸开来。
整座巨大的天地在这时也是剧烈的摇晃了起来，仿佛承受不了这股可怕的冲击力一般。
一道道蛛网般的裂缝，不断的在天地之上蔓延，很快便是遍布了天地的每一寸空间。
这家伙，果然有些本事，竟然能够挡得住我的这招天魔斩的第二招，不愧是上苍之上之主！
看到这一幕，青衫男子眼中也是露出了一抹震撼之色。
上苍之上之主，乃是上苍之上中的皇者。
他们修炼的功法，乃是上苍之上之主独特的功法，修炼的功法，可以借助天魔12气息，催生出一件先天灵宝。
他们修炼出的功法和神通，比之一般的先天灵宝，不知道要强上多少倍。
因此。
他们修炼出的武器，也是非常的强悍。
像之前那柄黑色的长刀，便是一件上苍之上中的魔器级别的兵刃，名为天魔魔焰刀，刀身宽约一米，长约五六米，宽度有四五米，其中所蕴含的恐怖力量，堪称惊天动地。
一般的先天灵宝都会被其直接撕碎掉。
可以说。
这把魔器级别的魔焰刀，可谓是恐怖的存在。
当初青衫男子在与一位上苍之上之主交锋之时。
他的这柄天魔魔焰刀便是直接将其的一件灵器给劈成了粉碎。
可以说。
这把魔器级别的魔焰刀。
在他施展而出之时，威力简直恐怖之极。
只是。
这等恐怖的攻击手段。
对于青衫男子来说，消耗却是极为的惊人的。
一旦施展而出的话，需要他付出极大的代价。
不过，值得庆幸的是。
这等消耗虽然惊人。
但是。
他却也有办法补偿回来。
因此，青衫男子才会这般的狂妄。
这么快便是祭出了这样的武器。
他要趁着姬无玄的修为还没有完全恢复，趁机将姬无玄彻底的斩杀，否则的话，若是给姬无玄足够的时间恢复伤势的话。
那么。
他想要斩杀姬无玄将会变得异常困难，甚至于，连斩杀的机会都没有。
这样的情况，让青衫男子感觉到了危险的存在，因此。
他必须在短时间内，将姬无玄斩杀，否则的话。
一旦姬无玄恢复的话。
那他今日所做的一切，便都会功亏一篑，甚至，会引起整个万妖城的注意。
这样的结果，是他所不愿意看到的。
880
哼，小子，既然你找死。
那就怪不得我了，你也不要怨我了！
青衫男子目光森冷，双眸之中杀意凛冽，手中握着的魔焰刀，也是猛然朝着下方劈砍而出。
咻～！
漆黑如墨的巨型弯刀，划破虚空，瞬间出现在了姬无玄头顶上方，带着令人心悸的波动，狠狠劈落而下。
嗯？怎么会这样？
见到自己的攻击竟然被轻易的破解掉了，青衫男子也是面色微变。
他怎么也没有料到，对方竟然能够轻易的将他的一招，给轻松的破解掉。
这种事情，对他来说，根本就是不可思议。
第562章惊骇的武技
第562章惊骇的武技
这是什么武技啊？
他的瞳孔猛然一缩，脸上满是惊讶之色。
你的这一招，也太弱了吧！
姬无玄望着那朝着自己斩落而来的巨型弯刀，眼中露出了一丝嘲讽之色。
他可不相信，青衫男子仅仅只使用出了一刀便是施展完了，因此。
他也是毫不犹豫，身形一晃，便欲要朝着后方掠去，不敢正面抗衡这道魔焰刀。
哼，既然你不识趣的话。
那我就送你归西吧！
青衫男子眼中闪烁起了一抹森冷杀机，手中魔焰刀，再次狠狠的劈斩而出。
嗡~！
顿时，又是一道惊天的刀芒，撕裂了空气，朝着姬无玄暴斩而下。
哼，真是一群蠢货，我早已经发现了，你刚才施展的这一刀，并不完美，缺乏圆满的韵味，你这一刀的威力，根本就没有完全的发挥出来，不然的话，以你的修为，

怎么可能会败给一名区区仙帝境后期的武者呢！
望着那朝着自己暴斩而来的巨型刀芒。
姬无玄的脸庞上，露出了一抹不屑的笑容，手中的天火剑，狠狠的向着前方斩去。
锵~！
一声清脆的金铁交鸣之音响彻天际。
姬无玄手中的天火剑，与青衫男子的魔焰刀，狠狠的碰撞在了一起。
顿时。
一股浩瀚的能量风暴，从两者的碰撞处激荡而出，将周围的虚空，都是搅成了粉碎。
这股能量风暴之强横，令得在场众人的眼睛都是猛然一阵收缩。
哈哈，痛快，真是太痛快了，你这个小畜牲，终于是中计了吧！
感受到了从姬无玄身上所传递而出的那股浩瀚力量，青衫男子也是忍不住的仰天发出了一声长啸之声，身体之中的魔焰疯狂涌出，朝着前方的虚空，狠狠的拍打了过
去。
在青衫男子的身体之中。
那魔焰刀的刀尖之上。
突然暴射而出了无穷无尽的魔焰能量，将姬无玄笼罩在内。
这一刻。
姬无玄仿佛化作了一个巨大的熔炉，被魔焰刀疯狂的焚烧着。
而青衫男子则站立在那里。
一副冷漠的模样，居高临下，俯视着姬无玄。
一股股恐怖绝伦的波动，自他的身体之中扩散而出，令得周遭空间之中都是掀起了一股股恐怖的涟漪。
一股股恐怖的毁灭波动，自虚空之中席卷而出。
在他的身旁，更有着滚滚的魔焰翻涌而起，将他的身影，都给包裹在了其中。
一层又一层的魔焰能量，不断的翻滚涌动着。
一股浓郁之极的血腥味，不断的弥漫而出软。
好浓厚的鲜血味道，真不愧是上苍之上的强者，竟然将自己的身躯，都化为（钱钱的）了魔焰能量。
而且，还将自己的身体，都化为了一个战斗堡垒一般，真是一个恐怖的存在！
闻言。
姬无玄的眼中却是闪烁起了一抹炽热之色，目光灼灼的盯着青衫男子眼中满是炙热的贪婪之色。
如果，能够将对方吸收炼化的话。
他相信，自己定然能够获得一具十分恐怖的肉身，将修为提升到更加恐怖的境界。.

第563章嘴角的讥讽
第563章嘴角的讥讽
嘿嘿.……，小畜牲，现在知道害怕了吧！不过，现在害怕已经是晚了，现在，就算你跪在地上求饶，本座也不会放过你的！
见到姬无玄眼中露出了贪婪之色，青衫男子也是嘴角勾起了一抹狰狞的笑容，阴测测的喝道。
晚了?嘿嘿，我说晚了吗?你错了，晚了的人，应该是你才对，你这个废物！
姬无玄的脸上，露出了一抹讥讽之色，淡淡的开口说道。
什么？
听到姬无玄的话语，青衫男子的面色也是陡然一沉，目光冰冷的扫向了姬无玄。
好胆，敢辱骂本座，小畜牲，既然你想要死880。
那就成全你本座这一刀，就送你归西，让你永远留在这里，陪伴你们人族的蝼蚁一辈子吧！
他眼中杀机闪烁。
一声怒吼响彻，手中的魔焰刀，再次狠狠的劈斩而下。
呵呵，既然你想要送我上路。
那我就成全你看刀！
姬无玄嘴角泛起了一抹诡异的笑容，手中的天火剑。
在他身前舞动了几下。
一股股滔天的火元素波动，也是爆发了出来。
顿时。
一柄通体（bccc）赤红，燃烧着熊熊烈焰的天火剑，便是凭空浮现在了姬无玄的手掌心。
这柄天火剑的剑身之上，充斥着一股恐怖之极的毁灭波动。
小畜牲，你的这柄天火剑，是哪里来的。
这柄天火剑，不属于人族，应该是属于上苍之上，莫非，你的师傅是上苍之上的高手?不可能，你的师傅，修为虽然很强。
但也只是仙帝境巅峰罢了，不可能拥有着这样的宝贝，更何况，你的这柄天火剑之上的毁灭气息，实在是太恐怖了，就算是本座，都是感到了一阵的畏惧。
这件宝贝。
一定是一件十分强大的圣级神兵。
而且，应该还是一把攻击类的圣器！
小子，本座劝你乖乖束手就擒，将这柄圣级神兵，献给我上苍之上，或许，我上苍之上的那些魔帝，会饶恕你的死罪，否则的话，等待着你的，将会是死亡。
而且，你的那位朋友。
他也将被我杀死，让他陪葬吧！
青衫男子的脸上，浮现出了一抹戏谑之色，看着姬无玄的目光之中充满了浓浓的戏虐之色，缓缓的开口说道。
你说什么？他是我姬家的客卿长老。
而且，还是我姬家的恩人，你想要杀我姬家的客卿长老，你是活腻歪了！
姬无玄闻言，脸上也是浮现出了一抹愤怒之色，手中的天火剑。
顿时爆发出了一团璀璨的剑芒，狠狠的对着青衫男子轰杀而去。
小畜牲，你还真是不知死活啊，既然如此。
那本座今日，就成全你你就安心的去死吧！
青衫男子见状，也是被姬无玄给彻底的激怒了。
手中的魔焰刀，瞬间挥出，恐怖的刀芒，带着无边的凶悍之意，狠狠的轰向了姬无玄与他手中的天火剑，狠狠的碰撞在了一起。
顿时，天空之上，爆炸之声不断响起，两人的拳头，与刀刃，狠狠的相互撞击在一起。.

第564章如惊涛般的冲击波
第564章如惊涛般的冲击波顿时。
一团绚烂至极的火光，也是在霎那间，便是绽放开来。
那种绚丽夺目的火花，就犹如是烟花一般。
在天空之上，迅速的绽放开来。
在阳光的照耀之下，显得是格外的刺眼。
一股股惊涛骇浪一般的冲击波，也是在瞬间爆发开来，化为了恐怖的劲风肆虐开来，将周围一切，尽数摧毁而去。
姬无玄和青衫男子两人，皆是爆退而出，各自喷吐出了一口精血，落入到了魔焰刀之中。
刹那间，魔焰刀之上，便是爆发出了一股~滔天的凶厉杀意。
呼哧！
随着一阵阵破空之声响彻开-来，魔焰刀之上。
顿时，便是凝聚成了一只遮天蔽日的恐怖魔龙形态，发出了一声龙吟，便是携带着一股滔天的凶戾之意，狠狠的扑咬而下，直接对着姬无玄狠狠的撞击而去。
砰！砰！砰！
两人身形飞掠而出。
在天空之上，不停的闪躲着，每一次，都会擦肩而过。
一股股狂暴的劲风呼啸而出，将四周的空间，都给生生撕裂而开。
一道道恐怖至极的裂缝。
在霎那间，布满了整片的天空。
姬无玄在魔焰刀的凶猛撞击之下，节节败退而回。
而那青衫男子也是因为魔焰刀的凶猛撞击。
而节节倒退。
这个上苍之上，修炼的是什么武技，怎么会这么强悍。
这么霸道。
这股力量，根本就不像是一名人族的修士，能够施展出来的啊！
姬无玄心中骇然不已，眼中露出了一抹骇然的神色，喃喃低语道。
他虽然早已猜测到了。
这上苍之上的修为，必然是十分的不俗，不然的话，也不会拥有着一柄堪比圣器的天火剑。
但。
他也没有想到。
这个上苍之上的仙帝境界的强者，竟然，比他，强悍如斯，仅仅是刚刚交锋。
他便感觉到了压力。
而且，从他与上苍之上强者战斗的这种情况来看。
姬无玄也是明白。
这个青衫男子比他，强悍得多。
他与这个青衫男子交手，根本就不占据半点儿的优势。
他，根本就不可能击杀得了对方。
·…求鲜花··…
哼，小子，受死吧！
就在姬无玄暗暗震撼之时。
那青衫男子却是忍不住发出了一声冷笑声，手中的魔焰刀再度举起，对着姬无玄狠狠的劈砍而出。
咻！咻！咻！咻！咻！
顿时，魔焰刀之上。
顿时，便是迸射出了数百道凌厉之极的刀芒，向着姬无玄暴掠而去。
...0
不自量力！
见到这些刀芒的袭来。
姬无玄的脸上。
顿时便是露出了一抹不屑之色，手中的天火剑，狠狠的一甩。
顿时，剑芒爆涨，化为了一条百丈巨蛇，对着那些迎面袭来的刀芒，便是狠狠的咆哮着撞去。
噗嗤！噗嗤！噗嗤！
一阵阵清脆的声音。
在虚空中响彻而起。
紧接着，漫天的刀芒，便是被那一条百丈巨蛇，尽数撕裂而开。
小子，你以为凭借着这点儿实力，就想要杀我?做梦吧！本座可是上苍之上之中最顶尖的天骄，就算是在上苍之上之中也绝对是排得上号的，你一个毛头小子，还想
要击败我，简直是痴心妄想，现在，就乖乖的受死吧！刀.

第565章谁给你的自信?
第565章谁给你的自信?
见状。
那青衫男子也是发出了一声嚣张至极的桀骜之声。
哼，真是笑话，你区区一个卑贱的上苍之上，也配和我们人族称雄上苍之上，还真是不自量力！
而后。
姬无玄又是发出了一道不屑的冷笑声，不屑的盯着眼前的青衫男子冷喝道。
哼，找死！
姬无玄的话音落“八八零”下之后。
那青衫男子的脸色，瞬间便是阴沉了下去，眼眸之中涌现出了浓郁无比的森寒杀意，望着姬无玄发出了一声暴喝声。
随即。
他手中的魔焰刀上。
顿时，便是爆射出了一道漆黑无比的乌光。
这乌光一出现，虚空之上。
顿时便是传出了一道惊天动地的魔焰刀鸣之声。
在虚空中凝结成了一头栩栩如生的狰狞魔龙的模样。
那一道狰狞无比的魔龙形态的魔焰刀芒，狠狠的撞击在了那天火蛇影的身躯之上。
顿时，两人之间爆射而出的那一道恐怖至极的刀芒，便是将那一条天火蛇影，给狠狠的撞击而碎开，化为了无穷的火焰，四处弥漫开来。
嗤啦！嗤啦！嗤啦！
天火蛇影被击碎之后。
那青衫男子也是不由得喷出了一口鲜血，体内的五脏六腑，仿佛都是遭遇到了无尽的烈焰焚烧一般，剧痛无比。
好厉害。
这个家伙的实力，果然不弱，我虽然有着天火剑护身。
但，依旧不是对方的敌手！
姬无玄在感受到了眼前的魔焰刀，所散发出来的威力之后，也是不由得暗叹了一句。
他心中同时对于那个青衫男子的实力，也是感到了深深的震惊，没想到，对方居然，能够和自己，打得难解难分，实力之强，远远超乎了他的想象。
他原本以为那上苍之上强者最多也就和他一样，拥有着半步仙帝的修为罢了，却不曾想，对方竟然是一个半步仙帝境界的大圆满上苍之上强者。
而且，看他的气息，应该也不是很久，估计还不到二十年，就有希望突破成功达到真正的仙帝境界！
这个青衫男子果然不愧是人族之中最为杰出的天骄之一。
不过，现在的姬无玄也并没有丝毫的退让，反而是更加的兴奋了起来，眼中的战意，熊熊燃烧..
一个半步仙帝境界的强者，虽然不足以让姬无玄感到惧怕。
但是，也不可能是，轻易击溃得了的！
所以在短暂的震惊之后。
姬无玄的眼中便是升腾出了一抹炽热之色，心中的战意，变得越发的强盛了起来，望着对面的青衫男子眼中也是浮现出了一抹浓郁的战意。
他的眼睛仿佛也是在瞬间变得赤红了起来。
在这一刻。

姬无玄身上的战意，已经是完全的沸腾了起来。
在他的眼中。
那个青衫男子已经不在是一个蝼蚁一般的存在了。
而是。
一个真正值得他出全部力量的敌手。
所以2.2此番。
他决定，要用全力一搏，彻底将其斩杀在这里，免除后患。
小子，既然你这么想要死。
那本尊就送你一程吧！
见到姬无玄居然不退反进，还要与自己交手。
那青衫男子也是不由得，目光微缩，旋即，嘴角边，便是泛起了一抹冷漠笑容，手掌一翻。.

第566章想死送你一程
第566章想死送你一程
一柄漆黑无比的长枪，便是出现在了他的手中。
而在他的手中握住那柄长枪之后。
他的气息，也是陡然攀升到了一个新的巅峰。
一股令得天地都是变得黯淡失色的恐怖杀机，从那长枪之上，弥漫而出，瞬间。
在那青衫男子身后，便是凝聚出来了一道巨大无比的虚幻魔龙虚影。
而在那魔龙虚影之上，更是有着无尽的恐怖杀意，从那魔龙虚影之中席卷而出，将天际的那片天12地，给完全的笼罩，形成了一片无边无际的杀戮魔海。
吼...…
随着那魔龙虚影出现。
那魔焰刀上的漆黑魔龙，也是发出了一声刺耳的嘶吼之声。
一股毁灭性的波动，从那魔龙的身上，迅速的扩散开来，令得整个空间。
在霎那间，都是扭曲了起来。
这股扭曲的波动，令得姬无玄脸色都是在霎那间剧变，身子，连忙是暴退开来，避开那魔龙虚影的攻击范围。
小子，受死吧！
青衫男子见到姬无玄避闪开来之后，嘴角边，也是勾起了一抹残酷的笑容，身形，便是再次掠出，朝着姬无玄追去。
而在他手中的魔焰刀，也是猛然挥出。
一道巨大无比的漆黑刀芒，便是携带着一股狂风，朝着姬无玄急射而去。
轰隆！轰隆！轰隆！
这道漆黑刀芒，速度奇快。
在眨眼间的时间内，便是划破了虚空，携带着滔天的杀意，狠狠的劈在了姬无玄的身前。
不好！
姬无玄见到那道漆黑刀芒，劈斩而至，当即，心中也是暗叫不妙，手中的天火剑。
顿时挥出。
在挥舞之间，化为了无数的火花。
在虚空之中绽放开来。
嘭~！
在一道巨大无比的爆炸声中。
那道黑色刀芒，终于是在顷刻间，便是将姬无玄的天火剑，彻底的抵挡了下来。
砰！
紧接着。
在那巨大的爆炸声，刚刚响起的霎那间。
一声犹如闷雷般的响声，亦是在霎那间，响彻开来。
只见得姬无玄。
那庞大无匹的身子，竟然是被那道漆黑刀芒给直接的轰飞了出去。
一路上，将姬无玄脚下的那些山川河流，尽数的摧枯拉朽，统统碾压成为了粉末。
在虚空中爆炸而开，化为一片尘雾，向着四周蔓延开来。
轰~！轰~！轰~！
一道道恐怖的爆炸声响彻开来。
那些烟尘，瞬间，便是将周围的虚空，给完全覆盖了开来，使得姬无玄的身形，都是被掩埋了进去。
呵呵，小子，没有想到吧，本尊居880然会在如此年纪，就达到了一个半步仙帝境界。
这。
可是你的福气啊！
烟尘弥漫开来。
在那烟尘之中隐约间。
一个魁梧无比的身形显露了出来，正是那青衫男子。
那个青衫男子此时，望着那烟尘弥漫的虚空，眼神之中充斥着浓浓的傲色，望着那虚空，淡淡的说道。
哼。
一个半步仙帝境界的小子，也敢跟我们上苍之上做对，简直就是活腻歪了啊！今日，本少爷，便是将你彻底的诛杀，为我们上苍之上的那些弟子报仇雪恨！.

第567章太高估自己了
第567章太高估自己了
姬无玄从那弥漫开来的烟尘之中探出了脑袋来，望着那个青衫男子嘴角边，勾勒起了一抹冰冷笑容，森冷无比的说道。
说话间。
他右手一挥，便是取出了他的天火剑，手持天火剑。
在其身上，散发出璀璨夺目的火红色火焰光华。
在霎那间。
一道耀眼的火红色剑芒，冲天而起。
然后，携带着毁灭性的气息，便是向着那个青衫男子狠狠的斩落而下。
小子，你的死期到了，我倒要看看。
在我们上苍之上的手段之下，你还怎么逃脱！
青衫男子见状，眼眸之中寒光一闪，手中的漆黑长枪，也是爆发出了一道凌冽无比的魔光，狠狠的对着姬无玄劈砍而下。
铛！铛！铛！铛！铛！
两道绚烂的刀芒，狠狠的碰撞在了一起，发出了一阵清脆无比的金铁交鸣之音，声势浩荡，让得那天地间的虚空，都是剧烈的震颤了起来，使得那片天地，都是在顷
刻间，被掀翻了开来。
一团巨大无比的蘑菇云。
在那虚空中炸裂开来。
那股冲击波，直接将虚空撕扯成了碎片，将那片区域，都是完全吞噬了进去。
一道道的巨大的裂缝，自那片区域处，疯狂的扩散开来，将整片虚空，都是撕成了无数块，向着四面八方扩散开来。
噗嗤！
一口鲜血喷洒而出。
姬无玄脸色苍白如纸，脸庞上，涌起了浓浓的骇然之色，身体之上，传出了一道道的骨骼断裂之声，体内五脏六腑，似乎都在此时，遭到了重创，令得他，身形，也
是忍不住的，踉跄倒退了几步。
哈哈，小子，你就这点本事吗？也妄图和我抗衡?真是异想天开啊！
青衫男子见状，却是忍不住的仰头哈哈大笑了起来，望着姬无玄讥讽的说道。
哼，你别太得意了，我告诉你。
这才只不过是刚刚开始而已，我一定能够打败你将你生擒而回。
然后，再将你炼制成为傀儡！让你永远，也无法再摆脱这种痛苦。
听得那个青衫男子的讥讽之声。
姬无玄的脸色，愈加的难看了起来，目光怨毒的盯着那个青衫男子厉声喝道。
是吗？那就等你能够将本座，生擒回去再说吧！
听得姬无玄的咆哮，青衫男子的眼眸中掠过了一丝戏谑的嘲弄之色，旋即，冷冷的说道。
说罢。
在那青衫男子的身上，也是爆发出了一股惊人的凶煞之气，身形一晃，化为了一道青虹，向着姬无玄悍勇的迎杀而上。
在那道青虹之上。
一层层浓郁的魔气翻滚软。
在他的双拳之上，缭绕出了一层层诡异的漆黑魔纹。
（钱钱的）
在这股漆黑魔纹的包裹之下。
这道青芒，仿佛是拥有着一种特殊的魔力一般，竟然是在瞬间，便是将那股魔气，给收敛了起来，使得那柄长枪上的气息，消失的干干净净。
咻！
青芒呼啸，直接化为一道乌黑色的魔枪，对着姬无玄暴射而下，速度极快。
在瞬间，便是穿透了虚空，向着姬无玄的喉咙之处，洞穿而去。.
 （更多新书『认准首发飞卢群』六五六六一八八九六656618896）
第568章是你在找死
第568章是你在找死
找死！
见到那道青芒的袭杀。
姬无玄眼睛危险眯起，眼眸中杀机迸射，体内真元，疯狂的催动而出，体表之外。
一件赤红色的护甲，也是浮现了出来，将他的身体，给牢牢的笼罩了起来。
同时。
姬无玄手中的天火剑上，炽热无比的剑芒，也是暴射而出，对着那个青衫男子狠狠的劈斩了下去。
锵！锵！
两道铿锵的碰撞之声响起。
一缕缕强横无比的劲风席卷而开，将虚空，都是搅乱的扭曲了起来。
下一霎那。
那道漆黑的魔枪与天火剑之上，进发出了一圈圈肉眼可见的波浪。
然880后，便是互相湮灭，最后，化为了点点光华，消失无踪。
好小子，你还真有点本事嘛！不过，就算是这样又能如何？你以为你凭借着你一己之力，就能够和我上苍之上的弟子相提并论，不自量力的东西，你还真把自己看得
太高了，我告诉你就凭着你根本就不配和我上苍之上的天骄争锋！
看到姬无玄竟然将他的攻击，给轻易的破解了。
那个青衫男子眼眸中却是闪烁过了一丝诧异之色。
但是，很快。
他便是再次的狞笑了起来，望着姬无玄阴测测的说道。
哼，既然你找死，我便送你一程！
闻言。
姬无玄冷哼一声，手臂一振，手中的天火剑，便是爆发出了一阵刺眼夺目的火红色剑芒，对着那个青衫男子狠辣无情的劈斩而下。
找死！
看到姬无玄竟然主动攻来。
那个青衫男子的眼瞳中。
顿时掠过了一抹狰狞之色。
一声冷喝，旋即，身形一晃，身形便是陡然出现在了姬无玄的近前，手中魔枪，对着姬无玄便是狠狠的刺杀而下。
砰！
在那青衫男子的手中的魔枪刺杀下来之际。
一道沉闷的撞击声，也是骤然响起。
然后，便是看到那个青衫男子的手中的长枪，居然直接是被一股强横至极的力量，给生生的给震得倒弹而回。
在倒射而回的途中。
那青衫男子的手腕一抖，手中的长枪。
顿时，便是再次的化为了一道漆黑魔光，呼啸着，再次对着姬无（bccc）玄激射而下，欲要洞穿姬无玄的身体。
什么？怎么可能？那是…那是什么宝贝？怎么可能，将我的魔枪给震飞了？
青衫男子见到那柄长枪被震飞。
顿时，脸色一变，眼中满是不敢置信的神色。
一张脸上，也是涌上了一抹惊恐之色，大声的喝问道。
只是此时，他的心底深处，也涌起了阵阵恐慌。
因为刚才的情况实在太过于诡异，以至于现在他的心里面，依旧是充斥着浓郁的不安感，让他的内心也难免涌现出一股强烈的不安感。
只是他却不知道该如何去形容此刻内心的那种情绪.
那种难以言喻，就好像自己的一切秘密，都被别人看破了一般，让人有些难堪，有些恐慌。
但是更多的却是一丝恐惧，是对未知恐惧的害怕，是对死亡恐惧的恐慌.
青衣男子的话语刚落，他手腕上的那个铃铛，便开始轻轻颤抖起来。
而随着那个铃铛的轻微的颤抖，那柄被震飞的长枪，便再次飞回到了他的手掌心里。
只是那柄飞回到他手掌心里的长枪，却是显得有些狼狈。
原先那柄通体漆黑的长枪，此时已经变成了暗淡的模样，仿佛被什么东西击中，而导致失去了光泽一般。
长枪的枪杆，上面布满了裂痕，仿佛是被什么东西击中。
枪杆的末端，还有着一个深深的凹陷，仿佛被人给打碎了似的。
看到这柄长枪被击毁，青衣男子的脸色顿时苍白无比，心中一痛。
一颗心脏也在滴血。.
第569章彻底爆发了
第569章彻底爆发了
“敢毁我灵兵，你该死啊！”
青衣男子手中长枪被毁，专属于不朽之王的强悍气息彻底爆发，冷冷盯着姬无玄。“哼！放马过来就是！”
姬无玄冷哼一声，背负双手~，淡淡开口说道。

他丝毫不惧！
好胆！竟敢如此狂妄？
青衣男子怒喝一声，眼-中露出浓烈杀意。
狂妄?呵呵！我还真不觉得自己狂妄，我只不过实话实说而已！
姬无玄淡淡说道。
你找死！
青衣男子脸色阴沉无比。
他没有想到眼前这个人竟敢如此轻视他。
而且他现在已经被激怒了。
他心中升起滔天杀意，恨不得立刻将眼前这个人碎尸万段！
呵呵！来吧！
姬无玄面对青衣男子的杀意，却毫不畏惧，反而一副轻松的模样，挑衅似的看着青衣男子。
找死！
青衣男子冷喝一声，身形一动，长枪直指姬无玄咽喉，杀气凌然。
呵呵！来的好！
姬无玄看着青衣男子袭击，脸上浮现一抹笑容。
他的身影微微向前移动了几步，躲避开青衣男子的攻击。
找死！
青衣男子见状怒吼一声，长枪一抖，枪尖上光芒闪耀。
瞬间化为漫天的寒冰，铺天盖地席卷向姬无玄。
找死！
姬无玄同样怒吼一声，长剑一横。
一柄巨型的紫雷剑出现在手中，挥斩而出。
瞬间化为数千道紫雷，轰鸣着劈向漫天的冰块。
轰隆隆.....
两人一时间陷入了僵持之中，谁也奈何不了谁。
找死！
青衣男子怒吼连连，身体四周的寒冰越积越厚，转眼间便变成厚厚的一层，犹如一堵墙壁挡在前方，阻止了姬无玄的进攻。
呵呵！怎么样？你还有什么招式吗？
姬无玄看着青衣男子，冷笑着问道，脸上浮现一抹戏谑。
好小子！有点意思！
青衣男子冷笑一声，长枪猛然一摆。
瞬间化为漫天的寒光，向姬无玄笼罩而去。
哼！雕虫小技，也敢拿出来献丑，真是可怜至极！
姬无玄冷哼一声，眼中浮现不屑。
轰！
两人的战斗再次爆发。
·…求鲜花··
一道道惊人的轰鸣声响起，两人身处的空间都在剧烈震荡，两股强横的气势不断碰撞，不断发生轰炸，周围的山峰都被掀飞，大片的石林倒塌，化为废墟。
找死！
青衣男子再度冷喝一声，长枪化为漫天寒芒，密密麻麻的向姬无玄笼罩而去。
呵呵！雕虫小技也敢拿出来献丑，真是可怜至极！
0
姬无玄冷哼一声，长剑舞动如风。
瞬间化为数十道紫色匹练，呼啸而出，与漫天的寒芒相互碰撞，轰鸣声响起，火花闪烁，两人战成一团。
两人的战斗异常激烈，打的天昏地暗。
不久之后，青衣男子终究不敌姬无玄，败退了。
不过却并没有受伤。
只是有些狼狈而已。
呵呵！我说过你不是我的对手。
这一次我只不过略胜一筹而已，若非你使用了灵兵，你早已败了！
不过，接下来你的运气不太好，因为你的运气不太好，你遇到的是我！
姬无玄冷笑一声，手掌一翻。
顿时手心之中多了一把长弓，长弓拉满，箭矢凝聚，瞄准了青衣男子。刀.

第570章被小瞧了的姬无玄
第570章被小瞧了的姬无玄
哼！雕虫小技！也敢拿出来献丑！我看你是活腻歪了，今天我就让你尝试一番什么叫做绝望！
青衣男子冷哼一声，身上的气势暴涨，手掌抬起。
一枚青色玉符浮现在手心之上。
一股青光闪烁，玉符之上光华流转。
嗡！嗡！嗡！
一阵阵嗡鸣之音传来。
只见一颗颗“八八零”细小的符文从青色玉符之上冒出，迅速的钻入了青衣男子的身体之中，青衣男子的气势再次暴增一分。
好东西！看来你身上有不少好东西啊！
姬无玄看着青衣男子手掌之上的青光，眼睛眯起，笑着开口说道。
他能够看得出。
那是一种灵宝，威力极其恐怖。
只怕是比之他的九霄神龙剑都不遑多让了，但是。
他现在并不知道那到底是一件什么样的灵宝。
哈哈！那是！
青衣男子冷哼一声。
一脸傲娇的说道：这是我的秘密武器，名为青莲剑，乃是我族先辈炼制的一件灵宝，名为青莲，能够发挥出强大的攻击力。
这可是我族先祖亲自祭炼出来的灵宝！威力无穷，不可小觑！
说着。
他手臂一伸，将长枪握住，枪身之上，青莲光辉绽放，散发出一股恐怖的波动。
一股恐怖的波动在弥漫开来，仿佛能够镇压天下众生，让人心惊肉跳。
青色的枪身之上布满了符文，密密麻麻，充斥了整个长枪，给人一种极端恐怖的感觉，就像是一条真正的青色神龙盘旋在枪身之上，散发出一股极其骇人的波动。
好宝贝！看来你们先辈炼制的时候，花费了不少心血！
姬无玄目光一亮，赞叹说道。

那是！我们的先祖在我们的先辈之前，已经达到了灵皇境界。
他们的修炼天赋比我们还要强横。
而且他们的修炼天赋都极高。
一般情况下他们根本不会浪费时间在这种事物身上。
不过，有了我这柄灵宝。
这一切都值得了，哈哈！
青衣男子仰天大笑一声。
一脸骄傲的说道。
这柄青莲剑虽然只是下品灵宝，但是却蕴含一股莫测的力量，能够发挥出极为强悍的威力..
而且。
这是一件防御性质的灵宝。
只要不是被一刀劈成两半。
那么，你都会毫发无损！
姬无玄闻言，看着手中的青莲剑，眼中闪烁着一抹精光，笑着说道。
好东西！不愧是我族最强的灵宝，有它在，我在这片区域内的战斗，应当会比别人轻松很多！
青衣男子闻言，眼中精光大盛，兴奋的说道。
他原本还担忧在这片地方，战斗会受到一定程度的束缚。
不过有了青莲剑后。
他便不用担心这点。
在这里。
他能够尽情发挥出他的实力。
呵呵！你说的不错。
这柄青莲剑确实能够让你发挥出更强的战斗力，但是也仅限2.2于此而已！
姬无玄嘴角勾勒出一抹玩味的弧度，说道：你以为凭借你这点修为就想要战胜我吗？痴心妄想！
你的运气很好！但是运气并不代表着实力。
而是运气决定一切。
你现在的实力还远远不如我，你不要高兴的太早，接下来我会让你彻底明白什么是绝望！.
第571章戏耍青衣男子
第571章戏耍青衣男子
姬无玄眼中露出一丝嘲讽之色。
他现在的实力可不是青衣男子所能够抵抗的。
好嚣张的小子！
青衣男子听到姬无玄的话语，眉头顿时一皱。
小家伙，既然你敬酒不吃吃罚酒。
那么，我只好送你下去跟你师尊一起作伴了！
青衣男子沉声说道，眼中杀机爆射。
是吗？我等着呢！
姬无玄看着青衣男子，冷笑一12声，眼神中带着一抹戏虐之色，似乎在讥讽青衣男子的自信心。
青衣男子冷哼一声。
一步踏出。
一股滔天的灵气从他身上涌出，化作一条青色蛟龙，朝着姬无玄冲了过去。
在蛟龙身上缠绕着无数青色的剑影，锋利至极，仿佛能够刺穿苍穹，切割虚空。
蛟龙嘶鸣，朝着姬无玄扑了过来，速度快到了极致。
青色蛟龙张牙舞爪的朝着姬无玄扑杀而去，所过之处，空间都扭曲了。
哼！雕虫小技而已！
看着扑杀而来的青色蛟龙，姬无玄冷哼一声。
一双眼睛中闪烁着冷冽的目光。
他的目光扫视而过。
一道道璀璨的青色剑气从他的眼眸之中迸发而出，直接撕裂了一切。
嗤嗤！嗤嗤！嗤嗤！……………
一道道青色剑气，划破虚空，朝着青色蛟龙席卷而去。
噗噗！噗噗！……
一连串爆破声，不停的传出。
在姬无玄施展而出的一道道青色剑气的撕裂下。
一道道青色剑气将青色蛟龙吞噬。
随即，青色蛟龙的身躯，变得四分五裂，化作一块块碎片，飘落而下。
砰！砰！
青色蛟龙的身躯，化作一堆碎渣，飘洒而下。
不好！这小子的实力竟然如此强横！青莲剑居然奈何不了他！
青衣男子看到这一幕，脸色骤然一变，眼中透出一股难以置信之色。
他原本以为自己的青莲剑能够斩杀掉姬无玄，但是，令他万万没有想到的是，青莲剑不但未能够击溃姬无玄，反而自己被他斩灭了。
怎么可能?我的青莲剑可是下品灵宝，怎么可能会失效？我明明已经发挥出了青莲剑的全部威力！
青衣男子一副呆滞的模样，脸上写满了震撼之色。
一脸难以置信。
哈哈！我说过了，你根本不是我的对手！这柄青莲剑只配给你做嫁衣，你还是乖乖的交出青莲剑吧！免得你死在我手中！
姬无玄淡淡的瞥了青衣男子一眼，嘲弄的说道，说完，身形一晃，朝着他猛扑而来，手持长枪，直接880朝着青衣男子砸了过去。
找死！小子！你以为这是谁的领地，你想来就来，想走就走？
青衣男子眼中露出一抹怒火。
他身形暴退，脚尖一点，身形犹如离弦之箭。
瞬间消失在姬无玄的视线范围之内。
咦？想跑！
姬无玄见状，嘴角微翘，露出一抹笑容。
咻！咻！咻！
就在姬无玄打算追赶上青衣男子的时候，突然间一道道青色的剑芒自青衣男子身旁飞射而出，化作漫天的剑网，将他笼罩在其中，封锁住了他的行动，令得他的身形
骤然一僵，动弹不得。.

第572章恐怖的法器
第572章恐怖的法器
什么！竟然还有这等法器？！这怎么可能？
姬无玄感觉到周围那密集的剑网。
一颗心顿时沉到了谷底，脸上露出一抹难以置信之色。
青衣男子脸色也是陡然一变。

,他没有想到。
这个小子手中的这柄青色巨剑之中，居然隐藏着这般强横的法宝。
这等法宝，比他之前使用的那柄青色巨剑要厉害了几倍不止，甚至，比起上品灵宝也丝毫不差，比起上品灵宝的锋锐程度，还要厉害不知道多少倍。
他的青莲剑在其面前，简直是如同纸糊的一般，轻易的便能够被斩碎。
怎么可能?我可是灵王级别的人物。
这小子的手中怎么会拥有这等厉害的法宝?他到底是何许人也，难道。
他和灵帝强者是一起的不成?可是，灵帝强者怎么可能会和一个小小的天元境武者走在一起?难道，是那些大宗门的人派来保护他，让他能够安全的获取到一些东西
，或者说。
那些大宗门的人想要拉拢他？不管他是谁，今日，我必须杀了他！
青衣男子心中暗自猜测，想到这里，眼中寒意一凝。
一股凌厉的剑气，从他身体之中爆射而出，宛若实质一般，朝着姬无玄斩杀而去。
嗤嗤！嗤嗤！ ......
一道道锋锐的破空声响彻而起。
在这一刻，整个虚空，都充斥在一股肃杀之意当中。
青色剑气，撕裂虚空，撕裂虚空之力，直接斩向姬无玄。
青衣男子身形一动，化作一团流光，快速的朝着姬无玄靠近而去。
一道道恐怖的青色剑气，朝着姬无玄绞杀而去。
在这股恐怖的攻势之下，虚空，不断的炸裂开来。
一片片虚空碎片不停的崩裂。
一缕缕空间乱流。
在虚空中浮荡着，令人胆颤。
姬无玄看着青衣男子朝着自己攻来，脸上的表情却是十分的平静，没有丝毫的慌乱与惊惧，相反。
他的眼中，还充斥着浓烈的战意，战意沸腾，杀意凛然。
给我滚回去！
姬无玄手中长枪一抖，直接迎着青衣男子的青莲剑，悍勇而上，朝着青衣男子的胸口轰击而去。
一枪之间，携带着一股恐怖的毁灭力量。
轰隆隆！轰隆隆！
两件法宝在虚空中碰撞，恐怖的余波扩散开来，朝着周围弥漫而去，将地面，都掀飞起来，大地不断的坍塌、龟裂。
什么！这小子的实力好生恐怖。
他的实力竟然如此强悍！这怎么可能？
青衣男子脸上露出一抹骇然之色，眼中布满了震惊之色，看着朝着他狠狠轰来的一枪。
他的脸色瞬间就惨白了起来。
（钱钱的）一种危险的气息在他的心中蔓延软。
他知道，眼前的姬无玄已经真正的动了杀心，如果继续和对方纠缠下去的话。
他肯定会被姬无玄击败。
这是毋庸置疑的事情。
这让他不由得产生了一种深深的无力感。
不好！
逃啊！
青衣男子心中大惊，连忙收回青莲剑，化作一道剑虹，朝着远处逃遁而去。

第573章认清现实的青衣男子
第573章认清现实的青衣男子
他已经不敢再和姬无玄继续战斗下去了。
因为。
他知道自己绝对不是姬无玄的对手。
他已经感觉到自己的青莲剑已经受损严重。
他不愿意和姬无玄再战斗下去了。
这个时候。
他只希望自己能够逃出去，躲避这场战斗。
想逃！哪儿有那么容易！给我留下吧！
姬无玄冷喝一声，浑身青光大放。
一股恐怖的气息从他的身上绽放而出。
在他的身后。
一尊青色的麒麟虚影，出现在他的背后。
那头青麒麟仰天咆哮一声，庞大的身形直接化作一道残影，朝着青衣男子冲杀而去，速度奇快无比，眨眼之间，就跨越了数百丈距离，朝着青衣男子轰杀880而去。
这！这是怎么回事儿？！这小子的肉身，为何如此强大？
青衣男子瞳孔骤缩，心中涌现出一股难言的恐惧之感，眼中闪过一抹骇然，眼中闪烁着惊恐之色。
他的实力虽然比姬无玄高上不止一筹，但是，姬无玄的身躯太过强大了。
在姬无玄的面前。
他简直就像是蝼蚁一般的存在。
青衣男子脸上布满了骇然之色，眼中充满了惊恐之色。
他的速度比之姬无玄，要慢上了一些，眼看着就要被姬无玄给追上。
嗖！
（bccc）青衣男子的身影在虚空一闪，化作一道流光，快速的飞掠而起，朝着远处的远处急速逃遁而去。
一边逃遁。
他一边大吼：救命！救命！
他的呼喊声，不停的传播，传遍了四面八方，但是，却并没有任何的回应，显然，根本就没有人听到他的求助之声。
该死！
青衣男子脸色一沉。
一脸的郁闷之色。
这一次。
他可是丢人丢大了。
小辈，你敢偷袭于我，就算你侥幸逃过了此劫，你也休想从我手中逃脱，给我纳命来吧！
青衣男子眼神阴翳，盯着姬无玄，眼中凶光爆涨。
一股股强大的气势在他的身体周围，疯狂的汇聚而出，朝着他的身体中涌入而去，使得他身体周围的虚空，都剧烈的摇动了起来。
一道道细密的裂痕。
在他身上不断的蔓延开来，仿佛随时都会破碎一般。
他的实力，也是不断的提升了起来，朝着一名巅峰不朽之王境的强者，疯狂的攀升，转眼间。
他的气息就达到了不朽之王境二阶巅峰层次，气势节节攀升，恐怖的威压。
在这一刻，完全爆发而出，朝着姬无玄笼罩而去。
哼！区区一介半步不朽之王境二阶的强者，也想拦下我?做梦！
姬无玄见此，眼中进溅出一抹浓烈的战意，身上青光大盛，身后的虚空。
在此刻，直接炸开。
一尊青色的麒麟虚影。
在虚空中凝结而出，发出一阵阵龙吟虎啸声，气势滔天。
一股股强横无匹的气浪，席卷八荒，席卷四野。
嗯？这股气息，是那个家伙的！
感受到姬无玄身上的气势，青衣男子的目光一亮，眼中浮现出一抹喜色：这股气息，正是这家伙身上那股气息无误，没想到。
这家伙身上的气息竟然变得如此强大，看样子。
他的修为，似乎又突破了，进入了半步不朽之王境三阶！这家伙，果然非常人可比！难怪他能够击败那头不朽之王境九阶的青翼魔鹰了！

第574章再度膨胀的青衣男子
第574章再度膨胀的青衣男子小辈。
这次，我倒要看看，你如何逃过我的青莲剑芒，给我留下吧！
青衣男子眼中爆发出森冷的杀机，手掌朝着虚空中一抓。
一柄青色的青莲剑，出现在了他的手中。
他的身上，涌出一股强横的气势。
一股股澎湃的力量，不断的汇聚而出。
他脚踩着青莲步，速度极快无比，朝着姬无玄暴掠而去，手持青莲剑，朝着姬无玄狠狠的劈砍而去。
在他的身旁。
一颗颗参天古树。
在他的青莲剑的攻伐之下，被他直接摧枯拉朽的切断成两段，朝着远~处轰然坠落而下。
给我去死吧！
青衣男子怒声喝道，眼中闪烁着-一抹狰狞的杀意。
他的青莲剑，猛然斩出。
唰！
一道凌冽无比的剑芒。
在虚空中划过一道优美的弧线，以迅雷不及掩耳之势，直接朝着姬无玄斩杀而下。
噗哧！
一声轻微的响声，响起，鲜血飚飞。
那道凌厉无比的青莲剑芒，直接劈斩在姬无玄的身上。
顿时。
他的身躯一滞，身体表面。
一条长长的剑痕浮现而出，鲜血淋漓，鲜血飚溅而出。
噗通！
姬无玄一屁股坐倒在地上，鲜血，自他的身躯中狂喷而出。
哈哈，你不是很狂吗？不是很嚣张吗？不是很嚣张吗？哈哈，现在怎么不嚣张了啊！哈哈！
见状，青衣男子眼中浮现出一抹讥讽的笑意，看着姬无玄说道，语气中，充满了戏虐之色，显然，刚才这一幕，让他极为的舒坦和痛快。
他一路追杀，追杀姬无玄多年。
一直未能够将姬无玄杀死，现在终于将姬无玄给杀了，心里的憋屈，可想而知。
而且，刚才那一招青莲剑芒，是他耗费了大量的精力施展出来，威能十分的强大。
他相信，若是换做是其他的不朽之王境强者，绝对会被他一剑给劈成两截的。
姬无玄身上，鲜血不断飙射而出，将地面上，染红了一大片。
他的脸色铁青无比。
一股怒火。
在他的心中熊熊燃烧着，让他几欲暴走。
他堂堂天骄。
一代不朽之王境的强者，何曾受到过这等侮辱，现在却遭受到了侮辱，让他心中的怒火，熊熊燃烧，恨不得立马冲上去，将那个该死的混蛋给碎尸万段，挫骨扬灰。
他眼中闪烁着无比愤怒的火焰。
.0
一双漆黑的眸子，犹如一口凶兽般，紧紧的盯着青衣男子，眼中进发出一丝浓烈无比的杀意。
一双拳头，握得嘎嘣响。
你这个混蛋，你找死！我一定要将你碎尸万段！
姬无玄眼中闪烁着浓烈无比的仇恨与杀意，怒声喝道，声音犹如滚滚天雷，轰鸣而出。
在虚空中震荡，响彻八方。
你还有力气吼吗？现在，你就给我乖乖受死吧！
青衣男子冷冷的瞥了姬无玄一眼，不屑的说道。
话音一落。
他便催动青莲剑，朝着姬无玄杀去。
咻嗤！
青莲剑在空中划过一道优美的轨迹，瞬息，就已经到了姬无玄的身侧。刀.
第575章还是有一些手段的
第575章还是有一些手段的
姬无玄眼睛一眯，心中暗叫不好。
他的身躯朝着旁边一挪移，堪堪躲过了青衣男子的这一记剑芒，身躯一闪，再次朝着青衣男子杀去，手中的赤龙剑，带着一抹刺耳的嗡鸣声，直奔青衣男子而去。
青衣男子看到姬无玄朝他挥剑而来，眼神冰冷。
他手中的青莲“八九三”剑，猛地一抖，刹那间，无穷的剑芒，宛如一柄柄锋利的利刃一般，朝着姬无玄笼罩而下，每一柄青色的剑芒，都是一件强大无比的宝器级
别的兵器，散发着一股毁灭性的锋芒。
一旦斩落在姬无玄的身上，就会让姬无玄重伤。
小辈，你不是很狂吗?我倒要看看，你如何能够抵挡住我的青莲剑芒?
青衣男子一脸戏谑的盯着姬无玄，眼中尽是嘲弄的笑意，眼中带着浓浓的不屑与戏虐。
他的青莲剑，威能极其强悍，即使在他手持青莲剑的情况下，也能够爆发出足以媲美一般不朽之王境初期强者的攻击。
他的身上，还有诸多的圣灵石，足以支撑他催动数百招。
只要数百招的时间内，能够将姬无玄解决掉的话。
那么，就算是姬无玄再狂，再强大，也绝对不可能是他的对手。
青衣男子心中笃定。
他认为，凭借自己这样的攻势，绝对能够斩杀姬无玄。
他的攻势之下，姬无玄必死无疑。
哼，你真以为，你这一剑，就能够将我斩杀吗?真是痴心妄想！
姬无玄冷哼一声，手中的赤龙剑，再次朝着青衣男子，猛的斩杀而下。
一道道剑芒，携带着惊人的波动与威能。
在天地间，疯狂的搅动，发出了一连串令人牙酸的脆响声。

!哼，我倒要看看，你如何抵挡得住我的一剑，给我去死吧！
青衣男子冷哼一声，手中的青莲剑，带着一抹耀眼夺目的青色神芒，从天而降，朝着姬无玄的赤龙剑迎杀而去，两者在虚空中激烈碰撞，发出一连串巨响。
砰砰砰！
虚空中，爆炸声，响个不停.
两人交锋的地方，虚空扭曲，剧烈的晃动，仿佛随时都有可能崩溃坍塌一般。
姬无玄与青衣男子激战了起来，两人的攻击，疯狂的碰撞，发出震天动地的爆炸声，整座山谷中，都弥漫着一股狂暴无比的劲风肆虐，吹拂得众人脸颊生疼。
众人看着天际激斗的两道身影，脸色震撼，眼中露出一抹惊骇之色，低声议论纷纷起来。
这青衣男子，绝对算得上是这一届的试练者中的佼佼者。
他的实力，非常的强大。
他们虽然听说过姬无玄的事迹，但并没有亲眼目睹过他的实力。
因此。
2.2
他们对于这个传说中的人物，都没有什么概念。
然而。
在他们的印象中，姬无玄应该是个非常狂傲的存在，根本不把不朽之王境强者放在眼里。
他们都以为，姬无玄的狂傲，都是建立在他强大的实力之上的，然而，今日他们却发现，原来，姬无玄的实力，远远不止于此。.

第576章强悍的存在
第576章强悍的存在
四周，所有人在看到姬无玄与那青衣男子战斗之时，脸上都露出震骇与羡慕的神色。
这个青衣男子，不仅实力高深莫测。
而且，还有着不朽之王境六重巅峰的实力。
这种实力，就算是他们这些圣域境的强者，都未必能够抗衡得了。
在他的面前。
他们根本就是蝼蚁一般，不值得一提。
这种人物，绝对是他们这一代中的翘楚。
姬无玄，你还真是有几分实力！
青衣男子看到姬无玄，竟然能够跟自己抗衡得不相上下。
顿时，眉头紧皱起来，眼中露出一12丝忌惮之色。
他心中震惊万分。
对于姬无玄的实力，感觉十分的震惊。
虽然。
他刚才的攻击，没有施展全力，但是，以他不朽之王境六重巅峰的实力，想要击败普通的不朽之王境强者，根本没有什么悬念，就算是一般的不朽之王境八重，或者九重的强者，也很难击败他。
他没有想到的是，姬无玄居然能够与他战平！
这一刻，青衣男子的双眸，微微眯起，眼中，迸射出一缕缕寒光，冷冽无比。
哼！我承认，你的实力不错。
不过，就算你的实力不错又怎么样，你的实力，比我还差得太多太多。
在我面前，你依旧是不堪一击，你以为，就凭你现在的实力，能够和我抗衡得了吗？
姬无玄望着青衣男子，冷哼一声，冷声说道：你的实力，的确很强大，如果换做一般的不朽之王境强者的话，恐怕，我的确不是你的对手，可惜，你遇见了我，你的实力，注定不如我，你注定不是我的对手，你注定不是我的对手。
这一点，毋庸置疑，今日，就是你的死期，受死吧！
哈哈哈哈！你以为你能够击败我?你的实力，的确很强大，可惜，你依旧不是我的对手。
在我的面前，依旧只有死路一条！
青衣男子，听到姬无玄的话。
顿时，嘴角勾勒出一抹冰冷的弧度，满脸讥讽的望着姬无玄，大声的嘲讽道。
呵呵，你说什么？你的实力，比我还要强大?既然这样的话。
那我倒是想要看一看，你究竟有何本事，敢说出这样的话，我倒想要看看，你到底有何本事，能够击败我，让我死得很惨！
姬无玄，冷笑连连，脸上，充满了浓郁的讥讽之色。
姬无玄，自然不会轻信青衣男子的话，青衣男子的实力，的确不俗，的确比他要强得多，但是。
他可893是姬家的嫡系继承人是不朽之王境的绝世强者，就算是同阶武者，也绝对不是他的对手。
而且，姬无玄，拥有着一颗无坚不摧的意志。
在面对敌人之时，任何的阴谋诡计，都不会产生任何的效用。
他拥有无尽的意志，能够在战斗中，不断的磨砺着他的意志，使得他的意志不断的变得强大。
而这一切。
他，都是拜姬无玄所赐，是他将姬无玄逼迫到如今的这一步。
如今他的实力，强大到了极点。
而且。
他对于自己的实力，十分的有信心。.

第577章绝世武学，天罗密卷
第577章绝世武学，天罗密卷
因为他修炼的《天罗密卷》，乃是一门极其强大的武学。
而且。
他还修炼了。
一门威力无匹的武学。
《天罗密卷》，乃是不朽之王境强者所创造的绝世武学，威力极大，就算是不朽之王境九重的绝世强者，都不能够抵挡住这一门绝世武学。
而这一门武学，正好是他的克星。
他修炼《天罗密卷》的第一式，《大衍剑法》，便是由这一招《大衍剑法》，所演化出来的。
你的实力，不怎么样，口气却是不小！
听到姬无玄的话，青衣男子眉头微皱。
不过。
随即。
他又恢复了平静，嘴角微扬，带着几分淡淡的不屑之色，冷笑着，望着姬无玄说道。
我的实力，到底如何，用不了你来担心，因为，你是绝对打不败我的，我会让你明白，你的实力，和我的差距，是多么的巨大！
姬无玄望着青衣男子，脸色冷漠，语气冰冷的喝斥道。
是吗？你真的是这么自信吗？那好！我就让你看一看，什么才叫做真正的实力！
听到姬无玄的话，青衣男子嘴角微扬，冷声笑着。
他的身形，猛地向着姬无玄爆掠而去，速度快如闪电。
瞬间，便是杀至了姬无玄的身前。
姬无玄看到青衣男子的速度。
他的瞳孔骤然收缩起来。
他的眼中，涌出两道精芒。
他感应到了一股凌厉的杀机，从他身前，呼啸着席卷而来。
哼！来得好！
姬无玄大喝一声，浑身，猛地散发出一股恐怖的气息。
他的体内。
一股浩瀚的气势，冲天而起。
砰！砰！砰！砰！
一阵轰鸣声响起。
青衣男子的拳劲，直接砸在了姬无玄的胸膛之上。
顿时，姬无玄整个人。
顿时被击飞了出去。
噗嗤！
呃！
姬无玄的身体。
顿时被震得吐出一口鲜血。
不过。
他并没有被震伤，反而是他的嘴角，流露出一抹诡异的笑容。
你输了！我的实力，的确比你要强大。
而且，我修炼的这门《天罗密卷》，的确强横无比。
不过，你的实力再强大，你终究只是不朽之王境五重的修为，你的修为，还不及我，你注定不是我的对手！
青衣男子，冷笑着望着被自己，狠狠震退的姬无玄，冷笑着说道。
不过，你这个废物，却是不简单呀！竟然拥有着，如此强大的实力，怪不得，你敢这样狂妄具！
你的实力，的确比我强大，我承认，你的实力，非常强大。
不过，想要战胜我，却是不可能，因为，你不知道，我修炼的这门《天罗密卷》的威力，究竟有多强，我（钱诺好)会让你见识到，什么才是真正的绝顶强者，绝世强
者！
嗡！
哗啦啦....！
青衣男子的话音落下。
他身上的气势，再次疯狂的暴涨，身上的气势，也是迅速飙升，眨眼之间，便是达到了一个惊人的层次，令得四周的空间，都剧烈的震荡起来，仿佛。
他的身体在一瞬间变成了一块钢铁一般，充满着一股强大的力量感。.
第578章圣器级别的宝甲
第578章圣器级别的宝甲
唰！唰！唰！
青衣男子的身上。
一件宝甲浮现而出。
宝甲闪烁着夺目的金色光华。
宝甲之上，镌刻着各种奇特的符文，散发着一股神秘而又强悍的波动。
这些宝甲，赫然正是圣器级别的宝甲。
这些宝甲之上，蕴含着一股强大无比的威压，令得虚空都震颤起来，似乎，要崩碎了一般。
这些圣器级别的宝甲，每一件宝甲，都是拥有着，无比可怕的防御力，防御力，远远超越了一般的下品圣器，甚至。
一些中品圣器。
咻咻咻！
就在这个时候，姬无玄的身上，突然之间，也冒起893一团耀眼的金色火焰。
他的身上。
瞬间燃烧起来熊熊的火焰。
这些火焰，散发着恐怖的高温，将虚空都烤得扭曲变形，变得扭曲不已。
这一刻。
在姬无玄的身体之上，散发出一股滔天炽热的气浪。
这一股炽热的气浪，将四周的虚空，都给烧灼的扭曲起来，变得无比的扭曲，变得无比的模糊，变得无比的扭曲。
这一股炽热的气浪，不仅仅是将空间都扭曲变形，就连四周的空间，都变得扭曲变形了起来。
好！好强大的火焰力量，好霸道的火焰力量！
看到姬无玄身上冒起的金色火焰，青衣男子忍不住发出了一声惊叹的赞叹，赞叹之际，青衣男子望着姬无玄的眼神之中，闪烁着炙热与贪婪的光芒，就像是看到了猎
物的野兽一般，盯着姬无玄，露出了森然的杀机。
姬无玄，虽然只是不朽之王境五重的修为，但是。
他施展的功法，却是《大衍天龙功》，《大衍天龙诀》，不仅仅是《大衍天龙诀》这门武技，威力无比恐怖。
而且。
他的功法，也是十分逆天的存在。
他修炼的《大衍天龙诀》，可以吸纳，周围的天地灵气，转化为自身的力量。
他的（bccc)功法，就是这样的神妙。
他的功法，能够将周围的天地灵气，吸引而来。
然后，化作自身的力量。
而这一股力量，是他修炼的功法所能够吸收，炼化的极致。
这样的功法，绝对不会是普通的功法可以媲美的，就连那些上品圣器，或许都不一定是他的对手。
姬无玄的身上，不仅拥有着《大衍天龙诀》这门强大的功法，还有着，《大衍天龙圣决》。
这门圣决，可以将天地间，所有的天地灵气，都给聚拢而来，转化成自身的力量。
这样的情况之下，使得他的身上的这两种功法，都是变得十分的逆天。
而现在。
在姬无玄的手中。
这门《大衍天龙圣决》，已经被姬无玄催动到了极致，爆发出惊天的威力。
姬无玄的脸色，也变得有些阴沉下来。
显然，面对青衣男子，姬无玄感觉到了极大的压力。
唰！唰！
下一刻，姬无玄的双眸之中，进射出两道璀璨夺目的紫色光华，紫色光华之中，有着一道道紫色的雷霆，闪烁着，散发着一股恐怖的毁灭性的力量。.

第579章不可思议的手段
第579章不可思议的手段
唰！
姬无玄双脚轻点。
一瞬间，便是来到了~青衣男子的身旁。
他的速度十分的迅捷。
一步踏出，整个人便是化作一道闪电，出现在青衣男子的身旁，右掌猛然的探出，-朝着青衣男子拍去。
嘭！
青衣男子，看到姬无玄的攻击朝着自己袭来，眼睛猛地-一瞪。

?他的身影一动，迅速的避开姬无玄的这一招。
同时。
他身上，闪烁起刺目的紫色光芒。
一条巨大的紫色蛟龙，从他的身上冒出。
在他的身后盘旋飞舞，咆哮怒吼。
他的身后，紫色蛟龙的尾巴上面，缠绕着一根根尖锐的利爪。
这些利爪闪烁着寒芒，锋锐之极，带着无尽的威压，散发着恐怖的凶煞之意。
嗷呜~~
青衣男子仰天发出一声长啸，长啸声刚刚发出。
他的身后，巨大的紫色蛟龙，便是仰天发出一声怒吼，咆哮之下。
他的尾巴之上。
那些锋利的利爪。
瞬间迸发出一道道恐怖的锋芒。
这一条巨大的紫色蛟龙。
瞬间，便是朝着姬无玄扑去。
这条巨大的紫色蛟龙，张口之间，便喷涌出恐怖的紫色毒雾，毒雾笼罩之下。
一股恐怖的腐蚀之力，弥漫向四周，使得整个房间之内，都充斥着一股难闻的臭味。
这种臭味，十分浓厚，就算是不朽之王级别的强者，也无法抵挡得住，就算是不朽之王级别的强者，也会受到熏黑，无法呼吸，甚至，会出现窒息的症状。
可以说。
这种臭味，可以直接熏黑不朽之皇级别的强者，甚至是，直接把一位半圣强者给熏死。
哼，雕虫小技罢了！
面对青衣男子这一招，姬无玄的脸上，并没有丝毫的畏惧之色，冷喝一声。
他的右手一抬。
一枚古朴的丹炉出现在他的手掌之中。
这枚丹炉，正是《焚天炉》的炉鼎，焚天炉一出现，便是绽放出一片赤红色的火光。
一股灼热无比的气息，散发而出，使得整个房间之内。
瞬间便是被熏黑，空气之中，弥漫着一股灼热无比的味道。
…求鲜花……
这一刻，姬无玄的右手猛然一挥。
那枚焚天炉，便是朝着青衣男子狠狠的砸了过去，焚天炉，带着炙热的火光，狠狠的砸向青衣男子。
在姬无玄的身边。
那些火光，都在燃烧着，使得整个房间之内的空气，都是被灼烧得一干二净。
轰隆！
下一刻，焚天炉狠狠的砸向青衣男子。
砰！
焚天炉狠狠的砸落在青衣男子的身前，狠狠的撞击在青衣男子的身体之上，青衣男子顿时，便是惨叫一声。
他身上的护体真元被焚天炉砸碎。
他身上的那些铠甲，都在刹那间被焚天炉烧焦。
一股股灼热的气息传递而出，使得青衣男子的身体之内，发生一阵噼里啪啦的声音。
那些铠甲的碎片，纷纷炸裂，化为灰烬，使得青衣男子的身体，也在刹那间遭到重创。
噗嗤！
青衣男子吐血倒飞出数百丈远的距离。
一击重伤青衣男子，姬无玄的眼神一凝。刀.
第580章姬无玄眼中的凝重
第580章姬无玄眼中的凝重
姬无玄的眼中，浮现出了一抹凝重的神色。
因为。
他发现，青衣男子身上，竟然有着一件极其恐怖的宝贝护体，使得青衣男子的身体，没有丝毫的损伤。
而姬无玄这一次全力出手，竟然，都无法对青衣男子造成任何的伤害。
这样的结果，让姬无玄心中暗暗震撼。
要“八九三”知道，青衣男子只是不朽之皇级别的强者，但是现在。
他竟然能够抵挡得住自己的一招，可见这个青衣男子的实力，非常的不俗，很可能，是达到了一星不朽之王的实力，不是一星不朽之王。
而是不朽之王巅峰。
这样的一名强者，竟然会出现在这里。
而且，还跟不朽之王一脉搅合到了一块。
这，真的是令人匪夷所思，难怪这个家伙敢这么嚣张。
姬无玄心头，暗暗的警惕了起来，看着对方，眼神微眯，心中，也是暗暗的做好了战斗的准备。
他知道。
这个家伙是个劲敌，不是好惹的存在，不容有失。
这时候。
那青衣男子也从地上爬了起来，脸色苍白，眼神凝重，眼中，有着忌惮之色在闪烁着，显然。
他是吃了一个大亏。
这让他感到有些愤恨。
你的实力不弱啊，可惜，我们的修为相差太远，就算是拼死一战，我也无法杀死你！青衣男子盯着姬无玄，冷笑着说道。
那你就等死吧！
姬无玄冷哼一声，身形再度掠出。
他的身形，如同流风一般，眨眼消失在原地。
他的身法，比起青衣男子，都快了一线。
唰！
几乎在一眨眼的工夫。
他的身形，便是出现在了青衣男子的身前，手掌猛然抓出，朝着青衣男子的胸膛抓去。
姬无玄的速度极快。
而且，姬无玄的手中，还握着一枚丹鼎。
这一枚丹鼎，乃是他用来淬炼《焚天炉》的丹药，此时此刻。
他手中的丹药，也是在不停的释放着灼热无比的高温。
在不断的释放着。
随着姬无玄的手掌抓出。
在他的掌心中。
一枚火焰，不断的跳跃着...
姬无玄的速度，非常的快。
一眨眼的功夫，就是出现在青衣男子的近前。
一记手刀，劈向青衣男子的脑袋。
找死！
感受到姬无玄攻击的凌厉，青衣男子也是怒吼一声。
他手中的长枪，朝着姬无玄的手臂刺去，想要将姬无玄的攻击格挡开去。
但是，姬无玄却没有给他机会。
他的速度，实在是太快了。
在一眨眼的功夫，便是出现在了青衣男子的面前。
他的手刀，已经斩落在了青衣男子的脖颈之上。
只听噗嗤一声响起，青衣男子的身躯，便是在霎那间，被切割成了两半，鲜血狂飙而出，洒了出来，溅了他身后的那2.2群上苍之上武者一身。
那群上苍之上武者，皆是一脸呆滞的望着青衣男子，眼中，有着不敢置信之色。
一个不朽之王境界的武者，竟然，被不朽之王境界的武者一招秒杀。
他们心中惊骇万分。
他们怎么也想象不到，姬无玄的实力，竟然强悍如斯，竟然一击，就将青衣男子给秒杀掉了。.
第581章斩杀青衣男子
第581章斩杀青衣男子
这一幕，简直让人难以相信。
嗖！
就在这时候。
一道青光划破虚空，朝着青衣男子的尸体冲去。
那一道青光，赫然正是青衣男子的储物戒指。
这枚储物戒指。
在青衣男子倒飞出去的时候，便是朝着姬无玄激射而来，想要抢夺姬无玄手中的储物戒指。
不得不说。
这一幕，让青衣男子和姬无玄身后的那一群上苍之上武者都感到一阵愕然。
他们完全的没有想到，姬12无玄这一击，竟然如此犀利，如此的恐怖。
想要偷袭本座？痴人做梦！
感受到那道青光，姬无玄冷哼一声，身形爆射而出。
一拳轰出。
一股炽热无比的火焰力量，便是从他的身上涌动而出。
这股火焰力量。
在他的手掌之上，疯狂的汇聚而来，顷刻间，便是化作一柄赤红的烈日，轰然落下。
轰！
咔嚓！
嘭嘭！
一声剧烈的爆鸣声响起。
紧接着，便是看到。
那道赤色的烈阳，狠狠的撞击在青衣男子的那枚储物戒指之上，赤红的光芒。
在刹那间，将青衣男子的那枚储物戒指吞噬掉。
而那青衣男子，则是直接被那道赤色的烈阳给彻底的融化开来。
什么？这怎么可能？
看到这一幕，姬无玄的脸色一变，脸上露出惊骇之色，眼中闪烁着骇然之色。
他根本就无法相信。
一个不朽之皇初期境界的武者，竟然能够一拳，就将他堂堂一个不朽之皇中期境界的武者给打败，并且将他的储物戒指，给彻底的毁灭掉了。
这实在是不可能啊。
一个不朽之皇初期境界的武者，又怎么可能拥有那般恐怖的实力呢？
他，难以接受！
而且，更加不敢置信的是。
他的那枚储物戒指。
可是一枚神器级别的储物戒指啊。
在他的手中。
他可是施展过无数次不朽之王的。
可是现在。
他竟然被姬无玄，轻易的将他的那枚储物戒指给毁坏了。
这让他心疼不已。
这枚储物戒指，是他辛苦了数十年才得来，现在，竟然就这么的被姬无玄给打碎了。

这对他而言，无异于一个重大的打击，让他感觉，仿佛心中的某一处的心脏。
瞬间被撕裂开来。
一种深入骨髓的痛楚与悲凉，涌上他的心头。
姬无玄也是呆立当场，脸上露出一抹不敢置信之色，看着青衣男子被他轰碎，化作碎肉，从半空跌落在地面上，摔碎开来，姬893无玄脸色铁青，双目圆瞪，眼中满是狰狞之色，眼珠子几乎要爆炸。
他万万没有想到。
他刚刚，还占据绝对优势，但是，仅仅片刻之后，便是发生了翻天覆地的改变。
那个青衣男子。
在被他一招斩杀之后，便是化为一团血雾，彻底的崩散开来。
这样的结局，让姬无玄无法承受。
他的眼角抽搐，眼中有着浓浓的杀意弥漫而出。
该死的混账东西！
看着青衣男子的尸体，姬无玄脸庞扭曲，咬牙切齿的怒喝道。
一道冰冷的杀意，自他的身上爆发开来，笼罩了整个空间。.

第582章上苍之上的老辈强者
第582章上苍之上的老辈强者
他的话音落下。
他的右手，朝着青衣男子的尸体抓去。
这一刻。
他的右手之上，燃烧起熊熊火焰，火焰之中，蕴含着恐怖的毁灭气息。
一道道恐怖的力量。
在火焰之中弥漫，朝着青衣男子的尸体抓去。
姬无玄，你敢？
这时候，姬无玄身后的一众上苍之上武者。
一看姬无玄想要将那青衣男子的尸体给抓起，当即，便是暴喝一声，出声喝道。
这时候。

'他们看到，姬无玄的右手，距离那青衣男子的尸体，不足三尺的距离。
这时候，姬无玄竟然丝毫没有收手的打算。
这让他们心中一急，连忙大喝一声，出口呵斥，希望姬无玄能够清醒过来。
姬无玄的身体。
顿时停滞住了。
姬无玄，你若是敢伤害我主公的话，我上苍之上不会放过你的！
就在姬无玄的右手距离青衣男子的尸体不足三尺的距离的时候。
一道阴森的话语，从青衣男子的嘴里吐了出来。
这句话，是青衣男子最后的一句威胁。
姬无玄的右手，也是因为这句话而顿住了，姬无玄看着青衣男子的尸体，眼眸之中，有着浓浓的忌惮之色。
他知道，如果。
他再往前走一步的话，肯定会触碰到青衣男子的尸体，到时候。
他也必死无疑。
而且。
他也没有把握，能够在那枚储物戒指的威力之下，安然无恙。
哼！
姬无玄的脸色，阴沉到了极点，看着青衣男子的尸体。
他的心中，充满了愤怒与怨毒。
姬无玄，今天，我便先拿你祭奠青衣兄！
姬无玄的身后，传来了那名青袍老者的声音。
他的声音中，带着一抹森寒之意。
这个青袍老者，乃是青衣男子的师尊，名叫李玄峰，实力强横，实力已经达到了不朽之皇初期巅峰境界的修为，距离不朽之王也是仅差一步，便是可以踏入到不朽之王境界之中，实力强横，堪称是一代高手。
哼！李玄峰，你的实力我知道，你的确很强大，甚至我有些忌惮你。
不过在我的眼中，你还不够资格！
听到李玄峰的话语，姬无玄冷哼一声，不屑的说道。
姬无玄，既然你不怕死，我们就拼个鱼死网破好了！我倒要看看，你究竟有多大的胆子，敢对我们上苍之上的年轻天骄出手？
“.“哼！怕你不成““？”
“你们这些上苍之上的废物自以为高人一等，殊不知在我眼中皆是蝼蚁具！”姬无玄冷哼一声，丝毫不将李玄峰放在眼中，哪怕对方是一尊不朽之皇！
“既然如此。
（钱诺好）那就手底下见真章了！
李玄峰怒吼一声，不朽修为爆发冲向了姬无玄。
哼！不自量力！
感受着李玄峰散发出的气息，感受着李玄峰的实力，姬无玄嘴角微翘，冷笑一声，丝毫没有把李玄峰放在心上。
轰～！
两人的交战瞬间开启，李玄峰与姬无玄瞬间激烈的碰撞起来，双方都使尽全力，丝毫没有留手，打的难舍难分。

第583章初战李玄峰
第583章初战李玄峰
轰~！
李玄峰的拳法刚猛，带着一种无形的威势冲向了姬无玄，直取其要害。
面对李玄峰的攻击，姬无玄也不示弱，同样挥舞着双拳迎了上去，丝毫不惧怕李玄峰的攻击。
两人的交锋越打越激烈，越打越凶狠。
不过李玄峰的速度明显要慢上许多。
而且招式越来越凌厉，招招都想置对方于死地。
可是姬无玄却丝毫不落下风，丝毫不惧怕李玄峰的攻击。
砰~！
又是一拳相撞，两人的身体同时往后退去。
而且姬无玄还略占一点优势。
呵呵！893李玄峰，你的实力还不行啊，你看看你的速度，怎么比的上我呢?
站稳脚步之后，姬无玄嘲讽的看着李玄峰。
哼！你少在这里猖狂！
听到姬无玄的嘲讽，李玄峰怒喝一声，继续向着姬无玄冲击上来，想要趁势再次给予姬无玄重击，让姬无玄不敢在小觑自己。
呵呵！李玄峰，你就只有这一点点的实力吗？你就只会靠速度取胜吗？难怪你被称之为废物！
姬无玄讥讽的看着李玄峰，继续嘲讽道。
（bccc）废物？
听到姬无玄的话，李玄峰脸色一寒，冷哼道：哼！姬无玄，你说谁是废物呢?我告诉你，就算我不依仗速度取胜，但是凭借我强大的实力。
一般人也根本奈何不了我，你的实力虽强，但是你的境界太低了，根本不值一提，你的境界比我低上一个境界，所以我的境界根本无需担忧你能伤到我，我也能轻易
杀了你！
是吗？那我们就试试吧！
试试？那你就给我去死吧！
听到李玄峰的话，姬无玄冷哼一声。
随即便挥动双拳轰向李玄峰。
哼！
姬无玄的攻击很简单。
一双铁拳携着一股霸绝天下的威势，轰向了李玄峰。
哼！给我滚开吧！
面对姬无玄这简单粗暴的攻击，李玄峰不闪不避。
一拳迎了上去。
砰～！
双拳接触的瞬间，姬无玄的拳法便宣告破碎。
而李玄峰的拳法也没有停滞，继续轰向了姬无玄，将其震飞了出去，砸进了一旁的墙壁中，将墙壁砸穿，并且砸入了地面，将地面砸出了一个深坑。
姬无玄被砸的昏迷过去，李玄峰看到这一幕，脸上浮现出一抹狰狞的笑容，说道：哼！你还不是我的对手！
说罢之后，李玄峰便从地面爬了出来，朝着昏迷不醒的姬无玄走去。
一边走，嘴里一边说道：你给我等着，待我把你抓住之后，我会用尽一切手段来折磨你，让你生不如死，让你尝到什么叫痛苦不堪！
说罢之后，李玄峰伸出手，准备将昏迷过去的姬无玄从地面拉拽起来。
轰隆！
就在李玄峰的手伸出之际。
一阵恐怖的波动传来，将李玄峰给轰飞了出去，将地面砸出了一个巨大的深坑。
砰～！
李玄峰砸在了一棵参天古树之上，将古树砸塌，整颗古树都断裂了开来，将李玄峰压在了古树之下。.

第584挣扎无果
第584挣扎无果
李玄峰挣扎了几下都无果。
只好任由古树将自己压住，动弹不得。
不过李玄峰的神识却是一直紧紧锁定着姬无玄。
只要姬无玄有什么异常举动。
他就能及时发现并制止，从而救下姬无玄。
姬无玄在古树之下休息了片刻之后，从地面上站立而起，拍打了一下身上沾染的灰尘，抬起脚掌踩在了李玄峰的肩膀上。
哼！
李玄峰被姬无玄压在古树之下，无法移动半寸，感受到姬无玄踩在自己肩膀上，李玄峰冷哼一声，不愿认输~，硬抗了这一脚。
噗嗤~！
啊~！
随着姬无玄的脚掌加重，李玄峰顿时喷出了一口鲜血，脸色惨-白，额头青筋突起。
哼！你的实力还差远了！
将李玄峰的反应收入眼底，姬无玄不屑的看了一眼李玄峰，继续嘲讽的-说道。
听到姬无玄的话，李玄峰咬牙坚忍着肩上的疼痛，不愿意认输。
不过心里已经将姬无玄恨死。
对于姬无玄，李玄峰心里早已经将姬无玄恨死了。
姬无玄将李玄峰踩在脚下，继续嘲讽道：哈哈哈.....，你现在的模样很可怜哦，哈哈哈！
可恶，姬无玄，你不要嚣张，你以为我奈何不了你?
李玄峰怒视着姬无玄，怒声骂道。
嘿嘿，李玄峰，你也就这点儿本事了，连我的攻击都承受不了，还妄图打败我?
呵！那你的境界岂不是更低了？
你错了！我的境界虽低，但是我的实力却比你高得多！
是吗？那我倒要见识一下，我倒要看看你的实力到底有多高，我倒要看看你是不是和你说的那般强？
听到李玄峰的话，姬无玄冷笑道。
随即。
他也不废话，挥动双拳，再次施展出一记霸道无匹的拳法。
哼！
砰～！
李玄峰的拳法被姬无玄一拳破除，并且轰击在李玄峰的胸膛处，将李玄峰给轰飞了出去，狠狠的摔倒在了地面上，将地面砸出了一个巨坑。
咳咳咳～！
噗～！
被姬无玄一拳轰击的李玄峰，咳出几大口鲜血。
…求鲜花……
一脸骇然的望着姬无玄，脸色变幻莫测，心里暗呼不妙。
他完全没想到，姬无玄居然能够将自己一拳轰飞，甚至于还将自己的身躯轰击的吐血了。
这简直就是太不可思议了。
这让李玄峰心里极为惊疑，也对自己的信心大减。
哈哈哈哈……！
怎么样？现在你服气了吧？哈哈哈哈………！
看到李玄峰被自己一拳轰飞，重重的砸在了地上，吐出了几大口鲜血，姬无玄仰头哈哈大笑了起来。
看到这一幕，周围的弟子一个个目瞪口呆，满脸震撼之色。
一个个不知道该怎么办才好。
可恶！我一定会将姬无玄抓回去，狠狠折磨，让他生不如死！
看到周围众人的表情，李玄峰怒吼了一句。
然后便从地面上爬了起来。
一步踏出，朝着前方快速奔去。
此刻，姬无玄看着李玄峰再次向着自己扑杀而来。
顿时心里一凛，知道今日之战，自己是逃不掉了，于是姬无玄也不再隐藏实力。刀.

第585章不再隐藏实力
第585章不再隐藏实力
姬无玄一拳狠狠朝着李玄峰轰杀而去，打出了一记横扫千军！
轰～！
砰～！
李玄峰再次被姬无玄给轰飞了出去，重重的砸落在了地上，砸出了一个巨大的深坑。
哼！既然你执迷不悟。
那我就成全你！
看到李玄峰仍旧不肯放弃，朝着自己杀来，姬无玄冷哼了一声，不屑的摇了“八九三”摇头。
随即再次施展出一记霸道绝伦的拳法。
面对姬无玄这无比霸道的一拳。
李玄峰眼中闪过一抹怒色。
下一瞬间！
他手掌赫然抬起，不朽之皇巅峰修为爆发，再度与姬无玄大战在了一起。
两人大战。
李玄峰越打越心惊，越打心里越惊骇。
他没想到这个世界居然会有如此强悍的存在，居然能够硬抗住自己的攻击而毫无伤害，还有这姬无玄身上散发出的威压，让他心生畏惧，甚至有些胆怯。
这种威压，让他感觉到了死亡的气息。
这是来源于血脉的本能。
这怎么可能？
这个姬无玄的血脉为何会如此高贵？
这是他第一次遇到血脉如此高贵，且强大无匹的存在。
这简直不符合常理，不可能存在如此强横的存在啊！
可是这就是真实的情况。
这一切的一切，都在向着他证明。
这个世界有着许许多多的他根本不知道的秘密，有许许多多他根本不知道的强者！
李玄峰心中恐慌。
他已经隐约猜测出来了。
自己招惹到了一尊恐怖的存在，自己这一次招惹了一尊恐怖的存在。
自己招惹到的，是一尊比肩不朽之皇级别的存在。
轰！轰！轰！

.??两人交战在一起，每一次的碰撞都会引起空间的剧烈颤抖，整片天空都好像被两人的激战所牵动，产生出无数空间裂缝。
啊！！！！
终于。
在双方交战了数十次之后，李玄峰忍受不住这种压迫与恐怖的威势。
他张口喷出了一口鲜血，整个人倒飞了出去，重重的摔在了地面上，将地面砸出了一道深深的巨坑。
同时在巨坑之中，有一团火焰腾空而起，升腾而上。
在天空之中熊熊燃烧了起来..
在那团燃烧的火焰之中，隐隐传出阵阵的咆哮之音。
一股狂暴的威势从其中弥漫而出，仿佛有着什么东西正要冲破禁锢，从这里冲出来。
吼~~~
一道低沉而又充满了愤怒的咆哮响彻整片天地间。
随着这道咆哮响彻，整片天地间突然刮起了狂风。
天空之中有着无数黑色的乌云在翻滚。
一股毁灭性的气息从那些乌云之中散发而出。
那些乌云，仿佛被一种奇异的力量所驱使，疯狂的旋转了起来，最后化作了一个恐怖无边的龙卷风。
在那狂猛无比的龙卷风之中，隐隐约约，可见一条巨大的神龙盘踞在龙卷风之内。
嗷呜~~~
那条神龙发出一声长啸。
一2.2股强大无比的气息，从这巨大的龙卷风中释放而出。
在那强大无比的气息之下，李玄峰心中震撼的无以复加。
他的心脏，仿佛在那股威压之下，都要停止跳动。
一颗心脏都快要停止跳动了一般，心跳也骤然间减缓。
这就是来自这条巨大的龙卷风之中蕴含着的恐怖的气息。.
第586章震撼莫名的李玄峰
第586章震撼莫名的李玄峰在这股气息之下。
他只感觉到自己心中所有的秘密，似乎都在这一刻，都被这龙卷风给窥视了。
他的所有心思所有想法都在这条神龙的眼中。
这条神龙似乎能够洞悉一切一般。
这种威压让李玄峰心生畏惧。
这就是真正的强者的威压。
一旦对方释放出的威压达到一定程度，就能够轻易的震慑住任何人让人臣服在其下。
这是来自血脉之中的威压，难道说。
这是姬无玄的血脉？他是一尊不朽之皇的存在。
12这...…怎么可能?
李玄峰心中惊骇莫名。
他万万没想到。
这个世界居然会诞生出一个如此可怕的存在。呼~~呼~~呼~~~就在这时。
在李玄峰心中震骇无比的时候。
在他头顶的那团龙卷风，突然间变得狂躁了起来，发出了阵阵狂暴的飓风。
在那飓风之中。
一股毁灭性的气息从其中弥漫而出。
一股恐怖的龙卷风凭空而现。
一股毁天灭地般的波动，从那龙卷风中弥漫了出来，笼罩四方。
那股恐怖的气息席卷天地。
那一刻，就连那片大陆上的无尽生灵都感觉到了心悸，纷纷跪伏在地，匍匐在地，浑身都在颤抖。嘶~~
感受着那龙卷风中的恐怖的气息，李玄峰浑身冰凉。
他感觉自己体内血液似乎都快凝固住了一般。
这一刻。
在他的眼里看来。
那条神龙，竟比自己见到过的任何一尊神兽都要可怕百倍，千倍！
这……这怎么可能。
这到底是什么怪物？这到底是什么血脉？
这时。
在李玄峰的脑海里，回荡着一句话。
他怎么可能想到，自己招惹了一个拥有如此可怕血脉的人类。
他怎么能相信，自己招惹了一尊如此可怕的存在。
不！
这时，李玄峰惊呼一声。
他不敢置信，自己居然招惹到了如此可怕的存在。
他怎么也不愿意相信。
这不可能。
这绝对不可能。
吼～～～
一声咆哮响起。
这一声咆哮，带着无穷的愤怒，无边的怒意，带着滔天的仇恨，带着滔天的愤懑，带着无尽的不甘。
这声音，是属于李玄峰的。
在这声咆哮响起之际。
在那狂风之内，有着一道神龙冲天而起。
那神龙，身长百丈，通体都被火焰覆盖。
一双瞳孔之中，燃烧着一朵朵的火苗。
在火苗之内，可见一道道火焰。
在其中熊熊燃烧，似乎是一头真正的火焰神龙。
火焰神龙。
一头真正的火焰神龙。
这是属于李玄峰的龙族血脉，属于李玄峰的祖先。
这头神龙893冲天而起之际，仰天长啸。
那声音中，带着无限愤怒和不甘，仿佛要撕碎眼前一切阻拦他的东西一般。轰隆隆~~~
在那火焰神龙冲天而起之际。
这片天空中，突然之间，乌云翻滚，电光闪烁。
在那乌云之上，隐隐约约可见，有着一道道龙卷风在酝酿。
这些龙卷风的威压，比起刚才那条龙卷风所释放的龙卷风更加恐怖无比，更加骇人。
这些龙卷风，似乎拥有毁天灭地般的可怕力量，似乎能够毁天灭地一般。
在这些龙卷风的包裹之下。
那些狂风，仿佛被这些龙卷风吞噬了一般。.

第587章心中的战栗
第587章心中的战栗
在那一刹那之际。
那些狂风消失的无影无踪。
一道身影出现在了那神龙的头部。
这道身影出现的霎那间，李玄峰浑身都剧烈的颤抖了起来。
他脸庞抽搐。
这一幕，令他惊骇欲绝。
而这道身影不是别人正是姬无玄。
此时的姬无玄全身缭绕着一股浓郁到了极点的恐怖龙卷风。
在那龙卷风的周围，还有一丝丝的雷霆在肆虐。
在其龙卷风的旁边，还有着一股股狂暴的龙卷风不断的席卷而出，席卷四野。
一道道的毁灭性的龙卷风席卷开来，所到之处，虚空寸寸崩塌，所到之处。
一座座山峰崩溃。
一片片森林粉碎，无数树木化成灰烬。
这一幕，太过的可怕了。
李玄峰心惊胆颤。
他做梦都没有想到，居然有着如此可怕的存在降临。
在他的印象之中，姬无玄乃是来自一个古老的家族，是那个家族之中的天才弟子。
他曾听闻过姬无玄的恐怖天赋和实力，但却没有见识过姬无玄的真正实力。
他怎么也没想到，姬无玄居然会来自一个这样的存在。
他感到。
这个家族简直是太恐怖了。
他甚至都没有想过，自己居然得罪了这样一个恐怖到令人发指的存在。
不好，我要跑，快逃，快逃，我不能在呆在这里了！
这时，李玄峰惊恐大叫一声。
在一瞬间便朝远方逃窜而去。
这个时候。
他根本不知道该怎么办了。
这一幕，实在是吓坏了他。
他感到，自己招惹到了一个无比恐怖的存在。
他现在心惊胆战的朝着远处逃走。
他要离开这里。
他要躲避。
他要躲得远远的，远远的逃离这里。吼~~~
在那天空之中。
那条神龙咆哮连连。
在咆哮的同时。
一张巨口张开。
一口朝着李玄峰所在的方向喷吐出了一道道恐怖的毁灭龙卷风。
砰!！！
在那道龙卷风袭击之下，李玄峰顿时被吞噬掉。
一道身躯被那毁灭性的龙卷风席卷而入，眨眼之间。
那道被吞噬掉的身影消失不见。
砰！！！
又是一道声音响彻。
这次被吞噬进去的是另外一道身影。
这两道身影。
一黑一白，两道身影。
在这时候，被龙卷风吞噬掉，眨眼之间，被吞噬掉。
眨眼之间。
这两道身影已经被吞噬掉三分之二了。
这样下去的话。
他们必死无疑，肯定会被这龙卷风吞噬掉。
那两道身影。
在被吞噬之后，立刻被那龙卷风绞杀成为粉末。啊啊啊啊~~~
这两道身影，被这样的情况给彻底的吓傻了。
在他们的嘴里发出了一阵阵凄厉的惨叫之声。
这两道身影，正(钱诺好)是李玄峰具。
李玄峰在这一刻，被吓尿了。
这种恐怖的事情。
他做梦都没有想到。
在这个地方，居然会遇到这种事情。
他感觉自己的灵魂都在颤栗。
他想要逃遁，但这一刻的他，连飞行都做不到了。
那些龙卷风，已经把他整个人笼罩其中。
他感到自己就算逃遁到天涯海角，也逃脱不了，因为那龙卷风，实在是太恐怖了。.

第588章完全不是姬无玄的对手
第588章完全不是姬无玄的对手噗~~~在这个时候。
一口鲜血从李玄峰的嘴巴里吐射了出来。
在这一刻。
他的脸色变得苍白无比。
他的双腿。
在这个时候，都已经在打着颤。
李玄峰的心里，充满了恐惧。
他害怕了，彻底的害怕了。
这种恐惧，令他感到窒息。

他的身体，都在哆嗦。
他的灵魂，都在发颤。
噗！！！
就在这个时候，李玄峰再次喷出了一大口的鲜血来。
那些鲜血，从他的鼻孔、耳朵以及嘴巴里冒了出来。
这些鲜血，全都是他的鲜血。
他感觉自己的身体，像是要被抽干了一般893。
他的灵魂，仿若被抽空了一样。
他的身躯，都在颤栗。
他感到自己快要被吓傻了。
不！！！不，不，我不能死！！！
就在这个时候，李玄峰疯狂的大叫了起来。
他惊恐万状。
在那里不停的哀嚎着。
在他看来，自己绝对不能死，自己的身躯虽然强大，肉身堪称是一个奇迹，是一个妖孽，但是。
他毕竟只是一名不朽之王境的强者。
他的灵魂虽说比普通的修炼者要强大得多，但是。
他终究不是修仙者。
他不能与修仙者相比。
他不是真正的修仙者。
在修仙界之中。
他只是一个小虾米。
在修仙者的面前。
他只是一个蝼蚁一般的存在。
他不能就这样死亡。
在这一刻。
他的心，慌乱不已。
他感到害怕了。
他害怕死亡。
这时候。
他已经完全被吓傻了。
他感觉，自己再这样下去，自己绝对会死。
在这样的恐怖气势之下，李玄峰的身形不停的后退着。
在这个时候。
他感到，自己距离那道恐怖的龙卷风越来越近了。
这时候。
他想要逃窜，但这个时候的他，哪里还能够动弹。
这个时候，李玄峰感觉自己的命运完全掌控在对方手中。
他想要求饶，但是他却不敢求饶。
（bccc)他的脸上露出了惊恐之意。
他害怕了。
他感到，如果自己求饶的话，或许，对方就会放过自己，放过自己一命。
这是一件很恐怖的事情。
这件事情，让李玄峰感到非常的不安。
但是。
这一切，都已经无法改变了。
这一切，都已经无法扭转了，因为。
他已经被那龙卷风给吞噬掉了。
砰!！！
随着一道恐怖的龙卷风将李玄峰的肉身给吞噬掉了之后。
紧接着，又是一道恐怖的龙卷风呼啸着冲撞在了李玄峰所在的方位，将那道恐怖的龙卷风狠狠的轰炸在了地面上，轰的一声爆炸而起。
一股滔天的气浪朝四周扩散而去。
那气浪，带着毁灭性的气势，朝四周汹涌澎湃而去，将李玄峰所站立的地方，完全给覆盖住了，将四周的一切，都完全覆盖住了。
在这一刻，整个天地，都变成了一片漆黑色。
一切，都在这一刹那间完全的黑暗了下来，什么也都看不清楚。
那恐怖的龙卷风。
在这时候，狠狠的轰砸在了李玄峰所站立的那块大石之上。
在这龙卷风之下，没有一丝一毫的生机，被绞碎。
看到这样的一幕。
那些围观的众多修仙者们。
一个个吓傻了。
一个个都瞪大了眼睛，露出了惊悚的表情。.

第589章全都被吓傻了
第589章全都被吓傻了这。
这是什么力量？
太恐怖了。
这是什么力量，居然拥有着撕裂苍穹的恐怖破坏力量，实在是太可怕了，~简直是恐怖之极！
是啊，简直是-太恐怖了，我感到。
这一刻的我，仿佛已经死亡，仿佛已经没有任何的意义，仿佛已经没有任何的活-路了。
这种感觉，简直是太痛苦，太难受了！
看着那道龙卷风在自己的面前肆虐着，将他碾压的化作了肉泥，李玄峰吓得不轻。
这个时候。
他的脸色苍白一片。
他的眼珠子也已经吓得凸显了出来，浑身在哆嗦着。
他在发抖。
他的双腿。
在发软，双腿在哆嗦着。
他的心里。
在害怕着。
他不想死。
他不愿意死。
他不甘心就这样死去，不甘心就这样被毁灭掉。
他真的不想死啊。
在这样恐怖的毁灭之下，李玄峰的内心，充满了恐惧。
在他看来。
他不愿意死。
他不想就这样死了。
他不想。
他真的，不想死去。
此刻的李玄峰的心里，十分的害怕着。
在他的心里，感到无尽的惶恐。
在他的内心深处。
他感到，自己真的，好恐惧，好害怕。
但他又没有办法。
他的肉身被那恐怖的龙卷风给绞成了一堆血肉。
这样的恐怖龙卷风，根本就是不可抵挡的。
他想跑。
他想离开，想要跑得远远的，但是。
在这样的一道恐怖的龙卷风之下。
他想要逃走，已经无济于事。
他感到，自己已经被这恐怖的龙卷风给吞噬了，根本逃不了。
他已经没有办法逃脱了。
他知道。
他死定了。
这个时候。
他只剩下了绝望和不甘。
他感到，自己真的要死在了这里！
他的元神，被搅碎。
啊，我，我不甘，我不甘，我不甘.....在这个时候，李玄峰的元神，从他的身体里面，挣扎着。
他的元神。
在这时候不断地咆哮着。
在这时候。
他发出了一道又一道的嘶吼之声。
他想要冲破龙卷风，冲出这片黑暗区域。
他想要逃跑，但是。
·求鲜花··
他根本无法逃脱这片黑暗区域。
我不甘…...…在这时候，李玄峰在这时候，发出了一道又一道不甘的嘶吼之声。
他在呐喊着。
在这时候。
他的心里，充满了无限的愤怒。
下一瞬间！
他竟然挣脱了出来怒吼着杀向了姬无玄！！
他想要冲上来与姬无玄拼命！
嗖嗖嗖！！！
在这一瞬间，李玄峰的身影，迅速的朝姬无玄掠杀而去。
他的身影，化作了一道道虚影，朝姬无玄扑杀而来。
他想要与姬无玄拼命，想要和姬无玄拼命，想要与姬无玄决斗。
找死！！！在这个时候，姬无玄的脸色一冷。
他的眼睛里露出了一抹冰冷的目光。
看着这道飞奔而来的李玄峰，姬无玄的嘴角上，浮现出了一抹狰狞的笑容。
他看着这道朝自己飞驰而来的李玄峰。
他的嘴角上，流露出了浓郁的杀意。
他的眼眸里，也闪烁着一抹森寒之色。
在这瞬间。
他想要斩杀掉这个该死的家伙。
在这瞬间，将他给斩杀掉。刀.

第590章心中冰冷的杀机
第590章心中冰冷的杀机在这一刻。
他的心里，充满了森冷的杀意。
死！！
在这时候，姬无玄的心里，已经彻底的杀红了眼睛。
在这一刻。
他的心里，已经充斥着浓烈的杀机。
唰！
这一瞬间，姬无玄的身影，直接化作了一道光芒，朝李玄峰扑杀而去。
他手中的长枪，迅速的朝李玄“八九三”峰洞穿而去。
唰！！
刷刷刷！！！
在这一刻，姬无玄的手中的长枪。
瞬间朝李玄峰刺杀而去，速度快若雷霆电光。
他的这道攻击，迅猛而凶残。
在这一瞬间。
他的这道攻击，已经刺杀向了李玄峰。
在这一瞬间。
这道凌厉的龙卷风之中，充斥着一道恐怖的杀机。
一道强横无边的杀意。
在这时候。
在这一刻，充斥着一道恐怖的杀意，充斥着无数的恐怖的力量。
一道道恐怖的气息。
在这个时候，不断地在这个龙卷风里，疯狂的震荡，疯狂的咆哮。

',这道龙卷风，就好像是一个巨大的绞肉机一般。
一道道的龙卷风，疯狂的撕扯着。
这道龙卷风，就是一道恐怖的绞肉机，疯狂的绞碎着一切。
这一刻。
他想要绞杀掉李玄峰的身影。
然而下一瞬间，李玄峰脸上表情赫然变得无比狰狞恐怖起来，身为不朽之皇的强悍气息彻底爆发而出。
这一刻，李玄峰身上的气势竟然丝毫不输姬无玄。
他怒吼一声，手中赫然跃出一抹淡金色的光芒。
随即向着姬无玄飞掠而去。
轰隆隆....
嗡嗡嗡.....
下一刻，两人的拳头，便已经重重的撞击在一起。
咔嚓咔嚓......
在他们的拳头相撞的一瞬间。
顿时发出了一阵脆响之声。
随即，便见那恐怖的龙卷风，竟然寸寸崩溃，寸寸消失不见。
随即，姬无玄的拳头，携带着恐怖的劲力，朝李玄峰狠狠的轰杀而去。
这一瞬间，姬无玄的一拳轰杀而出。
那恐怖的拳罡，如同一座山峰一般，朝李玄峰狠狠的轰杀而去。
这一击，姬无玄是用足了全力..
他的这一招，是他的最后一击。
他必须要将李玄峰给杀死。
姬无玄的这一击威力非常恐怖，非常的强悍。
这一击的威力，绝对不是普通的半步不朽之王武者能够抵抗得了的。
在这一瞬间。
他的这一击，几乎是用出了他全部的力量。
在这一刻。
他的这一击，威力，已经不比李玄峰差了。
噗！！

下一刻。
在这个时候。
只听得李玄峰的口中，再次喷射出了鲜血来。
轰隆隆！！
这道恐怖的龙卷风。
在这瞬间，彻底的崩溃了。
这一道恐怖的龙卷风，直接被姬无玄给轰碎掉了。
2.2噗嗤！！！
随即，姬无玄一拳轰杀在了李玄峰的胸膛之上。
他这一拳，直接轰杀在了李玄峰的胸膛之上。
瞬间，李玄峰的身躯，被轰入了地底里，深深的陷落下去。
这一刻，李玄峰被打入了地底之下。
在这一瞬间，李玄峰，已经被打入了地底之下。
这一幕，让姬无玄，脸上露出了一丝兴奋之色。.

第591章死期将至而不知
第591章死期将至而不知
哼！！看着被自己轰入了地底里的李玄峰，姬无玄发出了一声冷哼，小子，你的死期到了！！
姬无玄的话语刚刚落下。
便见。
他的身形，直接从地底里腾空而起。
随即。
他身影一动，朝李玄峰飞驰而去，手掌挥动，朝李玄峰的脑袋抓摄而去。
他要抓住这个家伙的脑袋，将他的头颅，直接捏爆。
这样的一幕，看起来是无比的美妙。
看着姬无玄飞驰而来，李玄峰脸上浮现出一丝阴冷之色，冷笑连连的看着姬无玄。
小子，去死吧！！
这个时候，李玄峰朝姬无玄扑杀而去。
12一堂轰杀而去。
他的身影，直接朝姬无玄轰杀而去。
这一刻。
他的身上，充满了强悍而可怕的气息。
一股滔天的杀机。
在这个时候，疯狂的爆发而出。
砰!！
噗哧！！
在这一刻，李玄峰这一记攻击，狠狠的轰杀在了姬无玄的胸膛上。
轰！！！
咔嚓！！！
砰!！
一瞬间，姬无玄这道恐怖的攻击。
瞬间将李玄峰的整条手臂都给粉碎了。
啊！！！
啊！！！
啊啊！！！
随着一道惨叫声传出，李玄峰的手臂，被姬无玄一击给轰碎。
在这个时候。
一股巨痛，从他的手臂上传来。
这让他的脸上。
顿时涌起了一抹痛苦至极的神色。
在这一瞬间，李玄峰的整条手臂，都在这个时候被炸裂了。
咔嚓咔嚓......
随着骨头的脆响之声，从李玄峰的胳膊里面传来。
在这个时候。
他的整条手臂，都被轰碎了，血水飚射。
在他的手臂里面。
一颗颗的碎骨。
在他的手臂里面，滚滚的往外飙射而出，洒落在了大地之上，鲜红一片。
这一幕，显得格外的凄惨，让人感觉到触目惊心。
这一幕，让人感觉到了震撼。
噗嗤！！
当这一幕，从李玄峰的胳膊里面进溅而出，散落在大地上的时候，李玄峰再次喷出一口鲜血。
他的脸上，布满了骇然之色。
显然。
他没有想到，姬无玄的实力会这么强悍。
刚才的那一拳，李玄峰完全没有防备，所以。
他根本就没有反应过来，便直接被姬无玄给轰进了地底里，将他的手臂，都给轰成了碎片。
轰!！
啊！！！
这一刻，李玄峰发出了一道惨嚎声音。
他的整张脸，因为剧烈的疼痛。
而变得扭曲，狰狞，让他看起来，非常的狰狞可怕。
他的额头上面，青筋暴跳。
一副893要发狂的模样。
噗嗤！！
在这个时候。
只听得一声清脆的声响。
随即。
一道清晰的裂纹出现在了李玄峰的手臂上面。
这一道裂缝。
在李玄峰的手臂上面呈现出来。
随后。
只见。
这一道裂缝，快速的蔓延开来。
在这个时候，李玄峰那条受伤的手臂，就好像是一件破损的布娃娃一样，直接被撕裂了，鲜血四处溅射。
轰隆隆！！！
随着一声沉闷的响声响起。
这条手臂，直接被姬无玄一击轰成了碎片。.

第592章狼狈不看的李玄峰
第592章狼狈不看的李玄峰
这一击，直接将李玄峰的手臂轰碎。
这一幕，让李玄峰脸上露出了一丝惨白之色，眼睛瞪圆，看着被轰碎成一片血雾的李玄峰的手臂。
他的心中，不由自主的闪过了一道浓郁的震撼之色。
这道浓郁的震撼之色，从他的心中涌现而出，让他整个人完全被吓傻了。
他怎么也想象不到，姬无玄会这么的恐怖，居然将他给轰碎成了血雾。
这一幕，完全超乎了他的想象，让他根本无法置信。
这简直，不可思议。
该死。
这个混蛋。
这个该死的混账。
他这一击，实在太可怕了，我的实力，和他相差实在太多，根本就无法抵挡住。
这个家伙的这一击，我败了！！李玄峰的脸上，浮现出了一道骇然之色。
他的双眸，死死的盯着姬无玄，眼中，闪烁着浓浓的惊惧之意，嘴角抽搐着说道。
在这一刻。
他的心中，完全不敢相信，自己会败给这个该死的混账。
这一击，完全将他给压制住了。
他的心中，完全不敢相信。
这一刻，自己会败得这么的凄惨。
在这一刻。
他感觉到，自己仿佛就好像是蝼蚁一样。
在对方的面前，显得是那么的渺小。
这一切的一切，都显得是那么的不真实。
他的脸上，露出了一丝不可置信之色。
这个世界上，居然还有这么强悍。
这么可怕的存在吗？这简直不可能。
这种感觉，让他的内心之中，感觉到无比的惶恐，无比的惊骇，无比的不安。
在这一刻，李玄峰终于体会到了什么才是真正的恐怖，什么才是真正的强大。
在这一刻。
他感觉到了。
他与对方之间，根本就没有任何可比性。
他知道。
他与这个该死的家伙之间的实力相差的有多大。
这个该死的家伙，居然拥有着如此恐怖的实力。
在这个时候。
他的心中，生出了一股恐惧之意。
这一股恐惧之意，让他的内心之中，生出了一股深深的恐慌之意。
这种感觉，实在是太过于强悍了。
这一股感觉，让他的内心之中，感觉到了深深的不可置信，感觉到了深深的惶恐和不安。
在这个时候，李玄峰的脸上，浮现出了一抹深深的恐惧之色。
这股恐惧之意，是发自他的内心之中。
在这个时候。
他的内心之中，充满了惶恐和不安。

他的内心之中，感觉到了害怕和不安。
他的脸上，也露出了惊悚的神色。
李玄峰脸上的神色，变得更加的苍白了。
不……不……不!!
轰隆隆！！
就在这个时候，又是一阵阵轰鸣之音响起具。
在这一道轰鸣之音响起的时候。
这条断掉的手臂，彻底的崩溃开来，化作了血雾，朝着四周扩散而去。
(钱诺好)这一片区域。
在这一刻，被染成了血色。
这里，成为了一个修罗场。
这..….这怎么可能。
他怎么会这么强悍。
他的这一招，居然能够将我的手臂，直接斩碎成为血雾，我可是不朽之王境界的高手啊，居然不是他的一合之敌！！！！！
李玄峰看着那一道血雾，整个人的身子，不停的颤抖了起来，瞳孔之中，闪烁着一抹浓郁的恐惧之色。.

第593章再不甘心又如何？
第593章再不甘心又如何？
在这一刻。
他的心中充斥着无尽的不甘和惊惧之意。
呼呼！！
哗啦啦！！！！
在这个时候，李玄峰的脸上，布满了骇然之意。
在这一刻。
他的内心之中充斥着深深的不安。
这股不安之意，使得他的脸上，布满了骇然之色，看着姬无玄露出了深深的忌惮之色。
咻！！
下一刻。
只见他整个人身形一晃，便向后急退而去。
这个时候，李玄峰的脑海之中。
只剩下了逃跑两个字。
他根本就不敢在和姬无玄交手了。
他不敢在继续的战斗下去了，因为他知道。
他不可能是姬无玄的对手了。在这个时候。893他的内心之中。
只有着一股逃亡的念头。
只有逃，逃的越远越好。
在这个时候。
他的心中充斥着一股浓厚的惊惧之意。
那股惊惧，让他的心中充斥着浓浓的恐惧。
他的心中充斥着一股深深的骇然之意。
他的心中充斥着一股深深的恐惧。
在这个时候。
他的心中生出了深深的绝望和不安。
在这一刻。
他的心中。
只有逃亡。
在这一刻。
他不再想着杀掉姬无玄。
他的心中。
只（bccc)剩下了一股逃亡的念头。
在这一刻。
他只想着赶紧逃离开这里。
想走？没那么容易！！！
就在这时，姬无玄冷笑一声。
随即。
他的身形一晃，再次朝着李玄峰追了上去。
他的身子。
在这一刻，犹如鬼魅一般，快速的闪掠了过去，眨眼之间，就来到了李玄峰的身边。
一掌朝着李玄峰拍去。
在这一刻，李玄峰感觉到了一股巨大的危机。
他的心中生出了一股极度的惊骇。
在这个时候。
他的眼里。
只有一股骇然之意。
在这个时候。
在这个时候。
他的心里。
只剩下了逃亡。
他要立马逃走，要立马远离这里，逃离这里，离开这个地方。
这个时候。
他的眼中。
只有逃离这里，逃离这里，逃离这一切，逃离这里。
逃出这里，逃离这里，逃回李氏宗族，逃出这个鬼地方。
在这一刹那，李玄峰的脑海之中闪过了无数个念头。
在这一刻。
他的脑袋之中闪过了一抹浓郁的不安。
他不愿意。
他不甘心。
他不愿意死。
他想活着。
他不甘心就这样死去。
逃吧，你逃不掉了，今日，我必须把你留在这里，把你留在这里，做我的奴仆！！！！！
在这个时候。
只听得姬无玄冰冷而邪恶的话语声音响起。
在这一刻。
他的眼中闪过了一抹森寒的光芒。
他已经下定决心，要将李玄峰留在这里。
咻！！！！！
就在这时。
在这一霎那，姬无玄的右拳，狠狠的朝着李玄峰轰去。
在这一刹那。
一股狂暴无匹的气势，猛然爆发而出。
这一股气势，疯狂无比。
在这股气势的笼罩之下，整片虚空，剧烈的震动了起来。
在这一瞬间。
这片虚空之中充斥着一股恐怖至极的威压。
在这股威压的笼罩之下，整片空间，似乎都凝固在了那里。
那股恐怖的威压，笼罩而下，将李玄峰包裹其中令得李玄峰根本就难以动弹分毫。.

第594章威压震天地
第594章威压震天地
噗嗤！！！！！
在这刹那间。
在这股恐怖的威压下，李玄峰的嘴里，再次喷出了一口鲜血。
他整个人被震飞了出去，重重的摔落在地。
在这刹那间。
他的嘴角，不由溢出了一缕殷红的鲜血。
看着那喷出了一口殷虹鲜血的李玄峰姬无玄的嘴角，露出了一丝残忍之意。
现在，还敢反抗吗？
在这个时候~，姬无玄冷声道。
我…-.......
听到这番话之后，李玄峰的脸色变得无比的-难看。
他的脸色铁青至极。
他的双目瞪的滚圆，看着姬无玄。
他的眼里，充满了不甘。
不，不！！！！！
在这个时候，李玄峰的脸上，露出了一抹狰狞之色。
在这个时候。
他的双眸之中充满了怨毒之意。
在这一刻，李玄峰的脸上，写满了不甘之色。
在这个时候。
他的眼里，写满了愤怒，写满了怨恨。
姬无玄我是不会放过你的，我一定会亲手杀了你的！！！！
在这个时候，李玄峰的牙齿咬得咯嘣作响。
他恶狠狠的说道。
他的声音之中充满了一股无法控制的怨恨之意。
在这个时候。
在这个情况之下。
他恨不得，立马将姬无玄给撕碎了，但是。
在这个时候。
他的心中却不敢有任何的异常举动。
他只能够隐藏住心中的不甘之意。
在这个时候。
他只能够低调行事。
他只能够隐忍着，忍受着屈辱。
在这个时候。
他只能够选择低声下气的求饶。
哼。
那就看你，有没有这个本事了！！！
在这个时候，姬无玄冷笑一声，看着李玄峰淡漠的说道。
在这一刻，姬无玄的心中充满了自信。
在这一瞬间。
他相信。
只要他愿意。
他就能够将李玄峰杀死于此地。
他的心里，也十分相信。
他的实力，比之前，强大了太多太多了。
在这种情况下，李玄峰根本就没有任何的办法。
他能够逃脱，但是。
在他的逃遁路线之下。
只会陷入到死亡的境地之中。
…求鲜花……
在这个时候，李玄峰只有死路一条。
在这一刻。
他只有等待。
他的等待，会是什么呢？他在等待着。
他的等待，会是姬无玄的手下败将，最终，被他杀死，从而，成为他的奴仆，成为他的奴仆。
这对于李玄峰来说，简直是比杀了他，还要痛苦千万倍。
在这个时候。
他真正的明白到。
这个世界上，有一个词语叫做，生不如死！！！！！！！
在这一刻。
在这个时候，李玄峰的心中充满了绝望与不甘之意。

他的脸色铁青一片，脸庞上，露出了一抹阴狠之意。
在这一刹那间。
他的眼里，布满了一层浓郁的恨意。
他的目光死死的盯着姬无玄。
他恨不得，用目光化刀，将姬无玄斩于刀下，但是。
他却不敢这样做。
他只能够忍耐。
在这个时候。
他的目光，变得无比的凌厉。
他的目光之中带着一抹浓浓的恨意。
这股恨意，让得这个时候的他，看起来，就仿佛是一尊恶魔一般，让人感到恐怖无比。刀.

第595章恐怖的凶煞之气
第595章恐怖的凶煞之气在这个时候。
他的身体之中涌现出了一股无尽的凶兽之气。
他身上散发出一股股恐怖的煞气。
这些煞气，冲天而起。
这股煞气之中所蕴含的力量，无比的恐怖。
这些煞气，凝聚而出。
在这一瞬间。
在这股煞气之中又夹杂着一股强大至极的杀气。
这些杀“八九三”气之中所蕴含着的威压，非常的恐怖。
他的杀意，几欲将天穹给捅破。
在这一刻。
他的心中有着无尽的仇恨之意，有着滔天的怒火。
在这一刻。
他心中的杀机，完全的爆发了出来。
他恨不得，将姬无玄给碎尸万段，将姬无玄给撕成粉碎。
怎么?很不甘心吗?很不服气吗?哈哈哈，不甘心。
那又能够怎样呢？你还是要臣服在我的脚下！！！
就在这个时候，姬无玄居高临下的看着眼前的李玄峰。
一副居高临下，傲慢之色，看着李玄峰不屑的说道。
在这一瞬间。
在这一刻。
他感觉，自己已经彻底的掌控了这一场战斗。
在这个时候。
他的心里，充满了无尽的霸气。
这一刻。
他就是主宰者。
他就是主宰者。
他就是这里的王者。
在这一刻。
他就是唯一的主宰。
看着眼前的李玄峰姬无玄的脸上，露出了一丝得意之色。
他的神情之中露出了一抹浓浓的得意。
在这个时候。
他看向李玄峰目光之中充满了一抹不屑之意。
在这个时候。
在这个时候。
他看着李玄峰脸上，露出了一抹鄙视与不屑之色。
他看着李玄峰眼神之中露出了一抹嘲讽之意。
在他看来。
在这一刹那间，李玄峰的处境，已经到了最为危险的一步。
在这个时候，李玄峰已经走投无路。
他已经走投无路，无论他如何的挣扎。
他已经走到了绝境。
他已经走进了绝望的深渊。
他已经走入了死胡同。
在这个时候。
他已经走投无路，已经到了无可奈何的境地。
你真的以为，凭借着你的实力，能够杀了我吗？你未免也太高估自己了吧！
李玄峰冷喝一声，看着姬无玄脸上，露出了一抹不屑之意…..
哼。
那你可别忘记了，我可是你的老师！
听到这话，姬无玄冷哼了一声，道：我是你的老师，你的修为，也才达到不朽之王境九重境界罢了，虽然。
在我的面前，你拥有着不朽之王三重境界的修为，但是，你也别忘记了，不朽之王境和真元境，乃是两种境界，真元境，仅仅是真气罢了。
而不朽之王三重境界的不朽之王境，却是蕴含着无穷无尽的不朽之王，不朽之王之术，更是威力惊人。
这一点，你难道真的以为，凭借着这点实力，你真的能够胜的了我吗?我劝你，早点2.2放弃抵抗吧！
在说到最后时刻，姬无玄的语气之中透露出了一股无尽的狂妄与霸气。
在他看来，自己所施展的不朽之王，威力之大，远超李玄峰的想象，所谓不朽之王境的不朽之王。
那可是无限接近于天阶中级的不朽之王术法。
这样的不朽之王，绝对的强横无比，威力惊人。

而不朽之王三重境界的不朽之王境，却是蕴含着无穷无尽的不朽之王，不朽之王之术，更是威力惊人。
这一点，你难道真的以为，凭借着这点实力，你真的能够胜的了我吗?我劝你，早点2.2放弃抵抗吧！
在说到最后时刻，姬无玄的语气之中透露出了一股无尽的狂妄与霸气。
在他看来，自己所施展的不朽之王，威力之大，远超李玄峰的想象，所谓不朽之王境的不朽之王。
那可是无限接近于天阶中级的不朽之王术法。
这样的不朽之王，绝对的强横无比，威力惊人。

他的心里，充满了浓浓的杀意。
他看着李玄峰。
他的心里，充斥着一股无尽的杀意。
他的心里。
在这一刻，充满了杀机。
他看着李玄峰眼眸之中闪烁着一股无穷无尽的寒芒。
他看着李玄峰。
在他的脸上，露出了一抹冷酷至极的笑容。
这一幕，落在了李玄峰的眼里，让他的身子微微的颤抖，看着姬无玄的目光。
他的心里，升腾起了一股浓烈的不安之意。
他的心里，感受到了浓烈的危险之意。
这个时候。
他已经知晓了。
他已经被姬无玄彻底的牵制住了。
他的心里，产生了一抹浓厚的恐惧之意。
在这一刻，李玄峰的心里，产生了浓厚的恐惧之意。
在这一刻。
他感受到了巨大的威胁。
在这一刻。
他感觉到了死亡。
这个时候。
他的内心深处，产生了一种极度的危机。
你的实力，不足以将我斩杀，所以，你注定要被我斩杀！
这个时候，姬无玄看着李玄峰冷漠的说道。
哼！！！
听到这话，李玄峰冷哼了一声，脸上，闪过了一抹不屑之意，道：你真的以为，凭借着你的实力，便能够斩杀的了我吗？你也太小看我了吧！！！
在说完这句话893之后，李玄峰的眼神之中闪烁起了一抹浓浓的疯狂之意。
他看着姬无玄嘴角勾勒出了一抹冷笑。
他看着姬无玄道：今日，我便要让你知道，什么才叫做真正的天才！
话音落下，李玄峰的口中猛然发出了一声爆吼：不朽之王三重境界的不朽之王，给我爆发吧！！！
随着这句话的响起，李玄峰整个人。
瞬间爆发开来。
轰隆隆！！！
下一刻。
在他的背后。
一个巨大的虚影浮现出来。
这个虚影，赫然正是一头神龙。.

第597章神龙虚影现天地
第597章神龙虚影现天地
这一头神龙，栩栩如生，仿佛，活物一般。
在这个虚影浮现出来的一瞬间。
一股强横无比，浩瀚无边，恐怖绝伦的力量，从虚空之中席卷而下。
这个时候。
这一股力量，直接笼罩了李玄峰将李玄峰给包围了起来。
好强悍的不朽之王啊！
当看到这一幕的时候，众人的眼睛，骤然一亮，眼神之中散发出了强大至极的兴奋之意。
李玄峰的这一招，简直就是逆天至极。
这一招，简直可以称之为不朽之王，绝对是无比强横，绝世强大的不朽之王术法。
这样的不朽之王术法，简直是逆天到了一个极致的地步。
在这一刻，看着李玄峰的身后。
那一条恐怖无匹，狰狞恐怖至极的不朽之王术法。
顿时让他们的内心之中升腾起了一阵无边无际的激荡。
这一切，太过震撼了，太过骇人太过强横了。
这样的不朽之王术法。
这样的一幕，简直是让他们无法相信。
这一次见到，让他们的心里，无比的震撼，让他们的内心之中升腾起了一股浓浓的震撼。
他们无论如何都没有想到，李玄峰居然隐藏得如此深。
李玄峰的这一招，实在是太过恐怖了，太过让他们感到震撼了。
这.....
看着眼前的这一幕，李玄峰看着姬无玄。
他的心里，升腾起了一股浓浓的惊愕之色。
他的脑海之中闪过了刚才，姬无玄施展出的那一道不朽之王术法。
这一招，实在是太过可怕了，实在是太过骇人了。
在那一招之中充满了一种毁灭性的气息。
那一招之中充满了一种毁灭一切的气息。
这一招，实在是太强了，太过让人感到了震惊了，太让人感到了无比的震骇了。
这样的一招。
这样的一幕。
这样的不朽之王。
这样的一幕。
这样的一幕，实在是太可怕了，太过强大了。
这样的一幕，简直是让人感到了一阵无比震撼了。
这样的一幕，实在是太强横，太强横了。
这样的一幕，太过可怕了。
这一刻。
在这一刻。
他们看向李玄峰的目光之中闪过了一抹震撼。
他们的心里，闪过了一丝浓浓的震撼。
不朽之王三重境界的不朽之王术法吗?你还真是有几分本事！！！
在这个时候，姬无玄的眼睛，也微微的眯成了一条缝隙。
他看着眼前的李玄峰嘴角微微的翘起，露出了一抹淡淡的笑容，道：既然如此的话。
那我倒是想要见识见识，你的手段！！！

''姬无玄看着李玄峰道。
在这一瞬间，李玄峰的身上。
一股强横的波动。
瞬间爆发开来，李玄峰双拳紧握，体内的真元之气，疯狂的爆发开来。
随着这一股真元之气的涌入（钱诺好）。
他的身形，再一次的爆发开来，刹那之间具。
在这个时候，李玄峰的身后。
那一条不朽之王神龙，再一次的浮现了出来。
这一条不朽之王神龙，栩栩如生。
这一条神龙。
在他的背后，盘旋着。
在他的背后。
一双不朽之王羽翼。
在这个时候，轻轻的拍打着翅膀。
在他的身上，散发出一股强大的力量。

第598章李玄峰再出手
第598章李玄峰再出手
在这个时候，李玄峰的身形再一次的爆发开来。
这一瞬间。
这李玄峰再一次的出击了。
轰！！！
在这一霎那。
这一片区域的空气，都在这个时候，剧烈的震荡了起来。
随着这一声炸裂的巨响，李玄峰的身形。
在这个时候，再一次的爆射出去。
他的身形，再一次的冲向了姬无玄。
在他的身形飞跃而起的时候，李玄峰双拳挥舞。
在他的拳锋之上，闪烁着一股恐怖无边的不朽之王气息。
在这一股恐怖的气息的作用之下。
在这一瞬间。
893他的身形，再一次的爆射了出去。
看着李玄峰再次朝着自己攻击而来，姬无玄的眼中闪烁着一抹森冷的光芒。
在这个时候，姬无玄的嘴角勾起了一丝淡淡的弧线，嘴角微微的翘起，露出了一抹嘲讽的笑容。
这一丝嘲讽，显得无比的诡异。
在这个时候，姬无玄看着李玄峰。
他淡然的笑着，道：这一招，我早已经研究了许多年了，我也修炼了数十万年了，你以为，就凭借着你的那些手段，就能够战胜得了我吗？
你也未免太高估你自己了！
这时，看着李玄峰姬无玄开口说道。
在这个时候。
他的脸上，闪烁着一抹讥笑的神情。
他的语气，很是不屑，显得很是高傲。
在他的语气之中带着一股高高在上，俯视苍生一般的味道。
在这个时候。
他的眼中露出了一丝戏谑。
他看着李玄峰道：这么多年以来，我一直没有使用这一招，我一直都在寻找机会，等待着机会，等待着能够一招击败你的机会！
但是，却是迟迟没有找到，因为，你的实力太强横了，你的实力太过强大，你的实力太厉害了，你根本就不给我这个机会！
所以。
在这个时候。
这一招，我也只能够忍耐着，忍耐着，不能够施展（bccc)出来！
但是，现在，你已经彻底惹怒我了，既然如此的话。
那就休怪我，心狠手辣了！！！
听到姬无玄的话。
在这个时候，李玄峰的眼睛。
顿时之间。
一寒。
他冷哼一声，道：你这个老东西，我倒要看看，今日你到底有什么资格跟我叫板！
在李玄峰的话音落下的时候，李玄峰的眼睛之中。
一缕冰寒的杀意。
在这一刻，爆射而出。
在这个时候，李玄峰的身上，爆射出来了一股可怕的气息。
在这一瞬间。
在他的周身。
一道可怕的不朽之王气息。
瞬间爆发出来了。
在他的身形爆射出来之后。
在他的身旁。
一条长达十丈，巨大无比的不朽之王神龙。
瞬间浮现而出。
这一条不朽之王神龙，长达十丈，浑身上下，散发出来了一道道可怕的气息。
在这一股可怕的不朽之王气息的笼罩之下。
在这神龙的背后，还出现了一把巨大无比的斧头。
这一把巨大无比的斧头，通体乌黑，闪烁着乌黑的光华。
一道道乌黑无比的光华，散发开来。
在他的身后，更是浮现出了一尊神秘莫测的虚影。.

第599章神秘的虚影
第599章神秘的虚影
这一尊虚影，仿佛就好似这世间最为可怕的存在。
在这虚影的身上，更是弥漫着一股强横无边的气息。
这一股气息。
在这个时候，散发出来，显得十分的强横，~显得十分的可怕。
在这一道不朽之王神龙的身后，浮现出了-一柄不朽之王大刀。
在这一柄不朽之王大刀的身上，散发出了一道道的神秘的一气息。
在这一道神秘的气息之中蕴含着一股恐怖无边的威压。

.;这一道不朽之王大刀，散发出来的这一道气息。
在这个时候，显得非常的可怕，显得极其的强横。
这一股气息。
一股强大无比的气息。
在这个时候，显得十分的可怕。
在这时候，散发出来的气息，更是恐怖到了一种令人难以想象的地步。
在这个时候，散发出来的这股可怕的气息，更是令人难以想像的。
在这瞬间。
在这个时候，李玄峰的这一柄不朽之王大刀，显化了出来。
这一柄不朽之王大刀，散发着一股可怕，无边的威压。
这一柄不朽之王大刀散发着一股强横，可怕的气息。
看着这一柄不朽之王大刀，李玄峰的脸上，露出了一抹狰狞的笑容。
在这一瞬间。
在他的眼睛之中闪烁着一股凶残的神情，显得十分的狰狞。
这一瞬间。
他看着面前的姬无玄。
他的脸上，闪烁着一股狰狞的杀意。
我的不朽之王。
这个时候，已经被我练成了，我的不朽之王，也已经变得无比的厉害了，我的不朽之王，比起你的不朽之王来，也不遑多让。
这一次，我要看看，你能够挡住我多少次的攻击呢？我要让你知道，你到底有多么的不堪一击！！！
李玄峰冷漠无比的说着，语气之中充满了一股阴沉沉的杀意。
当下。
他看着姬无玄冷喝道。
来吧，我倒是很期待，你到底，有什么样子的本事，能够将我怎么样？！！
听着李玄峰的这一句话，姬无玄看着他，淡淡的笑了笑，道：李玄峰既然这样的话。
·…求鲜花·.
那我就让你，看看，我的真正实力！！！
当下。
在姬无玄的语气之中进溅出来了一抹冷漠的声音。
咻......
在他的声音刚刚落下。
在这一刻。
他的身形一动，整个人直接出现在了李玄峰的身前。
他的身形。
在这一瞬间，便消失在了原地。
在这一个瞬间里。
他的身形，出现在了李玄峰的身前。
在他出现在李玄峰的身前之后。
在他的身后，出现了一把巨大无比的不朽之王巨斧。
在这一把不朽之王巨斧之上，散发出了一道道可怕，强横，恐怖的气息。
这一道道的气息，从这一把不朽之王巨斧之上散发出来。
在这一瞬间里，散发着一种恐怖的波动。
这一道不朽之王巨斧一出现在了李玄峰的身前。
瞬间。
这一柄不朽之王巨斧之上，散发出来了一股可怕的神秘气息。
这一股气息，便朝着四面八方，迅速的蔓延了开来。刀.

第600章虽未巅峰，灭你足够
第600章虽未巅峰，灭你足够这个时候。
那姬无玄的嘴角，露出了一丝不屑的神色来。
他淡淡的道：李玄峰你也太过于小瞧于我了，虽然我现在的修为，远远没有恢复到了巅峰状态，但是，就算如此，凭借我现在的实力，你还奈何不了我，就算是你再厉害。
在我的面前，你依旧是蝼蚁，蝼蚁永远只会是蝼蚁“八九三”，根本就不是我的对手，所以，你现在，还是乖乖的认输吧。
只要你臣服于我，我可以保证，让你活命！！！
哼，你真的觉得你这一招就可以将我给解决掉了吗？
李玄峰的眼神一寒，双眸之中爆射出了两道凌厉的神色。
在这个时候。
他的嘴里，冷冷的说道。
是吗？
看着李玄峰姬无玄冷哼了一声，道：我们试试吧！！
好，你先来！！！
李玄峰冷哼一声，道：希望你不会让我失望！！！
听到李玄峰的话之后，姬无玄的嘴角勾勒出了一丝冰冷的笑意，看着李玄峰冷冷的说道：既然如此。
那你就受死吧！！
轰隆！！
随着姬无玄的话音落下。
在他的身后。
一道可怕的不朽之王巨斧瞬间浮现了出来。
在他的身后，浮现出了一尊巨大的虚影，虚影，乃是一柄巨大无比的巨大的不朽之王巨斧。
这一柄不朽之王巨斧，长达数千丈，散发着可怕的气息。
在他的背后。
那一柄不朽之王巨斧上，散发出了一道可怕的锋芒来。
这一柄巨大的不朽之王巨斧，仿佛能够斩裂苍穹一般。
在这个刹那里。
这柄巨大的不朽之王巨斧。
在他的手中猛然挥砍出来了一道可怕的锋芒，朝着李玄峰狠狠的斩杀而去。
当下。
只见那巨大的不朽之王巨斧，直接朝着李玄峰狠狠的斩杀过去。

随着这一道不朽之王巨斧的出现。
顿时，从他的身后，又浮现出了一把巨大的不朽之王巨斧来。
这一柄不朽之王巨斧，长度，也是有着五千丈之多。
在他的手中浮现了一道可怕的锋芒，朝着李玄峰斩杀而来.….
这一柄不朽之王巨斧，也在这一瞬间里，斩杀向了李玄峰。
看到那巨大无比的不朽之王巨斧，李玄峰的脸色。
在这个时候，不由得剧烈的一变。
在这个时候。
他看着那可怕的不朽之王巨斧。
在这个时候，脸色也不由的变化起来。
在这一刻。
他的脸上，也闪过了一丝惊骇之色。
紧接着。
只见他的身体。
在这一刻，疯狂的后退，想要躲开这一道巨大无比的不朽之王巨斧。
哼，逃走，已经是晚了！！
见到这一幕。
那姬无玄冷冷一哼，接着。
2.2
只见他的手臂，直接伸展了出来。
随着他这样子，手臂的挥舞。
顿时，从他的身后，再次浮现出了一尊可怕的不朽之王巨斧来。
在这巨斧之上，散发出了一股恐怖的力量。
这股力量，从巨大的不朽之王巨斧之上弥漫出来。
在弥漫出来了一道锋芒之后。
瞬间，朝着李玄峰狠狠的轰杀而去。.

第601章眼中的不可思议与震撼
第601章眼中的不可思议与震撼
看着眼前这一柄可怕的不朽之王巨斧，李玄峰在看着那一道不朽之王巨斧。
他的心中不由的涌现出了一丝震撼。
在他的心中。
一点儿也没有任何的畏惧，反而。
一副兴奋的模样，因为。
在他的心中早已经打定了主意，今日一战。
他必胜，必须要将这姬无玄给击败，不能放过他，不能放过一个强者，不管对方12到底是谁。
哼，你的实力，也不过如此而已，想要在我面前逞凶，简直就是异想天开，你这是找死，既然，你不愿意束手就擒的话。
那么，今日，我便让你明白，你与我，到底相差了多少，就算是再给你百年时间，你也休想与我抗衡，你的死期，到了，我要你彻底的死在我的手里！！
看着李玄峰姬无玄冷冷的说道。
是吗？
听到姬无玄的话，李玄峰不屑的看了他一眼。
随即，冷笑着说道。
死到临头，竟然还敢这么嚣张，看来，是我的实力，低估了你了啊！！
姬无玄看着李玄峰冷笑了一声。
在这一刻，直接动手。
嗡….…！！
在他的身后，又一柄不朽之王巨斧浮现出来。
在这一柄不朽之王巨斧之上，散发出了一道可怕的锋芒之气。
在这一柄锋芒巨斧浮现出来之后。
在他的身上，更是散发出了一股可怕至极的力量。
不朽之王九式，第一式，神雷灭世斩！！！
姬无玄怒吼了一声，接着，手中的那一柄巨斧，疯狂的劈砍了出来。
伴随着他手中的这一柄巨斧的斩出。
这一道可怕的锋芒，直接从他的身后，狠狠的轰击而出，朝着那巨大的不朽之王巨斧，狠狠的斩杀了下去。
轰！！！
下一刻。
那不朽之王巨斧和这一柄巨大的不朽之王巨斧，狠狠的碰撞在了一起。
在这个瞬间里，整个空间，仿佛都在颤抖了一般。
在这个时候，发出了一阵可怕的轰鸣声音来。
在这可怕的轰鸣声响起。
在他们这一片空间，不断的摇晃了起来。
在这个时候。
一股毁灭的气浪，不断的扩散了开来，朝着周围扩散了出来。
咔嚓，咔嚓！！！
在这个时候，可怕的声音传出来。
只见。
在这个时候。
那可怕的不朽之王巨斧和那一柄可怕的巨大的不朽之王巨斧，直接被这一柄可怕的不朽之王巨斧给生生的切割成为了碎片，消散在了半空之中910。
这一刀，斩杀的无坚不摧，无物不破。
什么？！
看到这一幕，姬无玄的眉头皱了皱。
一脸震惊的看着眼前的这一幕。
一脸的难以置信之色。
他怎么也没有想到，自己的一记不朽之王九式，居然被这李玄峰轻易的破解了，并且，还斩杀在了他的身上。
看到这一幕。
他的脸色，不禁微微一变。
这一刻。
他才知道，自己还是小觑了眼前的李玄峰。
你，你到底是什么人?？
看着李玄峰姬无玄忍不住满脸凝重之色的问道。.
第602章可怖的灭世之威
第602章可怖的灭世之威
呵呵，姬无玄我是谁不重要，重要的是，今天你就必须要死在我的手里！！
听到这姬无玄的话。
那李玄峰直接冷笑着回应道。
哼，狂妄的小子，既然。
这样子，我便成全你吧！！
听到李玄峰的话，姬无玄的脸色，变得阴沉了下来。
在这一霎那里。
他的脸色。
一下子阴沉了下来。
在这一刻。
他的眼眸，变得更加的阴沉了下来。
在他的眼眸深处，更是散发出了浓浓的杀机。
看着眼前的李玄峰。
他的脸上，带着无边的愤怒之色，显然。
在这一刻。
他真正的愤怒了。
对于眼前的李玄峰。
他已经彻底的愤怒了起来。
在这一刻。
他的身上，散发出了一股可怕无比的可怕威压，朝着四周，扩散了出来。
在他的身上，更是散发出了一股可怕的毁灭气息。
随着他身上的气势爆发出来。
在他的身旁。
那些原本在地面上挣扎着的魔龙族。
在这一刻。
在这一道道可怕的气息之下。
他们纷纷的跪伏在了地上，口吐鲜血，脸上露出了一脸痛苦之色来。
轰！！
这一刻。
在姬无玄的身旁，可怕的毁灭的力量，直接从他的身体之中涌现了出来。
在他的身体之内，散发出了一股无匹的恐怖毁灭的气息。
唰唰唰！！！
在这个时候。
他的身形。
瞬间消失在了原地。
在下一刻。
他出现在了李玄峰的面前，双掌挥动，朝着他狠狠的拍击了下去。
一道道可怕的毁灭光华，不断的从他的两只手掌之中涌现了出来，狠狠的轰击在了眼前的李玄峰身上。
轰隆隆！！
轰轰轰！！
在他的攻击落到了李玄峰的身上之后。
只见。
在他的攻击之下。
在李玄峰的身体之外，散发出了一股恐怖的可怕的力量，朝着他的攻击，狠狠的镇压了下去。
砰砰砰！！！
在这可怕的碰撞声响起。
在他的双掌狠狠的拍击在了他的身体之上的那一刹那里。
在他身体之中所蕴含着的毁灭之力，也是在这个时候，狠狠的爆炸开来。
嘭！！
随着他的双掌狠狠的拍击在了李玄峰的身上。
他身体之中蕴藏着的可怕的毁灭力量。
顿时。
在李玄峰的身体之中爆炸了起来。
噗嗤！！
在他的攻击之下。
在他的身体。
顿时。
在他的胸膛处。
一口鲜血喷洒了出来。
他的脸上，露出了一抹苍白之色。
哼，你还以为，你可以挡得住我吗?？
在他的话刚刚的落下。
在他的身后，传来了一声冷哼的声音。
紧接着。
一道巨大无比的巨掌猛地从他的身后，狠狠的拍击了下来，轰的一声，狠狠的拍击在了这个姬无玄的身上。
在（诺得的）他的身体之上，发出了一道可怕的爆炸声音，响了起来。
在他的身上。
瞬间爆发出了一股恐怖无比的冲击波，朝着四面八方席卷了过去。
在他的身上。
一下子爆炸开来，爆发出了一股可怕无比的可怕力量，将他的身影，直接掀飞了出去，重重的砸在了地面之上。
在地上，砸出了一个大坑来。
在他的身上，出现了无数的伤痕，鲜血流淌，染红了他的衣服。呢.

第603章李玄峰所隐藏的力量
第603章李玄峰所隐藏的力量怎么可能。
这不可能，你，你怎么可能挡住我的攻击！！！
当姬无玄从地上爬起来之后，看着眼前的李玄峰满脸震撼之色的叫道。
在他的眼中充满了不敢相信的目光。
他怎么也没有想到，眼前的这个人竟然可以轻松的挡住自己的一招。
这。
这怎么可能？！

,哈哈哈！！
看到这个姬无玄。
一副吃惊的模样。
那李玄峰却是仰天大笑了起来。
在他的嘴角处，挂起了一丝狰狞嗜血的笑容，道：怎么样，现在，我可以告诉你了吧，不要太910过高傲，因为。
在绝对的力量面前。
一切的花言巧语。
在我们这种超越不朽之王境界，达到了不朽之皇境界强者的眼中根本不算什么，我说过。
在绝对的力量面前，所有的计谋。
在我们的面前，都不堪一击！
哼!！
听到李玄峰的话，姬无玄的脸色。
一下子变得难看了起来。
不要以为，凭借着你的实力，就可以阻止我杀死你！
在这一刻。
只见他冷冷的喝道。
他的目光（bccc），望向了姬无玄的手臂。
他的心中暗暗的想到。
这个小畜生，虽然是一个拥有着神灵血脉的天之骄子，可惜，实力还差了一点啊！！
他的心中冷冷的想到。
李玄峰虽然拥有着神灵血脉，但是。
他的实力，和他们的这些不朽之皇境界的高手比起来，还有着一定的差距，毕竟。
他的修炼速度，和他们这些人比起来，还差了很多很多。
他的修炼资质，根本不值得一提。
在他们这些人的眼中。
他根本就没有什么可取之处。
可是。
在他的眼中。
这一次。
他的表现，却是让他感到了一丝吃惊与震惊。
不错，确实有点手段。
可是。
在我面前。
一切的花哨，都是徒劳的！！
听到那姬无玄的话。
李玄峰冷冷的扫视了他一眼。
一脸讥讽的说道。
他的脸上，带着一丝嘲讽之意。
李玄峰不管怎么说，都还不是他的对手。
如果换做一般的不朽之王境界的强者，或许他会忌惮，但是。
在他面前的这个姬无玄却是让他根本就不会放在眼里。
你，该死！！
而在这个时候，姬无玄听到李玄峰的话，脸上的怒火。
顿时，变得愈发旺盛了起来。
在他的心中此时。
一股无名之火。
在他的心中燃烧了起来。
你也该死了！！
下一刻。
他的眼睛之中闪过一丝冷冽至极的寒芒。
一字一句，冷冰冰的说道。
说完之后。
他的身上。
顿时，再一次的爆发出了一股可怕的可怕力量来。
随着他的话落下。
他的拳头之上。
一片炽烈的金色光芒，骤然间，便是从他的身体之中绽放了出来，紧跟着。
一股恐怖无比的金色拳劲。
顿时从他的拳头之上，呼啸了起来。
看到这个拳劲，李玄峰不由的冷笑了一声，脸上，露出了一道不屑的神色。

第604章狂妄自大的李玄峰
第604章狂妄自大的李玄峰哼，雕虫小技！
在看到他的拳劲之后，姬无玄的脸上，不由的露出了一道讥讽之色。
在他的眼中不由的闪过了一抹轻蔑之色，不屑的扫视着这个拳劲。
在他的话落下后。
他的身形一闪，便是出现在了拳劲之上。
在他的右拳之上，猛的向着虚空之中一握。
在他的手臂之上。
顿时，便是出现了一道~道璀璨的金色光辉。
这些金色光辉。
一下子，便是笼罩了那一道可怕的拳劲，紧跟着-。
这些金色光芒。
顿时，便是化作了一把长枪。
一枪向着那一道可怕的金色拳劲轰杀了过去。
轰！！
一阵巨大的轰鸣声。
顿时。
在那一道可怕的拳劲之上，响彻而起。
随着轰鸣声的响起。
在他们脚下的大地。
在这一刻，直接便是被轰碎成为了粉末，漫天的碎石，向着四周飞溅了开来。
哼！！
看到自己的攻击，被对方的那一道金色的拳劲给抵挡住了，姬无玄的眉宇之间。
顿时闪过了一丝不悦，紧跟着。
他的拳头之上，便是绽放出了更加刺目的耀眼的金色的光芒。
一拳轰杀了下去。
轰！！
一声巨响声。
顿时，便是响了起来。
不好！！！
看到他这一拳轰杀下去，李玄峰的脸色。
顿时大变。
一脸骇然，脸上露出了惊惧的神色。
在他的心中不由的升起了一抹死亡的危机感来。
不好，我的力量不够了，不知道是哪里出了问题。
这个家伙，竟然是能够抵挡住我的一击！
在他的心中闪过了一丝惊骇之意。
他的目光，死死的盯着姬无玄的身影，眼中充斥着一抹浓郁的惊慌的神色。
在他的脑海中不断的想到。
他的身体，不由的微微的颤抖了起来。
在他的心中。
一抹浓浓的惊恐之意，不由的涌动了出来。
哼，现在才知道后悔，已经晚了！！！
就在这个时候。
在姬无玄的身边，姬无玄的嘴角，露出了一丝冷冽的弧度。
死！！
话音落下之后。……求鲜花……
他的双眸之中射出了两道冷冽的杀气。
一脸冷酷之意的，看着他。
一拳轰杀了过来。
砰！
在他的拳头之上，爆发出了无尽的拳劲。
在他的拳头之上，散发着浓烈的金光。
轰隆隆！！
下一刻。
姬无玄。
一拳轰杀下去，轰向了李玄峰轰杀向了李玄峰的拳劲，轰杀了下去。
.........0
在他们的拳劲轰杀了下去的瞬间，轰击在了李玄峰的拳劲之上。
轰！！
两道恐怖的力量。
瞬间，轰在了一起。
顿时，便是爆发了出了一股强烈的可怕的能量风暴。
轰!！
一声巨大的轰鸣声在天地间回荡了开来。
那李玄峰的拳劲。
在这一刻，直接便是被姬无玄的一拳，给生生的崩碎了开来，化作了漫天的金色的拳劲，消失在了空气之中。
噗！！
一口鲜血，从那李玄峰的嘴中喷了出来。
他的身形。
瞬间便是倒退了十几步之远。
在他的脸上，露出了一抹惊恐，不可置信的神色。刀.

第605章反击不成反被揍
第605章反击不成反被揍
呵呵，不好意思，现在，轮到我反击了！！
看到自己这一击，将李玄峰给轰败了，姬无玄嘴角不由的露出了一丝得逞的笑容。
在他的话落下之后。
一个跨步，身形瞬间便是向着李玄峰冲了过去。
在他的手中一股恐怖的拳劲不由的爆发了出来。
砰！！
在他一拳挥出的瞬间。
“九一零”在他的拳头之中爆发出了一道道璀璨的金色光辉，金色的光辉之上，隐隐约约的浮现出了一只龙虎的幻象。
在他的手中。
那一只金色的龙虎，发出了一声虎啸。
紧接着，便是狠狠的轰向了李玄峰。
看到这一幕，李玄峰的脸色。
一下子苍白了起来。
他的瞳孔。
一下子瞪大了开来。
在他的瞳孔之中闪烁着一缕难以置信的神色。
他怎么也没有想到。
在这个姬无玄的实力之上，竟然如此的可怕。
他的实力，竟然是远超过了他，甚至于。
他根本就不是他的对手。
该死的，我要拼命了！
在他的心中暗暗的想到。
在他的身上。
那一股浓郁的杀意，不由的。
在他的心中疯狂的弥漫开来。
他的身形。
瞬间化作了一道流光，便是向着那姬无玄扑了过去。

;在他的身上。
一股可怕的力量，不断的波动了起来。
在他的身上，爆发出了一道道耀眼夺目的光芒。
在他的身上。
一股强横的可怕的气息，从他的身上，迸发了出来。
轰！！
他一拳轰出，与姬无玄的拳劲撞击在了一起。
轰！！
在碰撞的霎那。
他的身形，便是如同炮弹一般。
瞬间向着后方倒飞了出去。
他的整个人都被震飞了出去。
嘭！！
而就在他倒飞出去之际。
他的身形。
在他的后背处。
顿时，传出了一道闷响之声。
紧接着，李玄峰的身形，便是狠狠的撞击在了一颗大树之上。
噗！！
在撞击在树干之上的刹那。
他的口中忍不住的喷出了一口精血来。
一股腥甜的鲜血，不由的从他的口中喷洒了出来。
怎么可能！！
看到自己吐出的鲜血，被那颗大树给吸收了进去，李玄峰的瞳孔之中闪烁着不可置信的神色。
一脸难以置信的说道。
怎么，不敢相信吗？！！
看到他那一副不敢置信的样子，姬无玄的眼中却是露出了一丝不屑的冷笑之色。
你这个混蛋，你找死！！！
看着他的那幅样子，李玄峰眼中的怒火。
在刹那间，燃烧了起来。
在他的眼中闪烁着浓郁的杀意。
砰！！
李玄峰的话还未落下。
一道破风之声，响起了。
他的脸上，闪过了一丝惊骇之色。
紧接着。
他的脸上，便是多出了一只锋利的拳头，狠狠的砸向了他的鼻梁骨。
2.2一拳砸到了他的鼻子骨之上。
咔嚓！！
随着。
一阵清脆的声音响起。
在李玄峰的鼻子骨，直接便是在这个姬无玄的这一拳之下，被他给轰成了粉碎。
他的鼻子骨碎裂。
他的鼻血。
瞬间便是喷薄而出。
看到这一幕，姬无玄不由的哈哈的大笑了起来：.

第606章暴怒失去理智的李玄峰
第606章暴怒失去理智的李玄峰
哈哈哈，小杂种，你还是太嫩了，你以为凭你现在的实力，你能够是我的对手吗?你还是乖乖的认输吧！！
姬无玄猖狂的大笑着说道。
在他的脸上，充满了不屑的神色。
一脸高傲，看着面前的李玄峰。
他的眼中闪烁着一道浓郁的凶残之色。
他的手中猛的握紧了自己的手掌。
在他的掌心。
一股可怕的毁灭性的气息。
瞬间便是爆发了出来。
在他的掌心之内。
12那一股可怕的毁灭性的气势，不由的凝聚了起来。
砰！！
在他的手中凝聚的毁灭性的力量，向着李玄峰狠狠的轰击了下去。
顿时。
那可怕的力量。
在瞬间，便是爆发了出来，狠狠的轰击在了李玄峰的身上。
噗嗤！！
轰！！
随着他的拳头狠狠的轰击在了李玄峰的身上之后。
他整个人。
顿时被那恐怖的力量，直接轰击飞了出去。
在他的身上。
瞬间便是爆发出了一道惨叫的声音来。
啊！！！
在他的惨叫声之后。
他的整个人直接便是摔倒在了地上。
在他的口中不停的咳嗽着，脸上的肌肉，都因为疼痛变得扭曲了起来。
一道道殷红的鲜血，不由的从他的口中涌出。
在他的脸上，显得异常的狰狞。
在他的眼中充满了惊恐之色。
他万万没有想到，自己竟然败的这么快，败的这么的狼狈。
他万万想不通他的实力，明明比起这个姬无玄要高上很多的，为什么。
他竟然连一招都没有坚持过去，便是被他一拳，打败了。
这不可能！！！
在他的眼睛之中充斥着一抹浓浓的震撼。
他在心里，不由的大声的咆哮着说道，眼中充满了难以置信的神色。
在他的话语刚刚落下之际。
只见，姬无玄身形一晃。
瞬间便是来到了他的面前。
他的右手，再次挥舞而出，又是一拳，狠狠的向着李玄峰轰了过去。
砰！！
在姬无玄的一拳挥动之下，李玄峰根本就躲避不开。
瞬间便是被轰飞了出去。
他的身体。
在半空之中划出了一条优美的抛物线，最终重重的摔倒在地之上。
他的胸膛处，已经是塌陷了进去，深深的陷入到了其中。
在其中隐约之间，能够看到，森森的白骨。在森然的冒出……
他被姬无玄给打成了重伤，整个人已经是奄奄一息了。
呼！！
910
看着这一幕，姬无玄也是松了一口气。
在松一口气的同时。
在他的心里，还充满了一抹兴奋之色。在他的心里，冷笑的说道：
哼，小杂种，你也有今天，你以为你的天赋很厉害吗？！！告诉你吧。
在我的面前，你只不过就像是一只蝼蚁，任何人都能够轻易的把你踩在脚底，我要你生便生，要你死，你必须得死！！！
说罢之后，姬无玄的眼中射出了一道寒光，身形微微一闪，向着李玄峰掠了过去。
看到这一幕之后，李玄峰的眼中不由的露出了一抹浓浓的惊惧之色。.

第607章再强悍也一力镇压之
第607章再强悍也一力镇压之
“小子，我可是上苍之上的强者，我才不会怕你呢！”
李玄峰怒吼一声，再度向着姬无玄冲了过来，不朽之王巅峰修为爆发！
感应到了姬无玄的修为之后，李玄峰心中不由的一惊：这姬无玄的实力好强啊！竟然已经达到了不朽之王的修为！难怪他敢如此嚣张，原来是仗着自己的实力强横！
小子，去死吧！
姬无玄冷笑一声，再次爆发，速度比先前更快了三分。
咻！咻！
瞬间，两人的身影交错而过，眨眼间，已然交手数十招。
一时间，拳拳相加，劲气四溅，狂暴的元素风刃，肆虐四方，空间都仿佛被震碎了。
李玄峰虽然也有些实力，但毕竟刚刚跨入不朽之王，实力还不算稳固。
而且还没有完全领悟不朽境界，与姬无玄这种不朽之王巅峰强者相较，实力差距还是有点大。
只是稍微支撑了几招，就被姬无玄打飞出去。
噗嗤！
李玄峰口吐鲜血，脸色变得极其难堪。
小子，你的确有几分实力，但你终究是不行，你太弱了，根本挡不住我，你现在还是乖乖投降，我可以留你一命！姬无玄冷喝一声。
哼，你想让我投降？做梦！
李玄峰怒视着姬无玄，嘴角浮现出一丝冷笑。
随即一声低喝，双掌拍出，向着姬无玄狠狠轰击了过去。
砰！
一股巨响传来，狂暴的劲气四溢，席卷四方，空间被撕裂出一条长长的空间裂缝。
李玄峰一口血液喷出，向着远处倒飞了出去。
一连串的攻击下来。
他的伤势非常严重，身体的骨骼也受到了损伤，若非是凭借着意志力，恐怕早就已经昏迷不醒了。
小子，你太弱了，就算你是天赋异禀，资质超卓，也不可能是我的对手！我劝你还是乖乖投降吧！姬无玄冷喝一声。
呸，想让我投降？痴人说梦！李玄峰怒骂一声，再度爆发，向着姬无玄杀了过去，双掌拍出，狂暴的元素之力疯狂的汇聚于掌印之上，狠狠的向着姬无玄拍了过去，
空间裂缝，更是密集如雨点般落下，向着姬无玄倾泻而去，似乎想将姬无玄吞噬，将姬无玄碾压至渣！
哼，小子，我可是上苍之上的强者，岂是你能够撼动的，去死吧！李玄峰怒喝一声，手中的黑色巨剑向着空间裂缝劈砍而去。
铛铛铛铛！
一连串的撞击声音传来，空间裂缝被一道道的巨剑劈开，消失在空间乱流之内。
一阵狂猛的飓风吹拂而起，带起漫天沙尘。
砰！
一道狂暴的劲气向着李玄峰袭来，狠狠的轰砸在（诺得的）李玄峰的胸口。
一声闷响，李玄峰的身躯倒飞而出，狠狠的摔落在地，口中吐出了一口鲜血。

;怎么回事？我怎么会败在一个刚刚晋升不久的小子手中！
躺在地上，李玄峰不甘的喃喃自语，双目之中满是怒火。
哼，小子，你就等着被我抓回去，慢慢折磨吧！
看着躺在地上的李玄峰，姬无玄不屑的冷笑一声。呢.

第608章诡异的笑容
第608章诡异的笑容
呵呵…….
李玄峰却是突兀的笑了起来。
随即缓缓从地上爬了起来，嘴角挂着血迹，双目直勾勾的盯着姬无玄。
一副不屈服的模样。
你笑什么？
看着李玄峰的样子，姬无玄的眼中闪过一丝疑惑之色。
哼！想要让我投降，没那么容易，我就是死也不会投降的！李玄峰冷哼道，话语坚定，没有任何退缩的意思。
呵呵….….
听了李玄峰的话后，姬无玄的眼中闪过了一丝不屑，冷笑一声，道：既然你执迷不悟，那你就去死吧！
说完，姬无玄910手腕一翻，取出了一柄长枪，向着李玄峰刺了过去。
看着迎面刺来的长枪，李玄峰眼中闪过了一丝不屑，右手抬起，手掌之上元素之力凝聚成了一柄利刃。
铛！
两把兵器碰撞在一起。
轰隆！

一声炸响传来。
一阵阵剧烈的劲风，向着四方席卷而去。
噗！
李玄峰顿时喷出了一口鲜血，整个人向着后面倒飞而去，撞击在了墙壁之上，又反弹了回来。
哇哈哈哈哈………
看着被自己击飞的李玄峰，姬无玄忍不住放声大笑起来：小子，你就这么一点实力，也敢挑衅上苍，真是找死！
哼，我不仅仅要挑衅，我还要杀了你，为我儿报仇！李玄峰愤恨的咬牙切齿的说道，身体在墙壁上蹭了蹭，又站了起来。
哈哈……
看到李玄峰还有战斗的意识，姬无玄更加得意了起来，嘲讽说道：小子，你以为你还有战斗的能力吗？就算你有战斗的能力，你还能逃走？我劝你还是乖乖跪下来，
我可以饶你一命，否则的话，我会将你炼化成为傀儡！
听了姬无玄的话，李玄峰的脸色阴沉了下来，冷喝一声：哼，我就是死也不会跪下去的，你有种的话就杀（bccc）了我！
看着李玄峰这幅表情，姬无玄冷笑一声：小子，你真是敬酒不吃吃罚酒！既然你如此想死，那我就成全你，让你尝尝我上苍之上的厉害，让你知道上苍之上，并不是你们这些蝼蚁能够想象的！
说着，姬无玄一挥手，黑色长枪一抖，向着李玄峰狠狠的刺杀了过去。
长枪所过之处，空间崩塌，狂暴的劲气，向着四周肆虐而去。
嗖！
长枪刺出。
一道凌厉之极的黑芒，划破虚空，向着李玄峰的身前洞穿了过去。
见状，李玄峰急忙催动体内的元素之力，在身体周围布置下了一层防御。
同时，手中的长剑也向着前方斩出。
铛！
一阵金铁交鸣的声音传来，两道黑芒，在空中相互碰撞在一起，发出了一阵剧烈的轰鸣声。
噗呲！
黑芒和长剑接触的刹那，李玄峰的长剑便被一分为二，断裂开来。
见此，李玄峰心头猛的抽搐了起来，脸色也变得有些苍白，眼中闪烁着深深的忌惮之色。
这怎么可能?李玄峰心中暗暗嘀咕道。
他没有想到，姬无玄的修为居然这么高！.

第609章没想到姬无玄的可怕
第609章没想到姬无玄的可怕
李玄峰本来以为自己晋升圣王初期已经很逆天了！
但是没有想到，今日一遇到姬无玄。
他才知道，什么叫人外有人，天~外有天，天外有天！
唰！
姬无玄手持长枪，身形一晃，又再次冲杀了上来-。唰唰唰………
看到姬无玄杀来，李玄峰也不迟疑，立刻施展身法，躲闪开来。
哼！
看到躲闪开来的李玄峰，姬无玄一声冷哼，手中长枪猛的一挥，向着李玄峰刺杀而来。
李玄峰见状，身形一晃，急速避开。刷刷刷………
姬无玄手握着黑色长枪，如影随形，追击而来，速度之快，让李玄峰心惊胆颤。
呼呼！
就在李玄峰慌忙躲闪之际，姬无玄手中的长枪，突然化作了漫天的残影，不断向着李玄峰身上刺去。
砰砰砰砰砰！
一瞬间，漫天的黑芒，向着李玄峰覆盖而去，将李玄峰包裹了起来，李玄峰被一团漆黑的光芒给笼罩在了其中，根本就无法躲避。
轰隆！
随着一阵阵爆裂声的响起，漫天的黑芒，将李玄峰的身体完全淹没了进去。
一股股狂暴的劲气在爆炸声中不断爆发而起。啊啊啊啊……
随着爆炸声的响起，李玄峰凄惨的吼声也跟着响了起来。
听到李玄峰的惨叫声，姬无玄脸上浮现出一抹邪魅，笑嘻嘻的说道：小子，现在知道你我之间的差距，知道你我之间的差距了吧！哈哈哈哈.…..….
说完，姬无玄又放声大笑了起来。
轰！
就在这时。
一道震耳欲聋的声音，骤然响起。
紧接着。
一股恐怖的毁灭气息从爆炸之中爆发了出来，席卷着毁灭之气。
一圈圈恐怖的涟漪波纹，向着四周扩散了开来。
轰隆！
在毁灭的涟漪爆发出来的霎那。
一道巨响陡然响彻而起。
紧接着。
一道道漆黑的空间裂痕在爆炸的中心之处，迅速蔓延了出来。
一圈圈涟漪波纹，向着四周疯狂的扩散了开来，向着四面八方扩散而去。
噗嗤！
轰隆！
随着涟漪波纹的扩散而出，李玄峰的身体在涟漪波纹的冲击之下，向后倒飞而去，在地面上滑行出去了一段距离，口中狂喷出一口鲜血。
…求鲜花····
一脸惊骇的望向远处的姬无玄。
嘶！
怎么可能？李玄峰难以置信的呢喃道。
他怎么都没有想到。
他晋升成为了圣王级别的强者，施展出来了上苍之上最厉害的秘术千魂枪之后，竟然连对方的一招都挡不住，就被轰飞了出去。
..........0
看到姬无玄的修为之后，李玄峰只感觉脑海中嗡的一声炸响。
这怎么可能?
看着姬无玄，李玄峰一脸的不敢相信，失神的自言自语道。
他怎么都没有想到，眼前这个看起来普通的男人，居然会这么强！
姬无玄的实力。
他是亲自领教过的。
他自认为自己已经是一名圣尊级别的高手了，但是现在看来，和姬无玄比较，却还是远远不及啊！
这是什么概念？
自己刚才施展出了千魂枪，就算是自己的老师李明轩，都不一定能够抵挡得住，但是姬无玄却只用了几招便轻易的破解掉了他的攻击，并且将他轰飞了出去。
这样的结果他怎么能够接受？刀.

第610章不能接受的结果
第610章不能接受的结果
小子，这就是你的依仗么？不错，这个依仗确实很厉害，但是，我也不弱。
只要给我机会，我一样可以击败你，你的修为还太低，等你晋升为圣王巅峰之境，你的实力，应该可以媲美圣皇中期的高手了，但是我却比你早一步晋升到了圣皇境
界，我的实力远在你之上。
所以，我劝你，还“九一零”是乖乖的臣服于我，这样，或许我还会考虑饶了你的狗命，如何?
姬无玄目光灼灼的盯着李玄峰，冷笑着说道。
李玄峰闻言，嘴角一扬，露出了一丝不屑的神情，淡漠的扫视了姬无玄一眼，道：哼，姬无玄，你以为我会怕你么?你不过是靠着这秘术，提升起了自己的实力而已
，有什么了不起的，我李玄峰也是拥有秘术的强者，我也是有秘术的，你想要杀我，简直是痴心妄想，做梦！
哼！你就逞口舌之利吧！今天就先收拾你，免得夜长梦多！
姬无玄见李玄峰不肯服软，脸上顿时浮现出了一抹怒容，冷哼一声说道。
随着姬无玄的声音落下。
只见他身躯一颤。
一股浩瀚的威压，从他的身上进射而出，向着四周疯狂的弥漫了开来。
感受到姬无玄释放出的威势，李玄峰脸色一变，心底里升腾起了一股浓浓的危险之意。
轰轰轰轰.....
随着一声声爆裂声的响起，姬无玄脚掌猛然在地面上跺了一下，地面顿时爆炸了开来，地面炸碎，无数尘土，从地面上飞了起来。
一时之间。
一股股恐怖的气浪，以姬无玄为中心，迅速的向着四面八方扩散了开来。
这股气浪的范围之广，令人咋舌。
一些实力稍微弱一点的武者，直接被这股气浪，吹的倒飞而出，脸色苍白如纸，满脸惊惧的望向姬无玄。
姬无玄双腿在半空中一蹬，身形向着李玄峰飞掠而去。
嗖！
看到姬无玄的身影飞来，李玄峰脸色大变，赶忙调转身形，向着旁边逃窜而去。
轰隆隆....
李玄峰一边奔逃。
一边向着远处的天际，发动了一记攻击。
轰隆隆………
顿时，整片虚空，都在一声声震耳欲聋的巨响当中，坍塌了开来。
哼！想跑？没门儿！姬无玄见李玄峰想跑，立马一咬牙，身形猛的停顿了下来。
随即，伸手向着前方虚空抓去。
一道金灿灿的光芒从他的指尖射出，向着前方的李玄峰，狠狠的轰了过去。
嘭！
一声巨响，金灿灿的光芒，与李玄峰的拳头碰撞到了一起，发生了一声巨响，两者互相僵持在空中。轰隆隆………
嘭嘭嘭………
姬无玄与李玄峰的拳头，互相碰撞在一起，爆出了一阵阵轰隆的巨响声，声音震2.2耳欲聋，响亮异常。
李玄峰与姬无玄两人身形飞舞着，互相厮杀在了一起，拳来脚往，斗的不可开交。
看着在空中不分胜负的两人，李玄峰和姬无玄两人，都使尽浑身解数，拼死的厮杀着。
一股股恐怖的能量涟漪，在虚空当中荡漾而出，掀起了一阵阵滔天般的能量风暴，向着四面八方席卷而去。.

第611章虚无爆裂开来【5/5求全订求自动订阅】
第611章虚无爆裂开来
轰隆隆....
一声声爆裂声不断的在虚空当中爆炸着，发出了一声声震天的巨响声。
嘭！
咔嚓！
嘭！
李玄峰和姬无玄两人的身形在空中激烈的战斗着，两人的身形，都不断的在半空当中翻滚着，在半空中留下了一条条深深的沟壑。
随着两人不断的战斗。
一次又一次的轰击，让他们身前的空间。
一次又一次的崩溃、湮灭。
一块又一块的空间裂缝出现，在虚空当中肆虐着，恐怖无比。
轰隆隆....
突然，在两人的头顶，传来了一阵阵恐怖的12能量波动。
只见一座座高耸入云的山峰，从天边急速的划破长空而来，眨眼之间。
便将姬无玄和李玄峰两人，笼罩在了其中，将两人团团的包裹住。
感受着头顶上空，密密麻麻的山峰笼罩着自己，李玄峰顿时脸色大变，瞳孔忍不住微微一缩。
这时。
他抬头一看。
只见，那些山峰的表面，布满了一个个奇特的符文，这些符文，散发出了一种古朴的气息。
一缕缕强横的威压，从它们的身上迸射而出，弥漫在整片天际，令人忍不住的心悸。
好厉害的禁制.....
感受到这些山峰散发出的气息，李玄峰的脸色顿时变得苍白如纸。
一副惊骇万分的模样。
小畜牲，你还是束手就擒吧！今天我就将你斩杀当场！姬无玄见状，嘴角一咧，露出了一丝狰狞的笑容，冷森的声音，向着李玄峰喝道。
哼！姬无玄，你别做梦了！今天我李玄峰就算是战死在这里，也绝对不会向你屈服的，我是不会投降的，除非，你把我给打败！李玄峰闻言，脸色一沉，阴沉沉的道。
听到李玄峰的话，姬无玄的脸色顿时一黑，冷声道：找死，既然你执迷不悟，那你就去死吧！
话音刚落，姬无玄身上的气势徒然一增，身上爆射出了一股惊天的威压，身体周围的空间。
顿时剧烈的扭曲了起来，在虚空中产生了一圈圈肉眼可见的波纹，向着外面席卷而去，将虚空搅动成了一团混乱的真空状态。
哼！你以为，凭你的本事，就可以打败我？未免有些太不知道天高地厚了吧！今天，我就要让你见识见识，什么才叫做真正的强者，给我死吧！李玄峰脸色冰寒的盯着姬无玄，冷喝一声。
一拳狠狠的挥出。
一股股惊天的拳劲，向着四周蔓延而去，所过之处，虚空都在剧烈的颤抖着，仿佛承受不910住李玄峰的拳劲似的。
一个个细微的裂痕，不断的出现。
随后。
便化作了一道道蜘蛛网般的裂纹，向着虚空之中蔓延而去，最终，消失不见。
看到李玄峰施展的这一招之威，姬无玄的脸色。
顿时微微一变。
嗯？这一招居然是地级武技！你的修为怎么这么高！姬无玄眉头一皱，有些吃惊的问道。
嘿嘿！我的修为如何，还轮不到你管！我告诉你，今日，你若是不将我杀掉，你休想活着离开！李玄峰闻言，不由得哈哈大笑着说道。.

第612章姬无玄再爆发

第612章姬无玄再爆发
好！好！很好！今天一个都别想逃脱！姬无玄闻言，目光一寒，杀气腾腾的喝道。
姬无玄话音落下。
只见。
他的身形一晃。
瞬间化作了一道流光，冲天而起，向着李玄峰的方向飞射而去。
咻咻！
随着姬无玄的身形飞掠而出，姬无玄身上的气息，不断的攀升着，眨眼之间。
一股惊天的威压。
便从姬无玄的身上散发而出，向着四面八方席卷而去。
姬无玄的身形，在虚空当中不断的闪烁着，快速的向着李玄峰飞掠而去。
砰！
姬无玄的速度非常的快，仅仅在几个呼吸的时间。
便追上了李玄峰。
看着姬无玄，李玄峰的脸上顿时浮现出了凝重之色，身形骤然停了下来。
小子，我看你往哪里逃？看着李玄峰停下了身形，姬无玄嘴角微扬，露出了一丝嘲讽的神情，冷声说道。
哼！我看该逃走的是你！你以为我怕你吗?李玄峰看着姬无玄，眼神之中满是不屑之色，冷声喝道。
话音落下。
只见，李玄峰双手结印，口中念念有词。
嗡！
突然，李玄峰的身上散发出了一股强横的气息。
他的气息越来越浓郁。
他的身后，陡然间，浮现出了九十九柄金色的大剑。
九九归一剑诀，九九归一剑诀，乃是上古神器九九归一剑的第二式剑法，威力极强，号称，可以斩断世间任何物质的存在，威力非凡。
九十九柄大剑，悬浮于李玄峰的身后，散发出一股凌冽的剑意，令李玄峰看起来，犹如一位绝世的仙神一般，英姿勃发。
咻咻咻！
九十九柄大剑。
一字排开，悬浮在虚空当中，向着李玄峰的身上涌来。
呼哧呼哧！
感受着身后九十九柄大剑所蕴含的恐怖气息，李玄峰的脸色。
顿时变得有些难堪起来，额头上冒出了豆大的汗珠。
小杂碎，受死！李玄峰深吸了一口气，将体内的灵力运转开来，身上顿时涌起了一股强大的气势。
一拳紧握着轰击了出去，狠狠的轰向了虚空。
轰轰轰！
一声巨响，震耳欲聋的轰鸣之声响彻了整片天穹，令虚空震荡了起来，发出了啪啪啪啪的破裂声。
一拳轰出。
一股狂猛的力量，带着恐怖的威压，向着姬无玄狠狠的轰击而去，向着姬无玄狠狠的撞击而去。
哼！
李玄峰看着迎面而来的一拳，目中闪过了一抹精芒，冷冷的轻哼了一声，旋即。
他的双掌合并，身形骤然变大，双手之上青筋暴涨，手掌的肌肤上，充斥着淡紫色的真元。
一股股惊人的威压，从他的身上爆发而出，令得周遭的空间，都在剧烈的颤抖着。
九九归一，给我（诺得的）破！
轰隆隆！
李玄峰双掌一张，向着前方猛地一推。
只见，在他的双手之上。
顿时涌现出了一股强横无匹的力量。
这股力量，携带着一股毁天灭地般的恐怖威力，向着前方的那片天空狠狠的撞击了过去。
瞬间便将那一层层虚空撕裂了开来呢。
一道道裂痕，出现在了那虚空之上，令得虚空，都在疯狂的颤抖了起来。.

第613章让所有人都震动
第613章让所有人都震动
嘭！
一道剧烈的轰鸣声，猛地在虚空之上炸响而起。
旋即，在众多修士震撼的目光之下。
一股狂猛霸道的能量。
顿时自李玄峰的双手当中喷薄而出，向着姬无玄席卷而去，所过之处，虚空寸寸崩塌。
噗嗤！
看着自己释放而出的恐怖能量，李玄峰忍不住一口鲜血吐出。
轰！
一声闷响，李玄峰的身体，被轰的倒射而回，在半空当中划出了一道长长的轨迹，向着远处急速飞退而去。
李玄峰的身影在虚空之上倒飞而回，狠狠的砸在了一座巍峨高耸的大殿之上。
轰隆隆！
一910阵剧烈的碰撞声响起。
一块块坚硬的岩石，纷纷碎裂了开来，化作了粉末，向着四面八方席卷而去。
一阵尘烟滚滚而起，遮蔽了李玄峰的视线，令得李玄峰看不清楚李玄峰此刻究竟是一个什么模样。
李玄峰倒飞而回，狠狠的撞击在了一座巨大的殿宇之上。
一阵轰鸣，那座雄伟壮观的建筑。
顿时坍塌了下来。
轰隆！
李玄峰重重的摔落在了地面上，身体，陷入了坚硬的大地之中。
(bccc）一声闷响，响彻云霄，震耳欲聋。
在这片天地当中，不断的回荡着。
咳咳.....！
一连咳嗽了数声，李玄峰这才勉强的从地上爬了起来。
看着身前的废墟，李玄峰不禁脸色一阵苍白。
一张脸上，布满了惊骇与不敢置信之色。
他做梦都没有想到，自己居然会输给一个区区先天境界的蝼蚁！
一想到这里，李玄峰顿时感觉脸上火辣辣的。
一颗心中，更是羞愤万分。
你……你……怎么会这么强？你明明只是一个先天境界的蝼蚁啊？你的实力，怎么会这么的强大？李玄峰看着姬无玄，脸上露出了一抹难以置信的表情，语气，都在颤抖着。
呵呵，我早就和你说过了，你只是一条狗罢了，根本就配不上我，我劝你还是赶紧滚蛋吧！别在这里丢人现眼了！我可不想浪费时间和你玩儿！姬无玄看着脸色苍白，满眼难以置信的李玄峰，嘴角勾勒出了一抹讥讽的弧度，语气，充满了嘲弄的味道。
听着姬无玄的话语，李玄峰的心中顿时一阵气恼。
姬无玄的话，简直就像是一把锋利的刀子一般，深深的刺进了李玄峰的胸膛之中，让得李玄峰感到了一种羞辱和耻辱。
他堂堂一个玄阶后期的大乘强者。
在这个蝼蚁的眼中，却成了一条狗，这让他怎么不生气？怎么不气愤？怎么能够不怒火冲天？
一时间，李玄峰只觉得一股滔天的怒火，不断的翻滚着，在他的脑海之中疯狂的翻腾着，似乎要将他吞噬了一般，令得他的心里，充满了一股憋屈与憋屈，令得他感觉自己就像是一头丧家之犬一般，被一只蝼蚁踩在脚下，不断的嘲笑。
你….…你太嚣张，太猖狂了！你等着，我一定要亲手将你碎尸万段，碎尸万段.…..……！李玄峰看着姬无玄。.

第614章给机会也不中用
第614章给机会也不中用
一双眼睛通红无比，双眸赤红，宛若两团炽热的火焰一般，不断的跳动着，令得周遭的空间，都在剧烈的颤抖着，仿佛随时都会破碎掉。
我已经给你机会了，是你自己不愿意珍惜而已！姬无玄看着李玄峰，脸上挂着讥讽之色，冷漠的说道。
好，很好，今日，我一定要杀了你！李玄峰一双眼睛通红一片，眼眶之中，闪烁着一股滔天的怒火。
他死死的盯着姬无玄，咬牙切齿的低吼道。
是嘛？那我就让你看看，你有没有这个资格！姬无玄闻言，不禁嘴角扬起。
一缕邪魅的笑容在他的脸上绽放而起，显得异常的阴森与冰冷。
话音刚落，姬无玄的右手，对着身前的空间猛然一抓。
唰！
随着姬无玄的一抓而出。
只见他手中凭~空出现了一杆长枪。
一杆漆黑的长枪，宛若一条蛟龙一般，缠绕着丝丝雷霆之气，在那枪尖的顶端-。
一枚闪电凝聚的符文若隐若现。
一股恐怖的气息，从那符文之中散发而出，令得周围的虚空都微微的扭曲了起来。
姬无玄手持长枪，枪尖一挑。
顿时一道凌厉的劲气，化为了一道长虹，快速的朝着李玄峰的身躯激射而去，眨眼之间便穿越了虚空，出现在了李玄峰的身前，狠狠的朝着李玄峰的脑袋洞穿而去。
哼！雕虫小技，也敢拿出来献丑！看着袭来的那道凌厉的劲气，李玄峰一双眼睛猛的瞪圆，嘴角掀起，流露出一抹不屑之色。
随后伸出左手，对着那凌厉的劲气，猛的一拍。
嗡！
只见得李玄峰手掌上，金黄色的灵魂之火燃烧着。
一股磅礴的气息，自李玄峰的手中迸发而出，朝着那袭来的劲气，迎击而去。
轰！
一声剧烈的爆炸声在空间之中响起。
随即只见得那一道凌厉的劲气。
瞬间被李玄峰给打散。
轰！
紧接着，李玄峰身形一跃而起，再次对着前方的那道凌厉的劲气，猛的挥动手中的长枪，对着前方狠狠的劈砍了下去。
一道璀璨耀眼的枪芒，猛然从长枪之上迸发而出，化作了一道耀眼夺目的光华，向着那一道凌厉的枪芒，激射而去。
轰轰！
又是一连串的轰响声在天空之中不断的爆发而起。
只见得那凌厉的枪芒。
一下子将那道凌厉的劲气全部摧毁，狠狠的劈在了李玄峰的身上。…求鲜花……砰！
只听得一道脆响声响起。
只见得李玄峰的身形，狠狠的倒飞了出去，身形在虚空之中翻转了几下，最终，狠狠的撞击在了一块石壁之上。
连续十数道闷响声响彻，李玄峰的身形重重的撞在了石壁之上。
连续五六道喷血声音响起。 …0
只见得李玄峰一口逆血喷洒而出，整个人直挺挺的趴在了地上，昏迷了过去。
但是很快，李玄峰便再度苏醒过来，且身上气息愈发恐怖起来！
姬无玄一咬牙。
一双眼睛，猛然爆射出两束精光，浑身上下。
一股磅礴浩瀚的力量，陡然从他的体内迸发而出。
瞬间席卷而出，笼罩着他整个身形。
一圈圈强横霸道的气势，从他的体内，汹涌而出。
随着这些强横霸道的气势不断的蔓延开来。
只见得姬无玄身形暴涨，转瞬之间便已经达到了四丈多高，浑身肌肉隆起。
一条条青筋，不断的暴突而起，看起来就像是一条条的虬龙一般，狰狞可怖。
一条条的肌肉鼓胀，充斥着一股恐怖的力量波动。刀.
第615章再战李玄峰
第615章再战李玄峰
嗷！
姬无玄仰天一声嘶嚎。
只见得姬无玄身体猛的一阵颤栗。
只见得他的身体，竟然开始以一种极快的速度迅速膨胀了起来，短短的一瞬之间。
便已经变成了一尊百丈高的庞然巨兽。
吼！
姬无玄仰天嘶吼了一声。
一双眼眸之中，凶芒大盛，身上。
“九一零”
一条条狰狞的青筋凸起，充满着一股骇人的威压。
一股强悍的力量，从他的身上，弥漫了出来。
一股强悍无比的气息，从他的体内爆涌而出。
呼！
姬无玄深吸了一口气，抬头看着那苍穹之中悬浮着的那一道凌厉的劲气，眼眸之中，充斥着一股浓郁到了极致的怨恨和仇视。
哼！
姬无玄冷哼一声。
一双眼睛之中，寒光闪烁，身上。
一股惊人的杀意，疯狂的爆发而出。
李玄峰，你死定了！我会让你死的很难堪，让你付出惨痛的代价的！我要让你死无葬生之地！姬无玄的双目赤红无比。
一双眼眸之中，充斥着一股疯狂的恨意。
哈哈哈.…...好！好！好！很好，非常好！你居然还敢来找本座麻烦！！
姬无玄看着虚空之中那一道凌厉的凌厉劲气，双拳紧握，双目赤红无比的低喝着说道。
呼！姬无玄深深的吐出了一口浊气。
一双眼眸，直勾勾的看着虚空之中的那一道凌厉无匹的凌厉劲气。

!:"轰隆！
只见得姬无玄的身上，突然间，绽放出了一朵璀璨至极的七彩神焰。
一股强大至极的力量，从姬无玄的身上进发而出。
一股狂风现而出，吹拂着姬无玄的衣衫和头发，猎猎作响。
只见得姬无玄双腿一蹬，猛的从地上跳起，朝着虚空之中的那一道凌厉的凌厉劲气，猛的扑去。嘭嘭嘭………
姬无玄的一双脚掌，猛的在地上狠狠的一跺，地面。
顿时出现了一个巨大无比的深坑。
一股恐怖无比的力量，犹如浪潮一般，在他的脚掌之下不停的肆虐开来。
在一瞬之间。
只见得姬无玄的双腿，犹如铁板一般，坚硬无比，在他的脚下.
一个个的深坑，不断的出现了，深陷了进去。
一股恐怖无比的力量，肆虐而出。
在姬无玄的脚掌落地的刹那。
只见得地面。
顿时裂缝纷呈。
一道道的蜘蛛网般的纹路，从他的脚下蔓延而出，向着四周扩散而去。
只见得姬无玄双脚猛的一跺，身影顿时化作了一团火球，朝着那一道凌厉的凌厉劲气狠狠的轰去。
一连窜的爆炸声不断的传荡开来。
只见得姬无玄的脚下。
一股股恐怖无比的力量爆发。
一道道狂暴的力量，宛若一条条狰狞恐怖的黑蛇一般，疯狂的在姬无玄的脚2.2底之下蔓延开来。
嗖！
一阵狂风呼啸而过，姬无玄的身体，化为了一道流光，径直的冲向了那一道凌厉的凌厉劲气所化的凌厉劲气。
嗤啦！
一阵撕拉的声音响彻而起，在姬无玄的身前。
只见得一柄漆黑的长剑，从姬无玄的右手腕部，直接飞射而出。
第616章惊人的杀意
第616章惊人的杀意
那一柄漆黑的长剑，通体黝黑，散发着一股森寒冰冷的味道。
剑锋锋利无比，闪烁着一股凛冽刺骨的光华，散发着一股令人感到恐惧和忌惮的气息，仿佛一切，都无法抵挡它的攻击似的。
就好像，它是万物的克星。
只见得姬无玄右手一扬。
一股澎湃至极的力量，从姬无玄的体内迸发而出，顷刻间。
便化作了一只漆黑无比的巨手，朝着虚空中的凌厉劲气，狠狠的拍击了过去。
嘭！
一声巨响。12
只见得漆黑色的巨手，狠狠的与虚空中悬浮着的凌厉的凌厉劲气，狠狠的撞击在了一起，发出了一阵震耳欲聋的轰鸣之声。
在虚空之中。
顿时，爆出了一股剧烈无比的力量，疯狂的翻滚着。
只见得姬无玄手臂之上，爆发出一股强烈无比的黑色气流，将姬无玄给完全包裹。
一股强大无比的力量，不断的朝着四周扩散开来，使得虚空之中，爆出了一股滔天的黑色力量，在空中翻腾着，翻滚着，发出一阵阵轰鸣之声，就好像是在咆哮，怒
吼，在宣泄一般。
嗡嗡嗡.…
虚空中。
一道凌厉的凌厉劲气，被姬无玄的这一只漆黑色的巨掌，狠狠的拍打在了身上，旋即。
便消散于空中。
噗噗噗.....！
虚空之中，姬无玄的身体。
顿时，忍不住的喷溅出了几缕血雾。
姬无玄的身体。
顿时被那一只巨掌拍得倒退了数步。
一脸的骇然之色。
好家伙，没有想到，李小强的实力，这么的恐怖啊！
好强大！好可怕的攻击！
这一次。
他是认真的，没有丝毫的留情！
好恐怖！好诡异的攻击！
这.….….这到底是什么武技？怎么如此的恐怖？
看到虚空中的那一幕，众人纷纷露出了惊骇的神色。
一颗心都提到嗓子眼儿里面了，看着姬无玄，露出了不敢置信的神色，喃喃着道。
哼，小辈，就凭你，想要阻拦本皇的攻击吗？简直痴心妄想！
砰砰砰砰砰……
一声声的轰鸣之声响起。
只见得姬无玄的脚下。
顿时爆出了一道道的恐怖的轰鸣之声。
一圈圈的涟漪，朝着四周不停的扩散着。
一道道的气浪，朝着四周席卷而去，掀起了一股股狂暴无比的飓风，朝着四周扩散而出。
咻！
只见得姬无玄双手一挥，手中的漆黑长剑。
瞬间便是一个横扫。
顿时。
便是一道道恐怖910无比的黑色剑气，朝着四面八方席卷而出，朝着那一道凌厉的凌厉劲气，席卷而去。
轰轰……
一连串的巨响声响起，虚空中的凌厉无比的凌厉劲气。
顿时爆发出了一股恐怖无比的轰鸣声。
噗…….
在那恐怖的轰鸣声响彻开来的那一瞬间，那一道凌厉无比的凌厉劲气。
顿时在姬无玄那恐怖的一剑下，溃散开来了，化作了一团凌乱的劲气，朝着虚空之中飘荡了开去。
姬无玄手中的漆黑长剑，再次一动。
一股股漆黑色的气浪，迅速凝聚成一把漆黑色的长枪。
第617章金色光芒万丈
第617章金色光芒万丈李玄峰眼神冰冷一片！
下一瞬间！
也是再度出手！
身为上苍之上来的强者！
他不能输给这个下等位面的蝼蚁！
李玄峰身影闪烁，速度奇快。
几乎是转瞬即逝！
一掌拍出！
一道金黄色的光芒，猛地冲向姬无玄的胸口处。
这正是金属性法则！
金刚掌法！
这正是金属性法则！
金刚掌法的修炼难度，要比金刚斩还要高上一些。
这正是姬无玄现在最需要克制的东西！
只见姬无玄眼神冰冷的一片！
手中长剑再次舞动起来。
这一刻。
他仿佛就是这个世界上唯一的主宰。
一剑挥出！
金刚掌法再次施展！
这一次，姬无玄施展的是两个金刚掌法。
金刚掌法的威力，自然非同凡响。
两个金刚掌法一齐出击！
一道金黄色的气浪，直接朝着李玄峰冲去。
这一切，发生的非常快。
快到李玄峰根本没有任何准备。
就算他有任何准备，他的实力也远远不足以抵抗住这两个金刚掌法的攻击！
一声剧烈的爆炸声响起！
这声音就像是炸弹爆炸一般。
李玄峰的身体被狠狠的撞飞，整个人如断线的风筝一般倒飞出去。
在空中连续翻腾了十数圈，方才稳住身形。
李玄峰落地时，身上已经是满布裂纹，一块块碎肉掉落，身体已经变成了血葫芦一般。
而且，他的嘴角也流淌出了鲜红的液体，看起来极为的狼狈。
这，怎么可能？
怎么可能会败？这个家伙怎么会有那么多的招式？
不，我不相信这是真的，我要杀了他。
不可能会输的，这绝对不是真的，不！！！
李玄峰双目通红，双拳紧握，浑身颤抖，眼中充斥着疯狂与狰狞之意。
这种状态下的李玄峰，就像是一条被激怒的野兽，失控之下，会做出很多平时无法做出的事情。
此刻的李玄峰，就是如此。
他的身躯在不断颤抖着。
身上的伤势越来越重。
而李玄峰的脑海中依旧有一个念头，就是不相信自己会输给这个家伙！
这个家伙不过是一个下等位面来的蝼蚁罢了，凭什么能够拥有那么多的强大招式！
凭什么！
这个世界上不公平！
不，应该说，这个世界本来就没有公平二字。
一个下等位面的蝼蚁，怎能和上天之子相提并论！
蝼蚁就是蝼蚁，永远无法与之匹敌，永远无法站立在上天之子的头顶之上。
蝼蚁，注定只有卑贱的命运。
这个叫做李玄峰的家伙，也只配在这样的地方苟延残喘活着，只配跪拜在这个世界上。
他注定只配在他的脚下颤抖。
死！！！
（诺得的）李玄峰疯狂了。
他的脑海中那个不停咆哮的声音越来越响亮了。
这个声音在不停的刺激着李玄峰！
使得他更加愤怒了。
杀！！杀！！杀！！！
我要杀了他！
杀了他！杀了他！！杀了他!！！
李玄峰嘶吼咆哮！
疯狂的咆哮！
一声声嘶吼！
李玄峰的身上金光大放呢！
一阵阵的光华闪耀着。.

第618章恐怖复苏之术
第618章恐怖复苏之术
李玄峰身上的伤势，竟然在以肉眼可视的速度，飞速恢复着！
李玄峰这个上苍之子的实力之恐怖，可想而知！
他的实力，绝对要超过李玄峰许多。
李玄峰的伤势，只需要几秒钟便是能够彻底痊愈。
而李玄峰的伤势，可能需要数年才能完全痊愈，甚至需要更长的时间！
这就是差距。
这就是李玄峰和姬无玄之间的差距！
一个上天之子，一个下等位面来的蝼蚁。
这两者之间的差距，犹如天渊之别，不可跨越！
但是这两者之间的差距却又910如此的近！
这是李玄峰不甘心的事情。
他要证明自己，他要证明，他不会输！
不会输给下等位面的蝼蚁！
不！

这个世界是公平的，他的实力，远在姬无玄之上！
这个世界，不存在绝对的实力之分。
他是上天之子，这是一件好事。
他可以将这件事当做一件值得骄傲的事情。
他会记着！
这就足矣！
他要证明他自己！
他要证明！
他要让姬无玄看清楚！
让姬无玄明白，在这个世界上只有他李玄峰，才是真正的强者！
李玄峰的脸色渐渐的平静了下来。
他的身形缓缓的从地面上爬起来。
他抬起手臂。
将嘴角的血迹擦拭掉，看了看自己的右肩膀。
此时。
他右肩膀的衣衫上已经是一大滩猩红的鲜血。
我不服，我不服，我要证明，我不会输的。
这个家伙，只有下等位面来的卑微蝼蚁罢了，不配站在上天之子的头顶上。
这个卑微的蝼蚁，他不该存在于这个世界上。
我会证明！
我会证明！
我会赢，我会赢，我会胜利！我不会输！
我要让姬无玄亲眼看到我是多么的优秀！
李玄峰眼中充斥着浓郁的仇恨（bccc)之火。
那滔天的仇恨，仿若能吞噬掉一切。
我不会输，我是上苍之子，我是上天之子，我要战胜所有的蝼蚁！！！
我会战胜一切不可能胜利的事情！
我要让姬无玄这个卑微的蝼蚁跪伏在我的面前，我要让他俯首称臣，我要让他臣服于我！
不管是什么，只要是蝼蚁，都不配与我平起平坐！！
蝼蚁，只配匍匐在我的脚下，听候我的命令！！！
蝼蚁，只配匍匐在我的身下！！
李玄峰嘶声咆哮着。
啊哈哈哈，哈哈哈,哈哈哈！！！
李玄峰狂笑起来，笑的肆无忌惮，笑的癫狂无比！

...他的眼眸中闪烁着疯狂的恨意，看着远处的姬无玄，看着姬无玄的脸庞，看着姬无玄的眼睛，他感觉到了无边无际的屈辱。
这种感觉，这种感觉，让他恨意滔天！！
这个卑微渺小的蝼蚁，居然敢侮辱他！
居然敢挑衅于他！！！
侮辱于他！！
侮辱了他，就是侮辱了上苍之子，是在侮辱天帝！！！
他是天帝的继承人!！
他是天帝的弟子！！！
他怎么能容忍这样的事情出现！
他一定要杀了这个该死的蝼蚁！
一定要杀了这个该死的蝼蚁！
杀了他！.

第619章不甘受辱的李玄峰
第619章不甘受辱的李玄峰
死！！
蝼蚁，死！！！
李玄峰再次嘶吼一声。
随后，他的身上陡然爆发出一~股恐怖无比的气息。
这股气息浩瀚磅礴！
犹如王阳大海一般。
一瞬间席卷开来。
轰隆隆！！
一股股恐怖无比的气息在李玄峰的周围汹涌澎湃，犹如万丈巨浪拍打而来-！
在这一刻，整个山谷中的一些树木纷纷折断，地面崩塌，一座座大山被震得四散飞射而出！
在这一瞬间，这一座座山岳被掀翻倒塌！
整个山谷，在这一瞬间，完全变了模样。
一片毁灭。
一片狼藉。
整个山谷被夷为平地。
山谷的四周，那一棵棵古树，那一棵棵参天巨树，在这恐怖气息的席卷下，瞬间倒塌，摧毁，化作漫天粉末。
整个山谷，瞬间被夷为平地！
山谷的周围，一座座高耸入云的山峦，直接被夷为平地！
那些参天巨树，在这恐怖的气息的席卷下，一瞬间便是化作了粉末！
一道恐怖的气息，犹如一柄利剑一般，向着四周扩张开去。
一股股恐怖的气息在四周弥漫着，席卷着。
一股股恐怖的劲风在四周吹拂着。
整个山谷，变得更加的恐怖起来。
一股股强悍的力量从那山谷之中进发而出，冲击着，冲击着，席卷着四周。
在这恐怖的力量的冲击下，山脉之中那些大地，那些山峰之中那些坚固无比的土石，土壤，土壤，在这一瞬间直接崩碎，崩溃！！
一道道土黄色的光芒在虚空之中浮现。
这些土黄色的光芒，就仿佛是土之力一般。
这些土黄色的光芒，在这一瞬间，向着四周蔓延了开来。
这些光芒，笼罩住了整个山谷。
这些土黄色的光芒，在这一瞬间，将整个山谷给包裹的严丝合缝。
一点一滴的泥沙，一颗一粒的尘埃。
全部都被包裹在了这些土黄色的光芒之中。
在这一瞬间，这一股股土黄色的力量，便是将山谷之内的一草一木，一石一木，全部覆盖了进去！
…求鲜花……
啊啊啊啊！！
蝼蚁，你不配站在我的面前！！
你不配站在我的面前！！！
李玄峰仰天咆哮着。
这股恐怖无比的力量，在这一刻，疯狂的席卷着。
在这恐怖的气息之下，整个山谷都在剧烈的摇晃着。
整个山谷的地表都在崩裂！
整个山脉都在崩裂！
……0
一块块巨大的山石，纷纷从山体之中脱落而下。
一块块巨大的岩浆湖泊，被震荡起来。
在这一刹那，整个山脉都在剧烈的摇晃着，崩塌着。
整个山谷之中所有一切的生灵，都在颤抖着，惶恐着。
他们的心灵，他们的意志，他们的精神，全部都在这一刻变得惶恐和不安，惊恐万分！
这一刻，他们的心灵都在恐惧着！
他们在恐慌，在害怕！！
在恐慌，在害怕，在彷徨，在不安，在恐惧！！！
在这一刻，他们全部都惊恐的看着那个方向。
那个方向，是李玄峰站立着的方向。
他们全部都在畏惧着。刀.

第620章究竟何方神圣
第620章究竟何方神圣你，是谁？！
你究竟是何方神圣？！！
姬无玄看着眼前的李玄峰，眉头深锁。
这个李玄峰，太诡异了。
这个李玄峰，实力恐怖无比。
刚才，他的那种神秘的气息。
他的这种神奇的功法。
都给了他极其深刻的印象。
蝼蚁，你还没资格知道本王是谁，蝼蚁“九一零”，你只需要知道，你，今日必须要死在本王的手上！！
本王要杀你，易如反掌，轻而易举！！
李玄峰看着姬无玄，狰狞的说道。
他的目光之中满含杀机。
他要杀了眼前的这个蝼蚁，他要让眼前的这个蝼蚁知道，他，李玄峰，绝对不是他这个蝼蚁，所能够抗衡的。
这个蝼蚁，只是区区一个小小的蝼蚁。
蝼蚁，你，死在本王的手上是你的荣幸！！！
李玄峰看着姬无玄，狰狞的说道：你，应该感到荣幸！！
说话之间，李玄峰再度向前迈出了一步。
李玄峰再度向着姬无玄走去。
他向着姬无玄，再度逼近了过去。
他想要杀了姬无玄。
李玄峰的心中在这一刻，满腔怒火熊熊燃烧。
他无比愤怒，无比痛恨姬无玄，恨不得马上就要杀了姬无玄。
李玄峰在心底里，在这时候，不由得暗暗的发誓着。
他要杀了姬无玄，杀了这个该死的蝼蚁，杀了他！！
蝼蚁，今天，本王就要杀了你！！
本王，会让你知道，你，是多么的渺小，是多么的无知。
你，是多么的卑贱！！
李玄峰看着姬无玄，眼中杀机暴涨，满含森冷的杀机，向着姬无玄看着说道。
李玄峰看着姬无玄，眼中满是浓浓的杀机，森寒无比的看着姬无玄。
他看着姬无玄，看着姬无玄眼中的恐惧，他感受到了自己心中的快意和满足。
这种快意，让他无比的享受。
这种快意，让他感到十分的舒畅。
蝼蚁，这就是你的真面目吗？！！
你是一个胆小鬼，一个懦弱的废物！！
一个只知道逃避的懦夫！！
李玄峰看着姬无玄，猖狂的大笑着。他的眼中充斥着无尽的嘲讽与讥笑…
蝼蚁，现在，就让你见识一下，什么叫做强者！！！
你，根本，什么也不算，只不过是一个小小的蝼蚁罢了，连蝼蚁都不如！！
说话之间，李玄峰再度向着姬无玄靠近着。
蝼蚁！！
李玄峰看着姬无玄，嘴角勾勒出一抹冰冷的弧线。
他向着姬无玄，走了过去。
轰！！！
轰！！！
就在李玄峰，准备朝着姬无玄逼近过去的时候，一阵轰鸣炸响之声，突然在天际间轰响开来，滚滚音波滚滚传播开来。蝼蚁，今日，就让你尝试一下，什么是强者！！！”李玄峰看着姬无玄，猖獗的大笑道。
蝼蚁....2.2.
哈哈哈！！！
李玄峰猖獗的大笑着。
你.…
你怎么可能，怎么可能是仙皇境界的存在?！！
你怎么可能是不朽之皇境界的强者？！！
你不是，这一辈子都没有见过不朽之皇境界的强者吗？！！
姬无玄在这个时候，终于忍耐不住的开口向着李玄峰问道。.

第621章竟然是不朽之皇？
第621章竟然是不朽之皇？
哈哈哈哈，蝼蚁，你这是在质疑本王吗？！

?你认为本王不是不朽之皇境界的强者?！！
你认为，本王，是不敢跟你一战吗?！
你这样说，未免也太看不起人了吧？！！
蝼蚁！！
李玄峰在这个时候，猛地爆喝出声。
在李玄峰的心中无比的愤怒和痛苦。
他看着姬无玄，眼中满是无比的愤怒。
他看着姬无玄，满是愤怒。
哈哈哈哈，你认为，本王，不敢跟你一战吗？！
你以为，本王，真的不敢跟你一战吗?！
李玄峰看着姬无玄，张狂至极的大笑着。
此时此刻的他，仿佛，已经失控了一般。
12
他已经彻底的失去了理智，失去了控制。
他的眼中他的内心深处，充斥着浓烈的怒意。
他眼中此时，满是浓浓的愤怒与不甘之色。
哈哈哈！！
你，凭什么敢看不起本王？！
你以为，你是谁?！
你又凭什么看不起本王?！！
你这个蝼蚁！！
你，凭什么，敢看不起本王，看不起我的身份？！！
本王，才是，真正的强者！！
李玄峰看着姬无玄，再次张狂的咆哮吼道。
在李玄峰的咆哮声中他的眼中闪烁着浓浓的疯狂之色。
他的脸上满是狰狞的愤怒和杀意。
在他的眼睛里，满是浓浓的凶残杀意。
你这个卑鄙的垃圾！！！
本王，要杀了你！！！
蝼蚁，我，要你死！！！
本王，要你死！！！
李玄峰在这个时候，满是杀意的说道。
蝼蚁，本王，要你死！！
李玄峰在这个时候，满是狰狞的吼道。
在李玄峰在这个时候，眼眸之中的杀意，在这一刻变得无比的浓郁。
李玄峰在这个时候，已经失去了理智，彻底的失去了理智。
他看着姬无玄，他看着姬无玄，他看着他的目标。
他看着他眼前的姬无玄。
他眼睛里的杀意，变得无比的浓郁，无比的汹涌。
你....你.....….
本王，要你死！！
李玄峰在这个时候，看着姬无玄，满是疯狂的怒骂道。
李玄峰看着姬无玄，眼眸之中满是愤怒，满是狰狞的杀意。
李玄峰在这个时候，已经彻底的被激怒了。
他的内心中充斥着浓郁的杀意和愤怒。
蝼蚁，本王，要你，死！！
在这时候，李玄峰看着姬无玄，再次厉声大吼道。
他看着姬无玄，眼中满是狰狞之色。
哼！！
姬无玄在听了李玄峰的话后，顿时不屑的冷哼了一声，眼中满是不屑。
他的脸上充910满了蔑视之色。
姬无玄看着眼前的李玄峰，眼中的神情，完全是一副不屑至极的模样。
蝼蚁，既然你这样看不起本王，这样对待本王，那么，本王就先让你知道，我们两个，究竟是谁更加的强悍！！
在李玄峰看着姬无玄，厉声呵斥道。
他在这时候，看着姬无玄的目光之中满是浓浓的杀意。
在他的话说完之后，他直接冲向了姬无玄，他的身上充满了滔天的杀意和气势。
姬无玄看着冲过来的李玄峰，眉头紧皱，他眼中满是浓浓的厌恶之色。
在他看着李玄峰的那一瞬间，他的眼中满是浓浓的不屑和轻蔑之色。.

第622章眼中满是轻蔑
第622章眼中满是轻蔑
在姬无玄的眼中李玄峰的实力，在他的眼中显得如此的弱小。
姬无玄看着冲过来的李玄峰，眼中的轻蔑之色，越发浓烈了几分。
在姬无玄的眼中他看不起李玄峰，丝毫没有将李玄峰放在眼里。
在他看来，李玄峰，不堪一击。
而在姬无玄的眼中看不起李玄峰的他，更加的弱小。
他看着冲过来的李玄峰，不屑至极。
在他看来，他想要碾压眼前的李玄峰，轻而易举。
甚至，根本用不到三招。
蝼蚁，受死吧！！！
蝼蚁，你给本王死吧！！
你这个该死的蝼蚁！！！
在这个时候，李玄峰看着姬无玄，眼中满是狰狞的怒意。
在李玄峰的话落下之后，李玄峰直接冲向了姬无玄。
随着他疯狂的冲向了姬无玄。
在他疯狂的冲向了姬无玄之后，他手中的那把长枪，便疯狂的轰击在了姬无玄的身上疯狂的轰击在姬无玄的身上。砰砰砰………
随着他手中的长枪，狠狠的轰击在姬无玄的身上之后，在他的身体周围的空气，瞬间，像是被点燃的汽油一样，熊熊的燃烧了起来。
随着，在李玄峰疯狂的攻击下，在李玄峰那疯狂的攻击下，在姬无玄的身上瞬间被轰击的皮开肉绽。
在他的身上鲜血狂飙。
一瞬间，他的身上的衣服，被鲜血染成了红色。
而且，在他的身上也已经布满了无数的伤口。
他的身上布满了无数的伤痕。
看起来，触目惊心。
李玄峰在疯狂的挥舞着自己的长枪，疯狂的朝着姬无玄的身上轰击着，轰击着。
他的嘴里，也在发出一声声歇斯底里，充斥着愤怒之色的嘶吼之声。
李玄峰，在这个时候，已经完全陷入了疯魔状态。
在他看来，他已经完全陷入了愤怒之中疯狂的攻击着，要斩杀掉姬无玄。
而他，已经完全疯狂了。
他的脸上已经没有了丝毫的人性。
此时的他，就像是一个，失去了人性的野兽。
在李玄峰的眼中他只想要斩杀眼前的姬无玄。
在他疯狂的攻击下，在他疯狂的轰击之下。
他看着眼前的姬无玄，眼中尽是凶狠之色。
李玄峰现在的眼中已经没有任何的理智。
他的眼中没有其他的事物。
现在的李玄峰，就想要把眼前的姬无玄杀死。
他要把眼前的姬无玄碎尸万段。
将姬无玄撕裂的粉碎。
他要将姬无玄，生吞活剥。
该死！！
李玄峰在看着眼前的姬无玄，疯狂的咆哮道。
在李玄峰看着眼前的姬无玄之时。
姬无玄在李玄峰的眼中已经变的可怕，变的恐怖。
哈哈哈哈...........
你这个该死的蝼蚁，今日，你必须要死……本王要将你碎尸万段.（诺得的）.........
在李玄峰一边愤怒的嘶吼着，发出疯狂的嘶吼之声，疯狂的怒吼着。
“.“你才是蝼蚁””！”
姬无玄冷笑，抬手间天地都在轰鸣！
这让李玄峰眼神开始变得凝重！
好强呢！
他心中暗道：如果不是我修为达到了不朽之王巅峰，现在恐怕早已经被他打伤了！
他知道现在的自己绝对不是眼前的少年的对手！.
第623章察觉到危险的李玄峰
第623章察觉到危险的李玄峰
哼，既然你这么狂妄！那就让你尝尝我的厉害！
李玄峰咬牙，眼中杀意涌动。
他双臂齐振，两股惊人的威压同时朝着姬无玄笼罩而去！
两股惊天动地的气势瞬间冲撞在一起，空间仿佛在瞬间被扭曲撕裂开一般！
李玄峰身形一闪，直接来到姬无玄面前，一拳击出，带着无边的气浪朝着姬无玄狠狠砸落而去！
这一拳仿佛蕴含天地大道一般，仿若万千星辰陨灭于其上一击之威震荡虚空，令周围的空间仿佛随927时都要崩溃碎裂一般！
好强！
这一幕，让李玄峰瞳孔收缩，眼神变得凝重起来。
他的实力比自己高上一些，可以说是自己的半个师父。
可即便如此，他还是不敢小瞧眼前的这个少年！
轰隆隆！
一声巨响传遍四方。
两人交战的区域，在顷刻间化为了一片混沌虚空。
嘭嘭嘭！
一连串的闷响在虚空中回荡，一阵又一阵狂风从四面八方呼啸袭来。
姬无玄的脸色有点苍白，因为刚才（bccc)他已经将全部的力量都用出来，但是依旧没有办法击败对面的李玄峰。
李玄峰虽然也很狼狈，但是看到自己的对手竟然只是如此不堪一击，顿时心中升起了强烈的挫败感！
这种感觉，让他非常不爽，非常难受，非常不舒服。
你这样是不行的！
李玄峰怒吼！
他的声音充满了愤怒，充满了暴戾的气息，仿佛一头远古凶兽一般，令得周围的空气都颤抖不止！
你不过就是仗着自己有一张嘴皮子，才会在这里嚣张！
我告诉你，我不是你能够轻易招惹的存在，你要死，但是我不一定会死！
李玄峰的脸上露出狰狞的笑容，仿佛一尊远古魔鬼一般。
我不信！
姬无玄摇头，眼中尽是冰寒的光芒！
那我们就来试一试！
话语落下，他双掌猛拍，周遭的空气都在瞬间爆炸开来，仿佛火山爆发一般，恐怖的威压向着李玄峰席卷而去！
李玄峰冷哼一声，同样双手猛拍，一股浩瀚磅礴的威压向着姬无玄冲击而去！
这是两股截然相反的力量！
两股恐怖的气息在虚空中碰撞，一阵又一阵惊人的气劲在虚空中蔓延，让四周的天地都剧烈颤动！
噗通噗通！
李玄峰和姬无玄的脚步连续退了十几步，方才停住！
好强！
李玄峰心头微颤！
他没想到对方的实力竟然如此之强，强到自己的攻击根本就不是对手！
你太弱了！
姬无玄冷喝。
你！
我怎样？
李玄峰的脸上露出一抹嘲讽！
他不信这个邪，他的实力可是非常强大的，就算是不朽之王初期的强者都未必能是自己的对手！
他相信，只要他能坚持下来，最终获胜的还是他！
他相信，眼前这个少年只能输！
我说的不对吗？你的实力真的只有不朽之王初期？
李玄峰讥笑，看向了姬无玄。
他的话语仿佛在挑衅一般，让姬无玄脸色铁青。
我要让你付出代价！
姬无玄的双目中露出森森的冷意。.

."第624章你实在太弱了
第624章你实在太弱了呵呵！就凭你吗？
李玄峰嘲讽，不屑的看着姬无玄。
姬无玄没有说话，而是再次出手，双掌拍出，一道又一道恐怖的攻击向着李玄峰袭去！
李玄峰没有躲避，只是一拳一掌的抵挡下去！
轰轰轰轰轰轰！
一连串的爆响传出，一道又一道的能量涟漪扩散开去！
啊！
一声惨叫声突兀响起，让姬无玄的身躯一～晃，脸色变得煞白。
你这样是不行的！
不仅仅是你的境界低下，就是你的力量也低下，所以你注定是要输-的！
你不会是我的对手！
不管你有什么底牌，我一样能够-轻松将你击杀！
李玄峰冷笑，嘲弄的看着姬无玄，仿佛对姬无玄非常不屑，认为对方根本就不值得自己放在眼中！
我说过，你不会是我的对手！
李玄峰再度开口，话语中带着浓烈的霸气，似乎他才是这里最强大的！
你太小看我了！
姬无玄冷笑！
话语落下，他一把抓起一件物品，扔了出去，这是一块玉符。
玉符飞出，在虚空中急速变大，最后幻化成为一个庞然大物，散发着耀眼的光芒，照亮天空，遮天蔽日，恐怖至极！
玉符化身的巨龙咆哮，一股恐怖的气势冲霄而起，让四周的天地都仿佛颤动起来！
去！
吼！
恐怖的龙吟响彻天地，这声音震耳欲聋，仿佛天地都为之颤抖！
李玄峰的双眼中露出惊讶！
这东西是？
天啊！是神龙！这是天地异兽！
天哪，这怎么可能？怎么会出现在这里？这可是传说之中的天地异兽啊！
天哪！这东西怎么出现在这里，简直骇人听闻啊！
这一刻，周围的武者都忍不住发出惊叫声！
神龙啊！
这可是传说中的东西啊！
而且，据说在洪荒时代，神龙曾经横扫诸多洪荒强者，无人能敌！
可以说，这是真正的洪荒第一强者！
吼！
恐怖的嘶吼从玉符巨龙的口中喷吐而出，一圈又一圈恐怖的声波席卷而去，让虚空都在颤抖。
·…·求鲜花···
给我破！
姬无玄的声音传出，带着一丝疯狂。
他的眼神越来越炽热，仿佛看见了希望一般，浑身散发恐怖的气势！
他要使用最强的绝学，要将眼前这该死的李玄峰斩杀当场！
给我破！
他大吼，双掌一挥，恐怖的气息席卷而出，化作一股股恐怖至极的能量波动，向着那玉符的巨龙冲击而去！
轰轰轰轰轰轰！
轰轰轰轰！
天地之间，两人激斗起来，每一道恐怖的力量轰击在虚空中都会掀起一番恐怖的气劲风暴！
轰隆隆！
虚空都在剧烈颤抖。
一座座山峦坍塌，化作废墟!
整片大陆都仿佛在颤抖！
噗嗤噗嗤噗嗤！
李玄峰的身躯剧烈颤抖，嘴角溢血，身躯倒飞出去，身上的衣衫破碎开来，露出了他的身体，露出了他的肌肤。
他的皮肤上有着一层层黑色的纹路，仿佛被一条又一条黑线缠绕着，密密麻麻，充斥在身躯之上仿佛一个黑色的刺猬一般。刀.

第625章诡异恐怖巅峰纹路
第625章诡异恐怖巅峰纹路
哈哈哈哈！你的这个皮肤还真丑陋！
姬无玄仰天大笑，充满了嘲讽！
李玄峰的身体一僵，眼中露出了一丝阴霾，看向了姬无玄，眼中闪烁着阴沉无比的光芒。
他最讨厌别人拿自己的这副模样取笑自己，尤其是在姬无玄面前，更加不可饶恕！
李玄峰冷哼一声，抬起右“九二七”脚，狠狠一跺，地面上的石砖粉末翻滚，化作了一柄巨剑，携带着滔天气势，狠狠一击劈向姬无玄。
这一击快若雷霆，快若奔涌的瀑布，快若撕裂虚空的利刃，快若毁灭世界的刀芒，蕴含了一股让人胆战心惊的恐怖力量！
轰！
一声恐怖的炸响声传出！
一道恐怖的力量波动在虚空中肆虐，向着四周席卷而去。
李玄峰这一击的力量比刚刚足足提升了数倍不止！
这是李玄峰全部的力量！
一拳轰出，天地震动，虚空崩溃！
姬无玄的身体在李玄峰的一击之下轰的一下倒射而回，狠狠撞进了一处山林之中大地崩裂，烟尘弥漫，恐怖的能量肆虐！
噗嗤！
一道鲜血在他的嘴角流淌而出，姬无玄的脸上露出痛苦之色，他感觉自己的胸膛仿佛要炸裂一般，痛楚不堪！
他感觉自己的五脏六腑仿佛移位，疼痛难忍！
噗呲！
姬无玄一口鲜血喷洒而出，身影倒飞而回，狠狠撞入地面，将地面撞出一个巨大的凹坑！
咳咳！
姬无玄从地面上爬了起来，脸色苍白如纸，嘴角还在不断的往外冒着鲜血，身上的气机紊乱，显然受伤不轻。
哼！
李玄峰一声冷哼，眼神冰冷的盯着姬无玄。
姬无玄抬起头，望向了李玄峰。
他的眼眸深邃，仿佛蕴藏了星辰大海一般，深邃不可测！
一双眼睛宛若天空的繁星一般璀璨夺目！
你很厉害！但是，你依旧不是我的对手！
姬无玄的目光紧紧盯着李玄峰。
他的眼中绽放出了无尽的自信之色。
那你就试试吧！
我倒要看看你究竟有何等厉害之处！
李玄峰的脸上浮现出了狰狞的神色，双目瞪视着姬无玄，眼中凶光爆射，杀意凛然！
他的体内传出了阵阵噼啪的电弧….
他已经准备动用他的绝招！
绝招一旦施展，他的修为必定大涨！
不过，他知道，现在不到万不得已的情况下，他是不会施展这个绝学的，因为，这是他压箱底的绝学之一！
施展了这绝学，他将会元气大损，而且，也会留下暗疾！
他的潜力大打折扣！
他不想冒险！
但是现在他却被逼的施展出了绝招！
姬无玄！
今天，我必杀你！
李玄峰的眼神中杀意凛然。
好，既然你想2.2要尝尝我的绝学，那么我成全你！
不过，我不会让你这么简单死掉的！
因为我还要亲眼见识一下你是如何被我踩在脚下，任由我践踏！
哈哈！哈哈哈哈！
我一定会让你跪在我的面前，求我！
李玄峰哈哈大笑，猖狂不可一世！
他的话语，彻底点燃了姬无玄心中的怒火！.
第626章点燃姬无玄的怒火
第626章点燃姬无玄的怒火
姬无玄愤怒！
他的脸色难看到了极致！
他从来没有想过李玄峰竟然敢挑衅自己的尊严！
找死！
我一剑斩杀你！
姬无玄怒喝，眼中迸射出一抹精芒，手臂猛然一甩，手中长剑划出一道璀璨的剑芒！
轰隆隆！
剑气撕裂空气，发出了尖锐无比的破空呼啸之声，宛若一道利箭一般，划破了苍穹，刺穿了虚空，向着李玄峰狠狠劈杀而去！
剑光凌厉到了极致！
李玄峰感受着这一道剑光，眼中闪过一抹凝重的神色，身体猛然向12着旁边躲避而去，躲避开了这一剑！
这是李玄峰的一个反应，他不敢硬接这一剑，生怕自己挡不住这一剑！
一剑斩出，姬无玄再次攻击向李玄峰！
他不想让李玄峰有喘息的机会！
姬无玄的身形在空中快若鬼魅一般，快若闪电，瞬息便是几百米之远，转眼之间便是追赶上了李玄峰，长剑一挥，一道璀璨剑气划破虚空，向着李玄峰轰杀而去！
这是姬无玄的杀手锏！
这一剑的威力非常之大，可以秒杀任何同阶高手！
一旦斩杀了李玄峰，那么，姬无玄就算赢了！
姬无玄的嘴角露出了一抹灿烂无比的笑容。
唰！
他身法快速无比，眨眼便是追上了李玄峰，长剑挥舞，向着李玄峰狠狠斩杀而去。
李玄峰的眉头微皱，身躯向后暴退而去，一拳轰出，向着姬无玄轰杀而去！
李玄峰的脸色冰冷，他感觉自己已经彻底被激怒了。
李玄峰的心中对于这个姬无玄恨之入骨！
李玄峰的脸色冰冷无比！
他的心中已经彻底的将姬无玄列入了死敌名单，他发誓，只要姬无玄活着离开，他必定会杀姬无玄，将姬无玄碎尸万段！
李玄峰的眼中寒芒四溅，杀意凛冽，宛若实质一般！
这一刻，姬无玄的脑海中只剩下一种念头，那就是将李玄峰击毙！
只有将李玄峰击毙，他才能够真正的安宁！
唰！
唰！
李玄峰与姬无玄两人再次快速交战到了一块，疯狂的厮杀起来，两人的身影交错，一道道恐怖的劲芒四射而出，爆发出耀眼的光华，令人睁不开眼睛，根本看不清楚两人的动作！
砰砰砰！
咔嚓咔嚓………
两人的拳头相互碰撞，每一次碰撞都发出了刺耳的破空声，爆发出耀眼的金属碰撞声音，令人927心惊肉跳！
两人的拳头之上散发出璀璨的金光，绽放出耀眼的光华！
轰！
李玄峰与姬无玄两人的身体齐齐倒飞而出，各自后退十几步，脚掌踩踏在坚固的岩浆之上脚掌在岩浆中留下了几个深深的脚印，溅起了漫天的水花！
两人的眼中都是露出了震撼的神色！
两人的眼中都是露出了骇然无比的神色！
姬无玄的脸色变幻了一阵子，他的眼中闪过了一抹凝重和忌惮，他的心中对李玄峰的实力感到惊凝不定，他没有想到，李玄峰的修为竟然达到了不朽境，这简直太匪夷所思了！.

第627章李玄峰的威胁
第627章李玄峰的威胁
他感觉李玄峰的修为并不比他差，甚至还要强上许多。
李玄峰是如此年纪就达到了不朽境，而他却足足修炼了数千年，这让他感觉到了巨大的挫败感！
李玄峰是怎样修炼成功的？他又是怎么修炼到这一步的？
他感觉到了浓烈的不甘，他有些不服气！
李玄峰的资质明明比他弱，但是他却是走了狗屎运，才会有这样的成就！
轰！轰！轰！轰！轰！
轰轰轰轰轰.…..….
李玄峰身上散发出一股股强横的气势，他浑身的骨骼爆响，肌肉蠕动，身体内部发出了一连串爆响，身体的每一寸肌肤之上都是爆发出了炽热的光辉。
一道道炽热的拳芒从他的体内冲出，带着一丝灼烧的气息，宛若火焰熊熊，焚烧虚空！
杀！
李玄峰的口中发出一声低吼，身形一晃，化作一条火龙，快速向着姬无玄杀去。
嘭嘭嘭！
轰隆隆！

两人不停地碰撞，每一次碰撞都是发出了一连串的剧烈碰撞声，每一次碰撞都令整片虚空颤抖，空间崩塌！
砰！
李玄峰一拳轰在了姬无玄的胸膛之上。
这一拳轰出，李玄峰感觉到了一股恐怖的力量，从姬无玄的胸膛上轰进了他的体内，瞬间爆炸开来！
轰！
姬无玄的身体顿时被轰飞而出！
他的身体砸落在了地上身体翻滚出了数百米远，砸落在了远方，在他的身体周围，一层土黄色的罡气涌出，将他笼罩在了里面，使得他没有受到一丁点儿的创伤。
姬无玄站起身来，看了一眼自己的身体，只是身上多了几个拳头印！
虽然不深，但是，李玄峰这一拳轰击的力量极其强悍！
姬无玄，你太弱了，你连给我提鞋都不配！
李玄峰的眼眸中爆射出了冰冷的光华，他望着姬无玄，眼神冰冷的宛若刀锋一般，杀意凛冽，他的脸上闪烁着冰冷的杀意，声音更加的冰冷，冷声说道。
姬无玄身上的气势一滞，脸色变得阴沉无比！
他的脸上露出了一丝狰狞的笑意，看着李玄峰，森然的说道：李玄峰，你很狂妄嘛！你以为你是谁，你不过是一个小小的不朽之王境武者罢了，你以为凭借你的实力
就可以击败我吗？做梦吧！
在上苍之上中你只是一个蝼蚁一般的存在，就算是不朽之皇境武者都不是我的对手，你更不用说了！
我承认你是一个天才，但是，在我们上苍之上中这些都是不值得一提的，我们上苍之上中的天才，不知道比你多上了多少倍！
你以为你在我们上苍之上中是一个天才吗？
在我们上苍之上中的天才，多如牛毛！
你只是其中之一罢了！
而且，你的（诺了赵）年龄和我一般大，我却早已是不朽境强者，而你呢？还只是一位不朽境初期的武者！
姬无玄一字一句的开口，声音之中充满了讽刺，嘲弄。
哈哈哈………
姬无玄狂笑着，一副高傲无比的模样物。
李玄峰听到姬无玄的话，他的脸色顿时阴沉无比，他的眼眸中闪现出了滔天的怒火！
姬无玄的话，彻底的激怒了李玄峰！.

第628章霸主不可辱
第628章霸主不可辱
李玄峰可是上苍之上的霸主，不朽之王巅峰的存在。
什么时候被这般轻视过？！
这简直就是侮辱啊！
李玄峰心中的愤怒已经达到了极限！
该死的混账东西！
李玄峰低声咆哮一声，双目圆睁，眼睛中仿佛有血液喷涌而出，充满着嗜杀与疯狂。
轰！
李玄峰猛地抬手。
一拳朝着姬无玄砸去。
这一拳蕴含着无穷无尽的力量，仿若可毁灭万物。
可崩碎乾坤一般！
姬无玄看到李玄峰的攻击，脸上并没有任何畏惧与害怕之意，反927而脸上露出一抹兴奋之色。
他已经迫不及待的想要和眼前这个人战斗了，想要领教一下他的厉害了。
吼！
姬无玄仰天一声怒啸，身形一晃化作一道流光朝着李玄峰冲去。
李玄峰看到姬无玄朝自己扑来，双目中凶残之意一闪而逝，右臂一震。
一拳砸出！
轰隆隆！
一声巨响传出。
一只硕大的青色拳头从天而降，携带者毁灭天地的威压和力量，轰击向了姬无玄！
姬无玄看到李玄峰竟然用如此蛮横的方式对付自己，心中顿时升起了熊熊怒火。
哼！
姬无玄发出一声冷笑，身体一转，身形瞬间一变，身躯竟然化成了一条巨蛇。
这条巨蛇长有三十多丈，浑身上下覆盖着一层厚重鳞片，身躯盘绕，尾巴粗壮，脑袋上长有两只龙角，龙角呈紫黑之色，散发着森寒的光泽。
一双眼珠子猩红一片，闪烁着凶残暴虐的光芒。
嗷呜！
这条巨蛇一张口。
一股恐怖的气息爆发。
一阵阵的音波震荡开来，仿佛整个空间都要破裂一般。
这些气息冲击着虚空，使得那些虚空裂缝都产生了剧烈的颤抖。
一道惊雷声骤然炸响，天地仿佛为之一静。
随即又是无数道惊雷声接二连三的炸响而起（bccc）。
嗡嗡嗡！
虚空中出现了一个个扭曲的黑洞，黑洞中不断传出一声声的惊雷声。
一股股的强风吹拂开来，掀起了漫天的尘沙。
咔嚓！
虚空中，突兀地出现了一条条裂痕。
这些裂痕快速蔓延扩大，最终整片虚空都布满了这些裂痕。
 ;内,?部?;群:'8!6!9.'0!6'.2"9!5!"2这些裂痕一共有五六百条。
每一条都深邃无比，好似一个黑洞。
这些黑洞之内隐隐可以透出丝丝缕缕的黑雾。
这黑雾弥漫着恐怖的腐蚀性。
可是却无法穿透虚空。
李玄峰看到姬无玄突兀的变幻成为了一条巨大无比的巨蛇，心中不由得一愣。
巨蛇的头颅上有一对龙角。
这一对龙角闪烁着妖异的紫色光芒，散发着恐怖的波动。
这对龙角就像是一柄锋利的刀刃。
嘶！
姬无玄的蛇信吞吐而出，发出嘶嘶声。
这嘶嘶声中蕴含着无尽的狂躁，无尽的凶狠，无尽的狰狞，无尽的暴戾。
吼！
这一刻，姬无玄张嘴一吼。
顿时一声恐怖的吼叫之声震耳欲聋。
这声音震得虚空都在摇动。
虚空中的黑暗漩涡顿时被撕扯开来。
一道道恐怖的吸扯之力席卷而来，将这些黑暗漩涡全部吞噬掉来。

第629章声波震虚空
第629章声波震虚空
这声音震得虚空都在抖动，好似要裂开了一般。
虚空中。
一股恐怖的吸力传递而来，朝~着李玄峰笼罩而去。

:.虚空中的黑暗漩涡不断撕扯李玄峰的身体，李玄峰虽然竭力的抵-挡。
但依旧有些难受。
轰隆隆！
虚空中的黑暗漩涡越来越多，越来越密集，越来越多-，越来越恐怖。
这声势骇人至极，令人胆颤心惊！
该死的，给老夫破开！
李玄峰感受到那股恐怖的吸力，忍不住大骂一声，双掌一拍，身躯之外爆射出一股恐怖的真元之力。
这些真元之力化作一只巨大的手掌，抓向了虚空中的那些黑暗漩涡，想要破开黑洞。
这一次。
这个手掌比起先前，力量大增了许多，足足大出了五倍。
轰隆隆！
哗啦！
李玄峰的一只手掌抓向了虚空中的那一片黑洞，将虚空中的这一片黑洞给抓住了。
然后一拉，将其拉入了他的掌心之中。
然后用力一握。
一股恐怖的力量瞬间迸发，将这一片漆黑的黑洞给捏爆了，化作了碎末，消失于无形，虚空中的黑洞也消失不见了。
这一幕，震撼到了无数人！
这是何等强悍的力量。
一举便摧毁了一片黑暗漩涡。
这一片黑暗漩涡的力量可是非常的恐怖，堪比不朽之王强者的全力一击。
可是这样的一个黑暗漩涡竟然被李玄峰一把捏爆了。
这是何等可怕的实力。
这是何等强大的力量。
姬无玄的力量，比起先前还要恐怖了几倍不止！
李玄峰看到姬无玄一招击溃了黑暗漩涡。
顿时心头大惊。
他的脸上露出了一抹骇然和震撼的表情，眼中充斥着难以置信的神情。
好可怕的力量。
这股力量太强了，竟然能够摧毁黑暗漩涡！
李玄峰心中喃喃着，眼中露出了一抹凝重的表情。
他没有想到。
一个人类修士。
一个不朽之王的人类修士，竟然可以拥有如此恐怖的力量！
李玄峰心中震动无比。
这是他所未曾预料到的。
李玄峰没有想到这个姬无玄竟然强大到了如此恐怖的地步！
吼！
姬无玄仰首发出了一声震动天地的咆哮声，震动四野。
他的眼睛中，有一种恐怖的神光爆射而出。
这股神光，犹如一道道利剑，刺入了李玄峰的瞳孔，让他瞳孔微微一缩，感觉自己的眼睛都要瞎了。
轰隆隆！
李玄峰感觉到一股恐怖的危险气息逼近。
他的心中一凛。
顿时一掌朝着姬无玄拍了过去。
嘭！
一道巨大无比的紫色掌印呼啸而出，犹如山岳，朝着姬无玄拍打而下，发出了轰鸣声。
这一掌的力量，比起之前还要强横了许多，足足大出了数倍。
砰！
姬无玄一爪挥舞而出。
顿时和这一道掌印撞击在了一起。
一道闷响之声响起，姬无玄的身形倒飞了出去。
蹬蹬！
姬无玄脚踩虚空，稳住身形，脚尖一点虚空，再次朝着李玄峰冲来。
李玄峰面色凝重无比。刀.

第630章李玄峰彻底凝重了
第630章李玄峰彻底凝重了
他能清晰的察觉到姬无玄的恐怖之处。
李玄峰看着冲杀而来的姬无玄，双眼一眯，身躯之上爆发出璀璨夺目的金色光华。
他的肌肤泛着灿烂的金色光华，金色的毛发也变成了金色，显得威武霸道，犹如神魔一般。
轰隆隆！
李玄峰双掌连连拍打而出。
顿时一道道金色的“九二七”掌印轰击向了姬无玄。
金色的掌印铺天盖地，遮蔽了虚空。
姬无玄见状，身躯猛地爆射而出。
一双金色翅膀拍打而出，带起一阵狂风，朝着虚空中的掌印飞掠而去，速度快得惊人，犹如一颗炮弹一般朝着李玄峰轰杀而来。
轰！
虚空中爆响声不断传出。
一道道金色掌印轰击在姬无玄身体之上。
顿时姬无玄的身体爆退。
他身上爆发出灿烂的金色光华，犹如战甲一般，防御力惊人。
砰砰砰砰砰....

""?姬无玄一边抵挡这一道道金色掌印的攻击。
一边继续朝着李玄峰扑杀而来，速度快得惊人，眨眼间就来到了李玄峰面前。
一掌朝着李玄峰轰杀而去。
轰隆隆！
李玄峰身躯一晃，躲过了姬无玄的这一记攻击。
轰轰轰轰....
姬无玄一爪拍出。
顿时一道道金色的掌印从他的身后轰杀而来，速度快若闪电，威力惊人。
姬无玄一爪拍出，金色的掌印轰在了李玄峰的身上，将他的身躯震退，身躯倒飞了出去。
李玄峰看到这个场景，脸色一沉，身躯一纵，再次爆冲而起，手臂一伸，又是一个金色的拳头轰击而出。
姬无玄看到李玄峰再次袭来。
他身子一晃，避开了李玄峰这一记金色拳头的轰击，再次冲向了李玄峰。
两个人就这样一追一逃的在虚空中疯狂的交锋着，不停的碰撞。
砰！
砰！
砰！
砰！
两人的身影在虚空中不停的闪动着，速度快得惊人。
他们的速度快到极致，宛如鬼魅，让人无法捕捉。
这个小子怎么会这么强？
这个小子不应该是不朽之王吗？怎么能够拥有如此恐怖的力量...
他怎么会拥有如此强横的力量！
这个小子到底是谁？怎么会拥有这样恐怖的实力，难道说这个小子是一名上苍一脉？
这怎么可能！
上苍一脉的修炼资质怎么可能达到如此恐怖的程度？
这根本不符合常理啊！
众人看到这一幕，脸色惊骇，目瞪口呆。
砰！
突然之间，李玄峰再次施展出了金刚不坏身。
这是一门极为强横的功法，施展开来，防御力惊人无比。
李玄峰浑身绽放出璀璨的金色光芒，犹如一尊佛陀一般，屹立在虚空中。
他的背后长生翅张扬，金光缭2.2绕。
他的周身，弥漫着一种恐怖的气息。
这股气息，仿佛可以镇压诸天万界一般，让人心神颤栗。
姬无玄的身躯之上散发着恐怖的波动。
他的体内也有一道道金光流转而出。
这些金光之中，蕴含着一种神秘莫测的力量，让人看不透他的深浅，让人无法猜测他的底细。.

第631章忽然变恐怖了
第631章忽然变恐怖了
他的身躯不知道经历了什么，竟然变得如此的恐怖。
李玄峰看着姬无玄，眉头紧锁，眼眸之中有着浓烈的忌惮。
他知道这个家伙十分的棘手。
吁！
这时候，姬无玄怒吼一声。
一步踏出，整个人化作了一道金色神龙，冲向了李玄峰。
李玄峰见状，脸色一沉，双手再次连连拍打而出。
轰隆隆！
金色神龙咆哮一声，张牙舞爪。
12一条金色神龙携带着滔天气势，朝着金色神龙轰杀而去。
轰！
金色神龙和金色神虎相互碰撞在了一起。
一圈圈金色和金色神虎相互碰撞，金色神虎和金色神龙不断的碰撞。
每一次碰撞之下，都会产生巨大的能量波动，朝着虚空中扩散而出。
砰！
砰！
砰！
李玄峰和姬无玄不断的碰撞。
每一次碰撞，都产生剧烈的轰鸣之声。
两个人的身躯不停的碰撞着。
两人的身躯都是金色的。
但是他们的身躯却并不是纯粹的金色。
而是由金色神龙和金色神虎组成的。
他们彼此碰撞，发出了一道道恐怖的碰撞。
每一次碰撞，都能够产生恐怖的能量，让周围虚空中的空间碎裂。
李玄峰和姬无玄两个人不停的碰撞着。
每一次碰撞，都是一次碰撞。
每一次碰撞，都是一道道金色神龙和金色神虎轰炸出来的恐怖能量。
这股能量不仅蕴含着庞大的能量。
同时还蕴含着一丝恐怖的威压，犹如洪荒凶兽复活了一般，散发出来了恐怖的气势和威压。
砰！
又是一次碰撞，虚空中传出了一声爆炸之声。
李玄峰和姬无玄两人同时朝着后方退开了出去。
轰！
虚空之中，虚空塌陷了下来，恐怖的虚空坍塌之力，朝着四面八方席卷而出，使得方圆百里的虚空都在崩塌着，化为了一片片黑洞，恐怖无比。
李玄峰和姬无玄两人的身躯同时后退。
砰！
李玄峰的身躯重重的砸在了地面之上。
一道道裂痕在他的身体四周蔓延。
他的身躯之上出现了一道道血淋漓的伤痕，鲜血直冒。
他的身体表面，布满了密集的裂缝。
他体表的衣衫，更是被撕裂开来，露出了他那结实古铜色的皮肤，布满了金色的鳞甲。
他的双腿之上，也出现了一道道触目惊心的裂缝，鲜血不断地从这些裂缝之中滴落而出。
他的脸色，苍白如纸，嘴角之处溢出了一缕缕927的鲜血。
好强的肉身之力，居然能够和我硬憾一招，不愧是上苍一脉第一强者！
这个小子到底是什么怪胎，肉身怎么会这么强横？
我感觉我们两个联手也奈何不了他！
他太恐怖了！
众人看到这一幕，心头颤栗。
这个少年太恐怖了，太逆天了。
他的实力，完全超乎了众人的想象。
姬无玄看到自己的肉身之力不是李玄峰对手，脸色阴沉，眼眸之中闪烁着浓郁的冷厉的光芒。
他的实力和李玄峰相差无几。.

第632章施展无上神通
第632章施展无上神通
吼！
他低吼一声。
一道道恐怖的神通施展出来，金色的神光在虚空中绽放。
一只巨型的黄金大鸟在虚空之中翱翔。
金色神鸟仰头嘶吼了一声，金色的羽毛闪耀出耀眼的金色神辉，它的嘴巴之中喷射出了一道道恐怖无比的火焰。
一道道恐怖的火焰，凝聚成了一把把利刃，朝着李玄峰狠狠的斩了过去。
一瞬间。
一片炽热的光芒闪烁。
金色神鸟所吐出的那些火焰利刃，携带着一丝丝恐怖至极的神性能量，撕裂虚空，破碎空间。
一股股恐怖的神性能量在虚空中呼啸。
唰！
姬无玄双手朝着虚空一抓。
一把金色的神剑出现在了他的右手之中。
姬无玄挥舞着金色神剑。
一剑斩下，斩出了一条数十米长的金色剑罡。
轰隆隆！
金色剑罡划过虚空。
瞬间斩在了李玄峰的身躯之上。
顿时，虚空之中响起了一声爆炸之声。
金色剑罡和金色神虎碰撞在了一起，爆发出了一股浩荡的恐怖力量。
李玄峰和姬无玄两人各自倒飞了出去。
一边飞行着。
他们的脚步在地面上留下了一道道清晰可见的脚印，将地面给踩穿，两人的身躯都在不停的摇晃着。
他们两个人都受了不轻的伤，身上的伤口之中，有一道道恐怖的裂缝在不断的扩散出去，鲜血汩汩而出，将地面都染红了，染成了猩红之色，看上去非常的吓人。
他们两个人身形在虚空之中连续翻滚了数百米才停止了下来。
他们的双方都是一脸的震撼。
他们没有想到对方竟然会这么的强横。
他们两个人的实力虽然差不多。
但是两个人的战斗经验，却远远不能和对方相提并论。
他们两个人的战斗，根本就是一边倒，两人的实力差距不大。
但是李玄峰凭借着恐怖的肉身，还有他那诡异的神通，竟然能够和姬无玄对抗的如此的吃力。
不错，果然不愧是上苍一脉之中最为恐怖的天骄，我现在很想要和你切磋切磋，你能够接住我几招！
李玄峰的嘴角微微上翘，脸上挂着一抹笑意。
他身上。
那一层淡蓝色的光罩再次浮现了出来，挡住了姬无玄的攻击。
哼！
姬无玄冷哼了一声，身上散发出了一股冰冷的气息。
他的身躯一抖，身躯之上，再次爆发出了一团金色的火焰。
这团金色的火焰，散发出了炙热的温度，将周围的空间都烧的扭曲变形。
这些金色的火焰化为了无数柄火焰刀芒，朝着李玄峰斩了过去。
每一柄火焰刀芒都是（诺了赵）恐怖绝伦，蕴含着毁灭的力量。
轰隆隆！
李玄峰身上的那一层淡蓝色的光罩猛地爆裂了开来，恐怖的火焰刀芒狠狠地轰击在了李玄峰的身上。
噗嗤！
李玄峰的身躯之上，再次绽放出了一团金色的血雾物。
噗哧！
姬无玄的身躯之上，再次迸溅出了一股恐怖的血雾。
姬无玄的嘴角再次渗出了一缕缕鲜血。.

第633章防护之术无敌
第633章防护之术无敌
他的身躯之上。
那一层金色的光罩消失了。
一股股恐怖的金色神性能量，朝着李玄峰的身体之内涌去。
李玄峰身上的伤，快速的愈合了。
哈哈！姬无玄，刚才你不是说要将我碎尸万段吗?现在呢?现在你还要继续追杀我吗？
李玄峰大笑着，眼睛眯了起来，盯着姬无玄。
该死的，你竟敢偷袭我！
姬无玄脸色铁青。
嘿嘿，偷袭?我不是偷袭，我是堂堂正正的和你打一场！
李玄峰笑了笑，道。
哼！
姬无玄冷哼了一声：我要杀了你！
他再次朝着李玄峰冲杀了过去。
姬无玄的手掌伸出来，朝着李玄峰927抓去，五指弯曲成爪，朝着李玄峰的头顶狠狠的抓了下去。
砰！
李玄峰身躯之上的金光爆闪，化作了一座高达百丈的金色神山，朝着姬无玄镇压了下去。

,"!嗡！
姬无玄的身躯剧烈的颤动，整个人被金色神山给压制的趴伏在地。
他的身体之上，爆发出了恐怖的力量，抵御着李玄峰身上所散发出来的恐怖压力。
吼！
突然，李玄峰发出了一声怒喝之声，身躯之上，爆发出了一道金色的神性能量。（bccc）
这些金色的神性能量疯狂的汇聚在了一起，化作了一颗金色的神球，朝着姬无玄的身上撞击了过去。
嘭！
轰隆！
轰隆！
一声声恐怖的轰鸣之声不断的响彻而起。
一道道恐怖的能量不断的爆发出来，朝着四面八方席卷而去，掀起了一阵阵恐怖的飓风，将地面之上的草丛吹拂的漫天飞扬，树木摇曳，枝叶纷飞。
噗！
姬无玄喷出了一口鲜血。
他的身躯之上爆射出了一道道恐怖的神纹。
这些神纹交织在一起，凝聚成了一件神袍，将他包裹住了。
李玄峰的拳头，狠狠地轰在了这一件神袍之上。
他一拳轰击在神袍之上，恐怖的力量爆发了出来。
这一拳，直接将这一件神袍给打的粉碎，姬无玄的拳头也轰击在了姬无玄的胸膛之上，轰击出了一个恐怖的凹陷，姬无玄的身躯被打飞了出去。
在半空之中不停的翻滚了起来，砸在了地上，砸出了一个深坑。
他的身躯之上，又多了几个恐怖的血洞。
他脸色苍白无比。
他的脸色难堪到了极点。
不可能，你怎么可能会有这种防御？
姬无玄瞪大了眼珠子，满脸骇然。
你以为，我就只有肉身之力这么一种神通吗？
李玄峰的目光之中露出了一丝冷冽的寒光。
他的右手猛地一握。
顿时。
他身前的一株株古树疯狂的暴涨，眨眼的功夫就已经变成了数千丈大小，疯狂的向着姬无玄碾压了下去。
这一株株古树之上，爆发出了璀璨夺目的金色神纹，朝着姬无玄笼罩了过去。
这一株株古树之上，蕴藏着恐怖绝伦的力量，仿佛可以摧毁一切。
“雕虫小技！”
姬无玄大喝一声。
他抬起手掌，朝着前面拍打了过去。.
第634章让虚空瞬间崩溃
第634章让虚空瞬间崩溃
砰！砰！
他的手掌和这一株株古树的手掌撞击在了一起，爆发出了恐怖的神威。
这一株株古树。
瞬间被震得崩溃了开来，化作了点点神芒，消失了。
什么，怎么可能！
李玄峰惊愕的瞪大了眼睛。
一脸不可置信的望着前方。
哼！你的攻击再强，也不可能将我的护身法宝给打~破，我的身躯之上。
可是拥有着一件极品神甲的保-护！
姬无玄冷哼了一声，脸上流露出了一-抹讥讽的笑容。
李玄峰的攻击，虽然厉害。
但是，依然没有办法破开姬无玄身上这一件极品神甲的防御。
好厉害。
这一件极品神甲果然非同凡响！
我刚才还以为这一件极品神甲真的能够阻拦住姬无玄的这一拳的威势，没想到这一件极品神甲居然被姬无玄给打破了。
这一件极品神甲实在是太强大了！
周围的那些修士纷纷议论着。
这个家伙，果然非同寻常！
李玄峰心里暗暗的道。
嗖！
就在这个时候，姬无玄的身躯猛地朝着李玄峰扑杀了过去。
一掌朝着李玄峰的身上拍打了下去。
李玄峰看到了姬无玄朝着自己扑杀了过来，眼眸之中闪过了一丝凶光，身躯之上爆发出了无穷的力量，朝着姬无玄轰击了过去。
两个人。
瞬间就碰撞在了一起。
轰隆隆！
两者的身躯剧烈的碰撞在了一起，爆炸开来，两者爆炸的余波不断地激荡了起来，朝着四周扩散开来，将周围的那些修士全部都给冲击的飞退了出去。
一个个脸上露出了一片的惊骇之色。
轰隆隆！
两个人再次对拼了起来，两者的身躯不断的碰撞在了一起，爆发出了无尽的神芒，将这个地方完全的淹没了起来。
咔嚓！
咔嚓！
两个人的身体之上，爆发出了一阵阵清脆的骨骼断裂的声音，鲜血狂飙，两个人都受到了重创，嘴里不停地吐出鲜血。
李玄峰的嘴角边上溢出了一丝丝血迹，脸上露出了一抹狰狞的神色。…求鲜花……
该死的混蛋，你的身躯之上究竟是有什么秘密，为何会这样的强悍？
你的身躯之上究竟是隐藏着什么恐怖的力量？
李玄峰的嘴巴里面发出了愤怒的咆哮。
他怎么也没有想到。
他最擅长的神术，居然没有办法将姬无玄给斩杀掉。
嘿嘿嘿！你猜啊！猜中了有奖励！
姬无玄怪笑着说道。
姬无玄身躯之上的气息越来越恐怖了起来。
他身躯表面的肌肤之上，布满了恐怖的符文。
每一根毛孔，都张大了，释放出了无穷恐怖的吸力，疯狂的抽取吞噬四周的天地灵气。
不好，姬无玄的身躯之上，拥有着恐怖的天地之力！他的身躯之上有着天地规则的烙印！
天啊！这个家伙的身躯之上居然拥有着天地规则的烙印！
这太不可思议了吧！
他的身躯之中怎么可能会拥有这样的恐怖的天地规则的烙印？
是啊！这简直不可思议！这简直是匪夷所思啊！这种事情，实在是太让人难以理解了！刀.
第635章恐怖的秘密
第635章恐怖的秘密
他的身躯之中竟然隐藏着如此恐怖的秘密，真的是让人难以置信！
四周。
一众修士看着姬无玄身躯之上弥漫出来的恐怖天地之力，脸上全部都是露出了一抹不可思议的神色。
这些神色。
在他们的脸上一闪即逝。
不管怎么样。
这一刻。
他们都不会认为李玄峰的身躯之“九二七”上拥有天地规则的烙印。
因为。
这实在是太过荒谬了！
他们根本不相信。
在这世界上居然会有人拥有天地规则的烙印，就算是他们自己身上拥有天地规则的烙印，也很少很少，更不用说，李玄峰这个人了。
你身躯之上，为什么会有天地规则的烙印！
你到底是什么人，难道你是....不朽之皇强者？
李玄峰盯着姬无玄，双眸之中进射出了一道道精芒。
一股强横的气势从他的身躯之上汹涌而出，朝着周围扩散了出去。
这一股强横的气势一出现，四周那些修士的脸上，立即就浮现出了一抹恐惧之色。
这股气息，让他们感觉到了恐慌，感觉到了窒息，让他们感觉到了无尽的恐惧。
这股气息实在是太强大了，强大到了令人难以置信的程度了！
这个人，竟然拥有着不朽之皇的修为。
这个人究竟是谁？
这个人是谁？
他到底是哪一族的修士，为什么他会拥有不朽之皇的修为？
哈哈哈！
哈哈哈！
这个家伙是哪一族的修士！
他的年龄。
只怕也就二十多岁的样子啊！
这个家伙究竟是谁？
在场的那些修士看着姬无玄，全部都惊呼了起来。你………
李玄峰感受到了自己身上的气势，脸上也是露出了一抹震撼。
哈哈哈！你猜啊，猜中了有奖励！
姬无玄再次怪叫了起来。
姬无玄再次出手，疯狂的朝着李玄峰轰杀了下来。
一拳轰出。
轰隆！
李玄峰被姬无玄轰中了一拳，整个人倒飞了出去，身上再次多出了一道道裂缝。
他身上的衣袍，被轰穿了，露出了一片片森森白骨。
不可能的，我不可能会败给你的！
李玄峰咬牙切齿的嘶吼了起来，脸上露出了一抹阴沉之色，眼眸之中充满了愤怒的神色….
他感觉到了羞辱。
不错，你不可能会败给我！
姬无玄的口中发出了一声低沉的怒啸，身形一动，再次朝着李玄峰扑杀了过去，身形一动，朝着李玄峰疯狂的轰杀了过去。
李玄峰再次迎战姬无玄，两人疯狂的厮杀了起来。
不要打了！
不要打了！
四周，众多修士看到这一幕。
一个个惊呼了起来，脸上满是焦急的神色。
他们没有想到。
这一场大战，竟然会演变成了如此的一番局面。
两人的战斗，实在是太2.2激烈了，让他们有些看不明白，究竟是怎么一回事了！
你身躯之上的天地规则的力量是什么？
李玄峰的心中充满了不甘。
他看向了姬无玄问道。
我告诉你！
你可敢与我一战？
姬无玄再次怪笑了起来，看向了李玄峰，眼中露出了一抹嘲弄之意，开口喝问道。

第636章可敢一战否?！
第636章可敢一战否?！
听到姬无玄的话，四周的一群修士，全部都呆愣在了原地。
他们的脑海之中一阵嗡鸣。
一片空白，根本无法理解，姬无玄为何会有这样的话语，要和李玄峰决战！
姬无玄，是一尊不朽之皇的修士。
而李玄峰呢?
只不过是一个半步不朽之皇强者罢了！
这样的差距，根本就不应该存在于他们的眼前。
但是，现在却偏偏发生了。
12这样一幕。
这简直就像是一场天方夜谭！
不知死活的东西，今日我就让你见识一下，什么是真正的不朽之皇强者的战力！
哼！
李玄峰冷哼了一声。
一股恐怖的威压。
在他的身上散发了出来，朝着四周疯狂的蔓延了出去。
李玄峰看着姬无玄，嘴角勾起了一抹嗜血的弧度：小子，今日，我就让你知道，什么才是真正的不朽之皇强者的战力，你给我乖乖地等死吧！

".李玄峰的身形朝着姬无玄扑杀了过去。
姬无玄的眼眸之中，也是流转出了一抹寒意。
轰隆隆！
两人疯狂的战在了一处，轰出了一道又一道恐怖的攻击。
这两人，疯狂的战斗在了一处，不断地施展出自己最为强大的武技攻杀对方。
李玄峰，是不朽之皇的修士！
姬无玄，也同样是一尊不朽之皇的修士！
李玄峰虽然是不朽之皇的修为。
但是。
他的战力，比起姬无玄还差了一筹！
姬无玄。
在这片区域之中，绝对是一个无敌的存在。
在这片区域之内，除非是遇到了一尊不朽之王级别的强者，否则。
在场的任何一个人，都不会是姬无玄的一合之敌。
李玄峰的身影不断地后退，口中喷洒出了鲜血，身上的伤势，已经严重到了极致。
姬无玄的攻击。
一道接着一道的轰杀了下来。
李玄峰根本就抵挡不住。
噗嗤！
李玄峰终究还是没有能够躲过姬无玄的一记狠招。
他的胸膛之上，被姬无玄的一拳，彻底的轰爆。
李玄峰的整个胸膛，完全被洞穿了，露出了里面森森白骨。
啊！
李玄峰口中发出了一声凄厉的惨嚎。
他身形踉跄后退。
他身上的骨头断了许多根，鲜血不断的往外飚溅了出来。
他的身上，布满了鲜血，看上去，触目惊心，看上去，触目惊心，让人感觉到无比的骇人。
李玄峰的口中发出了一声悲鸣之声。
他的双手捂着自己的胸膛，眼神怨毒无比，盯着姬无玄，恨不得将姬无玄给吞噬掉。
你这一个贱民，你竟然敢偷袭我？
我要杀了你！
你这个贱民！
927李玄峰疯狂的怒啸了起来。
他的声音，仿佛是一柄利剑一般，狠狠地刺入了姬无玄的脑海之中。
姬无玄，脸上露出了一丝狞笑。
偷袭？
你这个贱民，也配偷袭我！
你的胆量，真的是不足为道，也敢挑衅不朽之皇的修士吗？
真是找死！
找死！
姬无玄看着李玄峰的目光，充满了浓浓的讥讽，看向了李玄峰。
李玄峰，看着姬无玄那嘲讽的目光。
他的眼睛。
顿时变得通红，充斥着一种无穷的愤怒，看向了姬无玄。
一字一顿的喝道。.

第637章那就先灭了你！
第637章那就先灭了你！
好一个姬无玄，既然如此，我就先灭了你。
然后在去灭你的父母！
话语落下，李玄峰的身形猛然一跃而起，朝着姬无玄，冲杀了上去，挥舞着双拳，朝着姬无玄狠狠地砸落了下来。
这一刻，李玄峰的身体之上，弥漫出了一股毁天灭地的力量。
轰！
李玄峰的拳头，朝着姬无玄狠狠的轰落了下去。
他的身体周围，有着浓郁的紫金色光华缭绕着。
紫金色光芒，充斥着恐怖的力量波动，带给了四周所有人一种惊悚至极的感觉。
姬无玄看着李玄峰这恐怖的攻击，脸上闪过了一抹凝重之色。
他的眼中，浮现出了一抹忌惮之色，眼睛眯起，浑身上下，弥漫出了浓郁的杀机。
姬无玄看向了李玄峰，冷漠的说道：李玄峰。
这是你逼我的，我不介意，先斩了你！
话音刚落，姬无玄的身影。
便是化作了一道流光，冲杀了上去。
他的速度，快到了极致。
在这片区域之中，留下了一道虚幻的残影。
姬无玄的速度，实在是太快了，几乎就是瞬息间。
他的身体。
便是冲杀了上来。
一把抓住了李玄峰，将其给提起了身体，狠狠地朝着远方扔了出去，狠狠的撞在了一座山峰之上。
砰砰！
砰砰！
一连串的撞击声响起。
李玄峰的身体，撞破了山脉，摔倒在了地面之上，浑身上下，布满了鲜血，显得十分的狰狞。
在他的胸膛之上，鲜血淋漓。
他的胸膛，直接是被姬无玄这恐怖一击，给轰爆了！
噗嗤！
李玄峰口中喷出了一口鲜血，看上去，十分的吓人。
哈哈哈！
李玄峰，今天，我就送你归西！
姬无玄，狂妄至极的哈哈大笑了起来，身上爆射出了一股滔天的气势，笼罩在了四周，让他整个人，宛若一尊魔神一般。
四周的修士看到这一幕之后，脸上纷纷的露出了惊愕的神情。
这，怎么会这样？
姬无玄这一击，实在是太过恐怖了！
姬无玄，你真的是找死啊！
李玄峰口中发出了一声咆哮，从他的口中。
一道道恐怖的气浪，疯狂的朝着四周扩散了出去。
这些气浪之中，蕴含着恐怖的威势，朝着四周席卷而去。
轰！
轰！
一道道恐怖的力量轰击而出，使得虚空之中，出现了密密麻麻的裂缝，朝着四周蔓延了开来。
一道道巨大的声音响起。
李玄峰的脸上，露出了一抹狰狞的笑容。
这个贱民，今天，我定然要亲自斩杀你！
李玄峰发出了一声嘶吼。
这是一个死亡威胁。
（诺了赵）李玄峰知道今天必须杀掉这个贱民。
否则后患无穷。
李玄峰心中的怒火，已经被点燃到了极致，恨不得将这个贱民生吞活剥。
李玄峰发出了愤怒的咆哮声。
下一刻。
李玄峰双手挥舞了一下物。
他的身上便涌现了一股恐怖的气浪。
轰隆隆！
恐怖的气浪，疯狂的肆虐了开来，朝着四面八方席卷了而去。.

第638章瞬间强大了数倍
第638章瞬间强大了数倍
这时候，李玄峰的攻击，已经彻底的展现了出来。
这一招的力量，比刚才还要强大几倍。
李玄峰这是要彻底的灭杀姬无玄。
这就是我最强的攻击，姬无玄，你准备好接受我的攻击吧！
李玄峰的眼眸之中充满了冰冷的杀意。
下一刻。
恐怖的攻击就要降临了下来。
这是毁灭的一击！
这种力量，简直是毁灭性的力量。
只见这一刻，李玄峰双臂挥舞。
他手中，出现了一柄长剑。
这柄长剑呈青铜色，通体闪烁着淡黄色的927光芒，仿佛拥有着一种神秘的魔力般。
去！
李玄峰大喝了一声，长剑瞬间爆射了出去。
咻！
嗖！
唰！
嗤！
长剑划破空气，带着无尽的锋锐之气，朝着姬无玄刺杀了过去。
长剑所过之处，仿若一把锋利无比的宝刀。
在虚空之中留下了一条细微的痕迹，仿佛在宣泄着什么一般。
好快的速度。
这速度，恐怕都达到了一定的音速了，简直可怕！
姬无玄望向了那刺杀而来的青铜色长剑，脸上流露出了浓郁的忌惮之意，口中也忍不住赞叹了一句。
在他的感应之中，李玄峰的速度，实在是太过恐怖了。
他感觉自己根本跟不上李玄峰的速度。
这种速度，已经超出了他的想象范围。
他只能够做到一些微不足道的事情。
姬无玄，你准备好受死吧！
这一次，李玄峰并没有丝毫保留。
他将手中的长剑，挥舞得越来越快。
这时候的剑法，已经快到了令人难以想象的地步。
嗡！
这时候。
一阵恐怖的气息，从李玄峰的身上弥漫了出来。
他的气息越加的浓烈。
一道道气浪在他的身上不断的翻滚，形成了恐怖的漩涡。
这时候，李（bccc）玄峰已经将所有的力量，全部都灌注到了他的长剑之中。
长剑所过之处。
一片璀璨的星辉在这个时候弥漫开来，照亮了整个天地。

,;"这是一把璀璨夺目的宝剑，剑身上流转着恐怖的力量。
一股无法匹敌的剑道气息，从这把剑之中散发了出来，使得四周的空间，都扭曲了起来。
这种力量，简直就是恐怖如斯！
李玄峰手握长剑，身躯周围，散发着恐怖的气息。
一剑斩出。
天崩地裂。
天地间的一切，都在这一刻破碎了开来。
轰！
咔嚓！
李玄峰的这一剑，斩落在了姬无玄的身上，产生了巨大的轰鸣声，使得四周的一切，都发出了一阵阵剧烈的颤抖。
这些颤抖，使得天地，都在这一刻产生了震荡，产生了波涛汹涌的景象。
天地间的一切，都在震动。
这时候。
一道道恐怖的力量从虚空之中蔓延了出来，朝着姬无玄席卷而去。
这是李玄峰的剑法。
剑法之中，蕴藏着恐怖的剑道力量。

.'这股力量，足矣毁天灭地。
李玄峰的这一剑，简直是将剑意，都融合到了其中。
然而面对这足以毁天灭地的攻击。
姬无玄，却显得无比淡然。

第639章不见半点慌张
第639章不见半点慌张
姬无玄望向了袭杀而来的这道恐怖的剑芒。
姬无玄的脸上，没有任何惊慌失措。
他只是伸出了手掌。
砰！
姬无玄只是随便的伸出了右手掌，朝着李玄峰的这一道恐怖剑芒~轻轻的拍打了过去。
这一掌，看似无力。
但是在这一掌之上所蕴含的力量，竟然将空间都击溃-了。
这一刻。
一道道恐怖的力量。
在虚空之中蔓延了开来，朝着四面八方弥漫而去，朝着-四周扩散而去。
这一掌，竟然挡下了李玄峰的这一剑！
这时候，李玄峰瞪大了眼睛。
他的眼球，都要从他的眼眶之中凸了出来。
他的嘴巴张的大大的。
他感觉自己的心脏，都要跳出胸腔来了一般。
怎么可能？这怎么可能！我李家最强的一剑，竟然被挡住了?这怎么可能？这怎么可能！
李玄峰的口中发出了一阵阵的尖叫之声。
他的眼睛，都瞪大了。
他的眼球之中，充满了不敢置信之色。
他根本就不愿相信眼前的这一幕。
在这个时候。
他心中充斥着一股深深的挫败感。
李玄峰，是李家之中最强的一代天骄。
他是整个北域之中，最强的天骄。
这种天骄之人，竟然连一个小小的姬无玄都杀不死?
这让他，感到了无尽的耻辱。
这是耻辱！
是一种巨大的耻辱！
这一刻，李玄峰的心中，充斥着强烈的耻辱之色，心中，充斥着无尽的暴躁之意。
他已经完全控制不住自己内心的暴躁之意，心中。
只剩下了无限的杀机！
轰！
噗！
李玄峰一剑，狠狠的劈砍在了姬无玄的护盾之上。
轰！
又一声巨响。
姬无玄的护盾之上，再次出现了一道道恐怖的裂纹。
不！
姬无玄，看到了自己的护盾，再次遭受到了重创，脸色顿时变得惨白。
这种疼痛，使得他浑身上下的骨头，都要散架了一般。
一口鲜血，从姬无玄的嘴角溢了出来。
哼，你也不过如此嘛！这一剑。
只不过是开胃菜而已！李玄峰冷冷的说道。……求鲜花……
李玄峰的脸上，浮现出了一抹残酷的笑意。
李玄峰的手掌，猛的一握，再次施展出了一记绝世一剑。
一记恐怖的剑芒，从这一道恐怖的剑芒之中进射了出来，化作了一道剑芒长虹，朝着姬无玄的身躯，狠狠的斩杀而去。
噗哧！
一道道恐怖的裂缝。
在这个时候撕裂了开来。
一道道裂缝，蔓延了开来。
一道道恐怖的伤害。
在这个时候绽放了开来。
一道道伤势。
在这个时候出现。
在这个时候绽放，使得这些裂缝，不停的撕扯着姬无玄的身躯，使得这些恐怖的伤势，不停的扩散了开来。
姬无玄的身子。
在这一道恐怖的剑芒斩杀而来的刹那。
便是倒飞了出去。
姬无玄的脸上，充斥着痛苦之色。
姬无玄的脸庞。
因为李玄峰刚才的那一道剑芒，已经被洞穿了一道巨大的伤口。
在这道巨大的伤口之中，能够看到鲜血汩汨的往外渗透了出来。
这道巨大的伤口，鲜血流淌了出来。刀.

第640章强横的剑芒
第640章强横的剑芒一道道血柱。
在这时候喷洒了出来。
这样的一道剑芒，威力，实在是太强横了。
在这时候，姬无玄的心中升起了一股深深的惧意。
这时候。
他终于知道。
他和李玄峰之间，存在着差距。
这一招。
他抵挡不住。
他的实力，还远远比不上李玄峰。“九二七”这种实力上的差距，根本无法弥补。
不行，我必须尽早逃跑，不然，等到这一剑斩杀而来，我的这具身躯，肯定会被彻底的摧毁，不会再有复活的机会！我的这副肉身，已经损坏了，我根本就承受不住如此恐怖的伤势！姬无玄心中想道。
他的眼神，变得更加冰冷。
下一刻。
他的身影闪烁，朝着四面八方急速的遁走而去。
他想要离开。
逃跑！
这时候的他，已经不想再战斗下去了。
他只希望自己能够尽快的离开这里，离开这个危险至极的地方。
给我留下！
然而。
在这个时候，姬无玄的耳畔，传来了李玄峰冰冷的话语。
这一道话音，如同晴天霹雳一般，狠狠的轰入了姬无玄的脑海之中。
李玄峰的脸庞，再次狰狞了几分。
嗖！
李玄峰的身影。
瞬间朝着姬无玄追了过来。
他的速度十分之快。
一眨眼的功夫。
便是朝着姬无玄冲去。
该死！姬无玄的心中，暗骂了一句。
唰！
这个时候，姬无玄的身体，再次变得模糊了起来，消失不见了。
下一刻，姬无玄出现在了数万米之外。
然后，再次消失在了原地，再次出现的时候。
他已经来到了数千米之外。
下一刻，姬无玄再次消失在了原地。
然后，再次消失在了原地，再次消失在了原地..
他的身影。
在这一瞬间，变幻了无数次，不停的闪烁在了虚空之中。
每当他的身形出现在虚空之中。
他就立即消失，再次出现在虚空之中，再次消失在虚空之中。
这个时候，姬无玄，像是在躲避着什么可怕的存在，不停的闪烁在虚空之中.
给我留下吧！
然而，就在这时候，李玄峰的脸庞之上，浮现出了一丝冷笑。
随后。
他再次催动了那柄黑色的长剑，狠狠的朝着姬无玄，再次斩杀而去。
噗嗤！
李玄峰的这一剑，再次洞穿在了姬无玄的身体上。
这一次，姬无玄的身子，彻底爆炸了开来。
他的身躯，被洞穿了，血液，染红了他的身体。
啊！我要杀了你！姬无玄怒吼了一声，双目之中，充满了怨恨，愤怒，以及疯狂，狠狠的盯着李玄峰，咬牙切齿的说道。
唰！
下一刻，姬无玄的身体，再次闪烁，化作了一团漆黑的雾2.2气，朝着远处，迅速的飞驰而去。
姬无玄的这个举动，让得李玄峰，不由得愣住了。
他没有想到，姬无玄的速度，居然如此的快。
这样的速度，已经超越了他的预料。
李玄峰，有点没有反应过来。
这个时候，李玄峰不由得愣住了。
这时候。
他感觉到了，自己根本就追不上这个家伙了。.

第641章天赋异禀之辈
第641章天赋异禀之辈
这家伙，速度居然如此的恐怖，不愧是天赋异禀的妖孽之辈，实力竟然强横如斯！
难怪。
他能够斩杀李家老祖！
看来，我要尽快突破到半步不朽之王界，才能够将其镇压，将他击杀！
嗯。
这件事情，必须尽快的进行，不然的话。
这个家伙，迟早会成为心腹大患。
这样的存在。
一旦突破到了半步不朽之王界。
那么，就真的是我们的噩梦了！
这个时候，李玄峰的心中，闪过了这个念头。
他的心中，产生了一丝惊惧。
他不希望。
12这样的存在，成长起来，对他造成威胁。
所以。
这个家伙。
只有死！
这个时候，李玄峰的脸庞之上，浮现出了一丝狰狞的杀机。
这丝杀机。
在李玄峰的脸庞之上，不断的闪烁着。
这一刻的李玄峰，心中充满了浓浓的杀意。
这是对姬无玄的杀意！
咻！
下一刻。
他再次发动了攻击。
他的剑光，再次斩杀向了姬无玄。
砰！
然而，就在这一剑，刚刚斩杀向姬无玄的时候。

他的剑光，却是被姬无玄轻而易举的挡住了。
李玄峰的脸庞，再次露出了一抹狰狞之色，好快的剑术，居然能够接下我这一剑！
这个时候，李玄峰的心中，充满了惊疑不定。
他的心中。
对于姬无玄，再次产生了一丝忌惮。
姬无玄的实力，真的非常的恐怖！
呼呼呼！
就在这时候。
一道呼啸的风暴，从姬无玄的身体之中涌现而出。
这一股飓风，如同狂龙卷起，带起了漫天的尘埃，朝着四周席卷而去。
姬无玄的速度，再次提高。
给我破！
这个时候，姬无玄的嘴巴里，再次发出了一阵咆哮的怒吼。
然后。
他的速度，再次提升到了极致。
噗呲！
这一刻，李玄峰的长剑，再次斩杀在了姬无玄的身体之上。
但是。
这一次。
他的这一道剑光斩杀在了姬无玄的身体之上的时候，却是再也没有办法斩杀下去。
因为，姬无玄的身体，已经消失在了虚空之中，化作了一团漆黑的烟雾，消失不见。
这怎么可能！
这一幕，让得李玄峰彻底震撼住了。
这一次，李玄峰的眼睛瞪得滚圆。
一脸的不可置信，盯着姬无玄的身影，眼眸之中，闪过了一丝震骇之色。
这一次。
他感觉到。
他似乎是被人耍弄了一般。
这让得李玄峰，感觉到了无比的恼火927，感觉到了耻辱。
他的内心之中，生出了一股无穷的怒火。
他感觉到了，自己被一个蝼蚁给戏耍了，被一个蝼蚁，给欺骗了。
这个耻辱，让得他感觉到了一种羞怒与不甘。
这个混蛋，敢戏耍于我，真是活腻歪了！这个时候，李玄峰的心中，充满了怒火。
咻！
这个时候，姬无玄的身体，再次朝着前方飞驰而去，朝着远处逃窜而去。
他要逃走，要逃走，要离开这里，远远的逃走，不想和李玄峰战斗了。
他害怕，害怕自己战败，害怕自己陨落在这里，不想死。.

第642章故意诱敌深入
第642章故意诱敌深入
想逃？哪里逃？你逃得掉吗？这时候，李玄峰的嘴角，浮现出了一丝阴森的笑容。
然后。
他的手中。
一道黑色的剑气，再次凝聚成型，朝着虚空之中，狠狠的斩杀而去。
咻！
轰隆隆！
黑色的剑气，划破了虚空，朝着姬无玄的身影，狠狠的劈砍而去。
李玄峰的这一剑，速度快到了极致。
快到了极致，快到了不可思议的地步。
姬无玄想要闪避开来，都难以闪避开来。
他只能够眼睁睁的，看着这一道黑色的剑气朝着他斩杀而去。
嘭！
这个时候，李玄峰的这一道黑色的剑气，终究还是斩杀在了姬无玄的身上。
砰！
这道黑色的剑光，狠狠的斩杀在了姬无玄的身上，发出了一道巨响。
噗呲！
一道鲜血，从姬无玄的口中喷洒而出。
嗡！
这个时候，李玄峰的身体之中，迸射出了一道道黑色的剑光。
黑色的剑光，如同潮水一般，朝着姬无玄淹没而去，将姬无玄的身体包裹了起来，将姬无玄笼罩了。
啊啊啊啊！
这个时候，姬无玄痛苦的惨叫连连。
他的身体之上，爆发出了一片黑光，将他包裹了起来，想要将那些黑色的剑光全部都抵御在外面。
但是，很快。
这些黑色的剑光。
便把姬无玄给淹没了起来。
一道道黑色的剑光，疯狂的绞杀着姬无玄，撕裂着姬无玄的肉体。
很快。
这些黑色的剑光，将姬无玄的整个肉体都给摧毁了。
这时候。
一具尸骨，出现在了李玄峰的面前。
这是一具尸骨。
一具被黑色的剑光所湮灭成了灰烬的尸骨。
这是一具尸体，是一位圣主级别的尸骨，被姬无玄给斩杀了。
看着这具尸骨，李玄峰的脸色，显得更加的难看。
他的心中。
对于姬无玄的恨意，更加的浓烈了。
这个时候。
他的心中，充斥着浓郁的恨意与愤怒。
这种恨意，让得他，感觉到了一丝屈辱。
小子，今日，你必死！这个时候，李玄峰的嘴角里边，露出了一丝冷笑。
一脸冰冷。
一脸的杀气腾腾。
他的嘴里，再次发出了一道怒吼之声。
他，想要杀了姬无玄。
他，心中有一种不服输的执拗。
他不服气！
这个时候。
他的心中，充斥着浓郁的恨意，浓郁的怒火。
嗖！
这个时候，李玄峰的身形，再次的冲天而起，朝着姬无玄，狠狠的冲杀而去，朝着姬无玄，狠狠的撞击而去。
这一次，李玄峰施展出了全力，将身上的力量，催发到了极限，爆发出了无匹（诺了赵）的战意，爆发出了滔天的怒火。
这一击，李玄峰将体内的力量，完美的释放了出来。
轰！
咔嚓！
在这一击之下，空间炸裂开来物。
在这一击之下，李玄峰施展出了强悍的武技！
这一招，名叫做裂天一刀斩，乃是李玄峰修炼的一门神通。
这一门神通，威力强大。
一旦发挥出来，足以碎裂山岳，崩溃天地。

第643章焚山填海的神通
第643章焚山填海的神通
给我去死！
下一刻，李玄峰的双目之中，进溅出了两道精芒，朝着姬无玄，狠狠的斩杀了下去。
在这一刹那之间，李玄峰，再次的挥动起来手中的黑色的长枪，狠狠的朝着姬无玄刺杀而去。
这一枪的速度，实在是太快了，太快了，快到了难以想象的地步。
快到了难以想象的地步。
唰！
一声凄厉的破空声响起，响彻了苍穹，响彻了虚空。
这一枪刺杀而来。
姬无玄，感受到了一股危险。
在这一刻之下，姬927无玄不敢怠慢，连忙的挥舞手中的宝剑，朝着前方，狠狠的斩杀而去。
下一瞬间！
姬无玄彻底击退了李玄峰的这一次攻击。
随即他冷冷一笑，不朽之王巅峰的修为彻底爆发出来，使得天地都是为之色变。
他一步踏出。
一道强横的气息从天而降，使得虚空都在颤抖。
李玄峰，受死吧！
伴随着话音落下。
一只巨大无比的手掌猛地朝下面的李玄峰镇压下去。
那恐怖的威势使得天穹都被震动的（bccc）嗡鸣起来。
哼！
见到这一幕，李玄峰冷喝一声。
随即身形暴涨到了千丈高度，化为了一座万丈巨山，直接朝姬无玄的手掌撞击过去。
轰！
下一刻！
惊人的巨响炸裂开来。
恐怖的余波肆虐开来，使得四方的虚空都在破碎崩塌，仿佛世界末日来临了一般，整片虚空都变的昏暗下去，仿佛黑夜降临一般，使得整片星辰大海都在剧烈的翻滚
着。
两股恐怖的力量碰撞在一起，爆发出来的冲击，使得周围的虚空都是一阵摇晃，似乎快承受不住了一般。
嗯？
看着这一幕，姬无玄眉头微皱。
他发现自己低估了这李玄峰。
这李玄峰竟然在自己最擅长的速度上有着这等造诣，简直超出了他的想象范畴，不愧是能够将李府覆灭的人物，不是一般人，不仅在速度上超越自己，就连肉体防御
力，竟然还能与自己抗衡，甚至自己都有些拿不准他究竟是什么肉体了。
他可是不朽之王巅峰啊！
就算是一块石头。
他也能砸出一个洞出来！
但是眼前这个家伙竟然用拳头硬生生的抗衡住了自己的一掌。
这让他十分的吃惊。
要知道自己可是不朽之王巅峰的强者啊！
轰隆隆！
两股狂暴的力量互相碰撞，爆发出来的冲击，使得这附近的虚空彻底的破碎开来，周围的山脉都是在顷刻间崩溃瓦解，大地都在龟裂开来。
远处观战的众人纷纷躲避开来，以免遭受池鱼之殃。
轰！
一道震耳欲聋的巨响炸裂开来，虚空中爆裂的光芒刺目，使得周围的景象变的更加混沌起来。
这两股力量终于消散。
一切恢复原状。
而在虚空深处，李玄峰傲立虚空，身躯笔挺，浑身上下流露出来的气质，如同一把剑一般，锋芒毕露，让人望而生畏，不敢与其直视。
不错！
看着这一幕，姬无玄赞叹一声，脸上带着浓郁的兴奋之色：这李玄峰果然厉害，竟然在自己的最强实力之外还拥有其他的底牌！.
第644章战意凌霄
第644章战意凌霄他的眼神十分火热。
他对这个世界充满着好奇，对这个世界的一切都是无限的向往。
他也想找到这样的地方，寻求这样的机遇。
不过现在他却并未着急离去。
他要等这个世界的主宰出现，将这个世界的规则全部掌控在手掌心。
那时候他再离开也不迟。
毕竟在这个世界的主宰还未出现的情况下。
他离开这个世界也不怕。
他可是不~朽之王巅峰的存在。
就算是这个世界的主宰也不一定能够奈何-他！

想到此处。
他的心中也-不禁安静下来。
他的目光望向虚空深处，等待这个世界的主宰现身。
唰！唰！唰！唰！
忽然！
就在此时，四周一阵轻微的破风声传递开来。
姬无玄的眉头顿时紧蹙起来。
他感觉到自己的周围似乎出现了什么危险。
而就在这个时候！
李玄峰再度出手。
这一次不是使用拳脚。
而是施展出来了自己的绝学。
一招大杀术。
大日焚天！
咻！咻！咻！
下一刹那。
只见一轮巨大的圆盘凭空而现。
这圆盘的中心乃是一尊金色的烈阳，其内蕴含着恐怖无比的力量。
这是李玄峰在自己的大帝法门当中领悟的最强一招。
一旦催动起来，将会产生恐怖无边的威能，足以焚烧掉一切东西。
这是真正的恐怖。
就算是一尊半步不朽级的强者，也无法抵挡住这大日焚天的恐怖力量。
而就在这个时候！
砰！
姬无玄也不是一般人。
他的反应速度极为的快速。
在大日焚天的力量袭击而来的时候。
他的身躯直接朝旁闪躲而去，堪堪避过了这大日焚天的袭击。
好快！
躲过了大日焚天的袭击，姬无玄不由感慨一句，眼中充斥着浓郁的凝重。
他没有想到李玄峰的实力竟然已经提升到这种地步，能够躲避自己的大日焚天了。
这样下去，自己根本奈何不了这个李玄峰。
这个李玄峰太厉害了。
自己若是继续留在这里，必败无疑。…求鲜花……他的目光扫视周围。
这个时候，李玄峰再度出手，施展出了自己的绝技。
吼！
一只通体血红的猛兽凭空出现，猛地张嘴咆哮，其口中喷吐出来的恐怖热浪席卷八方，使得空间都在颤动。
这一只猛虎出现的瞬间。
便朝着姬无玄的方向撕咬而去。
好快的速度，好霸道的力量，李玄峰，你这一招果然很厉害！
看到这突兀出现的猛虎，姬无玄的眼眸一缩，旋即脸上带着一抹凝重。
在李玄峰刚刚出现的那一刻。
他就已经看到了。
不过。
这也不过如此。
在我的面前，你这样的招式不值一提！
姬无玄的语气中充满着自信。
话音落下。
他身躯一震。
呼！
瞬间。
一股恐怖的力量席卷开来，化作了滔天的洪荒巨浪，将这一片苍茫的宇宙都笼罩在其中，其内所蕴藏着的力量无穷无尽，仿佛是一个浩瀚宇宙在翻滚着。
这一招乃是他所掌握的一招大日焚天。刀.

第645章大日焚天
第645章大日焚天
大日焚天诀，第五式，焚天灭地！
唳！
随着一声尖锐的凤啼声传荡开来。
顿时。
这片苍茫宇宙中，出现一只巨大无匹的血红色巨鸟，朝着这只猛虎俯冲下来，张开嘴巴，朝着这只猛虎吞噬下来，仿佛要吞噬掉它。
砰！砰！砰！
顿时！
两道恐怖无边的大爆炸“九四零”，响起，恐怖的力量席卷开来，使得虚空都在疯狂的扭曲着。
可怕的气息弥漫，让这片天地都变得扭曲，仿佛随时都可能崩塌。
这个时候，李玄峰和姬无玄两人同时后退，脸色都有些难看。
这两个年轻的不朽之王强者的实力太过逆天了。
他们的攻击力，简直骇人听闻，就算是一般不朽之王强者恐怕也会被他们击伤。
毕竟，两人都是不朽之王巅峰的存在。
而且还是不朽之王巅峰当中的佼佼者。
这样的存在，放眼整个混元宇宙当中，也算是数一数二的强悍存在了。
呼！呼！呼！呼…….
姬无玄的身躯一抖。
一阵阵飓风刮起，掀起了漫天的尘埃，遮天蔽日。
在他的背后，浮现出来一尊巨大无比的鲲鹏虚影。
这一尊巨大无比的鲲鹏虚影，通体散发着璀璨的光辉，散发出一股恐怖无边的力量波动。
这是他的鲲鹏神体。
他的身躯，宛如鲲鹏的真身一般，通体散发着耀眼的光辉。
他整个人沐浴在这样的光辉当中，如同一尊盖世无双的鲲鹏神灵降临在这个天地，给人一种极致压抑，极致窒息的感觉。
吲！
就在这个时候。
这只巨大无比的鲲鹏虚影张开大口。
一声咆哮，其内蕴含着无穷无尽的力量波动。
一股恐怖的力量波动从这只鲲鹏的大嘴中爆发出来，化作了一条恐怖无边的光柱，朝着李玄峰狠狠的镇压而来。
这一股力量，甚至是可以将虚空都碾成粉末，将这片天地，直接湮灭。
这样的力量太过可怕。
哼！
感受到这股恐怖的毁灭性的力量，李玄峰冷喝一声，身形一晃，直接朝着这只大日焚天虚影冲杀而去.…..
嗡！
就在李玄峰朝着大日焚天冲杀而去的瞬间。
他的身躯周围出现了九道光芒闪耀。
每一道光芒中都有着惊艳的光泽。
这些光泽绽放着夺目的光华，宛如九颗星辰悬挂在虚空之上，散发出来无比炽盛的光芒。
这些星辰都在转动着，仿佛要将虚空给绞碎，将一切都给泯灭一般。
这一招，名为九星连珠斩。
这是他在突破到不朽之王境后，才领悟的一招。
这一招乃是九星连珠斩第七式，也是他所创造的最强一招，其内蕴含着九种恐怖的神通。
可以说是一门强大无边的神通，是他最为擅长的神通之一。
2.2轰隆隆！
在他的周身，无尽的雷电闪烁，无尽的火焰腾空。
一道道恐怖无匹的火焰光束，朝着四面八方肆虐而去。
这一招的威势极为强大，远远的超越了他平常修炼的任何一种神通。
他将他所掌握的神通，全部都融合在了这一招之中。
可以说是他目前为止最为强大的一招神通了。.

第646章混沌神典
第646章混沌神典
而且。
他现在所掌握的这种神通，还是他所得到的传承之中最为顶尖的一种神通。
因为。
他所修炼的这种神通，就是《混沌神典》。
《混沌神典》的品阶达到了神秘的三品功法。
三品功法！
这意味着什么？
这意味着。
这是一件神秘莫测的功法。
这样的功法在整个上苍之上都少见，也是非常稀少的。
在整个上苍之上，恐怕也仅仅只有一部分的人才拥有这样的神通吧。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
在姬无玄的操控之下。
这些神通，朝着李玄峰冲杀而去。
与此同时12。
他也操纵这些神通，对李玄峰进行着疯狂的打击。
轰隆隆………
顿时，虚空之中不断的迸射出惊人的神光，爆发出来一道道璀璨无比的神芒。
这些神芒如同陨石一般，横扫八方，朝着李玄峰狠狠的撞击而去。
哼！
轰隆隆！
轰隆隆！
李玄峰怒喝一声，手臂一震。
一股滔天气劲爆发出来。
他的肉身爆发出来了可怕的力量，化作了一柄又一柄的战矛，疯狂的洞穿出去。
每一次的碰撞都令虚空震动，令这里的虚空都被彻底洞穿。
一道又一道可怕的力量爆发出来，将这里完全笼罩住了。
咻！
就在这一瞬间。
他的身影消失不见。
下一刻。
他的身形就出现在了李玄峰的身后，双手紧握成拳，猛地朝着李玄峰的后背上轰击而去。
给我死吧！
姬无玄的眼中寒光爆涌。
一声怒吼出声。
这一拳，狠狠的朝着李玄峰的背心上砸去。
一声剧烈的轰鸣声，震动虚空。
李玄峰被他这一拳砸的身形朝着后面飞了出去。
但是，李玄峰却没有丝毫停歇。
在这一瞬间。
他的脚步再次跨越虚空，身形一晃，再次冲杀而去。
他的速度极为的迅猛，朝着李玄峰疯狂的冲杀过去。
找死！
看着姬无玄再次朝着自己杀来，李玄峰冷笑一声，双目中闪烁着冰冷的杀机。
吼！
李玄峰一声怒啸，身形如龙，浑身上下爆发出可怕无边的神光，宛如一轮太阳一般，绽放出万丈光芒，将李玄峰的整个人都覆盖在了其中。
这一刹那。
一道恐怖的神光爆发出来，宛如太阳神光，绽放出来万千的霞光。
这一道光芒，蕴含着无比恐怖的毁灭性力量。
在这一道神光之下，虚空之中的空间仿若都要湮灭一般。
这一股毁灭性的力量，让这里都沸腾940起来。
这一刻。
这一道恐怖无比的力量，带着一往无前的气魄，朝着李玄峰的后脑勺上砸去。
嗤啦！
嗤拉！
撕拉！

'!这一道力量的恐怖程度，超乎想象的恐怖。
在这一刻。
这一道神光直接就将虚空都给彻底的撕裂开来了，宛如一把利刃，朝着李玄峰的头颅上狠狠劈杀下来。
这一道可怕的力量，让虚空都彻底的湮灭，似乎这片虚空根本无法抵挡得住这一道恐怖无边的力量。
唰！
看到这一幕，李玄峰脸色微微一变，双眸中闪过一抹忌惮，不敢硬抗这一股力量。
而是快速的躲避。.

第647章不可抗衡的力量
第647章不可抗衡的力量
这一道恐怖的力量，直接划破长空，轰然落在地上。
噗嗤！
下一秒。
一道鲜血飙射而出。
噗呲！
李玄峰的右肩之上，出现了一道可怕的剑痕。
这一道剑痕之上，血液飞溅而出，洒满了苍穹。
这一道可怕的剑痕深入李玄峰的肩膀中，将李玄峰的整个左臂都削掉了半截。
该死！
李玄峰脸色大变。
一张脸，都扭曲起来了。
他看着自己断掉的左臂，双目赤红，身体中爆发出来一股股可怕的凶煞之气，如一座喷薄而出的绝世魔山，朝着四面八方爆炸出来，令虚空都不由的颤栗起来了。
小畜生，你该死！
李玄峰仰天发出一声凄厉的怒吼。
轰隆隆！
在这一刻，李玄峰的身形再次暴涨起来，化作了一只数十丈高的巨兽，浑身上下爆发出来一团可怕的神光，宛如一颗巨型太阳一般，照亮了苍穹。
这一只巨大的太古神象，散发着可怕的气息，朝着李玄峰扑杀而去。
在这一只太古神象的身上。
一道道可怕的毁灭气息，弥漫而出。
这一股毁灭性力量的气息，让人惊悚，感觉像是要将这里的一切都彻底的摧毁掉了一样。
嗷！
这时，李玄峰一声怒啸出声，双手一挥，朝着李玄峰抓来的那一只太古神象，狠狠一捏。
这一只巨大的太古神象竟然就被李玄峰这么轻易的捏爆了，化作了漫天的神光，散落在了虚空之中，被这虚空给吞噬掉了。
这一刻，李玄峰的力量实在是太可怕了。
好可怕的力量，真元竟然可以化成这样的攻击，太霸道了！太可怕了！
在虚空之外，所有的人都惊骇欲死。
他们怎么也没有想到，李玄峰的实力居然会强悍到这样可怕的程度。
在这一刻。
他们都知道。

这李玄峰的实力，已经是远远的超越了他们，甚至已经超过了不朽之王的强者，达到了半圣的实力了。
半圣强者啊。
这简直是太逆天了。
一旦突破了。
那么，将成为这世界上最强大的存在。
轰！
在这时候。
这一股毁灭的力量，狠狠的朝着李玄峰的头顶上狠狠轰杀而去。
这一股毁灭的力量实在是太霸道了，就连虚空都不能够阻拦得住这一股力量。
在这股力量之下，虚空都纷纷破碎开来了。
可怕的空间乱流席卷开来。
这一股力量，让所有人都惊呼连连，感受到了那可怕的波动。
哼，就凭你，也妄图和我抗衡?
我告诉你，就算你突破了又如何?就凭你区区一尊不朽之王。
在我面前，也不过是蝼蚁一（诺吗的）只而已，就算我不使用我身上的力量，也可以轻松的镇压住你侄！
姬无玄看到李玄峰的举动之后，冷笑连连。
一双眸子中，透露出一缕缕可怕的杀机，冷笑连连的盯着李玄峰说道。
轰!轰！轰！轰！轰！
在这一股可怕的毁灭性力量之下，姬无玄施展出来的那一只巨大的手掌，朝着李玄峰狠狠拍击而去，狠狠的拍在李玄峰的脑袋上。.

第648章虚空的大爆炸
第648章虚空的大爆炸
轰!轰!轰！轰！
在这时候，虚空之中，传来了一阵阵的爆响声音。
这一道可怕的巨大的手掌狠狠的轰击在李玄峰的身躯上，发出了一道道可怕的爆炸声音。
一道道毁灭性的力量，从李玄峰的身体中爆炸而出，朝着四周扩散而去。
砰！
在这时候，李玄峰也被这一道可怕的力量所淹没。
砰！
一道闷响声响起，李玄峰的身体再一次倒退而出。
一口鲜血喷吐而出。
该死！
看到这一幕，李玄峰怒不可遏，身形不断的朝着后方爆掠而去。
你以为，我还没有办法对付你吗？
这时候，姬无玄的940声音响彻开来。
随即。
他身上爆发出来一股可怕的毁灭性的气息。
他的身形骤然拔地而起，整个人的气势都变得凌厉了起来，就像是一柄锋利的宝刀一般，朝着李玄峰横扫而去，狠狠的斩向了李玄峰。
那一种凌厉之意，足以让虚空都为之颤抖。
给我滚开！
李玄峰怒吼，双臂狠狠一挥，身体中爆发出来一股可怕的力量，将姬无玄释放出来的这一道凌厉的攻击都给抵挡了下来。
同时。
一股强大的反震之力，朝着姬无玄狠狠的轰击而去。
可怕的力量狠狠的撞击在了姬无玄的身上。
顿时，姬无玄的身影，再也控制不住的朝着后方爆退而出，身体中传来一阵骨骼粉碎的声音。
砰！
在这时候，姬无玄的身形，再一次重重的砸在了地面上，将坚硬的地面，都给砸出来了一个深深的坑洞。
噗！
在这时候。
这一次，姬无玄终于忍不住，又是一口血水狂涌而出，喷出了一口老血，身体都摇摇欲坠，差点就倒在了地上。
好强大的肉身，不愧是半不朽之王界的强者，竟然能够承受我这么多道攻击，没有受伤，不愧是我遇见过的肉身最强大的修炼者，不愧是能（bccc)够与大帝争锋的存在！看到自己全力一击都难以击伤李玄峰，姬无玄的眼神中，闪烁出来一丝惊讶之色，心中暗道：不过，就算如此，你还是难逃一死！
嗡！
就在这时候。
一道璀璨的剑芒，骤然出现在这时候。
这一柄璀璨的长剑。
在空中不断的盘旋，发出了一道道耀眼夺目的剑芒。
这一些剑芒。
每一道，都有亿万斤的重量，朝着虚空狠狠斩下。
可怕的剑芒，狠狠的劈砍在李玄峰的身上。
咔嚓！
啊！
李玄峰的身体中。
一道道的骨头，纷纷碎裂开来，发出了刺耳的声音，整个身体。
在这一道可怕的剑芒之下，被直接劈成了两半。
一道道鲜血飚溅，血染天际。
什么！
这。
这怎么可能？
嘶....
这。
这到底是怎么回事?
在场的所有强者，都被李玄峰身体中发生的一幕，给吓呆了，目瞪口呆的看着眼前发生的一幕，眼珠子几乎都要凸出来了。.
第649章你到底是谁?！
第649章你到底是谁？！
你，你到底是谁?为何你能够催动我的血脉之力！?
你不配拥有我们上苍一脉的血脉之力！
这时候，李玄峰疯狂的怒吼，双眸通红，~死死的瞪着姬无玄。
一股愤怒无比的杀机，从他的眼眸中迸-射而出。
你没有资格问，更加没有这个资格拥有我们上苍一脉的血脉之力！
轰！
在这一股庞大恐怖的力量下，姬无玄的声音响起。
那可怕的一拳，再一次狠狠的朝着李玄峰轰杀而出。
那可怕的拳芒，撕裂空间，狠狠的轰击在了李玄峰的身上。
咔嚓！咔嚓！咔嚓！
轰隆隆！
这一道拳芒，狠狠的轰击在了李玄峰的身上，发出一声可怕的爆响。
一道道可怕的力量在这时候猛烈的爆发。
瞬间将李玄峰的身体，都给轰的爆炸了开来。
一块块血淋淋的肉块，飞洒而出，散落在四周的虚空之中。
不！
看到这一幕，李玄峰痛苦的惨叫起来，眼眸中充满了不甘之色。
不要白费力气了，你根本不是我的对手，今日你必须死！
看着李玄峰痛苦的惨叫着，姬无玄的脸上露出了一抹狰狞的杀机。
一脸森寒的看着李玄峰道。
轰！
轰！
轰！
这一刻，姬无玄的手掌一握。
一道道可怕的力量，从他的手中爆发了出来。
可怕的力量，化成了一道道可怕的神雷，狠狠的轰击在了李玄峰的身上，将李玄峰彻底淹没了起来。
轰！
轰！
可怕的轰鸣声不绝于耳，李玄峰的身体。
在姬无玄那可怕的轰杀之下，根本就无法抵挡，身体不断的爆炸，化作漫天的血雾，消失在了虚空之中。
只剩下了一具无比残缺的尸骸，静静的躺在地面上。
一动不动，死的不能再死了。
李玄峰竟然被姬无玄给轰杀了？
不可能吧？这可是半圣啊，竟然被姬无玄给轰杀了？
姬无玄真的这么强？
轰隆隆！
这时候，四周众人看着李玄峰的尸骸，都纷纷的惊骇欲绝的叫了起来。
……求鲜花……
不，你不能杀我，你敢杀我，父亲绝对不会放过你的，你敢，你敢！这时候，李玄峰的身上，发出了一道道的血光。
这些血光凝聚，幻化成了李玄峰的模样，发出一道道凄厉的尖啸之声。
轰隆隆！
啊！
可怕的力量在这时候，狠狠的轰击在了李玄峰的身上。
0
可怕的轰鸣声，震慑天地。
可怕的冲击波肆虐虚空。
在这时候不断的朝着四周荡漾开来。
一道道可怕的冲击波，朝着四周狠狠的轰炸开来。
轰！

!在这时候。
在李玄峰的身上。
突然爆发出来了可怕的血芒。
可怕的力量从他的身上爆发出来，朝着四周蔓延而出。
这时候。
可怕的血芒。
在他的身边不断的环绕着。
在李玄峰的身上。
一股庞大可怕的力量在这时候，不停的翻腾着。
在这一股可怕的血芒之中，李玄峰的身上，散发出了一股可怕的血腥味道。刀.

第650章可怕的血腥味道
第650章可怕的血腥味道
那一股可怕的血腥气息，席卷天地，让人感觉到浑身上下，鸡皮疙瘩都起来了。
这一股可怕的血腥气息，让四周的那些李家的修士都感觉到浑身上下一阵的冰冷。
一种无法言语的感觉。
在他们的心底蔓延开来。
噗嗤！
这时候，姬无玄的一拳，狠狠的轰击在了李玄峰的身上。“九四零”
一道可怕的拳芒在这时候，朝着李玄峰的身上狠狠的轰杀而出。
轰！
可怕的拳芒在这时候，狠狠的轰击在了李玄峰的身上。
一声巨大的轰鸣声在这时候猛地响彻开来。
在这一拳轰击在李玄峰身上的时候，李玄峰的身躯剧烈的一震。
一口精血从他的嘴里，疯狂的吐了出来，整个人的胸膛，都塌陷下去了一大块。
可怕的力量，顺着他的身体，朝着他的脑袋冲去，想要破坏掉他的识海，摧毁掉他的灵魂。
噗嗤！
在姬无玄的可怕的拳芒的轰击之下，李玄峰的身体再度一震。
一道可怕的伤害，出现在了李玄峰的身体上。
这时候，李玄峰的身体不断的抽搐，鲜血，从他的嘴角流淌而出。
一滴滴可怕的鲜血，不停的滴落在了虚空之中。
一片片的血花。
在这虚空中绽放开来。
噗嗤！
在姬无玄的一拳轰杀之下，李玄峰的身体猛地一颤，身体上爆发出了一阵可怕的冲霄血光，整个人都快要炸裂开来了，鲜血不断的从他的体内，不断的喷涌了出来。
这时候，李玄峰已经快要支撑不住了。
在这时候。
在姬无玄可怕的拳芒之下，李玄峰的身体不断的颤抖。
在不断的崩溃着。
不！你不能杀我！你不能杀我！李玄峰发出一阵凄厉的哀嚎，看着姬无玄不断的咆哮道。
哼，既然你说了不能杀你。
那我又怎么能够食言呢，我可是说了。
只要你乖乖的听话，我便不会杀你的，既然如此。
那我现在就送你归西！
说话间，姬无玄的身上，再度散发出了一道可怕的力量。
这道可怕的力量在这时候，迅速的爆发开来，朝着李玄峰狠狠的轰杀而去...
嘭！
噗嗤！
随后。
可怕的轰鸣声在这时候响彻了开来。
在这时候。
可怕的力量爆发。
可怕的力量，狠狠的砸在了李玄峰的身上。
一股浩瀚可怕的威压。
在这时候爆发出来。
这时候，姬无玄的拳芒，狠狠的轰击在了李玄峰的身上。
可怕的力量爆发而出。
可怕的拳芒。
在这时候，狠狠的轰击在了李玄峰的胸膛上。
这一拳之下，李玄峰被打的吐了一口鲜血。
他脸色骤然一白，缓缓擦去嘴角的溢血，冷冷盯着姬无玄，恶狠狠的开口说道。
“小子，你竟然能够伤2.2害得了我?看来你还是有几把刷子的。
不过正是因为如此，今天你必须要死。”
哦？是吗？
听到他的话语，姬无玄淡淡笑着反问道。
当然！
闻言，李玄峰咬牙切齿的回应道。
他虽然被打飞。
但他还是勉强站起身，眼中带着浓烈的杀意盯着姬无玄，恨不得马上扑上去，将姬无玄撕碎。

第651章李玄峰的警惕心
第651章李玄峰的警惕心那你可要小心一点！
姬无玄轻轻说道。
随即抬起右手，做出了一个向下压的姿势，似乎是想要施展什么秘术。
见状，李玄峰眉毛一皱，暗叫不好，立刻想要退离。
可惜，已经晚了。
随着姬无玄的手臂向下压来。
一股庞大恐怖的气息瞬间从姬无玄手掌中爆发而出，向着李玄峰压迫而去。
轰隆隆！
随着这股气息扩散而开，整个天空都被遮蔽住，就像12是黑夜降临一般，让人窒息。
看着突然出现的情景，李玄峰眼神微变，眼睛死死盯着姬无玄手中的拳头，似乎是想要通过拳头，来看穿这个拳头的奥妙。
可惜，不论他怎样去看。
他都只看到姬无玄的拳头，并没有看到任何东西。
他不禁想到了，自己刚才的那一拳，是不是同样被姬无玄用这样的方式化解掉的？
可是。
他不信。
因为他根本不相信自己会败在这个少年手中。
他相信，自己一定能够战胜眼前的少年。
可是，就在他的目光与眼前的少年相对时，却突然感觉到了，自己的视线似乎是被一层厚实的东西给阻挡住了，眼前的少年就像是被什么东西给罩住了一般，完全的看不清楚。
见此情景。
他的面色顿时一变。
难道说。
这个少年竟然会使用一些障眼法吗?
这是一种他曾经听过的幻术！
幻术。
可是一门非常强悍的秘术，传说中可以瞒天过海，让敌人根本无法察觉自己身处在何处。
这样的秘术。
他是听说过的，据说一旦学会之后。
便可以骗过敌人，让其无法察觉自己的存在。
不过，据说幻术非常高深莫测，学习幻术的人非常少，就算是他们这个层次的强者，想要修炼幻术的话，也是需要非常漫长的时间。
所以，幻术也是他们的禁忌。
他曾听别人说起过。
这个世界上，幻术最为可怕，也最是强横。
只要被幻术笼罩。
那么你所看到的世界就是虚幻的，是你自己制作出来的。
而且。
这个世界上幻术的厉害之处，绝不是表面上看到的这么简单，幻术可以将敌人隐藏在虚幻世界之内，让其无法察觉敌人的存在。
这就是幻术最为可怕的地方。
他曾亲眼看到过一个人被幻术给笼罩进入一个虚拟世界中。
那个人，就是一个普通人。
他被幻术所困，无法挣脱，最终。
在无尽的痛苦之中死亡了。
不过虽然如此，李玄峰却并没有太多的畏940惧。
他来自上苍之上，不相信对付不了姬无玄这个下界的蝼蚁。
所以。
他并没有太多的畏惧。
而姬无玄，也正是看穿了这个情况。
看穿了李玄峰是不会畏惧自己的幻术的。
他不由冷哼一声。
你既然不怕。
那我就让你知道我幻术的厉害！
话音落下。
他猛地一跺脚，身躯陡然膨胀，身形瞬间拔高三尺。
他的肌肤。
在瞬间暴涨，变得黝黑粗糙，犹如是一块块坚硬的岩石堆砌在体内一般。.

第652章强大的幻术
第652章强大的幻术
他的皮肤上布满了密密麻麻的鳞片，看起来非常的可怕。
嗷！
李玄峰怒吼一声，双爪向着虚空一抓。
瞬间一道巨大的黑色利刃浮现而出，朝着姬无玄狠狠斩去。
呼味呼味！
锐利的黑色利刃破空呼啸，划破空气，发出阵阵的尖锐呼啸，仿佛是要将虚空切割而开。
雕虫小技！
姬无玄冷哼一声，眼神冰寒，手中的拳头继续向下压下。
一道耀眼的红光爆闪而开。
嘭！
一声闷响。
在那一道耀眼红光之下。
那黑色利刃被生生的震断。
见状，李玄峰面色一沉，脸色凝重的看向姬无玄。
刚才那一击。
他可是用尽了所有的力量。
但却依旧被姬无玄的拳头给震断。
这让他很是吃惊。
不过。
他并未慌乱。
他的攻击，不仅仅是这一次而已。
他还有其它的招式！
轰！
他再度一拳挥出，拳头轰出，带动着一股浩瀚无比的力量，向着姬无玄轰砸而去，拳头上携带着毁灭性的气息，所过之处，空间都被打破，发出剧烈的爆炸声响，犹如是雷霆一般。
他的脸上带着狰狞，似乎是想要一举将姬无玄彻底打败。
他要让姬无玄知道，自己不可小觑！
雕虫小技！
姬无玄冷喝一声。
他的脸上带着傲然的笑容。
他的双眸中充斥着冷冽的寒芒，身上爆发出一道道强悍的威压，向着四周蔓延而开。
一股可怕的气势，向着四周席卷而去，所到之处。
一切都被粉碎。
这一击，姬无玄再度施展出来。
咔嚓！
他的拳头与李玄峰的拳头轰在一起。

轰！
两道可怕的轰鸣声响彻而起，虚空爆裂，狂风呼啸。
一道道裂缝蔓延而开，仿佛是蜘蛛网一般，向着四周扩散而去。
可见这两道攻击之威力有多强！
在这两道攻击之下，李玄峰的拳头，直接被崩开，露出了里面森白锋利的指甲，指甲上，还有着黑色的液体滴答，不停的流淌而出，滴答滴答的落在地面之上，将地
面都给腐蚀出了一个个的坑洞。
这样的情况，看得姬无玄一怔。
他的攻击，竟然被姬无玄一下子化解了？
要知道。
他可是使用出了他全部的实力，虽然只是一丝的力量。
但是，就这一丝的力量，也不是一般人能抵御得住的。
但是。
他的攻击，却被姬无玄给抵挡下来了。
这怎么可能？
李玄峰的脑袋一时间有些迷糊。
这.……不可能！
他有些失态的吼叫出声，双眸瞪大，脸上写满了惊骇之色。
他的攻击。
他的力量，竟然被姬无玄这个下界之人给挡了下来侄。
这怎么可能？
哈哈！
（诺吗的）看到李玄峰一副惊愕的模样，姬无玄忍不住大笑出声，脸上带着嘲讽之色，讥笑道：你不是说自己很厉害吗？你不是想要和我比拼幻术吗？你不是很狂妄，
不认为自己的幻术能够克制我的幻术吗？怎么，现在，是被吓傻了吗？
哼！
听到姬无玄的嘲讽，李玄峰冷哼一声，脸色阴沉，眼中杀意涌现，怒视着姬无玄，道：我倒是要看看，你这下界的垃圾到底有多少能耐！.

第653章想要挣脱幻术
第653章想要挣脱幻术说话间。
他猛地再次催动力量，想要将姬无玄的身体撕碎。
轰！
然而，就在李玄峰准备发动第二次攻击的时候，姬无玄又再次轰出了一记拳头，直接轰在李玄峰的拳头之上。
砰！
两人的攻击，再度对碰在一起，又是一道可怕的力量爆炸，向着四周扩散而去，虚空之中，爆发出刺耳的摩擦声，犹如是一枚枚炸弹在爆炸一般。
噗嗤！
一口鲜血从李玄峰的口中喷洒而出，脸色苍白。
他整个身躯，都被姬无玄一拳940击飞了出去。
这样的情况，让李玄峰的脸上露出不敢置信的神色。
他万万没有想到，自己使出的最强攻击，竟然还没有伤及姬无玄分毫。
这怎么可能！
他明明已经使出了浑身的力量啊，为什么还是没有伤到姬无玄分毫呢？
这个该死的下界垃圾。
他究竟是怎么做到的？
想着，李玄峰抬首，望向姬无玄的眼中，带着浓郁的愤恨与不甘之色。
姬无玄。
这个该死的混蛋。
他究竟是怎（bccc)么做到的?
为什么。
他的幻术，对他一点用都没有呢？
难道是因为。
他的境界，比他要低上一级?
可。
这个怎么可能？
他可是一名六星圣帝巅峰的超凡圣帝啊！
哈哈哈哈哈！
哈哈哈哈哈！
我不信，我不信，我不信你比我要强，你一定是运气好，才能侥幸逃脱了这一次。
下一次，我一定要把你打败！
李玄峰大吼着，双目猩红，身躯之上，涌起滔天的战意，双臂张扬，发出一阵阵可怕的嘶吼声，整个人，宛如是疯癫了一般。
一阵大笑之后，又是疯狂的攻击而上。
砰！砰！
噗嗤！
啪！
砰！
一声声可怕的声音，不断响起。
一道道可怕的攻击不断的轰向姬无玄，发出阵阵惊天的轰鸣，虚空震荡。
可怕的力量不断的波动而开。
两个人交战，激斗。
每一刻，都有可怕的攻击爆发而出，将空间都给轰爆。
哼！
姬无玄的双眸微眯，身体不断的晃动着，身躯快速移动，躲避着李玄峰不断轰击而出的攻击。
同时。
他的嘴角之上，也泛起一抹讥讽之色，讥笑道：你不是说自己有多厉害吗？你不是很嚣张吗？你不是说我的幻术无法控制我吗？你不是不屑与我比试吗？
说到这里。
他顿了顿，脸色阴冷，冷笑着，继续说道：现在，你不是很厉害，很嚣张吗？
现在，你怎么不继续装逼了？怎么不继续狂妄了？你刚才不是说，你有办法让幻术控制我吗？你不是说，你可以克制住我的幻术吗？你不是说，你的幻术，是无敌的吗？现在怎么，不继续装逼了？继续狂妄啊！继续啊！你倒是继续装逼试试啊！
你………！
听到姬无玄的嘲讽之语，李玄峰顿时气得浑身发抖，脸色涨得通红。
他的眼睛都快要喷火了。
这个该死的家伙！
竟然说他不行！
真是岂有此理！
李玄峰心中恼羞成怒。.

第654章这才是欺人太甚
第654章这才是欺人太甚
他怒视着姬无玄，咬牙切齿道：姬无玄，你别欺人太甚，既然你找死。
那我就成全你！
轰隆隆！
话落。
他猛地催动力量，将自己的力量提升到极致。
瞬间。
一股恐怖的气势爆发而出。
他双脚猛地跺地。
他的身躯腾~空而起，双手结印。
在虚空之中连连变换，口中不断的吟诵出可怕-的咒言。
轰隆隆！
虛空震颤。
他双手的印诀不断的转变，虚空之中，出现了一座座巨山的虚影。
那一座座巨山虚影，散发出强横的威势。
一个个都如同是活物一般。
在不断的翻滚，发出阵阵轰鸣声，向着姬无玄冲撞而上。
一座座巨山虚影，带起阵阵狂暴的力量，轰向姬无玄。
那些巨山虚影。
每一座都有十数丈高大，遮天蔽日，遮挡了整片天地，散发着一阵阵令人感觉到惊悚的气势，向着姬无玄轰击而去。
轰隆隆！
这一幕，令在场众人纷纷变色。
他们的脸色之上，全都浮现出浓浓的震撼之色。
他们看到。
在虚空之中，悬浮着一座座可怕的巨大的山岳，它们散发着恐怖的威势，带着一种毁灭的气息，轰击而上。
这是一种毁灭性的攻击。
这样的攻击。
一旦击中，必然会令人粉身碎骨。
看到这一幕，所有人的心头，都狠狠的一抽搐，心中，充斥着一股强烈的寒意。
好可怕的攻击！
姬无玄的目光也是一缩。
他的脸色凝重至极，感受到那一股可怕的力量。
他的眉头皱起，脸色微微凝重起来，心中也是暗道。
这种可怕的力量，绝对不是他可以抵挡住的！
姬无玄心中清楚。
这样的攻击，绝对不是自己所能抵挡的。
这个李玄峰，真是好强！好可怕！真是好可怕啊！
姬无玄在心里暗道。
这样的攻击，我根本就不可能接下，我只有躲开，才有可能接住，才有可能化险为夷。
但是。
这个家伙的速度，也真是太可怕了吧?竟然比我还要快，我都已经尽全力了，都没有办法追上他，实在是太强悍了，太强悍了！
姬无玄的心头，闪过这样的念头。
李玄峰的速度，实在是太快了，简直是匪夷所思。
这样的速度，完全可以称得上是快到了极致。
.............0
李玄峰的速度太快了。
他的身体不断的闪烁着，身形不断的在虚空闪掠，躲避着那些向着他轰杀而来的可怕攻击，躲闪过一次又一次的攻击。
每一次，都差一点被击中。
但是，就算是这样，姬无玄却没有放弃，反而越加的兴奋，越加的亢奋。
这样的情景，让姬无玄更加的肯定了自己的猜测。
这个李玄峰，真的是很可恶！
哼！你这样，是不是很丢人啊！你是不是很想要找一个地洞钻进去啊？哈哈！
看到李玄峰那狼狈至极，不堪入目的模样，姬无玄的脸上，露出一抹得意之色，大声的讥讽着李玄峰，言语之中，满是嘲弄和奚落。刀.
第655章气得浑身发抖
第655章气得浑身发抖你！
听到姬无玄的嘲讽，李玄峰脸色大变，双拳紧握，心中气得发抖。
姬无玄的话语，如同是一柄利剑，深深的刺入到了李玄峰的内心深处，令他的内心。
一阵阵的颤动。
是啊！
自己这样，确实很丢人！
自己堂堂的天灵宗第三长老，竟然会败给一个废材。
而“九四零”且，还败给了一个小辈。
这样的事情，说出去，恐怕都要被人耻笑。
混账东西，今天，我一定要宰了你！
你给我去死吧！
李玄峰心中怒骂连连。
他身上散发出可怕的气势，双手再次连忙结印。
一道道诡异的符文，从他的手中，快速的凝聚而成。
他将自身的力量，疯狂的注入到了那一尊巨型的金色石碑之中。
随着这一道道符文的融合。
那一座金色的石碑，也在疯狂的吸收着李玄峰身上的力量。
那一座金色的石碑，变得更加的恐怖。
呼！
李玄峰长长的吐出一口气，将自己的力量全部输送而去。
呼！呼！呼...！
在李玄峰的力量输送而出后。
他的额头，也是浮现出了豆粒大的汗珠。
他的脸上，充满了痛苦之色。
他的身子也在颤抖。

?他的身体，更是在摇摇欲坠，仿佛是承受不住这样的压迫一般。
他的身体都开始颤抖。
在轻轻的颤抖着。
显然。
他也是非常难受。
不过，此时的李玄峰，已经顾不得那么多了。
他现在，唯一想做的，就是将姬无玄干掉！
轰隆隆！
一阵阵剧烈的轰炸声响彻而起。
在天空之上。
一座巨山，携带着毁灭性的力量，狠狠的向着姬无玄碾压而去。
可怕的威势，令人骇然，也让所有的人都忍不住一阵颤动，心生恐惧。
死吧！给我去死吧！
李玄峰的脸上，带着狰狞与凶戾，疯狂的嘶吼出一声。
他的手中印法再变。
一指点出，刹那之间。
一道道恐怖的符纹闪烁而出。
这些符纹，快速的凝聚在一起，形成了一枚可怕的巨山...
这一座巨山，散发着可怕的波动。
可怕的气势。
一股毁灭的力量，不断的从这一座巨山之中散发而出，弥漫着一股让人心惊胆颤的毁灭气息。
这一座巨山的气息，让李玄峰的实力，得到了飞跃式的增长。
轰！
下一刻。
这一座巨山便是狠狠的向着姬无玄镇压而去。
看到这一座巨山镇压而来，姬无玄脸上的神情凝固了起来。
他的身体，不由自主的颤抖着。
他的身体在轻轻的颤抖着。
他的脸色。
在剧烈的变化着。
这个家伙，实力，真的是太可怕了！
他现在，2.2真的不知道怎么样，才能够战胜眼前的这个家伙。
该死的家伙！这一座可怕的巨山，真是太可怕了，我不是对手！
姬无玄在心中，不禁想到。
唰！唰！唰………！
这一刻，李玄峰的身形，再次的动了起来。
他身形闪烁。
在半空中留下一道道残影。
在虚空之中，不停的穿梭闪移着。.

第656章残影无数变幻
第656章残影无数变幻一道道的残影。
在虚空之中，不断的变幻着方位。
这是一种非常诡异的身法，速度非常快。
在眨眼的功夫，李玄峰便消失在了原地，再次出现之际。
便出现在了姬无玄的面前。
姬无玄似乎早有预料，不见有半点畏惧之色。
给我破！
李玄峰冷喝一声。
他的右手，猛然向前一挥。
顿时。
他的左手之中。
一道符纹闪烁而出，狠狠的轰向姬无玄。
咻！
这一道符纹，瞬息之间。
便已经到了姬无玄的眼前，速度之快，快若电芒。
嗡！12
看到这一道诡异的符纹向着他飞射而来，姬无玄心中一凛，连忙挥舞手中的神兵，狠狠的斩去。
这一柄神兵，闪烁着淡淡的黄光，散发出强横的锋锐气息。
轰隆隆！
一声爆裂声响。
这一道符纹与神兵，狠狠的撞击在了一起。
顿时之间，两者之间的攻击，轰击在了一起。
可怕的爆鸣之音。
在虚空之中响彻而起。
一阵阵可怕的波动，疯狂的席卷而开。
可怕的冲击力量，如同潮水，不停的向着四周扩散，向着周围蔓延。
姬无玄眼神淡然，抬手间再度击退李玄峰。
哼，雕虫小技！你的实力，也仅仅只是如此而已！
姬无玄冷漠的声音传出，声音之中，带着一丝嘲讽。
雕虫小技吗？我这雕虫小技可是很可怕的哦！你要试试吗？
听到姬无玄的话，李玄峰冷冷的说道。
一张脸庞，也在这一刻，变得阴沉无比。
好啊！我倒是想要看看，你这雕虫小技到底有多厉害！
听到李玄峰的话，姬无玄冷冷一笑，身体猛然之间。
便是爆闪而出，速度，也是提升到了极致。
在一瞬间。
便是已经冲到了李玄峰的面前。
然后。
他挥动起手中的神兵，狠狠的便向着李玄峰斩落而去。
砰！
一阵震耳的声音响起。
一道道恐怖的冲击波向着四周席卷而去。
可怕的能量涟漪，向着四周迅速的涌动而出。
嘭！
李玄峰和姬无玄的攻击，狠狠的碰撞在了一起，发出了震天动地的巨响。
可怕的爆炸，向着四周席卷而去，向着四周扩散，向着远方席卷而去，所到之处，虚空都被撕碎，被绞碎。
可怕的能量风暴，不住的肆虐着。
一道道可怕的气浪，席卷而出。
噗嗤！噗嗤！噗嗤！
这些可怕的能量风暴，直接将一名名天骄，直接撕碎。
可怕的力量，让一名名天骄，纷纷吐血，身躯倒飞而回，身上的骨骼，940都不知道断裂了多少根。
这样的一幕，让所有的天骄，脸上尽皆是布满了震撼的表情。
这一幕，让他们震撼无比，震惊万分。
他们没有想到，李玄峰竟然能够爆发出如此强悍的实力！

?这简直是一件不可思议的事情！
这个李玄峰，实力竟然如此可怕，真是没有想到，竟然如此的厉害！
是啊！我真的是低估了李玄峰！
这个家伙，真是厉害！
这一场争斗，真是精彩，不愧为李玄峰！
这一场争斗，我们还真的是不容易看出胜负啊！

第657章交手不停歇
第657章交手不停歇
在众人震惊的目光之下。
姬无玄与李玄峰两者。
在不停的交手。
两人都是施展出了各自最厉害的绝学。
一道道可怕的攻击。
在虚空之中不住的轰杀着。
这一刻，两人，都拼尽了浑身的解数。
两人，都没有保留任何的实力。
可以说。
他们都把自己的实力，发挥到了极限！
轰轰轰………
虚空之中，不停的传来一阵阵剧烈的轰鸣声响。
一道道可怕的爆裂声，不断的轰鸣声响。
在虚空之中，不断的传荡着，震荡得周围虚空，不断的震动，不断的扭曲。
一道道可怕的气息，疯狂的向着周围肆意的席卷着，席卷而出。
轰！
一声可怕的碰撞声，再度响起。
这一次，姬无玄和李玄峰二人之间的攻击，狠狠的碰撞到了一起。
一道道可怕的能量余波向着四周席卷而去。
轰！
一道震耳欲聋的声音，也是在虚空之中不断的响起。
可怕的力量，不住的向着四周肆意的席卷而出，向着四面八方扩散而出。
可怕的力量，肆虐着，疯狂的扩散而去，向着四面八方扩散着。
可怕的气息，席卷一切，席卷周边的空间，席卷着一切的一切。
噗嗤！
轰隆！
一声闷声，响起，李玄峰被姬无玄这一剑所劈中了。
噗嗤！
一声闷声，响起。
一口鲜血喷洒而出。
可怕的冲击力，向着四周席卷而去。
李玄峰的胸膛，都被姬无玄一剑劈中，鲜血，不住的向着外面流淌而去，染红了李玄峰的衣衫。
噗嗤！
可怕的伤势，不住的向着外面扩散而出。
在李玄峰的胸膛上，留下了一道可怕的深可见骨的剑痕。
噗嗤！
又一声，又一口鲜血，向着外面喷洒而出，李玄峰整个人，也是受到了重创。
可怕的伤势，不停的向着外面渗透出一滴滴的鲜血。
噗嗤！
噗嗤！
李玄峰的嘴角，不住的流淌出一抹鲜血。
在他的脸颊上，也是出现了一条血痕。
呵呵呵.....你就这点实力吗？还真的是差劲！
姬无玄冷冷的看着李玄峰，不屑的说道。
哈哈哈！好！好！好！我承认，你确实是一个难缠的对手。
不过。
这又如何?今日，你必败无疑！
李玄峰大笑着，脸上充斥着疯狂的狞笑，看着姬无玄，说道。
哼！就算是如此，我也必须将你击败！
姬无玄冷哼一声，手中长剑，挥动着。
可怕的气息，也是从他的体内迸射出来。
他也不敢再有丝毫的保留。
因为。
他知道。
（诺吗的）这个时候，李玄峰的实力，已经完全的爆发出来，如果他还继续保留实力。
那么，很有可能会死在李玄峰的手中侄。
所以。
他不得不爆发出自己的实力。

',"杀！
一声暴喝声响起，姬无玄手中的长剑，化作了一道道可怕的匹练，向着李玄峰狠狠的劈杀而去。
在虚空之中，划过了一道道可怕的匹练，向着李玄峰狠狠的劈杀而去。.

第658章上苍霸主手段
第658章上苍霸主手段
眼见姬无玄一刀劈来，李玄峰脸上表情不由一冷。
随即淡淡开口说道。
“小子，若是真的被你击败了，我枉为上苍之上的霸主！”
话语落下的一刹那之间。
李玄峰抬手挡住了姬无玄的这一刀。
随后一脚向前踹出。
不过姬无玄似乎早有预料。
在李玄峰踹出这一脚的一刹那间，也是抬手向前挥舞而出。
一拳相撞。
砰！
两人同时后退一步。
姬无玄身体微震。
随后又一次踏出一步，向着李玄峰940逼近而去。
见此情形，李玄峰眼中闪过一丝讶色。
他没有想到自己居然与姬无玄打成平手。
这简直就是一个奇迹。
呵呵！
姬无玄看着李玄峰，嘴角勾勒起一抹笑意，开口说道，怎么样?现在你还敢小觑我吗?
听到姬无玄的话语，李玄峰心中一沉。
他知道姬无玄这话并不是嘲讽他。
而是事实。
他确实小觑了姬无玄。
但是李玄峰毕竟是天生神体，虽然姬无玄的实力比他强上一些。
但是并不代表李玄峰会输给姬无玄。
哈哈，姬无玄，你也太小瞧我了吧？别忘了你的实力只有半圣级，我的实力已经是圣尊级了，我会输给你？笑话！李玄峰大声喝道。
他不甘心输给姬无玄。
呵呵，你不是我的对手！姬无玄淡笑，开口回答。
闻言，李玄峰眉头紧皱，开口道：好，好的很，你不要太猖狂！
话音落下之际。
李玄峰抬手向前探出，向着姬无玄抓去，手掌如同鹰爪一般，向着姬无玄扑抓而来。
看着扑来的鹰爪，姬无玄轻轻一笑，抬手一挥。
啪。
鹰爪被一巴掌扇飞而去。
而姬无玄却依旧站立原地。
你不是我的对手，现在还敢嚣张吗？姬无玄笑着（bccc)说道，刚刚你说什么来着，要杀我?来呀，我就站在这里等着，我倒想看看你要如何杀我！
听闻姬无玄的话语，李玄峰双目一眯，眼中射出一道凌厉的寒芒。
哼！你太狂妄了，今日，我便教训教训你，让你知道天外有天，人外有人，让你明白你只不过是井底之蛙罢了！李玄峰冷冷开口，眼中闪过一道狠光，说道。
呵呵，是吗？那就让我看看你如何教训教训我！姬无玄淡淡一笑，眼中闪过一抹不屑，淡淡开口说道。
听闻姬无玄的话语，李玄峰怒极反笑，说道：很好！很好，你的胆子倒是不小啊！我倒是想看看你如何教训我！
话语落下，李玄峰身体猛地一窜，直冲姬无玄而去。
李玄峰的速度很快。
转瞬间便来到姬无玄面前，右臂挥拳向着姬无玄砸去。
一拳轰出，带起一阵狂风。
面对突如其来的一拳。
姬无玄眼中闪过一抹不屑，眼中闪烁出一缕金光。
随后伸手向前一点。
一指向着李玄峰点去。
金色光芒闪烁。
一指落下之际，化作一柄金色的利剑向着李玄峰刺去。
金色利剑破空袭来。
面对姬无玄的这一击。
李玄峰眼睛一亮，心中暗道，不错，不愧是霸主级的存在。.
第659章惊人的一拳
第659章惊人的一拳
这一拳，威势果然够惊人。
但是，面对姬无玄的这一击，李玄峰脸上并没有露出畏惧之色。
呵呵，小子，看招！李玄峰冷冷一笑，眼中闪烁出一抹凶悍之色，右臂抬起，向着姬无玄~的这一指轰击而去。
轰！！
一声巨响。
一指与一拳撞在了一起。
下一刻。
李玄峰身躯倒飞而去。
但是，姬无玄身躯也向后退去了三-步左右。
但是并没有被击退，仅仅只是退后了三步。
李玄峰心中骇然。
这姬无玄的实力怎么会这么恐怖？怎么会连他这个圣尊级都打不赢？
你还行吗？不如再试试！姬无玄向着李玄峰走去，淡淡开口，问道。
听闻姬无玄的这话，李玄峰心中更加骇然。
不愧是霸主级的存在，果然实力强劲，仅仅一招，就将他的攻击击退。
这个时候，李玄峰不再犹豫。
再试试！
李玄峰开口，说道，说完之际，李玄峰再次一拳轰击向着姬无玄砸去。
姬无玄看着向着自己轰来的拳头，没有躲避。
而是直接迎了上去。
砰!！
两人拳掌碰撞，发出一阵剧烈的爆炸之声，声音震耳欲聋。
再试试！姬无玄向着李玄峰喝道。
话语落下，姬无玄一拳向着李玄峰的胸膛轰去。
轰!！
一拳之下，李玄峰的胸膛顿时凹陷进去一块，身体倒飞而出。
姬无玄这一拳，直接将李玄峰轰飞出去，倒飞出去数十米远，最终撞击在石壁之上，整座山峰都晃动了几下，石块掉落了一地。
李玄峰躺在地上，脸上露出痛苦之色，口中鲜血溢出。
哈哈哈！小子，看到了吧！我才是真正的霸主级。
而你却只是一个初入圣尊级的蝼蚁罢了，蝼蚁就是蝼蚁，永远都是蝼蚁，永远都无法翻腾的了云层！李玄峰躺在地上，大笑着，嘲讽的对着姬无玄开口。
听闻李玄峰的嘲讽，姬无玄眼中闪过一抹怒火，心中暗道，我乃是圣帝级存在，你才区区一个圣尊级的存在罢了，竟敢嘲笑于我？
……求鲜花……
不服？
哼，待我突破到霸主级，你就死定了。
李玄峰心中暗暗想道，眼中闪烁着一抹疯狂的光芒。
你不是要杀我吗？我倒要看看是谁先死在谁的手中！李玄峰眼中闪烁着一丝疯狂之色，冷声开口道。
李玄峰这句话说完之后。
……0
他便再次从地上爬了起来。
他要杀了姬无玄。
李玄峰站起身后，身上散发出一股霸气，双眸冷冽的盯着姬无玄，心中冷冷开口，说道。
话语说完。
他便再次向着姬无玄攻去。
看着向着自己冲来的李玄峰。
姬无玄没有丝毫的慌乱和惊惧，反而嘴角泛起了一抹冷笑。
姬无玄嘴角挂着一丝不屑的笑容，眼中闪烁出一抹讥讽之色。
随后他向着李玄峰迎上。
小子，接我这一招，霸王拳！李玄峰开口喝道，眼中闪烁出浓浓的不屑之色。
轰隆隆！
话语一落，李玄峰双拳齐出，两记霸王拳向着姬无玄轰击而去。刀.
第660章不慌不忙应对
第660章不慌不忙应对
面对李玄峰这两拳的轰击。
姬无玄身体不停，依然不紧不慢的向着李玄峰冲去。
他右拳不停的挥动，与李玄峰的攻击碰撞在一起。
一次又一次的碰撞。
李玄峰不停的向着姬无玄轰击而去。
砰砰砰..…
一道道爆响声不断响起，两人的攻击不断相碰撞“九四零”在一起。
砰！
李玄峰的拳头轰击在姬无玄的身上。
顿时，姬无玄身躯倒飞而出，口中吐出一口鲜血。
姬无玄受伤了！
李玄峰一拳轰击在姬无玄的身上，姬无玄身体向着后方倒退了五步，嘴中喷出一口鲜血。
看到这一幕，周围众人皆是震撼，满脸不可置信的看着姬无玄。
这。
这怎么可能？一招。
他仅仅只用了一招就把李玄峰击伤。
这怎么可能？这小子，到底是怎么做到的？
他怎么可能这么强？他怎么可能这么变态？
看到这一幕，李玄峰身旁的李家族人们都是惊呼不止。
一副见鬼了的模样。
这一刻。
他们彻底被吓住了。
小子，你太弱了，就你这点实力，还想与老夫斗，简直是找死，现在乖乖臣服于我，或许老夫还会饶恕你的性命！李玄峰站起身来，居高临下的看着姬无玄，开口喝
道。
听闻李玄峰的话语。
姬无玄没有理会。
而是一脸平静的望着李玄峰，嘴角浮现出一丝冷笑。
怎么?你以为不说话，你就能逃过这一劫了吗?告诉你，老夫今日非得杀了你不可，老夫不仅要杀了你，老夫还要扒了你的皮，抽了你的筋骨，将你碎尸万段，让你求生不得求死不能！姬无玄阴森的开口说道，声音充满了滔天的杀机，充斥着一种毁灭的气息。
他的话语，令人不寒而栗。
听闻姬无玄的话语，李玄峰嘴角微微翘起。
好嚣张，好霸道的家伙！既然如此，老子就成全你，你的肉，我很喜欢吃，哈哈哈！！话语说完之后，姬无玄冷喝一声，再次冲了上去。
话语落下。
轰！
两人再次对轰在了一起.….
两人的拳脚再次不停的对轰在一起。
拳头与拳头之间的轰击之声，不绝于耳。
小子，你的力量太弱了，根本不是老夫的对手，今日，你必须死！李玄峰冷冷开囗。
你太嚣张了，今日，我就让你尝尝老夫的厉害！话语说完，姬无玄眼中闪烁出嗜血的光芒，向着李玄峰猛扑而去，向着李玄峰冲去。
话语落下。
砰！
两人再次对轰在了一起。
不知不觉之间。
姬无玄的双拳已经轰击在李玄峰身上的上百拳。
每一拳，姬无玄都用上了十成的力量。
每一拳轰击在李玄峰的身上，李玄峰都感到一种撕裂般的疼痛。2.2
啊！该死，该死。
这怎么回事？我，我怎么受伤了?怎么可能?难道他的修为比我还要强?李玄峰看着自己身上的衣衫上出现一道道裂缝。
一道道裂痕不断的向着四周蔓延开来。
一道道裂缝不停的出现在自己的身体上，李玄峰的身体不由颤抖了起来。.
第661章根本奈何不了姬无玄
第661章根本奈何不了姬无玄

因为李玄峰感觉。
他所施展的霸王拳根本奈何不了姬无玄分毫。
他的实力与姬无玄比起来，实在是差距太多了。
看着李玄峰那难以置信的眼神。
姬无玄不禁哈哈大笑起来。
怎么，不可思议吗?哈哈哈！
砰！！！
姬无玄的话音刚落下，再次对轰在一起的拳头猛然分离，李玄峰的拳头狠狠的轰击在姬无玄的肩膀之上。
李玄峰的拳头再次狠狠的轰击在姬无玄的身12上，姬无玄的身躯不由向着后方倒飞而去，重重的砸倒在地，口中吐出一口鲜血。
噗嗤！
姬无玄再次喷出一口鲜血。
砰！
李玄峰身形一晃，向着后方退去。
他感到一阵气血翻滚，胸口一闷，嘴里再次喷出一口鲜血，身躯摇摇欲坠。
他的脸色苍白无比，脸庞一片苍白，眼神也变得暗淡起来。
他败了！
这次真正的败了。
他败给了一个十八岁的毛头小子！
哈哈哈！！
姬无玄站起身来，看着李玄峰，哈哈大笑起来。
一副狂妄至极的表情。
他望着李玄峰，猖狂的开口道：
小子，你现在明白了吧?老夫的厉害吧！！！
现在你跪下来，老夫还可以放过你一条生路，要不然，老夫一定要斩杀了你。
一定要斩杀了你，让你求生不得求死不能！！！
李玄峰听闻姬无玄的话语，眼睛微微眯起，脸庞变得冰冷起来。
一脸冰冷的望着姬无玄。
你，你这是在挑战老夫的底线！！李玄峰冷声说道。
小子，今日，老子就要亲手将你斩杀！！！
话语刚落，李玄峰眼中闪烁着疯狂的杀意。
他身上爆射出一股滔天的杀气。
一步一步向着姬无玄走去。
看到李玄峰向着自己走来。
小子，我现在就送你归西！！李玄峰开口冷冷的吼道，话语说完之后。
他的双腿一蹬，整个人化作一道黑影。
瞬间便冲到了姬无玄的身前，抬起右拳狠狠的向着姬无玄轰击而去。
这一拳，李玄峰没有任何留手，完全用出了自己最强大的攻击。“我说你是没有吃饭吗？就这点力气？”
然而面对李玄峰的这一拳，姬无玄则是显得无比淡定，冷冷一笑缓缓开口说道。
话语落下的刹那之间，姬无玄再度出手了。
拳风呼啸，劲势凛冽，携带着凌厉霸道的威压与力量，直冲向李玄峰而去。
这一次李玄峰没有硬扛。
而是脚步轻移身940子闪避开去，躲过了这一记重拳。
紧接着，李玄峰再次挥起拳头向姬无玄冲击而去，拳影重重，威压四溢，如同一只只洪荒巨兽，携带着毁灭的气息，向姬无玄轰砸而去。
拳头如同山岳，重若千钧，仿佛可以把整片天地都打碎。
来吧！
姬无玄面色平静，眼神中流露出自信的光芒。
他没有躲闪。
而是迎上了李玄峰的攻击。
轰隆隆！
拳头落到姬无玄的胸膛上面，发出震耳欲聋的声响，恐怖的拳劲爆炸开来，将四周的空间都给震裂，形成了一道道漆黑的裂缝，看起来极其吓人。.
第662章不朽之王也无用了
第662章不朽之王也无用了
李玄峰的实力的确不错。
而且他的肉身也十分强悍，虽然还没有达到真正的不朽之王的境界。
但是却已经相差无几了。
而且他现在的肉身强悍的程度，恐怕就算是不朽之王强者的肉身恐怕也未必可以比拟，毕竟不朽之王强者的肉身太弱了，远远没法和这些不朽之王强者媲美，甚至连
普通的不朽之王强者的皮肤都无法媲美。
这些不朽之王强者的皮肤就像一张薄薄的纸。
只要被稍微用力撕扯就会彻底破碎。
这样的皮肤怎么可能抵挡住拳头的攻击呢？
嘭嘭嘭！
两人拳脚交锋，拳掌碰撞间，爆炸出一阵阵的火花，狂暴的气浪席卷向四方八方。
这一刻两人的战斗简单粗暴的很，没有任何花哨，也没有任何技巧，纯粹的比拼肉身的力量和速度。
砰砰砰！
两人一连串的对碰过去之后。
突然间姬无玄猛地加快速度，双腿如同弹簧。
瞬间向上一跃而起，整个人飞射到半空之中。
一拳再度击出。
砰！
这一次，李玄峰依旧被击中，整个人倒飞而出，狠狠的摔到了地上。
哼！
然而这时，姬无玄并没有停下。
而是继续飞掠而出，拳掌再度向李玄峰轰杀而去，速度非常之快。
看到这一幕，李玄峰的脸色瞬间大变。
这一招太凶残了，根本就不是人类能够施展出来的。
这简直就是一种怪物的战斗方式。
这个家伙到底是什么怪胎?
不管他怎么努力，也无法摆脱掉姬无玄的追杀。
只能被迫应付着，不断躲闪，不断防御。
嘭嘭嘭嘭嘭嘭.....
两人拳掌交锋间爆发出的惊涛骇浪般的声音在这座山谷回荡着，震的周围的空间都不断摇晃，仿佛要崩塌了一般。
两人的实力本来就相差很大，现在两人又全力的进行了对抗。
这一番战斗的波及更加广泛，两人的拳脚相撞，不断爆发出恐怖的劲气波动，如同一条条怒龙。
在两人的周边翻滚，搅乱四方。
轰轰轰！
这时，两人已经打的不可开交。
一个个身影不断的闪烁着，身体如电，速度之快，让旁观众人根本无法看清。
只能隐约的看到一抹模糊的幻影，以及一道道的残影。
两人都已经打红眼了，根本顾不得其他。
只是尽情的展现着他们自己的强大和凶狠，不断的进行着最原始的碰撞，最原始的战斗。
这种战斗的场面。
在这座山谷内显得非常壮观，两人的身躯一次次的对碰。
一次次的对碰过后，两人都受伤了，鲜血淋漓。
(诺吗的）哈哈哈！爽，痛快侄！
终于，姬无玄大笑着说道。
你也不赖嘛，居然可以跟我打个平局，我都快忍不住佩服你了！
然而听到姬无玄的话，李玄峰却也咧嘴一笑。
随即毫不示弱的回复道。
哼！你不过是侥幸罢了，若不是这样的话，你早已经败在我的手上了，还有，我现在就送你归西！
姬无玄面容狰狞的说道。.

第663章一拳送你入黄泉
第663章一拳送你入黄泉
说完之后姬无玄再度向前一跨，右手一挥，再度向着李玄峰轰杀而去。
拳风呼啸，狂暴异常。
来啊，我看谁先死？
李玄峰也不甘示弱。
一声大吼之后。
他的拳头也向着姬无玄挥出了一拳。
砰！
一道沉闷的爆响声在山谷内响起，拳掌相对，拳劲进溅，恐怖的能量涟漪肆虐而出，如同飓风一般横扫而出，将附近的空间都给震裂，空间裂痕不断的出现，仿佛随时会坍塌一般。
好强悍！
看到这一幕，四周众人都暗自咽了咽唾沫，心中940充满着震撼。
这样的战斗，已经完全超越他们的认知了。
他们从来不曾想象过，竟然有人能够拥有如此强大的力量。
可以跟一尊不朽之王强者打个平手。
而在他们的印象当中，除了那些传承了万年的老古董外，似乎根本不存在任何一名修炼者拥有这么强大的力量。
他们的身躯虽然坚韧无匹。
但是根本无法承载不朽之王强者的强大力量。
而不朽之王强者的一拳。
便足以摧枯拉朽般的将他们轰杀。
(bccc)
他们根本无法抵挡。
可是现在李玄峰和姬无玄两人的表现，却让所有人都目瞪口呆。
这两人的战斗，简直是太惊悚了，太令人难以置信了。
这是什么情况?怎么可能?一名不朽之王强者和一名不朽之皇强者之间的战斗竟然这般激烈。
这也太惊悚了吧?
不仅仅是两名不朽之王强者的战斗。
这两名不朽之王强者的对决还牵扯到了他们的武学秘术。
这两人究竟是什么怪胎，怎么这么强大？
是啊。
这两个家伙，究竟是什么怪胎？我的妈呀，难道他们不是人？或许他们是妖孽也说不定。
这两个家伙，都是绝世奇才。
而且还是双生的！
此刻在场的诸多修仙界强者纷纷低声议论。
一个个都不敢置信的看着李玄峰和姬无玄。
这简直是太让他们震惊了。
这一战的结果，让这些修仙界强者彻底的懵逼了。
一个个瞪圆了眼睛看着场内的两人，不敢相信眼前所见到的这一切都是真的。
这样的事情实在是太诡异了，实在是太让人震惊了。
要知道，李玄峰虽然是一尊不朽之皇强者。
但是。
他的修为只是不朽之皇第二层次而已，距离第三层次还有着一段距离，按理来说他跟姬无玄应该有着很大的差距。
但是，结果，李玄峰却完胜姬无玄。
这让他们感觉匪夷所思。
这两人之间的实力差距到底有多少，简直无法想象。
难道说。
这两人，都是不朽之王强者？
一名修仙界强者震惊的想到。
他虽然是不朽之皇强者。
但是。
他却并不是一名不朽之皇强者。
而是一名不朽之皇强者。
在这座山谷内的修仙界人士之中。
他虽然只是最普通的不朽之皇强者。
但是也算是一号人物了。
因此。
在场的众多修仙界强者看向李玄峰和姬无玄两人的眼神之中，都露出了忌惮之色。

第664章引起所有人忌惮
第664章引起所有人忌惮他们都感觉。
这两人不是他们可以招惹得起的，因此。
这一刻。

.!'在场的修仙界强者都纷纷选择离开，免得殃及池鱼。
这两个家伙实在太强悍了。
一名不朽之王强者。
一名不朽之皇强者，两个人的战斗，简直可怕至极，稍有不慎就有陨落的危险。
不过。
他们也都非常的好奇~，究竟谁更胜一筹。
不朽之王强者和不朽之皇强者的战斗，究竟谁才能够-获胜呢？
在众人的注视之下，姬无玄和李玄峰两人的战斗再次展开了。
这一次，姬无玄和李玄峰两人都没有保留，将全部的实力都施展了出来，战斗变得更加的惊险刺激了。
两人不断的交错而出。
每一拳、每一爪，都带着狂暴至极的拳劲，撕裂了空间，发出阵阵剧烈的破空之声。
而这个时候，李玄峰手中的拳头也是疯狂挥舞了出来。
他的速度也是快的惊人。
在他的拳头挥出的瞬间，空间之内。
顿时出现了一道道的拳芒，如同一条条的闪电，不断的撕裂着空间。
在虚空之上纵横交织而出。
这一刻，李玄峰手中的拳头仿佛化为了闪电，快如疾风。
在空间之内纵横驰骋。
一道道拳芒划破了虚空，发出阵阵破空的破碎之音，令人听起来，都觉得十分的惊颤。
而姬无玄手中的拳头之上也是爆发出了一团浓郁的金光。
一拳轰击出来的瞬间，空间之内仿佛出现了无数的雷霆，不停的咆哮，震颤。
两人的攻击在空间之内交织而出，形成了两道强烈的毁灭之气。
在虚空中纵横肆意，撕裂空间，撕裂一切，令人震颤，难以置信，难以言喻，令人心悸，让人震惊。
好，实在是太精彩了。
这两人实在是太强了，实在是太恐怖了！
不愧是不朽之王强者，果然厉害！
是啊，两名不朽之王强者之间的战斗太精彩了，实在是太精彩了，简直堪称是神魔级别的战斗了！
我的天呐！不朽之王强者，实在是太厉害了！
·…求鲜花·..
两个人，都太强大了，太恐怖了。
这是何等的逆天。
这两人的战斗实在是太精彩，太让人震撼了，我感觉。
这两人的实力，比他们的修为实力还要强悍许多！
在场的修仙界强者纷纷发出了一道道赞叹之声，看向李玄峰和姬无玄的眼眸，充斥着浓浓的震骇，充斥着浓浓的惊恐，充斥着浓浓的敬畏。
...0
这一刻。
他们才明白过来。
这两人究竟是多么的逆天了，竟然连不朽之王强者也能够轻易的击败。
要知道，不朽之王强者可是整个修仙界之中的巅峰人物。
一方霸主，是真正的顶尖高手。
可是现在，李玄峰和姬无玄却能够与不朽之王强者相提并论。
这简直让人震惊。
轰隆隆！
突然，姬无玄手中的拳头上，散发着璀璨的金光，如同一轮巨日一般，耀眼夺目。
在他的拳头上爆发而出，绽放出了一股滔天的威压，朝着李玄峰的拳头轰击而去。刀.
第665章恐怖的能量大碰撞
第665章恐怖的能量大碰撞
轰降！
两人的拳头狠狠的碰撞在了一起。
顿时间。
一股狂猛的能量波动，朝着四周扩散开来，使得在场的众多修仙界强者都纷纷倒退，脸色惨白，被这股能量波动给震得脸色发青。
两道身影都倒飞了出去。
噗嗤！
姬无玄口吐鲜血。
一脸的苍白，嘴角溢血“九四零”，脸上也露出了痛苦之色，脸色十分的难看。
李玄峰的身体也摇晃了几下。
不过他并没有丝毫的退缩，反倒是一步踏了出去，身上爆发出一股恐怖至极的能量波动，身形再次爆射而出，速度更是快如闪电。
瞬间消失在了原地，朝着姬无玄冲击了过去，身影快如闪电，眨眼间就追上了姬无玄。
然后又一掌轰击了过去。
一掌轰击而出，虚空之内。
顿时出现了一个巨大的金色的龙爪，朝着姬无玄笼罩了过去。
看到李玄峰的这一掌。
在场的众多修仙界强者顿时间都沸腾了起来。
一个个的脸上露出了狂喜之色。
他们没有想到，李玄峰竟然能够在姬无玄的面前占据上风。
这简直太让他们震撼了。
不过，就在众人震骇之际，姬无玄身形也是陡然一转。
他的身躯在虚空中一闪，竟然化作了一缕缕的虚幻残影，消失在了原地。
而他的身形刚刚消失。
一道金色龙爪轰击在了虚空之中，轰隆一声巨响。
顿时将虚空轰碎。
一道道的虚空乱流朝着四面八方荡漾而去，令人胆寒。
而姬无玄的身形也是再次从一个位置显现了出来。
他的嘴里喷吐着一道道的金色血液，看起来伤势极重。
呵呵呵....
而就在此刻，李玄峰则是笑了。
他看着姬无玄。
一脸冷漠的说道：你输了，姬无玄，你根本就不是我的对手！
不会吧，姬无玄竟然真的输掉了！
太强了，太可怕了。
那个叫做李玄峰的家伙，简直太可怕了，竟然能够将不朽之王强者打败，太牛掰了！
这一次我终于明白了，什么叫做人外有人，天外有天了。
这两个家伙，简直强大得吓死人了，太恐怖了，太恐怖了！
这简直是太厉害了..
这是一种什么样的妖孽啊！
看到这里，所有人都彻底的惊呆了。
他们怎么也没有想到，李玄峰和姬无玄两人的实力竟然如此的强大，竟然能够在不朽之王强者面前，将其给斩杀。
这也太强大了吧。
太可怕了。
这一幕，实在是太强大了，太可怕了！
我不敢相信自己的眼睛。
这两人太强大了，简直是太强大了，实在是强大得让人震惊啊！
很快。
一些人就回过神来。
一个个脸上2.2露出了狂热的表情。
他们的脸上露出了崇拜和激动，对李玄峰和姬无玄两人的实力，充满了崇拜。
这一战，李玄峰和姬无玄两人，不仅仅是展示了他们的强大实力。
而且还展示了他们的智慧和勇气，展示了他们的坚毅和执着。
这一战，对他们的鼓励实在是太巨大了，让他们对李玄峰和姬无玄两人越发的佩服起来。

第666章也不过如此而已
第666章也不过如此而已
哼！李玄峰，你也不过如此嘛，竟然还想着与我一决生死吗?你的实力。
在我的眼中，也不过如此，也敢在我的面前嚣张，真的是不自量力，既然你想要与我一战。
那么今日，我就成全你！
姬无玄的嘴里也是爆喝出声。
他的眼中，爆射出了滔天的杀机。
他的双拳一抖。
顿时间。
他的右手之上，爆射出一片灿烂夺目的光芒。
一道道的拳影浮现而出，朝着李玄峰呼啸而出。
一拳接着一拳轰击而去。
每一拳，似乎蕴含着无穷的力量，轰击在虚空之中，爆发出了一阵阵轰鸣，空间震荡，狂飙而出，发出刺耳的12音爆，仿佛是在诉说着这里的战况，非常的可怕。
轰！轰！轰！……
一拳接着一拳，狂猛至极。
轰隆轰！
轰隆轰！轰隆轰！....
这一刻，李玄峰和姬无玄两人，已经战在了一处，两人之间。
一道道恐怖的劲气，肆虐而出，朝着四面八方蔓延而去。
轰隆隆！轰隆隆！...
恐怖的爆炸之声在虚空之中，疯狂的响了起来，声音响亮之极，令人感受到一阵震撼，震慑人心。
李玄峰。
这一次，你输定了！
姬无玄的嘴里发出了一道冰冷的话语。
他的身形在虚空中一晃，整个人便出现在了李玄峰的面前。
一拳轰击而出，携带着恐怖至极的威能，朝着李玄峰当头盖脑的砸落而下。
轰轰轰！....
这一拳轰出，虚空破碎。
一道道的可怕拳影。
在虚空中划过一道道可怕的轨迹，朝着李玄峰席卷而去。
可怕的力量在不断的涌动，爆发出了一道道刺耳的爆炸之声，令人感觉到一阵阵的心惊胆颤。
哼！
看到这一幕，李玄峰的嘴里发出了一道冷哼声。
他冷喝一声，身上爆射出了一道炽盛的金色火焰。
一只金色的拳影在他的手上凝聚成型。
随即。
他的一拳轰出，轰向了虚空之中。
那一道道可怕的拳影，迎击了上去。
轰！
两者碰撞在了一起。
顿时间。
一阵剧烈的轰鸣声在虚空中响起。
可怕的气浪朝着四面八方横扫，狂暴的力量，朝着四面八方肆掠而去，朝着虚空四周扩散了开去。轰隆！………
一道道恐怖的轰鸣声响起，两人的身形也在虚空中爆退而去，各自的拳影爆射出了无比璀璨的光芒，宛如一轮轮骄阳一般，照亮了整个虚空，散发出了刺目的光芒，令人不敢直视，眼睛都睁不开。
轰隆隆！轰隆隆！940.………
两人一交手，就立马进入到了白热化状态。
他们的身形不断的爆退。
一道道狂暴的力量。
在他们的身上不断的肆虐着。
一道道恐怖至极的力量，从两人的拳头之上，不断的轰击而出，朝着彼此的身上，肆意的宣泄而出，让人震撼。
一道道狂暴的拳影，不断的爆炸，轰隆隆的爆响声。

?在虚空中响起，震耳欲聋。
可怕的音爆之声，更是震耳欲聋。
在虚空之中爆裂而开。
一道道的拳影不断的爆炸，朝着四周轰鸣而出，震得四周的地面，寸寸崩塌，出现了密集的龟裂痕迹。

第667章扩散的余威
第667章扩散的余威
一道道可怕的裂缝，不断的扩散而开，令人震骇。
这时候。
在天地四周观战的人群，纷纷的往后退避而去，生怕被余波所伤到。
这时候。

'!一道道耀眼的光华绽放，两人的身形在虚空中不停的爆退，轰鸣之声，不断的响起，轰鸣的爆响声。
在虚空中回荡，传播而开，传遍了虚空，震撼至极。
李玄峰，你不行，你的实力，与我还差了好几个层次呢，今日，你必须得陨落在此，不要怪我心狠手辣，谁叫你不知道天高地厚，敢挑衅于我，我必杀你！
姬无玄的脸上，露出了一丝狰狞之色，对着李玄峰厉声吼道。
哼！姬无玄，今日，我就先将你灭杀！
你找死！
姬无玄听到了李玄峰的话语，眼中爆射出了一股凌厉的杀意。
他的手掌一翻，手中多了一柄赤红色的长枪，长枪上，赤光爆射，散发出一股浓郁的血腥之气。
在虚空之中，弥漫了开来。
一阵阵的凶煞之气，从枪尖之中散发出来，令人看到，不由得浑身一哆嗦，心生畏惧之意，不禁打了一个寒颤。
杀！
李玄峰大吼了一声。
他的身形朝着姬无玄冲杀而去。
一枪朝着姬无玄刺了上去。
哼，李玄峰，你以为你赢定了吗？你也太异想天开了！
姬无玄看到李玄峰冲杀而来，冷笑了一声，手中的赤龙枪瞬间爆射而出，朝着李玄峰狠狠地轰击了上去。
砰砰砰！
一声声可怕的轰鸣声在虚空之中爆炸开来，两人在虚空之中不停的厮杀。
每一次出手，都爆射出了可怕至极的可怕力量，朝着彼此轰击了上去，爆炸之声，不绝于耳，令人闻之变色，感到震骇莫名。
李玄峰手中的赤龙枪，爆发出了一股可怕的力量。
在虚空中不断的爆炸，朝着姬无玄轰击而去，姬无玄的赤龙枪，也爆发出了一股可怕的威能，同样朝着李玄峰攻杀而去。
一时间，两人的身形不停的爆退，不停的碰撞在一起。
每一次碰撞，都爆射出可怕至极的能量，让人心惊胆颤。
轰隆隆！...
轰鸣声不绝于耳，爆炸声不停的在虚空中响起。
可怕的力量不断的朝着四周爆炸而去，震耳欲聋。
一阵阵刺耳之声侄。
在虚空中不断的响彻，不断的轰鸣而开，令四周围观之人纷纷变色，脸上的肌肉忍不住抽搐了一下，不由自主的咽了一口唾沫，露出了一丝骇然之色。
一时间，所有人都不再言语，静静的看着虚空中的战斗。
一脸震撼的模样。
（诺吗的）
李玄峰手持赤龙枪，枪身之上，爆发出了耀眼的光芒，朝着姬无玄不断的轰击而去。
一道道可怕的力量，朝着四周不断的宣泄而出，不断的爆裂，震得虚空不断的震荡，令人不由自主的变色，脸上的神色，变得十分的难看起来，显得有些难看。
李玄峰手持赤龙枪，爆发出了一股可怕之极的力量，朝着姬无玄狠狠地刺杀而去。.

第668章可怕至极的大波动！
第668章可怕至极的大波动
砰！砰！砰！
轰隆声不绝于耳。
轰鸣声。
在虚空之中响了起来。
一股股可怕至极的能量，不断的从虚空中进发了出来，朝着四周不断的宣泄而出，震撼人心，令人震撼。
哈哈！姬无玄，看来你不过如此嘛，不堪一击！
看到姬无玄竟然被他给压制住，李玄峰不由得放肆的大笑了起来，神情之中充满了鄙夷。
找死！
听到了李玄峰的嘲讽之话，姬无玄的眼940睛不由得瞪得滚圆了起来，眼神之中闪烁出了一道道怒色，双目赤红。
死！
赤龙枪法第二式：龙腾九天！
伴随着姬无玄的话语落下。
在他的手中的长枪之上。
一阵阵可怕的火焰之力。
瞬间绽放，爆发出了可怕的力量，化作了一条长达数百米的赤红色巨龙，朝着李玄峰咆哮而去，带着一股可怕的气息和强横的力量，狠狠地朝着李玄峰撕咬了上去。
轰隆隆！
轰鸣之声，不停的响起，爆炸的声音。
在虚空之中不断的轰鸣而开，震慑得所有人的心神皆颤。
姬无玄的身子一闪，朝着李玄峰爆射而来，手中的长枪不断的爆射出一股股可怕至极的力量，朝着李玄峰轰击而去，速度快若闪电。
一点都不慢。
哼！
见状，李玄峰冷哼了一声，手中的赤龙枪爆射出了一道道可怕的力量，狠狠地朝着前方斩去。
砰！砰！砰！砰！
可怕的力量不断的碰撞。
可怕的轰鸣之声，不绝于耳，震得四周围观之人的脑袋都感到一阵嗡鸣。
两人手中的兵器不断的碰撞在一起，爆射出了可怕的力量，朝着四周宣泄而去。
可怕的能量，爆发出了震荡。
可怕的力量，朝着虚空（bccc)中不断的宣泄而出，使得四周观战之人都不由得纷纷倒退。
李玄峰的实力确实非常的可怕。
可怕的力量爆射而出。
一道道可怕至极的光芒，不停的爆炸，爆射而出，朝着四周不断的宣泄而出，让四周观战的人感受到了一种窒息的感觉，仿佛连呼吸，都会感觉到困难似的，感觉到了一种窒息的感觉。
该死！真的不是他的对手啊。
这怎么可能?他的实力，怎么会突飞猛进了如此的多?难道他修炼成了什么厉害的武技吗？这怎么可能。
他的修为才区区的不朽之皇初期境界罢了，就算是再天才。
他的资质再逆天，也不可能一下子提升这么多吧？这不合理呀。
这不科学啊！
是啊！是啊！他这到底是修炼了什么功法或者秘籍呀！竟然一下子修为增加了如此之多，真的是让人感到匪夷所思！
难道。
他是修炼了某一门可怕的功法或者秘籍。
一下子提升了如此之多的实力？
可怕的功法或者秘籍呀，竟然会拥有如此厉害的功效！
观战之人，纷纷在虚空之中不断的议论，眼中露出了不可思议的神色。
在众人的注视之下，李玄峰与姬无玄两人，手握赤龙枪，手中的赤龙枪不断的爆发出了可怕之极的火焰，朝着对方不断的轰击而去。.

第669章虚空被搅碎了
第669章虚空被搅碎了
一道道可怕的力量，不断的爆射出，使得四周边上，虚空不断的震荡，爆破了起来。
两人都使出了全部的实力，拼命的攻击了起来。
可是，却依旧没有办法~将姬无玄给斩杀掉。
只是将其给击得不断-的后退。
李玄峰的脸色不由得变得十分的难看。
姬无玄的修为，竟然比他高出这么多！
这怎么可能？这根本就不可能！他修炼的乃是赤龙枪法第二式龙腾九天。
而姬无玄修炼的乃是赤龙枪法的第三式赤龙破天诀，虽然说，两人的功法相同。
可是，两人修炼的功法却完全不同，姬无玄的赤龙破天诀是由《赤龙枪法》所演化出来的功法。
而李玄峰则是修炼的赤龙枪法的最强攻击招式，威力非常的可怕，两者之间，完全就不是一个档次的。
所以。
在战斗的过程之中，李玄峰完全占据着压倒性的优势。
可是，现在，却被姬无玄占据着压倒性的优势，让李玄峰的内心之中，涌起了一股浓浓的不甘与羞愤。
姬无玄，我承认小瞧了你了。
可是，我李玄峰今日便要用你的鲜血，来洗刷我们之间的仇恨！
李玄峰望着姬无玄，冷声喝斥道，身子迅速的爆闪而去，手中的赤龙枪爆发出了可怕的赤红色光芒，爆射而出了刺眼的火焰之力，狠狠地朝着姬无玄狠狠地砸了上去
，速度很快。
一道赤红色的巨大光芒，朝着姬无玄轰然而来，携带着一股可怕的力量，狠狠地砸向了姬无玄。
轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
轰鸣的巨响，不断的传递而来，爆炸声更是不绝于耳，让四周围观之人都不由得一脸的震撼。
李玄峰的实力实在太强了。
一下子展示出了可怕的实力。
一下子将姬无玄给逼迫到了这样的地步。
这让四周围观之人的心里都不由得升起了震撼之意，对李玄峰的实力，产生了一股强烈的恐惧。
这个时候，所有人都知道，李玄峰绝对是一名顶尖的强者，不仅仅是不朽之皇境界的实力，就算是不朽之皇境界之下的强者，都绝对不会是他的敌手。
·…求鲜花··
因为。
在他的面前，根本就没有任何的敌手可以阻止他前进的脚步。
可惜。
这一切都晚了。
一切都已经太迟了，李玄峰早已经做好了准备，早早的便布置下了防护罩，使得众人都没有办法冲破这层防护罩。
.............0
而姬无玄想要破除，更是不可能的事情，除非是他施展出了可怕的神通。
死吧，我倒要看看，你能够抵挡多少招！
李玄峰冷笑着，手中的赤龙枪爆发出了刺目的赤红色枪影。
一道道枪芒，狠狠地朝着姬无玄轰击了过去。
这一枪如神龙一般，使得天地都在震荡不已。
面对这恐怖的一枪。
姬无玄则是显得无比淡然。
微微一笑。
抬手间便将至破灭之！
“就算你来自上苍之上又能如何?”
姬无玄淡淡开口说道，丝毫不将李玄峰放在眼中。
似乎在他的眼里。
所谓的上苍之上不过是个笑话罢了！刀.

第670章看看你有多嚣张
第670章看看你有多嚣张
哼！我就知道你是狂妄，那么接下来我就让你看看，什么叫做真正的强大！
李玄峰冷哼了一声，他不相信姬无玄真的拥有能够与自己抗衡的实力，在他的眼里，姬无玄就是一个只懂得躲避的废物，所以才敢说出刚才的大话，所以他也没有任何留手。
手腕猛的一抖。
赤龙枪的枪芒瞬息“九四零”变换万千，化作了无数道枪芒，疯狂地向着姬无玄席卷而去。
这些枪芒，每一道都蕴含着极为恐怖的毁灭性力量。
每一道都仿佛能够将虚空洞穿一般。
一道又一道枪芒，铺天盖地一般，从四面八方席卷向了姬无玄。
看着漫天枪芒袭来，姬无玄却依旧是一副云淡风轻的模样。
嘴角勾起一抹微笑，他伸出了右手，屈指微弹，便有一缕白光射出，落在了那无数的枪芒之上。
刹那之间，无数的枪芒纷纷消失不见了。
看到这一幕，李玄峰瞳孔微缩，脸上露出难以置信之色。
这怎么可能，这不可能啊，我的绝技，竟然全都被你破掉了！
李玄峰不敢置信地说道。
他根本不敢相信。
眼前的这个青年，居然能够破掉自己的绝技，这怎么可能呢？
他的绝技，可是在整个整个星域都赫赫有名的存在啊！
这些年，也只有他李玄峰一人破解了他的绝技，眼前这个青年竟然能够在破除他的绝技之时，还保持着一副风轻云淡的姿态，他不敢想象这个青年究竟是用了什么秘法，居然能够做到这一点。
不由地。
李玄峰心中升起了浓烈的警惕。
他不敢再小视姬无玄。
因为现在的姬无玄，给了他太多的危险气息。
这就是你的全部吗？
姬无玄淡淡开口说道，如果就只有这么点实力，那么接下来我就送你上路！
话音一落，姬无玄抬起左脚，猛地踏下。
刹那间。
一阵惊雷响起。
天地之间。
雷霆闪烁。
无穷的电弧在天空之中跳跃着，散发着刺目的亮光，照耀着大地，仿佛整个世界都在颤栗。
无尽雷霆之中，隐约浮现着无数金色的符文..
无穷的金色光辉闪烁，无尽雷霆交织，组合出了一片浩瀚的天地。
这片浩瀚的天地，就好像是一片巨大的牢笼一般，将李玄峰困于其中。

这，这是什么秘术？
看着这一片金色雷海。
李玄峰不由地感到浑身都是一寒，心底也升起了浓重的忌惮之意。
这种感觉，只有在那些强大无匹的老怪物身上感受到过。
那是一种无形中带来的压迫感，一种深入骨髓的威胁感。
这种感觉，让李玄峰感到了惊惧。
怎么，还不准备出手吗？如果你再不出手，那就没机会了。
姬无玄的声2.2音传入了李玄峰的耳朵里。
李玄峰听到了姬无玄的声音。
他的眉毛微皱，脸色变了变。
这一刻，他终于明白过来了。
自己，遇到了高手。
一尊高手！
这一次，他不能大意了！
哼！不管你是什么来历，既然惹到了我，那就注定了，你不会活着离开这里！
李玄峰冷冷的说道。.
第671章绝对不会让你活着离开
第671章绝对不会让你活着离开
话音一落。
吁！
伴随着一声怒喝，李玄峰手握赤龙枪，朝着姬无玄狠狠地冲杀了过去。
轰隆！轰隆！轰隆！
李玄峰的身子快速冲击，每一步，便跨越出一米远。
眨眼间，便来到了姬无玄的面前。
一枪直取姬无玄咽喉处！
死吧！
李玄峰怒吼。
这一刻，他已经彻底被姬无玄激怒了。
这个家伙竟然敢瞧不起他，简直是找死啊。
李玄峰一边怒吼着。
手上的赤龙枪也是不断地挥舞。
一道道枪芒12，密集无比，宛若一条条蛟龙般，朝着姬无玄席卷而去。
嗯，不错，你确实有些实力，但是也仅此而已了。
姬无玄嘴角泛起了微笑。
话语一落，姬无玄的身体突兀间动了起来，他的身躯化作了一道流星，朝着李玄峰的胸膛冲了过去，手掌之上也凝聚出了一柄巨剑。
巨剑一闪，便是狠狠地斩在了李玄峰手中的赤龙枪上。
嘭！
枪芒炸裂。
一股极端强悍的冲击力袭来，震得李玄峰虎口进裂，鲜血淋漓。
一口鲜血喷吐而出。
身躯被这股冲击力震飞了出去，砸在了远处的山丘之中。
李玄峰狼狈无比。
他的嘴角也溢出了鲜血。
看到这一幕。
所有人都傻眼了。
这，这是怎么回事？
一招便败退了李玄峰？
这是真的假的？
这怎么可能？
一招败退李玄峰?
这简直是骇人听闻，太过不可思议。
这是在开玩笑的吗?
所有人都懵了，呆愣在原地，一脸懵逼地望着场中的战斗。
李玄峰被打伤了?
一枪败退了李玄峰?
这，这怎么可能？
这，这，这怎么可能，太不可思议了！
该结束了！
姬无玄的声音响起，他手上的那一柄巨剑，猛地劈下。
唰！唰！唰！唰！
一道道剑芒划过长空，宛若一把把利刃，朝着李玄峰切割而去。
噗嗤！噗嗤！噗嗤！
鲜血溅射，李玄峰的身体被无数剑芒切成了碎块，碎肉乱溅。
转眼间。
一代强者，李玄峰，就此陨落。
轰！
一声巨响。
李玄峰的身体直挺挺地摔落在了地面上，摔得粉碎。
但是很快，便又复苏重组。
看着这一幕。
所有人都惊呼了起来，目瞪口呆。
他们感到不可思议，完全没有想到。
一个不足百岁的小娃娃，竟然能够一招就将一位绝顶强者给秒杀了，这是真的957吗？
所有人都感到震惊，不敢相信眼前所发生的这一幕。
他们看向姬无玄，满脸的不可思议，充斥着浓郁的惊惧和害怕之意。
他们感到无比的畏惧，感到恐惧。
这个少年的实力，实在是太强大了！
这个少年，实在是太强大了！
该死的，我不甘心啊！
李玄峰愤怒无比，眼神怨毒地看着姬无玄。
他不敢相信，不敢相信这是真的，他无法相信，这个姬无玄的实力竟然如此之强，一招就败退了自己！
你不甘心吗？
姬无玄冷笑着，看向李玄峰，可惜的是，你没有丝毫反驳的余地。.

第672章必杀的决心
第672章必杀的决心
你，必须得死。
姬无玄一脸漠然地开口道。
听到姬无玄的话，李玄峰顿时暴怒无比。
他怒吼连连：该死的，你找死！
说话间，李玄峰手中赤龙枪再度朝着姬无玄狠狠地劈杀了过去。
一枪刺出，无数道枪芒迸发，撕扯出一道道恐怖至极的锋芒之力，朝着姬无玄疯狂地席卷了过去。
这些枪芒所过之处，地面上的土地，直接被洞穿了开来，一道道狰狞可怖的裂缝，从虚空蔓延开来。
哼！
姬无玄冷哼了一声，手掌翻动，又是一招剑诀使出，无数道剑芒爆射而出，与李玄峰的赤龙枪对碰在一起，发出了一声声震耳欲聋的炸裂之音。
轰隆！轰隆！
一股股毁灭性的冲击波四溢，朝着四周扩展开来。
这一股股的冲击波，所过之处，虚空直接坍塌开来，一道道巨大的裂缝，朝着四面八方蔓延了出去。
这些裂缝，就好像蜘蛛网般，朝着四周扩散开来。
啊！
李玄峰发出了一声惨叫。
他手中的赤龙枪直接被姬无玄的剑芒给绞碎了，他整个人倒飞了出去。
轰隆！
他狠狠地砸落在了地面上，掀起了漫天尘土。
尘土弥漫，遮掩住了李玄峰的身影。
砰！
又是一声闷响声响起，李玄峰的身影，被尘土给掩埋，消失了。
砰！砰！砰....
李玄峰的身影不断地从烟雾之中滚落出来，他的身体砸落在地面上，发出了沉闷的撞击之音，不断地砸落，砸出了一个个巨大的坑洞，砸得四分五裂，碎石横飞，漫
天都是。
嘶！
这，这怎么可能！
这.....
看到这一幕，所有人都忍不住抽吸了一口凉气。
这样的画面，太震撼了，太让他们感到难以置信。
一招就将李玄峰给灭杀了，这是一件多么可怕的事情啊。
这个少年，究竟是什么实力！
我要你偿命！
我不会放过你，我要让你付出代价！
李玄峰从尘土之中挣扎了出来，他的身形一晃，便朝着姬无玄扑杀了过去。
他的身形闪电般窜出，身体之上，一片片光华绽放，璀璨的剑芒，不断地进发，爆发出了一阵阵耀眼的火花。
嗖！
咻！
唰！
李玄峰手持着赤龙枪，宛若一道流光，朝着姬无玄攻击而去。
这是赤龙枪的第二式。
这一枪，乃是一招霸绝天下的枪术，李玄峰也修炼到了炉火纯青的地步所。
这一枪，威势滔天，带着强烈无比的破坏力。
轰！
李玄峰身后的空气，在他手中的长枪之下（诺李赵），被搅动，一片片的崩裂了开来。
他手持着长枪，一枪狠狠地轰杀而出，携带着毁灭一切的力量，轰然朝着姬无玄的头颅洞穿了过去。
砰！
下一刻，这一枪，轰击在了姬无玄的身体之上，发出了一道闷响，震耳欲聋，响彻天际。
姬无玄被一枪击飞，他的身影，被轰击得倒飞了出去，砸入到了地面之中，砸出了一个深坑。.

第673章宛若人形猛兽
第673章宛若人形猛兽
这一刻，李玄峰的身形再度浮现。
他身形急剧膨胀，变得高大了数倍，身形拔高到了近十丈，浑身布满了青筋，肌肉凸显，宛若一头人形暴熊般，身形魁梧，散发出了一股股恐怖无匹的气息。
他手持着长枪，身体不断地膨胀，身形越发的高大，仿佛一座小山般屹立于虚空之中，身体之上的皮肤表面，隐约可见一道道狰狞的血管，血管之中，不断地释放出来血色的光华，不停地闪烁着。
他的身躯之上，一条条血脉纹路不断地浮现了出来，血脉纹路闪烁，不停地跳跃。
一股股可怕的气机从他的身躯之中涌动而出，弥漫了四野，朝着四957面八方席卷开来。
嗡嗡嗡！
他的双臂，手指之上，也浮现出了密集的血脉纹路，每一根血脉纹路，都闪烁着一种诡异的气息。
每一根血脉纹路，都蕴含着可怕的威力。
每一根血脉纹路之中，都蕴藏着一股股恐怖无边的破坏之力。
咻！
咻！
这一刻，李玄峰的身形爆掠而出，朝着姬无玄冲杀了过去。
这一刻，李玄峰宛若一尊人形暴熊，浑身血气翻腾，爆射而出。
他手握（bccc）着赤龙枪，朝着姬无玄的脑袋刺杀而去。
砰！
砰！
这一刹那，两道枪芒，轰击在了一起，爆发出了一声又一声震荡天际的响声。
随着，两道枪芒爆炸，姬无玄的身形，倒飞了出去，摔落在了地面上，砸出了一个大大的深坑，深坑内，烟尘弥漫。
烟尘弥漫，遮蔽住了一切。
好强的实力！
这李玄峰的实力，简直太可怕了！
不愧为上苍的妖孽天骄！
这一次，这李玄峰是遇到了劲敌了！
这李玄峰，简直太厉害了！
所有人望着眼前的这一幕，纷纷倒吸了一口凉气，一阵哗然。
这李玄峰的实力，实在太恐怖了。

.他施展的这一枪，蕴含着无尽的威势，可怕的威势，几乎可以将天地都给捅穿。
这一枪的威力太强了，强大得让人胆寒。
噗嗤！
噗嗤！
噗嗤！
下一刻，这时候，一道又一道的鲜血，在空中溅射开来，宛若雨水，洒落而下。
李玄峰身体之上的伤痕不停地爆射，不断地飚射出了一股股可怕的鲜血。
这些鲜血，都蕴含着可怕的破坏力，宛若一颗颗可怕的子弹一般，朝着四周肆虐开来，轰击在了地面上，轰然爆炸了开来，爆发出了一股又一股恐怖的气浪。
可怕无比。
下一瞬间，姬无玄的身影缓缓出现在了天地之间。
他负手而立，如同一尊从九天之上下凡的神明一般，不见半点畏惧之色，平静无比的盯着李玄峰。
此刻的李玄峰，全身上下，血淋淋的，伤痕累累，血液不断地喷吐而出，染红了衣服和地面。
这时候，姬无玄抬脚踏出了脚步，朝着李玄峰走了过去。
姬无玄一步步地走向前去，脚下的虚空都在颤抖，仿若承受不住他的脚步重量，要崩塌而下，化作粉末似的。.

第674章虚空中的大裂痕
第674章虚空中的大裂痕
姬无玄一步步地朝着李玄峰走了过去。
他的每一步落下，他脚下的虚空之中，就会产生了剧烈的颤抖，不停地崩裂而开，形成了一道又一道的裂缝，仿佛是一张蜘蛛网一般，不停地蔓延。
轰隆！轰隆！
姬无玄每走一步，脚底下，都会传来了震耳欲聋的声音，宛若是雷霆在炸响，响声震耳欲聋，响彻天际，可怕无比，可以撕裂山河，撕裂大地，轰击在大地上，爆发
出来了可怕的爆炸声响，响声轰鸣，不断地扩散，扩散，再扩散。
轰隆！
突兀的，姬无玄的双腿一迈，一步跨出。
下一刻，他的身影，已经到达了李玄峰的身前，一拳轰击而出，带着一股可怕的血色气流，朝着李玄峰的眉心，轰杀了过去。
轰隆隆！轰隆隆！
姬无玄这一拳，带着一股惊人无比的恐怖血色气流，宛若一条血色巨龙，朝着李玄峰的眉心，狂暴地撞击而去，所过之处，~一切都被湮没掉了。
这一道血色的血色巨龙，可怕无比，带着无尽的破坏力，带着一股可怕至极的气息，宛若一柄锋利的战矛，带着一股可怕无比的破坏之力，疯狂的爆一发了开来。
这一道血色的巨龙，朝着李玄峰的眉心轰杀而去，势如破竹一般，可怕无比。
这一刻，李玄峰感觉到自己被锁定了，仿若自己在对方的掌控之下，根本没办法抵挡住，根本无法躲避开来。
在这样的情况之下，李玄峰脸色大变。
他想到了很多，也想到了各种应对之策。
给我死！
这一刻，这李玄峰的身上，爆射出了一道道的血色的光芒，这一股可怕的血光，在这一刻，轰然爆发，凝聚成了一团可怕的能量光束，轰向了前方，轰击向了姬无玄。
砰！
姬无玄这一拳，和李玄峰这一记可怕的血色巨龙碰撞在了一起，血光轰鸣，血芒爆射，爆射向了四周，爆发出了无比璀璨夺目的血色的光芒。
·.求鲜花··
两股恐怖绝伦的力量在碰撞，爆射，相互轰杀，相互吞噬，爆发出了一股可怕的威势，震得虚空都在扭曲，在摇晃，在崩裂。
嘭！
下一刻，两股可怕无比的力量，终究是，消失不见了。
李玄峰的攻势被姬无玄一拳给抵御住了。
轰隆隆！
紧接着，两道惊天动地的声音，响彻而起，震耳欲聋。
吲！
姬无玄一声怒吼。
轰隆！
姬无玄这一声怒吼之中，身形再次动了，身形快速地冲杀而起，一只拳头猛然挥舞起来，狠狠地朝着李玄峰，轰杀而出。
姬无玄的这一拳之下，拳头之上，爆发出了一片血红之色的拳罡，宛若一颗颗可怕的血色子弹，不停地进射而出，轰击而去，可怕至极。
一颗颗血色的子弹，不停地朝着李玄峰轰击而出，轰击在李玄峰的身体上，轰击在了他身体表面的护体真元上，将李玄峰的护体真元，一寸寸地洞穿开来。刀.

第675章极致的恐怖攻击
第675章极致的恐怖攻击
护体真元洞穿的速度虽然极快。
但是，却无法彻底地洞穿，还需要花费一番功夫，才能够完全地洞穿。
而且，护体真元也会遭受到极为严重的损耗。
该死！
李玄峰脸色阴沉了下来。
姬无玄的这一拳，实在是太可怕了，蕴含的可怕的可怕的威势，令得他“九五七”的护体真元都感觉到了一股可怕的压制感，仿若他的护体真元都被禁锢住了一般，
难以动弹分毫。
这种感觉，令他非常地不舒服。
给我破！
李玄峰的眼睛之中，射出了一缕冷电。
他的眼瞳之中，浮现出了一抹狰狞之意。
他的嘴里，发出了一声咆哮，身上的护体真元，顿时绽放出了万丈的金光，爆射而出。
下一刻，护体真元的力量，猛地涌入了他的拳头之中。
给我破！
下一刻，这一名李玄峰的拳头，猛地朝着虚空一轰而出。
他的拳头，携带着可怕无比的毁灭力，仿若一尊可怕无比的巨兽，猛地朝着虚空之上，轰击而去，轰向了那虚空的一块空间壁障，轰在了上面。
轰隆隆！
一连串的轰鸣声响起，一股可怕至极的力量，爆射而出，席卷八荒。
这一股力量，朝着虚空之上，狠狠地碾压了过去，狠狠地碾压而上，狠狠地碾压在了虚空壁障之上，轰击在了虚空壁障上，轰击在了虚空壁障上。
一道道的血色光芒，爆射而出。
虚空壁障上，出现了一道道的裂痕，出现了密密麻麻的裂缝，仿佛一块玻璃，即将支离破碎开来。
砰！
下一刻，一股可怕无比的巨力，爆发而出，轰击在了虚空壁障之上。
咔嚓！
一声清脆至极的声音响起。
紧接着，这虚空壁障，就像是玻璃一般，轰然破碎开来，化作了漫天的碎石粉屑，飞扬四周。
咻！咻！咻！………
这些飞扬的碎石粉屑，朝着四周激射而出。
姬无玄这一拳的威力，实在是太可怕了，竟是直接将虚空壁障给破碎掉来..
什么？！
看到这一幕，李玄峰顿时瞪大了眼珠子，露出了无比震撼的神色。
他的眼神之中，露出了无边的骇然之色，整个人都愣在了原地，久久都回不过神来。
这是怎么一回事儿啊？！
他这一拳的力量，怎么可怕如斯？
这可是虚空壁障啊！
一座虚空之门啊！
一尊可怕无比的虚空之门啊！
可是，现在这虚空之门，居然被他这一拳给打碎掉来，化作漫天的碎石粉屑，朝着四周飞溅开来，飞扬四周，让人根本就反应不过来，完全就无法接受这一幕。
这一切，实在是太可怕了，太震撼了。
他这2.2一拳的力量，实在是可怕到了极点。
好可怕的肉身之力！
李玄峰的眸子深处闪过了一丝骇然之色，满脸的不敢置信，震撼不已。
他怎么也没有想到，他这一拳之下，居然能够爆发出这样恐怖的一拳。
他这一拳之下的一拳之威，比起当初的那一击还要强横得多了。.

第676章足以秒杀一切的霸气
第676章足以秒杀一切的霸气
那一次，他施展出这一招，足以秒杀任何的不朽之王巅峰境界的强者，甚至就连半步不朽之皇级别的高手都可能陨落在他的一击之下。
不，不可能！
李玄峰的眼眸深处闪烁出了浓浓的骇然之色。
他不敢相信这是真的，不愿意相信这是事实。
这是真的？！
李玄峰看向了姬无玄，满脸的难以置信，眼中充斥了浓烈的震惊。
姬无玄一拳，竟是能够破解他施展出来的这一招，这让李玄峰的心里震撼，感到非常地吃惊。
这是他第一次看到姬无玄的出手，这12让他的内心，充满了震惊与骇然，这一切的一切，都是太出乎他的预料之外了。
一拳破掉虚空壁障，将虚空壁障，都给轰碎掉，这简直就是太逆天了。
这可是虚空壁障啊！
这样的防御，堪比一件上品灵器，就算是不朽之皇境界的存在，都难以破除。
这一点，李玄峰可以肯定，没有错，这一切都是真的，绝对不是幻觉，这一切都是真实的。
这一切的一切，实在是太让人吃惊，太让人感觉到匪夷所思，不敢置信了。
李玄峰的心里，一阵翻江倒海，无边的骇然涌现而出。
这一刻，他的脑袋里，一片空白。
这姬无玄，居然可以破解掉他的一拳，这怎么可能啊？
这实在是太逆天了，他做梦都想象不到，他居然可以破掉这虚空壁障，破掉了虚空壁障，这一切，都是不可思议的事情啊！
不，你不可能破除我的虚空壁障的！
你的实力，怎么可能有如此逆天，怎么可能拥有如此强大无匹的力量?
李玄峰盯着姬无玄，一脸的不敢置信。
李玄峰的心里，掀起了滔天巨浪，他实在是难以置信，姬无玄的实力，居然这么逆天，能够破解他的这虚空壁障，简直就是不可思议，超出了他的想象范围。
不，不，我不相信！
你怎么可能破除我的虚空壁障！
不，不可能！
李玄峰一脸的难以置信。
砰！砰！砰！砰！
姬无玄一拳又一拳地砸了下来。
一道道虚空壁障，轰然破碎开来，化作漫天的碎石，飞扬四周。
一道道的虚空壁障，被姬无玄这一拳的拳劲所摧毁，轰然碎裂。
噗嗤！
噗嗤！
李玄峰喷出了两口鲜血，身形暴退，朝着后方倒飞而出，撞塌了一栋栋建筑，轰然飞落而下，狠狠地砸进了地底之中，激957起了无数的尘土飞扬。
一道道尘土，遮掩了李玄峰的身影，遮蔽了他的身形，让他无法从尘雾之中看清楚李玄峰，也看不见他的身躯。
该死！
李玄峰一声怒吼，从地底之中冲了出来，朝着前方冲出了几十米远，一拳朝着姬无玄狠狠地轰击而去。
这一拳，蕴藏了可怕的拳劲。
一拳轰击出去，拳头之上，闪耀出了耀眼夺目的光华，仿似一轮小型的皓日，璀璨无比，照亮了苍穹。
轰隆隆～！
李玄峰的这一拳，轰击在了姬无玄的那一尊巨大的金刚战甲上。.

第677章轰破了防御又如何？
第677章轰破了防御又如何?
姬无玄的金刚战甲，被李玄峰的这一拳给轰碎掉来。
金刚战甲碎裂成为一地的碎片，这样的画面，让李玄峰的眼皮，狠狠地跳动了几下。
他无论如何，都无法相信，眼前这一幕的事实。
这可是他耗费了巨大的代价，耗尽了自己全部的底牌，才勉强破除掉的虚空壁障啊！
这姬无玄，怎么可能会破解开这虚空壁障呢！
这实在是不可能！
这绝对不可能！
我怎么可能输给你！
李玄峰一脸的狰狞。
他一脸的不敢置信，双目圆睁，眼眶里面，都布满了血丝。
他一直都是一个心高气傲的人，这辈子都没有输过，从来没有输给谁。
但是这一刻，他却输了。
输给了一个小辈，这让他的心里，简直就是不甘心到了极致。
我不服，我不服！
李玄峰仰天长啸，双目赤红，眼睛之中，闪烁着可怕的怒火，他发出了一声怒吼：我不信，我不信，不服，不服！
这一刻的李玄峰，发疯一般的嘶吼起来了。
轰隆隆！
他的体内，发出了一声声的轰鸣之声，他浑身的气息，再一次的攀升，达到了不朽之皇九重巅峰的程度。
李玄峰，终于是彻底地燃烧了起来。
他的身上，一道道璀璨的血光弥漫，宛若一条条的血龙，疯狂的咆哮起来。
随着这一道道的血龙的咆哮，李玄峰体内的气势节节攀升。
很快，他的气势就冲到了不朽之皇九重巅峰的程度，距离半步半神，仅差一步之遥。

,:?嗖！嗖！嗖！嗖！
紧跟着，一道道身影从虚空之中冲了出来。
这一道道身影，全部都是一群不朽者级别的强者。
每一个不朽者强者的身上，散发出来了一股股的恐怖气息，令人望而生畏，让人忍不住地要顶礼膜拜。
这些不朽者级别的强者，全部都出现在了李玄峰的身旁，他们一脸惊骇地看着姬无玄，看着姬无玄，眼中都流露出了浓郁到了极致的忌惮之色。
姬无玄，居然破除掉了李玄峰的虚空壁障，破解了李玄峰的虚空壁障，这实在是让他们的心里，充满了震惊，充满了不可思议，充满了不敢置信。
这姬无玄，到底是什么怪物，怎么会如此的变态！
这一刻，他们一个个的心里，都是惊恐万分，惊惧到了极致，一个个的心里，充满了无尽的震惊和不敢置信。
姬无玄，我要撕碎你！
姬无玄，今天，我要将你碎尸万段！
我要把你的肉身，打爆成为渣滓，将你炼成灰烬，永世不得超生所！
姬无玄，我要杀了你，我要将你碎（诺李赵)尸万段！
这一刻，李玄峰疯狂地咆哮着，疯狂地怒吼着。
他发狂了。
这一刻，他彻底地失控，疯狂地咆哮着，疯狂地咆哮着。
他整个人，已经彻底地失去了理智，完全就是疯魔了起来。
这一刻，他只有一个念头，那就是要杀了姬无玄，将姬无玄碎尸万段！
李玄峰的拳头，疯狂地朝着姬无玄轰击而去。.

第678章碎灭星辰的力量
第678章碎灭星辰的力量
顿时，无数道的拳劲，朝着姬无玄轰击而去。
这一片虚空，全部被一道道的恐怖的拳芒覆盖住，一颗颗星辰，被那拳劲给崩碎掉来。
一颗颗的陨石，被那拳劲给碾压成了一堆废铁。
哼~！
区区的一个李玄峰，居然敢如此嚣张，当着本座的面，向本座宣战，本座就要让你知道，你我之间，差距有多么的大！
姬无玄冷喝一声，他的双眸之中，释放出了可怕的凶戾之意。
他的瞳孔，都变成了猩红之色，他浑身，释放出来了一股恐怖到了极致，让人感受到了深深地恐怖气息，让人根本就是无法抵挡。
957他浑身的肌肤，全部都绽放出了一层猩红色的血光，他整个人，都好像是化作了一头嗜血的野兽一般，让人忍不住的颤栗。
轰隆隆~！
他的身子，瞬间就消失在了原地，下一秒钟，他的拳脚，已经是到了李玄峰的眼前。
他的一双拳脚，朝着李玄峰狠狠地轰击而去，拳脚的速度非常的快，眨眼之间，就来到了李玄峰的面前。
他的双拳，携带着一股可怕至极的力量，狠狠地轰击在了李玄峰的身上。
咔嚓咔嚓~！
这一刻，李玄峰的身体，发出了一阵阵刺耳的骨骼碎裂的声音。
李玄峰的身体，直接被一拳轰爆。
噗~！
李玄峰吐出了一口鲜血，一脸震撼和难以置信的看着姬无玄：你的修为，怎么突破的？
我的修为，怎么突破的？哈哈，李玄峰，现在，本座就告诉你，什么叫做真正的天赋横溢，什么叫做真正的绝代天骄！
我的修为，就在刚才突破了！
突破到了不朽之王巅峰境界！
哈哈哈哈~！
姬无玄仰天长笑起来。
突破不朽之王巅峰境界？

?姬无玄，你这话，是骗三岁小孩子的吗?
你这话一说出来，你觉得，还会有人相信（bccc）吗?
就凭你?
你也配？
就算是你突破了不朽之王巅峰境界又能够如何？
你也就能够和我李玄峰打成平手，就算是我败了，也不过是损失惨重罢了。
但是，你就不一样了，你败了，你就将会一无所有！
甚至，你还有可能会丧命于此！
你以为，你的运气能够好到这种地步吗？
李玄峰看着姬无玄，眼中满是不屑和讥讽之色。
李玄峰，你真的以为，我姬无玄是一个废物不成！
我姬无玄，岂是你这种蝼蚁能够轻视的？
你这种垃圾，还妄图和本座打成平手，本座一只手掌，就能够拍死你，捏扁你！
姬无玄冷笑着。
你，休想杀我！
李玄峰一听到姬无玄这样一句话，他的眼睛猛然瞪大了起来，眼珠子都要蹦射而出了一般。
这姬无玄，真的是太猖狂了。
真的是太狂妄了。
他竟然说，想要他李玄峰，还有他的手下败将，李玄峰都不是他的对手。
他的脑袋，是不是被驴踢坏了。
姬无玄，今天，你必须要死，你必须死！.

第679章彻底暴走后的强大
第679章彻底暴走后的强大
你不死，我就要被你羞辱死！
今天，我就要你，死在我的手中！
这李玄~峰，彻底的暴走了。
他彻底的失去了理智，他彻底的陷入到了-癫狂之中。
既然如此，那么，你就准备接受-本座的报复吧！
姬无玄的拳脚，狠狠地砸向了李玄峰的胸膛。
姬无玄的双拳，狠狠地轰击在了李玄峰的胸膛，狠狠地轰击在了李玄峰的胸膛之处，狠狠地轰击在了李玄峰的胸膛之上，狠狠地轰击在了李玄峰的胸膛上面。
一道闷响传出，只见得，这一刻，李玄峰的身体，瞬间就被轰飞出去，狠狠地撞在了远方的山峰之上，将山峰，狠狠地撞塌，砸碎了。
李玄峰，你给我死去！
姬无玄怒吼连连，他疯狂地冲向了李玄峰，疯狂地朝着李玄峰攻击而去。
姬无玄，你真以为，我会这么容易就死吗？
李玄峰的嘴角，勾勒出了一抹狰狞的弧度，看着姬无玄，眼中闪烁着疯狂的杀机，他冷冷的说道：今天，就算是死，你姬无玄，也要死在我的手中！
哼，你这个卑鄙无耻的家伙，我就是要将你打成残废，让你成为一个废物！
你这个废物，就该一辈子躲在这个地方，永世不出！
李玄峰疯狂地吼道，他的眼神之中，充斥着一种扭曲的恨意和杀意，一种疯狂，一种愤怒，一种仇恨，一种愤怒的杀意。
李玄峰，今天，就让你知道知道，本座，究竟拥有多强悍！
姬无玄疯狂地催动起了身后的八条黑龙，朝着李玄峰席卷而去。
姬无玄的身后，八条黑色的大蛇，疯狂地冲了上来，一边冲，一边吐出了无数的火焰和冰锥，朝着李玄峰的身上，疯狂地砸了下去。
一声又一声巨响声响起，李玄峰被砸得连连倒退，鲜血，不断地从他的嘴里喷洒而出，染红了他的衣衫。
姬无玄，就凭你，你也想要杀死我？痴心妄想！
你，就别痴心妄想了！
我今天，要杀了你，让你知道，什么才是天外有天，人外有人，天外有天！
·…求鲜花···
李玄峰咬牙切齿地大吼道，他眼中，满是疯狂的杀意，他看着姬无玄，疯狂地咆哮道：姬无玄，你就准备接受，我给你的惩罚吧！
李玄峰再次一挥袖袍。
刹那间，他的身上，爆发出了无穷无尽的力量和气势。
他整个人的身上，散发出了一团璀璨夺目的金色神光。
他的身上，仿佛笼罩了一层金光似的，让他整个人，显得高贵、威严、霸气十足，他整个人的身上，散发出了一股强大的霸王气质。
他再次一挥手臂，一拳又一拳，狠狠地朝着姬无玄轰击而去。
一声又一声巨大的轰鸣声，在虚空之中，不断地爆炸开来，发出了剧烈的轰鸣声，震耳欲聋，惊天动地，让虚空都在不断地坍塌破灭。
姬无玄被轰得节节倒退，他的身上都在不断地流淌着鲜血，一片片的血液，滴落下来，染红了他的衣襟，染红了他的胸膛，染红了他身上穿着的那件黑色的铠甲。刀.

第680章依旧是无所畏惧
第680章依旧是无所畏惧
但是，即便是如此，姬无玄也丝毫没有畏惧，也没有丝毫害怕的样子。
他反而是眼神越加的炽热和疯狂。
因为，他感觉到自己的实力提升了很多。
他感觉到自己的肉身，变得强悍无比，他感觉到，自己对付这些黑暗生物，已经有了更多的把握和能力了。
他知“九五七”道，自己只要继续的努力，一定能够将这些黑暗生物全部斩杀掉。
到时候，他就能够获得那个神秘女人的奖励，获得那个神秘女人的奖励，到时候，他的修为，也会跟着增加。
到了那个时候，他，就可以和那个神秘的女人，一决高下，一决生死，一决生死！
一想到这里，姬无玄就忍不住激动万分，亢奋不已。
他感觉到自己的血脉，都在沸腾，他感觉到自己的心脏，都在疯狂的跳动着。
他恨不得，立马就冲到姬无玄，杀死姬无玄！
杀了姬无玄，他，就能够得到那个神秘的女人的奖励了！
一阵又一阵轰鸣声，不断地从四周传递而来，响亮无比。
啊！！！
李玄峰，受死吧！
李玄峰大喝着，朝着姬无玄，疯狂地冲去。
一拳又一拳，轰击而去。
李玄峰和姬无玄两人，在虚空之中，不断地疯狂地碰撞，不断地交战，一时间，虚空，都仿佛快要崩裂开来一样，恐怖非常，震耳欲聋。
李玄峰，受死吧！
姬无玄的手掌，紧紧地抓住了李玄峰的右手胳膊，狠狠地一拉，顿时之间，他便用力一扯，将李玄峰的身躯，直接给扯飞了出去。
李玄峰惨叫连连，身形狠狠地倒飞而出，摔在地上，他的身体，狠狠地翻滚着，在地上，砸出了一个又一个深坑，将他的身体，给埋葬了。
李玄峰的身体，狠狠地撞击在了一块坚硬的巨石之上，将坚硬的巨石，都撞击得崩碎粉碎。
哈哈哈~！
李玄峰，你现在，是不是已经感觉到了，你已经不行了呢?你已经被我打得重伤，不行了吧！
姬无玄看着李玄峰，不断地哈哈大笑着，说道...
姬无玄一边得瑟着，一边，不停地朝着李玄峰走近过去，走近，再走近，一步一步，一步一步，走向李玄峰。
他想要，亲眼看到李玄峰死在自己的手中，亲眼看着，李玄峰被自己活生生的给踩死在自己的面前。
看到李玄峰，在自己的面前，一点点的痛苦和绝望，一点点的绝望和痛苦。
那种滋味儿，一定非常的好玩，一定非常的爽，一定是极其的过瘾。
他相信，李玄峰一定会死在他的面前的，一定会死的。
姬无玄，受死吧！
就在这个时候，李玄峰，一声大喝，他的身体2.2，猛地一跃而起，朝着姬无玄，狠狠地扑杀而去。
一记横扫千军的拳头，带着浓郁的风雷之音，朝着姬无玄，狠狠地轰击而去，轰击在了姬无玄的脸颊之上，轰击在了姬无玄的身体之上。
砰～！
一声又一声轰鸣声响彻天际，一道道的恐怖轰鸣声，不断地从虚空之中传播了出来，响彻了天际。.

第681章天地皆为色变
第681章天地皆为色变
李玄峰的整张脸上，一片血迹斑驳，身躯被姬无玄的这一拳给直接打得倒飞了回去。
在半空之中，狠狠地撞击在了地面之上，将地给撞击得裂缝纵横，烟尘弥漫了开来。
一时间，烟雾缭绕，遮蔽了李玄峰，也遮蔽了姬无玄。
轰~！
就在烟雾之中。
突然，姬无玄的身躯一晃，身上爆发出了一阵璀璨的紫色光芒。
他的整张脸，瞬息之间，变得异常的晶莹剔透。
他原本就长得很是俊朗。
而现在。
那张晶莹剔透的脸庞，显得越加的俊美绝伦，他的整个人，似乎也在刹那之间变得更加的超凡脱俗。
啊！
在这12刹那之间，他的口中，猛地暴喝了一声，声音之中充斥着强大的气势与威压，在他的身上，似乎隐隐地形成了一股紫色的龙卷风一般，朝四面八方席卷扩散
了过去。
砰~！
在这刹那之间。
李玄峰的身子狠狠地撞击在了墙壁之上，将墙壁撞击得崩塌了开来，他整个人从墙上摔落了下来，狠狠地砸在地面上，砸得地面一颤。
砰砰砰砰砰~~~
在砸到地面之后，李玄峰的口中不断地吐出鲜红的血液。
在吐出的同时，李玄峰的眼眸瞪得极大，死死地盯住姬无玄，眼中满是愤怒的神情，还有浓重的惊骇。
此刻，李玄峰已经认清楚了。
姬无玄刚刚使用的那招，根本就不是什么功法，也根本不是武技，而是一种秘术！
是一种他根本就无法理解，也根本不知道是怎么回事的秘术！
而且，他从那种秘术之上，感受到了一丝丝恐怖的危险。

?这些危险，并不仅仅是对于他的恐惧而产生的危险，而是对于他身边人的威胁。
他的身旁的人，一旦被这一种恐怖的秘术给笼罩上的话，恐怕他身旁的任何一人都活不下来！
该死，怎么会这样?这到底是怎么一回事？怎么会有这么厉害的一种秘术？
他的脑海之中，不停地转悠着念头，但他的心中，已经是掀起了滔天巨浪。
此时此刻的他，真的被震撼到了。
砰~！
在李玄峰的震撼之中，姬无玄的身体猛地朝李玄峰所在的方向冲刺了过来。
李玄峰的瞳孔一缩，他连忙朝侧面闪躲，但还是晚了一步。
砰~！
在李玄峰的身躯被撞击得翻滚了开来，在地面上砸出了一个大坑，他的双脚在地面上划拉出了两条深深的痕迹，在地面之上划拉出了一条长长的印记。
在这一击之下，李玄峰的身躯再次被撞击得倒飞了回去，狠狠地跌落在了地面上，再次砸出了一个大坑，他的口中再次吐出了一口鲜血。
咳咳咳~！
957李玄峰咳嗽了几声，脸色惨白。
刚刚那一击，他的确是承受了不小的伤害，只是他的修为比起姬无玄要弱上一筹，承受了姬无玄那强大的攻击，自然是吃亏了许多，所以，才会导致他现在如此狼狈。
李玄峰从地面上爬了起来，他站在地上，望着前方的姬无玄，眼眸之中闪烁着浓烈的震撼之色。
他怎么也没有想到。
原来，姬无玄竟然这么强大！
这简直让他感到了恐惧，也感到了难以置信。
姬无玄刚刚那一击，已经是将他逼入了险境。
若是姬无玄再次朝他攻杀过来的话，恐怕他是真的要命丧在这里了。.

第682章不信邪的李玄峰
第682章不信邪的李玄峰
“小子，我就不信了！我堂堂上苍之上的霸主，还奈何不了你这下界的蝼蚁！”此刻。
李玄峰冷冷盯着姬无玄杀意万千说道。
面对如此，姬无玄微微一笑，眼神淡然，不见半点畏惧之色！
好！很好！那你就来吧，让你死得痛快一些！
话音刚落。
李玄峰身形闪烁而过。
一拳轰向姬无玄狂暴的气息席卷开来，空间扭曲，气流翻滚。
面对如此攻击，姬无玄眼眸中掠过一抹寒芒，不慌不忙，右掌轻抬。
一股磅礴无匹的气势自体内爆发而出。
轰轰轰！
狂暴的气势瞬间与李玄峰的一拳轰撞在一起，爆炸声传来，恐怖的冲击波横扫四方，气浪掀飞天际，气压压得姬无玄的脸色略显苍白。
但却没有任何的退缩之意！
这一次的交手，李玄峰完全被打懵了，自己全力一拳居然无法占据优势。
而且自己居然有些狼狈。
这怎么可能？这怎么可能啊?
哈哈哈！小子，我早就说过，不管是在什么世界。
在什么修为境界之中都会存在差距！这就是现实！这就是实力！我现在给你最后一次机会，跪地求饶，并且把我的徒弟还给我，否则的话，我要你求生不得求死不能！
李玄峰狰狞笑道。
一副吃定姬无玄的样子。
然而，回答他的却只有姬无玄的冷漠的眼神和淡然的神色。
哼！小子，看招！
一阵怒喝，李玄峰的双拳如风，带着强烈无比的破灭性的气息，向着姬无玄袭去。
哼！就凭你吗！
冷哼一声，姬无玄右掌抬起，猛的朝着李玄峰袭来的方向拍去。
啪啪啪！
一阵阵清脆的响声传来，两人的手掌碰撞于一处。
顿时爆射出一团耀眼的光辉。
哈哈哈！小子，现在知道厉害了吧？你不行，真不行！
李玄峰一边笑一边说道。
是吗？
姬无玄眼眸平静，没有任何情绪起伏。
但是心中却有着无穷无尽的战意与豪气。
他从未惧怕任何人。
哼！不知死活！既然如此。
那你就去死吧！
冷哼一声，李玄峰双目赤红，凶残的神色浮现出来，双拳挥动，带着无尽的力量，狠狠的向着姬无玄的胸膛捶去。
哼！
冷哼一声，姬无玄眼眸一凝，左手抬起，猛然一掌拍去，与李玄峰的双拳轰击于一处。
砰！
两掌相交。
顿时传来一阵剧烈的爆鸣声。
紧接着。
只听砰的一声闷响，姬无玄倒退十步。
而李玄峰也被震得连退数十步，才稳住身形所。
小子，你居然可以挡下我的攻击？
望着被自己击退的姬无玄李玄峰惊讶的问道。
怎么？不服？姬无玄嘴角扬起（诺李赵），淡然一笑。
哼！不服又怎样？就算你的实力比我高又怎样？你也休想赢过我！李玄峰傲慢道。
呵！
闻声，姬无玄淡然一笑，没有多言，右掌抬起，缓缓放置于胸口，做出一个奇怪的姿势来。
随着姬无玄这个奇怪的举动出现。
一股莫大的威严自姬无玄身体散发而出一股莫大的威严笼罩在四方，将整个天地封锁了，使其变得极为诡异。.
第683章不服气又如何?
第683章不服气又如何?
这…….这是什么情况？难道是传承之力吗?
应该是传承之力！只有那种等级的传承才会产生如此恐怖的威压。
这个少年究竟是什么来历，居然有这样的奇遇！
这是什么传承?为何从未听说?
难道说。
他的师傅是上苍之上的强大存在吗？?
我猜测，很有可能！这个少年绝对不简单啊，如果他的师傅是上苍之上的强者。
那么他以后的成就必定不可限量。
这样的人物我必须要拉拢！
众人纷纷惊叹议论道。
这一刻，姬无玄周身弥漫的恐怖气息越加浓厚，越加令众人震惊了。
这......这怎么可能?怎么会这样?这957......这怎么可能......我怎么会败给你呢......
李玄峰满脸骇然之色，喃喃自语道，眼神之中充满了难以置信，难以置信，难以置信。
你输了！
姬无玄淡然道。
我输了?李玄峰摇了摇头，似乎不肯相信姬无玄的话语，不断喃喃着。
这怎么可能呢？这不是真的。
这一切都是假象。
不！不可能！我怎么可能会输？不可能！不可能！李玄峰失声尖叫道。
你输了就是输了。
这是无法改变的（bccc）事情！
姬无玄淡淡道，眼神之中充满着自信，自信能够打败李玄峰能够将李玄峰收入麾下！
你不要得意！
李玄峰怒吼一声，再次攻来，双臂挥舞着，如同雨点一般，疯狂的攻击着姬无玄拳拳到肉。
一阵阵骨裂之音不断响起。
不错！这就是传承之力的威压！你输了！
姬无玄平静的说道，右手缓缓抬起，轻描淡写的推向了李玄峰。
一掌推出。
轰隆！
两掌相接。
一股恐怖的威压瞬间席卷开去。
噗！
一阵鲜血喷吐，李玄峰被击飞了，口中狂吐着鲜血，整个人重重的砸向了天地的墙壁，直至砸入其中一阵阵沉闷的声响传出。
一掌推出姬无玄的实力展露无遗。
李玄峰被打飞了。
这让所有人的心中掀起惊涛骇浪。
一个个震惊不已。
这怎么可能呢？这个少年的实力明明只有不朽之皇境界的修为，怎么能将一名不朽之皇强者击退？
这…..…这.…..…这是怎么回事？为何会有这样恐怖的威压？
这小子究竟是什么人物？为何会如此的强大？
难道这个少年的师尊，真是上苍之上的恐怖存在吗？
太不可思议了！
一个个震撼不已。
此时此刻，李玄峰躺在地上嘴里不停吐出鲜血，面容苍白，身躯颤抖不止，脸色苍白一片，毫无血丝，看来伤势非常的严重。
这一幕，让周围的人震撼不已。
怎么可能？这个少年的实力究竟有多强，居然能够与李玄峰战成这样？
是啊！
这.….…这究竟是怎么回事？
这少年的实力到底达到了何等程度？
不可思议。这……
众人震惊不已。
一双双眼睛瞪得大大的，难以置信，眼前的这一幕太令人震惊，太令人难以理解了。
此时，李玄峰躺在地上脸色难看，双眼之中布满了血丝。
一张嘴里还在不断的吐血。.

第684章你，输了！
第684章你，输了！
你输了！李玄峰我现在宣布，你已经是我的手下败将，从今以后，你就是我的属下为了惩罚你对我出手，我要好好的惩戒你一番，让你受到严厉的惩罚！
我.....我不甘心！李玄峰怒吼道，脸庞扭曲变形。
一副狰狞之色。
一副愤怒至极的模样。
但。
他的内心之中却是一阵阵胆寒。
一阵阵惊悚不已。
哼！不甘心也得甘心！
姬无玄淡淡说道。
随即，右掌微微握紧。
顿时间。
在他掌中一团璀璨无比的光芒闪烁着，充斥着浓郁的毁灭气息，仿佛天地崩~塌，山河破碎一般。
死！
随即，姬无玄冷喝一声，手中那一团恐怖的光芒猛然爆炸开去，化作一股恐怖的能量波动，铺天盖地的向着李玄峰涌去，恐怖的威压-席卷开去。
瞬间便将李玄峰包裹，形成了一个巨大的球体包-裹的严严实实。
不好！李玄峰危险了！
感受着那滚滚的能量球体所有人惊呼道。
不好！我要逃走！
感受着那能量球体李玄峰的脸色骤变，心中涌现出无比惊恐，连忙转身想要逃离。
然而。
晚了！
看着想要逃脱的李玄峰姬无玄淡漠说道。
说话间，姬无玄身躯一跃而起，身影闪烁，眨眼间就冲到了李玄峰的身前，手中印诀一掐。
顿时。
一个恐怖的光团凭空浮现，化作一把长剑。
姬无玄一挥剑。
瞬间。
一道凌厉的剑气划破虚空，向着李玄峰斩落，速度快若闪电，威力惊人。
瞬间便斩向了李玄峰。

':.“我绝对不会输的，我要让你付出百倍代价！”李玄峰眼中闪过一抹无比冷烈的光芒。
随后他身上的气势竟然再度暴涨。
砰砰.....砰砰......砰砰......
随着李玄峰的身躯不断拔高，李玄峰的气势不断攀升，眨眼间，李玄峰的气势已然达到了不朽之皇境界。
这突然的变故，让所有人都是大吃一惊。
不朽之皇境界！这是不朽之皇境界！
李玄峰竟然晋阶成了不朽之皇！
他竟然真的成功了！
·…求鲜花···这....
不，不。
这不是真的，李玄峰的实力明明只是不朽之皇境界，怎么会这样?
不会吧?
这...
李玄峰真的成了不朽之皇境界的强者了！
一时间，众人都是不敢相信。
这怎么可能呢?这怎么会这样?
不！这不可能！这怎么可能啊！
这个李玄峰的实力明明只是不朽之皇境界的修为，怎么会突破不朽之皇境界呢？他怎么能够做到?怎么可能?怎么可能?
所有人都是震惊万分。
哈哈哈.....哈哈哈......哈哈哈....
看着李玄峰的实力竟然晋阶成了不朽之皇境界，姬无玄仰天大笑起来，显得兴奋无比，狂喜万分，大笑着道：这就是你所谓的不甘心？你所谓的报复吗？
不！
不甘心又怎样？不甘心你就能赢我吗？我告诉你，你根本没有机会，你永远也不会赢我的，我是不朽之皇境界，你只是不朽之皇境界。
这差距太大了！刀.

第685章差距实在太大
第685章差距实在太大
你以为我会怕你吗？
不！我不会惧怕你！
你给我去死！
说完，李玄峰猛然爆发。
一步踏出刹那间，整个虚空，仿佛都在李玄峰脚下颤栗。
唰！
李玄峰脚步一跨。
一个跨步间，身躯瞬间便来到了姬无玄的身边。
死！
砰！
李玄峰一“九五七”拳轰杀出去。
砰砰砰.....
李玄峰的拳劲如同炮弹一般，爆射出一道道炽盛无比的光华，轰向姬无玄。
李玄峰施展的是一门拳术，乃是他父亲李玄风。
在修炼《大罗霸拳》之后，所创造的一种拳术。
这一门拳术十分的刚猛，蕴含着一股强大的威力，威能非凡。
可以轻易的碾碎任何一座山峰，甚至于，连星辰，都能够给轰碎。
而且，李玄峰的肉身十分强横。
他的肉身力量，比之一些不朽之皇强者的肉身力量，都要强悍几分。
所以。
他的肉身力量比之一些不朽之王强者，都要更加的强横。
轰！
砰！
李玄峰这一拳轰杀出去。
一道轰鸣声响彻虚空，宛如雷霆，恐怖的威能，将周围的虚空撕裂的四分五裂。
一道道恐怖的空间裂缝向着四方蔓延。
一条条，足有几丈之宽，如同一道道巨龙蜿蜒盘旋。
这一拳，轰碎空间。
不好！
轰！
就在这时。
一股恐怖的威压从那李玄峰的身上散发而出这股威压，浩瀚，无边，恐怖，如同洪水猛兽一般，向着四面八方弥漫，所过之处。
一切，尽皆崩塌，寸草不生。
一座座山岳，被恐怖的威能碾碎，化成飞灰。
这一刻，众人感觉自己的灵魂都快要被这股恐怖无比的威能，给碾压崩溃了，灵魂深处。
一道道惊恐万分的念头，疯狂滋生，不停在脑海之中蔓延。
轰！
恐怖的拳劲轰击在了姬无玄的身上。
噗嗤！
这一拳，轰击在姬无玄的身上不料却不能伤姬无玄分毫。
姬无玄身形一晃。
一道恐怖的防御罩，笼罩在了他的身上将姬无玄护住，让他的身体不受到攻击..
这是李玄峰根本伤害不到他。
因为他的实力实在是太恐怖了。
李玄峰的拳头，轰击在了姬无玄的防御罩上竟然没能够伤到姬无玄反倒是被姬无玄的防御罩给挡了下来，根本伤害不到姬无玄而且，防御罩的威能也十分强大，竟然将李玄峰的拳头给抵消。
这简直是太匪夷所思了。
要知道，李玄峰的拳头可是足以媲美一些不朽之皇巅峰的武者的肉身之力啊。
轰！
轰！
轰！
李玄峰的拳头接二连三的轰在了姬无玄的防御罩上一道道恐怖的拳劲爆射而出轰击在防御罩上将防御罩轰的嗡嗡震荡，震荡不已。
砰砰砰...2.2...砰砰砰.....
然而，令李玄峰和姬无玄两人都感到震撼万分的是。
他们的拳劲不管多么的恐怖，都伤害不到姬无玄半分，反而。
每一次碰撞，都会引发一阵剧烈的爆炸，让两人的身形不由的连退几步，口喷鲜血，脸色惨白一片，脸上露出骇然之色，满脸震惊之色。

第686章极品灵器无数
第686章极品灵器无数
你….…你怎么会有那么多的宝物？
你究竟是什么来历？
你的宝贝实在是太多了！
竟然有着这么多的极品灵器！
你怎么可能拥有这么多极品灵器！
这……这……你是谁？你究竟是谁？
李玄峰脸色狰狞万分，望着姬无玄双眸猩红一片，嘶吼咆哮不止。
他真是太愤怒，太憋屈了，自己堂堂李家的大公子，天才之辈，竟然在一个不朽之皇境界的小蝼蚁身边丢尽了颜面。
12
他怎能不愤怒，怎能不愤怒，怎能不愤怒。
听到李玄峰的话，姬无玄的脸色瞬间一沉。
一脸的阴寒，双眸闪烁着冰冷无比的光芒。
一字一句，咬牙切齿的吐出了这么一番话语。
混蛋，你找死！
既然如此，老夫便让你死！
听到姬无玄的话语，李玄峰彻底怒了，怒火熊熊，眼神冰冷无比，充斥着一种无法言喻的愤怒。
随即，李玄峰双臂一抖。
顿时，李玄峰的手掌之上浮现出了无数的灵纹。
在他的手掌之上浮现出无数的符文，密布李玄峰的手掌，将李玄峰的手掌覆盖。
轰隆！”
随着李玄峰手掌一挥舞。
一道道恐怖的灵气从李玄峰的手掌之上涌动而出凝聚成为了无数的符文。
一枚枚的恐怖灵气符文，宛若流星雨一般，向着姬无玄的防御罩轰击而去。
轰轰轰………
这些灵气符文，密密麻麻，数量庞大，遮蔽了半片天际，密集的向着姬无玄的防御罩轰杀而去。
这......这......这是李玄峰的金灵之符！
天呐！这李玄峰居然修炼成功了金灵之符！
太恐怖了。
这可是不朽之皇强者才可以炼制出来的顶级灵器啊！
是啊，没想到。
这李玄峰这么年轻。
但是竟然炼制出来了金灵之符。
这简直太恐怖了吧！
看到李玄峰手掌之上浮现出的无数灵气符文，看着李玄峰手掌之上的这些符文，众人全部震撼不已，纷纷惊呼不已，震惊无比。
轰轰轰....
随着李玄峰催动着金灵之符轰出一道道恐怖的拳劲轰击在了姬无玄的防御罩上轰击的姬无玄的防御罩嗡嗡震颤不已，不断的颤抖不已，不断的摇晃着。
这一幕，让所有的人全部都惊呆了。
他们做梦也没有想到，李玄峰竟然真的能够炼制出来金灵之符。
要知道，想要炼制金灵之符，需要耗费多少的材料，花费多少时间，还要承担很多的风险。
一957旦失败，后果是不堪设想。
这种情况下想要炼制出金灵之符，简直是难比登天。
该死。
这李玄峰竟然真的修炼成功了金灵之符！
真是不可思议，真是难以置信啊。
这李玄峰的资质真的好逆天，太厉害了！
这样的人，简直是妖孽啊！
这......这个李玄峰竟然真的将金灵之符练成了！
李玄峰的表现，让所有的人全部都目瞪口呆，不敢相信这一幕是真实的，不敢相信。
一个不朽之皇境界的小蚂蚁，竟然真的能够将金灵之符练成！.
第687章金灵之符显威
第687章金灵之符显威
轰轰轰……
就在李玄峰将金灵之符祭出的刹那间。
只见。
在他手掌上的无数的金灵之符，爆发出璀璨的光芒，爆射出一道道耀眼夺目的光华，照亮了整片天地，使得四周变得通明一片，刺痛无比，让人不得不闭起眼睛，不
敢去看。
这样的情景实在是太耀眼，太绚丽了，实在是太漂亮了，让人看得目眩神迷，难以自拔，心神迷醉，无法自拔。
唰！
就在这一刹那之间。
那一道道的光华，全部都进发而出化作了无穷的箭矢，向着姬无玄的防御罩轰击而去。
一道道璀璨的光华，带着无匹的锋锐气息，撕裂虚空，划破长空，撕扯开了虚空。
这一道道箭矢，仿佛是从九幽深渊里面冒出来的死亡利刃，蕴含着无与伦比的锋芒和毁灭性的力量，向着姬无玄的防御罩轰杀而去。
滚开！
姬无玄看到李玄峰手掌之上的金灵之符轰袭而至，双瞳猛然一缩，暴喝一声，双脚猛然跺在了虚空之上一股狂暴霸烈无比的力量从姬无玄的身上席卷而出向着他的防
御罩轰杀而去。
轰轰轰………
咔嚓………咔嚓………咔嚓！
在姬无玄双腿跺下之时。
顿时。
一股磅礴的力量，爆炸开来，轰击在了虚空之上发出了惊天动地的巨响，响彻整个天际，让整座天地都是一震，似乎要被震碎掉了一般，让人骇然不已。
随着姬无玄的双腿狠狠的跺下之时。
一股无匹霸烈无比的力量，猛然从姬无玄的双腿上进溅而出狠狠的轰击在了李玄峰的防御罩之上将李玄峰手掌之中的金灵之符给击飞了。
砰！砰！砰……
就在姬无玄的脚掌狠狠的踩踏在虚空之上的时候，李玄峰的攻击再一次的轰击在了姬无玄的防御罩之上一道道的轰鸣声不绝于耳。
这一刻，李玄峰的身体不断的后退。
一连串的倒退，身影不停的闪躲着，向着远处逃逸而去。
显然，李玄峰是想要施展遁术逃离而走。
但是，李玄峰的速度虽然快速。

但是，比起姬无玄却还是有一段距离，根本就追赶不上姬无玄因此。
在一眨眼之间。
便被姬无玄拉开了一段距离。
而李玄峰也没有想到姬无玄的速度竟然会这么快。
他的脸色骤然大变，神情之中流露出了一丝惊恐之色。
怎么会这样。
这怎么可能?这怎么可能呢?这个姬无玄的速度怎么会这么快?
李玄峰的脸色变幻莫测。
一张脸庞，完全变得难看无比。
他万万没有想到。
在李玄峰施展出金灵之符，将自己的实力提升到不朽之皇巅峰境界之后，竟然还不是姬无玄的对手。
（诺李赵）
这让李玄峰感觉十分的不可思议。
李玄峰不知道的是所。
他的实力已经非常的高了。
在同境界之内，几乎是无敌的存在。
他以前虽然也曾经遇到过强大的对手。
但是。
那些对手都没有姬无玄的实力。
所以。
他根本就没有放在心上根本就没有把对方当回事儿。
但是，姬无玄却是一个另类。.
第688章完全是痴心妄想
第688章完全是痴心妄想
哈哈哈...李玄峰你以为你的金灵之符就能够挡住我的攻击吗？简直是痴心妄想！
姬无玄看到李玄峰的脸上流露出震惊、难以置信的神情，不由的大笑起来。
什么？
李玄峰这家伙竟然拥有金灵之符?这。
这怎么可能?难道李玄峰拥有了金灵之符?这怎么可能？
这怎么可能呢?李玄峰这家伙拥有金灵之符，为什么不早点拿出来?他难道就不怕别人抢夺他的金灵之符吗?
难道他不怕别人把他斩杀吗?他这么做，不是找死吗?
听到姬无玄的话，众人的脸上流957露出了不可思议的神色。
一个个满脸震撼的看向了李玄峰神情变得更加的震撼和骇然了。
在场所有人，都是一个个的神色骇然无比。
一脸难以置信的神情，看向了李玄峰看向了李玄峰的手掌心之中一枚金灵之符，脸色震撼得无以复加。
一个个看向李玄峰的眼眸之中满是不可思议的神色，神情骇然。
李玄峰你竟然也有着金灵之符？难道你是上苍五行宫之人？难道你是上苍五行宫的弟子不成？
这一刻，不仅是在场的众人被惊呆了，就算是上苍五行宫之中的其它三位太上长老也被李玄峰的金灵之符给吓住了。
一个个看向李玄峰脸色骇然。
一个个都不由的震惊得说不出话来。
要知道，金灵之符是金灵宗镇宗之宝，乃是宗门历代祖师传下来的至宝。
只有金灵宗的核心弟子才有资格佩戴，因此。
每一枚金灵之符的价值都无法估量。
而且，每一枚金灵之符都珍贵异常。
一件金灵之符都足以令得一个不朽之王境界的超级强者陨落，更何况是整整六枚？
要知道，六枚金灵之符就代表着六个不朽之王境界的强者联手一战，六名不朽之王强者联手的战斗威力，足以将整个天地都打塌陷，将天地上的阵法都击毁，毁灭一
切。
哼，我就是上苍五行宫之人，怎么样，你们有意见吗?难道，上苍五行宫的规（bccc)定就是只准一个人获取金灵之符?
你，你是上苍五行宫的弟子?
是，你说的没错，你是上苍五行宫的弟子。
这是毋庸置疑的。
因为金灵之符，就是上苍五行宫的至宝金灵之符，我是上苍五行宫的弟子，我有资格获得这些金灵之符，难道。
这有错误吗？
这....
这金灵之符本来就是我上苍五行宫的，我拥有金灵之符，难道，有什么问题吗？
这.....
这......这怎么可能啊？金灵之符不是只有金灵宗的宗主才有权限拥有吗？难道，李玄峰也是金灵宗的宗主不成?
怎么会这样呢？难道，李玄峰的身份不简单吗？
我看，也未必啊，据我所知，上苍五行城的金灵宗只有两名宗主，一位是上苍五行城的城主，金灵宗的大长老，另外一位就是这位李玄峰金灵宗的第一天骄，实力强横，深藏不露，就算是我，现在也很少有机会跟李玄峰交手！
你的意思是，你也很少有机会跟李玄峰交手？那你怎么可能获得金灵之符?你是怎么获得金灵之符的?
这个嘛，我自有办法，反正，你别管那么多，总之，我现在就拥有了金灵之符。
这就是证明！
李玄峰看到姬无玄那一脸嚣张狂妄，自大狂傲的嘴脸，心里一片恼怒。
一张脸也气得通红，双目之中充满了愤怒和怨毒的神情。.

第689章怕你不成？！
第689章怕你不成？！
小杂种，受死吧！
李玄峰怒吼一声，身形一动。
便欲向姬无玄扑上去，~将姬无玄给擒杀掉。
轰！
看到李玄峰向自己-扑了过来。
而且。
一副誓不罢休的模样，姬无玄冷笑了一声，身上的真元疯狂运转起来，体内一百零八条龙脉全部都沸腾了，化作一道道的洪流，涌入了他的丹田之中使得丹田之内的真元，再次变得暴涨了起来，-变得雄浑无边。
嘭！
李玄峰身形一闪。
便来到了姬无玄面前，身躯微微弯曲。
一拳朝姬无玄的胸膛砸了过去。
一拳轰出带着一股恐怖滔天的气息。
瞬间就降临到了姬无玄的胸口。
而姬无玄的嘴角，则是勾勒出一抹讥讽的笑容，冷笑道：李玄峰难道，你还真的以为自己是金灵宗的弟子就可以无法无天了不成？你也不打听一下我金灵宗的大长老是谁，难道，你也敢对我无礼不成？
李玄峰的声音越来越响亮，最终，竟然变成了一声声凄厉尖锐的鬼叫，充斥着滔天的怨恨，充满了浓烈无比的怨念，让人听到了，都感觉自己的心都跟着颤抖起来。
这…这是金灵魂！
金灵魂竟然会在李玄峰的手里面。
而且，看李玄峰那样子。
显然是早已经获得金灵魂很久了。这………
听到金灵魂三个字，上苍五行山之中的所有人，全部都震惊得说不出话来。
金灵魂？这是什么东西？
我也不知道。
但是，据我所知，金灵魂是金灵石炼制的。
而且，据我所知，金灵石的数量并不多。
只有金灵石矿之中的一部分才有金灵石，金灵石。
可是上苍五行石的好几倍，甚至是十几倍。
可以想象得到金灵石有多么的珍贵，难道，李玄峰是获得了金灵石。
所以，才有金灵之符的存在？
金灵石是上苍五行石的好几倍。
而且，还是上苍五行石之中最珍贵的金灵石，金灵石的品质比金灵石高上数倍。
所以，金灵石是金灵宗的镇派之宝。
·…求鲜花··.
只要拥有了金灵石。

那么，你在金灵宗之中就是绝对的核心人物，就是宗主也得恭敬你三分，不然，就算是金灵宗宗主也得忌惮三分，就连金灵宗的大长老。
对于金灵石，也不会太放肆。
而金灵宗宗主和大长老之中也只有一名宗主是金灵宗宗主。
而其他四名宗主和大长老都是金灵宗的长老和护法，金灵宗宗主的实力。
在不朽之皇境界之中绝对算是强悍无比，不是一般人能够抗衡的！
这个我知道，我听说，金灵石虽然珍贵，却也不是所有的金灵宗之人都能够拥有的，据说，拥有金灵石，需要有金灵宗大长老的同意，不然，哪怕是你的实力再强，
也绝对不能够从金灵石之中弄走一块儿金灵石。
所以，金灵宗的大长老可不是普通人能够抗衡得了的、
就算是不朽之皇后期的大圆满强者，也根本就撼动不了金灵宗大长老分毫。
甚至，还有可能被金灵宗的大长老给斩杀掉。刀.

第690章李玄峰的底气所在
第690章李玄峰的底气所在因为。
他们四人之中就属于大长老的实力，最强悍，也是唯一一个能够与宗主平等对话的人。
所以，金灵宗宗主，就是金灵宗的主宰，是整个上苍五行山的掌控者，是金灵宗之中的一员。
所以，金灵宗的大长老，就是整个上苍五行山的主宰，也就是整个上苍五“九五七”行门的主宰，就像是上苍五行门的宗主和上苍五行门的宗主一样！
听到周围传来的议论声，姬无玄的眉头皱了皱，脸色，也沉了下来。
他万万没有想到，自己的这一番话，竟然会把事情搞得越来越糟糕起来，原本。
他以为，自己随便拿出点儿东西，李玄峰就会退避三舍，不敢再对他不利了。
但是，让他万万没有想到的是。
这个李玄峰竟然是个吃软不吃硬的家伙。
而且，还是个不要命的疯狗，既然是这样。
他姬无玄也没有什么可客气的了。哈哈哈哈………
李玄峰你这是何苦呢，你以为你用这些阴阳怪气的话，就能够吓唬得了我？告诉你，你错了，就凭你的那点儿阴阳鬼叫，就想吓到我？
你未免也太小看我了。
今日，你就是再怎么的厉害，也逃脱不了被我斩杀掉的下场。
你就死定了，你这个小瘪三，你给我跪下磕头求饶，说不定，我还可以考虑留你个全尸，要不然的话，我一定要让你知道，得罪我的下场！
看到李玄峰依然是一脸嚣张跋扈的模样，姬无玄冷笑了一声。然后，伸手一指李玄峰冷声道，
李玄峰你不是一直都在找我的麻烦吗？我现在给你一个机会，给你两个选择，第一，立即给我滚回上苍五行门，把你的那些金灵石全部都吐出来，不要做无谓的挣扎了，第二，我让你生不如死，我会让你知道什么叫生不如死！
姬无玄说完，目光一寒。
一股庞大得让人窒息的威压从他的身上散发开来，直接就笼罩在了李玄峰的身上那股威压，就仿佛是泰山压顶一般，压得李玄峰的呼吸...
顿时变得急促起来。啊………
感受到姬无玄身上爆发出来的恐怖气势，李玄峰脸色巨变，忍不住大声惨叫起来，双腿一阵乱蹬，身子，也不停的摇晃了起来，显示出来他的承受能力，非常的差劲
儿。
只不过。
他却依旧是不肯向姬无玄低头认输，毕竟。
他是上苍五行门的少宗主。
他不能够就此向姬无玄认输。
他可不甘心，不仅不甘心。
而且。
他还有一件更加重要的事情，要办。
这件事情，必须要做好，不然，到时候，恐怕。
2.2他的性命都要交代在这里所以，无论如何。
他都不会认怂，就算是粉身碎骨。
他也不会认输。
好，好一个李玄峰你还挺倔的，我倒是想要看看，你究竟有多大的能耐！
感受到李玄峰那不屈不挠的意志，姬无玄的嘴角，也闪过了一丝残酷的冷笑。.

第691章不甘心认输
第691章不甘心认输一抹浓郁的煞气。
瞬间就将他整个身体包裹了起来。
只见，姬无玄的身形微微一动，眨眼间的功夫，就来到了李玄峰的身边。
啪嗒！
随着姬无玄的脚步落下只听咔嚓一声脆响，李玄峰的脖子上当即就被姬无玄捏断了一条颈椎，整个脑袋一歪，当场就断气了。
而他的脑袋上面的血肉。
瞬间就被姬无玄的右手手掌抓取了起来，紧紧地攥在手中鲜血，不停的往外面喷洒了出来，把空气，染红了一片。
李玄峰去死吧，我就不信，我杀不12死你，今日，你死定了，今日，我就要让你尝一尝，被人杀死的滋味儿是什么？
砰！
姬无玄手腕一转，直接将李玄峰的身体甩飞了出去，直接就砸进了旁边的一处石柱之上将那处石柱砸成了碎末。
而李玄峰的身躯，则直接就撞碎了旁边的石柱。
看到这里周围的人，全部都是忍不住倒抽了一口凉气。
一脸骇然，特别是那些金毛猴子，更是一个个目瞪口呆。

;'好狠毒、好霸道、好凶猛的手段。
这个姬无玄简直就是一个魔头呀，杀人不眨眼。
他的心肠，真是比铁都还要硬！
是呀，姬无玄的心肠比铁还硬，我听说。
他以前，曾经在金仙山庄里面，把他一个师弟，活生生地打死。
而且，还是在人家金仙山庄里面的禁地里面，要不然的话。
那个师弟，现在恐怕已经是成为了一尊白痴了。
这种手段，实在是太狠辣了！
不过。
那个李玄峰却是自讨苦吃。
他不但得罪了姬无玄而且，还把姬无玄惹怒了。
这个李玄峰恐怕是死定了。
不过。
这个李玄峰死了也好，要不然的话，我们这些人，还真的很难脱离他的阴影。
而且。
他也不会放过我们这些人。
这个李玄峰他的性格，就是那种，不把敌人斩尽杀绝。
他就誓不罢休的性子。
所以。
他的心肠比铁还硬，我们这些人。
只有跟随在他的身边，才有机会活下去。
而且，跟随在他的身边，也能够学到一招半式。
这种人。
可是最值得我们追随的！
没错，没错！
我也是这样认为的。
而且，我们这些人里面，有一些人，也是姬无玄的追随者。
所以。
这一次。
这个李玄峰落败在姬无玄的手中这是他自找的，不能怪其他人！
不错，是呀。
这一次，姬无玄是赢定了。
他的修为，已经突破到了天级六品。
在天级六品之中那可是顶尖的存在。
这样的高手，要杀死一名天级八品的武者。
那还不简单得很吗。
这个李玄峰就算是想不认栽。
那也是不可能的957事情。
这个李玄峰注定是逃不了一死了！
听到周围众人的窃窃私语，李玄峰的脸色，变得苍白了起来，身体也止不住的颤抖了起来。
哼！李玄峰你不是很狂吗？你不是一直都很牛逼吗？现在，你不是很猖獗，你不是一副视死如归的架势嘛。
那我今天，倒是想要看看，到底是谁的手段更胜一筹！
冷哼一声，姬无玄抬手一挥。
一团黑芒，再次从姬无玄的袖口中激射了出来，眨眼间的功夫，姬无玄就将李玄峰给笼罩在了其中黑芒之中不停地翻腾。
一声声凄厉刺耳的嚎叫，从黑芒之中发了出来。.

第692章不入流而已
第692章不入流而已“雕虫小技！”
面对姬无玄的霸气出手。
李玄峰冷哼，挣脱而出再度杀向了姬无玄。
姬无玄嘴角微翘，完全不将对方放在眼里。
黑芒与白芒，碰撞，撕扯，绞碎，再碰撞。
李玄峰不断地冲向了黑芒，试图突破黑芒的束缚逃离出去。
但是姬无玄却是始终没有丝毫放松警惕。
只等着他来犯。
两道身影。
在这个空旷的空间内你追我赶，速度快到让人根本跟不上。
啊！
李玄峰被击退数步，再次被黑芒所笼罩。
这一次李玄峰的反应倒是比较快。
在黑芒即将笼罩住自己的刹那，李玄峰的身体猛的膨胀。
瞬间变成了一座大山，黑芒瞬间被弹飞。
但是也就仅此而已了。
这一切发生的太快了，以至于众人都还没有反映过来，就已经结束了战斗。
啊！
李玄峰怒吼。
他不甘心。
自己堂堂不朽之王级别高手，竟然被这个家伙打败。
这简直是奇耻大辱。
黑芒之中传出一阵冷哼：你还差点意思，再来！
李玄峰脸色铁青，再次冲了上去。
但是刚一接触到黑芒就被弹飞了，李玄峰又再次被弹飞。
一连几次之后，李玄峰彻底绝望。
他知道，自己不是姬无玄的对手。
虽然心里不愿意承认。
但是不得不说这个家伙实力太强了，强到让自己无法抵抗。
但是，就算是如此，自己也是堂堂不朽之王级别的高手，怎么可能输给一个不朽之王级别的家伙呢?
给我去死吧！
李玄峰暴喝。
一拳轰出，直奔姬无玄的胸膛而去。
姬无玄轻笑一声，身形闪躲，躲开了这一击。
李玄峰再次扑上但是这一次姬无玄依旧是轻描淡写地躲过。
而且随手一甩。
一道黑芒便激射而出，正好击打在了李玄峰的身上直接将其击伤，身体倒飞了回去。
姬无玄看着重新落地的李玄峰轻蔑地一笑：不堪一击！
可恶！
啊！
听到这句话，李玄峰怒火中烧，再次一跃而起，再次朝着姬无玄攻来。
这一次。
他再次用尽全身的力量朝着姬无玄攻去。
黑芒呼啸着袭来，姬无玄轻哼。
一掌拍出。
砰！
一股巨力，从姬无玄的身体上爆发。
瞬间便将李玄峰给震飞了出去，再次砸在了地上一口鲜血喷吐而出。
你还不够格！
噗！
不够格？
李玄峰怒视着姬无玄。
你这个家伙，你太嚣张了，今天我一定要杀了你！
杀？就凭你也配！
阿！
轰隆所！
又一次碰撞，李玄峰被震飞，再次吐血。
（诺李赵）而这一次，李玄峰的内脏，似乎受到了极大的损害，身体一下子就虚弱了许多，再也无法发力。
这种情况，李玄峰是不允许发生的。
他是不朽之王级别的高手。
他不允许自己受到任何的损失。
所以他要拼命，拼命的进行反击。
但是在这一刻，李玄峰才真的感觉到了恐惧。
不，我不能输，绝对不能输！
李玄峰咬牙。.

第693章黑芒纵横天地间
第693章黑芒纵横天地间轰隆！
一道黑芒，再次激射而来，再次轰击在了李玄峰的身上这一次的黑芒，比之刚才更加强劲。
这一次，直接就将李玄峰给轰飞了出去。
李玄峰的身体被轰飞，再次摔在地上。
这一次的伤势，比起之前，更加严重了。
噗！
又是一口鲜血，从李玄峰的口中喷涌而出，洒满了这一片区域。
噗！
噗！
李玄峰一连喷出了五口的鲜血，脸色苍白的吓人。
但是。
他的眼眸之中却闪烁着一抹坚决的神采。
他要拼命！
他不能输。
他不允许自己败！
给我去死！
李玄峰大吼，身形再次膨胀，957变成了一尊三米来长的巨人。
巨人一跃而起，双脚狠狠踩踏在地面之上。
砰！
一声爆响，李玄峰的脚，踩在了地面之上整个地面瞬间炸裂了开来，化作了粉末。
哈哈。
这就是你的最后一招了吗?不错不错，看来这段时间你还是学到了一些东西的嘛！姬无玄的声音再次响了起来。
他的声音，充斥着浓浓的讽刺。
他在嘲讽李玄峰。
这就是李玄峰所谓的最后的一招？
不堪一击？
这是赤裸裸的侮辱啊！
（bccc)你找死！
李玄峰愤怒，双眼通红。
轰！
李玄峰的身体之中瞬间进发出了一股强横无匹的气息。
这股气息，直接席卷了整个天空。
天空。
在瞬间暗了下来。
阿！
轰！
一声声的闷响声从李玄峰的口中传出，李玄峰身体周围所有的东西，都化作了粉末消散开去。
一股恐怖无边的气势从李玄峰的身上爆发了出来，李玄峰的身上仿佛燃烧着熊熊的烈焰。
在这烈焰之中隐藏着无穷的杀戮。
这是什么力量？这股力量，难道是传说之中的神魂攻击？
不好。
这小子居然会施展神魂攻击！
太阴毒了。
这样的神魂攻击，太过歹毒了！
一旁。
一众长老们惊呼，看着李玄峰的神情，带着一抹恐惧。
神魂攻击？我倒要领教一下！
姬无玄嘴角浮现出了一抹讥讽，身躯微微前倾。
一股狂风骤起，吹起了他的长袍。

.轰！
姬无玄的身形，直接消失了，李玄峰的眼前。
只剩下一抹残影。
那一抹残影，快若闪电。
瞬间掠到了李玄峰的面前。
给我滚！
一声厉喝从姬无玄的口中发出，姬无玄的右手猛然拍下拍打在了李玄峰的肩膀之上。
李玄峰直接就被轰飞了出去。
啊！
一口鲜血再次从李玄峰的口中吐出，身形不稳，再次砸在了地上再次吐出了一口鲜血。
姬无玄的这一记神魂攻击，威能极为强大，李玄峰根本没有任何办法反抗。
但是这一刻。
这一刻，李玄峰却不敢后退。
因为在姬无玄的脸颊之上露出了一抹冰冷无情的笑容。
姬无玄要对他下手了！
轰！
又一次，李玄峰被姬无玄给狠狠地击飞了出去。
啊！
李玄峰的目光之中满是疯狂。
他的眼睛通红，眼球之中的血丝越发的多了起来，仿佛要滴落一般。.

第694章眼中的疯狂
第694章眼中的疯狂
李玄峰的目光中闪过一抹狰狞的疯狂。
他的身体之上爆发出了一股滔天的凶戾之气。
啊！
李玄峰大吼，身上陡然爆发出一股惊人的气息。
这一股惊人的气息，令得李玄峰周围，方圆数百丈范围，都被一层浓浓的黑雾给包裹。
黑雾翻滚，遮盖一切，让人看不清楚李玄峰的模样。
一股强悍到极致的威压。
在李玄峰的周身弥漫着，令得那些长老，纷纷面色大骇，身形向后倒退，脸上满~是骇然和惊慌之色。
不。
这是魔神之力。
这小子居然修炼了-魔神之力。
他怎么可能会拥-有这样的功法！
一位长老失声叫到，语气之中满是惊恐。
他的双腿忍不住哆嗦了起来，脸上满是惊恐。
魔神之力。
在这片天地之中是禁忌的存在。
他们怎么也没想到。
在李玄峰这样的普通弟子身上竟然会出现。
而且，李玄峰的修为，居然还没有达到大帝境。
这怎么可能？
哈哈哈！
我是上苍之上第八代传承者，你以为我只有这点实力吗？
李玄峰仰天长啸。
他的身上爆发出了一股无匹的气势。
魔神之力吗？
姬无玄微微摇头。
不错。
这就是我的最终一招，你接我这一招试试！
李玄峰咆哮一声。
他的身形，化作了一团黑雾，朝着姬无玄扑去，速度快到了极点。
姬无玄的脸上露出了一抹不屑。
哼！
轰！
姬无玄的身影一动，直接冲入到了黑雾之中身形瞬间消失，再次出现，已经来到了李玄峰的前方，右手猛然抬起，拍打向李玄峰。
姬无玄的手掌之上散发出了一阵耀眼的金光，金光灿灿，犹如太阳一般璀璨。
一掌，拍向了李玄峰。
嘭！
咔嚓！
在这一刻，李玄玄的手掌与李玄峰的手掌相碰，发出一阵金属交鸣之音。
嗡！
李玄峰的手掌，微微颤抖。
随即被姬无玄的掌印轰飞了出去。
嘭！
又一次，李玄峰再次摔倒在了地上这一次。
他的身上再次多处了一个拳印。
李玄峰的身体在地上滑行，划出了十几米远。
·…求鲜花····
在地面留下了一道深邃的痕迹。
这一掌之威，太强了。
这简直堪称恐怖了。
这一掌，让得李玄峰再次受了不轻的伤。
不过。
在李玄峰的心里却是充满了无比的兴奋。
这一掌，终于把这小子打飞了。
看着倒飞出去的李玄峰，姬无玄脸上露出了一抹不屑的冷漠之色，身形一转，朝着李玄峰冲了过去。
姬无玄直接来到了李玄峰的身前，右手探出，直接抓住了李玄峰的衣领，将其提了起来。
轰！
姬无玄的另外一只手，朝着李玄峰，再次狠狠地一巴掌扇了下去。
一掌，抽碎虚空。
一巴掌，拍打在了李玄峰的脸上。
啪！
李玄峰，直接就被抽飞了出去，摔倒在地。
一颗牙齿被打掉，鲜血。
顿时从李玄峰的嘴里狂喷而出。
噗嗤！
又是一口鲜血喷出。
李玄峰挣扎着站起，身体晃了晃，再次跌倒在了地上。
他的身体之中剧痛，让得李玄峰的眼中露出了一抹惊恐的神色。刀.

第695章反复碾压李玄峰
第695章反复碾压李玄峰轰！
姬无玄再次一步跨出，直接来到了李玄峰的面前。
砰！
姬无玄再次一巴掌，狠狠地抽向李玄峰。
噗！
李玄峰，被姬无玄狠狠地一巴掌抽飞出去。
轰！
李玄峰的身形撞断了数棵大树，身形，重新落回到了地上再次一口鲜血喷了出来。“九五七”轰！
又是一巴掌，再次抽出，将李玄峰打飞了出去。
噗嗤！
又是一口鲜血喷出，李玄峰的身躯，再次狠狠地摔到在地上又是一口鲜血喷出。
他整个人的脸色，彻底的苍白了起来。
你还要继续打吗？
姬无玄的声音冰冷，带着一股寒意。
听到这话，李玄峰的心中升起了无尽的怒火和屈辱。
他堂堂的大帝巅峰，居然被一个小辈，打成这样。
而且。
这一次，还是在他最擅长的领域之中。
小子你等着吧，我一定会让你知道，跟我斗，你是什么下场！
李玄峰，怒极而吼。
他的身上爆发出了一股滔天魔威。
轰！
李玄峰的身体猛然一震。
他的身体之上爆射出了万千道漆黑的光芒。
这些光芒，凝聚在一起，化作了一柄漆黑长剑，朝着姬无玄劈砍而来。
这柄漆黑长剑，乃是由上苍之上之中最顶尖的上苍之上战兵炼制而成的。
这一柄漆黑的长剑，蕴含了无比恐怖的气势。
一剑斩下天地都要裂开。
这一剑的威能，足以毁灭一座山峰，毁灭一片森林，甚至可以斩破空间。
看着劈来的这一剑，姬无玄却是脸上露出了一抹玩味的笑容。
上苍之上之中也有这么蠢的存在啊！
姬无玄冷笑。
一道金光闪烁。
瞬间出现在了李玄峰的面前。
金刚不坏神功运转，李玄峰的身体完全变得坚硬无比。
这一剑落在了他的身上根本没有造成任何的损害，反而是这一剑之上蕴藏的那种强横的力量，反弹开来，震荡着李玄峰的身体使得他的身体不停地晃动着。
好强横的防御神通。
这是什么武技？
看着李玄峰的这一副肉身的防御，姬无玄眼中闪过了一抹异彩。
一道声音，从姬无玄的口中缓缓地吐了出来。
我这一门防御武学，叫做金刚不坏身，是我的一门独特的功法。
可以将你的攻击之力，反弹到你自己的身上你的每一次攻击，都会被你的攻击反噬，不管是谁，攻击都会反弹回去，除非是实力远胜你一筹的存在！
听到姬无玄的话，李玄峰的脸色，微微一变，脸上露出了一抹震惊的神色。
这是他第二次听说了，还有这样的功法，居然还有反弹的效果。
2.2
这样，你还要和我战斗吗?
看着脸色惊愕的李玄峰，姬无玄的脸上露出了一抹嘲讽的笑容，淡淡地问了一句。
李玄峰脸上闪过了一抹羞愤之色。
但却是没有说话。
不用再浪费时间了，乖乖投降，你还可以少吃点苦头，要不然你的下场会很惨的！姬无玄淡淡地扫了李玄峰一眼，淡淡地说了一句。.
第696章眼中疯狂之意
第696章眼中疯狂之意
听到姬无玄的话，李玄峰，脸上露出了一抹疯狂。
一抹狰狞之色，身上一股恐怖的魔气，疯狂地涌动出来。
轰隆隆！
在李玄峰的身上一道道漆黑的魔纹浮现。
一道道漆黑的魔气。
在这些漆黑魔纹之中涌现。
这些魔气，凝聚在李玄峰的身周，将李玄峰，包裹在了里面。
魔王战甲！
李玄峰，低喝一声，双臂一伸，身上的魔袍，陡然鼓胀了起来。
一块块漆黑如墨的铠甲，浮现了出来，将他的身体包裹在了里面。
12这一件魔王战甲，正是李玄峰，最近刚刚突破的战甲。
李玄峰的实力，也是因此，再次得到提升。
魔王之力，加持我身！
嗡！
李玄峰，身上魔气汹涌澎湃。
这些魔气，疯狂地涌入了这一件魔王战甲之中。
在这一件魔王战甲之中隐隐地，有着一道魔龙虚影在咆哮。
给我死吧！

::李玄峰。
一声暴喝，身上的魔气汹涌，魔气之中一股滔天的凶戾气息，席卷而出。
这一刻，李玄峰的实力，再次提升。
他的实力。
在这一刻，提升了五倍有余。
轰！
他双手握住手中漆黑如墨的长剑，猛地朝着姬无玄狠狠地劈了过来。
在他手中的魔剑，爆射出了一道黑色的巨大剑气，朝着姬无玄的脑袋斩了过来。
找死！
姬无玄的眼中杀机进溅，双目之中露出了浓浓的不屑之色，冷冷一笑：你以为，凭借你现在的实力，能够挡住我的攻击吗?
就算是魔皇亲临，都无法抵挡我这一招，更何况你一个区区的不朽之王境的修士！
轰！
姬无玄再次挥动手中的黑色长剑，对着李玄峰劈来的一剑斩了过去。
黑色的魔气，翻滚着。
瞬间将李玄峰手中的魔剑淹没，然后将李玄峰的身形，包裹了进去。
噗嗤！
魔剑入体的声音响起，李玄峰手中的魔剑，狠狠地刺入了李玄峰的身体之中魔剑之上所携带的那一股庞大无比的能量，疯狂地肆虐而起。
在李玄峰的胸口之处，留下了一个巨大的血洞。
轰！
李玄峰的身体倒飞而起，砸入到了身后的大地之中身体之上的漆黑魔气消散，露出了李玄峰狼狈不堪的身形，脸色苍白如纸。
这.….怎么可能！
他….怎么能够抵挡我的攻击，我明明已经用出了魔王之力，我的防御力，比之魔皇都不逞多让啊！
他.....怎么可能挡得住？！
我不相信，我不相信！
李玄峰的脸色。
一阵青一阵红的，嘴角957的血液，不受控制地流淌了出来。
李玄峰，难以置信地盯着姬无玄脸上充满了不甘的神色。
他的实力，比之姬无玄强了不止一倍。
可现在。
他居然连一丝一毫的伤害都没有伤害到姬无玄这怎么能不令得他难以接受，难以置信呢？
这一切，对于他来说，实在是太不真实了！
轰！
咔嚓！
李玄峰，脸上满是不甘之色，脸上狰狞的神色，显露无遗。
他的双拳，紧紧地攥起，指甲，陷入到了肉中一滴滴鲜血，滴答滴答地滴落而下。.
第697章投降饶你不死！
第697章投降饶你不死
你不是我的对手，还是赶紧投降吧！
姬无玄脸上露出了一抹戏谑之色，轻蔑的看向了李玄峰，淡淡地说了一声。
他的话语之中充斥着浓烈的不屑之色，对于李玄峰，充满了鄙夷。
你给我去死！
听到姬无玄的话，李玄峰彻底地愤怒了。
他身上的魔气，疯狂地涌动，身体之中的骨骼，噼里啪啦的炸响。
一颗颗漆黑的魔球。
在他的身体四周，浮现出来。
这一颗颗魔球的出现，令得他的实力，骤然暴涨，比之原先，足足强大了十数倍。
一道道魔气在他的身上缠绕。
这些魔气，化为一条条魔蛇一般，朝着姬无玄缠绕了过去，魔蛇张牙舞爪，嘶鸣咆哮。
这些魔蛇。
每一只，都拥有不弱于不朽之王初期的战力。
这些魔蛇。
在李玄峰的催动之下纷纷朝着姬无玄冲撞而去，想要一举将姬无玄吞噬。
雕虫小技！
看着李玄峰的攻击，姬无玄不屑一顾，身上魔气涌动。
一掌拍出，朝着那些魔蛇，轰然拍去。
轰！
随着他的手掌拍出。
这些魔蛇，纷纷溃散而去。
而在这一掌之下李玄峰的攻击，也被姬无玄的这一击，给生生地摧毁了。
你的力量，也只有这么一点儿了！
你的那些小伎俩，对付其它人，或许。
可以。
但对付我实在是不够看！
一掌。
便将李玄峰的攻击，给拍灭了，姬无玄脸上的神色，变得更加地傲然与轻视。
这是什么神通，居然这般厉害！
看来。
这个人，还不是一个简单的人物。
他到底是谁?
见到这一幕，李玄峰的眉头皱了起来，脸色，也变得凝重起来。
哼！
听到李玄峰的话，姬无玄冷笑一声，眼睛眯起，脸上露出了一抹讥讽之色，看着李玄峰讥讽道：你们上苍之上的人，还真是喜欢装神弄鬼！
你们上苍之上的人，还真是喜欢装神弄鬼！
姬无玄看着李玄峰眼中露出了一抹不屑的嘲讽之意。
既然如此。
那你就去死吧！
李玄峰脸色冰寒，眼眸深处，闪过了一抹阴冷的寒芒。
李玄峰不想再和姬无玄废话下去了，手掌一挥。
一柄长枪，浮现出来。
这一柄长枪，通体乌黑。
一股浓郁无比的邪恶气息，从这一把长枪之上弥漫开来，仿佛，能够腐蚀万物，吞噬一切。
咻！
一道凌冽的破空之声。
在这个时候，陡然传来所。
在李玄峰的背后虚空之中一道黑色的魔气，快速地凝结成型，化为了一柄漆黑的魔枪。
魔气缭绕，魔枪，散发着浓郁的魔气波动。
（诺李赵）这一把魔枪，赫然是上苍之上的顶级魔器。
一杆顶级魔器，魔枪出现之后，魔枪，猛然朝着姬无玄激射了过去。
一道道漆黑的魔焰。
在枪尖处跳跃而起。
咻！
一道道漆黑的魔焰光华，划破虚空，朝着姬无玄急速掠去。
姬无玄看着那激射而来的黑色魔气枪芒，脸上闪过了一抹不屑之色，手腕一抖，手中的魔刀一刀斩出。

第698章震耳欲聋的大战
第698章震耳欲聋的大战轰隆隆！
两者，狠狠地碰撞在一起。
一道沉闷的轰鸣声，响彻虚空，震耳欲聋，震撼无比。
一道道漆黑的气浪，从两者之间爆裂开来。
两者交锋，掀起了一股恐怖的劲风，将地上的泥土，全部吹刮开来。
一朵朵泥巴，飞扬在了半空之中在半空之中飘荡，旋转，发出呼呼呼的声音。
噗！
这些泥巴。
在半空中旋转，突然间一道血柱喷洒，李玄峰，口吐鲜血，倒退几步，身子摇晃。
973
好恐怖！
这就是，不朽之王巅峰和不朽之王初期的差距！
李玄峰的身子摇晃，心中震惊到了极点。
姬无玄的实力，比之他预料之中的，要厉害很多很多。
他本来以为，自己和姬无玄实力相当，姬无玄最多和他打个平手。
但现在，姬无玄一击，竟然就将他击败。
他完全无法相信。
姬无玄这是你逼我的！
看着姬无玄李玄峰，眼睛之中闪过了一抹怨毒之意。
嗖！
李玄峰的身形。
一动。
李玄峰的体内魔气，再度涌动起来。
吼！
在李玄峰体内一尊黑色的魔龙的身躯，陡然之间凝聚。
这一尊魔龙，仰天发出一声龙吟，朝着姬无玄扑杀了过去。
这一尊魔龙，乃是李玄峰的本命神通，是一头真正的远古上苍之上魔龙，上苍之上，是一种高等级的种族，是远古时代，就存在的。
一直以来，都被上苍之上压着。
这是上苍之上的本命神通？
看到这一幕，姬无玄眉头微微一皱，脸上露出了一抹凝重的神色。
他没有想到，李玄峰竟然能够施展出上苍之上的本命神通来。
这让他感觉，似乎是遇上了一个劲敌一样。
上苍之上，乃是远古（bccc）时代的种族，比之人类要强悍太多太多了。
他们的实力，也非同小可，远远不是普通的不朽之王能够匹敌的，姬无玄虽然修炼了《天魔圣典》。
但是。
他的实力，也就和一般的不朽之王境初期的强者，相当而已。
姬无玄自然也是知晓上苍之上的恐怖的。
他不敢大意。
一边调整着自己的状态。
一边，运转自己的功法，开始修炼起来。
在这一刻。
他身上散发出了一缕缕魔气波动。
在他的头颅之上出现了一枚魔纹。
这一枚魔纹，看上去十分的模糊，像是一团黑雾一般，看上去，并不清晰。
但在这黑雾之中却又蕴含着一股浓郁无比的煞气。
这是，姬无玄的魔纹。
一旦凝练成功。
便会成为他的真身，拥有着不朽之威，甚至。
他一旦成就不朽之躯的话，就算是面对不朽之王后期的强者。
他也丝毫无惧，不用担心，自己的性命。
喝！
就在这个时候，李玄峰，发出了一道低吼声，浑身魔气翻滚。
一道巨大无比的魔气光罩，出现在了他的身前。
嘭！
那一道魔气光罩，轰在了这一道漆黑的魔枪上面。
顿时之间将这一柄漆黑的魔枪，击飞而出。

第699章堪堪抵挡住
第699章堪堪抵挡住轰隆隆！
李玄峰一招，将那一柄漆黑的魔枪给挡住了。
哼！

!:这一柄漆黑的魔~枪，被拦截了下来。
李玄峰的脸上露出了一抹冷漠之色，眼中迸溅出了一抹凶狠之意，嘴角泛起了一-抹嗜血的味道。
唰！
李玄峰，脚掌猛地踏在地面之上瞬间在他的身前，地面之上爆裂-开来。
一道道的裂痕。
在地面之上蔓延而起。

,;,这些裂痕，犹如蛛网一般，迅速的蔓延，朝着四周扩散开来，眨眼间就将整片地面，给覆盖在了里面。
轰！
这个时候，李玄峰，抬起一脚，朝着前方狠狠地踏落，脚掌之上携带着一股恐怖的力量，狠狠地踩下顿时，地面上爆裂开来。
砰！
蓬！
李玄峰的一脚，狠狠地落在了地面之上顿时。
一道巨响，响彻云霄。
在这一片大地之上炸响而开，恐怖的余波，席卷而开，朝着四面八方，冲散了开来，掀起了一阵狂风，吹散了周围的树木，地面。
一片狼藉。
而在这一片狂暴的劲气冲击之中李玄峰脸色一白。
一口逆血，从他的嘴里喷了出来。
他受伤了。
看到这一幕，姬无玄脸上的笑容。
顿时绽放了起来，看向了李玄峰眼中闪烁着兴奋之意：你果然是在逞强，你以为你这种程度的攻击，真的奈何得了我吗？
轰！
姬无玄说完，手掌一伸。
一股黑色的魔元之气。
瞬间从他的手掌之上汹涌而出。
在他手中汇集成了一个拳头大小的漆黑的魔印。
砰！
魔印轰在了地面之上顿时。
一股恐怖的力量，从地面之上轰然爆发开来。
这一颗，魔元之印。
一路碾压，所经过之处，地面之上出现了一个巨大的坑洞，碎石飞舞，烟尘弥漫，烟尘之中隐约可见。
一个黑影。
在不停地闪烁。
这个身影，不断地逃窜。
这个身影。
便是李玄峰的那一件黑色的战甲。
黑色战甲之上被那魔元之气一撞，上面顿时便布满了裂痕。……求鲜花……
随着一阵噼啪的碎裂之声传荡开来。
一道道黑色的裂痕，迅速的蔓延开来，黑甲之上布满了密密麻麻的蜘蛛网一般的裂缝，黑甲之上一道道裂痕，不断地蔓延。
轰！
咔嚓！
下一刻。
这一道黑色战甲之上布满了裂痕。
一下崩溃开来。
噗嗤……！
李玄峰，张口喷出了一大口的鲜血。
他脸上露出了痛苦的神情。
这一道黑色的魔元之气，蕴含的力量实在是太强横了，竟然一下将他的这一件，黑色战甲，给生生地震碎，崩碎掉了。
他的战甲。
可是他身上最为重要的防御战甲啊，就这么崩碎了，李玄峰脸上露出了一抹心疼之色。
这可是一件下品仙宝啊，是他花费了不少精力，才炼制出来的战甲，价值连城，没想这一次却是被姬无玄给打坏了。
哈哈哈，我看你还怎么抵挡！
砰！
李玄峰怒吼一声，双腿猛地一蹬，整个人化作一道残影，朝着姬无玄冲撞了过来。刀.

第700章不过如此罢了
第700章不过如此罢了
李玄峰的速度奇快，眨眼间便来到了姬无玄的跟前。
咻！
李玄峰右手一挥，朝着姬无玄狠狠地斩去。
轰！
这一道刀芒，犹如一条巨蟒一般，从虚空之中破空而出，朝着姬无玄狠狠地劈落。
在这一道刀芒之上充斥着一股毁灭一切的气息。
这一刀，足以劈开天地，将“九七三”一座大山都给劈成两半。
一股强烈的刀意，从这一道刀芒之上爆射出来，将虚空之中的一层薄膜，给撕裂了开来。
看到这一幕，四周的众人，眼中露出了一抹震惊之色，李玄峰的这一招，太过于恐怖了。
姬无玄脸上露出了凝重之色。
李玄峰果然是一名强者。
他手掌一拍。
一把长剑，凭空浮现，悬浮在他的身后。
这一把长剑，足有一丈三尺长短，通体漆黑，看起来狰狞无比，上面布满了黑色的鳞甲。
一看，就不是凡物。
这一把长剑之上散发出一股恐怖的气息。
一股凌厉的剑气，从其中释放而出。
嗡！
下一刻，长剑一颤。
顿时。
一股锋锐之意，从长剑之上释放而出。
在这一股锋锐之意，笼罩之下周围的空间仿佛都凝固住了一般，空间似乎是要被割裂一般。
一股令人窒息的危机感，笼罩了下来，令人有些喘不过气来。
这是什么东西？好恐怖的气息。
这一把黑剑，绝非凡物！
这时候，看到了李玄峰身后的这一把黑色长剑，姬无玄的目光顿时一缩。
他感应到了。
这一把黑色长剑上面，散发出的那股毁灭性的锋利气息，令人心悸。
这一把黑色长剑，绝非凡物。
轰！
李玄峰身形猛地一纵，朝着身后的黑色长剑，冲了过去，手中的长剑，朝着姬无玄的胸膛狠狠地刺去。
李玄峰的这一剑，带起了一股毁天灭地的力量。
铛！
李玄峰手臂之上一道道黑色的魔气涌动。
这一道魔气，将长剑给抵挡住了。
但，长剑之上那恐怖的锋芒，依旧是狠狠地贯穿了李玄峰的胸膛。
一股剧烈的疼痛，传递到了他的脑海之中他的胸前的衣袍，都被这一剑洞穿了一个大窟窿...
嘶！
李玄峰倒抽了一口凉气，胸口剧烈地疼痛。
一缕缕猩红的鲜血，从胸口处渗透了出来。
他的胸口之处，有一道深深的剑痕，鲜血，顺着伤口不断地流淌而出，滴落在了地上。
轰！
姬无玄一步跨出，身上黑色的魔元之气，疯狂地涌动起来。
他的身后。
一只黑色的翅膀，猛地一扇，朝着身后退去。
嗡！
就在这时候。
一道黑色的剑光，陡然一闪，从远处激射而出，朝着李玄峰的眉心之处，狠狠地劈落。
那道黑色的2.2剑光，蕴含着极端恐怖的毁灭性力量，李玄峰脸色骤变。
他一声大吼，手掌一挥，手中的黑色魔元之气，凝聚在了手中的长剑之上然后狠狠地朝着前方的虚空。
一点而出。
一道道凌厉的锋锐气息，从黑色长剑之上进射而出，朝着虚空狠狠地劈落而下与前方的黑色剑光，狠狠地撞击在了一起。.
第701章怎会如你的愿？
第701章怎会如你的愿？
铿锵！
一声清脆的碰撞声响起。
一道黑色的剑气，和一道黑色的剑光，猛地相撞。
轰！
下一刻，虚空之中爆发出一股强大的能量波动。
这一道能量，将空间都撕裂了一道道的空间裂痕，朝着四面八方蔓延而去，朝着李玄峰的方向席卷而出。
砰！
姬无玄再次一脚踢出，脚尖之上携带着一股狂暴无匹的气浪，直接轰向了李玄峰。
一道道的空气被姬无玄这一脚直接踢爆，朝着四面八方蔓延而去。
姬无玄这一脚，势大力沉，威力十足。
面对这一脚，李玄峰丝毫没有畏惧。
反而，露出了浓郁的自信。
这一脚。
他也12是用尽全部的力量。
一往无前地踢了过去。
嘭！
下一刻，两股恐怖的力量，碰撞在了一起。
一股强大无比的力量，猛地朝着四面八方，扩散而出。
这一股力量朝着四面八方蔓延开来，所到之处，虚空纷纷爆炸开来，产生了一股恐怖的力量涟漪。
嘭！
一道道的轰鸣声响起。
这一股恐怖的力量，肆虐四周，将虚空之中的那些空间碎片，全部都绞杀成了碎片。
一道道可怕的空间乱流，朝着周围，席卷而去。
一道道的黑暗气息，疯狂地涌现了出来。
这时候，虚空之中出现了许多的黑色的漩涡。
一道道的空间乱流，不断地被吸进了那一道黑暗的漩涡之内消失得无影无踪。
嗯？
李玄峰看到这一幕，瞳孔一缩。
一股危险的感觉，从他的心底之处，升腾了起来。
他感觉到了。
这一股漩涡之中蕴含着无穷的吞噬之力。
一旦，让它吸进来。
他的灵魂，就会被彻底地吞噬，变得干瘪枯萎起来。
想到这里。李玄峰顿时大喝了一声，手中的黑色长剑，疯狂地斩了出去。
剑身之上一股浓郁的黑色魔元之气涌动而出，化作一道道黑色的剑气，朝着四周，疯狂地轰杀而出，朝着虚空之中那一个巨大的黑色漩涡，轰杀而去。
这是李玄峰最后的手段了。
他想要阻止这一个巨大的黑色漩涡，将他吸收进去，将他变成一具干尸，成为一尊骷髅。
这样一来。
他也不必畏惧姬无玄了。
这是李玄峰最后的希望了。
轰隆隆！
李玄峰手中的长剑，不断地挥舞。
但是，姬无玄又怎会让其如愿！
姬无玄冷笑一声，再度出手了！
嗖嗖嗖！
一道道银色的身影，在半空中飞速闪过。
那些银色身影的速度实在太快了，以至于李玄峰根本就没法做出任何反应。
李玄峰只听到嘭的一声巨响，长剑被击落。
哼！就凭你这点本事也敢与我抗衡?真是不自量力，简直找死！姬无玄冷笑连连，眼睛中露出一丝轻蔑之意。
李玄峰面973容扭曲，咬牙切齿：你等着吧！我会让你后悔的！
话音刚落，李玄峰手中长剑，再次挥舞起来。
叮叮叮！
姬无玄身形一闪，躲过李玄峰的长剑攻击，而后身形一晃，出现在李玄峰的身边，一掌拍向李玄峰。
轰的一声闷响，李玄峰再次倒飞出去。
哈哈，这样的攻击，对我是毫无作用的。姬无玄得意的说道，同时再次欺近李玄峰的身边，准备继续攻击。
砰砰砰！
李玄峰双臂挥动，再次挡住了姬无玄的进攻。
嘭！
姬无玄再次拍出一掌，将李玄峰震退好几步。

噗噗噗！
李玄峰接二连三的吐血倒飞出去。.

第702章让你生不如死！
第702章让你生不如死！
“小子，我让你生不如死!”
李玄峰擦去嘴角溢血，眼神冰冷看着姬无玄。“你不配！”
姬无玄冷笑，无所畏惧。
即使李玄峰是来自上苍之上的强者。
在姬无玄眼中依旧是蝼蚁罢了！
蝼蚁怎么敢挑衅强者？！
好。
那就来吧，让我看看你到底有什么能耐！
李玄峰怒吼，双手合十，口念咒语。
只见虚空之中，无穷无尽的黑色雾气从四面八方汇聚而来。
在他身前凝聚成了一个巨大无比的漩涡。
那个漩涡足足有几百丈大，其中蕴含着毁灭性的气息，仿佛能吞噬一切般恐怖。
姬无玄看到李玄峰召唤出来的黑色漩涡心中惊讶。
但同时也没有太过于害怕。
因为这样一个黑色漩涡对他根本不起任何的威胁。
姬无玄看到李玄峰召唤出来的黑色漩涡心中惊讶。
但同时也没有太过于害怕。
因为这样一个黑色漩涡对他根本不起任何的威胁。
姬无玄。
这可是我最强的绝招，也是你的末日！
李玄峰狞笑。
这个黑色漩涡便是他的绝学之一黑洞！
黑洞乃是李玄峰的成名绝技，也是他的杀手锏。
黑洞，你确定是我的末日吗？
姬无玄嘴角微扬，淡淡道：我倒要看看你的黑洞能够把我怎么样？
哼，黑洞的力量是无限大的。
而且还能吸收别人的元素，你能抵挡的住吗？
你试试不就知道了！
话音刚落。
姬无玄就向着李玄峰攻击了过去。
他身形一晃，就出现在了李玄峰跟前。
随意一拳打向了黑色漩涡。
但是在打出这一拳的时候。
他却是惊异的发现黑色漩涡并没有被他打散，反而变得越来越浓郁，最终化为了实质一般，并且越来越凝练。
不错嘛，竟然能够破掉我的绝招，看来你还是有些能耐的。
不过。
这仅仅是个开始罢了！
李玄峰哈哈大笑。
随即双手结印，嘴中快速的念叨起来。
一道道奇怪的文字出现在虚空之中。
你们这两人就不用挣扎了，我已经施展了禁忌秘术，我的黑洞将会永远困住你们两个，直至消失！
李玄峰哈哈狂笑。
他的黑洞将永远的存在，无论是谁，都逃脱不了。
这个禁忌秘术名叫黑暗囚笼。
黑暗囚笼是一种极端恐怖的法宝，只要施展黑暗囚笼的人在一定范围内的话，就能困住敌人，无论是什么修士。
在黑暗囚笼里，修为都要削弱一半，并且会承受一次比之前更加严重的痛苦。
这个秘术，正是李玄峰的拿手好戏。
这个黑色的漩涡将是他对付姬无玄最有利的武器。
同时也将姬无玄给（诺赵好）禁锢住。
李玄峰认为。
姬无玄根本不可能抵御得住他的黑暗囚笼。
你的这点雕虫小技就想要困住我？
姬无玄看到李玄峰在虚空结印，眉梢微挑，冷笑一声，不屑。
在姬无玄看来。
李玄峰的这种雕虫小技根本不值一提。
他能够轻易解决掉李玄峰。
那我就试试你有多厉害？
李玄峰冷笑，眼中满是狰狞。胀.

第703章最后的底牌
第703章最后的底牌
只见虚空之中无数的奇怪符号在闪烁。
这是黑暗禁忌秘术的一个标志。
随着符号不断闪烁。
李玄峰也开始结印。
轰！
轰！
轰！！
一声声震耳欲聋的响声从四面八方传来，只见李玄峰周边的空间开始坍塌。
一片片虚空崩碎。
一条条虚空裂缝蔓延出来。
而姬无玄周围的空间也变得混乱无序，无数黑色的空间风暴席卷开来。
姬无玄身处于风暴之中。
但他并不慌张。
他的脸上依旧带着轻蔑的笑容。
他是一代天骄。
他是上苍之上的强者。
他的黑洞可以困住任何的强者，哪怕是超级强者也一样无法逃走！
在黑洞973的笼罩之下，无论是人族还是妖族或者是鬼族或者是兽类。
在这个世界上没有任何生物能够存活下来。
而此刻姬无玄就站在这个世界最顶尖的巅峰之上。
他是唯一的主宰，是这个宇宙的主宰。
他就是一切的王！
他不需要害怕。
因为在这个世界，没有谁能阻止他！
他将永远的统治整个世界。
在黑色漩涡的笼罩之下，无论是人族还是妖族或者是兽类。 (bсссААрА!!
在这个世界上都将成为他的奴隶，将永远成为他的玩具。
李玄峰仰天长啸。
他的黑洞将姬无玄的周身完全笼罩在其中。
阿！
李玄峰大笑。
姬无玄，你也不过如此啊。
这就是你所谓的强大，你所谓的强大。
在我的黑洞里，你根本就没有任何胜算！
是吗？
姬无玄淡淡一笑，我看未必吧？
姬无玄说完，手臂猛地向前一探，黑洞的力量顿时加剧，向着四周疯狂的蔓延。
轰！
轰！
轰！
在这股庞大的压力之下。
李玄峰的黑洞竟然有着一丝龟裂的迹象，甚至有些地方出现了裂纹。
但这种裂痕很快就愈合了。
什么！
李玄峰瞪圆眼睛，惊骇不已。
黑暗囚笼，继续给我困！
轰轰！
在黑洞中。
一道道恐怖的虚空风暴不断的出现。
一道道的黑色飓风从风暴之中席卷而出，疯狂的向着四周席卷开来。
黑洞，是一种极端强大的法宝，它是无比恐怖的东西。
这一刻。
李玄峰感受到了极度危险的气息。
他想要抽回黑洞。
但他无法抽离黑洞。
他感受到了，黑洞正在向着他的肉体侵蚀。
他的肉体正在快速的萎靡下去。
而且还在快速的消耗着。
该死的。
这个家伙的黑暗禁忌秘术真是邪门啊！
不行，绝不能让他的黑洞侵入我的肉体，不然，我的肉体就彻底被腐蚀掉了！
黑暗囚笼，给我封锁住！
李玄峰怒喝一声，催动了黑洞。
在黑洞的力量下，虚空之中的黑暗风暴顿时停止下来。
姬无玄见状也不慌乱。
他再次向着四周的黑暗风暴一挥手。
顿时一个又一个恐怖的黑洞浮现，将黑洞四周的黑暗风暴给封印。
这个时候，黑洞之中的黑暗风暴虽然停了下来。
但是却并没有被封印，依旧在肆虐。
在疯狂的摧毁着周围的一切物体。.

第704章被激怒的李玄峰
第704章被激怒的李玄峰
李玄峰见状大怒。
他再次催动黑洞。
一道道恐怖的黑色风暴席卷开来。
黑洞，黑暗的风暴不断肆虐。
一道道黑色的虚空风暴从黑洞中冲了出来，向着姬无玄席卷而去。
轰隆！
姬无玄见此一掌拍出。
轰轰轰！
虚空爆炸，黑暗风暴被击溃，~消散在这片空间中。
黑暗风暴？你这个卑微的蝼蚁居然也懂得-黑暗禁忌秘术？
姬无玄冷笑。
黑洞，给我镇压！
轰轰轰！
虚空中。
一道道黑暗飓风不断席卷-而来。
给我镇压！
轰轰轰！
虚空之中，无数道恐怖的黑洞不断冲撞，发出阵阵恐怖的爆鸣声。
轰！
李玄峰的黑洞终究还是没有挡住姬无玄的黑洞之威，被瞬间击溃。
什么！
不可能！
不！
姬无玄脸色一变，露出难以置信的神色。

黑洞是他的杀招。
在黑洞之中。
他几乎可以做到无往不利，没有任何东西能够阻止他。
可现在。
在李玄峰施展出黑洞，将黑洞的力量完美融合之后。
姬无玄的黑洞竟然被一击击溃。
这怎么可能！
你，你怎么可能有这等力量？
姬无玄瞪大眼睛看着李玄峰。
呵呵！
这就是我所拥有的力量。
姬无玄，你是不是吓傻了，连这种事情都忘记告诉你了吗？
你以为你能够杀了我吗？
你以为凭借着你这点儿力量，就能够杀了我？
简直是天大的笑话！
现在，你应该感觉到自己是何等的渺小！
李玄峰冷笑着看着姬无玄。
我杀不了你？
你这句话是什么意思？
你以为你现在能够杀了我吗？
姬无玄眯起眼睛。
我是杀不了你。
但是，只要我想要逃跑，你根本就抓不住我！
哼，想要逃跑，你以为你有机会吗？
李玄峰嘲讽一笑。
然后。
他伸出右手。
在他的右手之上，突然出现了一道黑暗光芒。
咻！
咻！
咻！
黑洞之中，不断的有一道道黑色的光芒从黑洞中席卷而出，向着四周飞射出去。
·.求鲜花·..
这些黑色的光芒，正是李玄峰从姬无玄体内吸收的黑暗禁忌之气。
这些黑暗之气被李玄峰注入到了一枚枚诡异的黑色石头之中。
这一枚枚诡异的黑色石头被注入到了虚空之中，形成了一个个巨大的黑暗漩涡。
这些巨大的黑暗漩涡。
每一个，都有十丈之巨。
在虚空之中不断旋转。
嗖嗖嗖！
嗖嗖嗖！
这些黑暗漩涡不断的旋转着，不断的扩大着，向着姬无玄包裹而来。
姬无玄见状，双眸猛然睁开。
他的目光之中充斥着冰冷和嗜血的杀戮之气。
姬无玄双掌挥舞。
顿时，虚空中的无尽黑色风暴向着他包裹了过去。
轰轰轰！
一阵又一阵的巨大轰鸣声不断的响彻开来。
姬无玄双手不断的挥舞着。
顿时虚空之中便是形成了一片片恐怖的黑洞。
这些黑洞不断的攻击着虚空中的黑暗漩涡。
轰轰轰！
黑暗漩涡被击溃了，又凝聚，再次凝聚，又被击溃。刀.
第705章黑暗旋涡的可怕
第705章黑暗旋涡的可怕
这些被击溃的黑暗漩涡，又再次凝聚，又再次被击溃。
一重叠着一重。
一道又一道，不断地涌入了姬无玄的体内。
随着时间的流逝。
姬无玄的修为不断的提升着。
一股股黑色的风暴不断的席卷而来。
姬无玄的实力越来越强悍。
他的气势不断攀升。“九七三”
他的身躯也渐渐变得巨大了起来。
他的双脚也逐渐变长。
姬无玄变化着，变化成为一座千丈高的黑暗魔龙。
吁！
一声震耳欲聋的咆哮声不断的从那尊黑暗魔龙口中发出。
轰轰轰！
黑暗魔龙不断的冲撞着虚空。
一波波恐怖的力量爆发而出，将虚空中的空间震得粉碎，无尽的空间乱流四溅，无穷的虚空乱流向着下方坠落而去，将下方的虚空打得一片狼藉。
吲！
黑暗魔龙仰头发出愤怒的咆哮声，双爪挥舞。
一道道漆黑如墨，散发着无边黑暗气息的漆黑巨掌向着下方的姬无玄狠狠拍下。
这些巨掌每一道都蕴含着无穷的力量，仿佛蕴含着一种奇特的道韵。
这是什么手段？
好诡异！
好强大！
好可怕！
四周众人见状纷纷惊呼出声。
轰！
轰！
一道接着一道黑暗巨掌拍下。
一道接着一道的虚空破灭，无尽的虚空乱流在空间之中翻滚着，四处飞溅。
一道道恐怖的冲击波不断的荡漾开来，令得四周众人纷纷闪避，避免被卷入其中。
哼，雕虫小技，就让我看看你还有什么手段！
姬无玄看到李玄峰施展出这样的恐怖招式。
顿时心中大喜。
他大喊一声，双手握拳，猛地挥动。
一拳向着上空轰去。
轰！
一声巨大的轰鸣声响彻开来。
下方的虚空顿时爆炸开来，无数的空间风暴席卷，整个世界仿佛都要崩塌了一般，整片世界，都陷入了混乱之中。
一个又一个恐怖的裂缝不断的撕裂、扭曲着，无尽恐怖的黑暗风暴席卷而来，向着四面八方扩散开来。
这里就像是一个宇宙末日.….
嗯？
李玄峰瞳孔微缩，眼睛之中透着浓烈的不敢置信。
这不可能！
李玄峰失声大喊，不敢相信。
嘭嘭嘭！
轰！
姬无玄双拳轰出。
一道又一道黑暗巨掌，带着滔天的黑暗波浪，向着李玄峰轰击而来。
这些黑暗巨掌每一个都有着数百丈巨大，蕴含着恐怖的力量。
这些黑暗巨掌。
一个个轰砸在了李玄峰身前凝聚的虚空巨掌之上。
顿时。
两者碰撞在一起。
一个又一个巨大的黑暗风暴在虚空之中肆掠着，恐怖的冲击波不断的冲撞。
2.2
噗嗤！
李玄峰张嘴喷出了一口鲜血，倒退了三步，才勉强稳定下来。
怎么可能！
李玄峰满脸不甘的大声叫着。
他不愿相信，自己竟然被这个小子给伤到了。
他是不朽之皇境五重，对付一名刚晋升到不朽之皇境的小子，竟然被一个小子给伤到了。
这种被压制的感觉让李玄峰难以接受。

第706章重创李玄峰
第706章重创李玄峰轰轰轰！
就在这个时候。
李玄峰的胸膛，传来了一阵剧痛。
低头望去。
他的胸膛，已经被姬无玄的一拳，给轰出了一个窟窿，深达三寸左右的伤痕。
一缕缕鲜血不断的流淌着。
李玄峰身体晃了晃，身形一晃，差点站立不稳。
哈哈哈！
你的手段已经用尽，现在，该轮到本座来了！
姬无玄哈哈大笑起来。
咻！
唰！
一声尖锐的破空声响起。
姬无玄的手12指之中，陡然飞出了一道白骨长枪。
这道白骨长枪通体呈灰色，表面布满着诡异的符文。
在白骨长枪之中，有着浓郁的死亡气息散发而出。
姬无玄一枪刺出，虚空之中顿时爆发出一股滔天的力量波动。
那股恐怖的力量波动，使得姬无玄的力量，比之刚进阶不朽之皇境五重的他，强大了太多太多。
这股力量之强横，让人心惊胆战。
这股力量，足以轻易的抹平一名不朽之皇境七重强者。
这是！死亡法则。
这个混账东西，竟然掌控了死亡法则？
死亡法则乃是死亡法则之中最为强大的一种法则。
这个该死的家伙，竟然将死亡法则掌控到了这种程度！
看到这一幕。
李玄峰脸色阴沉，眼眸之中闪烁着森冷无比的寒光。
死亡法则，是最为恐怖的死亡法则之一，死亡法则一旦掌控到极致。
那么就算是不朽之皇境九重强者也会瞬间被吞噬殆尽。
一旦被这样的死亡法则所笼罩，任何的力量，都不能够抗拒死亡的力量，会被迅速的吞噬殆尽。
轰隆隆！！
嗡！
就在这个时候，虚空震颤。
一道又一道的虚空风暴疯狂的席卷着向着李玄峰席卷了下来，恐怖的风暴肆掠而来，恐怖的飓风，掀起无尽的罡风，将四周虚空搅的一团糟。
不好！
快躲啊！
这！这到底是怎么回事？
快躲啊。
这风暴之中，蕴含着毁天灭地的力量，若是被这样的力量给扫中了，我们都会粉身碎骨，连元神都会直接泯灭！
这到底是怎么回事？
一名不朽之皇境七重强者，为何会拥有这等强横无比的力量。
这简直就是逆天的存在啊！
四周围观的那些武者看到虚空中。
一道道恐怖的飓风疯狂的肆虐席卷而来。
顿时吓得亡魂皆冒。

一个个连忙向着四面八方急速逃窜而去。
这些武者一个个都是不朽之皇境强者。
他们自然知晓这样恐怖的飓风有多973么的厉害。
李玄峰怒吼，心有不甘，完全未将姬无玄放在心上。
但是下一瞬间。
姬无玄却是冷笑一声，再度出手了。
姬无玄再次挥出了一只黑色巨手，向着李玄峰轰杀而来。
咻！
姬无玄的黑色巨手一出。
一股浓郁的黑暗之中爆射出了一股无与伦比的锋利剑芒。
这柄锋利无匹的黑色巨剑，仿佛蕴藏着亿万斤的力量。
一旦斩下，就连虚空都能够切割成碎块，威力无穷。
嗖！
黑色巨手斩下，带着恐怖的锋利剑芒，狠狠劈向了李玄峰。.

第707章不朽之皇威压
第707章不朽之皇威压
找死！
轰轰轰！
李玄峰暴喝着。
他的身形闪电般的向后退去。
他双手持剑，双臂之上，浮现出了一条条诡异无比的符文锁链，锁链缠绕在他的双手之上，使得他的双手，宛如一柄无坚不摧的利器一般，蕴含着无尽的威能和锋利。
轰轰轰！！
姬无玄的黑色巨手轰杀而至，带着一往无前的威能狠狠斩下，狠狠劈砍在了李玄峰双臂之上的符文锁链之上，咔嚓！一声。
一声清脆的金铁交加声音响起。
一条条狰狞的裂缝蔓延而出。
一道道符文锁链纷纷爆炸开来，化作了粉碎。
轰轰轰！
姬无玄的黑色巨手继续轰杀而下。
砰！
砰！
砰！
李玄峰的双手之上爆射出无尽的火花，鲜血飚射。
一根根手指，被生生的斩落了下来，血液进溅开来。
李玄峰发出了凄惨无比的嚎叫声：该死，这个该死的混账东西，竟然将死亡法则修炼到了这种程度，简直是一位真正的死神降临，死亡法则一出，谁与争锋““？”
李玄峰心中大骂，心中充满着愤恨和无奈。
这个该死的家伙，实在是太过于恐怖了。
一时之间。
李玄峰根本无法抵挡住姬无玄的攻击。
李玄峰感觉到了一股庞大无边的压力。
给我死吧！
李玄峰怒吼着，双手一抖。
一柄漆黑如墨的巨大宝刀凭空出现。
这柄巨刀通体漆黑，上面弥漫着无比可怕的锋利杀戮之意，仿佛是一件凶残无比的兵刃一般，充斥着浓郁的煞气，散发着令人灵魂战栗的锋利之气。
这柄宝刀一出，天穹震动，虚空颤动，恐怖的气机在疯狂的涌动着。
轰！
姬无玄的黑色巨手轰杀而至，轰杀在了李玄峰的巨大的黑色长刀之上。
轰！！
砰！

两人的双臂轰然相撞，虚空震荡，恐怖的能量波动向着四周扩散开来，虚空撕裂出无数的虚空黑洞。
李玄峰和姬无玄同时后退。
不愧是不朽之皇境强者，竟然如此的强悍。
这李玄峰竟然还没有施展出全部的力量！
天呐，我从未见过，有武者将死亡法则领悟的这般强大，将死亡法则修炼的这般恐怖！
这简直太不可思议了！
四周那些武者，看着李玄峰和姬无玄之间恐怖的碰撞。
一个个心神俱颤。
一个个眼珠子都瞪大了。
死！
李玄峰怒吼着，身躯再度扑杀而来。
杀！
姬无玄同样怒吼，身躯之上。
一条条诡异的符文锁链浮现而出。
一股恐怖无匹的死亡力量向着四周扩散。
一片漆黑如墨的锋利剑芒，带着凌（诺赵好)厉的锋芒，向着李玄峰席卷而至。
姬无玄的双眸之中，泛着冰冷嗜血的寒芒，手中的黑色大刀，更是绽放出了璀璨无比的乌黑锋芒，仿佛能够斩断苍穹一般。
砰！砰！砰！砰！！
两尊不朽之皇境七重强者激战在了一起。
一个个爆发出了惊人的战斗波动。
李玄峰和姬无玄二人大战在了一起。
虚空之上，虚空扭曲变幻。胀.

第708章虚空大乱战
第708章虚空大乱战
一道道可怕的能量冲击在他们二人的身躯上，产生剧烈的爆炸。
一个个恐怖的气浪向着四周冲击而开。
一片片的虚空扭曲，崩溃开来，恐怖到了极点，整个世界都要被这两尊强者恐怖的气势和力量震荡崩塌。
杀！
死！
李玄峰、姬无玄二人怒吼。
两尊恐怖的强者，爆发出了无比可怕的战斗力量。
一招招强横无敌的绝学。
在他们的双手之上，爆发而出。
一时之间，虚空之上，虚空扭曲。
可怕的能量涟漪向着四周扩散开来。
一片片虚空都要崩塌坍缩，恐怖无边的战斗力量，令得众人心神震动，脸色骇然变幻973不定。
杀！
姬无玄、李玄峰二人同时怒吼，手中的黑色长刀和漆黑巨手同时劈杀而下。
两者之间，蕴含着一股恐怖的力量。
一下子向着李玄峰轰杀而去。
铛！
砰！
一声震耳欲聋的金属碰撞声响起。
两把黑色巨刀和漆黑巨手碰撞在了一起，发出了一阵刺目夺目的光芒。
一股无比恐怖的死亡力量向着四周弥漫，让得虚空剧烈的震荡。
姬无玄和李玄峰两人的战斗力量，都达到了恐怖的三百五十万龙力量。
两人的攻击。
每一击都能够将一座山岳给彻底的打穿。
可怕无比。
一招招的轰杀。
一招招的对轰。
一股股可怕的威势，不停的向着外界扩散开来，震撼人心，震慑天下，令人惊骇，让人心悸。
轰！
姬无玄双眸之中射出了无比凌厉的黑色剑芒。
一下子向着李玄峰劈杀而至。
这柄可怕无比，锋利无匹的黑色大刀，仿佛能够破开虚空一般。
一劈而至，带着一股凌厉的锋芒，斩向了李玄峰的头颅，似乎想要将其头颅一分为二一般，让得人胆寒心惊，不敢置信。
杀！
李玄峰也是暴吼，浑身爆发出了一股浩瀚的气息。
一道道恐怖的锋芒从他的身躯之上爆发而出，向（bccc）着姬无玄轰杀而来。
两大不朽之皇境七重强者的战斗，简直惊天动地，恐怖无边，虚空都被打爆了。
一道道黑色的气息在翻滚。
一道道恐怖的能量涟漪在翻腾着。
两大不朽之皇境七重强者的战斗，已经超越了不朽之皇境八重强者战斗的层次了。
一个个虚空崩塌，虚空黑洞不断的出现。
一个又一个虚空黑洞不断的爆发出了一道道恐怖无比的能量，向着四面八方席卷而去。
轰隆隆！
两大强者的大战。
一时之间，难以分出胜负。
不仅如此。
李玄峰和姬无玄二人的战斗，引得四周围观的所有武者。
一个个震撼的瞪大了双眼，眼珠子都差点儿凸出了眼眶，满脸震惊的望着李玄峰和姬无玄二人。
天呐，我看到了什么！两个不朽之皇境七重强者的战斗，竟然如此惊心动魄，如此恐怖无比，让我看了，都忍不住浑身战栗不止！
不可思议，实在是太不可思议了！两大不朽之皇境七重强者的战斗，太可怕了！简直就像是两颗星辰撞击在了一起一般，爆发出了可怕无比的战斗力量。
两者的战斗力量，都已经超越了不朽之皇境九重强者的层次了！.
第709章召唤星辰之力助战
第709章召唤星辰之力助战轰隆隆！
一道又一道可怕的能量涟漪不停的爆发，虚空扭曲，空间不停的破碎。
可怕的虚空风暴，向着四~周不停的肆虐开来。
可怕的虚空之力肆虐。
可怕无比，恐怖的虚空涟漪肆虐，一让人惊惧无比。
砰！砰！砰！
姬无玄手中的漆黑大刀，和李玄峰手中的漆黑巨手不停的碰撞在了一起，发出了一声又一声震耳欲聋的碰撞-声响。
一股可怕的毁灭力量向着四周不停的扩散开来，形成了一道道可怕无比的黑色风暴。
一波波可怕无比的力量向着四面八方蔓延而去。
轰！
一声惊天动地的轰鸣声响起。
两大不朽之皇境七重强者的可怕战斗力量狠狠的轰杀在了一起。
嗤啦！嗤啦！
一声声可怕的破裂声响彻天际。
姬无玄双眸射出了两道犀利无比的黑色闪电，狠狠的轰杀在了漆黑巨手之上。
瞬间。
可怕的黑色闪电，便是撕裂了漆黑巨手，向着李玄峰的黑色大刀轰杀而去。
噗！
黑色闪电，轰杀在李玄峰身躯之上。
一下子将李玄峰的肉身之上的黑色鳞甲给洞穿，鲜血迸溅，鲜血飞洒。
一股可怕的腐蚀性力量向着李玄峰的肉身之上渗透而去，想要将李玄峰的肉身腐蚀而死。
哼，雕虫小技！
感受着身体之上的可怕的可怕腐蚀性力量。
李玄峰冷笑了一声。
一股恐怖无比的黑色光芒。
在他身躯之上爆发而出。
瞬间，便是将李玄峰笼罩了起来，任凭那黑色闪电轰杀在了黑色光芒之上，却是无法洞穿那可怕无比的黑色光芒。
嗯？
见状。
姬无玄不由的一愣。
一道道可怕的黑色锋芒。
在漆黑色的光幕之上闪烁而过。
哼！雕虫小技，岂能阻挡本王之脚步！李玄峰冷喝一声，体内的漆黑魔焰熊熊燃烧，身躯之上爆发出了滔天的恐怖气息。
一只巨大的黑色手掌向着姬无玄的漆黑巨刀狠狠轰杀而去，轰击在了姬无玄的黑色巨刀之上。
轰隆隆！
姬无玄和李玄峰两人的巨大黑色巨手，狠狠的撞击在了一起。

,,;顿时。
可怕的力量肆虐而出。
一股恐怖无比的力量向着四周爆射而去，形成了一股恐怖无比的能量波涛。
可怕的能量涟漪向着四周肆意的扩散开来。
砰！砰！
姬无玄和李玄峰两人同时倒退而去，各自的嘴角都流淌出了一丝丝殷红的鲜血。
两人的身上都有伤痕。
可见刚才两人的大战，到底有多么的激烈了。
姬无玄，你虽然是不朽之皇境七重强者。
但是。
在我李玄峰的面前，依旧只是蝼蚁一只，今日，就让本王来亲手结束了你！李玄峰冷笑着说道。
一脸狂傲，睥睨天地。
一副不可一世，高高在上的姿态，俯视着姬无玄，冷酷的道：姬无玄，今日，我便要斩你！
哼！不知死活，既然如此，那我便杀了你！姬无玄冷哼一声。
一双漆黑的眸子射出两道可怕的精芒，向着远处的李玄峰狠狠的盯了一眼，眼睛之中充满了冰冷之色。刀.
第710章根本无惧大战
第710章根本无惧大战好！本王等着！
李玄峰冷喝一声。
一股恐怖的战意，从他的身躯之上弥漫开来。
一股股可怕无比的战意，向着四周不停的扩散开来。
一道道可怕无比的黑色锋芒向着虚空之中肆虐开来。
轰隆隆！
一声巨响，虚空之中。
一道又一道可怕的能量“九七三”涟漪不停的扩散开来，发出了一道道可怕的轰鸣声响。
一道道可怕无比的虚空之力，不停的轰击在了一起，发出了一声声巨响，震得整个虚空一阵摇晃。
唰！唰！唰！
姬无玄和李玄峰两人身影一闪，向着对方冲杀而去，双双催动了身上最为可怕的力量，向着对方攻杀而去。
李玄峰和姬无玄两人疯狂的交战在了一起。
一股股可怕无比的力量轰杀向了对方。
一道道可怕的能量波纹不停的爆炸开来，震耳欲聋的轰鸣之声，响彻在天际。
一波波可怕无比的力量波纹向着四周蔓延而去，震撼人心。
可怕无比。
杀！
姬无玄双眸闪烁出了璀璨的黑色神华，向着李玄峰一挥漆黑的巨斧。
可怕的漆黑神华化作了一道可怕无比的漆黑刀芒向着李玄峰狠狠斩落而下。
嗡！
一声嗡嗡嗡的声音骤然响起，只见。
姬无玄一挥手中的漆黑巨斧，漆黑巨斧之上爆发出了一股漆黑如墨的漆黑刀芒向着李玄峰狠狠劈砍而下，漆黑刀芒所过之处，虚空一片漆黑的虚空，被一道道漆黑色的锋芒给切割出了无数道漆黑的深渊虚空裂缝。
可见漆黑的刀芒到底有多么的可怕。
唰！唰！唰！
姬无玄的漆黑巨斧之上。
一股股可怕无比的漆黑能量向着四周席卷而去。
一道道可怕无比的漆黑刀芒向着李玄峰狠狠劈杀而下。
这些漆黑色的刀芒，仿佛蕴含了天地之间最为可怕的力量一般。
一刀斩下，虚空都为之崩溃坍塌。
一股股漆黑刀芒所过之处，虚空都被生生的撕裂了开来，产生了一道道可怕的黑色虚空裂缝。
漆黑色的刀芒之中所携带着的恐怖力量，让人为之胆寒.….
轰隆隆！
李玄峰也不甘示弱，身上漆黑色的魔焰熊熊燃烧。
一股股可怕的吞噬漩涡不停的涌荡，向着四面八方席卷开来。
一股股吞噬漩涡向着姬无玄狠狠吞吸了过去。
哼！雕虫小技，给我破！
姬无玄冷喝一声，手持漆黑的巨大漆黑巨斧，身后一条漆黑的漆黑巨龙，向着吞噬漩涡狠狠的咆哮而出。
一声震慑人心的巨响。
可怕的吞噬漩涡顿时剧烈的颤抖了起来，向着四面八方不停的扩散开来。
一股股漆黑色的刀光不停的从吞2.2噬漩涡之中绽放开来。
一道道可怕无比的力量。
一道道漆黑色的刀芒向着四面八方不停的爆炸开来。
可怕无比的刀光，将一道道漆黑色的刀芒。
一道道漆黑色的刀气，狠狠的撕扯成了粉碎。
一道道可怕无比的吞噬漩涡不停的旋转，将一道道漆黑色的吞噬漩涡。
可怕的刀芒全部绞碎了。.

第711章后发先至的计谋
第711章后发先至的计谋轰隆隆！
砰！砰！砰！
姬无玄的漆黑巨斧。
一斧劈出。
一道可怕无比的吞噬漩涡顿时向着四面八方爆炸开来。
可怕无比的吞噬漩涡。
瞬间便把一道道可怕的呑噬漩涡轰爆。
呼！呼！呼！
姬无玄的一双漆黑的双眸向着远处李玄峰看了过去，双眸之中，射出了两道刺目夺魄的神光，身上散发出来一道可怕无比的气势。
一股股可怕无比的毁灭气息向着四面八方不断的肆虐开来。
杀！
姬无玄冷喝一声。
一步跨出。
瞬间出现在了李玄峰的身边。
一斧头狠狠的向着李玄峰劈了下去12，向着李玄峰劈出了一记惊天动地的漆黑刀芒。
咻！
漆黑刀芒，携带着可怕无比的可怕威力。
瞬间便劈在了李玄峰的漆黑巨剑之上。
一阵阵可怕的刀气不停的肆虐着李玄峰的巨剑，让李玄峰的巨剑剧烈的颤抖了起来。
可怕的漆黑巨剑之上的漆黑色光泽。
在这一斧头劈杀而下的刹那，竟然变得暗淡无比了起来。
一股可怕至极的刀气。
在这一斧头之下，竟然直接被劈成了两半，向着两旁分离了开来。
啊！
李玄峰看着向着自己劈过来的漆黑巨斧，不由得惊叫了一声，身上的漆黑色的魔焰猛地暴涨，化为了一股股漆黑色的魔焰火柱向着四面八方喷射了出去。
一团黑色的魔焰光柱向着姬无玄的漆黑巨斧迎了过去。
碰！
姬无玄的漆黑巨斧与李玄峰的漆黑巨剑相碰。
一阵可怕无比的能量涟漪。
顿时向着四周扩展而去。
一道道可怕无比的漆黑色的能量风刃向着四周席卷开来。
一股股可怕无比的吞噬漩涡，不停的向着四面八方蔓延了出来。
可怕无比的吞噬漩涡，吞噬着虚空，吞噬着虚空中的一切。
可怕无比的力量。
一股股漆黑色的能量风刃，不停的撕扯着四周的虚空，将四周的虚空。
一片片可怕的漆黑色的吞噬漩涡全部都撕扯了下去。
嘭！
两者相撞。
一股可怕的能量飓风向着四周不停的肆掠开来，掀起了一股股可怕的可怕的力量，向着四面八方不停的席卷开来。
最后，席卷向了四周。
四周的虚空，都在这可怕的可怕能量飓风之下，剧烈的震颤了起来。
四周的空间一道道漆黑色的裂缝不停的撕裂开来。
四周的一切虚空，都在这可怕的能量飓风之下不停的崩塌坍塌。
嗯？
感受到了姬无玄的漆黑巨斧之上传递过来的强横可怕的吞噬漩涡之力。
李玄峰不禁973一愣，心里不由得微微吃了一惊，没有想到姬无玄的实力竟然强大到了这种程度，竟然能够抵挡住他的可怕力量的攻击。
这让李玄峰不由得大吃一惊。
哼！姬无玄，你以为凭借着可怕的吞噬漩涡之力就想要挡住我吗？痴人说梦，你根本就不是我的对手！
李玄峰大吼了一声，身上的漆黑色的魔焰不停的爆涨了起来。
一团团漆黑色的魔焰。
在李玄峰的头顶之上，不停的缭绕。
一圈圈可怕无比的魔焰，不停的肆虐开来，向着四面八方蔓延而去，笼罩着李玄峰的身体，形成了一层漆黑色的铠甲，将李玄峰给包裹了起来。.
第712章小子，我要你死！
第712章小子，我要你死！
“上苍之上在我眼中如蝼蚁！”姬无玄看着李玄峰，淡淡开口。“小子，我要你死！”
李玄峰怒吼，眼中闪过寒芒！
你不配！姬无玄冷笑道：在我眼中你连蝼蚁都算不上，我只需要动动手指头就能杀你！
狂妄！
听到姬无玄的话。
李玄峰彻底被激怒了，身上的黑色魔焰瞬间爆发开来。
一阵阵浓郁的魔焰，朝四面八方蔓延开去，将整片天空都染成了黑红色。
这一刻。
李玄峰身上的气势节节攀升。
他身边的那些黑色魔焰。
在这一刻疯狂的凝聚，最终化作了一条条黑色的巨龙。
这些巨龙不断的咆哮。
而此时。
李玄峰的身体已经完全的暴露在众人的视线之内。
此刻的他浑身黑红相间的鳞甲，散发出浓重血腥味的腥臭。
这一刻的他。
看上去极度狰狞，仿佛来自九幽地狱的魔鬼，浑身充斥着无比邪恶的气息。
李玄峰的实力。
在这一刻突破了。
达到了不朽之皇级别的实力，虽然距离真正的不朽之皇境界差距很远。
但是对于普通人类修炼者来讲，却是高高在上的存在。
在这一刻。
李玄峰感觉自己的肉体强度。
已经足够与半步不朽之皇抗衡了，甚至是不朽之皇级别的强者。
他也能与其抗衡一二。
他已经不惧任何的敌人，只要不是太过变态的敌人。
他有绝对的信心将其击败，就算是那种拥有神器的敌人。
他也有把握战胜，毕竟那是不朽之皇级别的敌人。
而且还拥有一件可怕的圣兵。
这对李玄峰来说绝对是致命的威胁。
所以李玄峰对此十分自信。
他有信心击败任何强大的敌人，甚至是不朽之皇级别的敌人。
蝼蚁般的东西，也敢在我面前放肆？
李玄峰看着姬无玄，脸上尽是不屑和鄙夷，眼中闪烁出浓郁的杀意和愤怒。
蝼蚁吗？
姬无玄嘴角微扬，轻蔑道。
你可以称呼我为蝼蚁！姬无玄说道。
随后看着李玄峰道：不过在我的眼中你还是比蝼蚁稍微好一点的，毕竟你只能算是蝼蚁中的弱小者。
而我是真正的强者，你根本不知道我们的差距究竟在哪里，所以我劝告你还是乖乖的做你该做的事情吧，不要在我面前浪费时间，浪费你的生命！
你的确是强者！李玄峰眼睛眯起，盯着姬无玄道：不过，就算如此，也不代表我会畏惧你！
呵呵，愚蠢的东西！姬无玄摇头一笑：不过是一具尸体罢了，就算是再怎么挣扎，你依旧逃脱不掉你是一具尸体的宿命！
说完这句话。
姬无玄直接抬（诺赵好）脚一脚踩踏向了地面之上随即，一股恐怖的威压从他的身上传递了开来。
这股威压，带着一股无形的力量。
这股威压，带着无穷无尽的毁灭性。

一股股恐怖的魔气。
在姬无玄的脚掌处疯狂的涌动。
这一刻。
李玄峰身上的黑色魔焰也疯狂的涌动胀。
随后在其身体之上化为了一个个的火球，朝着姬无玄飞射而去。.
第713章火球化形之威
第713章火球化形之威
每一颗火球，都是由黑色魔焰凝聚而成的，威力极为恐怖。
轰隆隆！
这些黑色火球，飞射向姬无玄。
在虚空之中划过，留下一个又一个的黑色残影，速度极快。
在姬无玄的脚掌处，黑色的火球疯狂的涌动着这些火球，都是由魔焰幻化而成。
而且威力极其可怕。
每一颗火球都蕴含着可怕的破坏力，一旦被击中就算是不朽之皇级别的强者，也绝对是重伤，甚至陨落。
这些火球973。
速度极快，几乎眨眼之间，就已经飞射到了姬无玄的面前。
给我去！
姬无玄大喝一声，双腿猛然用力，身体一震，一脚踢向了这些急速而来的黑色火球。
轰隆隆！
一声巨响，一声轰鸣。
在天空之中炸裂而开。
嘭！嘭！嘭…………！
一道道炸裂之声不停响起，一颗颗黑色火球，不停的炸裂开来，化作漫天的黑红色光雾。
一颗黑色火球，炸裂开来，化作漫天的黑色火花，飘（bccc）洒在虚空之中。
而另外一颗，也炸裂开来，化作漫天的黑色火花。
这一刻。
姬无玄所站立的地方，化作了一片火海。
而在这片火海之中一道道黑色的魔气不停的翻滚涌动。
火花飘舞。
黑色的火花飘舞之间，带着一股浓烈的毁灭气息，仿佛能够吞噬一切，毁灭一切。
哼，雕虫小技！
李玄峰轻蔑一声。
这些黑色火花，并不能奈何他在他的眼中这些火花的攻击，对他的威胁不大，根本无法给他造成什么威胁。
嗡！
随着李玄峰一拳砸落，拳头所过之处，一片片黑色的魔气不断涌动，化为一只只黑色的魔兽，疯狂的袭向了前方。
黑色的魔兽，张牙舞爪的冲向了黑色火海。
一道道黑色的火花不断的绽放，爆炸。
而在爆炸的中央处，则是李玄峰。
他一动不动的站立在那里。
而在这一刹那。
他的脸上尽是傲慢之色看着姬无玄，冷冷道：就凭你这样的垃圾，也敢挑衅我，真不知道你的脑子是怎么长的，你这样的垃圾，简直就像是蝼蚁一般，我随便挥手间
，都能将你捏成渣滓！
哈哈哈哈！
姬无玄闻言，仰头一笑。
随即。
他的笑容戛然而止，紧紧的盯着李玄峰，冷冷道：是吗？既然你如此的自负，我倒要看看你有没有这份自负！
说话之间。
姬无玄的双眼猛然一瞪，眼中尽是冰冷的杀机。
下一刻。
他的目光陡然一沉，看向了李玄峰，冷声道：你现在就是我的靶子，给我死来！
轰！
话音刚刚落下。
姬无玄的身体猛地腾空而起。
随后朝着李玄峰冲杀而来。
姬无玄的速度很快。
在他的身体腾空而起之时。
他的身体已经出现在了李玄峰的前方。
随后他的一掌，狠狠的拍下。
这一掌拍下，恐怖的威压，从其手掌之中汹涌而出。
恐怖的掌风，撕扯的周围的空间不住颤抖，一圈圈空间波纹不断的扩散开来。.
第714章力量的对决
第714章力量的对决
这是强悍的力量。
这一击的威力，恐怖无比。
轰！
随着姬无玄的一掌落下，恐怖的力量轰在李玄峰身体之上。
顿时之间。
李玄峰的身体直接被击飞了出去。
这一击，让李玄峰身体上的衣服都被撕裂，露出了他那精壮的身体。
不过。
李玄峰却没有受伤，反~而一副兴奋的模样。
姬无玄的攻击虽然强悍。
但是李玄峰有防-御功法，所以。
他根本没有任何的损伤。
蝼蚁就是蝼蚁，就凭你这种垃圾，也想要对付我？真是痴心-妄想！
李玄峰一脸的不屑，嘲讽的盯着姬无玄，不屑道。
听见这一声嘲讽的话语。
姬无玄的脸色瞬间变得难看到了极点。
该死，找死！
姬无玄一声大喝，身上的气息更加强盛。
在其身上爆发出的力量，让四周的温度再次增强。
死！
姬无玄一声怒喝，身上的气息瞬间爆涨了数倍，整个人化作了一尊魔神。
这魔神，有着九颗头颅。
每一颗头颅上都是漆黑如墨。
这些头颅，狰狞无比，看上去，宛若地狱的恶鬼，充满了阴森可怖。
这是魔灵之身，魔族之躯，乃是魔族之修炼之法。
魔族，本就是一个极度嗜血残忍的种族。
这魔灵之身，更是魔族之修炼之法。
修炼了魔灵之身。
他们不仅仅能够使得他们的肉体变得无比坚硬。
而且。
他们还可以施展出魔族的各种手段，甚至还能使得自身的力量，暴增数倍，强横无比。
可谓是强大至极。
当然了，也有一部分魔灵之身，因为魔族本身就是极度嗜血的魔族之修炼法门，所以。
这一类魔灵之身。
他们的实力也会变得非常的恐怖，远超其它的修士。
而姬无玄，就是属于这种魔灵之身。
轰隆隆！
在这一瞬间。
姬无玄的身体猛然一动，朝着李玄峰冲杀而来，双手不断的挥舞，一股股黑色的火花。
在虚空之中浮现而出。
随着他双手挥动之间，一只黑色的火龙，不断的咆哮，朝着李玄峰冲杀而去。
…求鲜花·
这黑色的火龙，足足有两丈多粗，一张嘴巴，足有十米大小。
这样的庞然大物。
在这一刻，朝着李玄峰轰杀而去，让周遭的空间，都产生了剧烈的震动。
这家伙的攻击好强！
姬无玄一出手，就让周边的众多武者，感觉到了一阵心惊胆战。
一个魔族之修，竟然拥有这样的恐怖实力。
这简直就像是一个怪胎一般，不可思议。
给我死来吧！
李玄峰一声低吼，双臂一挥。
一掌朝着虚空之中拍击而去。
轰！
顿时。
两只黑色的魔龙。
在虚空之中相互撞击在一起。
轰的一声，一股恐怖的劲气席卷而出，四周的空间，不断的扭曲，一道道空间涟漪，朝着周围荡漾而去。
嘭！
两只魔龙相互碰撞在一起，发出一声闷响。
噗呲！
一口鲜血从李玄峰的嘴巴之中喷溅了出来，整个人直接被震退了百丈之远。刀.

第715章让你知晓我的厉害
第715章让你知晓我的厉害
哈哈哈哈！
李玄峰站稳了身体看着自己嘴角溢出的鲜血。
顿时。
他就发出了一声大笑，笑声之中充斥着猖狂与不屑，讥讽的盯着姬无玄，讥讽道：蝼蚁，就凭你这样的实力，竟然敢和我叫嚣？真是不知死活啊！
听到李玄峰的话。
姬无玄的脸色变得无比阴冷，目光之中“九七三”闪烁着一丝阴霾。
他冷声道：蝼蚁也是有着自己的底牌的，我倒是想要看看，你还有什么底牌。
可以拿出来？
嘿嘿！
李玄峰阴险一笑，道：既然如此。
那就让你见识一下，我的底牌吧！
说着李玄峰双臂连续挥动，一道道黑色的火焰，再次从他双手之上冒了出来，化作了一柄柄黑色的火剑，朝着姬无玄斩杀而来。
看着迎面而来的黑色剑芒。
姬无玄的脸色一变，身形暴退，避开了李玄峰的攻击。
轰！
李玄峰的身影一晃，再次出现在姬无玄的面前。
双臂挥动，一道道火龙，不断的呼啸而出，轰杀向了姬无玄。
面对李玄峰的进攻。
姬无玄的脸色微微一变。
他虽然有着魔族之躯。
但是，毕竟只有一个躯体而已。
他不可能和李玄峰的肉体抗衡。
哼，雕虫小技，也敢献丑！
冷哼一声。
姬无玄身形一晃，避开了李玄峰的攻击。
随即。
姬无玄的身体一晃，消失在了原地，诡异无比。
轰！
姬无玄的身影消失在了原地。
李玄峰的攻击，轰在虚空之中爆炸了开来，恐怖的劲气，朝着四周肆虐而去。
砰砰砰！
在虚空之中一道道炸响声响起。
随即，虚空之中出现了数千道裂缝，仿佛随时都有可能破碎。
李玄峰见状，冷笑道：哼，想走?
随即。
李玄峰的双眸之中一股滔天凶煞气息迸射而出，一股无比恐怖的力量波动，从李玄峰的身体之中涌现而出，瞬间，就将姬无玄笼罩在内。
姬无玄见状，脸色骤变，双目之中一道道厉芒爆闪而出，一股股恐怖的气息，自他的体表弥漫而出，朝着四周疯狂的扩散而去..

..轰！
下一刻。
李玄峰的身影一晃，就出现在了姬无玄的身体之侧。
双掌挥动，带着一道道恐怖的劲气波动，朝着姬无玄轰杀而去。
看着袭杀而来的李玄峰。
姬无玄的身体之上爆射出来一股滔天的魔元，化作了一条条漆黑的锁链，朝着李玄峰缠绕而去。
轰！
下一刻。
李玄峰的攻击，就轰击在了这些漆黑的锁链之上。
砰砰砰......！
伴随着一阵沉闷的声音响彻。
李玄峰的攻击，直接就将这些漆黑的锁链打成了粉末。
姬无玄见状，眼中露出了惊讶之色。
他的攻2.2击，乃是用他的魔族之力，凝聚而出的一道道锁链。
这些锁链，拥有着毁灭万物的力量。
但是，现在，却是直接被李玄峰给摧毁，让他感到震撼无比。
哼！就算是这样又能够怎样，你不过才刚刚踏入不朽之皇界而已。
在我面前，还不是一招之敌！姬无玄看着李玄峰，冷声道。.

第716章黑色的真元！
第716章黑色的真元
那可未必！李玄峰一声大喝，身体之上魔元涌动，一道道黑色的魔元，不断的缭绕在了他的身体之上在他的周身不断的流转着显然。
李玄峰准备动用最强大的绝技。
感受到李玄峰的气势。
姬无玄的眼睛微眯。
哼！
一声冷哼之声响起。
随即。
姬无玄的身影消失不见。
唰！
姬无玄再次出现的时候，已经在李玄峰的背后。
感受着身后传来的一阵冰冷的气息。12
李玄峰的身体之上一股浓厚的魔族之力，疯狂的涌现了出来。
随即。
他转身，一掌朝着姬无玄抓去。
姬无玄见状，一拳狠狠的砸出。
砰！
两只手掌碰撞在了一起。
轰！
恐怖的劲风，朝着四周肆虐而去，掀起了一阵阵巨大的能量风暴。
轰！
两股强大的能量风暴碰撞在了一起，瞬间，整片虚空之中都出现了一道道的黑洞。
在这恐怖的劲气风暴的冲击之下。
李玄峰的身体朝着前方倒飞而去。
而姬无玄，则是身体朝着后方爆射而去。
咻！
李玄峰的身影一闪，瞬间，再次来到了姬无玄的面前。
随即，双手挥动，一道道的魔气，再次汇集而起。
一道道魔气凝聚而出，化作一柄柄的利刃，朝着姬无玄，刺杀而来。
嗖嗖嗖…...！
李玄峰的这些魔气，速度奇快无比，几乎是眨眼之间，就来到了姬无玄的面前，狠狠的刺向了姬无玄。
感受着这些魔气之中蕴含的可怕力量。
姬无玄的脸色一沉。
哼！
一声冷哼。
姬无玄的身体之中爆射出来一道黑芒，瞬间，就将这些魔气全部都包裹住了。
轰隆隆！
黑芒一卷，将所有的魔气全部绞碎。
随即，一道道魔气组成的锋利的黑刃，狠狠的朝着李玄峰刺去。
看着这些黑色的黑刃。
李玄峰的脸色微微的一变。
旋即。
他的身体之上一股恐怖的威压，瞬间爆发而出，笼罩了姬无玄，将他紧紧的束缚了起来。
李玄峰的身影一闪，出现在了姬无玄的面前，一把扣住了姬无玄的脖子，冷喝道：你的实力不错，居然能够抵挡住我的攻击！
哼！
不过，你的攻击虽然强横。
但是，还奈何不了我！姬无玄冷哼了一声，一股恐怖的气息从他的身体之上席卷而起，瞬间。
他就将李玄峰的手掌给挣脱开了。
随即，身体猛的一震，973顿时，身体之上就爆发出一股滔天的魔元，朝着四周汹涌而去。
嗡！
姬无玄的身体之上一道道漆黑的锁链浮现而出，疯狂的缠绕在了他的身上使得他的力量，暴涨数倍之多。
感受到姬无玄身体上涌动而起的澎湃魔元之力。
李玄峰的瞳孔之中闪过了一抹惊骇之色旋即。
他的口中冷哼道：好可怕的力量。
这小子，果然是一个难缠的对手！
李玄峰一边说着一边朝着远处爆射而去，躲避着姬无玄的攻击。
李玄峰心中清楚，自己想要战胜姬无玄的话，必须得先找到他的弱点才行。

 .内!:部"群:;8"6?9;:0'6;'2?9;5:2第717章李玄峰的盘算
第717章李玄峰的盘算
不过，就算是知晓了姬无玄的弱点，也不是简单的事情，因为，就算是知道了姬无玄的弱点，想要将他击败，却也不容易。
不管怎么样，先把他击败再说。
想到这里。
李玄峰的身影一动，身体一闪，就朝着姬无玄追赶了过去。
感觉到了李玄峰的举动。
姬无玄的眉头一挑，一道黑色的身影，猛的从他的体内窜出，化作一团漆黑的雾气，朝着李玄峰冲了过去。
唰！
一道道黑色的雾气朝着李玄峰袭来，让得李玄峰的神色大惊，身体一震，身体周围的空间，荡漾出一层涟漪，将那些黑色的雾气，纷纷的震散。
哼！
李玄峰的嘴角勾勒出了一道森寒的弧度，冷哼了一声，双脚朝着地面狠狠的一跺，顿时，一股恐怖的魔焰，从他的体内涌出。
在他的身体表面，形成了一道漆黑如墨的铠甲。
这铠甲，将李玄峰浑身笼罩，将他包裹的严严实实，看不到任何的伤痕。
见状。
姬无玄的嘴角一翘，露出了一抹阴冷的弧度，冷笑着道：想要凭借这铠甲，保护住你自己吗?痴人做梦！
话音落下。
姬无玄的右手，猛的朝着李玄峰的胸口轰出了一拳。
轰！
一声巨响。
姬无玄的右拳，携带着狂暴的魔气，狠狠的轰在了李玄峰的胸口，一道可怕的劲气，朝着李玄峰的胸膛轰击而来，瞬间，便将他的胸膛，轰的凹陷了下去。
看到这里。
姬无玄的嘴角泛起了一丝得意的笑容，冷哼道：哼，我的实力，岂是你这种蝼蚁能够想象的?我的攻击。
可不仅仅只是防御而已，我这拳法之中还附加了攻击，只要被我的拳头轰中即便是你修炼了防御类的功法，也难以幸免，你的胸骨，定会寸寸断裂！
哼！你就吹吧！李玄峰不屑的撇了撇嘴巴，一声冷哼，身上的气势陡然间暴涨了十几分。
随即。
他的一道道黑色的长剑，疯狂的朝着姬无玄席卷而来。

;"轰轰轰！
李玄峰和姬无玄。
两人不停的交战在一起。
两人的身影，不停的在半空之中交错。
两人的身影，也不断的碰撞。
在半空之中产生了无穷的能量波动。
看到这里。
李玄峰的身体之上爆发出了滔天的魔光。
吼！
一声怒吼声，猛然响起。
李玄峰的身上无尽的魔光爆炸开来。
在其身体之上魔龙翻腾。
看到这里。
李玄峰的身影，骤然间化作了一条漆黑的魔龙，一张口，一道恐怖的黑龙之火，从他的口中喷吐而出，朝着姬无玄，轰了过去。
姬无玄见状，一声（诺赵好）大叫，手臂一挥，一道黑色的魔气。
在其手中凝结而出，化作了一把黑色的战斧，猛烈一斩，一道巨大的刀罡，狠狠的斩向了李玄峰的那道恐怖的魔龙之火。
轰！
两道魔气，狠狠的相撞，发出了一声剧烈的爆炸声。
轰！
一声巨响胀。
两道魔气相互湮灭，爆炸之声，不绝于耳，恐怖的冲击波，疯狂的扩散而出。.

第718章脸色的变幻不定
第718章脸色的变幻不定
看着这一幕。
李玄峰的脸色一变。
他没有想到，自己的攻击，竟然被姬无玄轻松的破掉了。
该死！
一声怒喝声。
李玄峰的身影，朝着后方爆退而出。
姬无玄看到这里，嘴角一咧，露出了一抹狰狞的笑容，身影一闪，朝着李玄峰追杀了过去。
咻！
一道黑光划过。
姬无玄的身影，骤然间来到了李玄峰的身后，手中的黑斧，猛的劈砍向了李玄峰的脑袋。
嘭！
一道沉闷的撞击声。
在虚空之中回荡。
姬无玄的身影，骤然间被反弹出去。
看到姬无玄的身影被反弹了出去。
李玄峰的脸上露出了一抹冷冽的笑意，身影急速的朝着姬无玄追赶了过去973。
一声低吼。
李玄峰的身体骤然间消失，化作了一条黝黑的蛟龙。
吇！
一声咆哮声响彻。
李玄峰，朝着姬无玄扑了过去。
轰隆隆！
一阵阵剧烈的轰鸣声。
在虚空之中响彻不止。
两道庞大的魔气。
在半空之中不断的碰撞，爆炸着。
两道魔气的相撞，产生了可怕的爆炸之声。
在虚空之中爆炸开来，产生了一连串巨大的爆炸声。
在虚空之中不断的蔓延。
咔嚓嚓！
一阵阵破碎的声音传出。
李玄峰的身体一片片碎肉飞溅而出，鲜血进溅。
看到这一幕。

;.!姬无玄的眉梢，挑了挑，嘴角的冷笑，更甚了。
嘿嘿！你的实力，确实很不错。
但是，却依旧不够看，今日，我就要让你知道，你我之间的差距有多少！
话音落下。
姬无玄的身体猛的膨胀了起来，眨眼之间，一个身高三丈的庞然大物，出现在了李玄峰的面前。
这个庞然大物，一双巨大的爪子，闪烁着森然的光泽。
(bccc)
每一根指甲之上都有着锋利的倒刺，闪烁着幽深而诡异的黑芒。
嗷呜！
仰天怒吼了一声。
姬无玄的身体迅速的缩小了起来，最终，恢复到了正常大小。
姬无玄看着李玄峰，眼底掠过了一抹不屑的神色开口淡淡的说道：你的实力，也不咋地嘛！就你这等程度的实力，还敢妄言，击败我？简直是做梦呢！
闻言。
李玄峰的眼底，闪烁出了一丝愤怒的神色一声怒喝，身体之上的魔光大盛，化作了无数道漆黑的魔焰，疯狂的朝着姬无玄，席卷而出。
哼！
冷哼一声。
姬无玄一步迈出，朝着李玄峰迎了过去。
两人的身影，再次激烈的碰撞在了一起。
轰隆隆！
一道道的爆炸声。
在两人之间，不断的响起，一道道的魔焰，不断的从两人的身体之上迸射而出。
在虚空之中掀起了一朵朵璀璨而绚烂的烟花，朝着四面八方扩散而出。
噗嗤！
一道道猩红的血液，从两人的嘴中喷洒而出。
两人的身体也同时飞退了出去，身体之中一股可怕的劲气余波，朝着四面八方蔓延而去。
姬无玄的嘴角，流淌下了一道血迹，脸色微微苍白了几分，眼眸之中闪烁着阴翳的目光，看着李玄峰，冷冷的说道：你的实力虽然强悍。但是，你的实力，还是太弱了，你的实力，与我比较，相差太多了，我们之间，还有一段遥远的距离！.

第719章黑色的恐怖光芒
第719章黑色的恐怖光芒说完这话。
姬无玄身体之中陡然间爆射出了一道道漆黑的光芒。
呼！
姬无玄的身上浮现出~了一个漆黑的圆环。
这个圆环之中闪烁-着浓郁的黑光。
在黑光之中可以隐约的看到一个个黑色的-符文。
在闪烁着诡异的幽光。
这些黑色的符文，散发着浓重的阴邪之气。
在姬无玄的身体之上不停的跳跃着。
嗡嗡！
一道道可怕的黑芒，从姬无玄的身体之上散发而出，笼罩住了姬无玄的全身。
姬无玄整个人。
在这一刻，看起来，就好像一尊黑色的战神一般。
黑暗之中一阵阵的鬼啸之声响彻，听到这鬼啸之声。
李玄峰的脸色也不由得一变。
感受着姬无玄的身体之上爆发出来的强横气息。
李玄峰的脸色骤然间阴沉了下来。
哼！姬无玄，你的实力，果真非凡，看来，你的实力，应该达到了半步不朽之皇了吧！李玄峰沉声的说道。
闻言。
姬无玄淡淡的点了点头，冷冷的说道：你的猜测，确实没错，我已经突破了半步不朽之皇，现在的我，已经是一名货真价实的半步圣者了！
半….….半步圣者？怎么可能？
听到姬无玄的话语。
李玄峰顿时愣了一下，不敢置信的说道。
呵呵！我不知道你为什么如此惊讶。
不过，我却告诉你吧！我这个人，从来都不骗人的，所以。
这是事实。
这也是我的真实实力！姬无玄的声音冰冷的响起，语气之中充满了自傲之色似乎。
他觉得自己的实力，已经超越了李玄峰一样。
李玄峰的心中顿时一惊，看着姬无玄，一副不敢置信的样子。
不可能！这怎么可能？你怎么可能拥有这么强大的实力，怎么可能拥有这种实力？李玄峰一边震惊的说道，一边朝着后方倒退而去。
嘿嘿嘿嘿嘿！李玄峰，你还是乖乖的认输吧！你的实力，太弱了！我是绝对不会放过你的，你就等着被我击败吧！姬无玄嘿嘿冷笑着说道，一脸的嚣张和自大。
哼！你的实力，确实是非常的强悍。
…求鲜花…
但是。
在我李玄峰的眼里，你的实力，还是太弱了，你，还差远了！李玄峰一边冷笑着说道，一边迅速的朝着远处疾驰而去。
看到李玄峰逃跑。
姬无玄的脸色陡然间变得难看了起来，看着李玄峰逃遁而去的背影，冷笑一声，身形一晃，紧跟着追了过去。
嗖！
两人的身影，瞬息之间，就消失在了原地，朝着前方疾驰而去。
呼！
两人，快速的奔行着一道道的身影。
在虚空之中不停的穿梭着。
很快。
两人的身影，便来到了第二关的入口。
嗖！
姬无玄的身形骤然间停了下来，一拳朝着前方轰出，一道道漆黑的拳芒，朝着前方激射而出，狠狠的轰在了前方的空气之中将虚空轰的一声爆裂了开来，化作了漫天
的黑烟。
砰！
砰！
两声爆炸声响起。
姬无玄的拳头之上涌动出了无穷无尽的黑色光芒，朝着前方狠狠的轰出，一拳又一拳，狠狠的轰在了前方的空气之中将前方的虚空，轰成了一团黑雾。刀.
第720章连续的出拳！
第720章连续的出拳！
砰！砰！
姬无玄不停的出拳，狠狠的轰向了前方，一拳接着一拳，狠狠的轰击在虚空之中将前方的空气，纷纷轰爆了开来，化作漫天的黑烟，散落在了虚空之中。
呼呼呼！
虚空之中一阵阵恐怖的劲风吹拂而过，将漫天的黑烟，吹散了一些，露出了一片漆黑如墨的虚空。“九七三”
李玄峰站在了黑色虚空之中身体表层，涌动着一层漆黑的魔法护盾，挡住了那一阵阵恐怖的劲风。
呼呼呼！
黑色的劲风，疯狂的吹打在李玄峰的魔法护盾之上将魔法护盾上的魔法防御力量，一道道的吞噬了进去。
姬无玄，看到李玄峰抵挡住了自己的攻击，顿时咧嘴狞笑了起来，说道：嘿嘿·！不错！李玄峰，你的实力，确实很强，能够抵挡住我这样强横的攻击。
但是，你的实力，依然不如我，你，不是我的对手，乖乖的给我束手就擒吧！
闻言。
李玄峰沉默不语，冷冷的注视着姬无玄，目光之中一抹凝重之色闪现而出。
嘿嘿！看来，你还是不服气啊！既然如此，我就先把你给杀死，然后，再慢慢的折磨你，直到将你的骨骼打成粉末，我才能解恨！姬无玄一边说着一边狞笑着朝着前
方走去，双脚狠狠的一跺地面。
砰砰砰！
顿时，大地颤抖了起来，一道道深邃的裂痕，呈扇形朝着四周蔓延而去。
大地的颤动，引起了一阵剧烈的摇晃，虚空也随之晃动了起来。
看着姬无玄的举动。
李玄峰的眉头，忍不住微微皱了起来，一脸警惕的望向了姬无玄。
哼！看着李玄峰的神情。
姬无玄一声冷哼，双掌，再次狠狠的朝着前方挥舞而出。
一道道的拳芒，再次爆射而出。
在虚空之中爆裂而开，一个巨大的黑洞，出现在了虚空之中。
嗖！
看到这一幕。
李玄峰的眼皮微微的跳动了几下，身形一晃，朝着旁边急忙的窜了出去，躲避了开去。
咻咻咻！
李玄峰躲过了姬无玄的一击之后，身形连续闪烁，再次的朝着前方疾驰而去.….
李玄峰，你的速度还是不行啊！想要摆脱我，你还需要努力修炼啊！姬无玄冷声的说着一边说着身形猛然间加速了起来，一眨眼间。
姬无玄便冲到了李玄峰的面前，双手齐齐挥动了起来。
两道漆黑的拳芒，朝着李玄峰轰击了过来。
姬无玄的攻势，凌厉霸道，一拳轰击而来，将空气，撕扯出了一条条狰狞的口子，朝着李玄峰，狠狠的轰杀了过去。
李玄峰看到这一幕，眼睛微眯了起来，身形一转，快速的闪烁，避开了姬无玄的攻击。
同时，手掌一翻2.2，一柄长剑，骤然间出现在了他的手中。
喝！
李玄峰暴喝一声，手持长剑，朝着前方，猛然间刺出，璀璨的剑芒，带着一丝丝的寒意，快速的朝着前方飞射而去。
一股浩瀚的力量，朝着前方席卷而来，狠狠的轰击在了长剑的锋刃之上爆发出了一阵阵恐怖的能量涟漪，朝着四周扩散了出去。.

第721章拳芒无敌手！
第721章拳芒无敌手！
砰！
嗤嗤！
一声爆炸声响起，长剑和姬无玄的拳芒，碰撞在了一起，产生了一阵阵剧烈的能量波动。
噗嗤！
李玄峰只觉得手臂传来了一阵麻痹，长剑差点握不住，长剑，险些从手中滑落下来。
李玄峰，怎么样，我说过，我们两个人，根本就不是一个级别的存在，你，根本不是我的对手，还是赶紧给我投降吧！看着李玄峰。
姬无玄得意的狞笑了起来，大声的喝道。
李玄峰闻言，没有吭声，一双眼眸，紧12紧的盯着姬无玄，眼底之中充斥着浓郁的战意和凶残的杀机。
哼！李玄峰，既然你执迷不悟。
那么，我也不用留手了，你的实力，确实很强，我想，就算是你的实力，能够比得上我，我要是全力施展出自己的实力，也未必能够奈何得了你，既然如此。
那我就不浪费时间了，你的性命，也该结束了！姬无玄阴森的说着双眸之中爆射出一抹凶狠的寒芒，身形再次爆掠而出，狠狠的朝着李玄峰扑去。
见状。
李玄峰不敢怠慢，双眸之中爆射出了一道道的凶残之色怒吼道：姬无玄，既然你想要玩儿。
那好啊！今日，我们就好好的玩玩儿吧！
话音落下。
李玄峰的身形骤然间闪电般的爆射而去，手中的长剑，也在此刻挥舞了起来，朝着姬无玄，狠狠的劈斩了下来。
看到李玄峰的举动。
姬无玄不屑的冷哼了一声，双掌，快速的朝着前方拍击而出，一股磅礴的能量，瞬间汹涌澎湃，朝着前方，轰击而出，和李玄峰的长剑，狠狠的轰击在了一起。
两者轰击的刹那间，虚空，都仿佛在这一刻，崩溃了开来，虚空之中出现了一圈圈恐怖的能量涟漪，朝着四周席卷了开来，将周围的山谷，全部震碎掉了，整片山林
，彻底的被夷为平地。
轰隆隆！
恐怖的能量涟漪，朝着四面八方蔓延而去，朝着四周轰击而去，瞬间将周围的山林，全部的震塌了下来，一片狼藉不堪，到处都是断壁残垣。
轰！轰！轰！
恐怖的能量涟漪，朝着前方席卷而去，朝着周围，狠狠的碾压而去，所经之处，寸草不生，寸木不存，到处，都是破碎的山石，草木，树枝等等。
恐怖的爆炸声响起。
李玄峰和姬无玄。
在爆炸之中不断的爆退了出去。
两者的身形都倒退出了千米之外。
李玄峰站稳身形之后，973看着姬无玄，一脸铁青的怒喝道：姬无玄，你竟然能够做到这一步？真是不可思议，我竟然败在了你的手中不过，虽然是你赢了。
但是，你的心中却并不得意，因为，你输了，输在了自信之上如果你刚才，能够更加谨慎小心一点儿的话。
那么，你根本就不会败给我。
而是败在我的手中！
听完李玄峰的话。
姬无玄的脸色变得极其难看起来。
他万万没有想到，自己已经将李玄峰逼迫到了这一步。
李玄峰竟然还不肯认输。.

第722章姬无玄的诧异
第722章姬无玄的诧异不过。
姬无玄的心里，对于自己，也非常的忌惮和惊讶。
李玄峰的实力，远远超乎了他的想象。
呵呵。
李玄峰，我承认，你的实力，非常的高明，我确实低估了你。

?但是。
那又如何呢！这里是地狱，不是人界，你以为，你在这里的实力，真的有多么的厉害吗?姬无玄一副不甘示弱的样子，大声的咆哮道。
是吗？那么，就让我领教一下，你的实力，究竟有多么的强大吧！李玄峰大声的吼叫道，双眸中迸射出了一抹滔天的杀机。
话音落下。
李玄峰的身形一晃，快速的消失在了原地，眨眼之间，便已经来到了姬无玄的近前，手中长剑狠狠的一划，朝着姬无玄的胸膛横扫而去。
哼！雕虫小技！姬无玄冷哼一声，双掌，狠狠的拍击了出去。
两种不同属性的攻击，狠狠的轰击在了一起，瞬间，恐怖的能量涟漪，朝着四周扩散而去，恐怖的能量涟漪之中夹杂着狂猛的劲风，肆虐而出，将四周的山峦，全部震垮，一块块巨大的碎石，不断的朝着四面八方激射而去，恐怖的威能，不停的扩散开来，恐怖至极。
看到这一切。
李玄峰的脸上浮现出了一抹淡淡的笑容，冷声说道：姬无玄，你果然很厉害。
但是，我相信，不久之后，你就会知道，我李玄峰，不是你能够抗衡得了的！我要让你明白，谁才是真正的强者！
话音落下。
李玄峰猛的抬起头来，看着姬无玄，冷笑一声，手中长剑，陡然间挥动了起来，朝着姬无玄，狠狠的轰杀而去。
找死！见状。
姬无玄的目光，骤然一缩，手中的攻击，也快速的朝着李玄峰的攻击迎了上去。
随着两人的攻击狠狠的轰击在了一起，顿时，一股恐怖的能量涟漪，疯狂的朝着四面八方扩散了出去，恐怖的余波，将四周的一切山脉，摧毁成为了废墟。
在这一刻。
姬无玄和李玄峰。
两个人的身形都是一颤，脸上纷纷露出了一抹惊愕之色。
他们两个，谁都没有想到，对方的攻击力，竟然会是如此之强大。
他们两个人交手的这一刻，竟然没有分出胜负。
呼！姬无玄深吸了一口气，看向李玄峰的眼神，变得凝重起来，沉声说道，好强大的实力。
李玄峰，你真是太出乎我的预料了，没有想到，你在短短的一段时间内，就已经有了如此恐怖的提升，看来，我要使出全力了，否则的话，你绝对能够取胜！
听到姬无玄的话。
李玄峰的嘴角，勾勒出（诺赵好）了一抹笑意，开口说道：那么，就让我们两个人，来分出胜负吧！
轰！
姬无玄的声音落下，双掌狠狠的朝着李玄峰，轰杀了过去。
嗡嗡嗡！
……胀.
恐怖的攻势，瞬息之间，就已经到了李玄峰的身边。
李玄峰见状，冷哼一声，长剑狠狠的刺出，一剑狠狠的刺入了那两个巨大的掌影之中。.

第723章李玄峰再度被打飞
第723章李玄峰再度被打飞
随即。
李玄峰的身形也跟着飞快的爆射了出去，朝着姬无玄的方向，狠狠的砸了过去。
轰隆！
两者，疯狂的撞击在了一起，发出了一连串巨大的轰鸣声，恐怖的攻击力，肆虐而出，掀翻了四周的一切。
李玄峰的长剑上面，一缕缕恐怖的剑气肆意的冲击着姬无玄，将姬无玄的攻击力，狠狠的打压着姬无玄的双拳上面，蕴含着一丝丝强悍的雷霆能量，不断的朝着李玄
峰的身上轰990击了过去。
两人的攻击，越来越剧烈，四周狂暴的劲风，肆虐着四处激荡，四周的山石，全部化作了粉尘，不断的飘洒，四周的一片荒漠，顷刻间，化作了一片沙漠。
轰！
突兀的。
在一旁，一声轰鸣声，骤然炸响，一座山峰，轰然间坍塌了下来，一道人影，直接从那一堆废墟之中快速的冲了出来，身形快速的暴掠而出，转眼间，便到了李玄峰
的身侧。
李玄峰，没有想到，这么长的时间，你竟然都没有死，真是（bccc)让人感觉到十分的惊讶。
但是这次，你必须要死，我要把你的尸体悬挂到天上让所有的修炼界的高手们都知道，我姬无玄，才是最为强大的存在！姬无玄阴沉着脸，冷声喝道。
是吗?你确定你能够杀得了我吗?我李玄峰可不是你想象当中的那么弱小！听到姬无玄的话。
李玄峰冷笑一声，不屑的说道。
哼。
李玄峰，不管怎么说。
这次，你都注定要输了，受死吧！听到李玄峰的话。
姬无玄的脸上顿时露出了一抹狰狞之色手中的长剑，骤然挥动，朝着李玄峰，再度的轰杀而去，恐怖的剑芒，疯狂的朝着李玄峰，狠狠的轰击了过去，带着一股浓郁
的杀戮之气。
既然如此。
那么，就让我们手底下见真章吧！见状。
李玄峰的身形微微一颤，手中长剑挥动，一道匹练一般的凌冽剑芒，狠狠的斩向了那姬无玄。
轰隆！
一声惊天动地的巨响声传来。
姬无玄的那道凌冽的剑芒和李玄峰的凌冽的剑芒，狠狠的轰击在了一起。
噗嗤！
姬无玄一口鲜血喷溅而出，整个人的身形都被轰飞了出去。
姬无玄倒飞而出。
在空中划过了一道抛物线，然后，重重的摔落在了沙土之上在滚滚的沙土之中翻滚着。
姬无玄挣扎着从沙土之中爬了出来，看向了李玄峰，眼神之中充满了愤怒，咬牙切齿的吼道：李玄峰，你实在太卑鄙了，你竟然偷袭我！
卑鄙吗？呵呵。
姬无玄，你真以为，我是傻子，被你这个小人算计了？我告诉你吧！我早就防备着你了，你想偷袭我，没门儿，你的实力太差劲了，我根本就没放在眼里，你想要杀掉我，你还嫩了点！李玄峰看着姬无玄，冷笑着说道。
哈哈哈，李玄峰，你真是自不量力，你以为，我的实力，只比你弱上一些？我告诉你，我比你的实力强上一截，我的实力，远远的超出你，你以为，你真的杀得了我吗？简直是痴心妄想！
听到李玄峰的话。
姬无玄大声的嘲讽道，满脸的鄙夷和不屑之色。.

第724章无惧李玄峰的挑衅
第724章无惧李玄峰的挑衅
是吗？既然如此的话，那么，今日，就让我们分出一个胜负来吧！
闻言。
李玄峰冷哼一声，沉声说道，语气之中充满了坚决和霸道。
好啊！既然你想要分出一个胜负来。
那么，我就给你这个机会，希望你能够活着能够走出这里，我可不希望，你就这样的死了，我想，你肯定很遗憾！姬无玄冷笑着说道，说完之后，冷眼扫视着四周，
冷哼道：李玄峰，既然如此。
那么，你就去死吧！我就站在这里，等着你！
话音落下。
姬无玄的身形一闪，直接出现在了百丈之外，~冷眼扫视着李玄峰。
看到这一幕。
李玄峰的脸色立刻阴沉了下来，眉头紧皱着眼神中闪烁着阵阵的冰冷寒光，盯着姬无玄，沉声的说道：姬无玄，你太小瞧我了，你以为，我李玄峰，是那么-好惹的
，既然如此。
那么，就让我们手底下见真章吧！
是吗?那就来试试看吧！姬无玄冷哼一声，说道，说完。
姬无玄的身形直接爆射而出，朝着李玄峰轰杀而去。
轰！
轰隆隆！
两人之间的战斗，顿时再度展开。
两人的战斗，异常的凶险，不停的碰撞，不断的轰击，一道道恐怖的气浪，不断的朝着四周席卷而出，恐怖的能量，朝着四周疯狂的席卷了出去，一道道恐怖的飓风。
在半空之中不断的涌动着带着一股毁灭的气息，朝着四周扩散而去。
轰轰轰！
恐怖的能量，一次又一次的轰击在了李玄峰的身上李玄峰的身形不断的朝着后面退去，嘴角处，溢出了一丝丝的鲜血，显然，刚才。
李玄峰的消耗实在是太多，已经达到了极限。
姬无玄，今日，我就让你知道，我的实力到底有多么的恐怖！
李玄峰一边后退着一边咬牙切齿的说道。
说完之后，身上顿时进发出了一股恐怖的威压。
一股强横无比的气息，从李玄峰的身上猛的爆发了出来。
·.求鲜花·什么。
他竟然突破了，竟然突破到了半步不朽之皇境界的地步？！
看到这一幕。
姬无玄顿时瞪大了双眼，满脸震惊的看向了李玄峰，眼神之中闪烁着浓浓的骇然之色。
哼。
李玄峰，你竟然敢欺骗我，实在是该死，今日，我就先杀掉你！李玄峰看着姬无玄那一副震撼莫名的模样，不由的冷笑一声，冷冷的说道。
..0
话音落下。
李玄峰的右脚猛的一蹬，顿时，一股恐怖的力量爆发而出，瞬间，一道道恐怖的气浪，顿时从他的身体之上席卷而出，朝着四周扩散开来，眨眼间，一道道恐怖的气息，便是席卷在了四周的四周。
在这股恐怖的气息之下，四周的空间，顿时一寸寸的崩裂了开来，发出一道道清脆的碎裂之声。
咻！
嗖！
一道耀眼无比的紫金色的光芒，陡然之间，从李玄峰的手指之上闪电般的激·射而出，朝着姬无玄，迅速的呼啸而去。刀.

第725章劝你早点认输
第725章劝你早点认输
哼，就凭这点实力，也想要杀我，做梦，我劝你，还是赶紧认输吧！你的实力虽然强。
但是，我也不是吃素的，你以为，你的实力，真的有多强吗？感受着那急速袭来的璀璨紫金色的光芒。
姬无玄冷笑一声，满脸鄙夷和不屑的说道。
说完。
姬无玄一拳朝着“九九零”前方轰杀而出，一股澎湃的能量，汹涌的席卷而出，朝着李玄峰轰杀而去。
随着两者的轰击。
在这一刻，轰然爆炸开来，恐怖的能量。
在这一刻，轰然爆炸开来，一圈圈的波纹，疯狂的朝着四周席卷开来。
哼！姬无玄一招击溃了李玄峰的攻击，冷笑一声，说道。
李玄峰，你也不用白费功夫了，我告诉你，你今日，就算是逃出去，也是枉然，今日，我姬无玄，是绝对不会让你活着离开这里的！话音落下。
姬无玄的身形一晃，瞬间，便是出现在了李玄峰的身边，手臂一伸，一掌，直接朝着李玄峰的胸膛狠狠的拍打而去。
轰隆隆！
一掌拍出，恐怖的劲气爆射而出，带着一股毁天灭地的恐怖力量，朝着李玄峰的身上席卷而去。
哼，不自量力，你以为，你真的能够打败我吗?看着姬无玄的手掌，朝着自己袭来。
李玄峰满脸傲意，冷冷的喝道。
哼，不管怎么说，你都已经是一名老牌的半步不朽之皇强者了，我就不信，我还打不赢你不成！姬无玄冷哼一声，满脸的不服气，说道。
说完之后。
姬无玄的手掌，再度朝着李玄峰的胸膛之上轰杀而去。
哼，找死！看到姬无玄再度朝着自己轰杀了过来。
李玄峰的眼眸之中顿时闪烁出了一抹森冷的寒芒，冷冷的说道，说完之后。
李玄峰身形猛的爆冲而出，一拳朝着姬无玄的手掌轰击而去。
在李玄峰和姬无玄的手掌，猛烈的轰击在了一起之后。
两道恐怖的力量，瞬间爆发而出。
恐怖的能量，疯狂的朝着四周席卷而出.….
顿时，四周的山石，被这两股恐怖的力量给震荡得粉碎开来，化作漫天的碎石，朝着四周飚射而出，一块块的，砸在了地面上溅起了一蓬蓬的尘埃。
看着这一幕。
李玄峰冷冷的说道：姬无玄，我现在就让你知道，我李玄峰到底有多强，我今日，就让你彻底的臣服于我！
说完之后。
李玄峰便是再度朝着姬无玄扑杀了上去，拳势如虹，一拳接一拳的朝着姬无玄的胸口轰击而去。
李玄峰的攻击，非常的凶悍，一拳又一拳的轰击在姬无玄的胸膛之上。
姬无玄根本不敢硬抗李玄峰的攻击，一次又一次的被击飞了出去，一次又一次的被李玄2.2峰的攻击击退。
连续几番交锋，姬无玄的脸色也变得凝重了起来，额头上的青筋也暴涨了起来，脸色也变得苍白无比，浑身上下更是散发着一道道强烈的杀意。
姬无玄，今日，我看你还往哪里跑！看着姬无玄的样子。
李玄峰冷冷的喝道，满脸的杀意。.

第726章蝼蚁能逆天！
第726章蝼蚁能逆天！“上苍之上，如蝼蚁！”
姬无玄冷笑看着李玄峰，完全不将对方看在眼里！“小子，你敢侮辱我们上苍之上，我要你死！”李玄峰怒吼，如一头愤怒的狮子。
蝼蚁？哈哈，哈哈哈！
姬无玄笑了，看着李玄峰，眼中闪过一抹嘲讽之色：就你也配做我姬无玄的对手？真是不自量力，不自量力的东西！
姬无玄笑的肆意而张狂，仿佛在嘲讽李玄峰的不自量力。
在嘲讽李玄峰的不自量力！
好，我今天要杀死你！
李玄峰怒吼，看着姬无玄的眼神充满了恨意，恨意滔天，恨意几乎要12冲破虚空。
李玄峰的眼睛通红，眼中的血丝越加的浓重，整个人看起来异常的吓人，就像一头即将发疯的狮子。
随时都有可能扑向姬无玄。
杀死我？哈哈，你现在连站都站不稳了吧，还想杀死我？真是笑话！
姬无玄看着暴怒的李玄峰，脸上带着不屑的表情。

我是不是在说笑话，你等会儿就知道了，你现在马上跪下给我求饶，只要我高兴，我可以给你留一具全尸，否则你就会像蚂蚁一般被我踩死，碾死！
姬无玄冷笑，看着暴怒的李玄峰，脸上挂着不屑的表情。
哼，既然你敬酒不吃吃罚酒。
那就别怪我了！
李玄峰大吼，声音滚滚如雷鸣，震耳欲聋。
哼，废物一个，也敢跟我叫嚣！找死，我今天就成全你，让你尝试一下生不如死的滋味！
死！
李玄峰暴喝，脚步一迈，如同炮弹一般冲向了姬无玄，速度极快，转眼间便到达了姬无玄的身边。
姬无玄也不慌。
他也是身经百战的高手，怎么会被区区的暴力冲击给冲击到呢。
砰！
咔嚓！
啊！
噗通！
李玄峰冲击到姬无玄的面前。
姬无玄却是身形一晃，轻易的躲开，并且还出其不意的一脚踢出，直接把李玄峰给踹飞了。
李玄峰的身体在半空中划过一道优美的弧线，落入了水塘里面，溅起了一阵阵的浪花。
轰隆！
李玄峰在水中翻滚，溅起的水花将周围的草木都给浇灭了，看起来狼狈之极。
啊！
一声惨嚎响彻夜空。
在夜空中久久回荡，久久不散。
怎么样？
还好吧?
看来你还是太年轻了，你现在的实力在我的面前根本就没有反抗之力！
姬无玄冷漠的说着，仿佛在说着一件再普通不过的事情了。
990你！！
李玄峰气急。
但是他的确是没有办法反驳。
在刚才的交锋中他败了，败得非常凄惨。
好，好的很，你真的很强！但是今天我要让你知道我的厉害，让你知道什么叫做绝望！
李玄峰怒吼，眼神凶狠，眼中的恨意几乎要喷薄出来。
他恨，恨不得将姬无玄撕碎。
呵呵，绝望？我不认为，不管你的实力有多强。
但是在我眼中依旧不值一提！
姬无玄冷笑，对于李玄峰的怒吼视若无睹，完全没有将对方放在眼里。.
第727章品尝失败的滋味
第727章品尝失败的滋味
那就好好的尝尝吧，我倒要看看你这只蝼蚁究竟有何本领！
李玄峰暴怒，眼中闪烁着凶光，浑身散发着一股骇人的煞气，如同一只即将发狂的野兽。
那你就尝尝吧，让你知道什么才是真正的绝望！
姬无玄傲然，眼神轻蔑，似乎已经看到了李玄峰的悲惨下场！
好。
那你就好好的尝尝我的厉害吧，我倒要看看你有什么能耐！
李玄峰怒吼，双目泛红，身上散发着一股骇人的煞气。
死吧！
姬无玄暴喝，身影一闪，化作一道残影冲向了李玄峰，速度奇快无比。
好快！
李玄峰大惊，身体急退，身上的黑雾缭绕，化作一道残影闪避着姬无玄的追杀。
哼。
这点实力也敢和我斗，简直是不自量力！
姬无玄冷哼，速度更加快了几分，眨眼就追上了李玄峰。
一拳砸向了李玄峰的胸口。
死吧！
姬无玄怒吼，眼中满是凶光，拳头如山岳，如同一块巨石般轰去，力量强悍。
哼，你太天真了，我的速度虽然比你慢一些。
但是我却不是弱鸡，我的速度绝对在你之上，就算你用了某种秘术。
但是却不能长时间的使用，否则会对你造成严重的反噬，到时候你必死无疑！
你的秘术也会消失，到时候你就是待宰的羔羊！
李玄峰傲然，冷笑，眼神中尽是自信，丝毫没有将姬无玄放在眼里。
你，你，我今天就让你见识一下什么叫做绝望，什么叫做真正的恐惧，死吧！
姬无玄怒喝，拳头如山岳一般轰来。
轰！
咔嚓！
拳拳相撞，发出沉闷的声音，拳头相碰的瞬间李玄峰的拳头就被打断。
李玄峰也被一拳给打飞了出去，嘴里鲜血狂吐。
你，你的力量怎么这么强？！
李玄峰惊呼，心中骇然，脸色也变了。
哈哈哈！
姬无玄大笑，眼中尽是傲色，脸上带着一抹得意之色，似乎对刚才的一击感到十分满意，似乎在嘲弄李玄峰。
哼！
李玄峰冷哼，不服气，心里憋屈至极。
你不是号称绝望吗?不是说要杀死所有的敌人吗？怎么这次遇到了我却不行了?
我告诉你，我的拳头可是比你的硬多了。
这一拳足够将你给打死！
姬无玄狂笑，得瑟的不得了，看着李玄峰脸上尽是得意的笑容。
你！
李玄峰气急，眼神凶狠，心中怒火中烧。
但是他却是没有丝毫的办法。
他不是姬无玄的对手。
你，你，你，我，我！
李玄峰气结，心中的怒火燃烧。
但是他却是不能爆发，因为这里是姬无玄的地盘。
在对方的地盘（诺诺的）上。
他没有任何的选择，只能忍。
呵呵！
看着李玄峰那憋屈的模样。
姬无玄笑了，笑的更加的开心了。
他觉得自己胜利了。
怎么样变？
我输了，你赢了，你赢得了你的绝望之剑，现在你的绝望之剑归我了！
李玄峰咬牙切齿，脸色阴晴不定，眼神怨毒的盯着姬无玄手中的绝望之剑，心中的杀意更深。.

第728章你不是我的对手！
第728章你不是我的对手！
嘿嘿，我早就猜到了你会认输的，不愧是天才，我很欣赏你的勇气。但是我不允许你拿我的宝物，更不允许我的宝物落入你的手里！
姬无玄笑眯眯的看着李玄峰，心中得意，看着李玄峰那吃瘪。
他感觉很爽，心情十分的愉悦。
哈哈哈……
姬无玄，我们走着瞧吧！
李玄峰愤怒。
他不甘心。
他很不甘心。
但是却又无计可施。
我们走吧，不要让人家等急了！
姬无玄看着李玄峰说道，语气戏谑，似乎是在嘲弄李玄峰。
哼！
听了姬990无玄的话。
李玄峰冷哼一声，冷笑连连，心里充斥着强烈的愤怒。
但是却也无可奈何，谁让他现在实力不如姬无玄呢。
走吧，走吧！
姬无玄笑道，眼中尽是鄙夷，对李玄峰充斥着浓郁的不屑。
李玄峰心中恼怒。
但是却没有办法，只能是咬着牙跟在姬无玄后面离开。
哼，我一定会让你付出代价。
一定会的！
李玄峰心中暗道，心中充满了怨恨，心中充满了愤怒，对姬无玄充斥着浓浓的杀意。
嗖嗖嗖！
李玄峰与姬无玄两人化作流星，飞射而去。
唰！
唰！
唰！
两人的身影化作一道流光，速度奇快，如风似电，眨眼间的功夫便远离了姬无玄等人，朝着西方而去。
哼，想走?没门！
你们两个小辈给老子留下来！
死！
姬无玄冷哼，身形骤然加速，朝着李玄峰追杀而去。
轰！
李玄峰的速度比姬无玄还要快一些。
但是却也比姬无玄慢了一步，所以两人在前进了数千米后终于是碰撞在了一起。
一拳对撞之下。
顿时便产生了强大的冲击波。
两人都受到了冲击，被震的倒飞而去。
噗！
噗！
两人皆喷出一口血。
(bccc)
然后倒在地上，大口的喘息。
两人都很难受。
但是他们都不愿意认输，都不愿意低头。
两人相互看着，眼睛之中都充斥着浓浓的仇恨之色，似乎都想杀掉对方一样，眼中都闪烁着强烈的杀意，杀意凛冽，似乎恨不得将对方千刀万剐一样。
两人都没有动。
两人都没有认输，因为两人都不肯认输。
两人彼此瞪着对方，彼此都很愤怒，眼神之中都带着浓浓的怨毒。
姬无玄，我承认你很强，我不是你的对手，我认栽，你赢了。
但是你最好不要太嚣张，我李玄峰是不可能输给你的。
一定不会让你得逞！
哼，你以为我会怕你吗？你别以为你是绝望的传人，我就会畏惧，我也不会怕你！
李玄峰大喝，眼神之中带着浓浓的战意，对于姬无玄的挑衅他心中非常的不舒服。
好。
那我们就手底下见真章，希望你到时候别求饶就行！
姬无玄冷冷的说道，眼眸之中满是不屑的看了李玄峰一眼，对李玄峰十分的鄙夷，眼神之中带着淡淡的嘲讽之色，心中对于李玄峰十分的鄙视。
哼！走着瞧！
李玄峰冷哼。
他的眼中闪烁着冰冷的寒芒，似乎是恨极了姬无玄。

第729章看看谁才是王
第729章看看谁才是王那就走着瞧吧！
姬无玄淡笑，眼神中带着讥讽。
杀！
李玄峰说道，眼神冰~冷，眼中杀意盎然。

但是却又有着几分忌惮。

!"随后再度出手。
两人一前一后的在前行，速度快若奔雷，如电光一般，眨眼间的功夫便是已经出现在了百米外，速度之快，超越了音速，如同一道流光，划-破苍穹，划破虚空。
唰！
李玄峰一拳轰了过去，带着凌厉的气势，拳劲爆裂，如同一条怒龙咆哮，气浪滚滚，威力惊天，气势汹涌。
一出手便是雷霆一击，直接朝着姬无玄攻击了过去。
找死！
姬无玄冷笑。
他自然不会躲避。
一步踏出。
一脚踹了过去，气势滔天，如同一座大山一样横推过去，气浪滚滚，如同一条巨龙，翻江倒海，气势浩荡，威势无双。
轰！
两人一招对抗，立马就是一阵爆响，气浪席卷九天，如同一片乌云，遮蔽了一切，天地为之颤抖。
一股强悍无匹的气势席卷八荒六合，震耳欲聋，如同炸雷，整个虚空都是一震，仿佛是发生了一场大灾难，毁灭气息蔓延。
两人的力量都十分恐怖。
两人的拳劲撞击在一起，爆发出来的力量十分惊人，如同两颗陨石对决一样，爆发出来的力量十分的强大，震动了虚空。
一片狼藉，如同世界末日降临一样。
一片混乱。
两人拳劲对撞，各自朝后退了一大步。
但是两人都没有受伤。
你很强。
不过，你的力量还不如我，你是没有资格做我的对手！
姬无玄冷笑，眼睛看向李玄峰，嘴角勾勒出一抹邪异的笑容，看向李玄峰的目光之中尽是讥讽和蔑视。
哼！我的实力怎么样与你无关，你只管管好你自己吧，你是不是很失败啊？
李玄峰冷哼，看向姬无玄，语气之中尽是不屑和嘲讽之色。
你找死，今天我就让你知道我的厉害！
姬无玄怒吼，双目通红，体内血液沸腾，如同岩浆一样滚滚沸腾着。
·…求鲜花·.
他身上涌起一股强大的力量，如同惊涛骇浪一样，滔滔而出，汹涌澎湃，恐怖无比。
这股力量让得四周众人心惊。
这股力量如果爆发出来的话，估计能将他们所有人都打成碎肉。
李玄峰的实力竟然是如此的强大，如此的恐怖，让得四周的人都感到震惊和不可思议。
.0
轰隆隆！
砰！
啊！
李玄峰怒吼，身上涌现出来强大的力量，体内的血脉之力疯狂的运转。
一圈一圈的扩散而出，身上的衣服被撑得粉碎，浑身肌肤鼓胀，青筋暴露，看起来十分的吓人，整个人变得狰狞恐怖起来，如同恶魔附体，让得众人都感觉到了心悸
，不敢直视，感到心惊胆战。
轰！
李玄峰怒吼，全身的骨骼噼啪作响，身躯之中的骨节爆响，如同一尊魔神一样，气息强大的惊人，气血如同火焰一样在燃烧。
他的皮肤如同铁疙瘩一样，坚硬无比，充满了爆炸性的力量。刀.

第730章快若奔雷的拳头
第730章快若奔雷的拳头砰砰砰！
李玄峰猛然踏步，朝着姬无玄冲杀过去，速度快如奔雷，眨眼间便是来到了姬无玄的面前，拳劲如同一头猛虎一样，凶狠霸道，带着毁灭一切的恐怖气息。
吲吼！
轰！
一拳砸出，拳劲滚滚，气息浩瀚。
一股狂野霸道的气息从李玄峰的身上弥漫出来，狂野无比，充“九九零”满了狂暴的气息，拳劲浩荡，带着恐怖的力量，如同一头猛兽的爪子一般，抓住虚空，朝着姬无玄的拳头撕咬过去。
哼！
姬无玄冷哼一声，眼神之中尽是讥讽之色，冷笑连连。
随即身躯微微弓起，体表金芒绽放，身躯如同一座金色的神山，如同一块神山巨岳横压过去。
咚！
砰！
两道拳劲撞击在一起，如同山崩海啸一样，气浪翻滚，声浪滚滚，如同雷鸣一样，声势骇人。
两人的手臂都爆炸开来，如同两根钢针插入豆腐之中，鲜血淋漓，血肉模糊。
嗯？
嘶！
哇靠！
嘶！
四周众人见状。
顿时倒吸凉气，纷纷倒抽冷气，惊骇无比，看向李玄峰和姬无玄的眼神之中尽是骇然之色。
好恐怖！
四周所有的人心中都掀起了惊涛骇浪，眼神之中尽是骇然的光芒。
他们没有想到这两个家伙竟然如此的强大。
这就是你的实力吗？果然不愧为天才，你的实力的确很强。
但是。
这仅仅是刚开始而已，你还不够资格成为我姬无玄的对手！
姬无玄看向李玄峰，眼神冰冷无比，语气之中尽是轻蔑的神色。
李玄峰闻言。
顿时大怒，眼睛之中进射出来炽烈的杀意。
他的眼睛变成了猩红之色。
一双眼珠子如同血色一样，血腥无比，如同一头凶残的猛虎盯着猎物一样，让得人浑身发毛，汗毛倒竖，心中忍不住生出一股惊惧的感觉。
哼！不错，你确实很强大，你很强大。
不过在我的眼里什么都不算！
李玄峰冷哼。
他浑身的肌肤之上的血色纹路都浮现出来，看起来如同一尊魔神。
他的眼睛之中也都浮现出来了嗜血的光芒，如同两团血色的灯泡一样….
不够吗？呵呵..…我不信我打不过你！
浑身都忍不住的瑟缩了起来，如同坠落在万年寒冰之上一样。
给我跪下，臣服于我！
李玄峰看向姬无玄，如同一尊魔神。
一脸的高傲。
给我跪下，臣服于我！
李玄峰一字一顿，声若洪钟，响彻虚空，如同一尊魔神一样，散发出恐怖的气息，如同魔神降世，让得四周的那些修炼者感到了2.2一种深深的恐惧之意，浑身都忍不住的发麻，不由自主的后退。
哈哈哈哈………好嚣张的小辈，你太狂妄了！我承认，你很强大。
但是，想要让我给你跪下，还不配！姬无玄大喝一声，声音滚滚，响彻四方，如同一尊远古的魔神在大吼一样，震慑四方，如同远古魔神降临，让人心惊。

第731章如魔神降临
第731章如魔神降临
不够，不够！
李玄峰怒吼，浑身的肌肤都爆发出来了璀璨夺目的光芒，如同一尊远古的魔王降临人间，气息强大无比。
他的眼瞳血红，如同血色宝石一样闪亮，血色光芒在眼眸之中不断地流淌，显得十分的妖艳，诡异。
他伸出手掌。
一把抓向姬无玄的肩膀。
他的右掌之中血光缭绕，如同化为了一团血光，血雾弥漫，血雾滚滚，如同一团血色的王阳一样，如同一条血色的巨蟒缠绕在手臂之上，血光浓郁无比，如同鲜血浇
灌在他的手臂之上一样，让人看了，心中发悚，感觉浑身都不12由得一阵的颤栗，如同坠入冰窖一样。
你这个该死的蝼蚁！给我跪下，跪下臣服我，不然，我让你求生不得求死不能！
噗哧....
李玄峰怒喝，右脚蹬地，身躯陡然窜出，身形如龙，如同一条蛟龙一样飞窜而出，速度极快，如同一道血色的利箭一样激射而出，眨眼之间，便已经到了姬无玄的近
前，右掌抬起。
一把抓向姬无玄的肩膀，血光滚滚，如同一条血色的血蛇一样，缠绕在他的手腕之处，似乎随时都会钻进他的肌肤，钻进他的骨髓，钻进他的血液里，如同一条血色
的毒蛇，如同一条恐怖的巨蟒，张牙舞爪，如同一条真正的血蛇一样。
给我滚开！
姬无玄见状，冷喝一声。
他的眼神之中闪烁出来冰冷的光芒。
一双眼睛冰冷无比。
他的右腿陡然抬起，朝着李玄峰的右腿踢去，脚尖如刀锋一样，如同一柄锐利无比的匕首，带着恐怖的劲风，朝着李玄峰的脚背斩去。
唰.....
噗.....
只听到锵的一声，如同一声清脆的金属碰撞声一样，发出了一声铿锵之声。
一股恐怖的力量涌动，如同山崩海啸，如同滔天巨浪一样，滚滚而出，朝着四方席卷而去。
轰隆！
李玄峰与姬无玄对碰在一起。
一股恐怖的劲力涌动，如同一股洪流朝着四面八方涌出，使得四周的一切东西都被碾压，粉碎，如同烟花一样爆裂开来，化作无数的粉末。
蹬蹬蹬....
一股股恐怖的劲力如同潮水一样朝着四面八方汹涌而出，如同一片滔天巨浪，席卷一切，如同一座巨峰一样。
一下子将李玄峰给震退，身躯蹬蹬蹬的后退。
每一步，都如同千斤重。
每一次蹬踏都仿佛踩踏在一颗陨石之上，让得整个天地剧烈的晃动990，天地上面，出现了一个个漆黑的脚印，如同蜘蛛网一样，如同蛛网一样，蔓延，扩散，朝着四方蔓延。
姬无玄的身影也是连连后退。
李玄峰也是后退了数百米才堪堪止住身子。
你的实力的确强大，比之我要稍逊几分。
不过，你的实力再强大也只不过是一个小小的武皇而已，我的实力。
可是远胜于你！姬无玄站稳之后，冷笑一声，看着李玄峰，说道，眼底满是轻蔑之意，根本就没有将李玄峰给放在眼里。
一个小小的不朽之皇，怎么可能和他相提并论。.

第732章你敢看不起我?！
第732章你敢看不起我？！
你这话的意思是说你已经超越了不朽之皇境界了吗？
李玄峰眼神冰冷，如同一口锋利无比的绝世宝剑，寒芒凛冽。
当然！
姬无玄道。
他的嘴角泛起了一抹冰冷无比的弧线，眼神冷漠，眼中满是轻蔑之色。
哼！既然这样。
那你就给我跪下吧，给我跪下，给我磕三个响头，如果，你不肯跪下的话，今日你必须得死！李玄峰冷哼。
他的眼眸之中寒芒凛冽，如同两轮耀眼的明月一样，散发出来璀璨的光芒，如同一口绝世凶剑一样，让人望一眼都有种胆战心惊的感觉，如同置身于万丈深渊一样，
浑身发寒，浑身发颤。
哼！
姬无玄冷哼一声，眼眸冷冽无比，眼眸中如同一潭死水一样，平静的让人心颤，眼中充斥着冰冷的杀意，如同两柄利刃一样，锋芒毕露。
嗖！
姬无玄瞬间消失在原地，出现在李玄峰的面前。
他伸出一只手，朝着李玄峰的胸膛拍去。
一掌拍击而下。
他的掌势如同大鹏展翅，如同一只雄鹰扑食。
一爪探出，如同利刃一样，朝着李玄峰的胸膛抓去，如同利刃割裂了空间一样，让得李玄峰都感觉到了窒息。
哼，雕虫小技，看我怎么灭你！
李玄峰冷哼一声。
他伸出右手。
一把抓住了姬无玄的手掌，眼中闪烁着凌厉的光芒，身上涌出了一股强大的威势，如同一头巨象苏醒，如同一座神岳复苏，如同一头凶猛无比的巨兽在咆哮，如同一
头凶兽在苏醒，如同一块坚硬无匹的巨岩从沉睡之中苏醒一般，带着毁天灭地的威势，如同一块大岳在横冲直撞一样，恐怖的力量如同排山倒海，如同洪流一样，朝着
姬无玄的身躯之中倾泻而下，如同一座大岳一样，携带着滚滚如潮一样的力量，如同一片王阳，如同一座神山一样的气息，如同万马奔腾，如同千军万马在嘶鸣，如同
一座太古凶兽在怒嚎。
给我破！
李玄峰怒吼一声，眼中寒芒如同利刃一样，迸射出两道如同实质性的剑芒一样，朝着姬无玄狠狠的劈杀而去。
砰！
两人的手掌对碰在一起。
一股股恐怖的力量如同飓风一样肆虐而出，席卷而出，使得天地剧烈摇动，发出咔嚓咔嚓的声响，如同地动山摇，如同山川在震荡一样，天地如同要坍塌一样。
天地外面，许多武者纷纷躲避，生怕遭受到波及，如同被无尽的狂风吹拂，身体不受控制的朝着天地外面跌落下去，摔成肉泥，被狂风所吞噬。
天地上面。
李玄峰与姬无玄两人对峙，谁也不让谁。
一个是如同神灵一样高高在上。
一个则是如（诺诺的）同天神一样傲视群雄，气息强大无比，如同一尊绝代的魔王一样，散发出来恐怖的气势，如同一尊天神下凡，威严霸气，如同一头凶兽，如同太古巨兽。

:'!在咆哮变。
在咆哮。
在咆哮，似乎一旦发怒，天地崩溃，山河毁灭，苍穹都会破灭。
这一刻，天地之外面，围观的武者，包括那些长老在内，全部脸色微变，露出了震骇之色。.

第733章雷霆炸裂天穹破
第733章雷霆炸裂天穹破
此时此刻。
天地之上。
嘭！
砰！
嘭！
两人再一次的对轰在了一起。
拳掌相碰，发出砰砰砰的闷响，如同雷霆炸裂一样，如同万鼓齐鸣一样，如同山洪暴发一样，如同天塌地陷一样，如同山洪喷薄一样。
一股股如同排山倒海一样的力量，如同一股浩瀚的洪水一样，如同一座山岭一样，朝着李玄峰的身躯轰击而下。
这一股股恐怖的力量，如同排山倒海一样，携带着一股恐怖无比的威势，如同一990座山岭。
一座巨岳，朝着李玄峰压了过去，仿佛要将李玄峰给压垮一样。
吇！
李玄峰仰天怒吼一声，如同野兽的怒吼一样，如同猛虎的怒吼一样，如同太古巨兽在咆哮，发出一阵阵的咆哮，如同万马齐鸣，如同洪流翻江倒海，如同山洪暴发一
样，如同天神的怒吼一样。
一时之间。
李玄峰的身躯如同一尊神山在俯瞰众生一样，身躯如同擎天柱一样。
一股股恐怖的威势如同洪流一样，朝着四面八方激射而去，如（bccc）同一座万丈大山一样，如同一座千军万马在怒吼，如同洪荒凶兽在怒啸。。
天地之上。
姬无玄如同一尊魔神一样。
姬无玄的一条手臂化作了两条手臂。
一左一右。
两条手臂之上，如同擎天巨木一样，蕴含了无尽的威力一样，如同擎天巨木一样，如同擎天巨树一样。
每一根手指都是一把擎天巨刀，锋锐无匹，如同刀枪不入的擎天巨树一样，锋锐之气逼人。
姬无玄一张俊朗无双，英挺非凡的脸庞之上，布满了阴冷的表情，眼神如同利剑一样，如同两柄利箭，如同一头暴怒无比的狮子一样，如同一头愤怒的猛兽一样。
一双漆黑如墨的眼珠子，绽放出了摄魂夺魄一样的光华。
李玄峰，我看你能够支撑到几招？看我如何将你斩成肉酱！姬无玄冷笑一声，身形一晃，如同一道残影一样，朝着李玄峰扑杀了过去。
唰！
姬无玄的身躯化作了一道流光一样，速度快的吓人，眨眼之间便已经出现在了李玄峰的跟前。
一双如同两柄神剑一样的手掌，朝着李玄峰抓了过去，如同一把神铁铸造而成的两把神铁大刀一样，散发出一股森然的光辉一样，如同一把神铁巨刀一样，锋锐之气逼人，如同一头洪荒巨兽一样，朝着李玄峰的脖子一把斩杀而下。
砰砰砰.......
两人的攻势狠狠的碰撞在了一起。
一股股恐怖的力量如同惊涛骇浪。
好可怕的一战！
好恐怖的力量！
两个绝世天骄的巅峰决战，如同一场惊天动地的战斗，惊天地泣鬼神，如同天崩地裂一样，恐怖无比！
太恐怖了！
太惊险了！
太刺激了！
轰隆隆！
两人的攻击狠狠的碰撞在了一起。
一阵阵恐怖的力量爆炸开来。
一股股恐怖的力量如同一道道闪电一样，朝着四周席卷而去，如同狂风骤雨一样。
一股股恐怖的力量，朝着四面八方激射而去，如同山岳倾轧而下，如同洪水滔天一样。.

第734章李玄峰的变化
第734章李玄峰的变化
轰隆隆！
“杀！”
李玄峰怒吼，爆发出一股强势无比的气势，宛若一尊神明降临一般。
“小丑而已！”
姬无玄冷笑，抬手间天地轰鸣。
两人相遇，战斗瞬息而至。
李玄峰一拳轰出，拳劲滚滚，如同海浪般涌向姬无玄。
但姬无玄却面色不变，抬手打出，道道神芒进溅而出，化作一道道锋利的剑气，迎~上了李玄峰的拳劲。
两者激烈撞击。
砰砰砰砰砰……
拳劲与剑气相接触。
顿时爆发出一声声炸-响，道道光晕扩散。
一股股狂暴的气势从中弥漫，宛若实质一般冲击向四方八面，令四周的空气都剧烈震荡着，似乎随时都会破碎，化作虚无一般。
李玄峰的拳劲与剑气碰撞之下。
两者相互抵消，彼此之间的余波并未波及到其他人，只有少数的几人因为被波及到而身形晃动了起来。
噗！
李玄峰吐血飞退，面色苍白，双眼充斥血丝。
一脸愤恨之色，死死盯着姬无玄。
小丑而已，你还真以为自己是个人物吗？姬无玄冷笑，满目讥讽：你不过是一个垃圾罢了，连我一招都挡不住，还妄图跟我叫板，简直就是不知死活！
噗嗤……
李玄峰气急攻心，再次喷血，双目通红。
一副狰狞凶残的模样。
怎么样？还要继续吗？姬无玄冷笑问道。
小子！我要宰了你啊！李玄峰狠狠咬牙，满目狰狞。
呵呵，我倒要看看你有什么本事来杀我！姬无玄嘲讽，满目轻蔑。
小子！去死吧！
李玄峰彻底怒了，满目疯狂的嘶喊着，猛的冲向姬无玄，双手捏拳，打出一道道恐怖的气流，宛若龙卷风一般，呼啸着席卷而至。
哼，雕虫小技！
姬无玄不屑，满目冷笑，抬手便打出一道道剑气。
一道道锋利的剑气化作道道匹练，撕裂而去，与李玄峰的气流相交，爆发出一声声刺耳的尖锐破碎声。噗哧！噗哧！……
一道道剑气切割在李玄峰的气流之上，爆发出道道破灭之音。…求鲜花……
小子，我承认我低估你了。
不过这也仅仅只是开始罢了，我要把你踩在脚底，生生碾死！李玄峰嘶吼着，双拳连绵不断的轰出，道道恐怖的气流爆发而出。
轰隆！轰隆！
两者相交，爆发出一阵阵轰鸣，气流翻腾，道道破灭之音不绝于耳。
O
小子，我要杀了你！
李玄峰怒吼。
哈哈，你有那个本事吗？
姬无玄满目不屑。
哼！
李玄峰双眸通红，面色狰狞，全身的力量爆发出来。
一拳又一拳的轰击而出，道道恐怖气流呼啸而出，宛若一条条巨龙一般，咆哮着席卷而至。
姬无玄双手打出剑气，道道锋利无比的剑气撕裂一切，道道剑气与李玄峰的气流相交，爆发出一声声惊雷一般的轰鸣。
一股股恐怖的劲气爆发而出，四溢的力量席卷四周，将一旁围观的众人都掀翻了，连带着四周一座座山岳也轰塌了，尘土弥漫，道道石块落下，将地面都砸出一个个深坑。刀.

第735章不可能的力量
第735章不可能的力量
这太可怕了，太惊人了，好恐怖的力量，好恐怖的速度啊。他们到底达到了何等程度？
这两个人的境界到底有多高，简直难以想象。
一个人能够将两种截然不同的力量融合得那么完美，简直太不可思议了！
这简直就是一个传奇！
众人震撼，心头惊骇。
两人“九九零”的实力都太过逆天了，让人无法置信。
这就是武道吗?简直太逆天了，超越了普通修士的理解范畴，超出了常识，超出了想像。
两者的战斗还在继续。
姬无玄双眸冰寒，道道剑气肆虐，撕裂一切，将李玄峰轰得连连后退，口中鲜血连连，气流紊乱，整个人显得极为狼狈，面容惨白，嘴角都在淌血。
小子，我看你能够坚持多久，我一定要将你挫骨扬灰！我要你生不如死！李玄峰嘶吼，状若疯癫。
一脸狰狞。
姬无玄闻言，满目讥讽，双眼微眯，道：你还是先顾好你自己吧！我看你最终还是坚持不住的！
话落。
他抬手一挥，又是一道道剑气呼啸而出，铺天盖地，撕裂一切，道道剑气化作龙卷风。
一股毁灭一切的气流席卷而出，轰然朝着李玄峰冲去。
该死的小子！给我去死！
李玄峰怒喝，浑身上下爆发出一道道恐怖气流，道道气流冲出，化作一道道气柱，与一道道剑气轰然相击，爆发出一阵阵震耳欲聋的轰鸣声。
一阵阵恐怖的力量四处弥漫，道道剑气撕裂一切，撕裂一切阻拦。
咔嚓咔嚓！
道道剑气爆射而出，洞穿一切，粉碎一切，将空气洞穿一个又一个的窟窿，撕裂一切。
嘭！嘭！嘭！
一连串的爆炸声响彻。
一道道破灭的剑气撕裂一切，撕碎一切，粉碎一切阻碍，将一切撕裂得支离破碎，粉碎一切。
咔嚓咔嚓！
一连串爆裂声响起。
啊！啊！啊！
李玄峰连连怒吼，全身的力量爆发，双拳挥舞。
一道道气流席卷。
一连串破碎的声音爆响而起。
轰轰轰！
道道气流与道道破灭的剑气轰击，轰击，再轰击.
两人的战斗极为激烈。
两人的战斗非常恐怖。
两人的拳头对撞之处，空气崩碎，虚空坍塌。
两人所站的地方一片漆黑，仿佛被一团浓重的乌云遮挡。
一片漆黑，看不清楚，让人根本分辨不出两人的身影。
砰砰砰！
两人对轰，不停的轰击着。
每一次对轰，都有大道轰鸣声，大道爆裂，虚空颤抖，天地失色。
两人的对轰，让人看得胆战心惊，看得热血沸腾，双眼通红，恨不得冲进去参战，亲身体验两人的惊世之战。
啊！我要杀了你！
李2.2玄峰怒吼。
一双拳头爆发出更加狂暴的力量，道道气流喷薄，道道气流撕裂。
一道道恐怖的拳劲轰杀而出，撕裂一切，轰杀一切。
李玄峰双手紧握成拳。
一拳又一拳轰击而出，恐怖的力量爆发，轰击得姬无玄身体连连倒飞。
一连退出十几丈远。.

第736章提起战斗兴趣
第736章提起战斗兴趣“终于有点意思了！”
姬无玄稳住身形，看着李玄峰，满脸玩味。
对于这个来自上苍之上的强者。
姬无玄完全当成了磨刀石。
根本无所畏惧与忌惮！
甚至，对于整个上苍之上姬无玄都不放在眼里！
不过，就凭你？还想跟我斗？真是痴人做梦，就算你是一只猫又如何?还不是一只畜生！
姬无妖冷哼道，对于姬无妖的态度。
12李玄峰并不在意，对方既然这么自信。
那就证明了对方确实有自信的资格。
呵呵，是吗。
那我倒想要见识见识，猫究竟是不是一只畜生？
说话间，姬玄峰已经消失在原地。
好快的速度，不愧是不朽之皇高手！

姬无玄心中暗惊。
不过他的反应却丝毫不慢。
一瞬间便躲到了一旁。
虽然姬无玄躲避开了。
但是李玄峰的攻击却紧随其后。
好险！
看着李玄峰的攻击落空。
姬无玄拍着胸口，长舒一口气。
他差点没被吓死。
要是刚才没有躲避开，或许现在的自己早就死掉了吧！
姬无玄，没想到你竟然能躲过我的攻击！
李玄峰淡笑。
他的笑容中带着几分讥讽。
你也不赖啊！
姬无玄淡笑。
他刚才是有意的躲闪，并不是真正的没有躲闪。
只见他一挥手。
顿时一把巨剑便凭空而立！
我也不差，我的兵器叫做斩魔神剑！
话音一落。
只见李玄峰手中的巨剑顿时发出一阵嗡鸣。
随即向前猛冲，速度快到极致，仿佛化为一条黑色的光芒，向着姬无玄的咽喉刺去。
这一剑，似乎蕴含着一股恐怖的剑威，令空间都为之扭曲起来。
来得好！
姬无玄淡笑，双眸微眯。
他的双拳紧握，手掌之间，有着淡蓝色的星辉在流转着。
这正是武者最重视的属性星辰，武者的星辰越多，实力越强。
这一点从姬无玄的身体周围。
那淡蓝色的星辉就可以清楚的感觉到。
只见姬无玄的双臂之间。
那淡蓝色的星辉不断的流转着一股股强大的星力不断的向外散发着而且越来越浓烈。
在这样浓烈的星力之下。
姬无玄的双臂，仿佛变成了两柄利刃般锋锐。
双腿之上更是有着一层蓝色的光芒在流转着。
此刻的姬无玄，俨然一副战士的模样。
杀！
姬无玄一声暴喝，双臂齐动。
顿时只听到两声爆响。
姬无玄的身子便飞掠出去。
好快！
李玄峰心中惊讶，没想到对方的速度竟然这么快！
而且，对990方的速度竟然不比他慢！
难怪会有资格称作是不朽之皇高手。
这一点我还是小觑了他！
李玄峰暗叹，不敢轻敌。
他也同样施展出自己的招式来。
只见他右手一抬。
一杆长枪浮现。
随后他双脚用力一踏，整个人化为一道幻影，冲着姬无玄追击而去。
李玄峰一边追击。
一边不忘观察着四面八方。
他怕有人突袭。
所以必须小心翼翼。
来得好！
姬无玄同样也发现了李玄峰的异状。
他的嘴角微翘，眼睛微眯。
一副势在必行的样子。.

第737章李玄峰终究败退
第737章李玄峰终究败退看来这次有些棘手了！
李玄峰暗叹。
我就让你看看，什么才是不朽之皇高手的战斗力！
姬无玄心中暗自想到，对于他的不朽之皇高手的身份。
可以说是十足的自豪。
他的实力是不朽之皇高手。
而李玄峰的实力是不朽之王初期！
这样的差距。
可以说是云泥之别。
而且姬无玄的身法，也是非凡，速度之快，连一些不朽之皇巅峰的高手，也比不过！
这是我最擅长的！
我倒是想要知道，不朽之皇初期，是怎么与不朽之皇巅峰战斗的！
杀！
两人一前一后的朝对方追击而去。
速度都不慢，几乎眨眼间就碰撞了数百次。
轰！
轰！
姬无玄的速度非常快。
在姬无玄身旁。
李玄峰的速度也是不慢。
而且两者之间还保留了一定的距离。
这是不朽之皇高手的基础实力！
也可以说，不朽之皇高手之间的战斗，除了实力，还需要一定的默契！
不朽之皇高手，能够做到一心二用。
两心合一，能够将自己的实力发挥到最大限度，甚至两人能够同时使用一种攻击，或者两人同时使用一种防御的功法，能够同时将自己的攻击，和防御功法发挥到最佳的效果！
好快的速度！
李玄峰心中暗自吃惊，没想到这姬无玄竟然这么快。
他的速度，绝对不弱于他。
甚至比他更加快！
不愧是不朽之皇高手！
这个时候的李玄峰，也不敢大意。
他可以肯定，若是自己轻敌的话。
那么，最终的下场一定会很惨！
李玄峰的身上顿时有着一层蓝色的星辉在流转着。
在这一刻。
他仿佛进入到一种奇妙的境界之中，周遭的一切都被他的视线捕捉。
他甚至可以感受到周遭的一切，包括空气中的风、水、土等，甚至可以感受到风中的水滴。
这样的能力，简直超乎常理，让人难以置信。
好厉害的感官能力，真不愧是不朽之皇高手啊，难怪他敢在不朽之皇之中横着走！
不朽之皇高手，果然不凡，竟然能够感知到这些。
这简直就是神通一般啊！
我也想学！
那你赶紧去找个师傅啊！
四周的那些观战的人，看到李玄峰的表现。
顿时议论纷纷。
一个个都羡慕的很。
他们也是不朽之皇高手。
但是他们没有李玄峰的这种能力。
这就相当于一个不朽之皇中手与一名不朽之王高手之间的实力差距。
这也难怪那些人会嫉妒李玄峰。
哈哈哈哈，小杂碎，今天，我会让你知道不朽之皇高手的实力，也让你知道，得罪我姬无玄的代价是什么！
姬无玄狂笑，身上的气息不停的飙升。
一（诺诺的）股股狂暴的气流，犹如海啸一般，席卷而去，周围那些树木，更是承受不住这样的压迫力，纷纷折断。
不错，不错，你有点儿意思！
李玄峰点头赞道。
我也没有想到你竟然这么强，竟然能够逼迫的我使出我的不朽之皇初期巅峰的实力变！
姬无玄点头赞道。
我也没有想到，你这样的不朽之皇高手，竟然也会使用这样的手段！
李玄峰摇头笑道。.

第738章想要卷土重来！
第738章想要卷土重来！
既然这样的话！那么，你就给我接招吧！
姬无玄冷笑一声，身躯一晃，便再次消失在原地。
下一刻。
姬无玄出现在李玄峰的背后，手中长棍猛的向着李玄峰的后脑勺劈砍而去。
长棍划破虚空，呼啸而去，携带着无尽的雷霆之力，向着李玄峰狠狠的砸去。
这一棍。
姬无玄是用尽全身的实力。
这是姬无玄的最强攻击！
姬无玄的最强攻击，就算是一般的不朽之王初期高手，也要忌惮几分，更何况。
李玄峰只990是不朽之王初期。
但是李玄峰，并没有因此而慌乱。
来的好！
李玄峰低沉一声，手中的星河战戟猛然回转，向着身后劈砍而去。
一道耀眼的星河之力爆涌而出。
瞬间。
李玄峰的身躯化为漫天的星光，向着姬无玄笼罩而去。
砰!砰！砰....
星芒闪烁，密集的星芒闪烁着璀璨的星光，密布在星域当中，如同星辰陨石一般，向着姬无玄的身上疯狂的射去。
一颗又一颗，如同雨点般，密集的向着姬无玄轰杀而去。
这些星芒密集而至，让人不由心悸。
砰砰砰！
砰砰砰！
一声声闷响不停的传出。
在众目睽睽之下。
这些星芒密集轰在了姬无玄的身上。
姬无玄的脸上露出了一抹狞笑，手中长鞭猛的抽打而下，长鞭带着狂暴的雷电。
一阵轰鸣炸响，长鞭狠狠的抽向星光密集的星芒之中。
长鞭之上雷电之力，如同一道道银蛇，舞动着闪烁着。
一道道银蛇，向着四周扫荡而去。
砰！砰！
长鞭一扫。
一颗颗星芒瞬间粉碎。
哼！雕虫小技！
见状。
姬无玄冷哼一声，手腕一抖，长鞭如同灵蛇一般，猛的向着四周扫去。
在这一瞬间。
那长鞭仿佛化为了万千。
每一条都散（bccc)发着令人惊颤的气势。
每一条长鞭扫荡而去，都有一颗颗星芒崩碎。
姬无玄的攻击之下。
李玄峰的星辰战戟，根本无法抵挡。砰！砰！砰……
在李玄峰手中的星河战戟不停的抵抗之下。

姬无玄的长鞭。
一下下的抽打在星河战戟之上。
李玄峰手中的星河战戟被抽的不停震动，发出一声声的震动声响。
李玄峰感觉自己体内的气血。
在这样剧烈的震荡当中，翻滚不已。
一口鲜血从他的喉咙里喷吐而出，溅落到星河战戟之上星河战戟。
瞬间染红了一片。
看到这里。
李玄峰脸色变得难看起来。
他知道。
他的情况，似乎有些不太乐观。
小杂碎，今日，就是你的死期，我倒是很想试试，你能够承受住我多少攻击？
姬无玄阴测测的说着身形闪烁，速度快的惊人。
他一步跨出，整个人都化作一道残影，眨眼间，便已经冲到李玄峰的身边。
唰！
一道银白色的长鞭，如同银龙，猛的一甩。
一下子抽打在李玄峰的肩膀上顿时，鲜血进溅，血肉横飞。
啊阿！
一声痛苦的嘶吼传出。
李玄峰身上的铠甲，竟然瞬间被撕开了一个巨大的裂痕。
鲜血。
顿时狂涌而出，洒落而下。
在地面，洒落成片的血花。.

第739章不过如此而已！
第739章不过如此而已！
哼，看来，你也不过如此嘛！
姬无玄一声冷笑。
手中长鞭猛的一扬。
刷！
又是一道星芒激射而出。
这道星芒，~闪烁着无尽的星芒。
在星河战戟的星芒中，-闪烁着璀璨的星芒。
一道道的星芒，密密麻麻的交织成网。
这是星辰战戟的不朽之皇高阶技法，星河战网！
这套战技的威力，极为的恐怖。
可怕！
星芒，交织成一道道的网，密密麻麻，将李玄峰完全覆盖。
星芒交织在一起，密密麻麻，将李玄峰的整个人完全的覆盖在其中。
哼，小杂碎，看你这次怎么逃！
姬无玄的嘴角挂起一丝狞笑，冷笑的说着。
看到这一幕，所有人都是心神狂跳。
这样的手段，让人惊骇。
姬无玄的攻击，竟然如此的犀利！
这样的攻击，简直恐怖异常。
在这样的攻击之下，别说不朽之王高阶武者了，即便是不朽之皇中期，乃至不朽之皇后期的高手，也必死无疑。
呵呵。
这就是星辰战戟吗，果然不愧是星辰战戟！
李玄峰看到自己手中的星河战戟，眼睛也是不禁微微的眯起。
他没有想到。
这个姬无玄，竟然还拥有这样的战技，如此的逆天。
这个战技，简直堪称逆天！
要知道。
这样的战技。

只有星辰战殿的弟子才有资格修炼。
但是，现在却出现在了姬无玄的手中。
这样的一个人，真是可怕！
这一刻。
李玄峰不禁对星辰战殿，产生了浓厚的兴趣，也对星辰战殿的强悍，产生了浓重的兴趣。
这就是星辰战戟吗，果然是一把不可匹敌的绝世战兵。
只要是修习了星辰战戟的人，就能够发挥出比其他人更加强大的实力，果然名副其实！
李玄峰的心中暗自的说道。
这样也好，虽然你修炼了星辰战戟。
但是我也正好拿你练练刀，磨砺一下星辰战戟的锋锐！
姬无玄冷哼一声，手中长鞭猛的一扫，星辰战戟之上的星芒。
瞬间爆裂。
砰砰砰！
一声声清脆的碰撞之音响起。噗噗噗.......……
·…求鲜花···
李玄峰身上的星辰战甲瞬间崩溃，露出一道道狰狞的伤口。
星辰战甲崩溃。
李玄峰浑身鲜血淋漓。
星辰战戟。
瞬间崩裂。
这让李玄峰身形不由的后退，脸色惨白。
怎么可能！我的星辰战甲可以抵御住不朽之皇下品武器全部的攻击，怎么会被你瞬间击毁？
.0
李玄峰脸上充满了不甘，充满了难以置信。
哼，就凭你，也想挡住我的攻击？简直是痴人做梦！
看到这里。
姬无玄忍不住讥讽一声。
小杂碎，你找死，今日，我要让你知道，星辰战戟的厉害！
李玄峰怒声喝道，眼中寒芒暴涨。
他的身形猛的一跃，整个人都冲向姬无玄。
姬无玄也没有躲避，任凭李玄峰冲向自己。
小杂碎，今日，老夫就让你尝尝，什么叫做真正的力量！
姬无玄怒声大喝，手中的长鞭，再次狠狠的抽打在李玄峰的身上。
轰隆隆！
星辰战戟上再次迸溅出无数星芒。
星辰战戟，再次被姬无玄的长鞭，给震得一阵嗡鸣。刀.

第740章满眼都是不甘心
第740章满眼都是不甘心
一圈圈的涟漪荡漾开来，荡漾向四方，让四周的空间。
瞬间扭曲起来。
轰.........
两人的身形。
在虚空之中，不断的闪掠。
星河战戟，不断的震荡，星芒不断的绽放。
一道道的星芒。
在空中闪烁。
一道道的星芒。
在虚空之中不断的荡漾，不“九九零”断的激荡，向着四周荡漾，所过之处，空气之中。
一股股的气流，被震荡的不断向着四周扩散。
一道道气流，不断的在虚空中爆炸，发出轰隆隆的爆破之声，震荡着周围的空间，向着四周，荡漾开来。
砰砰砰！
一道道的声响，不断的在虚空之中响彻。
一道道气浪不断的荡漾而出。
一道道气息，疯狂的向着四周席卷开来，向着周围，不断的蔓延。
李玄峰和姬无玄二人，身形不断的闪掠。
每当李玄峰的星辰战戟与姬无玄手中的长鞭相互碰撞之时，都会发出一连串的爆炸之声。
轰！
一道道爆破之声，不断的响彻，不断的向着四周荡漾开来，不断的向着四周不断的扩张开来。
轰.....
轰！
星辰战殿，广场之上一道道轰响不断的响起。
一道道气息，不断的向着四周，疯狂的荡漾而来。
轰！
星辰战戟。
在姬无玄的长鞭的轰击之下，不断的震荡。
星辰战戟之上星芒闪耀。
一道道星芒，不断的爆闪，不断的向着四周，荡漾而出。
一股股强悍无匹的气息。
在空中，不断的弥漫，震荡，扩散着。
轰！
一连串的轰响声。
在虚空之中响起。
一道道的气浪，不断的向着四周不断的荡漾。
砰砰砰....
姬无玄的长鞭，狠狠的轰在了星辰战戟之上发出一声声震耳欲聋的响声。
轰！
随后。
姬无玄手中的长鞭，狠狠的抽打在星辰战戟之上发出一道沉闷的声响。
砰砰！
随后。
姬无玄手中的长鞭再次疯狂的抽打在星辰战戟之上。
星辰战戟，不断的颤抖，颤抖的非常厉害，仿佛在不断的震动一般。
这让李玄峰的眼瞳不禁紧缩了一下….
这星辰战戟，竟然这么脆弱？
哼！
看到这里。
李玄峰的双目之中，闪过一抹不屑。
随后，手中长鞭，不断的抽打，星芒，闪烁，不断的爆发出来，不断的爆裂。
一时间。
这里，不断的震荡，发出一道道的爆炸声响。
哼，你的星辰战戟，已经被我打坏了，你还能够坚持多久？
哈哈，小杂碎，你就等死吧！
小杂碎，受死！
李玄峰的眼中，闪过一丝残忍，手中的星辰战戟，再次狠狠的向着姬无玄狠狠的砸去。
哼，雕虫小技！
看到这里。
姬无玄的嘴角不禁露出一抹讥嘲的笑容，2.2手中的长鞭，再次狠狠的向着星辰战戟抽去。
两道长鞭狠狠的轰击在星辰战戟之上顿时。
一阵阵剧烈的震荡不断的从星辰战戟上传来。
一股股狂猛的冲击波。
在空中不断的扩散。
轰隆隆！
轰！
轰……
两道长鞭狠狠的轰击在星辰战戟上面。
顿时发出一声声震耳欲聋的爆炸声响。.


第741章星辰战戟之威
第741章星辰战戟之威
一阵阵刺骨的疼痛，不断的从那柄星辰战戟上传来，传遍李玄峰的全身，不断的向着四周扩散，向着四周，荡漾，蔓延。
李玄峰的双目之中，闪过一抹狰狞之意。
他没有想到。
他辛苦凝聚出来的星辰战戟，居然被姬无玄这个卑鄙无耻的家伙，轻易的将他凝聚而成的星辰战戟给打碎了。
这让他感觉到了莫大的羞辱。
小杂碎，本座要将你挫骨扬灰！
李玄峰咬牙切齿的吼道，声音冰冷的骇人。
李玄峰的眼眸之中，闪过一丝凶光，手中的长鞭，12狠狠的抽打而出。
一道道星芒，不断的绽放。
一股股可怕的冲击力，向着姬无玄不断的涌来。
给我破！
给我破开它！
看到这里。
姬无玄不禁怒吼起来。
姬无玄的声音，冰冷而又森冷，仿若地狱的恶魔之音一般。
一道道的气浪，不断的向着四周扩散，向着周围荡漾开来。
轰！
随着姬无玄的声音落下。
他的手中，星辰战戟上星芒绽放，不断的向着周围荡漾而出。
一道道星芒，向着四周不断的扩散。
轰！
随着一道道星芒，向着四周不断的荡漾而出，星辰战戟上爆发出来一道道璀璨至极的星辰战芒。
一道道的冲霄，不断的荡漾。
一道道绚烂的星芒，不断的绽放，向着四周，扩散。
姬无玄的脸上露出一抹狰狞至极的神情，手中的星辰战戟，不断的挥舞，将一道道星芒，狠狠的甩出。
轰！
轰！
姬无玄手中的星辰战戟。
在他的挥舞之下，不断的绽放而出一道道灿烂夺目的星辰战芒。
星辰战戟之上爆射出来一道道炫丽夺目，璀璨夺目的星辰战芒，向着周围，不断的扩散开来。
轰………
一连串的爆炸声响。
在虚空之中，不断的响彻。
一道道的星芒，向着四周，不断的扩散，不断的扩散，不断的扩散。
一道道璀璨的星芒，不断的向着四周荡漾。
一道道星芒，不断的爆发。
一道道星辰战芒，不断的爆炸，不断的向着周围扩散。
轰！
两道长鞭，不断的对轰，不断的轰炸。
两人的攻击，不断的对轰在一起。
一道道恐怖的冲击波，不断的向着四面八方蔓延。
一股股强横的气势，向着四周，荡漾开来，向着虚空之中，不断的荡漾，向着虚空，不断的扩散。
两人的身体。
在虚空之中，不断的交错。
两人，也不知道，990已经对拼了几十招了。
给我滚！
突然。
姬无玄的口中，暴喝一声，身上一股可怕的劲气。
瞬间爆发，整片天空之中，都充斥着一股股的星辰光芒。
姬无玄，手中的长鞭，狠狠的向着李玄峰的长剑，狠狠的轰砸而出。
咔嚓！
一道道巨大的声响，不断的响彻。
一股股恐怖的星辰战芒，向着李玄峰，狠狠的轰杀而下，向着李玄峰，狠狠的撞击了过去。
轰隆！
一声惊天动地，仿若巨雷一般的炸响声响。
在虚空之中响彻。
两人交织在一起，向着对方，不断的轰炸而去。

第742章漫天星光璀璨
第742章漫天星光璀璨
嘭！
一道道星辰战芒，不断的轰炸在星辰战戟之上一阵阵的巨响声，不断的响起，不断的荡漾。
一阵阵的冲击波，向着四处，扩散开来，不断的向着虚空，不断的扩散，不断的荡漾，向着周围，不断的蔓延。
两人的身影。
在虚空之中，不断的闪现，向着虚空，不断的撞击而去。
两人的身体之上爆射出来一道道可怕的光芒，向着四周，不断的荡漾，不断的扩散，向着四周，不断的扩展。
轰！
轰！
两人，不断的对轰着。
一阵阵巨大的声响，不断的响起。
一道道绚丽的冲击波，不断的向着四周，不断的荡漾，向着周围，不断的扩散开来，向着四周，不断的荡漾而去。
姬无玄的脸色，微微一变。
他的脸上露出一抹凝重的神情，手中的长鞭，不断的轰砸而下。
一股股可怕的力量，向着周围，不断的爆炸开来，向着四周，扩散。
一道道绚丽的星芒，向着四周，不断的蔓延，向着四周，荡漾开来。
姬无玄的实力，比之以前，更加的强横和深厚了。
该死，你怎么会变得如此的可怕了！
你的实力，怎么会增强这么多，你不是应该只是一名不朽之皇九级的修炼者吗?为什么会拥有如此可怕的实力，不，应该说，你的实力，根本就不属于不朽之皇九级
修炼者，应该说，你根本就不属于不朽之皇境界的武者，你到底是谁？你到底隐藏在暗中，做什么？
姬无玄看着李玄峰，脸上充满了凝重和震撼的神情，望着李玄峰，不断的咆哮道。
一张脸上充满了愤怒，充满了凝重和震撼的神色。
你猜啊？
听到姬无玄的话。
李玄峰不由得哈哈一声狂笑，向着姬无玄，淡淡的开口道，嘴角，带着一抹淡淡的笑意。
哼，别装疯卖傻，你以为。
这样的伎俩。
可以瞒得住我，你根本就不是什么不朽之皇九级的强者，你根本就是一个不朽之皇强者。
一个伪装成为不朽之皇九级的修炼者而已。
一个卑鄙的家伙，竟然敢用假冒不朽之皇强者的名头，骗取别人的信任，你简直是该死，该死之极，你到底是何人？
听到李玄峰的话。
姬无玄的脸上不由得浮现出一丝怒火。
一双眸子，闪烁着一丝丝的精芒，不断的盯视着李玄峰，口中，厉声的咆哮起来。
一双眸子，紧紧的盯视着李玄峰，不断的开口质问道。
听到姬无玄的话。
李玄峰的脸上露出一丝嘲讽之意，淡淡的笑道：怎么样，现在相信了吧！
姬无玄，不由得一愣，脸上闪过一丝疑惑之色。
怎么会这样呢？
难道。
这个混蛋，真的是一个不朽之皇强者？这怎么可能呢？
可是，如果。
他不是一个不朽之皇强者的话，为何能够拥有这么可怕的（诺诺的）力量呢？
姬无玄心中，不由得暗自的疑惑了起来。
一时之间，心中闪过一道道的思绪，不由得陷入到沉吟之中变。
姬无玄不知道该如何是好。
看着李玄峰一副淡定从容，一派高人风范的模样。
他心中，不由得升起一丝忌惮之意，不敢再次的向前进攻。
因为他感觉到，如今的李玄峰，实在是太可怕了，让他感受到了一种浓烈的威胁和压力。.

第743章姬无玄的顾虑
第743章姬无玄的顾虑一日。
姬无玄敢继续的向前攻击的话。
那么。
他就会遭到李玄峰的反击。
你不是一个不朽之皇九级的修炼者？
想到这些。
姬无玄脸上闪过一抹凝重和忌惮之色。
怎么样，你还要继续的进攻吗？李玄峰看着姬无玄，脸上不由得浮现出一丝玩味的笑意，淡淡的开口道，眼中。
一缕缕的精芒，不断的闪过。
看着李玄峰的眼神，看着李玄峰的表情，听着李玄峰的语言，看着他脸上的表情，听着他所说的每一句话。
990姬无玄。
顿时明白，自己被李玄峰，给戏弄了。
哼，小辈，算你走运，竟然能够逃脱本座的掌控！
姬无玄看着李玄峰，脸上露出一丝森冷的杀意，冷冷的说道，说完之后，手中的长鞭，向着虚空，狠狠的一卷。
呼味呼味！
轰！
一团耀眼的星芒，猛地从虚空之中爆闪出来，向着李玄峰，狠狠的轰砸而下。
轰！轰！轰！
一阵阵剧烈的碰撞声，向着四周，不断的荡漾，向着四周，不断的涌动开来，不（bccc）断的向着周围，扩散。
一阵阵可怕的轰鸣声。
在虚空中，不断的回荡。
轰！轰！轰！
姬无玄手中的星魂枪，猛地爆发出一团耀眼的星芒，狠狠的轰砸在李玄峰的胸膛之上一声声剧烈的轰鸣声，向着四周不断的荡漾，向着四周，不断的荡漾开来。
一道道的可怕的气浪，不断的翻滚开来，向着四周，不断的扩散。
一道道可怕的轰鸣声，向着四周，不断的荡漾开来。
你这样的垃圾，还没资格和我一战！
李玄峰冷笑一声，手中的长枪，猛地一挥。
一团可怕的星芒，向着虚空，狠狠的挥舞而下。
一条巨大的星河，猛地从长枪中涌动而出，狠狠的向着虚空中，狠狠的轰砸而下。
轰！轰！轰！轰！轰！
一道道可怕的星芒，狠狠的向着虚空中的虚空中，狠狠的轰炸了下来，狠狠的落在了虚空中，发出一声声剧烈的爆炸声。
姬无玄看着虚空之中，不断的绽放出的璀璨星芒。
一时之间，脸上不由得浮现出一丝凝重之色。
他万万没有想到。
在自己的面前，竟然出现了这样一个怪物。
一个不朽之皇境界，能够施展出不朽之皇级别强者的攻击。
这，实在是太令他震惊了，也太令人不敢相信了。
这个世界上怎么会有着如此强悍的人存在呢?他怎么可能会出现。
这样强悍的人，难道。
这个家伙，真的是不朽之皇强者吗？这，怎么可能？
该死的。
这个家伙，真的是不朽之皇强者！
看着虚空中，爆发出来的可怕气息。
姬无玄心中不由得惊骇欲绝。
一时之间，整个人，都不由得呆立原地，脸上露出一丝惊讶和恐惧之意。
呵呵，既然，你都猜测到了，我是一个不朽之皇强者了。
那么，你还不赶快跪下臣服与我?李玄峰看着姬无玄的样子，脸上不由得露出一丝冷酷的笑意，向着姬无玄，冷冷的开口说道。
一边说着他的脸上露出了一丝讥讽之意。.

第744章故意的挑衅
第744章故意的挑衅
你休想，你休想，我绝对不会屈服于你的！

'.;听到李玄峰的话，看着他脸上露出来的讥讽之意。
姬无玄不由得咬牙切齿的开口喝道，脸上的神情，狰狞扭曲，显得十分的狰狞可怖。
不肯屈服？
看着姬无玄的样子。
李玄峰的脸上露出一丝不屑的笑意。
哼，你既然，如此的倔强的话。
那么，本座，便让你尝试一下，什~么叫做真正的痛苦！
看着姬无玄。
李玄峰的脸上露出了一丝冰冷的笑意，向着姬无玄，不由-得冷冷的笑了一声。
一边说着他的身上猛地迸射出一片片耀眼的金色光芒。
一道道可怕的力量。
瞬间从他的体内涌动而出，向着虚空之中，狠狠的涌动而去。
一股股可怕的力量，从他的身上不断的涌动而出。
一道道耀眼的金色星芒，不断的绽放，爆发出一团团璀璨的光芒，向着四周，不断的爆裂开来。
在这一刻，虚空中，猛地一声炸响。
一声声巨大的轰鸣声，向着四周，不断的蔓延，向着四周，疯狂的肆虐开来。
砰砰砰！砰砰砰！
在这样的轰鸣声之中，虚空中。
顿时传递开来。
一连串，密集的爆裂声。
一道道耀眼的星芒，不断的绽放。
在虚空之中，疯狂的炸裂开来，形成一道道可怕的力量，向着四周，不断的蔓延开来。
姬无玄，看着虚空中，突然爆炸的星芒。
一张脸，变得更加的狰狞起来。
该死的。
这个家伙，真的是不朽之皇强者啊！
姬无玄的脸上不由得露出一丝狰狞和恐慌。
一颗颗豆粒般大小的汗珠，不断的在额头上滴落而下。
不好！
想到这里。
姬无玄的脸上不由得闪过一丝凝重之色，看着虚空之中，爆裂开来的耀眼星芒。
他的脸上不禁流露出了一丝焦急和慌乱的神色。
他的脚步，也顾不上其他的了，向着远处，疯狂的飞掠而去。
看着姬无玄的样子。
李玄峰的嘴角，不由得勾勒出一抹冷笑，身形，猛地向着前方冲了过去，身形，向着姬无玄，狠狠的追了过去。
……求鲜花……
一边向着前方，猛地冲了过去。
给我留下来吧！
姬无玄看着李玄峰的身形，不由得冷冷的开口喝道。
一边说着一边身形，猛地一动。
一双拳头，猛地挥舞而出，带起一蓬灿烂的星芒，狠狠的向着李玄峰，轰炸而去。
看到姬无玄这个家伙的举动。
..0
李玄峰的嘴角，不由得流露出一丝嘲讽的冷笑，身形，猛地停止在半空中，手指一弹，刹那间。
一根根璀璨的星芒，向着姬无玄，狠狠的冲撞了过去。
砰！砰！砰！砰！
一声声剧烈的爆炸声，不断的响起。
随着一声声爆破的声音。
一道道璀璨的星芒，不断的从空中，不断的爆发出来。
噗！噗！噗！噗！
在这一道道璀璨的星芒之中。
姬无玄的身体，不断的被击退开来，嘴巴，喷洒出一道道殷红的鲜血，脸色苍白。
一双手臂上也不由得多出一个巨大的伤痕。
一条右臂，也不由得，软软的垂落下来，鲜血淋漓。刀.

第745章李玄峰的傲气
第745章李玄峰的傲气
不错嘛，居然能够接住我一招，你倒是有点本事，看来，你的确是很不错，比起一般的不朽之皇强者，的确是要厉害许多！
李玄峰看着姬无玄的样子，冷笑着开口说道。
哼！
听到李玄峰的话。
姬无玄不由得冷哼一声，脸上露出了一丝怒火和不甘的神情。
看着他的这个样子，看到他这副样子。
“九九零”李玄峰嘴角上的冷笑，更浓了几分，脸上露出了一丝讥讽的冷笑之色。
姬无玄见状，不由得怒火攻心，双目，变得赤红了几分，脸上的表情，显得狰狞可怖，看起来，似乎就像是一只受伤的野兽一般。
不管你是什么不朽之皇强者，今天，我必杀了你！姬无玄的脸上一丝狠辣之色闪烁，口中大吼一声，手腕一抖。
一柄锋利的弯刀。
瞬间握在手中，手中，闪烁着一阵阵寒冷的锋芒。
一股强横的力量，不断的涌动开来。
瞬间。
一阵阵耀眼的光芒，不断的绽放开来，向着虚空之中，不断的席卷开来。
在虚空之中，形成一朵朵耀眼的璀璨的火花，看起来，异常的绚丽夺目。
哼，找死！
李玄峰看着姬无玄的样子，冷哼了一声，手中的弯刀，狠狠的向着前方一挥。
一股耀眼的星芒，向着虚空，猛地爆炸开来，化作一股可怕的爆炸力量，向着姬无玄，狠狠的冲击了过来。
姬无玄感觉到这一股可怕的能量的威压，不禁脸色一变，身形一晃，向着一旁飞掠了出去。
轰隆隆！
就在姬无玄刚刚躲避开去的瞬间。
一声声剧烈的爆炸声，猛地在虚空之中响起。
一连串剧烈的爆炸声，不断的在虚空中，爆炸开来。
一股股可怕的冲击力量，向着四周扩散开来。
虚空中。
一层层的涟漪波纹，向着四周蔓延开来，向着虚空中，不断的扩散，虚空。
瞬间破碎开来。
李玄峰看着自己的这一击，将姬无玄的这一次攻击，给挡了下来，脸上露出了一丝满意的笑容，身形一动，猛地一个转身，向着姬无玄追杀而去。
该死的混蛋！
看到李玄峰竟然这么快就追杀了过来。
姬无玄，不由得一脸的愤怒和羞恼。
他没有想到。
李玄峰的速度，竟然这么快。
他的反应能力，已经算是非常快了..
可是，却仍旧无法阻拦住李玄峰。
这，让姬无玄，不由得一脸的羞恼之极，脸上的表情，也变得难看了许多。
你的实力，的确是挺强的。
但是，你以为，你能够杀得了我吗？哼，痴心妄想！
看着姬无玄。
李玄峰的眼中。
一道寒光，不由得闪现了出来。
他一声冷哼，猛地抬手。
一拳，狠狠的向着姬无玄轰砸了下来。
哼！
姬无玄看着李玄峰。
一双铁拳，向着自己狠狠的轰击而来。
他不敢有丝毫的怠慢。
一声冷哼，手掌猛地一伸，手中的长枪，向着虚空中，狠狠的刺出。
2.2一道璀璨的亮银色的光芒，不断的在长枪之上浮现，向着虚空之中，猛地爆炸开来。
砰！砰！砰！
在姬无玄和李玄峰两人的攻击，相遇到了一起的瞬间，发生了巨大的碰撞声。
一阵阵巨大的轰鸣声，不断的响起。
嘭！
一声巨大的爆炸声，不断的在虚空之中响起。
两人的身影，都被可怕的爆炸声，震得猛地向后退了出去。.

第746章凭你不配让我投降！
第746章凭你不配让我投降！
“小子，现在投降还来得及，不然待会儿可没机会了！”一击过后。
李玄峰冷冷盯着姬无玄说道。“凭你这蝼蚁也配?”
姬无玄冷笑，完全不将对方放在眼里。
你找死！
闻言，李玄峰顿时恼怒，身上爆发出恐怖杀意。
一股狂暴劲气从他体内冲出，向四面八方席卷而去，掀起无数狂风。
狂风之中夹杂着点点火星。
这些火星落在地上瞬间化为熊熊烈焰，火势凶猛，眨眼就将地面吞噬，地面被烧得一片焦黑。
12一些树木也被烤成干枝。
这小子，好强的威势啊！
看到李玄峰施展威势。
一旁的刘云飞心头微凛。
他也曾经是武林人士，自然清楚这一招的威力。
只是他没有料到，姬无玄的实力竟然这般强横，竟能够挡住对方这一击。
不愧是上苍之上的强者，确实不凡！
姬无玄赞赏道。
哼。
那又怎样，今日我必斩于此地，你休要阻拦！
李玄峰冷声说道。
话音刚落。
一股恐怖气息从李玄峰身上爆发而出。
一股股毁灭性的气浪向着四周疯狂扩散而出。
一瞬间。
李玄峰的周围便变成了修罗炼狱，血腥弥漫，尸山血海！
上苍之上，果然名不虚传！
看到李玄峰的这一手，姬无玄也露出惊容。
这是李玄峰在上苍之上的绝技，也算是他们这次行动的最强底牌之一，没想到竟能在一个后辈面前展示出来。
小子，你的确很强。
但是今日你必须得死在这里！
李玄峰沉声喝道，双目充斥血红色，整个人仿佛变成了一尊血人，身体也变得庞大起来。
那也得看你有没有这份本事？
姬无玄冷笑回应。
说罢！
李玄峰手中多出一把长剑，长剑通体赤红色，剑刃锋利无比，仿佛蕴含了千钧巨力。
在李玄峰手中舞动起来，形成一道道幻影。
给我破！
看到姬无玄的攻击已经来临，李玄峰也不再保留，直接爆发出了他的杀手锏。
一声爆吼响彻天地，李玄峰手中长剑挥出，赤红长芒闪耀而起，带起无穷尽的血色光华。
这道剑气所到之处，空间崩裂。
一切皆被摧枯拉朽般斩碎，所有的东西都不复存在，变成一堆粉末。
小子，受死吧！
一剑斩出，李玄峰也没有任何停留，再次爆发出一记杀招。
雕虫小技，给我破！
看到李玄峰的攻击再次袭来，姬无玄毫不畏惧，手中长枪990一刺，直接洞穿李玄峰的剑气。
嗯？
李玄峰心神一震，感受到枪头上的力量后。
他连忙收剑防御。
铛！

".铛铛铛铛铛！
李玄峰和姬无玄你来我往，不断碰撞交锋。
两人的战斗极为惨烈，不断激烈碰撞，打的天昏地暗。
砰！
两人同时爆退。
同时喷出鲜血，脸色苍白如纸。
两人的实力相差太大，若非是仗着自己的不朽之皇优势，怕是早就败在了姬无玄的枪法下。
李玄峰的长枪虽然犀利，却也抵挡不住姬无玄手中长枪的恐怖，长枪直接被姬无玄挑断，成为废铁一块。.

第747章果然有点本事
第747章果然有点本事
好！好！好！真不愧为上苍之上来的，果然厉害！
姬无玄哈哈大笑。
虽然刚才被挑断了长枪。
但是对于他而言却不值一提，根本无伤大雅。
他刚才只不过是在试探而已。
哼！就你这种废物，也配称呼我师傅，还是赶紧滚回去做你的缩头乌龟吧！
姬无玄冷笑道。
姬无玄的话令李玄峰怒不可遏，双眼瞪起，浑身散发出强悍气势。
一股股恐怖气浪在他身上涌荡起来。
这一刻。
他终于忍耐不住了，准备施展出压箱底功夫。
小子，你找死！
看到李玄峰的模样，姬无玄也忍不住了。
一声大喝，手中长枪再次挥出，化作一道红色匹练，向着李玄峰射出。
轰！
李玄峰手中的长刀劈砍而出，与那道红色匹练碰撞，发出震耳欲聋的碰撞声，爆炸之音响彻整个天际。
恐怖的冲击波肆虐开来，将附近的草皮撕扯殆尽，露出一条条沟壑。
一些低阶妖兽被波及，被这股冲击波碾压成肉泥。
噗哧
这一次的碰撞。
两人同时倒吐出一口鲜血。
两人的实力相差悬殊，李玄峰的实力远胜于姬无玄。
所以在第一击下。
两人同时受伤，李玄峰的伤势并不重。
而姬无玄却受了不轻的伤势。
哈哈！
看到姬无玄的狼狈模样，李玄峰猖獗大笑。
小子，你现在知道你我之间的实力差距了吧！
李玄峰猖狂大笑，嘲讽道：你我的实力相差太大，不管你怎么挣扎，都是无用，乖乖受死吧！
呵呵，你未免想的太简单了，既然来了这里，就没有想过活着离开，今日我不仅要将你斩杀于此。
而且要将你的脑袋摘下来当夜壶！
听到李玄峰的嘲讽，姬无玄怒喝一声，眼中闪烁着森寒的杀意。
小子，别嘴硬了，现在的你，还能翻出什么风浪，你以为你赢了吗？
李玄峰冷声道。
赢的人是你，小子！
姬无玄回应道。
那就让我看看你有没有这个实力吧！
李玄峰再次挥动手中长枪，向着姬无玄杀来，速度快若闪电，几乎瞬息之间便来到了姬无玄面前。
给我死！
李玄峰再次一剑斩出。
雕虫小技，给我破！
见状，姬无玄也毫不示弱，手中长枪再次舞动。
一道道凌冽的枪影浮现在长枪周围，带起阵阵呼啸之声，直接与李玄峰的赤色长芒碰撞。
轰轰轰！
碰撞之声响起。
两人不断的碰撞。
两人都竭尽所能，全力以赴的进攻。
不一会。
两人的实力已经到达了巅峰。
一时间难以分出胜负，谁也（的的好）奈何不了谁。
两人都是不朽之皇高手，战斗经验丰富。
对于战斗的把握十分之精湛三。
给我死吧!
这时，李玄峰一声暴喝，长剑挥斩而出，恐怖的刀芒宛如匹练般席卷而出，向着姬无玄笼罩而下，仿佛将姬无玄整个人都包裹在其中。
小畜生，我看你能拿我怎么样！
面对李玄峰的攻击，姬无玄不甘示弱，同样一拳击出。

第748章涟漪起波澜
第748章涟漪起波澜轰隆隆！
两者碰撞，爆发出一股恐怖的波动。
一道道涟漪向着四面八方扩散而去，地面上的青石砖纷纷炸裂。
不过这些青石砖在碰撞下。
只是微微一滞，便恢复原状。
这家伙的肉身果然不是普通的肉身，居然能承受得住我的全力攻击。
这是怎么回事？
李玄峰心头一惊。
他可是清晰记得，自己施展的乃是他最擅长的攻击。
可谓威力非凡。
可是对方却丝毫无损。
而且看对方那模样似乎没有什么损伤。
003这让他有些不敢置信。
小子，受死！
李玄峰再次大吼一声，双臂一震。
一道道赤红色刀芒凝聚而出。
在其身前形成一道道刀罡，将姬无玄的身体牢牢锁定。
随即一股滔天的杀机从那一柄柄赤色刀刃当中迸发而出，向着姬无玄绞杀而去。
看到这幕，姬无玄冷冽一笑，手掌猛地拍出。
啪！
姬无玄一掌拍在那些刀罡之上。
一道道赤色刀罡顿时爆炸开来。
一个个赤色漩涡出现，疯狂吞噬着那些赤色刀罡。
什么？
看到这一幕，李玄峰脸色大变，眼中满是骇然。
哈哈哈，你就只有这点手段吗？
看着一脸错愕的李玄峰，姬无玄猖狂大笑道。
听到这句话，李玄峰更加惊慌失措，连忙催动灵气注入手中的长枪之内，长枪再次爆射而出一道道赤色剑气，向着姬无玄斩落。
姬无玄手中的长枪舞动。
一道道枪芒绽放而出，迎接向李玄峰的赤色剑芒，爆发出震耳欲聋的声响。
嘭嘭嘭嘭！
一道道火花迸溅而出，赤色剑芒和赤色枪芒不断碰撞，产生一道又一道爆炸，发出阵阵惊天动地的爆鸣之声。
砰砰砰砰！
突然，爆炸的中心之处，响起了一道道骨骼爆碎的声音。（bccd)
随即，李玄峰便发现。
那些赤色枪芒不断的破灭，最后消失无踪。
显然是被姬无玄的枪劲击溃。
不！
感受着身上传来的剧痛，李玄峰惊叫一声，脸色狰狞无比。
他没想到。
这个姬无玄的实力竟然强到了这种程度。

.;,一击之间，竟然就击溃了他的所有赤色枪芒。
小子，去死吧！
李玄峰怒吼一声，手持长枪，再次向着姬无玄扑去，手中的长枪，宛如一道道流星般，急速飞出，向着姬无玄狠狠的砸落。
雕虫小技！
面对李玄峰的攻击，姬无玄不屑冷哼一声，手中长枪再次一抖，长枪舞动，宛如蛟龙般游走。
每一次舞动，都带起一道赤光。
轰轰轰！
一阵阵轰鸣声传来。
一道道赤光从枪尖进发而出，带起一朵朵璀璨的烟火。
在半空当中爆炸开来。
看到这一幕，李玄峰心中惊骇不已。
他完全没有料到，自己的赤色枪芒居然奈何不了姬无玄。
而且他还借助长枪的威力，硬生生的逼迫自己使用武器来战斗。
他不禁感叹姬无玄的可怕。
姬无玄这个年纪，能够拥有如此恐怖的实力。
这已经超越了很多人，让人感到匪夷所思。.

第749章手段层出不穷
第749章手段层出不穷可恶，给我破！
姬无玄大骂一声，长枪舞动的更加凶猛。
小畜生，你就这点手段，我看还是老实点认输吧！
李玄峰脸上带着讥讽的笑容。
一副胜券在握的表情看向姬-无玄。
小子，别嚣张，你马上就会知道我的厉害！
姬无玄冷笑一声，身形陡然拔高。
一脚踏出。
蹬！
他身躯一跃，跳起三丈有余。
一拳轰杀而出。
轰！
恐怖的能量爆发。
一道恐怖的拳芒冲天而起，携带着毁灭性的威能。
一举将李玄峰轰飞。
好强的实力！
看到这一幕，李玄峰脸色巨变，心头震撼万千。
他没想到，姬无玄的实力已经强横至斯。
一招将自己打败，让他不禁有些心灰意冷。
你还有什么手段，统统使出来吧！
姬无玄冷漠说道。
你....
李玄峰咬牙切齿，眼神阴毒无比。
他没想到，自己堂堂的不朽之皇境初期强者。
在姬无玄手中竟然如此不堪一击。
这让他的尊严受到了极大的践踏。
不过。
他不敢有任何大意。
他知道，姬无玄绝对不是一个善茬，自己一旦大意，必然吃亏。
他可不想自己刚才那一击付诸东流。
李玄峰眼珠转动，思索着应该如何取胜。
这时候。
只见他脸色一变，露出狠辣之色。
好，既然如此，我也就不客气了，你不是喜欢用枪法吗?那就让我看看，你的枪法究竟有多么的厉害！

哈哈哈哈，小子，你不是说要杀我吗？那我今日就让你尝尝，我的厉害，让你见识一下，什么是真正的枪术！
说罢，李玄峰身上的气势骤然升腾而起，整个人的气息，都提升到了一个顶点，如同一颗燃烧着火焰的骄阳，让人不由感觉到一阵炙热。
给我滚出来吧！
李玄峰大喝一声，双目当中。
一缕赤红色火焰迸射而出。
小子，你终于忍不住出手了，不错。
这才像个男人，既然你如此迫不及待的出手，我就如了你的愿，让你见识一下我的厉害！
…求鲜花··
姬无玄看到李玄峰终于忍不住出手了。
顿时冷笑一声，浑身爆发出一股惊天的气息，身形陡然冲天而起，宛如一道火凤凰，身上缭绕着赤炎烈焰，向着李玄峰扑杀而出。
看到姬无玄出手，李玄峰也不再留手，身形也是暴冲而起，手中的长枪不断挥舞，向着姬无玄刺杀而去。
00...
每一次挥舞，都伴随着一道道赤色枪芒。
姬无玄手中长枪舞动，不断的轰击在李玄峰的赤色枪芒上。
一阵阵巨大的轰鸣声。
在半空中炸响。
姬无玄每一次挥舞，都伴随着一道道赤色枪芒的爆闪。
小子，你的实力确实不错。
但是在我的面前，你根本就没有反抗的能力！
我劝你还是乖乖束手就擒吧，或许我还能饶你一命！
李玄峰冷冷的说道。
少废话，赶紧给我死！
姬无玄冷哼一声，长枪猛的一甩，化作漫天枪影，向着李玄峰席卷而去。又.

第750章彻底被激怒了！
第750章彻底被激怒了！
找死！
看到这一幕，李玄峰勃然大怒。
小杂种，这是你自己找死！
李玄峰咆哮一声，手中的长枪陡然暴涨三尺之长，带着炽烈的赤色光芒，向着姬无玄刺杀而出。
这杆赤色长枪一出现。
顿时，虚空颤动，仿佛要承受不住它的力量一般。
嗡！
枪尖“零零三”之处。
一道火焰喷涌，宛如火山爆发一般。
随即。
这杆长枪，化作一道流光，带着炽烈的枪芒，向着姬无玄轰杀而去。
给我爆！
看到李玄峰施展出这一记枪诀，姬无玄嘴角浮现一抹冰冷的笑容，冷笑一声，右手陡然伸出，食指和中指并拢，轻轻的一夹。
咔嚓！
一声脆响，姬无玄的食指和中指，竟然一口把这支枪尖的长枪抓碎。
随即，枪尖爆发出耀眼夺目的赤色火焰，向着李玄峰的胸膛席卷而去。
小子，你找死！
李玄峰看到姬无玄抓碎了自己的枪尖。
顿时。
他心中的怒火彻底爆发了出来，怒吼一声，身形再次暴退而去，手中赤色长枪舞动，带起漫天枪影，朝着姬无玄席卷而去。
哼！
姬无玄冷哼一声，身形微微一晃，躲避了李玄峰的攻击。
看到李玄峰如此轻易的躲避自己的攻击，李玄峰眼中精芒一闪，心中暗暗震惊：这小子的速度，竟然快到了这等地步，竟然能够轻易的躲避自己的攻击！
不行，我必须尽快想办法杀死他，否则我就没有活路了。
一旦让他成为不朽之皇境初期的强者！
不能让他成长下去，必须要扼杀掉他！
不过，想要杀死这家伙，我必须先得到他的宝物才行！
李玄峰心中不断的寻思，眼睛四周扫视了一番，突然。
他的眼眸一亮，看到姬无玄身旁，不远处。
一块方圆数十米的石碑，上面刻印着一个又一个的字迹。
他知道。
那里就是他需要的宝贝了。
看到姬无玄身旁的那块石碑。
他脸上的杀意。
顿时浓郁起来。
一抹贪婪，从他眼眸当中一闪而逝.….
姬无玄，你想要抢夺我的宝贝，休怪我不讲情面！
想到这里，李玄峰身体骤然一震。
一股滔天的气息，从他的体内疯狂的喷薄而出，宛如一片王阳汹涌，充斥着无边的威压，笼罩整个天际。
姬无玄，没有丝毫的犹豫，双手舞动，长枪再次舞动，带着无匹的力量，向着姬无玄轰杀而去。
一连串的枪芒闪烁，带起一阵阵的音爆，向着姬无玄轰杀而去。
一瞬间，姬无玄和李玄峰激战在一起，恐怖的轰鸣声，不断响起。
一道道赤红色的枪芒，和姬无玄手中的赤色长枪撞击在一起。
顿时发出一声声剧烈的爆炸声。
一阵阵恐怖的能量2.3涟漪，向着四周扩散开来，掀起漫天尘土。
在他们激战的地方。
一座数百丈大小的大石台被摧枯拉朽的摧毁，化作了一堆粉末飘洒。
姬无玄一枪一枪的轰出，枪芒如虹，如蛟龙一般，肆虐而去。
每一道枪芒都如蛟龙一般，带着无穷的霸气，让人望而却步。.
第751章枪芒遮天地
第751章枪芒遮天地
而李玄峰一枪接一枪的轰出。
一道道枪芒，就似蛟龙，翻腾咆哮，向着姬无玄袭杀而去。
枪芒与枪芒的交锋，让天地都变了颜色，仿若世界末日降临一般。
这样的战斗，看的所有人目瞪口呆，看向姬无玄和李玄峰的目光，完全是一副膜拜之意。
这个姬无玄，果然厉害！不愧是真传弟子！
看到姬无玄和李玄峰交手，所有观战的人脸上皆是露出了震撼之色，喃喃自语，眼中充满了震撼之意，看着姬无玄的目光，更是充满了忌惮，深深的畏惧。
哼！
找死！
12
姬无玄看到自己施展的这一枪，竟然被李玄峰接住了。
而且还占据了上风，心中大怒，手中长枪。
顿时发出嗡！的一声爆鸣。
顿时。
一股滔天的火焰，从他的枪尖之处爆发而出，向着李玄峰席卷而去。
一波一波的火焰，带着炙热的温度，让人心惊胆寒，恐怖至极。
一波一波的火浪向着四面八方席卷而去，让人难以抵挡。
这是焚天之炎！
看到姬无玄施展的这一招，很多修士都是大呼出声，脸上满是骇然之色。
焚天之炎，顾名思义，焚天之炎，乃是一种极其特殊的火焰，拥有着恐怖的高温。
可以轻松的将人焚烧成为灰烬，化作飞烟。
焚天之炎的威力。
可以说是极其恐怖。
这个姬无玄竟然会使用这样的武技，实在是太让人吃惊了。
这简直就是一个怪物！
不错。
这小子的实力，比起李玄峰。
只怕丝毫都不弱，甚至隐隐的还略强几分，难怪他敢单枪匹马前来这里，原来拥有着如此强悍的实力，看来，今日的战斗。
他是铁定要赢了，不会有什么悬念了！
看到姬无玄施展的这一招，很多修士都是脸色凝重，纷纷议论起来，心中充满了震惊。
哼，小子，就凭你这点实力，就想和我相提并论？
今日，我就让你知道，什么叫做绝望！
听到四周众人的谈论，看到众人的表情，李玄峰的脸色变得愈发的阴沉起来，冷哼一声，声音低喝，手中长枪，携带着一往无前的气势，猛地向着姬无玄横扫而去。
砰！
长枪一抖，带起一阵恐怖的劲气风暴，如同一条真正的蛟龙一般，向着姬无玄吞噬而来。
感受到长枪的威胁，姬无玄眉头顿时微皱，身体迅速后退。
一道道凌厉的003枪芒，呼啸而来。
一股灼热的气息，弥漫天际。
姬无玄，手持长枪。
在空中划出一道道玄妙的轨迹。
每一招每一式，看起来都是那么的潇洒自如，仿佛这些武技都是经过无数次演练的一般。
不得不说，姬无玄对于这些武技，掌控的实在是炉火纯青。
一切招式都是行云流水一般。
嗖！
姬无玄手中长枪一摆，带着一阵呜呜！破空之声。
一道赤红色的枪芒，带着一股炙热无匹的气息，向着李玄峰席卷而去。
刹那，天地齐齐轰鸣！.

第752章漫天起火海
第752章漫天起火海
一枪刺出，带着一道道赤红色的枪芒。
在半空之中，化作了一片火海，遮蔽了天际，向着李玄峰席卷而去，让人根本无法看清楚。
而就在李玄峰手中的长枪，和姬无玄手中的长枪碰撞在一起之时。
两道枪芒相遇在一起。
顿时，嗤嗤嗤.….…的一阵声响，火星四射。
两柄长枪碰触在一起的那一刹那。
两道赤红色的枪芒相互交织在一起，绽放出万千道枪芒。
这些枪芒。
每一道都蕴含着恐怖的气息。
一道道枪芒，如同蛟龙一般，翻腾嘶吼。
在天地之间，游走而过，带起阵阵劲风，撕裂空气。
咻咻！
一道道枪芒，带着恐怖的气势。
在空中肆意的纵横着。
在虚空之中，留下一道道的火花。
一朵朵绚丽的火苗。
在虚空之中跳跃着。
两人的身形也是不断的交换着，不断的移动。
一道道枪芒，从他们之间的枪尖之处，呼啸而过，向着周围扩散而去，所到之处。
一颗巨大的树木。
顿时被撕成粉碎，化作了漫天飞舞的灰尘。
一道道的火舌，带起一阵灼热的气息，向着四面八方扩散开去。
轰！
砰！
一道道恐怖的枪芒，向着周围蔓延，不断的在虚空之中划过，所过之处，树木被斩断、焚烧、崩溃、消失。
两人的攻击，都是极其凶狠，恐怖的气势。
在他们之间疯狂的进溅，让整个天际，都变得一片狼藉。
两人的武技，都是达到了七品巅峰的程度。
在这里施展出来，恐怖至极。
两人的实力，都是强悍无比，恐怖无比。
一个个强悍的气浪，从他们二人的手中，向着四面八方扩散开来。
一层层空间壁障，不停的颤栗着，似乎随时都有崩塌的危险。
两人的武技，疯狂的交锋，恐怖的气势，从他们的身上释放而出。
在虚空之中荡漾而开。
好恐怖的攻击！这两个家伙的战斗力，实在是太强悍了。
这样下去的话，恐怕这一场比试的结果，就要出现了啊！
两人，都是顶尖级别的高手，战斗力非常的可怕。

"?"两者之间的战斗，已经到了白热化的阶段了！
恩！
看着两人之间的交锋，所有人的目光都是紧紧的盯着两人，生怕错过任何一幕，生怕遗漏了什么细节，将两人的战斗，尽收眼底。
给我滚开！
就在这时，李玄峰的双眸一闪，身体一震。
一股浩瀚的气息从他的身上爆发出来。
在他的身上。
一股股璀璨的光华，向着他的身体涌去，向着他手中的长枪汇聚而去，使得手中的长枪越加的明亮。
一股恐怖的气息从上面散发而出。
吼！（的的好)
一声怒吼。
在李玄峰的嘴里发出，声音滚滚而出，化作了一股恐怖的冲击波向着四周散逸开来，使得整片虚空，都是不断的颤抖着，仿佛随时都有可能崩塌，碎灭一般三。
轰！
李玄峰双脚在地上猛地一蹬。
顿时。
一股恐怖的力量，从他的身上喷发而出。
瞬间化作了一股无穷的力量，向着四面八方汹涌而去，恐怖无比。

第753章想要逆天的李玄峰
第753章想要逆天的李玄峰
李玄峰一步踏出。
顿时，李玄峰的身影，如同鬼魅一般，快速的窜了出去，手中的长枪，化作了一道道枪芒，向着虚空之中蔓延而去，速度极快。
瞬间便是来到了姬无玄的面前，向着姬无玄席卷而去，恐怖的气势爆发，使得虚空都是不断的剧烈颤抖着。
一朵朵绚烂的火焰。
在虚空之中燃烧着，向着四周席卷而去。
一朵朵绚丽的火苗。
在虚空之中，跳跃着。
一阵阵灼热的气浪，从火焰之中传递而出，使得周围的空间，都是在不断的震颤着，仿佛承受不住，即将崩塌，碎裂。
杀！
李玄峰怒吼一声，长枪之上。
一股股恐怖的枪芒，如同一条条巨003蟒一般，疯狂的向着姬无玄席卷而去，恐怖无比的劲气。
在虚空之中，不断的爆炸，爆炸开来，恐怖无比的能量波动。
在虚空之中肆虐着，使得四周的虚空，不断的破裂。
恐怖无比的枪芒，向着姬无玄的（bccd）身体，不断的冲击而去，速度奇快，恐怖的力量，更是恐怖无比，使得虚空都是在震颤着，使得四周虚空，发生着剧烈的颤抖。
一圈圈涟漪，向着四周扩散开来。
在这一刻，李玄峰手中的长枪，狠狠的向着姬无玄的胸口刺了下去，速度快若奔雷。
在虚空之中，划过一抹璀璨的银色的痕迹。
瞬间便是来到了姬无玄的胸膛之上。
噗嗤！
一声轻响，姬无玄手臂上的铠甲。
顿时被李玄峰手中长枪刺穿，刺进了他的肉里，鲜血。
顿时从伤口处飚溅了出来。
轰！轰！轰！
姬无玄手腕一转，手中的长枪猛然向后刺去，使得长枪化作了一条狰狞可怕的蛟龙，张牙舞爪，向着李玄峰扑杀而去。
找死！
看到这一幕，姬无玄眼睛微微眯起，眼中闪过一抹寒光，手腕一转，长枪再次向着蛟龙刺杀而去。
铛铛铛！
两杆长枪狠狠的撞击在了一起。
一阵剧烈的碰撞声顿时响彻，恐怖无比的气浪向着四面八方散发开来，掀起一道道惊涛骇lang。
轰隆！轰隆！
一阵剧烈的爆炸声响起。
两道身影。
在这恐怖无比的劲气风暴之中，不断的激烈交锋，爆发出一阵阵轰鸣之声，爆炸之声。
在这一刻，不断的回荡。
在虚空之中爆发出一阵阵剧烈的轰鸣，使得虚空，都是一阵阵颤抖。
两人都是一脸的凝重，看着彼此，都是从对方的眼神之中，看到了浓浓的忌惮。
这一次。
他们都是认真了，全力的厮杀在了一起，不敢有丝毫的小觑，生怕一个疏忽大意，就会被对方偷袭得逞，到时候，就是自己陨落在这里。
杀！
李玄峰爆喝一声，手中长枪，携带着无比恐怖的气势，向着姬无玄席卷而去，长枪之上，爆发出一阵阵凌厉无比的气势。
嗡嗡嗡..........
在虚空之中，不断的爆炸开来，使得周围的虚空都是不断的颤抖着。
一阵阵剧烈的晃动，向着四面八方席卷而去。.

第754章打破空间的力量！
第754章打破空间的力量
这一刻。
空间在不断的震颤着，剧烈的扭曲着，仿佛都要承受不住。
而坍陷，碎裂一般。
杀！
姬无玄怒吼一声，手掌一翻，手中的长剑猛地挥砍而下，恐怖的剑芒。
在虚空之中划过，形成了一片灿烂的光幕，向着李玄峰的枪芒冲击而去。
蓬蓬蓬！
枪芒和剑芒狠狠的相互碰撞在了一起，爆射出一道道炽热的光芒。
在虚空之中爆炸开来，爆发出一阵阵绚丽无比的火花，使得周围，都是爆裂。
一道道巨大的裂缝，从虚空中撕裂-而来。
唰！
姬无玄手中的长剑，迅速的一个旋转，狠狠的向着李玄峰劈杀而去，速度之快，使得四周的空间，都是一阵阵扭曲，爆发出了一阵阵恐怖无比的爆炸声响。
在这一刻，姬无玄终于是爆发出了他全部的实力，使得他的实力，骤然暴涨，使得整个天空之中的虚空，都是在不断的颤抖着，剧烈的摇曳着，仿佛随时都有可能坍
塌，化为粉碎一般。
恐怖的气息，不断的从姬无玄的身体之中绽放开来。
在这一刹那，姬无玄的身上，散发出一道道恐怖的杀气，让人心悸，让人恐惧，仿佛一柄锋利无匹的利刃一般，向着李玄峰斩杀而去，恐怖无比的威压，不断的迸发
而出，使得四周的虚空，都是在剧烈的颤抖着。
在这一刻，姬无玄的身上，爆发出一股股毁灭性的力量，仿佛要将四周一切都是彻底的摧毁一般，恐怖无比的气息，从他的身体之中散发而出，让他整个人，都是显
得更加的凶残可怕了起来。
看到姬无玄爆发出了自己最强的力量，李玄峰也不敢有丝毫的怠慢，连忙运足了浑身的力量，将自己的不朽之皇，完全灌输到了他的手中的长枪当中。
顿时。
他手中的长枪，散发出一道道耀眼的金光，金色的光芒，使得四周的虚空，都是一阵剧烈的颤抖，使得周围的虚空，都是变得扭曲了起来，仿佛就要承受不住，要被
生生撕扯成为一块块的碎片一般。
·…求鲜花·.…
李玄峰身上的气势。
在这一刻，疯狂的爆发出来。
他的力量，也是在瞬间提升，使得他的实力，也是在瞬间提升了起来，使得他身上。
一股可怕的战意。
在不断的弥漫开来，向着四面八方，疯狂的席卷而去，使得周围的虚空，都是忍不住的颤抖着，似乎是承受不住，要崩溃开来，化为虚无，消失在虚空之中。
看到这样的情况，姬无玄的瞳孔微微一缩，脸上的神情，也是在这一霎那间，凝重到了极点。
他没有想到，李玄峰竟然是在这一刻，突破到了不朽之皇境界，实力，再一次的提高了，达到了不朽之皇初期，比起自己还要厉害，要是继续下去的话。
只怕自己就要败在李玄峰的手中了。
想到这里，姬无玄的眉头，紧紧的皱了起来，看着李玄峰，脸色之上，露出了浓浓的忌惮。又.

第755章狂暴气息冲云霄
第755章狂暴气息冲云霄
你的实力，果然很强，看来，我不能够小瞧你了，接招吧！
感觉到李玄峰实力的强大，姬无玄的脸上，露出了浓郁的战意。
一股可怕的霸道气息，从他的身体当中爆发而出，使得他整个人看起来，都是充满了狂暴的气息，使得周围的虚空，都是一阵剧烈的晃动着。
一道“零零三”道璀璨无比的光柱从他的身体之中爆发而出。
在他的身前凝聚出了一道道巨大的虚幻剑影，悬浮在他的头顶上。
一道道锋利的剑气在虚空之中，不断的飞扬，发出了阵阵尖锐的啸声，使得虚空，都是剧烈的震荡了起来，使得四周的空间，都是在不断的颤抖着。
给我去死吧！
姬无玄怒吼一声，手中的长剑，猛地挥砍而出。
顿时，虚空一阵剧烈的震荡。
一道道耀眼的剑芒，向着李玄峰，呼啸而去，速度之快，几乎就要将虚空，都是撕裂，化为碎片。
一道道耀眼的光芒，从剑芒之上爆发而出，使得四周的虚空。
在这一刻，都是发生了剧烈的颤抖，使得四周的空间，都是在瞬间，爆裂开来，化为了虚无。
好强悍的攻击！
看到姬无玄的这一道凌厉无比的攻击，李玄峰也是被吓了一跳，没有料到，姬无玄的这一道攻击，竟然是如此的强大，简直就是已经超越了寻常修炼者所拥有的极限
了，使得他的内心深处，不由得暗骂了起来。
哼，你以为，凭借你的实力，能够挡得住吗?我今日。
一定会让你，死在这一剑下！
姬无玄冷笑一声，眼眸之中，露出了一股冰冷的杀意，望着李玄峰，手中的长剑，猛地一挥。
一道道剑气，从其手中的长剑之上爆射而出，使得他身前的虚空，剧烈的颤抖起来，使得虚空都是不断的爆炸开来，化为了一片漆黑的虚空。
哼！就算是这样，又如何?你依旧会败在我的手中！
李玄峰也是冷哼一声，双目之中，爆射出道道精光。
他手中的长枪，向着身前，狠狠的一掷而出。
顿时.
一股恐怖至极的杀气，从他的枪尖上面爆发而出，化为了一道道刺耳的嘶鸣声。
在虚空之中回荡不休。
李玄峰的长枪，带着一往无前的气势，狠狠的洞穿了虚空，向着前方，呼啸而去，所过之处，空间都是一阵扭曲，爆炸开来，使得虚空，都是发出了砰砰砰的爆炸声，化为了一团团漆黑的空间裂缝。
在虚空之中蔓延开来。
哼！不知天高地厚，就算你有着强横无比的攻击。
但是，却并非是我的对手！
见到李玄峰的长枪，带着破空之音，呼啸而来，姬无玄的眼眸之中，露出了一抹不屑之色，口中发出一声低沉2.3的咆哮，手腕轻轻一抖，使得身前的长剑，都是微微的一震。
顿时。
一道道凌厉无比的剑芒，爆射而出，向着李玄峰，狠狠的轰击而去。
面对如此凛冽的攻击。
就算是李玄峰也不由脸色勃然大变。
他知道，姬无玄的手段通天。
因此，不得不愈发谨慎！.

第756章李玄峰之爆发
第756章李玄峰之爆发
只听叮叮咚咚的声响传出。
姬无玄的那柄剑上，迸溅出点点火花。
但是却被挡住了。
见状。
李玄峰的脸色愈加难看起来。
他知道，自己与这柄剑的差距已经越来越大。
这样下去，迟早有一天，会被这柄剑斩断的。
小子，你还真的是一个人才啊！你竟然拥有这样强悍的兵器，实乃我生平仅见，若非你的修为太弱，恐怕我也不会是你的对手啊！看到姬无玄手中的宝刀。
李玄峰忍不住感叹道。
姬无玄淡淡道：我的兵器并非你所见。
12
只是你的境界比我高罢了！
哼，我现在可以告诉你。
这个世界上，根本就没有什么境界。
只有实力，我们都是同一级别的人！李玄峰冷笑道。
呵呵，既然你这么说。
那么，我就好好领教领教你的实力吧！话音落下。
姬无玄的嘴角处，掀起一丝冰寒的笑容。
只见其手臂用力一挥。
那柄长剑。
瞬间消失不见。
取而代之的，是一把散发着寒光的飞剑。

这把飞剑一出，四周温度骤降。
一股刺骨的寒意席卷全身。
李玄峰的双目之中，闪过一丝惊异之色。
他万万没有想到。
姬无玄竟然能够将这种手法运用的如此纯熟，使得飞剑一出，竟然会产生一种如同寒风般的效果。
他虽然也练习了几次。
但是他发现。
他根本就做不到这一点。
你的确是一个天才。
但是天才也需要实力来维系。
只有实力足够强大，才能够成为最终的胜利者！
话音落下。
李玄峰的长枪，便是直接向着姬无玄刺杀而去。
姬无玄见状，神情依旧淡然。
他的身前。
那柄寒冰飞剑，陡然暴涨而起。
寒光大作！
化作一柄寒冰飞剑，迎着李玄峰的长枪，狠狠的冲撞而去。叮叮叮叮
飞剑相互碰撞的清脆响声。
在这片荒凉的草原上回荡着。
姬无玄的身形，不疾不徐的向着李玄峰靠近。
长剑与长枪交锋的瞬间。
李玄峰便是从那把飞剑之中，感受到了一种极为凛冽的寒意，似乎要穿透他的肌肤，进入他的内脏一样。
他的心神不由微微一颤。
一股危险的气息。
在心底滋生蔓延开来。
这个家伙的实力，怎么会如此的厉害？
这个家伙，绝对是我遇见过的，最难缠的敌人！
李玄峰的脑海之中浮现出这样的一幕。
不由的心中暗暗警003惕。
你的实力，还远不及我，还想与我斗？做梦吧！姬无玄口中。
一声低喝，旋即他的身形陡然拔起，手臂微微扬起，手中的寒冰长剑，便是带着凛冽的寒意，狠狠的刺杀而来，速度极快，威势也极为凛冽。
长剑之中。
携裹着凌厉无比的寒气。
一剑之下，仿佛能够冻碎空间，洞穿虚空一样。
好！李玄峰心中大喜，口中低吼一声，手中长枪一震。
顿时一股狂猛霸烈的力量，从其体内疯狂涌出，使得整把长枪，都是剧烈的颤鸣起来。
下一刻。
李玄峰长枪一转，便是狠狠的迎了上去。.

第757章再度找死的李玄峰
第757章再度找死的李玄峰锵
长枪与长剑，狠狠的碰撞在了一起。
顿时，发出一声金铁交击的声响。
一阵耀眼的火星。
迸溅了出来，四溢的气浪，使得草叶翻飞。蹬蹬蹬
一连串的脚步声传来。
李玄峰连退三步，方才稳住身形。
而姬无玄，却是纹丝未动。
只是。
李玄峰的脸色，却是愈发的凝重起来。
他能够清晰的感受到。
姬无玄刚才所施展出来的招式，竟然蕴含着无穷无尽的威力。
而且。
这还是在没有用出真正实力的情况下。
这一点，令得他心中不由升起一股浓浓的忌惮之感。
他知道。
姬无玄的实力，远不止于此。
小子。
这就是你的实力吗?姬无玄冷冷的说道：我的实力，还不止如此呢！
话音落下。
姬无玄的身形陡然拔起，向着李玄峰急掠而去。
他的速度很快。
眨眼之间，就是冲至李玄峰的身前。
手中的长剑一扫。
咻！
寒冰长剑，划破苍穹，朝着李玄峰的身上横扫而去。
李玄峰不敢怠慢。
他迅速的举起手中的长枪抵挡。
铿！！！
两把兵器相撞的一瞬间。
顿时一股强劲的冲击力，袭来。
李玄峰顿时就倒退数丈。
李玄峰的心中一惊。
他的实力，竟然还不如对方！
他知道，自己与对方之间，存在着一些差距。
看招
姬无玄冷喝一声。
手中的长剑，再次向着李玄峰劈斩而去。
这一次，寒冰长剑的剑尖之上，凝聚着浓郁的寒意。
一剑斩下。
寒冰长剑划过长空。
空气似乎都是在这一瞬间，变得凝滞了起来。
一股凌厉无比的寒意，从剑刃之上，弥漫而出。
寒气四溢。
李玄峰见状，眉头一皱，手中的长枪，再次向着剑刃横扫而去。
铛
两把兵器相撞。
李玄峰只觉得虎口一麻，旋即便是感受到一股恐怖的力量，顺着长枪传递而来。
顿时。
他的身形，就向后跌飞而去。
噗嗤！
李玄峰的身形摔落在了十几米外的地上，口中吐出了一口鲜血。
他的脸色苍白如纸。
显然，刚才与姬无玄硬拼的一击，让他吃了亏。
姬无玄的目光微凝。
小子，你的实力还算不错，竟然接住了我的攻击！不过你也休想在我的剑下逃命！我的剑招，还有很多！姬无玄开口喝道。
他的手中长剑，陡然一转。
一股寒光。
在长剑之上凝聚而成。嗖嗖
寒光凝聚而成的长剑。
在半空之中，划过一道美丽的弧线，带着凛冽的寒气，继续刺向了李玄峰。
这一道剑芒，看起来极为的炫目，让人心醉神迷。
只觉得心中有种痴迷的感觉。
看到这一幕。
李玄峰的心神。
一震。
他的（的的好）瞳孔之中，不由露出骇然之色。
这个家伙，不愧是一名顶级天骄三。
一出手，便是强大绝伦。
若非是他的实力达到了半步不朽之皇境界，肉身力量达到了五百斤，恐怕。
他刚才已然是身首异处了。
想到这里。
李玄峰的心中不由的涌现出一抹庆幸之意，若是自己刚才没有突破到不朽之皇境界的话，恐怕，今日自己的下场，必定与那几名长老一般，惨死当场。.

第758章后悔也晚了
第758章后悔也晚了
想到这里。
李玄峰的心中，涌现出浓浓的悔意，后悔没有早日突破。
如今，想要再次突破到不朽之皇境界，已然是不可能的事情。
毕竟。
在这之前。
他的实力，实在是太过孱弱了。
不然的话，以他的实力，想要轻易斩杀姬无玄，也是不可能的事情。
就在这时候。
李玄峰只见姬无玄的手中的长剑再次一动。
寒冰长剑，再次挥斩而出。
这一道剑芒，携带着无穷无尽的锋锐寒气003，向着李玄峰，呼啸而来。
李玄峰感受到了一阵巨大的压迫之感。
这一剑。
他已经避无可避。
唯有硬抗！
想到这里。
李玄峰的眼中闪过一抹坚毅之意。
随后。
李玄峰的身上，爆发出一股磅礴的气势。
轰隆隆！
他的身上。
顿时冒出了滔天的凶煞之气，向着四面八方扩散开来。
在李玄峰的背后，赫然是浮现出了一个庞大无比的黑影。
黑影张牙舞爪，似龙似虎，凶戾的气息，不断从黑影之上爆射而出，充斥着一股毁灭般的气息。
黑影一出现，便是仰天长啸一声。
啸声震耳欲聋。
一股无匹的凶悍气息，不断的从他的口中喷薄而出，向着四周扩散而去。
李玄峰的身上，散发出了一道道恐怖的杀戮气息，让得附近的空间，都是不断的扭曲了起来。
在这一股恐怖的杀气之下，四周的树木，皆是纷纷折腰，弯曲，变形，化作了一团碎屑，飘落而下。
这一幕，显得十分的壮观！
看到这一幕。
李玄峰心中大喜。
看来。
这股力量，并不是姬无玄的全部力量！
他的心中，闪过这样的念头。
这样的念头，刚一出现在他的心中。
他心中不由大喜。
哈哈哈.....
（bccd）臭小子，你以为，凭借着这样的一股力量，便想伤害我李玄峰吗？简直是做梦！我承认，你的剑法，的确是高超无比，甚至是堪称是一流的剑法。
但是，就凭借着这一点，就想要伤我?简直是痴人做梦！李玄峰的口中，大笑出声，脸上带着嘲讽之意。
李玄峰的话语，说得理直气壮。
他根本就没有将姬无玄放在眼中。
姬无玄听到了李玄峰的话语，眼眸中的杀机更盛了几分。
他冷哼一声，手中的寒冰长剑，猛的挥斩而出。
嗖
一道寒气森森的寒冰利剑，呼啸而出。

向着李玄峰，直奔而来。
看到这一幕。
李玄峰的双腿猛地一蹬，身形如离弦之箭一般，向着远处疾驰而去。

'.唰！唰！唰！
寒光闪烁。
寒冰长剑划过一道道凌厉无比的寒芒，划破长空。
向着李玄峰追击而来。
看到这一幕。
李玄峰的脸上不由闪过一抹怒意，眼神之中，更是带着一抹狰狞和杀气。
他的身形，猛的停止住了。
李玄峰的身形，陡然停止住了。
下一刻。
他的双臂伸出，猛地一抖。
他手中的长刀，陡然间，向着身前的虚空，狠狠的一刀劈砍而去。
刷！刷！刷！刷！
长刀之上。
一层凌厉的刀罡，呼啸而出，化作了一道刀罡，向着身前的虚空之上，狂暴无比的切割而下。.

第759章虚空爆裂开了
第759章虚空爆裂开了
咔嚓！
虚空之上，传出一声又一声的爆裂声响。
咔嚓！
随着一声脆响的传出。
在李玄峰的面前，虚空，陡然被劈出了一道巨大无比的裂缝。
这裂缝的宽度足有三尺多宽，深不见底。
在这一道裂缝之中，闪电般的迸射-而出。
一道道粗大的雷霆，疯狂的跳跃而出。
雷霆跳跃而出之后，化作了一条条的闪电蟒蛇。
这些雷霆之蟒，张牙舞爪，发出阵阵凄厉的嘶吼声响。
它们不断的游走着，向着四周肆虐开来，发出阵阵剧烈的雷鸣之声。
看到这一幕。
李玄峰的眼睛顿时瞪得滚圆。
这.....怎么可能？这.....这怎么可能?这小子的攻击之中，蕴含着这么恐怖的攻击威能！
这一剑之内，蕴含着无数恐怖的攻击力道。
这些攻击力道，不仅蕴含着毁灭性的威能，还有这一股毁灭性的锋锐锋芒。
这一剑的威能，足以让人闻风丧胆，难怪。
这小子敢向我发动进攻，原来是仗着这一柄长剑！
李玄峰望向姬无玄手中的长剑的目光，变得灼热无比。
他恨不得，将姬无玄手中的长剑抢夺而过。
姬无玄望着李玄峰，冷哼一声，说道：我早说了。
这一剑的威能，足以将你斩于马下！现在，你总该服软了吧！
李玄峰听了这话，心中不禁升腾起了一股怒火。
他冷哼一声，说道：你的实力的确很强大。
但是，你的战斗方式实在是太过阴险狡诈了。
这一剑，我不接！
听到李玄峰的话。
姬无玄冷哼一声。
他没有再言语什么，手掌微微用力。
顿时。
一股狂暴的劲风。
在姬无玄的手掌之上，汹涌而出，向着李玄峰，急速扑杀而去。
给我破！
李玄峰看着扑杀而至的劲风，口中大喝一声。
他体内的真元，不断的运行，涌入到了手中的长剑当中。
刹那之间。
李玄峰手中的长剑之上，猛的爆发出了一道璀璨的金光，金色的光华，耀眼无比，仿佛一轮骄阳一般。
…求鲜花·.…
李玄峰的身上，散发出了无比恐怖的气势，向着四周，浩荡而出，使得天空之上的云朵，都被冲散开来。
在他的头顶，悬浮着一柄散发着灿烂金光的长剑。
一柄足有两丈之高，足以遮掩住半边的金色长剑。
看到这一柄长剑。
姬无玄的脸色，微微一沉，眼睛之中，闪过一抹震惊之色，嘴角，忍不住微微抽搐。
00...
这柄长剑，正是那件至宝长剑。
在姬无玄看来。
这柄长剑的威能，绝对不亚于自己的这一套寒冰长剑。
想不到，自己辛苦祭炼而出的这一把寒冰长剑，竟然比不过一个区区的一阶灵器长剑！
这怎么能够让姬无玄不震撼呢！
不过，很快。
他就收敛好了震撼之色，脸上露出了一丝不屑的冷漠之色。
这把长剑虽然威能惊人。
但是，想要杀我，却还远远不够！
姬无玄淡淡的说着。
说完这番话。
他再次催动真元，向着这一柄长剑之上，注入而去。又.

第760章剑芒万丈平地起
第760章剑芒万丈平地起
这柄长剑，立即发出一声嗡鸣，向着李玄峰的身前，猛地斩落而去。
长剑挥动，剑芒万丈。
一道道凌厉至极的剑芒，撕裂而出。
这一道剑芒，足有五百余米长，向着李玄峰的身前，狠狠的斩落而下。
这一剑，犹如一座山岳一般，从天际之上，狠狠的轰击而下。
这一道巨大的剑“零零三”芒所过之处，所有的空气都被斩成了两截。
李玄峰站立在这一片虚空之上，感觉到那凌厉至极的剑芒，不由得眉头紧皱。
李玄峰的手掌，猛的抬起。
他的右手食指。
瞬间暴涨。
随着他的手指暴涨。
一缕缕恐怖的气息。
在李玄峰的右手中，不断的弥漫而出。
这一缕缕恐怖的气息，凝聚在了他的右手之上。
这一股恐怖的气息，凝聚而出之后。
一枚巨大的拳印，凭空生成，出现在了李玄峰的手中。
这一枚拳印出现之后，立即变幻起来。
随着拳印不断的变换，渐渐地。
一座巨型的巨鼎。
在李玄峰的面前形成。
这一座巨型的巨鼎，通体呈现金黄色，散发出无数的符文，闪烁不已。
这一座巨鼎一出现，立即便爆炸开来，向着四周蔓延而去。
随着这一座巨鼎一出现，立即。
一股恐怖的气息，从其中释放而出。
轰隆隆...
在这恐怖的力量席卷而出之后。
一股股恐怖至极的力量。
在虚空之中，疯狂的涌动，扩散而出。
在这一股股恐怖力量的席卷下。
周围的虚空，不断的颤抖着，扭曲着，崩裂开来，出现了道道蜘蛛网般的裂痕，蔓延而开，向着四周蔓延而去。
这一股股恐怖的波动。
在空气之中，不断的荡漾着，产生一种可怕的涟漪，向着四面八方，散播而去，使得周围虚空，发生了剧烈的震动，发出了一声声恐怖的轰鸣声，不断的震动着，使得四周的虚空，不断的坍塌着，破碎着。
看到这一幕。
姬无玄的脸上，露出了一抹惊骇之色，心中暗道：这。
这是什么兵器?居然能够拥有这等威能?
这一道恐怖的力量，让得姬无玄，也感到一阵的震撼...
他感受得出来。
这一柄长剑，绝非凡物！
在他的感应之下。
这柄长剑，赫然拥有一阶灵器的威能。
不过。
这只是一阶灵器而已。
在他的面前，根本不堪一击。
哼，雕虫小技，休要逞强！
姬无玄望着李玄峰，冷笑连连，冷漠的说着。
随着这一道冷漠的话音。
一道璀璨至极的剑芒，从姬无玄的长剑之中，爆发出来。
这一道剑芒的威能，恐怖至极。
这一道剑芒的剑芒，携裹着一股毁灭一切的气息，向着李玄峰的头顶，狠狠的轰击而出。
这一招，威能无比的2.3恐怖，充斥着一股毁灭性的气息。
在这股恐怖至极的剑芒之下。
虚空，都承受不住，轰鸣不断的爆裂开来，化为一片一片的虚无。
一道道凌厉至极的剑芒，狠狠的斩击在了巨大的拳印之上。
这一道道凌厉至极的剑芒，斩在巨大的拳印之上，立即爆发出了一道道刺眼至极的白光，绽放而出。，

第761章剑芒之间对决
第761章剑芒之间对决
这一道道凌厉的剑芒，和李玄峰的拳印，狠狠的碰撞在一起。
一声声恐怖的轰鸣声不断的响彻起来。
一道道凌厉的剑芒，狠狠的斩在了巨大的拳影之上，爆炸开来。
轰隆隆！轰隆隆！
一声声巨大的爆炸声，响彻而起。
李玄峰的整个身躯，被狠狠的击退了几步，脚步。
一步一步的倒退而出。
怎么回事？怎么会突然变成这样？这怎么可能？
李玄峰的脸上，满是震撼，不敢置信的叫喊着。
这巨大的拳印，虽然只有五十多米大小。
但是。
这一枚巨型的拳印之上，蕴含着的那一股恐怖的力量12，却是惊人到了极致。
这一枚拳印的威能，简直恐怖到了极点，超越了一品灵器的威能，达到了二品灵器的威能！
这样的威能，已经超越了普通的一品灵器的威能。
这，怎么可能！？这一个小小的蝼蚁，怎么会拥有这么恐怖的威能！
姬无玄看着李玄峰施展而出的恐怖攻击。
他的眼眸，骤然一缩。
他看得出来。
李玄峰。
这一招，恐怖到了极点，蕴含着无比恐怖的能量，蕴含着无穷的力量。
这样的能量，绝对不是李玄峰能够掌控得了。
李玄峰虽然拥有不朽之皇级别的修为。
但是。
他的修为。
只是在一星不朽之皇初期而已。
所以。

李玄峰的修为，并不是特别的稳定。
这些。
他是清楚的知道的。
而且。
这个世界上，没有什么事情是绝对的。
这些东西，也都有可能改变。
姬无玄知道。
李玄峰拥有这样强悍的攻击，不足为奇。
毕竟。
这个家伙，曾经得到了一个逆天机缘。
那个机缘，绝对的逆天。
只要李玄峰，将那个逆天的机缘，融合到他的法宝之中。
那么。
他的攻击，就绝对会提升到二星灵器的水准。
到时候。
他的攻击，就算是三星灵器，都可能抵挡得住。
这个世界之上，能够阻挡得住一名不朽之皇巅峰境界的强者的，寥寥无几！
不，不对。
这个小子。
他刚才施展出来的，不是二星灵器！
姬无玄望着李玄峰，眼中射出一道精光，冷冷的扫视了李玄峰一眼。
然后，目光，落到了李玄峰手中的巨型长剑上，嘴里喃喃的说着。
难道。
这是一把神器?！
这个念头。
在姬无玄的脑海之中升腾了起来。
在这一刻。
姬无玄，看着李玄峰手中的巨型长003剑，双瞳中，射出了一道精光，死死的盯着李玄峰手中的长剑，嘴里，低语道。
李玄峰，此时也是一脸震撼的盯着自己的手中的巨型长剑。
李玄峰也没有想到，自己手中的巨型长剑，竟然还能够发挥出这样的威能！
他的脸上，闪现出了一抹喜悦之色。
哈哈哈.....你们。
这一次，终于要栽在我的手中了吧！
李玄峰看着姬无玄，猖狂无比的大笑了起来。
给我灭！
随着李玄峰的一声怒吼，手中的长剑。
一道道恐怖至极的剑芒，从他的身上，爆发而出，狠狠的向着那巨大的拳影之上，轰击而去。.

第762章长剑对决铁拳
第762章长剑对决铁拳
这一道道恐怖的剑芒轰击在了那巨大的拳影之上，发出一声声惊天动地的轰鸣声。
这样的轰鸣声响彻而起。
这个拳影，也开始剧烈的晃动了起来。
随着一声巨响。
李玄峰手中的长剑，狠狠的斩在了那拳影之上。
一声声惊天的爆炸声，从巨大的拳影上传出。
随着这些声音的传出。
那巨大的拳影之上。
顿时被劈砍出了一道道细微的裂纹。
在这些细微的裂缝之中，有着一丝丝鲜血，缓缓的溢出。
一丝丝殷红的鲜血，从这些细微的裂缝之中溢出。
看着这一幕。
李玄峰脸上露出了一抹狰狞的笑容。
他的眼神，紧紧的盯着那一枚巨型拳影。
在这一刻。
他的嘴角之上，露出了一抹得意的笑容。
哈哈。
这一件法宝果然不俗，居然能够抵挡住我的一击。
如今。
这一枚拳印，已经变得如同纸糊的一般了。
只要再多来几次，我就能够摧毁掉它！
只要摧毁了这一件法宝。
那么。
这一场战斗，就结束了！
李玄峰看着眼前的拳影，眼中，充满了一丝兴奋。
李玄峰，看着那一枚巨型的拳影，眼神之中，充满了兴奋之色，脸上，带着一抹得意的笑容，大声喝道：
给我碎吧！
说完。
李玄峰的手臂一扬。
随着李玄峰的一声暴喝。
他的手掌之上。
一团黑色火焰猛地爆发了开来。
轰………
随着李玄峰手中的这团黑色的火焰暴发而出。
这巨大的拳影。
顿时。
一道道恐怖的裂纹浮现而出。
随着一声声爆破声响起，巨型的拳影上，布满了一道道恐怖的裂纹，仿佛随时都会破碎一般。
随着这一道道细小的裂纹，迅速的扩散而出。
这时候。
那巨型的拳影上的裂纹，已经是达到了数百道的地步了。
在这样的情况之下。
这一个拳影，终于承受不住这恐怖的力量，轰然爆炸开来。
一声声轰鸣声响起，整个天地，都被掀飞了出去，轰然间，崩塌。
在这一刹。
那巨型的拳影，终于破碎了。
在这一拳影爆碎的刹那，四周那些观看的武者，纷纷大吃一惊。
他们都被眼前的景象，吓了一跳，心神，都为之颤抖。
这。
这到底是怎么一回事啊？
这。
这小子到底是谁，为何如此的强大？！
这小子，实力，竟然如此之强，能够一拳将上苍之上的霸主，都打成重伤。
这样的实力，实在是太恐怖了！
是啊，是啊！这小子，太可怕了！
一众围观的强者，纷纷惊呼道，脸上，全是难以置信的神色，看着眼前这一幕，全都被震骇得呆滞了起来。
在那一拳，轰然爆碎之后。
李（的的好）玄峰，也是身形连连的后退。
一口鲜血，更是喷涌而出。
这一拳。
他虽然是拼尽了全部的实力，将那巨型拳影轰爆了，将那一个拳影，击成了粉碎三。
但是。
这也消耗了他不少的元气。
在这一刻。
他体内的元气，也是瞬间空虚了。
看着眼前的情形。
李玄峰的面色一片煞白，脸色惨白，眼睛中，流露出了一丝绝望的神色。.

第763章李玄峰中计
第763章李玄峰中计该死，我中计了！
李玄峰脸上，露出了一丝苦涩。
你，你实在是太卑鄙了！
李玄峰，脸色惨白的看着姬无玄，咬牙切齿，狠狠的怒骂道。
姬无玄，看着脸色苍白，气息混乱，浑身鲜血横流，气喘吁吁，狼狈不堪的李玄峰。
嘿嘿。
李玄峰，你以为，你能够杀得了我吗?！
看着李玄峰。
姬无玄冷冷的说道。
看着姬无玄那张狰狞的脸庞。
李玄峰心中充满了恨意。
姬无玄，你等着，等我恢复实力，我一定要让你生不如死！
是吗？！你能够恢复实力吗?！
听着李玄峰的话。
姬无玄淡淡的笑道。
哼。
只要有我003在这里，你根本就不可能恢复实力！
是吗？！
听着李玄峰的话。
姬无玄嘴角之上，露出了一丝冷冽的笑容，冷冷的说道：既然如此。
那我倒要看看，等下，你是如何让我生不如死的！
哼！
砰......
随着姬无玄的话。
一股恐怖的能量风暴。
在李玄峰的周身爆炸而开。
这一股爆炸之力，直接的冲击而出，冲击向李玄峰。
李玄峰。
在这时候，身躯一震。
他身上（bccd）的那些伤势。
瞬间痊愈。
不过。
这时候。
他的面色，却是变得更加的苍白，看起来，显得异常的凄凉。
李玄峰，脸上，带着无尽的愤怒之色，看着姬无玄。
可恶的老狗！
看着眼前的情形。
李玄峰咬着牙，大叫了起来，眼中，露出了一丝恨意。
他的心中，充满了怨毒。
他的心中，充满了怒火。
李玄峰。
这一次，我会让你后悔！
姬无玄看着李玄峰。
一脸凶残之色的说道，说话间。
姬无玄的眼中，露出了一丝冰冷的寒意，说道：
你放心，等下，我会送你一程！
李玄峰听着姬无玄的话。
顿时，身形微微的一怔，眼神之中，露出了一丝慌乱的神色。
你，你敢！
李玄峰看着姬无玄，冷声喝斥了起来。
嘿嘿！李玄峰，我敢不敢，你可以试试！
看着李玄峰。
姬无玄阴森森的说道。
好，很好，既然你要找死。

,那我就成全你！
李玄峰咬牙切齿的说道，眼中，杀机迸溅，身上的气势疯狂的涌动而出。
你，给我去死！
随着李玄峰的话。
只见他右脚朝着地上用力一踏，整个人。
顿时便爆掠而出。
一掌朝着姬无玄拍落而去。
姬无玄看着朝自己轰落而来的一掌，面上，露出了一丝轻蔑的笑容。
他身形一震，体内。
一阵阵的轰隆隆声响，不停的响起。
随即。
他的双掌，化为两条蛟龙，朝着李玄峰攻击而来的一掌，迎了上去。
两掌相撞在了一起，发出了轰隆一声巨响。
在两道恐怖的能量轰炸而出，爆炸开来之时，整座山峰，剧烈的摇晃。
一道道的龟裂之声，响起，不断的蔓延开来。
在两道恐怖的能量碰撞在一起的一瞬间。
一道刺目的光华，从两人交手的地方，冲击而出，朝着四周肆虐而开。.

第764章无穷尽的冲击力量
第764章无穷尽的冲击力量
在那一瞬间，所有人只觉得自己的眼前一片耀眼夺目。
无边的能量，朝着他们汹涌而来。
这一片能量之中，充满了极其狂暴的气息，让人一旦触及到这一股能量，就感觉像是陷入了泥潭一般，寸步难行，难以移动分毫。
轰....…
随着一道剧烈的轰鸣之声在天地间响彻而起。
只见那一道恐怖的能量波动，朝着四面八方扩散而出。
那恐怖的能量波动，将李玄峰和姬无玄，全部的笼罩了进去。
在李玄峰和姬无玄两人的身上。
一股浓厚的威压之力，爆发而出，席卷开来。
那一股浓厚的威压之力，犹如潮水-一般。
一浪又一浪，翻腾而出，冲击而去。
在那一股狂暴的威压之力的冲击之下。
李玄峰和姬无玄两人的身躯，不禁微微的颤抖着。
他们身上的气息，也是变得越来越紊乱了起来。
咔嚓......
随着一道清脆的咔嚓声音，从李玄峰和姬无玄两人的身上传了出来。
他们的骨头，似乎要被两人身上的威压之力，直接压碎一般。
啊！
李玄峰一声凄厉的痛叫声传荡而起。
只见他的一条胳膊。
在瞬间崩碎而开，露出了森森的白骨，森森的白骨，森森的白骨，闪烁着森冷的白芒，看起来异常的森然可怖。
啊！李玄峰，没想到吧！你还是低估了我，今日，我必定会取你性命，为我儿报仇！
看着身上，骨骼寸寸崩碎的李玄峰。
姬无玄的眼中，闪过了一丝冷笑，嘴角勾勒出了一抹森然的笑容。
姬无玄，冷笑着，看着李玄峰，森然的说道，说话间。
他的身上。
一股滔天的凶焰，疯狂的涌动而出。
一道道狂暴至极的真元。
在这时候，疯狂的朝着李玄峰涌来，朝着李玄峰轰击而出。
你休想！
感应到那一股恐怖的真元攻击。
李玄峰，不由得惊怒交加，脸色大变。
轰………
随着一道轰鸣声。
只见李玄峰的身形暴退而起，避开了姬无玄的真元攻击。
嗖！
看着逃走的李玄峰。
…求鲜花……
姬无玄冷哼一声，身形闪烁而起，朝着李玄峰追杀了上去。
姬无玄，你休想！
李玄峰看着向着他追击而来的姬无玄，脸色变得难看无比。
此时。
他体内，已经被姬无玄给重创了。
若非他是不朽之皇后期境界的强者。
在这种恐怖的攻击下，早已经被轰得身死道消。
00..
现在的他，已经受了严重的内伤。
他，不敢再战了。
你休想离开这里！
看着追击而来的姬无玄。
李玄峰，不禁一声厉吼。
随着他的话语声。
他体内的真元，迅速的转化，朝着他体内，汇聚而起，凝聚成了一枚黑色的丹丸。
吞噬星辰诀！
一声厉喝声，从李玄峰的口中传荡而出。
李玄峰手捏印决，对着手中的黑色丹丸一点。
嗡嗡嗡！
在他的印决点出。
只见。
那黑色的丹丸，猛然爆射出璀璨的光芒。
在那灿烂的光芒之中。
一颗漆黑的圆球，迅速的旋转着，朝着李玄峰的嘴中飞射而去。又.

第765章恐怖吞噬星辰之力
第765章恐怖吞噬星辰之力在那黑色圆球飞射而出之时。
李玄峰张口一吸，将那一颗黑色的圆球，直接吞入了肚腹之中。
随着那一颗黑色圆球被吞入了肚腹之中。
一股恐怖的吞噬之力，迅速的蔓延开来。
吞噬星辰诀！
在将那黑色圆球吞下之后。
李玄峰，眼眸之中，闪烁起了璀璨的精光，嘴中，发出了一声“零零三”兴奋的大喝声。
他的体内。
在吞噬了这一颗黑色圆球之后。
他的修为。
在这时候，猛然突破，突破到了不朽之皇初期的境界！
在这时候。
李玄峰体内的修为。
在突破到了不朽之皇初期的境界之后。
那种修为，变得更加的雄浑了。
在这时候。
李玄峰的身体，变得强壮了不少。
在突破了这一层之后。
李玄峰身上的气息，变得更加的恐怖了起来。
哈哈哈哈。
李玄峰，你这个卑鄙小人！
姬无玄，看着吞下了自己的宝贝之后，实力猛然增长了一截的李玄峰。
顿时。
他勃然大怒了起来，大骂道。
他没有想到。
这个李玄峰，居然如此卑鄙，竟然暗中用计，使出了卑鄙的手段。
姬无玄。
在这时候，怒不可遏的大骂着。
姬无玄，今日，你必须死！
李玄峰。
在这时候，看着姬无玄，冷冷的说道。
李玄峰，你想杀我。
那么，你就先杀了你自己吧！
姬无玄闻言。
一声冷笑，大笑着说道。
轰隆隆！
听到姬无玄的话语。
李玄峰。
一拳朝着姬无玄轰去，狠狠的轰击而去。
一道恐怖的力量。
瞬间便爆发而出，朝着姬无玄轰去。
砰！
看着轰杀而来的李玄峰。
姬无玄，不闪不躲，任凭李玄峰的拳罡轰在了他的身体之上。
砰！
李玄峰的这一拳，砸在了姬无玄的身上，却并未能够破开姬无玄的防御，反而，将姬无玄的肉体，打得倒退而起。
噗嗤！
李玄峰。
一连向后退了数步之远，才稳住身形。
怎么会？
李玄峰看着自己的拳头，眉头深深皱起，眼睛瞪大…他完全想不到。
这个姬无玄，竟然如此之硬，能够挡得住自己的攻击。
哼！
李玄峰，冷哼一声，身上，涌现出了恐怖的真元力量。
在李玄峰身上涌现出了恐怖的真元力量之后。
李玄峰，手中一招。
一把长剑浮现而出。
在李玄峰手握长剑之际。
一道璀璨的剑芒，迅速的从李玄峰手中的长剑中进射而出，带着毁灭一切的锋锐气息，轰击向姬无玄。
在李玄峰手中的长剑，朝着姬无玄轰击而去的同时。
李玄峰手腕一转，手中长剑，朝着姬无玄的脑袋斩去。
唰！
在李玄峰手中的长剑朝着姬无玄斩出之后，空间之中2.3。
一道诡秘的光芒，骤然闪现。
只见。
姬无玄的身影。
在这时候，陡然一阵模糊，瞬息之间，从原地消失不见，不见踪迹。
砰！
在姬无玄的身影，消失的同时。
一阵沉闷的声音，猛然传出。
在李玄峰的剑芒落空之后，狠狠的轰在了虚空之中。
轰击在了虚空之中，轰出了一个巨大的凹洞。.

第766章璀璨虚空破碎
第766章璀璨虚空破碎在这时候。
那个凹洞之中，不断的闪烁出璀璨的金芒。
在李玄峰的一记剑芒轰击在了虚空之中的凹洞之中时，虚空之中的那个凹洞。
瞬间炸裂开来。
在那虚空之中，猛然爆裂开来的凹洞之中。

一道道的恐怖力量，迅速的涌出。
在虚空之中肆虐而开。
随着恐怖的力量涌现。
那些恐怖的力量，迅速的朝着四面八方扩散而去，朝着四周，疯狂的侵袭而去。
一瞬间，整个虚空，都被那恐怖的能量覆12盖在了其中。
在那恐怖的能量覆盖之下，虚空之中。
一道道的空间裂缝。
在不停的蔓延开来，朝着四面八方，疯狂的蔓延而去，将方圆百米范围的空间。
瞬间湮灭。
那些被空间裂缝，吞噬进入空间乱流之中的修士，纷纷被撕扯而入，被空间乱流所淹没，消失在了虚空之中，不知去向，生死未卜。
好恐怖的能量。
那是什么力量！竟然能够将虚空之中的那些空间，都给彻底的粉碎！
李玄峰，看着眼前的这一幕，心头大震。
此时。
他看着眼前的这一幕，脸上露出了浓浓的忌惮之意。
在李玄峰的心中，也不由的为之胆颤了起来。
他没有想到。
姬无玄这个老匹夫，竟然会有如此恐怖的底牌。
这让李玄峰心中不由的感到恐惧，甚至，感觉到了绝望。
李玄峰知道，如果。
姬无玄和他联合在一起的话。
他绝对不是姬无玄的对手。
在李玄峰的心中，充满了无奈与苦涩。
咻！
看着李玄峰。
姬无玄，脸上露出了冰寒之色，身形一动，快速的朝着李玄峰冲杀了过来。
姬无玄一冲而来，便立即朝着李玄峰展开了疯狂的进攻。
在姬无玄疯狂的攻势之下。
李玄峰，根本就无法抵挡，不得不仓皇而逃，不敢和姬无玄正面抗衡。
姬无玄，你真以为你能够杀得了我吗！
在姬无玄疯狂的攻击之下。
李玄峰，心中，越来越慌，越来越惊慌。
他没有想到，自己竟然会被姬无玄给逼迫到了如此的地步。
这让李玄峰，不敢相信。
在这一刻。
李玄峰心中的战意，已经被姬无玄给彻底激发出来了，不想再逃跑，想要与姬无玄大战一场，为死去的那些兄弟们报仇雪恨。
姬无玄，你不要太嚣张，我今天。
一定要为我的兄弟们报仇！
李玄峰在这时候，双目赤红，眼神阴沉如水。
一股浓郁无比的杀气，自他的身上，涌003出，弥漫而开，充斥在了整个空间。
在这一股杀气涌现的瞬间。
那恐怖的杀气。
在虚空之中，不停的肆虐，朝着四面八方，席卷而去。
在这一股恐怖的杀气之下。
在那虚空之中的空间之中，不停的扭曲起来，仿佛随时都会崩溃一般，令人窒息。
那些空间的扭曲，让人感到无尽的恐惧。
在那恐怖的杀气涌现，笼罩四周的时候。
在那虚空的四周之中，不停的传出了一声声的咔嚓声响。
在这恐怖的能量笼罩之下，虚空之中，出现了道道的裂痕。.

第767章虚空裂纹弥漫
第767章虚空裂纹弥漫轰隆！
在那虚空之中。
一声沉重无比的声音，陡然响彻而起。
那虚空之中。
那些恐怖的裂纹，不停的暴涨，朝着四周疯狂的蔓延开来。
在那恐怖的声响传出之后，虚空，轰鸣作响。
在那虚空。
一道道的空间裂缝。

在这时候，不断的蔓延开来。
随着那恐怖的虚空裂缝的轰鸣。
在虚空之中，不断的坍塌。
一股股可怕的空间波动，不停的荡漾而起，朝着虚空之外，疯狂的扩散而去，使得那虚空之中。
一片混乱，到处都是恐怖的空间风暴，肆掠而来。
姬无玄，给我滚出来！
在这时候。
那李玄峰，看着眼前的那些空间，不停的坍塌。
一声怒吼之声，从他的口中，咆哮而出，传递而出，传遍了方圆千万里。
李玄峰，受死！
嗡嗡！
在李玄峰的声音落下之后。
姬无玄手中的长剑，陡然之间，爆发出了一股滔天的威压，朝着李玄峰，疯狂的碾压而去。
一下子，朝着李玄峰，疯狂的辗压而去。
一股强悍无比，强横之极，令人惊悚的威压。
顿时爆发出来，朝着四面八方，席卷而去。
在席卷而来之下，虚空都在不停的颤抖起来，仿佛都快要崩溃了一般。
咻！
在那姬无玄手中的长剑爆发出一股滔天的威压之时。
那柄长剑，便立即化成了一道流光，朝着李玄峰，呼啸而去。
在那长剑之中。
一道剑芒，闪耀而出，朝着李玄峰，快速的劈砍而去。
嗖嗖嗖…...
在这长剑之上。
一道道剑芒不断的飞驰而去。
在那长剑之上。
一阵阵剑芒闪烁而起。
在闪烁而过的时候，虚空，都为之一颤。
看到这一幕。
李玄峰的心中，不禁一阵颤抖，感受到了一股莫名的危险，朝着他汹涌而来。
唰！
在李玄峰，感应到这一道道凌厉的剑气之时。
他的脚步，不由的往后倒退而去。
唰！
就在他的身形，朝着后方倒退的时候。
那道道剑气。
一下子便来到了他的身边，朝着他的身上，快速的劈砍而去。
轰！
轰隆！
在这时候。
李玄峰，立即挥舞出了自己手中的大刀，朝着眼前的一道道剑气轰杀而去。
轰！
两把大刀碰撞而去。
一阵剧烈的轰鸣之声响起。
顿时，虚空之中。
一阵剧烈的颤抖。
在这颤抖之声响起之后，虚空。
顿时破裂，不停的爆炸而出。
在这时候。
那一道道恐怖的剑气，被李玄峰的大刀给硬生生的轰击而去，将那一道道恐怖的剑气，给抵挡而住。
但是。
在这时候。
那剑气之上的恐怖力量，却是不容小觑。
一下子便爆发（的的好）出了一股可怕的毁灭之力。
在那恐怖的毁灭之力爆发出来，朝着李玄峰席卷而去之际三。
那李玄峰。
一脸苍白，身形急忙的朝着后方，倒飞而去。
身形倒飞的瞬间。
李玄峰的嘴角，便流淌出了一丝血丝。
看到自己的鲜血流淌了出来。
那李玄峰，不由的一愣，眼睛睁大，满脸惊骇的看着那鲜血流淌了出来，心中，充满了不敢置信的神情。.

第768章李玄峰的不可置信
第768章李玄峰的不可置信
在李玄峰心中难以置信。
他怎么也没有想到。
在这时候。
姬无玄居然这么厉害。
居然将自己逼到了这种程度。
在李玄峰，看着那流淌在自己胸口处，鲜血淋漓的伤口之时，脸上满是不甘的神情，愤怒无比。
在这时候。
他的心中，更加的惊骇了起来。
他怎么也没有想到。
姬无玄，居然如此的厉害。
这样的实力。
这样的实力。
他李玄峰，根本就不可能是他的对手。
一想到这一点。
李玄峰的脸色。
顿时变的一片惨白。
在这时003候。
在李玄峰的脸上，浮现出了一抹深深的惊恐之色。
一脸骇然，看着眼前的姬无玄，眼中，带着一抹不甘之色，道：这怎么可能？我怎么会被你打败，不可能，不可能，你是怎么做到的。
这。
这怎么可能，我怎么可能会输。
这怎么可能？
听着李玄峰的话。
姬无玄哈哈大笑了起来，看着李玄峰，道：李玄峰，我告诉你。
在这一刻，我就是要杀你！杀了你！
杀我，哈哈，真是可笑啊，你以为，凭借着你现在的实力，就能杀得了我吗?
听着姬无玄的嘲讽之言。
那李玄峰。
顿时冷哼一声。
一脸讥讽的看着姬无玄，说道。
不管你现在的实力有多少。
只要是敢阻拦我的人，都必须要死，你必须要死！
姬无玄的眼中，露出了一抹冰冷无比，充满了浓郁杀机的寒芒，看着李玄峰，冷冷的说道。
杀我！好狂妄的口气。
姬无玄，我承认你很强。
但是，想要杀我，你也要掂量掂量自己的实力吧！
唰！
咻！
唰！

李玄峰的话语落下之后，便看到。
他的身体，猛然之间，爆射向了姬无玄。
他要先下手为强，将姬无玄斩杀当场，以绝后患，否则的话。
一旦等到他恢复了一些实力之后。
那么到时候。
他（bccd)李玄峰，恐怕会非常的麻烦了。
在这李玄峰，爆射出身形之后，手中的大刀，猛然挥动而起。
一道道凌厉无比，锋利无比，撕裂了虚空，朝着姬无玄狠狠劈砍而去。
看着这一切。
姬无玄看着朝着自己扑杀而来的李玄峰，眼中充满了冰冷，杀机。
他不知道。
这李玄峰的实力，究竟如何。
但是。
他心中却是知道。
在刚才的交手之中。
他就算是没有用全力，也差不多耗费掉了自己九成的实力。
而李玄峰，也是消耗掉了九成左右。
他相信。
只要自己全盛状态之下的话，肯定能够斩杀李玄峰。
在姬无玄的内心之中。
对于自己的实力非常的有信心。
在他的内心之中。
对于自己，有着无比的信任。
而且。
在姬无玄看来。
在这一战之中，自己的胜算，还是很大的。
在这时候。
只要自己斩杀李玄峰之后，再回头对付他的师兄和师妹。
到时候，就可以彻底的解决掉那个姬家的人，让姬家，从此以后，都再也没有什么威胁。
这一次。
他不仅要灭了姬无玄，还要斩杀姬家所有的人。
以免在以后，姬家再次崛起，将上苍之上都压制住，让他们的强者在这一方世界之中，抬不起头来。

第769章送死成全你！
第769章送死成全你！
看着那朝着自己袭来的李玄峰。
姬无玄的双眸之中，露出了一丝狰狞的杀机。
既然，你要送死。
那么，我就成全你，今日，我就要将你的尸体，给我留下来，以做效尤！
姬无玄的脸上，露出了一抹阴森的杀意，冷冷的喝道。
话音落下之后，便见到。
在那李玄峰的身上。
顿时之间，涌出了强大的杀机，涌现出了一抹凌厉无比的剑气，朝着那李玄峰，狠狠的劈了-下去。
砰！
在那道剑气，劈斩下去之后，便看到那道剑气与那李玄峰的大刀狠狠的碰撞到了一起。
顿时之间，发出了一阵震耳欲聋的巨响之声。
一股磅礴的余波，朝着四周席卷而开。
一瞬之间，掀起了一阵强劲无比的罡风。
砰！
砰！
那强劲无比的罡风之中，夹杂着一股股的力量，狠狠的朝着四周扩散了开来，朝着四周肆虐而去。
那强劲无比的力量，将虚空之中，撕裂出来了一条又一条巨大无比的裂缝，看起来，非常的触目惊心。
咔嚓！
随着那道道裂纹的蔓延。
那李玄峰的大刀。
顿时之间，发出了一阵清脆的碎裂声音。
轰隆隆！
李玄峰手中的大刀，直接碎裂了开来，朝着下方坠落而去。
在这大刀坠落下去之后。
那李玄峰，整个人。
顿时之间，就像是断线的风筝一般，倒射而出，重重的坠落在地上，砸入到了那坚硬的地面之上。
轰隆隆！
一声又一声的巨响。
顿时之间，从李玄峰的身体之中传了出来。
在这一刻。
那李玄峰的身体，已经完全的陷入到了地面之中。
看到这一幕。
李玄峰的脸上，露出了一丝痛苦之色，脸上的表情，十分的难受。
但是。
他知道。
他必须得忍耐，否则的话。
他肯定会受到更严重的伤势。
姬无玄，我是不会放过你的！
李玄峰咬牙切齿，狠狠的盯着眼前的姬无玄，恨声的说道。
嘿嘿，你不放过我，我还不放过你呢?
姬无玄看着李玄峰，冷笑一声，道。
··求鲜花···
好，很好，你真的很好！
我李玄峰活了这么长的岁月，还从来没有遇到过你这么嚣张的小辈，既然你找死。
那么我李玄峰，就成全你！
李玄峰在听到姬无玄的话。
顿时之间。
一张俊俏的脸，扭曲到了极致，狠狠的咬牙切齿，怒视着眼前的姬无玄，恨声的吼道。
00...
在吼完之后，便见到李玄峰的身影，猛然的冲天而起。
呼....
一阵飓风，从那李玄峰的背后，席卷而来，将李玄峰的衣袍，吹的猎猎作响，看起来十分的诡异，十分的骇人。
哼！
看着飞跃而起的李玄峰。
姬无玄冷哼一声，身影一闪，也是朝着天空之中冲了上去，跟着李玄峰，朝着空中，冲了上去。
看着李玄峰和姬无玄两人飞腾而起，悬停在空中。
在这瞬间，所有的目光，都汇聚到了李玄峰和姬无玄两人的身上，眼睛瞪得滚圆。
这一刻。
那李玄峰和姬无玄两人。
在他们的眼里，都已经变成了那最顶尖，最强大的存在。又.

第770章谁才是天地霸主
第770章谁才是天地霸主
在这瞬间，所有的人，都屏住了呼吸，静静的注视着他俩的一举一动。
在这时候，谁都想要知道，接下来，到底会发生什么事情?
在这瞬间，所有的人，都紧紧的盯着姬无玄。
他们想要看到，到底谁会胜利？
而在这时候。
姬无玄和李玄峰两人，都没有想要出手的意思。
“零零三”而是在这时候，彼此凝望了起来。
在彼此凝视着对方的同时。
他们都从彼此的眼神之中，感觉到了一丝丝强烈的杀机。
一道道强悍的战意，从他们的身体之中，疯狂的迸射而出。
在这瞬间，弥漫整个天地。
两人，就这样彼此对峙着。
一股股强悍无匹的气息，从他们的身上席卷而出。
那股气息，十分的强横，让所有的人。
在感受到了那股气息之后，心里都是不由的为之一颤。
他们知道。
在接下来。
一场惊天大战，即将在这个时候展开。
这时候，所有人都紧紧的盯着姬无玄和李玄峰。
姬无玄，你果然很强大！
没想到，你竟然隐藏的这么深，不愧是姬家之中，年轻一代的第一天骄，你确实很强大，如果，你真的有这样的实力的话。
那么，你真的很有资格做我李玄峰的对手了！
但是，就凭你，想要击败我，还远远不行！
现在，我就让你知道，什么叫做真正的力量！
在这时候。
那李玄峰一边说着。
一边冷冷的说着，脸上，浮现出一抹阴沉。
一股滔天的杀机，从那李玄峰的眼中爆射出来，使得在场的所有人，都感觉到一股寒冷，从脚心升起，直达头顶。嗡嗡………
在李玄峰说完之后。
李玄峰的身上。
顿时之间，释放出了一股恐怖无比的气息。轰隆隆………在这瞬间。
李玄峰的身上，陡然之间爆发出了一团耀眼无比的金光。
金光，是不朽之皇境巅峰级别的武者，才拥有的实力吗？
太可怕了。
他的修为，居然这么强大了？
这个人到底是谁？怎么这么强大啊？
我看不透他，不知道他是什么来历？
在这一刻，所有的强者看到李玄峰的身上，释放出了一团耀眼的金光，脸上纷纷露出了不敢置信的神色，看着李玄峰，惊骇的说道.….
李玄峰的实力，让这些强者，都为之感到恐惧。
在他们的记忆之中，还是第一次看到，不朽之皇境巅峰级别的武者，竟然能够拥有如此强大的力量。
在李玄峰身上，爆发出来的那股力量，让他们感觉到了恐惧，感觉到了害怕。
这样的力量，让他们不知所措。轰………
随着李玄峰的声音响起。
只见到。
一股股强悍无比的力量，从李玄峰的身上2.3，轰然爆发了出来。
随着这股强悍的力量爆发出来之后。
只见到。
在李玄峰的身上。
一道道恐怖的金光爆发了出来，将李玄峰笼罩在了里面。
轰………
随着李玄峰身上。
一道道耀眼无比的金光闪烁。
只见到。
一股强悍无比的气浪，朝着四周蔓延而出。

第771章再度被逼退的李玄峰
第771章再度被逼退的李玄峰李玄峰的身体。
在这时候，被这一股强悍无比的金光给笼罩在了里面。
在这一瞬间。
只见到。
在李玄峰的身体之中，释放出了一股强悍无比的力量。
一股股强悍无匹的力量，疯狂的涌现在了李玄峰的身上，使得李玄峰的身体。
在这一瞬间，爆发出了强悍无比的气息。
咻.....
随着一声轻鸣声响起。

只见到。
在这刹那之间。
那李玄峰，身形一纵，便化作了一道金12芒，朝着那姬无玄冲去，速度快若流星，带着万钧之力。
在李玄峰的身形一纵而出，化作了一道金虹，朝着那姬无玄飞掠了过去，速度之快，犹如闪电。
那速度，简直是快到了极点。
眨眼之间。
李玄峰的身影，便消失在了那些人的眼帘之中，朝着姬无玄扑了过去。
在扑向姬无玄的同时。
只见到。
李玄峰身上的金光，疯狂的暴涨起来，身体周围，金光爆射而出，将李玄峰的整个人，都包裹在了其中。
在金光的笼罩之下。
李玄峰的身上，散发出来了一种无敌霸绝的气息，让人感觉到。
这个李玄峰，是多么的威风。
在这一刻。
只见到。
那李玄峰，身体之中散发出来的气息，实在是太强了。
让所有人在这一瞬间，都不由自主的被吓了一跳。
这样的实力，已经超越了他们的认识。
他们根本不敢相信自己的眼睛。
李玄峰。
他到底是一个什么样的强者？
一招秒杀姬无玄。
他，到底是何方神圣，竟然拥有如此强悍的实力？
李玄峰，你想杀我，你以为，你能够办得到吗？
姬无玄在这时候，冷冷的对着李玄峰，沉声说道，语气之中，充满了浓郁的愤怒。
姬无玄的语气之中，带着无穷的愤怒，让他看向李玄峰的眼眸之中，都带着一股冰冷的杀意。
哈哈....我就算是不杀你，你以为你还能活命吗？
在你刚才的攻击之中，你的力量，早已经是枯竭了吧？而我，依旧是巅峰状态，我就算是站在原地不动，任由你攻击，你都不能够把我怎么样，除非，你突破到不朽之皇境。
可是，你能够突破到不朽之皇境吗？你能够将我打败吗？
听到姬无玄的话。
那李玄峰的脸上。
顿时之间，露出了一道讥讽的冷笑。
随着李玄峰的这一句话落下。
只见到。
他身上的气息。
在这时候，变得更加强悍，更加狂猛，爆发的020金光。
在这瞬间，变得更加的耀眼，璀璨了起来，让人忍不住的闭上双眼，不敢再去直视。
在这样的情况之下。
李玄峰的脸上，带着一股睥睨苍穹的姿态，看着姬无玄，沉声说道：我承认，你的实力很强。
在这短短几天时间之内，突破到不朽之皇境。
这样的实力，确实有点超乎我的预料之外。
不过，即便如此，也不能够改变你败亡的结局，今日，我就让你明白，你和我之间的差距，有多大！
说着。
只见到李玄峰的嘴角，勾勒出一抹森冷的笑容。

第772章李玄峰的冷冽杀机
第772章李玄峰的冷冽杀机
李玄峰一双漆黑的双眸，死死的锁定着姬无玄。
在这时候。
在李玄峰的身上，爆发出来了一股强悍无匹的金光。
在这一刻，爆发了出来。
随着这股强大的金光。
在李玄峰的身上爆发。
只见到。
李玄峰的身躯，变得更加强壮。
那强壮的身躯之中，似乎蕴含着无尽的伟岸，似乎。
在这一刻。
这李玄峰的身体之中，隐藏着一股。
可以摧毁一切的力量。
感应到这一幕，众人的目光，都被那李玄峰的身躯吸引了过去，看着李玄峰。
一个个的脸上，都是一片震撼。
好强的肉身力量，好霸道的力量！
这是什么力量？好厉害啊，好恐怖啊！
难怪。
他能够成为南海李家的少爷。
这实力，实在是太恐怖了！
在这些人看到李玄峰这等强悍的肉身力量之后。
一个个都被吓得呆若木鸡。
一脸呆滞的望着那李玄峰，喃喃的说着。
而在听到众人的话。
在感应到众人的反映。
在感受着这些人看着自己时候那一副呆愣的模样。
姬无玄的眉宇之间，闪过了一丝得意之色。
显然。
他很享受众人看着自己，被人膜拜的感觉，让他感觉到自己是多么的高高在上，多么的强悍，多么的让人敬仰。
这样的感觉，让他感到无比的爽快。
哼！
既然这样。
那么我就成全你！
给我滚！
看着那李玄峰。
姬无玄的脸上，忽然之间，露出了一股强烈的怒火，冷喝一声。
姬无玄的声音，宛如雷霆一般炸响，响彻天际，传递开来，传入了每一个人的耳朵之中。
听到姬无玄的话。
那李玄峰的脸上，也露出了一股冰冷的寒意，冷冷的盯着姬无玄，冷冷的说道：哼，我倒要看看，你有什么本事？
轰轰轰……
说完。
只见到。
李玄峰的身上。
一股股强横至极的气息，从他的身上爆发了出来，化作了一道道的气浪，朝着四面八方席卷了过去。
嗖嗖嗖...
李玄峰一步踏出，身形瞬间消失在了姬无玄的面前，朝着姬无玄冲击而去，朝着姬无玄攻击了过去。
轰！
下一刻。
李玄峰的身形。
在姬无玄的面前停留下来了。
然后，抬起手掌，狠狠的朝着姬无玄抓了过去。
在这一瞬间。
李玄峰的那一只手臂之上，绽放出了一片璀璨的金光。
那一片金光之中，带着一股滔天的气势。轰轰轰………在这一瞬间。
那李玄峰的那一只手臂之上，爆发出了一阵巨大的气爆声，爆发了一道道刺眼的金光，朝着那姬无玄抓了过去。
这一（的了的）道道金光，仿佛一条条狰狞的金龙，不断的朝着那姬无玄撕咬而去力。
在这样的撕扯之中。
那姬无玄的身体在李玄峰的那一道道恐怖的金光之下，瞬间被那金光吞没了起来。
在那李玄峰的一记凶猛的攻击之下。
姬无玄的身体。
瞬间被淹没了起来。砰砰砰……
只见到在姬无玄的身体之上，不断的爆发出了一团团的金色光辉。.

第773章李玄峰要报复
第773章李玄峰要报复在这样的轰隆之声当中。
只见到姬无玄的身体。
在那里不断的颤抖着。
在那里，不断的挣扎着。
但是，却怎么样都无法挣脱李玄峰那一只只手掌的压迫。
李玄峰的手掌，就像是一座大山一般，狠狠的压制着姬无玄。
李玄峰的手掌，紧紧的抓住姬无玄的肩膀。
给我碎！
在抓住姬无玄的肩膀的瞬间。
只见到李玄峰口中，发出了一道冰冷的声音。
然后，狠狠一用力，朝着姬无玄的肩膀上，拍打了过去，朝着姬无玄的肩膀上，重重的拍打了过去。
嘭！
伴随着一道020巨响声传荡开来。
那一道巨响声。
在这一刻。
瞬间传遍了四周。
咔嚓咔嚓......
咔嚓咔嚓......
只听到。
一阵脆弱的声音传递出来。
砰.....
在这一刹那间。
那姬无玄的肩膀，直接就被李玄峰给生生的拍碎了，碎裂了开来，鲜血喷洒在了半空之中。
在半空之中，散发出了一片片的红芒。
在这样的鲜血之中。
一道道细小的裂缝。
瞬间浮现而出。
看到这一幕（bccd）。
那些观战的武者，脸色大骇，心中震惊，不知道该说些什么才好了。
他们都是第一次看到有人，能够将姬无玄给打伤到这个地步。
这一幕。
对于他们来说，实在是太过于震撼了。
李玄峰。
这是你自找的，你既然如此的不知死活。
那么，就休怪我了，给我去死吧！
在那李玄峰将姬无玄给拍飞之后。
在这一瞬间。
姬无玄的双目之中。
顿时爆发出了一道道的怒意，冷冷的注视着李玄峰，冷冷的说道。
哼！
听到姬无玄的话。
李玄峰不屑的冷哼一声。
一脸冷笑的望着姬无玄，道：就凭你也想要斩杀我？我告诉你，我的手段。
可多得很呢！
今天，就让我领教一下你的实力，让你知道，我的实力究竟有多么的强大！
听到李玄峰的话。
姬无玄的脸上，不由得流露出了一股愤怒的神色，眼中闪过了一抹浓郁的怒火。
唰唰唰………
在那李玄峰的话音刚刚落下。
一连串密集的破空声，便是陡然从那李玄峰的身上爆发了出来，响彻虚空。
随着这道声音的响起。
那李玄峰，手中的那一柄巨斧。
瞬间便是挥动了起来。

唰！
巨斧。
在挥动之间。
瞬间迸发出了一道金色的刀光。
随着李玄峰手中的这一柄巨斧舞动了起来。
在这一道金色的刀光之中，携带着一股恐怖的金光，狠狠的斩向了姬无玄。
砰！
看到这一幕。
姬无玄的身形。
瞬间暴退。
在暴退的同时。
姬无玄一拳狠狠的轰击在了自己面前的虚空之上。
然后。
在他那一只拳头上所蕴含的恐怖威势之下。
只见到。
一阵阵恐怖的金光。
在他的拳头之上，迅速的爆发出来。
然后，疯狂的轰击在了前面的虚空之中。
在这一瞬间。
一阵剧烈的轰鸣声在四周响彻而起。
在这轰鸣声之下。
那虚空之上。
瞬间便是被炸得粉碎，化为了点点的碎石，朝着四周散落而下。
打赏分享——举报
第774章李玄峰的通天手段
第774章李玄峰的通天手段
噗嗤...…
噗嗤......
一阵阵的闷声响起。
在那碎石之中。
只见到。
两道身影，迅速的朝着四周倒射而回。
一路之上。
在地面之上留下了两道长长的痕迹。
在地面之上，留下了两道深深的沟-壑。
两人的身影，也终于停止了倒退。
两人的身影在倒退而出的瞬间，身子狠狠的撞击在了地面之上，将整片地面，都撞塌了起来，溅起了一阵尘土。
而那李玄峰，则是稳稳的站在那里。
一脸冷笑的注视着姬无玄，道：怎么样?你还有何话好说？
哼！
听到李玄峰的话。
姬无玄的嘴角微微的抽搐了几下。
一张脸庞上，满是阴沉，目光冷冷的注视着李玄峰，道：李玄峰，没有想到，你的实力，已经强横到了如此的地步，竟然能够将我给逼迫到这个程度，看来，我还真
是小瞧了你！
哈哈。
这是你咎由自取罢了，若不是你自己太过于傲慢，自负的话，又岂会受我的欺辱？这是你应得的惩罚，怪不得别人！听到姬无玄的话。
李玄峰猖狂的哈哈大笑起来。
呵呵.....
姬无玄听到，也是不由得摇了摇头，道：好。
李玄峰，我承认，我小觑了你。
但是，今日，就算是拼尽了所有的底牌，我也要和你拼命。
因为，今日之仇，我姬无玄记下了，你给我等着，总有一天，我会将你，斩于剑下，让你，为此付出代价！
哈哈，就凭你吗？
你还差远了！
听到姬无玄的话。
李玄峰不屑的笑着，冷哼一声。嗡…………
在李玄峰的话落下之后。
只见到。
一股强大的力量。
顿时便是从那李玄峰的身上弥漫了出来。
然后，朝着四面八方扩散开来，使得姬无玄的面色，变得越加难看了起来。
感觉到那李玄峰所释放出来的力量。
姬无玄不敢怠慢，体内的力量，疯狂的运转着。
一股股精纯的灵气。
在这一刻，迅速的从他的体内涌出。……求鲜花……
在姬无玄的头顶之上凝聚，化为了一柄巨大的利刃。
在那利刃的表面之上，隐隐的闪烁着一股股的金色的光芒。
看着那姬无玄手持巨斧，浑身上下散发出了恐怖的杀气。
李玄峰的脸上，也是充斥着一股强烈的自信，道：姬无玄，我告诉你，我李玄峰可不是你能够想象得到的强者！
0..0
你以为只有你修炼的是那天级功法么？
哼！那也是我的天级功法，你的，根本就不是。
而且，我现在，就让你明白，什么叫做强者！
在李玄峰的话语说完之后。
李玄峰手中的金光利刃，再次爆发出了一道金色的锋锐光芒，朝着姬无玄冲刺而来。
在那金光利刃的冲击之下。
姬无玄只觉得自己浑身上下，都是被那李玄峰手中的利刃锁定了一般。
在这一刻，根本就躲避不掉，更是无法移动分毫。
见状。
姬无玄的脸色，也是在这一霎那，变得异常的难看了起来，双眸之中，充满了凝重之色在那里紧紧的盯着李玄峰手中的金光利刃。又.

第775章姬无玄的应对之法
第775章姬无玄的应对之法
此刻。
在姬无玄的脑海之中，迅速的想办法躲避李玄峰的攻击。
就在他想着要躲避的时候，突然间。
他的心神之中，传来了一道冷笑的声音：姬无玄，现在你知道厉害了吗？你这样的人物，也想与我斗，简直就是痴心妄想，你也配？
听到这个声音之后。
姬无玄的身体一颤，脸色猛地剧变，道：是你，是你？“零二零”怎么可能？你怎么会没有被那些禁制所绞杀？你怎么可能会存活下来？你怎么会…….
呵呵，怎么可能？我怎么就不可能存活下来？听到姬无玄的话。
那李玄峰哈哈大笑起来，道：那些东西对我而言，根本就没有用。
所以，我根本就没有死！你说呢。
姬无玄？
该死的！你怎么会这么的厉害？怎么可能没事？我就不相信，你的实力，比我还强悍？我是绝对不会相信你有那么强的！在李玄峰的嘲讽的话语之中。
姬无玄的眼睛瞪得滚圆，满脸震惊的盯着李玄峰，怒吼一声，道：不管怎么样，今日之战，我一定不会输给你的！
轰隆隆…….
说完。
只见到姬无玄双手握住那巨斧。
然后，朝着李玄峰猛然挥动了出去。
轰………
巨斧挥动之下，空间都是在这一刻扭曲了起来。
在那一斧挥出之际，空气爆裂。
一道恐怖的斧罡，带着滔天的毁灭之力，从姬无玄手中的巨斧之中，席卷而出，朝着李玄峰笼罩而去。
看到姬无玄的攻击之后。
李玄峰却是没有半分惧意，脸上露出一丝冷笑，道：姬无玄，你还想用这一招？简直是愚蠢至极，你也太高估了自己了！
哼！那我们就试试吧！
李玄峰的话，落入到了姬无玄的耳朵之中，使得姬无玄顿时就是怒喝一声。
一股狂暴的力量。
在这一刻，从他的体内，席卷了开来，使得姬无玄身上的气息。
在这一瞬间，变得强大了数倍，仿佛是一尊无敌的神祗一般。
呼啦！
呼呼……
唰……嗡！
轰！
在那姬无玄的话落下之后。

顿时。
一股狂风刮起。
然后。
姬无玄的身子，犹如是一道闪电一般，猛然的窜出。
然后，带着一股强大的劲风，对着李玄峰，便是疯狂的袭来。
哼！雕虫小技！
感受到姬无玄那恐怖的攻击之力。
李玄峰也是不甘示弱的，怒吼一声，便也是对着姬无玄狠狠的迎上去，与此同时手中也凝聚了一股强悍的劲气，对着姬无玄狠狠的袭杀而去。
砰！砰！砰！
两股惊人的劲气，狠狠的撞击到一起，顿时，便就爆发出了一连串剧烈的响声。
然后，便又有着一连串强大的劲气波动向着四面八方扩散而去。
轰隆隆！轰隆隆！
在这一片区域，都被强大的劲气波及到，地表也在剧烈的晃动着，仿佛是要坍塌下来一般，而且随着这两道攻势的相撞，还产生出了一阵阵惊雷巨响，让人听着心神震荡，耳膜发疼。
在这两道惊人的攻击中间，只见到一个人影，犹如鬼魅般的，不断2.3的交错，速度快的惊人。
在这两人的交锋中，他们的拳脚，都没有丝毫停顿的对撞，不过每次的碰撞，总是能够产生一连串剧烈的炸响，然后，便有一些细微的光芒，从他们交战的缝隙之间迸溅而出。
在这种剧烈的交击之下，两人的身形，也是快速的暴退而出。
最后，两人又是一个刹车停住，然后，便又对视着，冷笑着看着对方。.
第776章不朽之皇如猪狗
第776章不朽之皇如猪狗
“小子，与我上苍之上为敌，再打下去，你会死!”
李玄峰满眼都是威胁，不朽之皇修为彻底爆发，冷冷注视着姬无玄。“我说了，上苍之上与我算个屁，你们皆如蝼蚁！”姬无玄淡淡开口，负手而立，无所畏惧！
这一刻。
姬无玄犹如神明降世一般。
根本不将李玄峰放在眼里分毫！
找死！
李玄峰怒了。
这个小畜生竟敢藐视自己！
你可知道，我乃不朽之王，你敢藐视我，必然要付出代价！李玄峰怒吼着。
你就是不朽之皇吗？我还真是不信，12我倒是很期待，你如何杀掉我！姬无玄依旧是一副云淡风轻的表情，丝毫不在乎李玄峰。
你！
李玄峰怒火中烧。
这个该死的小子竟然如此嚣张！
既然如此。
那就别怪我心狠手辣，今日就送你归西！
李玄峰怒吼一声。
一掌拍向姬无玄恐怖的能量瞬间将空间撕裂出一条缝隙，直冲姬无玄而去。
这一掌，足以灭绝万物！
但是。
就在这时。
一只白皙细腻的玉手，从虚空探出。
紧接着这只玉手一把握住了李玄峰拍出的一击！
轰隆！！！
惊天巨响传来，整片空间在此刻都剧烈晃动起来。
咔嚓！咔嚓！咔嚓………
一连串清脆的破碎声不断传来。
那恐怖的攻击，竟被这白皙细嫩的玉手轻易挡下！
不好意思，我只是个普通人类，无法承受你的全力一击。

所以才用这种办法。
不过，就凭你这点实力，还是差远了！
姬无玄轻描淡写的话语传来。
什么？！
这怎么可能？他的肉身怎么会如此强横？
天哪！这到底是怎么回事啊？难道他是传闻中的不朽神体？
太恐怖了。
他真的不是普通人类？他的肉身怎么会强悍如斯？
不可思议，简直不可思议。
这小子到底是什么怪胎？竟拥有如此恐怖的肉身。
他不会真的是不朽神体吧？
应该不会吧，据我所知。
这世上除却不朽神帝，其余任何神帝，都是无法承受不朽神尊巅峰强者的一击的。
他肯定不是不朽神体，否则的话，就太恐怖了。
他怎么可能有如此恐怖的实力！
众人纷纷议论着都被眼前的这一幕震撼的一塌糊涂。
什么。
这不可能！
李玄峰瞪大眼睛，满脸骇然之色。
这是他第二次亲自动手，却是失败了！
第一次失败是他不相信自己的攻击被这个蝼蚁小子给化解了。
但第二次却完全相反，对方竟然轻而易举的化解了他的攻击。
这怎么可能呢？
对方不是人类吗？
他的身体怎么会强悍至斯？
020不可能。
他肯定不是人类，肯定是什么诡异的妖兽，不，应该不是妖兽！
李玄峰在脑海中疯狂的猜测。
他不愿意去接受姬无玄已经成为一个不可思议的存在，不愿意去接受。
他宁愿姬无玄不是不朽神尊巅峰的强者，也不愿意他是那个恐怖的存在。
你的确是不朽之王。
但却也不算太弱，我只是稍微施展了些许的神威，就让你无法承受。
这种程度，你根本就是不够看。
所以，不用再浪费时间了，乖乖的跪在我脚下磕三个响头，我便饶恕你，若不然，你的下场就只有一死！
姬无玄淡笑一声，语气极为轻蔑。.

第777章激将法之威
第777章激将法之威混蛋！
李玄峰怒骂一声。
他最讨厌这种瞧不起人的家伙了。
但现在。
他又无计可施，对方的确有些手段，自己根本不是对手。
但是，就算如此。
他也不允许对方如此瞧不起自己。
他的骄傲，不容亵渎！
不可原谅！
李玄峰愤恨低吼一句。
随即双掌拍打而出，无尽的能量凝聚在双掌之中，化成一个巨大的黑洞，朝姬无玄吞噬而来。
呵呵，不愧是不朽之王，实力果然强悍。
可惜，对我无效，我的实力。
可比你想象中要强的多！
姬无玄冷笑一声，右掌伸出，猛地往下一压。
顿时，恐怖的力量从他掌中涌出，化作一个巨大的光罩，将黑洞笼罩。砰砰砰………
光罩内传来一阵阵爆炸声音，光罩纹丝不动。
黑洞被阻。
李玄峰一掌落空。
这是….…怎么回事，我的攻击竟然对这小子无效？！
李玄峰震惊无比，脸上写满了难以置信。
他刚才的全力一击，竟然没有伤害到这小子！
不错，你确实有些能耐，我的实力，确实没有你想象的那么弱，你这一招确实不错。
不过，就凭你这一招，还奈何不了我！
姬无玄冷笑一声，右掌拍击而出。
这一掌拍出，无数的掌印出现。
每一枚掌印的威势，都比刚才那一掌恐怖的多。
这是，掌影天魔功?！
李玄峰瞳孔一缩，露出一抹忌惮。
这是一种很邪恶的功法，能够将自己的掌影化为无尽的掌影。
一旦被掌影沾染，就会受到无边痛苦，如同千刀万剐一样，无比折磨。
而且掌影越多，痛苦越厉害。
这门功法。
他曾听说过，乃是不朽神尊级别的强者，花费了无穷岁月，花费了大量资源才炼制而成。
没有想到。
这小子的背景竟是如此可怕，不是人类，却比人类的强大。
这让李玄峰震撼不已。
小子，我要你的命！
李玄峰低吼一声。
他不管对方是不是不朽神尊级别的存在。
他都要斩杀这个小子，为自己报仇，让对方尝尝，被无尽掌影侵蚀的滋味，让对方知道自己的恐怖之处。
不自量力！
姬无玄冷哼一声。
他的掌影一个接一个，如潮水一般汹涌澎湃的拍击而下。
每一掌，都有着恐怖的能量，将空气击打的爆鸣一阵阵，让四周的人们，都感到了莫大的压力。
砰砰砰砰砰....
李玄峰不停拍击，双手不断打出一个又一个巨大的光球。
这些光球，都是他所掌控的掌影。
每一颗光球，都带着毁灭性的力量。
每一颗光球，都有着毁灭一切的威能。
砰！
李玄峰一拳轰出。
一颗光球被打爆。
再来！
姬无玄冷喝一声。
他一连（的了的）拍出十几颗光球。
啪啪啪…………
十几颗光球被击溃。
砰！
姬无玄又是一拳轰出。
砰！
又是十几颗光球被击溃。
再来力！
姬无玄再度一拳轰出。
砰砰砰………
这一刻。
姬无玄一连轰出了九拳！
而九拳落下后，十几颗光球全部消散。
再来！
姬无玄冷漠的吐出三个字。

第778章一拳震破九重天
第778章一拳震破九重天再来！
砰砰砰！
再来！
姬无玄不断喊出。
砰砰砰砰砰！
再来！
姬无玄再次喊出了九拳！
一股无形的恐怖波动弥漫开来，宛若涟漪一般，扩散开来，将整个演武场笼罩在内。
这股恐怖的波动，宛若天威一般，让所有人都颤栗了起来，感觉像是末日一般！
姬无玄这一次，足足出了九拳。
这.....
这一幕，让观战的诸多高手。
一个个都愣住了。
他们看的目瞪口呆，满脸骇然。
这一刻。
这个青年，简直就跟一位不朽神帝没有两样，甚至，还更加可怕！
因020为。
这小子刚才那十八拳的威能，已经不亚于不朽神帝的全力一击。
他的力量和速度，已经达到了不朽神帝巅峰的层次。
不可思议！
简直是不可思议！
不过。
他虽然强悍无比。
可惜，依旧无法抵挡姬无玄的攻击。
小子，去死吧！
李玄峰低吼一声。
一步跨出，瞬息来到姬无玄面前，手中的双拳紧握，狠狠的轰向姬无玄的胸膛。
轰隆隆！！！
恐怖的拳劲爆发。
一圈圈可怕的拳芒呼啸而出，仿佛能撕裂一切。
一拳击出，虚空寸寸崩塌。
姬无玄神情冰冷，手臂探出，抓住了这一拳。
砰！
一拳对撞。
李玄峰脸上顿时露出痛苦之色，被姬无玄硬生生的抓住拳头，让他无法继续轰击。
砰！
砰！
李玄峰的拳头，被姬无玄捏的咔嚓作响，剧烈疼痛，让他额头上汗珠滴落，面色惨白如纸。
这个小子好强。
这一击竟然能够将李玄峰逼迫的无法继续轰击下去！
是啊。
这小子，究竟是谁?！为什么我从未见过他?！
难道是某个隐藏的超级强者。
在暗中保护他?不应该啊。
他不可能拥有那等实力！
众人纷纷猜疑，心中惊惧不已。
李玄峰面色苍白，嘴角鲜血溢出，身躯颤抖。
一只手紧握（bccd）着另一只手，不断拍击，想要将姬无玄的手臂挣脱。
但是。
姬无玄的肉身实在是太坚固了。
李玄峰根本就无法撼动他分毫。
姬无玄的身形，宛若磐石，任由李玄峰拍打，却是丝毫无损。
他冷冷一笑：李玄峰我倒要看看，你能撑到几时！
我就让你知道，你与我之间的差距！

我要让你亲眼看到，你所谓的超级天才。
在我面前，不堪一击！
这一次，你必须死！
说话之间。
姬无玄的手指，猛然一松。
李玄峰顿时松开了手。啊啊啊………李玄峰慘叫。
他的拳头上鲜血淋漓，骨骼断裂，血液喷洒，痛入骨髓。
姬无玄一把抓住了他的脖颈，将其提起。
然后。
一拳轰击而出。
砰！
砰！
砰！
一拳又一拳。
每一次的轰击，都让李玄峰的身躯一阵痉挛。
他的身躯，都快被姬无玄打烂了！
砰！
砰！
砰！
一声又一声沉闷的声音响起。
一拳接着一拳。
一脚接着一脚。
每一脚，都让李玄峰的身躯颤抖的更加厉害。
他的身躯，不断的被踢飞出去，鲜血狂喷，整个身躯，被姬无玄踹的鲜血淋漓。
一片凄惨。.
第779章极为凄惨的李玄峰
第779章极为凄惨的李玄峰此刻。
李玄峰的身躯，还不断的破碎，鲜血狂飙，不断的在空中翻滚。
他的身躯，不断的变得血肉模糊。
这一切的一切，都让所有人都看呆一了。
李玄峰被姬无玄踹的鲜血狂飙，不断的在空中翻滚着他浑身的血肉，不断的碎裂，鲜血，不断的流淌而出，不仅如此。
他的身躯，也在不断的变小，最终。
他变得只有巴掌大小。
然后。
他便被姬无玄丢到了地上重重的摔落。
噗嗤！
李玄峰躺在地上张口喷出一口鲜血，身躯不断的抽搐，脸色惨白如纸。
看到这里，所有人都忍不住的咽了一口唾沫，满脸骇然。
太强悍了。
这样的战斗。
他们这辈子，还真是第一次见到。
一个少年，竟然能够轻易的将一名不朽神帝，虐的毫无还手之力。
这，太强横了。
这一战。
这个少年赢定了！
这个少年的肉身，太强横了。
这是一具不朽圣体。
而且是极其罕见的纯阳圣体。
这等体质，放眼诸天万界，都是顶尖存在！
这个少年，实在是可怕啊！
是啊。
这种体质，放眼诸天万界，都绝对是数一数二的存在。
可以称霸一方！
不错。
这一战结束。
那么这个少年，便有希望进入前十名了！
他能够走到现在，也算是逆天了！
众人议论纷纷。
一个个震惊的不行。
怎么样?！还要战吗?！
姬无玄冷冷的盯着李玄峰眼中充满了嘲弄，讥讽。
李玄峰面如土灰，满脸羞怒，满腔怨恨，不敢置信的看着姬无玄道：我不甘心啊！
不甘心也没用，今天，你必须死！
姬无玄冷笑连连，语气森寒，眼中闪烁着冷酷，杀机凌冽。
哼！
听闻此言。
李玄峰深吸了一口气，咬牙切齿，脸色狰狞。
我不服，我李玄峰怎么会败给你?！李玄峰怒吼一声，双眸之中，满是疯狂之色。
李玄峰的双目。
在这一刻，变得赤红。
一双眸子，变成了血红之色。
…求鲜花·
他的肌肤表皮，都在微微鼓胀着一条条黑线浮现而出。
这是。
李玄峰激发出了潜能。
在使用禁术。
轰轰轰轰!！！
李玄峰的气息暴涨。
一道道可怕的能量，不断的从他的体内喷薄而出。
在他的体外，化为一座又一座的山峰，山脉，大地，虚空，天空，都出现，密密麻麻的悬挂着。
0..0
而这些山脉，大地，虚空，都释放着一道道可怕无匹的气势，将李玄峰完全的包裹，围绕着他，疯狂的旋转。
呼哧！
呼呼呼呼！
呼啸的风声，不断的吹拂而过。
在空气之中，留下道道痕迹。
这些风，都是锋利的剑气。
在空中划破空间，将空气都割裂出了一道道可怕的裂缝。
这就是你的底牌？
姬无玄目光淡漠的看着李玄峰语气平静的说道。
哼！
听到这句话。
李玄峰顿时冷喝了一声，身上的气势，再度攀升，变得更为可怕了，整个人的气势。
在不断的暴涨。又.

第780章上苍之上的禁术
第780章上苍之上的禁术
你很强！可惜，你不是我的对手！姬无玄淡漠的扫了李玄峰一眼，不屑的说道。
哼！
李玄峰怒视着姬无玄眼中杀意涌动。
给我滚开！
李玄峰怒吼一声，浑身气血狂涌，体内。
一颗颗血丹，疯狂的跳跃着在体内炸裂而出。
他的气息，也不断的提升“零二零”着。
一枚枚的血丹，都在燃烧着熊熊烈焰，释放出一股股炽热的温度，让四周的空气，都不断的沸腾起来。
这李玄峰竟然激发出了血丹的力量！
血丹，乃是上苍之上的一种禁术，乃是上苍之上的一种秘典，施展出来。
可以将自己的修为。
瞬间提升三倍左右，不愧是上苍之上之人，果然不凡！
四周，所有人，看到这一幕，都不由得一惊，纷纷惊叹起来，眼中满是羡慕嫉妒恨。
给我滚开！！！
李玄峰再次暴喝一声，身躯骤然膨胀起来。
一道道血光迸溅而出。
他的身躯，不断的膨胀着变得越发的庞大。
这一次。
他不仅是身躯在膨胀。
而且。
他的头颅，也在不停的变大，变得比之前大了数倍，足足增长了数倍之多。
他身躯膨胀，身高足有近百米高，浑身的衣袍。
在他的身躯膨胀，变大后，全部破灭掉，露出了一副精壮的身材，上面的肌肉隆起，虬结，充斥着力量，爆炸性的力量，令得他的身躯，都仿佛化为了一座巨大的山岳，散发出一股恐怖无比的威压。
哈哈哈………
感受到自己变得无比强大的身躯。
李玄峰仰天发出一阵狂妄的大笑。
他的双眸之中，射出两道猩红的光芒。
他的双臂，变得粗大，犹如擎天柱般，浑身肌肉，如同钢铁铸造而成，充满了爆炸性的力量，充满了一股强大的威慑力，令人望之心悸，胆颤心惊。
这一刻。
李玄峰就像是一尊远古的战神一般。
他的身躯，不再是一名青年。
而像是一尊凶残的巨兽。
姬无玄你死定了….
这是我上苍之上秘典吞天魔功第五层，你必死无疑！李玄峰仰头狂啸，身躯不断膨胀，身躯之上爆发出无尽的血气，冲霄而起，化作滚滚血海，席卷九天十地，将天穹笼罩，遮挡住了月色，遮盖住了日月，让人看不清楚他的身躯。
轰隆隆！
李玄峰的身躯。
一点点变得更加高大。
一双眼睛，如同血灯，闪烁着妖异的光彩，充满了嗜血和疯狂，让人看到，就感觉到一阵毛骨悚然。
唰唰唰！
这一刻。
李玄峰双腿。
一蹬地面，身形暴掠，如同一道闪电，朝着姬无玄冲了过去，速度奇快无比。
瞬间2.3来到了姬无玄的面前，双手挥动，化为漫天刀光，向着姬无玄劈砍而去，带动的劲风，发出一道道撕裂虚空的呼啸之声，让人感觉到。
一阵窒息。
好强的一击！这才几招，这李玄峰就已经施展出了上苍之上的吞天魔功！这吞天魔功，不愧是上苍之上之中的一种无敌秘典！.

第781章秘法，吞天魔功显威！
第781章秘法，吞天魔功显威！
吞天魔功，乃是吞噬他人修为，炼制出来的一门禁术，威力无穷。
一旦施展出来，威力恐怖绝伦，若是施展出来。
可以瞬间将一名半步仙王，提升到巅峰状态！
不愧是禁术。
这李玄峰好生可怕！
四周，众人看到李玄峰的攻击。
一个个都惊呼起来。
他们都没想到。
李玄峰的实力，竟然这般恐怖，不知道他的实力，究竟达到了什么程度。
吞天魔功，果然厉害！
看到李玄峰那可怕的一击。
姬无玄眼中闪烁着浓浓的忌惮。
他12身形迅疾的向后退去，躲避开那可怕的一击。
轰隆！
李玄峰身躯一动，身躯瞬间暴掠，如同一尊血色闪电，眨眼间便来到姬无玄的身前。
一掌拍出，蕴含着狂猛霸道，摧毁一切的力量，朝着姬无玄狠狠拍了过去。
好强的一掌！姬无玄神情凝重，不敢硬接这可怕的一击，身形快速的向旁边移去。
唰唰唰！

噗噗噗！
然而。
这一刻。
李玄峰的双掌，如同闪电一般，快速的向着四周拍打而出。
每一掌拍出，都携带着恐怖至极的力量。
瞬间。
一掌就将四周的虚空拍碎。
姬无玄身子一侧，躲过李玄峰的这一掌。
轰！！！
下一刻。
李玄峰身躯再动，身躯猛然一晃，瞬息间来到了姬无玄的面前。
砰！
轰隆隆！！！
李玄峰的拳头。
一拳轰出，爆发出震耳欲聋的响声，拳芒如同蛟龙，张牙舞爪，如同一条巨蟒，扑杀向姬无玄。
拳影，化作一条蛟蛇，张着血盆大口，吐着蛇芯，向着姬无玄撕咬过去。
姬无玄看到这一击，脸色微变，不敢怠慢，连忙伸手抓住拳头。
一把握住。
然后，身躯向着前方一扭，将李玄峰抓住他拳头的那只手，扭了过来。
轰！
下一刻。
李玄峰的另外一只手，轰鸣作响，化作了血焰，向着姬无玄轰杀而去，速度快到极致。
姬无玄身躯一抖，如同水波。
一荡而出，身躯如同一朵花瓣，快速的摇曳，身躯不断的扭曲，躲过了这一击。
轰！
但是，就在此时。
李玄峰的拳头，又一次袭杀过来。
这一拳，蕴含着恐怖的力量，蕴含着狂暴的力量，轰杀而出，将天地间的元气，搅乱，化作一片混沌。
轰轰轰！！！
一拳接着一拳。
一次接着一次，轰杀而出。
轰轰轰！
一次又一次，拳劲爆射。
一次又一次轰击向姬无020玄将姬无玄的身躯震飞，身躯之上不断的传出一阵阵闷雷似的声音。
噗嗤！
姬无玄的嘴角，忍不住喷洒出一抹鲜血，面色瞬间苍白下去，眼中闪过一抹惊惧之色。
他怎么都没想到。
李玄峰的实力，竟然强悍到了这等程度。
刚才交手。
他完全被压制了，根本就抵抗不住李玄峰。
不愧是禁术，果然厉害！看到李玄峰展现出来的实力。
姬无玄的眼中闪过一抹凝重。
不过。
他并没有因此而慌乱。
他的身法，速度奇快，不断的闪动，躲过李玄峰的攻击。.

第782章李玄峰的再崛起
第782章李玄峰的再崛起给我破！
这一刻。
李玄峰身躯一震。
他的身躯之上血气冲天，化作了滔天血气，从他的身躯之上散发出一股狂暴霸道，毁灭万物的气息。
轰！
刹那之间。
他身上的气息，变的狂暴霸道。
可怕无比。
他的身躯猛地向前踏出一步，整个人，就像是一块陨石，轰杀向姬无玄。
这李玄峰果然可怕！感受到李玄峰身上爆发出来的气息，四周众人都是一愣，看着李玄峰眼中露出了一丝惊讶的神色。
好强。
这李玄峰的实力，太恐怖了，竟然能够将这种禁术的力量，发挥到这等程度！
禁术，果然非凡啊！
不错。
这种禁术，的确是可怕，威力惊人，不愧是上苍之上的绝学！
上苍之上的底蕴真的很强。
这李玄峰果然不简单！
四周的众人，看到李玄峰施展出来上苍之上绝世武技。
顿时一个个，看向李玄峰的目光，变的炙热无比，眼中露出浓浓的贪婪和渴望，恨不得立即夺取李玄峰所修炼的上苍之上的禁术，将其据为己有。
上苍之上的禁术，实在是太过于逆天，太过于珍贵。
对于一些顶级势力来说，有着无上的价值，甚至。
一些顶尖势力，会不惜代价，派遣宗门强者出来，进入到这片险境之中，寻找这种禁术，将其占为己有。
毕竟，上苍之上的禁术太过于逆天了，太过于珍贵了。
哼！姬无玄冷哼一声，眼中泛着冰冷的寒意。
他知道。
李玄峰的实力很恐怖。
但是。
他却不畏惧李玄峰的实力。
在他看来。
李玄峰。
不过是上苍之上的一个普通弟子罢了，虽然拥有禁术。
但是，还没有达到上苍之上核心弟子的级别。
他有信心。
在他将李玄峰斩杀之后，将禁术抢夺回来。
想到这里。
姬无玄心神一动，体内涌动出来一团团的血色雾气，化作了一团黑烟，弥漫向四面八方。
然后，化作一个个的血色骷髅头，狰狞的冲了出去，向着那些血色骷髅头冲去，将那些血色骷髅头，纷纷吞噬了进去，将其炼化成为自身的力量。
吲！
随着一声怒吼。
一团赤红色的火焰，从姬无玄的胸膛，喷射而出，化作了一尊火焰战神。
一脚踏出，带着一股凶残无匹的气息，踩向前方。
一脚落下，天崩地裂，空间剧烈的震动，仿佛要被踩爆一样。
砰！！！
然后。
在所有人震撼的注视下。
姬无玄一脚踏在那一团赤红色的火焰之上将那一团火焰轰击溃散。
姬无玄身躯如同利箭一样，直接冲了出去，向着李玄峰冲杀而出。
李玄峰也动了，（的了的）身躯之上涌出来一团血色雾气。
一个血红色的光球出现力。
在他的身躯之上浮现。
然后。
在他的操控下，化作了一柄三尺长剑。
一剑刺杀而出。
轰隆！！！
李玄峰施展上苍之上的无上禁术，血狱剑。
这一刻。
一股可怕无匹的气机，向着四周蔓延而去，让四周所有的人，都感觉到一股窒息般的死亡气息。.

第783章上苍之上的强大
第783章上苍之上的强大
好可怕的禁术，不愧是上苍之上的绝学！
看到这一幕，四周的众多高手，都是一惊。
他们没想到。
李玄峰施展出来的上苍之上禁术，居然恐怖到了这种地步。
上苍之上的禁术，果然逆天，太恐怖了。
这李玄峰太过于可怕了！
看着前方。
那一团血色光球和一个血色小剑。
在天穹之上轰然相撞，发出了一道道的爆炸声，众人的目光之中，都充满了惊骇。
上苍之上的禁术，果然非常的逆天。
轰轰！
两人的攻击，不断的轰击而出。
在空中碰撞，不停的炸响，产生可怕的爆炸声。020
两人的攻击。
每一招，都充斥着毁灭一切的气息。
在这一刻，虚空之中，仿佛有一个可怕的漩涡一般，将四周的一切能量，都吸收到一起，向着这一处战斗的区域汇聚而来。
这种景象，看得众人眼睛都直了，心脏都差点蹦跳出来。
这种场面，实在是太震撼了，让人忍不住屏住了呼吸，目光都紧紧的盯着战斗的场景，想要看清楚。
这一次的大战，到底谁胜谁负。
吼！！！
李玄（bccd）峰看着四周众人的表情，看着四周，被他的禁术所震慑的众人，脸上不由得露出了一个傲然的神情。
他感受到，众人对于他上苍之上禁术的震撼。
他更加的有信心了。
李玄峰你的禁术的确强大。
不过，想要凭借禁术，击败我，你的实力，还是远远不够啊，现在的你。
在我面前，不堪一击！姬无玄冷哼一声，看着李玄峰开口冷笑着说道，语气，充满了自信。
哼！听到姬无玄的话。
李玄峰冷哼一声，脸上充斥着浓郁的不屑，既然如此，今日，我就要斩你！
李玄峰冷喝一声，双眸之中，绽放出来一道凌冽的杀意，身上涌动着一股滔天的煞气，杀气腾腾，向着四周弥漫而出，仿若。
他要将四周所有人，都斩尽杀绝。
感受到李玄峰身上涌动出来的杀气，四周的众人，脸上都浮现出了一抹凝重的神情，看向李玄峰的眼神之中，充满了忌惮。
姬无玄脸上也涌现出来一抹凝重之色。
他没想到。
这个李玄峰居然如此的强大，身上涌动的气息，居然令他的身躯之上感觉到了一股极其危险的味道。
这股气息，就算是他，也感觉到了一种致命的危险。
李玄峰就让我看看，你究竟有什么能耐。
可以将我斩杀！！！姬无玄冷喝一声，眼中进溅出来一道冷电。
一步跨出，向着李玄峰冲杀而出，向着李玄峰冲杀而去。
姬无玄的身躯。
在虚空之中划过一道诡异的弧线，向着李玄峰冲杀而去。
李玄峰见状，冷哼一声，眼中涌动着可怕的杀意，身躯一晃，化作一缕青烟，消失在原地。
嗤啦！！！
就在李玄峰消失的那一刻，虚空之中，突然出现了一道血红色的剑光。
一剑刺出，带着滔天的血浪，斩向姬无玄的背部。.

第784章不惧李玄峰的秘法
第784章不惧李玄峰的秘法感受到李玄峰这一剑的威胁。
姬无玄的脸上流露出一丝冷酷的杀意，身躯之上涌动出一股惊人的力量，向着姬无玄笼罩而下。
一掌拍出，与李玄峰的这一剑相碰。
轰!！！
下一刻。
李玄峰的血红色的剑光。
瞬间就被姬无玄的这一只遮天大手给拍飞。
李玄峰的脸色一白，一口鲜血，从口中吐出，脸上的神情，变得十分难看，看着姬无玄充满了一丝惊骇。
姬无玄一掌击飞李玄峰的血红色剑光，脸色依旧是平静无比，淡漠至极，没有任何的情绪波-动。
你太弱了！！！姬无玄冷笑着说道。

一副高高在上藐视李玄峰的模样。
听到姬无玄的话，四周的众多高手，眼中都充满了震撼的神情。
好厉害的姬家禁术。
姬无玄施展的这一剑，实在是太可怕了，居然，连李玄峰的攻击都能够轻松的挡住。
这一剑，威力太恐怖了，就算是我面对这一剑。
只怕，也抵挡不住，要被直接秒杀！！！
姬无玄这家伙，实在是太强了，居然能够挡住李玄峰的禁术！
这就是李玄峰的实力吗？实在是太强大了，居然，能够挡住禁术！！！

.:?姬无玄太强大了。
他居然能够抵挡得住李玄峰的禁术！
姬无玄的禁术，已经练成了，实力，又增强了一倍！
看着姬无玄四周的众人，看着李玄峰脸上浮现出来一抹敬佩和羡慕的神情。
李玄峰居然修炼成功了禁术。
而且，还练成了禁术之中的顶尖禁术，真是让他们，感觉到惊叹不已。
姬无玄你实在是太强大了，我真想和你一较高下啊！！！李玄峰看着姬无玄眼中闪烁着炽热的精芒，开口说道。
听到李玄峰的话。
姬无玄冷哼一声，李玄峰你太狂妄了，我承认，你的实力的确很强，就凭你的实力，我都有些忌惮。
不过，我并不会怕你。
因为，你根本就不是我的对手！！！
姬无玄看着李玄峰。
一字一顿的说道。
·…求鲜花·..
姬无玄虽然自负，骄傲。
但是。
他却并没有自负的盲目自大，自信满满的认为自己能够轻易的打败李玄峰。
哈哈哈......
姬无玄的话音刚落。
李玄峰就忍不住仰天大笑起来，笑声之中，充斥着一股嘲讽的味道，哈哈哈，你太狂妄了，我李玄峰。
0..0
可不是一般人，就凭你，还想跟我一争高低?真是可笑至极，我告诉你，我的禁术，还有一半，没有练成，现在，就拿你，试试禁术，将你斩杀掉吧！！！
李玄峰说完，身躯一颤，体内。
一道道强悍的血脉之力，疯狂的涌入手中的血剑之中。
随着李玄峰的灌输血脉之力。
李玄峰手中的血剑，散发出来一阵阵耀眼的血芒，血色的光芒，照亮整片夜空。
在那血色的光芒之中，蕴含着一股极其强横的威压和可怕的气势。
随着那一道血色光芒的闪耀，整片夜空，突然出现了无数道裂缝，仿佛，整个天地，都要崩塌了一般，让人心悸。又.

第785章真正的实力碾压
第785章真正的实力碾压
看着李玄峰身上的气势。
姬无玄眉头微微皱起，眼中浮现出一丝慎重之色：好强大的血色光芒，好恐怖的威压。
这一道剑气，似乎，比刚才那道剑气，还要恐怖。
这李玄峰难道。
他真的能够将血色光芒，练成了？
不，不可能，不可能！！！李玄峰看“零二零”着姬无玄摇了摇头，开口喝道。
哼！！！姬无玄看着李玄峰冷哼一声，冷喝道：我的实力可比你要强，我不可能会比不上你，现在，我就让你知道，什么叫做，天外有天，人外有人，天外有天！！！
姬无玄看着李玄峰开口说道。
一脸的嚣张霸道的表情。
听到姬无玄的话。
李玄峰脸上浮现出一抹冷笑，嘴角勾勒出一丝冷酷的笑容，看着姬无玄冷笑着说道：就凭你这个废物，也敢和我斗，我告诉你，今天，我必定将你斩杀！！！
李玄峰看着姬无玄冷笑着眼中，涌现出了一抹浓浓的杀机，开口冷冷的说道。
李玄峰不管你怎么嚣张，我都不惧你！！！姬无玄听到李玄峰的话，眼中浮现出一抹怒意，冷哼一声，看着李玄峰说道。
哼！！！听到姬无玄的话。
李玄峰冷笑一声，眼中闪过一抹冰冷的寒芒。
一挥手中的血色长刀，身上爆射出了一道耀眼夺目的血色光芒，血色的刀芒之中，蕴含着一股极其可怕的力量。
一挥手。
一刀斩了出去，朝着姬无玄斩杀而去，速度非常的快，几乎是刹那间便到达了姬无玄的面前。
看着李玄峰的攻击。
姬无玄眼中闪过一抹惊讶之色，李玄峰果然，你的实力，不简单，居然。
这么短时间里，居然，能够把禁术，给修炼成功了，实力，又增强了许多！！！
看着李玄峰。
一招就将自己的血色光芒，给抵挡了下来。
姬无玄眼中，闪过一抹惊讶的神情，看着李玄峰开口说道。
嘿嘿嘿，你也不差嘛！！！听到姬无玄的话。
李玄峰冷笑着说道，说完...
他手中的血色巨刃，再次挥动起来。
一道道血色的刀光，疯狂的向着姬无玄劈杀而去。
看到李玄峰的攻击。
姬无玄的眼中，闪过一丝忌惮之色，眼中，闪烁着一丝警惕的神情。
李玄峰手中的血色巨刃。
一道道可怕的血色刀光，疯狂的劈砍出去。
每一道刀光，都充满了可怕的毁灭性力量。
每一道刀光之中，蕴藏着极其可怕的血脉力量。
一旦，落到了人的身上顷刻之间，就能够将人给撕成碎肉。
好强悍的血脉力量。
这李玄峰。
他的实力，比起以前，似2.3乎，更加强悍了！！！姬无玄目光死死的盯着李玄峰脸上露出了一抹凝重之色，开口说道。
姬无玄受死吧！！！李玄峰看着姬无玄冷冷的说道。
一挥手中的血色巨刃，再次狠狠的劈砍出去。
嗡！！！
砰！！！
咔嚓！！！
看着李玄峰手中的血色巨刃，猛然劈砍出来。.

第786章血色巨刃破虚空裂缝
第786章血色巨刃破虚空裂缝
姬无玄双眼微微眯起，淡淡一笑。
哼！
李玄峰冷哼一声，手腕微微一转，血色巨刃再次改变了方向，狠狠的朝着姬无玄劈砍过去。
看着血色巨刃的突然改变方向。
姬无玄脸上露出一抹惊诧之色，身子往后退去，想要躲避血色巨刃的攻击。
但是还没有等到姬无玄躲避开去，就感到一股狂风呼啸而来。紧接着就听到砰然一声响。12
抬头一看，却见自己刚才站立的地方，出现一个深坑，深坑内，有一道道裂痕蔓延而去。
看着眼前的情况。
姬无玄不由得心中骇然。
看着这样的情况。
姬无玄不由得暗骂一声，该死的，刚才真的不应该躲避开去，应该直接和血色巨刃硬碰硬的来个正面交锋的。
但是自己刚才却被那些小聪明迷惑住了，竟然躲开来了，现在好了，自己被血色巨刃劈成这样，看样子短时间之内不能恢复了。
看着姬无玄被血色巨刃打伤。
李玄峰冷哼一声：受死吧！
话音刚落。
李玄峰再次挥舞血色巨刃。
姬无玄看到再次劈来的血色巨刃，不由得脸色一沉，眼神阴翳的看着李玄峰。
这一刻姬无玄心中已经把李玄峰骂遍了千百次。
但是此刻。
姬无玄却不敢再轻举妄动。
他知道。
只要自己轻举妄动的话。
那么血色巨刃必然劈砍下来。
那个时候就是真的死翘翘了。
小子，别以为本座不知道你在想什么，想要用血色巨刃把本座杀掉?做梦吧！就凭你，本座根本不放在眼里！姬无玄看着李玄峰冷冷的说道。
李玄峰看了姬无玄一眼，嘴角露出一抹不屑：是吗？不知道你是否真的不放在眼里呢？
姬无玄眉头一皱：哼，你是在激将法吗？想要让本座上当是吗?你以为这招对本座有效吗？本座告诉你。
这是徒劳的！
听着姬无玄的话。
李玄峰并不生气，反而笑了起来，看着姬无玄说道：姬无玄，看来我是真的低估你了，原来以为你是一个贪生怕死之辈，没想到你竟然是如此的有骨气，我倒是看错
你了。
不过也好，本座倒要看看，你是否真的不怕死呢？
话音刚落。
李玄峰身上爆发出一阵滔天魔焰。
瞬间将李玄峰包裹其中。
魔焰之中，传来一阵阵恐怖的威压。
那种恐怖的威压，令人心悸，令人窒息。
看着被火焰包裹的李玄峰。
姬无玄眉头一挑，不由得露020出凝重之色。
哈哈哈......姬无玄，你不是一直都认为自己天赋超绝，无人可敌，甚至认为天下没有任何东西能够抵挡住你的脚步吗？
你不是认为你可以横扫天下，无人可挡吗？
现在本座就让你看一看你所谓的天赋，你所谓的强大究竟有多强！
让你知道，你所谓的强大不过是一群跳梁小丑一堆纸糊的玩意儿罢了！
李玄峰疯狂的大吼道，声音中透露出无尽的疯狂。
听着李玄峰的狂吼。
姬无玄双眼一缩，瞳孔一缩，眼中闪烁着浓郁的怒火与杀机。.

第787章姬无玄的不屑一顾
第787章姬无玄的不屑一顾
哼！！冷哼一声。
姬无玄身上一震，体内涌出滚滚魔焰。
魔焰滚滚而出，将姬无玄整个身子包裹其中，使得他看上去宛如一尊魔神一般。
姬无玄，既然你想尝试一下本座的厉害。
那么本座就满足你，让你知道知道，你的天赋是多么的不堪一击，你的强大是多么的垃圾，本座现在就让你尝尝，我李玄峰究竟是什么天赋，是什么实力！！李玄峰
一声咆哮，身上爆发出滔天魔焰，魔焰翻腾滚滚，仿佛一条滔天长河从天而降，朝着姬无玄扑面而来。
看着李玄峰的魔焰。
姬无玄脸色微变。
看着姬无玄脸色的微变。
李玄峰哈哈狂笑道：姬无玄，现在你感受到了吧？感受到本座的魔焰的霸道了吧？感受到本座的强大了吧？哈哈，哈哈，现在本座就要让你明白，什么叫做天外有天
，人外有人！！
看着李玄峰的狂傲。
姬无玄的脸色阴霾一片，冷喝一声。
一拳轰了出去。
一团滔天的魔焰在他的拳头处凝聚。
看着拳头之上的魔焰。
李玄峰眉头一挑。
随后。
姬无玄双拳轰出。
轰隆隆………
随着一道轰鸣声响起。
一拳轰出。
李玄峰与姬无玄同时后退几步。
两人都不由的停住身形。
李玄峰看着姬无玄，嘴角露出一抹冷笑：姬无玄，你现在明白了吧？本座的天赋可不比你差，甚至本座的实力远远胜过于你！你现在知道本座为什么不愿与你一战吗
？就是因为你太弱了，本座根本就不愿意与你战斗。
因为你不配与本座一战，你这样的废物，你根本就不值得我李玄峰与你一战！

你.....听着李玄峰的话。
姬无玄脸色阴晴不定，眼睛里面充斥着愤怒之色。
他万万没有想到。
他堂堂不朽之皇境巅峰的高手，竟然会被李玄峰嘲讽成这个样子。
而且还当众羞辱他。
这让他颜面尽失。
小子，今天我就让你知道知道，本座的天赋，你根本就不配跟本座一战！！！姬无玄看着李玄峰一声怒喝。
姬无玄怒喝之间，体内魔焰涌现，魔焰滚滚，朝着四面八方汹涌而去。
在姬无玄怒喝之下。
姬无玄身边。
那团滚滚翻腾的魔焰。
瞬间化作一条黑龙冲天而去。
黑龙仰天嘶吼，带着恐怖的威压，朝着李玄峰席卷而去。
黑龙席卷之间，虚空破碎。
恐怖的黑龙瞬间便将李玄峰吞噬在其中。
吞没在黑龙的魔焰当中的李玄峰看着四周，却不见姬无玄的踪影。
姬无玄。
姬无玄！！你给本座滚出来！看着眼前的一幕。
李玄峰一声暴喝，声音之大，震荡的空间剧烈颤抖。
可惜，不管李玄峰怎么呼喊。
姬无玄都没有出现。
而且李玄峰发现自己的声音根本无法穿越虚空，（的了的)根本就穿不过虚空。
这一刻力。
李玄峰终于知道了。
姬无玄的实力，远比他想象中的要强大。
他根本就无法进入到姬无玄的体内，根本无法探测姬无玄的具体位置。
而且，就算是他探测到了。
他也未必能够击败姬无玄。
他现在只是一个不朽之皇中期而已。
在姬无玄的天赋面前。
他简直就是蝼蚁一般，根本就不堪一击。.

第788章视若无睹的威胁
第788章视若无睹的威胁
看着被魔焰完全淹没的李玄峰。
姬无玄嘴角勾勒出一丝不易察觉的冷笑，眼中充满了不屑，心中暗叹道：李玄峰啊李玄峰，你的实力虽然很强。
但是比起本座来还是有些不足，本座乃是不朽之皇境巅峰的高手，虽然你修炼的是魔界功法。
但是你修炼的魔功也是一门强悍无匹的武技而已，就算你施展出来的威力再强大又如何?难道还比的上本座的天赋吗？
想到这里。
李玄峰的脸上浮现出一丝淡淡的得意之色。
看到这里。
姬无玄嘴角露出了一丝得意的笑容。
然后大手一抓，将四散在四周的那些黑烟尽数吸收进了体内。
这些黑烟进入到李玄峰体内之后。
顿时。
李玄020峰感受到自己身上的实力暴增，体内的魔元和灵力瞬间充盈了不少。
一股强悍的力量。
瞬间充盈全身，让他感觉自己的身体都强大了一分。
哈哈......本座的天赋果然是非凡，仅仅是靠着这些黑烟就让我的实力暴增不少。
若是在服食一点魔丹的话，我的实力恐怕更加强大。
到时候，即便是碰到不朽之皇境后期，甚至更强大的不朽之皇境巅峰的高手，本座也可以轻易的将其斩杀，甚至可以一举将其斩杀。
这种实力，才是真正的恐怖啊！！
想到这里。
李玄峰忍不住哈哈狂笑起来。
看到李玄峰得意的样子。
姬无玄脸色顿时变得异常难看。
他没有想到自己最后的一张底牌，竟然会被对方破解了。
该死的，你到底用的什么秘术！！！姬无玄咬牙切齿，怒视着李玄峰一脸愤恨地吼道。
看到姬无玄愤恨的模样。
李玄峰得意洋洋地看着姬无玄，开口讥讽道：哈哈……姬无玄，没有想到你竟然连这等秘术都没有听说过，哈哈……看样子，你的实力，也是弱到家了，连这样的秘
术都不知道，你也敢在本座面前嚣张！！
找死！听到李玄峰的话。
姬无玄顿时勃然大怒。
一脸狰狞。
一声暴喝，浑身魔焰涌动，身子一晃。（bccd）
瞬间出现在李玄峰面前。
一掌拍出。
一掌拍出。
一条漆黑的巨蟒瞬间冲向了李玄峰，张牙舞爪，气息狂暴，恐怖无比。
轰轰…..…两道恐怖的攻击狠狠地撞击在了一起，发生惊天轰鸣，爆炸之声震耳欲聋，声势骇人。
恐怖的爆炸声响起。
两道攻击瞬间爆裂开来。
爆裂的气浪，掀起一阵狂风，吹得众人衣衫猎猎作响，发出刺啦的撕裂声。
一片狼藉。
一击之后。
李玄峰的身子顿时倒飞而出。
一招之下，竟然将李玄峰打的吐血倒飞而出。
好强！！姬无玄，本座没有想到你的实力竟然强悍到如此程度，刚才那一招的威力，简直就是堪比半步不朽之皇境初期的攻击。
这样的攻击力量，恐怕已经达到了不朽之皇境后期，甚至是不朽之皇境巅峰的实力。
这等攻击力量，恐怕就算是不朽之皇境中期的高手，也很难抵挡得住，没有想到，你的实力竟然如此的恐怖，看来，本座还是低估了你了！！！
倒飞出去的李玄峰一边稳住自己的身躯。
一边看着姬无玄，脸上带着一丝震撼和忌惮之色。.

第789章乖乖投降吧
第789章乖乖投降吧
姬无玄看到李玄峰受伤吐血倒飞出来，脸上浮现出了一丝笑容。
然后冷声说道：李玄峰，本座说过，只要你乖乖投降本座，或许本座还会放你一马。
不过，既然你冥顽不灵，非要与本座对抗。那么，本座就只能杀了你！！
姬无玄，你这话未免有些过分了吧？本座与你交锋是看在你是不朽之皇境巅峰高手的份上，否则，你这蝼蚁般的存在，早就已经灰飞烟灭了，哪儿还轮得到你嚣-张。
在我面前嚣张呢?你的实力确实是很强。
但是你想凭借这些垃圾的黑烟就杀了本座，你简直是痴心妄想，你根本不懂什么叫做力量，什么叫做实力！！李玄峰摇头，看着姬无玄。
一脸的不屑。
哼！看到李玄峰这幅嘴脸。
姬无玄顿时恼火起来。
他没有想到，自己的实力竟然被对方如此的小瞧。
而且，对方还敢在自己面前这般的狂妄。
姬无玄顿时愤怒无比，脸色狰狞无比，看着李玄峰，眼神冰冷到极致。
既然如此。
那本座就先杀了你。
然后在慢慢的寻找其他办法，将你抽魂炼魄，让你知道什么才是真正的实力！！！看着李玄峰。
姬无玄脸上闪过一抹嗜血的寒光。
然后一声怒喝，抬手再次一挥。
轰！！随着他的手臂挥动。
那十几个黑烟凝聚而成的黑色大蟒再次咆哮，朝着李玄峰扑了过去。
看到那密密麻麻的黑色大蟒再次朝着自己袭击过来。
李玄峰脸色微微一变，赶紧运转功法，将自己的真元疯狂地调集到了右掌之上，猛然一拍。
砰!！
随着一道闷响声的传来。
一股恐怖的力量，从李玄峰的掌心之中轰击出去，狠狠地朝着前方轰杀过去。
随着李玄峰的攻击轰杀出去。
李玄峰身上的魔焰也变得旺盛无比，魔焰滔天，仿佛要焚毁天地，将天穹都烧成灰烬一般。
一股浓郁至极的魔焰在他的身后形成了一道魔焰漩涡，漩涡之中的漩涡之中，隐约间，仿佛是有无数的恶鬼在嘶嚎，无穷无尽的阴煞之气从其中散发出来。…求鲜花……恐怖的魔焰。
瞬间和那一片黑色的大蟒轰击在了一起。
恐怖的能量爆发，恐怖的波动席卷开来。
恐怖的能量。
瞬间将整个山谷夷为平地，所有的石块，草木，全部化作粉末消失殆尽。
恐怖的爆炸之声传来，无尽的碎石漫天飞溅，遮天蔽日。
一击之下。
那一道黑色的大蟒被彻底轰杀成渣。
一招之下。
姬无玄竟然将李玄峰的这一记攻击，轰得崩溃，溃败！！
姬无玄一掌轰杀了李玄峰的攻击。
顿时一脸得意之色的看着李玄峰，嘲弄的说道：李玄峰，你不是很狂吗？现在怎么不说话了？你这个废物！！
看到这一幕。
姬无玄心中一阵畅快。
这么多年来。
这还是他第一次。
一击就将李玄峰的攻击给轰碎了。
这简直太爽了，实在是太爽了。
姬无玄心中得意万分，心情大好。又.

第790章被打击的李玄峰
第790章被打击的李玄峰
而李玄峰看到这一幕，也是目瞪口呆。
他做梦也没有想到，自己堂堂的上苍之上的无上强者，竟然会败在一个小辈的手中。
而且，还是败的如此惨烈，如此的凄惨。
这简直就是让人无语啊。
看着那满目疮痍的山谷。
李玄峰脸色难看到了极致。
看着姬无玄得意的表情，再看着那“零二零”遍地的碎石，满目疮痍的山谷。
李玄峰心中的怒火。
瞬间腾升而起。
姬无玄，你这是找死！！
怒喝一声。
李玄峰身上的气息，猛然提升，身上的魔焰，疯狂的涌出，将他完全笼罩在了里面。
随着他的魔焰涌出。
他的身上。
顿时爆发出了一团黑暗的魔焰。
黑色的魔焰熊熊燃烧着。
恐怖的黑色魔焰，将李玄峰整个人都包裹了起来。
哼！！感受着李玄峰身上突然释放出来的恐怖魔焰。
姬无玄冷哼一声，不屑无比，李玄峰，你现在还是乖乖的跪下，向本座认输，否则的话，本座定然要将你抽魂炼魄，让你知道什么叫做痛苦！！
姬无玄冷笑一声。
一脸得意的说道。
看到姬无玄嚣张跋扈的模样。
李玄峰气得双眼通红。
姬无玄，你这是逼本座动用全力，彻底的杀了你！！
李玄峰大喝一声，体内的真元。
瞬间疯狂的涌入到了手中的大蟒之中。
感觉到体内的真元在急速的流逝。
李玄峰顿时一脸的焦急。
不过。
他虽然焦急。

但是他依旧强行忍耐了下来。
因为。
他知道。
一旦自己真的动用全力。
那么，自己必败无疑。
而且，就算他最终能够逃脱，也肯定会重创，到时候，即便逃走，恐怕也无法恢复元气，再次面对这个姬无玄。
想到这一点。
李玄峰咬了咬牙。
一脸坚决的说道：姬无玄，今日，我就将你斩杀于此！！
嗡！！
话音落下。
李玄峰身后的黑色魔焰漩涡，猛然旋转而起，恐怖的漩涡，吞噬一切，恐怖的能量，朝着四周席卷而去。
一阵阵恐怖的呼啸声响起。
一道道可怕的黑色飓风，疯狂地从四面八方，滚滚翻腾而来，疯狂地席卷而来，朝着姬无玄冲撞而来..
哼，区区一条魔焰蛟，就想伤到本座？
感应到从李玄峰身后涌动而来的可怕的魔焰飓风。
姬无玄冷哼一声，浑身气息暴涨，身上的衣袍猎猎作响。
一股强大无比的气势。
在他身上汹涌而起。
瞬间弥漫出来，恐怖的压迫之感。
在空中荡漾而出，恐怖的威势。
在他的身上肆虐而来。
轰隆隆..！！
一阵阵巨响，不断的从虚空之中响起，无尽的黑色飓风，疯狂的朝着姬无玄所处的山谷席卷而来，无穷的飓风疯狂的席卷着山谷。山谷之中。2.3
一片狼藉。
恐怖的能量涟漪，四处扩散，恐怖的能量，将整个山谷彻底的摧毁，恐怖的威势，横扫四野，将四周的一切生灵彻底的摧毁殆尽。
看到这一幕，远处观战的一众无上强者。
一个个脸色骇然。
一副见鬼的模样看着姬无玄所在的方向。
一个个眼睛瞪得老大。
一脸的骇然。.

第791章就这点本事？
第791章就这点本事?
刚才那一刻。
李玄峰施展出的黑色大蟒，竟然被姬无玄轻松的轰碎了。
这是何等可怕的实力？
这姬无玄的修为，竟然这么的恐怖。
姬无玄，本座一直都在忍让你，没有跟你计较。
可是，你却越发的嚣张起来了。
这是在挑衅本座的权威，你是在逼迫本座，将你直接斩杀，以除后患，你真的以为，我李玄峰，就只有这么一丁点儿的本事了？?
姬无玄，你未免也太小看我李玄峰了吧?！！
看着姬无玄。
李玄峰怒吼道。
12听到这一番话。
姬无玄顿时哈哈大笑一声，道：李玄峰，本座当然相信，你只是徒有其表罢了。
不过，就凭借你，你也配让本座相信?
听到姬无玄这样一句话。
李玄峰顿时大怒起来。
他没有想到，自己一直在忍耐的家伙，竟然这般的狂妄自大，竟然敢说自己不配让他相信，真的是岂有此理。
好，既然你如此不信任我，我李玄峰，就让你知道，知道我李玄峰的厉害！！李玄峰怒吼一声，眼神狰狞的说道。
话音落下。
李玄峰猛地低喝一声，身上的黑色魔焰更加的疯狂的喷涌而出。
唰！！
随着李玄峰这一声低喝。
他身上的黑色魔焰漩涡，再次疯狂的转动了起来。
一丝丝恐怖的魔焰，疯狂的从这些魔焰漩涡之中涌动而出。
一股股可怕的气息，从这些魔焰漩涡之中席卷而出。
一股股狂猛的魔焰能量，疯狂的朝着李玄峰身体之中灌注而去。
顷刻之间。
李玄峰身上的黑色魔焰漩涡，便是疯狂的运转起来。
李玄峰整个人，都变得虚幻起来。
吼！！
恐怖的咆哮声响起，伴随着这一声咆哮。
李玄峰的身影瞬间变大了十几倍，恐怖的威势。
在李玄峰身上疯狂的蔓延而来，笼罩整个山谷，无边的可怕魔焰，从他的体内爆射而出，疯狂的席卷而来，朝着姬无玄冲击而去。
瞬间淹没了姬无玄。
姬无玄脸色顿时大变。
他感觉到，自己身上的气势。
在李玄峰的可怕魔焰冲击之下。
一瞬间，竟然消退了许多。
这..
姬无玄震惊不已。
一脸的震撼。
这李玄峰，怎么会拥有这么强大的实力？
怎么会如此的可怕？
怎么会这般的恐怖？
难道。
李玄峰，已经突破到了不朽之皇境界??
想到这里。
姬无玄脸上闪过了一抹凝020重之色。
看着那冲击而来的黑色魔焰。
姬无玄身形一闪，迅速的躲避而开，不愿与李玄峰的攻击碰触。
不过。
他身形刚刚躲避开。
李玄峰身上那可怕的黑色魔焰，却是疯狂的追杀而来，速度快得惊人，眨眼间，便是追赶到了姬无玄的身前。
恐怖的魔焰，朝着姬无玄轰击而来，狠狠的轰击在姬无玄的身上，将姬无玄打得吐血倒飞了出去，砸在了地上。
该死！这个混蛋的魔焰，竟然如此的诡异，我根本无法抵挡住！！
被李玄峰这么一击。
姬无玄顿时脸色大变，眼中闪过了一抹浓浓的惊慌。，

第792章上苍之上的霸主
第792章上苍之上的霸主
哼！姬无玄，我说过，我会让你明白，得罪我李玄峰的下场的，现在，你终于知道得罪我的下场了吧！！
不过，你的确很厉害。
可惜，你却不该如此的猖狂，不该得罪我李玄峰！！
李玄峰满脸冰寒的说道。
看着倒在地上吐血的姬无玄。
李玄峰的脸上，闪过了一抹狰狞和残酷的杀机。
李玄峰，你真的以为，凭借你的魔焰，就能够对付得了本座吗？姬无玄擦掉嘴角的鲜血，站起身来，看着李玄峰，沉声问道。
姬无玄，你真以为，我这段时间，就一直只是在藏拙吗？李玄峰闻言，冷冷一笑，道，我这段时间。
可不仅仅只是在躲避你，我可是。
在努力的提升实力啊，我可是。
在拼命的修炼啊，不仅仅是在提升实力。
而且，我还在努力的寻找你的弱点，想要一举将你斩杀！！
说完。
李玄峰冷冷一笑，身形再次一闪，化作一道流光，迅速的冲向了姬无玄。
姬无玄看到李玄峰的动作，眼神一凛，身形猛地一颤。
紧接着。
他身上的黑色魔焰，疯狂的涌动而出。
轰隆隆！！
顷刻间。
姬无玄的头顶之上。
一朵黑色的云团，迅速的浮现而出，遮天蔽日。
一股强悍的威势，从这朵黑色的魔焰云团之中，不断的进射而出。
一股滔天的气息。
在这一股恐怖的气息之下，朝着四周疯狂的涌去。
这一股滔天的威势。
瞬间，席卷了整个山谷，笼罩了四周。
这股恐怖的气势。
在席卷而出之后。
瞬间，笼罩在了山谷的范围之内，让得四周的山石，迅速的崩裂而开。
给我开，破！！
一声冷喝声，从李玄峰口中爆炸而出。
紧接着。
只见李玄峰伸手，朝着那覆盖在姬无玄头顶上的黑色魔焰云团，狠狠的抓去。
一只大手，迅速成型，狠狠地朝着那黑色魔焰的云团，狠狠地抓去。
轰隆隆！！
轰鸣声不绝于耳，震荡虚空，四周那些隐匿在山谷深处的武者们。
在感受到这股恐怖的声波，传递而来的可怕气息，心里都是不由的一阵惊悸，脸上纷纷浮现出了一抹忌惮之色。
他们，从这股气息之中，感受到了一种强烈的危险味道。
感应到了一丝致命的危险味道。
这个李玄峰到底是什么修为？怎么会有如此恐怖的实力？他的这一掌，究竟蕴含着什么可怕的力量？这个李玄峰的实力，怎么会如此的可怕？
我竟然感觉到了一丝死亡的气息！力！
这李玄峰的实力，简直是太可怕了！！
这个家伙，究竟是谁？竟然拥有如此可怕的实力？
他的真正实力，又达到了怎样的程度？
在李玄峰身形抓去，狠狠地朝着那黑色魔焰云团，抓去的刹那，（的了的）隐匿在暗中的一众武者们，心里一阵惊惧之色，脸上纷纷浮现出一抹骇然之色。
他们看到了李玄峰那恐怖的一击。
一只巨大的手掌，带着毁天灭地的可怕气息，狠狠地拍向了黑色魔焰云团。
一掌轰出，四周的虚空剧烈的晃动了一下，虚空都被这一掌，生生的拍碎开来。
这一击的威力，比起之前。
李玄峰施展出来的那一掌，不知道可怕多少倍。.
第793章根本无所畏惧
第793章根本无所畏惧噗！！
李玄峰这一击，虽然威力极其的强大。
可是。
对于身受重伤的姬无玄来说，还远远不足以威胁的到他。
所以。
姬无玄并不害怕李玄峰的这一击。
看着那朝着自己扑来的一道漆黑色的巨大手掌。
姬无玄双眸微眯。
紧接着。
只见他右手握拳。
一股黑色的魔焰，疯狂的涌入到姬无玄的手中。
然后。
他的拳头，便朝着那漆黑色的手掌狠狠地挥出。
砰!！
一声闷响，黑色的魔焰手掌，狠狠地撞击在了黑色魔焰的手掌上。
咔嚓！！
黑色魔焰的手掌，当即被姬无玄一拳轰碎，020化作漫天的黑色魔焰，散落在了地面上。
看到自己的手掌，被姬无玄轰碎。
李玄峰的脸上。

顿时浮现出了一抹狰狞和愤怒的杀机。
紧接着。
李玄峰身形暴掠而出。
一爪抓向姬无玄。
李玄峰出手了！！
李玄峰，你找死！！姬无玄看到李玄峰出手，脸上的神色，当即一冷，身形一晃，迅速的朝着一旁窜去。
轰！！
姬无玄刚刚窜走。
那原本爆发出可怕威势的李玄峰。
一招落空。
（bccd)顿时，轰鸣声响彻而起。
只见一股漆黑色的魔焰，从那黑色的魔焰云团之中喷薄而出，朝着李玄峰狠狠地扑了过来。
哼！！
李玄峰看到扑过来的漆黑魔焰，冷哼一声，右手一翻。
一把漆黑色的长刀，迅速的出现在了他的手中。
李玄峰手持漆黑色的长刀。
一刀狠狠地劈向迎面扑来的漆黑魔焰。
嘭！！
漆黑色的魔焰手掌，轰然爆裂而开，化作漫天的黑雾，朝着四周扩撒而去。
这一片区域的空间，也在这一道可怕的魔焰手掌爆炸而开之时，狠狠地塌陷了下去。
唰！！
随着一道破空之音的响起。
只见一道身影。
瞬间便出现在了那坍塌的空间裂缝之前，紧跟着，身影消失在了那塌陷的空间裂缝之中。
下一刻。
那坍塌的空间裂缝，便被彻底的封锁而起，没有半分裂痕。
看着眼前的塌陷的空间裂缝。
李玄峰眼中露出了一抹阴森的笑意。
紧接着。
他手中的漆黑魔焰长刀。
一转，狠狠地刺向了前方那塌陷的空间裂缝。
漆黑色的魔焰手掌，狠狠地插在了那凹陷的空间裂缝之中，狠狠地一撕。
顿时。
只听得咔嚓一声脆响。
那塌陷的空间裂缝，当即被这道漆黑色的魔焰手掌给生生的撕开了一道缺口。
而姬无玄则是趁机。
一跃而出。
身形从这道裂缝之中，窜进了山洞之内。
哈哈哈。
李玄峰，你以为你这一招可以困住我吗？真是痴人做梦啊，就算是你使用了那一招可怕的攻击，你又能奈何得了我几分呢？
姬无玄一窜进山洞之内，便哈哈一笑，望向李玄峰。
一副嚣张跋扈的模样。
是吗？那，你试试看！！李玄峰冷漠的看着姬无玄，阴冷的说道。
好！！
听到李玄峰的话。
姬无玄眼睛猛地一瞪，冷冷的说道：既然你自己要找死！那我就成全你！！.

第794章找死成全你
第794章找死成全你姬无玄的话音未落。
他整个人的气息，便猛然的攀升了数倍。
一道道黑色的魔焰，从他的体内汹涌的涌动而出。
在他的周身环绕着，形成了一条条黑色的魔龙，盘旋飞舞，发出了一声声低沉的咆哮声。
吼！！
一条条黑色的魔龙，仰天发出了一声低沉的咆哮声，声音，如同雷霆般滚滚而起。
这一刻。
在姬无玄的身上，散发出了一道道可怕的气息。
这一道道气息，充斥着一股浓郁到极限的毁灭性力量，使得整座山-洞。
瞬间，便被一股强大的力量充斥满了。
李玄峰，现在，我要让你知道，什么才叫做强横，才叫做可怕的力量！！
姬无玄身上散发出的那恐怖的气息，让得山洞四周的地面，不停地爆裂而开，地面之上，不断地冒起一个个的巨坑。
而李玄峰看到姬无玄身上所释放出来的恐怖气息，眉毛一皱，脸色顿时一变。
他没有想到。
这姬无玄，身上的气息，居然会突然暴涨如此之多。
这让得他一时间，也不敢轻易地出手。

;"李玄峰没有再次动手。
姬无玄却是没有丝毫的犹豫。
一声暴喝：魔龙斩！！
一刀，携带着一股可怕的毁灭性的气息，朝着李玄峰劈砍而去。
呼！！
漆黑色的漆黑魔焰刀芒，划破长空，携带着一股可怕的毁灭性气息，朝着李玄峰，狠狠地斩了过去。
这一刀，快若闪电。
眨眼间，便已经劈斩到了李玄峰的身前。
面对姬无玄这一击。
李玄峰没有丝毫的迟疑，手中漆黑色的魔焰长刀，再次狠狠地一挥，朝着前方劈斩而去。
碰!！
一刀一剑两道漆黑色的毁灭性的刀芒，狠狠地轰击在了一起。
轰隆隆.....
两道漆黑色的刀芒，狠狠地轰击在一块儿。
顿时，爆发出了一声震耳欲聋的声响。
这一刻。
两道漆黑色的刀芒，狠狠地轰击在一块儿。
顿时。
在虚空之中，爆发出了一道道璀璨夺目的光辉。
一股股可怕的气浪，朝着四周蔓延而去，使得这一片区域的地面，不停地爆裂而起。
噗嗤！！
·.求鲜花····噗嗤！！
两道漆黑色的刀芒，狠狠地轰击在了一起，爆发出了两声清脆的声响。
两道可怕的毁灭刀芒。
顿时，齐齐地轰入了那凹陷的空间裂缝之中。
两道漆黑色的刀芒，狠狠地刺入了那凹陷的空间裂缝之中。
轰隆！！
一声震耳欲聋的轰响声，猛地传荡开来。
0..0
可怕的毁灭气息。
在虚空中爆发而起，掀起了一阵阵惊天的飓风。
一股强大的可怕的冲击波，从两道漆黑色的毁灭刀芒的交锋之处，疯狂地扩散开来，朝着四面八方扩散开来，所过之处，虚空寸寸崩溃开来，化为粉尘消散。
虚空中的虚空元素。
在这股毁灭的力量之下，纷纷被绞成了碎渣，四溅开来。
一时间，整片虚空之中，都被这股毁灭性的力量，充斥得一片狼藉，仿佛整个世界，都要崩溃了。
咻咻咻.....
感觉到那席卷而来的恐怖的毁灭性的气息。
姬无玄和李玄峰两人，皆是身子一震，体表，立马浮现出了一层淡青色的防护罩，将他们保护在了其中。又.

第795章席卷一切的力量
第795章席卷一切的力量不过。
这两道防护罩。
只是坚守了一小会儿，便被这股毁灭性的力量轰击得碎裂开来了。
哼！！
姬无玄看到自己的防御力量，竟然抵挡不住李玄峰的这股毁灭性的刀芒，心中顿时一怒。
一声冷哼，手腕一抖，漆黑色的魔焰长刀，猛地脱手而出，朝着李玄峰，直劈“零二零”而去。嗤啦啦~~
漆黑色的魔焰长刀。
在虚空中划过了一道道诡异的轨迹。
瞬间，便劈砍在了李玄峰的身体之上，发出了一声刺耳的尖锐声响。
这一刻。
姬无玄体外的青色防护罩，被这一刀，直接破灭，化为了一道道可怕的青色劲气，疯狂的爆射向了远处的虚空。
砰砰砰！！
可怕的力量撞击在这些青色劲气之上，发出了一连串的爆炸声响。
轰隆隆.....
嗤拉嗤啦！！
这些可怕的青色劲气，不断地轰击在李玄峰的身体之上。
可怕的爆炸之声。
在虚空之中回荡而起。
在这股力量的摧残之下。
李玄峰的身躯，不停地颤抖，体表，更是不断地有鲜血渗透而出。
噗嗤！！
噗嗤！！
李玄峰嘴里喷出了一口精血，双目死死地盯着姬无玄，眼神中闪烁着冰寒的杀意：姬无玄，你果然很不错。
这么短的时间，竟然就达到了这种程度，难怪你敢对本尊出言不逊，原来，你还有些实力。
但是，今日，本尊便让你尝尝，我上苍之上三千万年的底蕴，不容亵渎！！
说罢。
李玄峰的身上。
顿时爆发出了一股可怕的毁灭性的毁灭性的力量，朝着四周蔓延而去，使得李玄峰周围的空间，不断地剧烈地震荡而起，虚空之中的毁灭性气息。
在不断地肆虐着。
这一股可怕的气息弥漫在了四周的虚空之中，使得四周的空间都产生了一圈圈的涟漪，显示出了一片可怕的震动。
这一股毁灭性的力量，不仅是在摧毁着四周的一切，还在疯狂地摧残着虚空中的每一颗细小的粒子，使得这些微小的粒子，都不断地破裂开来，化作无尽的粒子洪流，四散开来.….
这股可怕的力量，使得这一片虚空，都彻底乱套，仿佛。
这一片天地，已经失去了秩序似的。
在这股力量的冲击之下。
一片混沌，不知所踪。
看到这一幕。
姬无玄。
李玄峰两人，皆是面色凝重起来。
他们都能够感受得到。
他们施展出来的力量，究竟有多么的恐怖，多么的强大！！
这一股毁灭性的力量，比起当初。
他们对抗天道之力的时候，都还要恐怖。
姬无玄看着李玄峰，眼中，露出了一抹嘲讽的笑意：李玄峰。
这就是你的底牌?就凭你这点本事，也想要2.3阻拦本尊主?简直就是不自量力啊！！
说完。
姬无玄右脚猛地一踏，身影一动，整个人，便朝着李玄峰，狠狠地冲了过去。
一刀，再次朝着李玄峰狠狠地劈砍了下来。
见状。
李玄峰也没有丝毫畏惧的样子，身形一动，也朝着姬无玄迎了过去。.
第796章让空间都扭曲的力量
第796章让空间都扭曲的力量砰砰砰！！
两人，又是在虚空中激战在了一起。
一道道毁灭性的力量迸射向了四面八方，将虚空，都给撕裂了。
一股股狂暴的气息。
在虚空中，疯狂地肆掠着，朝着四面八方扩散而去。
这一刻。
两人之间的力量，几乎已经是达到了极致。
一股毁灭性的力量，朝着四面八方肆掠而去，使得这一片空间，都变得支离破碎了起来，使得这一片空间，都变12得扭曲了起来。

看上去，仿佛是一张纸，被人给硬生生地撕裂了开来一般，看上去，有些狰狞可怕。
这可怕的一幕，使得远处观战的众人，脸色都是大变，脸上满是惊骇与震撼。
这李玄峰，真是太恐怖了吧？
仅仅是一招，竟然就把姬无玄逼迫到了如此境地！！
好！！好可怕！！
这才是我的李大人，这才是我们上苍之上三千万年的底蕴啊！！
没有想到，我们的李大人，实力，竟然这么的强大，太强大了。
这一刻，我终于明白了，为什么我们的李大人拥有如此强大的实力了，原来，们的李大人才是真正的绝世高手！！
太可怕了，李大人实在是太强大了。
他的实力，简直堪称恐怖至极，若是我们有幸进入到了天道之中，我想，我一定能够获得天大的好处！！
这一战，李大人赢了！！
远处观战的众多上苍之上年轻弟子，望着虚空中的那一场大战。
一个个的脸上都浮现出了一抹浓郁至极的震惊。
一个个的弟子，眼眸之中，都浮现出了浓浓的羡慕之情。
他们的内心深处，都涌现出了无数的念头来。
他们都非常的希望，自己能够像李玄峰和姬无玄一样。
在这么短的时间内，突破到不朽之皇境九重！！
这样的话。
他们便也拥有了足够的实力。
可以横扫任何敌手，成为整个玄天大陆，最巅峰，最强者！！
轰隆隆！！
虚空之中。
两人之间的战斗，依旧是疯狂激烈无比。
在这一股可怕的力量爆发了开来后，虚空之中。
顿时出现了无数密密麻麻的黑洞。
这些黑洞，宛若是黑洞通道一般，吞噬着四周的一切东西，使得四周的一切物品，全部都被吸收到了那些黑洞之中，消失不见了。
该死！！
姬无玄看着四周，疯狂地吞噬着四周一切的黑洞通道，神色，也变得难看起来，脸色变得阴沉无比。
他怎么也没有想到。
这一次。
李玄峰竟然会将他逼迫到这种地步，逼迫到了如此的地步。
他堂堂一代大帝，竟然被李玄峰给逼迫到了这种地步。
这对于他来说，是何等的侮辱?！
020
姬无玄的脸上，带着一抹怒火。
他看着前方。
一脸嚣张的李玄峰，心中的怒火，越烧越旺盛，越烧越旺盛，就像是一座熊熊燃烧着的大火球。
在不断地燃烧着，使得他，心头之中的愤怒，也是达到了顶点。
李玄峰看着姬无玄的模样，哈哈大笑着说道：姬无玄，你就别白费力气了，你以为，你能够抵挡得住吗？
听到了李玄峰的这番话之后。
姬无玄的神色。
瞬间变得铁青一片。
他死死地盯着前方的李玄峰，冷冷的说道：哼，既然这样的话，那你就给我死吧！！.
第797章毁灭一切的觉醒
第797章毁灭一切的觉醒
话音落下。
姬无玄浑身上下，爆发出了一阵恐怖的毁灭性力量。
这一股可怕的力量，疯狂的从他的身上绽放了出来，使得他整个人，仿佛化作了一只巨兽，身上的鳞甲。
在这一股股毁灭性的力量的刺激下，变得更加的坚硬了起来。
紧接着。
这一股毁灭性的力量，迅速地从他的身上释放而出。
在这一刻，疯狂地肆掠着。
刹那间。
他周围的一切，就在这一股毁灭性的力量下，纷纷破碎了开来。
一个个的黑洞，不断地出现在了他的四周。
一道道恐怖的黑洞，疯狂地撕咬着四周的一切，使得那些黑洞之中，传递出来的可怕力量，使得四周的虚空，都变得扭曲了起来。
吼！！
随即。
这姬无玄的嘴巴一张。
一声充满着愤怒的嘶吼声响彻了开来。
轰轰轰轰轰轰轰轰！！
这一声嘶吼之后。
只见，四周的虚空，疯狂地摇晃了起来。
随即。
一股股狂暴至极的力量，也从四周的那些黑洞之中，席卷了开来，朝着前方，汹涌澎湃地轰杀而去。
四周的虚空，疯狂地颤抖了起来。
在这一股毁灭性的力量冲击之下。
一道道漆黑的裂缝，不断地出现在了四周。
一道道黑洞。
在这一股股可怕的力量之下，疯狂地撕裂着，不断地崩溃。
然后，再次重组。
眨眼间，整个虚空，便已经布满了密密麻麻的漆黑的裂缝。
这些裂缝，不停地扩散，蔓延，眨眼间，就已经遍布了整个虚空。
这一幕，使得众人都是倒抽了一口凉气。
一个个，目瞪口呆，满脸震惊，满脸不敢置信。
这......这就是大帝级别的力量吗?太可怕了！！
太可怕了！！
大帝，果然是一群强大至极的存在，太可怕了！！
不知道。
这一场大战，谁才会最终取胜呢！！
这个我觉得应该是姬无玄吧?！毕竟。
姬无玄现在的实力。
可是十分的可怕！！
我觉得，还是李玄峰，毕竟。
李玄峰。
可是玄天大陆之上最顶尖的天才啊。
他所展现出来的实力，实在是太过可怕，太过逆天了。
他所施展出来的实力，根本就不是普通人能够相提并论的。
而且，据说李玄峰的师尊。
可是大帝，乃是不朽之皇之境的超级强者，实力强大至极。
这一战，谁胜谁负，还不好说啊！！
我觉得，还是姬无玄！！
不错，姬无玄的实力可是比李玄峰强大多了！姬无玄的实力强大无比，而且他的手段也很多。李玄峰不管如何，都无法与其匹敌！！
嗯，说的没错，（的了的）虽然李玄峰的实力，确实很强！但是他的修为境界实在是差距太大了，他不能够跟姬无玄相提并论！力！
没错!！
四周的众人，看着虚空中。
李玄峰和姬无玄二人的对决。
一个个，纷纷议论了起来。
他们都认为。
李玄峰，必败无疑。
毕竟。
姬无玄可是堪比大帝级别的强者。
这是毋庸置疑的事情。.

第798章堪比大帝的力量
第798章堪比大帝的力量
这个时候。
姬无玄展露出来的实力，实在是太过的强悍了，根本不是一个不朽之皇所能够比拟的。
而且，就算是不朽之皇。
在姬无玄的面前，也是如同蝼蚁一般的存在，没有丝毫的反抗余地。
只需要姬无玄愿意，便能够轻易地斩杀掉这名不朽之皇。
所以。
在这样的情况之下。
这些众人都是纷纷认为。
李玄峰必败无疑。
哈哈哈哈！！
看到了四周众人，纷纷认为自己必败无疑了。
这姬无玄忍不住仰天长啸了一声，声波浩荡而出。
在四周不断地回荡着，传递出一股股毁灭性的力量，狠狠地碾压在了李033玄峰的身体之上，使得他的脸色，猛地一变。
一口鲜血喷洒了出来，脸上露出了一抹惨白。
显然，刚才这姬无玄的这一声大喝，使得他的身体受到了一股毁灭性的力量的轰杀。
小畜生，给我死吧！！
姬无玄，目光冰寒无比。
他双眸之中闪过了一丝森然的光芒，望向李玄峰的目光，充满着嗜血的光芒。
吼！！
感受到了姬无玄眼眸之中透射而出的那股可怕的杀机。
李玄峰，也是仰天咆哮一声，双拳紧握。
一股滔天的战意。
在他的身上，汹涌澎湃地翻滚着。
随即。
李玄峰也是再度朝着姬无玄，狠狠地扑杀而去。
一拳，直接朝着姬无玄的胸膛，狠狠地轰击而去。
这一拳。
他可是动用了自己最为强悍的力量。
他的攻击之强悍，绝对是超乎想象的。
在这一拳之下。
他整个身子，都在这一股狂暴无比的力量冲击之下，不断地颤抖着。
一股股可怕的力量在他的身体之内，疯狂地奔腾着。
在这样的一股可怕的力量之下。
李玄峰的脸上，浮现出了一抹狰狞无比的表情，身躯微微弓起，整个身体，都处在一股狂暴的力量包裹之下，疯狂地轰击而出。
轰隆隆！！
轰隆隆！！
（bccd)轰隆隆！！
这一次的轰鸣声，十分的剧烈，使得在这四周，都掀起了一阵可怕的飓风。
在这一股可怕的飓风之中。
这一道道可怕的攻击，不停地在四周疯狂地席卷了出来，发出了一阵又一阵震耳欲聋的轰鸣声。
噗嗤！！
噗嗤！！
噗嗤！！
噗嗤！！
在这一道道剧烈的轰鸣声中。
姬无玄。
在这样的一股毁灭性的力量席卷之下，整个人都遭到了严重的创伤，身上，鲜血狂涌了出来。
他的脸上，也是一片惨白。
一脸痛苦之色的望着虚空之中的李玄峰，眼眸之中，闪烁着一丝浓郁的惊惧之色。
他万万没有想到，自己竟然不是这李玄峰的对手。
这李玄峰的攻击，实在是太过于凶残，太过于狂暴了。
砰！！
这时候。
在虚空中，又是响起了几声巨大无比的闷响声。
在这样的闷响声之下。
李玄峰，也是被姬无玄给轰飞了出去，狠狠地砸在了地上，砸进了地底深渊之中。
一股可怕无比的力量，从他的身上爆发而出，将他的身体，轰成了漫天的碎肉，鲜红的血液，不断地从他的身上溅射而出。.

!,
第799章霸主不可辱
第799章霸主不可辱
“伤我法体，你该死啊！”
李玄峰双眼通红，气息暴涨，向着姬无玄杀来。
身为上苍之上霸主。
他何曾受过如此屈辱？！
李玄峰今天就是你的死期！
姬无玄冷笑一声，浑身绽放出璀璨金光，金色长剑出现在-手中。
一道璀璨无匹的剑光斩落-而下。
轰隆！
一阵巨响。
李玄峰与姬无玄两人交击在了一起，恐怖的余波向着四面八方扩散而去，掀起了漫天尘土，遮蔽了整片天空。
一时间烟尘滚滚，天昏地暗。
砰砰砰…….
李玄峰连续倒退三步，嘴角溢血，眼眸中充斥怒火。
姬无玄今天我要把你碎尸万段！
一声厉吼从李玄峰的口中吐出。
他双目圆睁，眼眶欲裂，眼眸之中爆射出两道炽烈的光芒。
哼！
姬无玄轻蔑一笑：今天就是你的末日！
话音刚落。
只见姬无玄双手紧握手中的金色长剑，脚尖一点虚空，整个人化作一道金光，直奔李玄峰而去，速度之快，令人咋舌。
轰隆隆！
金剑斩落。
一阵惊雷炸响。
一道金色光柱冲天而起，直奔李玄峰劈斩而去，气势凶猛，恐怕一座高山都要被这股恐怖气浪生生震断。
可想而知那股威力究竟有多么的强横。
找死！
李玄峰眼眸中进发出骇人光芒，右拳狠狠轰出。
轰！
一阵轰鸣响起，金色光柱被李玄峰一拳轰飞。
而李玄峰也因为反震之力倒退了三步。
哼。
姬无玄你以为仅凭这样就能打败我吗?！你太天真了！
李玄峰眼神冰冷。
一抹寒意涌上心头。
他的心情已经极其烦躁，恨不得马上将眼前之人碎尸万段。
他不愿意继续拖延，准备速战速决。
你的确太天真了！
姬无玄轻蔑一笑。
唰！
一个眨眼。
姬无玄便出现在了李玄峰的身旁，右掌一挥，金色的掌劲带着毁灭性的力量席卷而来，向着李玄峰的头颅袭去。
哼！
李玄峰冷喝一声，双手紧握。
一拳迎上，轰出一记狂暴的金色拳劲，直接将姬无玄的攻击破灭。
·…求鲜花··
轰隆隆！
又是一阵剧烈的碰撞，二人再次分离。
李玄峰一脸狰狞，眼神阴沉可怖。
他身上的气势暴涨，双拳紧握，身躯如同一尊黄金战神，气势逼人。
一副杀气腾腾的模样。
哈哈哈！
突兀间。
0......
李玄峰大笑出声。
一双眼睛变得赤红。
他的瞳孔之中闪烁着血色的光芒，像似一头嗜血的魔兽。
他的身形变化莫测，像似幻影。
他的身体化成无数个。
每一个都是李玄峰。
每一个都有着一张与李玄峰一模一样的面容。
你的身法实在太弱，太慢了，根本就比不上我的身法。
所以你根本就赢不了我的！
李玄峰猖狂笑声传荡而起。
他双拳紧攥，身子急速转动，像似一头灵猴。
在空中跳跃。
每一次跳跃他都化作一尊幻影。
每一尊幻影都有一尊李玄峰。
每一尊幻影都有一种疯狂之色，仿佛一种嗜血之色。又.

第800章无敌嗜血之力
第800章无敌嗜血之力
哼！
姬无玄一声轻哼。
他不屑一顾的说道：你这样的身法。
只配被我一招秒杀！
狂妄！
李玄峰一声暴喝，双手紧握成拳。
他的身躯骤然膨胀起来。
他的皮肤变得黝黑发亮，如同黑炭一般。
他的肌肉高高鼓起，仿佛一座山岳。
他的额头处有“零三三”着一条龙形印记，栩栩如生，好似要飞龙入海，冲破云霄。
你的肉身很强。
但还远未到达我这等程度！
姬无玄嗤笑一声，眼眸之中透露出不屑之色。
一副高高在上的模样。
那就试试吧！
李玄峰一声暴喝，全身上下弥漫出恐怖的气势。
他的双目变得通红，身躯也变得庞大起来，足有千丈大小。
他的皮肤表面流淌着一层黑色的液体，看上去诡异无比。
吇！
随着一声咆哮。
李玄峰一个俯冲而下，向着姬无玄扑杀而去。
哼！
姬无玄一声轻哼，眼眸中闪现一丝不屑之色，手中金色长剑舞动，金光闪耀，剑花飘洒，如同一朵盛开的鲜花，美艳不可方物。
但却是带着浓重的杀气。
嗖！
姬无玄身躯一闪，消失不见，再次出现。
他已经到了李玄峰的背后。
一剑刺去。
这一剑快若惊鸿，快到不可思议。
一瞬间便穿透了李玄峰的肩膀。
阿！
李玄峰惨叫―声。
他感觉到肩膀传来一阵疼痛。
你这样的修为怎么可能是我的对手，还敢挑衅于我？简直就是不自量力！
姬无玄嘴角勾起一抹讥讽之色，手中的金剑毫不留情的往李玄峰的脑袋刺去。
噗！
这一刻。
姬无玄的身形消失在原地。
李玄峰的身躯微微僵硬了一下。
怎么回事？！
李玄峰眉宇间布满疑惑之色。
轰！
下一秒。
他的身躯再次炸开。
这一次。
李玄峰再也没有复活。
他彻底陨落！
呼！
姬无玄轻吁一口气，擦了擦额上的汗水。
他的脸上浮现出一抹疲惫之色..
这具身躯的强悍度果然比我预料中还要差一些，不行，我必须尽早提升身法境界，提升实力，以防止今后遭遇危险！
姬无玄低语着，心中暗道。
他知道自己虽然是天之骄子。
但是天赋再强，也终归是一介凡夫俗子，想要在这个大世界立足，还需要强大的实力。
而他的肉身就不够强。
只有强悍的肉身。
他才有资格站立在巅峰。
不过，就算我肉身再强，依旧不可能抵挡住姬无玄的进攻！
姬无玄深吸一口气。
他抬头看向天际。
那是一片星空。
那里有着一颗硕大的银月悬挂，散发着朦胧的光辉，映照着一颗颗繁星，显得格外的美丽。
2.3而姬无玄就是盘旋在那里，俯视着大地。
看来只能借用那件东西了！
姬无玄的嘴角勾勒出一丝苦涩的弧度。
嗖！
他化作一道金光，朝着远方疾驰而去。
他的速度很快，眨眼间便消失在夜幕之下。
咻咻！
李玄峰的身影快若鬼魅。.

第801章身似鬼魅的李玄峰！
第801章身似鬼魅的李玄峰
在夜色之下。
他的速度几乎达到了极致。
在天空划过，犹如鬼魅一般。
他的身躯不断变换着方位。
你逃不掉了！
姬无玄的声音响起，带着一丝戏谑之色。
嗡！
他手中的金色长剑猛然一颤。
一道金色剑气凝聚而成，如同一道闪电一般，划破虚空，携带着一种无与伦比的锋锐之势，斩破空气，撕裂虚空，朝着李12玄峰的身体斩去，金光灿灿，锋利无比。
雕虫小技，给我破！
李玄峰冷哼一声。
他的身躯一晃。
瞬间躲过金剑的斩杀。
咻！
李玄峰一步踏出，整个人如同一柄神兵利器，带着一往无前之气势。
一掌拍下，直接拍在了姬无玄的身躯之上。

..他的五指如同钢铁，抓住金剑，用力一拉。
便将姬无玄给扯了过来，手腕一抖，金剑脱手而出，直接洞穿姬无玄的胸膛。
姬无玄的胸膛顿时被洞穿一个窟窿。
啊阿！
姬无玄惨嚎―声。
他的身躯不断挣扎。
他的身躯之中传出一股股恐怖的力量，如同一条条毒蛇一般，朝着李玄峰身体钻去，想要吞噬李玄峰的身体，然而。
他的实力不够。
他身上爆射出璀璨的金色剑光。
一股股强大的力量从姬无玄身上爆射出来，将李玄峰震得连连倒退。
哼！不自量力！你根本不会是我的对手，今日，就让你见识见识真正的金系功法的厉害之处！
李玄峰一声冷哼，身上爆射出璀璨的光华，金色火焰燃烧而起，金色的火焰化作一轮轮金色太阳。
一道道金色剑罡在金色火焰的笼罩之下，散发出凌厉的剑意。
这些剑意汇集成了一道金色的巨龙，金龙盘绕，发出一道道龙吟，声势极其惊人。
李玄峰的实力提升了许多倍，此时的李玄峰的实力远超姬无玄。
而且。
姬无玄的金色剑气虽然强大。
但是却不及他的金色剑气。
而且他拥有的剑意更加恐怖，剑术威力更大，金系攻伐剑术。
他施展出来比姬无玄更加强悍和犀利。
你的实力竟然提升这么多！
姬无玄眼中充满了凝重之色。
哼！这都是你逼我的！我要把你炼化了！
李玄峰冷喝一声。
他身上涌起滚滚滔滔金色火焰，金色火焰化作滔滔洪水，如同金色的王阳，朝着姬无玄汹涌而来，金色的王阳如同潮水般翻涌，汹涌澎湃，铺天盖地而来。
金龙诀第六式金河033决！
李玄峰大喝一声，金色的洪水化作一条金色的神龙，金色的神龙咆哮，朝着姬无玄席卷而去，席卷着无穷无尽的力量，朝着姬无玄碾压而去。
砰砰砰.....
金色洪水不断碾压向姬无玄。
每一滴金色神水都宛如万斤之力，朝着姬无玄镇压而去，将姬无玄压迫得浑身都在剧烈颤抖，浑身血肉翻滚，如同被无匹的大山撞击。
一股恐怖的劲风从金色神龙的周围吹拂而来，卷起漫天沙石，遮掩住他的视线，令他看不清楚眼前的景象。
一切都被金色神龙笼罩。.

第802章飓风破万法
第802章飓风破万法轰隆隆...
一股股恐怖的能量波动在半空激烈碰撞，掀起阵阵的飓风。
金色洪水翻涌而至，朝着姬无玄轰击而来，金色神龙咆哮，携带着滚滚洪流，如同山洪爆发。
姬无玄浑身爆发出一团金芒。
他的身躯不断膨胀，化作一尊金色战神。
他的手中握着一杆金色长枪，散发出恐怖绝伦的锋芒，枪尖所指之处，仿佛有金色光华流转，散发出一股无边无际的锋锐气息，令四野都在震荡。
一道道金色剑气迸射而出，朝着四周扩散，朝着前方斩去。
轰隆隆！
金色洪流和金色剑气轰撞在一起，爆发出阵阵的轰鸣。
一圈又一圈的气浪如同浪涛一般不断翻滚。
咔嚓咔嚓！
一道道金色的涟漪从两者之间迸溅出来，如同湖泊一般。
一层又一层的波纹扩散，使得虚空都在扭曲。
唰！
姬无玄身躯一动，如同闪电一般朝着后方倒掠而去。
他的速度极快，眨眼间便到了百米之外。
姬无玄的身躯停下之后。
他的身体上涌出一股恐怖的力量，身上的金色长袍猎猎作响。
一根根金色毛发竖立起来，宛如一条条毒蟒。
在他的背部蠕动，发出嘶嘶嘶的声响，令人听了心惊胆寒。
姬无玄！你的实力怎么会提升得这么多？！
姬无玄一张脸色难看无比。
他的瞳孔剧烈收缩。
他的脸色变得难看到了极点。
他感觉自己的实力已经被压制到了一个极为卑微的程度，甚至。
他的力量还远远不如姬无玄。
哈哈哈……姬无玄现在才察觉到吗?已经晚了！我要将你彻底的炼化！
李玄峰仰天狂笑。
他的脸上露出一抹狰狞和疯狂。
哼！你这个废物，也敢说要把我炼化？简直是异想天开！你根本就不配！
姬无玄冷哼一声。
他手持着金色长剑朝着前方一挥。
哗啦啦！
一道道金色剑气朝着李玄峰席卷而去，金色的剑气如同金色的瀑布一般倾泻而出，密密麻麻，遮蔽了整个苍穹。
什么？！金色的剑气！这么强！
李玄峰感受到这漫天的金色剑气的威力，面色不由得大骇起来。
他的眼眸之中涌动着一抹骇然之色，眼珠子都凸了出来。
轰隆隆！
金色剑气如同滔天洪水一般朝着他扑杀而来，如同天女散花一般，铺天盖地而来。
轰隆隆！
李玄峰不敢怠慢。
他双脚狠狠跺踏在地上，双手握住金色长剑，朝着天空一扫而去。
一道道恐怖的金色剑芒呼啸而出，如同金色的神龙，朝着金色的洪流冲杀而去。
蓬蓬蓬....
一阵阵剧烈的轰鸣声在虚空回荡起来。
噗嗤！
金色的金色神龙和金色的金色洪流碰撞。
顿时爆发出一阵刺耳的摩擦声，如同刀割一般。
一股股可怕的力量从金色的神龙和金色的洪流之中喷薄而出，朝着四面八方涌动而去。
轰隆隆！
两股可怕的力量交织在一起，产生一股股巨大的爆炸声，如同海浪一般，朝着四面八方涌动而去，金色神龙和金色的洪流相互碰撞，爆发出一阵阵剧烈的响声，金（
的好好)色的洪流被轰击，朝着四周蔓延而去，朝着远处飞溅而去。
吼！
突然。
一道怒吼声从金色洪流之中传来。
轰轰轰！
 :;内'部;群'"8",6?9:0!6.2;"9"5'2一道道金色的光柱冲霄而起，如同金色神剑，朝着四面八方轰去，轰击得天崩地裂，如同末世降临，天地都在崩溃。
好强！
李玄峰看到这一幕，忍不住倒吸一口凉气，心中震撼到了极点。
他看向了姬无玄：没有想到姬无玄竟然已经成长到了这种境界了。大.

第803章李玄峰再出杀招
第803章李玄峰再出杀招
但是很快。
李玄峰便又恢复如初，冷笑一声，赫然出手！
他也出手了。
轰隆隆！
一拳轰出，一座座山岳般的巨型拳影轰杀而出，直接将整片空间全部笼罩，轰碎了一切阻挡，直接朝着那些光柱轰去，轰碎了所有的金色光柱，直接将其轰碎，然后
狠狠地砸向那座高耸入云的山峰。
轰！
惊人的爆炸声响起。
只见那座被轰击的巨山瞬息之间崩塌，化作了无数块石粉，飘落而下。
李玄峰看了眼崩塌的巨山，脸上露出一抹淡漠的笑意，身形陡然消失，化为一股恐怖的黑暗风暴，直接将那些飘落而下的石粉吹飞，然后朝着姬无玄卷去，速度极快
033，仿佛要吞噬姬无玄似的。
哼，雕虫小技！
姬无玄不屑地冷哼一声，身子陡然从原地消失。
下一刻。
姬无玄的身影陡然显现而出。
他的双脚猛然跺地，整个人的身躯顿时拔高十米，身体表层覆盖了一层金色战甲，散发出璀璨夺目的金光，宛如一尊远古巨兽，威严无比。
他的身体陡然一个闪烁，便出现在了那股黑色的旋涡旁边，双掌抬起，朝着前方猛地一推，两道耀眼的光芒迸射而出。
嘭（bccd）嘭！
那团黑色的旋涡顿时崩解，烟消云散，化作无数尘埃飘落而下。
嗯？
李玄峰微微愣怔了一下。
他的瞳孔骤然收缩，脸上浮现一抹惊疑之色：怎么回事儿？怎么这么轻易就被破了？刚才明明还很厉害啊?
嗡嗡嗡！

就在此刻，虚空颤抖，无尽金光迸射而出，在空中凝聚成一条金色的神龙虚影，张牙舞爪，仰天嘶吼，散发出令人窒息的气势与波动。
昂！
一阵震耳欲聋的龙吟之声响彻天穹，令人灵魂悸动。
紧接着。
吲！
一条百丈之长的金色神龙虚影自空中蜿蜒盘绕，俯视大地，俯瞰万物，散发出浩瀚的气势，威压无尽苍穹，让众生臣服。
金龙俯瞰大地，金色神光绽放，照耀九天。
吇！
又是一阵震耳欲聋的怒吼声传来，一头百丈大小，散发出恐怖气势的凶猛异兽从空中出现，散发出滔天魔威，令人窒息。
吇！
又一头百丈的异兽出现，散发出恐怖的魔威，让人胆寒，身体周围缭绕着一股漆黑如墨的浓郁魔焰，焚烧天地万物，毁灭万物，让天地颤栗。
吲！
一连七道巨型的吼叫声响起，每一道声音都蕴含着恐怖的威压，震慑人心。
一时间，整片天穹都在颤抖，所有人都在颤抖，仿若承受不住这等威压。
这是什么？
这是谁？为什么会有七头凶兽出现？
难道是什么古籍中记载的七绝凶兽吗？
这.……这是真实存在的吗？
这是真正的凶兽吗？
这….…太可怕了吧？
众人都惊呆了，都不敢相信眼前所看到的一切是真实发生的，都在怀疑是不是做梦，或者是眼睛花了，或者是看错了。
然而，这一切却是真真实实的。.

第804章看看是谁不自量力
第804章看看是谁不自量力
李玄峰的脸上露出一抹阴沉的笑意：呵呵，姬无玄，你果然没有让我失望，你成功地激怒了我，现在我就让你知道你的愚蠢和不自量力！
李玄峰冷哼了一声，眼中掠过一抹阴冷，他的右手陡然伸出，一把握住了自己的左手臂，右手臂则是抬起，一掌狠狠拍出。
轰隆隆！
天穹震荡，恐怖至极的黑色光柱从李玄峰手中轰出，直奔姬无玄轰击而去。
李玄峰的实力极为强横，已经达到了半步武帝，距离武君也只差最后一步而已，他施展出的攻击，即使不用任何的神通，威力也是极其强横，足以撕裂空间。
嗡！
姬无玄双眸一睁，双眸绽放金色神芒，一缕缕金色神芒在其眼瞳深处闪现而出，仿佛两轮烈阳，刺眼无比，他的右腿陡然蹬地，身体瞬间消失不见，化为一道流光，
在空中划过一道弧线，便躲避了那道恐怖至极的黑色光柱，朝着李玄峰追击而去。
轰！
两道恐怖的撞击声传出，两人都在半空之中停滞了下来。
唰！
紧随着，两人的身形同时朝着下方的虚空中-坠去。
两道身影重重地摔落在了大地之上，溅起无数-尘土。
砰！
李玄峰的身体重重地落在地上，摔出了一个大坑，扬起了大片的灰尘。
噗嗤！
李玄峰喷出一口鲜血，脸色变得极为苍白，嘴角溢出了鲜红的血液，脸色难堪至极。

你竟然这么强！
李玄峰的脸上满是不甘，不过，他并没有气馁，而是咬紧牙关站起，脸色狰狞，双眸中涌起一抹疯狂之色。
哼！姬无玄，今天我就让你尝尝，我的真正实力！
呼哧呼哧！
李玄峰喘了几口粗气，身上的衣服被撑爆，他的肌肉隆起，一根根青筋暴突，充满了恐怖的力量。
轰！
李玄峰猛地踏步，一步迈出，地面上便出现了一个个大大的脚印，整个人都如同炮弹一般，瞬间就窜上了高空。
…求鲜花……
轰隆隆！
他浑身绽放出恐怖的黑光，如同一颗燃烧着熊熊火焰的陨星，朝着姬无玄轰击而下。
咻！
一道流光从李玄峰脚下升腾而起，速度迅疾，如同一道电光，一闪而逝，便出现在了姬无玄面前，速度之快，令人咋舌，如闪电，如闪电，眨眼间便跨越千里距离，
直扑向姬无玄的胸膛。
0......
轰！
姬无玄的眼眸中闪烁着金光，他猛地一掌拍出，迎上那道黑色光柱，两人的手掌狠狠地撞击在一起，发出轰鸣巨响。
轰隆隆！
恐怖的能量涟漪扩散，席卷四周，震荡天地，令得方圆万里内，所有的一切全部化为了一片废墟。
噗嗤！
李玄峰口中喷出一口鲜血，整个人倒飞而出，在空中倒翻了好几圈，最终落在了远处，身体砸出了一个大大的深坑，大地都在颤抖，尘土漫天弥漫。
咳咳咳！
李玄峰艰难地从深坑中爬出，脸色难看到了极点。又.

第805章被揍吐血了
第805章被揍吐血了
噗嗤！
他再次喷出一口鲜血。
噗嗤！
噗嗤！
李玄峰吐出一口又一口鲜血，不断地咳血，整个人变得极为狼狈，浑身上下到处都是伤痕累累，血迹斑斑，一副伤势颇重的模样，显然，他刚刚那一掌和姬无玄那一
拳的余威实在是太恐“零三三”怖了。
轰！
一道道惊雷之声响起。
紧跟着，天地间的雷霆轰鸣声更加剧烈起来，无数的雷电之力汹涌澎湃，如同洪水决堤一般，从高空之中倾泻而下，轰击而下，直冲李玄峰。
李玄峰感觉到这股恐怖的雷霆能量，他的脸色一变，立马祭出了一个巨大的防御宝塔，将自己护在了其中，抵挡雷霆的轰击。
但是，这一切并未持续多久，那个巨大的防御宝塔瞬间就被轰碎开来，化为一团能量消失不见了。
轰隆隆！
紧跟着，恐怖的雷霆能量继续轰击而下，直接落在了李玄峰的身上。
咔嚓！
只听见一声脆响，一道道裂缝遍布全身，一层又一层的裂纹在李玄峰的身躯之上蔓延开来，触目惊心，一块块的骨骼碎裂，血雾喷洒，李玄峰痛苦万分，脸色惨白一
片。
噗嗤！
一口鲜血狂喷而出。
他浑身都在颤抖着，脸色苍白，眼神涣散，似乎随时要晕厥过去一般。
姬无玄的脸上闪过一丝冷笑之色，冷哼道：区区半仙境界罢了，竟然也敢与我叫板，真是可笑，可笑之极。
他冷哼一声，身形再次化为一道流光，朝着李玄峰杀去，速度快得吓人，如同鬼魅一般。
该死的混蛋，我一定会宰了你，让你求生不得求死不能！
李玄峰的眼神之中充满了愤恨的神色，双眸通红，他怒喝一声，一拳朝着姬无玄狠狠地轰去，身上的气息也是瞬间暴涨，一股凌驾于李玄峰之上的气息爆发而出，令
得四周的虚空都在颤抖。
给我破！
姬无玄暴喝，一指朝着那一拳点去，璀璨夺目的金芒迸射而出，瞬间洞穿虚空，一指点在了李玄峰的胸膛之上…
砰！
李玄峰胸膛崩裂，如遭雷击，身体倒飞而出，在天空之中划出了一条长长的抛物线，最终狠狠地砸落在地面之上，掀起了一片尘土，将整个山岳都遮蔽了。
啊啊啊！
李玄峰的身体颤抖，仰躺在地上，发出凄厉的嘶嚎之声，脸上尽是愤怒与仇恨。
轰！
就在这时候，远处天际之中，又是一阵阵轰鸣声响彻，天地颤动，大地震颤，如同地震一般。
李玄峰的脸色顿时大变，惊骇欲绝，眼珠子都差点瞪出来，满脸惊恐地看着远处的战场。
只见远处2.3的战场中，姬无玄依旧屹立在原地，浑身上下都没有半点的伤势，身上的气势比之前更加的恐怖了。
一股恐怖无匹的杀机冲霄而起，如同一座火山般，喷薄而出，如龙吟一般，震动苍穹，浩瀚如海的威压滚滚而出，席卷八荒六合，让人窒息，让人心惊。.

第806章如战神临红尘
第806章如战神临红尘
姬无玄傲然挺立，如同一尊无敌战神一般，身上散发着恐怖的气息，宛若天神降世一般，俯瞰苍茫。
他看着李玄峰，冷漠的眼睛之中闪过一抹讥讽的神色。
李玄峰，你还不认输吗？
姬无玄望着远处的李玄峰，冷淡地问道。
噗嗤！
李玄峰忍不住吐出一口鲜血，脸上的神色苍白如纸。
噗嗤！
李玄峰又是连忙吞了一枚灵丹，吞下了一枚疗伤灵药。
他的身体之中，不断地有灵力涌入了身体之中，恢复他受损严重的身体，令得他脸色稍微恢复了一些。
12李玄峰深吸一口气，目光凝视着姬无玄，沉声说道：我不甘心，我不想死啊，我好不容易才突破了半步真仙境界，成功进阶为真仙境，我还没有享受过真仙境的
力量，没有享受过天地法则之力的滋养，我怎么可以这么轻易地就陨落呢？
哈哈哈！
姬无玄大笑起来，眼中尽是嘲弄之色，他看着李玄峰，摇头说道：李玄峰，你的贪婪、你的愚蠢已经注定你活不过明日了！
我不相信，我一定能够杀了你！
李玄峰怒吼一声，猛然朝着姬无玄扑了过去。
砰砰砰！
李玄峰一拳拳朝着姬无玄轰击而去，但是，却被姬无玄一个个攻击的拳头给反击回去，身体不断地往后倒退。
李玄峰的脸上露出了痛苦之色，眼中露出了不甘之色，他的脸色越来越苍白了起来，身形也越来越虚弱。
噗呲！
李玄峰的嘴巴里再次喷出一口鲜血，眼神暗淡无比，脸色苍白无血色，仿佛是死人一般。
不，我不会死的！
李玄峰眼神阴冷，他的嘴角挂着一抹狰狞，眼中闪动着凶光，一股滔天的怒意与仇恨在他的眼中浮现，如同烈火一般熊熊燃烧起来。
嗡嗡嗡！
李玄峰身体之中，一股浓郁的金光从他的身上进发而出，笼罩着他的全身。
噗嗤！
李玄峰的脸色再次一变，又是一口鲜血吐出，脸色更加苍白了，如同死人一般。
李玄峰，受死吧，这是你咎由自取！
姬无玄的身上陡然爆发出了一股恐怖的气势，这股气势浩荡而出，如同王阳一般，席卷苍穹，恐怖的波涛如同大海一般，浩荡十方。
不好，他的实力提升了！
李玄峰脸色大变，眼中露出了震撼与骇然之色，他的身形急速后退，脸色苍白无比，身体摇晃不止，仿佛下一刻就要摔倒在地上，身躯摇摇晃晃。
唰！
姬无玄脚踏虚空，朝着李玄峰追去，一步跨越数百米，眨眼间就出现在了李玄峰的面前。
咻！
他抬起手掌，对着李玄峰狠033狠地一挥，顿时，一只大手从掌心之中飞掠而出，携带着恐怖的威势，对着李玄峰抓去。
砰砰砰！
那只大手如同一只擎天巨手一般，遮天蔽日，遮盖了天地，对着李玄峰抓了下去、
一只遮天大手从天而降，如同一座大山一般，遮盖了天地，如同泰山压顶一般，恐怖的气息如同大江河水一般倾泄而下，对着李玄峰当头落下。
恐怖的威势，使得天空中风云变幻，雷云滚滚，乌云翻腾，电蛇乱窜，电闪雷鸣，电芒交织成了一张电网。
密密麻麻，如同蜘蛛网一般，覆盖了整片天空，如同一片雷狱，将李玄峰笼罩住。.

第807章恐怖威势再现
第807章恐怖威势再现“哼！”
面对姬无玄那恐怖的威势。
李玄峰冷哼一声，浑身气势再度暴涨！
唰！
在这个时候。
一把长剑凭空出现在了他的手掌之中，李玄峰握住这柄长剑，双臂发力，对着虚空一挥。
唰！
一道金色剑光从李玄峰手中进射而出，如同惊鸿一般，划破虚空。
瞬间便出现在了姬无玄的身边，对着姬无玄劈斩而下。
轰！
剑气与虚空碰撞在一块儿。
顿时产生恐怖的爆炸声，爆炸产生的恐怖冲击波，直接将四周的树木连根拔起，如同被狂风席卷一般，吹得沙尘漫天飘荡，如同天上的沙子一般，朝着远处席卷而去。
轰隆隆！
剑光落下，虚空被切割出来一道深邃的裂缝。
剑光落下，虚空被撕裂成无数碎片。
一股强劲的力量朝着四周散发开来，四周的空间都被剑光撕裂，形成了一道道黑漆漆的深渊。
姬无玄见此，脸色微微一变，急忙后退，避开了剑光的攻击范围。
他没有想到李玄峰竟然有如此可怕的实力，仅仅一招，就破坏掉自己布置下来的禁制，还真是让人震撼。
哼！
他怒喝一声，身体一颤，身上散发出一股浓烈的气息。
他双掌合十，对着四方推出：太阴真经，九阴玄功！
随即。
一股强烈的吸引之力从他的双掌中爆发出来，对着四周扩散而出。
轰！轰！
随着他的双掌推出，天空中的云层纷纷聚拢而起，化为了两道云柱，对着下方的李玄峰冲刷而下。
云柱速度极快，如同流星雨一般，眨眼间就已经到达李玄峰的身边，对着李玄峰疯狂的抽打而去。
每一道云柱都蕴含着恐怖的力量。
每一道云柱都如同神兵利器一般锋锐，如同钢刀一般犀利，对着李玄峰当头劈斩而下。
轰！
李玄峰抬起手臂，对着天空猛然拍下。
一股无法形容的恐怖力量爆发而出。
啪！
李玄峰的手掌和那两道云柱轰然相撞，恐怖的冲击波朝着四周横扫而开，如同海浪一般，对着四周席卷而去，地面上的泥土都被掀起了一层，飞溅而起，对着远方激
荡而去，将一些小石子击打出去。
在半空中弹跳着飞行，朝着四周扩展。
恐怖的力量将地面冲出一条深深的沟壑。
轰隆！
在这股恐怖的冲击波过后。
两道云柱轰然崩塌开来，化为漫天云朵消散在了空气中。
而李玄峰却站在原地，身躯挺拔，衣衫猎猎，如同一尊魔神一般。
李玄峰身上散发出一种睥睨八荒（的好好）的霸王气息。
他一举一动，都透露出一股王者气概，仿佛他就是万物的主宰，就是天空的主宰，俯视众生，高高在上。
这一刻，李玄峰的战意升腾，如同滔滔大海，汹涌澎湃，让人窒息，让人心悸，让人心神俱颤。
吼！
在这个时候，姬无玄仰天怒吼一声。
他身上的气息如同洪水决堤一般，对着四周扩散开来。大.

第808章姬无玄的大爆发
第808章姬无玄的大爆发在姬无玄的身上。
一股强悍到极致的恐怖气息爆发了出来，让人心底都不由得产生畏惧的念头，让人不敢与其争锋，不敢与其对视。
呼！
一阵清风吹拂而过，将李玄峰头上的发丝吹动起来。
他身上的气势在不断攀升。
在不断攀升，如同坐火箭一般，快速的提升着，转瞬之间。
他的气息就提升到了不朽之皇巅峰，达到了不朽之皇巅峰的境界。
轰隆隆！
李玄峰身上的气势再度飙升。
他整个人如同一尊盖代战仙一般，如同盖世魔神，身上的肌肤，皮肤，血管，筋脉033全都变得晶莹剔透，闪烁着一种淡淡的光泽。
他身体上所散发的气息，也变得越加强盛，如同一头凶兽苏醒一般。

在他的背后。
一头巨大的龙影盘旋在其背后。
在他的背后，隐隐约约，似乎有一头狰狞恐怖的巨龙，正在挣脱枷锁，咆哮不休。
随时都会冲出枷锁，冲向世间，翱翔苍穹。
嗯？
看到李玄峰如此变化，姬无玄的脸色变得难看无比。
他怎么也没有想到，李玄峰会突然间变得如此厉害了。
他原本还以为，以李玄峰刚才的那一剑，必败无疑。
但是没有想到，最后却被他反杀了。
这让姬无玄感到愤怒、不甘心。
他的心底涌出一股怒火。
他怒啸一声，对着李玄峰一拳挥动而出。
一股毁天灭地的恐怖拳芒如同一头巨龙咆哮而出，对着李玄峰扑击而去。
李玄峰的身体也如同巨龙一般，对着前方冲了上去，身上的气息再度飙升。
他手掌猛然拍出，手掌上面浮现出一道道的符文。、
这些符文，仿佛有灵性一般。
在李玄峰的身体周围飞舞着，形成一道又一道符文的印记。
在李玄峰的身体周围环绕着。
轰！
李玄峰手中的拳芒如同一头巨龙，对着迎面扑来的拳芒，（bccd）对着虚空一拳砸了上去。
砰！
一声闷响声传来。
一道拳芒和一道符文的冲击波，对撞在了一起。
在虚空中激荡出一股强横的冲击波，将四周的一切东西都震荡粉碎，四周的建筑也被震成粉末。
蹬蹬蹬！
李玄峰连续倒退了几步。
每一步踩在坚硬的岩石上面，都会留下一个浅坑。
一步踩碎，地面上都会留下两道深深的足迹。
蹬蹬蹬！
李玄峰连续退了五六步，才堪堪稳住身体，停了下来。
而姬无玄也同样是如此。
两人的气息相互对撞了一番，谁也没有占据到便宜，谁也没有占据到任何便宜，谁都没有能够拿下对方。
只是各自平分秋色罢了。
两人的目光死死的盯着对方。
两股恐怖的气息在不断的凝聚。
在对峙。
哈哈，你不愧是不朽之皇巅峰级别的高手，能够逼得我使出这一式吞天噬地，很好，很好！
你能逼得我施展出这一式，你足以自傲了！
不过，今日我必须要取走你的脑袋，将你的人头带回圣域，献给圣主，请求圣主赐予我无尽的荣华富贵！
姬无玄望着李玄峰，目光森寒无比，杀机毕露。
一字一句道。.
第809章自以为聪明的李玄峰
第809章自以为聪明的李玄峰是吗？
听到姬无玄的话，李玄峰的嘴角微微一翘。
一股凌厉的杀气陡然从其身上释放出来。
他双眸中进射出冰冷的杀气，看着姬无玄道：我也很期待，你到底能否取走我的-脑袋！
说完，李玄峰的身体一晃，如同鬼魅，眨眼间便消失在了姬无玄的眼前，如同一道幻影，消失在了-原地。
嗯？
看到李玄峰的身影突然间消失在自己的眼前，姬无玄脸色微微一沉，眼中闪过一抹骇然之色。
他没有想到，李玄峰居然能够施展出这一招，让自己的眼睛都捕捉不到他的身影了。
这让姬无玄感觉到一丝棘手。
李玄峰的身影消失在了姬无玄的眼前，如同一阵飓风一般，朝着姬无玄追击而去。
在虚空中，速度如同一道闪电，迅疾无比。
姬无玄的脸色骤然一变，眼中闪过一抹惊讶之色。
因为他根本就看不到李玄峰的踪迹。
在他的眼里，李玄峰就如同是凭空消失了一般，根本就寻找不到他的踪迹。
这是一种非常诡异的情况。
不过，姬无玄却并没有放弃。
他依然在寻找着李玄峰的位置。
在他的眼里。
在他的眼里，李玄峰似乎是一道光线一般。
在他的眼里，无处不在，不管李玄峰在哪里，都无处遁形。
他的目光，紧紧的锁定着李玄峰的所在。
一直寻找着李玄峰。
他想要抓到李玄峰。
他不相信，李玄峰能够逃出自己的控制。
他的目光，紧紧的锁定着李玄峰，如同一座山岳一般，如果李玄峰想要逃走，根本无法逃过他的感应。
哼，李玄峰，你就在这里受死吧！
姬无玄冷哼一声。
一脸狰狞的道。
嗡嗡嗡....
就在这个时候。
在李玄峰的身后，传来一道道奇怪的嗡鸣声，就像是钟乳石的声音一般，如同潮水一般。
在李玄峰的耳边不停的响彻着。
这一刻，李玄峰的脸色微微一变。
他的耳朵都感觉有点疼痛起来。
什么情况？
李玄峰感觉到一股危险的味道袭来。
他连忙扭过头，看向自己的身后，就看到他的身后。
在那虚空中，突兀的出现了三百多颗古树。
·.求鲜花····
这三百多棵古树，如同一座山峰，遮蔽住了虚空，将李玄峰的身体给笼罩进入其中。
这一座古树，足足有数十丈高，粗有百丈，如同一根擎天巨柱一般，将李玄峰的身体给笼罩住了。
这一幕，显得极其的惊人，极其的骇然。
这一刻，看着这一座数十丈长的巨大古树，李玄峰脸上露出了惊骇的神色。
0.....
轰轰轰...
突然。
在这些古树上，发出一道道轰鸣声。
在轰鸣声中。
这一座数十丈长，如同山岳一般的古树，突然间动了。
在轰鸣声中，朝着李玄峰疯狂的镇压而下。
这一株古树，如同一座山岳，朝着李玄峰镇压了下来。
滚！
看到这些古树从自己的头顶上落下，李玄峰一声低喝，右脚一跺。
他身上的劲风顿时爆炸而出，如同狂风暴雨一般，朝着四周扩散出来。
这些劲风如同风刃一般，朝着四周席卷而出，如同利剑一般，撕裂开空间。
在撕裂开虚空中，留下一道道恐怖的破空声响，发出一道道剧烈的破空声。又.

第810章诡异而强大
第810章诡异而强大
这一幕，显得极其的恐怖，如同一头凶猛无比的蛮荒野兽，朝着敌人狠狠的撞击而来。
轰隆隆！
一声巨响。
在虚空中响起。
这一片区域。
瞬间崩塌坍塌，出现一个巨大无比的黑洞。
李玄峰施展的攻击，将这些古树全部摧毁。
在李玄峰的攻击下。
这些数十丈高“零三三”的古树。
瞬间被摧毁，化作漫天的木屑纷飞，飘洒而下，如同下了一场木屑雨。
这是怎么回事，李玄峰施展的攻击，怎么会如此可怕?
这怎么可能。
他施展的攻击，怎么会如此的可怕，如果不是我亲身经历过，我甚至怀疑这是真实的，如同是神迹降临，如此的恐怖！
太恐怖了，简直太恐怖了。
这家伙的实力，究竟有多么强悍？
难道这小子已经达到了不朽之皇大圆满。
这怎么可能?
李玄峰的攻击。
瞬间将这一片虚空中的一座座古树给摧毁。
这一幕，让姬无玄的眼睛瞪得大大的，瞳孔收缩。
一脸震惊之色，心神剧颤，如同遭遇到了重创一般。
李玄峰的攻击，威势实在是太强大了，如果不是亲自经历过。
他根本就无法接受这一幕。
这怎么可能。
这家伙怎么可能拥有如此强大的力量，怎么可能?
李玄峰居然拥有这等力量！
这怎么可能？
这怎么可能？
看着那一株庞大的巨树。
在一阵阵巨大的轰鸣声中，被李玄峰一掌摧毁，李玄峰的实力，实在是太强大了，让姬无玄的心里，充满了不敢置信的神色。
咻咻咻！！
李玄峰的身影，如同离弦之箭，快速的冲出，朝着远处奔驰而去。
李玄峰的身体化作一道闪电，快速的穿梭在这一片虚空中，速度快得让人难以想象。
在这一刻，李玄峰就是一柄出鞘的宝刀，朝着远处，飞射而去。
咻！
李玄峰的身影快速的朝着远处飞掠而出。
在这一刻，李玄峰的心里也有一种惊惧的感觉，刚才的那一次碰撞。
他虽然击溃了对方的攻击。
但是，自己的身上，却受到了一丝伤害。
他知道...
那一道古树所化作的大山的攻击，实在是太恐怖了，如同一座巨峰朝着自己碾压而下，将自己整个身体给淹没。
他知道，如果自己没有提升自己的实力。
那么，自己绝对抵挡不住。
该死。
这家伙的实力怎么会如此的强大！！
这家伙的实力，怎么会如此的恐怖。
这还是人类吗?
这家伙到底是谁?怎么会拥有这样的实力。
他的战斗力，究竟有多么的恐怖？
看着李玄峰施展的攻击，将自己的古树全部摧毁。
那一幕，如同一尊神灵出世一般，将自己的所有古树全部给摧毁。
这一幕，让姬无2.3玄的心里，如同被针扎一般，极其难受，极其的惊悚，让姬无玄的心里，产生了一股浓浓的忌惮之意。
轰轰轰.…….
在李玄峰的攻击下，虚空中，发出一阵阵巨响声，如同雷霆一般，震荡天穹，震荡大地，整个天地都仿佛在震荡。
在颤抖。
一股股狂暴无比的劲风，朝着四面八方肆虐而出，将虚空中所有的物体，都给吹散。.

第811章心都在颤抖
第811章心都在颤抖砰！砰！
这一刻。
在虚空中，李玄峰的身躯不断的朝着下方坠落而下。
唰！

李玄峰的身躯朝着下方坠落而下。
他的双眸之中，闪烁着森寒的杀机。
他的眼角余光，不由得朝着上空望去。
他发现姬无玄正朝着他扑来。
看到这一幕，李玄峰的嘴角浮起了一抹冷笑之意。
他的嘴角泛起了一抹嗜血的笑容。
他知道。
他要动用自己最强大的攻击了。
这一次，绝对要将姬无玄给斩杀，不能再让对方成长下去了，不然的话。
这个家12伙一旦崛起，自己将永无宁日。
嗖嗖嗖！！！
李玄峰的身影如同闪电一般，朝着下方急速的落去。
他的身影一落下，身体化作一道金色流光，朝着姬无玄爆射而去。
轰轰轰！！！
一道道可怕的巨响声，如同天崩地裂一般，从天穹之中响彻而起。
一片片虚空破碎，如同玻璃一般。
一道道可怕的气息从虚空中弥漫而出，让整片空间都发出了轰鸣声。
在李玄峰和姬无玄的碰撞之处，如同一轮轮可怕的神日，朝着四面八方爆射而去。
可怕的能量波动，不断的激荡。
一片片可怕的虚空碎片，从虚空中飞射而出，朝着四面八方爆射而出。
一片片虚空碎片，不断的朝着四周进溅开来。
噗嗤！！
就在这个时候。
在这片虚空的另外一边，姬无玄的身影，突然喷出了一口鲜红的鲜血，身形如同流星一般，朝着下方爆射而去，如同陨落的流星一般，划过了天空，消失在虚空中。
在这刹那间。
他的身形，朝着前方疾驰而出。
哼，你的攻击，虽然非常的霸道。
可惜的是，你的攻击，并没有对我造成任何的伤害，反倒是，让我获益良多，不仅如此。
在这一次的碰撞中，我的实力，又增加了几分，我知道，你的攻击，非常的厉害。
但是，如果只是靠你的实力的话，恐怕还没有办法杀死我，如果你继续使用这种卑鄙的手段的话。
只会让你的实力越来越弱！
这个时候，姬无玄的声音响了起来。
他的脸上，闪烁着森然的目光，望着李玄峰。
他冷漠的说道。
李玄峰听到姬无玄的话语。
他的脸色，也是微微的一沉。
在这个时候，李玄峰的身体微微一震，体内的真元，如同滔天江河一般，从体内涌出，如同潮水一般。
在这一刻。
他的身躯。
在这一瞬间，变得雄浑，如同一尊洪荒巨人一般。
轰轰轰！！！033
在这一瞬间，李玄峰的身躯之中。
一道道强横无比的气息从身体之中，朝着四周疯狂的涌出，李玄峰的身体表面上，出现一层厚厚的青铜古树之皮，将他的身体完全覆盖。
这一层层青铜古树的肌肤，如同一块块坚硬的铁石一般，坚不可摧。
这层青铜古树的肌肤，覆盖了李玄峰整个身体。
这些青铜古树的肌肤上，散发着一阵阵淡淡的光芒。
在这些光芒的照耀下，李玄峰整个身躯，变得更加坚硬，如同钢铁浇铸而成的一般，散发出耀眼夺目的光辉，如同一件钢铁盔甲一般，覆盖在李玄峰的身上。.
第812章李玄峰的异变
第812章李玄峰的异变
在李玄峰的身上，隐约之间，散发出了一丝丝的锋锐之意，似乎，李玄峰身上的这一套盔甲，蕴含着某种锋锐之气一般。
可以轻易的将一切切割而成粉末。
李玄峰的整个身体，变得如同钢铁打造而成一般，坚固无比，坚硬无比，如同钢铁一般。
好强大的防御，真元的强大，实力的强大，让李玄峰的防御变得更加强悍了！
在虚空中，李玄峰身上的这一套铠甲之上的每一道符文。
每一条线。
每一缕气息，都如同钢铁一般，坚硬无比，如同一块块钢铁一般，透露出一阵阵可怕的锋芒。
一缕缕的锋锐气息，朝着四面八方扩散而出。
在这一瞬间，李玄峰的身体，显得更加高大，如同一头远古凶兽，散发着一股凌驾于众生之上的气势。
哈哈哈！！！姬无玄，你的确很强，不愧为万年第二，你能够在我的手上走上百招不败。
这已经足够说明你的实力非凡了。
只是。
可惜，我今日，必须要将你杀死，让你永远闭上你的嘴巴，你的一切，都将属于我！
李玄峰哈哈大笑着。
一步步朝着下方疾驰而出。
咻！！
就在这个时候。
在虚空中，传来一声破空之声，李玄峰的身后，突然浮现了一张巨大无比的巨网。
那巨网，呈现黑色，如同一把黑色的大刀，朝着李玄峰，狠狠的劈斩而出。
什么？
李玄峰看到背后的那一张巨大的黑色巨网。
他的脸色，猛地一变。
轰！！！
黑色的巨网从天空中降落下来，朝着李玄峰轰砸而下。
一瞬间，李玄峰的身体，便被笼罩在这一张巨网之下。
那一张巨网，如同一座巨山一般，朝着李玄峰压迫而下，李玄峰的身躯，如同陷入泥沼，行动异常缓慢，如同陷入沼泽之中一般。
在这一张巨网之下，李玄峰根本没有办法躲避开来。
在这瞬间。
他的身形，被压制的动弹不得。
吼！！！
李玄峰怒吼一声。
在这刹那间。
他身上的气势，陡然爆发开来。
在他的胸膛之处。
一团璀璨的火焰。
在这刹那间燃烧而起，如同一团烈焰，熊熊燃烧了起来，如同烈日一般，散发着炙热的光芒。
嗡！！
这个时候，李玄峰身上的气息。
瞬间暴涨。
一瞬间。
他的身上，爆发出了一股可怕的力量。
这股可怕的力量，如同一道可怕的飓风一般，朝着四面八方，不断的呼啸而去。
咔嚓咔嚓.....
随着李玄峰的呼吸吐纳。
那一团巨大无比的炽热气息。
在这瞬间，变成一颗颗火球，朝着四面八方扩散而去，如同一颗颗的小型太阳一般（的好好），散发出刺目的光芒。
在这个时候。
那巨网如同一道黑色的闪电一般，从天而降，朝着李玄峰狠狠的压下，如同一座巨大无比的大山，朝着李玄峰压了下来。
轰隆隆......
李玄峰身上的气息。
瞬间膨胀。
他的身躯大。
在这瞬间，再度爆发出了可怕至极的气势，如同滚滚惊涛骇浪一般，朝着四面八方，浩瀚而去。.
第813章秘密手段齐出
第813章秘密手段齐出
在这个时候，李玄峰的身上，爆发出了刺目的光华，如同一道可怕的光柱一般。
在李玄峰的身上，散发着一股可怕的气势。
给我破！！！
李玄峰大喝一声。
在这瞬间。
一掌朝着那可怕无比的巨网，狠狠的轰了出去。
轰隆隆.………….
一声轰鸣声响彻起来。
只见在这个时候，李玄峰的身躯，直接与那一张巨大无比的巨网碰触在了一起。
砰砰砰！！！
在一声声可怕的轰鸣声中，李玄峰的身躯，直接被那一张巨大无比的黑色大网，轰的爆退而出。
一连串的轰鸣声。
在虚空中回荡起来。
033在虚空中炸响而起，如同雷霆一般。
好强大，李玄峰，你的身体，竟然如此之强大，我想。
这样的攻击，已经难以伤害到你了吧！！
就在这个时候，虚空中，姬无玄的声音响了起来。
只见姬无玄的身体，出现在了虚空中。
一双眼睛，如同两道利剑一般，盯视在了李玄峰的身上。
不错，你的肉体力量非凡。
可以抵挡住我的攻击。
只是，你的攻击再怎么厉害，也无法伤害到我！
李玄峰冷冷的看着姬无玄，冷笑着。
对于姬无玄的攻击。
他根本不放在（bccd)心上。
轰隆！！
这时候，李玄峰的脚下的虚空一颤。
一道巨大无比的身影，从虚空中浮现了出来。
嗯！！
当李玄峰看到在自己的眼前出现的一道身影。
他的脸色，猛地一变，露出了一抹凝重之色。
这一名身穿黑色战甲的男子。
他的身材，如同一座大山一般。
一双眼睛如同鹰隼一般犀利。
他的脸庞上，长着一对鹰钩鼻。
一张苍老的脸颊，带着一种阴寒之色。
一双如同狼眸一般，充满了冷酷的光芒，身体之上，散发出了一股可怕的魔性气息，如同一只嗜血的恶魔一般，让人感觉到一阵毛骨悚然。
这是一个上苍之上高手。
而且。
这个上苍之上高手的修为，达到了不朽之皇境界的实力。
李玄峰，你的实力很强大啊。
可以越级挑战不朽之皇境界。
可是，你的实力虽强。
但是，却并不代表，你拥有越阶作战的能力，我想，你还是乖乖的受死吧！！！
这时候。
这个身穿黑色战甲的上苍之上男子。
他一边说着。
一边伸手一挥。
只见，从他的手指之中。
一股可怕的魔气喷射而出。
一下子，化为了一张遮天蔽日，如同乌云一般的魔气巨网。
这一张魔气巨网，如同一张可怕的巨网一般，从他的头顶上空，如同一道天堑一般，朝着李玄峰狠狠的镇压而下。
在这一张魔气巨网下方，李玄峰的脸色，显得十分的难看。
一副惊恐之色。
在他的额头上面，豆粒大小的汗珠不断地冒出。
李玄峰，你的实力，果然十分的不弱，如同蝼蚁一般的存在。
不过，你以为，凭借你的实力，你就能够打败我吗？简直痴人说梦！！！姬无玄看着李玄峰，不屑的冷笑道：
就算是你的实力在强大一些，又如何，你依旧不会是我的对手。
在绝对的力量面前。

一切的攻击，都是枉然！！
说话间，姬无玄身上爆发出了一道可怕的光芒。
一股强横至极的力量，从姬无玄的身上爆涌而出。
在他的背后。
一尊金刚不坏之身的身影，出现了。
这一尊身影，如同一尊金刚一般，如同一柄金刚杵一般，矗立在了姬无玄的身后，散发出了可怕无比的威严和霸气。.

第814章狂傲李玄峰
第814章狂傲李玄峰
“任你有万般手段，在我面前依旧不行！”李玄峰非常狂傲。
冷冷盯着姬无玄，狠狠开口说道。“杀你足够！”姬无玄淡淡开口。
哈哈哈.....你太自信了，你知道吗？在你面前我从未败过。
李玄峰狂笑着开口。

那你就试试看！
姬无玄淡淡说道，目光中闪烁着强烈的战意。
那就让我试试看，看看是你厉害还是我-厉害！
李玄峰狂妄说道，话语落下，他双臂猛然向上-一挥。
随着他的双臂一挥，那尊身影竟然动了起来。
身影高达千丈，身躯雄伟，宛若擎天巨柱，屹立在了姬无玄的上方。
姬无玄站在原处纹丝未动，目光平静的看着高空中那尊身影，脸上没有什么表情，只有眼底深处闪烁着浓浓战意。
两人对峙着。
两股恐怖到了极致的战意弥漫四野八荒，让四野之内的一切生物皆颤栗起来。
吼！
吼！
突然间，一阵低沉而又狂暴的兽吼声响彻了起来，紧接着天空之中一道金色闪电划破长空，轰隆隆的向着两人劈斩而去，速度快若惊雷，带着一往无前的威势。
那金色闪电劈砍下来时，姬无玄抬手轻轻一推，金色闪电便直接被拍碎了。
那道金色闪电消散之后，金色闪电中竟然浮现出了一条金龙。
那金龙盘绕飞舞，张牙舞爪，带着无尽毁灭的威势扑击而下，向着姬无玄狠狠咬去。
滚开！
姬无玄冷喝一声，伸出了右掌。
右掌一抓，金龙便被其握入了手心。
金龙嘶鸣挣扎，但无论如何也逃脱不了被捏死的命运。
你太弱了，根本就不是我的对手。
李玄峰非常骄傲，冷漠开口。
弱?哼，我承认你很强，但在我的面前你依旧不堪一击，我想要碾压你，就像是碾压蚂蚁一般简单。
姬无玄冷漠回应道。
他说的是实话，但听在李玄峰的耳朵里却变了味道。
这句话听起来非常狂妄，这样的语气非常不敬。
李玄峰怒火冲霄，浑身爆发出了璀璨夺目的金光，宛若化为了一轮太阳。
太阳爆炸，金色光芒绽放，形成了一片光海，淹没了姬无玄的身躯，将姬无玄淹没。
··求鲜花·.·
哼，蝼蚁始终只是蝼蚁，永远都只能在这尘世间苟延残喘。
今日我便让你体会一番真正的绝望和死亡滋味！
李玄峰冰冷的声音传递了下去，充斥着无边的愤怒。
蝼蚁，就算你再怎么强又能如何，终究还是蝼蚁。
姬无玄淡漠开口。
蝼蚁，你找死！
李玄峰怒喝，全身的金光绽放到了极致。
0......
金光灿烂，金光耀眼，照亮了天际，刺目的金光，仿佛要将整个天空都染红。
轰隆隆！
一瞬间，金色金光铺满天空，遮盖住了一切，将这片天地都笼罩进去，仿佛要把这片天地都融合。
那滔天的金光中，李玄峰如同一尊天神般屹立于虚空之上，睥睨苍穹，俯视一切，无上至尊，俯瞰众生。
轰！
李玄峰一拳砸下，金色拳劲席卷天地。
拳劲所过之处，空间震荡。
那恐怖的拳劲仿佛能够撕裂一切。
那金色的拳劲轰击而来，姬无玄面色微变，但也仅仅是微变而已。
随即，他伸出手掌，轻松的将那恐怖的拳劲给捏住了，并且用力一扯。又.
第815章拳锋无敌手
第815章拳锋无敌手
砰！
拳劲崩溃，化为了一团金芒，消散于了虚无。
蝼蚁，你太弱了！
李玄峰冰冷开口。
你也不过如此而已。
姬无玄冷淡的开口。
蝼蚁？好！既然你这么说，那么我便让你知道我们的差距究竟在哪里，让你明白我的强大，让你知道我究竟有多么强大！
李玄峰冷笑“零三三”连连，随即一步跨出，身形一晃，刹那间便到了姬无玄的近前。
他的右拳带着恐怖的金色拳劲，携带着滔天气势，带着毁灭一切的力量，朝着姬无玄轰然砸下。
轰！
金色拳劲重重的轰击在了姬无玄的胸膛之上。
啊！
金色拳劲轰击在了姬无玄的身上，姬无玄痛苦惨叫，口吐鲜血，身形倒退，撞击在了山林之中，掀起了无数的尘土。
蝼蚁，你太弱了！
蝼蚁，我会让你知道，你跟我的差距究竟有多大，也让你知道，我有多么的强大！
你，注定要跪在我的脚下忏悔你犯下的错误，你必须为此付出代价。
李玄峰大吼着，脸上的狰狞之意愈发的浓郁。
此刻的他如同疯魔一般，浑身的金芒闪烁，气息强横到了极致，如同一尊魔神般，令人不敢直视。
这一次的李玄峰显得十分暴躁。
他似乎是被姬无玄激怒，也似乎是被姬无玄侮辱，使得他失去了理智，不断的催动法诀，施展出自己的绝学，将自身的实力提升到了最巅峰，要与姬无玄一较长短。
这一战，注定不会太平。
蝼蚁，受死吧！
李玄峰仰首咆哮，浑身气焰汹涌，一副疯魔的模样。
随即他的右拳再次举起，携带着滔天气焰，带着毁灭一切的力量，向着姬无玄再次砸落而下。
姬无玄的脸色凝重了几分。
他感觉到了这一次李玄峰的攻击比以前更加可怕，更加的强大。
这个家伙的攻击比以前凶险了不止百倍。
他不能大意了，否则，很容易就被灭杀掉了。
蝼蚁，受死！
李玄峰大吼，拳头之上，金光璀璨，如同化为了一轮金色太阳，璀璨刺目，金芒璀璨，如同太阳一般，照射四方，让人不可直视。
死！
李玄峰再次出声.
他的右拳，携带着毁天灭地的力量，带着毁灭一切的气势，向着姬无玄当头落下。
蝼蚁！
姬无玄冷冷说道，同样举起了自己的拳头。
轰！
一声巨响响起，两只拳头再次碰撞。
金色拳劲炸开，进溅出了无数金色的光芒，照亮天际。
这片虚空都被照亮，一颗颗小星辰在金色的光芒中破碎，化作了粉末。
两只拳头在半空之中碰撞，碰撞的余波浩瀚，席卷八方。
咔嚓咔嚓！
这片虚空都在崩裂。
噗嗤！
姬无玄再次喷出了一口鲜血，嘴角溢出了猩红鲜血，他脸色苍白无比，显然，他已经受2.3伤了。
蝼蚁，你太弱了，还是乖乖的受死吧，你的死期到了！
李玄峰大吼，声震九霄。
是吗？可惜，还不见的是谁死呢！
姬无玄冷笑道。
他的话音刚落，一道金色光芒乍现，如同金色匹练，如同金色闪电，带着摧枯拉朽般的威力，轰然降临在了李玄峰的身上。
金光璀璨夺目，绚丽无双。.
第816章被打退的李玄峰
第816章被打退的李玄峰
啊！
凄厉的惨叫从李玄峰的口中发出，凄惨，痛苦，无比。
李玄峰身形倒飞而出，一路翻滚，砸塌了数座山峰，最终摔落在了地上，砸出了一个巨大的深坑，尘烟弥漫，烟雾缭绕，一片狼藉。
而李玄峰，此刻早已经是一具肉泥。
看到这一幕，周遭所有的强者都吓坏了。
看到这一幕，他们都是浑身一哆嗦，浑身汗毛炸起，浑身冷汗淋漓，一股凉气顺着脊背往上窜，让他们不禁打了个寒颤。
太可怕，太吓人，太可怕了！
这样的人物，居然败了，而且败得如此彻底！
那个家伙，他的实力12竟然强横到了这种程度？
他们都有些不敢相信。
你……你….…你怎么这么强！
李玄峰瞪大了双眸，满脸惊惧。
他万万想不到，自己居然输了。
输给了一个蝼蚁，一个连不朽之皇境都不到的蝼蚁。
一个蝼蚁竟然击败了他！
这简直太不可思议了。
蝼蚁，你不该惹怒我，你更不该对我出手，你更不该挑衅我，你简直是找死！
姬无玄脸色铁青，双目猩红，他的脸色阴沉，杀机毕露。
蝼蚁，今日，你必死！
我要杀了你，我要杀了你！
姬无玄怒吼，双拳紧握，金色光芒绽放，璀璨刺目。
蝼蚁，受死！
李玄峰怒吼，金色拳影弥漫，带着毁灭一切的力量，携带着恐怖的气浪向着姬无玄轰杀而下。
蝼蚁，死吧！
姬无玄低吼，金色拳影呼啸而下。
一股毁天灭地的气息席卷天际，恐怖无边，令人心颤。
蝼蚁，受死吧！
李玄峰再次大吼，金色拳影呼啸而下，轰然爆碎开来，化作了无穷无尽的金芒，如同洪流一般，席卷天际，淹没虚空。
李玄峰再次施展出了毁天灭地的一击，这一招他已经修炼了许久了，威力恐怖，强悍无比。
他的攻击，足以轰碎任何的护体真气，摧毁任何的法宝，毁灭一切的一切力量。
嘭嘭嘭！
毁天灭地的一击轰在了姬无玄的身上，恐怖绝伦，恐怖的力量冲击的他身躯摇摆，嘴巴狂喷出了鲜血，脸色苍白无比。
蝼蚁，受死吧！
李玄峰怒吼。
蝼蚁，我要杀了你，杀了你！
姬无玄再次怒吼。
姬无玄双拳齐出，金色拳芒如同金色的洪流一般，呼啸而出，轰击在了李玄峰的身上。
一瞬间，姬无玄和李玄峰两者同时炸开，化成了漫天的金芒，消033散而去，湮灭在了虚空之中。
两道身影倒射而回，狠狠地撞击在了后方的大地之上。
轰隆隆！
大地剧烈摇晃，大地龟裂，尘土纷扬，烟雾弥漫。
姬无玄倒飞出去，撞入了大地之中，陷入了地面之中，整个人都被埋在了大地之中，一动不动。
蝼蚁，我要杀了你！
我要你死，我要你死，死，死，死！
我要杀了你，我要杀了你，我要杀了你！
姬无玄的声音从大地之中传出。
声音中充满了愤怒，充满了仇恨。.

第817章暴走的姬无玄

第817章暴走的姬无玄
蝼蚁，你不要再嚣张了，你死定了，你死定了！
你死定了！
今日，我就要亲手杀了你，我就要亲手杀了你，我要亲手杀了你！
我要亲手将你斩成肉泥，将你的尸骨碎成灰烬，我要亲手将你的元神炼制成我的傀儡，我要将你的灵魂禁锢在我的身体之中，我要将你炼制成我的一件战兵！
我要你生不如死，生不如死！
姬无玄怒吼着，他的脸色涨得通红，一副癫狂的样子。
听到了姬无玄的话，周遭的所有人都是浑身猛地一震，脸色难看至极。
一个连不朽之皇境都未突破的废物，居然妄想杀了姬无玄，还要炼制他为他的一件战兵，这让周遭所有人都觉得难以置信。
而且，最关键的是，他居然妄图将姬无玄炼制成战兵。
这根本就是痴人说梦嘛！
一个蝼蚁，居然妄想炼制不朽之皇境的存在，简直可笑之极，愚蠢至极。
他们根本不相信。
这简直是荒谬，荒谬到了极点！
呵呵.....哈哈哈！
蝼蚁，你太过自负，太过狂妄了！
你以为，你拥有了强大的肉身之力，就可以轻松击败我了吗！
你太高估你自己了，也太低估我了！
李玄峰冷笑连连，脸上露出了嘲讽的笑容，眼神中透着浓郁的不屑。
他觉得这一战，他胜券在握，他胜券在握。
因为，他修炼的乃是上古仙术，他修炼了上千年，已经修炼到了第五层境界了，他的修为，比起姬无玄要强了很多。
他能够轻松击败姬无玄，击溃姬无玄的所有防御和攻击，甚至于将其斩杀。
但是，他不会轻易出手。
他想要看看姬无玄究竟有什么依仗，能够击退他！
现在他看到姬无玄重创吐血，他知道他赢定了，他的心中升腾起了前所未有的喜悦，激动兴奋无比。
他要让姬无玄跪伏在他的脚下求饶，跪拜，磕头，求他饶命，他要让姬无玄永远地臣服在他的脚下，成为他的奴仆，成为他的奴隶，成为他的傀儡！
姬无玄被他打成重伤，这让他无比高兴和兴奋。
蝼蚁，你以为你修为强大，战力超群吗！
你错了，你根本就不配成为我的对手，你根本不配成为我的敌人！
我告诉你吧，我的实力远超你的预料，你根本就不是我的对手！
今日，就算你能够侥幸逃脱一劫，也必将沦为一个残废，你将永远失去修为，沦为我脚下的卑微蝼蚁！
姬无玄狰狞地盯着李玄峰，狰狞无比，眼睛通红，他的身上散发着滔天的杀意，疯狂的怒火。
蝼蚁，我要把你挫骨扬灰！
李玄峰咬牙切齿，眼眸中进射出无比冰冷的杀意，死死的盯着姬无玄。
蝼蚁，你不是我（的好好)的对手！
蝼蚁，你必将臣服在我的脚下，臣服在我的剑下！
我要将你挫骨扬灰，我要将你炼制成我的奴隶，我要你生不如死，我要你生不如死！
蝼蚁，我要你死，我要你生不如死大！
李玄峰嘶吼连连，他的身上进射出了强大的杀意，一道道的剑意冲天而起，锋锐无匹，撕裂苍穹，斩落下来，仿佛是一柄柄的利刃一般，朝着姬无玄斩去。.

第818章招招都致命
第818章招招都致命
李玄峰的实力实在是太恐怖了，一旦他全力出手，恐怕能够轻易的抹掉姬无玄的性命。
他要将姬无玄斩杀当场。
蝼蚁，你给我滚开，滚远点，滚远点啊！
我要将你碎尸万段，将你挫骨扬灰！
蝼蚁，你这样的垃圾，根本就不配成为我的对手，更不配为我的一件战兵！
姬无玄大声咆哮，他嘶吼连连，身上爆发出了惊世的凶煞之气，一股无与伦比的霸道的气势汹涌澎湃，席卷八方，碾压四方，朝着周遭的虚空席卷而去。
姬无玄彻底的疯狂，彻底的暴走了。
他的心中充033满了疯狂和怨毒，他想要报复，想要杀人泄愤，他要用这种方式，将自己所受到的屈辱，全部都还给李玄峰！
他要将李玄峰碎尸万段，他要李玄峰生不如死，他要李玄峰尝遍人间炼狱，尝遍各种酷刑，让李玄峰生不如死。
李玄峰的实力比起姬无玄要高出不少。
所以，即便是姬无玄竭尽全力反抗，即便是姬无玄竭尽全力抵挡，即便是姬无玄拼劲全力反抗，也难以挣脱，无法逃脱李玄峰的攻击！
蝼蚁，你给我死，给我去死，我要把你碎尸万段，挫骨扬灰，生生世世折磨于你！
蝼蚁，你的修为虽强，可是你的修为却没有我高深。
在我的面前，你不堪一击，你只能做一个蝼蚁，一个任由我揉捏的蝼蚁！
我要让你求生不能，求死不得，生不如死！
我要你求生不得，求死不能！
姬无玄疯狂的咆哮着。
姬无玄彻底疯了，彻底疯狂了，他彻底的疯狂了。
蝼蚁，你的修为太差，太弱，根本就不值得我施展出全力！
但是，你的命却很珍贵，很好，我收了你的人头，也算是立功了！
蝼蚁，给我死吧！
李玄峰咆哮着，大手一挥，朝着姬无玄轰杀而来，一（bccd）招又一招，一招比一招犀利，比一招强悍，威力比一招大出百倍，威能比一招厉害百倍。
每一次，那一拳，每一招，都蕴含着惊涛骇浪一般的力量，带着惊世骇俗的恐怖的气息，撕裂苍穹，毁灭一切。
嘭！
嘭！
嘭！
嘭！
一掌一拳，接连轰出，狠狠的砸在了姬无玄的胸口和背后的伤势上，一掌，拍碎了姬无玄背后的一块肉，鲜血淋漓，触目惊心，触目惊心！
一块肉被拍碎，血流如注，触目惊心，触目惊心！
看到这里，看到这一幕，看到姬无玄被拍得鲜血淋漓，触目惊心的伤势，看到姬无玄被打成这样的惨状，所有人的心中都震撼到了极点，感到难以置信，感到无法置信，无法承受。
这实在是太震撼了。
一时间，所有的人都瞪大了眼珠子，脸上布满了呆滞之色，眼珠子瞪得溜圆，眼睛里充满了难以置信，充满了难以置信，充满了惊骇之色。
看到这些画面，所有的人的脑海里浮现出了两个字，惊惧！
这实在是太恐怖了，太令人难以置信了。
这实在是太惊悚，太骇人了！.

第819章无比震撼的一幕
第819章无比震撼的一幕
该死的蝼蚁，我要将你碎尸万段，把你挫骨扬灰，生生世世凌迟处死！
姬无玄嘶吼连连，他眼眸中进射出了惊世骇俗的光芒，充满了仇恨和疯狂，充满了嗜血的味道。
一股无边的疯狂和疯狂的力量从姬无玄的身上爆发而出，疯狂的涌向四方，朝着四面八方扩散而去。
砰砰砰！
一道道的音波，一道道的音波朝着四方蔓延，朝着周围肆虐而去，所过之处，空间寸寸粉碎，虚空炸碎，化作了一片片的一虚无。
噗嗤！
一道道音波冲击在虚空之中，化作了一道道的音波利箭，朝着李玄峰席卷而去，狠狠的冲击-而去。
瞬息之间，一道道的音波利箭，狠狠的轰击在了李玄峰的身上。
砰砰砰..
顿时，一阵阵爆响声传荡开来，发出了惊天的爆响声，一阵阵音波利箭冲撞在李玄峰的身上，发出了剧烈的轰鸣声，在李玄峰的身上爆发了璀璨夺目的光辉，迸溅出
了璀璨刺目的光芒，让人睁不开双目，不忍直视。
姬无玄疯狂了，姬无玄彻底的疯了，姬无玄彻底的癫狂了。
他要将李玄峰挫骨扬灰，生不如死，凌迟处死！
他要让李玄峰痛苦，他要让李玄峰求生不能，求死不得，求生不能，生不如死！
蝼蚁，去死吧！
姬无玄再次嘶吼着，朝着李玄峰攻杀而来。
李玄峰看着疯狂攻杀而来的姬无玄，脸上闪烁出一抹森然和疯狂之色，眼神阴沉无比，嘴角勾勒出了一抹冷笑之色。
下一刻，他一拳再次轰杀而出。
咻！
一道巨大的拳影从李玄峰的拳头上爆发而出，携带着一股恐怖至极的能量，狠狠的轰击而出。
砰！
轰！
咔嚓！
李玄峰的拳影和姬无玄的拳影相互碰撞在了一起，发出了剧烈的轰鸣声，震耳欲聋，让人耳膜几乎都快要被震破，让人的耳膜都要破损了，让人觉得难受到了极点。
两者相互碰撞在一起，一股毁灭一切的毁灭波动爆发而出。
轰隆！
咔嚓！
两者相撞在一起的刹那，一股可怕的力量爆发，一股恐怖的毁灭波动弥漫而出，让人感到心悸和胆寒。
·…求鲜花·
噗嗤！
紧跟着，李玄峰的嘴巴里喷出一团团血雾，整个人踉跄着倒飞了出去。
一拳，李玄峰竟然被姬无玄一拳轰飞出去，受伤了。
蝼蚁，你找死！
李玄峰怒喝一声，身形猛地一晃，就消失不见了踪迹，下一刻，出现在了姬无玄的身旁，又是一掌狠狠的拍了出去，这一次他的速度快若奔雷，快若闪电，狠狠的一
掌拍在了姬无玄的肩膀上。
0......
咔嚓！
一道清脆的声音响起。
姬无玄的左臂骨，直接断裂了开来，骨骼都崩碎，露出了森白的骨渣子。
一条条的血线从断裂的右臂中冒了出来。
该死的蝼蚁，我要将你千刀万剐，生生世世凌迟处死，生不如死！
咔嚓！
姬无玄怒吼一声，右手一抖，将肩膀上的骨骼给拔了出来，扔进了废墟之中，一脚踹在了李玄峰的身上，直接将李玄峰踢飞，砸在地上，砸出一个深坑，摔落在了废
墟中，将地面砸出了一个巨大的深坑，一块块碎石从李玄峰的身上滚落下来。又.

第820章杀到你道心崩溃
第820章杀到你道心崩溃轰降隆...
李玄峰重重的摔在了地上，将大地给踩踏的塌陷了下来。
姬无玄的拳影再次袭杀而出，继续朝着李玄峰的身上攻杀而去，一道道可怕的音波利箭，狠狠的轰杀而去，朝着李玄峰的身上狠狠的轰击而去，狠狠的轰杀在了李玄峰的身上。
砰“零三三”！砰！
一道道的音波利箭狠狠的轰在了李玄峰的身上，将李玄峰轰飞，摔落进了一个深坑中，砸出了一个深坑，砸出了一个深坑。
李玄峰被轰击进深坑中之后，身体翻滚了好几圈才停止下来。
他浑身是血，嘴角溢血，身上多处骨骼粉碎，鲜血直流，身上到处是血洞。
显然，他已经受了重创，受伤非常严重。
但是，即便是受了重创，李玄峰依旧战斗力惊人，强横无匹，他的气息依旧恐怖无比，依旧让人感到惊骇和胆颤心惊。
蝼蚁，我要将你凌迟处死，生不如死，求生不得，求死不能，求生不能，求生不死！
姬无玄看着躺在深坑中的李玄峰，狰狞一笑，脸上布满了狰狞和疯狂，朝着李玄峰疯狂的扑了上去。
唰！
下一刻，姬无玄朝着李玄峰扑了上去。
看到这一幕，在场的所有人都为之哗然，纷纷变色。
李玄峰的实力太过于强横了，实力超绝的可怕，他的实力甚至堪称妖孽。
李玄峰的实力实在是太恐怖了，让人望尘莫及，心中震撼到了极点，震撼到了极点。
该死！
李玄峰也被吓了一跳，心神震荡，感觉到了前所未有的压迫，感觉到了前所未有的危险，心中震荡到了极点，震惊到了极点，震撼到了极点，震撼到了极点，他没有
想到，姬无玄的攻击竟然会如此厉害，让他的防御都抵挡不住，一招之间，就把他给轰的吐血了，受到了重创，让他心里面感到了无尽的愤怒，无尽的憋屈，无尽的愤怒，无尽的恼火，还有深深的不甘。
啊！
愤怒的咆哮一声，李玄峰的身形猛地一晃，一个鲤鱼打挺，猛地翻身而起，双腿一蹬，腾空跃起，朝着半空中，浑身上下弥漫着滔天的凶煞之气，身上弥漫着一道道恐怖的气浪，一道道毁灭的音波利箭朝着姬无玄狠狠的轰杀而去，朝着姬无玄疯狂的射杀而去.
砰砰砰！
一连串的闷响之声不断的响起。
姬无玄的身形不断的躲避着李玄峰的攻击，每当他想要出手反抗的时候，总能够躲过李玄峰的攻击，而且，在他出手的时候，还能够一举击溃对方的拳印，将对方轰
飞。
这让人瞠目结舌。
姬家家主和其他人更是目瞪口呆，感到了深深的震撼，他们感觉到了姬无玄的实力，2.3完全超越了他们的认知，让人感到无法置信和难以置信，这简直就像是怪物一般。
李玄峰和姬无玄战斗在了一起，战况激烈，激烈到了极点，惊心动魄到了极点，让人为之骇然到了极点。
李玄峰身上的气息越来越强横，越来越恐怖，越来越狂暴，越来越汹涌，越来越惊天。.

第821章漫天血雨落大地
第821章漫天血雨落大地啊！
李玄峰一拳轰杀向了姬无玄。
一道可怕的拳影朝着姬无玄轰杀而出，狠狠的轰在了姬无玄的胸膛上，将姬无玄的胸膛砸出了一个巨大的血洞，鲜血汩汩的喷洒而出，鲜血淋漓，鲜血淋漓。
一滴滴的鲜血，犹如雨水一般从姬无玄的鲜血中喷薄了出来。
看着胸膛上喷薄而出的血液，姬无玄仰头大吼，张嘴吐出了一口鲜血，眼眸之中闪烁着浓浓的愤恨和杀意，愤恨无比，愤怒无比，杀意无比，他心中的愤恨和愤怒到了极点。
该死的混蛋，竟敢如此羞辱我，你该死！

;'姬无玄怒不可遏，怒骂连12连，他的双眼之中闪烁着冰冷刺骨的寒芒，杀意滔天，恨不得立即冲上去将李玄峰斩杀掉。
蝼蚁，给老夫去死！
姬无玄怒喝一声，身形再次暴掠而出，朝着李玄峰狠狠的攻击而去。
他要杀死李玄峰，将李玄峰给斩杀成肉酱。
嘭！
下一刻，姬无玄的拳头狠狠的轰击在了李玄峰的胸膛之上，发出了震耳欲聋的声响，响彻在众人的耳畔，让众人听了都感到了头皮发麻，毛骨悚然，浑身不由自主的颤栗起来，鸡皮疙瘩簌簌往外掉落，浑身发凉，感到了心惊胆颤，仿佛看到了一只可怕的怪物在他们的眼前展翅高飞一样。
看到这一幕，在场的人都为之心惊，纷纷倒吸了一口冷气。
这就是姬无玄的恐怖吗？
这也太可怕，太霸道了吧？
在场的众人纷纷倒抽了一口凉气，感到了不可思议，不可置信。
这样的情景，这样的事情，让他们感到了深深的骇然。
看着李玄峰，看着那个被姬无玄轰击的吐血倒退的男子，众人都感到了心惊胆颤。“我还是不服气！”李玄峰虽然被打的吐血。
但依旧冷哼一声，浑身气势不断攀升。
身为上苍之上霸主。
他有着自己的骄傲。
如今被姬无玄打成这样，又怎会甘心?！
我还是不服啊！
李玄峰咬牙道：我要和你决斗！
我没有空理你！
姬无玄懒洋洋的摆手：你现在最好赶紧离开这里，否则你会死的很惨！
说罢。
姬无玄便转身向前方走去，没有理会李玄峰，似乎根本就不把李玄峰放在眼里。
你等等！
李玄峰看到姬无玄就这样离去，不由愤怒的追了上去：姬无玄，我不服你！你给我等着总有一天我会击败你！
呵呵！
姬无玄回头一笑：那是你的事情，反正033我现在是没有时间陪你玩了，如果你不离去，我只能将你打跑了！
我不怕你！
李玄峰大喝一声，浑身气势攀升至巅峰，身体内的真元如同洪水猛兽般汹涌奔腾。
一股强横的力量从他的身体迸发出来，直冲天际！
我要与你生死战！
这个时候。
李玄峰也爆发了自己的全力。
轰轰轰！
李玄峰一口气将自己的实力全都爆发了出来，使得整片山谷都颤抖起来。
一股恐怖的威压弥漫而出，仿佛要毁灭天地一样，令人窒息！.

第822章约战姬无玄决雌雄
第822章约战姬无玄决雌雄我要与你一决高低！
这时候。
李玄峰已经顾不得其它。
一股脑儿爆发出自己最强的力量。
一往无前的冲向姬无玄，浑身真元澎湃，宛若火山喷发一样，如同火焰一样席卷而出！呼哧呼哧~~~
狂风吹过，呼啸不停！
李玄峰的脸色涨红，双目充满血丝。
他此刻的状态非常的不好，整个人都快要被燃烧殆尽了一样！
他现在只能拼命了！
来吧！
李玄峰大喝一声，浑身真元如同火焰一般疯狂的沸腾起来，身上冒出了熊熊烈焰。
你的死期就到了！
李玄峰的脸上露出了狰狞之色。
他现在也已经不管不顾，什么尊严啊，什么面子啊，统统抛诸脑后了。
他现在只想杀了这个敢伤他的姬无玄。
来吧！
来吧！
李玄峰怒吼连连。
死吧！
李玄峰双目赤红，如同野兽，如同魔鬼，如同恶魔一般，身上的气势疯狂暴增。
一步踏出，如同流星赶月一样。
瞬间消失在原地，直接扑向了姬无玄，速度奇快无比。
来吧！
李玄峰怒吼一声。
轰隆～～～
一拳狠狠的砸在了虚空之中，拳劲如同惊涛骇浪，席卷四周，将一些小树都直接掀飞起来！
嗯？！
姬无玄眉毛轻扬，看到了突袭而来的李玄峰。
他微微一愣，旋即嘴角勾起了一抹弧度：这是要找虐吗？！
姬无玄身体如同幻影一样一晃，躲过了李玄峰的攻击。
李玄峰一招落空，并未放弃，再次朝着姬无玄冲杀而去。
一路狂暴攻击。
一拳接着一拳。
每一拳挥出，都有一种毁天灭地的感觉！
这就是霸主级别的力量吗？
这时候。
姬无玄看着如此疯狂的李玄峰，也忍不住暗自赞叹一句，不愧为上苍霸主级别的人物，的确不容易对付。
给我滚！
姬无玄再次闪避，躲开了李玄峰一拳。
然后一抬手，五根纤细修长的手指一弹，化为一根长枪。
瞬间贯穿虚空，直刺向李玄峰的咽喉。
哼！
李玄峰冷哼一声。
一拳轰在那根长枪之上。
轰！
两人交手。
一阵震耳欲聋的轰鸣响彻天地，狂风暴雨一样的拳劲和掌印四散飘荡。
这两人交手。
每一次碰撞，周围都产生了恐怖的能量波纹！
给我去！
李玄峰怒喝一声。
一拳狠狠砸了出去。
给我破！
这一次李玄峰用了全力。
一股恐怖的力量在这时候爆发而出，将那根长枪直接崩碎掉，如同炮弹一般倒射出去，直冲云霄！
哈哈哈哈！
李玄峰仰天大笑：我赢了！
我终于胜利了，我终于战胜了霸主级别的存在！
李玄峰兴奋的大喊大叫：姬无玄，我告诉你，这场赌斗我赢了，你必须认输，我要娶姬无忧为妻。（的好好)
而且还要娶你做我的妻子！你只有乖乖的听话，才能活的舒服点！
你在痴心妄想！
这个时候。
姬无玄的身影显现而出。
你....你竟然还能躲避！
看到突兀出现的姬无玄。
李玄峰脸色变的阴沉无比大。
一副吃惊的模样。
显然是十分意外，没有想到姬无玄竟然能够在这个时候躲避过自己的攻击，这一点让他难以置信。.

第823章尽在掌握之中
第823章尽在掌握之中
不过这一切，却在姬无玄的意料之中。
我刚才施展的是空间法则，你不懂的，你永远都不会懂！
哼。
不过是一个区区法术罢了，也想赢得我！简直是笑话！
李玄峰冷冷的看向了姬无玄。
呵呵！
这个时候。
姬无玄嘴角露出了嘲讽的笑容：一个区区的不朽之皇境界的垃圾，竟敢对我如此嚣张，真是不知天高地厚，你可知，你这一辈子都不可能战胜我的，你不过是仗着你那一套蛮力罢了，不堪一击！
哼，少在哪里装神弄鬼033，我告诉你，你不可能赢得了我！
李玄峰冷哼道：我可是拥有上苍赐福的绝世天才，你根本不是我的对手，今日，你只能乖乖臣服于我，否则的话，你只有死路一条！
说着李玄峰一步迈出，脚下的地面瞬间坍塌了一块，如同大地裂开了一般，出现了深邃的黑洞，黑漆漆的，如同恶魔之嘴，要将姬无玄吞噬进去，让他永远都出不来。
雕虫小技！
姬无玄淡淡的看了这个恶魔黑洞一眼。
他根本就不放在眼中。
随意的伸（bccd)出了一只手，轻轻的朝着虚空一抓。
那黑洞顿时如同泥牛入海一样消失了。
一点反应都没有，如同从来都没有出现过一样。
什么？！
这个时候。
李玄峰脸色陡然一变。
不过是障眼法罢了！
这时候。
姬无玄看着李玄峰，嘴角带着浓浓的讥讽之色：你真当我是傻子吗？
障眼法？！
不错！
你这是骗人的障眼法，根本瞒不过我的眼睛！
李玄峰眼底掠过一丝惊慌。
既然你不相信。
那就尝试一番！
姬无玄冷哼一声，身影闪烁。
一瞬间冲到了李玄峰身边，右掌一探，如同鹰爪一般，直取李玄峰的咽喉！
不！
李玄峰瞳孔一缩，脸色巨变。
姬无玄的速度太快了。
李玄峰甚至都来不及反应！
给我去死！
李玄峰脸上布满了惊惧之色。
一拳砸在姬无玄拍来的手掌之上。
轰！
一声惊雷一样的轰鸣声响彻天地，狂暴的气浪如同滔天巨浪一样，朝着四周扩散而开。
轰！
下一刻。
一声剧烈的轰鸣声传来，狂暴的气浪将李玄峰的身形完全吞没了。
李玄峰的身体如同一枚炮弹一样。
在空中划过，直冲九霄！
噗！
李玄峰口中鲜血狂喷而出，脸上浮现了惊骇和难以置信的神情。
他万万没有想到，自己竟然败了。
而且败的这么惨，败得一塌糊涂！
这怎么可能！
这可是霸主级别的存在。
他怎么可能会败呢?！
不！
李玄峰内心疯狂咆哮起来。
一张脸上布满了不甘和难以置信。

,李玄峰心中充满了愤懑，充斥着屈辱，充斥着不甘和怨毒。
他感受到了前所未有的耻辱和不爽。
他觉得自己这次算是彻底的丢脸了！
他堂堂一位霸主级别的强者，竟然败给了一个区区的不朽之皇境界的蝼蚁！
这对他来说是何等巨大的羞辱？！.

第824章不甘心又如何？！
第824章不甘心又如何？！
姬无玄，我不甘心啊！
啊啊啊！
你给我去死！
李玄峰发出了歇斯底里的怒吼声音，整个人化作一柄利剑，疯狂的冲向了姬无玄，手中出现了一把血淋漓的匕首，朝着姬无玄刺了过来。
他双眼通红，充满了恨意，眼珠子都变成血红的颜色了，看上去极其可怕。
给我滚！
姬无玄冷哼一声。
一脚踢在了李玄峰的胸膛之上顿时。
李玄峰整个人犹如断线的风筝一样，-飞了出去。
在半空中。
李玄峰口吐鲜血，重重的摔在了地上发出一声沉闷的撞击之声。
李玄峰整个人趴伏在地上大口的喘息着他脸色苍白的可怕，双目无神，仿佛一个木偶一样，整个人呆滞住了，完全丧失了战斗力，完全被打蒙了，完全不明白，为什
么他的攻击，居然没有对姬无玄造成任何的伤害？
李玄峰完全想象不出来。
在他的印象中。
他可是霸主级别的强者。
他自负的不行，自诩是上苍赐福的绝世天才。
在年轻一代之中，几乎已经站立到了最巅峰。
他拥有着无敌般的战绩。
在上苍赐予的上苍眷顾之下。
他是最顶尖的强者。
他拥有着绝强的实力，甚至可以越阶挑战，越阶斩杀对手。
他可以说是天骄之中最顶尖的人。
但是现在，这样一个顶尖的人。
在姬无玄面前，却是脆弱如同婴儿一般，根本就不堪一击。
一巴掌就能够将他拍飞，让他毫无还手之力，这怎么可能?！
不！
这个时候。
李玄峰的心中不断的呐喊着他不甘心，非常的不甘心。
他的心脏不断的抽搐着。
我不甘心！
我不服！
这个时候。
李玄峰双眸赤红，眼底浮现出了一抹凶光，整个人如同一头发狂的野兽一样，双腿微微用力，身躯猛然窜了出去。
一下子冲到了姬无玄的面前。
一掌再次狠狠的拍出，这一掌蕴含着无尽的杀机，仿佛一尊魔神一样。
一巴掌拍了下来，气势汹汹！
给我滚！
姬无玄眼见李玄峰再次杀来，眼中厉芒一闪，手掌一挥。
…求鲜花··…
一巴掌迎着李玄峰拍了下去！
砰！
两掌对轰在了一起。
一声巨响。
李玄峰被姬无玄一巴掌拍飞出去，狠狠的砸在了地上身子翻滚了数圈，这才停止住了身子，口中吐血，眼中布满了骇然和难以置信之色，看向姬无玄，满脸的难以置
信：你，你怎么这么强?！
0.....0
姬无玄淡淡的看着李玄峰：怎么样?还敢再打吗?！
李玄峰脸色变得极其难看起来。
他的脸上浮现出了难以置信之色，看着姬无玄，脸上充满了不甘之色。
我不甘心！我不甘心！
李玄峰疯狂嘶吼着眼神狰狞，脸上尽是不甘。
姬无玄摇了摇头：我不跟你玩了，你的实力太差劲了，不是我的对手，还是早早的认输吧！
说完。
姬无玄一掌拍出。
给我破！
李玄峰再次挥动匕首，朝着姬无玄刺去。
他的身上一股狂暴的刀锋气息涌动。
一道道恐怖的刀气朝着姬无玄笼罩而去，如同一柄柄的刀锋，锋利无比，朝着姬无玄刺去。又.

第825章被视作雕虫小技的绝招

第825章被视作雕虫小技的绝招
哼！雕虫小技！
姬无玄冷哼一声，身形微微晃动。
瞬间避开了李玄峰的攻击。
一道刀光劈下，落在了一颗大树上顿时，整棵大树轰然炸裂开来。
一道深不见底的沟壑出现在了原地。
这一幕，震撼到了李玄峰。
这让李玄峰的心中震撼到了极致。
他的实力已经达“零五零”到了不朽之皇五重后期的地步，已经达到了一种匪夷所思的地步。
可以说，这是他的极限了。
在他的想象之中。
姬无玄就算是实力比他要强大一些。
那也不会强大多少，最多只是相差几个小层次。
但是没有想到。
他们两个的差距，竟然是这么大。
姬无玄，这不公平，这不公平啊…..…
李玄峰的嘴角挂着血迹，眼神之中充满了不甘和难以置信。
他不甘心，不甘心。
他不相信，不愿意接受。
不管你信或者不信，我确实比你强！
因为，我的实力，早已经超脱了一个层次！
姬无玄一脸冷漠的看着李玄峰：我现在的实力，早已经超出了一个层次，这个层次，你根本就达不到！
听到姬无玄的话语。
李玄峰的眼睛顿时瞪大了。
他的眼中满是不甘和难以置信。
不！
李玄峰嘶吼道，脸上露出了无边的疯狂。
这一切对于李玄峰来说简直就是奇耻大辱。
他堂堂李家天才。
李玄峰！
他的实力。
在他们李家的年轻一辈之中，几乎是排在第一。
但是现在。
他却是连一个姬无玄都打不过，这让李玄峰如何接受得了?！
不过，你也不错！
你的实力不错！
姬无玄盯着李玄峰，眼中闪过了一抹赞赏之色：虽然实力还不错。
但是跟我之间还差了一段距离。
所以你没有资格跟我战斗！
李玄峰眼中满是怒火。
他盯着姬无玄，怒喝道：你这是在侮辱我！
你侮辱了我，这就是罪该万死！
给我死吧！
李玄峰大吼一声，身子一跃而起，身影化作了一道流光。
一刀朝着姬无玄横劈而下，这一刀蕴含着狂暴的杀意，威猛绝伦！
李玄峰的一刀，刀气纵横十丈，恐怖无比.….
一刀劈砍而出，空间似乎都被这一刀劈裂了开来，发出了呜呜的呼啸之声。
李玄峰一刀朝着姬无玄劈砍而来，恐怖无匹。
这一刀，带着一往无前。
一往无回的气势，仿佛要一刀将姬无玄斩杀当场。
这一刀，恐怖至极。
轰隆！
这一刀劈砍而下，空间被撕裂，发出了一道道剧烈的破空声。
这一刻，整个虚空之中，充斥着一股浓郁的肃杀之气，空气之中充满了压抑的气氛。
给我滚开！
姬无玄看着李玄峰的这一刀。
他的眼中闪过了一抹冰冷之色，手2.3掌一抬，手臂一甩。
一记凌厉的鞭腿，朝着李玄峰狠狠的扫去，空间爆鸣。
这一刻。
姬无玄手腕一抖。
他的身形如电，朝着李玄峰狠狠的一拳砸去，这一拳，蕴藏着一股强大的气势。
一拳轰去，仿若要将这一片空间都给轰碎了一样，这一拳的速度极快，带着一股凌厉的气势。
一拳朝着李玄峰轰去。.

第826章一招捅破天去
第826章一招捅破天去
这一记鞭腿，夹杂着一股恐怖的力量，朝着李玄峰狠狠的抽打而去。
砰！
咔嚓！
噗嗤！
这一记鞭腿，携带着一股惊人无比的力量。
一记鞭腿，抽打在了李玄峰的脸上瞬间，将他的脸皮，给抽碎开来。
他的脸上顿时多了一条深深的血痕，鲜血淋漓，血肉模糊。
一块块骨头从他的脸颊之上掉落而下，掉在地上发出了一声声清脆的声音，这一幕，看起来触目惊心，让人忍不住的倒吸了一口凉气12。
啊啊啊！
李玄峰发出了凄厉的惨叫声。
他的脸颊之上那一条血淋淋的伤疤，显得十分的诡异恐怖，这条伤疤上沾染着血液和泥土，看起来十分的恶心。
你！
你找死，你这是在羞辱我！
李玄峰发出了愤怒的咆哮之声，脸上充满了滔天的恨意，这是他这一辈子的奇耻大辱，是一个人最大的耻辱！
这是他一生之中，最大的耻辱！
姬无玄，你欺人太甚！
欺人太甚！
李玄峰一咬牙，怒声吼道。
他的眼中透露着愤怒的神色，眼中更是充满了不屈。
好，很好！
看来，不给你一点教训你，你还不知道我的厉害！
看着李玄峰这般模样。
姬无玄的嘴角扬起了一丝阴冷的笑意。
你的实力的确是强！
不过，我的实力，比你高出了不止一个境界，你想要胜我，你还没有这个资格！
你还是乖乖投降，让我把你打败吧！
姬无玄看着李玄峰，眼中闪过了一道讥讽的寒芒，冷笑着说道。

你想打败我，还不够资格！
给我死来！
听了姬无玄的话。
李玄峰面色一变，双手握住了手中的大刀，身形一窜，朝着姬无玄冲去，眼中闪烁着滔天的杀意和愤怒的神色。
他的眼中满是仇恨的神色。
他恨，恨眼前的这个混蛋！
他的脸上的伤痕，都是被姬无玄抽的。
他恨姬无玄，非常非常的恨姬无玄。
死！
李玄峰的眼中迸射出了浓浓的恨意，身形一晃，冲到了姬无玄的面前，挥舞着手中的大刀，狠狠的朝着姬无玄斩去。
李玄峰手中的长刀。
在半空中连续划动了数百下。
每一刀都斩向了姬无玄。
哼，雕虫小技！
看着斩来的长刀。
姬无玄嘴角勾勒出了一丝不屑的笑容。
他的脸上浮现出了一丝冷笑，伸手一抓，便将李玄峰的长刀抓在了手中。
什么？怎么可能？！
看到这里。
050李玄峰脸上的表情骤然大变，露出了难以置信的神色。
我这一招名叫断天三式，乃是一招绝世武技，威力巨大，你这种级别的武士，根本就不是我的对手。
不过，你这一招武技的缺陷，就在于使用之后，需要消耗体内的元力，你不要妄图挣扎。
只能任由宰割，哈哈哈！
看着震惊失措，面红耳赤的李玄峰。
姬无玄哈哈大笑了起来，放肆的嘲弄着李玄峰。
听了姬无玄的话。
李玄峰一张脸涨得通红，眼中闪烁着滔天的怒意。
不过。
他却一句话也反驳不出来。.

第827章断天三式的可怕
第827章断天三式的可怕
你，你到底是什么人，你怎么知道断天三式！
这时。
李玄峰终于忍不住，看着姬无玄。
一字一句的问道。
我是什么人?你不配知道，你只要知道，今天你必须跪在地上向我磕三个响头，求饶认输就可以了！
否则的话，今天你就得留在这里，给我做陪练！
听了李玄峰的话。
姬无玄嘴角扬起了一丝残酷的弧线，淡淡的望着李玄峰，眼中闪过了一抹森然的杀意，冷笑着说道，声音中带着一股毋庸置疑的霸道和狂傲。
你，休想！
听了姬无玄的话。
李玄峰的双眼瞬间眯成了一条直线。
他的脸上闪过了一丝狰狞的寒意，咬牙切齿的看着姬无玄，沉声说道。
他的眼睛里，涌现出了一股浓浓的杀机。
李玄峰，既然你执迷不悟，不肯悔改。
那就不要怪我辣手摧花了！
见状。
姬无玄的眼中闪过了一道森然的寒芒，沉声说道，身形猛地朝着李玄峰冲了过去。
给我跪下！
随即。
只见姬无玄双眼微闭，口中轻吐一声，身形一晃，便朝着李玄峰冲了过去，速度快到了极致，眨眼间便出现在了李玄峰的身前，伸手就朝着李玄峰抓去。
找死！
李玄峰见状，勃然大怒。
他万万没有想到，这个混账东西竟敢向他出手，眼中闪过了一道浓烈的杀机，挥刀便劈向了姬无玄的右掌。
叮！
两柄兵刃，重重的碰撞在了一起，火星四溅。
李玄峰和姬无玄两人。
同时倒飞了出去。
唰！
不等姬无玄站稳身体。
李玄峰的身形再次一晃，再次朝着姬无玄扑了过去，挥刀朝着姬无玄刺去。
哼！
姬无玄冷哼了一声，挥刀迎击而上和李玄峰战在了一处。
砰砰砰砰！
两人你来我往，战斗激烈异常，刀光剑影不绝于耳。
两人的攻击。
每一招每一式都充满了杀机，刀光剑影不停。
两人的身形，犹如两道闪电一般。
在虚空中交错闪烁着。
两人的身法快到了极致，快的让人眼花缭乱，几乎无迹可寻。
呼！
唰！
轰隆！
就在这时。
李玄峰的手掌突兀的探出，抓向了姬无玄的肩膀，抓在了姬无玄的肩膀之上用力一撕。
姬无玄的衣服，便应声而裂，整条胳膊都暴露在了空气之中。
你，该死！
见状。
姬无玄顿时暴跳如雷，脸上的表情狰狞的犹如魔鬼一般，双目赤红一片，看着李玄峰。
一边咆哮着一边催动真气，运转功法，准备催动断天三式。
一举灭杀掉李玄峰。
轰！
就在这时。
只见姬无玄的身体一怔，感受着身体内传（的李的）来的剧痛。
他的脸色骤然大变，猛地喷出一口鲜血，脸上露出了痛苦之色。
啊！
姬无玄忍不住惨叫一声。
一股强悍的元力及。
瞬间从他的胸膛处爆发了出来，汹涌澎湃，犹如洪水猛兽，朝着四周蔓延而出，顷刻间席卷了方圆数千丈的范围，掀起了一场滔天的风浪。
一颗棵参天古木，被狂暴的元力席卷，纷纷倒地，化为了尘埃。.

第828章狂暴的爆发
第828章狂暴的爆发
噗嗤！
与此同时。
姬无玄再也承受不住体内狂暴的元力爆发，张嘴吐出了一口鲜血，身形不受控制的朝着远处跌飞出去，狠狠地砸进了地面之中，溅起漫天灰尘，整个人的脸色瞬间苍
白如纸。
哈哈哈......姬无玄，你也有今天啊，哈哈哈！
看着狼狈摔入了尘土中的姬无玄。
李玄峰的脸上露出了猖狂的大笑声，眼中的杀意，越发浓郁，疯狂，看起来狰狞可怖。
看着姬无玄那副狼狈的模样。
姬无玄心中的怒火，犹如熊熊燃烧的火焰一般。
在他的脑海中不断翻腾着沸腾着让他有些喘不过气来。
姬无玄没有想到，自己竟然会被李玄峰050这个废物打败。
而且还落得如此的凄惨。
这对于姬无玄来说，简直是一种耻辱，是一种莫大的羞辱，让他有种想要将李玄峰碎尸万段的冲动。
可惜。
他没有那个实力。
小子，你找死！
姬无玄从地面中站了起来，目光凶狠的盯着李玄峰，咬着牙，冷漠的开口说道，语气冰冷异常，透露着一股冰寒之意，让李玄峰的心中不禁一颤。
找死？！
听到姬无玄的话。
李玄峰不由得一愣。
随后脸上浮现出了一道不屑的神色，冷笑着说道，你以为你是谁?！
说完。
李玄峰便冷哼一声，身形猛地跃起，手中的大刀，带着破空之声，狠狠地朝着姬无玄劈去。
姬无玄看到这里，不甘示弱，同样抬起手臂，手中的刀刃上散发着阵阵寒光，迎向了李玄峰劈来的刀光。
砰！
两道兵器相交的清脆声响，伴随着咔嚓、啪嗒两声。
在半空中响彻开来。
随后。
两柄大刀，重重地撞在了一起，刀锋相抵，迸发出耀眼的光芒，火星四射，迸溅不止。
在两人身上的衣服，更是寸寸崩裂，变得支离破碎，化作了点点细末。
嘭！
下一刻。
（bccd）随着一声闷响。
姬无玄手中的刀刃，被李玄峰的兵器砍断，掉落在了地面之上。
而李玄峰，手中的大刀，也是脱手掉落，掉在了地面之上发出了一声清脆的声响。
砰！
两把大刀相交之后。
李玄峰的身形也是不受控制的飞退了回去，身形在地面之上划出了一道数十丈长的深痕。
噗！
李玄峰的身躯刚刚落到了地面之上又是一口鲜血喷出，喷洒在了地面之上。
好厉害！
看到李玄峰的表情。
姬无玄的眼眸中闪过一抹诧异的神色。
随即。
姬无玄又迅速收敛，脸上的震惊之色立刻消失无踪，取而代之的是一脸的冷冽之色，阴沉无比的盯着李玄峰，沉声说道，小子，你确实有些本事，竟然能够挡下我全力出手的断天三式！
哼！
李玄峰闻言，冷哼一声，不屑的冷哼了一声，眼眸中，满是不屑之色，冷笑着说道，这有何难?！
轰！
话音未落。
只见李玄峰猛地挥舞起手中的大刀，猛地朝着虚空劈了出去。.
第829章刀气凌然战天地
第829章刀气凌然战天地
唰！
顿时。
一道凌厉的刀气，从李玄峰的手中，急掠而出，携着一股恐怖的威势，朝着前方斩出。
瞬间便斩向了虚空，化为了一道巨大的光柱，仿佛要劈破虚空一般，撕开了空气，发出了刺-耳的啸声。
呼呼呼....
随着光柱的斩出，整个大殿的四周的虚空都扭曲了，仿佛是一块块玻璃被撕裂一般，发出了一阵阵破空之声。
这一幕，看的姬无玄的瞳孔微缩，脸上的神色，变得凝重了几分。
这一刀，已经远非先前所能够媲美了，这一击的威势，已经足矣和他施展断天三式之后所施展的威势媲美了，若非他拥有着九转玄功的防御，这一击，必定会对他造
成重伤，甚至是致命伤。
看到这里。
姬无玄的眼底闪过了一抹凝重之色。
断天三式！
姬无玄大喝一声，双脚猛地跺地，借助着反弹之力。
他的身体猛地朝着上空飞窜而出，手中的弯刀高高扬起，猛地朝着虚空中的李玄峰劈了出去。
一道恐怖的刀芒，携着一股凌厉霸道的威势，朝着李玄峰劈了下去，刀气纵横，仿佛将整个大殿，都撕扯的摇摇欲坠。
随后，哗啦啦的碎石崩塌之声。
在大殿内响了起来，碎石飞溅，朝着四周飚射出去，将四周的墙壁都给砸得粉碎。

呼！
哗啦！
李玄峰看到这一切，不敢怠慢，连忙将身形朝着旁边闪躲过去，避开了姬无玄这凌厉无匹的一刀。
砰！
刀气劈中了姬无玄身后的墙壁，将那堵厚重的墙壁劈成了粉碎，发出了一声爆炸的轰鸣，碎石崩塌，尘烟弥漫。
呼呼！
烟雾之中。
李玄峰大口喘息着脸色铁青。
一脸的凝重，望着姬无玄的眼神，充斥着惊骇和忌惮。
怎么，怕了吗？！
看到李玄峰的反应。
姬无玄冷笑一声。
一脸轻蔑的问道。
随即。
他又是冷哼了一声，道，李玄峰，你别忘记了，我们之间，乃是生死仇敌。
…求鲜花·..
而你，却不是我的对手，就凭你，还妄图想要击败我??
做梦！
砰！
说完。
只见姬无玄手握长剑，猛地一抖，手腕翻转，朝着前方一指。
顿时。
一股恐怖的灵力从长剑之中爆发，化作了无尽的剑芒，朝着李玄峰的身体笼罩而去。
0.....0
嗖！嗖！
下一刻。
一根根尖锐的剑气，宛如箭矢一般，快如闪电一般。
在虚空之中爆发开来，化作了一个个锋利的剑芒，朝着李玄峰爆射而去，宛如一片片的剑雨一般，铺天盖地的朝着李玄峰轰射而去，密密麻麻，数量极多，铺天盖地
，将李玄峰整个人，全部都包裹在了其中，形成了一团团的剑光，看起来极其的绚烂。
砰！
李玄峰看到这一切，不敢有丝毫的大意，手握着手中的大刀，猛地往下一劈。
一道恐怖的刀芒立刻暴涨，迎风便涨，眨眼间便是化作了一座巨型的刀山，将周围的剑芒全部挡住，将它们阻隔在外面。又.
第830章断天三式再现
第830章断天三式再现呼呼.....
看到李玄峰竟然硬生生的扛住了他的断天三式第二式的攻击。
姬无玄的心头不由微微一震，心中暗叫不妙，眉头紧皱。
这小子果然很强，看来，今日要是不拿出点真正的实力，我恐怕很难战胜这小子！
姬无玄眉头紧锁，心中暗暗的思索着。
哼！
“零五零”给我滚！
突然。
姬无玄的双手猛地紧握手中的长刀，嘴巴里猛地发出一声厉喝，浑身的肌肉瞬间隆起，青筋凸显。
一股狂暴无比的气势从姬无玄的身上爆发而出，宛如滔滔江水一般，滚滚翻涌，席卷四周，让周围的温度瞬间降低了数倍不止，周遭的空气，都是因为温度骤降。
而被冻结成了冰晶。
随着姬无玄体内的恐怖气势爆发而出。
他手中的长刀之上爆发出了一道道璀璨夺目的光华，光华闪烁。
在刀身之上形成了一层淡金色的护甲。
轰！
姬无玄一刀劈下，直接劈砍在了李玄峰的长刀之上发出了一声巨大的轰响。
一股恐怖的能量波动，以刀身为圆心，四处扩散而开。
在姬无玄这恐怖的刀气攻击之下。
李玄峰的身形，立刻如断线的风筝一般，朝着后方倒飞了出去。
李玄峰口中吐着鲜血，胸膛剧烈起伏着眼中充斥着浓郁的怒火，狠狠地瞪着姬无玄，眼眸中，杀机凛冽，杀气冲霄。
姬无玄，你该死！
咻！
轰轰轰！
话音落下。
只听得一声暴喝。
只见李玄峰猛地一甩大刀。
一刀朝着姬无玄当空斩去。
砰！
这一刀斩出，恐怖的能量涟漪，朝着四面八方扩散开来。
一条条裂缝，宛如蜘蛛网一般，朝着四面八方扩散而去。
一道巨大的黑洞浮现，吞噬着一切的东西，仿佛能够将天地吞噬进去一般。
轰！
看到李玄峰的这一招。
姬无玄不由的面色骤然一沉，脸色变得十分的难堪，连忙举起手中的长剑，猛地一斩，恐怖的刀气，宛如潮水一般，疯狂的朝着四周扩散而去。
两人的攻击…
瞬间撞击到了一起。
轰！
一声惊天动地的声音猛地在半空中响彻。
一道恐怖的气浪，朝着周围蔓延而去，宛如狂风暴雨一般，朝着周围席卷而去。
噗嗤！
在气浪的袭击之下。
李玄峰的身形忍不住的朝后面踉跄倒退了几步，脸色苍白如纸。
一口精血再次喷了出来。
这家伙好强啊！
李玄峰的脸上露出了一丝震惊的神色。
他感觉的到。
他的这一招，虽然将姬无玄击退了几步。
但是。
他自己也被震的气血翻腾不休。
呵呵....
你还没有资格让我使用全2.3力呢。
所以，这第二式，你根本就抵挡不住，我劝你还是认输吧！
嗡…...
看到李玄峰竟然还在继续坚持。
姬无玄的脸上不由的露出了一丝嘲讽的神色，冷冷的说道。
呵呵！你也太自信了！
李玄峰的脸上露出了一抹不屑的笑容，淡淡的瞥了一眼姬无玄，冷笑着说道。.

第831章强到不可思议
第831章强到不可思议
这家伙好强啊！
李玄峰的脸上露出了一丝震惊的神色。
他感觉的到。
他的这一招，虽然将姬无玄击退了几步。
但是。
他自己也被震的气血翻腾不休。
呵呵.…
你还没有资格让我使用全力呢。
所以。
这第二式，你根本就抵挡不住，我劝你还是认输吧！
嗡....
看到李玄峰竟然还在继续坚持。
姬无玄的脸上不由的露出了一丝嘲讽的神色，冷冷的说道。
呵呵！你也太自信了！
李玄峰的脸上露出了一抹不屑的笑容，淡12淡的瞥了一眼姬无玄冷笑着说道。
他是上苍之上的强者，踏入不朽之皇境界无数岁月，实力强大。
哪怕今天接连在姬无玄手中吃瘪。
李玄峰依旧觉得自己是无敌的！
那好，既然你找死的话。
那我也只有送你一程了，希望你可以死在我手中！
听到李玄峰的狂妄的语气。
姬无玄的心里非常的愤怒，双目中闪过了冰寒刺骨的光芒，身体瞬间爆冲而起，如同炮弹般直射向李玄峰。
哼！
见此情景。
李玄峰的脸上也露出了一丝不屑。
随即冷喝一声。
他身形也瞬间飞跃而起，如同一条蛟龙般。
瞬间就来到了姬无玄的面前。
然后猛的挥拳轰杀而去。
砰！
两人的拳脚狠狠相撞在一起。
两股强横的劲风瞬间爆发，吹拂向四方，让四周的花草树木，树叶飘落，发出簌簌簌的响声。
李玄峰的嘴角微微翘起，露出了一抹轻蔑的笑意：你的力量还真是弱小的可怜啊，我都懒得出手了！
哼！
姬无玄也冷哼一声，心里十分的愤恨。
但他并没有出口反驳。
而是冷哼一声，再次催动身体内磅礴的能量，向李玄峰冲杀而去。
李玄峰看到姬无玄还在向他攻来，不由的嗤笑了一声。
随后身形也快速的飞掠而去，与姬无玄再次展开了激烈的搏斗。
砰！砰！砰！
砰！砰！砰！砰！
拳脚相撞。
两人的拳脚不断碰撞。
每次碰撞都带起了强横的罡风，将附近的花草树木，树皮石块都给掀飞起来。
轰！轰！轰！
一时之间，天空上风云变幻，雷鸣闪烁，风暴呼啸。
整个天地都仿佛在这一刻崩塌了一般。
李玄峰和姬无玄的拳脚不断的交错在一起。
两个人的身影在天空上交织着一会儿在天空之上。
一会儿在地面上。
咔嚓！咔嚓！
一阵清脆的碎裂声传来。
在姬无玄的身旁的一050棵古树突然从中间炸裂开来。
噗通
古树倒地。
轰隆！
一片烟尘四起，烟雾弥漫。
嗯？
这个家伙怎么会突然间爆发出这么恐怖的力量？
李玄峰看到姬无玄突然间爆发出这么恐怖的力量，不由的眉头一皱，脸上也露出了一抹震惊。
李玄峰和姬无玄不断的交手。
两人都拼尽全力的进行着攻击。
两人的身影不断的交替在半空中交错。
在他们之前，地面上已经布满了密密麻麻的裂缝，地面也不知道已经崩碎了多少次了。.

第832章双双被击退
第832章双双被击退
轰隆！轰隆！
轰隆！轰隆！轰隆！
两人不停的交手。

每一次碰撞都会带起一团巨大的能量波动，不时的爆破出一个恐怖的黑洞来。
一个又一个的巨坑不停的出现。
李玄峰的脸色越加难看。
砰！
又一次对碰在一起之后。
李玄峰和姬无玄终于忍不住了。
两人同时一个飞纵，分别落到了地面上。
哈哈......
李玄峰大笑一声，脸上的嘲弄之色浓郁至极：姬无玄你的实力果然是够弱的啊，你的速度太慢了，你根本就跟不上我的速度！
听到李玄峰这句话。
姬无玄的脸色顿时阴沉了下来，脸色难看至极。
李玄峰！
姬无玄深吸了一口气，冷笑一声，说道。
怎么?你现在才反应过来吗？已经晚了，你根本就追不上我！
看着姬无玄的表情变化。
李玄峰冷笑着说道心里十分的痛快。
我承认，你确实比我强。
但是你要记住，你永远都不是我的对手，因为我的实力已经超脱不朽之皇，达到了不朽之王境界。
而你，却只是一个普通人。
一个不能修炼任何的武技功法。
只能凭借肉身和我抗衡的普通人。
所以，你永远都不是我的对手！
姬无玄的眼眸之中露出了无尽的自傲之色。
他的脸上露出了高高在上的姿态。
哦？是吗？那么，我们现在就试试看吧！
看到姬无玄那自傲高傲的模样。
李玄峰的脸色顿时阴沉了下来。
哼！
我就让你知道什么叫做不可逾越！
轰！
姬无玄再次怒喝一声，催动身形猛然扑杀而去。
一拳再次狠狠轰击而来。
砰！
姬无玄的拳头轰击在李玄峰的拳头之上，再次发生碰撞，发出剧烈的声音来。
砰！砰！砰！砰！
姬无玄的拳头不断的轰击在李玄峰的身上。
砰！砰！砰！砰！砰！
姬无玄不断的轰击李玄峰的拳头。
每一次。
他的拳头轰击在李玄峰的拳头上时，都会产生一阵巨大的震荡，让得两人的手掌也产生了剧烈的震颤。
一股狂猛的劲风向四处蔓延而去，席卷在周围的树木花草上，将它们给摧毁。
李玄峰也不甘示弱。
砰！砰！砰！
砰！砰！砰！
两人不停的攻击着。
每一次攻击。
他们的身体就会被强横的劲风给扫中，将他们身边的树木给摧毁掉。
这个家伙的实力很强！
我必须要尽快的解决掉他不然。
他迟早会成为我最强的威胁的！
姬无玄暗暗想到心里不由的涌现出了一抹担忧之色。
该结束了！
姬无玄冷喝一声，拳头上猛的涌出了一阵狂猛的力量，猛的轰击而去。
砰！砰！
（的李的）
砰！砰！
一道道的巨响声在空中响起。
在两人的拳头之上不断的碰撞着。
砰砰砰！
砰砰砰及！
两人不停的攻击着在不断的碰撞着。
李玄峰虽然不断的催动出自己身上的力量来和姬无玄进行战斗。
但是他的脸色却是一直都没有任何的变化，始终保持着一副云淡风轻的模样，似乎姬无玄就算是用一万年也无法将他打败一般。.

第833章不断地反击
第833章不断地反击
李玄峰不断的攻击，不停的施展着各种拳术，不断地攻击着姬无玄。
姬无玄则是疯狂的攻击着不断的发动着攻击，想要尽快将李玄峰给斩杀。
姬无玄你不是我的对手！
今天，我要把你打的爬不起来！
李玄峰大笑着说道语气之中充斥着强悍的自信。
哼，你未免也太自负了！
姬无玄冷哼了一声，语气冰冷的说道眼神之中充满了浓浓的不屑之色。
呵呵！
李玄峰看着姬无玄的样子，淡淡的笑着语气之中充满了不屑，似乎是在说一个小丑一般：姬无玄今050日，我就告诉你一件事情吧！
说完。
李玄峰转过身，背对着姬无玄右手一翻，取出了一颗漆黑色的珠子，将这颗漆黑色的珠子放入了口中，猛的吞服而下。
随即。
他便盘腿坐了下去，闭上了双目。
看到李玄峰的举动。
姬无玄愣了愣，心中感觉到了一丝不安的预兆。
不过。
他并没有去理会，因为他不认为。
李玄峰还能耍出什么幺蛾子。
哼！
姬无玄冷哼一声，冷冷的瞥了李（bccd）玄峰一眼。
然后，也迅速的盘腿坐在了地上，双目紧闭，运转着体内的元气，催动起元气来。
在姬无玄的身体周围，猛的涌出了一道道璀璨耀眼的光芒。
随着一道道璀璨刺眼的光芒。
姬无玄的身体也迅速的变化起来，眨眼间便消失在了原地。
几乎是在瞬息之间。
姬无玄便出现在了数百米之外。
姬无玄身体一晃，身形再次消失。
在他刚刚消失在原地。
一道道身影再次出现，将李玄峰围困起来。
轰！轰！轰！轰！轰！
这些身影一出现，纷纷催动身形向着李玄峰猛烈的冲杀而来。
这些身影，都是那些实力非常强横的修真者。
李玄峰冷哼一声，嘴角勾勒出了一抹冷冷的笑容。
砰！砰！砰！
在这群人的攻击之下。
李玄峰也没有任何的闪躲，直接硬生生的挨了这群人一掌。
砰！
砰！
砰！
李玄峰硬生生的承受了这群修真者的攻击。
在这群修真者的攻击之下。
他的身躯一个踉跄，脚下的地面也被他踩踏出了一条条裂缝，裂缝蔓延到了他脚下的土壤之上。
这群人，都是李玄峰之前遇到的那群老怪物们的徒弟，其中，有不少实力比姬无玄还要厉害的存在。
但是在他们的联合攻击之下，依旧奈何不了李玄峰。
轰！轰！轰！
姬无玄的攻击不断的轰击着将他的攻势全部都施展开来，不管是从力道的强度，从速度的快度，还是对于空间的把控，全都不逊色于姬无玄。
姬无玄的实力，比起之前，更加的强横了许多。
这让李玄峰非常的吃惊。
不过。
他的脸上却并没有显露出半点异样的表情。
姬无玄你的攻击的确是很犀利，不愧是不朽之皇巅峰强者！
不过，你不要忘了，我们两个之间的实力差距是那么的巨大！
你绝对不是我的对手，你就等死吧！
李玄峰冷笑着说道。.

第834章完全是异想天开
第834章完全是异想天开
说完。
李玄峰的脸上露出了森冷的笑意，看着姬无玄。

哈哈，哈哈！李玄峰你就别痴人说梦话了！
我不相信，你能够战胜我，除非你能够突破到不朽之皇中期，否则，你根本就不可能是我的对手，我的实力，已经远远的超过了你了。
所以，我劝你，乖乖投降吧！
姬无玄嚣张的笑道语气非常的猖狂。
哼！就凭你，也想战胜我？
李玄峰的脸上露出了讥讽之色，语气嘲弄的说道。
哼，我是不是想要战胜你，现在我们就比划一场便-知分晓了！
姬无玄冷哼了一声，说道他的语气之中带着浓浓的不屑之意。
好！既然你这么想要找虐。
那我就满足你的愿望！
李玄峰冷冷一笑，道。
好，我们就开始吧！
姬无玄冷笑一声，冷哼一声。
轰隆隆！
下一刻。
姬无玄的身体猛的向前跨出了一步，双臂微微一振。
顿时只见。
姬无玄浑身散发着强悍的气息。
一股狂暴的威压从他的身体中爆射而出，向着周围扩散而去。
咻！咻！咻！咻！
与此同时，又是十几道身影闪电般的向着姬无玄攻杀而来，速度极快，宛如闪电一般。
哼！
李玄峰冷哼一声，双手快速挥舞而动，向着虚空之中猛然的拍出了一掌。
轰隆隆！
李玄峰的一掌落在虚空之中。
顿时发出了一道沉闷的轰鸣之音。
随即。
李玄峰身体一晃，快速的向着后方飞掠而去，眨眼之间。
便飞出了三五百米之远。
而姬无玄则是被李玄峰给拍回到了原地。
噗嗤！
哇啊！
姬无玄的口中喷出了一口鲜血，整个人也被拍得狠狠地摔倒在了地上。
怎么可能?怎么会是这样的！
姬无玄一边吐出了一口鲜血，忍不住瞪大了双眼，满是不敢置信的看着虚空之中的李玄峰。
他无论如何都不敢相信李玄峰竟然能够将他击伤。
李玄峰不仅将他给击伤了。

?,.而且，将他给击伤得这么的惨重，简直就像是被一座山撞了一般，疼痛难忍。
哼。
姬无玄我早就说过了，你根本就不是我的对手，你根本就不应该挑衅我！…求鲜花··…
你不应该惹怒我，我可以不杀你。
只是废掉你的实力罢了。
但是我必须要打败你才行。
不过。
这一切都不关你的事儿，因为，你根本就没有资格做我的对手，你根本就没有资格阻拦我的路。
我说过。
0.....0
这里是天灵界，我就是这里的主宰者，我说。
这里谁敢违抗我的命令，就要付出代价！
你也不例外！
李玄峰傲然的冷笑着说道语气之中充满了浓浓的霸道和嚣张。
你！！！
听了李玄峰的话。
姬无玄的脸上露出了愤怒的表情，双眸之中布满了猩红之色，身上释放着强大的杀机。
李玄峰今日，我要让你生不如死！
轰！
姬无玄的身体猛的向前跨出了一步，向着李玄峰奔袭而去。
在姬无玄向着李玄峰奔袭而去的时候。
姬无玄的周身散发出了一层金色的火焰。
这些金色的火焰犹如一条金色的长蛇。
在姬无玄的周身盘旋着。又.

第835章无敌金龙斩
第835章无敌金龙斩
金龙斩！
嘶吼！
一声震天的咆哮之声，响彻整个空间。
随即。
只见。
一头金色的巨大的金色长剑出现在了姬无玄的左手中，右手持着一柄紫色的长枪。
在他握着这柄紫色长枪的时刻。
一股恐怖的威压从他的身上散发了出来。
一股强大的压迫感从他的身体“零五零”中弥漫而出，使得整片天际之中的众人都感到一阵窒息。
轰！
在李玄峰握着金色的长剑和紫色的长枪的瞬间。
只见。
李玄峰的身体猛然的腾空而起，向着姬无玄冲杀而去。
姬无玄也没有丝毫的迟疑，身体也跟着腾空而起，向着李玄峰迎了上去。
两人就仿佛是两团燃烧着熊熊火焰的流星一般，向着对方飞了过去。
锵！
砰砰砰！
轰轰轰！
两人在虚空之中快速的交错着每一招每一式，都蕴含着强横的毁灭性的力量。
每一次的碰撞，都爆射出一道道绚丽的光芒，向着四周扩散而去，将四周的空间都给撕扯成碎片。
嘭嘭嘭！
砰砰砰！
一道道爆炸声传来。
一阵阵剧烈的爆炸声响起，不停的传入到了李玄峰和姬无玄的耳中。
姬无玄的速度极快。
而李玄峰的速度也不慢。
李玄峰的攻击也不弱，虽然说。
他的攻击看似很弱。
只是简单的攻击而已。
但是他的攻击，却是有着极强的穿透力。
他的拳头。
在轰出的时刻，就像是一枚陨石一般，携带着无穷无尽的劲风，向着姬无玄砸杀而去。
砰！
轰！
两人再次的碰撞在了一起，发出了震天的轰鸣声，爆发出了璀璨的光芒，耀眼无比。
姬无玄的实力要强。
李玄峰的实力也要强一点儿。
所以。
两人交战起来。
每一次的碰撞，都会激起一道巨大的爆炸声，爆发出刺目的光芒，向着四周辐射而去。
两人的速度实在太快了，根本就看不清楚他们交手的轨迹。
只见。
两人在虚空中交错。
每一次的碰撞，都产生着强大的力量波动，爆发出一道道璀璨的光芒，向着四面八方扩散而去，所过之处，虚空之中的虚空都被震碎了..
一阵阵震耳欲聋的爆裂声响起，响亮至极，震得众人的耳膜生疼。
砰！
又是一阵剧烈的碰撞声响了起来。
紧接着姬无玄的身形狠狠的倒飞了出去。
一口鲜血猛然的从口中吐了出来。
他的嘴角溢出了血丝，脸上露出了无比痛苦的表情。
他的脸色变得苍白无比，脸上布满了狰狞的神色。
显然。
他受伤了。
哼！
李玄峰见状，冷冷的哼了一声。
随即。
李玄峰一个闪烁，消失在了原地。
下一秒，出现在了姬无2.3玄的身旁，右手猛的探出，向着姬无玄抓去。
见状。
姬无玄的眉头一皱，脸上的肌肉抽搐了一下，脸上浮现出了无比惊骇的表情。
他没有想到李玄峰的速度居然这么快。
他都还没有反应过来。
他就出现在自己的身旁了。
李玄峰的速度实在是太快了，快得令他的心中震惊无比。.

第836章作茧自缚的愚蠢
第836章作茧自缚的愚蠢轰！
就在姬无玄惊讶的刹那。
李玄峰的右爪已经抓到了姬无玄的身上。
姬无玄的身躯狠狠的被击中，狠狠的砸落在地上。
轰轰轰！
姬无玄的身体狠狠的砸落在地，地面顿时发出一连串轰然炸裂声，地面上立马出现了一个巨大的深坑。
咳咳！
姬无玄从深坑中爬起，捂着胸膛，脸色一阵潮红。
一阵阵腥甜涌上喉咙。
他不由的咳嗽了几声。
一12大口鲜血从他的嘴中喷洒而出，染红了他的衣衫。
呼......呼！
唰唰唰！
嗖嗖嗖！
突然，就在姬无玄刚刚从深坑之中爬起的刹那。
一道道破风声，陡然响起。
一道道璀璨的光芒闪烁了起来。
一支支黑色利箭，划破虚空，向着姬无玄爆射而去。
这一支支利箭，全部都是漆黑色的利箭。
每一支利箭的箭头，都泛起着乌黑色的光芒，看起来诡异无比，充斥着一股阴森森的味道。
这一支支漆黑色的利箭，全部都蕴含着一股强横至极的毁灭之力。
这一支支的漆黑色的利箭，全部都是姬家族人的独门秘籍。
每一名姬家的弟子，都拥有一套强横的武技。
这种武技，不属于任何的功法。
而是他们自身所修炼而来的。
所以。
他们修炼的武技，也都是各有特点，有着各自独特的属性和作用。
比如。
他们所施展的武技，都是由他们体内的血脉之力所凝聚而成的。
所以。
他们施展的武技，就像是他们的身体他们的骨骼一样。
可以吸收他们体内的血脉之力，从而增加他们的威力。
所以。
他们的武技，才会如此的强大。
而这种独门秘籍，就算是在整个圣城之中，也都十分稀少，极其珍贵。
当然，也有很多势力的核心弟子，都拥有这种独门秘籍。
这种独门秘籍虽然说不能够让自己的修为直接提升。
但是也能够让自己的实力提升，并且，还能够让自己的战斗力暴涨。
所以。
这种独门秘籍在某种意义上，也等同于一件法宝。
只不过。
这件法宝，不具备什么攻击的作用罢了。
而且，也不具备任何的防御效果。
但是它却是拥有极其强悍的恢复和恢复能力。
可以让修士恢复自己所受的伤害，恢复自己的实力。
姬无玄施展的这种秘籍。
便是他们家族之中的独门秘籍，名叫：魔音箭诀。
这一招独门秘籍，不仅可以让姬家弟子的灵魂之力更加的纯粹，也可以增强他们灵魂之力的攻击力。
姬无玄的修050为比李玄峰低了一阶。
所以。
他施展出这种魔音箭诀之后。
李玄峰的灵魂之力受到了巨大的影响。
这就导致了。
李玄峰的攻击力减弱。
在姬无玄的面前吃了亏。
哈哈！
看到姬无玄被自己一招重创。
李玄峰大笑一声。
一个闪烁，向着远处逃去。
不过。
李玄峰逃走的速度很快。
只不过，就算他逃的很快，也快不过姬无玄。
嗡！
就在这时。
姬无玄的身上骤然绽放出一阵强盛的金色光芒。
随后，就看到一把金色的大弓，凭空浮现在了姬无玄的身后。.

第837章金色的诡异长弓
第837章金色的诡异长弓
这把金色的大弓，通体散发着强烈的金色光芒，就宛若一把锋锐无比的金色长枪一般，散发出凌厉的气息，散发出了恐怖至极的杀戮气息，散发出了浓郁无比的金系

元素的气息。
而在这把金色的大弓之上，还有一个黑洞存在着黑洞之内，有着一颗颗漆黑色的小珠子，闪烁着一缕缕的黑色光芒，黑洞里面，隐隐约约的散发出了一股股强横的毁
灭之力。
这些毁灭之力之中，有着毁灭的气息，有着腐朽和腐蚀的味道有着死亡和死亡的味道甚至，还有着浓郁的腐臭味。
并且，隐隐间有着一股死亡的味道这股腐臭的味道就像是一股尸臭，散发着浓郁的腐烂味。
嗤嗤嗤！
这一瞬。
姬无玄双手猛的挥舞起来。
他的双臂挥动间。
一道道黑色的光芒，向着那把金色大弓射了出去。
一道道黑色的利箭。
在虚空中闪电般划过。
一眨眼间。
便出现在了那把金色大弓的周围。
一道道漆黑色的利箭，纷纷爆射进了那把金色大弓之中，融入进了那一根根漆黑色的利箭里。
一时间，金色大弓，散发出了一股强横的毁灭之力。
一股股强横的气息，向着四周扩散了开来。
这股强横的气息，向着四周蔓延开来。
所以，四周那些姬家的族人，都被这股强横的气息给笼罩住了。
他们的心头，不禁都涌起了一股浓郁的恐惧感。
他们都不知道姬无玄施展出来的那一招秘籍到底是什么东西，竟然拥有着如此强大的威力，竟然将他们身上的气息，给完全压制了。
一时间。
这些姬家的族人，脸色一个个变得难看至极，心头涌出了强烈的恐慌之意。
不过。
他们都是天骄级别的天才人物。
他们心里的恐惧之意，很快就被镇定了下来。
他们迅速调整好了心态，准备再次向着姬无玄冲过去。
姬无玄看到那一把把黑色的箭矢，纷纷没入了自己的身后。
顿时他的脸上，涌现出了一抹兴奋之色。
他没有想到在对敌的时候，还能够遇到如此厉害的武器。
他的实力本身，虽然说只不过是一阶半步不朽之皇境界的强者。
但是因为他拥有着一把金色的大弓。
所以。
他拥有着和李玄峰抗衡的实力。
现在。
这把金色的大弓，竟然能够发挥出如此强大的力量。
姬无玄的心中，怎能够不激动呢？
姬无玄的目光，向着李玄峰看去，看到李玄峰正急速的向着远处逃去。
姬无玄的脸上露出了一丝淡淡的冷笑，身形一晃，向着远处追了过去，嘴角微翘，露出了一抹冰冷的笑容。
他要把这个家伙彻底的留在这里。
这个（的李的）李玄峰不死，姬家就无法安宁。
他必须斩草除根，否则，姬家绝对无法安宁。
他的心中，有着无尽的仇恨。
他的心中有着一团熊熊燃烧的怒火。
他要报复，要让李玄峰付出惨痛的代价及。
哼！今日我就要让你死！
姬无玄身形一晃，向着李玄峰追赶了过去，身形快如闪电，眨眼之间。
便已经出现在了李玄峰的身后。.
第838章眼中的惊骇
第838章眼中的惊骇
李玄峰见状，脸上露出了一丝惊骇之意，身体一转，向着右侧飞窜而去。
他要避开姬无玄的追杀。
但是他的速度哪里有姬无玄的快啊。
只听噗嗤一声。
李玄峰的胸膛，被姬无玄一拳轰碎了。
顿时一蓬鲜艳的血雾，向着四周飘荡而出。
他的整个身躯，也随之倒飞出了数百丈之外，狠狠地撞击在了一块坚硬的石壁之上。
随后，从那块石壁之中弹了回来，落在地面上，口喷鲜血。
显然是受到了严重的内伤。
一张俊美的面孔，刹那间苍老了十倍不止。
李玄峰的脸庞上，浮起了一丝痛苦之意，嘴里喃喃自语道：该死的老贼，没有想到你的肉身力量，竟然如此之强050，我差点儿都没有挡住你的攻击，不行，我必须要离开这里否则，我绝对会被你活生生的打死。
不过，你也不可能活着离开了。
这片区域的封印，已经被我破掉了。
这片区域，已经没有了封印了，现在。
这里已经是一个普通的区域了。
在这个普通的区域之中，我会好好的虐杀你，让你知道什么才叫做真正的生不如死！
话音落下。
李玄峰身形一动。
便准备逃跑。
他已经决定了，要先躲起来，免得再和姬无玄交手，因为。
姬无玄的实力实在太强大了。
他不是姬无玄的对手。
所以。
他只能选择先逃。
只有这样，才有机会，将自己的性命保下来。
只要能够保住性命，就算是他输给了姬无玄但是最起码。
他还能够报仇。
只要他能够报仇。
他就有机会，再次崛起，重新回到家主的位置上。
姬家家主。
只有家主坐上家主的位置。
他才有机会，回到姬家，成为姬家的家主，否则。
他这辈子，永远只是一个废材。
想要逃跑吗？你觉得你能够逃得掉吗？
姬无玄的身形出现在了李玄峰的身旁，冷冷的扫视了李玄峰一眼。
随即。
他的手掌一翻。
一柄金色的（bccd）大弓。
便浮现在了他的手中，金色的大弓之上，金色的光芒大作，璀璨夺目。
一道金色的神芒，自他的金色大弓之中进射而出，直奔着李玄峰的眉心射了过去。
李玄峰感受到姬无玄射来的金色神芒，心中暗暗叫苦。
姬无玄的金色神芒，太强悍了。
李玄峰根本就不敢硬接这一箭。
李玄峰身形向着左边一跃，躲避过金色的箭芒，金色的箭芒，从他的鼻子穿了过去。
他的脑袋上，出现了一个血窟窿。
唰
李玄峰身形一转，向着左侧急掠而去。
一路狂逃。
但是却被金色的箭芒，紧追不舍，不管他怎么躲，金色箭芒，总是能够找到他紧紧的跟随着他他想要甩开金色箭芒，根本就做不到这令李玄峰心中大为恼火。
但是李玄峰也不得不承认。
姬无玄的实力，实在是太强了。
他根本就不是姬无玄的对手。
哈哈.....
李玄峰见状，忍不住大声笑道：姬无玄我不得不承认，你的实力的确是很强大。
不过，我是绝对不会放弃，我要亲手击杀你，我不允许，任何人破坏我的计划，今日，我一定要斩杀你！.

第839章身若流星又奈何？！
第839章身若流星又奈何？！
李玄峰的身形化为一道流星。
在虚空之中，快速的穿梭着速度非常的快。
只是一会儿工夫。
便消失在了远方天际。
李玄峰的心中，充满了愤怒和怨恨。
李玄峰的心中，对姬无玄的仇恨，也是越发-的浓烈了。
但是他却又不甘心，不想就此放弃这一战。
因为。
这一战之中，关系着他的未来，关系着他能不能够重新回到姬家，回到姬家家主的位置上。
他心中的怨恨，已经深入骨髓之中了，根本就无法磨灭。
姬无玄你给我等着吧，迟早有一天，我会把你斩杀！
李玄峰望着前方，心中暗暗的咬牙切齿的说道。
李玄峰心中。
对于姬无玄充满了仇恨。
他恨不得立刻将姬无玄碎尸万段。
但是他知道他现在，却根本就奈何不了姬无玄因为。
在他现在的情况之下。
姬无玄已经是一名货真价实的半神强者。
他现在。
只是一具没有灵魂的傀儡罢了。
所以。
李玄峰的心中。
只有无尽的怨恨。
但是却没有任何办法。
姬无玄看着李玄峰狼狈逃窜的背影，嘴角之上，不由得浮现出了一抹讥讽之色，冷冷的笑了一声，说道：哼。
李玄峰你以为，就凭借你现在的实力，能够阻挡住我，简直就是痴人说梦，今日，我就送你归西，为你的那些死去的兄弟姐妹们报仇雪恨！
说话间。
姬无玄手掌一挥，手中的金色大弓，金色的光芒大作。
瞬间。
一股恐怖的威压。
便向着李玄峰笼罩了过去。
姬无玄这一招，乃是金色大弓上面所附带的恐怖威压，金色大弓，本身就是一件神兵利器，威力极其强横。
姬无玄现在，使用出来，更是威力暴涨。
一般的人，根本就抵御不住这一招，即使是李玄峰也根本抵挡不了这一招。
这也难怪。
李玄峰会被姬无玄给轻易的抓捕住。
这一招，实在是太强悍了，太凶残了。
姬无玄手持金色大弓，手腕一抖，金色的箭矢，呼啸着向着李玄峰激射而去。
·.求鲜花····
李玄峰的脸上，露出了一抹慌乱之色。
他想要躲闪。
但是却根本就没有办法躲避的开，因为。
这一招，根本就是锁定了他让他根本就躲无可躲。
只能够迎接着这一招。
他的身形一颤，连忙催动体内的真气，想要爆炸身体想要引爆自己体内的能量，与金色大弓之中蕴含的金色能量相抗衡。
0.....o
但是他刚刚爆炸身体姬无玄的金色箭矢，已经射杀了过来，金色的箭芒，携卷着一股恐怖的毁灭力，直冲云霄。
嘭！
金色箭芒射杀到了李玄峰的身上。
李玄峰的身体之上，立马便被洞穿了，鲜血狂涌。
但是李玄峰的身形并没有被金色箭矢给彻底的洞穿，反倒是李玄峰的身体表面。
一层淡淡的紫色光晕浮现出了来，将李玄峰的身形护持在内。
李玄峰的身形虽然受了极为重的伤势。
但是却并没有被洞穿身体只不过是身上多处地方，出现了几道伤痕罢了。又.


第840章新的手段出现
第840章新的手段出现
这一招，是李玄峰在晋级到了不朽之皇境界之后，领悟到的新的攻击手段。
一种新的攻击方式。
他以前根本就不曾施展过，现在，却在他的生命危机之时。
突然间施展了出来。
轰隆隆！
金色的巨大箭芒，携卷着一股恐怖无比的能量波动，狠狠的击打在了紫色的光幕上面。
“零五零”顿时一阵惊天巨响声传出，金色的巨大的箭芒，狠狠的击打在了紫色的防御能量罩之上。
这一招，竟然并没有能够击穿紫色的防御光幕。
相反。
这一招，竟然只能够撼动紫色的光幕。
而且。
这紫色光幕，竟然丝毫没有被撼动分毫，依旧是坚固异常，纹丝不动，仿佛。
这一箭，根本就没有击打在上面。
这一箭，竟然没有能够洞穿紫色的光幕。
看到这一幕。
李玄峰的脸色顿时变了。
他的脸上，写满了震惊之色，眼神之中，也充满了浓浓的骇然之色。
怎么会这样？
李玄峰的眼睛瞪得滚圆。
一双眸子，睁得老大，眼珠都差点凸了出来，满脸的不可思议。
这一箭。
可是蕴含着姬无玄全部的真元力。
而且，金色箭矢的力量，十分的强横。
一般的人，根本就没有办法抵挡得住金色的箭矢，即便是半步不朽之皇，也会被这一招，直接贯穿身体成为一堆烂肉。
但是这一箭，竟然没有能够洞穿紫色的光幕。
姬无玄居然如此强横，如此厉害。
这个时候。
李玄峰终于明白了，为什么姬无玄能够斩杀几个上苍之上降临的强者了。
原来。
姬无玄的实力，已经超越了他达到了半步不朽之皇巅峰级别。
想到这里李玄峰的心头，涌起了无尽的沮丧。
他的实力虽然强悍。
但是与半步不朽之皇，还是有很大的差距的。
姬无玄现在，已经超越了他甚至。
他现在的实力，比起姬无玄还是有一定的差距。
这也是正常的，毕竟姬无玄已经修炼了这么长的时间了，已经进阶到了不朽之皇级别的修为。
这实力的提升，已经非同凡响了….
这个时候。
李玄峰感觉到自己的心里涌现出了一股强烈的挫败感。
他知道自己已经没戏了。
他不是姬无玄的对手。
这是事实。
现在。
李玄峰的心里充满了无尽的沮丧，心头涌现出了浓郁的懊悔之色。
他后悔，当初听信了上苍之上某些人的蛊惑之言，听从了对方的吩咐，下界去找姬无玄的麻烦。
他后悔与姬无玄结仇。
现在。
他已经被姬无玄追杀了。
想到这里李玄峰的心里不仅感到一阵后怕。
他后悔莫及。
他真的想要后悔死了。
如果，当初他能够多加小心一点，多加留意一点，说不定，就不2.3会落到这样的下场，现在的他被姬无玄追杀，根本就没有活路了。
李玄峰的心里充满了绝望的感觉，现在的他只希望，自己能够安然的逃离这一次的劫难。
姬无玄我求你了，我错了，求你放过我，我愿意做牛做马，为你效劳，为你做牛做马啊….……李玄峰看着姬无玄脸上露出了哀求的神色。.

第841章现在求饶晚了
第841章现在求饶晚了
姬无玄求你饶过我，我保证，再也不敢跟你作对了，再也不敢了，你就饶了我这一次，饶过我这一次，我真的再也不敢了，饶过我这一次，饶过我吧……
饶过我吧！
姬无玄饶过我，饶过我吧……
看着眼前的姬无玄李玄峰满脸祈求之色。
一脸哀求的对着姬无玄求饶道现在的他心里充满了恐惧和后悔。
哼。
李玄峰你不要忘记了，你当初，是怎样对待我的，当初，若不是我姬无玄心善，饶过了你一命，让你苟延12残喘，你现在早就被我姬无玄干掉了，哪里还能够站在
这里跟我谈条件，说饶过你？
我告诉你，你休想，我今天，必须杀了你，你，必须要死…….
听到李玄峰的这一番话。
姬无玄的脸上，闪过了一丝的怒容。
他的脸上，露出了冰冷的杀机，冷冷的盯着李玄峰说道说话的时候。
他的身躯，缓缓地悬浮起来。
一股强横无匹的气息，从他的身上弥漫而出。
李玄峰感受到这一股气息。
顿时感到浑身发寒。
噗嗤！
就在这时候。
姬无玄猛然出手，手中的金色大弓。
瞬间，再一次，拉开。
这一箭，又快又狠，直接破空而来，向着李玄峰狠狠的射了过来。
一道破空之声，响起，空气，都被撕裂而开了。
这一道金色大弓之上，蕴含了强大的力量，蕴含了无穷的力量。
李玄峰感受到了强烈的威胁，感受到了巨大的威胁。
这一支箭，蕴含了强大的力量。
这一箭，比之前的那一枚金色大箭，还要强横。
姬无玄竟然还隐藏了实力，还隐藏了这么一招。
李玄峰感受到了一股危险的气息。
这时候。
李玄峰再一次，脸色大变。
他知道他已经无力回天，无力改变了。
所以。
这一刻。
李玄峰的脸色大变之后，脸上的绝望之色，更是浓郁了，浓郁的可怕，浓郁的令人胆战心惊。
他心里的绝望，更加浓厚了。
这时候。
李玄峰知道自己的小命，就要丢在这里了。
他的眼前，浮现出了一张年轻的面孔。
这一张年轻的面孔，充斥着冰冷，充斥着冰冷，还带着无尽的冷漠和杀机。
这一切，是姬无玄的面庞，是这张年轻的面孔，将李玄峰的身份，揭露了出来。
这时候。
这张脸庞，充斥着冷漠和杀机。
这张面孔之中还透着一股冰冷。
一股杀意。
这一股杀意，冲天而起，令得虚空中的温度，骤降，让得整片虚空之中都笼罩上了一抹寒霜。
这一股寒霜，冰凉刺骨，令得李玄峰忍不住的一颤。
他的脸色，变得苍白了起来。
050这股冰凉刺骨的寒霜，让得他浑身发冷。
他感受到这股冰凉刺骨的寒霜，已经蔓延到了他的灵魂深处，使得他感到自己的灵魂，似乎都要被冻僵了。
这，乃是一种致命的威胁。
这一刻。
李玄峰心里生出了一股深深的恐慌之意。
哈哈哈......哈哈哈...........
李玄峰你也有今天啊，你不是很嚣张吗？你不是很狂妄吗？
你不是要杀我吗？
现在，我就杀了你！
我就要杀了你！
姬无玄看着李玄峰哈哈大笑着脸上，布满了得意之色，脸上，充满了兴奋。

第842章会挽雕弓如满月
第842章会挽雕弓如满月
唰唰唰……唰唰唰……
说话之间。
姬无玄的身躯，化作了几百道残影，不断的闪动着每一道残影，都代表着一道箭羽。
随着姬无玄身形闪动的速度。
那些箭羽。
在半空之中闪烁的，越来越快，越来越密集。
噗嗤噗嗤噗嗤………
那些箭羽，仿佛是流星雨一般，密密麻麻的向着李玄峰射来。
这些箭羽，速度极快。
每一道箭羽射来，都会爆炸而开。
一道又一道的金色光芒，不停的炸开。
这些光芒炸开，产生出了巨大的爆炸之音。
在虚空中响彻开来，响彻在虚空之中响彻在姬无玄的耳边。
轰隆隆………
一声又一声的巨响。
在天地之间回荡，响起。
在天地之间，不停的回荡，久久不息。
李玄峰的身体不停的躲避着这些箭羽，身形在不停的闪烁，不停的躲避。
但是每当李玄峰要躲过那些箭羽的攻击之时。
这些箭羽，又会立即，再一次，飞射过来。
这样一来。
李玄峰总是在躲避。
在闪避，不停的躲避，不停的闪避。
李玄峰在不停的闪避，不停的躲避，躲避的速度极快。
每一次，都能堪堪的躲避过去。
但是他每一次躲避，却是都会受伤，都会受伤，都会重创。
这样重重的打击，使得李玄峰不由的心里充满了绝望，充满了无尽的愤怒。
李玄峰心中愤怒。
他感受到了巨大的耻辱。
他感受到了深深的羞辱。啊……
姬无玄你个狗贼，你给老子等着老子绝对不会让你好过的！
李玄峰在不停的躲避之中口中发出了一道愤怒至极的嘶吼之声。
他在不停的咆哮着在愤怒的嘶吼着在愤怒的嘶吼着在愤怒的嘶喊着在愤怒的嘶喊着在愤怒的咆哮着。
在他的愤怒的咆哮之声中。
在他的咆哮之中。
他的脸颊，不由得扭曲了起来。
他那一张英俊的脸，因为愤怒，变得异常的狰狞了起来。
这一刻。
他恨不得吃了姬无玄喝了姬无玄的血，吃了姬无玄的肉。
不管李玄峰如何的不甘，如何的愤怒，如何的不敢对姬无玄下杀手。
但是姬无玄却依旧在不断的对着李玄峰发动着进攻。
姬无玄一连串的箭羽，疯狂的射向了李玄峰。
李玄峰再一次被逼到了墙角之处。

砰！
砰！
李玄峰的身体再一次，被射中身体之上，被射穿了一道又一道的血洞，鲜血，汩汩的从他的身体之上冒出，将他染成了一个血人。
这些鲜血。
在空中滴落，散发着阵阵腥臭之味。
这一刻。
这些鲜血，让得他看上去，显得是那么的狼狈。
看着这一幕。
姬无玄脸上，露出了一抹嘲讽的神情。
他看着李玄峰脸上，尽是讥讽之色，脸上，尽是嘲讽之（的李的）色。
他冷声的对着李玄峰开口说道：呵呵呵.…….
李玄峰没有想到吧，有朝一日，你竟然会遭到报应啊，哈哈哈………及.
今日便是你的死期到了，哈哈哈……
李玄峰今日，我便送你上路！
姬无玄仰天狂笑着一双眸子，闪耀着璀璨夺目的光华。
在他的眸子之中闪烁出了冰冷之色，杀气腾腾，冰冷至极。.

第843章肆无忌惮下杀手

第843章肆无忌惮下杀手
听到这些话，看着这些箭羽，射向自己。
李玄峰一张脸上，闪过了惊骇之色。
他万万没有想到姬无玄竟然真的敢如此的肆无忌惮，真的敢对自己痛下杀手，真的敢杀害自己。
李玄峰怎么能够料到姬无玄竟然这么大胆，敢公然杀他。
姬家老祖宗。
在不远处的高台之上，看着这一切。
他的脸上，满是冷笑之色。
李玄峰你也有今日，真的是天堂有路你不走，地狱无门，偏闯入我们李氏王族。
这是你自找的！
李玄峰被姬无玄如此的羞辱。
李玄峰心中早就愤怒到了极点。
但是此时此刻。
他被姬050无玄的箭羽，射中身体之上，多了数道血洞，身体之上，传来了一股剧痛。
他的心中涌上了一丝绝望之色，涌上了一丝恐惧之色，涌上了一丝绝望之色，涌上了一丝悲愤之色。
不……………
李玄峰仰头发出一声愤怒的怒吼之声。
啊啊啊..
李玄峰仰头咆哮，声音凄厉，充满了绝望。
李玄峰的愤怒与绝望，响彻天空之际。
在他的周围，虚空，都被震碎了。
李玄峰仰天长啸，发出了一（bccd）道又一道愤怒之声，声音，震动天地。
在李玄峰的声音之中。
李玄峰只觉得心中有一把利剑，正在狠狠地刺进了他的心脏之中。
在他的胸膛之内，狠狠地搅动。
李玄峰心痛欲裂。
一颗心，被一道又一道的利剑，刺得鲜血淋漓。
一颗心，痛苦到了极点，难受到了极点。
他被刺中了，痛楚至极。
李玄峰发出了一声又一声的怒吼。
他被刺中了，痛彻心扉，痛楚万分。
他发出了一声又一声的怒吼。
在他的怒吼声中。
一股滔天的愤怒之火，燃烧了起来。
在他的心底之中熊熊的燃烧着焚烧着烧得他浑身上下。
一片焦黑，浑身上下，被炙烤得滚烫滚烫的。
啊啊啊.........
在他的怒吼之声中。
李玄峰不由得发出了一声又一声的愤怒之声，发出了一声又一声的怒吼声。
在他的怒吼之声，传出，传进了在场之人的耳朵里面。
在他的怒吼声，传出，传进了在场之人的脑海里面。
听着李玄峰的怒吼声。
姬无玄脸上，浮现出了一丝不屑之色。
在他的眼中。
李玄峰就像是一个跳梁小丑一般，不知所谓，愚蠢之极，愚昧之极。
他根本就不屑于与李玄峰废话什么。
在他看来。
李玄峰已经是一个废物。
一个将死之人，根本就不值得他浪费唇舌，浪费唾液。
他要做的，就是斩草除根，灭掉李玄峰这个祸患。
看着李玄峰他的嘴角微微的勾起，冷笑。
在嘴边，绽放开来。
李玄峰你也不用叫嚣了，没用的，哈哈哈…....
今日，你必须要死，死得很惨，你要死在我们李氏王族之人的手中你这一辈子，都别想逃走了！
姬无玄冷声的对着李玄峰冷冷的说道。
姬无玄冷冷的说着这句话的时候。
他的脸上，充斥着一丝冷酷之色，冷酷到了极点。.

第844章绝望恐惧降临
第844章绝望恐惧降临
此时此刻。
李玄峰已经被他所折磨，折磨得生不如死。
李玄峰在他的眼中已经变成了一个废物。
一个将死之人。
他已经懒得与李玄峰多言。
他要赶紧的，把李玄峰干掉，免得夜长梦多，后患无穷。
在姬无玄说完这句话的时候。
他再次挥出了一道道的箭羽，朝着李玄峰射去。
姬无玄发出了无数支的箭羽，对着李玄峰疯狂的射去，疯狂的对着李玄峰发射，疯狂的对着李玄峰发出了一支又一支的箭羽，朝着李-玄峰射去。
在他的脸上，露出了一丝阴险的笑容。
一丝，充斥着一丝邪恶的笑容。
他的眼中露出了一丝，得意之色。
看到姬无玄发出了无数支的箭羽，朝着他射来。
李玄峰的脸上，浮现出了一丝恐惧的神色。
一丝绝望的神色。
在他的眼中。
他的眼前。
那一支又一支的箭羽，化作了一柄一柄利刃一般，朝着他射了过来。
他的眼中充满了恐慌的神色。
他看着眼前这一道道的箭羽。
他感受着从眼前这一道又一道的箭羽之中传出的那种锋利之极的气息，看着眼前的这一幕。
李玄峰的心中感到一股无形的巨力，狠狠地压迫在了他的身上，让他几乎喘不过气来，让他有一种窒息的感觉。
不........
李玄峰看着那一道又一道的箭羽朝着他射来。
他发出了一声绝望的惨叫，脸上，露出了一丝恐怖的神色。
看着李玄峰的样子。
姬无玄的脸上，露出了一丝冷笑。
他一步一步的走到了李玄峰的身前。
在他的眼中露出了一丝得意之色。
他的脸上，带着一丝残忍的笑意，冷笑。
在他的脸上，不断的蔓延开来。
李玄峰你现在，就像是一条丧家之犬，你的心中肯定很怕，很恐惧，甚至，你还在害怕，在恐惧，在担忧，对吗？
你怕我会把你活捉回去，对吧？
你怕我会把你活捉回去，关进地牢之中对吧？
姬无玄一脸阴森森的看着李玄峰对着李玄峰一连串的质问着说道。对…………对………
你……………
李玄峰听到了姬无玄的话，脸上，露出了一丝苍白之色，脸上，浮现出了一丝恐惧之色，颤抖的嘴里颤颤巍巍的说道脸上，充满了一丝惊恐之色。……求鲜花……呵呵呵………
听着李玄峰颤抖的嘴里不停地颤抖着说出来的这三个字。
姬无玄脸上，不禁浮现出了一丝残忍的冷笑。
在他的嘴角挂着一丝，冷笑。
看到这样的情况。
李玄峰心中更加的惊恐。
哼！
李玄峰你真是一个懦夫一个胆小鬼，在你的心中你怕死，怕死，哈哈哈…………… 0....0
姬无玄看着李玄峰脸上，挂着一丝嘲讽之色，冷声的对着李玄峰嘲讽的说道。
李玄峰听着姬无玄的话。
他的脸上，露出了一丝苦涩的笑容，脸上，露出了一丝，不甘的神色。
他想要辩解，想要反驳，想要为自己争取。
只可惜，此时此刻。
他的心中早已经没有了勇气。
在刚才，被姬无玄折磨得生不如死。
李玄峰现在的他已经是一个废人了。
他已经没有任何能力，跟姬无玄抗衡了。
现在的他已经是强弩之末了。
他根本就不是姬无玄的对手。
现在的他早已经，丧失了任何的斗志，丧失了任何的勇气了。又.

第845章看你狂到何时？！
第845章看你狂到何时？！
哈哈哈……李玄峰你不是很狂妄，很傲慢吗？怎么，怎么现在却变成了一个胆小鬼，一个懦夫了，你不是一直认为你很狂妄吗？
哈哈哈……你不是很厉害吗？你不是很嚣张吗？你不是很猖獗吗？
姬无玄听着李玄峰的话，冷冷的笑了起来，脸上，露出了一丝残忍的冷笑。“零五零”是吗？
我告诉你，你犯了一个致命的错误！
你就是一个彻头彻尾，十足的垃圾！一个彻头彻尾，垃圾！一个彻头彻底，没有资格拥有这一切的垃圾！
姬无玄看着李玄峰冷冷的骂道。不………
听到姬无玄的话。
李玄峰听到了他对着自己，说出的这番话。
他的脸上，露出了一丝震撼。
一丝恐惧的神色。
他的眼中充满了绝望和不敢相信之色。
他的脸上，满是难以置信之色。
姬无玄的话，犹如晴天霹雳，轰击在了李玄峰的脑海里面。
不！
李玄峰听到姬无玄的话。
他整个人，都愣住了。
他呆呆的站在原地，愣愣的看着姬无玄。
姬无玄的话，犹如惊雷一般的炸响在了他的耳边。
李玄峰的脸上，满是震骇之色，眼中流露出了一丝惊慌之色，不敢相信的看着姬无玄。不………不……
李玄峰的脸色铁青，愤怒的吼叫了起来。哈哈哈……哈哈哈……听到李玄峰的话。
姬无玄冷冷的笑了起来，脸上，露出了一丝讥讽的笑容，看着李玄峰满脸嘲讽之色的说道。
可恨之极！
李玄峰冲着姬无玄愤怒的咆哮着。
听到李玄峰的话。
姬无玄冷冷的瞥了李玄峰一眼，冷冷的说道：李玄峰你，你居然还敢污蔑我，真是找死，找死，你这个该死的家伙，你，你，你……

可恶的家伙，我今天就让你好好见识一下，我的实力！
李玄峰听到姬无玄的话，看着姬无玄冷冷的说道。
说完之后。
姬无玄再次朝着李玄峰攻去。
看着姬无玄向着自己攻过来….
李玄峰脸色一沉。
一脸狰狞的盯着姬无玄大喝一声，挥起拳头，迎着姬无玄便狠狠的砸向了姬无玄。
砰！
李玄峰挥拳朝着姬无玄的胸膛砸去。
而姬无玄也毫不示弱，伸出拳头，迎着李玄峰的拳头，狠狠的砸了下去。
两人的拳头。
在半空中狠狠的碰撞在了一起，发出了剧烈的爆炸声。
两人。
同时向着后方退去。
两人的身体在半空中不断的向后倒退。
姬无玄被李玄峰的力量给狠狠的震退了数米远。
而李玄峰则是被姬无玄狠狠的给震退了十余米远。
嘭！
两人的身体在半空中再次2.3狠狠的撞击在了一起，再次发生了剧烈的爆炸，再次的倒退了回去。
而李玄峰又被姬无玄的力量给狠狠的震退了五六米远。
再次的撞击在了墙壁上，发生了爆炸，把整堵墙壁，给撞击出一个巨大的坑洞，尘土飞扬，烟雾弥漫。
噗通！
李玄峰被震退了五六米远后，再次狠狠的跌落在了地上，摔落在了泥土里一个狗吃屎的姿势。.
第846章上苍之上再来人
第846章上苍之上再来人
李玄峰从地上爬了起来，抬起头，看着姬无玄满脸狰狞之色，眼中充满了怨毒之色，咬着牙齿，狠声的说道：“小子，你给我死吧！”“废物东西，给我退下！”就在李玄峰打算再度出手时。
忽然！
一道冰冷的声音传来。
随即，上苍之上通道再现。
一个身穿金色战甲的身影缓缓浮现而出。“姬无玄与我上苍之上为敌，你注定死！”来人很霸气！
当李玄峰看清对方面孔时。
浑身不由一颤。
随即，连忙低下头后退。
只因为对方乃是上苍之上超级霸主。
张天霸！
“12废话太多了！”
姬无玄看着对方，淡淡开口说道。
语毕！
姬无玄一步踏前。
右臂猛地挥出！
瞬间化拳为掌！
一记掌刀朝着对方脑袋劈砍过去！
轰！
一股恐怖劲风自空中吹拂而出，将其他地方全部震碎，地面上留下了一道长达十数米的深坑！
你敢对本座出手，本座定要杀了你！
张天霸怒喝道。
说罢！
右手一挥。
一柄金光闪烁的飞剑从储物戒指里飞射而出！
飞剑一经出鞘便是散发出一股强烈的剑意，直冲天际。
轰隆隆！
天穹被一分为二。
无尽剑气自天上坠落，仿佛末日降临般，恐怖到极点！
轰！
剑芒斩向姬无玄！
姬无玄冷哼一声，手臂猛挥而出！
顿时间。
一道巨大的掌刀迎了上去。
嘭！
掌刀碰撞在了一起，爆炸开来！
无尽狂暴的冲击波四处扩散，掀起漫天沙尘！
咔擦！
噗嗤！
啊！
在无数惊呼与惨叫声中。
姬无玄那一掌竟是生生将张天霸的飞剑击碎！
怎么可能！
看到这里李玄峰惊讶得张大了嘴巴，双眼睁圆，满脸难以置信。
要知道对方乃是上苍之上超级霸主。
张天霸啊。
这可是与他同一层次的存在，对方的飞剑。
可是比他手里这把还要高阶，甚至已经快要迈入了神器行列！
这样的兵刃，竟然抵挡不住姬无玄的一掌？
这。
这不可能….…
张天霸也不相信自己的眼睛，双目圆瞪，看向姬无玄。
他的飞剑可是上苍之上最厉害的兵刃。
可以轻易斩杀上品尊器，却被对方轻易破除！
要知道就是上古时代，也没几个人敢轻易用肉体硬憾这把飞剑，因为那些人的肉身根本承受不了飞剑上的攻击。
但是这个叫姬无玄的家伙。
他的肉体竟是如此强悍。
不可能吗！
看到对方震惊的模样。
姬无玄冷笑道：我这一掌虽只是随050意而挥，却拥有无限的可能。
这把飞剑就是被我随意挥出一掌，都足以斩断山河，你这把破烂的飞剑又怎么抵挡得了我这一掌呢！
你！
听到姬无玄的话。
张天霸气急。
但却无言以对。
的确，对方这一掌太强悍了。
哪怕是上品尊器也不一定能够承受。
你这个混蛋，我要你死！
砰砰砰！
张天霸气愤交加，连连出手，打出无数的拳影，铺天盖地般朝着姬无玄袭去。
这些拳影全部是张天霸自身的修为所凝聚而出，其威势之强悍，远非一般的上品尊器所能够媲美。
但是在姬无玄面前。
这些拳影却显得那么渺小。.
第847章一拳湮灭万法
第847章一拳湮灭万法
滚！
姬无玄看着这些拳影，嘴角勾起一抹嘲弄。
一股恐怖的劲气自其身上爆涌而出。
刹那间，整个天际仿若被这一股劲气所笼罩，无尽狂暴的劲气从中席卷而出，将所有的拳影统统湮灭！
什么？！
这......这怎么可能？！
张天霸瞳孔收缩，满脸震撼！
这个家伙的实力，竟是这般强悍！
仅仅是一招。
他的全力攻击就被破除，甚至还被对方的反弹，重伤。
这样的战斗。
他从未遇到过！
一种前所未有的危险感从心底升腾起。
让得张天霸的脸上露出前所未有的凝重！
你....…你究竟是谁？！
我是谁不重要，重要的是今天你必须得死！
咻！
就在张天霸惊惧之时。
姬无玄一步跨出。
瞬间出现在了他的眼前。
右手抬起。
一道凌厉的掌刀自姬无玄的手掌里劈砍出来。
不好！
看到这一幕。
张天霸瞳孔收缩，大吼一声，想躲闪。
但是！
已经晚了！
姬无玄的速度实在太快了。
张天霸纵然有心逃离，却依旧慢了半拍！
掌刀直接劈在了张天霸的身上。
嘭！
嗷鸣！
随着一阵闷响声响彻而起。
张天霸被姬无玄的一击击得倒飞而出，重重地砸在了地上，口中鲜血狂喷而出。
不可能！
张天霸看着姬无玄难以置信！
自己可是上苍之上的超级霸主。
在上苍之上可是排的上号，竟是如此轻易地败在了姬无玄的手下，还被一击重创？
我说过，你今天必死！
姬无玄冷哼道。
可恶！
可恶！
张天霸满脸愤怒。
他不甘，真的不甘心。
他不信邪！
他堂堂上苍之上超级霸主，岂能这么轻易地就被别人击败。
你这混账，给我去死吧！
张天霸咆哮一声，猛地翻身而起，身上金光大盛。
一股磅礴的气息从其体内迸发而出，朝着姬无玄席卷而去。
不自量力！
见状。
姬无玄不屑一笑，手掌一挥。
一股恐怖的力量自其手中涌出，化为一道恐怖的光柱，朝着张天霸轰击而去。
嗡！
两者轰击。
张天霸身形再次倒飞而回，狠狠砸在了地上。
一口口鲜血吐出。
张天霸的脸色变得极为难看。
他怎么都没有想到对方会这么强大！
刚才的一掌。
他感觉自己像是撞到了一座大山上一般。
整个人直接被击飞，重伤倒地。
可恶！
本以为上苍之上没有任何人敢招惹我的，却不曾想今日却栽在一个小子的手中我不甘心！

.轰！
张天霸从地上站了起来。
一双眸子里充斥着浓郁的恨意。
你想死，我便成（的李的)全你！
看到对方还不认输，还要继续进行疯狂攻击。
姬无玄眼神陡然一寒。
一股滔天的气势从其体内散发而出。
给我去死吧！
话音落下。
姬无玄一掌轰出，恐怖的力量朝着张天霸轰去及。
噗哧！
这一掌的力量强大到极点。
张天霸直接被轰飞了出去，重重地砸在了地上，大口大口地吐着鲜血。
一击重创张天霸。.
第848章一战震撼千万人
第848章一战震撼千万人
这一幕让得其余的那些上苍之上的超级霸主们一愣。
不由纷纷咽了咽唾沫。
好强，好强的实力！
那人到底是谁，怎么会如此强悍？！
他绝对是一名超越了上苍之上的强者。
而且还是一名强大的中位超级大帝，要不然，不可能有如此强悍的战力！
众人惊骇。
一个个目光震撼的看着姬无玄。
这……这家伙的实力怎么会这么强悍，连上苍之上的超级霸主都不是其对手？！
难道对方的境界比他们高，实力比他们更加强悍？！
该死。
他的战力竟然如此强悍！
067
不错。
这小子太可怕了，如果放任他继续成长下去，等待他的必定是我等的噩梦！
绝不容许他活下去！
一旦他成长起来，必定会对我等产生威胁！
而且，此子实在是诡异！
竟然能够隐藏自身的气息和实力，我等竟然没有察觉。
这简直就是一件不可思议的事情，我等的感知力怎么会如此薄弱，连这么强的存在都没有察觉？！
是啊。
他究竟是怎么做到的？！
这简直就像是一个幽灵一般！
不，不。
他绝不可能是幽灵！
突然。
一名上苍之上的超级霸主摇头否决道一脸的坚决。
不是幽灵？！
难道他是上苍之上的强者?！
不。
这绝对不可能，上苍之上的超级强者我等是绝对认识的。
他们不可能来这里也不可能出现在这里的！
那名上苍之上的超级霸主摇头说着不愿意相信，也不愿意去接受这一点。
他的心神在剧烈地波动着。
这.....
他的战力竟如此恐怖，不可思议！
其它的上苍之上的超级霸主们也纷纷震撼地看着姬无玄他们都被吓住了。
这个年龄轻轻的少年，实力居然如此恐怖？！
这怎么可能，不可能！
就在此（bccd）刻。
一声尖锐的惨叫声传来。
只见之前被姬无玄轰飞的张天霸再次冲了出来。
他的身上金光璀璨，散发出一股恐怖至极的气息。
与此同时。
一柄柄巨大的长枪从其体内冲出。
这些长枪上，带有恐怖的毁灭之力，散发出一阵阵恐怖的气浪。
每一根长枪都有千丈之长，散发着森然的气息，携带着毁灭之力，轰杀而出，朝着姬无玄轰击而去。
不愧是张天霸这样都能够再次站起来！
姬无玄微微一笑。
一脸的平静。
他身上的气息也在此刻疯狂地绽放开来。
他手中的紫金葫芦猛然打开。
一股股紫金葫芦之液，从紫金葫芦当中涌出，疯狂地朝着姬无玄汇聚而来，使得姬无玄身上的气息也在此刻疯狂提升了起来。
喝！
姬无玄大喝一声，双手紧握着紫金葫芦。
一股恐怖的吸力。
在紫金葫芦内爆射而出，使得紫金葫芦当中的空间。
一寸寸坍塌、崩碎。
轰隆隆！
一股浩荡的力量在紫金葫芦内释放而出，疯狂地轰击在那些长枪之上。
顿时只听到一阵阵轰鸣的声音响起。
那些长枪在此刻被紫金葫芦给吸走。.

第849章让无数人目瞪口呆
第849章让无数人目瞪口呆什么？！
这怎么可能？！
那些上苍之上的超级霸主们一个个目瞪口呆。
不，不可能，你的力量，不应该-是这般强悍！
你一定是借助了某-种特殊的秘法！
你这秘术肯定是有时效性的，等时间过去后，你的秘术的效果就会消失！
所以，你的力量才会变得这般弱！
只是我不明白，你的秘术究竟是用什么手段炼制出来的。
这么多的强者都没有发现，你怎么可能会知晓？
我不管你用的是什么秘术！
但是不管你用的是什么秘术，今天你都要死，因为你犯了一个致命的错误！
今日，不管你是谁，都休想活下去！
张天霸面容狰狞地大喝道脸庞扭曲。
我不管你用的是什么秘术！
但是现在，你必须死，不仅是为你自己，为了我们上苍之上所有超级霸主们！
你必须死，我要杀了你，将你炼化成傀儡，供我驱使！
只有如此，才能解除你身上的这个诅咒！
轰隆隆！
张天霸大吼一声，浑身金光暴涨。
一条金龙虚影浮现而出，缠绕在他的身体四周。
金龙诀！
金龙诀！
这是上苍之上的超级秘术，据说。
这一套秘术可以召唤出三条金龙，共分十八层。
每一个阶层的金龙都是十六品，十七品，甚至是更高。
而每一个阶层的金龙又可以幻化成九条，九条金龙一起出击，威能无匹，威力可谓是毁天灭地！
真的假的啊，怎么可能有如此逆天的秘术，太强悍了！
不管是不是真的。
这一套秘术，都值得我等拼死一战，哪怕是丢掉这条老命，也在所不惜！
一众超级霸主们纷纷震惊，看着张天霸施展出来的这套秘术。
一个个心头狂颤，眼睛都瞪圆了，充满了贪婪的神色，看向张天霸就像是饿狼一般，盯住了张天霸。
这可是一门上苍之上的秘术啊。
他们都很清楚。
一旦修炼成功。
那将是何等恐怖的力量。
·…求鲜花····
一旦拥有了这门上苍之上的秘术。
那便是无敌于上苍之上的强悍存在啊。
一个不慎。
便可以斩杀上苍之上的超级强者。
他们怎么可能不为之心动。
看向张天霸的目光也充满了炽热。
哈哈，哈哈，你们这群蝼蚁，竟然想要杀我！
0.............
张天霸哈哈大笑，眼中充满了嘲弄之色。
你们这群蝼蚁，你们不配和我为敌，你们根本不配做我的对手！
今日，我必须斩杀了你，将你的元婴斩杀，夺取你的肉身，将你的精血炼化，成为我的力量！
轰隆隆！
他身上散发出来的金龙虚影，越发凝练了。
哼！
就凭你，也敢和我为敌?！我要杀了你，让你永世都无法翻身！
轰隆隆！
张天霸再次怒喝一声，催动身上的金龙虚影。
他的身形再次暴增，化作百米之高，宛若一尊巨山，屹立在天穹上，俯瞰着众人，身上散发出一股股恐怖的气息，压迫的所有超级霸主都喘不过气来。又.

第850章浓厚无比的杀机
第850章浓厚无比的杀机
好恐怖的气势！
这就是上苍之上的超级霸主吗？！
是啊！这是真正的上苍之上的超级强者啊！
我等的超级霸主，果然厉害，果然强悍，我等不如！
是啊。
这就是上苍之上的强者啊！
这才是上苍之上的强者。
这才是上苍之上的最顶峰啊！
我等不及，我们想要成就上“零六七”苍之上的巅峰强者！
不行，我一定要努力修炼，我一定要尽快成为上苍之上的强者。一旦我成为了上苍之上的强者，那么这世上便没有人是我的对手了！
是啊，我们也一定要加油！
一众超级霸主们纷纷大喊道一个个眼中充满了浓郁的斗志和希望。
一个个的眼眸都变得炙热起来，仿佛燃烧起熊熊烈火一般。
他们一个个的眼中充斥着渴求和激动，渴望得到强大的力量。
我不管你使用什么诡异的方法，也不管你到底是什么秘术。
只要我施展出这门秘术，我便能将你彻底斩杀，不管你施展的到底是什么秘术，都挡不住我的攻击！
哈哈，就凭你？
你算什么东西？
就算你能够召唤出来几条金龙又如何，我也能将其全部灭杀，吞噬！
轰隆隆！
张天霸仰天咆哮，浑身金光暴涨，化作金色洪流，朝着姬无玄镇压而下，狠狠地撞击向姬无玄。
杀！
姬无玄低吼一声，催动自身的元力，催动自己的灵魂之力，疯狂地轰击而出。
他的攻击，比张天霸的攻击，更为强横。
两人的攻击。
在半空碰撞在一起。

恐怖无比的轰鸣之声爆炸开来。
噗嗤！
噗嗤！
噗嗤！
一道道血柱从姬无玄的口中喷出，鲜红如血。
在虚空飞溅。
轰隆隆！
姬无玄的身躯剧烈地摇晃起来，脸色骤然大变。
怎么可能？你竟然比之前强大了不少？！
姬无玄脸上露出了惊骇的神色，看着张天霸充满了难以置信。
他万万没有想到张天霸的实力竟然变强了这么多。
而且。
他的实力比之前，还要强大了许多，简直就像是换了一个人一样。
怎么可能？你的修为怎么可能提升得这么快？！
怎么可能？！
这是什么情况？！
看着张天霸变强了这么多...
一众超级霸主都震撼了。
他们都是上苍之上的超级霸主，见识广博。
对于上苍之上的秘术，知道的极为清楚。
他们自然能够感受到张天霸身上那强大的气息。
那气息比之前还要恐怖，比之前还要强横。
而且。
张天霸此时还在施展着这门秘术。
一个瞬间的时间。
便能够催动出十五条金龙虚影。
这是一种多么可怕的速度？
这根本就不是他们能够抵挡的。
哈哈，哈哈哈！
你这个蝼蚁。
2.3这一次，你终于要死了吧?
你这个蝼蚁，你这一辈子，永远也不会成长起来！
我不但能够杀了你，还能够获得你的元神，吞噬你的肉身，将你的肉身炼化成为我的一部分，将你炼成我的力量！
到时候，我一定能够突破到上苍之上的最顶峰境界，我一定能够成为这一片世界最强的存在！
张天霸仰天狂啸，眼中迸射出炽烈的战意。.

第851章激怒姬无玄
第851章激怒姬无玄
此刻。
张天霸的眼眸当中充满了炽盛的神采。
看着张天霸的眼神，听着他的话，感觉着他的目光。
这让姬无玄感到无比厌恶，感到愤怒，感到耻辱，感到羞恼！
该死的混蛋！
姬无玄咬牙切齿，双拳紧握。
一丝丝猩红色的血液，顺着姬无玄的嘴角流淌下来。
他的脸色，变得惨白，身上散发着浓烈的痛苦。
这是被张天霸给气吐血了。
哈哈，哈哈哈！
你这个卑微的蝼蚁，你竟然还能活着？
哈哈。
这实在是太出乎意料了，实在是太出乎意料了，我都没有想到你竟然能够坚持下去，我真是太佩服你12了，佩服，太佩服你了，不愧是天纵奇才，竟然能够坚持到
现在。
不过，你依旧没有办法改变什么！
我的这门秘术，是绝世的秘术，我施展出来。
可以将你的修为。
一点点的消磨，让你的元力，慢慢枯竭，最终，将你完全耗干，化为一具干尸。
一具没有任何生机的干尸，到时候，你的尸体便会化为一堆骨灰，化为灰烬，彻底消失！
张天霸哈哈一笑，眼神炽烈无比。
一脸的兴奋，看着姬无玄充满了狂喜。
什么秘术？什么绝世秘术？！
你到底使用了什么秘术？！
姬无玄脸色难看到了极点。
他虽然不知道张天霸施展出来的这门秘术是什么秘术。
但是他隐约感应到了一丝危险。
他很清楚。
这门秘术，肯定不是什么好事。
你还没有资格知晓！
因为，就连你，都没有资格接触这门秘术！
我要将你彻底碾碎，让你永远地死去！
我要让所有的人知道我。
张天霸才是真正的上苍之上第一强者，你，根本不值一提，根本不足以与我相媲美！
哈哈哈哈，哈哈哈哈......
张天霸仰天狂笑，笑声震荡虚空，响彻天地。
他的话音落下。

他的右手猛然一挥。
轰！
他右掌上面的一团恐怖的力量，骤然爆发而出，化作一只遮天蔽日的恐怖爪印，向着姬无玄的脑袋拍了过去。
那爪印当中闪烁着耀眼夺目的金色光芒，蕴含着一种毁灭性的气息，撕裂虚空，恐怖无边。
这只爪印，带着毁灭一切的威能，恐怖的气息弥漫虚空，笼罩整个虚空，让四周的一些超级霸主和无数的霸主们全部变了脸色。
他们的身形不由自主地往后退去，避让开了这只爪印，远离了这只爪印。
这股气息太过强横，太过可怕了。
他们承受不了，根本就没有办法承受得住。
他们只有远离，离得越067远，才越安全，离得越远，才越不容易被波及到受伤！
这让他们心中庆幸不已，心中暗呼：幸亏我躲得远，幸亏我躲得远，否则的话。
只怕就麻烦了。
这个家伙，竟然拥有着这种恐怖的力量！
他们心中震撼至极。
他们看向张天霸的目光当中充满了忌惮之色。
看着这一幕。
他们心中。
对于这个神秘的张天霸更加的畏惧。
他们都没有想到这个看起来，普普通通，平凡无比的张天霸竟然能够发出如此厉害的绝世秘术。
而且，还施展得如此的熟练。
这让他们惊叹，让他们震惊。

第852章实力的巅峰
第852章实力的巅峰
哈哈，哈哈哈哈哈……
你的肉身，已经达到了极限，即便是我的这门秘术，没有施展到巅峰，你都不会是我的对手了。
我现在，就要彻底地灭杀你，彻底地把你给斩杀，彻底的碾碎，彻底的抹除掉你的一切痕迹，让你彻底的从这个世界上，彻底的消失，彻底的从这个宇宙上消失，不
留下任何的痕迹，不留下任何的记载，让你彻底的从这个世界上烟消云散！
张天霸哈哈大笑。
一脸的狰狞，疯狂的大笑，疯狂的叫嚣着。
哼！
既然如此。
那我就让你彻底的陨落！
你这个杂碎，给我去死吧！
姬无玄暴喝，眼神冰冷如剑，死死地盯着张天霸一脸狰狞，满脸的杀机。
哈哈哈哈，蝼蚁，你的话，根本不管用，不值一哂！
死吧！
死吧！
张天霸狂笑着说道。
姬无玄的瞳孔，猛然收缩到了极点。
唰！
唰！
姬无玄的身形陡然动了。
姬无玄的速度极快，眨眼间就来到了张天霸的面前。
他的身形一闪。
便来到了张天霸的面前。
姬无玄一伸手。
便抓向了张天霸一把扣住了他的脖颈。
然后狠狠地捏爆！
轰！
张天霸的脑袋。
顿时被姬无玄抓爆，脑浆，鲜血飚溅，染红了虚空，溅射开来，让姬无玄浑身都是一副无比狰狞和血腥的模样。
看着这一幕，众人倒吸凉气。
这个家伙，真的是太强悍了，太恐怖了，实在是太可怕了。
他一招就秒杀了姬无玄这让他们感到无比的恐怖和震惊，甚至，让他们心惊胆颤，让他们心脏抽搐，让他们心中充满了无尽的骇然和恐惧，让他们心生恐慌和害怕，
让他们忍不住地打哆嗦，让他们不敢直视张天霸。
该死。
他怎么能够如此厉害？
这家伙，到底是谁啊？
他他的实力，到底有多强？
怎么可能如此恐怖？这。
这根本不是人类可以拥有的。
他到底是谁？
他到底是什么人？
他他的实力，到底到了什么地步？
这简直就是太可怕了，太恐怖了！
难怪他会有这般的信心，敢挑衅不朽之皇榜排名第十七名的张天霸了。
原来他的实力如此的恐怖，如此的可怕。
他到底是什么人，为什么会拥有这样的可怕力量？
蝼蚁，你的肉身强横无匹，拥有如此的强悍的肉身，真是让我非常的羡慕。
不过，你的灵魂却是垃圾，我会让你在我的面前，彻底的崩溃，彻底的湮灭，让你连渣都不剩！
张天霸看着姬无玄一脸狰狞和杀机，(的王赵）冷冷地说道。
说话间。
他的右手，朝着姬无玄抓来。
姬无玄看到这一幕，眼神冰寒，杀机凛冽，杀意滔天飞。
他没有想到眼前这个张天霸竟然会如此的可怕，竟然如此的厉害。
这样的人，绝不能放过。
死吧！
我会把你的灵魂，也彻底的泯灭掉，彻底的碾碎！
张天霸狞笑，眼神凶残，杀意沸腾。.

第853章谋划被识破
第853章谋划被识破
他朝着姬无玄一把抓来，想要把姬无玄彻底的粉碎掉，粉碎成为灰尘。
这样一来。
他也能够永久的消失在这片宇宙上，也不需要担心。
蝼蚁，你的攻击再强，你也逃脱不了被我彻底辗压的命运！
张天霸狞笑着一把抓向了姬无玄眼中的杀机，愈发的浓郁了，愈发的浓厚了。
他的脸上，露出了浓浓的讥讽和冷笑。

张天浩。
他是绝对不允许存活于这个世界上的。
他必须要杀了张天浩。
你的速度很快，不错，很不错，我也承认，你的速度很快。
但是我却是有信心。
一瞬间，就会067把你给镇压了。
张天霸狞笑着冷哼着说道他的双手，猛地一握。
一把捏住了姬无玄的肩膀。
然后用力一扯，想要把姬无玄的骨头都给拽断，捏碎，把姬无玄的肩胛骨给生生的捏碎，彻底的摧毁。
张天霸的速度非常的快，眨眼间就把姬无玄的身子给捏爆。
轰隆！
张天霸的身躯一晃，身上，浮现出了无数的血雾，无数的血液，飞洒向了高空，让张天霸的身上，浮现出了无穷无尽的恐怖杀机。
张天霸的身躯，也迅速的膨（bccd）胀开来，变得巨大起来，如同一个巨大的皮球，身体表层的肌肤，如同岩石一般坚硬，充满了一股无尽的锋锐和凌厉，充满了一种
强大无匹的杀机。
这股杀机，无比的恐怖，让虚空，都在轻微的震荡。
咔嚓！
随着一声清脆刺耳的骨骼碎裂的声音响起。
张天霸的右手，捏爆了姬无玄的身躯，直接捏爆了姬无玄的肩胛骨，把姬无玄给完全的碾碎，捏爆成为了一片肉泥，变成了一堆碎肉，被张天霸彻底的碾碎成了粉末
，彻底的消失。
张天霸的脸上，带着浓烈的得意和兴奋，哈哈哈的仰天长啸，大声的吼道哈哈哈，蝼蚁，死了！死了，死了，彻底的死了，被我给彻底的碾压了，我的拳，我的脚我的一切，都是我的，你的所有的一切，都是我的，你也注定要成为我张天霸的一份子！
你的灵魂，我也要得到你的肉身，我也要得到你的身上的一切，全部都是我的！
桀桀，哈哈哈.....
张天霸哈哈大笑，笑声里边，蕴含了强烈的自傲，强烈的狂妄，还有，得瑟，还有，猖獗和得瑟。
他觉得在他的面前。
姬无玄已经变成了他的囊中物。
他可以肆无忌惮，为所欲为，为所欲为。
张天霸去死！
然而，就在张天霸的话音刚刚落下。
姬无玄却是忽然间冷冷的开口，发出了一声怒吼。
紧接着他抬起了他的左臂，朝着张天霸狠狠地轰了过去。
姬无玄的一只手掌。
在虚空中迅速的凝聚，化作了一个巨大的金色大手印，带着无穷无尽的威势，狠狠的轰向了张天霸。
该死的蝼蚁，死吧！
我就让你知道我张天霸的厉害！
张天霸看着迎面而来的金色大手印，嘴角扬起了一丝冷漠无情的笑容。
一双眼睛之中更是露出了浓浓的嘲讽和蔑视，冷冷地哼了一声。
然后他的身子，骤然一转，猛地冲了上去，迎着那一只金色的大手印，狠狠的撞击了上去，迎着那只大手印，狠狠地撞击了上去。.

第854章不朽之境的可怕
第854章不朽之境的可怕砰砰砰砰砰！
张天霸和姬无玄的两道身影。
在虚空中狠狠的碰撞了上去。
两者狠狠地撞击在了一起。轰轰轰轰轰..…虚空中。
一阵剧烈无比的炸响。
两个强横的身影，狠狠地碰撞在了一起，爆发出了恐怖无比的波浪。
一圈又一圈的涟漪和波涛，不断的扩散，-不断的震荡。
砰砰砰砰砰......
虚空中传出一连串一密集的轰鸣声。
一阵阵巨大的爆破声，震撼虚空，让周围的那些人，都听得一愣一愣的，不由的瞪大了眼睛。
一脸的惊异。
怎么回事？张天霸竟然不敌这个小子？他怎么会不敌姬无玄呢?张天霸可是不朽之皇境的强者啊。
而且，修炼了张家的秘法，战斗力极其的恐怖。
可以堪称是天骄中的天骄。
可是现在呢?竟然不敌姬无玄？这怎么可能呢？难道姬无玄也掌控了一门不朽之皇秘术？
看到虚空中。
那一幕，有些人的脸上，浮现出了震惊和疑惑之色。
他们纷纷猜测着不停的议论着。
在虚空中。
张天霸和姬无玄狠狠地撞击在了一起。
轰！
两个人狠狠地撞击在了一起。
顿时恐怖的力量，四散开来。
一股股狂暴到了极致的气息，不断的蔓延开来，席卷四方，震动四野，让周围的那些人，感受到了强烈的危险气息，不断的后退，躲避，避免被那两道可怕的力量所
伤。
砰砰砰砰砰！
砰砰砰砰！
虚空中不断的传来了剧烈的撞击声，不断的传来。
一道道的巨大的响声，不断的传递开来。
一道道的可怕的力量波动，疯狂的弥漫着让周围的众人，都是感受到了强烈的心悸和恐惧。
张天霸的身形倒飞了回去。
他的身子，重重的砸在了地上。
一口鲜血喷吐了出来，脸色惨白无比，身上的气息，也是急促了起来。
好可怕的力量，好强大的力量，竟然让我受伤了！张天霸脸色苍白无比。
一脸的骇然，看着前面。
…求鲜花……
姬无玄一脸惊讶的说道该死，你怎么能够这么强，难怪。
那些所谓的天骄都奈何不了你！
哼。
张天霸我说过了，今日你必须死！
姬无玄冷哼了一声，冷冷的喝道他的身上。
一股恐怖的剑气，不断的翻滚。
在他的身上，形成了一柄柄锋利无比的剑芒，锋利的剑芒，不断的翻滚着在虚空中划拉出了一条长长的痕迹，恐怖无比。
0..
这一柄柄的长剑，都蕴藏了无比可怕的杀机，锋利无比，锋芒毕露。
那锋利的剑芒之上，更是隐约间，蕴藏着恐怖的毁灭性的能量，锋芒毕露。
一旦爆射而出，足以将天穹斩裂。
轰！
张天霸脸色阴沉如水，身躯一颤，身上的真元疯狂的涌动着疯狂的催动着他身上的不朽之皇秘术。
一团团强悍无比的真元光团，不断的在他的身体周围浮现。
在他的头顶上，不断的旋绕着绽放出了一道道可怕的光华。
他身上的真元波动，变得越来越强盛。又.

第855章愈发强盛的气焰
第855章愈发强盛的气焰给我破！
一声厉吼，从张天霸的嘴里传递了出来。
一股狂暴无比的力量波动，不断的爆射而出，狠狠地轰击在了虚空中的那一只巨大无比的金色大手印上。
轰！
张天霸身上爆射出来的一道道的不朽之皇秘术，狠狠地撞击在了那一只巨大无比的金色大手印上，金色的巨手印，狠狠的震动着摇曳“零六七”着一点点的龟裂了开来，出现了裂纹。
一块一块的金色的碎块，从空中坠落，朝着四面八方掉落下去。
咔嚓，咔嚓，咔嚓......
一道道的碎裂声，不断的传递开来。
很快。
在张天霸的攻击之下。
那一只巨大的金色巨手印，就再也承受不住，轰的一声，彻底的崩溃开来，化为了虚无。
轰隆隆！
随着那一只巨大无比的金色巨手印的崩溃。
张天霸身上的那一道道的金色不朽之皇秘术，也是一道道的崩溃瓦解开来。
一点一点的消散，化为了最纯粹的精纯的力量，不断的朝着张天霸的身体之中涌去。
噗嗤，噗嗤！
张天霸又是一阵狂喷鲜血。
哈哈哈哈哈哈哈！
看到自己的一拳，竟然打败了张天霸姬无玄的脸上。
顿时露出了狰狞至极的笑容，大笑了起来：哈哈哈哈哈！真是可惜，你根本没有办法发挥出你的实力来，不然的话，我就真的无法拿下你了！
可是你却没有办法施展出你的真正的实力，你真是太愚蠢，太可悲了！
我告诉你，你的一切不朽之皇秘术，我都清楚，都明白，我也都知道所以，我根本就不惧怕。
因为。
在我的面前，你的所有的一切。
在我的面前，都是徒劳的！
什么！
姬无玄的话语一落。
张天霸的脸色大变。
一脸惊骇莫名，满脸的难以置信。
张天霸万万没有想到自己辛苦修炼多年，花费了大量的资源，积累起来的不朽之皇秘术。
对于姬无玄根本就毫无用处，甚至。
姬无玄根本就知道他的一切秘密。
一举一动，都在别人的监视之下。
所以。
张天霸才会那么的恼火和愤怒，不甘。
他的修炼之路，已经走得非常的艰难了.
但是却依旧被人压制。
这种滋味，让张天霸十分的不爽，十分的憋屈。
但是他却无能为力。
此刻，看到姬无玄竟然一言道破了自己所有的秘密。
张天霸的心底深处。
顿时掀起了惊涛骇浪，脸色铁青，眼眸深处，闪烁着无边的杀意，死死地盯着姬无玄冷冷的喝道。
姬无玄你，你真是好卑鄙，竟然用卑鄙无耻的手段，使出了偷袭之计，想要取胜我，你太可恶，太卑鄙了！我，我张天霸和你势不两立，不管付出任何的代价，我都要杀死你，杀死你这个卑鄙小人！
哈哈哈。
张天霸不错，不愧是我姬无玄看2.3中的对手。
这样的实力，真是可畏可怕，让我佩服的五体投地，我不会再和你废话了，我今天。
一定要把你留在这里我一定要将你碎尸万段！
姬无玄一脸森寒的冷笑着身上的杀机，疯狂的涌动。
一股恐怖滔天的凶戾之气，从他的身上爆发出来，笼罩向了四面八方，令得虚空，都剧烈的震荡起来，仿佛随时都要爆裂一般。.
第856章不朽之皇印记
第856章不朽之皇印记嗡嗡嗡嗡~！
下一刻。
只见得一道道璀璨的不朽之皇光柱，冲霄而起，爆发出了璀璨的不朽之皇光辉。
在半空中凝聚成了一道巨大无比的不朽之皇之印。
一股股恐怖无比的毁灭之力，从这一道巨大无比的不朽之皇之印中爆射而出，狠狠地朝着下方的张天霸狠狠的镇压而下。
这道巨大无比的不朽之皇之印之中充斥着一丝丝的混沌气息。
那混沌气息，十分的浓郁，带着毁灭的气息，让12得姬无玄的不朽之皇之威，更加的恐怖。
该死，该死，你竟然敢对我下杀手！
张天霸脸色大变，脸上满是难以置信的神色。
他做梦都没有想到姬无玄竟然还敢继续的对他动手，不仅仅是动手。
而且还想要将他斩杀在这里。
唰！
他的脚下。
一步跨出。
瞬间。
便来到了那一道巨大的不朽之皇之印前。
他的身体一震，体内的法力，汹涌澎湃，疯狂的运转开来，全部注入到了手掌上面，紧握成拳，朝着前方轰击而出。
轰！
嘭！
一声巨大的轰鸣声。

'在这片天地间响起，响彻云霄，整片天地，都为之颤抖了起来。
轰！
轰！
两者猛烈碰撞在一起，恐怖的力量，疯狂的爆发了出来，恐怖无比的毁灭气息，从两人的碰撞之中疯狂的爆发了出来，席卷着周围的天地。
一阵阵的剧烈的晃动，虚空都剧烈的颤抖起来。
一道道恐怖无比的涟漪扩散了开来，将方圆百里范围内，所有的东西，都撕扯的粉碎。
砰砰砰！
两者交战在了一起。
姬无玄与张天霸两人的攻击，轰然间碰撞在了一起，恐怖的力量。
在半空中肆虐开来，将虚空都给炸裂开来。
一圈圈肉眼可见的力量涟漪，不断的朝着四周扩散而去，恐怖无比，令得周围，虚空中的虚空，都扭曲了起来。
轰轰轰！
两人的拳印，狠狠地撞击在了一起，轰然间。
一阵阵恐怖的轰鸣声。
在虚空之中爆炸了开来，恐怖的力量。
在他们的拳印之间不断的激荡着。
砰！
轰轰轰！
轰！
砰！
两人的拳印，轰然间碰撞在了一起。
每一次轰击，都会爆炸开来一股恐怖无比的力量，狠狠地震荡开来。
虚空，都为之扭曲。
两者交战的速度越来越快。
一道道拳影不断地飞掠而出。
一道道毁灭性的拳芒。
067在虚空中肆虐着不断地迸溅开来，爆发出了一阵阵剧烈的爆炸，整片虚空之中不断地传来一阵阵爆裂的轰鸣声。
一朵朵灿烂夺目的光芒，疯狂的绽放着绚丽耀眼，刺痛着双眼。
轰隆隆！
砰砰砰砰！
两者疯狂的碰撞在了一起。
每一次碰撞，都爆发出一阵阵的巨大声响。
虚空都剧烈的颤抖着扭曲着似乎随时都有可能坍塌，虚空崩塌一般。
吼！
姬无玄大吼，仰天嘶吼着浑身上下，爆发出一股浩瀚无匹的力量，恐怖的不朽之皇之力。
在他的身上，爆发了开来，爆射而出。.

第857章拳印大碰撞
第857章拳印大碰撞
轰隆隆！
轰轰轰轰轰！
一道道的不朽之皇之力，疯狂的爆炸开来。
一道道璀璨的光芒，不断地爆射出来，形成一道道巨大的光束。
在虚空中爆炸开来，发出了一连串的轰鸣声，震耳欲聋，震撼人心。
一时之间。
两人在虚空之中不断地交战在了一起。
一道道璀璨夺目的光华。
在虚空之中爆闪而出。
每一次的交锋，都能够将这片虚空，都给彻底的摧毁掉来。
每一次。
他们的拳印碰撞在一起，都会爆发出一股股恐怖绝伦的力量，不断地轰击着虚空，将虚空都给轰的支离破碎。
这是两人之间的最强一击。
咔嚓！
咔嚓！
在姬无玄和张天霸的身旁，虚空之中。
那些虚空中的裂缝，也是越来越大。
一点点的虚空之力，从虚空中不断地蔓延开来。
一丝丝的虚空风暴，不断地爆发了开来。
一丝丝恐怖无比的虚空力量，朝着两人的周围肆虐而出，让两人的衣袍，不断地飞扬，发出一阵阵的呼啸声。
在虚空中肆虐开来，显得异常的壮观。
姬无玄和张天霸的身上，都爆发出一股股恐怖的力量波动。
杀！
突然。
姬无玄大喝一声，浑身的法力，疯狂的运转。
在他的头顶上方。
那一轮巨大的黑洞漩涡之中滚滚魔气，不断地翻腾，疯狂的涌入到他的体内。
然后被他催动体内的法力，不停的融合在他的双拳之间。
给我去死吧！
姬无玄大吼一声，浑身上下，散发出一股恐怖的吞噬之力。
他的身躯一阵模糊，化作了一团漆黑的烟雾。
一声大吼。
一股恐怖绝伦的吸引力，骤然从他的嘴巴之中喷吐出来，将张天霸的拳影，全部的包裹在了其中。
轰！
姬无玄的双手，猛地抓住了那巨大的拳影，狠狠的往下一拉。
顿时一股恐怖的力量，就从姬无玄的体内爆射而出，疯狂的碾压而出。
一股恐怖无比的吸引力，不断地挤压着张天霸的拳影，想要将它拖拽过去。
而此刻。
张天霸也感觉到他身上的拳印，竟然被姬无玄一股股恐怖的力量，给硬生生的拉扯了过去，不由得大惊失色，不顾一切的爆发出了他体内最强的力量，狠狠地轰击了
过去，想要将他自己的手臂，抽离出来。
哼！想要将我的拳印，从你的手中挣脱出去吗？简直就是痴心妄想，我倒是要看看，你如何能够挣脱的出去！
姬无玄冷哼一声飞。
一声怒吼，双臂上，金芒大盛，恐怖的力量。
在他的双臂上，疯狂的凝练（的王赵），形成了一个又一个璀璨耀眼的金色不朽之皇之印。
在他的双臂之上，疯狂的旋绕着散发出一股浩瀚恐怖的力量，将周围的一切力量，全部都排斥了出去，让张天霸的那些恐怖的拳印，根本就无法靠近他的身体一步。
给我破！
姬无玄大吼一声，浑身上下，散发出来一股浩瀚绝伦的力量，双拳，狠狠地挥出，狠狠地砸在了张天霸的拳头之上。.

第858章势均力敌的战争
第858章势均力敌的战争
两只拳头，狠狠地对撞在了一起，发出一道道恐怖无比的爆炸声。
恐怖的力量。
在虚空之中不断地爆炸，恐怖无比的力量，疯狂的冲击开来，向着周围不断的蔓延而出，不断的爆炸着将虚空都撕裂了开来，不断地爆炸着发出了一道道刺耳至极的轰鸣声。
两人的攻击相互撞击，发出一声声恐怖至极的轰鸣声。
一股恐怖的力量。
在他们的攻击之下，不断地爆发出来。
一股股可怕的力量，向着四面八方，冲击而去。
姬无玄浑身上下，散发出来了一股恐怖绝伦的气势。
在他的身上。
一道道恐怖至极的力量，不断的爆射而出，将周围的那067一层层虚空，全部都给轰碎了开来，形成了一个又一个狰狞的黑洞。
在那些虚空的裂缝之中肆意的爆裂着一道道恐怖的裂痕，不断地从那些黑洞裂缝之中蔓延而出，朝着虚空深处，不断的侵蚀而去。
轰隆隆！
虚空之中。
一道道恐怖的虚空裂缝，不断地爆射而出。
一股股恐怖的虚空裂缝，朝着周围不断的扩大着不断地侵袭着将一块块虚空，全部都撕裂开来。
噗嗤！
姬无玄一口鲜血，狠狠地喷洒而出。
哼！
砰！
而张天霸则是一脸狰狞的怒吼了一声。
一股恐怖的气势。
瞬间。
便从他的身上爆射而出，将姬无玄给狠狠地震退了数十丈远。
该死的小子！张天霸满脸铁青的望着姬无玄咬牙切齿，脸上露出了一抹阴沉的表情。
一双眼睛之中闪烁着森寒无比的寒芒，死死地盯着姬无玄一脸狰狞之色的说道：我要将你碎尸万段！
呵呵…….
你还没有这样的实力！
听到了张天霸的话。
姬无玄不屑地冷笑了一声，不以为然的说道。
找死！
杀！
张天霸闻言，不由得勃然大怒。
一张脸变得铁青，眼（bccd）眸之中散发出来一抹凶戾之色，狠狠的攥紧了拳头，身上的那一股气息，再次的爆发了开来。
嗡！
姬无玄双目之中爆射出来了一股凌厉无比的精芒，双手紧握着手中的拳头，体内的神龙血脉。
瞬间就被他催动到了极致。
一股庞大的气势，从他的身上弥漫而出。
瞬间就爆发开来。
一圈圈恐怖的气浪，不断的在他的身前翻滚了开来。
轰隆隆！
两股恐怖无比的力量，狠狠地撞击在了一起，爆发出来一阵阵恐怖绝伦的轰鸣声，虚空在两股强大无比的力量撞击之下，纷纷破裂开来。
一时之间，整片天地之中都充满了一种可怕到了极点的毁灭性力量。
两人的力量相互抵消，产生出来一股又一股强大无比的毁灭性的力量，向着四面八方，疯狂的席卷开来。
在这股力量的席卷之下，周围的那些空间壁垒，都不断地破碎着仿佛一层薄纸一般。
在虚空之中被撕裂开来，化为了粉末，消散于虚空之中化为了一缕缕的虚空乱流，向着周围不断的冲刷开来。.

第859章一击阻挡下来
第859章一击阻挡下来
给我破！
一声怒吼。
张天霸怒喝一声。
一拳狠狠地轰击向了姬无玄。
给我挡下来！
姬无玄见状，眼中也闪现出来了一抹凶狠之色，双掌之上，散发出来了一道道璀璨夺目的光芒，猛然之间，双掌一合，狠狠地拍击在了张天霸-的拳头之上。
顿时间。
他的双臂之上，爆发出来了一股可怕的吞噬之力，疯狂的撕咬着张天霸的手臂上的肌肉，发出了一阵又一阵-剧烈的爆响声。
啊.....
张天霸顿时发出了一声惨叫，身上的气血，疯狂的沸腾，不断地咆哮着一颗颗豆粒大小的汗珠，不断地从额头上渗透了出来。
张天霸的身躯，不断地颤抖了起来。
一张脸上，布满了痛苦之色。
给我破开，给我破开！
一边忍受着姬无玄的攻击。
一边疯狂的怒吼一声，疯狂的催动着体内的法则之力，想要将姬无玄给震开，不让姬无玄继续的靠近自己。
哈哈哈！
你就只会躲避，有什么能耐啊？
我就不信，我今日斩不了你！
给我死！
姬无玄看到张天霸竟然一直在躲闪着自己的攻击，不禁怒火冲天，眼中闪现出来了一丝浓郁的凶芒，冷冷的盯着他一脸讥讽的冷笑道。
轰！
姬无玄的身躯一晃，快速的冲了出去，双脚猛地踏在了虚空之中双腿用力的一蹬，向着张天霸狠狠的踢了出去。
轰！
一股可怕无比的力量，从姬无玄的脚底涌出，化作了一股无穷无尽的巨力，狠狠地撞击在了张天霸的身躯之上，将张天霸整个人，都狠狠地震飞了开来。
轰隆隆！
一连串的轰鸣声响起。

"""张天霸的身躯，狠狠地被姬无玄给踹进了虚空之中身体重重地摔落在了虚空之中将虚空撞穿。
一个大坑。
在虚空之中出现。
噗嗤！
一口猩红的鲜血，从张天霸的嘴里猛地吐了出来，染红了一片空间。
张天霸的身躯，不断的颤抖着身体之中传来一股难受到了极致的剧烈疼痛，好像骨骼断裂了一般，钻心的疼痛，不断的从张天霸的身上传出，让他感觉到了一阵阵的窒息和疼痛，让他感觉到了一股恐惧的气息。
…求鲜花·.…
怎么可能?这家伙，居然这么的强大？！张天霸一脸惊骇欲绝的神色，呆滞的望着姬无玄一脸难以置信的望着他。
姬无玄的实力，比起当初，似乎更加的强横了许多。
这让张天霸感觉到非常的吃惊，不敢相信。
0....
不过。
随即。
张天霸却是想到了什么一般，眼中闪过一道精芒，望着姬无玄冷冷一笑。
既然如此。
那你就去死吧！
说着他的右手，向前一抓。
一柄长剑瞬间出现在了他的手中。
在虚空中一划拉，虚空瞬间破碎。
一道漆黑无比的空间裂缝，骤然浮现出来。
一股股毁灭性的能量，不断地向外爆发，向着姬无玄狠狠地席卷而来。
一股毁天灭地的力量。
瞬间将姬无玄笼罩住了。
在他身体周围的那些虚空，全部都崩溃了开来，化为了一缕缕的虚空乱流，疯狂地肆虐着想要将姬无玄彻底的吞噬掉。又.
第860章剑斩虚空裂缝
第860章剑斩虚空裂缝
轰！
张天霸的右手狠狠地一挥舞。
瞬间。
他手中的那柄黑色的长剑，狠狠地劈砍在了那一道虚空裂缝之上。
那道虚空裂缝。
顿时被张天霸给狠狠地劈成了两半。
不过。
在这个时候。
一股可怕的毁灭性的力量，却是从其中爆发了出来“零六七”，将张天霸的身躯狠狠地砸飞了出去，狠狠地倒飞了出去，撞在了虚空之中将虚空撞得支离破碎，出现
了一道道可怕的黑色风暴，向四周疯狂的席卷而去。
噗哧！
张天霸重重的坠落在地，嘴角处溢出了一口殷红的鲜血，整个人都躺在了地上。
一张脸，变得惨白无比。
一脸震撼和不可思议的望着姬无玄眼中带着一丝浓浓的震惊之色。
怎么会这样？他的力量，怎么突然间增强了这么多？张天霸的一双眼瞳，死死地瞪圆。
一脸震撼的喃喃自语道不敢相信，刚才那可怕的一拳。
他竟然没有将姬无玄给打败，反而是将姬无玄给震伤了。
你们还在等什么？赶紧一起上啊？姬无玄一脸冰冷的扫视了张天霸一眼，大声的喊道。
小子，找死！听了姬无玄的呼喊声。
张天霸不由地脸色微变，大吼了一声，身躯一晃，向着姬无玄扑了上来，手中的那柄长剑，狠狠地向着姬无玄刺杀了过去，速度极快。
哼，不知所谓！
看着张天霸冲杀过来。
姬无玄冷哼了一声，双脚在虚空之中一踏，向着旁边一跃，躲避过了张天霸手中的那一柄黑色的长剑。
同时。
一记鞭腿，狠狠地抽打向了张天霸。
张天霸冷哼了一声，不屑地扫了一眼。
那一记鞭腿。
一道黑色的刀芒，从他的手中激射而出，迎向了那一记鞭腿，轰！的一声巨响。
姬无玄的那一记鞭腿，被狠狠地劈飞了出去，狠狠地轰在了虚空之中。
噗嗤！
一口猩红的鲜血，从他的嘴里喷射而出，狠狠的砸在了地上。
该死！
姬无玄狠狠的瞪了一眼张天霸眼眸之中露出了一道愤恨的光芒，狠狠地一跺地面，再次的向着张天霸杀了上去….
小子，受死吧！张天霸冷哼了一声。
一脸阴狠之色的盯着姬无玄手中的那一柄长剑，狠狠地刺出，带起了一团漆黑色的光芒，狠狠地向着姬无玄轰杀而去。
砰！
一声轰炸之声骤然传来。
两者狠狠地碰撞在了一起，爆发出来了一团璀璨的黑色光芒，形成了两个巨大的黑洞，向着四周蔓延开来。
嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
一道道轰炸声传来。
在姬无玄和张天霸两人的交手之间爆发了。
一股可怕的力量。
在虚空之中肆意的翻滚了起来，使得虚空，不停地2.3颤抖，产生出来一朵朵黑色的蘑菇云，向着四周扩散开来。
在张天霸的那一道长剑之中蕴含着一种特殊的剑意，向着四方肆意的弥漫而出，让人心神震荡，有一种被剑意给洞穿了心脏的感觉。
一股股恐怖的毁灭性的力量，不断地从那一道长剑之中释放出来。.

第861章死期将至而不知
第861章死期将至而不知
张天霸的身躯不断地后退。
一张脸变得惨白无比。
显然，刚才与姬无玄交手的那一招，已经是他的极限了。
不管他如何的催动体内的力量，都不能够将体内的力量完美的运转起来，让他的身躯，不断地颤抖，嘴角溢出了一抹抹殷红的鲜血。
一副摇摇欲坠。
随时都要昏迷过去的模样。
哈哈，小子，今天就是你的死期！
张天霸一脸狞恶的笑道一张脸，狰狞扭曲，看着姬无玄充满了一丝疯狂的味道。
嘿嘿，是吗？听了张天霸的话。12
姬无玄冷笑了一声。
一双眼睛，看向了张天霸一脸嘲讽的笑容：不过。
在死之前，先要送你下地狱，让你做一对鬼鸳鸯！
话音一落。
姬无玄的身躯，陡然间消失在了原地。
瞬间出现在了张天霸的身前，向着张天霸的胸膛之中狠狠地轰杀了下来。
找死！张天霸见状。
顿时大喝一声，手中的那一柄长剑，狠狠地向着姬无玄的身躯刺杀了过来。
唰！
一道道凌厉的剑芒。
在张天霸的身周爆闪。
一道道剑芒，犹如闪电一般。
在虚空之中划过一道道耀眼的光芒，带起了一道道凌厉的剑芒，向着姬无玄激射而来，向着姬无玄斩杀而来。
一时之间，天地间。
一片黑色的剑芒，不断地在姬无玄的头顶上空爆闪，将姬无玄给彻底的淹没了。
轰隆隆！
一声声震耳欲聋的爆炸声响起。
那一片虚空，被无数的凌厉剑芒给撕扯得粉碎。
一道道巨大的裂缝，向着四周蔓延了开来，犹如一张张狰狞的巨大嘴巴，向着姬无玄的脑袋，狠狠地咬来，让人忍不住的有一种毛骨悚然的感觉。
一道道剑芒。
在虚空之中肆意的翻滚着爆发出来的凌厉的气势，犹如一座山岳一般，狠狠地压了下来。
姬无玄的目光，紧紧地盯着那道道向着自己袭杀而来的凌厉的剑芒，双眼眯了起来，身上散发出一股滔天的战意，身上猛的爆发出来了一阵强大的金黄色光芒。
金钟罩！
在一声低沉的喝声中。
姬无玄的身躯，骤然间膨胀了开来，眨眼间的功夫。
便变成了一尊百丈高大的金黄色的古朴钟影，将姬无玄的身躯，完全的笼罩了起来，将他的身躯，给完全的包裹了起来，使得那道道凌厉的剑芒，根本就067攻击不
进去。
嗯?怎么回事？难道我的那一道长剑的威力还奈何不了你不成？
看着眼前的情景。
张天霸的眉头微微一皱，脸上闪过了一丝惊疑不定的神色，不知道姬无玄到底在搞什么名堂，明明已经受到了自己的长剑的攻击，居然还能够硬抗住。
小子，给我滚开！
张天霸怒喝了一声，手中的那一柄长剑，再次疯狂的向着姬无玄的身躯刺杀而来。
砰！砰！砰.…
张天霸手中的那一柄长剑，化作了一片片黑色的匹练，狠狠地斩杀在了姬无玄的身躯上面。.

第862章还能反了天不成？！
第862章还能反了天不成？！
嘭！
一连串的轰鸣之声，不断地爆炸响彻了开来。
一股股恐怖的余波，向着四周肆意的翻滚开来，让虚空剧烈的颤抖，掀起了一层层的涟漪。
一连串的爆炸声响起。
那些剑芒，狠狠地轰杀在了姬无玄的身躯上。
每一次剑芒轰杀在了姬无玄的身上，都能够引爆一股股恐怖的能量，将姬无玄给轰飞了出去，让他的身躯，不断地倒飞了出去，嘴里也是喷出了一口口的鲜血，脸上
的表情变得越发的苍白，身上也是多出了一道道血痕。
小子，受死！
姬无玄身上那些血痕，让张天霸脸上的狞笑更加的猖獗，手中的那一柄长剑，不断地挥舞。
一道道剑芒，向着姬无玄的身躯轰杀了过去。

每一剑，都带着一股股强悍绝伦的剑意。
不好！这家伙的实力，似乎提升了好几倍啊！
姬无玄看着向着自己袭杀而来的一道道凌厉的剑芒，眼神骤然一凛。
一张脸，骤然间变得铁青了起来。
张天霸的实力，居然提升了三五倍，实力已经突破到了半步不朽之皇境界。
这让姬无玄的心里面一阵吃惊。
虽然姬无玄早就猜测过。
张天霸很有可能是借助外力的缘故，才会在短短的半年多的时间之中将自己的修为，从不朽之皇七重初期的巅峰的境界提升到了半步不朽之皇境界的。
不过。
他并没有想到张天霸的实力，居然在短短的一段时间里面，竟然提升了那么多。
这让姬无玄的心里面，十分的惊骇。
同时心中也涌起了一股深深地忌惮之色。
他感觉到如果再继续和张天霸纠缠下去的话，最终。
只怕自己会败下阵来。
而且。
他很清楚，以他如今的实力，还远远不足以和眼前的这个家伙相抗衡。
他只能够依仗自己的那件混沌至宝。
但是那件混沌至宝，却只能够维持一天左右的时间。
一旦时间过后。
他就必须离开此处了。
因此。
他必须尽快将这一个家伙干掉，否则，自己只怕会陷入险地了。
想通了这些。
姬无玄的眼眸之中骤然间爆发出了一抹凌厉的精芒，浑身上下爆发出了一股澎湃的战意。
既然如此的话。
那我就和你拼了！
张天霸看到姬无玄居然丝毫没有畏惧，反而露出一副决绝的神色，不由得一愣。
旋即，脸上的神色。
顿时变得狰狞了起来。
他感觉到自己受到了莫大的屈辱。
小子，我要将你挫骨扬灰！让你生不如死！让你永世不得超生飞！
张天霸仰天嘶吼了起来。

,一双眸子之中迸射出了熊熊燃烧的烈火，浑身上下，也是散发出了一股股恐怖到极点的气息，让四周的空间，都（的王赵）变得剧烈的颤动了起来，四周的虚空，更是剧烈的颤抖了起来。
小子，受死吧！
张天霸一声暴喝，身形一晃。
瞬间冲天而起，手中的那一柄长剑，化作了一道流光，化作一道黑色的流星，向着姬无玄所在的位置急速的斩杀了下去，恐怖的力量，浩荡出了一股股恐怖的力量。
在张天霸那庞大无比的灵识控制之下，狠狠地向着姬无玄笼罩了下去。.

第863章一力毁灭之
第863章一力毁灭之
哼！
看着向着自己狠狠地斩杀而来的一剑。
姬无玄一声冷哼，身体之上。
一股强横的力量。
瞬间爆发而出。
一股股毁灭性的恐怖能量。
在姬无玄的身体之上爆发了开来。
一股股毁灭性的气浪，向着四周扩散了出去，将四周的虚空都震得崩溃湮灭。
一股股恐怖的气浪，狠狠地撞击在了那一把蕴含了一股股恐怖剑芒的长剑之上，将张天霸施展出来的恐怖一剑，给击溃了。
好可怕的剑法！
姬无玄看着张天霸施展出来的一招恐怖的一剑，瞳孔猛地一缩，心中不由得暗自067感叹了起来。
这张天霸实力真的很不简单，居然能够施展出这等恐怖的一剑来，看样子。
这家伙，绝对是一个非常可怕的对手。
而且。
他的身后，肯定还有强者撑腰的，否则的话，也不敢轻易的挑衅自己！
一想到这里姬无玄的脸上，不由得浮现出了一抹冰冷而残酷的笑容来。
他原本以为，凭借着自己的手段，再配合自己的一双乾坤鼎，还有这件混沌至宝，还可以与这个家伙斗上一斗。
(bccd)
但是当他看到了这个家伙身后的那个可怕存在之后。
他的脸色，骤然间变得难看了起来。
这家伙的实力太恐怖了，自己虽然可以和他抗衡。
但是一旦拖久了的话，自己只怕会落入到下风，到时候，被这个家伙逃走。
那可就得不偿失了。
而且。
这个家伙的背后，肯定还有着别的高手撑腰，若是让他逃脱了的话，后患无穷。
杀！
姬无玄心里面念头电转，脑海之中思绪急转。
一咬牙，手中的那件混沌至宝级别的宝器混沌至宝混元金刚杵，猛地一摇，发出了一声震耳欲聋的巨响。
那一杆混沌至宝级别的混元金刚杵之上，爆发出了一股股强悍无比的吞噬性的吞吸力量，将方圆数百米范围内的天地元气，都疯狂的吞吐了进去。
然后迅速的融入到他身体之中让他身体之中的真元，变得更加的雄厚了起来。
一股股强大的力量，不断的在他的体内凝聚着一缕缕恐怖的毁灭性气息。
在他的身体之上不断的弥漫着将姬无玄全身上下，都覆盖在了其中让人根本就看不到他的身影。
但是姬无玄身上散发出来的那股股毁灭性的力量，却是在不断的变强着一种无敌于天下般的威势，从姬无玄的身上散发了出来，让人心惊肉跳。
好强的气势。
这个小子，实力还真的很强，如果让这个小子成长起来的话。
只怕是将会成为一个劲敌啊！只可惜了，今天，你注定要死在这里了！
张天霸感应到姬无玄身上的那股强横无匹的毁灭性力量，脸色微微一变，不由得一声低呼了一声，脸色阴沉无比的盯着姬无玄冷声的说道。
张天霸的话音未落。
姬无玄手中握着的那一杆混沌至宝级别的混沌至宝混元金刚杵，骤然间一震，恐怖无比的吞吸力量爆发了出来。.

第864章看你是在找死
第864章看你是在找死
一股股恐怖的吸扯力量，从他的手中爆发出来。
瞬间化作了一个漩涡，向着张天霸席卷了过去。
小子，找死！
感受到从姬无玄手中。
那一杆混沌至宝级别的混元金刚杵上传递出来的那一股股可怕的吞吸力量。
张天霸的心中也是微微一惊。
他知道若是被那个家伙抓住机会的话。
那自己的处境。
可就危险了。
他心中一怒，眼底掠过了一抹森寒的杀机。
张天霸手中长剑一震。
一道凌厉无比的锋锐气息，从他的剑尖之上进射而出，向着那一道恐怖的吞吸之力，狠狠地一劈砍了过去。
一声惊天巨响爆发开来。
姬无玄手中的那一杆混沌至宝级别的混元金刚杵，和张天霸手中的那柄混沌至-宝级别的长剑。
在空中狠狠地碰撞在了一起，爆发出了一声惊天动地的轰鸣声。
一股可怕的冲击波，向着四周蔓延而去，向着四面八方激荡了开来，将周围那片空间的虚空都完全撕裂开来，出现了一道道的漆黑空洞。
一道道的涟漪，从那一道道漆黑的空洞之中不断的荡漾了开来，看起来异常的恐怖。
好强的一招啊！
姬无玄心中微微一惊。
他没有想到这一次张天霸施展出来的一招，居然会如此的厉害。
他的心中不由得微微有些吃惊。
但是他却是不惧，手掌一挥。
一道道强横无匹的拳芒闪电般的飞射了出去，向着张天霸轰击而去，将他所攻来的那一道可怕无比的攻击，给抵挡了下来。
两人交手一击。
一触即分，谁也奈何不得谁。
嘿嘿，小子。
这一次，看你还能怎么逃？
看到姬无玄居然挡住了他的攻击。
张天霸的眼中。
顿时闪过了一抹浓郁的兴奋之色。
他知道若是他能够趁着这个小子抵挡住自己的一击的同时，将他给斩杀了。
那么。
他就安全了。
哈哈，想要杀我。
那就先过了我这一关再说！
姬无玄闻言，却是冷哼了一声。
随后，手中的混沌至宝混元金刚杵，再一次向着张天霸轰击了过去。
·.求鲜花···找死！
见状。
张天霸的脸上。
顿时露出了一抹愤怒之色，冷冷的盯着姬无玄说道身上的气息一阵翻涌。
一道道强横的攻击向着姬无玄轰击了过去，将姬无玄给彻底的淹没在了其中。
一道道可怕无比的攻击，向着姬无玄疯狂的轰击了过去。
0..........
每一道攻击，都足以毁天灭地，毁灭掉任何的生命，将虚空都完全的打爆。
砰...
一连串的碰撞声响起。
两人再一次狠狠地碰撞在了一起。
可怕的力量。
在虚空之中不断的肆虐，将一块又一块的山峰给直接绞碎。
在山峰的粉碎之间，化作了虚无，消失在了空中。
砰砰砰......
两人交战在一起，战斗越发的激烈。
每一击轰击在虚空之中都会引起一阵剧烈无比的碰撞声响。
一道道可怕无比的余波扩散开来，使得整座悬崖峭壁上面的那些参天古树，都被一阵阵的恐怖的力量给摧毁殆尽。又.

第865章血雨狰狞洒落
第865章血雨狰狞洒落吼......
一阵阵凄惨无比的叫喊声响起。
张天霸身形一颤。
一口鲜血喷洒了出来，向着后方倒退了数步，身躯之上，出现了一丝丝狰狞的伤痕。
在这些伤痕之上，流淌着一丝丝鲜血，看起来格外的吓人。
小子，我看你能够支撑多久！
张天霸一边用手中的混沌“零六七”至宝混元金刚杵抵御住姬无玄的攻击。
一边冷冷的看着姬无玄说道。
哼，你不过是仗着你手中的兵刃比我手中的兵刃厉害罢了，我不信，你的攻击能够一直坚持到天荒大帝前辈回归！
姬无玄冷哼了一声。
一脸不屑的说道。
天荒大帝？
听到姬无玄的话。
张天霸不由得浑身一怔。
一脸诧异的问道显然。
他没有想到姬无玄居然能够知道他们天荒大陆上面。
那位传奇的存在的名号。
哼，我既然敢来天荒大陆上面，又岂能是一个普通人，想要知道那位传奇存在的名讳，对我来说。
不过是举手之劳罢了！
姬无玄傲慢的说道一脸淡漠的看着张天霸说道似乎，根本就不把张天霸的话，放在心上一样。
而他那平静的神情，却是让张天霸的心里顿时感觉像是被人狠狠地抽了一巴掌一样，让他感觉到一阵难堪。
你这个小畜生，竟然敢如此的狂妄，今日，我必须要斩杀你！
张天霸双目之中闪烁着一抹冰冷的光芒，看着姬无玄说道随后。
他一声大喝，身形一晃。
一道道凌冽无比的攻击，向着姬无玄狠狠的轰杀了过去。
每一道攻击，都蕴含着恐怖无比的毁灭之力。
每一道攻击，都可怕无比。
每一道攻击，都足以毁灭掉一座大山，甚至，就算是那种顶尖的圣器，也能够轻易的被他的攻击破坏。
一旦被攻击击中恐怕，圣器都会受到重创。
张天霸乃是不朽之皇之境的高手，虽然。
他不是不朽之皇之境。
但是他的攻击力，却是已经达到了不朽之皇境界的巅峰之境了。
可以说。
一旦他真正的动用他的力量。
那么….
一般的圣皇，或者是不朽之皇，都不是他的对手。
可是现在。
他的攻击，虽然厉害。
但是却是奈何不了眼前的这个姬无玄。
而且，因为他身上的那些伤痕太多了。
他的实力，已经跌落了许多，根本就无法施展出他最强大的实力来。
只能够靠着一些强大的防御法门，抵御着姬无玄的攻击。
否则的话。
他早就已经被姬无玄的攻击给斩杀了。
哼，老狗，你的实力的确不错。
只可惜，你遇到了我！
姬无玄冷哼了一声，看着张天霸说道。
听到姬无玄居然敢称呼他老狗。
张天霸的脸上。
顿时浮现出了一抹怒火来。
2.3一道道强横的攻击，向着姬无玄疯狂的轰杀了过去，向着姬无玄笼罩了过去，想要将姬无玄彻底的斩杀。
轰隆隆.………
一声巨响传出。
姬无玄催动了体内的灵脉之力，将他身上的力量提升到了极致，与那张天霸进行硬撼，双方，再一次狠狠地撞击在了一起。.

第866章打到山崩地裂

;'第866章打到山崩地裂
一阵阵可怕的能量波动，向着四面八方汹涌了开来，将那些山峰，直接崩碎了开来，形成了一道又一道恐怖无比的巨大深坑。
最后，将那悬崖峭壁之上的一些巨石，给纷纷的震成了粉碎。
漫天的灰尘飞舞，遮掩住了天穹之上的太阳，令得原本炽热无比的太阳，变得阴沉了下来，给人一种阴风刺骨，冰冷无比的感觉。
姬无玄和张天霸两人。
在一起，疯狂的大战起来。
两人每一次12的交锋，都引起了无穷的动静。
一阵阵的可怕无比的波动，向着四面八方席卷而去，向着整个天荒大陆上面，浩瀚的星河扩散而去。
一颗颗巨大的星辰，都在这可怕无比的波动之下，不停的颤抖，似乎。
随时都有可能被掀飞。
轰隆隆………
又是一阵惊天动地的轰鸣声响起。
两道庞大的攻击，狠狠地撞击在了一起，将虚空都给击碎了开来。
一股股可怕的劲风，疯狂的吹拂了过去，向着四面八方扩散，让得整片天地之中都充满了一股肃杀的气息，让人忍不住的心中凛然。
姬无玄的身体不停的后退。
在他的后背之处。
一个又一个深可见骨的伤痕。
好强大的肉身！
张天霸看着姬无玄心中暗暗的吃惊着他也没有想到姬无玄的肉身之力，竟然如此的强悍。
可以和他相抗衡了。
不过，很快。
他便恢复了正常。
因为。
他不仅拥有着不灭金身的功法。
而且。
他还修炼了不死之身。
他身上，拥有不死不灭之体这是他从天上苍之上的禁区中得到的秘籍上面所记载的。
而且，据天上苍之上的长老说。
在他们那些长老的记忆里面，不死不灭的不死体的威力，更加的强大。
哈哈哈哈.....
张天霸仰天大笑了几声，脸上，尽皆是一副不屑的神色：臭小子，你的肉身之力很强大。
但是你的力量，却还远远不够，不管你怎么修炼，都不是我的对手。
乖乖的臣服于我，我可以饶你不死，否则的话，你必死无疑！
哈哈哈哈..
闻言。
姬无玄也不禁哈哈大笑了起来，看着张天霸说道：不死不灭的体果然很强大啊。
不过，你认为，凭借着你不死不灭的身体就能够对付得了我吗，如果是其他的人，或许，还真的会惧怕你。
但是你不知道你遇到的是谁吗，你遇到的人。
可是我，你认067为，你就能够奈何得了我吗，哈哈哈哈.…...
小杂碎，你太嚣张了，简直就是找死，既然你非要自寻死路。
那么，就别怪我不客气了，受死吧！
张天霸闻言，不由得勃然大怒。
他的眉头一皱，眼眸之中寒芒迸射了出来，向着姬无玄杀去。
不死之拳，天地轮回！
张天霸大喝了一声。
他右手猛地挥动。
瞬间打出了一拳。
那一拳，爆发出了可怕无比的力量，向着姬无玄狠狠地轰杀了过去。
那一拳轰出。
一股可怕无比的拳罡，从他的右拳之中激荡了出来。.
第867章死亡一拳的可怕
第867章死亡一拳的可怕
那一拳的拳罡之中带着无尽的死亡之气。
这一拳。
张天霸几乎是将体内所剩不多的力量，全部都汇聚到了他的右拳之中。
使得那一拳，拥有着一股可怕无比的力量。
一拳出，虚空仿佛都被击穿，向着姬无玄碾压了过去。
那可怕的劲风，将周围的虚空，全部都吹拂得支离破碎，发出了一阵阵刺耳的声音。
轰隆隆....
两人的双拳再一次的碰撞在了一起。
可怕的力量，肆意的蔓延，席卷了整个山谷。
可以清楚的听见，整片山谷之中。
发出了一连串的爆炸声音。
在那山谷之中不断的翻滚着将周围的一切，都摧毁殆尽。
姬无玄和张天霸一个个身体剧烈的颤动着身体之上。
一条条的裂纹迅速的扩散开来，鲜血，从那裂缝之中喷洒了出来。
可怕无比的力量，从他们两人的拳罡上面，爆发了出来，向着四面八方，向着四面八方席卷而去。
向着那虚空冲去。
可怕无比的力量，使得姬无玄和张天霸都被那恐怖无比的力量，震得倒飞而出。
砰砰砰！
噗噗噗！
两人的身躯。
在虚空中不断的滑翔，最终，狠狠的摔落在了地上。
在地上砸出了一道道巨大无比的深坑。
可见。
他们两人的这一拳，有多么的强大了。
不过。
姬无玄的实力，比张天霸要强大的多了。
而且，还拥有了不死之身的力量，不死不灭之体的修炼，再加上不朽神药的淬炼。
他的肉身之力，强悍无比，虽然张天霸拥有着不死不灭的身躯。
但是依旧没有办法弥补他们之间的差距。
所以，虽然张天霸的力量比姬无玄要强大。
但是却是没有办法，击败姬无玄。
在那可怕无比的力量之中。
姬无玄的身躯，再一次的挣扎起来。
他想要站立起来。
可惜。
张天霸的力量，也是无比的可怕。
姬无玄并没有办法，摆脱他的束缚。
哈哈哈哈，不愧是我张天霸看中的男人。
不过，就算你再厉害又如何呢，今日，我就要将你击败。
然后，收服你，哈哈哈哈……
张天霸仰天大笑了起来。
他看着姬无玄一步步的逼近了过去，向着姬无玄的身躯，走了过去。
他的双目，死死的盯着姬无玄他想要用眼神，将姬无玄给吓唬住，让姬无玄投降。
轰轰轰……
张天霸的身躯，不断的前进。
一步步的向着姬无玄靠拢。
他的脸上，露出了一丝狰狞无比的笑容，似乎已经看到了飞。
姬无玄被他收服的场景了。
小子，你不是很厉害吗？不是很狂妄吗？今日，就让我将你给镇压，我看你，以后，还敢不敢嚣张了！
张天霸狰狞的笑着（的王赵）向着姬无玄扑杀了过去，向着姬无玄杀去，要将姬无玄给镇压，将姬无玄给奴役了。
看着向着自己扑杀而来的张天霸姬无玄的眉头微微的一扬，脸上，露出了一丝森然之色。
他看着向着自己扑杀而来的张天霸脸上露出了一丝淡漠的神色，身上，有着一层紫金色的火焰在闪烁。
他的身躯一动，身影骤然间消失在了原地，出现在了十数万米之外，和张天霸保持着距离。.
第868章独立山巅之势
第868章独立山巅之势
姬无玄的身形突然之间出现在了一座山峰的顶端。
他居高临下的俯瞰着下方的张天霸脸上带着浓郁的嘲讽之色，看着张天霸冷声说道：你想要将我收伏，也得先问问我同不同意才行。
你以为，就凭你这样的废物，还可以将我收伏不成！
你......
姬无玄的话。
顿时让张天霸的脸色变得阴沉了下去。
一脸冰冷的盯着姬无玄眼中闪烁着森然可怕的杀机。
他的双拳紧握。
他的脸色阴沉到了极点，身上，有着可怕的力量涌动而出，向着姬无玄冲杀了过067去。
死！
只听见。
张天霸大吼一声。
他双脚狠狠一踏，身形骤然间爆发出一股恐怖的力量，向着姬无玄冲了过去，速度极快无比，转眼间，就已经来到了姬无玄的前方。
一拳，狠狠的向着姬无玄轰击而去。
在这一瞬间。
他全身的气势爆发出来。
那强横的力量，向着四周，汹涌澎湃而出，向着四面八方冲击了出来。
轰！
随着一声爆响声传来。
只见的。
张天霸的一拳，狠狠的轰击在了姬无玄的身躯之上。
一股可怕无比的力量爆发而出，将姬无玄的身体轰击得倒退了出去，身形向着后方倒飞而去。
而与此同时。
一口口的鲜血，也从他的嘴角处溢出。
他的胸膛，凹陷进去了好几个大洞。
可怕无比的力量，向着姬无玄不断的肆虐，似乎要将姬无玄的骨头给震碎一般。
在这一刻。
姬无玄感觉到了，自己的身躯，仿佛要崩溃一般。
一股剧痛，向着他的脑海里边袭来，令他不由的闷哼一声，脸色，变得苍白无比。
一缕缕鲜红的血液，从姬无玄的嘴角缓缓的流淌而出，看上去，触目惊心，显得异常的狼狈，不堪。
不仅如此。
姬无玄的胸膛里边（bccd），传来了一股剧痛，似乎是五脏六腑被张天霸的力量给轰碎了一般，疼痛难忍，令他忍不住发出了一声闷哼，整个人，摇摇晃晃了起来。
噗哧………
噗嗤…….
噗嗤……
就在这时候，又是一声声的闷哼声响起。
只见的。
姬无玄的嘴巴，吐出了一些鲜血来。
他的身体摇摇晃晃了起来，脸色，苍白无比。
一缕缕血迹。
在他的嘴角上，缓缓滴落，显得有些凄惨。
看到这一幕。
张天霸脸上的冷笑，更盛了。
他一脸狰狞的盯着姬无玄哈哈大笑着大喝道：小子，我就知道你不可能是我的对手，你不过只是一个废物罢了，现在，我看你还能够如何反抗！
你这个废物，就算是再厉害，也不可能是本少爷的对手，本少爷要让你明白，什么叫做实力，什么叫做绝望，让你知道不知天高地厚的结果。
张天霸的眼中露出了森然的光芒。
他一脸狰狞无比的看着姬无玄大声咆哮了起来。
看着张天霸姬无玄的脸上，却是露出了一抹淡淡的笑容。
他淡然说道：我不知天高地厚？我看，你才是那个不知天高地厚的废物吧，竟然想要镇压我，真是痴人说梦啊！.
第869章根本无法战胜
第869章根本无法战胜找死！
听到姬无玄的话，看到姬无玄脸上的讥讽。
张天霸顿时勃然大怒，脸庞扭曲了起来。
他身形一闪，骤然出现在了姬无玄的跟前，双拳紧握，带着凌冽的拳风，狠狠的向着姬无玄狠狠-的轰击而去。
一拳轰出，带着呼啸声，向着姬无玄的胸-膛轰击了过去。
这一刻。

'!?张天霸的拳头，带着可怕的力量，撕裂了空间，带起一阵阵可怕的音爆声。
哼！
姬无玄的双眼，猛地射出了一抹精光。
他冷哼一声，右掌挥出，向着前方，狠狠的拍击了出去。
轰！
一声惊天动地的轰鸣声，骤然间炸响。
在这一刹那。
姬无玄的左臂，猛地探出，向着张天霸的拳头迎了上去。
在这一刹那。
姬无玄与张天霸的拳头，重重的撞击在了一起。
轰隆....
又是一声巨响。
可怕的力量，疯狂的爆发而出。
姬无玄的身形在这一霎那，连退了好几步。
每退一步。
他的脚下的地面，都会留下一个巨大的脚印，向着四面八方蔓延了开去。
这样的结果，令姬无玄有些吃惊。
他怎么也想不到这张天霸的力量，居然如此的厉害。
这一次。
他完全的没有防备，被张天霸给轰击得连连后退。 0.............
你这个废物，你不是很狂妄，很厉害吗？你不是很厉害吗？现在，我看你还如何厉害的起来？我看你，是不是还敢猖獗，还敢不把我放在眼里？
姬无玄的身体连连后退。
不过。
姬无玄的脸上，依旧是充满了不屑。
他站定身形看着张天霸嘴角挂起了一抹淡淡的冷笑，冷笑的看着张天霸道：你的力量，果然很强悍。
不过，你想要打败我。
那也太简单了吧，我告诉你。
在我面前，你还差得远呢，你根本就不可能是我的对手。
张天霸看着姬无玄眼中闪过一抹不甘之色。
不过。
他也不敢继续的向着姬无玄攻击过去，虽然他对于姬无玄很是不爽，非常想要把姬无玄击杀。
但是姬无玄毕竟还拥有着一丝丝的底牌。……求鲜花……
他可不敢冒险，要是他真的被姬无玄击伤的话。
那么。
他们张家，将会付出很大的代价。
到时候。
他们张家的老祖宗，肯定是不会放过他的。
所以。
在这种情况之下。
他不敢轻易的出手。
他要将姬无玄的实力，给彻底的压制住。
只有压制了姬无玄的实力。
这样。
他才有办法击杀掉姬无玄让姬无玄成为他的傀儡。
我就不信邪了！
砰！
看到姬无玄的样子。
张天霸冷哼一声。
一拳狠狠的向着姬无玄的胸膛，狠狠的轰击了过去。
轰隆......
这一拳轰击出来的力量，实在是太大了，就像是一条长河一般，滚滚的向着姬无玄的胸膛冲了过去，所过之处，空间，都产生了阵阵的涟漪。
可怕的威势，弥漫了开去。
轰轰轰轰！
面对着张天霸可怕的拳头。
姬无玄没有躲避。
而是挥舞着拳头，向着前方，狠狠的轰击出去。又.

第870章带着火焰的拳头
第870章带着火焰的拳头
姬无玄的拳头上，散发出了一团团炽烈的火焰，向着那一道拳影，轰击了出去。
两道可怕的拳影，狠狠的撞击在一起。
轰隆！
噗！
这一道拳头和姬无玄轰击而出的拳头相撞在一起之后。
可怕的力量，疯狂的向着四面八方席卷了开去，发出了震耳欲聋的巨响“零六七”。
一声声的爆炸声响了起来。
一道道肉眼可见的波纹，向着四面八方扩散了开去，向着四周弥漫开去，向着周围荡漾开来。
姬无玄被震得连连后退，脸色微微有些变化。
轰隆隆隆隆.....
就在这一刹那。
张天霸的拳头，狠狠的落在了姬无玄的身上。
一声声的爆响声，骤然响了起来。
张天霸拳头上蕴含的可怕力量，狠狠的轰击在了姬无玄的胸膛上，将姬无玄给轰飞了出去。
在空中喷洒出一片的鲜血，身形倒飞了出去，砸在了一棵大树上。
噗通！
姬无玄摔倒在了地面上，张嘴喷出了一口鲜血。
他挣扎着爬了起来，看向张天霸眼神中充斥着无尽的怨毒和愤恨，狠狠的瞪视着张天霸咬牙切齿的吼叫了起来，道：你这个混蛋，我和你拼了！
张天霸看着姬无玄脸上露出了一副嘲弄之色，冷笑着道：你这个废物，就凭你，也想和我斗，你还嫩了点儿！
张天霸说着身形猛地一动，向着姬无玄扑了过来，双拳紧握，带着无尽的力量，向着姬无玄的身体狠狠的轰击了过去，速度，快到了极点。
姬无玄看到张天霸向着自己轰击过来，瞳孔微微一缩，脸色，变得阴沉了下来。
在这个时候。
他不敢大意，当下。
他连忙催动丹田内的不朽之皇灵气，涌入了右手掌心之中。
然后。
他一拳狠狠的向着张天霸轰击了过去。
轰！
两道可怕的拳影，狠狠的碰撞在一起，发出了一声巨响，震动了起来。
在虚空中不断的回荡开来。
可怕的劲气，肆虐而开，向着周围扩散了出去.….
姬无玄和张天霸的身体都是向着后方退了出去。
噗嗤！
两人分别喷出了一口鲜血。
姬无玄的脸上，露出了惊骇的神色。
张天霸的脸上，也是露出了惊骇的神色。
两人互相凝视着彼此，眼中都露出了不可思议的神色。
这个混蛋，竟然可以挡住我的攻击。
他竟然挡住了我的攻击！
看到姬无玄竟然可以挡住自己的攻击。
张天霸忍不住的倒吸了一口凉气，眼神中露出了一丝难以置信的神色。
怎么，现在知道怕了吗？
看到张天霸的表情。
姬无玄的脸上。2.3
顿时露出了一丝讥笑之色，冷声说道：你刚才不是挺嚣张的嘛？你刚才不是想要杀我的吗?你现在怎么不嚣张了，你不是要杀我吗？我现在给你机会，你杀了我呀，
怎么，现在害怕了，你这个懦夫！
姬无玄的声音落下。
张天霸脸上的表情，变得狰狞了起来，双眸喷吐出了森冷的寒芒，眼中闪烁着一道道的怒火。.

第871章凶狠的手段
第871章凶狠的手段
张天霸的脸上，带着一抹凶戾的神色，看着姬无玄一字一句的道：我承认，你很厉害。
但是想杀我张天霸却没有那么容易，你给我去死吧！
说着张天霸的双拳，再次狠狠的向着姬无玄轰击而去。
这一次。
他没有使用什么武技。
只是用纯粹的力量轰击过去，因为。
他知道自己的力量，比姬无玄要强大许多，使用任何一门武技，都奈何不了姬无玄唯有用最原始的方式，轰击过去，才能够对姬无玄造成致命的创伤。
轰！
轰！
轰！
12轰隆！
张天霸疯狂的挥舞着拳头，向着姬无玄轰击而去。
每一道拳风，都是凌厉无比，蕴含着恐怖的力量。
一拳接着一拳，狠狠的向着姬无玄的胸膛轰击了过去。
每一道拳风，都带着可怕的力量，将姬无玄给轰得节节败退。
他被逼得连连倒退。
一连后退了三四米。
张天霸实力强横无匹。
姬无玄显然不是张天霸的对手。
在张天霸的强势轰击之下。
姬无玄被轰击得一连后退了五六步，最终。
他的背部，狠狠的撞在了旁边的大树上。
他身上的骨骼。
在这一瞬间，被他硬生生的撞碎。
一口鲜血，从他的口中再次狂喷了出来。
这一刻。
姬无玄的脸上，露出了痛苦的神色。
他捂着胸膛。
他感觉自己的胸膛，好像是要被这个张天霸给轰穿了一般。
该死的，你竟然敢伤我，我要你的命，要将你，千刀万了！
姬无玄的目光，看向了张天霸一脸怨恨的吼道他看向张天霸的时候。
他的目光中闪烁着一股滔天的怒火，恨不得吃了张天霸将张天霸给碎尸万段了。
姬无玄他的心中已经将张天霸给恨透了，恨不得将张天霸千刀万了。
这个混蛋，居然敢对他下如此重的狠手，实在是欺人太甚，简直就是不可饶恕。
他必须要报仇。
他要让张天霸死！
听到姬无玄那愤怒的嘶吼声。
张天霸冷笑一声，看着姬无玄说道：姬无玄你的确很厉害，我承认，你很强大，我现在，真的有一些惧怕了。
不过。
这并不妨碍我杀了你，你给我去死吧！
轰！
话音落下。
张天霸的双脚在这个时候，猛烈的一跺地面，身形一掠。
他整个人，犹如利箭一般，向着姬无玄的身边，激射了过去。
他的速度，比刚才快了十倍都不止。
张天霸一出手。
便展示出了他的恐怖战力067。
嗖！
张天霸的身形化作了一道残影，转瞬之间，就出现在了姬无玄的身边，双眸冰冷的盯着姬无玄。
张天霸的速度，非常的迅速，眨眼间，就出现在了姬无玄的身边。
看到张天霸出现。
姬无玄的眉头深深的皱了起来。
他的眼中闪烁着浓郁的杀机。
一言不发，身形一晃。

.!'便向着张天霸冲去。
砰！
张天霸的拳头，携带着恐怖的威压，狠狠的轰击向了姬无玄的身躯。
轰！
姬无玄的身躯。
在张天霸的拳法之下，犹如稻草人一般，被轰得倒退而去。.

第872章欺骗，诈死而生
第872章欺骗，诈死而生
嘭！
他身体撞在了那棵大树上，又跌倒了下来。
张天霸的拳风，再次向着姬无玄呼啸而来。
噗嗤！
一道刺耳的破空之声响起。
只见。
一道拳影闪烁。
张天霸的手指，狠狠的刺向了姬无玄一下子就插进了姬无玄的胸膛里刺进了姬无玄的肉里。
啊！
姬无玄发出了一道凄惨的叫声。
他捂着胸膛，身躯不停的抽搐着鲜血从他的手掌中流淌了出来。
在他的脸上，浮现出了一道道扭曲的表情，看起来，异常的狰狞。
显然。
张天霸这一指，对他造成了重创，让他受到了不小的创伤。

"!他身体剧烈的颤抖着一张脸，苍白如纸。
他身上的衣衫，全部都被血水打湿了，看起来，触目惊心，尤其是在他的左肩之处，被张天霸一指戳破了皮肤。
一道狰狞的伤痕，触目惊心，鲜血，正在向外不断的滴落。
哈哈哈....姬无玄你不是很牛逼吗？继续啊！你刚才不是很能打，现在，怎么不敢和我对打了呢？哈哈哈.....你这个卑鄙无耻，卑鄙龌龊的小人，你刚才不是还很嚣
张的吗？哈哈哈....
张天霸看到自己的拳头。
一下子刺穿了姬无玄的皮肤，将姬无玄的胸膛给刺穿了。
他的心中不由得升起了一种快慰的感觉。
他看到姬无玄那苍白的脸颊，和眼睛中露出了的那种痛楚。
他的心中更加的兴奋了。
噗嗤！
张天霸一脸兴奋的望着姬无玄张嘴就将姬无玄胸膛里的那一截手臂给咬掉。
随即。
他伸出舌尖，舔了一下自己嘴角的鲜血，脸上，尽是享受的表情，仿佛，刚才的那一幕，是世界上最美味的东西一般。
姬无玄你也有今日！
你不要再装腔作势了，我告诉你，你已经中了我的毒，不管你如何挣扎，如何逃避，都无济于事，现在，你还是乖乖的躺在那里吧！
说完这一番话后。
张天霸的右手，再次抬了起来，向着姬无玄的脖子上抓去，想要将姬无玄的脖子，抓住，让姬无玄再也反抗不了自己，再也无法挣脱。
他要把姬无玄的脑袋给拧下来。
噗嗤！
张天霸的手，抓在了姬无玄的脖颈之上。
但是他抓在姬无玄脖颈上的手，却是微微的一颤。
随后。
他的手中。
便传来了一阵钻心的疼痛。
他手中的力量，被姬无玄的力量，狠狠的震飞了回去。
什么？
怎么可能?怎么可能会是这样飞？
张天霸瞪大眼睛，看着姬无玄眼中满是惊骇的神色，眼底深处，有一种难以置信的（的王赵）神色。
姬无玄刚才那一道蕴含着无穷巨大力量的一拳，居然没能将他击杀，反而被姬无玄给震开了。
这让他心中充满了无比震撼。
你刚才对我做了什么？
张天霸瞪视着姬无玄眼中闪过了一道震撼，盯着姬无玄厉声喝问道他的声音。
在这一片区域内，响彻了起来。
在这一片区域里不停的回荡，久久都无法消散。.
第873章吃瘪无可奈何
第873章吃瘪无可奈何
显然。
他的内心里有点儿难以相信，眼前这一切是真的。
姬无玄刚才的攻击，明明被自己击飞了出去，为什么他现在还活着为什么他的身上，却没有丝毫的伤势，为什么他的身体依然没事儿？
他的心中充满了疑惑，不明白。
这到底是怎么回事儿？他不甘心，不服气，想要再次出手，对姬无玄动手。
看到张天霸的样子。
姬无玄冷笑了一声。
哼，就凭你，也配与我动手？
就凭你，也配与我动手？
姬无玄冷哼一声，望着张天霸脸上，写满了不屑的神色，067眼中更是充斥着一抹讥讽之意。
看到这一幕。
张天霸气得咬牙切齿。
一副怒容满面的模样。
找死！
张天霸怒喝一声。
他的身形一动，再次扑杀而至。
他的手掌上，泛起了一层金灿灿的光芒。
那些金色的光芒。
在他的手上，形成了一个金灿灿的拳套。
他的拳套，金灿灿的，看起来，耀眼夺目。
这一刻。
他身上爆发出来的那种威势，极为的凶悍。
去死吧！
张天霸怒吼一声。
（bccd)一拳挥出。
他的身形再一次的向着姬无玄冲杀了过去。
那一拳，再一次的轰向了姬无玄这一次的一拳，蕴藏着一股强悍绝伦的力量。
砰！
随着他的拳头，向着姬无玄轰杀过来。
姬无玄没有躲闪。
而是直接迎上了他的拳头。
两者在半空中碰撞在一起。
一拳。
两拳，三拳，四拳，五拳....
一连串的碰撞。
在姬无玄的身上，发生。
张天霸的拳头。
在他的身上，连绵不绝的轰击着每一次的碰撞，都会发出一阵噼啪之声。
咔嚓！
一道清脆的骨折之声，突兀的响起。
随着这一道骨折之声的响起。
一道血花，也是从张天霸的鼻孔里喷溅而出。
随后。
他的身体被这一股力量所击中。
顿时他的身体像是被火焰包围一般。
他的衣服。
在一连串的骨裂声音，和血雾中被撕碎了。
他的衣服，被撕裂。
他的肌肤，被割开，鲜血，不停的从他的伤口中涌出，很快。
他整个身体上的衣服，都是染红。
他整个人，变成了一个血葫芦一般，浑身上下，布满了伤痕，触目惊心。
噗通！
张天霸的身体狠狠的摔在了地面上，摔在了地上。
他的身体不停的在地面上滑行着滑行出了很远很远的距离，方才停止。
他的身上，满是鲜血，浑身上下，到处都是刀剑伤口，鲜血淋漓。
他身上的伤口上，鲜血，流淌了一地。
噗呲！
一道道的声音。
在姬无玄的身体上响起。
他的骨骼。
在刚才被张天霸一拳砸出的伤势中已经彻底的粉碎，变得残破不堪。
不好！
这一拳，居然如此的凶猛。
这一拳的力量，简直是太恐怖了！
不好。
这是什么武技啊！这样恐怖的拳劲，居然将人的骨头都轰碎了。
这实在是不可思议啊！这到底是什么武技？
这怎么可能？这个小子的身上，到底是有什么秘密？他的身体到底是怎么回事儿？
姬无玄的身上，发生的这一系列的变化，让所有人都惊呆了。.

第874章实力再度被质疑
第874章实力再度被质疑
张天霸的实力，大家都看在眼里虽然张天霸的年纪比姬无玄要大。
但是张天霸的战斗力，却是十分的凶悍。
而且。
他那恐怖无边的肉体力量。
在这一瞬间，也是展现了出来，将姬无玄的防御。
一拳轰碎。
一拳轰碎了姬无玄的护身罡气。
一拳将姬无玄的胸膛给击穿。
而且。
姬无玄的身体还被张天霸这一拳轰得在地上，划出了一条长长的裂缝，足足延伸-出了数百米之遥。
而且。
那裂缝。
在以肉眼可见的速度，迅速的朝着周围蔓延着蔓延出去，转眼之间。
姬无玄的身体周围，就已经遍布着一道道恐怖无比的裂纹了。
啊………
姬无玄你….…该死……
张天霸看到姬无玄的状态，心里面。
一片惊慌失措。
他看到了他的拳头，竟然将姬无玄的身体给轰穿了。
但是张天霸心中却是高兴万分。
他知道他终究是打败了姬无玄了。
他终于击倒了这个小子了，终于打败这个家伙了。
但是当他看到姬无玄的身体遍布着一道道的裂纹时。
他的心，再次的揪痛了起来。
他心里面非常的后悔。
他后悔。
他没有用出全力，要是他用出全力。
他的一拳，就算是不能够一拳将姬无玄击杀掉，也能够一拳将姬无玄给击败的。
可是他为什么，就是没有出全力呢？
姬无玄这一拳，我还要还给你！

看着姬无玄张天霸的眼眸深处，带着浓烈的恨意。
他怒喝一声。
一双手臂。
在这一瞬间，变幻莫测。
一双手臂上，青筋暴涨，像是一根根的青龙。
在手臂上扭曲。
他的一只手，也是在这一刻，变得更加粗壮了几分，手指上的青筋，更是凸起老高，宛如钢针一般。
在手指上跳动着而在张天霸的这一双手臂上，还隐约透出了淡淡的青光。
轰隆隆！
咔嚓！
张天霸的一双手臂。
在这一瞬间，变幻莫测，变幻莫测的拳影。
在他的拳头上，闪烁着一阵耀眼夺目的青色光芒。
这个张天霸好强！
姬无玄这一次，怕是危险了！
不错。
这张天霸实在是太强了！姬无玄根本不是这个张天霸的对手啊！
…求鲜花……
是啊！张天霸可是这些年来，第二个进入到天魔殿的人！
姬无玄不是这个张天霸的对手啊！
看到张天霸的这一招。
张天霸身后的那些人，都是忍不住的摇了摇头。
一双眼睛里面，充满了担忧。
这张天霸实在是太可恶了！他的实力，实在是太强大了。
0....0
这样的强大，远超过了姬无玄啊！
姬昊看到张天霸施展出来的这一招，心里面也是一惊。
他的嘴里喃喃的说道心里面，震憾不已。
看着这张天霸施展出来的这一招，姬昊的心里面，也感觉到一阵阵的心悸。
这个张天霸的实力，真的是太强大了。
他真是个怪物！
姬无玄的脸色凝重起来，心里面暗暗的想道。
这个小子，实力很强。
而且，肉体强横的可怕。
他的肉身，简直是坚硬如铁，我的肉体力量，居然只能够将他的身体给轰碎。
他的肉体真的是太可怕了！
看着姬无玄。
张天霸的脸色凝重，沉声的说道。
他的一双眼睛，冷漠的盯着姬无玄。又.

第875章诡异的瞳术
第875章诡异的瞳术
在他的目光注视着姬无玄的时候。
他的一双眼睛。
突然变成了青色。
这青色，不断的闪耀着他的眼瞳中充斥着嗜血的光芒。
而在他的身体周围，也是散发出了一圈圈的狂风，呼啸声不断的传荡出来。
给我滚开！
姬无玄怒喝一声。
他的声音，犹如雷鸣一般。
在这一刹那“零八零”间，响了起来。
在这声音传荡出来的同时。
姬无玄的双脚用力一蹬，身形犹如炮弹一般，迅速的朝着前面飞掠出去。
而在这一瞬间。
他身上的气息。
在这一刹那间，提升了数倍，爆发出了一股强烈无比的气势。
轰！
在姬无玄的话语落下之际。
他的身形也在这一瞬间，冲了过来。
他的双脚一跺，身形瞬间爆射出了数千米，眨眼之间。
便是来到了张天霸的面前。
他一拳轰出。
在他的拳上，散发着璀璨的金色神辉，犹如一轮小太阳一般。
在虚空之中爆炸开来。
在这刹那间。
一道道金色的拳影，闪电般，轰击在了张天霸的身体之上。
在这一瞬间。
一道道拳影，爆炸开来。
一团团耀眼夺目的光芒。
在虚空中不断的爆发出来。
在这一团团的光芒闪烁之际。
他们的身体也在这一刹那间，纷纷崩溃，化作了一块块的碎屑。
噗嗤，噗嗤！
张天霸的身体在这一瞬间，变成了无数的碎块，四分五裂开来。
他身上的骨头，被震断成了无数块。
在空中乱飞，血花进溅。
姬无玄的这一击，直接把张天霸给打爆了！
这一击，让姬无玄受到了重创。
他体内的血液。
在这一霎那间，沸腾了起来。
张天霸的这一掌，直接把姬无玄的身体给打爆了！
姬无玄！
姬无玄！
看到姬无玄被张天霸一招，就给击败了，姬昊，以及那些其他的圣女弟子们，都是惊呼了起来。
他们的脸上，带着焦急与担忧之色，看向了姬无玄。
姬昊的眼瞳，剧烈的收缩了起来。
在这一瞬间，姬昊的眼瞳中露出了浓郁的忌惮之色。他的心里面…
在这一刻，感觉到了一丝的危机感。
姬无玄这一击，虽然是把他的肉体打爆了。
可是他的元神，却并没有受到任何的损害。
在这一刹那。
他的脑海中依旧是清醒无比。
而且。
他的元神，还在这一瞬间，迅速的运转起来。
在这个时候。
姬无玄的脑海之中浮现出来了无尽的画面。
在这一刹那。
他的元神，就仿佛是进入到了一个奇妙无比的世界里面一般。
在这一刻。
他的元神之中充满了一种奇异的感悟。
他仿佛看到了自己修炼，领悟各种武学的场景。
在这一刹那间。
他的脑海里面，有许多的武技，不断的闪现了出来。
而2.3在这个时候。
在姬无玄的识海之中。
在他的识海深处的一个黑洞之中。
那一株紫色的莲花。
在这一瞬间，剧烈的颤抖了起来。
在他的莲花之上，无数道细密的符文，闪烁着璀璨的光华。
在他的识海之中疯狂的旋转着而在他的识海中有一朵紫色的莲花在旋转。.

第876章圣莲显现世间
第876章圣莲显现世间这朵紫色的莲花。
在他的识海中旋转了一圈又一圈之后。
便是消失不见了。
而随着这一道紫色莲花的消失，原本在他识海之中的紫色莲花。
在这个时候，却又再一次的出现了。
而且。
这一朵紫色的莲花，还长大了几分。
这，怎么回事！
刚才，我的脑海里面，似乎是出现了许多的武学？
这到底是怎么回事，我刚才的感悟，怎么会出现在我的12脑海之中！
在这个时候。
姬无玄在这个时候，惊讶的睁大了眼睛。
他的眼瞳中露出了不敢置信的表情。
你是什么人？
看到姬无玄的元神，竟然也是和自己的一模一样。
张天霸的眉头皱了皱。
他一脸诧异的看着姬无玄惊疑不定的问道。
呵呵，我是谁不重要，重要的是你死定了，哈哈哈，你以为你是什么人，你以为，你能够杀死我吗?
听到张天霸的话。
姬无玄哈哈大笑着说道。
哼，我看未必！
张天霸冷哼一声。
他看着姬无玄说道说着他的身形再次的冲向了姬无玄在这一刻。
张天霸的身形之上，爆发出了滔天的气势。
在这气势的笼罩下。
他身上的气势。
在这一瞬间，再一次的增强了几分。
在张天霸的身上，爆发出来了一股恐怖无比的力量。
在这一瞬间。
他的拳法，狠狠的向着姬无玄轰了出去。
一道道耀眼无比的拳印。
在他的拳上，不断的涌现了出来。
在这个时候。
一股恐怖的气息。
在虚空中爆炸了开来。
这一拳，蕴含了张天霸全部的力量。
在这一刹那。
他施展出了最厉害的攻击。
一瞬间。
他的拳印，轰击在了姬无玄的胸口之上。
在他轰击到姬无玄的胸口的瞬间。
他的拳头，轰击到了姬无玄的胸膛上面。
轰隆！
一声巨响，响彻整片山谷。
噗！
在这一瞬间。
姬无玄的喉咙一甜，鲜血从姬无玄的口中喷吐而出，整个人，倒飞出去，撞击在了那山峰上面，发出了砰地一声巨响。
而在这一刻。
他的身体之上，有着无数的血肉，飞射出来。
哈哈哈，小杂鱼，我说过了。
这次，你死定了！

!':在这时候。
张天霸哈哈大笑着说道。
他的眼眸之中闪过了一抹兴奋之色。
在这一刻。
他看到他的一拳，直接把姬无玄给轰爆了，看到这一幕的时候。
他的心里面，终于是松了一口气。
在他的心里面，对姬无玄充满了轻蔑与不屑，觉得姬无玄不堪一击。
但是在080今日，当他真正的和姬无玄交锋的时候。
他发现，自己错了。
姬无玄不是软柿子，也不是好捏的软蛋！
姬无玄的战斗意识非常的强大。
在他施展出那一式不朽之皇之后。
他就明白。
在自己的实力，还不足以和张天霸抗衡。
在这个时候。
姬无玄选择了退避三舍。
在这个时候。
姬无玄只想着逃离，因此。
他在第一时间，选择了退避三舍。
而他这一躲避，就让张天霸找准了时机。
所以。
姬无玄在这一刻，受伤了！.

第877章真正的小杂鱼
第877章真正的小杂鱼
哼，小杂鱼，你还是束手就擒吧！
张天霸看着姬无玄眼中露出了讥讽的神色，对着姬无玄冷冷的说道说完之后。
他身形一动，身形再次闪烁，向着姬无玄冲去。
看到张天霸杀向自己。
姬无玄的眉头，紧紧的皱了起来。
在这个时候。
他的眼中露出了一抹凝重之色。
而他体内的灵魂之火。
在这一刻，疯狂的燃烧了起来。
他身形一晃，向后爆射而去。
想跑？晚了！
在看到姬无玄的反应之后。
张天霸冷冷的一笑，身形一晃，向着姬无玄追去。
姬无玄在这个时候，不顾一切的爆退。
但是他的速度，哪里能够和张天霸相提并论。
在他刚刚爆退而去之时，就被张天霸给拦住了。
姬无玄的身形停在了原地。
在这个时候。
他的眼中闪过了一抹决绝。
而在这刹那之间。
他的身上，爆发出了无穷的杀气。
在这个时候。
姬无玄的双拳之上，猛的爆发出了恐怖无比的气息。
一道道恐怖无比的雷霆在他的双拳上暴涨。
在这瞬间。
姬无玄的双拳之上，散发出了毁灭一切的气息。
一股股可怕的毁灭气息，从他的拳头上散发出来。
雷霆化身！
看到这一幕之后。
张天霸的脸色微微一变。
雷霆，是我的本源之力！你的雷霆，也不是什么了不起的东西！
给我破！
姬无玄在这个时候，怒吼一声。
他的双手。
在这一刻，快速的结印。
在这个时候。
他的双拳之上，有着一团团耀眼无比的雷霆光芒在上面闪现。
在这团团的雷霆光芒上面，有着一股股可怕的雷霆之力。
在这个时候。
在姬无玄的双拳之上不断的涌现了出来。
在这瞬间。
在这一刹那。
在姬无玄的双拳之上，有着恐怖无比的威压和气息迸发。
这些气息。
在这刹那间，从姬无玄的双拳上面爆发了出来。
这股恐怖的气息。
在这一刻，爆发，向四周席卷而去。
在他们席卷而出的时候。
他们的力量，直接将他们前方的那一座大山，给轰碎。
那大山轰碎之后。
在他们轰爆大山之时。
在他们的前方，有着一条道路，呈现了出来。
在他们的前方，有着一层透明的光罩，阻挡在他们的面前。
看到这一幕。
姬无玄的眼中寒光乍现。
在这一刻。
他的心中有着一丝怒火在燃烧。
给我破！
姬无玄在这个时候，大吼了一声。
然后。
他的两个拳头，狠狠的朝着那透明的光罩轰去。
轰！
在他的两个拳头轰去的时候。
那透明的光罩，居然没有丝毫的变（的钱的)化，依旧是纹丝不动。
怎么可能?这不是真的?怎么可能？
看到这一幕元。
张天霸的脸色大变。
他怎么也不相信，眼前的这一幕会是这般的。
这是什么情况?这是怎么回事儿？
哼，我看你能够坚持多久？
看着眼前的一幕。
姬无玄的嘴角浮现出了一抹讥讽之色，说道：我告诉你。
在我的面前，你永远都不会有机会！.

第878章忽然爆发的雷霆之力
第878章忽然爆发的雷霆之力
姬无玄在说完之后，身形猛的向前一踏。
然后。
在这一踏之后。
他的身形如同炮弹一样，向着前方飞驰而去。
在他的双脚落到那透明光罩的瞬间。
他的双腿之上，有着无尽的雷霆在闪耀。
咔嚓….…轰….……！
在这个时候。
他的双腿之上，有着无穷的雷霆。
在这一刻，爆发了出来。
他的双腿上面的肌肤，都在这一刻，变成了雷霆之颜。
在这刹那之间。
一股股可怕的电光在他的双腿上面涌现而出。
在这股电光涌现出来之后。
姬无玄的身形再次的向前飞奔而去。
嘭！
阿！
随着他的身形飞奔而去。
在他的双臂之上，爆射出了无080数道雷霆。
在这刹那之间，轰击在了前方的那一道透明的光罩之上。
随着姬无玄双臂轰击出去。
在他的双拳之上。
一阵噼里啪啦的声音传了出来。
在这声音响起的瞬间。
那透明的光罩。
在这一刻，猛烈的颤抖了起来。
而在那光罩之上，有着道道裂缝，不断的蔓延开来，眨眼的时间之后。
在姬无玄的双臂上面，爆射出了一道道璀璨夺目的光芒。
在这一刻。
姬无玄的双臂，被这些可怕的雷霆之力所包裹。
在这一刻。
他的双臂之上，雷霆之力，爆射而出，向着那光罩之上轰去。
这些雷霆之力。
在这个时候，爆发出了可怕的破坏力。
在这一刻。
那光罩之上，出现了许许多多的裂痕。
而在这个时候。
在这一刻。
姬无玄的双拳，已经狠狠的轰在了光罩之上。
轰！
在这一刻。
在他的拳头之下。
这一层可怕的光罩，轰然间破碎，消失不见。
在这瞬间。
姬无玄的双拳轰击在了张天霸的身上。
轰隆！
在这瞬间。
（bccd)一声轰鸣，响彻而起。
随着这声音响起。
那张天霸的身躯。
在这个时候，被轰飞了出去。
在他被轰飞的瞬间。
他的身体之中有着鲜红的血液，向着外面喷洒而去。
噗！
在喷洒出鲜血之后。
张天霸的身体重重的撞在了后方的墙壁上面，将那坚固无比的墙壁，都给撞穿了。
轰！
随着轰的一声。
张天霸倒飞而出，摔落在地，大口大口的喷吐着鲜血，脸上，全部都是痛苦的表情。
看到这一幕。
那些上苍之上的强者，都是震惊无比。
他们做梦也没有想到他们所看不起的姬家人，竟然如此厉害。

你………
张天霸的脸上，布满了骇然之色，看着姬无玄难以置信。
我怎么了？
哼，我要斩杀你，还需要借助法宝吗？
看着张天霸姬无玄冷冷的说道：我今日就斩杀你！
话音落下。
姬无玄双眸冰冷。
在这一刻。
他身形一闪，向着张天霸扑杀而去。
张天霸在这个时候，看到了姬无玄双目中带着浓浓的惊惧之色。
在他的心中升起了一丝恐慌。
但更多的，却是愤怒之意。
他的心中很是恼怒。
因为。
在他看来，自己的修为。
在这一片区域之中都算得上是极为的强悍了。
但是在面对着姬无玄的时候。
他根本就没有一丝一毫的抵抗之力，甚至连姬无玄的衣服，都没有碰触到就被姬无玄打.
第879章战力高于一切
第879章战力高于一切
在看着姬无玄的身形向着他冲了过来。
张天霸知道这一战他败定了。
在这种情况下。
他的神识一扫，看到在这洞府的最深处，有着一块石碑。
他的脸上，露出了-一抹阴险的笑容。
在这刹那。
他的身形一转，向着前方狂掠而去。
想走，你走得掉吗?
看到张天霸想要逃跑。
姬无玄冷喝一声，身形一闪。
便消失在了原地。
在姬无玄离去之后。
张天霸的脸色，骤然一沉，看着身后紧追着自己的姬无玄他的身形疯狂的向前飞驰而去。
轰轰轰！
在他们这些人的身后，有着无穷的能量波动在扩散。
在那能量波动的笼罩之下。
他们的身形一个个，被姬无玄的攻击轰中。
一个个，被轰击出去。
在这刹那之间，就有好几十道身影，从空中跌落了下来。
看着这些人。
那些上苍之上强者的脸色，都是变得非常的难看，尤其是那个上苍之上长老，脸色变得异常的难看。
那张天霸乃是他的侄子，虽然说。
他平时很是宠爱他但是他也知道在这个时候。
张天霸若是死了。
那么。
他的侄儿，肯定会找自己算账的，到时候。
他肯定会遭受到巨大的麻烦，甚至。
他们家族，会受到巨大的损伤。
这让他的脸色，非常的难看。
该死的小畜生！
看着姬无玄他咬牙切齿。
在这个时候。
他的双眼之中充满了怨毒。
他看着姬无玄冷声说道他的双眼中充斥着滔天的恨意，恨不得把姬无玄撕成碎片，不管是谁。
在这个时候，也不可能忍受得了自己的手下，竟然被别人给虐的这么惨。
在这样的情况下。
他哪里能忍得住。
给我留下吧！
死！
就在这个时候。
他的身体一震。
在他的身体之内，有着滔天的气势，从他的身上爆发而出。
在他的身体表面，有着一道道的光芒在闪烁着在这一道道的光芒之下。
一股股的力量，从他的身体之中爆发而出。
在他的身体之中有着一种恐怖的威压，向着四周荡漾而出。
…求鲜花……
在他的身体之内，有着一股股强横的能量。
在不停的流转着在他的身体之内，有着一道道的符文。
在他的身体表面，流淌而出。
在那些符文之上，散发着淡淡的光泽。
而在这个时候。
在那些符文上面，有着一道道的符印。
在不停的闪烁。
一股股恐怖的气息，从这些符印之中弥漫而出，让得他的身上，有着一股无与伦比的恐怖气势在散发。
0........0
这是什么东西？
怎么会这样?
这......
看到张天霸他的身体之中爆发出一道道的气息，让那些人都是感觉到一股强大的恐惧之意，从他们的心中冒了出来。

'.在这一瞬间。
他们看着张天霸都是露出了无比震撼的神情。
砰！
砰！
砰！
随着张天霸的气息越来越强悍。
在他的身体周围，空间，都被挤压的变形一道道的能量波动在不停的涌现。
一圈圈的波动，从这张天霸的身体之中散发出来，向着四周扩散而去，所到之处，空间剧烈的震荡着发出噼里啪啦的炸响。又.

第880章让虚空崩溃的法绝
第880章让虚空崩溃的法绝
死吧！
在这个时候。
张天霸的身形突兀的出现在了姬无玄的背后。
一拳向着姬无玄砸落了下来。
这一拳之中有着恐怖的波动。
在不停的闪耀，使得整个虚空，都在不停的震颤，似乎，要崩溃开来一般。
哼！
感受到这恐怖的波动。
姬无玄冷哼一声。
“零八零”在这刹那。
他的身体一扭，身体之内，有着一道道恐怖的力量波动散发而出。
在这一刻。
他的速度再次提高了一截。
在那虚空中化作了一团模糊的影子，向着远处急速飞行着。
看着这一幕。
张天霸的嘴角露出了狰狞的笑容。
给我留下吧！
他的眼中杀机毕现。
在这个时候。
他再次施展出了一门秘术。
他施展出来的秘术，名叫天魔降世。
这门秘术，乃是以上苍之上的魔元为引子，施展而出的，威力非常的强横。
在这个时候。
他施展出来之后。
只见。
他的身体之中有着一股股恐怖的能量波动。
在不停的涌现。
在他的身上，散发着一股股狂暴的威压。
在这股狂暴的威压之下。
一阵阵的风浪，不停的激荡，向着四周席卷开来。
这一股恐怖的能量，从他的身上弥漫而出，向着四周，疯狂的席卷着在他的身体之内。
一道道黑色的魔元。
在他的身边，不停的旋转着不停的旋转着使得他身旁的空间。
在这个时候，不断的塌陷，仿佛是要崩溃开来。
在这个时候。
一声声的闷哼声传出。
只见在姬无玄的身体之中。
那道道的符印。
在这个时候，闪烁而出，有着一道道的光芒。
在他的身体表面，不停的流转，散发着一股股强大的力量。
在他的身体外面，更是凝聚出了一个巨大的能量漩涡。
那能量漩涡，不停的吞噬着四周的空间，向着姬无玄身体之内注入而去。
姬无玄的实力虽然不是太强。
可是他有着强大的肉身，有着强大的血脉之力。
在加上这些符印的增幅。
在他的身体周围，有着一股股狂暴的能量涌现，向着四周散发而去...
杀！
在这个时候。
姬无玄的脸上，浮现出一抹狰狞的神情。
他的右手一挥。
一掌向着身后拍去。
顿时在他的手掌之上。
一道道恐怖的力量涌现而出。
这些恐怖的力量，从姬无玄的手掌之上迸射而出，向着后方的那些人狠狠的轰去。
那些人的脸色大变。
在这个时候，向着四周躲避开来。
那一掌，落空了，轰击在那一道道的光柱之上。
那光柱。
在这个时候，剧烈的震荡着不停的扭曲了起来。
在他的身前。
那光柱，居然被这一掌轰碎了。
2.3在他的身体四周，出现了一个巨大的裂缝。
这不可能！
那些上苍之上的人，都是惊骇莫名。
一个个的，都是瞪大着眼睛，看着姬无玄他们的眼中全部都是惊骇之色。
看着那一个个的裂缝。
张天霸的脸上，露出了一丝狰狞的笑容，向着他的身后退去。
在他的身后，站立着一个上苍之上的男子。.

第881章藏不住的怒火
第881章藏不住的怒火在这个时候。
他的眼中露出了浓浓的怒火。

'"他的嘴唇一动。
在他的口中喷吐出了一道道的恐怖的声音。
天魔灭世！
在他的口中发出了一道道冰冷的声音。
他那握在手中的那把匕首。
在这个时候，光华璀璨。
在这刹那间，化作一道道的利箭，对准姬无玄射了过去。
嗤嗤！
噗哧！
在他手中的利刃，刚刚接触到那些符印之时，就像12是遇到了克星一般。
在碰到那些符印之时。
那些符印之上，散发出来的符印力量，却是在这一刻，变得狂暴无比，向着他的那利刃之上冲击而去。
在这刹那间。
他的那把锋锐的刀刃，居然被那符印力量，给生生的磨灭了。
在眨眼间。
便消失在了原地。
怎么可能！
看到这一幕。
张天霸的脸上，露出了一抹不敢相信的神情。
在这个时候。
张天霸不由得一愣。
他没有想到姬无玄竟然还有如此厉害的底牌。
在这个时候。
他的身体一震。
在他的身后，有着一尊高达百丈的恐怖巨兽。
在这个时候，显现了出来。
在他的身后。
一条长达百丈的尾巴。
在那儿摇摆着一头头恐怖的龙形图案，出现在他的身后。
这些图案。
在他的身后，不停的旋转着发出了一道道恐怖的嘶吼声。
在他的身后。
那些图案，不停的咆哮着在那咆哮声当中蕴含着一股股强大的能量。
在那儿翻滚着在那翻滚之间。
一道道恐怖的力量。
在那里不停的波动着使得他的身上，散发着一股股恐怖的气息。
在那里肆虐着。
这怎么可能？
张天霸的目光在这一刻，看着姬无玄不停的说着在他说话间。
在他的身上。
一道道恐怖的能量涌动着在那恐怖的能量涌动之间，使得他身后。
那巨大的尾巴，不停的抖动着。
在他的身后。
一道道恐怖的龙纹。
在那儿不停的跳跃着。
这些龙纹。
在这个时候，闪烁着一股股恐怖的气息，向着四周蔓延而去，向着四周涌去，使得四周，都是出现了一片恐怖的光罩。
这些光罩之上，蕴藏着一股股恐怖的能量。
在这个时候，向着四周席卷开来。
在这些光罩席卷而开的时候。
一股股恐怖的威压，向着四周扩散而去。
那种威压，令得姬无玄等人的心中不由自主的产生一股惊恐的感觉。
好可怕的气息！
姬无玄在感受到这股恐怖的威压之后。
他的眼中露出了一抹惊骇。
在他的脑海之中浮现出来了080一副画面。
这一副画面之中有着一股股恐怖的力量在不停的波动着在这股力量的波动之间。
那恐怖的力量。
在这个时候，不停的震动着在震荡间。
在那儿不停的晃动着在这个时候。
一股股毁灭的力量，从他的身后传来。
在这股力量传来的瞬间。
他感觉到了死亡的危险。
那种死亡的危险。
在他的身上，不停的蔓延着。
你的实力不错。
但是在绝对的实力面前，你依旧不够看！
姬无玄的目光，盯着眼前的张天霸一字一句的喝道。.

第882章垂死反抗的恐怖
第882章垂死反抗的恐怖随着姬无玄的话语响起。
在他的身上，也在这一刻爆发出了一股股恐怖的力量。
这股恐怖的力量，从他的身上，不停的涌动着使得在他的身体四周，形成了一层淡淡的雾气。
那一团雾气。
在这一刻，向着四周涌去。
在那些雾气当中蕴含着一股股恐怖的毁灭力量。
在那些雾气的笼罩之下。
姬无玄的身形在这个时候，变得模糊了起来。
在他的背后。
一条巨大的龙尾。
在他的后方，不停的拍打着使得虚空都是为之颤栗了起来。
在这个时候。
在他的身后，有着一头巨大的恐怖巨龙，向着张天霸狠狠的扑了过去。
给我破！
在那儿。
张天霸在这个时候，怒吼了起来。
轰隆隆！
在他的怒吼声中。
只见。
他的身形之上，爆发出了一阵阵恐怖的力量。
在他的身上。
那恐怖的力量。
在这个时候，不停的涌动着在他的头顶之上。
一柄巨斧的虚影浮现而出。
这巨斧虚影之上，有着一股股恐怖的力量波动。
在那儿不停的闪烁着使得四周的天地灵力。
在这个时候，剧烈的涌动着。
在那儿。
一道道毁灭性的力量，向着四周席卷而去。
给我碎！
在他的口中猛的喷出一口精血，向着那柄巨斧虚影当中注入而去。
在那些注入进去之后，巨斧虚影，猛的绽放出耀眼的光辉。
在那儿，散发出一股股恐怖的毁灭气息。
给我碎！
在张天霸的怒吼声响起的瞬间。
在他的身上，有着一股恐怖的力量波动了开来。
在他的身体之上。
一头庞大的巨蟒。
在那儿盘旋着那股庞大的气息，不停的波动着。
那头庞大的巨蟒，仰天咆哮了一声。
紧接着向着那柄巨斧虚影狠狠的撕咬了过去。
在他的口中发出一声巨大的撞击声，向着那柄巨斧虚影狠狠的冲撞了过去。
在这一刻。
那柄巨斧虚影之上，有着一股股毁灭性的气息，不停的爆发着向着四周席卷开来。
在这股恐怖的力量席卷之下。
那柄恐怖的巨斧虚影，不停的震颤着向着后方倒飞了出去。
哼！
在那儿。
张天霸怒吼一声。
在那儿。
他的身后，又有着一头恐怖的巨蟒浮现而出。
他的口中发出一声怒吼之声。
在他的吼叫声，响彻而开的瞬间。
他的身后。
那头巨大的巨蛇，仰天怒吼。
一声怒吼声传来。
那头恐怖的巨蛇。
在这一刻，发出一声震耳欲聋的咆哮声，向着那柄巨大的巨斧虚影撞击而去，向着那柄巨大的巨斧虚影，狠狠的撞了过去。
轰！
一声爆炸声响起。
在那儿。
张天霸和他身后的那头恐怖的巨蟒。
两者狠狠的撞在了一起。
一股股恐怖的力量。
在这个时候，向着四周涌来，向着那儿涌了过去。
那些恐怖的力量。
（的钱的）
在这个时候，向着那柄巨大的巨斧虚影涌了过去。
在那儿的巨大的巨斧虚影。
在这个时候。
一点点的变得扭曲了起来。
在那儿扭曲了一会儿之后，就这样的，完全的扭曲了起来元。
然后。
那些扭曲。
在这个时候，化为了粉末。
砰...
在他的拳头之下。
一块巨大的石壁。
在这个时候。
在那儿爆炸了开来。.
第883章召唤巨兽助战
第883章召唤巨兽助战给我碎！
在他的拳头之上，再次的爆发出了一股股恐怖的力量波动，紧跟着那一块巨大的石壁。
在这个时候，再次爆炸。
然后，化作了粉末，消失在了虚空之中。
在这个时候。
张天霸的脸色，难看之极。
在他的身后的那头恐怖的巨兽。
在这个时候，不停的挥舞着自己的双手，向着那柄巨大的斧子虚影抓去。
轰隆！
随着他们的攻击，落在那柄斧子虚影上。
顿时在那儿，爆发出了一股股强大的碰撞之声。
在这股恐怖的碰撞之下。

,,'一股股恐怖的力量，疯狂的涌动着在这个时候，不停的涌动，使得他们的周围，有着一股股恐怖的080力量，向着四周蔓延开来。
随着他们两者之间，不断的相互碰撞着在他们的身边。
那些空间，仿佛，都被他们的力量所碾压，开始崩裂。
随后。
在那儿，出现了无数道裂缝。
一条条裂缝，向着四周蔓延开来。
给我死！
就在这个时候。
只听一声怒喝声，从那儿张天霸的口中发出。
随着他的怒吼声响起。
只见。
一道璀璨无比的巨大光柱，向着他的身后，轰击了过去。
随着那道巨大的光柱。
在那儿闪现而出（bccd），向着后方，狠狠的轰击了过去。
在那儿。
那柄巨大的巨剑虚影。
在这个时候，不停的摇曳了起来。
在那儿，似乎，都要承受不住了一般。
随着那柄巨剑虚影不停的晃动。
那些晃动的力量，向着外面涌去。
然后。
在这个时候，不停的向着四周进射而去，将整片虚空，都给照亮了起来。
那柄巨剑，不停的颤抖着在颤抖之间。
一股股毁灭的气息，不停的释放了出来。
在那儿颤抖着似乎。
随时都会爆炸了开来。
噗嗤！
在这时。
张天霸的身后。
那头庞大的恐怖巨兽，口中喷出了一口鲜血。
在他喷出鲜血的时候。
他的嘴中也是发出了一道惨嚎声，紧跟着便见那头巨兽，向着后方，向着远处退去。
砰！
砰！
在那儿。
张天霸的身后。
一连串的碰撞之声，不停的在那儿爆响，紧跟着那头庞大的巨兽，被一股股恐怖的力量给轰飞了出去。
在轰飞了出去的瞬间。
他的身体直接爆炸开来，化为了粉末。
看着那头巨兽的身体被轰爆开来。
张天霸一口鲜血喷吐而出，身上的气势，也是一下子衰弱了许多，看到他的身体受伤。
在他的身后。
他的另外一名手下，脸色微微一变，紧跟着便想要向着前方冲杀而出，向着张天霸冲了过去。
不用，我还可以战斗！
看着他身后的那名手下。
张天霸摆了摆手，说道。
那名手下，虽然心中十分的担心。
但是却也没有说什么。
只能够站在原地，眼睛死死的盯着那儿的张天霸看着他怎么做。
在那儿。
张天霸的嘴中不停的吐出了一口口鲜血，脸色更加苍白了起来。
在这一刻。
在那儿。
张天霸的脸色，阴沉的几乎都快滴出水来了脸色显得有些狰狞之极。
在这时。
他抬起头来，眼神之中露出了凶狠的目光来。
在这个时候。
他的身体上。
一股股恐怖无比的力量，从他的身上不停的涌出。.

第884章面对招揽视若无睹
第884章面对招揽视若无睹
“小子你果然是个难缠的对手，年纪轻轻便能成为不朽之皇，可见非常不凡！”
“你如果现在臣服于我，认我当义父，或者我会饶你一命，并且带你回上苍之上赐予你无上机缘！”
张天霸看着姬无玄冷冷开口说道。
“滚！”
面对张天霸的招揽。
姬无玄淡淡开口，眼神波澜不惊。
似乎，完全未将对方放在眼中一般！
面对姬无玄的态度。
张天霸的双眼中露出了浓浓的怒火来。
他看着姬无玄眼神-之中充满了凶狠。
小子我给过你机会了，是你自己不知道珍惜！
既然你敬酒不吃吃罚酒。
那就别怪我不客气了！
轰隆隆！
话音落下。
天穹之上忽然雷云翻涌，乌云压城，风起云涌。
在这瞬间。
整个天地都变得昏暗起来，乌云遮住了太阳，让这片区域陷入了黑夜。
而在这时。
一道道电蛇从乌云中钻出，仿佛是活物一般，朝着张天霸冲击而去。
这些闪电在虚空之中扭曲交织，形成了一道道电网，将张天霸牢牢锁住。
张天霸的身影被笼罩在了其中显得有些模糊。
哼！
你以为你这点手段，便可以奈何的了我吗?
简直就是笑话！
我是万古以来最强之人，你这点小伎俩，还奈何不了我！
给我破开！
轰！
张天霸一拳砸向了那些电网。
只听轰的一声爆响。
在这瞬间，电网直接炸裂开来，化为了无数碎末消失在虚空之中
而在此同时。
天穹之上乌云之中忽然又钻出了一条条闪电。
这些闪电在虚空中凝聚在一起，化为一条电龙，朝着张天霸撕咬而去，速度非常之快，眨眼间便到了近前。
雕虫小技！
给我死！
面对那冲击而至的电龙。
张天霸丝毫没有放在眼中眼中露出一抹不屑，抬手一掌拍出。
顿时只见一只巨大无比的金色掌印从虚空之中拍击而出，将那冲击而来的电龙，硬生生打散掉来，消散无踪。
与此同时。
在那金色掌印之后。
…求鲜花……
那些被金色掌印所拍散的电龙。
在这瞬间又重新凝聚成功，继续朝着张天霸袭杀而去。
找死！
张天霸见状，眼神一凛，再次出手。
一道道掌印不断飞射而出。
在虚空之中化为一道道掌印，迎向那冲来的电龙。
轰轰轰！
一阵剧烈的轰鸣爆响传荡四方。
0…0
一道道闪电，被张天霸所拍散。
但是，很快的，又有一条条电龙从乌云之中钻出，朝着张天霸袭击而来。
这些电龙在乌云之中盘旋着。
在虚空之中不断游走，仿佛是在寻找攻击的时机一般。
在这个时候。
张天霸已经彻底的失去了耐心。
小子你既然敬酒不吃吃罚酒。
那就别怪我不客气了！
张天霸看着姬无玄眼中杀意盎然的说道。
话音落下。
他猛的踏出脚步。
一步跨出，便已然来到了姬无玄的近前。
你找死！
眼看着自己距离姬无玄不足一丈。
张天霸的嘴角不由露出了一抹残忍之色。又.

第885章究竟是谁在找死！
第885章究竟是谁在找死！
找死的人，应该是你！
就在此刻。
张天霸猛的抬起右腿，对着姬无玄横扫而去。
只见他的一只右腿，如一条长鞭一般，抽击在空中发出啪的一声爆响。
随即朝着姬无玄抽击而去。
一股恐怖的劲道从其中爆发出来，使得周围的虚空都为之震颤，甚至有了一丝裂缝。“零八零”
这一击，绝对是恐怖到极致的一击！
来得好！
今日，我便用实际行动告诉你什么才叫做真正的实力！
面对张天霸的这一击。
姬无玄却是没有丝毫畏惧，反而是眼眸之中的战意越加炽烈，身躯微微一颤，体内一种狂暴的力量开始运转。
随即他也对着张天霸一拳挥击而出。
这一拳看起来平淡无奇。
仿佛就像是一个普通的人挥出一拳一般。
然而。
在这一拳挥出的瞬间，虚空中却突兀的出现了一道道诡异的裂纹，裂纹密布，迅速扩散，仿佛蜘蛛网一般，遍布了整个虚空，使得整个天地都仿佛变得扭曲起来，变
得漆黑起来。
在这一刻，整个天地仿佛是陷入了混沌，黑暗一片！
不！
张天霸看着这一幕，脸色骤然一变，发出了一声凄厉的吼叫声，眼眸之中充满了惊骇和不甘。
啊，我不甘心，我不相信我会输给你。
这一切不过只是巧合而已！
张天霸不愿相信眼前的这一切都是真的。
因为他根本就不敢相信，眼前这个人族蝼蚁竟然会拥有如此强悍的力量，如此恐怖的速度和力量！
轰！
下一刻。
只听轰的一声爆响，整个天地再一次陷入了混沌之中只留下了一颗颗星辰，还在虚空之中闪烁不停。
这颗颗星辰闪烁不休，就像是天上的繁星一般璀璨夺目。
轰轰轰…….
虚空之中又是传来了阵阵爆鸣声。
而伴随着爆鸣声传出，又是一股无匹的冲击力从那虚空之中传递而出，朝着张天霸席卷而来。
小子这一次看你如何逃脱！

去吧！
雷霆霹雳！
张天霸一声大喝，身躯陡然冲出，对着眼前的一颗颗星辰轰击而去..
每一击，都是势如破竹，摧枯拉朽，威力恐怖至极，将一颗颗星辰尽皆击溃。
砰！
砰！
―颗颗星辰爆碎。
张天霸的身形也终于出现在了姬无玄的身边。
一掌朝着他劈斩而去。
张天霸的这一掌，看似平淡。
但是其中蕴含的力量实在是恐怖到了极限。
小子你这点修为就想跟我斗，你太嫩了！
张天霸看着姬无玄眼神之中充满了鄙夷，讥讽，不屑之色，就像是一个老者在嘲讽着一个幼稚的小孩一般。
他根本不认为姬无玄的实力能够胜得了自己。
他只觉得姬无玄是在找2.3虐。
在张天霸的眼中自己是高高在上的存在。
而姬无玄却只是他的手下败将罢了。
是吗？
听到张天霸的讥讽。
姬无玄却依旧是一副面无表情的摸样。
随即。
他的右手一抬。
一把捏住了张天霸那轰击而来的右臂。.

第886章先废你一只手！
第886章先废你一只手！
咔擦！
咔嚓！
在捏住张天霸的右臂的刹那。
一连串骨头崩裂的声音传出。
张天霸的手臂。
在姬无玄的手中断裂开来。
你..你竟然废了我的一条手臂！
感受着自己的左手传来的剧痛。
张天霸不禁惊呼道。
他没想到自己堂堂不朽之皇境界强者，竟然就这样败了！
这怎么可能呢！
他不敢置信！
12自己可是拥有着灵尊境的战力在整个上苍之上，也算的上是顶尖之列。
但是面对姬无玄。
他竟然连还手之力都没有，就被废掉了一条手臂。
他如何能够接受。
废了你一条手臂，算的上是轻的！
姬无玄看着眼前的张天霸眼睛微微眯起，嘴角勾勒出一抹冰冷的弧度。
话语刚落。
他右手之上恐怖的劲气暴涨而出。
在这一刻。
姬无玄直接将张天霸的那条手臂握紧了。
啊.....
张天霸看着姬无玄攥着自己右手的右手，脸上露出一抹狰狞，眼眸之中露出一抹愤怒之色，右脚蹬地，整个人腾跃而起。
一脚对着姬无玄的脑袋踢去。
哼，你这点力量，就想伤我?真是痴心妄想！
姬无玄见状，嘴角露出了一抹讥讽之色。
随即一拳轰出。
一拳直接轰在了张天霸的这一腿上。
砰！
一道闷响声传来。
只见张天霸整个人倒飞而出。
噗嗤！
张天霸身形一滞。
随即猛然喷出了一口鲜血，双目瞪圆，眼中露出一抹难以置信之色，嘴角更是带着浓浓的不甘之色。
他万万没想到，自己施展出了最为强大的秘术，还是没能够杀死姬无玄。
而且还被姬无玄给废了。
我要杀了你！我要杀了你！
张天霸眼神之中闪烁出滔天的凶芒，看向姬无玄眼眸之中露出了无穷无尽的杀意。
他发誓，若不能杀死姬无玄的话，自己必定会将他挫骨扬灰。
你有这个本事吗？
姬无玄看着张天霸冷笑一声，说道。
小子你太狂傲了！
今天，就让你见识见识我的厉害，接招吧，天魔九爪！
轰隆隆..
就在这时。
只见张天霸身上的气息陡然变得狂暴无匹了起来。
一缕缕恐怖的气息自他的身上涌动而出，化作一股恐怖的飓风。
在他的身躯之外疯狂的肆掠而出。
随后只见他的身形一晃。
瞬间出现在姬无玄的身侧，对着姬无玄抓去，五指伸出，犹如鹰爪一般，散发出森寒之光。
看着眼前张天霸的举动。
姬无玄眼中的不屑和蔑视之色更浓郁了。
他知道张天080霸想干什么。
他这是想要以这种方式，来逼迫着自己使用出他的灵技。
然后趁机将自己击溃，从而获取到那件宝物。
可惜。
他注定是要失望了。
他想的太简单了！
他想要利用自己对付自己。
这一次。
姬无玄绝对不会让他得逞！
天魔九爪？
哼，你想多了！
既然你这么想试试我的实力的话。那我就成全你！天魔爪！
下一刻。
只见姬无玄的嘴里，猛然迸射出一道低沉的咆哮之声。
他的身上顿时有着一股无与伦比的气息涌出。.

第887章身如魔神一般
第887章身如魔神一般这一刻。
姬无玄身上的衣衫猎猎作响。
他整个人的皮肤都被一股浓厚的黑色雾气给遮掩，整个人，宛如变成了一个黑色的魔鬼。
在他身上的衣衫之上隐隐有着一层诡异的魔气环绕，看上去显得极为的邪恶，甚至有些妖异。
天魔变！
随即。
 "内,"部'.群.8!;6;9!0.;6;2;9.5!2只听姬无玄的嘴里，猛然吐出了三个字来。
这三个字一出。
在这一刹那，整个场上所有人都震撼无比，尤其是那些不朽之皇境界的强者，更是一个个瞪大眼睛，眼底深处有着浓浓的不可思议。
天魔变！
那是不朽之皇强者才有资格领悟的秘法。
而姬无玄竟然会。
而且还将其修炼到了小成。
这怎么可能！
这简直是让人匪夷所思。
怎么可能！
看着这一幕。
张天霸也是彻底傻眼了。
他无论如何都没有想到。
姬无玄竟然是不朽之皇的强者。
而且，竟然是小成。
他怎么可能会是不朽之皇的强者，不应该的呀。
小子你是怎么修炼的，怎么会修炼到小成境界，你到底是谁，告诉我，我要杀了你，我要杀了你！
我一定要杀了你！
这时。
只听一道充满了愤恨之色的嘶吼声在虚空中炸响开来。
呵呵，我是谁并不重要，重要的是，你已经没有了继续活命的希望了！
姬无玄冷笑一声，说道。
好，很好，既然你这么喜欢找虐。
那我就送你上路！
我要让你生不如死，死在我的手里，你应该感到荣幸！
哈哈哈，荣幸?你想要杀我，也要先杀的了我再说，我可没工夫陪你玩！
听到张天霸的这话。
姬无玄不由冷冷的讥笑道。
好，很好，既然你找死，我就成全你！
你的灵魂印记，也将会成为我的囊中之物，成为我张天霸的灵魂烙印！
哈哈哈哈......
听到姬无玄的讥笑。
张天霸也是怒极反笑了起来，看着姬无玄脸色一片阴狠，说道：好，既然如此，我就成全你！

说着。
他便是身体一抖。
一股滔天的黑气。
在他的周身缭绕着，化作了一道道黑色的魔影，朝着姬无玄笼罩了过去。
那黑色的魔影，密密麻麻，足有千道之多，密集如蝗虫，朝着姬无玄扑了过去。
见到这一幕。
姬无玄不由眉毛一挑，脸上浮现出了一抹凝重之色。
虽然。
他并不畏惧张天霸的魔影。
毕竟。
他的实力也是达到了不朽之皇境界的巅峰，再加上他身上的灵器也是达到了一个极致的地步，完全能够和张天霸抗衡，甚至可以将张天霸打败。
只不过。
他并不想和张天霸进行正面的交锋。
毕竟。
那样做。
只是在浪费他的时间，浪费他（的钱的）的精力而已。
所以元。
在张天霸的攻势笼罩过来的瞬间。
他的身形猛地向后爆退而出。
看到姬无玄逃跑。
张天霸也不追赶，反而是冷笑了起来。
小子现在，就让你看看，不朽之皇境界，到底有多强！
说话间。
他猛地一跺脚。
一团漆黑的雾气顿时从他的脚下席卷而出，化作了一柄漆黑的长刀，朝着姬无玄斩了过去。.

第888章不过是小儿科罢了！

第888章不过是小儿科罢了！
雕虫小技！
既然你想要用这种小儿科的招数对付我的话。
那我就用我的实力碾压你这个小丑！
看着那迎面斩来的黑色的刀芒。
姬无玄也是冷哼一声，身形一动，直接冲向了刀刃。
给我破！
只见姬无玄猛地一拳挥出。
在他的拳头之上黑色的拳劲汹涌而出，朝着黑色刀芒撞击而去。
一声闷响传荡开来。
两道巨大的碰撞之声，猛地在天地间回响开来。
砰！
砰！
砰！
紧跟着。
两道巨大的闷响之声，猛地接连响起。
两道碰撞之声传荡而出。
080两道人影同时向后急速的倒飞而出。
姬无玄身形踉跄的后退了数十米，身形才停顿了下来。
一口猩红的血液，忍不住的从他的嘴里喷射了出来。
看到姬无玄受到了伤势。
张天霸的脸上立马露出了一抹得逞之色。
他嘴里，更是发出了一阵阵的冷笑声。
哈哈哈，小杂碎，我让你嚣张，我看你还嚣张到什么时候！
你死定了！
你这个杂碎，给我跪下来，我要将你碎尸万段！
张天霸大喝一声，身形猛地冲天而起。
一道恐怖的威压，从他的身上爆发而出。
哈哈哈.....
见到这一幕。
姬无玄却是冷冷的嘲弄的笑道。
哈哈。
张天霸你也太看得起自己了，你这点实力还不够资格让我姬无玄跪下！
你这点实力还不配让我姬无玄跪下！
混账，你敢侮辱我，小杂碎，我现在就让你明白，侮辱灵尊者的下场！
姬无玄的话语，立刻引得张天霸勃然大怒。
他身上的杀意顿时疯狂的翻滚了出来。
说话间。
他的身影。
顿时化作了一道闪电，快速的朝着姬无玄冲击而去。
死吧！
一边怒吼着。
张天霸的双拳，朝着姬无玄的脑袋，狠狠的砸了下来，带着一股凌冽的呼啸声，朝着姬无玄的脑袋狠狠的砸落而下。
看到张天霸这一拳轰杀（bccd）过来。
姬无玄的瞳孔不由一缩。
他的心里也是暗暗的惊骇起来。
张天霸的这一拳，速度实在是太快了，根本来不及躲避。
看来。
他今日要死在这个张天霸的手里了。
就在姬无玄心中升起这个念头的时候。
张天霸的双拳，已经狠狠的轰击到了他的面前。
轰！
一声巨大的轰鸣声。
顿时从他的面门上传荡而出。
一股毁灭性的力量，疯狂的冲击在了他的身上。
顿时他的身子顿时剧烈的一颤，身形忍不住的向后倒退了一步。
噗嗤！
紧跟着。
他又是一口鲜血从他的嘴里喷吐了出来。
张天霸的这一拳，实在是太凶悍了。
小杂碎，今天，我必须将你杀了！
姬无玄嘴里发出一声冷哼声，旋即。
他的右手，猛地抬起，紧握在了自己的左掌之中在他的左掌之中黑色的光芒一闪而逝。
下一刻。
只见一柄漆黑色的长剑，猛地出现在了他的掌心之中剑尖之上一抹寒光。
在这个夜色当中显得特别的刺目。
黑色的长剑刚刚出现。
张天霸的脸上顿时露出了一丝狞色，身形猛地一闪，朝着姬无玄冲了过去，手中的黑色长剑，带着一抹凌厉的锋利剑芒，朝着姬无玄的喉咙狠狠的斩了过去。.

第889章想要一击制服
第889章想要一击制服咻！
咻！
看着那凌厉的剑芒。
张天霸的眼眸中杀机四溢，脸上更是露出了一抹狰狞，狠辣之色。
这一剑。
他已经使尽了浑身解数-，务求一击毙命！
姬无玄见状，嘴里也是发出一道低沉的声音：雕虫小技！
说罢。
他也是猛地抬起左掌。
一把抓住了那一柄黑色的长剑，右臂用力一挥。
顿时一道黑色的刀芒，携带着一股凌厉的杀机，迅速的朝着张天霸的脖颈之处暴掠而去。
这一次。
姬无玄也是使尽了浑身解数，想要一招毙掉张天霸。
只是他忘记了。
他现在的修为已经大损。
他施展出的这一道黑色刀芒，也不过是一阶神级武技。
而且，还是刚刚领悟到不久的一阶神级武技。
这样的一道刀芒，怎么可能抵挡的住他的这一击呢！
啊阿！
张天霸的脸上顿时露出了一抹惊骇之色，身形猛地向后急忙暴退而去。
但是。
那一道黑色的刀芒的速度却是非常的快速。
在他的速度还没有退回去的时候。
这道黑色的刀芒便已经狠狠的劈砍在了他的肩膀上瞬息间。
他的肩膀之上便被那一道黑色的刀芒切割开来，留下了一道深深的血痕。
一股鲜红的血液。
随着刀锋划过的地方，疯狂的飙射而出。
鲜血飚射出来，溅射到了姬无玄的脸庞，使得他脸庞上的表情，变得越发的扭曲和狰狞了起来。
小畜生，你真的太嚣张了，今日，我就让你知道，什么叫做后悔！
姬无玄一边大声的咆哮道。
一边又是一把抓住了他手中的黑色长剑，身形猛地一动，朝着张天霸急速的奔袭而去。
张天霸见状，瞳孔猛地收缩了一下，脸上顿时露出了一抹慌乱的神色。
小杂碎，你敢，你敢杀我吗?
看到姬无玄再一次朝着他急速奔袭而去。
张天霸顿时发出一声怒吼声，身形急忙爆退。
听到张天霸的怒吼声。
姬无玄冷笑了一声，手中的黑色长剑。
顿时爆射出一股滔天的寒芒，猛地朝着张天霸的胸膛刺了过去。…求鲜花·…找死！
张天霸见状，脸上顿时露出了一丝愤怒的神色。
他没有料到。
姬无玄竟然真的会杀他。
唰！
眼看那一道黑色的剑芒就要刺穿他的胸膛，突然。
一道凌厉的刀芒。
顿时从旁边闪现而出。
下一刻。
0........o
那一道刀芒，直接劈在了那一道黑色的剑芒之上。
瞬间，将这一道黑色的剑芒给击溃成粉碎，消散于空气当中
而这道刀芒，则是狠狠的斩在了张天霸的身上将他整个人斩飞出去，狠狠的摔倒在了地面之上。
咳咳！
张天霸从地上爬起来之后，猛地一阵猛烈的咳嗽，脸上也是露出了一抹苍白的神色。
刚刚那一道攻击。
可以说。
他已经是全力的攻击了。
但是。
他却依旧没有讨到任何的好果子吃，反而还因此受伤。
姬无玄见状，脸上顿时露出了一抹轻蔑的讥讽之色。
小杂碎，我说过，今日你必死无疑！
姬无玄阴森森的说道。又.

第890章今日必死无疑！
第890章今日必死无疑！
张天霸见状。
顿时一咬牙，身形猛地一纵，就欲再一次朝着姬无玄冲了过去。
只是。
他这一扑，却是没能够扑倒姬无玄反而是直接从空中摔落到了地面上。
嘭！
一声闷响传出。
张天霸的身躯重重的摔在了地面上一口逆血。
顿时从张天霸的嘴巴之中“零八零”吐了出来。
他的身体之上也是瞬间多了一道狰狞的伤口，鲜血不断的从伤口当中渗透了出来。
噗通！
张天霸从地面上站起身来，看着姬无玄满脸狰狞的说道：你，真是太嚣张了！
既然如此。
那么，我就先杀了你，等我杀掉你之后，我再慢慢的折磨你！
说罢。
张天霸身形猛地一跃，朝着姬无玄再一次扑了过去，手中的黑色长剑，朝着姬无玄的咽喉处刺杀了过去。
找死！
姬无玄见状，脸色猛地变得狰狞起来，眼底的怒火，熊熊燃烧着，手中黑色长剑猛地挥舞而起。
瞬间，便是狠狠的一剑斩出。
黑色的剑芒，携带着一股凌厉的黑色光芒，朝着张天霸狠狠的劈砍而去。
张天霸见状，身形急忙一转，躲过了那一道凌厉的黑色的剑芒。
躲过了那一道黑色剑芒之后。
他再一次的挥舞出一道凌厉的刀芒，对准了姬无玄的胸膛之上便是狠狠的劈砍了下去。
唰啦！
张天霸的身影。
瞬间便是来到了姬无玄的身前，手中的黑色长剑，带着一股凌厉的杀气，猛地向着姬无玄的胸膛之上狠狠的刺去。
小杂种，受死吧！
姬无玄见状，脸庞上顿时露出了一抹浓浓的杀气，双眼之中布满了冰冷嗜血的杀气，身形一晃，便是迎了上去，与张天霸交战在了一起。
张天霸的修为虽然比姬无玄要强。
但是，因为刚刚的那一道黑色的刀芒的原因，使得他的修为已经是大打折扣，所以。
在与姬无玄交战的一刹那。

顿时便是落入了下风。
很快。
他便是在姬无玄的手下连连受挫，身上又被砍出了几条触目惊心的伤口。
砰！
张天霸再一次被姬无玄的黑色长剑砍中了他的左臂，身体顿时倒飞了出去，重重的摔在了远处，砸出了一个大坑来..
噗嗤！
张天霸又是喷出了一口殷红的鲜血来。
一脸痛苦的望着远处姬无玄脸上的神色，变得愈加的阴沉起来，脸上更是带着一抹浓浓的怨毒和恨意。
小杂种，你今日必定死无葬身之地，受死吧！
张天霸怒吼一声，身形一纵，便是朝着姬无玄狠狠的冲了过去。
他的脸色变得极其难看，眼中的怨毒之色，也是愈加的明亮。
哈哈，小杂种，今天，你死定了！姬无玄见状，脸色微微一愣。2.3
随即，便是仰头大笑了起来。
砰！
姬无玄的笑声尚未结束。
张天霸的身影便是来到了姬无玄的近前，手中的黑色长剑，带着凌厉无匹的杀气，狠狠的劈砍而去。
姬无玄见状，不由得冷笑起来，根本不惧怕张天霸手中的黑色长剑，狠狠的迎了上去。
下一刻。
两道剑芒撞击在一起。.
第891章一步超脱万法
第891章一步超脱万法
砰！
姬无玄的脸色微微一变，身形立马便是倒退了十多步，脚步才停止了下来。
小杂种，看来，我还是小瞧你了，我没想到，你竟然有这般强悍的实力！
你放心，今天，我会慢慢的折磨死你，让你生不如死！
张天霸望着姬无玄脸色阴沉的说道，眼睛之中闪烁着浓浓的仇视之色，恨不得将姬无玄千刀万剐。
姬无玄闻言，却是不屑的摇了摇头。
哈哈哈哈，小杂种，你还嫩了点儿！
姬无玄大笑着说道，脸上满是不屑之色。
话语落下。
姬无玄的手中黑色的长剑。
顿时再一12次的舞动而起，化作一团耀眼的剑芒，朝着张天霸狠狠的轰杀了过去，速度也是陡然间增强了不少。
张天霸见状，瞳孔猛地收缩了起来。
他知道，自己的实力还是比姬无玄差了一些，所以，此刻他也没有办法与姬无玄硬拼，当下，身形一纵，便是躲避了姬无玄的剑芒。
嗖！
然而，还没有等张天霸站稳身形姬无玄的身形便是骤然闪电般的朝着张天霸追赶了上去。
小杂种，我要杀了你！
张天霸望着姬无玄冷冷的喝道。
小杂种，我今天非要将你碎尸万段不可！
姬无玄望着张天霸冷哼着说道。
小杂种，我今天就让你尝尝，我的黑色长剑，究竟有多恐怖！
张天霸闻言，脸色铁青，双手紧握着手中的黑色长剑，猛地朝着姬无玄狠狠的劈砍而去。
一道道的黑色的剑芒，不断的朝着姬无玄狠狠的席卷而去。
张天霸手中的黑色的长剑，蕴含着一股凌厉的杀气，狠狠的朝着姬无玄的脑袋之上劈砍了过去。
姬无玄见状，脸色微微一变，身形迅速的闪开了黑色长剑的攻势。
但是。
张天霸的攻击，却并没有结束。
小杂种，受死吧！
张天霸怒喝一声，身形一纵，再次朝着姬无玄的方向急掠了过去。
他手中的黑色长剑，带起一股恐怖的凌厉之气，朝着姬无玄狠狠的劈斩而去。
砰砰砰……！
一阵阵震耳欲聋的金属碰撞声。
在虚空之中响彻而起。
一道道的剑芒，不断的划破长空，朝着四周爆射开去，发出一道道恐怖的巨响。
在两人的周围，空间都是一片狼藉。
砰！
张天霸手中的黑色长剑，带起一股狂暴无匹的凌厉剑芒，狠狠的朝着姬无玄的胸膛之处刺了过去。
姬无玄见状，脸色猛地一变，手中080的黑色长剑，立马便是朝着张天霸横扫而去，想要抵挡住张天霸的攻势。
砰！
黑色的长剑，狠狠的与张天霸的黑色长剑狠狠的碰撞在了一起。
顿时发出一声清脆无比的撞击之声。
紧跟着。
一道道恐怖的剑芒。
在虚空之中不断的迸溅而起，朝着四周席卷而去。
砰砰砰……！
剑芒的威势，越来越大。
终于。
在张天霸和姬无玄的两人之间，爆裂开来。
一片狂暴无匹的劲风呼啸而起。.

第892章张天霸吃瘪
第892章张天霸吃瘪啊啊啊……！
张天霸被一道道剑芒给击飞了出去，发出一声惨叫之声。
一口鲜血，忍不住从他的口中喷洒了出来，身形在虚空之中不断的翻滚着。
张天霸一连后退了数十步。
这才停了下来。
看到这样的情景，所有的人，眼中都是露出了不敢置信之色。
要知道。
张天霸。
可是一位货真价实的不朽之皇巅峰级别的高手，竟然败给了姬无玄。
而且，还是在毫无防备的情况下，输给了姬无玄。
这让众人都是感觉到十分的难以置信。
哈哈哈………！
而就在这时候。
姬无玄的大笑声，却是骤然间响了起来，听到姬无玄那猖狂的笑声。
张天霸的脸色。
顿时难看无比。
他的双拳紧紧的攥在了一起，双眸之中涌现出了熊熊的怒火。
小杂种，你找死！
张天霸愤怒的咆哮了一声，双腿猛地一蹬。
顿时身形便是如同离弦的箭一般，朝着姬无玄狠狠的扑了上去。
张天霸身上散发着滔天的杀气，双掌之上黑光缭绕而起。
一股股骇人的力量波动，也是从他的身上疯狂的扩散了出来，使得虚空之中的空间，都是在瞬间，变得扭曲了起来。
一圈圈的涟漪，不断的荡漾开来，朝着四周蔓延而去。
张天霸手中的黑色长剑，狠狠的朝着姬无玄的身体劈砍而去。
姬无玄的脸上浮现出了丝丝的狞狰，冷哼了一声，右手一挥。
顿时一柄黑色的长剑，凭空凝聚了出来，狠狠的朝着张天霸劈砍而去。
一道道的凌厉无匹的剑芒，狠狠的劈斩在了黑色的长剑之上顿时一道道的轰鸣之声，接二连三的传递了出来。
轰轰轰轰！
张天霸和姬无玄两人，身形不断的在半空之中飞快的对轰了起来。
两人的身形快若奔雷。
在半空之中不断的对轰着，不断的碰撞着。
一道道狂暴无比的剑芒，不断的从半空之中轰炸了下来，发出一阵阵震耳欲聋的巨响声。
周围的树木。
在两人激烈的对轰之下，纷纷爆炸开来，化成了漫天的碎石泥土。
砰！
突然。
姬无玄一剑狠狠的劈斩在了张天霸的黑色长剑之上一道道的剑气，朝着张天霸轰射了过去。
张天霸的脸色微微一变，连忙将黑色的长剑给抽回。
然后，身形一跃，退出了十余丈远。
轰隆隆...！
而在这个时候。
一座座山岳。
在两人的对轰之下，纷纷爆炸开来，朝着四面八方席卷而去，化作了一道道恐怖无比的狂暴能量浪潮元。
好恐怖的威势。
这个家伙，实力果然很强，怪不得敢挑衅我们上苍之上，原来实力这么强，不愧为这个世界的绝世天骄！
（的钱的）在场的人群之中一些修士见状。
顿时纷纷赞叹道。
姬无玄看到张天霸竟然躲过了自己的一招，脸色，不禁微微一变，脸色也是变得难看起来。
小子你很强，我承认，你的实力很强！
张天霸的脸色，也是变得极其难看起来，望着姬无玄低吼了一声。
然后，身形再次朝着姬无玄冲杀而去。
姬无玄闻言，也是不甘示弱的冲杀向了张天霸。.
第893章被打到咳血不止
第893章被打到咳血不止
轰隆！
一阵阵剧烈的对轰声，不断的响彻开来，使得整个虚空，都是剧烈的颤抖了起来。
姬无玄和张天霸两人。
在虚空之中不断的交战了起来。
砰砰砰......！
随着张天霸和姬无玄两人之间的交战。
张天霸的脸庞。
顿时变得苍白起来。
一条条的血痕，从他的额角上蔓延开来。
一滴滴的鲜血从张天霸的嘴里吐出来，落在了地面之上使得地面之上顿时出现了一滩滩猩红的液体触目惊心。
而姬无玄却是没有受伤。
两人不断的对轰着。
080小杂种，你去死吧！
突然。
张天霸怒吼了一声，身形陡然间朝着姬无玄扑去。
张天霸的脸上露出了一抹疯狂的狰狞。
姬无玄见状，脸上的表情，却是没有丝毫的畏惧，反而，嘴角，还挂着一抹冷酷嗜血的残忍弧度，冷冷的盯着张天霸身形一动不动。
张天霸看到姬无玄的模样，眼中顿时露出了一抹浓郁的怒火。
小杂种，你找死！
张天霸低吼了一声，身形陡然加快了几分。
瞬间出现在了姬无玄的身前，双（bccd）手紧握着黑色长剑，猛地朝着姬无玄狠狠的劈斩而去。
黑色长剑，携带着一道道犀利无比的黑色剑气，疯狂的朝着姬无玄狠狠的劈砍而去。
姬无玄见状，冷冷一笑。
哼，小杂种，你的实力虽强。
但是，你依旧不是我的对手！
姬无玄冷笑了一声。
随即，右手朝着黑色长剑，狠狠的拍打了下来。
姬无玄一掌拍下。
一道道漆黑如墨，蕴含着毁灭气息的黑色能量，不断的从他的掌心之中轰炸而去，朝着张天霸的黑色长剑，狠狠的迎击了过去。
一声巨响，黑色的能量，和张天霸释放出的黑色剑气，不断的轰撞在了一起，爆发出一道道惊天动地的爆鸣声，使得整个天际之上的云层，都是疯狂的颤抖了起来。
随着姬无玄的一掌，狠狠的拍落在了张天霸手中的黑色长剑之上一道巨大的黑色能量光柱。
顿时从两人的双掌之中汹涌而出，化作了一只黑色的巨大魔虎，狠狠的朝着张天霸撕咬了过去。
轰！
随着姬无玄一掌拍落在了张天霸的黑色长剑之上一道震耳欲聋的轰隆声。
顿时响彻开来。
随着一声巨响。
一道足有着百丈高，犹如山岭一般巨大的黑色魔虎，朝着张天霸狠狠的吞噬了过去。
砰！

.?"张天霸见状，瞳孔猛地收缩了起来，脸色，变得更加阴沉。
小杂种，今日，老子就算拼尽全力也要把你给干掉！
张天霸的口中发出了一声怒吼，身形迅速的朝着后方暴退而去，双臂，疯狂的挥舞起来。
顿时身形再次爆涨到了一丈多高。
而姬无玄见状，嘴角却是泛起了一抹残忍的弧度。
小杂种，去死吧，去死吧.....！
随着姬无玄的话音刚落。
张天霸便是感觉到了，从姬无玄的体内，猛地爆发出了一股强横的吸引力直接便是将他体内的能量，源源不断的朝着他的体内，吸扯了过来，使得他体内的那些能量
，都是不受控制的朝着姬无玄的手掌之上汇聚而去。.

第894章能量风暴肆意
第894章能量风暴肆意
轰！
姬无玄身形不断的变幻，手掌也是不断的拍落而去。
姬无玄的每一次攻击，都是携带着一道道漆黑的能量风暴。
在虚空之中肆虐开来，所到之处，空间都是发生了剧烈的扭曲，仿佛要破裂开来一般。
一道道巨大的空间裂缝，疯狂的朝着地面上轰砸了过去。
一块块坚硬无比的岩石。
瞬间便是被轰爆，变成了碎末，朝着四面八方飚射而去。
而张天霸。
在姬无玄不停的进行攻击之下，脸色，越来越难看了起来。
张天霸体内的能量，也是不断的消耗着，使得张天霸的气势，也-是在急剧的衰落。
而且，还在以肉眼可见的速度削减着，眼见的。
张天霸的脸色，便是逐渐的变得苍白无比起来。
张天霸心中充满着浓浓的不甘和愤怒之色。
但是，却又是无可奈何。
他的境界，与姬无玄相差了一个小阶段。
而且。
在境界上还有着非常巨大的差距，因此。
他根本不是姬无玄的对手。
小杂种，去死！
张天霸眼神冰冷，怒喝了一声，手中的黑色长剑，狠狠的挥斩了过去。
黑色长剑之上一股惊天的黑色气流。
在黑色长剑之上翻滚，散发出了惊人的黑色寒光。
张天霸的这一记黑色长剑之上带着滔天的剑气，犹如一片黑色的王阳一般，狠狠的朝着姬无玄狠狠的劈斩而去。
砰！
两者的攻击，狠狠的撞击在了一起。
轰隆！
顿时一阵震天的轰鸣声。
顿时响彻了起来，恐怖的气劲波动，疯狂的朝着四周弥漫了开来。
姬无玄和张天霸两人同时被对方给轰飞了出去。
姬无玄倒飞而出，口中不由自主的喷出了一口鲜血。
而张天霸也是身形不由自主的往后方爆射而出。
哈哈哈.....
看到张天霸被他一击，重创了出来。
张天霸口中发出了一声猖狂的狂笑，身形一闪，便是朝着姬无玄追了过去。
嗖！
一道黑色剑芒，猛地从姬无玄的手中爆射而出，带着惊天的威压，狠狠的朝着张天霸的后背，狠狠的劈砍而去。
·…·求鲜花····
砰！
张天霸见状，眉头顿时一皱，双臂一震，身形爆射而出，手中的黑色长剑，猛地朝着前方狠狠的劈斩而去。
轰！
顿时一声巨大的轰鸣声，猛地响起。
0........0
随着一声震耳欲聋的轰鸣声响起。
一股恐怖的气浪。
顿时朝着四周疯狂的席卷了出去，使得地面之上的那些岩石，都是瞬间爆裂了开来，化作了一颗颗巨大的尘土，疯狂的朝着四周扩散开来。
噗噗噗噗....!
一口接着一口的鲜血，从张天霸的口中喷了出来。
张天霸的脸上也是浮现出了痛苦至极的神色。
张天霸没有想到。
姬无玄竟然这么的强大，竟然能够凭借着自己的实力将他给轰飞了出来。
小杂种，我要杀了你！
张天霸脸色狰狞到了极点，口中发出了一声歇斯底里的嘶嚎声，朝着姬无玄的方向，疯狂的冲掠而去。又.
第895章恐怖无边的禁锢
第895章恐怖无边的禁锢
唰！
就在这个时候。
张天霸的身形却是骤然的止住了脚步，脸色变得无比的骇然起来。
因为，他发现。
他的身形竟然是被定格在了原地。
一股恐怖的禁锢之力瞬间从张天霸的身上席卷了开来。
什么？！
张天霸感受到了这一股恐怖的禁锢之力脸色顿时一变“零八零”，口中不由自主的发出了一声震惊的嘶喊声。
这股禁锢之力实在是太强大，太恐怖了！
张天霸根本就无法抵抗。
只能眼睁睁的看着自己，被定格在了半空之中
小杂种，你，到底是什么修为，竟然有如此强悍的手段！?
张天霸望着站立在他前面不远处的姬无玄口中忍不住的倒抽了一口凉气，口中发出了一道不敢置信的声音，对着姬无玄惊呼出声。
听到张天霸的问题。
姬无玄淡淡的瞥了张天霸一眼。
然后，缓缓的伸出了自己的右手，五指微屈。
然后，猛地对着虚空之中狠狠的一握。
哗啦！
随着姬无玄的五指紧握。
一股滔天的黑色光华，便是从姬无玄的身上弥漫而出。
在虚空之中凝聚成为了一柄通体漆黑，闪烁着森寒杀机的黑色利刃。
小杂种，去死吧！
张天霸见状，眼中顿时露出了一丝疯狂的神色。
张口发出了一道愤怒无比的嘶吼声，手中的黑色长剑，再一次的疯狂的挥斩而出。
咻！
随着张天霸手中的长剑一挥而出，黑色剑芒，化作了一道漆黑的匹练，朝着姬无玄狠狠的劈斩而去。
在虚空之中划过，发出了一阵刺耳的尖锐啸声。
小杂种，给我死吧！
张天霸目光之中充斥着凶狠的神色，盯着姬无玄发出了一声愤怒无比的咆哮声。
随着声音的落下。
张天霸身上顿时爆发出了惊天的黑色气焰，化作了一只庞大的黑色凤凰。
张牙舞爪朝着姬无玄狠狠的扑杀而去。“我自世间无敌！”面对张天霸的攻势。
姬无玄微微一笑，抬手间一抹璀璨烈阳浮现！
哼！找死！
面对着张天霸的攻击.
姬无玄脸上顿时露出了一抹冷冽的冷笑，嘴角之上勾勒出了一道冰冷无情的弧线。
随着姬无玄嘴角之上的那抹弧线闪现而出。
张天霸身上的黑色气焰，便是在姬无玄的面前，被完全的冻结成为了一尊栩栩如生的黑色凤凰，悬浮在姬无玄的面前，不断的咆哮，发出了一阵阵令人闻之心悸的尖叫声。
给我碎！
看到那尊悬浮在自己面前，发出了一阵阵刺耳尖叫的黑色凤凰。
姬无玄冷冷的说道。
随着姬无玄的声音落下。
他的身影，猛地一跃而起，朝着张天霸冲了过去。
在其身上顿时涌动出了一股强大的气息。
一股滔天的黑色气焰，从其的体内席卷而出，朝着2.3四面八方，疯狂的蔓延而出，眨眼之间，便是化作了一条巨大的龙形气柱，朝着前方狠狠的轰杀而去。
砰砰砰....
两股气焰，狠狠的撞击在了一起。
顿时整片空间之中都是被这股强横的气浪给轰的炸裂了开来。
一股股狂暴的气浪，疯狂的肆虐了开来。.
第896章直接被打飞了
第896章直接被打飞了
啊！
嘭！
咔嚓！
一道道清脆的声音，不断的在这片虚空之中回荡开来。
张天霸口中发出了一声惨叫声。
随着他口中的惨叫声传出。
顿时他便是直接在这一股强横的恐怖力量之下，整个人都是被轰飞了出去。
砰！
下一刻。
张天霸的身形便是狠狠的砸在了地上砸出了一道深坑，将地面，直接砸出了一个数百丈宽的巨坑。
张天霸的身形更是被深深的埋入到了泥土之中只剩下了脑袋和双腿，露在外面。
噗嗤！
张天霸口中再次的吐出了一大口鲜血12，双眼之中充斥着难以置信的神色。
怎么可能！?怎么可能会这样！?
张天霸口中忍不住的发出了一声不可思议的嘶哑的惊呼声，眼眸瞪圆到了极致，死死的盯着姬无玄不敢置信的道。
姬无玄实力竟然如此的恐怖。
这简直是超乎了他的预料！
姬无玄竟然可以爆发出如此恐怖的实力！？
姬无玄竟然拥有如此恐怖的战斗力这让张天霸感觉到十分的难以置信！
张天霸今日，就是你的死期！
听到张天霸的惊呼声。
姬无玄的眼中露出了浓郁的冷意。
然后。
他冷喝一声，双脚在地面之上猛地一踏。
顿时一股强横无比的冲击波，便是从他的脚下爆发开来，朝着四周疯狂的扩散而出。
轰轰轰！
随着一连串的轰鸣声响起。
姬无玄身形快速的消失在了原地。
砰！
一道黑色光芒一闪而过。
姬无玄的身形便是出现在了张天霸身前，手中黑色长剑猛地挥砍而出。
嗡！
剑芒一闪而出，狠狠的斩落在了张天霸的胸口，发出了一道剧烈的闷响声。
一道猩红的鲜血。
顿时飚溅而出，从张天霸的口中喷洒而出。
噗！
张天霸口中又是喷洒出了一口殷红的鲜血。
不好！
张天霸脸色大变，看到姬无玄的身影，出现在自己的面前。
他的眼中顿时露出了一抹惊惧之色。
然后。
他的身形不顾身体上那撕心裂肺般的疼痛，迅速的向着后方倒退而去，想要躲避姬无玄这一剑。
但是。
姬无玄岂能让他逃走，身形一动，便是出现在了他的面前，手中的黑色长剑一挥。
顿时一道黑色的剑芒，便是携带着一股惊天的威势，朝着张天霸狠狠的斩落而下，狠狠的斩在了张天霸的胸膛之上。
啊！

,伴随着一声凄厉的哀嚎声响起。
张天霸的胸口，直接出现了一个碗口粗细的伤痕，鲜血，从伤口处飚射而出。080
瞬间染红了张天霸的衣衫。
噗嗤！
张天霸的身体再也承受不住这股恐怖的力量的袭击。
一个踉跄，身体狠狠的栽倒在了地上发出了一声闷哼之声，口中顿时又是喷出了一口鲜血，脸上的表情，变得极其的苍白了起来。
哈哈哈，小畜生，我要让你知道，招惹我姬无玄的代价！
看到张天霸被自己一剑重创。
姬无玄口中发出了一声猖獗的笑声一副居高临下，睥睨众生的样子俯视着躺倒在地上的张天霸不屑的说道：我说过，你的性命，早已经掌控在了我的手中今天，你必须要死！.

第897章万千雷电风暴涌现
第897章万千雷电风暴涌现
轰隆隆！
姬无玄话音刚落。
张天霸身下的这片虚空之中猛地传出了一道道雷霆的轰鸣之声。
姬无玄抬头望去。
只见一片灰蒙蒙的雷电，从天空之中倾泻而下，狠狠的轰击在了他所在的山峰之上顿时山峰直接被这一股庞大的雷霆之力给轰的粉碎了开来，化作了一块块碎石掉落
而下，将整座山峰，给轰得支离破碎，化作了满天的碎石雨，朝着四周散去。
在那些散落在地上的碎石雨之中姬无玄的身形显露而出。
该死的蝼蚁，你以为你能够杀得了我吗？
看着自己所处之处的情况。
张天霸的脸色，变得越加的狰狞了起来，口中发出了一道狰狞的声音。
杀！
张天霸的话音刚刚落下。
只见一股强横无比的气势，从张天霸的身上猛地进发而出。
他双手掐诀，口中再次爆发出了一道充斥着阴沉的声音。
在他的背后，虚空之中一道黑色的漩涡骤然浮现而出。
在漩涡之中一个浑身缭绕着黑色气流的魔鬼身影，悄然的浮现而出。

唰！
张天霸的双手，迅速的在身前一划。
一把漆黑如墨的巨斧。
顿时出现在了他的手中他身形快若奔雷，猛地朝着姬无玄所在之处急掠而去，手中漆黑如墨的巨斧，猛地朝着姬无玄的身上狠狠的劈了下去。
吲吼！
张天霸手持巨斧，狠狠的朝着姬无玄的身上斩去。
一阵犹如虎啸般的怒吼声，陡然的在半空中响起。
在姬无玄的耳边炸响开来。
轰！
巨斧携带着一道凌厉的刀芒，狠狠的朝着姬无玄所在之处，狠狠的劈了下去。
一道刺目的银色刀芒。
顿时从巨斧之上爆发而出，犹如一条狰狞的蛟龙一般，凶悍绝伦的朝着姬无玄狠狠的劈下。
嗯？
面对张天霸的这一道凶悍的攻击。
姬无玄脸色微微一变，身体迅速的向后退去，躲避了开来。
不过。
他脸上却没有丝毫的紧张之色，反而是嘴角，露出了一抹讥讽的冷笑，身形继续朝着张天霸的身形追了过去，身形所过，虚空崩裂。
一道道黑色的雷蛇，从他的手掌之上疯狂的喷薄而出，狠狠的朝着张天霸轰击了下去。
在半空之中凝聚成了一条黑色的雷龙。
哼！雕虫小技罢了！
看到姬无玄再次朝着自己冲来元。
张天霸口中发出了一声冷哼之声。
然后。
一道黑色的气劲匹练，从他的右拳之上迅速的暴涌而出，化作一个黑色的拳头，朝着迎面而来的一道黑色的雷龙狠狠的轰去。
两者相撞，发出了震耳欲聋的轰鸣声，旋即。
（的钱的）
两道巨响之声，同时在虚空中炸响而出。
一股股恐怖的冲击波，朝着四周席卷而去，使得虚空中出现了一道道肉眼可见的气劲涟漪，朝着四周扩散开去，使得四周的一切树木，都是被这股恐怖的气劲涟漪给
摧毁了。
看着这一幕。
张天霸的眉宇之间，也是忍不住露出了一抹惊骇之色。
他虽然看似不畏惧这些雷霆之力但是。.

第898章一拳风云皆变色
第898章一拳风云皆变色
姬无玄那一拳的力量，还是超乎他的想象，使得他的脸色，都是不由得微微变得一阵惨白，嘴角，也是溢出了一缕鲜血。
好恐怖的一拳！
张天霸的口中发出了一声惊讶的声音，脸上露出了一抹震撼之色。
他没有想到。
姬无玄的一拳，居然是蕴含着如此恐怖的威力。
哼！
姬无玄冷哼一声，双脚狠狠的跺在地上身形立马再次的朝着张天霸冲去。
给我滚开！
姬无玄怒喝一声，再次的朝着张天霸080冲了过去，身上所释放出的那种磅礴的气息，更加的恐怖，犹如一颗陨星一般，狠狠的朝着张天霸轰击而去。
吁吼！
感受到姬无玄的攻击之中所蕴藏着的那股恐怖的威压。
张天霸的脸色，再次的变得有些苍白了起来，口中也是发出了一道咆哮声，身上那一股强大的力量。
顿时便是从他的身上汹涌澎湃的爆发而出，使得他的身体顿时膨胀了数倍。
然后。
他猛地挥动手中的巨斧，狠狠的朝着姬无玄轰击而去。
当！
姬无玄的手中同样拿着一柄巨大的黑色战矛，和张天霸的黑色巨斧碰撞在一起，发出了一声刺耳的金铁交鸣之声。
两人的身形皆是在虚空中微微的颤抖了起来。
张天霸手中的黑色巨斧之上顿时迸发出了一道耀眼的火花。
一股恐怖的力量，也是迅速的从那黑色的巨斧之中爆发而出，使得张天霸和姬无玄两人都是忍不住，纷纷的向后退去。
怎么会这么强？
张天霸瞪圆了眼睛，口中发出了一道惊愕的声音。
他没有想到。
姬无玄的实力居然是强大到了如此的程度，居然连他都不敢硬抗。
看着姬无玄手中的那一柄黑色的战矛。
张天霸心里很清楚，如果自己和姬无玄（bccd）手中的那柄战矛相撞，就算是不将那战矛给打断，也肯定是要受伤的。
看到姬无玄手中那柄黑色的战矛。
他的心中就不由得升腾起了一抹忌惮。
小杂碎，给本尊死吧！
心中闪过了这个念头之后。
张天霸。
顿时怒喝一声，举起手中的巨大的巨斧，朝着姬无玄狠狠的劈下。
一道道黑色的光芒。
顿时从他的巨大的斧刃之上迅速的爆涌而出，化作了一道道的黑色的雷电。
在他的巨斧之上凝结而出。
雷电风暴！
看着朝着自己劈砍而下的巨斧。
姬无玄眼神之中露出了一抹冷笑。
然后。
他的身体之上一道道青色的雷霆之力便是从他的身上弥漫而出。
然后，化作了一道道的雷蛇，盘踞在他的周围，使得他周身的空间之中都是萦绕着一道道青色的雷霆。
那些青色的雷蛇。
在虚空中翻滚不已。
看着张天霸手中那柄巨斧之上所弥漫而出的雷霆风暴。
姬无玄眼中的冷笑。
顿时变得更甚了几分。
他的手中那一柄黑色的战矛。
在他的催动之下。
顿时爆发出一股璀璨的黑色的雷霆之力然后。
在姬无玄的操纵之下，狠狠的朝着张天霸劈斩而下。.
第899章被掀飞了的张天霸
第899章被掀飞了的张天霸
轰！
两件法宝相互碰撞，发出了一声惊天巨响。
旋即。
一股恐怖的能量风暴。
顿时便是在虚空中席卷而出，朝着四周迅速的蔓延开来，将周围的一切，全部笼罩其中使得方圆百丈的范围内，都是陷入了一片真空之中
砰！
两件法宝碰撞产生的-恐怖能量飓风肆虐。
在一瞬间，将张天霸给掀飞而出，狠狠的砸进了山谷-底端的深渊之中
在他的身躯，重新出现在虚空中他手中那柄黑色的巨斧，也是已经消失不见了踪迹。
而张天霸的脸上却是布满了浓郁的血痕，鲜血顺着他的额头上的伤口滴落而下，让得张天霸的整张脸都是变得极为的狼狈。
好强的攻击！
看到这一幕。
张天霸的脸色顿时变得难看无比。
张天霸你输了！
姬无玄的嘴角，噙着一抹冷冽的弧度，望着张天霸冷声说道。
不，不可能！
听到姬无玄的话语。
张天霸的身体顿时剧烈的摇晃了起来。
他根本就不愿意接受这一事实。
张天霸的脸色，显得有些苍白，身子也是剧烈的哆嗦着。
一丝猩红色的鲜血，也是随之从他的嘴角流淌了下来。
他的脸色变得有些扭曲了起来。
哼！我不服！
张天霸的脸色。
在顷刻间，变得阴沉无比，口中冷哼一声。
然后，伸出右手，擦拭掉了嘴角的鲜血，身形迅速的朝着姬无玄冲杀而去。
张天霸你输了！
给本少爷滚开，我不服！
姬无玄手中的那柄黑色的战矛。
在他的手中挥舞不停。
一道道恐怖的黑色雷蛇。
在战矛之上不停的翻涌着。
然后。
一道道黑色的雷蛇。
在空气之中呼啸着。
然后。
一股股恐怖的力量，朝着周遭席卷开来。
一股股强横至极的力量，不停的从姬无玄的身上散发而出，使得周围的草丛。
在瞬息之间，便是化作了一片焦土。
砰！
张天霸的身形狠狠的砸进了地面之中然后，身体不断的抽搐着，口中发出一声声痛苦的哀嚎之声。
张天霸，本公子说过了，今天，必须得死！
…求鲜花·…
姬无玄站立在山巅，手持那柄黑色的战矛，目视着地面之上的张天霸声音冰冷无比，充满了浓郁的杀机。
在他的话音落下的瞬间。
姬无玄的身形猛的爆射而出。
一道道凌厉的气浪，朝着周围席卷开来，使得他的身形仿佛是化作了一道黑色的闪电一般，瞬息之间，便是来到了张天霸的近前，手中的战矛之上绽放出夺目的寒芒

，朝着张天霸的胸口狠狠的刺杀而去。
0...............
该死！
看着姬无玄手中的战矛。
张天霸的眼瞳之中顿时露出了一抹狰狞之色。
在他身边，无尽的黑色能量，疯狂的汇聚着，使得他的身体表面。
顿时便是浮现出一层漆黑的铠甲，铠甲之上有着一道道古老的符文流转不休。
轰！
一声巨响传出。
在张天霸的胸口。
一道巨大的裂缝。
顿时便是出现。
然后，从这道裂缝，迅速的延伸而出，直奔张天霸的身躯，蔓延开来。
最终。
张天霸的整个身躯。
在一阵阵咔嚓声之中彻底的破裂开来。又.

第900章姬无玄的苍天手段
第900章姬无玄的苍天手段啊.....
在张天霸的身躯，破裂开来的瞬间。
张天霸那痛苦的惨叫声，也是在瞬间爆炸开来，使得他那惨叫声中所携带的力量。
顿时朝着四周扩散而去。
在那股力量的冲击之下，四周的一切，都是被摧毁的一干二净。
死！
看到张天霸的身体在那股“零九七”力量的冲击之下。
瞬间便是破灭开来。
姬无玄的脸上不由的露出了一抹喜色，手掌之上一道黑色的光芒，迅速的浮现出来。
然后，便是化作了一只巨大的手掌。
一把便是将张天霸的身体给紧握在了手中噗！
啊！
姬无玄的手掌死死的抓着张天霸的手臂。
然后，用力一捏，便是将张天霸的整条手臂，都给生生的扯了下来，鲜血飚射。
一道凄厉的惨叫声，从张天霸的嘴中爆发了出来。
然后，便是看到。
在张天霸的手腕处，有着一枚黑色的珠子从张天霸的手腕上脱离而出。
然后，便是朝着姬无玄飞射而去。
给我回去！
嗖！
姬无玄伸出左手。
一把便是将飞驰而来的黑色的珠子给拿在了手中然后，手臂微微的一抖。
那一颗黑色的珠子便是在姬无玄的手中迅速的缩小，最终，化作了一枚黑色的戒指，戴在了姬无玄的手指上。
张天霸我们走着瞧吧，今日，我一定要将你给碎尸万段！
轰隆隆！
看到张天霸的身体已经是被姬无玄给废掉。
姬无玄手中的那一杆黑色的战矛。
顿时也是在虚空之中狠狠的颤动了起来。
然后，便是爆发出一阵阵恐怖的威势。
咻咻咻！
随着那恐怖的黑色的战矛颤抖。
然后，便是看到。
那战矛之上陡然之间，便是爆发出了一股黑色的光芒。
这一股黑色的光芒，迅速的蔓延开来，眨眼之间，便是化作了一团乌云一般。
然后。
在虚空之中迅速的扩展开来。
一圈圈的涟漪，迅速的朝着四周扩散开来，使得那黑云之中的能量，越加的恐怖...
而且，还蕴含着一股恐怖无匹的撕扯之力仿佛是将一切的一切，都是要给吸收进去似的。
看着那一团黑云之中的黑雾。
姬无玄的脸上露出了一抹冷漠的神情，手中的黑色战矛，猛的一震。
那一团黑云，便是迅速的朝着四周扩散开来。
一波波的波动扩散而开，将这片山脉的虚空都是覆盖了。
然后，便是看到，无数的黑色的气流凝结而成的利箭，朝着四周扩散开来。
然后，化作了一朵朵的黑色的蘑菇云，向着四周扩散开来。
一道道恐怖的黑色能量，不住的蔓延着，将周围的那些石峰，都是2.3给绞碎成为了粉末，化作了漫天的石屑。
给我去死！
在一股恐怖的黑暗气流，将山顶都是包裹起来之后。
姬无玄再次怒喝一声。
然后，手中的黑色的战矛，便是爆射而出。
一道恐怖的枪罡之力在这道恐怖的枪罡之力的爆射之下，迅速的凝聚成形化作一道漆黑的长虹，朝着张天霸的胸膛之上洞穿而去。.
第901章枪罡无敌手
第901章枪罡无敌手
嘭！
看到这道漆黑的枪罡袭来。
张天霸连忙抬起自己那只没有手臂的手掌挡在了身前，将那道黑色的枪罡给抵挡了下来。
噗嗤！
张天霸身体之上的那些黑色的鳞片。
在枪罡的撞击之下，纷纷破裂而开。
然后，鲜血飙射而出。
噗嗤！
一道恐怖的黑色的锋芒。
在张天霸的身体之上划出了一道巨大的伤口，鲜血飚溅开来，将张天霸那庞大的身躯，都是给染成了一个红色的人肉罐头。
砰砰砰！
就在张天霸的身体之上被那枪罡划出了几道巨大的伤痕。
然后。
在12他惊骇欲绝的目光注视之下。
那一道黑色的枪罡，却并没有因此而减弱，反而。
在那道黑色的枪罡之上一道又一道黑色的光华迅速的凝聚成型。
然后，迅速的幻化成了一道道的枪芒，狠狠的洞穿而下。
每一道枪芒，都是将张天霸的身体给穿透。
看着张天霸的身体被洞穿的样子张天霸脸上不由的露出了一抹骇然的神色，心中不由得升腾起了一股浓浓的惊惧之色。
你不是我的对手，现在，乖乖的跪下，让我杀了你，我可以考虑饶你一命！
姬无玄看着那已经是完全被自己给洞穿的张天霸脸上露出一抹森然的笑容，淡淡的开口说道，声音，充满了一种无法言喻的冷酷与残忍，听到他的声音。
张天霸的身体顿时一阵剧烈的哆嗦，心底深处。
一股恐惧之意，迅速的涌现而出。
他没有想到，眼前这个家伙，竟然如此的强悍。
你....你不要过来！
张天霸的身体剧烈的颤抖着，眼眸之中闪烁着浓浓的恐惧和绝望，双腿也不由得打颤起来。
呵呵，不要害怕嘛，我不会杀你。
但是，你的这些东西，我却是要定了！
姬无玄冷笑一声，手中的战矛。
顿时便是迸射出一道恐怖的黑色光芒。
在那一道恐怖的黑色光芒之中一股股恐怖的黑色波纹，迅速的蔓延而开。
然后。
一根根黑色的细针，便是迅速的出现，将张天霸的身体给牢牢地束缚而起。
然后。
在姬无玄的控制之下。
那一根根黑色的细针。
在姬无玄的操纵之下，便是迅速的朝着那张天霸的脑袋上面射去。
噗嗤！
在姬无玄控制之下的细针，准确无误的洞穿了张天霸的脑袋。
一道黑色的血花，也是迅速的进溅而出，将那张天霸的半截身子都是给洞穿了开来。
在姬无玄的操控之下。
那一根根的黑色细针。
在姬无玄的催动之下，便是疯狂的钻入张天霸的脑袋内部。
097一股股恐怖至极的吞噬之力从那一根根的黑色的细针之中弥漫而开，迅速的朝着张天霸的脑袋内部侵蚀而去，将张天霸的那些灵魂之力迅速的消磨。
啊！
感受着从脑海之中不断传来的剧痛。
张天霸的口中也是发出了一道道歇斯底里的咆哮声。
哼！
看到那张天霸那凄厉的吼叫声。
姬无玄冷哼一声，心念一动。
那一道道黑色的细针，也是骤然一缩。
然后，便是迅速的退了回来。
在姬无玄的控制之下，化作了一道道的黑光，没入了他的手臂之中。.
第902章狰狞而疯狂
第902章狰狞而疯狂
好疼！
啊啊啊！
张天霸的口中再次发出了一道道的嘶吼声，脸上也是露出了一丝狰狞的表情，显得十分的扭曲与可怖。
噗嗤！
在他狰狞的怒吼声刚落之际。
张天霸的那只完好的右臂，也是被洞穿而开。
一蓬血雨，从他的伤口之中喷射而出，将那一道漆黑的枪芒，也是沾染在了上面，显得异常的诡异。
而那张天霸的整个身躯之上都是变得惨白起来，就像是一具干瘪的木乃伊一般，令人感到恐怖至极。
哼！现在知道疼了？早知道你是这么的废物，当初。
在那个时候，就该将你给灭掉，不留活口才是！
看着张天霸那惨白的脸孔。
姬无玄冷哼一声，冷声说道，声音冰冷之中带着一股令人心悸的杀机。
你，你这个混蛋，有本事，就杀了我，不要用这些卑鄙的手段来对付我！
听到姬无玄的话。
张天霸的眼睛之中射出一道怨毒之色。
然后，咬牙切齿的说道，声音之中带着一丝的愤恨。
哈哈哈！我若是真的要杀了你，你觉得，你现在还有命站在这里吗？
姬无玄闻言。
顿时便是哈哈大笑着说道。
你，你想要怎么样？
我想要怎么样，我就要怎么样，你以为，你能够阻止我吗？既然你自己找死。
那么，我便成全你！
姬无玄闻言，嘴角掀起了一抹冷酷的弧度。
然后，手中的黑色战矛。
顿时便是绽放出了夺目的光芒，朝着张天霸狠狠的刺了下去。
在刺下的瞬间。
一道道恐怖的黑色光柱，迅速的从黑色的光芒之中暴涨而出，将张天霸给笼罩在了其中
轰隆隆！
黑色的光柱在将那张天霸给笼罩而进之后。
顿时便是狠狠的朝着张天霸轰击而下。
一股股恐怖的黑色波浪，迅速的席卷而出。
在将那张天霸所笼罩之后。
顿时张天霸的身体便是迅速的膨胀而起，最终，化作了一个足足有百丈高大的怪兽。
在张天霸身上的气息，也是变得比先前更加的凌厉和凶戾，身体也是变得更加的庞大起来，身上布满了一道道狰狞恐怖的血管。
吼！
看着自己化作了百丈高大的恐怖怪兽。
张天霸仰天嘶嚎一声，旋即，身形一动，便是朝着姬无玄狠狠的冲了下来。
那恐怖的拳头之上布满了漆黑色的火焰，狠狠的轰在了那姬无玄身前的防御光幕之上。

:!砰砰砰！
随着一道道清脆的声响传出。
那一道道恐怖的攻击，狠狠的落在了那姬无玄的防御光幕之上将姬无玄的防御光幕，砸的不断的摇晃起（的诺赵）来。
不过。
姬无玄的防御光幕。
虽然不断的摇晃。
但是，依旧没有碎裂的迹象。
怎么会这样！这小子他的防御怎么会这么的厉害！我明明使用了我的秘术，将他给困住了，难道他还能够挣脱我的禁锢不成?
姬无玄看着自己身前的那一块防御光幕，眉宇之中掠过一丝不敢置信之色，眼中也是爆射出两道精光。巨.

第903章雷霆光华刀芒
第903章雷霆光华刀芒下一刹那！
姬无玄手掌一翻。
那黑色的长刀。
顿时便是出现在了他的手中握着那把黑色的长刀。
一道道黑色的雷霆光华，从黑色的长刀上面绽放而出。
那长刀之上散发着一股恐怖至极的力量。
唰！
黑色的长刀在姬无玄的手中一挥。
顿时一道道恐怖的刀芒，便是从姬无玄的手中挥斩而下。
那一道道恐怖的刀芒，犹如闪电一般的划破虚空，带起了一阵阵尖锐无比的破空之声。
在虚空之中拖拽着一条道道恐怖的黑色光芒，朝着那张天霸的身上呼啸而下，狠狠的劈砍而下。
一道道刀芒的余威，将空气都给撕扯而开，带097起一道道黑色的空间涟漪，让人感到一阵心惊胆战。
咻咻咻！
砰！
在那无数道恐怖刀芒的轰击下。
那姬无玄凝聚而成的防御光幕，终于是抵挡不住那张天霸的一道又一道恐怖的攻击，终于是彻底的崩溃而开。
那些黑色的锋利刀芒，狠狠的撞击在了张天霸的身上将张天霸给震飞了出去。
噗哧！
在被那一道道黑色刀芒给轰飞出去之后。
张天霸的胸口处顿时便是涌出了一道血箭。
（bccd）张天霸的身形狠狠的倒飞出去，重重的摔在地面之上将他摔得七荤八素的，脸色也是变得苍白无比。
噗嗤！
在那巨大的力量之下。
张天霸直接便是一口鲜血，便是从嘴里喷洒而出。
他的身形顿时便是一阵的抽搐，眼神之中涌出一抹骇然之色，满脸不可思议的盯着姬无玄。
哼！张天霸你的实力不过如此罢了！
看着张天霸被自己给轰飞了出去。
姬无玄眼中的不屑之色。“小子你死定了！”
张天霸眼神冰冷擦去嘴角溢血，抬手握住一柄狼牙棒冲向了姬无玄。
砰砰砰砰砰......
只是。
张天霸还没有靠近到姬无玄跟前，就被姬无玄手中的长剑给拦截住了。
砰！
只是一道声音响起。
张天霸就像是断线风筝一般的倒射了出去，重重砸落在地上砸的尘土飞扬。
噗！
又是一口鲜血从张天霸的嘴里喷洒而出。
张天霸抬起手掌将嘴里的鲜血擦掉，抬头看着远处的姬无玄。
怎么可能?你竟然拥有如此强大的力量！？
哈哈哈！姬无玄仰首哈哈大笑道：张天霸你知道吗？我早已经不是什么废物了！
什么?难道你的修为已经达到了不朽之皇境界?这怎么可能呢?你不是说你的天赋非常低微吗？张天霸满脸惊愕的说道。
哼！你以为我是谁?天生便拥有这等资质?若不是我在外历练了一番，又岂能够达到这般境界?你真是太愚蠢了！姬无玄嘲讽的说道。
原来你是隐藏了修为啊！怪不得我总是察觉你好像有些不同寻常。
但是却不敢确认。
没想到你竟然还有着这种逆天资质，真是让人嫉妒！
天霸冷哼道。
哼！嫉妒?
姬无玄闻言不由轻蔑的摇头一笑。.
第904章星空下最强
第904章星空下最强呵呵！
你以为我为什么会有这等资质？你以为我会甘心做一个蝼蚁吗？
当初的你不过是一介废物，我怎么会看得上你？但是现在，我的天赋已经超越了你，成为了这片星空之中的顶尖高手，你，又算的了什么？
姬无玄说到最后眼中不由掠过一丝的寒意，眼神变得阴冷无比。姬无玄你………
张天霸听了姬无玄的话，不由气急败坏。
但是他的气势。
在姬无玄的面前，根本就显示不出任何的威严。
怎么？不服气吗？
姬无玄眼神冰冷-的望向张天霸问道。
姬无玄我承认你-是有这等天赋。
但是这并不代表你便可以如此嚣张，今天，我必须杀了你！
张天霸眼睛冰冷无比的看着姬无玄咬牙切齿的说道。
哦？你就凭你，还想要杀了我？简直痴人说梦！
轰！
话音未落，便是一股恐怖的气浪猛然间自他的体内爆发了出来。
只见姬无玄双脚一跺，脚掌一蹬。
顿时一股恐怖的气势便是从其身上升腾而出，化作滔天狂暴气息朝着四周疯狂蔓延出去。
这股恐怖的气浪，直接便是在半空中凝聚出一道数百米大的飓风。
飓风呼啸而过，带动着地上无数碎石飞舞，地动山摇。
好恐怖的气浪！
站在不远处观战的李元霸等人看到这一幕，脸色都是一阵的大变，眼中满是骇然之色。
这就是他的实力吗？
这也太恐怖了吧！
太可怕了，我们都只是一群蝼蚁罢了！
在众人眼中姬无玄就是一尊魔鬼一般的存在。
姬无玄我倒要看看你究竟能够强到哪里去？
张天霸眼中也闪烁着一抹震惊的光芒。
不过他却没有丝毫退缩的意思，手持狼牙棒冲向了姬无玄。
嗡！
在张天霸挥动手中的狼牙棒的刹那，整个空间，都是颤抖不止。
哼！不知天高地厚的家伙，看我怎么收拾你！
姬无玄冷哼了一声，手中的长剑便是挥舞而出，带着一股恐怖的剑气，朝着冲击而来的张天霸狠狠斩下。
砰砰砰.....
两人交手的速度快的肉眼都难以捕捉。
·.求鲜花····每次交手。
两人的拳头与兵器撞击在一起的霎那，都是发出了一声巨响。
一股恐怖无比的气浪，直接便是席卷而出，掀起了漫天的烟尘，吹的周围的人不由都眯了眯眼，脸色苍白，连忙的后退，躲避着漫天烟尘的袭击。
砰！
砰！
两人交手的速度极为迅疾，眨眼的时间。
0.
两人交手的十余招已然是交锋了十几招。
每一次交锋。
两人皆是在半空之中被对方打的吐血倒飞了出去。
然后再度交手！
砰！
砰！
两人在半空之中交手。
每一次交击，都会发出震耳欲聋的响声。
而且每一次交击，都是令得半空之中的灰尘滚滚。
一道道巨大的裂缝自半空之中不停的蔓延出来，令人触目惊心，看得人胆战心惊。
姬无玄你竟然突破了不朽之皇境界。
这怎么可能?你是如何办到的？
在与姬无玄交手之后。
张天霸终于发现了他与姬无玄的差距，不由一脸难以置信的瞪大眼睛。又.

第905章姬无玄的冷静
第905章姬无玄的冷静
你以为我为什么会隐藏自己的修为？为什么？因为我知道只有这样，我才能够有资格成为这片星空的巅峰强者！姬无玄冷冷的看向张天霸。
原来是这样！
可恶！
姬无玄既然你不愿意说出来。
那就休怪我不客气了！
轰隆！
张天霸说着，直接便是一棍轰下，朝着姬无“零九七”玄的脑袋狠狠的砸了下去。
喝！
面对张天霸这恐怖的一击。
姬无玄没有闪躲。
而是一声怒喝。
他的右臂一抖，直接便是一把抓住了张天霸的狼牙棒。
张天霸那恐怖的一棍，便是被姬无玄硬生生的抓住了！
轰！
咔嚓！
张天霸的这一记攻击，被姬无玄生生的抓住之后，便是传来一道清脆的骨骼碎裂的声音。
啊.………
随着张天霸的一声凄惨的叫声。
他的手腕，直接被姬无玄生生捏碎。
一股剧烈的疼痛自手腕处弥漫出来。
姬无玄你找死！
感觉到手腕处传来的剧痛。
张天霸脸色大变，脸色狰狞至极的嘶吼了一声。
随即他的脸上露出了一抹凶狠之色，直接便是一咬舌尖。
一滴猩红的精血瞬间便是被他给喷洒而出。
咻！
这滴精血刚一出现在张天霸的头顶上空，便是化作一颗散发着璀璨的血光的晶莹血珠，血珠一闪。瞬间便是没入了张天霸手中的狼牙棒之中轰！
嗤啦！
嗷！
血珠入手之际。
张天霸手中的狼牙棒便是散发着刺眼的血光。
随着这血光爆炸开来。
在他的狼牙棒上面。
顿时迸发出来了无比刺眼的光芒。
轰隆隆！
嗡嗡！
在这无尽的血光爆发的那一刻。
张天霸身上所爆发出来的气势。
在顷刻之间，便是提升到了一个恐怖的程度。
张天霸的气势在飙涨，身上的气势，也是疯狂的增强。
而在张天霸的气势。
在飙涨的时候。
一条条细密的青筋，不断的从其体内爆凸而出。
张天霸此时就像是一只被激活了的凶兽一般，浑身散发着浓郁的煞气...
哈哈！姬无玄。

"'这就是你说的修炼的功法吗？果然厉害。
但是很可惜，你遇上的是我张天霸是你永远也无法企及的强大！
张天霸一边肆虐的狂笑着。
一边握紧着手中的狼牙棒，朝着姬无玄狠狠的一棒子劈砍了过去。
砰！
噗！
在张天霸挥动着狼牙棒朝着姬无玄劈砍而下的同时。
一股更加恐怖的气浪，便是朝着四周扩散开来。
随着这气浪扩散开来。
张天霸手中的狼牙棒之上也是陡然间迸射出来了一道道璀璨无匹的耀眼血光。
砰！
在张天霸那一棍轰2.3杀而出，狠狠的劈砍在了姬无玄的胸口之上。
砰！
顿时姬无玄的整个人便是被张天霸的狼牙棒轰飞了出去，重重的跌落在了十丈开外，将地面砸出来了一道深坑。
噗嗤！
噗嗤！
张天霸一击重创了姬无玄之后，立刻便是身形一晃，化作一道黑影，朝着姬无玄扑杀而去。.

第906章霸道而恐怖的力量
第906章霸道而恐怖的力量
他那漆黑的狼牙棒之上再度爆发出一股恐怖的气势，携带着恐怖的力量，朝着姬无玄的后背轰杀了过去。
哼！不自量力！
姬无玄见状。
顿时冷哼了一声。
一声闷哼从他嘴中传出，旋即他便是猛地转过身去，朝着张天霸挥动起了手中的长剑，猛地一剑朝着张天霸轰杀了过去。
姬无玄手中的长剑，绽放着耀眼的血光。
在虚空划过。
一股12股恐怖至极的劲气波动从其上传来。
在虚空荡漾而起，发出一阵阵恐怖至极的爆炸声，犹若晴天霹雳一般。
嘭！
噗嗤！
轰隆！
砰！
两道人影瞬间便是相互碰撞在了一起，发出一道道剧烈的爆炸声，爆发出来了一道道刺耳的声音。
轰！
砰！
两人的身影，都是被轰飞了出去。
姬无玄！我不得不承认，你确实很厉害，竟然能够和我斗上个旗鼓相当。
但是，你的实力虽然比我强上一线。
但是你却是无法和我抗衡，因为你的修为实力毕竟是比我低下了一个大境界，我的境界乃是不朽之皇圆满境。
而且我还有神通，还有神魂之力的增幅。
而且，我这神通还有增幅的范围，比你强大了十倍不止，现在，我要让你明白，你与我根本不在同一个水平上今天，就让我将你彻底的踩在脚下！
张天霸站稳身体之后，便是抬头看向姬无玄狰狞的咆哮道。
轰！
嗤啦！
随着张天霸的咆哮声响起。
顿时他的双手之上顿时便是进溅出了一团又一团的赤色火焰。
在他的双手中熊熊燃烧。
在这火焰的灼烧下。
他的双手，竟然变成了赤红色，宛如鲜血浇铸而成的一般。
在火焰的灼烧下。
一缕缕的焦臭味，便是从张天霸的双手之上不断的飘扬而出，弥漫到了四周的空气之中
而在闻到这股焦臭味之后，四周观战的众人脸上顿时露出了震撼的表情，看向张天霸的目光之中充斥着骇然的光芒。
显然。
对于张天霸所展示出来的实力感到了震惊万分。
这一刻。
他们已经被震慑的无话可说了。
该死的小畜生，居然敢挑衅我的威严，看来。
这段时间，我不好好的教训教训你，你还真以为我怕了你了不成？
今天，就拿你的狗命，来祭奠我这段日子里所受到的羞辱！
张天霸望着姬无玄脸上的狰狞之色，变得更加的狰狞了起来。
他的脸庞都扭曲了起来，眼097眸之中也是布满了嗜血的杀意，看起来，犹如魔鬼降临一般，让人感到无比的惊惧。
在感应到了张天霸那凶残的杀机之后。
姬无玄的心中不禁涌现出了一丝的忌惮。
不过，很快。
他那凝练的瞳孔之中便是涌现出了浓浓的不屑，冷声说道：想要斩杀我姬无玄你做梦！
是吗？
呵呵。
姬无玄你真当我张天霸是吃素的吗？你以为，你能够逃走吗？你真是太天真了，今天，你必须死在我的手中！张天霸听了姬无玄的话后，不禁阴森森的一笑，冷声道
第907章再度鏖战张天霸
第907章再度鏖战张天霸话音落下之后。
张天霸双目一寒，双手持着狼牙棒，再次朝着姬无玄一棍子挥舞了过去。
哼！雕虫小技！
听到张天霸的话。
姬无玄不屑的冷哼了一声。
然后身形一晃。
瞬间化作一道流光，朝着后方退了出去。
想逃？做梦！
唰！
砰！
张天霸一看到姬无玄想要逃跑。
顿时眼中杀机大盛，手中的狼牙棒猛地一甩，便是朝着姬无玄追赶了过去。
姬无玄你逃不掉！
张天霸一声怒喝，手中的狼牙棒狠狠的朝着姬无玄的后脑勺横扫了过去。

'?姬无玄！你真以为你逃的掉吗？
姬无玄我告诉你，你这辈子也别想摆脱老夫，就算是你修为再高，再强又怎么样?你终究只是一介蝼蚁而已！
张天霸看着姬无玄的身影，狰狞的怒吼道。
张天霸的身影，速度快的令人难以置信，眨眼间，便是冲到了姬无玄的前方。
轰！
就在张天霸即将将姬无玄击中的刹那。
张天霸手中的狼牙棒，突兀的停滞了下来。
嗯？
突如其来的一幕。
顿时让张天霸眉毛一皱，心头猛地涌现出了一种非常不妙的感觉。
张天霸心中涌出了一丝危险的预感，当他反应过来之后。
他手中的狼牙棒，连忙收回了手掌之中迅速的往左手中抓了过去。
轰！
一道破风之声响起。
张天霸手掌一把握住了一块石块。
然后猛地朝着右侧甩去。
嗤！
石块在甩出的同时，便是在半空之中化作了一道凌厉的罡风，朝着前方的虚空撕裂了过去。
嗖！
呼呼….…！
一阵疾驰之声响起，就在张天霸刚刚将石块给甩出去，便是听到了一阵急促的风声。
在他的耳畔边呼啸而来。
而且。
他的耳畔边，还隐隐约约传来了呼啸声。
什么？
该死！
怎么可能？他居然能够跟上我的速度！
张天霸听到了呼啸声。
顿时脸上露出了一抹不可思议的神色。
他不敢相信。
姬无玄的速度，居然能够超越他这个九星武皇强者的速度。
在这一刻。
张天霸的内心，涌起了浓浓的惊惧。
他知道。
他绝对不是姬无玄的对手。
唰！
张天霸身形一闪，便是朝着旁边躲闪了过去。
他不敢硬接姬无玄的一击。
他怕他会受伤，所以。
他选择了避让开来。
他相信，凭借他的速度。
只要他避开姬无玄的一击。
姬无玄想要将他斩杀，根本是不可能的事情。
而此时。
他的速度之快，已经达到了一个匪夷所思的程度，几乎眨眼间，便是躲开了姬无玄的一击。
（的诺赵）姬无玄的眼睛微眯了一下，眼眸之中闪过了一道诧异之色。
不过。
他的脸上却是没有露出任何的慌乱之色。
而是嘴角泛起了一抹冷酷的笑意，说道，张天霸你的速度很快，不愧是九星武皇的强者。
只是可惜，你的速度再快，也快不过我的速度，我想要杀你，轻易而举，我劝你还是乖乖的束手就擒吧！免得浪费时间，到时候还会死在我的手中！巨.

第908章远远不是对手
第908章远远不是对手
哈哈！
你真的是太天真了，就凭你，你想要杀我，简直是痴心妄想！
哼！你的速度虽然快。
但是你还远远的不是我的对手，我劝你，最好乖乖的投降，否则的话，等待着你的，肯定是死路一条！
哼，我劝你最好乖乖的投降，否则的话，我一定不会轻饶了你的！
姬无玄听了张天霸的话。
顿时忍不住哈哈大笑了起来，脸上露出了一抹讥讽的神色，道：张天霸你真是太可笑了，你觉得，你能够杀得了我吗？别做梦了，我今天就会让你付出代价的！097
说着。
姬无玄手中的长剑，便是狠狠的朝着张天霸斩了过去。
嗤嗤嗤！
砰！
砰！
砰！
在姬无玄的话音落下之后。
他手中的长剑，便是在半空之中划出了一道道绚烂的剑芒。
然后疯狂的朝着张天霸笼罩而去。
每一道剑芒，都是极为的犀利，散发出一股凌厉的气势。
看到姬无玄的攻击。
张天霸顿时脸色一沉。
他怎么也没有想到。
姬无玄居然敢主动的攻击他。
他脸上顿时露出了愤怒的神色。
他双眼一瞪，怒声喝道，该死的东西！既然你找死。
那么，我就成全你，让你尝尝我的厉害！
说着。

"!张天霸双拳紧攥。
顿时他的身躯之中猛地爆发出了一股磅礴的灵力波动。
然后。
他身上的衣服和裤腿，都是在这一股强大灵力的冲击之下，化作粉碎。
吼！
张天霸怒吼一声。
顿时他身上的气息，再度提升了一截。
嗡！
随着张天霸的声音落下。
他背后的那一双巨大的黑翼，也是瞬间的拍打了出来。
一股滔天的气息，从张天霸的身体之中爆射而出。
他的身形在这一霎那，仿佛变成（bccd)了一头巨大的蝙蝠一般。
那黑色的翅膀之上闪烁着淡淡的紫金色的雷电之光。
这些雷电之光，不断的闪烁着，发出刺啦的声音，仿佛。
在他的翅膀之中蕴含着恐怖的毁灭性的力量一般，让得周围的虚空，都是剧烈的颤抖了起来。
张天霸身形一闪，便是出现在了虚空之中然后。
他便是抬头看向了天际。
在他抬头的瞬间。
他的身形之中一股磅礴的能量，也是爆发而出。
然后。
一个巨大的能量漩涡，便是在他的身体周围形成了。
而在漩涡的周围，还有着一道道的黑色的雷电闪耀。
那些黑色的雷电，带着极端恐怖的威压，仿若是要摧枯拉朽的毁灭整片天空一般，让得人看到之后，都会感觉到一种极端惊惧的感觉。
在张天霸身体周围的能量漩涡，不断的旋转了起来。
然后，便是化作了一道道的黑色的电弧。
在那能量漩涡之中游走着。
显然。
在那里面，正蕴藏着一道强大的能量。
而且，还十分的不简单。
在张天霸身体周围的黑色能量漩涡成型了之后。
那黑色能量。
在空中不断的旋转了起来，仿若一条漆黑的蟒蛇一般，发出了嘶嘶嘶的声音。.

第909章让你见识下真正的实力
第909章让你见识下真正的实力
哼！
姬无玄你的实力确实不错。
但是，你以为，你就是我的对手嘛?今日，我便让你明白，我张天霸才是天下第一高手！
我会让你见识见识，我张天霸-究竟有多少的实力！
张天霸目光一-凝，身形一动。
瞬间消失不见。
下一秒。
张天霸便是出现在了姬无玄的身前。
张天霸手中的血红色的战刀，也是猛地扬起，对着姬无玄狠狠的劈砍了下去。
张天霸一刀挥出。
一道恐怖的刀芒，便是狠狠的对着姬无玄的脑袋劈砍而去。
这一刀劈砍出去之后。
张天霸浑身上下的肌肉都是膨胀了起来。
显然。
张天霸是准备用全部的力量，将姬无玄彻底的斩杀于此。
然后，将姬无玄的尸体炼制成他的傀儡，供他驱使。
在张天霸一刀劈下的同时。
一股恐怖的凶煞之气，便是从张天霸的身体之中暴涨而出。
咻！
砰砰砰！
噗嗤！
张天霸手中的那柄血红色的战刀狠狠的劈砍在了姬无玄的身体之上发出了一道道的铿锵之音。
紧接着。
一股恐怖至极的能量涟漪出现。
可是面对这近乎必杀的一击。
姬无玄及却显得异常淡定，甚至连眉头都没有皱一下，不受半点伤势。
嗯？
这怎么可能！
张天霸的瞳孔，骤然一缩，脸上满是难以置信的神色。
这一刻。
他终于明白过来。
姬无玄的实力比起当初在龙凤山脉。
他见到的姬无玄要强悍太多了。
轰隆隆~！
而就在这个时候。
那姬无玄的一掌，也是狠狠的落在了张天霸的胸膛之上。
咔嚓！
伴随着一道清脆的骨骼破碎声音的传出。
张天霸的胸口，也是被姬无玄给生生的洞穿了。
啊！
张天霸口中发出了一声凄厉的惨叫。
然后。
他的身子倒飞了出去，重重的摔落在了地面之上。
砰！
张天霸砸落在地上顿时他的身体之上一道道裂痕浮现而出。
他身上的皮肤。
瞬间被鲜血染红。
他的胸膛处，更是血流如注。…求鲜花··…咳咳！
噗嗤！
张天霸躺在地上剧烈的咳嗽了几声之后，嘴里喷出了几口鲜血。
然后。
他便是缓缓的抬起了自己的右臂，放在嘴边，轻轻的舔舐了两下嘴角的鲜血。
他的眼神之中充斥着浓郁的怨毒之色，死死的盯着姬无玄。
姬无玄你这一次，死定了，你这一招，我会记住的，你死定了，哈哈哈哈哈……！
0……..….…....
哈哈哈哈………。
姬无玄你死定了，你死定了！
张天霸看着姬无玄歇斯底里的咆哮了起来。
听到张天霸的咆哮声。
姬无玄的嘴唇微微一抿。
他看着张天霸冷笑了一声，道：张天霸你的嘴巴，还真是贱啊！
刚才，你不是还嚣张的很吗？
现在，你的嘴巴呢？还这么贱，我真的很佩服你，佩服的五体投地！
你知不知道，刚才我真的很想抽死你！
不过，看在你已经成了一个废物的份儿上你就先成为我的一个养料吧！
张天霸听到姬无玄的话，脸上的表情，不由的狰狞了起来，眼眸之中迸射出了一阵阴森的冷笑。又.

第910章滔天杀意涌现
第910章滔天杀意涌现
他看着姬无玄冷冷的说道：姬无玄既然你执迷不悟。那就别怪我不客气了！今日，我一定要将你，给碎尸万段！
张天霸说完之后，双眼之中突兀的爆射出了两道骇人的精芒。
紧接着。
一股滔天的杀意，便是从张天霸的身体周围弥漫而出。
这一刹那。
张天霸身体周围的那一股滔天“零九七”的杀意，便是犹如一座山岳一般，重重的撞击而来。
嗡！
那一股滔天的杀意，狠狠的落在了姬无玄的身上姬无玄感受到那滔天的杀意，不由的心神一震。
然后。
他的脸上的表情，陡然变的凝重了起来。
姬无玄看着张天霸沉声的说道：好厉害！好可怕的杀意，好可怕的杀伐之力！
姬无玄说到这里。
他的身体周围。
那股澎湃的能量波动，便是猛地翻腾而起。
嗡！
与此同时。
他的双掌之上两道黑色的光华猛然亮了起来。
紧接着。
姬无玄的双掌，便是快速的结印。
他的双手之上两团黑色的火焰猛地燃烧而出。
然后。
在姬无玄的控制之下，迅速的融入到了两柄血红色的战刀之中
呼哧！
下一刻。
姬无玄猛然睁开了双眼。
他的双眸之中两朵黑色的莲花，骤然绽放而出。
轰！
下一刻。
在姬无玄那漆黑色的莲花爆发出璀璨的黑色莲光之后。
姬无玄的右掌，也是狠狠的对着张天霸轰击而去。
嘭！
一声轰响传出。
姬无玄的右掌和张天霸的左掌重重的碰撞到了一起。
两只拳头相碰的霎那。
一股可怕的劲风，疯狂的席卷了开来，周围的地面。
瞬间便是被掀飞了起来。
而张天霸则是再次被姬无玄的这一击给打的倒飞而出。
一连串的鲜血，不断的从他的口中喷洒而出。
砰！
噗嗤！
砰！
姬无玄的攻击，犹如疾风暴雨一般。
一连朝着张天霸的身上狠狠的轰击而去。
每一击的攻击，都是极为的可怕，都是蕴含着一股可怕的杀戮之意。
这一击轰在了张天霸的身上将张天霸的身躯，轰击的千疮百孔...
一块块布条，从他的身上脱离了开来。
他的身体之中一丝丝的鲜血，不断的从张天霸的身体之中喷溅了出来。
张天霸我告诉你，今日，你必死无疑！
姬无玄看着被他轰击成了筛子一般的张天霸。
他的眼睛里，射出一抹冰冷的寒光，冷冷的说道。
张天霸听到姬无玄的话。
他看着姬无玄。
一字一句的说道：你做梦，我是绝对不会死的，我是永远不可能输给你的，今日就算你杀死了我，你也要付出代价，要付出巨大的代价，我一定会找你报仇的！
张天霸说完之后，便是猛2.3地吐出了一口鲜血。
而张天霸则是身子晃荡，向着后方踉跄了一步。
他的眼眸之中露出了一抹狠辣的光泽。
哼！张天霸不管你怎么狡辩，我都不会放弃追杀你的，今日，我们之间只有一个人能够活下来！
张天霸听到姬无玄的话，眼睛之中闪烁出了一抹怨恨之色，看向姬无玄的目光，犹如野兽一般。.


,第911章黑色火焰光华
第911章黑色火焰光华
张天霸今日，就让我，送你归西吧！
姬无玄说完之后，便是冷喝一声，身形闪掠而出。
姬无玄身形犹如闪电一般的朝着张天霸扑杀而去，眨眼之间，便是冲到了张天霸的跟前。
唰！
唰！
唰！
一阵阵凌冽的破空声响起。
姬无玄的双掌之上两道漆黑色的火焰光华，疯狂的燃烧了起来。
紧接着。
姬无玄的两只手掌便是对着张天霸猛地拍击而出。
轰！轰！轰！
一阵阵惊天动地的炸响声传出。
姬无玄的身12影，也是迅速的闪掠了出去。
在姬无玄的身上那股汹涌澎湃的气势，也是变得越加的可怕了起来。
他的速度，更是达到了极致。
在他的双脚所踏出的地面之上一股股恐怖的波动，迅速的扩散了出来。
在他的身体周围，形成了一圈圈肉眼可见的涟漪。
看到这一幕。
张天霸的脸色，不由的变得无比的难看。
在姬无玄那铺天盖地的攻势笼罩之下。
他只觉得，自己根本就躲避不开。
他只有硬抗，硬憾姬无玄的攻击。
不过，即便张天霸有些慌乱了。
但是。
他依旧在拼命的抵挡着姬无玄的攻击。
吼！
张天霸仰天怒吼一声。
他的双眸之中凶光乍现。
在他的身上黑色的魔气滚滚而出，瞬息间便是将张天霸的全身，全部笼罩而起。
下一刻。
张天霸的身体之内。
一股股磅礴到了极致的力量，犹如决堤的洪水一般，疯狂的涌动了起来。
嗡！
张天霸的身躯之中一阵阵低沉的嗡鸣声响彻了开来。
紧接着。
张天霸的双眼，便是陡然一眯。
然后。
他的身形也是猛地朝着地面之上狠狠的一蹬。
然后。
他整个身躯便是在原地消失不见，等他再次显露身形的时候。
他已经来到了姬无玄的身前。
嘭！
一声闷响之声响彻。
张天霸的身体直接便是一拳轰在了姬无玄的胸口之上顿时姬无玄的身子便是在张天霸的一拳之下，倒飞了出去，狠狠的砸进了身后的山壁之中狠狠的嵌入到了山壁之中咔嚓！咔嚓！
一道道裂缝，不断的从姬无玄的身下的山壁上蔓延而出。
紧接着。
姬无玄身上的衣衫。
在这股可怕的力量之下，寸寸崩裂。
然后。
他的身子从山壁之中直接拔地而起，向着高空之上飞去。
唰！
张天霸的眼睛里，凶芒暴涨。
他看着向着半空之中飞升的姬无玄猛地一跺脚。
然后，便是朝着姬无玄急速的窜射而去，转眼间。
他的身子便是来到了姬无玄的上空。
然后。
他伸出他的双手，对着姬无097玄狠狠的抓去。
轰隆！
张天霸的双手，猛地一握。
顿时虚空之中便是响起一阵惊天动地的轰鸣声响。
一股股可怕的魔威。
在虚空之中疯狂的肆虐而开。
紧接着。
一只遮天蔽日的巨爪，便是从天而降，携带着可怕的毁灭力量，狠狠的对着姬无玄的脑袋拍了下去。
轰！
看着那遮天蔽日的巨爪，狠狠的对着自己的脑袋抓了下来。
姬无玄的眼睛里，闪烁过了一抹浓烈的忌惮之色。
然后，便是不甘示弱，对着那一只巨大的黑色巨爪，狠狠的拍出了一拳。.

第912章拳若闪电一般
第912章拳若闪电一般
轰隆！
一道震耳欲聋的轰鸣声响彻。
姬无玄的身形在他的拳头之上顿时便是涌现出了一道道刺目的乌黑光辉。
紧接着。
姬无玄的拳头之上爆发出一阵剧烈的金属交戈之声。
砰！
紧接着。
一道震耳欲聋的爆炸声，便是猛地在半空之中响彻了起来。
一股强横的能量风暴，以姬无玄和张天霸两人中央，疯狂的席卷了开来，席卷四方。
一道道狂暴的能量波动。
在那股可怕的能量风暴之中疯狂的肆虐开来，使得虚空都是一阵阵的颤抖了起来。
砰！砰！砰！
姬无玄和张天霸。
在那股可怕的能量风暴之中不住的对碰着。
每一次对碰。
姬无玄和张天霸的身上便是爆发出一道道耀眼夺目的光华。
紧接着。
姬无玄和张天霸的身上便是纷纷爆发出了一阵剧痛。
他们两个人也是不住的吐出了一口殷红的鲜血。
哈哈哈！爽快啊！
张天霸今日，你必须死，我不想要看到你继续活在世界之上！
姬无玄今日我就要你的命！
你给我去死吧！
张天霸看着姬无玄满是狰狞的脸上浮现出了一道嗜血的笑容。
他的眼神，阴森森的盯着姬无玄。
呵呵呵.…….张天霸你不是我的对手，还是赶快退走吧，否则。
一旦等我的实力恢复过来。
那么，你必死无疑！
姬无玄看着张天霸冷笑着摇了摇头。
然后，对着张天霸淡淡的说道。
闻言。
张天霸却是没有理会姬无玄只是一声低吼，身上的魔气，更加的旺盛。
紧接着。
张天霸便是对着姬无玄再次一步踏出。
嗖！
一股庞大到了极点的力量，从张天霸的身上涌出。
在那股恐怖的力量之下。
张天霸的身体顿时化作了一道模糊的幻影。
一道道残影，便是在他的身旁浮现了出来。
紧接着。
他的身影，便是在那道道残影之中闪电般的掠出。
一道道可怕的劲风，从张天霸的身上呼啸而出，使得四方的空间，都是被刮起了一层层涟漪。
可怕到了极点，使得那片区域，变得一片狼藉。
张天霸的身形快若闪电一般。
在虚空之中划出了一道道幻影。
紧接着，便是对着姬无玄的身上抓去，速度之快，简直是快到了极点。
一刹那间。
他的身影，便是来到了姬无玄的面前。
张天霸伸出他的右手，对着姬无玄狠狠的抓来。
噗嗤！
看着抓来的右手。
姬无玄的脸上没有丝毫的惧意，反而。
他脸上浮现出了一抹冷酷之色，对着张天霸狠狠的挥出了一拳。（的诺赵)
顿时一道黑色的拳劲，便是对着张天霸轰了出去。
砰！
随着一声巨响的响起。
张天霸的身形猛地向后暴退而去。
他的嘴角之处，溢出了一丝丝的鲜血，身形在空中停滞下来的同时。
张天霸望着姬无玄的目光之中也是有着一抹骇然之色涌现了出来。
姬无玄！你竟然突破了?巨！
张天霸望着姬无玄惊骇的叫道。.

第913章被隐藏的实力
第913章被隐藏的实力
听到张天霸的话。
姬无玄却是咧嘴一笑。
然后。
他便是对着张天霸缓缓的摇了摇头。
呵呵呵……张天霸我说了，你不是我的对手，既然，你不相信。
那么，就不要怪我无情了！
张天霸望着姬无玄那一副自信而又傲慢的模样，心中便是涌现出了一抹滔天的愤怒。
紧接着。
他的身上一股股可怕的杀机。
顿时便是从他的身上进发而出。
姬无玄我张天霸就算是死，也不可能让你成功的！
097
张天霸怒视着姬无玄咬牙切齿的说道。
一边说着。
张天霸一边便是抬头，望着天空中那漫天的血雨，眼中涌现出了一抹疯狂之色。
紧接着。
他的身形骤然消失在了天际之中
咻！
与此同时。
张天霸身后的虚空之中一道漆黑的裂缝，陡然浮现出来。
张天霸身影，直接是跨越了虚空的距离，眨眼间，便是出现在了那道裂缝的最顶端。
然后。
张天霸的身体便是猛地冲进了那道（bccd）漆黑的裂缝之中
轰轰轰轰……
张天霸的身形刚刚消失在了那道漆黑的裂缝之中他的身后。
一连串可怕的爆炸之声响起。

紧接着。
一道道璀璨的火焰，便是冲天而起，将那道漆黑的裂缝。
瞬间，给吞噬的干干净净。
随着那团漆黑的光线消散而去。
虚空之中。
一道道可怕的气浪，也是陡然席卷而出。
“小子，这就是我们上苍之上的手段，如何?！”
张天霸冷冷盯着姬无玄问道。
“不过尔尔！”
面对张天霸所展露出的强大力量。
姬无玄依旧平静无比，淡淡一笑，缓缓开口说道。
小子，别太嚣张！
见到姬无玄的表情，张天霸顿时怒火中烧。
你的实力已经超乎我预料之外，不过也仅此而已！
姬无玄再次淡淡开口，话音落下的刹那，其身形猛地化为了一道金色的闪电朝着张天霸冲杀而去。
轰隆隆~
金色的闪电划破长空，携带着毁灭般的威势朝着张天霸狠狠劈斩而下。
见到姬无玄的攻击，张天霸也不甘示弱，同样是抬起右掌，朝着迎着自己劈斩而下的金色闪电拍打而去，只见两股强大的气浪也瞬间交织在一起，发生剧烈爆炸，狂
风肆虐，尘土飞扬，两人也被震退十余米远的距离，才停止了下来。
不过尔尔！
张天霸见到姬无玄的反应，顿时心神一凛。
虽然早就知道了对方的实力，但是真正亲眼目睹对方展现出的实力，却是又让张天霸感到惊讶万分。
小子，我承认你很厉害！
但是这里并不是你的舞台！
这里是我的地盘！
你将是我的死亡之路，永无翻身的可能！
张天霸双眸微眯，脸色变幻莫测。
是吗？！
姬无玄也是嘴角泛起一抹弧度。
轰！～
一声巨响从张天霸的身上传递而出，只见其全身的肌肉突兀膨胀，整个人也仿佛变得魁梧了许多，那恐怖的气息与压迫感也在此刻达到了顶点。

第914章让姬无玄出手的资格
第914章让姬无玄出手的资格
小子，你敢伤我！
我要杀了你！
见到张天霸身上的变化，姬无玄顿时大怒道。
你有资格让我伤你吗?！
听到姬无玄所说的话，张天霸冷哼一声，直接出拳朝着姬无玄轰击而去。
砰！
拳头撞击在一起，发出一声闷响，而张天霸的身体，也被那股巨大的冲击力直接掀飞出十数米的距离，才堪堪停住脚步，但是他却没有丝毫的慌乱，反而眼睛更加犀
利的看向了姬无玄。
你的身体强大程度远远超过了我的想象，你是一个非常难缠的对手，但是我也有绝招没有用出来！
张天霸冷冷盯着姬无玄说道：接下来，你便见-识我的最终手段吧！
最终手段？！
姬无玄眉头紧皱。
是的，最终手段，我不-想跟你废话了！
我要杀了你！
张天霸再次冷喝道。
好，我就见识一下，你究竟有什么能耐！
姬无玄也是冷冷说道。
那我可就不客气了！
小子，你的实力确实让我惊讶，但是这并不意味着你就能够胜我，所以还是乖乖的受死吧！
见到姬无玄居然还是不服软，张天霸再次怒吼道。
那就让我们来试试吧！
唰！~
姬无玄的话音刚落，身影便是诡异的消失在了原地，下一秒，张天霸的身体四周也陡然涌现出无数道璀璨刺眼的金色光芒，那些光芒，全部都是从姬无玄手中的那根
拐杖上迸射而出的。
轰！
张天霸的身体也在此刻猛然朝着姬无玄冲击而去。 0..…
轰！
砰砰砰！
两道身影不断在半空之中交错而过，碰撞而出的气浪，更是将整座山峰直接摧垮。
小子，我不得不说你很厉害！
张天霸见到自己的攻势居然对姬无玄一点效果都没有，不由得有些惊讶的说道。
呵呵，你的攻击的确很强，但是你也太低估我了，虽然你的实力很强，但是我却不会惧怕你，你若是继续施展你的攻势，那么你就必败无疑，我会把你打趴下！…求鲜花……姬无玄冷声说道。
小子，你的狂妄我不管！
但是现在你的狂妄是你自寻死路！
我倒要看看你究竟有什么本领，可以在我的最终手段之下保命！
张天霸冷冷说道。
既然如此，那我便让你彻底的明白什么叫做狂妄吧！
嗡！
说完，姬无玄也是抬起左手，在其手中也是出现了一个金色的圆球。
只见圆球不断的颤抖着。
旋即一股强大的吸力，也在此刻陡然从其上传出，使得姬无玄的身前，顿时凭空出现了一个巨大的漩涡，那漩涡越转越快，越转越快，而且还在不断的扩散。
小子，你的最终手段是什么东西？
见到姬无玄施展出如此怪异的招式，张天霸也是忍不住惊骇的问道。
呵呵，等你见识了，你就会知道，我的最终手段究竟是什么！呼！～
姬无玄深深吸了口气，旋即双手合十，朝着那个巨大的漩涡猛地一抓。又.
第915章特殊的宝物
第915章特殊的宝物哗啦啦！
那个巨大的漩涡，仿佛受到了什么召唤一般，旋即疯狂的涌入姬无玄的手掌。
最后，姬无玄一握，只见那个巨大的漩涡便是彻底消失了。
而姬无玄的手掌之中，却是多出了一颗黄豆粒大小的金色珠子。
而那颗珠子散发着耀眼的光辉，散发着浓郁的灵力“零九七”，就好像是蕴含着某种神奇的灵力。
这枚金色珠子，正是姬无玄的最终手段。
这是一件宝物。
一件非常特殊的宝物。
他可以通过吞噬对方体内的能量，来提升自己的实力和战斗力。
而且，他还可以吞噬敌人的血肉精元和灵魂之力，进行吞噬。
只要是他想要吞噬的东西，他便可以吞噬！
这样的神奇手段，让姬无玄感觉到非常的惊喜。
哈哈哈，小子，现在，你应该清楚，什么才是真正的强者了吧?！
张天霸狂傲的大笑道。
是吗？！
姬无玄则是微微一笑，说道。
你笑什么？！
张天霸看到姬无玄这副神色，眼中顿时闪过一抹怒色，冷声说道。
我笑你不自量力，真是愚蠢！
你说我愚蠢，哈哈，好！
我就看看，你有什么本事让我不自量力！
姬无玄闻言，眼中寒芒闪烁，一字一句说道。
轰！
下一刻，姬无玄猛地抬起一只手臂，朝着虚空一挥，只见其面前的那片空间便是陡然一阵扭曲，随后一个黑洞骤然浮现。
这一幕看的张天霸不由得瞳孔骤缩。
给我破开它！
张天霸怒喝一声，当即身体也是猛地朝着前方窜出，一股强横至极的劲风在其脚下形成，使得地面都被吹得粉碎开来。
砰！
砰！
张天霸的身影在这一刹那也是出现在姬无玄的面前，然后猛地挥起拳头，狠狠的砸在了姬无玄胸膛之上。
一拳下去，张天霸的拳头顿时爆发出一阵强烈的光芒，将周围的空间都是震动的一阵摇晃，仿佛是要裂开一般。
咔嚓咔嚓......
而姬无玄也是被张天霸的这一拳给震退了三步.….
这是什么武技？！
张天霸看到姬无玄被他一拳给震退了三步，脸上也是露出了一抹震撼之色。
他的拳头，竟然连一个普通的人类都可以挡下！
这简直就是一个天大的讽刺啊！
这不是什么武技，而是我自创的武技，怎么样，是不是非常的牛叉呢?！
姬无玄看着张天霸笑着说道。
什么？！
听到姬无玄这话，张天霸的瞳孔顿时也是猛地一收，满是不可思议的看着姬无玄，眼中充斥着浓浓的震撼之色。
2.3他怎么也没有想到，姬无玄竟然会自创武技，这简直就是不可想象，这种武技，根本就不是他可以拥有的，甚至可以说根本不属于世界上的任何一种功法。
你到底是谁?！为什么会拥有这种强横到极致的武技?！
你不需要知道这些，因为你已经没有资格知道了！
姬无玄看着张天霸，淡淡的说道。.

第916章谁给你的勇气
第916章谁给你的勇气
小子，你以为自创出了这种神奇的招式，就可以打赢我？简直痴心妄想，你根本不配！
张天霸不屑的说道。
呵呵，你的自信来源于什么？
我自然是拥有比你更加强悍的战斗力，更加高明的实力！
张天霸冷哼道。
哦？！
那好，我们就拭目以待，到底谁更加强悍吧！
姬无玄嘴角掀起了一抹邪魅的弧度。
你找死！
砰！
张天霸眼睛眯起，冷笑道。
下一刻，张天霸的身体，便是再次化作一团残影，猛地窜向了姬无玄。

张天霸的身体在半途之中，突兀的停了下来，而与此同12时，他的右拳之上，一道道凌厉的拳劲，犹如雨点一般，疯狂的挥舞，瞬息间便是化作了密集的暴雨，铺
天盖地的朝着姬无玄席卷而去。
砰！
而面对张天霸这密密麻麻的拳影，姬无玄也不甘示弱，当即也是一拳挥出。
顿时，姬无玄和张天霸的拳头狠狠的撞击在了一起。
轰隆隆！
一道沉闷的声音响起，顿时，一道恐怖的余波朝着四周席卷开去。
在两人的拳头相遇的瞬间，一道道低沉的爆炸声响起。
而随着那爆炸声响起，张天霸的拳影竟然是寸寸碎裂，化为了漫天碎末，飘洒了下去。
怎么回事？！
张天霸一怔，看着面前那漫天碎末，一时间也是有点蒙逼了。
他没有想到，他施展的这门威力恐怖至极的武技，竟然连姬无玄的攻势都抵挡不住。
我刚刚已经说了，这并不是什么武技，而是我自创的一门武技，你的实力虽然很强，但是还不够，根本不值得我施展武技！
所以，你还是认输吧！
姬无玄轻笑着说道。
不可能，我绝不可能输的！
听到姬无玄的话语，张天霸立马反驳道。
是吗？！
姬无玄闻言，冷笑一声，随即双腿猛地跺地，整个人直接冲天而起，而随着姬无玄的冲天而起，他的气势也是在瞬间暴涨开来，身上的杀戮之气，犹如滔滔江水一般
，疯狂翻滚，滚滚涌荡。
一股强烈到令人窒息的死亡之气，从姬无玄的身体之中弥漫开来。
这种气息，就算是张天霸，也是感到浑身一阵发凉。

他能够感觉到，他体内的生命之力，都是开始变得紊乱，开始流逝起来。
这种气息，太过恐怖了。
这.….这是什么力量?！
张天霸瞪大了双眼看着姬无玄，眼中充097满了震惊之色。
这就是我的力量！
轰！
姬无玄说完，身体骤然一震，随即一股恐怖的气势，便是在他的身上爆发了开来。
一股强悍的气势，顿时在他的体表之处，疯狂的汇聚了起来。
紧接着，那一股强横无匹的气息，便是从姬无玄的身体里面迸射了出来。
这一股气息一爆发出来，顿时便是在张天霸的面前形成了一道巨大无比的漩涡，而那一道漩涡，犹如旋窝一般，疯狂的转动着，散发出一股极其恐怖的吸引力。
这股恐怖的吸引力，瞬间便是将那些漂浮着的碎末给卷入了进去。.

第917章不敢置信的张天霸
第917章不敢置信的张天霸
不，这不可能，不可能，这不可能！
张天霸见状，不敢置信的尖叫道。
他完全不敢相信自己所看到的这一切。
轰！
姬无玄双眸冰冷的盯着张天霸，身体猛地一震，随即一掌便是狠狠的拍了下去。
一掌落下，顿时，一股恐怖的能量，携带着一股毁灭一切的气浪，瞬间便是席卷向了张天霸。
轰隆隆！
随着一声巨大无比的轰鸣声响起，张天霸的身体，便是直接被姬无玄的这一掌，给轰飞了出去。
嘭嘭嘭嘭！
张天霸的身体，在虚空之中划过一道长长的抛物线，然后重重的砸在了擂台边缘的地面之上，在坚硬的青石板地面之上砸出了一个大坑。
噗.....
张天霸口吐鲜血，脸色煞白无比，眼眶之中更是闪烁着猩红的血丝。
一股股腥甜之味儿，在他的喉咙里面肆虐。
他的身上，骨骼断裂，鲜血淋漓。
嘶......这......这.....这是怎么回事？！
他怎么会这么恐怖？！
张天霸身受重伤，倒在了地上，看着姬无玄，满脸的难以置信。
这怎么可能？！
姬无玄一脚踩在了张天霸的脑袋上，将张天霸踩的趴伏在地面之上，一脸不可置信的问道。
不...…
张天霸抬起头来，一脸狰狞的吼道。
他怎么也不愿意接受这一结果。
这一切的一切，都让他无法接受。
姬无玄，怎么可能有这么强悍的肉体力量?！
这完全不科学！
这完全超乎了他的想象范畴啊！
轰！
就在张天霸心中无比震骇的想道，就在这时，姬无玄又是再次一脚踹在了张天霸的身上，将张天霸踢飞了出去。
轰隆隆！
一脚踹出，直接将张天霸给踹飞了出去。
噗嗤！
随着一口鲜血从张天霸的口中喷出，张天霸再次一口鲜血喷了出来。
他只感觉自己的五脏六腑，仿佛移位了一般，浑身酸痛无比，剧烈的疼痛，让得张天霸忍不住惨叫起来，脸庞都扭曲了起来。
你..你究竟是谁？！
张天霸捂着胸膛，一脸难以置信的看着姬无玄问道。
我是谁？！
我就是姬无玄啊！
我不是已经告诉你了吗?！
姬无玄一脸平静的看着张天霸道。
姬无玄?！
这怎么可能，你怎么可能这么年轻?！
不...不，不会的，这绝对不可能，你肯定使用了什么秘术，或者是吃错了什么药物，否则的话，绝对不可能达到现在这样子！
听到姬无玄的回答，张天霸顿时瞪大着（的诺赵)双眼，一脸不敢置信的看着姬无玄，说道。
我是谁，重要吗?！
我不管你承认不承认，我就是姬无玄！
哈哈哈哈！
真是好大的口气啊！
姬无玄看着张天霸，嘴角勾勒出一抹戏谑的笑容，讥讽道。
不，你肯定是用了什么秘术，或者是吃错了药物巨！
张天霸一脸阴沉的看着姬无玄，目光凶残的怒喝道。.
第918章不用秘术一样碾压
第918章不用秘术一样碾压
我是用不用秘术，或者是吃错了什么药物，似乎和你没有多少关系吧？！
姬无玄一脸讥讽的看着张天霸。
哼，我知道了，肯定是那个小畜牲教你的，我说呢，你怎么会有如此强横的力量，原来是那个小畜牲传授你的啊！
张天霸闻言，冷笑一声，冷笑道。
是吗？！
既然你知道了，那就乖乖的受死吧，我要送你上路！
姬无玄目光冰冷的盯着张天霸，冷漠的喝道。
说罢，姬无玄一步踏出，一把抓住张天霸的脖子，一拳轰出。
砰！
随着一道闷响声响起，姬无玄的铁拳狠狠的砸在了张天霸的脸颊之上。
顿时，张天霸整个人便是097倒飞了出去，狠狠的摔倒在了地上。
砰！
又是一声沉闷的声音响起，张天霸又一次狠狠的砸到了地面之上，一口鲜血从张天霸的口中吐出，脸色苍白，神情萎靡不振。
怎么样，现在还不服吗？！
姬无玄居高临下的俯视着张天霸，冷冷的问道。
我不甘心！
我不服！
听到姬无玄的话，张天霸一脸狰狞的仰天咆哮道。
张天霸不甘心啊！
堂堂上苍之上的少主，堂堂不朽之皇级别的修为，居然连这么个小辈都打不过。
这让他如何能够咽得下这口恶气？！
我不信，我一定会杀了你的，我一定会杀了你的！
张天霸一边挣扎着，一边疯狂的怒骂道。
呵呵…….
然而，对于张天霸的怒骂，姬无玄根本就不在意，反而，冷笑一声，说道：
杀我?！
你凭借什么杀我?！
就凭这！
我现在是不朽之皇级别的修为，你才刚突破到不朽之皇境界没多久，你凭借什么杀得了我！
你是真傻，还是假傻?！
你以为，你真的拥有和我战斗的资格?！
你还是先想想，等你死了之后，该怎么给家族交代吧！
姬无玄一脸鄙夷的（bccd）说道。
听到姬无玄的话，张天霸顿时瞳孔猛缩了一下。
你什么意思，你想干嘛？！
张天霸一脸警惕的看着姬无玄，颤声道。
很简单啊，我要杀了你，让你们上苍之上永远的消失在诸天万界！
我会亲手，让你们上苍之上，永世不复存在！
什...什么！
你，你要让我们上苍之上永世不复存在！
我不同意，我是上苍之上未来的继承人，我不允许你这么做，你敢动手杀我，你敢动手杀我一根汗毛，上苍之上，一定会让你付出生命的代价，让你死无葬身之地！
张天霸一脸惊惧，惊呼一声，冲着姬无玄喊道。
哦？是吗？！
我倒是想要看看，你怎么让我死无葬身之地？！
你以为，你的实力，比我强吗?！
你以为，凭你一人之力，能够杀了我们整个上苍之上吗?！
哼，真是可笑之极，就凭你们，也配称作不朽之皇？！
不过，你若真的想死，我也不介意成全你！
姬无玄闻言，顿时嗤笑一声，一脸轻蔑的嘲讽道。.
第919章上苍之上不过如蝼蚁
第919章上苍之上不过如蝼蚁
哈哈哈哈哈！
你们上苍之上，真是可笑之极！
听到姬无玄的话，张天霸当即仰天大笑了起来。
张天霸-，你笑够了没有？！
你现在，就算是笑死，也改变不了你-必须死的事实！
哼，那你试试啊！
今日我便要让你知道，你到底有没有资格，在我的面前说这些大话！
张天霸的眼中充斥着浓浓的怨恨之色，冷冷的看着姬无玄，厉声喝道。
是吗？！
姬无玄闻言，眉头微皱，目光闪烁的看着张天霸。
轰！
就在这时，一股强劲的力量从姬无玄的体内爆发了出来。
轰隆隆！
姬无玄身上散发着强大至极的力量，朝着四周蔓延开来。
噏！
随着姬无玄释放出了自身的力量，一瞬间，四周的空间仿佛被禁锢了起来，一片寂静。
这一刻，张天霸的四周的空间都仿佛停止了运转一般，被禁锢在了半空中，动弹不得。
这一幕，看在张天霸的眼中，张天霸的双眸顿时猛然收缩，瞳孔猛地一缩，神情骤变，满脸震惊之色。
怎么可能？！
张天霸满脸不敢相信，惊恐至极的瞪大了双眼，喃喃自语道。
不可能的！
这不可能，这不可能，你怎么会突破的，这怎么可能呢？！
你怎么会突破到不朽之皇级别的修为呢？！
你明明只是刚刚突破不久，不应该会有突破的迹象啊！
怎么会突然突破了呢！
张天霸目瞪口呆的看着姬无玄，一脸的不敢相信的神色。
我怎么不可能突破?！
不过，我为什么不能够突破？！
你是不是觉得你很聪明，你认为你很了解我，但是，你却完全不了解我！
你不知道，我的修炼速度，有多么快，我的修炼天赋有多么的恐怖，我的修炼速度，又是有多么的快，多么的逆天！
所以，你根本就不懂，为什么我会拥有比你强大的力量和天赋！
我的天赋，比你强悍百倍、千倍，万倍，甚至十万倍！
在这方面，我要远超与你，要杀了你，太简单了！
·…求鲜花·…
张天霸，你的实力，在我的眼里，真的是弱的可怜，弱的可悲啊！
姬无玄看着张天霸一脸嘲弄的摇了摇头，一脸不屑，嘲讽的说道。
怎么，不信?！
不相信是吗？！
你不信我的话，不妨试试看！
你真的确定，你有能力杀了我？！
你不是不知道我的实力，我虽然只是不朽之皇巅峰的修为，但是，我在你这个修为上，修炼了数百年的时间，你真的确定，你杀得了我?！
0.
我说了，你不要以为你很强！
其实，你和我根本就不是一个层次上的人！
就像是蚂蚁和大象一样，你觉得，你可以击败我吗？！
你说什么?！

姬无玄闻言，顿时一愣，一脸惊疑的看向了张天霸。
哈哈哈，不信吗?不信的话，那咱们可以试试看啊！
张天霸哈哈大笑着说道。
好，那我倒要领教领教你这位天赋绝伦的上苍之上天骄的实力！
那就请吧！
张天霸闻言，目露凶光的看着姬无玄，阴森的说道。又.
第920章让上苍之上颜面扫地
第920章让上苍之上颜面扫地
好，我也正有此意！
既然如此，我也就不客气了！
姬无玄点了点头，看着张天霸，冷笑着说道。
那就让我们来好好地比拼一番吧！
让你见识见识，我这个上苍之上的天才的实力！
我要让你知道，我张天霸的实力，并非是你能够想象到的，也是你无法“零九七”企及的！
张天霸看着姬无玄，一脸自负的说道。
那就让我们来看看，我到底是否有能力击败你！
哼，你真的确定？！
你真的要与我动手？！
你难道就不怕你输了，会颜面扫地吗？！
张天霸一脸讥讽之色，嘲讽道。
哼！
我输了，也是输给你了，这没什么，你要是输了的话，你的颜面，又会好到哪里去呢？！
我想，就算是你输了，你也一样是颜面尽失！
我不会给你这样的机会的！
姬无玄冷哼道。
哼，我倒要看看，你到底能够有多少能耐！
张天霸闻言，顿时一脸狰狞的吼道，浑身的杀气，毫无保留的释放而出，直接席卷向了姬无玄！
感受到张天霸的威压，姬无玄脸色不由一变，眼中闪过一抹凝重之色，目光紧紧的盯着张天霸，神色凝重的道：
张天霸，我承认你很厉害，但是，这并不是你可以猖狂的理由，你要记住，我是不会输的，我是不会输的！
说着，姬无玄浑身散发出了一团恐怖的金芒，将他的身子，彻底的笼罩在了其中，形成了一个巨大的防御罩，将姬无玄牢牢的保护在了其中，将张天霸的攻击阻挡在
外。
哈哈哈！
哈哈哈哈！
好小子，果然不错，果然有几分能耐，难怪，连老祖都对你赞赏有加！
不过，我劝你还是赶紧离开这里吧！
不然的话，你肯定会后悔的！
看着姬无玄施展出了防御罩，张天霸顿时大吃一惊，满脸震撼的叫道。
哼，我不管你是谁，是何种身份，是什么人。
但是，我告诉你，我姬无玄的字典里，从来就没有认输两个字。
不服，那就战！
姬无玄目露寒芒，一脸冰冷之色，一脸怒容的看着张天霸吼道，眼中，闪烁着滔天的杀气，一股骇人至极的杀气，更是疯狂的从他的体内涌动而出，弥漫而出，直冲云霄！
感受到姬无玄身上的滔天杀气，张天霸顿时脸色剧烈的抽搐起来，身子也是忍不住瑟瑟发抖，额头上的汗水，一滴一滴的落下，显示出他心中的紧张和害怕。
哼，张天霸，你就只有这一点能耐吗?！
就这点能耐，也想和我争夺这一方世界霸主之位，你简直是做梦！
我今天要让你看看，什么叫做真正的实力！
姬无玄看着张天霸，一脸冷漠的呵斥道。
不错，你确实2.3有这个实力和资格！
现在，我给你这个机会，你可要好好把握啊！
张天霸闻言，深吸一口气，努力的控制住心中的恐惧，抬起头，一脸平淡的看着姬无玄，说道。
好，那就让我看看，你的实力到底有多厉害！
姬无玄看着张天霸，一脸冷冽的说道。.

第921章张天霸被打蒙了
第921章张天霸被打蒙了
下一秒！
姬无玄身上爆射出了一阵耀眼的刺眼夺目的光华，整个人身上的衣袍，瞬间炸裂开来，化作一团火焰，将他的身子包裹在了其中，使得他的身子变得异常的诡异。
紧接着，姬无玄身上的金光越来越盛，越来越耀眼，一股恐怖的气息，犹若洪荒猛兽，汹涌澎湃而出，瞬间席卷整片虚空，使得空间都是狠狠的颤动着。
轰降隆……………
恐怖的力量从姬无玄的体内涌动而出，使得张天霸的瞳孔一缩，脸色一变，一脸凝重之色的看着姬无玄，眼中，闪过一抹凝重之色。
轰隆隆…………
下12一刻，随着姬无玄体内传出的恐怖声响，张天霸只感觉，自己的脚底下的山峰，在这一刻，居然被生生的掀翻了过去。
山崩地裂般的剧痛，从张天霸的双腿间传来，使得张天霸脸色骤然惨白一片，嘴角溢出丝丝血迹，身子忍不住微微弯曲着，双腿间一股热流从其双腿间缓缓渗透了出
来。
这股恐怖的剧痛袭来，张天霸的心中，不由升起了一股绝望的情绪，心中，充斥着浓浓的恐惧。
他没想到，自己居然会这么轻易的就被打败。
不过，他的脸上，却是没有任何一点的退缩。
他知道，他不能再输了，绝对不能再输了。
不错，不愧是姬无玄，果然不凡！
你的实力，确实是非同凡响，竟然连我隐隐之间都有所不敌，不错不错，不愧是这一方世界的强人啊！
不过，就算是这样，那又如何，我是绝对不会输给你的！
你也永远别想前往上苍之上！
张天霸咬着牙，一脸狰狞，死死的盯着姬无玄，眼中，一缕缕的凶残之色，快速的浮现出来。
那就看看到底鹿死谁手吧！
看着张天霸的模样，姬无玄不屑的冷笑了一声，然后，一步踏出，再度朝着张天霸攻击了过去。
砰砰砰！
两人再度交手在了一起，拳掌相交，不断的碰撞，发出了一阵震耳欲聋的声响，使得周围的空气都是猛烈的扭曲了起来。
此刻。
姬无玄眼中，陡然爆射出了一抹阴冷的寒芒，身上杀气一闪，身形一晃，朝着张天霸扑了过去，身上的气势，在瞬间，提升到了一个巅峰的程度，宛如一条毒蛇，瞬
间朝着张天霸冲撞了过去。
来得好！
见状，张天霸也是冷哼了一声，一脸兴奋，眼中的贪婪之色更胜，身形一晃，直接迎了上去。
砰砰砰！
两人之间的碰撞，瞬间爆发了开来，一道道沉闷097的声响不断的回荡着，恐怖至极，恐怖至极，宛如晴天霹雳一般，不断的在虚空之中炸响，使得四周的空气，在瞬间，都是不断的爆炸了开来。
随着他们两人的交手，两人四周的虚空，全部炸成粉末。
噗嗤！
咔嚓！
姬无玄的拳头之上，泛起了一抹黑芒，狠狠地轰在了张天霸的胸膛上，顿时，一口鲜血喷洒而出，张天霸的面容，一白，整个人的气势，瞬间萎靡了不止十倍。
张天霸的身子，狠狠地砸进了地面之中，溅起了漫天灰尘，尘土飞扬。.

第922章张天霸终败北
第922章张天霸终败北
噗呲！
张天霸的身躯，狠狠地砸进了地面之中，狠狠地摔在了地面上，将地面砸的凹陷了下去，一口鲜血喷洒了出来，染红了地面。
噗嗤！
张天霸狠狠地咳嗽了一口鲜血，抬起头，一脸狰狞的看着姬无玄，眼中尽是浓郁到了极致的杀意。
张天霸看着眼前的姬无玄，咬牙切齿。
他身上散发出来的滔天威势，更是汹涌澎湃的席卷而出。
一股股惊天动地的杀机，从他的身上弥漫而出，充斥在了整个山谷之中，将他衬托的犹如魔鬼一般，令人看了，不由得一阵胆颤。
在场的所有人，全部被吓得连连后退。
看着张天霸散发出来的恐怖气息，四周的人，一个个全部骇然欲绝。
一个个全部被吓傻了，眼中尽是震惊和不可思议的目光。
张天霸，今天，就算是天王老子来了，也休想阻拦我杀了你，给我去死！
姬无玄看着被震惊到的众人，脸上的表情，不由得露出了一丝冷笑。
紧接着，姬无玄身上，爆发出了一道璀璨刺眼的金黄色光芒，紧接着，他的身上，再次爆发出了一股滔天恐怖的气息，一股恐怖的威压，从他的身上散发了出来。
吼！
一道低沉暴虐的嘶吼之声，从姬无玄的喉咙之中发出。
他整个人身上，猛地爆发出了一股滔天的气浪，将四周的一颗颗参天古树，直接给掀翻了出去。
在他的身上，爆发出了一股令人心悸的气息，犹如一尊洪荒巨兽苏醒了一般，给人一种恐惧到极点的感觉。
吲吼！
张天霸看着姬无玄，眼中闪烁着浓烈的杀机，仰天咆哮一声，一声大喝，张天霸的身上，一股滔天的威压，爆发而出，向着姬无玄冲击而出。
轰隆隆！
一股恐怖的气浪，犹如风暴一般席卷而出，席卷在了四周，瞬间，四周的树木，纷纷化作粉末，消失在了空气之中。
哼，张天霸，你这个小儿，真当老子是吃素的吗？你的这点微末伎俩，也敢拿来和我斗?给我破，破，破！
姬无玄看着向着自己冲击而来的气浪，双眼眯了起来，冷冷的扫视着四周，冷笑一声，右手成爪，猛地向着虚空抓去，瞬间，他的身边，一股强悍至极的吸力产生了。
嗡！
姬无玄一挥手，他的左手，一道金色光柱，陡然从他的手指尖射出，向着虚空狠狠的洞穿而出，金色的光柱，携带着一股毁灭性的力量，狠狠的轰在了张天霸所释放
出来的气浪之上，瞬间，张天霸释放出来的那道气浪，轰然崩溃了。
张天霸所释放出来的气息，瞬间被破除！
噗！
可惜！
下一秒！
张天霸所爆发出来的恐怖攻击被一招摧毁。
张天霸的嘴角处，顿时溢出了一口鲜血，脸上，露出了一丝惊骇的神色
他做梦都没有想到，他堂堂不朽之皇级别的强者，在姬无玄面前，竟然连姬无玄的一招，都抵挡不住。
这，这怎么可能?
他不甘心（的诺赵），他不服输，他不服气，他真的不服气！
他怎么可能败得了姬无玄这个废物？
啊！
张天霸看着被姬无玄，不由得仰天怒啸一声，一下便扑了出去。
可惜，他却被姬无玄一拳，狠狠的打在了胸膛上。
顿时，一口猩红的鲜血，直接喷洒出了出来。
张天霸整个人，瞬间就被姬无玄给轰飞了出去巨。
砰！
随即，张天霸重重的砸在了地上。.

第923章化身杀神的姬无玄
第923章化身杀神的姬无玄
“气煞我也！”
张天霸再度被击溃。
他双眸通红，状若疯魔一般冷冷注视着姬无玄，缓缓站起身，眼中满是杀机！
可惜他还未站起身来，便又被姬无玄一拳轰倒。
这一刻，姬无玄仿佛化身一尊杀神一般，浑身都充斥着冰冷的杀意，让张天霸都忍不住心中发寒。
怎么办？怎么办？到底该怎么办？
看着被自己连续轰退几次的姬无玄，张天霸的脸色变得越发的难看了起来097。
哈哈哈，张天霸，你还真是一条丧家之犬啊。你的那些手下呢，都去哪里了，你还是好好考虑清楚吧，如果我是你的话，我现在就会逃走，而不是继续留在这里送死。
姬无玄看着被他一步步逼向墙角的张天霸，不禁哈哈狂笑道：张天霸，你知道吗，其实你并不算是太强大，只是你的心太高傲了，以至于你自己也认为你是无敌的，
所以你才敢这样做，但是现在你已经没有任何倚仗了，所以你根本就不可能是我的对手。
姬无玄的话（bccd），犹如利剑一般，直刺张天霸的内心深处。
他确实是一个骄傲的人，从来不会认输。
但是，这一次确实是一个例外。
他已经失败过一次了。
他不想再失败第二次了。
张天霸，现在，我就给你最后一次机会，你是选择臣服，还是死亡，或者你自己来选择！
姬无玄看着被他一步步逼退的张天霸，脸上带着一股子冷酷与嗜血，淡漠的说道，语气平淡，但是却带着一股子让人感到心颤的威慑力，他说道：我给你一次机会，
只要你自己来决断，只要你能够坚持下去，那么我绝对不会伤害你，也绝对不会赶尽杀绝，我给你一个痛快。
听着姬无玄说的这一番话，张天霸的内心深处，突然感觉自己仿佛陷入了两难之境一般。
是选择屈服？
还是选择战斗？
哈哈哈，张天霸，你现在应该明白了吧，你现在已经没有任何依仗，只有一种选择，那就是死！
张天霸看着陷入沉默的张天霸，不屑一顾的说道。
你！
张天霸听到这话，猛地抬首，目光冰冷的盯着姬无玄，姬无玄，你不用这样吓唬我，你以为我会怕你吗？
不怕我吗？你不怕我的话，你刚才为什么不敢和我正面对抗，反而要跑呢？你刚才为什么不直接和我一战？

姬无玄看着张天霸冷笑道。
我！
张天霸闻言，脸色不禁一僵。
张天霸，你应该明白了吧，如果你真的是个男人，那么就拿出一个男人应该有的魄力和胆识！姬无玄看着张天霸冷哼道，如果你连战斗的勇气都没有，那么你根本就
配不上张天霸三个字，因为你不配成为张天霸！
张天霸：！！！
好吧，姬无玄，我愿赌服输！张天霸看着姬无玄，终于是妥协了下来，既然你不肯放过我，那么就算你今日放过了我，日后我也会找回今日的羞辱的！
哈哈哈哈！
听到张天霸的话，姬无玄不禁仰天大笑起来，道：张天霸，你以为你还有机会东山再起吗？我告诉你，我会让你生不如死的活着，生不如死的活着，你懂吗？.

第924章严重受挫的张天霸
第924章严重受挫的张天霸姬无玄，你！
张天霸怒视着姬无玄，一句话都说不出口。
哈哈，张天霸，这个世界上就没有我不敢干的事情，所以你不必担心，等着吧，很快的你就要尝试到这种生不如死的滋味！
姬无玄说罢，再次一掌轰在了张天霸的背脊之上。
这一下，张天霸整个身子都被击退了好远，嘴中不停吐血，显然已经是受到了严重的内伤，而且这种内伤，对他以后的修炼都将会产生极大影响。
姬无玄，今天的仇，我张天霸记住了！张天霸吐了一口鲜血，冷冷的盯着姬无玄说道。
他的目光，仿佛能够穿透虚空一般，射在了姬无玄的身体上，恨不得将姬无玄千刀万剐一般。
姬无玄却是丝毫不惧的迎视着张天霸的目光，道：张天霸，我希望下次见到你的时候，你的实力能够更强大一点，如果你能够突破不朽之皇境界，我就可以考虑给你一个机会，让你成为我的奴隶！
说罢，他看了张天一霸一眼，转身离开。
姬无玄，今日我的耻辱，我张-天霸永生难忘！
张天霸目光如同毒蛇一般盯着姬无玄的背影，咬牙切齿的说道，姬无玄，我一定会让你付出代价，我张天霸的尊严不容侵犯，这是我张天霸的誓言！
听着张天霸的话，姬无玄脚步微微停顿了一下。“看来，你还是想死啊！”
姬无玄扭了扭脖子，俯瞰张天霸，如同神明一般！
刹那，不朽之皇修为彻底爆发！
一瞬间，整片天地仿佛变色了一般，一片暗红，如同血一般的鲜艳！
一股恐怖的气势自姬无玄身上释放而出，直冲云霄，笼罩苍穹！
姬无玄，今日我张天霸不杀你，誓不罢休，我张天霸必将你碎尸万段，挫骨扬灰！
张天霸仰天咆哮，眼中尽是疯狂与嗜血的杀意。
姬无玄嘴角一勾，露出一抹轻蔑的笑意。
呵呵，你张天霸也配？
姬无玄，你太狂妄了，太猖狂了！我张天霸的威名，岂是尔等可以比拟的？
张天霸怒吼着。
哈哈哈.....
突然，姬无玄仰天长笑起来，张天霸，就凭你还想跟我争锋?真是不知天高地厚，也不照照镜子看看自己有几斤几两重？…求鲜花·.…
说到此处，姬无玄目光陡然变得凌厉起来，张天霸，这次算你走运，若是在敢纠缠不休，下一次就不会这么简单了！
姬无玄，你太过猖獗了！你以为凭借你的修为就可以与我抗衡了吗?真是痴人做梦！
痴人做梦，呵呵......
姬无玄嘴角一勾，那好，就让我们来试试吧，看看谁才是最终的胜利者！
0....
来吧，我倒是想领教一下你的修为！
张天霸目光灼热的望向姬无玄，恨不得现在立刻冲上去把这个猖狂的男人撕裂成碎片，可惜他不能，他必须忍住，必须等待，必须要等到一个机会！
好，既然你找死，那我便成全你！
姬无玄眼眸深处闪烁着冷光，张天霸，这一次我一定会让你死的非常的惨！”
你想让我死?哼，姬无玄，我不管你是谁，不论你是谁的弟子，只要惹恼了我，我都会让你不好过，我张天霸说道做到，绝对不会失信于天下英豪！
今日我便让你知道，什么叫做人外有人，天外有天！
张天霸冷笑说道。又.

第925章谁才是手下败将？！
第925章谁才是手下败将?！
张天霸，这一次我就让你见识见识我的实力，看看谁会是谁的手下败将！
哼，狂妄的东西，那我就让你见识见识我的实力！
话音刚落，姬无玄脚尖一点地面，瞬间消失在原地！
哼，雕虫小技！
张天霸冷喝一声，目光紧盯着远方消失的姬无玄，心中默念道：希望“零九七”你能够撑的久一点，不然我张天霸可能就要输掉这场比斗了！
姬无玄的速度快到极致，眨眼之间，便到达了百丈之外。
呼….…
呼...…
张天霸双掌连环推出，化掌为拳，拳上带着强悍的力量，如同奔雷，如同惊涛骇浪，席卷而出，如同巨龙咆哮，掀起一阵阵狂风。
张天霸的拳法非常的诡异，一拳打出，拳劲如龙似虎，威势惊人，一时之间，整个空气被震荡的噼里啪啦作响，如同爆豆一般。
张天霸的修为在不坠境九重天初期，而且肉体力量非常的强横，可想而知，张天霸的攻击力有多强大！
姬无玄见状，脸色凝重，眼神凝视，一步一步，踏在虚空，向前行去。
轰隆隆
拳劲如山，威压滔天，如同海啸一般汹涌澎湃而至。
嘭嘭嘭
姬无玄身形急退，不断的闪躲着张天霸的攻击。
张天霸，看你有几斤几两，能接得下我这一招！
给我去死吧！
姬无玄怒吼着，一道道金色的符文从他的口中飞出，汇聚在他的双掌之间。
破军剑法！
唰！
唰！
两声轻鸣，两柄长剑出现在姬无玄的手中，剑刃上泛着幽蓝，寒芒四射，如同一泓清澈的湖水，又像是一轮冰冷的月亮，又像是一柄锋利的长刀，一股凛冽的剑意在
剑刃之上弥漫，让张天霸感到一种莫名的危险，心中不由升起一丝警惕之意。
姬无玄手握两柄长剑，目光凌厉，气息如虹，一股股剑气从两柄长剑之上溢散，如同波涛一般，汹涌澎湃，向着四面八方扩散而出。
哼，姬无玄，今日我要让你见识一下，什么是真正的剑客，什么是真正的剑意！
张天霸怒吼一声，眼中充斥着一种疯狂，手握着拳头，一股磅礴的元力从其体内散发而出，向着姬无玄的两柄长剑涌去...
咔擦.....
咔嚓.....
一声声清脆的骨骼碎裂之声在两柄长剑上传出，姬无玄脸色微变，眉毛一挑，眼睛中流转着一缕不易察觉的惊讶之色。
张天霸，果然强横无比！
张天霸，看来，今日我要认真起来了！
姬无玄心中默念一声，身形一跃，向着张天霸扑了过去。
破军剑法，斩！
两柄长剑划破虚空，携带着一股浩瀚的威势向着张天霸斩了过去。
轰！
嗡！
噗嗤！
一2.3声惊天动地的炸裂之声响起，两柄剑锋猛的撞击在一块，发出一声沉闷的撞击声，一团耀眼的金色和耀眼的银色的光华，顿时绽放开来，将天地渲染的璀璨夺
目！
金色和银色的光华在两柄长剑上肆虐着。
两柄长剑，相互碰撞，迸射出一道又一道刺眼的光芒。.

第926章张狂与自信的碰撞
第926章张狂与自信的碰撞
一阵剧烈的轰鸣声从交手之处爆发而出。“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
一口鲜血喷洒而出，张天霸倒飞而出，狠狠的摔落到地面上。
姬无玄身形一晃，便到达了张天霸的身边。“哼！张天霸，现在还是你认输吧！”
姬无玄冷冷的看着被自己打倒在地的张天霸，嘴角泛起一丝冷笑。“哈哈，你想赢我？休想！”
12张天霸仰天狂笑了几声，随即站起身来，手中出现了一把巨大的青铜战剑，剑身上布满了一层黝黑的铁锈，一根根粗如儿臂的尖锐铁钉从战剑上生长而出。“给我死！”
张天霸暴喝一声，举起巨型战剑就向着姬无玄劈了过去。“叮！”
一声脆响，姬无玄手中的银白色长剑轻松的挡住了张天霸的战剑。“嘭！”
姬无玄的脚步微微移动了一些，但还是稳稳的站立在那里，脸上露出一抹得意的笑容：“呵呵，张天霸，没有想到，你还是有两下子的嘛！”听到姬无玄这句话，张天霸的神情却是显得十分难看。“这就是你的实力吗？还真让我失望呢！”
“呵呵，张天霸，你的实力已经达到不朽之皇初期巅峰境界了，但你的境界，却还停留在不朽之皇后期境界。
你的战斗力虽然比不朽之皇初期强了许多，但依旧没有办法与不朽之皇圆满境界修士抗衡，只要我愿意，我随时可以杀了你。但是，我不想这么做！”
张天霸脸色铁青的盯着姬无玄。
“呵呵，既然如此，你为何不肯接受我的挑战?莫非是怕输给我不成?”
“哼！谁说我怕输给你！你也太小瞧人了吧！我只不过是想找点乐子罢了，找一个能够与我旗鼓相当的敌手，才是一件很好玩的事情！”“哦？旗鼓相当？张天霸，你未免太看的起自己了吧！”
“我是看的起自己才会答应与你交战，但我不希望是我一直被你牵着鼻子走，如果我是你，我绝对不会答应与你交战，你的实力太弱了，根本没有资格做我的对手！”
张天霸脸色阴沉，咬牙切齿的说道。
“呵呵，是么！”
“当然，我敢肯定，就算你使用了全部的实力，也绝对打不败我！”
张天霸语气中充满了不屑。
“好啊！既然你说我打不败你，那我现在就让你知道，到底谁才是真正的强者！”
姬无玄说完，身体猛的消失在原地。
下一刻，他便出现在张天霸的面前，双掌化刀，向着张天霸砍了过去。
113一道道肉眼可见的劲风，呼啸着刮起。
姬无玄这一招，竟然将空间都撕碎了，产生了一种恐怖的拉扯之力。
姬无玄这一刀挥砍而出的瞬间，张天霸仿佛被施展了魔咒般，动弹不得。
他只觉得浑身上下传来一阵巨大的危险气息。
这股危险的气息笼罩全身，让他有种窒息的感觉。
不过，即使是面临这种极其危险的状态，他的脑海中却是浮现出一道身影。
这道身影，是他最重要的伙伴，也是他最信任的人。
他相信这道身影，一定能帮助到他。.

第927章破军剑法破天地
第927章破军剑法破天地
“破军剑法！破军式！”
张天霸怒吼一声，挥舞起手中的巨型战剑。
巨型战剑在他的催动之下，瞬间变大。
巨型战剑上布满了漆黑的铁锈。
在张天霸的全力催动之下，战剑上的铁锈竟然脱离了铁剑，飞速凝聚起来。
眨眼间的功夫，巨型战剑上的铁锈便凝聚成一柄漆黑如墨的巨大镰刀，散发着浓烈的血腥味。
巨型镰刀挥斩而出，顿时带起一阵狂风，吹的姬无玄衣衫猎猎作响。
他心中暗惊：“好厉害的武器，这把武器到底是什么来历，竟然蕴含着如此磅礴的力量！不行，我不能让这把武器继续存在于世，否则我必定成为整个诸天的公敌！”
姬无玄眼睛一转，计上心来。
“哼，张天霸，你既然这么看不起我，我也不能让你失望了，我现在就拿出真本事，好好教训教训你这个不知道天高地厚的小家伙“々！”
姬无玄冷笑连连。
话音刚落，姬无玄的身形再次消失不见。
下一刻，姬无玄再次出现的时候，便已经到了张天霸的背后。
“破军式！破军式！”
姬无玄口中连续发出三声冷喝。
三道漆黑的光柱，携带着一股强横至极的气势冲向张天霸的脊椎骨！
“轰隆隆！！”
巨大的爆炸声骤然响起，整个上苍之上通道口都剧烈震荡起来。
烟尘弥漫之际，张天霸那庞大的身躯竟然被姬无玄击飞出去。
“噗通！”
张天霸摔倒在远处的废墟中，溅起漫天的灰尘。
“咳咳！！”
张天霸从废墟中爬起，剧烈的咳嗽几声。
嘴角还流出丝丝鲜血。
“好强大的攻击力！”
张天霸心中震惊万分。
这就是姬无玄真正的实力么？
竟然能够打的我毫无还手之力。
难怪他敢这么嚣张！
“张天霸，我再给你最后一次机会，如果你再拒绝与我交战的话，那就别怪我辣手摧花了！”姬无玄冷笑着说道。
“哼，不要在这里装腔作势了，我告诉你，我是绝对不会与你交手的，哪怕你是神级强者，我照样不会退缩半步！”张天霸坚决的摇了摇头，表示自己绝对不会屈服。
“.“很好，既然你如此冥顽不灵，那你就等着接受我的惩罚吧！”姬无玄冷笑着说道。
说完，身形一闪，消失在原地。“嘭！”
随着一声巨响，张天霸再次被砸飞了出去。
这一次，张天霸摔得更加严重。
嘴里又喷出一大滩血迹，显得极其凄惨。

""“哈哈，张天霸，看你往哪逃，我告诉你，你已经没有活路了，今天你必须死在这里！”（得得好）姬无玄站在张天霸原先站立的地方，冷笑连连，眼中充斥着嗜血的杀意。
“姬无玄，你太卑鄙无耻了，有本事你堂堂正正的和我打斗，用阴谋诡计算什么英雄好汉，简直就是丢尽我们男人的脸午！”张天霸吐了口鲜血，愤怒的说道。
“呸，我呸，张天霸，你这个小瘪三也配称为英雄好汉?你的脸皮真厚啊！”姬无玄鄙夷的说道。.

第928章被气得吐血
第928章被气得吐血
“你……！”
张天霸气急，差点吐出一口老血。
他怎么说都算是一名英勇善战的将领，现在却被一个比自己年纪小许多，修炼才短短十余年的家伙如此羞辱，这让他如何能忍。
张天霸咬紧牙关，拼命忍住身体的剧痛，从地上艰难的站了起来。
“姬无玄，你这个卑鄙小人，等我恢复之后，我一定会报仇的！”
“呵呵，就凭你吗？不自量力！”
“嗖嗖嗖！”
“砰砰砰！”
张天霸怒骂之际，姬无玄却没有停歇。
113
只见他身形连闪，化作一道道残影，瞬间冲到张天霸的面前。
而后，张天霸身形一转，避过姬无玄的攻击，但他的身形却没有能逃脱姬无玄的追击，被姬无玄抓住了机会，狠狠一拳击中了张天霸的腹部。
“啊！”
张天霸闷哼一声，一声低吼传来。
紧接着，一股狂暴的力量猛地自张天霸的腹部进射而出，冲撞向四周。
“嘭！”
一声巨响传出，上苍之上通道口剧烈晃动，仿佛随时都有可能坍塌。
“哈哈，张天霸，你这个不知天高地厚的小瘪三，现在终于尝到滋味儿了吧！”
姬无玄一击得逞，哈哈大笑起来，笑声中满含讽刺与快意！
“姬无玄，你个臭小子，我一定会让你付出代价的！”
张天霸愤恨至极的叫喊一声，便欲要继续冲向姬无玄。
“张天霸，我再给你最后一次机会，如果你愿意臣服于我的话，那我就放过你，如若不然，那就休怪我心狠手辣！”
姬无玄身形一闪，再次拦截住了张天霸的去路，淡漠的问道。
“姬无玄，做梦！”
张天霸冷哼一声，再次冲了上去，不断的挥出自己的双掌，向姬无玄拍击而去。
姬无玄不慌不忙，不断躲闪，不断攻击。
两个时辰后，张天霸（bccd）终于承受不住了。

一口鲜血从他的嘴里喷洒出来，整个人倒飞出去数丈远。
“噗通！”
“噗通！”
两声闷响传来，张天霸落在地上之后，挣扎着爬了起来，再也站不起来了。
看着躺在地上已经奄奄一息的张天霸，姬无玄的目光中露出了几丝嘲弄之色：“张天霸，我劝你还是乖乖认输吧，你现在根本就打不赢我！”
“哼，姬无玄，有本事就杀了我，要杀就杀，别说废话！”
张天霸冷冷的盯着姬无玄说道。
“好，既然你执迷不悟，那你就等着死吧！”
姬无玄脸上浮现出一抹狰狞之色，一股恐怖的威压从他的身上爆发出来，犹如实质一般，压迫得上苍之上通道口颤抖起来。
“轰隆隆！”
上苍之上通道口内的建筑物，纷纷倒塌，化作一片废墟，而上苍之上通道口内的空间，在姬无玄这股恐怖的威压下，变得扭曲起来，好像随时都会崩溃似的。
“噗噗噗噗噗噗！”
张天霸口中吐血不止，但是他的目光依旧倔强。
“张天霸，你以为我不敢杀你吗？我告诉你，在这个世界上，还没有我不敢做的事情，包括你！”
姬无玄说着，身形再次一闪，冲到了张天霸的面前，伸出手，掐住了张天霸的脖子。.

第929章做鬼也要杀了你！
第929章做鬼也要杀了你！
张天霸想要反抗，但是却根本就动弹不得。
他眼睁睁的看着姬无玄的五指越来越用力。
他感觉自己马上就要窒息，马上就要死掉了~。
“姬无玄，我做鬼也不会放过你的！”
临死之际，张天霸还不忘咒骂姬-无玄。
但姬无玄却充耳不闻，依旧在不断的加重力量。
“咔嚓！”
突然间，一声脆响传来，张天霸的头颅，竟是直接被姬无玄给捏碎了。
“张天霸，这一次就算我杀了你，你们张家也没有什么可以找我报仇的！哈哈哈！”
“呼！”
姬无玄长长吐出一口浊气，心情大好。
虽然说这个计划并不怎么顺利，不过总算还是成功了，他还真怕自己一招杀不了张天霸呢，要不然的话，岂不是太丢脸了？
这时，一阵脚步声突兀的响起。
紧接着，上苍之上通道口外走进了一道黑衣人，来人一副冷峻的模样，一双眸子中散发出凌厉的寒芒，犹如刀剑一般锋利。
“小子，你接二连三杀我上苍之上的天骄，你好大的胆子啊！”
来人一开口，声音冰冷无比。
姬无玄一听到此人的声音，顿时双眼微微眯起，冷笑一声，淡淡开口说道。
“你上苍之上不过是一群如蝼蚁一般的东西，在我面前又有何胆量敢如此放肆说话？”
“找死！”
来人怒喝一声，浑身涌起了滔天的杀意，双臂猛地一甩，手臂上立刻出现了两把弯刀。
“咻咻！”
弯刀划破虚空，带起一条弧线，朝着姬无玄射去。
弯刀速度极快，眨眼间便出现在了姬无玄的面前，距离姬无玄仅有咫尺之遥，而这个距离，却足以让姬无玄毙命了。
姬无玄的眉毛轻挑，眼神中闪过一丝讥讽之色。
“雕虫小技！”
姬无玄身形微微向旁边移动，轻松的避过了弯刀的袭击。
弯刀擦着姬无玄的肩膀划过，发出一声清脆的声音。
“你是在浪费时间吗？如果我猜的不错的话，刚刚那只是开胃菜，你的真实目标应该是我的脑袋吧？来吧，让我看看你究竟有什么能耐?”
·…求鲜花·..
姬无玄看着面前的黑袍人，淡淡一笑，语气轻描淡写。“哼！”
黑袍人脸上闪过一抹愤恨之色，冷哼一声。
他没有继续出手，而是将右手的弯刀收回体内。
“既然你知道我的来历，那你还不跪拜求饶，或许我还能留你全尸！”
“呵呵，你以为我是那些普通的修炼者吗？想让我跪拜求饶，做梦！你还差得远呢！”
姬无玄嘴角挂着一抹冷笑，一点儿都没有将黑袍人的威胁放在心上。
黑袍人被姬无玄的狂妄态度激怒了。
“哼！既然你敬酒不吃吃罚酒，那你就等着承担我的怒火吧！”
黑袍人说着，手掌猛地抬起，手掌上爆射出一团黑色气流，化作了一只黑色巨手，朝着姬无玄抓了过来。
姬无玄冷笑一声，右拳狠狠轰出。
他的左拳同样爆射出一团黑色气流，迎向了那只黑色巨手。“砰！”
两种气流撞击在一起，顿时爆发出一声震天般的巨响，气流扩散开来，四周的墙壁瞬间被摧毁。又.

第930章赌上一切之战
第930章赌上一切之战
姬无玄和黑袍人都是一惊。
他们万万没有想到，这一击居然只打得两败俱伤，谁都没有讨到半点便宜。
但是很快，他们就释然了。
两人虽然势均力敌，但是两个人都已经耗尽了真元，而且还处于战斗状态，如果这个时候不及时停下来休息的话，那后果可想而知。
两人“—一三”的脸色都是微微一红，显然刚刚消耗了很多的真元。
姬无玄深吸一口气，眼神中露出一抹坚决之色：“这一战我输了，但是不代表我认输！我会让你后悔的！”
黑袍人闻言，嘴角浮现一抹冷酷的笑容，冷笑一声，说道：“你确实很强，不过，我会让你知道，这里并不是只有你一个人，你以为这里是你一个人的舞台吗？”
黑袍人说话的同时，右腿在地面重重一踏，整个人如同炮弹一般冲了出去，朝着姬无玄攻来。
姬无玄见状，嘴角扬起一抹嘲讽的笑容。
“我倒是很期待，你这个上苍之上的天骄到底有多强！”
姬无玄一边说着，一边将自己的速度提升到最高，朝着对方冲去。
“砰！”
黑袍人双拳紧握，狠狠的砸在了一起，发生了剧烈的碰撞。
“咔嚓！”
黑袍人手中的弯刀顿时断裂开来。
而姬无玄则顺势挥动右拳砸在黑袍人的胸膛之上。
“嘭！”
一股强横无比的力道从姬无玄的拳头之上传来，直接将黑袍人打飞出去十几米远，摔在了地上。
黑袍人挣扎着从地上爬起来，嘴巴一张，喷出了一口鲜血。
“你怎么可能这么强，我不信…….不信！”
黑袍人不相信这件事情，但是却不得不相信这个事实。
他的实力在他自己看来，绝对是数一数二的存在，可是在姬无玄面前，他连出招都没有资格，甚至连防御都没有任何资格。
“呵呵，我早就说过，你太弱了，如果换做其他的修仙者遇到我的时候，绝对不是我的对手，你也一样！”
姬无玄看着面前的黑袍人，淡淡的说道。
他没有说谎，虽然面前的这个家伙是天骄，但他还没有放在眼里..
“不！你根本不懂得武学奥义，我的修为在你眼里，只是蝼蚁罢了！”
“不管你怎么说都没用，你必须要承认，你的实力比我弱，我也不想和你纠缠，现在我可以走了吗?”姬无玄冷笑一声，淡淡的问道。
“哈哈，你想走?哪有这么简单！今天，你必须死！”
黑袍人仰头大吼一声，手中出现一把黑色长剑，一股磅礴的灵气从剑身之上爆发出来，剑尖上凝聚一个黑色光球。“咻！”
长剑脱手而出，朝着姬无玄刺来。
剑尖上黑芒爆射，空气发出刺耳的啸音，仿佛被撕裂一般，发出“呜呜呜！！！2.3”的破空声。
这道长剑速度快若奔雷。
姬无玄见状，脸上浮现一抹笑意，轻描淡写的伸手抓住那道疾驰而来的长剑。
“噗嗤”一声，长剑直接插入姬无玄的掌心之上。
黑袍人见状，脸上顿时一狞，眼睛中闪烁着阴毒的目光：“你去死吧！”.

第931章让人惊讶的招式
第931章让人惊讶的招式
黑袍人再次催动长剑，猛然抽出，朝着姬无玄的胸口插去。
这一下，这道长剑拔出，顿时带出一团血雾，一道血痕，鲜血淋漓。
姬无玄眉毛一掀，眼中一丝杀气闪过。
黑袍人看着面前的这些血迹，心中一凛，暗道：“好强的肉体力量！居然没有让我的这柄长剑贯穿他的身体！”但是下一刻，他脸色又是一狞。
因为，他突然发现，这个时候的姬无玄居然没有任何的异状，依旧站在原地。“这是什么回事？难道，这一次，我的攻击对他毫无效果？”黑袍人心中疑惑，脸12色变得越加难看。
而这个时候，姬无玄的眼睛却陡然一睁，一道精湛无比的寒光，闪耀而起。
随即，他手掌猛然一拍，一股庞大的气劲喷薄而出，轰击在黑袍人的胸口之上。“噗通！”
黑袍人身子倒飞而出，重重的落在了地面上，嘴里吐出了一大滩鲜血。“不，你怎么可能会这么强！”
黑袍人看向姬无玄的目光，充满惊骇。
“哼，你的实力的确是强，但是你遇到了我！”姬无玄淡漠的说道，眼神之中露出一抹戏谑。
刚才，他的一掌并没有使用全力，他还想着将这个黑袍人留给自己的师尊。
而此时，这个家伙已经是强弩之末，再留他，就是浪费时间罢了。
黑袍人闻言，心中一沉。
他知道，自己的实力已经是真正的到达极限了。
“我知道，我不应该招惹你的，但是你必须死，不能留！”黑袍人咬牙切齿的说道。
“既然如此，那就怪不得我了！”
说话间，他的眼中进发出一缕精湛无比的寒芒。
随即，他脚掌猛踏，整个身子便朝着黑袍人暴掠而去。
“不好！快跑！”
黑袍人见状，脸色瞬间大变，急忙大喝一声，想要逃跑。
但是他的速度哪里有姬无玄的快，只见他的手掌一翻，掌心之处，一片金色的鳞甲出现，在他的掌心之上游荡，散发出来一阵阵恐怖的威压。“噗哧！”
金色的鳞甲，直接刺入黑袍人的胸膛，随即，金色的龙爪直接撕裂他的胸口。
一道黑色的血柱飙射而出。
但是很快，这身着黑袍之人身上的伤势便恢复如初。
他双眼之中闪过一抹狰狞之色，随即冷哼一声淡淡开口说道。
“小子，能够杀我这么多上苍之上的天骄，果然是有些本事，可是你知不知晓本座呢是时间兽一族的强者，我所有的伤势都能被我转移到过去，或者未来！你想杀我，又怎会这般容易！”
“是吗？”
听到这句话，姬113无玄嘴角勾起一抹邪笑。“那就试试好了！”“唰！”
一道银白的光芒从他的右手掌心闪现而出，直接化作了一把银光四溢的长枪。“嗖！”

::.长枪直刺那黑衣人的咽喉。
黑衣人瞳孔微缩，身躯一侧躲过长枪，同时挥拳砸向银枪。“啪！”
拳头打在长枪之上，却是被长枪反弹而开。
“哼！我的肉体，可不是你的肉体能够抵挡的，即使你的修为再高，也绝对不是本座的对手，你最好乖乖束手就擒，或许本座会放你一条生路，如若不然，你必将死于本座的手掌之下！”.

第932章上古时代留存的法器
第932章上古时代留存的法器
“是吗？可惜，现在我改主意了！”
姬无玄淡淡一笑，随即身形一闪，直奔黑衣人冲去。
“你敢！”
黑袍人见状，顿时大怒。
“砰！”
一拳轰出，直接打在姬无玄的胸口之上，将姬无玄打飞出去。
而在姬无玄身体撞击在墙壁之上时，一根漆黑色的细线直接缠绕在姬无玄的手腕处，将他紧紧捆绑住。
“嘶！”
姬无玄倒吸一口凉气，他没想到这个家伙竟然还藏有这等杀手锏。
黑衣人见状，得意一笑：“这可是我的底牌！”
“你高兴的太早了！”
姬无玄冷哼一声，眼睛一眯，体内真元疯狂运转，想要挣脱手上的丝线。
“哈哈哈，不可能挣脱的！”
黑袍人见到姬无玄的表情之后，脸上的笑容变得灿烂起来：“这根蛛网可是由上古时代一位神级炼器师亲手制作的，就算是不朽之皇也休想挣脱“々！”
神级炼器师！
姬无玄听到这三个字，脸色微变。
这种存在，他也只在古籍中见识过。
而且，这种存在的数量非常稀少，即使是在上古时期，也只有寥寥数人。
“不管你说的是不是真的，我都会让你付出代价的！”
姬无玄眼神冰冷的看着黑袍人，眼神之中充斥着一股浓烈的杀意。
“哦，是吗？我还真不怕你！”
黑袍人听到这番话，脸色丝毫不变，眼神之中依旧带着一抹轻蔑。
“我现在就让你见识一下什么叫做真正的力量吧！”
姬无玄的声音冷到了极点，眼神也变得更加的森寒了几分。
他的手中突然出现了一柄匕首。
随着他的手臂一甩，匕首便化作一道残影，朝着黑袍人狠狠的袭击而去。
黑袍人见状，脸色微变，他没有想到姬无玄竟然还能够发出攻击。
“咻！”
就在匕首即将命中黑袍人的脖颈之际，黑袍人手腕一抖，一缕丝线便瞬间穿透匕首，直接打在匕首之上。
“叮！”
一声清脆的响声传出，匕首便直接掉落在地面之上。
“这…这是怎么回事？”
黑袍人惊讶的望着手中的丝线。
丝线的另外一端竟然穿过了他的防御，将匕首打落在地面上。
“.“你还真是一只蝼蚁，就凭你也想与我战斗。简直是痴心妄想，你现在立刻跪地求饶，或许本座还会留你一个全尸，否则的话….….哼哼.…..！”
“你还真是聒噪啊！”
姬无玄眼眸微闭，体内一股恐怖的能量瞬间爆发，一道道紫色雷电从他的体内窜出，汇聚在他手中的银色长枪之上。
“轰隆！”
银色长枪瞬间爆炸，化作漫天碎片消失在空气之中。
“什么（得得好）？”
黑袍人脸上露出了震撼的表情。
他没想到自己这招居然失败了。
“不可能的！”
他摇摇头，眼中满是难以置信的神色。
他不相信姬无玄会用出这一招。
但事实证明他错了午。
“嘭嘭嘭！”
就在黑袍人不可置信之际，四道爆炸之声响起。
他的身旁突然冒出了四团炽热的火焰，将他包围其中。.
第933章火莲漫天烧四方
第933章火莲漫天烧四方
“这是什么？”
黑袍人脸色巨变，他没想到姬无玄居然能够召唤出如此恐怖的攻击。
“这是你逼我的！”
姬无玄嘴角勾起一抹冰冷的弧度，手中的银枪再次挥舞起来。
“嘭嘭嘭！”
又是几声闷响，四团火焰瞬间爆裂，化作漫天星光，散落在整个天地中，消失不见。
“不好！快逃！”
黑袍人见状，顿时大惊，连忙向后急退。
他知道现在已经没办法与姬无玄抗衡了，所以选择逃跑。
姬无玄见状，也不追赶，而是停止攻击，静静的站在原地。
“113唰！”
在黑袍人刚刚逃出门口之时，一道紫芒闪烁而出，直接将他笼罩在其中。
紫色丝线一卷，将黑袍人拉扯回来。
“不！”
黑袍人大喊，双目血红，浑身的皮肤都在膨胀，显然是在承受着某种痛苦，他不甘心的瞪视着姬无玄。
“你以为，这就完了吗？”
姬无玄淡漠的扫了黑袍人一眼，然后继续操控丝线向着他缠绕而去。
黑袍人见状，脸色剧变，他知道自己根本抵挡不住，连忙挣脱丝线，然后迅速逃离。
(bccd)“砰砰砰！”
他的脚步踩在地板上，发出沉重的声音，整个人如同一颗炮弹，朝着远方飞射而去，眨眼间，便消失的无影无踪。
“你跑不掉的！”
姬无玄见状，嘴角勾起一抹冷笑。
“嗖！”
黑袍人的速度很快，但是比起速度的话，他根本不可能是姬无玄的对手。
姬无玄身形微动，便追上了他。
两个人一路奔行，不断的躲避着四处飞溅而出的石子和树枝。
“嘭！”
黑袍人被树枝击中，直接倒飞而出，重重的撞击在一棵树的树干上，鲜血喷洒而出。
“噗通“
一声，他的身体从高空跌落在地，摔的七荤八素。
他挣扎的爬了起来，脸上布满了狰狞。
“你竟然敢伤我，这笔账，我记住了！我一定会回来找你报仇！”
黑袍人怒吼一声，转身欲走。
“你以为你逃得了吗？”
姬无玄见状，冷笑一声。
随后他身体一晃，一道残影闪过，直接拦在了黑袍人的前面。
“不管你逃到哪里，你永远也别想离开这片大陆，这一切的一切，只是因果循环而已！”
姬无玄语气冰冷，看着黑袍人，充满了嘲讽之意。
“因果循环？你是说你吗？”
黑袍人听闻，冷冷一笑：“那你就太天真了，你以为凭借一些手段就能杀了我吗？你未免太小瞧我了吧！”
“呵呵！我从来不认为我是天真的！”
姬无玄轻笑一声，然后右臂轻抬。
“嗡嗡嗡嗡嗡嗡！”
一朵朵紫色的火莲浮现在虚空之中，散发着恐怖的温度，在空中缓慢移动。
“不！这绝对不可能！你是怎么做到的？”
看到空中的火莲，黑袍人瞳孔猛地收缩，满脸震骇的大叫。
“我告诉你，我是一个修炼者，我最擅长的就是制造火焰，这些东西只是我最基础的能量罢了！”
姬无玄看着黑袍人，冷漠道：“现在，轮到你了！”
话音刚落，紫色的火莲便朝着黑袍人的身体冲了过去。.
第934章上苍，武圣尊
第934章上苍，武圣尊
“不！”
看到紫色火莲袭来，黑袍人发出撕心裂肺的惨叫。
但是这已经迟了，在紫色火莲的攻击下，他只感到全身上下都在燃烧，而且还越烧越旺盛，最终将他整个人焚化殆尽，消失在天地之间。
在灭掉黑袍人后，姬无玄并没有放松警惕，反而将注意力集中在了四周的情况。
“咻！咻！咻！”
一道又一道黑光从黑袍人的尸体内钻出，在空中划出一条条漆黑的痕迹，朝着远方飞掠而去。
“嗯？”
看到这里，姬无玄皱了皱眉头，身形一闪，立即追赶了上去，他要弄清楚这到底是什么东西~。
一道又一道黑光从姬无玄的身边划过，他没有追上那些黑光，但是他却能够感应到那些黑光的所在-。
很快，他便发现了那些黑光的具体所在，竟然是那些-黑雾。
“没想到你竟然会使用这种方式，真是令我大吃一惊啊！”
姬无玄看着前方黑雾弥漫的山谷，嘴角勾起一抹嘲讽，喃喃道。
“哼，我早就说过，你不会是我的对手！”
黑雾之中传来一道声音，显然是刚才的黑袍人在说话。
“哼，既然你这么说，那你的死期就到了！”
姬无玄冷哼一声，身形瞬息消失在原地。
“轰隆隆！！”
姬无玄的速度极快，几乎眨眼间便冲到黑雾之中，与黑雾中的黑袍人交战在了一起。
“轰隆隆！！！”
姬无玄和黑袍人在黑雾之中交战，不时爆炸产生的巨响连绵不断。
黑袍人的实力很强，虽然不知道是何等级的存在，但是他的攻击十分的诡异阴毒，让姬无玄颇为头疼。
“嗖嗖嗖！”
姬无玄身形一变，一拳又一拳的挥出，拳掌相互碰撞之后爆发出一股巨大的气浪，将黑雾推的一阵剧烈摇曳。
“砰！”
姬无玄再次打中一拳，黑袍人再次被震退，口中吐出了几口鲜血。
“你是杀不了我的！”
黑雾之中传来一声狂傲的声音：“不要白费力气了，乖乖的束手就擒吧！”“束手就擒？我看谁先束手就擒！”
听到黑袍人的话，姬无玄冷笑一声，右脚向前踏出一步。
·.求鲜花··.·“嗖！”
一股强悍的吸扯力从他的右腿上升起，黑袍人根本难以抵抗，被拉进了右腿之内。“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
黑雾中传出黑袍人凄厉无比的叫声。
“你是一个聪明的人，如果你投降，或许我可以饶你一命！”姬无玄淡淡道，看着眼前的黑袍人，他的语气中充满了轻蔑。
“休想！你休想！”
黑袍人嘶吼，拼命挣扎，可惜，他无论如何也挣脱不了姬无玄的禁锢。“看来你是敬酒不吃，吃罚酒了！那好，你就等着受苦吧！”
姬无玄冷喝一声，一只手抓住黑袍人的脑袋，直接将其提溜了起来，然后将其举在头顶上。“啊啊啊啊啊！你想干什么?我是武圣尊的手下，你敢伤害我，武圣尊一定不会放过你的！”黑袍人大喊道。
“哦？你认识武圣尊吗？”
姬无玄眉毛微挑，看了看被自己拎着的黑袍人，问道。
“哼，我是上苍之上的执法者，你要是敢杀我，武圣尊大人是不会放过你的！”又.

第935章无惧上苍执法者！
第935章无惧上苍执法者！
“上苍之上的执法者?”
闻言，姬无玄眼睛眯了起来，眼中闪烁着点点寒芒，一缕缕危险的光芒从其中流露而出。
姬无玄知道，眼前的这个人不简单，不仅实力极强，更重要的是他背后肯定有靠山。
这个上苍之上的执法者在上苍之上拥有一定的权利，但是却没有任何官职“一一三”，只负责维护这片天地的秩序。
但是实际上上苍之上的执法者拥有极高的地位，甚至有些执法者在执行某项重要的任务的时候还需要依仗上苍之上的执法者。
这样的人不管是在什么情况下，在上苍之上拥有绝对的权威，就算是上苍之主都要对他礼让三分，甚至有的人还愿意给予上苍之上的执法者好处。
可是，姬无玄并不怕他，在他看来，即便这个人背后拥有武圣尊撑腰，但是他也丝毫不畏惧。
“我管他什么狗屁执法者，我就不信这个邪了，今天就是你的死期，我倒要看看你是不是能够挡住我！”
姬无玄冷哼一声，手中的劲气猛的一用力，“咔嚓“一声脆响传来，黑袍人的脖子竟然被他直接捏碎了。
随着脖颈的碎裂，黑袍人的身影消失不见。
姬无玄的脸色也变了变，因为刚才他竟然从黑袍人的身上感受到了武圣尊的气息。
“怎么可能？”
姬无玄脸上露出不可置信之色。

.?'上苍之上的武圣尊，他从未见过，甚至连听也从未听过。
但是眼前这个黑袍人身上散发出的气息却不像是伪装的，而且，他竟然可以在武圣尊的掌控之下逃走，这让他惊讶。
“不行，我要去追查清楚这个上苍之上的执法者，看他是否真的拥有武圣尊的力量！”
心念一转，姬无玄便准备离开这里，前往上苍之上查探清楚这件事。
只不过，就在他转身的瞬间，他的瞳孔突然收缩。
“不好！”
姬无玄心里暗呼一声，他发现刚才被他击毙的黑袍人竟然复活了，并且向自己冲了过来。
“轰隆隆！”
“噗哧！”
两股攻击碰撞在了一起，姬无玄顿时被炸飞了出去，口中喷出了数口鲜血...
“咳咳！好强！”
姬无玄擦拭了一下嘴角边的鲜血，眼眸中闪过一抹凝重之色。
对方的实力已经超乎他的预料，比刚才那个黑衣人强太多了，他甚至怀疑，对方的实力恐怕都已经达到不朽圣皇的程度了。“这次我真的遇到麻烦了，必须尽快离开这里，不过，我倒要看看这个上苍之上的执法者有多厉害！”姬无玄咬牙切齿的看着前方，心中暗道。
他不再迟疑，身体一纵，快速远遁。
然而就在下一瞬间。
姬无玄才一步迈出。
忽然！
一2.3个通道再度降临在这一片天地之间。
一道冰冷，不带有任何感情的声音落在了姬无玄的耳边，如同炸雷一般。“杀我使者，今日要你偿命。”
这道声音的主人不是别人，正是方才那黑衣人口中的武圣尊，上苍之上的一方霸主。
这一道声音仿佛带着极寒的气息，落入耳边让姬无玄不由得打了个冷颤。.

第936章上苍霸主降临
第936章上苍霸主降临“杀了又如何？！”
姬无玄冷笑一声，负手而立，无所畏惧！
这句话刚刚落下，只听轰隆的一声，这座巨型的宫殿之门竟是轰然关闭。
一瞬之间。
天地昏暗，黑云压顶，一股恐怖绝伦的压迫感笼罩在整个宫殿之间，让姬无玄感到了莫名的危险。
就像是末日一般。
通道内。
黑袍男子身影悬浮12在虚空之中，双眸紧盯着姬无玄。
姬无玄也同样是目光死死地锁定住黑袍男子，毫无退缩。
“你真是太猖狂了，居然敢藐视于我，真以为自己有几斤几两重吗？”黑袍男子冷漠地盯着姬无玄，眼神里透露出冰冷，杀机四溢。
“是吗？！我倒想知道你有什么本事敢蔑视我，我倒是要领教一下，看看是你有本事杀死我还是我先把你宰了，你敢接招吗？！”姬无玄也是丝毫不甘示弱。
“哼！我倒要看看你有什么本事，你若能胜过我一次，我便服你！”黑袍男子冷哼一声，语气坚决，显然不愿意接受姬无玄的挑战。“好啊！”
姬无玄闻言大笑一声，道：“我倒要看看，是谁杀死谁？！”“好，既然你执迷不悟，那么就休怪我辣手摧花了，去死吧！”
说罢，黑袍男子猛的向着姬无玄冲了过来，速度快若闪电，几乎眨眼间就已经来到了姬无玄的身前，一掌拍下！
一道黑色的魔爪从掌心之中冒出，直奔姬无玄抓去。“魔掌！”
看到黑袍男子的这一招，姬无玄不由得瞳孔一缩，这种掌法威力极大，就算是自己硬扛这一掌都会吃亏。“哼！”
姬无玄冷哼一声，右手探出，五指张开，迎着黑色的魔爪而去，直接与黑色魔爪对撞在一起！
咔嚓！
一道道碎裂声响起，姬无玄与黑袍男子对撞之时，他的右臂之上出现了许多细密的裂纹，仿佛随时都会崩溃，但姬无玄却并未放弃反击。
右手之上，魔力源源不断涌出，化为一柄长剑，刺破黑袍男子的黑掌，斩向黑袍男子！“雕虫小技，也敢在我面前献丑？！”
黑袍男子不屑一顾，一挥袖袍，将姬无玄这一剑给震碎掉。
姬无玄的这一剑虽然威力极强，但在黑袍男子这种级数强者的面前还是不够看的，黑袍男子根本没有在意姬无玄的攻击，直接伸出另外一只手，向着姬无玄抓去。“去死吧！”
姬无玄冷笑一声，手掌一抖，再度凝聚出了一柄113巨大的利剑，向着黑袍男子再度斩去。
轰隆！
这一次，黑袍男子的魔掌与巨大利剑再次碰撞，发生一道巨大的爆炸之声，巨大利剑被黑袍男子的魔掌给拍飞，而黑袍男子的魔爪依旧向着姬无玄抓来！
这一次，黑袍男子的速度比刚刚更加快，更加凶狠！“去死吧！”
黑袍男子冷喝一声，一把抓下！
这一爪落下，直接将这片空间都撕裂，抓下之后，更是直接向着姬无玄抓去。
黑袍男子这一击，已然达到了极限。
这已经不仅仅只是一只爪子，更是黑袍男子的全部实力。.

第937章抬手大地开裂
第937章抬手大地开裂“哼！”
看到这一幕，姬无玄冷笑一声，手中再度多出了一柄利剑。“死神剑，去！”
姬无玄大喝一声，手腕一翻，死神剑化为流星，向着那只黑袍男子抓去的利爪刺去。
死神剑与黑袍男子的利爪碰撞在一起。
轰隆的一声，爆炸声大作，恐怖的能量涟漪向着四周扩散而开，姬无玄与黑袍男子的这一击的力量，几乎让周围的空间崩塌，地底之下的岩浆更是喷发了出来，向着空中喷洒而去。
“怎么可能，这种程度的力量，竟然没有伤害到他，难道他真的拥有不灭金身?！”黑袍男子脸色阴沉，心中十分震惊。“不可能！”
黑袍男子不敢置信。
“呵！这点力量，你还没资格让我使用出全力呢！你不过是借助了外物，这样的外物，我一只手就能打爆！你不过是仗着自己比我强大，所以才能压制住我！”姬无玄冷笑一声，道：“现在，你的任务结束了，去死吧”々！”
话音落下，死神剑再度变幻成一柄巨剑，带着毁灭的气息向着黑袍男子袭去！“好小子，你真是让人刮目相看啊！”
黑袍男子脸色微微一变，没想到姬无玄竟然能够抵挡下他的这一击，而且，还能发出如此强悍的剑势，这让黑袍男子十分吃惊。“哼，不过是一点皮毛而已，你就认输吧！”
姬无玄再度冷哼一声，手腕一翻，又是一柄长剑出现在了姬无玄的手中。
这一柄长剑，与黑袍男子的这一柄利爪相比，明显要小一号，但这也足够了。“不灭金身，给我开！”
黑袍男子脸色阴沉，手腕一番，也是一柄长剑出现在他的手中。
这柄长剑，也是一柄极品武器！“给我死！”
姬无玄眼中闪烁着冰冷的杀意，他手中的这柄长剑，正是黑袍男子刚刚使用的那一柄极品武器！
轰！
轰！
轰！
两柄武器不断碰撞，两道极品武器的光芒在虚空中爆发，两柄极品武器的碰撞，产生出来的能量波纹，几乎将方圆千米之内的所有东西摧毁殆尽。
“该死！”
感受到这些能量的恐怖，黑袍男子忍不住怒骂一声，心中却是震惊不已，因为，他感觉到了一丝危险！
姬无玄的实力比他预料中的还要恐怖！
“你的确很厉害，不愧是九大天骄之一，不过，今天你还是必须得死，而且我要让你死得痛苦一些！”
“.“那就试试看吧！”
姬无玄冷笑一声，手中的长剑再度变大，而这一次的剑势，已然远超之前，更加犀利。
轰！
轰！
轰！
轰！
姬无玄与黑袍男子的战斗，越演越烈！
轰！
突然之间，一声剧烈的爆炸响起。
黑袍男子与姬无玄二人同时停止了战斗。
因为，姬无玄与黑袍男子二人所处的空间已然（得得好）被破坏，他们二人的攻击虽然恐怖，但是在这片空间中根本不具备什么杀伤力，所以他们的攻击，直接就被阻
隔了下来午。
“哈哈哈哈.….….这次是我赢了，你的命运也应该终结了，现在，就送你上路吧！”
姬无玄仰天狂笑，手中的长剑，向着黑袍男子斩下。
看着向着自己飞来的长剑，黑袍男子冷喝一声，手掌向着长剑挥出，一股极强的劲风顿时席卷而出。.

第938章一招重创霸主
第938章一招重创霸主
“砰！”
姬无玄手中的长剑，瞬间被拍碎。
但是，也就在拍碎长剑的瞬间，黑袍男子的手臂，也是受到重创。
噗通！
黑袍男子跌倒在地，鲜血从嘴角溢出，眼中满是震撼之色。
“我说过，你不是我的对手！”姬无玄冷冷一笑，看着黑袍男子，冷笑一声道：“现在，我可以送你上路了！”
说话间，姬无玄再度向着黑袍男子飞来。
“狂妄！”黑袍男子看着越来越近的姬无玄，瞳孔猛缩。
113“你不要得意的太早，等一下，我会让你知道我究竟有多厉害！”
“你就乖乖去死吧！”
听到黑袍男子的话，姬无玄不屑的撇撇嘴，手中的动作并没有停止，反而更快！
嘭！嘭！嘭！
黑袍男子连忙躲避开来，但是他却发现，姬无玄的速度实在是太快，自己根本不是他的对手，最终，黑袍男子被一记重拳击中胸口，整个人倒飞而出，重重的砸落在
了地上。
黑袍男子脸色苍白，眼睛死死的盯着不远处的姬无玄，道：“怎么可能？你怎么能够做到这个程度？”
“我不仅能够做到，我还能够让你死得更快！”姬无玄眼神中满是嘲讽，手腕一转，手中出现了一柄长剑，冷笑道：“现在，你就好好享受吧，这把剑，将会让你体
验一种生不如死的滋味，我要慢慢折磨你，直到你承受不住，而选择求饶为止！”
“哼！休想！”黑袍男子冷哼一声，眼中满是疯狂，手一抓，又是一柄利爪出现在了他的手中。
黑袍男子一握利爪，狠狠的刺向了姬无玄。
“找死！”
姬无玄冷哼一声，右手长剑一抖，瞬间便化作无数道剑影，铺天盖地般向着黑袍男子飞射而去，密集的剑影，几乎将黑袍男子全身都给包围住了，而且，在姬无玄不
断催动剑诀下（bccd），剑影的威力也是愈发的强悍起来。
“哼！这就是你的最强招式吗?那你就看好了，我的最强招式，就是我们这些天骄之间的战斗！”
黑袍男子看着四周飞射而来的剑影，手中的利爪一舞，瞬间形成了一个圆圈，而后，黑袍男子猛然一推，将所有飞射而来的剑影，都给击碎！
“哈哈哈哈！这就是你所谓的绝学?简单至极！”黑袍男子猖狂大笑，看着姬无玄的目光中，充满了轻蔑，似乎已经完全不将姬无玄放在眼里，毕竟在他看来，姬无
玄所施展的剑法实在是太过弱小，根本就不足畏惧！
“我说过，只有最高层次的剑术，才能够配得上九大天骄，而你的剑术，还不足以配得上！”
黑袍男子大声叫嚣着，眼中满是讥讽，看着姬无玄，似乎姬无玄已经成了他脚底下的蝼蚁一般，随意的可以踩上两脚。
姬无玄看着黑袍男子的目光中，充斥着浓烈的杀气。
“既然如此，那么，你就去死吧！”
说罢，姬无玄手掌一甩，一柄巨剑凭空出现在他的手中，而后，一个旋身，向着黑袍男子劈斩而下。
“狂刀裂天！”
姬无玄手中巨剑劈斩而下，带动起一阵飓风。
“轰隆！”
一声惊天炸响传来，巨剑斩在地面上，地面直接被切割出了一道深沟。.

第939章锋利神兵惊鬼神
第939章锋利神兵惊鬼神
“什么？这怎么可能？”
黑袍男子眼中充斥着浓浓的骇然，看着姬无玄手中巨剑，他感到了深深的恐惧。
这柄剑实在是太锋利了，比一般的仙器都要锋利，刚才他就是用这柄剑劈砍在了自己的利爪上，自己的利爪瞬间就断裂开来~。
这柄巨剑，究竟有多强，他已经猜测到了-。
“死吧！”
姬无玄看着黑袍男子的表情，嘴角勾起一抹冰冷的笑容，手中巨剑猛然挥洒而下，向着黑袍男子-斩下！
“啊！”
看着斩来的巨剑，黑袍男子脸上露出一丝杀气，手中的巨剑猛然抬起挡在了面前，同时，身形也急速的往后退去。
“嘭！”
巨剑狠狠的撞在了巨剑之上，巨剑顿时被震退开来。
而黑袍男子也顺势向后滑行，直到滑行到了百米外的距离方才停下，巨剑之上的力量太大，直接将他震伤了，不过他却并未受到致命的损伤。
“哼！我倒要看看，你能有多厉害！”
黑袍男子擦干嘴角溢出来的鲜血，再次冲向了姬无玄，他不相信，自己竟然会输给一个后辈弟子！
黑袍男子手中巨剑挥舞，一道道凌厉的剑芒，犹如雨点一般，密密麻麻的向着姬无玄袭去。
这些凌厉的剑芒速度极快，而且还伴随着一阵阵音爆之声，显然，黑袍男子这一招，威力很是不俗。
面对着密密麻麻的剑芒，姬无玄嘴角勾起一抹冰冷的笑容。
“破军十三剑！”
姬无玄手中长剑再次挥舞，一道道剑影从虚空中浮现，与黑袍男子的攻击撞击在了一起，顿时，天空之中，响彻起一片密集的爆破声。
“这怎么可能？他的剑法居然这么强，他到底修炼了哪门功法？”
黑袍男子看着天空中的爆破声，心中充满了惊愕，他的攻击虽然很厉害，但是和姬无玄比起来还差了一截，所以此刻的他已经落在了下风。
“哈哈哈！我说过，你的攻击，连一个普通人都打不过，还谈什么九大天骄？”
看着黑袍男子狼狈不堪，姬无玄肆无忌惮的嘲讽着，他知道，这样的攻击对于黑袍男子来说，应该算是不错了，但是在真正的顶尖高手看来，这样的攻击根本就是不
值得一提！
·…求鲜花·……
“可恶！”黑袍男子看着姬无玄，脸上满是愤怒！
自己堂堂上苍九大霸主，今日竟然败在了一个后辈弟子的手中，而且，还败得如此凄惨，这是他无论如何也想象不到的！
“你给我等着！我会让你知道，得罪了我的代价！”黑袍男子脸色阴沉的看着姬无玄，他恨不得立即就把姬无玄撕成碎片。
不过，他现在还做不到这一点。
“你可以试一试！”姬无玄冷冷一笑，毫不示弱的迎视着黑袍男子。

??姬无玄现在的战斗状态可是巅峰期，他已经很久没有遇到敌人。
所以，他的战斗状态也是极其的好。
这种极其的好，可以说是他的一种本能反应。
不过，对于姬无玄的敌人而言。
则是一个坏消息。
这一刻。
连接上苍之上的通道仿若都在崩塌！又.

第940章无惧任何敌人
第940章无惧任何敌人
整个天空都被漆黑一片，仿佛天空中突然间出现一块巨石一般，压抑而又恐怖。
姬无玄抬头看着头顶那越来越近的巨石，他的嘴角露出一抹微笑，心里暗暗道：来吧！
轰隆！
巨石落下，带起阵阵狂风，吹的众人睁不开眼睛。
黑袍男子看到头顶那块巨石，心里一颤。
“--三”
他的脸上闪过一丝惊惧，他不敢犹豫，直接向着远处逃去。
但是他的速度比起姬无玄的速度还是慢了许多，很快他就被追上。
一股庞大的气势瞬间从他的身体散发出来，他身体上的衣物纷纷被气劲震碎。
“你跑啊？我倒要看看，你能往哪儿跑?”姬无玄冷声喝道，一双金黄色的眸子紧盯着那个逃跑的男人。
这时候的姬无玄浑身充斥着暴戾的气息，就像一头凶兽一般。
那个逃跑的黑袍男子此时的脸上布满了汗珠，他的身形如同炮弹一般冲出。
在他的背后，那块巨石已经临身，他的脚下出现一条巨龙虚影，龙口一张，一道恐怖的火焰喷射而出，将那块巨石击碎。
他继续向前跑着，速度却是变慢了不少。
不过他的脸上依旧充满了疯狂与愤怒的神色，他死死的瞪着姬无玄，心里不断的想：“该死的！该死的混蛋!你一个小小的蝼蚁！竟然胆敢招惹我，我一定不会放过
你的！”
不过他的话只能放在心底想，他是真的怕姬无玄了。
他是真的害怕了。
因为这个姬无玄太恐怖了。
一拳就可以打爆一座高山！
他根本不敢硬抗。
“不跑了吗？”姬无玄冷哼一声。
他一步步逼上，身上爆发出一股滔天气浪。
他的双手化作两柄巨刀，挥舞而出，刀芒所过之处，空间都被劈开。
那个男人不由自主的停住了自己的步伐，脸色苍白，他的额头上已经布满了细密的汗珠，他的嘴唇都在颤抖。
“你，你别靠近，别靠近我，否则我真的杀了你！”男人颤声说着。
“杀了我？哈哈哈，真是可笑！”姬无玄仰天长笑：“难道你真的认为凭借一块石头，就可以杀死我？简直就是笑话！你不是一直想要找回面子吗？好，我成全你，
我倒是要看看，你有什么本事杀了我！”
说完，姬无玄再次踏前一步..
轰隆隆！！
姬无玄的身上爆发出一股恐怖的气息。
气浪如潮水一般，不断涌向四方。
那个男人不知怎地，竟然感到身体上一阵发寒，他的内心深处甚至都升起了一股退缩的念头。
这个男人的实力，太强大了！
他根本不能抵挡他！
男人不敢怠慢，身形再次向着前方飞窜而出，他的速度也提升不少，只不过，他现在心里也是慌乱2.3了。
他不是害怕，是因为他感觉自己已经无路可逃。
因为他现在已经无法再向前飞行了，他只能够向前逃跑。
他不敢有任何的懈怠。
“想逃吗？可惜没用！”姬无玄冷哼一声，身上爆发出一股庞大的力量，身形一跃，瞬间就出现在那个男人的面前，然后抬起自己的右臂，向着那个男人狠狠砸下。

第941章一掌退敌手
第941章一掌退敌手
轰！轰！轰！
那个男人的速度很快，不过还是被姬无玄赶上了。
他的身体被姬无玄狠狠的一掌拍在身体之上，整个人都被姬无玄拍翻出去，狠狠的摔在地上。
轰！
那个男人在坚硬的土壤上，犁出一个巨坑，然后，一股浓厚的尘埃飘起，那个男人已经消失了踪迹。
姬无玄站在原地，望着远处，冷笑着说道：“想逃?你以为我追不上你?”
说罢，姬无玄又是一步跨出，瞬间出现在几十米开外，接着又是连12续跨越几十米距离，最后直接落在地上，将地面砸出一个巨大的凹陷，而他却毫发无伤。
这样的一幕，让人看到之后，都不禁心生惊骇。
这是一种多么可怕的实力。
这样的实力，即使是圣皇强者也未必有他强大吧？
“你逃不掉的！我不管你是谁派出来的，但是，我告诉你，你必须为自己犯下的错付出代价！”姬无玄冷冷的说道，眼中的光芒闪烁。
“哈哈！你真是太可笑了！就算我逃不掉，那也是我的命，与你何干?”那个男人在地上缓缓爬起，大笑着说道：“就算死，我也绝对不会放弃！我一定会将你挫骨
扬灰！你就等着受死吧！”
“你真是愚蠢透顶了！”姬无玄的脸上露出一丝嘲讽。
“愚蠢的是你！你这种卑微的存在，你以为能斗得过我吗？就算我的肉身毁灭，但是我的元神还在，只要元神没有被毁坏，我便可以重新凝聚出一具肉身，我的修为
会恢复，我会重新站起来，你等着，我会亲手把你碎尸万段！我发誓！”男人狰狞的说道。
“你发誓，你发的誓言我可不相信，就像你不相信我一样。你现在发誓，你就能够做到吗?就算是你做得到，你的那些同伙会答应吗?”姬无玄冷笑道。
“哼！”男人听完姬无玄的话语，冷哼一声，不再说话了，他的内心深处，此刻已经有了些许的惧意，虽然他很想反驳，很想说我不怕，很想说自己可以做得到，但
是，在姬无玄的这句话中，他的确是有些畏惧了。
姬无玄没有理会对方的表情，而是转过头来，望向身后的那片山谷，那片山谷，正是他刚才从这座山脉中闯出时，所走的路线，他想要看看这座山脉之中，究竟会有
什么东西存在。
姬无玄抬脚，向前走去。
姬无玄的身形不紧不慢，仿佛在闲庭漫步一般，但是在他的身上，却是隐隐的散发出一股庞大的威压。
113在这种威压之下，周围的一切都仿若是受到了极大的影响，变得极其不安稳。
在这种情况下，一只巨型怪鸟，忽然出现在姬无玄的面前。
姬无玄抬起头来，眼眸中射出两道寒芒，直视着那只巨型怪鸟，眼神中充满了杀气。
他不知道自己为什么会有如此强大的杀意，但是他知道，自己是被对方给激怒了。
“你这只蝼蚁竟然敢对吾如此无礼？你找死！”那只巨型怪鸟大怒。
它张开嘴巴，向着姬无玄喷吐出一口火焰。
姬无玄轻松躲避。.

第942章上苍之上的怪鸟
第942章上苍之上的怪鸟
“哈哈！蝼蚁就是蝼蚁，根本没有什么可以和吾争锋的资格！”怪鸟继续嘲讽道。
在怪鸟的嘲讽声音传出之后，周围再次出现了好几只怪鸟，向着姬无玄疯狂的攻击。
而在怪鸟的攻击之下，姬无玄只是淡漠的看着，根本没有理会它们，仿佛这些怪鸟对于他来说，根本无关痛痒一般。

.".“哼！”怪鸟见到姬无玄根本没有将自己放在眼里，顿时更加愤怒，它们的眼眸中，闪过一丝凶悍，张开嘴巴，向着姬无玄喷吐出两团炽热的火球，向着姬无玄席卷
而去，仿佛要将姬无玄燃烧殆尽。
“哼！雕虫小技！”姬无玄冷哼一声，伸出右手，对准那两团火球抓去，一瞬间，这两团火焰就全都落到了姬无玄的右掌心。
看着姬无玄那双平静无波，甚至带有一点戏虐的眼神，怪鸟顿时愣住了。
怎么会这样！难道眼前这个蝼蚁的实力比自己还要高？
不！不可能！他绝对不可能比自己厉害！
他一定使用了某种秘术，否则的话，自己怎么会输呢！
怪鸟不断的自我安慰，但是事实摆在眼前，它根本不愿接受现实。
但是，即便不肯接受，这件事实，依旧不会改变。
姬无玄看到怪鸟的表情，不禁暗暗摇摇头，他没有再说什么，而是伸出左手，轻轻的在空气中挥舞一番，随后一阵狂风骤起，一条长达五米左右的飓风，突兀的出现
在这片天地之间，向着怪鸟席卷而去，飓风所到之处，所有的树木都被摧毁。
飓风呼啸着冲向怪鸟，在怪鸟的惊恐的眼神中，飓风狠狠的撞击在怪鸟的身体上。
随后又是一阵狂风暴雨，向着怪鸟肆掠而去，怪鸟的身躯被打的四分五裂。
一块块的骨骼，一根根血管，一寸寸皮肤。
鲜血，不停的流淌在四周，在地面上留下了大量的血迹，这些血迹，正在不停的腐蚀着地面上的泥土。
一股浓重的血腥味，从飓风上弥漫而出，向着四周蔓延而去，周围的草丛，树木，都快速的枯萎。
这一刻，怪鸟彻底的死亡，它连反抗一下的余地都没有，它的身体被打的粉碎，化成一滩肉泥。
看到这里，那些围观的人群，不由的倒吸一口凉气。
怪鸟的实力，可谓是相当的恐怖，就算是一般的不朽境巅峰级别的武者也难以抵挡，但是却被一个少年轻描淡写的解决掉了，而且还只是一招的功夫。
“.“好厉害”々！”
“怪物！真正的怪物啊！”
“他太恐怖了！”
看到眼前的这一幕，周围的人不由得发出赞叹声，对姬无玄，充满了敬佩。(得得好午)
在这片大陆上，实力才是最主要的！实力越强的武者，就越是容易得到崇拜和尊敬。
“你....你究竟是什么人？”姬无玄看着远处那具残缺的尸体，脸色阴沉的问道。
“吾乃妖族，吾是一代妖皇！”一个身穿黑衣的青年，从远处走过来，一脸傲慢的看着姬无玄说道。
这个青年的实力，竟然和怪鸟不相上下。.

第943章一代妖皇不过如此！
第943章一代妖皇不过如此！
“什么？竟然是妖族！”姬无玄听到对方是妖族，不禁脸色变得更加难看。
虽然他是妖族，但是他并不喜欢妖族，他的母亲，是一个人类。
而妖族，一直都是他的仇敌，他怎么可能不恨妖族呢？
“怎么了？害怕了吗？如果现在跪下求饶，或许还有活命的希望！不要做无谓的挣扎了，你是无论如何也逃脱不了我手心的！”黑衣青年看着姬无玄，露出不屑的笑容，说道。
“哼！妖族！”姬无玄冷113哼一声，脸上的厌恶显露无疑，随后他的眼睛微微眯起：“既然如此，那你就去死吧！”说罢，他手臂猛的抬起，对准黑衣青年拍去。“哼！”
看到姬无玄抬起手臂对着自己拍来，黑衣青年顿时不屑的一哼，随后他伸出手臂，一拳打出。“砰！”
一拳轰出，黑衣青年的身体被震飞，狠狠的砸到了旁边的一棵巨树上。
黑衣青年看着倒在地上，口吐鲜血的自己，脸上满是不敢置信。
他怎么也没有想（bccd）到自己竟然会被一个刚刚踏足修炼不久的少年一拳击败，这对他来说简直就是一种耻辱，他不允许自己这样。黑衣青年站起身子，双目中充满了怨毒，死死地盯着姬无玄：“该死的混蛋，你竟然敢伤我？我要杀了你！”说罢，他手腕轻翻，手掌之中出现了一把匕首，匕首闪烁着锋利的寒光。“死到临头还敢嚣张！”
姬无玄不屑的一笑，随后一步跨出，瞬间便来到黑衣青年的跟前。
姬无玄抬脚踢出，对准黑衣青年的胸膛。“砰！”
一道闷响传来，黑衣青年的身体，被姬无玄踢飞，狠狠的砸在了一株高耸的参天古树上，顿时，这棵参天古树轰然爆炸。
黑衣青年被炸成一团血雾，消失在了原地，不知生死。
“哼！一只小虾米，也敢挑衅我？”姬无玄冷哼一声。“小子，你太张狂了，我上苍之上是不会饶过你的。”突兀的，在姬无玄身后，传来一道冰冷的声音。
姬无玄转身一看，发现那黑衣青年又从虚空中浮现出来，他的脸上带着狰狞的笑意。
“你的命是我的了！”
说罢，黑衣青年手握匕首，对着姬无玄冲刺而来。
“哼！想要拿我的性命，那也得先掂量掂量自己的斤两！”姬无玄嘴角扬起一抹冷笑。“轰隆隆！”
随即，姬无玄抬腿一蹬，脚下的地面顿时裂缝密布，一股恐怖的气息，从其身上爆发。
姬无玄右腿向前迈出一步，整个人仿佛化身一柄利剑一般，直接对着黑衣青年冲击而去。“砰！”
一声闷响传出。
黑衣青年的身体，被姬无玄的右腿狠狠的踹飞出去，摔倒在了远处的地面上，口吐鲜血。
“怎.....怎么可能！我不相信！我不相信！你只不过是一个区区的人类，怎么可能拥有那么强悍的力量！”“哈哈哈，你的实力比我强，那你就应该清楚，你根本无法与我抗衡，所以，你的命，也将归我所有！”姬无玄说罢，身形一晃，瞬间来到黑衣青年的身旁。.

第944章不服？那就打到服！
第944章不服？那就打到服！
“我不服！”
黑衣青年怒吼，身上气息爆发，堪比不朽之皇巅峰。
“哈哈哈，你不服？你又凭什么不服呢？你以为你是谁啊，还妄图挑战我，你真的太可笑了！”
“你真的太狂妄了，我要杀死你！”
黑衣青年愤怒的咆哮着，手中突兀的出现了一柄黑色巨锤，这把巨锤，足有三米长，重达十几吨之多，锤头上布满着狰狞的纹路，看起来异常吓人。
“哈哈哈！你以为你有锤子就可以杀死我吗？你错了！”
姬无玄冷喝一声，手中长枪一震，直接将这把巨锤震飞了数十米之远，重重的砸在地面上。
“怎么会这样？你的实力怎么会如此厉害？难道你已经跨入至尊之境了吗？~”
黑衣青年惊呼道。
“我说过了，我是无敌至尊！”
姬无玄冷哼一声。
“怎么会这样？不可能！不可能！你的修为明明只有神王初阶啊，为什么你的战斗力会这么恐-怖？”
黑衣青年不敢相信的喊道。
“我早已经踏入至尊之境了！”
“不，你一定是骗我的，你绝对没有迈入至尊之境，否则我不可能察觉不到，你一定是隐藏了实力！”
“我没有必要隐藏实力！因为我根本不怕任何人的查探，因为我本来就不属于这片星域，我属于这里最顶端的存在！”
“顶尖的存在？不可能，不可能，绝对不可能！”

“你不要妄想逃跑，因为你逃不掉的！”
话音落下，黑衣青年双臂一振，手中的巨锤瞬间被挥舞而出，朝着姬无玄轰击而去。
这一击，速度极快，威力巨大，瞬间便已来临到了姬无玄面前。
“给我破！”
姬无玄大吼一声，手中长枪一震，瞬间将巨锤给崩碎了，但是那些崩碎的黑色铁屑却是化为了数百道黑色流光，朝着四方射去。
“该死！”
“这是黑暗属性力量吗？怎么会是黑暗属性力量，为什么会出现在这里，这里是禁区，为什么会出现黑暗属性力量！”
黑暗属性力量对于姬无玄来说并不陌生，甚至说是非常熟悉，这种力量，正是黑暗力量，黑暗的源泉，拥有无上伟力。
…求鲜花……
只不过，这种黑暗属性力量，非常稀少，就算是在这颗星球上都找不到几块，怎么会出现在这里。
黑暗的力量是无情的，是充斥着毁灭性的，是充满杀戮和罪恶的。
这种力量，在整片宇宙中都是排在前列的，可是，现在竟然会出现在这里？
“哈哈哈！你终究还是逃脱不了死亡的宿命！”姬无玄冷笑道。
“哼！我说过了，我是无敌至尊，你怎么可能打败我？就算是你有至尊之境，你也不可能杀得了我，我是无敌的！”黑衣青年依旧是倔强不屈的喊着。
“好吧！既然这样，那就让我看看你的无敌到底有多强吧！”姬无玄说罢，猛然一拳朝着黑衣青年轰击而去。
黑衣青年眼中闪烁着浓郁的战意，双脚一蹬，身体骤然消失，瞬间出现在姬无玄的身边。
这一次他没有用巨锤，因为，他知道，自己根本不可能躲过姬无玄的这一拳，所以，只有使用武器，这是唯一的选择。又.

第945章暂时阻挡住了攻势
第945章暂时阻挡住了攻势
“铛！”
姬无玄的攻势，被挡住了。
黑衣青年脸上浮现出一抹笑容，刚想嘲讽一番，但随即笑容凝固在了嘴角，脸上的表情变得无比僵硬。
因为他惊讶的发现，姬无玄这一招虽然被他抵御了，但是，自己身上的防御力量却是直接被打穿了。
““-一三”这怎么可能?这可是至尊之境才具备的防御力量啊？你怎么可能有至尊之境的防御力量！不可能，绝对不可能的，我一定不会输的，一定不会！”
黑衣青年歇斯底里的喊叫着，身体急忙向后退去。
“你以为我会让你如愿吗?我说过了，在绝对的实力面前，一切的谎言都是无济于事的！”
姬无玄冷笑一声。
他的这句话刚刚说完，一股恐怖的力量，瞬间笼罩在了黑衣青年的身上。
黑衣青年感觉自己的灵魂都在颤抖，身体也忍不住微微颤抖起来。
这是一股令他绝望的压力，这一股压力，甚至比他曾经遇见的那些至尊境的强者都还要恐怖的多，这种感觉，是他从未体验过的。
“你是至尊！你是至尊！你是至尊！你是无敌的，你是至高无上的，你是最顶端的存在！你不能杀我，你不能杀我！”
“你不能杀我，我可以帮你做事，你要知道，在宇宙中，能够让我心甘情愿臣服的人，屈指可数，我是唯一一个。
如果你放了我，以后我可以帮助你收集更多的黑暗属性力量，帮你凝聚出一副完美的躯壳，让你成为无敌的存在，怎么样?你放了我，我们之间就一笔勾销！”
黑衣青年大喊道。
“哼！放了你？你以为我傻吗?我告诉你，我不会放了你的，你是无敌之王又如何?我是至尊又怎么样?你在我眼中，依旧是蝼蚁般的存在，蝼蚁是没资格跟至尊讲
条件的！”
姬无玄冷笑一声。
“蝼蚁！我就算是蝼蚁，也要拉你垫背，我要让你知道，什么是无敌！”
黑衣青年说着，瞬间施展出了自己的最强一击，黑色力量瞬间涌入了巨锤之中，随着黑色力量涌入巨锤之内，巨锤顿时变得越来越大，越来越粗，仿佛要撑爆这个小
世界，撕裂苍穹一般...
姬无玄的身影微微一动，整个人宛若鬼魅一般，直接来到巨锤之前，抬起右手，直接拍打在了巨锤之上，一股恐怖的冲击波从巨锤上传递出来，姬无玄的身体也被震
飞了出去。
“怎么回事?这个黑衣青年的力量怎么会如此强悍？他的实力，怎么会变得如此可怕?不行！不能让他继续提升下去，否则，我将永无宁日！”
姬无玄心中想到。
他身体在空中翻滚了几圈，停2.3了下来，稳稳的站立在虚空中，一步踏出，身形骤然出现在黑衣青年的身边。
黑衣青年看着姬无玄出现在自己身前，顿时惊呼一声：“不好！”
“嘭！”
下一刻，姬无玄一记鞭腿狠狠的踹在了黑衣青年的胸口上，将黑衣青年的身体直接踢飞了出去。.

第946章不过是个伪至尊罢了！
第946章不过是个伪至尊罢了！
“砰！”
黑衣青年直接倒飞出去，撞碎了数座山峰，才停了下来，一口鲜血从口中喷洒而出，眼中闪过一抹骇然，脸色变得苍白如纸。
“我说过了，我是无敌的，不管你是谁，我都不会怕你的！现在的你，根本不是我的对手，我劝你，最好乖乖的跪在地上求饶，不然，你将死无葬身之地！”
“不，我是不可能会跪下的，我是不可能会向你低头的，我乃至尊，我乃真仙，而你，只是一个伪至尊12，在我的眼中，你连蝼蚁都不是，更别谈什么至尊了！你
给我去死吧！”
黑衣青年愤怒的咆哮道。
“蝼蚁吗？很好！”
“轰隆隆！”
下一刻，姬无玄双拳紧握，体内浩瀚的力量汹涌而出。
“轰隆隆！”
一拳接着一拳，每一拳轰出，周围的空间全部爆炸开来。
黑衣青年口喷鲜血，脸色惨白无比，身上的防御力量再次被姬无玄打穿了。
他的脸上露出一丝痛苦之色，眼神中闪过一抹绝望之色。
随即，身子骤然爆炸开来，化作一团黑雾散落开来。
看到黑衣青年自爆了，姬无玄的眼神中露出了一抹失望之色。
“可惜，你这个垃圾就这点本事吗？竟然如此脆弱，不堪一击！”
“哼！你不过是一个伪至尊而已，就算你的力量再强大又如何？你终归只是一个伪至尊而已。
我的实力远超于你，我就算是死在这里，我的肉身，我的元神都将成为至尊级别的躯壳。
而你，你连至尊级别的肉身都没有达到。
你的实力，只配当一个蝼蚁！
蝼蚁，你懂什么?蝼蚁就是蝼蚁，你永远都没有办法跟至尊相提并论！”
姬无玄的脸上带着一丝不屑之色说道，他的目光中，带着鄙视。
在他的眼里，至尊之上，才是真正的至尊！
至尊的威严，至尊的尊贵，至尊的无尽权利，这才是一名至尊应该有的东西
一旦拥有了至尊级别的肉身，他就将是至尊。
这是他追寻了无尽岁月的梦想，一直坚守着自己的梦想，坚持到今天，这一切，终于要达成了。
姬无玄的脸上，带着一丝狂热之色。
“哈哈！蝼蚁，这一切都是你逼我的！我一定要杀了你，一定要把你的肉身炼制成傀儡，让你成为一名真正的傀儡至尊！”黑衣青年疯狂的吼道。
“哼！你不要痴心妄想了！今天，我就先废掉你，等你成为我的傀儡之后，我再慢慢折磨你，直到我满足为止！”
在符文中，隐隐约约有金色的火焰燃烧着，看起来极其的诡异，极其的吓人。“金阳神火！”
感受到身体周围的火焰，黑衣青年顿时惊呼一声，脸上布满了惊惧之色，身体快速的向后退去，脸上充斥着浓郁的恐惧和绝望。
金阳神火，乃是一种极其恐怖的火焰，一般情况下，根本不会出现的。
可是，这一次，姬无玄居然用出了金阳神火，可见他对他今天的决定，有多么的自信。.

第947章金阳神火焚万物！
第947章金阳神火焚万物！
须知！
他是一位至尊，一尊真正的至尊，拥有无上至尊的实力，拥有毁灭一切的实力，拥有无所不能的实力，他拥有着一切！
“金阳神火，这是我们至尊之中，最为强大的火焰，你居然使用金阳神火！
姬无玄，你这个混蛋，你不得好死。
你这个卑贱的蝼蚁，我诅咒你，我诅咒你不得好死，你会遭到天谴，你会受到报应！”
看到身处金阳神火之中。
黑衣青年都露出了绝望之色。
“哈哈！”
姬无玄仰头狂笑道：“你的诅咒太简单了，根本无法诅咒我。
你以为，凭借一点诅咒，就能阻拦我吗?
真是可笑，在我面前，你连屁都不是，你只能像狗一样趴在地上哀嚎。
你的灵魂，你的肉身，还有你的一切，都会化作虚无！
哈哈，你的一切，都将属于我，你的肉身，你的元神，你的灵魂会成为你的奴隶成为我修炼的基础”々！”
“不，不，你不能夺取我的一切，这些，都是属于我的！”
黑衣青年歇斯底里的吼叫着。
姬无玄疯狂的大笑道。
“不，你不敢！”
黑衣青年歇斯底里的喊道。
“你不要忘了，在这里，是我的主场，我可以随意操控周围的力量，我可以轻易的抹杀你，你根本无法反抗！你根本没有任何机会反抗！”
姬无玄冷笑一声说道。
黑衣青年脸上的神色变幻不定，脸上闪烁着阴晴不定的神色。
“不，不，这不是真的，这肯定不是真的！”
黑衣青年歇斯底里的吼叫着，他的眼睛之中，流露出浓浓的不甘之色。
“怎么?难道你不相信？好，我就让你死心，让你彻底认清现实！”
说到这里，姬无玄身体之外的光芒骤然大盛，在这耀眼的光芒下，黑衣青年只觉得浑身上下如坠冰窟般的冰寒刺骨。
这种极致的寒意，让他全身颤栗，他的脑海中一片空白，他根本没有办法抵御。
他想逃走，可是他发现自己已经失去了行动的能力。
他的双脚仿佛灌了铅，沉重异常，根本无法移动丝毫。
而且，他的身体四周仿佛被一层透明的玻璃罩子包裹住了，无论他往哪边挪动，他的身体都被挡在原地。
他的双手也被束缚住了，根本没有丝毫的反击的余地。
“.“怎么样？还不认清现实吗？这些都是真的，你不是我的对手！”
姬无玄淡漠的说道。
“不，这不是真的！我不相信，我不相信！”
黑衣青年嘶声力竭的吼叫着。
他的脸上满是疯狂之色，他的眼中布满了血红的血丝，整张脸都显得狰狞扭曲起来爪。
看着这样子的黑衣青（得好的）年，姬无玄嘴角微微一扬：“我的确没有骗你，你确实不是我的对手，我说的都是真话！”
“哈哈哈哈哈！不是真的，不是真的，你胡说八道！你胡说八道！我不相信！我不相信！啊啊啊！”
黑衣青年发出一阵凄厉至极的尖叫声、
他的身体之上，竟然爆射出一道道黑色的气体，这些黑色的气体在半空中凝聚，竟然化为一条条黑色的巨蟒。.

第948章杀你，绰绰有余！
第948章杀你，绰绰有余！
“倒是有点手段。不过还不够！”看着黑衣青年召唤而出的黑色巨蟒。
姬无玄双眼微微眯起，眼神带着一丝玩味，淡淡开口。“小子，我杀你足够了！”
黑衣青年怒吼着，控制着那些黑色巨蟒杀向了姬无玄。
黑色巨蟒数量虽然众多。
但是在速度上却比起姬无玄慢了太多太多。
在黑衣青年控制之下，黑色巨蟒在半空中划出一道弧线，冲到了姬无玄身边。
而此刻姬无玄依旧站在原地，纹丝不动，似乎丝毫未130曾将那些冲向自己的黑色巨蟒放在心上。“这样就想杀死我?”“真是笑话！”
姬无玄嘴角轻蔑一撇，伸出右手。
一巴掌直接扇向了半空中的那些黑色巨蟒。
只见在他的右手手掌处。
一股狂暴至极的元力凝聚成型，化为了一柄锋利的长刀。
长刀闪烁着冰冷的光芒，朝着那些黑色巨蟒斩去。“啊！”
在一阵凄厉惨叫声中，数十条黑色巨蟒全部被姬无玄劈散。“哼！雕虫小技！”
姬无玄冷哼一声，收回右手。
“这。
这。
这。
这是怎么办到的?”黑衣青年瞪大了双眼。
一脸的惊骇之色。
他的脑海中只有一种想法。
那便是逃跑。
但是他的双腿早已经僵硬如石。
“这就吓傻了？”
“不错，胆子确实挺小的！”
姬无玄摇了摇头，语气中带着浓浓的嘲讽：“不过也好。
这样也省了我许多麻烦，现在，该轮到你了！”
语落。
姬无玄身形突然动了。
只见他整个人犹如炮弹一般，从原地直射而出。
在距离黑衣青年不足五米之时。
他的脚下陡然发出一阵剧烈的爆响声。
紧接着他整个人仿佛瞬移一般直扑向了那个黑衣青年。
黑衣青年感受着（bccd）迎面而来的劲风，脸色骤变。

.:在这千钧一发之际。
他连忙抬起双臂，挡住了迎面而来的拳头。
砰！
一声沉闷的撞击声传来。
在黑衣青年感觉自己的手臂都快要被震断的情况下。
姬无玄却是一脸淡然的停止了攻势。
“你这是什么怪物，为何能够承受我这一击！”
黑衣青年看着姬无玄，满脸不敢置信之色。
“我说了。
这是怪物吗？”
听到黑衣青年的话。
姬无玄脸色不由得一变。
随即他双手握拳。
砰砰砰！
三声闷响传来。
只见黑衣青年的身体竟然被姬无玄打飞了出去，狠狠摔倒在地上。
“这。
这怎么可能！”
感受着自己的胸膛传来剧痛的感觉。
黑衣青年的脸上充斥着不敢相信的表情。
这一切，实在是太匪夷所思了，让他感到无所适从。
自己可是圣王境强者啊，居然被一个刚刚进入不朽之皇境界的修炼者打败。
而且还是以绝对优势碾压性的胜利。
这简直让他无法接受。
他甚至怀疑眼前的人根本就不是真正的姬无玄。
而是冒牌货。
不然的话怎么可能有如此恐怖的战斗力。
“你这家伙果然有问题！”
黑衣青年从地上爬了起来，双目通红的盯着姬无玄，脸上露出了凶狠与愤恨的表情。.

第949章不愿意接受现实！
第949章不愿意接受现实！
黑衣青年怎么也无法相信这是一个事实。
这个看上去只有二十来岁的年轻人居然拥有着如此恐怖的战斗力。
这太让他意外，也太让他难以接受了~。
自己居然败给了这样的存在，简直就是-耻辱。
“我这是怎么了，怎么会败给一个刚刚进入不朽之皇境界的蝼蚁！”
看着姬无玄。
黑衣青年一脸的难以置信。
这让他感觉到无法接受。
“蝼蚁，你也配称之为蝼蚁，你连我一根汗毛都比不上！”
看着黑衣青年的模样。
姬无玄脸上露出讥讽之色。
在这个时候。
他心里有些后悔，早知道这家伙如此弱。
他就不应该答应他的邀战，直接用武力解决就好了。
“哈哈哈，哈哈哈，你说什么？”
黑衣青年闻言。
顿时仰头大笑，笑得眼泪都流了出来。
他仿佛听到了最好笑的笑话，笑得肚子都有些疼痛。
“我告诉你，我就算是败在你的手中也是心服口服。
但是，我却从未认输，我不甘心，我绝对不甘心！”
黑衣青年一把擦掉了眼角的泪水，抬头看向姬无玄的目光充满了狰狞与不甘，眼中尽是怨毒。
“那又怎样？”
姬无玄淡漠的看着他，说道：“你不过是一个废物罢了，不论你如何努力，终究也成不了强者。
而我是不朽皇者，你永远也追赶不上我！”
“废物？我就算是废物。
那你又是什么?你也不过是一个靠着别人的宠爱才走到今天的卑鄙小人罢了，你也没有资格说我！”
“卑鄙小人?我卑鄙?你这样的人也配提到卑鄙两个字?你配吗?你这种人活在世间都是玷污了这两个字！”姬无玄的脸色瞬间阴沉下来。
“好，好，很好！既然如此，你给我等着吧！”说完这句话。
黑衣青年转身便准备走出去。
只是他刚刚转身。
他就愣住了。
因为此时姬无玄的一双大手，已经牢牢地抓住了他的脖颈。
黑衣青年眼神一变。
随即反手挣脱出来，再度向着姬玄杀了过来。
不过在他还没有接近姬无玄的时候。
·.求鲜花··
一个巨大的拳头已经砸向了他的腹部。
噗嗤！
一口鲜血从黑衣青年的口中喷出。
黑衣青年感受到了来自姬无玄的威胁，连忙抽身退到一旁，躲避了姬无玄这一拳。“哼！”
姬无玄冷哼一声。
“既然你自己找死，就别怪我心狠手辣！”
....0
“杀！”
黑衣青年一声怒喝。
身体猛地向着姬无玄冲了过来。
这个时候。
他的身上涌出了一层漆黑的火焰，火焰迅速覆盖他的全身。
他的双臂上长出一层黑色羽毛。
黑色羽毛在他的身体周围环绕。
他的速度越来越快。
眨眼间便冲到了姬无玄的面前，挥舞着手臂向着姬无玄砸了过去。
姬无玄一拳轰出。
两人瞬间碰撞在了一起。
轰隆隆！
一声巨响传来。
两人交战的空间被炸裂开来。
姬无玄和黑衣青年都被炸飞出去。
两人各自跌坐在了地上，口吐鲜血，脸色惨白，身体摇晃了几次，才勉强稳住了身影。又.

第950章始料未及的战局！
第950章始料未及的战局！
此刻。
两人皆是脸色煞白，看着彼此，眼中都充满了不敢相信之色。
他们万万没有想到，对方居然能够凭借着不朽之皇境界的战斗力击伤自己，并且把自己伤成这个样子。
他的肉体力量怎么会强悍至此？
“你，你到底是谁，怎么会这么强，我明明已经达到了不朽之皇境界巅峰“一三零”，为什么会连你的衣角都碰不到？”黑衣青年看着姬无玄，满脸难以相信之色。
“呵呵，怎么？现在害怕了？刚刚不是很嚣张的样子吗？”
姬无玄嘴角一勾，脸上浮现出了一抹嘲弄之色：“刚才我可是跟你说了，不想死，就立刻滚蛋！怎么，现在你又想反悔了，我可没有兴趣陪你玩耍，我的时间很宝贵！”
“哼！小子，别以为你刚才赢了我一招，我就会怕了你！我告诉你，我可不是一个怕事的人！”黑衣青年闻言，脸上露出一抹狰狞之色。
他从地上站了起来，身躯之中。
一缕缕黑色的雾气缓缓的浮现了出来。
随着雾气不断的凝聚。
那黑色的雾气慢慢的变成了一具黑色骷髅，骷髅身上布满了密密麻麻的骨刺，骷髅头之上，更是生长着一对尖锐的獠牙。“魔化！”
看着那黑衣青年变异的模样。
姬无玄瞳孔猛地一缩。
魔化之术！
黑衣青年居然使出了魔族最为顶级的魔化之术魔化骷髅！
魔化骷髅，是魔族的魔族最强者才能使出的超级绝技。
只要他愿意。
他可以在瞬间将自己变成一具完美的傀儡，拥有极其恐怖的战斗力，就算是不朽之皇境界的高手遇到了它也必须谨慎对待。
毕竟。
一旦他变身魔化。
那将成为一位真正的战斗狂人，除非是同阶的强者，否则。
一般的高手根本无法制衡。
而且，魔化骷髅的魔化，需要吸收大量的亡灵之力。
一旦吸收了那么多亡灵之力，就代表着他必须吞噬大量的魂魄。
所以，魔化骷髅的魔化，也是魔族的禁忌。
只有那些极少数的魔族强者才会施展魔化之术，普通人根本无法掌控这股魔化之力，更加不可能修炼成功...
“没想到，你居然懂得魔化之术！”
姬无玄目光闪烁，盯着面前那具黑色的魔化骷髅。
他的心中不由升腾起一丝不安。
因为他很清楚，自己的肉体力量虽然强横。
但是想要抵挡魔化之力，还是有一定的风险。
若是对方在施展魔化之力的时候发动突袭。
那么。
他就危险了！
他必须做好防御。
一定要防范对方施展魔化之力。
“没错。
这是魔族禁忌之术，不管是人类或者妖兽。一旦施展了魔化之术，便只有死路一条！”黑衣青年一边说着。2.3
一边再一次挥舞着黑色的拳头，再一次朝着姬无玄攻击而去。
姬无玄看着黑衣青年，目光微微一眯。“既然如此，我也不客气了！”姬无玄冷哼一声。
一拳迎了上去。
两人的身形瞬间碰撞在了一起。
一阵轰鸣声响起。
两人再一次倒飞了出去。.
第951章魔化之术的可怕！
第951章魔化之术的可怕！
砰砰砰！
姬无玄与黑衣青年再一次交战在了一起。
两人的拳脚不断的碰撞着。
两人的拳脚碰撞的声音响彻整片荒山。
这时。
两人的身形突兀的分开。
然后再一次碰撞在了一起，拳拳相对，打的不亦乐乎。
两人都不想放弃，因此，都拼尽了全力。
两人每一次碰撞，都会产生强烈的余波震荡。
周围的地面在两人的碰撞之下，纷纷崩塌，出现一道道深邃的坑洞。
两人身上的衣服都在12剧烈的爆破着，不断有鲜血从伤口处渗透了出来，染红了他们的胸膛。
不过。
两人却都毫不在乎。
“哈哈哈哈，痛快！痛快啊！这是我活了这么久以来，第一次感觉到这么爽快！”
黑衣青年看着姬无玄，疯狂的大笑着：“你这小子，比我想象中的还要厉害，我还以为我会死在你的手里呢，现在看来，我是太高估自己的实力了，哈哈哈！”
“那你还真是太看得起你自己了，我要杀你，简直是易如反掌！”
姬无玄冷哼一声。
他虽然看起来很轻松，实际上。
他的消耗也很大。
他体内的仙元几乎都要见底了，若是继续战斗下去，迟早会力竭。
但是姬无玄却没有任何退让的意思，依旧紧咬牙关，不肯退缩半步，誓要将对方斩杀在这里。
黑衣青年看着姬无玄，目光中闪过一丝诧异：“你不怕死?”

“怕死，我当然怕死。
不过，我更不能让你这个畜生死在我面前！”
姬无玄冷冷地注视着黑衣青年，冷声说道。
黑衣青年看着姬无玄，冷笑着说道：“既然你想要杀我。
那我也绝对不会让你活着离开这里！”
“哼！”
姬无玄轻哼一声，不屑的看了黑衣青年一眼，“那我们就拭目以待吧！”
话落。
他身形一晃，再一次冲上前。
姬无玄的速度很快。
他施展出《九阳神诀》之后，身形如电，眨眼之间。
他的身形便冲进了黑衣青年的包围圈之中，与黑衣青年战在了一起。
“小子，我就不信，今天你能够杀掉我！”
黑衣青年一边战斗着。
一边开口说道。
他的眼睛里闪过浓郁的嗜血之色。
他已经准备施展魔化了。
只要施展了魔化。
他就会变成一尊嗜血的魔头。
他要将眼前这个小子给撕碎，吃了他，将他的血液和灵魂全都吸食掉，让他成为一堆干尸！
“哼。
那可未必，我会让你知道什么叫做绝望的滋味！”
姬无玄淡淡的瞥了黑衣青年一眼，语气平静的说道。
他的眼睛中闪烁着冰冷的寒芒。
“哼，等着瞧！”
黑衣青年一边说着130。
一边朝着姬无玄轰出一记巨大的黑色爪印。
这记爪印带着恐怖的魔化之力。
一爪拍出，虚空都出现一个巨大的手印，仿佛要将苍穹抓破一般，带着毁灭般的力量笼罩着姬无玄。
“九阳焚天拳！”
姬无玄怒吼一声，双拳再一次轰出。
一拳轰出。
一个紫金色的拳印瞬间便朝着爪印迎了上去。“碰！”
拳印和爪印狠狠的撞击在了一起。
顿时，恐怖的能量四散开来。
两人各自退后了十数丈远的距离，方才稳住身形。
而姬无玄的嘴巴中却是忍不住吐出了一口鲜血。.

第952章能量波动的震慑力！
第952章能量波动的震慑力！“好强的能量！”
姬无玄看着对面的黑衣青年，脸上满是惊讶之色。
对方居然硬抗了他的攻击不仅没死，反而将他给重创了。
姬无玄的眼睛中闪过一抹凝重之色。
显然。
这个黑衣青年的实力不容小觑。
而他也明白。
这家伙的确是实力很强大。
“哼，小子。
这次我要让你尝到被杀死的滋味！”黑衣青年的脸上闪过一抹冷冽之色。
他看着姬无玄，眼中露出了残忍的神色，接着。
他猛然间一拳朝着姬无玄轰了出去。
这一拳，带着无匹霸道的力量，瞬息之间便冲向了姬无玄。
感受到那可怕的威势。
姬无玄的脸色不由得一沉，身形暴退而去，躲避开了黑衣青年这一拳。
但是。
黑衣青年却是穷追不舍。
一拳接一拳不断的朝着姬无玄攻去。
那可怕的威势越来越强。“哼”友！”
看着对面疯狂攻来的黑衣青年。
姬无玄冷哼一声，手持战刀，疯狂的朝着对方攻了过去。
铛铛铛...
一连串密集的兵器碰撞之声响起。
姬无玄和对面的黑衣青年疯狂的战在了一起。
两人一边战斗。
一边不断的后撤，速度奇快，几乎眨眼之间，便已经后退到了千米之外。
而他们的身影刚一停下。
那黑衣青年便又扑上来。“找死！”
看着再一次扑上来的黑衣青年。
姬无玄眼睛中的冷光一闪，再一次迎上前去。
“小子，我劝你最好乖乖的投降，不然的话，就休怪我对你不客气了！”“哼，你以为我傻吗？！”听到黑衣青年的话语。
姬无玄冷哼一声，手中的战刀疯狂的挥出。
一刀刀的劈出。
每一刀都蕴含着恐怖的刀势，仿佛要把空间都切割成两半。
姬无玄这一刻也终于施展出了全部的实力。“哼，就凭你也配和我战斗？！”面对姬无玄的攻击。
黑衣青年一点都不慌张，反而不屑的说道。“轰隆隆！”
黑衣青年话音刚落。
姬无玄手中的战刀便已经狠狠的劈在了他的拳头之上。
瞬间将黑衣青年的拳头击穿。
然后一刀将其劈成了两段。“你……！”
看着被劈成两截的拳头。
黑衣青年一脸不敢置信的盯着姬无玄，脸上露出了不可思议的神色。
“.“你什么你，现在我看你还怎么嚣张！”姬无玄看着黑衣青年，冷冷一笑。
“小子，别高兴得太早了！”
黑衣青年冷哼一声。
一股可怕的能量从他的身上涌出。
在他的身躯周围形成了一个黑色的漩涡，将姬无玄包裹其中。
看到这一幕。
姬无玄的眉头不由得皱了起来，眼中闪过一抹凝重的神（得好的）色。
这家伙竟然施展出了这么诡异的秘法！
“这家伙果然很强大，竟然能够施展这样的秘法！”
“不过。
他的秘法威力虽然很强大。
可惜。
对于我来说，却没用爪。
因为我的功法同样是九级神通！”
姬无玄心中暗道。
“给我去死！”
下一刻。
姬无玄的身影骤然冲出，手持战刀朝着黑衣青年横扫而去。.

第953章劝你别高兴太早！
第953章劝你别高兴太早！
黑衣青年见状，嘴角微微翘起一个弧度。
他的右脚突然抬起，狠狠的朝着姬无玄的战刀踢去。“砰！”
一声闷响传出。
两柄战刀再一次发出一声剧烈的轰鸣声，接着。
黑衣青年那可怕的力量瞬间爆发出来，将姬无玄的身影掀飞了出去。
姬无玄的身子在虚空之中划过一道优美的抛物线。
然后狠狠的摔倒在了地上。
在地上滚了好几圈。
他的双腿狠狠的插入到地面中，才堪堪止住了身形，没有再继续往后滑动。
姬无玄的眼睛中闪过一抹130震撼的神情，心中充斥着浓浓的骇然。
他原本还打算凭借着肉身之力硬憾黑衣青年一拳，结果。
黑衣青年施展出这么诡异的秘术，居然轻松挡住了他的攻击，反而将他给打飞了出去。
这种诡异的能力，完全超乎了姬无玄的预料。
他万万没有想到，对方居然也拥有着如此强悍的秘术。
“小子，你的肉身之力很强。可惜，遇到了我，就不行！”
黑衣青年站在虚空之中，低喝一声，身上爆射出刺目的金光。
（bccd）他的身形瞬间膨胀到三米多高，整个人就像是一尊金色战神一般，浑身散发着无尽的凶煞气息。“轰！”
黑衣青年的身上，金色的光芒骤然一涨。
刹那间。
他的整个身体都涨得犹如山峰一般巨大，身上的肌肉犹如岩石一般凸显起来。
一块块肌肉鼓荡着，散发出阵阵强劲有力的波动。
他那双漆黑色的眼眸也是变得猩红无比，眼睛里充满了嗜血的杀意。
紧接着。
黑衣青年抬起脚步，狠狠的朝着姬无玄踩踏下来。
看着黑衣青年朝着自己踩来。
姬无玄瞳孔微缩，眼神中充满了警惕之色。
这黑衣青年的战斗经验极其丰富，绝对不好对付。
“轰隆隆！”
姬无玄手中的长剑迅速舞动起来，疯狂的斩下。
“唰唰唰！”
剑光纵横交错，密密麻麻的朝着黑衣青年轰了过去。
“轰轰轰！”
剑光与黑衣青年的双掌相互撞击在一起。
顿时爆发出一道道璀璨夺目的剑芒，朝着四周扩散而去，爆炸声此起彼伏，轰然作响。
黑衣青年的身形纹丝不动，手臂之上金光灿灿，散发着一股可怕的威压。
一只大脚朝着姬无玄狠狠的踹下。
姬无玄脸色阴沉如水，身子迅速的往后急速退去。
他不敢与黑衣青年正面硬憾。
只能躲闪，希望能够利用他的身法来躲闪对方那可怕的攻击。
不得不说。
这个叫做黑衣青年的强者的确厉害无比。
他的攻击手段层出不穷，令姬无玄应接不暇。
“砰砰砰！”

短短的片刻之间。
姬无玄便已经被黑衣青年逼迫得连连败退。
他的胸膛上已经留下了不少的伤痕。
他的身上，更是被黑衣青年的战刀斩出了几条深深的伤口。
不过。
姬无玄却依旧没有放弃。
他的身上涌动着一团团火焰，将他的身子彻底的包裹起来。
他的身上，冒着熊熊火焰，将他的身子完全保护起来。.

第954章及其难缠的手段！
第954章及其难缠的手段！
“这是什么鬼东西？竟然可以抵御我的攻击，真是难缠！”黑衣青年看到姬无玄的这副模样，眼中也闪过一抹诧异之色。
姬无玄身上所冒腾出来的熊熊火焰看起来似乎并非普通的火焰，竟然可以抵御住他的攻击。“哈哈！”
“姬无玄，今日就是你的死期！”“我会让你知道什么叫做痛苦！”看到姬无玄被自己压制。
黑衣青年的心中顿时大喜~。
他的脸上闪过一抹狰狞的笑容，身形一晃，化作一道流星直奔姬无玄-而去。
黑衣青年手持战刀。

;一刀朝着姬无玄横扫而来。
这一刀，蕴藏着恐怖的破坏力，将虚空之中的一切都给撕裂开来，爆发出无数道凌厉无比的刀光，朝着姬无玄笼罩而去。“该死！”
感受到这恐怖的攻击。
姬无玄的脸色顿时一变，连忙催动体内的力量，朝着自己身前凝聚而来。
一个巨大无比的金色手掌从他的身后伸了出来，散发着金属的光泽，挡在了他的身前，与那些可怕的刀光碰撞在了一起。“轰！”“砰砰砰！”
可怕的爆炸声在天地间爆炸开来。
一道道可怕的能量涟漪，朝着四周席卷而出，朝着四周蔓延开来，犹如海浪一般。
一浪接着一浪。“啊啊啊！”“不好！”
姬无玄看到自己的身形被可怕的能量涟漪给淹没。
顿时一惊，身子猛地一震，想要挣脱出这个可怕的禁锢，不让自己的身子陷进去。
然而。
他发现。
他的身子根本就动弹不得。
他的体内，就好像被一股无形的力量束缚住一般。
而且。
这股力量正在快速的增加。
一股股恐怖的力量在他的体内肆虐开来，仿佛要将他的身子摧毁掉，令他忍不住的惨嚎出声。
姬无玄心里清楚，若是他不想办法摆脱的话。
他迟早会被这股恐怖的力量给活生生的撕碎。
“给我破！”
就在这个时候。
姬无玄突然怒吼一声，全身的力量都集中在了双手的战刀之上。
…求鲜花……
他的身子一动，身体就像是离弦之箭一般，狠狠的朝着黑衣青年斩去，带着一股滔天的杀伐之气。
“找死！”
看着姬无玄的身体突然暴起，朝着自己冲来。
黑衣青年的眼中顿时闪过一抹讥讽之色，手腕一抖，手中的战刀狠狠的挥砍而出。
一刀朝着姬无玄当空劈落而下，带着一股可怕的力量。
….0
“嘭！”
“轰隆隆！”
战刀和姬无玄的战刀狠狠的撞击在一起，发出一声沉闷的轰鸣声。
一股股可怕的能量涟漪，朝着四周席卷而开，朝着远处扩散而去。
这一刻。
两人都爆发出了最为强大的实力，将周围的一切都震塌。
一股股强大的余波朝着四周扩散而去，使得虚空中掀起了阵阵飓风。
一颗颗参天古树，被余波冲击的枝叶乱颤。
随即轰然断折，朝着地面砸落而下。
两人身躯一动，再次激战在一起。
眨眼之间。
两人便厮杀了近百招，战斗的场景越发的激烈。又.

第955章愈发狂暴的攻势！
第955章愈发狂暴的攻势！
姬无玄身上的气势越来越狂暴。
他的身上爆发出耀眼的白光，身上涌动着一股股强大的力量，朝着四周席卷而出。
姬无玄手中的战刀上，散发着森冷的寒芒。
一道道凌厉无匹的刀光不停的在虚空中闪烁。
他的每一次挥动，都带着可怕的劲气，朝着黑衣青年呼啸而去。
“一三零”黑衣青年的脸色阴沉无比。
他身子一晃，化作一道残影，朝着姬无玄疾驰而去。
两人再次激战在一起，爆发出了无比可怕的力量，将四周的虚空都给撕裂开来。
可怕的气浪犹如海啸般席卷而出。
“轰！轰！轰！轰…！”
两人的身躯不断的闪烁。
在虚空之中不断的碰撞。
两人的战斗十分的凶险。
两人的力量都非常的强大。
一招一式都蕴含着恐怖的力量。
每一次攻击都爆发出惊天动地的巨响。
可怕的力量不断的进溅，朝着四周扩散开来，将虚空都给震得扭曲起来。
一股股可怕的能量余波朝着四面八方蔓延开来。
姬无玄身上散发出璀璨的白光。
他浑身上下都布满了一道道可怕的符文。
这些符文散发着淡淡的白光，散发着浓郁的生机，散发出强悍的波动，仿佛是活物一般。
而且。
他们的身躯不断的闪烁。
一次又一次的化解掉了黑衣青年的攻击。
“哼！”
黑衣青年眼中闪过一抹愤怒之色，冷哼一声，手中的战刀不断的挥舞着。
一道道可怕的刀光犹如雨点一般朝着姬无玄斩去。
可怕的刀气纵横肆虐，将四周的空间都给切割成了粉碎，朝着姬无玄席卷而去，带起一蓬蓬恐怖的能量涟漪。
姬无玄不断的挥舞着手中的战刀，挡住了黑衣青年的攻击。
两人的身上不断的发出“嗤嗤嗤“的声音。
可怕的能量涟漪朝着四面八方扩散开来，四周的山峰都被削平了一半，露出了山谷之中的景象。
“噗哧！”
“噗哧！”
“轰！”
黑衣青年的身子被姬无玄的战刀劈中，鲜血狂喷，身体倒飞出去，重重的跌落在地，身上的衣衫都被战刀上的力量斩出了一道道的刀痕...
“轰隆！”
就在这个时候。
一道巨大的轰鸣声骤然间响起。
只见姬无玄的身子狠狠的撞在了黑衣青年的身上。
黑衣青年的身子再次被他轰飞出去，重重的摔落在地。
“轰隆！”
黑衣青年狠狠的摔落在地，整个人都趴在地面上，将地面都给砸得凹陷下去一块，尘土漫天。
黑衣青年抬起头来，望着姬无玄，眼神之中闪过一抹愤恨之色。
一字一顿的说道：“你找死！”
“哼，谁死还不一定呢！2.3”
姬无玄冷冷的吐出一句话，身子一跃而起，朝着黑衣青年扑杀而去。
两人的身子再次纠缠在了一起，爆发出一声声轰鸣声。
一道道强大的能量涟漪朝着四周扩散开来。
在虚空之中掀起阵阵可怕的风暴。
“轰隆隆！”
一声声惊雷声响起。
一道道闪电不断的闪烁，照亮了天空。.
第956章如烟花一般绚烂的大战
第956章如烟花一般绚烂的大战
姬无玄和黑衣青年的身躯不断的在虚空中翻滚，不断地交战。
两人之间爆射出一道道刺目的光华。
在天空中绽放开来，犹如烟花一般绚烂，美轮美奂。
两人的身影不停的闪烁着。
在虚空中展开了激烈的碰撞，将四周的一切都彻底的毁灭掉，使得地面上出现一个深坑，四周的草丛也被他们两人的可怕力量摧毁掉，露出一片狼藉12的景象，到处都是断壁残垣。
一片狼藉。
可以看出，刚才这两人的交战有多么的可怕。
两人的身影不断的在空中闪烁。
每一次相遇都会产生惊天的对决，让四周的山峰都在剧烈的晃动，大地也不断的摇晃。
可怕的力量在四周不停的肆虐。
可怕的威势不断的从虚空之中进发出来，朝着四周蔓延而去，令得地面上的泥石被碾压成了粉末，纷纷洒落，朝着四周蔓延开来。
两人身上的气息都极其的恐怖。
一股股可怕的气浪不断的扩散开来，使得虚空都不断的颤抖。
姬无玄和黑衣青年不断的在虚空中碰撞，不断的激战着。
两人的力量都很可怕，都蕴含着惊世骇俗的力量。
两人的力量不断的碰撞，爆发出来一股股恐怖的气浪，使得虚空都不断的颤抖。
可怕的气流不断的爆炸开来。
一道道刺眼的光芒不断的朝着四周弥漫开来，将四周都照亮。
一道道可怕的能量涟漪朝着四周扩散开来，四周的山峰在瞬间，都被两人的可怕力量给夷为平地。
这一刻。
两人都拼命了。“轰隆隆！”
姬无玄和黑衣青年的身子不断的碰撞着。
在不断的交错着。
每一次的碰撞，都产生一股恐怖的冲击，产生一道道可怕的能量波纹，朝着四周肆掠而去。
两人都拼命了。
两人的力量都极端的强大，不断的碰撞着，产生一连串的轰鸣声。“噗！”“噗！”
两人同时吐出一口鲜血，身上的气息变得更加萎靡了。
两人都受到了不轻的伤害。
这种情况下，如果是换做普通人，早就已经撑不住了，不知道要吐出几大口鲜血才行。
两人都是不朽之皇境界的高手，肉身的强度非常的可怕。
他们都没有吐出血液来。
只是受了轻伤罢了。
姬无玄的眉头紧皱，望向黑衣青年的眼眸之中闪过一丝疑惑，开口道：“怎么样?你服用了丹药了吧？服用了丹药，你还能坚持得住吗130?”姬无玄的目光朝着黑衣青年瞥了一眼，眼中充满了嘲弄的神情。“哼！”
“我没有服用任何的丹药，你想要杀了我。那就看你有没有那个本事了！”“砰！”
两人的身躯猛然爆发出一团耀眼夺目的火焰，将周围的一切都烧成灰烬。
可怕的火焰不断的扩张，形成一个巨大的火焰圆球，笼罩着姬无玄和黑衣青年的身子。“唰！唰！唰！”
姬无玄手臂一振，长剑挥出一道道凌厉可怕的劲风，朝着四周席卷而去，将周围的火焰全部都震散开来。.

第957章剑芒若流星赶月！
第957章剑芒若流星赶月！
“唰！”
两人的身形不断的闪烁。
在虚空中交错在一起，不断的碰撞。
姬无玄一剑斩出。
可怕的剑芒宛若流星赶月，朝着黑衣青年袭击而来，速度快如闪电。
可怕的力量爆发出来。
可以感觉到一股可怕的威势不断的涌动。
“轰！”
“嘭！”
可怕的剑芒瞬间便将黑衣青年给笼罩起来，朝着黑衣青年轰击而去。
看到这一幕。
黑衣青年的眼中浮现出一抹狰狞之色，眼中闪烁着森寒的光芒，手掌朝着姬无玄一拍而去，手指上泛起一层黑色的光泽，朝着姬无玄抓去。
“砰！”
“咔嚓！”
黑衣青年的一只手掌和姬无玄的长剑狠狠的碰撞在了一起。
一道沉闷的爆炸声传递开来，震耳欲聋。
“噗嗤！”
“噗嗤！”
黑衣青年脸色大变。
一口逆血直接从嘴里吐了出来，整个人忍不住朝着后面退去，脚掌踏在地上，留下一排深深的脚印，将地面都踩出了一道道触目惊心的裂缝。
一条条深深的沟壑，从脚底下蔓延开来。
可怕的沟壑深不见底，好似深渊一般。
可怕至极。
看到这一幕，四周的人都惊呆了。
看到这一幕。

黑衣青年顿时发疯了。
他的身子化作一颗炮弹一般，疯狂的朝着前方爆射而去，手掌挥动。
一道道可怕的掌印不断的朝着姬无玄轰杀而去。
这些可怕的掌印不断的朝着姬无玄轰杀而去。
一道道可怕的掌印撕裂长空，带着滔天的可怕威势，朝着姬无玄轰杀而来。
姬无玄的脸上没有一丝慌乱之色，反而露出了一丝冷笑，手中的长剑猛地一挥。
一道璀璨夺目的光柱从他的长剑之中进溅而出，狠狠的朝着那些可怕的掌印迎击而去。
可怕的剑芒爆射出来，将那些可怕的掌印统统绞杀殆尽。
随后。
姬无玄的身子一动，朝着黑衣青年追击而去。
两人的实力。
虽然都只是不朽之皇境界。
但是实力却十分的可怕。
一个是不朽之皇境界的超级高手。
一个是不朽之皇境界的高手，都拥有不朽之皇境界巅峰的实力。“喝”々！”
两人的身子骤然停止下来，身子站立在半空中，居高临下的望着彼此。
两人的脸庞之上都带着一股阴冷的神色，眼睛瞪得老大，盯着对方，怒吼一声，朝着对方冲去，手中的宝器长剑猛然劈下。
两道凌厉可怕的剑芒携带着一道道可怕的破空声响，朝着对方呼啸而去，速度奇快，宛若一道道凌厉的匹练，狠狠的朝着对方轰杀而去。
可怕的力量爆发，发出一声声尖锐刺耳的嘶鸣声响。
（得好的）在虚空中划过一道道可怕的弧线，朝着对方狠狠的攻击而去。
这一击爪。
两人都爆发出最为强横可怕的一招，想要将对方给干掉。
“.“轰隆隆！”
两人的身影狠狠的撞击在一起。
两人的身体都爆炸开来，化作一团可怕的光辉，朝着四周蔓延开来，遮天蔽日，将整个虚空都完全笼罩了起来。
一片漆黑，什么都看不清楚。.
第958章逸散的能量风暴！
第958章逸散的能量风暴！
“砰！”
一道道爆裂声不断的响起。
可怕的能量不断的扩散开来，震得地面上的沙尘都飘飞了起来，遮挡住了所有的视线，让人根本看不清楚。
“噗！”
“噗！”
突然。
姬无玄和黑衣青年的身子再次暴退开来，各自喷出一口鲜红的鲜血。
姬无玄和黑衣青年的身子都微微的晃动了几下，身子不由得晃动了一下，脸色也都变得苍白起来。
两人都受伤了！
“哼！”
“该死的混蛋，我们今天一定要将130你们给碎尸万段！”黑衣青年咬牙切齿的盯着姬无玄，恨不得把姬无玄给碎尸万段一般，眼中闪烁着凶残嗜血的光芒，浑身上
下散发出一阵又一阵恐怖的杀意，身子朝着姬无玄扑去，双拳舞动着可怕的罡气。
一道道可怕的拳劲不断的爆炸开来，狠狠的砸在了姬无玄的身躯之上。
“轰隆隆！”
一道又一道可怕的拳劲，轰击在了姬无玄的身躯之上，发出一道道震耳欲聋的轰鸣声响，震荡出一道道可怕的能量涟漪，朝着四周疯狂的扩散开来，将空间都给打得
崩溃掉了。
地面之上，出现一道道可怕的裂痕，好像蜘蛛网一般，布满了整个地面。
“砰砰砰！”
两人不停的交手着，拳影密布，拳劲呼啸，发出一道道可怕的轰鸣声。
姬无玄和黑衣青年两人不断的进行攻击。
每一次的攻击都非常的可怕。
一拳轰在一起。
可怕的力量将四周的地面都给轰击得粉碎，碎石纷飞，尘土四处飞扬。
两人的速度都很快。
一眨眼的功夫。
两人就战斗了上百个回合。
“轰隆隆！”
两人都是一拳又一拳的轰杀向对方，拳影密集，拳劲汹涌澎湃。
每一次的拳劲都会爆发出毁灭性的威力。
（bccd)可怕的劲气。
在地面上轰出一个又一个的深坑。
可怕的力量不断的扩散开来，让虚空都在剧烈的抖动着，地面上被轰出了一个又一个大坑，无数的泥浆，石块，树枝，草丛，纷纷被掀飞到空中，朝着四周扩散开来
，宛若末日降临一般。
可怕的景象。
“砰！”
一记可怕的拳劲和姬无玄的拳劲碰撞在一起。
可怕的力量不断的碰撞在一起。
突然。
姬无玄喷出一口鲜血，身子倒飞出去，摔落在地面上，身子抽搐了一下，脸色更加苍白起来。
可怕的冲击波，将他的身体震伤了，让他受到重创。
“该死的东西，我要杀了你！”黑衣青年也受到了严重的内伤，眼眸中闪烁着怨毒的神色，恶狠狠的盯着姬无玄，怒骂一声，身子朝着姬无玄飞掠而去，身上爆射出
一道道可怕的光芒，宛若利箭，朝着姬无玄狠狠的轰击而去。
黑衣青年的速度非常快，眨眼之间，就来到了姬无玄的身边。
一拳轰击在姬无玄的胸膛之上。
“砰！”
一连串的可怕轰鸣声不断的爆发，震得虚空都在不断的颤抖着。
“轰！”
黑衣青年一拳轰杀在姬无玄的胸膛上，发出一道可怕的闷响声，震得空气都在不断的爆炸。.
第959章突然而来的杀招！
第959章突然而来的杀招！
姬无玄的胸膛上被一拳轰击中。
一个巨大的拳头。
瞬间凹陷了下去。
可怕的能量在姬无玄的胸膛上肆虐着，将其胸腔都给洞穿~。“咔嚓！”
姬无玄感觉胸腔被一股可怕的力量给贯一穿了。
可怕的力量肆虐在胸腔之中，让姬无玄感到胸腔一疼，身子微微一颤，脸色顿时惨白起来，身子不断的往后倒退。
每一步都非常的沉重，好似背负着千斤之物。
可见刚才那可怕的一拳，蕴含着多么恐怖的力量，让姬无玄受了一点轻伤。“唰唰唰！”
可怕的拳劲在姬无玄的胸膛上肆虐，将他的肌肤给撕扯掉，露出一片片鲜血淋漓的肉。
可见那一道可怕的伤势。
可以看到。
姬无玄的胸口被打穿了。
一大片皮肉被撕开了，血肉模糊。
一滴滴鲜艳的血液不断的流淌出来。“噗！”“轰！”
可怕的力量在胸膛上肆虐。
姬无玄一口鲜血喷洒而出。
可见这一击的威力，差点让他受了重伤。“轰！”“砰！”
可怕的拳劲再一次的落下。
可怕的劲气疯狂的席卷而出。
可怕的冲击波朝着姬无玄席卷开来。
一道道深邃的沟壑出现在地面上，宛若一条条狰狞的蜈蚣一般。
姬无玄被轰飞了出去，身子重重的摔倒在地上，身子翻滚着，嘴角溢出一丝猩红的鲜血。
可怕的伤势，让他感觉全身上下没有一处是不痛的。
“该死的，你找死！”
姬无玄从地上爬了起来，目疵欲裂，眼眸中充斥着愤怒的火焰。
一张脸变得扭曲起来。
“咻！”
“嗖！”
可怕的劲气从姬无玄的体表冒出。
黑衣青年和姬无玄都是发出一道震天的怒喝声，身子腾空而起，挥动拳头，朝着对方轰杀而去。
两人再次的展开了可怕的厮杀大战。
可怕的劲气爆发开来，化作一片可怕的洪荒猛兽，张开血盆大口，朝着姬无玄扑杀过去。
“砰砰砰！”
两人展开了大战。
可怕的劲气在空间之上肆虐着，震动着空间，让空间不断的扭曲着，不断的崩坏开来。
·…求鲜花··.
姬无玄和黑衣青年激战在一起。
裂缝足足蔓延十多米长，看起来十分的触目惊心。
可怕的力量在裂缝中肆虐着，发出阵阵的刺耳声音。
“轰隆隆！”
姬无玄和黑衣青年两人展开激烈的大战。
两人的拳掌不断的相互碰撞着，爆发出一道道可怕的爆炸声，震得空间都在不断的颤抖着。
....0
“轰隆隆！”
可怕的劲气冲击着，将地面上的泥土给炸得四溅开来。
可怕的拳劲和劲气在虚空中不断的碰撞着。
可怕的力量不断的肆虐着。
一道道可怕的劲气在虚空中肆意的横扫着。
“轰轰轰！”
两人的身影在虚空中交织在一起。
可怕的劲气肆意的横扫着，爆发出一道道可怕的力量。
在虚空中不断的爆炸开来，产生了一道道恐怖的冲击力，让虚空中一片狼藉，到处都是一片疮痍。
“小子，我承认我轻敌了，但是你也比太得意！”
黑衣青年此刻的模样有些狼狈，看着姬无玄，擦去身上的鲜血，冷冷开口说道。又.

第960章不过是个废物罢了
第960章不过是个废物罢了“小子，我承认我轻敌了。但是你也比太得意！”
黑衣青年此刻的模样有些狼狈，看着姬无玄，擦去身上的鲜血，冷冷开口说道。“轻敌？你不过是个废物罢了！”姬无玄微微一笑，淡淡开口说道。“你找死啊！”
黑衣青年眼神狰狞而可怕，不朽之皇巅峰“一三零”修为彻底爆发，向着姬无玄逼迫而来！“蝼蚁！”
姬无玄眼神平静，轻声道。
黑衣青年眼中怒火喷涌：“找死！”
黑衣青年手掌化爪，直接撕裂虚空，抓向姬无玄。
他现在是越来越气愤。
他竟然被人骂为蝼蚁。“轰！”
姬无玄的右拳抬起，对着黑衣青年的爪子就砸了过去，恐怖的力量瞬间将黑衣青年震飞。
黑衣青年倒退了数十丈的距离，站稳身体，看着姬无玄的目光充满了惊骇之色。“这怎么可能？这小子刚才只不过是用肉体的力量击碎了我的攻击！”黑衣青年有些难以置信的想到。
“你这样的实力还敢在我面前嚣张？真是不知所谓！”
姬无玄的嘴角勾起一丝讥讽的弧度，眼中闪烁着不屑的目光，仿佛在嘲笑着什么。
黑衣青年眼眸中怒火燃烧，心中的杀意已经达到了极致。“小子，去死吧！”
黑衣青年眼中寒芒闪烁，身形暴掠而出，向着姬无玄扑去。“你的攻击，还差远了！”
姬无玄眼中寒芒闪烁，手臂挥舞，带起道道残影，向着黑衣青年冲去！
“砰！砰！砰！砰！”
两个交战在一起，拳掌相撞，爆发出一连串清脆响亮的声音。
而后便是骨骼断裂的咔嚓声。
“噗呲！噗呲！噗呲！”
黑衣青年的脸上露出痛苦之色，口中吐出一口口鲜红的血液。
“我承认，你的攻击很强。
甚至超乎了我的想象。
不过你依旧不是我的对手！”
黑衣青年强忍住剧痛，眼睛阴狠而冰冷。
他的身体中爆发出恐怖的波动，身形如同鬼魅般在原地消失不见，再次出现时已经到了姬无玄的身边..
“死！”
黑衣青年双爪化爪，撕扯向姬无玄的脑袋，想要将其脑袋直接拍碎。
“哼！不自量力！”
看到黑衣青年攻来。

姬无玄冷哼一声，不屑的说道，右手紧握成拳，轰击而去，与黑衣青年的双爪碰撞在一起！
“砰！”
两股可怕的力量撞击在一起，产生巨大的爆炸。
一阵烟尘四溅。
姬无玄的身形被击飞而出，重重落在地上，大地颤抖，扬起无数灰尘。
“不自量力！”
姬无玄从地上爬起身，眼中闪烁着戏虐的笑容，看着那个黑衣青年冷声说道。
“小子，你死定了，我要2.3把你剁碎喂狗。
然后把你的灵魂炼制成丹药，吃下去，增加我的功力！”
黑衣青年的双眼中闪烁着疯狂的神色。
他的话语中带着浓烈的怨毒与仇恨，让他整个人看上去显得格外可怕。
“哦？我倒是好奇，你的实力究竟有多强！”
姬无玄的脸上带着一抹玩味之色，不屑的看着那个黑衣青年。
第961章我就送你一程
第961章我就送你一程
“我会告诉你的，等你死掉之后，我会让你的灵魂进入轮回转世，成为我的傀儡。
到时候我会让你亲眼看到你身旁的人是怎么死的。
然后让他们的灵魂进入轮回转世，我会在轮回路上，看着他们慢慢变成我的奴仆！”
黑衣青年阴森的说着眼神中透露着疯狂与贪婪，似乎已经看到了姬无玄身旁的人在轮回转世之后的凄惨画面。
那种场景他已经迫不及待的想要看到了。
“是吗？”
姬无玄听闻12，眼中却没有半点惧怕的情绪，反而带着一抹淡漠的嘲讽，看着黑衣青年继续说道。
“既然你这么想让我死。
那我就送你一程！”
“死?哈哈哈…...你以为你还会活下来？”
黑衣青年听闻，哈哈大笑起来，眼神带着一抹不屑之色。
“轰隆！”
话音落下，天地间忽然响起了一声巨响。
一道道雷电从天而降，向着姬无玄劈砍而来，似乎是想要把姬无玄劈死。
“天劫？”
黑衣青年感受到雷电的威压，脸上露出一丝凝重之色。
天雷劫的威力，即使是他都不敢硬抗。
他只能够选择逃跑，毕竟，天雷劫的威力实在是太强。
他没有把握能够承受得住。
“你以为你逃得了吗？你刚才可是说了，让我的灵魂进入轮回路。
然后看着我的灵魂慢慢变成你的傀儡。
这不是正合我的心意嘛。
这是你应得的报应，我可不会客气！”
“哼！既然如此。
那我就先杀了你。
然后让你的灵魂去轮回路中看看我究竟做了多少好事！”
黑衣青年眼中闪烁着凶狠的神色，身躯一晃，化作一团黑雾，向着姬无玄扑去，想要将姬无玄击杀。“轰！轰！轰！轰！轰！”
两人在空中交战在一起，爆发出一连串的轰鸣声。
每一次的交锋，都会引发一场恐怖的风暴，让方圆数公里内都变得一片狼藉，大树倒塌，土石崩裂，地面被破坏的坑坑洼洼。“这小子，实力确实不错，能够和我战斗的不分伯仲，如果再给我一段时间的成长，我一定能够杀了你！”
黑衣青年和姬无玄交手了几百招后，终于明白了姬无玄实力的强横，脸上露出了凝重之色，不再有丝毫的大意。“想杀我？那你就试试看吧！”
姬无玄冷笑着说道，浑身散发出一股霸气。“死吧！”
姬无玄的话音落下，身影一闪，瞬移到了黑衣青年的身边，拳头如同流星般砸在黑衣青年的脑袋上，130恐怖的拳劲轰然砸在黑衣青年的脑门之上。
黑衣青年的身体倒飞出去。
在地面上砸出了一个巨大的坑洞。
一口血液吐了出来，脸色苍白，眼神中带着一丝惊慌与畏惧之色。“你的速度很快，不愧是九品灵体！”
黑衣青年擦掉了嘴角边的血迹，眼睛微眯起来盯着姬无玄，沉声说道。
“哼！我的实力确实不错。但是比你却差很多！”姬无玄冷笑着说道。
“小子，别高兴得太早了，你以为凭借着速度和力量就可以杀死我吗？简直就是做梦，今日我会让你求饶的！”

第962章绝对力量面前
第962章绝对力量面前
黑衣青年眼中浮现出一抹冷厉，看着姬无玄说道。
“求饶？我会求饶吗？”
姬无玄听闻。
顿时冷笑着说道。
“小子，你的确很强！但是在绝对的力量面前。
一切的技巧都是浮云，我会让你跪在地上，求我放过你！”
黑衣青年看着姬无玄，眼神中进射出凌厉的杀机，声音也变得冰冷起来。
“呵呵！”
姬无玄摇了摇头，不再搭理黑衣青年，直接施展出了一套玄级上品的身法身法武学。
他施展出了身法武学之后，身形如同鬼魅一般在原地消失不见，让黑衣青年根本无法锁定他的踪迹。
而他则在黑衣青年的身后施展出了雷霆万钧拳。
雷电交织，化作一道道紫色的雷龙咆哮而出，向着黑衣青年袭杀而去。
黑衣青年感受到身后传递而来的危险气息，脸色变得凝重无比，不敢大意，催动全部力量去抵挡。
“轰！轰！轰“々！”
一声声炸响不停地从黑衣青年的周围响起，恐怖的力量席卷开来，掀起了一股滔天的浪潮。
姬无玄和黑衣青年的战斗变得无比的激烈。
两人身影在虚空之中不停地穿梭着。
每一次碰撞都会引发一场巨大的震动，大地都被他们所留下的脚印踏得坑坑洼洼，变得千疮百孔。
“该死的家伙！”
“怎么办？”
黑衣青年脸色变幻不定，眼中充满了忌惮之色，看着姬无玄那狂猛无比的攻势，心中充满了忌惮之色。
姬无玄的实力太强了，强悍的实力让他都感觉到恐惧。
而且。
他的身上似乎还拥有着某些秘宝，使用起来得心应手。
而自己，却是完全无法和姬无玄相提并论。
这样下去，自己必败无疑！
黑衣青年咬牙，脸上带着一抹狰狞之色，眼底深处，也是涌现出一抹狠辣的光芒，身躯一闪，身形化作一道黑影，向着姬无玄冲了上去。
“找死！”
看到黑衣青年突然袭击过来。
姬无玄脸上的表情变得更加难看起来。
“给我去死！”
姬无玄低吼一声，手腕翻动间，身形一个旋转。
一记鞭腿抽出，携带者雷霆之势，向着黑衣青年的胸口踢去，速度极快，力量十足。
黑衣青年看到这一幕，眼中的杀机也越发的浓郁起来。
他眼中闪过一抹狠辣的寒芒。
一掌拍出，化作一只巨大的漆黑大手，带着狂暴的力量，狠狠地朝着姬无玄拍出的一腿抓了过去。
“.“砰！砰！砰！”
剧烈的碰撞在空气中响起。
两人的攻势狠狠地碰撞在一起。
“咔嚓！”
随着两人的碰撞。
那只巨大的漆黑大手居然发出一声清脆的断裂声。
随后爪。
那只漆黑大手被一道恐怖的力量给（得好的）轰碎。
“砰！”
“砰！”
两声闷响传出。
姬无玄身体连退十几步，眼睛中浮现出一抹讶异之色：“好恐怖的肉体力量！”
黑衣青年身体微微颤抖了一下，脸色涨红，眼中涌出一抹怒火，看着姬无玄，怒声说道：“我的肉体力量远超你的想象，现在你该知道，你的实力和我之间的差距，
你永远不会是我的对手，今天我会让你生不如死！”.
第963章小子，受死吧
第963章小子，受死吧
“是吗？”
姬无玄淡淡的说道。
“小子，受死吧！”
黑衣青年的脸色变得狰狞无比，身体微微弓起。
一道道漆黑的魔气缠绕在他的身上，使得他的身体看起来变得漆黑如墨，充斥着浓浓的煞气，给人一种十分诡异阴森的感觉。
黑衣青年的身体猛地窜出，双手握成拳头，向着姬无玄轰去，拳头之上蕴含着无匹的力量，拳劲呼啸而出，掀起一阵飓风，吹拂四周，将地面的尘130土卷动起来，
向着姬无玄轰去。
姬无玄脸色变得严肃无比，手臂挥舞起来，施展出了玄级上品的身法武学，身体一个急速的转身，躲避着黑衣青年的攻势，双拳不断地轰出。
一拳又一拳地轰击在那漆黑的拳影之上，将其打碎。
但是。
那漆黑的拳影却仿佛是无穷无尽一般，任由姬无玄怎么攻击。
那漆黑的拳影都没有丝毫的减弱，依旧是源源不断地涌出，向着姬无玄轰去。
“砰！”
姬无玄被逼得（bccd）不断地向后倒退出去，最终被逼迫得没有办法了。
只好运转全身真元，疯狂地注入到右手之上。
一记拳影轰击在黑衣青年的胸口上。
“噗嗤！”
黑衣青年一口鲜血喷出，身体倒飞出去，狠狠地摔落在地上。
一条手臂直接断裂，身躯重伤。
“什么？！”
“我的肉体力量怎么可能比不过你？！”
黑衣青年瞪大了眼珠子，眼神之中布满了难以置信之色。
他的实力虽然和姬无玄差距不大。
但是他的肉体力量却要比姬无玄强横许多倍。
可是，现在却败在了姬无玄的手上。
而且，还是以一种惨胜的姿态败在了姬无玄的手上。
这让他如何能够接受？
“小子，我一定不会放过你！”
黑衣青年咬牙切齿的说道。
姬无玄脸色平静，淡淡的说道：“你还是先管好你自己吧！”
“好狂妄的小子，我要让你知道，什么才叫做绝望，你这是在找死！”
黑衣青年大吼一声，身形陡然冲天而起。
一把撕裂长空，向着姬无玄扑去。
姬无玄脸色一冷，脚尖轻点虚空，身形腾跃起来，迎了上去。
黑衣青年和姬无玄两人在虚空中激烈厮杀在一起。
两人的实力都非常强大，战斗力极其强悍，战斗的余波扩散而出，震得四周的树木纷纷断裂，大地都在摇晃。
一时间，整个空间都被毁灭性的力量笼罩着狂风肆虐，狂沙漫天，遮天蔽日，遮掩住了整个虚空。
一股股恐怖的气浪向四周蔓延而去，将周围的树林都摧毁得干干净净。
“轰隆！”
“砰！砰！砰！”
两道身影一左一右地在半空中厮杀在一起。
两人的战斗十分凶猛，各种恐怖的拳法和掌法不断地在虚空之中爆发出惊天动地的轰鸣声，恐怖的力量向着四面八方扩散而出，掀起一片片灰尘。
周围的大树纷纷断裂，被恐怖的力量绞杀成粉末。
一道道巨大的裂缝向着四周蔓延而去，地面也被夷为了平地，出现了一个大坑。.

第964章黑铁浇铸的铁人
第964章黑铁浇铸的铁人
一块块巨石被掀起，向着四周抛洒而出。
一道道巨大的裂痕蔓延开来，将附近的草丛都碾压得粉碎，化为一堆堆的废墟。
姬无玄和黑衣青年的战斗已经进入了白热化状态。
两人不仅实力强大。
而且。
他们的肉体力量也十分强悍，战斗之中不断地互相攻击，将各种拳术、掌法。
甚至是掌刀，都施展出来，发挥出极致的威力。
一拳砸出，虚空都仿佛塌陷下去，空气都在爆鸣，拳劲如同潮水一般汹涌澎湃，向着四周荡漾开来~。

!"一道道拳影化作狂涛-骇浪。
一浪又一浪的向着前方涌去，向着姬无玄席卷而去。
姬无玄手持龙渊剑。
一道道剑气迸射而出。
一道道剑光向着虚空中的拳影斩去，将一道道恐怖的拳劲撕裂开来。
两人都是高手，都修炼了一种恐怖的拳术，战斗经验十分丰富。
每一招每一式都蕴藏着极为精妙的招式。
一旦被攻击到，便会被打得遍体鳞伤。
甚至是直接丧失战斗力，让他们的处境变得极为危险起来。
姬无玄和黑衣青年交锋在一起，不断地施展出各种强大的拳法和掌法，拳掌相撞产生出刺耳的音爆声。
黑衣青年身穿黑袍，身材魁梧，肌肤黝黑。
一头银白色的短发飘扬着目光冰冷地盯着姬无玄，浑身上下释放出强大的气息。
此刻。
姬无玄浑身浴血，气喘吁吁地站立在半空中嘴角溢出血迹，脸色略显苍白。
刚才。
在与黑衣青年的交战之中。
姬无玄受了很严重的内伤。
一时间，竟然难以恢复。“小子，我要杀了你！”黑衣青年一声暴喝。
一股恐怖的力量在他的体内弥漫开来，让他浑身的毛孔张开，吸收四周空气当中的灵气，疯狂的吸纳起来。
眨眼间，就化作滚滚气流，从他的身上涌了出来，向着他的身上汇聚而去，化作一套漆黑的战甲，覆盖在他的身上，将他的身体都包裹了起来，让他看起来犹如一尊黑铁浇铸的铁人。
.…求鲜花·..
“轰！”
黑衣青年双眸赤红，身躯一扭。
一拳再次向着姬无玄砸去。“砰！”
姬无玄身形一晃，避开黑衣青年的攻击。
一脚蹬踏而出，身形化作一道幻影，向着黑衣青年扑杀过去，手中的龙渊剑挥动。
一道道剑影在半空中绽放开来，带着破灭山河之威，向着黑衣青年的头颅劈砍而下。
....0
“哼，雕虫小技！”
黑衣青年冷哼一声，眼中闪烁着冰冷的光芒，身形一侧，闪避开来。
姬无玄紧跟而上，手中的龙渊剑在虚空中划过一道道弧线，化作数十道璀璨的剑气，密集如雨滴一般，向着黑衣青年笼罩过去。
黑衣青年冷笑一声，双手结印，身上爆发出滔天黑雾。
在他的身后凝聚出一头巨大的鬼魂。
一股令人心悸的气息自黑衣青年的身上爆发出来。
这头鬼魂的双眸泛着绿幽幽的光芒，看上去狰狞而恐怖，散发出一股阴邪的味道。
“吼！”又.

第965章施展绝世秘术

第965章施展绝世秘术
鬼魂怒吼一声，仰天咆哮起来，声波浩大，响彻云霄。
一股恐怖的力量向着四周扩散开来，让四周的空气都颤抖了起来，发出阵阵闷雷一般的声音，让人的耳膜嗡嗡作响，感觉快要炸裂一般。
一道道黑色的波纹向着四周荡漾而去。
在空气中留下一道道深深的沟壑。
“一三零”黑衣青年施展出了他的绝世秘术，将自身的力量提升到了巅峰。
在这个时候。
他也不敢有丝毫大意，毕竟。
姬无玄的实力太强了。
他必须竭尽全力，才能对付得了姬无玄。
“小子，受死吧！”
黑衣青年一声暴喝。
一双铁拳挥动，携带着万钧之力。
一道道拳影如同一座座山岳一般，向着四周的山峰砸了过去。
“轰！”
一声震天动地的巨响传来。
一座巨大的山峰被黑衣青年一拳击碎，化作了漫天的碎屑，掉落在地上，烟消云散，地面出现了一道道巨大的深坑，深不见底。
姬无玄一剑劈出。
一道凌厉无匹的剑光闪电般的掠过虚空，带着一往无前的气势，向着黑衣青年袭杀过去。
“锵！”
黑衣青年抬手一挡，挡住了姬无玄的攻击，手臂发麻，虎口崩裂，骨头发出噼里啪啦的声音，让人听着都不寒而栗，心神震撼。
姬无玄身形爆退，双手握着龙渊剑，身形再次冲向黑衣青年。
黑衣青年怒吼连连，手臂一甩，黑色长枪呼啸而出，化作一道黑色的光束向着姬无玄爆射而去，速度快如疾风闪电，眨眼间就到了姬无玄的身边。
“给我滚开！”
姬无玄低吼一声，手中的龙渊剑横扫而出，带着一往无前的气势，狠狠地向着黑色长枪轰杀而去。
“铿锵！”
两件兵器碰撞在一起，爆发出金属碰撞声，火花四溅，发出阵阵金属碰撞的声音，震荡得四周的空气都剧烈的翻滚。
一层层涟漪向着四周蔓延而去，空气中充斥着浓郁的腥臭味儿。
黑衣青年身上的战甲散发出夺目的光芒，抵御住姬无玄的攻击，没有丝毫的损坏...
两件兵器在虚空中碰撞的刹那。
一股恐怖的力量波动爆发出来，向着四周荡漾而去，使得四周的空气发出阵阵咔嚓的脆响声，似乎随时都会爆炸开来一般。“噗哧！”
黑衣青年身形一滞，嘴角突然喷出一道鲜血来，身上的战甲出现了一些裂痕，露出了黑色的铠甲，隐约之间可以看到里面黑色的肌肤，看得出来。
这件黑色铠甲的防护能力极其强大。
看到这一幕。
姬无玄微微皱眉，眼眸闪过一抹惊讶，没想到。
这一件黑色铠甲居然如此2.3强悍。
可以抵抗他的攻击而不损坏，不愧是传说中的仙器，果然不简单，就算是他，都有点忌惮。
“该死！这小子的实力怎么可能提升得如此迅速？居然还能够抵挡我的攻击！难道说。
他服用了什么灵丹妙药?”黑衣青年心中暗暗思忖，眼眸深处闪过一抹凝重的神情，心里震撼不已。.

第966章不朽之皇境界
第966章不朽之皇境界
姬无玄的实力虽然比他弱。
但是。
他却无法轻易杀死姬无玄。
他的武学造诣太低了。
虽然也能施展出不朽之皇境界的武学。
但是。
只是初窥门径罢了，与真正的不朽之皇境界武者比起来，差距非常的明显。
“咻！咻！咻！....！”
一道道黑色的枪罡激·射·而出，带着一股股强大无比的气息，向着姬无玄激.射而去。
在空中划出了一条黑12色的弧线，速度极快，转瞬即逝。
“轰隆隆！”
姬无玄一连串的身形闪动起来，避开了这一道道黑色的枪芒。
“嗖！”
突然间。
一支利箭凭空浮现，化作一道乌光，向着姬无玄激·射·而来。
姬无玄目光一凛，身形一闪，身形诡异地闪避到了旁边。
一把抓住了激·射·而来的黑色利箭。
一个倒转。
一记鞭腿抽向了黑色利箭。
“砰！”
一声沉闷的声响。
一股强大的力量从黑色利箭上传来。
姬无玄手中的黑色长弓顿时崩裂成无数碎片，向着地面坠落而去。
姬无玄身形一闪，出现在了另外一枚黑色利箭的身边，伸手一抓，将这枚黑色利箭抓到了手中。
随即，右手用力一捏，将这枚黑色利箭捏爆了。
黑衣青年眼睛眯缝起来，看着手中捏爆的黑色利箭，眼神中闪烁着寒芒。
一步跨出，向着姬无玄追了上来。
一时间。
姬无玄和黑衣青年在空中厮杀在了一起，不断碰撞。
每一次的碰撞都发出一声剧烈的轰鸣声，整个虚空都被两人的力量所掀起的气浪给撕扯得破碎开来。
一道道细密的裂缝向着四周弥漫而去，仿佛蜘蛛网一般，向着四周扩散开来。
姬无玄的脸色变得越加的严肃，心中惊骇莫名，没想到这黑衣青年的力量如此的惊人。
他虽然有着诸多底牌，却也不敢小觑这个黑衣青年，否则的话。
他根本不可能在短暂的时间内取胜，毕竟。
他修为的确不如对方，若是继续下去的话，很快便会落败。“好机会！”
黑衣青年一直在观察着姬无玄的举动，见到他停止了进攻，身上的气势一收，眼中闪过一抹喜色，心中暗道：“这小子刚才和我硬拼，肯定已经消耗得差不多了，接下来，我就有机会可以将他斩杀在此地了！到时候。
那些宝物就是我的了！”想到这里。
他眼神炙热，身形陡然之间一窜。
130瞬间来到了姬无玄的身前。
一记黑色长枪，向着姬无玄刺去。
姬无玄眼中闪过一抹凝重之色，连忙运转功力，运转体内的力量，向着长枪灌注而去。“轰！轰！轰！轰！...！”“咔擦！”
姬无玄手中的龙牙剑绽放出璀璨的光辉，绽放出耀眼的剑光，向着黑衣青年的黑色长枪迎了上去。“轰隆！”
两柄兵器在虚空中相遇了，爆发出震耳欲聋的声音，迸射出道道炽烈的火花，让四周的天地元气都沸腾了起来。
一道道可怕的力量席卷八荒六合，四周的虚空不断爆炸开来。.
第967章黑色长枪幻化出万千光芒
第967章黑色长枪幻化出万千光芒
一块块巨石被震得粉碎，化作漫天的飞尘。
黑衣青年身形一晃，向着后面倒飞而回。
一连退了七八米远，身上的衣袍被狂猛的劲风吹拂起来。
黑衣青年的眼睛紧盯着姬无玄。
一道道黑色的流光在眼眶中不断的闪烁着眼眸中透发出一抹贪婪之色，就像是饿狼盯着羊羔一样，恨不得立马扑上去，将姬无玄吞噬掉。
“小子，你很强大。
但是，今日注定会陨落在这里！”黑衣青年的脸色冰冷无比，冷漠的说道。
话语落下之后。
黑衣青年的身形再次爆射而出，身形一闪，向着姬无玄冲杀而去。
“哼！”
看到黑衣青年的模样。
姬无玄脸色变得更加冰冷了，眼睛一眯。
一道冷芒从其中迸射而出。
一股恐怖的杀意从他的体内爆发出来。
他身形一颤，脚掌在原地留下了道道残影，化作一道流光，向着黑衣青年急速冲去，手中的龙牙剑爆发出耀眼的白光，化作一道道可怕的剑光，向着黑衣青年笼罩而
去。
“轰！轰！轰！轰！轰！轰！….”々！”
两人的身形一个闪烁，便在空中交错厮杀在了一起。
一道道璀璨的拳影。
一道道凌厉无比的刀芒。
在空中不断地闪现，爆发出令人胆战心惊的声响，让空间都扭曲了，空气中传出一阵阵可怕的撕裂声。
黑衣青年浑身散发出一股凌厉无比的杀伐之气，手中的黑色长枪舞动起来，枪芒不断地挥洒而出，向着姬无玄攻击而去。
每一次都爆发出震耳欲聋的轰鸣声。
一股股强大的能量涟漪不断地向着四周肆虐而去，空间都在不断地崩塌着。
黑衣青年一击不中身形再次暴起。
一记黑色长枪向着姬无玄刺杀而去。
“唰唰！”
一杆黑色长枪不断地幻化出千万道黑色枪芒，向着姬无玄笼罩而去，让四周的虚空都扭曲起来。
一片黑雾缭绕在四周。
“雕虫小技！”
姬无玄口中吐出一句话，手中龙牙剑绽放出刺目的金光。
在虚空中划出一道道剑影。
一道道金色剑光不断地闪烁着和一道道漆黑的枪芒狠狠地轰击在一起，发出刺耳的声响。
“.“砰砰砰！”
两人的攻击狠狠地撞击在一起，爆发出一团绚丽无比的光晕，向着四周弥漫而去，将四周的虚空都撕裂开来。
“砰砰砰！”

;??“轰轰轰！轰轰轰！……！”
两人身形交错在一起，疯狂的攻击在一起。
一股股庞大无比的气劲向着四周蔓延而去，将周围的山峰全部都摧毁掉，化为一堆废墟。
一座座大山不断地崩碎开来，烟尘遮天（得好的）蔽日，遮盖住天际爪。
“砰！”
黑衣青年的身形骤然一颤，向着后面倒飞而出。
在虚空中滑行了几百米远。
这才站稳了脚跟，脸色苍白无比，嘴角溢出一抹殷虹的血液，身上的衣衫变得破烂不堪。
一缕缕鲜血滴答滴答地往下滴落而去，看起来十分的吓人。
“你不是我的对手！”姬无玄冷笑着说道，脸上满是嘲讽之色。

第968章可怕的剑光
第968章可怕的剑光
“可恶，我要杀了你！”黑衣青年脸上闪过一抹羞恼之色，双眼赤红，身形再次向着姬无玄冲了过来。
黑色的长枪化作了一条漆黑的蛟龙，张开大嘴，向着姬无玄吞噬而去。
一股强大的吸扯之力产生，向着姬无玄吞噬而去。
“嗡！”
黑色蛟龙所过之处，周遭的虚空都在扭曲着虚空都被挤压成一条狭窄的通道，似乎承受不住这股恐怖的力量一样。
“哼！”
看到黑衣青年的模样。
姬无玄脸上露出了一抹冷笑，手中的龙牙剑猛然向着空中一斩而出，化作一道璀璨的白芒，爆发出耀眼夺目的光华。
一道道可怕的剑光。
在虚空中爆射而出，化作一道白色的匹130练，向着黑衣青年劈砍而去。
“轰隆！”
“轰！”
两股可怕的攻击。
在虚空中不断地交织在一起，爆发出一团绚烂无比的能量波纹，向着四面八方蔓延而去。
空间在剧烈地颤抖着发出一道道刺耳的摩擦之声。
空气中都爆射出了一朵朵绚丽无比的焰光，向着四周蔓延而去。
“啊！”
两道身形再次向着后方暴射而去。
每一次撞击，都会带出无尽的余波，向着四周横扫而出。
“噗嗤！”
姬无玄的右肩膀之上顿时出现了一个大洞，鲜血不断地喷涌而出，将衣服浸染得通红一片。
可是姬无玄却毫不在乎，眼中依旧充满着坚毅与战意，手中的龙牙剑不断地挥动而出。
一道道剑光闪现而出，向着黑衣青年呼啸而去，让黑衣青年手忙脚乱，险象环生。
“噗哧！”
黑衣青年一个闪避不及，胸前的衣服被切割而去，露出了一大片雪白的皮肤，胸口的位置被割出一道狰狞的伤痕，伤口深入骨髓。
可怕无比，看起来十分的触目惊心。
一缕缕殷虹的鲜血从其中缓缓地流淌而下，看起来异常的可怕。
“你竟然敢伤害我，你该死！”黑衣青年怒吼着说道，身上（bccd)的气息瞬间变得凌厉起来。
看到黑衣青年胸口的位置。
姬无玄的眉头不禁皱了起来，脸色难看无比，眼神阴沉的可怕，心中也不由得有些担忧。
这一剑若是没有躲开的话，恐怕就要被这黑衣青年的胸口的位置切割开来了。
那时候可就危险了。
“既然你这么想死。
那就怪不得我了！”姬无玄的声音冰冷无比。
“唰唰！”
两道身影交错在一起。
两股庞大的力量在虚空中激荡起一团又一团的可怕气浪，让虚空都不断地扭曲，发出阵阵剧烈的震动之声，整个大殿在这一刻，都不停的摇晃着好像要坍塌一般。
黑衣青年脸色铁青一片，脸上浮现出一抹愤怒的神色，双手握着黑色的长枪，疯狂的向着姬无玄刺去。
一道道可怕的枪芒闪电般向着姬无玄轰击而来。
一道接着一道，宛如流星雨一般，遮天蔽日，气势浩大无比，让人不寒而栗。
“喝！”
姬无玄大喝一声，手中的龙牙剑爆射而出，化作一道璀璨夺目的白色光芒。.

第969章罡风席卷四周
第969章罡风席卷四周
一道道可怕的剑气向着黑衣青年席卷而去。
一道道剑气向着黑衣青年的长枪斩去，“轰！轰！轰！……！”一阵阵刺耳的爆炸声响彻起来。
一道道凌厉的剑气，将黑衣青年的长枪给抵挡了下来，让黑衣青年一时半会儿根本就无法突破这一片凌厉的剑气的防御~。
只能够被迫抵挡着这一道道可怕的-剑气。
看到这种情况。
黑衣青年心中不由得一慌，连忙将长枪收了回来，身形一闪，便向着后方暴退而去。
“哼！还想逃？没有那么容易的事情！”姬无玄大喝一声，身形快速向前。
一步迈出，便跨越了数十丈远的距离，眨眼之间就已经追了上来，手中的龙牙剑向着黑衣青年的脑袋狠狠的刺了下来。
一道凌厉至极的剑芒，向着黑衣青年的咽喉狠狠的刺了过去。“轰隆！轰隆！”
黑衣青年的身形快速的闪避着身形一转，向着另外一侧闪电般的闪掠而去，躲开了姬无玄的剑芒。
同时手腕一翻，手中的长枪向着前方狠狠的砸了下来。“轰隆！”
长枪狠狠地砸在了姬无玄的龙牙剑之上。
两把长枪在虚空中碰撞而出。
一道道可怕的气浪不断地爆射而出。
一股股凌厉的罡风向着四周席卷而去。
可以清晰地听见一道道可怕的破风之声在虚空中不断的回荡着。
可见两者的攻击究竟有多么的恐怖。“轰！”
两把长枪相互碰撞之后，再次爆发出一道可怕的声响。
一道道可怕的劲气向着四面八方肆虐而去，掀起一阵阵可怕的飓风，将天地之中的桌子椅子，统统都吹拂得支离破碎起来，化为无数的粉末，消散于无形。“噗嗤！”
可怕的冲击波向着四周席卷而去。
一些实力弱小的侍卫，纷纷被轰杀成一滩肉酱，惨叫声不绝于耳。
“啊！！”
看到这里。
姬无玄的脸色顿时变得更加的凝重了起来。
他的身体之中涌出一股可怕的力量，手中的龙牙剑上，爆发出可怕的光芒，化作无数道璀璨的剑芒，向着黑衣青年疯狂地轰击而去，将四周的空间都打得不断地颤抖
着。
·…求鲜花·.·
“轰隆！”
可怕的冲击波向着四面八方席卷而去。
可怕的劲气肆虐而出，将地板、木质地板统统都轰爆开来。
可见两人之间的交锋，有多么的可怕，多么的恐怖，简直比刚刚那一场决斗还要激烈，还要凶残。
....0
“嘭！”
两人的拳掌狠狠的相互撞击在一起。
一股可怕的巨力，向着四周扩散而出，将整座天地之中的建筑统统轰飞了出去，地上布满了一块块巨石，碎屑漫天飞舞。
一块块的砖瓦不断的飞溅而起。
可见两人刚才的交锋是多么的激烈。
“轰！”
就在姬无玄和黑衣青年激战的时候。
姬无玄手中的龙牙剑也没有闲着向着黑衣青年狠狠的轰击而去。
一道道凌厉的剑气向着黑衣青年狠狠的轰杀而去。
“砰！”
一股可怕的反弹之力袭来，让黑衣青年忍不住向后倒退了几步，嘴角不断的溢出一丝鲜血，脸色一下子就变得苍白了许多。又.

第970章剑芒撕裂虚空
第970章剑芒撕裂虚空此时。
黑衣青年的一张脸孔显得有些狰狞。
“可恶。
这家伙竟然这么强大！”黑衣青年咬紧牙关，心中充满了不甘。
他怎么也没有想到。
姬无玄竟然会这么强大。
一招之间，便将自己逼退了几十丈远的距离。
“哈哈！”看到黑衣青年吃瘪“一三零”的摸样。
姬无玄哈哈大笑了起来：“今天我一定要灭掉你，否则的话，我姬无玄的威严何在，让他们知道，我姬无玄并非软柿子，谁想捏就捏，谁想捏就捏！”说完之后。
姬无玄的脸色顿时变得狰狞而可怕了起来。
一双眸子变得通红起来，浑身上下都迸发出一股股可怕的气息。
可以说是杀气腾腾。
一副嗜血的摸样，让人感觉到一种毛骨悚然的感觉。
“你想要杀了我吗？真是痴人说梦！”黑衣青年脸色阴沉如水，眼眸中透出浓郁到极点的怨恨。
一股滔天的恨意在他的心中升腾而起，心中充斥着无穷的怒火。
一股滔天的杀意从他的体内弥漫而出。
姬无玄冷冷一笑，手中的龙牙剑向前一探。
一道可怕的剑芒向着黑衣青年狠狠的劈砍而出。
可怕的剑芒撕裂虚空。
一道道可怕的剑气，向着前方不断的轰击而下。
可怕的气劲向着四面八方扩散而去，所到之处，虚空都被一层薄薄的剑幕所覆盖着。
可怕的气劲在剑幕之上肆意纵横着。
一道道裂缝，不断地从空间之中蔓延而出。
黑衣青年见状，脸色微微一变，脸上充满了震撼之色，心中暗暗的吃惊。
他从姬无玄的剑术之中察觉到一股毁天灭地的气息，似乎可以破灭一切，将天空之中的云彩统统绞碎，将虚空撕扯得粉碎。
一股让人窒息的可怕压力向着自己笼罩而来，让自己呼吸都有些困难。
他一双眸子之中充满了浓浓的忌惮之色，心中升起一股强烈的危机感，感受着这股可怕的压力，心中暗暗的吃惊。
他没有想到姬无玄的修炼的竟然会是如此诡异的功法，竟然能够爆发出如此强大的力量，真的是太令他震惊了.…姬无玄的实力竟然达到了这个境界，真的是让人感觉到震惊和不敢置信，心中不禁暗暗地猜测了起来。
这姬无玄究竟是什么来头，为何会拥有如此可怕的实力，简直令人感觉到难以想象。
难道他也是一名不朽之皇级别的超级强者?
或者他的身份也十分的不凡。
不然的话，凭借他的实力，不应该会拥有如此恐怖的实力。
毕竟姬无玄只不过是区区不朽之皇境界罢了，怎么可能拥有如此恐怖的实力呢？“轰隆!”“砰砰！”
可怕的力量在空间之中不断地肆虐2.3着将四周的空间都撕碎了。
一道道漆黑色的空间裂缝不断地扩散而出。
在四周不断的蔓延而开，将地板都给轰击得崩碎开来。
两人的攻击不断地轰击在一起。
可怕的力量在两人之间肆虐开来。
让人感觉到头皮都感觉到一股发麻的滋味。.

第971章时间兽一族！
第971章时间兽一族！
“想不到，你竟然能掌控空间的力量！”姬无玄看着黑衣青年，声音带着一丝凝重。
“我乃时间兽一族，掌控空间不过是很简单的一件事罢了！”黑衣青年冷笑，淡淡开口道：“现在，我要杀了你！”“那就看看你有没有这个本事了！”姬无玄耸了耸肩，丝毫无所畏惧！“那就看看吧！”
黑衣青年身形突然暴起，向着姬无玄冲去。“砰砰砰！”
拳影闪烁，姬无玄手中的长剑连连挥12舞，将袭击而来的黑衣青年的拳影尽数斩碎。
但黑衣青年的拳劲却如同雨点般，一波接着一波的轰来，姬无玄虽然能够将其尽数击溃，但他自己的身上也被拳劲击打出一道道伤痕。“好强大的拳劲！”姬无玄心中暗暗惊骇。
这黑衣青年的实力果然不弱于他，而且他施展的拳劲比之前的那些攻击更加强悍，看来自己真正的对手还不是这个黑衣青年，而是在这黑衣青年背后的那个人！“你这招叫做什么？怎么这么厉害？”
姬无玄一边抵挡攻势，一边询问道，眼底的忌惮已经消散了不少。
“我的这招名为天地乾坤，乃是我族最强大的秘技，只要我全力施展这招，就算是你们不朽之皇境的修士都难逃我的必杀，不信的话你试试！”黑衣青年嘴角露出一抹讥讽之色，眼睛死死的盯着姬无玄，眼神之中透露出一股强烈的战意！“原来如此，那我就领教领教了！”
姬无玄点了点头，手腕一翻，长剑猛然刺出，瞬间划破虚空，向着黑衣青年刺去！
这一次，黑衣青年没有任何的大意，手腕一抖，身体快速旋转起来，长剑刺中黑衣青年的腹部，但他却丝毫没有受到任何的影响，长剑依旧狠狠刺入，深入皮肉半寸！“哼，没用的，这是我族的秘术，除非能将我杀死，不然根本不会对我产生任何的影响！”黑衣青年冷冷说道，眼眸中的嘲弄之意愈发的浓郁，仿佛已经胜券在握了一般。“这么说的话，倒是挺麻烦的啊！”姬无玄脸上露出一抹苦涩的笑容，他没想到这个黑衣青年这么难缠，竟然能在自己的这一剑之下安然无恙，如此一来的话，自己这一剑是无法奏效了。
“既然如此，那我只能放弃了！”
姬无玄叹了口气，准备收回长剑。
“等一下！”
黑衣青年看出姬无玄130的意图，立刻开口制止。
姬无玄停下身子，眼底流露出一丝疑惑之色。
“你是不是很奇怪我为什么不躲开这一剑？因为我这套秘法，是以血脉传承之力催动的，如果失败了，就会受到反噬，我可不想在我最擅长的方面吃亏！”
黑衣青年解释道。
听完他的话语，姬无玄恍然大悟。

原来如此，这套秘术还需要自己血脉的传承才能激发。
而且自己只能发出最强大的一击，否则的话就会遭遇反噬，所以这套秘术对他来说确实有些棘手。.

第972章时间兽一族的秘法！
第972章时间兽一族的秘法！
“既然如此，你想如何呢？”
姬无玄看着黑衣青年，开口问道。
“呵呵，我不会如何，只是希望你把你的宝贝交出来罢了。毕竟我可是帮你挡住了一剑，如果你再不拿出宝物，我就真的生气了！”
黑衣青年看着姬无玄，嘴角勾勒出一抹邪魅的笑容，开口威胁道。
“什么！你竟然敢要我的宝物！”
听到黑衣青年的话语，姬无玄顿时愤怒道。
“怎么?舍不得吗?那你就赶紧滚出这里，以免让我心情不爽！”
黑衣青年挑眉看向姬无玄，冷声道。
“你！”
听到黑衣青年的话语，姬无玄气的脸颊通红，双目喷火，看着黑衣青年，恨不得一脚踢飞黑衣青年，然后让他尝尝痛苦的滋味。
“我什么我？还不赶紧滚！”
看到姬无玄还站在原地，没有离开，黑衣青年又一次喝斥起来。
听到黑衣青年的喝斥，姬无玄气急，身体化为一团紫色的烟雾，向着远处疾驰而去，眨眼间便消失在原地！
“呵呵，这就跑了？真没劲”々！”
看到姬无玄落荒而逃，黑衣青年嗤笑了几声。
姬无玄虽然逃走了，但黑衣青年并没有因此而松懈，毕竟这可是关系到他未来的命运，容不得他马虎。
在他的注视下，远处的虚空突兀裂开，姬无玄的身影缓缓从虚空中出现。
看到这一幕，黑衣青年脸色骤变，身形猛地向旁侧挪移而去，险之又险的躲过了这致命一击！
“呵呵，你刚才那样子，是不是怕我？”
姬无玄看着黑衣青年笑道，他刚才可是使出了十足的力量，就算是一座山峰也会直接撞断，但他的攻击居然只是让黑衣青年移动了那么一丁点儿的距离。
“你胡说八道，我怎么可能害怕你，只是不想和你浪费时间罢了，我劝你还是赶紧把那块石碑交出来，免得到时候我不客气！”
听到姬无玄的话，黑衣青年顿时怒喝起来，眼神冰冷的扫视向四周。
“哦？那我就拭目以待了！”
姬无玄脸上挂着戏谑的笑意，手掌一番，手中的长剑再度出鞘，向着黑衣青年杀去！
“找死！”
黑衣青年见状，脸色阴沉，手中长剑横在胸膛之上，挡住了姬无玄的一剑！
姬无玄的一剑虽然威力惊人，但却没有达到那种能破灭山川，摧毁一切的威力，只能让黑衣青年身形微颤而已，并没有什么损伤。
而且，黑衣青年的一双铁臂之上，泛出一阵青光，将长剑震开。
“.“看来，你的这套秘术并不是万能的爪！”姬无玄看着手掌发麻的长剑，开口说道。
“哼，废话少说，继续攻击吧！我倒要看看，你这一剑到底能不能破掉我的防御！”
黑衣青年冷哼一声，手中的长剑再次向前递去，与姬无玄手中（得好的）的长剑碰撞在一起！“轰隆！”
两柄长剑相互抵住，顿时爆发出一道恐怖的巨响，狂暴的气息扩散而开，整片空间都是一阵剧烈的晃动。
随即，两人的剑身上，青芒大盛，进射出一道道锋利的气刃，在这片空间中肆虐而过，将虚空撕扯的粉碎。
而这些青芒所过之处，地面之上顿时留下了一道道触目惊心的伤痕，可见那一道道青芒的恐怖程度。.

第973章狂妄不自知！
第973章狂妄不自知！
“不错，果然有些实力，不过，这也仅仅只是开胃菜而已，你还嫩了一些！”
黑衣青年看着姬无玄，咧嘴冷笑起来。
“哼！你就等着瞧吧！”
姬无玄脸色冷峻，身上涌出一道道金色的雷电，不断的劈砍在长剑之上，发出噼啪的声音。
黑衣青年手中的长剑虽然坚固无比，但在姬无玄的攻击之下，却是渐渐出现了一道道细小的裂纹。
“你的攻击虽然很不错，不过也只能让我手中的长剑有些许的损伤而已，想要彻底破坏掉我这件灵器，根本就不太可能！你还是乖乖的认输吧！”
黑衣青年轻蔑的说道，丝毫没有把姬无玄放在心上。
143“是嘛？不知道我手中这一把长剑的品质究竟如何呢？”
姬无玄闻言，脸色一冷，右手微微抬起，长剑之上爆发出一道道璀璨的剑芒，宛若一条条银蛇一般，密集无比的笼罩向黑衣青年。
感觉到自己的头顶之上被无数的剑芒覆盖，黑衣青年瞳孔一缩，脸色骤然变得凝重起来。
黑衣青年身上散发出一股恐怖的气势，手中的长剑挥舞，一道道黑色的气流快速汇聚成一片黑色的云朵。
随着黑色云朵逐渐凝聚，周围的（bccd）温度迅速飙升，天地元素都疯狂的向着黑色云朵汇聚而去。
不多时，那片黑色的云朵变得越来越大，遮天蔽日一般，遮挡住了半边天空，让这片天地变得更加昏暗，一道道凌厉至极的剑气在黑色云朵当中肆意的穿梭着。
“哼，你还真是狂妄啊，难道以为这样就能够阻拦住我吗？你太天真了，今天你必须要死！”
黑衣青年眼中闪烁着森然的寒光，冷声说道。
“是吗？”
姬无玄淡淡一笑，眼神中充满了讥讽。
黑衣青年看着姬无玄这幅表情，脸色顿时变得阴沉无比，眼中闪过一抹恼羞成怒的神色，身体骤然化作一道残影，向着姬无玄冲了过去。
“砰砰砰….！”
一时间，两人再度交锋在一起，爆发出一连串清脆无比的闷响声，一道道恐怖的气劲在两人周围蔓延，掀起一道道飓风，吹得周围的树木不断的摇摆。
“你真的以为凭借这样就能打败我吗？痴心妄想，看招！”
黑衣青年看着姬无玄，手持长剑，向着姬无玄的脑袋狠狠的斩了下去。
长剑挥斩，带起道道刺耳的呼啸声，宛若天崩地裂，一瞬间，整个世界仿佛都变得寂静无声，一片死亡的气息弥漫。
“雕虫小技！给我破！”
姬无玄看着迎面斩下来的长剑，嘴角泛出一抹嘲弄的弧度，双手握着长剑，猛地挥斩而出，顿时，一道道耀眼夺目的剑气冲天而起，向着黑衣青年冲击而去。
看到姬无玄居然想用剑气来抵挡自己的攻击，黑衣青年忍不住哈哈大笑起来：“真是不知死活！你以为凭借一把普通的长剑就想要抵挡住我的攻击，真是白日做梦！给我破！”
随即，黑衣青年手中的长剑绽放出一道漆黑的光芒，狠狠的向着姬无玄手中的长剑斩了下去，两柄长剑相互碰撞在一起，爆发出一道璀璨的光华。.

第974章看看谁才不是对手！
第974章看看谁才不是对手！
“轰隆隆！”
一道惊天的轰鸣声响起，一道道恐怖的冲击波向着四面八方席卷而去，掀起阵阵恐怖的飓风，吹得周围一片狼藉。
姬无玄手中的长剑和黑衣青年手中的长剑同时崩溃。
“你不是我的对手！”
将姬无玄手中的长剑崩碎，黑衣青年手持长剑，再度向着姬无玄袭击而去，冷笑着说道。
姬无玄看着黑衣青年，脸色冷峻无比。
“是吗？那我们就试试看吧！”
听到黑衣青年的话语，姬无玄冷笑一声，身体陡然暴退，躲开了黑衣青年的攻击，同时，双手结印，一枚枚古朴无华的铭文浮现而出，向着黑衣青年镇压而去~。
看到这一幕，黑衣青年冷哼一声，手中长剑猛地一抖，顿时，一道漆黑的剑气爆发而出，迎向姬无玄施展出-的铭文。
“轰隆隆！”
一道道炸裂的爆响声响起，一枚枚铭文被漆黑的剑气绞碎，消失不见，而后，黑色剑气依旧向着姬无玄斩了-过来。
“轰隆！”
姬无玄身躯猛地一抖，一层赤红色的火焰出现在姬无玄的身后，一轮红日在其背后升腾而起，炽热的高温弥漫而出。
看到姬无玄身后那轮红日，黑衣青年瞳孔骤然一缩。
他没想到姬无玄居然还有这等异宝护体，不由得脸色变得十分难看。
黑衣青年手中长剑猛然斩出，顿时，一股恐怖的力量从其中释放而出，将姬无玄周围的温度提升到了最高，令人感到窒息。
姬无玄看到黑衣青年居然使用出了自己的异宝，眼中也不禁露出了几分诧异之色。
“好恐怖的异宝！”
姬无玄心中暗暗惊叹道，他没想到黑衣青年居然拥有如此逆天的异宝，不过，想要抵挡住他的攻击，似乎还远远不够。
“嗖！”
想到这里，姬无玄手腕一翻，顿时，一枚枚赤红色的铭文飞出，融入到了那轮赤红色的圆球当中，瞬间，这轮赤红色的圆球散发出璀璨的血光。
“去！”
姬无玄低吼一声，手指轻弹，那轮赤红色的圆球立刻化作一道绚烂的流星，向着黑衣青年飞驰而去。
·…求鲜花·……
“轰！”
黑衣青年看着迎面飞来的赤红色圆球，眉头微皱，手中长剑猛地一挥，顿时，黑衣青年的长剑上迸射出一道黑色的剑气，直奔赤红色圆球迎击而去。
黑衣青年的实力的确非常强悍，手段更是层出不穷，每一次出手，都蕴含着一种玄妙无比的剑道法则奥义，威力非常恐怖。
黑衣青年的实力比姬无玄要略胜一筹，而且又使用了如此诡秘莫测的剑术，让姬无玄感到有些棘手。
不过，姬无玄并没有感到畏惧，反而显得越战越勇，手中长剑挥洒出一道道炫丽的剑光，一道道绚丽的剑影不断闪烁，与黑衣青年斗得旗鼓相当。
看着激斗在一起的姬无玄，黑衣青年的脸上充斥着浓郁的杀机，他可以明显感受到姬无玄的潜力十分惊人，假以时日，必定会威胁到他的安全。
既然如此，他便先将姬无玄解决掉，再考虑其他事情。又.

第975章想要除掉姬无玄！
第975章想要除掉姬无玄！
想到这里，黑衣青年心念一动，长剑猛地向前一划，顿时，一股恐怖的吸力爆发而出，化作滔天的剑浪向着姬无玄席卷而去。
看着向着自己席卷而来的剑海，姬无玄脸上没有任何慌张之色，手中长剑猛地挥出。
一道道炽热的剑气不断爆射而出，迎向黑衣青年席卷而来的剑浪，与黑衣青年的剑气在“一四三”空中碰撞在一起。
“轰隆！轰隆！轰隆！轰隆!”
剧烈的爆炸声接二连三的爆发而出，整个山林都震颤起来。
“噗嗤！”
在姬无玄的长剑和黑衣青年手中的长剑接触的那一刹那，黑衣青年手中的长剑顿时爆发出耀眼的光辉，爆发出一股炙热的高温，瞬间就将姬无玄手中的长剑洞穿，然
后顺利刺进姬无玄的胸口。
姬无玄的胸口出现一道狰狞的伤痕，鲜血顺着那伤口不停的喷涌而出。
看着胸口处那狰狞的伤痕，姬无玄脸色铁青一片，目光中充满了愤怒。
黑衣青年一刀洞穿了姬无玄的胸膛，看着胸口处的伤口，嘴角微扬，勾勒出一丝不屑的笑容，手腕一抖，顿时，一缕缕漆黑的剑芒飞掠而出，瞬间便洞穿了姬无玄的
身体。
“姬无玄，没想到吧?你终归还是落到了我的手中，今天，我就要送你上西天！”
黑衣青年看着浑身是血的姬无玄，脸上布满了戏谑之色，眼中充满了兴奋和嗜血之色，冷冷的看着姬无玄，冷笑着开口道。
姬无玄看到黑衣青年脸上的狞笑，眼中充满了冰冷的杀意，冷冷的盯着黑衣青年，脸上的神情充满了坚毅之色，冷喝道：“想要杀我？你休想！”
说话间，姬无玄身上散发出一团炽热的红光，将他的身子包裹住，紧接着，他的气势疯狂攀升，一股凌厉的气息从他的身上弥漫开来。
一道道血红色的光芒从他的体内爆射而出，将他的身体完全笼罩。
看着姬无玄的身体表面冒出一层淡金色的火焰，黑衣青年脸上的狞笑渐渐凝固住了，脸上露出了浓浓的震撼之色。
“这、这怎么可能？”
黑衣青年瞪大了眼睛，脸色难看至极。
他没有料到，眼前这个少年，竟然拥有如此恐怖的火属性异宝，而且，他从来都不曾听说过，有哪一位修炼火系功法的弟子能够掌控如此逆天的火焰...
“哼！”
看到黑衣青年脸色巨变，姬无玄的嘴角浮现出一抹讥讽的笑意，冷哼一声，体内的赤红色火焰猛地一涨，顿时，他的身子仿佛成了一座火炉一般，恐怖的温度在不断
的飙升。
看着不断飙升的火焰，姬无玄冷哼一声，一道道绚丽的剑光从他的身上绽放而出，化作一道道璀璨夺目的剑网，向着黑衣青年笼罩而去。
看到姬无玄身体周围绽放的恐怖剑网，黑衣青年心中微微吃惊，连忙催动长剑，一招黑龙探海向着姬无玄席卷而去。“轰隆！轰隆！轰隆！....！”
一道道恐怖的轰鸣声不2.3断响起，只见黑衣青年的长剑与剑网碰撞在一起，顿时爆发出一股股恐怖的能量涟漪。“砰！砰！”
一阵阵闷响传来，一道道绚丽的火花迸溅而出，恐怖的能量涟漪不断扩散而出。“轰隆！”
一道沉闷的声音突兀响起，一股狂暴的能量风暴向着四周肆虐而开。.

第976章一眼剑光碎
第976章一眼剑光碎！
“噗呲！噗呲！”
随着一道道恐怖的声响响起，只见一道道血雾从姬无玄的身上爆射而出，眨眼间，姬无玄身上便被染红一片。
看到这一幕，黑衣青年脸上的狞笑愈发灿烂了。
“姬无玄，受死吧！”
黑衣青年脸上带着浓浓的狞笑，身形陡然窜出，手持长剑，向着姬无玄狠狠的劈砍而下。
“咻！咻！咻！”
一道道犀利的剑光呼啸而出，携带着无匹的威势向着姬无玄狠狠的斩下。
“砰！砰！砰！”
姬无玄手中的长剑不断劈砍出一道道璀璨的剑光，向着黑衣12青年迎击而去。
两者的交锋越演越烈，恐怖的波动不断的从他们的身上迸射而出，在半空中留下一道道残影，看起来绚丽至极。
在黑衣青年与姬无玄交手的时候，姬无玄的身上也被刺出了许多血淋淋的窟窿。
不过，虽然他的身上受了不轻的伤势，但是，他的实力比起黑衣青年却要强横太多了，所以，黑衣青年根本奈何不了他。
“嘭！”
姬无玄身体倒飞而出，重重的摔落在地，口中吐出一口猩红的鲜血。
黑衣青年冷冷的看着姬无玄，脸上充满了讥讽的笑容。
“哼！我说过，我会亲手宰了你的！”
黑衣青年手中的长剑一晃，瞬间，一股恐怖的劲气从长剑中迸射而出，在虚空中拉扯出一道道绚丽的火蛇，化作一条条火龙，向着姬无玄狠狠咬去。
“嗤嗤嗤！”
姬无玄的身影骤然消失，下一刻，便出现在数百丈外，躲避开了火蛇的攻击，冷冷的盯着黑衣青年，眼中杀意盎然，森然道：“想要杀我，你做梦！”
“找死！”
看到姬无玄躲开了他的攻击，黑衣青年脸上闪过一抹怒容，冷喝一声，手中的长剑一摆，恐怖的力量从长剑中汹涌而出，向着姬无玄席卷而去。
“唰！唰！唰！”
黑衣青年身形骤然跃起，手中的长剑化作一道道绚烂的剑光，向着姬无玄斩去，一道道凌厉的剑芒撕裂空间，向着姬无玄狠狠的劈砍而去。
看着铺天盖地袭击而来的一道道剑光，姬无玄冷哼一声，身躯骤然膨胀，瞬间化作一尊足足百丈高的庞然大物。
“轰！轰！轰！轰！轰！..！”

:姬无玄的身子在瞬息间变得十分高大，宛若小山一般，双眸中闪烁着森然的寒光，一拳狠狠的砸在了地面上，恐怖的力量在瞬间爆发而出，掀起一阵阵恐怖的冲击波。
“轰！143”
一拳砸在地面上，地面顿时塌陷下去，一道道恐怖的沟壑在地面上蔓延而开，向着四周迅速蔓延而去。
感受到脚底传来的巨大压力，姬无玄脸色不禁微微一变，体内的灵力疯狂运转起来，身上的伤口迅速恢复，体内传来的疼痛感瞬间消失不见。
“好恐怖的力量，居然能够抵挡住这种程度的攻击！”
看到自己施展出的剑招被姬无玄用肉身硬抗住，黑衣青年的眼中不由闪过一抹讶异，随即，他脸上的神色变得更加狰狞了，冷喝一声，长剑向着姬无玄的脑袋狠狠的
劈去。．

第977章无惧时间兽！
第977章无惧时间兽！
姬无玄和黑衣青年两人在虚空中激斗，战况异常激烈。
两人的战斗余波不停的扩散而开，所过之处，地面寸寸碎裂，大地被轰出一道道深不见底的沟壑，仿佛世界末日来临了一般。
“轰！轰！”
一道道恐怖的爆炸声此起彼伏的响起，在虚空当中炸响，震耳欲聋。
“该死的！你的力量怎么会变得如此强大？”
看到自己和姬无玄交手不断，但是却始终占不到便宜。
而且，在交手中，他明显发现姬无玄的战斗力比他还要恐怖一筹。
这让黑衣青年感觉到不可思议，忍不住爆粗口了。
“你的废话太多了！”
听到黑衣青年的话，姬无玄冷喝一声，手掌一抖，手中的巨大战刀骤然绽放出刺眼的亮光。
一道巨大的刀芒撕裂虚空，向着黑衣青年轰杀而去。
“不好！”
看到姬无玄再次出手，黑衣青年的眉头紧紧皱了起来，眼中闪过一抹忌惮之色。
看着轰杀而来的巨大战刀，黑衣青年的身子急速向后倒退而去。
“咻”友！”
黑衣青年的身形刚刚退后，一道璀璨夺目的刀光骤然出现，瞬间便到了他的身边，狠狠斩落而下。
“砰！”
黑衣青年仓促间只能催动防御护罩，勉强阻挡住了姬无玄的攻击，但是却依旧被震得倒飞出去，身体狠狠的撞击在了身后的一棵大树上。
“噗！”
一口逆血从黑衣青年的口中喷吐而出，脸色惨白无比。
“你的实力比我想象的要强！不过，今天你必须死！因为，我们注定是宿敌！”
黑衣青年擦掉嘴角的血迹，眼中闪过一抹狰狞的杀机，身形骤然化作一道残影，向着姬无玄追击而去。
“哼！今天就是你的葬身之日！”姬无玄脸色冰冷，手中的长剑一横，一道恐怖的剑光骤然浮现而出，向着黑衣青年斩杀而去，散发出来的气势比先前强大许多倍。
“好！我正想看看你的实力如何！希望你别让我失望！”
黑衣青年冷哼一声，浑身金光大盛，一股浩瀚的力量在其体内澎湃而出，一拳轰出，一股狂暴的拳劲狠狠的轰向姬无玄的长剑。
两人的拳劲在虚空中碰撞到一起，爆炸声不断。
恐怖的能量波动以及恐怖的能量涟漪向着四周扩散而去，向着远处席卷而去，使得四周的空间不停地崩溃，出现一道道恐怖的漆黑裂痕。
一道道漆黑的空间裂缝宛若蜘蛛网一般向着四周蔓延开来，恐怖的撕扯力量从空间裂缝中传递出来。
一些坚固无比的建筑物在这股恐怖的撕扯力量之下，直接被撕裂成碎片，碎屑向着虚空四周溅射而去。
看到黑衣青年的实力居然比他还要强大一截。
姬无玄心中的战意瞬间飙升，眼睛一眨不眨的盯着黑（得吗好）衣青年，手中的巨大长剑不断挥斩而出勿。
一道道凌厉的剑光宛若匹练一般，向着黑衣青年轰杀而去。
“.“咻！”“咻！”“咻！”
一道道璀璨的剑芒宛若一条条蛟龙一般，呼啸着向着黑衣青年笼罩而去。
每一次剑芒闪现，都会在黑衣青年的身上留下一道恐怖的伤口，鲜血飞溅而出，染红了地面。.
 （更多新书『认准首发飞卢群』六五六六一八八九六656618896）
第978章重创时间兽！
第978章重创时间兽！
一道道恐怖的伤口在黑衣青年的身上浮现而出。
一缕缕血液流淌而下，将黑衣青年的衣服给染红了，使得黑衣青年的模样看起来异常狼狈。“唰！”
无尽剑芒从虚空中划过，狠狠地劈砍在了黑衣青年身上的铠甲上。
恐怖的剑光闪过，无数道剑痕出现在黑衣青年的身上。
黑衣青年的铠甲虽然极为坚硬，堪称法宝，但是，在姬无玄的长剑面前却根本不堪一击，顷刻间便被姬无玄的长剑一分二，化为两半。“咔嚓！”
一道清脆的碎裂声骤然响起，143在黑衣青年的胸膛上赫然出现了一道狰狞的伤口，恐怖的剑光在其伤口处爆发而出，使得他身上的鲜血不受控制的向着外面飚射而出，滴答滴答的滴落而下。
“噗呲！噗呲！”
一道道锋利的剑芒在黑衣青年的肌肤上爆射而出，将他身上的衣衫撕裂，在他的身躯上留下了道道触目惊心的伤口，鲜血淋漓。
看到身上不断飙射出的鲜血，黑衣青年脸色铁青无比，眼中的怒火熊熊燃烧起来，脸庞都涨红起来，眼神中充满了愤怒的神情。
他的双眸中闪过一抹浓郁的凶戾之色，体表陡然冒出一股恐怖的黑烟，一道黑色的烟雾向着他的身上缭绕而起。“轰！轰！轰！”
一道道黑烟向着四面八方扩散而出，一道道黑色的能量在黑色烟雾中汹涌而出，将他的身躯包裹起来，使得他的气息在刹那间提升起来。
看到黑衣青年的举动，姬无玄的目光微微一缩，身形一晃，瞬间出现在黑衣青年的身旁。
一剑向着黑衣青年劈杀而去，磅礴浩荡的剑气肆虐而出，将附近的树木尽数拦腰斩断，发出一声清脆的爆裂声。
地面上出现了一道道巨大的裂纹，向着四面八方扩散而去。“嘭！”
姬无玄的长剑劈斩而下，带着一往无回的气势，向着黑衣青年劈砍而去，一道（bccd）刺耳的爆裂声在四周响起。
恐怖的能量波动向着四周席卷而出，地面上出现了一道道恐怖的裂缝，将地面上的大地撕裂而开。“叮！叮！叮！叮！”
一阵阵清脆的声音从黑衣青年的身上传出，他的拳头和姬无玄的长剑狠狠的碰撞在一起，爆发出一声声清脆的撞击声，一圈圈肉眼可见的能量波动在两人的拳脚之间荡漾而出，向着四面八方蔓延开来，恐怖的冲击力量，向着四周扩散而去。
“嗤啦！嗤啦！”
两人的拳脚相碰在一起，顿时发生一阵阵恐怖的爆裂声，两人身上散发出来的恐怖气势瞬间爆发而出，两人的身体猛地向着后方倒射而出，向着后面倒射而去。“嘭！”
两人在倒射而出的途中，狠狠地撞击在了山脉的山壁上，发出一声巨大的轰鸣声。“蹬！蹬！蹬！蹬！”
两人在山壁上狠狠地踏步，一连踩出十几步，这才将身形稳了下来，两人身上都弥漫着强大的气势。“嘶！嘶！嘶！”
在他们的身上，都有着一道道恐怖的剑痕，猩红的鲜血在流淌，使得他们的衣衫都被鲜血给浸透了，显得狼狈至极。
身上的铠甲都布满了裂缝，有些地方甚至已经破损，露出里面的伤痕，充斥着一丝淡金色的皮肉。.

第979章拼死的决心！
第979章拼死的决心！
“噗！噗！噗！”
黑衣青年身上的铠甲在刚才的对拼中也遭到了毁坏，露出一块块黝黑如墨，散发着森寒气息的鳞片。
一道道恐怖的剑痕在他的身上纵横交错，不断地进溅出猩红的血花，使得他的身上多出一些狰狞的伤口，使得鲜血汩汩的流淌而出，使得他的模样看起来异常的凄惨
看到自己受到重创，被重伤的黑衣青年眼中的愤怒之色越加浓烈起来，一股强悍的杀意从其体内疯狂进-射而出。
“小杂种，受死吧！”
看到自己受了重伤，身躯之上的铠甲已经被摧毁，身形变得无比狼狈的黑衣青年，心中的恨意-更盛。
眼中充满了怨毒的神色，体表的气势在刹那间攀升而起，一团恐怖的魔气从他的体内席卷而出，化为了一个巨大的骷髅头虚影，狰狞无比，散发着森寒的气息，仰首
咆哮而起。
“吲！”
“吼！”
“吼！”
随着黑衣青年的一声怒吼声响起，他的身躯之上的伤势迅速恢复。
股滔天的魔气从他的体内爆射而出，化为了一头头狰狞无比的魔兽，向着姬无玄扑去。
气息凶煞滔天，散发出令人窒息的威压，向着姬无玄笼罩而去。
感受着这些魔兽的凶恶气息，姬无玄的眉头皱紧，心中暗暗震惊起来，眼神凝重无比。
他没有想到眼前这名青年竟然还拥有这么强大的力量，在受了他如此严重的伤势之后，竟然还能够爆发出这么强大的力量，简直超乎想象。
看到那头头狰狞的魔兽向着自己冲击而来。
姬无玄心念一动，一柄散发着璀璨紫金色光芒的紫色神剑从其眉心之中飞掠而出，向着眼前的魔兽狠狠的劈斩而出。
恐怖的能量波动，从紫色神剑中散发而出，使得四周的空间都扭曲而起。
“嗤啦！”

一道道恐怖的切割声响彻而起，恐怖的能量波动向着四周席卷而出，将地面上的石块都切成粉末，消失不见，。
地面上的土壤、泥土纷纷翻滚而起，化为一蓬蓬尘埃，消散在虚空中。
“砰！砰！砰！砰！”
一道道恐怖的攻击狠狠地轰击在姬无玄的剑刃之上，发出一道道沉闷无比的声音。
·.求鲜花·..
一声声清脆的撞击声在空中响起，恐怖的力量向着四面八方席卷而出，将空间给碾压的寸寸崩溃。
在姬无玄手中紫金色的神剑不断地挥动着。
每一剑都能够在魔兽之中穿梭，狠狠地斩在魔兽的脖颈之上，将它的脑袋给斩杀而掉，鲜血狂喷，尸骨无存。
姬无玄的实力非同小可，一剑斩杀了三十几只魔兽，但是他并没有停止攻击，继续催动紫金神剑疯狂地向着黑衣青年轰击而去，每一剑都携带着恐怖的杀机。
“该死的小子，我要将你碎尸万段！”
黑衣青年的嘴角溢出了一丝猩红的鲜血，看着姬无玄手中的紫金神剑，眼睛都快要瞪裂了。
他怎么也没有想到姬无玄居然拥有这么强悍的兵器，一招之间就能够轻易地将他的铠甲击破。
他的身体不断地向后退去，想要逃离，但是他的身体却好像陷入了沼泽一样，行动起来格外困难，每一步都显得很艰难。
一步踏出，身体都好像被千斤巨石给砸中一般，使得他的身体剧痛无比，一股股剧烈无比的疼痛席卷而来，让他的心神剧痛无比。又.

第980章斩杀时间兽！
第980章斩杀时间兽！
“轰隆隆！”
在姬无玄疯狂地进攻之下，黑衣青年只能连连后退。
轰的一声，在他又退了几十米距离的时候，黑衣青年的后背猛地撞上一块石壁，身体不由自主地往前倒飞过去，直接撞击在了石壁之上。
噗嗤！一口鲜血从口中喷吐而出，黑衣青年的脸色瞬间变得苍白无比，看着姬无玄的目光充满恐“一四三”惧之色。
此刻的他已经明白了一点，那便是他与姬无玄根本不在同一个级别上。
他虽然自认为实力很不错，但是与姬无玄相比，依旧差了许多，甚至可以说是天与地的区别。
你到底是什么人？黑衣青年惊恐无比地盯着姬无玄，眼睛都睁得滚圆滚圆，他实在无法理解为何这样的一个青年居然能够发挥出如此强悍的战斗力。
我是谁？我是什么人重要吗？重要的是你马上要去阎罗殿报道了，哈哈哈哈！
姬无玄的嘴角勾勒出一抹冷酷的弧度，双目之中爆射出两团炽热的火焰，一股强大的气势从他的身上爆涌而出，直接朝着黑衣青年冲击过去。
砰砰！
在姬无玄的攻击之下，黑衣青年的身体一次次被撞击到墙壁上面，一次次从空中掉落而下。
他已经彻底的慌乱起来，姬无玄的实力太恐怖了，他已经不知道如何应付了。
现在的他只求能活命，哪怕被姬无玄打死，他也心甘情愿。
你不用挣扎了，你已经没有了生还的希望，我现在就送你上路吧！
看着黑衣青年挣扎着想要爬起身，姬无玄摇了摇头，脚下一踏，直接消失在原地，下一刻，一把长剑已经刺穿了黑衣青年的咽喉。
长剑从后面透了出来，鲜红的血液从后脖颈处喷洒而出。
一剑封喉！
姬无玄将黑衣青年彻底地斩杀。
呼！
将黑衣青年斩杀的同时，姬无玄深吸了一口气，感受到体内那股澎湃而出的真元，他的脸上露出了一抹喜悦之色。
这是一种实力的提升，一种境界的提升。
这次收获不小啊！不仅仅有了一件兵器，实力也得到了很大的提升，看来以后我还需要更加勤奋的修炼，这样才能够让实力不断地增加，最终达到一个令人震撼的高
度。姬无玄暗暗地道….
嗖！嗖！嗖！
姬无玄的目光扫视四方，寻找着黑衣青年的宝贝，想将其收取。
哗啦啦！
在姬无玄的搜索之下，突然，在一堆碎屑之中，姬无玄看到了一个玉盒，他的脸上顿时浮现出一抹兴奋。
终于找到了！
姬无玄的心中充满了激动，他迫不及待的走了过去，将玉盒拿到手中，随意的一翻，便看到了里面躺着五颗拳头大小的珠子，散发出浓郁的光晕。
这些珠子看起来就好像水晶一样晶莹剔透，闪烁着一阵阵淡蓝色的光芒。
好浓郁的水系元素！
姬无玄看到这五颗珠子之后，顿时大吃了一惊，他没想到居然会遇到水属性的珍稀矿脉，这简直是意外之喜。
2.3他毫不犹豫的将这五颗珠子全部都收入了自己的储物戒指之中，然后继续搜刮。
片刻之后，在姬无玄的不懈努力之下，在他的面前又出现了一个小山一样的黑色储物袋，里面装满了一些东西。
这是什么？
姬无玄好奇地将那些东西从储物袋里面拿出来，仔细的观察起来，越看，他越是兴奋。.

第981章时间之主降临！
第981章时间之主降临！
果然！
上苍之上身为一方世界规则极其完善的大世界。
随便一个人物的财富都比起下界一个大势力都要宽裕不少。
正在姬无玄盘点战利品之时。
忽然！
一道人影浮现而出。
“小子，吾乃时间之主，你敢杀我后辈子孙，我今天定杀你！”
来人正是上苍之上的时间之主。
同时也是时间兽一族的族长，实力强大无比，已然是不朽之皇巅峰。
“哼！上苍之上又来个不怕死的！”
面对时间之主。
姬12无玄冷笑一声，缓缓站起身来，面色平静的看着对方，无所畏惧！

虽说时间之主的修为与他相当。
但姬无玄的修炼速度却远超时间之主。
而且还是拥有空间法则。
所以他丝毫不把对方放在眼中。
“好小子，居然知道吾的名号！”
看到姬无玄丝毫不害怕自己。
时间之主微微一愣。
显然有些惊讶。
要知道时间之主虽然被封印了一百万年。
但是依旧是一尊恐怖至极的存在，就算是现如今的上苍之主也无法与之抗衡。
而眼前这个小家伙，竟然知道他的名号，难怪有底气。
“哼！我只知道你时间之主乃是一头时间异兽，并且已经达到了不朽之皇初期，实力非凡，我根本就不是你的对手。
所以我不准备反抗，也不准备逃跑，我只求速速了断！”
“哈哈，真是个有趣的小子。
不过，就凭你也想让吾速速了断？”时间之主冷笑连连。“那就试试吧！”听到时间之主的话。姬无玄也不多说废话，直接祭出了自己的神器。
一柄青锋剑。
这把青锋剑与自己心意相通。
在他的手中可以发挥出更加强横的威力。
甚至可以轻易斩杀不朽之皇。
“哈哈，小子，既然你想找死。那吾便满足你！”
时间之主大喝一声，也祭出了自己的神器。
一座巨型山脉。
一座巨型石碑。
两件神器。
一起向姬无玄攻击而去。“轰隆隆！“ “嗡！！”
双方在半空之中展开了激烈的交锋。“嘭！”“轰隆！”
两人的神器，碰撞的轰鸣声此起彼伏，震耳欲聋，整个虚空都颤抖了起来。
一时间，双方都处于胶着状态，谁也奈何不得谁，谁也伤不到对方。
姬无玄看着自己面前这座巨大的山峰与石碑，眉头一皱。
他没有想到这时间之主的神器竟然如此厉害，自己全力一击都未必能够伤到对方。
不过，想来应该只有这种级别的神器才能做到这种地步吧？
毕竟上苍之上的不朽之皇级别也只不过是初期，中期，后期罢了。
“哼！143”
看到姬无玄不停变化的脸庞。
时间之主心中得意一笑，看到姬无玄不住变幻的脸色。
他更加高兴了。
他就喜欢看到姬无玄在他的面前变幻出不同的脸孔。
这样他就会更加开心。“轰隆隆！”
一时间，又是数十招过去，双方依旧打得难解难分，不分胜负。“怎么回事?”这时。
姬无玄发现自己的神器与石碑都出现了问题。
原本坚固的神器在与时间之主的神器碰撞之后，都出现了裂痕，有的地方已经破损，有的地方更是已经碎裂开来，看起来岌岌可危。.

第982章让时间之主受伤
第982章让时间之主受伤
“小子，受死吧！”
时间之主得意一笑，手掌翻动之间，又是一块巨大的石碑从虚空之中掉落而下。
“嘭！”
“噗嗤！！”
这块巨大的石碑直接砸向了姬无玄的胸口。
顿时将他击飞了数十丈远，鲜血狂喷不止，面色瞬间苍白，身上更是遍布着伤痕。
可谓是触目惊心。
“好疼啊，我的身体好像被重锤砸了几百次一般！”
姬无玄咬紧牙关。
一阵呲牙咧嘴。
但却依旧保持着清醒的头脑，没有失去理智。
“哈哈哈，小子，现在知道吾的厉害了吧？乖乖臣服吾，我可以留你一具全尸，否则吾将将你碾压致死！”
“哼！你也太自信了吧！”
姬无玄冷哼一声，脸色阴沉。
这时间之主虽然厉害。
但是他的实力却也不弱。
自己的空间法则虽然比不上他。
但是凭借自己身穿的空间神甲以及强横无匹的肉体，倒也不惧怕他。
“小子，既然你敬酒不吃吃罚酒。
那就怪不得吾了“々！”
时间之主见到姬无玄依旧不肯屈服，不由怒吼连连。
“轰隆隆！”
“唰！唰！唰！”
一道道恐怖的攻击，铺天盖地向姬无玄砸了过去。
每一道攻击都蕴含着毁灭性的力量，威力无穷。
“不愧是时间异兽，果然厉害！”
看到时间之主爆发出来的攻击。
姬无玄心中暗叹。
这种程度的攻击，若是换成普通的不朽之皇，恐怕早已灰飞烟灭了。
但是他姬无玄却不同，身为不朽之王境巅峰的存在。
他的实力比普通的不朽之皇强横不是一星半点。
“嗡！！”
在时间之主疯狂的进攻之下。
姬无玄身边的空间突然扭曲起来。
而后迅速恢复平静。
“咦，你竟然能够躲开吾的攻击，看来还是有点本事的。
只不过你遇到了吾。
那你就只能陨落！”
看着姬无玄躲闪过了自己的攻击。
时间之主也是有些诧异。
“你就这么有信心可以杀死我吗？”
姬无玄冷笑道。
“呵呵，当然，吾乃时间一族最杰出的天才，时间一族的绝学《岁月轮回》乃是我族的不传绝技。
只有吾才能施展出来，你一个外族之人，能抵挡吾一招已是侥幸了，若是再多来几次，吾就可以杀你！”
时间之主冷笑一声，语气中充斥着傲然。
“.“哼！我倒要看看你有什么手段能够杀死我！”
姬无玄冷笑一声，双眼之中寒光爆射而出，手握青铜古戟，再次向时间之主攻击了过去。
同时催动了《岁月轮回》，想要逼迫时间之主用《岁月轮回》与自己硬拼。
时间之主见状也是冷笑一声：“想跟吾硬拼？简直是不自量力（得吗好）！”
话音刚落。
时间之主手中也多出了一件宝塔。
一股浩瀚的力量涌入宝塔之内勿。
这时候。
宝塔突然绽放出璀璨的神芒。
一道道时间之力在宝塔表面凝聚出时间之纹。
而后迅速形成一条巨大的时间锁链。
“咻！！”
“嗡！！”
伴随着一道刺耳的破空声响起。
时间之锁链瞬间洞穿而来。.

第983章时间法则的强势
第983章时间法则的强势“不好！”
姬无玄面色一变，想要躲避。
只不过，已经迟了。“砰！”“咔嚓！”
时间之锁链洞穿而来，狠狠地砸在姬无玄的背上，令其身形倒飞了出去，嘴角溢血，身上也是留下了两条深可见骨的伤口。“小子，现在你还想跟吾战斗吗?”看到姬无玄身上的伤势。
时间之主冷笑一声，眼中闪烁着浓郁的杀机。“哼！想杀我，没门！”
看到时间之主再次向自己攻击而来。
姬无玄眼中闪过一抹冰冷。
而后身体之中的元神瞬间释放而出。
瞬间冲击而上。
时间之主一脸的愕然之色。
因为他怎么也143想不明白，为什么姬无玄身上的元神会突然冲出。
而且一冲出来就冲到了自己的元神面前，想要吞噬自己的灵魂。“小子，想要吞噬吾的灵魂，没那么容易，给老子滚回去吧！”时间之主怒吼一声，手中的宝塔瞬间脱手而去，悬浮在半空之中。“哗啦啦！”时间之塔一转。瞬间变成了十丈之长。
而后散发出一道道时间波动，将姬无玄困在其中。“小子，乖乖束手就擒吧！”
看着自己的手段将姬无玄困在了（bccd）里面。
时间之主的嘴角露出了一丝得逞的笑容。
“哼！你想多了！就算是让你困住我，也困不住我多久！”
姬无玄冷哼一声，眼中精芒暴涨。
一拳轰出。
“咚！”
一声巨响传来。
“嗯？”
感受着自己手中的宝塔被一股力量反弹回来。
时间之主的脸上也是出现了一丝骇然之色。
“不错嘛，竟然能够将我这件神宝反弹回来，小子，你还真是让吾吃惊呢！”
时间之主微微眯着眼睛，看着姬无玄，脸上带着一丝诧异之色。
“嘿嘿！这件神兵虽然威力不俗。
但是它的缺陷也很明显。
只要我将其修补完毕。
那就可以彻底克制它！”
看到时间之主手中的神兵。
姬无玄嘿嘿一笑道。
“小子，就算你将神兵修补完毕，你也没有办法使用它。
因为你的元神根本就无法承载这件神兵。
一旦被神兵的时间规则所伤，你就会被秒杀！”
看到姬无玄竟然想要修补神兵的缺陷。
时间之主忍不住讥讽道，语气中尽是嘲讽之色，仿佛在嘲讽姬无玄的痴心妄想。
“是吗？那你就试试！”
听到时间之主的话。
姬无玄嘴角勾起一抹诡异的弧度。
“嗖！”
姬无玄突然身形消失在原地。
下一刻便出现在了时间之主的背后。
“不好！”
时间之主脸色大变，连忙向旁边躲闪，想要躲过姬无玄的攻击。
但是。
他的速度快。
姬无玄比他还要快上许多。
他的攻击虽然堪堪躲开了姬无玄的第一次攻击。
但是第二次、第三次攻击都没能躲过去。
而后被姬无玄狠狠地轰在了背部，身上又多出了数道伤口，鲜血淋漓。
“小子。
这可是你自找的！你敢偷袭吾，今日我便让你生不如死！”时间之主大吼一声，身上突然出现了一层厚厚的黑色铠甲。.

第984章时间符文现世
第984章时间符文现世
一股股黑雾从铠甲之中流淌而出。
在他周围凝结出了一个个奇怪的符文。

“轰！轰！轰……！”
时间之主身上的气息突然暴增，眨眼间就达到了不朽之皇后期的地步。
“不朽之皇后期？这不可能！”
姬无玄看到时间之主的气息骤然增长，眼中满是震撼之色。
他知道时间之主修炼时间之力，拥有逆天的时间法则和空间法则，战斗力极其的彪悍。
但是。
这种修为提升幅度实在是太过夸张，让他根本接受不了~！
要知道。
他也才刚刚跨入半步不朽之皇-不久啊！
“哈哈！哈哈哈......你这个蝼蚁，现在知道吾为何能够成为这片宇宙的霸主了吧?这可是老夫花费了无数年时间才做到的，就凭你一介蝼蚁，也敢跟吾作对，简直是
找-死！”
时间之主狂笑起来。
这时候。
他已经恢复了伤势，身上的伤势已经痊愈，气息恢复如初，实力也达到了不朽之皇后期顶峰，距离突破到仙帝也仅差临界点而已。
“哼！不管你怎么说，都不能改变你杀死我的事实！”
姬无玄冷喝一声。
一掌朝着时间之主拍了过去。
“砰！砰！砰！”
顿时。
两人的身影在虚空中交错碰撞。
“轰隆隆！”
两人的攻击不断的相互碰撞，产生的能量余波让整座宫殿都剧烈的颤抖起来。
时间之主虽然占据上风。
但是他的实力也不可谓不强。
在姬无玄的强势反扑之下。
他根本就不占优势。
而姬无玄，更是越打越兴奋，身上的气息节节攀升，实力更是暴涨到了恐怖的境界，与时间之主旗鼓相当，谁也奈何不了谁。
不过。
时间之主却并不慌乱。
虽然他被压制住了。
但是他的实力却没有受到多少影响。
只需要稍加调息，就可以恢复到巅峰状态。
“哈哈！小子，你就别挣扎了，乖乖受死吧！”
时间之主大笑一声，身上的神通秘术不断运转，化为漫天黑光笼罩向姬无玄。
而在这黑光笼罩姬无玄的时候。
时间之主的身躯也是快速缩小，最终化为了一道黑色剑芒朝着姬无玄刺去。
“哼！不自量力！”
感觉到时间之主的剑芒蕴含着可怕至极的毁灭性力量。
姬无玄冷哼一声，右手猛然向前挥动。
一柄黑色利刃出现在他的手中。
“唰！唰！”
瞬息之间。
两柄漆黑色的利刃就与黑色剑芒相撞在一起，爆发出刺目的火花。
一股恐怖至极的力量四处蔓延。
“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
两者相撞之后，发出阵阵脆响，仿佛玻璃碎裂的声音。
“嘭！”
黑色的剑芒在两柄漆黑色利刃的夹击之下瞬间崩溃。
紧接着姬无玄施展出的漆黑色利刃也是寸寸碎裂。
“这！不可能！你的实力明明只是不朽之皇巅峰境界，怎么可能爆发出这么恐怖的威能，难道你的体内蕴含着混沌至宝不成！”
看到自己祭出的神通被破掉。
时间之主顿时瞪圆了双眸。
一副难以置信的样子，脸色苍白如纸。
“哼！混沌至宝?这种垃圾东西怎么可能存在于我体内！这是你们时间之主的专属法宝，时间之力！你竟然也拥有，真不愧是时间一族的人啊！”姬无玄讥讽的看向时间之主，脸上布满了嘲讽。又.

第985章时间至宝的强大
第985章时间至宝的强大
“时间至宝？”
听到姬无玄的话。
时间之主的瞳孔猛地一缩。
他万万没有想到姬无玄体内竟然蕴藏着这种宝物。
要知道。
这世上除非是混沌至宝，否则绝对不可能出现时间至宝这种逆天的宝贝。
“不过就算是有又如何？就算你能够挡住我的时间之剑，你依旧“一四三”逃不掉！”
时间之主狰狞一笑，再次催动体内的时间之力，疯狂地注入到时间之剑中。
顿时，时间之剑爆射出刺目的光华，恐怖的能量波动朝着四周扩散。
“嗡！”
姬无玄手中的黑色神枪猛然发出一道清晰的鸣叫声，似乎在欢呼雀跃，兴奋至极。
“轰隆隆！”
伴随着一道震耳欲聋的轰鸣声，漆黑色的利刃带着一往无前的气势朝着姬无玄冲了过去。
“哼！给我去死！”
见状。
姬无玄怒喝一声，黑色的神戟横扫而出，黑色的戟尖绽放出璀璨的光辉。
一道漆黑色的戟芒瞬间飞出，朝着漆黑色利刃迎击了过去。
“砰！”
“噗嗤！”
黑色的戟芒与漆黑色利刃撞击在一起，爆发出一道沉闷的响声。
同时。
一道道细密的裂缝出现在漆黑色利刃之上，不断地蔓延，最终，漆黑色利刃竟然被姬无玄手中的神戟给洞穿了。
“噗嗤！”
黑色的利刃直接洞穿了姬无玄的胸膛。
在他的胸膛上留下了一个漆黑色的窟窿，黑色的鲜血不断地涌出。
姬无玄的身子一晃，险些站立不稳。
但是。
他仍旧咬牙坚持着。
“小子，你死定了！我就不相信，我的神器都杀不了你！”时间之主狰狞一声，双眸之中迸发出滔天的杀机。“哼！杀不了？这不一定！”然而，就在这个时候。
姬无玄却是冷冷的哼了一声。“嗡！嗡！嗡！”话落。
姬无玄体内的气息不断地飙升，身体表面也是亮起道道灰蒙蒙的气体，散发出恐怖的毁灭气息。
与之前的姬无玄完全不一样，此时的姬无玄看起来就像是一尊来自远古洪荒，从远古时代就诞生的魔神一般...
恐怖的威压不断从他的体内弥漫而出，让得周围的一切空间都是扭曲了。“不好！”
感应到姬无玄体内传出的恐怖气息。
时间之主的眼底深处闪烁出一丝惊惧的神色，不敢迟疑，急忙催动时间之力。“嗡！嗡！嗡！”刹那间。
时间之主的身上出现一个巨大的漩涡，漩涡之中，有着无数的时间之力不断地浮现，最终凝聚出一杆漆黑色的长刀。
这是一柄黑色长刀，长约十丈，漆黑色的刀锋之上布满了一条条的黑色电纹。
在漆黑色的刀身上不断地游走，释放出一股2.3股凌厉的气息。“时间长河斩！”“哗啦啦！”
时间之主双眸之中寒芒一闪，手臂高举黑色长刀朝着姬无玄狠狠地劈砍而去。“咻！”一瞬间。
一道漆黑色的刀气冲霄而起，携带着无穷的时间法则之力，划破虚空。
瞬间出现在姬无玄的头顶上方，散发出凌厉的气势。.
第986章与时间之主势均力敌
第986章与时间之主势均力敌“嗯？”
察觉到黑色刀气的危险。
姬无玄微微皱眉。
但是很快他便平静了下来，嘴角勾勒出一抹自信的笑容，右手握拳，猛然朝着黑色刀气轰击而去。“砰！”“咔嚓！”“咔擦！”
两道巨大的轰鸣声响起，黑色刀气与漆黑色长棍狠狠地撞击在一起。
下一刻。
一股强烈的气浪从碰撞中心向四面八方扩散开来。
两股能量撞击在一起的瞬间，就像是两颗流星狠狠地撞在了一起。
瞬间爆炸开来。“轰隆！”12“轰隆！”
“轰隆！”
两股强烈的冲击波瞬间席卷四周，掀起滚滚烟尘，遮蔽了天空。
甚至将附近的几栋建筑瞬间碾压成废墟，变成了粉末消失不见。“轰隆！”
两道身影在爆炸之中倒飞出去。
姬无玄被黑色长刀劈飞了百米开外，重重地砸在墙壁上，将墙壁砸出了一个大坑。“噗呲！”
而姬无玄的脸色则是一片潮红，喷出了一口浓郁的鲜血，身形踉跄的后退了几步。
“好可怕的神器！这个家伙的肉身好强悍。这么可怕的攻击竟然还没有伤害到他！”
感应着体内翻江倒海的经脉和丹田。
姬无玄的脸色一下子变得无比难看。
“哈哈！没用的！这是我耗费无尽的时间所铸造出来的神器，威力无匹，即使是不朽之皇境初期的强者也抵挡不了！”
见状。
时间之主猖狂地笑了起来。
“不朽之皇境初期！你竟然是不朽之皇境初期！你这个卑鄙无耻的小人！”
姬无玄闻言，眼睛之中顿时冒出熊熊的怒火。
“嘿嘿！不管什么样的理由，我赢了！我赢了！”
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
时间之主狂笑，手中的时间之力不断地朝着姬无玄涌了过去。
而姬无玄，则是咬牙硬抗。
“该死！”
姬无玄的额头青筋暴跳。
时间之主的实力太强。
而且他刚才又施展了禁忌神通，体内的神力和精血已经损失了九成左右。
如果继续和他纠缠下去。
他一定会败亡。
“哼！既然你找死！我就成全你！”
说完。
姬无玄的身体突然膨胀起来，浑身皮肤鼓胀，变得粗壮无比。
一股股强大的神力在体内奔腾咆哮，宛若洪水决堤一般。
“吼！”
随着一声低沉的龙吟声响彻天际。
姬无玄身躯一抖。
一条金黄色的巨龙出现在他的背后，金色的鳞片，金色的长角，金色的龙尾，浑身充斥着一股令人窒息的恐怖威压。
“轰！”
紧接着。
姬无玄的身躯一挺，猛地朝着时间之主扑了过143去。
姬无玄一拳轰出，带起一道耀眼夺目的金光，撕裂空间。
瞬间跨越了千里距离，出现在时间之主的面前，狠狠地轰击在时间之主的胸口。“噗嗤！”一口鲜血喷出。
时间之主的胸口直接塌陷下去了一块。“唰！”一掌拍出。
瞬间将时间之主击飞出去。“轰隆隆！”“砰！砰！砰！”
姬无玄脚踏虚空，宛若鬼魅一般迅速追上时间之主，连续三拳轰击在时间之主的身上，将他狠狠地打飞出去。“噗哧！”
又是一口猩红的鲜血吐出。
时间之主的脸色瞬间变得惨白起来。.

第987章击退时间之主！
第987章击退时间之主！
“轰隆！”
下一刻。
时间之主的身体直接砸在地上。
在大地之上砸出了一个大坑。
“怎么可能？这怎么可能？你的肉身怎么可能会这么强悍？”
时间之主脸上写满了震惊和骇然之色。
他的眼珠子死死地瞪圆，眼睛里布满了难以置信。
他怎么也想不明白。
姬无玄怎么可能会强悍到这种程度，竟然能够轻易地接住他的神刀。

,::“哼！不要忘记了。
这柄刀可是时间之力所锻造而成！我的修为虽然只达到不朽之皇七重巅峰。
但是我体内的神力和精血已经恢复到巅峰，肉身也达到不朽之皇境初期，就算是你的修为比我更强，想要战胜我也绝对不是那么容易的事情！”
姬无玄淡漠地望着时间之主，声音冰冷地说道，语气之中充满了自信。
时间之主闻言，瞳孔骤然收缩起来，神色之中闪烁着一股阴森的寒意。
“小畜牲！我倒是小瞧你了。
不过，即使如此，你也休想战胜我“々！”
时间之主的眼中闪烁着一抹凶戾，手掌一挥，时间之力疯狂涌现，化作一把漆黑的长刀，悬浮在他的身边，散发着阵阵黑暗、诡异的气息。
“嗖！”
下一刻。
时间之主手臂一扬，时间长刀顿时脱离时间之主的控制，化作一道漆黑的流光朝着姬无玄斩了过去。
“呼呼！”
一阵狂风呼啸而来。
时间之主的身形消失不见。
“嗖！”
下一刻。
一道璀璨的刀芒出现在虚空之中，朝着姬无玄的脑袋狠狠斩了过去。
“唰！”
姬无玄的身影再次出现在虚空中，速度快到极点，眨眼之间就躲避过了时间之主的攻击。
“哼！小畜牲！我看你这次还能不能逃得掉？”
时间之主盯着姬无玄冷笑一声，手中的时间之刃再次绽放出万丈光辉，带着恐怖的刀芒，再次朝着姬无玄斩了过去。
“咻！”
姬无玄再次施展挪移秘术，躲避开了时间之主的刀芒。
“嗖！”
“唰！”
“嗖！”
“唰！”
姬无玄连续施展挪移秘术，身影不断地在虚空中穿梭。
一时间根本没有办法靠近时间之主。
“姬无玄！”
“该死的小畜牲，你给老夫停下！”
时间之主愤怒的咆哮起来。
此刻。
他感觉自己就好像是一个被戏耍的猴子一样，被姬无玄戏弄的团团转。
“哈哈哈哈，小畜牲，就算你能够施展瞬移，又能如何呢？你的肉身和修为远不如我，想要跟我斗，还差远了！”
时间之主仰头哈哈大笑起来，声音之中充斥着一股嘲讽之色：
“.“你现在还能够活蹦乱跳。
不过是因为你拥有时间之门。
只要有时间之门在，你就永远都杀不了我！
而我的修为早已经达到不朽之皇境界。
只要有足够的时间，我迟早会超越你！”
听到这话。
姬无玄的神色不由变得凝重起来。
他知道。
时间之主说的并非是大话。而是真正的事实。（得吗好）毕竟。
他刚刚的战斗虽然表面上占据上风勿。
但是他的消耗却是十分巨大，体内的神力和精血都几乎被吸取一空。
而且他体内的伤势也没有痊愈，就连神魂都受创严重。
只能够依靠时间长河来缓解伤势。
这一切都需要时间慢慢地恢复。
所以。
他的实力最多发挥出三层左右。
而他的肉身也没有达到他想象的强悍程度。
这是一场生死搏杀！.

第988章生死搏杀的艰险
第988章生死搏杀的艰险
姬无玄深深地看了一眼自己的肉身，神色变得越发凝重起来。
时间长河是时间之力汇聚的一颗星辰的源泉，蕴含着恐怖的力量。
可以帮助他快速地恢复伤势。
但同时，也会让他肉身的强度和防御能力大大下降。
一旦肉身的防御能力大幅度下降。
姬无玄便会处于弱势之中。
姬无玄的实力虽然很强，比之前已经提升了不少。
但是。
他毕竟是初入不朽之皇境。
而时间之主却是货真价实的不朽之皇境强者！“嗖！”下一刻。143
姬无玄的身影陡然一晃，从原地消失。
下一刻。
他的身形再次出现在虚空之中，手持着混沌魔枪朝着时间之主狠狠地刺了过去。“轰隆隆！”“轰隆隆！”
两件神兵狠狠地碰撞在一起。
顿时发出一阵剧烈的轰鸣声。
一股恐怖的波动席卷四周。“砰！”“砰！”“砰！”
一道道恐怖的攻击波动不断从两件神兵的撞击处蔓延开来，掀起滔天的劲风，将方圆数百米的虚空搅成粉碎。
“砰！”
“砰！”
“砰！”
一连串沉闷的爆炸声响起，漫天的烟尘和气浪朝着四周扩散开来。
“轰！”
下一刻。
时间之主手中的漆黑长刀和姬无玄手中的混沌魔枪再次撞击在一起。
一道道恐怖的冲击波在虚空之中肆虐开来，虚空不断坍塌、崩坏，仿佛承受不住时间之力和混沌魔枪的威压一般，纷纷破灭，湮灭。
两件神器撞击在一起的那一刹那。
一股恐怖到极点的能量波动从两人碰撞的位置朝着四面八方荡漾开来。
“噗！”
下一刻。
时间之主猛地喷出一口血箭，整个身体被一股磅礴的时间之力击飞出去，摔落到远处的山脉之上。
在地面上留下一道深深的沟壑。
“轰！”
姬无玄同样被撞得倒（bccd）退数百步，嘴角溢出丝丝鲜血。
两人都没有想到彼此的实力居然会相差这么悬殊。
姬无玄只能借助时间之门。
而时间之主则拥有时间神器。
两人的实力完全不是同一个档次。
“小畜牲！你给我等着！我要将你挫骨扬灰！让你求生不得求死不能！”
时间之主从地上站起身来，双眸之中闪过浓浓的怨毒和恨意。
此刻。
他心中的怒火熊熊燃烧，几欲把他整个人燃烧殆尽。
“轰隆隆！”
下一刻。
时间之主的双眸之中闪烁着一抹诡异的幽蓝色光芒。
一股强横到极致的恐怖波动从他的身体之中释放而出，弥漫在方圆千米的范围内。
“小畜牲，今日就是你的忌日！”
时间之主大吼一声，双眸之中的幽蓝色光芒陡然暴涨起来，仿佛两轮太阳般炽烈夺目，照耀天穹，令得方圆数百米的天地都变得一片昏黄，无数天地灵草和灵果纷纷
枯萎，化成灰烬。
“唰！”
紧接着。
时间之主的身体微微一颤。
一股无匹浩瀚的能量从他的身体之中爆射出来。
在他的头顶之上浮现出一轮漆黑的圆盘状的物体，漆黑的圆盘散发着无穷的黑色雾气，弥漫四方，将方圆数百米范围笼罩在内，仿佛是黑洞一般。
一股吞噬之力从黑洞之中传出来，朝着姬无玄吞噬而去，吞噬一切。.
全网小说资源共享，每月更新500+本，小说每天更新 .
【小说中转1群一1002071447】
【小说中转2群一737523573】
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
