━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【刺猬猫菠萝包小说交流群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
更多小说尽在【刺猬猫菠萝包小说交流群】488749799
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
文本不得用于任何非法及商业用途。任何基于此文本行使盈利和非法行为均与制作者无关。
对此文本有任何改动均视改动者为制作人，由此人对该文本的后续行为负责如您喜欢本书请在小说平台订阅支持正版！请合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

第一章 莫非你就是传说中的美人鱼?
　　五月二十一日，小满，天气阴沉。
　　一群被腐肉吸引的乌鸦徘徊在树干上，朝着河面发出聒噪的鸣叫声。
　　河岸边停着几辆警车，红蓝色的光芒闪烁着。警用隔离带呈包围状态的围住了河岸边，两名警员站在警戒线内，神情严肃。
　　刑侦技术人员已经在拍摄现场情况，另外一批刑侦组同事小心翼翼的围绕在尸体面前，采集尸块和生物物证。河岸边长满丰茂的水草和松软的泥泞，为了避免破坏物证，警方特地搭建一条临时通道。
　　黄警官面色阴沉的打量着刚刚打捞上来的尸体，隔着口罩都能闻到一股难以忍受的腐烂和腥臭味道扑鼻而来，黄警官吐出一口浊气，眼前的味道令他想起了昨天晚上老婆做的一道菜。
　　没洗干净的清炒猪大肠。
　　这种联想让他胃酸翻涌，但还是强忍着不适感靠近尸体。
　　被泡发的尸体周围萦绕着大量嗡嗡作响的绿头苍蝇，叮食着腐败血水。
　　尸体的眼珠完全消失了，只剩下黑漆漆的空洞眼眶，颅腔里的脑组织跟随着脸上的皮肉一起被某些东西啃食殆尽，转动头颅，甚至还有肥硕的泥鳅从里面钻出来。
　　死者的指甲里塞满泥沙和水草，到死都紧紧的攒握着手中的钓竿。
　　看到这一幕，黄警官再也忍不住了，脸色苍白的走出警戒线外，扶着一颗树弯下了腰。
　　“呕~”
　　似乎是要将昨天的饭菜全部吐干净。
　　等他总算恢复过来之后，一张纸巾递到他面前。黄警官太起头，看见一个扛着钓具，戴着渔夫帽的年轻人笑眯眯盯着自己，“警察同志，拿去擦擦吧。”
　　黄警官接过纸巾，却没有擦嘴巴，而是疑惑的问道，“你是……”
　　年轻人没有主动回答问题，而是看着河岸边的尸体，语气惋惜的说道，“啧，生死无常啊，前两个星期还看到老赵生龙活虎，没想到会变成这样。难怪这家伙已经好几天没在群里出现了。”
　　“老赵？”
　　黄警官皱起眉头，警方都还没确定死者身份，这家伙怎么这么肯定？难道说……
　　“别误会了，我也是猜的。”
　　年轻人解释说道，“看到胸口印着绝不空军四个字吗？我们钓鱼佬圈子里只有老赵才会穿这件衣服，而且就他喜欢三更半夜来这种荒无人烟的地方夜钓。还记得这家伙去水库夜钓结果挂上来一具小孩的尸体，大半张脸都泡的浮肿发白了，这家伙还拿树枝戳了戳，看看尸体里面有没有黄鳝钻出来。又怕惊了窝，放在一边，继续钓了两个小时，等钓到停口了才向警方报警。”
　　黄警官目瞪口呆，刚摸出来的香烟都夹在手中，忘了点上。
　　年轻人若有感慨的说道，“钓鱼佬夜钓的时候打瞌睡不小心栽到水里，给水下面的烂渔网水草缠住脚没能游上来的意外溺水案例比比皆是。老赵钓鱼一辈子，最后拿自己打了窝，还真是天道轮回啊……”
　　“……”
　　年轻人盯着尸体，说道，“而且警察同志，你注意到遇难者右手巴掌被啃食掉尾指了吗？”
　　“嗯？”
　　黄警官的目光盯着死者缺失了半截的手巴掌，上面还沾着几块没啃食干净的皮肉。
　　年轻人眯起眼睛，说道，“那可不是什么小鱼小虾啃的，说不定是什么巨物，怕不是河里有上百斤的鱤鱼或者鲶鱼。”
　　说到这里，年轻人的眼神中闪过一抹兴奋的神色，看的黄警官心惊肉跳，“你为什么这么兴奋啊？”
　　“难道这不是钓鱼佬的终极梦想吗？”
　　年轻人微微一笑，“我承认我有赌的成分，但鱼和我今天必须得死一个。”
　　“小伙子，你的思想很危险啊。”
　　黄警官默默的吞咽了一下口水，眼神不安的望向平静的江面，似乎能感受到地下汹涌的暗流，未知的怪物。
　　“对了。”
　　年轻人像是想到了什么，补充说道，“要是我也失踪有人报案，请记得来上游打捞尸体，谢谢。”
　　黄警官急忙问道，“等一下，你不怕出事吗？”
　　“空军是不可能空军的，这辈子都可不可能空军，哪怕抓个水鬼回去都行。”
　　说完，重新背起钓竿，一步一步朝着河岸的河岸上游走去。黄警官忍不住在背后问道，“你……到底是谁？”
　　他停顿了一下脚步，转过头微微一笑，却让黄警官有一种毛骨悚然的感觉。
　　“我叫白歌，只不过是一个钓鱼佬罢了。”
　　……
　　远离打捞尸体的案发现场，来到挤满芦苇水草丛。
　　不见人烟。
　　只剩下江风带着一股腥臭扑面而来。
　　前几日的暴雨冲塌原本垂钓打窝的位置，连同水边的一座坟包也冲塌了，漆黑破旧的棺材和里面的骨头翻倒在一边。
　　天色渐暗，乌云密布，周围只剩下蚊子嗡嗡嘈杂声响。
　　白歌将棺材扒拉出来，推进河里，踩了一脚确认不会沉后，将它当做排筏划到水中。
　　确认四下无人之后，白歌掏出手机，确定了一下老赵最后一次发出的手机定位信息，还有一个手机摄像头临时录制的模糊录像。
　　漆黑的江面上泛着一丝波澜，头顶上的探照灯打在漆黑的江面上，翻出层层涟漪。视频里的男人对着镜头，语气急促而兴奋说道，“老白，看到了吗？之前就说过河里肯定有大家伙你们还不信。它咬钩啦，力气特别大，我猜起码有百斤以上！不说了，先把它拉上来。嘿嘿，明天不是我在家做水煮酸菜鱼，就是今晚它饱餐一顿。”
　　视频播放到这里戛然而止，视频画面上充斥着噪点，但是依旧能隐约看清离不远处的水面上漂浮着半颗被浑浊江水泡到发白的头颅，肿胀到辨认不清的模糊五官，一双泛着红光的恶毒眼神正在打量着水面上表情兴奋的拍摄者。
　　在手电筒照射下，即便是浑浊的泥水也遮盖不住泛着光泽的鳞片，白歌抬起头，看了一眼广阔无垠的水面，喃喃自语的说道，“莫非你就是传说中的美人鱼？”

第二章 活人打窝
　　一道电光火蛇闪过阴暗的天空，瞬间苍白的光芒照亮荒郊野岭的阴沉森林。阴冷的狂风将笔挺的树木吹拂的左右摇晃，滂沱的暴雨泼洒在汹涌的河面上，卷起重重的波澜。
　　车灯照亮阴暗偏僻的荒草丛，河岸边的潮湿草丛里蔓延出一行深深浅浅的脚印，随着手电筒的方向一直延伸到河岸边。
　　披着黑色雨衣的中年男人张辉擦了擦撒在脸上的雨水，全身湿透的冰凉冷意让醉意熏头的脑袋稍稍变得清醒一些，他停下沉重的脚步，喘了几口气，拖拽着蛇皮袋朝着河边继续前进。
　　周围黑灯瞎火，没有人知道荒野抛尸的秘密。
　　蛇皮袋上捆着沉重的石头，喝酒上头之后他感觉体力迅速的流失，意识模糊，明明十几米远的距离，却好像走了半个小时。
　　空气中弥漫着一股腐烂的腥臭味，裤管泡在冰凉的水草丛，将尸体拖拽到水中，用力的推向河水深处。
　　河面上翻涌起刺眼的血红，很快又被雨水冲散。处理掉所有的蛛丝马迹后，他转过身朝着河岸的方向走过去。
　　“总算处理掉了。”
　　张辉抓起一把冰凉的河水拍打一下发烫的面孔，重重的呼出一口酒气，“幸好车祸路段没有监控，妈的，一个流浪汉尽给我添乱。”
　　想到这里，张辉心有余悸，抓着湿漉漉的水草往缓缓的往岸边走去。从刚下水开始他就有一种不祥的预感，总感觉自己好像被什么东西盯着。
　　此时张辉还浑然不觉，离他三四米远的水面上上下浮沉着半个脑袋，与其说是脑袋，不如说是一颗被水泡到发白发肿的头颅，唯独一双猩红的眼眸正在打量着毫无防备的后背。
　　脑袋之下隐藏在阴暗无光的水草深处，只能隐约看到不断摆动的身躯。
　　张辉内心深处的不安越来越强烈，终于忍不住缓缓回过头。
　　又一道闪电划亮了漆黑的夜空，头颅如同漂浮在水面上的哈密瓜，在暴雨之中上下浮沉。
　　这一幕让他顿时头皮发麻的炸开了，风雨交加的黑夜，被一颗恐怖的人头盯着，顿时醉意全无，毛骨悚然的恐怖和惊惧随着冰凉的水汽渗透全身。
　　暴雨声和雷声将野茫水库与外界隔绝，形成漆黑一片的深潭。
　　“啊！！！！”
　　中年男人爆发出一阵撕心裂肺的哀嚎声，在河水中扑腾起水花，惊恐万分的朝着岸边的方向冲过去，然而还没走几步，他就感觉自己的脚踝好像被什么东西抓住，一脚踩空失去重心，整个人毫无防备的拖入水中。
　　猝不及防的溺水让他呛了一口腥臭的河水，慌乱中拼了命的往上游，然而脚下却仿佛吊着千斤坠般沉重，他在水下猛然睁开眼睛望向深处。
　　原本的浅水区此时却像是深不见底的地狱深渊，水中更是漂浮着密密麻麻的尸体。都已经在水里浸泡的肿胀发白不成人形，甚至高度腐烂，皮肤完全泡烂，只有一副狰狞恐怖的残破躯体。
　　然而就是诡异的死尸却死死的缠住了张辉的双腿，让他无法动弹。
　　“救命，救命啊。”
　　内心深处的恐惧激发了他求生的本能，拼了命的想要将脑袋探出水平面。
　　突然，一只强劲有力的手仿佛抓住了他的手臂，再次激起内心深处活下去的欲望。
　　终于，他抓准了坚固的东西，挣脱鞋子后从水里爬上船，不断的咳嗽着，呕出一大滩发黑浑浊的腥臭河水。
　　张辉抬起头，却猛然发现自己居然躺在一副棺材里，上面还隐约能看到一个福字。
　　一个戴着安全头盔的年轻人手持吊杆，面无表情盯着自己。
　　“第一次下饵钓上来半个头盖骨，第二次下饵钓上半块棺材板，没想到第三次居然钓了个活人上钩，有趣，第四次会把什么东西钓上来？”
　　张辉感觉自己仿佛置身三九严冬的凛冽寒风中，水汽迅速带走体温，冻得他瑟瑟发抖。
　　不断游走的闪电照亮了阴暗的河面，水面之下仿佛有不少不明的东西在游动。吓得张辉连忙往年轻人的面前凑。
　　“救我，救救我，你要多少钱我都给你！”
　　然而船上名为白歌的年轻人却并没有回答他，而是自顾自的说道，“这年头，网上各种各样的都市传说真是越来越多了啊，奇怪的是，有些看起来很荒诞不羁的怪谈总躲不过被404的命运。”
　　白歌一边收杆，不急不缓的取下鱼饵，一边解释说道，“就比如说吧，之前有人说在浊江河的夜钓中看到过门板那么大的巨物鱤鱼游动，也有人说是一具浑身肿胀腐烂的尸体，甚至还有人at狐主任鉴定网络热门水猴子传说。”
　　稚嫩的声音掩盖不住老成的稳住语气，白歌收起了鱼竿，默默从脚边抓起一捆结实的麻绳和安全头盔，丢给对方，“还有啊，哪有人钓鱼不带头盔的啊？把绳子捆在腰上，记得系牢固了。待会要是你人没了我可不负责。”
　　张辉连忙在腰间系了一个死结，将安全头盔戴上，紧张的问道，“然后呢？”
　　绳子的另外一端被白歌紧紧攒握在手中，他耐心的说道，“然后等上钩就是了。”
　　“上钩？”
　　白歌掏出一把锋利的刀，在张辉的手中狠狠地划了一道，鲜血瞬间涌出来，混合着雨水冲入江河中。
　　张辉强行挣脱对方，捂着血流泱泱的伤口，吃痛的说道，“你想干什么？”
　　白歌轻描淡写的答复道，“当然用血把它们引过来啊。”
　　张辉嘴角一抽，紧紧捂住伤口，“你为什么不用自己的血啊？”
　　白歌笑了笑，回答道，“怕疼。”
　　“……”
　　张辉的心中突然有种不祥的预感，他后退两步，胆战心惊的问道，“你，你到底是谁？”
　　“我？”
　　白歌抬起头，露出一个渗人的笑容，“在下不过是缺一个活人打窝的钓鱼吧老哥罢了。”
　　活人打窝？
　　张辉这才反应过来，心脏猛然缓了一拍，“难道你想钓水底下的鬼东西？”
　　白歌并没有答复对方，等待许久才转过头，一本正经的说道，“对啊，钓鱼吧老哥拿活人打窝钓鬼不是很正常的事情吗？？”
　　说完，白歌将中年男人一推，直接落入波浪滚滚的江河之中。

第三章 除非你加钱!!!
　　深夜凌晨两点夜深人静的时候，钓鱼吧突然多了一个帖子，连标题都异常惊悚。
　　十几分钟之后，整个钓鱼吧都炸窝了。
　　【深夜开贴直播，惊现活人打窝！】
　　事情是这样的。
　　前几天夜钓群的老哥发了一条消息，听说浊江河上游发现了门板那么大的鱤鱼，我们几个老哥一合计，决定去雨夜扎营夜钓。今晚的风是真的大，跟我同行的老哥十分钟内断了十个路亚假饵，气的他骂骂咧咧的去附近村子里搞点野黄瓜野茄子野鸡野鸭野鹅。
　　然后我们发现江心飘着一副棺材，没错，我特么钓鱼这么多年，第一次看到拿棺材当船使的钓鱼老哥！这是什么阴间钓法？
　　我以为大风大雨遇到两个棺材钓鱼的老哥已经刷新了眼界，没想到接下来的操作秀的我们头皮发麻。
　　其中一个拽着绳子，将另外一位老哥直接推下水，你没听错，这就是传说中的活人打窝！
　　我钓了大半辈子，什么绝活没见过，但这次我是真他吗没见过！
　　隔着江岸，晚上视线不太好，拿手电筒照过去只能隐约看到湍急水流下好像有什么庞然大物在挣扎。我们几个钓鱼这么多年，第一次见到这种活人打窝的场景，下水那老哥绝壁是个狠人。
　　十楼发了两张噪点模糊的照片，岸边几道光柱照亮江心，隐约能看到一个身影站在小船上，手中牢牢的抓着一条绳子，另外一位老哥在水面上不断扑腾着，身后隐约还能看见跟着一大群模糊的黑影。
　　帖子很快引爆了热度。
　　——刚想点开骂楼主吹牛逼也要按照常理来吹，结果点开照片一看，卧槽这是什么牛逼操作？
　　——果然钓鱼吧老哥为了钓鱼无所不用其极！这场面我这辈子真没见过。
　　——卧槽，这哪里是钓鱼啊，分明就是杀人抛尸现场吧？赶紧报警啊！
　　大家好，我又回来了，刚接了一个电话，说是什么警察局的打电话过来报定位，还说不配合将会追究法律责任。笑死我了，老子钓个鱼还犯法咯。
　　等等，我好像听到警车声了，吧里老哥等等，我先去看看情冫
　　然而开贴直播老哥发完最后一个帖子后就消失的无影无踪，十分钟之后整个直播贴也被404了。
　　刺骨的冰冷席卷而来，不断拍打在脸上。
　　与此同时，还在拼命游泳挣扎的张辉再次感到那种濒死的恐惧，拼了命的想往船上游过去，视线扫了一眼幽暗的水域，瞬间吓得头皮发麻。
　　一条巨型娃娃鱼般的怪物长着一颗丑陋的人头，在水下扭曲阴暗的光线下朝着他挤出一个诡异的笑容，随后怪物张开细密利齿的嘴巴，迅速的游动着，朝着他席卷而来。
　　张辉猛的一下钻出水面，趴在船舷边缘把手伸过去，想要白歌拉住自己，惊恐不安的说道，“卧槽，快救我，水底下有核辐射变异的日本人！”
　　一只黏糊糊的蹼膜搭在张辉的肩膀上，整个人瞬间一愣，僵在原地，如坠冰窟。
　　一张长满了疣瘤的怪异人脸从水底一跃而起，细密锋利的牙齿瞬间咬住张辉的安全头盔，直接将他的安全头盔给咬下来。
　　肉蹼已经攀住棺材边缘，怪脸吐掉安全头盔，准备将张辉的头盖骨一口咬下。就在千钧一发之际，一根漆黑的长条状物伴随着刺鼻的硫磺硝石燃烧的味道，直接塞进嘴巴深处。随后一脚狠狠的将它重新踹入水中。
　　轰。
　　水鬼还没有反应过来，强大的爆炸冲击力在嘴巴里炸开，直接掀翻疣瘤脑袋的天灵盖，在江面上掀起一阵浪花，直接将棺材掀翻，白歌两人落入水中。
　　江面上弥漫的硝烟味道很快被密集的雨水冲散。
　　冰冷的雨水浸湿了衣服，白歌艰难的游向河岸，躺在水草丛中大口大口喘着粗气。
　　【怪异被非宿主玩家消灭】
　　【自动绑定宿主身份】
　　【欢迎宿主加入光荣的进化游戏】
　　“这是绝对真实的进化游戏。”
　　“你将会在文明产物演化的黑暗剧本中完成任务，活下去，变得更强。”
　　“新人，给你一个忠告。”
　　“杀死猎物，警惕猎人，敬畏古神。”
　　系统面板上的提示栏依旧醒目，在视网膜上不断的晃动着，一度让他以为自己产生了幻觉。
　　然而接下来系统的介绍却让白歌浑身一抖。
　　从系统旁白介绍中白歌了解到整个世界已经秘密的开启了一场优胜略汰的进化游戏，少数幸运的倒霉蛋会随机选入进化游戏中，成为猎人玩家。
　　虽然不知道有多少名玩家活跃着，但是之前全世界都层出不穷的都市传说和诡异视频至少能说明一点，这场进化游戏正在不断发展，有愈演愈烈的趋势，最终演变成席卷世界的海啸。
　　介绍完毕之后，显现出目前白歌的宿主面板。
　　姓名：白歌
　　等级：1
　　经验值：300/1000
　　立场：【混沌邪恶】
　　【注：立场不同将会影响到宿主的副本种类与随机奖励物品】
　　立场是混沌邪恶？？？
　　白歌立马就不乐意了，像他这种经常去敬老院和七八十岁老爷爷打拳击运动，周末带幼儿园小朋友去游乐园坐云霄飞车欣赏他们惊恐惨叫的尊老爱幼好青年，你居然说我立场混沌邪恶？
　　刚想辩驳，脑海中传来任务完成的提示音。
　　【普通任务：河底鬼影（已完成）】
　　【奖励：死亡鱼线】
　　白歌的手边不知道什么时候多了一条带着鱼钩的线，鱼线上还有星星点点凝固的血污，用手抓起鱼钩，鱼钩和鱼线居然像是活过来一样，径直的钻入了身体内，还没反应过来消失的无影无踪。
　　【名称：死亡鱼线】
　　【品质：稀有】
　　【特效：鱼饵能够制造幻象，一旦猎物触碰到幻象饵钩，将会受到精神污染伤害】
　　【备注：鱼线上汇聚了无数空军老哥的怨念和鲜血，无等级限制，有手就行，你已经有鱼线了，赶紧来一场精彩刺激的钓鱼执法吧】
　　白歌把鱼竿收进背包，站起身脱下全是污泥积水的鞋子。
　　他的裤腿被扯了一下，他连忙回过头，刚刚亲身打窝的中年男子站起身，目光阴沉的注视着自己。
　　他手中抓着一块砖头，试探性的说道，“其实你什么都看到了，对吧？”
　　白歌注视着对方，没有答话。
　　张辉急了，伸出五根手指，说道，“我给你五万块，你假装什么都没看到，怎么样？不然的话……”
　　“住口，我可是许市的良好市民，怎么可能对违法犯罪坐视不管！”
　　白歌摇了摇头，语气严肃的说道，“五万太少了，你得加钱。”
　　“……”
　　下一瞬间，周围汽车警笛声大作，河岸边突然出现的警车封锁整条河流，荷枪实弹的警察冲上来将两人重重包围。
　　白歌熟练的双手抱头蹲下，冲上来的警员手电筒照射着暴雨中漆黑的河面，无一例外的流露出震惊的神色，心里承受能力弱的警员直接蹲下身呕吐起来。
　　原本空无一物的浊江河水面上被一具具浮出水面的肿胀发白尸体给占据了，密密麻麻的铺满大半个河面，腐烂和腥臭味道夹杂在潮湿的水汽中，迫不及待的钻入每个人的鼻孔。
　　所有警员都倒吸了一口冷气。
　　这不是谋杀，这是屠杀！
　　“老实点，给我蹲下，不许动！”
　　黄警官走过来，看见白歌之后，倒吸了一口冷气，眼神中都带着一丝惊惧和警惕，“怎么又是你？还说你跟那起案子没关系？”
　　“等一下。”
　　白歌急忙着撇清关系，“我真是无辜的，是这位没有公德心的先生三更半夜往江河里杀人抛尸污染环境。”
　　他高举双手，表情无辜的解释说道，“至于我，如果说我是大半夜在钓美人鱼，顺便抓获杀人抛尸凶手的钓鱼佬，你们会相信吗？”

第四章 怎么又是你?
　　白歌抬起头，明晃晃的刺眼探照灯刺激着眼皮，感觉眼前充满了不适和酸痛。
　　沾在额前湿漉漉的头发还在滴水，视线往下挪，映入眼帘的是坦白从宽抗拒从严八个大字，拉扯了一下手上明晃晃的镣铐，感觉有点生疼。
　　审讯室的大门被打开，走进来的两个面容严肃的警察，其中一人看见白歌之后，脚步停滞了片刻，表情瞬间变了，“怎么又是你小子？”
　　白歌也一愣，随即哭笑不得点点头。
　　一旁的黄警官好奇的问道，“李队，你认识他？”
　　“我当然认识，老熟客了。”
　　李昭没好气的说道，“上次他钓鱼从水里钓出一条两米的鳄鱼，上上次他钓鱼从水里拉出一大袋碎尸，再上上次钓鱼刚好遇到贩毒团伙的交易现场，等我们赶过去的时候犯罪嫌疑人差点气的没抢救过来。”
　　黄警官愣了一下，“啊？”
　　“这家伙以为他们交易的是面粉，把犯罪嫌疑人绑了，直接把货抢了拿去打窝。”
　　年轻人默默的吞咽了一下口水，特地看了对方一眼，他依旧是一副无辜的表情，摊了摊手。
　　“说吧，这次进来又是因为什么？”
　　“如果我说刚好撞见杀人抛尸，你们会相信吗？”
　　李队和旁边的警员相视一眼，神情严肃，厉声的问道，“最好把事情原原本本的交代出来，坦白从宽抗拒从严，奉劝你不要耍小聪明。”
　　白歌无奈的看着对方，委屈的说道，“别，我真的跟凶手一点关系都没有。就是一个路过的钓鱼吧老哥，听说浊江河里有美人鱼，所以才大半夜跑过来试试手气。结果刚好目睹了犯罪嫌疑人笨拙生疏的抛尸过程，我实在是看不过去了，好心想教他如何正确杀人抛尸，结果这家伙不识好人心，宁可游回去也不愿意上我的船。”
　　“还敢嘴硬是吧？”
　　脾气火爆的李队拍了拍桌子，突然提高了音量，“来，跟我说道说道，哪个好人会教别人杀人抛尸的？”
　　白歌特别无辜的辩解道，“像我这样的好人算不算？”
　　“你是好人？那你先跟我解释解释为什么你包里随身带着几根铁叉和剔骨刀？你带着这玩意然后告诉我你要钓美人鱼？”
　　“对啊。“
　　白歌眼神认真的说道，”把美人鱼钓上来做成生鱼片刺身不是很正常的事情吗？”
　　“住口，你以为我们人民警察会相信你的鬼话吗？”
　　李队还想继续说点什么，手机铃声却突然响起，接起电话应答一声，随后脸色变得铁青，沉默了一分钟后挂断电话，将手中的记录本合上，挥了挥手说道，“放人，你可以走了。”
　　“可是李队……”
　　“刚才隔壁的犯罪嫌疑人招供了，跟这家伙没有关系。而且上面发话，从现在起这起案件不归我们管。”
　　跟随在身旁的年轻人还想说什么，看到刑侦队长阴沉的脸色后，识相的闭上嘴巴。
　　“你出去签一份保密协议就可以走了。”
　　白歌揉了揉手腕，打了个招呼光明正大走出审讯室。站在身后的刑侦队长突然叫住白歌，眼神复杂的打量着他，欲言又止，“还有，你……到底是谁？”
　　“我？”
　　白歌停下脚步，没有回头，轻笑一声说道，“在下只不过是一个经常性空军的普普通通钓鱼佬罢了。”
　　出了警局之后，白歌乘坐公交车回去下榻处，下了一个晚上的暴雨终于在凌晨四五点停了，整座城市陷入白雾迷蒙的黑暗死寂之中。
　　这间从父母那里继承的破旧房子成为白歌的唯一落脚点，他冲了一杯咖啡，站在阳台上，面无表情的盯着远处黑暗中的轮廓，双手握紧栏杆，点开系统界面。
　　这是一个无法删号退出，也没有工作室泛滥的游戏。
　　换句话说，他被迫加入了一命通关的游戏。
　　个人任务，单人副本，团队副本，多人副本。
　　随着等级提升，任务的难度也会开始不断的增加，而身处的立场不同，任务种类也会不同，同样也会带来不同的风险和奖励。
　　而且现在的白歌还处于新手保护期，不至于出现无法完成任务的情况。
　　看到这里，他陷入沉思，脑海中飞快消化着目前得到的情报。
　　假如进化游戏最终会影响甚至干扰文明发展方向，那么从进化游戏随机选择玩家开始，国家机器恐怕已经开始进行情报收集，组建专门机构，掌握更多情报以采取相应措施。或者开始排查筛选潜在的玩家。
　　而玩家一旦被发现，结局是要么加入官方机构，不愿意合作的可能会被限制自由，更恐怖的结局是抹杀一切不稳定因素。
　　而时代的洪流悄无声息的席卷而过，开始强行推动着每一个人，甚至是整个文明往前走。
　　完成副本任务，获得奖励，提升经验值。
　　莫非最后是证道封神？
　　白歌勾起嘴角。
　　有点意思。
　　…………
　　好几辆警车在河岸边侧拉起了警戒线，然而刑侦科的勘察拍摄人员却都站在警戒线外，一副无事可做的样子。
　　一帮穿着白色防化服，戴着口罩的家伙穿着皮鞋踩在湿漉漉的水草上，像刑侦人员一样拍摄照片、收集现场资料。
　　打捞了一整个晚上，漂浮在河流里和挂在草丛里的尸体才被拖拽上岸，经过整理和筛查，一共捞出二十三具尸体，以及一条没有了半个脑袋，似鱼似人的怪物。
　　助理正在向科长进行汇报调查结果，“目击者那边已经调查过了，一个是恰好抛尸的凶手，还有一个是钓鱼的倒霉蛋，也做了背景调查，从他最近一个星期的行动来看，没有什么问题。从现场情况来看，这起事件应该是危险程度不高怪异事件，不像是猎人玩家在进行任务。”
　　助理瞥了一眼那具血肉模糊的尸体，说道，“毕竟拿鱼雷炸鱼这种手段太低级了，对于玩家而言，这种程度的怪物根本不会大张旗鼓到被我们察觉。”
　　“没错。”
　　科长揉了揉额头，层出不穷的怪异事件让他感到心力交瘁。
　　其中一个人走过来，手中一个玻璃试管，里面浸泡着某些人体组织样本类的东西，他表情严肃的说道，“科长，我感觉这些尸体好像有点问题。”
　　“有问题？”
　　被称为科长的中年男子鬓角斑白，面容严肃，说道，“有什么问题？”
　　侦查人员将一沓照片递给他，指着上面拍摄的细节说道，“这些漂浮肿胀的尸体身上都有过器官摘除，或者强行缝合的痕迹。包括那具长着人脑袋的娃娃鱼怪物尸体。”
　　科长听到这番话，眉头紧皱，内心有一种不安的预感，“你是说……”
　　“我感觉这些鬼东西，像是某种人为不明实验中淘汰掉的次品。”
　　“换句话说。”
　　侦查人员的语气突然那变得严肃起来，“这些人感觉像是被抛弃的活人实验体。我认为这起案件有必要严肃追查下去。”
　　科长揉了揉头，小声的说道，“最近加强一下戒备，不知道为什么，我总有一种不祥的预感，可能要出什么问题。”
　　“对了，最近老城区频发的失踪案你们有头绪吗？”
　　侦查人员一愣，默默的摇摇头，“那边地区还在侦查中，很奇怪，我们找不到受害者的任何线索。官方这边也没有接到系统的任务。”
　　“算了，当务之急是处理好瑶台镇那件事，这个节骨眼上，绝对不能出任何差错。”

第五章 民俗研究协会
　　叮叮叮。
　　一大清早白歌就手机提示吵醒，揉了揉惺忪的睡眼，爬起身扫了一眼手机号码，瞬间变得精神起来，猛然从床上站起身。
　　信息栏里一个虚拟号码发送过来的信息，只有简短的一句话。
　　【快递，新线索】
　　白歌的墙壁上贴满了各种各样的新闻报道剪纸，关于瑶台镇灾难事件的报道，白歌的父母在这起灾难中神秘失踪，而官方给出的报道则是泥石流灾害，失踪人数四千八百六十一人。
　　只有白歌知晓那绝对不是什么地质灾害，灾难发生之前的最后几十秒，他还在和父母视频通话。
　　随后是一抹耀眼夺目的光芒，掩盖了所有一切。
　　他不相信官方的报道，开始从各种渠道查询真相。
　　然而瑶台镇周围方圆五公里内被列入军事禁区，禁止任何人靠近。
　　无奈之下，白歌只好将通过介绍攀上关系的【掮客】列为长期合作的情报来源。
　　【掮客】会不定期的向白歌提供情报，而白歌则是要将所有的碎片拼图整理通顺。
　　五分钟之后，快递员敲响了大门，他捧着一个盒子站在面前，问道，“请问是白先生吗？这里有你的快递。”
　　白歌签下名字，接过快递盒子转身返回屋内。
　　带着惴惴不安的好奇，他拆开快递盒，里面摆放着一把老旧的铜匙和一份书信。
　　看到书信上面的名字，白歌双手一抖，表情中流露出震惊的神色。
　　这分明是父亲的字迹。然而父母双亲早在许州瑶台镇惨剧中不幸遇难，这个盒子到底是谁寄过来的？
　　书信上只写了一行字，临安街45号，好好保管里面的东西。
　　他很想质问【掮客】到底从哪里获得的情报来源，但是神秘的【掮客】一直保持单线联系，只负责情报的提供，想要联系上对方几乎是不可能的事。
　　白歌心中有一种不祥的预感，连忙抓着铜钥匙出门。
　　前脚刚出门，手机震动了一下。白歌拿起手机，好友阿莱给自己发了一条消息，询问现在是否有空，希望能来自己家里一趟。
　　心急如焚的白歌随便找个理由拒绝，拦下出租车向司机报出信封上的地址。
　　绝大多数司机一听到临安街都面露难色，摇头表示不愿意过去，最终在白歌咬牙加价五十块钱的份上，终于有人勉为其难的答应了。
　　出租车停在了一条老旧的巷子面前，这一带远离市中心，四面的建筑都是红砖裸露的墙壁，部分水泥地上露出坑坑洼洼的石渣，汇聚着一层飘着烂叶子和油膜的积水，让人提防着小心踩下去。
　　一路上人迹罕至，仿佛昨日的暴雨冲刷掉一切残留的痕迹。巷子两旁绝大多数门户紧闭，荒芜已久。
　　此时已经晚上八点，深巷里只有稀疏几盏还在不断闪烁的路灯，绝大多数年久失修，灯罩破碎，流露出里面的电线。
　　连出租车司机都忍不住降下车窗，好奇提醒几句，“小伙子，话说你来这个地方到底干什么？这里很早就没有人住了。可能巷子里还住着几户腿脚不便的孤寡老人，剩下的全都搬走了。”
　　“而且……”
　　司机探出头，小声的说道，“我听说这个地方……闹鬼。”
　　“闹鬼？”
　　“是啊，这里流传着一个都市传说，听说有人曾在小巷子里看到一个身穿白衣的女人，跟着她走的人都会莫名其妙的失踪。小伙子，这么晚了小心点。”
　　“师傅，我多给你点小费，你收好了。”
　　司机一听，不好意思的说道，“害，您太客气了，还给我小费。”
　　“其实没多少，也就一个亿。”
　　“噢，一个亿啊，什么？一个亿？”
　　出租车司机心中咯噔一下，一种头皮发麻的不祥预感涌上心头。
　　连忙低下头，刚才塞给他的一沓钱里，居然夹杂着一张天地通用银行的冥币！吓得他立马松手，冥币摇摇晃晃的掉落在驾驶座位上。
　　等到他再次抬起头，嘴上挂着似笑非笑的诡异表情的年轻人正在一边挥手，身影一边慢慢的没入无光的深巷阴影中。
　　“难道……”
　　司机嘴角抽搐了一下，从刚才的惊悚中回味过神，不敢往下细想，立马吓得立马一踩油门，将油门直接踩到底，一路狂奔而去。
　　当晚许州市贴吧论坛上，又诞生了一个鬼坐车的都市传说……
　　白歌打着手电筒在深暗黝黑的巷子里找到了老旧破损的45号门牌，这是一间老式的宅院，门槛上爬满了不少的泛黄枯萎的爬山虎。黄褐色墙皮剥落，红砖暴露的墙壁上还挂着一块老旧摇晃的门牌。
　　【民俗研究协会】
　　白歌小心翼翼的沿着围墙逛了一圈，这座宅邸不像有活人居住的烟火气，民俗研究协会的背后有一颗枯萎的老槐树，总感觉有一双眼睛在暗中注视着自己。
　　折腾一圈没有什么发现，回到正门，白歌注意到对面写着拆字的老旧木门不知道什么打开了一道缝隙。
　　秉持着不多管闲事不会死的原则，白歌假装没看见。
　　老旧的钥匙插入沾满灰尘的锁芯，哐当一声细响，陈旧的大门缓缓打开。
　　为了预防万一，白歌还是留了一手。从指甲缝隙里钻出的鱼线没入了墙缝之中。
　　推门而入是一个残破的院子，正对面是绿漆和红框结合的老旧窗台，在常年的风吹日晒下，绿色漆皮脱落，剩下锈迹斑驳的边缘。
　　窗户后好像是一个仓库，能看到里面摆设着许多诡异的陈列展品。
　　打着手电筒照射过去，惨白的面孔隐约从窗户后面一闪而过。
　　白歌打着手电筒靠近小心翼翼的仓库的大门，大门没有上锁，门锁边缘的位置残留着不少指甲抓挠的痕迹，像是有人被什么东西活生生的拖拽到房间之中。
　　白歌轻轻的推开老旧的房门，一股潮湿发霉的沉闷味道扑面而来。仓库里摆放着各种各样的奇怪的东西。有挂在十字试衣架上凤冠霞帔嫁衣，架子上摆着小巧精致的鸳鸯戏水红绣花鞋，而最靠近大门的地方摆放着一张老旧藤椅，上面好像坐着什么东西，在轻轻的摇晃着。
　　白歌装着胆子走过去，手电筒打在上面，映照出一张苍白诡异的脸。
　　老旧藤椅上坐着绿衣红裤纸扎人，侧着头打量着白歌，惨白面孔嘴唇血红，表情似哭似笑。
　　白歌拍了拍它的肩膀，笑眯眯的说道，“小老弟，怎么回事呀？”

第六章 夜路别常走,小心鬼搭肩
　　白歌蹲下身打算好好研究一下纸扎人，然而听到身后传来啪嗒一声轻声，好像有什么东西掉落在地上。
　　他转过头，一本老旧泛黄的笔记本静静的躺在沾满灰尘的青石板上。
　　白歌捡起笔记本，随意的翻开起来。
　　4月5日，晴
　　今天是民俗馆上班的第一天，加油，馆长说是要出门一段时间，还特地叮嘱我几句，强调大晚上不要进仓库。
　　4月15日，阴
　　馆长还没回来，不知道为什么，今天整理民俗馆仓库的时候，总感觉那个摆在货架子上的纸扎人好像在盯着我看，特别渗人。
　　5月3日，雨
　　昨天晚上值班，雨下的很大，值班室里好像看到仓库玻璃窗后面有张脸盯着我看，特别渗人，今早还看到一连串湿湿的小鞋印一直延伸进去，仓库里……只有那个纸扎人的鞋是湿的，这到底是什么鬼玩意！
　　5月6日，雨
　　刚准备写点东西，又听到里面传来什么东西了，不行，我得进去看看。
　　白歌沉默了一下，继续翻到了下一页。
　　5月6日，雨
　　快逃快逃快逃快逃……
　　一整页的内容都被歪歪扭扭的字迹填满，似乎是在情急之下匆匆记下，再往后，全都是一片空白。
　　白歌还在不断的往后翻，发现后面的页面上没有一个字。
　　白歌陷入沉思，他感觉日记本上记载的内容，特别是最后一篇日记，从逻辑上分析，就会觉得异常诡异。
　　身后传来一股阴冷的风，像是有人在脖颈后轻轻吹了一口气，将日记本又翻了一页。
　　冰冷的月光下，原本空白一片的泛黄纸张上，突然浮现出一行血红色的小字。
　　“你……为什么在偷看我的日记？”
　　就在这一刻，手电筒闪烁了一下熄灭了，黑暗迅速包裹了整个房间。只有一缕冰凉的光芒穿透窗户，照设到角落里。
　　“谁会把心里话写日记里啊？看你就不是什么正经人。”
　　白歌直接掏出打火机，二话不说点燃了笔记本，看着脚边不断燃烧的火苗，不以为然的吐槽一句，“正经人谁他吗写日记啊。”
　　笔记本烧成一堆灰烬之后也没出现什么异常，反倒是闪烁的手电筒瞬间恢复了正常。
　　啪嗒一声，一块遮盖东西的白布掉落在地上，白歌抬起头，一面沾满灰尘的古朴铜镜出现在自己面前，手电筒照射到沾满的灰尘的镜面，只能看到模糊的影子。
　　现在可是接近夏日的五月份，不知什么时候开始，整个仓库里竟然散发出一股莫名的冰凉。连呼出一口气都带着白气。
　　白歌走过去，伸出手擦拭了一下镜面，白歌隐约看到自己的身影背后还站着一个身穿白衣的长发鬼影，一只枯瘦的手缓缓的爬上了他的肩膀。
　　他猛然转过头望向身后，身后是一面空荡荡的粗粝青砖墙，什么东西都没有。
　　难道是错觉？
　　重新回过头望向镜面，镜子里映照出一张苍白的脸孔，然而在下一瞬间，镜子里的白歌眼角居然开始渗出鲜血。吓得白歌感觉抹了抹脸颊，然而却什么都没有。
　　只是镜面上，似乎多出了两行暗红。白歌以为眼花，不禁揉了揉眼，却发现那抹暗红愈发鲜明起来。就好像镜面内部渗出了血液，那些粘稠的红色缓缓浮出，好像有不断的扭曲蠕动，就像一条花纹艳红的长虫。
　　镜子里的白歌仿佛变成阴森诡异起来，朝着他似哭似笑。
　　面对骇人恐怖的场景，白歌沉思片刻，露出恍然大悟的表情，低沉的念叨说道，“魔镜啊魔镜，我是不是这个世界上最帅的男人？”
　　“……”
　　镜子上浮现出三个血字。
　　要点脸。
　　嘭嘭嘭。
　　磨砂玻璃窗户外传出拍打声音，白歌被吓了一跳，连忙回头，只见磨砂玻璃外有一个黑乎乎的小手印在上面，而身后躺在摇椅上的纸扎人不知道什么时候消失的无影无踪。
　　白歌他再次看向镜面，却发现那一行字已经消失，就好像从来没出现过一般。
　　磨砂玻璃上的小手印记越来越多，拍打窗户的动静变得越发激烈，白歌并没有害怕，反而立马冲出门外。
　　却发现磨砂玻璃通透一片，根本没有什么人影在门外。
　　白歌走到窗台边缘，沾满灰尘的玻璃窗上留下好几个黑糊糊的小手印记。刚转过身准备离去，突然一张惨白的脸从房梁上倒挂下来，两条麻花辫子不停摇晃着。
　　白纸的面孔，血红的嘴唇笑盈盈的盯着眼前的男人。
　　并没有出现恐怖片中惊声尖叫的剧情环节，纸扎人还愣了一下。
　　“能专业点吗？鬼屋工作人员都比你吓人。”
　　白歌二话不说抬起手狠狠一个巴掌甩过去，直接把纸扎人从房梁上打下来。
　　纸扎人四脚朝天摔在地上，咸鱼翻身挣扎半天没爬起来。
　　白歌一脚踩在纸扎人的胸口处，她还想张开嘴巴，努力的龇牙咧嘴吓唬自己，显得有些滑稽可笑。
　　白歌托着下巴，上下仔细的打量着眼前的纸扎人，问道，“你是鬼？”
　　纸扎人连忙点点头。
　　白歌又问道，“你说你是鬼，你有死亡证明吗？”
　　纸扎人摇摇头。
　　“你户口注销了吗？”
　　“……”
　　“你坟在哪里？”
　　“……”
　　“不会吧不会吧，你该不会连坟都没有吧？死穷鬼吗？”
　　“……”
　　原本想播放大悲咒超度她的白歌默默的关掉准备花钱开通的QQ音乐绿钻会员，非常嫌弃的松开脚，说道，“死穷鬼离我远点，我佛不渡穷逼。”
　　“……”
　　一个小时之后，敢在仓库里装神弄鬼的东西全部被清理出来，一面破旧的镜子，一个纸扎人，一双红色绣花鞋，像犯错的小学生挨个在角落里老老实实罚站。
　　“一，二，三，不对啊。”
　　白歌来回踱步，又清点了一下鬼数，皱起眉头，怎么少了一个？
　　他逼问问道，“你们怎么少了一个？”
　　没有鬼回应。
　　白歌顿时板着面孔，说道，“刚才在镜子里站在我背后那个白衣服的家伙藏哪里去了？”
　　依旧没有鬼回应。
　　“怎么了？都不敢承认了吗？”
　　蹲在地上的纸人默默的捡起一根树枝，在地下写下一行字。
　　你身后那只女鬼不是你带进来的吗？
　　我带进门的鬼？我什么时候……
　　原本绷着脸孔，不以为然的白歌看到最后一句话的时候突然皱起眉头，感觉不对劲，后脊椎一阵冰凉。
　　嗒嗒。
　　一股阴冷的风吹拂的头皮发麻，背后的房梁上传来重物悬挂的晃动声响。
　　咿呀咿呀。
　　白歌转过头，一双白皙的脚悬挂着，左右摇摆，黑发垂下。
　　房梁上挂着一具死状扭曲的吊死女尸，死死的盯着他看，伸长猩红舌头，挤出一个渗人发毛的笑容。
　　咔嚓。
　　身后仓库大门无声无息的关上了，手电筒的光芒瞬间熄灭。白歌脑海里莫名其妙的想起小时候老人吓唬小孩子的故事。
　　夜路别常走，小心鬼搭肩。

第七章 谁还有意见的请站出来
　　小满已过，天闷燥热。
　　然而白歌却好像身处三尺寒冬，坠入冰窟，全身上下都起鸡皮疙瘩。
　　悬在房梁上的缢死女尸低垂着头，黑发如同瀑布般低垂下来，一张脸苍白地没有丝毫血色，一言不发，眼珠浑白，只是脸上带着令人头皮发麻的诡异微笑。却让人觉得心里头胆寒发冷。
　　咿呀。
　　大门被关上，死寂的走廊里只剩下滴答，滴答的滴水声，白衣仿佛在冷水中浸泡过一样，渗出屡屡白气。
　　耳朵里仿佛塞入海绵，所有声音都被变得越来越模糊，连眼睛也开始失焦，仿佛看到眼前一棵高大挺直的槐树，上面挂满死状恐怖缢死尸，有老有少。
　　每个人的眼神中弥留着临死前的恐惧和绝望。
　　“求求你，放过我吧……”
　　“呜呜呜，别杀我，爸爸还等我放学回家吃饭……”
　　“我还有孩子，我不想死啊……”
　　……
　　声音不断的萦绕在脑海中，手脚四肢逐渐失温，就像浸泡在了冰水里变得冰冷而麻木，动弹不得。
　　鬼搭肩，缢死尸。
　　白歌隐约记得之前有个专门记载古代精怪的漫画里记载过这种情况，不过当时只看到了一半，因为后面女鬼脱衣服的内容要付费了。
　　吊死的女尸吐着猩红的舌头，慢慢开始朝着白歌的方向靠近，两只冷冰冰的手搭在肩膀上，冰冷灰白的死人脸在瞳孔中不断的放大，不到几公分的距离。
　　“你……”
　　白歌用尽最后一点力气咬破舌尖，稍稍恢复了一点身体的控制权，缓缓的抬起手，指着女尸苍白发青的面孔，一字一句的说道，“阿姨，你有鱼尾纹了。”
　　一股强烈的窒息感涌上脑海，白歌的视线被迫慢慢的往上移，突如其来的白绫绞住他的脖颈，将他整个人都吊了起来。
　　“咳咳……”
　　白歌涨的脸色青紫，两只脚在半空中胡乱的蹬着，双眼翻白。
　　女尸歪着头，慢慢的欣赏受害者的惨烈死状。
　　眼前的受害者两只手抓着白绫，用尽最后一点力气，两只脚无力的低垂下去，一动不动。
　　“我死啦。”
　　白歌突然抬起头，朝着她吐了一下舌头，挤出一个笑容，“骗你的。”
　　下一瞬间被三尺白绫悬挂这的男人消失了，突然变成一根鱼线。
　　女鬼两只手发黑的手掌叠放下垂，安静无声垂首着，然而胸前的黑色头发却像藤蔓般发疯的暴涨，直接朝着身后席卷而去。
　　而那一刻，鱼钩直接钻入女鬼的嘴巴里，勾出嘴唇，鱼线猛然绷紧，像是上钩的鱼饵般被人猛然拽起，拖拽着飞速朝前而去。
　　坐在砖墙上的白歌抓着鱼竿，高高抛起，鬼物被活生生的拖拽到面前，重重的摔在泥地里。
　　“这不比钓鱼刺激？”
　　白歌不断的收线放线，持竿绷紧钓线，轻轻地提拽鱼线，把吊死鬼物像是放纸鸢一样，在半空中甩来甩去。
　　趴在仓库玻璃窗后小心翼翼探出的鬼脸目睹了这一幕过程。
　　一动不动的铜镜上缓缓的浮现出一行血字。
　　【没去阴曹地府留学几年都整不出这样的阴间绝活】
　　纸扎人也拿着树枝默默的在地上写下一行字。
　　【他将来的尸检报告出来体内应该没有一点碳元素】
　　红绣花鞋尖滴落在地上的血渍也浮现出一行字。
　　【我也觉得这种钓鬼方法对于阳间活人来说还为时尚早】
　　【你们有没有考虑过一个问题，这人会不会就是新来的头啊？】
　　“……”
　　突然，仓库里的鬼物们集体沉默了，过了许久，纸扎人默默的写下一行字。
　　【要不我们跑路吧？】
　　吊死鬼狼狈不堪的趴在地上，全然没有之前的恐怖状态。
　　喉咙滚动着，从里面吐出一大堆带血的鱼钩，还在不断的蠕动着。
　　“过来。”
　　鬼物不受控制的朝着白歌爬过去，站都不敢站起来。
　　白歌搬来一张椅子，指尖缠绕着鱼线，毫不客气的坐在那鬼前面，冷声说道，“问你几个问题。”
　　“你到底是什么鬼东西？”
　　鬼物不敢不从，只能一五一十的交代，原本只是一个吊死在老槐树下的女人，怨气郁结死而不散，在老槐巷里成了气候。至于民俗研究协会的事情，一问三不知。根据鬼物的描述，这里之前住着一个从来不以真面目示人的神秘人，因为对方太强了，所以她在对方的阴影下胆战心惊的活了很多年。直到几年前那个男人失踪了才敢出来造次。
　　“原来如此，好了。”
　　磕头入捣蒜的吊死鬼物松了一口气，匍匐磕地的眼睛里闪过一抹怨毒。
　　区区活人……
　　等我吸够了阴气……
　　必定将你碎尸万段……
　　吊死鬼物的嘴巴里问不出有价值的消息，白歌缓缓站起身，从指甲缝隙里抽出锋利的鱼钩线。
　　白歌的目光变得阴沉起来，一字一句的问道，“我还有最后一个问题，答完了，你就可以走了，刚才上吊的时候你让我看到了一些画面。”
　　鬼物劫后余生的庆幸定格在最后一刻。
　　“作恶至今，你到底杀了多少人？”
　　……
　　仓库里一群小鬼蹲在地上，叽叽喳喳的讨论着。
　　纸扎人的手中捧着一张世界地图，大家七嘴八舌的议论要跑路去哪里。
　　绣花鞋觉得去日本看发光的Sakura挺浪漫的，然而遭到其他鬼的一致抵制，理由是害怕过几年那里出现哥斯拉。
　　铜镜提议往俄罗斯跑，那里地广人稀，可以占山为王为所欲为。但是红绣花鞋不同意了，听说那边的战斗民族疯起来敢拿着步枪逼鬼灌十瓶伏特加！
　　最终大家伙讨论了一圈，还是觉得这里最安全。
　　因为纸扎人问出了最关键的一个问题。
　　它们这帮穷鬼哪里来的钱买机票啊？偷渡吗？
　　砰。
　　一声巨响，紧闭的大门被直接踹开，把聚在一起讨论跑路一众鬼物吓了一跳，纷纷转过头。
　　此时白歌一言不发的站在门口，手里还拎着一张刚刚剥下来完好无损的鬼皮，黑色的头发在冷风中飘忽不定。
　　“她月底冲业绩失败了。”
　　白歌将剥下来的吊死鬼皮丢在地上，望向身后的小鬼，挥动着手中的钓鱼线，表情平静的问道，“你们谁还有意见的，站出来？”

第八章 分尸,我是专业的
　　啪嗒。
　　仓库里亮起昏黄的灯光，白歌扔掉燃烧殆尽的火柴，举起翻出来的老旧煤油灯，周围晦暗阴森的氛围瞬间消失的无影无踪。
　　所有鬼魅都老老实实的站在面前，它们眼睁睁的看着鬼皮被钉在墙壁上，不敢出声。
　　唯独纸扎人看着那张鬼皮，默默的吞咽了一下口水。
　　就像在看着一只在眼前搔首弄姿的香辣脆鸡皮。
　　实在是太馋人，哦不对，残忍了。
　　应该在伤口上撒点椒盐！
　　“我有几个问题。”
　　白歌从口袋里掏出父母的照片，说道，“这是这座宅邸的主人吗？”
　　所有鬼物凑上来盯着许久，都默默的摇了摇头，表示没见过。
　　白歌皱起眉头，又继续问道，“那你知道民俗研究会的负责人长什么样吗？”
　　纸扎人连忙点头，抓起树枝就在地上开始写写画画。
　　他有两只眼睛，一个鼻子，一个嘴唇，两只耳朵……
　　白歌沉默了一会儿，拎起纸扎人把它从窗户外扔了出去。
　　【你有新的任务订单，请查收】
　　【悬赏任务：人偶的遗产】
　　【任务难度：简单】
　　【任务目标：限制老城区35号的怪异，并成功脱险】
　　【任务奖励：精良品质的人偶】
　　【附言：参与人数无限制，任务点附近几公里的玩家将会同时收到任务参与提示。我知道你们这帮老色批内心在想什么，收起你们大胆的想法和奇怪的XP，从它手中活下来再说】
　　【是否接受任务】
　　可能会遭遇到其他玩家的任务。
　　白歌看了一眼任务，思考了一下，刚准备拒绝。手机震动了一下，一条新的短信出现在收件箱内，语气万分紧急。
　　“我是阿莱，快来我家，出大事了！”
　　而发送的定位，刚好是老城区35号。
　　啪嗒。
　　白歌猛然站起身，把老老实实跪在一边的小鬼们都吓得蹦起来，全部挤在墙角位置，瑟瑟发抖，深怕这家伙一言不合就剥皮。
　　“我要出去一趟。”
　　一众鬼物都松了一口气，庆幸这位混世大魔王终于要走了，纸扎人还悄悄的举起手和一旁的红色绣花鞋击掌。
　　╭(●`∀´●)╯╰(●’◡’●)╮
　　哦也~
　　然而下一句，所有人都愣在原地。
　　“你们给我老老实实待在这里唱两只老虎爱跳舞，我回来之前不准停。谁敢逃的话，可以试试。”
　　鱼钩在指尖游走，吓得一伙小鬼连忙点头，在仓库里像是哭丧般争先恐后鬼哭狼嚎起来。
　　……
　　闷热夏季后开始带来源源不断的降雨天气。
　　被灯光吸引的飞蛾在灯罩上结下的蜘蛛网面前来回扑腾，点缀着死气沉沉黑夜中唯一的生气。入夜的城市灯火迅速的暗淡下去，暗夜的黑色帷幕拉开序幕。
　　一条漆黑深暗的巷子展现白歌在面前，他扫了一眼手机上的定位提醒，撑着黑色的雨伞硬着头皮踏进去。
　　一路上人迹罕至，这里老旧阁楼众多，路径错综复杂，悬挂在巷子两旁的街灯早已没有灯罩，朝着黑暗深处走了一段路，地下有不少积水洼，鞋子就早已湿透。寂静的深巷中只剩下雨水不断拍打在伞布上，发出豆子落地般噼啪声响。
　　深巷两旁的墙壁上张贴着不少寻人启事，经过风吹雨打，已经变得泛黄破旧。
　　店铺早早拉下卷闸门歇业，仅有的几家散发着微光的门店，店内还都摆着纸屋灵马、花圈寿衣的香烛店。
　　电视里播放着人口失踪的新闻，警方呼吁市民深夜不要随意外出。
　　店内的当地人似乎对大晚上出现的外来者态度很不友好，踏入视线范围之后，一直用一种警惕的眼神打量着白歌。
　　白歌擦了擦顺着发鬓留下的汗水，摸索行走在黑暗之中，唯独手机上一丝屏幕亮光给他带来半点安全感。
　　黑夜中的雨势徒然变大，天地间出现蒙蒙的雾气，远处传来犬吠，一眼望去，整条巷子竟没有一丝亮光，正当他打算放弃的时候，一幢隐藏在老城区深巷中的别墅浮现在面前。
　　老旧的别墅没有半点光源，白歌试探性的走到屋檐门口的位置，没有急着敲门，从指甲缝隙处钻出的鱼钩线悄无声息的融入墙壁，消失的无影无踪。
　　做好一切布置后，白歌伸手敲了敲老旧的桃木大门。
　　咚咚咚。
　　门的另外一侧传来了下楼梯的急促脚步声，随即大门打开一道缝隙，此时闪电划过，正好映照出门口那张毫无血色的苍白面孔，惊惧的情绪铺满了整张脸，嘴唇都在不断的颤抖。
　　“白歌。”
　　阿莱压低了声音，“嘘，小声点，快进来。”
　　阿莱一边说话一边不断的回头往后看，似乎担心被什么东西听到什么动静。
　　白歌收起雨伞走进别墅，刚一进门就闻到一股奇怪的刺鼻味道，似乎像是医院里的消毒药水和酒精混合一起，弥漫在封闭的屋内，经久不散。
　　阿莱打着手电筒，带着白歌走到客厅，语带歉意的说道，“不好意思，今晚打雷把保险丝烧坏了。”
　　白歌留意到客厅角落里木色展柜上摆满了各种各样穿着洋装的精致玩偶，偶尔一道苍白的闪电划亮黑暗的客厅，展柜上宝石般的眼睛在黑夜中散发出诡异的光泽。
　　“到底怎么回事？”
　　阿莱的眼神却始终躲躲闪闪，似乎不敢正视对方，显得心事重重。
　　然而白歌却做出一个暂停的手势，语气严肃的点点头，说道，“不用解释，我明白了。”
　　“你明白什么了？”
　　说完，白歌拉开书包拉链，从里面掏出一件件用透明塑料封口袋密封包裹好的东西。
　　骨锯，解剖刀，斩骨刀，小型电锯，鲁米诺试剂，医用橡胶手套，防渗透膜，一应俱全。
　　看的阿莱心惊肉跳，“等下，你要干嘛？”
　　“请问尸体在哪里？”
　　白歌两只手套上医用橡胶手套，又喷了一遍消毒酒精，在对方目瞪口呆的眼神中，认真问道，“你不用慌，分尸这种事我是专业的。”

第九章 此人曾试图解锁你的手机
　　“什么尸体？”
　　阿莱意识到对方好像误会了什么，连忙摆手，“你搞错了，我没杀人啊。”
　　白歌皱起眉头，把工具全塞回书包里，不满的说道，“不是，没杀人你把我急急忙忙叫过来干什么？”
　　“卧槽，难道没杀人就不能把你叫过来吗？等等，还有你为什么分尸工具都准备的这么齐全？”
　　“难道你是喊我过来杀人？”
　　白歌顿时脸色一变，摆摆手严肃的说道，“朋友，杀人这是犯法的，就算你是老朋友……也得加钱。”
　　“难道分尸就不加钱，哦不对，不犯法吗草！”
　　坐在沙发上，阿莱两只手不断的揉搓着，说道，“你……看到角落里那堆娃娃了吗？”
　　“娃娃？哦，我懂了。”
　　白歌的目光从角落里那堆诡异的玩偶身上收回来，思考片刻后递给他一张名片，“虽然人的XP都是自由的，但作为一个朋友的角度来说，我认识一个特别优秀的精神病主治医生。这是他的名片，你报我的名字，以后在医院里能免费多送几次电疗。”
　　一番话听得阿莱瞬间变了脸色，急忙解释说道，“不是，你搞错了，其实事情是这样的，我父亲是收藏玩偶的，但是最近我觉得他好像有点问题……”
　　白歌打断对方的话，“你是想问我相不相信世界上有没有活着的玩偶？”
　　“你怎么知道的？”
　　他思考了一下，表情严肃的说道，“我当然相信，之前我就被一个长得像匹诺曹的鬼娃娃追杀过，原因是我觉得它姓匹很奇怪。”
　　“咳咳，这个玩笑一点都不好笑。”
　　阿莱咳嗽了一声，声音都显得有些机械麻木，他小声的说道，“前几天我父亲就把自己关在房间里闭门不出，只有三更半夜的时候才会听到他在走廊上来回走动的声音，更诡异的是他收藏的人偶好像有点奇怪。”
　　“奇怪？”
　　白歌咀嚼着字里行间的含义，又强调了一遍，稍稍引起兴趣，“你确定不是你亲爹在装神弄鬼？毕竟这种缺德事以前我也干过，什么大半夜一个人坐出租车假装对着空气聊家常结果被出租车司机送去精神病院强制治疗，清明节假装先人附身趴在地上吃贡品被老爹抽了两大耳光被罚跪在坟前没磕够一百个头不准起来。”
　　“……你用这么骄傲的语气自豪说出这些缺德事是几个意思啊喂？”
　　阿莱握紧拳头，小声的说道，“我打扫卫生的时候，在玩偶的体内发现一大团沾染血痂的长发，我父亲是秃头，我是短发，我母亲早就去世了。”
　　说到这里时，阿莱的声线几乎都是颤抖的，压抑着恐惧哭丧着脸说道，“你说，这一大团还带血痂的长头发是从哪里来的啊？”
　　啪嗒。
　　死寂的客厅中突然响起的动静，吓得阿莱手一抖，险些从沙发上蹦起来。
　　一个玩偶的脑袋不知怎么的从角落展柜架里掉出来，一直滚到他脚跟前才缓缓停下。
　　白歌低头一看，人偶脸上似笑非笑的表情正盯着自己。不知道为什么，在那一刻，他感觉人偶好像活了过来。
　　阿莱骂了一声晦气，一脚踹开人偶的脑袋，继续说道，“而且最近几天我总感觉家里好像有什么东西存在。”
　　白歌的脸色瞬间变得严肃起来，警惕的注视着周围，问道，“你是说有人躲在你家里？”
　　“我也不太清楚，总感觉有人暗中监视我，没有证据也不敢随便报警。”
　　“人偶体内发现带血的黑色长发，还有东西在暗中监视你，等等……”
　　白歌沉思了片刻后，试探性的给出一个答案，“我之前听过一个类似的都市传说，之前也有人三更半夜睡得迷迷糊糊时候听到厨房砧板传来切菜的声音，有一天这人终于安耐不住好奇心大半夜偷偷蹲守厨房查看情况，结果你知道他看到什么了吗？”
　　阿莱吞咽了一下口水，小心翼翼的问道，“看，看到什么了？”
　　白歌语气严肃的说道，“他看到一个充气女圭女圭的人偶在家里拿着菜刀在剁一条活人的手臂！”
　　阿莱的内心揪紧，“最后那个人怎样了？”
　　“最后他把充气女圭女圭送到电子厂打工赚钱去了。”
　　“……你他吗又在逗我！”
　　二楼传来咿咿呀呀的声音，似乎有人在木板上走动，阿莱赶紧闭上嘴巴不再说话，一直等到声音消失之后，才松了一口气。
　　“而且你看。”
　　阿莱掏出几张揉皱的报纸，上面用红色的签字笔圈出一道道重点，说道，“报纸上这些奇怪的报道，有关突然被封锁的废弃大楼，森林保护区里的诡异咆哮声，还是前一阵子出现在纽约上空的不明生物，巴黎地下墓穴中的黑影，你确定……这个世界真的没有问题吗？”
　　阿莱的眼神中泛着好奇的光泽。
　　“我说你啊。”
　　白歌拿过对方手中的报纸，宽慰说道，“就不能少看点《这里有妖气》吗？我还灵气复苏呢，这样，待会你把你爹支走，我溜进房间帮你检查一遍。”
　　阿莱显得有些犹豫，“这能行吗？”
　　“那你现在把你爹支走，我先去卫生间里躲一下。”
　　没有其他更好的办法，阿莱只能硬着头皮答应了白歌的计划。
　　两人商量完毕后，白歌站起身，朝着卫生间的方向走去，走到一半突然想起手机还放在茶几上，又折返回去拿，结果刚才还在客厅里的阿莱却莫名其妙的消失了。
　　“阿莱？”
　　对着空荡无人的客厅呼唤了一声，无人应答。
　　只有那堆展示架上的娃娃安安静静的注视着他。
　　“奇怪了，人呢？”
　　白歌瞬间察觉到不对劲，快步的走过去，他注意到放在桌上手机屏幕发出微弱的光芒，下意识以为是谁打电话过来，望向手机屏幕。
　　一道苍白的闪电照亮了白歌惨白的面孔。
　　屏幕上拍下的照片映照出一个人偶娃娃的模样，以及下面还有一行让人脊椎发凉的文字提醒。
　　“此人曾试图解锁你的手机。”

第十章 你露馅了
　　雨水从被风吹开的漆黑窗外的位置飘荡进来，打湿了冰冷的地板，踩在上面发出湿漉漉的声响。摆在透明玻璃展柜里的人偶显得越发诡雅异俗，被白光照亮的玻璃窗背后映照出一张张苍白怪异的面孔。
　　白歌紧张的握紧双手，脑海中浮现出一系列细思恐极的恐怖场景。随后目光挪向坐在椅子上的洋装玩偶，惨白的脸上正用一种似笑非笑的盯着自己，越看越渗人。
　　白歌立马从包里掏出了一把骨锯，将玩偶摁在桌面边缘，闪电照亮黑暗的客厅，影子投射在雪白墙壁上，映照出一副雨夜杀人分尸的场景，硬生生的将玩偶的脑袋直接锯下来。
　　白歌抓着头发将脑袋拎在手中，扔下骨锯，轻轻松了一口气。
　　“你在瞅我试试？”
　　嘭。
　　二楼的木质楼梯突然响起一声巨响，似乎大门硬生生的撞开，连一楼的门窗都在不断的颤抖。
　　老旧的桃花木板发出吱吱呀呀的踩踏声响，似乎有人正在缓慢下楼。
　　白歌躲藏在楼道下杂物间，等到脚步声逐渐远去之后才悄悄的钻出来，压抑着脚步声沿着扶手爬上二楼。
　　越往上走，弥漫在空气中的消毒水刺鼻味道越发浓烈，走廊的尽头是一扇虚掩的大门，白歌推门而入，浑浊的空气混合着腐败臭味和刺鼻消毒水味道扑面而来。
　　房间的窗户被封死，不透半点亮光。这是一个类似于手术室的房间，不过不论是脏兮兮的墙壁，还是头顶那简陋的，甚至还带着干涸血迹的无影灯，都绝对达不到医院的标准。
　　这里更像是一个屠宰房。
　　墙壁上还贴着各种各样偷拍的照片，白歌扫了几眼，发现跟之前路边张贴的寻人启事上的少女们有着惊人的相似。
　　“难道说……”
　　白歌思考片刻后，一拍手，露出恍然大悟的表情，“这就是所谓的剃须，然后绑架女高中生？”
　　摆在角落里的木柜发出窸窸窣窣的动静，像是里面有东西在磕碰木门。
　　白歌走过去拉开木柜大门，一个只穿着一条裤衩的光头中年男人被五花大绑的关在里面。看见白歌后不停摇晃着脑袋，表情惊恐的向他求救。
　　“你难道是……”
　　白歌皱起眉头，蹲下身撕开封口胶布，严肃的问道，“玩绳缚SM的隔壁老王？”
　　“救救我……”
　　面如死灰的中年男人吓得瑟瑟发抖，嘴唇都止不住哆嗦，声音显得语无伦次，“我儿子，阿莱他疯了，他已经骗了好几个人回家杀人分尸了，还说今晚要杀了我做成人偶！”
　　“阿莱？”
　　嗡。
　　白歌的脑袋瞬间一片空白，言之凿凿的答复让他感觉有点懵，回想起之前阿莱脸上惶恐不安的神情，一时半会不知道该相信哪位奥斯卡影帝。
　　白歌的印象中，阿莱除了有点性格孤僻之外，并没有表现出什么反社会人格倾向。
　　那么唯一的可能就是……
　　裤兜里的手机震动了一下，白歌接起电话，另外一端也传来阿莱急迫的声音。
　　“白歌？你现在在哪里，我明白了，我全都明白了，千万别进我父亲的房间。“
　　白歌抬起头，意味不明的眼神望向解开了绳索的男人，在昏暗的灯光下，中年男人脸上的表情阴沉而诡异。
　　见对方没有答复，电话中的语气变得越来越急促，似乎在逐渐失去耐心，提高了音量。
　　”白歌？你还在吗？你是不是进去了？他是不是在你身边？千万不要相信他的鬼话！他是在骗你的！”
　　“阿莱。”
　　白歌却话锋一转，压低了声音，平静的说道，“还记不记得我们小时候遇到的那件邪门事，当时我们亲眼看到一只黑猫拿枪打掉了一只老鼠耳朵。”
　　对方停顿了一下，肯定的说道，“……我当然记得，那件事确实很邪门。你为什么突然提起这件事？”
　　“……”
　　“喂，白歌，你还在吗？”
　　“……”
　　“白歌？”
　　“……”
　　“露馅了吧？”
　　白歌深吸了一口气，冷笑一声，“傻逼，那是黑猫警长。”
　　他二话不说立马挂断了电话，还直接将手机关机，然后猛然回过头，望向身后的中年男人。
　　中年男人愣了一下，结结巴巴的问道，“你，你要干什么？”
　　“没时间了，跟我走。”
　　白歌冲到封锁的门窗面前，抡起铁椅直接砸碎了钉在上面的木板，哐当一声清脆的巨响，玻璃被砸碎，屋外的雨夹裹着风瞬间翻涌进来。
　　白歌抓起中年男人的手臂，拖拽到窗户前，大声吼道，“快跳！”
　　“等一下。”
　　中年男人脸色发白，朝着漆黑的夜空看了一眼，紧张的说道，“从这里跳下去？这，这可是三楼啊！”
　　“没事的。”
　　白歌抓着他胳膊，凑到耳边宽慰对方，隔着雨声大喊道，“当年我有个朋友大半夜去找兼职大学生，结果遇上了警察扫黄。当场给冲进门的警员表演了一出少林绝学轻功，从七楼一跃而下。”
　　“然后呢？”
　　“现在他坟头草都修剪过好几茬了。”
　　“喂，等一下。”
　　中年男人还没完全反应过来，却看到白歌冷漠的表情，伸手一推，他重心不稳直接从十几米高的楼顶跌入黑暗的雨幕之中，消失的无影无踪。
　　白歌转过身朝着走出房间下楼，摆在房间里的电话突然发出清脆的电话铃声，白歌停下脚步，犹豫了片刻后，拿起话筒。
　　电话另外一端传来阴沉的诡异的声音，僵硬麻木，像是开口说话的尸体。
　　“你回头看看身后？”
　　“不看，告辞，再见。”
　　白歌果断扔掉电话，直截了当朝着门口的方向跑过去。
　　闪电划亮阴暗的房间，在地板上映照出两个影子。
　　一个是白歌的。
　　另外一个更为高大的黑影笼罩在背后，影子动作僵硬的仿佛一具扯线傀儡。
　　白歌的身后突然传来充斥着怨厉的尖叫声。
　　“你为什么要杀我？”
　　他最终忍不住好奇，缓缓回过头。
　　细长的手臂攀附在窗户上，胡乱的抓挠着。中年男人脸上的血肉一片片的剥落，嘴巴的关节位置以一排锋利的刀片取代牙齿，不断的咆哮，手臂和双脚关节拉伸到一个反人类的长度。
　　活脱脱的像一个人偶。
　　白歌愣了一下，挤出一个勉强的笑容，“嘿，朋友，有没有考虑过下个赛季去防詹姆斯？”

第十一章 我不过是普通人而已
　　白歌再度睁开眼睛，一道刺眼的光线直射入他的瞳孔，让他不得不又将眼睛闭了起来，脑袋还是一片迷糊。
　　双手被束缚，固定在冰冷的解剖台的白歌眯起眼睛，想竭力的看清周围的情况。
　　隐约看到墙壁上挂满各种各样令人头皮发麻的凶器，架子上的玻璃瓶里泛黄的液体里浸泡着一个个肿胀发白的人头。
　　角落里堆放着半敞开的裹尸袋，苍蝇不断的环绕着，发出嗡嗡的声响。
　　移开了头顶斜照而下的无影灯，一双布满血丝的通红眼睛直勾勾的盯着白歌。
　　耳畔还能听到发条声音滴答，滴答的倒计时，白歌透过挂在墙壁上布满灰尘的镜子看过去，发现镜子中的自己脑袋上套着奇怪的机械装置，类似于电锯惊魂中的下颚撕裂器。
　　试探性的挣扎了一下，很快白歌就放弃了。
　　不过制造出来的细微动静还是引起对方的关注。
　　背对着的神秘身影转过头，在昏黄的灯光下，一张没什么血色枯瘦的面孔呈现在面前。
　　白大褂上已经看不出什么原有的颜色，油渍和血迹杂乱混合在上面，头发乱七八糟的，与其说这是一名医生，更像是一名屠宰场的屠夫。
　　地下室内充斥着腐臭和消毒水的味道，阿莱拿着两把手术刀，不断的摩擦着，动作同样僵硬，似乎已经没有伪装的必要了。
　　“你醒了。”
　　阿莱面无表情转过头，在灯光之下白歌才看清真实的模样。
　　映照在身后墙壁上的影子却是一个穿着长裙，披头散发的女人模样。
　　“白高兴一场。”
　　白歌轻轻呼出一口气，撇撇嘴角，表情显得略微失望，“还以为一觉醒来会变成女孩子呢，没想到你只是遇到普普通通的杀人魔啊。”
　　“？？？”
　　白歌扫了一眼被制成玩偶规规整整摆在一列的尸体，有男有女，脸上涂抹厚重的油彩，嘴角还牵引出僵硬的微笑弧度，拉扯了一下嘴角，“说真的，我认识一个特别棒的心理医生，你应该去看看你的奇怪性癖。”
　　没有感情的语调也起了波澜，穿着白大褂的阿莱嘴角不由自主的抽搐了一下，握紧了拳头，有一种血压升高的趋势，咬牙切齿的说道，“这是我的家人。”
　　“家人可以有人性。”
　　他冷冷的说道，“但你不能整的这么灵异。”
　　“……”
　　白歌深深的吸一口气，微笑着说道，“其实你不介意的话，我也可以当你祖宗。”
　　滴答，滴答。
　　“阿莱”摁下手中的遥控器，倒计时的速度明显加快了。
　　“嘶。”
　　白歌深吸了一口冷气，在下颚撕裂器的狭窄缝隙中甚至还挤出一抹笑容，压根就看不到半点恐惧情绪。
　　“其实阿莱和中年男人早已经死了。”
　　“确实。”
　　阿莱冷冷的说道，“这家伙临死之前还想给你发信息求救，只可惜消息并没有发出去。我发现了他的手机，稍微改动了一下信息内容，然后发给了你。”
　　白歌无动于衷，仿佛早已知晓这个答案。
　　“那条短信是你用来骗人的手段，目的是为了将受害者引入这里变成你的人偶么？你到底是什么怪物？比利？安娜贝尔？”
　　对方没有回答，给白歌留下一道悬念。
　　白歌却没有放弃，继续说道，“让我猜猜，你的本体应该是个没有什么战斗力的矮侏儒，只能躲在背后操纵人偶，对吗？”
　　视线瞄向手术台上斑驳的血渍，白歌突然想起张贴在巷子口的寻人启事，轻笑一声转过头望向对方。
　　“你真的不怕死？”
　　“阿莱”挥舞着手中锋利的手术刀，毫无感情的说道，“这是有几百条人命的手术刀。”
　　“几百条人命这么厉害？”
　　白歌一本正经的问道，“你这是妇产科的手术刀吗？”
　　阿莱并不理睬对方的话，似乎觉得眼前的家伙已经无可救药了，声音冰冷诡异，“你还有什么遗言要交代的吗？”
　　“麻烦死了之后可以把我的骨灰撒在海里吗？”
　　白歌似乎根本不在意越来越急促的倒计时声响，一本正经的回答说道，“我死后还想浪。”
　　滴滴滴。
　　套在脑袋上的下颚撕裂器倒计时结束，一股强大的撕扯力直接将白歌的下颌就一百二十度撕裂分开，厚重的鲜血喷洒在无影灯上，直接染成了一抹红色的阴影。
　　手术台上的人抽搐了几下，双手无力的下垂，鲜血浸染了整座手术台，一动不动。
　　一只飞蛾围绕着沾满鲜血的灯罩来回飞舞着。
　　阿莱像是突然失去了灵魂的提线木偶般，脑袋无力的低垂下去，白大褂之下的胸膛位置突然伸出一只小手，随后是一颗人偶的脑袋从里面小心翼翼的探出，穿着西装的人偶像是摘除皮套一样钻出来，站在手术台面前。
　　它捡起落在地上的手术刀，熟练的割开绑在尸体手腕上的束缚带，开始准备解剖操作。
　　而他要做的第一件事，就是将这家伙的舌头割下来浸泡在福尔马林中。
　　地下室里死寂一片，只有人偶发出关节转动时细微作响。
　　人偶准备转身抓起桌上的玻璃瓶罐，突然，一只冰冷的手猛然抓住了它的手腕。
　　一瞬间，地下室死寂无声。
　　人偶的脑袋机械版扭转一百八十度，身后的尸体不知何时从解剖台上坐起，已经被下颚撕裂器撕扯到不成人样的嘴巴鲜血涌流，阴鸷诡祟的眼神直勾勾的锁定在人偶的身上。
　　一条条细密的银线像是寄生虫般从撕开的下颌里钻出来，不断的扭动着，比起眼前的会动的木偶，这个喉咙深处里钻出无数鱼钩线头的家伙更像是怪物。
　　摇摇晃晃的下巴仿佛随时会掉在地上，只能靠着声带发出模糊不清的音节。
　　“嘿嘿嘿，终于抓到你了。”
　　“……”
　　连木偶看到这一幕都感到毛骨悚然。
　　“你，你到底是什么鬼东西？”
　　白歌一只手托着快要掉下来的下巴，嘴里含糊不清的说道，“我不过是一个普通人罢了。”

第十二章 “开门,警察!”
   群  4⑧87④97⑨9

　　白歌抬起头，因为染血的关系，嘴巴里钻出的鱼线已经变成猩红的颜色，嘴角勾勒出一抹渗人的微笑，面对着眼前的人偶，打了一个响指。
　　啪嗒。
　　地下室外传出门窗被关上的声响，一瞬间不祥的预感弥漫在古宅之中。甚至摆放在地下室里做成人偶的尸体也开始缓缓的缓缓的移动起来。那些细微的鱼线操纵着尸体，一瞬间仿佛全部复活过来。
　　木偶撑大了下巴，充斥着不解和惊惧，眼前下颚被撕裂，张着血盆大口的家伙才更像是传说中恐怖的恶鬼！
　　“你……到底是什么东西啊……”
　　“我是什么东西？给你个提示。”
　　白歌指了指血盆大口，说道，“首先你可以排除青眼白龙。”
　　“……”
　　即便是没有生命力的死物，木偶也感觉血压拉满，拳头硬了。
　　如果不是不清楚对方底细，可能真的当场跟他同归于尽。
　　“你是不是很好奇我为什么变成这幅鬼样子都不会死？”
　　脑袋上还套着下颚撕裂器的白歌没有回答木偶的问题，而是缓缓走到角落，不断滴落的鲜血在地上留下一道触目惊心的痕迹。
　　白歌所过之处，留下一连串明显的血迹。
　　“如果一开始我就以真实的身份进来，又怎么才能把你本体钓上钩呢？”
　　上钩？
　　木偶后知后觉终于明白过来，这家伙从进门开始就在布局。
　　这具身体不过是为了钓出他来的鱼饵，真正的本体甚至可能藏在别墅里的某一处，不，甚至根本没有踏入大门！
　　伸出五根手指，开始倒计时。
　　如果说手无寸铁的普通人就是恐怖片，那么此时捡到斩骨刀的白歌硬生生的将恐怖片变成了动作片，而且接下来还有医学解剖教学片和法治在线栏目的刑侦剧场。
　　他握着血迹斑驳的斩骨刀，如同邪神般的低语在玩偶比利的耳畔悄然响起。
　　“捉迷藏游戏，开始咯。”
　　“十。”
　　“九。”
　　“……”
　　从发出第一个音节开始，木偶一溜烟的钻出门口，消失的无影无踪。
　　倒数计时数归零，坐在解剖台上的白歌站起身，活动了一下肩膀，关掉了地下室里的灯光，关好门之后，拖着沉重的斩骨刀出了门。
　　白歌不急不缓的朝着走廊声音走去，打开客厅里的老式唱片机，里面传出三分钱音乐剧里《尖刀麦基》诡异的德语杀人曲调。
　　在木偶比利看来，就像是死神的呼唤在被害者的耳畔回荡，披着黑色橡胶雨衣的怪物如同行走在废弃宅院里的死神，随时准备收割受害者的头颅。
　　整座别墅都布满细密的鱼线，闪烁着细微的寒光，如同一张铺天盖地的蜘蛛网，等待猎物上钩。
　　甚至原本被他制造成怪物的中年男子此时也被束缚在一起，突然脑袋一百八十度旋转过来，冷冰冰的打量着自己的主人。
　　细线缠绕着窗户和大门，只给了木偶为数不多的落脚空间，整座别墅都已经沦陷了。
　　身后的倒计时还在继续，木偶没有办法，小心翼翼的躲避着细微而锋利的鱼线，拉开了阁楼的房门，蹑手蹑脚的的躲进去。
　　阁楼里堆放着不少的杂物，很久没有打扫过的地板上铺满灰尘，走过去留下一连串的脚印。
　　木偶趴在门口，小心翼翼的聆听着外面的动静，一开始传出翻箱倒柜的动静，似乎在寻找着目标，有好几次脚步声都在阁楼门外附近的走廊上徘徊，能够清楚的听到鞋子踩在木板上咿咿呀呀的摩擦声。
　　过了几分钟，阁楼外一片死寂。
　　时间一分一秒过去，除了突兀响起的歌剧音乐声外，再也听不到半点脚步声。
　　木偶松了一口气，突然感觉到背后好像有什么目光正在注视着自己，而且耳畔里传来传来窸窸窣窣的古怪动静，它下意识的回过头，被身后的动静吓了一跳。
　　沉默的人影躲在阁楼的阴暗处，一动不动。
　　等了几秒钟之后没有动静，木偶压着脚步小心翼翼的靠近，等到真正接近后才发现原来是一具尸体制成的人偶。脸上涂抹着厚厚的白色粉底，颧骨部分涂抹着显眼的胭脂红。
　　“虚惊一场。”
　　木偶松了一口气，转过头准备蹑手蹑脚的走到门口，寻找机会脱身。然而就在转身的一瞬间，突然一个令人发毛的念头涌上脑海，瞬间僵在原地。
　　所有尸体制成的人偶都摆在地下室内，这具多出来的尸体人偶又是从哪里冒出来的？
　　不对，这不是他的制作的人偶尸体！
　　想到这里，身后发出咔嚓的细微声响，不知什么时候开始，那具尸体人偶已经从黑暗之中逐渐显现，悄然无声的出现在他的身后。
　　即便是死物玩偶，此刻也被恐惧占据了内心。
　　“你又是谁……”
　　那张似笑非笑的面孔传出同样渗人阴森的低沉笑声。
　　白歌阴恻恻的笑道，“我们刚才不是才见过面么？”
　　难道说。
　　木偶猛然醒悟过来，原来这家伙一直躲藏在角落里假装尸体！
　　在一间危险不明的宅子里假装尸体，这哪里是碳基生物能整出来的活啊！
　　那一瞬间，木偶甚至想开口问他，在地球这么久了，有没有想过家。
　　突然，身后的大门被砸破，锋利的斩骨刀穿透门板，镶嵌进来，在月光下泛着渗人的光芒，大门破裂的洞口后是伸手不见五指的阴暗走廊，突然之间闪过一只猩红的眼睛，从门口伸出一只冰冷的手牢牢抓住木偶的肩膀。
　　“嘿嘿。”
　　门外发出令人绝望的声音。
　　“游戏结束，抓到你咯。”
　　……
　　木偶嘴巴上缠绕了一圈胶布，从阁楼拖拽到客厅的位置，白歌没有急着完成系统的任务，细心的在地上铺了一层塑料膜，准备将这玩意一点点的解剖，想从它的嘴巴里挖出更多秘密。
　　毕竟这是第一个可以交流的怪异。
　　咚、咚、咚。
　　就在准备动手的那一刻，大门外突然传来沉重而急促的敲门动静，以及不耐烦的催促声。
　　“开门，警察！”

第十三章 您就是传说中的刑部尚书?
　　蓝红色的光芒在深巷里闪烁着，照亮阴森黑暗的巷子。身披雨衣的警员站在门口，不耐烦的又敲了敲门。
　　终于，大门打开了一道缝隙，脸色苍白的年轻人手里抓着一个玩偶，揉了揉眼睛，扫视一眼。
　　开门的那一瞬间，俩位警察隐约好像闻到一股刺鼻难闻的味道，不约而同的后退一步，揉了揉鼻子。
　　其中一个警员咳嗽了一声，开口说道，“你好。”
　　白歌平静的说道，“我不好。”
　　？？？
　　这句答复把两个警员整的一脸茫然。
　　白歌语带怨言的说道，“我刚才我睡得好好的，从梦中醒来突然想起自己忘吃安眠药就睡觉了，正准备吃两片药睡觉，结果你们一敲门，我手一抖，把半瓶药片吞进去了。”
　　两个警员倒吸了一口冷气，另外一名警员小心翼翼的问道，“先生需要我们送你去医院吗？”
　　“没事的。”
　　白歌摆了摆手，说道，“区区半瓶安眠药而已，我现在就在网上查哪种孟婆汤比较好喝。”
　　“……”
　　两名警员相视一眼，他俩平时行善积德做好事，怎么就遇到这种人。
　　“咳咳，事情是这样的。最近失踪案件频发，我们想了解一下，您今晚有看见什么可疑人士在附近活动吗？”
　　“可疑的人士我倒是没见到，但是可疑的玩偶倒是捡到一个。”
　　白歌特地指了指手中的玩偶，一本正经严肃的说道，“就是这个。”
　　“可疑的玩偶？”
　　两名警员的目光都集中在白歌手中的玩偶身上，除了把的嘴巴绑了一圈封嘴胶布并且用麻绳缠绕的结结实实，看了半天也没瞅出新名堂，只是隐约觉得这个玩偶看起来好像……有点丑？
　　白歌点点头，认真的说道，“我之前也想成为一名像福尔摩斯一样的名侦探，为此我经常去漫画店看名侦探柯南锻炼刑侦能力，喜欢在书上用铅笔标注凶手是谁。”
　　警员谨慎的问道，“所以？”
　　“所以经过我详细而缜密的推理，最近的这些失踪案件非常棘手，我甚至用完了三瓶护手霜。”
　　一旁的警员血压升高，心里默默的念叨了半天他是人民警察之后，默默的将手从枪套里缩了回来。
　　搞了半天两个警员觉得这家伙不太正常，苦心孤诣的说道，“为了预防万一，你最好将门窗全部锁死。我们可不希望明天一大早又接到分尸案的报警。”
　　本以为耸人听闻的话会让年轻人有所收敛，谁知对方只是打个哈欠，说道，“好的，晚安，警察同志，我先去睡觉了。”
　　两位警察懒得理会他，挥手说道，“那么我就不打搅你休息了。”
　　“再见。”
　　两位警员无奈的走到警车面前，正准备开门的时候，其中一个人突然想到了什么，猛然抬起头，眼神震惊的望向另外一位警员。
　　“等等，不对劲！”
　　“怎么了？”
　　另外一个警员瞬间紧张起来，手搭在枪套上注视着黑暗的小巷。
　　冷汗混杂着雨滴，缓缓划过脸颊。
　　一脸苍白的警员要紧牙关，说道，“错不了的，那个男人身上的味道！”
　　“是浸泡尸体的福尔马林味！”
　　“难道说这个人是……”
　　苍白的闪电瞬间照亮两张惊恐万分的脸，他们吓得站在原地，一动不动，直到身后传来脚步声。
　　“谁？”
　　俩人打着手电筒，同时回过头。身后站着一个神秘的身影，黑色皮手套上抓着一本足以让眼前警员让开一条通道的证件。
　　雨水笼罩的冰冷地声音仿佛从恐怖阴森的黑暗中走出，让眼前俩位警员手脚冰凉。
　　“特殊事务局人员办案，闲杂无关人等勿扰。”
　　……
　　滂沱的暴雨笼罩着黑暗的老城区，地上到处是积水。垃圾堆里饭食的野猫被突如其来的脚步声惊起，一下子没入巷子阴暗处，不见踪影。
　　穿着黑色风衣男站在门口，收起雨伞，将圆形墨镜扒拉下来，瞪着眼睛注视着眼前弥漫着不详和诡异的老旧别墅，又确定了一遍系统提供的任务地址，走进院子。
　　皮鞋踩过泥泞的积水坑，缓缓的推开了虚掩的大门。
　　一股浓烈的血腥和腐败味道混合着刺鼻消毒水味扑面而来，昏暗大厅里看见的一幕让他瞬间瞳孔紧缩，不由自主的放下后背的大盒子。
　　一柄造型夸张的碎骨锤出现在手中，男人摆出警惕的姿势，因为他看见隐藏在阴暗深处的神秘身影正在拖拽着一具会动的人偶往走廊深处走去。
　　人偶在地上胡乱的抓挠着，在地板上留下十道清晰可见的抓痕。看见玩家之后木偶比利仿佛见到救世主般拼命呐喊，“救我，快救救我！”
　　听到身后动静，拉扯着木偶的不速之客缓缓转过头。
　　套着下颚撕裂器，下巴已经呈现九十度撕扯的怪物缓缓扭转过头，望向门口大晚上戴着墨镜的不速之客，声带里发出含糊不清的音调，“你来错地方了，我们这边没有人叫过盲人按摩服务。”
　　“你俩……”
　　男人迟疑了片刻，后退了片刻，警惕的问道，“到底谁才是副本的boss？”
　　就在双方都迟疑的片刻，木偶突然拧断了右脚，靠着两只手飞速朝着门口攀爬而去。木偶似乎对阻拦在门口的男人压根不以为然。
　　“滚开。”
　　情急之下人偶一跃而起，扑到男人的身上，中指脱落到地上，手中藏着一把手术刀，直接扎进门口神秘人的心脏。
　　刀尖扎破了风衣，然而却仿佛撞在钢板上，瞬间将手术刀弹开。
　　他缓缓的抬起手，房间里的金属物品仿佛失去重力般漂浮在半空中。
　　随后厨房里一把菜刀直接飞出来，穿透玩偶的身体，将它活生生的钉在了墙壁上。
　　神秘男人面无表情的缓缓的解开衣服，露出上半身。那是由铆钉，齿轮和钢铁锻造而成的身躯，心脏的位置被一颗闪烁着淡蓝色电弧的机械齿芯结构替代。
　　就像是弗兰肯斯坦博士改造出来的钢铁怪物。
　　“上一次看到这种夸张身体构造的还是钢铁慈父斯大林同志。”
　　连白歌的眼神中都闪过一抹惊讶，像是想到了什么，“等等，您难道就是……”
　　白歌盯着那副构造诡异的钢铁身躯，迟疑的问道，“b站刑部尚书手工耿？”

第十四章 别眨眼,这是你见到的最后一只怪兽了
　　黑暗的角落里慢慢的浮现出一个身影，半张脸上还挂着白色粉底和浓厚的油彩。
　　从雨中而来的神秘男人一言不发的盯着面前的家伙，无法判定对方到底是怪物还是玩家。
　　“不是？”
　　眼见对方沉默不答，白歌则继续试探性的问道，“还是说你就是传说中的钢铁直男？”
　　“……”
　　“漫威钢铁侠？”
　　“……”
　　“战锤审判官？”
　　“给我打住。”
　　对方越说越离谱，神秘男人眼角抽搐了一下，最终亮出自己的进化游戏ID，还表明特殊事务处理局的身份。
　　【机械之心·西泽亮（LV4）】
　　游戏ID为西泽亮的男人自始至终都没踏入房屋半步，而是警惕的注视着面前身份不明的神秘人物，缓缓说道，“该你了。”
　　所有游戏玩家都有独一无二的称号，一是防止在现实世界中的真实身份被泄露，另外一个作用是防止某些有灵智的怪异在任务中浑水摸鱼，假装玩家。
　　白歌也当仁不让的亮出头顶上的ID信息。
　　【混沌初种·白泽（LV1）】
　　帝巡狩，东至海，登桓山，于海滨得白泽神兽。
　　西泽亮恍然想起《云笈七签》记载的内容，暂时松了一口气。悬赏任务屏蔽了队友伤害，西泽亮并不害怕这位等级只有LV1的新人会悍然出手，默默的点点头，说道，“很好，我可以放弃悬赏任务的奖励，但是这个人偶，归我。”
　　原本白歌以为对方会对任务奖励提出要求，没想到只是要走这只怪异。他点点头，答应了对方的要求。
　　“没有问题，只不过我有一个小小的要求。”
　　西泽亮皱起眉头，看着被钉在墙壁上的人偶，迟疑的问道，“要求？”
　　木偶傻愣在原地，他感觉到俩人之间似乎达成某种危险的默契。
　　白歌的目光聚焦在人偶身上，一字一句的说道，“在保证不杀死他的情况下，将他分解成足够的切片。”
　　这番话如同晴天霹雳，即便是怪异木偶也感受到了一股难以言喻的胆寒和恐怖，颤抖着嘴唇说道，“身而为人，多多少少都有点恻隐之心，你，你不能这样做的太绝啊！”
　　“确实，人多少都应该有点恻隐之心。”
　　身后的人停顿了片刻，举起斩骨刀，微笑着说道，“幸好，我没有。”
　　……
　　西泽亮拖拽着黑色的大塑料袋行走在雨夜之中，缝隙中渗透的猩红血水在深巷里拖拽出一道恐怖骇人的血痕。装在塑料袋里的东西还在不断的挣扎着，却始终无法突破那层薄膜。
　　他缓缓的吐出一口浊气，回想起小屋内发生的一切，都不由自主抿紧嘴唇。
　　远处一道亮眼的火光照亮黑夜，还能听到消防车呼啸而过的警鸣声，他顺便点了一把火毁尸灭迹，处理掉一切怪异残留的痕迹。
　　西泽亮原本准备向那名玩家抛出特事局合作的橄榄枝，却被后者以他只喜欢拿工资不干活的奇葩理由干脆利落的拒绝。
　　不过他也没有说什么，很多孤狼玩家还沉浸在获得力量的喜悦之中，并没有察觉到组织资源的重要性，以后他们会明白什么叫国家机器。
　　一个晚上都没有动手的西泽亮感到前所未有的烦躁，他掏出口袋里的烟，却发现烟盒已经被浸湿了。
　　啪嗒。
　　鞋子踩在水坑里，发出清晰的声响。西泽亮感觉到背后有东西正在靠近，回过头望向来时的阴暗的深巷。
　　什么东西都没有。
　　鞋子踩踏在水洼里的声响还在逐渐逼近，无人的深巷变得更加阴森黑暗，远处为数不多的几盏路灯在闪烁了几下之后，啪嗒一声灯罩破碎，周围潜入了一片黑暗之中。
　　水洼里出现一个女人的倒影，正在迅速的靠近猎物。
　　就在这一刻，西泽亮看见一个披头散发，穿着血红色长裙的女人一步一步慢慢的走到他面前。
　　雨水打湿了头发，一缕缕的黑色发丝沾在雪白的额头上。
　　即便是戴着口罩，也能从眼睛和鼻梁判断出对方的颜值。
　　与此同时，脑海中弹出系统的任务提示音。
　　【你有新的任务订单，请查收】
　　【随机任务：雨夜怪谈·裂口】
　　【任务难度：简单】
　　【任务目标：摆脱或者消灭怪异，裂口女人】
　　【任务奖励：500点经验值】
　　【附言：当她摘下口罩的那一刻，你，还想冲吗？】
　　带着口罩的女人用一双勾人心魄的漂亮眼眸注视着他，连黑色垃圾袋子里的玩偶也感受到了诡异，拼命的喊道，“是同行吗？救我！”
　　女人的手中抓着一把手术使用的大型剪刀，剪刀口源源不断向下滴落殷红鲜血，与雨水混合在一起。
　　“我……”
　　女人刚开了一个头，话还没说完，西泽亮举起拳头，狠狠的锤砸在胸口上，他的脸上瞬间浮现出痛苦的表情。捂住胸口单膝跪在地上，嘴角露出一抹冷笑。
　　疼痛能够最大程度的激发出机械之心的力量。
　　“很好，你让我流血了，我要开始挣扎了。”
　　目睹这一切的人偶剩下一个脑袋都还想疯狂的吐槽，你挣扎个鬼啊，人家明明什么都还没做啊！你这是碰瓷啊喂！
　　咦？等等，你这人想做什么？
　　戴着口罩的女人愣在原地，不明所以。
　　阴暗的雨幕中多了一股不祥的氛围。
　　地面上的小石子开始轻微的震动起来，螺丝，水管，铁片，甚至是附近停放的汽车分解的零部件，从四面八方汇聚而来，如同旋涡般漂浮环绕在对方的周围。西泽亮胸口的位置散发出蓝色的电弧，形成一片能够操纵金属的磁场。
　　所有的碎片在整合，聚集，定型。最终一条泛着金属寒光鳞片的钢铁巨龙出现在西泽亮的身后，背后还有无数锋利的铁片组成的背鳍，全身上下闪烁着苍白的电弧，照亮了口罩女人那张惊恐不安的脸，以及躲在黑色塑料袋内瑟瑟发抖的人偶。
　　钢铁巨龙缠绕在一起的巨大身躯几乎占据了整条道路，伴随着西泽亮的最后一句死亡宣判，缓缓的张开了漆黑的嘴巴。
　　“别眨眼，这是你见到的最后一只怪兽了。”

第十五章 你像个银发兽耳平胸九尾狐萝莉
　　远处传来一声爆炸，连地面都都抖动了一下。街道上的汽车也被剧烈的震动震得车灯闪烁，警报铃声直响。
　　白歌扭转过头，看见远处一缕黑烟滚滚升起，此时耳畔也传来任务结束时的提示音。
　　【任务已经结束】
　　【获得任务奖励：精良品质的人偶*1，经验值600】
　　【等级：LV1（900/1000）】
　　【提示：等级2将解锁装备栏】
　　一个穿着碎花洋装的白皙瘦弱人偶出现在白歌的面前，狭长的睫毛下是蓝宝石般精湛的眼球，除了关节处的连轴和僵硬的表情之外，几乎与真人无异。
　　【名称：替身人偶】
　　【品质：稀有】
　　【特效：绑定宿主之后可以将部分灵魂赋予人偶获得控制权（限定使用等级LV6以上）即便本体死亡，人偶依旧能够继承玩家资格】
　　【备注：试问哪个男孩子能抵御变身可可爱爱的女孩子的诱惑呢？】
　　白歌眼神一亮，这具人偶相当于强力的续命的替身道具，虽然本体受限无法进一步的强化，但是在某些关键的时刻能够充当救命的道具。
　　如果说唯一的别扭的地方在于这具栩栩如生的玩偶似乎是女性身躯。
　　“算了。”
　　白歌打算暂时将人偶收放在民俗研究协会的仓库里，为了避免被别人当成大晚上扛着情趣娃娃的变态，还来到路边的垃圾堆，在野猫一脸警惕的注视下翻出一个老旧的行李箱，将人偶折叠起来塞进去。
　　搞定完毕之后他拖着拉杆箱走出这边老城区，站在大马路边招手准备拦一辆出租车回去。
　　司机看了一眼白歌手中的大箱子，好奇的问道，“年轻人，大晚上的搬家吗？”
　　“嗯，是啊。”
　　白歌随便找了一个借口，说道，“师傅麻烦去一趟临安街45号的民俗研究协会。”
　　“上车吧。”
　　司机好奇的打量着那个显得有点脏兮兮的行李箱，但是没有说什么。
　　出租车发动后朝着临安街的方向行驶过去，一路上还能看到几辆消防车从身旁疾驰而过，闪烁着蓝红色的光芒消失在黑暗之中。
　　或许是一路上有些沉闷，司机挑起话题聊了会天，“小伙子，你是研究民俗学的吗？”
　　“啊，是啊。”
　　白歌岔开话题，“最近我在做一个关于许市都市传说的话题。”
　　一提到都市传说，出租车司机似乎有点来气，他瞥了一眼后视镜，摇摇头说道，“现在的熊孩子就不爱学好，整天就爱看什么神神叨叨的都市传说。”
　　“昨天我女儿吃饭的时候还向我抱怨说他妈妈做的饭还没奶奶做的好吃，我当时就觉得又好笑又好笑，我妈在女儿还没有出生的时候就过世了。昨天晚上还躺在床上不肯睡觉，还一直说她奶奶在天花板上看着她笑。”
　　白歌愣了一下，语气变得严肃起来，认真的说道，“你让我想起之前发生过的一件事。”
　　“嗯？”
　　出租车司机看到白歌的表情变得严肃认真，心情一下子也紧张起来。
　　“有个父亲走进房间，发现儿子锁在被子里瑟瑟发抖，于是问他发生了什么事，男孩探出头小声说床底下有怪物。但是父亲蹲下去的时候，却发现他的儿子躲在床底下做出噤声的手势，小声告诉父亲床上有个和他一模一样的怪物。”
　　出租车司机愣了一下，追问道，“然后呢？”
　　白歌点点头，说道，“然后父亲就把双胞胎俩个狠狠揍了一顿。”
　　“……”
　　“我懂了。”
　　出租车司机露出恍然大悟的表情，“待会下班回家后我就把那臭丫头打一顿！”
　　俩人在闲聊的时刻已经来到了临安街口，因为巷子里太窄不方便掉头，司机就在巷子口停车。临走之前白歌还特地给出租车司机留了电话号码，说以后有什么奇怪的问题可以打电话给他。
　　说完，白歌拉着箱子步入了这片写满拆的老旧深巷之中。
　　刚刚步入深巷，一股阴冷的风吹拂而来，虽然周围只有他一个人，但是白歌总是能感觉得到周围阴暗处好像有什么东西正在注视着自己。
　　咔嚓。
　　树枝被踩断的声响，轻轻的脚步声，响在空荡荡，静谧无人的深暗巷子里，如一下一下敲击在心脏上，拉长的影子从一盏盏老旧的路灯逐渐走近，正在接近白歌所站的位置。
　　“谁？”
　　白歌低声呵斥一声。
　　脚步声忽然戛然而止。
　　然而，小巷子里安静死寂，没有呼吸声，没有脚步声，诡异沉寂得有些压抑，一座座并列在一起的广告牌在炽白灯光下，如同排列整齐的黑暗阴影。
　　白歌皱起眉头，喊道，“我承认我落单了，你们赢了，那些对我图谋不轨的女流氓可以出来了！我现在毫无还手之力。”
　　无人回应。
　　白歌又继续向前走了两步。
　　啪嗒！
　　脚步声再次响起，但这次踩着上一次的脚步声的节奏，不疾不徐走近。
　　当等到白歌再次停下脚步时，身后如影随形的动静又莫名的消失了。
　　就连空气都似乎带着诡异浓稠，压抑，有股莫名的窒息压抑之感，啪嗒，脚步声第三次响起，在空荡荡的无人深巷里显得格外刺耳。
　　“官人。”
　　这一次身后传来一股幽幽的声音，在白歌的身后轻轻回荡着。
　　“您看我像个人吗？”
　　白歌一愣，猛然回过头，然而身后空空如也，什么都没有。白歌不理会对方，继续往前走，然而没走几步，身后的衣襟被什么东西轻轻的扯了一下，这一次，幽幽的声音居然是从耳畔传来。
　　“官人，您……”
　　白歌停下脚步，不耐烦的回过头，朝着身后的鬼魅暗影大吼一声，“给老子闭嘴，我看你他娘的就像个银发兽耳平胸九尾狐萝莉！”
　　嘭。
　　一团烟雾升起，一个小巧的身影从天而降摔在地上。
　　迷惑的兽耳银发小萝莉坐在湿漉漉的街道上，晃动着白色的狐狸尾巴，揉了揉摔疼的屁股，抬起头，一脸茫然的盯着白歌。
　　“嘤嘤嘤？”

第十六章 肮脏的py交易
　　阴森的古宅仓库内，从院子外面不透明的磨砂玻璃窗看过去，隐约能看到里面闪烁着幽绿色的光芒。
　　角落里摆放着四根白色的**，诡异阴森的幽绿色火苗不断的摇晃跳动着，在墙壁上拉长了几道鬼魅般的身影，将纸扎人白脸腮红似哭非笑的表情映照的格外渗人。
　　铜镜里渗入无数的鲜血，逐渐在镜子中形成了一道血红色的身影，死寂的货架之前还回荡着绣花鞋行走的声响。
　　踢踏踢踏。
　　在诡异黑暗的死寂中不断地回荡着。
　　吊死女尸的雪白尸皮被纸扎人用砖头压在地上，与此同时还有几张皱巴巴的天地通用银行纸钱和一张白歌的简陋自画像。
　　一个白瓷碗里装满生米，上面插着三根燃到一半的香，纸扎人的手中抓着一根老旧破损的毛笔，开始起乩。
　　之前已经招了一只狐狸精，但是仓库里的一伙鬼物总觉得不太保险，打算再召另外一只鬼过来。
　　即便是厉鬼起乩，也可能会惹到什么不该来的东西。所以纸扎人小心翼翼的粘了一点从铜镜里渗出的猩红鲜血，严肃庄重的在吊死女尸的那张皮上写下一行血字。
　　zaima？
　　一阵冰冷的风吹拂而过，角落里的烛火被吹的摇摇欲坠。
　　纸张上的血渍慢慢的消失，然后重新汇聚成另外一行字。
　　【有话快说，有屁快放】
　　纸扎人用毛笔在画像上圈了一个红圈，又写下一行字。
　　帮我们赶走这个男人。
　　这次血字并没有瞬间消失，而是等待了许久后，才缓缓的浮现出另外一行字。
　　【可以】
　　【但是得加钱】
　　纸扎人咬了咬牙，走到角落里将自己的小猪存钱罐给打破了，拿着里面皱巴巴的几张阴司纸钱点了点，最后心疼的将自己最后一张天地通用银行的纸币掏出来，啪的一声拍打在吊死女鬼的尸皮上。
　　想了想，又在后面补上一行字。
　　我的钱不够，剩下的可以用蚂蚁花呗分期付款吗？
　　“……”
　　还没等到对方答复，纸扎人敏锐的第六感突然感受到一股不祥的预感。下一瞬间，仓库的大门不出意外被踹开，门外阴冷的夜风吹拂进来，直接将角落里的摇摇欲坠的幽暗绿色火苗吹灭。
　　偷偷聚在一起干坏事的一帮家伙猛然望向门口，它们就看到白歌手中被命运扼住后颈肉的银发兽耳萝莉狐狸娘一脸无辜的耸了耸肩，一副我什么都交代了的表情。
　　纸扎人连忙将毛笔藏到背后，抬起头假装四处看风景吹口哨。
　　白歌板着脸走进仓库，环顾了一圈聚在一起的家伙们，冷冷的说道，“好家伙，搁这跟我玩滴滴叫鬼是吧？”
　　惊慌失措的纸扎人连忙摇头否认。
　　白歌一把踩在尸皮上，捡起砖头压在上面堪比毕加索的画像，指着上面的肖像画质问道，“还敢说没有？”
　　纸扎人连忙摇头，表示他画的不是白歌，是陈睿。
　　“……”
　　然而恰好在此时，尸皮上又浮现出另外一行血字。
　　【我刚好看到那人进什么民俗研究协会了，要不要现在动手？】
　　【放心，我是专业的】
　　“……”
　　纸扎人连忙双手抱头老老实实蹲在角落里，还抬起头，眨着星星眼向白歌卖萌，表示如果这只鬼是叫过来给白歌庆祝生日的，他会相信吗？
　　“我信你个鬼！”
　　小狐狸幻化而成的小萝莉吐了吐舌头，口吐人言，“嘤嘤嘤。”
　　表示一点都不信纸扎人的鬼话。
　　白歌将人偶摆在仓库里，然后揪着纸扎人的耳朵拖出仓库，这时却听到耳畔传来系统提示音。
　　白歌打开系统，看到好友申请界面里显示出一个熟悉的名字。
　　【西泽亮申请添加您为好友】
　　“这家伙为什么……”
　　白歌暂时搁置了对纸扎人的惩罚，他思考了片刻后，同意了好友申请。虽然他不太想和官方扯上关系，但也没必要刻意拒绝事务局的橄榄枝。
　　通过添加好友信息之后，西泽亮试探性的询问白歌是否愿意联手解决副本任务。
　　虽然特殊事务局专门处理各种异常事件，但随着越来越多的异常爆发，明显感受到捉襟见肘和人手短缺，吸引新玩家加入编制已经成为局里迫在眉睫的任务。
　　“副本任务？”
　　白歌隐约记得副本任务一般分为现实副本和剧场副本两种，现实副本是在现实世界中完成，而虚拟副本则会根据副本种类，难度，对猎人玩家的实力，能力和道具进行一定程度的限制。
　　而他现在手头上的道具只有制造诱饵的死亡鱼线和替身人偶，还需要更多的任务道具。
　　白歌的目光转到小萝莉的身上，目光又望向仓库里几个吓得研究世界地图的鬼物，问道，“等等，再给你们一次机会，你们几个有什么特别的能力吗？”
　　小萝莉拖着下巴思考许久，鼓起小腮帮子，问道，“卖萌算吗？”
　　“不算。”
　　期待的目光从小狐狸身上收回来，又望向在坐其他几位。
　　纸扎人蹦蹦跳跳，迫不及待的举手示意。
　　白歌愣了一下，没想到看上去最没什么用途的纸扎人居然还是最积极那个。
　　“你有什么特别的能力？”
　　纸扎人眨了眨纯纯的大眼睛，表示自己玩亚索贼溜。
　　“……”
　　然后它就被白歌叉了出去。
　　问了一圈没一个靠谱的，白歌深吸了一口气，终于感受到之前和朋友一起开黑时带自己一个青铜是什么感受了。
　　“可以。”
　　白歌试探性的发出一条消息，“作为交换，我想知道关于瑶台镇灾难事件的真相。”
　　然而对方沉默了许久，就在白歌即将放弃的时候，对方突然来一条讯息。
　　“瑶台镇灾难事件的档案需要高级权限，我无法知晓。但是最近会有一个与之相关的副本任务，你或许会接到系统的邀请任务。至于你能获得多少情报，就看你自己的本事了。”
　　白歌突然握紧拳头，呼吸变得沉重起来，压抑着内心的激动，答应了这场肮脏的py交易。
　　“成交。”

第十七章 谁在撒谎?
　　接下来的两天白歌给【掮客】支付另外一笔钱，希望对方能够帮忙收集有关许市最近一些都市传说。然而十分钟之后就收到一个匿名邮件，里面有一个记载各种都市传说的文件夹档案。【掮客】表示只记载部分有真实目击记录的档案，而白歌也不是唯一一个收集都市传说档案的人。
　　出于职业道德，【掮客】并没有细究这些档案的用途。
　　白歌坐在电脑前，翻看着档案里的内容。
　　档案一：骨塔事件
　　2021年4月17日，万佛寺后禅院内凭空出现一座由尸骨堆积而成的密檐龛塔，并且被几位逗留游客拍下上传至网络，五分钟之后被删除。4月18日万佛寺官方宣称寺庙年久失修，重新施工修葺，已封闭不再对外开放。
　　档案二：水猴子事件
　　2021年4月21日，网络热门水猴子鉴定节目收到一则由手机用户拍摄的高清视频，视频中千雾湖里出现青面獠牙非人似鬼的生物，一度让生物鉴定专家瞠目结舌。节目播出一个小时之后视频在各大视频网站下架，并且节目组宣称因为某些不可抗力因素将永久关闭这档节目。
　　档案三：死人客栈
　　2012年3月6日，几名迷路的驴友在麟山国家森林公园深处发现一座老旧诡异的客栈，里面萤火森森，鬼影重重，客栈里有人招手邀请驴友过去。当救援队伍第二天赶到的时候，只在现场发现了这一段视频。
　　档案四：水库浮尸
　　视频片段最早出现在2月27日，几位钓友在白湖水库里发现数十具肿胀发白的尸体，随后又莫名其妙的消失，警方打捞了一整天都一无所获。
　　……
　　不少档案还配上了诡异视频与狰狞恐怖的照片，而密密麻麻的档案记录也让白歌越看越毛骨悚然，头皮发麻，恨不得找一车面包人过去狠狠打它们一顿。
　　这都什么阴间玩意？
　　山海经没拿这帮家伙去做封面属实是浪费了。
　　吐槽归吐槽，白歌还是认认真真的在许州地图上将所有出现都市传说的地点都标注出来，进行详细的区别分类。
　　怪异的存在应该跟系统挂钩，只不过他现在等级权限还不够，无法查看更多内容。
　　在普通人眼中这些可能是讳莫如深的禁地，但是在玩家眼里，这就是一个个诱人的经验包！
　　他正考虑着准备挑哪个软柿子捏的时候，门外传来迟缓的敲门声。
　　白歌示意仓库里还在打斗地主的那几位赶紧复归原位，随后走到门口打开了大门。
　　一个面容憔悴的中年男人出现在面前，神情显得疲倦萎靡。而白歌第一眼就认出这是前俩天留了地址和电话号码的那位司机师傅。
　　“白先生，我是前天晚上载你回来的司机，我姓张，你还记得吗？”
　　白歌恍然想起那天的对话，点点头，说道，“记得。”
　　“那个……”
　　出租车司机师傅脸色犹豫，迟疑的问道，“我，我好像有点麻烦，不知道您能不能帮帮我。”
　　“怎么脸色这么难看，给孩子辅导作业气的吧？没事，先进来说吧。”
　　白歌给出租车司机沏了一壶茶，对方神情不安的盯着窗外，突然，他愣了一下，他隐约好像看到磨砂玻璃窗内有一张惨白不像活人的面孔一闪而过，瞬间就在脑海中涌现出一些恐怖的回忆。
　　“事情是这样的，还记得之前我家丫头不是说看到她早就去世的奶奶了吗？一开始以为是我女儿在开什么玩笑，但是昨天晚上半夜起床上厕所的时候看到我女儿的房间里站着一个老人的背影，把什么东西悄悄塞在女儿的枕头下。”
　　出租车司机继续说道，“当时我以为老眼昏花了，因为那个背影实在是太像我妈了。当时我连忙冲进房间，开灯后发现什么东西都没有。然而……”
　　出租车司机从口袋里摸出一封信封袋，从里面倒出一张老旧的纸扎金元宝。面带苦涩的说道，“当时我又惊又气，女儿也被我发出的动静吵醒，她揉了揉眼睛，说了一句让我至今深感不安的话。”
　　老张颤抖着双手，一滴冷汗划过脸颊，老张抬起头，嘴唇发白的说道，“她说，爸爸，你大半夜背着奶奶去哪里玩呀？”
　　“我当时整个人就炸毛了，吓得开着灯一宿没合眼。”
　　出租车司机老张就像抓住最后的救命稻草，抓着白歌的手，语气激动的说道，“白先生认不认识这一行的高人，帮我介绍一下。价格什么的都好商量！”
　　“先带我去找你女儿。”
　　白歌没有立刻做出决定，而是打算先观察一下情况。他拿过对方手中的纸扎金元宝，准备出门一趟。
　　老张跟在白歌的身后，狐疑的问道，“白先生你出手的话能行……”
　　“你知道我外号叫什么吗？”
　　白歌突然没有来由的说了一句。
　　“啊？”
　　老张刚想脱口而出的质疑被活生生的咽回去。
　　白歌朝着仓库的方向瞥了一眼，刚才还躲在窗户后面鬼鬼祟祟探头探脑的家伙瞬间全部缩回去。
　　他咳嗽了一声，缓缓说道，“我当年是走近科学栏目组特约嘉宾，外号叫鬼见愁。”
　　“……”
　　老张站在门口等了一会儿，就看见白歌抓着一个栩栩如生的纸扎人出门。不知道为什么，老张总觉得那个纸扎小人眼睛一直盯着自己。
　　“白先生你这是？”
　　“没事。”
　　白歌解释说道，“这叫输人不输阵，万一对方不讲武德叫一帮鬼过来，我们也可以烧纸摇鬼。”
　　不知道为什么，老张总有一种会出什么事的感觉，因为他听老一辈人说过纸人扎好后是不能画眼睛的，因为画完眼睛，它便会活过来。
　　而白先生手中的东西与其说是纸扎人，更像某种邪祟。
　　坐上出租车之后，朝着司机家中的方向前进，此时白歌的耳畔传来系统任务提示音。
　　【你有新的任务订单，请查收】
　　【普通任务：谁在撒谎？】

第十八章 冰箱里的人头
　　【任务难度：简单】
　　【任务目标：调查张筱萌家里怪异事件】
　　【任务奖励：200点经验值，微型恢复药剂*1（普通）】
　　【附言：当你没法判断到底谁在撒谎的时候，你该怎么办？】
　　白歌陷入沉思，和上次的人偶遗产任务相比，这次的道具任务奖励只能算一般，而且从字面描述上来看，也仅仅只是要求调查怪异事件，并没有直接要求击杀。
　　或许系统判定这次的任务事件并不会对玩家造成致命性伤害。
　　联想到最近频发的不详都市传说，白歌还是提醒了出租车司机老张一句，“最近许市晚上很危险，没什么事的话尽量不要外出。”
　　“啊？”
　　最近几天跑夜车接单的老张也在同行口中听到什么司机搭车给冥币的传闻，连忙问道，“为什么？”
　　说到这里，白歌的脸上露出不寒而栗的表情，心有余悸的说道，“最近许市人心惶惶不太平，之前我有个不听劝的朋友大晚上非要去夜跑，结果失踪了。两个小时后被人发现……”
　　说到这里，白歌刻意停顿了一下，出租车司机老张瞬间紧张起来，刨根问底的问道，“发现了什么？”
　　“他在小区门口新开的烧烤店撸串。”
　　“……”
　　出租车司机老张深吸了一口气，终于郑重的问出那个不怎么礼貌的问题，他委婉的说道，“白先生，您确定这次的任务不会太勉强吗？”
　　“不会。”
　　白歌抱着纸扎人，语重心长的说道，“任何行业干久了都会炉火纯青，比如我朋友做了十年的电工，高压线有没有电他一摸就知道。”
　　神特么摸了十年的高压线！
　　老张瞥了白歌一眼，小心翼翼的问道，“你朋友这么厉害？一直都没出事？”
　　“反正朋友火化那天上菜我坐小孩子那桌。”
　　“……”
　　“到了。”
　　出租车驶入一条颠簸的破路，来到一座破败老旧的公寓楼下，墙壁外侧贴着红白相间的老旧方形瓷砖，瓷砖缝隙间全是雨水侵蚀后留下的黑色污痕。
　　天有些阴暗，油漆剥落的铁闸门内的步梯显得阴森而潮湿。
　　外墙上镶嵌着年头久远的绿色玻璃窗，嗡嗡转动的嘈杂空调外机布满灰尘，与远处现代化的崭新高楼大厦相比，这里仿佛是一位行将就木的病危老人。
　　“进来吧。”
　　老旧的钥匙插在铁门上，绿皮残旧的大门缓缓开启，楼道里的声控灯不断的闪烁着，踩着阴森的楼梯往上走，墙壁上贴满各种牛皮藓广告，最终站在四楼单元房停下脚步。
　　“原本想说换房子的，但前一阵子跟妻子离婚之后，靠我一个人开车打工养家实在不容易，不过幸好女儿乖巧懂事。”
　　说道这里司机老张脸上洋溢着笑容，他一边转动钥匙，打开了大门。
　　“萌萌，爸爸回来了。”
　　一股奇怪腐臭的味道扑鼻而来，不由自主的揉了揉鼻子。恍然想起以前期末考试的时候白歌也喜欢在教室里做臭豆腐，因为当时信了老师的邪，说男孩子会做饭可以加很多分。
　　小女孩低头默默的画画，好像没有听到声音一样。
　　洗碗槽里摆放着做完饭后还没洗的碗碟，餐桌上还摆放着两瓶药，锂盐和卡马西平。
　　粗粝的墙壁上还挂着小孩子的涂鸦作品，然而每一幅笔法粗劣的简笔画上都有一个眼眶空洞，渗出鲜血的诡异面孔，脸上挂着一幅阴恻恻的笑容。
　　不过这种艺术对于小孩子而言是不是为时尚早了？
　　司机老张骄傲的介绍说道，“这都是我女儿画的画。”
　　“嗯……”
　　白歌认真端详了一遍，点头说道，“看得出来你女儿非常厌恶画画。”
　　“……”
　　老张让白歌先坐一会儿，自己去倒一壶茶。
　　出租车司机老张的女儿张筱萌坐在餐桌上，拿着一张白纸涂涂画画，白歌凑过去一看，发现小女孩正在画着一张奇怪的肖像画。
　　白纸上画着一行四人，穿着蓝色工作服的秃顶中年男人应该是她父亲老张，抱着纸扎人的白衣年轻人是白歌自己，绿色裙子双马尾辫小女孩是她本人。
　　白歌皱起眉头，这里一共只有三个人，那么这个从房间里鬼鬼祟祟探出半个身子偷窥的家伙又是谁？他好奇的朝着卧室瞥了一眼，大门紧锁，情况不明。
　　白歌坐下来，试探性的问道，“小朋友，怎么今天你又不找奶奶了呢？”
　　小女孩猛然抬起头，一脸茫然的看着面前的白歌。
　　“叔叔你是爸爸的朋友吗？”
　　“奶奶？”
　　张筱萌歪着头，眨了眨眼睛，说道，“叔叔你在说什么呀？你从刚才一进门就在说奇奇怪怪的话。”
　　“奇奇怪怪的话？”
　　白歌没反应过来，试探性的问道，“你爸爸不是说你看到了奶奶吗？”
　　“我爸爸？”
　　张筱萌放下了画笔，迷茫的说道，“可是我爸爸昨天晚上就死在家里了呀？”
　　“嗯？”
　　那一瞬间，白歌的笑容僵硬在脸上，一股后脊椎发凉的感觉蔓延全身，勉强挤出一个笑容，“小朋友，撒谎不太好哦。”
　　“撒谎不是好孩子。”
　　张筱萌的两根马尾辫甩的跟拨浪鼓一样，她怯怯的说道，“奶奶说爸爸不乖，就把他杀了，还藏起来了。还说如果我不乖的话，也要去跟爸爸作伴。”
　　“而且……”
　　张筱萌伸出手扯了扯白歌的衣袖，小声的说道，“叔叔，你能帮帮我吗？奶奶把我藏起来的地方好冷啊。”
　　好冷？
　　白歌突然察觉到什么，猛然抬起了头。
　　啪嗒。
　　蜡笔掉在桌子上，滚动到一边，坐在椅子上画画的小女孩消失的无影无踪。
　　他回过头，刚才还站在身后的出租车司机老张也不见踪影。
　　啪嗒。
　　客厅里的冰箱门不知道什么时候打开一道缝隙，白歌走过去，抓着一块毛巾，缓缓打开冰箱的门。
　　狭窄的冷藏室内灯光自动亮起，被鲜血染上一抹暗红。
　　一老一少。
　　父女两颗鲜血淋漓的人头，无神地盯着白歌，临死前的目光惊恐而呆滞。

第十九章 生死无常
　　凝固的鲜血溅满整个冷藏室，心理素质不行的人恐怕已经开始弯腰呕吐了，而白歌非常冷静的伸出手，从出租车司机老张死不瞑目的眼神注视下拿走了冰箱里唯一一罐可口可乐。
　　啪嗒。
　　易拉罐的拉环被打开，赶紧仰头灌一口饮料压压惊。
　　白歌伸出手，将两颗死不瞑目的头颅合上，随即转过头，捡起桌上的药瓶和处方单子，上面写着老张的名字。
　　“锂盐用来治疗躁郁症，而卡马西平主要治疗惊厥，癫痫以及特异性三叉神经痛镇痛药物，也就是说出租车司机老张很可能有精神方面的疾病。”
　　白歌像是突然想起了什么，快步走到冰箱面前，小声说了一句得罪，将两颗冰凉的头颅拿出来。
　　脖颈的切口处一个显得粗糙，另外一个光滑平整。
　　白歌审视着冰箱里的骇人恐怖的头颅，无视那股血腥刺鼻的味道，平静的说道，“因为出租车司机老张患有精神类疾病，在女儿的刺激之下产生幻觉，恍然之中误以为女儿是作祟的鬼物，并且将她的脑袋用刀子割下来。”
　　“从幻觉中清醒之后的老张看到自己所做的一切之后悲痛欲绝，以为是自己害死女儿。然后一直跟随着张筱萌的邪祟才出手，切下了老张的脑袋摆在冰箱内。”
　　白歌托着下巴，迟疑的说道，“那么问题来了，冰箱里只有父女俩的脑袋，剩下的身体去哪里了？”
　　咿呀一声细响，身后原本紧闭的卧室门被打开，里面传出窸窸窣窣的咀嚼声音。
　　白歌转过头望过去，墙壁上挂着一张黑白照片。在农村里的老人都会留下遗像放在家中，是很常见的遗照。
　　然而在窗帘紧闭的阴暗氛围之下，画像中慈祥老人模样显得诡异渗人，上半张脸笼罩在阴暗处无法看清，然而下半张脸却带着似笑非笑的表情，看似和蔼可亲，却处处透露出一种毛骨悚然的恐怖。
　　白歌上前一步，才看清遗照之下不起眼的角落里，一个穿着寿衣的佝偻身影背对着自己，寿衣上的福字格外渗人。
　　仿佛听到身后的动静，一颗灰白的脑袋缓缓转过头，朝着白歌挤出一个阴森的笑容。
　　嘴巴里还咀嚼着半根没啃完的手指头。
　　白歌的眸子紧缩，感觉头皮发麻，有一种说不出来的寒意。
　　这就是杀死张家父女俩的邪祟？
　　她站起身，走出卧室的门，目光死死的盯着白歌，然后用褶皱干枯的手臂，如同捧着一个珍贵的宝物，手巴掌摁住太阳穴的两侧，缓缓的将自己的头给拔了出来。
　　和蔼却又阴森的笑容凝固在老人的脸上，身体内传来骨头断裂的清脆声响，一点一点的被手掌挤压着拉起，悬在脖颈之上，鲜血的血不断喷涌而出。
　　而脖颈断裂的下端连着一串白森森的脊椎骨，鲜血淋漓。
　　白歌倒吸了一口冷气。
　　老妇人的头顶上的头皮正在慢慢与骨头剥落分离，为数不多凌乱干枯的苍白发丝，缓缓的悬浮而起。
　　脆弱的脊椎骨连着的头颅大睁着浑浊双眼，目眦欲裂，一步一步朝白歌走来，每走一步，整个脑袋都在摇摇晃晃。
　　“你这家伙，简直就像……”
　　惊异中的白歌想了半天，才想到一个合适的形容词。
　　“简直就像个大伞兵。”
　　不知道怪异是否被激怒，冲向白歌的速度瞬间加快。然而白歌却没有急着动手，而是一边后退，一边表情平静的说道，“我听说有一种叫卖伞老妪的都市传说，一旦接受了她的雨伞，便会化身受害者已经死去的亲人缠上，一直将对方折磨到死光为止。想必是前几天连绵不断的大雨，让你有机会寻找受害者。不过你万万没想到的是身为受害者的父亲居然会撑着最后一股执念找我寻求帮助，救救他的女儿。”
　　“都市传说也有三六九等，如果你是那种恐怖的邪祟，至少第一天缠上小女孩的时候他们全家就死光了，也不至于等到现在，所以……”
　　白歌退到厨房的距离，缓缓的从水槽里抽出一把菜刀，目光不善的注视着面前的面前的邪祟，缓缓呼出一口气。
　　人的一切恐惧都来源于火力不足，所以当家伙到手，游戏结束了。
　　白歌猛然抬起头，即便是都市传说中的怪异，看到那双凌厉的眼睛时也有一抹出自本能的恐惧。
　　“可惜，你没机会出去了。”
　　怪物眼前一黑，而轻飘飘的纸扎人不知道什么时候出现在它身后，直接用两只手遮住了对方的眼睛。
　　随即那只怪物好像感觉到身后有一股莫名的阻力，然而从白歌的位置看过去，却好像有一个中年男人死死的抱住了它的腰，挣扎不得。
　　趁着怪物无法动弹的一刻，十根鱼钩从白歌的指尖喷射而出，拴住那根摇摇晃晃的脊椎，白歌抄起菜刀冲上去，一刀狠狠地砍在卖伞老妇人白森森的脊椎骨上。
　　咔嚓一声，脆弱的脊椎断裂，整个怪物身体无力的瘫痪下去。
　　纸扎人松开双手，瞪大浑浊双眼的头颅在半空中划过一道弧度，啪嗒一声落在地上，无声无息，与冰箱里的两个头颅死状无异。
　　白歌捡起那颗死死瞪着自己的脑袋，面容狰狞，似乎还未死透。
　　他走到**机面前，将它大半个脑袋用力的塞了进去，然后摁下开启按钮。
　　【普通任务已完成】
　　【玩家升级LV2，解锁人物物品栏】
　　【微型回复药水已经已发放物品栏，请查收】
　　“结束了。”
　　晋升到LV2的白歌呼出一口气，他站起身将冰箱里张家父女俩的尸体用衣服包裹出来，摆放在桌上，清理掉现场其他痕迹之后，白歌踏出老旧的公寓楼，思索片刻后，还是信息栏里给西泽亮发了一条消息。
　　【永福楼，402，怪异杀人，受害者两位，已解决，可以派人过来收拾现场了】
　　信息发完之后，白歌回过头望向客厅，一晃眼，好像看见一对父女站在客厅里朝他招手致谢。
　　白歌回过头，不忍心再去看这一幕，默默的叹息了一声。
　　“生死无常啊……”

第二十章 她实在是太大了
　　物品栏功能解锁之后仿佛打开新世界，白歌发现不单单只是获得的道具能够进入道具栏，并且连仓库里的那几只鬼物同样可以塞进去。这样一来直接解锁新的玩法，理论上来说，如果物品道具栏没有限制的话，可以塞一个装甲集团军进去。
　　而且当玩家等级到达LV5之后可以解锁游戏的跳蚤市场交易系统，购买所需道具和出售非宿主绑定的物品。
　　不单如此，从玩家西泽亮那边了解到不单单是道具，即便是怪异和鬼物也能用游戏的交易系统进行交易，而且未死亡的怪异鬼物交易价值往往是在一百万起步。
　　一只最普通的也要百万起步？
　　等等。
　　白歌一拍后脑勺，我这可是一仓库的怪异啊？
　　想到这里，白歌突然笑眯眯的望向仓库里凑在一起开黑打游戏的几个家伙们，仿佛看到一大堆摆在角落里的人民币。
　　一想到以后突然暴富有了钱，白歌肯定要天天买两杯奶茶，一杯喝，一杯倒。
　　纸扎人突然感觉到一丝危机，抬起头刚好看见白歌打量着自己甚至还露出灿烂无比的笑容，吓得它双手一颤，差点Q歪。
　　与此同时，白歌接到西泽亮发来的任务邀请。
　　是否加入团队任务？
　　团队任务副本，终于要来了吗？
　　根据之前的了解，团队任务难度会呈现动态浮动，如果队伍中全是比自己等级更高的玩家猎人，毫无疑问他也将面临更难的考验。
　　进化游戏不会给出躺赢的漏洞，任何游戏工作室能想到的创收方案都被牢牢地堵死。
　　原本建议是LV5以后参与团队任务副本存活几率会更高，但是一想到能够了解瑶台镇真相，白歌毫不犹豫的点了是。
　　随后任务界面亮起，任务栏内出现了团队任务的名字。
　　【团队任务：逝去的秘密】
　　【副本一：冥婚】
　　下面给出一个网站的地址，示意白歌需要在电脑上登录。
　　团队任务副本不是单独的，而是由多个副本组合而成，完全可以看成是一场大型的剧本杀游戏，只不过游戏中暗含着多条不同的线索，分别指引不同的通关难度路线，甚至还能挖掘隐藏的剧情任务，获得秘密奖励。
　　白歌打开电脑，在搜索栏里输入网址，点击进去之后发现居然是一个相亲的网站。只不过相亲的网站的背景有点奇怪，白色菊花和黑夜的背景让白歌错以为是跟哪个火葬场官方网的链接搞错。
　　整个网页以十年前的欣赏审美来看都觉得简陋，与其说是相亲网站，更像是个大型交友论坛。
　　点开里面为数不多的几个帖子，里面似乎还有之前意外登陆网站的人留下的信息。
　　白歌随便点开一个帖子，不过里面记载的内容并不是相亲经历，而是骇人的血泪警告。
　　“不要注册！不要匹配！不要留言！当你看到这个帖子的时候可能我已经死了！赶紧退出这个网站！我当时就是被好奇心害死了！实在是太可怕了，你永远不知道跟你隔着屏幕聊天的东西到底是不是人！之前我还在奇怪为什么她会约我三更半夜来我家见面，我现在懂了！那时候听到走廊外的咚咚咚的声响不是什么人三更半夜在拆迁，而是因为她是一具头着地摔死的女尸！她来了，她还在撞门！”
　　即便显示热门帖子也没有其他人回复，孤零零的挂在首页。
　　“怪不得这个网站和卖降落伞的商家一样，一个差评都没有。”
　　看完帖子后，白歌皱起眉头，自言自语的说道，“难道说这个网站里的相亲对象都不是活人？”
　　白歌还想打开另外几个帖子，网站却跳出一个弹框要求登录界面，注册信息。
　　既然是系统的任务要求，白歌还是点开信息栏，不过他留了一个心眼，只是输入一系列假编的个人信息。
　　姓名：白洁
　　性别：男
　　本人条件：个人资产一个亿，拥有兰博基尼，法拉利，柯尼塞格等多辆超级跑车，目前担任超级跨国上市集团的总裁，拥有海景别墅十套，游艇两艘，私人飞机一架。别问我这种钻石王老五为什么来这种网站相亲，再给我五瓶纯生，还能吹到你怀疑人生。
　　下一行白歌思考片刻后，试探性的输入相亲择偶对象的标准。
　　相亲找女朋友，条件：攻击力3000，守备力2500，有意请联系本人，诚邀共度余生，非诚勿扰。
　　搞定之后点击发布。
　　然而不到一分钟，消息框内弹出一条好友申请信息。
　　【熔岩魔神】请求添加好友。
　　？？？
　　白歌冒出黑人问号。
　　这破相亲网站真就这么阴间的吗？
　　噗嗤。
　　刚才还在一起开黑的鬼物们不知道什么时候悄悄凑过来，纸扎人赶紧捂住嘴巴，强忍着笑意拿头拼命撞墙，才让自己没笑出来。
　　银发兽耳的小萝莉朝着纸扎人看了一眼，握紧拳头在嘴巴里哈了一口气，朝着纸扎人捶了一小拳拳。
　　纸扎人纹丝不动。
　　银发兽耳小萝莉叹了一口气，感觉自己攻击力还不到五。
　　白歌白了它们一眼，托着下巴思考片刻后，又将相亲的条件改了一遍。
　　相亲找女朋友，条件：喜欢穿白衣服，黑长直，能从电视机里爬出来，有意请联系。
　　一分钟之后，果然又有符合标准的用户添加好友。
　　【36D贞子大姐姐】请求添加好友。
　　这次的头像是一个被卡在电视机屏幕框里的白衣女人，瞪大浑浊无神双眼，仿佛透过屏幕在看着白歌。
　　莫非再离谱的条件都会有符合条件的用户鬼物接近你？那么这样一来就只能跟康师傅方便面上的图案一样，要以实物为准了。
　　白歌想了想，还是用鼠标点击了同意。
　　身后的一帮鬼物顿时啧啧声一片，九尾小狐狸萝莉掀开衣领口看了一眼，又摸了摸，明显有点不服气，气鼓鼓的双手环抱在胸前，把头扭向一边，哼哼哧哧嘤嘤嘤。
　　“咳咳。”
　　白歌转过头，轻轻咳嗽一声，认真的解释说道，“其实我本来也想呵斥下流并且拒绝的，但没办法，她的胸实在是太大了。”

第二十一章 中国好声音没你们我可不看呐!
　　这是白歌第一次和厉鬼聊天，表现出足够的警惕和慎重，一些话在聊天框内删删减减，表情凝重的托着下巴，手心紧张的发汗，原本以为泡女鬼就和泡女生一样，只需要简简单单的加了点盐，花椒，生抽和醋，这次没想到还要思考万一对方抛出什么送命题应该如何答复，毕竟他可以和男人讲道理，但是这是不讲道理的女鬼，活人的逻辑或许根本讲不通。
　　最终白歌深吸一口气，双手放在键盘上，迅速敲下一行最通俗易懂的文字，手指在回车键上短暂的停留了一会儿，才郑重的发送出去。
　　在吗？看看批。
　　身后一众鬼物集体傻眼。
　　大佬，你这算个屁的郑重啊喂？
　　然而【36D贞子大姐姐】却回复了一句答非所问的话。
　　田槟镇，老槐村，明天晚上十二点，夫君，我们不见不散。
　　田槟镇老槐村？
　　白歌立马切出去搜索了一下位置，田槟镇位于许市的北向三十多公里的大山深处，但是在网上搜到不到任何关于老槐村的灵异传闻。
　　白歌决定再试探性的发一遍消息，看看对方反应再做决定。
　　您好，请不要随便管我叫夫君，我是个正人君子，除非你发铯图。
　　发完这则消息，【36D贞子大姐姐】的头像迅速暗淡下去，已经显示离线状态。
　　“假如我不过去的话，可能会被系统直接判定任务失败。而且对面的这个家伙也未必会放过我。既然是冥婚主题，可能需要一个祭品。难不成要我和厉鬼成亲？”
　　目前为止白歌能掌握的答案太少，必须亲自前往田槟镇调查原因。而且系统不会无缘无故的将任务地点标注在一个十几年都没有发生过任何恐怖事件的偏远山村，除非……
　　白歌给【掮客】发送一条信息，希望对方能够提供有关于田槟镇或者老槐村相关的信息。对方表示需要给他一点时间，最迟能在明天搞定。
　　白歌没有闲着，将仓库内所有能戴上的鬼物收纳到物品栏，因为是团队任务，为了避免任务以外的纠纷，白歌在系统的帮助下对容貌进行捏脸处理，换成一张平平无奇大众脸。
　　又将之前从黑市上买到的雷管之类的东西全部塞入道具栏内，确认没有问题后立刻去最近的汽车客运站买了一张前往田槟镇的车票，准备提前踩点。
　　团队任务并没有给出人数，而前往田槟镇的途中白歌也不打算联系西泽亮，以免暴露身份。
　　老旧的绿皮大巴车内弥漫着香烟，汗臭混合的油腻味道，前往田槟镇的大巴车上寥寥无几人。白歌上去之后随便找了一个靠近后排角落的位置坐下，暗中观察在坐的其他乘客。
　　除了两三个看起来普普通通的农民之外，有一个戴着眼镜的银发中年男人和他旁边的年轻人引起注意。从对方的神态举止来看，更像是一位学者。
　　学者？
　　白歌下意识打算离这俩家伙远一点，毕竟某些恐怖文艺作品中，这类人往往被贴上天煞灾星的标签。
　　“他会是玩家吗？”
　　白歌的内心留下一个问号，此时汽车刚好发动，打断了他的思绪。
　　崎岖的盘山公路并不好走，白歌出发的时候已经是下午三点，很快夕阳收起余晖残照，夜色黑沉。
　　在没有光污染的荒野公路，幽暗，黑沉，车灯偶尔遇上颠簸摇晃一下。
　　但是白歌却感觉这份平静的黑夜中，暗流汹涌。
　　白歌注意到银发老者脸色显得越来越凝重，而且不停的看表对时间，似乎有心事。
　　时间尚早，而困意却渐渐爬上眼皮，抵不住瞌睡虫的白歌靠着座椅，沉沉睡去。
　　不知道过了多久，一阵起鸡皮疙瘩的冷风将他从梦境之中拉扯回来。揉了揉惺忪的睡眼，转过头发现车窗不知道什么时候被打开了，额前的发丝在夜晚清冷的风中飘舞着。
　　窗外一片漆黑，看不见半点星光，整片深山老林阴森漆黑一片。
　　突然一阵急刹车将在坐的几个乘客差点甩出去，都骂骂咧咧的站起身。然而大巴司机却坐在驾驶座位上，一言不发。
　　白歌离开座位走上前去，看见大巴司机脸上的肌肉都紧张到控制不住的颤抖着，好奇的问道，“师傅你怎么了？我家二大爷走的时候都没你脸色痛苦。”
　　“都回去坐好别出声。”
　　大巴司机咬着嘴唇，目视前方，不敢转头，脸色发白的说道，“晦气，开车这么多年没事，今天居然遇到大青观拦车了。”
　　白歌好奇的问道，“大青观拦车是什么？”
　　背后的银发中年男人倒是显得镇定自若，解释说道，“东晋学者干宝《搜神记》里记载的一种妖怪，它们出现的地方一定会死人，哭的越是凄惨，死得人越多。而且遇到大青观拦路，千万不能搭话，也不能让它同行，不然会抓去做替死鬼的。”
　　白歌隔着车窗玻璃向前看过去，只见一个女人身披白缟，披麻戴孝，像是举办丧事一样，站在马路中间低声的嗫嚅哭泣。
　　远处的寒鸦的嚎叫也停止，整个荒野一片死寂，白歌走回座位坐好，准备关上窗户，却听见外面薄雾弥漫的无人山路上，隐约传来咿咿呀呀的唱戏腔，显得格外凄凉和诡异。
　　“郎在欢心处，妾在肠断时……”
　　“委屈心情有月知……”
　　“相逢不易分离易……”
　　“弃妇如今悔恨迟……”
　　昏暗的街道上，隐约看到披麻戴孝的白影身旁，还有一个穿着宽大戏袍的披头散发的女人，起舞弄清影，在小声的唱戏。
　　整个场面惊悚而诡异。
　　车厢里的众人吓得屏住呼吸，不敢出声乱动。连跑多了夜路见识广泛的司机也没见过这一幕。
　　场面越发阴森诡异，车内一片司机。
　　死寂的公路上突然传来一阵鼓掌声。
　　咿咿呀呀的唱戏声和嗫嚅呜咽声戛然而止。
　　“哭的惨呐！唱得好啊！”
　　白歌把头探出车窗，朝着俩鬼影喊了一嗓子，大声喝彩道，“下届中国好声音没你俩我可不看啊！”

第二十二章 那就别怪我心狠手辣了
　　车厢内的灯光开始不断闪烁变动，原本站在大巴车灯光尽头的女人开始一点点在灯光下现形。
　　“你在干什么啊你！”
　　所有人都变了脸色，司机紧张的满头大汗，拼命踩油门，然而大巴车却恰到好处的故障，停在原地纹丝不动。阴风呼啸而过，如同催命般，急的他满头大汗。
　　咔嚓。
　　原本紧闭的车门被打开了。
　　后面几个乘客连忙大喊大叫，“关上，快点关上啊！”
　　“门好像坏了，关不上啊。”
　　无论司机怎么拼命的按按钮，大门都无法关上。司机急的像热锅上的蚂蚁团团转，直接站起身想用手将车门强行关上。
　　刚走到门口一股浓烈腥臭至极的腐烂味道，伴随着黑夜的冷风，犹如密封许久未开封的老坛腌菜，一下猛地呛鼻扑来，熏得他后退好几步。
　　教授也低下头，不断翻阅着手中的笔记本，似乎想找到破解的办法。
　　白歌没有说话，而是目光死死的盯着车窗外的两只女鬼。按照团队剧本的规定，任何在剧本范围内出现的怪异击杀之后都可以在任务完结后换取经验值和普通任务奖励。既然如此，白歌就不会放过送上门来的经验包。
　　大巴车的灯光闪烁了一下，随即熄灭。整辆车在黑暗中沉寂下去，窗外漆黑一片，根本看不清车外的场景。车内的人屏住呼吸，只能听到脚步声在外面回荡，最终在靠近车门的位置消失了。
　　几秒钟之后，车内的光线重新亮起。车窗外已经没有两个恐怖的鬼影，车门也在这一刻缓缓关闭。
　　在坐的乘客都松了一口气，连司机都掏出毛巾擦了擦额头上细密的汗水，然而下一刻他整个人都愣住了。
　　后视镜里，穿着戏袍的和身披白缟的女人正低垂着头，端端正正的坐在刚才那个年轻人的身后！
　　大巴车司机拼命的摁开关，然而车门却无法开启。他默默的吞咽了一下口水，转过头望向身后的年轻人。
　　白歌像是注意到大巴车司机的目光，疑惑不解的问道，“师傅您怎么了？”
　　“小，小伙子，听叔一句劝，你现在，千，千万不要回头。”
　　听到这番话，白歌瞬间脸色一变，握紧拳头，“难道说……”
　　司机磕磕巴巴的说道，“你，你有什么想说的话或者没完的心愿，可以告诉我。”
　　白歌沉思片刻后，认真的说道，“能不能帮我打个电话转告我朋友，叫他删掉F盘里学习资料文件夹和电脑浏览记录。”
　　“……”
　　大巴司机表情一变，你都死到临头还有心情开玩笑？
　　随后白歌眨了眨眼睛，从背包里掏出一双五根手指都戴着螺纹的手套，笑了笑，猛然回转过头。
　　一白一红，两具女尸规规矩矩的坐在身后，黑色的长发遮盖着死灰僵硬的面孔。
　　阴风阵阵，腐臭扑鼻。
　　白歌一边往螺纹指套上沾老干妈辣椒酱，一边冷笑着说道，“既然你们敢上车，就别怪我心狠手辣。”
　　车内哐当一声传来玻璃碎裂的声响，白歌抓着两具女尸直接从车上跳下去。
　　对身为玩家的白歌而言，没有什么厉鬼是抓到打一顿解决不了的。
　　如果有，那就再打一顿。
　　两只女鬼还没反应过来，重重的摔在沥青路地面上，整条严实的沥青路都被脑袋砸出大窟窿，宛如被实心炮丸集中般，碎石沥青迸溅。
　　后脑勺被白歌摁在地上向前摩擦好几米，留下两道清晰可见的破坏痕迹。
　　从手指间钻出的鱼钩穿过厉鬼的眼皮，活生生的将它们跟吊起来。
　　两只鬼被鱼钩挂住眼皮，吊在半空中不断挣扎着，另外几根鱼钩穿过嘴唇，将整张脸拉扯的鲜血淋漓。
　　挤在窗边的一群乘客看到这一幕后都吓得目瞪口呆。
　　卧槽，你俩到底谁才是厉鬼啊？
　　白歌从背包里掏出一把小刀，抵住两只厉鬼的脖颈，冷冷的说道，“你好，正义联盟。”
　　“打劫。”
　　“把你们身上值钱的东西都交出来。”
　　这也能行？
　　车上一行人全部都看傻眼了。
　　白歌还说的振振有词，“面对这种邪魔外道，我们正义人士不用跟它们讲江湖道义。”
　　白歌忍着腐烂的恶臭，对两只厉鬼上下其手，将身上的东西全部掏出来，结果就找到一沓染血的阴司纸钱。
　　白歌不满的皱起眉头，目光对着女鬼上下扫描，“你俩活着是穷逼，死了是穷鬼吗？带这点买命钱就敢出来抢劫？”
　　“算了算了，穷点就穷点吧。”
　　白歌无奈的收起了买命钱，两只瑟瑟发抖的厉鬼表情一喜，以为侥幸躲过一劫。结果对方又补充一句。
　　“下辈子注意点就好了。”
　　白歌打了一个响指，瞬间无数道细线牢牢的捆住两只厉鬼，连动弹的机会都没有，直接一脚将它们从山崖上踹下去。
　　车上的人全程目瞪口呆的看完了白歌的处理手段。
　　耳畔传来任务完成时的叮咚提示音，搞定之后白歌回到大巴车，其他人都像看到鬼一样盯着眼前的年轻人，对方却像没事人一样重新坐下。
　　大巴车司机小声的说道，“小，小伙子，你，你到底是什么人啊？是龙虎山的修士吗？”
　　“你说我？不是不是。”
　　白歌微微一笑，矢口否认，“我就一个去相亲的。”
　　大巴车司机听到这个答案，反而愣住了。
　　“相亲？”
　　白歌点点头，“是啊，昨天我微信相亲群里认识了一个女人，她跟我聊尼采，聊哲学，聊生死，聊她童年不幸遭遇，今天她发消息说要看我几把，我寻思这么直接单纯不做作女生已经很少见了，就直接买车票过来面基。”
　　“……”
　　神特么单纯不做作，看着洋洋得意的小伙子，大巴司机听完想吐槽，你这相亲对象怕不是医院生殖科割苞皮的托吧？
　　“年轻人，你到底是什么来头？”
　　一言不发的中年学者突然开口了，目光如炬的盯着白歌，眼神中带着一丝警惕。他还特地的坐到白歌的身边，小声的说道，“难道你也是来找傩神悬宫的吗？”

第二十三章 突如其来的变故
　　“傩神悬宫？这是什么？”
　　白歌瞬间来了兴趣，团队剧本任务只给出第一阶段的任务，其他的依旧云里雾里。掌握的情报越多，就越能在副本任务中占据优势。
　　发现白歌并不知情，中年学者的眼神中闪过一抹失望的失望的情绪。不过出于出手相救，还是向白歌介绍起有关傩神悬宫的见闻。
　　中年学者是许市大学历史系教授，专门负责研究民俗文化这一块，对许市的地方史如数家珍。
　　“田槟镇外的汉水群山在秦汉之前其实是被称为龙门山关，当年秦始皇东巡，凿山开路破庙。封禅祭天，祭祀大川江流，有愿接受秦国所封的山精野神，记载在册，分封正位，千秋万代，不愿接受封祀山野孽神当即诛灭。根据考古记载，龙门山关当地人世代供奉的傩神因为不愿接受始皇帝的分封，被砍下脑袋，永远镇压在深山峡谷里的傩神悬宫之中。”
　　“自唐宋之后，当地山野居民开始供奉来路不明的无垢白娘娘，所以后来汉水这一带才改名七十二娘娘山。”
　　秦始皇东巡，破淫祀，立正神。
　　换做以前白歌可能会觉得是无稽之谈，但是进化游戏出现后，他开始一度怀疑游戏不止出现一次，而历史书上夸张修辞的典故其实都是真的。
　　莫非历史上出现过多次的进化游戏，那些耳熟能详的神话人物，都是……玩家猎人？
　　“其实，还有一个说法是……”
　　中年学者推了推眼镜，表情严肃的说道，“被砍头的傩神并没有死。”
　　“没有死？”
　　白歌露出恍然大悟的表情，连忙点头说道，“这种经历我之前也有过。打疫苗在留观区太困了，就盖了一块白手帕在脸上当眼罩睡着了，结果醒来的时候发现我在ICU，一堆医生围在身边，准备往我身上插管子。”
　　中年学者嘴角抽搐了一下，觉得这位年轻人思考问题的角度清奇，他摇头说道，“不，我的意思是现在当地人信奉的无垢白娘娘和傩神一样，都是无头的。直到解放之前，这片深山老林里还有仕女活祭无垢白娘娘的残忍传统。”
　　他推了推眼镜，表情神秘的说道，“那么从无头傩神到无垢白娘娘，中间到底经历了什么？”
　　白歌托着下巴，思前想后，只能得出一个严谨的结论，“他自宫了。”
　　“……”
　　大巴车转过一道山峡，道路左侧豁然开朗。
　　壁立千仞，倚天接地的悬崖峭壁上，云烟缥缈，刀削般的深山峡谷中仿佛骏马奔腾般涌出十几道瀑布，从陡峭险峻的绝壁之间如同白虹贯日，直至谷底。
　　倾泻出来的水流，如同一条条从深潭里扶摇直上九天的白龙，在苍茫的险崖绝壁间，凌空飞起。水花四溅，峡谷内水气翻腾，崇山峻岭之间充满忽聚忽散的白雾，烟波渺茫。
　　白歌看着道路一侧的危崖，有感而慨的说道，“这深渊古潭倒是让我想起以前的一个同学，我俩一起去游泳，他说他特别会潜水，果然，我在岸上等了三十分钟他都还没上来，我就先回去了。第二天没来学校，当时我还很惋惜，一个能破吉尼斯世界纪录的天才就这么消失了。”
　　中年学者助理嘴角抽搐了一下，神特么能破吉尼斯世界纪录，这是被淹死了吧？
　　中年学者倒是不以为然，说道，“对了，今天听说是田槟镇一年一度的古祭节，感兴趣的话可以去看看。”
　　白歌还想问点其他的东西，却听到司机如释重负的一声提醒。
　　“到了，我们到了。”
　　众人看到不远处灯火明亮的小镇，都不约而同松了一口气。此时已是晚上九点，大巴缓缓驶入长途汽车客运站。劫后余生的众人匆忙下车。
　　中年学者还想留下白歌的联系方式，对方的身影却已经消失在茫茫夜色之中，甚至让他有一种之前发生的一切都是错觉的感觉。
　　到达古镇中心时已经是晚上十一点多，为数不多的店铺陆陆续续拉下门闸，因为旅游淡季的关系，街道上人烟稀少。
　　在当地人的指引下，白歌找到了一间民俗。这是一幢乌瓦白壁的古宅，有一对大理石狮子拱卫在门口。屋檐上悬挂着两盏摇摇晃晃的血红灯笼，在深黑的小巷里显得格外刺眼。
　　周围都是老旧古迹，只不过大部分都被拆除，不复当年旧貌，整条古街规模要比旧时小了很多，除了门前见证岁月变迁的石狮子，只有这幢老宅和巷子口岁月峥嵘巍峨的青石牌坊，是清代以前保留下来的古老建筑。
　　推门进入，古宅的檐柱彩漆都已脱落，但砖木之料和构造严密，作为一处年久的宅院，看上去比镇上其它后造的房屋坚固。
　　前台是一个拿着手机刷抖音的中年妇女，她不耐烦的给白歌登记完身份证信息后，交出一串生出铜绿的钥匙。
　　“西厢房，二楼。”
　　领到钥匙之后，踩着破旧的木楼梯上去，每走一步都发出吱呀吱呀的动静。上来二楼打开房门。房间似乎很久没有人住过，里面充满潮湿发霉味道，随风飘舞的破碎蜘蛛网挂在木粱上。
　　白歌站在二楼推开窗户，外面是阴森安静的古镇，远处偶尔传来几声狗吠，几盏路灯努力支撑着最后一点光明。
　　“街道上真安静啊，也没有什么人。”
　　正准备关上木窗时，他突然听见古巷深处传来人声喧哗，还夹杂着诡异阴森的鼓乐声。
　　紧接着，白歌看到诡异鼓乐声的来源。
　　一支游行的队伍行走在街道中间，走在最前方的是两名穿着黑色长袍、头戴狰狞兽首，手持幡旗不断手舞足蹈的女子。
　　两人并排行走，口念祷词，白色长袍不断鼓动着，幡旗摇摆，流苏摆动，形如长蛇。两个侍引后方是一支祭祀队。
　　每个人身穿蓑衣，脸带猿揉面具，唱着晦涩难懂的地方古谣曲。
　　“这就是……古祭节？”
　　队伍人群缓缓移动，众星拱月般，庄重森严的拱卫着一座四四方方的木质小轿。
　　木质轿子上方的红色华盖周围挂满青铜铃铛，散发出哐哐当当的清脆声响。
　　而木质轿子中，摆放着一位保持端正跪坐姿势少女。
　　等到队伍靠近后，白歌却瞬间脸色一变。
　　少女端庄典雅，庄严神圣。
　　而雪白侧襟领口的上方。
　　空空如也，没有头颅。

第二十四章 减肥健身了解一下?
　　少女尸首身披衫裙，纱罗，腰带，手持团扇，双手搭在膝盖的位置，全身洁白如雪，唯独一双鲜红欲滴的履屐与一身雪白格格不入。
　　整个场面邪祟诡异，完全没有节日祭祀的庄重感。
　　白歌立马转身冲出大门下楼，咚咚咚的脚步声在老旧的木楼梯中回荡着。前台的中年妇女抬起头，看见刚刚入住的年轻人此时朝着门口的方向飞奔而去。虽然她没资格管理客人的私事，但还是好奇的多问了一句。
　　“先生，这么晚了你要去哪里？外面的店铺都关门了。”
　　“去追祭祀队。”
　　白歌只是甩下一句话，身影便消失在夜幕之中。
　　“祭祀队？”
　　前台的中年妇女脸色突变，“等一下，古祭节的祭祀队不是前几年因为发生重大意外伤亡而禁止了吗？”
　　等她追出去的时候，阴森晦暗的夜色中已经看不见白歌的身影，大街上不知道什么时候多了一些圆形方孔的阴司打钱。风一吹卷，仿佛鹅毛大雪般纷纷扬扬，诡异阴森。
　　气势滂沱的汉水飞瀑给山城小镇带来源源不断的潮湿水汽，一到晚上整座城镇笼罩在一层乳白色的薄雾之中。
　　一股阴冷的夜风吹拂而过，吹的人起鸡皮疙瘩。整个游行队伍看似声势浩大，走在路上却悄无声息。
　　送行的队伍朝着古镇外走去，原本古镇路灯年久失修，只剩下队伍中一盏盏昏黄幽暗的灯笼勉强驱散周围的阴暗。
　　白歌跟随在队伍的后方，还能隐约听到女子哭泣哀叹，轻声而唱，幽怨诡异的鬼音唱腔，曲调诡异空灵，断断续续，似有若无，显得缥缈虚空听不真切。
　　听到这种声音，白歌放缓了脚步，隐约记得除了那具无头女尸之外，其他祭祀队伍好像都是男人？
　　哪来幽怨的鬼音？
　　“不对，这个祭祀队伍不对劲，为什么他们连从出生吹到头七的唢呐都没有？”
　　白歌始终和祭祀队伍保持着一定的距离，一晃眼的功夫，送行队伍已经走出古镇，放眼望去是云雾缠绕的崇山峻岭，右侧贴着奔腾急流的汉水，蜿蜒蛇形，荒野山林到处都是云雾渺茫，隐没在夜色之中，只能听闻水声浩大。
　　打着灯笼的队伍如同夜晚间聚集的一道萤火，照亮险峻森森的崇山峻岭，不知道过多久，最终停留在江边一座荒芜已久的古宅面前。
　　白墙黑瓦上全是荒草，早起脱漆的老旧木门半遮半闭，冷风吹过，发出嘎吱吱的声响。
　　送行的队伍推开老旧木门，拎着灯笼，鱼贯而入，跨过门槛，消失在了古宅深处。
　　白歌在外面等了一会儿，最终还是掏出鱼线推开了门。
　　不过荒芜古宅内确实空无一人，小轿子规规整整摆放在院子正中间，四周围齐膝的荒草里树立着一个个表情栩栩如生的纸扎人，白脸红腮血唇，打扮的模样和之前祭祀队的送行人一模一样。
　　白歌从道具栏内放出纸扎人，让它过去交流交流，看看能不能找到线索。
　　纸扎人拍拍胸脯，比划了一个OK的手势，表示包在自己身上。
　　立马甩着六亲不认的步伐走过去，站在其中一个纸扎人认真的比划起来，还时不时表情严肃的点点头，最终飘回白歌面前，表情严肃的答复。
　　比划老半天没点反应，这群家伙可能是植物人。
　　神特么植物人。
　　白歌眼角一凑，把纸扎人塞回道具栏，亲自靠近那几个纸扎人，从他们手中取下发出亮光的灯笼，靠近之后还能闻到一股烧焦发臭的味道。
　　白歌好奇的凑近看了一眼，瞳孔瞬间震动了一下。
　　灯笼里缓缓燃烧的并不是**，而是一截干枯脱水的中指！
　　此时古宅大厅的门咿呀一声打开，里面传来如泣如诉，幽怨婉转的鬼音。
　　白歌举着灯笼走进去，入口处摆放着一面斑剥残缺的紫檀木屏风，描绘一个神态如同木雕泥塑般的妇人，身穿唐朝仕女服，手持蒲扇，张开樱桃小口吐出舌头，肌肤嫩白如雪。
　　她的周围或是跪拜，或是盘腿而坐着一群神貌奸邪似鬼，身形枯瘦矮小的银发老翁，团团围绕在妇人身旁。背景却是荒坟古碑的冥川古茔。
　　看到这幅画风诡祟邪异的仕女图，白歌瞬间变了脸色，连手中的烛火都摇摇欲坠。
　　他盯着画面上的离奇古怪的邪祟场景，皱起眉头，思前想后也只能得出一个结论。
　　“难道画上描绘的就是传说中白雪公主和七个小矮人的故事？”
　　啪嗒。
　　古宅正厅里响起脚步声，瞬间吸引了白歌的注意力。
　　他绕过屏风走入正厅，正好看到正对门口摆放的一张太师椅，一左一右站着两道身影。
　　分别是古代传统服饰的一对童男童女纸扎人
　　只不过童男看上去显得浮肿而苍白，如同一个肿胀起来随时会炸开的巨人观气球。一对瞪大突出得跟死鱼眼似的两眼一直瞪着白歌，四目相对，一副死不瞑目的姿态。
　　而红衣绿裤的童女则是脸上盖着一块脏兮兮布满血手印的白布。
　　白歌犹豫了下，最终还是没有作死掀开童女脸上的白布。
　　周围并未浮现异常，安静无声，进屋之后白歌却有一种浑身有种不自在感觉。他从背包里掏出铜镜，准备利用镜子来查看四周围。
　　刚拿出铜镜，白歌瞅了一眼，瞬间头皮一麻，脸色骤变，差点手一抖，将镜子摔在地上！
　　镜子里，刚才屏风上描绘的阴祟唐朝仕女，不知道什么时候，死气沉沉的趴在背上。
　　他背后居然不知什么时候背着画中的鬼仕女！
　　昏黄的烛光映照之下，那张白嫩肥胖的脸颊笑意盈盈，几乎要将眼睛挤成一条细线。一张大脸制粉厚施，妆容妖艳，惨白渗人，诡异的狭小的五官仿佛烙印在一块白花花的肥肉上，眉眼极细极长，一点血红的樱桃小口似哭非笑。
　　完全没有活人生气的眼睛，正透过镜面死死的盯着自己！
　　“你好美女。”
　　白歌勉强朝着背后两百斤的有趣灵魂挤出一抹笑容，缓缓问道，“减肥健身了解一下？”

第二十五章 在下东亚劲夫
　　丰腴的女尸十根白皙青葱弯曲如钩抓着白歌的肩膀，牢牢趴在背上，笑意盈盈，不言不语。
　　面对这诡异一幕，白歌再次转头看向身后，然而现实中的背后空空如也，可再次重新看铜镜面，他背上的确是趴着一动不动的两百斤有趣灵魂。
　　双手就这么搭在左右肩头，整个身躯趴伏在他后背，大白襦裙拖曳及地，脂粉厚涂，妆容妖艳，眉间一点红。满身都是白花花肥肉，皮肤细腻吹弹可破，然而眼神浑浊涣散，全然没有风情万种的妩媚，只感觉阴气沉沉。
　　她一双小脚穿着尖椎般的精巧绣鞋，鲜红欲滴，裹在一身雪白的襦裙凶服里异常扎眼。
　　而仕女的脑袋微微前倾，和脸不成比例的樱桃小嘴快要摩挲到脖颈，几乎要脸贴脸了。一股阴冷的气息不断吹拂脖子。
　　白歌感觉咽喉好像被什么东西堵住，呼吸都变得困难起来。
　　“你他妈这么胖，是多肉成精了吗？”
　　随后白歌发现自己的脖颈上出现一道指痕压迫留下的淤青，铜镜里的仕女双手离开肩膀，竟然死死的掐住自己脖子，想要将白歌窒息而死。
　　屏风，仕女。
　　这一瞬间，白歌像是想到了什么，发了疯般突然朝着仕女图的屏风冲过去，直接抓起整个屏风，一鼓作气的扔到院子里。
　　伴随着一声巨响，屏风摔裂。脖颈的压迫感终于消失了。
　　白歌揉了揉脖子上的淤青，还没等松一口气，而那股阴沉邪祟的鬼音也再次响起。
　　如泣如诉，幽怨哀伤，听上去如同鬼魅哭坟。
　　“唱啊，要不要给你一个大喇叭？”
　　看透了对方的小手段的白歌毫无波澜，冷冷的说道，“这么能唱，怎么没见你去蒙面歌王当导师？”
　　咔嚓。
　　屏风下面似乎有什么东西在蠕动，随后从里面伸出一只惨白的手臂，死死的扣住院子里的黄泥，抠出五道抓痕。
　　倒在地上的屏风慢慢的鼓起，从里面钻出一个与趴在背上的怪物一模一样的仕女，无神的眼睛冷冷的打量着眼前的男子。
　　“怎么？要动手么？”
　　白歌指了指脑勺，嚣张的挑衅对方，“来来来，往这里打，不要客气，我刚买了意外保险，就等你这一下别墅靠海了。”
　　就在她正准备动手的时候，突然发现眼前男人背后居然森森的多了一群鬼物，都在不怀好意的盯着它。
　　有拿着莫洛托夫鸡尾酒瓶的小萝莉，一个身着绣花鞋的端庄白皙的大家闺秀，手上却气势汹汹的拎着两把血淋漓的菜刀，甚至还有从铜镜里钻出来，面露狰狞的血尸手中拿着唢呐。
　　鬼物仕女转过身，却发现身后站着一个拎着板砖的纸扎人，正在费力的将木门给栓上，朝着她比划了一个中指的手势。
　　“大家听说我。”
　　白歌振臂高呼，喊道，“对付这种鬼物不用跟它讲道义，大家一起上！打死它！”
　　……
　　夜幕之下，两人朝着漆黑的深夜一路狂奔，地上留下的圆形方孔的冥纸打钱就像路标一样，指引着前进的方向。
　　泥泞的土地上留下一连串的足迹。
　　“还有多远？”
　　心急如焚的西泽亮对一旁的带着白色面具的纤细身影问道，“为什么仪式会提前一天开始？”
　　“我不太清楚，但有一点可以肯定的是发生了变故。”
　　白色笑脸面具下是一个女子低沉的声音，指着地上不断延伸的鞋印，说道，“而且有人比我们更早动手了。”
　　西泽亮心急如焚，原本应该是先在古镇集合然后众人按照计划行动，而仪式的提前展开打乱所有部署，只能率先行动。何况还有其他的势力也在盯着这次团队副本任务。
　　“到了。”
　　荒废破旧古宅的黑影轮廓隐约展现在面前，破旧的木门紧闭着，仿佛一间关押不详鬼物的牢笼。西泽亮和戴着白色笑脸的女人相视一眼，各自退到一边。
　　西泽亮手中拎着破碎巨斧，正准备砸门，而白色笑脸面具的女人拉扯了一下他的衣袖，小声说道，“小心点，听说古宅里关押着活了一千多年的怪物，跟无垢白娘娘有牵连。虽然不知道为什么要我们在仪式结束后进入古宅，但里面的怪物或许很棘手。”
　　西泽亮点点头，准备伸出去的手又再次缩回来。
　　他并不擅长对付一些圆光幻术和障眼法的邪祟，还是交给身边这位专业人士来解决。
　　嘭嘭嘭。
　　白色面具的女子正准备打开大门，突然从里面传出拍打声，她的手猛然缩了回去，探到背后掏出一把长刀，摆出戒备的姿态。
　　两人迅速退后，然而那股声音却直接消失了。
　　白色面具的女人一脚大力直接踹开老旧的大门，二话不说直接冲进庭院，里面的场景却让她倒吸了一口冷气，当场愣在原地。
　　站在身后负责戒备的西泽亮看到对方一动不动，立马紧张的问道，“怎么样？里面到底发生了什么？”
　　白色面具的女人回过头，显得有些纠结，迟疑的说道，“我一进门就好像看到常威在打来福。”
　　“常威打来福是什么鬼？”
　　西泽亮赶忙跨过门槛，一进门就看到一个熟悉的身影，正在对着一只诡异渗人的邪祟拳打脚踢，屁股上还插着两把菜刀。
　　认出了老朋友的西泽亮愣了一下，连忙问道，“白泽？你这是？”
　　白歌抬起头，看着面前的扛着大铁锤的老朋友，指了指踩在脚下的女尸厉鬼，说道，“我刚才被这个多肉成精女流氓骚扰了。”
　　“幸好在下自幼习武，武德充沛。”
　　“人送外号东亚劲夫，专打女流氓。”
　　神特么多肉成精！
　　西泽亮扶了一下额头，这队友的思考问题的角度总能给他带来惊喜。
　　“庭院里的仕女诅咒被破除了。”
　　白色面具的女人感到有点意外，没想到最棘手的工作已经完成了，于是她望向地上的诡异女尸，冷冷的说道，“是时候该从它的嘴里挖出关于无垢白娘娘的秘密了。”

第二十六章 笔仙 × 钓鱼执法 √
　　“等一下。”
　　白歌出声打断了白色面具女人的话，拦住对方，态度谨慎的说道，“我们是不是应该先公布一下各自的ID，以确认没有其他的东西假扮队友混进来？毕竟荒郊野岭乱葬岗，表现越正常的反而可能不是人。所以清明节三更半夜去坟场玩试胆大会，我都假装食尸鬼直接一座坟一座坟的上香贡品吃过去。”
　　好家伙，你搁这去坟场吃自助餐啊！
　　西泽亮的嘴角拉扯了一下，身边白色面具的少女转过头，朝他点点头，主动开放了权限，将自己的猎人玩家信息公布了出来。
　　【炸弹刺客·温良LV4】
　　【机械之心·西泽亮LV4】
　　白歌也随之公布个人信息，他对温良的能力稍感兴趣，多问了一句，“炸弹刺客？”
　　“嗯。”
　　温良点点头，伸出右手的五根手指，指关节上全都是圆形拉环，平静的说道，“我能够将任何触摸过的东西变成炸弹，甚至连我自己本人也能变成炸弹。”
　　“一手的炸弹？”
　　这种堪比杀手皇后进阶版的能力，让白歌脸色瞬间一变，目光露出警惕的神色，稍稍后退几步，说道，“那你打斗地主一定很厉害吧？”
　　神特么打斗地主很厉害。
　　温良的嘴角抽搐一下，开始重新审视眼前这位合作玩家猎人，她皱了皱眉头，完全看不穿对方的想法。既然能够单独一人制服鬼物，至少这人的能力远在他等级之上。
　　“那你呢？你有什么特长？”
　　白歌挠挠头，仔细思考后说道，“我连续三届获得过钓鱼最佳空军奖算不算？”
　　“……不算。”
　　白歌托着下巴，认真的问道，“那幼儿园的时候获得过五朵小红花呢？”
　　温良突然感觉拳头硬了，我小学还三好学生我骄傲了吗？
　　“好了，其他的事情待会再说。”
　　西泽亮蹲下身，特地观察了一遍地上的唇红脸白的鬼侍女，重新变回屏风里的仕女图，整一幅画失去神韵，只不过脸上已经布满脏兮兮的脚印。
　　嘴角抽搐了一下，假装没看到这一幕，转过头问道，“我得到的团队副本任务指示是破坏仪式，你呢？”
　　白歌说道，“我的是冥婚。”
　　两位队友都说出各自的阶段任务，温良也大方的坦白，“我的任务是斩杀孽神。”
　　破坏仪式，冥婚，斩杀孽神。
　　叮咚。
　　第一阶段任务结束的通知。
　　西泽亮思索片刻后，说道，“诅咒已经破了，破坏仪式的任务也完成了，线索应该藏在这座老宅里，分头找一找。”
　　“等等，我记得有一个地方很可疑。”
　　白歌对摆放在客厅盖着白死人布的纸扎童女耿耿于怀，重新踏入大门。深吸了一口气，猛然掀开盖在脸上的白布。
　　众人都倒吸了一口冷气。
　　纸扎童女的脑袋是一颗活人的头颅，脸色呈现死亡多时的腐败静脉网和灰青色尸斑，双眼瞪大睁圆，临死前惊惧和不安都栩栩如生的印刻在表情上。
　　温良问道，“这会不会是之前献祭的无头女尸的脑袋？”
　　没有人回答她的问题，眼尖的白歌却注意到女尸的嘴巴里好像有什么东西，他一只手掐住僵硬的脸颊，两根手指伸进去，从里面缓缓的取出一捆老旧泛黄的卷轴。
　　白歌两根手指捻着卷轴，转过头看向西泽亮，凝重的说道，“过来一下。”
　　西泽亮以为白歌有什么重大发现，连忙走过来，声音低沉的问道，“怎么了？”
　　白歌抓起他的袖子将卷轴上黏糊糊的尸液擦干净，然后拍了拍手，说道，“好了。”
　　“……”
　　西泽亮深吸了一口气，努力让自己冷静下来，他总算明白这个游戏为什么有屏蔽队友伤害的设定了。
　　白歌打开卷轴，泛黄老旧的画卷上记载着无垢白娘娘的故事。
　　唐初永徽年间，汉水一带栖息着一只巨鼋妖魔，招风唤雨，这一带经常洪水肆虐，水患连年不断，每年都有无数人畜被洪水吞没，葬送江中鱼腹。正当居民束手无措之际，一个身穿白袍的道姑出面，手持利剑，一苇渡水，引召天雷，与藏在水中的巨鼋妖魔死战三天三夜。最终将巨鼋斩落于七十二娘娘山之中。
　　与此同时，道姑身受重伤，命不久矣。便以身镇妖，恳请村民砍下自己的脑袋，将妖邪永远镇压在龙门山关的悬宫之中。而这一带的山民为了感谢道姑，立像建祠无垢白娘娘庙，每十年一次，让世代的镇山人划船向七十二娘娘山献祭供奉侍女。
　　看完整个故事之后，白歌摇摇头，说道，“看来线索之一是藏在七十二娘娘山深处的龙门山关，我们得立刻赶往老槐村，说不定能找到镇山人的线索。”
　　西泽亮和温良都认同白歌的做法，但是这里距离老槐村还有将近四十多公里的路程，荒郊野岭也找不到任何交通工具。
　　“进门之前我在江边看到了一艘搁置的船。”
　　白歌做出一个提议，说道，“顺流走水路或许更快一点。”
　　“我也看到了。”
　　温良摇摇头，否定了这个做法，“但是船上没有桨，难道全靠你浪吗？”
　　“放心，我有办法。”
　　白歌从口袋里掏出一支笔和纸，出门朝着汉水江边的位置走过去，一边走还一边说道，“既然没有桨，那就玩笔仙招魂。”
　　“笔仙招魂？等等你要做什么？”
　　两人跟在白歌后面，越往江边走，就越有一种不祥的预感。
　　冷风吹拂着江面，压到岸边的芦苇荡。白歌望着白雾迷茫的江面，转过头说道，“当然用笔仙招魂钓鱼执法，随机抽取几位幸运水鬼当免费船夫吧。”
　　俩人无一例外都愣住了。
　　笔仙……还能这么玩？
　　白歌看到俩人脸上纠结郁闷的表情，解释说道，“你们这么看着我干嘛？到年底了，龙虎山道士不都是这么刷KPI业绩考核的吗？”
　　“我有个问题。”
　　温良举起手，弱弱的问道，“你到底是什么人啊？”
　　“我啊？”
　　白歌微笑着说道，“在下只不过是一个喜欢钓鱼的钓鱼佬罢了。”

第二十七章 王下七武海
　　江面烟波浩渺，白雾迷茫，只能听到水声奔腾，厚重的水气浸湿了众人的衣衫，白歌也没有闲着，找到搁置的旧船席地而坐。
　　三人抓住一根毛笔，悬在半空中。白歌闭着眼睛，嘴巴里念念有词。
　　之前西泽亮就听说过钓鱼吧内藏龙卧虎，人才辈出，集思广益的程度就连弱智吧和阿卡姆精神病院都比不上，他的内心深处突然有个想法，以后应该让特殊事务处理部门专门派人蹲点，招揽挖掘组织成员。
　　阴冷的风吹拂而过，江面上传来扑通扑通的动静，好像白雾弥蒙的江面上有什么东西朝着他们靠近。
　　周围的空气变得阴冷起来，嘴巴里开始呼出白气，耳畔传来滴答滴答的滴水声。隐约看到白雾笼罩之中有人影徘徊不断。
　　凡是淹死的人，灵魂和怨气都会被阴水困住，无法投胎转世，死后怨气滔天。自古以来就有一种怨气沉重的溺死鬼会拉人下水当替身的说法。在事故频发的江水边玩笔仙游戏，更有机会招来孤魂野鬼。
　　最近溺亡水鬼们的日子也不太好过，淹死在江中的人多了，江里的水鬼也内卷了。以前大家分工明确，都有固定的地盘，等几年总能轮到一个投胎名额。现在一条汉水大江的黄金投胎地段都快成澡堂子了，一群溺死鬼守在那里眼巴巴的等着投江自尽的替身，一晃就是十几年。
　　还他吗不如去印斯茅斯上班！
　　冥冥中感应到江边有人在呼唤自己，徘徊在江面上湿漉漉的脏东西也慢慢聚集过来。他们看到有人在船上玩笔仙招魂的游戏。
　　徘徊不断的溺死鬼终于忍不住耳畔轻声的呼唤，缓缓凑了上去。船上凭空留下一连串湿漉漉的脚印，伸出惨白浮肿的手准备握住那支笔，准备应答对方的呼唤。
　　然而下一瞬间，手腕一沉。
　　铁钳般的手巴掌牢牢揪住手腕，无法动弹。
　　头上顶着水草的溺死水鬼抬起头，发现玩笔仙的三个人都用一种不怀好意的目光注视着自己。
　　他猛然想起前几天鬼怪圈子中流传的一个恐怖都市传说，最近有一伙来历不明的活人冒充龙虎山道士，专门钓鱼执法斩妖除魔，手段凶残，甚至还流窜作案。每到一个地方就把当地的山精野怪孤魂野鬼赶尽杀绝。
　　这帮奋斗逼还实行全年无休考勤，道门正统的龙虎山都没他们勤奋。
　　难道今天这伙人……
　　白歌从任务道具栏里掏出两把菜刀，啪的一声狠狠地砍在船舷上，安抚对方，“你不要害怕，我们不是什么坏人。”
　　“……”
　　白歌笑眯眯的将一圈鱼线套在对方的脖颈上，又拿出一根鱼雷摆在船上，说道，“我们需要几只水鬼当船夫，你帮我把其他水鬼骗过来，哦不对，叫过来好不好？你不用发抖的，我们向来以德服人，保证不率先使用大规模杀伤性武器。”
　　从江水里猛然伸出一只白花花的手臂，突然攀住船舷，白歌二话不说抄起菜刀一把砍在手巴掌上。
　　啪嗒一声，白森森的手臂瞬间缩回去，只剩下几根被江水泡的发皱的手指头落在船板上。白歌转过头，语气真诚的说道，“不好意思，这次是意外，你得相信我们啊，我们真的是好人。”
　　水鬼吓得冷汗涔涔，连忙点头。
　　“……”
　　小命被拿捏在手中的水鬼不敢反抗，只能连哄硬拽的将自家好兄弟拖过来。按照这水鬼的思路，虽然多一个好兄弟估计也打不赢这三个家伙，但至少能有个陪着一起上黄泉路不是？
　　两只水鬼老老实实的拉着小船前进，按照现在前进的速度，过不了多久就能到达老槐村。
　　江面上白雾迷茫，仿佛只有他们一艘船翻水越江，快要接近村落时，西泽亮猛然站起身，眯起眼睛望向前方。
　　“那是什么东西？”
　　白歌顺着西泽亮手指的指向看过去，浓郁的白雾中飘来一团黑乎乎影子，等到慢慢靠近之后才确定是一条船的轮廓，隔着一段距离还是能隐约看到站在船上的影影绰绰。
　　西泽亮朝白歌和温良使了一个眼色，两人立马摆出戒备的姿态。
　　在凶险万分的江面上飘荡过来的东西甚至不一定是活人。
　　等到小船靠近之后，三人都不约而同的瞪大眼睛。
　　随波逐流漂来的小船上站着四个人，但那四个人的脑袋全都不见了，像是被什么东西给啃食掉了，半截白森森的脊椎骨暴露在外面，整艘船上全是黏糊糊的鲜血，聚集着一大群的嗡嗡作响吮吸腐败血水的绿头苍蝇。
　　只剩下被吃剩下的胸部以下部位站立在船上。
　　温良皱起眉头，胃里泛起翻江倒海的不适感，咬着嘴唇问道，“这到底是什么鬼东西？”
　　“这不显而易见么？”
　　白歌打量着漆黑深冷的江水，缓缓说道，“河神爷吃完忘了打包的自助餐。”
　　西泽亮听完想吐槽，重点不是自助餐能不能打包的问题吧喂！
　　“快看！是船！太好了，肯定是叶程平他们游回来了！人平安回来啦！””
　　“找到啦，快去通知村长，我们找到他儿子了。”
　　江岸边的一声惊呼打断白歌的思路，三人转头望过去，白雾迷茫的江面上不知道什么时候燃起数道火把，如同一座灯塔指引着前进的方向。
　　随后几条船下水，黑夜里响起船桨划动的声音，正朝着白歌的方向赶过来。
　　船越来越近，村民们的声音也越来越兴奋，“叶程平？是你们几个吗？赶紧应一声啊都快吓死大伙了。”
　　那条越漂越近的船上，无人回应，一片死寂。
　　怎么都没人回应？
　　下水的村民们疑惑之时，打开手电筒光芒照过去，终于看清船上恐怖骇人无头尸首，以及站在死人船上表情森冷的三个神秘人物。
　　腰间的刀刃泛着锋利的寒光。
　　有的村民吓得瘫坐在地上，发出歇斯底里的惨叫声，“死人啦，死人了啊！”
　　稍微大胆点的村民吞咽了一下口水，壮起胆子怯弱的问道，“你，你们到底是谁？”
　　水底下不知道什么东西不断碰撞着船身，看不清笼罩在白雾中的神秘身影是人是鬼，显得诡异，恐怖，宛如徘徊在江面上的邪祟恶灵。
　　“我们？”
　　白歌舔舐了一下嘴唇，冷冷的回答道，“王下七武海。”

第二十八章 老槐村的秘密
　　村民们手持手电筒，惊恐又谨慎的盯着三个来历不明的家伙，好像在看着水里的恶鬼。老槐村素来有水鬼纸扎船拉人替死的传说，三更半夜在汉水上看到不明的游船千万不能上去，否则将会永生永世被困在阴水冥河之中。
　　其中一个不信邪的村民打着手电筒照过去，壮着胆子质问道，“葫芦娃七兄弟都有八个，为什么你王下七武海只有三个人？别，别想糊弄我们。”
　　“唉，没办法，还是被识破了啊。”
　　白歌慢慢的眯起眼睛，仿佛眼前的村民是砧板上的鱼肉，那双冷漠的眼神和着冰凉的江水一样寒冷入骨髓。
　　“不装了。”
　　他冷冷一笑，说道，“其实我们是水猴子。”
　　如果不是现在的场面不太适合内讧，温良很想抱着白歌拉开身上的炸弹拉环早日送他重开非洲。
　　趁着江面白雾环绕，不见五指的环境中，白歌转过身抓起托着小船的水鬼，比划手势威胁对方赶紧让他将水底下的好兄弟都叫出来撑场子，敢不顺从的话他绝不惯着，立马上抽水机截流，看它们这帮溺死水鬼还怎么投胎。
　　水鬼吓得连连点头，没入水中。
　　在幽暗的夜幕下，有一大队人马快围聚到江边，一时之间江岸上手电筒光芒乱照，嘈杂一片。
　　“现在该怎么办？”
　　西泽亮皱起眉头，身为特殊事务处理局一线队员自然不可能向村民动手，更何况任务地点在大槐村，说不定还需要从他们口中了解到蛛丝马迹。
　　然而一旦被村民误认为是凶手，情况就变得复杂起来了。
　　“交给我吧。”
　　西泽亮瞥了一眼这位感觉不怎么靠谱的队友，小声问道，“你能行吗？”
　　“放心，我之前经常帮妇联工作的三姨妈进行家庭矛盾调停，还特地帮助被家暴的妇女们组建了妇仇者联盟。”
　　“……”
　　西泽亮扫了一眼身旁的温良，默默的说道，“我怎么有一种不祥的预感。”
　　白歌上前一步，一跃跳到最近的一艘船上，其他人都吓得连连后退，说话都不利索了。
　　“你你你，你到底想干什么？”
　　“嘘。”
　　白歌将手指摆在嘴唇上，闭上眼睛，说道，“你们听。”
　　听什么？
　　咿呀。
　　一只苍白发皱的手臂从水面下伸出手，一把攀附着船舷，紧接着肿胀发白的死人头缓缓露出水面，一双浑浊浮肿苍白的头颅从水面上猛然冒出头，吓得船上的居民一声惊呼，手电筒哐当一声掉在冰冷的江水之中。
　　越来越多密密麻麻的手指攀附在船舷上，那些顶着水草幽怨眼神死死的盯着他们，仿佛是从深渊而来的勾魂使者，要将穿上的活人祭品拖入冥河黄泉中。
　　水底下的鬼影还在不断的汇聚着，整艘船摇摇欲坠，村民吓得跪在船舱里拼命的磕头。
　　“是我们有眼不识水猴子大仙，求大仙高抬贵手，放过我们吧。”
　　白歌悄悄转过头朝着西泽亮使了一个眼色。
　　后者目瞪口呆。
　　这也行？
　　“算你们识相。”
　　白歌挥了挥手，被胁迫的水鬼们才缓缓沉入水中，溜之大吉，避免了上抽水机的命运。
　　“带我进村子。”
　　村民赶忙拖拽着死人船，划桨朝着岸边驶去，此时一群人正在焦急的等待着，伴随着木船靠近，嘈杂的声音逐渐平息了。
　　住在江边老实本分的农民，大部分甚至一辈子都见不到一起凶杀案，看到死在船上无头尸体时，吓得引发一场骚乱。
　　人群之中一个戴着眼镜西装革履的中年男人皱起眉头，他在脸色阴沉的村长附耳小声说了几句后，村长便吩咐胆量肥点的年轻人下水，将死人的船拖拽上岸。
　　经过一小阵骚动后，镇定下来的村民连忙跳下水，把船拖上岸。
　　“找到了，是他们的尸体！”
　　“天啊，这到底是怎么一回事，死的也太惨了吧？”
　　这个时候，冲出来的几个村民悲痛哭声，死死抱着不成人样的尸体，绝望的哀嚎撕裂平静的江面。
　　西装革履的年轻人引起白歌的注意，此时顺水漂来的船，已经靠岸。
　　紧张，不安，疑惑，各种各样的目光聚焦在他们三个外乡人身上。刚才划船过来的村民连忙跑到村长面前，小声附耳说了几句。
　　村长立马脸色骤变，阴晴不定的眼神打量着面前的年轻人，试探性的问道，“这位水，哦不对，年轻人，你们也是李老板派过来的人吗？”
　　“李老板？”
　　白歌皱起眉头，第一个反应是团队副本中还有其他的玩家？
　　“我听说李氏矿业最近盯上了七十二娘娘山里的金属矿产，他说的李老板应该指的是李氏矿业的李先富。”
　　温良补充了一句，语气中带着一丝的厌恶情绪，“一个比周扒皮还狠的无良矿主。”
　　白歌感同身受的点点头，“确实，钱少的话可以慢慢挣。”
　　“但是良心没了，挣得就更多了。”
　　“……”
　　“咦？年轻人，你怎么在这里？”
　　熟悉的声音响起，白歌抬起头，看见之前车上的中年学者在村民的陪同下慢慢的走过来，好奇的眼光打量着第二次相遇的年轻人，“真是缘，妙不可言。”
　　“大师，大师你一定要救救我啊！”
　　村长看到学者出现之后，仿佛看到救命稻草，死死的抓着学者的手臂，哆哆嗦嗦的说道，“肯定是三头藏杀的人！大师，大师救救我们啊。”
　　“三头藏？”
　　白歌目光打量着村长，想从他身上得到更多的秘密，“什么是三头藏？”
　　村长转过头，惊慌的说道，“就是三个头的，很恐怖可怕的怪物！”
　　“三个头的怪物？等一下。”
　　学者匆匆忙忙翻阅笔记，想了解到底是什么东西。然而站在一旁一言不发的白歌却突然开头说道，“我知道是什么东西了。”
　　学者抬起头，看着白歌阴沉的脸色，皱起眉头试探性的问道，“你知道是什么东西？”
　　“嗯。”
　　白歌眼神中前所未有的严肃，一字一句的说道，“根据村长的形容，这只怪物应该是青眼究极龙。”

第二十九章 嫁衣鬼新娘
　　白歌虽然嘴上在插科打诨，目光却一直关注着村长和站在身边戴着金丝眼镜的男人，对方的目光自始至终都没有看过他们一眼，一直很感兴趣的盯着木船上被咬掉脑袋的死人，居然一点都不惧怕血腥场面，表现出普通人不该有的淡定从容。而村长仿佛也对自己离奇死亡儿子并没有表现出悲伤的情绪，眼前这一幕就有些耐人寻味了。
　　仿佛四具尸体的身上有什么东西或秘密，在吸引着对方的关注。
　　“果然团队任务剧本没有这么简单，冥婚，三头藏，白无垢娘娘和傩神，再加上李氏矿业，越来越扑朔迷离了。”
　　白歌将中年学者拉扯到一遍，小声的问道，“上次我还没来得及和教授打招呼，教授您贵姓。”
　　“姓钟，叫我钟教授就好了。”
　　显然钟教授也对白歌三人的身份很感兴趣，将自己知道的东西和盘托出。原来李氏矿业勘探队伍到七十二娘娘山一带勘察矿脉时突发事故，六十多人的队伍音讯全无，在尚未开放的七十二娘娘山里消失的无影无踪。
　　搜救队搜寻无果，甚至遭遇到科学无法解释的神秘事件。在这一方面斥巨资的李家显然不可能放弃这么一块香饽饽，通过各种关系找到钟教授，希望对方能够帮助李家解决麻烦。
　　至于那个戴着眼镜的神秘人物，听说是李家派遣过来的代表，之前还组织过一波人坐船进山，村子的儿子去向导，结果人也一起没了。
　　“这几个人的死法会不会跟那具女尸有关系啊？好像自从义庄里摆了那具女尸之后，村子里就一直没有太平过。”
　　“嘘，小声点，你是不是想死，原本村长就准备将那具女尸留给他儿子的，最忌讳听到这种话。”
　　村民的交谈引起白歌的兴趣，一旁的钟教授压低了声音，小声的说道，“老槐村这一带封闭愚昧，至今还有冥婚的习俗，前几天上游飘来一具无名女尸，栩栩如生，没有半点腐烂发臭的迹象，我听村子里的人说，现在村长正商讨着拿那具女尸给他儿子配冥婚。”
　　“冥婚？这村长胆子这么大吗？来路不明的尸体也敢收儿媳妇？”
　　“没办法，村长这败家大儿子整天吃喝嫖赌，大号早就废了，特地重新练了小号，巴不得他儿子死。”
　　一到任务相关联的剧情，瞬间吸引三人的注意力，白歌连忙问道，“那具无名女尸现在在哪里？”
　　钟教授指着村子后的一条路，说道，“就摆在村子外的义庄里。”
　　白歌一行三人抛下村民，朝着老槐村外的义庄走过去。
　　义庄坐落在远离村庄的荒山野岭，似乎是座荒废的山神庙改建而成，破庙规模不小，前后分为三殿，正殿的屋瓦上长满荒草，笼罩在一层乳白色的薄雾之中，成群结队的蝙蝠绕着破旧山神庙飞舞，里面的老旧匾门被冷风一吹，嘎吱吱作响。
　　门口悬挂着白色的灯笼，白底黑字的奠在黑夜中摇摇晃晃。
　　进门之前，白歌停下脚步，转过身对着身后两位队友嘱咐道，“既然我分配到冥婚的任务，估计只能由我一个人进入义庄完成。”
　　“没事，你大胆的去吧。”
　　西泽亮说道，“我们就在这里守着。”
　　他将一个看上去有点奇怪的金属小球递给对方，说道，“一旦任务有问题，就立刻捏碎这个金属球通知我们。”
　　白歌接过对方手中的金属球，推开了义庄的大门。
　　一股发霉腐臭的味道扑鼻而来，长满荒草的庭院内堆满破旧的棺材板。经过长时间的风吹日晒，已经变得陈旧腐朽。
　　正屋内摆放着两口朱红色的棺材，板盖上还贴着一个红色的囍字。八仙桌上摆着一对红蜡烛，让人有一种丧事喜办的诡异感觉。
　　香炉里插着没燃完的几根香，烧成两短一长的形状。
　　“人最怕三长两短，香最怕两短一长。”
　　白歌伸出手，将其中一节长香给拧断。
　　“不好意思，我命由我不由天。”
　　然后他走到紧闭的棺材面前，试图推开囍棺。
　　明明没有上棺材钉，然而怎么用力都纹丝不动。
　　随后白歌的又望向另外一副打开的棺材，思考了片刻后躺进去，并且将棺椁慢慢的闭合上，整个人躺在阴暗漆黑的空间里，不一会儿，原本安静无声的外面突然传来潺潺水流的声响，好像整个人飘荡在无边的大河之中。忍不住好奇心的白歌推开棺材板盖，猛然坐起。
　　外面已经不是义庄山神庙正殿，而是弥漫着灰雾的诡异水面。
　　船在阴河鬼水世界中不断千金，荡漾起一圈圈的涟漪。棺材的一角悬挂着一盏人皮灯笼，在浓浓灰雾的水面上，散发出幽绿色的光芒，就像一盏无助迄立的求救信标，指引着迷航船只的方向。
　　朱红色的棺材在诡静水面上，悄然前行。
　　看不清周围的环境，隐约听到有窸窸窣窣的细语声音，不断絮绕，徘徊。
　　幽怨的戏曲鬼音唱腔。
　　女人歇斯底里的尖笑。
　　啜泣哀叹的嗫嚅声。
　　以及诡异的敲锣打鼓声。
　　白歌看见远处出现了一顶花轿，四个纸扎人抬起大红色的花轿，慢慢朝他靠过来，在水面上猜出一圈圈的波纹涟漪。
　　最终离棺材不到十几米的地方，鲜红的大花轿，缓缓的落在了地上。
　　纸扎人一动不动，好像失去生命。
　　轿帘轻轻卷起，里面缓缓的伸出了一只惨白的死人手。
　　天上不知什么时候开始飘舞着外方内圆的打钱，惨白的手拉开红色的轿帘，露出里面坐着身穿大红嫁衣、蒙着红盖头的新娘。
　　在阴森诡异的环境中，穿得无比喜庆的新娘，却给白歌一种难以言喻的惊悚感。
　　轿子里的新娘似乎在打量着他。
　　明明盖着大红盖头，却能清楚的感觉到红盖头下有诡异的视线在上下打量他。
　　新娘站起身，踏出花轿。平静的水面上扶起一只只的手臂，托住三寸金莲的绣花鞋。
　　双手叠放在小腹的位置，红盖头新娘静静的站着，和白歌隔水相望。
　　一股若有似无的轻柔声音在耳畔响起，似乎来自遥远的鬼蜮，又像是几步之遥。
　　“夫君，说你爱我。”
　　水面之下不断有惨白的手指攀爬住棺材板盖，悬挂的人皮灯笼摇摇欲坠，仿佛随时要熄灭。
　　“快，说你爱我。”
　　诡异的女声再次响起，变得越发急促尖锐起来。
　　白歌沉默了一会儿，勉为其难的开口说道，“你爱我。”

第三十章 电子紧急呼救装置
　　白歌瞬间感觉四肢百骸一点点变得僵硬起来，整个人无意识的从棺材中站起身，动弹不得，目视着大红嫁衣的新娘一步步踩着水面下的尸体向靠近。
　　一阵阴冷腥臭的风吹拂而过，红袍大袖被风吹的猎猎飞舞，甚至将红头盖吹起一半，一不小心看到那张白得瘆人的脸，不是那种没有血色的死尸灰白，而是脂粉厚涂，抹了一层厚厚的粉底，两腮涂了两片大红的胭脂，红唇紧闭。
　　白歌总算知道当初榜一连夜扛着火车跑路还骂骂咧咧是什么样的心情了。
　　红衣新娘身后是一片影影绰绰，依靠群山建造的古建筑群，山峰之上还有一具奇怪的奇怪的黑影，笼罩在灰雾之中，看上去仿佛一条巨大的蠕动触手，然而白歌还没来得及多看几眼，下一瞬间，白歌的手不自觉的抬了起来，红衣新娘缓缓从脚下升起的苍白手臂中接过两盏红色的酒杯，里面盛满了猩红如血般的不明液体。
　　白歌的嘴角抽搐了一下。
　　好家伙，别人新婚交杯喝酒，你交杯直接喝洗澡水是吧？
　　你冥婚大囍咋不穿个寿衣呢瞧把你能耐的！
　　“你，你别过来啊。”
　　白歌牵扯了一下嘴角，威胁说道，“我在床上可是兽性大发的男人，你顶不住的。”
　　“夫君。”
　　新娘眨了眨眼睛，隔着红色头套，抿嘴而笑，柔声问道，“怎么个兽性大发法？”
　　“具体像个考拉一样每天睡十几个小时就是不碰你。”
　　“虽然我不是人，但你是真的狗！”
　　新娘缓缓的将手放下，动作神态逐渐变得冰冷起来，“夫君，您是敬酒不吃吃罚酒，对吧？”
　　他摇摇头，拒绝对方手中的交杯洗脚水，“不好意思，我们那边结婚新娘子不喝酒。”
　　“不喝酒喝什么？”
　　白歌认真的说道，“喝百草枯。”
　　白歌的手中紧紧攒握着金属小球，并非像想象中那样坚固，用力一捏发出啪嗒一声立马碎裂，一股酥麻的电流感从手掌心传遍全身。
　　【名称：电子紧急呼救装置】
　　【品质：一次性使用道具】
　　【特效：能够一次性召唤钢铁衍生幻象】
　　【备注：怎么了？再挣扎一下吧】
　　突然之间，平静的水面开始震动起来，漂浮在水面上的惨白手臂像是感受到了危险，纷纷沉入水中不见踪影。原本一潭死水的阴水冥河被搅动起来，瞬间涌起惊涛骇浪。棺材仿佛是一叶孤舟不断上下颠倒，女新娘手中的酒杯哐当一声掉落在冥水之中，不见踪影。
　　连远处那座建筑物上蠕动的触手也感受到了威胁，开始变得不安起来，一缕明亮的光芒撕破黑暗无光的世界，在白歌身后古井无波的睡眠上开始泛起涟漪，似乎有什么东西要从里面钻出来。
　　一双闪烁着苍白电流的钢铁之翼幻象从水中缓缓升起，如同万仞高墙般伫立照亮无光的黑暗。随后钢铁之翼缓缓的展开，光芒刺破了黑暗，一只长着三颗头颅的钢铁巨龙出现在面前，发出恐怖的嘶吼声，天地为之变色。
　　金属翅膀展开的那一刻，巨浪滔天翻涌，头顶上一缕缕光芒穿透黑暗密布的世界。
　　连红衣鬼新娘都语气不安的问道，“你，你到底是什么东西。”
　　“它你都不知道，一看就不是九零后的老家伙。”
　　白歌一本正经的解释说道，“这玩意明明就是数码宝贝里的机械暴龙兽。”
　　“……”
　　话音刚落，三头钢铁巨龙口中闪烁的雷电光芒冲击波。
　　三道充斥着死亡和毁灭的闪光从钢齿巨龙口中喷射而出，掀起的光芒瞬间将花轿淹没在喷射的湮灭白光之中，带着毁灭的冲击波直接将击中远处的蠕动的触手之中。
　　钢铁巨龙幻象维持了十几秒之后缓缓消散，然而整条冥河都在翻涌着灼热的气浪，污血滔天，似乎躲藏在水中的鬼物也不幸遭难。
　　被毁灭喷射冲击波击中的大红花轿碎裂一半，暗红色的鲜血不断从来里面渗出。
　　花轿的帘布撕碎，红头盖直接被烧焦，露出一张怨毒愤怒的脸。
　　鬼新娘坐在花轿里，死死的盯着白歌，却又不敢上前，狰狞恐怖的死白面孔像是阴曹地府中的恶鬼，怨毒仇恨的脸，似乎想要将他永远记住。
　　片刻后，纸人抬起破损的红轿子，缓缓后退，诡异的锣鼓唢呐声，再次响起，像是葬礼上的丧乐。
　　鬼新娘的轿子变成一口朱红色的大棺材，棺盖正在缓缓关闭，诡异的朱红色棺材之下，那张两只眼睛怨恨瞪大的死白女人面孔正在顺着棺盖缝隙，冷冰冰看着外面的白歌最后一眼。
　　啪嗒一声。
　　朱红色的棺椁彻底关闭，周围的迷雾越来越浓，最后将这诡异的棺材淹没了。
　　一道刺眼的光芒飘过，无数离奇古怪的画面像走马灯一样在白歌的面前闪过。
　　被砍头的白衣少女朝着茫茫汉水深处走去，隐藏在黑雾之中蠕动的触手，一艘艘朝着七十二娘娘山深处划过去的木船，消失在白雾迷茫的大山深处。
　　最终他猛然睁开了眼睛，从棺材中坐起。
　　西泽亮和温良两人立马赶过来，查看情况。
　　“你没事吧？”
　　西泽亮赶紧问道，“幸好电子紧急呼救装置即便是意识被剥离困在某些诡异的地方也能感应到并且将你拉回来。”
　　“我……”
　　白歌晃晃悠悠的站起身，梳理了一下杂乱无章的记忆，瞬间变了脸色。
　　西泽亮搀扶着白歌走出棺材，对方却一把抓住他的手，语气严肃的说道，“去找村长和那个眼镜男人，他们肯定知道关于傩神悬宫的秘密！”
　　“嗯？”
　　西泽亮和温良还没开口，白歌便将刚才类似走阴下黄泉的体验详细的复述了一遍。
　　温良听完后陷入沉思，“这样的话，看来李氏矿业这伙人根本就不是来勘探矿脉的，而是另有企图。但是我们没有证据，如果他们不说的话……”
　　“这一点你可以放心。”
　　白歌站起身快步朝着义庄外走去，他转过头微笑着说道，“我可是看过B站手工耿刑具制造视频全集的男人。”

第三十一章 傩神,是怪物
　　今晚的老槐村里并不平静，江边发现三具随船漂泊而来的无头尸事件闹得全村人尽皆知。
　　而且村民听说还有三只狰狞骇人的水猴子也上了岸，好奇心驱使着越来越多人前往江边。
　　不少村子里的小孩被大人留在家里，警告不准出门，更不准许去江边。
　　整个老槐村一下子变得安静下来，在深黑夜色和影影绰绰崇山峻岭包裹之下，阴冷气息弥漫开来，加上人烟稀少的深山老林阴森感觉，开始显得格外静谧，沉寂。
　　之前寂静的月色之下还能时不时听到远处有狗吠和夜枭嚎叫声响。
　　突然之间，狗吠声一下子全都消失不见。
　　仿佛村里所有的家狗吓得藏起来不敢出声。
　　村子里的篮球场上停着几辆外地车牌的轿车，旁边的村长家里灯火通明，正厅位置摆放着一具盖着白布的尸体，庭院里传来一阵骚动，几个表情悲痛的村民，团团围住村长和身穿西装的年轻人，连村委的人都来了。
　　西装革履的年轻人皱起眉头，不耐烦的伸出几根手指，原本吵吵嚷嚷的村民们瞬间就冷静下来。周围其他几人看到那个高额的赔偿数字之后都眼红了，恨不得死的是自己家儿子。
　　“吕秘书。”
　　村长低头哈腰，一副讨好的姿态，全然没有儿子刚死的悲痛模样，眼神中闪过一抹贪婪，小声的说道，“进七十二娘娘山里地宫的复杂水路已经探明了。”
　　“嗯。”
　　吕秘书点点头，一边翻阅着手头上书本，说道，“不急，悬宫里地势复杂，水流湍急，情势不明，还有不少的暗流漩涡，再加上里面长年累月囤积的大量浮尸，在里面很容易遇到鬼打墙。李老板那边已经请专业团队过来处理了。明天按照从尸体上拿回水路图进去。”
　　砰。
　　一个黑色巨大身影撞破墙壁，一闪而过，直接冲进村长家院子里，撞在墙壁上。
　　尘埃散去之后，众人才看清刚才停靠在外面的黑色SUV只剩下半截车厢暴露在外面，另外半截完全没入厅房之中。
　　大门被一脚踹开，之前离村的三人又折返，站在他面前。
　　西装革履的吕秘书恨得咬牙切齿，从江边开始就一直关注这三人的动向，只不过对方选择离开村子他也没有为难对方。吕秘书冷冷的问道，“又是你们，你们到底是什么人？”
　　“既然是诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你。”
　　吕秘书推了推眼镜，一本正经的捧哏，“既然你们是火箭队，那废话就不用多说了，你们不肯明说身份，那我就……”
　　“啊！！！！！诈尸了，诈尸了！”
　　身后传来一声尖锐惊恐的哀嚎声，吕秘书和村长猛然转过头，看见那具被白布覆盖的无头尸首不知什么时候从席子上站起身。
　　西泽亮抬起手，周围的空气中浮现一道道涟漪。
　　【技能名称：钢铁改造】
　　【类型：制造术】
　　【特效：能够以控制自身周围的金属物件，甚至能够制造出以金属为本体的人造机械生物】
　　【消耗：自身10%电量】
　　【备注：此技能一出，立马送对方去见光绪三十一年皇帝钦嚸的武举人】
　　撞进墙壁里的SUV被一股神秘的力量拉扯，分解，拆卸成无数的金属零件，而那些金属零件以肉眼可见的速度粘贴在无头尸体的身上，胸口的位置被强行安装着由车身不锈钢骨架拼接而成的简陋电锯扇，占据整个上半身。身后还背着一台小型发动机，除了下半身的两条腿之外，上半身被硬生生的改造成钢铁机器怪物，宛如弗兰肯斯坦制造的机械军团。
　　头顶上的排烟管发出轰鸣，锋利的电锯扇叶片开始转动，笨重的怪物一步一步走到门口，一动不动，能搅碎一切的电锯扇叶片不断旋转着，却给人一种强烈的压迫感。
　　“门我帮你堵住了。”
　　西泽亮说道，“接下来你要怎么做都假装没看见。”
　　白歌点点头，走到外面推出一辆奇怪的躺平推车。
　　只不过推车的头部连接着一个固定的水桶，上面还有一大堆的电子装置，给人一种《电锯惊魂》道具中道具的惊悚感。
　　“这个叫做自动倒立洗头机器，是我根据b站刑部尚书手工耿的发明改良的刑，哦不对，洗头工具。”
　　白歌特地从隔壁单身王老汉家里搬来一个充气女圭娃做演示。
　　“先将人固定在平台上，然后摁下起降装置，平台会自动倾斜将你的脑袋倒着塞入固定的水桶之中，注水淹没脑袋后再转动底部的旋转装置就可以……”
　　啪的一声巨响，充气女圭娃半个脑袋被水中旋转的锋利叶片给削掉了，瞬间干瘪下去。
　　村长＆吕秘书：(〃ﾟAﾟ)(´ﾟдﾟ`)
　　白歌挠了挠头，连忙解释说道，“但是没有关西，这些都是洗头机器的正常失误，你们二位谁先请？你们可以放心，首富王多鱼先生表示过这个项目他投了。”
　　正常个鬼啊，你看过洗头把半个脑袋都削掉的吗？这玩意一看上去就像满清十大酷刑的玩意啊！除了东厂谁还会投这个项目？
　　那一瞬间，连一旁的温良和西泽亮都多看白歌一眼，总感觉这家伙可能是得到竖锯真传的门徒。
　　“对了。”
　　白歌反问道，“我记得刚才吕秘书说我们不肯明示身份的话，那你就想做什么？如果你不满意的话，我这边还有一款夺命跑步机你考虑一下？”
　　“不需要，我是不会出卖我老板的。”
　　吕秘书嘴角抽搐了一下，深吸了一口气，松开领带，摆出一副视死如归的态度，挤出一个笑容，铁骨铮铮的说道，“但我可以把所有情报都毫无保留的告诉你们三位。”
　　“……”
　　他考虑一下，缓缓说道，“有人委托我们老板李先富帮忙寻找隐藏在七十二娘娘山中的傩神仙蜕。我听说他们说，傩神仙蜕是真实存在的，而且几千年来一直在七十二娘娘山的地脉深处保持着不老不死的状态。”
　　“傩神不是死物，是怪物。”

第三十二章 您还有什么遗言要交代的吗?
　　“不死不灭的怪物？”
　　三人不由自主的联想到第三阶段的任务标题，斩杀孽神。莫非最终的任务就是要他们杀死这个已经变成怪物的傩神，那白无垢娘娘岂不是变成多余出来的一段剧情？
　　这不河里。
　　白歌注意到西泽亮投射过来的复杂目光，他坚定的摇头，说道，“不对，白无垢娘娘应该是隐藏剧本或者某些关键信息，但是我们现在手头上的情报太少，必须要进入娘娘山的内宫才能知晓答案。”
　　吕秘书不敢有所隐瞒，乖乖的交出水路线图，三人拿到详细的图纸之后点点头，准备进入隐藏在深山峡谷中的悬宫。
　　一旁的吕秘书和村长相视一眼，都劫后余生般庆幸的松了一口气，终于不用躺在那个看起来恐怖至极的刑具上接受折磨了。
　　村长侥幸的摸了摸光溜溜的脑门，要是他被绑上去，这不连头盖骨都给削下来？
　　就在俩人以为阎王们终于要放过自己的时候，白歌朝着西泽亮点了点头。
　　西泽亮再次举起手，一座奇怪的牢笼从天而降，落在了庭院之中。这套设备更让其他人摸不着头脑，坚固的铁牢笼里面居然关押着一架跑步机器。
　　这算什么？难道是传说中的人类对早期跑步机的关押驯服？
　　白歌语气兴奋的介绍说道，“这是我根据手工耿的发明，改良出来的牢笼跑步机。”
　　“如你所见，待会你们俩轮流关押在里面跑步，为了防止锻炼者跑累了抓着牢笼休息，这个铁笼四周围还接通电流。不过这只是1.0版本，后面还有2.0plus升级版，具体表现为在跑步机面前前面安装大屏幕，播放高数微积分选择题，限定时间内没答上来的话跑步时间会增加一个小时，这样体力和脑力都得到了锻炼。在我们不在的这段时间，这位电风扇大哥会好好监督你俩锻炼。”
　　啪嗒，面色死灰的村长直接腿一软，跪坐在地上，大脑一片空白。
　　白歌兴奋的回过头，问道，“你觉得这些发明实用性怎么样？”
　　西泽亮认真思考一下，郑重的回答说道，“除了当刑具外，我实在想不出第二种用途了。”
　　“……”
　　白歌掏出纸笔，朝着吕秘书挤出一个灿烂的笑容，“你看我多贴心，还特地为你俩准备好一份免责声明还有写遗书的纸和笔。”
　　白歌还奇怪的问道，“咦？你们为什么这么愁眉苦脸的？”
　　废话我们为什么愁眉苦脸你心里没有半点逼数吗？
　　吕秘书嘴角抽搐了一下，默默闭上眼睛，“谢谢您让我原本晦暗的人生又多添了一笔阴霾。”
　　白歌拍了拍对方的肩膀，“甭客气，这都是我应该做的。”
　　吕秘书瞬间血压拉满。
　　走出村长家之后，三人朝着江边码头方向走去，吕秘书预定的小船已经在岸边小码头等候已久。
　　白歌一行三人登上船后，寂静夜幕下，船上的柴油发动机轰隆隆的震动鸣响，打破漆黑江面的平静，白歌打算趁夜出江，因为根据吕秘书的记载，之后到了晚上汉水阴气最盛的逢魔时刻，才能进入悬宫。
　　按照吕秘书给出的图纸，一路顺畅无阻，顺利进入七十二娘娘山峡谷，原本浩渺宽阔的江面瞬间聚拢成一线天。周围水花四溅升腾而起的水气，凝聚成倏忽聚散的薄雾，两边有许多天然的青石滩，朦胧的轻烟薄雾如同踏入云海仙境般，不辨西东。
　　进入峡谷后，视线变得幽暗起来，只剩下悬挂在船头上的一盏灯缓缓的摇晃着，狭窄，幽闭的峡谷山脉深处，带着极其浓重的压抑感。
　　“到了。”
　　沉默不语的船夫突然开口，三人看过去，一座鬼斧神工的天然关隘出现在三人的视线之中，关隘之后便是黑暗幽深的山脉洞穴，仿佛通往阴曹地府的鬼门关。
　　门口还有不少之前探险队搁置的船只，船夫打了个寒颤，小声的说道，“三位我就负责送你们到门口，往里面很邪门，走船的发动机就启动不了了，得划桨或者撑篙才能进去。”
　　“没关系，你就送到这里吧。”
　　三人下了船走上青石险滩，在附近搁浅处找了一艘不大的木船，推入水中，缓缓划向幽暗的山窟水洞之中。
　　流水变得缓慢下来，船身在前进中总是会碰撞到水底下不知什么东西，不断的颠簸浮沉。
　　“你们有没有感觉到，好像水流在推着我们前进？”
　　周围一片死寂，除了带着腐臭味道的潮湿水汽之外，就只能听到床底什么东西碰撞在船身的啪嗒声响，船身被冲撞的轻轻摇晃着。
　　打着手电筒照过去，水道两岸的冰凉石壁上全是一大段的壁画，描绘着各种脚踩祥瑞仙鹤的仙官天神。
　　白歌突然惊呼一声，“天啊。”
　　西泽亮以为发生什么意外，连忙紧张的问道，“白兄弟，你怎么了？”
　　白歌指着壁画上的彩绘图，惊讶的说道，“这些都什么神仙颜值啊。”
　　神特么神仙颜值。
　　西泽亮默默回过头，假装没有听到这句话。突然，他感觉肩膀一沉，好像有一只冰凉的手搭在上面，他抓住那只手，不耐烦的说道，“我说白兄弟你能不能别闹……”
　　话说到一半，西泽亮愣住了。
　　温良坐在他前面，白歌一只手打着手电筒，另外一只手攀扶着船舷，那身后黑暗中多出来的这只手是谁的？
　　西泽亮的喉结默默滚动了一下，他轻声的呼唤道，“温良小姐，白泽兄弟，我身后是不是有什么东西啊……”
　　两人听到西泽亮的话回过头，都不约而同的深吸了一口冷气，瞳孔骤缩。
　　温良默默的抽出腰间的刀，目光警惕的注视着西泽亮身后，就连平时嬉皮笑脸没个正经表情的白歌也默默的捡起一块大石头，压了压手背，轻声说道，“别，别动。”
　　白歌表情变得严肃认真起来，犹豫了一下，说道，“请问……您还有什么遗言要交代的吗？”
　　西泽亮愣了一下，迟疑的说道，“其实……我觉得我还可以抢救一下。”
　　“不不不，你搞错了。”
　　白歌摇摇头，指向他的身后，说道，“我是对你后面那个穿红衣的家伙说的。”

第三十三章 我是在鬼门关面前大鹏展翅的男人
　　西泽亮猛然扭转过头，盖着头巾的新娘子无声无息的站在他身后，身披古代凤冠霞帔大红嫁衣，上面绣着金丝流苏，凤凰牡丹，尽显华贵。长年累月浸泡在潮湿阴森的水道里，嫁衣已经湿透，周围若隐若现弥漫着一缕缕黑气。
　　红头盖之下的鬼东西一声不吭，突然锋利的手指甲朝着西泽亮狠狠地抓下去，然而只听见撕拉一声衣服被扯裂的声响，对方却顺势的摆脱压制，一个翻滚冲到白歌的面前。
　　即便在小船上做出剧烈的动作，却依旧稳稳当当不会晃动。
　　“让我来吧。”
　　一直游走在边缘的温良终于站了出来，这一点连白歌都感到有些惊讶。他以为团队合作中一直分工明确，西泽亮负责主力输出，温良负责辅助，而他负责当啦啦队加油。
　　温良摆出中段起手式，一把通体黑色的打刀，出鞘的一刻发出龙吟声。
　　这是她在上一个团队任务中获得道具奖励。
　　【名称：长鳍大蛇】
　　【品质：稀有】
　　【特效：刀刃出鞘的期间将会让宿主随机掌握一种刀法，刀法重置时间为二十四小时】
　　【备注：欧洲人专供，非酋慎用】
　　这是一个非常看脸的道具，每次拔刀都像在寺庙求签，而这一次她抽到的是【苇名流刀法】
　　“苇名流！”
　　那一刻，温良毫不犹豫的脚踏木船一跃而起，迅雷不及掩耳之势跳到嫁衣女鬼面前，一个横向劈砍斩过去。
　　一剑霜寒十四州。
　　剑气近，吹拂着宽袖大红袍猎猎飞舞。
　　哐当。
　　金属和指甲碰撞在一起，火星飞溅，原本稳稳当当的小船又开始左右摇摆起来，温良想抽出打刀再次进攻时，却发现被对方的手指牢牢卡住，动弹不得。
　　红头盖被吹拂而起，露出白底红唇，嘴角挂着一抹嘲讽的微笑。
　　“苇名流？就这？”
　　一击不中，温良沉默不语，没有过度纠缠，而是直接松开手中的剑，从道具栏里掏出一把卡拉什尼科夫步枪，准心对准了红衣女鬼的胸口。
　　对方愣了一下，勃然大怒，“你不讲武德，不是说好苇名流刀法的吗！”
　　“时代变了，大人。”
　　温良面无表情的打开保险，准心对准了嫁衣女鬼，轻描淡写的嘲讽说道，“我苇名流使用卡拉什尼科夫步枪不是天经地义的事情吗？”
　　说完，温良直接扣动扳机，七十五发弹鼓中的子弹悉数打到嫁衣女鬼的身上，被阵阵密集的子弹打得节节败退，瞬间变成了血筛子！
　　一口气打空一整个弹鼓，枪管还在冒着硝烟，温良警惕的注视着眼前生死不明的红衣女鬼。
　　啪嗒一声，女鬼直接跪了下去，脑袋拉耸，双手低垂，失去了生气。
　　温良丢下打空的步枪，准备走过去捡起长鳍大蛇打刀，下一瞬间，嫁衣女鬼突然暴起，牢牢地抓住温良的白色面具，耳畔充斥着狠厉的尖叫嘶鸣。狼狈不堪的她疯狂的咆哮道，“中计了吧，你以为你能杀得了我？我现在就送你去投胎。”
　　然而温良脸上却没有任何惊恐的表情，她却突然伸出手，摁在红头盖上，不屑轻蔑的呵了一声。
　　“你也中计了。”
　　鬼新娘愣了一下，你预判了我的预判？
　　原本穿着宽袖嫁衣的新娘像个吹鼓的气球瞬间肿胀起来，盖住整张脸的红头盖瞬间被撑起来，只能勉强的遮掩其中一角，整张惨白的脸变得臃肿鼓胀，仿佛要随时炸开一样。
　　温良伸出大拇指，像是摁下按钮一样直接将大拇指压下去。
　　砰。
　　膨胀成球的尸体直接像被针扎的气球一样炸开，红色头盖连着一片头盖骨，被直接掀翻，而剩下的尸体在爆炸中变成一团灰烬，消失在地下暗河中。
　　尸体炸成灰烬后，温良脸色苍白的跌坐在船上，炸弹能力的启动需要消耗一定的理智，而且越是实力恐怖的对手消耗的理智越多，没有坚定心智的话，一不小心的话可能会把自己炸成脑残。
　　船头上的煤油灯摇摇晃晃，嫁衣女鬼消失之后，木船前进的速度加快了，从船上用手电筒照在水中，眼前出现了骇人的一幕。
　　密密麻麻的无数尸体在幽暗的水底下托着木船前进。
　　而且层层叠叠似乎看不到底，原本是深黑的水中在无数尸体的堆积之下，变成传说中囚禁死人的冥河！
　　一张张灰白的面孔躲藏在水底下直勾勾盯着浮在水面上的木船，这些尸体千百年来沉而不腐，除了被水泡得发白肿胀外，几百年来始终保持着刚死时候的模样。
　　白歌三人面面相觑，所乘的船居然是从尸河的水面缓缓前行的。
　　“可惜啊。”
　　白歌默默的叹了一口气。
　　西泽亮问道，“可惜什么？”
　　白歌摇摇头，“可惜我忘了带钓竿过来，钓鱼我钓腻了，钓尸体还是第一次玩，感觉挺刺激的。”
　　此时西泽亮甚至已经能接住白歌的吐槽了，“……所以我也有理由相信您一定是五行缺德，命里欠揍。”
　　看着水中满是令人头皮发麻的浮尸，西泽亮都忍不住撇了撇嘴角。
　　从狭窄的水道中行驶出来，一行三人来到了一个天然形成的庞大溶洞中，连手电筒照射过去看都不到底。
　　点点绿光照亮了溶洞，从尸体身上散发的绿色磷火从水中一直延伸到了看不见的黑暗深处。
　　一座宫殿建造在溶洞内显得神秘阴森，鬼火森森仿佛置身于阎王殿门口。
　　三人踩着冰冷的大理石楼梯，来到宫殿的大门口处。
　　正门口摆放着一具穿着白色长袍的无头女尸，盘腿而坐在宫殿门口，膝盖上摆放着一把青铜剑，不知道经历了多少岁月。
　　“根据之前情报分析，这家伙该不会就是白无垢娘娘吧？”
　　白歌扫了一眼尸体脑袋的断裂处，像是被人活生生的砍下来，摆放在此地，不像是对傩神的镇压，而像是对擅闯者的警告。
　　无头女尸旁还有一块碑文，上面清晰明了的写着一句龙飞凤舞的篆体。用西泽亮在特殊事务局培训时那点可怜巴巴的古文知识翻译过来就是。
　　擅入宫殿者，杀无赦。
　　白歌沉思了片刻，毅然决然的跨过门槛，一脚踩进去，然后又猛然跳回来，又踩进去，跳出来，来来回回好几遍，嘴里还特损的说道，“我跳进来了，我又出来了，诶，我又进来了，诶，我又出来了，有本事你跳出来打我啊。”
　　“小，小心点。”
　　虽然西泽亮已经习惯白歌的神奇操作，但还是好心提醒一句，“万一有机关就麻烦了。”
　　白歌转过头，朝着他比划了一个OK的手势，“放心吧，我可是在鬼门关面前大鹏展翅的男人。”
　　然而话音刚落，看向白歌的温良和西泽亮双双脸色骤变。
　　白歌的身后，一颗苍白的女人头颅，从深渊般的诡异黑暗中，缓缓的浮现出来。

第三十四章 螳螂捕蝉,黄雀在后
　　冰冷发青的死人手掌不知道什么时候抓住白歌的脚踝，不仅仅如此，肩膀也被另外一只突然多出来的手掌抓住，还能感觉到自己的脑后都有手指在蠕动，似乎有什么东西在伸手摸自己的后脑勺。
　　让人汗毛耸立的阴冷和渗人的寒意袭来。白歌全身上下身上冒出来的惨白手指，袖口，裤脚，甚至连眼眶，嘴巴和喉咙深处都不断有手指钻出来，死死的抓住脸颊。
　　“大家小心！”
　　白歌使出最后一点力气，提醒队友，“这家伙……肯定是千手观音。”
　　千手观音？
　　西泽亮内心惊恐，一脸不安。虽然之前特殊事务处理局的智库团队根据展开过的副本任务分析过，随着团队任务游戏的发展，后期他们极有可能遇到传说中的生物。
　　但是他们的等级才LV5，进化游戏不可能会让他们进行这种白白送死的任务。
　　西泽亮握紧拳头，还他还有最后一张能够抵抗传说生物的保命底牌，电子限制解除。
　　通过特事局改造的革命系统能够将机械心脏的潜力发掘到极致，甚至能够在周围没有任何金属物质情况下强行制造出一只恐怖的五头钢铁巨龙。
　　西泽亮咬咬牙，问道，“你确定傩神就是千手观音？”
　　“不会有错的！”
　　白歌的身影逐渐淹没在黑暗之中，语气笃定的说道，“之前在一趟公交车上见过这种手段，千手观音用手语与聋哑老人展开骂战，把聋哑老人气得说不出话来。”
　　话音刚落，连西泽亮和温良都没做出反应，白歌整个人都消失在宫殿的黑暗深处。
　　黑暗之中传来铁链的晃动碰撞的声响，似乎有什么东西关押在冥殿深处。
　　死到临头还能一本正经胡说八道的玩家猎人，西泽亮也是第一次见。
　　温良急迫的问道，“现在该怎么办？”
　　“我……”
　　啪嗒，啪嗒。
　　身后传来轻微的脚步声，似乎是有人顺着台阶走上来。西泽亮和温良转过头，之前在村子里一面之缘的钟教授莫名其妙的出现在他们身后。
　　西泽亮和温良露出警惕的表情，都是从血雨腥风的杀戮副本中劫后余生的幸存者，眼前这个看上去人畜无害的钟教授是什么玩意不言而喻。
　　然而教授只是双手负背，一副睥睨不屑的表情，与之前仁慈谦虚的态度截然相反。他松了一口气，说道，“幸好你们之中对我最有威胁的那个先被傩神解决掉了，不然我还真不好对付。”
　　白兄弟对他……最有威胁？
　　西泽亮警惕的问道，“你到底是什么人？”
　　“不好意思，我也是玩家猎人。”
　　钟教授推了推眼镜，露出狡黠的表情，“副本任务中没告诉过你们只有一支猎人队伍吧？”
　　西泽亮愣了一下，暗道一声糟糕。
　　之前因为屏蔽了队友伤害，导致先入为主的认为这是团队合作完成的任务，万万没想到居然还隐藏着一个谁是卧底支线剧情！
　　“不过幸好一路跟随过来，利用那只嫁衣女鬼，大概也摸清你们三个玩家的具体情报。这位戴着面具的女士除了腰间的打刀，还能够炸碎触碰到的物体。而你则是制造磁场，对周围的金属物件进行改造。”
　　一直小心翼翼隐藏身份的老苟逼钟教授此时终于展露出他的ID。
　　【不死骸骨·钟傀LV6】
　　“而我的能力，就是改造不死人的军团。”
　　他挥了挥手，平静的冥河突然涌现出一双双的苍白死灰的死人手，浸泡在水中千百年的浮尸纷纷爬上了岸，缓缓朝着悬宫冥殿的位置走过来。
　　水花炸开，一只体型庞大的怪物缓缓从水中爬上岸，它的脑袋上长着三张神态各异的面孔，慈悲无喜的平静表情相，僵硬诡异的死人微笑相，还有狰狞怒目的金刚伏魔相。
　　“村民口中的三头藏？”
　　西泽亮很快明白过来，怒声说道，“原来之前是你一直在捣鬼！”
　　“没错，包括义庄里的无名女尸，都是我的安排。”
　　胜券在握的钟教授心情愉悦，索性坦白一切，“反正你们也快去阴曹地府了，就让你们死个明白吧。我的任务是阻止你们杀死孽神，并且拿到【古神脐带】。”
　　古神脐带？
　　西泽亮像是想到了什么，脸色苍白。
　　“从他在长途大巴上的表现来看，你们的队友应该是主攻灵体系的猎人，他刚好克制我的能力。”
　　钟教授的目光一直盯着西泽亮，一副居高临下的态度，说道，“我吃过的盐比你俩吃过的饭还多，没有了队友，就凭你们俩的物理输出也想跟我……卧槽。”
　　突然，钟教授脚一滑，失去重心直接从楼梯上滚下去，躺在地上，摔的鼻青脸肿。
　　西泽亮和温良都不约而同愣住了，这又是唱哪一出？
　　眼尖的温良第一时间注意到刚才钟教授踩过的台阶上凭空多了一块香蕉皮。
　　“奇怪，这里怎么会有一块香蕉皮？”
　　钟教授差点把老骨头摔断，鼻青脸肿的站起身，愤怒的骂道，“哪个没公德心的混蛋在台阶上乱扔香蕉皮的！”
　　“狗逼老六，苟到决赛圈了，您老终于忍不住狐狸露出马脚了啊。”
　　熟悉的声音从冥河的方向传来，三人的目光望过去，却看见白歌从水中探出一个头，然后慢慢走上来。
　　他的背后，一个长着兽耳的小萝莉鬼鬼祟祟探出头，吐舌头朝着钟教授做鬼脸。
　　“白兄弟？”
　　西泽亮和温良眼神一亮，都松了一口气。
　　这家伙虽然嘴上老爱跑火车，但却意外的靠谱。
　　白歌摸了摸脸上的水渍，冷声说道，“我说之前为什么总是会恰到好处的遇见你，而且每次你都刚好在我们一头雾水的时候给予提示，从那个时候开始，我就在怀疑你另有目的了。”
　　钟教授表情惊恐的说道，“你怎么可能没死？我明明看见你被傩神杀了！”
　　“是啊，确实是被杀了。”
　　白歌耸耸肩，从指甲缝隙里掏出鱼钩，无奈的说道，“但地府那边最近在遣返非法移民，我因为没有办法提供死亡证明所以只能被迫遣返复活了。”

第三十五章 我们一起上吧,机械哥斯拉!
　　钟教授注意到一根细细的鱼线从白歌的身上一直延伸到阴森的冥殿之中，他瞬间明白过来，脸色苍白的说道，“难道说之前的那个是替身，真正的你一直隐藏在冥河水下伪装成死尸？”
　　“答对了。”
　　白歌还朝着西泽亮和温良比划了一个V的手势，说道，“你看，我是不是演技惊人，通过丰富生动的面部表情把一个死人演绎的活灵活现？”
　　钟教授揉了揉乌青的脸颊，他感觉这家伙好像有点不太正常，试探性的问道，“你难道不害怕吗？”
　　白歌冷冷一笑，“这有什么好怕的，之前我还扮演过茅山道士进手表店驱邪收走了好几块劳力士水鬼。”
　　他默默的深吸一口气，从口袋里掏出小药瓶，往嘴巴里塞上药丸后才冷静下来。感觉跟对面那家伙就像是一口高压锅，随时能高血压爆血管。
　　冷静下来之后，钟教授和气的问道，“你来地球这么久，就没有考虑过回一趟家吗？”
　　哐当。
　　冥殿里的东西似乎是被外面的动静惊起，缓缓从黑暗之中浮现出来，一张死人面孔浮现在面前。鱼线还缠绕在傩神的身上，冥殿幽暗深处的怪物猛的一拖拽，白歌直接被甩起，重重的落在冥殿门口。
　　事态紧急，温良急忙说道，“你们俩进去解决掉傩神，外面的丧尸和这老头就交给我吧。”
　　西泽亮思考片刻后，点点头，说道，“小心点，这老家伙很难对付。”
　　“放心吧。”
　　温良罕见的摘下白色面具，露出一张白皙平静的面孔。
　　她的手握住【长鳍大蛇】的刀柄，做出居合斩的姿态。
　　“呵呵呵，就凭你一把破刀和那什么苇名流刀法想阻止我？行，今天就让你见识一下什么叫控尸术。”
　　钟教授完全不把对方放在眼中，论单打独斗或许不是她的对手，但是一座水脉中千百年来积攒的尸体绝对能耗死对方！
　　他挥了挥手指，眼神中充满不屑，说道，“都给我上，杀了她！”
　　面对如同汹涌彭拜冲上来的尸潮怪物，温良冷冰冰的脸上突然浮现出一抹癫狂的笑容，就好像是卸下了某些伪装。她没有抽刀，而是拿出一颗蓝色的药丸，塞在嘴巴里吞咽下去。
　　【名称：红牛肌肉强化剂】
　　【品质：普通】
　　【特效：能够短时间内激发潜能，爆发出惊人的力量】
　　【附言：红牛极限运动，你的死相，超乎想象！】
　　“你知道为什么苇名流刀法创始人叫剑圣吗？”
　　温良眼神中寒芒一闪而过，“因为见过他拿枪的人都死了。”
　　【苇名流奥义·近防炮】
　　温良将手中的黑刀扔在地上，从道具栏内掏出一挺加特林机枪，扣下扳机，一时之间枪口火光闪烁，整个溶洞血肉四溅，冲上来的不死尸就像收割的韭菜一样齐刷刷的倒下，直接变成无数的碎尸块。甚至连高大凶猛的三头怪物也被打成一片血筛，轰然倒下。
　　原本看上去有些文弱的女子此时面容狰狞狂笑，硬生生靠着肌肉强化药剂抵住恐怖的后坐力。
　　那一瞬间，钟教授惊恐的眼眸中仿佛倒映出一尊大慈大悲的南无加特林菩萨。
　　钟教授连忙躲到一块厚重的花岗岩背后，死死的抱着脑袋，扯着嗓子大吼，“喂，兄弟，室内禁止开全自动！”
　　结果回应它的只有更加恐怖的枪林弹雨，碎石飞溅！
　　这哪里是加特林啊，这射速特么是近防炮了吧！
　　白歌牢牢的抓住手中的鱼线，从冥殿石柱上绕了一圈牢牢地拴住，挤出一个勉强的笑容，“不用担心我，这是钓鱼里的长线溜鱼法，对鬼应该也有效。”
　　然而话音刚落，白歌就被直接的甩出去，像是风筝一样在半空中左摇右摆。连西泽亮都看不下去了，“不是，这到底是你溜鱼还是鱼溜你啊？”
　　西泽亮朝着黑暗的冥殿深处扔出一颗照明弹，一道刺眼的闪光照亮深黑环境。被链子拴住人形庞然巨物身上长着无数的手臂，就像披在身上厚厚的毛发，散发出浓烈的腐败味道，如同一具不死不灭的巨人尸体。
　　人在它面前渺小的如同蝼虫。
　　似乎长年累月在地底下生存，突如其来的刺眼光芒逼迫傩神连连后退，而它头上那颗不合常理的诡异小巧少女脑袋也发出惊叫声。这幅场景简直就像萝丝的婴儿脑袋硬生生的接在肌肉壮汉克里斯身上一样生草感十足。
　　等等，被锁住的无头巨人？
　　白歌恍然大悟，扯着嗓子喊道，“我懂了，弄死它！这逼肯定是转生到异世界的艾伦！”
　　神特么转生到异世界的艾伦！你还能再不靠谱一点吗？
　　西泽亮不明所以，注视着那张痛苦的少女面孔，说道，“但是为什么傩神的长相会这么不对劲！”
　　“其实当年的白无垢娘娘没有杀死傩神。”
　　玩着免费过山车的白歌拉扯着嗓子吼道，“而是她选择变成了傩神！”
　　“干掉它！”
　　【警告，自身电力低于百分之五十，无法进行大规模复杂改造】
　　此时西泽亮耳畔响起机械之心的电量提醒，咬了咬牙，从口袋里掏出一个凝聚着一团电弧火光的透明玻璃球装置。
　　【名称：核芯改造支援】
　　【品质：普通】
　　【特效：能够在一瞬间恢复机械之心百分之百电量】
　　【附言：我的手机只有99％的电量，先不聊了】
　　“来吧。”
　　西泽亮解开上衣，露出里面的钢铁齿轮身躯，咆哮着说道，“挣扎着活下去吧！”
　　还在半空中被甩来甩去想吐的白歌脑海中只有一个想法，你丫的从任务开始到现在不是一直处于满血状态吗？
　　西泽亮的脚下亮起刺眼的光芒，整个人消失在光芒之中。
　　整座冥殿开始摇晃起来，一双闪烁和电光的巨大钢铁之翼从光芒之下缓缓升起，全身覆盖着苍白的电流，刺眼的亮光穿透屋檐缝隙，照亮庞大的地下溶洞。
　　之前见到的那只三头巨龙再次出现在面前，照亮无光的地下世界！
　　巨龙展开翅膀，屋檐上的琉璃砖瓦如同冰雹般坠落，仿佛世界末日一般，这头由纯粹的钢铁锻造的暴力美学怪兽发出地动山摇的轰鸣咆哮。
　　这不是进入棺材走阴后看到的虚影，而是真正的三头钢铁巨龙！
　　“这种恐怖压迫感和全身金属化的身躯，我懂了……”
　　兴奋的白歌转过头，朝着傩神狠狠地比划道，“嘿嘿嘿，你完了，来吧，机械哥斯拉！”

第三十六章 必须要有一位巫妖王
　　闪电在狭窄的冥殿之中游走，一道道落下的苍白光芒将花岗岩地面砸出一道道的深坑。扇动的钢铁之翼将撞碎了半个大殿，砖瓦和墙柱轰然坠落。
　　钢铁巨龙绝对的机械压迫感让困在地下千百年苟延残喘伪神祇们神色暗淡，终于意识到什么叫做时代变了。
　　这才是真正的机械降神！
　　“西泽亮你真的没有问题吗？”
　　白歌在下面喊了一句，“我怎么记得影视作品里好像跟怪兽融为一体的反派最后都没有什么好下场啊？”
　　机械钢铁巨龙发出一声震天动地的咆哮，山岳为之震动，似乎在骂你丫才是反派呢。
　　平静少女面孔的傩神还想反抗，三头的钢铁巨龙撑开嘴巴，三道刺眼的光束发出越来越璀璨夺目的光芒，毁灭的光焰喷射而出，三道璀璨的光芒最终汇聚成一道足以山崩地裂的冲击波，全部砸在傩神的身上。
　　庞大的黑影消失在夺目的光焰之中，半座冥殿在三头钢铁巨龙绝对力量面前消失的荡然无存。
　　钢铁巨龙消失在了一道从天而降的光芒之中，最后剩下西泽亮一个人踉踉跄跄的从里面走出来，捂着胸口，脸色苍白。
　　“赢，赢了吗？”
　　白歌和西泽亮的目光望过去，刚才的诡异巨物的身影已经消失，却剩下一堆仿佛长着蠕动触手的珊瑚状怪物在不断的挣扎着，溶解的烂肉中露出白森森的骨头。
　　“没死？”
　　西泽亮脸色骤变，还想强撑着再来一次，然而却双腿一软直接跪下去，短时间内机械之心的惊人消耗程度已经不允许他继续召唤钢铁巨龙了。
　　叮咚。
　　此时三人的耳畔传来任务完成时的提示音。
　　【斩杀孽神成功，任务已经结束】
　　【准备进行传送】
　　“传送？”
　　这次的团队任务模式让白歌愣了一下，而一旁的西泽亮勉强攀扶着摇摇欲坠的柱子，则解释说道，“团队副本任务会有特殊的任务结束保护期，保护玩家在任务结束之后到传送期间不会受到任何形式的伤害。而且只要没有被系统判定死亡，哪怕受了再严重的致命伤，都可以在传送结束后恢复正常。”
　　新的情报让白歌陷入沉思，似乎在思考着什么，此时身旁的西泽亮却发出一声惊呼。
　　“等等，明明任务已经结束了，为什么傩神还没有死？”
　　然而他们面前的这坨烂肉一样的怪物却还在不断的膨胀着，不断有新的肉芽和触手从里面钻出来，体型也在迅速膨胀，很快恢复到之前三分之一的大小。
　　白歌看了一眼大殿外只剩下半截脑袋的少女尸体，露出恍然大悟的表情，连忙喊道，“我终于明白为什么当初白无垢娘娘选择和傩神融为一体，是因为傩神没有办法杀死！必须需要有人控制它！”
　　“控制？”
　　西泽亮瞬间脸色一变，很快反应过来，“所以我们斩杀的只是上一任的傩神？还会有新的傩神出现？”
　　传送已经启动，西泽亮的身体正在逐渐消失，然而他却猛然发现白歌并没有启动传送装置，而是从地下爬起身，忍着疼痛拍拍西泽亮的肩膀，“没有错，绝对不能放任不管，不然会酿成灾祸。”
　　只剩下一个脑地啊的西泽亮瞪大眼睛，“难道你要……”
　　他挤出一抹笑容，朝前走了一步，深吸一口气，转过头缓缓说道，“必须要有一位巫妖王。”
　　“等一下。”
　　只剩下半个脑袋的西泽亮完全没办法动弹，只能眼睁睁的看着白歌朝着那团不断膨胀扭曲的怪物走过去，无数黏糊糊的蠕动触手从里面钻出来，将他缠绕在一起，拉入肿胀的身躯之中。
　　最后被吞没的半张面孔却朝着他露出一个意味不明的笑容。
　　……
　　躲在花岗岩背后的钟教授也听到任务结束的提示音，没多久之后枪声停止。他小心翼翼的探出半个脑袋，才发现冥殿之上空无一人。
　　“任务失败了？”
　　他紧张的摸了摸身体，发现并没有因为任务失败而惨遭处决，抱着最后一点希望爬上台阶朝着冥殿的方向冲进去。
　　经过刚才的惨烈战斗，半座冥殿支撑不住摇摇欲坠，不断有瓦砾和柱梁倒塌，尘埃弥漫。当钟教授看到那一团不断蠕动的怪物时，露出欣喜若狂的表情。
　　“古神脐带还在！”
　　此时钟教授已经顾不上其他，跌跌撞撞的爬过去，之前他在谶纬学派高层记载文献中翻到有关古神遗物的记载，怀疑所谓的傩神极有可能是脐带的产物。
　　“是它，肯定是它！”
　　钟教授的眼神中迸发出狂热的光芒，全然不顾的冲上去，准备使用封印物带走脐带。
　　然而下一瞬间，一只手从里面伸出来，强行撕破覆盖在上面的脓苔慢慢的走出来。
　　白歌擦了擦覆盖在脸上黏糊糊的粘液，挤出一个笑容，“惊不惊喜，意不意外？”
　　钟教授看到这一幕大变活人，神情震惊，“等等，为什么你会……”
　　转念一想，钟教授抛出更关心的问题，“你拿到古神脐带了？”
　　“你玩游戏这么久不会卡bug吗？”
　　白歌反问道，“团队任务结束到传送之前这段时间玩家并不会受伤和死亡，相当于处在无敌的状态。等于变相鼓励玩家搜刮战利品。既然如此，我为什么不尝试一下拿到古神脐带呢？”
　　就凭系统的一句话？他就敢义无反顾冲进去抢夺脐带？
　　钟教授脸色苍白，他总算明白过来，眼前这家伙被疯疯癫癫的行为举止掩盖下的，是过人的胆识和疯狂的思维。
　　【任务失败】
　　没有拿到古神脐带，系统的任务失败提醒加上完全克制自己的对手，吓得钟教授转身逃跑，却被一根蠕动的触手勾住脚踝，绊倒在地上，一点点的朝反方向拉扯过去。
　　钟教授拼命抓挠着，却只能在地上留下一道道触目惊心的绝望抓痕。他转过头，惊恐不安的说道，“你想做什么？难道想把我炼制成活尸？”
　　“炼成不死人？一个拥有古神脐带的人，你觉得我会做这么掉b格的事情么？”
　　白歌从任务道具栏内拿出电击棒，冷冷的说道，“我他吗直接电你牛孖！”

第三十七章 我全都要
　　接下来的这几天西泽亮反复查看系统的好友名单，都没有再看见白泽这个名字再次亮起过，始终一片灰色安安静静的躺在好友名单内。虽然任务结束之后他第一时间上报特殊事务局，也在最快的速度封锁整片区域，并且派遣玩家猎人深入地宫，然而里面一片狼藉，什么都没有。
　　他曾幻想过这个总能令人血压升高的家伙会突然上线，一周之后依旧没有什么动静，西泽亮的念头也逐渐的灰暗下去。
　　这一天像往常一样上班，还没坐下来就接到同事丢过来的一份信。
　　“亮，有你的快递。”
　　“我的快递？”
　　西泽亮感到奇怪，自从成为玩家之后他就已经和现实中所有亲朋好友断绝往来，不再联系。他抱着疑惑的态度拆开手中的信封，里面却掉出一份讣告。
　　“悲报：全国知名美男子，国家准一级嗜睡症演员，十级退堂鼓表演艺术家白泽先生，在6月14日结束了年仅23岁的生命。”
　　白泽他……才二十三岁？
　　西泽亮眼神暗淡，想起对方微笑着和自己道别的场景，握紧拳头。他将信翻到另外一面，想看看还有什么留言。
　　“嗯？这下面怎么还有一行小字。”
　　西泽亮皱起眉头，轻声说道，“结束了年仅23岁的生命……变成了24岁。”
　　“……草……”
　　依旧是让人血压升高的操作，但是西泽亮的嘴角却勾勒出一抹心情愉悦的微笑。
　　从他身旁经过的同事看到这一幕差点吓出心脏病，上次这家伙露出这种“心情愉悦”的笑容时，直接召唤钢铁巨龙把对面玩家猎人打出脑溢血。
　　不远处的同事又扯着嗓子喊了一句，“阿亮，这里还有几个寄给你的箱子。”
　　“我的箱子？”
　　西泽亮好奇的靠近纸箱，刚想拆开看看里面到底是什么东西，下一瞬间，箱子却突然那晃动起来，好像有什么活物想要从里面钻出来。
　　“这是什么鬼东西？”
　　其他同事都后退一步，露出万分警惕的表情。之前也有作死的玩家猎人仗着一些手段和道具跟特殊事务处理局宣战，不过最后都被揪了出来，要么丢到特殊监狱反省，要么当场处决。
　　西泽亮小心翼翼的用刀子划开其中一个箱子，一条还在不断蠕动的手臂展现在众目睽睽之下，周围所有人脸色骤变。目光分别望向其他发出异响的纸箱，心里不约而同的都有同一个想法，或许这几个箱子里分别对应着被肢解的尸块！
　　第二个巷子被拆开，里面是一颗脸色灰白的死人头，然而眼睛却还在滴溜溜的不断转动着，嘴唇不断的起合。
　　好像死了，但又没完全死。
　　“等等，大家先别动！”
　　西泽亮制止了其他同事的开盲盒行为，扫了一眼装在箱子里的碎尸，瞬间明白过来，“懂了，我懂了。”
　　同事急忙问道，“你又懂了？这些到底什么鬼东西？”
　　“你们还没反应过来吗？”
　　西泽亮倒吸了一口冷气，后退了两步，警惕的说道，“分别装在五个箱子里的尸体碎块，这寄过来的肯定是黑暗大法师啊！”
　　“不对啊。”
　　其中有人提出质疑，“如果这是黑暗大法师，为什么它的牛孖是焦黑色的啊？”
　　“……”
　　老旧的水龙头被拧开，先是流出带着铁锈味道的黄褐色自来水，过了几秒钟之后才变得清澈起来，捧起一把自来水浇在脸上，保持清醒。
　　自从获得【残缺的古神脐带】之后，白歌天天尝试着对这件完美级别的道具进行测试。
　　残缺的古神脐带拥有着吞噬血肉并且改变生物形状和特性的能力，
　　白歌一开始先拿钟教授当小白鼠，利用古神脐带的特性，先是将他改造成上半身是鱼下半身的是人的美人鱼，而且确认拥有鱼类特征之后，再改造成杰尼龟，最终重塑人形将他拆身体拆分成五个可以独立存在的部件。
　　古神脐带虽然不属于武器，但却是最强的血肉改造效果，只要素材足够，青眼白龙都能给你照葫芦画瓢整出来。
　　这是一件可塑性很强的改造道具，为此白歌还特地三更半夜往坟场跑，设置厉鬼诱捕器。什么笔仙，镜仙，筷仙，碟仙，台仙，跳大神，神打都来了一遍钓鱼执法，落网犯罪嫌疑鬼不计其数，一时之间仓库成了集中营，鬼满为患，全被当成改造实验的小白鼠。
　　纸扎人和兽耳小萝莉私底下给白歌取了一个新的外号，盖世太保。
　　没过多久，纸扎人又给自己取了令附近厉鬼都闻风丧胆的恐怖外号。
　　盖世太保的狗腿子。
　　白歌从厨房里盛上一碗米饭，走到黑暗无人的十字路口，将米饭摆在地上，然后取出三根香插在米饭上，随即点燃香烛。
　　缕缕白烟升起，周围黑暗深处隐约人头攒动，似乎被香气吸引，却又不敢靠近。
　　最近除了活人之间流行厉鬼的都市传说之外，似乎厉鬼之间也开始流行活人迫害厉鬼的都市传说。
　　一只惨白的死人手从里面伸出来，抓了一把碗里的米饭转身想跑，然而身后却有蠕动的触手顺着她的手臂蔓延过来，牢牢的抓住捆住对方。
　　一个身穿旗袍的妖艳女鬼被触手捆住，拉扯过来。
　　身后的男子手臂不知道什么时候变成一团蠕动的触手，比厉鬼还要阴间。
　　脸上流露出惊恐的表情，和白歌那张抓到实验小白鼠的微笑面孔形成鲜明的对比。
　　“怎么？吃了我的东西就想跑？”
　　周围攒动的人影立马吓得一哄而散。
　　此时，白歌接到一条匿名短信。
　　“我是【掮客】，找到一条可能和瑶台镇事件有关的情报，一个自称梦见瑶台镇毁灭的疯子画家。现在把情报发到你的邮箱里，注意查收。”
　　把手机塞回兜里，白歌回过头，打量着这位看起来三四十多岁，风韵犹存，瑟瑟发抖的旗袍女鬼，露出灿烂的笑容，真诚的问道，“您好，请问您家里还有七十多岁的老母亲吗？母女我都收了。”

第三十八章 阴间艺术家
　　从今天开始要三更！！！
　　“陈广仁，许市知名画家，艺术家。代表作有《八岁儿童勇斗雨夜杀人魔》，《阴曹地府环游记》，《十八层地狱图》等儿童连环绘本，该画家画风细腻，光影出色，同时题材也颇受争议，被称为绘画界鬼才。”
　　接下来是几张画作的截图，白歌看着大量破碎的血腥肢体，吊死在树上的死人还有受害者临死之前的绝望的表情，喃喃自语的说道，“这伊藤润二画风的绘本给八岁小朋友看的？艺术可以出天才，但你不能出棺材啊。”
　　“于上个月发表了作品《世界末日瑶台镇》，但没过多久就被有关部门勒令禁止展出并且销毁，封禁原因是这种展出艺术对于人类来说还为时过早。”
　　因为之前的情报没有及时反馈，所以这条情报算是【掮客】免费赠送给白歌，作为补偿。
　　他还是决定去拜访一下这位仿佛得到阴曹地府眷顾的阴间艺术家。
　　白歌突然站起身，身后被关押在牢笼里的鬼物都吓得缩到墙角。
　　舌头伸的老长的老妪捂着血淋漓的脑门，脸上的表情有点怨恨，原本听说自家女儿带回一个二十出头精力旺盛的小伙子，就想着狠狠地榨干对方所有精气，结果还没对着梳妆台浓妆艳抹完对方突然强行闯入，中指还套着一个奇怪的脑瓜崩辅助器，莫名其妙的说了一句原谅我佐助，就摁着她的脑门给强行做了个开颅手术。
　　虽然我们不是人，但你是真滴狗。
　　“我明天出去一趟。”
　　白歌扫了一眼蹲在墙角里打游戏的几只鬼，纸扎人连忙抬起头，拍了拍挂在腰带上的小皮鞭和蜡烛，比划了一个OK的手势，表示一点问题都没有。
　　白歌眼角一抽，“你哪里学来的审讯技巧？”
　　纸扎人表示为了成功的担任审讯官的角色，它还特地上一个叫pornhub的网站，搜索了里面全部关于绳缚，滴蜡烛，惩罚等关键词的视频，硬是没有快进的，一帧不落的看完了。
　　“……算了。”
　　白歌懒得理会，直接回寝室睡觉，第二天上午按照【掮客】提供的地址，来到城中村的某一处小巷，经过路人的指引，才在丢满垃圾和恶臭的地方找到那幢显得破旧和阴森的公寓。
　　入口处的大门都没有上锁，白歌走进去，公寓还是老旧的步梯房，顺着台阶而上来到601的门口，敲响油漆剥落，锈迹斑驳的铁门。
　　咚咚咚。
　　等待片刻钟之后，里面才响起不耐烦的声音，“谁啊？”
　　白歌语气镇定的说道，“开门，催稿。”
　　里面传来哐哐当当碰撞声，随后大门被打开一道缝隙，一个头发乱糟糟的中年男人小心翼翼的往外探了一眼，谨慎的问道，“请问你是？”
　　“听说你又鸽了？”
　　陈广仁大惊失色，“你怎么知道我又开了个小号？”
　　“……”
　　白歌冷冷的说道，“开门，我是催稿的粉丝。”
　　“催稿？”
　　陈广仁不肯开门，慎重的问道，“你确定不是因为我鸽了太多过来揍我的？”
　　“你到底开不开门啊？”
　　白歌掏出手机，在他面前晃了晃，不耐烦的威胁说道，“信不信我一同打电话打过去就有几百个粉丝冲进你家把你关进小黑屋天天强迫你画本子？”
　　“别别别。”
　　陈广仁连忙打开铁门，小声的说道，“你们这么厉害的吗？连我在毕卡的账号都扒出来了？”
　　白歌走进对方的客厅，到处都堆满画稿，颜料散落一地，小心翼翼的寻找落脚点，他将手头上的红色塑料袋递给对方，“给你。”
　　陈广仁小心翼翼的接过袋子，问道，“这是什么？”
　　白歌看着周围的环境，说道，“冒昧拜访，给你带了点土特产。”
　　陈广仁好奇的打开塑料袋，“什么土特产啊？”
　　“一袋刀片。”
　　“……”
　　这位儿童文艺创作者似乎专注于给小朋友创作夜晚失眠的作品，墙壁上还悬挂着几幅诡异的画作，有阴森诡异的坟场里闪烁着暗绿色的鬼火，还有一排敲锣打鼓吹唢呐的迎亲队伍缓缓走过。
　　穿着神色西服，坐在铁架子床上的男人，双手交叉叠放在一起，目光似乎透过画面在凝视着什么，他的身后背影是一堆扭曲恐怖的鬼怪邪祟，群魔乱舞。
　　陈广仁指着白歌注视着的精神病人，说道，“你看这幅画作上的男人，他的眼神是不是非常深邃？”
　　白歌白了他一眼，说道，“你给我一瓶牛栏山，我的眼神比他还深邃。”
　　“……”
　　逛完挂在走廊上的画作，陈广仁得意的说道，“怎么样？完美吧？这些都是不外传的孤品。”
　　“幸好都是不外传的孤品。”
　　白歌沉默了片刻，认真的说道，“其实我觉得好的艺术应该是治愈的，而不是致郁的。”
　　“……”
　　陈广仁感觉血压在升高，如果不是已经被这位粉丝掌握了具体地址，深怕接下来会有扛着砍刀上门寻仇的粉丝，他都直接闭门逐客了。
　　将老旧沙发上的画稿挪开，空出一个位置，问道，“话说，你找我有什么事？”
　　白歌开门见山的说道，“听说陈老师创作了一副世界末日的瑶台镇，我很好奇这幅画，找遍全网都没有找到，于是想看看你有没有原稿。”
　　“那你来晚了。”
　　陈广仁摇摇头，遗憾的说道，“原稿已经被有关部门收走了。”
　　这个回答在白歌的预料之中，他继续追问道，“没有原稿的话，你能给我大体形容一下那副画的模样吗？”
　　陈广仁脸上的表情变得严肃起来，看着桌面上乱糟糟的颜料，认真的说道，“无数的是恶鬼从地狱里爬出来了。”
　　白歌握紧拳头，追问道，“等等，那副场景是你亲眼所见？”
　　“我并没有亲眼所见。”
　　陈广仁指向刚才白歌看到的那副孤独男人画像，说道，“其实是这个男人梦见的。”
　　“他梦见的？”
　　白歌急忙问道，“这个男人现在在哪？我上哪里可以找到他？”
　　陈广仁停顿了一下，缓缓报出一个地名。
　　“精神病院。”

第三十九章 任务:入侵脑细胞
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　第二更，还有一更晚点
　　“精神病人？”
　　白歌万万没想到对方居然进了精神病院，整件事就变得复杂起来了，顿时陷入沉思。
　　“是啊。”
　　陈广仁点点头，感慨说道，“我那朋友原本萎靡不振的，但是自从得了精神病之后，现在整个人都显得精神多了，喜欢跟主治医师探讨，还说。”
　　他注意到白歌的表情有些不太对劲，试探性的问道，“你怎么了？不舒服吗？脸色好像有点不对劲。”
　　白歌若有所思的说道，“没什么，你提到精神病院让我想起了一些陈年往事。”
　　“什么陈年往事？”
　　白歌随口说道，“我从精神病院翻墙逃出来的往事。”
　　“……”
　　陈广仁悄悄的往后挪动一步，手指慢慢的往手机的方向摸索过去，勉强挤出一个笑容，内心盘算着要不要偷偷报警。
　　白歌却好像没有注意到对方的表情，转过头说道，“跟我说说吧，你朋友是怎么进去的。”
　　陈广仁的目光往墙壁上的画瞥，小声的说道，“他撞客了。”
　　白歌小声的问道，“撞客？撞上什么客了？”
　　“听说是遇到了人皮客栈。”
　　陈广仁的眼神中浮现出一抹迟疑的神色，缓缓说道，“上次我去看望他的时候悄悄跟我说的，这家伙到现在都不肯靠近大门一步，深怕打开门之后再回到那个鬼地方。根据他的说法，那家客栈上挂着死人脸皮剥下来糊上去的灯笼，甚至连窗户纸都是用死人皮粘上去的。当时一个穿的风情万种的妖艳贱祸倚在门口，朝他招手示意过去。你想想，荒郊野岭突然出现这么一个人头攒动的客栈，这种剧情也就聊斋里出现过，换谁不怕啊。我朋友跌跌撞撞的跑了一夜，才从大山里逃出来。出来之后就发高烧昏迷送到医院里救治，醒来之后就一直嚷嚷着有鬼。”
　　白歌好奇起来，问道，“请问一下，你朋友在哪里遇到人皮客栈的？”
　　“我想想。”
　　陈广仁托着下巴，陷入沉思，猛然抬起头，说道，“北郊，好像就在瑶台镇附近的墓沟山里。”
　　瑶台镇，又是瑶台镇。
　　白歌现在可以确定这个地方绝对隐藏着不为人知的秘密，是时候去这个鬼地方调查一下了。
　　陈广仁似乎看穿白歌内心的想法，好奇的问道，“难道你不怕鬼吗？”
　　白歌冷笑一声，不屑的说道，“鬼有什么好怕的？你知道我年轻的时候打八角笼拳击赛对手怎么称呼我吗？”
　　陈广仁摇摇头。
　　“他们管我叫地狱猛男。”
　　“地狱猛男？这么恐怖吗？”
　　陈广仁完全没料想到这位看似平平无奇的拜访者居然还是八角笼比赛职业选手，默默吞咽了一下口水。
　　白歌似乎沉浸在往日的荣耀中，嘴角露出一抹笑意，“是的，我的八角笼职业拳击生涯中有过八次对手跪在地上哭着求我不要死的经历。”
　　陈广仁的嘴角抽搐了一下，你这是打比赛吗？你这是被人挨打吧喂！为什么被人打到半只脚踏入鬼门关还能用这么骄傲的语气阐述出来啊？
　　白歌没有在意对方的感受，继续说道，“拳击职业生涯结束之后，我凭借着强壮的体魄，总是能三句话就让富婆为我花十万块钱。”
　　陈广仁立马激动起来，“真的吗？”
　　“我记得很清楚，那是一个月黑风高的晚上，我只说了三句话，富婆便热泪盈眶，眼睛都湿了。”
　　“快说说，我也想学学到底是哪三句话。”
　　白歌语气严肃的说道，“打劫！不许动！把你身上的钱全部交出来！”
　　“……我他吗……”
　　陈广仁差点高血压没喘过气来，然而最终慑于对方知道自己的地址，儒雅随和的发言到嘴边还是被强行的咽下去。
　　从画家的身上获得情报之后，白歌立马下楼准备前往精神病院，然而走到一半的时候，却听到耳畔传来任务提示音。
　　“叮咚，您有新的任务，请查收。”
　　白歌停下脚步，透过面板，他看到这次的任务和之前的不太一样。
　　【单人任务：入侵脑细胞】
　　【任务难度：正常】
　　【任务目标：不要被假象束缚，解开谜团】
　　【任务奖励：普通体能强化卷轴*1，生命快速恢复药剂*1，恶魔脑浆碎块*1，经验值700】
　　【附言：将会最大程度限制玩家使用道具，必须靠个人能力通关】
　　限制道具使用意味着这次的任务无法像之前一样使用死亡鱼线做诱饵，甚至连掏出电击棒电人牛孖都被禁止。
　　“看来这次任务中反派的牛孖们终于不用提心吊胆了。”
　　话音刚落，白歌的身体瞬间原地消失。
　　“喂，朋友，你的刀片忘了带走。”
　　陈永仁打开铁门，却发现对方已经消失的无影无踪，瞬间愣在原地。
　　……
　　滴答，滴答。
　　耳畔传来雨水敲打窗户的声音，将白歌的意识从昏迷之中拉扯回来。首先映入眼帘的是阴沉的天空，豆大的雨水不断的拍打玻璃窗户，发出嘭嘭声响。
　　榻榻米上摆放着还没吃完的铜锣烧，白歌抬起手，看见没有手巴掌的白胖胖圆手，瞬间变了脸色，抓起桌上的镜子，才发现此时的自己变成了一只蓝色无耳猫咪的形象，小腹的位置还有有个小口袋，“等等，这是变成超威蓝猫了吗？”
　　“不不不，先冷静点。这一切都不是真的，我现在应该是在某个梦境或者潜意识中？”
　　白歌联想起这次单人任务的名字，点开道具栏，果不其然所有道具都显示无法使用，哪怕是完美级别【残缺古神脐带】也一同禁止。
　　“首先应该看看周围有什么情报。”
　　白歌探出头，却刚好看到野比伸助拎着铲子在挖土，旁边还摆放着一个沉甸甸的黑色的塑料袋。
　　“多啦A梦，多啦A梦帮帮我啊，我又被胖虎欺负了！呜呜呜呜~”
　　话音刚落，拉扇门被推开，和动画片里野比大雄一模一样的家伙冲进来，二话不说跪在地上开始哭泣起来，“你有什么道具可以让我狠狠的揍他一顿的吗？”
　　白歌先是愣了一下，随后想到自己的身份，连忙摇摇头，无奈的说道，“真是拿你没办法啊，大雄。”
　　说完，他把手伸入百宝袋中，掏出一样道具。
　　“M1917美国制史密斯维森人生重来枪。”
　　白歌郑重的把转轮手枪塞到大雄手中。
　　大雄停止哭泣，擦干眼泪，双手捧着沉甸甸的转轮手枪，有些茫然的问道，“这个……要怎么做？”
　　“笨蛋，这么简单的事还要怎么做还要我教你吗？”
　　白歌认真的说道，“当然是把胖虎一枪干掉啊！”

第四十章 尸块
　　没想到吧，趁你们都睡着了，真正的三更半夜第三更
　　“啊不谢谢哆啦A梦，我和胖虎的关系还没有水深火热到这种地步。”
　　大雄赶紧拒绝，深怕哆啦A梦又掏出什么奇奇怪怪的道具，连忙转移话题，抱着哆啦A梦哭诉说道，“呜呜呜，哆啦A梦我觉得我的人生好失败啊，平时被妈妈骂，还要被胖虎欺负，学校里总考零分，有什么办法可以帮帮我，让我变得愉快起来吗？”
　　“这个啊，我想想，诶，好像还真的有诶。”
　　白歌沉思了片刻后，从口袋里掏出一根带着绳套的绳子，递给大雄。
　　大雄接过结实的麻绳，疑惑的问道，“啊哆啦A梦这是什么东西？真的能让我愉快起来吗？”
　　“转生异世界入口。”
　　白歌一本正经的解释说道，“把脑袋套进去挂在房梁上，成功了就能进入没有烦恼后宫成群的美好二次元异世界。”
　　“啊那不成功呢？”
　　白歌一本正经的说道，“骨灰撒大海。”
　　大雄狠狠地把绳子摔在地上，愤怒的说道，“……可恶，哆啦A梦你是不是费尽心思在玩我！”
　　“啊没有。”
　　“什么？你没有玩我？”
　　白歌平静的说道，“其实我没有费劲心思。”
　　“……”
　　哐当，哐当。
　　窗外传来铁锹锄地的声音，白歌和大雄把头探出去，看见大雄的爸爸野比伸助在自家院子里挖了一个大坑，然后将那堆黑色的塑料袋扔进去，随后开始不断的往回填土。破损的黑色塑料袋渗出一缕猩红的液体，不断的滴落下来，在地面上形成一个小小的红色水泊。
　　野比伸助一边填埋，还一边左顾右盼，似乎在警惕着什么。
　　大雄的脸上闪过一抹疑惑的表情，转过头问道，“奇怪了，哆啦A梦，爸爸到底在埋什么东西啊？这么神神秘秘的。”
　　白歌瞥了一眼，表情平静的说道，“过期的老干妈辣椒酱。”
　　“……”
　　“哆啦A梦啊，好无聊啊。”
　　大雄用手戳着脑袋，喃喃自语的说道，“其实我有个问题，你有没有想过会不会我们都不是真实存在，只是别人幻想出来的啊？”
　　“好问题。”
　　白歌又从口袋里掏出M1917美国制史密斯维森，对准大雄，“既然你都这么想了为什么不尝试一下人生重来枪呢？”
　　“大雄，哆啦A梦，吃饭啦。”
　　此时妈妈在楼下喊吃饭，白歌和大雄制止打闹赶紧下楼。此时白歌和大雄赶紧下楼，通过刚才一系列的试探，白歌确信自己扮演并非哆啦A梦的真实剧情，更像是一种构造出来的投影。
　　窗外远处的城市是剪影般的背景图案，只有家和附近的街道才是真实存在的。
　　那么需要解开的谜团，到底是什么呢？
　　来到饭厅，大雄的妈妈玉子正在将一大锅热气腾腾的炖肉端到餐桌上，还没进门就能闻到一阵肉香味。
　　“挖，好香啊妈妈，哆啦A梦，赶紧叫爸爸进来吃饭吧。”
　　“好。”
　　白歌朝着门口的方向走过去，眼神却有意无意的瞥向大雄妈妈玉子。对方似乎有些不对劲，眼神一直躲躲闪闪，总感觉藏着什么秘密。
　　野比伸助刚好从外面走进来，脱下雨衣擦了擦脸上的雨水，说道。，“今天的雨下的真大啊。”
　　“孩子他爸你还好吗？”
　　“还好。”
　　“嗯，先吃饭吧。”
　　两人似乎心有默契的彼此注视一眼，坐在餐桌上默不作声的吃饭，此时福岛电视台正在播放新闻，环境研究学家在废弃核电站附近发现了罕见的发光Sakura，声称这是一种新的氚光Sakura，是本国樱花品种的新发现。
　　与之同名的还有在福岛海域附近检测到的大型不明海底生物踪迹，经过专家们的谨慎讨论与分析，怀疑是第六使徒鱼天使。
　　白歌拿起遥控器转到东京电视台，屏幕上正在介绍着东京都议会改选报道，原赤党政治家小泽春奈目标是要成为有风骨的政治家，结果上周被诊断出患有骨骼疏松。因为性格勇往直前，曾在一天之内撞了三次电线杆。
　　除去刚才不靠谱的报道，这些沙雕新闻倒是很符合现实中的东京电视台。
　　白歌的脑海中好像抓到了一些蛛丝马迹。
　　大雄一直很开心的吃肉喝汤，而野比夫妇看上去却显得忧心忡忡，茶饭不思。
　　等到大雄吃完最后一口饭回房间洗澡休息时，野比夫妇自始至终也没有动筷子。只是象征性的吃了两口饭，菜却是一点都没动，只是看着大雄吃的很开心。
　　仿佛一家人都藏着心事。
　　白歌留意到一楼的浴室特地上了锁，将种种不合情理之处都记在心中，他特地找了一个借口离开餐厅，一直等到家里人都去休息之后，偷偷的打开大门，悄悄溜到院子里。
　　白歌扛起铁锹，好奇心驱使着他想要挖开埋藏在下面的秘密。
　　如果没猜错的话，里面的肯定是一具尸体！
　　此时将近午夜，周围一片漆黑，只剩下电闪雷鸣和铁锹落地的声音，雨水打湿了白歌，他却毫不在意。
　　因为暴雨的关系，翻过的泥土变得松软，白歌几乎没有花费多大的力气就挖开了泥坑，漆黑的塑料袋展现在面前，白歌迟疑片刻后，确定了周围没有人，小心翼翼的解开了系紧的黑色塑料袋口子。
　　一股血腥和腐臭味道扑鼻而来，白歌强忍着恶心打着手电筒看过去，塑料袋里的东西却让他脸色一变。
　　里面是被切碎的尸块混杂着血水，眼前只剩下一颗脑袋的野比大雄，还用无神浑浊的眼睛正在注视着自己。
　　仔细观察了一遍，尸体并非完整，只剩下一部分。白歌突然想起今天晚上的一大锅炖肉汤，以及紧闭的卫生间大门，嘴角抽搐，扔掉铁锹后退了几步。
　　“草。”
　　白歌看着塑料袋里死不瞑目的面孔，喃喃自语的说道，“男魅魔我倒是见过了，男富江还是第一次见。”

第四十一章 雨夜惊魂
　　风雨渐大，一道闪电划过漆黑沉闷的天空，短暂的照亮阴暗的雨夜。蹲在地上的白歌发现自己身后多了一个影子，猛然回过头。
　　一个穿着黑色雨衣，手持铁镐的神秘身影出现在身后，野比伸助缓缓的摘下雨帽，露出死人般冰冷的表情，仿佛披着雨衣，神出鬼没的杀人狂。
　　白歌警惕的注视着面前的野比伸助，手悄悄的摸向一旁的铁锹。凌厉的风声夹裹暴雨，拍打在脸上，不单模糊视线，还切断了向外界求救的声音。
　　野比伸助语气冷淡的问道，“哆啦A梦，大晚上不睡觉的你跑院子里干嘛呢？”
　　“啊，没什么，爸爸。”
　　白歌随便找了一个借口，“大晚上睡不着有点无聊，我隔这研究怎么和尸体说话呢。”
　　“哦，原来是研究怎么和尸体说话啊。”
　　冰冷的脸色瞬间缓和过来，野比伸助放下手中的铁镐，松了一口气，缓缓说道，“吓死我了，还以为你大半夜的在院子里拉屎呢。”
　　？？？
　　白歌扫了一眼对方手中的铁镐，内心嘀咕，不是，难道半夜在院子里拉屎就要痛下杀手吗？
　　白歌的目光瞥向深坑里死状凄惨的尸体，终于明白什么叫不是一家人不进一家门了。
　　这一家子都是精神病！
　　“回去吧。”
　　野比伸助注意到白歌的视线一直盯着坑里黑色塑料袋，他拍了拍白歌的肩膀，语重心长的说道，“听好了哆啦A梦，发生这样的事情大家都不想的。但是如果不每天杀死大雄一次的话，他迟早会发现秘密的，到时候我们都没有办法幸免于难。”
　　“秘密？”
　　“嗯。”
　　野比伸助语气沉重的说道，“大雄他已经开始怀疑这个世界并非真实的，每次产生这样的念头，我们就不得不对他进行一次重启。以前要隔很久的时间才会浮现出这样的念头，现在基本上一天一次，频率也越来越快了。”
　　白歌默默的接了一句，“这种物理重启手段比较费儿子吧？”
　　野比伸助挥了挥手，示意哆啦A梦跟自己过来。
　　白歌思索片刻，还是拎着铁锹跟随野比伸助一起回到家中，俩人来到一楼的卫生间，野比伸助拉开卫生间的大门，一股浓烈的血腥味扑鼻而来。
　　白歌瞪大眼睛。
　　整个浴室都被染成一片猩红的颜色，满满一浴缸的鲜血，里塞满了七手八脚的尸体，还有好几颗狰狞的头颅。鲜血顺着浴缸的边缘不断滴落在地上，形成一片小血泊，献血工作人员看到这一幕都想打人。
　　连见多识广的白歌看到这一幕之后都不由自主后退半步，喃喃自语的说道，“其实啊，爸爸你应该庆幸我现在只能用百宝袋。”
　　“啊？”
　　野比伸助莫名其妙的转过头，一副茫然的模样。
　　白歌解释说道，“不然刚才你可能已经牛孖不保了。”
　　“哆啦A梦，爸爸，你们俩在这里干什么呢？”
　　背后突然响起大雄的声音，白歌和野比伸助同时回过头，却看见大雄不知什么时候站在身后，揉了揉惺忪的睡眼，好奇打量着俩人。
　　“我们……”
　　野比伸助脸色一变，握紧铁镐，勉强挤出一个笑容，“我们没做什么，是吧？哆啦A梦。”
　　“我不相信，这味道好臭啊，浴室里是不是有什么东西啊？”
　　白歌突然转过头，露出一个诡异的笑容，说道，“我们在锻炼爸爸的胆量。”
　　大雄有点疑惑，“锻炼爸爸的胆量？”
　　“是的。”
　　白歌微笑着说道，“爸爸一直是个胆小且卑微的男孩子，从小到大连屎都不敢吃。今天他为了证明自己的男子汉气概，决定三更半夜背着你们吃屎。”
　　“啊？这是真的吗？”
　　大雄脸上露出震惊的表情。
　　野比伸助咬牙切齿的说道，“当然不是真……”
　　“爸爸，爸爸。”
　　大雄眨着星星眼，崇拜的说道，“我也想看你吃屎。”
　　草。
　　前有老父亲含泪分尸儿子，后有儿子逼迫父亲吃屎。
　　白歌心里默默叨念一句，“这什么父慈子孝的模范之家啊。”
　　硬了。
　　野比伸助的拳头都硬了。
　　突然，大雄发出一阵惊恐不安的尖叫声，“啊！！！那，那是什么鬼东西？”
　　野比伸助表情一愣，才发现刚才不小心侧过身，让大雄看到了里面的死人头。
　　大雄捂着嘴巴，眼神中充满震惊和疑虑，失神般的他突然抓住白歌，歇斯底里的喊道，“哆啦A梦，你快让开，我要过去看看。”
　　“等等，我很了解你现在心情。”
　　白歌连忙拦住大雄，语气镇定的说道，“就像瓶盖刮出一个谢字一样，没必要把谢广坤三个字全刮出来了。事情就是你想象中那样。”
　　就在此时，地面突然开始震动起来，像是要爆发地震。然而野比伸助却很清楚，大雄再次开始质疑世界的真实性，全凭着意识创造的世界将会分崩离析。
　　野比伸助起了杀心，怒吼道，“哆啦A梦，你快让开。”
　　“等等，爸爸。”
　　白歌连忙制止对方，语气诚恳的问道，“您去过美国旅行吗？”
　　“都什么时候了你还扯这些有的没的。”
　　野比伸助双眼通红，咬牙切齿，面容狰狞，仿佛换了一个人格，全然没有平时憨厚和蔼的表情，催促骂道，“我没去过什么美国，你赶紧滚开，我要杀了他。”
　　“没事，我懂了。”
　　白歌点点头，把手伸进百宝袋里，摸索一阵后，从里面掏出一把卡拉什尼科夫步枪。
　　野比伸助皱起眉头，问道，“哆啦A梦，这是什么道具？是能让美少女自动爱上你的道具吗？”
　　“不不不，这是环游美国体验器。”
　　说完，白歌把渔网黑丝袜套在哆啦A梦的大脑门子上，抬起枪口朝着野比伸助扣动扳机。
　　砰。
　　一声巨响，黑暗中火光四溅，野比伸助只感觉到胸口一阵火辣辣的刺痛，高高举起的铁镐忍不住掉落在地上，他捂着渗出温热鲜血的胸口，一脸难以置信的表情。
　　白歌摘下头上的渔网黑丝袜，微笑着说道，“呐呐，现在你去过美国旅行啦。”

第四十二章 不要把我妖魔化,谢谢
　　今天先两更，昨晚第三更发布时间太阴间，现在心脏好难受，先睡了
　　野比伸助发出一声惨叫，噗通一声倒在地上，捂住胸口，眼神中充满惊疑和不解，似乎根本没想到哆啦A梦居然会朝着自己动手。
　　“为什么哆啦A梦你为什么要这么做……”
　　白歌放下枪口，平静的说道，“因为我哆啦A梦身为小猫咪，坏心眼可多了。”
　　鲜血渗透浸染了衣服，野比神助眼神逐渐暗淡无光下去，躺在地上一动不动，停止呼吸。身后的大雄爆发出惊恐的叫喊声，直接被白歌一巴掌扇过去打断施法。
　　大雄捂着肿胀的脸颊，茫然的看着眼前的哆啦A梦，刚想开口说话就对方直接掐断。
　　“给我闭嘴。”
　　白歌一边将尸体拖进浴室，一边说道，“被你猜对了，这里的确不是现实世界。”
　　“不是现实世界？”
　　大雄都懵了，急忙问道，“这里是哪里？”
　　“你的潜意识世界，看到死在浴缸里的尸体了吗？那些都是准备苏醒但是被强行重置的意识。”
　　“什么？”
　　大雄直接傻眼了，“等等，如果我不是野比大雄的话，那我是谁？”
　　“不知道。”
　　白歌拿过野比伸助手中的铁镐，丢给对方，不耐烦的说道，“但是下次你就不能构建几个裡藩世界爽爽吗？”
　　大雄想了想，认真的说道，“如果是裡藩世界的话，我愿意当一辈子植物人。”
　　咔嚓。
　　身后突然传来脚步声，白歌回过头，大雄妈妈玉子不知什么时候站在不远处，手中抓着水果刀，布满血丝的眼睛里充斥着疯狂的情绪，慢慢逼近俩人。
　　大雄试探性的喊道，“妈妈……”
　　然而对方却只是机械的挥舞着刀子，嘴里念念有词，“你，只要把你杀了，一切，一切都能恢复正常……”
　　“妈妈……”
　　大雄看到眼前熟悉的亲人好像一瞬间变成陌生人，不忍的转过头，表情复杂的对白歌说道，“哆啦A梦，你动手吧。”
　　“好。”
　　哆啦A梦点点头，面对已经丧失理智妈妈手中的水果刀，经验丰富的他早有准备，从容地拿出了苹果递过去。
　　大雄瞬间有种血压升高的感觉，“你在干嘛啊哆啦A梦？我是让你解决掉她啊。”
　　咔嚓。
　　玉子突然停下脚步，眼神中充斥着疯狂的情绪，她猛然张大了嘴巴，几根发青的死人手指头从喉咙深处钻出来，似乎有什么东西想要从里面出来。
　　“这是什么鬼！”
　　大雄惊恐不安的问道，“这也是我的潜意识吗？”
　　原本关掉的电视机突然闪烁着雪花屏幕，随后出现灰暗色调的画面，走廊上站着一个长发遮脸，浑身是血的诡异女人，手中抓着一把剪刀，一步一个血脚印，朝着镜头这边慢慢的靠近……
　　咚咚咚。
　　门外有什么东西粗暴的敲打着窗户，无数的血手印记浮现在上面，似乎想要穿透那扇关闭的门扉冲进来。
　　大雄吓得步步后退，死死的抓着哆啦A梦的手，嘴唇颤抖着说道，“怎，怎么办啊哆啦A梦，快用你无敌的百宝袋想想办法啊？”
　　“还能怎么办啊？”
　　白歌突然像是明白了什么，扭转过头打量着面前的野比大雄。
　　“既然他们把你杀了能够再次重启，你有没有想过用自杀的方式结束一切？”
　　“自杀？”
　　大雄的脑海中灵光一闪，好像想到了什么，把手塞进哆啦A梦的口袋里，大喊说道，“快，哆啦A梦，给我人生重来枪！”
　　就在那些怪物们快要扑上来的时刻，大雄选择扣动人生重来枪的扳机。
　　周围一切都像镜子般破碎，周围陷入了黑暗之中，无声无息，随即白歌仿佛看到了一道刺眼的光芒映入眼帘。
　　白歌勉强睁开眼睛，周围的厉鬼，死尸都不见踪影，只有一盏昏黄的灯光悬挂在头顶上，发出刺眼的光芒。
　　冰冷粗粝的墙壁，窗外阴暗的色调，仿佛这才是他熟悉的世界。
　　耳畔传来轻声的呼唤。
　　“呦，你这家伙睡了这么久，你这家伙终于醒了啊。”
　　下意识的眯起眼睛，白歌低下头望向周围，却看见自己穿着蓝白色的条纹病号服坐在椅子上，双手被铁链锁着。头顶上还悬挂着积极配合治疗，早日走出精神病院的老旧口号。
　　又是新一轮的角色扮演？
　　白歌观察着周围情况，身边还摆放着四张同样的椅子，上面坐满了穿着蓝白条纹病号服的家伙。
　　最左边的是一个体格强壮的壮汉，脸上还有一道骇人的刀疤，双手环抱在胸前，默不作声，一度让人想起人狠逼话多的乌鸦哥张耀扬。
　　左起第二个男人黑眼圈非常严重，整个人显得萎靡不振，眼神畏畏缩缩，始终不敢注视其他人，看上去就像是缺少杨教授关怀的网瘾少年。
　　第三个男人看上去斯斯文文，脸上始终挂着公式化的假笑，一动不动，两只眼睛却在滴溜溜转动着，长得挺好看，就是有点丑。
　　最后一个病人是个少年，全身上下布满伤痕，手上还打着石膏缠绕着绷带，始终保持着面无表情的冷漠。
　　而背对着自己身穿白大褂的医生不知道在忙碌着什么，一直没有说话。
　　坐在白歌旁边沉默不语的男人终于忍不住了，“喂，五号，为什么你从刚才开始就在那喋喋不休自言自语，还把我们每个人都介绍一遍，而且为什么介绍到我的时候还要特地加一句长得像乌鸦哥张耀扬？你是不是脑子有病啊？”
　　昏暗的灯光下，发难的男人始终有半张脸隐藏在黑暗之中，看不清表情。
　　白歌给他翻了一个白眼，振振有词反驳道，“精神病人脑子有病不是很正常的吗？”
　　对方被白歌这么一呛，愣在原地说不出话来。
　　“哼。”
　　白歌冷冷一笑，压低了声音，说道，“你们说，我们当中会不会藏着一个正常人？”
　　“……”
　　所有人都默不作声，不太愿意搭理白歌，但却都下意识用目光瞥向旁边同样神情警惕的同伴，唯独没有人看白歌。
　　因为这人好像真的不正常。
　　“都给我闭嘴，还想不想出去了？”
　　医生不耐烦的回过头，所有病人立马老实规矩的坐好，一动不动，不敢造次。
　　“好无聊啊。”
　　捕捉到这幕的白歌伸了一个懒腰，试图活跃一下气氛，他看向旁边还在准备着医疗器具的医生，笑眯眯的说道，“医生，要不您给我们表演个吃屎吧？”
　　“住口。”
　　暴躁医生的拳头狠狠锤在桌上，也从口袋里拿出一瓶降压药，拧开了盖子倒出两粒塞进嘴巴里，狠狠瞪了他一眼，“我感觉学医救不了你这种人。”
　　白歌立马站起身抗议说道，“咳咳，医生，请你们不要把我妖魔化，谢谢，这是不对的。”
　　“哼。”
　　戴着口罩的医生反讽问道，“难道我还说错了？”
　　“是的。”
　　停顿了片刻，白歌认真说道，“妖魔并没有我这么可怕。”

第四十三章 你到底看到什么鬼东西
　　昨天睡得好，今天更的早
　　气氛显得死寂而沉闷，白歌隐约听到走廊上传来窸窸窣窣的脚步声，仿佛有什么东西在不断的走动，引起众人的警惕。
　　白大褂的医生忙完手中的工作后，推着平台车走到众人面前，冰凉的目光环顾着神情不安的小白鼠们，不带感情的说道，“我是李医生，你们大家不用紧张，这是一次普通的心理治疗。”
　　白歌突然举手问道，“医生，我有个问题，既然是普通的心理治疗，那你为什么还要准备解剖刀和骨锯啊？感觉我还能再抢救一下，真的。”
　　李医生沉默了片刻后，骂道，“就你他吗逼话最多。”
　　“……”
　　其他人都闭上嘴巴不再开口说话，似乎安静的等待着什么。
　　不耐烦的李医生拿起一块怀表，放在众人面前，说道，“凌晨十二点三十九分，谈话治疗开始。”
　　所有病人的目光都不由自主的看向金属表盘上转动的指针，房间内落针可闻，安静到只剩下呼吸心跳声和指针走动的声音。
　　滴答、滴答。
　　在指针划过某个数字的瞬间，众人感觉到无法形容的困意涌上脑海，连眼皮都开始变得沉重起来，不由自主想要闭上眼睛，众人都意识到现在绝对不能睡着，想努力的保持着清醒状态。
　　眼睛控制不住的闭上，白歌猛然一惊，连忙再次睁开眼睛，整个持续时间连一秒钟都不到。
　　就在这一瞬间，治疗室内发生奇怪的变化。
　　治疗室有种说不出来的奇怪感觉，只是隐约觉得不太对劲，现在所处的病室和前一秒的病室并非同一间。
　　“现在是十二点四十分，治疗正式开始了。”
　　李医生的身影站在灯光照射不到的位置，声音变得和刚刚不太一样，僵硬，冰冷，仿佛是停尸房里的一具冰冷尸体。
　　头顶上的灯光灭了又亮起，就像人死了又复活。
　　“你们患有严重的妄想症和精神分裂症，今天这次谈话是准备为你们进行统一的治疗。”
　　李医生翻阅着手头上的病历本，的声音平稳，仿佛一个置身事外观察者，继续说道，“你们不用紧张，积极配合治疗才能早日出院，接下来会和你们玩一个游戏，你们只需要告诉我内心深处的真实想法。”
　　“玩什么游戏啊？”
　　白歌抬起头，眼神瞬间一亮，周围的人看到这幕内心却咯噔了一下，心感不妙。
　　他跃跃欲试的说道，“我以前可是游戏王KC杯打入四强的力量型选手。”
　　李医生皱起眉头，重复了一边对方的问题，“力量型选手？”
　　白歌认真的点点头，“对，就是打牌的时候把对方打进医院那种，一度导致决赛中匹配上我的玩家看到我的名字后立马自动弃权，因此成功进入四强。”
　　“至于为什么没有获得冠军，是因为前三位玩家比我还强壮。”
　　你这是打牌还是拳击比赛啊喂？
　　李医生幽幽的吐槽说道，“那你肯定是牌佬中打拳最好的，拳击手中最厉害的牌佬咯？”
　　突然，李医生摇摇头，猛然醒悟过来，“不对啊，我怎么顺着他的话去吐槽了。”
　　李医生深吸一口气，试图重新集中精神，他拿起桌上的怀表，手中的怀表不知道什么时候已经变成扭曲的达利种。
　　医生首先看向白歌，举起手指向坐在斜对面的一号病患，问道，“如实的告诉我，你看到他的第一感受。”
　　白歌认真的盯着一号凶悍的面孔，原本陌生的面孔仿佛变得越来越熟悉，好像自己曾在哪里见过这个人，但记忆深处却又在极力的否定自己。
　　机械表嘀嗒嘀嗒的声音缭绕在耳边，白歌的视线像在慢慢变得模糊，眼前的景象也变得不真实。白歌只能将手指甲狠狠地嵌入肉中，用疼痛抵抗意识消散的困倦感。
　　半饷过后抬起头，白歌深深吐出一口气，缓缓说道，“我感觉他是个垃圾。”
　　“你敢说我是垃圾？”
　　被人小看的一号脸色变得阴沉起来，拳头捏的咯咯作响。
　　“打住。”
　　治疗过程意外频出，李医生皱起眉头，警告说道，“请各位病人在治疗过程中注意素质，不要飘垃圾话。”
　　“对不起。”
　　白歌对着一号病人微微点头鞠躬，诚恳的说道，“如果你觉得垃圾这种说法伤害到你脆弱的自尊心，那我换一个友善礼貌的答复吧。”
　　白歌清了一下嗓子，表情认真严肃的说道，“您就是个垃圾。”
　　“够了。”
　　李医生觉得再继续下去心理话疗就要变成真人格斗，连忙制止两人继续争吵。
　　李医生停顿了下来，间隔了好久，怀表还在发出滴答滴答的声响，指着病室的窗户，用命令式的语气对白歌说道，“现在是十二点四十二分，你听到窗外有古怪的动静，于是站起身去查看情况。”
　　白歌发现自己有点不受控制，从座位上站起身越过医生，来到玻璃窗户面前。
　　白歌打开玻璃窗的瞬间，漆黑的深夜被一道闪电照亮，划过他的脸颊，苍白的光芒点亮病房，也映照出窗外的光景。
　　一张苍白恐怖的面孔出现在窗外，无光的眼神死死盯着白歌，闪电消失之后，整张脸又没入黑暗之中。
　　“啊！”
　　白歌突然发出惊叫，其他病人都被恐惧的声音吸引。他们发现白歌双手死死的抓着窗台边缘，似乎看到了非常恐怖的一幕。
　　“刚刚闪电照亮外面的时候，你站在窗户的边缘，看到了什么东西？”
　　李医生平缓的语调渐渐有了起伏，变得狂躁，情绪激动，如同死人般平静无波的眼神变得狂热起来，催促说道，“你到底看到了什么？”
　　“我……”
　　白歌嘴唇苍白，满头大汗，抓着窗台边缘的手都在微微颤抖，似乎因为恐惧，话音被堵在嗓眼里，说不出来。
　　李医生上前一步，从阴影的角落里走出来，粗暴大声的逼问道，“赶紧告诉我，你到底看到了什么！”
　　“我……”
　　白歌把伸出去的头缩回来，脸色惨白，他瞪大恐惧的眼睛看着李医生，突然露出诡异的微笑，开口说道，“我……看到了孙笑川！”

第四十四章 摊牌了,我不装了
　　下午打完第二针疫苗昏睡半天，一觉醒来发现晚上九点了，今天第三更又要阴间更新了
　　“冷静，冷静，小不忍则乱大谋。”
　　李医生默默的转过身，又往嘴巴里塞了两片降压药，强行让自己镇定下来。李医生的脸上浮现出郁闷的表情，总感觉治疗效果不是很好，一度怀疑是不是拿错剧本。
　　他强打起精神，试探性的问道，“除了这个叫孙笑川的家伙，你还看到了什么？”
　　“啊！！！那是什么鬼东西？我看到了！外面有一只怪物！”
　　突如其来爆发的尖锐声响，白歌的眼神中浮现出慌乱和惊恐的神色，一步步的后退远离窗户。似乎窗外有什么非常恐怖的东西，一直退到座椅上，手都在不断的颤抖着。
　　头顶上的灯光摇摇欲坠，几乎熄灭。
　　“怪物？什么样的怪物？”
　　李医生也是第一次看到病人吓成这种模样，内心重新燃起希望，追问道，“详细的描述一下，到底是什么样的怪物啊。”
　　“很恐怖的怪物。”
　　白歌的眼神突然望向周围其他人，脸上的肌肉都在抑制不住的颤抖，惊恐不安的表情终于引起其他病人的注意，纷纷好奇的望向窗外。
　　然而除了深黑的夜色之外，什么都没有。
　　抓住最后一根稻草的医生依旧不肯放弃，抓着白歌的肩膀，一直追问道，“告诉我，你到底看到了什么？黑白无常？吸血鬼？丧尸还是魔鬼？”
　　白歌猛然抬起头，盯着对方的眼睛，一字一句的说道，“真红眼龙骑士。”
　　“……我他吗真的受够你了！”
　　抓狂的李医生抓起白歌的衣领，双目瞪圆，咬牙切齿的说道，“为什么这次的你不按照套路出牌！为什么你一点都不害怕！”
　　“想知道吗？”
　　白歌高昂着头，依旧是一副人畜看了都想把他打一顿的笑容。
　　“其实如果你们整网易云那一套疗法说不定我就真的上当了，可惜你们却选择在我面前讲鬼故事。还记得上次我买了一套凶宅，住了两年都没发现有鬼，直接告房地产开发商虚假宣传。”
　　“你觉得像我这样的人，盼望着把我吓疯还不如盼望着我对鬼手下留情呢。”
　　医生脸上的表情一点一点冰冷下去，他松开白歌的衣领，后退一步，质问道，“你是什么时候知道的？”
　　“就在你说上一句话的时候。”
　　白歌整理了一下衣服，依旧是风轻云淡的表情，全然不在意他身边的病人和医生身上散发出来的缕缕黑色死气，以及乌青诡异扭曲的死人表情。
　　“你不会以为我会天真的认为这里是现实世界吧？”
　　白歌指了指自己，说道，“一开始我就在思考，为什么梦境中的‘我’宁愿做个荒诞不羁的梦也不愿意醒过来，除非‘我’遭受到极大的痛苦以至于用做梦的方式来抵御那种痛苦。那么问题就来了，当我苏醒过来的时候我能保证这里就是现实世界么？拜托，你们有点创意好不好，这种无限套娃的梦境早在盗梦空间的时候就已经被玩腻了。”
　　“让我猜猜，如果我在这里被吓疯，你们这些鬼东西就在真正的现实中取代‘我’？最开始我还怀疑是在场的每个病人都是其中一种人格，比如一号病人代表暴怒，二号病人代表贪婪，三号病人代表色欲，四号病人代表懒惰。”
　　“等一下。”
　　三号病人不服气的问道，“为什么我代表的是色欲？”
　　白歌白了他一眼，问道，“你平时逛P站吗？”
　　“逛啊。”
　　“那不就是了，老色批。”
　　对方被堵得无话可说。
　　“但是后来我的脑海中又多了一种看法……”
　　白歌慢慢的眯起眼睛，眼神似乎要看穿在场的所有画皮，“我联想到系统的尿性，会不会你们全都是不是人，而是附身在潜意识中，别的想要取代人格意识的鬼东西呢。”
　　啪~啪~啪~
　　医生站起身，报以热烈的鼓掌，他微笑着点头说道，“不愧是精神病人思路广，胡说八道起来还头头是道，有理有据的，但是凡事都要掌握证据。”
　　“不需要证据啊。”
　　白歌直接站起身，他指着脑袋，冷冷的说道，“我脑袋里的任务完成提示音就是证据。”
　　“任务完成提示音？”
　　叮咚。
　　【单人任务入侵脑细胞任务已经结束】
　　【获得奖励：普通体能强化卷轴*1，生命快速恢复药剂*1，恶魔脑浆碎块*1，经验值700】
　　【任务道具栏已经解除锁定，请宿主完成最后的收尾工作】
　　原本灰色一片的任务道具栏终于可以使用了，白歌站起身，转动了一下脖颈，平静的说道，“我这人身上杀气血腥重，连狗都害怕。上次过年烧开水杀鸡拔毛，掏肠破肚，家里的狗在旁边津津有味吃下脚料。杀完了鸡还剩下好多开水想帮狗洗个澡过新年，刚招呼狗过来开水一倒在盆里，狗吓得疯了一样跑出大门，晚上都没回家。”
　　医生嘴角抽搐了一下，这跟杀气有什么关系啊，前脚烧水杀鸡，后脚给狗洗澡，是条狗都会怕好吗！
　　白歌诚恳的说道，“但是我这人呢又心地善良，见不得血，所以你们能找个没人的地方自我了断吗？”
　　“做梦吧你！”
　　医生和病人都不演了，全部卸下伪装。
　　周围原本是病房的环境眨眼之间变成了一片断壁残垣，老旧残破的木楼，死寂无声的幽暗街道，还有深巷中时不时飘起的一团团幽绿色鬼火。
　　不远处还有一块坍塌在地上的牌匾，上面布满泥泞和灰尘，但是却能隐约看到瑶台镇三个字。
　　此时已经没有了医生和病人，取而代之的是从阴影深处钻出来的扭曲鬼影。
　　它们表情狰狞的朝着白歌步步逼近，完全没有活人的气息，弥漫着肮脏腐臭的味道，耳畔传来低沉沙哑的声音。
　　“没有关系，我们在你的潜意识中，游戏可以一直玩下去。你可以赢我们很多次，但我们只需要赢你一次。”
　　“唉。”
　　白歌长长的叹了一口气，“本想以普通人的身份和你们相处，但是换来的却是疏远，不装了，我摊牌了。”
　　终于逮到机会测试古神脐带的白歌摊开手臂，一字一句的说道，“我是邪神。”

第四十五章 下面请听送命题
　　写完没发出去就睡着了，然后一个上午这么睡过去了，我怀疑我打的针是昏睡红茶，这是昨晚第三更
　　“邪神？就你？”
　　医生冷笑一声，原本宽大的白大褂瞬间绷紧，全身上下都开始肿胀起来，就像是突然膨胀起来的气球，发出棉布条撕裂的声音，全身上下的骨骼也发出咔咔作响的声音，肤色发青，两只手上缠绕着一道电弧火光，裂开的嘴唇不断的流淌着口水。
　　狰狞獠牙的厉鬼出现在面前，一副朱红色的棺材挪开一道缝隙，从里面伸出一条灰白色的死人手。
　　其中一个病人变成梳着马尾辫的小女孩，一直背对着自己，手中抓着一颗鲜血淋漓的人头，没有眼皮的浑浊双眼死死的盯着眼前的白歌。
　　最后一个全身上下都扎着钉子，身体被一团团锋利生锈的铁蒺藜缠绕着，轻微动一下，青紫色的皮肤便被割裂，流淌着黑色的血水。
　　五只不人不鬼的东西将白歌团团围住。
　　“五只怪物？这就是你们的本体么？”
　　白歌露出恍然大悟的表情，“原来你们是传说中的四大天王。”
　　“你才四大天王，你全家四大天王！”
　　快要被白歌逼疯的“医生”探出闪烁着诡异的电弧，即便这些鬼东西只是寄存在活人潜意识中的一抹神识，也能感受到传来的愤怒。青身黑发的怪物步步紧逼，“杀了你不过是让游戏重新开始而已，今天我就要让你在临死之前身不如死！”
　　白歌挠了挠头，不解的问道，“你们几个死鬼怨气这么大，是不是死后性生活不太和谐？”
　　几只鬼愣了一下，结果更加愤怒了，“你他妈的，我们没有性生活！”
　　“哦，难怪啊。”
　　对方露出一副原来如此的表情气的眼前几个家伙牙齿痒痒，恨不得将他碎尸万段。
　　白歌撇了撇嘴角，说道，“我当年就发过誓，小学幼儿园时候挨的打，总有一天要全部讨回来，所以现在我打架都是一口气打十个小朋友。”
　　虽然不知道为什么成年人欺负十个小朋友能说的那么骄傲，然而下一刻，这几屡神识似乎察觉到有什么不对劲。原本是虚构之中的瑶台镇突然涌现出一缕灰色的雾气，浓浓不断的挥舞朝着周围弥漫，很快将它们包裹其中。
　　“那是什么鬼东西！”
　　刚才站在原地的受害者消失不见，取而代之的是一团不可定型的灰雾，隐约能看到灰雾之中好像隐藏着一只巨大的黑影，蛆虫般不断扭动的触手从里面爬出来，不断染指着周围的一切。
　　那团灰色的雾气不断的扭动，升腾，从里面钻出无数的触手如同跗骨之蛆一般不断的朝着周围蔓延，所到之处意识中构造的万物融化，顷刻间，砖瓦溶蚀，房梁倾倒，墙壁垮塌，挥舞弥漫中，被溶解的半座小镇荡然无存，只剩下还在不断向周围蔓延的浓雾。
　　草！
　　大意了！
　　这根本就不是受害者！
　　连医生都愣住了。
　　包围上来的怪物们集体后退一步，所有目光都集中在“医生”的身上，“我们，我现在怎么办？”
　　“放心，他就一个人，大家一起上我就不信……”
　　从浓雾深处钻出来湿哒哒的蠕动触手瞬间就将没来得及逃跑小女孩缠绕住，勒住它的脖颈来了个180度大旋转。
　　咔嚓一声，一张长着狗脸的小女孩望向白歌，怯懦的小声求饶，“大哥哥……”
　　浓雾中的黑影沉默了片刻后，破口大骂，“我大你妈！”
　　湿哒哒的触手从狗脸小女孩的嘴巴里塞进去，从头到脚直接贯穿，口不能言，嗬嗬了几下抽搐不动了。狗脸小女孩被拧成了麻花，骨头碎裂，发出咔咔作响的声音。
　　刚才还放出狠话大家一起上的医生瞬间怂了，默默的后退一步。整座破败的小镇不断的被灰雾侵蚀，残缺的古神脐带在现实世界无法发挥的恐怖力量却在梦境和意识层面释放的淋漓尽致。
　　下一瞬间，古镇地面上开始不断的震动着，随即出现裂痕，裂缝之间正在不断的扩大，不断的有沸腾滚烫的岩浆从里面冒出来。
　　地面碎裂成一块块漂浮在岩浆上的孤岛，剩下的四只怪物站在摇摇晃晃的漂浮板块上，表情震惊。
　　下一瞬间，从岩浆中冒出的铁笼将剩下的四个家伙关押在其中，一双完全由岩浆组成的大手从灼热的岩浆中钻出，而关押他们的铁笼就悬挂在岩浆组成的五根手指上。
　　地面上全是滚烫沸腾，不断冒出泡泡的岩浆，继岩浆之手后，漂浮在上面的板块被撞开，一头完全由岩浆组成的巨型人形怪物从里面冒出来，全身上下镶嵌着无数拼命挣扎的骷髅。
　　铁笼摇摇晃晃，滚烫灼热的气息铺面而来，几乎连意识都会完全融化。
　　意识层面的改造轻松多了，几乎是念头一闪，就能制造出世界末日般绝望的场景。
　　脚下是翻滚发热的岩浆，悬挂在巨型岩浆巨人手指上的锁链正在一点点的下坠，随时会将他们淹没。
　　这群厉鬼终于慌了。
　　“等，等一下。”
　　医生不顾一切的抓着滚烫的铁笼，尖叫着喊道，“我现在改邪归正还来不来得及？”
　　灰色雾气之中传来低沉而绝望的回答，“你看看我的样子，觉得我像好人吗？”
　　一团不可名状的挥舞中钻出无数蠕动的触手，还有身后岩浆构成的巨人，医生拉扯了一下嘴角。
　　“……不像……”
　　厉鬼们集体绝望了，医生大吼大叫，“那你要怎么才放过我们？”
　　“你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜。给我唱一百遍。”
　　仿佛抓住最后救命稻草的厉鬼们连忙问道，“请问唱完了就可以放过我们了吗？”
　　“可以。”
　　五只瑟瑟发抖的厉鬼都不约而同的松了一口气，感觉捡回来一条命。
　　灰雾之中的黑影又补充了一句，“唱完我亲自送你们上路。”
　　“……”
　　如果不是地下全是滚烫的岩浆池没有落脚点，医生真想冲上去跟他同归于尽。
　　万念俱灰的那一刻，一句话又燃起他们的希望。
　　“不过你们想活下去的话，我也可以跟你们玩一个游戏。”
　　“玩，我玩！”
　　医生激动的连忙点头，说道，“你说！”
　　“请听题。”
　　“男女双方都烧成骨灰了，请问该如何进行冥婚？”
　　医生听完题目后瞬间傻眼了，这是碳基生物能想出来的问题？他瞬间反映过来，这分明就是送命题！
　　医生抓着牢笼，咒骂着说道，“你他吗的在耍我？”
　　“哼，这么简单的问题都不懂？”
　　灰雾中传来了冷笑声，“傻逼，当然是把两坛骨灰搅拌在一起。”

第四十六章 四大天王之死
　　“不对！”
　　医生思路极快，问道，“那俩人骨灰凑在一起，如果要离婚怎么办？”
　　现场陷入死寂般的沉默，只有岩浆不断冒出时发出的噼啪声响，半饷之后灰雾中传来一句死亡宣判，“你知道的太多了。”
　　不断融化的巨大岩浆魔人动了一下中指，拴在手指上的铁笼瞬间滑落，调入粘稠翻涌的熔岩中，医生抓着铁笼，惊恐不安的想往上爬，却一点点绝望的被淹没，直到神识灰飞烟灭，留在一根中指漂浮在岩浆之中。
　　剩下三只厉鬼吓得立马闭上嘴巴，看到老大的结局之后再也不敢多嘴。
　　“你！”
　　蠕动的触手指向另外一个倒霉蛋，问道，“为什么脸上长着马赛克的人更容易犯罪？”
　　为什么？
　　我他么怎么知道为什么？
　　双手抓着牢笼的厉鬼沉默了一会儿，缓缓说道，“有考虑过去奈何桥旁边支摊表演脱口秀吗？”
　　噗通！
　　又一个牢笼掉进岩浆池中，很快消失在了沸腾的高温之中。被烫的死去活来的厉鬼咬牙切齿的诅咒白歌。
　　“我下辈子做牛做马都不放过你！”
　　“算了。”
　　接连两个死在送命题上，白歌也于心不忍，望向剩下两个家伙，说道，“算了，看来之前的难度太大，我给你们俩一道送分题吧。”
　　剩下两只关押在牢笼中的家伙表情一愣，没想到对方居然会临时开恩，立马泣涕淋漓的表示只要网开一面它们以后一定好好做鬼。
　　“这个问题很简单，“在电脑上会动的GIF图，打印到纸上就不会动了，请问怎么解决？”
　　原本还想着劫后余生回去搬救兵的两只鬼心里一凉。
　　这是鬼能想出来的问题？
　　“这都不会？”
　　白歌的语调里透露出失望的情绪，“换一台能打会动GIF图的打印机不就行了？”
　　“……艹……”
　　即便是神识，他们也能感受到血压升高的情绪，终于明白比厉鬼还恐怖的是什么玩意了。
　　那就是精神不正常的厉鬼！
　　在最后的关头，俩只牢笼里的厉鬼几乎是异口同声的问道，“你有考虑过去将来去哥谭市和蝙蝠侠对线吗？”
　　两只厉鬼落入岩浆之后，潜意识的世界开始分崩离析，如同破碎的镜片一样最终分崩离析，消散不见。
　　一片黑暗之中，白歌隐约听见耳畔好像传来呼唤声，急促的脚步声，白歌慢慢的睁开眼睛，只是看到头顶的天花板在匀速的向后退去，每隔几秒钟，就会有一个灯泡进入视野，发出昏黄的灯光，随即消失在视野另一头。
　　穿着白大褂的医生一边走，一边在本子上似乎做着什么记录，嘴巴里念念有词的说道，“……下午八点三十分，瑶台镇事件一号病患幸存者，在昏迷两个月后突然失去生命体征，现在送往停尸房进行解剖尸检……”
　　突然，医生的衣袖像是被什么东西揪住，他低下头，猛然看见原本宣布死亡的病人不知道什么时候睁开眼睛，死不瞑目直勾勾盯着自己。
　　“医生，您先别这么冲动。”
　　“尸体”挤出一个苍白的笑容，说道，“我觉得我还可以再抢救一下。”
　　医生眼神中的惊恐不断的放大，最终抑制不住的开口喊道，“来人……”
　　话还没说完，病人一跃而起，突然掐住医生的脖颈，瘦弱的医生被掐的脸色铁青，随时可能窒息而亡。
　　“尸体”冷冷的说道，“在我动手掐死你之前，希望你能如实告诉我这具尸体的来历。”
　　……
　　白歌再次睁开眼睛时，他已经站在一条幽深黑暗的小巷中，小巷的尽头是车水马龙的世界。
　　“我回来了？”
　　白歌掏出手机前置摄像头看了一下容貌，确认自己已经脱离系统任务之后才松了一口气。刚才在和医生短暂紧张的对峙中，白歌得到两个情报。
　　一是瑶台镇事件有幸存者，并且被政府部门严密看管中。
　　二是而那些幸存者现在被收容在精神病院内，进行某种不为人知的观察和实验。
　　白歌没有打草惊蛇的追问父母名字，而且医生刚坦诚一切之后控制的那具身体就被其后赶来的安保人员射成筛子。
　　不过在失去意识之前他听到医生反复的喊着四个字。
　　恶灵附身。
　　白歌轻轻呼出一口气，“看来这事得从长计议了。”
　　白歌打车回到临安街45号，他注意到了一个细节，虽然从开始到结束他感觉并没有多久，但手机上却显示已经过去了五天时间，也就是说在潜意识内，时间的流速与现实不一致。
　　到了临安街之后，白歌却发现原本荒无人烟的街道上多了一些鬼鬼祟祟的家伙，从街道深处走出来，见到白歌的时候嘴角上都勾勒起一抹会心的笑容，搞得他有些莫名其妙。
　　等走到45号门口时，白歌发现兽耳小萝莉站在门口，神秘兮兮的从一个低头哈腰的男人手中接过红包，然后拍拍手，示意对方先等一下，随后又把铁门关上。
　　白歌眉头一跳，总感觉有点不对劲。连忙走上前去准备推门而入，却被站在门口的男人一把拦住，他皱起眉头，责问道，“等等，伙计，你知不知道什么叫先来后到啊？你有没有在手机公众号上预约，没预约不给你进！”
　　白歌一脸茫然，“预约？什么预约？”
　　“滴鬼打人预约啊。”
　　男人勾勒出嘲讽的嘴角，“什么嘛，原来你什么都不知道啊？赶紧一边去别在这里瞎凑热闹。我告诉你，里面的纸大仙可灵了，拥有阴兵百万。你跟谁有仇，只要你在滴鬼打人上下单，立刻派鬼过去把你仇家收拾的服服帖帖。而且纸大仙还非常有原则的设立三项规定，道士惹不起，和尚打不过，违法犯罪事情不干。你别觉得迷信啊，之前我也不信的，但是亲眼看到我朋友预约滴鬼打人把仇家吓得大小便失禁后，我现在都是滴鬼打人的忠实粉丝了。”
　　白歌嘴角抽搐了一下，好家伙，我才走五天，你们就隔这整出滴鬼打人预约公众号，要是走三个月，怕不是滴鬼打人APP都要融资上市了！
　　男人若有感慨的说道，“而且你看，这纸大仙也挺时髦的，别的大仙都是整接引童男童女，他到好，整了一个兽耳娘cosplay，还懂得开发年轻人市场。诶，兄弟，你要干嘛？别乱来啊，纸大仙每次只接待一个顾客。”
　　准备推门而入的白歌回过头，冷冷的说道，“不好意思，我预约的是滴人打鬼。”

第四十七章 人皮客栈
   群  4⑧87④97⑨9

　　仓库里摆放着三台从咸鱼淘来的二手电脑，几只萝莉音的女鬼坐在电脑桌前充当客服回应客户的需求。而纸扎人则把所有抓回来的厉鬼都老老实实的聚在一起，进行上岗培训。
　　纸扎人拿着粉笔，认认真真的在上面写下员工需求。
　　首先，作为灵体它们要懂得欺软怕硬，万一打人订单的对象是和尚，道士或者玩家，赶紧跑，越快越好。反正客服这边会售后处理好，敢给差评的客户家里晚上天天闹鬼，力求达到0差评。
　　其次，打完人之后要记得托梦客户给个五星好评，顺便宣传滴鬼打人多拉一个人头，客户下单享受八折优惠，订单对象则享受骨折优惠。
　　最后，不单单滴鬼打人要发展，还要推出滴鬼打鬼，鬼团外卖，抖阴，鬼多多，鬼屋同城，冥付宝和鬼花呗等多种商业项目，让滞留人间的孤魂野鬼也能享受到阴间服务。
　　纸扎人还给出了一份完整的商业项目计划书，准备托梦给天使投资人，看看他们到底感不感兴趣。
　　不感兴趣没有关系，它会选择半夜十二点飘到窗边拜访，只要天天坚持，天使投资人一定会被自己的真诚所感动。
　　想到这里，纸扎人仿佛看到数不清的冥钱在向自己招手，到时候一定要进军阴曹地府房地产业，十八层地狱的地皮不拿来开发属实是浪费了。
　　不知道为什么，明明是莫得生命迹象的纸扎人，它也感觉自己纸扎出来的眼皮在跳动，总感觉好像要出什么事。
　　纸扎人走到佛龛面前，里面供奉着白歌的黑白照片，恭恭敬敬的插了三支香，希望已经失踪五天的主人能够保佑自己顺顺利利将留下来的祖业发展壮大。
　　……
　　白歌阴沉着脸走进院子，看到一个男人坐在桌子面前，认认真真填写着表格。院子里摆放着一尊纸人的纸扎像，旁边还摆了一个功德箱。
　　小狐狸一丝不苟的教导着客户怎么填写资料，把对象的照片，身高三维，生辰八字，统统写上，再签一份保密协议之后，剩下的他们办事，客户尽管放心。
　　小狐狸把厚厚的红包塞进功德箱里，美滋滋的计算着今天的提成能吃多少个华莱士老北京鸡肉卷，结果一回头却看到白歌站在身后，瞬间笑容凝固在脸上。小心翼翼的走到白歌面前，上下打量了一番。
　　“嘤嘤嘤，难道说……主人您也死了？”
　　小狐狸露出恍然大悟的神色，表情沉重的拍了拍白歌的肩膀，“我明白了，老白啊，我知道你一时半会不能接受人死不能复生，但你也要看开点，人生没有过不去的坎，下辈子注意点就好了。”
　　白歌嘴角抽搐了一下。
　　“咦？”
　　小狐狸那张白嫩精致的小脸流露出惊讶的表情，“老白，你这尸体还是温的啊？你等一下啊，我去问问他们谁带了复活甲。”
　　“……”
　　然后小狐狸命运的后颈肉就被白歌扼住，直接拎起来，冷冷的说道，“走，带我去仓库看看，我倒想看看走的这几天你们这帮家伙在搞什么鬼。”
　　砰的一声巨响，仓库大门被踹开，正准备给白歌上香的纸扎人手一抖，骂骂咧咧的回过头准备训斥哪个冒失鬼，结果却看到白歌掐着小狐狸的命运后颈肉，板着脸盯着自己。
　　刚才还认真做笔记的厉鬼们看到这一幕，先是愣了一秒，然后争先恐后的钻进牢笼里，把门反锁上，还顺便表现出一副受尽折磨的痛苦表情，假装刚才的一切都没有发生。
　　纸扎人挤出一个似哭非笑的难看表情，表示老大您没死啊？
　　白歌指着神龛上的遗照，质问道，“这又是几个意思？”
　　纸扎人表示白歌不在的这段日子，身为狗腿子的自己实在是太想他了于是打了一张照片供起来，刚好彩色打印机没墨了哎老大有话你好好说，往火盆里加碳干嘛啊？
　　突然纸扎人做出一个稍等的表情，它从桌上拿起一瓶布洛芬止痛药，一把全部灌进嘴巴里。
　　白歌冷声问道，“你想干什么？服毒自杀谢罪吗？”
　　纸扎人表示提前吃点止痛药待会挨打的时候才不会那么痛。
　　“……”
　　然后它就被白歌拖了出去，纸扎人连忙表示这些天他们光是滴鬼打人的收入都能组建起一个厉鬼加强连了，如果老大入股的话可以强强联合，白歌负责抓鬼，它负责洗脑培训，收益七三开。
　　白歌松开了手，语气无奈的说道，“没想到小小的民俗研究协会能出你们这几个卧龙凤雏，我今天算是开眼了。”
　　这时系统好友聊天框弹出来，白歌也懒得管这帮家伙，点开发现是西泽亮发来的好友留言。
　　“在吗？我这里有个棘手的悬赏任务，想寻求队友组队帮助。”
　　完成了傩神和查找真相任务后，白歌已经晋升到LV5，越发感受到等级和道具上的压制，更急迫的想通过完成任务来获得优秀道具，他试探性的问道，“什么任务？”
　　得到的却是简短的回答，“人皮客栈，进私人会议室聊。”
　　等级到了LV5，系统的许多功能都会随之解锁，包括系统提供庇护的安全屋，玩家个人交易的跳蚤市场和在不暴露现实身份进行接触的私人会议室。
　　通过游戏面板，白歌进入私人会议室，他正在一片灰蒙蒙的云海之上，面前摆放着一张会议方桌，有五张椅子上都坐着黑色的，看不清面孔的人影，只能通过身形大致猜测性别和年龄。
　　不过幸好每个人头上都显示着等级和称呼。
　　【机械之心·西泽亮LV6】
　　【炸弹刺客·温良LV6】
　　【模因感染·无限LV7】
　　【生物改造·血魔LV6】
　　【玻璃女巫·魔女LV8】
　　看到这一个个等级高于自己的玩家阵势，白歌内心咯噔了一下。
　　“这次的任务不太妙啊。”
　　怀着疑虑的心情，白歌坐在第六张空白的椅子上，安静的等待着私人会议开始。

第四十八章 趴在背上的死孩子
　　“人都到齐了吧。”
　　西泽亮扫了一眼，确定玩家人数和ID都能对上后，平静的说道，“咳咳，在会议开始之前，我先建议大家先吃一片降压药。”
　　魔女皱起眉头，问道，“降压药？为什么？”
　　而温良则二话不说从口袋里掏出药瓶子，往嘴巴里塞了一片药，随即缓缓说道，“相信我，没有坏处，这是总结出来的经验。”
　　然而其他人都不为所动，西泽亮也没有勉强，最终目光聚焦在白歌身上，深怕他突然语出惊人的整出什么幺蛾子。
　　“我和魔女是特殊事务处理局成员，无限，血魔和温良是洛河图会的外援，温良与这位白泽是之前一同完成副本任务的朋友。”
　　西泽亮介绍了一圈，确定白歌不说话后松了一口气，轻轻咳嗽一声，说道，“下面我来公布详细情报，这是由特殊事务处理局公布的……”
　　“等等。”
　　白歌指着坐在西泽亮旁边，穿着裙子轮廓，手持法杖的疑似长发少女，试探性的举手说道，“请问您是巴拉啦小魔仙吗？你好，我是你的粉丝。”
　　神特么巴拉啦小魔仙！
　　西泽亮嘴角抽搐了一下，下意识的扫了一眼身旁的魔女一姐。
　　对方一动不动，看不清表情，但是却能看到平坦的胸膛开始剧烈起伏。
　　“不是吗？”
　　白歌挠了挠头，又补充一句，“可能搞错了，我看那根丈八蛇矛一样一戳一个血窟窿的法杖，您应该是古娜拉黑暗之神吧？”
　　“……”
　　啪嗒。
　　魔女猛然站起身，吓得西泽亮连忙拉扯着对方的衣袖，“大姐冷静点，杀人是犯法的。”
　　魔女指着头衔，语气冷冷的说道，“我不是巴啦啦小魔仙，也不是古娜拉黑暗之神，我是正儿八经的魔法师。”
　　“你是魔法师？”
　　白歌疑惑的说道，“魔法师不应该拿一把AK47自动步枪吗？”
　　“西泽亮。”
　　魔女声音平稳，一字一句的重音强调说道，“能不能也给我来一片降压药。”
　　“……”
　　这次大家终于相信了西泽亮的话，乖乖吃下降压药，免得对方语出惊人死不休。
　　会议桌面上亮起光芒，几分文档传送到众人的手中。白歌随便翻阅几页，照片上拍摄到荒郊野岭远处有的一座雕栏绘柱，金碧辉煌的园林建筑，在荒无人烟的深山老林里显得诡异神秘。
　　“这是我们目前掌握到的情报，根据第一个目击者的记载，原本只是一座两三层的客栈，不知道为什么逐渐扩大到园林式的高台建筑。发布的是悬赏任务，也就是说出了我们几个人之外，可能还有其他玩家出现。这次没有屏蔽队友伤害，意味着其他玩家可能会潜伏暗处，算计出手。”
　　“任务是在明天晚上十二点之前进入人皮客栈，并且成功存活到天亮。而且限制条件是十二点之后人皮客栈内的玩家只能使用三种道具？”
　　白歌总觉得有点不对劲，但又说不上来。
　　西泽亮解释说道，“而且目前情报不明，六个人一起行动是最安全的。但是任务显示十二点之后才会限制道具使用，也就是说十二点之前在人皮客栈内是安全的，或者系统判定我们六个人的等级和手中的道具即便无法击杀怪异也能自保。”
　　白歌说道，“所以我建议兵分两路在人皮客栈内搜集情报，十二点之前汇合，商讨对策。”
　　西泽亮点点头，事实上这也是局里专门钻研规则的智囊团也是给出这个方案。
　　他给出了一个并不太精准的坐标定位，“那么接下来的问题就是分组，我，魔女和白泽兄弟一组，无限，血魔和温良三人一组。我们三人会先进入人皮客栈打探情况，我们只能大体上确定人皮客栈隐藏在一处山谷深处，但是无法确定具体的位置，所以需要进行勘察。等到确定具体位置之后，通知其他人再进入。人皮客栈附近有一个荒废的村子，我们在那个地方见面。至于之后的安排见面之后再通知。”
　　众人都对西泽亮的安排表示没有任何问题，随后纷纷下线准备去了。
　　从私人会议室退出之后，白歌开始清点手头上的道具。
　　【体能强化卷轴】已经使用过了，他现在有【死亡鱼线】，【生命恢复药剂】，【残缺的古神脐带】【恶魔的脑浆碎块】和【替身人偶】。这样一来剩下的牛孖电击枪等一系列出其不意的武器装备都没办法携带。
　　经过【残缺的古神脐带】改造的【替身人偶】再加上【死亡鱼线】的效果，白歌的内心深处已经有了一个大胆的套娃想法。
　　白歌睁开眼睛，望向身边的纸扎人。他突然想起之前从拦车青观手中拿到的买命钱，露出一副意味深远的笑容。
　　纸扎人突然发现白歌又在笑眯眯的盯着自己，内心突然咯噔了一下。突然想明白为什么之前会眼皮一直跳了。
　　白歌从道具栏里取出一个大背包，一把抓住想溜走的纸扎人，全丢给对方，还拍拍它的肩膀，说道，“恭喜你这个b……站用户获得许市北郊人皮客栈自费一日游。”
　　纸扎人楞了一下，连忙摇头表示不想去。
　　白歌微笑着说道，“那去福岛和去北郊，你自愿选一个吧。”
　　“……”
　　搞定一切之后，白歌从道具栏内取出【替身人偶】。经过古神脐带的改造之后，即便没有LV6，也能获得控制权，唯一的遗憾是还没有办法转移玩家资格。
　　耳畔传来系统的提示音。
　　【人皮客栈】任务开始。
　　……
　　一辆老旧的公交车朝着终点站前进，黑暗逐渐笼罩着整条马路，剩下昏黄的路灯照亮前进的道路。
　　开车的公交车司机老许跑完这一趟就回去休息了。
　　今天不知道为什么，上头命令六点半之后的班车全部取消，不过一想到最近频发的各种事故，夜班都没有人愿意上了。
　　昨天他还听领导开会时强调晚上载乘客的时候特别注意一下，有些没素质的乘客会偷偷用阴司冥钱塞进来，但是那一趟的司机却坚决强调他那晚绝对没有看错，所有人给的都是人民币，不知道为什么早上就变成几张天地通用银行的冥钱夹杂其中。
　　老许握紧了挂在脖颈上的平安符，是前几天自家婆娘从一个叫纸大仙人的家伙那边求来的，据说特别灵验。
　　公交车内空空如也，只有最后一排的位置上坐着穿的严实的神秘乘客，上车后便一直低着头，一言不发。
　　老许内心想着跑完这一趟就回去休息，没怎么在意。
　　这趟车一路上都是人烟稀少的站点，一些公交车站点因为村落无人居住而即将撤销。
　　到了下一个站点，老许看到一个挎着篮子的老太婆朝着公交车挥手。
　　停车开门之后，佝偻矮小的老人慢慢的踏上公交车。老人瘦的皮包骨，脸上褶皱密布，如同从墓里油灯枯竭的干尸，看不出她身上还有一点肉，抓着扶手的皮肤像老树皮般粗粝干瘪，毫无血色。更诡异的是她戴着一顶白色的疙瘩小帽，一双小脚却套着不合时宜的红色布鞋。
　　老妪颤抖着双手，拿着两张皱巴巴的纸钱塞进去，一步一步朝着后面走去。老许松了一口气，关门准备发车，目光无意中扫向后视镜，整个人都愣住了。
　　老太婆的后背上不知道什么时候，居然趴着一个全身白缟，脸色青乌的死孩子！

第四十九章 我真谢谢你,泰罗
　　从老妪上车之后，公交车司机就闻到一股奇怪的味道，像是什么腐败发臭的味道，却让公交车司机第一时间想起尸臭味。后视镜里背着小孩的老太婆逐渐向公交车后排的年轻人走过去。
　　情急之下，老许抓起对讲机，又不敢提示的太明显，只能通过扩音喇叭委婉的暗示抱着双臂打盹的家伙。
　　“车上的各位乘客请注意，这辆车上，有不干净的东西，有……不干净的东西。”
　　说到不干净的东西时，打盹的白歌楞了一下，他抬起头，疑惑的问道，“师傅，你怎么知道刚才那个屁是我偷偷放的？”
　　“……”
　　司机老许嘴角抽搐，我是指你放屁吗？年轻人难道你没有注意到这个老太婆非常不对劲吗？再说车上就俩人，除了你还有谁啊！
　　此时缓慢行走的老人突然停下脚步，死气沉沉的无神眼睛打量着面前的白歌，伸出僵硬的手指，朝他招了招手，“小伙子，过来帮我一下吧。”
　　白歌站起身，义正言辞的摆摆手，拒绝说道，“咳咳，老奶奶啊，您都一大把年纪了，注意一下形象好吗？”
　　司机＆老奶奶：？？？
　　老妪竖起耳朵，迟疑的反问道，“什么？”
　　看着两人都是一脸迷惑的表情，白歌解释说道，“就像美羊羊的摇摇车啊，难道你们没有坐过吗？”
　　“……”
　　神特么美羊羊摇摇车小骚批！
　　粗粝褶皱的树皮脸也不由自主的抽搐了一下，佝偻的身躯又往前走几步，阴恻恻的说道，“年轻人啊，老太婆上了年纪有点累了，您能帮我背一下我的小孙子吗？”
　　司机嘴角抽搐了一下，他很想出声提醒对方千万不要答应。
　　“好啊。”
　　白歌站起身走过去，大大咧咧的伸出手，说道，“给钱吧。”
　　老妪愣住了，“给钱？”
　　“怎么？没钱还想让我帮你背孙子？”
　　白歌脸色一沉，转身就走，自言自语的说道，“穷逼，没钱不早说。”
　　“等，等等……”
　　老妪伸出手抓住白歌的手腕，一股冰冷的触感席卷全身。白歌回过头，看见一双和老鼠般滴溜溜转动的眼睛，贼眉鼠眼打量着自己。发出一声阴森的怪笑，沙哑的说道，“那您看看我这小孙子，好看吗？”
　　白歌朝着老妪的背后望去，刚才还空白一片的后背不知道什么时候多了一个趴在上面的小孩子，两只手死死的抓着老太婆的肩膀，没有眼球黑漆漆的眼眶直勾勾看着自己。
　　白歌脸色不变的笑道，“您这小孙子长得挺别致的呀，不能说难看，也不能说好看，这样吧，我取个中间词，好难看啊。”
　　司机老许一直透过后视镜关注着后面发生的一切，他只能瑟瑟发抖的坐在驾驶位置上，不敢出声，深怕被直接一波带走。
　　只能心里默默的找纸大仙祈祷，保佑他一命。
　　“巧了。”
　　眼前的年轻人笑里藏刀般注视着自己，说道，“您带了个孙子，我正好也带了小逼崽子，来来来，一起玩呀。”
　　说完，白歌拍了拍手，一个纸扎的小孩从道具栏里钻出来，手头上还抓着一根奇怪的棒子，上面全是不断蠕动的触手，铁棒最顶端的位置还有不断闪烁的小电弧。
　　纸扎人露出一个不怀好意的坏笑。
　　这是经过特殊改造的电击棒，即便是灵体也能感受到痛苦。
　　纸扎人漂浮在半空中，拿起电击棒就朝着老太婆后背的小孩子扎过去，全身青紫色的小孩瞬间发出一声尖叫。
　　伴随着噼噼啪啪声响起，车厢里的车灯在不断的闪烁着，随即灯泡破裂，隐藏在黑暗之中。
　　公交车司机老许的角度只能看见后面的车厢陷入黑暗，而在老太婆眼中，此时的白歌好像变成多手多足的章鱼一般，不断有触手从阴影里面钻出来，试图将她拖入黑暗。
　　她不知道黑暗中潜伏着什么东西，但也不想知道。
　　背着孙子的老太婆急急忙忙的朝着门口的方向冲过去，疯狂的拍打着车门，全然没有刚才老态龙钟的举动。
　　咔嚓。
　　老太婆的脑袋旋转一百八十度，声嘶力竭的叫喊着，“停车，这不是去阴间的公交车。”
　　公交车司机哭丧着脸，喊道，“我也停不下来啊！”
　　下一刻，整辆公交车的玻璃窗突然炸裂，一条从窗外伸出的触手卷住老太婆的脖颈，拖入窗外的夜幕之中。
　　公交车司机吓得惊声尖叫，以为下一个倒霉的是自己。
　　突然，肩膀就被一只手牢牢的摁住，他转过头，却看见白歌出现在身后，提醒自己。
　　“师傅，开车小心。”
　　公交车司机连忙稳住方向盘，背后已经被冷汗浸湿。
　　“年轻人，谢谢你。”
　　公交车司机老许松了一口气，疯狂跳动的内心终于平复下来，颤抖着双手，说道，“如果不是你刚才我可能就没命了，你……”
　　然而话还没说完，他却透过公交车上的倒后镜，看见趴在白歌肩膀上漂浮着的纸扎人，一个穿着红色绣花鞋的血红鬼影，身后还有一扇不知道从里面带进来的铜镜，铜镜浮现出一张死人脸。
　　空荡荡的车厢一下子热闹起来，坐满了鬼。
　　司机脸上劫后余生的庆幸表情渐渐凝固。
　　“师傅。”
　　白歌平静的说道，“从现在开始，你这趟公交车被我劫持了，没什么意见吧？”
　　司机老许沉默了一会儿，摇摇头，缓缓开口说道，“我有意见。”
　　“但是我本人坚决不同意我的意见。”
　　……
　　荒废无人的村庄内，长满荒草的宅院里亮着灯光。五个人还在商讨着进入眼前深山的细节。
　　“可是我们现在就行动吗？”
　　无限的脸上套着一个会随着呼吸不断变化的墨渍头套，他注视着面前的魔女，试探性的说道，“还是等到剩下的队友出现在行动吧？”
　　“剩下的队友？”
　　一提到那个上来就问自己是不是巴拉啦小魔仙的家伙，身高不到一米五的魔女就感到来气。法杖狠狠地敲在地上面，青砖瞬间碎成粉末。她冷冷的问道，“你这是对我的实力有所质疑咯？”
　　“没，没有。”
　　意识到说错话的无限连忙摆摆手，说道，“你可是许市特事局的大姐头，谁敢质疑你的实力。”
　　“还是再等等吧，大姐。”
　　西泽亮劝告说道，“那家伙天生克制妖魔。”
　　“哼。”
　　魔女撅着小嘴巴，打了个响指，玻璃般透明的王座浮现在身后。她一屁股坐下，嘲讽说道，“对对对，不单天生克制灵体，还天生拉高所有玩家队友的血压。”
　　话音刚落，他们就听到外面传来砰的一声巨响。
　　所有人脸色骤变，立马冲出庭院，一辆不知道从哪里冒出来的公交车直接一把撞在村口的老槐树上。
　　公交车后排车门被打开，一个人影出现在众人面前。
　　“大家晚上好啊。”
　　白歌从车上跳下来，指着身后的公交车说道，“没想到吧，我连撤离的交通工具都为各位贴心准备好了。”
　　看到被撞的残破不堪的公交车，五个玩家集体陷入沉默。
　　魔女嘴角抽搐了一下，面无表情的说道，“那我真是谢谢你啊，泰罗。”

第五十章 你来冒充新娘子
　　西泽亮问出了大家心中都感到好奇的问题，“等等，你为什么抢了一辆公交车过来啊？”
　　白歌连忙摆手，义正言辞纠正对方的说法，“我可没有抢人东西啊，事实上是我帮公交车司机抓了一对上车逃票的厉鬼，然后公交车司机非常感激我的建议见义勇为举动，自发的要送我来这座村庄。”
　　西泽亮的嘴角忍不住抽搐了一下，“……虽然我很想相信你说的话，但是为什么撞车的时候，我还看到你抓着一把菜刀挂在人家司机的脖颈上啊？”
　　白歌转过头，看了一眼倒在车上不省人事的公交车司机，辩解说道，“哦，他说车上的空调坏了，这样做可以凉快点。”
　　萝莉魔女双手抱在胸前，沉默片刻后，魔女开口问道，“我跟阁下无冤无仇，阁下为何当我憨批？”
　　“您就是巴拉啦小魔仙吧？”
　　眼前的鹅蛋脸少女一头浅蓝色的长发，穿着白色连衣短裙，眼眸的颜色也仿佛在阳光下像是散发着淡蓝色的冰块，身后漂浮着一根黑色的法杖，一颗硕大的水晶球镶嵌在末端。
　　白歌激动的说道，“我记得上小学的时候家里穷，买不起玩具。我爸于心不忍，就拿一把铁锤喷漆改造成魔仙棒的模样。当时我开心极了，就是跟其他人玩的时候比较费小朋友。”
　　神特么小朋友，你是把人都打进医院去了吧？
　　“后来这跟魔仙棒就陪着我从小学升到初中，班上同学亲眼见证着我用这跟魔仙棒送走了学校一个又一个校园恶势力。”
　　“……”
　　“我甚至一度有了个外号，暗黑界的百变小樱。”
　　暗黑界百变小樱这名字怎么听起来这么不正经啊？
　　“走吧，我们兵分两路出发吧。”
　　西泽亮连忙打断白歌滔滔不绝的介绍，把电子紧急呼救装置塞给所有人，说道，“如果诸位在这个鬼地方迷路了，电子紧急呼救装置能让我第一时间找到定位。小心点，人皮客栈的周围山区是一片结界，里面不单单有一间客栈，还可能会有各种各样的鬼物。”
　　此时已经日落西沉，天空中漂浮着大片的黑云，给人一种阴森神秘的诡异感。尤其是进入了大山深处，
　　遮天蔽日的古木遮掩住最后一抹亮光，只剩下白歌一行人踩着枯枝落叶摸索着前进。
　　“人皮客栈每次出现的地点都是随机的，但不外乎就在这片山谷之中。”
　　西泽亮解释说道，“之前特事局也曾尝试过人力搜索，但人皮客栈的厉鬼好像有挺精明的，特事局的专家过去，它们躲起来根本不出来。”
　　进入荒山深处后，众人沿着一条石头堆凿的陡峭阶梯往上走，整片山林越来越黑暗，连光都无法穿透。
　　魔女举起法杖，想要照亮前方阴暗的山林，却被白歌一把摁下。
　　“你干什么……”
　　“嘘。”
　　白歌做出一个噤声的手势，小声的说道，“有声音。”
　　众人竖起耳朵，风声之中还夹杂着一点点鼓乐声音，随时时间的推移，敲锣打鼓的声音变得越来越清晰。
　　响起的鼓乐却让人分不清是红事喜乐，还是丧曲白调，只是给人一种鬼气森森的诡异感。
　　“怎么样？”
　　魔女露出兴奋的表情，撸起袖子跃跃欲试，“跟他们拼了吧。”
　　“先等一下。”
　　“白歌挥了挥手，示意所有人爬到台阶上方的小坡后面，躲在高草丛里向外观看。
　　没过多久就看见，一群穿着披麻戴孝的诡异人影，排成一条长龙，他们敲着锣，打着鼓，吹着唢呐，最前面却站着两个穿着暗红色衣服的死人脸，将篮子里的打钱和纸花纷纷扬扬抛起。
　　他们井然有序的簇拥着一台像是烧给死人的诡异纸糊花轿，向山谷深处走去。阴冷的风从那群队伍中吹过来。
　　每个玩家的脸上都浮现出不安的表情，在副本游戏中他们可看不到boss和小怪的等级，不熟悉情况下贸然冲上去只会把自己和队友一起搭进去。
　　西泽亮回过头，却发现白歌在不知道什么时候失去了踪影，惊愕的问道，“白泽他人呢？”
　　被西泽亮一提醒，众人回过头，却发现白歌不知道什么时候不见了。
　　血魔皱起眉头，问道，“难道他出事了？”
　　“不可能。”
　　温良斩钉截铁的说道，“我可是专精刺客，刚才绝对没有其他人在附近出现。”
　　“那会不会是有某种隐形手段的玩家？”
　　“嘘，别吵。”
　　魔女皱起眉头，指着下面的队伍，说道，“情况不对劲。”
　　其他玩家看过去，才发现那群不人不鬼的东西突然齐齐停下步伐，红曲白调的吹奏声也戛然而止。
　　这些鬼东西的目视正前方，脸上露出了诡异的笑容。
　　“他们这是在干什么？”
　　好奇心充斥在所有人的脑海之中，却听到前面传来一句非常蛋疼的开场白。
　　“此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财！”
　　众人非常蛋疼的看过去，不知什么时候换了一身黑色夜行衣的白歌拦在道路正中间，身后还跟随着一些影影绰绰的鬼东西。
　　众人面面相觑，连一向不说话的无限都郁闷的说道，“西泽亮，你确定这位大兄弟真的没问题吗？”
　　西泽亮也没底气的回答说道，“应该……吧。”
　　纸扎人头上戴着海盗的独眼眼罩，手持两把开山斧，嘴里叽里呱啦，表示他们是劫富济贫的梁山好汉，它是黑旋风纸扎人，身边这位穿红色绣花鞋的是丧门神林黛玉，母夜叉狐二娘，还有照妖镜镜中人，以及他们的头领，阴间学硕士，魔妖天敌克星，低血压救星，高强度整活大师，白日做梦专家，连续三年没考过四级的盖世太保白泽。
　　西泽亮看着很蛋疼，“他到底要干嘛？”
　　“我懂了。”
　　魔女站起身，坐在漂浮的法杖上，嘴角勾勒起一抹微笑，“这家伙应该是打算利用这些鬼东西找到人皮客栈，既然如此，那我也就不客气了。”
　　魔女双手交叉叠放，嘴巴里念念有词，身后凭空浮现一个繁杂发光的白色法阵。
　　她猛然睁开眼睛，低喝一声，“导门阵！”
　　轿帘被掀开，一个特别有骨感的新娘子出现在白歌面前，全身只剩下白森森的骨头，显得鬼气森然。
　　“这位官人，我家相公可是人皮客栈的主，您要是招惹到了它，小心皮被剥下来做灯笼。”
　　会说话的骷髅又上前一步，语气森冷的说道，“还是说你想占我便宜？”
　　说完，还故意撩拨了一下衣领。
　　白歌立马后退一步，严肃的说道，“这位女鬼请自重，我不是随便的人。”
　　话还没说完，就听见头顶上传来一声呼唤。
　　“白兄弟小心。”
　　白歌抬起头，魔法阵凭空出现在头顶半空中，然后一颗硕大的巨石从天而降。还没等他反应过来，直接将不远处的白骨新娘砸的四分五裂，没入深坑之中。
　　剩下的玩家从山上跑下来，无限立刻施展模因诅咒，将所有的试图四散逃亡的鬼物意识抹消，变成一具具傀儡空壳。
　　魔女从法杖上一跃而下，看着被压在巨石下没有声息的白骨新娘，不屑的说道，“不是吧？鬼物就这水平？”
　　“嗯……”
　　白歌抬起头，看着面前得意洋洋的魔女，说道，“我现在有一个好消息和坏消息，你想先听哪个？”
　　魔女沉浸在完成首杀的喜悦中，轻描淡写的说道，“当然是好消息了。”
　　“好消息就是恭喜你刚刚弄死了人皮客栈主人的新娘子。”
　　魔女愣了一下，迟疑的问道，“那坏消息呢？”
　　白歌摊开手，说道，“坏消息是你现在得冒充人家的新娘子了。”

第五十一章 因为我是见过世面的!
　　血魔饶有兴趣的打量着白歌身后的一众鬼物，之前也见识过死灵法师和茅山道士操纵尸体在电子厂流水线上一天二十四小时不间断扭螺丝，当警方破获走私尸体的死灵法师犯罪集团时，他们甚至制造出了千手百首的恐怖怪物，一开始特殊事务处理局那边还以为这群家伙又是白莲教之类的恐怖组织，询问之下才知道原来这帮家伙是把这玩意搬去拧螺丝。
　　结果这伙死灵法师落网之后还被拉去做物种鉴别和基因检测，因为特殊事务处理局怀疑是吸血鬼伪装成的人类。
　　飘远的思绪拉回来，血魔好奇的问道，“你都从哪里找来的鬼？”
　　白歌解释说道，“你说这些鬼啊，它们都是自愿过来帮我的。”
　　纸扎人勉为其难的点点头，它们都是不想去福岛只能自愿过来帮忙的鬼物。
　　“……”
　　随后白歌向其他的队友解释一遍前因后果，众人都被白歌的大胆的操作震慑到了。
　　“如果说十二点之后是人皮客栈主人的新婚大喜时刻，那么肯定会有无数的鬼物到场。到时候人皮客栈就是真正的鬼屋了。如果我们以活人的身份入住，任务难度会增加许多。”
　　无限头套上的墨渍在不断变化着形状，他沉声的说道，“所以伪装成迎亲队进去确实是一个大胆的举动，宴会结束之前，人皮客栈的主人甚至发现不了新娘子被掉包了。”
　　他从黄褐色的风衣内衬里拿出一块古怪的魔方。
　　【物品：模因魔方】
　　【品质：稀有】
　　【特效：能够强行干扰拥有神智的鬼物，短暂控制对方】
　　【备注：只要宿主胆子大，贞子也能放产假】
　　从魔方的内部释放出一道道蠕动的丝线，像是usb数据线一样插在敲锣打鼓的鬼物脑袋上，原本死气沉沉的阴物瞬间抬起了头，眼神中冒出幽绿色的光芒，如同黑夜中的萤火虫。
　　无限说道，“我，温良小姐和血魔先生三人混入迎亲队伍潜伏进去，和魔女相互照应。西泽亮还有这位白兄弟则依旧按照原计划行动，万一被识破也方便救援。”
　　西泽亮和魔女都在队伍内担任输出的角色，血魔和无限俩人并不擅长战斗，而是擅长操控和情报分析，以小博大，属于智谋型玩家猎人。而温良则精通侦查与刺杀，这个团队人员分配很合理。
　　万事俱备后，接下来大家都将目光集中在魔女的身上。
　　“得了得了，不就是穿婚纱假扮新娘子吗？”
　　魔女被盯得没办法，只好哼哧一声，从包里掏出迪奥999斩男色开始涂抹嘴唇，“等我补个妆，这可是老娘第一次上花轿。”
　　“不用了，时间紧迫。”
　　白歌打断了对方，说道，“再说，你上阴间的花轿，这是出殡，不算出嫁。”
　　咔嚓。
　　魔女手一抖，迪奥999瞬间被掰断，在魔女的嘴唇边缘留下道大红印，一直拉扯到嘴角的位置。
　　她用一种想杀人的眼神盯着白歌，其他队员纷纷抬头望天假装没有看到这一幕。
　　白歌挤出一缕干笑，连忙劝她，“千万别激动，只是假扮新娘子，没要求去哥谭市当蝙蝠侠一生之敌。”
　　魔女深吸了一口气，握紧拳头，指着那张被系统保护修改过的面孔，咬牙切齿的说道，“别让我在街上把你给认出来，不然当场送你进ICU。”
　　“……”
　　纸扎人作为内应，当仁不让混入队伍作乐队指挥，只不过奏着奏着音调就变得奇怪起来。连队伍里的血魔和无限压低声音私底下的讨论起来。
　　“不对啊，我怎么感觉这曲子这么像名侦探柯南的处刑曲啊？”
　　“老板，换碟啊！”
　　迎亲队伍行径缓慢，而白歌和西泽亮则提前来到人皮客栈踩点，他们假扮成在深山老林中迷路的驴友。尤其是白歌还特地在泥土里打了个滚，看上去更像从叙利亚打暑假工逃亡回来的难民。
　　“到了。”
　　这是一座被白墙黑瓦包裹的精致宅院，远远就能看到瞭望环视的楼台灯火通明，人影绰绰。
　　大门口悬挂着两盏发出青光的人皮灯笼，摆放着两尊似虎非虎，凶神恶煞的石雕像，西泽亮停下脚步，皱起眉头盯着大理石雕像。
　　白歌问道，“怎么了？”
　　“这雕像有点奇怪，为什么会有人家在家门口摆放虎兽的？”
　　西泽亮小声说道，“我有一种不祥的预感。”
　　“别多想了，你拿阳间的思维去揣测阴间的艺术当然想不透了。”
　　白歌宽慰说道，“就像我，之前也在院子里挖出过一尊奇怪的木头雕像，看上去就像是海葵，蝙蝠的翅膀和扭曲蠕虫身躯乱七八糟的拼凑品，而且挖出来之后我就一直做奇怪的噩梦。不得不拿去找民俗历史研究专家鉴定到底是什么东西，然而经过连夜的研究讨论，他们也无法确定这尊造型粗糙古朴的雕像到底出自什么文明，但可以肯定的是这一定是某个消失的未知文明，这项发现足以震惊考古界。”
　　“然后呢？”
　　“然后第二天我在路边摊档卖的工艺品上看到一个长得一模一样的商品。隔天那位专家走在大街上被人无缘无故的用麻袋套起来狠狠打了一顿，凶手至今下落不明。”
　　“喂喂喂，什么凶手至今不明，那明明就是你打的吧？”
　　西泽亮深吸几口气，努力让自己保持冷静。
　　这时大门突然打开一道缝隙，一个带着貂皮小帽的男人手里拎着一盏灯笼，脸上带着诡笑，语气僵硬的问道，“呦，两位客人打尖还是住店啊？”
　　“住店。”
　　白歌从口袋里掏出之前从拦车厉鬼那抢过来的买命纸钱，递了过去。
　　接过纸钱，男人脸上的笑容更盛了，点头哈腰的往里面带路，“得嘞，两位这边请。”
　　踏过门槛进入人皮客栈，里面雕龙绘凤，朱漆粉饰，莺歌苑舞，人来人往，一派热闹非凡的场景。但是经过残缺的古神脐带加强灵视后，在白歌眼中金碧辉煌的客栈却是阴森森一片，大厅里挂着几盏散发青光的灯笼，满屋子都是老旧棺材花圈。所谓吃饭喝酒的顾客也都是纸人枯骨，甚至还还有几块老旧棺材板。
　　墙壁上几幅山水图全是剥下来的干枯人皮，在冷风中猎猎飞舞。
　　西泽亮表面上不动声色，却在暗中观察周遭环境。人皮客栈内部情况比想象中还要复杂，九曲八折，建筑诸多，似乎还有在扩张的趋势。
　　而白歌却像没事人一样，跟着神色鬼祟不似活人般的家伙拉家常。
　　“朋友，我看你们这家客栈生意不错啊，旁边有考虑过开一家蜜雪冰城和华莱士吗？”
　　华莱士加蜜雪冰城，您这是在调配超级泻药吗？
　　西泽亮甚至听到拎着灯笼带路的管家呼吸变得急促起来。
　　白歌还在不依不饶的追问，“对了，你们这家客栈开在深山老林里，有营业执照吗？没有就是非法经营哦。赶紧给我们俩个塞点红包，不然就去市场监管局举报你！”
　　喂，你越来越离谱了啊！怎么还找厉鬼吃拿卡要了？
　　“不塞红包也可以，你这就没有那种大宝健服务吗？我记得酒店里都有的。”
　　西泽亮扫了一眼，发现带路管家不知什么时候悄悄握紧拳头。
　　突然，对方停下脚步，他转过头笑嘻嘻的望向白歌身后一言不发的西泽亮，慢慢眯起眼睛，问道，“这位客人，从刚才进门之后你就很警惕的观察周围，是有什么企图吗？”
　　企图两个字管家几乎是一字一句强调着念出来的。
　　“我……”
　　西泽亮正想开口解释，就被白歌一把打断，“管家别太在意，他是大山深处刚成精的板蓝根，土鳖一个，没见过世面，难免有点紧张。”
　　“哦？”
　　管家上下打量着西泽亮，瞅了半天都没看出什么破绽，又转头看向旁边的白歌。
　　“那这位客人呢？”
　　管家慢慢变得阴沉起来，一字一句的问道，“我很好奇，您明明都看穿了，为什么一点都不紧张害怕呢？”
　　周围阴风阵阵，管家手中的灯笼被吹的忽明忽暗，摇摇欲坠。
　　白歌冷静的答复道，“因为我是见过世面的板蓝根啊。”

第五十二章 人皮妖宴
　　“闹了半天原来只是两个成了精的板蓝根啊，格局小了。”
　　管家发出一声嗤笑，指着不远处的两个穿着肚兜，全身青紫色的小孩子，嘲讽说道，“看看人家，一颗是吸尽死人血气的千年鬼参成了精，一颗是阴灵芝成的精，那才叫成精。它们贡献的补品药材才是难得一见的精品。话说回来，今天是我家主人的新婚大宴，你俩要是带了贺礼过来的话，小的倒是可以帮你们安排一个位置……”
　　“小亮。”
　　白歌突然转过头，语重心长的盯着那个站在水井旁边朝里面撒尿的鬼参小孩，一本正经严肃的说道，“如果人参成了精，哪个地方才是它们最滋补精华的部位呢？”
　　西泽亮听完后想翻白眼，我怎么知道成精人参哪里滋不滋补啊？
　　“小朋友。”
　　白歌露出“友善”的笑容，拿出两个棒棒糖，朝着鬼参和阴灵芝摆摆手，“过来，叔叔给你看点好看的。”
　　两个人畜无害天真的成精灵芝人参完全没有意识到社会的险恶，蹦蹦跳跳的跑过来，接过白歌手中的棒棒糖。白歌拍了拍它俩的肩膀，乐呵呵的说道，“来叔叔的房间，还有更好看的哦。”
　　白歌将灵芝和人参拉入一旁的杂物间内，几分钟之后，白歌拎着两根鲜血淋漓的根须走出来趁热递给目瞪口呆，一动不动的管家，笑眯眯的说道，“来，管家您拿好，别掉了，这是我们哥俩的贺礼。”
　　管家颤抖着双手接过根须，惊疑的问道，“这，这是？”
　　白歌露出一抹意味不明的笑容，眨了眨眼睛，说道，“它俩的慧根。”
　　“嘶。”
　　那瞬间，管家感觉下半身一凉。
　　“那就麻烦管家帮我们安排一个好位置了。”
　　管家意识到眼前这俩成了精的板蓝根也不是什么善茬，连忙点头找个借口离开。
　　从管家离开之后，白歌将西泽亮拉扯到一边，小声的说道，“刚才我看见厨房了。”
　　“然后？”
　　与步步谨慎的西泽亮不一样，白歌一进屋就想着抓住一切机会整活。
　　“如果今天是人皮客栈主人的新婚大宴，厨房是我们最容易得手的地方。”
　　虽然西泽亮不知道白歌想要做什么，但他有一种不祥的预感。
　　厨房门虚掩着，里面空无一鬼。
　　白歌和西泽亮悄悄溜进去，刚推开门，一股强烈的血腥味扑鼻而来。
　　里面的场景却让俩人下意识的瞪大眼睛，天花板上悬挂着一具具摇摇晃晃的尸体，有些肉已经被割掉，只剩下白森森的骨头。受害者剥下来的衣服被丢弃在一边。
　　“从衣服上判断，应该是之前在附近山区失踪的驴友。”
　　大锅里的沸腾的汤汁不断冒着泡泡，白歌抓起汤勺搅拌一下，煮的发软发烂的手指和眼球浮上来，甚至还有一颗煮烂的死人头。
　　“呕。”
　　这一幕引起不适，西泽亮捂住嘴巴，握紧拳头，咬牙切齿的说道，“这帮恶魔！”
　　特殊事务处理局代表着秩序和正义，一腔热血的西泽亮自然不肯放过这帮妖魔鬼怪，他转过身，表情严肃的说道，“系统要求我们入住人皮客栈并且存活到天亮，并没有要求我们直接与妖魔发生冲突。我和魔女身为特殊事务处理局的成员，有义务解决祸端，你们可以选择找个地方藏起来一直到任务结束……”
　　“你在说什么傻话啊。”
　　白歌白了西泽亮一眼，理直气壮的说道，“你看我像是那种眼睁睁看着队友去送死的家伙吗？”
　　西泽亮心里一热，感动的说道，“白兄弟……”
　　白歌把手一伸，认真的说道，“不过你得加钱。”
　　“……”
　　在没有信号的人皮客栈结界内，利用电子紧急呼救装置新增添的功能，西泽亮大致上描述了一遍事情的经过。然而出人意料的是所有人都一致赞同他的决定，也让西泽亮下定决心，一定要铲除掉这间害人的妖魔鬼窟。
　　“既然是新婚大喜的摆酒日子。”
　　白歌从道具栏里掏出一盒散发着奇怪味道的玩意，指了指大锅里不断沸腾的浓汤，说道，“那给它们加点底料也没什么问题吧？”
　　西泽亮都有一种不祥的预感，眼皮一跳，问道，“这是什么鬼东西？”
　　白歌露出神秘的笑容，“我用老八秘制小配方改造过的过期华莱士。”
　　西泽亮楞了一下，那一瞬间他仿佛看到了一个有味道的恐怖婚宴大厅场面。
　　此时他也下定了决心，一定要把这家伙争取到特事局正编名额，绝对不能让它加入敌对组织！
　　门外响起一阵窸窣的脚步声，白歌和西泽亮脸色一变，连忙躲到灶台下。一个披着斗篷遮住面孔的家伙钻进厨房，从口袋里掏出一个瓶子，偷偷摸摸的将里面的东西倒入角落里每个酒坛中。确定没有人跟踪后才偷偷离去。
　　等到对方离开之后，西泽亮小声的问道，“这人是谁？”
　　白歌摇摇头，内心有种不祥的预感，“这鬼鬼祟祟的家伙是谁我不知道，但如果他放的东西和我放的东西是同一种的话，记得戴好防毒面具，今晚的宴会客厅可能要超级加倍了。”
　　……
　　人皮客栈外人声鼎沸，奔赴宴会的众多鬼怪纷至沓来。
　　各种各类妖魔鬼怪齐聚在大厅，以棺材桌为单位，围成了十几个小圈子寒暄不断。
　　有身穿襦裙，手持水烟枪，高达八尺的妖艳女人。
　　有似人非人，全身长毛湿哒哒的水猴子。
　　剥下整张脸在细细描绘的画皮。
　　还有动作僵硬的纸皮影。
　　坐满了大厅的各类妖魔鬼怪，让西泽亮心里打鼓，手心湿润。一旦爆发冲突，也不知道六个人能不能活下来。
　　白歌暗中戳了一下西泽亮的胳膊，小声问道，“你坐哪一桌？我坐寡妇那桌。”
　　？？？
　　“人皮客栈的正主还没出现，低调点好。”
　　说完，白歌朝着浓妆艳抹的寡妇走过去，这番操作看的西泽亮内心直想吐槽，“不是说好要低调的吗？”
　　刚一上桌，白歌就逮着身旁的女鬼调侃，“夫人啊，您长得真好看，跟外面那些妖艳贱祸一点也不一样。”
　　“哦。”
　　寡妇脖颈上还残留着一道清晰可见的紫青勒痕，她的手掩饰着樱桃小口，笑莹莹的问道，“哪里不一样了？还请公子细说？”
　　白歌一本正经的说道，“你一点都不妖艳，只有贱。”
　　砰！
　　吊死寡妇脸上的笑意荡然无存，猛然站起身，甩脸色匆匆离去。白歌又望向旁边另外一只女鬼。结果还没等他开口，那女鬼就直接一句打搅告辞起身就走。
　　“……”
　　叮咚。
　　此时指针转过十二点，白歌内心一沉。
　　果然。
　　任务道具栏里除了选定的三种道具之外，其他物品瞬间变成无法使用的灰色状态。
　　阵阴风刮来，热闹大厅内的烛火光影倏倏晃动，映照在墙上的群魔影子扭曲变形。
　　踏，踏，踏。
　　轻快而密集的脚步声逐渐接近，几道身影扛着红色轿子，从远处阴森森的树影中趟了过来。就在这一刻，门外传来一声高呼。
　　“新娘子到！”

先写上架感言再继续更新
　　明天这本书就上架了，导致这两天每天八千字的赶稿，写到现在还没存稿。
　　今晚先通宵赶稿两章存稿，等明天再写三章，上架一共发五章共计一万字。
　　悬赏什么的就不开了，不过这本书前前后后准备好几个月，有明确的大纲，主线，搜集的段子和想到的梗也足够多，整本书能保证每天以万字为打底更新量的目标。
　　最后也请大家多多投票支持，一键三连呀~

第五十三章 无恶不作的黑恶势力板蓝根
　　一众鬼物身穿着暗红色长袖衣衫，抬着大红轿子从夜色诡雾之中而来，红色的轿子缓缓停在人皮客栈的门口，插科打诨的妖魔们停下，所有妖魔的目光直勾勾的聚集在轿子帷幕上。
　　一只精巧的牡丹绣花鞋从红色帷幕后踏了出来，接着是一条腿，接着是一名凤冠霞帔，披着红头盖的新娘出现在面前。
　　活人婚嫁选的红色热烈阳刚，能避诛邪。而这个新娘子身上的却是色泽诡异的暗淡血红，在黑夜之中显得鬼影森森，让人联想到冥婚下葬新娘嘴角上的毫无生气的一点朱红。
　　“哈哈哈哈！”
　　木质的楼梯发出吱吱呀呀的声响，一个身形高大将近两米的男人从楼下走下来。
　　他身穿一袭片尘不染的长袍，神情威严，给人一种难以言喻的压迫感，额头上还有几道疤痕。
　　看到新娘身影后欣喜若狂，加快脚步下楼，急不可耐的说道，“娘子，你终于来了。”
　　跟在一旁的管家立马心领神会，连忙招呼上酒上菜。
　　看到这个男人出现后，楼下妖魔鬼怪们齐刷刷站起身，跟它寒暄恭维道万福。妖魔们神态毕恭毕敬，还带着一丝敬畏。
　　“彪老板。”
　　西泽亮注意到鬼物们对它的称呼，却听到一旁的白歌幽幽叹了一口气。
　　“怎么了？”
　　西泽亮以为白歌有什么线索，连忙问道，“你听说过这个名字？”
　　“唉~”
　　白歌也握紧了拳头，眉目之间布满忧虑，脑海中思绪万千，过了好一会儿才默默的说道，“这家伙……怕不是辽北第一狠人范德彪成精了。”
　　神特么辽北第一狠人范德彪，那马大帅是不是赛马娘成精了啊！
　　西泽亮忍不住嘴角抽搐了一下，“都火烧眉毛了你怎么还有心情讲冷笑话啊？”
　　“虎字添三撇为彪，其为似虎非虎之物也。”
　　白歌转过头，压低声音说道，“元好问的《癸辛杂识》有记载，虎生三子，必有一彪。彪最犷恶，能食虎子。我们遇到的这位人皮客栈彪老板，怕不是一只成了精的白额吊睛大虫。”
　　西泽亮惊讶的说道，“一只老虎？”
　　“虎，山兽之君。”
　　白歌小声的说道，“我们遇到的不能算虎，怕不是哪个朝代讨要过帝王封赐的山君！”
　　能从帝王讨口封的精怪绝非等闲之辈，他试探性的问道，“白兄弟，以你的水平能用滑铲对付它吗？”
　　“开什么玩笑！”
　　白歌语气严肃的说道，“听好，遇到老虎不要跑，你跑不过它的，也不要逞强，你也打不过它，更不要站直怒吼所谓的尊严，该吃你还是吃你。但记住！关键时刻跪下来喊它一声爸爸，虎毒不食子！”
　　“……比起你提出的馊主意，我觉得滑铲可能更可靠一些。”
　　西泽亮还想说什么，却看见面前的彪老板举起酒坛子，放肆的笑道，“共饮！”
　　“共饮！”
　　所有的妖魔鬼怪都端起酒坛，仰头饮酒。
　　不知道为什么，他们端起酒一饮而尽的动作，在白歌和西泽亮眼中就像在喝奥利给。
　　唯独白歌和西泽亮俩人不为所动。这一幕自然也引起彪老板的注意。
　　“你们俩位是？”
　　白歌站起身，微笑着说道，“在下行不改名坐不改姓，姓武名松。”
　　“噗——”
　　坐在白歌身旁喝酒的白猿猴把含在嘴里的酒水全吐出来了，目瞪口呆的望着眼前的男人，说话都不利索了。
　　“什么？武武武，武松？”
　　好家伙，老虎嘴边的须你也敢去捋！
　　西泽亮的眼皮跳动了一下，默默往旁边挪动一下步，免得不小心波及到自己。
　　彪老板却是一副茫然的模样，“呵呵，老夫在那妖魔地窟内锁了千百年，如今也是抓着那一缕机缘逃之夭夭，江山代有才人出，还请赐教武先生是何方神圣？”
　　白歌摆摆手，“在下不过是大山深处与世无争的板蓝根，不足挂齿。反倒是彪老板的威名千百年流传，时至今日，民间都还流传童谣《两只老虎爱跳舞》，来纪念您的丰功伟绩。”
　　“哦？是吗？”
　　彪老板没有听出白歌阴阳怪气的语调，甚至大喜过望的问道，“愿闻其详。”
　　不过白歌对所谓的妖魔地窟更感兴趣，刚想旁敲侧击试探询问，披着红头盖的新娘子却轻轻咳嗽一声。
　　彪老板意识到现在还是成亲拜堂之时，讪讪一笑，说道，“哈哈哈，失礼了，有空再跟先生探讨。”
　　他拎着酒坛，站在正中间，咳嗽了一声，说道，“今天是我和白骨娘子大囍之日，诸位赏脸……”
　　然而话还没说完，客厅的大门却被一脚踹开，一个同样凤冠霞帔，披着红头盖的新娘子拎着裙子怒气冲冲闯进来，快步走到彪老板面前，质问道，“姓彪的，这狐狸精是谁？”
　　咋回事啊？
　　台下妖魔面面相觑。
　　假扮成新娘的魔女听到声音都愣住了，悄悄掀开红头盖的一角，想看清外面情况。
　　她之前可是下了死手，绝对没留下活口，这家伙到底是谁？
　　彪老板也是一时懵逼，“这……”
　　两个新娘子？
　　在场的所有妖魔都惊呆了，这是什么操作啊？不是说好要迎娶白骨夫人的吗？为什么又莫名其妙的多了一个新娘子出来？
　　“哼。”
　　彪先是一愣，随即开怀大笑，大喜过望，说道，“小孩子才坐选择，大人我全都……”
　　咔嚓。
　　整个都能听到一阵鸡飞蛋打的声音，彪老板双手挡住裤裆，露出一副痛苦面具的表情。
　　“嘶——”
　　在坐的各位雄性来宾都不由自主的捂住裤裆，一脸蛋疼的表情，倒吸一口冷气。
　　实在是太恐怖了。
　　即便彪是已经幻化人形的妖魔也抵御不住突如其来的蓄力一击，脸色苍白扶住一旁的柱子，利爪在上面留下几道深深的抓痕，抽搐着嘴角，咬牙切齿的骂道，“你这个该死的臭婆娘！下手怎么这么狠毒！”
　　眼前的新娘子摘下红头盖，浮现在众人面前的却并不是活物，而是一具精致的人偶。
　　人偶开口，然而换来的却是声线粗犷磁性的男人声音。
　　“老铁，刚才那一下得劲不？”
　　“你！你敢耍我？”
　　彪站起身，像是想明白了什么，放声狂笑，那高大强壮的身躯中，释放出晦暗如墨的磅礴妖气。如同弥漫扩散的浩渺雾气，笼罩整座大厅，看似虚无缥缈却极有质感，周围的妖怪都只觉呼吸困难，意识模糊。
　　衣服被迅速膨胀的身躯撑破，原本不怒自威的威严中年男人瞬间变成一头恐怖骇人的猛虎！
　　虎爪划过青石板砖，带出五道清晰可见的划痕。猛虎的眼神中充斥着杀戮的渴望。
　　“动手！”
　　白歌一声呼唤，站在身后一动不动的新娘子在这一瞬间掀开头盖，法杖上的水晶球散发出耀眼夺目的光芒。
　　“魔术爆裂弹·致命打击！”
　　伴随着魔女的一声大喊，耀眼夺目的光芒瞬间笼罩着整个大厅，巨虎下意识抬起手挡住眼睛，也就趁着这一瞬间的功夫，魔女抡起铁锤般坚固如金汤的法杖，狠狠地朝着猛虎的裤裆砸过去。
　　咔嚓。
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　裤裆再次被击中的撕心裂肺疼痛感让彪短暂失去了战斗力。
　　圣光消散，一众魔妖只看到彪跪在地上，两只手死死的捂住裤裆，艰难抬起头露出狰狞凶狠的目光，嘴角流涎，咬牙切齿的问道，“你们这帮不讲武德的无耻之徒到底是何方神圣？”
　　白歌立马站出来，说道，“对付你这种老不死的家伙不用讲什么道义，大家一起上，有什么下三滥的招数尽管用！”
　　受伤的猛虎内心惊骇不已，哪怕当年龙虎山天师都赢的正大光明，现在的年轻人玩起下三滥居然不以为耻反以为荣？
　　真是世风日下，人心不古啊。它惊骇不已的问道，“你们是龙虎山的牛鼻子？还是那帮老秃驴？”
　　“你好，大人，时代已经变了。”
　　白歌一字一句的说道，“我们是许市无恶不作的魔妖黑恶势力，板蓝根。”

第五十四章 嵌合钢铁狂暴龙
　　因为这俩天一直赶字数，所以存稿只有一章，先更一章，还有四章
　　“不要给我们乱取代号啊喂！你怎么不说自己是云南白药？”
　　魔女默默的往旁边退了一步，翻了翻白眼，假装不认识眼前这个家伙。
　　此时大厅已经乱作一团，弱小的妖怪们喊了几遍彪老板加油后就慌不择路的往外跑，想逃离这个鬼地方。
　　有些搞不清形式的妖魔鬼怪仗着自身丁点妖力道行留下来凑热闹，水猴子躲在彪老板的身后，猴长虎势的助威，“彪老板神勇无双，弄死你们这几个不知道天高地厚的家伙易如反掌。”
　　“闭嘴。”
　　彪老板心烦意乱，只感觉腹中绞痛难忍，衣袍无风自动，一旦运用起妖力，那股腹痛便逐渐加剧，好似腹腔随时会内爆，最终他忍受不住，发出一声撕心裂肺的咆哮！
　　“哼哼啊啊啊啊！”
　　伴随着哄的一声巨响，躲在彪老板身后的水猴子直接被一股气流震飞出去，脸色死灰，身躯狂颤，滂沱鲜血像是喷泉一样从七窍喷涌而出。
　　“彪老板……噗……”
　　水猴子吐出一口鲜血，用难以置信的眼神看着对方，“我……跟你往日无怨近日无仇，为何要在屎里下毒……”
　　然后水猴子头一歪，直接躺在地上，身死道消。
　　所有妖鬼瞠目结舌的注视着彪身后那一面墙，然后争先恐后捂住鼻子往外跑。
　　“你们！！！”
　　彪捂着疼痛难忍的肚子，目光望向那坛一饮而尽的酒，恨恨骂道，“你们居然敢算计我！”
　　白歌一脸无所无惧的样子，捏着鼻子说道，“难道彪老板没听说过，肚子痛的时候，任何一个屁都不能相信吗？”
　　“放屁！”
　　彪已经不在乎出糗和社死，恨不得当场杀了这几个家伙以泄心头之恨。它伸出粗壮有力的手，虚空一抓。一道妖气罡风直接朝着西泽亮冲过去。
　　西泽亮没有退闪，仗着改造之后的钢铁之躯打算硬生生抗下这一击，顺便锁个血。
　　妖气狠狠砸在身上，如同一辆泥头车撞过来，将他直接撞飞到庭院中去了。
　　一击命中，彪大手一挥，命令道，“你们几个帮我牵制住其他家伙！事后有赏赐！”
　　想急匆匆赶过来帮手的温良，无限和血魔被身高八尺，手持薙刀的高大女人拦住。她抬起锋利的刀刃，对准摆出居合姿态的温良，冷冷的问道，“你们也想起舞么？”
　　“好啊。”
　　温良丝毫不慌，她抓住刀柄，刀刃出鞘。
　　这次抽到的是【飞雷神斩】。
　　……
　　魔女一把抓住白歌，将他扔到自己的身后，施加一道符咒保护起来。
　　“做的不错，你的任务完成了，接下来交给我们专业人士。”
　　“你小心点，这家伙是敏捷力量型的妖魔，随时能打断你的吟唱。”
　　“嘁。”
　　魔女侧过头，不屑的说道，“难道你不知道见习法师在魔法学院主修的第一节课就是近身格斗和偷袭吗？”
　　听到近战格斗这番话，彪吓得身形一晃，警惕的护住裤裆，深怕被这家伙再来一次致命打鸡。
　　“看好了，凡人。”
　　魔女猛然一脚冲上去，朝着彪的脑袋狠狠砸下去，速度太快，以至于它还没来得及做出防御，狠狠地吃下了这一击。
　　哐当。
　　法杖砸在妖魔的身上好似狠狠地锤砸在钢铁上，金铁交错的声音响彻大厅，肉眼可见的冲击波震开黑云，向外扩散。
　　彪向后仰退去，踉跄数步才重新把握平衡。
　　它的眼神中闪过一抹惊骇。
　　原本以为自己举世无敌，没想到刚掏出妖魔地窟就遇到棘手的角色。
　　魔女站在原地不退一步，掌心虎口震得发麻，紧紧抓住法杖的手兀自颤抖不已。
　　她的喉头一甜，板着脸咽下口腔中的血水，勉强摆出高人风范，静默无言地看向彪，澄清眼眸中斗志汹涌。
　　十二点一过，魔女剩下能用的三种道具全是保命底牌，现在唯一要做的就是拖到这家伙力竭疲弱，再给致命一击。
　　“身为法师，你的近战水平很不错。”
　　彪冷哼一声，一卷长袖，将双手负在身后，随着衣摆烈烈激荡，妖气在他周身凝聚成一团漆黑的云雾。
　　道人眼眸中不带一丝感情，冷漠地俯瞰着蝼蚁，平静说道，“巧了，在下也会一点妖术。”
　　他周围的黑色妖雾，像是一池子的汽油被掷入一根火柴，先是一颗火花闪烁，紧接着就是烈火燎原！
　　整片黑雾熊熊燃烧起来，那火光散发着幽青冰冷的色调，不带一丝温度。
　　随后那团跳跃的青色妖火朝着魔女冲过去。
　　“糟了！”
　　刚才蓄力一击导致魔女的身体反应迟钝不少，眨眼的瞬间，妖火已经冲到面前。而下一刻，穿着凤冠霞帔婚纱的大红人偶却冲到她面前，直接将妖火拦住。
　　雪白的面孔沐浴在柔和的月光之下，柔美祥和。
　　魔女愣住了，小声问道，“你，到底是谁？”
　　人偶回过头，粗犷似张飞般的声线答复道，“老铁，俺可是魔法少女啊。”
　　哪有魔法少女拥有dio声线的啊喂！
　　彪却感受到一股危险的异样，直觉告诉自己，这具人偶身上散发着地窟深层的凶神邪祟才拥有的气息。
　　人偶直勾勾的盯着彪老板，突然开口说道，“你完了。”
　　“啥？”
　　话音还没说完，一股更加强烈恐怖的气息从庭院位置扩散开来，只见外面一众山精鬼怪疯了似的朝着彪老板这边跑过来。
　　“彪老板快救我！”
　　下一瞬间，一道刺眼的光芒横扫庭院，慌不择路的身影直接消散在光焰之中。
　　随后他看到了一条传说中的祥瑞，龙。
　　不，在这头龙身上，彪看不到半点祥瑞的气息。
　　有的只是无穷无尽的杀意。
　　只不过这条双头巨龙在月光下全身散发着金属冰冷寒光，不断疯狂的咆哮着，仿佛是两头巨龙被活生生的镶嵌在黑色方块体之中，全身上下闪电游走，狂暴的电流充斥着庭院，带着强烈的压迫和绝望感。
　　没来得及逃跑的山精妖怪都葬送在狂暴龙的毁灭光焰之中。
　　“先是近战法师，又是钢铁巨龙……”
　　彪老板大为震惊，吓得后退几步，难以置信的说道，“老夫不过是在妖魔地窟里锁了千百年，这世界到底发生了什么啊？”

第五十五章 我的盖格计数器响了!
　　第二更
　　哐当。
　　清脆的打铁声响在庭院外响起，火星四溅。薙刀和长鳍大蛇碰撞在一起，双方谁也不让谁。八尺女人挥舞着长柄薙刀，猎猎飞舞，眼神中尽是疯狂，嘴里一直叨叨不绝。将温良打压的节节后退。
　　“就这？就这？就这？”
　　“姐姐不够爽啊，再快点啊！臭弟弟，你们都没吃饭吗？”
　　无限和血魔一直勉强的躲避着对方的攻势，完全找不到进攻机会。虽然温良一直在苦苦招架，但却暗中寻找着反击的机会。
　　温良皱起眉头，“无限，血魔，别顾着藏你们那点家底了！能不能帮我拖延住她，哪怕一秒。”
　　无限和血魔相视一眼，默默的点了点头。
　　现在已经不是隐藏实力的时候。
　　血魔从衣兜里掏出一瓶红色的药剂，拧开瓶盖一饮而尽，喝完之后还做出一个龇牙咧嘴的表情，做出一个无奈的苦笑，说道，“今天我只带了一套衣服，是真不想这么干啊。”
　　【物品：苦血】
　　【品质：一次性道具】
　　【特效：能够短时间内化身吸血魔兽D型，速度，耐力和力量将会大幅度提升】
　　【附言：超级赛亚人，变身！】
　　“喝啊啊啊！”
　　喝完那瓶苦血之后，血魔脸上青筋浮现，全身肌肉暴涨，连皮肤都换了一种颜色。上下的衣服被撑破，一股猛烈的邪异血气从身上散发出来，蝙蝠般包裹着翼膜的翅膀背后展开，右手变成了一只长满利齿的怪物头颅，左臂则变成锋利的魔爪，身后的尾巴在不断的拍打着，凌空飞起，朝着八尺薙刀女人冲过去。
　　“血色恐怖！”
　　从翅膀上射出无数的血针朝着八尺女人飞过去，如同暗器暴雨梨花针一般，八尺女人挥舞着薙刀，勉勉强强挡在所有攻击。
　　然而下一刻，她突然感觉行动迟钝了，好像肌肉不受控制一般，此时才发现血魔的血针中隐藏着几十根注射剂，而不少的药剂扎在她身上，却没有半点疼痛反应。
　　“这是什么鬼东西？”
　　八尺女人还在挥舞着薙刀，但是身形却缓慢下来。
　　血魔解释说道，“刚才射出去的针剂中饱含了静松灵、氟哌定醇、双氢艾托啡复合、乙二胺四乙酸、复方氯胺酮、隆朋噻分太尼、隆朋和双氢艾托啡复合。”
　　“说……人话！”
　　“全都是过量麻醉剂。”
　　八尺女人嘴角一抽，骂道，“你们这帮人类丝毫不讲江湖规矩，下手真是又黑又狠毒啊！”
　　“是啊，江湖人士对决就应该讲江湖道义。”
　　血魔双手环抱胸前，轻声说道，“还好我们只是一群成精的板蓝根，不用跟你讲什么江湖道义。”
　　“给我去死！”
　　八尺女人用尽最后一点力气，朝着血魔劈砍过去。然而下一秒，一把黑色长刀擦着她的腰飞过去。
　　“废物，连丢都丢不准……”
　　下一瞬间，面前的温良直接消失，瞬间闪现到她的身后，说道，“今天就让你开开眼！”
　　话音刚落，刀尖直接朝着她的屁股捅进去。
　　行动变得迟钝的八尺女人来不及回防，只感觉菊花一疼，整个人踉跄往前走几步，险些跪在地上。
　　她强行咬着牙，愤怒的骂道，“这种攻击，不痛不痒！”
　　温良摘下黑色手套，握住了长鳍大蛇的刀柄，不带感情的说道，“不好意思，我的能力是可以让触摸过的任何物体变成炸弹，你输了，败者就该食尘！”
　　哄的一声巨响，薙刀在半空中划过一道弧度，插在泥土地上。
　　只剩下半截身躯的八尺女人轰然倒在地上，躺在血泊里嘴里还在念念有词，“根本不痛不痒，我还能站起身来，诶，不对，我屁股呢？”
　　温良捡起插在地上的刀，收回刀鞘，指了指上面，说道，“屁股在树上呢。”
　　……
　　门外的打铁声戛然而止，却没见八尺女人回来援救，他知道继续藏拙的话可能会死无葬身之地。
　　“喝！”
　　彪直接收回结界，周围灯火璀璨的大厅消失了，取而代之的是一座破败荒废的大雄宝殿，月光顺着残缺的瓦砾顶照射进来，半座大殿袒露在月光之下。
　　到处都是散落一地的棺材花圈，白纸灯笼，阴森一片。
　　彪再度幻化青衫中年男人的彪脸上带着一缕狼狈，刚才所收到的伤却全部消失的无影无踪。
　　他面色阴沉如水，“如果不是刚才要维持结界，免得被那帮龙虎山牛鼻子发现，我也不会这么狼狈，不过现在我就要让你知道什么叫……”
　　“等一下。”
　　西泽亮打断对方的话，说道，“你就站在这个地方，不要走动。”
　　“嗯？”
　　彪还没反应过来发生什么事，西泽亮拿起对讲机，喊道，“收到了吗？结界消失了，可以动手了。”
　　“动手？”
　　彪还没有反应过来，从遥远的山谷深处传来一声枪响，下一瞬间，它胸口的位置直接炸开，血花飞溅！甚至来不及动用妖力！
　　一个
　　它的眼中满是惊骇，“怎么可能……难道你们还请来了千里之外取人首级的剑仙？”
　　“那不叫飞剑。”
　　白歌撇了撇嘴，嘲讽道，“那叫子弹，土鳖。”
　　山谷之外一个少年坐在驾驶舱内，他操控着脑袋上安装着转轮枪管的机械龙，一边抛着硬币猜测正反面，一边观察着寺庙内的情况，看到屏幕上被洞穿的胸口，打了个响指。
　　“好耶，正中靶心！”
　　彪跪坐在地上，身上的妖力和气息迅速流逝，眼神中满是不甘。
　　“不，我不该死在这里，好不容易才从那个鬼地方逃出来，我不想死啊……我会在阴曹地府等你们几个的……”
　　“动手吧。”
　　西泽亮懒得废话，狂暴钢铁龙的嘴巴里电弧闪烁，准备将彪彻底的葬送在鬼气阴森的破败古刹中。
　　“这任务未免也太简单了吧？”
　　白歌总觉得哪里有点不对劲，然而下一刻，却发现身上携带的盖格计数器突然咯咯作响。
　　“不好！”
　　白歌脸色一变，喊道，“小心有变！”

第五十六章 吾乃挂天帝,当镇压世间一切敌
　　第三更，还有两章阴间更新，建议明早醒来再看（睡过头了）
　　白歌的一句话，其他人瞬间警惕起来，瞬间后退几步，与濒死的中年男人保持一定距离。
　　他从口袋里掏出盖格计数器，指针在疯狂的跳动着，越靠近彪身后的瓦砾堆位置，盖格计数器发出的提醒声音越发明显。
　　“就是这里。”
　　话音刚落，瓦砾堆下突然伸出一只手，抖落身上的碎石和灰尘，拍了拍脑袋钻出来。
　　其他人都警惕的注视着眼前的不速之客。
　　对方晃动了一下脑袋上的灰尘，拆下兜帽，露出一张遍布瘢痕的面孔，他目光死死盯着白歌手中的盖格计数器，问道，“你为什么会随身携带一个盖格计数器？”
　　“海钓带个盖格计数器不是很正常的一件事吗？”
　　白歌白了一眼，没好气的说道，“不然你怎么知道咬钩的是鱼还是哥斯拉啊？”
　　“……”
　　西泽亮警惕的问道，“难道你就是之前那个出现在厨房里的玩家？”
　　“答对了。”
　　面无表情的男人毫不犹豫的亮出自己的ID。
　　【疯狂科学家·真理LV6】
　　“你到底想做什么？”
　　“我只不过是谶纬学派雇来打工的赏金猎人而已。”
　　真理脸上浮现出一抹疯狂的表情，说道，“咳咳，宴会开始之前我在这些妖魔的酒水里添加了一点核废水，本想着坐山观虎斗，让你们双方两败俱伤我最后在出来收拾残局，没想到彪的实力比我想象中还更弱一些。本以为是从瑶台镇下的妖魔裂缝里逃出来的东西，怎么也应该有点斤两。”
　　名为真理的瘢痕脸玩家摇摇头，叹了一口气，“实在是太让我失望了。”
　　添加核废水？这种事也做得出来？
　　众人脸色骤变，隐约猜到了什么。
　　白歌眯起眼睛，冷冷的问道，“喂，等一下，别给我转移话题，你刚才说瑶台镇下的妖魔裂缝是怎么一回事？”
　　不过真理没有回答这个问题，地上突然多了一个巨大的黑影，众人抬起头，看见一辆压路机从天而降。
　　“快闪开。”
　　围上来的众人瞬间后退，压路机坠落在地上直接砸出一道深坑，尘埃弥漫，碎尸飞溅。大雄宝殿内的青砖地板以压路机为圆心，朝着周围裂开扩散。
　　等众人看清里面的场景之后，对方穿着笨重的橙色橡胶隔离服，胸口挂着一块铅制的厚重护甲，头上带着苏耳关暴力美学集大成的粗笨防毒面罩，硕大的镜片框内散发出深绿色的诡异光芒。
　　更恐怖的是他肩膀上扛着一个类似火箭筒的武器，实际上是以小型的核反应堆装置为驱动，发射辐射光束和伽马射线的装置，玩过红色警戒游戏的人都对这幅装扮不会陌生。
　　【道具：辐射工兵套装】
　　【品质：稀有】
　　【能够抵御核辐射伤害，肩膀上的辐射光束发射器能够对任何一种碳基生物造成致命打击。】
　　【附言：没有什么是伽马射线解枪决不了的，如果有，那就再来一发】
　　“该死。”
　　盖格计数器疯狂作响，已经到了危险的边缘。等到硝烟弥漫散开，西泽亮看见它将一缕绿色的溶液注入到半死不活的彪身上，结果对方瞬间颤抖起来，毛发开始一缕绿的剥落，身上渐渐的呈现出绿色皮肤色调，全身上下的肌肉也在不断的膨胀，紧实，就像是打了激素一样疯狂。原本两米多高的怪物又变得更加恐怖。
　　“难道是绿巨人？”
　　西泽亮眼神骤缩，连忙喊道，“快，动手，干掉它。”
　　话还没说完，一辆卡车从天而降，狠狠地砸在庭院内，尘埃飞溅。
　　其他人都在郁闷为什么会出现从天而降一辆卡车，却从身穿辐射工兵套装的家伙身上听到头皮发麻的四个字。
　　“自暴卡车。”
　　“你们尽管动手试试，只要我一动手，爆炸产生的核辐射会发生什么事，你们特殊事件处理局应该最清楚吧？”
　　一个人，一句话，其他玩家的脸上露出沉重的表情。
　　爆炸形成的核辐射尘埃一旦扩散到市区的范围内，将会带来难以承受的灾难后果。
　　“卑鄙！”
　　魔女握紧小拳头，恨不得回去就扎他小人。她将法杖虚空一划，形成了一道璀璨夺目的法阵，“导门阵！”
　　然而魔女的进攻却被一声怒吼打断。
　　“喝！！！”
　　怪物发出一声嚎叫，似乎承受住难以容忍的绝望和苦痛，再次缓缓抬起头，咬牙切齿的说道，“我，我到底怎么了？”
　　“恭喜你啊，彪子。”
　　白歌退后到盖格计数器检测辐射安全值范围内，扯着嗓子喊道，“你被绿啦。”
　　“我……被绿了？”
　　真理脸色一沉，说道，“别听他胡说八道，是我给了你一条命。现在你们有两个选择，要么你们离开，我带它走，要么大家同归于尽。”
　　前思后想，西泽亮也不想冒着城市毁灭的风险继续打下去，任务完成和城市毁灭之间抉择，他还是选择后者。
　　“识时务者为俊杰。”
　　真理把手一挥，说道，“跟我走吧，谶纬学派有你的容身之所。”
　　“装完逼就想跑？我允许了吗？”
　　一声不知道从何处传来的沉重声音，引起所有人的注意。
　　怎么还有其他人？
　　西泽亮心中一沉，紧张的手心出汗。
　　众人抬起头，看见一个穿着黄色斗篷的男人漂浮在半空中，脚边钻出无数的黑色腕足触手。他的身后浮现出一团不定形的庞大黑雾，里面伸出同样诡异巨大的触手，遮天蔽日，笼罩星月，将大半个峡谷覆盖在阴影之下。
　　突如其来的变故连真理也始料未及，惊恐疑虑的问道，“你，你到底是谁？”
　　黄色斗篷男人声音平稳，双手负背，带着难以言喻的压迫感，“吾乃挂天帝，当镇压世间一切敌。”
　　“挂天帝？”
　　面孔隐藏在斗篷深处，他转过头望向一旁瞠目结舌的西泽亮，波澜不惊的声音问道，“兄弟，买挂不？”

第五十七章 我是没有道德底线的邪神
　　补第四更，连续两晚只睡三个小时，第三晚再继续还是顶不住，太困了
　　突如其来的搅局人打乱真理的计划，遮蔽大半个山谷天空之上全是蠕动触手，宛如邪神降临。
　　死亡与灰雾之主。
　　不知道为什么，众人的脑海之中不约而同的冒出这个名字，而精通模因感染的无限却瞬间握紧拳头，脸上的罗夏墨渍随着呼吸的起伏，正在不断的变化着形状。
　　唯独一脸镇定的血魔面无表情的拿出手机，拨打了一个电话号码，“喂，老妈，明早不用给我准备早餐了，哦，没什么，今晚拉莱耶可能要给我发户口本了。”
　　西泽亮戳了戳白歌的胳膊，小声的问道，“喂，白兄弟，不知道是不是错觉，我总觉得这位挂天帝说话语气风格，跟你很相似啊？不会是你请来的卢来佛祖吧？”
　　白歌白了他一眼，说道，“像我这样平行端正，温柔敦厚，平易近人，儒雅随和，博施济众，尽善尽美，如天使降临人间，就好像漆黑中的萤火虫，那样鲜明，那样出众，怎么可能会跟这种斯文扫地，无恶不作，敲骨吸髓，诡计多端的邪祟混为一谈。”
　　魔女听了想吐槽，“……可是为什么我觉得后面那四个形容词才更符合贴切你的身份呢。”
　　真理也惊疑不定，不敢贸然行动。倘若对方所述为真，哪怕一颗沙皇炸弹在他面前贴脸爆炸估计也无法伤其分毫。
　　“这位朋友。”
　　怪异邪神的目光望向面前的玩家真理，冷冷说道，“您拿着一身核辐射的装备，不去制造猫耳娘为人类社会造福，又不去培育哥斯拉解决福岛核危机，反而为了蝇头小利拿百万人命做要挟，神皇在上，今天我就要铲除异端！”
　　西泽亮抽搐了一下，这番话中的梗混杂程度已经不是混乱亚文化，甚至达到混沌亚空间的水平了。
　　“别说我欺负你，给你一个动手的机会。”
　　怪异邪神伸出手，勾了勾食指，“你过来呀。”
　　“嘁。”
　　真理心思涌动，并没有直接冲上去，趁着所有人不备，突然释放心灵技能！
　　刚刚变成绿巨人还懵懵懂懂的彪突然发出一声咆哮，扛起地上的压路机，直接朝着半空中的邪神狠狠地砸过去！
　　“RoadRoller哒！！！”
　　就在这一瞬间，将辐射发射装置狠狠地摁在地上，一瞬间整片土地都被绿色的强烈辐射侵染。
　　“小心！”
　　从地上猛然钻出无数的蠕动触手，将玩家们托举到半空中，钢铁狂暴龙直接朝着大殿的方向喷射毁灭光束。
　　真理甚至没有来得及引爆自暴卡车，丢下辐射发射装置后迅速撤离。
　　一瞬间的能量爆发将峡谷中的树和草全部铲除，剩下一片不断向远方延伸的漆黑焦土。
　　无法判定真理到底有没有死。
　　咔嚓。
　　试图举起压路机砸死邪神的彪被无数腕足触手卷起，狠狠地砸在地上，软弱的腕足触手此时却像坚硬的拳头，如同狂风暴雨一般密集倾斜狠狠砸在对方身上，速度快到几乎时间停滞一般。
　　砰砰砰砰砰！
　　脊椎骨，头盖骨，桡骨，尺骨，锁骨，胸椎，肩胛骨……
　　尘埃散去之后，原本不可一世的山君虎妖在邪神的正骨推拿手术后，最终只剩下一块软绵绵的“猫饼”。
　　“死了吗？”
　　叮咚。
　　众人的耳畔响起任务完成时提示音，也就在同一时间，道具栏内的所有物品从灰色限制变成了无限制使用。
　　“你们全部退后。”
　　雨停了，天晴了，魔女又觉得自己可以放大了。
　　西泽亮看到魔女那张泛着诡异兴奋光芒的眼神，连忙招呼其他队友赶紧撤离。
　　她要开大了。
　　虽然不知道魔女开大是什么意思，但从西泽亮丢下队友率先跑路的态度来看，这个技能应该很恐怖。
　　因为任务的要求，魔女封印了大部分底牌，而现在恰好有两张底牌最适合现在使用。
　　【魔法筒】和【汉诺骑士的崇高力量】
　　魔女从道具栏里掏出两个特质的金属圆筒，上面刻画着问号的金属花纹。
　　【物品：魔法筒】
　　【品质：完美】
　　【特性：在魔法筒的承受范围内能够无限次数吸收对方攻击，并且将攻击反弹回去造成伤害，使用后冷却时间为240个小时】
　　【附言：我劝对手最好能够以理服人】
　　魔法筒储存的伤害并非反弹施术者，而是可以类似诅咒伤害形式直接作用在其他目标身上。虽然霸道，不过长达十天的冷却时间导致没法在同一个任务副本中多次使用。
　　其他队友撤离到几公里远的地方之后才停下脚歇息一阵。
　　“等等，白兄弟呢？”
　　西泽亮突然惊异的发现，白歌和刚才的那个人偶一起消失了。还没等其他人回答，背后方向突然凭空降下一道夺目刺耳的光柱。
　　呼啸的冲击波吹断卷起半个山谷的参天古木，回荡着呼啸而过的恐怖风声。
　　等到尘埃落定后，原本狭窄的山谷硬生生的拓宽几百米。
　　“滴答，滴答。”
　　绿色的鲜血不断顺着切断的右臂伤口不断的低落，在身后留下一道发出淡绿色荧光的路径。
　　即便吃了魔女一记反射筒的伤害，真理还是靠着保命道具活下来了。只不过失血过量让他有一种意识恍惚的感觉。
　　“糟糕了，必须快点赶回去疗伤。”
　　他疼的龇牙咧嘴，还没来得及走出小树林，就看见一个黑色的人影挡住去路。
　　真理瞪大了眼睛，隐约记得这家伙就是从开始到结束都一直在打酱油的玩家。
　　“是你？”
　　大脑飞速运转着，思考对策。以他现在的身体状况不再适合继续缠斗，只能试探性的做交易，“你想干什么？你肯放过我的话，我一定会……”
　　“唉，就是因为你出来搅局结果导致，不过还好，你丢在现场的道具我拿走了。”
　　白歌厚颜无耻的说道，“就像我小时候坐公交车的时候忘了带钱，当时有个乞丐拿着碗在我面前晃悠，我抓起一个硬币就跑上车，乞丐还跟着后面追，当时我就感动极了，还伸出窗外朝他大喊大哥不用追啦，这不是空调车一块钱够了，谢谢啊。”
　　“所以说啊这世界上还是好人多。”
　　白歌感慨万千，突然话锋一转，笑眯眯的问道，“所以您能不能做一个好人，把身上的道具全部交给我啊？”
　　被夺走武器，拦住去路，身后还有追兵，真理心生绝望。
　　保命的道具绝不能被带走！
　　“难道交给你就放我离开？”
　　他一边虚与委蛇，一边默默积蓄着力量，阴险的思考着趁其不备重伤对方再抢走道具逃亡。
　　白歌默默点头，伸出了手做出索取的动作，说道，“其他玩家可能不是什么好人，但遇上我算你运气不错。”
　　“难道你就是有道德底线的好人？”
　　真理眯起眼睛，准备发难。下一瞬间，他的双脚却被从泥土中钻出的蠕动触手像蟒蛇般缠绕住，动弹不得。
　　触手不断的向上蔓延，他甚至没来得及取出保命的道具。
　　另外几根湿漉漉流淌着粘液的触手上分别抓着钢丝球，高温蜡烛，风油精。
　　真理惊恐万分的挣扎着，“你，你不是说你是有道德底线的好人吗？”
　　“你理解能力不行啊。”
　　地里钻出的触手将风油精一滴不剩的全部倒进了他的裤裆里，然后又拿起了钢丝球。
　　在对方绝望的眼神中，白歌微笑着说道，“其实我是没有道德底线的邪神。”

第五十八章 警惕身边二次元
　　第五更
　　真理刚勉强睁开眼睛，一道刺眼的光线就直射入他的瞳孔，逼得他不得不重新闭上眼皮。
　　“......我这里在哪？”
　　意识迷糊的脑海刚冒出这个问题，下一秒便想到了答案。
　　他被一个毫无道德底线的猎人玩家绑架了。
　　下半身伤口火辣辣的刺痛刺激真理睁开眼睛，回忆起所有痛苦不堪的折磨，不知是不是药效已经过去，疼的倒吸一口冷气。
　　他第一次体会到什么叫富婆快乐全家桶套餐，甚至非常怀疑这家伙祖上跟纳粹集中营里看管毒气室的大爷是不是有什么牵扯关系。
　　点开道具栏，里面的装备已经被洗劫一空，连随身携带的几颗大白兔奶糖都没放过。
　　真理勉强观察着周围，他被关押在封闭的地下室，发霉脏兮兮的墙壁上到处都是血迹，
　　头顶上有一盏带着干涸血迹的无影灯，旁边手术器具托盘里散落的摆放着一些锋利的到具。
　　此刻他正被绑在一张椅子上，双手双脚都被牢牢地固定着，就连脑袋都只是能勉强左右转动一下。而在正前方视线范围内，是熟悉的身影，也很应景的摆弄着一些听上去毛骨悚然的金属玩意，时不时响起一些叮叮当当金属碰撞的声音。
　　角落里摆放着一台奇怪的机器。看起来像是用各种废旧的零件堆砌起来的，体积占据了大半面墙，正中间还有一个灌满黄褐色溶液的透明玻璃缸，里面漂浮着一块类似大脑组织的玩意，蛛网膜内钻出无数蠕虫般摆动的诡异触手。
　　即便是终日与各种反人类实验打交道的真理，在看到这一幕后都感到一种恶寒。
　　似乎是察觉到他已经清醒过来，对方移开了头顶斜照而下的无影灯，一双布满血丝的通红眼睛直勾勾的盯着他。
　　回想起他毫无底线还沾沾自喜的自白，充分让真理意识到什么叫只要我没道德，别人就没法站在道德制高点上指责我。
　　这已经不是带恶人了，只能说是带恶魔。
　　真理心里不由自主的泛起了一阵恐惧，他沉默了一会儿，说道，“其实你的道德水平还有很大的进步空间，我们没必要这样拼个你死我活的。”
　　对方戴着口罩，目光直视他，没有说话。
　　真理内心涌现出一股绝望的情绪，他继续问道，“你到底是谁？弗兰肯斯坦联盟的人吗？”
　　“弗兰肯斯坦？”
　　对方终于有回应，以为找到突破口的真理连忙解释说道，“全球臭名昭著的化学家和生物学家联盟，自诩上帝已死，科学当立。打着造物主的名号，利用玩家道具不断挑战人伦底线，人为制造怪物甚至怪异的科研疯子。”
　　越往下说，对方的眼神越来越明亮，真理咯噔一下，语气慢慢弱下去。
　　“听起来这个组织好像还挺有意思的。”
　　白歌思考了一下，微笑着说道，“改天给他们提交一份入盟申请书看看。”
　　真理嘴角抽搐了一下，感觉自己好像当了什么不得了的帮凶。
　　您是魔鬼吧？
　　他猛然想起最开始成为玩家时的道德阵营评判标准，听说有极小部分玩家划分到【混乱邪恶】阵营中，恐怕眼前这位平平无奇的家伙……
　　白歌指向了玻璃缸中插满管子，不断浮动的大脑，介绍说道，“看到面前的【缸中大脑】了吗？那是上次任务中获得的恶魔脑块碎片，里面隐藏着某些连死灵之书都未曾记载的禁忌知识。不过恶魔大脑碎片还有另外一个选择。能够以他为媒介，入侵到意识之中，获取记忆。”
　　白歌一边解释着，一边朝真理的身上贴上导电金属贴片，准备就绪后，他将一个插满了电线的头盔套在脑袋上。
　　“我现在给你两个选择。”
　　白歌将两颗药丸递给真理，说道，“白色的药丸能够让你保持清醒，并且感受到极致的电流刺激痛苦，红色的话……”
　　真理打断白歌的话，连忙说道，“不要说了，红色，我选择红色的！”
　　“好。”
　　白歌将红色的药丸塞进他的嘴巴里，补充了一句，“其实红色也一样，不过是草莓口味的。”
　　真理脸上的肌肉不由自主的抽搐了一下，深吸一口气，平静的说道，“我觉得航天火箭科技这种技术进步，对你来说，回家的意义还是很大的。”
　　下一秒，白歌走到墙角，直接拉下电闸。
　　强烈的电流瞬间让真理翻起白眼，全身上下仿佛羊癫疯般不断的颤抖。
　　白歌的脑海中浮现出画面，此时他以真理视角，看到穿着黑色西服的男子站在面前，并且将一份资料递给自己。走出阴暗地下室，来到一条阴森的走廊。然而走廊尽头却站着一个穿着蓝白条纹病号服的奇怪女人，站在走廊的正中央，背对着自己。
　　白歌皱起眉头，难道这家伙也是记忆中的一部分？
　　然而白歌每眨眼一次，背对着自己的女人更近一步，即便只是窥伺着记忆，也让白歌有一种不祥的预感。
　　“嚯，居然朝我走过来了，居然没有选择逃跑而是主动接近我么？”
　　白歌尝试着后退一步，然后就听到背后响起了奇怪的脚步声。
　　像是有人光着脚在冰凉的走廊上蹑手蹑脚的走动。
　　意识到不对劲，白歌回过头，突然从黑暗中猛然伸出的灰白死人手臂猛然掐住自己的脖颈。
　　窒息感涌上脑海，全身无法动弹，此时他猛然醒悟过来，“难道说为了防止泄密，有人在真理的意识深处植入了模因？”
　　周围的温度骤降，连手脚也变得冰凉，意识开始逐渐模糊，就在千钧一发之际，记忆被强行中断。
　　白歌猛然睁开眼睛。看见纸扎人和其他其他一些鬼物死死的抓着自己的手，才发现自己刚才一直死死掐着脖颈，险些被掐死。而小狐狸直接断了电闸，才没让他直接掐死在意识深处。
　　白歌的手放下，死死抱着手臂的纸扎人才松了一口气。
　　纸扎人连忙拍拍白歌的肩膀，表示老大别想不开啊，他们的滴鬼打人才刚刚起步，你还不能撒手而去啊，起码榨干身上最后一点价值再走也不迟啊。
　　然后纸扎人又被白歌脸色阴沉的叉了出去。
　　“咳咳咳，看来雇佣真理办事的家伙做的还真是滴水不漏啊。”
　　白歌心有余悸的揉了揉脖颈，抬起头望过去，真理已经双眼翻白，瘫软在椅子上没有了动静。
　　应该是刚才开启意识入侵的瞬间，埋藏的模因便被激发。
　　不过白歌在最后一刻，还是看清了女人身上的金属铭牌，上面隐约写着许市精神病院的名字。
　　精神病院，又是精神病院。
　　所有关于瑶台镇秘密的线索都指向了这间默默无闻的老旧医院，白歌有理由调查一下到底有什么秘密。
　　就在这时，白歌接到西泽亮发过来的关切问候。
　　“任务完成后你就失踪了，白兄弟你没事吧？你连特事局的赏金都没领取。”
　　“没事，我当时还有点事，就自行离开了。”
　　每个玩家都有自己的秘密，西泽亮是聪明人，也没有打破砂锅问到底。他说道，“之前出现的那个邪神引起特事局的关注。我们怀疑可能是一个高等级别的玩家。我想问问白兄弟知道什么线索么？当然，我们不会让你们白干活，赏金会一并转到你的户头上去。”
　　线索？
　　我能有什么线索，我出卖我自己吗？
　　“以那个邪神对梗和亚文化的了解程度。”
　　白歌沉思片刻后，向西泽亮提出一个建议，“警惕身边的老二次元。”

第五十九章 我要在你大腿上写满正字!
　　第一更
　　“呐呐呐，秒速五厘米让我知道什么叫初恋，未闻花名让我知道什么叫童年的友谊，言叶之庭让我知道年龄不代表什么，海贼王让我知道什么叫兄弟。”
　　“二次元在你心中有多重？三百克。原来那么轻啊，我还以为你有多爱二次元呢。一个人的心脏只有三百克。”
　　“有个地方我想待一辈子，那个地方叫二次元。”
　　“你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰。”
　　这些二次元浓度极高的话语，在西泽亮听起来，简直是血压升高的致癌物质，让他完全顶不住！
　　“打住，我懂了，告辞，再见！”
　　他非常后悔为什么要向白歌请教什么叫老二次元。匆匆找了一个借口连忙下线。最后还现学现用的回复了一句，“有考虑过回去二次元世界吗？”
　　看着西泽亮黑下去的钢铁巨龙头像，白歌喃喃自语的说道，“桥都麻袋，这样子讲话有什么错吗？呐，告诉我啊。搜噶，你们已经不喜欢了啊…真是冷酷的人呢~”
　　……
　　临安街口，一个中年男人踩着路上的积水，匆匆朝着荒无人烟的临安街45号走过去，跟随在身后的秘书小心翼翼躲避着漂浮着垃圾塑料袋的积水坑，紧跟在他身边，助理嘴里还不断的抱怨说道，“科长等我一下，你说的这个张老师真的有这么厉害么？”
　　“嘘，待会进门之后，在张老师面前，你最好放尊重点，他是一个很严肃的人。”
　　邢科长搬着面孔，严肃的说道，“当我跟你一样还是刑警队初出茅庐菜鸟的时候，张老师就已经开了这家民俗博物馆。那会还没有建立特殊事务处理局，有些涉及到恐怖灵异的案件老一辈的都偷偷过来请教张老师，我亲眼目睹张老师将棺材里一只全身长满绿毛的猴子用火焰喷射器烧成灰烬。”
　　“火焰喷射器？”
　　助理脑子有点懵，不是，这些得道高人难道不是用桃木剑和道家符箓驱邪除魔的吗？
　　科长继续自顾自的说道，“那些可能会引发骚乱的鬼东西最后都被他藏在这个院子里。只可惜，后来张天师自觉晚年不详，于是关闭了民俗研究协会，出门云游不见踪迹。”
　　重新来到民俗研究协会的门口，邢科长抚摸着那扇老旧的木门，仿佛陷入昔日回忆之中。他整理了仪表，咳嗽一声，轻轻的敲了敲大门，努力平复激动颤抖的声音，小声说道，“请问张老师在吗？”
　　大门打开一道缝隙，一个有兽耳的小女孩把头探出来，眨了眨纯真的眼睛。
　　邢科长露出和善的笑容，伸手摸了摸脑袋，慈祥的说道，“瞧这孩子，打消就聪明。”
　　小狐狸把头一缩回去，警惕的注视着对方，说道，“呐呐呐，说归说，别乱来啊，信不信我打电话报警抓你啊怪蜀黍。”
　　邢科长的笑容凝固在脸上，他嘴角抽搐了一下。而身后的秘书助理努力假装四处看风景。
　　邢科长蹲下身，亲切的问道，“小朋友，请问张老师在吗？”
　　“张老师是谁？不认识。”
　　小狐狸晃动了一下胸口悬挂着的收款二维码，说道，“要进门可以，先给钱。”
　　“……”
　　邢科长握紧拳头，有一种世风日下的感慨。
　　付钱进门之后，里面的陈设都没有变，然而他却没看到张老师，而是一个年轻人一边擦拭着手上的血渍，一边从仓库里走出来。
　　邢科长瞬间警惕的盯着对方，小声的问道，“你这是……”
　　白歌一眼看出对面不简单，不过他并没有慌张，而是镇定自若的问道，“这里是民俗研究协会，你找谁？”
　　“我是特殊事务处理局的邢科长，这位是我的助手小柳，请问张老师在吗？”
　　“不在。”
　　白歌平静的说道，“我叫白歌，现在民俗研究协会由我负责处理灵异事物。”
　　“你是张老师的弟子？会抓鬼吗？”
　　邢科长用一种怀疑的目光打量着面前的年轻人，似乎有点质疑对方的实力。
　　“你不相信么？”
　　白歌挥了挥手，示意科长跟自己进一趟仓库。
　　走进去之后，邢科长瞬间惊呆了，仓库里的鬼物藏品居然比十几年前翻了一翻，而且里面还有各种各样匪夷所思的刑具，墙壁上悬挂着电锯，斩骨刀，碎颅锤，斧头等各种各样的刑具，不知情的还以为来到变态杀人狂的分尸间。
　　里面蹲着一群不人不鬼的家伙，地上还摆放着一沓天地通用银行的纸钱，这群鬼回头看了一眼门口惊讶的目瞪口呆的邢科长，又默默的转过头继续打地主。
　　“现在你该相信了吧？”
　　邢科长非常艰难的点点头，退出那个不人不鬼的仓库之后，他沉思片刻后，从口袋里拿出一份文件，递到白歌面前。
　　“其实今天过来我本是想找张老师的，既然现在你是负责人，那我就有话直说了，你能不能帮我们解决这个鬼东西。”
　　白歌接过对方递过来的文件夹，里面有几张照片，“虽然特事局里有几位擅长消灭怪异的玩家，但是他们并不适合解决这种模因解密类型的怪异。”
　　邢科长将前因后果都阐述一遍，不知道从什么时候开始，许市流传着一则都市传说，在半夜十二点后打开电视的话，会有概率看到一个不存在的电视台。原本特事局并没有关注这则都市传说，直到开始出现离奇的命案。
　　所有死者都是坐在沙发面前盯着电视机的雪花屏幕，从他们家人目击者的供词中得知死者在临死前好像看一档什么节目。但从目击者的角度看过去，电视屏幕上除了跳动的雪花之外，什么都没有。
　　“直到我们拍到了这个。”
　　邢科长将一个对着梳妆台梳头的女性照片递给白歌，“之前担心会出现模因感染，这是我们经过处理过的静态画面。”
　　画面是截图彩印下来的照片，穿着白衣的女人就这么背对着自己，一点一点的梳头。从照片拍摄的角度看过去，只能看见对方小半张脸。
　　白歌却总觉得哪里有什么不对劲，几张照片越看越有一种说不出的违和感。
　　“你们有没有觉得这幅画好像变得有点奇怪啊？”
　　助手小柳弱弱的开口说道，“科长，总感觉好像和我们之前看的时候有点不太一样？”
　　“怎么可能！”
　　突然间，科长像是发现了什么一般，眼眸骤然缩小，后退半步，神情震惊，“白先生！快把它收起来！”
　　科长连忙催促着白歌，厉声说道，“难道你没发现端倪吗？这几张画面上的女人都在看我们！”
　　“啊？”
　　白歌迟疑着低头望去，只见照片中的年轻女子，仍旧在不紧不慢地对着梳妆台镜子梳着头，似笑非笑，但是她的举止动作，却和前几秒的画像有所不同。
　　白歌记得当时她目光平视，在看着梳妆台镜子里梳头的自己。
　　现在却眼角侧斜，通过镜子注意到画外的白歌。
　　似乎是注意到了白歌的惊疑的眼神，画面中的女人居然直接放下梳子，转过头来，与面前三人对视一眼，露出了微笑。
　　轰！
　　邢科长只觉头皮一阵发麻，莫名寒意从头顶直渗脚底，整个人如坠冰窟。
　　不可能的，之前都没有出现过这种恐怖的情况！
　　就算是厉鬼也要按照基本珐则啊！难道说模因传播的方式改变了？
　　“别慌，小场面。”
　　然而白歌却不以为然，直接抓起桌上的签字笔，飞龙走凤，在女人的大腿上写满了正字。

第六十章 你币和你妈都没了
　　第二更，算上昨天补更，今天也更新了一万字，都是两千五章节，多出两千算免费给大家赔礼（其实两千太少，两千五刚好，三千太水）
　　邢科长目瞪口呆的看着白歌把笔一丢，看着画面中女人大腿上密密麻麻的正字，一时脑袋转不过弯来，这就是二十一世纪最新驱鬼方式么？他小心翼翼的问道，“请问你这种邪不压正的做法是二十一世纪最新的驱魔手段？”
　　“啊？”
　　白歌抓着笔，转过头一脸疑惑的看着对方，说道，“我没在驱鬼啊？”
　　邢科长直接糊涂了，“不是，没驱鬼你在人家大腿上写满正字干嘛？”
　　白歌一本正经的解释说道，“这样做能降低厉鬼的恐怖气氛啊。”
　　神特么降低恐怖感！你到底靠不靠谱啊喂！
　　小伙子，你做人这么骚，我特么都想给你打退骚针了！
　　这一瞬间，他甚至很怀念当年那位人狠话不多的张师傅，他想了好久没有整明白怎么就收了这么一个徒弟。邢科长深吸了几口气，如果不是因为对方可能是张老师的关门弟子，他现在就要关门放狗咬人了。
　　此时他心里一点底气都没有，试探性的问道，“你能不能限制住这个女人？而且我怀疑她跟最近几次的凶杀案有牵连，这不像是随意出现的怪物，我想从她的身上了解到秘密。如果不是特事局内缺乏精通这一手段的人，也不会大费周章跑来打搅你。”
　　画面上的女人变得越来越清晰明了，好似活过来一样。随后画面上的女人咔嚓一声，一道裂痕从天灵盖的方向出现，鲜血慢慢的从里面渗出，开始染红纸张，似乎想要影响到现实世界。
　　白歌转过头，望向对方，问道，“你之前说过这个女人可能是通过模因传播，并且感染现实世界的，对吧？”
　　邢科长默默点点头，不知道白歌几个意思。
　　“我明白了。”
　　白歌突然收走邢科长的那几幅画，匆匆出门，说道，“你们先待在这里，不要走动。”
　　邢科长瞥了一眼周围的鬼物，问道，“会有危险吗？”
　　“你跟着我更危险。”
　　邢科长有些不明所以，但看到对方信心满满的样子，也没敢过问，只是心中冒出一个问号。
　　这次真的靠谱吗？
　　渗出的鲜血不单单染红纸张，还将白歌的衣服染出一片猩红。他能感觉到死死攒握在手中的纸张不断的蠕动着，像是指甲在刮挠，好像有什么东西准备从里面钻出来一样。等他一脚踢开地下室的大门时，几缕细密的女人黑色长发已经从折叠的缝隙中钻出来。
　　再这样下去，里面不知名的鬼东西迟早出现在现实世界。
　　地下室里堆放着不少年代历史悠久的杂物，有沾满灰尘的莫辛纳甘，有油纸包裹着的MG42机枪，甚至还有几发RPG。第一次打开地下室门的时候让他错以为这里是打着民俗协会旗号的贩卖军火组织。
　　最瞩目的还是放在正中间一尊尘封已旧的炼丹炉，上面沾满灰尘污渍。听纸扎人听前任的主人张老师说这玩意是上古天外玄铁锻造，刀劈不断，雷击不碎，水火不侵。
　　于是白歌有了一个大胆的想法。
　　不知道为什么，残缺的邪神脐带似乎一直都小型核反应堆发射器非常感兴趣，那些经过改造而蔓延出来的触手似乎能够以辐射为食粮。于是白歌通过死亡鱼线的假饵，把玩家身上抢过来的道具拆了，把剩下的部分全部塞入炼丹炉内。
　　这是21世纪科学与道家玄学的完美结合，核辐射炼丹炉。
　　整个炼丹炉在黑暗的地下室内散发出幽绿色的光芒，然而辐射值却远远低于正常值，似乎整个房间内形成一个黑洞，源源不断的消化着辐射能量。
　　没有经过触手改造的白歌将画纸丢给道具栏内放出来的人偶，说道，“我承认这次有赌的成分，但是核反应堆炼丹炉和你，今天必须要死一个。”
　　然后便掀开炼丹炉的盖子，将画纸全部塞进去。
　　里面传来指甲不断抓挠声音，女人痛苦的哀嚎，里面有什么东西拼命的踹打着炉壁，等待几分钟后最终一切都消失不见，只剩下一片死寂。
　　邢科长紧张焦虑不安的等待着结果，而白歌只是散漫的从外面走回来，比划了一个Ok的手势，表示一切都搞定了。
　　邢科长不太放心，询问一遍是否需要回去做一次心灵污染测试。
　　白歌表示下次一定。
　　邢科长这才松了一口气，看来之前并没有看走眼。
　　他掏出一张名片，递给白歌，说道，“以后白先生有什么需要帮助的请尽管开口，我们特事局在尽可能的情况下一定会满足你的要求。”
　　白歌接过名片，语气严肃的说道，“我确实有一个要求。”
　　对方罕见的露出严谨的表情，也摆出一副端正的姿态，问道，“您说。”
　　“听说特事局福利很好，所以我就想问问。”
　　白歌吞吞吐吐，有点不好意思的问道，“你们特事局收不收那种只拿钱不干活的员工？”
　　“……”
　　笑容凝固在脸上，邢科长终究还是低估了对方的无耻程度。
　　他没有直接拒绝，只是说考虑考虑，随即匆匆离开了民俗研究协会。只是出门的时候，身旁的助理小声嘀咕一句，“奇怪了，怎么刚才白先生进来的时候，我听到桌上的盖格计数器在响呢。”
　　送走了俩位不速之客后，白歌回到房间，打开电脑，打算搜索一下关于关于许市精神病院的新闻，不过还没看完几个链接，又打开了b站。
　　“算了，还是先刷一下b站，看看水无月的视频有没有更新吧。”
　　点进网站就看到一个【前方极度高能】的标题，挂在首页的位置上。
　　抱着好奇的心态，白歌点了进去，想看看到底有多高能。
　　视频先是闪过一阵雪花屏，接着，就开始播放一个由多段无关联视频剪切成的长视频。
　　白歌称之为意识流集大成者。
　　一个站在游乐场里抓着红色的气球挥手的小丑，红色的气球上还画着一张诡异的笑脸。
　　一条阴暗的走廊，头顶上的灯光不断闪烁着，仿佛随时陷入黑暗之中。走廊的尽头挂着时钟，指针在不断前进着，隐约还能看见镜头上方有一团黑色的长发飘下来。
　　泛着泡沫的河流里漂浮大量的死鱼，偶尔还能看到发臭的河水下方有诡异黑影游过。
　　漆黑的大雄宝殿上摆放着一颗闭着眼睛的死人头，画面切换的十秒钟后突然露出一个神秘的微笑。
　　一开始还有大量的吐槽弹幕飘过。
　　——“就这？我裤子湿了不玩了。”
　　——“好的视频应该是治愈的，而不是致郁的。”
　　——“UP主有考虑过去阿卡姆精神病院就职培训吗？”
　　越到后面，插科打诨的弹幕越来越少，好似大家都感觉到视频里隐藏着什么东西，安安静静盯着画面看。
　　白歌坐在电脑桌面前，好几个小时一动不动，陷入了沉思。
　　……
　　白歌的身后响起小狐狸的声音，她一遍吃着华莱士汉堡，一遍问道，“你在干嘛？”
　　“看视频啊。”
　　白歌敷衍的应答了一句。
　　“嘤嘤嘤，老大你是不是发烧了。”
　　小狐狸走过来，把油腻腻的手在身上擦了擦，摸摸白歌的额头，确认没有发烧后顺便给他一白眼。
　　小狐狸的下一句话却让白歌的表情瞬间一怔。
　　“哪来视频啊？老大你都盯着电脑蓝屏好几个小时了。”
　　“什么？”
　　白歌头皮瞬间发麻，脸色骤变，连忙望向电脑，此时视频上飘过的密集的弹幕轰炸，上面全是用红色的字体组成的同一句话。
　　“嘻嘻，居然被发现了啊。”
　　白歌沉思了片刻后，在上面打出一句优雅的素质弹幕。
　　“你币和你妈都没了。”

第六十一章 这特么是人干的事?
　　第三更
　　孤军奋战的白歌弹幕很快就被淹没在红色海洋之中，甚至连字体都开始渗出鲜血，模糊屏幕。连关机都关不了。
　　孤军奋战的白歌根本不是人海战术的对手。一计不成又心生一计，白歌转过头，望向身后还在打斗地主的怪异，扯着嗓子喊道，“你们当中谁的号在祖安区的？”
　　结果纸扎人立马举起手，表示他玩祖安亚索，骂人贼溜。
　　白歌立马站起身，让出了座位，说道，“好，就你上。”
　　纸扎人当仁不让的坐在电脑桌面前，虽然他看不到红色弹幕，但是凭借着多年闭着眼睛骂人经验，键盘被敲打的飞速作响，宛如一颗颗豆子在锅中爆开。
　　“你拍个单人照是不是可以当全家福挂墙上了啊？”
　　“你妈和你爸掉水里火葬场问你要不要第二具尸体半价。”
　　“十二生肖鼠牛虎兔龙蛇羊猴鸡狗猪，你马没了。”
　　……
　　原本占尽优势的红色弹幕海洋渐渐的被纸扎人的问候掩盖，到最后弹幕上全是铺天盖地的祖安标准问候语，甚至连一句重复的都没有。
　　键盘开始冒烟，最终啪嗒一声，不堪祖安问候的电脑在这一刻彻底息屏，重归平静。键盘上还弥漫着一股烧焦的味道。
　　纸扎人胆战心惊的默默回过头，深怕又挨一顿揍。
　　“没事，你做得很好了。”
　　白歌拍了拍纸扎人的肩膀，鼓励道，“电脑的损失费从你工资里扣就好了，我正想上3080TI玩LOL呢。”
　　“……”
　　暂时遏制住怪异的侵入，白歌站起身走进厕所，准备拧开水龙头洗一把脸。脑海中一边想着刚刚发生的一切。
　　先是画像变成gif图，然后又是电脑里莫名其妙的出现异常，如同被什么东西盯上了一样。他心中有一种直觉，这件事还没有结束。
　　刚打开还没把手伸过去，洗手间的灯泡突然间忽明忽暗，原本喷出的清水突然间变成了腥臭血水，整个洗手间弥漫着诡异腥气。
　　“喂喂喂，有完没完啊你。”
　　白歌这么好脾气的人也不由自主皱起眉头，黑暗之中还传来了阴冷的女人笑声。
　　然而白歌却一脸平静的打开净水器，重新过滤之后，镇定自若的接过水龙头里的清水开始刷牙，潜伏在洗手间里的怪异，就这么默默地看着白歌刷完了牙，足足沉默了好几分钟没有动静。
　　接下来洗手池上方的镜子突然传来沉闷炸裂声，上面布满蛛网状裂纹，隐约能看见镜面中的浴缸排水口位置不断涌出污浊的鲜血，很快灌满了一整个浴缸，上面还漂浮着大量沾着污血的头发。
　　浴缸之下浮现出一个披着长头发的灰白肿胀头颅，浮肿的双眼直勾勾的盯着眼前的白歌，慢慢地咧嘴一笑。
　　随后，镜子的边缘缝隙中，开始不断长出黑色长发，如藤蔓一般向周边扩散。而身后的水缸里也爬出不少头发，散发出腐败恶臭的味道。
　　白歌走到门口，打开了一道缝隙，喊了一声，“谁会剪头发的进来一下。”
　　纸扎人抓着剪刀蹦蹦跳跳的跑了进来，询问白歌到底有什么事。
　　白歌指了指浴缸里冒出来的脑袋，说道，“能不能帮她整个类似公主切的日系点的造型。”
　　纸扎人做出一个OK的手势，表示没有问题。直接冲上去，将女人刚刚冒出半个头的脑袋死死的摁在浴缸里，水面上还咕噜咕噜的冒出泡泡。
　　纸扎人二话不说快速掏出一把电推剪，压在对方的头发上，脑袋上浓密的黑色死人长发被电推剪干脆利落的直接推过去。
　　铲起发落。
　　短短几秒钟后，原本浓密的黑色长发就只剩下一颗光溜溜的大脑袋。纸扎人这才松开对方的手，还非常贴心的掏出一片假胡须，修建了一下形状，贴在光溜溜大脑袋的人中位置。
　　完事纸扎人满意的摸了摸略微扎手的大青鸭蛋头，弹了一下脑瓜崩，询问对方这个日式大佐的造型是否满意？
　　女鬼沉默了片刻后，镜子上缓缓的浮现出一行血字。
　　“呦西。”
　　“晚上十二点我多带点鬼过来。”
　　理发手艺被人肯定，纸扎人连忙惊喜点头，表示一定会努力的。
　　然后镜子里又浮现出一行字，“你也多带点，别说我欺负你。”
　　笑容凝固在纸扎人的脸上。
　　镜子中女鬼的身影慢慢的消散殆尽，只剩下一汪肮脏发黑的血水上漂浮着一大堆的发臭的死人头发。
　　白歌走出卫生间，拿起手机拨通邢科长留下的电话号码，严肃的说道，“喂，邢科长吗？你现在在哪里，我得过去找你一趟。”
　　……
　　一间窗帘紧闭的房间里，桌面上摆放着几根散发着绿色火苗的“人烛”，这是几根用活人的脑袋活生生的压制而成的蜡烛，上面的人脸直接被某种特殊的手段压碎，挤压成爱德华·蒙克《呐喊》的表情包。
　　咔嚓。
　　摆上的桌上的一颗死人脑袋从天灵盖的位置头发开始剥落，最后散落了一桌，散发出死人恶臭的尸臭味道。
　　站在桌面前的男人脸色阴沉，握紧拳头，这已经是第三次模因感染失败了。
　　堪称模因诅咒生涯以来最大的败笔。
　　这次的感染者到底是什么来头？
　　男人仔细端详着桌面上的诅咒道具，第一颗死人头表情痛苦扭曲，而且不知道为什么整个脑袋还散发出淡淡幽绿色的诡异光芒，而且靠近后还有一种皮肤灼烧的感觉，整个人都头晕想呕。
　　第二颗死人头睁圆怒目，七窍流血，似乎临死之前受到了极大的刺激。而第三颗死人头虽然没有死，但却咬牙切齿，唇齿流血，似乎遭受了非常恐怖的打击。
　　这他妈是人干的事？
　　不对劲，非常不对劲。
　　深怕被对方施加某种反模因，男人脸色骤变，吹灭所有的蜡烛，切断与死人头之间的联系，站在黑暗中一动不动，警惕注视着半天，确定没有被反追踪后才默默松了一口气。
　　“难道这次碰到什么硬茬了？罢了，还是别节外生枝，反正部署也差不多了。希望谶纬学派也准备好接应了，已经为进化游戏准备太久了。”
　　他缓缓闭上眼睛，内心却有一种不太安稳的感觉，总觉得会出什么事。
　　“还是选择另外两个受害者吧。”
　　男人重新点燃桌上的蜡烛，
　　两只手握在脑袋上，然后猛然用力转动一百八十度，咔嚓一声，居然直接将自己脑袋连同着脊椎骨全部抽出来，将鲜血淋漓的人头摆放在了蜡烛台桌上。
　　“这次我要亲自动手！”

第六十二章“吔屎啦你!”
　　第四更
　　“你是说这个模因诅咒会一直纠缠着受害者，直到受害者死亡？”
　　邢科长接到白歌的电话之后，整个人也愣住了，随即陷入了深深的沉思，今天回到特事局之后他还特地的做了心灵污染测试，并未发现异常。沉思片刻钟后，他立刻将自己的地址报给对方，挂断电话后拔掉所有插头，冷静的坐在沙发上，等待着白歌上门。
　　原本趴在地上睡觉的大黄狗突然不安分的站起身，目露凶光，龇牙咧嘴的朝着窗外漆黑的夜幕狂吠，邢科长意识到有问题，连忙警惕的站起身，死死盯着外面。
　　此时他也呼叫了特事局的增援，死亡和时间在竞赛。
　　原本他可以一走了之，但是邢科长不敢拿外面几百个，几千个无辜的许市路人性命做赌注，他已经做好了准备，倘若怪异出现，他拼了命也要将目睹到的所有情况通知到其他同事。
　　叫了几分钟之后，大黄狗的声音低沉下去，原本凶狠的咆哮变成低声的呜咽，夹着尾巴躲在邢科长的身后瑟瑟发抖，似乎看到了非常恐怖的东西。
　　周围一片安静死寂，却让邢科长越发感到不安。
　　咚咚咚。
　　“邢科长在吗？”
　　就在此时，外面传来敲门声，邢科长表情一亮，走到门口，警惕的透过猫眼看向外面。确定是今天在民俗研究协会遇到的年轻人才松了一口气，不过他没有急着开门，也没有回答对方的问题，深怕有什么陷阱。而是问了另外一个问题，“你先回答我一个问题，我助理的领带是红色的还是黑色的？”
　　“你助理今天没带领带。”
　　邢科长总算松了一口气，打开防盗门。然而对方却用一种怀疑的眼神注视着自己，并且试探性的问道，“那我问你，今天你是左脚先进门还是右脚先进门的？”
　　邢科长一愣，这种事他怎么可能记得！
　　想了半天，吞吞吐吐的说道，“我，我不知道。”
　　白歌点点头，走进客厅，说道，“答对了，因为我也不知道。”
　　“……”
　　此时邢科长才确定，这家伙确实是如假包换的白先生，鬼能模仿形态音色，但这种欠打的阴间风格，估计世界上没几个人能模仿得惟妙惟肖。
　　邢科长小声的说道，“刚才我家的狗莫名其妙的叫出声……”
　　话还没说完，卧室大门被推开，睡得迷迷糊糊的孙女揉了揉眼睛走出来，说刚才外面飘来有个会说话的气球，说是迪士尼米老鼠，要她帮忙开一下窗户进来送礼物。
　　但是去过迪士尼的孙女想了老半天也没想起到底有哪个角色长得这么阴间，于是让它等等自己出来问问爷爷。
　　邢科长和白歌俩人脸色一变，白歌让邢科长抱着自家孙女，他快步走上前去，推开虚掩的卧室大门。
　　卧室内什么东西都没有，只有一扇被强行拆开的窗户，夜晚的冷风吹拂着薄纱窗，飘摇起舞。
　　孙女死死的抓着邢科长的裤腿，小声的说道，“爷爷，我怕。”
　　“小朋友不要害怕，这个世界上是没有鬼的。”
　　白歌朝着她挤出一个笑容，解释说道，“叔叔还小的小时候，还偷偷将我爸盖着红布供奉的观音换成迪迦奥特曼呢，他整整拜了三年都没发现，还夸开过光的观音就是灵验，后来搬家时揭开红布才发现观音菩萨变成迪迦奥特曼，我爸当天就打电话给学校帮我请了一个多月的假。”
　　“叔叔，我懂了。”
　　小孙女竖起手指，一脸纯真的问道，“我这就去把爸爸珍藏的那些手办全部丢掉，这样做我是不是也能请一个月的假了？”
　　白歌脸上的表情瞬间凝固，没底气的小声说道，“……那可能还要住几个月的院吧。”
　　“白先生，那鬼东西是不是已经进来了？”
　　邢科长脸上渗出冷汗，只要再坚持一下，特事局人员到场之后情况便会好转。
　　邢科长小声的问道，“白先生，能想办法找出那个鬼东西吗？”
　　“我试试。”
　　说完，白歌从随身携带的包里掏出一个盖格计数器。
　　邢科长一脸茫然，“等等，我家又不是核辐射泄露区，为什么要……”
　　然而让邢科长目瞪口呆的事情发生了，盖格计数器居然真的咯咯作响。
　　邢科长看着不断上涨的指数，瞪大眼睛，难道家里还藏着一个偷渡的日本人？
　　白歌快步的走向客厅位置，直接将总电源开关掐断，整个大厅瞬间陷入了一片黑暗。然而在卫生间的位置却散发出一抹青绿色的光芒，如同黑夜中的萤火虫般夺目，刺眼。
　　邢科长表情骤变，他悄悄的从桌子下方抽出一把马桶搋子，准备靠近对方，却被白歌一把拦住。
　　“把这个吃了。”
　　他将几颗药丸塞在邢科长的手上。
　　邢科长疑惑的问道，“这是什么？”
　　“消辐宁。”
　　“辐射游戏里的消辐宁？”
　　邢科长愣住了，思考片刻后还是将药片吞下去。
　　白歌走在最前方，慢慢的朝着厕所，悄悄的推开虚掩的大门。一颗连接着脊椎的发光人头正漂浮在半透明隔帘浴缸内，连五官的轮廓都映照的一清二楚。
　　白歌比划了一个手势，然后猛然冲上去，一把扯下帘子直接将脑袋给罩住。
　　人头还在不断的挣扎着，白歌一脚踩着脊椎，扭转过头喊道，“快，用胶布把他捆上。”
　　邢科长不敢怠慢，连忙找来胶布将人头连同着隔帘一起牢牢捆绑起来。
　　这时拉开电闸，邢科长看到这鬼玩意之后才倒吸了一口冷气。
　　居然是一颗散发着绿光的人头气球！
　　即便跟怪异打交道这么久，也是第一次遇见这种棘手的情况，他吞咽了一下口水，小声问道，“白先生，我们现在该怎么办？”
　　白歌用尽力气死死的抓着怪异，并且将他嘴巴和鼻子部分的胶布用刀子划开，说道，“你不是说要从怪异的嘴巴里掏出情报么？不审讯他怎么会开口呢！”
　　“审讯？但是我们这里没有条件……”
　　“放心，审讯的道具都在我背包里，麻烦邢科长帮我带过来。”
　　邢科长眼皮一跳，好家伙，连审讯道具都准备好了。
　　白歌低下头，注视着那双怨毒的面孔，冷冷一笑，“还记得小时候有一次我掉进过粪坑，后来和别的小朋友吵架没有输过，原因是我敢吃屎他们不敢。”
　　还在挣扎的人头瞬间一愣，似乎想到什么不太好的事情。
　　话音刚落，白歌把人头直接摁到马桶里。
　　咕噜咕噜咕噜……
　　“吔屎啦你！”

第六十三章 大奸大恶P社玩家
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　第五更完毕，睡觉，早睡早起早更新
　　足足在马桶里浸泡半个小时，直到没有动静之后才将双眼翻白的死人头捞上来，并且将它摇晃了好几下，凑上去听了一会儿，点点头，说道，“好了，已经进满了水，能听到脑子里全是海浪的声音。”
　　邢科长擦了一把冷汗，当他亲眼见识过白先生的手段后才发现这人在不做人这一优良传统上比他师傅张老师更胜一筹，后者顶多将怪异厉鬼挫骨扬灰给个痛快，前者还要想方设法让对方生不如死。
　　邢科长小心翼翼的分析说道，“全身散发绿光，而且检测到辐射值，就算只剩下人头和脊椎还能行动，这么多特征综合起来，判断这家伙应该是从日本过来的怪异，应该没错吧，白先生？”
　　白歌点点头，说道，“巧了，我会一点点日语，让我来问问他。”
　　白歌蹲下身，表情严肃的问道，“你地，什么滴干活？”
　　“……”
　　人头气球沉默的打量着白歌老半天，一言不发。
　　“聋哑人？”
　　白歌露出恍然大悟的表情，双手结合在一起，不断的变幻着手势。把一旁的邢科长看的目瞪口呆，“白先生原来还会手语吗？”
　　“不是。”
　　白歌摇摇头，说道，“我在忍术结印。”
　　“……”
　　邢科长终于忍不住了，站起身匆匆朝着卫生间门外走出去。
　　白歌还在身后喊了一遍，“等等，邢科长你去哪里？”
　　“我去找速效救心丸！免得待会气死！”
　　已经泡的浮肿发白人头气球躺在地上，再也飘不起来。最终他忍不住了，用标准的中文问道，“你在说啥？”
　　白歌大喜过望，“……原来你个小鬼子会说中文啊。”
　　人头气球终于愤怒了，咬牙切齿一字一句的说道，“我特么不是日本鬼子！我是正儿八经的国人！”
　　白歌若有所思的点点头，“懂了，二鬼子汉奸。”
　　“我他吗……”
　　如果不是人头气球气的脑子里进的水都要沸腾了。脱离本体状态导致他已经没有办法动用法术，不然真想召唤厉鬼弄死这二货。
　　“上一个只剩下一个脑袋作妖的百岁埃及金发老人最后连骨灰都没剩下来。”
　　白歌捡起地上的手术刀和黑色签字笔，开始在人头的脸上画虚线，一边画一边说道，“小伙子，我怕你的死相超乎你的想象啊。”
　　“等等，你，你想干什么！”
　　镇定自若的中年男子此时慌得一批，“住手啊，你别过来啊！”
　　“我之前在整容医学院旁听过几节课，当兽医的时候还给母猪割过双眼皮，就是没有在活人的脸上尝试过，今天我来给你整个欧式大双眼皮。”
　　原本还想一言不发的人头气球此时终于慌了，拼命的咳嗽着，鼻腔里都快喷出脑髓液了。他颤抖着说道，“我，我愿意配合，我什么都交代！我是谶纬学派的人，我身上有重要的情报！我要做转做污点证人，我要申请保护！咳咳咳，我呼吸不过来了！”
　　人头气球的脸上浮现出痛苦的神色，连忙喊道，“兄弟你坚持一下，一定要把情报全部交代完再死啊。”
　　说着，他抓起人头气球，连忙跑出去，还从背包里掏出一个吸氧面罩，套在人头气球的脸上。
　　“呵呵。”
　　人头气球看着对方不断的忙碌着，内心露出一抹冷笑。看来这帮家伙真相信了自己身上拥有谶纬学派的秘密情报。
　　人头气球准备待会制造混乱逃走，它还有一张秘密底牌，只不过想着待会再多带走几个特殊事务处理局的玩家。
　　每个官方玩家对于他们组织而言，都是眼中钉肉中刺。
　　人头气球深吸了几口气，逐渐平复下来，虽然脑子里进了马桶水思维有点迟钝，但还是后知后觉的察觉到事情有点不对劲。
　　他眼皮往上翻，隔着吸氧面罩问道，“兄弟，你这氧气味道不太对啊？”
　　“害，没办法，氧气都用完了。”
　　白歌平静的说道，“所以我只能给你先灌点天然气救急。”
　　“……”
　　盖着氧气面罩的人头气球愣了一下，沉思片刻后小声问道，“你有没有想过给阴曹地府投简历，负责提灯引路到十八层地狱里折磨重犯？”
　　楼下响起了警笛声，不一会儿就听到楼道里有脚步声走动。
　　人头气球脸色骤变，意识到可能其他玩家也会到场，吸天然气之后意识开始逐渐模糊，他强行撑着最后一口气，猛然挣脱束缚，然后咬破了嘴唇，吐出一口血吐出去。
　　白歌以为是毒血，下意识一脚将人头气球踹出去，没想到人头气球却借助着这一脚的作用力，直接飞了出去。
　　脱离束缚朝着窗外飞过去的人头气球露出狰狞的狂笑面孔，“哈哈哈哈没想到吧这才是我的逃跑路线！等我回去一定会把你们全部诅咒弄死！”
　　为了防止被识破，人头气球还使用了道具，分出四五个分身分别向不同的方向逃亡。
　　然而下一秒，人头气球脸上的表情愣住了，他看到对方的手中不知道什么时候多了一把RPG火箭筒。
　　“等一下，他是从哪里掏出来的火箭筒，四次元菊花吗？”
　　然而转念一想，一个冰冷绝望的念头浮上脑海。
　　难道说这家伙也是个隐藏的猎人玩家？
　　不对，为什么他不理会其他的分身，直接锁定了我？
　　随即人头气球发现自己全身上下都笼罩着一层淡淡的青光。
　　你吗的，居然被标记了？
　　白歌扣动扳机，火箭弹直接发射出去，甚至连灼热的尾烟也不为所动，直接将人头气球炸成满天星火，如同一片盛开的烟花。
　　和特殊事务处理局机动队员一起跑过来的邢科长看到这一幕都愣住了。
　　身旁穿着制服的男人戳了戳邢科长的肩膀，小声问道，“老邢，你请回来的这家伙到底是什么来历啊？”
　　邢科长回过头，迟疑了片刻后，小声的说道，“如果我没猜错的话，白先生应该是大奸大恶的P社玩家。”

第六十四章 阴间的任务
　　第一更
　　所有的住户都被请出公寓楼，离现场超过五十米的地方拉起了警戒线，小区的出入口被警方接管把守，严禁闲杂人等出入。
　　戴着防毒面具，穿着厚重防辐射服的工作人员分成两批，其中一批拿着盖格计数器搜集残余的碎块，另外一批正在喷洒粉尘抑制剂，并且小心翼翼的收拾好地面上所有带着放射性元素的尸块，放入密封的铅桶之中，整理分类，密封带走。
　　特事局现场负责警戒线外工作人员都在小声议论探讨着。
　　“这碎成好几块的家伙到底是什么玩意啊？真恶心。”
　　“有核辐射，又是日本过来的，听说嘴巴里还检测到了屎的成分，这不是很明显是东京食屎鬼吗？”
　　“虽然不是同一个时间，但却是同一个撤所？”
　　其中一人流露出恍然大悟的表情，“原来人人都是老八啊。”
　　当白歌从其他人身边经过时，大家都下意识的避开这位疑似P社玩家的家伙。之前特事局就听说过某些成为玩家猎人的P社玩家在游戏中的各种邪道操作。
　　要求在废弃大楼里与厉鬼玩捉迷藏游戏的直接用炸弹爆破建筑物通关，要求在从失控的变态杀人狂疯人院里悄悄逃出来的结果把一整个疯人院里的病人解决掉后慢悠悠的逛出来。和人沾边的事一件不干，整阴间的活一次不落。
　　白歌找了个借口离开封锁的小区，碍于对方身份的特殊性，特事局二话不说直接放行，连邢科长都发话说一定会想方设法的为白歌争取到免费吃皇粮的机会。
　　白歌专门挑着无人的小巷街道走，确认身后没有特事局或者仇家的跟踪之后才放缓步伐，点开了系统任务栏。
　　【您有新的任务订单，请查收】
　　白歌毫不犹豫的点开了任务栏。
　　【团队合作任务：走阴】
　　【任务一：要求在午夜12点之前赶到阴源山，与另外两位任务参与玩家温良和魔女汇合】
　　“又是团队合作任务，而且这次的任务地点居然在阴源山。”
　　团队合作任务的奖励不会提前告知，就像上次的人皮客栈，等到白歌完成了任务之后任务奖励除了丰厚的经验值之外还有一份名为【普罗维登斯眼球仿制品】的稀有级别道具，能够看穿对手施加的幻术，障眼法，窥伺对手内心深处的秘密，因为只是仿制品的关系，没有办法窥伺到高等级玩家的秘密。
　　毕竟谁也不希望自己脑袋上冒出“我喜欢扣完脚丫子后再用鼻子闻闻”或者“最近早泄有点严重”这种秘密被广而告之。
　　阴源山的传闻白歌早有耳闻，在许市西北方向的森林公园深处，传说中那是许市阴阳交界之地，每年都有不信邪的驴友跑去征服大自然，等到最后搜救人员赶到现场时只剩下了一段视频。
　　唯独走阴两个字让白歌心生警惕，难道说这次的任务还要去一趟阴曹地府？
　　白歌瞬间振奋起来，系统要是出这种任务，那他可就一点都不困了啊。
　　确认任务开始之后，白歌的长相已经自动被系统修改，以防万一，他还是从道具栏内取出残缺的古神脐带。
　　不断蠕动的脐带就像一条水蛭般，上面长满密密麻麻的鞭毛，像是撒娇的小猫咪一样，在白歌的手臂上友好的蹭来蹭去，讨好主人。然后在手臂上划破一道口子钻入体内。
　　倘若将来自己真的成为不可名状之主，站在血肉搭建的祭坛上，面对癫狂的信徒，一定要咆哮喊出心中扭曲的欲望，“快给老子变！”
　　飘远的思绪收回来，白歌检查了一遍任务栏里需要携带的道具。。
　　和一同打游戏的女网友线下面基需要准备什么？
　　电击棒，get√
　　杀人的鱼线，get√
　　能够释放致死量伽马射线暴的残缺古神脐带，get√
　　火焰喷射器，get√
　　……
　　男孩子出门在外还是要保护好自己，一定要随身携带点燃烧瓶，速效麻醉剂和石灰粉。这是他大学室友出去面见面基结果被两百斤女网友堵在宾馆里劫色喊破喉咙都没人帮忙的血泪教训。
　　这里离阴源山森林公园不算很远，白歌骑了个小电驴就出发，一路上场景逐渐变得荒凉起来，只剩下一盏又一盏在视野中飞速飘过的路灯散发出昏黄的光芒，飞蛾在灯罩上聚集飘舞着，最后道路两旁都只剩下阴森的树影来回摇曳。
　　阴源山森林公园越来越近，周围死寂一片，只能听到呼啸的风声吹拂而过。原本森林公园附近还有一个小村落，只不过近些年随着保护区的扩建，村里的人也陆陆续续的搬走。唯独路边坐落在高大古松木下的老旧瓦房窗户还亮着灯火。
　　老旧的木门被打开，发出令人牙酸的声音，一个穿着白衣的驼背老人巍颤颤端着一盆水从瓦房里走出来。
　　她看到大晚上骑着小电驴的白歌就像看到厉鬼一样，瞪大了眼睛，脸色苍白，连忙挥舞着手催赶对方，“小伙子，你不要命啦，大晚上还敢来阴源山逛，快回去吧。”
　　老太婆不耐烦的说道，“老婆子一把年纪了不会骗你的，这山真会吃人的！”
　　“放心吧。”
　　白歌停下小电驴，自信的说道，“当年我在一个挺准的瞎子张半仙手里算过命，他说我这人命格极硬，准能一直活到死。”
　　老太婆的嘴角抽搐了一下，半天不知道怎么接词，只能缓缓说道，“算命的鬼话怎么能信呢。”
　　白歌摇摇头，认真的说道，“因为当时我是带刀去找算命瞎子的，如果他看到我就跑那证明他算得不准。”
　　神特么瞎子看到你就跑！
　　“……小伙子你好自为之吧。你要是在山里遇到不认识的人和你招手，千万别过去啊。”
　　老太婆劝不动白歌，只好默默摇摇头，转身回屋。
　　“对了，老奶奶，你在这……”
　　继续骑着小电炉上路的白歌突然想到了几个问题，连忙回过头询问。身后却漆黑一片，野草茫茫。
　　公路旁的古松树下哪里还有瓦房的踪迹，只有一座残旧的老坟墓碑，墓碑上老旧的照片和刚才见到的老人一模一样。

第六十五章 我们打算白嫖了
　　四十九章被和谐，还在二次审核中，稍安勿躁
　　第二更
　　“这世界上还是好鬼多啊。”
　　白歌若有感慨的走到坟前，认真的拜了拜。老坟古碑经过风吹日晒已经破旧不堪，白歌认真的说道，“如果还能活着回来，一定得帮你把进风漏雨破坟重新修葺成固若金汤的马奇诺防线，再周围整几个机关枪碉堡，里面塞点纸扎的法国兵。”
　　此时魔女和温良已经在等待着白歌的到来。
　　魔女将手杖插在地上，盘腿而坐，一手撑着下巴，另外一只手刷着b站视频，最后终于忍不住抓着头发，疯狂吐槽道，“我都开了十几个橘子焦糖的视频盲盒了，怎么还没刷到原版啊。”
　　“嘘，安静点。”
　　从会面之后温良一直保持着警戒，甚至在四周围安装了各种监控陷阱。根据以往的经验，从进入任务副本之后，他们的人身安全就没有百分之百的保证，系统可不会好心到到了目的地之后才会出现危险提示。
　　眯着眼睛的温良猛然睁开眼，望向黑暗深处，下意识的握住长鳍大蛇，低声说道，“有什么东西过来了。”
　　“骑上我心爱的小摩托，它永远不会堵车……”
　　黑暗中响起了歌声，魔女和温良顺着目光望过去，一道刺眼的光芒照亮了黑暗，骑着小电驴的白歌出现在俩人面前，挥手打了个招呼，顺便展示了一下自己的ID信息。
　　“晚上好啊，都吃了吗？”
　　白歌晃动了一下拎在手中的麻辣小龙虾，说道，“我刚点了一份小龙虾，你们要不要一起吃？”
　　“人到齐了。”
　　魔女连忙打断白歌的寒暄，生怕这家伙接下来又说出什么令人血压升高的阴间祝福，平静的说道，“开始行动吧。”
　　“等等。”
　　白歌做出一个暂停的手势，从口袋里掏出一瓶药，递给魔女。
　　“这是什么东西？”
　　“最新研制的降压药，吃完之后不仅能降血压，还能徒手抓高压电。”
　　“谢谢，你留着自己吃吧，我还想多活个几年。”
　　魔女谢绝了白歌的好意，就像打牌的时候永远不要用对手送给你的卡同样的道理。
　　叮咚。
　　此时任务系统的提示音在众人耳畔响起下一步提示。
　　【任务一集合已经完成】
　　【任务二：向北前进五公里，遇见阴源山雾，走进鬼门关】
　　温良注视着任务的提醒，小声说道，“这里说的鬼门关指的是幽门地府鬼门关？”
　　“那倒不一定。”
　　魔女打了个响指，说道，“根据和特殊事务处理局合作的民间学会研究证明，所谓的走阴看到的不过是古往今来那些没有消散的一缕残念意识和生前记忆，在不自觉情况下共同构造的精神世界。”
　　白歌像个好问的学生般举手说道，“等一下，如果我没猜错的话，越是死前残留怨念强烈的死者，死后意识才会留存的更久吧？”
　　“可以这么理解。”
　　魔女的表情变得严肃起来，“所以待会走阴过去的死人世界，怕不会一帆风顺。”
　　魔女使用闪现的技能卷轴，将三人一起带到阴源山深处一片白雾茫然的湖泊面前。
　　“传闻这就是户外探险的驴友经常失踪的死人湖，如果我没猜错的话，待会应该会从这个地方进入鬼门关。”
　　温良一直警戒周围，沉声问道，“那我们应该怎么过去。”
　　“嘘，别出声。”
　　周围都是伸手不见五指的浓郁白雾世界，一切都静谧得可怕，如同夜晚独自一人走过坟场，那种死寂阴森之感不断的放大，有种心头堵着块大石般的压抑沉重感觉。
　　装备了【普罗维登斯眼球仿制品】的白歌能看到别人看不见的东西。
　　能见度极低的浓雾中，隐隐约约听到一些奇怪异响，好像是很多人的细碎耳语声。还有嘶嘶的奇怪声音。
　　白歌眯起眼睛，死人湖的水面下游过无数的古怪的黑影，仿佛是禁锢在冥水中永远无法摆脱的死者。
　　漆黑的水面上，一盏灯光亮起，有什么东西划破水面，正在慢慢的朝着自己这边靠近。
　　是一艘老旧的小船，船头上悬挂着一盏散发朦胧青光的灯笼，刺破笼罩的白雾。
　　只有混杂着死人骨头的磷火，才能点出这样诡异的光芒。
　　穿着纸扎寿衣的船夫缓缓撑着竹篙，将船划到三位玩家面前。
　　船夫的脸笼罩在斗笠之下，唯独剩下一对鬼火般散发着绿光的眼睛，注视着眼前三人。
　　“乘船吗？”
　　“当然。”
　　白歌点点头，从口袋里摸出一张卡片，递给对方，“这是我们的船费。”
　　撑船看着对方递过来的卡片，在幽暗的灯笼下一照，一脸茫然，问道，“这是什么鬼东西？”
　　白歌一本正经的回答说道，“价值八千七百万的青眼白龙。”
　　冥水船夫呼吸加剧，握着竹竿的手都在咯咯作响，似乎等了半天血压才降下来，一字一句的强调说道，“我说的是阴司冥钱。”
　　“哦，原来是阴司纸钱啊，你早说嘛。”
　　白歌又从口袋里掏出印着天皇孙笑川的一百块纸钱，塞给对方，豪爽的挥了挥手，“喏，不用找了。”
　　一旁的魔女戳了戳白歌的胳膊，小声问道，“等等，你为什么会随身携带着冥币啊？”
　　白歌说道，“因为我习惯超前消费了。”
　　魔女听了想吐槽，神TM超前消费，你超前消费还刷卡到阴间来了？
　　这一刻她甚至有点怀疑这家伙是不是从阴曹地府借尸还魂回来的阴间人！
　　“我说的是阴！司！冥！钱！没钱做什么船！”
　　冥水船夫见三位泅渡客没有冥钱，不耐烦的直接划动手中一直握着的双桨，就要重新划回死人湖的深处。
　　咚！
　　然而就在这时，白歌一只脚跨上了船头，直接踩在上面，直接掐住了冥水船夫的脖颈。
　　“不好意思，我们确实没钱。”
　　白歌目露凶光，手指间钻出无数锋利的鱼钩，威胁说道，“所以我们打算直接白嫖了！”

第六十六章 来鬼门关就像回家一样亲切无比
　　第三更
　　小船驶入白雾后，进入了一片完全黑白色的世界，周围阴森黑暗，可视度极低，只能隐约听到迷雾中传来咀嚼和啃食的声音。
　　咔嚓，咔嚓。
　　白歌一边啃食着店里打包的麻辣小龙虾，一边环顾着冥水四周围情况。经过【普罗维登斯眼球仿制品】加强视野之后，战争迷雾消散了。那些水底下不安分的黑影正在逐渐朝着渡河的方向靠近。
　　温良和魔女甚至有点佩服这家伙的大条神经，别人过冥河进鬼门关都是如履薄冰，这家伙反倒像是回家一样，甚至还吃了小龙虾！
　　魔女本想斥责这家伙置同伴安危不顾，然而白歌直接把小龙虾塞进她的嘴巴里。
　　她楞了一下。
　　一秒钟之后，两人戴着手套坐在船上欢快的剥起虾壳。
　　魔女本想大声指责白歌的，但对方买的小龙虾实在是太香了。
　　剩下一个温良有点无力吐槽，喂，你俩是不是把任务当成阴间一日游了啊！
　　阴冷潮湿，压抑诡异的氛围自始至终萦绕着周围，
　　就在这时，温良感觉到脚下不稳，身子在随着脚下左右摇晃，似乎是正站在浪头上随波逐流。
　　不对。
　　温良脸色骤变，四平八稳的水面哪来的波浪？
　　她的手猛然握住了刀柄，摆出拔刀姿态。
　　一直平稳前进的船身，猛的摇晃了下，并有异响从黑暗中传出，有什么东西撞到了船身！连船夫也吓得后悔了好几步，“怎么回事，今天这帮鬼东西怎么会这么急躁？”
　　一平静的水面上突然冒出半颗死人头，脸上有一抹没有血色的苍白，像是涂抹了一层厚厚白色脂粉来遮盖死人那青灰肤色。已经浮肿的五官死死的盯着渡船上的白歌。
　　苍白的手臂突然抓住船舷，巨大的作用力导致船身左右摇晃着，它张开了嘴巴，下颌拉扯到一个诡异夸张的弧度，上面全是细密锋利的牙齿，正准备朝着白歌扑上去，却被对方一把摁住脑袋，将吃完的虾壳一股脑全部倒入死人的嘴巴里，拿油腻的手在对方的脑袋上擦了擦，站起身伸了一个懒腰，感慨着说道，“这地方还真是一个钓鱼的好地方啊。”
　　水底下的鬼东西不断冲撞着小船，温良也顾不得什么身法英姿，抓起刀就往水里戳，一边戳一边心里气得骂娘。
　　“都这么万分紧急的时候了你还钓个屁的鱼啊！”
　　游戏，电影，酒吧，年轻人那么多娱乐活动不去选，你怎么就死脑筋的扎在钓鱼上了！
　　就不能有个年轻人应该有的兴趣爱好吗！
　　“帮我一把。”
　　白歌踩在船舷上，纵身一跃朝着冥水跳出去，原本那些袭击冥水的鬼东西纷纷被白歌的举动吸引，朝着他扑过去。
　　凭借着【普罗维登斯眼球仿制品】的精准判断，白歌总能准确的踩在每只怪物的身上，很快远离了渡船，来到一片浩渺茫然的水域。
　　冥水表面上水平如镜，实际上却是深不见底，宛如一个地狱深渊。
　　白歌低头扫了一眼，
　　光是靠近水面的地方就漂浮着密密麻麻的尸体，粗略一扫就至少几十具非人似鬼的东西。
　　有些像是刚死不久还保持着人形的水尸，有些都已经泡的不成人形，高度腐烂，皮肤在水里已经烂掉了，只剩下恐怖骇人的残缺尸骸，似乎在水中浸泡多年。
　　这些鬼东西在白歌停顿的片刻终于抓住机会，死死的缠住双腿，让他无法动弹。
　　此刻冰冷的冥水已经没过胸口位置，白歌甚至能够感觉身上有好几具冰冷的尸体趴着，就像是绑着沉重好几块冰冷的铁块跳入深湖中。
　　然而尸体们却猛然发现眼前这个猎物皮肤下却钻出无数蠕动的触手，在水中随意的划动着，仿佛在释放着什么东西。
　　很快那些缠绕着白歌的尸体察觉到了不对劲。那些缠住白歌的尸体立刻诡异的颤抖了一下，然后齐齐松开了白歌，接着失去了所有的灵异一般，接二连三的浮出了水面，没有再强行拉着白歌往下面沉了。
　　此时的白歌仿佛化身触手怪，掐住了离自己最近的一只水鬼，冷笑着说道，“是不是嘴巴里有股奇怪的铁锈味，而且眼睛疼的睁不开？”
　　“还感觉一股强烈的灼伤疼痛感？”
　　然后他强行将对方的脑袋摁在冥河内，嘴巴里咕噜咕噜的冒着泡泡。
　　“多喝点核废水，长身体。”
　　白歌成功吸引了水中所有鬼怪的注意力，此时渡船已经靠岸，在这里打了大半辈子功的船夫也不禁双腿发软，险些跌坐在地上，下次绝对不要再遇上这帮白嫖的船客。
　　魔女焦虑的看着水面，来回踱步，已经过去好几分钟了还没看到白歌浮出水面，急的骂骂咧咧，“白泽这个笨蛋，没本事就不要逞能啊！”
　　哗啦，哗啦。
　　平静的水面泛起涟漪，熟悉的人影从谁深处缓缓爬上岸，累得躺在地上直喘粗气。
　　魔女眼神中的焦虑和担忧一扫而空，快步走上前去，又急又气的质问道，“你你你，你刚才干嘛去了？”
　　“没什么啊。”
　　白歌抬起眼皮，有气无力的说道，“我刚跟水里的老乡喝了点家乡的清酒。”
　　魔女没好气的说道，“那你是美人鱼还是水猴子啊？”
　　“都不是。”
　　白歌顿了顿解释说道，“我是深潜者。”
　　“……”
　　没想到最恐怖的魔头还没死，船夫急急忙忙想离开，却被白歌一把揪住对方的纸扎寿衣。他回过头，看到的是一双“人畜无害”的微笑，“船家，麻烦你在这里等一下，待会回来的时候我们还坐你的船。”
　　顿了顿，白歌又理直气壮的补充一句，“当然，我们也依然不会给钱。”
　　船家气得咬牙切齿，最终也默默的说道，“你没去参加阴曹地府的公务员考试属实可惜了。”
　　河岸边上的尽头是老旧的大理石牌坊，上面刻着鬼门关三个邪诡凶僻的字迹。
　　阴阳两隔，鬼门关。
　　温良和魔女俩人的内心都咯噔了一下。
　　唯独白歌一脸兴奋的神色，搓了搓手。
　　“不知道为什么，我看到这个牌坊有一种很亲切的感觉。”
　　他转过头，感慨万千的认真说道，“真好，感觉就好像过年回家一样亲切。”

第六十七章 杀死冥龙
　　第四更，待会还有阴间第五更
　　脚下是由尸骨搭建而成的阶梯，慢慢往上走，恢弘而诡异的大理石牌坊呈现在三人面前，前面是一片阴暗无光的荒野，弥漫的白色浓雾中，到处布满老旧的坟堆和墓碑。
　　白歌走到鬼门关面前，试探性的踏出一条腿踩了踩，然后又缩回来，又踩了一遍，再缩回来。
　　魔女一脸懵逼的看着对方，问道，“你这是在干嘛？”
　　白歌一边跳，一边一本正经的解释说道，“我在作死的边缘反复横跳。”
　　“……”
　　尝试几遍之后，鬼门关里并没有想象中看不惯他作死的密密麻麻惨白手臂从里面伸出来拽走自己。
　　白歌深吸了一口气，闭上眼睛直接走了进去。
　　眼前一花，就像转场一样，场景瞬间改变。
　　周围雾气开始渐渐变淡，从外面看和正式进入鬼门关完全是两个场景。白歌错愕的发现自己站在一座诡异离奇的城市，黑白阴森的世界，死气沉沉。
　　有民国时期古老白墙黑瓦的深宅大院，门上悬挂着一红一白两盏灯笼。也有上世纪七八十年代建造的家属大院式的赫鲁晓夫楼，甚至还有钢筋水泥的摩天大楼。
　　街道上空荡荡的，半个人应都没有。
　　冷落的街道如深山荒无人烟的老林，仅几盏带着行将就木摇摇欲坠的路灯提供着幽绿色的微弱光明。
　　此时，三人的脑海中响起了任务的第三阶段。
　　【任务三：猎杀冥龙0/1】
　　“猎杀冥龙？”
　　三人不约而同的发出疑问号，面面相觑沉默了许久。
　　白歌率先开口打破沉默，说道，“如果系统指的冥龙不是光之崽（禾中）里会飞的黑色大皮皮虾，应该就是真的龙了吧？”
　　“不可能。”
　　魔女斩钉截铁的否定说道，“即便是进化游戏从开始到现在，都没有在副本游戏中遇到所谓的龙，这种传说中的生物不可能存在。”
　　“在的。”
　　白歌像是回忆起什么不太好的事情，脸色苍白的说道，“我的父亲，在我很小的时候，曾经见识过龙。”
　　魔女愣住了，反问道，“你父亲真的见过龙？”
　　“是的，在东莞。”
　　“……”
　　确认了三遍这次任务确实屏蔽队友伤害之后，魔女已经开始在道具栏里找降压药了。
　　“等等，前面有一具尸体。”
　　身为刺客的温良拥有着过人的洞察能力，一只手抓着长刀，随时做出进攻的准备。最近她在跳蚤商城里一口气买下数十个刀技的技能卷轴，弥补长鳍大蛇的缺点。
　　然而她话音刚落，白歌已经屁颠屁颠的跑过去，拍拍角落里的干枯的尸体，语气诚恳的寒暄问道，“朋友，闻你身上的尸臭味，你不是本地人吧？”
　　“唉，背井离乡都不容易啊，说实话，我都想把房子卖了，搬到这个环境优美，风景秀丽的地方，可惜房东死活不同意。”
　　看着和一具尸体他乡遇故知，畅聊甚欢的白歌，魔女嘴角抽搐了一下，你还能再阴间一点吗？
　　“咦？这是什么东西？”
　　白歌从尸体身上扒下一块玉佩，在两位队友面前晃了晃。
　　魔女快步走过来，接过白歌手中冰凉的玉佩，皱起眉头，目光重新望向尸体，小声说道，“难道说这人是谶纬学派的？”
　　“不对，他们为什么会出现在这个鬼地方？难道说他们也对阴间的东西有所图谋？等等！”
　　联想到之前查阅的资料，魔女瞬间明白过来，露出惊讶的表情，“我懂了！原来所谓的走阴，就是将在死人世界混杂的残留意识，以阴阳风水地势和奇门遁甲的神秘方式在人世间重现，而我们现在进入的这个地方，是人为特地构造的世界！”
　　“什么？居然有人能做到这一点？”
　　白歌和温良都表现出震惊的神色，按照魔女的说法，这个黑白世界算是另一个版本的寂静岭或者恶灵附身了。
　　那么它们在这个世界中寻找的冥龙到底是什么鬼东西？
　　魔女托着下巴，陷入沉思，“这种诡奇磅礴的手段，不是一般人能够布局得出来。我唯一能想到的就只有谶纬学派。”
　　“谶纬学派？”
　　这已经是白歌第三次听到这个神秘组织的名字，问道，“谶纬学派到底是什么？”
　　一旁的温良解释说道，“谶纬学派是一个古老神秘的组织，擅长各种奇门异术，没有人知道它的真正意图，这伙人所图甚大，也是在进化游戏开始之后，这个学派才逐渐活跃在玩家的视野中。而且这个组织擅长模因感染，发布了许许多多真真假假的情报，一旦有人试图去追查下落，就会被它们散布的模因锁定。”
　　模因感染？
　　白歌想到之前遇到的通过观察画面便遭到厉鬼袭击的场景，难道说那帮家伙也是谶纬学派的人？
　　“如果这座阴间的都市是由谶纬学派建造，那么至少我们能在这个地方找到它们所图谋的蛛丝马迹。特事局一直想要找到这伙人的证据。”
　　咿呀。
　　不远处的大门突然打开一道缝隙，温良在所有人都没反应过来的瞬间出手，手中的暗器直接飞过去，插在木门上。
　　“别杀我，求求你别杀我！”
　　突如其来的声音让魔女停下准备召唤火球烧毁焚毁整栋建筑的法术，三人警惕的看着一张憔悴苍白的面孔从里面探出来，怯生生的打量着自己。他弱弱的问道，“请问你们是……活人吗？”
　　白歌没有直接回答他的问题，而是用问题代替问题，“你是谁？”
　　“我叫王贺，这是我朋友章关，我们是来阴源山探险的驴友，结果遇到鬼打墙，稀里糊涂的来到这个鬼地方。”
　　两个幸存者胆战心惊的看着面前的不速之客，弱弱的问道，“你们能救我出去吗？”
　　白歌好奇的打量着面前的幸存者，问道，“等等，你们俩是怎么进来的？”
　　“我们也不记得了……”
　　王贺拍了拍脑袋，努力回忆着之前发生的一切，迟缓的说道，“我只记得我们遇到鬼打墙，和队伍其他人走散了。只剩下最后一包康师傅红烧牛肉面，于是我俩进行了一场黑暗决斗。我当时拿到手牌觉得自己应该赢定了。结果对方送了我灰流丽，使不得，最后还送我一张熔岩魔神，说要给我带来笑容，当场就从回合制游戏变成动作格斗类游戏。”
　　“……”
　　“哦对了。”
　　站在背后的章关像是想起什么，小声的说道，“这里除了我们俩人外来者之外，还有其他住在这里的本地‘居民’，你们要去拜访一下吗？”

第六十八章 你不入地狱谁入地狱
　　补昨天第五更
　　“你说还有人住在这个鬼地方？”
　　白歌和魔女相视一眼，都从彼此的眼神中看到了震惊的表情。
　　“她就住在这座鬼城的中心。”
　　温良的眼神中尽是狐疑的神色，作为一个整天在副本游戏中勾心斗角，看惯尔虞我诈算计的人，似乎并不太相信，“那你带我们过去。”
　　王贺面色不安的说道，“带你们过去不是不可以，只是这个鬼地方有太多邪门的东西了，你们未必能过得去，真的，我劝你们还是别冒这个险。”
　　“嘻嘻嘻嘻。”
　　众人听到一阵小女孩奶声奶气的歌谣声。
　　“一二三，七月半，七月半呀鬼门开……”
　　“棺材里面坐小孩，月光出来上个坟……”
　　“坟里还有老奶奶……”
　　死寂阴沉的夜幕下，寂静昏暗的街角所有商铺早已打烊关门，却突然响起空荡荡回音的小女孩的声音，众人停下脚步，目光朝着声音传来的方向看过去。
　　在前面，几个穿着古时襦裙小孩子手牵手，站在白雾之中。
　　雾气中的小孩见众人不动，发出诡异笑声。
　　啪嗒，啪嗒，啪嗒。
　　手牵手又继续往前走三步，再停下脚步，继续唱着诡异的童谣。
　　“四五六，心慌慌，淹死女孩要回家。”
　　小孩回头继续看其他人，再次发出诡异的笑声，浓雾散去，白歌和她们的距离似乎拉进了不少。
　　白歌和颜悦色说道，“小朋友过来，叔叔这里有棒棒糖哦。”
　　然而目光却是一片冰冷，眼神阴沉，完全不像语气中那么亲切，温柔。甚至还抽出之前特地见网友而准备好的火焰喷射器。至于为什么见网友要准备火焰喷射器，只能说有些人X癖这玩意一辈子都搞不懂。
　　小女孩还在继续前进，当她们离白歌只有几米远距离时，他突然扣在火焰喷射器。
　　炙热的燃液全部喷在对方的身上，火光直接照亮阴暗的灰白城市，把身后的王贺和章关吓得不轻，甚至有点后悔遇上这群家伙。
　　这伙活人怎么看起来比厉鬼还不当人啊！
　　然而那些鬼祟的小女孩却好像并没有，而是全身燃烧着火焰，一边拍手唱歌，最终变成一具焦黑的人形，手轻轻一碰，直接碎裂，变成漫天被烧成灰烬的纸屑飘散开来。
　　白歌收起火焰喷射器，发现身后两位像是看到厉鬼一样的注视着自己，迟疑的问道，“干嘛？”
　　“没事。”
　　章关连忙摇头，谨慎的问道，“我就想问问，你是干嘛的？”
　　“你说这个啊。”
　　白歌看着手中的火焰喷射器，说道，“这是我二大爷留给我的。你也知道，之前村里械斗都是动刀动枪的，后来现在形势已经改变了，现在村里械斗都是双方约个地方摆开架势，全副武装，架上手机开始直播控诉对方的野蛮行径，并且要求刷火箭双击666，场面一度非常失控，直到警方赶来才终止，所以这玩意也没什么用了。”
　　王贺听完想吐槽，你见过哪个村子械斗会用火焰喷射器的啊！
　　别人村里拜关公，你全村人拜战锤神皇吗？
　　“等等。”
　　魔女警惕的问道，“这是什么鬼东西？”
　　她的手朝着街道尽头的方向指过去，一座雕栏玉砌的纸扎灵楼展现在众人面前。上面的用金箔纸糊成的窗户墙壁，琉璃瓦和墙柱。
　　透过窗户看过去，金楼内似乎人影重重，在白雾萦绕的街道尽头，给人一种阴森诡异的氛围。
　　“就是这座纸扎金楼！”
　　章关突然开口，不安的说道，“那个人就住在金楼里。”
　　“是吗？我们过去看看说不定能找到关于冥龙的消息。”
　　白歌快步的走过去，剩下的人没办法，只能硬着头皮跟上去。
　　白歌没有选择正面敲门，然而绕到后门，翻墙爬进去从里面打开门扉。
　　“这纸扎楼也太诡异了，明明所有一切都是纸做的，但却给人一种好像很坚实的感觉。”
　　后院里只有一个连同着粪坑的茅房，其他的一无所有。
　　“要不要进去看看，说不定能发现什么蛛丝马迹？”
　　魔女已经在身上施加了物理伤害减免，魔法免疫，毒免疫的buff，以肉装输出的模式站在最前面，说道，“我来探路吧。”
　　然而下一秒，虚掩的后门被一只枯瘦到皮包骨的手推开了，一个老人拎着木桶从门里走出来，看到白歌的时候，整个人都愣住了。
　　噗通一声，木桶落在了地上。
　　白歌兴奋的打招呼，“呦，老奶奶，我们又见面了。”
　　老奶奶站在原地，一动不动，呼吸都急促了。
　　白歌迟疑的问道，“老奶奶你怎么不说话了，莫非是见到我太开心了？”
　　是啊，开心到想弄死你！
　　白歌自顾自的说道，“还是您老有人情味啊，之前我坐地铁的时候给一个老奶奶让座，没想到她直接拒绝了，还说让我坐吧，地上凉，她不坐。真是世风日下人心不古。”
　　“老奶奶您放心，明天我就叫拆迁队的人过来，帮你把树下的坟给砸了，换上个香烛店里买的纸扎马奇诺防线，再整一辆苏耳关基地车，几个磁暴线圈和辐射工兵，您就以后就是阴曹地府的慈禧太后，吃饱了没事干还能找十八层地狱宣战。”
　　“小伙子，我上辈子是不是把你家祖坟给拆了啊？”
　　那张苍白的脸都快气的发绿了，咬牙切齿的问道，“你们大半夜的下黄泉，到底想干什么？”
　　章关和王贺俩人紧张的要命，手心已经紧张的冒汗，默默的退到了一遍。
　　温良也半眯起眼睛，将手搭在刀柄上，准备随时出手。
　　气氛拔剑张弓，白歌连忙跳出来解释说道，“等一下，老奶奶您误会了，我们不是来偷你家厕所的，其实……”
　　白歌绞尽脑汁寻找借口，目光瞥到一旁的粪坑，突然说道，“其实我们是美食主播，大半夜来这里直播吃美食。”
　　老奶奶扫了一眼旁边桶里的夜来香，迟疑的问道，“你们大半夜来粪坑旁边直播吃什么？”
　　“吃……”
　　白歌走到粪坑面前，深吸一口气，大吼一声，“干了兄弟们！”
　　剩下其他人都惊呆了，人家勾践卧薪尝胆，你卧薪尝屎？
　　章关和王贺相视一眼，眼神中充满了愧疚，原来他真的是一个好人。
　　随后在众人震惊的眼神中，白歌突然转过头，朝着身边的章关说道，“你听说过一句话叫你不入地狱谁入地狱吗？”
　　章关愣了一下，随即摇摇头。
　　“现在你听过了。”
　　抬起脚，将身旁的毫无防备的章关踹入粪坑之中。

第六十九章 干你!
　　章关脑袋刚从里面探出来，又被白歌一脚给摁下去，他笑眯眯的注视着神色不善的老奶奶，说道，“粪坑也跳了，屎也吃了，您该现在相信我们是吃播了吧？”
　　“……”
　　是个大狠人。
　　王贺默默后退几步，打算离他远一点，深怕待会一个不够自己也得凑上去吃屎。
　　老奶奶扫了白歌几眼，最终缓缓的叹了一口气，摇头说道，“算了算了，你们跟我进来吧。”
　　魔女和温良默默的松一口气，但两人并未神经松懈，而是跟着老奶奶进了屋。眼下这是唯一的线索，他们不可能像无头苍蝇般乱撞，
　　王贺拿了根棍子把章关从粪坑里拉了上来，并且和他保持一定距离，俩人现在不敢怠慢，只能跟上众人的步伐，进入这座阴森诡异的纸扎冥楼。
　　一行人进入了一条走廊，走廊两侧摆满白色的蜡烛，正在散发出幽青色的阴森烛光，空气中还能闻到一股奇怪的腐臭味道。
　　王贺情不自禁的捂住鼻口，皱眉说道，“这蜡烛是屎做的吗？怎么烧起来的味道和章关你身上的臭味同样难闻？”
　　“尸油蜡烛。”
　　一听到尸油两个字，两位幸存者都变了脸色，不再说话。
　　“成熟点，过了鬼门关这种凶险四伏的地方你们就应该做好会死的觉悟。”
　　白歌平静的取下一根蜡烛，说道，“你爱我我爱你的世界只在蜜雪冰城里存在。”
　　走在最前面的老人默默叹了一口气，小声说道，“唉，本来我是打算出去找我那几个小孙女的，也不知道什么东西这么狠，居然一把火把她们仨烧成了纸灰。”
　　魔女和温良的手无意识颤抖了一下，目光瞬间望向旁边还在吹着口哨，假装四处看风景的白歌。他没有说话，而是像卡卡西结印一样快速的比划着手语来跟另外两人交流。
　　完全看不懂手语的魔女稍加思索了一下，直接给了他一套农夫三拳。
　　“你们算来对地方了。”
　　走在最前面的老奶奶头也不回的说道，“这地方，游荡在周围的鬼东西都不会过来。”
　　“不会过来，还是不敢过来？”
　　温良进入纸扎冥楼后，就有一种全身不自在的感觉，走廊的两旁全是紧闭的铁门，上面留下一个探看的开口小窗。她感觉里面似乎有什么东西在观察着自己。
　　内心越发不安。
　　老奶奶却没有给予答复。
　　白歌审视着周边环境，从进入纸扎冥楼之后就闻到一股淡淡的檀香味道，充斥着整条走廊。
　　老奶奶突然停下脚步，她挥了挥手，示意众人不要出声。
　　白歌一直在偷偷观察着老太婆，他的双眸骤然一缩，就在刚才摊开手的瞬间，他看见了老太婆的手掌异常诡异！
　　那只手上竟然有两条生命线！
　　恐怖如斯！
　　随后地面开始震动起来，一只手突然搭在王贺的肩膀上，他原本想开口斥责，但却猛然发现所有人都在自己前面。
　　那身后这只手是谁的？
　　“小心有变！”
　　一声尖锐的怪叫打破走廊的平静，不远处传来窸窸窣窣的声响，好像有什么东西在挪动。随后走廊尽头的拐角处突然涌出一大截。枯瘦无血肉的人腿托举着绵长扁平的身躯，朝着他们迅速冲过来。
　　周身覆盖着一层由密密麻麻各种骸骨组成的诡异外壳，每隔一段甲壳就会露出柔软的肉块，组成一节节的环节，整个身躯占据着了走廊三分之一的位置。
　　它的头部是一团硕大畸形恐怖的肉团，上面勉强能辨认出人的五官，肉团表面分布着密密麻麻的头颅，随着怪物的蠕动前行，这些零零碎碎的头颅不断的摇晃着，发出令人头皮发麻的哀嚎声，而在球形肉块的下半部分，则是由数十根弯曲的死人肋骨组成的复合式螯牙口器，狰狞可怖的口器不受控制地高速开启闭合，像是疯狂运转的粉碎机。
　　站在最前面的老奶奶只是露出一个诡异的笑容，整个身体被螯牙搅碎，化成漫天的纸屑。
　　“小心，快后退。”
　　温良上前一步，从任务道具栏里掏出【百分百硬直火铳】，朝着怪物的脑袋扣动扳机。
　　形成的炙热膛压推动着弹丸射向怪物的脑海，几乎不需要瞄准便正中脑门，仿佛打出硬直般瞬间停顿在原地。
　　“好样的。”
　　白歌振奋的说道，“大家一起上，干死它。”
　　然而温良把枪一手，转身就跑，“还愣着干什么，赶紧撤啊。我这枪一次只能维持二十秒的硬直！冷却时间还有三十分钟！”
　　然而刚转身，就被身后的王贺一拳狠狠地砸在面门上，没有防备的温良以最快的瞬间抬起手，还是被一击必中，朝着怪物的方向飞过去。
　　魔女瞬间施展箍身咒，拉扯住险些落入怪物口中的温良。
　　被摆了一道险些命丧虎口，温良脸色苍白的抽出长鳍大蛇，也不顾抽出什么技能，直接冲上去，“我弄死你！”
　　然而王贺却冷笑着一把抓过旁边啃着西瓜看热闹的白歌，用一把诡异的金刚降魔杵抵住他的脖颈，威胁说道，“别过来，不然我就要了他的命。”
　　“老章，动手。”
　　老章擦了擦脸上脏兮兮的东西，大喝一声，双手结出一个伏魔印，全身上下散发出炽热的红光，如同怒目金刚。
　　王贺一改之前怯弱畏惧的模样，“原本想隐藏身份混进来，没想到运气这么不好，一进门就遇到埋伏，只好委屈几位在这里喂它了。”
　　白歌不慌不忙吞下最后一口瓜，问道，“不是，这位小兄弟，我跟你无冤无仇的，你为什么要挟我当人质啊？”
　　“废话，为什么挟持你心里没点逼数吗？”
　　“为什么？”
　　王贺不耐烦的说道，“因为你是三人中最弱的那个。”
　　白歌脑袋却像猫头鹰一样，突然旋转一百八十度，微笑注视着身后睚眦欲裂的王贺，默默的叹了一口气，“真是的，好像我被你们小瞧了啊。”
　　王贺瞬间倒吸一口冷气，随即便看到白歌的手中抱着一个婴儿奶粉罐子，上面还有一个拉环。
　　他有一种不祥的预感，“这是什么东西？”
　　“铝热剂炸弹。”
　　他瞳孔一震，不祥的预感遍布全身，厉声质问道，“别乱来，你想干什么！”
　　白歌冷冷一笑，直接拔开保险拉环，“干你！”

第七十章 地球服务器第一老阴逼
  裙   四 八 八 七 四 九 七 九 九

　　第二更
　　铝热剂燃烧时能够释放出两千五百多度的高温，足以将一个人融化到尸骨不存。王贺不认为自己的血肉之躯能够挡住远超焚尸炉的温度，他的脸色已经极度难看。
　　放也不是，不放也不是。
　　白歌抱着铝热炸弹，嘲讽着说道，“你们不会真的以为我看不穿那点小伎俩吧？一开始我也感觉你俩是死后才来到这个鬼地方的，但是冥水船夫那个地方显然不太对劲。你俩没有阴司纸钱是怎么过来的？”
　　王贺楞了一下，“你当时就开始怀疑我们了？”
　　“从被发现到组队的过程中，你们都一直很小心的避免和我们仨保持距离，避免有任何肢体接触，在危险不明环境下确实是一个明智的选择，直到我狠狠地踹了你的同伴一脚。”
　　此时白歌的左眼变成黄金色的竖瞳，充斥着诡异的感觉，“恰好我有一样道具能够通过接触对方肢体的方式窥伺内心的秘密，你同伙的脑袋上偷偷干掉我们的想法简直比太阳的光芒还要刺眼。”
　　章关的脸色变得非常难看，牙齿咬得咯咯作响。
　　“没想到身为谶纬学派成员的我们居然反被玩家摆了一道，但是别忘了你还是我的人质……”
　　下一瞬间，他猛然发现有许多蠕动的触手顺着他的脚爬上来，直接将他和白歌俩人像粽子一样的捆在一起，顿时脸色大骇，“这是什么鬼东西？”
　　一旁的章关也意识到不对劲，他的后背被白歌用脚踹过的地方居然莫名的长出触手，反抓住双臂，强迫结印的双手分开。
　　“别管我，赶紧走。”
　　白歌只是给了魔女和温良一个眼神示意，俩人心领神会过来，毫不犹豫的从身边越过去。
　　魔女越过去时停顿了一下，说道，“小心点。”
　　俩人朝着刚才的来路狂奔，刚才被打出硬直的怪物慢慢的重新开始活动起来，狰狞恐怖的口器朝着三人冲过来。
　　王贺平静的挣扎，然而这些触手却越缠越紧，根本摆脱不了。急红了眼的他嘶吼喊道，“放手，不然你也会死的。”
　　“没事。”
　　手中的铝热剂瞬间释放出骇人的高温，白歌笑着说道，“你不入地狱谁入地狱。”
　　话音刚落，在场三人瞬间被长足怪物吞入腹中。
　　三人没有被直接搅碎，但是体内无所不在的血肉填满活动空间，让他们不止呼吸受制，连四肢都无法动弹一下，只能感受着血肉消化液侵蚀掉身上穿着的衣服，甚至更进一步，开始融化裸露的体表皮肤。
　　皮肤上开始冒出白烟，内心的恐惧已经压下腐蚀的疼痛感，再不想办法出去的话，永远没有办法离开了。
　　“不行啊。”
　　身后的章关恨恨的说道，“连金刚咒也没有办法抵御，这到底是什么鬼东西！”
　　此时进入体内的铝热剂也在熊熊燃烧，释放出足以融化钢铁的超高温度，即便怪物的血肉之躯也抵挡不住。
　　在燃烧瓶周围的血肉被灼烧烤焦，勉强能闻到飘荡起了除血腥味之外的烤焦味道。
　　王贺眼睁睁的看着面前的男人在一片灼热的高温中慢慢融化，变成一堆燃烧的鱼线，此时他才后知后觉的醒悟过来，这家伙根本就不是真人！
　　甚至到最后还朝他挤出一个嘲讽的笑容，嘴巴开合吐出两个杀人诛心的字。
　　“菜逼。”
　　……
　　老太婆推开纸扎冥楼的大门，从里面走出来，默默的叹了一口气，古井无波的注视着眼前这座飘忽不定的纸楼，厌恶的吐出一句话。“真是没完没了。”
　　“是啊，没完没了的，确实让人很难受啊。还好，每次难受的时候我就去养老院捏一捏骨质疏松的老奶奶，这比去超市捏方便面解压多了。”
　　老太婆刚走几步，背后就传来懒散的语调，带着戏谑和不以为然。她猛然回过头，看见草丛摇晃了一下，居然开口说话了。
　　草！成精了？
　　随即一个全身披着树叶的家伙从里面走出来，还裂开嘴露出开心的笑容，“惊不惊喜意不意外？谁能想到，我这张仿佛温和无害的笑脸之下竟然隐藏着面部肌肉和神经呢。”
　　老太婆握紧了拳头，这个笑容欠打的家伙只会让她回想起难缠的蟑螂。
　　她很想狠狠地打他一顿。
　　白歌摘下头顶上的草，“喂喂，为什么要用这种眼神看着我，我知道如果长得帅是一种错的话，那我估计要终生监禁，毕竟我昨晚杀人了。”
　　老太婆忍住想吐槽的冲动，咬牙切齿的问道。“你明明不是困在冥楼里……”
　　“你在说我为什么能从里面逃出来？因为自始至终我都没有进去过啊。没有进去过的人又怎么会被困住呢？”
　　白歌打了一个响指，老太婆看见无数的鱼线从他的指缝中钻出来，最后汇聚成一个活生生的人。
　　老太婆露出恍然大悟的表情，脸色阴沉的说道，“原来如此，之前的那个人是饵，你才是真正的人。嘁，小小年纪，却像个老阴逼一样狡猾。”
　　“请你不要污蔑我是老阴逼。”
　　白歌义正言辞的说道，“我再强调一遍，我不老。”
　　老人的手上似乎还有筹码，并不太担心眼前落单的白歌，“不过现在你的队友都被困在纸扎冥楼里，你要怎么办？去救她们？”
　　“最后再给你一次机会，回去吧，你找不到冥龙的。”
　　老太婆挥了挥手，说出了一个残忍的事实，“冥龙已经死了，鬼门关里没有你们想要的东西。”
　　“不不不，实际上冥龙并没有死。”
　　白歌伸出一根手指，打断了她的话，若有所思的说道，“刚开始接到任务的时候我们都望文生义了，以为鬼门关后的冥龙是一种庞大的，破坏力惊人的怪物。”
　　白歌一步一步的靠近老太婆，逼问说道，“但是转念一想，谁规定老婆饼里一定有老婆，夫妻肺片一定要杀夫妻取肺，广东煲仔饭里一定有福建人，既然东莞一条龙也叫龙……”
　　“那谁又规定。”
　　白歌冷冷的说道，“冥龙一定是龙？”

第七十一章 一言不合就自爆!
　　第一更
　　“不得不说，你的脑回路确实异于常人。那些寻找冥龙的家伙中，你是老婆子我见过最特别的一个。甚至已经接近正确答案了，不过你没有同伴的援助，就凭你一个人？”
　　“虽然我没有拯救回我同伴的生命。”
　　白歌一边这样说着，突然来了一个后空翻，稳稳当当的落在地上。
　　老太婆一脸茫然的看着对方，“你这是在干嘛？”
　　“我给他们整活了。”
　　“……”
　　老太婆抬起头，注视着那片似乎永远不会亮起来的漆黑天幕，缓缓说道，“你有考虑过在地府人才引进政策吗？”
　　“我之前报过名的，什么建议在地狱十八层举办黑暗决斗KC杯比赛，输掉一场的人要在地狱中加重刑罚一百年，在地府开设股市，鼓励大家重仓进去重新投胎。听说阎王爷收到我的建议后吓得连忙在生死簿上给我多勾了几十年寿命。”
　　“……你这人他吗到底在山海经第几页啊！”
　　话音刚落，身后的纸扎冥楼突然被撞破，由血肉和尸骸组成的长足怪物痛苦的扭曲着，一跃而下，重重的落在地上。抬起头似乎死不瞑目的发出一声哀嚎。腹部的位置被灼烧撕裂出一个硕大的孔洞，剩下半条命奄奄一息的躺在地上。
　　狼狈不堪的温良在魔女的搀扶下从里面一跃而下，落在地上。她的右侧肩膀被撕裂开一个大洞，源源不断的流出鲜血，要紧嘴唇。
　　魔女看到白歌还愣了一下，疑惑的问道，“你小子怎么比我们还先一步出来了？”
　　“运气好。”
　　白歌只是笑笑，甩甩手没有说话，从背包栏里掏出最后一瓶生命恢复药剂，丢给温良。
　　“抱歉，没想到那只怪物临死前还这么恐怖，差点把我俩带走。”
　　温良接过药剂，扫了一眼瘫软的左手，脸色苍白的说道，“我可能帮不上什么忙了。”
　　“为什么你们没有死？为什么你们没有死！”
　　老太婆的脸色变得铁青难看，牙齿咬得咯咯作响。
　　白歌解释说道，“上次有个朋友科二考试不及格直接翻车了，考官请他下一条命再来，我就是这么给他整活的。”
　　“够了！”
　　狰狞骇人的表情突然变得冷静下来，缓缓闭上眼睛，然后猛然睁开，原本浑浊的眼眸散发出一团幽绿色的光芒，似乎变得诡异而恐怖。
　　“我要你们所有人的命！”
　　原本平静的地面不断的晃动着，地上裂开无数的缝隙，有什么东西正准备从里面钻出来，从地底下伸出无数的骸骨，不断抓挠着附近的活物。
　　老妪全身上下开始膨胀起来，骨骼发出爆竹般噼啪的声响，全身上下最后一丁点皮肤迅速的消融，变成森森的白骨，空洞的眼眶冒出幽绿色的鬼火，一双腐烂的翅膀张开，全身上下只剩下骨骼的怪物，呈现在三人的面前。
　　翅膀上的翼膜也开始腐烂，散发出一股浓烈的腐烂味道，只剩下一堆骨骸的怪物缓缓上前一步，带来恐怖的压迫感，不断摆动着硕大无比的尾巴。
　　“你欺负我没玩过魔兽争霸吗？”
　　白歌吐槽道，“这是哪里是冥龙？明明就是冰霜巨龙！
　　冥龙发出震天动地的咆哮，那些原本躲藏在暗处的东西似乎察觉到什么，飞速的朝着埋骨地冲过来，准备将剩下三人淹没在汹涌的浪潮之中。
　　“给我争取一下时间。”
　　身后的魔女将法杖插在地上，一道光芒璀璨的法阵瞬间在地底下浮现出来。冥龙似乎在法阵中感受到某种恐怖而强大的力量，煽动翅膀上升到半空中，嘴巴里闪烁着淡蓝色的光芒。
　　饮下生命恢复药剂之后，温良强忍着疼痛，左手抓住长鳍大蛇的刀柄，朝着汹涌过来的鬼物使出拔刀居合。
　　【一刀流居合·狮子歌歌】
　　冲上来的怪物瞬间被整整齐齐切成两段，血肉飞溅。
　　白歌并不想在魔女面前暴露古神脐带这张底牌，他只好操控着鱼线一跃而起，朝着那只怪物的身上缠绕过去。原本想张口的怪物瞬间被强行闭上嘴巴，越来越多的鱼线缠绕在骨骸巨龙的脑袋上，白歌的身体不断化成细线，堵住巨龙的眼睛。
　　发了疯的巨龙不断的煽动翅膀，朝着地面狠狠地撞过去。
　　此时魔女全身上下散发出赤红色的光芒，原本的法阵发出诡异的红光，下一瞬间，一只锋利的巨抓从里面伸出来，紧接着是一颗黑色的硕大头颅，锋利的牙齿，以及脑袋上镶嵌着无数的红宝石。
　　锋利的巨爪将冲上来的怪物一口气拍成肉泥！
　　“快让开！”
　　魔女的一头蓝发全身上下散发出红色的光芒，从异次元召唤而来的黑色巨龙张开了铺天盖地的庞大翅膀，在冥龙面前完全不输阵势。
　　黑色巨龙全身上下镶嵌着无数红宝石，锋利的钢爪似乎要撕裂整个阴森的黄泉鬼蜮！
　　白歌松开束缚在冰霜巨龙脑袋上的鱼线，切断了它的一颗牙齿，最后一跃而下，稳稳当当落在地上。
　　他看着身后的红色巨龙，皱起眉头，问道，“你怎么还会召唤龙？”
　　魔女白了他一眼，“我身为魔法师，随便召唤一条龙不是很正常的吗？”
　　“当然可以。”
　　白歌眼神中闪过一抹兴奋的神采，小声的问道，“你这个技能能不能召唤那种全身上下都是钻石或者黄金的龙啊？到时候一起配合我假装是死敌，你召唤，我来杀，尸体卖出去五五分。”
　　“小伙子你人挺好的，可惜不是哑巴。”
　　黑色巨龙突然仰起头，爆发出一阵惊天动地的咆哮，随即身上的暗红色宝石纹路逐渐散发出刺眼的光芒，越来越亮。从黑色巨龙身上的红宝石散发出无数红色的射线刺破黑暗的天空，整个鬼蜮都开始震动起来。
　　刚才冲上来的厉鬼仿佛感应到什么，争前恐后的往后跑。
　　“喂喂喂。”
　　白歌看着这帮逐渐远去的怪物，问道，“我觉得你这条龙好像有点……不太正常啊？”
　　“废话，你们还愣着干什么。”
　　魔女抓起白歌和温良，使出御风术，飞奔朝着冥河船夫的方向狂奔而去，一边跑一边喊道，“它要自爆啦！”

第七十二章 找出玩家,杀无赦
　　第二更
　　与钢铁巨龙强大恐怖的定点打击不太一样，千兆的毁灭破坏射线充斥着整片鬼蜮，大范围没有任何差别的毁灭性攻击瞬间波及整个鬼蜮，死亡爆破的光兆刺破阴沉的天际，撕裂大地，哀嚎一片。
　　巨大声响，在鬼蜮的底部响起，几十道裂缝，以黑色巨龙为中心，向着四面八方扩散蔓延，
　　从裂缝中涌出的滚滚烟尘，遮天蔽日，黑色烟雾形成的迷雾天幕，向周围倾倒压来，只能看到无数红色的光芒将整个鬼蜮切割成一片密集的光网。
　　被拽着飞速逃亡的白歌转过头，只看到无数细密的射线布满天空，天上扇动翅膀的骨骸巨龙被射线直接穿透，爆炸，发出痛苦的悲鸣。
　　越来越密集的射线似乎要撕裂整个鬼蜮，甚至直接从他们身边扫过，留下一条漫长的裂痕，这种不分敌我的攻击看的白歌毛骨悚然，问道，“等等，你召唤的这个这到底是什么龙啊喂！”
　　“不知道啊。”
　　魔女一边跑一边喊道，“它高兴的时候会自爆，生气了也自爆，无聊的时候也自爆，总之一言不合就自爆！”
　　“全身红黑配色，还会自爆，甚至波及队友！”
　　白歌一拍脑门，恍然大悟的说道，“我懂了，它肯定是内奸龙！”
　　听到白歌的话，拉着俩人飞速逃离的魔女一个趔趄，差点摔了个狗吃屎。
　　弥留之际的冰霜巨龙突然回光返照般，从嘴巴里喷射出冰冷的光芒，击中即将爆炸的黑色巨龙。一瞬间，灰尘席卷而来，将三人吹向冥水岸边，也就在这一刻，白歌“不小心”挣脱魔女的手掌，消失在滚滚的烟尘之中。
　　而在挣脱的前一刻，三人的脑海中都收到系统任务完成的提示音。
　　整个鬼蜮已经支离破碎成无数细小的浮岛，整个鬼蜮如同经历了一场超级维苏威式火山喷发，空间被撕裂成无数的碎片。
　　漂浮在虚空之中的墓碑，支离破碎的钢筋水泥建筑以及无数的死状惨烈的残骸，组成了阴间的墓碑。
　　所有一切都消失了。
　　鬼门关的牌坊轰然坍塌。
　　废墟残垣之下伸出几根触手，将压在上面的废墟残骸挪开，白歌从里面缓缓爬出来，摇了摇头，甩掉头上的灰尘，睁开眼睛。
　　阴间世界已经被糟蹋的满目疮痍。
　　与此同时，白歌望向了系统面板上弹出的消息。
　　任务完成的奖励到账了。
　　【物品：魔物培育盒LV1】
　　【品质：精良（随等级提升而提升）】
　　【特征：，通过宿主提供的材料制造限定的魔物仆人，随着魔物培养盒等级提升，培育出来的魔物也越发恐怖】
　　【附言：老子是给你制造魔物的，不是让你制造人外魔物娘的！】
　　【魔物培育盒】是一个60*50*40的半透明盒子，内部还有一些类似血肉菌毯一样不断蠕动的生物组织。白歌试探性的尝试将一些东西丢进去，瞬间就被菌毯包裹，消失的无影无踪。
　　即便是尺寸超过【魔物培育盒】的东西也同样毫无压力的塞进去，不过魔物培育盒似乎只能吞噬一些有生命的组织。
　　冥龙死不瞑目的骨骸头颅躺在地上，不远处还有内奸自爆龙的半截身躯。白歌就像个捡破烂一样，将残余的身躯一点不剩的全部收走。
　　“现在已经有自爆巨龙和冰霜巨龙的完整脑袋和大部分身体，西泽亮的钢铁巨龙有三颗脑袋，我怎么说也要整出五颗头的巨龙更拉风吧？”
　　倘若西泽亮听到后一定会吐槽，这你也要攀比？
　　白歌一边想着，一边将自爆龙的硕大无比头颅和冰霜巨龙的骨骸碎块，全部塞入了【魔物培育盒】之中，为了增强效果，还将放射性铀和鬼蜮里残留的怪物碎片统统塞入其中，一旁的冥河船夫看到后，嘴角抽搐了一下，虽然不知道对方在做什么，但总感觉非常危险的样子。
　　搞定一切后，白歌将【魔物培育盒】关闭，上面显示出红色的倒计时。
　　15天23小时59分59秒。
　　白歌有点暗暗期待，搓了搓手，眼神中闪过一抹期待的神色，“真期待啊，这次到底会培养出怎样变态的怪物呢？”
　　……
　　穿着白衬衫的中年男人摘下眼镜，揉了揉酸涩的眼睛，合上桌面上的教案。
　　他站起身走到阳台，伸了一个懒腰，望向万家灯火的城市。
　　徐君房是个样貌普通的中年人，脸庞微圆，脸上总是带着善意的笑容。
　　他是许市第二小学担任六年级语文老师，住在这座城市已经十年多了，没有半点知识分子的架子。
　　平时说话和声细气，拿自己的工资偷偷补贴家境贫寒的学生，有时候甚至帮忙邻居修补漏雨房屋，还给人题写春联，拜问孤寡老人，调节邻里纠纷。
　　学生老师和左邻右是打心眼的喜欢这个温和善良的中年男子。
　　在许市的教师职房生活那么久，徐君房从来没有看够过这平凡嘈杂而宁静祥和万家烟火。
　　楼下的李伯总会在这时收听戏曲，对面楼的小昭房间灯还亮着，这孩子明年该考大学了吧？打明儿一早，又能看到楼下老孙带着自家孙女去上学了。
　　徐君房的嘴角翘起，眼眸中带着一抹眷恋。
　　“人间真好啊。”
　　“真想永远这么平静的生活下去啊。”
　　突然，徐君房整个人周身一颤，他屡起袖子，左侧浮现出一个奇怪的符箓记号，散发出微弱的光芒，随后消失的无影无影。
　　翘起的嘴角消散下去，徐君房面无表情的放下袖子。
　　冥龙死了。
　　徐君房的眼中没有震惊，依旧是古井无波，仿佛一切与他无关。他坐回书桌，眯着眼睛似乎在思索着什么。随后从书桌抽屉里取出一张风干细腻的少女人皮，毛笔在上面停留着，思忖片刻后，在上面迅速的写下一句话，取出火折子将人皮点燃，散发出一股诡异的烧焦味道，最终消散在空气之中。
　　少女人皮纸张上写下两句与中年男人温和品性截然不同的话。
　　“冥龙已死，执行第二套计划。”
　　“找出玩家猎人，杀无赦。”

第七十三章 请你放尊重点!
　　第三更
　　如果说逼呼上有人询问在家里养一群孤魂野鬼是种什么体验，那白歌绝对是最有发言权的一位。
　　除了室内冷的跟停尸房一样，晚上要么一群鬼凑在沙发上喝着啤酒啃着花生津津有味的看着欧洲杯，要么偷偷登录他的b站大会员搁那整夜追番，死后就没有一个干正事。
　　而且一大清早醒来白歌就看见小狐狸胖嘟嘟的小手插着腰，严厉的训斥没有完成业绩的厉鬼，“嘤？嘤嘤嘤！嘤嘤嘤嘤嘤！”
　　又比如最近沉迷网恋的溺水鬼一边抹着眼泪，一边跟网恋女朋友发语音消息，“捞翔，俺有什么错吗？恁告诉俺啊。中，恁已经不喜欢俺了啊。真是冷酷的鳖孙，靠恁娘，让恁看到不愉快的东西了。恁马勒各比，像俺这样的人，果然消失就中了。也许只有在二次元的河南，才有真正的美好存在的吧，中中中。”
　　甚至纸扎人仗着不用睡觉的优势，白天装纸人大仙，大晚上开直播讲鬼故事都不用化妆，鬼话连篇，火箭飞起就离谱。
　　白歌每天早上醒来看到这一幕，一脸蛋疼，仿佛看到了地狱百景图。
　　他上哪找来这么妖魔鬼怪的？
　　哦是当初自己抓的啊。
　　那没事了。
　　每天醒来要做的第一件事就是观察一下培育箱里的血红色菌毯，即便吞下了冥界撕成碎片的魔物之后也没有任何动静，偶尔蠕动一下，只不过菌毯上的血丝变得越发通红，隐约能看到一层卵膜。
　　其他到没什么动静，如果不是菌毯还在有规律的蠕动着，白歌甚至以为已经失败了。
　　然而倒计时还在继续，也就没在意太多。
　　刷完牙洗完脸，日常将古神的脐带从任务道具栏中释放出来，每天在炼丹炉里吸收核辐射，最后心满意足的爬到白歌的身上，仰起头用身上的鞭毛不停的蹭脖颈，宛如一只撒娇的布偶。
　　白歌时刻都在关注着许市境内发生的异常事件，此时他接到了【掮客】发来的一条消息。
　　“我有新的线索。”
　　白歌简洁明了的答复道，“多少钱，发来。”
　　然而这次掮客却并未选择金钱交易，“这次作为交换，我希望你能帮我一个忙。”
　　帮忙？
　　白歌的表情变得玩味起来，他和掮客之间都是赤果裸的肮脏金钱交易，从来没有搭上过人情债，对方提出这个请求时意味着他遇到了金钱解决不了的问题。
　　金钱解决不了的问题那就说明出大事了。
　　这种问题白歌心里也没有底气。
　　“我有一个客户遇到特殊的问题，正在寻求能人异士的帮助。如果你愿意帮忙的话，这条情报免费告知你。”
　　“等等，我先看看情报值不值得等价交换。”
　　白歌答复道，“如果你要我当街脱了内裤套在头上裸奔，恕难从命，我做不到，这太简单了。”
　　“……”
　　等了几秒钟之后对方答复道，“我知道一个医生，即便你没有精神病，也可以安排你进入许市精神病院，甚至能消除你的任何记录，至于你进去之后能不能出来就看你的造化了。”
　　“这个你放心，反正到时候精神病院的院长会求我离开的。”
　　“……”
　　一听到有机会进入许市精神病院，白歌眼神瞬间一亮，他正愁着没有机会偷偷溜进那个鬼地方。毕竟任何正规途径进入那个地方都会留下记录，可能会引起院方的注意。
　　他思考片刻后，说道，“你先说说这位客户的具体情况。”
　　对方只是简短的回答道，“灵异事件，你能有多少分把握？”
　　“成交。”
　　最近正愁着想接任务升级LV6的白歌听到有一种好事，立马精神起来，说道，“把你客户的消息发过来。”
　　“我只能将客户的地址提供给你，至于其他的不便多说。”
　　“好。”
　　几分钟之后，白歌的邮箱接收到了一个地址和名字。
　　吴瀚。
　　建国小区，A幢，301房
　　白歌二话不说立马打车过去，为了保险起见他还戴上纸扎人，虽然这家伙战斗力可以忽略到不计，但在某些奇奇怪怪的方面却能发挥充分的优势。
　　于是它被迫告别刚刚更新的蜘蛛子，百般不情愿还要装出非常开心的出去干活了，不然下次就是拉莱耶和福岛定居之间资源选一个了。
　　建国小区在许市的南郊区域，这个地方的小区都是上世纪的职工宿舍楼和城中村，街道狭窄，房屋老旧，设施陈旧，除了部分拆迁的房屋之外，剩下的绝大多数是外来务工的人员。
　　外卖员，搬运工，餐厅服务员，环卫工人，与光鲜亮丽的摩天都市大楼和琳琅满目的大商场不一样，这些租着廉价房的劳动人民组成了这座城市最真实的一幕。
　　出租车停在老旧的建筑群面前，白歌下了车，顺着地址来到建国小区面前。也不知道是不是白歌出色的个人魅力让保安误以为是个窃贼小偷，直接把他拦了下来。
　　头发灰白的保安警惕的问道，“你找谁？”
　　白歌清理了一下嗓子，专业的掏出临时弄来唬人的证件，说道，“你好，我是走近科学栏目组的专家调查员，我来找一下A幢301房的吴瀚吴先生。”
　　“哦，原来是找老吴的啊，进去吧进去吧。”
　　保安几乎都没拦着，忙不迭的说道，“你们呀赶紧把老吴给治好吧，这家伙最近神神叨叨的可把我们给害苦了。来了多少神棍医生都没效果。”
　　“哦？”
　　白歌快步的朝着A幢301房的方向走过去，来到301房的门口，大门的正上方悬挂着一块八卦。木门上还贴着一张黄色的符纸，隐约还能听到里面传来嘛咪嘛咪吽的念咒声音。
　　思考片刻后，白歌还是敲了敲门。
　　门后传来脚步声，一个中年男人打开了大门，看着面前的白歌，皱起眉头问道，“你是？”
　　“掮客。”
　　白歌只是说了一个字，中年男人脸色微变，望向身后。
　　白歌也顺着他的目光望过去，只看见一个手持桃木剑的道士手中拎着一张黄色符纸，嘴里念念有词。
　　吴瀚语带歉意的说道，“张大师还在做法，要不您改天过来吧？”
　　“不需要。”
　　白歌平静的说道，“如果你硬要我改天过来的话，我只能提前先问问这位做法的大师他喜欢什么颜色的骨灰坛了。”
　　原本含了一口符水准备喷出去的神棍差点呛死，把符水一股脑吐出去，不断的咳嗽着，目光注视着眼前的白歌，“年轻人，说话注意点！小心风大闪了舌头！”
　　神棍冷冷的说道，“你敢质疑我？我吃过的盐比你吃过的饭还多。”
　　白歌直接亮出了走近科学栏目组的证件，结果神棍的脸色瞬间变了。
　　白歌平静的说道，“你说你能驱邪除魔，总得露一手吧。不然我怎么信服你。”
　　神棍思考了片刻后，“行，我就让你开阴阳眼看看什么叫阴曹地府。”
　　他走到白歌的面前，用一只手点在白歌的额头上，说道，“闭上眼睛，从现在开始幻想一下你生命中最美好的事情。”
　　白歌照做，缓缓闭上了眼睛。
　　过了几秒钟，神棍又开口说道，“这位病人，请你注意一下形象，我只是让你幻想一下人生中美好的事情，没有让你去摸裤裆好吗！”
　　白歌紧闭着眼睛，委屈的说道，“大师您误会了，我没摸裤裆啊。”
　　神棍嘴角抽搐了一下，冷声说道，“废话，你摸的是我裤裆！”

第七十四章 出大事了!
　　第四更，四更九千字，极限了，睡觉去
　　白歌连忙低下头，看见自从的小腹的位置鬼鬼祟祟伸出一只手抓住对方裤裆，瞬间嘴角一抽，搁这拿人家玩保定球呢？
　　似乎注意到主人要杀人的眼神，吓得下手连忙缩进去，白歌咳嗽了一下嗓子，说道，“不好意思，大师您继续。”
　　张大师的手从白歌的额头上挪开，神不知鬼不觉的从宽大的道袍内取出一包小粉末解开口子我在手中，假装叽里呱啦的念起咒语，然后将手中的粉末朝着白歌脸上一撒，快速的后撤一小步，等过了几秒钟之后，小声的在白歌耳畔进行催眠，缓缓说道，“你现在身处地狱之中。”
　　虽然逼着眼睛，但是听到这句话，白歌还是浑身一颤，默默低着头，小声说了一句嗯。
　　没想到这么容易就得手，张大师嘴角勾起，继续说道，“告诉我，你在地狱里看到了什么？”
　　“我……”
　　白歌迟疑了一下，做出左顾右盼的动作，说道，“我看到全是好可怕的魅魔。”
　　张大师愣了一下，又悄悄看了一眼夹杂在手掌心上的粉末，心里嘀咕。
　　没过期啊？这小子怎么就突然变成淘宝网会员了？
　　他又试探性的问道，“你到底在什么地狱啊？”
　　“噁堕地狱。”
　　“草，还有这种地狱？”
　　身后的吴瀚大惊失色，他连忙抓住张大师的衣服，急迫的问道，“张大师，要是我没救了，能不能安排我下这种地狱啊？”
　　张大师握紧拳头听了想打人，你说你没事做在这瞎起哄干啥啊你！
　　然而下一秒白歌直接睁开眼睛，突然直接抓住对方的手腕，露出一声轻蔑的笑容，“咦？我在阴曹地府逛了一圈怎么都没看到张大师的影子啊？”
　　“我，这……”
　　平时使用的致幻手段不起作用，张大师急的脸色苍白，脑子飞快的思考着想用一个借口蒙混过去。
　　白歌却是一副风轻云淡的样子，“巧了，张大师的走阴好像不是很灵验的样子，恰好在下也懂一点，不如我送你去一趟阴曹地府见？”
　　“你想干嘛？等一下，我警告你别乱来啊，我我我，我要报警了。”
　　张大师内心山过一抹不安的情绪，尤其是对方似笑非笑的诡异表情，帆股份像是在酝酿着不可告人的秘密。
　　“我想电你牛孖！”
　　张大师还没反应过来，一股强烈的电流从下半身传来，剧烈的疼痛让他瞬间失去了行动能力，双腿瘫软倒在了地上，双手捂着裤裆，撅着屁股，一动不动。
　　身后的中年男人脸上露出惊讶的表情，连忙下意识的捂住裤裆，紧张不安的问道，“你在干嘛啊你？你你你，你别过来啊！”
　　白歌走到门前，咔嚓一声反锁大门，注视着面前的吴瀚，捏着鼻子从背包里掏出说道，“跟我聊聊吧，你身上散发出来的尸臭味都快引来隔壁的主播老八了。”
　　吴瀚顿时大惊失色，“你怎么会知道的？”
　　“老老实实的开口吧。”
　　白歌像是看热闹一样的打量着对方，开口说道，“不然待会你就真没救了。”
　　犹豫了许久，吴瀚支支吾吾的说道，“我是做古董生意的，一周前在摆地摊上收了一对青釉魂瓶，里面还装着死人的骨灰碎片，因为魂瓶这玩意比较邪门。不是很多人愿意收藏，反正也不急着出手，就想着慢慢来。”
　　“但没想到这对青釉魂瓶收回来还没两天，我就出事了。一开始是睡觉的时候做梦梦见自己站在家里，然后起身往卧室外看时发现一个穿着红衣的女人站在楼下，正在数着楼层。后来，那个女人出现在二楼楼道口的位置，直勾勾的盯着我，再后来她来到三楼，来到走廊位置，每过一天女人都会离我越来越近，昨天的时候，她已经出现在我家门口了！”
　　说到这里时，吴瀚的脸上流露出惊恐不安的情绪，“而且每次噩梦醒来之后我才发现原来更恐怖的还在后头。第一天我醒来的时候看到镜子里浮现出一张女人的身影，就这么站在床头边冷冷打量着我，当时我被鬼压床，动弹不得。第二次半夜醒来透过虚掩的门往外看，我看到了一具缢死在客厅里的女尸，舌头伸的老长，也是这么看着我。第三天甚至从镜子里看到那具女尸趴在我身上朝着镜子对我笑！”
　　“我当时快疯了，花大价钱找了心理医生，找了和尚和大师做法都没有用！我也想过把那对青釉魂瓶扔了，结果隔天名字又莫名其妙的出现在我家中。我回去找之前摆摊的摊主，没想到更恐怖的事情发生了，那个摊主横尸暴毙，死状凄惨，连脑袋和脊椎骨都不见了。然而更离谱的是，警方给出的结论居然是自杀？”
　　原本是普普通通的描述，从吴瀚的口中说出来，却比任何鬼故事都更加恐怖。
　　白歌思考片刻后，说道，“既然那鬼东西是出现在吴老板的梦里，不如我们就去梦里看看。”
　　吴瀚愣住了，“去梦里？你还能进入我的梦？”
　　白歌走到吴瀚面前，一把抓住他的手，说道，“可以，就是可能有点不舒服，沉睡的邪神候汝入梦。”
　　吴瀚只感觉眼皮越来越沉重，仿佛两篇眼皮在打架一样，最终支撑不住时头猛然一坠，却吓得突然惊醒过来。
　　然而就在一眨眼一睁眼的功夫，他再次睁开眼时，刚才的年轻人和躺在地上的张大师都消失了。
　　屋内的陈设好像跟之前发生了一些变化，变得有些不太真实。
　　窗外的光线有些灰暗，阴沉，夕阳西沉。
　　“这是怎么回事？”
　　吴瀚好像突然想到了什么，“难道我现在在做梦？不对，这个梦也太真实了吧？”
　　他一个反应就是朝着门口的位置走过去，如果是做梦的话，他一定会透过猫眼看到那个女人出现！
　　即便在睡梦中，吴瀚的内心也一直在扑通扑通的跳动，恐惧感丝毫不减。他蹑手蹑脚的走到门口，眯起眼睛朝着外面的方向看过去，然而去什么都没有。
　　“看来这次她没有出现。”
　　吴老板松了一口气，摸了摸胸口。转过身却猛然看见客厅里站着一个陌生女人，正背对着自己！差点吓得魂飞魄散！
　　诡异女人脸始终朝着他卧室方向，像商场里的假人模特，一言不发，吓得吴老板大气都不敢出。
　　倘若在现实中看到这一幕，他说不定吓得当场心脏病发作。
　　对峙了好几秒钟后，他小心谨慎的开口，“你到底……”
　　下一瞬间，从身后伸出来一只手，死死的捂住他的嘴巴。
　　“嘘，别出声。”
　　他扫了一眼，白歌不知道什么时候站在身后。
　　吴老板狂跳的内心终于冷静下来，而白歌小心翼翼的压着步伐，朝着女鬼走过去，双膝跪在地上，趴下身子。
　　看到这一幕，吴老板差点人傻眼了。刚平复下来的内心又疯狂跳动起来，他嘴角一抽，用手比划加唇语问道，“你到底在干什么啊你！别作死啊。”
　　“没什么。”
　　白歌转过头，示意说道，“我就想看看她到底是人是鬼。”
　　“……”
　　吴老板内心疯狂吐槽，你这人是不是有病啊！
　　白歌抬起头晚上扫了一眼，脸色死灰。
　　吴老板站在一旁目睹这位鬼门关面前来回漂移的男人，看到对方脸色死灰，内心不由自主的咯噔了一下，连忙问道，“怎么回事？”
　　“草！出大事了！”
　　白歌通过唇语，一字一句的说道，“她确实没有腿！”

第七十五章 我打算留着死后自己花
　　第一更
　　滋滋滋。
　　头顶上的灯泡不停闪烁，吓得吴老板后退一步，紧张的盯着那个诡异的女人背影。
　　突然，她像是提线木偶般动了一下，全身上下的关节发出噼里啪啦爆豆般的声响。
　　与此同时，天花板上传来窸窸窣窣的动静。
　　就好像什么密密麻麻的东西趴着天花板爬行。
　　吴老板感觉自己的后脑勺有点痒痒的，似乎有细密的头发在蹭脖颈，念头一闪而过，整个人都打了个寒颤。
　　“大，大师……”
　　下一瞬间，吴老板感到一双冰冷柔弱无骨的小手搭在肩膀上，他嘴角抽搐，全身一颤。
　　刺骨的冰凉传遍全身，让他猛然想起那些阴森青砖古墓里搬出来的古董冥器散发出的冷意。
　　因为过度紧张僵硬在原地，冷汗顺着脸颊流下来。他哆哆嗦嗦的说道，“我，我头顶上好像有东西……”
　　白歌站过头看向身后的老板，表情一怔，做出一个安抚的手势，小心翼翼的说道，“听我说一句，你现在千万不要抬头，知道吗？”
　　一听这话吴老板吓得脸色苍白，不敢动弹，“好……没，没问题。”
　　“我现在问你一个问题，这个问题对你很重要。”
　　白歌语气严肃的说道，“我问你，下辈子你想投胎去哪里？”
　　“大师，您……这就给我安排后路了吗？”
　　吴老板很感动，没想到这位大师居然真给自己安排从生到死一条龙的服务。但他连忙摇头，哭丧着脸说道，“可我觉得这辈子还能抢救一下啊？”
　　“不，我只是安慰安慰你。”
　　白歌轻描淡写的说道，“不然怕你死不瞑目。”
　　“……草！”
　　不知道为什么，悲愤欲绝的吴老板有内心深处有一种想拉着他同归于尽的冲动。
　　明明是熟悉的家里，但却给人一种诡异的感觉。
　　白歌身后的女人变得越来越诡异，而天花板上的长头发蠕动的频率开始加快，一张张死气沉沉的青紫色死人脸从浓郁的发海之下浮现出来。
　　“大，大师，快用你无敌的法术想想办法啊。”
　　吴老板颤抖着双手从口袋里掏出一沓钱，说道，“只要你能救我，要多少钱我都给你。”
　　白歌摇摇头，安慰道，“不用慌，今天咱俩真要出什么意外，听说殡仪馆现在退出一人死亡全家陪葬的家属套餐服务，我可以勉为其难当你爸爸。”
　　吴老板血压瞬间升高了，“死到临头了你怎么还想着占我便宜啊喂！”
　　咔嚓。
　　女鬼的脊椎发出清脆的响声，直接转过头，浮肿惨白大半张面孔将五官都挤压的不成人样。
　　“啊！！！！！！”
　　看到厉鬼的长相之后，吴老板终于忍不住发出尖锐的惨叫声，此时女人却缓缓伸出手，肿胀挤出嘴巴的舌头，而舌头上还浮现出一张眼神微闭的女人面孔。
　　“本尊终于露脸了啊。”
　　吴老板眼睁睁的看着白歌伸手从虚空中一抓，随即手上多了一个粉红色的棒棒，顶端还闪烁着电弧火花，宛如一个小号的磁暴线圈。
　　吴老板直接傻眼了，“你这到底是什么鬼东西啊？”
　　“特制的漏电掙动棒。”
　　白歌弯弓着腰，做出蓄势待发的动作，一本正经的说道，“小心，接下来你可能麻逼。”
　　还没等吴老板反应过来，白歌直接朝着对方冲过去，躲过周围纠缠上来的浓密死人头发，一个滑铲过去，直接进攻对方下三路，将带电的棒棒戳中女鬼的小腹。
　　随即厉鬼全身颤抖，身上散发出噼里啪啦的电弧火花，脸上的表情变得越发狰狞恐怖，连脸上的肌肉都控制不住的颤抖起来。
　　“啊！！！！”
　　刺耳的尖叫几乎要穿透耳膜，刚才还搭在吴老板肩膀上的手慢慢的缩回去，他才敢慢慢抬起头望向天花板。
　　一张恐怖狰狞的面孔逐渐消散在天花板上，还没等吴老板松一口气，又瞥见镜子里白歌的身后，站着一个三头六臂的怪物，嘴巴缓缓张开，露出锋利的牙齿，准备将白歌的脑袋一口咬下。
　　吴老板转过头，却发现白歌背后什么都没有，仿佛那只怪物只存在镜子之中。然而他却感觉到一股恐怖的威胁，连忙喊道，“小心背后，有个看不见的鬼东西。”
　　“看不见的东西？”
　　白歌像是意识到什么，目光瞥向镜子，恰好看见那只怪物也透过镜面仿佛打量着镜子外的自己。
　　“小老弟，你跟我比嘴巴大小是不是有些不自量力了？”
　　镜子里的白歌咔嚓一声，嘴巴直接脱臼，密密麻麻的触手从咽喉深处钻出来，缠绕住眼前的厉鬼。
　　这幅比厉鬼还恐怖的画面，也就只有印斯茅斯和拉莱耶能看见这种猎奇场景。
　　吴老板脸上劫后余生的庆幸瞬间消失。
　　草！有内鬼！
　　他打死都没想到自己请过来的大师居然比厉鬼更恐怖！
　　厉鬼的最后一股怨念被打散，魂瓶发出咔嚓的碎裂声响，随后整个瓶子突然炸碎！
　　他从睡梦中猛然清醒过来，似乎只是经历了闭眼眨眼的时间。
　　“终于结束了吗？”
　　已经紧张到虚脱的吴老板望向周围，躺在地上的张大师还在，而紧闭的卧室门地板缝隙上却渗出诡异的鲜血。
　　“鬼还没有死。”
　　身后响起白歌的平静的声音，“你招惹的根本不是厉鬼，而是诅咒。现在老老实实交代，待会还不用受苦。”
　　“你在说什么啊。”
　　吴老板挤出一个比哭还难看的笑容，说道，“我哪敢骗你啊。”
　　“既然这样，那我就只能用第二种方法问出问题了。”
　　随后他听到背包拉链拉开的声音，吴老板猛然回过头，看见白歌从背包里掏出透明的塑料防渗膜，铺在地上。然后开始从背包里掏出各种酒精，消毒液，刀具，一边往外掏还一边说道，“之前他们就说过这人喜欢冒着很大的风险去做没有意义的事情，比如自己在家用微波炉渣男锡纸烫，为了清洁口腔用八四消毒液刷牙，在没有电子测量仪的情况下用液压机测量身高。”
　　“……你能活到现在祖坟冒的怕不是青烟，而是喷火了吧？”
　　“你撒谎，在梦境中吞噬女鬼的时候我看到了。”
　　白歌说道，“你不仅仅只是买了魂瓶，还做了别的小动作，那才是真正招惹到诅咒的原因。”
　　他伸出手，一张染血的阴司纸钱展现在对方面前，上面还有一个血手印记。
　　“这是我从女鬼身上抢过来的，恰好我在制止她时看到了一些有趣的记忆碎片。如果你不愿意开口，那我很遗憾，只能打开你的脑壳看看了。但是你放心，我号称妇科圣手，哪怕天灵盖没了都能保证你活蹦乱跳。”
　　“……”
　　这次吴老板是吓得真蚌埠住了，颓废的坐在椅子上，痛苦的捂住脸庞，缓缓说道，“是的，我还收了死人买命钱。”
　　“在其他受害者眼中，这些钱和真正流通的钱币没有什么不一样，但实际上这些钱都是用来买人命的。”
　　他从口袋里掏出一沓同样沾染着鲜血的冥钱，苦痛不堪的说道，“最恐怖的是这些买命钱怎么都用不完，越来越多，所以我才请人过来，花钱买他们的命，抵自己的灾。”
　　原本以为是吴老板遭遇灵异事件急病乱投医，没想到背后还有更深一层的用意。
　　人心复杂啊。
　　“给我。”
　　白歌直接将他手头上的钱抢过来，小心翼翼的折好后塞进口袋里。这意义不明的操作让吴老板楞了一下，试探性的问道，“你这是……”
　　白歌一本正经的回答，“我打算留着死后自己花。”

第七十六章 我们是不是在哪里见过面?
　　第二更，大家本章说里不要引战哦，作者实在删不过来啊
　　“好家伙，活期存款定期存款都听说过，您这一死期存款我活了大半辈子还是第一次见啊。”
　　吴老板撇了撇嘴角，他甚至分不清白歌是在一本正经的答复还是开玩笑。
　　这种一本正经开玩笑的方式反而更好的隐藏起对方难以察觉的真实意图。
　　白歌甩了甩手中的买命学钱，说道，“反正我已经买好了几万亿的冥币，就等着死后成为亿万富翁了。”
　　“……”
　　将躺在地上还没醒过来的张大师扔到门外，白歌做了一个请的手势。
　　“现在你应该告诉我买命血钱到底是从哪里来的了吧？”
　　吴老板老老实实交代，“临淮寺钱门口的鬼集市。每到深夜便会作祟，里面什么东西都有。当时我就是贪图小便宜，哄骗那些不人不鬼的东西换了一副鬼画，没想到那副画，那副画第二天就变成了染血的纸钱，整整齐齐的摆放在床头位置。”
　　“走。”
　　白歌拉扯着他往门外走，脸上浮现出一抹兴奋的神采。
　　“或许我知道怎么解决掉你的诅咒了。”
　　“先去一趟临淮寺。”
　　临淮寺始建于两百多年前，是许市最大的一座古刹，每天烧香拜佛的善男信女不计其数。
　　白歌带着吴老板来到来到香火萦绕的古寺面前。
　　恢弘大气庄重的大雄宝殿呈现在眼前，古寺里回荡着僧人们念经的声音，香火萦绕。
　　吴老板一直不明所以，而眼前的驱魔大师也神神秘秘不肯吐出一个字，只能在内心深处安慰自己他肯定是找到了什么破解买命钱的方法。
　　白歌站在石佛面前，假模假样的双手合十拜了拜，眼睛却在偷偷观察四周围。确定没有人会注意到自己的小动作后，他悄无声息的从口袋里掏出之前那一沓染血的冥钱，假装成正常的钱币，默不作声的塞进功德箱中。
　　一旁的吴老板看的心惊肉跳，悄声说道，“这样也可以？”
　　“难道你不知道往功德箱里投冥币可以给自己积攒阴德吗？
　　“没，没听说过。”
　　“当年过年我姥爷收红包收到冥币，还气的从棺材里蹦出来了。”
　　“肯定就是你小子给姥爷棺材里塞冥币的吧。”
　　白歌一边塞往里面塞还一边冷哼着说道，“买命钱是吧？我倒想看看是你厉鬼的命硬，还是佛祖命更硬。”
　　“阿弥陀佛。”
　　身后突然响起一名僧人念诵佛号，白歌手一抖没拿稳，冥钱直接掉入功德箱的投入口之中。
　　俩人像是做贼心虚的回过头，望向身后。
　　一旁的方丈也楞了一下，怎么这俩人看自己的眼神这么奇怪？难道想对老衲的性感的肉体和感性的灵魂图谋不轨？
　　想到这里，德高望重的大师悄无声息的后退一小步，不过看在这俩人刚刚在功德箱里塞了一大沓的钱，还是压下脑海中别的念头，双手合十，说道，“难得施主有此善心，正所谓心诚则灵，其实只要心中有佛，我佛自然……”
　　“哦？是这样吗？”
　　方丈还没说完就被白歌打断，对方甚至不知道从哪里找来一根撬棍准备撬开功德箱，一边撬一边说道，“早说嘛，不然我浪费这个钱干嘛？”
　　仁慈祥和的方丈嘴角抽搐了一下，血压有点升高，差点化身怒目金刚。他连忙劝阻对方，“施主话不是这么说的，正所谓心诚则灵，心动不如行动，菩萨他老人家看到如此善举，说不定会在西方极乐世界里为您留下一个位置。”
　　白歌停顿了一会，结果撬得更起劲了，“草，给佛祖送钱还当场要我命？我买的居然是当场票还不是预售票，大师你赶紧把钱拿回来，我现在还不想去西方极乐世界啊！”
　　方丈手背青筋暴起，甚至想当场化身降魔罗汉当场度化了这个沙雕成精。
　　“嗯？”
　　白歌突然停下手头上的动作，因为他看见不远处匆匆走来一群穿制服的家伙，尤其是最前面那位格外熟悉。
　　能在大夏天三十多度依旧穿着黑色风衣保持一脸不变冷酷表情的除了西泽亮之外他想不到第二位。而且更让白歌肯定的是即便这家伙穿着黑色的衣服，胸口处的机械之心依旧散发着掩盖不住的淡蓝色光芒，甚至觉得这家伙全身上下早就换成机械义肢，目前的他只不过是保留着一颗活人脑袋和意识的机械飞升教徒。
　　幸好现在不是任务时间，白歌现在的模样与任务时完全不一样，他微微低着头，忍住不去注意对方，只要不开口肯定发现不了自己的存在。
　　想到这里，白歌朝着吴老板一个眼神示意。对方也是老狐狸，一眼看出问题，连忙起身要走。
　　临走前白歌还假兮兮的不忘朝着佛祖拜了拜，嘴里叨念着几句吉利话，转身就走，离开大雄宝殿。
　　然而师辰还没走几步，突然听见大雄宝殿内传来一声轰然巨响。
　　轰！
　　师辰回过头，脸上带着难以置信的惊讶。
　　功德箱炸开了，直接将大殿上的塑金身佛像给掀翻。
　　卧槽？这么凶？佛祖的功德箱都压不住？
　　此时大殿里的一幕自然引起特事局的注意，急匆匆的朝着这边走过来。
　　意识到不对劲，白歌立马拉着身后一脸震惊的吴老板从侧门离开，还试探性的说道，“看来佛祖是压不住它了，要不我们塞给耶稣的功德箱里试试？”
　　爆炸引起现场骚动，而作为经验丰富的特事局人员，西泽亮只是愣了一秒就反应过来。
　　“快，封锁现场！”
　　西泽亮快步冲上大雄宝殿，一把搀扶着险些被炸飞的方丈大师，他猛然发现这里到处都是染血的买命钱，仿佛像是雪花一样飘洒在半空中，和之前在案发现场找到的那种极为相似。
　　一路顺着线索追查下来，西泽亮很确定功德箱里的东西和凶手使用的如出一辙，他抬起头看向门口被特殊事务处理局工作人员驱散着往外走的香客，突然眯起眼睛。
　　他站起身喊道，“前面那两人给我站住！”
　　白歌身形一愣，朝吴老板瞥了一眼，眼神中带着一股杀意，似乎在警告对方别搞小动作。
　　西泽亮走到白歌的面前，上下打量着他。
　　“我感觉你很熟悉，我们之前是不是在哪里见过一面？”

第七十七章 奇变偶不变!
　　补第三更
　　西泽亮的目光锁定在年轻人的身上，目光深处透露出一股狐疑的情绪，说道，“我觉得你这个人和我的一个朋友很像。”
　　白歌沉默了片刻后，默默点点头，“是的，也有很多人说我和金城武很像，所以我还有个外号叫许市金城武，所以肯定是你搞错了，警察同志。”
　　这位同志你能要点脸吗？我还许市吴彦祖呢！
　　不知道为什么，他很想召唤三头钢铁巨龙对着这家伙一顿乱喷。
　　西泽亮越发的狐疑，只不过他今天的第一个任务是调查染血纸钱事件，也就没有在这个话题上过多纠结，捡起地上染血的纸钱，问道，“你们有没有见过这个东西？”
　　白歌皱起眉头，仔细打量了一番，摇摇头说道，“不好意思，警察同志，你觉得推广使用冥币消费对于我们活人而言是不是还为时尚早？”
　　“……”
　　看到对方陷入沉默，白歌还非常好心的问了一遍，“怎么了？警察同志，难不成是最近有人故意在冥币印刷厂纵火导致附近居民争先恐后自杀？”
　　“……”
　　在进入寺庙之前，西泽亮已经使用了一张普通的侦查技能卷轴，试探寺庙内是否隐藏着玩家，面前的家伙身上完全感受不到玩家猎人应有的那种独特气息。
　　西泽亮深吸一口气，问道，“事关重大，还请两位配合调查工作。”
　　吴老板警惕的扫了对方一眼，解释说道，“警察同志，我们也就是来烧香拜佛的，请问到底发生什么事了？”
　　西泽亮挥了挥手，不耐烦的说道，“这些纸钱牵扯到一起连环杀人案，其他内容不方便透露，如果你们知晓任何消息，请与警方联系，好了，现在都出去吧，我们要封锁寺庙了。”
　　连环杀人案么？
　　白歌给了吴老板一个眼神示意，示意他不要继续待在这个鬼地方。特殊事务处理局的人员已经开始陆陆续续的封锁寺庙。
　　反正买命钱的线索也不在寺庙内，当务之急是找到鬼集市上买命血钱的正主。
　　跟在身后的吴老板一副心事重重的模样，他突然开口说道，“喂，大师，刚才不知道是不是我的错觉……”
　　“嗯？什么错觉？”
　　吴老板脸色苍白的说道，“刚才从寺庙内出来的时候，我总感觉正殿四大天王的雕像眼睛好像转动了一下……”
　　话音刚落，白歌突然停下脚步，目光望向不远处一条布满垃圾和肮脏水沟的地方，皱起眉头。
　　“奇怪。”
　　“怎么奇怪了？”
　　白歌快步的走过去，一边走一边说道，“我们之前经过这个地方的时候，这里并没有这条巷子。”
　　他掏出口袋里为数不多的几张买命钱，朝着那个地方撒过去，下一瞬间，原本的是深巷的入口空气浮现一抹难以察觉的涟漪，伴随着涟漪的不断扩大，原本老旧的巷子最终变成一条挂着白灯笼的老街。
　　家家户户门口都悬挂着白灯笼，散发出青色的光芒。
　　街道两旁挂着纸人纸马冥楼，不知情的还以为来到纸扎当铺，深巷的更远处有荒废老旧的城市建筑，也有诡异渗人的老宅大院，某些岔路口的尽头还有埋人坟地的森森墓碑。
　　踏入鬼气森森的街道，两旁的店铺摆着各种琳琅满目的商品，朱红色的囍棺，贴着照片的骨灰盒子，甚至有些店铺悬挂着寿衣凶服，仿佛来到一条热闹，但却空无一人的街道。
　　家家户户门口都插着五根燃烧着的香，三长两短。
　　白歌从道具栏里掏出两个恶鬼面具，把其中一个丢给吴老板，“戴上。”
　　吴老板看着手中奇怪的面具，小心翼翼的问道，“这玩意是？”
　　白歌一本正经的解释说道，“只要你装的比鬼还像鬼，鬼就不会发现你是个人了。”
　　“……”
　　“等等，那是什么鬼东西？”
　　伴随着吴老板的一声惊呼，白歌的目光也朝着那个方向望过去，夹杂在两间昏暗老旧杂货铺中间的残破的砖瓦房，门口之后的大堂昏暗一片，依旧隐约看到一个人影立在里面，似乎正在阴影里看着他们两个意外闯入的不速之客。
　　咿呀，咿呀。
　　死寂的大街上传来椅子摇晃的吱呀声响，白歌看见另外一间当铺里的木制藤椅上坐着一个看不清长相的人，虽然是正坐着面对自己，但整个的脑袋直接被扭转一百八十度，剩下一个后脑勺面对着自己。
　　不知名的尸体已经有些腐烂了，放在藤椅上的一双手已经长出了尸斑，双脚也显得格外的僵硬，一股恶臭从房子里飘了出来。
　　“这就是你当初说的鬼街？”
　　“不，不是的。我们好像来错地方了，我之前的鬼街不是这个鬼样子的。”
　　吴老板哭丧着脸，脸上充满了绝望，“大，大师，您听说过二十年前纸铺街失踪事件吗？”
　　“纸铺街失踪事件？”
　　吴老板紧张的说出细思恐极的内容，“对，就一个晚上，整条街的人全部失踪了，里面的物品陈设都保持着原样，但是一个活人都没有，好像这些人全部人间蒸发了一样。当时对外宣称是鬼街突然搬迁，但后面政府直接将整条街都封锁拆除了。我们还是赶紧走吧。”
　　然而吴老板转过头，却发现刚才走进来的路消失了。
　　身后依旧是白雾迷茫的大街，透露出诡异和邪祟。
　　“走吧，虽然我知道人和老虎之间有生殖隔离。”
　　白歌转过头，自信的说道，“但是不入虎穴，焉得虎子？”
　　吴老板内心咯噔了一下，小心翼翼的说道，“别乱来啊，大师，非法伤害和侵犯我国一级野生保护动物可是要判刑的！”
　　“……”
　　一阵阴风吹拂而过，大街上出现一盏青色的灯笼，似乎有个穿着白衣服的家伙逐渐朝着俩人靠近。
　　吴老板吓得后退一步，小声的说道，“大，大师，这东西是人是鬼啊？”
　　白歌挥了挥手，示意对方冷静点，说道，“别紧张，是人是鬼试探一下暗号就知道了。”
　　迷雾中的青灯试图继续靠近，白歌深吸了一口气，大吼一声，“给我停下！暗号！奇变偶不变！”
　　对面的身影明显停顿了一下，随即传来弱弱的回应，“符……符号看象限？”

第七十八章 正义的伙伴海马人!!!
　　第四更
　　散发的青光的灯笼被吹灭，对方挥摆着双手，慢慢的朝着白歌的方向小心翼翼靠近，深怕不小心遇到厉鬼，还小心翼翼的喊道，“别乱来啊，自己人，自己人。”
　　走进之后才发现这家伙居然是上次任务中一同合作过的【无限】，只不过他看上去好像在进行某个副本任务，显得有些狼狈不堪。身上的白色孝服沾染了不少的血渍，脸色苍白，似乎之前受到了不小的伤害。
　　无限吹灭手中的青光灯笼，眼神带着警惕的看着眼前戴着面具的俩人，如果不是他能感受到对方身上的活人气息，几乎都下意识的以为眼前的是什么诡异怪物。
　　无限已经准备好随时出手，他试探性的问道，“你们也是……玩家么？”
　　“是啊。”
　　白歌点点头，“我LOL玩家，送人头贼溜，怎么了？现在要来一把吗？”
　　“不，我是你们怎么进来的？”
　　无限深吸了一口气，催促说道，“这里不是普通人该来的地方，你们赶紧走吧。”
　　“我也想走啊。”
　　吴老板急得满头是汗，“但是我们一回头路就没了。”
　　“又是意外闯入的倒霉蛋么……”
　　无限猛然瞅见白歌的手中抓着染血的纸钱，整个人激动起来，一把抓住对方的手腕，问道，“这东西你是从哪里得到的？”
　　白歌解释说道，“我们刚才看到劫匪打劫，老奶奶抓着包包死都不肯松手。路见不平的冲上去见义勇为，帮劫匪一起抢老奶奶的包包。最后劫匪还特别感激的给了我们一沓冥币作为回报。”
　　说完，他还用手肘戳了一下旁边的吴老板，对方立马点头说道，“对对对。”
　　“……”
　　无限内心很想吐槽，这家伙怎么跟之前遇到的那个玩家这么相似？他察觉到这人的反常之处，试探性的问道，“等等，这么诡异的地方，你们难道不害怕吗？”
　　“为什么要怕？”
　　白歌反问道，“假如有人给你十个亿让你来阴间走一趟你会害怕吗？开玩笑，我直接把这里当成自己家！”
　　“……”
　　无限虚空一抓，将一个稻草人偶丢到白歌手中，说道，“这地方非常凶险，而且有不少的鬼东西出没。这玩意你俩拿着，遇到紧急情况能救你一命。”
　　无限擦了擦额头上的汗水，点燃手中的纸灯笼继续往前走，“我还有事要解决，就先……”
　　话音刚落，突然大街上传来咿呀一声轻响，街道上所有大门被打开，门口阴暗处浮现出一个个阴沉诡异的身影，刚才木质摇椅上的死人脑袋不知什么时候转过来，一双漆黑的眼窟窿打量着面前的三个活人。
　　“怎么回事？”
　　那些藏在屋内的死人都走到大街上，整条街弥漫着一股腐尸的恶臭味，他们就像是漫无目的茫然的丧尸，缓缓朝着大街的前方走过去，手中抓着一大沓纸钱。
　　“这种情况，难道说正主终于要出现了？”
　　像个无头苍蝇一样乱撞半天的无限脸上浮现出一抹欣喜的神色，重新点燃手中的白纸灯笼，灯笼上黑色的奠字变得越发清晰明亮，在他周围形成了一层淡淡的光晕，仿佛就像是天生厉鬼。
　　因为太过焦虑，无限的额头上布满了细密的汗水，“该死，这场任务到底还要持续多久，我到底还能不能赶上乃木坂46巡演唱会啊！！！！”
　　没走几步，他就发现身后俩人一直在不近不远的距离死皮赖脸的跟着自己，停下脚步问道，“我不是告诉过你们赶紧走吗？怎么还跟过来了？”
　　“别紧张，我们没恶意。”
　　白歌手中捧着不知道从哪里顺手掏来的西瓜，一边吃一边说道，“我们就是一群好奇的吃瓜群众，您继续。”
　　无限有点无语，却在暗地里再次使用【热门生物辨认技能】，三翻四次得出的结果都是人，甚至连鉴定技能都来脾气了。
　　【都说多少遍了，这倆一个是活生生的人，一个是活生生的沙雕！！！】
　　走了一段路之后，众人隐约看到前面不远处有一座阴森诡异的深宅大院，从店铺里出走出来的尸体有意无意的朝着门口的方向走过去。
　　“这是什么鬼地方？”
　　墙壁上描绘着仙鹤，祥云，老松，还有古代方士跪在云海上向天上仙人求丹药的场景，明明描述的是得道成仙的美好愿望，在阴森诡异的宅院面前，却显得诡异而恐怖。
　　门口宅院面前吊着两具身披红衣，头戴面具的尸体，仿佛是通向十八层地狱的道路。
　　天上飘荡着外圆内方的纸钱，像是鹅毛大雪般纷纷扬扬的落下。
　　“这到底是什么鬼地方？”
　　吴老板哪里见过这种恐怖的景象，吓得手脚冰凉。
　　白歌露出恍然大悟的表情，“我懂了。”
　　连走在最前面的无限也回过头看向身后，“你又懂了？”
　　白歌接过飘舞在空中的染血纸钱，沉声说道，“肯定是有人在阴间开一间冥币印刷厂并且实现财富自由！”
　　“……”
　　悬吊在大门上的尸体突然开口说话了，“来都来了，几位不进来坐一坐么？”
　　随后一个双手踹在衣袖内的童子笑意盈盈的朝着三人深深鞠了一个躬，做出请的手势，眼中却包含着一股强烈的杀意。
　　无限内心一紧，直接摆出进攻的姿态，从口袋里掏出一张卷轴，拉开之后摆在地上，砰地一声，地上冒出一阵白烟，地面出现了一道裂缝，一具木质棺材从地底下缓缓升起。
　　【物品：秽土转生禁术】
　　【品质：精良】
　　【特征：能够随机召唤一位二次元人物，维持时间180秒，卷轴冷却时间24小时】
　　【附言：你也想起舞吗？】
　　咔嚓。
　　观棺材盖的缝隙冒出一阵白烟，伴随着烟雾的散去，一个穿着银白色风衣，一头红色头发的男人双手环抱在胸前，高昂着头，嘴角带着一丝不屑的弧度，打量着门口阴恻恻的童子。
　　“哼，杂鱼，你也配跟我决斗么？”
　　每次开启秽土转生禁术都像在赌运气开盲盒，无限瞪大了眼睛，“等等，这次我抽到的是……”
　　“正义的伙伴海马人？？？”

第七十九章 佛祖骑着鬼火来收你这孽畜了
　　第一更
　　秽土转生禁术的召唤卷轴是无限在上一次的木叶忍者村单人副本任务中获得的，虽然是无任何副作用的强大召唤术，但是因为召唤人物不确定性，登场时间太短，技能冷却时间太长，只能勉强算是精良级别的道具，尤其是像无限这种玩三张王牌圣杯都能丢出强欲的赠礼的非酋，意义不大。
　　而且偶尔召唤出强大的二次元人物也可能因为过长的登场台词而导致对方还没动手时间就到了。
　　不过180秒召唤流天类星龙都足够了。
　　挂在门上的女尸叹了一口气，开口说道，“看来阁下是敬酒不吃吃罚酒了。”
　　原本普普通通的宅门突然长出锋利的嘴巴，挂在门上的女尸变成猩红的眼眸，大门变成一张狰狞恐怖的鬼怪面孔。
　　罗生门之鬼？
　　“哼，区区杂鱼，不过是一个三流的决斗者带着四流的卡。”
　　即便看到大门瞬间变成怪物，双手抱拳的红发男人长发飘舞，只是冷哼一声，不为所动。不过他的手上却出现了一张印着画面的奇怪的卡牌。
　　然后高举起夹着卡牌的手，一声怒吼！
　　“看好了，这是你们这群可怜的杂鱼见识到的最后一只怪兽了。”
　　“来吧，我的塔玛希，我的骄傲，传说中的白龙！”
　　原本阴沉晦暗的厚重云层被无数的光芒撕裂穿透，耀眼璀璨的光线撒在地面上，一条白色巨龙的身影出现在众人的面前，撑开巨大的翅膀，照亮黑暗的世界。盘踞在天空之上的白色巨龙爆发出一阵惊天动地的巨响。
　　一团璀璨夺目的光球出现在白色巨龙的嘴巴里，恐怖的威慑力甚至连门后的妖魔鬼怪也感到畏惧。
　　“毁灭疾风爆裂弹！”
　　“粉碎，玉碎，大喝彩！”
　　从巨龙口中喷发而出的璀璨夺目光芒，毁灭白光的破坏力掀起尘埃，直接将拦在面前的罗生门之鬼轰碎变成齑粉！以大门为中心，整座宅院被活生生的一分为二！
　　毁天灭地的力量横扫而过，将这片鬼蜮变成真正的人间炼狱。
　　整个世界都为之颤抖！
　　……
　　临淮寺的方丈还在接受着特殊事务处理局的问卷调查，他突然站起身，急匆匆的走出门，刚好不远处上空出现了一道璀璨夺目的光芒，直接将云层驱散，一晃神的功夫，好像看到一条白色的巨龙身影一闪而过。
　　紧随其后走出来的西泽亮并未看到这一幕，只是恰好看见方丈抬起头，一副怅然若失的模样，不知道在思考什么。
　　西泽亮试探性的问道，“方丈，您还好吗？”
　　“不，我不好。”
　　方丈突然表情严肃的回过头，说道，“阿弥陀佛，施主，恕不奉陪了，老衲还有事情要先离开一趟。”
　　西泽亮愣了一下，连忙问道，“嗯？大师您要去哪里？”
　　随后西泽亮看到大师从库房里推出一辆黑色的雅马哈机车，背后还多加了一个音响。大师头盔一戴，坐上摩托，轻描淡写的解释说道，“老衲准备去降妖除魔。”
　　“……降妖除魔？”
　　……
　　破灭的白光消失之后，现场只剩下一道恐怖的痕迹，一直延伸到远处。
　　“哈哈哈哈哈哈！痛快！”
　　180秒的维持时间已到，天空上的白色巨龙身影逐渐淡去，消失的无影无踪。得到满足的海马人变成一堆沙子，消散在空气之中。
　　无限紧紧的攒握着拳头，目光注视着焚毁之后的院子，呼吸都变得急促起来，“搞定了吗？”
　　他并不是信奉恐虐的狂战士，对于你死我活的战斗更偏向于布局和奇谋，不过进化游戏不会给他偏科的机会，倘若真的陷入苦战，并且对手的实力超乎想象，他只能动用道具栏内最后一张底牌了。
　　此时一个狼狈不堪的家伙从瓦砾堆下站起身，他的半张脸已经被毁灭的喷射白光烧成了一片焦黑，痛苦的捂住已经没有皮肉的半张面孔，因为没有眼皮的覆盖，剩下完成的眼球在不断转动着，嘴唇和脸颊消失了，露出半排白森森的牙齿。
　　看到这一幕，无限眼神一亮，这家伙已经受了重伤，自己完全有机会反杀！
　　“你……”
　　“我要杀了你！”
　　男人踉踉跄跄的朝着他走过来，他张开双臂，扩散在整片诡异阴森街道的阴气风卷残云，呼啸而至，
　　尘埃弥漫，阴气重重，周围肉眼可见的阴气以男子为中心，开始不断的汇聚，膨胀。失去脸皮的半张脸开始长出肉芽，嘴里长出锋利的犬牙，整张脸变得狰狞骇人，甚至连头上都长出了犄角。
　　此时的男人早已失去之前风度翩翩的温和模样，变成了半张脸像恶鬼，半张脸是恶鬼的狰狞怪物。
　　“啊啊啊啊啊！！！！我苦心孤诣在此经营这么多年！他们不会放过你的！”
　　男人疯狂的咆哮道，“托那些大人的福，我好不容易才摆脱生老病死，今天你们把他们的东西毁了，我要杀了你们偿命。”
　　半人半鬼的男人双眼通红，似乎只剩下纯粹的杀戮欲望，而无限的系统提示中也终于响起了任务最后一部分。
　　【诛杀人魔】
　　“呼。”
　　他缓缓呼出一口气，从任务道具栏内掏出最后一张底牌。
　　一个看上去普普通通，杂乱无章的魔方。
　　而它却有另外一个恐怖的名字，【达芬奇的恶魔】。
　　就在他准备转动魔方时，却听到远处传来一阵正气凌然的厉声斥责！
　　“佛法修心，佛拳渡人，哪只孽畜在此为害一方，给老子站出来！”
　　方丈大师一边骑着机车，拳头捏个咯咯作响，通过音响将声音不断的扩散到整条街道各个角落之中，骂骂咧咧的喊道，“畜生！今天让你感受一下大乘佛法的厚重底蕴！”
　　雅马哈机车后座音响播放着如同战歌般的大悲咒，不断回荡在街道之间，不少来不及躲藏的鬼物被瞬间度化升天！
　　“不！！！！”
　　看着之前用买命钱换来的鬼物迅速消失，半人半鬼的怪物发出一声愤怒的咆哮，“到底是谁！”
　　“你完蛋了。”
　　刚才还不明所以的白歌瞬间反应过来，冷冷的说道，“佛祖骑着鬼火来收你这孽畜了。”

第八十章 大师,我悟了!
　　第二更，七十三和七十四被屏蔽了，已经重新提交，上一章凌晨已经发出去了，等六个小时了还没过审核
　　方丈现在很愤怒，手背青筋暴起，很想抓个人狠狠地捶一顿。
　　有人塞冥钱把佛祖的功德箱炸了也就算了，没想到这帮妖孽居然就藏在寺庙的眼皮子底下偷佛家的香火，这他可就完全忍不了了，如果不是刚才那一波诡异的异常，甚至都没察觉到浓郁的阴气已经遍布临淮寺周围。
　　失职了啊！
　　应该是许市某个藏得极深的家伙故意安插的手笔，而且还形成包围的驱使，摆明了是逮着佛祖的香火薅羊毛，是可忍孰不可忍！
　　出家人慈悲为怀，逮到了指定没好果汁吃！当场挫骨扬灰！
　　此时方丈的脑袋上也亮出了他的游戏玩家ID。
　　【怒目金刚·慧根大师LV8】
　　此时脚下的机车喷出火焰，仿佛化作一匹地狱战马，咆哮着朝前冲过去，所过之处地狱业火将房屋，地面燃烧成一片灰烬。那些充斥的怨恨的鬼魂在红莲业火中发出痛苦哀嚎和咆哮。
　　整条鬼街陷入熊熊燃烧的烈火之中，火光冲天。
　　白歌和无限转过头，看见一个骑着摩托，身披袈裟的家伙冲到面前，随后摘下黑色的头盔，关掉后面的音响，脸色阴沉的走下来，完全没有平时慈眉善目的祥和，仿佛是披着袈裟的打手。
　　白歌和吴老板都不由自主的后退一步，因为他们都能感受到这位方丈全身上下都散发出一股强烈的杀意，即便是前面半人半鬼的怪物，也停下了脚步，警惕的打量着面前的和尚。
　　今日的风儿甚是喧嚣啊。
　　方丈从衣兜里掏出一根雪茄，点燃后深深吸一口，让心情缓缓平复下来。
　　自从三十年前皈依佛门后，多久没打过人了。
　　方丈甚至有些记不清当年刀头舔血的日子，好像是上辈子发生的事情。
　　“在佛祖的地盘上收保护费，这不太好吧？您这样做，不单单是打我的脸，还是打佛的脸。”
　　人魔已经跟陷入半癫狂的状态，只能勉强维持着最后一缕神智。
　　“你到底是谁？”
　　方丈双手合十，沉声说道，“阿弥陀佛，施主我劝你放下屠刀，别在执迷不悟了。”
　　人魔似乎最后一缕理智也被吞噬，完全陷入了癫狂状态，他的双目下端增生了两颗肉瘤，在不断的跳动鼓荡，伴随皮肤撕裂，剥落，竟然在眼角的位置多生出一对猩红的竖瞳，不断转动的眼球打量着面前的所有人。
　　“今天，没有人能活着离开，你们都得死！全都得死！”
　　天魔目典是不折不扣的邪法，一旦修炼后吞噬血肉，咀嚼灵魂，吸收滋养自身，变成不折不扣的人魔。他在谶纬学派的安排下在此经营了多年，吸收的地脉和阴气缔结足以滋生出一些恐怖的怪异。
　　人魔淡漠冷笑，浑厚的阴气激昂荡漾，如无形波纹般横扫一片废墟，周围的断壁残垣瞬间炸碎，碎石飞溅。
　　看着那张痛苦又扭曲的面孔，方丈默默的叹了一口气，缓缓开口，用最善良的语气说最狠毒的话语，“苦海无涯，出家人慈悲为怀，既然施主不愿意回头，那老衲就只能亲手将施主活生生打死了，施主，得罪了。”
　　无限＆白歌＆吴老板：？？？
　　方丈解开扣子，露出不符合年龄的坚实肌肉，上面布满各种各样的刀伤和枪伤，仿佛有过不为人知的恐怖经历。
　　随后方丈伸出手朝着虚空一抓，一把PKM机枪出现在他手中，瞄准眼前的怪物，“这是我的一位斯拉夫东正教牧师好友赠送的礼物，据说上面拥有着俄国圣徒约瑟夫同志的神圣祝福，对付肮脏的邪恶力量效率极佳，只可惜当年他在给坦克加持祝福的时候没能偷走一枚，不然今天你面对的就不是子弹，而是125毫米尾翼稳定脱壳穿甲弹了。”
　　“等，等一下。”
　　连人魔都愣住了，为什么这出家人也不讲武德，居然二话不说就掏枪了？
　　说完，方丈毫不犹豫的扣动扳机，子弹疯狂倾泻而出，枪声如鞭炮炸响，从枪口中绽放的火焰驱散周围阴郁的冰冷，弹头底部处刻十字架标记的子弹旋旋转着冲向阴气吸入的旋涡之中。燃烧炙热的子弹击打在半人半鬼怪物的身躯上，瞬间撕裂皮肤和肌肉，在胸膛的位置溅起血花。
　　像是密集的鼓声震耳发聩，激荡起层层涟漪。
　　打完最后一发子弹，枪声停止。
　　被打成蜂窝煤的人魔勉强站立着，脸上全是愤怒和不甘，因为受伤的缘故，阴气的吸收速度减缓，被打出的弹孔也在慢慢的修复。
　　眼见子弹无效，方丈将PKM机枪丢在了地上，转动了一下脖颈。
　　“既然你还执迷不悟，那我就让你感受一下佛家的厚重底蕴了。”
　　他从道具栏内掏出金刚降魔杵，表情不悲不喜的朝着人魔走过去
　　下一瞬间，身后泛起一尊狰狞怒目的巨人，手持金刚降魔杵，肩披帛绫带，每走一步，山岳为止动摇。
　　【物品：金刚不败之身】
　　【品质：稀有】
　　【特征：能够借用金刚力士拔山断水之力降妖除魔】
　　【附言：你等着，我回去叫少林寺十八铜人过来收拾你】
　　方丈伸出手，几乎没有任何阻碍地，用手指穿透墙壁，伴随沉闷巨响，大半面墙壁被方丈用单手轻松提起，像是投掷铁饼一般，高高举起。
　　甚至连人魔都傻眼了，站在原地一动不动。
　　方丈的脸上甚至依旧保持着不喜不怒的神情，“施主，您就站在此处不要乱动。”
　　话音刚落，他将青石砖堆砌的墙壁狠狠朝着不人不鬼的怪物砸下去。
　　泰山压顶般的压迫感在眼神中不断的放大，轰隆一声巨响，人魔被直接压在青石砖下，浑身是血。
　　扛着混凝土墙壁砸完人后，方丈还伸出手，诚恳的问道，“施主，您愿意回头上岸了吗？”
　　“我回你奶奶个头！”
　　凭着强悍的恢复能力，人魔再次从地上爬起身，骂骂咧咧，“你个臭和尚，我弄死你……”
　　“你说我是臭和尚？”
　　方丈重重的叹了一口气，“看来施主还是选择一错再错，放下屠刀吧。”
　　说完，方丈高举右手，一巴掌狠狠的拍打在对方的天灵盖上。
　　咔嚓一声，半个脑壳碎裂，整个脑门都直接干瘪下去。
　　方丈的脸上流露出悲伤的情绪，“施主，别一错再错了。”
　　这次方丈直接掐出人魔的脖颈，对方已经无法动弹。
　　将他从地上拽起，悄然弯膝抬脚，一记膝撞轰在人魔的胸膛上。一瞬间身体不由自主地向后飞去，后背结结实实撞上了断壁残垣上。
　　墙壁上的出现了如蛛网般碎裂痕迹，呈现出一个人形凹陷，如果站在墙壁的另外一侧，还能清晰看到内墙出现一个鼓起了大包。
　　撞在墙壁上的只有身体，人魔的脑袋还留在方丈的手中，临死前的眼神充斥着难以置信的惊恐。
　　斩妖除魔之后的方丈的半张脸沾满血渍，他用手认真的擦了擦，摇头说道，“唉，施主，苦海无涯，看来您只能等下辈子再上岸了。”
　　说完，方丈还特地的回过头，望向身后目瞪口呆的三人。
　　无限直接愣在原地，甚至连任务已经结束的提示音都没反应过来。
　　刚才那一幕实在是太……始料不及。
　　方丈疑惑的问道，“请问这几位也是执迷不悟的施主吗？”
　　“不不不。”
　　吴老板立马从口袋里几百块，硬生生塞进方丈的手中，诚恳的说道，“大师，我悟了，真的！”

第八十一章 打个王者不至于这么狠吧?
　　第三更，昨天的79章没和谐，审核先放80章再放79章的，没看到的话可以回去补一下，两章相差五百订阅，这段时间晚上章节都合并一起直接放大章
　　积攒在此的阴气淤结消散之后，整条鬼街也慢慢的消失不见，等到众人回过神来，才发现诡异的深宅大院只不过是一片老城区的十字街道的路口。
　　宅院，鬼街，仿佛只是一场幻觉而已。
　　“终于结束了。”
　　看到任务完成的消息时，无限踉踉跄跄险些跪倒在地上，重重呼出一口气，目光不安的望向一旁的玩家慧根大师，深怕对方突然出手。
　　然而他只是怅然若失的看了一眼，挥了挥手，转身离去。
　　除去之前金刚怒目的状态，看来对方还算是守序善良的玩家。
　　“咦？等等，不对劲。”
　　不过装备了【普罗维登斯之眼】道具的白歌却看到那些经久不散的阴气慢慢的汇聚在天空之上，形成了一片浓郁的黑云，看起来就像老赵钓鱼惨死的那晚一样阴沉渗人。
　　雷雨云层中不断有电光闪烁而过，这片黑压压的雷电云无风自动，开始朝着城中村的方向聚集过去。
　　白歌心头一动，和吴老板打了一声招呼之后，也顺着那个方向跑过去，他总觉得那片淤积的阴气里还隐藏着别的秘密。
　　跟随阴气的流动踏入老旧房屋遍布的旧城区，隐约能感受得到一股阴冷诡异的充斥在这篇狭窄脏乱的城区，【普罗维登斯之眼】看来仿佛雾蒙蒙般遮蔽视线。
　　“感觉要出大事了。”
　　老城区与之前并无两样，破旧脏乱的街道上到处都是黑色的积水坑，两边都是摆摊卖菜的档主还有蹲在商贩面前买菜回家做饭的市民。
　　徐君房从街口卖水果的老奶奶，当他看着那双布满布满皲裂和脏污的指甲递过来皱巴巴的硬币零钱时，他楞了一下，随即温和的笑了笑，说声谢谢。
　　沿着老旧的大街往前走，拐入阴暗的小巷，走过野猫盘踞的垃圾桶，深入来到了一座两层旧房的小院门口。
　　房屋呈现出上世纪六七十年代的灰褐色风格，一层的外侧墙壁上布满枯萎的爬山虎枝叶，从缝隙中还能隐约看见斑驳掉落的水泥墙砖。外墙根跟上全是裂缝，甚至让人怀疑这是一幢不在能住人的危楼。
　　一楼大厅亮着灯光，站在门口隐约听见里面传来稚嫩的读书声，徐君房楞了一下，左顾右盼确认巷子周围没人之后，推开虚掩的大门。
　　“春眠不觉晓，处处闻啼鸟，夜来风雨声，花落知多少。”
　　几个稚嫩的童声正在跟着老师念诵唐诗，背诵诗词的孩子年纪都不大，两人一排坐在一起，一名中年男人在黑板上写下行云流水的几行字，一句句认真的教着孩子念书。
　　小朋友们读完课文又默写了一遍，站在讲台上的中年男人才开始讲数学题。
　　徐君房安安静静的站在门口，没有说话。
　　过了十几分钟后，中年男人看了一下时间表，带着一缕疲倦，挥了挥手，说道，“今天就先上到这里吧。”
　　孩子们站起身，微微鞠躬向老师再见，收拾好课本作业后背上书包回家。路过院子时小孩都点头向徐君房礼貌的道一声叔叔好。
　　补习的孩子都陆陆续续的离开，直到最后一名小孩被家长接走后，站在客厅里的男人撑着拐杖，先是打开听书软件，里面的播主正在朗读一本网络小说。
　　他缓缓坐在沙发上，给自己倒了一杯茶，轻轻咂了一口。
　　淡白色的茉莉花在茶水中漂浮不定，闻起来有股淡淡的桂花香。
　　他露出满足的笑容，对院子里的徐君房说道，“君房，进来吧。”
　　徐君房拎着一袋荔枝踏入客厅，看着上面写下的加减乘除和古诗词，哑然失笑，“没想到张师兄居然躲在这里偷偷开了个补习班。”
　　“其实这里不算补习班。”
　　被称为张师兄的男人轻笑说道，“住这片城中村的人都不算有钱，很多夫妇需要起早贪黑的干活，根本没有时间，也没有金钱去支付去外面托管所和补习班的昂贵费用。你师兄我年轻的时候当过修理工，也在工地扛过水泥，开过小卖部，也教过一阵子书，后来被醉驾车撞断了腿也干不成了，现在只好领点低保凑合着过日子，干脆发挥余热，顺手帮这里居民的小孩辅导一下学习功课。”
　　徐君房陷入了沉默。
　　“坐吧。”
　　张师兄给徐君房倒了一杯茶，他手持九节杖，笑道，“一命二运三风水，四积阴德五读书。住这里的家庭生活拮据，起早摸黑一个月存不了多少钱，不敢生大病有病有痛也只能咬牙撑着。穷人的孩子没命没势没阴德，读书是他们改变出身唯一的机会。你师兄我老了，能帮一把是一把。”
　　徐君房嘴角抽搐了一下，犹豫了片刻后，小声说道，“出现了一点变化，师兄。你布置在鬼门关的冥龙死了，鬼街积攒的阴气淤结被破，第一套方案基本没有希望了。”
　　中年男人没有说话，只是缓缓闭上眼睛，表情不惊不喜，“唉，看来天命不可违，最终还是需要我来当这个灯引么？”
　　换来的却是一阵沉默。
　　“你们打算什么时候动手？”
　　“还需要再做一点准备，张师兄。”
　　徐君房小声的问道，“你怕死吗？”
　　中年男人楞了一下，戳了戳他的脑袋，笑着说道，“你糊涂了？我们都已经死过多少次了？”
　　“不，我是说真正的死亡，这次死去真的什么都没有了。”
　　徐君房认真的说道，“记忆，意识甚至是灵魂，全部烟消云散。”
　　“当然，不怕。”
　　中年男人露出不符合年纪的调皮笑容，“死有什么可怕的，人怕的是自己死的没有价值。”
　　“价值……”
　　徐君房没有继续和他讨论这些，而是转移话题，“根据眼线的情报，冥龙和鬼街这不是特殊事务处理局的行动，我怀疑是玩家猎人在暗中搞鬼。”
　　“玩家猎人？这些鬼东西到底什么时候才能死光了啊。”
　　中年男人不禁笑出声，抬起头望向黑云浓郁的天空，沉闷的雷声滚滚，他摇头说道，“君房，我们几百年来所谋求的一切都是违背天理，折损天道的伤天害理之事，别说谶纬学派那些故步自封的老古董，怕不是老天爷也看不下去恨不得一把雷劈死我们，哈哈哈哈咳咳。”
　　中年男人猛烈的咳嗽了几声，用手捂住嘴巴，松开之后，满手猩红的鲜血，眼神却是前所未有的决绝，“没时间了，所有一切需要代价，需要流血。”
　　摆放在院子角落水缸里的突然间紫莲一朵接着一朵盛开，密密麻麻的挤满不大的水缸。
　　紫金莲花瓣晶莹剔透，如梦如幻，气运滔天。
　　看的徐君房愣在原地。
　　“师兄你……”
　　劣质的扩机器里传来电流沙哑的声响，播放的网络小说也到了心血彭拜的桥段，一阵雷声轰鸣而过，客厅里回荡着说书人慷慨激昂的声音。
　　——“大圣，此去欲何？”
　　——“踏南天，碎凌霄。”
　　——“若一去不回.....”
　　——“便一去不回！”
　　张师兄拄着九节杖走到门口，抬头望天，露出不屑的神情，默默的念叨说道，“虽千万人吾往矣。”
　　“喂喂喂，不是吧阿sir，打个王者不至于整得这么慷慨激昂吧，总结下来不就是……”
　　墙角上突然传来的声音让在场的俩人下意识的抬起了头，看见一个年轻人晃动着双脚坐在墙头上，微笑打量着他俩。
　　“猴子上单，不给就送？”

第八十二章 人类补完计划 6K
　　六千字章节，现在先审核后发有可能导致乱章，只能把所有章节合并一起发了
　　白歌从墙上一跃而下，站在两人面前，对方瞬间表现出戒备的态度，目光扫视着面前突然出现的神秘年轻人。
　　“你是特殊事务处理局的家伙？不对，你身上并没有那种气息，甚至连玩家的气息都感应不到。”
　　徐君房在他身上并没有感受到那种独特的气息，皱起眉头，说道，“你是怎么找到这个地方的？”
　　白歌指了指自己的眼睛，说道，“说实话，如果不是上空中淤积的阴气都快形成一道漩涡眼聚集到这位的身上，我估计还真发现不了你们俩位罪魁祸首。即便路过听到你们的对话也挺多会打精神病院的电话号码叫他们过来，跟热心民众一起抓人。”
　　徐君房注意到对方的眼神中闪烁着诡异的光芒，露出恍然大悟的表情，“是真理之眼么……感觉还是小觑了你们这些家伙了啊，难怪施加在身上的反追踪术没有任何的反应，原来是追随阴气而来。”
　　白歌的内心也忐忑不安，就在因为好奇心而踏入这里之后，得到了任务提示的声音。
　　【开启隐藏任务：阻止异祟魔莲复苏】
　　【失败惩罚：抹杀】
　　【奖励道具：死灵之书（稀有），古神泥偶（传说），完美品质回复药剂，古神之血（稀有）】
　　看到这种丰厚的奖励，如果不是任务失败结局被抹杀的话，白歌都有点想跑路了。
　　他扫了一眼等级差一点升到LV7的面板，脸色苍白。
　　这是玩只狼刚才进入游戏就直接打全盛时期的苇名一心吗？
　　难道这破系统背后也有宫崎英高参与？
　　白歌嘴角抽搐了一下，尽量维持着冷静的表情。
　　“在你动手之前，我给你讲个故事吧。”
　　拄着九节杖的中年男人缓缓的坐下，小声说道，“我们不是什么坏人，当然我们也不算真正意义上的好人。”
　　“虽然我一夜杀光一整条街的人，为了阴气不断制造死人钱收命，但我是个好人？”
　　白歌冷冷一笑，“阁下是因为没有道德，所以一点都不害怕道德指责吗？”
　　“这片老城区里的城中村，像不像是人类社会的缩影？”
　　他没有直接回答白歌的话，眼神中闪过一抹温柔，“这里到处都是那些在泥潭中努力挣扎着，只想着努力活下去的人。你看，隔壁租房的老王已经尿毒症晚期，却因为儿子要上学不肯花钱治疗只能选择瞒着家里人。斜对门的老李在工地上摔下来，半身不遂只能窝在床上由妻子照顾，赔款还被赌狗儿子挥霍一空。门口摆着花的是被子女抛弃只靠捡垃圾为生的孙爷爷，前几天大街上捡垃圾被醉驾的车撞死，死前紧紧攒握着送给孙子的小玩具。父亲早亡，独自一人照顾家里脑瘫母亲的高中生阿丽，今年也要高考了。”
　　中年男人在这片城中村生活了几十年，左邻右舍如数家珍，有着不可割舍的深厚感情。
　　“他们位于社会的底层，是某些年薪百万的逼呼人士不屑一顾的垃圾。”
　　“在网上被骂又懒又穷，素质低下，恶心低贱，一身戾气。不去努力整天抱怨社会。”
　　“坐地铁的时候甚至怕被嫌脏，宁可坐在地上，也不愿不敢坐在座位上。”
　　张师兄好像回忆起什么，喃喃自语的说道，“他们只是出身不好，没有想着要害其他人。”
　　那些走在高楼大厦之中衣光鲜亮的人上人们，甚至不愿意看一眼那些苦苦挣扎的民众，冷漠的眼神中充满优越感。
　　残破老旧的老城区里的居民，熟悉的面孔，黯淡无光的人生，眼神中充满了怜悯与慈爱。
　　每一条生命都想努力的活下去啊。
　　徐君房冷冷的补充说道，“阁下见识过饥荒年代缺少粮食，养不活儿女，而选择将自家儿女卖身道门，几年后发现孩子被削皮剥筋做成引天灯芯的么？阁下见识过为了儿女不被饿死，而被自愿割肉的么？我和师兄活了百年，千年，已经见证过太多的悲剧。”
　　白歌心中一凛，总感觉俩人图谋的不是什么小打小闹的举动，“你们到底想做什么？”
　　“终结这个吃人的世界。”
　　中年男人看了一眼手表，拄着九节杖走到水缸面前，从上下折下一朵资金莲花。
　　由阴气催促而盛开的莲花在他手中迅速的枯萎，中年男人喃喃自语的说道，“许市的鬼街养了几百年的阴气，在下只不过是想以阴气为种子，冥龙的骨为根髓，血月为根基，催种出一朵莲花。只可惜冥龙被毁，养了几百年的阴气也溢走大半，养出道门种莲几乎是不可能了。唯一能做的是以我血肉，灵魂为灯引，滋养莲花。”
　　白歌眼皮一跳，不祥的预感充斥着内心，手心已经紧张到出汗，“道门种莲是什么鬼东西？”
　　“是一个能让所有见到血月的人类毫无知觉的拉入一场宏大梦境之中的‘魔物’，现实之中的人类不再维持人形而被魔物吸收成为枝干上的莲花。梦境之中的时间被放缓到极致，所有人都会继续平静的生活，他们在现实中的所有遗憾和愿望都会在梦境中被满足。”
　　“出生幸福，众生平等，没有病痛，健康成长，家庭美满，事业有成，没有贫富差距，甚至没有血腥恐怖的玩家游戏，每一个人都能在梦境之中实现人生理想和价值，梦境的最后躺在医院的病床上，在子孙满堂的环绕下，没有遗憾的老死，过完一生。”
　　中年男人的计划听得白歌头皮发麻，死死的盯着对方。
　　这他妈是个人才，不去制定人类补完计划属实可惜了。
　　“为了这个计划，我骗过了谶纬学派的所有高层，虽然某些条件还没成熟，但已经足够了。”
　　白歌忍不住问道，“你到底是谁？”
　　“在下免贵姓张，单字一个角，张角。”
　　他手中的九节杖闪烁着电弧火光，变得越发刺眼。
　　这位曾经工地里扛水泥袋，补过鞋子，修过自行车，送过外卖的普通中年男人嘴角上勾勒出一抹微笑，“曾经以命作刀，斩断过昏庸无道的东汉气运。”
　　他高举起手，十指如钩，指向天幕，“今日则再以血肉和魂魄为代价，解救全人类。”
　　“……”
　　张角将手杖插在地上，牵动了天雷，雷声滚滚。
　　“君房师弟，师兄先走一步。”
　　收起眼中对现世的最后一抹眷恋，他双手合十，平静的说道，“再见了。”
　　张角的双脚皮肤开始硬化，变成粗粝坚固的树皮，全身上下的皮肤里开始钻出一朵朵的枝芽，盛开出摇曳的百花。肉体上的蜕变极为痛苦，但那张慢慢变成树干的脸庞上却只有宁静祥和温柔神色。
　　“名曰地藏，于五浊世中，人天地狱，常当化身，救度众生，令离灾难。”
　　他的手中捻着一朵由无数的阴气汇聚而成，没有实体的莲花，轻声说道，“众苦充满，甚可怖畏。”
　　“我不入地狱，谁入地狱？”
　　张角的身后隐约浮现出一宗神情慈悲的大愿地藏王菩萨，以宝冠璎珞庄严，左手持宝珠，右手执锡杖，坐在千叶青莲花上，眼神微闭。
　　生活在老城区里的普通人们无知无觉，只是都感觉一股温暖的、祥和的微风，徐徐吹来。
　　集聚在一起的阴气被吸收殆尽，一轮血红色的月亮悬挂在半空中。
　　血月降临！
　　老城区内下班的民众抬起头，无一例外都看到了这一轮血红色的月亮。
　　好舒服啊。
　　感觉心神从未这样的安宁愉快，加班和房贷的痛苦压力烟消云散，好像这辈子的凄苦不幸都一扫而空。
　　街道上所有人都保持着一动不动的固定姿态，注视着血月，嘴角上还悬挂着一抹微笑。
　　整个世界都仿佛被定格了一样。
　　与魔莲融为一体的张角还在不断的生长着，十米，十五米，二十米，一株造型诡异的巨型植物拔地而起，在低矮楼房遍布的老城区中显得格外瞩目，鹤立鸡群。
　　……
　　西泽亮遇上刚刚骑着机车回到寺庙的方丈，刚想开口询问对方之前到底发生了什么什么事，就看到好友栏里的白泽的头像疯狂闪烁着。
　　点开一看满屏的感叹号。
　　“出大事啦！！！！！！！许市老城区，赶紧把你能带出来，认识的玩家全部带上！”
　　“植物人造反啦！”
　　说完还发了一张自拍截图，还是一边被身后表情严肃的中年男人追杀，一边高举着手机拍，身后还有一株巨大诡异的参天植物。
　　西泽亮瞪大了眼睛。
　　草！这小子不就是今天在寺庙里做过调查的普通许市市民吗？
　　如果连真面目都露出来了，那就说明事态已经紧急到危机边缘，他连忙掏出手机，拨通里面的联系号码。
　　血魔正在家里辅导小外甥做作业，下一刻裤兜里专门与特殊事务处理局联系的电话响起，接通电话后立马站起身，走到窗边扫了一眼，眼神惊愕，抓起衣服立马出门。临走之前还不忘叮嘱一句今晚不用给他准备晚餐了。
　　正在熬汤的老妈没好气的说道，“咋回事啊？拉莱耶又给你发户口本啦？你说你一天天的不上班想干嘛？之前说印斯茅斯录取通知书也没下文，还说什么阿卡姆疗养院给你办了高级VIP会员卡也不见你用过。”
　　血魔尴尬的笑了笑，立马转身出门，还特地在家门口布置了一道固若金汤的阵法，然后朝着魔物出现的方向跑过去。
　　……
　　一道道的剑气从白歌的身边有惊无险的飞掠而过，在地上砸出一道道触目惊心的划痕。
　　“跑什么跑！”
　　身后还传来了气急败坏的声音，“你给我站住！”
　　“你看我长得像傻子吗？”
　　借助着死亡鱼线的分体能力，躲开大部分的剑气，然而遮天蔽日的光幕总会有一两道锋利的漏网之鱼伤到自己。全身上下已经布满不少的伤痕，白歌的打发讲究一个拖字。
　　拖到对方底牌用尽为止。
　　徐君房不敢离魔物太远，双手合并结印大喝一声。
　　“剑来！”
　　两柄古朴无华的长剑宛如两条蛟龙萦绕在周围，剑鸣如龙吟。
　　【道具：干将莫邪】
　　【品质：传说】
　　【特征：削铁如泥，可斩山本仙人！】
　　【附言：我有两剑，可搬山，断江，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，摧城，开天！】
　　锋利的长剑气贯长虹，朝着白歌的心脏和头颅位置直刺而去。
　　干将穿透心脏，莫邪站下头颅，还在奔跑的白歌噗通一声倒在了地上，一动不动。
　　“成功了么？”
　　一股危机感从脑海中一闪而过，下一瞬间，徐君房当场消失，他所站的地方一条恐怖的触手直接从地底下钻出来，险些将他绞死。
　　徐君房在十几米外骤现，心脏疯狂跳动，如果刚才不是敏锐的第六感察觉到不对劲，使用了【闪现卷轴】，恐怕现在早就人头落地了。
　　那条触手上面蕴含着一种他无法理解的恐怖力量。
　　徐君房再次望向那具尸体，已经消失不见了。
　　“居然是替身？”
　　徐君房内心释放出心灵侦查技能，却因为察觉到有一道意念正在迅速的朝着含苞待放的魔莲的方向靠近。
　　“不行，绝对不能让他干扰到魔莲的盛开！”
　　就在心烦意乱的片刻，徐君房感到嘴巴里有一股铁锈味道，连牙齿开始剥落，他连忙捂住嘴巴，才发现手上的皮肤开始溃烂。
　　甚至连徐君房都一脸惊讶茫然，等等，自己是什么时候受到伤害的？
　　“不好意思，刚才我偷偷往你口袋里塞了一块放射性铀。”
　　身为始作俑者的白歌站在不远处，抬起手表看了眼时间，“刚才猫捉老鼠的游戏持续了四分二十五秒，特殊事务处理局的人应该差不多到了。”
　　徐君房丢掉那一块放射性铀，身体很快恢复如初，“难道你以为我会害怕么？”
　　下一瞬间，小巷里响起沉重的脚步声，似乎有人朝着这个方向靠近不急不缓的靠近，白歌下意识回头简介，却看见一个身后背着大葫芦的家伙从阴暗的小巷深处走出来。
　　“徐君房，”
　　“你难道是……”
　　看着对方慢慢浮现的轮廓，露出恍然大悟的表情，“葫芦娃？”
　　对方身形微微停顿了一下，随即厉声说道，“你怎么不说我是我爱罗呢？”
　　对方的身影轮廓一点点在黑暗中浮现，而白歌也终于看清了他的长相，整个人直接愣在原地，瞳孔骤缩，握紧拳头，“阿莱？”
　　对方看到白歌之后，也沉默了，像是在思考什么，突然笑道，“原来你没有死啊，白歌。”
　　“托游戏的福。”
　　白歌眼神慢慢变得冰冷起来，很快将所有的疑点完全串联起来，“我干掉了那只木偶。”
　　阿莱摆摆手，一副毫不在意的表情。
　　“是嘛，那不过是一个转移视线的失败试验品罢了。”
　　徐君房愣了一下，似乎心中预料到了什么，嘴角抽搐了一下，“我们之前的协议还算不算数？”
　　“徐君房，你过分了。”
　　阿莱转过头，一字一句的愤怒的说道，“你知不知道你要杀的家伙可是情同手足的好朋友啊？”
　　徐君房摆出一副戒备的姿态，冷声问道，“那你想怎么样？”
　　阿莱把手一摊，说道，“当然是加钱啊。”
　　阿莱从背上卸下大葫芦，活动了一下肩膀，朝着白歌挤出一副抱歉的笑容。
　　“不好意思，我的朋友，借你人头领个工资。”
　　随后阿莱拔开大葫芦口，对准了白歌，露出一个神秘的笑容，嘴唇上下蠕动。
　　“迦具土命。”
　　一团刺眼的火焰从葫芦口喷射而出，地面融化，墙壁皲裂，
　　绵延百米的炽焰如同火炬一般将昏暗的街道照得通明，所过之处，一切物体如热蜡般尽数溶解剥落，白歌纵身一跃如同轻巧的燕子硬生生的靠着动作闪避而过。
　　地面上传来一阵可怕的灼热气息，柏油路融化成液体，甚至连混凝土的墙壁都变成一坨炽热冒泡的流体。
　　白歌回首看了一眼，深坑中布满焦黑的烧灼痕迹，还闪烁着橘红色的炽热火焰，不受风势影响，自顾自地燃烧着。
　　“你来搞定这个家伙。”
　　徐君房手持双剑，望向道路的尽头，眯起眼睛，“还有别的玩家过来了。”
　　接到信息之后西泽亮立马朝城中村的方向赶来，此地的场景让所有支援玩家倒吸一口冷气。
　　西泽亮和魔女都不约而同的愣住了。
　　整个老城区的人民仿佛像是定格的照片，一动不动。从他们的皮肤下钻出无数的绿叶，以及含苞待放的花蕾。
　　“那株魔物必须铲除掉！”
　　魔女似乎明白了什么，打算召唤法阵时，一柄飞剑突然朝着她直刺而来，直接被法杖挡下。然而剑道破空的强大冲击力掀起沙尘，逼的魔女后退了一步。
　　手持莫邪的徐君房一步一步靠近，左手轻轻一挥，悬浮在半空中的干将直接用剑气在地上划出一道清晰可见的裂痕。
　　徐君房的脸上再无温和的脸色，一字一句的说道，“再前进一步，杀无赦。”
　　“你个王八犊子还挺嚣张的啊。”
　　魔女撸起袖子准备开干，一只手伸过来，将她直接拦下。
　　“他交给我，你们想办法解决掉那株魔物。”
　　温良站在身旁，拔开了手中的刀，“我有一种不祥的预感。”
　　她抬起手，手腕上已经长出一片叶子，“赶紧动手吧，我可不想变成一滩橙汁啊。”
　　“你不是刺客吗？”
　　魔女说道，“这个玩家很强。”
　　温良摆好了起刀式，说道，“是啊，这年头，没正面对决砍下一千颗脑袋的，都不好意思叫自己是刺客。”
　　“不对。”
　　魔女听了想吐槽，“等等，你是哪门子刺客啊？”
　　话音刚落，温良就直接朝着对面的男人莽上去，“被恐虐祝福过的刺客。”
　　……
　　“其实我有点好奇你居然还跟谶纬学派搭上关系。”
　　白歌一边周旋，一边试探着阿莱的口风，“为什么？”
　　“严格来讲，这俩疯子已经不算是谶纬学派的人员。”
　　阿莱从道具栏内掏出一根由好几人脊椎骨组成的长鞭，说道，“这是腐魇骨，每一根都是用十几名骨骼惊奇的幼童的脊椎骨活生生抽出来制成，我现在一闭上眼睛，耳边仿佛还能见黑暗地牢中响起的此起彼伏的凄惨叫声。您会相信这样一帮热衷制作这玩意的疯子召唤出来的魔物，会给全人类赐予无痛的死亡？”
　　“你的意思是？”
　　阿莱的脸上露出一抹贪婪神色，嘿嘿笑道，“作为玩家，谁不希望自己的底牌越多越好呢？至少在魔莲盛开之前，我不能让你毁了它。没看过谶纬学派留下的竹简，你根本不会知道，越到后期要面对的副本和敌人有多恐怖。身上多一样传说级别的道具，你在副本中活下去的概率就更大。”
　　“我懂了。”
　　白歌微微颔首，握紧了拳头，说道，“那就别怪我不客气了。”
　　“怎么？你还能当场把我秒了？”
　　除了许市特殊事务处理局战斗力巅峰的魔女和打架完全不要命的西泽亮，他有自信手撕任何一个野生的孤狼玩家猎人。阿莱嘲讽着说道，“你要是能把我秒了，我当场……”
　　话还没说完，地面突然鼓起大包，一条巨型的触手从地底下伸出，眼疾手快的阿莱释放出葫芦中的火焰，喷射而出，勉强挡住了那根触须。然而触须上的肉瘤却突然展开，释放出一阵孢子，朝着他席卷而来。
　　阿莱赶紧催动手中的腐魇骨，由人体脊椎骨幻化的鞭子挥动时发出小孩子的哭泣声，硬生生的拦下那团飘荡而来的孢子。
　　这股完全与众不同不同的力量……
　　“难道说……”
　　阿莱瞪大了眼睛，似乎看到不愿意相信的一幕，“你疯了？居然敢借用古神的力量？快给我停下！你知道这会有什么后果吗？”
　　“喂，你搞错了一件事。”
　　白歌轻轻打了一个响指，地面上开始冒出诡异的灰雾，无声无息的笼罩着大半个区域。
　　甚至连白歌的身体都仿佛要化为一团氤氲的雾气，身影逐渐模糊，从眼前消失。
　　“在这一刻，吾即邪神。”

第八十三章 致命五连击!
   群  4⑧87④97⑨9

　　冤枉啊，我真没有一天一更，是审核给我拖了7，8个小时才把章节发出来
　　听到白歌嘴巴里说出吾即邪神这一句话，阿莱感觉就像看见吉吉国王当选美国总统一样令人匪夷所思的行为艺术。之前这家伙在学校化妆晚会上扮成如来佛祖，逼的大家在操场上听了半个多小时的大悲咒最后被忍无可忍的保安抬出去了。
　　约好和女孩子带着身份证出去喝奶茶，结果喝完奶茶后牵着脸红心跳的女孩子去中级法院旁听死刑案件的审判。
　　还有为了测试珍珠奶茶的口感而特地在一杯奶茶里加了珍珠另外一杯奶茶加了羊粪随机抽取一名幸运观众当小白鼠。别问他这些都是怎么知道的，得知真相的阿莱以后再也没有喝过珍珠奶茶。
　　街道上开始弥漫着浓厚的雾气，从远处望过去，浓郁的大雾笼罩在整个小区，远远看去只能看到城市里模糊的轮廓，街道，建筑和人群全部被遮盖，变成模糊一片。
　　远远看过去，那颗拔地而起的魔莲穿透云海，顶上一朵散发出黑色雾气的硕大的花朵含苞待放。
　　靠近魔莲的人群已经变成一株全身上下开满鲜花的植物人，如同公园里精心修剪的人形盆栽，浸透在雾气之中。
　　但这种雾却更像是一种霾，阴冷，厚重，周围全是灰蒙蒙的一片，从外面看上去仿佛是那种纯粹的雾，然而进入里面之后才会发现视线，听觉都严重的受到了限制，甚至连呼吸都变得难受起来，吸入肺泡之后感觉完全喘不上气。
　　阿莱站在原地，浓雾之中仿佛与世隔绝了，甚至连方向感都开始模糊起来。
　　在十米外的浓雾之中，一个人形的轮廓屹立在那里一动不动，这个人的相貌，体型特征全被浓雾遮盖，分不清是人还是鬼。
　　内心深处的未知的恐惧和不安仿佛在凝视着深渊。
　　阿莱将葫芦口对准了面前的家伙，咬牙切齿的问道，“这到底是什么鬼东西？”
　　更让人头皮发麻的是，下一刻，深渊开口说话了。
　　“傻逼，看什么看。”
　　“你这是在效仿当年与街边的野狗对骂半小时成功将野狗骂哭的经历吗？”
　　阿莱眼神中闪过一抹狠毒，恨不得把白歌的嘴巴给缝上，“迦具土命。”
　　从葫芦里喷出的火焰穿透浓厚的雾气，再次朝着人影的方向冲过去。原本吹散的浓雾在火焰消失之后又开始迅速的聚拢，重新变成一团模糊不定形的人影。
　　“就这？”
　　“几日不见，这么拉啊？”
　　“你给我闭嘴！”
　　“他急了他急了。”
　　浓雾之中似乎有千百张嘴巴，无时无刻的不在针对着他进行嘲讽，仿佛一轮又一轮的精神攻击折磨。逼的阿莱捂住耳膜，发出一声痛苦的咆哮，“啊！！！！闭嘴！！！”
　　撕心裂肺的咆哮声在不远处响起，听得魔女和西泽亮神情一怔，猛然想起之前山谷里不好的回忆。
　　“都小心点。”
　　魔女警戒着周围，一本正经的说道，“如果我没猜错的话，之前我们在人皮客栈遇到的老二次元邪神又出来了。”
　　“又是他？”
　　其他几个共同参与过人皮客栈任务的玩家猎人不由自主的眼角抽搐，这位邪神不好好待在家里到处乱串是吃饱了撑得慌吗？
　　果然，浓雾之中众人感受到一股莫名的心悸，老城区里那些狭窄阴暗的小巷深处仿佛有什么身躯庞大的诡异东西在缓缓蠕动，如同一大团令人感到毛骨悚然和厌恶的巨物。
　　之前特殊事务处理局官方组织也曾经探讨过人皮客栈出现过的鬼东西，他们一致认为是进化游戏开始后以人群中信仰为根基出现的神明化产物，至于为什么二次元邪神不是更受欢迎的短裙白丝猫耳萝莉少女的形象，专家们表示虽然人的X癖都是自由的，但这些人还是应该直接枪毙。
　　“朋友，买挂不？”
　　熟悉的声音从迷雾之中传来，然而他们却无法辨别方向，因为声音几乎是从四面八方同时传来，仿佛是白雾在说话。
　　会说越南话的树，讲芬兰语的雪，卖外挂的雾，堪比高难度的恐怖副本。
　　徐君房双手持剑挡在胸前，警惕的问道，“卖挂？卖什么挂？”
　　“诛仙挂。”
　　浓雾之中的低沉声音缓缓说道，“老哥别紧张，我来给在坐的垃圾们演示一下什么叫神仙打架。”
　　从浓雾中冒出无数巨大的触手，仿佛地底下隐藏着一只千足的章鱼，像是牵牛花般在茎干上，试图摘下魔莲顶端的那朵准备在月光下含苞待放的花朵。
　　“不。”
　　没有盛开的魔莲一旦被摘下，之前所有的布局都付诸东流。徐君房将手中的两把长刀都扔了出去，从怀中拿出一个卷轴，脸上浮现出一抹不甘的神色。
　　“原本这个是最后的压箱底牌，算了，倘若失去魔莲，一切都没有意义。”
　　他拉开了卷轴，将手伸入了好似液体般的画面之中，拉出一团不断蠕动的肉球。
　　【太岁】
　　这是徐君房之前在福地洞天之中发现的一块太岁残片，庞大的本体已经枯萎，唯独剩下一团肉球还在不蠕动。徐君房用刀子隔开手臂，将鲜血滴落在肉球身上。
　　被鲜血刺激的太岁瞬间深处细密的触手，将他的手臂团团缠住，吸收鲜血之后的肉球以肉眼可见的惊人速度不断的膨胀着，体积更加庞大，并且生长出呈现出诡异妖艳色泽的腕足。
　　轰隆轰隆。
　　承受不住恐怖体积和重量的地基轰然坍塌，巨型金字塔般的太岁体盘背部缓缓从雾气中拱起，背部全是尖利高耸的棘刺，轻易撕裂摧毁周围全部的建筑。
　　所有人的双眼瞬间睁大，他们看见了，那如慢动作般，徐徐后仰的太岁体盘张开了口器。
　　两侧长有犬牙交错的绵长针刺，如沟壑般的数条夹杂着利齿的触手，不断的狂乱挥舞。
　　凹陷口器的正中心，并非嶙峋锋利吞噬利齿的深渊，而是一个下半截身体和太岁融为一体的活人。
　　畸变带来的苦痛让徐君房变得表情狰狞，发出嘶吼。
　　身体上无数的光芒地融汇在一起，撕破黑暗。
　　“诛仙是吧？来啊。”
　　保持着最后一点理智的徐君房破口骂道，“我倒想看看，你有多大的本事！”
　　看到这恐怖的一幕，西泽亮上前一步，站在庞大的太岁怪物面前，丝毫不惧，眼神中闪烁着追求胜利的渴望光芒。
　　“很好，你有资格看到什么叫致命五连击。”

第八十四章 我带你去美好的二次元世界
　　太岁如同一座隆起的移动山丘，遮天盖日的腕足紧紧扣住地面，太岁张开身上密密麻麻的气孔，从里面钻出无数密密麻麻的像是巨型孢子一样的东西，朝着天空喷射而出，那些仿佛活物般的孢子落在地上之后鞭毛迅速的附着在地面上，在地上铺开一层诡异的菌丝肉毯，并且在不断的扩散。
　　原本从地底下伸出的触手沾染到孢子铺设的菌毯后迅速的枯萎消融。
　　“小心，千万不要被这些东西碰到了！”
　　菌毯遍布之处，砖石溶解，草木成灰，整座老城区到处弥漫着一股腐烂的恶臭味道，与之前的白雾混合成诡异的绿色，到处是断壁残垣，宛如人间地狱。
　　魔女咬咬牙，不得不动用最后一张防御底牌，非常心疼的从任务栏里掏出一颗水晶球。
　　【汉诺骑士的崇高力量】
　　魔力运转，原本普通的水晶球散发出璀璨夺目的光芒，一道透明的防护罩笼罩住在场的众人，从半空中抛射而下的孢子最终砸在那道护罩上，直接融化成一滩恶心的绿色粘液。
　　蠕动的菌毯还在继续蔓延，整片大地变成血红的颜色，将沐浴在血红色月光之下的魔莲包裹起来，形成一道保护的屏障。
　　任何触碰到护罩的菌毯直接溶解，魔女用道具栏里最后的一张底牌制造出一片净土。
　　而被魔法防护罩保护的众人就像摇摇欲坠的一座孤岛，喷射而出的孢子还在不断的侵蚀着，与小山丘般融为一体的太岁布满密齿的口吸盘缓缓张开，里面钻出了不断摆动的头节线体，环绕着最中间面容痛苦的徐君房。
　　“真麻烦。”
　　发须皆白，老态龙钟，似乎一瞬间被抽干了生命力。
　　“来吧，我倒想看看，你们几个什么水平？当年老夫曾踏上蓬莱，方丈，瀛洲仙山，寻遍仙人兵解遗蜕，什么大场面没见……”
　　西泽亮上前一步，站在众人面前，他将手指插入心脏的位置，用力一拔，直接将泛着蓝光的机械之心从胸膛深处拔出，然后从道具栏里取出一台古怪的正方体机器，周围是电子能量的放射口，对准最中间的摆放位置。
　　西泽亮将机械之心摆放在正中间的位置，然后开启装置。
　　无数的电流从喷射口中散发而出，机械之心瞬间爆发出夺目耀眼的光芒。
　　【物品：电子科技召唤装置】
　　【品质：传说】
　　【特征：解除机械之心所有拘束装置，爆发百分百能量超载输出】
　　【附言：这是我为了活下去所做的挣扎！】
　　徐君房话音为说完，整片地区开始不断的震动起来，停放在路边难道车辆悬空漂浮而起，所有的金属器材都仿佛被拉入了一片强大的磁场之中。
　　机器被分解，重新居合，迷茫的雾气中浮现出一个庞大的身躯，延绵庞大的巨影之中发出一道强烈的光束，瞬间击穿太岁蠕动的身躯。
　　一团由金属零件拼凑组建而成的巨大钢铁身躯呈现在月光之下，庞大的钢铁尾巴重重的拍打在地上，大半座城市都为之摇晃轰鸣。
　　五头钢铁巨龙从黑色躯壳之中钻出来，咆哮声震天动地。
　　这场面他真的没见过。
　　甚至连徐君房都直接愣在原地，眼神中充满了震惊，只有曾经见识过的上古恐怖神明遗蜕，才给他如此令人不安的压迫感。
　　大人，我错了，时代是真的变了！
　　“进化聚合爆破！”
　　五道强烈的光芒从钢铁巨龙的脑袋中喷射而出，直接掀起遮天蔽日的暴风和尘埃，甚至连天空上的云层也直接被狂暴的冲击波吹散。
　　猛烈的冲击将小山丘般庞大的太岁肉毯身躯撕裂，瞬间一分为二，在正中间留下一道高温炽热的焦痕，即便是没有生命力的死物，在这种痛苦的冲击之下也开始不断的蠕动起来。
　　“嘶，疼啊，好疼啊。”
　　失去了半截身体的徐君房抬起头，眼神中弥漫着强烈的杀意，右半边大部分身躯被冲击波湮灭，露出白森森的骇人骸骨，已经附着其上不断蠕动的肉芽，异常惊悚恐怖。
　　半截胸膛还在剧烈的起伏着，强烈的电流灼热伤害逼得他咬紧牙关。
　　魔女手中的水晶球已经布满裂痕，脆弱不堪终于支撑不住魔力的运转，碎裂成无数的水晶碎片，而千疮百孔的防护罩也终于支撑不住，烟消云散。
　　太岁硬抗下了绝大部分的伤害，凭借强悍的恢复能力开始重生，但徐君房本人的状态却极其糟糕，不得不加快速度结束战斗，只要能撑到魔莲完全绽放，再加上红月的光辉，整个世界将陷入永夜，笼罩在毫无痛苦的梦境之下。
　　“嘿嘿嘿，真的好危险啊，幸好太岁强大的再生能力让我撑过来了，现在该轮到我出手了。”
　　“我说过，这次是我赢了。”
　　脸色苍白的西泽亮站起身，踩碎脚下黏糊糊的破碎菌毯，上前一步，冷冷的说道，“你，已经死了。”
　　“什么？”
　　以榨干生命力获得的短暂强大力量带来的副作用是，徐君房为了控制住庞大太岁肉山已经没有多少思考的余力，完全凭借着本能行动。但这一刻，他也本能的感受到了恐惧的情绪。
　　“像刚才那种程度的攻击，五头嵌合巨龙能够一口气攻击五次。”
　　这次徐君房彻底睁大了眼睛，“五次？”
　　光是一次毁灭性的攻击就差点要了他的命，如果一口气吃下五次直接伤害，怕是当场烟消云散，尸骨无存。
　　“你他妈……”
　　勉强回复一点神智的徐君房的嘴角抽搐了一下，咬牙切齿的骂道，“这是犯规啊淦！”
　　“消失吧，败者。”
　　然而西泽亮眼神冰冷，并没有手下留情，直接指向对方，“致命五连击！”
　　五颗巨龙的脑袋同时释放出猛烈的冲击波，直接朝着蠕动的太岁冲过去，已经与太岁融为一体的徐君房只能眼睁睁的看着自己淹没在痛苦的白光之中。
　　震天动地的爆炸甚至让太岁周围的建筑物直接变成一片齑粉，消散在猛烈的气流之中。
　　连续不断的巨响爆炸结束之后，刚刚还是小山丘般蠕动恐怖的巨型太岁菌毯此时只剩下一个冒着硝烟和燃烧着火焰的漆黑焦土深坑。
　　装载在电子科技召唤装置上忽明忽暗跳动的机械之心也瞬间暗淡下去，西泽亮摘下机械之心重新塞入胸膛，终于支撑不住双腿一软，跪倒在地上。
　　太岁消失了，但那朵沐浴在月光之下的浩大的魔莲已经伸开出第一重花瓣，深红色的花瓣在红月之下显得妖艳而诡异。
　　连魔女也发现手背处长出了一朵淡红色的诡异莲花。
　　莲花之上，由阴气汇聚而成的地藏王菩萨虚像已经消失的无影无影，只剩下一朵邪恶之花，悄然绽放。
　　“没用的，魔莲开出第一重花瓣后，就已经水火不侵，刀砍不入了，任何企图伤害到魔莲的行为都无法产生效果。”
　　断裂两截的干将插在地上，徐君房支撑着最后一口气，站在众人面前，如释重负，声音虚弱的说道，“再给你们透露一个内幕消息，历史上曾经举办过两届大型的进化游戏，一次是涿鹿和阪泉之战，另外一次是伐纣灭商。之后还有数次的中型进化游戏，直到近代就只剩下百年前动荡时期一场持续几年的小规模游戏。每次游戏结束之后版本会更新，前几代版本的幸存者陷入沉睡，”
　　“你们这群玩家现在还在版本保护期，即便你们杀了我又如何，等到这场游戏进入中后期的时候，会知道什么叫真正的恐怖。”
　　想到这里，他突然发出放肆的笑声，一字一句的说道，“我先走一步，在地狱里等着你们……”
　　“等一下，老哥。”
　　他的肩膀被重重的拍了一下，险些跪倒在地上，他支撑着最后一点生命力，缓缓回过头，却发现之前最先察觉到蛛丝马迹的年轻人不知道从哪里屁颠屁颠的跑出来，站在他面前，笑眯眯的问道，“反正你也要死了，不如解除绑定限制，把你装备统统转让给我吧？还有你的蚂蚁花呗，京东白条还能借多少钱啊？人都压没了，还管征信干嘛？你去地府之后我保证多烧点冥钱过去，给你开一间阴司冥币印刷厂，虽然你活的窝囊，但至少死后相近荣华富贵。”
　　“咦，老哥，这张照片上的美女是你媳妇吗？你安心去吧，你的妻子由我来照顾吧。是不是舍不得，没事，我来帮你动手也行。”
　　没想到临死前还要被折磨，徐君房怒吼一声，“闭嘴！”
　　白歌愣了一下，小心翼翼的问道，“咦，老哥，别激动，你怎么全身上下都喷血了？”
　　其他玩家看到这一幕都不由自主的感到蛋疼，原本保定必死决心的徐君房仿佛回光返照般硬生生从鬼门关把另外一只脚缩回来，强撑着一口气，呼吸急促的说道，“不，不行，我现在还不能死，至少要看到魔莲全数开放……”
　　“不死了啊。”
　　白歌有点意兴阑珊，撇了撇嘴巴，说了一句杀人诛心的话。
　　“不死也没关系，那你就有机会亲眼见证这株魔莲被连根拔起了。”
　　连根拔起？
　　意识已经在模糊边缘的他还没听明白对方字里行间的含义，就听到身后有人惊呼一声。
　　“等等，那又是什么鬼东西？”
　　徐君房抬起头，整个人表情愣在原地。
　　一抹在月亮之上的小黑点在视网膜上不断的放大。
　　诡异的红月笼罩之下，漂浮着散发着绿色光芒的巨大人形轮廓生物，祂效仿着耶稣受难的姿态，平举着双手，由巨大触手构造而成的触须正在不断的晃动着，仿佛从巨大红月之上降临。
　　无限难以置信的看着这一幕，恍然想起血源诅咒中月神降临的场景。
　　难道真如那家伙所言，这个世界上真的存在神明？
　　整张脸只剩下一个孔洞旋涡的怪物站在众人面前，伸出由漂浮的组成的手指抓住徐君房，凑近面前，无法反抗的他眼神中剩下心如死灰的绝望。
　　其他人已经被这一幕完全震慑，谁也不敢朝它动手。魔女的脑海中飞速的思考运转，即便是阿拉伯疯子诗人的《死灵之书》中也没记载过这样的古神。
　　“你到底是什么怪物？”
　　人形轮廓的生物将其中一条触手塞进对方的嘴巴，做出一个噤声的手势，附耳小声的说道，“嘘，老哥，别出声，我这就带你去美好的二次元世界。”

第八十五章 杨医生得罪了
　　“不，我不要！”
　　男人仿佛受到了极大的刺激，拼了老命的挣扎着，惊恐不安大声呐喊，“放开我！不要送我去二次元。”
　　徐君房惊恐的发现自己全身上下开始不断的长出宛如触手一样蠕动漂浮的东西，逐渐的和抓住他的人形怪物融为一体，整个人变成非人的形状。最后他变成了一条不断蠕动的发光鱿鱼，怪物松开了手，啪嗒一声掉在了地上。不停的蠕动着。
　　随即怪物的目光又望向在场其他的玩家，蠕动的触手指向了其他玩家，此时已经无法在短时间内再次召唤钢铁巨龙的西泽亮只能眼睁睁的看着这位无名的神祇。
　　明明是无法理解的古神呢喃，但是所有玩家的脑海中却能清晰的得知那句话的含义。
　　“你们是谁？”
　　“自己人，自己人啊。”
　　白歌连忙假惺惺的举起手，说道，“老哥别激动，我们其实是大山深处刚成精的板蓝根。”
　　其他人的嘴角抽搐了一下，神特么板蓝根！
　　剩下半个旋涡状的脸上看不出任何的表情，怪物一跃而起，掀起尘埃，朝着那朵巨大的魔莲跳跃而去，发光的触须触碰缠绕着妖艳的魔莲之后，原本水火不侵的巨大花苞居然开始迅速的发生异变，花瓣上浮现出无数痛苦挣扎的人脸，最终整朵含苞欲放的花朵被强行摘下，紧紧攒握在古神的手心之中。
　　这家伙要夺走魔莲！
　　每个人的脑海中都浮现同样的念头，然而慑于古神的巨大压力，在场的玩家没有人胆敢上前一步。即便是等级最高的魔女此时也懊悔刚才为什么要把家底全部拼空。
　　莲花在怪物的手心中逐渐枯萎，最终变成一小朵花蕊，被古神一口吞下。然而古神却并未离去，而是手指指向了白歌。
　　“我？”
　　其他人愣了一下，不知道对方什么含义。
　　白歌却好像突然明白了什么，猛的一拍手，“我懂了！”
　　温良惊讶的问道，“等等，你能明白古神的意图？”
　　白歌认真的说道，“难道你们小时候都没试过向灯神许愿吗？”
　　所有玩家集体摇头，废话，谁小时候见过灯神啊！
　　“唉，小时候我可喜欢许愿了，小时候捡到过神灯，里面的灯神会满足我一个愿望。为了少奋斗二十年，我还特地向灯神许愿减少我二十年寿命。”
　　“活了大半辈子的灯神表示它也是第一次遇上这种反向许愿的情况。”
　　血魔听得瞠目结舌，试探性的问道，“等等，白，白兄弟，这些都是你亲身经历的吗？”
　　“你是不是傻，这世界上哪里来的灯神啊？”
　　白歌白了他一眼，“没看到我正在讲笑话缓解紧张局面么？我小时候最多也就做过刚蜡烛吹灭还没来及许愿就被人赶出灵堂。”
　　“……那你真是命里缺德啊。”
　　话音刚落，一条摆动的触手缠绕着白歌的身躯，众人猛然一惊，便看到对方被攀附在茎杆上的古神抓起。
　　白歌脸色苍白的转过头，注视着身后的众人，吞咽了一下口水，紧张的问道，“那个……我是不是要去见耶稣了？”
　　咔嚓一声，白歌整个人卷入了古神的心脏之中，在众人目瞪口呆的注视之下，消失的无影无影。
　　七八公里安全范围的小巷之中，白歌换上另外一套衣服，并且调整了一下容貌，戴上了鸭舌帽和口罩，确认自己不会被误认为是变态杀人狂之后，从小巷深处走了出来。失去了花苞之后，巨大的花梗在逐渐的枯萎死去。此时几辆警车正飞速的在他面前行驶而过，朝着方向疾驰而去。
　　许市发生这么大的意外，整个特殊事务处理局估计都已经乱成一锅粥了。这段时间没有人会注意到他这么一个不起眼的小人物。
　　没想到无意中引起的骚乱反而为白歌的计划制造出机会。
　　【任务已经结束】
　　【奖励发放中，请查收】
　　白歌点开任务栏，这次隐藏任务的奖励的丰厚程度超乎想象。
　　【物品：枯萎的魔莲】
　　【品质：完美】
　　【特征：能够制造出完全模拟现实世界无法分辨的梦境，完全体的魔莲甚至能强制神明入梦】
　　【附言：你想一夜暴富吗？做梦吧你！】
　　……
　　【物品：死灵之书】
　　【品质：普通】
　　【特征：记载绝大多数眷族的召唤仪轨】
　　【附言：都说多少遍了这本书没有魅魔的召唤仪式！】
　　……
　　【物品：邪神泥偶】
　　【品质：传说】
　　【特征：无】
　　【附言：似乎是某种关键性道具】
　　……
　　【物品：古神之血】
　　【品质：传说】
　　【特征：从古老亚楠流传下来的血疗之术，能够开启更高维度的灵视，招惹到某些不可名状之物的凝视】
　　【附言：这位先生，当深渊凝视你的时候，请不要脱下裤子，谢谢】
　　“甚至有传说级别品质的道具奖励，换句话说，刚刚的那场任务风险比想象中还要大？”
　　幸好特殊事务处理局的介入抵消了相当部分的任务风险，如果是单独面对与太岁融为一体的徐君房，他也不确定能不能活下来。
　　白歌清点了一下手头上的道具，感觉已经有六七成的把握完好无损的从精神病院出来之后，他给掮客发送了一条消息，“任务已经帮你搞定了，给我那位医生的联系方式，还有许市精神病院的建筑结构图。”
　　没过几分钟，就传来了掮客的答复。
　　“好。”
　　白歌换了一趟装束坐公交车回家，一路上都是戒严的警车和装甲车，朝着老城区的方向迅速靠近。
　　回到民俗研究协会后，白歌洗了一个澡，销毁掉所有衣物证据，随后接到了一份新邮件，里面是一份个人联系档案，还有许市精神病院平面设计图。
　　他先大致的浏览一遍许市医生的个人档案，照片里是一个头发乱糟糟，盯着黑眼圈的年轻人，脖颈上还有一片泛黄的污渍，面无表情的打量着镜头。
　　下面还有这位医生的详细地址以及联系方式。
　　姓名：杨柴
　　年龄：24岁
　　职业：精神病医生
　　白歌从口袋里掏出手术刀，在这位医生的脸上划了一道×，喃喃自语的说道，“不好意思，杨医生得罪了。”

第八十六章 我想在你病历本上批个斩字
　　白歌终究还是小觑了特殊事务处理局应对特殊事件的强大处理能力，第二天醒来之后，大半个许市都能看见的枯萎的魔莲花梗已经消散的无影无踪，甚至连老城区的警戒警员都全部撤离，恢复了往日的秩序。
　　而且更让白歌感到惊讶的是，原本被太岁摧毁得千疮百孔的老城区此刻居然恢复如初。
　　这不是简单的恢复，甚至还保留着毁灭之前的老旧破损的模样，就像是时间回溯一般。
　　意识到事态不对劲，白歌还旁敲侧击的向周围的普通人打探了一番消息。结果发现他们居然完全不记得任何有关老城区的记忆，就好像整座城市的人集体被抹除了记忆。甚至连网上都搜不到任何有关老城区的相关消息。
　　时间回溯？一键刷新？还有大规模记忆抹除模因？
　　白歌若有所思的点点头，“特事局应该拥有着某个有意思的重启道具，但从目前的情报看来，只这个道具没有办法对玩家有效。”
　　这是白歌第一次见识到了特事局的底蕴，将最后一个小笼包塞进嘴巴里，喝完豆浆，擦了擦嘴巴后从老城区路边的小店里起身离开。
　　白歌拦了一辆出租车，朝着会面的地点行驶而去，为了这次的见面他还特地乔装打扮了一番，还小心翼翼的套上两层精致的人皮面具将自己完全伪装成另外一个人。
　　一个平平无奇的年轻人。
　　出租车停在一个老公园的门口，白歌没有急着进去，而是沿着公园围墙周围转了一圈，确定没有探测到其他玩家气息后，才走进公园内。
　　现在还是上班时间，除了几个下象棋和遛鸟的老大爷外，空无一人。
　　唯独一个摆摊算命的算命先生引起了白歌的注意，拥有残缺的古神脐带之后，第六感变得异常敏锐，总感觉对方正在监视着什么。
　　他试探性走上前去，坐在算命先生的对面。
　　原本还在打盹的算命先生看到有人坐在来之后立马精神起来，摆出一副高深莫测的姿态，轻轻咳嗽一声，说道，“年轻人，你算什么东西？”
　　“大师，我最近不太顺利。”
　　白歌默默的叹了一口气，惆怅的说道，“最近隔壁的王大爷得了重病住院，我原本跟他感情如同亲生父子，我就算想算一下。”
　　“我懂了。”
　　大师做出一个掐指的动作，打断白歌的话，说道，“你是想算算隔壁王大爷的病什么时候能好，对吧？”
　　白歌连忙摇头，认真的说道，“不不不，我是想算算情同父子的我能不能和他亲生儿女争赢财产？”
　　“……小伙子我摆摊算命这么多年，你这么清奇的脑洞我还是第一次见。”
　　“没事，之前我为了证明算命的不是在骗钱，都是拎着刀过去的，反正看到我就跑的十有8玖是个骗子。”
　　“咳咳咳。”
　　算命先生差点被口水呛死，拼命的拍打着胸膛，白歌还非常关切的问道，“大师你怎么了？”
　　“没，没事。”
　　算命先生摆了摆手，说道，“我有点血压升高。”
　　“是吗？”
　　白歌立马将算命先生的手拉扯过去，从口袋里掏出一把小刀，看的算命先生眼皮一跳。
　　“等一下，你要干什么？”
　　白歌一本正经的解释说道，“之前我为了帮助隔壁王大爷降血压,经常帮他割破手腕放血。没事的，您要是怕疼的话我可以帮你代劳。”
　　“……等等！”
　　大师嘴角抽搐了一下，默默的从口袋里掏出一张皱巴巴的100块，塞进白歌的口袋里，恳求道，“这位大神，我混口饭吃不容易，求求您高抬贵手吧。这样，隔壁那条街也有个算命先生，实在不行你就去祸害他吧。”
　　即便是近距离的接触也没能从对方的身上感受到任何超凡能力，白歌才放下心来。此时裤兜里的电话震动了一下，白歌接起手机，另外一端传来陌生冷淡的声音。
　　“看到公园门口的那辆黑色轿车没？上车。”
　　白歌皱了一下眉头，“不是在这个地方见面？”
　　“人多眼杂，改地方了。”
　　既然对方这么说了，白歌只好站起身上了门口的黑色轿车。
　　白歌离开之后，刚才还一脸震惊的大师重新恢复淡漠的表情，掏出手机拨通号码。
　　“目标出现了。”
　　“是的，还跟着一个脑回路不太正常的家伙。”
　　……
　　坐在后排的白歌眯起眼睛，仔细打量着开车的年轻人。
　　乱糟糟的头发，布满血丝的眼睛以及发黑的眼圈，慵懒的打了一个呵欠。
　　确实和照片上的长相一致。
　　他开车载着白歌来到一间咖啡店，找了个偏僻的角落坐下。
　　里面空气有点沉闷，白歌打了个喷嚏，揉了揉发痒的鼻子，随即从内衬里摸出一包黄褐色粉末，撒在桌面上，又从钱包里掏出银行卡，将粉末碾碎了用吸管吸进去，完事还仰起头一副非常享受的愉悦表情，转过头对眼前的家伙说道，“您甭说，鼻炎粉还是这么吸，讲究一个地道。”
　　“……”
　　他这一番操作把面前的杨医生看的目瞪口呆，甚至吓得差点掏出手机准备报警。心里默默的念叨这家伙该不会真的是精神病吧？
　　杨医生试探性的问道，“说吧，年轻人，你想把谁送入许市的精神病院？”
　　白歌说道，“我自己。”
　　“噗。”
　　杨医生差点一口咖啡喷出来，他用一种难以置信的眼神打量着对方，迟疑的问道，“你说你自己有病？”
　　在他印象中，很少有精神病人亲口承认自己有病的。
　　“是的。”
　　白歌认真的说道，“我之前曾经在网吧举办过一次电竞大赛，看看参赛选手谁能承受更高的电压，还没过几分钟参赛选手就全部送进医院。为了学会传说中的面条开锁术，曾经用一包方便面把所有小区的门锁都给赌了。”
　　你这种得了精神病还非常骄傲的语气是几个意思啊喂？
　　杨医生倒吸了一口冷气，缓缓说道，“不得不说，听完了你的事迹之后，我都想在你的病历上批个斩字了。”

第八十七章 来精神病院就像回家 4k
　　四千字章节
　　杨医生在这一行从业多年，见识过各种各样的精神病人。比如打电话给警察局宣布自己要犯罪麻烦警察早点下班，结果被警局晚班交接的同志当场抓获。
　　什么建议医院引入末位淘汰制，每月按时安乐死康复程度最低的病人。还有为了打击当地的盗窃犯罪的嚣张气焰，打电话给市长热线要求投放发行两亿假币。
　　经过长达两年的接触，杨医生逐渐明白了一个道理。
　　学医救不了精神病。
　　但杨医生可以让别人合法的变成精神病人。
　　但是像眼前这位条理清晰，侃侃而谈的精神病患者，甚至让杨医生的脑海中冒出一个奇怪的想法。
　　会不会他才是医生其实我是病人。
　　这个念头冒出脑海就被吓了一跳，他摇了摇头，连忙将这个不靠谱的想法抛诸脑后，杨医生试探性的问道，“你确定要自投罗网吗？精神病院可不是什么好地方。”
　　一回想起那些散发着焦臭味道，电光火花闪烁的小黑屋，以及戴着眼镜，表情阴沉而狰狞的电疗医生，都仿佛让他有一种身处地狱的错觉。
　　下意识握紧手中的咖啡杯，深吸了一口气，不再去思考那些恐怖的噩梦。
　　然而他还是小觑了眼前这个家伙没有下限的发言，“当然确定。事实上我来见你之前特地让五金店的老板准备好捆上双手挣扎不脱的绳子，堵住嘴巴发不出声的胶布，轻松将人牙齿拔光的老虎钳，还有一次下去就能砸碎脑壳的铁锥和分尸起来毫不费劲的锯子。当时老板还很惊讶，问我怎么没到大过年就杀猪了，还说提前过年不容易，还特地赠送了一套剔骨刀，还保证能将骨头剔刮的干干净净。”
　　神特么没到大过年就杀猪，你这是杀猪吗？你这是去找销赃窝点买凶器去了吧你？
　　“等等。”
　　原本以为对方在插科打诨，杨医生好像想到了什么细思恐极的答案，吞咽了一下口水，“难道说你……”
　　“杨医生，你猜对了。”
　　白歌眨了眨眼睛，嘴角露出一抹狡黠的笑容，突然站起身，一脚踩上桌子上，大喊一声，“所有人静一静，我有事情要宣布！”
　　咖啡店里的客人停下手头上的活，不约而同转过头，目光都集中在他身上。
　　白歌从口袋里掏出黑色打底裤套在脑袋上，又从背包里掏出一把刀，大吼一声，“打劫！”
　　咖啡店里的众人吓得脸色苍白，惊恐不安的举起双手。
　　说完白歌直接将微信收款码拍打在桌子上，厉声呵道，“有钱的掏钱，没钱的给我扫二维码！没有二维码的还可以刷POS机！”
　　“赶紧的，麻利点，别逼我动手啊！我这人疯起来连屎都敢吃！”
　　说完，白歌转过头，脸色苍白的杨医生顿时心生后悔，之前的判断失误了，这家伙的水平应该在危险重症区都有一席之地！
　　“你！”
　　他指着眼前杨医生说道，“赶紧打120叫你精神病院的同事过来！”
　　很快大半条街上的行人被疏散，警方重重包围了现场，警惕的注视着咖啡店里的一举一动。
　　听说还是一个精神病患者。
　　谈判专家已经等不到警方的行动指令，率先进入咖啡店，试图用爱感化劫匪。
　　结果刚进去没多久，谈判专家就失联了。
　　等到特警人员和精神病院的工作人员赶过来的时候看到咖啡店里的一幕都不由自主大吃一惊。
　　歹徒居然丧心病狂的掏出手机拼多多要求在场的人质都帮他砍一刀，谁不帮忙砍一刀他就砍谁一刀，连进去的谈判专家都没放过！甚至还试图说服谈判专家让警察丢下武器投降！
　　在所有人质都帮忙砍完一刀后，心满意足的白歌也非常配合的丢下刀具放弃抵抗束手就擒。
　　由于杨医生也在咖啡店内并且对这位病人进行了充分的精神评估，确认他确实是脑子有问题。
　　等待他的将会是精神病院的制裁！
　　于是在一针麻醉的注射之下，白歌很配合的沉沉“睡去”。
　　等到他再次睁开眼睛时，第一眼映入眼帘的便是头顶上不断逝去的天花板，以均匀的速度在他眼前消失，每隔几秒钟，视野中便会出现一个散发出昏黄光芒的灯泡，很快又消失在眼皮底下。
　　白歌试图晃了晃身体，然而手、脚、甚至脑袋都被牢牢的固定在手推车上，纹丝不动。想开口聊聊天，下半张脸都被一个面具死死卡住，下巴被固，只剩下鼻孔处几个小洞用来呼吸。
　　那一瞬间，他想起沉默的羔羊中披着拘束衣的汉尼拔医生。
　　走廊上的推车颠簸了一下，白歌才有机会转动目光，余光能勉强看到两旁老旧的墙壁，表皮已经开始脱落，露出发霉的墙砖，甚至还有水渍不断的渗透下来，巨大粗壮的钢管静静伫立在角落位置，锈迹斑驳的接口处发出滴答滴答的水声。
　　视野有限，白歌无法搜集到更多的线索，而且他也暂时将使用道具的念头按耐下去。在不确定精神病院里到底有没有玩家的情况下，提前暴露底牌是非常危险的举动。
　　“从醒来到现在已经大概三四分钟的时间，这段走廊还没有走完，通过之前的平面图可以大致推断，他现在应该在精神病院B幢大楼。”
　　此时推车的车头好像是撞到了什么，轻轻晃动了一下，紧接着，咿呀一声轻响，一扇门被顶开了。
　　视野中闪过一个门框，白歌隐约看到大门上似乎还写着主治病室之类的东西。最终平台推车停在办公室内。
　　视线看不见的地方传来男性低沉的声音，“把他立起来！”
　　紧接着，平台推车下的固定的轮轴被拧动，发出吱嘎吱嘎牙酸的声音，白歌的视线也随之转动其阿里，
　　一间单人观察病房呈现在他面前，不太大，墙边有几个木质的书柜，摆放着一堆文件。
　　站着几个戴着口罩，身穿白大褂的医生站在面前，其中一个看上去像是精神病院院长的中年男人挥了挥手，吩咐道，“把他的面罩摘下来吧！”
　　护工将白歌脸上的面罩摘下，院长坐在办公桌上，拿起钢笔，问道，“我们没能找到任何关于你的档案，你叫什么名字？”
　　白歌抬起头思考了一下，语气平静的说道，“说出来你可能不信，其实我是个哑巴。”
　　咔嚓。
　　院长手中的钢笔差点折断。
　　一旁的王警官抬起头，波澜不惊的目光注视着白歌，问道，“你搁这整活呢？说，为什么要抢劫挟持人质？”
　　白歌摆摆手，说道，“没什么，我只是趁着早上法官还没上班赶紧犯罪而已。”
　　“……”
　　王警官皱了一下眉头，他和一旁的院长小声说了一番。对面先是皱起眉头，随后缓缓点头，似乎同意了什么见不得人的交易。
　　院长命令道，“把他的拘束衣脱掉，换上手铐。”
　　虽然是违规操作，但是院长亲口发话，护工也只能照做，将白歌拘束衣解开，一只手拷在铁椅上，防止逃脱。
　　白歌晃动了一下被拷着的左手，露出满意的笑容，轻声说道，“真好啊。”
　　院长试探性的询问道，“你有什么感觉？”
　　白歌深吸了一口气，心情愉悦的说道，“感觉就像是回家了一样。”
　　回家？
　　呵呵呵。
　　院长心中冷笑了一声，怕是待会有你哭的时候！
　　“你到底是什么人？”
　　王警官一边翻阅着资料，说道，“为什么我们通过人脸识别配对只能把你和金城武，吴彦祖，彭于晏和梁朝伟匹配上！”
　　因为白歌利用任务道具在脸上做了亿点点的手脚，导致他这个人属于并不存在于这世上的人物，自然无法查明身份。
　　白歌点点头，说道，“很正常的，当年我走在街上就经常听见身后有人对我说小帅哥快来玩我啊，当时我心中一阵欣喜，转身一看一辆美羊羊的摇摇车在风中颤抖。”
　　神特么玩美羊羊！
　　不知道为什么，对上精神病人后王警官有一种连审讯穷凶极恶的连环杀人案时也未曾遇到过的棋逢对手的感觉。
　　白歌一边说着，一边目光目光观察周围，最终牢牢的锁定在院长身上，就在对方放松警惕，移动到危险距离时，白歌突然发难，直接掐住院长的脖颈，猛然用力拉扯到面前，还没回过神来，院长的脖颈被他一把掐住。
　　“都别乱动！小心我掐死他！”
　　锐利的眼神扫过在场众人，伴随着一声强硬的呵斥直接震慑住其他人。
　　突如其来的状况出乎王警官意料之外，他怕伤到了人质，只能站在原地不敢动弹。顺便警告对方说道，“没用的，就算你挟持人质也走不出这间医院。”
　　“谁说的，之前为了应对被拷上的情况，还学了一手大拇指脱臼法。”
　　在场所有人都听见咔嚓一声细响，白歌直接用力将大拇指给掰脱臼，强忍着痛微微一笑，“没想到吧，咦？怎么回事？还没解开呢？”
　　王警官和院长沉默了一会儿，最终默默的说道，“那个……你被拴着的是左手啊？你去掰断右手的大拇指干嘛？”
　　“嗯？”
　　白歌低下头，看着脱臼的右手拇指，脸上的喜悦慢慢凝固了，“诶？好像……搞错了？”
　　院长的血压都有点升高了，连忙大吼一声，“大家一起上，赶紧制止住这个沙雕！”
　　“等一下！所有人都别过来！你以为我就只有这么一张底牌了？”
　　“等等！”
　　王警官连忙制止住蠢蠢欲动的众人，警惕的说道，“大家小心点，这家伙应该还有别的手段！”
　　白歌从口袋里掏出一根康师傅红烧牛肉面上掰下来的方便面，冷笑着说道，“没想到我苦练多年，报废了整个小区门锁的方便面开锁技术居然在今天派上了用场！区区一副手铐也想锁住我？看好了！今天就让你知道什么叫绝活！”
　　说着，他将铁丝插入了床头手铐的锁孔中，手法熟练转动着转动了几圈，其他人的心都不由自主提上嗓音。
　　随后众人听见了一声轻微的咔嚓声响。
　　白歌把半截方便面从锁孔内抽了出来，嘴角抽搐了一下，小声骂道，“草，方便面又被我弄断了。”
　　他抬起头，神情显得略微尴尬，小声问道，“那个……你们能不能帮我找个开锁师傅过来啊？”
　　主治医生彼此之间默默的注视了一眼，集体后退一步，深怕被对方内什么传染。
　　连一旁的王警官都叹了一口气，不忍心的说道，“我感觉他挺可怜的，要不还是把他挂到水滴筹上众筹换个脑子吧？”
　　一大帮人冲上去，将白歌给牢牢的控制住，被解救的院长心有余悸的摸了摸脖子，深深地松了一口气。不知道为什么，他总感觉对方被抓住的时候，嘴角突然露出一个神秘莫测的诡异笑容。
　　不过院长已经没有心情去思考那个笑容背后的含义了，不耐烦的挥了挥手，说道，“赶紧的，把他带到杨教授那里去，我还没见过哪个能在杨教授手中撑过三回合的病人。”
　　一听到杨教授的名字，其他医护人员谈虎色变，忙不迭的将白歌摁住，重新塞入拘束衣内，推着手推车朝着另外一条阴暗走廊的方向前进。
　　越往深处走，里面走廊上的灯光就开始忽明忽灭不断闪烁着，耳畔隐约还能听到惨烈的哀嚎声。
　　白歌注意到每个护工的脸上都浮现出一抹惊恐不安的情绪，越往深处走，惊恐感越发的强烈，最终小推车停下来，白歌看见一个戴着眼镜，身形削瘦的秃顶地中海中年男人在门口，身后是一片漆黑的小黑屋。
　　那张万年不变的刻板脸上突然挤出一抹笑容，似乎是想努力的制造出慈祥和蔼的表情，但在白歌看来，怎么看怎么像黎明杀机里笑里藏刀的屠夫。
　　五大三粗的护工看到杨教授都特地用上敬语，“杨，杨教授，人我给您老送过来了。”
　　“呦，又有小朋友过来啦？”
　　“院长他说……”
　　“知道了。”
　　反光的镜片看不清对方的表情，杨教授一副不耐烦的态度，声音沙哑的说道，“院长已经打过招呼了，这次我会按照最高的规格来款待病人，嘿嘿嘿。”

第八十八章 精神病人中的危险疯子 4K
　　被推入了小黑屋之后白歌才突然意识到事态的严重性，里面还有同样三四个倒霉的病人被强行的固定在座椅上，全身上下贴满了金属贴片。
　　墙壁上贴着X光扫描的照片，架子上还摆放浸泡着不知什么时候的大脑组织，没有完全密封的玻璃罐里散发出一阵淡淡的福尔马林味道，整个场景看上去诡异而恐怖。
　　金属贴片连接着无数的电线一直延伸到角落里一台巨大复杂的机器上，上面还有好几个错综复杂，指针左右摇摆的电表，稍显老旧的机械表面还不断的迸发出火星，仿佛随时会爆炸一样。
　　“教授我知错了，你放过我吧！别别别，杨教授我祝你全家身体健康，啊！！！！！”
　　伴随着电闸的开启，电椅上的病人们都开始不断的抽搐，全身冒烟，口吐白沫，发出凄厉的惨叫声，而杨教授则是非常开心的看着这一幕，甚至连嘴角都不由自主的勾勒出一抹阴冷的笑容，就像是在欣赏着一出精彩的戏剧，时不时舔一下干裂起皮的嘴唇，一脸满足。
　　随后教授回过头，朝着白歌露出一个阴恻恻的笑容，宛如呐粹集中营内看管淋浴室的老头。被盯得发毛的白歌的内心咯噔了一下，试探性的讨好说道，“杨教授，等等，您老先别动手，如果你不动手的话，我有一个身价8700万的富婆女朋友，她……”
　　“少来这一套。”
　　杨教授挥了挥手，不耐烦的打断了白歌的话，冷冷的说道，“怎么，难道你女朋友也是攻击力3000的青眼白龙？”
　　白歌脸上的表情愣住了，试探性的问道，“诶？你怎么知道的？”
　　杨教授指着电刑椅上四个表情狰狞面容如同古神的家伙，冷声说道，“之前送过来电疗的几个都是这么求饶的，你可以适当性的换一个新鲜点的借口。”
　　白歌沉默了一会儿，试探性的说道，“如果我说是红莲魔龙呢？”
　　杨教授二话不说亲切的开始在白歌的皮肤上均匀的涂抹生理盐水，然后将那些折磨过无数病人的金属导电铁片贴在了白歌的太阳穴上。
　　“医生，我也是第一次接受电疗，没什么经验，请问待会我是走程序直接叫还是自由发挥来一段咏叹调？”
　　其他病人听到这番话后差点吓傻了，这家伙是耗子舔猫比，没事找刺激。怎么嘲讽怎么来，还真是完全不怕死啊？
　　杨教授推了一下眼镜，长年累月待在阴暗无光的电疗房里工作，心态早已扭曲黑暗，只能在他人的惨叫声中找到一点人生存在的意义。
　　白歌现在表现的越不在乎，待会叫的越惨，杨教授就越兴奋。
　　“没关系，等我拉下这个开关，你就再也说不出骚话了。”
　　他走到电器面前开始转动开关，一直将电压输送到人类能承受的最大值范围，然后回过头对身后的白歌说道，“虽然我觉得人的X癖是自由的，但我这边还是强烈建议你接受电疗会比较好一点！”
　　下一刻，一股强烈的电流游遍全身，不过在残缺古神脐带的影响下，电疗的作用如同隔靴搔痒。
　　杨教授一脸期待的注视着对方，希望能从他的眼神中看到痛苦，惊讶和绝望。然而白歌只是慵懒的打了一个哈欠，调整了一下姿势就没有了下文。
　　连一旁一起饱受折磨的精神病人都当场愣在原地。
　　这家伙是闪电侠吗？这种程度的电疗折磨居然连眉头都不皱一下？
　　站在一旁的杨教授却深深的皱起眉头，按照他在电疗房多年工作的理论，这个数值已经接近人体所能承受的最大值范围，再施加一点刺激对方可能就晕厥过去。他咳嗽了一声，企图在其他病人面前掰回面子，小声的问道，“害怕了吗？”
　　白歌疑惑的抬起头，看着面前的杨教授，试探性的问道，“就这？”
　　杨教授那张古井无波的刻板面孔也不由自主的起了一丝波澜，胸腔开始起伏，有了一种棋逢对手的感觉，若有感慨的说道，“小伙子，你的勇气让我想起年轻的时候懵懂无知去澡堂搓澡，还非常热心肠的询问搓澡师傅吃饭了没，结果搓澡师傅一本正经的告诉说我很有胆量，之前像我这样的已经搓死好几个了。结果那天我差点被送到省皮肤医院植皮。”
　　不过白歌显然并不理会杨教授的感慨，继续嘲讽说道，“杨教授，您能不能稍微加大点电量啊，就这点水平你也敢号称是精神病院最强折磨大师？我家狗闭着眼睛随便按都比你强。您要不还是别浪费精神病院里的用电量，转行去当矿老板得了。”
　　“既然如此，那我就拿出看家本领了。”
　　自尊心受到了打击的杨教授的眼神中带着愠怒的情绪，手都开始颤抖，别人可以质疑他的性格，他的人品，但唯独不能质疑自己的专业素养！
　　电疗惩罚，他绝对是业界第一！
　　他咬牙切齿的说道，“希望你不会为现在的话而感到后悔，年轻人。”
　　“教授，教授，等一下！”
　　白歌连忙做出一个暂停的的动作，原本杨教授打算加大力度的手停顿下来，他以为白歌突然之间良心发现，原本触碰到电量调整按钮的手缩回来，故意板着面孔问道，“知道错了？”
　　“不是不是，在你拿出看家本领之前，其实我突然有一个问题想问你。”
　　白歌摇摇头，认真的问道，“全国有十四亿人口，我看杨教授您一把年纪了，请问你有人口吗？”
　　整个小黑屋内的气氛瞬间凝固，其他几个人连忙闭着眼睛假装自己昏迷过去什么都没听到，这家伙在来精神病院的路上怕不是连骨灰盒子都挑选好了。
　　“好，很好。”
　　杨教授气极反笑，然而他笑起来的模样看上去却比哭还更加惊悚，脸上的褶皱挤在一起，如同一块风干皲裂的老树皮。
　　“这是你自找的！”
　　说完，杨教授直接拉下电闸。
　　……
　　许市精神病院的院长坐在办公室内翻阅着手头上的文件，最近这段时间许市精神病院收容的精神病人数量激增，短短两周的时间内多了将近十几个危险精神病患者，包括连环割头案的凶手银匠，碎尸拼图狂魔谜团，秘密邪教团体头领企鹅，还有一些因为没有收容条件而从其他精神病院转移过来的病人，不得不重启荒废多年的重型精神病院，将他们暂时收容。
　　更让院长在意的是新来这个身份不明的家伙，仿佛是这个世界上凭空多出来的虚拟人物，根本查找不到对方的资料，只能暂时称呼对方为一号病人。
　　滋滋滋。
　　突然头顶上的灯光忽明忽暗的闪烁着，院长抬起头，表情中流露出一抹惊疑的神色。
　　上一次心情不好的杨教授玩过火了，险些将一群精神病人变成躺在病床上的植物人，还是院方极力将事态压下去才没有造成社会影响。想到这里，院长立马变了脸色，站起身朝着小黑屋的方向快步走去。
　　即便走廊尽头的电疗房小黑屋隔着一道大门，院长都能从门缝处散发出一阵阵璀璨夺目的光芒，不知情的还是以为对方在里面学伏地魔施展阿瓦达索命。
　　砰砰砰。
　　院长疯狂的敲打着大门，催促骂道，“杨教授，杨教授赶紧开门！”
　　催了三四遍之后，里面的动静才终止。
　　杨教授不耐烦的打开大门，紧张不安的院长往里面扫了一眼，确定没有死人之后才松了一口气，责备说道，“杨教授，请明白你的职责，我是来让你治疗病人不是来让你杀人的！”
　　“我……”
　　院长惊讶的发现杨教授的脸上居然罕见的浮现出一抹失落和愤懑的神色，从事这个行业多年，生活中早已剩下享受病态折磨愉悦感的杨教授居然也会情绪低落？
　　那一瞬间，院长的内心咯噔了一下，作为许市精神病院的金字招牌，杨教授可千万不要出任何差池！
　　小黑屋内响起一阵阵的奚落嘲讽声音。
　　“杨教授，怎么就停了啊？你不是准备让我感受极致的痛苦吗？就这点水平？说真的，我觉得你可能不适合干这一行，你现在岁数也不小了，有考虑过转行去送外卖给自己攒点棺材本吗？我有个朋友是开棺材铺的，我这还有名片，你报我名字，骨灰盒能给你打八折。”
　　“……院长。”
　　杨教授猛然抬起头，眼神中带着一丝歇斯底里的疯狂，牙齿咬得咯咯作响，咬牙切齿的说道，“我建议咱们医院申请拉一条高压线进来，我就不信电不死这个傻×。”
　　院长一听到这番话，吓得差点魂飞魄散，连忙制止住杨教授的疯狂想法，“杨教授，别别别，高压电下去会死人的！这样，我先安排您休息一下，这个家伙我会将他丢到危险精神病关押区去。”
　　院长也没来得及等杨教授同意，连忙招呼身后的护工赶紧将这位瘟神给送出去。
　　白歌甚至还意犹未尽的喊道，“杨教授，真的，您考虑一下，还有家属陪葬套餐第二盒骨灰半价！”
　　结果身后响起刺耳的咒骂声，“我他吗迟早电死你个傻哔！”
　　收到院长指示的两位护工不敢怠慢，连忙推着白歌朝着危险病患监控区的方向走去，一边走一边小声的嘟囔。
　　“这家伙什么来头，居然还能让不可一世的杨教授吃瘪？”
　　“嘘，小声点，你忘记之前崔大夫的下场了吗？就因为吃饱了闲的没事干找病人聊天，现在自己也脱下白大褂穿上病号服了。”
　　聊到这里，俩人都陷入了沉默，目光却始终没有从白歌的身上挪开，这种几乎百年难得一遇的奇葩简直就是阻碍人类精神病发展史上的绊脚石，什么时候治好这家伙，基本上可以宣告攻克精神病史上重大疑难杂症了。
　　护工人员先是刷完了门禁卡，又用钥匙打开一道厚重上锁的大门，紧接着才来到重症患者区，焊接着钢条的防护栏，戒备森严的工作人员，几乎将这个地方打造成固若金汤的监牢。
　　医护人员必须接受过金属仪器的扫描，检测到未携带任何器具之后才允许进入，某些看似可笑的规定背后全是血泪教训。在入职第一天就必须牢牢记住。
　　哐当一声，大门打开了。
　　白歌被推入了危险精神病人监护区，关进完全透明的监控病房，脱下对方的拘束衣之后，那些护工人员都不愿在这个鬼地方多做停留，关押之后匆忙撤离出去。
　　走廊上传来铁门打开的咿呀声响，然后是金属碰撞的关闭声，最后一切都重归死寂。
　　白歌开始四处走动，一开始只有沉重呼吸声，紧接着慢慢的他听到了各种声响，左侧的隔壁房间传来指甲在墙壁上刮动的细微声响，而右侧则是诡异呢喃的低语，仿佛有人在进行着祷告。
　　三面是由混凝土浇筑的密不透风的墙壁隔绝逃脱的希望，一面一览无遗的玻璃门能够看到走廊和对面监牢。
　　“嘿嘿嘿嘿。”
　　正对面的监牢内响起一阵古怪的诡异的笑声，阴影之中慢慢的浮现出一个满脸缝合上吧的诡异古怪男人，不怀好意的打量着眼前的新人。
　　“嗯……实在没想到居然还有新人会来到这个鬼地方，应该说你幸运呢，还是应该说你倒霉透了。”
　　男人眯起眼睛，像是打量着猎物般注视着面前的年轻人，微笑着说道，“忘了介绍了，住在你左侧房间的这位是碎尸拼图狂魔，右边那位一直叨叨絮絮的是邪教团的领袖企鹅，而我，是连环割头案的凶手银匠。”
　　令人失望的是，这位新人的脸上看不到丝毫兴奋的神色，只有事不关己的淡漠。
　　银匠的手指不断敲打着玻璃窗户，继续挑衅说道，“这里的在坐各位都是背负着好几天人命的冷血老杀人狂，老人屠，你呢？”
　　“我？”
　　白歌想了想，认真说道，“我是老二次元。”

第八十九章 废物,要你何用!
　　“老二次元？”
　　众人内心一沉，某种不祥的预感涌上心头，那张看上去笑眯眯人畜无害的面上却有一种让人捉摸不透的深邃。仿佛是在打量着眼前的猎物。
　　“对啊，我因为过度沉迷二次元，在二次元圈子里混迹数十年，德高望重，别人都尊称我为老呐了。”
　　“……”
　　“为了帮助那些喜欢二次元人物的cos们，我还特地在家中购买轧板机，帮她们变成纸片人，并且高价出售给各位死宅。”
　　“……”
　　银匠感觉这个小伙子病的不轻，冷冷的问道，“你是怎么进来的？”
　　“当然是打劫啊，结果咖啡店里有人偷偷报警，导致被警方重重包围。”
　　白歌轻描淡写的说道，“我在和警方对峙了长达四个小时之后最终杀出重围，为的就是到警局自首，争取减刑。”
　　“……”
　　连隔壁神神叨叨念着不知名咒语的企鹅也停下来，眼神古怪的朝着混凝土墙壁的方向看了一眼。当对方蒻智的恰到好处时，他们居然分不清说的是事实还是段子。
　　气氛变得沉重起来。
　　“你到底是什么人？”
　　银匠内心有点不安，他只不过是冒名顶替进来执行任务的玩家猎人，潜伏在暗中肆机行动。
　　他很确定这是个人日常副本任务，不可能会有第二个玩家介入，但眼前这个年轻人给他的感觉却跟周围的疯狂精神病人完全不一样。
　　这家伙的疯狂外表之下，似乎隐藏着冷静到极致的头脑。
　　他本身就是钻研偏门左道的玩家，与那些利用道具将肉体锤炼到极致的人形泰坦玩家猎人不一样，他所拥有的道具几乎将天赋点在了取巧上，比野兽更敏锐的第六感让他能够提前察觉到任何细微的风险。
　　第六感正在告诉自己，眼前的这家伙一点也不像他的外表那样人畜无害。
　　虽然本人并不擅长战斗，但是凭着的极佳的保命道具，银匠在之前的任务中一直顺风顺水，应对自如。
　　但是这一次，即便对于玩家猎人而言形同虚设的牢房，他却有种深感不安的心悸。
　　“我是什么人？”
　　白歌坐在床上，喃喃自语的说道，“在下不过是一个普普通通的精神病罢了。”
　　神特么普普通通精神病。
　　你这种放在外面，简直就是丧心病狂罄竹难书的犯罪疯子，怕不是小丑和蝙蝠侠才能跟你站在同一级别的高度。
　　危险，很危险。
　　银匠什么感觉自己的脑袋上都冒出了一个危字。
　　“虽然贸然行动可能会招致特殊事件处理局的注意，但是不解决掉这个家伙的话可能对接下来的行动造成隐患……啧啧啧。”
　　银匠闭上眼睛盘腿而坐，思考片刻后睁开双眼，从道具栏里掏出了一面青铜手镜，镜子背后还有斑驳凝固发黑的血手印记。
　　【道具：恶灵封印之镜】
　　【品质：普通】
　　【特征：念诵相对应的咒语之后能够从镜子中召唤出普通恶灵】
　　【附言：先生，我们召唤的女鬼是来吓人的，请你不要有什么大胆的想法好吗？】
　　墙壁上的指针转过十二点钟的方向，关押在密不透风的危险精神病患区的众人并没有多少对白夜交替产生的感受。对于他们而言，光芒永远只有头顶上散发的不太明亮的吸顶灯。
　　银匠用牙齿咬破手指，利用指尖上的鲜血在平滑的紧面上画出一个繁琐复杂的符号，轻声的念了一句咒语。
　　沾染在镜子上的鲜血符号迅速被吞没，光滑平面的青铜手镜里并没有出现银匠的面貌，而是浮现出一个漆黑的影子，即便是没有面孔，也能感受到镜子里的阴影正在对视着自己。
　　每次召唤邪灵都需要付出一定的代价，代价越高，所召唤的邪灵越强。而且必须给予邪灵最准确无误的目标描述，上次银匠就因为一句“要了他的狗命”而产生歧义偏差，导致邪灵将目标家里养的那头哈士奇给杀了。
　　“去把对面401牢房里穿着白色衣服身高大约一米七八岁数在二十多左右有一双眼睛一对耳朵一张嘴巴一个鼻子不胖不瘦的家伙给我杀了，报酬是一条人命。”
　　青铜手镜中的人影像是水墨般晃动了一下，很快从银匠的面前消失。坐在黑暗中的他抬起头扫视一眼，又重新闭上眼睛。
　　走廊上的灯光开始忽明忽暗的闪烁起来，透露出一股诡异的感觉。白歌走到走廊面前，探了探头。
　　其他的房间内漆黑一片，看不见人影。甚至连旁边邪教徒的祷告声也消失不见，只剩下了死寂。
　　啪嗒。
　　一声细响，灯光彻底熄灭，廊灯变成了暗红色，透露出一股诡异和邪祟。
　　白歌听到身后传来窸窸窣窣的声响，转过头，看见悬挂在墙壁上的镜子中似乎出现了一团模糊的黑色墨水渍。
　　白歌下意识的靠近镜子，一开始黑影只不过是一个小点，伴随着白歌的靠近，而那团黑影也变得越发清晰明显。甚至连镜子之中都有无数的黑色细密的发丝延伸出来，试图朝着整个房间蔓延。
　　镜中映照出来的不是白歌的身影，而是一个没有五官的黑色人形轮廓。
　　这幅诡异的模样即便是白歌脸上也流露出一丝惊讶的情绪，自言自语的说道，“难道你就是传说中的……尼哥？”
　　镜中的黑影晃动了一下，从镜子中缓缓伸出手一双手，想掐死眼前的傻哔。
　　然而对方却突然来了一句，“魔镜啊魔镜，我想看本子。”
　　镜子里的黑影楞了几秒钟，随即茫然摇了摇头，镜子上面突然浮现出一行血淋淋的字迹。
　　该内容违规无法显示。
　　白歌怔住了，现在厉鬼都这么有职业操守的吗？迟疑片刻后，继续说道，“墨镜啊墨镜，那你告诉我这期彩票的中奖号码是多少总行了吧？”
　　镜子上又浮现出一行字。
　　我他吗要知道彩票中奖号码还会沦落到在这里吓你？
　　“……”
　　白歌沉思了片刻，一拳狠狠地锤砸在镜面上，瞬间四分五裂，破碎一地。
　　“废物，要你何用。”

第九十章 草!对面在钓鱼!
　　哐当一声镜子破裂的声响在黑暗之中显得格外刺耳，随即又是一声刺啦刺啦的拉扯声响，翻箱倒柜的声音惊起了周围的其他病人，众人都在纷纷猜测到底发生了什么事，唯独银匠的嘴角勾勒出一抹微笑。
　　从镜子中召唤出来的恶灵在杀人。
　　青铜手镜中的景象一片模糊，但是他能够感受到里面痛苦的挣扎，为了保险起见，他再次施加了一道召唤符咒，之前使用青铜手镜道具时他就察觉到了一个明显的漏洞，只有完成了杀死目标任务的邪灵才有资格向他索要报酬，换句话说银匠完全可以召唤两三只邪灵同时袭击目标，而只需要向最后杀死目标的那一只支付报酬，代价是下次召唤的祭品和交易的报酬会直接翻倍。
　　对于一名不择手段的玩家而言，银匠还能接受。之前他就抓获了不少逃亡的通缉罪犯关押在地牢深处以备祭品不时之需。
　　刀尖划破手掌心，越来越多的鲜血滴落在镜面上，很快覆盖了整张镜子，嘴里小声的吟诵着召唤仪式的咒语，手镜上的鲜血被吸附的一干二净。
　　银匠是崇拜奸奇的信徒，即便再次召唤了多只邪灵后他依旧认为并不保险，此时他想起了之前在玩家猎人之间流传的滴鬼打人，抱着试探性的想法，他点击购买了里面最贵的服务套餐，并且指名加急配送。
　　纸扎人还躲在仓库里拿着手柄玩只狼，当第N次倒在剑圣苇名一心的枪口下时，气得不行的纸扎人骂骂咧咧的摔手柄。
　　Rnm，退钱！
　　叮咚。
　　就在这时，一旁的纸扎手机突然收到了来自阳间的消息，这里他就不得不赞叹一下国内运营商的基站建造能力，直接把纸扎的信号基站烧过去，稳稳当当的建立起了阴间通讯网络，甚至有传闻说5G手机都能时不时的收到来自阴间的视频了。
　　纸扎人好奇的拿起手机，然而当他看到白歌银行卡里多出来的五位数时，吓得手一抖，揉了揉眼睛，还以为看花了，仔细清点了一遍到账数额之后，纸扎人瞬间来了信息，走到隔壁房间拍了拍手，示意大家都起来干活了。
　　虽然雇主没有将目标的照片发过来，但是从一大堆详细的形容和精神病院具体房间号码足够确认对方的身份。还让那几只比较干净点的厉鬼往自己脸上涂抹点番茄酱，收起整天嬉皮笑脸的不正经模样，严肃点，这样看起来才像那种死不瞑目的厉鬼。
　　做鬼，他们才是专业的。
　　搞定了一切之后，纸扎人招呼着一众厉鬼浩浩荡荡的出门，如果有阴阳眼的路人刚好路过小巷的话恐怕会被这一幕吓得当场大小便失禁。
　　谁见过一帮厉鬼扛着开山刀，斧头和铁棍招摇过市的厉鬼啊，许州市黑恶势力属实是。
　　……
　　搞定了一切之后，银匠站起身走到透明的玻璃门面前，将手伸过去，整具身躯仿佛变成透明的液态从极其狭小的缝隙中钻了出去，最终出现在走廊上，仿佛一滩会蠕动的积水，朝着前方缓缓前进。
　　敏锐的听觉感受到一股阴冷的气息正在逐渐向这个方向靠近，银匠的嘴角勾勒出一抹笑容，看来低滴鬼打人小程序诚不欺我，这高效率的出动已经盖过了绝大多数的黑恶势力了。
　　银匠安安静静的躲在暗中，接下来就是趁着整个医院陷入混乱之后，浑水摸鱼了。
　　与此同时，白歌面前的镜子碎裂成无数的碎片，每一片镜子碎片上都残留着黑色的人影，注视着面前的白歌。
　　镜子中溢出的发丝越来越多，就在此刻，白歌任务道具栏内掏出了从仓库里搬过来的古铜镜。
　　镜子碎片连同着里面的黑色鬼影一同映入其中，还没反应过来发生了什么事，一个全身血红的身影出现在她身后，一把拽住长头发，直接将她从镜面中拖拽出来，一脚踢在屁股上，狠狠地将她踹倒在地上。
　　连眼前的邪灵都震惊了，这人身上怎么会有厉鬼？
　　不对！任务难度升级了，得让那王八蛋加钱！
　　“邪灵是吧？”
　　白歌的手臂变成了一团在不断蠕动的触手，直接一巴掌狠狠地甩在对方的脸上，被打得像个受气的小媳妇一样捂住脸颊，虽然脸上没有五官，但白歌却能感受到那种想要杀死人的强烈恨意。
　　卧槽这还是人吗？这分明就是同行啊？
　　“什么？”
　　白歌停顿了一下，说道，“你说镜子中还有其他蒙受到召唤的邪灵准备过来？胆子这么大，还敢叫鬼是吧？”
　　白歌根本没有阻拦对方，甚至还做出一个请的手势，冷笑着说道，“行啊，那我倒想看看是谁急着上门自寻死路。”
　　镜子的背后是一片布满灰雾阴森恐怖的世界，无数的影子站在那一面流质般的镜子面前。
　　一袭血色红裙的血腥玛丽蹲守在镜子面前，跃跃欲试。
　　隐约感受到镜子的另外一端有人在玩召唤厉鬼游戏，莫非这次终于轮到她出场了？
　　已经很久没有人呼唤过她的名讳，那些恐怖骇人的传说早已经流失在岁月之中。
　　贞子，裂口女，伽椰子，笔仙，层出不穷的新的都市传说残酷的将老一辈消磨在岁月长河之中。
　　她试图凑上前去聆听呼唤者的声音。
　　突然一个钩子勾住了衣领，身后瘦长的鬼影将她拎起来扔到一边，语气生硬的说道，“你挡住我出场了，女士。”
　　血腥玛丽回过头，看见涂抹夸张油彩的糖果小丑发出令人厌恶的咯咯笑声，一边嘲讽着一边准备钻出那面镜子，“你们这些血腥玛丽，四角游戏都已经旧时代的残党，新时代已经没有承载你们的船了，滚一边去，乖乖看着我们表演吧。”
　　说完，他快步的朝着流质般的镜子走过去，挥舞着钩子将头探出去，然而刚准备着给面前可怜的召唤祭品一个惊喜，便看到一个双手高举着碎颅锤的男人冷冷的打量着自己。
　　糖果小丑脸上诡异的笑容凝固了，涂满油彩的脸庞一怔，愣在原地。
　　它脸上的嘴角抽搐了一下，“草，对面在钓鱼！”

第九十一章 你知道砸瓦鲁多吗? 4k
　　四千字章节
　　还在灰雾迷蒙召唤空间中的邪灵们看到糖果小丑没有探出去的半个身体突然抽搐了几下，仿佛像是受到某种恐怖的伤害，全身上下开始有节奏的抽搐起来，意识到不对劲的血腥玛丽伸出手试图将糖果小丑拖拽回来，拖拽回来之后那些灰雾之中浮动的影子都不免后退了几步。那张滑稽可笑的脑袋已经被重物敲碎，血肉飞溅，半个眼球突凸，脑袋仿佛被二向箔精准打击一般，被砸成了一张薄纸。
　　即便是那些蒙受召唤的邪灵，看到这一幕后都不禁毛骨悚然。一般来讲在恐怖故事之中都是它们将作死召唤自己的受害者们玩弄在股掌之间，还没见识过一登场就把邪灵脑袋给砸碎的召唤者。
　　召唤他们的人到底是谁？九江陈大锤吗？
　　似有若无的怨灵呼唤声还在继续，然而这一次谁都不敢贸然前进一步，诱人的召唤声音还在继续，控制不住嗜血欲望的邪灵们不断在门口徘徊着，不肯送死，也不肯离去。
　　精神病院的关押室被喷射状的鲜血染红，白歌气喘吁吁的丢下锤子，扫了一眼身后目瞪口呆的黑色鬼影，从对方的震惊的姿态上来看，似乎白歌的钓鬼行为把一只鬼吓得不轻。
　　白歌解释说道，“有什么好奇怪的，这是钓鱼吧老哥的日常，没什么好惊讶的。当年我玩海钓的时候直接双脚绑个绳子拿自己当鱼饵跳进海中钓龙趸，结果没想到来了一条大白鲨，要不是当时我游得快，现在也差不多读小学一年级了。”
　　白歌是个勤于动脑的人，当即托着下巴小声的分析说道，“不过既然镜子和念诵名字是媒介，如果用一个正常的音频和一个倒放的音频在镜子前播放是不是就能使得邪灵在镜子里外反复横跳从而达到长时间的硬直效果？”
　　可惜黑色鬼影不会说话，不然它一定会大骂一句你隔这卡bug呢！
　　几分钟之后，镜子内依旧没有其他鬼东西出没，白歌都等的有点不耐烦了。不怀好意的目光望向一旁的瑟瑟发抖的黑色鬼影。
　　黑色鬼影被他这么一瞅，整个鬼都吓得魂不守舍，那种眼神就像准备对着解剖台上小白鼠露出恐怖微笑的科研人员。
　　白歌从指甲缝隙中抽出死亡鱼线的鱼钩，不断的晃动着，说道，“要不你去镜子里把其他的鬼喊出来？别想着打什么小算盘，看到我手中的鱼线了吗？相信我，你不会想知道我将它开发出什么新的用途。”
　　……
　　不知道为什么，明明是炙热酷暑的夏天，许市精神病院内却罕见的变得越发冰冷，走廊上弥漫着一股诡异的白雾，玻璃上一片弥蒙，整座医院病房像是坠入了冰窟一般，潮湿阴冷。
　　晚上寻查的护工们又不自主的摩擦了一下胳膊，上面布满细密的鸡皮疙瘩，嘴里甚至还能喝出白气。
　　“这是怎么一回事？”
　　手电筒照射过去，他隐约看到白雾深处有着奇怪的身影在挪动着，揉了揉眼睛再看却什么都没有。
　　“大概是我看花了吧。”
　　护工人员一边安慰着自己，一边继续往前走。
　　于此同时，扛着两把菜刀的纸扎人戴着单眼罩，嘴里叼着一根牙签。两根细长的胳膊上还贴着左青龙右白虎的纹身贴，肩膀上看着两把西瓜刀，一副准备从南天门砍到蓬莱仙岛的嚣张架势。
　　呆萌呆萌的小狐狸则扛着千秋万代，一统江湖的大旗在纸扎人身后摇旗助威，俨然一副大佬负责秀技术，我负责666的姿态。
　　纸扎人势在必行，这次的可是大客户，必须得安排的明明白白，这么大一笔订单别说是吓人，就算是吃屎，只要他再加点钱，自己也愿意。
　　关押在单独病房中的邪教团体头子企鹅仿佛嗅到了自己所崇拜的力量，突然整个人从床上跳起身，举起椅子拼了老命的锤砸玻璃门，不知对方是否天生神力，原本坚固的大门居然被硬生生的砸碎，发出哐当一声的震天动地声响之后，他从里面走出来，跪在走廊上高举双臂，眼神中充斥的狂热的情绪。
　　他坚定的信奉着世界即将分崩离析，只有挺身而出的邪神才能拯救万民于水深火热之中。于是自封救世主，创立教团，设左右护法和教众一共三人，原本企图在家里客厅谋求独立大事结果被居委会几个大妈扭送到派出所逮捕归案。
　　这一刻，邪教头子感觉之前所牺牲的一切都是值得，邪神们回应了他卑微的祷告。
　　正是坚信不疑的理论把他坑到精神病院的危险病房之中。
　　“我主回应在下虔诚卑微的祷告了！”
　　“恭迎我至高无上的圣主啊！净化这个堕落的世界，从水深火热之中拯救你的子民吧！”
　　其他的疯子都被他的祷告声吵醒，发出歇斯底里的鬼吼亦或者不断的拍打墙壁，甚至还有人清了清嗓子开始唱起了好汉歌。
　　一副群魔乱舞的姿态。
　　不知道为什么，哪怕整个晋西北，哦不对，疯人院都乱成一锅粥，却没有其他医护人员出来查看。
　　然后邪教头目看见走廊上鬼影重重，它们仿佛是伴随着白雾而出现的恶鬼。
　　不过他不知道的是，纸扎人强调出场要有高大上的逼格，所以绣花鞋和吊死鬼两只鬼只能手中各自拎着一大桶的干冰，一边走一边撒制造出白雾弥蒙，鬼气森森的效果。
　　扛着西瓜刀的纸扎人出现在邪教团伙头目面前，虽然这个邪神看上去和自己想象中有点出入，但好歹也是千辛万苦召唤出来的邪神，立马跪拜匍匐下去，小心翼翼的说道，“神啊，请求你赐予我不死的力量，洗涤世间罪恶吧。”
　　然而纸扎人却看都不看他一眼，而是走到隔壁的单人病房，一脚狠狠地踹在玻璃门上。
　　玻璃门纹丝不动。
　　一旁的厉鬼见状连忙拿起从电晕的护工那边抢来的钥匙将向外开启的玻璃门打开。
　　匍匐中的企鹅悄悄睁开一只眼睛偷偷注视对方，心里也在冒着嘀咕，这个邪神大人怎么看起来好像不太聪明的亚子？
　　门开启之后，纸扎人大摇大摆的走进病房。虽然他打不过其他的厉鬼，但是在一个普通人面前作威作福还是绰绰有余。
　　结果刚走进去，纸扎人眼皮一跳，嘴巴里叼着的牙签瞬间掉在了地上，目瞪口呆。
　　整个单人监牢的天花板上喷满鲜血，甚至连地上都聚集起一滩血泊。一个男人坐在成堆的尸体京观上双手交叉叠放在下巴的位置，缓缓抬起头望向眼前冲进来的纸扎人。
　　白歌的脸上还沾染着一抹血渍，毫不在意的用衣角擦了擦，疑惑的问道，“你怎么来了？手里拿着西瓜刀想干嘛？”
　　纸扎人连忙从身后掏出一个大西瓜，手起刀落就把西瓜切成两半，非常谄媚的呈过去表示他知道老大在精神病院体验生活，所以大伙拎着大西瓜过来慰问一下。还非常客气的说这西瓜是拿粪水浇大的，比初恋还甜。
　　白歌懒得理会对方，朝着门外的方向走过去。而纸扎人扛着西瓜刀屁颠屁颠跟在身后。跪在走廊上的邪教头子看到白歌居然完好无损的从病房内走出来，甚至邪神都屈尊跟随在身后，整个人都傻了。
　　不对劲，非常不对劲，肯定是哪里出了大问题！
　　他站起身，握紧拳头，站在白歌的身后一声大吼，“等等，我想知道，你这人，不对，阁下到底是谁？”
　　“我？”
　　白歌懒得理会对方，他还有更重要的事情要去做，随口胡编说道，“之前说过了，我不过是个老二次元罢了。”
　　“老二次元？老二次元？”
　　对方的身影已经消失在漆黑的走廊深处，只剩下企鹅不断的咀嚼着他刚才所说的话，原本是一句平淡无奇的答复，在他高考语文阅读理解满分的分析能力之下，企鹅露出恍然大悟的表情，一拍后脑勺，振振有词的说道，“我懂了，原来是这个意思，只有二次元才能拯救水深火热的世界！谢谢你，前辈，我这就去建立lovelive圣教！”
　　企鹅的眼神中充斥着坚定的光芒，充满感激的朝着白歌离开的方向深深鞠了一个躬。
　　重铸二次元荣光，吾辈义不容辞！
　　……
　　夜晚的许市精神病院都快变成了动物园，各种各样的病人在鬼哭狼嚎，估计水深的连地藏王菩萨来了把握不住。
　　原本融化成液体金属的银匠在角落中慢慢的汇聚成人的模样，为了这场任务他还特地在跳蚤市场购买了名为【沉睡毛利小五郎】的特殊麻醉气体道具，可以选择性的让某些目标陷入沉睡。现在整个医院的护工，值班医生都安然的困在梦境之中，哪怕外面天上掉房产证都叫不醒。
　　银匠先是来到监控室关闭并且销毁掉所有的监控录像，这次的任务只是模糊的给出一个前往地下室的任务目标，但是具体需要他做什么只是一头雾水。
　　不过这种任务之前银匠也遇到过，系统会在任务副本中给出各种各样的暗示，一旦玩家猎人错过那些暗示，极有可能导致任务难度增加甚至有失败的风险。
　　所以银匠没有急着千万地下室，而是中途需要不断的搜集各种蛛丝马迹。
　　根据许市精神病院的建筑平面图可以确定这些新建的楼层并没有所谓的地下室，唯一一幢有地下室的是之前已经被烧毁的病房，当时也算是许市的重大意外事故，造成了病人三十二死七伤一人失踪。
　　至于病房被烧毁原因则含糊其辞，根据消防部门给出的答案是病房被人刻意纵火，但是查来查去都查不出有人纵火的证据，后来调查也被搁浅，烧毁的病房就被搁置，这么多年来一直没有启用。
　　银匠敏锐的察觉到当年的火灾事故可能和那位失踪的病人有着千丝万缕的联系，于是他想方设法的溜进档案室内，尝试调查失踪精神病人的消息，可是上面除了一个名字和性别之外，其他什么都没有。
　　而且病情也只是潦草的给了一个妄想症的诊断。
　　不合常理的地方太多了，银匠隐约感觉精神病院的背后还有其他的秘密。他从隐蔽的角落里站出来，前往那座被荒草丛灌木包围的危险建筑。然而他刚踏出一步，就感受到一股诡异的力量从走廊深处飘荡而来。
　　阴森的氛围瞬间笼罩全身，鸡皮疙瘩骤起。
　　银匠从口袋里掏出手镜，却发现这面镜子的镜面出现无数道蜘蛛网状的裂痕，似乎是在不知不觉中被某些神秘力量敲碎。
　　踏踏踏。
　　走廊上传来脚步声，银匠连忙摆出戒备的姿态，等到身影靠近之后才看清是那个新来的病人。
　　果然这家伙有问题。
　　银匠心中波澜起伏，但还是镇定自若的说道，“没想到你居然敢跟过来。”
　　“然后呢？”
　　白歌双手插着裤兜，一边走一边说道，“我只不过是好奇想来大半夜逛逛精神病院而已。”
　　“呵呵。”
　　银匠摆动着手机，“我已经在微信小程序上下单叫人砍死你了，被砍的时候跟我说声，我好确认收货。”
　　“不好意思。”
　　白歌双手从裤兜内伸出来，冷笑着说道，“你可能要给卖家差评了。”
　　一股不祥的预感涌上心头，银匠察觉到不妙，立马准备从任务道具栏内掏出武器，结果却发现整个人被定格住，无法动弹。
　　感觉就好像周围的时空都静止了一样，只能眼睁睁的看着对方朝他的方向走过来。
　　无法动弹的银匠惊恐万分的看着白歌朝自己靠近，甚至连话都说不出口，内心深处只有一个疯狂的想法。
　　难道说这个人能够停止时间？
　　走廊中充斥着无数比发丝还要纤细的鱼线，构成一道看不见的蜘蛛网，将里面的猎物困在其中。
　　白歌笑眯眯的搓了搓手，举起双拳，一副拳击手准备就绪，随时出拳搏斗的姿态。
　　“你知道砸瓦鲁多吗？”

第九十二章 我们没节操玩家是这样啦 4k
　　紧张恐惧的银匠想吞咽一口水都无法做到，空气中仿佛有看不见的细线将他缠绕着，此时他有点后悔，对方显然是用某种隐蔽的手段隐藏着气息悄悄靠近。他完全大意了，没想到小小的精神病院里居然还隐藏着卧龙凤雏。
　　“别紧张，这是反复观动漫摩埃及打吊团多年研发出来的新招数，可惜这附近找不到压路机，所以只好用这玩意替代了，反正效果都差不多。”
　　说完，白歌从口袋里掏出了电击棒，顶端还闪烁着恐怖的电弧火光。而且上面还特地投影出道具的名字，贴心的为对手做道具介绍。
　　【阿瓦达索命】
　　看到这七个字，银匠只感觉下面一凉，猛然想起之间在玩家论坛上流传的恐怖传说，据说某个精神病有问题的玩家热衷于折磨对手的牛孖，进行简单粗暴的物理阉割治疗。一时之间人心惶惶，保命道具不足的低等级玩家们还特地穿上了绝缘体护裆保证牛孖安全。
　　难道说这家伙就是那个精神不太稳定的猎牛人？
　　银匠的内心大吐苦水，有没有搞错，这年头精神病也能成为玩家了吗？
　　现在连使用道具的机会都被限制，如果对方非特事局的玩家，怕不是当场死无葬身之地。想到这里，银匠有点慌了，他立马动用了最后一个只需要意念启动的道具。
　　【心灵通话装置】
　　“大佬，大佬等一下，我认输，我投降！”
　　原本已经准备好把对方打成猪头的白歌身形微怔，谨慎的后退半步，对方明明没有开口，然而自己的脑海中却回荡着声音，异常清晰。
　　是某种心灵道具么？果然你永远不知道对手会从道具栏内掏出什么鬼东西。
　　不过手持断子绝孙电击棒的白歌也不好意思指责对手。
　　白歌之前也在跳蚤商城看到过类似的道具，一张图片，一段旋律甚至是一个诡异的符号都能够对心灵防御等级低的玩家造成干扰和伤害。
　　眼见对方在沟通后没有急着出手，抓住一丝希望的银匠连忙求饶，“大佬，大佬只要你不杀我，我愿意将身上的道具解除绑定之后，全部转让给你，只求饶我一命。”
　　对方拼了命的向白歌示好，毕竟一命通关的游戏命才是最重要的，道具没了可以去跳蚤市场购买，命没了直接游戏结束投胎重开下一把。
　　白歌沉思片刻后，认真的问道，“我问你，你的道具栏里有那种可以看本子的镜子吗？”
　　银匠愣了一下，弱弱的回答说道，“没，没有。”
　　“有那种可以把动物变成各种人化兽娘的道具吗？”
　　银匠深感不安的说道，“啊？这，这也没有。”
　　“那有没有那种可以将自己进入本子世界的道具？”
　　“住口，士可杀不可辱！”
　　银匠深吸了一口气，缓缓说道，“身为有尊严的玩家，我宁可死也，诶，等等，这道具好像我还真有。”
　　“不好意思，我不需要了。”
　　银匠此时才发现自己的周围不知道什么时候多出了一群鬼气森森的怪物，肩膀上扛着两把西瓜刀纸扎人从漆黑阴暗的走廊删除缓缓走来，每走一步，脚下寒气升腾，宛如地狱的恶鬼。
　　走廊瞬间变得阴冷起来，弥漫着诡异的气息。
　　他眼神一亮，发出一声冷笑，“嘿嘿嘿，你完蛋了，我下单的滴鬼打人来了！”
　　胳膊上纹着青龙白虎胸口还有小猪佩奇，一看就不好惹的社会鬼纸扎人慢慢走过来，银匠眼珠子转动了一下，示意立马动手。纸扎人也心领神会点点头表示没问题，结果趁着白歌不注意的空荡，静悄悄的走到背后，突然抽出事先准备好的西瓜刀开始切起了西瓜。
　　其他厉鬼在纸扎人的示意下，看了白歌一眼，二话不说抄起板凳冲过去，把位置安排的明明白白。
　　其中一只身强力壮的厉鬼见势不对，偷偷的抄起一块转头走到白歌面前，表示桌子有点晃，给老板垫一块砖头。
　　白歌坐在椅子上，一边吃着西瓜，一边欣赏着眼前倒霉蛋的窘迫模样，反问道，“感觉怎么样？”
　　“你们居然敢出卖我！你们的职业道德操守呢？”
　　银匠气的想吐血，他还是第一次见到这么没有职业操守的厉鬼，之前召唤的邪灵只要付出足够的代价哪怕吃屎都愿意。
　　而纸扎人摆摆手，表示本来他也不想这么做的，但是对方实在是太强了。
　　身为一只厉鬼，一顿饱和顿顿饱它还是拎得清的。
　　草！感情你们这帮厉鬼还欺软怕硬了！
　　白歌挥了挥手，打断了他俩的聊天，上前一步说道，“好了现在你该告诉我这座精神病院的秘密了，我的目标跟你无关，只想知道这间精神病院和瑶台镇灾难事件之间的关系。回答满意了，你今晚回去加餐。”
　　说完他又指向了一旁蓄势待发的厉鬼们，“回答不满意，今晚他们加餐。”
　　“你不是来找地下室的？”
　　“地下室？”
　　银匠也愣住了，迫于对方的淫威，犹豫片刻后还是说出了部分线索。
　　“我也不知道许市精神病院内隐藏着什么秘密，只不过是按照指示进入所谓的许市精神病院区地下室，一切都是系统的任务罢了。”
　　“精神病院地下室？”
　　“是的，根据我之前搜集到的情报资料，许市曾经有一个用来焚毁尸体的焚尸炉，就藏在地下室。至于为什么精神病院内会有一座焚尸炉，只能说背后的原因令人二级烫伤。”
　　白歌饶有趣味的问道，“地下室的位置呢？”
　　“应该在废弃的废弃老病房内，几十年前一场大火将所有的秘密都焚烧的一干二净。”
　　银匠叹了一口气，说道，“我知道的也就这么多。”
　　白歌若有所思的说道，“没关系，或许我有办法能问出精神病院的地下室内的秘密。”
　　不知道为什么，听到这句话，内心有种不祥的预感，“等等，你到底想要干什么啊你！”
　　“当然是询问知道精神病院最多秘密的院长啊！”
　　电击棒在黑暗中散发着璀璨的光芒，苍白的电光映照着那张比鬼还阴森恐怖的脸，白歌转过头，冷笑着说道，“让我们猎杀那些陷入黑暗中的牛孖吧！”
　　……
　　太阳穴传来钻心的疼痛，在疼痛的刺激之下，眼皮跳动了一下，精神病院的院长缓缓睁开眼睛，茫然的看着周围。
　　“这是哪里？”
　　缓了几秒钟后才回想起来，他好像在批改文件的时候不知不觉睡过去了。
　　之前因为突然接到上级的电话说他医院内有位病人极有可能被人冒名顶替，要求迅速排查。不过他刚挂完电话喝了一口红茶，眼皮就困的完全睁不开了倒在桌子上昏睡过去。
　　脑海中的回忆因为太阳穴的疼痛戛然而止。
　　他刚想站起身去倒杯咖啡，全身纹丝不动。他才发现自己被反绑在一张椅子上，双手双脚都被牢牢地固定着，就连脑袋都被某种装置固定，无法动弹。
　　院长下意识的感觉到不对劲，心中一紧，连忙大喊呼救，“有人吗？救我！”
　　角落里响起一个沙哑低沉的声音，冷冷的说道，“别喊了，叫破喉咙也不会有人来救你的。”
　　躲藏在阴影中的身影慢慢浮现，一个脑袋上套着黑色打底裤的男人出现的面前。院长紧张的问道，“你你你，你到底是谁？”
　　“你是不是有病啊？没看我头上套着打底裤，摆明就不想让你知道真实身份吗？不然我直接念身份证号得了。”
　　院长吞咽了一下口水，从刚才的那番逻辑清晰的话可以得出结论，这家伙绝对不是精神病！
　　不速之客拎着一把椅子坐在了院长面前，冷声说道，“我有几个问题想要问你。”
　　小命被对方拿捏在手，院长全然没有之前嚣张态度，结结巴巴的说道，“你，你说，我一定知无不言。”
　　白歌开口说道，“荒废老楼地下室中的焚尸炉，你应该早知道吧？”
　　院长脸上表情骤变，紧张的额头上冒出细密的汗水，小声的说道，“等等，你怎么会知道地下室有焚尸炉的？”
　　啪。
　　院长的脸上结结实实地挨了一巴掌，眼冒星星，头晕目眩。
　　对方伸出一根食指，厉声说道，“请你不要用问题来回答问题。”
　　紧接着他拿出一个背包，拉开拉链之后里面居然是一根恐怖的电击棒。
　　他将电击棒的一端对准院长的裤裆，冷声说道，“否则我会让你重温央视少儿频道播放过的动画片电击小子。”
　　虽然没看过电击小子，但他只要说错一句话恐怕牛孖不保。
　　院长慌张的摇头，“具体，具体情况我也不太清楚，只有老村长才知道焚尸炉的由来。而且发生那场火灾事故后已经禁止任何人靠近那个地方，我只知道当时政府的有关部门还派人过来处理，带走了绝大多数病人的档案。”
　　没有得到有效情报的白歌转而询问其他方面的问题，“之前许市精神病院是不是还接收过瑶台镇事故的幸存者？”
　　院长一愣，眼神中流露出一抹震惊神色，“等一下，你怎么会知道的？”
　　滋滋滋。
　　开关开启，院长瞬间疼的脸色苍白，只感觉到电流在全身上下游走，整个人不停的抽搐。
　　“啊！！！！”
　　无论他发出多凄厉的叫喊都没有人回应。
　　白歌关掉开关，挪开了电击棒，平静的说道，“现在想起来了吗？”
　　“我说，我都说！”
　　院长大口大口喘着粗气，深怕再被折磨，连忙将内情一口气全部抖出来，忙不迭的说道，“那些幸存者全部都被政府部门的相关人员转移了，我只不过是一个精神病院的院长，根本没有权利过问他们的秘密。而且那些幸存者都是专人看管，严禁其他人靠近。真的，我根本不知道他们的情况。但我听他们说那些幸存者好像跟那座焚尸炉有什么关系，原本驻扎都实验研究人员准备进行长期驻扎，后来不知道发生什么事，一夜之间全部撤离。”
　　从院长的话语间的意思来看，想要了解那些幸存者背后的隐秘就只能冒险进入废弃的病房。
　　失去了利用价值白歌也懒得跟院长继续废话，他拎着一块砖头走到对方面前，语带歉意的说道，“不好意思，院长，我翻遍了医院都没找到麻醉剂，所以只好先用这个替代了。”
　　在院长还没反应过来之前举起砖头朝着他的脑袋狠狠地砸下去，只发出一句短促的哀嚎便戛然而止。
　　砸晕了院长之后，白歌走出办公室大门。此时银匠整个人捆的像个结结实实的粽子，纹丝不动。被五只厉鬼抬起来跟着白歌离去。
　　银匠都快绝望了，不断的喊道，“喂，你能不能先把我给放了，这好歹也是我的任务。这样将我送过去不是想我去死？”
　　纸扎人不知道从哪里找来一团臭袜子把银匠的嘴巴给堵上，还表示这可是他们最高规格的礼遇，专业团队，五鬼抬棺。
　　还劝银匠不要玩种族歧视那一套，黑鬼不是人，也是鬼。
　　白歌拖拽着地上的银匠穿过一条昏暗无光的走廊，越往深处走只剩下诡异的死寂。
　　一座废弃的老楼坐落在长满荒草的空地间，发黑的窗口边缘甚至还残存着当初焚烧过后的痕迹。
　　墙壁上攀爬着早已枯萎的爬山虎，阴森的大楼弥漫着一股诡异的气息，远远看去就好像一座巨大的墓碑，废弃的老楼远离精神病院，坐落在长满了荒草的偏远的一隅。
　　“我能感受到这里的气氛有点不对劲，整幢大楼似乎散发出一股强烈的煞气和阴气。”
　　被困住的银匠敏锐的第六感察觉到危险气息，他急眼了，利用心灵通话装置继续劝告对方，“大佬，大佬你别乱来啊你，废弃病房内肯定潜藏着什么鬼东西。”
　　白歌停下了脚步，“你说的对，贸然走进去的做法确实不妥。”
　　思考了片刻后，他然后将一根鱼钩钩在对方的衣领上，拍拍他的肩膀，认真的说道，“好兄弟，我让他们先把你抬进去探路。”

第九十三章 在下魂锁典狱长
　　“卧槽，大佬你不能这样过河拆桥啊。”
　　银匠现在捆绑的像个粽子一样，丢进里面遇到什么等同于送死。
　　“没事的。”
　　白歌似乎一点也不在意对方之前买凶杀人的举动，还非常亲切的给眼前的玩家提意见，“别慌，之前我有个负责后勤的哥们就一直跟我强调在任务中一定要保护好脸和头，这一点真的很重要。”
　　银匠愣了一下，赶紧问道，“等等，你这个哥们难道是论坛中专门撰写攻略的玩家？”
　　白歌摇摇头，解释说道，“不，他是殡仪馆里主要负责整理遗容遗表的殓妆师。”
　　“……”
　　银匠还想拼命挣扎一下，然而那些厉鬼二话不说，扛着他扯掉警戒条就往里面丢进去。
　　走你！
　　伴随着砰的一声巨响，随后啊的一声重重的砸在地上。
　　白歌手中抓着一根鱼线，就像钓鱼佬般蹲在原地，安安静静的等待着里面的厉鬼或者怪物上钩。
　　在钓鱼这一方面，白歌是当之无愧的空军之王。等了一会儿里面也没动静，白歌终于耐不住性子，试探性的喊了一声，“喂，里面怎么样？”
　　“没，没事。”
　　对方弱弱的回应道，“大佬，其实这里面还挺凉快的。”
　　无数的鱼线钻入老旧的大楼，确认大厅没有危险之后，白歌这才试探性的步入大门。
　　一进门就能闻到潮湿发霉的味道，躺在地上的银匠像一个粽子般不停的挪动着。
　　白歌仔细观察了一遍周围的情况。
　　大厅面前是条宽敞的走廊，两面墙壁上都粉刷着瓷砖，整条走廊上的铁门都是关闭状态。似乎在走廊被烧毁后又被重新整理了一遍。甚至连空气中弥漫着一股消毒水的气味。
　　地上还没不少之前遗留下来的废弃杂物和无用的垃圾，沾染着血迹的破旧无菌纱布，病历本，黄褐色的消毒棉花和一地打碎的玻璃药瓶，似乎撤离的非常匆忙。
　　白歌蹲下身，捡起地上的病历本，随便翻阅查几遍，上面的病人名字只是用数字编号，而更恐怖的是下面无一例外都写着实验失败的字样。
　　白歌若有感慨的说道，“这让我想到之前一位德厚流光的老医生，每次家属问他手术做的怎样时，都会强调重要的不是结果，而是努力的过程，还非常贴心的将没抢救成功的患者家属介绍给自家的棺材铺，说报他的名字骨灰盒可以打八折。”
　　“……”
　　白歌刚往前走了几步，还未经过走廊第一扇门的门口，就听见黑暗之中突然传来一阵诡异的小女孩笑声，黑暗之中还有不断跑动的窸窣声响。
　　左侧铺满白色瓷砖的墙壁上瞬间浮现出无数的血手印，密密麻麻印满了整面墙壁，一直延伸到走廊的尽头。与此同时，远处拐角有个黑影向他们招了招手，转身躲进拐角处。
　　咿呀。
　　走廊病房内两侧的大门悉数打开，从里面透露出一股邪祟的气息。
　　白歌并没有停留脚步，而是直接追着小女孩冲过去，他瞥了一眼两旁阴森诡异的病房，里面都站着一个阴森森的鬼影，而每个病房的墙壁和天花板全都画着扭曲的人脸，房间内空无一物，墙上却是密密麻麻的鬼脸。
　　那些东西看见白歌跑过走廊后似乎动了一下，朝着门口的方向走过来。
　　白歌没有过多理会，继续往前追。
　　从背影看过去，小女孩穿着蓝白相间的病号服，两条麻花辫子在不断的晃动着。她出现的同时，整个大堂的墙上，顶上，地面，瞬间就布满了无数的血脸。
　　原本头顶上早已坏掉的廊灯此时都变成了暗红的颜色。
　　最终穿着病号服的小女孩跑到电梯井旁边，伸出手指向了一旁的电梯，示意白歌过去。
　　“让我过去？”
　　抱着试探性的想法，白歌靠近了那座看上去诡异无比的残旧电梯，外面已经被烟熏黑，上面布满锤砸的痕迹以及指甲的挠痕，沉思片刻后白歌转过头，说道，“太危险了，告辞。”
　　叮咚。
　　与此同时，电梯门却在这一瞬间缓缓打开一道缝隙。朝着缝隙的方向看过去，里面好像还有什么东西在蠕动着。
　　白歌想向后退一步，然而穿着病号服的小女孩却不知道什么时候突然出现到身后，伸出手往前一推。
　　白歌一个趔趄没有站稳，下一瞬间，无数的触手从电梯井内钻出，突然一把抓住白歌，将整个人卷入电梯之中。
　　小女孩站在身后，发出咯咯咯的笑声，而白歌只能在一片触手的蠕动着眼睁睁看着电梯门关上。
　　电梯门的数字在不断的下降，似乎要将白歌带入不存在的地狱中。
　　当数字在负七楼时终于停下，电梯门缓缓的开启，仿佛来到了另外一个诡异的地下世界，一片阴森诡异的宅邸村落呈现在面前。
　　捆绑着白歌的触手在这一瞬间松开，一把将他推出电梯。
　　这些都坐落在阴暗深处的宅院像是鬼宅一般寂静得出奇，全无人间烟火气象，并非是那种被遗弃后的破败荒芜，这深藏在阴森地底下的村落则完全给人一种冥楼的毛骨悚然之感。
　　街道上鬼影重重，却全然没有热闹的感觉，反而越发阴森诡异。贩夫走卒全是专门烧给死者的纸人纸马，纸扎人脸上都描绘着似哭非笑的表情，嘴唇猩红的仿佛沾着血。
　　每个纸扎人手上都抓着散发青光的白纸灯笼，上面的奠字在淡青色的光芒中显得格外刺眼。那些宅院似乎全是用冥纸扎裱出来，整个村子像是专门烧给阴世死者用的冥宅。
　　从内到外，一处处笼罩在诡异不祥的气氛当中，
　　白歌试探性的往前走几步，试图从最近的一个纸扎人手中拿过灯笼。
　　抓着灯杆掰动几下，纹丝不动。
　　白歌抬起头，却发现白衣白裤的纸人不知道什么时候居然抬起头笑意盈盈的盯着自己。
　　沉思了片刻后，白歌从任务道具栏内掏出背包。虽然道具栏是有限的，但系统却似乎允许套娃的存在，大包套小包的套娃方式存在。白歌拉开大背包，从大背包内掏出小背包，又从掏出了闪烁着五颜六色的夜行蹦迪手提灯，还伴随着阵阵大悲咒的音乐声。
　　庄严慈悲的音乐仿佛将大半个阴森的村庄都净化了。
　　不仅接地气，还通地府。
　　纸扎人似笑非笑的诡异表情已经变成目瞪口呆的震惊。
　　这是活人该玩的东西？
　　“村逼。”
　　白歌哼了一声，扛着灯笼朝着村落的深处走去，五颜六色闪烁彩灯瞬间照亮了大半个村庄。
　　他再次转过头，却发现身后的纸人已经匍匐跪下去。
　　ORZ
　　“咳咳咳。”
　　穿着白大褂的身影小心翼翼的将解剖台上的尸体缝合起来，在他身旁是一个老旧的焚尸炉，上面不少烟熏之后的黑色污渍。
　　焚尸炉内不断的传来痛苦的哀嚎声，还有不断拍打炉壁，似乎老旧的焚尸炉内依旧在燃烧着。
　　停下手头上的动作，穿着白大褂的身影转过头，照亮了大半个村落的灯光让他皱起眉头。
　　随后便看到了一个拎着蹦迪灯笼的家伙朝着他换换走过去，等到靠近之后，白大褂的身影瞬间瞪大了眼睛。
　　白歌挥了挥手，热情的打招呼说道，“杨教授，没想到我们又见面了。”
　　杨教授眼皮一跳，没想到都躲在鬼地方还能遇到这个灾星，咬牙切齿的问道，“你到底是什么鬼东西？”
　　“我？”
　　白歌晃动了一下手中的哐哐当当的锁链，笑眯眯的说道，“在下魂锁典狱长。”

第九十四章 能借火撸个串吗?
　　五彩缤纷的蹦迪灯光照亮了黑暗阴森的冥宅村落，刚才大街上手持青光白纸灯笼的纸人都消失的无影无踪。整座村落只剩下一片诡异的死寂了。
　　白天已经被这个家伙气的高血压，没想到晚上又活蹦乱跳的出现在面前
　　杨教授的目光锁定在诡异的灯笼上，沉声问道，“你这架势，这是准备要对鬼用刑吗？”
　　白歌摇摇头，说道，“不不不，以前我走夜路的时候总是害怕会有女流氓对我图谋不轨，后来我想明白了，消除恐惧的方法就是变成恐惧。所以自从我拎着这盏蹦迪灯笼出门后，村里人都以为阴曹地府派我过来收人头了。”
　　杨教授沉默了片刻后，小声的问道，“你这人死后有考虑过申请非物质文化遗产吗？”
　　“跟我聊聊吧。”
　　白歌眯起眼睛，目光注视着杨教授身后那座造型诡异的焚尸炉，即便隔着一段距离也能感受到炉壁散发出的炙热温度，焚尸炉内发出抓挠的声响，仿佛熊熊燃烧的焚尸炉内还有活人在不断的挣扎。
　　“这可不是焚尸炉，这是炼尸炉，你一定非常好奇为什么地下室内会出现这样一片鬼地方，是吧？”
　　杨教授随手抓起桌上的一份文件丢到白歌的面前，白歌没有弯腰触碰而是用视线迅速浏览了一遍。
　　项目编号：焚尸炉
　　等级：C级（无害）
　　收容措施：封锁建筑物
　　描述：【删除】
　　异常：【删除】
　　杨教授放下手术刀，解释说道，“其实许市精神病院之前并没有焚尸炉，没有人知道它是怎么出现在地下室内的。当时引起政府相关部门的关注。他们封禁了精神病院区进行研究，然而这个凭空出现的焚尸炉却没有任何异象。后来政府部门失去了耐心，撤销了封锁。直到那件那起意外事故的出现。”
　　杨教授用波澜不惊的语气继续说道，“我们也不知道那个病人是怎么钻入焚尸炉并且在里面自杀的。之后是全身燃烧着火的尸体从焚尸炉内走出来，烧毁了整栋病房。官方将这起事故定义为意外，而且从那次事件之后原本存放在地下室内的焚尸炉莫名其妙的消失了。之后不得已废弃了病房。”
　　“原本平稳开了十几年的精神病院被前一阵子收录的病人打破了平静。那些不知道从什么地方收容进来的家伙送入病院之后焚尸炉又开始出现了，而且这次焚尸炉还带来了一片诡异的空间，也就是你看到的布满纸人纸马贩夫走卒却又阴气森森的地下村落。”
　　杨教授的声音显得极度平稳，甚至推了一下眼镜，嘴角勾勒出一抹狡黠的笑容。
　　“我是第一个发现焚尸炉存在的医生，为了将它占为己有。而且将所有无意中进入这个地方的病人和医生全部杀死，丢入焚尸炉中。后面因为层出不穷的失踪事故再加上之前有关焚尸炉异常的存在，导致他们不得不将病患转移。不过说回来，我的焚尸炉和那些幸存者的遭遇相比可不值一提，啧啧啧。”
　　想到之前无意中瞥见的场景，杨教授刻板无神的削瘦面孔上也浮现出一抹忌惮的神色。
　　“我眼睁睁的看着躺在病床上的病人突然痛苦的挣扎，身上开始长出兽毛，指甲剥落，手掌化身为蹄，最终被处决销毁。医护人员将这种诡异的症状称之为兽化病。”
　　杨教授抬起头，眼神中充满了疯狂。
　　那种眼神就像是见识过某种更为难以理解的东西之后，想要追求更深层次的秘密。
　　“焚尸炉为我打开了另外一个世界的大门，一个比枯燥无味的精神病院工作更加有趣的世界。不过也让我意识到了一件事，人这种东西是有极限的。”
　　“稍等一下。”
　　白歌连忙举起手打断对方的话，认真的说道，“我有必要提醒你一下，之前跟你说过类似发言的家伙一个已经被烧成了灰烬，还有一个在外太空停止了思考。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　杨教授张开双手，全身上下的皮肤都冒出淡淡的青烟，伴随着青烟越来越呛人，头发剥落，皮肤呈现出烧焦的瘢痕，从身体内喷涌而出的青绿色火苗将杨教授笼罩全身，整个人散发出一股浓烈的烧焦味道。
　　他摊开了手掌，一团火苗在掌心中跳跃，被幽暗青色火光包裹的模糊五官只能勉强辨认出表情的浮动，“我和魔鬼做了一笔交易，焚尸炉愿意将我改造成不人不鬼的怪物，作为回报，我需要每天为他提供一具尸体，它将远远不断的为我提供力量，现在是时候让你知道什么叫真正的恐怖……”
　　然而话还没说完，一个小罐子直接砸在杨教授的鼻梁上，他抓着玻璃瓶一看，上面写着烧烤孜然粉。
　　杨教授仿佛被当头浇了一盆冷水，气急败坏的问道，“你干嘛？”
　　“烤成这样子了，撒点孜然粉会更入味吧？”
　　白歌托着下巴，认真的问道，“说真的，杨教授你这一身本事有没有考虑过去实现火葬场火力发电厂一体化服务啊？”
　　“你闭嘴。”
　　一条火链从白大褂袖子内喷射而出，卷住白歌手中的灯笼，将五颜六色的蹦迪灯笼拉扯过去。
　　原本一开始杨教授就对他手中的玩意万分警惕，轻易得手后心中的忌惮瞬间抹消大半。
　　这家伙怎么看都像没有还手之力的凡人。
　　他托着灯笼，发出一声冷笑。
　　“哼哼，没有了灯笼我现在看你＆%￥＃@*！”
　　杨教授突然像是得了羊癫疯一样不断的抽搐，连头顶上的火焰都开始忽明忽灭，甚至当场开始扭腰跳起了新宝岛，最终他将灯笼扔到地上，连忙后退好几步，眼神中充斥着惊疑的神色。
　　白歌则用一种充满期待的眼神问道，“刚才差点忘了告诉教授，我这灯笼还有一个漏电后能跟着灯光舞动的功能，杨教授你看怎样？”
　　“你他妈！”
　　全身是火的杨教授终于愤怒了，从背后突然钻出无数道漂浮在半空中的锁链，每一道锁链上都缠绕着一具同样焦黑的尸体，发出痛苦的哀嚎声。
　　杨教授整个人仿佛开屏的孔雀一般，感觉没有半点温度的青绿色火焰照亮阴森的空间，火苗穿透了冥楼村庄外围的翻腾的黑色雾海，凶狠的气息肆无忌惮的冲撞着周围的一切。连不断拍打敲响炉壁的尸体都失去声音。
　　杨教授的声音透露出不容置疑的威严和压迫感，一字一句的说道，“这才是我真正的力量，没有人能从我手中逃脱，咳咳咳，呸呸呸。”
　　白歌掏出灭火器直接朝着杨教授的脸喷过去，干粉糊住大半张面孔，呛得他直咳嗽。
　　三翻四次的被人打断发言，杨教授终于忍不住了，一条条锁链发出巨响，炙热强烈的火焰缠绕在锁链之上，被捆绑的灵魂发出更惨痛的哀嚎，而杨教授身上的火焰也变得越发毫无光泽，颜色深沉。
　　像是一团黑色的火。
　　周围的纸扎冥楼都被点燃，燃烧的纸窗户还能看到里面有人影在不断挣扎的痕迹。
　　杨教授一步一个燃烧的脚印走到白歌的面前，食指指尖指向眼前三翻四次捉弄自己的家伙，以居高临下的蔑视态度的问道，“你还有什么遗言？”
　　白歌紧张的吞咽了一下口水，从任务道具栏的背包里掏出一串骨肉相连和面筋，眼巴巴盯着他，认真说道，“我能借个火撸串吗？”
　　“不能，滚！”

第九十五章 你他吗居然做鸭?
　　解封啦，明天开始拆小章节更新了
　　杨教授身上明明是在不断燃烧的火焰，但却给人阴森，手脚发寒的感觉。
　　尤其是街道上都一片阴暗森冷无光，头顶上是终年压抑的墙壁，阴气聚而不散，营造出鬼街氛围。
　　噗哧。
　　周围的纸扎冥楼突然无火自燃，燃起诡异的青幽烛芒，鬼火跳动，死气沉沉，阴气森森。
　　顿时整个冥楼村落渲染成青蒙蒙的阴森氛围。，仿佛来到了一片诡秘的死者世界，耳畔充斥着各种悉悉索索的低语声音，小孩子喧闹追逐的诡异笑声，以及从焚尸炉内传来的惨烈哀嚎，各种声音混杂在一起，如同海啸般淹没而过。
　　被白歌气的忍无可忍的杨教授终于出手了，从白大褂之下钻出无数的锁链，身后捆绑的灵魂发出痛苦的哀嚎，似乎在不断的被汲取灵魂。
　　锁链将白歌团团捆住，一团一团的加固制止最后被淹没在锁链之中，眼神中充斥着狂暴的神色，“我他妈叫你讲骚话，我他妈叫你讲骚话，你再讲一句试试，你再……”
　　哐当。
　　杨教授的背后感到一阵疼痛，他猛然回过头，刚才还被锁链捆住的男人不知什么时候出现在身后，突然露出笑容，举起一把斧头狠狠地砍在背上。
　　哐当。
　　身后传来金属碰撞的声音，从杨教授身体内钻出的锁链缠绕在斧头木柄上。
　　躲过一劫的杨教授内心带着劫后余生的庆幸，如果不是焚尸炉的火焰保护着，这一斧头下去恐怕受伤不轻。
　　或许是意识到对方眼中的震惊的表情，白歌解释说道，“我身为一个精神病人，随身携带点凶器也是很正常的吧？”
　　杨教授此时才反应过来，这家伙好像不是装疯卖傻，而是他真的精神有问题。
　　不然哪个正常人会随身携带灭火器的？
　　“滴答。”
　　杨教授还想继续攻击，然而却发现自己开始流血了，全身上下青色的火苗逐渐式微。
　　“这是怎么回事？”
　　杨教授此时还想动手，笼罩在他身上的力量却仿佛瞬间被抽空，那些漂浮在半空中与铁链束缚在一起的尸体失去了力量，轰然坠地。啪嗒一声摔在坚硬的地面上，变成了焦炭。
　　身上的火焰逐渐熄灭，杨教授身上的邪恶力量被系数剥夺，他又重新变成了一个普通的中年男子。
　　杨教授的眼中满是难以置信的震惊，他跪在地上，十指如钩在泥土上划出十道深深地痕迹，痛苦的说道，“不，不可能的，为什么？为什么？”
　　然而他的皮肤却在迅速的失去水分，为数不多的头发悉数脱落，整个人瞬间老了几十岁。
　　白歌露出恍然大悟的表情。
　　“怕是使用焚尸炉的力量是有代价的，代价恐怕就是拿自己的命去跟他做交易，一旦无法支付相应寿命的时候，焚尸炉将会收回自己的力量。果然这些鬼东西都没安什么好心啊。但相反的，如果我力量足够的话，是不是能够化身翼神龙了？”
　　白歌念头在脑海中闪过，似乎很快想到了什么，“原来如此，我终于知道这玩意到底是什么鬼东西了。”
　　从他身上散发出无数的黑色触手，借住着脐带的力量将地上的熔炉团团捆住。
　　不断有黑色的触手攀爬抓住焚尸炉厚重粗粝的炉壁，缠绕的粗壮触手将它挤压的咯咯作响，磨碎上面粗粝油漆面，逐渐流露出熔炉的真面目。
　　上面印刻着全是痛苦不堪的面孔，仿佛从炉壁的内侧硬生生撞击出来的痛苦绝望表情。
　　灵魂永堕地狱，无时无刻不在承受烈火焚身的绝望和痛苦。
　　黑色的触手用尽全力，居然在焚尸炉活生生的从地基的位置拔了起来，高高举起。
　　白歌冷静的说道，“果然，这是地狱熔炉。”
　　说完，蠕动的触手强行打开了密封的炉盖，一股炽热的热浪铺面而来。他甚至能感受到里面无穷无尽的痛苦灵魂，在永火炼狱中挣扎。
　　“永远不会熄灭的炉火，实在是太完美了，把它拿来烧尸体简直就是暴殄天物啊，这不开个烧烤连锁店？”
　　杨教授抬起头，非常蛋疼的看着白歌从不知道什么地方掏出了烤串，就想往里塞。
　　“你说的没错，杨教授只不过是个怀璧不自知的蠢货。”
　　不远处响起的声音低沉的声音，同时吸引了白歌和杨教授的注意力，一个瘦弱的中年男人慢慢的朝着他们走过来，眼神一直紧紧的盯着面前的炉子，贪恋的神色尽显无余。
　　“终于找到你了！”
　　“我们弗兰肯斯坦联盟苦苦寻觅已久的圣物啊。”
　　趁着混乱从精神病院偷偷跟踪过来的拼图杀人魔神情振奋，目光牢牢锁定在熔炉本体。
　　一个能够炼化灵魂的炉具。
　　之前无意之中在一份黑市上贩卖的未删除情报中得知许市特殊事务处理局遇到了类似焚尸炉的不明收容物。敏锐的他几乎从几张模糊的照片中判断得出这玩意就是来自地狱的熔炉。虽然不知道为什么会出现在那里，不过根据情报上的内容判断，熔炉没有表现出足够的威胁性，所以最终并没有选择关押收容，所以这东西大概率还藏在许市精神病院。
　　他想方设法伪装成精神病躲进来，没想到居然接二连三的遇上玩家，选择一直躲藏在暗处坐山观虎斗，等到这伙人两败俱伤时再选择摘取胜利果实。
　　令他失望的是完全没想到杨教授这么拉胯，即便在熔炉的加持之下依旧不是那个年轻的对手。
　　他不得不硬着头皮出场，然而刚走出没几步，却愣住了。
　　因为他看到白歌手中抓着两包苞米和一只涂满了糖水的鸭子，正打算往地狱熔炉里送，根本不在意里面熊熊燃烧的猛烈火焰。
　　“给我住手！”
　　看到这一幕，拼图杀人魔瞬间血压拉满，咬牙切齿恨恨的说道，“还是人吗你！这可是至高无上的地狱熔炉！”
　　“你他妈居然拿它做北京烤鸭？”

第九十六章 来吧!燃烧的不死鸟!
　　拼图杀人魔从任务道具栏内掏出了瘟疫医生的鸟嘴面具，套在了脸上。之后开始响起晦涩难懂的咒文，像是实体化般在杀人魔的身后浮现出来。身上的脊椎骨骼爆发一连串响声，身高诡异地拔高了十几厘米，手指关节变得更加狭长，看着有种说不出的怪异，更加诡异的是他的背后长出一对由腐烂的翼膜和骨骼组成的“翅膀”，稳稳当当的悬停在半空中，居高临下的打量着白歌。
　　他的周遭悬浮起了大量肉眼可见的淡绿色瘴气，还在缓慢的扩散之中，经久不散。
　　一柄迅捷剑凭空浮现在他的右手上，凭借着扩散疫病和毒气【瘟疫面罩】和能够造成感染伤害的【破伤风附魔之剑】，拼图杀人魔俨然化身为弗兰肯斯坦联盟的死亡执行官。
　　“我是弗兰肯斯坦联盟的裁决员。”
　　轻轻一挥，剑尖对准了地上的白歌，冷声说道，“今天就由我来审判你！”
　　停顿了一下，拼图杀人魔目光望向熔炉，又补充一句，“还有你的北京烤鸭！”
　　杨教授目瞪口呆的看着这个鸟人化的精神病人，揉了揉眼睛，脸上浮现出难以置信的神色。
　　站在一旁的白歌拍拍他的肩膀，杨教授才从震惊中回过神来。
　　白歌亲切的问道，“杨教授你还有什么遗言吗？比如需不需要帮你删完电脑网页浏览器记录，不然我怕你待会死不瞑目。”
　　“有。”
　　杨教授犹豫了一会儿，小声的问道，“我可不可以不用死啊？”
　　“住口。”
　　面对这种贪生怕死的行为，白歌皱起眉头，看不过去了，大声的呵斥道，“中国人是不怕死的，怕死的不是中国人！”
　　杨教授楞了一下，弱弱的说道，“可是我印尼华侨啊？”
　　“哦，这样啊。”
　　白歌沉思片刻后，直接一脚将杨教授踹入地狱熔炉之中，对方还没来得及发出一声惨叫，消失在焚尸炉内的熊熊烈焰之中。
　　“那就没事了。”
　　拼图杀人魔扇动着黑色的翅膀，从高空中一跃而下，带着一股腐烂的绿色毒气扑向白歌。翅膀一扇动，周围的绿色瘴气开始迅速的扩散开来，不断的朝着周围溢散。
　　“受死吧，异端！”
　　附魔之剑直接朝着白歌刺过来，伴随着摧枯拉朽之势，不过白歌的速度比拼图杀人魔更快一步，有惊无险的躲过对方的刺杀。剑尖直接刺中地面，瞬间凹陷下去，以刺中的点为中心，地面都开始出现蛛网状的裂痕。
　　拼图杀人魔皱起眉头，他甚至没有看清对方的动作。
　　不可能的。
　　疑惑的念头只是在脑海中一闪而过，拼图杀人魔是个老练的玩家，凭借丰富的战斗经验几乎下意识的从身上猛然向周围扩散青色瘴气，试图利用大范围的aoe技能来对眼前的玩家造成伤害。
　　然而对方的非但没有后退，反而朝着最近的地狱熔炉冲过去。
　　这一幕连拼图杀人魔都看的眼皮一跳，“他这是干嘛？熔炉内的地狱火可是有几千度的高温，自杀吗？”
　　白歌二话不说打开焚尸炉的盖子，在拼图杀人魔还没反应过来之前朝着他挤出一个意味深长的笑容。
　　全身上下被黑色触手包裹的他朝着燃烧和熊熊烈火的炉内一跃而下。
　　焚尸炉并非想象中狭窄寸尺的容膝之地，而是一片不断燃烧着烈火的火海。数以万计被铁链捆绑的灵魂燃烧灵魂在不断痛苦的哀嚎求饶着，目之所及，无穷无尽。
　　一颗硕大无比的眼球在不断的转动着，目光聚焦在眼前的白歌身上。从眼球表面钻出无数锁链，试图缠绕住眼前的白歌，然而却被黑色的触手全部弹开。
　　看到黑色触手之后，布满血丝的眼珠表现的异常激动，开始不断的转动起来。
　　被烈火焚烧的痛苦灵魂居然在此刻全部安静下来，异口同声的说道，“你……到底是谁？”
　　“我想和你做一个交易。”
　　白歌直接开门见山的说道，“把你的力量给我。”
　　“代价呢！”
　　烈焰之中的千万灵魂异口同声的说道，“你愿意支付什么样的代价？”
　　“你是不是想多了？”
　　白歌理直气壮的说道，“你见过哪个白嫖党会支付报酬的！”
　　受罪的灵魂瞬间沉默了，一向遵守契约精神的魔鬼也是第一次见到这种不按套路出牌的家伙。
　　难道这世道变了？
　　“我拒绝。”
　　上千万受苦受难的灵魂异口同声的说道，“我们只接受等价交换。”
　　“等一下，你是不是误会了什么。”
　　白歌做出一个暂停的手势，开始跟眼球掰起利害关系。
　　“如果你不愿意接受白嫖也没有关系，到时候我把焚尸炉丢进马里亚纳海沟里，我倒想看看太平洋的海水能不能把您这尊地狱熔炉灌满。”
　　“还有，我借你的力量，你难道不用给我支付报酬？”
　　“我堂堂一只地狱恶魔，借给你力量还要向你支付报酬？那我不成跪着要饭的吗？”
　　下一瞬间，无数黑色的触手从白歌的身后钻出，仿佛铺天盖地般的想要将锁在铁链之中的灵魂撕碎。
　　地狱熔炉中传来恨恨不平的声音。
　　“倘若不是我身负重伤，沦落至此，也不至于被你一个普通人欺负。”
　　普通人？
　　你见过哪个普通人身上会长出黑色触手的？
　　白歌平静的说道，“在其他出卖灵魂的可怜虫眼里你是地狱的恶魔，在我眼中你不过就是个跪着要饭的。”
　　那些尖啸的灵魂沉默了片刻后，集体说道，“你以后有考虑过来地狱上班吗？”
　　拼图杀人狂魔警惕的站在焚尸炉面前，他没有试图去开启炉盖，而是站在周围不断的扩散着瘴气，试图将整个上窄下宽茶壶状的封闭空间填满。
　　自从那个玩家进入熔炉之后，便开始不断的震动起来，虽然不知道里面发生了什么，不过突如其来的异端还是让人戒备十足。
　　为了预防变故，他在周围布置了好几道一触即发的陷阱。凭他刚才的观察的判断，白歌应该不是一个擅长战斗的玩家，而这些陷阱不单单有减缓速度的物理性攻击，甚至还有心灵污染装置，确保在白歌冲出熔炉的那一刻一击必杀，万无一失。
　　“好了，赶紧出来迎接你的死期吧。”
　　拼图杀人魔对准了炉盖位置，摆出了一副蓄势待发的刺击动作，跃跃欲试，只要白歌探出脑袋的一瞬间，【电光一闪】的被动技能将会被触发，破伤风附魔刺剑将会一瞬间穿透对方的头颅。
　　思前想后，他觉得赢的概率差不多有百分之九十了。
　　一分钟过去了。
　　十分钟过去了。
　　拼图杀人魔一直抬举着的胳膊有点酸痛沉重。
　　他的脑海中充满了疑问号，难道这家伙被他们反杀了吗？
　　然而脑海中的念头刚闪过，炉盖突然被一股猛烈的火柱冲开！像是焚尸炉终年不减的烈火灼烧导致炉压达到了极致之后猛然喷发。
　　吹拂而起的焚风瞬间将布置在周围的道具全部摧毁，腐蚀的瘴气系数驱散。
　　被炙热的焚风席卷而过的冥宅纸楼开始燃烧起熊熊大火，反射出耀眼到了极点的橘黄色璀璨光芒。
　　霎时间，火焰攒射，光芒万丈，
　　昏暗了不知道多少年的偌大茶壶状洞窟，此时此刻被一道火柱照耀得亮如白昼。
　　火光冲天之中，隐约看到一只在浴火重生的鸟。
　　拼图杀人魔直接傻眼了，“这到底是怎么回事？”
　　“难道我玩个地球ol游戏还遇上神仙外挂了？”

第九十七章 你当我是傻逼吗
　　还在熔炉内的时候白歌就向地狱熔炉中的那只怪物提出建议，出场造型一定要别致酷炫，毕竟赢是一瞬间的事，帅才是一辈子的事。
　　骂骂咧咧的乙方恶魔被否定了好几个废案后才确定造型，没办法它现在被白歌拿捏在手中，也只能满足万恶甲方各种无理的要求，然后将地狱烈火中的灵魂积攒的所有力量都凝聚在白歌的身上。
　　炙热的高温在全身上下游走，瞬间爆发出来的力量冲破炉盖。
　　璀璨的夺目的光芒转瞬即逝。
　　待到喷射的火柱四散游走，自行消散，呼啸焚风平息下来之后，一只全身上下由燃烧烈火凝聚而成不死鸟缓缓张开了璀璨的翅膀，发出一声尖锐的嘶鸣。在不死鸟的头顶上出现了白歌的半截身躯，下半身仿佛与烈火中诞生的不死鸟融为一体。
　　“这难道是传说中的翼神龙不死鸟？”
　　拼图杀人狂都傻眼了，前有拍地板召唤巨神兵，现在有焚尸炉里藏着翼神龙？
　　“错了。”
　　白歌全身上下能感受到地狱灵魂燃烧时的炽热高温，汹涌滂沱的力量，他咬紧牙关，连下半身的不死烈焰鸟也发出一声尖啸。
　　“今天我火拳艾斯就要锤爆你狗头！”
　　火拳艾斯个鬼啊，欺负我没有看过游戏王吗？
　　不死火鸟朝着拼图杀人魔扑面而来，在狭窄的空间内他无处可逃，只能逃出一面盾牌一样的道具，硬着头皮冲上去！
　　轰隆。
　　这个地下空间传来一声巨响，汹涌的烈火灼烧着大地，所有纸扎冥楼都被卷入熊熊燃烧的火海之中，村落里不断的传出哀嚎声，那些纸人纸马在火焰中不断的翻滚着，最终消失在橘黄色的光芒中。
　　火浪袭来，徐徐推进。
　　如同潮水般的火海还尚未抵达，炙热的焚风便已提前迸发，地下洞窟剧烈摇动，屹立了不知道岁月的坚韧岩壁，竟然被爆开的灼热气浪瞬间震裂了穹顶！
　　洞窟的上半部分岩壁，直接被撞飞吹起，月光从头顶上的缝隙当中穿透进来。
　　勉勉强强爬出废弃病房区的银匠转过头，瞬间瞪大了眼睛，一道冲天的火光从废弃老楼地下钻出，突破一层又一层的混凝土，直接冲向了天际。将天空映照的一片通红！几公里外都能看到这一道几乎冲破夜空的火龙。
　　“这怎么可能……”
　　银匠咬了一下舌头，确定没有在做梦。脑海中诞生的第一个想法就是逃走。这么大的动静绝对会引来特殊事局处理局的关注，到时候自己只有死路一条。
　　然而此时银匠的脑海中却非常不合时宜的响起任务提示音。
　　带走焚尸炉。
　　“草！”
　　一片炙热燃烧的火海，脚下的每一寸焦黑的土地都在散发着灼热的气息。
　　此时的拼图杀人魔已经筋疲力尽，全身上下多出呈现灼烧后的伤痕。他戴在脸上的瘟疫医生面具支离破碎，露出半张鲜血淋漓的面孔以及烧焦的头发。手中的【帝国之盾】也残缺碎裂，千万地狱中灼烧灵魂所释放的能量甚至连手中的迅捷剑也变成了一根弯曲的烧铁棍。
　　“没想到这家伙居然强的这么离谱，幸好最后一件保命道具挡住了致命一击。”
　　身上的灼烧的痕迹转瞬之间恢复的七七八八，却耗费掉他体内的最后一点力量。
　　丢下已经残破无用的盾牌，拼图杀人魔想口袋里掏出一罐小型力量型恢复药剂，然而下一瞬间，太阳穴被冰冷的金属抵住。
　　他没有动弹，眼角的余光看见一把能够填装六发子弹的转轮手枪抵住脑袋。
　　没有道具和技能的保护，现在的他也只不过是一个任人鱼肉的普通人，只能缓缓举起双手。
　　耳畔传来低沉的声音，“别紧张。”
　　拼图杀人魔愣了一下，小声说道，“我不紧张。”
　　“不，你搞错了。”
　　白歌解释说道，“刚才那句话是我对自己说的。”
　　听到这番话，拼图杀人魔整个人一怔，不祥的预感笼罩心头。之下他的危险病患区看到银匠的小举动时也没加以制止，对他而言少一个不确定反而能够增加成功几率。
　　没想到这个小小的不确定因素反而却成为最后的绊脚石。
　　“你到底想干什么？”
　　拼图杀人魔尝试着和对方讲道理，“如果你愿意放过我，你可以获得一笔丰厚的报酬。”
　　“不不不。”
　　白歌摇摇头，刚才的不死鸟状态消耗不少的力量，现在他唯一能信得过的就是手中这把M1917美国制史密斯维森。
　　“我只是想跟你玩一个游戏，如果你赢了，我就放过你。如果你输了话。”
　　拼图杀人魔弱弱的问道，“是只玩一次的俄罗斯转盘吗？”
　　“是。”
　　拼图杀人魔松了一口气，六分之一的概率已经足够了，而且只要再拖延几分钟，无论是特事局还是其他什么人，只要能打破现在的局面，他就有机会逃出去。
　　“好！”
　　有了底气的拼图杀人魔说道，“我赌你的枪膛里没有子弹！”
　　不过下一秒，白歌说出的话彻底打断了他的最后一缕念想。
　　“不好意思，我的枪膛里还有六发子弹。”
　　“什么？”
　　听到这句话，拼图杀人魔彻底傻眼了，急忙问道，“等等，六发的转轮手枪怎么玩轮盘赌啊？”
　　白歌扣下了扳机的击锤保险，冷静说道，“赌子弹会不会卡壳。”
　　这次拼图杀人魔彻底傻眼了，沉默了许久，或许是想到了某些事，有感而慨的说道，“说实话，看到你这人，我坚定了让自己儿子报考医学的决心。”
　　“不过你也没机会了。”
　　……
　　此时西泽亮正在奋力的往许市精神病院的方向赶过来，他万万没想到特殊事务处理局居然隐瞒了这个潜在的危险禁区，如果不是那道大半个许市都能看到的冲天火光，根本想象不到这里居然还隐藏着一个多年前发掘的收容物。
　　特殊事务处理局的力量已经开始捉襟见肘，游戏的规模在不断的扩大，获得资格的人越来越多，玩家与玩家之间的斗争，现实世界的任务副本，都在不断的冲击着现有的秩序。
　　也让西泽亮有一种力不从心的无奈感。
　　废弃大楼的混凝土直接被灼热的火柱洞穿，上面还能闻到阵阵烧焦的诡异味道。
　　大门门口的地面上残留着什么东西爬行过的痕迹，不过他没有理会这些，直奔现场。
　　即便火焰已经熄灭，里面散发的灼热也让西泽亮触目惊心。
　　之前在此爆发的恐怖力量甚至跟三头钢铁巨龙全力一击爆发的冲击力不相上下。
　　“之前这个鬼地方到底发生了什么事？”
　　来到了灼热的大坑面前，西泽亮向下一跃，直接落入了最底层。
　　空气中还弥漫着香烛纸灰的味道，灰烬仿佛黑色的雪飘荡在空中。
　　这片藏在地底的庞大洞窟正中间趴着一具余温尚存的尸体，仅有太阳穴上一处子弹击穿的伤痕。
　　尸体的右手抓着一把转轮手枪，左手伸出食指指向前方，做出一个所有人熟悉无比的动作。
　　这一场景看的西泽亮体内DNA蠢蠢欲动，差点就脱口而出一句不要停下来啊。
　　“冷静点，到底是谁死的这么无聊，还特地选了个这样的造型。”
　　检测了一遍确认没受到心灵污染，西泽亮小心翼翼的走过去，蹲下身检查尸体。
　　他的目光下意识顺着尸体食指方向看过去，地面上还有一行用鲜血写下的五个大字。
　　我是自杀的。
　　西泽亮嘴角抽搐了一下，喃喃自语的说道，“怎么感觉这位凶手好像把我当成了傻逼？”

第九十八章 没关系,我不挑食
　　今晚的许市精神病院格外热闹，经过忙碌了一夜的筛查和对比，不单单抓出两三个假冒精神病人逃脱法律制裁的家伙，还上了下个月的加急枪毙名单，并且特殊事务处理局人员终于能确定死在深坑中被迫自杀的是刚刚送进来的拼图杀人魔，而实际身份是弗兰肯斯坦联盟中的一员，【瘟疫巫师·毒蛇】。
　　只不过暂时无法确定一向主张低调行事的弗兰肯斯坦联盟的疯子们为什么会突然冒头，并且在许市引发如此庞大的骚乱。
　　剩下的医院工作人员杨教授，危险精神病患者银匠和一号病人失踪不明，特殊事务处理局判定剩下俩人极有可能是执行任务的玩家，而且可能借助某种道具不留痕迹的撤离，融入人海，消失不见，又变成了一桩悬而不决的悬案。
　　最近触发的日常任务也变得越发离谱，什么上半年指标不够，为了冲业绩，大马路上见人就判死刑的法官。
　　墓地内祭奠先祖的纸人莫名失踪，调查结果竟然是地府扫黄，严打扫墓期间非法烧来的女纸扎人。
　　孝顺的小张在晚餐时给爱吃脑花的父亲准备二锅头引来邻居报警。
　　西泽亮一边焦头烂额的解决层出不穷的危机，一边还要应付随时可能触发的剧本任务，应接不暇。
　　简单调查一遍后，许市精神病院最终只能匆匆结案，抓住真凶所需要投入的人力物力太过庞大，日渐捉襟见肘的特殊事务处理局不可能在这种地方浪费时间。
　　“看来以后许市各大公共建筑内都需要安排特殊事务处理局的工作人员了。”
　　回到了民俗研究协会之后，白歌没有闲着，叮嘱纸扎人等一众厉鬼老老实实的去他去跪榴莲，然后来到了存放核辐射炼丹炉的地下室中。
　　经过了古神残缺脐带的强化之后，白歌已经达到了能用福岛氚水煮咖啡的地步，区区核辐射炼丹炉已经无法造成任何影响。
　　从任务道具栏内取出伪装成焚尸炉的地狱熔炉，此时熔炉已经缩减到了正常人能够抱起来的大小，炉内潜藏的恶魔灵魂碎片经过之前的折腾，脆弱不堪，短时间内也无法再掀起风浪。
　　白歌将熔炉内的恶魔灵魂取出，打开了魔物培育盒子。
　　铺设在盒子内的血肉菌毯似乎感应到食物，开始不断的浮动翻腾着，迫切的想要吞下面前的灵魂残片。
　　“等等。”
　　恶魔的灵魂碎片慌了，还打算试图挣扎，对方汲取了大部分的燃烧的灵魂力量，过度虚弱的他却被死死的拿捏在手中。
　　“我之前可是严格按照你的要求去做，你不能拿了我的力量这么过河拆桥啊。”
　　白歌反问道，“你之前和那些普通人做交易的时候有亲口对他们说过代价和后果吗？”
　　恶魔灵魂碎片沉思了片刻，说道，“有啊，怎么了？”
　　“啊，没事，我就随便问问。”
　　说完，白歌将它丢入了魔物培育盒中，一触碰到翻滚的血肉立马将它卷入其中，看着那团橘黄色的光芒消失在血红色菌毯的包裹之中后，白歌重新盖上魔物培育盒子。上面的倒计时又增加了一天。
　　现在的魔物培养盒子就像一锅大乱炖，无数高级的素材投放进去却没有固定配方的炼金术，最后成品会变成什么样子全凭运气。
　　可能是五颗脑袋的巨龙，也有可能是拥有五颗脑袋少女的五等分日本花嫁。
　　“不知道最后会不会出现五头巨龙。”
　　白歌甚至连霸气十足的名字都想好了，就叫它五帝龙！
　　叮咚。
　　此时耳畔传来了系统任务的提示音。
　　白歌愣了一下。
　　这次副本怎么来的这么快？
　　【自由剧情任务：百鬼夜行】
　　【此次任务难度较大，玩家有10分钟的准备时间，此次任务中玩家都解除队友伤害屏蔽，请谨慎选择队友和敌人】
　　【任务奖励道具：死亡鱼线升级版，鬼蜮技能卷轴，一次性百分之百吐真剂】
　　“这次是……百鬼夜行？而且还特地的解除了队友屏蔽伤害，也就是说玩家可以通过各种不同的途径完成任务。比如当个老六干掉其他玩家独吞战利品，亦或者是玩家合作对付敌人。不单要提防任务中的怪物，还要面对尔虞我诈的险恶人性么？啧啧啧，只能说不愧是自由剧情副本。”
　　白歌像是瞬间想到了什么，连忙从地下室冲出去，对着庭院里老老实实跪榴莲的一众厉鬼说道，“你们几个都别跪了。”
　　一听到不用继续跪了，纸扎人开心的差点跳起来，然而接下来的话却让它直接愣在原地。
　　“都过来给我自愿执行任务。”
　　……
　　四周围窗户被密封的木板钉上，还拉上了厚重的天鹅绒窗帘，里面漆黑一片。
　　一根火柴划亮了黑暗，脸上有点脏兮兮的女孩将蜡烛摆在桌面上，照亮了一小片阴暗的区域。
　　身后铁门被锁上，还特地用一根粗重的钢管反锁。
　　“爸，妈，我回来啦。”
　　双亲坐在椅子上，一动不动地坐着。
　　“今天难得遇到大型的猎物，晚餐有好吃的肉了，我先去准备一下。”
　　女孩拖着一个沉重的布袋子拉进厨房，在地面上浮现出暗红色的鲜血痕迹，没有收紧的口子里掉出了一根手指。
　　几只从沙发底下钻出来的肥大蟑螂顺着裤腿爬到女孩父母的身上，在脸上爬来爬去，从嘴巴里进进出出。
　　厨房内传来刀子剁肉的沉闷声音，过了十几分钟后，汗流浃背的少女端着滚烫的汤锅灰头土脸的走出来，用抹布裹着把手，将汤锅摆在桌面上。
　　少女连忙将手指握住耳垂，等到温度降下来后拿出一个勺子搅了搅锅里的卖相不怎么好的浓汤，再从厨房里端出来一叠碗。
　　“这是超市里最后一包快过期的咖喱粉了，以后可能都没得咖喱吃了。”
　　唉声叹息的少女撇撇嘴，她把四只碗分别摆在桌案上，一边盛汤一边说道，“将就着吃吧，这是给你的，爸，平时你比较辛苦，多喝点。”
　　“这是妈的。”
　　“这是妹妹的。”
　　少女坐下来，用一种期待的眼神盯着眼前的三道身影，说道，“赶紧喝吧，再不喝汤都要凉了。”
　　她端起其中一碗汤，凑到已经干涸失去水分的嘴巴面前，将汤倒入口腔中。然而早已失去吞咽能力的干尸只不过是将送入口中的汤原封不动的顺着嘴角流出来。
　　“唉，你看看，又把衣服给弄脏了。”
　　少女放下碗筷，用餐纸擦了擦嘴角流出来的汤汁，转而端起最后一只盛汤的碗，打开了一扇密封的房门，里面散发出一股酸臭的味道。里面的地板上躺着一个衣衫褴褛的人，她将那碗汤摆在了对方面前。
　　“这是你的，陌生人，赶紧吃吧。”
　　躺在地上的男人胡子拉渣的男人缓缓抬起头，打量着面前的少女，眼神中没有了之前的恐惧神色，反而有些疑惑的盯着面前的碗中的食物，用汤勺搅拌了一下浓汤里的食物残渣，流露出凝重的神色。
　　“谢谢。”
　　年轻人将眼前的碗筷推开，小声的回复说道，“首先声明我非常尊重各地区人民的饮食文化差异，但我还是没有办法接受吃屎。”
　　少女面无表情的转身离开，不一会儿又回来，只不过手中多了一把菜刀，站在门口。
　　地上的男人连忙解释说道，“等一下，我现在满肚子都是屎，一点都不好吃，吃我就等于吃屎啊。”
　　少女冷冷的回答说道，“没关系，我不挑食。”

第九十九章 巧克力味的屎
　　一万字更新完毕，睡觉啦
　　从进入副本之后刚醒过来还没几分钟就接到了系统的任务提醒，一是脱离束缚，二是弄清剧本世界观，而且技能栏和道具栏都被锁上，只有完成任务之后才会逐渐解封。
　　也就是说自由剧本任务的难度会随着剧情的不断增加而增加，最后变成九死一生的局面。
　　从角落里破旧的镜子上白歌看到了自己的模样。这不是真实的面孔，而是一张风吹日晒略显沧桑的中年男子，脸上的皮肤已经被晒成了古铜色，穿着一件泛黄的冲锋衣，胡子拉渣，萎靡不振，仿佛像是一个流浪汉。
　　口袋里有一把破损的瑞士军刀，一个打火机和画满了红圈和叉的东京地图。
　　手脚都被两根手指粗的铁链锁住，挣扎不得。
　　少女明明说的是日语，不过白歌也能清楚的理解每一个意思。系统自带的同步翻译就是这么离谱，在游戏副本中，感觉全世界人民都在讲普通话。
　　通过短暂几句话交流和观察，白歌得到以下几个结论。
　　首先，他应该在不太正常的霓虹。
　　其次，自己被一个病娇少女绑架了。
　　最后，看少女和自己的打扮，外面大概是闹哥斯拉了。
　　站在门口的少女眼神中充斥着冷漠，而那把沾染着鲜血的菜刀给人一种随时冲上来砍瓜切菜的头皮发麻恐怖感。
　　尤其是身后餐桌上那三具大人和小孩的干尸，白歌的脑海中就只有一个不安的想法。
　　坏了，这次遇到不讲道理的精神病了。
　　白歌试探性的问道，“你好，请问你叫什么名字，能告诉我外面到底发生什么事了吗？”
　　为了表现的更真实，白歌还特地的拍了拍脑袋，痛苦不堪的说道，“我感觉好像失忆了，一觉醒来之后忘记了很多事情。”
　　“你真的什么东西都不记得了？”
　　少女阴沉的脸色缓和下来，放下了手中的菜刀，松了一口气，“我还以为你是外面那些化作人形的鬼东西。”
　　白歌急迫的问道，“外面那些东西？外面有什么东西？”
　　少女的眼神一暗，脸上流露出悲伤的情绪，将额前的碎发捋到耳后，小声的说道，“我叫纱织，今年18岁，原本是一名大学生，但是自从五年前那场风雷神门事变之后，一切都变了。”
　　“风雷神门事变？”
　　白歌内心咯噔了一下，连忙问道，“难道自卫队也玩八纮一宇七生报国尊皇讨女干那一套，趁着祭奠先祖时玩兵变？”
　　“不，是闹鬼。”
　　少女一字一句的说道，“东京闹鬼了。”
　　“刚开始只是零零碎碎的神隐事件，东京人口失踪案开始陆续增多。接下来是网上那些流传的无稽之谈的都市传说变成了现实。裂口女，八尺大人，人面犬，幽灵电车站，雪女，厕所里的花子，越来越多的人死于非命，连政府也没有办法阻止事态的扩大。五年前的盆舞节意外发生了。”
　　“什么意外？”
　　纱织似乎想起了某些恐怖的回忆，声音都变得颤抖起来。
　　“百鬼夜行。”
　　“从浅草寺钻出无数的妖魔鬼怪，他们沿着当时最热闹的仲见世一路杀人，那一晚死了很多人，除了福岛死地之外，很快那些鬼怪蔓延到整个国家。只有晚上它们才会现行，而和尚，阴阳师和巫女们的咒术根本奈何不了这些怪物，不到半年的时间，整个日本沦陷了。能逃的人纷纷坐船和飞机离开这个国家。但谁都没想到，一年之后整个世界都爆发同样恐怖无解的灵异事件。没有办法逃离的幸存者只能躲藏在安全屋内苟延残喘。我和我的家人已经藏在新宿好几年了。”
　　白歌皱起眉头，问道，“难道就没有尝试着逃离到偏远的乡下去？”
　　纱织摇了摇头，“在大城市内遇到的只是一些可以根据规律规避掉的都市传说，而偏远的乡下一旦遇到妖魔鬼怪，没有任何生还的概率。”
　　“原来如此。”
　　从纱织的口中白歌了解到这个没有美少女战士没有犬夜叉没有琦玉老师存在的东京想要活下去不是一件容易的事情。
　　纱织小声的说道，“当时我看你晕倒在路边，才想着把你带回来。”
　　“原来如此。”
　　了解世界观的选项下出现了一个√，接下来就是从这个诡异的房子里逃离出去。
　　眼前这位能把家人尸体当活人的病娇少女比外面的妖魔鬼怪也属于有过之无不及。
　　白歌从地上站起身，地上的铁链发出哐当的金属碰撞声响，他沉声说道，“我要出去。”
　　“你疯了吗？”
　　少女尽量压低声音，但依旧能从她的语调中感受到震惊和不可思议。
　　“今晚是百鬼夜行的血月，那些鬼怪会比之前更加活跃，现在出去等于送死。”
　　咚。
　　突然大门震动了一下，纱织原本白皙的脸庞变成一片惨白，咬紧毫无血色的嘴唇，紧张的注视着大门。
　　插在门上的钢管呈现出弯曲的状态，外面还传来不耐烦的急躁声。
　　“犬神，你说这地方真藏着活人？”
　　另外一个尖细的声音响起，“咯咯咯，我骗你干嘛，牛头鬼。难道你不想品尝一下活人的心肝吗？”
　　随后传来口水吞咽的声音，撞击敲打铁门的动静也变得更加激烈。
　　纱织手中紧紧地抓着菜刀，不知所措。
　　“如果你想活下去的话，现在最好放开我。”
　　白歌冷静的说道，“两个人合作总比你单打独斗强。”
　　纱织的内心深处挣扎了一番，最后将钥匙丢给白歌。
　　解开拷在手上的锁链，耳畔传来任务完成的提示音。
　　叮咚。
　　【阶段一任务已经完成，可以有限度的使用道具】
　　【阶段二任务开启，参与百鬼夜行，成为一方御主】
　　纱织刚想开口，突然被身后涌现的触手缠住身体，捂住嘴巴。白歌从她身边经过，将一管麻醉针扎入少女的脖颈，小声的说道，“得罪了。”
　　纱织感觉眼前视线逐渐模糊，最终躺在地上失去了意识。
　　大锤子砸开大门，一只人形牛头的怪物弯弓着身躯从外面钻进来，身后还跟随着一只剩下个脑袋的狗头。
　　真·狗头保命。
　　然而两只妖怪踏入玄关之后流露出失望的表情，眼前这位背后全是触手的家伙以及他身边那个纸片人一样的鬼怪明显是同行。
　　“嘁，白高兴一场，还以为是活人呢。”
　　正在切菜的白歌回过头，微笑着说道，“抠你急哇，咪西咪西，两位要吃点什么？”
　　“呦西！”
　　牛头鬼一把将椅子上的尸体推倒在地，把重锤放在身边，问道，“吃饭的干活，这小馆还挺别致的。”
　　白歌比划着一个OK的手势，走到厨房里关上门开始忙碌起来，过了几分钟之后端着两盘奇怪的菜走上来。
　　已经好几天没吃过活人，饥肠辘辘的牛头鬼顾不上其他的，抓起盘中血淋淋的东西往嘴里塞。犬神的脑袋只是围绕着盘子里黑乎乎的东西嗅了嗅，才开始慢慢的品尝起来。
　　牛头鬼一边狼吞虎咽咀嚼，一边皱起眉头问道，“味道感觉还不错，这什么东西做的？”
　　白歌面部改色的回答说道，“回禀牛头鬼大人，您吃的这锅是牛杂。”
　　“哦，牛杂啊。”
　　突然，牛头鬼意识到不对劲，连忙站起身，“什么？牛杂？”
　　“对啊，就是用你同类的内脏做的牛杂。”
　　“呕~”
　　它猛然捂住嘴巴，瞬间蹲下去弯腰呕吐起来。
　　刚吃到一半的犬神突然停下来，打量着眼前好吃又非常可疑的食物，问道，“你这黑糊糊甜甜的又是什么东西？”
　　“哦，您吃的那个啊。”
　　白歌擦了擦手，答复道，“那是巧克力味的屎。”

第一百章 此处,一方通行
　　今天白天忙着搬家，现在才有时间码字，估计接下来章节都阴间更新了
　　犬神脸上的浮现出难以置信的表情，脸色瞬间变得难堪起来，萦绕在脑袋周围的幽暗色鬼火都越发的黯淡，仿佛随时可能熄灭一般。它变得龇牙咧嘴，狰狞怒目，表情苦痛的说道，“汪汪汪，你居然在屎里下毒？”
　　刚才抱着马桶吐了一地的牛头鬼从厕所里钻出来，擦了擦嘴巴，咬牙切齿是喊道，“慌什么，你是不死的犬神，别说区区巧克力，就是猛毒也奈何不了你！”
　　“哦。”
　　原本心慌意乱的犬神瞬间冷静下来，目光死死的盯着面前的“妖怪”，一时半会居然看不透对方的来历。牛头鬼的目光一直聚焦在白歌身旁，想取回摆放在桌面的骨魔锤，一边挪动着步伐，一边通过谈话扰乱对方的视线，“你是哪个组的？难道不知道我们是逢魔时组阿阇梨的人吗？”
　　白歌摇摇头，说道，“逢魔时组？没有听说过。”
　　听到这番话，牛头鬼心中高悬的石头松懈下来，看来对方应该是从九州四国偏远乡下来的妖怪，不然怎么会连它们涉谷逢魔时组都没有听说过？
　　离骨锤只有几公分的距离时，牛头鬼突然暴起向前一跃，庞大的身躯在狭窄的空间难以施展，将所有的家具都挤到了一旁，硬生生的“撞”出一条路，五只手抓住大锤，露出狰狞的笑容。
　　“你死定了。”
　　它发出一声咆哮，“我牛头鬼人今天就要弄死你！”
　　哐当。
　　牛头鬼转过头，却发现纸扎人不知道什么时候飘荡到门边，对方非但不跑，甚至还哼哧哼哧的将门重新反锁，并且将手中的钥匙丢出窗外。
　　牛头鬼愣住了，喂，你这算几个意思？这种事情难道不是应该他们来做吗？
　　然而它刚转过头，腹部就被诡异的触手狠狠的锤了一记，疼的握不住手中的巨锤。它猛然抬起头，看见对方身后每一根粗壮的触手都抓着一把凶器。
　　牛头鬼吓得脸色都变成铁青色，哆哆嗦嗦的说道，“你，你这家伙到底是谁？”
　　“在下是纯爱战神。”
　　白歌举起菜刀，平静的说道，“专砍牛头人。”
　　哐当一声。
　　犬神的脑袋撞破了窗户玻璃，疯了似的从房间里逃出来。眼神中充斥着恐惧的情绪，它亲眼看到对方将牛头鬼全身上下切片成吊龙匙肉胸口油三花趾和五花趾并且还开心的涮起了火锅，而当犬神看到对方烧了热水放下葱姜蒜准备要给他洗澡时，终于忍不住了。疯狂的往外窜逃。
　　在月光的映照之下，一道映照在地面上的黑色影子正在急速飞奔。犬神的脸上布满了恐惧和绝望，嘴里喃喃自语的说道，“一定要报告阿阇梨大人，这里有个吃妖怪的怪物！”
　　原本热闹非凡的涉谷此时一片黑灯瞎火，原本灯火通明的建筑都陷入死寂，仿佛是人类文明时代终结时留下的钢筋水泥墓碑。
　　犬神转过头朝着身后扫了一眼，发现对方并没有追上来才勉强的松了一口气，只要一口气能达到阿阇梨大人的宅邸。
　　嗖的一声利刃破空的声响，犬神还没来得及做出反应，一根利箭刺中他的眼睛，疼的发出一声咆哮。
　　半空中的犬神狼狈不堪的跌落在十字路口，而在他面前站着刚才的那只妖怪，只不过他的手中多了几根奇怪的鱼线。白歌做出一个射箭的动作，即便手中没有看到任何的弓弩。他漠然的注视着惊惧到极点，瑟瑟发抖的犬神。
　　“此处，一方通行。”
　　几根明晃晃的鱼线缠绕住犬神的脑袋，将它牢牢的锁在地上。
　　犬神只能勉强从牙齿缝隙中挤出几句话，“你不能杀了我，你要是杀了我，逢魔时组的阿阇梨大人绝对不会放过你的，它可是涉谷区的最大的妖怪势力！”
　　“阿阇梨？”
　　白歌思忖了片刻，露出恍然大悟的表情，“就是那位向三井寺恳求建造祭坛不许，便化身八千四百铁牙老鼠杀光三井寺所有活人的妖僧？”
　　犬神感受到一股莫名的恐惧，他从对方轻松写意的语气中感受到不到任何敬畏之心。
　　就好像那些威震一方的大妖怪在他眼中不过是土鸡瓦狗不值一提。
　　“你，这家伙到底是谁？谁派你来的，你到底有什么目的！”
　　然而白歌抓起犬神的脑袋，露出一抹阴冷的笑容，“放心，我是不会杀你的。”
　　他一边朝着不远处的公共厕所位置走过去，一边说道，“你不是喜欢吃屎吗？”
　　“我带你去公共厕所多吃点。”
　　“放开我，快放开我！”
　　此时犬神才发现白歌的身后多了重重的森森鬼影，仿佛是跟随在身后的百鬼夜行。
　　犬神瞳孔骤缩，没有来由的感受到了一股强烈的恐惧，即便是面对大阴阳师晴明以及他们的子嗣，都没有这种极度恐慌的情绪。
　　尤其是一旁纸片人一样的家伙还在煽风点火的鼓动自家主子，振振有词的表示大火兄弟们都已经准备好了，只要白歌一声令下，立马打进皇宫，拥护他当天皇。
　　还用脑瓜崩辅助神器狠狠地弹了一下犬神的脑门，表示对方如果愿意当汪汪队立大功的话，可以考虑求情放它一马。
　　白歌一言不发的走到女厕所门口，其他厉鬼瞬间停下脚步，连纸扎人也愣住了。
　　小狐狸屁颠屁颠的跑过来，小心翼翼的附耳在纸扎人耳畔询问主人是不是有什么变态爱好不成？
　　纸扎人楞了一下，露出恍然大悟的欣喜表情，表示可能主人极有可能觉醒了女装上女厕所的癖好，等任务结束后它回去就在淘宝下单一套性感的女仆装，到时候主人肯定会给个太政官大臣的职位。走上统治日本百鬼夜行的人生巅峰。
　　“都给我闭嘴。”
　　白歌不耐烦的挥了挥手，朝着女厕所的位置喊了一声，“你躲藏在暗中观察了这么久，也该出来了吧？还是说要我亲自进女厕所把你揪出来？”

第一百零一章 南无加特林菩萨
　　书客章节又开始被审核了，下面发的统一大章
　　从刚才开始，嗅觉敏锐的白歌就隐约闻到了一股淡淡的血腥味从女厕所的位置飘出来，他站在门口试探性的询问了一句，却没有任何回答。
　　“难道说……”
　　白歌思考了片刻后，露出恍然大悟的表情，非常懂事的立马拿出垫在鞋里的卫生巾，丢进黑暗阴森的女厕所，“拿去用吧，别客气。”
　　下一瞬间，一道罡风划破空气朝着白歌的位置袭来，他连忙往旁边一闪，剑道释放的罡风将身后的一棵参天大树拦腰斩断。
　　“别动手啊，我是四年级学生森下下士，是你们最好的老大哥，我没有恶意，不会跟你进厕所抢吃的。”
　　“……”
　　女厕所里里面传来冷冷的声音。“你应该知道玩家与玩家之间在这个自由副本任务中是处于竞争的关系吧？”
　　一道冰冷的刀光出现在白歌的面前，随后一张苍白少女面孔从黑暗之中浮现出来，剑尖指向白歌身后重重的森冷鬼影，“好家伙，就是你小子把小日本鬼子带过来的？”
　　听到这番话，身后的纸扎人立马不乐意了，立马招呼身后的厉鬼们统统亮出国产死亡证明，证明自个是正儿八经非日本死亡的鬼魂。
　　而苍白少女看到后脸色稍稍缓和了一些，“这算是国产区反攻日韩了？草，现在的东京这到底是什么鬼的时间线？”
　　为了表明自己并无恶意，白歌亮出了ID，表明身份。
　　【混沌初种·白泽lv7】
　　“你居然是白泽？”
　　眼前陌生的少女也亮出了自己的ID，【刺客兄弟会·温良LV7】
　　副本中都是以剧本任务的模样出现，所以其他人也只能通过玩家ID去判断。
　　没想到又在副本里遇上了老熟人，而且白歌注意到对方的前缀已经变动，稍显惊讶的说道，“你已经加入组织了？”
　　白歌隐约记得刺客兄弟会是一个极端隐蔽的组织，由名为代号【夜魔】的男人创立，刺客兄弟会的创始人身世就和组织同样神秘，只知道他成为玩家的第一天，在没有任何强化道具和技能加持的情况下，直接屠戮纽约的地下势力，一夜之间将几大家族把持的高台圆桌会议格局彻底瓦解。至于原因，据说是某位高台会议的议员的纨绔儿子扬言要他狗命，结果派出去的杀手理解能力不过关弄死了他亡妻生前送的狗。
　　温良点点头，嘴角露出一抹无奈的苦笑，“孤狼玩家寻求工会组织的庇护不是很正常的一件事么？而且刺客兄弟会愿意为那些流离失所的玩家提供帮助。”
　　聊到这里时，温良的语气显得有点低沉，似乎有什么不愿意提起的经历。
　　“怎么样？要不要跟我们组队？”
　　白歌认真的问道，“你也应该接到了成为一方御主的任务。”
　　“是的。”
　　温良的眼神中闪过一抹警惕神色，摇头说道，“那你肯定也清楚，既然也接到了同样的任务，那我们就不可能继续保持合作关系，御主和御主之间就像百鬼夜行你死我活的争夺。”
　　“稍等。”
　　白歌挥手打断了他的话，“但是任务中并没有规定一个组内能有多少个御主，这算是一个隐藏的合作潜规则，你没看出来吗？”
　　“嗯？”
　　温良仔细回忆了一遍任务的要求，确实只是要求成为一方御主，但没却没说明只能允许一个御主存在，也没有说明御主必须厮杀，一切所谓的御主之间拼个你死我活都是从系统解除队友伤害屏蔽推算出来的，既然是这样，法无禁止即可行。他们都被代入了之前你死我活的副本惯性思维中。
　　“原来如此。”
　　想到这里，温良的内心不由自主的产生一丝后怕。如果刚刚进入游戏的玩家没有意识到这一点，着了系统恶趣味的道，哪怕最后有人险胜也不可能完成任务。
　　她擦了擦脸上的血污，解释了一遍刚才进入副本的经历。她在厕所里遇到了鬼娃娃花子，即便按照都市传说中不接来路不明的手递过来的纸巾，也不抬头看天花板和镜子，还是遭到花子的袭击，不过或许是没有触发必死的规律，凭借着普通人的身躯和一番搏斗后终于击退了花子。
　　“可惜了。”
　　白歌摇摇头，说道，“如果是我上厕所遇上鬼娃娃花子，我肯定拒绝用纸，而且一定要亲手让她亲自用手指帮我擦屁股服务。”
　　温良非常嫌弃的看了他一眼，“求求你做个人吧。”
　　“对了。”
　　白歌试探性的提议道，“要不我们这个组就要星巴克气氛组，你看怎样？”
　　还是令人如此血压升高的发言，温良深吸了一口气，说道，“我拒绝。”
　　“……”
　　此时街道上传来窸窸窣窣的动静，白歌和温良同时向远处望去，一团团幽绿色的森森鬼火在荒无人烟的街道尽头亮起，似乎有什么鬼东西正在朝着他们靠近。
　　“你完了，是我们逢魔时组，是逢魔时组的鬼来了。”
　　被束缚着嘴巴的犬神脸上突然露出一抹癫狂的神色，恢复了往日的嚣张气焰，从牙缝中间挤出一句话，“八嘎，你们统统死啦死啦地！”
　　白歌踹了它一脚，“还看不出来你小子居然是个大佐级别的。”
　　温良从腰间抽出了【长鳍大蛇】，朝着妖魔鬼怪游行的队伍中走过去，白歌从他身后叫住了对方。
　　“等等，你现在这个状态还是别勉强了吧？”
　　“春秋战国时期有一位刺客，从韩国大街杀到弯弓，将韩王捅了一刀再从王宫一路杀出来。千军万马丛中取敌将首级犹如探囊取物，这才是一个合格刺客的真正标准。”
　　白歌听到这番话就像吐槽，你们这个刺客培训班的老师是吕布吗？
　　走在最前面背负双刀的镰鼬辻斩风突然嗅到一股危险的气息，挥了挥手，让身后的燃烧着鬼火徐徐前进的胧车停下。
　　“怎么回事？阿阇梨大人还等着我们的药回去救命呢。”
　　一堆仿佛海草般蠕动的发黑发臭死人头发中钻出一张苍白的少女面孔，她睁开空洞的眼睛，颇为不满的说道，“辻斩风，你是不是想让大人死？”
　　浓密头发深处浮现出无数少女的面孔，有些已经腐烂不堪，有些像是刚刚剥下来的形象面孔，还有一些则是已经风干褶皱看不出人形的脸。所有的人脸都像复读机一样的重复着一句话。镰鼬内心深处的烦躁不安被勾起。
　　“你能不能给我安静点，不然我待会连你也一块杀了。”
　　发鬼闭上嘴巴，谁让辻斩风才是主力输出。
　　镰鼬嗅了嗅，将腰间的两把飞镰取下，握在手中，紧张的说道，“有个……人过来了。”
　　发鬼不屑的说道，“人？杀了不就就行了。废物，你要是不行我来动手。”
　　“闭嘴吧你。”
　　一滴汗水顺着辻斩风那张狭长的兽脸滴下，它的手都开始微微颤抖。敏锐的第六感让它嗅到了死亡的可怕气息。
　　明明是一个活人，身上的血腥味却仿佛快要赶上阿阇梨那个混蛋了。
　　温良站在街道上，沐浴着血红色的月光，喝下了一瓶小型回血瓶，暂时缓解了苍白的脸色。
　　力量正在逐渐恢复，灰色的道具栏和任务栏也已经解锁。
　　能使用道具和技能栏的感觉太爽了，比起压制本能的解密类副本，她更喜欢这种畅快淋漓的正面杀戮。
　　行进的妖魔鬼怪队伍越来越近，森森的幽绿色鬼火照亮了苍白的面孔。
　　温良的手中负背，两只手牢牢的攒握着一尊奇怪的观音菩萨泥偶雕像。
　　【南无加特林菩萨】

第一百零二章 你醒啦,吃点老鼠药吧 4K
　　【道具：南无加特林菩萨】
　　【品质：精良】
　　【特征：一次性道具，能够召唤维持30秒的南无加特林菩萨法相化身】
　　【附言：食贫僧六根清净贫铀弹啦！】
　　温良第一次没有拿刀砍人，而是使用道具。自从她明白七步之外枪快，七步之内枪又准又快的道理之后，开始强化起枪械专精的技能。
　　一个剑圣最快的不是手中的刀，而是枪膛里的子弹。
　　“南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，是平等咒，是解脱咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚，即说咒曰：掩嘛呢叭咪。一转一咒，六管一息三兆六万转，普渡众生未尝歇。伟哉，加特林菩萨；善哉，南无加特林菩萨。”
　　咒语念毕，一尊头戴毗卢帽，身着璎珞，手钏，臂钏，披肩披巾、天衣，摩尼法珠，脑后有光轮随转，法相庄严曼妙的菩萨化身从温良的背后浮现，金字梵文萦绕着天衣飞舞，
　　宝相庄严，自有佛门威仪在。
　　六根枪管上的六字大光明咒发出威严的亮光，原本垂眉善目的菩萨突然一百八十度转动脖颈，露出狰狞怒目的金刚伏魔相。
　　正面慈悲为怀，背面物理超度。
　　六管机枪开始转动，从枪膛中喷发而出的每一发炙热子弹都加持着大光明咒的无上法力，枪声如同大雷音寺中梵音浩荡，甚至隐约出现电音。
　　“小心……”
　　话还没说话，辻斩风直接被一颗带着大光明咒的流弹击中，甚至连话都没喊完，脖颈以上的部位空空如也，整个脑袋都被炸开，下一瞬间，密集的子弹泼洒在身上，直接将剩下的半截尸体撕成碎片。
　　身后的胧车想强行冲关，解决掉菩萨法相面前的活人，然而号称铜皮铁骨的胧车在密集的大光明咒子弹面前没有撑过一秒钟，就直接被子弹活活的撕碎，死状惨烈。
　　“不行，得赶紧逃！”
　　数十张面孔被子弹撕烂，发鬼终于意识到事态不对劲，用发丝勾住其他的魔妖为自己当挡箭牌，死亡的阴影笼罩着整片街区，到处都是妖魔哀嚎和惨叫声，璀璨的圣光净化了大半条街道。
　　“到底谁才是怪物啊！”
　　蠕动的黑色死人头发团中被撕裂到只剩下最后一张女人的面孔，发鬼身后的子弹泼洒声音却戛然而止。它猛然回过头，发现身后的菩萨庄严法相不知什么时候消失了。
　　“她的技能到冷却时间了。”
　　黑色发丝拽起最后一个还能喘气的蛇骨妖婆，喊道，“你去绕后包抄，我们呈两面包夹之势进攻。”
　　蛇骨妖婆如同一头游动的蛇，以最快的速度绕到温良的身后，张开布满细密利齿的棱牙，而发鬼也冲到温良的面前，试图利用身上的黑色发丝将对方腰间的刀鞘缠住。
　　现在对方拔不出刀，就等于死路一条。
　　“去死吧！”
　　胜利近在咫尺，发鬼的脸上勾勒出一抹残忍的笑容，它一定要剥下这张漂亮的面孔。
　　下一刻，整个想法被永远的定格。
　　“谁告诉我只用刀才可以斩人的？”
　　周围突然之间起了风。
　　浩浩荡荡的气流在温良的左右手二指指尖急速聚集，变化形状，最终延伸出了一道狭长转动的纯白风刃。
　　【技能：风之伤】
　　【所需等级：LV6】
　　【特征：无冷却时间，能够制造大规模风刃切割伤害】
　　【附言：配合半妖狗夜叉铁碎牙能发挥出百分之百属性伤害】
　　斩妖！
　　除魔！
　　在发鬼惊骇无比眼神中，坚定无比的温良像是随意地挥动了一下两条手臂，就像在做第八套广播体操一样轻松写意。
　　下一瞬间，发鬼的脸和蛇骨妖婆的半截身体，被指尖释放出的锐利风刃一分为二！
　　啪嗒。
　　尸体重重的摔落在地上，眼神中带着临死前的不甘和恐惧。
　　……
　　远在几公里之外的地方，一个全身绿色背甲河童正在拼了老命跌跌撞撞往前跑，脚蹼都被玻璃割伤，但却不敢停下歇息。
　　结果因为被树干绊了一下摔倒在地上，河童惊恐不安的回过头，身后的街道空荡一片，什么都没有。
　　它暂时松了一口气，然而下一瞬间，一只硕大无比的手巴掌摁在脑袋上，直接将河童拎起来。
　　超过一米九的身高和将近三百斤的体重让眼前的家伙看起来就像一头发疯的巨熊，尤其是全身上下健硕的肌肉以及胸前骇人恐怖的般若纹身都让他看上去像个鬼人。
　　就在刚刚河童亲眼看见这只怪物轻松写意的捏碎了好几只妖怪的脑壳，屠杀之后还假模假样的念诵了一段大悲咒。
　　这人天生神力恐怕只有青坊主才能势均力敌。
　　河童死死的抓着男人的手臂，然而却根本反抗不得。
　　河童用尽最后一点力气挣扎着说道，“你是僧人，僧人是普度众生，而不是杀生！”
　　慧根大师的脸上带着一抹慈悲的表情，轻声念叨，“阿弥陀佛。”
　　“普度众生是佛祖是事情，而我要做的就是送你去见佛祖他老人家。现在去极乐世界前五百名幸运儿还有机会获得口欠箫童子的名号，晚了可就没机会了。”
　　河童的嘴巴依旧不依不饶的骂道，“滚，老秃驴你不得好死。”
　　“阿弥陀佛。”
　　慧根大师重重的叹了一口气，“既然施主不想去极乐世界。”
　　“老衲就只好亲自送你下十八层地狱了。”
　　说完，慧根大师举起比沙包还恐怖的拳头，一拳狠狠的朝着它的肚子锤下去。
　　轰的一声巨响，河童整个飞出去，重重撞在墙壁上，死状骇人。
　　慧根大师伸了伸手，重重的呼出一口浊气。
　　“淦，真他娘的爽！”
　　虽然慧根大师看上去慈眉善目平易近人，年轻的时候也是街道上打过群架，组建过摇滚乐队，甚至打过地下八角笼黑拳比赛的传奇人物，后来放下屠刀立地成佛成为了佛门子弟，人送外号许市鲁智深。
　　慧根大师一直秉持着守序善良的理念，即便是他第一时间成为玩家后也没有胡作非为或者打着佛门名号招摇撞骗，而是主动和特殊事务处理局寻求合作，并且成为唯一一位佛门编外玩家。
　　倘若这场进化游戏真的关系到全人类的生死，慧根大师选择挺身而出，责无旁贷。
　　收起拳头，他准备试图寻求与其他玩家合作，然而刚走一步便看到一尊身着璎珞的菩萨法相凭空出现，双手握着一把加特林机枪，散发出带有大明王咒大乘佛法的子弹。
　　慧根大师神情一凛，肌肉暴涨，迅速的朝着那个方向狂奔而去。
　　地面上到处都是尸体碎块以及冒着硝烟的弹孔，散发出一股难闻的血腥味道。
　　犬神直接傻了眼，这几乎是一场单方面的屠杀，夜行的妖怪们甚至没有做出挣扎，就只剩下地上的一滩碎块。
　　这些人……不，他们已经不能算作人了！
　　哪有活人用手指就将两只妖怪硬生生拦腰斩断的？
　　温良走到全身面前，一脚踩在对方的额头上，冷冷的问道，“我刚才听那些妖怪们说妖僧阿阇梨生病了？”
　　“是……”
　　犬神已经没有之前嚣张跋扈的态度，而是变得小心翼翼，说道，“阿阇梨大人不幸中了鸩毒。”
　　“中毒？”
　　白歌和其他人面面相觑，难道说这些老妖怪也能被毒死？
　　“是的。”
　　犬神已经吓得魂不守舍，将自己知道的东西一口气全交代出去，“之前阿阇梨大人被九十九组的玉藻前算计，误饮下鸩毒，现在元气大伤。甚至维持不了人形，只能以红毛鼠的面目示人。”
　　“那你家大人实在是太惨了。”
　　白歌同情的点点头，揪住犬神的耳朵，另外一只手从口袋里摸出一包药粉，态度诚恳的说道，“巧了，正好我这里有一包吃下有百病根除的灵丹妙药，如果你愿意引荐的话。”
　　“啊这……”
　　白歌话说到一半，而温良也明白过来，从道具栏内掏出了一沓名为【变身卡】的道具。
　　她捏着其中一张卡片，走到残缺不全的尸体面前，将变身卡贴在辻斩风的脸上，撕下之后贴在额头位置，瞬间就变成了一只妖怪的形状。
　　她解释说道，“这种变身卡能够将外表短暂变成贴卡对象的模样，只不过维持时间短暂，大概只有几个小时，而且在玩家与玩家之间用处不大。”
　　白歌也有样学样的贴在发鬼的脸上，整个人变成了一团蠕动的死人头发。其他打酱油的群众厉鬼也纷纷从温良的手中接过变身卡，纷纷变成狰狞恐怖的妖怪。
　　“走吧。”
　　白歌揪着犬神的脑袋，冷声说道，“待会要是敢通风报信，我保证会让你承包整个东京的公共厕所自助餐。”
　　……
　　明治神宫。
　　捆绑在正殿前三棵楠木上的注连绳早已经被斩断，剩下破旧的闪电状御币在冷风中不断的摇摆飘舞。
　　正殿门口摆满了成堆的骷髅，一口冒着热气的大锅里还漂浮着煮烂的人头。
　　“咳咳咳，不是说只要喝下十二个八岁儿童心肝熬成的汤就能解开鸩毒吗？码的，这帮庸医又误我！”
　　一只披着袈裟裘衣的红毛鼠人咳嗽了两声，桌面前的蜡烛摇晃了一下，它捂着嘴巴，浮现出一抹痛苦的神色。
　　“玉藻前那个臭婆娘，居然敢算计老子！等我逮到她一定要将臭女表子生吞活剥不可！”
　　红毛老鼠的指关节捏的咯咯作响，锡杖狠狠地敲打在地上，在桦木地板上瞬间留下一道恐怖的裂痕。细小狭窄的豆丁鼠眼中充斥着无穷的恨意，像它这种睚眦必报的性格绝对不会放过胆敢坑自己家伙。
　　“阿阇梨大人，好消息，发鬼他们从鬼巫那求药回来了！”
　　突然响起的好消息让阿阇梨心中的郁闷一扫而空，他连忙站起身，南神门外出现了一群幽幽绿火燃起的鬼影，正在逐步的朝着正殿方向靠近。
　　“快，快扶我起来。”
　　阿阇梨眼神着充斥着喜悦和疯狂交织在一起的神色，嘴角露出狰狞的笑容。
　　发鬼正捧着一碗药水，规规矩矩的跪坐在面前，小声的说道，“幸不辱命，阿阇梨大人，这是我们求回来的药。”
　　“等等。”
　　阿阇梨生性谨慎多疑狡猾，他的目光牢牢的盯着发鬼，冷声吩咐道，“别急，你先喝一口。”
　　“遵命。”
　　对方二话不说，端起碗仰头就咕噜咕噜的往下灌，仿佛拿它当水喝。
　　红毛发鼠看到这一幕又气又急的站起身，连忙阻止对方。
　　“给我停下，我让你喝一口药不是把药全部喝完！”
　　发鬼连忙放下药碗，还不慌不忙的打了一个饱嗝。
　　“嗝。”
　　阿阇梨心烦意乱让对方将药碗呈上，尖细的鼻子在上面嗅了嗅，确定没有其他异味才端起药水咂了一口。
　　难喝，极致的难喝。
　　阿阇梨扫了一眼面前的发鬼，心中郁闷不已，这家伙刚才是怎么做到喝的这么开心的？
　　咬了咬牙，阿阇梨还是将难喝到极致的半碗药水一饮而尽，甚至前身的毛发都炸起。
　　太难喝了。
　　“总算解开了鸩毒，等我恢复过来就去让玉藻前那混蛋死无葬身之地。”
　　阿阇梨站起身往前走两步。然而下一瞬间它感到头昏无力。口唇麻木。变得躁动不安，连四肢都不由自主开始抽搐起来。
　　“不对，怎么喝完药之后比鸩毒还要痛苦？”
　　坐在神台上的红毛大老鼠晃晃悠悠，眼前出现了重影。它试图一把抓住发鬼，但是却险些扑空摔倒在地面上，半天爬不起身。
　　阿阇梨咬牙切齿的问道，“你给我求回来的到底是什么药？”
　　“阿阇梨大人你等等，别着急，容我看看说明书。”
　　发鬼从黑色的发丝中抽出一张纸，看了一遍后解释说道，“四亚甲基二砜四胺。”
　　阿阇梨大发雷霆，一拳狠狠的锤在地面上，怒吼一声，“给老夫说鬼话！”
　　“就是老鼠药啊。”
　　阿阇梨瞪大了眼睛，“老……鼠药？”
　　“是啊。”
　　发鬼一本正经的回答说道，“怎么？老鼠病了难道不是应该吃老鼠药吗？”

第一百零三章 你算个黄金脆皮鸡!
　　终于解封了不用写大章节了
　　在场的其他厉鬼和玩家都默不作声，他们早已经适应了白歌的间歇性恶趣味，纵使心中腹诽，脸上也没什么表情。尤其是看到他从任务道具栏掏出差不多一斤的白色粉末时，大家内心深处就默默的点了一根蜡烛祝愿他在黄泉路上一路走好。
　　周围的魔妖精怪们瞬间窜出来，拦在阿阇梨妖僧面前。保持着镰鼬模样的温良握紧拳头，面无表情的评估着眼前这帮张牙舞爪鬼怪们的战斗力。
　　“你给我下毒了？不对，你不是发鬼！你到底是谁！”
　　阿阇梨才后知后觉反应过来，只不过眼前的一切都变成了重影，双膝一软跪在地上，勉强用锡杖支撑着，在鸩毒和老鼠药毒性的双重作用下，他眼前已经开始出现一群雪人在你爱我我爱你的跳舞了。
　　“大家听我说。”
　　白歌撕开贴在脑门上的变身帖，振振有词的回答说道，“我们正派人士打架向来不拘小节，只重结果。这个妖僧已经不行了，大家可以不用讲道义，一起上打死它！”
　　噗。
　　一口老血直接喷涌而出，阿阇梨从未见过这么无耻的家伙，“你他妈！”
　　“啧啧啧，阿阇梨你真是个废物啊，没想到现在连部下都敢造反了。”
　　一阵阴风刮来，正殿门口摆放的烛火还是倏倏晃动，墙上的群魔烛影也逐渐扭曲变形。
　　白歌和其他妖魔鬼怪纷纷转过头。
　　踏，踏，踏。
　　轻快而密集的脚步声逐渐接近，四道鬼魅身影扛着一顶四方的轿子，轻飘飘地从远处的鬼影深处传来。
　　隐约能看到一座四四方方的木质轿子正在由远及近，轿子周围只有轻薄的纱布做掩饰，华盖如四面起坡的房顶，周围漂浮着一圈白色的帷幔。
　　隐约能看到华盖下方，静静坐着保持着端正跪坐姿势的小孩。
　　四角处挂着铃铛坠饰，被风吹拂，叮当作响。
　　正方形的轿子周围是这个抬轿的轿夫，其形态模样是在黑夜中燃烧着的人头，顶着抬轿杆，双目炯炯发光。
　　捂着胸口的阿阇梨妖僧咒骂道，“青鹭火？这里没有你什么事，给我滚！”
　　“青鹭火？”
　　白歌皱起眉头，没想到居然还有其他的不明势力出现。
　　“它是第六天魔王红叶狩的信使，而红叶狩是京都区势力最大的一个组。”
　　犬神悄悄的钻过来，小声的说道，“而且最近一直有传闻，红叶狩有意有吞并其他百鬼夜行组的野心。”
　　鸿门宴。
　　白歌瞬间反应过来，都什么年代了还玩刀斧手埋伏掷杯为号的剧本吗？
　　“都半只脚踏入棺材了火气怎么还是这么大。”
　　一双纤细白皙的小手从纱帘里伸出来，手中攒握着一张鲜血淋漓的人皮，娇滴滴的说道，“我只是来给你一份邀请函，红叶狩大人邀请你出席参加接下来的京都大会，不过我看你这个样子逢魔时组也是没有机会了。”
　　“等等。”
　　白歌举起手，笑眯眯的说道，“请问一下，这个名额能不能让给我们？”
　　“让给你？凭什么？”
　　小女孩掀起轻纱，探出来的却是狭长脖颈上连接着的细长脑袋，一脸嫌弃的青鹭火盯着面前的活人冷冷的问道，“你是什么组的？”
　　“我们是星巴克气氛组的。”
　　狭长的脑袋晃动着，似乎在思考白歌的话，青鹭火最终摇头说道，“星巴克气氛组？什么阿猫阿狗，我没听说过。”
　　白歌连忙解释说道，“没听说过不要紧，给你介绍一下，我们气氛组主打辅助位。”
　　小女孩稍稍来了点兴趣，“辅助位？”
　　“嗯。”
　　白歌比划着说道，“主要作用是在打架的时候站在一旁通过奏乐承太郎，乔鲁诺等人的bgm处刑曲的方式来提升我方士气，为ADC增强输出。并且在打架结束清理现场尸体的时候给不幸当场去世的队员演奏大悲咒。”
　　“……”
　　“我们组员擅长二胡，喇叭，唢呐等各种乐器，从结婚成亲拜堂到盖棺升天一条龙专业服务定制。”
　　身后的那帮厉鬼穿上黑衣西服，戴上墨镜。不知道从什么地方拿出一堆的乐器，从二胡，喇叭，唢呐到锣鼓，应有尽有，还有四只鬼立马扛起棺材，表明自己是专业团队。
　　白歌还特地揭开温良额头上的变身贴纸，客气的介绍说道，“比如这一位是之前出生暂七师军乐队的唢呐手，号称没有她吹不出的曲子，还能给你从满月吹到头七。”
　　温良感觉刚才失血造成的血压偏低瞬间被治愈升高了。
　　你才暂七师军乐队！
　　我真想先给队友两刀！
　　白歌还不知道从哪里搞来一把唢呐丢到温良的怀中，说道，“来，给这位青鹭火大人表演一个菊次郎没能挺过去的夏天。”
　　“我不是，我没有，你不要瞎说。”
　　温良的手摆放在刀柄上，比起降妖除魔，她现在内心深处更想先砍死眼前的队友。
　　“不用了。”
　　青鹭火的嘴角抽搐了一下，这种弱小的厉鬼组压根正眼瞧不上。她的手指向了一旁已经虚弱不堪的妖僧阿阇梨，说道，“把它干掉，我就将请帖给你。”
　　然而白歌却没有动手，脸上流露出犹豫的神色。
　　“怎么？你不敢下手？”
　　“不是不是，那个……”
　　白歌连忙摆手，默默的问道，“我在想一个问题。”
　　青鹭火不耐烦的说道，“磨磨蹭蹭的，什么问题？”
　　“假如把你和它都干掉，我能获得什么奖励？”
　　“哈哈哈哈。”
　　青鹭火仿佛听到了一个非常好笑的笑话，笑的咯咯作响，眼神中浮现出一抹杀意，“想杀了我，就凭你？”
　　突然她眼神一凛，一股强烈的气流从轿子里喷射而出，纱帘里映照出来的小女孩身影不断的膨胀巨大化，撑碎整个轿子。
　　最终变成一只全身散发出金色光芒的鹭鸟，发出尖锐的哀鸣声。
　　巨大的翅膀羽翼煽动，带来灼热的焚风。青鹭火的周围浮现出青色的火焰，照亮漆黑的夜空。
　　陨落的火雨砸在楠木上瞬间点燃了整个大树，仿佛篝火一般照亮阴气沉沉的明治神宫主殿。
　　“虽然我身为信使，但并不意味着我不能打。”
　　一只金色烈焰的火鸟煽动翅膀，悬停在明治神宫之上。
　　“凡骨，看清楚，这才是我的真面目！”
　　白歌愣愣看着眼前巨大化的怪鸟，迟疑的问道，“等等，这就是你的真面目？一只广东烧鹅成精了？”
　　“住口！！！我是不死鸟！！！！”
　　青鹭火发出一声愤怒的咆哮，想立刻把眼前这个令怪物都血压攀升的家伙碎尸万段！
　　“算了，还是让我来告诉你什么叫真正的不死鸟吧。”
　　白歌上前一步，全身上下的衣服开始冒出青烟，如同灵魂在炼狱中被灼烧一样。一团灼热的地狱之火从体内冒出，开始熊熊燃烧，温良惊讶万分的看着眼前的玩家再次不当人。
　　同样是恐怖的金色翅膀，但却散发出无穷无尽的高温，每一根由燃烧烈焰组成的羽毛上都有一个被囚禁的燃烧灵魂。
　　从焚尸炉中的恶魔灵魂碎片里白嫖过来的力量终于派上用场。
　　一只比青鹭火更加庞大恐怖的火焰巨鸟出现在上空，每一根由火焰组成的羽毛上都浮现出痛苦挣扎的灵魂，而在火鸟头顶的上方，出现了半截燃烧的身躯。
　　青鹭火那点体量根本就不够看。
　　“看好了，这才是真正的不死鸟！”
　　与不死鸟融为一体的白歌冷声说道，“你顶多算是华莱士黄金脆皮鸡。”

第一百零四章 hen shin!
　　万万没想到眼前这只黄金脆皮鸡比自己想象中还要夸张，恐怖而巨大的压迫感笼罩全身，青鹭火的本能警告自己，如果硬生生的抗下对方的攻击，绝对会死无葬身之地。
　　它煽动翅膀，竭尽全力的想要逃离这群比妖怪还要恐怖的怪物，夜空中出现了一道流星般璀璨的光影，拼了老命的狼狈扇动翅膀。
　　背后传来刃道破空的凌厉声音，一道延绵数百米由凛冽的风组成的风刃由上到下，狠狠地劈了下来，连天空之上的云层都被这道刀刃一分为二。
　　强行忍着伤痛，温良再次发动风之伤，延绵不绝的剑气顺着青鹭火离开的方向斩去。
　　几乎是刀切豆腐般右半边的半截翅膀被齐刷刷的斩断，血流喷涌如柱，青鹭火发出痛苦的悲鸣，瞬间往下坠落。
　　而下一瞬间，那道炽热的焚烧万物的火焰接踵而至，利爪抓住它的脑袋狠狠的摁在摩天大楼玻璃上来回摩擦，在剧烈的冲击之下，整栋大楼的玻璃出现了细密的裂痕，并且不断的扩散蔓延。灼热火焰的炙烤之下，大厦的玻璃开始不断的融化变成灼热滚烫的流质。翅膀上奔涌而出的高温，将高楼的钢筋水泥融解，化为融化的高温流质疾坠而下。
　　翼展遮天蔽日，双目之中带着地狱烈火。
　　原本漆黑无光的京都因为不死鸟的出现而变得血红灼热，扑扇翅膀掀起的焚风，在地面肉眼可见地涌起一阵又一阵热浪，模糊空气，扭曲视线，
　　远处钢筋水泥高楼上的外侧玻璃，反射出耀眼夺目光芒，令人分不清天空到底是白天还是黑夜。
　　已经断电无人沉寂许久的京都之夜，再次变得热闹起来。
　　躲藏在不远处的弱小妖魔们纷纷逃离，虽然不知道发生了什么，但从明治神宫传来的动静足以引来京都大大小小势力的关注。
　　所幸的是不死鸟的形态并没有维持多久，火焰逐渐散去。
　　惊恐万分的青鹭火瞬间缩小成小女孩的模样，身负重伤的逃离现场。
　　打不过，赶紧回去叫鬼！
　　她有一种预感，再这样缠斗下去，真有可能被神明的怒火焚烧殆尽！
　　身后传来急促的脚步声，似乎都没有修整直接追上来了。甚至还听到身后传来急促的呼喊声，“等等，小朋友你别跑啊，我不是什么好人！”
　　“放心，你的肉少，最多也就做个脆皮烤乳鸽！”
　　啊？什么？吃野生保护动物可是犯法的！哦，已经成精的不算啊，那没事了。
　　青鹭火听得头皮发麻，好家伙，已经完全已经找不到他做人的证据了！
　　小女孩捂着断掉的右手，命都不要的往前冲，根本就不在意身后一连串的血渍了。死于失血过多还是当场烧开水拔毛上喷枪，它宁可选择前者！
　　身后的声音逐渐远去，青鹭火惊讶的发现男人居然没有追上来，逐渐放慢了速度，脸色苍白的扶着墙壁，缓缓蹲坐下去。刚才上演惊心动魄的差点没把小命丢掉。
　　必须回去告诉红叶狩大人，京都里来了一个狠角色。
　　再不联合十八路诸侯讨伐，怕是京都动物成精的魔妖们全部被吃成保护动物。
　　青鹭火摇摇晃晃站起身，狼狈不堪的往深巷中走去。却听到最黑暗的深处传来了锯刀割肉时发出的沉闷声响。似乎有人正在一点一点费劲的切开什么东西。
　　整个深巷内弥漫着一股强烈的血腥味道，一个穿着樱花和服的身影摇摇晃晃的从阴暗之中走出来，等青鹭火看清之后突然吓得后退一步。
　　没有五官的和服女人大半截身体都整齐的削去，手还在摇摆晃动着往前走，肠子内脏流了一地。
　　“我记得这家伙是大天狗手下的无脸娼？”
　　还没等青鹭火从震惊中反应过来，一道腥风铺面而来，近在咫尺的无脸娼被直接拦腰砍成两段。
　　鲜血挥洒在墙壁上，映照在上面的妖鬼之影只剩下半截站立着的下半身还在不断的喷血，撒了青鹭火一脸。
　　黑暗深处传来拖拽重物在粗粝的混凝土地上摩擦的动静声，映入眼帘的是巨大的车轮，车轮中间那颗硕大无比的秃顶人头已经从脑门的位置被劈开。锯齿刀摩碎骨骼，发出咔嚓咔嚓的声响，最终将轮入道的脑袋一分为二。
　　它怔怔出神的看着眼前奇装异服的男人，头上戴着维多利亚时代流行的深灰色三角帽，领饰遮住大半张面孔，只剩下一对鹰隼般锐利的眼睛。灰色破旧的风衣上已经沾满了鲜血，只有一双淡漠的眼神打量着自己。
　　青鹭火却有一种被死亡盯上的恐惧。
　　锯齿刀轻轻一挥，上面沾染的碎骨肉沫沾在墙壁上。
　　长靴踩着鲜血前进，神秘的不速之客自言自语的说道，“你必须接受你的死亡，才能从漫漫长夜中得到解放。”
　　他仰起头，望向了血月，眼神中出现茫然的神色，他摊开双手，深深吸了一口浑浊的，混杂着鲜血的空气，喃喃自语的说道，“猎人啊，你可曾目睹一丝曙光？如此细微，如此短暂，但我却不愿放手，即便自己早已沉浸在血液和怪兽的恶臭之中。”
　　他伸出舌头，舔舐着指尖的污血，嘴角勾勒出疯狂的笑容。
　　青鹭火已经吓得不敢动弹，虽然不知道眼前的疯子想表达什么，但如果不走的话，恐怕自己也只有鸟头落地的下场。
　　现在它满脑子疑问号，你吗的，为什么今晚遇到的活人一个比一个更疯狂？
　　到底是怎么回事？
　　不速之客低下头，举起手中的锯齿刀，冷静的说道，“不过即便在这漆黑的夜晚，我依旧能看到明亮的月光。而身为怪物，能抗下多少刀？”
　　只能拼了。
　　青鹭火咬紧牙关，试图再度化身不死火鸟，发出一声悲鸣。灼热的火浪照亮狭窄的深巷，青鹭火此时才看清疯子背后的黑暗深巷，瞳孔骤缩。
　　一路上全是断肢残害，墙壁和地面都被染成了血红色！
　　这家伙就在刚才整整屠戮了一个组的妖怪！
　　“原来杀戮还没有停止吗？”
　　然而对面的疯子不紧不慢的从口袋里掏出一支装满红色不明液体的注射器，二话不说朝着脖颈的位置扎下去，喃喃自语的说道，“不过猎人永不孤单。”
　　随即对手摆出一个非常诡异古怪的姿势，左手手肘抵住腹部的位置，另外一只手斜高举起，伴随着一声大喊，异变突发。
　　“henshin！”
　　全身上下肌肉瞬间膨胀绷紧，皮肤上的青筋血管隆起，嘴巴里开始长出细密的獠牙，嘴角也在不断的变长变长，四肢出现浓密的毛发，全身上下的骨骼被强行拔高，嘴里发出痛苦的声音。
　　“嗯啊啊啊啊！”
　　等到惨叫声停止，眼前的活人转瞬之间变成了兽化的怪物，一双与红月同样猩红的眼眸
　　重新抓起锯齿刀扛在肩膀上，宛如一只被兽化的怪物狼人，发出震耳发聩的咆哮声。
　　栖息在树上的乌鸦被惊起，扑腾着翅膀惊恐不安的飞向远方。
　　所有的生物都本能的感受到一股恐怖的危险。
　　“卑鄙的外乡人！”
　　青鹭火傻眼了，这时才后知后觉的明白过来，气急败坏的骂道，“原来你指的是打不过就一言不合的变身？”
　　“不，我变身只是为了照顾你的情绪，让你死的体面。”
　　即便已经兽化变成外表模样残暴的怪物，依旧保持着平静的神态，轻声说道，“免得别人说你身为一只妖怪还打不过普通人。”

第一百零五章 我是个精通黑暗料理的厨师
　　眼前的神秘疯子重新定义了普通人，原本以为两面狭窄的深巷中对方绝对不可能躲过的致命火焰冲击对方居然没有躲闪，而是硬生生靠着手中的锯齿刀和健硕的身躯挡住了致命一击。
　　对方已经变成一团燃烧的火球，换做其他的怪物早就变成了焦尸，万万没想到眼前的尸体居然还动了起来，轻松写意的拍了拍身上的火苗，逐渐的熄灭下去。
　　不是说好毛多弱火的吗？
　　对方从口袋里掏出一瓶类似洗手液的玩意浇在身上，发出滋滋的声响，身上的灼烧伤口也在慢慢的恢复，怪物硬是靠着强悍无比的重生和修复能力，完好无损的站在面前。
　　全身上下都散发出火焰，口干舌燥的青鹭火险些喷出一口老血，气的直骂娘！
　　喂，裁判，这里有人作弊啊！
　　青鹭火的脖颈被掐住，直接被拎起来，掐的她双眼发黑。只能听到对方冷冷的嘲讽说道，“你就这水平？”
　　“该轮到我动手了吧？”
　　青鹭火突然发现对方的眼神在自己身上来回的扫描，立马双手捂住胸口，尖叫着问道，“你你你，你要干什么？”
　　“别乱来啊，人和妖之间是有生殖隔离的！”
　　“没关系。”
　　对方凑到她耳畔，轻声的说道，“我不在乎。”
　　青鹭火瞬间鸡皮疙瘩骤起。
　　等白歌一行人赶到现场时只剩下一具全身上下光秃秃的，羽毛被拔了一地的青鹭火，被绳缚捆绑的结结实实躺在地上，旁边还支起了一口烧烤了水的大锅，上面漂浮着切好的葱姜蒜。
　　更令人发指的是对方双手还抹上了食用油，正在对着青鹭火上下其手，仿佛是给准备下烤炉的烤鸡认认真真的做spa按摩，看的白歌和温良目瞪口呆。
　　“你们是……”
　　神秘人回过头，看着小巷子口的两位活人，试探性的问道，“难道你们也是参与任务的玩家？“
　　他没有立刻动手，而是亮出自己的玩家ID表明身份，【亚楠猎人·乌鸦lv8】
　　“是的。”
　　白歌和温良对视一眼，也展示出各自的ID。
　　“一开始我还在担心玩家与玩家之间会不会先互相残杀，没想到你们居然跟我一样理解到了系统给出的另外一层含义，接下来就简单多了。”
　　乌鸦松了一口气，举手说道，“我加入你们。”
　　白歌看了一眼巷子深处横七竖八支离破碎的尸体，试探性的问道，“难道说身后的那些怪物也是你干掉的？”
　　乌鸦摇摇头，“不不不，一开始我也是按照任务的要求去寻找街道上的厉鬼，但是没想到那些怪物都只是想把我弄死而已。后来我寻思要不就找个最强的百鬼夜行组混进去摸鱼算了。然后还真被我找到了。我非常诚恳的询问他们的当家大天狗能不能退位给我。接下来的事情你也看到了。全部妖怪都跟疯了似的莫名其妙找我干架。没办法，为了让他们先冷静下来，我只好先把大天狗给杀了。”
　　“杀了？”
　　“对啊，结果这伙厉鬼更激动了，嚷嚷着要给主子报仇。没有办法，我只能采取强制措施让他们集体冷静下来。”
　　白歌恍然大悟的点点头，对于强制冷静四个字仿佛又有了新的见解。
　　叮咚。
　　三人的脑海中响起了任务的提示音。
　　“系统检测到已经有超过两名玩家合作，任务开启第二分支，最终任务【杀死京都百鬼夜行之主】。”
　　杀死百鬼夜行之主？
　　白歌露出恍然大悟的表情，“如果当初我们没有选择结盟而是自相残杀的话，或许触发另外一个结局，亦或者是要求单独杀死百鬼夜行之主。无论怎么做结局都可能比现在更糟糕。”
　　被捆绑的青鹭火已经吓得瑟瑟发抖，嘴角抽搐，假如能活过今晚，她明天一大早就收拾包袱回乡下老家，这破京都谁爱待着谁待去吧！
　　白歌向乌鸦简单的阐述了一遍现在的情况，然而又将目光望向躺在地上闭着眼睛撞死的青鹭火，用脚踹了踹对方的屁股，冷声说道，“醒醒，别睡了，待会我们要去找一趟红叶狩。你知道该怎么做了吧？”
　　青鹭火吓得连忙点点头，表示完全知情，甚至还直接将自家老大红叶狩的秘密一股脑全部抛出去，详细程度令人瞠目结舌，就差没跟白歌他们透露到底用档位功率多少的掙动棒了。
　　“你是说红叶狩喜欢吃料理，所以特地在浅草寺内豢养了一批活人为她做饭？”
　　“是，是的，没错。浅草寺外的那间酒楼和附近区域是人类唯一一个可以合法活动的地区。但是想要拥有一个合法行走的身份必须要通过严苛的测试。但只要你们能通过测试，就有机会接近红叶狩。”
　　“看来我们要兵分两路了。”
　　白歌指着温良和乌鸦说道，“你们拿着邀请函以组的名义去参加会议，我潜伏混入到人类活动区里寻找刺杀的机会。”
　　温良点点头，说道，“小心点。”
　　白歌露出自信的微笑，“没事，当年我也是看过一百多集中华小当家料理动漫的人，精通各种黑暗料理，曾经以一手英国料理小鸡炖蘑菇让评委吃的流流满面，最后评委因为蘑菇中毒送去医院抢救，才导致我与冠军失之交臂。”
　　温良听了想吐槽，“等等，英国菜里哪来的小鸡炖蘑菇啊？”
　　“你最好还是把这东西带上吧。”
　　乌鸦将一管针剂递给白歌，里面是暗红色的液体，
　　【物品：堕落古神之血复制品】
　　【品质：精良】
　　【特征：能够在短时间内拥有兽化力量，具体能力根据植入者体质不同而有所区别】
　　【附言：敬畏古神之血】
　　似乎是注意到对面男人眼神中的惊讶，乌鸦解释说道，“这是我们弗兰肯斯坦联盟最新研制的药剂，让人在短时间内激发潜能，爆发出可怕的兽化力量。但是短时间内只能使用一支，否则会有彻底兽化的风险。”
　　“谢谢。”
　　没想到对方居然是弗兰肯斯坦联盟的人，白歌只能点点头，将药剂塞入道具栏内，将厉鬼们全部留下，自己孤身一人朝着浅草寺外的人类活动区走去。
　　浅草寺外一大片的街区被粗制滥造的混凝土墙壁封锁，耸立的高墙并不能拦住白歌的脚步，轻轻一跃就跳过去，落在了内部。
　　街区内的繁华场景让白歌愣了一下，比起外面黑灯瞎火荒无人烟的诡异世界，这里仿佛像是张灯结彩，还维持着人类秩序的天堂。
　　大街上食肆林立，有穿着和服的少女三三两两有说有笑走在一起，家家户户挂着柔光的灯笼，一副人间烟火象。
　　白歌默不作声抄起一块板砖，把站在角落里尿尿的家伙一板砖放倒，换上他的羽织混入人群之中。
　　很快他便来到了那间传说中的酒店，外面看上去与普通的酒店并无区别，然而在这样一个妖怪遍地，危机四伏的荒野都市里能找到一处人类的落脚据点，却显得格外亲切。
　　里面人声鼎沸，觥筹交错，不知情的还以为来到了社畜下班后的聚会小酒肆。
　　白歌随便找了一个靠近角落的位置坐下，很快便有店员递上来一份食谱，并且给了白歌一支笔和一张纸，表示需要什么就看着菜单写，然后递交给前台的窗口。
　　“好的，没有问题，我自己来就行了。”
　　店员说了一声抱歉，端着清酒匆匆忙忙的走向下一张餐桌。
　　白歌翻阅了一下上面的食物，都是一些常见的日本料理。随便在上面写下几个菜合上菜单后递交给前面的厨师取单小窗口。
　　几分钟之后，怒气冲冲的厨师掀开帘子，骂骂咧咧的跑到大堂，手握菜刀，骂道，“谁他妈点的骨灰拌饭？”

第一百零六章 我只是一个路过的假面骑士罢了
　　“斯米马赛。”
　　一声呼喊吸引了其他人的注意力，坐在角落里的白歌默默举起手，小声的问道，“我最近有点骨质疏松，点一份骨灰拌饭没声问题吧？”
　　砰。
　　“有问题，问题大了！”
　　一把菜刀狠狠地劈砍在桌面上，厨师气急败坏的问道，“那食人族啃食腐女算食腐动物吗？吃植物人算素食主义者吗？吃韭菜盒子是不是还得杀几个社畜啊？”
　　“原来如此。”
　　白歌愣住了，若有所思的说道，“……不知道为什么，我居然觉得你讲的非常有道理。”
　　厨师的高血压瞬间就起来了。
　　“算了算了，老板，他的那一份算我的。”
　　一个醉醺醺的中年男人挥了挥手，坐在白歌的身旁。与周围其他人不一样的是男人穿着一身正式西装，头发乱糟糟的，像个刚打工下班的中年不得志社畜，他拍了拍白歌的肩膀，笑着说道，“一看你这不懂规矩的样子，就是新来的吧？”
　　“嗯。”
　　白歌默默点头，疑惑的说道，“请问前辈是？”
　　对方抿了一口啤酒，露出一个神秘的笑容，说道，“在下本乡猛，你呢？”
　　白歌随便扯了一个名字，“我是原海军学校的四年级学生森下下士。”
　　“好，你这名字一听就很有精神。”
　　“前辈的名字听起来也很昭和。”
　　俩人相视一笑，端起酒杯碰撞了一下。
　　白歌端起酒杯，试探性的问道，“前辈，这里所有人都眉开眼笑，为什么唯独你一直愁眉苦脸的呢？”
　　“居安思危。”
　　对方眯起眼睛，似乎陷入过去的回忆之中，默默的说道，“沦陷已经过去那么多年，这些圈养在安乐环境里的人几乎都忘了当年那些妖魔鬼怪是怎么杀死人类，似乎昨天担惊受怕的日子似乎已经过去好几个世纪一样。”
　　本乡猛感慨万千的说道，“当时政府崩溃，内阁倒台，高官们抛下民众各自跑路，但我们依旧没有放弃希望，无法逃离的人选择和妖魔反抗到底，在缝隙间挣扎求生。”
　　“我们建立了一片人类根据地，凭借着前人牺牲摸索出来的规律避开都市传说，原本一切慢慢的有了转机，然后红叶狩那家伙出现了。”
　　“原本我们以为妖魔们想将活人彻底屠戮殆尽，没有想到她却宣布只要活人愿意加入麾下，每天只需要强制劳动四个小时，生活物资管够。结果大部分被资本家剥削又被生存苦难折磨的幸存者在糖衣炮弹面前动摇了，当场叛变投降争着抢着做二五仔。呵，这帮人怎么会知道现在享受的美好生活将来有一天代价会加倍奉还的。”
　　说到这里，本乡猛的话语中流露出一抹不屑的情绪，
　　“妖魔们捕食，狩猎人类，这场惨绝人寰的灭绝持续了将近五年，整个国家，你会相信这些妖怪突然善意大发要和人类共存？而这些人既然就这么可笑的忘记了那些伤痛？无仁义道德的妖魔们凭什么突然假惺惺的要和人类谋求共存，难道这些人从未想过背后的原因？不，并不是，他们只是贪图眼前的利益罢了。”
　　本乡猛打了个嗝，眼神中浮现出一抹醉意。
　　“可惜啊，人就是这么奇怪，他们宁愿相信杀死自己的敌人，也不愿意团结起来反抗，最终只能像是笼子里待宰的猴子一样被逐个击破。”
　　本乡猛站起身，晃晃悠悠的往外走。白歌也下意识的跟随过去，一把搀扶住对方。
　　“谢谢。”
　　外面突然刮起一阵冷风，下意识的打了一个寒颤，将微醺的醉意吹拂的荡然无存。
　　“你为什么要跟我说这么多？”
　　白歌小声的问道，“我和你不过是一个素味平生的陌生人罢了。”
　　“因为我今晚要去……”
　　一声惨烈的哀嚎引起所有人的注意。
　　本乡猛突然瞪大了眼睛，他看见不远处鬼火森森，从黑雾中逃出来的幸存者们正在慌不择路的朝着这个方向冲过来，越过他们往身后的大门处狂奔而去。
　　这个街区乱做一团，女人的哭声尖叫声，男人的哀嚎声混杂在一起，仿佛又回到了五年前的无尽地狱。
　　本乡猛拦下其中一个惊慌失措的男人，抓着他的胳膊厉声问道，“怎么回事？”
　　“杀人啦，妖怪杀人啦！”
　　他哆哆嗦嗦的说道，“红叶狩，红叶狩要带走所有活人，敢反抗的全都死啦死啦地！快跑啊，再迟点棺材都全被人霸占啦。”
　　“什么？”
　　本乡猛握紧拳头，猛然抬起头，一个戴着般若面具，头顶双角的怪物从弥漫的黑雾之中缓缓走出，全身上下的皮肤赤红如鲜血，清晰可见的青色血管遍布全身，更恐怖的是它浑身上下散发出黑色煞气，暴戾凶煞。
　　铮——
　　一把巨型薙刀被他紧握手中，狠狠杵地，捅穿了刚才跌倒在地上的活人脑袋，直接在后脑勺戳出一个血窟窿。
　　将近一米的刀刃寒光闪烁，刀身内藏狭长血槽，鲜血正顺着刀锋一滴滴的滑落手中。
　　“这是雾隐子，红叶狩手下最残暴的厉鬼，看来之前的看法是真的，她们压根就没想着要跟人类和平共处！”
　　薙刀轻轻一挥，还没来得及跑出攻击范围的倒霉蛋便人头滚滚落地，甚至尸体还保持着向前奔跑的姿势，一直跑出三四米的距离才噗通一声跌倒在地上。
　　受害者的眼神中还残留着临死之前的惊惧。
　　从般若面具下伸出的猩红舌头舔舐的一下刀尖，发出尖锐恐怖的笑声。
　　本乡猛拦在白歌的面前，说道，“小伙子，你赶紧跑吧，跑的越远越好。”
　　“那你呢？你不会想着跟它拼命吧？”
　　他头也不回的朝着雾隐子的方向走过去，表情坚定的说道，“我辈剑士，何惧一死啊。”
　　“对了。”
　　他从内衬的口袋里掏出一把短刀，稍微停顿了一下脚步，小声的说道，“其实我并不叫本乡猛，只不过是一个学艺不精的剑士，只不过小时候看到假面骑士第一眼，便决定要像他一样守护人类。”
　　在将近三米身高的巨型魔妖面前，本乡猛身高和体格都完全不够看。
　　然而本乡猛依旧摆出进攻的姿态，面无惧色。
　　“你们想灭绝所有人，得先从我尸体上踏过去。”
　　雾隐子挥舞着薙刀，准备给予他致命一击时，突然一声枪响集中了雾影子的手臂，吃痛的妖怪一松手，后退了几步，目光越过面前的男人，望向身后。
　　本乡猛万分惊讶的回过头。
　　刚才还两手空空的男人不知道从什么地方掏出一把卡拉什尼科夫步枪，枪口还在冒出缕缕硝烟。
　　“年轻人你……”
　　白歌嘴角笑了笑，说道，“时代变了，前辈。”
　　雾隐子捂着右手的伤口，目光中带着复杂的情绪，沉默了一会儿，用一种低沉沙哑的声音说道，“喂，你好歹尊重一下我的职业，能不能上冷兵器拼！”
　　“好的，没问题。”
　　说完，白歌将手中的步枪对给一旁的本乡猛，又从道具栏内掏出另外一把上了刺刀的卡拉什尼科夫步枪，打开保险，拉动枪栓，对准了雾隐子的脑袋。
　　雾隐子哪里见过这种不要脸的家伙，手背上青筋暴起，“这也行？”
　　“七步之外，枪快。七步之内，枪又准又快。”
　　雾隐子握紧了手中的刀柄，冷冷的说道，“打斗地主的时候有兴趣用你两张自拍照去压制对方的四个二吗？”
　　“没兴趣。”
　　说完，白歌直接扣动扳机，子弹迅速的朝着它的身上扫去。然而雾隐子却身法一转，瞬间没入黑色的浓雾之中，子弹只不过打在对方身后的树干上，溅起一片碎屑。
　　“小心点。”
　　本乡猛大吼一声，解释说道，“这家伙没那么容易对付，它一旦将身形隐藏在黑雾之中会立刻化身无形物质的状态，枪打不破刀砍不死。没点本事的妖怪早就被人的枪炮子弹打死了，剩下的都是恐怖的大妖魔，快跑，不要继续待在黑雾中。”
　　“原来如此。”
　　既然子弹没有用，白歌也就不藏着掖着了，手指间钻出的鱼钩像是蜘蛛丝般瞬间变成密密麻麻的蜘蛛网围绕在周围。
　　下一瞬间，右侧方的鱼线网凭空扭曲变形，似乎将什么看不见的东西束缚住。无数的鱼钩朝着扭曲显露出透明形状的方向飞驰而去，无数的鱼钩刺破皮肤，钻进身体，连雾隐子也发出一声痛苦的悲鸣，如同一个四处漏水的木桶般，无数的血柱喷涌而出，缠绕着雾隐子的鱼线还在不断的缩紧，脸上的般若面具被直接绞碎。
　　原本隐藏在黑雾之中的雾隐子全身上下都被鲜血浸透，硬生生的从透明状态变成现实。最终伴随着一声痛苦的哀嚎，活生生的被鱼线撕扯成一堆碎肉。
　　本乡猛目瞪口呆的看着这一幕，转过头望向身后的年轻人，惊疑的问道，“年轻人，你到底是什么人？”
　　白歌转过头，微笑着说道，“我只是一个路过的假面骑士罢了。”

第一百零七章 你全家都死了
　　对方迟疑的打量着刚才差点拿卡拉什尼科夫步枪打爆妖魔脑袋的后辈，小声的问道，“等一下，你说你是假面骑士，那你腰带呢？”
　　白歌反问说道，“谁告诉你假面骑士出门打怪一定要带腰带的？”
　　对方彻底傻眼了，“那你不变身怎么打怪啊？用枪吗？”
　　“身为假面骑士随身携带一把卡拉什尼科夫步枪很正常的吧？”
　　中年男人挠了挠头，脑筋脑汁后试探性的给出一个答案，“假面骑士不是变身之后才能获得强大力量吗？”
　　白歌摇摇头，“不，你错了。是为了让反派误以为他是靠着腰带获得的力量。其实哪怕不穿皮套变身也能一拳锤死妖魔鬼怪。但毕竟要照顾一下反派的情绪，死在假面骑士手中那是理所当然的送人头，但是死在普通人手中别人只会质疑你身为反派的专业素养。”
　　“……哈？”
　　对方似乎再次刷新了一次人生价值观，假面骑士居然还能这样解释？
　　斩下雾隐子的头颅后，其他惊恐不安的幸存者互相搀扶着朝大门的方向走去，身后的幸存者之地已经火焰漫天，照亮了大半个阴沉的夜空。
　　白歌转过头，凝视着火光中的那张脸，问道，“怎么才能找到红叶狩那家伙？”
　　中年男人迟疑了片刻，缓缓说道，“她现在应该在浅草寺里举办宴会，听说红叶狩最近狩猎了一头人面牛身类似件的妖怪，要宴请京都的百鬼夜行一同观赏，她一定会和其他的妖魔出现在宴会上。”
　　“她很强吗？”
　　“红叶狩是百鬼夜行中最强，也是最有野心的妖魔。”
　　白歌握紧了拳头，冷笑着说道，“真期待啊，我也曾用核聚变放出的高能粒子流穿越天文单位级别的距离用强大能量直接覆盖击杀了数以万记的恐怖虫族。”
　　中年男人愣了一下，心中一紧，这个年轻人很强，或许人类还有希望。
　　白歌挥了挥手走向燃烧的火光烈焰中，直至身影在火海之中消失殆尽。中年男人怔怔出神的看着对方消失的一幕，突然后知后觉的明白过来。
　　“草，刚才那个不是晒被子吗？”
　　白歌从任务道具栏内掏出两份采血瓶，一瓶是堕落古神之血的复制品，另外一瓶是任务中获得的古神之血，虽然是两份品质完全不同的血液，但依旧能够感受到从里面传出的不安和躁动。
　　“难道说两份血液是来自不同的古神？亦或者说弗兰肯斯坦联盟手中已经掌握着一头古神，但是他们没有办法从古神身上源源不断的获取血液，只能制造出一些较为劣等的血液复制品，初步掌握了血液治疗术。”
　　所有的道具物品都有等级划分，从劣质，普通，精良，稀有到传说和完美，因为传说与完美级别的道具等级相差并不算大，只是传说级别会存在着某些微弱副作用。
　　至于劣质和普通也不能说完全拉胯，只不过使用限制条件苛刻亦或者副作用极大，虽然游戏中的道具很少出现连携效果，但是完全可以通过脑洞大开的思路，配合缜密以及合理的规划，完全能让副作用共极大的劣质装备道具，搭配一起发挥出一加一大于二的超常效果。
　　精良的堕落古神学复制品拥有兽化力量的能力，而完全的古神之血在获得力量的同时甚至引发高维度的子嗣转生或者降临的副作用，不过现在白歌没有多余的时间去思考如何利用两个采血瓶卡bug，他听到浅草寺里发出悠扬的钟声。
　　咚，咚，咚。
　　仿佛引起共鸣般在心头颤抖，这是一个不祥的信号。
　　透过普罗维登斯之眼，白歌看见不远处有几只妖怪正扛着盖上黑布的笼子，朝着灯火通明的浅草寺缓缓前进。
　　脑海中念头一闪，一个大胆的想法逐渐形成。
　　大院面前点燃无数的火把，挂在走廊和房檐上的白色灯笼将夜色中沉寂的寺庙照的亮如白昼。
　　庭院里支起了一口烧着热水的大锅，里面不断的冒出沸腾的气泡。
　　姿容貌美的女子斜躺在一座由骨骸和头颅铺垫而成的骨床上，左手托着下巴，另外一只手持烟杆，微笑注视着面前暗怀心思的魔妖众生。
　　堂下一片死寂。
　　只有一旁的闭目敲木鱼的和尚源源不断的诵经声，敲打木鱼的手都在颤抖。
　　温良和乌鸦带着面具，跪坐在右侧的坐席位置上。温良扫了一眼周围各组的成员代表，有玉藻前，九尾狐妖，不知火妖神，百目鬼，酒吞童子，猫又，牛鬼。
　　鬼火森森，妖影重重，一副百鬼夜行之相。
　　“今天召集大家于此，是妾身有一个大胆的想法想跟在坐的各位分享一下。”
　　衣着华丽的玉藻前用纸扇子遮住大半张脸，笑意盈盈，明知故问的说道，“等等，大天狗和阿阇梨呢？”
　　“死了。”
　　红叶狩轻描淡写的指着座位上的两个活人，笑嘻嘻说道，“喏，被他俩杀了。”
　　杀了？
　　此话一出，立马引起其他妖魔细声的讨论，不少复杂的目光落在了温良和乌鸦的身上，俩人成为众所瞩目的焦点。
　　玉藻前瞳孔骤缩，慢慢收敛了脸上的笑容。
　　妖僧阿阇梨中了鸩毒命不久矣，但是能杀死轻而易举的杀死大天狗，怕是这俩人也不是等闲之辈。
　　红叶狩这个臭女表子，摆了奴家一道么……
　　红叶狩不以为然，她盘腿而坐，笑意盈盈的说道，“今天妾身宴请各位过来，其一是想跟诸位共同欣赏人面牛身的件，其二则是……”
　　“淦你娘的，背后偷袭算什么英雄好汉，有种把我放了，老子行不更名坐不改姓，临淮寺方丈主持，我这就回去摇人，叫少林寺十八铜人过来把你锤成傻哔，妈了巴子的，骨灰都给你烧成舍利子！”
　　被五花大绑的慧根大师骂骂咧咧的抬上来，温良脸色浮现出一抹涟漪，却被身旁察觉到异常的乌鸦一把摁下。
　　他轻轻摇摇头，示意温良不要轻举妄动。
　　红叶狩并未理会堂下满口粗鄙之言还把她全家包括祖宗十八代问候了一遍的和尚，而是微笑着说道，“这家伙会使用大乘佛法，怀疑是从东土大唐而来的，费了一番代价才将他拿下。之前听说吃东土大唐得到高僧一片肉就能长生不老，诸位难道就不心动吗？”
　　一听到吃完高僧的肉能长生不老，在坐不少妖魔鬼怪吞咽了一下口水，都从口袋里掏出wasabi和黑胡椒，轻轻的用舌头舔舐嘴唇，跃跃欲试的姿态。
　　骂骂咧咧的慧根大师瞬间愣住了，愤怒的说道，“就为了这个原因？住口，难道吃我的脚底死皮就没效果吗？再不济你们可以把我苞皮割下去油炸啊？你们这什么作呕的表情，佛曰众生平等，是不是看不起苞皮和脚皮！”
　　“闭嘴！”
　　心烦意乱的红叶狩做出一个暂停的手势，一旁的小妖立马心领神会的拿一块布堵住吵吵嚷嚷的得到高僧，抬到一旁。
　　红叶狩示意大家稍安勿躁，“品尝高僧的肉稍等片刻，先来见识另外一个意外收获，牛身人首的件。”
　　说完，他吩咐其他的妖怪将门外准备好的件抬进来。
　　众人都瞪大了眼睛，直勾勾的盯着抬进来被黑布遮盖的笼子，瞪大好奇的目光。
　　伴随着里面传来怪异的声响，黑色幕布被解开，一个头上套着牛头人面具家伙盘腿而坐在铁笼之中。
　　“噗嗤。”
　　乌鸦差点将刚喝下去的清酒全吐出来，他咳嗽了两声，瞪大眼睛，这哪是牛头人身的件，分明就是跟他们分道扬镳的白泽！
　　而身旁的温良却是一副风轻云淡的表情，表示这种场面早就司空见惯了。如果进化游戏里有最佳作死榜单，这家伙可能是唯一一个能活着登榜第一的玩家。
　　台下的魔妖们议论纷纷。
　　“这就是件？”
　　“不是说好牛身人头，怎么还反过来了？”
　　“谁都没见过件，你怎么知道之前是不是以讹传讹。”
　　即便是其他身为魔妖的家伙也没有见过这种异端怪物，本能将它排斥在外。
　　红叶狩轻轻咳嗽了一下，原本还在吵吵嚷嚷的一众妖怪逐渐闭上嘴巴。
　　脸色稍显难看的红叶狩稍显狐疑的站起身，凑近牢笼，狐疑的打量着面前的鬼东西，之前她也没见过这玩意，试探性的问道，“听说件能预测凶祸，你不如来测一测妾身如何？”
　　原本闭口不言的件抬起头，用低沉的语气一本正经的说道，“你妈死了。”
　　红叶狩脸色瞬间一变，扔掉手中的酒碗，虚空一抓，一把通体发黑的太刀出现在手中，要冷冷的问道，“你把刚才的话再说一遍？”
　　在场一众妖魔默不作声，幸灾乐祸的凑热闹，触犯了红叶狩的逆鳞，怕不是死无葬身之地。
　　“嘻嘻，其实刚才骗你的啦。”
　　红叶狩的脸色稍稍缓和，然而面前的件又突然补充了一句，“你全家都死了。”

第一百零八章 卡密哒!
　　整座浅草寺大院鸦雀无声，众人面面相觑，这已经不是作死了，而是把鬼门关当成是自己家了吧？
　　“红叶狩大人又是抓件，又是准备吃掉东土大唐高僧的长生不老肉，是因为什么原因呢？件预言之后会死，然而长生不老的高僧肉却能让你获得不老不死的能力，完美的抵消必死的副作用，让你能够没有任何负担的使用预言能力。”
　　“让我再大胆预测一下，拥有了预言和不死能力的红叶狩大人自然不会因此屈居京都百鬼夜行组其一，除了想成为百鬼夜行之主外，恐怕还想做个日本天皇吧。”
　　当天皇？
　　一众妖魔目光瞪着眼前的红叶狩，仿佛在看着一个疯子。
　　被揭穿老底的红叶狩非但没有表现出气急败坏的神色，反而只是露出一抹淡淡的笑意，捂着嘴巴说道，“那你还真的是高看妾身了，即便妾身有这个胆量，在坐的诸位会答应么？倘若所有妖怪联合起来反对我……”
　　啪嗒一声，纸扇子落在地上，青玉吊坠发出清脆的声音。
　　“难道说那个传闻是真的……”
　　跪坐着的玉藻前突然站起身，颤抖着嘴唇，俨然没有之前的冷静，表情苍白的说道，“红叶狩你拥有了魔王的骨槌？”
　　红叶狩盯着面前的玉藻前，慢慢的收敛了笑容。
　　那纤细曼妙的身躯中，散发出晦暗如墨的磅礴妖气。
　　那妖气如同轻纱一般，弥漫笼罩整座浅草寺，看似虚无缥缈却极有质感，让人感觉呼吸困难。
　　吹起漫天的红叶，风沙令人睁不开眼睛，红叶狩闪现在玉藻前身后，冷冷的说道，“你的演技很精湛，散布谣言煽动怂恿其他的妖鬼与妾身为敌，可惜聪明过头了。”
　　“你……”
　　下一瞬间，一道冰冷的寒光一闪而过，玉藻前还没来得及转身直接被身后的太刀劈成两半，尸体被一到挑起，砰地一声砸到墙壁上，流血一滩触目惊心的血痕。
　　轻轻挥洒了一下，周围纷纷扬扬的红叶连同着鲜血一同被锋利的刀刃绞碎。
　　红叶狩高举着手中的刀刃，饮血之后的太刀上面居然覆盖着一层薄薄的血管，有规律的收缩跳动着，她似乎在欣赏着一件高贵的艺术品般，赞不绝口的说道，“镐造，庵栋，小切先，京反，前窄后宽，刀形优美，不愧是平安时代的产物。”
　　妖神不知火站起身，一把抓着手中的燕之太刀，表情不安盯着刀刃，说道，“魔王的骨槌，果然你是准备将所有魔妖斩尽杀绝么？”
　　“魔王的骨槌……是啊，如果不是因为件揭露了老底，妾身也不想这么快动用底牌。只可惜这把太刀只对妖魔有效，今天妾身就跟你们摊牌了，顺我者昌，逆我者亡！”
　　现场一片沉默，众妖魔脸上阴云密布，死寂之中却突然响起一个不怎么和谐的声音。
　　“我我我。”
　　笼子里件高举着手，大喊说道，“在下愿意为红叶狩大人献出心脏！”
　　一众妖怪听得想吐槽，你凑什么热闹啊你！
　　红叶狩沉默了一会儿，缓缓说道，“……你除外。”
　　“为什么，你是不是种族歧视，你看看人家邻居中国，最讲种族平等从不搞歧视的，哪怕是阴曹地府的白无常都要给配一个黑无常。”
　　“你闭嘴！”
　　红叶狩缓缓走到铁笼面前，举起手中的太刀，冷声说道，“为了妾身的百年大业，您就安心的去吧。”
　　说完，她直接一刀捅穿件的心脏。
　　对方只是坐在原地，几秒钟后抬起头，疑惑的问道，“红叶狩大人是没吃饭吗？”
　　“嗯？”
　　红叶狩也愣了一下，将魔王的骨槌拔出，确认了一遍不是赝品后又插进去，结果发现对方还是相安无事。
　　“怎么可能？”
　　红叶狩瞬间脸色骤变，然而转念一想很快明白过来，“难道说你根本不是妖怪？”
　　还没等白歌开口，一个单目小妖跌跌撞撞的跑进来，惊恐不安的说道，“不好啦，红叶狩大人，假面骑士，假面骑士杀过来了！”
　　“纳尼？”
　　红叶狩立马站起身，表情震惊的说道，“你确定是假面骑士？”
　　单目小妖连忙点点头，“当然确定，如果是奥特曼和哥斯拉的话我当场就跑路了难道还会傻乎乎的回来给您通风报信吗？”
　　“……”
　　外面脚步声响起，随即转来整整哀嚎。外面出现了一个手持奇怪金属腰带的男人，二话不说直接将腰带当铁鞭使用，狠狠地锤在妖怪的脑门上，顿时颅骨碎裂，脑浆四溅。完事还用手中的卡拉什尼科夫步枪朝着妖怪的脑袋补一枪。
　　这他妈是假面骑士？你说这是变态杀人狂我都相信！
　　乌鸦不淡定了，这家伙不是玩家白泽么？他不是关押在牢笼里吗？怎么又出现在门外了？
　　这次轮到温良拍拍他的肩膀，示意对方冷静点，这些都是小场面。
　　白歌踏入浅草寺，庭院里雅雀无声，所有的妖魔都站起身，注视着眼前孤身闯入的男人。
　　即便妖怪的数量多出几十倍，但它们依旧有种一个师被对方一人包围的错觉。
　　“十年前我就是拿着这条变身腰带由银座街杀到去涩谷道，手起刀落连眼睛都没眨一下。”
　　白歌转动了一下脖颈，说道，“但愿我还没有手疏。”
　　“哦，那你很勇哦？”
　　红叶狩收起魔王的骨槌，掏出另外一把锋利太刀走到白歌的面前，说道，“谁把他杀了，封官加爵！”
　　剩下的魔妖不为所动，一方面是忌惮于红叶狩手中的魔王的骨槌，另外一方面是它们还不想死。
　　这家伙可是不用腰带变身就将鬼怪捶的哭爹喊娘的怪物啊！
　　红叶狩看穿这帮家伙坐山观虎斗的心思，抽出太刀准备将眼前的家伙碎尸万段。然而白歌却站在原地不躲不闪，从口袋里掏出一支注射器，直接朝着脖颈扎下去。
　　啪嗒。
　　白歌突然捂住脑袋，脸上的表情因为痛苦而变得扭曲起来。
　　“啊！！！！！”
　　当白歌再度睁开眼睛，双眼一片血红色。
　　原本打算暗中随时出手援助的乌鸦突然拍了一下脑袋，焦虑的说道，“坏了，我忘了一件事，之前给他的那瓶采血瓶过了十二点就过期了！现在几点了？”
　　温良连忙看了一下时间，十二点零一分。
　　乌鸦默默的吞咽了一下口水，小心翼翼的问道，“温小姐，你还记得白兄弟之前的玩家昵称前缀称号叫什么来着？”
　　温良想了想，说道，“我记得好像是混沌初种，一个没什么用的代号。”
　　“吼！”
　　采血瓶丢在地上，被一脚踩碎，白歌发出低沉的咆哮声，嘴巴里还在骂骂咧咧。
　　“这古神之血复制品的后劲怎么这么大啊？”
　　全身上下开始长出白色飘逸的兽发，骨骼开始迅速的爆长，发出噼啪的爆豆声响，双脚再也支撑不住，四肢着地。
　　白歌的嘴巴变得狭长，犹如龙首，头上生出双角，身段覆盖白毛，麒麟巨鹿之姿，在红月之下发出令妖魔鬼怪都本能的为之惊惧的嘶吼声。
　　面对一只三米多高，足踏青火的巨兽，周围的魔妖们都不敢上前一步。
　　红叶狩后退了两步，握着魔王的骨槌的手都控制不住的颤抖，刻在骨髓中本能的恐惧不断的发出警告，喃喃自语的说道，“这到底是什么怪物啊？”
　　“祂不是怪物……”
　　一旁的温良同样激动的双手颤抖，喃喃自语的说道，“是神。”
　　听到这句话，红叶狩面露惧色，“难道说是……上古神？”
　　“he~tui~”
　　一口痰猝不及防直接吐在红叶狩的脸上，兽化的白歌口吐人言，厉声说道，“大胆，没见过本群龙王吗？”

第一百零九章 方丈你不要过来啊!
　　“我收回刚才的评论。”
　　温良挠了挠鼻子，略显尴尬的说道，“其实他是神经病。”
　　乌鸦沉默了，其实他忘了告诉对方，首次喝下古神之血之后一定程度上会同步古神的思维，出现理智混乱。
　　原本幸灾乐祸看热闹的妖怪们现在却变得举棋不定，它们明显感受到了这只苍白神兽身上散发着与生俱来的强大压迫感，仿佛血脉压制一般。
　　在场唯一一个能够看透一切的百目鬼瞬间睁开全身上下的眼睛，视线牢牢的定格在白歌身上。
　　我倒想看看你是什么鬼！
　　“唔——”
　　百目鬼闷哼一声，全身上下的眼球止不住地暴跳胡乱转动，甚至出现咔嚓的一声，眼球上出现细密的血色裂痕，无数道鲜血正从全身上下的眼睛里流淌出来。
　　“这家伙到底是什么鬼东西？”
　　百目鬼下意识地捂住试图尖叫的嘴巴，死命压抑着涌上咽喉的呐喊，全身上下都被冷汗浸透。
　　号称能够看透万事万物本质的眼睛直接废了一半！
　　如果说那把魔王的骨槌背后是一团不定性的，还在成长中的扭曲血肉，在白歌的背后，并不是像表面那样光芒万丈的圣洁之物。
　　百目鬼看见的一颗狰狞巨大的，布满血丝的眼球！
　　无数巨型黑色触手和腕足缠绕堆积，众星拱月般烘托着最中间的眼球，仿佛是一朵充斥着邪恶力量的盛开的花，每根藤蔓交叉组成的黑色花瓣都在呼吸、蠕动、颤抖，贪婪地汲取着周围的一切鲜活生命力，眼球仿佛在孕育着某种不属于这个世界的力量。
　　而在黑色触手上，长有无数个或大或小类似于章鱼的圆孔吸盘，孔洞中漆黑一片、
　　随着百目鬼长时间的凝视，数不清的圆孔吸盘深处中猛地长出一颗颗血红色眼球，眨着眼睑，齐刷刷看向它，甚至连触手也开始转动起来。
　　血红色的视线中没有传达任何情绪却让百目鬼浑身战栗，感觉像是被某种巨型不知名的邪恶生命盯上，弱小，无助，随时都会被无穷无尽的贪婪吞没。
　　百目鬼的脑海中被莫名的植入了一句诡异的低语。
　　【当你凝视深渊的时候，深渊已经开始问你瞅啥】
　　不能继续看下去了，再看下去真的会死人的。
　　百目鬼全身上下的眼睛完全闭合，整个身体都在拼命颤抖着，险些腿软跪在地上。被一旁的少女妖神不知火扶住，她担忧的问道，“喂，你没事吧？”
　　“没事...”
　　百目鬼强忍着恐惧，绝大部分眼睛已经永久失明，她抬头“直视”白歌，这只怪物的深处里，到底寄宿着什么东西啊？
　　理智和本能都在警告自己尽一切可能逃离这里，但是百目鬼隐约预感到如果今天逃了，以后恐怕永无宁日。
　　然而红叶狩却误判了情势，以为对方变身成压迫感十足的神兽只是虚有其表，厉声说道，“我有悍将雾隐子，三刀之内必斩了你！”
　　啪嗒。
　　一个球状物体从半空中划过一道弧度，落在红叶狩的面前，眼前正是瞪大了眼睛死不瞑目的雾隐子。
　　红叶狩的嘴角抽搐了一下，意识到情况万分紧急的百目鬼急促的说道，“大家赶紧动手！这家伙，非常危险！他有可能杀死在坐的各位！”
　　嗖。
　　一把短刀直接贯穿了百目鬼眉心中间的那只眼睛，温良的指尖延还残留着蓝色纤细电弧，覆盖在手巴掌上。
　　劈啪作响的蓝色电弧，似慢实快绘制出繁琐几何图形的圆形法阵。
　　【技能：千把刀】
　　【等级限制：LV7及以上】
　　【效果：消耗灵力越多，能召唤出越多的武器越多】
　　无数的飞刀朝着眼前的妖魔鬼怪飞刺过去，妖神不知火抽出腰间的燕之太刀，将所有的刀刃拦下。
　　“不知火流·轮回之阵。”
　　面容姣好的少女身穿肌襦袢，白衣，绯袴，戴着襻膊，看上去就像是寺庙中的巫女，只不过她没像桔梗一样使用弓箭，而是抓着一把太刀。
　　少女面沉如水，目光死死的盯着面前的女子，沉声说道，“就由我妖神不知火来当你的对手！”
　　“今晚这顿酒喝的比博人传燃多了！”
　　酒吞童子站起身，朝着温良走过去，然而下一瞬间，一道罡风划过他的脸颊，刚踏出去的左脚迅速收回，地上猛然出现了一道恐怖的划痕。
　　乌鸦的身躯之中发出噼里啪啦的爆裂脆响，整个人不断拔高，肌肉似吹了气般膨胀。
　　风衣被撑爆裂开，皮肤下生出灰色的长毛，膝盖下方的小腿更是向后折去。
　　兽化形态。
　　“此路直通地府。”
　　它扛着一把锯齿刀，裂开狰狞的獠牙，缓缓说道，“想死的，上前一步！”
　　整个浅草寺已经乱成一团，趁着没有人注意，刚才砸在墙壁上尸体还是愈合，慢慢的蠕动起来，朝着门口的方向缓缓爬去。
　　整个浅草寺的局势岌岌可危，掺和进去只有一个下场。
　　死。
　　“赶紧先躲起来，等到双方打得差不多了再来收割人头。”
　　玉藻前已经算计好了一切，只要双方两败俱伤，今夜之后的京都就有她一个人说了算。
　　她摸了摸脸颊上逐渐愈合的伤痕，苍白的脸上浮现出一抹怨毒的神色，“红叶狩，你先给我等着，刚才的仇待会我会一并还给你！”
　　刚晃晃悠悠的爬出浅草寺，然而却表情一愣。
　　慧根大师吐出嘴巴里的破袜子，解开了捆在身上的马鹿筋绳，嘴巴里还在骂骂咧咧，“终于摆脱了，接下来就让这帮没见过世面的妖怪知道什么叫佛家的厚重底蕴！”
　　双方对视一眼，微微愣神。
　　灰头土脸狼狈不堪的慧根大师双手合十，慈悲为怀念诵了一句佛号，然后撸起袖子露出肌肉健硕，青筋暴起的大拳头。
　　手臂上浮现出大明王咒的字符，仿佛拥有净化一切的力量。
　　“阿弥陀佛，女施主，老衲要上了。”
　　这一幕吓得玉藻前花容失色，跌跌撞撞往后爬，“方丈，方丈不要啊，那么大真的会死的！”

第一百一十章 你可曾记得从天而降的掌法?
　　补昨晚第四更，三点多写了两千太困没发出去就睡了，一万字更新完毕，今天继续一万字
　　浅草寺乱做一团，灯笼被撕碎，火盆踹翻，燃烧的烈火点燃了大半个木制的大堂，熊熊燃烧的烈火笼罩整片区域，刀剑碰撞的金属声，厮杀声和惨叫声此起彼伏，墙壁上涂满了鲜血。
　　身形巨大的牛鬼如同一座坍塌的小山般轰然倒地，八条腿被齐刷刷的斩断，酒吞童子被一分为二，半截尸体挂在树上，剩下的上半截身体迟缓的往前爬，却直接被锯齿刀活生生的钉在地上。
　　燕之太刀和长鳍大蛇的打铁声还在继续，黑夜中星火四溅。今晚的一幕所有人都看傻眼了，两个活人硬是拖住了一大群妖魔鬼怪。
　　然而红叶狩却手持太刀，仿佛事不关己高高挂起般冷眼的看着其他魔妖死的死伤的伤，直到失去战斗力之后，红叶狩才从屋檐上一跃而下。
　　浅草寺内如同雾气的墨色妖气，翻滚，搅动，凝聚，好似遮天蔽日的黑云一般，一同压向兽化的白歌。
　　白泽发出一声咆哮，强烈的气流席卷而来，吹散周围的妖气，腾空一跃而起，巨大的利爪狠狠的拍打在红叶狩的身上。
　　砰的一声巨响，对方被硬生生的砸进大殿内，撞歪了供奉着将近五六米高的金刚伏魔铜像。
　　“你就这点本事？”
　　灰头土脸的红叶狩似乎被激怒了，双手握紧太刀直接朝着白歌冲过去，庭院里掀起漫天飞舞遮蔽视线的红叶，阻碍着眼前白色巨兽的视线，闪现到它背后，朝着后脑勺的位置一刀劈下。
　　砰。
　　尾巴横扫而过，巨大的冲击力直接将红叶狩摔飞出去，狠狠的撞在了墙壁上，瓦石碎裂，吐出一口鲜血。
　　这只庞大的神兽似乎比想象中更加灵活，尤其那双眼睛，自始至终都充斥着某种鄙夷的神色。
　　“我到想看看你还能嚣张多久！”
　　太刀杵在地上，红叶狩强撑着站起身，却猛然发现一名披着破旧袈裟的僧人正站正门口的位置。
　　刚才被五花大绑的和尚不知什么时候挣脱束缚，站在大门口。而在他身后还躺着一个熟悉的身影。玉藻前那张姣好精致白皙的少女面孔此时被肿的像一个猪头，已经完全看不清之前的面孔。
　　慧根大师手持一串佛珠，目光集中在红叶狩的身上，问道，“相传红叶狩施主为第六天魔王摩醯首罗天转世，起事失败被平维茂斩下首级，数百年后，被传说是第六天魔王重新转世的织田信长选择与佛为敌，谓约佛敌，老衲想知可有此事？”
　　“确实。”
　　红叶狩点点头，居高临下的姿态说道，“一群秃驴，杀了也就杀了，怎么？你还想帮他们报仇不成？”
　　慧根大师双手合什，念了一声罪过罪过，随即认真的说道，“这么说来，施主便是佛敌了。”
　　话音刚落，慧根大师的脸上泛起一层金光，即便在没有光芒的黑夜，也同样光泽流转，熠熠生辉。
　　全身上下的金色光芒变得越发显著，照亮黑暗的浅草寺，原本还在对峙中的妖怪都停下动作，愣愣的看着门口一幕。
　　此时的慧根大师宛如一具塑金身佛，神态慈祥，不喜不悲。
　　这一刻的压迫感，却如山崩海啸，仿佛整个庞大的浅草寺宛若佛海之中的一叶扁舟，随时都会被湮灭于其中。
　　慧根大师的身上散发着一股平静的气质，宛若参透世间种种因果奥妙，准备立地成佛的得到高僧，双手合什，诚声念道，“阿弥陀佛。”
　　“红叶狩施主，你可曾记得有一招从天而降的掌法？”
　　从天而降的掌法？
　　虽然不知道这老秃驴在说什么屁话，但是内心深处的本能却在不断的警告自己前方高能，迅速撤离！
　　慧根大师踏入大门的那一刻，使用了一张近乎传说级别的一次性恐怖技能卷轴。
　　【如来神掌】。
　　天幕之上，忽然出现了一道足以遮天蔽日的巨大身影！云层之上璀璨的佛光照亮漆黑深夜，如同白昼。
　　紧接着，怒吼咆哮声倾轧而下，随之下来的，还有媲美延绵山岳的浩大手掌虚影！
　　即便是没有真实感的如来神掌，也给人一种天崩地裂的压迫感。
　　红叶狩抬起头，脑袋一片空白，眼睁睁的那只厚重的手巴掌看着直接压下来，即便心知肚明是虚影，也无法内心本能的恐惧情绪。
　　圣光净化了浅草寺内的所有喷涌而出的滂沱妖气，妖气瞬间烟消云散。万丈佛光还没有接近浅草寺，修为弱小的妖怪已经齐刷刷的吐出一口老血。
　　噗嗤。
　　即便是连红叶狩这样的大妖魔也难以招架如此猛烈的攻击，以她为圆心，方圆几十米内的地面猛然凹陷下去。
　　咔嚓。
　　全身骨骼碎裂，鲜血喷涌，红叶狩手中的太刀出现了裂纹，因为对方不是妖魔，狼狈不堪的她甚至没有办法动用魔王的骨槌。
　　他吗的，你还是人吗你！
　　“阿弥陀佛。”
　　伴随着最后一声吟诵响起，金色的佛掌一压而下。
　　轰隆一声巨响，红叶狩被直接摁在了地上。
　　猛烈的气流如同出柙的狂暴虎兕，朝着四周围扩散。走廊上摇摇晃晃的灯笼被直接吹飞，除了兽化的白歌之外，其他人和妖都被直接吹飞！
　　弥漫的尘埃散去后，狼狈万状的红叶狩大口大口喘着粗气，表情狰狞的注视着面前的纤尘不染的高僧，咬牙切齿不甘心的骂道，“老秃驴！”
　　慧根大师脸上还是一副不以物喜不以己悲的神情，他只是毫无防备的走到红叶狩面前，脱下皮鞋，直接朝着对方那张精致的脸狠狠扇过去。
　　慧根大师边打边脸色平静的说道，“秃驴是吧？”
　　啪。
　　声音格外清脆，还剩下半条命的妖魔们看到这一幕后都惊呆了。
　　“警告你啊，我可是百鬼夜行之主！”
　　啪。
　　更狠的一皮鞋扇在另外一边，慧根大师冷冷的说道，“百鬼夜行之主是吧？”
　　红叶狩从小到大都没被打得这么狠，哭丧着脸求饶，“诶，不要打了，大师，自己人，自己人。”
　　啪。
　　一拳狠狠地锤在对方的鼻梁上，瞬间飞出十几米远。慧根大师甩了甩拳头，冷冷的问道，“自己人是吧？”
　　“……”
　　慧根大师从怀中掏出一根金刚降魔杵，上面还有自动播放大悲咒超度的扩音器，整座浅草寺都弥漫着洪钟明亮的梵音。
　　“臭秃驴！我就是死也要拉着你垫背！”
　　红叶狩丢下太刀，直接双手合什，全身上下黑气弥漫，双目漆黑入墨，没有一丝眼白。
　　身后隐约出现了一尊黑色大佛，与普度众生的慈悲菩萨不同，表情狰狞骇人。
　　“难道说……”
　　化身白泽神兽的白歌口吐人言，脸色骤变，转过身朝着众人提醒说道，“小心，是传说中的波破魔佛！”
　　听到这番话，红叶狩吐出一口老血，险些神形不稳，身后法相烟消云散。
　　“快动手，她想强行让第六天魔王降临！”
　　慧根大师急了，还在播放着大悲咒的金刚降魔杵朝着红叶狩的心脏狠狠地捅过去，然而却别一股魔气拦住。
　　温良和乌鸦俩人同时出手，锯齿刀和长刀刺入心脏位置，原本附体的魔气出现了一丝裂痕。
　　“就差一点！”
　　慧根大师急的怒火攻心，“那谁赶紧过来补个刀啊！”
　　“龙王来也！”
　　高空之下形似麒麟的白兽一跃而起，重重的压在红叶狩的身上，一只巨大的锋利兽爪握住了女人的头颅。
　　咔嚓。
　　红叶狩脊椎直接压断，脑袋连同着脊椎一并被利爪抽出，血光四溅。
　　众人的耳畔传来任务完成的提示音。
　　“已击杀百鬼夜行之主。”

第一百一十一章 还有人敢亲自找上门送死?
　　任务终于结束了。
　　听到系统提示音响起，众人心头一松，绷紧的脸上忍不住露出了由衷的笑容，向来脸上少有表情的温良都稍稍扬起了嘴角。
　　药效维持时间结束，兽化状态的白歌又重新变回人形，他第一件事就是跑到红叶狩的尸体旁，捡起了那把无主的【魔王的骨槌】，任务中从敌人身上掉落的道具变成绑定宿主的状态。不过在场的其他玩家也没有人跟他抢，众人都有各自绑定技能的趁手武器，即便【魔王的骨槌】对妖魔有百分之百的暴击伤害，却伤不了玩家分毫。
　　烧红半边天的火光笼罩着浅草寺，到处都是魔妖尸骸，少女妖神不知火的燕之太刀已经断成两截，怔怔出神的看着眼前的四大恶人。
　　她告别师傅不远千里前往京都是为了闯出一片天地扬名立万的，不是来跟神仙打架的。
　　哐当一声，剩下半截燕之太刀落在地上，妖神不知火重重的叹了一口气，“我输了，规矩我是知道的，自古人妖不两立，你们动手吧，死在你们手中我也没有什么怨恨。”
　　“等等。”
　　白歌跳出来，拦在绯衣少女面前，转过头说道，“各位如果不嫌弃的话，这只女妖怪我就拐走，哦不对，带走了。”
　　慧根大师＆温良＆乌鸦：(；￣д￣)＞
　　不是，白兄弟，你是来打副本还是来捡女妖怪的？
　　白歌转过头，问道，“你之前杀过人吗？”
　　少女露出茫然的表情，摇摇头，系在头上的铜铃哐当作响，不屑的说道，“吾辈剑士，从不屑于将刀伸向弱者。”
　　普罗维登斯之眼一直注视着她的脸，确定没有撒谎后，白歌伸出手问道，“那你愿意跟我走吗？”
　　“啊？”
　　妖神不知火少女楞了一下，脸蛋瞬间绯红，双手下垂低头对手指，扭扭捏捏说道，“啊这，这不太好吧？我，我长这么大还没跟男人私奔过呢。”
　　温良也傻眼了，为什么此时的少女跟刚才打架下手又狠又准的模样完全判若两人？
　　温良在内心深处疯狂吐槽，再说这不是私奔啊傻丫头！你要看清楚了，这是渣男赤果果的拐卖！
　　一旁的乌鸦却眼神一亮，后知后觉明白过来白歌内心想法，这家伙怕不是有什么道具能将副本中的角色带到现实世界。玩家在增强自身实力的同时也会出于各种因素壮大力量，或是培养仆从，或是选择其他玩家结盟。
　　“大意了啊。”
　　乌鸦连忙朝着周围扫了一圈，剩下的妖怪不是歪瓜裂枣就是被砍得只剩下了一口气，顿时痛心疾首后悔刚才下手太重。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　慧根大师流露出一抹“我懂得”过来人表情，露出一抹会心微笑，“施主无需担心，既然当年许仙敢日蛇，哦不对，跟白娘子恋爱，那所谓的生殖隔离就是无稽之谈。”
　　慧根大师叹了一口气，像是陷入往日的回忆中，从怀中掏出一张二次元美少女的照片，悠然叹气道，“只可惜啊，倘若老衲当初再勇敢一点，现在怕是已经和纸片人老婆比翼齐飞，共享天伦之乐了吧？”
　　“……大师你正经点啊喂！”
　　冷清寂寥血红月光，凋敝残破焚烧殆尽的浅草寺，以及满地血肉污泥。
　　一切事情都妥善处理完毕，传送倒计时也已数到末尾，众人陆续离去。
　　白歌睁开眼睛，站在民俗研究协会的仓库内，周围的厉鬼都像是瞪大眼睛，像是见到鬼一样的盯着主人……身后的俊俏脱俗的美少女。
　　刚从道具栏里钻出来的小狐狸看到多了一个莫名其妙的女妖怪跟回来后，瞬间腮帮子气鼓鼓的，都说不出人话了，“嘤嘤！嘤嘤！嘤嘤嘤嘤！”
　　看到老板又拐回来了一个打工社畜，纸扎人非常高兴，还兴高采烈的拿出一本自己撰写的《异世界美少女穿越现代指南》中日语对照教材版。
　　开始一本正经的教她如何在人类现代社会生活下去。首先是买部智能手机，然后下载哔哩哔哩。
　　“你这都给人家整什么乱七八糟的。”
　　白歌吩咐其他厉鬼将纸扎人给叉出去，丢给妖神不知火一本汉语教材指南，“你会中文吗？先从拼音开始学起吧。”
　　而妖神不知火表示她会一点点，之前她在京都的时候从妖怪手里救下过一个中国幸存者，照顾了对方几个月，也从他身上学会了一点中文，只不过后来那个人知道自己妖怪的身份就趁着夜黑风高偷偷溜走了。
　　“哦？你居然还会中文？”
　　白歌显得有点惊讶，“说几句听听？”
　　妖神不知火竖起大拇指，一本正经的说道，“呦西，白桑，你滴良民大大滴妞币！”
　　说完少女眨了眨眼睛，轻轻晃动着脑袋上的铜铃，询问自己的中文说的怎么样？
　　“……”
　　白歌沉默一会儿，试探性的问道，“教你中文那家伙该不会叫姜文吧？”
　　暂时丢下茫然的妖神少女和气鼓鼓吃醋的小狐狸萝莉，白歌返回地下室内整理了一下手头上的道具。
　　“古神之血，残缺的古神脐带，恶魔脑浆碎块，替身人偶，魔物培育盒，死灵之书，古神泥偶，魔王的骨槌，普罗维登斯之眼复制品，死亡鱼线升级版，鬼蜮技能卷轴和一次性百分百吐真剂。”
　　白歌隐约所有带着【古神】字样的奖励品就跟艾克佐迪亚的五尸块一样，感觉并没有什么卵用，但是一旦搜集齐了将会爆发出恐怖的力量。
　　手朝着虚空一抓，魔王的骨槌出现在手中，失去了妖鬼的血肉滋润后，又变成了一把普普通通的太刀。
　　白歌目光集中在眼前的核辐射炼丹炉上，之前将地狱熔炉的碎片注入其中后，原本虚有其表的熔炉已经有了锻造道具提升品质的能力，只不过现在一次得消耗将近一半的理智值。
　　手中的魔王的骨槌副作用太大，几乎不能对玩家造成伤害，系统判断品质只有【劣质】。白歌打开炼丹炉，轻轻一挥将魔王的骨槌扔进去，随后走到魔物培育盒子面前，将里面的残余的恶魔灵魂给揪出来。
　　剩下半条命的恶魔看到白歌后痛哭流涕，表示自己一定会改过自新重新做鬼，别再将他塞回去了。
　　“给你一个机会。”
　　白歌指着核辐射炼丹炉说道，“用你的灵魂碎片帮我将那把刀打造好。”
　　恶魔仿佛狗腿子般连忙点头，表示这点事包在身上，没过多久他便将刀身通体发黑，上面还点缀着屡屡绿色氚光。
　　白歌扫了一眼魔王的骨槌成分，瞬间愣住了，“好家伙，对玩家无效也就算了，你特么直接给我加了一个砍一刀回血的天生牙buff？我特么砍死你信不信？”
　　就在白歌准备撸起袖子动手时，手机响了。
　　白歌掏出手机，上面是一个未知号码。
　　他疑惑的接通电话。
　　“喂？”
　　电话的另外一端传来了低沉的声音。
　　“先别挂，我是掮客。”
　　对方语气急速的说道，“虽然和雇主直接通电话已经违反了基本行业准则，但看在长期合作的份上，还是要告诉你一个关于瑶台镇有新情报。”
　　“什么新情报这么紧急？”
　　掮客沉默了一下，缓缓说道，“是有几波和你一样的团体，找了我的同行，暗中搜集关于瑶台镇的消息，如果我没猜错的话，我的同行应该已经得到了关于你的情报消息了，这帮神秘人可能会找上你，请小心。”
　　“这样吗？”
　　白歌兴奋的说道，“太好了。”
　　“嗯？”
　　掮客愣了一下，还以为对方在开玩笑，“太……好了？”
　　“我正愁着没机会没机会寻找情报呢，没想到就有人亲自找上门送死了。”

第一百一十二章 你滴什么滴干活?
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　白歌试探性的问道，“你想赚个外快吗？”
　　“外快？”
　　掮客心思活跃，很快便猜到白歌想做什么，不过身为一个情报卖家不揭穿客户的心思而是让对方主动说出来。
　　“我会给你几份捏造的关于我本人身份信息的资料，你可以保留其中一份，剩下的资料用各种方式流落到其他情报同行的身上，倘若那些人找你购买情报，就将这些造假的身份信息交给对方。”
　　对方答复道，“有违职业道德。”
　　停顿了片刻后，说道，“但是我喜欢。”
　　掮客甚至有点可怜这帮倒霉蛋了，敢主动暴露信息钓鱼的基本上都不是善茬，说不定就挖了一个天坑等着他们。
　　“小心点，祝你好运。”
　　为了引人上钩，白歌还特地将自己的所有信息都刷新了一遍，伪装成另外一个人，还特地搬到了另外一处宅邸，防止老家水晶被偷，接下来的就是安静等待着这伙人上门。
　　接下来的这几天，按照白歌的设想，这帮弗兰肯斯坦联盟派遣过来的刺探小组成员果然从掮客以及同行身上得到白歌主动提供的情报，立马进行了分析研究，并且建立心理侧写分析，构建人格立体模型，不过就像在做一道复杂的数学题，最终的出来的结果却让人倍感意外。
　　这家伙居然是个精神病？
　　什么无证行医帮病人做手术很顺利，近视患者被成功的安乐死。每次中奖五百万都是硬着头皮花完所有钱才醒过来。为了向路人阐述重金属的危害，用一铅球把路人给砸成植物人。还有什么建议医院在上半年就将下半年才会死的病人全部火化了。
　　这他妈是人能干出来的事情？
　　阿卡姆疯人院怎么没收了这位天才？
　　一开始所有人也考虑过强攻，但那看似座不起眼的院子里却弥漫着一股看不见的妖气，在没有弄清底细之前不敢轻举妄动。
　　机会只有一次，绝不打无准备的仗。
　　加上大家之前都没有跟精神病交流的经验，更不清楚对方底细，只能摸着石头过河制定一系列的诱捕计划。
　　首先他们想到是国内最流行最常用的微信诈骗，在阅读和研究大量关于卖茶叶的，冒充老同学的骗局后，他们选择了男人绝对不会拒绝的那种特殊服务类型。
　　用美女头像的微信小号添加对方好友，成功通过后试探性发了一条消息询问。
　　“小弟弟想视频互动看跳舞吗？”
　　对方回复的非常迅速，表现出浓厚的兴趣，问道，“跳什么舞啊？”
　　“嘻嘻嘻，就是那种民族舞啊，很便宜哦，跳一次只要三百块。”
　　“三百块这么贵还说便宜？三百元都够我喝六十杯蜜雪冰城了！”
　　“不一样的。”
　　他们感觉有戏，继续引诱对方打开视频，蛊惑着说道，“是不穿衣服的民族舞呦~”
　　对面沉默了一会儿，才回复问道，“你不穿衣服我怎么知道你是哪个民族的？”
　　“……草。”
　　众人沉默了半饷，目光都集中在负责人身上，为首的中年男人挥了挥手，沉声说道，“把他拉黑吧，实行B计划。”
　　白歌刚退出微信，手机屏幕上显示出一个陌生的来电号码，接起手机后对面一个娇滴滴的女声说道，“喂，您好先生，冒昧的打扰一下，是这样的，本人呢先前嫁给一个富商，由于丈夫无法生育，现在重金求子。如果你可以帮我的话，我愿意支付报酬五百万。”
　　白歌陷入了沉默，电话另外一端的人只能听到沉重的呼吸声，都紧张不安的等待着答复。
　　沉默几秒钟后，白歌开口喊道，“妈。”
　　咔嚓。
　　嘟嘟嘟……
　　忙音在耳畔响起，对面二话不说挂断了电话。
　　白歌撇撇嘴，“莫名其妙的。”
　　离白歌住处不远的一幢老旧公寓楼内，所有的窗帘都被拉上，四周密不透风。
　　里面只有一盏昏暗的灯泡，照亮沉闷的客厅。
　　戴着眼镜的中年男子一拳狠狠的锤在桌子上，险些将烟灰缸打翻。
　　放下手中准备好的稿子，深吸了一口气，试图冷静下来，他拧开药瓶吞下降压药，说道，“看来这家伙的思路刁钻，确实异于常人，与那份情报上提供的信息与总体出入不大。”
　　另外一个组员小声说道，“听说这家伙还跟特殊事务处理局有千丝万缕的关系，我们在这里动手会不会引起特殊事务处理局的注意？而且我们还没能评估出对方的实力，万一是玩家或者能人异士，恐怕会造成不小的动静吧？”
　　“不用慌。”
　　中年男人掏出一瓶玻璃瓶，里面全是黑色的药丸，“这是组织新开发的妖丹，服下之后人会短暂的魔妖化，实力倍增。即便是特殊事务处理局也只会认为是一起普通的怪异杀人事件，不会怀疑到我们头上。而且服用妖丹之后实力将近高等级玩家的水平，我们四个强行拔高到高等级玩家水平的还怕他一个？”
　　其中一位组员弱弱的问道，“但是……我们不需要向当地分部申请援助吗？”
　　“不需要。”
　　中年男人摇摇头，说道，“诸如进化之家，圣歌团某些中大型组织也在盯着瑶台镇这一块，他们同样在进行调查，肯定很快会查到这人头上，等援助申请到位后怕被其他玩家捷足先登，不能再拖延了，今晚就动手！”
　　白歌挂断了电话后，望向一旁趴在沙发上刷b站笑的花枝招展的妖神不知火，扶了一下额头。
　　你之前好歹也是百鬼夜行组有头有脸的大妖怪，结果一个b站大会员就被搞定了？
　　这家伙穿越到现实世界别的没学会，玩英雄联盟跟纸扎人一起组队开黑倒是上手的非常迅速。
　　不知道为什么小狐狸经常和不知火不对付，俩人一见面就火药味十足，吵起架来一个是嘤嘤嘤的扩嘤器，一个呐呐呐的老声呐。
　　打了两把王者之后不知火少女决定出去吃个小龙虾，再喝杯珍珠奶茶，抱个冰镇西瓜回来一边用勺子挖一边追综艺。
　　人类社会这么多美食，不知火少女每天只想吃吃喝喝当条混吃等死的咸鱼，早就把立志成为大妖怪的远大理想和志向抛诸脑后。
　　而且自从上次晚餐她做了一道草莓麻婆豆腐和猕猴桃红烧肉之后，白歌便严令禁止她再靠近厨房半步。
　　躲在巷子深处忍受着蚊虫叮咬的玩家看到一个穿着白衣红裙巫女服的少女一边刷着手机一边往外走。
　　负责监视的中年男人拳头狠狠地锤在墙壁上，骂骂咧咧，“他吗的，没想到这家伙的女朋友还是个年轻可爱的日本美少女，真让人恼火嫉妒啊！”
　　其他队员内心深处听了想吐槽，喂喂喂，队长你的重点搞错了好吧？现在是关注这个的时候吗？
　　“队长，我们怎么办？是跟踪他还是……”
　　中年男人思索片刻后，说道，“上去，把她给绑过来，那家伙一定会为了救女朋友孤身犯险。你们谁会日语的？过去先把她先拐骗过来再说。”
　　结果其他人都面面相觑，注视着彼此。
　　中年男人嘴角抽搐了一下，冷声说道，“都不会吗？真是废物，什么都要让我亲自动手！看好了，蠢材们。”
　　妖神不知火正一边刷着美团，算着待会去店里要不要喝杯三分糖的芝士多肉葡萄，但是少女捏了捏小肚叽上的肉，摇摇头，还是决定喝一杯手打渣男柠檬茶吧。
　　低糖柠檬茶永远滴神！
　　“抠你急哇。”
　　还没走出巷子，一个穿着风衣满脸胡渣的奇怪叔叔拦在面前，脸上褶皱笑的都快堆叠在一起。稍显猥琐的表情笑眯眯的问道，“呦西，你滴花姑娘，什么滴干活？”

第一百一十三章 别客气,朝这砍!
　　话一开口，周围的人听了都想吐槽，等等啊老大你这也不是日语啊喂？深怕自家老大下一句就来一句山本我日你仙人。
　　一开始身为老大的他也对自己的日语水平不是很有底气，结果面前的少女突然站直，微微鞠躬，“嗨，私密马塞，我滴喝奶茶的干活！”
　　“诶？”
　　中年男人和身后的其他队员都愣住了，我去，咋回事啊？这频道居然还接上咯？
　　不知火少女用蹩脚的中文小心翼翼的问道，“请问，你有什么事吗？”
　　中年男人闻言瞬间换了一副面孔，从背后掏出一根粗麻绳，冷声的说道，“严肃点，别这嬉皮笑脸的，老老实实站好，我搁这绑架呢！”
　　其他队员也迅速围上来，抽出武器将少女团团围住。
　　少女脸上却并没有惊恐不安的神色，反而有些好奇眨了眨眼睛，反问道，“绑架？”
　　“谅你是个普通人，只要你肯乖乖跟我们合作，保证你不会受苦。倘若不合作的话就别怪我们不客气。”
　　“啊？”
　　少女挠了挠头，头发上扎着的铃铛发出清脆的声响，她苦恼的说道，“我不就打游戏的坑了队友顺便嘴臭几把吗？至于顺着网线找上门来吗？”
　　中年男人嘴角一抽，厉声说道，“住口，什么打游戏！我是认真的！现在跟我们走一趟，待会打电话给你男朋友叫他带钱过来赎人！”
　　“你们误会啦。”
　　少女的脑袋摇晃的像个拨浪鼓，她脸色微红，连忙解释说道，“那个男人不是我的男朋友，他是我主人。”
　　你脸红个泡泡茶壶啊喂！
　　“什么？”
　　中年男子愣住了，没想到居然还是奴隶少女的剧情？果然自己已经跟不上年轻人的时代了吗？
　　看来是得来硬的了！
　　长袍被掀开，中年男人抽出腰间的深渊之剑，一柄通体发黑，剑身上残留着某种酸液腐蚀的“残旧”武器出现在不知火少女面前，剑拔出鞘的瞬间，一股猛烈的黑色浓雾伴随剑身释放的杀意，瞬间朝着四周围扩散开来。
　　中年男人一字一句的说道，“你要是不跟我们走，那就别怪我不客气了。”
　　“哦。”
　　少女原本呆萌的眼神中瞬间切换出凌厉的杀意，双手朝着虚空一抓，断裂只剩下一半的燕之太刀。
　　中年男人脸色一变，挥动着深渊之剑，上面由黑雾幻化而来无数虚影般的骷髅在痛苦哀嚎挣扎着，“有意思，我是弗兰肯斯坦联盟黑手套十三番队长，王蛇，报上你的名号。”
　　少女简单的吐出三个字，“不知火。”
　　“很好。”
　　王蛇扫了一眼少女手中断裂的刀口，松开持剑的左手，单手举剑对准对方的脑袋，说道，“让你一只手，别说我欺负你的断太刀。”
　　“不需要。”
　　少女从宽大的袖子里掏出一把枪，对准面前的中年男人，说道，“这是我在一位来自苇名的前辈手中死了千百次后得出的真理。剑砍不到的距离，用枪就行。”
　　白歌刚从系统的跳蚤市场中退出，逛了一遍并没有找到想要的任务道具。他看了一眼手表，按照之前的设想，这群家伙应该已经蠢蠢欲动准备下手了。
　　布置在房屋周围能够检测恶意行径的警戒装置并没有触发，说明猎物还未踏入陷阱，依旧只是徘徊在附近？
　　就在白歌胡思乱想之际，下一瞬间轰隆一声巨响，墙壁直接被撞开，一个手持黑色长剑的男人狼狈不堪的出现在面前。
　　王蛇的双手都在颤抖，对方没有由来的强悍让他产生了逃亡的念头。眼前的少女甚至根本称不上人，而是披着人皮的恶鬼。
　　诶，等等？
　　我刚才好像被她打入墙壁之中，岂不是……
　　他猛然转过头，看见客厅的沙发上坐着一个人，眼神上下打量着自己。
　　“你就是目标？”
　　几乎没有任何犹豫，王蛇将随身携带的药丸吞下了下去，伴随着喉结滚动，眼神骤变，双眸变成黄金色的竖瞳！粗粝的皮肤上长出密集的鳞片，口吐信子，如同一条半蛇半人的怪物。
　　“我倒想看看你有多大本事！”
　　服下妖丸之后仿佛获得无穷的力量，直接朝着白歌扑上去，试图一剑斩断对方的手脚。然而对方也从道具栏内抽出一把造型奇怪的刀，挡在深渊之剑面前。
　　哐当一声星火四溅，刀刃碰撞发出清脆的声响。
　　然而那把诡异的刀劈砍在深渊之剑上仿佛是源源不断汲取妖气的深渊，身体内的妖力在迅速的流失，锋利的刀身开始被一层细密的血管和薄膜覆盖，就好像是那是一把会吸食血肉的妖刀。
　　“不行，必须夺走那把刀！”
　　意识到事态不对劲，王蛇也同样看穿白歌并非刀剑兵器精通的玩家，卖了一个破绽后抢走了魔王的骨槌。
　　王蛇抓着手中的刀刃，就像是揪着活物般，能够明显的感受到血肉之下传来如同心脏跳动般的节奏声音。
　　“去死吧你！”
　　眼神中厉芒一闪，王蛇举起太刀，准备朝着白歌砍下去。
　　“来啊！别客气！朝这砍！”
　　白歌指了指自己的脑门，义正言辞的说道，“你今天要是不把我砍进医院，你就是看不起我的医保卡！”
　　？？？
　　既然对方提出这么奇怪的要求，王蛇也不客气了，手腕发劲直接一刀从白歌的天灵盖位置劈下去。
　　出刀，劈砍，收鞘。
　　一套动作行云流水，一气呵成。
　　然而对方却站在面前，毫发无损。
　　“什么？”
　　王蛇瞪大眼睛，几乎不敢相信眼前的一幕，“这怎么回事？”
　　白歌嘲讽道，“你没吃饭吗？力气这么小还学黑社会出来砍人？”
　　“住口！”
　　身为持剑的玩家最痛恨别人质疑水准，这次王蛇气的朝着白歌的脖颈横砍过去，试图一刀断头。
　　然而对方依旧活蹦乱跳，毫发无损。
　　“不是吧？这还是一把无法伤人的善良之刀？”
　　抱着试探性的想法，满腹疑惑的王蛇在朝着自己的手掌心轻轻扎了一刀。
　　下一瞬间，全身血管爆裂，疯狂飙血。

第一百一十四章 有考虑过加入天网吗?
　　有点卡文，今天就只写八千字算了
　　王蛇强忍着失血的疼痛，捂住嘴巴，明显感受到嘴巴里的一股腥涩气息，惊恐不安的说道，“不对啊，朋友，为什么我嘴巴里还有一股奇怪的铁锈味啊？”
　　白歌解释说道，“那可能是你触发了魔王的骨槌上的debuff。”
　　王蛇的脸上露出一抹惊恐的表情，目光望向手中不祥之刃，喃喃自语的说道，“什么？这破剑居然还有debuff？”
　　“对啊。”
　　白歌指着剑身上时隐时现的绿色光点，解释说道，“看到上面绿色光点了吗？那是氚光。”
　　王蛇沉默了，下意识就想把这把刀丢的远远的，这他吗到底是什么利用人类好奇心做出来的阴间武器啊喂？
　　“你没招了？现在该轮到我了吧。”
　　白歌弯曲膝盖，脚下的地毯暴起一片尘埃，下一瞬间，他直接闪现到王蛇的面前，王蛇下意识的挥舞着魔王的骨槌，从上劈砍而下，然而却直接被白歌空手接住白刃。
　　百分百空手结白刃？
　　刀尖被双手严丝合缝的握住，即便已经是妖魔化的王蛇也无法挣脱，只听对方传来一句低沉的声音，“以下画面啊可能涉及血腥以及不雅内容，请各位小妖怪在大妖怪陪同下一起观看。”
　　……
　　门外其他几人围困住不知火少女，全身上下伤痕累累。一开始他们以为随随便便能轻松拿下对方，但很快这伙人就意识到轻敌了。不得不服下妖丹。
　　妖丹服用之后实力暴涨，刚才被打得不堪一击的狼狈挫败感瞬间一扫而空。
　　一伙人又觉得自己能行了，果断的冲上去，不带半点犹豫。
　　然后一行人就被不知火的断太刀白给的怀疑人生。
　　对方就像是经历过无数场生死斗的老练剑客，连续不断的一字斩进攻打得措不及手，稍稍试图拉远距离对方二话不说拔枪便射。倘若不是靠着服下妖丹后强悍的肉体和再生能力，怕不是待会验尸报告里写着死于重金属超标，尸体内全是子弹，没有一片完整的肉。
　　“卑鄙，太卑鄙了！”
　　“我卑鄙？”
　　不知火少女不以为耻，吹了一下枪口的硝烟，义正言辞的解释说道，“武林高手飞花摘叶皆可伤人，万物都能用作兵器，何况冲锋枪？”
　　“……草！”
　　狭窄的空间限制长刀的发挥，反而让面前的少女越战越勇！仿佛像是身经百战的刀客！
　　没砍死几百个人根本练不出这么狠厉的技术！
　　不知火少女的脸上始终带着迷茫的表情，最终她突然停下脚步，目光望向墙壁上的大洞，喃喃自语的说道，“这么快就结束了啊。”
　　“什么结束了？”
　　众人不明所以，少女转过头，表情平静的说道，“曾经有一位西洋剑圣夏米尔亨特编纂了一本《剑术一百式》。”
　　“而最后一式几乎倾尽他毕生所学，直至今日，全世界的剑客几乎没有能够超越那一招剑式。”
　　其他人相视一眼，立马不顾一切的冲上去，哪怕只要打过一场单机游戏都清楚，这绝壁是boss的施法前摇。
　　其中一人声嘶力竭的大喊道，“近战对我们有利，快，呈现两面包夹芝士！”
　　然而下一瞬间，他们却发现眼前的少女直接丢下断了一半的太刀，从衣服内掏出两把……枪榴弹？
　　她语气平静的说道，“《剑术一百式》的最后一招叫……大人，时代变了。”
　　下一瞬间，少女毫不犹豫的扣动扳机。
　　等到王蛇再次睁开眼睛时，发现自己被锁在一个类似地下室的囚牢中，周围都是粗粝冰冷的青砖石，墙壁上残留着不少干涸发黑的血渍，让他第一时间回想起某些恐怖电影中的场景。
　　此时妖丹的力量已经褪去，他已经重新变回普通人状态，身上还有多出伤痕。
　　王蛇晃动了一下手中的镣铐，粗重的链子发出哐哐当当的声响，全身上下便传来撕裂般的痛苦，疼得他深吸了一口气。
　　即便之前服下妖丹化身魔妖之后，伤痛也只是缓慢愈合的状态。
　　突然角落里发出机器开启时的震动声响，像是什么大型吓得他连忙后退两步，摆出警戒的姿势。
　　“你醒啦？”
　　发出诡异动静的角落里还传来低声回音，刚才那个年轻人转过头，笑眯眯的盯着自己，拍了拍身后一个正方体类似洗衣机般粗糙笨重的机器。
　　他脸色发白的问道，“这是什么鬼东西？”
　　白歌拍拍机器，认真说道，“这是我之前托b站一个up主设计出来的滚筒洗人机。”
　　“滚筒洗人机？”
　　光是听名字就有一种血淋淋的杀人刑具感觉。
　　白歌还非常贴心的示范说道，“是啊，操作很简单，就像洗衣服一样，你看，将一个人的四肢关节打断，然后从观察窗里塞进去，关上之后打开开关按钮，注水，然后就像清洗衣服一样转动起来，这里还预留注水口和加洗发水沐浴乳的地方，你看，这种新型的洗澡方式是不是非常方便？”
　　王蛇静默了片刻，小声的问道，“我想知道你委托的这位b站up主朋友到底是不是专门开发刑具的竖锯？”
　　白歌听完立马就不乐意了，“什么叫专门开发刑具，这玩意全是好评都没有差评。”
　　废话，怕是那些没用好的用户都死光了哪里还有差评啊？
　　他还掏出手机，递到王蛇面前，说道，“你看用户评价，‘很方便，用户体验很好，就是洗完身上多了几个血洞，现在在ICU抢救’以及‘建议头部开个口，加个烘干功能，具体温度可以参照火葬场的焚尸炉’等一系列改进建议。”
　　这已经可以用丧尽天良反魜类来形容了吧？
　　其实这些好评的买家都是给仇家买的吧喂！
　　听完之后，王蛇的眼睛直勾勾的盯着白歌，一直盯到后者心里发毛，他才缓缓说道，“说实话，你这人动手能力这么出众，有考虑过帮助天网灭绝人类吗？”

第一百一十五章 可以,得加钱!
　　王蛇甚至能想象到50年后记者采访首位打造出歼星舰的白先生，提问是什么样的信念支撑他造出这艘恐怖高效的文明灭绝武器时，估计会从从50年前的今天，把家里的洗衣机改造成高效杀人机器说起。
　　为了不让人类历史文明进程发生严重的偏移，王蛇连忙说道，“等等，我说，我什么都交代，你先别动手！”
　　白歌放下手中的工具，从任务道具栏内取出一根深蓝色的针。
　　被绑住的男人脸色骤变，握紧拳头，迟疑的问道，“等等，这是什么东西？”
　　“在你交代之前，我得先给你注射一支吐真剂，确保你接下来说的都是实话而不是批话。我记得你是弗兰肯斯坦联盟的人，身为一个玩家，我想你肯定也有某些办法无法吐露真言，所以只能动用道具了。”
　　王蛇沉默了许久，默默的说道，“说实话，我压根儿就没想说实话。”
　　“但你这么做，我刚辛辛苦苦打好的满腹稿批话就作废了啊。”
　　“认了吧，在我面前你没有秘密可言。”
　　白歌说道，“当初恶性凶杀案审讯工作进展困难，警方都是请我这个真心话大冒险高手才使犯罪嫌疑人认罪。”
　　“……”
　　他刚想酝酿几句吐槽词，一根针扎在了脖颈上，一股奇怪的感觉涌入口腔，慢慢的他感觉不到嘴唇，牙齿，和舌头的存在，就好像这些器官不再属于自己。
　　“人可以扭曲真相，但是真相不会被人扭曲。”
　　白歌拉了一张椅子过来，直接坐在对方的面前，说道，“来吧，首先问你第一个问题。”
　　王蛇的内心在疯狂挣扎，拼命的
　　“你的X癖是什么？”
　　“我……”
　　王蛇仿佛控制不住嘴巴，竭尽全力的想要阻止控制声带振动，然而在吐真剂作用下，还是将内心深处的答案一句不落的说出来，“一边女装手冫中一边飚河南话。”
　　王蛇现在恨不得咬断舌头自尽！
　　白歌露出恍然大悟的说道，“难怪之前申请弗兰肯斯坦联盟被拒绝了，拒绝理由还是理念不同，看来是因为不够变态而跟你们格格不入啊。”
　　白歌眯起眼睛，一字一句的问道，“现在你们应该告诉我，瑶台镇下到底有什么东西了？”
　　“你们听说过克拉超级深钻孔的都市传说么？”
　　王蛇的语气显得迟缓，他慢慢的说道，“我们收到情报，瑶台镇下挖掘出一扇地狱之门。”
　　“地狱……之门？”
　　白歌身体微微前倾，说道，“继续说。”
　　虽然眼神中充斥着不甘和愤怒，但接下来王蛇将自己所知道的内容一五一十说出来。
　　最开始是弗兰肯斯坦联盟在马托奇金沙尔海峡的新地岛核试验场发现了一处建立上世纪六七十年代冷战时期、倒金字塔形状的地下军事基地。
　　随着弗兰肯斯坦联盟与俄罗斯联邦高层合作，进行秘密发掘军事基地，里面充斥着各种奇形怪状的变异怪物，经历了一番血战和人手折损，他们还是获得不少珍贵文字和图像资料，以及一扇曾经存在过的门扉痕迹。有偶无独的是，不单在新地岛，甚至芭黎地下墓场也出现怪异现象。遗憾的是政府高层深怕造成什么意外，不但封闭地下墓场，甚至炸掉了将近一半的隧道阻止怪异事件。”
　　“据说俄罗斯方面还挖掘出一副古怪的动力甲，里面有一具脱水而死的干尸，明明用任何手段或者道具都检测不到生命特征，但总让人感觉里面的东西并没完全死。现在已知的任何一种切割工具都无法打开机械动力甲，甚至连玩家获得的异域道具也做不到。莫斯科的心灵研究学院正在试图不破坏动力甲的情况下，扫描尸体的大脑，试图建立某种心灵联系。”
　　“除了弗兰肯斯坦联盟的人，还有什么组织在打这些主意？”
　　“根据情报显示，圣歌团也在暗中进行调查，有人雇佣了进化之家委托调查。”
　　之前情报论坛上也提到过这些大规模的玩家组织，例如明面上是一个科学疯子天才聚集地的弗兰肯斯坦联盟背后却有欧洲好几家财阀家族的影子，一直在暗中活动的神秘组织圣歌团也浮出水面，据说和教廷有千丝万缕的联系。至于所谓的进化之家则是由一群实力强大的前孤狼玩家组成的雇佣团组织，没有一个是省油的灯。
　　“而且听说那扇门的波动还在持续，我们怀疑瑶台镇下的地狱之门极有可能再度开启……”
　　“我已经得到了想要的答案。”
　　白歌没想到背后的水居然这么深，已经不是一个独狼玩家能把控的局面了。
　　白歌捡起对方丢在地上的还剩下一半药物的瓶子，从里面取出一枚通体发黑发亮的妖丹，扔进任务栏内，然后撬开对方的嘴巴，将剩下的半瓶药全部倒入嘴巴中，强迫对方吞下去。
　　“最后再告诉你一件事，其实那就是一台普普通通的报废洗衣机，不是什么十大酷刑刑具。”
　　吞下妖丹之后，整个人开始变异，双腿在迅速的退化变成蛇尾，整个身体都别皮肤下长出的鳞片覆盖。
　　白歌并没有理会身后那家伙的哀嚎，而是直接起身上楼，随后将地下室的门反锁。
　　外面是一片已经没有住人的老旧城区，方圆百米看不到半点灯光光明。确认周围没人后，他给西泽亮发了一个坐标和简短的留言。
　　【有怪异，赶紧派人过来】
　　白歌打算借助特殊事务处理局的手处理掉调查小组的威胁，算计弗兰肯斯坦联盟吃瘪一次，对方却不敢将怒火撒在官方组织身上，最终白歌保住了低调生活，特殊事务处理局立了功，达成了只有弗兰肯斯坦联盟受伤的世界。
　　发完信息后白歌没有过多停留，抹掉一切痕迹后立马离开。
　　刚走没多远，白歌手机震动一下，屏幕上显示出一个熟悉的名字，犹豫了一下，还是接通手机。
　　电话另外一端传来急促的声音，“喂，白大师，我是邢科长，你能过来协助处理一趟吗？”
　　“许市要出大事了。”
　　白歌停顿了一下，点头应声说道，“可以。”
　　“得加钱。”

第一百一十六章 我只是想钓鱼
　　没想到对面居然深得加钱居士的真传，邢科长足足沉默了十几秒没有说话，最后才深吸一口气，说道，“没问题，我这就去给你各准备一沓人民币和冥币。”
　　白歌还感觉有点奇怪，“准备冥币干嘛？”
　　对面一本正经的回答说道，“万一你要是出事了人民币不就用不上了吗？”
　　不知道为什么，感觉对面说的非常有道理，而且还无言以对。
　　“邢科长现在哪里？”
　　“汉水河的分支，浊河。”
　　白歌愣了一下，那不是上次钓美人鱼的地方吗？
　　意识到事情的严重性，白歌点头说道，“好，我就过来。”
　　放下电话以后邢科长松了一口气，转身望向身后的一片被警用隔离带呈现延绵不绝的包围态势的河岸，河岸边停满了红蓝色的光芒闪烁的警车，人手不够，几乎分局所有人手都被调往河岸边进行勘察，不少新来的警员看到河岸边上的一幕后都脸色苍白，控制不住的吐出来。
　　一条泛着泡沫的腥臭河流里，一片浮白，只不过上面漂浮的不是腐烂发臭的死鱼，而是一具具浮肿苍白的死人尸体，密密麻麻几乎横跨了整个江面；
　　冲刷到岸边的尸体身边全是嗡嗡作响的绿头苍蝇，贪婪的吮吸腐败血水，食腐的乌鸦盘旋在江岸上空，时而落在漂浮的尸体上，拍打着翅膀，啄食腐肉，发出不安的动静声。
　　尸体的腐烂程度不一，有些看上去还没出现尸斑，有些尸体已经死了很久了，都已经在水里泡的肿胀不成人形，有些高度腐烂的尸体，皮肤在水里已经烂掉了，只有一副狰狞恐怖的残破躯体。
　　浸泡在水面上所有尸体的脑袋都不约而同的呈现侧过来的诡异姿态，空洞无神的眼睛直勾勾盯着岸上的活人。
　　邢科长的脸色非常难看，之前也曾怀疑是一起人为怪异事件，但因为所有注意力都集中到瑶台镇上，没想到短短几天的时间事件居然扩大到这种程度。他们不敢随便派人下水，只能等到专业人士过来处理。
　　而且这些还只是江面上漂浮的死人，下面还有多少，谁都没有底。
　　“邢科长，我们什么时候下水打捞尸体？”
　　一旁的王警官神色不悦的说道，“这里离许市的饮用水源不远，再这么拖下去的话我怕会影响到饮用水。”
　　邢科长摆摆手，说道，“再等等，专家还没到。”
　　“专家？什么专家？死灵法师吗？”
　　王警官语气焦急的说道，“这里多多少少也有将近百来具不知道死了多久的尸体啊！”
　　“王队。”
　　一个警员急匆匆的走过来，附耳小声说道，“有个钓鱼佬一直在警戒线外吵吵着要进来。”
　　“钓鱼佬来捣什么乱？”
　　王警官皱了一下眉头，不耐烦的挥了挥手，“钓鱼钓鱼，这帮钓鱼佬整天就知道钓鱼，没看到都快世界末日了吗啊！是世界末日重要还是钓鱼重要啊！”
　　一旁的警员小声的嘀咕一句，“他好像说认识邢科长。”
　　“嗯？”
　　邢科长抬起头，意识到什么，挥了挥手说道，“赶紧让他过来，应该就是请过来专家。”
　　随即众人便看到一个拎着钓鱼包的年轻人走过来，王警官看到眼前的家伙后瞬间愣住了。
　　这不是之前发现尸体的目击者吗？难道钓鱼钓多了还能成为处理灵异事件的专家？
　　邢科长非常恭敬迎接白歌，说道，“白先生你来了。”
　　白歌看到满江的尸体，也不禁神色微变，“怎么回事？”
　　“呐。”
　　邢科长指着上游的一座小型水闸发电站，说道，“暴雨冲毁了河堤，这些尸体都是从里面的墙缝里和水闸混凝土中冲刷出来的，我们已经将之前的承包商带过来了。如果待会发生什么特殊情况，方便我们第一时间了解内情。”
　　不远处的警车后排座位上，还坐着一个身穿西服、戴着手铐等候发落的普通中年男人。他被两名警员看押着带回来。
　　承包商两小时前还在家里吃着火锅唱着歌突然就被警察逮捕，也不知道发生了什么，看见如此阵仗再看到河里的尸体，顿时吓得脸色苍白，急忙道：“长官，长官，我们是无辜的。承包建设这个项目的时候我就给主管部门塞了一点钱而已。”
　　“闭嘴。”
　　气场十足的邢科长一声怒斥，承包商吓得屏住呼吸，不敢出声。
　　邢科长愤怒的指着河面上的尸体，骂道，“现在河面上这么多具尸体，其中必有隐情，或许你们选择刻意隐瞒了某些消息，绝对跟你们脱不了关系，要是被我查出来是谁干的，大年三十让他喜迎枪毙！”
　　“怎么可能！”
　　承包商吓得肝胆俱裂，“我，我真的没干这种事！”
　　“住口！”
　　白歌眉头一皱，呵斥对方，“比方说你从进击的巨人动漫里获得了灵感，为了不付后续工程款，将全部施工团队砌入混凝土做成玛利亚之墙。”
　　承包商吓得脸色发白，哆哆嗦嗦的说道，“我只是一个无良的工程承包老板，不是什么反社会变态啊！”
　　负责唱红脸的王警官安慰说道，“我们只是了解情况，没有什么特殊情况的话就没你什么事了。”
　　“没有特殊情况？”
　　承包商吞咽了一下口水，小心翼翼的问道，“万一有特殊情况呢？”
　　邢科长轻描淡写的说道，“有特殊情况直接把你变成玛利亚之墙。”
　　“……”
　　啪嗒。
　　承包商双腿一软，险些跪坐在泥泞里。
　　“没事的。”
　　白歌拍了拍承包商的肩膀，和气说道，“如果到时候不满意法官无期徒刑的判决，我可以想办法帮你争取死刑。”
　　“我特么谢谢你啊。”
　　承包商懊恼的拍了拍脑门，欲哭无泪的说道，“我突然后悔了，当初为什么要当开放商而不是学医报考精神病学。”
　　邢科长走到白歌面前，指着江面上密密麻麻的尸体，客气的问道，“白先生，你有什么办法吗？”
　　白歌从背包里掏出鱼线，盯着浩渺宽远的江面，说道，“老规矩。”
　　王警官的眼皮跳动了一下，迟疑的问道，“等等，又钓鱼？难道你不是应该使用死灵法师的技能和死者说话吗？”
　　“不。”
　　白歌搓了搓手，认真的说道，“我只是想钓鱼！”

第一百一十七章 别惯着,上抽水机!
　　这时候还要钓鱼？真就钓鱼佬无所不能的吗？
　　身后的王警官举手提问道，“其实我有一个问题，请问为什么不直接上抽水机呢？”
　　白歌听到后回过头，厉声的呵斥对方这种行径，义正言辞的说道，“……住口，上抽水机是没有灵魂的，这是对钓鱼佬尊严的亵渎。”
　　被训斥的王警官不敢再说话了，默默的看着眼前的白歌拾起其中一具的手臂，观察了片刻后小声的说道，“这些尸体有点不对劲。你看，每一具尸体都是四肢残缺不齐的。”
　　“这些我们之前也已经注意到了。”
　　邢科长表情凝重的问道，“所以这是？”
　　白歌托着下巴，一本正经的说道，“所以死者都是残疾人。”
　　这个结论王警官听得想吐槽，那些被水草勾住的尸体难道就是植物人？他故意说道，“不对啊，白先生，你看有些尸体身上并没有残缺，那又怎么解释呢？”
　　白歌扫了一眼，轻描淡写的说道，“哦，那些应该是脑残。”
　　“草！”
　　邢科长特地给白歌找来了一艘小船，并且按照对方吩咐带来几个82式手雷递给白歌。
　　邢科长好奇的问道，“白先生，你现在要怎么做？”
　　白歌晃了晃手中的绳索，一本正经的说道，“我怀疑水底下还有其他的东西，运气好的话能将它钓上来。”
　　“还有东西？”
　　邢科长的目光扫向挤满肿胀发白尸体的水面，最终点点头，说道，“那好，白先生请小心，你还需要准备其他东西吗？“
　　“嗯。“
　　白歌一边摆弄着手中的粗麻绳鱼线，一边认真的说道，“我还需要一个罪大恶极丧尽天良与人沾边的事一件不干的家伙下水当活饵……”
　　白歌抬起头，却发现所有人的目光都聚集在自己身上。邢科长朝着他敬了一个礼，感激的说道，“没想到白先生将居然愿意牺牲自己舍己为人。”
　　“不是……”
　　一旁的王警官也点点头，抓住白歌的手，语气愧疚的说道，“之前是我误会白先生了，白先生大义凛然，高风亮节，我等小人之心度君子之腹实在是太惭愧了，白先生你放心，倘若真有不测，一定给你申请因公牺牲。来了啊，帮忙把这些手雷全部绑在白先生的身上。”
　　“……等一下。”
　　白歌突然伸出手，指着一旁的承包商说道，“其实……我觉得他更适合当活饵。”
　　站在一旁的承包商整个人都愣住了，“不是吧阿sir，难道我长得这么罪该万死吗？”
　　“也不是，但在场这么多人中就你长得最像炮灰。”
　　白歌认真的说道，“当个活饵和玛利亚之墙，你选一个吧。”
　　承包商弱弱的问道，“那还有第三个选项吗？”
　　“有啊，听说要福岛研究所要研发生物武器哥斯拉了。”
　　承包商指了指自己，小心翼翼的谨慎问道，“啊？难道我这样的人还能当个生物学家吗？”
　　白歌摇头说道，“不，你来当哥斯拉。”
　　“……”
　　在百分之九十九的死亡风险和百分之百的必死还可能变成哥斯拉的选项面前，承包商最终还是选择前者。虽然他一开始也想以不会游泳蒙混过去，没想到这帮人居然还非常贴心的为他准备好了游泳救生衣。
　　看来这次是躲不过去了。
　　白歌还将一个挂满了手雷的项圈套在他的脖颈上，拍拍他的肩膀，宽慰说道，“没事，万一你要要不了就拉动脖子上这个拉环。”
　　晃动着脖颈上沉甸甸的玩意，承包商胆战心惊的问道，“这，这是什么鬼东西啊？”
　　“这玩意叫同归于尽破坏轮。”
　　白歌做了一个动作演示，“只要你这么一拉，脖子上悬挂的手雷保险开关就会全部打开，放心，在被慢慢吃掉和瞬间死亡之间，我相信你会选择后者的。”
　　“这不是自杀式袭击吗？”
　　承包商哭丧着脸说道，“我不就行贿了吗？为什么要遭这种罪！求求你做点碳基生物能做的事情吧！”
　　“少废话。”
　　白歌踹了他一脚，冷冷说道，“赶紧上船。”
　　没有办法的承包商只能硬着头皮上了贼船，在一片触目惊心的尸河中慢慢的划船朝着河中心游过去，虽然水流湍急，但是这些漂浮的尸体却像牢牢固定住一样，更让人感到恐惧的是，那些尸体的目光仿佛随着白歌身形的移动而转动。
　　“白，白大哥。”
　　承包商哭丧着脸问道，“怎么感觉这些尸体好像跟随着我们的船飘动啊？”
　　“那就对喽。”
　　白歌认真的说道，“这些尸体应该不是简单的尸体，而是一些被诅咒的死尸，身上带着一股浓烈的阴气。”
　　“你是说……”
　　承包商脸色骤变，拼了命的想远离船舷，“这些鬼东西就是水猴子？”
　　“不。”
　　白歌摇摇头，撑着船篙划开水面上是尸体，开出一条通往河中心的水路。
　　“水猴子跟水里的东西相比，就像是乖巧的海绵宝宝。”
　　承包商盯着深不见底的发黑水面，默默的吞咽了一下口水。
　　一直划到河中心的位置，白歌收了船篙，做了一个请的手势，说道，“下水吧，你老婆和银行卡就放心交给我们吧。”
　　“……”
　　承包商盯着密密麻麻全是浮尸的水面，又扫了一眼岸上荷枪实弹的有关部门人员，一想到倘若自己不主动点可能当场水里浮尸加一，硬着头皮跳了下去。
　　河水冰冷刺骨，贴着湿漉漉的衣服，冻得他打了一个激灵。即便是穿着救生衣在水面上胡乱的摆动，也抑制不住内心深处的恐惧。仿佛水底下有无数怨毒的眼睛正在打量着他，将他拖入水底。
　　“咳咳咳。”
　　注意力稍微不集中就呛了一口腥臭浑浊的河水，他拼命的咳嗽着，不断的摆动的臂膀，想要将水中密集的浮尸拨开，然而这些死了很久的尸体却仿佛重若千钧，无论怎么用力都无法推开，然而向他身边聚集过来。
　　那些已经肿胀的辨认不清五官的尸体近在咫尺，吓得一个中年男人惊声尖叫，一开始还能喊得撕心裂肺，十几分钟后嗓子哑了就叫不动了，再过几分钟算是彻底的熄了火，麻木熟练的拨开尸体，开出水道来回游泳。
　　到最后甚至已经开始无聊的拿树枝去戳尸体的肚子，看看里面有什么东西钻出来，要是钻出几条鱼就抓回去当下酒菜得了。
　　白歌则一直抓着绳子，还在一本正经分析着湿度，气压和水温，像极了小时候认真计算数学题的样子，最终把本子合上，露出信心满满的态度。
　　这一波绝不空军！
　　承包商在冰冷的河水中游了近一个多小时，冻得嘴唇都发紫了，一把抓着船舷，
　　“白，白大哥，收工吧，再不收工，我被吃掉之前就先冻死了，真的，听我一句劝，空军不丢人。”
　　他将刚才抓到的罗非鱼丢到船上，说道，“这几条带回去吧。”
　　“你是不是看不起我？”
　　白歌站起身，杆子往地上一甩，冷冷的说道，“不给我白某人面子是吧？那行，我就不惯着了！”
　　承包商内心咯噔了一下，总感觉有什么不好的事情要发生。
　　在岸边等的快睡着了邢科长被一旁的王警官吵醒，他连忙揉了揉眼睛，看到河中心的白歌朝他挥手致意。
　　他立马来了精神，心急如焚的问道，“怎么样？水底下到底有什么东西？”
　　“邢科长。”
　　白歌停顿了一会儿，喊道，“上抽水机。”

第一百一十八章 它应该是广东蟑螂
　　昨天白天没灵感，只能选择通宵码字了
　　连夜打造出来的临时拦河大坝阻拦住河流的流向，另外人工挖掘出来的分水渠和抽水机轮番上阵，力求在最短的时间抽干所有的河水。伴随着水位的逐渐下降，河底的场景逐渐显现在众人的面前。
　　发黑肮脏的淤泥里浸泡着白花花的尸体，散发出令人厌恶的恶臭气息，淹没膝盖直至大腿的黑色淤泥中不断的冒出污浊的气泡，升腾，然后破灭。
　　然而让邢科长震惊的是，水闸之下的地面居然有一片破裂的混凝土地基，里面塞满了各种骇人发白的死尸，不少尸体就是从破裂的混凝土地基内涌出，还有些断肢残害卡在裂缝处，已经被啃食的露出森森白骨。
　　“这到底是什么鬼地方？”
　　即便见识过各种恐怖诡异的场景，如此庞大有悖常理的水下尸窟他还是第一次见。邢科长快步走到承包商面前，一把抓起对方的衣领，指着下面的死尸厉声质问道，“证据确凿，你现在还有什么好说的。”
　　“这，这我真不知情啊。”
　　承包商哭丧着脸说道，“我就是按照水利局甲方提供的方案进行施工，其他真的一概不知情！”
　　然而白歌却直接从岸边走下去，朝着那个破裂一角的尸窟走去。
　　“白先生，等一下。”
　　邢科长也立马跳进淤泥里，不顾脏臭的赶上白歌，试图阻拦对方，“特事局的官方玩家已经在赶来的路上，你没有必要亲自犯险。”
　　“嘘，难道你没听到吗？”
　　白歌做出一个噤声的手势，示意对方竖起耳朵仔细的听，“里面有动静。”
　　“动静？”
　　然而邢科长却感觉什么都没听到，他还想开口，白歌已经走到混凝土破裂的洞窟门口，一跃而进。
　　里面是一条狭长的走廊，充斥着齐腰的积水。邢科长怕在水中遇到不测，连忙将身上的防雨荧光棒扔下去，照亮一条幽深暗淡的路。
　　“真不敢相信，这里居然还有这种地方。”
　　显然这个水闸发电站下面隐藏着某些不为人知的秘密，而且今天调查结束之后，恐怕许市的官方内部也即将嫌弃腥风血雨。
　　不过这部分并不由特殊事局处理局负责，而是专门调查内部，嗅出并铲除叛徒的友爱部小组。
　　“前面有一扇铁门。”
　　白歌高举着手电筒，一路走来除了死状骇人的尸体之外，没有遇到危险。白歌猜测这个地方应该已经被抛弃。
　　手搭在门把上，用力的推开铁门，一股浑浊恶臭的气味从阴暗的房间内散发出来。
　　邢科长掏出荧光棒丢进去，然而里面的场景却让人倍感意外。
　　一个由钢筋混凝土搭建，类似于手术台的位置摆放着一具诡异的尸体，而其这具尸体被一堆规模浩大堪比奇观、极为坚固的金属装置，牢牢禁锢在上面之中，通过针筒、液压阀、过滤网等设备组成的开采系统，源源不断从尸体里抽取着奇怪的黑色液体，而那些液体则经由埋设在天花板、墙壁中的管道，输送到了隔壁的房间内。
　　“这到底是什么鬼东西？”
　　白歌扫了一眼手术台，只能勉强辨认的人形尸体已经泡发的皮肤褶皱，甚至看不清面孔，看上去像是某种记载在《死灵之书》上的诡异生物。
　　纸质的文件已经被泡的发烂，只有一些X光拍摄的骨骼影片漂浮在水里。泡水的电脑早已经被严重损毁，白歌只能借助着微弱的灯光在发黑齐腰的深水中寻找蛛丝马迹，拼凑真相。
　　“看上去这间房的主人撤离的非常匆忙，甚至没来得及销毁资料。”
　　“这人会不会是在进行某种召唤仪式？”
　　邢科长虽然没有直接参加副本任务，但是从特事局外勤人员口中得知有些玩家甚至会召唤异域生物甚至是界外魔的仪式仪轨。
　　白歌将一本笔记本从水中捡起来，放在不沾水的位置，说道，“不过从现场的情况分析来看，我更倾向于房间内的主人在进行某种非人道的实验。”
　　“非人道实验？”
　　邢科长第一时间想到的是那头有着奇怪拼凑痕迹的人形娃娃鱼。
　　他握紧拳头，到底是什么人敢跑来许市的地盘上撒野，不要命了吗？
　　“或许我们可以过去隔壁房间看看，或许有意外收获，这里的研究的东西已经不是用丧心病狂没有道德的科学怪人来形容。”
　　白歌停顿了一下，赞叹的说道，“就像是地狱科学家。”
　　听到这个名字，邢科长的内心咯噔一下，脑海中原本一些杂乱无章的线索被这一句提醒下瞬间串到了一起。
　　白歌在污水中前进两步打算进入隔壁的房间，突然，半掩的房门后面探出了一只被水浸泡的有些浮肿的手。
　　抓着手枪的邢科长吓得险些扣动扳机，这种绷紧弦的高度紧张时刻，任何一个风吹草动都被让人做出过激反应。
　　“小心，正主要现身了！”
　　这只浮肿发白手搭在门口，缓缓的将门给打开了。
　　能听到呼吸声的安静黑暗中，传来滴答不停的滴水声。
　　这个人形生物浑身湿漉漉的，不断的有水从身上渗漏下来。
　　身上的水仿佛没有办法流流干，虽然自身过度的浸泡在水里，皮肤却没有显现出惨白的颜色，而是一种泛着光泽的棕褐色，而且肌肤高度的浮肿，不但双腿粗壮几乎要裂开了，就连脖子也鼓胀成了一个圆形，完全和身体连接在一起，背后的皮肤产生脱裂，犹如长了一对翅膀。而他的腋下位置居然也长出了双手，最后一根肋骨的位置也隐约出来人手的轮廓。整个身体肿胀发白，已经彻底变了模样，完全不成了人形，看起来就像是人形的昆虫。
　　邢科长从未见过这种不人不鬼的玩意，甚至脑海中会突然产生好怪哦再多看一眼的降低理智想法。
　　无奈的邢科长只能像一旁见多识广的白歌求助，“白先生，你说这到底是什么鬼东西啊？”
　　“如果我没猜错的话……”
　　白歌一直盯着面前的人形怪物，双眼冒光，说道，“它应该是广东蟑螂。”

第一百一十九章 奇美拉聚合暴走自行车
　　万万没想到这个类似人形蟑螂的家伙居然还残留着活人的意识，它捂着和身体不成比例的脑袋，全身上下的触足都在不断的摆动着，上下颚不断的转动，发出嘶嘶的声音。
　　邢科长的目光越过面前的人形怪物，死死盯着身后房间里的器具，里面全是半浸泡在水中的巨大玻璃容器缸，容器瓶内的黄褐色的液体浸泡着一团人形轮廓的东西。
　　其中一个已经破裂，里面的液体流了一地。
　　两只锋利的腹足死死地掐住脑袋，不停的摇晃着，发出不明所以的昆虫嘶鸣声。
　　他似乎能理解白歌话音，缓缓开口，用沙哑浑浊的声音说话，“你也是广东人，所以我们是老乡。”
　　？？？
　　“打住！”
　　邢科长义正言辞的拒绝说道，“我们地球人才没有你这种变态的老乡！”
　　“不，我不是说你。”
　　人形蟑螂的怪物伸出手指着面前的白歌，缓缓说道，“他才是我的老乡。”
　　“好的，老乡。”
　　白歌楞了一下，掏出了杀虫剂黑旋风，义正言辞的说道，“那能不能借你的头去领个军功？”
　　“不能，滚。”
　　形似蟑螂的怪物沉默了，默默的叹了一口气，缓缓说道，“世道变得真快，当年我的主人一穷二白，只是说了一句我养你啊，便毅然决然的把我丢到邻居家的米缸里养了起来。现在就想着要将我们赶尽杀绝了吗？”
　　“等一下。”
　　白歌皱起眉头，说道，“当初核泄漏之后有人将变异蟑螂冒充盱眙麻辣小龙虾出售卖到脱销，一直没有抓到罪魁祸首，难道就是你的主人干的？”
　　“不对啊！”
　　邢科长闻言立马转过头问白歌，表情疑惑的说道，“为什么我觉得你才是会做出这种缺德事来的人啊？”
　　“……”
　　说完，白歌瞬间行动了，狭窄的房间没有限制到实力的发挥，几乎是一瞬间出现在人形蟑螂面前，直接将手中的圆球塞进咀嚼式口器之中。
　　人形蟑螂后退了两步，捂住咽喉，嘴角吐出白沫，一副痛苦不堪的模样，直勾勾的盯着面前的家伙，足股节掐住咽喉位置，“等等，你到底在往我嘴巴里面塞了什么鬼东西？”
　　“樟脑丸子啊。”
　　白歌一本正经的说道，“我看你状态不是很好，就想给你灌了点蟑螂药。”
　　“樟脑丸子？”
　　人形蟑螂脸色骤变，骂道，“我没病！”
　　“我知道。”
　　白歌也非常坦白的说道，“就是想单纯的让你死。”
　　“……”
　　人形蟑螂猛然撞开白歌，张开翅膀，瞬间跌跌撞撞的朝着缺口的方向急速飞窜而去。从布满了淤泥的水底下钻出一跃而起，试图远离这俩疯子。
　　刚处理掉弗兰肯斯坦联盟的西泽亮听说了大片浮尸的事件后匆匆忙忙的赶过来，不顾一切的跳入肮脏浑浊的污泥里，朝着死人窟缺口的方向走过去。
　　刚刚从总部那边得知瑶台镇内幕的西泽亮内心深处隐约有种不祥的预感，最近接二连三的发生各种意外，或许真的可能跟那扇在红月时短暂开启又关闭的地狱之门有着千丝万缕的联系。
　　积攒在污泥中的尸体并没有让他感到害怕，然而内心隐约不安，许多破碎的线索缺少一根线串联在一起。之前从人偶口中得知不单单它是被人为制造出现的畸形产物，还有之前的人头娃娃鱼，以及现在漂浮在水面上尸体，背后有一只看不见的手在推动事态发展。
　　踩着淤泥艰难走到位置，里面是扑鼻而来的恶臭味道，残缺的缺口位置全是滑腻的油脂，他准备深处洞穴之内，却听到里面传出翅膀震动的声音，好似有什么东西正在从里面钻出来。
　　“小心！”
　　伴随着一声大喝，西泽亮看到一只差不多跟人大小的广东蟑螂直接贴脸粗窜出，将他狠狠地撞到在黑色的淤泥里，整个人狼狈不堪。
　　人形怪物似乎已经失去了神智，不停的挥舞着翅膀，发出嘶吼声。
　　“很好，你让我受伤了！”
　　西泽亮的目光注视着面前的不人不鬼的诡异怪物，嘴角露出一抹阴冷的笑容。
　　“很好，我要开始挣扎了！”
　　人形怪物愣了一下，隐约记得刚才自己明明只是撞了对方一下，怎么感觉一副好像残血要死的样子了？
　　下一瞬间，对方胸膛的位置发出璀璨明亮的光芒，下一瞬间，全身上下都发出滋滋作响的电流声，还散发出一股烧焦的味道。
　　即便激发着机械之心的潜能高负荷运转，但还是感觉到绝大部分的力量迅速流逝中，远不能像之前一样高效的运转。
　　“是吗？”
　　西泽亮看了一下身体，喃喃自语的说道，“看来机械之心一旦沾染水之后行动效率还是会大打折扣啊。”
　　人形蟑螂好像感受到对方心有余而力不足，加大了马力想逃离此地。
　　停顿了片刻，西泽亮继续说道，“不过没有关系，对付一只广东蟑螂绰绰有余了。”
　　扇动翅膀漂浮在半空中的人形蟑螂隐约感受到一种不祥的威胁，它想闪动着翅膀逃离现场，然而下一秒，一股强大的吸引力却让他自始至终无法逃离。
　　等等，难道说这家伙……
　　地面开始震动起来，
　　腐烂发臭的淤泥中的金属碎屑受到磁场的感应开始漂浮起来，许多被人扔进水中的破旧共享单车从深厚的淤泥之中浮出，和破旧的易拉罐，丢水中的菜刀，丢弃的各种金属零件，一同悬浮在半空中，形成一道瞩目的金属磁场环带。
　　随后金属环带开始不断的聚合，仿佛是随便将粗粝拼接一起的金属废品，最终却变成了巨大的，以共享单车为纽带链接拼装起来的钢铁长龙，发出一声震天动地的咆哮。
　　还在和磁场做抵抗的人形蟑螂看到这一幕直接傻眼了。
　　“这特么是什么奇葩怪物？”
　　“奇美拉聚合暴走自行车。”
　　西泽亮嘴角露出狰狞的笑容，冷冷的说道，“别眨眼，这是你见过的最后一辆自行车了。”

第一百二十章 欢迎来到无光之海
　　等到白歌从里面爬出来之后，恰好看到由共享单车组成的怪物直接一头狠狠地撞在身上人形蟑螂的身上，直接砸进淤泥的深处，翅膀和腹足四分五裂，即便是生命力强悍的蟑螂怪人也没有想过自己居然有一天会死在自行车的轮子上。
　　轮子从身上碾压而过，只剩下半截完成的身躯，剩下的半截已经完全牢牢的粘在共享单车的轮胎上，抠都抠不下来。
　　令人没想到的是人形蟑螂即便只剩下半截身体还在不断的抽搐着，顽强的生命力撑着最后一口气。
　　死了，又没完全死。
　　白歌走到人形蟑螂面前，从里面抽出一瓶微型的生命恢复药剂塞进嘴巴里，维持着最后一口气。
　　西泽亮皱起眉头，抓住手腕，说道，“别救了，给它一个痛快吧，继续消耗能力治疗不划算，而且这家伙也很痛苦。”
　　白歌摇摇头，说道，“划不划算没关系，主要是让它感受到什么叫生不如死。”
　　西泽亮的手抖了一下，认真审视着面前的年轻人，虽然对方不是人，但是你真的狗啊。
　　这么不当人的家伙西泽亮第一反应就是好友列表中那位一直在拉黑和保留之间纠结徘徊的白姓某男子，他迟疑的说道，“难道你是……”
　　“白先生，白先生。”
　　邢科长灰头土脸的从里面钻出来，他的身后还拖拽着一具肿胀的尸体，丢到俩人面前，“你们看，这具尸体看上去有点奇怪。”
　　白先生？难道这家伙就是白泽？
　　西泽亮猛然看向对方，越看越给人一种地府工作待遇不行辞职来许市整阴间活的感觉。
　　但是他没有戳穿对方的身份，玩家都忌讳在现实中被人知晓真正的身份，这也是为什么网上那么多祖安玩家而现实中大家客客气气一样，毕竟网上没办法顺着网线砍过来。一旦显示身份暴露，等待他妈呢的可是是官方出手，也有可能是几个寻仇而来的玩家。、
　　白歌试图让人形蟑螂保留理智，并且从对方的嘴巴里挖掘出任何关于背后秘密的情报。眼前的这具尸体像是长期营养不良只剩下皮包骨的儿童，全身的皮肤甚至到了发白透明的程度。手指与手指之间长满了蹼膜，嘴巴的宽阔程度以及细密的牙齿堪比阿卡姆疯人院内的小丑。
　　“等等。”
　　白歌眼神中闪过一抹惊讶的神色，周围俩人都望向了他，赶紧问道，“白先生你知道这什么东西吗？”
　　“嗯，从它的长相上来看。”
　　白歌托着下巴，语气严肃的说道，“极有可能是印斯茅斯的美人鱼。”
　　“……”
　　“印斯茅斯的不是深潜者吗？哪里来的美人鱼！”
　　西泽亮听完之后想吐槽，“而且你说这是科斯的孤儿都比美人鱼靠谱。”
　　邢科长将里面的东西拍下照片后递给两人，说道，“尸体的鲜血似乎在给里面不人不鬼的东西提供能源，玻璃缸培养容器里的东西我已经确认过了，其中一只是异形，一只是类似于怪形一样的生物，还有一只是长得九颗脑袋的蛇。”
　　异形，怪形，九头蛇？
　　西泽亮内心一惊，这些怪物无一例外都是影视作品里出现过的怪物，包括之前那个长着人头的娃娃鱼也怀疑是……有人在借助某种力量让影视作品里的怪物投影到现实之中？审讯木偶的时候对方最后说的一番话也耐人寻味。
　　旧时代的残党无法阻止新世界巨轮的到来。
　　现在的许市就像是一个四处漏水的木桶，靠着特殊事务处理局的部分玩家堵住一道道的裂缝和窟窿。
　　但是总有一天，伴随着游戏规模的不断过扩大，引爆了火药桶的引线之后，或许整个社会即将分崩析离。
　　白歌刚想开口询问西泽亮发现什么，就听见响起系统任务的提示音。
　　他下意识的抬起头和眼前的西泽亮面面相觑。
　　【团队副本任务：死寂的无光之海】
　　【副本一：拯救王路飞船长】
　　下一瞬间，俩人直接从原地消失。
　　……
　　一片散发着幽暗深绿色光芒的无穷无尽的海域，铁船上的探照灯的一束光芒在幽暗深邃的海面上来回扫视。
　　稍微翻涌的波浪造成一点小颠簸，上下起伏。
　　蒸汽铁船的烟筒冒出浓滚滚的黑烟，匀速的航行在这片诡异的海水之中。
　　笔尖摩擦着粗粝的纸张，发出沙沙的声响，只不过写字的声音很快被老旧金属发出的吱呀声响所取代。
　　胡子拉渣的男人聚精会神的写下一篇日记。
　　在船上多年，早已習惯了在这种颠簸的环境下记录心情，写下日记是为了努力让自己不与过去斩断联系，脑海中的某些画面和场景正在逐渐的消失，倘若没有日记本的话，或许早就疯了。
　　所以每次记载笔记都感觉像在写一篇遗书。
　　沾了点墨水，继续写字。
　　“最近有听到诡异低沉的呢喃声，如同某些东西在我耳边不停的说话，该死的，我现在怀疑自己是不是得了精神分裂症了。”
　　“而且做梦也经常梦见一座沉默在海底深处的阴森古城，混沌又阴暗，游荡着那些不可名状的怪物。不知道为什么，一些原本模糊的记忆在梦境之中却变得逐渐清晰起来，我又回想起以前还在学校的日子。真倒霉，我只不过是在游轮上睡了一觉，为什么醒来之后会出现在这样的鬼地方？”
　　写到这里，男人抬起头透过玻璃望向舷窗外，这片海域永远看不到光芒和温暖，只有无光的黑暗岩壁组成的漆黑苍穹和散发着幽绿色光芒的海水，共同形成永夜的黑幕，处处透着诡异。
　　在这片没有没有星空，没有月亮，只有延绵不绝无穷无尽岩壁的地下之海，光明只是摇摇欲坠的火烛，黑暗才是永恒的象征。
　　“而且这里绝大部分岛屿城镇的招牌美食尝起来就像老八秘制小汉堡，来到这个世界已经过去了十年，我无比的想念小龙虾肉夹馍铁板鱿鱼烤羊肉串万州烤鱼周黑鸭。”
　　“该死，这么多年以来依旧没有打探到许愿机器最准确的情报，我甚至开始内心动摇，这玩意是不是某个无聊的家伙编造出来的谎言，我会不会被困在这片无光之海直至死亡降临……”
　　轰隆。
　　一声沉闷的巨响吓得男子站起身，他抬起头惊恐的发现蒸汽轮船的前上方出现了一团带着闪电火蛇的黑色雾团，云层内有规律的散发出闪光，而且正在朝着蒸汽铁船的位置循序靠近！
　　船长抓起外套和草帽冲出休息室，跑到驾驶室，喊道，“大副，左满舵，快避开那团黑雾！”
　　叼着烟斗的大副用力的转舵，焦急的说道，“不行啊船长，这团云雾好像粘着我们，怎么也甩不掉！”
　　下一瞬间一道落雷轰到甲板上，在甲板上冒出一连串蓝色的火花。把船长心疼的捶胸顿足。
　　璀璨夺目的电光散去之后，甲板上凭空出现了五个陌生的不速之客。
　　大副吓得脸色骤变，连忙转身朝着身后的水手大喊道，“还愣着干什么！赶紧抄家伙啊，有怪异上船啦！把我的枪拿过来！”
　　“等等。”
　　船长把手一挥，眼睛牢牢的盯着五个穿着现代服侍的陌生人，手摸向腰间的枪套，问道，“你们五个家伙到底是谁？”
　　白歌站出来，扫视了一圈神情警戒的船员，“我们五个人你都不认识？”
　　船长在脑海中回忆了一遍，确实没有印象，摇了摇头。
　　白歌平静的说道，“我们是四皇。”

第一百二十一章 我突然不太想回家了
　　“四，四皇？”
　　中年船长迟疑了一下，用手指点了点在场人数，明明是五个人啊喂！
　　“是的，没错，就是四皇。”
　　一同穿越而来的五位玩家中有四位是熟悉的老面孔，除了西泽亮，魔女和无限之外，剩下一位是穿着黑色斗篷的神秘人物，只露出一双血色的眼睛，全身上下都弥漫着一股诡异黑气。
　　白歌表情严肃的介绍说道，“这位是丁丁，这是迪西，那位是拉拉，我是波。”
　　其他三人复杂的表情望向一旁的白歌，这特么是海贼王四皇？这是天线宝宝四大天王好吧！这么严肃的场合能不能正经一点啊！
　　最后白歌的手指向最后一位陌生的副本玩家，说道，“这位是宇智波斑。”
　　神特么宇智波斑！
　　一直保持着神秘感的玩家嘴角抽搐了一下，目光重新审视着面前的同伴。
　　这家伙该不会脑子有什么问题吧？
　　“……”
　　无数原本以为早已遗忘的熟悉的记忆涌上脑海，原本早已心如死灰的中年男人似乎重新燃起了希望。
　　“等等！”
　　中年男人内心深处的回忆似乎被唤醒，他连忙上前一步，激动的问出汉语暗号，“天王盖地虎？”
　　白歌稍稍一愣，非常顺畅的接下一句，“小鸡炖蘑菇。”
　　中年男人眼神的震惊变成了欣喜，继续问道，“奇变偶不变？”
　　“符号看象限。”
　　中年男人的脸上留下一抹泪水，激动的握紧拳头，转过头挥手大喊，“都他吗把枪放下，是自己人，自己人！”
　　自己人？
　　其他船员都面面相觑，大副小心翼翼的问道，“船长你没事吧？你确定这几个奇怪的家伙是自己人？”
　　“废话。”
　　中年男人兴奋的说道，“暗号全都对上了，还不是自己人吗？”
　　没想到白歌三言两语就化解了拔剑张弓的紧张氛围，其他玩家绷紧的内心瞬间松懈下来。
　　面对不知底细的异域世界，一开始就选择爆发冲突并非明智之举，看似生产科技水平简陋，但万一对面是高魔世界呢？
　　穿着黑色斗篷的玩家多看了面前的白歌一眼，没有说话。
　　魔女悄悄地拉扯了一下白歌的衣袖，小声的问道，“你是怎么做到的？”
　　白歌说道，“来到人生地不熟的异域副本先了解文明和风俗是基本操作啊。我记得当年外星人降临地球还找我了解人类文明，结果它们发现来地球就像在家一样。”
　　无限的嘴角抽搐了一下，小声的问道，“喂喂喂，你到底在外星人面前整了什么活啊？”
　　“也没什么。”
　　白歌解释说道，“当时就给它们看了一些网红修图自拍照，结果那些网红都被外星人当做落难的同伴接走了。”
　　……
　　中年男人摘下草帽，露出长年累月不见阳光的苍白肤色，他努力平复内心的激动，说道，“我，我是这艘黄金梅利号的船长，我叫王路飞。”
　　“……”
　　众人面面相觑，想到了任务的要求，拯救王路飞船长。
　　王路飞愣了一下，为什么这几位穿越者都用一种自己好像要死的表情注视着自己？他连忙解释说道，“等等，我和你们一样，我都穿越者啊！”
　　“穿越者？”
　　白歌环顾着周围没有半点光芒的黑暗海洋，只有海面上漂浮着的信标发出微量的指引光芒，做出一个请的手势，说道，“请跟我们聊聊吧，王路飞船长。”
　　这么多年来总算见到家乡的人，做出一个请的手势，邀请来到船长的休息室内，还搬出了他珍藏的一瓶自酿威士忌，给众人倒上。
　　五位玩家都亮出各自的身份ID，最后一个陌生的玩家【死灵法师·傀儡师LV8】
　　剩下四个人露出恍然大悟的表情，难怪一副阴间人的打扮，居然是专精操控术的死灵法师。
　　大家都没有多做交流，而是等着眼前的王路飞船长交代副本的故事背景。
　　王路飞船长抿了一口自酿的烈酒，咽下去之后腹部升腾起一股暖意，暂时驱散了寒意，说道，“我在十年前穿越到无光之海。这个鬼地方就像是一片地下海域，千米的高空上只有无穷无尽的坚硬的花岗岩，没有星辰，没有月亮。”
　　舷窗外隐约能看到在海面上此起彼伏的信标灯光，更远的海域笼罩在黑暗之中，那些看不见的海水深处，似乎有什么东西正在虎视眈眈着这条老旧的货船。
　　“听本地人说自无光之海有文明记录开始就一直是这种状态，千百年来生活在这里的人都靠着捕鱼和运输货物为生，逐渐发展起文明，现在这片无光之海的文明发展水平相当于十九世纪的欧洲。”
　　王路飞船长抓着酒杯，轻声说道，“来到这个世界我从一名水手开始做起，一直到自己攒钱买了这艘黄金梅利号，我当上船长就是为了寻找能够回到家，不对，回到地面的办法。”
　　西泽亮问道，“这么多年过去了，你有回去的线索了吗？”
　　王路飞摇摇头，“这片大海上有个船员们口耳相传的古老传说，传说无光之海失落海域的深处有着一个许愿机器，能够实现人的任何愿望。这十年来我一边寻找着回去地面的线索，一边打探着许愿机器的下落。不过就在半个月之前，我打探到了一条关于许愿机器下落的线索，距离这里六百海里之外的源宫岛即将举行一场古遗物的拍卖会，其中有一件极有可能记载着许愿机器的下落线索。”
　　一直默不作声的傀儡师抬起头，问道，“你相信有许愿机器存在？”
　　“我曾在无光之海的一些未探索海域内发现过古遗迹，上面的象形文字记载着至少有三到四次使用许愿机器的历史事件，无论真假，这也是我唯一的希望。”
　　众人感觉眼前的船长就是像是一个死死抓着最后一根救命稻草的落水者。他叹了一口气，说道，“但是去源宫岛需要经过一片危险重重的禁忌海域，以往的船只为了保险起见，都会选择绕到经由风暴岬角绕道，但是会多出将近两天的航行时间，拍卖会开始在即，我们已经没有时间了。”
　　听到这个消息，玩家们脸色微变，魔女说道，“所以王船长选择直接进入禁忌海域？”
　　“是的。”
　　经历了之前他乡遇故知的激动后，王路飞已经冷静下来，分析了一遍目前局势，明显意识到眼前这几位老乡并没有能力带他重返现实世界，已经在这片诡异的受够折磨的他决定孤注一掷。
　　“船长。”
　　手长走过来，小声的说道，“我们要进入死亡之海了。”
　　“好，通知所有船员都做好准备。”
　　王路飞船长死死的攒握着象牙雕刻的转轮手枪，语气严肃的说道，“接下来的旅途可能危险重重，还请各位待在我的休息室内不要随意走动，哪怕听到任何动静也不要出来。等这趟危险的航程结束之后我会再向各位询问一些问题。”
　　原本准备踏出休息室的王路飞船长转过头，好奇的问道，“对了，你们是从多少年穿越过来的？”
　　“2021年。”
　　王路飞犹豫了一下，问道，“那进击的巨人完结了吗？”
　　“完结了。”
　　白歌点头说道，“艾伦把他妈吃了。”
　　王路飞停顿了一下脚步，神情恍惚，连忙一把扶住桌子。
　　一旁的水手连忙扶住王路飞，紧张的问道，“船长，船长你怎么了？没事吧？”
　　“没，没事。”
　　王路飞的脸上流出一抹复杂的情绪，“只是我想回家的愿望好像没那么强烈了。”

第一百二十二章 全民进入修仙时代
　　这几天更新拉胯了，我得反思一下
　　众人的目标是保护好眼前船长，所以白歌直接追出去，从背后叫住了对方，说道，“稍等一下。”
　　“嗯？”
　　王路飞停下脚步，转过头看向眼前五个人中最奇葩的那位，问道，“怎么了？”
　　“还是把我们都带上吧。”
　　王路飞船长迟疑的目光扫视着对方，“你们？”
　　白歌一字一句认真的说道，“之前我也担任过船长的职务。”
　　“不是我不相信你啊。”
　　王路飞用一种狐疑的眼神打量着对方，“你说的船长该不会是游乐场的海盗船吧？”
　　“不，确实是船长，只不过后来没有人愿意。”
　　白歌真切的说道，“当初在海面上遭遇暴风雨，我为不让船舱内进水，机智的在船底开了几个排水孔。只是我不太明白为什么其他船员看到我的行为后纷纷忍不住穿上救生衣开始跳海游泳。
　　“……”
　　王路飞脸色一变，二话不说从口袋里掏出手枪，语气诚恳的说道，“白先生，您还是先回房间吧，真的，这边暂时还不需要你帮忙。”
　　“没关系的，我……”
　　咔嚓。
　　对方扣下了转轮手枪的保险，停顿了片刻，王路飞阴沉着脸，说道，“不对，就算有事你也别出来帮忙了，我谢谢你啊。”
　　随后王路飞慢慢往后退，转身来到驾驶舱。
　　负责掌舵的大副看到船长，疑惑的问道，“船长，你怎么过来了？”
　　“现在进入了禁忌之海，情况怎么样？”
　　王路飞船长的眼睛跟随着探照灯的转动而转动，警惕的注视海面。
　　在没有星辰的无光之海，在陌生的海域只能通过指南针和地图来辨别方向。
　　除此之外还有漂浮在海中散发着绿色光芒的航标，有航标存在的地方意味着这路线是一条安全的航线。
　　不过禁忌之海却没有航标，他们只能尽量沿着靠近安全航线的范围内加速前进。
　　在无光之海，人类不再是食物链的最顶层，小心谨慎是每一位船长的座右铭。那些不够谨慎的船长现在尸骸上已经爬满了各种海星和寄居蟹。
　　王路飞盯着海面，眉头开始紧促起来，一旁的大副也瞬间紧张起来，小心翼翼的问道，“船长，没问题吧？”
　　“很有问题。”
　　也就在这个时候，身后突然一只手伸过来，指向前面的散发出幽绿色光芒的星星点点，问道，“这一连串的航标，你们之前看多久了？”
　　大副不满的说道，“什么看多久了？你会不会……”
　　“其实我刚才观察了一下驾驶舱里的陀螺仪，发现信标正在逐渐的偏移方位。”
　　白歌的话还没说完，盯着远处模糊微弱光点的船长瞳孔骤缩，瞬间瞪大了眼睛。他一把推开大副，双手疯狂转动舵盘，直接右满舵拉满，咒骂说道，“那不是航标！是该死的诱饵！有东西正在引诱我们去禁忌之海深处！”
　　蒸汽铁船紧急转向，甲板上失去平衡的水手险些跌倒，发现小船正在急速掉头，经验丰富的船员们瞬间意识到了什么，经历了短暂的手忙脚乱后，连忙跑到各自的岗位准备就绪。
　　在未知的海域深处，危险往往下一秒降临。
　　“事态严重吗？”
　　白歌透过舷窗，盯着那串朝着这边靠近的暗绿色光芒，问道，“你们需要保鲜盒吗？”
　　“要保鲜盒干嘛？”
　　“给大家准备棺材啊。”
　　白歌说道，“既然保鲜盒可以保鲜，怎么不用来当棺材？”
　　“我特么都找不到你做人的证据了！”
　　突然船舱一阵剧烈抖动，失去重心的大副跌到地上滚作一团，而船长王路飞死死抓住船舵才没有被甩出去。
　　“船长，水里有东西勾住了我们的船！还有一些玩意沿着船殻爬上来啦。”
　　剩余四个玩家冲出休息室，巨大的黑色的触腕从水面之下一涌而出，像是无数条巨型藤蔓，准备缠绕上黄金梅利号。
　　甲板上一片狼藉，到处都是积水，捆绑货物的绳索浮在水面上左右飘动。
　　“是克拉肯！”
　　水手们吓得脸色苍白，惊恐不安的看着眼前庞大如山的怪物，每一条触手的末端都在散发着幽绿色的光芒。纺锤型的船尾像是被大锤砸中一般凹陷下去一大块，巨大的触手仿佛要将船身完全绞碎。
　　汹涌澎湃的海水泼洒在脸上，王路飞船长擦了擦脸上的海水，骂道，“为什么这鬼玩意会出现着这里。”
　　然后他们看到了深潜者般的怪物，正在沿着船殻攀爬上来，一只覆盖着鳞片和蹼膜的手臂抓住了生锈的船栏，丑陋畸形的鱼人脑袋从水面之下探出来，一双睁圆的死鱼眼牢牢的盯着面前的众人。
　　白歌拍了拍船长的肩膀，啧啧称奇的说道，“话说你们这水猴子还挺多的，有考虑过建饲养场吗？”
　　死死抓着栏杆的船长沉声说道，“我都怀疑你到底是不是水猴子，不对，鱼人派来的奸细了！”
　　“保护我！”
　　魔女扶着栏杆，冲着其他队友大喊一声，高举起法杖，头顶之上散发出一道璀璨的星辰。长期生活在无光之海的水手们都被刺眼的光芒照射的睁不开眼睛。
　　璀璨的光芒之中，隐约看到一个手持法杖，戴着巫师帽的虚晃身影。
　　魔女术的守护灵！
　　魔女咬牙说道，“我需要一点时间搞定这个家伙。”
　　此时蒸汽铁船在不断的摇晃着，仿佛随时会散架解体，白歌一脚踹在丑陋鱼人的脑袋上，说道，“来不及了，还是我来吧。”
　　白歌站出来，蜻蜓点水般一跃而起，咸腥的海水浸湿了衣服，然而浮动在手中的卷轴却未曾被雨水打湿半点。
　　呼啸狂风莫名生成，瞬间覆盖了整片无光的海面，黑暗诡异的水面急速掀起皱纹，露出海面之下蠕动的巨大恐怖生物。
　　大量的水源被狂风裹挟而起，形成水珠，环绕着船身飞速旋转。
　　白歌的背上不知道什么时候多了一个移动式发电箱，无数的钢丝鱼线从身体钻出牢牢地拴住眼前的试图爬上甲板的怪物。
　　这是他通过之前在精神病院的杨教授留下的设计图纸打造出来的武器，再通过古神的脐带强化肉体之后，整个人俨然成为了移动的雷电法王。
　　无数的电弧萦绕在周围，仿佛呼风唤雨的雷神。
　　白歌沉声说道，“当年我在乡下经常跟着家里二叔去鱼塘钓鱼，后来长大了想重温这种快乐，市民中心的游泳池管理员却死活都不让我背着电鱼机下水。”
　　“今天就来好好的过一把瘾。”
　　“阿瓦达索命！”
　　话音刚落，一道道的闪电直接朝着触手狂劈下去。
　　一头盼着船殻的鱼人一跃而起，跳到了西泽亮面前的甲板上，扇起蹼爪狠狠地打在对方的脸上。
　　西泽亮HP-0。
　　突如其来的攻击让西泽亮捂着脸颊，冷冷的说道，“你让我流血了，我要挣扎了。”
　　鱼人愣住了，眨了眨疑惑的大眼睛，又抬起手看了一眼蹼爪，朝着自己的脸上轻轻扇了一巴掌。
　　咦？这也不疼啊？
　　你挣扎个啥？
　　然而下一秒，鱼人傻眼了。
　　伴随着西泽亮的一声低呵，海面开始不断的震动起来，无数的深海鱼群越出水面，惊慌失措的朝着远方游去，在翻涌的海浪之间，支离破碎，锈迹斑驳的沉船废铁不断的组合，最终变成一条锈迹斑驳的废铁龙。
　　死死抓着栏杆的船长王路飞看到这一幕后彻底傻眼。
　　“响雷果实和鱼鱼果实能力者？”
　　你们这几个逼人哪里是穿越者啊，明明就是修仙者！
　　瞪大眼睛的王路飞船长整个人看着璀璨夺目的雷电和锈迹斑驳的咆哮巨龙，万分震惊。
　　“卧槽！我不就穿越了几年吗？怎么原来世界进入全民修仙时代了？”

第一百二十三章 我想先把谈判专家枪毙了
　　就在王路飞船长一时失神，纠结着以后穿越回去修仙自己到时候要拜入哪个仙门门派时，一道接着一道的闪电劈砍在触手上，散发出一股爆烤鱿鱼的诱人香味，不禁勾起大家的馋虫。
　　海底巨兽发出痛苦的哀嚎声，海面像是沸腾的一锅水，不断的冒出白色的浮沫。
　　吃痛的巨大触手放弃缠绕铁船，试图涌入黑暗海水深处，然而那头由废铁组成的海龙张开嘴巴，却直接冲过来，与它缠绕在一起，锋利铁片组成的锯齿状牙齿狠狠的镶嵌入克拉肯巨兽的皮肉之中，绿色的鲜血流淌出来，将海面染成了绿色。
　　黏滑布满吸盘的触手牢牢的揪住生锈废铁组成的巨龙，然而那些铁片却开始变得通红，即便在海底也散发出灼热的高温，滚烫的铁片将克拉肯的触手牢牢的粘在一起。
　　海底的怪物发出如同鲸鸣般悠扬的声响，在黑暗的无光之海回荡不绝。
　　而废铁巨龙全身上下仿佛反应堆过载的机械哥斯拉一样，体内散发出刺眼的光芒，身体在光芒中变得越发的透明，仿佛废铁组件深处的反应炉核心随时会爆炸。
　　之后海底发出一声巨响，蒸汽铁船也颠簸震动了一下。
　　仿佛深水炸弹在漆黑的海面之下炸开，以爆炸点为中心，海面炸开巨大的浪花，铁船在海浪中不停的摇摆，险些被掀翻。
　　一分钟之后水下冒气滚烫沸腾的热气，整个海面热气翻滚，还没来得及上船的鱼人和海兽的尸体漂浮下来，变成了一锅沸腾的鱼汤。
　　等到水面彻底平静下来之后，所有惊恐不安的海员才抬起头，小心翼翼的打量着周围。
　　船上的混乱无序状态才彻底的制止，他们抬头四处张望。
　　大副首先察觉到了不对劲，连忙喊道，“船长呢？船长去哪里了？”
　　其他人才回过神来，刚才还在甲板上的船长不见了。
　　“我，我在这里。”
　　掀开固定货物的巷子，骂骂咧咧的爬起身，王路飞船长整理了一下草帽，拍了拍湿哒哒的衣服，刚想开口，就看见一旁的货箱之间又爬出来一个王路飞船长。
　　众人面面相觑，不知所措。
　　两个船长同时后退一步，拉开了距离，彼此警惕打量着对方。
　　“你们快杀了他！！他不是你们的船长了！”
　　站在货物之间的王路飞船长惊恐的用手指着眼前不动声色的家伙，用手摸向了腰间的象牙雕转轮手枪，然而枪套里却空空如也。
　　王路飞船长脸色骤变，抬起头却发现白歌不知道什么时候捡起掉在甲板角落里的手枪。
　　“快。”
　　王路飞船长焦急的说道，“把枪给我。”
　　另外一个王路飞船长则心急如焚的说道，“你们还愣着干什么，我才是船长，我命令你们开枪！”
　　端着枪的船员左右为难，却不敢轻举妄动。
　　“砰。”
　　白歌掏出手枪朝着天空开了一枪，船上的躁动瞬间安静下来，白歌走上前去，说道，“我问你，埃及百岁金发老人的替身叫什么名字？”
　　“我，我知道！”
　　站在左边的王路飞船长瞬间举起手，磕磕巴巴的说道，“叫世界。”
　　右边的王路飞船长却嘴角一笑，摇了摇头。
　　“砰！”随着一声枪响，白歌毫不犹豫的扣动扳机，左边的王路飞船长的脑门出现一个血洞，从里面流淌出来的不是血液，而是半凝固的暗绿色液体。
　　眼见事情暴露，中弹的王路飞船长身体开始扭曲发生变化，整个脑袋如同花瓣般裂开绽放，四肢开始迅速膨胀，发出怪异的嘶吼声。
　　“不可能的，我明明看穿了他内心的所有想法，为什么你会知道我才是怪物！”
　　“世界只是我内心的想法。”
　　真正的王路飞船长平静的说道，“因为它的真正叫法是砸，瓦鲁多。”
　　“砰砰砰！”
　　子弹快速倾泻到怪物的身上，人皮如同破麻袋般被撕裂，暴露下面腐烂，如同癞蛤蟆后皮一般的扭曲躯干。
　　虽然子弹全部打在身上，那怪物居然还没死，张开四肢向着面前的王路飞船长扑过去，一把制止住对方，挟持为人质。
　　拥有一定智商的怪物站在王路飞的身后，吼道，“都别过来，小心我要了他的命！”
　　“草，这辈子死定了！”
　　王路飞船长仿佛已经经历了很多次，脸上毫不慌张，平静的说道，“身为船长我已经不知道被挟持过多少次了，但是你知道挟持我的人最后都是什么下场吗？”
　　“滚，我不想知道。”
　　其他玩家都非常紧张，因为第一个任务的要求是保护王路飞船长的人身安全，要是怪物当场捅死王路飞船长，任务就直接失败了。
　　“还是我来吧。”
　　白歌丢下打空子弹的转轮手枪，上前一步。西泽亮却从后面抓住白歌的肩膀，沉声说道，“别去，不戴护具就过去谈判太危险了。”
　　白歌转过头说道，“没事的，我普通话二级甲。”
　　西泽亮听了想吐槽，“就算你普通话二级甲也没用好吧？我还塔科夫五级甲，b站LV6小马甲呢！即便你来自赛博坦，但能不能尽量伪装成能够融入人类社会的样子啊！”
　　白歌认真说道，“别紧张，我之前也是做过谈判专家的。”
　　西泽亮瞪大眼睛，仿佛看着稀有生物般，难以置信的说道，“你还当过谈判专家？！”
　　“对啊。”
　　白歌解释说道，“之前曾经和挟持人质的劫匪进行过紧急谈判斡旋，短暂达成一致，决定接下来晚餐吃的红烧牛肉面中不放葱和香菜。”
　　“……”
　　船上的气氛有点诡异，身后的船员听完了俩人之后的对话后，都纷纷放下枪聚在一起商讨待会怎么给船长操办丧事和瓜分财产了。
　　白歌朝着怪物步步逼近。
　　“等等，你别过来啊你。”
　　被挟持为人质的王路飞船长转过头，对身后的怪物认真说道，“大兄弟，其实我们的冤仇可以先放一放，你能不能给我一把枪，我想先把谈判专家枪毙了。”

第一百二十四章 我是阿蒙
　　三更七千字，状态恢复了点，明天试试能不能万字
　　听到这番话，连怪物都不由自主的吞咽了一番口水，小心翼翼的问道，“兄弟，这个谈判专家这么恐怖？”
　　王路飞船长一本正经的点头说道，“我就这么跟你说吧，要是没这个谈判专家，可能最后的结局是你走了，我保住了命，咱俩皆大欢喜。他要是过来了，就直接联系殡仪馆选个你喜欢的骨灰盒吧。咱黄泉路上结伴走，没事的。”
　　“……”
　　王路飞船长还在继续语重心长的劝告这位误入歧途的倒霉鱼人，“你听哥一句劝，现在这里拼命工作挣钱，海底买幽灵船只是代步工具，拉莱耶买房只是暂时的港湾，骨灰盒才是最终归宿，听我的，以后赚钱先买坟头。”
　　“……等等！”
　　鱼人对着白歌怒斥一声，喝道，“你不要再过来了！我，我这就把人质还给你！“
　　靠着栏杆的鱼人直接将王路飞船长朝着人群中推搡过去，随即自己转过身纵身一跃，翻过栏杆跳入海中。
　　“等等老哥。”
　　白歌一把推开王路飞船长，急忙冲过去，然而等他跑到栏杆边缘时，只看到了一条浮在海面上的水煮鱼人，眼神中充满了临死前的恐惧和疑惑，谁能想象得到他们跳下去直接一锅熟透了呢？
　　还有不少怪异畸形的深海爬行类挣扎着漂浮在海面上，有巨大蠕动的粉红色海星，拥有着狰狞敖钳的红色巨型螃蟹，以及一块黄色的，布满孔洞的海绵生物。
　　白歌愣住了，看着眼前的场景陷入沉思。
　　“难道说刚才把比奇堡给炸了？”
　　王路飞船长以为对方被眼前海底各种恐怖的怪异生物给吓着了，拍拍他的肩膀安慰说道，“你们在现实世界应该没有见识过这些恐怖的怪物吧？”
　　“没事。”
　　白歌挥了挥手，解释说道，“再过两年你们海里这些玩意日本都有了。”
　　王路飞楞了一下，“啥？”
　　白歌没有向对方解释，他和周围其他人都不约而同的楞了一下。
　　此时响起任务的更新提醒，进入了第二阶段。
　　【护送王路飞船长找到许愿机器】
　　其他人看到这个任务之后都不由自主的变了脸色，注视打量着彼此，眼神中全是复杂的情绪。
　　还是由无限开了头，他愁眉苦脸的摊开双手，懊恼的说道，“连王路飞找了十年都没能在无光之海找到许愿机器，难道我们也要花这么久的时间去寻找这个所谓的时间机器？”
　　“剧情副本任务时间流速和现实世界并不一致。”
　　一直都没有出手的傀儡师突然开口说道，“而且系统也不可能让我在副本世界中执行长久的任务，所以我认为所谓源宫岛的拍卖会就是重点，或许那里确实有记载着许愿机器下落的线索。”
　　白歌插嘴说道，“现在看来我们只能先抵达源宫岛参与拍卖会，不过大家确定不打算在源宫岛做点安排吗？”
　　听到这番话，此时其他四个玩家的目光都集中在他身上，看的白歌全身发麻，“你们这么看我干吗？我警告你们啊，我可是很贵的，得加钱。”
　　“滚。”
　　魔女一挥法杖，忧心忡忡的叹了一口气，说道，“我们只是希望你不要在拍卖会上又整出什么幺蛾子来。”
　　此时蒸汽轮船继续朝着禁忌海域前进，经历了之前的动静后，整片海域风平浪静，波澜不惊。似乎潜伏在海底的那些巨型海爬怪物们都知道这艘船上的人不太好惹，纷纷折服不敢抛头露面。
　　尤其是站在甲板最前面的那个神经病，手中抓着一根鱼竿，坚固的鱼饵上挂着一只半死不活的鱼人，有气无力的被铁船拖着走。
　　白歌原本来了兴致，想甩两杆钓钓鱼，一直到走出禁忌之海靠近源宫岛，都没有一条鱼上钩。
　　因为从水下鱼人和海爬的视角看过去，那具半死不活的鱼人就像是在杀鸡儆猴，拖尸示众。
　　太他吗恐怖了！
　　这帮人到底是什么海霸来头啊？
　　重新看到航道坐标之后，掌舵的王路飞船长都惊起的说道，“奇怪了，为什么这趟航行变得这么安全，除了之前遇到了一次海王类之外，其他时间可算是风平浪静了，就算是之间的远洋航道也没有这么轻松过。”
　　相安无事的形式了将近六百海里，终于看到远处灯火通明的港口码头的轮廓，王路飞船长才松了一口气，绷紧的内心松懈下来。
　　甚至内心深处恍惚间产生了一种错觉，总觉得之前经历的一切有些不太真实。
　　蒸汽铁船靠岸，平稳的停靠在码头。王路飞船长走出驾驶舱，感受到前所未有的脚踏实地。到了这一刻，他终于有时间跟五位穿越者好好聊聊了。
　　走到五人面前，心情很好的王路飞船长问道，“在我向你们提问之前，你们有什么需要问我的吗？”
　　“有。”
　　魔女说道，“我们准备和你结伴同行寻找许愿机器。”
　　“你们要跟我一起找许愿机器？”
　　在这片无光之海和人心险恶的世界斗争多年，王路飞船长早已经从天真的小白磨炼成老谋深算的资深船长，他警惕的问道，“你们寻找许愿机器做什么？”
　　西泽亮说道，“我们的任务是护送你找到许愿机器，至于你找到许愿机器之后要做什么那是你的事情，跟我们无关。”
　　白歌解释说道，“我们要做的就是保证王船长在找到许愿机器之前不会遭到意外。”
　　保护我？
　　王路飞船长问道，“如果我拒绝呢？”
　　白歌轻描淡写的说道，“想必刚才王船长也已经看过我们四皇的实力了，别说你一个人，我们四个人联手甚至有足够的实力把这个世界的文明重新打回石器时代，如果你拒绝的话我会把你变成上半身是鱼，下半身是人的美人鱼，你信不信？”
　　王路飞船长嘴角抽搐了一下，白歌所说绝非虚言，这伙力量强大堪比修仙者的家伙足以碾压科技发展只有大概19世纪水平的无光之海世界。
　　左思右想，认真权衡利弊后，最终他叹了一口气，说道，“好，我答应你们，但是待会你们得按照我说的去做，源宫岛可不比其他的地方，这里由一位性情残暴的总督看管。”
　　王路飞指着港口竖起的木杆上吊死的尸体，有些正在被一些类似乌鸦和秃鹫的食腐鸟类啄食。
　　他解释说道，“那些都是胆敢反抗总督家伙的下场，虽然你们五个人很强，或许子弹对你们无法造成伤害，但是某些拥有超凡力量的古遗物却有着极强的杀伤力，待会我要去的大陆酒馆处理一点私事，里面就摆放着一件古遗物，所以我得提醒你们外乡人，千万不要在大陆酒馆里杀人，这是规矩，知道吗？”
　　“没有问题。”
　　一众玩家只想完成任务，并不想过多与这个超现实的副本世界产生过多的纠葛，都不约而同点点头。
　　“不过你们这一身打扮最好还是换一下。”
　　王路飞直接了当的说道，“源宫岛非常警惕来历不明的家伙。”
　　“等一下，我想先换一套装扮。”
　　白歌溜进驾驶舱，等到出来的时候他身穿黑色长袍，头顶戴着黑色的尖顶软帽，正在小心翼翼的在右眼镶嵌上一片水晶雕制成的单片眼镜。
　　魔女盯着白歌的这幅模样，忍不住吐槽说道，“你这又是在cos谁啊？吸血鬼资本家吗？”
　　“不。”
　　白歌露出神秘的笑容，推了推单片眼镜，严肃的说道，“是阿蒙。”

第一百二十五章 核氘水玛丽莲冰铀
　　源宫岛天色阴暗，靠着从海王巨兽身上提炼出来类似鲸油的燃料点亮这片黑暗的岛屿。
　　船只停靠岸边后，海面上开始漂浮起雾气，清晰可见的海洋信标被逐渐翻涌的浓雾取代，只能看到黑暗中若隐若现的绿色光点。
　　海浪阵阵拍打着码头，却无法吹散所有灰霾，而源宫岛则像是笼罩在浓雾中的一座繁华孤岛，点缀着无数的亮光。
　　整座城市灯火通亮，靠着燃油支撑着整座岛屿的光明。
　　“唉，这座城市真是铺张浪费。”
　　白歌有感而慨的说道，“以前我当管理员的时候经常在深夜为露宿街头的流浪汉关上路灯。”
　　魔女白了他一眼，“你整天干这么多缺德的事还没打死，我觉得你们祖坟上辈子应该冒的不是青烟，是华子。”
　　一座庞大的教会建筑呈现在面前，不少风尘仆仆，历尽沧桑，蓬头垢面的水手进进出出，有些喝的酩酊大醉，连走路都不稳，直接躺在门口角落里的大理石地砖上，还有人站在阴暗的角落里，扶着墙壁不断的干呕，事后擦着嘴角在墙壁上留在一滩水渍。
　　“这里以前是深海教会的教堂，后来被改造成大陆酒馆。”
　　王路飞船长解释说道，“我要进去跟一位商人头目接头。”
　　“等等。”
　　就在王路飞船长准备推门而入时，白歌拦住对方，小声的说道，“到时候进去万一没有谈拢，你就直接报上我阿蒙的名号。”
　　王路飞船长迟疑的问道，“这么做有用吗？”
　　“应该有用。”
　　一旁的魔女指着白歌，对王路飞船长吐槽说道，“起码打起来的时候可以帮你解决一般问题，一半人打他，一半人打你。”
　　“……”
　　无限晃动了一下手中的传单，插嘴说道，“对了，无光之海这个地方好像打死精神病人不犯法，怕不是待会报上名号后你俩会被摁着往死里打。”
　　“没事，放心，扛得住。我曾经一句话让对方打了我十八拳，最终赔了一大笔医药费。”
　　“你又整了什么幺蛾子啊？”
　　“当时拳击比赛记者问我对手哪里不行，能举个例子说明一下吗？然后我当着所有观众的面说了一句不举。结果对方上台疯了一样揍我，裁判奔雷手文泰都拉不住。”
　　“虽然他赢得了冠军，但是输掉了人生，因为全世界人都知道他不举了。”
　　白歌停顿了一会儿，又补充说道，“其实我也是搞不懂为什么我说不举例子就直接身败名裂了呢？”
　　王路飞拍了拍白歌的肩膀，语重心长的叮嘱对方，“其实你整活可以让碳基生物投缘，但不能让碳基生物投胎。”
　　……
　　深吸一口气，王路飞船长推开酒馆的扇门，里面一片嘈杂。喝得醉醺醺的水手端着玻璃杯，扯着嗓子大吼大叫，打牌打到一半气急败坏甩手而去的水手，还有聚在一起拿着手枪玩俄罗斯转盘游戏的不要命的家伙，每个手手中都攒握着一沓钱。
　　整个大陆酒馆里弥漫着一股汗水和酒精夹杂在一起的味道，魔女下意识的捏住鼻子，皱起眉头。
　　“放松点，待会你就习惯了。”
　　王路飞船长直接朝着角落里一个安静喝酒的男人走过去，他拉开对方正对面的空位坐下。
　　男人抬起头，懒散的扫了对方一眼，嘿嘿一笑，露出了一口黄牙，盯着对方说道，“货运已经运过来了？”
　　王路飞点点头，说道，“都放在港口船舱，正等着你的人卸货。”
　　“不错。”
　　男人露出赞许的目光，一边摆弄着手中的银币，眯起眼睛问道，“还有一单你……”
　　“不需要。”
　　王路飞船长直截了当的拒绝说道，“做完了这一单之后我就收手。”
　　“这样啊，那实在是太可惜了。”
　　男人摇摇头，掏出一袋银币摆放在桌面上，说道，“如果我说源宫岛的总督非常欣赏你，硬是要你接这一票货呢？”
　　王路飞船长脸色一变，二话不说从枪套里掏出手枪，对准了接头人的脑袋。坐在周围的其他人立马站起身，无数跟漆黑的枪口对准眼前的男人。
　　王路飞却丝毫不慌，冷冷的说道，“你算计我？”
　　“是总督的命令。”
　　他举起双手，示意其他人把枪放下。男人不慌不忙的从口袋里掏出一根烟，点燃之后深深的吸了一口，说道，“毕竟这么多传奇船长中只有你一个人去过死亡之海并且成功活着回来，总督非常欣赏你。你就别想着动歪脑筋了，你的船早就被接管了，他现在正在拍卖场等你。王路飞船长，听我一句劝，跟总督站在同一条线上才有出路。你运送的那一批血可是从神……”
　　男人突然意识到自己失言，连忙闭上嘴巴，不再说话。
　　吃了瘪的王路飞船长脸色非常难看，然而站在一旁的白歌二话不说走上前，一巴掌狠狠地扇在对方的脸上。
　　啪。
　　在其他人都还没反应过来之前，男人捂着脸颊站起身，全然没有之前的镇定自若，扶起歪倒的桌子，怒声说道，“你！”
　　“你只是说不能在大陆酒馆杀人，没说不能在大陆酒馆打人吧？”
　　白歌冷冷的说道，“有本事让周围的人扣动扳机试试？如果我没记错的话，在大陆酒馆内杀人就等同于宣判了死刑。”
　　“……”
　　一想到冰冷的铁律，男人心中的愤怒迅速被抹消，他恨恨的坐回去，咬牙切齿的咒骂道，“王路飞船长，我看你和你的船员还能活蹦乱跳多久？”
　　“放心，肯定比你活得更久。”
　　“酒，赶紧给我把酒拿过来。”
　　被挨了一巴掌的男人满肚子火气，旁边的人给他递了一瓶酒。男人二话不说仰头灌下去，喝了几口感觉味道不太对劲，龇牙咧嘴的吐了一下舌头，拎着酒瓶子皱眉骂道，“这酒喝下去怎么满嘴铁锈味啊？”
　　随即他感到鼻口一阵温热，伸出手擦了擦，上面一片猩红。
　　耳畔传来幽幽的声音，“这是特地为你调的冰鲜核氘水兑的玛丽莲冰铀。”
　　白歌笑眯眯的问道，“好喝吗？”

第一百二十六章 这张卡值八千七百万
   群  4⑧ 87④97⑨9

　　“你到底是什么人，不对，你是什么鬼？”
　　男人踉踉跄跄站起身，他从来没有见过这种毒药，哦不对，这并不像是毒药，但却给人一种头晕想呕吐的感觉。
　　白歌按耐下那些蠢蠢欲动的酒店侍从们，解释说道，“大陆酒店唯一的原则是不能杀人，又没说不可以给顾客灌核废水，对吧？所以我这么做也不算违反规则。”
　　“……”
　　其他玩家听到这一句都不由自主的后退了一步，尤其是一旁的傀儡师更是脸色骤变，后退了好长一段距离还掏出盖格计数器全身上下扫描一遍，确定没有遭受核辐射的风险后才松了一口气。
　　男人虽然不知道核废水是什么东西，但是从他同伙们惊疑和怜悯的神情，还有纷纷掏出类似医生治疗瘟疫时所使用的古怪面具中他大概也能判断出这玩意的恐怖程度。
　　酒店不能当场杀人，但是用那种慢性折磨的毒药却不算，毕竟几天后在外毒发身亡也怨不到他们身上。
　　属下的人脸色苍白的盯着自家老板，惊恐不安的说道，“老，老板，你的脸上正在发出诡异的绿光。”
　　“什么！”
　　男人连忙站起身急匆匆的冲进厕所，发现整张脸不止绿了，还散发出淡淡的幽暗色光芒。
　　“我他吗！”
　　男人冒出一个念头，想抓着手枪冲出去拼命，然而大陆酒馆的铁律摆在面前，谁敢违反，谁死无葬身之地。
　　牙齿还在不断的脱落着，全身上下皮肤都呈现出火烧般的灼痛感，男人知道这次绝对没命逃脱，想都没想用手枪抵住下巴。
　　砰的一声巨响，把周围的人都吓了一跳。其他人冲进厕所，却发现男人的脑袋淹没在洗手池里，后脑勺上留下一个恐怖骇人的枪口，一动不动没有了声息。
　　其他人默默的吞咽了一下口水，纷纷回过头，望向身后的年轻人，对方整理了一下宽檐尖顶帽，顺便推了推单片眼镜，转过身笑眯眯的环视众人，晃动着手中的酒瓶，轻声问道，“还有谁想再尝试一下的吗？”
　　其他人纷纷让开一条道，不敢再去招惹这几个家伙。
　　假装刚才发生的什么都没看到。
　　王路飞船长目光古怪的望向面前的年轻人，问道，“小伙子，你在现实世界中到底是那个门派的？我怎么感觉你好像是魔门中人呢？”
　　“请王船长不要污蔑我，尊重事实好吗？”
　　白歌义正言辞的说道，“核废水和恒河水一样是无害的，甚至还可以用来浇菜，种出来的蔬菜非常健康！当时追了三条街才追上我种的西红柿！”
　　“……”
　　王路飞船长抓着手中的钱袋子走出酒馆，不过他现在还得去一趟拍卖会所。在无光的黑暗大海上追寻这么多年的线索，这是他离许愿机器最近的一次，无论如何都不能放弃希望。
　　拍卖会场坐落在街道的尽头，最前面还有一座占地面积广阔的广场，正中间树立着总督昂首挺胸的石雕像。
　　王路飞深怕白歌会整出什么幺蛾子，连忙抓住对方的手，紧张小声的说道，“你别乱来啊，谁敢乱动总督的东西保证你没办法活着走出源宫岛。”
　　“哪有。”
　　白歌白了他一眼，说道，“你看我像是那种毫无公德心，随便在雕像上乱涂乱画甚至想把总督的脑袋用大锤子砸下来的人吗？”
　　“这些应该都是你的内心想法了吧喂。”
　　王路飞船长深吸一口气，说道，“待会进了拍卖会场你们千万不要说话，找到许愿机器对我来说很重要。”
　　“等等。”
　　白歌悄悄的将魔女拉扯到一边，从口袋里掏出三张卡，附耳小声的说了一番话。
　　魔女用一种惊疑的眼神注视着对方，小声的问道，“等等，你确定要这么做？”
　　白歌摇摇头，说道，“我也不希望这么做，但是不怕一万就怕万一，多一份准备一个保险。”
　　你这叫保险？
　　魔女内心疯狂吐槽，我怎么会同意这么不靠谱的想法啊喂！
　　虽然不知晓白歌的具体计划，但魔女还是答应了他的要求，不过她接二连三的叮嘱卡片中注入的力量过于危险，不能随便使用，得到白歌再三的拍胸口保证后，众人假扮成买家进入拍卖会场。
　　拍卖会场展出的大部分是从一些古沉船中打捞上来的宝物，以及在某些危险重重的蛮荒之岛上发现的古文明遗产。
　　有造型诡异，长着翅膀和触手的洋菩萨雕像，也有浸泡在透明玻璃水箱中，被强行焊死的青铜棺椁，通气孔里散发出腥味与恶臭，还能听到里面某些东西抓挠的动静，简直就像是紧张刺激的开盲盒。
　　N盒棺材出海鲜，R盒棺材出美人鱼，SR盒棺材出眷族，UR盒棺材出古神。
　　走过展品琳琅满目的走廊，众人来到能容纳千百人的大会场。
　　这里什么人都有，西装革履的绅士，穿着邋遢水手服的船长，以及坐在会场二楼阳台位置，身穿军服高高在上的总督。
　　王路飞船长的目光望向总督，对方似乎也留意到他的视线，扭转过头朝着王路飞船长稍稍颔首，微微一笑，便扭过头去不再说话。
　　等到所有人进入拍卖会场后，喧嚣嘈杂声音伴随着拍卖司仪的出现冷静下来。从画册上来看，今天展出的拍卖品一共有六件。而王路飞船长的目光则是牢牢地锁定在最后一件产品上。
　　被帷幕遮住，只展出一半楔形文字的石板。
　　拍卖会开始，之前六件拍卖品被迅速的竞价一拍而空。
　　之后是轮到最后一块石板展出，解开帷幕之后，在场的五个玩家瞬间瞪大了眼睛。
　　整块名为圣者石板的古遗物上刻画的人物让所有人脸上流露出复杂的表情。
　　石壁画上刻画的一手持法杖，一手拿机枪的家伙，他穿着法师的长袍，带着尖顶宽檐的帽子，他站在怪物的尸山尸海堆之上，更诡异的是那张精细雕刻，似乎每一根发须都栩栩如生的面孔和魔戒里的法师甘道夫一模一样！
　　圣者甘道夫！
　　更重要的是那块石板的背后就是一个明显和这个时代文明格格不入的巨大机器，散发出耀眼的光芒。
　　如果没猜错的话，寻找许愿机器的方法肯定藏在这幅石板之中！
　　所有人都面面相觑，在场的五个玩家在这场拍卖会中好像发现了什么不得了的线索。
　　莫非这个世界和他们认识中的中土大陆世界观也有牵连？
　　在场的其他拍卖收藏家似乎对这玩意兴趣不大，出价者寥寥无几。而王路飞船长判断没有人跟他竞价之后，慎重的举起了手。
　　起拍价格是三十万，此时已经被抬到了六十万，而王路飞船长则直接举手报价八十万银币。
　　八十万不算太离谱，但是对于一块出处不明的石板而言，价值不大，果然接下来都没有人愿意出价。
　　就在王路飞船长以为十拿九稳时，一个不和谐的声音在二楼响起。
　　“一百五十万。”
　　大会场内瞬间炸开，一片叽叽喳喳的讨论声。
　　买家们纷纷抬起头朝着二楼的位置望过去，总督平静简单丢出一百五十万的语气似乎就像在随口说今晚吃什么一样轻松写意。而且他还特地派人给王路飞船长传来了一张小纸条。
　　【帮我跑几趟货，这块石板就是你的东西了，几趟运货换一块一百五十万的石板，很划算吧？】
　　“划你麻了个币的！”
　　王路飞都忍不住骂出了家乡话，“总督那个混蛋！”
　　王路飞船长握紧拳头，将手中纸条捏成一团。
　　他咬牙切齿的盯着三楼台上高高在上的男人，“想用这块石板来让我给他卖命么？”
　　然而一百五十万的天价让王路飞船长望而却步，整个人脸色苍白难堪。
　　“一百五十百万银币一次！一五十百万银币两次！一百五十万……”
　　司仪的声音仿佛嘲讽般钻入耳朵，王路飞握紧拳头，脑海中浮现出一个大胆的计划。
　　拍卖的司仪举起锤子，正准备敲下去时，一道声音突然打断了对方的喊话。
　　“等一下。”
　　周围所有人都望向乐乐对方，白歌突然举起手，两根手指夹着一张金色的卡片，平静的说道，“我帮王路飞船长加价，八千七百万。”
　　“八，八千七百万？”
　　整个会场瞬间炸开，连高高在上的总督都不淡定了，直接站起身望向眼前的年轻人。
　　连王路飞船长都惊呆了，这家伙到底什么来头？八千七百万银币，可不是八千七百万冥币啊？敢在拍卖会上乱喊价的怕不是还没踏出门就被吊死在路灯上示众了。
　　司仪整个人都傻了，拍卖会至今还没看过这么大的手笔，为了防止自己听错，他又重复了一遍，问道，“您是说八千七百万的银币吗？”
　　“不，我们并没有没有八千七百万现金。”
　　白歌推了推单片眼镜，冷静的说道，“但是这张无光之海的古遗物卡片，它值。”

第一百二十七章 不好啦,出大事了!
　　白歌手中的是一张看起来普通的不能再普通的卡片，上面印刻着一头模样造型古怪的白龙。虽然他们这边也有关于海龙的传说，但是这样模样奇怪的龙图腾他们也是第一次见到。一时之间议论纷纷。
　　“这张破卡片值八千七八万银币？你骗鬼吧你！”
　　“乃子进水才会花个八千七百万去买这么一张破卡片。”
　　“喂喂喂，司仪，有人在这里捣乱啊！赶紧把他赶出去！”
　　台下瞬间响起质疑声，此起彼伏。台上的司仪显然是见惯了大场面的人，立马拿出专业素养，挥了挥手示意大家冷静点，他心平气和的说道，“我们有专门从事的鉴定人员，可以在短时间内帮你鉴定出结果。放心，鉴定不另外收取费用。”
　　“不需要。”
　　白歌摆手拒绝了司仪的请求，他快步的朝着台上走去，司仪还以为他准备抢夺拍卖品，瞬间把安保人员喊过来。
　　几个神情不善的彪形大汉挡在面前。
　　“让一让。”
　　白歌直接推开前面的安保人员，平静的说道，“你们不是不相信这张卡的价值八千七百万银币吗？我现在就让你们知道为什么这张卡值这个价。”
　　说完，他高举起了手中金光璀璨的卡片，目光却注视着台下的所有买家，一声大喊，“降临吧，我的骄傲，我的塔玛希，布鲁艾斯怀特多拉贡！”
　　伴随着对方一声大喝，卡片上的图案突然爆发出璀璨的光芒，正中间突然掀起了一股猛烈的风，吹拂着所有人都睁不开眼睛。
　　原本抱拳看热闹的魔女表情一变，喂喂喂，我给你的【破灭的疾风爆裂弹】魔法卷轴复制品是这么用的吗？
　　在璀璨的光芒之中，一头白色的巨龙出现在拍卖会场的上空，包裹着身躯的银色的翅膀撑开，猛烈的罡风将最近的观众直接吹翻倒地往后滚。
　　拍卖会场顿时一片慌乱，惶恐不安的往后爬，以为看到了传说中的神兽。
　　“海马，你老婆又被人牛了。”
　　无限看着巨大的白龙身影，有感而慨的说道，“这剧情放在书客都能写一本网文轻小说了，甚至连名字我都想好了，什么《拿出八千七八万纯金白龙卡的我被众人嘲笑，竟然在众目睽睽之下召唤出青眼白龙》。”
　　“接下来，怎么收场？”
　　傀儡师望向周围其他人，说道，“整这么大的活，我们几个已经不可能平安的离开拍卖会场了。”
　　“还能怎么办啊？”
　　西泽亮平淡的说道，“抢走石板直接杀出去呗。”
　　白龙爆发出一声愤怒的咆哮，嘴巴里开始闪烁一团璀璨的光芒。
　　虽然驱散了周围的黑暗，但却带给人一种不祥和破灭的绝望。
　　象征着死亡的光芒。
　　这是在场所有人印刻在脑海中的唯一想法。
　　白龙抬起头，朝着穹顶的天花板喷射出一道璀璨的光芒。
　　轰然一声巨响，拔地而起的光柱击碎穹顶冲破黑暗，照亮了无光的黑暗。隔着几千米外的源宫岛上的人都看到了那一抹恐怖的光柱，钻入几千米外的岩壁之中。
　　众人的脸上露出惊恐不安的表情，甚至连总督也惊讶的站起身，眼神中透露出无尽的贪婪。
　　恐怖的白龙带来的是征服整片无光之海的希望！
　　“如果能够得到这条白龙，不，是必须要得到这条白龙！”
　　白龙的身影在喷射的白光中逐渐虚化，最终消失不见。所有人都盯着破碎的穹顶怔怔出神。
　　“我出八千七百零一万！把你手中的古遗物神卡给我！”
　　“我，我出九千万！”
　　“你要是答应给我，我愿意用一座岛和你换！”
　　伴随着一声大喊，在场的买家仿佛疯狂般的涌上去想要抢走白歌手中的卡片，突然一声枪响，制止住狂热的众人，他们回过头，却看见总督带着一队人马从楼梯口涌下来。他整理了一下衣衫，挥了挥手派遣其他人把持会场的出入口。
　　皮靴的声音不急不缓的在拍卖会场中回荡着，他不紧不慢的走到白歌面前，直接伸出手，说道，“把你手中的卡给我。”
　　白歌沉默了一会儿，突然抬起手，一巴掌直接扇在总督的脸上。
　　啪。
　　看的周围其他人内心一颤。
　　“白嫖党是吧？”
　　白歌又抬起手，另外一巴掌直接扇在总督的脸上。
　　白歌冷冷的说道，“我这辈子最恨白嫖党了！”
　　被一扇了巴掌的总督眼神中带着一抹震惊的神色，似乎不敢相信眼前的年轻人居然敢动手，掏出手枪顶着白歌的脑门，冷冷的说道，“想死是吧？今天我就成全你！我……”
　　话好没说完，白歌直接伸出手掐住总督的脖颈，微笑着说道，“亲自送上门来的人质我还是第一次见。”
　　咔嚓。
　　伴随着一声轻响，总督的手腕被白歌直接拧断，他看见对方的衣服之下好似有什么鬼东西正在不断的蠕动着，一根一根诡异的触手正在试图从里面钻出来。
　　“你，你到是……”
　　总督的语气浮现出一抹惊恐，话还没说完就被白歌直接堵住对方的咽喉，一句话都说不出来。虽然身后无数的枪口对准眼前的白歌，但是却被总督的挡箭牌身躯拦住。
　　“你，你想要什么我都给你。”
　　总督从牙缝里勉强挤出几个字，说道，“别，别杀我，你想要什么我都给你！”
　　“好啊。”
　　白歌抬起头，单片眼镜在灯光下反射着光芒，他轻声的说道，“我的赎金要求不高，五十艘战列巡洋舰，六十艘超重型铁甲舰，一百艘驱逐舰，步枪十万支。”
　　“草，这还叫赎金不高？”
　　总督听完后骂骂咧咧，“我要是有这兵力还当什么无光之海维护区域性和平的稳定力量，早就干翻那帮该死的海军政府，统一整片无光之海了，还用得着馋你那张破卡片的力量？”
　　砰。
　　就在这一刻，门口响起脚步声，传令兵慌慌张张的冲进来，语气急促的说道，“不好啦，总督，外面，外面出大事啦！”

第一百二十八章 这么吊的卡我还有一大盒 4K
　　四千字大章，补昨天的更新，作者现在已经和某书客男作者合租码字了（知道上一章节为什么带这么多套了吧(σﾟ∀ﾟ)σ）
　　“大事？”
　　众人的心中都涌过一丝不安的情绪，甚至连总督都内心戈登了一下。
　　传令的士兵哆哆嗦嗦的说道，“海军，海军本部三位大将全杀过来了！要找总督你兴师问罪！”
　　“三位大将全都来了？”
　　总督猛然瞪大了眼睛，他望向掐着脖颈的白歌，咬牙切齿的说道，“年轻人，我们的私事可以先放一下。让我先把眼前的事情解决，如何？要是海军的那群疯子杀过来，在场的所有人都保不住。现在我们已经是同一条线上的蚂蚱了。”
　　“海军？”
　　白歌皱起眉头，下意识的望向场外解说员王路飞船长。对方意识到这帮家伙才刚穿越到这个世界，连忙解释说道，“你可以把它们理解成海贼王世界中的海军本部，负责维护无光之海的秩序和稳定。虽然无光之海的总督邦联制度，海军总部虽然只是名义上的统帅，但是他们拥有的强大海军力量足以踏平如何一个岛屿，不过之前因为海军舰队实力不够强大，才一直默许岛屿总督自治存在，近些年海军实力急速膨胀，已经吞并了一些小岛屿的总督，只保留了明面上的职位，架空权力，形同虚设。”
　　王路飞内心紧张不已，完全没想到海军居然敢入侵号称绝对中立的源宫岛，这年头没点军事力量都不敢对外宣称自己是维护无光之海世界秩序的中坚力量。
　　总督焦虑的咆哮说道，“把你那张卡片中的力量借给我，之后你要什么我都可以给你！”
　　白歌抬起卡片，里面的白色巨龙画像已经消失了，总督愣住了，气急败坏的问道，“龙呢？你一条龙就这么没了？”
　　“你吼辣么大声干嘛啊？”
　　白歌解释说道，“卡片的力量只能使用一次。”
　　总督听完都傻眼了，“什么？只能使用一次？”
　　魔女突然感受到门外传来一股强烈的灵力和杀意波动，连忙大喊一声。
　　“小心，有人……”
　　话音刚落，一道金色璀璨的光芒一闪而过，速度如同闪电奔雷，只在众人的视网膜中留下一道模糊的残影，直接穿透刚才通风报信的传令官胸口，带着惯性活生生的将人钉在了墙壁上。
　　砰。
　　一根长枪钉着尸体插在墙壁上，以枪头为中心不断的向四周皲裂扩散，如同密密麻麻的蜘蛛网般布满了墙壁，整个场景令人触目惊心。
　　“一点寒芒先到，随后枪出如龙！”
　　王路飞船长像是想起了什么，连忙大声提醒众人，“小心，这是海军三大将之一猿魔的武器，古遗物·圣枪。”
　　一个削瘦高大的中年男人不知道什么时候一只脚踩在圣枪布满金色纹路的枪杆上，他身上披着一件白色的宽大外套，背后写着【正義】二字，一只手托着古月子拉渣的下巴，目光打量着拍卖台上的总督。
　　“喂喂喂，弗兰克总督，怎么搞得这么狼狈不堪啊？居然被一个年轻人揪着打。哦对了，从今天开始你的总督之位被废黜了，而且海军那边对你的人头悬赏六千万，理由是你拥有的武装力量涉及危害地区稳定和平。”
　　“呸。”
　　弗兰克总督怒极反笑，展现出一代枭雄的气势，不屑的说道，“你们不就是想抢夺我手中的神血么？说的这么冠冕堂皇，怕不是海军军政府和神圣治疗教团的人狼狈为奸，想吞下我掌握的上古遗神吧？”
　　白歌听得也有点纳闷，这海军本部怎么听上去和美利坚没啥俩样啊？
　　“嘿嘿嘿，随便你怎么说，不过今天你是绝对死定了。”
　　随后他的目光望向了一旁的年轻人，露出猥琐的笑容，嘿嘿笑道，“年轻人，你很不错，居然敢对总督动手，跟我混吧。”
　　然而令所有人都没想到的是，白歌沉默片刻后只是淡淡的来了一句。
　　“你几把谁啊你。”
　　在场的所有人都紧张到屏住呼吸。
　　眼前这家伙可是拥有古遗物圣枪的海军大将猿魔，掌握着整个无光之海世界的生杀大权。
　　对方只是楞了一下，随即哈哈大笑。
　　“有意思，真有意思。我已经很久没见到过像你这样有趣的年轻人了，只可惜啊。”
　　话只说到一半，猿魔眼神中厉芒一闪，“给我去死吧。”
　　吧字刚说完，猿魔和钉在墙壁上的圣枪同时消失，下一瞬间直接出现在白歌的面前，枪头离对方的心脏不到三公分的距离。
　　“ATfield立场，全开！”
　　然而一道透明的波纹在白歌的胸口荡开，圣枪枪头似乎被看不见的东西挡住，再也不能前进分毫。
　　一旁高举着发光法杖的魔女松了一口气，手中的一道卷轴也随之消失。
　　【道具：ATfield立场复制品卷轴】
　　【品质：精良】
　　【特征：能够制造一层保护防护罩，保护等级与对方施加的攻击力量相等】
　　【附言：使徒大哥哥快跑啊，初号机又没电啦】
　　“你们几个人使用的道具……”
　　猿魔的眼神中闪过一抹惊讶的情绪，小声的说道，“有趣，难道是域外天魔入侵了？”
　　一众玩家都对这个名字感到惊奇，“域外天魔？”
　　猿魔的眼神中闪过一抹狠厉的神色，握紧了手中的圣枪，冷声说道，“既然是该死的域外天魔，那就更不可能放过你们了！之前我们也遇到过，不过很可惜他们都被切片做研究去了。”
　　然而下一瞬间，他却看到眼前的男人身体内突然钻出无数巨大蠕动的触手，似乎是感应到了圣枪上散发出的灵力波动，贪婪的席卷过去，缠绕住眼前的海军大将。
　　“这是什么鬼东西？”
　　傀儡师看到这诡异的一幕后都不由自主一阵恶寒，剩下的三人倒是看惯了，就算哪天这家伙化身熔岩魔神或者海龟坏兽也一点都不奇怪。
　　这些都是正常操作了。
　　白歌倒是对面前的猿魔大脑里的信息很感兴趣，触手率先一步将他的手和圣枪牢牢的控制在一起，无法挣脱，然后才慢斯条理的解释说道，“圣枪拥有瞬间移动或者光速能力，然而要触发效果只能你本人抓着武器才行。一旦本人被抓，圣枪也就跟一杆普通的烧火棍没什么区别了。”
　　白歌睁开普罗维登斯之眼复制品，平静的说道，“你想要再度触发圣枪的瞬移能力只会带着我同时移动，但是圣枪却无法穿透我的ATfield立场。”
　　“所以，游戏结束了。”
　　“游戏结束了？”
　　猿魔冷笑着说道，“不，游戏才刚刚开始。你们根本不知道海军这次带来了什么恐怖的家伙，死的依旧是你们！”
　　猿魔还想动手，却听见对方不屑的嗤笑一声。
　　“不，我的意思是说你的游戏结束了。”
　　白歌指了指对方的身后，说道，“而且要解决你的不是我，而是背后那个家伙。”
　　“背后那个家伙？”
　　猿魔转过头，背后出现了一只全身上下由钢铁打造的恐怖巨龙，嘴巴里闪烁着电弧乱窜的白色光芒。
　　冰冷的庞大身躯带给人难以形容的压迫感，猿魔眼角一抽，仿佛见到了鬼一般。
　　“草！”
　　他的眼神中只剩下了惊恐和不安，拼命的挣扎着，他越是挣扎，捆绑在身上的触手反而越来越紧，似乎要将他直接搅碎。
　　猿魔恐慌的说道，“这也不是蒸汽朋克教会的产物啊，你们域外天魔的文明到底发展到什么程度了？”
　　“我们的文明发展程度啊，已经实现了人工更换自定义长度和粗细的义肢牛孖了。”
　　白歌想了想，认真说道，“算是进入赛博朋克时代了吧？”
　　“……”
　　猿魔沉默了一下，小声的问道，“如果我现在投降，你们域外天魔能给我换上一根三十公分的大牛孖吗？”
　　一旁的总督听到他俩的对话，小声的问道，“年轻人，你能不能给我也整一个？”
　　……
　　由铁甲和精密齿轮组建的机械士兵纵队正在登陆海岸，普通的子弹根本奈何不了这些由蒸汽朋克教会挖掘神秘的古代机械王国遗迹破解出来的神秘力量技术。驻守在岸边的士兵很快被打得落花流水狼狈后撤。
　　街道上弥漫着硝烟的气息，到处都是倒下一动不动的尸体。
　　红龙伸了一个懒腰，行走在空无一人的大街上，说道，“果然蒸汽朋克教会研发出来的新技术确实适合用于战争，屠杀的效率比普通士兵高多了。只要有足够的产量，我们海军就能从独立的总督手中收回海岛，统治整个无光之海。”
　　“别忘了这次除了将源宫岛当做实验场所之外，更重要的是拿到那块圣者石板还有弗兰克总督手中的古神遗骸地址，这些才是重点。”
　　青乌扫了一眼身后的黄金棺椁，说道，“只有将圣者石板镶嵌在上面才能打开黄金棺椁。虽然不知道为什么组织这么看重这东西，不过当初随着圣者甘道夫一同下葬的怕不是远超这个时代的古遗物。”
　　青乌的眼神中浮现出一抹好奇的神色，他内心深处也非常迫切的想知道背后到底隐藏着什么见不得人的秘密。
　　“治疗教团和上面那帮老家伙到底做了什么交易，开出的价格居然能老家伙们出动我们三个人来抢夺古神遗骸？”
　　然而红龙对于这些内幕却没有半点兴趣，他只想早点搞定这些麻烦事，只不过内心深处隐约有种不安的预感，感觉今天的行动不会如想象中那么顺利。
　　“不知道，我们也不需要知道，只要专心执行任务就行了。”
　　两人话音刚落，拍卖会场突然射出一道白色璀璨的光芒，在光芒的末端隐约还能看到一个人形黑点飞出去，伴随着一声“我一定会回来的”愤怒宣告，像一颗闪烁的星星般消失在天际中。
　　“……”
　　“……”
　　俩人抬头凝视许久，才低下头面面相觑，相顾无言。
　　“猿魔被打败了。”
　　青乌脸色有点难看，说道，“我记得总督没有这种实力，怕不是拍卖会场里面有很恐怖的家伙。如果实在对付不了的话，就把棺材里的圣者甘道夫释放出来。”
　　“猿魔那家伙果然整天只会摸鱼拿工资，整天混吃等死不干事，这点事情都解决不了，我都怀疑是不是革命反抗军集团打入我们内部的卧底了。”
　　红龙从口袋里掏出一副红色的手套戴上，晃动着手指关节，一团红色灼热的火焰熊熊升起，带着令人不安的炽热感。
　　他冷冷的说道，“还是由我来对他使用炎拳吧。”
　　……
　　拍卖会场内的众人目瞪口呆的注视着这一幕，全然不敢相信自己的眼睛。身为海军三大将之一的猿魔就这么轻松写意的被打败了？
　　总督还试探性的扇了自己一巴掌，确定没有在做梦，整个人猛然一个激灵。
　　这帮家伙的实力毋庸置疑，随便单独一人拎出来都拥有摧毁一艘舰队的能力。幸好突然出现的海军充当了替死鬼的角色，不然自己怎么死都不知道。而且他还听见海军三大将惊恐的称呼这群人为域外天魔，以此推论他们并非是无光之海的本土居民，说不定来自那些远古失落文明记载的其他地方。
　　显然是某些不可小觑的角色。
　　钢铁巨龙的身形逐渐溃散，组成的庞大身躯崩溃摔落成一地的铁片零件。
　　西泽亮撇了撇嘴，果然满血状态召唤的钢铁巨龙无法发挥出真正的恐怖力量。
　　得想个法子把自己整残血状态才行。
　　怔怔出神的总督似乎还没从刚才的震惊中回过神来，转过头惊疑的看着身后的白歌，问道，“等等，你刚才不是说这张卡只有一张吗？”
　　“对啊，青眼白龙确实只有一张啊。”
　　白歌非常诚实的承认，伸手从虚空中一抓，一个镶嵌着黄金眼的盒子呈现在面前，他打开盒子，里面是一沓厚厚的卡片，说道，“但我这里还有埃及五尸块，三幻神，真红眼龙骑士，究极龙骑士，五帝龙，甘多拉X，无敌的血魔D，了解一下？”

第一百二十九章 这玩意比魔法有用多了
　　这平平无奇的卡片这么厉害的吗？
　　总督整个人傻眼了都，尤其是那些一个比一个看起来吊炸天的怪物让他有一种有一种从卡池里抽卡的感觉。
　　其他接触过游戏的玩家倒表示理解，因为你永远不知道下一张召唤出来的怪兽到底是什么，有可能是满门忠烈的苦力波，也有可能是经典站场等死的两千四百攻击力凡骨。
　　墙壁开始冒烟，发出灼热的热浪，下一瞬间，混凝土搭建的墙壁开始融化，一道门的痕迹呈现在墙壁上，在一片高温中墙壁轰然坠地，一个双手燃烧着火焰，保持着推门动作的男人走进来，目光扫视着在场还没来得及庆幸和劫后余生的家伙们。
　　仿佛整个场景被定格了一般，没有人敢动弹一下。
　　“哼。”
　　他发出一声轻哼，目光凝聚在总督的身上，缓缓的抬起手打了一个响指。一团灼热的熔岩魔像出现在身后，趁着众人都没有反应过来之前抓住了那块石板，轻轻一丢在半空中划过一个弧度，最终落在他的手中。
　　“圣者石板！”
　　王路飞船长发出一声惊呼，下意识的掏出手枪准备射向对方，却被一旁的傀儡师摁下。
　　对方摇了摇头，示意王路飞船长千万不要做蠢事，他根本不是这家伙的对手。
　　“是三大将之一的红龙，怎么会遇到这个混蛋！你要小心了，这家伙拥有的古遗物手套能够释放出几千度的高温！还没有人能接下他的拳头，这家伙在无光之海有个外号叫一拳超人！”
　　白歌皱起眉头，说道，“这家伙的能力和我有点相似啊。”
　　总督惊诧的问道，“等等，难道你也可以做到？”
　　“是啊，有一次我在洗澡看见墙壁上有一只虫子，我拿喷头呲它，结果小家伙系的还挺滋润的，于是我把温度调到最大，把那只小虫子烫死，于是我得意的把喷头转到自己身上。反正烧伤科的主任有感而慨的诉说着他从医这么多年什么奇奇怪怪的烫伤理由都听说过，像我这种还真就第一次见，特地好心的帮我挂了精神病科劝我检查一下脑子。”
　　“……”
　　“算你们还识相。”
　　红龙将托着圣者石板，直接丢出去，他冷声说道，“刚才是谁干掉猿魔的，站出来。”
　　所有人集体后退一步，唯独白歌站在原地，异常显眼瞩目。
　　“是你？”
　　红龙皱起眉头，眼前这个平平无奇的男人怎么看也不像是能干掉一个海军大将的人选，他试探性的说道，“我倒贴你三百银币，你给我演示一下是怎么干掉猿魔的。”
　　“……你这是看不起我了？”
　　没想到自己居然会被人小觑，白歌瞬间就不乐意了，“不就是普通炎拳吗？我还以为多大事呢。”
　　“你说什么？”
　　原本脾气火爆的红龙感觉到自己的威严被人挑衅，瞬间流露出愤怒的神色，一字一句的强调说道，“你说我是普通的炎拳？”
　　“好！哈哈哈哈！”
　　自尊心极强根本不允许任何人质疑自己的红龙怒极反笑，他高举起双拳，一团熊熊燃烧的烈火在他掌心出现，“我今天就让你知道什么叫做真正的炎拳。”
　　手套发出灼热的高温，开始不断的流淌出炙热的岩浆，滚滚冒出红色流岩汹涌澎拜，光是扑面而来的灼热气息都让人头皮发麻。
　　灼热的空气导致脆弱的纸张和木头凭空燃烧，伴随着每一步的靠近，对方仿佛化身真正的炎魔。
　　“大叔，你这是在玩火啊。”
　　正好之前白歌从地狱恶魔的灵魂碎片中获得类似的力量，他也想跃跃欲试，将之前在精神病院梦境之中塑造的恐怖场景完整的呈现在众人面前。
　　白歌身上散发出来的力量让红龙稍稍动容。
　　“没想到是域外天魔！看来我知道猿魔是怎么输的了。”
　　红龙发出一声嗤笑，随后从拳套里涌出的炽热岩浆不断的覆盖在他的身上，裹上一层厚厚的流动熔岩，此时的他仿佛化身从地狱而来的魔鬼，张开一双由不断流淌的熔岩构造出来的翅膀。
　　一把岩浆组成的剑出现在他手中，挥舞着咆哮道，“来啊，让我看看你真正的本事！”
　　“那就献丑了。”
　　化身熔岩怪物的红龙突然感受到地底下传来一股诡异的震动，随即地面出现裂缝，并且伴随着裂缝的不断拓宽，岩浆如同喷涌的喷泉般不断的喷涌而出，平整的地面碎裂成孤岛。其他的几个玩家瞬间变了脸色，立马护送着王路飞船长往外跑。
　　魔女一边跑还一边眼神复杂的看了白歌一眼，这家伙什么时候成长到这么离谱的程度了？
　　虽然傀儡师脸上保持着镇定自若的表情，内心深处却波涛汹涌，
　　绝对错不了的，从那人身上散发出来的正是影子教派所追寻的地狱恶魔的灵魂力量。
　　难道说眼前的这个玩家，实际上是某位恐怖地狱领主的代言人？
　　就在这一刻，傀儡师下定决心。
　　这个大腿挂件，他当定了！
　　滚烫的岩浆中一个由红色熔岩组建而成的巨人冒出，全身上下都悬挂着诡异的铁笼，而每一个铁笼之中都藏着痛苦而呐喊的灵魂，做着无望的挣扎。
　　原本步步紧逼上前红龙的瞬间停下脚步，眼神中闪过一抹迟疑。
　　理智告诉自己面前的恐怖魔神比自己想象中可怕多了。
　　“来啊，互相伤害啊。”
　　白歌丝毫不畏惧的做出一个挑衅的动作，“我倒想看看是你的翅膀硬，还是我熔岩魔神的拳头硬。”
　　……
　　掏出拍卖会场的众人还没来得及走下阶梯，眼前的广场已经被无数的机械士兵包围，站在最显眼位置的青乌手中抓着圣者石板，站在一副黄金的棺椁面前。
　　而棺椁的正中间位置，则是刚好能镶嵌入一块石板的空缺位置。
　　“惊讶吧，凡人们。”
　　青乌将石板镶嵌在棺椁上，眼神中充斥着炙热的渴望。
　　“你们很荣幸，是第一批能见识到圣者甘道夫的牺牲品。”
　　石板镶嵌进入棺椁，原本严丝合缝任何手段都无法打开的黄金棺椁发出噼啪的爆裂声响，似乎是施加在棺椁上的封印失效，原本没有一丝开合口的棺椁出现了一道缝隙，伴随着缝隙的逐渐扩大，沉重的板盖被直接掀翻。
　　砰地一声巨响，棺椁重重的砸在地上，感受到从棺椁深处散发出的死亡气息，傀儡师几乎是下意识的召唤出一只巨大的人形骨骸，将自己团团护住。
　　“荒骷髅，我以我们沙雕聊天群的群主三年的寿命作为代价，保护我在这场副本中不受到任何伤害。”
　　这是傀儡师秘不外传的【死灵契约术】，能够荒骷髅承载住任何不高于高等死灵段位的伤害，只不过施术的手段比较诡异，就是比较费群主。
　　一股紫色的能量防护罩瞬间笼罩着傀儡师，巨大的荒骷髅将傀儡师融入肋骨之间，达成契约。
　　话音刚落，里面突然发出一阵噼里啪啦的子弹声响，每一发子弹都带着凌厉的杀戮力量，直接打在棺椁最面前的青乌身上，原本拥有古遗物·绝对防御之盾的青乌甚至还没来得及发动能力，就惨死在枪口之下。
　　临死之前瞪大着眼睛，仿佛并不相信自己死期将至。
　　“这到底是怎么回事？”
　　惊骇的众人完全没有意识到刚才发生了什么事，只有傀儡师的极限视界清晰的看到每一颗射出的子弹都被包裹在诡异的光芒之中，直接击穿脆弱的肉体。
　　傀儡师在之前的杜王町副本中见识过玩家使用类似的魔法道具强化枪械杀伤力，据说叫什么汤普森波纹疾走。
　　漆黑的棺椁内冒出一阵硝烟，带着尖顶法师帽，手持法杖和汤普森冲锋枪的圣者甘道夫从里面走出来。他全身上下都是去了水分，仿佛像只是一具会移动的干尸，行尸走肉。
　　然而就是这么一具摇摇晃晃，可能连路都走不稳的老家伙，全身上下翻涌恐怖滂沱的法力却让一众玩家心生警惕。
　　这家伙绝对是副本二周目以上的boss！
　　太恐怖了~
　　即便是枯瘦如干尸，早已没有昔日仁慈模样的巫师甘道夫行为举止却和常人无异，他轻轻一吹，吹散枪口的硝烟，平静的说道，“果然，这玩意比魔法有用多了。”
　　随即他的目光直接望向在场的四位玩家，端起枪口问道，“告诉我，你们也是来向许愿机器许愿的吗？”
　　“是，是的。”
　　王路飞船长向前一步，强忍着恐惧说道，“我是来向许愿机器许愿的！”
　　圣者甘道夫将手中的法杖往地上一杵，便有一股强烈而恐怖的力量席卷而来，他声音沙哑的问道，“那么你……愿意付出什么代价？”
　　王路飞船长瞬间愣住了，“我还要付出代价？”
　　就在这一刻，所有的玩家脑海中都收到了系统发布的最后一条任务提醒。
　　【最终任务：杀死圣者甘道夫，帮助王路飞船长完成许愿】

第一百三十章 咏春,叶问
　　听到这个任务提示，众人玩家的嘴角都泛起一抹苦涩，这个副本的难度是不是已经超纲了啊？从圣者甘道夫身上扩散出来的强烈气息丝毫不亚于LV10等级以上的玩家实力，打个比方相当于某个不要命的国家一条命一口气单通怒海狂涛，凛冬将至，长城手腕，雾都孤儿和铁塔尚在无常副本。至于上一个挑战五个副本的家伙现在坟头都炸平了。
　　“不愿意付出代价是吧？那好，那就请你从这个世界上消失吧。”
　　圣者甘道夫皱起眉头，干尸脱水的面孔上显得狰狞恐怖，似乎是厌恶着形似中土大陆古墓尸妖身上散发出来的邪恶气息，他随意的挥了挥手，甚至连咒语都没有念动。
　　从圣者甘道夫的身上散发出无数道光束，仿佛像是一只浑身带刺的海胆，原本没有实质的光束此时却像是化身为一道道锋利的刺针，朝着四周围直刺过去。
　　“大家不要慌，我出的肉装，我来扛下伤害。”
　　被荒骷髅团团保护着的傀儡师感觉优势很大，直接拦在甘道夫的圣光面前，万万没想到的是仅仅一个接触，那团紫色的妖气就直接被洞穿，瞬间成为千疮百孔的筛子。
　　躲藏在实质妖气内的傀儡师也没有抵御住，全身上下被光芒洞穿，不断的往外喷血，血流如注。
　　傀儡师的眼神中还残留中一抹惊讶的情绪。
　　“不可能的，荒骷髅明明能够抵御住……”
　　一想到这里，傀儡师似乎想到了什么，脸色刷的一下变得死灰苍白，他双手合十，咬牙切齿的说道，“我愿意用所有QQ群主的永永远远单身一辈子，买彩票不中奖，喝凉水塞牙缝，来换取我在这场副本游戏中不受任何伤害。”
　　原本被光线洞穿的身体瞬间被修复，甚至强化了防御，如同俄罗斯套娃般多了几重荒骷髅的影子，然而圣者甘道夫只是轻轻的挥了挥手，多加的几重影子如同脆弱的玻璃般纷纷碎裂一地，刚刚恢复如初的肉体再次被光芒洞穿。
　　愈合的能力和破坏一切的圣光开始以傀儡师身体为战场，打起了拉锯战，不断的愈合又不断的穿透，在两种不同力量的拉锯战中折磨的生不如死。
　　傀儡师吐出一口老血，“你吗的，这样一来更痛苦了啊。”
　　他连忙向周围其他人求救，“我扛不住了，你们谁快来帮我！”
　　不过傀儡师争取到了缓冲的时间，剩下的三人也开始动手，魔女一跃而起，身后半空中呈现出一片繁杂的法阵纹路，释放出璀璨的光芒，一道巨大的召唤法阵形成。
　　隐约能够看到一个戴着尖顶法师帽，手持铁锤模样法杖的人偶虚影呈现在魔女的背后。
　　【道具：魔女人偶】
　　【品质：完美】
　　【特征：能够召唤魔女守护灵，短时间内强制终止对方的一次攻击，并且对对方造成同等程度的伤害】
　　【附言：你头顶上有个菜字】
　　魔女人偶挥动手中的铁锤，圣徒甘道夫全身上下突然发出骨头断裂的咔嚓声响，猛烈的攻击也比之前削弱下来。而西泽亮则是在最短时间内制造利用废旧金属制造出【球体限时炸弹】，带着四根锋利抓钩的自爆型机器冲上去直接抓住对方的双脚和双手。
　　“爆炸！”
　　伴随着一声呵斥，接收到信号的球体限时炸弹瞬间被引爆，冲击波向着周围荡开，掀起一阵尘埃。
　　在弥漫的一团尘埃中，光芒逐渐微弱下去。
　　“成功了么？”
　　众人的内心紧绷，疑问号浮现在四位玩家的脑海中，然而硝烟弥漫散去，圣者甘道夫的身影依旧站立不到，即便手中的枪管炸弯报废，甚至连镶嵌在法杖上的魔法石也消失殆尽。
　　白色的法袍在爆炸中撕碎成布条，然而却显露出不合常理的健硕肌肉，身上散发的强大气场根本不会和“法师”职业联想到一起。
　　这位圣者比之前遇到的任何一位副本boss都强！
　　“我来。”
　　一直保留着压箱手段的无限知道再这么下去整个小队都会全军覆没，他也不敢再藏私，直接掏出秽土转生卷轴。
　　身为非酋的他终于找到了另外一件连带道具来补充秽土转生卷轴的不足之处。
　　【道具：神奇幸运星】
　　【品质：精良】
　　【特征：服用之后三十分钟内将保持着天选之子欧洲人血统，副作用是三十分钟内花光接下来一周之内的好运。】
　　【附言：建议非酋在卡池抽卡之前服用】
　　无限拧开瓶子，二话不说倒出里面的幸运星一吞而下，瞬间感受到一股热流在小腹的位置不断的窜逃，好像百万人气运加身。
　　有了幸运星的加持之后信心满满的开启秽土转生卷轴，一副棺材如同破芽的春笋般从地底钻出，呈现在众人面前。
　　这次的棺材上布满裂痕和抓痕，伴随着棺材盖的轰然坠落，一只苍白无力只剩下皮包骨的手攀住棺材的边缘，削瘦无神的脸缓缓从里面探出来，盯着面前的圣者，轻声问道，“一袋米要扛几楼。”
　　“是长门！”
　　“这次召唤的角色是火影中的长门！”
　　无限喜上眉梢，握紧拳头，如果是这家伙，或许有希望。
　　长门伸出手，一团黑色的光球在手掌心中开始不断的聚集，爆发出惊人的威力。周围一切都朝着它迅速的靠近。
　　“辛辣天塞！”
　　伴随着一声怒吼，周围的碎石，断壁残垣纷纷飞起，朝着长门手掌心的黑球方向迅速靠近，即便是圣者甘道夫也无法抗拒这种力量，因为太过用力而在地面上留下了两道清晰可见的痕迹。
　　既然无法逃离，圣者甘道夫直接上前一步，径直朝着对面的长门走过去，似乎根本不在意对方手中的黑色的球体。
　　圣者甘道夫缓缓伸出手，在众目睽睽之下一把抓住黑色的光球，用力一抓。
　　咔嚓。
　　原本无暇的光球上瞬间出现了无数道的裂痕，并且裂痕还在不断的增加，整颗黑色的光球摇摇欲坠，随时可能会破裂。
　　“不可能的！”
　　长门那张古井无波的脸上浮现出一抹惊讶的神色，完全不敢相信最引以为豪的术式就这么简单被破解了。
　　圣者只是简单的说道，“小伙子，老夫的痛苦，在你之上！”
　　说完他一直抬起一脚踢在长门的身上，猛烈的冲击力直接踢碎了长门的腹部，直接贯穿对方的腰部，被轰碎的腹部没有一点鲜血，只是不断蠕动的土块，甚至还一脚将长门重新踹入黑暗的棺材之中。
　　沉默了几秒钟后，从棺材之中伸出一对手，抓起地面的棺材板砰的一声重新关上，伴随着一具土遁术，整副棺材没入了土地之中，无影无踪。
　　打不过，告辞！
　　无限直接傻眼了，甚至召唤时限还没达到冷却时间。
　　甘道夫还保持着踢踹的动作，他表情平淡的说道，“你难道不知道，法师之所以用魔法是因为他压根不需要用近战的方式解决你吗？”
　　甘道夫全身肌肉暴涨，做出格斗的架势。
　　他挥了挥手，示意不用麻烦了，所有人一块上，“不能近战的法师算什么法师！”
　　“等一下，老铁，你是不是忘记算上我一个了？”
　　白歌托着红龙的身体从拍卖会场走出来，他将打得半死不活的红龙丢在地上，一副跃跃欲试的态度。
　　握紧双拳的甘道夫疑惑的盯着面前气息如常的年轻人，说道，“你到底是谁？”
　　白歌做出招架的动作，轻松写意的说道，“咏春，叶问。”

第一百三十一章 许愿机器的真相
　　“都什么时候了还搁着玩梗呢！”
　　折磨到口吐鲜血的傀儡师大声咒骂道，“快用你无敌的游戏王卡牌想想办法啊你。”
　　圣者甘道夫没有任何感情波动，开始并拢双手的拳头，一股难以想象的法力开始在指尖汇聚，形成了摧枯拉朽之势。众人面色苍白的看着圣者甘道夫手中逐渐成型的一道光球，撕扯着凌厉的锋芒，甚至连周围的空气都逐渐扭曲起来。
　　这种力量是……
　　而在圣者甘道夫的身后，凭空浮现出一台长方形的金属机器，看上去像电视屏幕，散发出淡蓝色的光芒。
　　“许愿机器。”
　　圣者甘道夫一字一句的说出内心深处的秘密，“我当年也是找到许愿机器的远洋冒险者，但是许愿并不是免费的，他需要你付出代价。我曾经渴望获得统一整个无光之海的强大力量，许愿机器答应了，他赠与了我名为巫师甘道夫的强大魔法，然而我要付出的代价就是永远和许愿机器绑定在一起，失去自由，成为它的囚徒。”
　　圣者甘道夫目光扫过在场众人，仿佛在看待着一群可怜的羔羊，当拥有着凌驾于众生之上的力量时，海军，海岛总督，任何人都不放眼中。
　　“千百年来我曾经见识过无数贪婪的冒险者以各种各样的缘由向机器许愿，你知道他们最后的结局吗？”
　　“想要复活死去爱人的，在寄生虫的作用下爱人变成了一具腐烂的行尸走肉。想要获得无穷无尽财富的，永远留在无光之海深处载满黄金，海妖横行的沉船坟墓中，虽然从某种意义上来说，他们确实实现了愿望，然而这些愿望都是以性命作为代价。”
　　“等价交换？这就是无光之海世界的洛卡卡果实？”
　　白歌眼神中绽放出一道精光，问道，“为什么不能我来实现愿望，风险由你来承担？”
　　“如果我反向许愿，那么我要付出的代价是不是就是我的愿望呢？”
　　“……”
　　圣者甘道夫沉默了，“我怎么感觉我的思路已经跟不上这个时代了，现代人的想法都已经变成这么阴间了吗？”
　　“打住。”
　　一旁的魔女做出暂停的表情，严肃的说道，“我们在此声明一点，确切来说思考问题角度这么刁钻的就只有他一个，我们不是。”
　　圣者甘道夫并不介意，继续说道，“有一次许愿出现纰漏，某个冒险者的队友发现许愿机器的秘密后临阵逃脱，集结一大批人马，来骗，来偷袭我这个几百岁的老家伙，趁我不备利用古遗物将我强行封印在黄金棺椁之中，不过这货人马在讨论如何处置我时发生了分歧，小部分人认为许愿机器应该彻底摧毁，但绝大多数人认为应该保留许愿机器，以便在日后无光之海面临某种毁灭性打击时能够保留最后一点希望。”
　　“于是我和许愿机器都被封印在黄金棺椁内，就这样不知道在黑暗中经历了多少年，直到今日。”
　　“为了防止再次发生之前的纰漏，我决定将整个源宫岛毁尸灭迹。”
　　呼啸的罡风瞬间充斥着整片广场，解释完前因后果之后，boss要进入最后一段变身，对方护着身后的许愿机器，众人感受到一股扑面而来的灼热，直至其中一人发出惊呼声。
　　“那，那是什么鬼东西？”
　　众人抬起了头。
　　原本漆黑无光的黑暗中浮现出一道灼热的赤红，几乎有源宫岛三分之一大小的巨大灼热的陨石从天而降，朝着在场众人袭来，在视网膜中呈现出一个灼热的倒影。
　　怎么可能？难道这家伙还师从大魔导师刘秀？
　　不过白歌的身法更快，几乎是闪现到了圣者甘道夫的身后，一拳轰出。
　　但却被圣者甘道夫轻松躲过，并且回以一句嘲讽，“就这？”
　　“谁说我要打你啊？”
　　白歌的手中抓着一块板砖，在许愿机器上敲了敲，发出哐哐当当的声响，直接将原本脆弱的机器磕出了一个凹坑。
　　圣者甘道夫眼皮一跳，连忙失态大喊，“你先等一下！”
　　白歌却高举着板砖，威胁说道，“拳无章法，防不胜防。现在许愿机器在我手上，你别轻举妄动，不然我这一板砖下去，指不定会发生什么事！“
　　“你威胁我？你胆敢威胁我？”
　　圣者甘道夫眼皮跳动了一下，又气又急，“信不信我将你碎尸万段！”
　　白歌还特地用手在机器上敲打了几下，表示威胁。
　　“是啊，就威胁你了怎么着？有本事你打我啊，一别乱来哦，到时候我也不知道许愿机器会是怎样的结局。”
　　说完，白歌又特地的狠狠的敲打几下，看的圣者甘道夫心惊肉跳，却又无可奈何。
　　“咳咳。”
　　突然许愿机器上传出一声咳嗽声，漆黑的屏幕上闪烁了一下，浮现出一位穿着黑色西服的高大人影，虽然对方的面部一片漆黑，但是似乎对方能够透过屏幕看到面前的王路飞船长。
　　所有人都停下了动作，甚至连圣者甘道夫看到面前的黑影之后也立马表现的毕恭毕敬。
　　白歌反倒是楞了一下，“为什许愿之神长得这么黑？”
　　圣者甘道夫听到白歌的吐槽后，立马厉声斥责，“住口，长得黑吃你家大米了吗？”
　　白歌也振振有词的反驳对方，“凭什么许愿之神就不能是肤白貌美36D的御姐，这难道不是性别歧视？”
　　“安静。”
　　许愿之神一声呵斥，带着一种不可反驳的威严感，在场的所有人瞬间平静下来。
　　许愿之神注视着眼前的王路飞船长，平静的问道，“是你在向我许愿吗？”
　　王路飞船长惊疑不定的点点头，说道，“是，是的。”
　　“所有的愿望都需要付出相应的代价，你准备好了吗？”
　　王路飞船长犹豫片刻，转过头望向身后的漆黑的世界一眼，下定了决心。
　　无论如何他都要回去，在无光之海漂泊十年，回家的念头从未有一刻熄灭过。他郑重的点了点头。
　　“很好，请做出你的选择吧。”
　　许愿之神摊开手，屏幕上浮现出两个古怪的机器按钮，一个红色，一个蓝色。
　　黑色西服的高大人影说道，“倘若你选择左边的按钮，你将会回到原来的现实世界，你会平安无喜的度过一生，最终在医院的病床上溘然长逝，然而只不过那是临死之前的回忆闪烁。”
　　王路飞船长愣住了，“什么？临死之前的回忆闪烁？”
　　“是的，我说过所有的愿望都会付出相应的代价。”
　　黑色西服的人影说道，“在现实世界中，你从船上不小心摔下水中，已经濒临死亡，这片无光之海是你濒死之前的恐惧实体化的产物。”
　　王路飞整个人都愣住了，不敢相信对方所说的话，“你是说这片无光之海并不存在？一切都是我临死之前的念头？”
　　“并非如此，这个世界却是真实存在的，只不过是因为你在濒死时接触到了许愿机器才创造出这个世界，所有一切源自于你，也终结于你。”
　　王路飞的脸上浮现出犹豫不决的神色。
　　黑色西服的无脸诡异人影继续说道，“如果你选择留在这里，你将会获得永远不朽的生命，而代价是接替圣者甘道夫，成为新的许愿机器守护者。”
　　解释完毕之后，许愿之神轻声说道，“你现在会做出什么选择。”
　　“我选择……”
　　沉思了片刻之后，王路飞船长猛然抬起头，斩钉截铁的说道，“我选择让许愿机器永远消失！”

第一百三十二章 宫崎英高的怜悯
　　既然许愿机制对于许愿机器同等有效，那么倘若王路飞船长许愿让机器永远消失这一操作同样没有问题，倘若许愿机器消失，那么愿望也不需要再付出代价。
　　“你确定要许下这样的愿望吗？”
　　沉默了片刻，对方在不断的蛊惑着说道，“一旦许愿机器消失，你将再也没有机会弥补所有的遗憾。”
　　“确定一定以及肯定。”
　　王路飞船长斩钉截铁，一字一句的重复了一遍，“我希望让许愿机器永远的消失。”
　　穿着黑色西装的男人点点头，轻轻打了个响指，“很好，那就如你所愿。”
　　众人看到那张漆黑一片的脸上浮现出一抹诡异的涟漪，平静的说道，“最后我只能祝你们这个世界……好运。”
　　话音刚落，屏幕瞬间一片漆黑，下一瞬间，整个机器开始慢慢的石化，发出咔嚓咔嚓的声响，在众目睽睽之下，许愿机器直接变成一块类似石头雕像的东西，伴随着许愿机器上的裂纹不断的扩散，最终化成了一堆碎石，碎裂一地。
　　与此同时，所有玩家的脑海中跳出系统的任务提示音。
　　【任务已经完成，所有玩家综合属性永久性加五，是否开启挖掘隐藏副本，注：隐藏副本失败并不影响玩家在此次任务中的结算】
　　其他玩家面面相觑，这是他们第一次在系统副本任务完成之后跳出隐藏副本的选项。
　　傀儡师有点惊讶的说道，“失败了并不会影响玩家自身，成功了还能获得额外的任务奖励，这是系统给我们发福利了？”
　　魔女白了他一眼，反问道，“你见过哪个游戏公司的狗策划会有这么好心的？更别提是你死我活的残酷达尔文游戏。”
　　“情况不对可以随时传送出去，我想留下看看。”
　　所有属性永久性加五带来的六维面板迅速飙升，让他隐约有从二流梯队到准一流晋升的错觉。
　　紧闭着双眼等死的王路飞船长小心翼翼的睁开眼睛，摸了摸全身上下，发现自己缺斤少两，眼神中充满了惊喜，他抬起头看向众人，惊疑的问道，“等等，我们成功了？这也太简单了……”
　　话还没说完，地面开始传来震动。其他人心中一沉，明明许愿机器已经消失了，为什么动静反而越来越大？
　　“你们快看上面，有东西！”
　　伴随着一声惊呼，众人纷纷抬起了头。
　　无光之海几千米之上的黑暗高空中莫名的开始浮现一只只巨大的眼睛，不，那些眼睛仿佛原本就长在人所无法企及高度的石壁之上，只不过恰好在此刻被唤醒。不断有小山般巨大的岩石落入海中，砸起滔天的巨浪，漂浮在海面上的海军战舰在岩石的轰砸之中毁灭殆尽。剩下一片残骸和尸体漂浮在水面上，港口停靠的船只被汹涌的巨浪吞没，不断拍打上岸的浪潮无情的吞噬着港口没有来得及逃脱的活人。
　　岩壁之中露出被黏糊糊的肉膜包裹，在有规律起伏的巨大血管。
　　不断转动的猩红眼眸透露出一股令人胆寒的恐怖，即便是在无光之海见识过各种稀奇古怪海生怪物的水手们，面对眼前离奇未知的怪物，默默的吞咽了一下口水。
　　此时总督却一点都不慌乱，甚至还点了一根烟，反正横竖也是一死，人一旦知道面临无望的死亡，直接放弃了挣扎。
　　“之前我曾在意篇古代文献中看到过岩中巨怪的记载，相传有人目睹了隐藏在岩壁之中的怪物后整个人直接疯了。”
　　总督将燃尽的香烟蒂两只一弹，在半空中划过了一道弧度，落在涌上来的海水中，猩红的烟蒂一个浪潮过去卷走，消散在了漂浮的白色浮沫堆里。
　　他有感而慨的说道，“今天一看果然名不虚传啊。”
　　脸色苍白的傀儡师掏出一把能够将对象力量数值化的单筒望远镜道具，朝天空中密密麻麻的眼睛看过去。
　　【未知生命体】
　　生命值：？？？
　　法力值：∞
　　状态栏：免疫传说级别以下魔法/物理抗性，20％伤害反弹，物理暴击免疫，残肢重生，精神压制，超速回血……
　　Debuff：禁止移动，半封印半苏醒状态……
　　傀儡师脸色铁青的放下望远镜，绝望的摇了摇头，叹了一口气，“走吧，这只怪物太恐怖了，我们根本不是它的对手！”
　　“隐藏的任务明显已经超纲了，游戏为什么要设置一道这么可怕的难题？”
　　“或许……”
　　一个危险的念头在无限的脑海中涌现，他试探性的说出来，“许愿机器只是维护无光之海世界不被这些不可名状怪物苏醒后限制器，现在许愿机器已经消失，在也没有能力阻拦它们的复苏了。”
　　众人心中一沉，王路飞船长整个人都愣住了，“我亲手毁灭了这个世界？”
　　“你们说……”
　　魔女脸色苍白的转过头，“我们的世界会不会同样存在着不可名状的灭世之主？”
　　白歌摇摇头，分析说道，“不，能够被限制的都不算灭世之主，顶多算是一头被某些更高等存在限制的牲畜罢了。”
　　“即便是一头畜生，不过就算我们拼尽全力一起上，也只是给它刮痧的水平。”
　　西泽亮叹了一口气，像是想到了什么，皱起眉头说道，“你们说，会不会是系统在给玩家打预防针，暗示以后的副本中可能会遇到这种天灾级别的boss怪物？”
　　众人心中一沉，倘若这个猜测是正确的，那么他们今天面对的一切并不是宫崎英高的恶意，而是宫崎英高的怜悯。
　　“打不过，告辞。”
　　无限默默的收起武器，挥了挥手，说道，“我妈喊我回家吃饭，我不去趟这一趟浑水，先撤了。”
　　“我也撤了，这根本没有获胜的希望。”
　　傀儡师叹了一口气，全然没有之前跃跃欲试的想法，说道，“怕不是我把QQ群里所有群主都献祭掉也挡不住对方随手一击吧。”
　　随即他的身影慢慢的消失在空气之中，剩下的西泽亮握紧拳头，然而眼前这只庞然巨物已经超过了他的极限，根本没有任何胜算。西泽亮第一次感受到了系统副本任务的恐怖和差距。
　　果然就算是机械之心的力量也是有极限的吗？
　　“无论是三头钢铁巨龙还是五头钢铁巨龙，这一切都是有极限的，我必须要超越极限才行。”
　　目光带着不甘，西泽亮和魔女的身影逐渐化为萤火虫般的点点星光，消失在黑暗之中，只剩下白歌注视着天空之上的魔物。
　　不断有巨大的碎石从岩壁之上剥落，砸在深海之中，场景如同末世，每个人心中都涌现出绝望的情绪。
　　“你怎么还不走？”
　　王路飞船长惊异的问道，“这个世界已经没救了。”
　　“不。”
　　白歌盯着漫天无穷无尽，如同银河般的眼睛，突然开口说道，“其实我想尝试一下。”
　　王路飞船长瞪大了眼睛，问道，“等等，你？你想做什么？”
　　白歌拔起插在地上，之前从猿魔手中抢过来的古遗物圣枪，对准了无穷无尽之眼怪物的其中一颗蠕动的眼睛，认真的说道，“帮他做眼保健操啊。”
　　“眼保健操，开始。”
　　白歌将古遗物圣枪朝着猩红的眼球抛过去，身影直接原地消失，下一瞬间直接出现在布满血丝的眼睛面前。
　　无数的黑色触手刺破皮肤，带着地狱恶魔灵魂碎片涌现的无穷力量朝着瞳孔狠狠地刺进去，勉强撕破了最外层厚重的眼膜。
　　“给我闭眼！”

第一百三十三章 我是你的master啊!
　　“不可能的，那可是上古封印的怪物，根本不可能对它造成任何伤害！”
　　剩余残存的无光之海世界居民面孔露出绝望的情绪，心灰意冷的人甚至已经开始闭上眼睛等死。不单单只是源宫岛，无光之海任何一个角落都出现了血红的眼睛，挥之不散的阴影般占据了占据了整个世界。
　　古遗物圣枪的穿透锋芒刺中了血红的瞳孔，撕裂的伤口处出现的并不是血迹，而是源源不断的涌出黑色的肉芽，将圣枪强行卡在眼球中间。
　　枪头正在逐渐的没入蠕动眼球的深处。
　　“喝。”
　　白歌要紧牙关，蠕动的古神脐带发挥出全部的力量，强行将镶嵌在岩壁其中的眼球硬生生的拔了出来！
　　瞬间血流如注，不可名状怪物的暗红色污血全部喷洒在白歌的身上，从身体内钻出来的蠕动触手仿佛品尝甜头，正在不断的摇摆着，原本干瘪的古神脐带也逐渐变得膨胀起来。不断的在眼球上蔓延，似乎想要将它贪婪的吞下。
　　拔出眼球之后的岩壁之剩下黑漆漆的眼窟窿，里面似乎还有什么东西在蠕动着，然而求生的本能却在警告白歌千万不要试图靠近。
　　“成功了。”
　　王路飞船长看到这一幕，兴奋的大喊，“这家伙，居然做到了，他将怪物的眼球拔出来了！有救了，我们无光之海有救了！”
　　心如死灰的众人好像抓到了一缕希望，眼前的男人仿佛救世主般给予他们希望。
　　白歌看着插在古遗物圣枪上还在不断的转动的眼球，内心深处莫名的涌现出一股理智值降低的恶心和不死，脑海中瞬间涌入各种各样的诡异低沉，晦涩复杂的呢喃声音。
　　然而即便是拔下其中一颗眼球，隐藏在岩壁之内的眼球依旧不为所动，似乎造成的伤害只不过是HP-1罢了。
　　白歌察觉到好像周围所有的视线都集中在自己的身上，眼球怪物并没有动手，只不过是安安静静的注视着自己。
　　“时间到了。”
　　白歌只能眼睁睁的看着身体慢慢的消散，强制退出这个世界，他朝着下方目瞪口呆的居民说道，“加油啊，我在精神上支持你们，先走一步了，再见。”
　　……
　　破旧的砖瓦房间内，由青石砖铺设而成的地面上画满了繁杂的纹路。身穿白袍的纸扎人挥舞着手中的招魂幡，进行着诡异的召唤仪式。
　　而他的面前坐着一个神色憔悴的年轻人，手掌心一直在紧张的发抖，目不转睛的盯着面前的纸人大仙一举一动。
　　原本平淡无奇的地面突然出现一阵璀璨的光芒，年轻人瞬间眼神一亮，连忙站起身，激动的自言自语。
　　“有救了，我有救了，纸人大仙召唤的英灵出来了！”
　　“我终于不用死了！”
　　纸扎人则是一副非常得意的臭屁表情，这个法阵他可是带了一大帮厉鬼上门，连哄带打的从一个落魄道观的小道士手中买过来的道家法阵，能够浮现出各种不具备实体性也不具备攻击性的幻影，换句话来说，这玩意除了充当投影仪的功能之外，也就装神弄鬼忽悠忽悠普通人。
　　不过法阵能召唤出什么东西，它心里也没有底气。
　　伴随着光芒大涨，一个手持长枪金色的身影浮现在法阵的中间，全身上下沾满了鲜血，看不出原来的模样。
　　唯独一双充斥着杀意的眼神让面前年轻人心中一凛。
　　也不顾上什么自古枪兵幸运E，直截了当的上前一步，年轻人拍着胸口说道，“来吧，我是你的master，请你与我签订契约吧！”
　　身后的纸扎人眼皮一跳，它总感觉眼前的这个沾满鲜血的背影好像很熟悉。
　　对方上前一步，径直的走到年轻人的面前。
　　年轻人心脏狂跳，紧张的吞咽了一下口水，他已经做好要么参加圣杯战争，要么做好末将于谦愿为郭家世代抽烟喝酒烫头的觉悟。
　　然而对方只是轻轻的抬起沾满污血的手，啪的一声朝着对方的脸上狠狠地扇下去，整个人都被甩了出去，差点撞倒墙壁上。
　　“签你个头的契约！”
　　纸扎人傻眼了，不对劲啊，这幻觉也太真实了吧？难道自己买的是盗版秘籍？
　　年轻人捂着红肿的脸颊，胆战心惊的说道，“住，住手，我是你的御主，你不能这么对我！”
　　砰。
　　一声巨响，白歌将古遗物圣枪的枪头直接插在对方两条腿之间，蹲下身拍了一下年轻人的脑袋，说道，“你是不是fate看多了？”
　　“……你不是来参加圣杯战争的？”
　　年轻人捂着火辣辣疼痛的脸颊，一时半会没有搞清状况，“难道说你是我的守护灵？历史上拿长枪的名将来着，我想想啊，对了，你是常山赵子龙！”
　　白歌深吸了几口气，握紧了拳头，抄起圣枪就朝着对方戳过去。
　　“二刺猿给爷死！”
　　纸扎人连忙从后面冲出来抱住准备动手的白歌，示意老大先别动手消消气。
　　白歌瞪了他一眼，“这到底怎么回事，你不解释清楚我先戳死你。”
　　纸扎人连忙表示这位是自己的客户，之前经历了非常恐怖的灵异事件，所以来寻求帮助。本来纸人是不准备触碰这种风险极大的业务，免得辛辛苦苦搭建起来的口碑全都搭进去，但是没有办法，对方给的实在是太多了。
　　“……”
　　在白歌圣枪威胁裤裆之下，年轻人才犹豫着说出情况。
　　年轻人叫赵澜，之前听朋友说一款交友app上全是年轻貌美，热情主动的女孩子，而且不收取任何费用。当时他就心动了，立马下载了那款交友app，没想到只花了几分钟不到的时间就匹配上了心动女生。
　　“我真后悔啊，当时咋就没管住老二去下载这款交友app呢！”
　　赵澜嘴角冒出一抹苦笑，叹了一口气，摇头说道，“她还说自己是迪士尼在逃公主。”
　　白歌深表同情，颇为赞同的点头说道，“其实我也挺郁闷的，你们说的这个迪士尼KTV究竟在哪儿？为什么每天网上都这么多公主跑出来了，被查封了？”
　　“……”
　　“……然而我很快就发现是事情不对劲，和我聊天的迪士尼在逃公主只会在三更半夜出找我聊天，一开始我还怀疑对方是从事不正当行业的妓术工种，有一次我半开玩笑的让对方发个实时定位给我，结果那个定位是……许市南郊的坟山。”
　　说道这里，赵澜的脸上浮现出恐惧的情绪，像是打开了记忆之中的恐怖大门。
　　“你能想象得到……大半夜深入骨髓的毛骨悚然吗？”
　　“确实。”
　　白歌神情严肃的点点头，附和着说道，“趁着大半夜没人去坟场偷贡品吃属实没品，太可恶了。”
　　“……喂喂喂，你的脑回路怎么这么奇怪啊，哪有正常人会大半夜跑去坟场偷吃贡品的啊？”
　　“我啊。”
　　白歌还理直气壮的说道，“之前我在坟场当保安的时候天天晚上能吃一顿满汉全席，那会我上班两三个月体重胖了二十斤，周围的同事都怀疑我是不是东京食尸鬼。”
　　“……”
　　喂，你用这种骄傲的语气说出精神病人才会干的事到底是几个意思啊？你这也不算正常人了吧。
　　要不是看到对方手中的圣枪太过恐怖，赵澜真想把内心深处的吐槽一吐为快。
　　赵澜摇了摇头，免得思路被这家伙带歪了，继续说道，“这还不算什么……其实……”
　　赵澜抽搐着嘴角，小声的说道，“更邪门的事情还在后面。”

第一百三十四章 赶紧回来,出大事了!
　　“然后我开始遇到一些极其诡异的事情。”
　　赵澜吞咽着口水，压低了声音说道，“这个app软件有一个功能，会自动显示聊天好友与本人之间的距离，和迪士尼在逃公主聊了一周之后，上面居然显示她与我的距离在五公里以内，开始我也没太在意，然后发现她的距离居然跟我越来越近，每一天都在提醒着接近一公里。”
　　“那最后呢？”
　　白歌好奇的问道，“难道最后你俩的距离只有负五厘米？”
　　即便是身处灵异事件，一旦问到了关系男人尊严的问题，赵澜也立马表情严肃的纠正说道，“滚啊，昨晚我最后一次掏出手机打开app，显示距离的时候她离我只有三米，而当时我正躺在卧室内准备睡觉。而且当时app突然卡死，无论如何都没有办法退出。然后对方给我发了一段视频。”
　　赵澜摸了摸手臂，上面布满了细密的鸡皮疙瘩，他吞咽着口水，小心翼翼的说道，“视频里是当时我躺在床上玩手机的背影。看到那段视频之后吓得我猛然转过头，结果，结果我看到身后的磨砂窗户上被打开一道缝隙，四根惨白的手指从外面探出来，打开的那道缝中隐约的浮现出一个长发的女人鬼影！那可是在十三楼啊！”
　　“当时我吓得连睡衣都没换，大半夜惊恐尖叫着直接从家里跑出去，我跟周围的邻居说我遇到鬼了，结果没有人愿意信我的话！最终还是一位好心的陌生女邻居指点我来求助纸大仙人，大师，大师你一定要救我啊！”
　　白歌听完后托着下巴，示意让他将手机递给自己。
　　“好。”
　　赵澜像是赶瘟神一样连忙将手机丢给白歌，深怕慢一点连命都没有了。
　　白歌打开手机app，上面全是迪士尼在逃公主用血红的文字留下的消息。
　　“你为什么不见我你为什么不见我你为什么不见我……”
　　白歌拍拍他的肩膀，宽慰说道，“没事，你先回去，如果再遇到这种事不用慌，赶紧找个隐蔽阴凉一点的地方躺下，然后打电话联系我。”
　　赵澜也没有想到过程这么轻松简单，有点不敢信的问道，“这就可以了？”
　　“是的。”
　　白歌表情严肃的点点头，“到时候我好赶过去吃席。”
　　“……大师，求求你别在跟我开玩笑了，我有钱，你要多少我都可以给你！”
　　赵澜一再坚持之下，白歌才将赵澜备用电话保存下来。万分感激的赵澜走出民俗研究协会，路边停着一辆黑色的轿车，后排窗户降下，一个面容姣好的妹子和赵澜挥手打声招呼。
　　白歌也注意到那个妹子，奇怪的转过头问道，“他不是一个人过来的吗？”
　　纸扎人摇摇头，后排座位上的女人是赵澜带过来的，具体是谁也没问，他认真的观察过半天，胸是真的大。
　　汽车逐渐消失在视野内，等到对方离开后白歌才吐槽说道，“搞了半天你除了观察别人的胸之外什么事也没干啊？”
　　纸扎人表示对方又不是鬼，自己没事做专门去研究一个人干嘛？
　　白歌无奈的摇摇头，准备回去洗个澡，将任务道具栏内的眼球用魔物培养盒子进行炼化。
　　来到专门存放各种道具的地下室内，白歌从任务道具栏内取出了那颗眼球，此时的眼球已经枯萎了不少，担心最后直接失去活性，白歌将眼球丢入了魔物培养盒子中。
　　有了新的食物之后，菌毯疯狂的扑上去蚕食消化，让人没想到的是这颗眼球即便剥离本体后依旧拥有着活性，竭力的抵抗着菌毯的侵蚀，不过最终还是寡不敌众，淹没在无穷无尽的菌毯之中。不过这一次连魔物培养盒子的倒计时也发生了变化，延长了一天。
　　现在离完全孵化只剩下两天的时间，白歌倒是很期待魔物培养盒子内到底会出现怎样的惊喜。
　　心情愉快的白歌刚从地下室走出来，就听见外面传来女人的拌嘴声。
　　一出门就看见小狐狸萝莉吐舌头对着不知火少女拉嘲讽，“你特么真的是一个小奶狗。”
　　“你给我等等。”
　　不知火少女掏出手机，开始百度起来，明白了小奶狗的含义后嘲讽说道，“你是不是语文没学好啊？小奶狗是形容男的！”
　　“才没有！形容你也很合适！”
　　九尾小萝莉气鼓鼓的说道，“女乃子又小人又狗！”
　　白歌明显看到不知火少女已经将手搭在太刀刀柄上，结果一看到白歌出现立马将手放下，两只手规规矩矩的缩到背后，像是错过事的小孩子一样低下了头。
　　狐狸小萝莉正好奇这家伙怎么突然之间转性变成了淑女，结果一回头就看到白歌站在身后，还没来得及撒娇直接被扼住命运的后颈肉乖乖的被拎起来。抽出另外一只手捏了捏肉乎乎的白嫩脸颊，无奈的说道，“你能不能变回去啊喂！”
　　小狐狸萝莉眨了眨水灵灵的眼睛，可怜巴巴的回过头望着白歌，惨兮兮的问道，“你看我长得像长腿黑丝御姐吗？”
　　“一边玩去。”
　　白歌掏出赵澜的手机，准备登陆之前的app，更深入的了解奇离古怪的诡异事件，这起事件像之前系统任务中的鬼相亲网站，甚至隐约怀疑和任务之间是不是有什么联系。
　　点开app，结果却发现里面的内容莫名其妙全部被清空了，连消息记录都消失不见。
　　“糟糕了。”
　　白歌意识到事态不对劲，原本以为厉鬼只是追随app的手机定位而来，没想到这玩意居然还能转移。
　　如果没猜错的话，现在聊天记录正出现在赵澜的另外一部手机上。
　　白歌连忙拨打了赵澜的备用手机号码，接通之后急忙问道，“赵澜，你现在在哪里？”
　　“我现在准备找一间酒店落脚啊，怎么啦？”
　　对面的声音有些古怪的嘈杂，只能听到赵澜断断续续的说道，“我现在又不可能回家，只能暂时在外面住了。”
　　白歌语气焦虑的说道，“你现在赶紧跟你的女人一起回来，出事了！”
　　“刚刚跟我一起过来的女人？什么女人啊？”
　　电话另外一端的赵澜语气不安的说道，“大师你不要吓我啊，从到你家再离开，自始至终都只有我一个人而已！”

第一百三十五章 骷髅画皮
　　“你先别慌，冷静一下，先深呼吸，冷静下来。”
　　白歌抓着电话，认真的问道，“我问你，对方有没有穿五颜六色奇怪颜色的衣服并且手持一根看起来就非常奇怪的法杖？”
　　赵澜一愣，扫了一眼后视镜和副驾驶位，依旧空空如也，根本没看到那个所谓的人影，他磕磕巴巴的说道，“我，我不知道啊。可，可能，大概，应该没有吧……”
　　“嗯……”
　　白歌沉思了片刻后，认真的说道，“很好，那这样的话首先我们可以排除巴啦啦小魔仙和魔卡少女小樱了。”
　　大师你为什么比我还二次元啊！
　　现在不是二次元的时候啊！
　　赵澜听了想打人，他压低了声音，深怕被周围看不见的女人盯上，胆战心惊的求助说道，“喂喂喂，现在是讨论这个的时候吗大师，你再不来救我信不信我做鬼都不让你来吃席啊？”
　　“不不不。”
　　一听到不让来吃席，电话另外一端的声音认真的回答说道，“其实从刚才的推断中我们还可以得到另外一个答案。”
　　“快告诉我，到底什么答案？”
　　“其次可以排除奥贝里斯克的巨神兵。”
　　“……大师。”
　　对面沉默了一小会儿，小声的说道，“说真的，我想写遗嘱了。”
　　赵澜的目光从后视镜瞥向后排座位，他看见一个穿着白色裙子的女人不知道什么时候坐在身后，苍白的脸色死死的注视着自己。赵澜拼了命的想踩刹车，然而汽车仿佛失控了一般继续疯狂前进，甚至连车门都无法打开。
　　身后的女人抬起苍白无血色的手臂，纤细夸张的就像是两根皮包骨的竹竿，惨白瘦弱却无法给人任何美感可言。两只手伸到后脑勺的位置，安静的车厢里发出咔嚓咔嚓的声响，仿佛是什么东西断裂后被硬生生的扯开。
　　赵澜惊恐的发现鲜血正从对方的后脑勺顺着白皙的脖颈流淌下来，染红了白色的长裙，对方正在一点一点的将身上的人皮硬生生从拽下来，最终露出一张白森森的人头骨，紧接着对方慢条斯理的将覆盖在身上的长裙脱下，脖颈以下的位置全部都是用针线缝合的乱七八糟的人皮。
　　“我是迪士尼在逃公主哦。”
　　人头骨发出娇柔的声音，轻声问道，“我，美吗？”
　　你这他吗是迪士尼被追杀的白骨精吧你！
　　赵澜吓得欲哭无泪，要不是车门被锁，他现在直接当场跳车！
　　这他妈是去火葬场的灵车！
　　赵澜勉强挤出一个比哭还难看的笑容，小心翼翼的讨好说道，“求求你别这么骚了，穿件衣服吧，你长得实在是太露骨了。”
　　“你说我不够美？”
　　骷髅的声音都瞬间变了，直接伸出手从后面掐住赵澜的脖颈，一股冰冷的寒意从骨髓深处传遍了全身，他感觉自己整个人都在慢慢的失去知觉，手脚逐渐冰凉起来再也没有知觉。甚至连嘴巴里喝出来的都是寒气。
　　车窗上已经浮现出霜花，车厢内的温度急剧下降，仿佛寒冬腊月穿着短袖站在雪地里当雪人，连牙齿都在不断的打颤，哆哆嗦嗦的挤出几个字，“美，实在是美滴很……”
　　“美啊。”
　　粉红骷髅一点一点的解开胸口缝合的密密麻麻的针线，露出塞在胸腔内的所有剥下来的已经发黑发臭的人皮，她指着里面的受害者，微笑着说道，“那你就一起进来吧。”
　　“不行啊大姐。”
　　赵澜勉强转过头，指了指自己，哭丧着脸说道，“不是我不想跟你进去，是实在是硬不起来啊。”
　　……
　　从刚才开始电话就被莫名其妙的挂断，白歌意识到肯定出了什么事，于是他掏出了从无光之海世界中获得的古遗物圣枪，并且将魔王的骨槌背在身后，看在高额的报酬的份上，准备好去捞一把那家伙。
　　“等一下。”
　　不知火少女背着断裂的太刀站在门口，表情认真的说道，“主人，我跟你一起过去吧。”
　　“不需要啊。”
　　白歌拍了拍手，说道，“区区一只女鬼，我能对付啊。”
　　“可是……”
　　不知道少女低着头，用脚尖戳地，小声的说道，“可是万一对面的女鬼太色，哦不对，女鬼太强的话，我怕你打不过它呀。”
　　少女拍了拍坦荡荡的胸膛，信心满满的说道，“主人你放心我肯定能一刀毙命送她升天超度的，绝对不会给她留下向你喘气求饶的机会。”
　　“……”
　　白歌总觉得这帮家伙自从收了之后就越来越不对劲了。喂喂喂，你们不知火一族好歹也是跟魔妖斗争几百年了，有点出息啊你。
　　“放心吧。”
　　白歌压下吐槽的内心，脸上不动声色，挥舞着手中的古遗物圣枪，认真的说道，“万一到时候真感到棘手的话我就将它传送回来，行不？”
　　“那可不行！”
　　“嗯？”
　　不知火少女犹豫了一下，随即换了一副表情，急的直跺脚，红着脸说道，“那，万一，万一你打得过它呢？总之能不能打的赢都传送回来吧，你要是下不去手我来帮你补刀，放心，对付女妖怪我很有经验的，绝对能让她魂飞魄散。”
　　“……”
　　不知道为什么，看着对方认真的小脸，白歌总有一种自己可能会被柴刀的下场。
　　不知火少女挠了挠头，疑惑的问道，“不过主人，你已经看不见目标了啊，这圣枪要怎么才能发挥威力呢？”
　　“很简单啊。”
　　白歌掏出了手机，赵澜在最后给他发了一个定位。他将手机递到古遗物圣枪面前，给枪头看了一眼上面的地址，说道，“我要去这个地方，你的，懂？”
　　古遗物圣枪没有动弹，也不知道有没有听懂。
　　白歌抓起枪杆，朝着天空中用力一扔，不知火少女甚至还没看清发生了什么事，白歌就瞬间从眼前消失不见了。
　　……
　　轿车停在偏僻的角落里，赵澜就像是被女流氓抓住男性受害者，脸上写满恐惧。
　　他被骷髅怪物压在了身下，楼锋利的指甲在他身上来回划动，随便划一下便出现了一道血痕。
　　白骨精似乎并不急着整死自己，而是打算慢慢将他的皮活生生的剥下来，折磨致死。
　　“大姐，要不你把我脚上的死皮给剥下来吧，那起码也得有两三斤，够你用的了。真的，我脸皮厚，又粗糙，你看还有粉刺和黑头，真的不适合啊喂。”
　　白骨托起赵澜的下巴，食指抵着对方的天灵盖，说道，“就先从这个地方剥吧，放心，你尽情的叫吧，把喉咙叫破了也不会有人来救你的，小老弟，今晚你别把我当人啊。”
　　赵澜哭着求饶，“可是你这长相我也看着也不像人啊……”
　　然而下一瞬间，它猛然感受到了某种诡异和风险，瞬间做出了判断，直接撞开车门逃出去。
　　下一瞬间，一把长枪穿透车顶插在了座位上，熟悉的身影坐在副驾驶的位置，关切的问道，“你没事吧？”
　　“大佬，大佬你总算来了！”
　　赵澜哭喊着救命，“你要是再不过来我可就真的要没命了！你看，我刚才都挨了好几顿毒打了。”
　　白歌瞬间皱起眉头，问道，“她打你了？那你还手了吗？”
　　赵澜摇摇头，“没，没有，我哪里打得过她啊！她把我摁着打还差不多。”
　　“很好，没还手就行。”
　　白歌点点头，目光望向窗外的剩下半层皮的骷髅怪物，微笑着说道，“待会我把奔驰4S店詹经理的微信名片发给你。”

第一百三十六章 大王饶我一命啊!
　　“这还能索赔？”
　　然而还没等赵澜反应过来，对方直接将古遗物圣枪朝着骷髅女鬼的脑袋扔过去，整个人瞬间消失在车内，下一刻直接闪现到了骷髅女鬼面前，抬起枪口朝着对方的脑袋钉过去。骷髅怪物甚至来不及做出反应，只能依靠着体内的那些死人皮做出阻拦。然而那些人皮碰到圣枪的锋芒就像雪糕遇到烙铁一样的迅速融化，发出凄厉的哀嚎声。
　　最终圣枪擦着头颅的颧骨划过，被她挡下致命一击。
　　即便那张骷髅脑袋看不清脸上没有表情，还是能从对方的神态和动作中判断出惊讶的神色，画皮骷髅将撕扯下来的人皮又重新贴上，一对冰冷的眼眸注视着面前的活人，表情泛起涟漪。原本是没有感情的死物却浮现出本能的恐惧，尤其是对白歌手中充斥着神圣光芒的武器，更为忌惮。
　　画皮骷髅沉默片刻后开口了，“你到底是什么人？”
　　然而白歌却反问道，“你背后的幕后黑手呢。”
　　“什么？”
　　开启普罗维登斯之眼的复制品，白歌盯着面前的鬼物，他看到鬼物的身后有一团时隐时现的淡淡黑雾呈现出人形的轮廓，他的第一个反应是整件事并没有那么简单。
　　难道说眼前的白骨精只不过是一具被人操控的傀儡？
　　一聊到傀儡他便想起上一个任务一直在摸鱼划水充当肉盾还被对面脆皮法师打成猪皮的傀儡师。
　　自从瑶台镇频发意外之后，许市最近什么牛鬼神蛇都开始出现了。
　　“我说躲在你后面的那个废物，不打算滚出来么？”
　　白歌不屑的说道，“还是说你只敢躲在女鬼的身后搞点小动作？”
　　“你敢咒骂我的造物主？”
　　骷髅女鬼怪物被激怒了，咬牙切齿的咒骂道，“嘴巴最好给我放干净点，我小心诅咒你和你最重要的人！厉鬼的诅咒是无法化解的！”
　　“好啊。”
　　白歌一点也不慌张，反而平静的说道，“对我来说最重要的人叫孙笑川，本事你诅咒他啊！”
　　赵澜目瞪口呆的注视着面前的撒谎毫不脸红的大师，默默的在心中竖起大拇指，“厉害啊，大师，没想到能在这么短时间内做出如此精彩的阴间极限反杀，甚至觉得现在应该给你颁发一个舍生取义的英雄勋章。”
　　“赶紧的啊，快点，你不诅咒你是狗！”
　　骷髅女鬼遇到过凶狠毒辣的，遇到过老奸巨猾的，但从未遇到过这么阴间的对手，怕是狂派见到这家伙都想和博派平共建赛博坦了。
　　它默默的发出一声默默的叹息，“果然……一生杀人放火，真的会迎来报应。”
　　骷髅女鬼似乎已经决定要好放手一搏，原本干瘦的身躯开始肿胀起来，比之前瘦弱的身躯撑涨好几倍，苍白的皮肤之下浮现出无数张面孔，那些被剥下来的脸皮都在不断的挣扎着，试图从里面钻出来，像个肿胀的气球越来越大，皮肤也越来越透明，就像藏在里面的东西准备鼓胀着冲出来一样。
　　整张臃肿的脸将五官挤在一起已经看不出模样，比泡发的香菇更加夸张。
　　“死！”
　　女鬼晃晃悠悠的朝着白歌冲过来，伸出一双长满眼睛和面孔的手准备掐住白歌的脖颈，原本以为对方会在这一招的威胁之下后撤，却完全没想到对方居然一步不退，反而顺势上前一步，将枪头直接扎入肿胀怪物的腹腔中。
　　枪头没入进去，却好像扎进一片棉花之中，没有半点感觉。
　　“没有用的。”
　　女鬼浮肿的脸上挤出一抹诡异的微笑，“你现在杀不死我！现在的我压根就不会被活人杀死！”
　　那些诡异扭曲的面孔贴了上来，白歌沉默着思考了片刻后，抓着那把圣枪用力狠狠地扎进去。
　　“这把圣枪还有一个能力，就是能够将施术者本人传送到任何一个位置。”
　　白歌冷冷的说道，“比方说这样。”
　　下一瞬间，赵澜眼睁睁看着白歌和骷髅女鬼都在自己的眼前瞬间消失，只剩下他一个人站在空荡荡的大街上，茫然的看着周围。
　　仿佛刚才发生的一切并不存在一样。
　　等画皮女鬼反应过来时，自己已经不在巷子之中，而是站在一片老旧的庭院内，那把古遗物圣枪依旧卡在身体内，直接带着她一同传送过来。
　　画皮骷髅女鬼的嘴角上浮现出一抹嘲讽的笑意，一把牢牢的抓住古遗物圣枪，另外一只手直接朝着白歌抓过去。
　　“你是蠢货吗？居然带着我传送离开。这一次你绝对死定了！”
　　然而肿胀的怪物话还没说完，庭院里挂起阴冷的风，挂在房檐上的白色灯笼被吹拂的摇摇晃晃。
　　原本空荡荡的庭院内开始陆陆续续的浮现出不少诡异的身影，拦在面前。
　　一晃眼，各个厢房屋内涌现出各种各样的妖魔鬼怪，它们一大堆手持各种武器，冲向庭院，团团围了上来，有手持太刀，随时准备出鞘，眼神不善的妙龄女子。还有全身捆着鞭炮，手持打火机随时可能要冲上来跟自己同归于尽的纸扎人，还有一只手持震动外加电击棒的小狐狸萝莉，不禁双腿打颤，整个场面看上去有点诡异渗人。
　　这些都是厉鬼。
　　虽然只有那个手持散发出鬼气太刀的少女实力远超自己，但谁也架不住这么多妖魔鬼怪一拥而上。
　　那些还在皮肤之下不断的蠕动的面孔们一瞬间全部缩了回去，川剧变脸般又重新变成之前的瘦弱姣好的面容，面容冰冷的盯着眼前的白歌，咬牙切齿的说道，“你算计我！”
　　“我没有算计你。”
　　白歌摊开手说道，“是自己说活的，我很宽容的，现在给你两个选择，一是你一个单挑我们一群。”
　　骷髅女鬼想都没想就说道，“我选择第二个选项！”
　　白歌继续说道，“第二个选项是我们一群打你一个。”
　　“等一下。”
　　就在大家打算动手时，宁死不屈的骷髅女鬼紧急叫停，“士可杀不可辱！”
　　她做出了暂停的手势，铁骨铮铮上前一步，二话不说直接跪下去，“大王饶我一命啊！”

第一百三十七章 新生婴儿的啼哭声
　　“住口，道歉求饶有用的话还需要降妖除魔的正义人士干什么？”
　　见到骷髅头想打感情牌，不知火少女立马站出来掐断了对方投降的可能性，指责说道，“你是觉得我家主人心善，会饶你一命？没事，我家主人确实心善，见不得血，所以由我来帮你介错加切腹自尽就行了。你放心，待会我就找个和尚给你超度一下。”
　　说完她抽出燕之太刀，一副跃跃欲试，准备挥刀砍鬼的表情。吓得画皮手撑着地面连忙节节后爬，啪嗒一下撞在白歌的身上。
　　骷髅转过头，发现对方身旁不知道什么时候摆放着一尊奇怪的炼丹炉，鼎炉镂空的花纹内能够看到若隐若现的诡异绿色光芒。
　　“这，这是什么鬼东西？”
　　画皮明显感受到从炼丹炉内部散发出连厉鬼都毛骨悚然的诡异气息，仿佛里面传来无数痛苦的灵魂在撕心裂肺的咆哮呐喊。
　　她默默的吞咽了一下口水。
　　白歌轻描淡写的威胁说道，“告诉我幕后黑手是谁，不然直接塞进去！”
　　画皮神色骤变，“你要将我塞进这个鬼东西里面？”
　　“你别想多了。”
　　白歌拍了拍炼丹炉，冷冷的说道，“我是说把炼丹炉塞进你身体里。”
　　它吓得双腿一软，险些跌坐在地上，“……你不要过来，这么大塞进来会死鬼的！我说，我都说，其实是圣歌团，圣歌团在布局……”
　　话还没说完，画皮身上突然蹿出一股明火，猛烈的火势迅速涌起，将画皮裹住，带着神圣净化属性的猛烈的火势让画皮妖鬼发出撕心裂肺的尖叫，不断的翻滚着，发出绝望的呐喊。
　　“我为组织立过功，我为组织流过血，你们不能这么做！我要见教主，我要……”
　　……
　　一个穿着八卦教袍的老头子拎着哭哭啼啼的道童行走在深巷之中，老头揪着道童的耳朵，颇有一种恨铁不成钢的慨叹。
　　不争气，实在是太不争气了！
　　身为道门弟子被人抢了秘籍居然只会哭，说出去都丢真武大帝的脸啊！
　　扫了一眼自家的小徒弟，又想到那帮临淮寺那帮老秃驴，真是一个天下一个地下。后者每天香火络绎不绝，前者甚至连真武大帝的泥塑像都没钱补漆，晚上还要骑着小电驴出去当美团外卖骑手。
　　唉。
　　一文钱难倒英雄好汉，真是人比人，气死人。
　　不过在小徒弟面前，身为师傅的老道士自然不可能表现出拮据抠门的一面，他语气严肃的说道，“哭哭哭就知道哭，你师傅我跟你一样小的时候也没见你窝囊过，当时村子里的小王八羔子抢了师傅的山楂糖，我立马回去偷偷用你师祖的铁锤做成道家法杖冲过去对线。”
　　小道童停止了哭泣，眼巴巴的看着表情得意的师傅，揉了揉红肿的眼睛，好奇的问道，“然后师傅把他们全干翻了？“
　　“哦不是。”
　　头发乱糟糟的老头挠了挠鼻子，尴尬的说道，“师傅被他们追的跳进粪坑里避难。“
　　“……”
　　“师傅，就前面那扇门。”
　　小道童揪着师傅的衣襟，表情认真肯定的说道，“我当时亲眼看见抢古籍的那家伙溜进去的。”
　　“行！”
　　老道士气势汹汹的撸起袖子，直截了当的冲过去，他抬起脏兮兮的布鞋一脚踹过去，砰的一声巨响，直接将木门踹开，老道士气势汹汹的冲进来，厉声说道，“哪个逼欺负我徒弟的赶紧站出来，不然我让你知道什么叫道家拳法了得！”
　　然而话还没喊完，老道士就看见院子全身着火挣扎的人影，站在一旁手持圣枪，冷眼打量着焚尸的年轻人，还有一众的妖魔鬼怪转过头，望向了门口的老道士。
　　“对不起，打搅了，你们继续，我什么都没看见。”
　　老道士非常礼貌的后退一步，微微鞠躬，还客气的关上了大门，
　　“师傅？”
　　小徒弟站在身后，好奇的问道，“怎么样了？”
　　“出大事啦。”
　　老道士立马掏出手机准备报警，“喂，110吗？我这有人光天化日之下杀人毁尸灭迹啊。”
　　话还没说完，老道士手中的手机的手机就被取走，他转过头看见一个穿着西装的中年男人出现在身后，笑眯眯的说道，“不用麻烦警察同志了，我们来解决就行。”
　　“你们难道就是传闻中的……”
　　老道士眼神上下打量着面前的神秘人士，露出恍然大悟的表情，“假面骑士？”
　　邢科长嘴角抽搐了一下，轻轻咳嗽一声，解释说道，“……不，我们是特殊事务处理局的。”
　　“……”
　　白歌推开门，一出来就看见邢科长站在门口，还有旁边脸色古怪，看见白歌像见到鬼一样的老道士，他问道，“又有事？”
　　“嗯……”
　　邢科长一副欲言又止的模样，最终深深地吸了一口气，说道，“是的，事关重大。想必白先生之前也应该听说过瑶台镇的那件事了吧？”
　　白歌瞬间脸色一变，悄悄的握紧拳头，假装冷静的问道，“瑶台镇怎么了？”
　　邢科长脸色焦虑的说道，“请上车吧，车上我会向你解释，现在的瑶台镇已经处于很危险的状态了。”
　　突然身旁的助手指着半空中惊慌不安的喊道，“等等，科长你们快看那边！”
　　所有人的目光都顺着手指的指向望过去，一团黑色螺旋状模样的云层出现在许市上空，闪电夹杂其中，不断的闪烁着，厚重的云层之上似乎传来夸张而诡异的动静。
　　随后一道从天而降的璀璨耀眼光芒钻入云层内，阴沉而诡异。
　　老道士吓得脸色苍白，“到底发生了什么事？”
　　邢科长似乎知晓什么秘密，只不过那种连已经糟糕到了发白发青的地步，咬牙切齿的说道，“果然还是让他们成功了吗？”
　　沉寂，诡异的天空中传来八音盒发条转动时的清脆铃声，诡异的曲调声音仿佛就在耳畔，无处不在。
　　随后整座城市的上空突然响起一道没有来由，凄厉突兀的哭声。
　　“哇！”
　　众人心中一沉，不祥的诡异预感爬上了心头。
　　是新生婴儿的啼哭声。

第一百三十八章 人造古神! 4K
　　四千字章节
　　阴森诡异的地下室内点燃了幽暗的烛火，弥漫充斥着腐烂的恶臭味道，地上随便摆放着各种各样的腐烂不堪的尸体。而在宽敞地下室正中间的位置上，堆积了一大推如同小山般高耸的肢体，一直堆摞着即将靠近天花板的位置。
　　身穿白色长袍的圣女站在地下室内，她的手中持着一块发光符文的符文，嘴里念叨着晦涩深奥的咒语，她的眼睛直视着面前的尸体，眼神中没有八点恐惧，嘴角反而勾勒出一抹微笑。
　　这些尸体都是从许市，甚至是其他地方搜集而来的祭品，有些是从殡仪馆内偷盗出来的尸体，有些被诱拐过来无家可归的流浪汉，通过各种掩人耳目的方式运送到这里。
　　这个国家专门针对怪异事件的部门已经从之前试验遗留的案发现场中察觉到蛛丝马迹，有些事情已经不能再拖延了，必须尽快的举行降临仪式。
　　圣歌团在之前的一个副本世界中意外获得上位者的召唤残卷，虽然没有明确完整的记录，但是经过圣歌团不断的实验和改进，他们已经掌握了降临的某些必要条件。虽然召唤出来的上位者是劣质的模仿品，但却是打开那扇地狱之门的关键钥匙。
　　之前也有遇到过类似的副本，只不过那个副本之中的地狱门扉已经彻底摧毁，但根据文明遗留的信息，只有某种称为“上位者”的力量才有开门的资格。
　　谁掌握的上位者力量最先打开那扇门，谁就拥有支配地狱之门的力量。
　　这是一处潜藏在许市老城区内的地下室，经过传说级别道具【绿洲之心迷宫】的布局后，即便被特殊事务处理局的人察觉到，一时半会也没有办法攻破这里。
　　圣歌团为了这一次的计划下足血本，甚至动用了两三件完美级别的道具，和一位LV10的教会圣女作为孵化的温床。
　　地狱之门背后就像一扇危险的宝藏，理智终究抵不过贪婪的诱惑。
　　圣女转过头，对着身旁的其他随从点点头。她脱下所有的衣服，露出光洁的身体，朝着那堆尸体走过去。
　　庞大的尸堆突然蠕动了一下，就好像里面潜藏着什么东西。面前发黑发臭的尸体分开，让开了一条漆黑的通道，圣女眯起眼睛，镇定自若的朝着黑暗深处走去，身影消失在黑暗深处。
　　“为圣歌团献出心脏！”
　　剩下的随从似乎已经感应到了那些正在靠近的家伙，瞬间停下脚步，望向门口的位置。下一瞬间，由道具【门之防壁】封印起来的大门居然开始不断的渗出鲜血，随后门板被一把鲜血淋漓的电锯洞穿，大门被直接撕裂，一个穿着白色衬衫和打着黑色领带，手和脑袋却由电锯组成的怪物出现在面前，转动着嘎嘎作响的脖颈，由铁片组成的牙齿露出狰狞的笑容。
　　它甩动着手中的电锯，嘲讽说道，“呦，怎么都是一群小虾米啊？就这点玩意也要本大爷亲自动手？”
　　下一瞬间，嚣张沙哑的声音被切换成平静的语调，“既然对方有本事在特事局的手下整出这么大的动作，里面至少有一个LV10的第一梯队玩家在布局，小心点，别把搭进去了。”
　　“没错。”
　　一个穿着屠夫围裙，脑袋却由奇怪保险柜构成的怪人走进来，目光环视着周围腐烂国度般的世界，挥了挥手中的铁钩，想要驱散鼻子上的臭味，皱着眉头说道，“真臭。”
　　“为什么？”
　　其中一个男人失声质问说道，“我们明明使用了【死域海的灯塔】，阻止外界一切勘探的手段，为什么还能找到我们？”
　　电锯男人冷冷的说道，“难道你以为我们特事局就没有一点底蕴？知道你们这伙人动用了最高级别的道具，所以我们特地从其他的地方运来完美级别的【无字天书】。”
　　“原来如此。”
　　男人脸上闪过一抹狰狞的神色，虽然他只不过是LV7的小角色，但身上却拥有着能够将LV10的玩家杀死的道具【转盘炸弹蜘蛛】。
　　转盘炸弹蜘蛛的威力并不是直接杀死肉体，而是类似于心灵能力，针对意识层面的抹消。不过这是一件仅能使用一次并且以命换命的道具，只能某些关键时刻发挥出奇效。
　　皮肤之下的血肉已经被无数细小的转盘炸弹蜘蛛蛀空，现在的他就是一个危险的行走炸弹。他突然释放出护盾法术，二话不说朝着屠夫和电锯男人冲过去。
　　“我死也要将你们带走！”
　　屠夫和电锯男人站在原地，一动不动。
　　就在冲到只有几米远的距离时，突然一声大喊。
　　“阿城！”
　　砰，砰，砰。
　　门外传来了三声枪响，瞬间击碎了男人的护盾，子弹直接带走了他半截身躯和脑袋，最终只剩下下半身站在原地，不断的往外冒出鲜血。
　　对讲机内传来少年稚嫩抱怨的声音，“你们不要着急催我啊喂，转轮枪龙的效果只有三次硬币正面的时候才能发挥出最恐怖的威力。”
　　“呼。”
　　屠夫和电锯男人相视一眼，松了一口气。最难搞的家伙已经搞定了，剩下的一帮臭鱼烂虾完全不是特殊事务处理局精英们的对手，几个照面之后除了规定留下的活口外，其他的全部处决。
　　特殊事局处理局也决定通过这次事件以儆效尤，让其他组织知道敢在他们的地盘上动心思是什么下场。
　　“不太对劲。”
　　电锯男人查看着刚才反抗的尸体，轻声说道，“这些人的实力最多也就不到LV7的实力，而能够对我们造成伤害的仅此一人。”
　　“除非……”
　　屠夫说出了一个恐怖的事实，“除非这伙人已经完成了潜伏的目标？”
　　“哇~”
　　一声凄厉的啼哭回荡在阴森可怕的地下室内，众人瞬间警觉起来。
　　“哇~”
　　婴儿的啼哭还在持续，刚才的所有特事局外勤人员出现明显的眩晕状态，感觉咽喉在不断的压缩，呼吸变得急促而困难。
　　眼角，鼻孔和耳朵不断的渗出鲜血，仿佛所有血管都被撑开爆裂，内脏完全抵御不住疯狂的挤压。
　　甚至连转动的电锯也开始变得迟滞，原本看不清速度的锋利锯链也渐渐的迟缓，像是在不断锈蚀一般，最终完全停止。
　　“哇哇哇~”
　　婴儿的啼哭充斥着堆满尸体的房间，剩下的玩家面面相觑，这已经不是他们能够左右的局面了。
　　最先反应过来发生什么事的屠夫脸色一变，内心已经明了圣歌团的算盘。
　　“大家小心，古神的子嗣要降临……”
　　古神的子嗣？
　　话还没说完，一切都戛然而止。
　　堆积成小山般的尸体耸动了一下，周围所有人的动作瞬间停顿下来，目光中带着警惕和恐惧。
　　如同深夜梦魇般的婴儿啼哭声不断的扩散，婴儿的啼哭声再次响起，变得更加密集和急促。
　　一只由几十具尸体组建而成的“手掌”从尸堆之中伸出，拍打在冰冷的地板上，大量的鲜血喷洒飞溅，暴雨般的洒向周围的每个角落。
　　尸堆上的尸体不断的抖落，隐约能看到尸体之下出现了一个长着硕大无比丑陋婴儿脑袋的怪物逐渐浮现在众人的面前，那双浑浊的，如同婴儿模型般的眼眸仿佛像是一块普通的玻璃，没有任何的情感存在，丑陋的婴儿脑袋之下是一对由无数人的血肉，身躯和骨骸随意散乱的堆砌在一起的肥硕怪物。
　　张开到下颌脱臼般的口器里发出浑浊不清的音节，明明是跟人类的文字无法联系上的声音，但却让人感觉它好像在呼唤着母亲的名字。
　　原本最后一抹希望烟消云散，内心沉到谷底。
　　电锯男人不安的问道，“圣歌团那帮混蛋居然强行制造出一位古神？”
　　屠夫摇摇头，说道，“不，这家伙不是完全体的古神，而是人造的重生古神。圣歌团应该在某个副本中掌握到了古神的遗蜕，所以想用这种缝合的劣等手段复制神祇的力量？”
　　“他们为什么要在许市制造一个古神？”
　　电锯男人压根猜不出这些人的动机。
　　“怕不是和瑶台镇的那扇地狱门扉有千丝万缕的关系，总之我们要想尽一切办法将这家伙杀死，我有一种不祥的预感，绝对不能让他和地狱门扉接触！”
　　他和屠夫俩人相视一眼，屠夫也顾不得心疼，咬咬牙从道具栏内掏出一个散发着绿光的石头。
　　【道具：舍利子】
　　【品质：传说】
　　【特征：能够净化方圆十公里所有邪恶之物】
　　【附言：高僧的肾结石，专治一切不服】
　　他将钩子狠狠地砸在绿色的舍利子上，顿时散发出璀璨耀眼金色佛光，而且这种佛光还带着净化的作用，瞬间刺穿了人造古神的身体，造成一个个的血洞。
　　“有用！”
　　发出的耀眼夺目光芒驱散了众人感受到的恶心和不适，即便是能够将任何邪恶之物烧成灰烬的舍利子，却没有办法对婴儿的身体造成致命的伤害。
　　屠夫的左手巴掌已经开始结晶化，变成与舍利子同样晶莹剔透的样式。
　　他的内心一沉，哪怕是人为制造出来的古神，也比第一梯队的玩家强大的多。
　　丑陋的扭曲的脸上发出一声凄厉的悲鸣，奋力挣扎着从尸堆中爬出，此时众人才看见这只怪物的下半身和正常的生物构造并不一样，通过一根脆弱的脐带连接在布满血丝的滑腻胎盘上，蠕动挣扎着想降生。
　　“这家伙还没有完全降生，我们还有机会。”
　　忍痛吃下所有舍利子副作用的屠夫仿佛抓到了一抹希望，大喊着说道，“所有人一起上！”
　　在场的一整队玩家都在LV8到LV9的等级，将近第一梯队的实力。尤其是屠夫，作为许市特殊事务处理局的招牌，特殊的能力再加上道具，实力并不比任何一个LV10等级玩家弱。
　　他已经意识到不下血本自己可能走不出这个房间，他用铁钩砸碎了保险柜的锁，无数冰冷滑腻的黑色细丝从里面钻出来，一开始仿佛是寄生虫般不断的摇摆着末端，随后就像是嗅到了美味一样，一拥而上，直接牢牢地缠住婴儿的胎盘。
　　那些铁线虫一般的黑丝开始蠕动着朝最脆弱的脐带钻去。
　　“咔嚓。”
　　婴儿强行的摆脱了剩下的部分，从胎盘里面钻了出来，那是没有双足的下半身只能勉强靠着双手攀爬，它只不过是人为制造的，丑陋劣等的产物，却在摆脱胎盘的一瞬间爆发出恐怖的能力，那双由多具尸体组合在一起的手指狠狠地朝着屠夫拍打下去。
　　咔嚓一声，仿佛装满红色颜料的气球被压破，地面上留下一团喷射団状的血渍，对方直接变成了一团肉泥。
　　原本是战斗力招牌的屠夫连个浪花都没有泛起就直接被消灭，剩下的其他人已经吓破了胆，不敢再上前一步。
　　趁着一晃神的时间，怪物婴儿撞碎地下室混凝土建造的天花板，直接钻出去，冲到了外面的街道上。
　　被封锁的街区震动了一下，负责维护秩序的特殊事件处理局的工作人员看见脚下出现无数的裂纹，路面崩塌碎裂，随后一只丑陋的巨手搭在地面上，半张苍白渗人的婴儿脑袋探出了头，像是看到猎物般打量着路面上的活人。
　　电锯脸色一变，也不顾刚才自己瞬间犯下的错误，从裂口的方向追了出去，一边追一边用对讲机问话，“地面上还要哪个玩家存在，千万不能让它接触到瑶台镇那扇门！”
　　“喂？喂！”
　　然而回应他的只有一阵阵的死寂，电锯的内心沉到了谷底，他从道具栏内掏出一本沾满鲜血的书，熟练的翻到了第45页。
　　泛黄的纸张上画着一只被锁链缠绕的诡异怪物，仿佛正透过纸张注视着面前的电锯。
　　“支配恶魔，我与你签订契约。”
　　电锯咬了咬牙，下定决心，说道，“我愿意用十年的寿命来换取绝对支配的能力！”

第一百三十九章 拜托,你很弱诶 4k
　　感觉这几部分进入剧情第一个高氵朝的章节都不适合用小章，还是大章节连着看比较爽
　　电锯男人算是特殊事务处理局中没有太多花里古月哨道具却依旧稳坐在综合实力排行榜前茅，虽然个人实力横向对比不如同样等级的西泽亮和魔女，然而仅仅靠着【恶魔契约书】和【时间扭曲沙漏】两样道具，在许市的特殊事务处理局分局中依旧稳稳当当的占据第四名的位置。
　　与恶魔立下了契约之后，电锯男人又从道具栏内取出【时间扭曲沙漏】，一个看上去造型古怪的沙漏。在沙子没有漏完的情况下，电锯男人处于绝对的保护之下，任何针对时间的术式都无法奏效。
　　虽然听上去好像没有什么卵用，但是搭配副作用极大的【恶魔契约书】却能转移所有的debuff。
　　漏壶转动之后，电锯男人整个人都笼罩在一团白光中。
　　白光在迅速的消失，仿佛被看不见的力量源源不断的汲取着，电锯男人的皮肤之下也有东西在不断的蠕动，无数的锁链最终刺破了皮肤直接钻出，源源不断的朝着天花板洞穿的巨洞钻出去。
　　巨型的怪异婴儿出现在被封锁的大街上，发出摄人心魄的啼哭声，回荡在整片城区，大半个城市的居民都听到婴儿的啼哭声，诡异的啼哭钻入耳朵之后，站在原地怔怔出神的人民突然发了疯一般，猛然袭击周围的民众。
　　大街上开始弥漫起青色的雾气，雾气之中影影绰绰，鬼影森森。
　　无数的锁链从地底下钻出，试图捆住婴儿怪物，电锯男人全身上下的身体被解体，幻化成无数的锁链，从衣领，袖口，裤腿里钻出，仿佛这一刻他是锁链怪物。
　　“支配！”
　　锁链之中传来一声低喝，黑色的链条拴住了对方的身躯，在地上爬行的婴儿被链子缠绕住，瞬间跪了下去，趴在地上一动不动。
　　虽然支配恶魔没有造成伤害的能力，但却能够让怪物处于被被支配的状态下，配合着其他道具能够达到意想不到的效果。
　　起效了！趁着现在拖延时间，赶紧让西泽亮和魔女赶来增援！
　　不过喜悦转瞬即逝，十秒钟后，婴儿居然晃晃悠悠的从地面上爬起来，更可怕的是祂居然开始能够站起身来，步行前进。
　　开什么玩笑！
　　电锯男人都惊呆了，号称能够绝对支配的支配恶魔的力量居然只能维持十秒？而且还在不断的成长中？它明明只是一个劣等的人为复制品啊？
　　缠绕着锁链开始绷紧，在不讲道理的野蛮力量之下一根一根的崩断，每崩断一根锁链，反噬的恶魔力量在它的白色衬衫上浮现出一道道的血渍。
　　“不行，光靠一个人还是太勉强了。”
　　内心浮现出一抹苦涩的挣扎，甚至【时间扭曲沙漏】的光滑玻璃面上也罕见的出现了一抹裂痕，那是力量使用过度之后造成的反噬。
　　再次强行挣扎，所有的锁链都应声崩断，电锯男人绝望的看着这一幕，这一刻他终于感受到即便是行走在人间的玩家也不可能是劣等复制的神祇对手。
　　“进化终结炮！”
　　“闪耀圣光！”
　　诡异的婴儿淹没在两道璀璨的冲击波之中，硬生生的将庞大的身躯推开了好几米远的距离。
　　巨婴下意识的抬起手拦住冲击波，手臂上的死人躯干呈现出灼烧的黑色焦炭，发出哇哇的痛苦啼哭。
　　电锯连忙转过头，一头全身上下如同蜂窝状的钢铁巨龙出现在身后，一团巨大的机械头颅之下的身躯却诡异的呈现出蜂窝状，每一个出入口都探出一只钢铁怪兽的脑袋，嘴巴面前的空气中泛起一阵阵的涟漪，巨大的光波在汇聚在嘴巴的位置，
　　“嵌合要塞钢铁龙？”
　　而魔女的身后则站着带着法师尖顶帽子的守护灵，只不过全身上下都是木偶的构成部分，手持法杖试试的注视着眼前丑陋的巨婴怪物。
　　西泽亮身上的电力正在以肉眼可见的恐怖速度迅速消耗着，原本璀璨闪耀的机械之心也开始变得一闪一闪，就像迪迦胸前的能量灯提示一样，再不放大招怪物播放时间就要结束了。
　　“你感受到了吗？”
　　魔女的表情变得焦虑起来，略显迟疑的说道，“这个巨婴怪物好像正在不断的吸收着许市其他人生命，用来增强自身的力量。”
　　“怪不得它越来越难对付，居然是成长型的怪物。”
　　西泽亮神情紧张，再这样下去的话谁都不保证巨婴会成长成什么样的怪物！
　　按照这个尺寸成长下去，莫非会成为超大巨人？
　　“小心！”
　　魔女突然一声大吼，西泽亮还没有反应过来，锋利的刀尖从背后穿透小腹，一副难以置信的表情。
　　魔女甚至连看都没有看，直接法杖一甩朝着身后释放斩杀技能【波动扩散】，然而只是一阵罡风席卷而过，所有的进攻手段都落了空。
　　她冲过去护住西泽亮，幸好对方是接受义肢改造的产物，即便小腹部位洞穿也不算严重。
　　他咬牙切齿的说道，“这又是什么鬼东西？”
　　一个手持长骨弯刀的黑影护在婴儿面前，飘忽不定的长袍兜帽之下是圣歌团圣女的苍白面孔，其中一只手捧着发出清脆旋律的八音盒，轻轻地放在巨婴手中。随后转过头，六根手臂同时亮出明晃晃的弯刀。
　　“古神的眷族。”
　　魔女脸色煞白，“没想到只是一只古神的劣质复制品，居然还能召唤眷族？”
　　“怪物，你让我流血了！”
　　西泽亮还想站起身，继续战斗。
　　“虽然它只是复制品，但这家伙的力量还在不断的壮大着。”
　　解除恶魔契约的中年男人单膝下跪，一只手趁着支离破碎的路面，嘴角露出苦涩的表情，“我们还能解决掉它吗？”
　　“我知道有一个人，虽然这家伙平时不是很正经。”
　　魔女点开了好友列表，说道，“但如果是他的话，或许还能阻止这只怪物。”
　　……
　　开公交车的司机老张总觉得现在经历了就像是一场恐怖的噩梦，刚刚发生的恐怖异象吓得他躲在公交车内不敢动弹。他多么希望之前经历的只是一场噩梦，然而外面的无头尸体却清清楚楚的告诉自己，他经历的一切并非什么噩梦，而是真真切切存在的恐怖场景。
　　公交车行驶到一半时遇上诡异的浓雾，然后是突如其来的诡异熄火。当漂浮在半空中的巨大发光人头望向这边时，车内的乘客惊恐不安往外跑，结果那些乘客发现自己还没跑多远，发现视野变得越来越高，好像整个人都飘起来，随后乘客们感觉到手脚失去直觉，眼睛往下瞟时他们才发现脑袋不知道什么时候脱离了身体，还在出于惯性往前跑出一段距离的无头尸体噗通一下摔倒在地上，脖颈处噗嗤噗嗤的冒出鲜血。
　　那些离头的脑袋纷纷跟随着空中发光的人头飘走，躲在公交车内的司机老张吓得不敢吱声。
　　不单单是飘走的发光巨大的诡异人头气球，那些飘忽不定的雾气仿佛是致命的毒素般，一些幸存的居民突然发了疯般，开始袭击周围其他正常人，还有一些神态麻木诡异的居民自发的聚集在一起，嘴里发出听不懂的奇怪呢喃的声音，仿佛在念诵着邪恶不堪的咒语。
　　还有在诡异浓厚雾气中浮现，穿着厚重防化服和戴着橡胶防毒面具的不明人士，透过反光的镜面注视着大街小巷中的一切。
　　以及远处若隐若现行走在地面上的巨大怪物。
　　仿佛来到了世界末日。
　　咚咚咚。
　　突然有人敲打着车窗玻璃，公交车司机老张猛然抬起头，才发现几个看似正常的人在外面拍打窗户表示想进来避难。
　　谨慎的公交车司机老张并没有急着开门，而是打开了一道缝隙，刚才敲门的年轻人立马凑上来，说道，“这位先生，请问你有空吗？我想跟你聊聊我们的天父和救主克……”
　　“滚犊子！”
　　啪嗒。
　　司机直接将车窗关上。
　　站在身后的邢科长脸色一变，委婉的说道，“白先生，你打招呼的方式不太对劲啊都把别人吓着了。”
　　白歌挠了挠头，问道，“那你要怎么做呢？”
　　邢科长摆出一副和善的表情，说道，“要不还是我来吧？”
　　咚咚咚。
　　邢科长非常和蔼的敲了敲玻璃窗户，公交车司机不耐烦的挥了挥手，做出一个赶人的动作。
　　然而下一瞬间，邢科长就直接从西服内衬里掏出一把手枪，对准了玻璃窗另外一层的公交车司机，示意再不开门自己就要开枪了。
　　吓得公交车司机脸色苍白，立马打开大门。
　　邢科长收起了枪，说道，“你看，事情这不友好协商解决了吗？有时候暴力并不是解决问题最好的途径。”
　　上车之后，邢科长拍了拍公交车司机老张的肩膀，指着不远处仿佛巨人般移动的怪物，说道，“我们是国家有关部门的人，赶紧追上去。”
　　“但是路被抛锚的车给堵了。”
　　老张苦涩的说道，“我能怎么办啊我也很绝望啊？”
　　白歌平静的说道，“人行道不是很宽敞吗？开上去！”
　　草。
　　这发言实在是太吊了。
　　公交车在空无一人的人行道上飞驰，其他人透过车窗注视着外面末日般的场景。
　　空中漂浮着巨大的发光人头，空气中充斥着致命的毒素，诡异的，自己动起来的傀儡，麻木不仁的，还有哪些裹着白色衣服的表情神秘诡异的身影。
　　古神复制品出现之后引起了不少的诡异现象，现在大半个许市陷入混乱之中。
　　“真是一幅世界末日般的场景啊……”
　　老道士有感而慨的说道，“我甚至怀疑这是伊藤润二大型手办现场展览。”
　　白歌吐槽了一句，“你说这世界末日是日本在举办运动会我都相信。”
　　不知道为什么，公交车司机老张总觉得车厢内的温度骤然下降，仿佛身处寒冬之中，冷的他不由自主的打了个哆嗦。
　　明明只有六个人的车厢，为什么感觉好像人满为患的样子啊……
　　上车之后，邢科长这时才有空向白歌解释事件的来龙去脉，“之前我们发现许市怪异事件频发，但是深入了解之后才察觉到所有的怪异事件都有人在背后搞小动作，而且牵连到瑶台镇事件，特殊事务处理局发掘出来的地狱门扉。”
　　“然后呢？”
　　“然后我们经过大规模的搜查，发现这些人不单行迹隐蔽，甚至还动用了一些道具和手段，使得特事局无法进行追查，不过今天我们还是查到了。但与此同时，地狱门扉也开始变得不安分起来。然后就跟你收到魔女的消息一样，圣歌团制造出了人造劣等古神。”
　　轰隆。
　　公交车停顿了一下，好像被什么东西卡住，无法前进。
　　众人意识到事态不对劲，回过看过去，一只巨型的机关傀儡般的怪物出现在身后，对方伸出手揪住了眼前的公交车，试图抓住里面的活人。
　　傀儡眨了眨诡异的眼睛，巨大的手指抓住车厢的车顶，试图撕开和掀翻公交车，然而在下一刻，白歌直接了冲了上去，将手中的古遗物圣枪直接丢出，下一瞬间闪现到机关傀儡的面前，轻轻挥舞，手中的刀划过一道弧度，一砍而下。
　　咔嚓。
　　拥有着对妖魔百分之百暴击属性的魔王的骨槌砍下去，傀儡瞬间像是解体般散落一地。
　　白歌愣了一下，有点不敢置信的看着手中的刀刃，思考片刻后，他抓起圣枪朝畸形巨大怪婴前进的方向丢过去。下一瞬间，白歌直接闪现到了巨婴面前，就在他准备动手时，一只全身披着黑色斗篷的怪物出现在面前，锋利的刀刃全部砍下白歌的身上。
　　对方却没任何反应的站在原地，一动不动，似乎刚才的攻击不痛不痒。
　　停顿片刻后，白歌试探性的问道，“你的攻击结束了吗？”
　　白歌露出一副群玉老师疑惑失望脸的表情。
　　“就这点？”
　　“拜托，你很弱诶。”

第一百四十章 力量债券!
　　剩下三位玩家眼睁睁的看着白歌镇定自若强行扛下必杀一击还毫发无损时，眼神中尽是骇然的神色，在脑袋里不约而同的浮现出一句话。
　　“可恶，又让他给装到了！”
　　刚才的攻击砍在白歌身上似乎隔靴挠痒般不痛不痒，绝大部分的攻击都被身体内蠕动的残缺古神脐带吸收，对方似乎感应到了可口的大餐一样。
　　魔女一行三人看见白歌后背的衣服隆了起来，他弯弓着身子埋下脑袋，后背凸显出一道一道粗壮蠕动的，仿佛长蛇般的条形印痕，仿佛下面隐藏着无尽的触手和巨蟒！
　　“哇~哇~哇~”
　　婴儿的啼哭声变得越发急促，八音盒的发条音乐声也逐渐的微弱下去。似乎感应到某些更恐怖的东西正在降临，深夜沉睡梦魇般的低沉密语声响起，并且与婴儿的啼哭形成了鲜明的对比。
　　下一瞬间，由残缺的古神脐带之前吞噬和积蓄的力量迸发而出，数不清的黑色线条牢牢地，死死地缠绕住眼前的担任着奶妈和护卫角色的黑袍眷族。
　　第一次释放出所有的力量，此时的白歌脑海中充斥着无数离奇古怪的画面，隐藏在巨大雷暴云团之中，只能在雷电火蛇之间勉强窥见部分古怪构造的巨大黑影，潜藏在深渊之下不断蠕动却又不定性状的诡异生物，万千婴儿吵闹的啼哭声，像是无尽的浪潮般不断拍打在白歌的脑海深处。
　　鼻孔，耳朵，眼睛不断的渗出鲜血，承受不住脐带带来的理智压迫感，吐出一口黑色的鲜血。
　　只剩下了头部勉强维持着活人的理智，而脐带则是疯狂的朝着眷族和背后的巨婴怪物席卷过去。
　　大家的心头闪过一抹复杂的情绪，没有任何一个玩家能阻拦的古神劣质复制品居然被一个不到LV10的玩家挡住。
　　脐带贪婪蚕食鲸吞着巨婴身上的力量，其中蕴含的神性仿佛在唤醒，白歌正在逐渐的失去控制，残缺的脐带也逐渐回复了一小部分。
　　巨婴本能的想朝着眷族的方向靠近，它努力的伸出手想要触碰到唯一不会伤害祂的东西。被电锯男搀扶着的西泽亮却没有给祂这个机会。直接从道具栏内动用最后的压箱底牌。
　　【道具：力量债券】
　　【品质：传说】
　　【特性：机械之心搭配使用道具，能够在超载运转的情况下发挥出超越极限的力量】
　　【附言：夕阳，电子终结龙，16000，男人】
　　……
　　【道具：集中电流】
　　【品质：传说】
　　【特征：无任何副作用的力量翻倍增幅装置】
　　【附言：为了超越极限，我愿意放弃我的老朋友！】
　　无数道璀璨的光柱冲破了漆黑的云层，照耀在西泽亮的身后，大地传来了震动和轰鸣，一只巨大到能够遮天蔽日的三头巨龙出现在身后，身上散发的电子力量给人无穷无尽的压迫感。虽然劣质的仿造古神迟早能够拥有这种力量，但是对于此时弱小的重生古神却是一道无法逾越的鸿沟。
　　咳咳咳。
　　西泽亮跪在地上，擦干嘴角渗出一抹黑色的汽油，目光逐渐冰冷。
　　“等一下，西泽亮，这样做的话你会死的！”
　　魔女企图制止对方，大声喊道，“你没有必要这么做！”
　　“我可能会死。”
　　西泽亮捂着痛苦的胸口，缓缓伸出手，指向了对方，一字一句的说道，“但是它已经没有下一回合了！”
　　“给我下地狱去吧！”
　　三头的钢铁巨龙喷出耀眼的光束冲击波，直接朝着无法动弹无法反抗的黑色眷族席卷而去，在猛烈的进化冲击波面前，锋利的骨刀完全不值一提。
　　地上掀起滚滚的尘埃和硝烟，完全看不清街道上的状况，在做出最后一击之后钢铁巨龙的身躯烟消云散。
　　而西泽亮也仿佛像是生命走到了尽头，瘫倒在了地上。
　　尘埃消散之后，手持半截骨刀的眷族失去半截身躯，焦黑的身体瞬间瓦解，只不过小腹的位置有一个虚幻状态，呈现出子宫婴儿蜷缩状的可怕怪物正在慢慢的消散，不甘心的消融的灰尘之中。
　　与眷族一同消失的还有八音盒清脆的发条音乐声，而且失去眷族的庇护，已经能够双足行走的婴儿重新倒下去，此时众人感觉到巨婴身上之前莫名恐怖的压迫感已经消失了，就好像现在的婴儿只不过是一个抽空了灵魂的空壳。
　　“它的力量正在消失了！”
　　电锯男人勉强站起身，说道，“快，趁现在杀了他！”
　　“不劳烦你们动手，还是我来吧。”
　　西泽亮的最后一击也拯救了白歌险些崩溃的意识，此时他感受到身体内的脐带吸收眷族的力量之后变得越发完整。
　　就像在不断的成长进化一样。
　　获得了新生力量的白歌轻松随意的伸出了手，目光注视着眼前表情略显恐惧的婴儿，问道，“你也想起舞吗？”
　　下一瞬间，巨婴的关节仿佛被一股看不见的力量的操控着，开始扭曲转动起来，两只由腐烂躯干组合起来的手臂高举过头，手腕和手腕并列在一起，撑开手掌开始摇摆扭动起来。
　　剩下的玩家全部都傻眼了，这是怎么回事？古神摇起了花手？
　　电锯男人目瞪口呆的转过头，问身边扶着额头不想说话的魔女，试探性的问道，“这就是传说中的当你的实力比对手强大时，再凶残的古神也会变得载歌载舞起来？”
　　“……”
　　在城市的另外一端，所有的玩家人造的劣等古神降临许市之后，发了疯的朝着那个方向冲过去，所有人都知道一旦古神完全降临现实世界，或许就是敦威治哨兵山恐怖事件的重演。
　　剩下不多的工作人员看守着地狱门扉，虽然已经提到最高等级，甚至从其他城市调来了玩家，不过数量依旧捉襟见肘。
　　“大街上真安静啊，也没有什么人。”
　　其中一人感慨说道，“其他玩家都调去市区了吧？”
　　“是啊。”
　　有人望向身后的被结界笼罩起来的门扉，附和着说道，“真希望这件事早点结束啊，我未婚妻还等着我回去结婚呢。”
　　“这么巧？”
　　另外一人惊喜的说道，“我妻子刚生了儿子，也催着我赶紧回去呢。”
　　啪。
　　俩人被身后一个面沉如水的中年男人狠狠地拍打了一下脑袋，冷冷的说道，“你俩大晚上不好好站岗搁这给我拼命里立flag呢？没看到自己都像戏台上的老将军一样插满旗了吗？”
　　俩人立马吓得不敢说话，老老实实的站好。
　　经过之前的第一次冲击，整个瑶台镇已经变成恐怖的废墟，到处都充斥着死亡的气息。之前人手不够时经常有玩家在大半夜失踪，等找到的时候只剩下了一些断肢残骸，也组织过人手在附近进行搜寻，却什么都没有找到。
　　“不对啊。”
　　其中一位玩家皱起眉头，指着正前方说道，“刚才那一队不是刚离开不久吗？怎么又回来了。”
　　其他俩人顺着他的手指指向看过去，隐约可以看到一个高瘦的人影轮廓正在向营地方向靠近，对方走起路来摇摇摆摆，似乎随时要摔倒一样，像是另外一只手还拖拽着什么奇怪的重物。
　　深黑的夜色中回荡着低沉的，噩梦般的哭泣声。
　　三人刚想打声招呼，突然接到了一则由高层通过系统群发的消息。
　　“插播紧急消息，全体官方玩家人员注意！”
　　“我们在汉水江岸边发现不明的半人半鱼巨大海生生物状尸体！腹部被剖开，怀疑还有第二只人造劣等古神存在！”

第一百四十一章 我想要知道真相
　　冰冷的雨水倾盆而下，不断的拍打着岸边湿漉漉的草丛，众人表情沉默的注视着从江河中心打捞上来的一具巨大的半人半鱼形浮尸，发白浑浊的玻璃体眼球无神的注视着天空，不断有绿色的苍蝇聚集在上面，发出嗡嗡作响的声音。
　　两个脸色阴沉的钓鱼佬老老实实的蹲在地上，他们原本听说汉水这边老有人看到门板大的青鱼，跃跃欲试的跑过来想尝试一下，实在搞不到大鱼搞点白条也行，白条没有就抓蝌蚪。谁知道钩上了这么个恐怖的阴间玩意，而且听刚才的工作人员说好像是古神玩意，钓鱼钓到尸体的他们见得多了，钓到古神的这不得上拍个照片上贴吧发帖吹逼一下？
　　众人表情沉默的环顾着眼前被开肠破肚的怪物，对方似乎是用一把巨大的刀子剖开了怪物的腹部，并且将里面的东西粗暴的拖拽出来。但是他们也不知道到底从半人半鱼怪物腹部中钻出来的是什么鬼东西，只看见岸边的泥泞中衍生出一连串的脚印，一直朝着瑶台镇的方向前进。
　　脸色苍白的众人脑海深处都想到了一个不祥的形容，声东击西。
　　他们立刻通知赶往支援的玩家放弃劣等的古神复制品，重新返回地狱门扉，然而让特殊事务处理局心中一凛的事情还是发生了。
　　他们失去了瑶台镇的音讯，信号仿佛被屏蔽，通过系统发送的简讯也无人回应，仿佛在一瞬间剩下的所有玩家人间蒸发了一般。
　　此时的瑶台镇被一团黑暗的浓雾所笼罩，被困在其中的玩家们仿佛无头苍蝇一般到处乱窜，他们还没明白过来到底发生了什么事，浓雾之中时不时传出凄厉的爆炸和哀嚎声响，一个紧接着一个通讯器中的玩家一个接着一个销声匿迹。
　　四面水晶壁伫立在地狱门扉的周围，形成了环绕的趋势，在不明门扉面前，考虑到利害关系，特事局还是采取稳妥的方式将门控制住。
　　负责看守的人员双手环抱在胸前，眼神冰冷的打量着面前的一幕。
　　虽然浓雾之中不断的响起惨叫声，但他却不敢前进半步。一旦地狱门扉失守，整个许市都将遭殃。
　　随后他看见一个高大瘦弱的身影正在摇摇晃晃的朝着地狱门扉的方向走来，其中一只手像是拖拽着什么重物，走的格外缓慢。
　　“停下！”
　　门扉看守人一声厉呵，然而对方却依旧摇摇晃晃往前走，弯下脖颈以手掩面啜泣着，丝毫没有要终止前进的意思。
　　“岂有此理！”
　　门扉看守人嘴角一抽，一声大喝，全身上下上下的衣服瞬间炸开，露出坚实硬朗的肌肉轮廓，上面布满了累累伤疤，一道金刚不破的护体罡气笼罩全身，他冷冷的飞说道，“看到我还敢上来！你分明是不把我奔雷手文泰来放在眼里！”
　　话还没说完，他就感到屁股好像没有感觉了，抬起头看了一眼，不知道什么时候半截屁股高高的挂在了树上。
　　“……”
　　他甚至都没看清眼前的怪物到底是怎么出手，啪嗒一声摔倒在地上。从浓雾之中走出来的人形生物右手连接着一个半月形状的沉重胎盘，上面沾满鲜血和碎肉，一瘸一拐的朝着大门的方向走过去。
　　削瘦没有半点血肉的脸贴在了冰冷的大门上，似乎在聆听着门后的动静，那张低沉哭泣的脸最终变得平缓下来，毫无表情。
　　“呦，小家伙你在听什么呢？”
　　削瘦怪物像是感应到了什么，缓缓的扭转过头，下一瞬间，一张巨大的手直接狠狠地拍打在削瘦怪物的身上。
　　高耸庞大的劣质古神复制品出现在身后，比起之前的婴儿的模样，已经拥有了小山般巨人的身高。
　　怪物的右手连接着半月状胎盘一样诡异的武器，缓缓转过头，空洞而没有眼球的眼眶注视着面前的幸存者。
　　“看什么看？”
　　白歌不耐烦的说道，“你妈早死了。”
　　“现在送你们母子俩一起天堂团聚。”
　　……
　　破败的庭院内，被封锁的大门被人再次打开，上面贴着的黄色断裂封条在风中飘忽不断。
　　桌椅家具上布满了灰尘，似乎已经好长一段时间没有人居住了。
　　地下室的烛台被点燃，散发出温暖的光泽。一只略显苍白的手放在一台老旧的打字机上，伴随着噼里啪啦的声音响起，用老旧的人皮制作出来的空白稿纸上浮现出一行行的文字。
　　“进化之家在许市偷偷进行着人造劣等古神的实验，从他们获得了无头傩神的遗骸开始，一直试图通过手中从古神身上蕴含的一丁点遗留下来的力量孕育出半残次品，这是计划其一。”
　　“圣歌团的人造劣等复制品计划原本只是随手布下的一步棋，从副本中退出的主教已经是强弩之末，轻松的控制住了对方并且篡改了记忆，将您托付于我的收藏品，【未知的胎盘】和残缺的召唤仪式以副本任务奖励和获得物的方式流落到圣歌团高层手中。”
　　“现在他们全部都相信，制造出来的那些怪物就是残缺的‘古神’，实际上那些玩意只配得上是打开地狱门扉的钥匙，根本没有操控门扉的能力。”
　　“随后我按照之前部署的计划，启动了魔物并且吞噬融合，并且让外界所有人都相信我一个疯狂的理想主义者。遗憾的是魔物的花蕊被一个神秘的玩家盗走，下落不明，这是整个计划唯一的纰漏。”
　　“以上就是整个计划的全部过程，现在地狱门扉即将开启，我也非常期望老师您能够目睹到这场盛大变革。”
　　在人皮上浮现的字迹一行一行渐渐消失，白皙干瘦的手指离开了打字机的键盘，然而连接着一双白皙双手之上的却是一团团由发黑的菌丝组成的人形生物，脖颈上取而代之的不是脑袋，而是一朵含苞待放的魔物之花，花瓣的缝隙之间不断的渗透出诡异的鲜血。菌丝和花构建而成的人形生物机械麻木的在键盘上敲响了一行字。
　　“您忠实的学生，张角敬上。”
　　最后一个字结束之后，眼前的道具打字机开始迅速燃烧，火势蔓延了整个房间，变成熊熊燃烧的烈火。
　　刚才摆在桌面前的椅子已经空置，坐在上面的怪物早已经不见影踪。
　　下一刻，不似人形的怪物出现在地狱门扉的面前，这里仿佛刚刚经历了一场可怕的屠杀，到处充斥着血腥味道。
　　地上全是恐怖的鲜血，让人忍不住胃酸翻涌。
　　为靠近门扉的位置，状况则越发的惨烈。他似乎能够看到那只人造的古神怪物出现在门扉面前，推开深渊大门的场景。
　　然而接下来的场景却超乎他的预料之外，他所见到却是一只巨大的人形怪物拦住了去路。只能看清下半身的模样，而上半身完全隐藏在浓雾之中。
　　虽然没有人形但依旧保持着人性的张角愣住了。
　　劣质的古神复制品？
　　这东西为什么会出现在这里？
　　而且劣质古神复制品的成长速度已经明显的超越了估算，除非有人……
　　然而还没等想明白事情的缘由，便听见黑暗之中传来了一声幽幽的叹息。
　　“这一天，你终于回想起被巨人支配的恐惧。”
　　白歌突然出现，站在怪物的面前。后者愣了一下，并没有表现出太多惊讶的情绪。
　　“怎么又是你。”
　　他皱起眉头问道，“你千方百计的布置了这么庞大复杂的局，到底想要做什么？”
　　“我想做什么？”
　　怪物神态表现出一丝的恍惚，他指了指已经骇人扭曲到极致的面孔，平静的说道，“真相。”

第一百四十二章 DNA改造手术!
　　婴儿的啼哭声和梦魇的哭泣声交织在一起，在诡异的浓雾之中不断的回响，山丘般的巨人和那个手连接着胎盘的怪诞古神厮杀在一起。
　　头戴上顶着的硕大花瓣脑袋张开了，露出了一张平静的人脸。
　　“是你？”
　　白歌愣了一下，全然没想到幕后黑手居然是这个家伙。
　　“很意外么？我只不过是一个探求真相的求道者。”
　　张角表现的很冷静，哪怕从一开始的全盘谋划都被打乱，也没有出现歇斯底里的癫狂。而是认真的说道，“女娲造人，上帝创世说，北欧诸神黄昏，奥林匹斯众神的陨落，东方的封神榜，斯拉夫神话出现过吞噬世界的巨蛇，倘若进化游戏自古以来存在，那么这些历史上记载的神话，以及文艺作品出现过的神祇也应该是进化游戏的产物。那么问题来了，为什么我们会找不到半点众神存在过的蛛丝马迹？他们都去哪里了？”
　　“谶纬学派关于这个问题讨论了几千年之久，最终我们得出的结论，一是世界线的重启磨削掉所有存在的痕迹，亦或者是我们的存在对于进化游戏而言不过是一堆稍微好玩的数据呢？玩腻之后摁下删除键，一键清零，然后重新开始。”
　　“”
　　全身上下的菌丝都在不断的扭动着，魔物的特性不断侵蚀着张角苦苦保留的一丁点人性。在自身成为那股力量的奴隶之前他必须打开地狱门扉彻底消化身上汹涌澎拜的力量。
　　“玩家升级是寻找答案公认的一道公式，但是这道公式对于寻求捷径的人而言太过漫长。”
　　“在我漫长的一生中，我逐渐发现做人是有极限的，所以必须要超越极限，求道者们需要一些偏门的，需要付出巨大痛苦代价的途径，比如同化成某些已经逝去的古神。”
　　古神并非是唯一存在的，而那些遗落的神的特性也不会消失，会有另外的别的转生容器继承特性，让神降临世界。
　　“说了半天，你不就以残缺的力量，召唤完全体的古神降临并且白嫖对方的力量和意识么？”
　　白歌忍不住吐槽说道，“就为了这个把自己变成了植物人？”
　　“你才植物人，你全家都植物人！”
　　似乎被话语刺激到，精神状态开始变得不太稳定。
　　“我感受到了，你的身上也带着某种残缺的陨落的神性，不过很可惜，我的神性远在你之上！”
　　古遗物圣枪直接闪现到了对方面前，白歌的手中抓着两根巨大的针管，二话不说的朝着他的身体扎进去，下一刻针管内所有的药水都清空，一滴不剩的全部注入对方的身体之中。随后白歌往后一跃，躲过了对方扫过开的致命一击。
　　“这是什么鬼东西？”
　　他捂着刚才被扎中的肩膀，虽然已经失去了神经和感觉，但是依旧能感受到身体内仿佛在不断的变化着，脸上流露出痛苦的神色。随后他看见对方放下了那把古怪的瞬移长枪，拔出了另外一把冰冷的刀刃。
　　一柄泛着凌冽寒光，恐怖的刀刃。
　　“这玩意是专门灭杀妖魔的魔王的骨槌，而这一把是我向特殊事务处理局那边借过来的龙破坏剑，龙破坏剑，顾名思义就是极端特异化的武器，只对龙属性的生物生效。”
　　停顿了片刻后，白歌补充说道，“天龙人和龙女仆也算。”
　　“……”
　　“至于刚刚扎在你脖颈上的两管针剂叫DNA改造手术，也是我从特殊事务处理局那边薅羊毛过来的玩意。”
　　张角的脸上露出茫然的表情，喃喃自语的说道，“DNA…改造手术？”
　　张角看向自己的一双手，其中一只上长出覆盖着细密的鳞片，随风而飘动，甚至自己的额头上也长出犄角，隐约有化龙之势。而另外一只手上则覆盖着细密的白发，眼睛变成猩红的竖瞳，隐藏在花蕊之中那张半人半鬼的脸变得狰狞恐怖，仿佛异化成诡异的怪物。
　　他甚至没有办法维持着人的特性，一股难以言喻的狂暴和愤怒感蔓延全身。
　　“总的来说你现在会承受是百分之百的魔妖伤害暴击和百分之百的龙族伤害暴击。”
　　“你准备好了吗？”
　　白歌突然冲了上去，张角甚至连看都没看清，突然闪现到面前。
　　【技能：破坏剑一闪】
　　无数从手臂上暴涨出来的菌丝试图挡住砍过来的锋利之剑，下一刻却被另外一只手上的魔王骨槌挡住。黑色菌丝只不过是刚触碰到表面，就直接应声炸裂。
　　随后龙破坏剑朝着另外一只手砍下去，在传闻中对雾之国的尼德霍格造成伤害的龙破坏剑面前，直接被齐刷刷的斩断。
　　吃痛的张角反而激发出恐怖的血性，体内的妖魔之力变得越发澎拜，像是病毒般不停的侵蚀着意识。
　　“你，为什么要阻拦我！难道你以为失去了钥匙，我就没有办法打开大门了？”
　　被一而再再而三拦住的张角终于爆发了，不再压抑着体内魔物的神性，释放出滂沱骇人的力量，原本还能面前维持人性的身躯被肆意暴涨的力量冲散，无数的触手蠕动着，冲向了门扉。既然没有钥匙，就选择用更冒险的方式强行破门！
　　而代价则是可能让自己彻底的失去人性！
　　最后那张不断变化中的人脸上浮现出一抹骇人的表情，脸上写满了胜利唾手可得时癫狂的偏执，喃喃自语的闭上了眼睛。
　　“朝闻道夕死可矣！”
　　轰隆。
　　伴随着一声巨响，脑袋上的硕大花朵狠狠的砸在大门上，企图强行破门！
　　即便是残缺的古神之力也开始对地狱门扉造成了影响，出现了一道道细微的缝隙。
　　魔王的骨槌和龙破坏剑的暴击伤害程度远远赶不上恢复速度。伴随着最后一声轰然巨响，震惊的表情凝固白歌在脸上。
　　一阵阵血色的浓雾雾气从缝隙之中钻出来，带着一股莫名恐怖的气息，所到之处，万物死枯。
　　白歌的双手一停滞，表情肃然。
　　地狱门扉，开了。

第一百四十三章 我叫尼德霍格
　　从地狱门扉之中传出低沉恐怖的声音，仿佛什么诡异之物散发出沉重的呼吸，远处传来剧烈的震动声响，一股股汹涌的气息喷涌而出，似乎门扉的另外一端隐藏着什么恐怖的庞然巨物。
　　地面刮起了飓风，上空出现大片大片黑暗的密云，闪电萦绕在云层之中，预示着即将发生难以言喻的恐怖事件。
　　比白歌稍晚几步，闻讯赶来的其他玩家们看到这一幕都不禁骇然变色，魔女试图再次召唤出守护灵做最后的拼搏，之前已经动过了魔女守护灵的力量，再次发动效果并不如第一次能发挥出所有力量。
　　她却被已经再起不能的西泽亮阻拦住，他摇了摇头，表情绝望，“放弃吧，凭我们的力量是无法对门后的东西造成伤害的，哪怕是最巅峰的时候倾尽全力，也无法对这扇门造成半点影响，只有超越了某一层次的力量，才能推开他。”
　　“……咳咳。”
　　门扉之后传来低沉的咳嗽声，沙哑而低沉，仿佛像一个行将就木的老人般，低沉的声音却带着一股无形的压迫感。
　　甚至失去神智SAN值清零的张角也在这一声叹息中如同如同冷水浇灌在大脑上，疯狂的攻击停滞下来，那些企图钻入门扉缝隙之中带刺藤蔓迅速的收缩回去，徘徊在一定的距离，不敢上前。
　　众人看见门扉之后的黑暗里勾勒出一个人形的轮廓，对方缓缓的跨过门槛，站在门扉面前。他身后之处的黑暗中浮现出无数血红色的竖瞳眼睛，阴鸷的打量着外面的世界。
　　赶到现场的玩家不约而同的吞咽了一下口水，神情凝重，甚至本能的后退了一步。
　　从门内走出来的老人抬起拉耸的眼皮，看了一眼面前的白歌和行走食人花一样的怪物，轻轻皱起眉头，又下意识的后退半步扫了一眼大门，小声嘀咕说道，“奇怪了，怎么一出门就遇到俩容貌似古神的家伙，我记得也没回家啊？”
　　确认门扉的开启位置没错之后，老人疑惑的问道，“年轻人，我看你一脸邪神样，难道你也是古神中人？这里是哪里？还是地球吗？”
　　尽管对方嘴巴里嘀咕的全是晦涩不明的音调，但却像同声翻译器一样，所有的意思完完整整浮现在所有人脑海之中。
　　“当然。”
　　白歌点点头，“不然这里不是地球难道是二次元吗？”
　　“小伙子，说话客气点，别一副为老不尊的态度。”
　　老人从口袋里掏出一张雪之下雪乃的照片，冷冷的说道，“好歹我也是个老二次元。”
　　“……”
　　随后老人的手中凭空浮现出一个烟斗，他打了个响指，烟斗燃烧起来，烟雾萦绕中他眯起了眼睛，说道，“我问你，现在是什么世界线？富坚义博的麻将打完了没？”
　　白歌有感而慨的说道，“老前辈，您来的这个世界线有点微妙啊。”
　　“东京官方在局办祭祀邪神盛典。”
　　“……”
　　“福岛出现了会说人话的哥斯拉。”
　　“……”
　　“全世界死亡瘟疫大横行。”
　　“……草。”
　　老人平静的脸色起了一抹涟漪，险些没有拿稳手中烟斗，摔落在地上，他语气沉重的说道，“难道说这个世界线……难道是亚空间邪神和旧日支配者联手入侵地球了？“
　　地狱门扉之后的那些不安的眼球中试探性的伸出一根触手，老人只是扫了一眼，下一瞬间触手就被直接切断。里面的怪物们发出浑浊沙哑的蠕动声音，蜷缩回去。
　　他似乎还想开口继续询问，就被神志不清的张角打断，DNA改造手术，理智消失之后剩下的混沌神性和最后一丁点人的本性混杂在一起，就像堆叠出来的大熔炉般，唯一支撑着已经没有人样怪物前进的只剩下原始的，刻在DNA里的本能。
　　“真相，告诉我真相！”
　　他不过一切的朝着门口的老人冲过去，嘴巴里不断的嘟囔着仅存一点执念，人形的植物一瞬间变成一朵蠕动的巨型花，张开的花瓣遮盖住大半个身躯，双脚化为根经在不断的蔓延着，仿佛即将变成一朵源源不断汲取能量的诡异魔物，以魔物为原心，周围的地毯上铺满了五颜六色鲜艳的菌毯，仿佛整个世界都将开满死亡之花。
　　就在即将触碰到老人的那一刻，传来了一声沉重的叹息，如同一声重鼓敲打在众人的心头上。
　　“刚才是不是忘了告诉你们的我名字了？”
　　老人轻轻抬起了手，他的身后出现了一对黑色的翅膀，张开之后却是一副腐烂残缺的模样，仿佛像是从长满青苔的阴暗潮湿墓穴里爬出来的腐烂身躯，一路延展过来的菌毯在触碰到从他身上散发出来的黑雾之后瞬间失去了活力，枯萎，烟消云散。
　　只是抬手的一瞬间，张角全身上下的神力土崩瓦解，仿佛被瞬间抽空了一般，成为一具傀儡，全身上下都像抽干水分之后枯死的花朵，轰然坠地。
　　其他玩家沉默不语。
　　这不仅仅是天灾入侵级别的强者，更是高高在上的不可知存在。
　　“人和人的体质不能一概而论。”
　　白歌目光望向眼前实力不明的老家伙，说道，“换做是我，刚才一个滑铲过去能直接去世。”
　　老人伸了一个懒腰，不耐烦的抱怨说道，“所有的门扉都只能从低等维度向高等世界开启，所以才会出现这种引来高维入侵最终导致整个世界毁灭殆尽的灾难。总之你们这帮狗日的没事做别乱开门，幸好这次你们开启的是尼伯龙根的雾之国，倘若开启的是其他地方，我可不保证守门人会像我一样温文儒雅的给你们提醒。”
　　渗出的死亡恐怖气息慢慢的收敛回去，门扉最终并没还有开启，而是缓缓的合上了。
　　“大佬，大佬我能不能跟你去地狱门扉里看看？”
　　眼看着对方想走，心有不甘的白歌站在对方身后跃跃欲试的说道，“我总觉得里面就像回家一样。”
　　“不行，你目前没有资格。你们这一届是我遇到过最差劲的黑暗游戏。”
　　老人的目光还在白歌身上停留着，“不过你这家伙有点意思，所以我送你一件礼物。”
　　老人从口袋里掏出某样东西，直接将一枚奇怪的口琴丢到白歌面前，这是用一节骨头制作而成的乐器。
　　“倘若哪天你存在的世界被毁，死亡和冰冷永存的国度欢迎您。”
　　顿了顿，他又补充了一句，“当然如果你能带点番剧过来那就更好了。”
　　说完，他转身走向门扉，似乎对于它而言，门扉的开启和关闭似乎无关紧要。
　　“不跟你们聊了，我准备去看转生蜘蛛了。”
　　“等一下，前辈。”
　　感受到对方并没有太大的恶意，魔女在身后追问说道，“我想知道进化游戏到底在谋划些什么？”
　　“嘘。”
　　对方只是做出一个噤声的手势，微笑注视着眼前的魔女，身影慢慢的消失在红色眼睛聚集的大门深处，“等你能够站在盗火者普罗米修斯的高度时，你自然会知道一切。否则的话，你的问题没有任何意义。”
　　老人的身影正在一点点的变淡，门扉之后出现一道巨大古代生物的身影，面前叼着烟斗的身影形成了鲜明的对比。
　　眼看背影即将消失，白歌有些好奇的问道，“还有，你到底是谁？”
　　“你可以称呼我为门先生。”
　　老人停顿了一下，似乎想到了什么，转过头轻声说道，“我还有一个许久不曾听到过的名字，尼德霍格。”

第一百四十四章 厉鬼直播间
　　一面边缘镶嵌着无数骷髅骨骸的光滑镜面上倒映出地狱门扉之中发生的所有情况，一五一十的目睹了整个过程，尤其是门先生离开时，似乎还特地隔着【死灵之镜】的镜面，远隔千里之外意味深长的看了他们一眼。
　　传送之阵已经准备完毕，集结了圣歌团精锐的人马早已准备就绪，然而一切都随着事态脱离掌控变得希望渺茫，伴随着门先生掌控全局之后，他们试图彻底掌握门扉的念头随之流产。
　　一直神情冷淡的大主教无意之中握紧了扶手。隐藏在黄金面具之下的那张脸泛起了波澜。
　　“失败了？任务居然失败了？不可能！”
　　身旁的其他人失态的发出尖叫，爆发出一阵阵的私语。他们为此搭上了数件完美和传说级别的道具甚至还有一个圣歌团教会的圣女，整个计划缜密详细最终却是虎头蛇尾的潦草结局。
　　“闭嘴！”
　　主教一声怒斥，其他各藏心思的圣歌团人员立马闭上嘴巴，所有人都戴着面具看不清表情，却能感受到暗地里跃跃欲试的暗流涌动，圣歌团最近暗流涌动，主教感受到地位上的威胁和挑战，才试图从这场危险的神降计划中重新巩固位置。然而从结果来看，圣歌团算盘落空，输的一塌糊涂，甚至最后还为他人作嫁衣裳，达成了只有圣歌团受伤的世界。
　　主教伸出手指向了拿到了骨质口琴的白歌，咬牙切齿的说道，“我要知道这个玩家的真实身份，并且不计一切代价，从这个家伙手中夺过口琴！”
　　剩下的人你看我我看你，一副非常纠结的表情，其中有人小声说道，“主教，现在特殊事务处理局风声很紧，我们在许市的据点不是被连根拔起就是被官方端掉。”
　　其他教徒深怕被刺激到的主教做出什么危险的举动，连忙劝告说道，“所以您要三思而行啊！”
　　主教不耐烦的扫视了他一眼，反问道，“怎么，你们是准备造反了吗啊？”
　　黄金面具之下的目光扫过在场各怀心思的众人，其他人立马闭上嘴巴，不敢再说话。
　　“不放便出手，我们就通过签订契约的魔妖，在许市大规模的散播瘟疫血疗。再不行你们给我去雇佣玩家组织去刺杀，不计任何代价，我要得到他手中的口琴，听到了没有？”
　　“属下愿意为教主解忧。”
　　其中一个戴着小丑面具的家伙站出来，伸出手朝着虚空一抓，从任务道具栏内取出一个奇怪的老式的柯达胶卷照相机，上面还沾染着一抹红色的血迹。
　　“这是在之前任务中获得的道具【任务同步相机】。”
　　戴着小丑面具的男人解释说道，“拍下对方的模样之后能够强行将他拉入，或者介入对方一次单人或者团队竞争的副本任务中，使用的代价是强行拔高任务的难度，而低等级的玩家极有可能承受不住任务的难度死亡，一旦玩家死亡之后，任务同步相机就会落入胜利者的手中。”
　　“我明白了。”
　　教主从任务道具栏内掏出雕刻着青面獠牙奇怪头颅的手杖，丢给了小丑面具的男人。
　　“这是？”
　　对方疑惑的从主教手中接过了手杖，上面显示出道具的特征。
　　【道具：苏帕伊的手杖】
　　【品质：传说】
　　【特征：即便玩家在副本任务中肉身死亡之后依旧能够保持“灵魂”状态直至副本结束，灵魂状态下的玩家脱离副本之后四个小时内将会自行消散。】
　　【附言：想弄死老子？没那么容易！】
　　圣歌团主教平静的说道，“不计任何代价抢夺口琴，即便用以命换命的方式，一旦死亡就用苏帕伊的手杖传送回来。”
　　“主教放心，这人刚刚经历了地狱门扉和许市的古神降临，身上的道具消耗的也差不多了，我们教会人员现在以逸待劳，优势很大。”
　　小丑面具的神秘人物握紧了以印加神话中死神的名义命名的权杖，郑重的点点头。他将苏帕伊的手杖收回到任务道具栏内，随后抓起【任务同步相机】胶卷尽头对准镜面中的白歌，随后摁下了按钮。
　　咔嚓。
　　伴随着闪光灯亮起，白歌的身影定格在胶片之中，随后他的脑海中响起了任务的提示音。
　　叮咚。
　　刚刚成功的解决门扉危机，还没来得及喘一口气的白歌突然听到脑海中的任务提示音。
　　叮咚，您有新的任务订单，请查收。
　　【单人玩家竞技任务：厉鬼直播间】
　　【任务奖励：两位玩家中只有一个能活着离开】
　　白歌皱起眉头，内心小声的嘀咕说道，“这次的任务有点奇怪，系统为什么会发布这么诡异的剧本？”
　　不过他还没来得及细想，身体逐渐的消散在光芒之中，直接传送到了一出黑暗阴森的房间。
　　等到白歌适应里面昏暗的光线之后，他环顾了一遍周围，墙壁上全是恐怖骇人的抓挠痕迹，不远处的帷幕上也留下可怕的红色血手印。
　　而摆在他面前的是
　　不远处同样站着一个看上去茫然不知所措的男子，只不过他头上戴着古怪的小丑面具。这次的任务似乎是系统要求玩家必须强制表明身份，所以一进来白歌便看到对方头顶上的等级和称号。
　　【死亡艺术家·瓦伦丁LV10】
　　对方也透过面具分析着面前的白歌，心中默默盘算着，“人物称号还是混沌初种，不排除对方故意混淆视听。等级不过是LV9第二梯队的玩家，他手头上或许有某些保命的手段的，但是经过之前的消耗之后也已经所剩无几，这一把我的优势很大。”
　　正当他还在头脑风暴时，白歌朝着他走过来，掏出一瓶百草枯递给瓦伦丁。
　　对方吓得立马后退一步，眼神警惕的盯着眼前的玩家，问道，“你想干什么？”
　　“没干什么啊。”
　　白歌认真的说道，“这种地方这么脏，蚊子一定很多，难道你不用杀虫剂吗？”
　　“杀虫剂？”
　　瓦伦丁有点糊涂了，“为什么要用杀虫剂？”
　　白歌认真的说道，“以前遇到蚊子我都是喷的花露水，然后发现没啥用，后来就直接往嘴巴里喷杀虫剂了。我承认我有赌的成分，吸我血的蚊子和我必须得死一个才行，喝吧，不用客气的，我在百草枯里面加了冰糖。”
　　“……”
　　瓦伦丁默默的吞咽了一下口水，之前信心满满的状态变得有些信心不足。
　　等等，这人该不会是精神病吧？
　　白歌似乎看出对方眼神中的疑惑，问道，“你是不是怀疑我有精神病？”
　　瓦伦丁口是心非弱弱的说道，“没有。”
　　白歌喃喃自语的说道，“诶，其实这些都不算什么。”
　　瓦伦丁眼神瞪得比铜铃还大，看着对方手中的百草枯瓶子，小心翼翼的问道，“难道你还做过更不当人的事情？”
　　“小时候我看见哥哥在打灰机，问他在干嘛他说学蜘蛛侠练武术。我永远忘不了小学班主任问班上谁会武术时，然后我上去表演的场景。”
　　“记得当时科学家发布有去无回的火星旅行计划，需要一位敢于为人类科学发展无私奉献牺牲的先驱，当时我就哭着吵着要报名愿意前往。”
　　沉默片刻后，瓦伦丁小声说道，“我觉得做人可以默默无闻，但是不能像你这样骇人听闻。”
　　他一边说话，一边试探性后退一步，内心警惕已经上升到了境界，正在思考要不要无视副本，立刻动手干掉对方。
　　然而下一刻，原本屏幕一片漆黑的手机闪烁了一下，屏幕上浮现出一个黑色的影子。手机里传来沙哑而低沉的僵硬声音。
　　仿佛就像是一具死尸在说话。
　　“你好，欢迎死亡直播间的新晋主播们，我想和你们玩一个游戏。”

第一百四十五章 你他妈是不是神经病啊!
　　白歌和瓦伦丁的目光同时望向眼前的手机，而瓦伦丁几乎在一瞬间释放了【电容编码眼】的道具，试图哦通过眼前残旧的电子设备找寻隐藏幕后的家伙，然而释放道具之后却仿佛泥牛入海，没有任何音讯。
　　“不可能的。”
　　瓦伦丁皱起眉头，【电容编码眼】扫视之后此时的手机应该呈现出数据流的形式，并且还能看到数据方向来源，然而这一次却什么都没有。他的内心感到一股不安，托着下巴分析说道，“等等，为什么明明是电子科技的产品，但是这部手机不受任何影响？”
　　白歌凑上前去仔细观察了一会儿，转过头认真的说道，“废话，因为这手机没电啊。”
　　他不再理会瓦伦丁，而是转过头望向屏幕前的黑影，问道，“你到底想要我们做什么？”
　　“死亡直播竞赛，拿起你们的手机，前往隐藏在本幢楼内的直播地点，从你们踏出这扇门开始只有隐藏着直播房间才是安全的，剩下的那段路，自求多福吧。”
　　瓦伦丁和白歌相视一眼，不约而同的点开了任务栏，果然显示无法使用道具和技能，现在只能凭借着脑子和两条腿通关。
　　咔嚓一声，副本保护时限已过，大门缓缓的打开了一道缝隙，一条幽深狭窄的走廊呈现在面前，里面散发出一股消毒水的刺鼻味道，墙壁两边贴满了白色瓷砖，冷清，寂静，看上去就和熄灯之后的医院没有什么两样。
　　两人各自拿上了摆在桌面上的手机，瓦伦丁看了白歌一眼，他没有急着踏出去，而是想看清对方在搞什么小动作，却看见白歌一个健步直接冲了出去，几乎眨眼之间消失在走廊的深处，不见踪影。
　　“这家伙不怕死吗？”
　　瓦伦丁楞了一下，嘴角勾勒出邪恶的笑容，“最好让里面的那些鬼东西先将他解决掉，这样我就安全了。”
　　然而下一刻，一只冰冷的手拍打在瓦伦丁的肩膀上，他的身后散发出一阵阵扑鼻的腐烂味道。
　　瓦伦丁缓缓转过头，他终于知道为什么这家伙跑的比兔子还快了。
　　一张腐烂骇人的面孔凑近了他，伸出一条青紫色的舌头，朝着他的脸颊轻轻的舔了一下。
　　滋溜。
　　“草！”
　　冲到走廊最前端的白歌看着手机上的倒计时，经过之前这么多次的任务经验，他已经对系统的节操了如指掌，这次的任务肯定是时间拖得越久，越到最后变得越发艰难。所以只能采取争分夺秒的方式赶紧抵达直播间。
　　手机散发出来的光芒勉强照亮阴暗的医院，虽然走廊上时不时有地图提醒，然而还是会不小心误入歧路。封锁了技能和道具之后，能依靠的要么是过人的头脑，要么是发达的四肢。
　　不过白歌很快停下了脚步，一个肮脏发黑的浴缸横梗在走廊正中间，里面满满一个浴缸的血水，上面不断的泛着肮脏的涟漪。
　　发黑的血水顺着浴缸的边缘滴落下来，在地面上形成了一小滩血迹。
　　在慢慢一大浴缸的血水中，
　　一大团黑色发臭的死人头发在快要溢出的浴缸血水中飘荡起伏，密密麻麻仿佛掉了一整缸头发。
　　走廊上的温度骤降，似乎一瞬间变成了停尸房。
　　在封印住所有的道具和技能的情况下，刺骨的冷让人不由自主打了个寒颤，甚至连呼吸都是呵出的白气。
　　白歌翻遍了全身，似乎系统出于怜悯在口袋里翻出了一个疑似核能打火机的道具。
　　在一片黑暗之中，似乎听到浴缸里传来血水翻涌的动静。
　　白歌连忙掏出打火机，一缕火苗升起，驱逐了四周围的阴暗，也就在灯光亮起时，浴缸里开始泛起阵阵涟漪，肿胀发白的死人面孔盯着一团发黑发臭的死人头发，从血水之中缓缓的探了出来，全白的瞳孔牢牢地注视着面前的猎物，嘴角露出恐怖渗人的笑容。
　　一只布满血丝的手从里面伸出，锋利的指甲搭在浴缸边缘，在雪白的浴缸上留下了一道道的划痕。
　　诡异阴森的意愿走廊，凭空出现的血水浴缸，加上从浴缸里冒出的一颗死人头，换做是其他心理素质不够过关的玩家可能当场吓得失去冷静，无法思考。
　　然而白歌的眼神中却没有半点惊惧的神色，目光扫描着走廊的周围。左手侧的手术室三个字引起了他的注意。
　　白歌二话不说冲进手术室内，里面仿佛刚刚经历了一场恐怖的屠宰，头顶上的无影灯还在不断的闪烁着，墙壁上到处都是骇人的鲜血，白歌从里面翻出了手术室必备的心脏除颤仪，确认能正常工作之后拖拽到走廊上来。
　　怪异的厉鬼接二连三的从浴缸底部冒出，全身上下一片暗红，和发出恶臭味道的黑色头发湿漉漉的粘粘一起。
　　经历过之前的副本折磨，白歌对这种场面早就风轻云淡了。
　　即便没有任何道具，也艺高人胆大的直接冲上去，在厉鬼还没有完全钻出浴缸之下，将心脏除颤仪直接丢入血水之中。
　　平静的血水瞬间火光四溅，电弧闪烁，水面导电后发出噼里啪啦的声音。厉鬼全身上下都变得僵硬起来，无法动弹。最终伴随着一声啪嗒巨响，女鬼陷入了僵直状态。
　　“好机会。”
　　正常人遇到这种情况第一时间是想方设法逃走，但是白歌却并没有这么做。他直接抓起手术用的剪刀，将女鬼的脑袋脑袋死死的摁在浴缸里，水面上只留下了一团乱糟糟的黑色长发。
　　二话不说快速的用剪刀朝着她的脑袋剪过去，神情严肃的说道，“别动，我很快，你忍一下。”
　　白歌将她脑袋上浓密的长发干脆利落的直接剪过去。
　　短短几秒钟后，原本长满了发黑发臭死人头发的脑袋被掏出一个饭碗大小，变成强者模样的地中海发型。
　　完事之后白歌还在女鬼的身上留下了一张字条，拍了拍对方的肩膀，认真说道，“你被强化了，快上吧。”
　　……
　　瓦伦丁气喘吁吁的跑到走廊的正中央，好不容易摆脱身后的那只幽灵般的恐怖女鬼，险些将自己的命给搭进去。
　　这次的任务完全大意了，他压根就没考虑到任务居然还有时限点，如果不是刚才做了一个局摆脱追捕，恐怕能活着走到直播间的就只剩下对方一个人。
　　“该死的。”
　　瓦伦丁脸上的小丑面具已经出现了裂纹，不少地方都出现了破碎状。这幅面具有别于道具和技能，而是由一个威尼斯的炼金商人利用活人的脸练成的古老邪异之物。既能发挥出类似道具的效果，又不在道具判断范围之内。
　　只不过这种物品大多数只能勉强保命，并没有什么杀伤力。而且一旦携带这种物品系统也会做出难度的浮动，比如这也是为什么厉鬼出现时他会成为第一个攻击的目标。
　　骂骂咧咧的瓦伦丁摆脱厉鬼之后已经落后白歌一大截，他不由自主加快脚步。既然之前的路都由对方率先探过，那么至少现在处于安全的状态。
　　如果不够安全的话，他现在应该已经能看到白歌的尸体了。
　　瓦伦丁停下脚步，走廊中间的诡异浴缸拦住了他的去路。
　　还有站在浴缸中动作迟缓，准备慢慢从里面爬出来怪物，原本所有的恐惧感都被头顶上顶着的奇葩地中海发型一扫而空。
　　更过分的是它的胸口居然还贴着一张字条。
　　“路过的时候请记得给它五星好评。”
　　哪怕再心机深沉喜怒不形于色的瓦伦丁此刻也终于忍不住破口大骂，“你他妈是不是神经病啊！”

第一百四十六章 阴间带货我是专业的
　　白歌第一个越过危险重重的走廊，赶到了走廊尽头的房间内，推开门后，一股发霉的味道扑鼻而来。
　　铺满了灰尘的房间呈现在白歌的面前，看上去像是一间许久没有人进来过的阴森房屋。
　　这里摆放着直播的设备和其他一些乱七八糟的杂物，上面雕刻着福字，布满了划痕的棺材，精巧的白瓷骨灰盒子，挂在架子上随风飘荡的寿衣，墙壁上到处都是喷射状的鲜血凝固之后的发黑墙体。
　　就在这个时候，身后的大门砰的一声猛然撞开，全身是血的瓦伦丁跌跌撞撞的跑进来，仿佛整个人刚从血池之中爬出来一样，表情惊恐不安，似乎身后有什么东西正在追着对方。
　　他猛然顶住大门，慌张的说道，“快，快来帮我，那鬼东西要进来了！”
　　身后的门缝中钻出几根惨白的手指，追逐瓦伦丁的东西似乎想要不断的扩大缝隙，从外面进来。
　　白歌二话不说立马冲上前去。他抓起地上的骨灰坛子，在那只诡异的脑袋钻进来之前直接套了上去。
　　随后拎起地上的大锤子，高高举起，朝着怪物的脑袋锤下去。
　　“等等。”
　　瓦伦丁突然大喊一声，制止了白歌的举动。
　　白歌疑惑注视着对方，问道，“你想让它进来吗？”
　　“你是不是有什么大病啊？”
　　瓦伦丁咬牙切齿的骂道，“你特么对准的是我的脑袋。”
　　此时门口的怪物似乎受到什么指令，瞬间退缩回到走廊，俩人也趁着这一刻顺势将门锁上。
　　瓦伦丁背靠着大门，大口大口喘着粗气，他艰难的从地上爬起身，目光环视着面前的房屋，说道，“这就是任务地点？墙壁上的这些血渍未免也太……”
　　“是啊。”
　　白歌盯着鲜血喷射状的墙面，认真的分析说道，“这人的痔疮有点严重啊，都快喷了半面墙壁了。”
　　“而且。”
　　白歌皱起眉头，脑洞大开的分析说道，“这难道是要我直播带货吗？还是不达标就会被抹杀那种？看上面的鲜血，应该是之前没有达标的直播间卖家留下来的吧？因为没能推销出足够的产品于是被愤怒的产品方给暴菊花了？”
　　“……”
　　瓦伦丁深吸了几口气，他现在已经确定了，对方绝对是个活生生的神经病。
　　而对付一个不按常理出牌的家伙，瓦伦丁所有手段都失去了效果。
　　墙壁上到处还贴着血渍流下的一千痕迹。
　　瓦伦丁注视墙壁上的文字，问道，“一千是什么意思？”
　　白歌瞬间流露出恍然大悟的表情，“难道说推销出一千件才算及格？”
　　“滋滋。”
　　手中的手机瞬间变得发烫，原本息屏的手机瞬间亮了起来，上面显示出一个黑影的轮廓，传来阴沉的声音，“死亡直播间的主播们，欢迎来到直播带货现场，由你们所见，我会随机抽选产品，由你们进行带货直播。倘若没有完成一千的销售额，你们也看到了之前那些主播的下场了。”
　　瓦伦丁默默吞咽了一下口水，技能栏都处于封锁的状态，硬碰硬根本没有赢的可能性，唯一的方法只有按照游戏规则来进行。
　　白歌摁下了手机屏幕上的转盘，指针开始转动，最终停在了骨灰盒和棺材上。
　　他的表情瞬间愣住了，“卖骨灰盒子，纸扎人和棺材？”
　　瓦伦丁的脸上瞬间流露出幸灾乐祸的表情，这能卖得出去才有鬼了！
　　他搓了搓手，吞咽了一下口水，试探性的朝着手机上的幸运转盘摁下去。
　　伴随着指针的停止，瓦伦丁脸上幸灾乐祸的笑容也随之凝固。
　　“我抽到的是……”
　　他的神情僵硬了，“卖寿衣？”
　　叮咚。
　　手机里倒映出瓦伦丁不知所措的面孔，直播间已经打开，他默默的吞咽了一下口水，硬着头皮站在了镜头面前。
　　死亡直播开始了。
　　……
　　“你们男酮是不是有什么毛病啊，你问我是不是新1，我不发孙笑川的柯南cos照给你我发什么？真的是。”
　　躺在床上玩电脑的小张退出光之仔种交友软件，他扫了一眼浏览器，一个名为死亡直播的带货直播间吸引了他的注意，不过他的承认吸引他的还是封面上肤白貌美的大长腿美女，结果一点进来就看到浑身是血的司马脸。
　　——草，上班司马脸，下班司马脸，看个直播还给我来司马脸，我这辈子是跟司马脸有缘了吗？
　　——晦气，背后全是寿衣，棺材，骨灰盒，纸扎人，墙上还全是大姨妈，这他妈是什么阴间直播间啊？”
　　——前排出售香火贡品瓜子汽水小板凳。
　　——嘤嘤嘤，有小哥哥网恋吗？我铁观音。
　　目光扫过一条条飞快刷起的直播弹幕，瓦伦丁的喉结滚动了一下，明明只是副本创造出来的剧本世界，却给他一种无比真实的感觉。这种感觉就像面对一个完全真实的世界，真实的让他心里发毛，内心深处不由自主的产生了一种奇怪的怀疑。
　　会不会现实的世界其实也是一场游戏的投影？
　　“我……”
　　身为土生土长的大不列颠的盎格鲁-撒克逊玩家，虽然为了应付游戏而对世界各国的历史文化背景做过充分研究，从来没有了解过远在东方的直播带货内容细节，他也只能硬着头皮上台，磕磕巴巴的说道，“这个，这是个寿衣，嗯，就是死人穿的衣服，看上去还挺漂亮的，大家有需要的话可以找我下单。”
　　在自己并不擅长的领域，瓦伦丁紧张的手心出汗，口干舌燥。
　　——什么几把玩意拉胯主播，你会做直播吗你！不会直播带货滚出去。
　　——这直播尴尬的我都快用脚抠出三室一厅了。
　　——懂了，这位主播肯定是竞争对手花高价钱买通砸牌子的。
　　弹幕在飞快的刷新，越是这样瓦伦丁越紧张到语无伦次，原本是借助着道具和技能人挡杀人佛挡杀佛的瓦伦丁现在脑袋一片空白，任凭直播间内的水友疯狂吐槽。
　　十几分钟过去了，下单量依旧为零。然而直播间内的热度却只增不减，似乎副本通过某种方式正在不断的引流。
　　眼看着截止时间正在逐渐逼近，瓦伦丁脆弱的心理防线完全崩溃，哀求着弹幕里的水友快点下单救他不然就要死了。不过这一波操作却点燃了水友们看热闹不嫌事大的心情，弹幕里纷纷众筹要给他捐几升汽油和上吊的麻绳。
　　最终时间截止，销售额依旧为零。瓦伦丁脸色死灰的走下直播间，眼神复杂的扫了白歌一眼。
　　“这个混蛋应该也不会成功的。”
　　瓦伦丁的内心闪过一抹复杂的情绪。
　　瓦伦丁退出之后弹幕里还在调侃着刚才那位要死要活的主播到底去了哪里，没想到下一刻就换另外一人上台。
　　然而白歌一站在手机直播间前，瞬间气息就变了。
　　连一旁的瓦伦丁也脸色微变。
　　“大家听我说！”
　　白歌一上来就在直播间表情严肃的说道，“这些东西很危险，我劝你们不要凑热闹，千万别购买。”
　　其他插科打诨的水友们全部都愣住了，巧舌如簧哄着网友下单的主播见的多了，像这种千方百计阻止网友下单的主播还是第一次见。
　　“为什么不让买啊，你这不是带货直播间吗？”
　　水友们纷纷好奇起来。
　　白歌表情严肃的说道，“因为刚才我有个朋友买了一个骨灰盒，现在已经打了半个小时游戏王了，把把后手起手埃及五尸块！”

第一百四十七章 失控的剧本任务
　　听到这番话，直播间瞬间炸开了。
　　——这位决斗者请你不要用阳寿打牌好吗？
　　——用阳间的命玩阴间的牌准备个骨灰盒什么的很正常的吧？
　　——给你点时间陪陪家人，收拾好了就下去投胎吧。
　　——牌打的这么好，想来很快就能见到法老王了。
　　一个ID名为游戏王八代主角游点牛笔的水友留言，主播我信你一次，先下单了，反正9.9的骨灰盒子买回来也就给我家的旺财当饭碗。
　　出售的字数终于从0变成了1，实现了质的飞越。站在一旁的瓦伦丁脸色骤变。
　　等过了几分钟之后，那位名为游点牛笔的用户跳出来，激动的说道，“出货了出货了，主播说的是真的，我买了骨灰盒之后真的一口气连抽十把ssr。现在我好慌啊，XDM，手都有点抖，是不是拿阳寿在抽卡啊？今晚三更是不是阎王爷就要过来收我了啊？”
　　“看开点，兄弟，说不定阎王爷只是提前过来给你量寿衣呢？”
　　“卧槽，楼上说的是真的！我也刚下完单，十分钟内玩黑暗大法师连赢了五把，把把起手天胡开局五尸块，每次三张青眼白龙加融合粘在一起。根本摆脱不了！现在我也有点慌，不知道要不要买张彩票冷静一下。就怕买完彩票后老命都欠费了。”
　　真有这么神奇？
　　其他慕名而来的水友瞬间都愣住了，随后销售额显示的数字开始飞速暴涨。
　　身为主播的白歌慌了，连忙对着镜头劝阻说道，“大家要理性消费啊，真正死了人再买，这些东西都非常邪门，活人最好还是少沾点，不然的话可能会有生命危险。总之自己的命才是最重要的。不要因为一时的心血来潮而下单。”
　　然而广大沙雕网友还偏偏跟白歌杠上了。
　　“这位主播我劝你不要多管闲事，不让你家的棺材和骨灰盒卖到脱销是我们这届沙雕网友的失职！大伙别听他的，赶紧下单，晚了可就没骨灰盒了啊。”
　　“就是就是，大家都是非常理性消费，要是待会银行卡里钱不够，我现在就去楼下偷电瓶车回来买骨灰盒。没事，要是9.9包邮的骨灰盒太小，那是我平时吃得太多烧出来太大了。”
　　“还有什么其他的棺材纸扎人之类的啊，赶紧上架，货没有就上库存，库存没有上半成品，买回来我们自己做都行。”
　　“棺材要是太小那都是我们自个的问题，跟主播代理的产品没有任何关系，棺材塞不下难道不会把脑袋或者腿给砍断再塞吗，真的是。”
　　看着一道道的弹幕刷的飞起，刚才还想看白歌出糗的瓦伦丁彻底的沉默了，接下来的时间仿佛像是等待死亡宣判一样难熬。
　　尤其是对方出售的棺材和骨灰盒数量正在以一个恐怖到逆天的速度迅速飞升。完全将一旁的瓦伦丁看傻眼了。这是什么销售鬼才啊这，能把棺材和骨灰盒当成日用品来卖了？
　　更诡异的是直播间的观众呈现出抢购的浪潮，骨灰盒卖完了卖棺材，棺材买完了还要买纸扎人，主播还在一个劲的劝告要理性消费，结果没有一个人听他的话。
　　伴随着数字突破一千之后还在不断疯狂的上涨，瓦伦丁彻底的沉默了，他开始手心渗出冷汗，已经有预感到他死定了。更恐怖的是主教交给他的道具手杖现在也没有办法使用，不然的话他现在立刻就使用苏帕伊的手杖强杀白歌获得口琴。
　　“主播，主播你下次还卖棺材吗？我没订购到啊，我还想再多买十副棺材，你看能不能给个优惠啊？”
　　白歌看到这则消息之后疯狂吐槽，你们这些观众是不是有什么大病啊？为什么还要十副棺材？
　　网友很委屈的说道，因为我有十个室友啊。都隔那赌球呢，还说今天就要靠着主播卖的棺材翻盘。要不你把原材料卖给我们都成啊，我们自己动手加工。以后天天躺那棺材里赌球，绝对不出来了。
　　“……”
　　在观众的一片热情的威胁不准下播声中，发烫的直播手机终于变成了一片黑暗。
　　最终直播结束，瓦伦丁销售额度为0，而白歌则是惊人的卖出了三千多份，完全刷新了之前的记录。
　　瓦伦丁脸色苍白，这次明明是针对白歌设计的一个局，却没想到自己反而落入了陷阱之中。更可怕的是连他都不知道失败之后会有怎样的惩罚。
　　一想到这里，他就浑身不寒而栗。
　　“说说吧。”
　　瓦伦丁脸色苍白的反问道，“说，说什么？”
　　白歌目光盯着面前脸色苍白的男子，一字一句的问道，“一开始我就觉得奇怪，虽然系统发布的任务凶险万分，但是至少间隔时间还会给出，不至于一天到晚让前期玩家沉浸在副本世界中。但是这次的任务却非常诡异，明明我才脱离任务不到24小时，却被强制的拉入副本之中，甚至是没有任何奖励的任务。”
　　“所以从一开始我就在想会不会有人使用某种特殊的道具将我带了这个副本世界，从你刚才的言行举止来看，你的冷静出卖了你。”
　　“我的冷静？”
　　“你太冷静了，冷静的就好像感觉这一切都是理所当然的样子。不过现在我的任务已经完成，你输了。我想你根本无法控制这个任务对吧？你只能将自己拖入一个相对有利的局面，但你还是同样需要承担风险。”
　　“不愧是主教相中的家伙，果然有点能力。”
　　脸色苍白的瓦伦丁知道大局已定，原本自信满满的他现在却表现出歇斯底里的癫狂。
　　“我就算是身死道消，也要让你走不出这个副本剧情！”
　　就在这一刻，道具和技能栏突然解锁，二人的脑海中同时闪烁系统的任务提示音。
　　“加时赛，开始。”
　　“任务：只有一个主播能活着离开直播间。”
　　这次连瓦伦丁也愣住了，加时赛？加时赛是什么鬼？
　　“我不管你之前到底使用了什么手段。”
　　白歌眯起了眼睛，说道，“这场双人竞技的任务已经失控了。”

第一百四十八章 太棒了我逐渐理解了一切
　　技能栏和道具栏从灰色状态解封之后，墙壁上出现了一种奇怪的刮挠声音，仿佛像是墙壁中有无数的手指甲正在疯狂的抓挠着，试图突破墙壁之后来到现实之中。
　　“嘘。”
　　白歌做出一个噤声的手势，表情凝重的转过头，皱起眉头说道，“这个声音听上去就就像是上厕所没带纸最终只能用手指扣完屁股后在墙壁上留下的绝望摩擦声，你一定有过这样的经历吧？”
　　瓦伦丁嘴角抽搐了一下，表面上不动声色，谁会有这么稀奇古怪的经历啊喂，你的人生中到底经历过什么啊我的天。
　　现在他还不敢和对方撕破脸皮，在不清楚对方底牌的情况下贸然进攻并不明智，上次六个玩家执行任务围剿硅基怪物的副本时，面对一大坨会动的铁疙瘩，他们想都没想就用各自的冷兵器道具莽了上去。结果对面那团铁疙瘩不知道从哪里掏出了一把加特林，结局死伤惨重。
　　周围出现的异变并没有让白歌感到恐慌，反而非常有性质的观察着周围的情况变化。
　　墙壁出现了一道裂缝，手指从缝隙之中钻出来，整片墙壁上都是密密麻麻的灰白死人手指，仿佛隐藏在房屋深处的某些鬼东西被唤醒。
　　天花板上长出了巨大的，被肉膜包裹的血管，还在有规律的跳动着。甚至连白歌看完之后都有一种颇为赞叹的感慨，问道，“喂，你有没有觉得这次的跟奥运会开幕式很相似啊？”
　　“艺术可以冷门，但你不能搞得这么邪门。”
　　瓦伦丁内心疯狂的跳动，一开始他就对任务同步照相机感到莫名的不安，毕竟之前所有的任务都是由系统随机匹配发布，但是任务同步照相机却能将特定的玩家拉入特定的任务之中。感觉就像是利用系统遗留的bug侵入进化游戏，具体这么做会导致任务流程出现什么变动，瓦伦丁的内心也没有底气。
　　与其说是系统发布的任务，不如说是他们进入了一个古怪的，未知的世界，执行一个毫无逻辑的荒谬任务。
　　事态变得岌岌可危，说不定最终传送回去时运气不好的话只剩下一滩碎尸块，运气好的话还能留下一具尸体。
　　“我不管了，如果再不想办法的话，一定会死在这里。”
　　瓦伦丁从任务道具栏内掏出了【强制脱出装置】，一个古怪的遥控器按钮。
　　这是他秘不外宣的一张底牌，能够完美的规避任务中一次必死的攻击，以及遭遇第二次必死攻击时与对方同归于尽，而靠着同归于尽的袭击他也要一波将身边的白歌带走，利用手杖的能力夺取他的口琴，然后离开。
　　突然混凝土的地面被突破，无数的手臂从里面钻出来，像是海葵的触手般牢牢的抓住瓦伦丁的双脚，他瞬间失去平衡摔倒在地面上，整个房间布满密密麻麻的手指，如同浪潮般起伏汹涌。
　　一根巨大的血管从天花板的位置垂下，直接刺中了瓦伦丁的肩膀，如同锋利的铁钩将他高高的挂起，那根血管像是有生命力一般，直接将瓦伦丁的左肩直接被撕裂出巨大豁口，口中喷吐出夹杂着献血的喷泉水流，整个人如同虾一般弯曲脊背，瑟缩成一团。
　　疼。
　　肩膀上传来火辣辣的疼痛，在他手指摁下遥控器的那一刻，勾住自己的血管迅速的枯萎，断裂，而肩膀上撕裂的豁口也在这一刻愈合。
　　幸好躲过去了，不然的话这一次就死定了。
　　还没等瓦伦丁流露出庆幸的表情，腹部的位置再次传来一股难以言喻的剧痛，不知什么时候更多的血管戳中他的小腹，衣服上的血渍正在迅速的侵染，撕裂的伤口越来越大，很快要将他的身躯直接撕裂成两段。
　　但，他的手指，却已然停放在了一个遥控器般的装置按钮上方。
　　【强制脱出装置】
　　既然逃脱不了，那就一起死吧。至少，他的道具栏内还有主教赠与的手杖，即便是身死肉消，也要以灵魂的状态回归现实世界，完成主教吩咐的任务。
　　然而他的手却没有摁下去，瓦伦丁看到白歌从任务道具栏内取出了之前门先生赠与的口琴。
　　瓦伦丁瞬间瞪大了眼睛，双眼死死的盯着白歌手中的口琴，默默的吞咽了一下口水，自己临死之前终于有机会见到口琴真正的作用了吗？
　　不行，我还不能死！
　　一定要将所有的情报全部反馈给组织！
　　瓦伦丁还在思考着自己身上到底还有什么道具能将眼前的一幕全部反馈到组织身上时，对面的白歌突然传来一声私密马塞。
　　“不好意思，拿错了。”
　　看着晦暗眼神中重新燃起求生欲望的瓦伦丁，白歌默默的道了一声歉，随后掏出了一把唢呐。
　　瓦伦丁整个人都愣住了。
　　白歌默默的说道，“我给你吹一首黑人抬棺曲，送你最后一程吧。”
　　“那我谢谢你啊。”
　　瓦伦丁嘴角抽搐，咬牙切齿的咒骂道，“让我在已经绝望的人生最后一刻还想着回光返照的弄死你。”
　　瓦伦丁挣脱了被控制的手臂，手掌心深处俨然出现了一尊诡异的，插满银针的木偶，破旧的木偶仿佛是活物一般，从出现的一刻起就不断的震动起来。
　　白歌一眼认出这是海地伏都教的巫毒娃娃，作为非洲尼哥的宗教信仰，他们坚信着巫毒娃娃的力量来自万物归一的主神洛阿神，拥有着不可知的神秘力量。他手中的玩意显然不是路边几块钱买来忽悠游客的纪念品，巫毒娃娃的身上正在缓慢的扩散着一缕缕的黑色雾气。
　　【道具：巫毒娃娃】
　　【品质：低劣】
　　【特性：能够将施术者和任务里出现的“生命体”融为一体，抹消人性，永远困在副本世界，无法解脱】
　　【附言：你向对手打出了一张超融合】
　　这是他杀死一个非洲部落的玩家时获得的道具，虽然道具充满不确定性，但是在某些时刻却能发挥出同归于尽的奇效。
　　瓦伦丁用腹部的鲜血染红了巫毒娃娃，原本死寂的娃娃突然活动了起来，血红色的眼睛滴溜溜的转动着，它挣脱了束缚，直接钻入瓦伦丁满是鲜血的腹腔之中。
　　“嗯嗯，哼啊啊啊啊啊！”
　　瓦伦丁爆发出痛苦的咆哮，身体正在慢慢的同化成为木偶，下巴和关节变成活动的傀儡，甚至连墙壁上抓住瓦伦丁的手臂也变成了人偶的手指，强行同化。
　　天花板上还在不断跳动的血管逐渐微弱下去，最终变成了浮雕般的刻画。
　　一旦使用了自杀式的道具巫毒娃娃之后，瓦伦丁灵魂和生命体的灵魂将会搅碎后重新捆绑在一起，融为一体，是真正意义上的融合。
　　即便使用手杖强制灵魂抽离也无法提取出只属于他的一部分。
　　但是现在想要打倒对方，这是他最后的波纹了！
　　抓住全身的手指木偶僵硬同化，纷纷放开了对方。
　　挣脱了束缚之后，一只身高将近三米的傀儡怪物出现在白歌面前，它的双腿由无数的人头拼凑而成，肩膀的位置上全是密密麻麻的手臂，仿佛是一只人形般的蜘蛛怪物，他弯着脑袋仿佛在看着双手，陷入沉思。
　　突然，人偶的脑袋一百八十度转动过来，瓦伦丁那张僵硬没有表情的脸注视着面前的白歌，已经成为玻璃体般的眼睛盯着面前的白歌。
　　“太棒了。”
　　瓦伦丁喃喃自语的说道，“我逐渐理解了一切。”

第一百四十九章 你的主教,他值几个师?
　　瓦伦丁睁开了双手，已经毫无情绪的眼睛就像洞悉了世界的真理一般，整个人都呈现出一副参悟真相的表情，仿佛和整座医院中的怪异合二为一，连声音都变得僵硬，空洞，就像是一具被牵线的木偶，语气中透露着大彻大悟之后的平静和淡然。
　　“当你级逐渐理解所有一切时，这种感觉实在是太美妙了。”
　　“你吃几个菜啊。”
　　白歌皱起眉头，问道，“但凡有一粒花生米也不会醉成这样。”
　　瓦伦丁没有理会白歌的嘲讽，喃喃自语的说道，“这个副本世界同样诡异事件频繁发生，民众出现了大量的身亡。被怪异侵袭，杀死，民众之间人心惶惶，各国官方，也都是一头雾水，毫无应对之策。”
　　由人头构成的双腿都在开口说话，瓦伦丁停顿了一下，从地上捡起了一颗腐烂的人头，木头碎屑倒了一地，它缓缓说道：“这个世界在十年前，发生了和现实世界一样模样的恐怖事件，不同的是，他们却无法摧毁异常现象。副本之中的人类文明作出众多的尝试，利用现代火器、符纸符箓、圣水十字架、佛经道典，然而所有驱魔方式都无法对怪异造成任何实质性的形象。
　　它们有形无质，操控空间、时间乃至因果，
　　以屠戮为本能，或盘踞一地，或者无规律的自由行动，杀死目睹的任何活人，又或者以模因的方式增长繁殖。
　　人类将这些无法杀死的诡异事物称之为【怪异】，并且进行分类。很快人类世界分崩离析，到处都是死亡禁区，之前的世界格局分崩离析，失去了几十亿人口的人类文明被迫蜷缩在少数几个还算安全的区域内保留火种，直至他们找到了这间废弃的医院。”
　　“官方的记录中这间医院被称之为【轮回怪异】。根据官方的记载这原本是一件普通的医院，只不过在一次怪异事件中整间医院的病人和医护人员都医院融为一体。经过科研小队的勘察发现这间医院拥有特殊的收容特性，一旦进入医院内部的【怪异】都会永远的困在这个时间和空间都扭曲的世界之中，无法重返现实。于是他们组织众多的人类志愿者队伍，付出惨痛的代价将世界上绝大多数的怪异困死在医院之内。”
　　“原本按照计划，他们将用这种方式解决掉世界上绝大多数的【怪异】，不过【轮回怪异】却和其他怪异不相同，它拥有着吞掉【怪异】杀人方式的能力，这里不单单是一座监狱，而且还是一座不断吞噬和强化的怪物。我们的任务只不过是恰好利用这个世界的怪异医院来进行一场没有逻辑的直播，至于直播间里的观众们，说实话，是不是这个世界的人类都不好说。”
　　白歌撇了撇嘴，说道，“你这设定放在网文里都够写一本小说了。”
　　瓦伦丁抬起蜈蚣般密集的手臂，与怪异彻底融为一体之后活人意识在迅速的被一股杂乱混沌的模糊意识入侵，一开始瓦伦丁还能够保持理智和清醒，但是很快他发现意识正在分崩离析。强大的力量往往伴随着恐怖的代价，他要趁着完全堕落成野兽之前解决掉眼前目标。
　　“所以，你给我去死吧！”
　　瓦伦丁感觉到全身上下都共享着所有怪异的力量，他仿佛变成了无所不知的神祇，朝着白歌伸出了所有的木偶手臂。
　　呼——呼——
　　一股微不可查的轻风，正沿着身后门缝缓缓吹拂着白歌的后脖颈。
　　这座恐怖医院已经废弃了许多年，虽然表面上与外界相连接，但由于【轮回怪异】的空间扭曲特殊性，外界的风是很难流通到这里来的。这轻微风声，只能揭示一个冰冷的事实。
　　身后有什么东西正在过来。
　　下一瞬间，砰的一声巨响，白歌身后大门被直接撞开，密密麻麻的苍白手臂和浮肿人头从里面钻出来，直接抓住了白歌的衣领肩膀，试图将他拖入身后狭长阴森的走廊之中。
　　无数的人偶关节手指头从背后钻出，在这种必死的规律面前任何道具都不起作用，除非直接放弃肉体灵魂飞升。
　　瓦伦丁眼睁睁看着白歌被卷入身后的黑暗走廊深处，最后砰的一声大门关上，消失的无影无踪。
　　黑暗之中无数的手臂密密麻麻覆盖在白歌的身上，似乎想要将他悉数吞尽，一张张浮现的痛苦灰白死人面孔在挣扎，咆哮着，想要将眼前的猎物切碎。
　　白歌皱起眉头，他感觉到身体内的残缺脐带似乎变得越发兴奋起来，就好像是冥冥之中感受到贪婪而熟悉的美食味道，直接控制不住的从身体内汹涌而出，冲破了覆盖在身体之上的手指本体，直接淹没走廊。
　　瓦伦丁跪在地上，手臂捂着痛苦的脑袋，即便稍微动用了一下力量，仿佛意识就要分崩离析。脑袋中闪过各种各样的记忆碎片，甚至还看到了一些组织玩家的身影。
　　“这帮人我记得好像是什么东方神秘组织的学会的玩家，他们出现在这里做什么。”
　　然而瓦伦丁还没来得及动用人类意识所剩无几的脑袋思考为什么，那扇紧闭的门开始出现震动，好像有什么东西正在拼命的敲打着那扇薄薄的木门，最终木门被直接破开，无数黑色诡异的触手从里面钻出来，和之前的无尽门中的怪异一模一样！
　　“不可能，那可是【无尽门怪异】的力量，为什么这家伙能够……”
　　瓦伦丁瞪大眼睛，然而却发现从里面钻出来的不是什么玩家，而是一个全身上下由触手状构成的怪物，强行的撕裂了走廊钻进来，唯独那张脸上还残留着人类的特征。
　　即便瓦伦丁已经和轮回怪异融为一体，依旧能感受到对方在体内本能的颤抖。
　　“这就是真相？”
　　“这家伙是已经完全不当人了？”
　　面对实力差距的悬殊，感到绝望的瓦伦丁甚至没有办法用面部表情来表达内心的绝望情绪，他放弃了抵抗，已经不抱任何希望站在原地，等待死亡。
　　“开心点，你不是第一个见到它的人，也不会是最后一个。”
　　逐渐迟钝的感官还没反应过来，咔嚓一声，手脚被齐刷刷斩断，剩下半截身体滚落到地面上。
　　全身上下都出现骇人的皲裂，但是瓦伦丁却没有完全死去，此时他就像被完全拿捏在手中的虫子，无法反抗，无法挣扎。
　　其中一根触手掐住瓦伦丁的脖颈，将他直接拽了起来，剩下一双手无力的低垂下来，摇摇晃晃。
　　“你为什么要留我一命？”
　　“留你一命？别想多了。”
　　蠕动的触手暂时遏抑住伤口的腐化，一根截断的蠕动触手塞入对方的木偶躯体之中。
　　白歌解释说道，“只是现在不能让你死在副本之中，需要在【轮回怪异】和你意识同化之后传送出去，我想出去之后你的同伙们肯定不知道你已经变成这幅不人不鬼的状态，而到时候已经失去理智的你会做出什么事，就等着第二天的新闻头条上见。”
　　瓦伦丁似乎瞬间明白了什么，他咬牙切齿的瞪大眼睛，“你个混蛋……”
　　白歌做出一个微笑的表情，说道，“顺便帮我给你背后的组织带一句话。”
　　“这次把你送过去是开胃小菜，接下来我将亲自过去找他算账。”
　　瓦伦丁的眼神逐渐涣散，失去光泽，与【轮回怪异】已经同化到最后阶段，保持着最后一点神智他的诅咒骂道，“你给我记住了！主教，他绝对不会放你的！”
　　“你的主教？”
　　白歌轻蔑的撇撇嘴，问道，“他值几个师？”

第一百五十章 黄金国巫妖
　　伴随着身形缓缓的溃散消失，白歌和残存着最后一点愤怒的情绪的怪物消失在空气之中，任凭整间医院被失控的手指淹没，副本世界中的一切烟消云散。
　　远在千里之外的伦敦废弃地铁隧道之中，已经荒废的地铁站月台上布置着繁杂诡异的法阵。为了第一时间束缚住灵魂拿到口琴。
　　穿着黑色长袍的众人站在一旁，忐忑不安的等待着灵魂的回归于降临。
　　在漆黑地铁隧道中回荡的风声，渐响渐近，落在轨道下方的微小混凝土碎屑，也被狂风吹动卷起，翻滚着击打在钢铁材质的地铁轨道上，发出叮叮当当的响声。
　　风声渐趋凄厉，一抹幽深碧绿光芒，在反锁复杂的法阵中间亮起，照耀在隧道墙壁之上。突如其来所带起的狂风将地上沙尘尽数卷起，惊吓到那些隐匿在黑暗当中的虫豸。
　　黄金面具之后的男人睁开眼睛，目光注视着面前开始出现繁杂纹路的法阵，释放出璀璨夺目的光芒。
　　随后一个人形逐渐在法阵的中心处呈现，瓦伦丁居然活着离开了副本世界，只不过面色较之几分钟前刚才苍白瘦削了数分，原本棱角不怎么分明的面庞现在可以清晰看见突起的颧骨。
　　主教语气激动的走上前，问道，“拿到口琴了吗？”
　　瓦伦丁突然抬起头，空洞的眼神没有半点情感，给在场的众人一种不祥的预感。
　　啪嗒。
　　伴随着一声细响，对方的皮肤上布满了蜘蛛网状的哥窑式裂纹，肉块仿佛破碎的瓷器般开始不断的掉落，露出里面的不断蠕动的手指。
　　废弃的混凝土月台仿佛承受不住压力，浮现出密密麻麻的碎裂痕迹，裂痕正在不断的破碎，如同一具破碎的蛹壳，潜藏在里面的东西正在挣脱束缚，从副本世界转移到现实之中。
　　废弃站台墙壁上，天花板上出现了一张张哭泣的面孔，低沉的悲戚呜咽声充斥着整个废弃站台。
　　呜呜呜。
　　似乎受到相同影响，其他的教徒也开始流泪哭泣。
　　其中一个新晋的教徒边哭边咒骂道，“谁他吗进教上班第一天就会遇到古神的啊呜呜呜。”
　　还有新人玩家在绝望之中掏出手机开始发群消息求助，“本人求生之路高手doom资深玩家，虐杀原型切菜高手，杀怪物像割韭菜,能把燃烧弹当伏特加喝，尸潮来了面不改色，敢徒手和黑光病毒怪物大战三百回合，现在人在伦敦废弃地铁站,被一个古神子嗣堵在门口不敢出去，有没有人能来救救我啊？”
　　“冷静点，别慌。”
　　借助着道具抵抗着精神污染的教徒低声喊道，“外神的子嗣水平也参差不齐，强的接近旧日支配者，菜的能被狗咬死！”
　　跪坐在地上的瓦伦丁突然朝着这位教徒抬起手，一下瞬间教徒身后的墙壁上，出现了一个巨型的、如蜡烛一般融化的圆形凹陷大坑。
　　还愣在原地的主教感受到脖颈上沾染的温热液体，缓缓的回过头。
　　身后的教徒上半截身体已经消失不见了，断裂的豁大口子正在不断的喷发猩红的鲜血。
　　“whatthefuck？”
　　原本冷静的主教也忍不住爆了一声粗口，这种力量只有在之前九死一生的恐怖副本上才面临过。
　　瓦伦丁缓缓站起身，身体仿佛陶瓷碎片般不断的剥落，半张脸长满密密麻麻的手指，他轻声问道，“主教，圣歌团信仰的洋菩萨，你猜这个时候会不会来救你呢？”
　　“血肉拼接而成的主啊。”
　　其中一个看上去像是高级教徒的家伙终于站了出来，双手合十，低语念诵着咒文。
　　“请赐予我们仁慈的死亡，毁灭……”
　　“血肉拼接之主？”
　　瓦伦丁不耐烦的打断对方的咒语吟诵，“您的主难道是鸡排鸭腿双拼饭吗？”
　　“你够了！”
　　随后瓦伦丁一跃而起，在半空中俯冲直下，骨瘦嶙峋手掌上燃烧起黑色的火焰，向着天灵盖攥去。
　　“啊——”
　　瞬间发出狰狞的惨叫声，全身上下都被黑色的火焰笼罩，身上发出干木柴丢入火堆时的噼啪声响，看的众人眼皮直跳。
　　室内温度骤然攀升，隔了一段距离的主教都感觉头发蜷曲烧灼，双眼无法睁开，喉咙鼻腔被刺得生疼，整个人如浸火池。
　　这种力量实在是太恐怖了。
　　已经没有人胆敢产生杀死他的念头。
　　想到这里，主教将手放在黄金面具上，准备释放之前一直压抑的力量。
　　“回答我一个问题，倘若答对了我便放过你们。”
　　利用脐带控制着瓦伦丁指着周围的吓得瑟瑟发抖的圣歌团成员，他大概已经摸清其他人的实力。有几个是LV10第一梯队的实力，但是出于各种小算盘并没有联合起来动手。剩下的都是一些浑水摸鱼的混子。
　　声音低沉的说道，“什么东西进巷子前是六条腿，出巷子后只有两条腿？”
　　“我，这个问题我知道。”
　　其他人仿佛像是抓到最后一根救命稻草般，眼神望向声音发出的位置。
　　其中一个不起眼的信徒小声的说道，“是韦恩一家三口。”
　　“错。”
　　周围的所有的信徒的嘴巴里突然钻出密密麻麻的手指，不断的撑开下巴，甚至连眼眶中都开始出现手指。
　　瓦伦丁解释说道，“是电次和电锯恶魔。”
　　“草！”
　　“给我适可而止！”
　　一个全身上下由液态黄金组成的怪物出现瓦伦丁面前，而他的身后隐约出现一座金色璀璨的宫殿，全身上下挂满璀璨的宝石，身后的披风猎猎飞舞。
　　【道具：被诅咒的黄金面具】
　　【等级：完美】
　　【特征：能够召唤古老失落的黄金国，以及被永恒诅咒的黄金巫妖王】
　　【附言：总有一天，我的生命将抵达终点。而你，将加冕为王！】
　　这就是主教的实力么？
　　“虽然我不知道你在那个副本世界中针对瓦伦丁做出什么举动，但是你很强，强大到对圣歌团造成了不可弥补的损失。”
　　一团灼热高温的黄金直接浇灌在瓦伦丁的身体上，不仅仅带着一股灼热的高温，更是拥有诡异的侵蚀能力，一旦被黄金侵染，所有的一切都被迅速的黄金化，而且整个过程不可逆转。最终瓦伦丁变成一座浇灌成的竖着中指的小金人。
　　主教垂下手臂，似乎刚才的攻击让他失去了知觉。他打了一个响指，地面上出现了一座骨质的王座。
　　圣歌团所有成员匍匐在地上，一动不动。有关于主教的一切实力和道具都是不外宣的机密，而当他们看到这具被沸腾的液态黄金包裹的身躯时，才猛然意识到之前动的小心思有多么错误。
　　有些玩家从一开始就不是在同一水平线上的“怪物”。
　　不断融化的黄金滴落在地面上，形成了一片滚烫冒烟的金色流质，黄金巫妖伸出手，缓缓的说道，“传令下去，通知所有的血疗派系玩家和赏金猎人，我愿意支付一件完美级别的道具，【黄金国的永生秘药】。”
　　所有教徒都不约而同的吞咽了一下口水。
　　传说中没有任何副作用的完美级别道具，可以完美规避某些需要支付寿命才能启动的凶险道具，所有的传说级别道具都是唯一的存在，没有第二个同类型道具，所以【黄金国的永生秘药】对于玩家而言，就是万众垂涎的辅助道具。
　　黄金巫妖坐在尸骨累积的王座上，冷声说道，“换取他的口琴和狗命。”

第一百五十一章 从今天开始当个资本家
　　强制性副本结束之后，白歌睁开眼睛，却发现自己并不在之前地狱之门的位置，而是被传送到一出偏僻不起眼的宅邸之中，还没缓过神来，自己的好友私聊信息已经被刷爆。白歌点开一看，第一条就是西泽亮发过来的消息。
　　——“你怎么招惹到圣歌团的人了？现在他们拿出黄金国的永生药道具高价悬赏你的狗命！特殊事务处理局可以为你的狗提供庇护，要不要考虑一下加入我们？”
　　看到这条消息，白歌感觉莫名其妙，“要取我狗命？可是我也没养狗啊。”
　　“啥？哦，你没养狗啊，他们可能是真的想要你的命，那没事了。”
　　“……”
　　下一条信息是温良发过来的，她代表着身后【刺客兄弟会】，其中的负责人【夜魔】邀请白歌加入组织，“鉴于你猎牛人的身份，目前敢接单的赏金猎人寥寥无几。而且为了保住他们的牛孖，这些接单的猎人玩家也不敢在现实世界向你动手。我们的领导人【夜魔】之前也是因为别人杀了他的爱犬，一怒之下将对方盘踞在纽约地下势力高台圆桌会议连根拔起，他向你允诺，进入刺客联盟之后没有任何杀手敢向你动手，这是我们组织的底蕴。你并不需要及时的答复，等你考虑好之后再告诉我们，刺客兄弟会永远为你保留着席位。”
　　慧根大师也代表佛门势力来跟白歌私聊，表示可以收留白歌成为佛门弟子，并且不用遵守清规戒律，成为一名酒肉和尚。
　　甚至连魔女也邀请白歌加入魔法师学院恩底弥翁，她的导师对于白歌所拥有的力量也非常感兴趣，如果可以的话甚至能将对方培养成一位优秀的近战法师。
　　“……”
　　一些其他收到风声的组织也试探性的朝着白歌抛出橄榄枝，许下承诺，只不过他们对白歌手中由尼德霍格赠与的骨笛更感兴趣，根据弗兰肯斯坦联盟的推测，这玩意似乎拥有着召唤尼伯龙根世界的能力。当然这帮作死与好奇心同样旺盛的玩家们甚至恨不得复刻哨兵山的剧本，让那些被称之为神的扭曲怪物突破次元降临到现实世界。
　　白歌并没有表现的太过担心，倘若真有瞎了眼的赏金猎人玩家敢上门，他就该掂量掂量自己牛孖的分量了。
　　想到这里，白歌走出宅邸，准备先回去家中准备一下，他的口袋里还揣着几根从那个【轮回怪异】身上掰下来的几根手指。蠕动的脐带一直暗戳戳的盯着这几根零食，还被白歌拍了一下脑袋，警告说道，“这是魔物培养盒子准备的东西，不是你的零食，别给我捣乱哦。”
　　被训斥了一下的蠕动脐带很委屈的把脑袋缩了回去，待在白歌的身体内，气鼓鼓的打算不再理会对方。
　　之前利用其中一根触手操纵瓦伦丁接触到了圣歌团的成员，白歌大体上判断出这伙人的位置应该在伦敦地区，影响力还无法辐射到东方地区，所以采用这种恶心人的方式来试探自己。不过白歌并没有闲着，回到家之后，他登录了副本游戏中的跳蚤市场，开始寻找合适的道具来执行复仇计划。
　　这是他第一次登陆跳蚤市场，当睁开眼睛之后出现在一片繁杂的大集市面前，这里店铺林立，摆放着各种各样的道具。所有的道具都被明码标价，可以利用之前在游戏中获得的点数购买，也可以采取以物换物的方式，利用道具来换取道具。
　　跳蚤市场内玩家无法伤害任何人，所以白歌也就不用担心会有人暗算自己，但是为了防止不必要的麻烦，他还是做了一点伪装，戴上了笑脸的面具。
　　“机械化义肢改造，机械化义肢改造，安装上这条拥有冲击炮的手臂，你就是这条该最忠诚的仔！”
　　“生物机能加持，生物机能加持，朋友，喝下这瓶基因突变药水，你将没有任何副作用的变身其他种族，魅魔也可以。”
　　“初代暴君型号打折卖啦，走过路过千万不要错过啊，前排出售各种改良型病毒，给自己来一针，你就是主角李三光。”
　　“……”
　　白歌所需要的是远距离的传送道具，俗称能顺着网线过去砍你的辅助型道具。最终在一家不起眼，显示统统五百游戏点数的小商铺面前停下脚步。
　　白歌看到了一间非常有趣的传送道具。
　　【道具：任意门】
　　【品质：劣等】
　　【特征：一天使用一次，能够将使用者随机传送到某处地方，包括平行世界】
　　【附言：没有什么卵用的道具，已经克死五任持有者，你能想象的到一开门就看到一群古神在打斗地主的场景吗？】
　　“这款任意门的道具看上去就像是某种可以随机穿越现实和副本世界的道具？”
　　白歌皱起眉头，这玩意的副作用实在是太惊人了。也就是说开门的那一刻你面对的可能是无穷无尽的滚烫岩浆，也有可能是汹涌澎拜的深海，甚至一不小心穿越到某些高维存在的老巢，以现在地球玩家的整体实力水平，怕不是当场拍死一只在耳边嗡嗡嗡的蚊子。
　　“不对，等等。”
　　原本白歌准备站起身离开，但是他突然想到了之前在无光之海从王路飞船长手中获得另外一个道具。
　　【月相陀螺仪】
　　能够精准的定位到任何一处的坐标，只不过两个道具却无法发挥出连携的作用，还需要进行改造。
　　目前为止跳蚤市场上并没有提供改造道具的店铺服务，于是他想起了某个不太靠谱的地狱恶魔的碎片，或许能够通过这家伙的力量将两种不同的力量合二为一，锻造出新的道具。
　　念头刚刚闪过，白歌的内心深处就突然冒出了一个万恶资本家的想法，拖着下巴做出思考状，“不过等一下，既然我有地狱恶魔的灵魂碎片能够锻造道具，那我为什么不用让恶魔来给自己打工呢？”

第一百五十二章 b站大会员就是我的命!
　　被困在核辐射炼丹炉内的恶魔灵魂碎片一开始还每天都在厚重的炉壁上刻下一个正字，不过这种没有意义的计时很快又放弃了，从他被困在这个鬼地方到现在已经不知道过去多久，甚至那些关押看地狱中的灵魂每天在放射性铀的高强度洗礼之下开始突发变异，呈现出三头六臂的骇人模样。
　　核辐射炼丹炉的炉盖被打开，已经不知道和地狱灵魂打了多少把欢乐斗地主，到浑浑噩噩迷茫的状态的恶魔领主灵魂碎片茫然的抬起头，看到了久违的阳光，眼神中泛着不一样的光泽。
　　它伸出渴望的双手试图去触碰遥不可及的阳光，却被一个冰冷的声音打断。
　　“出来吧，恶魔领主的灵魂碎片，我有话要跟你说。”
　　白歌后退了一步，一个折磨到脸颊凹陷，眼神茫然恶魔灵魂碎片出现在面前，此时的它已经失去之前嚣张跋扈的疯狂，只剩下可怜，茫然又无助，像是一个做错了事情小屁孩垂头丧气的等待着家长的责备。
　　白歌看着面前萎靡不振仿佛十年老抑郁症患者的恶魔灵魂，非常好心的问道，“我现在有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”
　　“不不不。”
　　它捂着耳朵摇摇头，颓然的说道，“我两个都不想听，你还是让我回去继续待着吧。”
　　“真的吗？”
　　白歌故意叹了一口气，试探性的问道，“难道你就没有考虑过打工赎身还债？”
　　他看着白歌，坚定的说道，“打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工。”
　　“那可就太遗憾了。”
　　白歌掏出一部新的手机，喃喃自语的说道，“我还想说你关在核辐射炼丹炉内会不会太无聊了就送你一部防核辐射手机还给你冲了大会员每天刷刷b站看看番，现在觉得好像没这个必要了。”
　　“等，等一下。”
　　一听到还能玩手机跟外界联系，恶魔原本低沉沮丧的表情瞬间变得精神起来，就像是瘾君子看到了希望，连忙抓着白歌的手，点头说道，“要要要，我当然要！听说电锯人快上映了，虽然不是同一条世界线，但这可是记录我们地狱恶魔在人类社会当社畜打工的真实番剧啊。”
　　“那我之前提出的建议呢？”
　　白歌将一沓厚厚的契约协议摆在恶魔君主的面前，说道，“签下契约吧。”
　　“这位老板。”
　　恶魔君主仔细的看了几页，抬起头小心翼翼的说道，“我们地狱恶魔勾引人类出卖灵魂的卖身契也没你这份合同这么长啊？还有你这个007的工作时间外加无限制工作年龄时间，让我怀疑人间如资本地狱了属于是。”
　　“恶魔又不是人，不需要休息。”
　　白歌挥了挥手，不耐烦的问道，“少废话你签不签？不签我可把手机拿走了啊。”
　　“牵牵牵，我当然签了。”
　　恶魔君主的灵魂碎片一边嘀咕着一边说道，“没想到我身为堂堂地狱君主为了在B站追番还要跟一个普通人签订契约，说出去我的老脸往哪里搁啊，在信徒那的声望还要不要了。”
　　最终迫于每个月大会员和玩手机的诱惑，最终在契约上签下了他的名字。
　　梅菲斯特。
　　“梅菲斯特？”
　　白歌看到这个名字之后表情微微一愣，恶魔君主的灵魂碎片看到对方的反应之后又恢复了往日身为恶魔统领的高傲表情，“怎么，身为凡人你也听说过我的大名？”
　　白歌摇摇头，“不，我只是联想到某个被全幅武装的地狱猛男打得半死的家伙。”
　　“……”
　　“还有纠正你一点，从今天开始你要叫我老板。”
　　恶魔梅菲斯特的灵魂碎片瞬间不乐意了，“住口，我可是堂堂……”
　　白歌轻描淡写的说道，“那就我把下个月的b站大会员给你断了。”
　　“老板，老板，您就是我的亲老板啊！b站大会员可是我的命啊，我现在就乖乖给您打工。”
　　恶魔梅菲斯特立马一百八十度态度大转变，问道，“老板您就直说吧，我要打工做什么？”
　　“这个。”
　　白歌从任务道路栏内取出任意门和月相陀螺仪，说道，“你先把这俩道具给我整合在一起。之后我们开始搞道具定制工作室，比如客户想要能够达到隐身进入女厕所和女澡堂效果的道具，我们将他改造成一条变色龙，比如有些客户想要体验在天上飞翔的感觉，就可以将他变成停止思考的究极生物，比如有些客户战争狂人客户想要获得杀戮的残暴力量，就送他去见恐虐血神，总之一切按照客户的需要来提供定制服务就是我们工作室的文化宗旨。”
　　“老板……”
　　恶魔梅菲斯特听完白歌的建议后，弱弱的说道，“其实你搞二次元亚文化我不反对，但是你能不能别搞亚空间文化啊？”
　　白歌将整个核辐射炼丹炉带到跳蚤市场，表面上这是一个自由买卖交易的地方，但暗地里却是各大组织情报交流和窃取的场所。只不过碍于进化游戏系统的特殊性，他们没有办法安装设备搞小动作，一切都只能通过小字条和嘴巴进行交流。
　　交易市场在组织团体开设摊位和店铺都做了详细到几乎没有任何漏洞的规定，一是防止大型组织的玩家团体恶意侵占资源，占着茅坑不拉屎。二是防止市场上出现大量恶意收购道具的情况。
　　白歌来到跳蚤市场的东南角，因为还是在游戏前期，市场上售卖的道具并不算多。大多数都是聊胜于无的辅助型道具，所以摊档也不算密集。经过一圈的打探，白歌打探到圣歌团开设的店铺就在西南位置的第六号店铺。于是白歌毫不犹豫的租赁下了第六号铺斜对面的第八号店铺。
　　开设店铺所需要的游戏点数直接从持有者手中拥有的数量扣除，这样一来白歌也算是拥有了一席之地。
　　办理完租赁手续之后，白歌便前往空店铺。虽然明面上看起来一片和谐，但背地里同样暗流汹涌。几乎是白歌租下第八号店铺之后，广场上的情报人员就已经将所有的情报回传给了组织。
　　一路上都有各种各样的目光集中在白歌的身上，只不过白歌并没有在意，取出钥匙之后打开第八号当铺拉开卷闸门，白歌从道具栏内取出了核辐射炼丹炉，摆在里侧屋内。
　　就在大街上的其他人纷纷猜测这家伙主打什么业务时，白歌顺便在墙上挂起一块牌子。
　　专业维修核潜艇、核弹头翻新,抛光,打蜡．回收二手航母,清洗航母、航天飞机保养，高空作业擦洗卫星表面除尘，批发战斗机轰炸机各类核弹头。量大从优！另出售核辐射挂炉烧肉，接受道具定制和人体功能改造，尤其擅长人工牛孖延长术。
　　众人看着挂在铁钩上泛着绿光，而且一靠近身上携带的盖格计数器就会发出“格格”作响声音的烤肉，默默的后退一步。
　　尤其是对面第六号店铺的圣歌团据点，一看这家伙分明就是来砸场子的。思忖片刻后坐店的看门的教徒终于忍不住了，他穿上防化服戴上防毒面具，挂着盖格计数器走到白歌面前，问道，“这位店长。”
　　抱着苍蝇拍打盹的白歌抬起眼皮，眯着眼睛看了一眼面前的家伙，伸了一个懒腰问道，“啥事啊？”
　　隔着防毒面具的信徒声音低沉的问道，“请问你在公司是一般只有公休假才回外星球么？”

第一百五十三章 连屎都不敢吃还说为主献身?
　　店铺简陋的装修透露出一股浓浓的诡异感觉，挂在上面疑似从福岛购买原材料的烤肉，内侧房间内还散发出诡异的疑似氘光的幽绿色光芒，虽然说在跳蚤市场内免疫任何debuff和伤害，一旦回到现实世界中可就不一定了，说不定当场核辐射爆表引发器官衰竭。
　　想到这里，他的目光重新聚集到眼前的店主身上，那张明显经过伪造的面孔完全分辨不出对方的真实身份，他只能阴阳怪气的挤兑道，“您这个店铺我觉得有东京奥运会的水准了。”
　　“……”
　　八号店铺只不过是因为恰好组织没有权限所有才空缺下来，而他们也一直在扩编人员打算拿下这里，所以圣歌团的教徒冷冷的说道，“虽然我不清楚你这家伙是由哪个敌对组织派遣过来的，但我劝告你一句，周围的三四间店铺都是由我们圣歌团所控制的，如果不想在现实世界惹上什么麻烦的话最好给我滚。”
　　他语气咄咄逼人的说道，“不然的话……”
　　“不然的话就要怎么样？”
　　话音刚落，他听见身后传来一阵同样冷淡的回应，圣歌团的人转过头，发现特殊事务处理局的一大群玩家不知道什么时候堵在门口，之前被圣歌团的人摆了一道，导致东方特殊事务处理局憋了一肚子的火气。
　　圣歌团教徒此时才发现附近的门店纷纷拉闸下线，假装没有看到这一幕。
　　巷子前后全部站满穿着黑色西装打着领带的玩家。
　　“白先生是我们的贵客，我希望圣歌团的各位朋友尽量不要打他的主意，好吗？”
　　圣歌团成员抬起头，看见屋顶上站着一个胡子拉渣，眼角沧桑的中年男人，他双手插在裤兜里，眼睛透过发丝居高临下的注视着圣歌团的小鱼小虾，他从口袋里掏出一把看上去有些奇怪的M1911手枪，检查了一遍枪膛中的子弹。
　　其他人脸色一凛。
　　【夜魔】
　　特事局的出现可以理解，但是为什么连这个死神都无法带走的男人也出现了？
　　夜魔似乎并不在意对方的眼神，而是平静的说道，“不然我们也不保证刺客兄弟会会对你们做出什么残忍的举动。”
　　“阿弥陀佛，听说有人找白施主的麻烦？”
　　巷子口的特殊事务处理局成员纷纷让开一条道，一群全身施以金粉的少林寺和尚扛着板凳和椅子入场，挤到最前面拦住圣歌团闹事的教徒。
　　“跟白施主过不去就是跟我们佛法过不去，跟佛法过不去就是跟佛祖过去，跟佛祖过不去就是佛敌。”
　　慧根大师形态威严，不怒自威，厉声说道，“难道你还真以为我佛靠着慈悲为怀走天下？信不信我当场就送你去西天见佛祖他老人家？”
　　被在场是几十个玩家团团围住，圣歌团的成员已经开始忙不迭的向总部求助了。然而求助信息还没来得及发出去，又来了新一波的玩家，这次的居然好像是……恩底弥翁的那帮老疯子？
　　一旁的萝莉魔女揪着师傅的衣袖指着前方说道，“老师老师，就是这伙人准备欺负你的看中的学生。”
　　为数不多的圣歌团教徒已经吓得双腿发软瑟瑟发抖，最终负责管理跳蚤市场当铺的负责人急匆匆的赶过来，忙不迭制止随时可能爆发的打架。虽然屏蔽了玩家伤害，但要是圣歌团的店铺内成员全被人绑起来吊在路灯上示众，他们组织还要不要面子了？
　　负责人连忙道歉说道，“对不起各位，误会，都是一场误会。”
　　“你道歉要是有用的话，还要我们主持公道干嘛？”
　　被算计的特殊事务处理局正好借助这个机会将憋了一肚子的火气朝着他们身上撒。
　　“那你们想怎样？”
　　负责人皱起眉头，原本服软就是想各自退一步，没想到对方非但不领情，反而威逼过来。
　　“要不我提一个解决的建议吧。”
　　身为舆论核心的白歌默默的举起手，夜魔，慧根大师，魔女和负责人都不约而同的望向了他。
　　大家内心都明白，一旦白歌要说点什么事的时候，这帮家伙很大程度上已经宣告社会性死亡了。
　　“此情此景让我想起之前还上大学时候的一件事，有一天室友们各自上床睡觉，一个睡得很早的室友突然开始磨牙，磨得特别响。当时听着就挺渗人的，当时大家都还没有睡着，所以也不怎么害怕。谁知道那家伙突然坐起来，那一下非常突然，直接将大家都惊到了。随后他语气低沉的说出一句让我们几个人这辈子都忘不了的话。”
　　白歌故意停顿了一下，负责人不明所以，皱起眉头，催促着问道，“你的大学室友到底说什么了？”
　　白歌说道，“他说你他吗吃屎也不给我留一口？”
　　听到这里时，负责人嘴角抽搐了一下，他内心有一种非常不祥的预感，好像知道对方到底在打什么小算盘了。
　　白歌拍拍负责人的肩膀，一团和气的说道，“所以我是很公平的，吃屎谢罪不为过吧？”
　　虽然跳蚤市场屏蔽了玩家伤害，但是吃屎不同于喝农药，不属于伤害判定范围之内。
　　但是却杀人诛心。
　　一想到这里，连刚才的凑热闹的玩家们也变了脸色，默默的将这家伙划入了不可得罪对象名单。
　　“岂有此理，你这家伙不要欺人太甚了！”
　　一听到还要当众吃屎，其他的几个圣歌团成员立马翻脸，咬牙切齿的说道，“绝对不可能！”
　　“负责人，我们宁可拼了也不愿意遭受这份羞辱！”
　　“闭嘴。”
　　负责人一声呵斥，所有人都闭上嘴吧不再说话，他眼神担忧的注视着对方，叹了一口气，小声的说道，“怕不是钟馗遇到这家伙也的让路。”
　　“都给我吃吧。”
　　没想到连一向跋扈的负责人都服软了，其他内心还不服的家伙小声的说道，“可是……”
　　“住口！”
　　他脸色一变，盯着愤愤不平的教徒，沉声说道，“你们连屎都不敢吃，还好意思说为主献身？”

第一百五十四章 身为外科医生长触手很正常吧?
  裙   四 八 八 七 四 九 七 九 九

　　下一章其实已经写了一千多字了，但是明早八点半要去检查胸外科，剑突部分总感觉有点肿，想拍片检查一下，所以先睡啦
　　虽然许多都是见过大场面，心理素质过硬的玩家，虽然一开始也会对腐烂的尸体碎块感到生理上的不适，但是今天一幕却让他们直接心理和生理双重不适，险些把昨晚吃的饭都一股脑的全部吐出来。连一向行走在死亡阴影之中的夜魔也不禁摇了摇头，实在是看不下去，掩面而去。
　　这家伙还“亲切”的给出一道选择题，要求屎味的巧克力的和巧克力味的屎之间做出选择，实在是太恶趣味了。
　　“我知道的，你们身为教徒平时内心深处肯定会吃屎这一件私密之事抱着深切的渴望但是又不能吐露心声，今天我就给你们一个骗吃骗喝的机会，干了奥利给！”
　　被迫吃屎的教徒欲哭无泪，还特么骗吃骗喝，哪个正常人想吃那玩意啊喂！
　　“是不是不够。”
　　看到对方迟迟没动手，白歌关切的说道，“不够的话我再给你多添几斤。”
　　实在是看不过去的众人都纷纷离开老八美食现场，而魔女担心他和圣歌团之间的梁子算是彻底结下了，暗示白歌现在可以跟他们的导师离开，保证能够提供他所想要的庇护。
　　但是白歌果断的拒绝了，表示没有关系。经过这次的教训之后这些邻居一定会懂得怎么跟自己和谐相处。
　　和谐相处个鬼啊，这伙人不报复你就已经是万幸了。
　　但是碍于众人的面魔女也没不能站出来提醒白歌，只能希望这家伙好自为之吧。
　　原本特事局也打算保护白歌传送出跳蚤市场之后再离开，但是在白歌再三的坚持之下，最终开始默默的离去。
　　经过这么一闹腾，原本一个无人知晓的店铺瞬间在玩家论坛中流传开来，略显诡异的门店，带着放射性灰尘的烤肉，还有里面散发出幽绿色光芒的诡异设备，都让玩家在第一时间联想到弗兰肯斯坦联盟那帮诡异的疯子。
　　不过新店铺上线，对方居然开出前十名客户免费体验项目的优惠套餐，一些囊中羞涩又喜欢白嫖的低等级玩家跃跃欲试，明知道可能会承担某些风险，但是按照他们不嫖白不嫖，嫖了不白嫖的精神，大无畏的走进了白歌的里层小房间。
　　等到第一个吃螃蟹的玩家拿着合成之后的新装备活蹦乱跳走出来之后，大家才松了一口气。看来这家伙的确实有点东西，也就不用担心进去的时候两条腿，出来的时候变成八爪鱼了。
　　白歌擦了擦额头上冒出的细密汗水，喊道，“下一位，请进。”
　　其他人看到这一幕之后恨之入骨，然而当负责人请示了圣歌团上级后得到的答复却是切勿轻举妄动。这种回应让他倍感郁闷，从前一段时间开始圣歌团高层就变得非常奇怪，似乎在谋划着什么东西，然而圣歌团内部等级森严，禁止打探高层的意图动向，所以负责人也不知道到底发生什么事，只知道原本的四位圣女中其中一位突然音讯全无，销声匿迹。
　　虽然圣歌团上级不出面，但是吃屎之仇不可不报。
　　白歌的试营业接待完前二十名客户之后宣布歇业，恶魔梅菲斯特确实展现出高素质的专业素养，给偏向神圣光属性的玩家的普通【光道之剑】附魔后变成精良的暗属性【凶邪魔的之刃】道具，给敏捷类型的刺客玩家强化了身体素质力量，让对方变成灵活的大只佬。给物理攻击的剑客类型玩家强化了学法术的天赋，美其名曰弥补短板全面发展。
　　虽然总感觉怪怪的，但好歹也是不用钱的强化，将就凑合着用吧。
　　接待完玩家客户之后，白歌拉下卷闸门，今天的收获还算不错，至少一切都按照计划进行中，他在圣歌团的那些教徒的老八美食内加入了一些小玩意。
　　【定点传送符文】
　　这是【任意门】和【月相陀螺仪】融合之后的产物，通过【定点传送符文】的坐标现实可以快速的定位到对象身边，而且定点传送符文只能被月相陀螺仪定位，其他的反追踪法术根本无法察觉到它的存在。
　　月相陀螺仪上已经现实圣歌团的成员陆陆续续的传送回到伦敦的散落据点进行洗礼，显然圣歌团担心白歌在背后搞什么小动作，对十几位成员的心灵意识和肉体进行检查与净化，并且隔离确认没有问题之后再释放出去。
　　而白歌注意到这伙人的活动方式转移方式非常诡异，几乎无视地面上的建筑障碍，似乎并不是在地面上行走。飞行在天上太过显眼，唯一的可能性就是……地铁。
　　“圣歌团难道一直潜藏在伦敦地铁之中，并且通过废弃地铁站建立据点？而且这伙人最终的目的地则是皮卡迪利线中之前已经废弃的莱斯特广场站。”
　　即便莱斯特广场站并不是大本营，大概也能顺蔓摸瓜找到圣歌团主教具体的位置。然而白歌的手头上并没有追踪定位的道具，如果特殊事务处理局也有复仇想法的话，白歌感觉应该先跟他们建立友好互助的合作伙伴关系。
　　毕竟敌人的敌人就是盟友。
　　白歌发现了什么不得了的秘密，正准备退出跳蚤市场重新返回现实世界，站起身就听到身后传来轻微的脚步声。
　　咔嚓。
　　身后传来锁头被解开的声响。
　　白歌猛然回过头，之前的负责人不知道什么时候出现在自己身后，而他的身后则是已经解开锁头的大门。
　　负责人用一种冰冷的表情打量着白歌，晃了晃手中的门锁，说道，“放心，能救你的人都已经走了，现在只有我们俩人了。”
　　圣歌团的负责人直接将大门反锁，为了防止白歌逃离出副本，还特地的上了一层防护罩，笼罩着整间店铺。
　　这样一来连后路也被阻断了，此刻他才露出狰狞的表情，说道，“现在你也插翅难逃了。”
　　他一边转动着脖颈，一边不急不缓的靠近，仿佛在击碎对方的心理防线，说道，“虽然跳蚤市场里屏蔽了玩家伤害，并且不允许出现玩家之间互相攻击。但是只要我的所作所为并不算对你造成伤害的举动就没有恶意伤判了。”
　　他晃动了一下手中的黑色塑料袋子，“我会以其人之道还治其人之身。”
　　“所以你也准备喂我吃屎吗？”
　　白歌摇了摇头，叹了一口气，缓缓说道，“你们这些人能不能整点有创意的活啊，比如请我吃烤韭菜烤馒头烤羊肉烤娃娃菜烤骨肉相连烤排骨烤鸡腿烤鸡翅烤鱿鱼直接撑死我也行啊。”
　　负责人嘴角抽搐了一下，他在白歌的表情上丝毫没有看出慌张的情绪，狠狠的说道，“你个臭小子特么还想的挺美的！”
　　“今天我就把话放在这里了，天王老子来了也救不了你！”
　　就在圣歌团负责人上前一步准备做出举动时，宽大的白大褂之下突然涌动出密密麻麻的触手，汹涌滚动的充斥着大半个里屋房间，把准备动手的负责人吓得直接愣在了原地。
　　“这，这到底是什么鬼东西？”
　　白歌拍了拍白大褂上沾染的灰尘，漫不经心的解释说道，“其实我身为一个外科手术医生，身上长出一大团的触手也是很正常事情吧？”
　　很正常个鬼啊！
　　你见过哪个医生会从白大褂里突然冒出触手的！
　　“对，对不起。”
　　额头上冷汗涔涔的负责人立马扔掉手中拎着的黑色塑料袋，小声的说道，“请问我现在请你撸串还来得及吗？”

第一百五十五章 我把你整个组织灭了很合理吧?
　　最后他见到的无数朝着自己袭来的冰凉滑腻的触手，如同潮水般的将自己完全淹没，连个反抗都没有，虽然明确知道在系统的跳蚤市场内无法对自己造成任何伤害，但是他却感觉接下来发生的事情可能比死亡更恐怖。
　　此时他想着退出跳蚤广场，结果却发现自己怎么都没有办法走出去。
　　“妈了个逼的，这混蛋居然还暗中下了封锁咒？”
　　“诶，等等，这个咒好像是我下的啊，那没事了。”
　　万分懊悔的圣歌团负责人甚至连个求救呼声都没有扩散出去，就被卷入了一团骇人的恐怖触手之中。
　　等到负责人睁开眼睛醒来之后已经躺在了冰冷的手术台上，手脚被镣铐牢牢的锁上，刺眼的无影灯打在身上，似乎要将他身上的所有秘密都发掘出来。
　　不过这个鬼地方似乎跟手术室搭不上半点关系，谁特么会在手术室内摆放一个这么恐怖的炼丹炉的。而且这个炼丹炉内的雕花镂空缝隙中还隐约的释放出一股诡异的绿色光芒。
　　看上去就像是……死光？
　　难道说这人是特斯拉转世？
　　白歌站在一旁忙碌着，用消毒酒精小心翼翼的喷洒手术器具，拿起一把手术刀晃动了一下，在空气中挥出锋利的撕裂声。
　　圣歌团负责人默默的吞咽了一下口水，此时他才意识到眼前这个老板的精神似乎不太稳定……好像是个精神病？
　　草。
　　一想到这里，圣歌团的负责人不寒而栗，头皮发麻。和正常人打交道他还有机会求饶，和精神病人打交道，难道要跟他玩赌会不会卡弹的俄罗斯转盘？
　　这也太渗人了吧？
　　白歌似乎察觉到躺在手术台上的病人似乎太过紧张，准备给他讲个笑话缓缓情绪。
　　“此情此景让我想起之前上高中的时候，当时被教导主任训了一顿，晚自习后去买了两包烟打算给教导主任送烟，当时我穿的是风衣，见到教导主任后从衣服里边掏边往前走。当时教导主任以为我要掏什么凶器，吓得扭头就跑，结果我脑子一热也追了上去，一边追一边喊给我站住，结果跑的更快了。足足追了半个操场，后来还被记大过处分。”
　　一本正经的讲完这个不知道是段子还是真实经历的事件，圣歌团负责人吞咽了一下口水，紧张到手心出汗。白歌则是一本正经的凑上前去，问道，“所以你猜我接下来会掏出做什么？”
　　嘴角控制不住的开始颤抖，他哆哆嗦嗦的说道，“那……猜对了你会放过我吗？”
　　白歌眼神一凛，“猜错了超级加倍。”
　　他哭丧着脸，摇头说道，“……那我可不可以不猜啊？”
　　白歌掏出了一把电击器，“不猜你牛孖保不住了。”
　　“……”
　　一看到对方掏出电击棒，圣歌团的负责人已经完全明白过来了，这家伙就是传说中丧心病狂的牛孖猎人玩家！
　　难怪所有玩家一听到这个名字就下意识的下体一凉，原来当牛孖保不住的时候，任何人都会发出来自本能的恐惧。
　　“你要相信我的技术。”
　　白歌语重心长的拍拍他的肩膀，说道，“要不这样吧，我给你看看今天找我进行道具合成的几位白嫖玩家在论坛上的评论。”
　　白歌特地点开了游戏论坛，果然今天发生在跳蚤市场上的事情引发了一众玩家的讨论和猜测，也将白歌的店铺声（臭）名鹊（昭）起（著）。
　　“不吹不黑，没想到第一次试水没踩雷！无意在市场看到的，又看了看买家秀评价!好评如潮!优惠改造之后，和店家描述一致非常喜欢非常满意!尤其看着也是蛮精致的一点也不像便宜货!谢谢店家搞的优惠活动价太超值啦！（五毛一条，括号删掉）
　　白歌和圣歌团的负责人沉默了一下，默默的往上划。
　　“不好意思，刚才那个是黑子，我们看下一条。”
　　“怎么说呢，隐身是有效果，但就是感觉怪怪的，我之前定制的隐身项目试图潜入女澡堂想试试跟环境完美的融为一体，结果我的整张脸变成了乃子。”
　　“……意外，意外。”
　　白歌咳嗽了一声，继续说道，“不然你看下一条。”
　　“你这不算什么，我点了有时效性的生物转变赠送套餐，结果你猜怎么着？我在半小时之内直接变成了序列6的欢愉魔女！”
　　“卧槽，这么吊，我明天就要去预约！”
　　“靠，洒家也要变成美少女和嫂嫂抢哥哥！”
　　……
　　看完了论坛的一圈评论之后，负责人感到毛骨悚然，脊椎发凉。
　　疯子，这家伙妥妥的是一个疯子。
　　怕不是从阿卡姆疯人院里逃出来的精神病！
　　白歌拍了拍他的肩膀，示意躺在手术台上的负责人冷静点，万一不小心将他改造成硅基物种那就不好了，宽慰说道，“别紧张，我先把你改造完了，接下来就让你带我去找圣歌团的教主。”
　　“圣歌团？”
　　负责人此时终于后知后觉的想通了什么，脸色一变，此时他隐约感觉到自己好像落入了一个恐怖的阴谋之中，脸色瞬间变得比纸还苍白，“难道说之前的一切都在你的算计之内吗？”
　　白歌站起身，走到炼丹炉面前，不耐烦的说道，“好了，别说话，我现在要开始工作了。”
　　“工作？等等，你指的工作不应该是做手术吗？”
　　圣歌团的负责人仿佛意识到了什么，话说到一半堵在嘴巴里。
　　白歌拍了拍手，身后的炼丹炉打开了一道缝隙，五根惨白的手指从不断扩展的缝隙之中钻出来，一个仿佛由灵魂形态构成的“邪灵”出现在面前，对方不耐烦的将视线从手机屏幕上移回来，上下打量着面前的瑟瑟发抖的玩家，谦恭的问道，“老板，这次你要进行什么样的改造？”
　　白歌微笑着说道，“当然是把他改造成我的模样，顺便给他洗个脑。”
　　负责人此时已经逐渐明白对方的真实意图，哆哆嗦嗦的说道，“给我洗脑还要改造成你的模样，难道说你要……”
　　“是的。”
　　白歌微笑着说道，“圣歌团派人抢我道具，我把你们整个组织灭了，很合理吧？”

第一百五十六章 没听说过下克上吗?
　　今天去医院检查拍了X光，医生说我的胸肺极度健康，比正常人还正常，还问我之前是不是在百度看病了？
　　许市发生的疑似神降事件引起了特殊事务处理局的轰动，甚至直接惊动了特事局的高层领导人。降神事件造成许市的巨大损失，一条条鲜活的生命变成了一个个冰冷的数字，昔日的队友名字印刻在死亡名单上，特殊事件处理局只能吃下之前疏忽而酿下的苦果。
　　原本以为固若金汤的堪比马奇诺防线的地盘居然从眼皮子底下搞疑似神嗣的降临活动，传出去特殊事务处理局的老脸往哪里搁？
　　遭受其他国家的玩家团体挑衅，特殊事务处理局威严尽失，立刻准备了一套斩首行动的报复方案，甚至通过关系支付一件完美级别道具的报酬雇佣了刺客兄弟会【夜魔】，那个成为玩家第一天就屠戮了大半个纽约的恐怖男人。
　　许久不曾在大众视野中路面的【夜魔】罕见的去裁缝铺里定制了一套高级西装，当他抱着西服走出裁缝店时，老板推了一下金丝边眼镜，小声的说道，“祝你狩猎愉快，威克先生。”
　　推门而出的【夜魔】停顿了一下脚步，微微颔首，没有回头。
　　而整个纽约大部分地下世界的人接下来好几晚都要睡不着觉了。
　　特殊事务处理局确实开出让他无法拒绝的价格，穿上黑色西装的他再次拿起了屠戮的凶器，一根看上去普普通通的，没有任何特别的铅笔，而笔尖的位置沾染着早已凝固的鲜血。
　　随后给特殊事务处理局的联络人发送了一条消息。
　　“我已经准备好了，什么时候开始？”
　　……
　　原本特殊事务处理局并不想动用雇员，毕竟特殊事务处理局的成员被发现莫名其妙的死在其他国家之中闹出去可能是一场外交风波。所以西泽亮只是充当了联络员的身份。但是他万万没想到这位获得过尼德霍格赠与的玩家白泽居然主动的联系上自己。
　　“我听说你们要动手对付圣歌团了？”
　　正在开会的西泽亮没有回应，这是特殊事务处理局的内部秘密，当然这个秘密可能大半个进化任务的玩家都已经知道了，毕竟被人打一巴掌还能忍气吞声可不是特殊事务处理局的作风，大家都在凑热闹打算看杀一儆百的好戏。
　　平静的伦敦一副风雨欲来的态势，身为高塔魔法协会和官方组织超自然第六局自然不会放任其他势力在自己地盘上乱来。毕竟他们也乐意见到东方人吃瘪的狼狈态度，所以即便是外交上也是一副颐指气使的态度。
　　本身就憋了一肚子火气的玩家们面对这帮逼人，更是火上浇油。
　　会议上的气氛有点沉闷，作为特殊事局处理局第一梯队的玩家，除去那些被代号【胎盘战神】的降临古神子嗣秒杀的牺牲人员，已经剩下寥寥无几的十一位玩家。
　　眼见对方没有答复，白歌则继续自顾自的说道，“听说圣歌团的大本营在遥远的伦敦，就算你们雇佣了刺客准备一网打尽，但是在异国他乡客场行动，要对付的不仅是圣歌团，还有【西敏寺高塔魔法协会】，【超自然第六局】和【霍格沃兹魔法学院】三大势力组织盯着，他们巴不得看到东方的特殊事务处理局在伦敦搞小动作吃瘪。”
　　“你想怎么样？”
　　西泽亮一时之间有点不太清楚白歌这番话的含义，试探性的反问并且转移话题。然而接下来的话却像重磅火乍弹一样直接落在西泽亮的心中。
　　“如果我说我有他们在伦敦据点的坐标呢？”
　　“你说什么？”
　　西泽亮目瞪口呆的反问道，“你真有他们在伦敦据点的坐标？”
　　“我会提供五个据点的坐标，以供你们辨别真伪，但是有一个条件，我也将加入狩猎。”
　　这个问题西泽亮没有办法做主，只能答复道，“不过……你这个问题我暂时只能请示上级。”
　　事关重大，西泽亮不敢耽误，还在讨论细节问题时立马在会议上直接站起身，把一旁的电锯男吓了一跳。
　　一刻不停留的跟上级反映了一遍情况，并且给出白歌提供的信息地点。
　　于是会议只能暂时中止，特殊事务处理局的高层们紧急召开了另外一场会议。
　　查明了白歌给出的五个见识
　　经过权衡利弊之后，他们决定让白歌加入这次的行动，前提是不能毁掉他们的计划。
　　通报完毕之后便匆匆散会，虽然第一梯队玩家群情激愤，但是考虑到伦敦多方势力的角逐，他们还是制止了以特殊事务处理局为名号的公然介入。就算事情败露，伦敦方面也指责不到自己头上。
　　“其实……我觉得白泽可能不会按照我们的提议去行动。”
　　散会之后，身为外援的电锯玩家悄悄的走到西泽亮身边，小声的说道，“我有一种不祥的预感，总觉得这次的事情可能会闹得很大啊。到时候要怎么收场？”
　　“会闹得很大？那还等什么？赶紧走吧。”
　　早就忍不下这口气的西泽亮狠狠地拍了一下桌子，咬牙切齿的说道，“这次不把圣歌团的主教打出脑淤血我就不叫电子流派！”
　　“我们？”
　　电锯愣了一下，说道，“可是上头明令禁止了特殊事务处理局正式编号玩家介入……”
　　西泽亮的脸色瞬间阴沉下去，目光盯着面前的电锯人，嗤笑一声，不屑的说道，“现在国外的玩家都欺负到我们头上来了！你还搁这跟人外交抗议？去他吗的外交抗议，直接跟你说，去伦敦的机票我已经买好了，白兄弟还算够意思，偷偷将圣歌团所有的据点信息都共享给了我。”
　　电锯人的内心咯噔了一下，他甚至能想象得到接下来会发生什么事了。
　　他迟疑的说道，“可是万一上面那边怪罪下来我们……”
　　“慌什么？”
　　西泽亮一个眼神示意，没好气的不耐烦反问道，“难道你没听说过下克上？”

第一百五十七章 洒家不过是力速双A的弱女子罢了
　　首先映入眼帘的是刺眼的灯光，白歌抬起手臂，手指晃动了一下，感到一股迟钝和凝滞。
　　他缓缓的转过头，望向玻璃镜的位置，全身上下都已经变成了木质的人偶，活动了一下关节，发出咯咯作响的声音。
　　操纵精致的人偶一开始会感觉全身不太适应，关节转动感到迟滞，生涩。仿佛像是一具油灯枯竭，行将就木的风烛残年身躯。
　　“你醒啦。”
　　一旁啃着薯片晃荡着二郎腿的小狐狸抖动了一下兽耳朵，举起小手手开心的说道，“手术很成功，你已经是个女孩子啦。”
　　“啪。”
　　小狐狸的后脑勺被白歌狠狠地拍了一下。
　　小狐狸抱着脑袋委委屈屈的扁着嘴巴，“哎呀，痛痛痛啦。”
　　当慢慢的适应精致人偶的身躯之后，白歌进行了一番乔装打扮，让自身的外表与真人无异，见识过圣歌团主教的黄金国巫妖力量之后，白歌有了一套缜密的方案，这次的任务是假扮成圣歌团的教徒提前混入到现场仪式中，暗中布局，等待时机。
　　先想方设法用灵魂操控的人偶骗对方把大招和闪现交了，然后真身跟着特殊事务处理局传送过去一波平A死对方。
　　当然，如果能趁乱抢到黄金国的永生秘药这一道具的话就更好了。
　　估计特殊事务处理局和其他赏金猎人也在盯着这一块肥肉。
　　白歌咳嗽了一下，不过嗓音还是低沉磁性的男性声音，“嘤嘤嘤，不错，不开口的话应该不会露馅。”
　　小狐狸目瞪口呆的看着眼前的白歌，连忙摇头，“不对不对，主人，女孩子是不会这样说话的。”
　　“嗯？”
　　白歌迟疑的问道，“那女孩子怎么说话才对？”
　　“你要是聊起这个那我可就不困了啊。来来来，我来教你，比如你说一杯奶茶好喝的时候，应该这样说。”
　　小狐狸从桌上跳下来，双腿一扎马步，双手叉腰，大喝一声，“哈，这奶茶好声有气力！”
　　“……”
　　小狐狸似乎还上头了，摇摆着小尾巴继续说道，“比如表达身体不舒服的时候应该这样说。呔，这番什么鸟话，可不是寒了咱姐妹们的心！”
　　“……”
　　“又比如说和闺蜜出去吃饭点菜应该这样……”
　　“等等，你给我打住，不要再说了。”
　　白歌连忙拿手堵住小狐狸的嘴巴，说道，“再这么下去我就要有107个上梁山的好兄弟了。”
　　面对有玩家第一梯队之首实力的主教，白歌自然不敢怠慢，还叫上了一群杂鱼之中唯一一个战斗力强悍的不知火少女。
　　不知火少女一听到白歌要带自己出门砍人，立马跃跃欲试。最近追番看剧太久，杀人的手艺都有点生疏了。
　　至于纸扎人现在天天忙着那些奇奇怪怪的项目，连个鬼影都见不着。听说还模仿soul研发了一款人鬼和鬼鬼交友软件ghost。使用过这个软件的用户都表示XP不是能进精神病院永久关押的潜在用户还是别轻易尝试匹配，因为你永远不知道和你一起匹配加好友打王者荣耀的到底是不是人。
　　随后利用月相陀螺仪的定位功能，将自己传送到大陆另外一端的雾都伦敦。
　　而白歌选择的地点，则是最多信徒聚集的一个环线废弃地铁站。
　　……
　　每座老旧的城市中都有那么几条不起眼的小巷，或许它像发生过一起骇人听闻的谋杀，失去父母的小男孩永远的改变了他的命运。或许他出现在烟雾萦绕的青砖路深处，戴着绅士帽的凶手将沾满鲜血的凶器随意的丢弃到角落里。
　　又比如现在这条。
　　它蜷缩在老旧的伦敦东区，这里没有路标，没有灯光，没有名字，甚至入口处连个下水道都没有，只有两旁不断延伸的墙壁，以及留下了这么一个不起眼的小巷入口，稍微不留意就可能错过。
　　街道上只有长年失修的残破设施，红色的邮筒残破不堪，上面布满斑驳锈迹，这里有一盏都没有人来修理的路灯，两个常年都堆得满满的垃圾桶，几只经常光顾翻箱倒柜的野猫，杀虫剂也喷不完的苍蝇。
　　穿着黑色长袍的女人缓缓的行走在无人的深巷之中，她的身后跟随着三位少女。艾斯莉作为圣歌团的圣女，因为自身实力的问题庆幸的躲过成为神降仪式祭品的命运。另外一位圣女则没有这么幸运了。据说不单成为神子嗣降临的工具，甚至还被强迫转化成眷族，最终死在特殊事务处理局玩家的围剿上。
　　一想到特殊事务处理局，圣女的脸上闪过一抹阴霾。这次圣歌团捅下一个天大的篓子，如果任务成功，神完全降临还好，到时候大半个东方世界都会沦为无人禁区。然而计划却在最关键的一步出现纰漏，那个传说中的门先生显然拥有着超越第一玩家梯队的水准。以至于主教哪怕在计划失败之后还愿意拿出黄金国的永生药这一完美级别道具换取。
　　圣女艾斯莉舔舐着嘴唇，眼神中闪过一抹贪婪。
　　“那可是交换一部分灵魂就能永生不死的秘药，谁不想拥有呢？”
　　“艾斯莉圣女大人，请不要再继续前进了。”
　　身后的其中一个戴着兜帽的少女小声的说道，“有一股针对你的强烈恶意，在小巷深处大约五十米的距离。”
　　“水平的话。”
　　兜帽少女迟疑片刻后，小声的说道，“不像是玩家，但是却拥有玩家的实力。”
　　另外一位是少女也开口说道，“我在她的身上检测不出生命体的波动，也不像是灵体。”
　　“哦？”
　　圣女艾斯莉停下详细的长足，饶有趣味的打量着盯着完全看不清的真实面目的小巷深处，露出轻蔑的笑容，一边给不动声色的自己加持【攻击偏移】，【银屑化皮肤】，【魔法增益】和【加速回血】多种卷轴buff后，挑衅说道，“不要鬼鬼祟祟的躲藏在黑暗中了，出来吧。圣歌团得罪过的人和势力很多，你算老几？”
　　圣女艾斯莉指着自己那张白皙精致的面孔，冷冰冰的说道，“我现在就站在这里，有本事你过来朝着我的脸打几拳啊？怎么，不敢动手吗？没用的……”
　　话来没说完，小巷子突然刮起一阵猛烈的疾风，圣女艾斯莉还没来得及做出反应，一个黑影闪现到面前，最后一拳重重的砸在她的鼻梁骨上。
　　咔嚓。
　　缓冲的肌肉都在不断的颤抖，圣女艾斯莉的眼神中尽是惊恐和绝望的神情，她甚至还没来得及念出咒语，暴雨般密集的拳头就朝着她狠狠地砸了下去。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉~”
　　像是在短暂的几秒钟内狠狠地挨了数百拳，那张保养的精致姣好面孔直接被捶打成了猪头。最终在半空中以难度极高的七百二十度托马斯回旋甩了出去，重重的落在垃圾堆里。
　　垃圾堆里翻食的野猫吓得蹦了出去，很快消失在黑暗深处。
　　从挑衅到挨打，短短几十秒钟，甚至还没能让人反应过来到底发生了什么事。
　　对方甚至像一只轻巧的燕子，在半空中翻了一个身，脚尖优雅的着地。
　　“你个混蛋。”
　　打得鼻青脸肿的圣女艾斯莉晃晃悠悠的站起身，打成熊猫眼甚至无法睁开，怒目切齿的质问道，“你到底是谁？”
　　“嘤嘤嘤。”
　　精致的人偶转动了一下脖颈，依旧保持着那副平静的表情，抬起下巴说道，“洒家只不过是个力速双A的弱女子罢了。”

第一百五十八章 with a fucking pencil!
　　圣女艾斯莉感到一阵不对劲，作为剩余三位圣女中实力最弱的一个，此时也顾不上矜持，立刻大声喊道，“快，给我拦住她！”
　　“遵命，圣女大人。”
　　三个戴着兜帽的少女摘下了头套，浮现出一模一样的冷漠面孔。这是圣女艾斯莉从孤儿院里收养的三胞胎，分别赠与第六感，狂暴化和瘟疫型的恩赐，一种她从某个失落世界副本中获得的本土寄生虫产物，经过定向的培育后能与女性完美匹配寄生，并且还能控制寄生者的思维。
　　最左边的少女抬起手，轻声的说道，“黑死病。”
　　然而眼前精致的有些不真实的女人却感觉完全没有任何感染瘟疫的迹象。
　　“咳咳。”
　　三胞胎之一的少女开始咳嗽，下意识的捂住嘴巴，发黑的鲜血开始顺着手指的缝隙流出。恶毒的诅咒瞬间开始反噬，却让三胞胎少女之一的不由自主瞪大眼睛。
　　“不可能的，艾斯莉大人赠与我的诅咒能够无视任何道具直接对生命体本体进行诅咒，为什么会对她没有起效。”
　　“我来。”
　　另外一个少女上前一步，皮肤之下的肌肉似乎活过来一样，不断的蠕动着，浑身上下发出噼里啪啦的声响，骨骼增长，肌肉扩张，原本平平无奇的胸口瞬间成长成能夹碎成年人脑袋的深渊沟壑，而白幼瘦弱的少女也瞬间变成了刀枪不入的金刚芭比。
　　金刚芭比握紧拳头，拳头上青筋暴起，朝着白歌附身的人偶打出了认真一拳。
　　对付生命体百分之百重伤的冲击却被白歌轻描淡写的接住，甚至只是平淡的，毫不在意的说了一句，“拜托，你很弱诶。”
　　“不可能。”
　　下一瞬间，一把长枪直接穿透了金刚芭比的身体，将庞大的身躯带飞撞了出去，狠狠地砸在了墙壁上。
　　“最后只剩下你了。”
　　微笑的人偶抬起手巴掌，覆盖在脸上，随着手慢慢下移，仿佛川剧变脸般改变成了圣女艾斯莉的模样。
　　此时圣女艾斯莉才明白过来对方到底想做什么，这家伙想伪装成自己接近圣主！
　　更恐怖的是眼前的赝品身后又出现了一个身影，出现的不速之客居然跟之前圣主想下令悬赏的家伙长得完全一致。
　　三胞胎中剩下最后一个吓得脸色苍白，嘴唇发抖，她的能力侦测能力面对这种怪物没有半点效果，完全只有被虐菜的份。不太灵光的脑袋此时才想起向身后的艾斯莉圣女求助。
　　“艾斯莉大人，求求你救救我……”
　　话还没说完，胸口处传来一阵剧痛，她低下头看见自己的心脏正被一只穿透胸口的手拿捏着，甚至还在噗通噗通的跳动着。
　　最后的少女缓缓转过头，用一种难以置信的表情望向身后视若亲人的圣女，“艾斯莉大人……”
　　“废物。”
　　圣女艾斯莉取回附着在心脏上的寄生虫，张开嘴巴，将一整颗冒着热气的心脏囫囵吞下。
　　伴随着咽喉的滚动，圣女艾斯莉擦了擦嘴角的鲜血，目光平静的注视着面前和自己长得完全一致的女人，额头上青筋浮现。
　　“虽然兽化会承担一定的风险，但是，但是，杀掉你绰绰有余。”
　　圣女艾斯莉浑身上下爆发出竹子在火堆中爆开时发出噼里啪啦的响声，全身上下开始覆盖白色的毛发，骨骼与肌肉强行扩张生长，五只手指退化成兽蹄，甚至嘴巴也变得狭长，长出细密锋利的牙齿，
　　本就高大魁梧的体格进一步膨胀，将近四五米的高度覆盖了大半个深巷，头顶生出麋鹿般枝杈纵横的双角，皮肤苍白枯瘦好无血色，青色血管遍布体表，清晰可见。
　　浑身上下丧白的毛发散发出黑色煞气，如同诡异的兽化病般，暴戾凶煞。
　　铮——
　　另外一只还保留着一半人形的手臂朝着白歌席卷而来，试图抓住对方。不断流涎的嘴巴里意识模糊的重复着一个字。
　　“死！”
　　密集的子弹出膛的枪声从上空浮现，刚刚伸出去的手瞬间被打成了筛子，鲜血飞溅，穿透血肉的子弹打在混凝土的地面上，碎尸飞溅。
　　吃痛的圣女艾斯莉缩回了手，那张不成人形的脸上流露出震惊的情绪，她缓缓的抬起头。
　　穿着黑色西装的中年男人双手插着口袋站在屋顶上，居高临下的打量着她。身后隐约浮现出一只由成百上千各种枪支和子弹聚合形成的骇人恶魔虚影。
　　“夜魔？”
　　这个称呼几乎是颤抖着声音脱口而出，两人同样是第一玩家梯队的水准，但是第一梯队的玩家之间水平各不相同，养尊处优，几乎靠着道具和属下援助完成任务的圣女肯定没有夜魔这种刀尖舔血，身经百战的杀手经验丰富。
　　夜魔纵身一跃，跳到地面上，站在羊身羊首的怪物面前，穿着黑色西装的中年男人没有说话，只是从口袋里掏出一支不起眼的铅笔，紧握在手中
　　【道具：威克先生的铅笔】
　　【品质：完美】
　　【特征：最高优先级，一经刺中，可针对生命体，灵体无视完美道具以下所有防御直接造成内脏暴击伤害，拥有完美防具的对象暴击伤害减半。有使用次数限制，每次使用之后笔芯将会短五毫米，笔芯消失之后该道具作废】
　　【附言：Ioncesawhimkilledthreemaninabar，withapencil，withafuckingpencil！】
　　几乎没有对手会注意到夜魔手中的铅笔，兽化成羊力大仙的圣女艾斯莉并没有丧失理智，对付夜魔这种中远距离几乎无敌的玩家，唯一的破法就是近战！
　　近战对我有利！
　　白羊女念头闪过，直接朝着夜魔和白歌冲过去，兽化之后狂暴值增长，感官会变得迟钝，让她能够暂时忘却疼痛。
　　结果她却看到夜魔不退反进，二话不说朝着他冲过来，手中还抓着一支看上去普普通通的……铅笔？
　　越是普通的东西反而越让人有一种不安的恐惧感，兽化怪物试图躲开这把普通的铅笔，然而庞大的身躯在狭窄的巷子里施展不出优势，反而成为累赘。夜魔几乎毫不费劲的将铅笔捅入了巨大怪物的小腹位置。
　　铅笔像是刀切豆腐般，毫无阻碍的插入血肉之中，下一刻，白羊怪物似乎感受到一股强大的力量在体内肆虐，内脏在被狠狠地蹂躏，挤压，仿佛下一刻就在体内生出一锅羊杂。
　　即便是感官迟钝的怪物，在难以言喻的痛苦面前也同样发出了哀嚎和咆哮。
　　“咩！！！！！！！！”
　　内脏被绞碎，呕出一大团的鲜血，白羊怪物用一种不敢相信的眼神注视着面前的男人，以及他手中沾满鲜血的铅笔。
　　“fuckingpencil？”
　　“withafuckingpencil？”
　　明明都是第一梯队的玩家，为什么差距会这么大？
　　最终兽化的圣女撕下端庄的面具，忍不住骂了一句，“fuck！”
　　夜魔只是从口袋里掏出手帕，轻轻地擦拭着铅笔上的污血，轻声说道，“你知道你和我的差距在哪里么？”
　　圣女艾斯莉还剩下一口气，她不甘心的问道，“差距到底在哪里？”
　　“同样是LV10的玩家，你升级到LV10是因为只能达到这个水平。”
　　停顿了一下，夜魔又补充了一句，“而我是因为系统目前给出最高等级只能显示出LV10。”

第一百五十九章 我知晓圣歌团主教的秘密
　　“咩！！！！！”
　　羊兽发出一声心有不甘的低吼咆哮，咬牙切齿的问道，“我们之间明明研究过你的资料，你是全球服务器武器精专第一的玩家，为什么你用的是一支铅笔而不是枪械？”
　　“谁告诉你全球服务器武器精专第一的玩家擅长用枪？”
　　夜魔转动着手中的铅笔，平静的说道，“我之所以经常使用枪械，因为枪械是我最不擅长的武器。”
　　“但如果是近身格斗的话。”
　　夜魔展露出足够的自信，“除了我之外还有哪个玩家敢自称第一？”
　　“我懂了。”
　　面对这一波清新脱俗的装逼，艾斯莉露出恍然大悟的表情，“原来你就是夜海皇？”
　　“……”
　　兽化已经到了极限，圣女艾斯莉重新变回活人的模样，此时全靠着刚才服下的寄生虫心脏强撑着一条命，圣女艾斯莉最终支持不住，猛然吐出一大口血，在两个强悍的怪物面前它根本没有半点胜算，恐惧和求生的念头支撑着她踉踉跄跄转身就跑。
　　平时感觉一点都不长的巷子今晚仿佛变得格外漫长，漫长到甚至永远都无法走出去。
　　冰冷的雨水拍打在脸上，终年温带海洋性气候的伦敦开始下起了淅淅沥沥的雨，冰冷的雨水顺着逐渐失去温度的苍白皮肤不断的往下滑落，她的内心深处只剩下一个念头。
　　只要能到那里，只要能抵达那个地方……
　　不要停下来啊……
　　然而圣女艾斯莉所有的愿望都在最后一刻支离破碎。
　　一把巨型薙刀狠狠的杵地，在地面上砸出一个蜘蛛网状般的裂痕。
　　九十厘米的刀刃寒光熠熠，刀身内藏狭长血槽，将近两米余高的硬木刀柄，比眼前的长发飘动的少女还要高出一些。
　　圣女艾斯莉只是本能的察觉到骇人的危险正在靠近，还没来得及做出反应，对方不知道什么时候少女已经闪现到对方身后。
　　圣女艾斯莉愣了一下，自己居然没有死？
　　“赶紧跑！”
　　她还没来得及跑出几步，就听见身后的少女轻声说了一句，“尸体在说话。”
　　“嗯？”
　　下一刻，她的胸口出现了一道骇人的裂痕，几乎要将身躯一分为二，普通一声倒在地上，身体之下形成一滩血泊，手指还保持着指向前方的姿势。
　　……
　　此时已经化身圣女艾斯莉的白歌转过头，冷冰冰的雨水拍打在两张面无表情的脸上，一时之间白歌并不能确定对方是敌是友。
　　不知火少女拦在眼前高大的男人面前，少女从他的身上感受到一股比师尊还要强大的气场，甚至连手都在微微颤抖，但还是强撑着默默吞咽了一下口水，故作镇定的举着薙刀，没有底气的说道，“你，你别过来啊你。”
　　“我之前也曾在副本游戏中见过一个和你一样使用薙刀的破戒僧人，拥有永生不死的能力。最后你猜怎么着？”
　　“怎，怎么着？”
　　夜魔语气平静的说道，“再我三百七十五次砍下对方脑袋的时候，破戒僧恳求我杀了他。”
　　随后他的目光又望向一旁的精致人偶，“即便你现在是一副女人的模样，但头顶上的称号还是出卖了你，等级LV9的玩家白泽先生。”
　　率先打破了沉默，夜魔收起铅笔和枪，表示自己没有恶意。
　　“别紧张，我只是想跟你聊聊而已。我答应和特殊事务处理局合作并非简单的想要那件完美级别的道具，我跟圣歌团主教之间还有一点私人恩怨想要聊聊，所以我希望白泽先生到时候能够给我一点时间。”
　　夜魔语气平淡，仿佛是两个老朋友在随意闲聊，但是白歌却从对方的语气中听出了一股若有似乎的杀意。
　　“没有问题，但是我也同样有一个条件。”
　　白歌操控的精致人偶稍稍颔首，直截了当的答应了夜魔的请求，随后从口袋里取出了一副粉红色的塑料手铐，在夜魔面前晃了晃。
　　“夜魔先生，你被逮捕了。”
　　“……”
　　戴着手铐的夜魔和身旁沉默不语的傀儡人偶行走在伦敦早已废弃的地下地铁路线之中，夜魔不满的晃动着手中的粉红色塑料手铐，不满的说道，“我知道你的计划是俘虏我和冒牌货的你深入地方阵营，但是为什么我要戴上这么个玩意？”
　　“呐。”
　　白歌将粉红色的口球递过去，说道，“没事，我这还有口球，你要不要也戴上，看上去更像俘虏。”
　　一向面沉如水的夜魔脸上也起了波澜，握紧拳头，“不用了谢谢，答应我，白先生，请不要再给我亡妻死狗的凄惨下半生再增添多余的阴霾，好吗？”
　　夜魔一本正经的拒绝了对方的好意，踩着淹没皮鞋的积水朝着隧道深处走去。
　　披着黑色风衣，宛如瘟疫医生般的神秘身影站在地铁的深处，注视着面前的两人。他缓缓的摘下面具，露出一张苍白无血色的面孔。
　　夜魔眼神眯起眼睛，没有说话，从对方的身上感受到一股阴暗潮湿腐朽的坟土中才拥有的苔藓味道，而且常年苍白无血色的皮肤更像是血族，或者某种食尸鬼……
　　一旁的白歌打量着对方，插嘴说道，“这人的妆容我只在殡仪馆摆放的死人里看到过。”
　　夜魔好奇的转过头，“你没事做去殡仪馆干嘛？”
　　“我大半夜的网抑云了溜进殡仪馆散散心啊。”
　　夜魔楞了一下，为什么会有人大半夜跑去殡仪馆散心啊，小老弟你到底正不正常啊？
　　白歌似乎是没有察觉到眼前的诡异场合，继续自顾自的说道，“还有一次我大半夜醒来，惊觉阳台有个红衣女鬼盯着我。双瞳赤红，面色蜡白如灰。我当时愣是不敢动，在被子里蜷缩了一夜。
　　“第二天我爸突然打电话过来说我妈昨晚托梦我，说介绍个相亲对象给你看看……”
　　“然，然后呢……”
　　“她说没看上。”
　　……
　　如果不是此时碍于不远处的诡异身影，真想给这家伙两枪。
　　冷静，别生气，杀人精神病有辱刺客的职业道德。
　　“圣女艾斯莉大人。”
　　对方开口了，仿佛喉咙中夹杂着陈年老痰，说话声音沙哑而低沉，他缓缓的说道，“主已经在等你了，这两位是？”
　　白歌轻描淡写的说道，“献给主的玩物。”
　　“额……”
　　对方愣了一下，眼神复杂的盯着面前的俩人，自言自语的说道，“可是我记得主他很正常啊……”
　　白歌一脸不耐烦的问道，“你跟随在圣主身边的时间有我长久吗？”
　　男人默默的摇摇头。
　　“圣主喜欢穿着皮衣被人绑在床上用鞭子狠狠的抽，用富婆快乐球狠狠地刮擦，用烛火滴蜡全身你知道吗？”
　　“……嗯不知道。”
　　“圣主喜欢悄悄一个人躲在房间里看兽人片他是个福瑞控你知道吗？”
　　“不，不知道。”
　　眼前的男人额头上已经渗出汗水，他仿佛知道了什么不得了的秘密，而且还是随时会被杀人灭口那种。
　　“圣主喜欢用功率最大的……”
　　“打，打住，我不想再听了。”
　　为了保住自己的命，男人连忙打断了白歌的话，哆哆嗦嗦的带路。
　　“圣女这边请，您刚才所说的话我什么都没有听到。”
　　男人手脚冰凉，万一被圣主知晓他的那些隐私秘密泄露出去，怕不是不单毁尸灭迹挫骨扬灰甚至还有可能魂飞魄散。
　　白歌拍了拍他瑟瑟发抖的肩膀，说道，“这还差不多，别紧张，圣歌团所有人的秘密我都知道，你好不好奇其他人的X癖？”

第一百六十章 主教何故造反?
　　听完添油加醋捏造的各种绯闻甚至还能再写一本《我与霸道教主不得不说的那点事》之后，他才终于明白过来为什么整天浑水摸鱼实力最弱的艾斯莉能在圣女的位置上坐这么久。一时之间甚至怀疑这家伙到底是不是自己人。
　　虽然满腹狐疑，但他也不敢将内心的话说出来，直接带着艾斯莉穿过一条废弃的隧道，这里混凝土隧道壁开始皲裂，从里面生长出一团团诡异的蠕动菌毯，似乎像有生命迹象一般，一直牢牢地盯着三人。
　　此刻白歌悄悄的释放了一道定位传送的法咒，并且给西泽亮带了一道口信，简短的阐述接下来他要实施的计划。
　　穿过隧道的尽头，一扇半虚掩的大门呈现在俩人面前，男人虔诚恭卑的站在门口，望向门缝的眼神却变得复杂起来。
　　白歌推开了虚掩的大门，走了进去。
　　并不算大的会议室内灯火通明，里面已经坐满了圣歌团的高层人物。
　　神降计划失败之后，圣歌团遭到了东方国度铺天盖地的报复，东亚和东南亚的据点直接被连根拔出，所有成员被迫交出道具之后，灌入水泥封箱施加了终极禁锢咒之后沉尸东京湾和南太平洋，死状凄惨。再加上身兼情报部门的跳蚤市场负责人的失踪，圣歌团只能放弃部分海外据点，高层管理人物撤回伦敦。
　　不同于时局不稳，错综复杂的东南亚局势，在高塔魔法协会和霍格沃兹学院的双重庇护之下，圣歌团就像是盘踞伦敦地下世界的老鼠群，死而不绝。
　　它们本身就是各方利益集团默许之下诞生，专门负责搅屎棍的产物。
　　圣歌团的主教并不太在意，现在整个伦敦都在超自然第六局的监视之下，他们不可能让赏金猎人们在钢筋水泥森林内为所欲为，这次圣歌团的聚会主要还是盯着白歌手中的口琴，直至一声不怎么和谐的声音打破了会议室的沉寂。
　　“呦，大家都聚在一起吃散伙饭呢？”
　　扮演着圣女艾斯莉角色的白歌大大方方的朝着圣歌团的成员们打了声招呼，微笑着说道，“不就快解散了吃个散伙饭吗？怎么一个个神情严肃的跟吃爹妈的席一样。”
　　“艾斯莉，你迟到了。”
　　身为主教的高级助手，阿梅利亚副主教不耐烦的嘲讽说道，“难道你不知道今天的会议非常重要？”
　　白歌一本正经的反问道，“你几把谁啊你？”
　　“你！”
　　等级森严的圣歌团教会内部还没有人敢跟她这样说话，圣女阿梅利亚猛然站起身，白纱眼罩之下的眼睛里闪过一抹憎恨和厌恶。
　　“你再说一遍？”
　　阿梅利亚副主教的头发开始变成一条条毒蛇的模样，吐出红信子，盘踞在她的脑袋上，白皙的面孔上开始浮现扭曲的静脉网，眼神变得锋利而恐怖。
　　默不作声的主教突然开口说道，“够了，阿梅利亚，这里还有圣歌团的其他成员，你是想将所有人都变成石头吗？”
　　阿梅利亚立马恢复了理智，惶恐的跪拜在主教面前，死死的低着头不敢望向主教。
　　“求主教原谅。”
　　黄金面具背后的男人透过缝隙望向眼前的圣女艾斯莉，冷冷的说道，“你最好能为今天的迟到做出一个合理的解释，不然的话……”
　　白歌伸出手打断他的话，说道，“实在非常抱歉，今天之所以会迟到是因为被某些事情耽搁了，我抓住两个受雇佣于特殊事务处理局，并且试图潜入的玩家，而且从他们的口中得知一些非常有趣的情报。”
　　白歌让开一道身形，被改造过的圣歌团负责人和一脸镇定的夜魔出现在面前。
　　“是夜魔还有那个玩家！”
　　看到这一幕，会议桌上所有人都下意识的站起身，有些人几乎下意识的提前在身上施加了一道防止心灵污染魔法咒术buff。
　　至于夜魔，其他的玩家甚至都不敢正眼去瞧那张脸，这家伙可是刚刚成为玩家就屠戮了大半个纽约地下世界的疯子，甚至有人怀疑他本人就是斯拉夫民间传说中芭芭雅嘎的真实化身。
　　安静的会议厅仿佛能听到众人疯狂跳动的心跳声，圣歌团主教意识到失态，稳定了心神，板着面孔说道，“你怎么做到的？”
　　白歌随便扯了一个借口，“这俩人鬼鬼祟祟的跟随在身后试图袭击我，然而他们选错了对象，要知道主教加上我们三位圣女可是能横扫大半个伦敦的存在。”
　　“打住，确切来说横扫伦敦的存在是我们三人。”
　　圣歌团主教平静的说道，“搞清楚定位，圣女艾斯莉，你只能算是斗地主里三带一的那张废牌。”
　　“……”
　　圣歌团主教站起身，想前进一步仔细看看梦寐以求的口琴道具，然而白歌却做出一个暂停的拦截手势。
　　“主教请先等一下。”
　　“你又想做什么？”
　　三翻四次的阻拦让圣歌团主教内心涌起一股无名之火，他愤怒的指责说道，“你知不知道自己到底在做什么？”
　　白歌丝毫不畏惧强势的主教，直截了当的说道，“我当然知道自己在做什么，之前我不是说从他们身上得知某些非常有趣的情报吗？”
　　“情报？什么情报？”
　　现在主教一门心思都在白歌操控的傀儡身上，对于其他事情根本没有心情理会。只想拿到尼德霍格赠与的口琴。
　　不过接下来的话却是一盆冷水浇灌在主教发热的脑袋上，让他瞬间冷静下来。
　　“情报显示圣歌团高层内部中潜藏着一个吃里扒外的叛徒。”
　　“什么？”
　　其他人听到这则重磅火乍弹之后都不约而同变了脸色，面面相觑，开始拉远与身边同僚的距离。
　　“你确定？”
　　黄金面具之下的平稳声线也开始变得颤抖起来，“我们圣歌团高层内部居然出了叛徒？”
　　“确实是。”
　　一旁的夜魔开口替白歌打掩护，他晃动了一下手中的镣铐，说道，“不然你认为我们为什么会知道关于圣歌团高层聚会的动向踪迹呢？”
　　“这个人是谁？”
　　圣歌团主教目光扫过在场每一个脸色阴沉的教徒，咬牙切齿的说道，“我要将他碎尸万段。”
　　“按照一般规律，越是感觉不可能背叛的人越可能有背叛的动机，所以……”
　　白歌将手指向了面前的圣歌团教主，一字一句的说道，“主教您何故谋反？”
　　主教？
　　众人都惊住了。
　　“我谋反？”
　　听到这个荒谬的结论，圣歌团的主教也愣住了，气极反笑，“艾斯莉你到底在发什么疯，身为圣歌团的领导人怎么可能会谋反！”
　　然而周围其他人却悄悄的用一种狐疑的目光望向眼前的主教，似乎在衡量着那番话的可信度。
　　谎言重复一千遍就会变成人云亦云的谣言，更何况是在紧张敏感的氛围下，猜疑的种子落在一众教徒的心头上。
　　“你们用这种眼神看着我做什么？难道你真的相信她的疯话？如果我就是最大的叛徒，我当场……”
　　话音刚落，圣歌团主教的身后凭空浮现出传送法阵的光芒，传送法阵之内隐约出现两个人影，在众人震惊的眼神中，西泽亮和电锯男从法阵之内一跃而出，平稳落地，站在主教的面前。
　　圣女阿梅利亚惊讶万分的说道，“真的是特殊事务处理局的人？”
　　“现在人赃俱获！”
　　白歌站出来振振有词的说道，“主教你还有什么好解释的？你就是特殊事务处理局的卧底！”

第一百六十一章 被诅咒的黄金国度
　　从法阵传送穿越而来的西泽亮全然没想到第一眼就看到圣歌团所有高层都目瞪口呆的注视着自己，他按照之前白歌提供的剧本，轻轻咳嗽一声，硬着头皮念台词，“很好，主教，你的任务顺利完成了。之前原本说好卧底三年，但是没想到三年之后又三年，你现在都当上主教了。现在终于可以宣称你是光荣的特事局官方人员了。”
　　“我不是，我没有，你不要瞎说！”
　　黄金面具之下的男人百口莫辩，这明显是针对他设下的局，更令他感到愤怒的是特殊事务处理局的人出现时，显然属下这帮人已经相信了这个假的不能再假的阴谋论。
　　白歌率先上前一步，突然开口说道，“大家听我说，主教昏庸无能，吃里扒外，狗官理弄权，民不聊生，我等近不得已今天揭竿起义。”
　　随后他又指向圣歌团主教，“除非主教日五档电风扇，改过自新。”
　　“等等，大家先别动手。”
　　另外一位圣女娜塔莎制止了试图恶魔化的阿梅利亚主教，轻声说道，“说实话我也想看主教日五档电风扇。”
　　“你们这帮混蛋！”
　　伴随着一声怒吼，黄金面具散发出刺眼夺目的光芒。
　　阿梅利亚主教的头发变成无数细密的毒蛇，张开嘴巴吐着红信子露出可怕的獠牙，而阿梅利亚主教的肤色变成灰白，上面长出了细密的蛇鳞片，甚至连下半身的双足都开始退化成蛇身。目光视线所及，所有一切，皆成石化。
　　连白歌都不由自主的变了脸色，“这个羊毛卷中年老妇女就是传说中的白娘子？”
　　“你他妈才中老年妇女！”
　　阿梅利亚主教感觉都快被气的爆血管了，“我是美杜莎！”
　　此时西泽亮也忍不住准备加入战局，刚上前一步，圣女娜塔莎立马警惕的提醒众人，说道，“小心，我认识这个家伙，是特殊事务处理局的西泽亮，除非有一招致命的把握，否则千万不要动手，这家伙一旦受到攻击就会爆发出恐怖的力量。”
　　西泽亮转过头，对着身后的变身成电锯恶魔人的同僚喊道，“电锯男。”
　　“不用说我也知道了。”
　　带着铁刺的锯链捆住脚踝，直接卷起西泽亮朝着圣歌团教徒们的方向狠狠地抛过去，圣歌团的成员个个唯恐避之不及，四散开来左闪右躲，西泽亮的脸最终狠狠地撞在了圣女娜塔莎的巴掌上。
　　这一幕让圣女娜塔莎愣在原地，冷不丁的抽回了手巴掌，眼神惊恐的注视着对方。
　　西泽亮抬起头，目光深处散发出一股狰狞的阴冷。
　　“很好，你让我流血了，我要开始挣扎了。”
　　喂！裁判！这他妈是犯规啊！
　　明明是你拿脸撞我手的！
　　内心的吐槽还没说出口，散落在混凝土地面上的小石子开始震动起来，天花板上的灰尘散落一地。露出里面的钢筋水泥，那些冰冷锈迹斑驳的钢铁似乎活过来了一般，像是活物般不断的蠕动着，给人一种毛骨悚然的惊骇感。
　　西泽亮冷冷的说道，“我将整个伦敦地铁变成了一条钢铁怪兽，现在你们所有人都被困在隧道内，逃不出去了。”
　　“快，一起上，杀了他，不然我们就出不去了。”
　　美杜莎的目光望向西泽亮，却被奇怪的电锯男人一把拦下。
　　【恶魔契约书】
　　电锯人掏出恶魔契约书，与其中的地狱恶魔签订契约，他将电锯指向面前除了主教之外的其他教徒，在地狱恶魔面前立下誓约。
　　“地狱恶魔。”
　　电锯男毫不犹豫的说道，“我以五十年寿命为代价，将在场的所有圣歌团教徒拉入抵地狱。”
　　在扭曲时间沙漏的影响之下，头顶上的灯光开始忽明忽暗的闪烁起来，门外隧道顶端悬挂的昏黄色灯光从远到近，一盏一盏的熄灭，黑暗正在不断难道侵袭过来。
　　“什么？”
　　“这是什么鬼东西？”
　　下一瞬间，地面上出现了一片如同沼泽松软的黑色泥潭，无数惨白的手臂从黑泥之下伸出来，纷纷揪住教徒们的双脚，任凭他们怎么发动咒术都没有办法伤害到手臂分毫，随后连他们的嘴巴里都钻出手指，揪着他们拉入地狱，只能眼睁睁的看着自己一点点的淹没在恐惧和绝望之中。
　　伴随着最后一个响彻大厅的惨叫声消失，原本密集的大厅瞬间空缺处一片，只剩下圣歌团主教一人站在原地。
　　短短几秒的时间内，圣歌团的高层全军覆没。
　　“这家伙就交给你们解决了，我去拖住其他圣歌团的成员。”
　　说完，电锯男人一跃而下，跳入深不可测的黑色泥潭之中，还用电锯挥了挥手示意再见。
　　局势骤然逆转。
　　圣歌团的主教分析对比了一下情况，此时剩下西泽亮，夜魔，俘获的目标玩家还有一个不知道是敌是友的拉胯猪队友，极有可能面对以一敌三还要谨防身后家伙拖后腿的情况。
　　“主教别慌。”
　　白歌振振有词的说道，“他们现役军队才二百八十万人，我们圣歌团在全球有将近千万的忠实教徒，完全可以发动一场斯大林格勒战役。一千万对二百八十万，优势在我，大家不要慌，平A上去。”
　　“我平A你个头。”
　　“特殊事务处理局的家伙，别以为就只有你们能和那些异世界的怪物签订契约！”
　　主教终于意识到如果不先干掉这家伙可能就真的要以一敌四了，为了保证一击毙命，他直接使用了存攒多年的一张底牌。
　　一根浮现出诡异密文的蜡烛，上面燃烧着一团如豆般大小的火苗。
　　【道具：魔神仪式】
　　【品质：精良】
　　【特征：献祭一名活人玩家，召唤诅咒人偶·妮可罗菲娅，以高等级心灵控制技能无视诅咒人偶以下的对象精神控制力，直接控制，献祭召唤之后冷却时间为三十天】
　　【附言：牛头人天下第一！】
　　“我愿意献祭到圣女艾斯莉的生命，召唤诅咒人偶·妮可罗菲娅！”
　　主教高举着蜡烛，为黑暗恶魔的诞生献上祭品和祝福。
　　然而火苗只是晃动一下，并未出现异常。
　　“怎么可能？”
　　主教的脸上闪过一抹惊疑的神色，“我这明明不是赝品，为什么会出现召唤失败的情况。”
　　“我有说过我是有生命的活人吗？”
　　扮演着精致人偶的白歌解开衣扣，露出里面人造皮肤之下的光滑的人偶关节，此刻主教才恍然大悟。
　　“你不是圣女艾斯莉，你到底是谁。”
　　夜魔解开手腕上的锁铐，转动着脖颈，说道，“我摊牌了，我也不装了。”
　　他抬起手臂，身后浮现出一支双臂由无数的枪支组装起来的怪物，肋骨暴露的胸腔中是无数人头骷髅，而下半身是由几条枪链以螺旋聚合的方式凭借在一起，漂浮于半空中。
　　“完全体形态的枪之恶魔？”
　　对方抬起了手臂，对准了面前的圣歌团主教，暴雨般密集的雨点狠狠地砸在对方的身上。
　　借助着子弹的恐怖杀伤力，圣歌团的团长撞飞到墙壁上，身后的墙壁上全是密密麻麻的弹孔。
　　圣歌团主教全身上下在不断的冒出鲜血，唯独黄金面具依旧光滑如初，熠熠生辉。
　　“来，进入不死的黄金宫吧。”
　　话音刚落，犹如活物般蠕动的地铁隧道消失了，取而代之的是一座金碧辉煌的，完全由黄金锻造而成的宏伟庞大宫殿。明明是恢弘的宫殿建筑，却透露出毫无生机的诡异。
　　更恐怖的是墙壁上镶嵌着点缀着各色宝石的棺材，伴随着黄金制作而成的棺材板盖一声轻响，一条条干枯的手臂从里面钻了出来……
　　坐在王位上的圣歌团主教居高临下打量着众人，冷冷说道，“欢迎来到被诅咒的黄金国度。”

第一百六十二章 主教你吃错药啦!
　　“小心点，圣歌团主教似乎使用了某种秘法将我们拉入了一片异域空间之中。”
　　西泽亮注视着周围浮现的黄金宫殿，虽然目前为止并没有出现什么针对他们的恶意进攻，但是却总给人一种诡异的感觉，好像整座黄金宫殿便是一片诡异的结界。
　　“之前的任务中也曾遇到过这种危险，但是这次的好像有点不太一样……”
　　夜魔抬起手看了一眼自己的手指，脸色骤变。
　　“糟糕了，我们的身体正在逐渐黄金化。”
　　夜魔身后的枪之恶魔抬起手臂，由枪支构成的手臂正在逐渐变成黄金，那些沙鹰，卡拉什尼科夫，AR步枪和加特林统统黄金化。瞬间从出场逼格满满的枪之恶魔沦为三亿小学生梦想的枪战玩家。
　　西泽亮也察觉到闪烁的机械之心光芒正在逐渐黯淡下去，机械构造的金属身躯被黄金侵蚀，体内精密的零件承受不住被侵蚀的力量，开始发出咔嚓咔嚓的生涩声响。
　　而圣歌团的主教只是安安静静的坐在上面，一动不动，西泽亮一行人已经扛不住那种毁灭性的压迫感。
　　西泽亮喝下一瓶生命恢复药水，然而却并没有缓解黄金化的过程。这似乎是一种非伤害性攻击，只是单纯的将目标对象转换成无生命体。
　　“给我二十秒的时间，我需要他维持二十秒时间不动！”
　　西泽亮深吸了一口气，掏出临走之前魔女交付给自己的必死技能卷轴。
　　【道具：死亡是所有生命的终点】
　　【品质：传说】
　　【特征：使用一次后消失，需要目标维持原地二十秒不动，期间一旦发生任何偏移都将视为发动失败，二十秒之后无视任何防御手段直接终结目标的生命】
　　【附言：你的怀表怎么突然停了？】
　　死亡是所有生命的终点因为发动所需要的条件太过苛刻，即便是传说级别的道具但实际使用价值并不高，尤其是漫长的蓄力前缀时间更是明确的告知对手你要放大招了。
　　“交给我。”
　　夜魔掏出普通的铅笔之后朝着圣歌团主教冲过去，身后的枪之恶魔抬起已经黄金化的手臂，朝着圣歌团主教的方向倾斜出恐怖的弹药。
　　比暴雨更加密集的子弹朝着高高在上的王座倾斜下去，然而子弹并未能穿透已经完全转变成黄金巫妖王怪物的身体，甚至连一丝划痕也没有。
　　铅笔插在黄金化的皮肤上，却无法深入一丁点，似乎在铅笔的判定中，黄金皮肤不属于防具，而是直接成为黄金巫妖王的一部分。
　　“在那些不死不灭的老家伙面前，夜魔也不过如此。”
　　黄金巫妖王抬起手臂，夜魔的脖颈开始黄金化，他感觉整个呼吸道都变成金子，痛苦的捂着咽喉跪下去。
　　“除非我死了，否则你就直接变成我的收藏品吧。”
　　黄金巫妖王托着下巴，似乎饶有兴趣的打量着还在施法的西泽亮，只要他往左一步，对方的致命法术便会全盘落空。
　　然而他并不着急，就像捉弄小老鼠的猫咪一样，准备再最后几秒钟迈出移动的步伐，将它一击致命。
　　啪嗒。
　　一个玻璃瓶在半空中划过弧度，砸在黄金巫妖王的脸上，玻璃碎裂，里面的黄褐色液体溅了他一脸。
　　“这是什么东西？”
　　然而连子弹都没有打出半点划痕的黄金面具居然呈现出腐蚀的细小斑点，发出滋滋的声音，冒起屡屡青烟。
　　“这到底是什么鬼东西啊？”
　　黄金巫妖王皱起眉头，之前他从未遇到过这种可以腐蚀黄金的玩意。
　　“加了【恶鬼腐蚀诅咒】的王水，我记得这可是能够将黄金完美溶解的化学液体。”
　　半空浮现一道法阵，魔女的身影浮现在众人面前。像是看到救世主一样，西泽亮原本绷紧的神经骤然一松，“你来迟了。”
　　“抱歉，说服那帮老家伙总是需要一点时间。”
　　魔女踩着虚空的法阵，直接闪现出现在了黄金巫妖王面前，更可怕的是他的头顶上还有一团凝聚悬浮在半空中，由黄褐色的腐蚀性王水组成的水球。
　　原本就是针对黄金的王水和特地施加的腐蚀性诅咒，将黄金巫妖王能力克制的无法翻身。
　　“你！”
　　一向冷静的巫妖王终于变了脸色，后退了两步，“你别过来啊你。”
　　“即便是一般的玩家都能免疫的王水没想到在圣歌团主教面前却成为了不可抵挡的致命攻击，听上去真可笑。”
　　魔女的目光扫过一旁的西泽亮，对方心领神会的点点头。
　　“就趁现在。”
　　璀璨的光芒在黄金巫妖王的脚底上升腾而起，此时他才意识到自己中计。就在准备逃出去的最后一刻，腐蚀性的王水一股脑的砸在身上，与此同时，必死的发书卷轴【死亡是所有生命的终点】也在这一刻奏效。
　　一团璀璨的圣光从黄金巫妖王的体内不断扩散，黄金变成了不断融化的液体，此时的黄金巫妖王就像一个被不断腐蚀溶解的活人一样，逐渐融化成一滩液体。最终变成一尊半融化状态的金人。
　　“终于结束了吗？”
　　西泽亮松了一口气，然而还没等他缓过神，一旁警戒的夜魔突然开口说道，“不对劲，这座黄金宫殿并未消失。”
　　话音刚落，半融化状态的黄金人突然出现一道裂纹，伴随着裂纹的不断扩大，随后一只手从里面钻出来，一个光着上半身，狼狈不堪的男人从黄金外壳内钻出，除了脑袋之外，全身上下都已经变成了一团璀璨的黄金。
　　“恐怕这才是圣歌团主教的本体吧。”
　　“秘，秘药。”
　　遭受重创，最终只能以一命替换的黄金巫妖王借以假死逃脱致命一击，然而此时的他已经虚弱无比，濒临死亡的程度。连忙从道具栏内抓出一颗黑色的药丸，准备塞入口中。他用尽最近一点力气张开嘴巴，颤抖着双手试图将永生秘药塞入口中。
　　作为最大底牌的永生秘药被服下，虽然圣歌团主教心在滴血，但也只能割肉做出牺牲。
　　“只要服下永生秘药，我看你还有什么胜算！”
　　“主教大人！下属救人来迟了。”
　　一个声音从门外传来，刚才带领着夜魔进入看门人此时冲进来，他是唯一一位没有被地狱恶魔带走的教徒。
　　圣歌团主教的脸上浮现出一抹抓住最后希望的微笑。
　　虽然不抱什么希望，但是只要这家伙能拦下特殊事务处理局的玩家，哪怕只要坚持几秒，等到他完全消化永生秘药之后，就能重新……
　　等等。
　　圣歌团主教的脑海中闪过一个不安的念头，“我记得地狱恶魔签订的契约内容是带走所有的【圣歌团教徒】，不对啊，为什么这家伙却没有消失，难道说……”
　　“主教大人，你还愣着干什么啊，赶紧吃啊。”
　　就在慌神的一两秒，对方已经冲上来，抓住圣歌团主教的手巴掌，直接将手中的永生秘药塞入他的嘴巴之中。
　　秘药被塞进口中，却没有想象中那种瞬间恢复所有伤势的效果。
　　突然一股脊椎发凉的冷意席卷全身，圣歌团主教瞪大眼睛，嘴巴里满是出人意料的苦味，他连忙挣脱了看门人的手，表情痛苦的伸出舌头，吐了吐，说道，“等一下，我这秘药的口感好像不太对啊？咳咳，怎么吃完之后感觉伤势更加严重了？”
　　“啊？”
　　看门人愣了一下，看了一眼自己手中的药包，嘴角一抽，小声的说道，“那个，主教，不好意思啊，您刚才情急之下吃错药了。”
　　圣歌团主教傻眼了，“你，你说什么？”
　　看门人不好意思的挠了挠头，“你吃的是我准备回去喂生病仓鼠的老鼠药。”

第一百六十三章 你把古神脐带惹毛了
　　“主教，主教你先别着急。快，用漱口水漱漱口，灌下去还能催吐。”
　　情急之下圣歌团的主教抓住对方递过来的水杯，仰头咕噜咕噜喝下一大口，然而刚一入口他便立刻察觉到味道不对劲，立马皱起眉头望向对方，质问道，“你这到底是什么漱口水，为什么味道这么古怪？”
　　“啊……主教，不好意思，我好像又搞错了。”
　　白歌挠了挠头，小声的说道，“主教您喝下的那瓶其实是杀虫剂。”
　　“什么？你他妈！
　　主教扔掉手中的瓶子，朝着看门人扑过去，狠狠地说道，“我掐死你信不信！”
　　然而下一刻，夜魔冲到主教面前，掐住他的脖颈，狠狠地摁在地上，稍稍一用力，对方开始呼吸不过来，脸上呈现出一片窒息青紫色。
　　“放，放开我。我……”
　　失去了黄金面具之后，一向镇定自若的圣歌团主教终于开始慌了，“我愿意用永生秘药换取一命。”
　　然而夜魔脸上依旧是冷漠的表情，问道，“纽约的高台会议屠杀案中有一条漏网之鱼，第十三席位的罗曼诺夫家族领导人，你知道他本人现在在哪里么？”
　　主教两只手抓着夜魔如同铁钳般的坚固的手臂，双眼开始翻白，“我，我不知道，你去找其他人啊！”
　　“很遗憾，其他认识罗曼诺夫先生且不愿意合作的朋友都已经死光了，您是最后一位认识他的朋友。”
　　夜魔轻声补充一句骨寒毛竖的话，“对了，其他守口如瓶的人都是我杀的。”
　　“……”
　　毛骨悚然的恐惧传遍全身，迫于压力，他只能说出罗曼诺夫的下落。
　　“我，我最后一次见到罗曼诺夫，他让我安排去在塞文河谷！真的！”
　　“原来如此。”
　　夜魔松开了手臂，圣歌团的主教双腿一软，跪坐在地上。夜魔戴上黑色的手套，朝着身后的白歌说道，“我要的情报已经拿到手了，接下来要做什么你们……”
　　轰隆一声巨响，头顶上的钢筋水泥构造出现变形和融化，随着梁柱被切割大半，室内空间被从天而降绿色火柱融化大半的承重结构，地铁隧道上方的天花板位置轰然响动，混凝土坍塌落下，无数梁柱折断裂开。
　　沦陷的一大片的地铁穹顶自远处坍塌，将废弃地铁站的小半部分空间彻底掩埋。
　　“这是怎么回事？”
　　西泽亮的脸色骤变，在这剧烈摇晃的空间中艰难站稳，脸色苍白的望向刚才从天而降的绿色的火球。
　　地铁入口处的玻璃与钢质人造穹顶坍塌落下，将入口处封堵住。
　　一个穿着灰色长袍，手持法杖的男人出现在面前，目光阴沉的打量着面前其他玩家。
　　“我是高塔魔法协会的副会长萨德曼，诸位玩家们未经许可在我们的国土闹出这么大的动静也该适可而止了吧？你们把动静闹得这么大，就不怕在……”
　　一个黑色的手机在半空中划过一个弧度，最终稳稳当当的落在法师萨德曼的手中，他愣了一下，对方却示意自己接听手机，他迟疑的拿起手机，说了一声，“喂？我是高塔魔法协会的副会长萨德曼……”
　　对面立马传来毫不客气的质问声，“我还是恩底弥翁学院的院长，“你们英g@y佬都是搅屎棍爱好者协会的吗？什么事都要插一脚？还有，你算个瘠薄，叫你们会长阿莱斯特·克劳利滚出来。”
　　一听到对方是恩底弥翁学院的院长，刚才还一副态度嚣张跋扈的法师萨德曼立马语气软弱“会长……他不在……”
　　“不在你算老几？”
　　萨德曼的声音弱下去，硬着头皮强调，“这里可是大不列颠，你们恩底弥翁学院算什么东西……”
　　没想到对方听完这句话之后瞬间提高了音量，“我这就告诉你什么叫恩底弥翁学院，你们高塔魔法协会管不了的事，我们恩底弥翁管。你们不敢杀的人，我们恩底弥翁来杀。一句话，高塔魔法协会能管的我们管，不能管的我们更要管。口径之内尽是正义，射程之内皆真理！！这就是恩底弥翁学院，够不够清楚？”
　　魔女下意识的眼观鼻鼻观口，难以想象平时慈眉善目对谁都笑眯眯的老院长护起犊子来这么狠，而且还真的将对方震慑住了。
　　萨德曼心中叫苦，原本按照之前的预想是家丑不可外扬，救走之前身为高塔魔法协会学徒的圣歌团主教，现在反而引出多管闲事的恩底弥翁学院。
　　为了保住老人们的颜面，萨德曼眼神中闪过一抹锐利的光芒。
　　他小声的念动一句咒语，下一刻闪现在圣歌团主教的背后，手中的刀子直接捅穿心脏。
　　只有死人才会保守秘密。
　　与此同时，地铁站地面的裂缝中，喷涌出了无数肉眼可见的金色粉末，隧道的墙壁，钢铁，石屑都在迅速的黄金化。
　　“被诅咒的黄金国正在复活，封印着南美失落黄金国君主和萨满灵魂的黄金面具在弱化。”
　　萨鲁曼表情惊恐的说道，“制止住他，必须要有其他人戴上黄金面具！”
　　必须要有一位新的巫妖王么？
　　撕拉，撕拉。
　　贴在脸上的面具被扯下，抛弃了精致人偶身份的白歌露出了真面目，他站在了法师萨鲁曼面前。
　　“既然必须要有一位巫妖王的话……你们大不列颠不是讲究民主和平等吗？所以我们来投票表决，同意你成为巫妖王的请举手。”
　　结果在场四个人统统举起了手。
　　“你他妈……”
　　法师萨鲁曼脸色苍白，获得强大力量的同时也要背负着恐怖的黄金诅咒，他抬起手，手掌心之中不断扩散的波纹充斥着整个地下空间。
　　“绝对禁锢！”
　　众人的身形被固定一秒，随后一股无形无色的能量波动朝着他们席卷而来。
　　发誓萨鲁曼低声喝道，“深渊恐惧侵蚀！”
　　连续施加了双重高等禁锢法术，后者更是会刺激起被施术目标内心深处曾经经历过的绝望和恐惧。
　　法师萨鲁曼趁着所有人思维迟滞的一刻，抓起地上的面具朝着离他最近的白歌扑过去。
　　死玩家不死自己，现在随机抽取一位幸运玩家戴上面具！
　　就在面具即将套在白歌脸上的那一刻，一只手牢牢地抓住萨鲁曼的手腕。
　　一秒过后，白歌的眼眸从混沌中重归清明。
　　“怎，怎么可能！”
　　萨鲁曼一脸难以置信的表情，“刚才你明明就……”
　　白歌摇了摇头，那双古井无波的眼眸似乎在瞬间经历了沧海桑田，他微笑着说道，“其实你刚才释放的法术并非没有效果，准确地说，是效果太好了。”
　　停顿片刻后，白歌缓缓说道，“效果好到直接将古神的脐带给惹毛了。”
　　白歌并非拖入自己记忆最深层次的恐惧回忆，而是在短暂的一秒钟时间内，重温了一遍连带古神脐带中残留的记忆碎片。
　　光是在这一秒的记忆碎片中，对意识造成的恐怖冲击也不是寻常人能够承受的。
　　无法理解的恐怖祂者，不可名状的绝望恐怖。
　　深渊恐惧侵蚀所诱导出来的，只有残缺古神脐带因为愤怒而爆发的，纯粹到极点的杀意。
　　充斥白歌身躯每个角落的所有蠕动触手，从皮肤的无数毛孔之中释放出来，皮肤之下的身躯肿胀蠕动，黑色的触手还在不断的延伸，撕裂皮肤和躯干，只剩下一颗脑袋，保持着白歌最后身为人的意识。
　　残缺的古神脐带几乎要从体内奔涌而出的杀意全部发泄到眼前的不知好歹的法师身上。
　　“神，神遗物玩家？”
　　萨鲁曼瞪大着眼睛，身为一名身经百战的法师，在超越了极限和恐怖的力量面前，如同一只面对巨龙的蝼蚁。
　　似乎是觉察到了末路来临，萨鲁曼摊开双手，手掌心燃烧着的红色火焰，骤然爆发，他准备拼了最后一口气，召唤炎魔。
　　咔嚓。
　　萨鲁曼脚下的混凝土碎裂出一道不断扩大的裂痕，一只全身燃烧着火焰的红色恶魔从地底深处钻出，朝着白歌发出一声咆哮。
　　然而咆哮戛然而止。
　　比炎魔还要庞大的手巴掌朝着拍下去，直接将萨鲁曼召唤出来的红色恶魔拍成一滩肉泥。
　　萨鲁曼转过身，一颗由熔岩凝聚而成的脑袋，从裂缝深处探出来。
　　“这是……熔岩魔神？”
　　下一刻，闪现到面前的巨大黑色触腕已经牢牢捏住了萨鲁曼的脖颈，触手卷着萨鲁曼靠近了除了一个脑袋之外，身躯其他部位都由触手和眼球构成的怪异生物面前。
　　“等，等一下。”
　　情急之下的萨鲁曼求饶说道，“别，别杀我，我愿意和你做一笔交换，高塔魔法协会中有记载召唤魔术……”
　　咔！
　　萨鲁曼的脊椎被轻松捏碎，切断神经之后，瘫痪的法师只能眼睁睁的看着其中一根黑色的触手将黄金面具缓缓的套在自己的脸上。
　　透过黄金面具的孔缝，那张面无表情的脸如同恐怖的古神，毫不在意的碾压着对方的骨骼，连同着脸上的黄金面具，仿佛在享受美食一般，一寸一寸，将整个身躯碾碎成齑粉。

第一百六十四章 伊丽莎白?阿尔托莉雅!
   群  4⑧87④97 ⑨9

　　今天更新慢的原因是在和其他作者讨论，并且整理接下来的一个超级大副本，将会铺开世界观，补完背景和各大势力。
　　彻底没有底线的、肆意在现实世界使用古神脐带的白歌到底有多强，其他玩家完全不敢想象。整个过程只持续了几秒钟，其他玩家摆脱了深渊恐惧侵蚀之后，刚才还在眼皮子底下的萨鲁曼已经消失的无影无踪。
　　“那家伙逃走了？”
　　西泽亮一愣，但他也没有太多时间去追查对方的下落，此时洞穿的天花板上已经传来人声鼎沸，伦敦超自然局的特工玩家很快便会包围地铁通道。魔女已经布置好传送法阵，准备带领众人离开。
　　“等等，先别走。”
　　手机另外一端的恩底弥翁学院院长轻声说道，“年轻人，你捅了这么大的篓子，高塔魔法协会那边可不会放过你，但是倘若你能帮我一个忙，我倒是愿意帮你解决这个问题。”
　　白歌停下脚步，转身问道，“什么问题？”
　　“去大本钟楼，帮我向某个人传达一句话。”
　　伦敦的天空总是呈现出一股灰蒙蒙的色调，似乎从维多利亚时代开始，阴雨连绵的天气就没有改变过。
　　白歌撑着伞，鞋子踩在水坑里，留下一连串湿漉漉的脚印。
　　地铁站里到处都是维持着秩序的警察，突如其来的变故将所有的旅客困在地铁内，危机解除之后正在有条不紊的疏散人群。
　　白歌戴着鸭舌帽，混在人群之中从脸色阴沉的警察面前走过。
　　街上没有什么人，附近已经拉起横幅。面沉如水的军人站在街道的两侧，雨水从他们的脸上滑落。
　　偶尔有几位来去匆匆的行人，急匆匆的赶着步伐从荒凉的街道上路过，也不敢朝着警戒线这边张望，深怕多看几眼就会被街道上的秘密警察直接逮捕。
　　昔日辉煌的日不落帝国此时仿佛像是将死之人，靠着一支四处漏风的裱糊舰队勉强支撑着旧日帝国的荣光，一个落魄却还想维持体面的政权来装点着最后一点体面。
　　直到进化游戏的开始。
　　嗅觉敏锐的政府高层建立了超自然局部门，联合民间的两大玩家团体共同构成大不列颠的玩家群体，保障伦敦上层官僚，财阀和贵族的利益。
　　甚至成立了秘密警察，专门逮捕那些异见者，敢于说真话的记者和民间人士锒铛入狱，别问，问就是保障国家安全和言论自由。
　　靠着进化游戏，他们保住了摇摇欲坠的政权，勉强支撑最后一口气，绽开出腐败的余晖。
　　有无数监视者，在暗处窥探着路上的民众，只不过白歌丝毫不在意这些，仿佛没有察觉这些，他悠闲的像一位处身事外的游客，流连于伦敦大不列颠时期的建筑和景点。
　　大本钟。
　　此时这座地标式的建筑已经被重兵把守，对于一个玩家来说却并不是什么事，白歌悄无声息的进入了内部，扶着桃木的护栏，从台阶上拾级而上，指尖触摸着这座古老的钟楼，复杂的齿轮组，老旧的砖石，让大本钟泛着一丝维多利亚旧时代的色彩。
　　走到钟楼的最顶端，白歌停下脚步，他看见阴暗处站着一个身穿黑色风衣的男子。
　　白歌擦了擦鼻子，皱起眉头，说道，“这座城市散发出一股腐烂的尸体的味道。”
　　白歌眯起眼睛，盯着远处的泰晤士河，转过头对身后躲藏在阴影之中的男人说道，“那些找不到工作，神情麻木，居无定所的流浪汉，中年失业却为了家庭不得不同时做好几分薪水低廉工作的父亲，还有纸醉金迷的上流社会们，我说的对吗？首相大人。”
　　金发男人从黑暗之中慢慢的浮现，他双手交叉叠放在一起，皱起眉头说道，“你就是约我出来的人？你到底是谁？法国人派过来的刺客？难道就因为脱欧议程迟迟不决巴黎就想发动第二次百年战争？”
　　事实上站在面前的英国首相不过是一具附着灵魂碎片的傀儡，原本他并不想赴约，但是塞给自己小纸条的家伙所透露出的内容引起他的兴趣。于是故意绕开权势滔天的超自然局，秘密的前往大本钟赴约。
　　白歌懒得搭理对方，不过面对暗中高高在上的态度，他还是摆正姿态，说道，“首相大人，在我回答你问题之前，我想知道您知道英国的国防宗旨是什么吗？”
　　英国首相正色说道，“当然是保护国家。”
　　白歌摇摇头，“不，是为了让他们相信大不列颠受到保护。”
　　“他们？”
　　英国首相皱起眉头，“他们指的是谁？德国？美国？俄国？”
　　白歌摇摇头，指了指英国首相本人，“当然是你们的民众，事实上除了英国人之外，全世界其他国家都知道其实并没有。”
　　英国首相嘴角抽搐了一下，好家伙，绕了半天，你搁这变着法子乳英来了是吧？
　　“对了，手机另外一端的人想和你聊一笔生意。”
　　“生意？”
　　英国首相坚信手机另外一端的便是之前给自己塞小纸条的幕后主使。
　　白歌没有理会对方，而是抓起手机打开免提，递给面前的英国首相。
　　首相将信将疑的接过对方的电话，说了一句喂。
　　“我是恩底弥翁学院的院长，听好了，首相大人，接下来的话我只说一遍，警惕阿莱斯特·克劳利。”
　　英国首相楞了一下，阿莱斯特这人他非常清楚，作为高塔魔法协会的会长，阿莱斯特·克劳利拥有着不下超自然局的权力以及众多的实力等级强悍的玩家，倘若不是霍格沃兹和超自然局制衡，分分钟推翻议会，成为凌驾于法律和国家之上的魔法教会。
　　英国首相紧张的问道，“为什么要警惕这个人，难道他和俄罗斯私通了？”
　　电话另外一端的人给出一个更加绝望的答案。
　　“不，其实他是和法国私通了。”
　　“什么？”
　　英国首相瞬间表情一愣，“哦，这可比跟俄罗斯严重多了。”
　　“如果可以的话，恩底弥翁学院愿意和英国王室合作解决掉心腹之患。”
　　“你在说什么东西？”
　　英国首相的表情变得有些不太自然，轻轻咳嗽一声转移话题，“我不知道你在说什么，但是如果你想要帮忙，至少得拿出一点诚意来。比如至少得亲登门拜访唐宁街10号吧？”
　　首相的质问等到的却是一生不屑的嗤笑。
　　“首相大人，我今天跟你聊的内容并非是针对你，而是通过你这一重身份，传达给背后的那一位。”
　　英国首相脸色苍白，但是依旧故作镇定的说道，“我已经是至高无上的英国首相，代表大不列颠的利益，我背后还有谁？”
　　“不不不。”
　　“现在整个国家的掌舵人并非是你，英国首相。如果我没猜错的话，伊丽莎白女王已经告病不出温莎城堡好几个月了吧，几乎是进化游戏开启之后，伊丽莎白二世便宣布深居告病修养，细想一下，很难不让人怀疑啊。”
　　听到这里，英国首相整个人都在微微颤抖，就像自己某些隐私秘密被挖出来一样令人不安。恨不得分分钟掏出这条时间线的宇宙。
　　“你什么意思？”
　　另外一端的老家伙嘿嘿笑了一声，带着一丝老狐狸般的狡黠，“我只是有点好奇，现在的英国女王伊丽莎白二世到底是那个老而不死的妖婆，还是已经和你们英国人民的信仰，阿尔托莉雅融为一体了呢？”

第一百六十五章 超级试炼副本
　　首相脸上的表情不可查觉的抽搐了一下，这可是英国王室为了摆脱傀儡政权而特地布下的一道暗棋，骗过了霍格沃茨，高塔魔法协会和超自然局，此时被拿捏住死穴的首相一脸纠结，欲言又止。
　　原本九十五岁高龄的伊丽莎白二世女王返老还童变成十六岁金发少女模样的事迹刚开始被当成王室丑闻压下去，后面贵族们发现伊丽莎白二世融合转生的亚瑟王少女拥有着恐怖的毁灭能力之后，决定实施一个危险的计划。
　　世界的格局正在改变，旧时代的秩序正在分崩析离，已经无法束缚那些拥有着恐怖超凡力量的玩家，他们需要围绕在一个强大的超凡者周围，组建新的统治秩序。
　　有人欢喜有人愁，最愁的还是一直等到头发花白都没能上位的王储。
　　尤其是坐了六十年太子位就快先把自己送走的查王储都差点气到暴走，说好三年，三年之后又三年，三年之后又三年，现在他都已经熬到七十多岁了，眼看着老妈快没最后几年，结果一夜之间重回十五岁金发呆毛少女。
　　面对这种作弊行为，失去冷静的查王储还试图给英国陆军打电话摇人派兵勤王政变，并且许诺以皇家的称号，最后都快只等待一声令下，冲入温莎古堡活捉老妖婆。幸好首相带着一行人赶到，好说歹说劝查王储大局为重。
　　就快成为火药桶火暴炸的查王储最终没有动手，倒不是他突然良心醒悟要洗心革面做个大孝子，而是看到对方那位白边蓝披风，银色盔甲的金发少（老）女（妈）手持巨剑直接劈开一道高耸的城墙之后，已经70岁高龄的查王储默默的吞咽了一下口水。
　　身后的陆军士兵们都默默的放下枪。
　　打仗，行！
　　打神仙，不行！
　　连指挥官一边擦着冷汗，一边小声的劝导王储千万不要想不开，毕竟那一刀下去可能几百个人都保不住查尔斯一个人，劝他还是赶紧打消危险的想法，当个垂帘听政的傀儡。
　　查王储怂了。
　　那就忍忍，再当个120年的太子吧。
　　他还就不信自家老妈能再活个四十岁？
　　而这位疑似亚瑟王化身的少女也让首相动起摆脱头顶上三座大山的想法，如果这个少女能够成为大不列颠新一任的女王……
　　大不列颠，说不定还有重塑日不落荣光的机会！
　　这是伦敦政府秘不外宣的最大底牌，成为了玩家之后伊丽莎白二世在副本任务中几乎轻松完美的完成所有的任务。
　　首相深吸了一口气，冷冷的问道，“你到底想怎么样？”
　　“这位朋友因为某些原因遭到高塔魔法协会的通缉，所以我希望你能够说服对方放弃对眼前这位玩家的追捕。”
　　首相嘴角抽搐了一下，这哪里是帮个小忙，简直就是将他往火坑里推！
　　那个情绪不稳定的魔法召唤师一旦失控暴走，可是堪比初号机的破坏力啊。
　　平复了一下情绪之后，首相轻声问道，“万一我没有能力说服对方呢？阿莱斯特这家伙可是整个伦敦说一不二的疯子，尤其是他掌握的召唤魔术，我曾经亲眼见识过……”
　　恩底弥翁学院的院长简单粗暴的打断了对方的话，“但他通敌可疑的盟友法国。”
　　“fuck！”
　　首相让忍不住骂了一声，在他眼中，不，就算是全英国人民眼中，通敌法国可是比俄罗斯卧底还要严重的一件事。
　　至于为什么不担心俄罗斯的玩家？
　　因为担心也没有用啊。
　　俄罗斯人里出现的猎人玩家可比英国的歪瓜裂枣恐怖多了。
　　最近超自然局的情报科打听到莫斯科方面的组建了一支心灵控制队伍，领导这只队伍的玩家是拥有一个长得神似弗拉基米尔同志的大光头，名字叫尤里……
　　还有莫斯科的街头上出现了一个喜欢手持烟斗的大古月子中年男人，长相和东正教最近刚刚封圣的约瑟夫同志极度相似，嘴里一直囔囔着我从地狱回来了，所过之处硝烟弥漫，灰雾重重，身后还跟随着一大群拿着莫幸纳甘和波波沙，徘徊在欧洲大陆上的红色军团幽灵……
　　倘若这些都是真的，那么亚瑟王的少女则是大不列颠民众最后的希望。
　　“行，倘若真的查到对方通敌，我这边会公事公办，如果恩底弥翁学院院长能够帮助我们铲除这个叛徒的话，那就最好了。”
　　“最好可以真的说服他。”
　　对方声音低沉，隐约带着一股威胁，“不然的话我就只能很遗憾的告诉你，恩底弥翁和高塔魔法协会之间的恩怨怕不是波及到整个伦敦。”
　　“……”
　　英国首相深深吸了一口冰凉的空气，让自己的脑袋稍稍冷静一点。在其他人面前他可能是说一不二的英国首相，但是在拥有各种奇怪道具与能力的玩家面前，他跟普通人一样，就是个瘠薄。
　　权衡利弊之后，作为政客的他郑重的点点头，说道，“那我们也有话直说了，英国王室想与恩底弥翁学院结盟，击垮超自然局，霍格沃兹和高塔魔法协会联合的局面，夺回权利，帮助我们扶持亚瑟王上位。”
　　“啧啧啧，没想到为了夺权做到这一步，这么做算是勾结列强，引狼入室，镇压国内民众么？”
　　白歌撇了撇嘴，小声的说道，“你这领导当得，到底是大英的首相还是大清的裱糊匠啊？”
　　达成了利益协同体之后，恩底弥翁学院的院长为了表达诚意，继续说道，“既然如此，那我也不妨再告诉你们一个秘密。”
　　“根据上古遗留的楔形文字记载，游戏即将度过最初的阶段，开始第一个真正意义上的高等级玩家副本试炼了。”
　　“如果时间没有错的话，这场恐怖的试炼会在最近几天开启，全世界能数得上号的高等级玩家，都会进入这场试炼之中，而根据之前的楔形文字和各种失落文明的记载，这场玩家试炼的通过率，只有百分之五十。”

第一百六十六章 世界正在改变
　　补充昨天作者因为出去开房而少更的更新
　　果然没过几天之后，全世界邪门的怪异事件几乎以一种恐怖的指数级别在疯狂的增长，甚至网络上还出现了一些流传甚广的怪异视频。
　　之前就因为怪异事件而被封锁的吧黎地下墓穴深处传来更恐怖的恸哭声，一到了晚上哭声不断，然而法兰西调查局联合其他玩家进行过一次深入的调查，出来之后却对结果三缄其口，而对媒体却宣称是有人在恶作剧，没有什么墓王薪王，也没有什么传火防火女，请广大黑魂玩家不要相信什么教会圣水和耶稣开过光的圣十字架，独自深入吧黎地下大墓穴冒险，保险公司是不会赔付作死行为导致的意外的。
　　甚至还有民众在网上信誓旦旦宣称听到荣军院内的拿破仑棺木中传出指甲抓挠的诡异声音。
　　华盛顿方面发生了一场流血政变，几乎在一夜之间总统，高层团队及其顾问莫名其妙的失踪，取而代之的是前任大统领川普同志以迅雷不及掩耳之势进驻白宫，宣布戒严，短时间内稳定住混乱的局势。
　　只不过现在的他和之前截然不同，一头黄色的披肩卷尾长发，锐利如鹰隼般的眼神再加上煽动民众，让美利坚再次伟大的“餐巾演说”，几乎短时间内让他成为历史上支持率最高的总统。
　　而日本福岛地区的一座破败神社也出现了诡异现象，莫名其妙的浮现出一座挂着御币的注连绳的破败鸟居，老旧的木梁散发着幽绿色的诡异光芒，仿佛通往黄泉之乡。
　　一开始有好奇的活人踏入之后，鸟居背后通往神社的台阶就会不断延伸，再也没有人能回来。
　　失踪案引发社会的高度重视，不少资深老二次元认为注连绳封锁的鸟居背后肯定是木叶忍者村，大航海时代亦或者是各种福瑞控狂喜的二次元异世界，于是绞尽脑汁都试图穿越，甚至不惜以命犯险突破军队封锁线。
　　直到日本政府发文谎称经过科学研究，对面极有可能连接着亚空间时，许多人才放弃了想法，只剩下一小簇整天喊着要为纳垢慈父分享忠诚的狂信徒。
　　不仅仅是法兰西，美国和日本，甚至连国内也出现了这种诡异的情况，游客拍摄到原本敦煌壁画上的飞天仙女像如同突然活过来，那张头有圆光，、脸型椭圆，耳饰环孬，头束圆髻，戴印度五珠宝冠的神女眼神转动，目光冷冷的望向周围的游客，甚至连身形随后壁画上的人物身上散发出一道刺眼夺目的光芒，引发现场一片混乱。
　　伴随着光芒结束之后，壁画上形态各异的画像统统消失的无影无踪。
　　官方只是给出一个模棱两可的解释，呼吁大家要相信科学，不要迷信。
　　此时的异变已经升级，如果一开始只是街上闹鬼小打小闹的都市传说，而现在这些异变可不仅仅局限于小打小闹那么简单了。
　　这是进化游戏安排玩家走出新手村的第一个任务，白歌有一种不祥的预感。
　　从伦敦回到许市之后，一直都处于风平浪静的生活中，虽然之前他们在伦敦闹出那么大的动静，结果政府只是以煤气管道暴炸泄露为理由搪塞过去，甚至连高塔魔法协会那边都一声不吭。连论坛上也找不到过多的讨论帖子。
　　此时纸扎人也顺理成章的推出普通人遭遇灵异事件之后的保命套餐，并且保证派过去的鬼都是专业的，普通的厉鬼只能保证把你全尸带回来，专业的鬼保镖不单能保证雇主活着回来，还能把女鬼训练到去电子厂流水线打工赚钱。
　　逐渐的，大半个许市都知道有个民俗研究协会专门靠这一行捞钱，而且还是在特殊事务处理局眼皮子底下，对方完全睁一只眼闭一只眼保持默许太多。如果不是之前的抖阴软件因为名字撞车阴差阳错结果导致禁止上架外，现在他们就不叫纸扎人大仙，而是叫纸总了。
　　白歌进入了关押着魔物培养盒子的地下室内，投入了最后一块材料，从黄金面具上掰下来的一块碎片。此时已经能隐约看到菌毯薄膜覆盖之下隐约呈现出一个模糊的轮廓，也进入了最终的倒计时。
　　白歌将魔物培养盒子塞入任务道具栏，或许在接下来走出新手村的第一个任务中会能起到意想不到的效果。
　　刚将魔物盒子塞入道具栏，就在这时，技能和道具提示栏突然变成了灰色并且提示不可使用。
　　“这是什么情况？”
　　白歌皱起眉头。
　　日常任务中几乎没有出现过不能使用技能和道具栏的情况，毕竟现实情况比任务单一的副本世界观更加错综复杂性，倘若依旧以普通人的身份调查某些诡异事件，经验丰富的老猎人玩家也有翻车的风险。
　　还没等白歌反应过来，任务道具栏上出现红色加粗字迹的提醒。
　　没有任何的具体通知指示，只有一个简单的名字和一行不知所云的提示。
　　“第一次任务考验的是【恶灵附身】？”
　　白歌盯着任务栏上的名字，喃喃自语的分析说道，“任务肯定没有这么简单，说不定和之前的任务一样分批次进行，随着调查的深入副本也会变得越发凶险，而且接待来访者到底是什么意思？”
　　白歌走出地下室，准备进入跳蚤市场，最近不知道哪里走漏小道消息，进化游戏即将开启高等级玩家副本的秘密不胫而走，引发跳蚤市场的道具一波水涨船高的涨价。
　　刚走到大厅，白歌就听到一个熟悉又焦急的声音。
　　“白先生，白先生！”
　　白歌好奇的回过头，邢队长单独一人急匆匆的走进来，脸色充满了阴郁。还没等白歌开口，对方略显失态的抓住衣领，表情苍白的说道，“白先生，请你一定要救救我啊。”
　　“怎么了？你不是特殊事务处理局的科长么？”
　　白歌打量着对方，说道，“特殊事务处理局内这么多玩家都没有办法解决你遇到的灵异事件？不对，等等，你该不会是欠了一屁股债吧？我跟你这玩意你找我没有用，你屁股债只能屁股还。”
　　脸色憔悴的邢科长嘴角抽搐了一下，缓缓说道，“其实，我这次遇到了特殊事务处理局也没有办法解决的诡异事件。”

第一百六十七章 不要慌,问题不大
　　邢科长揉了揉脸颊，默默的叹了一口气，表情流露出犹豫，思索片刻后小声的说道，“其实这件事怎么说呢，实在是有些难以启齿。”
　　突然，邢科长感觉到自己的肩膀被拍了一下，他回过头看见纸扎人站在身后，神秘兮兮的给他塞了一瓶印度神油。并且表示邢科长不用担心用了这玩意能让你重拾身为中年男性的尊严保证比花岗岩还要坚硬，假如不信的话现在就帮他找个女鬼过来，绝对可以放心，我国还没有任何法律法规出台规定嫖娼找女鬼是违法的。
　　邢科长嘴角抽搐了一下，以前怎么没发现这家伙脑回路这么清奇简直就是当代卧龙凤雏。
　　“哦不谢谢，我指的难以启齿不是说这一方面。”
　　邢科长谢绝了对方的好意，深深吸了一口气，说道，“我最近总是在做梦，而且每一次都是非常诡异的梦，一开始只是两天做一次梦，后来的噩梦变得越发的频繁，甚至感觉自己快要顶不住了。”
　　他不断的揉搓着双手，似乎不太愿意去回忆那些恐怖的内容。
　　“噩梦？”
　　白歌第一个想到的是某种模因类型的诅咒，早在之前就爆发过类似的录像带扩散模因。
　　有玩家使用诡异的U盘道具将恐怖片拷贝到传播录像带之中，并且投影到现实世界进行传播。借此在国外引发了一系列的贞子爬井的录像诅咒，导致不少观众因为恐惧而引发心梗，最终还是靠着自带美颜功能的电视成功将厉鬼变成了美艳御姐才阻止了悲剧的继续扩散。
　　“当时我也以为自己受到了什么模因类型的诅咒，特地申请了特殊事务处理局心灵能力科的玩家进行探测祛除，结果却显示我的身心非常健康，似乎一点问题都没有，怀疑是我最近工作压力太大。”
　　“跟我说说你做什么噩梦了？”
　　白歌像一个心理医生表情凝重的点点头，说道，“哦？是像我朋友一样，梦见那种被好几个两百多斤的有趣灵魂女孩子摁在床上动弹不得还扒你裤裆的可怕经历吗？幸好我朋友吴痛针灸嫌没什么感觉放他一马。”
　　邢科长愣了一下，迟疑的问道，“等等……你朋友还有这种经历？他是不是就是那个X癖很奇怪的作者啊？”
　　一旁的纸扎人还用一种你说的这个朋友到底是不是你自己的眼神盯着白歌。
　　白歌连忙摆手说道，“哦不是，我没有，你不要乱讲啊。”
　　“继续和我说说你做过的噩梦吧。”
　　脸色憔悴的邢科长点燃了一根香烟，深深的吸了一口。原本戒烟许久的他今天却重新拿起手中的香烟，缓解内心的惶恐和不安。他问道，“抽个烟不介意吧？”
　　“没事。”
　　白歌摇摇头，示意对方随便，他平静的说道，“以前我跟我妈说想戒烟让她监督我一下。我妈还觉得很奇怪，我只好想她坦诚生活费太少想省钱。结果我妈跟我说没事多抽点，少活几年一样省钱。”
　　“……”
　　“结果导致我后面不得不经常通过在别人生日时偷吃长寿面的方式来延长自己的寿命。”
　　“好家伙搁这卡bug呢？”
　　邢科长沉重的心情稍稍缓解，开始阐述自己的经历，“第一次我做噩梦的时候，梦见我小时候，和几个小伙伴走进一间老屋子，里面是纸扎的房子，烧给死人的，房子里贴张老太太照片。结果突然后面有人把我一推，小伙伴把我推倒在地上转身就跑去，还从外面把门反锁，把我一个人留在屋里。”
　　“当时突然听到后面传来有人嘀咕的声音，我一回过头，照片里那个老太太开口说话了，脸上挂着阴恻恻的笑容，对着我笑，当时吓得腿都软了。”
　　第二次做梦是梦见给死去的外婆守灵，大半夜祠堂的风挺大的，刮的纸窗户哗啦啦响。当时在梦中我昏昏欲睡，就想眯一会儿。结果听到背后的窗户外传来脚踩干树枝的声音，我猛然回过头，看到黑漆漆的窗外那个白发老太太的脑袋浮现在窗外，笑呵呵的看着自己。你能想象的到漆黑一片的屋外突然出现一个恐怖的人头么。”
　　“第二次做梦醒来之后我再也坐不住了，动用了特殊事务处理局的一点小手段，找到给之前的儿时玩伴，给他们打了电话，结果……”
　　说到这里，邢科长舔舐了一下干涸起皱的嘴唇，低声说道，“结果发现这些人早在三年前就全部死光了，而且都是死于一场交通意外事故，当时他们正好准备去参加同学聚会，我因为工作上的关系并没有上那一趟车。”
　　“从第二个梦开始我就感觉一切都没有这么简单，我做的第三个梦扮演的不再是我自己，而是另外一个陌生人，我当时从一张病床上醒过来，穿着一身蓝白色的病号服。当时我从镜子里看到一张，古怪陌生的脸，而且精神病院之外到处是那种阴森恐怖的哀嚎声，还能听到一些哐哐当当的动静，哦对了，在梦中我还听到护工人员在嘀咕讨论说之前有个咖啡厅绑架打劫还试图以吃屎来威胁警方的劫匪被强制送进来治疗。“
　　“……”
　　“我当时找到一根铁丝敲开门溜出去，结果你知道我看到了什么呢？”
　　邢科长脸色苍白指向了白歌，“我看到你被绑在平台车上，朝着走廊的尽头推过去。我当时还郁闷，特么的怎么你这种职业选手也跑来精神病院参赛了，就没有裁判禁止的吗？我想跑过去追你，然后我就看见……”
　　“之前那个老太太一直跟在你的身后！”
　　“我身后？”
　　白歌脸色微变，从未想到过自己居然也会出现在那个老太婆的梦中。
　　“而梦境中的精神病院就是现实中之前出现意外死人的许市精神病院。我现在怀疑梦境里的老太太是一个诡异的模因诅咒。”
　　邢科长恨恨的敲打了一下桌面，握紧拳头说道，“然而特殊事务处理局的玩家却没有办法解决这该死的情况。”
　　他看着面前的邢科长，问道，“这就是你来找我的原因吗？不过光是睡梦中的话我也没有办法帮助你，毕竟我没有能够进入睡梦的道具。”
　　“有的，特殊事务处理局的一个队员在之前的一个副本任务中获得了一项梦境共享的技术，特殊事务处理局经过技术复原之后得到了梦境原型机器。”
　　白歌的眼神中流露出一丝警惕的神色，“共同筑梦？”
　　“不是共同筑梦，而是梦境入侵。”
　　邢科长解释说道，“其实接下来的那些各种诡异的噩梦中都有你的身影出现，如果不是因为这个原因，我也不会过来找你。”
　　就在这一刻，任务提示也刷新了。
　　【进入邢科长的梦境，解决噩梦的根源】
　　“好，我答应你。”
　　白歌点点头，说道，“但是我需要做一下准备，之前我也有一次，梦见自己被抓到监狱了，幸亏及时醒来成功越狱，不然就要坐牢20年了。”
　　“……”
　　然后邢科长就看着白歌将一个头盔套在了脑袋上。
　　邢科长非常犹疑的看着白歌的神奇操作，试探性的问道，“你这是？”
　　“哦，其实这么做是为了预防万一。”
　　邢科长不明所以的问道，“万一？什么玩意？”
　　白歌耐心的解释说道，“我就怕你接下来做梦梦见摘西瓜，然后把我的脑袋给敲了一遍还问瓜田老板这西瓜保不保熟。”

第一百六十八章 小心翼神龙
　　这是白歌第一次进入特殊事务处理局的秘密据点，虽然邢科长之前已经打过招呼，但是里面繁琐的规矩还是让第一次踏入特殊事务处理局内部的白歌感到震惊。进来先做一份带有强烈心灵暗示的文字测试，初期许多玩家并没有抵御心灵污染和侵袭的技能，会抑制不住的在纸张上写下真实的想法和念头。但是白歌已经被残缺的古神脐带磨炼的意志坚定堪比雅利安超人，在文字测试之下一本正经的胡说八道。
　　邢科长偷偷的看了一眼白歌的问题，顿时嘴角抽搐了一下，好家伙，请你来做题目你搁在答题卡上画五子棋？还特么画了一个诡异古怪的人形生物，大佬你能不能正经一点啊喂。
　　负责做心理测试的医生表情复杂的接过白歌给他的答案，小组讨论了一番之后得出一个结论，对方并没有隐瞒心中的念头，这确实是他内心深处的原本想法。而且心理医生还建议这位应该今早入院治疗，毕竟从他画的作品来看，估计只有精神病院的资深病友才能看的出来他画的人形生物到底是假面骑士还有奥特曼。
　　结束测试，又经过其他七七八八的安全检查之后才终于放行，穿过层层封闭的金属走廊之后，专门的负责人带领着他们来到了一个不起眼的房间。
　　金属房门上还有许许多多的手指甲挠痕，上面甚至还贴上了黄褐色的符咒。白歌扭转过头问道，“不是说只是连接梦境的机器么？为什么你这场景看上去不像盗梦空间反而像生化危机啊？”
　　负责人解释说道，“之前从副本任务之中获得的梦境共享技术并不是完美无缺的，根据遗留的文献来看，可能会导致某些意识残留的情况出现。这也是特殊事务处理局在经过实验对比之后得出的结果。但是这些风险都被压缩在可控的范围之内，不用紧张。”
　　“进入梦境之后最好与邢科长待在一起，如果迷失太远的话可能会进入对方深层次的意识世界中，到了那里就比较危险了。很可能人格会迷失在邢科长的意识世界。”
　　“迷失？”
　　负责人表情复杂偷偷的看了一眼旁边的邢科长，说道，“总之你一定要避免这种情况的出现。因为你是入侵者，所以在梦境之中肯定会发现各种关于邢科长位置的提示，跟着提示走就能找到对方。”
　　负责人解释了一番之后，示意白歌和邢科长坐在椅子上，他们将一些看上去奇奇怪怪的金属贴片贴在额头脑门上，确认无误之后，房间正中间那台粗大笨重的仪器开始散发出绿色的光芒。上面的熄灭的灯泡开始一盏盏的亮起，似乎在进入最后的倒计时。
　　坐在白歌正对面的邢科长脸色有点不对，似乎显得很紧张，还是朝白歌挤出勉强的笑容。
　　“只不过进入梦境而已，没事的。”
　　白歌对邢科长安慰说道，“当初我表弟为了尝试人类肉体的极限，以血肉之躯去大马路上和高速行驶的泥头车较量，还信誓旦旦的跟我说虽然他有赌的成分，但是泥头车司机之间和他今天必须有一个当场去世。”
　　一旁负责记录的负责人扫了一眼，忍不住好奇插嘴问道，“你表弟这么彪悍？最后人怎么样了？”
　　“挺好的，拿高压水枪冲了两个小时才把地面冲干净。”
　　“……”
　　一连串的绿色灯光不断的亮起，然而在最后一盏灯光亮起之后，却变成了暗红的光芒。
　　白歌看到做记录的负责人突然脸色一变，手中的签字笔啪嗒一声掉在地上，下一幕便是无边的倦意朝着脑海汹涌而来，无法抵御，最终沉睡过去。
　　等到白歌再度恢复了意识之后，他站在一条空无一人的漆黑深巷之中。空气中充斥着垃圾腐臭的味道，地面上残留着脏兮兮的积水，两边的墙壁上贴满了各种各样的老中医牛皮藓，已经泛黄破旧到看不清上面的电话号码字迹。
　　白歌左右张望片刻之后，确定周围没有其他线索后，打算走出深巷寻找邢科长。现在是他的梦境世界，虽然不知道这次邢科长做的是什么梦，但从之前的情况来看，肯定跟美梦没有半点关系。
　　深巷子内风有点阴冷，白歌踩着水坑往前走，角落里居然还有一个老式的投币公共电话亭，挡风玻璃已经被人砸破，里面的电话看上去也像是经过多年的风吹日晒显得破旧不堪。
　　白歌还没走到电话亭面前，一阵刺耳的电话铃声在深巷子内突兀的响起。
　　铃铃铃。
　　整条死寂的巷子内回荡着急促催命的铃声，似乎另外一端打电话过来的人知道此事电话亭旁边正站着一个人。
　　白歌走入电话亭，考虑片刻后抓起了话筒。他没有说话，而是屏着呼吸仔细的听着另外一端传来的哪怕细微声响。
　　对面在沉默了片刻之后，也终于开口说话了。
　　一个陌生低沉的中年男性声音响起，语气急促的问道，“喂，有人在吗？能不能帮帮我，我现在正在医院里，你能过来帮我的吧？”
　　白歌清了一下嗓子，一本正经的回答说道，“对不起，您拨打的电话已关机，请开机后再拨。”
　　“……”
　　对面的人沉默了一会儿，小声的说道，“我跟阁下往日无怨近日无仇，阁下为何要当我是个憨批。”
　　似乎电话里的人还想说点什么，然而下一秒声音却突然的变得惊恐不安起来，“糟糕，它快要过来了，快，快点到妇产科医院来救我，如果你还想从这个该死的鬼地方出去的话。”
　　啪嗒一声，对方直接挂断了电话，话筒里传来了嘟嘟嘟的忙音。
　　无论电话另外一端的人是否有恶意，白歌都得先走出去。走到门口的方向，光线开始变得明亮起来。
　　越靠近出口的位置，白歌才发现两边破旧的墙壁上被人用红色的颜料涂抹着各种各样的图案。
　　“似乎是之前的人留下的信息，上面写着什么东西？”
　　白歌停下脚步，注视着上面的奇怪图案，上面是一条看上去模样古怪的金黄色鸟类生物，展开了翅膀，仰天长啸，脚下踩着一只身像马，鼻像象，脸像狮，额头像犀的奇怪生物。
　　白歌的神情瞬间变得沉重起来，小声的分析说道，“这幅画的意思难道是……小心翼神龙？”

第一百六十九章 正义英雄红超人 4K
　　此时白歌的身体正躺在浴缸内，全身上下都浸泡在乳白色的液体之中。他闭着眼睛，眼球正在快速的转动着，预示着对方已经陷入梦境之中。
　　“你发现到眼前事物都在摇晃，眼前模糊，像是笼罩上一层迷雾……”
　　“你感觉身体越来越轻，像是失去了重量的羽毛，轻轻一吹，越飞越高，灵魂逐渐脱离了身体……”
　　循循善诱温柔女声在白歌耳畔响起，飘忽不定的回荡着。
　　此时白歌的意识仿佛陷入了深海汪洋，却怎么也捕捉不到尽头。
　　这是一间飘散着刺鼻消毒水味，墙上白漆微微有些发霉泛黄的房间，大门紧闭，而身为受试者的白歌正在进行最后一项隐蔽的测试，比起之前的小打小闹，这才是真正的
　　这一次特殊事务处理局使用了一项特殊的心灵道具。
　　【道具：真实的谎言】
　　【品质：精良】
　　【特征：当人陷入深度睡眠之后进入内心世界看到所有的秘密】
　　【附言：倘若内心秘密和X癖暴露，请实验体做好离开银河系的准备】
　　“你慢慢沉浸入梦境里，你在梦境里看到了什么？”
　　温柔无比女孩声音，空灵飘忽，像是毫无防备的穿透耳膜，让人微微熏醉，感受到前所未有的全身心放松。
　　白歌的身体，平躺在椅子上，此时他的潜意识深处完全没有任何戒备。进行治疗的女心理医生柔声问道，“那么请告诉我，你现在看到了什么？”
　　那股声音仿佛带着一股让人难以抗拒的蛊惑性，听到声音之后就忍不住的想要说出内心深处的真实想法。
　　“我……”
　　白歌的嘴巴努了努，似乎在极力的抗拒着这种心灵侵蚀的力量，但最终还是忍不住的开口说道，“我一进门就看到对面的马利克选手掏出一副阴间卡组声称要给城之内带来笑容。”
　　？？？
　　负责精神催眠的女医生眼角抽搐了一下，两眼懵逼扭头看向背靠木门，冷漠而立的上级，转过头深吸了一口气，平复了一下情绪，缓缓说道，“除了这个呢？“
　　“我……我还看到……“
　　对方的声音突然变调，女医生也一下子紧张起来，悄悄的吞咽了一下口水，轻声问道，“你到底看到了什么？难道你就没有看到什么特别隐蔽的秘密吗？比如你进入特殊事务处理局秘密基地的真实想法。”
　　犹豫了一下之后，躺在浴缸中的白歌点头说道，“有。”
　　女心理医生表情一喜，连忙追问道，“什么想法？”
　　“你们特殊事务处理局wifi信号挺拉胯的。”
　　女心理医生豁然站起身，将本子往地上一摔，气鼓鼓的说道，“这问题没有办法继续了。”
　　“冷静点，还是我来吧。”
　　上级挥了挥手，他走过来安抚了一下女心理医生，沉声说道，“你先出去冷静一下，不要把情绪代入工作中来，我们这一行最忌讳的是带着情绪工作，还是我来吧。”
　　上级领导坐在白歌身边，拿起类似金属钥匙一样的物体摆放在白歌的额头上，他打算通过【真实的谎言】冒险进入对方的内心世界，想看看这家伙的脑子里到底藏着什么秘密。
　　这种做法极其容易被人的潜意识洞悉捕获，但他还是忍不住好奇心想要窥伺内心的秘密。
　　咔嚓。
　　手中的钥匙发出门锁转动的声音，好似有一扇大门在眼前缓缓的打开。
　　突然，女心理医生发现上级整个人都不断的颤抖起来，仿佛见到什么恐怖的怪物般。
　　“这，这到底是什么鬼东西？”
　　上级领导下意识地捂住了嘴巴，堵住喉咙里的呐喊，全身上下都被冷汗浸透，竭力避免被眼前的鬼东西啊察觉。
　　那是一大团蠕动的灰白色浓雾，浓雾之中隐藏着一个庞大恐怖的身影，还伸展出无数的触手，蠕动的腕足在贪婪不断的吞噬着周围的一切，每一个腕足上都长满了血红色的眼球。
　　每一颗眼球都在蠕动、颤抖，仿佛孕育着某种难以描述的邪恶力量。
　　随着上级领导视线的挪动，数不清的一颗颗血红色眼球好像突然察觉到某种外来力量的入侵，眨着眼睑，齐齐看向他。
　　布满血丝的眼球视线中明明没有任何情感，却令上级领导浑身战栗。
　　感觉自己像是被某种不可描述，不可形容，不可记录的存在盯上的猎物，弱小，无助，随时都会被无穷无尽的死亡淹没，恐惧的情绪淹没了脑海。
　　凭借着最后一丁点残留的意识，他立刻脱开断线，跌跌撞撞后退好几步，大口大口喘着粗气。
　　这人的意识深处到底潜藏着什么恐怖怪物啊？
　　他甚至开始怀疑这家伙是披着活人外皮的非人类玩家，不，确切来说这家伙简直就是邪神的化身！
　　“我，我去跟上级领导汇报，千万不能让其他的侦查人员进入他的意识世界。”
　　上级领导心有余悸的摸着胸口，说道，“我这次是运气好，换做其他人，进去了就再也没有办法出来了。”
　　……
　　邢科长睁开眼睛，表情茫然的注视着周围。这一次的梦见的场景和之间所见到的不太相同，他的视线上下颠倒，眼神显得有点茫然。
　　这是一间狭窄的房间，只有天花板上的昏黄暗淡的灯光照亮了窘迫的处境。
　　房间里的墙壁上到处都是发黑的血渍，角落里的桌面上杂乱无章的摆放着锤子，锯子等一系列的凶器，上面同样沾满了恐怖骇人的血渍。墙壁上钉着几张照片，上面的人物头像已经被锋利的尖刀强行的抹去的脑袋。
　　很明显，邢科长这次在梦境中被绑架了。
　　邢科长像是非常无辜的受害者，挣扎却又动弹不得。倒吊在脚上的金属触碰到一起发出哐哐当当的碰撞声响，他努力的查看到了一下周围，确定没有白歌在附近行动的踪迹之后，决定开始自救。
　　“该死的。”
　　刚一行动发出动静，仿佛惊动了门外的什么东西，随后是一连串沉重的脚步声朝着这边走过来。邢科长立马停止了所有的小动作，门外的脚步声也随之终止。
　　邢科长的内心疯狂的跳动着，与异常事件打交道这么久内心深处多少还是有点惊惶不安，虽然现在是梦境中的世界，但一旦邢科长“死去”的话，他将会退出梦境从而导致任务失败。更何况这次原本就是私人行动。
　　等到门外的脚步声渐行渐远之后，邢科长晃动着身躯，凭借着肌肉的力量倒吊着解开了捆绑在脚上的活结，随后双脚落地轻轻地站在地面上，整个过程行云流水几乎没有发出半点的动静。
　　他蹑手蹑脚的走到桌边抓起了锤子和尖刀，随后又悄悄的走到门口的位置，将耳朵贴在冰冷的铁门上仔细聆听着外面的动静，确定外面没有任何动静也不会遭遇开门杀的惊喜之后，邢科长才悄悄地将大门打开了一道缝隙，透过外面的照射进来的亮光偷窥了一眼。
　　结果看到的一幕令他大为震惊，瞳孔骤缩。
　　这是一间屠宰场。
　　确切来说是一间活人屠宰场。
　　流水线上铁钩不断的转动着，上面悬挂着一具具残缺骇人的活人尸体，它们和倒挂宰好的牲畜没有半点区别。在阴森诡异的环境下看上去诡异而恐怖，甚至连邢科长都不由自主的悄悄的吞咽了一下口水，内心默默的吐槽了一句。
　　“这种阴森可怕的鬼地方，换做是白先生过来一定觉得更回家一样亲切吧？”
　　然后刚才的脚步声又重新响起，这次他看到了一个庞大的身躯朝着这边慢慢的靠近，从身材上看是一个肥硕臃肿的男人，穿着屠夫的围裙，步履缓慢而沉稳，然而在脖颈之上的位置确长着一颗恐怖的猪头，是的，这个猪头人身的诡异怪物走到流水线上的位置，扛起了其中一具死人尸体，摆放在桌面上，随后抓起屠刀，对周围的环境完全视而不见。只是不停的手起刀落，那样子透着股邪性，眼神绿幽幽，并不是动物在晚上时的眼球反射光，而是如饿死鬼般的贪婪绿光。
　　看上去就像是天堂屠夫奥因克。
　　邢科长比划了一下对方降临两米的庞大身躯，再看看自己手中的铁锤，明显差距太大，根本不是他的对手。
　　就在纠结着怎么悄悄的逃出去时，突然响起一阵砰砰砰的踹门声，突如其来的动静将邢科长吓了一跳，下意识的以为自己暴露了目标。
　　砍尸体的猪头人身怪物停止了动作，目光转过头望向门口的位置。下一刻大门被直接踹开，一个同样古怪的身影出现在邢科长正对面的位置。
　　那是一个……戴着红色痰盂头套，身穿皮套的超人？
　　虽然之前因为处理进化游戏邢科长也不得不硬着头皮恶补了许多的动漫影视作品，但一时之间邢科长也分不清这家伙到底是假面骑士还是超人。
　　不过看这家伙的模样，八成是昭和时代的老流氓了。
　　重点是这位身穿皮套的怪异家伙手中还抓着一把十字剑，另外一只手则是抓着一把奇怪的小刀。
　　然而对方的体型在将近两米的猪头人怪物面前根本没有看。
　　结果对方却毫不畏惧，甚至连个大招都不放，直接莽了上来。
　　猪头人也愣了一下，似乎从来没有遇到过这种不按照常理出牌的对手，它什么都还没来得及做，那把十字剑在半空中划过一道弧度，直接扎在了它的肩膀上。
　　哐当一声，菜刀落在了地上，红皮套的家伙冲上来之后二话不说抓起刀子就朝着对方的肚子上捅。跟流氓打架似的，虽然一点也不美观，但是效果极佳，直接捅的猪头人大出血。
　　或许是怪物也没有遇到这么恐怖不讲理不要命的鬼东西，吓得它直接转身就跑。
　　然而红皮套的怪人直接追上去，将猪头人摁在地上，疯狂的殴打。怪物甚至发出了杀猪般的惨叫声，打了一顿后甚至还感到不满足，用十字剑直接插在了怪物的脊椎上，当场废掉了对方的脊椎，等到怪物没有丝毫还手之力后，用手中的小刀不断的狂捅怪物的脸孔，丝毫不理会对方的绝望和求饶。最后甚至一脚将怪物踹飞，直接镶嵌在墙壁上。
　　整个过程异常的残忍，这位红头套的疯子甚至比怪物还更加怪物。
　　邢科长默默的吞咽了一下口水，虽然他之前第一时间怀疑这家伙会不会是白大师，但是白大师好像没有这种恐怖惊人的战斗力……吧？
　　“出来吧。”
　　解决掉猪头人身的怪物之后，他声音镇定的说道，“你现在已经安全了。”
　　邢科长犹疑了片刻，还是打开了监牢的门。
　　他盯着面前的男人，迟疑的问道，“你是谁？假面骑士么？”
　　“不。”
　　对方甩了一下刀上的血渍，冷声的说道，“其实我是热爱和平，维护正义的英雄红超人。”
　　镶嵌在墙壁上的猪头人似乎还想站起身，他转过身就是一拳狠狠地锤在脑袋上，刚挣扎出来的半张面孔瞬间又镶嵌了进去。
　　“……”
　　邢科长注视着对方，眼神中充满了复杂的情绪。
　　毫无理由突然跳出来袭击怪物，不管对方有没有战斗意识。并且企图追杀逃跑的怪物，将怪物摁在地上后不停殴打折断对方脊椎，不断狂捅怪物的脸残忍杀害对方，还会检查对方是否有气息，没死的顺便补个刀。
　　就你还好意思说你自己是正义英雄红超人？
　　邢科长深吸了一口气，捂着鼻子，小声的问道，“等等，红，红超人是吧？那为什么你身上会有一股强烈的血腥味啊？”
　　“原本我身上的皮套是白色的，都是被怪物的鲜血染红的。”
　　红超人拍拍邢科长的肩膀，小声的问道，“你怎么了？我看你好像紧张的全身出汗的样子？不要紧张，我不是什么坏人。”
　　……你特么就是单纯的想找怪物干仗吧喂！
　　邢科长深深吸了一口气，说道，“这是哪里？”
　　“时间不多了。”
　　红超人指着墙上的时钟，说道，“在回答你这个问题之前，我想先告诉你另外一件事。”

第一百七十章 能不能看看你的健康码?
　　“你要告诉我什么事？”
　　大半夜的在诡异阴森的屠宰场遇到一个喜欢虐怪还自诩是正义使者的皮套变态男，无异于你在哥谭干点坏事回过头就遇到戴着半脸头套还露出屁股下巴紧身衣披风肌肉兄贵。邢科长紧张的手心湿润，双手都在微微颤抖。
　　一时半会，他不知道是应该迈开腿跑路，还是硬着头皮听他继续说下去。红超人目光直视着对方，一字一句的问道，“你到底是不是玩家？”
　　这番话仿佛晴天霹雳般，嗡的一声在邢科长的脑海之中炸开，心情万分复杂。
　　怎么可能，这明明是自己的梦境，为什么会出现知晓玩家存在的人物出现？
　　此时邢科长第一时间想到的是特殊事务处理局从异世界中带回来的所谓梦境连接仪器技术，倘若那份技术原本就是一个针对玩家的陷阱呢？
　　一想到这里，邢科长头皮发麻，紧张的发白的脸上渗出汗水，擦了擦额头上细密的汗珠，磕磕巴巴的说道，“我，我不是。”
　　红超人皱起眉头，问道，“等等，你怎么突然出了这么多汗？”
　　邢科长只能扯了一个蹩脚的谎言，“我，我有点冷。”
　　“可现在是七月啊。”
　　“心静自然冷。”
　　“……”
　　邢科长明知故问的说道，“还有你口中所说的玩家到底是什么东西？”
　　“确切来说是一群加入类似某种主神游戏的被选召者，即是自由的意志，也是命运的囚徒。他们需要完成各种各样的任务活下去。不过主神游戏并非百分之百没有漏洞，不同世界的玩家会寻找漏洞与其他世界的玩家建立联系，比如你们。”
　　红超人的手指指向了邢科长。
　　“我，我们？”
　　邢科长喉结滚动了一下，红超人的真面目隐藏在诡异的面罩之下，完全看不清表情。
　　“难道你们真以为梦境分享技术是意外惊喜，而不是其他玩家故意准备好用来猎杀和收割低等级的玩家的陷阱？我们只要在任务的世界中留下线索，等着你们的发掘，自然就能以逸待劳，等着你们上门。”
　　红超人指向墙壁里都快锤成一块猪扒的怪物，说道，“而且这些怪物也是异界玩家，这个梦境之中只分为两种人，一种是玩家群体，还有另外一种是非玩家群体。”
　　邢科长抛出了疑问，“不对，按照你的说法，玩家群体的实力远在非玩家群体之上，你为什么没有杀我？”
　　红超人竖起食指，摇晃了一下，“知道我为什么不杀了你么？因为梦境分享中无法对非玩家目标造成伤害，而且你以为我不知道普通人只有跟随着本宇宙的玩家才会出现在这里？”
　　被识破了真正的想法之后，邢科长的脸色变得灰白。
　　阴谋，一切都是其他玩家布置的阴谋！
　　“等等，你不是说你是正义的红超人吗？你的底线呢？”
　　“不好意思，我的正义底线比较灵活。”
　　“我的做法也很简单，只要干掉所有的玩家。”
　　红超人冷冷的说道，“我就是胜者。”
　　……
　　街道上死寂无人，街道两旁的房屋阴森黑暗诡异，总感觉漆黑的窗户之内隐藏着什么诡异的东西。
　　夜色的深处隐约出现一个跌跌撞撞的人影，正在朝着白歌的方向奔跑而来，身后仿佛有什么东西正在追随着他。
　　看到白歌出现之后，人影下意识的加快了步伐，似乎找到了最后的救命稻草。然而他还没来得及出声，白歌便看到人影的身后出现了一位身躯更加庞大的不速之客。
　　一边弯下腰，用两只蒲扇大的赤红手掌按在地面上，坚固的手指指尖没有任何阻碍地刺入地面，伴随沉闷巨响，不速之客用单手轻松提起一大块钢筋混凝土，像是投掷铁饼一般，抛向那位倒霉的玩家。
　　混凝土块似慢实快地旋转飞来，一个阴影在倒霉玩家的脚下越来越大。
　　伴随着轰隆一声巨响，倒霉的玩家被巨大的钢筋混凝土掩埋，活生生的被砸死，混凝土之下留下了一大滩喷射状的血渍。
　　伴随着尘埃散去，一个全身赤红的怪物出现在面前，将近三米的身高带给人极其强烈而恐怖的压迫感。
　　随后白歌看到一个身穿红色当世具足，头盔覆盖熊蓑，手持钩镰枪，骑乘着高大战马的身影拦住了去路。
　　寒芒一甩，整片混凝土墙壁应声断裂成两截，沉声阴冷的说道，“吾乃，鬼庭形部雅孝是也。”
　　钩镰枪狠狠地戳在地上，一字一句的说道，“此路，不通。”
　　“哦。”
　　白歌眉毛一挑，说道，“那我走？”
　　说完，转身就走。
　　骑着高大战马，名为鬼庭形部雅孝的男人愣了一下，尴尬的说道，“喂，那边的，难道你就不打过来吗？说点什么也好啊？喂，别走啊，这位朋友，你这样会让我很尴尬的。”
　　嗖的一声，一把刀贴着白歌的脸颊飞过，插在了身后的电线杆上。
　　另外一个戴着斗笠的男人吐出口中的麦秆，冷冷的说道，“来都来了，别急着走嘛，异界玩家。今天我就让你知道什么叫做困难模式。”
　　两人的脑袋上亮出了玩家的ID。
　　【苇名·鬼庭形部雅孝，LV12】
　　【苇名·佐濑甚助，LV11】
　　“哦？是吗？原来你们居然是玩家？”
　　内心一部分想法得到了证实，白歌听到这番话之后反而停下了脚步，目光饶有趣味的打量着对方，说道，“有趣，自从我患上了选择困难症，就再也没玩过简单模式。”
　　鬼庭形部雅孝挥舞着手中的刀子，冷冷的说道，“这个鬼地方玩家没有办法使用道具和技能，也就是说拼的完全是剑术也技巧，我们有自信在三刀之内砍下你的首级。”
　　对方抽出腰间的长刀，摆出进攻的架势。白歌却突然喊道，“等一下。”
　　“嗯？”
　　他冷冷的说道，“难道你怕了？”
　　“哦不是，怕到是没有怕。”
　　白歌认真的说道，“就是在动手之前，我能不能先看看你们几个的健康码？”

第一百七十一章 等我henshin后就知道什么叫残忍了
　　作者小区出现了密切接触者，可能接下来被隔离做核酸，希望不会出啥事吧
　　“绿码？那是什么玩意？”
　　白歌解释说道，“上次我就有个当赘婿的朋友被颐指气使的岳母喊去陪老总吃饭，结果进了房间之后老总一看到他就吓得脸色骤变，连筷子都握不住。吓得岳母以为自己的女婿是什么扮猪吃老虎的大领导，险些吓得腿软跪下去，一问之下险些吓得晕过去，原来自家女婿竟然是红码。”
　　疑似鬼庭形部雅孝的玩家挥舞着手中的钩镰枪，皱起眉头。他们原本就是进入这片梦境之地执行任务的玩家，虽然之前也遇到了一些诸如狼人，牛头人之类的非人类玩家，无论开始之前再怎么叫嚣，最后都会惨死在钩镰枪之下。
　　然而眼前的这家伙却不太一样，甚至分辨不清对方到底是有把握和底蕴还是故意虚张声势。
　　这次的任务是干掉其他的玩家队伍，简单来说更像是一场大逃杀，钩镰枪等一系列道具是从博物馆内偷盗出来的。并没有其他的附魔功能。他们也判断梦境中的玩家能力应该没有夸张到离谱的程度。
　　既然不能使用道具和能力，那么这场游戏比拼的便是武力和头脑。钩镰枪的刀锋朝向了白歌，一字一句的说道，“我不知道你在说什么，既然你也是玩家，那我们就不客气了。”
　　“玩家就只有一个下场，死！”
　　“哦，原来还没有健康码啊。”
　　白歌随手掏出一个口罩戴上，还拿起酒精往身上喷洒了一遍，然后一口气往后跑了一百米，一系列的迷惑操作将原本准备近身动手的高大男人愣在原地。
　　这家伙到底在干什么？
　　“不好意思，鉴于你们没有健康码，你们要找我打架的话请先隔一百米远的距离，谢谢。”
　　“给我！”
　　鬼庭形部雅孝的家伙将钩镰枪插在地上，仿佛锋利的刀刃切割豆腐般轻松的划开了地面，对方做出一个蓄力的姿势，双手反握枪柄，怒吼一声，插入地面的钩镰枪从地底猛然甩出，伴随着一阵猛烈的罡风，朝着白歌狠狠的冲过去。
　　“死！”
　　如同一道夹杂着无数锋利刀片的风暴，几乎覆盖住大半条街道。所到之处，钢筋水泥都被轻松的削开一道道划痕，电线杆齐刷刷的倒下，如同刀割之后的田地里歪歪斜斜的麦芒，惨不忍睹。
　　一阵浓烟散去之后，对方眯起眼睛，白歌依旧站在原地，一动不动，毫发无伤。
　　“怎，怎么可能？”
　　鬼庭形部雅孝皱起眉头，刚才的一击汇聚了所有的力量，硬抗下来即便不死也将重伤。
　　“我来吧。”
　　佐濑甚助从口袋里掏出了一个竹筒，将里面的厚重灰色尘埃般的东西倒在手上，看上去像是香火燃尽之后的观音土，然而却透露出一股邪祟和诡异。
　　他深深地吸了一口气，随即鼓起腮帮子，朝着白歌的方向狠狠地吹过去。
　　一股猛烈的腐蚀火雨瞬间照亮了整条阴暗的街道，足以融化钢铁的腐毒火雨落在墙壁上，地面上，滋滋作响，溶蚀出无数坑洼，仿佛要将整条街道化为灰烬，而且火雨源源不断，完全看不出有耗尽的意思，火焰冲天而起，化为一条明亮火龙，照整条街道，将白歌蹭蹭包裹其中。
　　即便如此，佐濑甚助也没有丝毫留手，下一刻磅礴火雨骤然停滞，悬停与半空之中如同一个火球，下一秒无数火光齐齐朝着白歌的方向激射而去。
　　他眯起眼睛，凝望着熊熊燃烧的火柱，眼神中闪烁着一抹复杂的感情。
　　至今还没有玩家能在他堪比天照不死火之下幸存。
　　他们来自另外一条时间线上，名叫苇名的国度。
　　那片土地苦寒且贫瘠，连年的战争，人民食不饱腹。
　　直到有一天，一个穿着奇怪的黑色衣服，脑袋全是黑色的，自诩天照大神的怪物出现在年迈的老年一心面前，向他和苇名众许下一个承诺。
　　祂可以让身为苇名统治者的一心重回壮年，甚至许诺永生不死，但有一个条件。
　　他和他的苇名众们，必须成为玩家。
　　原本苇名盗国众人并不愿顺从他的意愿，然而神秘的男人只是轻轻地拍了拍手，恐怖的巨大的身影从天而降。
　　白蛇和樱龙的尸体坠落在城池之上，压碎了护城楼，城墙崩塌，瓦砾飞溅，震天动地，众人满目骇然。然而那个男人依旧是一副风轻云淡的表情，脸上带着淡淡的微笑，仿佛刚才所做的一切都不过随手捏死一只厌恶的蚂蚁一样简单。
　　至此，沉默的苇名一心缓缓睁开眼睛，在更加恐怖的存在面前，身为剑圣的骄傲根本不值一提。
　　力量和荣耀，让一个眼神死灰不起波澜的老人眼神再度变得闪烁起来。
　　更何况祂许诺只要加入这场游戏，苇名一心能够遇到数不胜数同样剑道高手。
　　高傲的苇名一心低下了头，答应了这个神秘男人的条件，成为玩家。
　　连同着身边的其他人一起。
　　他们获得了无穷无尽的知识，洞悉了恐怖的过去和绝望的未来，甚至有人当场因为没有办法承受那份痛苦当场陷入疯狂之中。
　　在战斗中陷入回忆可不是一件好事，这和打完这场仗我就回老家结婚和我孩子刚刚会叫爸爸几乎一样是高风险的flag
　　他连忙稳定了心神，谁也逃脱不了眼前似乎要将一切都焚烧殆尽的火焰。
　　然而下一瞬间，鬼庭形部雅孝抓住他的衣领，以极快的身形往后一推。
　　俩人身形遽然朝侧后方暴退，移速之快甚至拖拽出了残影。
　　一道粗长的，燃烧着火焰的触手，从汹涌燃烧的街道穿透烈焰激射而出，击打在鬼庭形部雅孝原来停留的位置，拽住战马的脖颈，轻轻转动，马的脑袋便一百八十度拧了下来。
　　看到这一幕，鬼庭形部雅孝气的睚眦欲裂。
　　“你杀了我的马！”
　　未能命中的巨大触手缩了回去，在地面上轻松的拖拽出一道延绵一百多米的庞大豁口，而白歌则是站在原地，那些火苗只是围绕着周围打转，压根没有办法近身。
　　“我不单单要杀你的马，我还要杀你全家。”
　　对方仿佛有缩地成寸的本事，仅仅只是眨眼间的功夫就已经闪现到鬼庭形部雅孝的面前，甚至来不及抬起钩镰枪，如同泥鳅般滑腻的触手已经卷上来，缠绕住整条手臂，一股撕心裂肺的疼痛传来，等到他再度睁开眼睛时，整条手臂直接被拆卸下来。
　　拳无章法，防不胜防。
　　这是普通玩家该有的力量？
　　他忍着撕心裂肺的疼痛，捂着鲜血喷涌的手臂，瞪大了目光，注视着面前的家伙。
　　连一旁佐濑甚助都傻眼了，咬牙切齿的问道，“你，你这家伙到底是什么人？”
　　巨大的黑色触手不断的蠕动着，他平静的说道，“戒赌吧吧主，军体拳，请赐教。”
　　疼痛却让鬼庭形部雅孝反而陷入了疯狂的状态，原本的伤口处突然钻出了一条形态骇人，在不断的扭曲挣扎的巨型蜈蚣，甚至连双眼都开始布满血丝变得通红，仿佛陷入了疯狂的状态。
　　白歌皱起眉头，指着他质问道，“喂，你们耍赖是不是？打不过就第二段变身？”
　　“住口。”
　　他发出一声咆哮，“能赢就行。”
　　“既然如此的话。”
　　白歌抽出了一条金属腰带，转动着脖颈，平静的说道，“等我变身之后，你们就知道什么叫残忍了。”

第一百七十二章 欢迎来到塞西尔酒店
　　“假面变身？”
　　之前他们也曾在奇怪的近未来日本副本世界中遇到过类似的玩家，比如在福岛猎杀全身散发出幽绿色光芒的巨大八爪鱼，还有将奇怪的物品镶嵌在腰带上并且还会发出一系列莫名其妙的古怪语音，当然苇名剑圣二话不说掏出枪扫了他一梭子，感慨着时代变了，这玩意确实比刀好用。
　　临终之前还没完全变身完毕的玩家骂骂咧咧这老头子不讲武德之后，躺在地上没有了气息。
　　“你到底是什么鬼东西？”
　　双目通红的鬼庭形部雅孝已经不能用人来称呼了，他实在是没有办法将眼前这个脖颈能呈现一百八十度旋转，全身上下的关节做出人所做不到动作的东西称之为同类。
　　咔嚓。
　　白歌的下巴九十度的脱臼，无数蠕动的触手从里面钻出来，惊恐骇人的程度完全不亚于面对恐怖的地狱。
　　仿佛古神般的低语回荡在耳畔，“第一世，我投胎成为混世牛王，却引发上苍雷劫，活生生的拍成嫩牛五方。”
　　“第二世，我化身金乌，却隐忍妒忌，惨遭捕杀，怨念不散，最终化身华莱士喷射鸡腿堡。”
　　“这一世，我不装了，摊牌了，我就是章鱼小丸子！”
　　只见对方变成了一大团黑色的云雾状物体，如活物一般从天花板上的窟窿里流泻了下来，并向其逼近，即便是虫附体的鬼庭形部雅孝挥舞着钩镰枪，也无法站短
　　黑色的雾气宛如流沙般滑落，飞快朝四周地面蔓延，见风就长，顷刻间构筑出一团密闭的浮云状雾气，鬼庭形部雅孝挥舞着钩镰枪狠狠地砸过去，冲击之下，灰尘四溅，隐约可以通过被砸出的豁口中隐约能看到一个漆黑蠕动的骇人身影。
　　一向连山君鬼神都敢斩杀的鬼庭形部雅孝在面对这个“怪物”的时候，双手开始罕见的颤抖起来，他对身后的佐濑甚助喊道，“快走，回去通知弦一郎大……”
　　话还没说完，鬼庭形部雅孝感到胸口一阵痛处，等到他低下头时，一条蠕动的触手穿透他的胸口，然而虫附体却让他无论遭受到多严重的伤害都不会死亡。原本引以为傲的不死之身此时却仿佛像是绝望的诅咒，那些黑色的触手一次次的将他的身体撕扯成碎片，随后又重新愈合，完好如初，哪怕是意志再坚强的人面对一次次撕心裂肺的痛苦最终也承受不住晕了过去。
　　佐濑甚助跌跌撞撞的奔跑着，甚至连腰间的配刀都丢了，原本以为在没有技能没有道具的情况下，他们这些从小在刀与血之中浸染的武士拥有着绝对的，仿佛作弊开挂般的武力优势，但是没想到对方开的挂更加过分，直接不做人了！
　　哪怕是狼人和兽人类怪物也还勉强算在“正常”的分类上，但眼前这个比诡异章鱼更加可怕的怪物你说它是玩家？
　　说它是核辐射变异的最终反派boss我都相信啊！
　　“毒圈还没有收缩，只要能达到那个地方！”
　　佐濑甚助甚至话都还没说完，胸口传来一阵钻心的疼痛，他惊讶的低下头，看见胸口的位置不知道什么时候被扎出一个硕大的血窟窿，他抓着胸口蠕动的触手，艰难的回过头，一张狰狞骇人的面孔浮现在他身后。
　　即便是传闻苇名地牢之中的恐怖可怕的七面武士也没有眼前这个家伙形状骇人。
　　“你，到底是什么怪物？”
　　白歌收回咽喉深处钻出的蠕动触手，咳嗽了一声，一本正经的说道，“你好，我说我是正常人，你相信吗？”
　　佐濑甚助好像听到一个非常好笑的笑话，他想笑，然而伤口撕裂的疼痛却疼的他倒吸一口冷气。
　　“死在这个梦境之中的人不会在现实世界苏醒，而是前往更深一层的梦境，对吧？”
　　白歌凑近了对方，他的手中还拎着鬼庭形部雅孝的脑袋，解释说道，“刚才追你的时候我也没有闲着，在我真挚的询问之下，对方已经将自己所知道的一切都一五一十的告诉了我。你们是在进行一个名为大逃杀的任务，对吧？好像是在规定的时间之内无法进入城市中心那座酒店的话，就会遭遇非常恐怖的事情，所以你们留在这个鬼地方，阻止其他玩家前进，毕竟进入酒店的玩家人数越少，你们越占优势，只可惜了，我所进行的跟你们并不是同一个任务。”
　　佐濑甚助吐了一口血，瞪大眼睛。
　　“难道你不是来参加……”
　　咔嚓。
　　下一秒，白歌直接将他的脊椎抽出来，甩到地上，语气冰冷的说道，“不好意思，我我任务跟你们的任务并不是同一个。”
　　此时白歌的眼前已经是浮现出任务的下一步。
　　【进入酒店，查明酒店真相，部分道具已经解除封印】
　　干掉佐濑甚助之后，不远处的街道尽头雾气散去，出现了一座老旧阴森的酒店，外表看上去有些残破，像是饱经风霜之后的危楼建筑，外墙的瓷砖已经剥落，露出里面发霉的黄褐色砖墙。不少的窗户位置玻璃破碎残缺，里面阴森黑暗一片，仿佛隐藏着什么可怕的东西。
　　周围一片死寂，就像是暴风雨来临之前的平静。
　　啪嗒。
　　阴云密布的天空开始落下第一滴雨水，水滴落在蠕动的触手上，立马烫出一个凹凸不平的血印，疼的触手嗖的一下缩回白歌的皮肤之下。
　　残缺的古神脐带从胸口的位置钻出来，像是小猫咪一样委委屈屈的蹭着白歌的脖子，表示自己受伤了要求亲亲求抱抱。
　　白歌抱着残缺的古神脐带，快步的朝着酒店的方向跑过去，身后已经开始下起腐蚀性的酸雨，密集绿色酸雨滂沱落下，几乎覆盖住大半座城市。所到之处，钢筋水泥都被轻松融化，如同蜡烛一般淋在地上，地面上也腐蚀出一道道的坑坑洼洼。
　　远处还传来撕心裂肺的哀嚎声，像是吃鸡时来不及在毒圈收缩时抵达安全区的玩家遭到系统的惩罚。而白歌也在酸雨赶上的最后一刻一跃而起，落在了门槛的位置，有惊无险的躲过了蚀骨的酸雨。
　　白歌却并没有注意到酒店顶楼上塞西尔酒店的牌子。
　　推开玻酒店的玻璃大门进入大厅，里面空荡荡的，只有冷飕飕的风吹拂进来。
　　这里像是许久没有人来过一样，大厅上悬挂的水晶灯和家具布满了灰尘，不少地方还用白布罩着，遮蔽着岁月的秘密。
　　地上全是密密麻麻的踩出灰尘的脚印，似乎预示着在自己之前还有不少抵达了这座阴森渗人的酒店。
　　啪嗒。
　　微弱的灯光亮起，前台站着一个表情刻板的中年男人，双手交叠摆在台面上，抬起拉耸的眼皮看了面前的闯入者一眼，问道，“先生，这间酒店闹鬼，你确定要在这里住下吗？”
　　白歌认真的点点头，“闹鬼？那正好啊，反正我也是鬼。”
　　对方用一种疑惑的眼神上下打量着他，“你是鬼？”
　　“对啊，穷鬼，怎么了？”
　　“没，没什么。”
　　酒店前台工作人员的嘴角抽搐了一下，似乎从来没有遇到这样奇葩的客人。
　　从台桌之下抽出一本厚重的本子，推到对方的面前，说道，“麻烦请登记一下信息。”
　　白歌看了侍者一眼，对方依旧是古板严肃没有半点笑容的表情，配合着那副颧骨和棱角分明的脸，仿佛是一具会开口说话的尸体。
　　本子上登记着密密麻麻的名字，最近的笔墨都还未干涸，甚至还看到了邢科长的名字记载其上。
　　他指着上面的名字问道，“等一下，请问这个人现在住在哪个房间？”
　　“对不起，本店有义务对每个客户的信息进行保密。”
　　酒店前台工作人员板着脸说道，“我们不能随意泄露客户的隐私。”
　　白歌沉默了片刻后，从任务道具栏里掏出了一把电击棒，摆在桌面上。
　　“要牛孖还是继续保密？”
　　酒店前台嘴角抽搐了一下，撕下便签迅速的写下一行字，假装若无其事的递给白歌。
　　对于酒店前台工作人员的识趣表现，白歌非常满意。
　　不过白歌很快留意到摆放在桌面上的一尊奇怪的雕像，那是由无数个脑袋拼凑起来的不可名状之物，给人一种毛骨悚然诡异感。
　　白歌啧啧称奇的赞叹道，“呦，您这店里的这尊古神雕像挺别致的啊，侍奉的是哪尊古神啊？”
　　低着头的侍者抬起头扫了眼，尴尬的解释说道，“嗯……其实那是没用的废弃芭比娃娃拼凑起来的摆件……”
　　“……”
　　“还有，先生，房卡已经办好了，您的房间在404。”
　　对方将一张脏兮兮的房卡递给白歌，沉声说道，“还有一点，晚上无论听到走廊上有什么声音，最好不要贸然打开房门，也不要尝试着好奇去窥探。”
　　白歌皱起眉头，问道，“为什么？”
　　“没有什么。”
　　酒店前台工作人员依旧是一副机械般古板的表情，“这是对你建议和忠告，先生。”

第一百七十三章 你现在有事了
　　本来是昨晚的更新，三点多写完后不太满意没发出去，今天上午重新改了一遍再发
　　白歌拿着对方递过来的房卡和字条朝着走廊深处走去，房卡上面并没有什么古怪，反而是白歌手中歪歪斜斜的字条上面那番话引起白歌的警惕。
　　“你要找的人住在1003房间，他们刚刚朝着餐厅的方向去了。”
　　“餐厅？”
　　白歌的内心充满疑惑，这种鬼地方居然还有餐厅？怕不是里面的菜系都是克家菜或者其他古怪的黑暗美食，比如添加了瑞典鲱鱼罐头的仰望星空，又比如五仁月饼炒番茄西瓜等等，诡异的堪比古神味感的，一次次的刷新人类的下限。
　　穿过挂满油画和摆放着雕像的走廊，白歌进入了餐厅。他并没有看见邢科长的身影，只有一个穿着白色紧身背心也勒不住一身腱子肉的猪头人身怪物站在橱窗的位置，背对着自己不知道在忙碌些什么。
　　白歌试探性的打了一个招呼，“你好？”
　　对方不耐烦的挥挥手，说道，“我这忙着呢，你去那边写下你要点的菜和餐桌号，待会给你送上来。”
　　感情这个餐厅还是个自助餐啊？
　　白歌看见一旁的纸和笔之后，照着菜谱在上面匆匆的写下菜名后放在桌上，随后找了一个位置坐下。
　　仔细观察才发现客厅的角落里居然还有稀稀疏疏几名模样奇怪的玩家，他们正用有一种不怀好意的眼神打量着自己，仿佛想要将他生吞活剥。
　　“这些人应该都是住进来的玩家，他们出现在这个地方就代表着这里暂时不会出现什么情况。看来这次的任务有点糟糕，不仅要提防副本世界中的危险，还要留意其他恶意玩家的偷袭。”
　　有些玩家还保持着人的模样，而另外一些非人的玩家则显得有些诡异，此时的大厅仿佛像是一座黑暗森林，每一位玩家都是手持猎枪小心翼翼不被人发现的猎人，大家都在竭力的掩饰着手中的底牌，等待目标暴露。
　　白歌不知道其他玩家的任务是什么，他们也并不清楚白歌的真实意图。
　　于是餐厅里的氛围便处于危险的动态平衡之下，大家彼此之间都不敢轻举妄动。
　　下一秒，小心翼翼营造出来的紧张氛围却被酒店餐厅的工作人员打破。
　　从里面抓着锅铲怒气冲冲跑出来的猪头人身厨师大吼骂道，“谁他吗点的十岁小萝莉煲仔饭还只要萝莉不要饭不要熟？我再强调一遍，我们是正经的酒店不是什么拐卖人口贩卖集团！”
　　“哦不好意思。”
　　白歌举起手，假装抱歉的说道，“要我换一样吧。”
　　已经火冒三丈的猪头厨师没好气的将锅铲狠狠地砸在地上，从胸口的位置掏出纸和笔准备记录，不耐烦的问道，“你到底要吃什么？”
　　白歌沉思片刻后，说道，“破碎的内脏，凝固的鲜血，缠绕的触手，无神的眼珠，扭曲诡异植物，干瘪肢体，残缺大脑，猩红果实。在红与白对立中翻滚，在黄与褐交融中沉寂！”
　　猪头厨师深吸了好几口气，才压下想冲进厨房拿刀的念头，感觉血压仿佛一瞬间升高，能气到爆血管。哪怕是在天堂工厂区，面对该死的神父，他也未曾如此血压高升过。
　　它怒不可遏的问道，“你他妈能不能说人话？”
　　“嗯，我要金钱肚，血豆腐，鱿鱼须，羊眼球，海带结，腌猪肉，烫脑花，西红柿，麻辣清汤鸳鸯锅，酸梅汤加柠檬片。”
　　“看在上帝的份上。”
　　记完之后脾气暴躁的厨师气势汹汹的返回厨房，一边走还一边骂骂咧咧。
　　“我真的特别想开泥头车撞死你。”
　　……
　　厨师并没有给白歌端来热气腾腾的鸳鸯锅，而是端来一锅类似炖汤一样的玩意，浓稠的汤汁还在不断的冒沸着气泡。
　　厨师不怀好意的站在面前，眼神死死的盯着对方，似乎想看着白歌两一整锅的黑暗料理一口气全部喝下去。
　　白歌盛了一碗肉汤，轻轻吹拂了一下，皱起眉头。
　　厨师的一只手抓着菜刀，不耐烦的问道，“你怎么还不吃？”
　　“嗯，好像缺了点味道。”
　　白歌从口袋里掏出一个装着粉末的袋子，撕开一个口子之后将东西全部倒进去，还搅拌了几下，紧皱的眉头终于舒缓，露出了一抹笑容，“现在好了。”
　　“你这是在质疑我身为一个厨子的职业素养？”
　　奥因克抢过白歌准备送去嘴边的勺子，喝了一口汤，砸吧砸吧着嘴唇，狭长的猪鼻在不断的耸动着，他皱起眉头说道，“你加的到底是什么调料？我怎么一点都喝不出来？”
　　白歌一脸表情认真的说道，“放了老鼠药啊，怎么了？”
　　“草。”
　　奥因克猛然站起身，朝着厕所的方向冲过去，随即发出一阵猛烈的干呕声。餐厅里的其他客人扫了一眼手表，跟身旁的同伴嘀咕几句后，纷纷站起身快速的离开餐厅回房间。
　　白歌的目光望向墙壁，上面悬挂的电子钟显示现在的时间是17：35，夜晚即将来临。
　　白歌心中暗自分析说道，“从刚才的情况判断，整个酒店现在并没有异样，也就是说在白天处于一个安全期，只有到了晚上才会出现怪异么？”
　　想到这里，白歌也站起身，准备乘坐电梯前往404房间。
　　他摁了一下老旧的栅栏门电梯，进入电梯，摁下了四楼的按钮。
　　栅栏门缓缓的关闭，电梯正在上行。行驶到三楼的时候电梯停了一下，栅栏门缓缓的打开，一具仿佛残缺尸体般的怪异女人站在面前，浑浊灰白的眼眸注视着面前的白歌。
　　对方的天灵盖已经被钝器砸的凹陷进去，血痂和黑色的发丝乱糟糟的沾在一起。
　　女人的面部多处瘀伤，更恐怖的是嘴部自嘴角向两边割开，呈锯齿状的伤口，连下颌骨与咬合肌均被切断，伤口直至耳垂，该伤口使得被害人面部看似呈现一种诡异的，仿佛像是马戏团般的笑容。
　　更让人感到反胃的是口腔已经出现了比较严重的腐烂，里面塞满了白蜡。
　　女人走进电梯间内，小腹的位置有一道深可见骨的割裂状伤痕，伤口早已经泛白，几乎横跨了整个腰部。
　　她目光注视着白歌，撩动黑色的长发，试图做出一个妩媚的动作。但是那副骇人恐怖的外表配上这个动作，却显得诡异而渗人。
　　她张了张嘴，白蜡不断的往外掉，甚至连牙齿也没有剩下几颗。
　　“我美吗？”
　　白歌默默的吞咽了一下口水，小声的说道，“我认识一个不错的整容医生你要不要考虑一下？”
　　话音刚落，电梯间里的点灯开始闪烁起来，忽明忽灭。将眼前的鬼影衬托的更加恐怖骇人。
　　“我还美吗？”
　　声音变得恶毒而怨厉，女人的眼神中充斥着怨毒和憎恶，电梯间内的温度急剧下降，甚至能呼出一口白气。
　　“你长啥样自己心里没点数吗？”
　　女人狞笑着朝白歌逼近，下一刻，蠕动的古神脐带从白歌的袖口内钻出来，不断的扭动着小腰，挡在白歌的面前，气鼓鼓的警告对方不许欺负祂的主人。
　　白歌没有表现出慌乱的表情，而是从可以使用的任务道具中抽出那把魔王的骨槌，轻轻的挥动一下，瞬间将女鬼的黑色长发削成中分汉奸头，随后自信收刀。镇定自若的问道，“你想咋滴？”
　　女人楞了一下，刚才忽明忽暗的灯光瞬间明亮起来，她默默的后退一步，摇头说道，“啊，没事了哥。”
　　叮咚。
　　此时四楼的电梯门打开，女人急急忙忙的准备逃出去，就听到眼前的男子轻声说道，“不，你现在有事了。”

第一百七十四章 funny mud bee
　　403室内居住着另外两位参加任务的人类玩家，虽然是人类，但是他们是来自另外一条截然不同的时间线。
　　名为美利坚恶之花绽放的罪恶时间线。
　　骇人听闻的“人类清除计划”和“人种净化计划”在这个国度有条不紊的进行着，这个时间线上的美利坚充斥着血腥，暴力和罪恶，就连美国总统和国会也成为了各大黑帮的傀儡和代理人，恶劣的治安让这片冥风淳朴的国度培育了不少犯罪天才，也诞生出不亚于DC哥谭市的超级罪犯。
　　穿着白大褂的【骨科医生】能够随意操控全身上下的骨头，而和他组成短暂联盟的是【血腥魔人】，遇到鲜血之后会变成狂暴化魔物的异能怪人。俩人也是最早进驻塞西尔酒店的玩家之一，途中曾与一些来自其他时间线的玩家接触过，感受到悬殊的实力之后他们放弃了阻击其他玩家的念头，而是第一时间进入酒店搜集情报。
　　他们确实查到了一些蛛丝马迹，比如通过之前的房客遗留的笔记本，他们发现时钟永远慢一个小时，比如倘若是厨师奥因克所做的食物绝对不能去尝试，比如游荡在酒店中的怪异每晚都会随机杀死一个人。
　　门外的动静引起骨科医生的注意，他透过门上的猫眼望向外面，走廊上灯光晦暗，完全看不清发生了什么。
　　血腥魔人提了一嘴，“说不定是有倒霉的家伙遇上了黑色大丽花，明天等着给他收尸就好了，哦不对，如果还能找到尸体的话。”
　　“黑色大丽花？”
　　骨科医生皱起眉头，说道，“就是那个美国加州分尸案里被分尸杀害的伊丽莎白·安·肖特？”
　　“除了她还有谁？”
　　血腥魔人耸耸肩，说道，“而且我们到现在还不知道进入这间酒店到底是……”
　　话还没说完，血腥魔人就听到耳畔响起了系统的提示音。
　　【叮咚，任务已经更新】
　　【您的任务是干掉掘密者，守住塞西尔酒店的秘密】
　　“守住塞西尔酒店的秘密？”
　　血腥魔人拖着下巴，他抿着嘴唇，轻轻的嗑咬着唇环，抬起头望向临时结盟的同伙，小声说道，“你的任务呢？”
　　骨科医生镇定的点点头，说道，“一样，守住塞西尔酒店的秘密，还有干掉掘密者。”
　　“只是找出掘密者并且守住秘密？不对，这个任务也太简单了。”
　　血腥魔人摇摇头，虽然他是品尝到鲜血便会陷入兽人狂暴化的怪物，但并不意味着头脑简单四肢发达，相反能在以往任务中死里逃生到这个级别的玩家，都是心思缜密的怪物。
　　“只要召集所有的玩家白天集中在大厅内，掘密者就只能在晚上行动。而晚上这间酒店怪异横行，这样的规则明显对我们看守者有利。所以……”
　　“我推测所有玩家接到的任务都不是相同的，一部分充当看守者角色的玩家是找出并且干掉掘密者为胜利条件，可能，还有一部分是找出掘密者并且告知掘密者酒店的秘密为胜利条件的背叛者，而掘密者应该是在没有人察觉到自己身份的情况下独自解开西塞尔酒店的秘密。”
　　骨科医生提出自己的疑问，“不对，这样一来找出并且告知掘密者秘密的背叛者岂不是占据优势？”
　　“不，系统并不会这么设计，我们并不知晓酒店的秘密，说不定背叛者也不知晓，不然他们只要通过广播广而告便能轻松获胜。所以看守者和背叛者的目标都是一样，找到那个试图打探西塞尔酒店秘密的玩家，我们干掉掘密者，他们保护掘密者，而掘密者则需要抢在所有玩家找出他的身份之前挖掘到秘密。”
　　“线索已经齐全了，接下来就是制定方案。”
　　血腥魔人舔舐着嘴唇，目光逐渐变得阴冷起来，“只要所有看守者联合起来杀光背叛者，这样一来任务就轻松多了。”
　　“是的，你说的没错。”
　　话音刚落，一颗骨头制作的子弹直接从后脑勺打穿了血腥魔人毫无防备的脑袋，血花四溅，在墙壁上留下一抹惊心动魄的喷射状血渍。
　　血腥魔人甚至连挣扎都没有，噗通一声摔倒在地上，眼神中充斥着惊骇的神色。
　　“你……”
　　话还没说完便断了气。
　　“不好意思，亲爱的朋友。”
　　骨科医生的拇指和食指呈现出九十度，保持着“持枪”的姿势，冷冷笑道，“刚刚欺骗了你，我们背叛者确实也是这么打算的。”
　　当骨科医生知道自己和短暂结盟的玩家不是同一阵营时便起了杀心。处理掉尸体之后他需要寻找同一阵营的玩家来配合实施这起计划。
　　他的手搭在门把手上，表情犹豫，熄灯之后步入走廊风险极大，但现在他需要找到同一任务目标的盟友来壮大势力。
　　“现在没有办法使用道具和技能，意味着跟怪异发生正面冲突将会承担巨大的风险。”
　　骨科医生虽然拥有着异能，但是在没有技能和道具的情况下，面对那些没有实体的灵体和肉身成圣般的怪物玩家，跟普通人并没有差异。他之前就曾看到一个赤膊上身，身负巨弓，手持太刀的男人，一刀将能够全身石化成花岗岩的队友一刀劈成两半。
　　在这场危险的异域争夺战中，以往的经验压根没有没用。
　　“那些日本古武士看上去挺强悍的，或许可以尝试寻找他们结盟。”
　　确定门外没有任何声音之后，骨科医生小心翼翼的打开了一道缝隙。将脑袋悄悄的探出去。
　　结果脑袋刚探出去就看到一张惊骇万分的死人脸猛然浮现在面前，吓得毫无防备的骨科医生惊声尖叫，连忙伸出手指，将手指骨头当做子弹发射出去，十发子弹弹无虚发，全部打在那张脸上。
　　对方却并没有动静，仿佛像是死了一般，一动不动。
　　然而更让人惊骇的是，被打得半死不活的黑色大丽花身后的电梯间内站着一个双手负背的年轻人，他只是表情冷漠的打量着在场眼前的骨科医生，板着面孔虽然一句话都没说，却能让人感受到一股莫名的压迫感。
　　对方只是轻轻的勾了勾手，眼前的黑色大丽花直接飞了起来，像是风筝脱线般到处乱撞，狠狠地摔在墙壁上，发出骨骼碎裂的咔嚓声响。
　　最终一滩烂泥般瘫倒在地上，一动不动。死灰的眼神盯着面前的骨科医生，仿佛在诉说着临死之前的恐怖。
　　骨科医生默默地吞咽了一下口水，虽然不知道这家伙为什么能够使用道具，但是求生的本能在警告自己，离这个家伙远一点，否则真的会没命的。
　　更何况对方的肩膀上还有一个跟蠕虫一样摇头晃脑的诡异小玩意，看着就让人毛骨悚然。
　　细密的鱼线钻入白歌的手指中，消失不见。他上下打量着站在门口，全身僵硬，一动不动。
　　骨科专家吓得直接高举双手，不敢动弹，盯着对方那副亚洲人的面孔，磕磕巴巴的说道，“嘿，碰又，别，别动手，卧是少数民族，真的！五十六个民族一家亲！”
　　“少给我套近乎。”
　　白歌板着面孔，警惕的注视着对方，思索片刻后问道，“我问你，你说你是国人，alpaca的中文名称叫什么？”
　　“alpaca？”
　　骨科专家绞尽脑汁的思索，最后磕磕巴巴的问道，“是，是羊，羊驼？”
　　白歌面无表情的回应说道，“funnymudbee。”

第一百七十五章 我什么都没有看见你们继续
　　骨科医生内心咯噔了一下，虽然对方说的每个词他都认识，但是组合在一起就完全不知道什么意思，滑稽泥蜂？这是什么最新的暗号吗？他内心苦闷不已，早知道就多了解一下关于东方的文化，到现在他也就知道becauseitissobig一个梗。
　　“再给你一个机会。”
　　“当你听到阿伟又在打电动哦这句话时，脑海中第一个反应是什么？”
　　“……”
　　骨科医生瞠目结舌，这都是什么阴间人能想出来的题目啊？难道出题人已经不打算还阳了吗？
　　“不知道是吧？”
　　白歌的表情变得阴冷，那些细密的鱼线从他的身体里钻出来，像是会蠕动的活物一般，不知道为什么，骨科医生瞬间想起一部叫铁线虫入侵的电影，胃部酸水翻涌。
　　“既然如此，那我只能来硬的了。”
　　说完，他直接折断了手臂，露出半截锋利的骨头，骨科医生拥有着以骨头为武器的能力，锋利的断裂处一拳朝着对方砸过去，然而他刚举起手，却发现全身上下都出现了细密的血痕，仿佛像是锋利细密的钢丝刺破皮肤勒入血肉深处，骨科医生整个人都动弹不得。他甚至还想故技重施抬起食指朝着白歌发射子弹，但是整个手指都呈现出弯曲状，压根没有办法朝着白歌发射指关节骨子弹。
　　数枚锋利的鱼钩穿透了他的脸颊，活生生的将骨科医生直接钓起来，悬挂在半空中，口腔不断的流血，当时一句话也说不出来。
　　“就这点水平也好意思跟我对线？”
　　白歌皱起眉头，这个家伙和之前遇到的鬼庭形部雅孝完全不再同一个等级，甚至不需要借用脐带的力量。
　　“等，等一下。”
　　顾不得嘴角被鱼钩拉扯时的锋利痛处，骨科医生连忙说道，“不，不要杀我，我知道这间酒店里的秘密，我听人说入夜之后的走廊深处便会怪异发生，如果你愿意放我一命的话，我可以将塞西尔酒店的规则全部告知你。”
　　白歌从道具栏内取出那把魔王的骨槌，反问道，“请问是什么让你产生我打不赢怪异的错觉？”
　　看着对方手中的刀，骨科医生开口说道，“你不知道这个鬼地方的怪异到底有多恐怖。”
　　“那又怎么样？”
　　白歌冷笑着说道，“在我小时候亲戚家做丧事，我不小心把人家的骨灰给弄撒了，于是悄悄的倒了半袋洗衣粉进去，至今我都没敢告诉家里人。”
　　这次轮到骨科医生沉默了许久，“和人沾边的事情你是一件都不干啊？”
　　他非常友善的询问道，“我问你一个问题，当你在成为玩家之前，你杀过人吗？”
　　原本就是超级罪犯的骨科医生正想开口炫耀自己的过往犯罪事迹，但是一想到眼前这位比鬼还恐怖的玩家，默默闭上嘴巴。
　　“你能想象得到一旁冷眼旁观受害人拼尽最后一丝力气挣扎，为身为凶手的你打开了一罐啤酒么？”
　　“你能想象得到为了毁尸灭迹，直接将死者救活么？”
　　“你能想象得到为了戏耍警方，特地加了警察微信好友并且在一次次追捕行动中超过所有搜捕警员的微信步数吗？”
　　你他妈是不是神经病啊你！
　　骨科医生吓得冷汗涔涔，跟之前遇到小心谨慎，步步为营的玩家相比，这个家伙简直就像是个疯子，完全不按套路出牌，毫无章法。
　　谁能跟上一个疯子的思维啊？
　　“等，等一下。”
　　他哭丧着脸，问道，“你要去找怪异，关我什么事啊？”
　　“当然有关了。”
　　白歌抓起骨科医生的裤腿，朝着404的房间拖拽进去，一边走一边说道，“我还缺了一个诱饵呢。”
　　骨科医生沉默了一下，小声的问道，“……你来到这间酒店是不是感觉像是回家了一样亲切啊？”
　　……
　　摆放在走廊尽头的乌木钟敲响了十二下，原本薄木板的墙壁被一到锋利的斧头破开，随后一条枯瘦的手臂从里面伸展出来，在不断的摸索着，最终从狭窄的木板墙缝之中钻出一个全身上下布满灰尘的尸体。他拍了拍脏兮兮的衣服，浑浊的目光望向远处，那张布满刀痕的脸上似乎只剩下了杀戮和憎恶。
　　恶魔拉米尼斯在午夜复活了。
　　“看在撒旦的份上。”
　　他亲吻了一下悬挂在脖子上的五芒星吊坠，走到一个杂物间门口，熟练的打开了上锁的大门，一股浓烈的恶臭扑鼻而来，然而拉米尼斯却仿佛像个没事人一样，从容不迫的从里面掏出了一个破旧的，沾染了血渍的玩偶。
　　那是一个棕色电动熊玩偶皮套，一把沾染了血渍的斧头还紧紧的我在手中。
　　“晚上好啊，弗莱迪，没想到今晚我又跟你搭档了。”
　　拉米尼斯熟练的拉开棕色熊的皮套，整个人钻进巨大玩偶体内，活动适应了一下笨重的身躯，然后捡起落在地上的斧头。
　　“不错，还是这一身皮套舒服。听说又有不幸的可怜虫入住这间塞西尔酒店了，我的屠杀之旅也该继续了。”
　　装扮成杀人玩具熊的拉米尼斯熟练的行走在附在的走廊之中，他曾在这间酒店内实施过无数的暴行，几乎对每一个房间轻车熟路。
　　“先从哪个倒霉蛋开始好呢。”
　　拉米尼斯一边数着门牌号码，一边喃喃自语的说道，“401号，402号，403号……”
　　走到403号房时他停顿了一下脚步，拉米尼斯闻到房间内传来浓烈的血腥味道，刺激着他舔舐着干涸起皱的嘴唇，喃喃自语的抱怨道，“什么吗居然有人已经捷足先登了么？”
　　他的手搭在403号房门位置，突然，对面的404房间传来不知道东西啪嗒落在地上的声音。他的脸上浮现出一抹发现猎物之后的欣喜表情。
　　“撒旦保佑，看来今晚的第一位幸运观众出现了。”
　　拉米尼斯转过身走到404房门面前，大门并没有上锁，他轻而易举的推开虚掩的木门，踏入房间。
　　房间里充斥着潮湿的发霉味道，穿着等身玩具熊玩偶的他却丝毫没有在意。
　　“让我看看是哪位不幸的倒霉蛋被我发现。”
　　他看着缩在角落里吓得瑟瑟发抖的白大褂医生，甚至懒得回过头，反手就将木门锁上，然后又顺手将插在锁孔的钥匙直接掰断。
　　他透过玩偶的缝隙望向可怜的受害者，笑眯眯的说道，“别急，现在就只剩下我和你了，今晚还有的时间。我把门锁死了，今晚谁都别想从这里出去。”
　　说完，他抬起锋利的斧头，外号撒旦信徒的拉米尼斯脸上绽放出兴奋癫狂的笑容，又到了晚上最喜闻乐见的折磨受害者环节。
　　“这么巧啊，你也在这里杀人？”
　　突然，拉米尼斯感觉有只沉重的手从背后拍打在肩膀上，吓得他内心一紧，猛然回过头。
　　从玩偶缝隙中透过的视线并不算太好，一个诡异的身影出现在门后，对方的造型与自己相比更加诡异渗人，他一只手抓着一把破旧古怪的长刀，另外一只手抓着一把长枪。头顶上还有一只像是肥硕蠕虫般不断的蠕动着的小怪物。
　　拉米尼斯低下头，扫了一眼手中的斧头，又望向对方手中的凶器，刚才脸上欣喜若狂的笑容表情渐渐凝固，惊恐在脸上一闪而过。
　　这个剧本……好像有点不对劲啊？
　　今晚这是……遇上同行了？
　　拉米尼斯默默的将手中的斧头藏在背后，低下头擦肩而过，准备转身出门。
　　“不好意思走错房间了，我什么都没看见，你们继续。”

第一百七十六章 门被人打开了
　　“想来就来，想走就走，你当这是你家客厅呢？”
　　身为撒旦信徒的拉米尼斯感觉到这人的身上散发出一股恐怖的气息，甚至让他不由自主的双腿颤抖，那是一种纯粹血脉和力量上的压制，即便自己是这座酒店老住户之一，面对这种恐怖的家伙也只有本能颤抖的份。
　　半死不活的男人躺在地上，嘴巴被鱼线给缝合了起来，而墙壁上还留下了两个用鲜血书写成的醒目文字。
　　侵删。
　　骨科医生看见出现在拉米尼斯身后的诡秘身影时，浑身都在颤抖，拼命的摇晃着脑袋，想要本能的远离面前的鬼东西。
　　看到对方一脸迷惑的模样，白歌解释说道，“原本我还想模仿你的杀人方式，又担心侵权原作者，所以打算留下一句侵删。”
　　“……”
　　“现在。”
　　白歌搬出了盥洗室内的浴缸，摆在客厅内，里面注满了一整个浴缸的水，周围乱糟糟的摆放着几根电线，让人有一种不祥的预感。
　　“你，你到底想要做什么？”
　　“当然是准备和你玩一个好玩的游戏了，浴缸面前有四条电线，这些电线会缠绕在你的牛孖上。”
　　“我的牛孖上？”
　　拉米尼斯突然意识到对方想要做什么，脸色骤变，连忙捂住牛孖。
　　虽然他是被困在西塞尔酒店不死不灭的亡魂，但跟美国恐怖故事一样，亡魂同样会感到绝望，恐怖和痛苦。
　　想想自己被捆绑在浴缸内，对方用电线没日没夜的折磨牛孖，哪怕是意志再坚强的亡魂也会完全疯狂。
　　惊慌失措的拉米尼斯已经顾不上第一杀人魔的逼格，慌不择路的甩开的手，夺路狂奔，冲到门口才想起自己刚才脑子一热，反锁了大门，还将钥匙给掰断了，现在终于体会到了受害者的绝望和恐怖。
　　他疯狂的拍打着大门，绝望的呐喊。
　　“赶紧开门啊！！！”
　　“有没有人救救我啊！！！”
　　绝望的男人拼命捶打铁门，声嘶力竭的嘶吼了起来！
　　然而除了无人回应的死寂走廊和远处不知道什么东西发出的细微动静之外，剩下的只有背后恐怖脚步靠近的声音。
　　“别急着走啊。”
　　啪。
　　那只手臂，不，是一条滑腻蠕动的触手紧紧的抓牢了拉米尼斯的肩膀，另外一只手扛起魔王的骨槌，挂在变态杀人狂的脖颈上，白歌露出核善的笑容，说道，“来都来了，拉米尼斯先生，既然你自称是撒旦的门徒，要不我们聊一聊怎么才能将受害者折磨的生不如死？”
　　拉米尼斯哭丧着脸说道，“……我不是，我没有，你不要瞎说啊。”
　　“不要慌张，我是良民，大大的良民！”
　　白歌拍了拍胸口，说道，“难道你没看到我脸上写着良民两个字。”
　　拉米尼斯眯起眼睛，左右横看，也没有瞧见良民两字，分明就是鬼子！
　　他胆战心惊的说道，“你保证不会将这些技巧全部用在我身上？”
　　白歌板着脸孔，说道，“如果你不说的话，我现在就能把你的牛孖折磨成电鳗。”
　　那双凝视着自己的眼神冰冷而恐怖，不知为何，让他想起小时候哨兵山上的悬崖，每次只要站在悬崖盯上漆黑无光的深渊，就感到双腿发软，胆战心惊。
　　对方不是在装神弄鬼，浑身上下散发的恐怖气息，确确实实的告诉自己，这是一个狠角色。他做梦都没想到自己居然会抓了一个变态杀人狂回来，而且还比他更恐怖那种。
　　“大哥，大哥我错了，是我不对，我不应该在你面前自称撒旦门徒杀人凶手……您才是撒旦本尊，身上找不到半点是人的特征。”
　　“嘘。”
　　白歌做了一个闭嘴的手势，他又扭过头望向身后目瞪口呆的医生，示意道，“那个，要不那医生你先闭上眼睛？接下来的画面可能有点血腥，未成年变态杀人狂请在父母的陪同下酌情观看。”
　　“……不，不用了。”
　　骨科医生怕提前得知自己的死状，摸索到地上的酒瓶子，抬起手就朝着脑袋狠狠地砸下去，瞬间双眼翻白昏了过去。
　　拉米尼斯被蠕动的触手强行的摁在冰冷刺骨的浴缸中，虽然他是亡魂状态，但是在西塞尔酒店特殊的作用下，依旧能感受到痛苦。
　　“……我，我可以告诉你一件事，你们一定是想寻找关于酒店失踪的实验人员对吧？”
　　拉米尼斯吞咽着口水，小心翼翼的说道，“我……我去过那间存在着实验数据的房间，真的，不骗你。我，我可以带你们过去。塞西尔酒店没有那么简单，除了表面上的一部分之外，还有另外一部分空间的存在。”
　　“实验数据？”
　　白歌继续追问道，“是关于什么实验数据？”
　　拉米尼斯摇摇头，还小心翼翼的看了白歌一眼，才解释说道，“是，是的，我也不知道最早的那些实验人员在这间酒店做过什么事，那些实验数据和报告我只能勉强读懂一部分的内容，全部内容都是关于一些编号物体的关押和收容。”
　　“关押和收容？”
　　白歌瞬间来了兴趣，看上去西塞尔酒店远远没有想象中那么简单，“带我过去。”
　　被胁迫之下的拉米尼斯只能硬着头皮打开了大门走出去来到走廊，拉米尼斯带领着白歌走到走廊的尽头，轻轻的触碰了一下墙壁，下一瞬间，地面、墙壁、房门，所有的空间都开始翻折，旋转，堆叠，嵌入，仿佛是《盗梦空间》中那些扭曲空间交叉叠放的建筑物一样，充斥着眼花缭乱的构造。
　　潘洛斯阶梯，莫比乌斯环，德罗斯特效应，斐波那契螺旋……
　　走廊从二维平面，变为了拥有三个维度的高大迷宫，错综复杂，环环相扣，两人都位于错综复杂庞大迷宫的底层。
　　而这片不断变化的走廊尽头，有一扇虚掩的门，里面正在散发出昏黄色的光芒。
　　白歌想上前一步查看，却被身边的拉米尼斯一把拦住。
　　“怎么了？”
　　“不对劲啊。”
　　拉米尼斯瞪大了眼睛，指着眼前的大门，说道，“那扇门怎么被人打开了？”

第一百七十七章 我一进门就看到红超人在虐杀怪兽
　　房间内传来窸窸窣窣的吸怪声响，即便像是拉米尼斯这样久居塞西尔酒店的亡魂，到了这里也经不住腿肚子发软，如果不是穿着笨重的弗莱迪玩具熊套件，他现在肯定转身就跑。
　　酒店内的怪异和亡灵们几乎是本能的畏惧着这个房间，仿佛里面隐藏着什么异常恐怖骇人的东西。
　　咚，咚，咚。
　　房间内传出莫名的敲击和捶打声音，之前还表情茫然的拉米尼斯突然露出恍然大悟的神色，莫非是哪个倒霉的租客意外闯入了那间房正在被里面的怪异折磨？
　　一想到这里，原本紧张不已的拉米尼斯瞬间镇定下来，一个大胆危险的想法在他脑海中形成。
　　“或许是其他的租客发现了这个房间的秘密，我劝你还是别……”
　　结果话还没说完，白歌用一根鱼线将拉米尼斯和手中奇怪的标枪绑在了一起，拉米尼斯内心涌起一阵不安，紧张的问道，“等等，你到底想做什么！你，你别乱来啊你。”
　　“你不是说可能有其他的租客藏在里面吗？”
　　白歌解释说道，“我现在送你过去打个招呼有什么问题吗？”
　　拉米尼斯哭丧着脸反问道，“你见过谁打招呼会往身上绑一块炸弹的吗？你你你不要乱来啊你。”
　　白歌拍拍他的肩膀，语重心长的说道，“真不是我说你，在热情好客的哥谭市，这些都是基本操作，不用惊讶。还是觉悟不够啊，我今晚就教教你如何才能成为一名称职的变态杀人狂。”
　　此时的拉米尼斯欲哭无泪，今晚他是真的见识到了撒旦大人的使徒。
　　只可惜白歌并不知道他内心的想法，不然一定非常不屑的撇撇嘴，表示撒旦的整活水平就这？
　　“别，大佬你别动手，我，我自己走过去总行了吧。”
　　拉米尼斯咬紧牙关，与其被折磨的半死不活不如伸头一刀早死早超生，他紧闭着眼睛冲向了房门，整个身体狠狠地撞在大门上。
　　砰地一声，大门被撞开。
　　房间内一片狼藉，只有一个穿着红色皮套的古怪家伙正在抓着一块转头，正在一板砖接着一板砖的狠狠砸在一团扭曲的菌丝凝聚的人形轮廓上，那团人形轮廓还在不断的往外渗出石油状的污泥，模样诡异而恶心。
　　红色皮套家伙一边打还一边说道，“什么破道具，还是这玩意用着趁手啊。”
　　“你愣着干什么，到底看到了什么东西？”
　　拉米尼斯看着眼前的场景，一脸纠结的表情回过头，手指指了指门后，小声的说道，“我一进门就看到一个戴着红色特摄头套的家伙在虐杀小怪兽。”
　　“嗯？红色特摄头套？难道说是赤色杀人魔？”
　　听到这句话，白歌连忙闯入房间，却意外的发现最开始失散的邢科长。
　　“白歌？”
　　邢科长见到白歌出现之后脸色一变，连忙挥舞着手说道，“你来这里干什么？快走啊。别过来，这家伙是个疯子。”
　　“你就是跟他同一个这个世界的玩家？”
　　披着红超人特摄皮套的男人注视着白歌，说道，“算了，现在不是说这个的时候原本我想要算计你。不过我发现了一些更有趣的东西，所以也就不在乎了。”
　　“你就这么放过他？这可是关键的任务啊？”
　　邢科长听到这番话想吐血，你一句轻描淡写的话都甩开了，感情刚才我都白担心了？
　　红超人仿佛像是生死看淡不服就干的平头哥，甩了一下拳头上的鲜血，说道，“反正我只想打架，我参加任务就是想打架，这么解释，你懂？”
　　另外一个想吐血的还是亡灵拉米尼斯，原本想看到一场更衣室大战，结果俩人居然就莫名其妙的冰释前嫌了？
　　“这个屋内有看不见的亡魂存在，要不要我们试试通灵盘？”
　　邢科长不知道从哪个角落里翻箱倒柜找到一个有着26个字母的通灵盘，吹散上面的灰尘，摆在桌面上。
　　“等等。”
　　邢科长出声打断了白歌的举动，表情严肃的说道，“我们还不知道在这个地方使用通灵盘召唤游戏会有什么后果。”
　　白歌问道，“你害怕了？”
　　邢科长摇头说道，“不，我是说徘徊的厉鬼应该害怕了，你看看你们，一个把怪物活生生打死的变态头套杀人魔，一个是没有下限无所不用其极的非碳基生物，除了赶着去阴曹地府投胎的怨灵，压根没有哪只鬼会蠢到跑过来送死吧？”
　　邢科长作为特殊事务处理局的中层人员，认真的考虑分析说道，“我们必须得找一个看上去比较好欺负的老实人来完成找个召唤仪式，嗯？等等，你俩用这种眼神打量着我做什么？”
　　“我们一致决定由你来担任诱饵的角色。”
　　邢科长深吸了一口气，手放在字母盘上，闭上眼睛摒气凝神，隐约感觉到一股毛骨悚然的冰冷感笼罩全身，随后手开始不自觉的转动起来。他猛然睁开眼睛，朝着白歌眼神示意说道，“有东西靠近了。”
　　邢科长抓着字母版的手开始不受控制的抖动起来，似乎也有什么东西正在控制着他。白歌小声的说道，“你先向对方打个招呼，试探性的询问几句。”
　　“我试试。”
　　和神秘怪异打交道可是要抱着死的觉悟，你永远猜不透那些鬼东西到底在想什么，脑海中时思索许久，邢科长终于挪动着指标，在几个字母之间来回的移动，最终汇聚成了一句话。
　　Whoareyou？
　　三人目光牢牢的锁定在字母盘上，在邢科长没有任何操控的情况下，指标开始自动的移动起来，三人的目光也随着指标的移动而移动。
　　“M、O、T、H、E、R、F、U、C、K、E、R？”
　　一头雾水的邢科长抬起头，紧张的吞咽了一下口水，小声的问道，“怎么回事？他想跟我们传达什么意思？”
　　“如果我没猜错的话。”
　　白歌托着下巴，将刚才通灵盘上的显示的信息做了一番对比，“和我们说话的应该是神盾局局长妈惹法克侠。”

第一百七十八章 知识改变操蛋命运
　　话音刚落，手中的指标又开始不受控制的移动起来，仿佛拉扯着邢科长的手臂肆意的移动，最终再度形成了一句话。
　　“MOTHERFUCKER。”
　　“你看，我就说是神盾局局长。”
　　白歌似乎对自己正确推论信心满满，而邢科长却皱起眉头，小声的询问道，“那我们应该怎么答复他？”
　　“这种和灵体沟通的事还是我来吧，以前我最喜欢三更半夜和朋友在坟场聊天讲鬼故事，每次都能把我朋友吓得赶紧把棺材板给盖上。”
　　这他妈是来自阴间的朋友吧？
　　邢科长听了吐槽说道，“……为什么这种话从你的嘴巴里说出来我会感觉一点也不惊讶呢？”
　　白歌从邢科长的手中接过了通灵盘，认真的思索片刻后在才开始转动指标，挪向对应的字母，众人都摒气凝神紧紧的盯着通灵盘，都想知道白歌到底会怎么跟残留在房间内的亡灵沟通。
　　最终通灵盘上汇聚成一句话。
　　“九头蛇万岁。”
　　“草！”
　　即便是在梦中的世界，邢科长也有一种血压飙升的不适感，幸好自己不是和他一同搭档执行任务的玩家，不然估计会活生生的爆血管。
　　“有情况。”
　　红超人的手指向白色的墙壁，上面居然开始浮现出一个个血红的字迹，像是鲜血般不停的流淌着，慢慢的汇聚成了一句话。
　　“我的笔记本……在角落里的……第三个抽屉……”
　　第三个抽屉？
　　白歌从地上的一滩被打得像史莱姆一样软绵绵的东西身上踩过去，一拳锤爆了上锁的抽屉，从里面找出一沓密密麻麻的数据
　　【7月15日，今天准备进行【接触】实验，上一周我的搭档詹姆斯博士像是手撕鸡一样被触手活生生的拧成麻花时，说实话，当想起那一幕时，我肚子不争气的饿了，今天实验结束后去食堂吃个手撕鸡吧，等到了周末休息时再开个房好好的安慰一下她的遗孀】
　　【7月17日，今天的【接触】实验已经进展不顺，不管了，先打一把昆特牌吧】
　　【7月19日，打昆特牌】
　　【7月21日，打昆特牌】
　　【7月23日，打昆特牌】
　　……
　　【8月3日，不行，不能再这么堕落了，这个实验可是关系到人类生死存亡的未来！必须想办法突破桎梏】
　　【8月4日，打昆特牌】
　　……
　　看到日记之后众人面面相觑，这就是美利坚的科研人员水平素质？
　　“接触实验到底是什么鬼东西？一幢酒店里会翻出这些？”
　　邢科长的表情逐渐严肃起来，他的目光望向一旁的红超人。对方也是楞了一下，摇摇头。
　　“别，别这么看着我，我不造啊。”
　　红超人磕磕巴巴的解释说道，“虽然我们拥有这项技术，但是将其他玩家的意识拉入的梦境世界并不是我们所能够控制的。”
　　“也就是说你们也不清楚这片梦境到底链接着什么地方？”
　　白歌必须搞清楚关押和收容在塞西尔酒店内的到底是什么鬼东西，他在不大的房间内翻找着资料，试图搜寻蛛丝马迹。
　　实验最终报告中白歌仅仅是看懂了一部分，有些日记被撕扯和涂抹过，但大致不太妨碍阅读。显示从马萨诸塞州的哨兵山山区发掘到的不明生物被美国政府秘密的关押收容，并且派遣军队与科学家对其进行研究。写下这份研究日记报告的生物学家约翰便是其中的研究人员之一。
　　即便是专门负责研究的生物学家约翰也并没有见过那个东西的真面目，而且他们并非时刻待在实验室内，每隔一个星期就会人员调动，他们的研究数据会由其他组的博士接待。
　　就在约翰深入研究到第三周时，他那位像是手撕鸡一样被扯碎的詹姆斯搭档，两周后的解剖结果报告显示他患有中枢神经系统退化性病变。
　　原本是普通的一份报告，但这一调查报告引起了约翰的警视。
　　尸检结果得知詹姆斯博士罹患有不属于他这个年纪的严重退化性病变。而恰好约翰近期也开始出现牙龈出血和头晕的症状。
　　他开始背着官方进行独自研究，而最终的研究结果却令他大吃一惊。
　　关押收容的“东西”居然会释放某种能够通过唾液，血液和体液传播的感染性质蛋白。
　　“感染性质蛋白？朊病毒吗？”
　　邢科长在通灵盘上询问了这个问题，这次对方简单的回答了一个YES。
　　红超人挠了挠头，问道，“等等，朊病毒是什么病毒？”
　　“虽然朊病毒名为病毒，但并不是病毒，严格来说它甚至并不算是生物，仅仅只是一些不含核酸的结构异常蛋白。”
　　“朊病毒并不能自我复制，只是通过与正常蛋白聚合，将其转变为与朊病毒相同的蛋白质，在人的中枢神经细胞堆积，通过不断聚合，形成自聚集纤维，然后在中枢神经细胞中堆积，最终破坏神经细胞。”
　　“最大的威胁是可以导致人类患中枢神经系统退化性病变，最终不治而亡。”
　　“但是朊病毒又与常规病毒一样，却有有可滤过性、传染性、致病性、对宿主范围的特异性，而且比已知的最小的常规病毒还小得多；电镜下观察不到病毒粒子的结构，且不呈现免疫效应，不诱发干扰素产生，也不受干扰作用。”
　　事不宜迟，约翰博士立马向上级汇报了研究成果，然而却受到了纪律审查部门的严厉警告，甚至被关押进小黑屋。
　　CIA部门主管亲自过来审讯，并且向约翰博士透露原委。此时他才明白过来，华盛顿和国会压根就不是来解决问题，他们只是希望通过科学手段将关押的收容物改造成可以投放到世界各地对人口进行毁灭性打击的生化武器。
　　美其名曰为了维护世界和平和美利坚不可动摇的霸权地位。
　　威逼利诱之下，约翰博士妥协了，他选择三缄其口，继续为他们卖命。
　　接下来的内容非常混乱，甚至约翰博士根本不敢记录在纸张上，只有一些前言不搭后语的暗示。并且称呼那东西为潘多拉的魔盒。
　　最终结局如何白歌一行人并不知晓，因为实验笔记记录到这里就没有了。上面只是提及约翰博士在最后一天上班时感到一股莫名的不安。
　　……
　　“最后发生了什么？”
　　通过通灵盘，白歌向疑似约翰博士的亡魂询问，“约翰博士，你肯定知道的。”
　　不过这一次通灵盘陷入死寂，却没有任何的回应。
　　邢科长脸色苍白，说道，“现在只是知晓了一部分剧情，我们还要找到那个鬼东西到底在哪里。”
　　“别找了，你要的东西在这里。”
　　门外突然响起一个陌生又熟悉的声音，白歌下意识的回过头，直接将手中的古遗物圣枪丢出去。
　　伴随着利刃破空的声响，哐当一声发出金属碰撞的打铁清脆声响，圣枪在半空中划过一个圆弧，插在了地面上。
　　身上背着巨弓的赤膊男人出现在走廊里，手中保持着横向挥刀的姿势，他的胸口被撕裂了一个巨大的伤口，手中的太刀只剩下断裂的一半。
　　令人毛骨悚然的是他身上的伤口却并没有流血，而是弥漫着诡异的雾气，他一只手扶着墙壁，表情狰狞而痛苦。
　　他的另外一只手上抓着一沓稿纸，说道，“这是我从其中一个房间拼了命抢到的东西，里面有一只庞大的怪物守护着宝箱，为此还死了好几个玩家。”
　　不知道为什么，每次听到他开口的低沉磁性声线，白歌总有一种奇怪的错觉，感觉这家伙下一句就是“噫跌呦，瓦大喜喏塔玛希，布鲁艾斯歪特多拉贡。”
　　“为什么？”
　　白歌警惕的说道，“既然是你拼了命抢到东西，为什么还要拿出来跟我们分享？这完全不合常理，我并不认为你会选择跟我们合作，弦一郎先生。”
　　弦一郎沉默了片刻后，才缓缓开口，解释说道，“因为我是文盲。”
　　“我没有上过学，完全看不懂上面的字迹。”
　　邢科长默默的吐槽了一句，“难道这就是传说中的知识改变命运？”
　　“那只怪物不惜干掉了七本枪和破戒僧，还屠杀了一众玩家，说明这些东西对他很重要，我想跟你合作，找到这座怪异酒店背后的秘密。”
　　他擦了擦脸上的血渍，问道，“成交？”
　　白歌点点头，“成交。”
　　不过弦一郎还是留了一手，他并没有将所有资料都交付给白歌，而是只给了其中一部分。
　　白歌接过对方递过来的染血纸张，浏览了一遍上面的内容，顿时陷入沉思。
　　他抬起头，表情严肃的问道，“这是你们拼了命牺牲了一众玩家抢回来的情报？”
　　“嗯。”
　　弦一郎默默的点头，靠着不死的力量，他身上的伤痕已经恢复的七七八八，“怎么了？”
　　“哦，其实也没什么。”
　　白歌放下资料，说道，“我说，你们拼了老命，死了这么多玩家，最后就抢了一份员工食堂的英文菜单回来？”

第一百七十九章 他肯定是个老二次元!
　　“食堂菜谱？不可能的！”
　　弦一郎的脸上流露出震惊的表情，摇头说道，“你在骗我！”
　　“我怎么会骗你呢？你看，stir-friedtofuinhotsauce，这不就是麻婆豆腐吗？fish-flavoredpork，这翻译过来不是鱼香肉丝？这还是个川菜厨子呢。难道你觉得麻婆豆腐和鱼香肉丝是美利坚合众国的特级国家机密？莫非遍地开花的开封菜和金拱门就是CIA情报基地？这是什么中华小当家世界观剧情啊。”
　　弦一郎嘴角抽搐了一下，他用断裂的太刀支撑着站起身，“我得再回去一趟，还有另外一部分情报留在柜子里没有取出来。我一定要……”
　　弦一郎退出内构世界，回到塞西尔酒店，白歌和邢科长也跟上去，等到他们抵达外部之后，都对眼前的场景倒吸了一口冷气。
　　到处都是支离破碎的尸块，散发出令人作呕的血腥味。墙壁上黏粘着不少粘稠的血肉状菌丝，一眼扫过去，居然和魔物培育盒子里的菌毯在外形上有几分相似。
　　浓烈的血腥味让邢科长不得不捂住鼻子，眼神中流露出恐慌和不安，从尸体倒地的过程来看，这些玩家甚至都没有怎么挣扎，干脆利落，一击毙命。
　　这些来自另外一条时间线的玩家不少都是身怀异能的家伙，即便没有道具和技能，他们也比邢科长所在的时间线上强一大截。
　　不祥的预感笼罩着心头，他转过头望向身后的弦一郎，小声的问道，“难道说你们放出了潘多拉的魔盒？”
　　弦一郎只是脸色苍白，一声不吭。
　　走到走廊的深处，脚下的菌丝逐渐变成了血肉的菌毯。
　　厚厚的，有无数蠕动绒毛的菌毯铺在走廊上，比起之前看到稀稀疏疏的几块，越往深处走，蠕动血肉颜色更加鲜亮，更具活力，像是一锅煮沸的肉汤一样，不断的沸腾起伏。
　　无数根完全由血肉组成的柱状菌柱，如同支撑房屋的柱子一般，连接着地板与天花板的位置，将还算宽敞的走廊分割成了狭窄的小巷。
　　血肉树木的枝杈上，挂满了倒挂的长条状异物，如同蛇般不断的晃动着，随着光线照射，这些从血肉枝丫上长出来的长条状异物会像是未长开的蕨草一样蜷缩起来。
　　宛如噩梦般的地狱场景，所有人都行走在一片粘稠湿滑的血肉菌毯沼泽。
　　“就在前面。”
　　弦一郎握紧手中断裂的太刀，他指向被菌毯固定虚掩的房门，说道，“只要我们不进入那扇门，怪物便不会袭击我们。”
　　下一瞬间，不透明的磨砂的玻璃窗户上突然出现一双手，牢牢地趴在玻璃窗上，一动不动。似乎另外一端有个诡异的东西在等待着众人过去。
　　“别动。”
　　白歌制止了手持板砖跃跃欲试的红超人，小声说道，“小心点，之前我半夜下班回家，也曾经看到过一个长发的女鬼身影两只手趴在不透明的磨砂玻璃上，里面还发出撕心裂肺的惨叫声，什么‘不要啊我要死了’，‘爸爸不要啊’，我怀疑是亲爹谋杀女儿导致阴魂不散，非常恐怖。”
　　“……”
　　“……光是站在这里也不能解决问题啊。”
　　红超人急眼了，他现在手痒的恨不得冲进去二话不说就将怪异狂打一顿。
　　“还是我来吧。”
　　白歌抬起双手，从指甲缝隙中钻出的鱼线朝着门的方向激射而去，钻入内部，完全没有惊动那些自由散漫漂浮的菌毯，最终鱼线勾住保险箱里的东西，轻轻一扯。
　　所有的文件轻而易举的落在白歌手里。
　　看到这一幕，弦一郎惊呆了。
　　喂，系统，这里有人作弊啊？不是说好不能用道具和技能的吗？
　　白歌认真翻阅了一遍保险柜内剩下的资料，里面提供的有效信息并不多，记载了部分约翰博士失踪之前的情况，补充完善了一些猜想。
　　“看上去在另外一条时间线上的中情局曾经试图研究我们的菜谱来指定实施方案，但是这个方案最终被放弃了。”
　　邢科长疑惑的问道，“为什么？”
　　“我看看啊。”
　　白歌一本正经的念道，“报告显示亚洲人吃完了他们实验室流出到汉堡连锁店的那批牛肉之后，非但没有出现中枢神经系统退化性病变，结果牛孖莫名其妙的长了十几公分，一度引发了当地人的疯狂抢购，原材料价格也随之水涨船高。而且中情局内部人员看到有利可图，立马谎称这种结构异常的感染性蛋白对人体造成不可逆转的改变。听到报告之后的CIA高层非常满意，立马加大了订单的力度。直到他们发现情况不对劲，为什么东方最近频繁出现能手撕坦克，脸接子弹的中国队长时，才发现从主任到副局长，全特么是沆瀣一气的内鬼。”
　　“气的CIA高层将生化实验部门的主任给革职调查了，理由是怀疑他是打入中情局内部的间谍。”
　　看完的情报之后白歌都想吐槽了，“……这他妈这么离谱真不是网文小说里的剧情吗？”
　　“然后便是项目失控，那个东西突破了封锁，并且造成了难以想象的惨烈破坏，导致中情局不得不放弃它。”
　　“不对劲。”
　　白歌分析说道，“按道理来说这玩意应该存在于现实世界，为什么现在会出现在梦境意识之中？”
　　众人的目光又望向那个房间，能回答这个问题的人恐怕现在都已经成为了菌毯养料的一部分。
　　“那你看看这些。”
　　弦一郎将最后保留的几张递给白歌，问道，“上面记载了什么？”
　　白歌看了一眼上面的内容，原本紧皱的眉头稍稍舒缓，他松了一口气。
　　“这上面记载着失控之后CIA为了封禁这家伙动用了另外一个收容的怪物，【血肉人茧】，如果想要找到那个东西，就必须先解决掉人茧。”
　　弦一郎握紧了刀，眼神变得越发坚定。
　　“我不能死在这里，苇名，苇名的子民们还等着我回去。”
　　“苇名，就是我的一切……为此，我愿……放弃为人！”
　　【奥义·浮舟渡】
　　弦一郎猛然朝着房间的方向冲过去，一刀斩过，锋利的刀刃直接将整扇门破碎，站在走廊上的众人终于看清了房间的模样。
　　到处都挤满了看上去恶心至极的厚厚菌毯，似乎像是心脏一样有规律的跳动着，而房间的一个阴暗角落，在光线照射下，可以看见墙角长着一个一人高的红色人茧。
　　巨大的茧呈半透明的人形轮廓状，透过布满血丝的外壳可以看见里面隐隐约约漂浮着一个蜷缩着一个婴儿形状的人形。
　　剑刃破空的声音突兀中断，自虫茧表面延伸而出的丝线末端骤然分裂，像蜷曲的大网一样，朝着弦一郎扑过去，试图捕捉住对方，包裹红色的人茧之中。
　　然而下一刻，鱼线缠绕住弦一郎的胳膊，将他猛然向后拉扯，躲过了扑过来的蛛网。
　　“放开我！”
　　弦一郎咬牙切齿的说道，“我要杀了它！”
　　“别急，进攻和送死是两回事。”
　　红超人摘下了皮套的手套，露出一双手，然后握紧看上去普普通通的拳头。
　　一旁暗中观察的白歌双眸骤然一缩，在刚才的一瞬间，他看见了红超人的手掌心。
　　邢科长小声的问道，“怎么了？你的脸色突然变得很难看啊？”
　　白歌皱起眉头，说道，“不对劲，这个男人非常不对劲！”
　　“不对劲？”
　　邢科长打量着红超人，小声的问道，“哪里不对劲了？”
　　“我看到了。”
　　白歌脸色苍白的说道，“他的手掌心里居然没有感情线！这家伙肯定是个老二次元！”

第一百八十章 我好像被人小觑了啊 4k
　　4000字大章
　　“你在胡说八道什么！你才老二次元！”
　　听到白歌的话红超人转过头，气的想先给临时组合的队友来一拳，他指着白歌的鼻子说道，“你刚才的那番话是在诽谤我，我在此郑重的澄清和声明，我不老！”
　　“嘘，都什么时候了你俩还在这里吵。”
　　邢科长连忙制止住俩人，说道，“你特么都在这个时候了还在这给我整段子呢？难道就没看到眼前的人茧正在逐渐破蛹吗？
　　血红色人茧上的裂纹越来越大，不断有粘稠的疑似鲜血的玩意不断从里面渗漏出来，而那些血肉菌毯被黏稠红色液体侵染之后变得越发的膨胀，血肉上面不断的冒出红色的血泡。
　　此时弦一郎终于取下一只背负在身后的巨型和弓，他从腰间的桶内抽出了一支铁箭，对准人形茧状体的心脏位置，他要用这一击彻底的杀死这只还未从邪恶中孕育孵化出来的怪物。
　　“死。”
　　弦一郎猛然松开手指，绷劲拉满如同满月的弓弦突然一松，朝着人茧的方向激射而去。原本指望着这一击彻底杀死里面还在翻涌孵化的人茧婴儿，然而锋利的铁箭射到人茧上居然像是撞到铜墙铁壁般，直接将弓箭弹开。
　　“怎么可能？”
　　弦一郎瞪大了眼睛，即便没有技能和道具，但是借助不死所带来的强悍力量，刚才那一箭蕴含的力量依旧有自信射穿对方的心脏。
　　然而人茧却是纹丝不动，仿佛之前的伤害只是HP-1。
　　“还是让我来吧。”
　　红超人握紧了拳头，直接冲了上去，血肉菌毯包围过来，试图将他束缚，然而动作更加敏捷的他迅速的躲闪过蠕动触手的攻击，以一种极其诡异的身法闪现到人茧面前。
　　此时人茧已经破开了，两条血红的手臂从里面伸出来，上面覆盖着鱼鳞般细密的鳞片，那颗没有五官的面孔的正在一点点的钻出来。
　　这时红超人已经冲到人茧面前，抬起拳头二话不说的朝着那颗脑袋狠狠地锤下去，原本连和弓巨箭都没有办法突破的人茧结结实实的挨了红超人一拳。
　　咔嚓，整个脑袋都被捶出一个凹坑，轻盈如同体操队员般做出各种满分动作避开了四面八方席卷而来的触手，每次闪避还能精准无误的打出几拳，气的人茧里的怪物无能狂怒，发出咆哮声。
　　双手撑着和弓的弦一郎惊呆了，他从未看见过有人身法居然能够像燕子般灵动轻盈，甚至做出许多违法人体工程学的动作。
　　弦一郎的眼睛试图跟上对方眼花缭乱的动作，问道，“这到底是什么武术？”
　　“嗯……如果我没猜错的话。”
　　一旁的白歌托着下巴，小声的分析说道，“这套拳法应该是小学生第八套广播体操。”
　　“……”
　　伴随着一声痛苦的悲鸣，被捶的脑震荡和脑溢血的人茧怪物终于支撑不住，此时他的人头上已经布满了诡异的砸痕，最终发出一声诡异的悲鸣，脑袋拉耸下去，没有声息。
　　而红超人的身上沾满了血渍，喘着粗气，胸口剧烈的起伏，抬起脚踹了几下身下的怪物，骂道，“码的，这玩意还没我打过的怪兽强。”
　　人茧里的怪物死亡之后，地上的菌毯好像感受到了什么恐怖的东西。
　　此时头顶上的灯泡也重新亮起，一直被黑暗所笼罩的房间内，终于亮起了光芒。
　　那些嵌在天花板里的灯泡，早已被血肉菌毯所覆盖遮挡，散发出微弱的光芒之后，覆盖在上面的血肉开始迅速的消退。
　　人茧的死仿佛打破了某种平衡，墙缝里，电视机和沙发缝隙中纷纷钻出各种造型诡异的虫子，摇晃着螯牙，钳子和毒针，将在场的众人包围起来。
　　“小心。”
　　白歌正准备掏出杀虫剂，那些潮水般汹涌而来的虫子，突然停止前进，整齐划一的向后方退去，主动放弃了眼前的猎物。
　　各种奇形怪状的异类植物，纷纷蜷缩成了一团，像是还未长开的蕨草，似乎感受到某种可怕的威胁，慌不择路地钻进了菌毯的筋脉管道中。
　　“怎么回事？情况好像有些不太对劲？”
　　弦一郎本能的感受到危险的来临，面色苍白的他警惕的打量着周围。
　　一片死寂。
　　仿佛什么都没有。
　　啪叽，啪叽
　　粘稠腻滑的脚步声，从身后空旷走廊里传来，仿佛脚踩在湿漉漉的菌毯上，发出粘稠的水声。
　　众人脚下的血肉菌毯，感受到某种威胁，退潮一般向两侧墙壁滑去。
　　空气中飘荡着一股莫名的怪异味道，
　　站在走廊最后面的弦一郎突然发现众人用一种古怪的眼神注视着自己，欲言又止。
　　“怎么回事？你们盯着我看干嘛？”
　　此时弦一郎发现大家并没有在看他，而是望向了他的身后。
　　脚步声越来越近。
　　感觉自己的脖颈好像生锈的齿轮一样，艰难而僵硬地缓缓转过头颅，看向那不急不缓、徐徐前进的声音来源。
　　黑暗之中的轮廓缓慢的浮现，仿佛从最混沌最无序的噩梦中走出的怪物，走廊上充斥着古怪的单调音节，像是某种东西在说话，发出的语言晦涩难懂。
　　下半身像是一头巨大的蜘蛛，体表上布满了细密的粘毛，随着螯肢和须肢的走动不断摇摆，腹部和腹面长满了眼球，那些眼睛还在不断的转动着，仿佛在搜寻猎物。
　　而那头生物的最顶端，连接着一个勉强能看出人形的上半身，依稀还能看到破烂的实验室白大褂布条挂在上面，沾满了各种鲜血。
　　那张人脸上是一副生无可恋的麻木表情，浓密的胡须和凌乱的长发仿佛像是一个邋遢的流浪汉。
　　“约翰博士！”
　　白歌一声大喊，原本还在前进的怪物突然停下了脚步，人形的上半身突然抬起手捂住脑袋，发出痛苦的悲鸣，那双原本浑浊无光的眼睛突然恢复了过来，眼神迷茫的看着周围，随后变成癫狂的欣喜。
　　“成功了，我终于成功了！哈哈哈哈！没想到啊，我活过来！”
　　“你醒了，约翰博士。”
　　一声呵斥，对方冷静了下来，白歌盯着面前的已经不人不鬼的怪物，晃动着手中的日记，说道，“你最好解释一下。”
　　“没想到居然真的有人干掉了那个鬼玩意。”
　　从疯狂之中缓过神来的约翰博士表情疑惑的打量着面前的众人，一个穿着特摄皮套的超人？还有一个看上去像是从战国时代穿越过来的东方男子，以及两个勉强看起来还像正常人的家伙。
　　约翰博士迟缓的问道，“现在是什么时间？”
　　白歌一本正经的胡说八道，“苏耳关刚刚统一欧洲，美国战败割地赔款。”
　　“你逗我？我沉睡之前苏耳关都已经解体20年了！”
　　“是啊。”
　　白歌认真的说道，“但是斯大林复活了。”
　　“草！”
　　约翰博士看到白歌手中的日记，脑海中那些早已遗忘和消失的记忆才一点点的回想起来。
　　“约翰博士，日记上显示你在违反安全条例的情况下和那个东西进行了试探性的接触。”
　　白歌冷声问道，“之后你便在一直强调自己打开了潘多拉的魔盒，所以那到底是什么鬼东西？”
　　“……确实是潘多拉的魔盒，而且还是人类亲手打开的。”
　　保持着最后一点身为人类理智的博士将自己支离破碎的记忆碎片重新整理了一遍，向众人还原了整个事件的经过。
　　“我违反了安全条例与那个东西进行了近距离的接触，原本以为它只是一个没有自主意识的活物，但是我错了。这玩意它一直在欺骗和玩弄着所有人！它可以通过触须将自己的意识与任何一个人类进行主动连接。”
　　“欺骗所有人？”
　　白歌的内心深处有一种不祥的预感。
　　即便已经畸形化的怪物提起这件事，声音都在颤抖，“是的，所谓的变异结构体蛋白根本不是为人类准备的礼物，而是给各种病毒和寄生虫的赠礼，人类只不过是附带的感染宿主。”
　　“而当我被告知这件事时，一切都已经来不及了。变异结构体蛋白早已跟随着最早接触的研究人员和军方人员扩散出去，通过病毒和寄生虫的感染，将整个世界的生物变成畸变体世界。”
　　“我不知道这个鬼东西到底是什么抱着恶意的文明丢弃在地球上的大规模灭绝武器，它拥有着仅次于工程师的黑水以及死亡空间中神印的绝世之力。”
　　“当时没有人愿意相信我说的话，主管甚至警告我再胡乱言语下半辈子就只能在精神病院里度过了，失魂落魄回去的我只想做最后一件事，就是毁掉这个鬼东西。经过了一些时日的准备，我打算炸掉这只怪物。但是发生了意外，巡逻的小队发现了布置的爆炸物，就在我打算和他同归于尽时，一直被判断不会主动攻击的鬼东西突然出手杀光了巡逻队员，将强迫我和它融为一体，最终才变成这幅不人不鬼的模样。绝大部分时间我都处于无意识的状态，偶尔清醒过来之后会发现脑海中多出许多不属于我的记忆。从那些记忆中我得知了一部分经过。”
　　“美国政府试图用哨兵山上发现的另外一种东西来对我进行限制，他们派出一批又一批的自杀小队。我知道之后或许会永远陷入沉睡，所以故意在房间内留下了线索，希望有人能够解除限制。”
　　“在我最后一次清醒时，那已经是第四批了，随后我沉睡过去，一直等到现在苏醒过来。”
　　“限制很成功，如果不是我们打破了人茧的话，约翰博士恐怕会在这里一直沉睡下去。”
　　白歌总算明白过来，那些菌毯和人茧并非关押在塞西尔酒店内的衍生物，而是另外一种鬼东西。
　　“我要出去。”
　　约翰博士激动的说道，“我在潘多拉的魔盒里发现了无穷无尽的知识，这些发现将会对人类文明的进程带来不可估量的影响！我已经知道如何对付那些传染的朊病毒，人类有救了。”
　　“我很遗憾的告诉你，约翰博士。”
　　白歌平静的说道，“你已经出不去了。”
　　“什么？”
　　一度兴奋的约翰博士愣在原地，表情震惊的注视着面前白歌，说道，“你什么意思？”
　　“恐怕美利坚政府为了预防事态失控，还下了另外一重保险，那就是将封印你的塞西尔酒店后，又通过某种技术手段带入另外一个维度空间中，即便你清醒过来恢复记忆，也会永远的困在这里，无法回去了。”
　　这是白歌通过各种蛛丝马迹做出的合理推测，梦境共享仪器共享的并非是梦境，而是另外一个诡异的平行世界。
　　这个消息仿佛晴天霹雳般，让约翰博士愣在原地。
　　“不不不，你在骗我！”
　　“你一定是在骗我！”
　　“我并没有骗你，约翰博士，不相信的话你可以走出这间酒店去看看外面，还是不是你熟悉的世界？”
　　约翰博士的表情瞬间变得狰狞起来，残存的人类身躯皮肤下突然浮现出密密麻麻的青紫色静脉血管，他咆哮着说道，“我要回家，我一定要回去！”
　　异变突起，约翰博士的左手突然变成了一只巨大的敖钳，如同长鞭一般，精准无误地击打在弦一郎胸膛上，将他的肋骨尽数打断，整个胸腔都凹陷了下去。
　　弦一郎吐出一口老血，直接飞出去，砰的一声，脆弱的木质的墙壁被硬生生砸出了一个人形坑洼，弦一郎从墙上滑落在地，猛地呕出一口夹杂着内脏的鲜血。
　　换做是没有不死之力的玩家，在这一道攻击之下早就身死道消了。
　　这种力道，比蛇之谷的白蛇神还要恐怖。
　　约翰博士猛然冲过来，白歌立马做出防御的姿势，只不过人褚形态的怪物并没有理会，而是直接掠过了白歌，朝着身后的红超人冲了过去。
　　白歌挠了挠头，有点生气的说道，“我好像被人小觑了啊。”

第一百八十一章 卡面来打,henshin
　　终于在我的安利下，室友开始看起了水哥的视频
　　然而红超人却没有表现出任何畏惧的神色，直接上前一步站在面前，任凭着那只怪物冲着自己跑过来，直接放下狠话，一字一句的说道，“你们俩快跑。这家伙交给我来对付！”
　　白歌表情楞了一下，点点头，沉声说道，“好的，谢谢你，泰罗！”
　　原本准备握紧拳头迎接敌人差点心梗，表情复杂的回过头看了白歌一眼，深吸了一口气，目光凝视着眼前的怪物，语气坚定的说道，“今天我就把话撂在这里了，要是退一步，我就不叫红色杀人魔！”
　　已经和怪物融为一体的约翰博士只是轻轻地挥了挥手，眼前的一整条走廊瞬间被分解成支离破碎的砖块，木板，仿佛失去重力般漂浮在半空中，看的红超人目瞪口呆。
　　他默默的后退了一步，转过身就跑。
　　“你给路哒哟！”
　　白歌愣住了，连忙问道，“等一下，你不是说后退一步就不叫红色杀人魔吗？”
　　红超人振振有词的答复说道，“住口，难道你没听说过一句话叫逃避可耻但是有用！”
　　然而他还没跑几步，就听到耳畔传来系统的提示音。
　　唯一剩下的三个玩家都愣在了原地。
　　“背景世界观已经探索完毕，现在开启最后的隐藏任务，干掉陷入疯狂的约翰博士！任务完全之后剩余存活的玩家将会统一获得晋级资格。”
　　嗯？
　　看上去这个任务有多种通关模式，如果单纯的解开世界观背景谜团，那么掘密者将会获胜，剩下的其他玩家会被系统淘汰。
　　假如解开谜团并且遇到最终的boss约翰博士，那么他们将会进入最后的试炼任务，共同合作杀掉最终boss。
　　“既然如此，那我就不用客气了。”
　　解除了道具封印之后，红超人摘下了头套，露出一张坚毅的中年男人面孔，脸上全是各种各样的疤痕，他平静的说道，“在我们的那个世界没有和平，充斥着各种各样的危险的未知生命体，古朗基，天使，牙血鬼，奥菲以诺，它们以杀戮人类为乐，而有一部分的人类因为各种机缘巧合被系统选中，成为了玩家，被赠与了拥有超古代战士力量的道具。既然被赠与了力量，就让我认真的应对一次吧。”
　　看到这里白歌直接愣住了，“等等，你不是红超人吗？”
　　红超人微微一笑，“谁告诉你我只有一重身份来着？”
　　红超人的头顶上显示出自己真正的名字。
　　【假面骑士·起源LV12】
　　名为起源的男人将要带装在了身上，做出了一个变身时的标志性手势。
　　“来打，hensin。”
　　下一瞬间，刺眼的光芒从他身上散发出来，久居黑暗之中的约翰博士一时之间并不能适应这种刺眼的光芒，隐约看到一个仿佛披着红色铠甲的怪人冲出来，约翰博士下意识的抬起手，下一瞬间，整个手臂被齐刷刷的切了下来，绿色的血喷涌而出。
　　“不，不可能的……”
　　约翰博士的表情罕见的流露出惊恐的神色，转过头望向身穿诡异皮套的男人。他完全没有看清楚对方到底是怎么动的手，剧烈的疼痛让他原本好不容易占据的主导意识开始涣散。潘多拉的魔盒本体并不会死，但是与它融合在一起的自己就说不定了。
　　“喝啊！”
　　约翰博士突然爆发，拼尽最后一口气也要带走其中一个。
　　腹底的皮肤裂开，一张扭曲的不断延伸的口器从里面伸出来，冲向了对方。而假面骑士只是抬起手，两根手指之间夹着一张奇怪的卡牌。
　　约翰博士本能的察觉到那玩意似乎蕴含着某种毁灭的力量，像是异形般延伸出来的口器朝着起源的左手席卷过去，原本以为胜券在握的博士下一秒却感受到胸口一凉，他低下头，一把小刀不知道什么时候插在了胸口的位置。
　　刚才约翰博士所有的注意力都集中在他的左手上，完全没有注意到对方把刀的小动作。
　　口器的身形迟滞，起源一个打滚闪到了旁边，躲过对方的袭击。
　　意识到对方是在声东击西之后，约翰博士愤怒的咆哮说道，“你这个卑鄙的家伙！”
　　“兵不厌诈。”
　　此时起源才将那张卡牌插在腰带上，一柄长枪凭空浮现，被他握住。
　　“我承认我有赌的成分，但是你和我之间，总得死一个。”
　　“啊！！！！！”
　　约翰博士发出了一声咆哮。
　　咔嚓。
　　下一瞬间，身形骤裂，披着约翰博士人皮的怪物终于不装了，将人的脸皮活生生的撕下来，露出了诡异的面孔，大半张脸被类似蜻蜓般硕大的复眼占据，他伸出了被砍断的手臂，嘴巴里吐出晦涩难懂的语言。
　　“小心！”
　　身后的弦一郎捂住胸口站起身，脸上流露出惊恐的情绪。
　　“切割，它说的是切割！”
　　切割？
　　还没等众人反应过来，残缺的手臂高举过头，由上至下劈下去。
　　一个小小的动作，剩下的半条走廊居然被直接切割成两半，手指所过之处，一切事物均被斩开，切面平整光滑，没有任何凹陷、灼烧痕迹。
　　而站在中间位置的弦一郎还保持着举刀格挡的姿势，下一瞬间剩下的半截刀刃也被斩断，从右肩开始一直到小腹的位置，被齐刷刷的切了下去，鲜血飞溅。
　　“这他妈是从黑魂世界里逃出来的怪物吧？”
　　邢科长也忍不住吐槽说道，“完全没有胜算啊！”
　　弦一郎双膝跪在地上，生命正在飞速的流逝，在这种诡异的攻击面前，体内的不死之力被完全压制。
　　“不，还有最后的希望。”
　　他用力的抓起断裂的半截刀刃，朝着心脏位置狠狠地捅下去。
　　咔嚓。
　　弦一郎油灯枯竭，低下了头。
　　随后断裂的伤口位置，伸出一只枯瘦的手，慢慢的从身体内钻了出来。
　　白歌和邢科长同时瞪大了眼睛。
　　“这人是……苇名一心？”
　　连白歌都震惊了，这游戏打不过boss还能摇人喊外援的吗？
　　“我可怜的孙子啊……最终还是躲不过命运的死亡么？”
　　失去了野太刀开门和十字文枪的苇名一心没有立刻动手，而是用一种近乎冷漠的眼神打量着面前杀死自己孙子的怪物，他没有说话，只是朝着白歌和起源问道，“你们谁能借我一把冷兵器。”
　　“我有。”
　　白歌将一把带着刺刀的卡拉什尼科夫步枪丢过去。苇名一心看着手中沉甸甸的铁块，脸上露出狐疑的神色。
　　白歌解释说道，“相信我，这玩意比冷兵器好用多了。”
　　“死！”
　　怪物发出最后一声咆哮，爆发出于庞大笨拙身躯截然相反的敏捷，几乎是一瞬间冲到白歌面前，将他狠狠地砸在墙壁上。
　　残缺的墙壁瞬间出现了一大片的凹陷，扬起一阵灰尘，碎石飞溅，砸得人生疼。
　　走廊上一片死寂。
　　“糟糕了。”
　　邢科长脸色一变，率先打破沉默，“白先生被击中了。”
　　“没事。”
　　一旁的假面骑士安慰说道，“根据我们世界的定律，有烟一般都无伤。”
　　伴随着尘埃的逐渐散去，约翰博士才发现他刚才打中的只是几条断裂的鱼线而已。
　　而此时白歌正手持圣枪，稳当的站在对方的怪物的身后，锋利的刀刃离菊花只有几公分的距离。
　　“不，不可能的。”
　　残留的最后一丁点理智的博士缓缓说道，“我之前明明已经……”
　　白歌不客气的打断了对方的话，“你什么时候产生了我没有使用镜花水月的错觉？”

第一百八十二章 另外一条脐带
　　九千字更新完毕
　　假面骑士起源都忍不住站在白歌身后吐槽，“喂喂喂，为什么你可以如此骄傲的语气光明正大的说出反派的台词啊你？”
　　然而下一刻，在怪物完全没有反应过来之前，古遗物圣枪直接朝着蜘蛛腹部的菊花位置狠狠地戳了进去。
　　怪物瞬间发出一声惨烈的咆哮，夹着那根圣枪踉踉跄跄的往前爬了好几步才停下来。
　　在场的所有人都未免感到一阵蛋疼菊紧，内心默默的记下了白歌的ID。万一以后在什么副本遇到这家伙千万千万不要得罪他，不然的话恐怕真的菊花不保。
　　当然如果他们将来知道对方还有一个叫牛孖猎人的玩家称号时，这些异域玩家怕不是将白歌当场拉黑名单。
　　“就这点水平？”
　　怪物愤怒的嘶吼道，“不痛不痒。”
　　“当然不止。”
　　白歌指着圣枪上悬挂着的黑色袋子，解释说道，“我还在上面安置了炸弹。”
　　“炸弹？”
　　砰的一声巨响，猛烈的冲击波和气流瞬间笼罩着整条走廊，以怪物为原点直接炸开了一个巨洞，在场的四个人被气浪之间掀飞，假面骑士连忙使用充能护盾笼罩着邢科长，才没有被剧烈的冲击波活生生的震碎。
　　片刻钟后，整条走廊一片狼藉，血肉模糊。
　　爆炸的效果比想象中能更加震撼。
　　邢科长一把老骨头也造了不少的苦，非常艰难的从地上爬起身，用一种难以置信的表情看着这一幕，小声又语气激动的说道，“我们成功了吗？”
　　“不，那个鬼东西并没有死。”
　　一直没有动手的苇名一心眯起眼睛，注视着烟灰尘埃中的身影。
　　怪物的强悍而恐怖的力量让他原本不起波澜的内心开始汹涌澎拜起来，一路上他曾经遇到不同的对手，背着一把西洋十字巨剑，眼神锐利仿佛鹰隼，能够一刀劈开冰山的剑客，还有一个有趣剑客，曾经一刀斩下巨龙的头颅。
　　一个高手如云，令人心驰神往的时代呵……
　　“啊……”
　　几乎被一分为二的约翰博士还试图挣扎着站起身，他身上的伤口正在以不可思议的惊人速度愈合着，此时意识已经到了涣散边缘，接下来混沌的意识将重新接管这幅身体，变成没有意识，全靠本能行动的怪物。
　　苇名一心看了一眼面前的匕首，叹了一口气，随即捡起了断裂的只剩下三分之一的野太刀，“唉，将就着用吧，至少弦一郎的死，让我多了一点挥刀的意义。”
　　苇名一心抬起了刀，像是清风拂柳般轻轻的晃了一下。
　　也仅仅只是轻轻晃动了一下。
　　约翰博士的身上迸发出无数的细密的血柱，喷洒飞溅而出。甚至完全没有看清对方到底如何动的手。
　　“这就是异域玩家的实力？没有使用道具也没有是能技能，仅仅只是一个斩击，就将那只不死不灭的怪物连根斩断？”
　　白歌陷入了沉思，他总算知道当初班主任恨铁不成钢的数落他们是自己带过的最差一届到底是什么样的心情，这些异域玩家不单单强大到令人离谱的地步，地球的游戏玩家在他们面前就像是学渣与学霸之间的云泥之别。
　　下一瞬间，苇名一心手中的野太刀刃系数碎裂的碎片，掉落在地上。
　　他默不作声的丢下刀柄，随后抬起了枪口，试探性的扣动扳机。
　　砰砰砰——
　　子弹打在怪物的身上，发出血肉模糊的沉闷声音，刚才还在蠕动的怪物彻底没有了声息。
　　苇名一心略显惊讶的看着手中的冒烟的枪口，默默的说道，“这玩意可比那些破手铳好用多了。”
　　然而他们也仅仅是解决掉了约翰博士，被封印的怪异并没有死去，反而有进一步失控的风险。三人明明已经屠杀了噩梦根源，系统却并没有提示任务结束。
　　“这到底是怎么一回事？”
　　白歌也愣住了，然而下一瞬间，周围的一切仿佛都像定格一般，邢科长，苇名一心和假面骑士仿佛变成雕塑，站在原地一动不动。甚至连怪物的动作也变得迟缓，仿佛镜头放慢了千倍一般。
　　“呼，总算重新收容成功。”
　　白歌的身后传来一个低沉的声音，他猛然回过头，走廊中间不知何时出现了一扇老旧木门，，却看见一只身体像马，鼻子长如象，脸像狮子，长着牛尾和虎腿的怪物悄无声息的从门缝中钻出来，出现在面前。
　　怪物的眼睛注视着面前白歌，抱怨说道，“不知道哪个缺德的混蛋将上级独立种族尸块这么危险的东西强硬塞到梦境之中，原本今天快无法束缚住这家伙，幸好你们及时地消除约翰博士想要出去的意识，我才让它重新陷入睡眠状态。”
　　白歌瞠目结舌的问道，“你到底是什么东西？”
　　怪物说道，“忘了自我介绍，我是食梦貘，你呢？”
　　白歌沉默了会儿，小声说道，“亚洲舞王，尼古拉斯·赵四。”
　　“刚才你说陷入沉睡是什么意思？”
　　白歌指着地上一动不动的尸体，问道，“难道说这家伙不死不灭？”
　　食梦貘解释说道，“你现在所处的是第三层梦境，也就是塞西尔酒店关押变种海葵的世界。”
　　身后传来什么东西蠕动的声音，黑暗之中慢慢的浮现出一只恐怖的巨型海葵，触手在不断的摆动着，随生随灭。
　　白歌出现后巨型海葵瞬间就变得不安分起来，伸出触手不断的蠕动，仿佛在探寻什么食物。
　　白歌似乎不敢相信眼前的这一幕。
　　“你们干掉的不过是从变种海葵身上分离出来的一小团肉块而已，难道你们以为凭自己现在的实力能够解决掉一只被放逐的上级独立种族？而且封印在这个空间里的不过是部分碎块和残缺的意识而已，而它真正的本体则是封印在另外一个冰冷死寂的世界。按照你们现在的水平，能够保住全尸已经算是最完美的任务了。”
　　“至于这个梦境，更像是某种囚牢。将那些现实世界中无法解决掉的东西以通过封锁在不曾出现现实中的空间，实现囚禁。这是我和一些活人达成的共识。我在这里不知道待了多久，出去失去时间的流速概念。直到被你们这些玩家吵醒。”
　　白歌感到毛骨悚然，进化游戏背后牵扯到的秘密比想象中更加复杂，而且隐约感觉陷入了一张庞大的阴谋巨网中。
　　身份并不特殊的白歌跟那些随时可以抛弃的棋子没有什么不同。
　　想到这里，白歌动了动嘴唇，小心翼翼的问道，“进化游戏到底是什么鬼东西？你对这场游戏知道有多少。”
　　然而梦貘只是轻轻地摇摇头，“我知道的也仅比你们多一点而已。而且对于现在的你而言，知道太多反而是一种负担。不少的玩家在得知哪怕是冰山一角的秘密，也陷入疯狂状态，开吞枪自杀。”
　　“既然你拥有一条残缺的古神脐带，那我告诉你一个秘密，能够互相融合的脐带是神邸降临的必要条件，也是盗神的关键道具。”
　　“盗神？”
　　白歌完全没想到平时动不动就喜欢蹭自己脖颈和脸颊的古神脐带居然和盗神有千丝万缕的关系。
　　准备转身离开的梦貘停下脚步，像是想到了什么，继续说道，“顺便再告诉你一个秘密，进化游戏第一个考验全体玩家的副本任务，也就是你们俗称的出新手村第一任务的奖励，是另外一条残缺的脐带。”

第一百八十三章 我们被邪教徒盯上了
　　食梦貘的身影在走廊之中逐渐消散不见，支离破碎的世界开始重新聚合成原来的模样。原本停滞的时间又开始重新流动，假面骑士和苇名一心一脸茫然的看着周围，不知道发生了什么。
　　“刚才到底怎么回事？怪物去哪里呢？”
　　“没有什么。”
　　白歌一脸平淡的解释说道，“刚才好像有人使用了砸瓦鲁多。”
　　“……神特么砸瓦鲁多……”
　　此时传来了系统任务完成的提示音，三十秒之后意识将会重新传送回到各自的世界，而且奖励发放的出新手村任务邀请函已经到了白歌的手中。
　　虽然白歌也想知道食梦貘深一层的梦境中到底关押着什么东西，遗憾的是他现在已经没有时间了。
　　苇名一心爱不释手的把玩着手中的步枪，朝着白歌挥了挥手，从内衬里掏出一本秘籍丢给白歌，说道，“年轻人，你这玩意不错，我用这本剑道奥义和你做交换。”
　　白歌耸耸肩，“你需要就留着吧。”
　　“等等。”
　　一旁的假面骑士像是突然想到了什么，从任务道具栏内掏出一把沉重的电磁脉冲武器丢给苇名一心。
　　“这个给你，算是你帮我们的报酬。”
　　苇名一心拎着手中沉甸甸的铁疙瘩，脸上流露出疑惑的表情，“这是？”
　　假面骑士的身影正化为一道光，慢慢的消失，他一本正经的说道，“苇名流·高斯枪。”
　　“……”
　　现实中的白歌猛然睁开眼睛，无影灯的刺眼光芒打在脸上，让他视网膜有些不太适应。
　　“他醒过来了。”
　　不知道谁喊了一声，周围传来密集的脚步声，白歌从乳白色的浴缸中挣扎着爬起身，望向周围，所有研究人员都放下手头上的资料聚集过来，用一种古怪的眼神打量着面前的白歌，甚至还有人手中拿着一本厚重的笔记本在一旁记录着什么。
　　白歌环顾着周围的众人，疑惑的说道，“等等，为什么你们用这种眼神看着我？发生了什么事？”
　　“哦是这样的。”
　　一个穿着白大褂的中年男人推了推眼镜，合上手中的笔记本，认真的说道，“你从进入睡眠开始到苏醒这段时间一直在说梦话，我们将你的梦话里所说的内容全部记录下来进行分析，看看你们在梦境中到底遭遇到了什么，顺便准备提供支援和帮助，但是你所阐述的有些梦境内容我们确实不太明白。”
　　白歌警惕的问道，“等等，我说什么了？”
　　中年男人表情变得纠结起来，下意识的摸了摸下巴，磕磕巴巴的说道，“嗯……你……开口的第一句梦话是，‘妈，我到地球上了，这里挺好的，就跟在家一样’。”
　　“……”
　　“然后第二句梦话是，‘邢科长别干了，赶紧穿裤子快跑，警察来扫黄了’！”
　　“……”
　　“第三句梦话是，‘我承认，我最喜欢的XP是药娘边玩炮机边手忡边讲东百话了’！”
　　“……”
　　“哦对了，你刚才在睡梦中还隐约提到了水手服，猫耳，半裸，囚禁。”
　　“咳咳。”
　　白歌轻轻的咳嗽一声，尴尬的解释说道，“其实我当时做梦在看猫和老鼠。”
　　“哦这样啊，那你的第五句梦话是……”
　　“等等。”
　　白歌做出一个暂停的手势，他深吸了一口气，缓缓说道，“别说了，别说了，我承认，人是我杀的还不行吗？”
　　“唉。”
　　一旁的主管叹了一口气，深表同情的点点头，他递给白歌一份邀请函，说道，“是这样的，发生了这种事，大家都不想的，我帮你争取到了火星空间站航天飞行员的培训资格，你要不考虑一下？”
　　“……”
　　此时邢科长也已经苏醒过来，俩人大致的阐述了一遍梦境中遭遇的内容，不过白歌特地掩盖了遭遇食梦貘这件事，只是假装失忆，恍惚的表示自己不记得后来发生什么事。
　　俩人之间的供述基本一致，特殊事务处理局也没有多做怀疑，当务之急是要向上级汇报这次在梦境之中的重大发现。
　　并非这个世界的人类才是唯一玩家的消息一旦发布出去，将会引起新一轮的波澜。
　　在精神科方面简单的做了一遍检查，确定没有在梦境中遭遇到心灵污染和意识侵袭之后，白歌终于从特殊事务处理局的秘密基地里走出来。
　　他深吸了一口气，夜晚清冷的风让原本从梦境汇总苏醒过来还在昏昏欲睡的头脑清醒了不少，满脑子都在思考着食梦貘之间所说的话。
　　“这次的任务奖励是高级试炼任务的邀请函，看来并非所有高等级的玩家都可以参加这场试炼。”
　　白歌还在思索准备着要做点什么，却看到一个戴着鸭舌帽的瘦弱身影和他的朋友俩人站在门口。
　　神秘的身影走走停停，徘徊不断，似乎在犹豫，时不时左右张望着，似乎是担心有人跟踪他。
　　而且他身旁的女孩则是站在原地，一言不发。
　　白歌利用普罗维登斯之眼扫视了一遍面前的家伙，确认对方并非玩家之后，走上前去询问说道，“你是？”
　　突如其来的声音差点把眼前鬼鬼祟祟的家伙吓了一跳，他连忙回过头，神态警惕的盯着对方，“等等，你是谁？你别过来啊，小心我报警！”
　　“我是这间民俗研究协会的负责人”
　　白歌宽慰说道，“别紧张，小伙子，我看上去就这么像扫黄的便衣警察吗？”
　　“……”
　　对方掀开兜帽，露出了一张稍显稚嫩的面孔。他不安的看着面前的不速之客，语无伦次，磕磕巴巴的说道，“您是这里的负责人？嗯，那个，我，我是来找纸大仙的。”
　　“纸大仙？”
　　白歌疑惑的问道，“你找它有什么事吗？”
　　“是，是这样的。”
　　男生解释说道，“我，我想寻求庇护，让他救救我们，我们被一个邪教组织的人给盯上了！他们，不对，这些疯子要将我们献祭给邪神！”
　　“邪教组织？”
　　白歌意识到事态的严重性，挥手说道，“你和你身后的那个女孩一起进来再说吧。”
　　“什么女孩啊？”
　　男生疑惑且惊惧的说道，“我今天就一个人过来的啊？”

第一百八十四章 最终的试炼任务,开始
　　眼前的年轻人脸色直接刷的一下变得惨白，嘴唇都在不断的颤抖着，默默的吞咽着口水，他感受到后脊椎传来一股冰冷的凉意，好像有人在背后轻轻地吹拂着脖颈，鸡皮疙瘩瞬间就起来了。他站在原地不敢转过头，只能拼命的眨着眼睛向白歌求救。
　　“救我，救救我……”
　　滴答，滴答。
　　身后传来水滴滴答的声响，一只冰冷刺骨的手直接打在他的肩膀上，传来一声低沉凄厉的幽怨声音。
　　“你为什么不救我你为什么不救我你为什么不救我……”
　　白歌的表情变得非常严峻，他一字一句认真严肃的说道，“小伙子你现在千万不要动。”
　　“好，我，我不动，大师你救救我啊，我还不想死啊。”
　　年轻人此时不敢动弹片刻，只能机械般的点点头，抱着最后一点希望，小声的问道，“是不是这样做我就能得救了？”
　　白歌掏出手机，打开拼夕夕，递到年轻人的面前，说道，“不是，我只是给你争取最后交代后事的时间，你看看喜欢哪个款式和颜色的骨灰盒，挑一个吧。”
　　“……鬼，鬼啊。”
　　年轻人瞬间觉得血压起来了，但是此时他惊恐的发现自己的肩膀上不知道什么时候出现了两个血手印记，鲜血顺着衣服流下来，年轻人的心理防线终于崩溃，一路跌跌撞撞直接冲进庭院之中，撞开了仓库的大门跑进去直接从里面反锁，大口大口的喘着粗气。
　　他双手抓着头发，拼命晃动着脑袋，惊恐的叫喊着，“太，太可怕了，我不想死，我还不想死啊。”
　　咔嚓。
　　他听到背后好像有什么动静，才突然察觉过来这间仓库似乎不太对劲，背后传来绳索悬挂着重物在房梁上发出不堪重负的摇晃声音，还有光着脚踩在青石板上发出湿哒哒的脚步声，一切听上去都有种让人感到毛骨悚然的感觉。
　　年轻人缓缓的回过头。
　　一个穿着红嫁衣的女人背对着自己正在缓缓的梳头，而镜子中呈现出来的却是一张尸体般死灰惨白的面孔，布满骇人的尸斑，嘴角处一片鲜血般猩红。她的脖颈处发出骨骼断裂的声响，咔嚓咔嚓，脑袋直接一百八十度转到身后，直勾勾的盯着自己。
　　“好俊的后生呀~有兴趣来帮姐姐梳妆打扮么？”
　　更让他感到毛骨悚然的是角落里还盘腿而坐着三个诡异的身影，他们低着头凑在一起发出不可名状的低语声，仿佛像是召唤邪神咒语在耳畔呢喃，进行着不可告人的献祭仪式。
　　而那股诡异呢喃声音越发的洪亮，他也终于听清楚对方到底在说什么。
　　“三带一！”
　　“飞机！”
　　“王炸！”
　　……
　　理智险些崩溃的他转身想跑，却在角落那面帷布落下的镜子里看到自己的身后浮现出一个诡异的身影。
　　站在门口绿衣红裤纸扎人，侧着头打量着年轻人，惨白面孔嘴唇血红，表情似哭似笑。拍拍他的肩膀，仿佛在问小老弟你到底怎么回事？
　　年轻人终于承受不住这种过山车般的精神刺激，双眼翻白直接晕死过去。
　　……
　　等到年轻人再次睁开眼睛时，发现自己正躺在沙发上，一个疑似戴着兽耳和狐狸尾巴肛塞的小萝莉正在拿着一把解剖刀，在胸口面前比划着，一边翻着旁边的《解剖学原理》一边说道，“嘤嘤嘤，现在是应该割他大动脉还是割静脉啊？什么？你说我在谋财害命？funnymudfillbee，我一身行善积德，怎么会做这种事，最多就拿他练个手而已。”
　　“不用了。”
　　听到这番话，年轻人立马从沙发上站起身，捂着胸口说道，“不，不用了，我好得很。”
　　“你醒啦。”
　　白歌站在他面前，微笑注视着对方。年轻人不知道为什么，却仿佛有一种被怪物盯上的不安感觉。
　　听到这句话年轻人突然想到什么，连忙看了一眼自己的裤裆，确认传家之宝还在自己身上后，重重的松了一口气。
　　但一想到刚才的遭遇，又立马提心吊胆起来。
　　白歌宽慰说道，“没事，放心吧，那鬼东西不会再跟着你了。”
　　年轻人小心翼翼的问道，“你确定吗？”
　　“当然了。”
　　白歌拍了拍胸脯，说道，“经过我们夜以继日努力不懈轮番的严刑拷打，她现在终于承认鬼是不存在的了。”
　　年轻人小心谨慎的问道，“……鬼不存在？那她现在变成什么鬼东西了？”
　　“现在的她已经认为自己是徘徊在欧洲大陆的红色幽灵了。”
　　“草。”
　　年轻人一时之间分不清白歌到底是在开玩笑还是讲真话。
　　“来，跟我说说吧，所谓的邪教组织到底是怎么回事？”
　　白歌注视着对方，问道，“你们到底发生了什么事？”
　　在白歌殷切中带着威胁的眼神中，他终于缓缓的将事情的原委和盘托出。
　　“我叫晨安，是这样的，那天我和朋友几个人出去北郊的一个小镇进行户外探险。当时大家就去旅馆租房，那个旅馆很便宜，但看上去又不算简陋。”
　　“开好房后前台给我一张卡，上面有3个圈和5个×的标志，当时问服务员，也不说是什么意思，就看着我笑。”
　　说到这里时，晨安的声线开始颤抖起来，“等我回房间后，把行李箱放好去上厕所，看到浴室的磨砂玻璃里面有个黑影，好像有个人在里面，但是打开后又没人，出来拿行李的时候，发现行李箱渗透出一团湿头发缠住了，根本打不开。当我正准备用力掰开时，一条惨白的胳膊从里面突然钻出来抓住我的手腕。”
　　“突然客房里的电话响了，手臂和头发都不见了。而我则是躺在床上不知什么时候睡着了。”
　　刚开始以为做了个噩梦，也没太在意，出去户外探险并且搜集拍摄素材。等晚上回来的时候，看到隔壁房间门口开着，还站着一个人，房间里面全是血，甚至连双手都沾满鲜血。我问站门口这个人怎么回事，他告诉我，这家旅馆有八个有异常的房间，前台会给一张卡，上面分别有圈和叉，圈代表着安全，关键时刻也许能救命，叉就是会要命的鬼东西，但是这些东西只能在房间生效，不会出房间。而整个酒店则是由一个名为万物归一主的教派掌控着。”
　　“他还很热情邀请我去他房间看看有哪些怪物。听完吓得我拔腿就跑，连行李都不要了，那个男人还站在身后朝着我喊话，说逃到哪里都是徒劳的，万物归一主已经盯上我们了。总有一天我们会被献祭给他们的主。”
　　“等我逃出宾馆之后，我的朋友们也惊慌失措的跑出来。有人在洗澡的时候浴缸排水口突然钻出一坨蠕动的触手，将他缠住，企图绞杀我那朋友。有人开门之后就莫名其妙的进入完全陌生的客厅，一个穿着白色连衣裙的女人站在厨房背对着她，挥动手中的菜刀剁着一截死人手臂，对方还脱下衣服，扯开缝合皮肤上缝合的线，从里面钻出一个全身上下长满乃子的女体地狱！”
　　“我们什么都不顾了，连夜乘坐班车离开那个小镇。但是噩梦远远没有结束。我的朋友中开始频繁的做噩梦，梦见一群穿着黑色长袍的怪人在追杀他。而且每次醒来的时候，那群怪人离他的距离便更近一步。我听那个朋友说这里有个纸大仙非常灵验，才想着孤注一掷跑过来求救。”
　　晨安揪着头发，痛苦万分的说道，“那些教徒在追杀我，求求你救救我啊，我还年轻，不想成为邪神的祭品。”
　　“我觉得……你们的故事非常精彩。”
　　白歌听完之后，表情凝重的说道，“有考虑过把你的经历写下来并且交付给专业的公司制作成四集起步的理番吗？”
　　“……”
　　晨安脸色古怪的看着一本正经提出意见的白歌，说道，“这位先生，虽然人的X癖是自由的，但是我还是建议你去找个基金会收容一下。”
　　“嘁，你们这帮小屁孩懂什么。”
　　白歌挥了挥手，说道，“你知道下级神祇最擅长什么？不就是触手，丸吞，捆绑，催眠，时间静止吗？哪个不是拱坝老哥玩剩下的？这帮祭祀邪神的口味还没有人家拱坝老哥来的重。”
　　“……”
　　晨安仿佛抓住救命稻草般抓着白歌的衣袖，哆哆嗦嗦的说道，“大师，只要你能救我，你要我做什么都可以。”
　　“救你可以，但是现在已经没有时间了，我还要处理另外一件事。你和你的朋友可以短暂的住在这里，等我解决掉手头上的麻烦事后再帮你。”
　　白歌交代完其他事情后他不耐烦站起身，为了应对这次的高等级测试，白歌已经将之前攒下的所有的棺材本都翻了出来。
　　此时脑海中传来滴答的倒计时声音，身形正化成一道光芒，原地消散。
　　最终的试炼任务，开始了。

第一百八十五章 不太平的酒店
　　整个身体颠簸了一下，圣主缓缓的睁开眼睛，茫然的看着周围的场景。他发现自己正坐在一辆大巴车上，窗外的景色迅速的向后飞驰，他转过头，这辆大巴车上坐满了人，车厢内却是不合常理的安静和诡异。
　　此时脑海中也非常应景的响起此番任务的背景介绍。
　　【你是一名来自华夏大学的教授，现在和其他大学同僚受邀请参加四年一次的东京艺术展览会，不知道为什么，你内心深处总对这次的展览会有一种莫名的担忧……】
　　圣主晃动了一下脑袋，勉强打起精神，他作为万物归一主教派的高层，见识过不少稀奇古怪的任务，像是这种扮演角色的剧情任务也不是第一次见。只不过这次的试炼任务打破了他之前的献祭部署，不得不再道具欠缺的情况下提前进入任务试炼。
　　“你醒啦？”
　　圣主的旁边传来陌生的声音，他转过头，看见一个戴着单片眼镜的年轻人笑眯眯的盯着他。作为一个诡秘之主的书友，看到这幅模样的家伙出现在面前时不由自主的内心一紧。
　　他犹豫了一会儿，最终还是选择和对方握了握手。
　　白歌说道，“我姓白，你可以叫我白教授。”
　　圣主点点头，介绍说道，“鄙人姓圣。是主要研究文艺学方面，请问白教授是什么专业的？”
　　白歌露出一个神秘的笑容，“我是现代殡仪艺术与管理。”
　　“……”
　　一时之间圣主愣在原地，都不知道该怎么回复对方，小声的嘀咕这家伙怎么完全不按照套路出牌啊？
　　不过圣主完全没想到更不安套路的出牌的还在后面，白歌捧着一本书认真的说道，“参加完这次的艺术展览会，我就回老家结婚了。”
　　“……”
　　“你看这是我的未婚妻，她还等着我回去娶她。”
　　“……”
　　“她肚子里已经有我孩子了，再过几个月我就要做爸爸了。”
　　“……你他吗不要在这里瞎几把立flag啊！”
　　圣主听完都忍不住想吐槽，对方还特地的将未婚妻的照片塞过来，扫一眼之后立马蚌埠住了。
　　你真当我不混二次元的吗？
　　上面明明就是高坂桐乃的照片啊！
　　圣主一脸纠结的抬起头，望向面前的白教授，试探性的问道，“难道你老婆是陈睿？”
　　“……”
　　此时大巴车已经停下，艺术会所的翻译招呼着所有人下车。圣主浏览了一遍在场的其他玩家，除了一部分没有见过的陌生ID之外，剩下的大部分是特殊事务处理局的玩家，甚至还有几张老面孔。
　　尤其是看到扛着法杖的魔女身影之后，整个人都不由自主的身形一滞，一些不太友好的记忆瞬间涌上脑海，愣在原地。
　　“圣教授你怎么回事？脸色怎么这么难看？不会是癌症晚期了吧？”
　　一旁的白歌关切的从口袋里掏出一张名片递给对方，“我朋友是开火葬场的，您报我的名字，给你第二具尸体火化半价优惠套餐。”
　　“……”
　　圣主的血压瞬间就起来了，悄悄的握紧了拳头，倘若不是屏蔽了队友伤害，他现在就想给对方来两拳。
　　一旁的西泽亮走过来，悄悄的拉扯了一下白歌的衣袖，小声说道，“你最好还是离那个家伙远点。”
　　“嗯？”
　　白歌转过身，疑惑的问道，“怎么了？”
　　“这家伙是一个臭名昭著的教团首脑。”
　　一旁的魔女不屑的撇撇嘴巴，“他可是能丧心病狂的做出拿自己的八岁双胞胎去献祭邪神的反社会人格暴徒，之前我们特殊事务处理局就一直在追捕对方，只不过这家伙拥有某种隐秘的保命道具始终没有办法查询到对方的下落，如果不是因为这次的任务屏蔽了队友伤害，我现在就能将他就地正法。”
　　“原来他就是万物归一教的教主啊。”
　　白歌盯着对方的背影，若有所思的点点头。一旁的魔女和西泽亮看到对方脸上意味深长的表情时都下意识的往旁边挪动了一下，毕竟当白歌露出这个表情时，就意味着某个家伙极有可能牛孖不保了。毕竟上一个得罪他的组织现在连骨灰都没留下，还留下了吃屎的恐怖都市传说。
　　众人拎着行李陆陆续续的走进旭川酒店，然而白歌却察觉到这间酒店有点不对劲。
　　门口大厅摆放着一尊狰狞怒目的般若恶鬼雕像，更令人诡异的是右边墙壁的位置供奉着一尊祭祀的小佛龛，里面是一尊四手两面的怪异塑像。
　　“六十五年，飞騨国有一人、壹体有两面、面各相背、顶合无项、各有手足、其有膝而无膕踵，曰宿傩。”
　　身后传来熟悉的声音，三人回过头，看见无限和血魔俩人拎着行李走进来，血魔看着里面供奉的雕像，解释说道，“看上去这里供奉着的是两面宿傩。”
　　“而且你们看这里的工作人员也不太对劲。”
　　众人的目光望向大厅内的工作人员，所有人都是一副漠不关心的麻木阴冷神情，似乎对于外界的刺激毫无反应。
　　白歌吐槽了一句，“曾经以为我与贵国的距离是一道海关，没想到竟是一道鬼门关。”
　　“刚才我用手机浏览了一下相关新闻，这个世界的霓虹国和我们认知的出入不大，唯一不同的是他们这里多了每隔四年举办一次的艺术展览会。”
　　无限手插在裤兜里，表面上是一副无所事事的态度，目光却一直观察周围情况，“倒目前为止我们只是了解了整个剧本的世界观，下一步具体的任务指示没有人知道。不过有些玩家已经开始探索行动了。比如我们身后的那一位。”
　　听到这番话，众人回过头望向身后，一个披肩金色长卷发神秘中年男子站在门口，目光阴冷的打量着大厅内的玩家。
　　“大总统川普。”
　　血魔声音沙哑的说道，“有人说这家伙是突然之间被选召为玩家，而他的第一个任务是进入sbr的世界，在他那场赛马比赛中发生什么事没有人知道，但当他完成任务回来之后整个人就变了。”
　　“看来不止是我们，世界各国的高等级玩家都被选拔进来加入这场出新手村的试炼任务了。”
　　白歌分析说道，“也就是说我们现在代表的是国家队？”
　　“先去吃个饭吧。”
　　魔女摸了摸肚子，说道，“道具和技能无法使用，一开始系统应该是让我们自行摸索任务背景，可能有些背景设定会对接下来的任务有至关重要的影响。”
　　无限挠了挠头，说道，“简直就像是一个跑团任务啊。”
　　众人来到酒店的自助餐厅，里面的食材琳琅满目，三文鱼刺身，天妇罗，寿司，蒲烧鱼，烤鳗鱼，应接不暇。
　　白歌走到厨师面前，看着案台上剃了一半肉的金枪鱼，试探性的问道，“厨师，你这鱼怎么看着不太对劲呢，该不会是福岛寄过来的食材吧？”
　　厨师皱起眉头，不耐烦的说道，“管那么多，你爱吃不吃！”
　　躺在案台上的金枪鱼突然抬起头，冲着白歌喊道，“就是！爱吃不吃！”
　　看到这一幕，众人面面相觑。
　　白歌嘴角抽搐了一下，说道，“我还不是很饿，就先回房间一趟吧。”
　　“你把这个拿着。”
　　西泽亮将自己的紧急呼叫装置塞给白歌，说道，“这是改良版的紧急呼救装置，哪怕你被送进了二次元世界都能联系到。”
　　一旁的血魔补充说道，“不过你们还是小心点，我有一种不祥的预感，总感觉这间酒店好像并没有想象中那么风平浪静。”

第一百八十六章 浴缸里的小女孩
　　不知道是刻意的复古做旧还是这间酒店已经长时间没有进行过翻修，整个酒店充斥着一股上世纪昭和时代的味道。走廊的两边挂满各式各样的老旧海报，头顶上的灯光也是一股昏黄的色调，显得格外诡异。
　　众人进入电梯之后，闸门缓缓关闭，电梯间内布满各种各样可怕的血手印记，看上去就像曾经发生过一起惨烈的屠杀。众人的内心深处都有一个心照不宣的想法。
　　难道说这玩意也是酒店装潢的一部分？
　　魔女也忍不住吐槽说道，“本以为我们和这个国家是隔海相望，没想是阴阳两隔。”
　　“说实话，假如待会我打开酒店房门里面的浴缸里泡着一具尸体我都不会感到意外了。”
　　白歌抚摸着上面的血手印记，感慨万千的说道，“没想到啊，来这个国家就跟回家一样亲切。”
　　？？？
　　大家都用一种你这家伙好像不太对劲的眼神注视着白歌。
　　连无限内心都咯噔了一下，不由自主的想起几天前那片花边娱乐新闻报道宣称白泽这位玩家极有可能是来自阴曹地府，因为人干的事情他是一件都不沾边。
　　原本无限觉得这个帖子荒谬而可笑，但是现在看向白歌，他内心深处浮现出来的却全是【阴间的诱惑】几个大字。
　　叮咚。
　　此时电梯停在了八楼位置，白歌和西泽亮两人率先走出电梯间，叮嘱大家保持联系后，朝着各自的房间门走过去，开锁之前他还特地叮嘱说道，“小心点，我总感觉这座酒店没那么简单。刚才在走廊上我感觉到了死亡的气息，不知道是不是有什么东西在盯着我们。而且这是我们出新手村的第一个任务，难度的话可能比之前遇到过的高难度的任务还要可怕。”
　　白歌晃动着手中的紧急呼救装置，说道，“没事，反正真要遇到什么稀奇古怪的事情我肯定跑的比任何人都快，放心吧。”
　　说完，白歌直接用房卡刷开房门，二话不说走了进去。
　　该说的都说了，西泽亮也没有什么要交代补充的事情，同样进入了房间。
　　内部倒是没有什么异常，唯独里面的陈设看上去有些奇怪，墙壁的位置上贴着不少黄褐色的符咒，像是某种针对灵异事件的东西。仔细观察的话会发现符咒贴放位置的地方与周围的颜色不太一样，仿佛近期刚刚翻新了一遍，而且房间内还隐约的漂浮着一股似有若无的臭味。
　　西泽亮打开冰箱，里面摆放着酒店为客人准备的一些水果，他从背包里掏出之前带来的盖格计数器，虽然不知道为什么身为一个大学教授要在背包里塞一个这么个玩意，不过还是试探性的检测了一下冰箱里的水果，确定没有蕴含什么辐射后，从里面拿出一根香蕉，凑到鼻子前嗅了嗅，说道，“这里的水果看上去还挺新鲜的。”
　　没想到被抓在手中的香蕉突然开口说话。
　　“废话，老子昨天才刚成熟就从福岛运到这边，码的想吃我就直接说，整那么多借口干嘛？喂喂喂，你要干什么，你把我带到厕所是几个意思啊，我警告你不要乱来啊，卧槽，咕噜咕噜咕噜……”
　　“……”
　　看着香蕉随着水流消失，西泽亮默默的合上马桶盖，轻轻的呼出一口气。
　　看到从现在开始到任务结束，还是尽量不触碰酒店里的任何东西吧。
　　……
　　或许是因为之前看到了食堂里的金枪鱼突然开口说人话，所以当白歌看到一只橘猫趴在床被上蜷缩着四肢露出肚皮喵喵叫时，甚至一点都不感觉惊讶。反而兴奋的从背包里掏出一张照片兴冲冲的跑到对方面前，询问对方能够变成这种白毛猫耳娘。
　　橘猫粉红色的肉垫摁住照片，缓缓的从它面前推开，语气不悦的说道，“你让我一只二十多斤的橘猫变成不到80斤的小萝莉，我看你他娘的是在为难我胖虎！”
　　“你果然会说人话。”
　　白歌抓起橘猫，说道，“告诉我这间酒店到底有什么古怪？”
　　橘猫白了他一眼，一边慢斯条理的舔舐着爪子，一边说道，“难道会说话的猫在你生活当中很常见吗？我只不过是过来和你进行一笔交易。”
　　“交易？”
　　和魔鬼做交易的白歌见多了，但是跟猫做交易的还是第一次见。
　　橘猫语气严肃的警告他，“从这个房间出去，千万不要进卫生间，这间酒店过去十几年间有不少客人莫名其妙的失踪和自杀，你住的这间房里当初有个旅客睡觉时三更半夜听到床底下传来小孩子啜泣的声音，当时他还以为是谁放了个播放器在恶作剧，结果打着手机灯往里面一看，一具还没腐烂的尸体从趴在床底板的位置，直勾勾的盯着他。总之这间酒店非常危险。”
　　“你应该不是单纯的想告诉我这些事情吧？”
　　白歌问道，“你肯定需要我为你提供或者做些什么事？”
　　“我就喜欢和聪明人聊天。”
　　橘猫满意的点头说道，“我在酒店里遗落了一颗红宝石，我希望你能帮我找到他，而作为代价则是可以告知关于酒店的秘密。”
　　白歌眯起眼睛，上下打量着对方，不急不缓的说道，“你听说过脆皮猫和珑虎斗这两道菜吗？”
　　“没有。”
　　橘猫警惕起来，问道，“怎么？”
　　白歌故意舔舐了一下嘴唇，说道，“没什么，这两道菜都是拿猫肉做的。”
　　话音刚落，对面的橘猫吓得立马炸毛，摆出一副警戒的姿态，“你要吃了我？”
　　“不，我为什么要相信一只来历不明，而且还会说人话的猫？”
　　虽然此时没有办法使用道具和技能，但对付一只二十斤的橘猫，白歌还是有自信抓住对方，“你如果不说实话，我就把你绑起来剃光全身上下的毛在上面滴虫昔烛！”
　　橘猫沉默了，它缓缓的叹了一口气，说道，“其实猫猫能有什么坏心眼呢？”
　　犹豫片刻后，橘猫才将事情和盘托出。
　　“其实我也是受人委托所做，对方跟你们一样是个什么玩家，执行单人剧本任务出现了意外，他在临时之际将一部分的灵魂分离与我融合，我即是我，也是他不可分割的一部分。包括继承了他的部分记忆和执念。”
　　“也就是说你也不知道为什么要寻找那颗红宝石？”
　　白歌思忖片刻，显然目前的局面超乎他的预料之外，万万没想到之前居然还有玩家在这个副本世界中执行过单人剧本任务。
　　“是的，但是我知道怎么找到红宝石，如果找到红宝石能够帮助你们解开任务谜题世界观的话。”
　　橘猫抬起手，指向了卫生间的位置，“我建议你从卫生间先开始。”
　　白歌愣了一下，“你不是说千万不要进入卫生间吗？”
　　“现在需要了。”
　　话说刚落，卫生间突然打开了一道缝隙，漆黑无光的卫生间里传来哗啦啦的流水声，似乎有人在里面拧开水龙头和花洒，发出一些奇怪的动静。
　　接下来门缝处的位置传来手指甲在瓷砖上刮挠的古怪生意，五根惨白的手指从门缝狭窄的位置探出来。
　　“小心，当初溺死在水缸里的那个小女孩要出来了。”
　　果不其然手指的背后浮现出一只猩红的眼眸，直勾勾的注视着白歌，甚至勾起食指做出一个引诱的手势，缓缓说道，“欧尼桑，我……”
　　“八嘎呀路。”
　　白歌板着面孔，打断对方的话，厉声责问数落道，“闭嘴，有你这么跟太君说话的吗？”

第一百八十七章 我可是替身使者啊!
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　卫生间里的小女孩似乎没有听懂他的话，朝着白歌挥动着稚嫩的小手，示意他走进卫生间。那只橘猫却仿佛如临大敌般竖起了全身的毛发，死死地盯着眼前死人灰白的小手，龇牙咧嘴。
　　“欧尼桑，快过来呀。”
　　小女孩一遍遍的重复着，试图勾引白歌走进卫生间，语气也变得越发急促起来，还在尽量的伪装成平静的声线。
　　白歌沉思片刻后转身对身后的橘猫问道，“我现在有一个大胆的想法，请问霓虹国这边对不满十四岁的小朋友动手会被判刑吗？”
　　橘猫楞了一下，不知道对方为什么会问这种问题，认真思考后点头给出一个答案，“肯定会的。”
　　白歌撸起袖子，继续问道，“那假如警察没有抓到呢？”
　　“……那就是另外一个故事了。”
　　“既然如此，那我就不客气了。”
　　说完白歌从行李包中掏出了一枚手雷，虽然他也不知道为什么身为一名教授会随身携带一颗手雷，大概这就是殡葬文化专业教授的职业素养吧。
　　白歌将手雷的保险插栓拔掉，将手雷塞在小女孩的手中。门口的小女孩眨了眨眼睛，用一种疑惑的眼神注视着白歌，问道，“欧尼桑，这是什么东西呀？”
　　“昭和小朋友的玩具。”
　　说完白歌关上了卫生间里的门。
　　几秒钟之后里面传来了一声巨响，整扇门都被掀翻，灰尘和浓烟从卫生间内翻滚而出，呛的一人一猫睁不开眼睛。
　　“这样也可以？”
　　此时床头柜上的电话铃声响起，前台的工作人员打电话过来，语调僵硬麻木的说道，“是这样的，白先生，很抱歉在这个时候打电话给你，我们这边接到很多你楼下住户的噪音投诉，之前也发生过类似的事情，结果第二天旅客不是莫名其妙的死在床上就还是神秘失踪。所以我想问你需要酒店这边为你预定一份明天的殡仪馆火化套餐么？”
　　“……”
　　白歌看了一眼卫生间内炸的残缺不全甚至还黏糊糊的粘在天花板上的碎尸块，问道，“你们这边的殡仪馆负责殓妆的工作人员擅长玩拼图吗？如果可以的话明天给我来一份入殓套餐吧。“
　　白歌踏入卫生间，满满一浴缸的鲜血都快溢出来了，上面漂浮着一些黑色的女人发丝，像是一大团漂浮在血渍上的发黑水草，给人一种说不出的诡异。
　　小橘猫蹲坐在门口的位置，抬起爪子舔了舔，说什么都不肯踏入半步。
　　白歌皱起眉头，指着那一大缸血水，说道，“你该不会想告诉我你要的东西在这个鱼缸里吧？”
　　小橘猫点点头。
　　“那你为什么不自己进来拿啊？”
　　“因为浴缸里还有一只鬼。”
　　橘猫认真的说道，“居然当初有一对情侣入住这间酒店，结果这层发生火灾，男的将女朋友抛弃在卫生间自己一个人逃命了。临走之前还哄骗女生他出去找消防员求救。女生被活生生的烧死在浴室内，成为徘徊在卫生间内的地缚灵，每天晚上都在寻找着自己的男朋友。”
　　“……唉。”
　　白歌默默的叹了一口气，转身走出卫生间，从行李包绑手绳，封口胶布和剔骨刀里翻出一瓶百草枯，二话不说一口气全部倒入浴缸血水中，一边倒还一边说道，“我承认我有赌的成分，但是今天百草枯和厉鬼，必须得走一个。”
　　刚倒入一半，突然从浴缸里伸出一双苍白的手臂，猛不丁的掐住白歌的咽喉，噗通一声手中的农药瓶子掉在地上。一张满脸都是烧伤瘢痕的恐怖面孔从血水中慢慢的浮现出来，黑色的发丝沾在脸上，显得诡异又恐怖，那双怨毒的眼睛牢牢地盯着白歌。
　　“你为什么现在才回来救我，我等你等得好苦啊。”
　　“我的脸被火烧了，好痛啊，阿诚，你一定会娶我的，亲爱的你一定会娶我的对吧？”
　　白歌被掐的脸色青紫，艰难的转过头，挥舞着手臂想要找身后的大橘猫求救。没想到大橘猫一跃而起，稳稳当当的站在肩膀上，用脑袋蹭了蹭白歌的脸颊，懒散的喵一声，缓缓说道，“其实刚才你男朋友夸我小可爱，还说你是黄脸婆。”
　　“……”
　　“哎呀，人家只是小猫咪嘛，小猫咪能有什么坏心眼呢。”
　　女鬼像是疯了一样，几乎要将白歌的脖颈直接拧断，阴沉恐怖的女人声音在耳畔不断的徘徊着，全是怨厉的情绪，变得越发失控和歇斯底里。
　　“不，我不相信！诚，你会娶我的对吧？无论我怎样你都会娶我的对吧？说啊，说你爱我啊！”
　　痛苦的窒息感逼的白歌大脑一片空白，脸色越发青紫，拼命挣扎也无法摆脱一双铁钳般可怕的手，他已经开始感觉意识模糊。
　　白歌勉强从牙缝里挤出一句话，“你……爱我。”
　　结果对方一用力，险些将他掐的当场送去二次元。
　　在最关键的一刻，肩膀上的橘猫一跃而起，将一张封印符贴在地缚灵的额头上，浴缸中的女鬼发出一声凄厉的惨叫，直接化为一缕青烟消失的无影无踪。
　　“咳咳。”
　　白歌心有余悸的摸了摸喉咙，抬起头看着橘猫，说道，“为什么你有这玩意不早点用？”
　　“这是我在十三楼的房间内偷偷扯下来的一张封印符。”
　　橘猫解释说道，“倘若女尸没有进入疯狂状态是没有办法将她再度封印，而且每个房间内的封印符都对应不同的封印物，我拿走了十三楼06房间的封印，那么十三楼06房间的怪异将会解除封禁状态。”
　　白歌皱起眉头，问道，“那十三楼的住户怎么办？”
　　橘猫耸耸肩，一副置身事外的表情，“这就不关我的事了。”
　　……
　　与此同时，1303房间内出现了一只骇人的羊头恶魔，它的胸口戴着六芒星的符咒项链，穿着黑色西装翘起双腿坐在椅子上，双手交叉叠放在胸口的位置，微笑注视着面前的黄色长卷发男人，用一种蛊惑人心的语调说道，“你，想和我做交易么？”
　　川普皱起眉头，试探性的问道，“比如？”
　　羊头恶魔的嘴角笑的更张扬了，它继续说道，“我可以告诉你想知道的所有一切秘密，真相和知识，代价嘛，就是用你的灵魂进行交换。”
　　“可以。”
　　川普语调显得很平静，“我想知道这间酒店和艺术展览会的真相。”
　　“这间酒店原本是一片被恶意诅咒过的神弃之地，在此建立酒店不过是为了挑选适格者。至于你说的艺术展览会，抱歉，那玩意我也没有资格了解。但我只能告诉你，艺术展览会并不是为你们准备的。”
　　“并不是为我们准备的？”
　　川普问道，“什么意思？”
　　“你的问题我已经回答完毕了。”
　　穿着西服的羊头恶魔伸出手，做出一个邀请的手势，目露凶光的威胁说道，“现在该轮到你了，乖乖将灵魂交出来。相信我，别想着反抗，有些抱着小心思的家伙下场都会非常惨烈。“
　　“好。”
　　川普摘下手套，伸出手托着羊头怪异的脸颊，凑到对方面前，轻声说道，“放心去异次元吧。”
　　“异次元？”
　　啪嗒。
　　川普轻轻一拍手掌，还没反应过来的恶魔直接在他面前消失的无影无踪。
　　“原来如此，晋级赛从现在就开始了么？能够活到明天的玩家才有资格参加艺术展览会呢，不过，试炼将会在今晚的流血之后结束！”
　　川普重新戴上了手套，打开门朝着走廊的方向走去，身后若隐若现的浮现出一个浅蓝色的古怪身影。
　　“虽然不能使用技能和道具限制了部分实力的发挥。”
　　他的手中抓着一块餐巾，喃喃自语的说道，“但我可是替身使者啊。”

第一百八十八章 钢铁的领袖早已逝去
　　白歌从一缸血水中捞起了一本破旧的笔记本，被塞在了特别的防水袋里，虽然不知道浸泡了多少年不过依旧保持着干燥状态。
　　白歌拆开了密封袋，从里面掏出了笔记本，这是上一任的玩家遗留在酒店中的线索，白歌打开了笔记本，这是一个特殊的道具，笔记本拥有者脑海中闪过的一切念头甚至包括画面都会投放到笔记本中烙印下来。
　　除了一些玩家本人的分析记载之外，其他绝大多数都是之前任务中遭遇到的情况，就像是在看一本通关攻略视频，也让白歌具体了解到这间酒店的一些秘密。
　　“原来十二点之后单层和双层走廊之间的怪异会每逢半个小时刷新一次，单数层的怪异现象无法渗透到双数层，反之也同理。有些没有怪异的房间可以作为安全落脚点，但那些房间并不是百分之百安全，晚上十二点之后会出现敲门死神。一旦被敲门的死神盯上，他会无视楼层开始追杀猎物，除非能够坚持到早上六点的钟声响起。一旦到了早上六点，所有的怪异现象都会消失。”
　　白歌合上了笔记本，虽然不知道因为什么原因上一任的玩家没能带走笔记本，不过根据里面标注出来的信息，至少有有几个楼层的某些房间暂时是安全的。
　　就在他准备动身时，突然门外的走廊上传来了广播的声音。
　　“关于这场试炼任务，我已经掌握了一部分的线索。只有活到早上六点的玩家才能参加接下来新一轮的试炼，也就是说在六点之前你们可以选择和平共处，也可以选择自相残杀，不过你们所做的每一个决定或许都会影响下一轮的晋升名额。所以，挣扎吧，这个血腥的夜晚，恐惧吧。”
　　话音刚落，所有玩家都听到系统传来的提示音。
　　【晋级世界观解密：队友保护正式解除，技能与道具正式解锁】
　　大总统丢下了话筒，正准备转身出门，此时门外走廊深处却传来沉重的脚步声，听上去仿佛像是有人穿着沉重的铁靴行走在黑暗之中，一个庞大的身躯出现在大总统面前，他手中的钢刀沾满了鲜血，甚至已经有了缺口，只不过那张脸孔上却依旧表情坚毅，不喜不悲。
　　他站在大总统面前，类似动力甲的红色盔甲上沾满了星星点点的污血。
　　关于他的传说有很多，残酷的独裁者，红色世界的掌舵者，令西方世界颤栗的领袖以及意志坚定的钢铁慈父。
　　大总统的手中握着转轮手枪，不知道为什么，持枪的手居然在微微的颤抖着。
　　面对这位身穿笨重动力甲的约瑟夫，大总统本能的后退了一步。
　　锋利的剑对准大总统的咽喉，约瑟夫终于开口，说道，“你知不知道你所做的一切将会导致今晚死很多的人。”
　　大总统用手抚摸着自己的胸口，振振有词的反驳说道，“我的行动并非出自私自利或者私欲，我并不是基于追求力量或是希望支配某人的想法而萌生成为玩家的想法……我怀着一份高远的爱国心，所做的一切都是为了美利坚，是我判断出绝对不可或缺而采取的行动。只要能让这个国家再次伟大，我会不惜一切代价，铲除那些挡在面前的家伙，包括你，和你诈尸的邪恶帝国。”
　　约瑟夫牵扯嘴角，一副皮笑肉不笑的表情，冷冷的说道，“那您真是一位卑鄙的爱国者啊。”
　　“随你怎么说。”
　　大总统摊开双手，一副问心无愧的表情，义正言辞的说道，“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义！”
　　“反倒是你，俄罗斯修都修成这样了，你还有能力拯救他么？”
　　“死亡不属于工人阶级。”
　　“虽然钢铁的领袖早已逝去。”
　　约瑟夫的脸上罕见的浮现出一抹低沉失落的情绪，然而很快一闪而过，只是举起了手中的冰冷的钢刀，说道，“但是别忘了，领袖的钢铁将永远守护着他的人民。”
　　……
　　听到刚才的广播之后，有些玩家迅速的离开房间，准备乘人不备开始动手。
　　倘若晋升名额真的有限，那么现在多干掉一个玩家，将来就多一份晋级的机会。
　　名为亚瑟王的金发少女刚打开大门就猛然停下了脚步，走廊之中的异象迫使着他牢牢地抓住手中的巨剑，目光阴森的盯着阴暗处的身影。
　　身为拥有着亚瑟王记忆并且重返十六岁的伊丽莎白女王，不，她现在也不清楚自己到底拥有着亚瑟王记忆的伊丽莎白，还是拥有着伊丽莎白人格的亚瑟王。她是灵魂融合的异类，从高塔魔法协会到霍格沃茨学院，不少的玩家都对她虎视眈眈，甚至连王室内部也有不少的里通敌国的叛徒存在。
　　伊丽莎白女王，哦不对，亚瑟王就像是站在大不列颠这艘缝缝补补的破船上，摇摇晃晃的前进着，叫嚣着革命的水手，无能的掌舵人，仿佛像是无数沉重的锁链拴在了身上，喘不过气来。
　　一个后脑勺插着管子的光头男人出现在伊丽莎白面前，朝着他露出一个笑容。
　　“你是……尤里？”
　　亚瑟王之前大体上了解过一些玩家公开情报，所以看到这个男人出现在面前时，并未感到惊讶。
　　他抬起了手，声音沙哑的说道，“我今天是过来杀你的。”
　　亚瑟王眯起眼睛，举起了手中的巨剑，摆出格挡的架势，轻蔑的问道，“就凭你？”
　　“当然不只是他，还有我。”
　　一个身材并不算高挑的短发少女从阴影中走出来，站在亚瑟王的面前，她的手中抓着一杆旗帜，重重的杵在地上，而旗帜的末端则是锋利的枪头。
　　“原来是法俄同盟啊，怪不得尤里敢站出来叫嚣。”
　　亚瑟王脸色一变，握紧了巨剑，咬牙切齿的说道，“原来还有你这个科西嘉岛的村姑在背后捣鬼。”
　　“您别误会了，老妖婆。”
　　她将额前的金色发丝捋到耳后根，微笑着说道，“不好意思，是你伦敦大孝子查尔斯花大价钱请我来买你的狗命。”

第一百八十九章 我一上来就看到雅尔塔三巨头在开会
　　圣主盘腿坐在床上，听到外面的动静之后他并没有急着跑出去，而是从任务道具栏里掏出一个看上去仿佛像是普通黑盒子一样的道具，漆黑的表面上流动着一缕缕的诡异光芒，一闪而过，盒盖子上还有瘟疫公司的图样标签。
　　【道具：瘟疫公司最新产品：疫病病毒】
　　【品质：低劣】
　　【特征：仅能在副本任务中使用，一旦打开盒子，将会随机释放几百种致命瘟疫，包括不限于细菌，病毒，寄生虫，真菌，necroa病毒，甚至包括并不存在，随机生成的致命毒株。病毒将会袭击和感染所有生命体，包括疫病病毒持有者】
　　【附言：请接收纳垢慈父的赠礼】
　　……
　　随后他又拿出了另外一样道具。
　　【道具：骨灰】
　　【品质：普通】
　　【特征：能够将身躯灰烬化，在灰烬化期间使用者只能保持意识，无法移动，无法出声，无法使用技能和道具】
　　【附言：当你使用骨灰化时，千万不要祈祷你的对手带了吸尘器】
　　圣主打开了疫病病毒，没有任何密码和输入指令，就像是打开一个普普通通的盒子，然而只是开启一道微小的缝隙，一股股黄褐色的浓烟如同泉水般迫不及待的从里面涌出，很快整个房间都浸泡在诡异的绿色烟雾之中，很快那些烟雾从酒店的门缝中钻出去，朝着走廊开始扩散。
　　而圣主在打开疫病病毒后，身躯便开始支离破碎，仿佛化为了一团不定型的烟雾，融入了绿色的滚滚浓烟之中。
　　绿色的浓烟开始在走廊中飘散，有些缺乏有效防御道具的玩家仅仅是一个照面，全身上下开始浮现无数的水泡，眼睛肿胀血红，痛苦的捂着咽喉噗通一声倒在地上，再也没能站起来。
　　绿色的死亡烟雾还在不断的扩散，很快一整层的房间都充斥着恐怖的死亡病毒。烟雾顺着电梯井，楼梯间和房间朝着其他地方蔓延。
　　即便套上防化服也没有多大作用，有些病毒的恐怖程度已经超过四级实验室的防范程度。
　　“所有人都小心。”
　　魔女划了一道防护罩将整个房间与外面的绿色烟雾隔离，身为特殊事务处理局的人员，还没有哪个玩家胆敢向魔女出手，一来谁都没把握能打赢这个女人，二来即便赢了也要掂量接下来会不会遭到特殊事务处理局和恩底弥翁学院铺天盖地的疯狂报复。据说这家伙可是被恩底弥翁学院的校长和大部分长老觊觎厚望的天才魔法少女。
　　虽然参加这场试炼的玩家能够抵御世界上绝大多数的病毒，但是当某些并不属于这个世界的恐怖病毒体席卷而来之后，缺乏有效隔离手段的情况下纷纷倒地不起。
　　现场一片狼藉。
　　开始还不到十分钟，不少楼层就已经趴满了玩家的尸体。
　　西泽亮，慧根大师，无限，血魔，温良和救下来的几个中立玩家待在房间内，看着门口滚滚弥漫的绿色烟雾，脸色灰白。
　　房间的正中央悬浮着一根璀璨的水晶球法杖，散发的光芒充斥着整个房间，似乎在跟门外的绿烟做抵抗。
　　“这到底是什么鬼东西？”
　　西泽亮脸色苍白的说道，“毒气？病毒？”
　　“我知道这是什么道具。”
　　血魔脸色难看的说道，“据说圣主拥有一个名叫【疫病病毒】的道具，能够释放病毒无差别大规模的进行杀伤，即便使用核武器也无法消灭已经释放的某些病毒，必须得想个办法找到持有者并且强迫对方关闭盒子。”
　　西泽亮沉默的分析说道，“既然他敢开启【疫病病毒】，想必已经做好万全的准备。”
　　“现在空气中已经布满了病毒，假如我一旦放弃保护屏障，下一秒病毒就能立刻杀死我们。如果我一直维持着屏障，最后也有可能因为缺氧而死。除非有人能够百分之百免疫或者隔绝数以万计的病毒，你们身上有类似的道具吗？”
　　众人都摇摇头。
　　非实体化的道具或者技能一般会被进化游戏归纳为护具型道具，为了游戏的平衡性，一旦使用之后施术者将会受到极大的限制，可能无法行动，也有可能无法使用技能和道具，所以玩家会更偏向于法术和物理防御型护具道具。
　　“疫病病毒感染整幢大楼还需要一点时间，这是我们最后的机会，一定要……”
　　西泽亮突然开口说道，“等等，我们是不是把那个家伙给忘记了？”
　　魔女楞了一下，“白先生？”
　　西泽亮连忙拿出紧急呼救装置，说道，“白先生你能听得到吗？”
　　“能啊。”
　　呼叫机里传来白歌不咸不淡的声音，“怎么回事？”
　　“你没生病吗？”
　　对讲机另外一端的白歌说道，“瞧你这话说的，我健康码明明都是绿色的生什么病。”
　　西泽亮深吸了一口气，默默的吐槽说道，“……精神病。”
　　魔女打断西泽亮的话，说道，“总之你现在小心点，有人使用了【疫病病毒】的道具，在酒店里投放了大量的病毒，现在已经感染病死许多玩家。”
　　“好，没事，你们生病了记得多喝热水。”
　　“……”
　　白歌似乎想到了过去的回忆，感慨万千的说道，“当初我妈也生病了躺在床上，说她生病了不能给我做饭，让我去外面买东西吃。我立马答复道，‘妈,你放心，儿子长大了,可以扶你去厨房了’。”
　　“结果我就被评为我们村远近闻名的大孝子。”
　　“……”
　　西泽亮抬起头，大家都是一副欲言又止的古怪表情。
　　温良将手中的弓箭放下，小声的说道，“既然这家伙还能满嘴说骚话，至少代表他能免疫疫病病毒的猛毒吧？”
　　“你现在在几楼？”
　　魔女急忙说道，“我们需要你去关掉疫病病毒的盒子！”
　　“我在十三楼。”
　　白歌一边走一边说道，突然他停下脚步。
　　前方的走廊有些太过热闹，以至于有些不敢往前走。
　　约瑟夫和川普，尤里，贞德和亚瑟王彼此眼瞪眼打量着彼此。
　　气氛紧张凝重，拔剑张弓。
　　对面突然没有了声音，西泽亮紧张的问道，“怎么了？发生什么事了？”
　　“嗯……其实也没什么。”
　　白歌停在原地，小声的说道，“我一上来就看到雅尔塔三巨头在开会。”

第一百九十章 平独镇露大波波
　　房间里的其他玩家都表情一愣，迟疑的问道，“雅尔塔会议？什么雅尔塔会议？”
　　结果还没等白歌解释，呼叫装置另外一端又传来了急促的惊呼声，“糟糕了，谈判失败，世界大战爆发了。”
　　川普大总统一直试图近身约瑟夫以便发动他传送到异次元世界的能力，但是没想到对方手中的7.62mm子弹就跟不要钱的一样拼命的朝着他泼洒，只能勉强龟缩在混凝土之后，嘴巴里骂骂咧咧。
　　他躲藏的那一面混凝土墙壁已经布满密密麻麻的弹孔，他咬牙切齿的咒骂道，“该死，这到底是什么鬼？新世界酥维埃钢铁战士吗？”
　　“不。”
　　子弹打完之后，约瑟夫同志抽着巨剑直接冲上去，说道，“我是忠诚的红色幽灵！”
　　另外一边二对一的战况使得亚瑟王陷入苦战，她只能不断的转移位置，来躲避尤里的心灵控制，每次闪现之后，都会在原地留下一大滩的黑色发光点状物质，仿佛点缀着各色星光。
　　圣女贞德双掌合十，双手仿佛被磁铁吸引一般，似慢实快向两侧斜斜拉开，掌心爆发出湛蓝闪电，如同一尊长矛，朝着亚瑟王的方向抛过去。
　　电光长矛一路上带起璀璨的火花闪电，不断的轰击着两侧的墙壁，一时之间大量的电光充斥着走廊，亚瑟王将巨剑杵在地上，双手环绕着剑柄，闭上了眼睛，嘴唇轻轻地抖动着，仿佛在念叨着不知名的咒语，完全不在意圣女贞德即将袭来的长矛。
　　“你就跟随着你的子民一起去死吧。”
　　因为表情太过扭曲，圣女贞德似乎浮现出颜艺的癫狂，想起大不列颠人民的信仰被自己亲手终结，嘴角勾勒出兴奋的微笑。
　　胜利属于法兰西！
　　亚瑟王猛然睁开眼睛，双手握住巨剑，从下往上挥动，前端如雷射光束一般释放出来将挡在前面的东西毁灭殆尽，光之圣枪在璀璨夺目的光芒中消失，无法躲避的圣女贞德。
　　“住手！”
　　尤里的眼睛开始发光，在心灵控制和污染方面，在当前的地球玩家团队中能力无出其右，果然连意志坚定的亚瑟王受到冲击之后也不禁眼神失神，挥剑偏移了方向，朝着圣女贞德的身边擦过去。
　　战斗进入了僵持阶段，天花板突然被砸开一道大洞，走廊灯伴随着混凝土落在地上，一个男人突然闪现在众人面前，他身穿哥特铠甲，手持骑士长枪站在面前，背后还有一双古怪的羽翼翅膀，就像是一个鸟人？
　　对方极其嚣张的挑衅说道，“波兰翼骑兵在此，你们谁敢上前一步？”
　　所有人就像看傻子一眼眼神古怪的注视着他。
　　似乎感受到其他人眼神中的轻蔑，他不屑的说道，“我大波波曾经拳打德意志，脚踢俄罗斯，欧洲大陆也要在我脚下颤抖，区区美国佬算什么玩意，你们又算什么东西……哎呀，谁特么打我？”
　　话还没说完，尤里捡起一块砖头走到翼骑兵的身后，直接将砖头拍在他的后脑勺上。他愤怒的回过头，结果被人一拳狠狠地招呼在脸上。早就打出一肚子火气还难分难解的其他玩家摒弃前嫌，冲上去就对着他拳打脚踢。
　　“别打啦，别打啦，各位大佬我错了。”
　　“你们不要再打啦！”
　　身后的白歌一喊，所有玩家都停下了脚步，回过头望向他，不知道对方想做什么。
　　“你们这样打是打不死人的。”
　　白歌从道具栏内掏出狼牙棒一人一根塞在手中，振振有词的说道，“得这样打才行。”
　　大家非常感激的从白歌手中接过狼牙棒，揍得更狠了。
　　此时绿色的浓烟已经从电梯井和安全通道门的位置渗透进来，开始朝着他们的方向渗透。很快将会包围整条走廊，与此同时，白歌看到酒店的服务员不知道从哪里钻出来，迎着滚滚的绿色毒烟走进来，即便脸上全是因为病毒感染而出现骇人疱疹，他们的脸上却依旧是一副不咸不淡的冷漠神情，仿佛天生就是没有情绪的怪物。
　　“为什么这些酒店工作人员什么事都没有？”
　　白歌内心惊骇，一开始他还以为酒店里的工作人员全部死光了，现在看来说不定酒店工作人员连人都不是！
　　整间酒店就没有正常人！
　　全是阴间人。
　　“你别过来！”
　　一声呵斥，酒店服务员停下前进的脚步。
　　“私密马塞。”
　　酒店服务员依旧保持着僵硬诡异司马脸的表情，眼神空洞麻木，如同一具行尸走肉。
　　他稍稍的弯腰鞠躬，随后全身上下像是充气鼓起的气球般迅速的肿胀起来，不断的扩大膨胀，连衬衣的扣子都绷紧，仿佛随时要炸开了一样。
　　酒店工作人员的嘴巴开始不断的睁开，直接撕裂成九十度，一只沾满了血渍和粘液的手臂从咽喉深处钻出来，就像是披着人皮的怪物脱下了人皮皮套，露出真面目。
　　这是一只全身白色的怪物，没有五官，牙齿隐藏将近透明的白色皮肤下，看上去就像是从异形的工程师世界里出现的怪物。
　　它张开双臂，发出一声诡异的咆哮，似乎在释放着某种危险的糟糕信号。
　　墙壁上开始浮现出密密麻麻的眼睛和巨大的重茧，里面的黑影即将突破虫蛹化身成虫。此时的房间无形之中已经变成了一道道囚牢铁门，里面发出阵阵恐怖的咆哮声。
　　一个拖着庞大铁锤的怪物堵在走廊的尽头，它的脑袋套着沾满乌黑血渍的肮脏破头套，铁钩，铁钉和尖锥，各种各样锋利的武器插满了脑袋，几乎以一种不可能的方式存活着。
　　“原来真正的酒店试炼并不是让我们自相残杀。”
　　所有人的目光都望向始作俑者的大总统，对方嘴角抽搐，此时他也才明白过来，自己被那只该死的恶魔欺骗了。
　　哦不对，其实它并没有欺骗自己，而是故意说出一个模棱两可，诱导他犯错的答案！
　　“是让我们所有玩家团结合作，从这些怪物的手中活下来！”

第一百九十一章 你是还搁这cos古娜拉黑暗之神呢
　　刚才还在内讧的玩家表情一沉，脸上流露出难以言喻的表情，恐怕刚才自相残杀的死亡人数还没有疫病病毒造成的死亡人数恐怖，即便眼前的几位玩家能够抵挡毒烟，但是面对如同潮水般汹涌而来的怪物，所有人的脸上都笼罩上了一层阴霾。
　　偶尔能听到其他楼层响起的惨叫声，很快又戛然而止，像是刚刚躲过毒烟的幸存者还没来得及做出反应直接被怪异所杀。
　　紧急呼救装置里的西泽亮语气焦虑的说道，“必须想办法解决不断冒出的毒烟，不然的话我们只有死路一条。”
　　“你好。”
　　之前站在一旁一声不吭的对着面前疑似异形的怪物问道，“我现在放弃玩家身份，弃暗投明加入怪物阵营还来得及吗？加入你们怪物是投简历还是病历啊？”
　　其他玩家都嘴角一抽，“草，好家伙，不当人了是吧？”
　　白歌转过头，悄悄的对其他玩家眨了眨眼睛，压低了声音说道，“大家别慌，没事，做卧底我是专业的，之前因为新入警局就被派往卧底黑帮，结果又因为新入黑帮被派往卧底警局，花了两年时间最终终于收集齐局长贪圬受贿的证据将他绳之于法，最后警局没办法只能将我派遣到卖婬窝点卧底，结果一年之后技师纷纷怀孕，被誉为妇科圣手。”
　　听到白歌的不合时宜的吐槽，西泽亮忍不住接了一句，“得咧，您这也算是干一行爱一行了。”
　　天花板穹顶也开始突发异象，汇聚着一颗颗布满血丝的诡异眼球，用极致邪恶的目光，凝望着下方的众人。随后血丝眼球像是细胞分裂增殖一般开始迅速的繁衍，一生二，二生四，四生八，不断的复制生长，急速增生，最后如同一串饱满欲滴的葡萄，垂落下来。
　　尤里脸色一变，他像是感应到什么东西，大声呐喊说道，“小心，这不是怪……”
　　然而话还没说完，天花板垂落下来的葡萄眼球，纷纷转动过来，凝望着白歌，各种各样心灵污染和邪恶诅咒朝他施加过来。
　　下一瞬间，尤里脸色苍白，七窍渗血，噗通一声双膝跪在地上，瞪大眼睛却一句话都说不出来。
　　“我来除掉它。”
　　圣女贞德也意识到现在不是内讧的时候，张开双手，她的一双手心中间有两道被锋利刀刃贯穿的伤痕，随后手把掌心的伤痕爆发出璀璨的光芒，两支有闪电组成的雷枪握在手中。
　　【朗基努斯之枪与卡西乌斯之矛复制品】
　　当初圣女贞德在接受火刑之前曾被博韦的皮埃尔主教梵蒂冈的圣物钉在十字架上，接受了圣物的洗礼之后留下圣痕，同时也能驱使一部分的神圣之力。
　　从手中投掷而出的雷枪击中了那串红葡萄般的眼球，随后瞬间爆炸，将怪物炸成碎末。
　　巨大的危险将原本互相残杀的一众玩家团结起来，报团取暖。
　　“你们想办法拖住这些怪物，我去解决毒烟的源头。”
　　怪物如同潮水般无穷无尽，既然是要拖到第二天早上六点，那就就以为着这是一场整夜不眠的塔防战。
　　……
　　中年男人从门牌号为666的房间内走出，手中捧着一本布满了灰尘的古老书籍。他轻轻地擦拭着粗粝的封面，露出了《法之圣典》的字样。
　　他是来取回自己保存在酒店内的一本记载邪典的法术之书。
　　他是【死亡召唤师·阿莱斯特克劳利】
　　倘若换做是上世纪三四十年代，所有人听到阿莱斯特·克劳利这个名字都会感到不安和恐惧，他有诸多称号，英国神秘学者，20世纪臭名昭著的通灵者，渎神者，但更多人称呼他是“野兽之王”或是“启示录之兽”，甚至有人称他是“世上最邪恶的男人”。
　　进化游戏开始之后他被重新转化成玩家，参与这场进化游戏。
　　此时门外的走廊已经变得陌生，墙壁上到处长满了苍白的手臂，如同海葵般漂浮不定，地上还有不知名的绿色毒烟，即便是百分百疫毒免疫的魔法，也让他感觉到身体有些不适。
　　“玩家的道具真是千奇百怪防不胜防啊，明明已经做好万全的准备才释放了酒店里关押的怪物们，没想到居然还有搅局者出现。”
　　阿莱斯特推了推眼镜，他皱起眉头。他必须解决掉这位制造麻烦的玩家，不然将会对他接下来的计划产生影响。
　　阿莱斯特朝着浓烟滚滚而来的方向快步走去，一边走一边喃喃自语的说道，“既然《法之圣典》已经取回，今晚就让你们知道什么叫邪恶召唤师。”
　　手中的《法之圣典》无风自动。
　　翻开了第13页。
　　“埃律西昂。”
　　原本是古希腊神话中英雄死亡之后灵魂前往位于西方尽头的圣界，然而在阿莱斯特念出那个词之后，一团发光的水母体将他笼罩垂伞体内，隔绝了所有的毒气侵蚀。与此同时，细长丝状的触手无视了楼层的混凝土，仿佛虚影般直接穿过，如同游荡在深海中的巨大水母，寻找着食物。
　　闭着眼睛的阿莱斯特突然睁开双眼，嘴角流露出意味不明的笑容。
　　“终于找到你了。”
　　说完，埃律西昂带着阿莱斯特开始下沉，朝着楼下的房间席卷而去。越往下的楼层，绿色的浓烟越来越浓烈，几乎整条走廊都充斥着致命的病毒，只要轻轻呼吸一口都能要人的命。
　　阿莱斯特看到那扇没有关闭的房门内正在滚滚不停的渗出黄绿色的毒烟，水母的触手替他打开大门，埃律西昂并没有直接进入。他注意到房间内除了摆在床上的黑盒子，周围一个人都没有。
　　“有陷阱？还是说这个人这么有自信觉得我没有办法解决他？尽是耍小聪明。”
　　阿莱斯特感觉受到了羞辱，他笑着摇摇头，随后抬起手，一根蔓延的触须触碰到盒盖，原本准备盖上时，却发现无论怎么都无法让盒盖产生半点动摇。
　　“果然没那么简单，不过按道理来说盒子的持有者也应该在这附近，还处于一种我没有办法找到的状态么？又是一个喜欢非物质化的玩家，看来他们还不知道，我的能力就是和异世界的鬼东西沟通啊。”
　　阿莱斯特举起手中的法之圣典，念诵勘察咒，很快他就察觉到空气中有些灰尘有些不太一样，就像是一堆致命的病毒污染的尘埃中混入一些健康无垢的家伙，显得鹤立鸡群，格格不入。
　　“现身。”
　　阿莱斯特使用召唤魔法，即便有些咒语已经忘却，但是一到关键时刻，脑海中自然而然的明白咒术的含义。
　　很快一些灰尘开始迅速的聚拢，即便是阿莱斯特将对方的也没有立刻驱散。剩下的烟尘逐渐化为了人形。
　　阿莱斯特挥舞着手中的法杖，念动着咒语，水母状的怪物开始伸出触手，朝着圣主的方向漂浮过去，一只手抓住了手腕，随后将两只手摆在疫病病毒盒子的盖子上，准备将它合上。
　　“等一下。”
　　背后突然响起的呼喊声让他一瞬间做出反应，连忙转过头，看见走廊深处里站着一个男人，一脸鄙夷的表情，直勾勾的看着自己。
　　阿莱斯特不敢怠慢，挥舞着法杖，一个又黑烟灰尘汇聚而成的人形轮廓挡在自己的面前，防止对方突然出手。
　　白歌撇撇嘴巴，一脸鄙夷的说道，“这位先生，醒醒，你都多大年纪了，还搁这cos巴啦啦小魔仙古娜拉黑暗之神呢？”

第一百九十二章 我拿你骨灰去给狗拌饭了
　　召唤师阿莱斯特的血压瞬间就起来了。
　　巴啦啦小魔仙是什么玩意，怎么听上去跟英国广播电视台推出的天线宝宝一样幼稚？
　　所有的玩家参加进化游戏都需要观看大量的文艺作品，根据之前的经验判断，不少的背景世界观设定在人类已知的小说故事，电影和动画中，所以了解背景世界观格外重要。从三体，沙丘，星战到异形，铁血战士。从EVA，JOJO，火影忍者，海贼王到黑暗圣经，黑兽，异世界嫖娼。一轮下来可以说每个高阶玩家人均熟读圣经的老二刺猿。
　　甚至论坛上还有详细的游戏任务攻略，甚至连炒股番都有，据说之前有个玩家穿越到游戏王的剧情里，组了一套后场五盖牌的阴间卡组去跟反派打决斗，最后被反派合伙群殴后塞入麻袋里丢进东京湾沉尸。
　　甚至还有穿越到五等分的新娘中成为上杉风太郎，结果没有注意到系统给出的背景世界观改变的暗示，在喊出三玖天下第一的口号之后就被其余四姐妹联合分尸了。
　　所以召唤师阿莱斯特以为对方可能会召唤某种名为古娜拉黑暗之神的邪祟之物，立马摆出防御的姿态。
　　手中的《法之圣典》无风自动，最终停在一只长着犄角的骷髅头，长相古怪的邪恶魔兽的页面。
　　“普尔加托里奥。”
　　伴随着召唤师阿莱斯特的一声念叨，凭空出现了一道魔法传送法阵，犄角骷髅直接穿过次元的壁垒，来到现实之中。
　　“光体。”
　　一具疑似寒武纪怪诞虫的发光生命体盘踞在走廊上，它着蜈蚣一般绵长扁平的身躯，周身覆盖着一层类似水母发光体的柔软胶装物质，每隔一段距离就会中断一次，组成一段一段的环节。
　　“科库托斯。”
　　上半身是人，下半身是偶蹄目怪物出现在面前，脸上覆盖着一层厚厚的青铜假面，双手握着两团黑色的，看上去冰冷没有温度的火焰。
　　“梅尔巴卡。”
　　一团发光的星体出现在酒店之外，璀璨闪烁的光芒瞬间充斥着整个走廊。
　　每次念出一个名字，走廊上就多了一只恐怖的召唤兽，那些挤满了走廊的怪物似乎也是察觉到危险，如同退潮般疯狂的往后撤退，
　　借用法之圣典，阿莱斯特不仅能以极小的代价，释放数目繁多、琳琅满目的禁忌召唤师，还能与进化游戏的各项装备道具相配合，达到1+1＞10的效果。
　　一口气召唤出四只异界魔兽拦在白歌面前，随后朝着房间的方向狂奔而去，水母能够防御绝大多数的法术和物理伤害，而他只要解决掉盒子的拥有者。
　　一旦失去干涉，施术者的身躯又会立刻烟灰化，而这次阿莱斯特直接使用凝固之术将对方的半截身躯变成了果冻胶囊状。
　　“我就不信这次还没有办法让你回到现实之中。”
　　就在召唤师阿莱斯特准备动手时，手中的《法之圣典》突然之间抖动了一下。就好像是感受到某种本能的恐惧，一股不祥的预感涌上了心头。
　　他迟缓的转过了头，黑暗不知道在什么时候重新笼罩了整条走廊。
　　凶蛮无比的召唤兽此时像是一只只可怜巴巴的小老鼠，蜷缩在一旁的角落里，而白歌手中的魔物培育盒子正在散发出璀璨的光芒，上面的归零倒计时红光闪烁。
　　一只稚嫩的小手从盒子里钻出来，牢牢的抓住边缘，随后魔物培养盒子的盒盖被犄角顶开，露出一双水灵的眼睛，双手趴在盒子的边缘，眨了眨眼睛看着四周围。
　　“不好意思麻烦让一让。”
　　白歌将长着犄角和龙尾巴的小萝莉从盒子里拎出来，然后将脑袋探出去，一边打着手电筒一边你说道，“刚才不是已经提示培养孵化完成了吗？魔物呢？魔物跑哪里去了？”
　　卷着两条白色小辫子的小萝莉甩了一下刘海，双手叉腰，身后五条尾巴在不断摇摆着，气鼓鼓的嘟着嘴巴，哼哧哼哧的说道，“难道我不像魔物吗？”
　　“不像。”
　　白歌探出头瞥了她一眼，又把头探进去。
　　小萝莉气的跺脚脚，“哇呜~人家可是敲凶的哦！”
　　白歌扫了一眼对方坦荡荡的胸口，摇头说道，“胸吗？反正我没看出来。”
　　“……”
　　突如其来的变故让阿莱斯特察觉到不太对劲，给他立马给所有的召唤兽下达杀死对方的指令，然而走廊里的召唤兽在看到这个小姑娘之后都开始本能的颤抖起来。
　　“召唤兽居然不服从指令了？不对，它们是在恐惧，不，这不可能，之前都没有出现过这样的情况！”
　　阿莱斯特的目光集中在刚才一个古怪道具盒子里爬出来的小女孩，内心似乎明白了什么。他看了一眼手表时间，现在离六点差不多还有三个小时，只能先选择放弃离开。
　　“最重要的是等到艺术展览会的开幕仪式，而不是在这里死拼，现在还不能把底牌耗在这里。你不是要骨灰吗？那我给你。”
　　阿莱斯特没有时间了，他直接将果冻凝胶化的骨灰朝着白歌的方向掷过去，利用这个瞬间朝着酒店的玻璃撞过去。
　　哐当一声玻璃四分五裂，阿莱斯特的身影也消失在黑夜之中。
　　“他把这玩意丢给我有什么用啊？”
　　白歌直接朝着远处神似地狱三头犬的怪物丢过去，不满的说道，“还不如拿去喂狗呢。”
　　他望向小萝莉，问道，“你能帮我解决掉这些召唤兽吗？”
　　“当然可以。”
　　小萝莉臭屁的撅着下巴，自信满满的拍了拍平坦的胸口，朝着召唤兽走过去，凶猛骇人的召唤兽看到小女孩之后居然委屈的像个十几吨的孩子一样缩在角落里，不敢动弹。
　　“乖乖哦。”
　　小萝莉蹲下来摸了摸普尔加托里奥的人头骷髅上的独角，奶声奶气的说道，“蹲在这里可是会着凉感冒的哦。”
　　说着她一用力，直接将普尔加托里奥的头盖骨给掀开了。
　　“啊这，我不是故意的。”
　　小萝莉显得又惊又怕，连忙将普尔加托里奥的头盖骨镶嵌回去，结果一用力直接将整个骷髅脑袋给捏碎了。
　　噗通一声，庞大的无头身躯重重的砸在地面上，没有声息。
　　其他的召唤兽看到这一幕，立马朝着反方向狂奔，深怕再慢一点自己的脑子也给那个倒霉蛋一样活生生的拧下来。
　　小萝莉回过头，一脸委屈的表情。
　　“你到底是谁啊？”
　　看到对方表现出惊人的破坏力，白歌终于忍不住抛出内心深处的疑问，“你怎么看不像是五帝龙魔物娘啊？”
　　“忘了向主人介绍了。”
　　小萝莉抱着白歌的大腿，眨了眨蠢萌蠢萌的眼睛，说道，“其实人家是半龙女仆·甘多拉X啦。”
　　“……草。”
　　白歌深深地吸了一口气，“……为什么好好的一个民俗研究协会莫名其妙的变成了人外娘和兽娘收留中心呢？”
　　“咳咳咳。”
　　存放疫病病毒的房间内传来了咳嗽声，原本处于烟尘化的圣主此时已经恢复成人的模样，他合上了疫病病毒的盒子。
　　疫病病毒关闭的瞬间，漂浮在空气中的所有的病毒瞬间烟消云散，不见踪影。
　　圣主准备站起身，却感到下半身空空如也，连忙低下了头。
　　自己的下半身居然不翼而飞，只剩下了空荡荡的裤腿。他顿时慌了，左顾右盼。朝着门口的白歌大喊问道，“等等，我剩下的骨灰呢？你有没有看到啊！”
　　“哦，原来那是你的骨灰啊？”
　　白歌露出恍然大悟的表情，解释说道，“不好意思，我刚拿你骨灰去给狗拌饭了。”

第一百九十三章 我全都要!
　　“你把我骨灰拿去给狗喂拌饭了？”
　　圣主瞬间就血压起来了，只不过他现在失去了三条腿，连动都动不了，更别提拼一把了。只能将所有的怒火都撒在那只狗的身上，骂骂咧咧的说道，“那条狗现在在哪里？我他吗现在就去杀了它。”
　　“喏，门口那条长得像刻耳柏洛斯的家伙。”
　　白歌指了指长着三颗脑袋凶神恶煞的怪物，正在龇牙咧嘴的分食着凝胶果冻状的灰烬，眼角抽搐了一下，痛心疾首的喊道，“你好歹他妈把我牛孖留给我啊淦！”
　　“你先冷静点。”
　　“我现在没办法冷静！”
　　白歌从道具栏内掏出一把手枪，抵着圣主的太阳穴，诚恳的说道，“要不我给你来一针m1917美国制史密斯威森牌镇定剂吧？”
　　原本歇斯底里的圣主瞬间就平静下来，“哦，我现在已经冷静下来了，码的，到底是谁干的，要是被我知道一定要弄死他。”
　　此时小X哼着小调从里面外面走进来，冲着白歌比划了一个OK的手势，“已经没事啦，走廊上的怪物现在都老老实实的听话了哦。谁要是不听话人家就用小拳拳捶它胸口。”
　　小拳拳锤它胸口……
　　不知道为什么白歌脑海中浮现的第一个场景是鲁提辖拳打镇关西……少女那一拳下去说不定真的会原地升天。
　　完全没有见过的玩家出现在圣主面前，他惊疑的问道，“你又是谁？”
　　小X小手腰上一叉，振振有词的说道，“没看到头上的角吗？人家是本群龙王。”
　　“……”
　　圣主默默的闭上眼睛，似乎已经接受了命运的结局，他咬牙切齿的说道，“就差一点，早知道我就不应该提前解开疫病病毒。”
　　“你已经很幸运了。”
　　白歌拍了拍圣主的肩膀，语重心长的说道，“幸好别人抢先我一步动手，如果换做是我的话，别说的牛孖，怕是你全身上下就只剩下一个脑袋了。”
　　“现在你想怎么样？”
　　圣主默默的闭上眼睛，似乎已经认命。然而白歌却一把扛起只剩下半截的圣主，朝着门口的方向走过去。
　　“现在该轮到你告诉我实情了。”
　　“实情？什么实情？”
　　圣主还在硬着头皮装傻，“我不知道你在说什么？”
　　“你肯定和一部分玩家一样知道试炼任务背后的真相，不过我相信在我无微不至的关照下，你一定会知无不言言无不尽的。”
　　白歌为了证明圣主确实藏着见不得人的小心思，从任务道具栏内掏出之前通过邢科长这层关系从特殊事务处理局内借过来的吐真剂复制品。虽然效果可能没有系统任务奖励的有效，但是足以撬开对方死死紧闭的嘴巴。
　　“你，你到底想做什么？你别乱来啊你！咕噜咕噜咕噜。”
　　话还没说完，白歌捏开对方的嘴巴，将手中的吐真剂一股脑的全部灌入圣主的嘴巴当中，现在的他想再次使用疫病病毒的机会都没有，这个带来死亡和阴影的道具一场任务副本中只有开启一次。
　　药水全部灌入对方嘴巴里，圣主吐了吐舌头，想拼命将吞下去的药水全部呕出来，脸色苍白的说道，“这吐真剂的味道怎么这么难喝啊？”
　　“难喝吗？”
　　白歌楞了一下，难以置信的说道，“不对啊，我之前明明加了两勺糖的，不应该难喝啊？”
　　白歌蹲下身捡起地上的名字，凑上去看了一眼上面的标签，大喊了一声糟糕。
　　“你别这么一惊一乍的行不行啊？”
　　圣主不满的说道，“这次又怎么了啊？”
　　“也没什么。”
　　白歌把瓶子往旁边一扔，轻描淡写的解释说道，“我不小心把敌敌畏当吐真剂灌你嘴巴里了。”
　　“呕~”
　　这一次圣主吓得脸色死灰，疯狂拼命的呕吐，想要将灌进去的农药全部吐出来。而白歌则是’不紧不慢的说道，“告诉我背后的秘密，不然的话我还有的是其他方式能够让你感受到什么叫残忍。当初我可是残忍的强迫受害者看我整活导致受害者被我活活整死。现在我有一套十八般的酷刑，保证用完之后能立马治好你高位截瘫的症状。”
　　“我说，我什么都说。”
　　圣主意识到这家伙是个疯子，正常人哪里会做出这些事情，他声线颤抖着说道，：根据之前遗留下来的一些线索可以推断出游戏的背后肯定会召唤某种的东西，最后要么我们合力对付那个东西，要么所有玩家一起抢夺它。我知道的就这么多。剩下的我也不太清楚，真的，我知道的东西就这么多，你可以放了我吧？”
　　“听上去你已经准备好接下来的小手段了啊。”
　　白歌并不打算让这家伙提前退场，一双眼睛上下打量着对方，圣主被盯得心底发毛，默默的吞咽了一下口水。其实他在最关键的一点上欺骗了白歌，自己当初是收到了万物归一之主的神谕才准备参加这次的试炼任务，而自己也是为了最后的一刻才准备了这么久。
　　结果全盘计划都被这家伙打乱了。
　　圣主感受到没有来由的恐惧，尤其是喝下敌敌畏之后，他开始感觉到恶心和呕吐，双手也逐渐冰凉起来。
　　此时各个楼层都响起呐喊声和爆炸声，失去了疫病病毒的威胁之后，其他幸存下来的玩家开始和各个楼层的怪物展开反击，惨叫和惊呼声不断。
　　不久之后，天将会再次亮起，他将面临着被审判或者面对仇杀的风险，从来不会将命运交付到其他人手中的圣主狠下心，决定要从这里活着逃出去。
　　最起码也要完成神谕上关于群星归位之时的仪轨。
　　他试探性的开口说道，“我任务道具栏里有一间完美级别的道具，假如你愿意放过我的话，我可以将那件完美级别的道具赠送给你，我和你之间往日无怨近日无仇，大家都只是为了完成试炼任务而已，对吧？社畜何苦为难社畜呢？”
　　“你说得对，不过一件道具不够。”
　　白歌思考片刻后点头，握紧了拳头，理直气壮一字一句的强调说道，“你的道具我全都要了。”

第一百九十四章 巨大的发光人头气球
　　任务进行过程中确实允许玩家私底下签订契约转移某项或者多项道具临时和永久的使用权。这在进化游戏中被视为合规行为，但你他妈也不能拿这项规定来薅羊毛啊我淦。
　　圣主眼神闪烁，他还在试图拖时间和寻找破绽干掉对方，白歌也从他的沉默中嗅到了不服从的味道，他笑眯眯的说道，“小X。”
　　小萝莉蹲在地上抚摸着比她高好几倍，瑟瑟发抖的地狱三头犬怪物，拍了拍狰狞怒恶的额头，奶声奶气的说道，“小狗狗乖哦，我家主人是个对宠物很好的爱狗人士呢，刚才他还说之前遇到一条走丢的流浪狗，还热心将它带去了火锅店。看到菜市场上被贩卖的肉狗很可怜，即便是钱不够的情况下，也要坚持买半只回去。”
　　地狱三头犬听到这番话之后吓得双腿发软，趴在地上一动不动，直接被小女孩血脉压制，从凶神恶煞的地狱犬变成乖巧卖萌的秋田犬。
　　听到白歌的呼声之后，她转过头望向身后，蹦蹦跳跳的跑进来，用小脑袋蹭了蹭白歌的手背，两只白嫩的小手抓着白歌的手指，问道，“小×来啦主人，要我干啥啊？”
　　白歌指了指眼前的残疾人圣主，说道，“动手，让他知道你不是好惹的。”
　　“好咧，这就让他知道什么叫本群龙王。”
　　小萝莉认真点点头，腆着圆滚滚的小肚子，站在圣主的面前，双手叉腰深吸一口气。
　　“he~tui~”
　　一口痰直接吐在了圣主的脸上。
　　圣主和白歌都直接愣在原地。
　　小X拍了拍手，一副得意臭屁的表情，“你怕了吗？哎呀疼疼疼疼~”
　　随即就被白歌扼住命运后颈肉单手拎起来直接丢了出去。
　　砰的一声，大门被关上，只剩下白歌和圣主两人大眼瞪着小眼，注视着彼此。
　　白歌两只手握住对方的肩膀，语气诚恳的说道，“其实我也是在帮你，如果你现在交出来还能保你一命，接下来出现的那些穷凶极恶的玩家可是把你分尸了之后还残忍的打上刀花的人。”
　　“……好，我给，但是能不能麻烦你把挂在我脖颈上的刀子给挪开。”
　　最终迫于白歌的威逼利诱，只能乖乖的交出他身上的所有保命道具，一夜回到解放前，如果现在不是没有下半身，估计自己连内裤都保不住了。
　　【疫病病毒】，【憎恶之首】，【大型恢复生命药水】，【完美恢复生命药水】，【帝流浆复制品】，【痛苦人偶假面】以及完美级别的【弥诺陶洛斯号角】
　　这是一根雕刻着银饰的牛角，上面刻满密集的红色楔形文字。
　　【道具：弥诺陶洛斯号角】
　　【品质：完美】
　　【特征：一旦吹响弥诺陶洛斯号角，将会打开通往冥界塔尔塔罗斯之门】
　　【附言：只有死亡在所有人面前是公平的】
　　与此同时，一部分玩家已经朝着这个房间集结，就在这时，走廊上的乌木钟敲响了六次。
　　走廊深处暴动不安的怪物们仿佛收到指令般瞬间安静下来，停在原地不再动弹。
　　那些幸存的玩家们不断的喘着粗气，一直保持着警戒姿态，他们也没想到怪物居然会停下进攻。
　　“这到底是什么回事？”
　　电锯男甩掉挂在锋利锯链上的一截场子，气喘吁吁的说道，“怪物怎么都不动弹了？”
　　时间一到，原本充斥在走廊里各种狰狞怪异的怪物下一瞬间又重新恢复成酒店工作人员的模样，依旧像是面无表情的牵线傀儡般缓缓的走动，眼神空洞麻木。
　　此时剩下的所有玩家脑海中都响起系统的提示音。
　　【存活到天亮的任务已经结束，剩下的玩家将会自动晋级下一轮】
　　“终于结束了。”
　　存活下来的其他人松了一口气，不少玩家靠着墙壁缓缓坐下。
　　经历过一整个惊心动魄的夜晚，走廊上却在钟声响起时瞬间刷新，怪物们的尸体不见了，战斗过后的残破痕迹也迅速消失不见，仿佛刚才发生的一切都不过是镜花水月。
　　剧本的难度已经超过了他们的预想，而且这还是第一阶段的任务。
　　其他玩家的目光却变得越发深沉，原本通力合作的话他们完全可以抵挡住袭击，不至于损失惨重，现在清点了一下人数，不包括失踪的人数，人数折损将近百分之四十。
　　所有人都火气都撒在了始作俑者的圣主上，恨不得要将他碎尸万段，倘若不是这个家伙使用疫病病毒的道具，他们也不至于损失惨重。
　　“让开。”
　　电锯男脸色阴沉的看着白歌，挥舞着手中的锯子，咬牙切齿的说道，“不让开小心我连你也一块收拾了。”
　　“难道你要保住他么？”
　　魔女摇摇头，劝告白歌不要再这个情况下和一众玩家对着干。
　　“你，你一定要救救我啊，只要你能把我保下来。”
　　圣主吓得魂不守舍，将白歌当成是最后的救命稻草，抓着他的衣服不松手。
　　“喂喂喂，你不要乱讲话啊。”
　　白歌立马往旁边一站，跟面前的家伙撇清关系，义正言辞的说道，“松手啊，不要乱扯我的衣服，我跟你很熟吗？你贵姓啊你。大家随便怎么处置他，我完全没有意见。”
　　“你！”
　　看到这一幕，圣主气的险些心脏病发作。
　　其他人则是一副幸灾乐祸的表情，好家伙，居然敢跟姓白做交易，怕是不知道坑字怎么写吧？
　　“等等，那是什么鬼东西？”
　　无限突然目光惊讶的用手指向窗外，还没完全明亮起来的天空中突然浮现出一个散发出诡异绿色光芒的巨大头颅，像是热气球般开始缓缓升起，虽然嘴角上挂着僵硬的微笑，但众人都能感觉到那双恐怖的目光正在打量着房间内的其他玩家，那双眼眸之中似乎带着强烈的怨念和纯粹的恶意。
　　然而不仅仅只是一个，还有第二个，第三个怪异的人头热气球缓缓升起。
　　白歌走到窗户的位置，远处的海洋呈现出诡异的幽绿色，不起任何一点波澜，就像是没有生机的，散发着荧光的死亡静海。
　　“这他妈到底是什么鬼东西啊？”
　　血魔忍不住爆出粗口，“我们不是来参加艺术展览会的吗？这算什么，阴间艺术展览吗？”
　　更怪异的是每个人头气球之下都挂着一道黑纸白字仿佛挽联般的竖幅，在半空中缓缓的飘荡而过。
　　【欢迎世界各国艺术家参加东京艺术展览会】
　　其中最大的人头气球下还挂着一行字。
　　【艺术表演总设计：伊藤润二】
　　血魔嘴角抽搐了一下，说道，“哦，那没事了。”
　　“等一下，事情好像有点不太对劲。”
　　圣主突然捂着自己的脖颈，流露出痛苦的表情，“我好像没有办法呼吸了。”
　　伴随着咔嚓一声，眼神瞬间变得空洞下去，瞳孔开始扩散，脖颈处的皮肤和肌肉被撕裂，整颗脑袋竟然连同着脊椎骨一起缓缓的升起，如同一颗人头气球般缓缓的朝着窗外的方向飘过去。
　　看到这一幕，所有玩家内心咯噔了一下，脸色露出畏惧的表情，后退好几步，远离窗户，深怕自己也莫名其妙的变成下一个人头气球。
　　不少玩家也经历过那种九死一生的危险任务，但是想这种充斥着不明诡异色调与氛围的怪异世界观，还是第一次见。
　　这么多玩家中只有白歌发出啧啧称奇的感慨，“看来东京这场艺术展览会是准备举办给冥界看的啊。”

第一百九十五章 “铁咩!”
　　所有人都在大厅里集结，他们几乎想着迫不及待的离开这个鬼地方，尤其是再也不想接触那些酒店的工作人员，虽然此时他们看上去非常正常，文质彬彬，然而麻木的眼神中没有丝毫的温度，仿佛笑脸只是雕刻在脸上的伪装，而那些人只是一句被发条驱动的人偶、而人偶体内隐藏着的，则是另外一种不可名状的之物。
　　“对不起，请问你们看到我的朋友了么？”
　　其中一个玩家正在四处询问周围陌生的人，语气焦虑的比划形容问道，“一个吉普赛女郎，请问你们看到了吗？”
　　其他人都只是茫然的摇摇头，并未做过多的理会。都在忙着准备接下里不知道是美术馆还是殡仪馆的地方保住自己的命。
　　这次的难度糟糕到拉低了玩家的寿命
　　只有白歌一把拉住对方，认真问道，“怎么回事？”
　　【幸运枪兵】看到白歌之后说话欲言又止。这个在进化论坛游戏上也算得上风云人物的ID号，每次其他玩家提到这个人都会用恐怖来形容。
　　他脸上浮现出犹疑的表情。
　　“你说吧，说不定你失踪的朋友找到关于这个世界线的背景线索。”
　　幸运枪兵深吸了一口气，将所有一切和盘托出。
　　“是这样的，我朋友她之前通过塔罗牌占卜发现了端倪，想要去厨房里检查一下食物，结果去了之后就再也渺无音讯。我原本想去检查到底发生什么事，但是没想到接下来所有酒店工作人员都变成了怪物。而且我检查过对方的好友联系中的状态，她还依旧在线，并没有死去。”
　　“我跟你去厨房一趟。”
　　白歌打算跟随着这个名叫【幸运枪兵】的家伙前去厨房一探究竟，而其他醒目的玩家也知道了解世界观背景的重要性，很有可能接下来的剧本任务中影响到某些关键剧情的发挥，不愿意承担风险又想无伤通关，哪来这么两全其美的好事啊。
　　此时幸运枪兵也鼓起勇气朝着厨房的方向走过去，之前他单独一人不敢独自行动，现在一堆玩家跟着，区区怪异不足为惧。
　　穿过空荡无人的餐厅，众人朝着厨房的方向走过去。后厨门并没有上锁，而是保持着虚掩的状态，从黑暗的门缝深处散发出窸窸窣窣的奇怪动静，以及散发出一阵阵令人感到难以忍耐的恶臭腐败味道。
　　众人表情一愣，似乎意识到事态的严重性，纷纷摆出战斗的姿态。只有最前面的白歌转过头，说道，“里面太黑了a1高闪来一个好吗秋梨膏。”
　　“我来吧。”
　　祭出了法杖，一道璀璨夺目的光芒瞬间笼罩着整个阴暗的厨房，借助着圣光，所有人都对厨房里的场景倒吸了一口冷气。
　　那名幸运枪兵的玩家嘴角抽搐了一下，不少玩家直接捂住了嘴巴，一阵胃酸翻涌的呕吐感涌上来。
　　这里已经不能算是厨房了，到处是让人感觉到惊悚恐怖的模糊血肉，厚厚的一层巨大血管壁沾在天花板和墙壁上。案台上被苍蝇萦绕的食物，不对，那已经不算是海鲜了，畸形，扭曲的血肉仿佛有生命一般，用死寂而恐怖的眼神注视着门外的一众玩家。那已经不能称之为是鱼或者是别的什么东西，就像是从拉莱耶深处捕获的怪异。
　　那些昨天在餐厅里就餐过的玩家已经开始扣喉呕吐了，这场景和水龙头内流淌出来的绿色液体有什么区别？
　　更让人感到毛骨悚然的是上面长满不少仪式肉瘤般的鬼东西，半透明的白膜内布满血丝，已经充斥着淡绿色的液体，仿佛是一个生物培养皿，隐约还能看到里面黑色影子。
　　白歌迈步走向前方，踩着厚重的血管和薄膜来到一个膨胀到仿佛随时要破裂的容器面前，手掌一翻，拿出古遗物圣枪，用锋利的枪刃刺入那层看似薄薄一层实际上厚重无比的蛹内，慢慢一挑，刺破了一个洞。
　　砰。
　　茧蛹发出沉闷响声，里面淡绿色的发光液体便从茧蛹里源源不断的流淌出来。
　　然而没等里面黄褐色的液体彻底流干，一具干枯的死尸就从中滚落了出来。啪的一声摔在地上。
　　这具骸骨身上穿着一件宇航员般的衣服，整体呈人形，怀中紧紧的抱着一个黑盒子，致死不肯松手。
　　即便是浸泡在容器之中，尸体却像是脱水而亡，风干的尸体，显得格外诡吊。
　　白歌直接动用了普罗维登斯之眼的能力，逐一检查厨房中的其他茧蛹，发现所有骸骨的形状都各有不同，有四肢健全的活人，也有半人半蛇身躯类似娜迦族的生物，甚至还有传说中的上半身是鱼下半身是人的美人鱼等等，只不过这些鬼东西无一例外都是尸体，活像是基因辐射怪物的尸骸博物馆。
　　“不，这不是酒店的厨房，那是地狱厨房！”
　　幸运枪兵的双腿都在发软，他甚至有些后悔发起这个任务。感觉整个人的理智处于摇摇欲坠的崩溃边缘，只要被人轻轻的推上一把，直接万劫不复。
　　即将乘坐大巴前往会场的众人心情沉重的仿佛像是去上坟，这才是光鲜亮丽酒店背后的真相。
　　不明真相的玩家凑上去嗅了嗅地上面上的水渍，皱眉喃喃自语问道，“这些绿色液体的味道怎么闻起来有点奇怪啊，感觉铁锈味道这么重啊？”
　　他回过头，看见其他玩家都推出了十多米远的距离，像是打量着瘟神一样盯着他。
　　“喂，你们还没告诉我为什么水里会有一股铁锈的味道啊？”
　　西泽亮于心不忍的说道，“可能有人在里面加了点氘？”
　　白歌从尸体的手中接过了黑盒子，正准备打开时，厨房深处突然传来一生沙哑低沉的女生烟嗓。
　　“救……救我……”
　　“谁来救救我……”
　　听到有人呼救，白歌第一时间打着手电筒照过去，在那微弱光源所能照射的尽头，最中间的是一个身无遮拦的女性，勉强能从她身上的流苏首饰辨别出对方的吉普赛人的身份。她的四肢已经被无数带着锋利倒钩的血肉触手刺穿，牢牢地束缚在一棵诡异，长满了人脸的树干之中。沾染着鲜血的发丝混杂着汗水沾在脸上，已经完全看不清对方的表情。
　　她的肚子高高的隆起，很快又干瘪下去，一张一缩，就像是有规律跳动的心脏。
　　女人抬起头，那张麻木的脸泛起了轮廓，似乎抓住最后救命稻草般冲着白歌叫嚷。
　　“救我，快救救我。”
　　“它想要取代我，她想和我融为一体。”
　　女人的声音变得越发的尖锐，但就是没有人敢上前一步。
　　此时玩家的状态并没有死亡，但是她目前的状态怕是比死亡还要痛苦几百倍。
　　变成和那种原本就跟树木半融为一体的寄生者的话，就再也没有做人的机会了。
　　缠绕着的血肉触手将树干上的女性变成了一个共生体，无视排异反应直接融为一体。
　　如果一定要贴切形容的话，可能只有在克苏鲁元素题材的作品中才会出现这样的怪物。
　　血肉之树仿佛被光源惊动，树干上双眼微闭的人脸瞬间张开眼睛和嘴巴，带着倒钩的蠕动触手从喉咙深处钻出，迅速的朝着白歌袭来，似乎也准备将白歌变成下一个倒霉的纪念品。
　　啪嗒。
　　手中的核能手电筒终于在最关键的时刻掉链子，完全看不清楚那些倒钩触手的数量。
　　就在千钧一发之际，一个小女孩突然从门外冲进来，抬起拳头就朝着那些冲着白歌而来的藤蔓触手乱拳挥打过去。
　　“铁咩！”

第一百九十六章 节目艺术指导 三上真司
　　突然冲出来的小女孩让在场所有玩家都没反应过来，小X的拳头已经重重的砸在了最近的那条藤蔓上，无师自通的释出十几套拳法，咏春拳，太极拳，军体拳，第八套广播体操等等，拳无章法防不胜防。
　　伴随着一声巨响，那些密密麻麻的藤蔓突然像是充满液体般鼓胀起来，从原本两个人合抱粗壮的藤蔓还是不断的肿胀，最后在众人面前直接炸开，绿色的鲜血溅撒一地。更诡异的是接下了小女孩挥出的拳头之后，盘踞在餐厅内的古怪巨木树干上的人脸开始淌血，竟然发出人的痛苦悲鸣，整个场景让人不禁头皮发麻，那些浑浊的，匪夷所思的古神呢喃地狱声也慢慢清晰起来，最终汇聚一句恶毒的诅咒，重重的落在众人的心头上。
　　“八嘎呀路！你滴死啦死啦地！”
　　众人面面相觑，怎么感觉这棵树好像不太对劲啊。魔女在一旁吐槽说道，“这棵树是不是某个大佐死后冤魂不散转化而成的怪物啊？”
　　藤蔓连同着树干一起被炸断，裂开的口子正在源源不断的流淌着散发出幽绿色光芒的汁水。而墙壁上那些囊膜卵般东西一个接着一个破裂，里面还未完全成型的怪胎流出来，躺在地板上一动不动。
　　被缠绕在树干上的吉普赛女郎玩家双眼浑浊泛白，已经失去了生命特征。
　　“你们说。”
　　此时白歌举起手，提出了一个可怕的设想，“这些会不会是核辐射之后的日本人？”
　　“嗯？”
　　一听到这番话，众人瞬间变了脸色。他们联想到最开始那具拿着黑匣子的尸体，纷纷走过去，准备查看到底发生了什么。
　　黑色匣子内安安静静躺着一个小型的录音机，因为密封妥当的关系，录音机没有任何受损。
　　“我来。”
　　为了预防被遭到某种心情污染或者设下的陷阱，魔女特地在录音机外使用了一道防护屏障，随后才打开了录音机。
　　这是之前一位执行单人任务的玩家留下的遗言。
　　他已经通过新闻报纸，网络书籍和残存古籍，将背景世界观探索的差不多了，这条时间线和现实之中相差不大，八年前福岛核电站同样发生严重的泄露事故，只不过当时政府的低效率运转导致发射性污水在未经处理的情况下直接排入了太平洋。
　　虽然政府工作人员事后具体鞠躬致歉表示私密马塞，然而令人恐惧的事情也逐渐发生。核辐射泄露与核废水的排放导致出现了疑似东欧普里皮亚季的变异区，里面出现了某些科学界无法解释的诡异空间，现象还有恐怖的怪异生物。
　　比如渔民就不止一次在海面上目睹到跟小山丘一样庞大的怪异事件引发观众恐慌，而政府则出面辟谣表示经过科学家的研究那只是一只普普通通的第六使徒鱼天使，并不是什么由核辐射诞生的哥斯拉。
　　世界各地出现了神秘的怪异杀人事件，而日本官方则是宣称所谓的神秘怪异杀人事件只不过是奥菲以诺，古朗基怪人一些未确认生命体，并非核辐射改变基因导致出现的变种人。
　　至于他们在发光生命体，哦，日本官方一再强调那是超古代战士光之巨人，什么，你说光之巨人为什么会散发出核辐射的幽绿色光芒，别问，问就是假面骑士的末日到了。
　　核辐射扭曲的变异点甚至还打开了黄泉深渊之门，导致青森县内发生数十起恐怖的神隐事件。
　　种种事件都被官方极力的压下去，为了改善国际形象，甚至还宣布在两年之后举办一场瞩目盛事的艺术展览会庆典。
　　笔记本的最后还记载了举办这场艺术展览会节目的几位总导演和策划，分别是三上真司，伊藤润二，宫崎英高和小岛秀夫。
　　而整座酒店其实早就已经被一颗欲望之木的变异体控制，表面上是一间正常的酒店，实际上所有的工作人员都只不过是厨房中那棵怪异之树控制的变异体，而且他推测这棵树和系统任务之间存在着某种秘密的交易。
　　这确实是一个当头棒喝的惊人发现，一开始所有玩家都以为这个世界只不过系统随意截取，扭曲，魔改后生成的世界观，如果这个世界观内的东西和系统之间存在着高级联系的NPC。
　　只可惜这位NPC现在已经成为了一坨死物。
　　笔记越到最后越潦草凌乱语序不清，似乎被困住的受害玩家已经没有多少时间了，最后也没有写完只是戛然而止，对于剩下部分没有解释清楚的东西，只能归咎到核辐射之中。
　　而且夹杂着一首谶语一样的古怪的预言诗歌。
　　“我看见群星陨落，揭开第一幕时，我听见第一位不可名状之物说，你来。
　　就有一个巨大的人头气球，带给人群死亡，使人彼此相杀。
　　揭开剧本第二幕时，就听见不可名状之物中其二，声音如雷，说，你来。”
　　我就观看，见有一木偶，身缠丝线，全身剥皮，并有冠冕赐给他。他便出来，所过之处，皆是人偶。
　　揭开第三幕时，我听见第三位不可名状之主说，你来。
　　我就观看，见有无形之人，随起随灭。我听见在四不可名状之物中，似乎有声音在咳嗽，呼唤着瘟疫之名。
　　揭开第四幕时，我又听见第四个不可名状之物说，你来。
　　我就观看，见有一匹幽绿色的骷髅马。骑在马上的死人，名字叫辐射。死亡也追随着他。
　　有权柄赐给他，可以用铯，铀，钚，镅，杀死地上四分之一的人。
　　“……”
　　“也就是说两年后的今天我们不幸的赶上了这场庆典？”
　　白歌说出其他玩家压在内心深处的话，“而且还是类似潜行者世界观的日本？”
　　大家都陷入了沉默。
　　只要不是傻子都能看出来的接下来的庆典绝对有问题，于是所有的玩家在此同一口径，从现在开始大家都是同一条贼船上的蚂蚱，合力完成任务。
　　“只是出新手村的任务就已经让所有地球玩家都焦头烂额，真不知道接下来的任务会怎么样啊……”
　　有些玩家的内心深处一片悲观，看到门口前往展览会场的大巴车就像是准备奔赴刑场，英勇就义。
　　所有的玩家上车之后朝着新建的会议场方向行驶而去，这时众人玩家纷纷在暗中启动了侦查和防护的道具，监视着周围一切。
　　“不过这也算是阴间的活吗？”
　　双手环抱在胸前的大总统不耐烦望向窗外，却猛然看见一只巨大诡异的人偶正在缓缓的站起身。
　　“这也是艺术展览会的表演项目之一。”
　　白歌一边看着艺术展览会的小册子一边解释说道，“好像叫日本辐娃？”
　　草！
　　.而被当成吉祥物辐娃的玩偶，身上是鲜红的残破树枝，看上去却好像被扒了皮的人体，露出了肌肉和头骨。
　　巨大的身体由人们操控，傀儡师们欢歌载舞，玩偶被人们用绳索操控，但那眼睛却如同活物，用一种古怪的目光扫过在场的众人，做出各种违反人体力学的动作。
　　最后开撑开了嘴巴，从里面喷射出古怪的白色烟雾，转瞬间又消散的无影无踪。
　　“不知道为什么，我总感觉有一种暴风雨即将来临的感觉，而且这个玩偶的动作也很奇怪。”
　　魔女抱着法杖，罕见的露出严肃的表情，似乎在思考着什么。
　　“奇怪？”
　　“是的。”
　　她透过车窗盯着越来越近的巨大玩偶，分析说道，“我感觉这些动作就像是在某些邪派的召唤仪轨上才会出现，而且召唤而来的东西往往都是那种对人类抱着敌意的恐怖他者，换句话说，我们的敌人并非是人类，而有可能是某些更加高等的存在。”
　　白歌目光注视着大街上那些神情麻木的活人们，他们面无表情的行走在大街上，似乎只是重复着机械性的动作，就像是设计好程序的人偶。他喃喃自语的说道，“你们有没有发现，这些人脸上的表情很怪异，但是又很熟悉的感觉？”
　　白歌的一句话引起大家的警觉，纷纷望向窗外。
　　突然之间，白歌像是想到了什么，露出恍然大悟的表情，“对了，是那具人偶，这些路人脸上的表情和巨大人偶一模一样！”
　　结果话音刚落，路上所有的行人都停下了脚步，动作一致的转过头，目光统统望向了这辆车。
　　仿佛车外的时间在这一瞬间静止。
　　咔嚓。
　　路上的行人猛然睁开嘴巴，喉咙部位的皮肤之下似乎有东西正在不断的蠕动着，最后哇的一声呕吐，一条布满了眼球的触手从里面钻了出来，随后全身上下都肌肉撑起，好像有什么鬼东西在皮肤之下游动，前一秒还是西装革履的社畜，下一瞬间已经成为了变异的怪物，纷纷朝着公交车的方向冲过来。
　　此时巨大的玩偶突然裂开嘴巴，手中举着一块横匾，上面清晰可见的写着一句话。
　　节目艺术指导，三上真司。

第一百九十七章 被篡改剧本的人类拯救计划
　　那些活人像是受到什么刺激，开始朝着这个方向冲过来。根本不顾里面是否还有活人，直接朝着大巴车撞过来，有些甚至直接趴在大巴车上，不停的用额头疯狂敲打玻璃，在上面留下一滩醒目的红色血渍，最终伴随着哐当一声，玻璃窗户直接被怪异撞碎。
　　“住手。”
　　大总统掏出转轮手枪，面无表情的朝着外面的感染怪物拔枪射击。无论多少冲到他面前的怪物都会莫名其妙的凭空消失。
　　【大弟弟子弹大肚脐】
　　他默默的念了一句古怪的咒语，随着话音刚落，一个缝合版本的人形大兔子出现在大总统的身后，只是轻轻的用两只手抓住对方的脸颊，结果直接从面前瞬间消失。
　　凡是被D4C夹住的怪物都会被直接传送到异次元世界，再也无法归还那种。
　　然而大街上的社畜上班族人群越来越多，几乎跟尸潮爆发一样，发疯的怪物直接冲过来将车内的所有玩家团团捆住。
　　一众玩家全部被堵在了大巴车内。
　　魔女终于忍不住了，喊道，“谁有大规模清兵的AOE技能，都到这个时候就别掖着藏着了。”
　　“我来吧，我有办法清兵。”
　　最终坐在角落里一直沉默的少年终于站出来，而他的手中则拿着一个看上去像是决斗盘的东西。
　　而这人的玩家ID名称是【游十星马矢】一个名字听上去就很会打牌的男人，他手中的道具则是之前在一次副本任务中所获得的奖励，死亡决斗盘。
　　【道具：死亡决斗盘】
　　【品质：精良】
　　【特征：随机抽出一张卡牌，无视任何限制使用卡牌上的力量，宿主遭到攻击之后并不会受伤，但会扣除相应生命值，一旦四千的生命值归零，宿主将当场死亡】
　　【附言：你的生命值犹如风中残烛】
　　抽卡游戏一直是个拼人品的行为，一旦抽到某些毁天灭地或者起死回生的关键卡将直接完成反杀，相反在大多数时候都是抽到一些意义不明的卡片，比如狮子男巫。
　　游十星马矢默默的吞咽了一下口水，闭紧眼睛抽搐一张牌。
　　“哆咯！”
　　他睁开眼睛，看着卡面上毛茸茸一团的怪兽以及读完上面的效果之后，终于露出一抹得意沉稳的笑容。
　　“我抽到的是栗子球！”
　　游十星马矢将决斗牌摆在召唤区，大声说道，“并且发动栗子球效果，栗子球的满门忠烈。”
　　“苦力苦力！”
　　一只毛茸茸的圆球怪物凭空浮现，小眼神极力的试图表现凶残模样。然而圆滚滚的身材怎么看都跟恐怖的怪物没有关系。
　　“你这玩意能行吗啊？”
　　白歌不确定的问道，“看上去好像战斗力为0啊？”
　　一听到这番话，栗子球立马就不高兴了，二话不说朝着车窗外飘过去，栗子球保住那些怪物的脸，伴随着一声苦力苦力的奇怪发音，居然直接在怪物面前炸开，将整个脑袋都炸的消失的无影无踪，只剩下断裂的伤口在不断的喷出血液。
　　接二连三的爆炸总算为大巴车争取到一定的时间，而大巴车司机则是一只保持着开车的姿态，似乎都贴在玻璃窗上密密麻麻的人形怪物压根不以为然。
　　而栗子球的无限爆炸也为他们争取到前进的时间，摆脱了那些怪物后直接朝着艺术展览会场冲过去。
　　“好了。”
　　游十星马矢默默的松了一口气，原本他还没想使用死亡决斗盘这种道具，因为一旦戴上之后只有到副本结束才能取下道具，更恐怖的是在此期间你还无法使用其他任何道具，看似很强，但是随机性和限制性导致了决斗盘在玩家眼中价值并没有多高。
　　车辆摆脱了怪物巢穴的追捕，结果还没开出一百米，一个庞大的身躯站在大马路正中间，泛红的目光似乎已经锁定了车内的所有玩家。
　　他肩膀上长出一颗古怪巨大的眼珠子，并且还在不断转动着，最后终于聚焦在所有玩家的身上。
　　被控制住的不人不鬼怪物发出一声鬼神都感到恐惧的咆哮声。
　　“如果我没猜错的话，那玩意应该叫G病毒感染体？”
　　白歌托着下巴，小声的说道，“我有办法对付这个家伙。”
　　……
　　“剧本不对劲。”
　　“这并不是我们想要的剧本。”
　　“宫崎英高欺骗了我们！”
　　在漆黑无光的会议室，只有五块围绕在一起的全息影像碑散发着不同的光芒，从上面散发出来的声音有震惊，愤怒和恐惧。
　　在最后时刻他们反应过来。
　　自己被骗了。
　　自从八年前的那场福岛核泄漏发生之后，整个国家已经悄无声息的发生着一场灾难性的变革。
　　所有人都只能咽下这次的灾难种下的苦果。
　　那些充斥着诡异死亡的“禁区”，时空扭曲而频发的怪异灾难事件，几乎完整的复刻了《恶灵附身》，《死亡搁浅》和伊藤润二恐怖故事的背景副本。
　　原本暗中操控着中央政府的中央教条组织领导高层开始搜集其他人员，秘密的进行一项计划。
　　被称之为人类拯救计划的其中一个环节，是通过无数高灵视的灵魂献祭的仪轨，并且在卡巴拉生命之树为媒介，唤醒沉睡的古神，将所有人转化成更高等姿态的神嗣。
　　按照计划，他们将借助着四年一次的艺术展览会宴请全世界的艺术家，亲手导演一幕惨剧。只不过剧本进行至此，一直与中央教条合作的几个人终于撕破了脸皮。
　　啪嗒，啪嗒。
　　黑暗之中传来软皮鞋踩在大理石地面上的脚步声，声音正在逐渐的放大，不断朝着全息影像碑会议靠近，最开始招募进来的宫崎英高此时站在一众高层的面前。
　　一号全息影像碑发出一阵低沉的叹息声，似乎是预料到什么，缓缓说道，“果然是你。”
　　他用一种平静的语气对所有人说道，“修改死海契约剧本的时刻已经来临，永别了，在坐的各位。”
　　沉默冰冷的全息影像石碑并没有回应宫崎英高。
　　然而宫崎英高却并没有在意，他的手插在口袋里，继续自顾自的对着中央教条的高层人员说道，“虽然说诸位改变了灵魂的形态，但终归只是被赠与了智慧之果的生命体。就算能够活过长久的岁月，到底还是和我们一样。难以逃脱死亡的宿命。为了推动背负着死亡的种群进化，你们将文明延续的方式传授于我们，我谨代表人类，感谢诸位。”
　　啪嗒。
　　五号全息影像碑暗淡了下去，似乎有人切断它的电源。
　　说道这里，宫崎英高轻轻的低头，向着正在逐渐熄灭的全息影像碑鞠躬致意。
　　“希望各位的灵魂能够借由死亡回归来处。”
　　影像碑接二连三的熄灭，像是一场最后的告别，他默默的戴上了墨镜，自言自语的说道，“诸位夙愿的人类拯救计划，和已然放弃的弑神，就交由我们来完成吧。”
　　宫崎英高站起身，最后一块散发着光芒的石板也暗淡下去。
　　身影陷入黑暗之中。
　　身后的大门打开了一道缝隙，光芒从缝隙之间照进来。
　　戴着眼镜的小岛秀夫站在门口的位置，身后的半空中漂浮着无数像是由细密的颗粒的人形轮廓，如同信号不太好的虚拟影像接收器一样闪烁着，所有的人形轮廓都有一条脐带连接到小岛秀夫的身上，仿佛是一群用线操控的人偶。
　　“那些从异世界而来的学者们已经通过了第一场试炼。”
　　他推了推眼镜，平静的说道，“旧的仪轨已经抹去，新仪轨可以开始了。”

第一百九十八章 他来了,他看见,他毁灭
　　怪物肩膀上睁开的眼睛突然之间又长出了第二个，像是无限增殖的细胞般一刻不停的疯狂增长，烽火燎原之势席卷一切，很快整个身体都被从内脏深处挤出来的眼球充满，仿佛变成了一串会行走的大串葡萄。
　　任凭着大巴车朝着他冲过来，一动不动，没有丝毫的畏惧，以强悍的肉身直接撞在了大巴车上。
　　砰的一声巨响，大巴车内所有人都跌撞不轻，玻璃窗上直接溅起一大片鲜血后碎裂，每一片染血的玻璃碎片朝着车厢内飞溅。也就在这一刻，所有玩家朝着那串眼球葡萄一样的怪物悍然出手。
　　神圣之枪，祝福的黄金子弹，直接将大巴车撕裂两半的光芒，眼花缭乱的道具和技能释放出的杀伤力统统朝着已经半边身子鲜血淋漓的怪物砸过去。
　　这一击几乎是集结了所有玩家的力量，全部轰在眼前这个怎么看上去就只是想一个精英怪的家伙身上，结果没想到上面的肿胀眼球一个接着一个的炸开，浑浊的玻璃体像是孕育着新生命的茧蛹，开始从里面钻出一条条蠕动的长条状虫子。
　　“新生命的出现总会在旧事物的尸体上萌芽，人类作为停止进化并且走向衰亡的生命，再也搭不上那艘前往新世界的诺亚方舟了。”
　　从葡萄眼球背后走出来的中年男人长发中年男人看着他们徒劳的挣扎，摇了摇头。
　　“没有用的，无论你们怎么挣扎，最后都是徒劳无功。这是人类摆脱旧时代残党身份的唯一机会，借助着仪轨唤醒那些不可名状的神祇，让人类再一次的进化。”
　　“敬畏吧，即将诞生的是【天国】。”
　　“而苟存下来的人类，必须要上【天国】！”
　　“这人是三上真司？”
　　其他人很难将眼前的家伙和一个游戏制作人联系来，此时的三上真司倒不如更像是一个神棍。
　　连魔女都忍不住吐槽了一句，“这个副本到底是个什么奇妙世界观啊？”
　　他摊开了双手，从眼球之中钻出的寄生虫卷住面前的三上真司，那些由他亲自开发出来的玩家噩梦，此时却像是一种反噬，直接将他卷入眼球的内部之中。
　　随后整个葡萄球状的怪物开始像一团浓汁不断的变形，最终变成一个漂浮在半空中的，半透明婴儿形状的模样，全身上下仿佛是有菌丝拼凑而成，和之前他们在许市大灾变中遇见的劣等古神复制品相似。
　　众人已经没有时间在此继续浪费，魔女站了出来，挥舞着手中的法杖，嘴巴里念念有词。
　　“黑金的暴龙啊。”
　　“打破现世之夹缝的锁链。”
　　“给我的敌人带去毁灭吧。”
　　一道散发着红光的门扉出现在半空中，掀起大地的尘埃，席卷着高高的抛向天空。几乎所有人都听到了一声哐当一声金属铁链破碎的声响，仿佛巨大的门内有什么东西正准备从里面钻出来。
　　锋利的利爪撑开了铁门的缝隙，一双猩红的眼睛透过缝隙注视着门外的一切，伴随着一声怒吼，下一瞬间，璀璨的红色光芒从门扉之中散发而出。
　　“现身吧。”
　　“破坏龙！”
　　红黑色的巨龙撕开时空的隙缝，恐怖的身躯降临在众人的面前，扬起重卡般巨大的头颅，散发出恐怖的咆哮，朝着眼前的婴儿怪物直接喷射出一道毁灭的红光。
　　地动山摇。
　　红光直接被菌丝包裹婴儿弹开，朝着周围折射出去，高温的死亡射线穿透了高楼大厦，钢筋水泥，直接融化成火红炙热的钢水，在空气中迅速的冷却，却没有办法对菌丝构成的婴儿造成半点影响。
　　婴儿保持着在母亲子宫里的蜷缩姿势，下一瞬间那层薄膜被突破，无数的菌丝缠绕着破坏龙的身躯，将它强行往自己身上拉扯过去。
　　被不可名状之物赋予的发生器官中被爆发出源自幽冥深渊般的渎神之音。
　　“呜哇，呜哇。”
　　那是一声婴儿降临世界的啼哭。
　　此时的破坏龙像是一件破裂的瓷器，全身上下都出现细密的裂纹，伴随着裂纹的不断扩大，像是一个璀璨夺目的红色光球，最终直接在婴儿面前爆炸。
　　红色的死光兆线穿透菌丝，瞬间爆炸，将婴儿伸到面前的手指直接炸断。
　　巨大婴儿的额头位置浮现出一张痛苦的人脸，似乎试图强行撕破那层薄膜降临人世。此时的三上真司已经和渎神之物融为一体，他的灵视被提高，此时的他已经不能算一个“人”，而是更加高等的存在。
　　睁开眼睛的三上真司，哦不对，已经不能算是三上真司的怪物目光望向了玩家群体，突然，他愣住了。
　　所有的人在他眼中都不过是一小团摇摇欲坠，随时会消散的烛光，而在他们之间，却有一个格格不入的存在。
　　以至于不再是人形的三上真司
　　在白歌的背后，他看见的一团被笼罩在迷雾之中的巨物，铺天盖地的身躯笼罩着大片的天空！
　　黑色的迷雾一直都存在，只不过是之前的灵视太低，没有办法看见而已！
　　而且那团迷雾绝对不是人间，甚至不是他们在古典文书中已知怪物中的任何一种！
　　“不可能的。”
　　三上真司内心翻涌，“按照我们修改的剧本，那些我们召唤的异域来客之中绝对不会存在这种怪物啊！”
　　他猛然想起了《群星降临之时》的另外一卷关于启示录的残缺内容。
　　只不过那一段没有详细的文字记载，只有一张潦草的简笔画。
　　一道惊雷从天际直劈地表，撕裂了晦暗滔天的愁云惨雾，灰白肿胀的庞然巨物隐藏在谜一样的一团黑色的迷雾之中，偶尔露出只鳞片爪般，十几只盘根错节蠕动的触手，每一只触手都遍布着獠牙丛生的口器，而口器之中居然还长着一颗颗不断蠕动的眼球！从肉瘤中探出的血盆大口在蠕动摇摆，而众神在他面前就像是瑟瑟发抖的羔羊！
　　那副简笔画上只潦草的写下了一句拉丁文语。
　　翻译过来是。
　　“他来了，他看见，他毁灭。”

第一百九十九章 以凡人之躯殴打神明!
　　众人脸色苍白的注视着苍穹之上婴儿形体开始呈现出扭曲的变化，似乎是在惊恐，在不安。原本准备降临到这个世界与三上真司结合的神的子嗣开始疯狂的挣扎着，不愿意再继续转生。
　　“这到底是？”
　　魔女皱起眉头，她明明记得破坏龙的攻击并没有对婴儿本体造成实质性的影响，但从刚才开始婴儿本体似乎是受到了某种精神层面的伤害……等等，这种情况她好像遇到过！
　　对，就是在劣等古神复制品的子嗣在许市降临的时候，那时候的子嗣表现出同样恐惧不安的情绪。
　　魔女的目光迅速的望向最不靠谱的队友身上，下一瞬间，疯狂的婴儿形体化为无数长着扭曲锋利口器的蠕虫，朝着白歌的方向冲过来，似乎不顾一切的想要将他同归于尽。
　　白歌的手中骤然出现了一把圣枪，直接朝着婴儿的方向投掷过去。
　　下一瞬间，白歌的身形消失，跟随着圣枪闪现到婴儿额头的位置，与怪婴融为一体的三上真司打了个照面。
　　三上真司惊恐的质问道，“你到底是谁？”
　　“在下是国家一级阴间艺术家，整活十级大师，东京艺术展览会指名邀请嘉宾，永不空军的钓鱼佬，够了吗？”
　　三上真司用一种你特么在逗我的眼神注视着对方，没想到下一瞬间，自己的脸被狠狠地挨了一拳。
　　疼痛。
　　原本早就失去了痛觉神经的三上真司感受到那种来自灵魂深处的痛处正在刺激着自己，仿佛要将自己的灵魂直接撕裂。然而没想到的是还没等他反应过来，第二拳结结实实的打在自己的脸颊上，这并非幻觉，而是实实在在的疼痛感。
　　看似普通的一拳却直接对灵魂造成了伤害。
　　而地面上的众人都惊呆了，亚瑟王甚至揪了揪自己头顶上的一撮呆毛，确定眼前的并非是幻觉，而是真实存在的一幕。
　　连圣女贞德都喃喃自语的问道，“你们有谁知道这人到底是什么怪物吗？”
　　没有人回答她的问题，此刻大家的脑袋中都只浮现出一个想法。
　　以凡人之躯殴打神明，此子恐怖如斯！
　　……
　　咔嚓。
　　摆在桌面上的蜷缩婴儿状的雕像突然碎裂，宫崎英高表情一滞，缓缓的叹了一口气，平静的说道，“三上真司失败了。”
　　“什么？”
　　伊藤润二和小岛秀夫两人听到这番话纷纷抬起头，用一种难以置信的震惊眼神注视着对方，试探性的问道，“他们之中难道有人……”
　　宫崎英高没有太过惊讶，而是缓缓的解释说道，“预料之中，一切都在按照剧本进行，毕竟打败恶龙的骑士最终将会成为恶龙。时间已经不够了，我们得在那些存在通过变异点降临这个世界之前，通过卡巴拉生命之树乘坐上进化的诺亚方舟。”
　　他拿起桌面上的名单，扫了一眼，平静的说道，“不过确实有几位并非是我们邀请的异界旅客，不存在百分之百完美的计划，我们所要做的是将大框架控制在范围之内。”
　　小岛秀夫摇摇头，“但我总有一种不祥的预感，倘若打败恶龙的不是骑士，而是比恶龙更可怕的神祇呢？”
　　“……”
　　宫崎英高没有说话，只是挥了挥手，说道，“反正最后我们只需要有一个容器，而谁来当这个容易并不重要，既然《群星降临之时》的剧本是这么编排，那我们就按照剧情走下去。”
　　……
　　街道上弥漫着厚重的血腥味，众人在漫过小腿的红色血水之中行走，一层层厚厚的鲜血之上还漂浮着面目可憎的寄生虫，只不过现在它们随着宿主的死亡而失去生命力。
　　作为容器降临的婴儿死了。
　　死因嘛，自然是被活生生的锤死的。
　　而其他玩家只能在一旁眼睁睁的注视着这一幕，并非他们不想插手，而是根本没有插手的机会。上一次他们见到这种能手撕神明和怪物的家伙还是一个叫奎托斯的大光头。
　　戴着厚重眼镜的男人四处张望着，似乎在搜寻什么东西，目光闪烁的看着漂浮着的诡异寄生虫，喃喃自语的说道，“没想到副本世界中的这些人居然会为了求得生存和进化主动将自己转化成某些上位者的子嗣和眷族，真的是……太疯狂了。”
　　说这句话的男人嘴上说着恐怖如斯，手却不停歇的忙碌着，将漂浮在上面数百种各种各样的寄生虫尸体都收容到玻璃容器之中。
　　面对这种丧心病狂的做法，周围的玩家都默默的疏远对方，在他身边空出一片真空区。
　　“等等，你什么意思？”
　　他的话引起了特殊事务处理局几位玩家的注意，之前特殊事务处理局还没有研究过仪式与古神之间的联系，自从许市灾难后才特地成立了一个专门的小组。
　　弗兰肯斯坦联盟的副会长艾德推了推鼻梁上即将滑下来的眼镜，解释说道，“从一开始就是人类通过某种精神类的活动引动上位者降临子嗣或者投影。子嗣是上位者的一部分，但是上位者是虚无的存在，祂的子嗣在现实中无法拥有实体，就像一块墨滴进水中，墨会变淡，水会变浑浊。所以虚无的上位者们需要一个媒介，一个载体。”
　　“这些人不幸的，或者说幸运的成为神子嗣降临的载体，现实中的载体让子嗣渐渐从虚无化为精神体，而载体则慢慢的从精神到肉体异化，失去感情，失去自我，最后失去形体，变成神嗣的眷族。而子嗣则获得自我，获得感情，达成精神上形体的完整后，可以在现实世界以现实的肉体诞生。尽管有些大逆不道，但可能这才是所谓耶稣降临的真相。”
　　崇尚以科学方式解释玄学的弗兰肯斯坦联盟副会长向其他人开诚布公的阐述了他们的发现，导致某些原本信仰上帝的玩家们内心深处产生了动摇，而另外一些唯物主义的玩家这是内心震惊。
　　大家内心深处思绪万千，假如副本世界的这些人真的是照葫芦画瓢按照耶稣降临到方式去呼唤某些高等存在的上位者，会不会现实中也有部分疯狂的玩家试图这么做？
　　此时他们已经到了大会场的入口处，周围一片死寂。
　　横幅，鲜花，飘荡的彩色的气球，红毯都有，唯独没有半个活人的踪影。
　　就好像是在举办一场盛大的宴会突然之间会议场内所有的人都失踪了。
　　气氛显得惊悚而诡异。
　　仿佛有什么东西从天而降，有些人下意识的抬起头。
　　不知何时，铅云的云朵不知何时挤满了刚才还是晴空无垠的天空，透露出一股诡异的色调。周围的场景仿佛正在迅速的失去颜色，褪色成一片灰白色调。
　　滴答，滴答。
　　地面开始迅速的变得潮湿起来。
　　“下雨了？”
　　“不对。”
　　一滴雨水滴落到皮肤上，皮肤开始迅速的失去水分变得干瘪苍老，一旦被雨水触及的皮肤，正在迅速的失去生命力。
　　就像这些雨水能够夺走生命一般。
　　无限抬起头，脸色苍白的冲着周围其他人喊道，“这是时间雨，小心，冥滩要来了！”
　　“时间雨是什么东西？”
　　话音刚落，暴雨倾盆而下，周围的世界仿佛是水墨画般氤氲开来，周围的一切都变得模糊不清，显得诡异而恐怖。
　　随着众人脚下的柏油路不知何时已经变成了沙子，一众玩家们才发现自己早已不在城市，而是身处于一处诡异的海滩之中。
　　浑浊黄褐色的海水不断的拍打着漫长的海岸线，一直延伸的沙滩似乎永远没有尽头。
　　这是一片毫无生气的死寂之地，除了海浪的汹涌的声音之外，其他一无所有。
　　没有海鸥的鸣叫声，海面上漂浮着各种各样的尸体，泡沫起伏的海浪拍打冲刷在嶙峋的礁石和岸边，将浸泡肿胀的尸体冲刷到沙滩之上。
　　亚瑟王从未见过如此诡异的场景，她握紧重剑，问道，“这里又是什么鬼地方？”
　　“我们来到了生死的边缘，冥滩。”
　　无限深深地吸了一口气，咸腥的海风伴随着发臭的尸体味道，刺激着他的神经。尽量压抑着颤抖的声音，小声的说道，“有人故意利用时间雨将我们带到这个地方，千万不要靠近那片海滩，一旦跨过那个地方就再也没办法回头了，这里是生与死的边界线。”
　　众人听到这番话后纷纷后退，深怕不小心踏入冥滩之后再也没有办法回头。
　　只有白歌若无其事的走到沙滩的边缘，从里面掏出了路亚竿，甩向了海中。
　　看到这一幕，其他人都眼皮一跳。西泽亮问道，“等一下，白先生，你在干什么？”
　　白歌双手抓着鱼竿，转过头解释说道，“哦，没什么，反正boss还没出现，我想在死亡的边缘甩两竿。”
　　话音刚落，鱼线突然绷紧，像是有什么东西猛然咬住了鱼钩。
　　还没有反应过来之前，白歌被直接拉扯到波浪汹涌的死亡海之中，不见了踪影。

第两百章 为钢铁慈父献上你们的忠诚!
　　魔女原本想施救，然而晚了一步，只能眼睁睁的看着白歌打了个浪花便消失不见。
　　艾德冷静的劝阻众人，“别过去，一旦踏入死海就不能再回到冥滩上了，现在我们离死亡只有一步之遥。”
　　艾德的话制止了众人想要施救的念头，虽然白歌是他们这伙玩家中唯一一个能够徒手撕神子嗣的家伙，但是也只是在保住自己命的前提条件下提供锦上添花的援助，并非意味着他们要细牺牲自己保住他。
　　“你们看，冥滩好像发生了变化！”
　　原本平静的海水突然发出幽绿色的光芒，好像是海底深处的什么东西涌上来，整个海面上都漂浮着绿色的光芒，风起云涌。
　　与此同时，众人看见远处不远处的海面上出现了异象，一只类似鲸鱼般庞大的巨物从海面上一跃而起，它长得像一头白色的蝠鲼鱼，古怪的是头顶上居然还有诡异的尖角。而在蝠鲼鱼的嘴边，还隐约能看到一个抓着鱼竿死不撒手的家伙，飘舞摆动，嘴里骂骂咧咧。
　　“钓鱼佬永不空军！”
　　随后轰然坠入深海，溅起滔天巨浪，又消失的无影无踪。
　　与此同时，天空上开始漂浮着巨型的人头气球，灰白色的面孔依旧保持着似笑非笑的表情静静地打量在场的玩家。
　　仿佛是从伊藤润二漫画里出现的怪物纷纷从海面之下浮现，被寄生虫寄生长出细密四肢的怪鱼，满口锋利牙齿的朝着众人摇头摆尾。还有一些像是人和蜗牛的混合体，纷纷从松软的沙地之下钻出来。
　　这一幕看的所有人都头皮发麻。连西泽亮都忍不住想吐槽，“这些都是核辐射的变种的日本人吗？怕不是连伊藤润二都从未设想过的道路吧？”
　　巨大的人头气球上蹲坐着一个人，居高临下，目光冰冷的打量着这些玩家。
　　“为什么这些人就不肯去死呢，明明只要你们死了人类便能够得救。既然你们不肯乖乖去死，那就由我来动手吧。”
　　“喂，有什么本事别再藏着掖着了，都使出来吧。”
　　弗兰肯斯坦联盟的副会长擦了擦鬓角上的冷汗，轻声说道，“再这么下去我们真的可能会死的。”
　　“我来对付人头气球上的家伙。”
　　这一次他连挣扎都懒得假装了，西泽亮撕开了胸膛，露出里面经过改造升级的机械之心，释放出璀璨夺目的光芒直接将头顶上的云层撕开了一道璀璨的光芒，似乎有什么异界之物强行突破次元，降临冥滩。
　　原本眼皮都懒得抬起的伊藤润二缓缓抬起头，撕裂的云层中散发出璀璨的光芒。
　　那是只有在亿万光年之外，由尘埃、氢气、氦气和其他电离气体聚集的星云才会散发出来的瑰丽炫目璀璨暗红紫色光芒。
　　“你这是？”
　　血魔转过头，显然这次召唤的并不是电子钢铁巨龙，“难道说他们又更新了机械之心的版本？”
　　传闻机械之心是机械神教的圣物，他们坚信存在着机械神灵。不过目前为止还没有玩家遇到过机械神教的副本任务，对于这颗机械之心，特殊事务处理局也只是采取打补丁的方式进行小修改升级，真正能够激发机械之心本源力量的恐怕只有找到STC记载的超古代知识并且破译之后才能发挥出真正的力量。
　　西泽亮的眼眸中倒映着星云般炫彩璀璨的光泽，他平静的说道，“为了胜利，我愿意放弃我的老朋友！”
　　穿越了亿万年无穷的光阴而降临到这个世界的龙形机体造型的机械族怪兽浮现在人头气球面前，古怪的双翼近似六分象限仪的精密天文仪器造型，尾巴处则是类似星象仪的构造。
　　“龙辉巧！”
　　“给敌人带去毁灭吧。”
　　巨龙发出震耳发聩的咆哮，六分象限仪构造的翅膀煽动起猛烈的风暴，在海面上出现阵阵汹涌的巨浪，似乎要掀开整片海域。璀璨的夺目的陨石流星从天而降，砸在那些丑陋人头气球的脸上，散发出阵阵焦臭味道。
　　“不可能的。”
　　伊藤润二愣住了，眼前这个从异界降临的龙形态机械怪物显然没有在他的预料范围之内，更恐怖的是居然和他们召唤和融合的神子嗣不相上下。
　　一副棺材从沙滩之下钻出，伴随着棺盖的开启，身穿黑金铠甲的男人从棺材内走出，他手持一把璀璨夺目的长枪，眼神死死的盯着天空之上的人头气球，缓缓的张开背后的黑色羽翼。
　　不知道为什么，伊藤润二居然有一种被死神盯上的感觉。他气急败坏的骂道，“是真红眼红骑士！这是禁卡！你们在开挂！”
　　“住口，这明明是龙魔导的守护者！”
　　开启了秽土转生卷轴的无限振振有词的反驳道，“自己菜就自己菜，还说被针对了，丢不丢人啊你！”
　　黑色的翅膀张开，真红眼龙骑士一跃而起，直接朝着人头气球刺过去，速度之快只是在眼前光芒一闪而过。
　　之前的所有人头气球都已经被巨龙龙辉巧消灭，其他召唤的魔物甚至赶不及真红眼骑士的速度。
　　只是刀光一闪，伊藤润二连同着身下的人头气球，被齐刷刷的劈成两半。头颅高高抛起的瞬间，嘴巴里还在喃喃自语，带着强烈的恨意和不甘心。
　　“我举报，有人开挂……”
　　随后坠落深海，消失的无影无踪。
　　天空之上的人头气球迅速的干瘪下去，纷纷陨落，坠入死亡之海。
　　而在此刻冥滩也发生了变化，漂浮在水面上尸体们仿佛牵线木偶般动起来，纷纷从海水中站起身，这些尸体都穿着破旧的德意志党卫军的军服，空洞的眼神中散发出幽绿色的光芒，就像是不死不灭的丧尸。
　　它们手持毛瑟步枪，开始朝着岸上的玩家冲锋！
　　越来越多的党卫军怪物浮出水面，密密麻麻一大片覆盖了整个海岸线。
　　电锯男人皱起眉头，“实在是太多了，跟这些傀儡硬拼只是白费力气，必须要找出藏在死亡深海中的幕后黑手，不然我们所有人都会被耗死在这个地方。”
　　“这里暂时交给我吧，算起来我们也是老冤家了，没想到几十年后还会以这样的方式见面，只可惜没有见到小胡子那个家伙，不然的话我还真想跟他一对一以男人的方式单挑。”
　　手持镰刀和锤子的约瑟夫站出来，他丢掉手中的没有燃尽的香烟，举起生锈的铁锤和镰刀，缓缓的合并在一起。
　　海滩身后的浓雾里传来脚步声，一开始只是稀稀疏疏的几个，然而越到后面脚步声越来越密集，众人回过头，那些穿着残破大衣的二战士兵亡魂正在源源不断的朝着海岸线的方向前进，动作整齐一致，密集的人头不亚于涌上海岸线的党卫军亡魂。
　　整片冥滩都在响彻着酥维埃进行曲。
　　看见身后源源不断涌出的红色幽灵，那些原本登岸的党卫军亡魂都愣住了，任凭海浪拍打着裤腿，不敢前进一步。
　　手持托卡列夫手枪的政委从战士中走出，虽然此时的他只是一具破破烂烂的骷髅，但依旧保持着生前的信仰，宁死不退一步。
　　手枪已经锈迹斑驳，大衣也破旧不堪，政委依旧缓缓的举起了手，语气坚定的吼道，“同志们，国土虽大，但是我们已经无路可退！因为身后就是……”
　　政委回过头，看了一眼手持镰刀铁锤的神皇斯大林，吼道，“我们身后就是钢铁慈父斯大林，为慈父献上你们的忠诚！”
　　“乌拉！”

第二百零一章 恶魔别西卜降临
　　话音刚落，身后的红色幽灵如同潮水般冲向死亡之海，扑涌过来，根本没有半点招架的趋势，那些死而复生的纳粹亡灵被红色的幽灵被红色幽灵摁在海水中咕噜咕噜的冒泡，淹没在人民战争的汪洋大海之中。
　　其他欧美国家的玩家突然想起最近的传闻，听说柏林地区大晚上那些偏僻阴暗的角落里总是能看到一群衣衫褴褛如同鬼魅般的身影在徘徊不断，虽然欧洲调查局只是将这些莫名其妙的鬼魂当做是无害的怪异事件，毕竟牵涉范围太大太广，特殊事务处理局也显得捉襟见肘。其实大家都心知肚明，面对强悍的俄罗斯玩家，西欧这帮家伙只有被动挨打的份。
　　什么？你说核武器，他们高阶玩家哪个不是能做到徒手接原子弹的？
　　很快海滩变成了一处战场，源源不断从死亡海中冒出头的纳粹亡灵与红色幽灵短兵相接，每个幽灵死亡之后便化成一堆做不规则运动的黑色粒子漂浮在半空中，形成了一个个黑色的人形怪物，由一根宛如脐带一样的东西一直链接到大海的深处。
　　海面掀起了巨浪，一个巨大的身影从死亡海深处浮现，全身上下由黑色的粒子般的物质构成，同样由一根脐带链接在死亡之海的深处。随后是第二只，第三只，越来越多的超大型黑色巨人出现在海面上。
　　一众玩家脸色骤变，“这难道就是传说中的超大型巨人？”
　　立马有人抛出了疑问，“不对啊，巨人怎么会是黑色的？”
　　沉思片刻后，圣女贞德解释说道，“也有可能是尼哥巨人。”
　　周围的尸体仿佛失去重力般漂浮起来，朝着巨人的方向飞过去。而巨人般的怪物也在不断的膨胀着，身体比之前足足涨了一倍多。
　　这一幕让在场所有玩家脸色铁青。
　　“难道说这是准备虚爆？”
　　艾德表情骤变，他已经顾不上其他的了，立马动用了道具栏内最后一张底牌。
　　一封看上去普普通通的牛皮纸书信，上面还有红色的火漆烙印。
　　他的指尖勾勒出一撮绿色的火苗，立刻点燃信件。伴随着信件的开始燃烧，周围的时间仿佛静止了一般。
　　所有人都一动不动，像是定格动画一样。
　　只有弗兰肯斯坦联盟的副会长艾德能够自由的走动，不受影响。
　　这是艾德在这次试炼任务中携带的最重要的一张底牌。
　　【道具：黑色安息日】
　　【品质：传说】
　　【特征：能够随机召唤一只恶魔并且签订契约，在恶魔能力范围之内完成契约主人所提出的各种要求，代价则是死后灵魂收归恶魔所有】
　　【附言：当然如果你有足够的实力跟恶魔叫板，请忽略上面那一条】
　　“嗡~嗡~嗡~”
　　艾德听到苍蝇在耳畔嗡嗡的作响，身后响起了脚步声，他连忙回过头，看见一个穿着紧身裤，锅盖头的年轻人拄着拐杖，笑眯眯的看着自己。他打了个响指，那些围绕在周围的绿头苍蝇瞬间烟消云散。
　　艾德神情一变，嘴角抽搐着说道，“你难道是……恶魔别西卜？”
　　年轻人笑了笑，打了个响指，手中凭空出现了一个汉堡，他说道，“当然，不过你也可以叫我在现实世界中的另外一个名字，美食家岛市老八。”
　　“……”
　　别西卜递过一个报纸包裹着的东西，亲切的问道，“要不要恰点奥利给？这可是我的信徒美食家岛市老八研发创造出来的献祭贡品，秘制小汉堡。”
　　一联想到对方是象征瘟疫死亡的苍蝇王别西卜，艾德对于他提出的美食没有半点的兴趣，甚至还有一种反胃的感觉。
　　“算了算了。”
　　艾德试探性的问道，“你这到底是什么信徒啊？”
　　别西卜感慨万千的说道，“实在是没想到在人类现代社会中居然还能找到我忠实的信徒啊，虽然不是同一时间，但是同一个撤shuoer。甭管是腥还是臭，到我嘴里就是肉。奥利给，干了兄弟们！吧唧吧唧，感觉这些经典的语录应该编纂一本属于我的圣经。”
　　艾德懒得理会别西卜那些亵渎神明的歪理邪说，扯回正题，指着海面上的恐怖一幕，说道，“这个能不能解决？”
　　岛市老八模样的别西卜转过头，望向那些巨大的黑色人影，啧啧称奇，抱怨说道，“你怎么尽给我招惹这些麻烦的鬼东西，虽然不知道这些玩意来自哪个维度，但是根据能量守恒的定律来算，我也没有十足的把握，搞不好还会翻车。”
　　“什么？难道连你都没有把握？”
　　艾德内心凉了半截，他握紧了拳头。
　　“我没把握的事情多了去了，我们又不是唯一的存在。”
　　别西卜看了他一眼，认真严肃的说道，“不过毕竟你是强制性和我签订契约的人，对此我给你两个忠告，我可以强制带你脱离这个副本，不过一旦我这么做了你在下一个任务中的难度将会翻倍，而我也会因此遭遇灾厄的不幸。”
　　这种做法艾德显然不能接受，于是他继续问道，“那第二个忠告呢？”
　　“第二个忠告嘛……”
　　别西卜的目光望向辽阔的死亡之海，语气复杂的说道，“死亡海之下还隐藏着另外两个更加恐怖的存在，你为什么不尝试向祂们寻求帮助呢？”
　　艾德被别西卜的话惊呆了，“等等，你是说死亡海之下还有另外两个恐怖的存在？难道召唤这些黑色的巨人不是这片海域的主人？”
　　“开什么玩笑。”
　　显然别西卜对艾德的话非常不满，冷笑着说道，“黑色粒子不过是某个人用取巧的方式借助了这片海域的力量，而这份力量并非源自他自己，真正的主人是潜藏在千万米深渊之下的不明之物。如果你感兴趣的话，我可以带你去见祂一面，不过对方愿不愿意搭理你的请求，就是另外一回事了。”
　　“去，我当然要去。”
　　艾德咬咬牙，认真的说道，“这是我唯一的希望，哪怕那是不可名状的深渊之物，我也会想办法用道具强制让它答应我的要求。”
　　“嗯？事先警告你，这可是在玩火哦。”
　　别西卜笑着说道，“不过我喜欢。”

第二百零二章 神祇灭绝计划
　　今天作者去相亲了，晚上才回来写书，唉，相亲第N＋1次又失败了
　　一直游而不击的白歌被怪异蝠鲼鱼拉扯着卷入死亡海的深渊之中，令他没有想到的是海平面之下的深海领域居然一片死寂，没有半点生机，没有鱼类，没有珊瑚海藻，甚至连底砂没有，就像是一片黑暗的深渊，而那头看上去和第六使徒鱼天使有些类似的怪物正在向深渊的深处前进。
　　白歌依旧死死抓住鱼竿没有松手，毕竟这可是能载入钓鱼吧历史的一幕，你看过有哪个钓鱼老哥钓到过鱼天使的？估计只有钓鱼钓到哥斯拉的老哥才有资格吹嘘。想必几天之后钓鱼吧的贴吧里就会加精置顶钓鱼钓到鱼天使的传奇帖子。
　　不过白歌并没有高兴太早，越往黑暗的深渊下沉，他就越能感受到一股诡异而强烈的精神意念正在侵袭着自己的意识。
　　耳边开始响起古怪的呢喃声，似乎有人在耳畔细细的低语着，诉说着某些晦涩难懂艰深的奇怪音节，越往深处走那些咒语般的声音变得越加清晰。仿佛在黑暗的深渊之下是一群人类意识的集合体，正在不断的干扰着他的精神，甚至出现了古怪的幻觉，就在白歌感觉快要迷失自我时，一股冰冷的凉意顺着脖子钻了进来。他猛然打了一个哆嗦，回过神来才发现残缺的古神，期待紧紧的护住了自己，耳边的莫铭的低语声也消失的无影无踪。
　　想到这里白歌不尽一阵后怕，之前与残缺的古神脐带经历过许多恐怖的副本，白歌的理智一次又一次的千锤百炼，别说在鬼门关门口蹦迪，就算站在阎王脑袋上撒尿他也毫不犹豫。但是像这种精神类别的攻击却让他险些理智莫名的溃散，成为永远徘徊在深渊中的一具浮尸。
　　此时脐带亲昵的蹭了蹭白歌的脖子，刚才就是它将自己的意识拉回到了副本世界，此时白歌似乎也听懂了残缺的脐带向自己表达的意思。
　　“你是说，死亡之海之下封印着一只濒死的真正古神神嗣？”
　　听到这个消息，白歌也不禁变了脸色，真正的古神神嗣和劣等的复制品并不能相提并论，后者只不过是人类用过古神残留的遗骸制造出来的复制品，本身没有自己的思想，而且实力也大打折扣。
　　但是深渊深处的这位未知存在释放出来的恐怖力量绝对不是之前圣歌团搞出来的那些人造怪物所能比拟的。
　　“不行。”
　　白歌坚定的摇摇头，反而握紧了手中的鱼竿，“身为钓鱼佬怎么可能因为区区一个古神放弃钓鱼，今天就把话撂这，就算是阿撒托斯来了也别想阻止我钓鱼！”
　　随着越潜越深，死寂无光的海底深处总算出现了一缕光芒，增添了一份诡异的气氛。这种幽绿色的光芒并不能给人带来一种心安的感觉，反而内心越发的恐惧和紧张。
　　海底深处是一片残破的古代遗留废墟，残破的不知名雕像，坍塌的绿色的宫殿，在绿光的映衬下死气沉沉，如同没有生气的死城。而更令人深感不安恐惧的是，死城的正中间坐落着一座死寂的宫殿，绿光正从入口和墙缝之中散发出来。
　　蝠鲼鱼拖拽着白歌游到这个地方，身形自行溃散，名为小岛秀夫的家伙此时站在门口，只不过此时它的模样有些奇怪。
　　一根黑色脐带状的东西连接着他的脑袋，双眸呈现出诡异的黑色。他正现在绿色光芒宫殿的门口，安安静静的等待着白歌的到来。
　　漂浮在宫殿门前的傀儡没有开口，但却有一种莫名的意识钻入脑海之中，即便隔着重重的海水依旧能够精神入侵到白歌的意识世界。
　　意识被拖入了一片浑浊死寂之地，周围一片漆黑，就像堕入无垠的黑暗深渊，随后白歌看到一座阴森诡异的宫殿，完全由无数的骨骸堆砌而成，一摞一摞的人头堆凿成高耸的白骨之墙。无光深黑的宫殿之中似乎有什么庞然巨物正在缓缓蠕动着。
　　“你终于来了，从一开始我就在观察着你。”
　　“一直观察着我？为什么？”
　　白歌皱起眉头，随即像是想到了什么，露出恍然大悟的表情，说道，“难道你也是钓鱼吧老哥？”
　　“……”
　　沉默了几秒钟，对方继续说道，“其实……我是你们口中所谓的古神……”
　　“等等。”
　　白歌打断了对方的话，反问道，“你们古神平时没事做也逛钓鱼吧？”
　　“你够了！”
　　咕噜咕噜。
　　宫殿深处冒出硕大无比的气泡，顺着大门和缝隙疯狂涌出往上漂浮，似乎在白歌的刺激下，古神的血压也升高了。
　　下一瞬间，白歌的意识被强制驱逐出那片古怪诡异的精神世界，回到现实之中。
　　“我……”
　　被古神控制住的小岛秀夫语气变得犹豫起来，他缓缓地开口说道，“我能感受到蕴含在你体内的那股力量它能帮助我解开封印。只要你能帮我解开封，诶，等等，你怎么就走了啊喂？”
　　白歌头也不回的说道，“你的说辞和前几天发短信让我帮他盗墓的秦始皇一模一样，我现在非常怀疑你俩是一伙的诈骗团伙。”
　　“……我不是，我没有，你不要瞎说，我可是堂堂正正的邪神啊。”
　　然而白歌刚转过身，就看见两个人出现在身后，其中一个是之前身为队友的弗兰肯斯坦联盟的艾德，另外一位则是让他感觉神似美食主播老八。
　　“你怎么会在这里？”
　　白歌挥舞手中的鱼竿，说道，“我是来钓鱼的。”
　　艾德看到白歌之后眼神中浮现出一抹惊讶的复杂情绪，甚至下意识的望向一旁的别西卜。他也感受到来自黑暗海底深处强烈的精神波动，不断的侵染着自己的意识。倘若不是在召唤的恶魔别西卜庇护之下，可能现在他已经理智崩溃，在死亡海中陷入疯狂。
　　往嘴里塞了一片特效镇定剂，扑通扑通疯狂跳动的心脏才缓缓冷静下来，注视着下面的一片深渊，艾德转过头，小声的问道，“等等，这到底是怎么回事，这又是什么鬼东西？”
　　“被驱逐封印的古神子嗣。”
　　“古神子嗣还能够被封印？”
　　艾德感觉再一次被刷新了认知。
　　别西卜耐着性子解释说道，“当然可以，即便是高阶位的上位者想要入侵低等的位面也没有办法施行百分百的降临，转身的肉体受到现实法则的限制并不能百分之百的承受上位者全部的力量，它们也会在漫长的岁月之中消亡，于是在这个世界线中，便有一小簇密斯卡托尼克大学的教授们秘密制定了一个丧心病狂的计划。”
　　“他们使用特殊的旧印辅佐封印魔法，将一部分的古神和从宇宙深处或者高纬度而来的上位者子嗣封禁在某一处。通过媒介降临的神祇投影会因为随着时间的流逝而削弱甚至死亡。”
　　“这就是他们制定的神祇灭绝计划，而且这个计划确实有效，在这个世界绝大多数的神祇投影被流放，被驱逐。”
　　说到这里，别西卜转过头，望向宫殿深处的蠕动的巨大黑影，说道，“你呢，你为什么会被封印在这里？”
　　“因为……”
　　祂犹豫了片刻后，缓缓说道，“因为我诅咒了密斯卡托尼克某个大学教授床上永远三分钟，结果被他占卜到是我在暗中捣鬼，直接将我放逐到这片时间无垠的死亡海中，并且以最恶毒的旧印诅咒封印起来。现在我想和你们做一个交易，如果能让我出去的话，我愿意无条件答应你们一个请求。”
　　“是吗？”
　　白歌试探性的问道，“任何请求都可以？”
　　“是的，任何请求都没有问题。”
　　白歌认真的问道，“那让国足夺冠呢？”
　　“……”
　　祂迟疑片刻后，小声反问道，“其实……你有没有考虑过让世界和平这种对全人类都有贡献的简单愿望？”

第二百零三章 我是来踢馆的学术流氓
   群  4⑧87④97⑨9

　　完犊子，昨晚相亲回来太晚半夜第二章写到最后500字睡着了，结果全勤奖和半年奖没了，果然牌佬不需要取对象TOT
　　海底之下扑通扑通的翻滚着泡沫，如同一锅沸腾煮开的热水在搅动着，深渊之下不可名状的怪物正在不安的蠕动着。
　　“别西卜，为什么古神的子嗣能轻而易举实现世界和平的愿望却不能让国足夺得世界杯冠军呢？”
　　什么？别西卜，听到这个名字后的白歌内心咯噔了一下。
　　前有古神后有恶魔，白歌不免内心变得警惕起来。
　　艾德感觉白歌提出的要求显然比世界和平简单多了，然而古神子嗣却认为后者更加简单完全不符合逻辑。
　　“蚂蚁与人的理论。”
　　别西卜一边恰着小汉堡，一边解释说道，“发挥一下想象力，如果你看到一群蚂蚁拼出了你的名字，是不是很难不去注意到它们？然后那群蚂蚁就会认为你必须帮助它们---就因为它们拼对了你的名字。然后你就好奇，疑惑的想要看看你们想要什么。一般来说，愿望都是类似“帮我杀掉另外一只蚂蚁”，或者“给我一堆糖”，然后你会想反正很简单，而且很有意思。然而有的时候，蚂蚁们会提出一些你不太好做的事情，比如有一只雌性蚂蚁会说，“我很爱另外一只雄蚂蚁，但是他不注意我，伟大的主啊请你让我变的对他独一无二。”，你又不懂小蚂蚁那些可笑的荷尔蒙，没办法，你只好把除了他们两个以外的所有蚂蚁都踩死了，现在它的愿望不是满足了吗？然后刚开始期待的雌性蚂蚁就会用颤抖恐惧的声音低声说道，我到底做了什么啊？然后理智崩溃，变成一个疯言疯语的疯子。”
　　艾德立马明白过来别西卜那似笑非笑眼神中蕴含着的意味深长的表情，压低声音说道，“难道说所谓的世界和平是……”
　　“没错，整个世界的人类都消失了，那么不就达到世界和平的要求了吗？”
　　听完别西卜的描述后，艾德浑身发冷，眼睛下意识的飘向脚底下不见五指的深渊，还有散发着诡异绿光的死城，脑海中罕见的浮现出他想要逃离这个鬼地方的想法。
　　成为玩家就像是一个无望的诅咒，
　　伴随等级提升提升非但没有轻松下来，反而随着背景世界观不断发掘而变得越发令人绝望。
　　人类社会就像在无垠黑暗海域中的一座小岛，任何试图踏出岛屿了解真相的做法无异于自杀。
　　或许有时候，无知是一种自欺欺人的美好奢望。
　　对于普通人而言感受不到来自群星之上的恐怖，但是他们这些玩家遇到关于神明的蛛丝马迹的次数越多，便越能感觉到玩家本身的绝望与渺小。
　　渐渐地，艾德有些理解为什么举办这场艺术展览会的幕后黑手宁可放弃人的身份也要成为古神的眷族和子嗣。
　　既然打不过，那就加入吧。
　　连别西卜忙着推销自己，说道，“这样一算，起码在诚实守信这一方面，愿意和人类签订契约的恶魔可比这些喜怒无常的疯狂怪物强多了。”
　　别西卜撇了撇嘴巴，不屑的说道，“而且我也并不建议释放这个家伙，搞不好你们玩家群体会集体死在它的手中。”
　　“你们考虑的怎么样了？”
　　黑暗深处传来低沉沙哑的声音，语气变得越发急躁起来，不断强调和蛊惑道，“只要能够帮我解开封印，我能够实现你们任何一个愿望。”
　　“别西卜是吧？”
　　白歌突然转过头，对着身后的恶魔问道，“你能将我传送出这片死亡海滩重回现实世界并且瞬移到海外之地么？”
　　别西卜点点头，说道，“当然没有问题，冥滩只是影响到活人和死人，但像我们这些规则制定者不在这个范围内。而且即便是在这个时间线的世界，我的锚点也遍布全世界。不过现在这个时刻，你还想要去哪里？”
　　“阿卡姆镇，密斯卡托尼克大学。”
　　“都这个时候了你去找密斯卡托尼克大学教授有什么用吗？”
　　艾德也在克苏鲁神话中听说过密斯卡托尼克大学教授的凶猛事迹，什么放狗咬死尤格索托斯的长子，施咒驱逐次子，甚至还有这所大学毕业的传奇调查员徒手封印古神的勇猛事迹。不过现在已经来不及了，倘若没有办法脱离冥滩，任务就算失败。
　　黑色安息日召唤的恶魔别西卜
　　白歌的脸上却没有半点认真的说道，“我想找那帮持有旧印的教授喝茶聊天。”
　　“你聊天归聊天。”
　　别西卜扫了一眼对方，内心深处存在着些许疑惑，内心深处默默的嘀咕道，“跑去聊天你掏出个绑手绳，封口胶布和电又鸟棒干嘛？”
　　白歌平静的说道，“为了能让密斯卡托尼克大学的教授能心平气和的跟我聊天。”
　　……
　　等到白歌再度睁开眼睛时，他已经站在密斯卡托尼克大学的门口。
　　这座坐落在人杰地灵，山清水秀，冥风淳朴的阿卡姆镇上的大学看上去有些老旧，围墙被爬山虎的藤蔓覆盖，上面还挂着一个老旧的警示牌，不少地方已经被枯黄的叶子遮掩，扒拉开上面的枯叶之后还能看到布满灰尘的警示牌上涌红色的字迹写着一行大字。
　　【内有恶犬，古神勿进】
　　栅栏之后是一座十九世纪老旧建筑，灰褐色的外墙显得庄严宏伟肃穆，而密斯卡托尼克大学图书馆的上空永远弥漫着一层厚厚的，仿佛不会消散的铅色云层，将这座大学笼罩在一片神秘诡异的氛围之中。
　　密斯卡托尼克大学校门口树立着一块石碑，石碑上还写下一系列繁琐的校规。
　　“校规一：禁止学生在校园内随意召唤古神，违者开除学籍并且扭送阿卡姆疯人院。”
　　“校规二：禁止学生携带外神，古神，旧日支配者，上位者等一系列可能引发世界毁灭的物种进入。”
　　“校规三：本学院暂时不招收上级独立种族，下级独立种族，仆从种族，眷族以及各种旧日支配者秘教的狂热粉丝。”
　　“校规四：本大学不招收福瑞控，一旦发现学生与不可名状之物谈恋爱，将会开除学籍并且扭送隔壁阿卡姆精神病院。备注：沙耶子也不行！！！”
　　……
　　“校规最终解释权归密斯卡托尼克大学办公室所有。”
　　密斯卡托尼克大学的校园内还有几条狗懒散的趴在草坪上露出肚皮晒太阳，甚至连眼皮子都没能抬起一下。其中有一条长着三颗脑袋，每颗额头的正中间还有一只古怪的竖瞳。有些狗则长着翅膀和蛇型状的尾巴，品种丰富多样。
　　不过话说回来，密斯卡托尼克大学的看门狗长翅膀好像也没有什么问题吧？
　　白歌若有所思的感叹说道，“没想到密斯卡托尼克大学这校园环境还挺充满活力的。”
　　古神的脐带从白歌的衣领口钻出来，小心翼翼，瑟瑟发抖的蹭着白歌的脖颈。
　　“没事的。”
　　白歌摸了摸古神脐带的小脑袋，温柔轻声说道，“古神之子能被狗杀死，而我打的过狗，所以四舍五入等于我打得过古神。”
　　脐带非常害怕把小脑袋埋没到白歌的衣领中，重新钻进皮肤深处。
　　白歌整理了一下衣服，镇定自若的朝着学校大门口的方向走过去，趴在地上的圣伯纳犬瞬间站起身，龇牙咧嘴的朝着白歌发出低吼。
　　“汪汪汪！”
　　大学保安人员连忙出来查看情况，却发现密斯卡托尼克大学所有的狗都站在大门口，冲着一个男人狂吠。
　　保安愣在了原地。
　　白歌站在门口，表情平静的说道，“我是学术流氓，今天来找你们密斯卡托尼克大学教授踢馆。”

第二百零四章 奇点炸弹
　　厚重的天鹅绒窗帘遮蔽着窗外的光线，显得阴森而低沉。圆桌会议室内围坐着几个穿着灰色呢子外套的中年男人，表情严肃，一声不吭。
　　燃烧的烟斗正在散发出袅袅青烟，不断的往上漂浮，消散在空气之中。
　　而房间墙壁上则是悬挂着密斯卡托尼克大学首任校长洛夫克拉夫特的照片，除此之外还有各式各样古怪的涂鸦图案，全是只有密斯卡托尼克大学小部分教授才能读懂的晦涩的旧印和咒语。
　　一只埃及古猫慵懒的趴在地上，时不时的摆动着尾巴，轻轻的舔舐着和梳理毛发。在开始汇报工作时它像是通人性般抬起头，认真的聆听着工作会议消息。
　　没有人对弥漫在密封会议室呛鼻的烟味表示反对，他们都眉头紧锁，一言不发的注视着手中的报告。
　　其中一个戴着厚重圆框眼镜的老学着面无表情的念诵着一篇近期的报告。
　　“最近密斯卡托尼克大学的一切计划进展顺利，由福岛的校友捐赠的几只看门犬硕果累累，近期咬死，咬伤疑似偷偷渗入图书馆的邪教集团骨干分子若干名，甚至重伤低级独立种族眷族仆从一位。现在封印在生物研究所最底层，并且正由莫斯科大学联系前任克格勃审讯专家前来进行会诊，想必我们很快能够得到近一步的确切消息，不过唯一遗憾的是生物学教授莱克为了掩护去塞文河谷夏令营的学生而与一位旧日支配者同归于尽。”
　　“下列是报告近期的噩耗，由神秘学系组织去南极的科考探险队又遭不明生物袭击，同时去北极的探险队同样遭不明生物袭击。生物研究所上个月遭不明生物袭击，两周前的缅甸的考古队同样遭不明生物袭击。还有一位神秘学系的学生肄业后去开机甲，自称现在在抵抗使徒入侵毁灭世界。”
　　“以上则是近期工作汇报，请问在场其他教授有什么需要补充的么？”
　　“我有一个问题。”
　　摩根教授缓缓举起手，语气不满的质问道，“为什么我们不介入东京举办的艺术展览大会，他们明明也邀请了我们密斯卡托尼克大学，正常人都能看出来这是一个试图进行某种危险召唤仪轨的局，一开始我们介入的话事态就不会发展成现在这个鬼样子。一旦那些日本人的计划得逞，人类将会陷入另外一个敦威治恐怖事件！还是说因为敦威治恐怖事件没有造成严重的后果才导致委员会各位不重视？”
　　“冷静点，摩根教授，我比你们任何人都清楚这件事所带来的后果，但这件事同样不是我们能够随便介入的局。”
　　桌上的埃及古猫突然口入开口说道，“但是我们也束手无措。”
　　“尊敬的巴斯特阁下。”
　　面对古埃及猫之女神，摩根教授则表现的毕恭毕敬，内心却在扑通扑通疯狂跳动，他小心翼翼的问道，“难道身为旧神的你也同样无能为力？”
　　巴斯特摇摇头，“因为他们设下了能够屏蔽旧神的旧印。”
　　“屏蔽旧神的旧印？”
　　摩根教授瞬间冷汗渗出，身为考古学研究专家的他很清楚旧印能够驱逐不可名状之物的力量，惊讶于为什么东京这帮普通的犯人居然拥有密斯卡托尼克大学耗费百年时光才破获的超古代知识？
　　巴斯特解释说道，“仅凭几个普通的人类当然无法部下这么庞大的计划，肯定有另外一位神祇在背后为他们出谋划策，图谋甚广。我们还有最后的几个备选方案，如果真的没有办法解决的话，我会致电美国紧急事件委员会。”
　　“紧急事件委员会？”
　　摩根没想到委员会主席居然还偷偷隐瞒了一些秘密。
　　“对，现任的总统在上任之前都需要在密斯卡托尼克大学进修一段时间的神秘学，掌握基础的神秘学原理。并且由国会牵头在白宫内部成立了一个紧急事件委员会，一旦世界上发生可能威胁人类生存甚至有文明毁灭风险的事件时，紧急事件委员会就会启动预案。
　　甚至可以在总统缺席的情况下下令将对日本进行饱和式小男孩和胖子毁灭核打击，直至将整个岛屿从世界上抹消殆尽。倘若还是不能解决召唤危机，他们将会采取更近一步的措施。”
　　迫不得己的情况下，威廉教授将一切和盘托出，“奇点炸弹。”
　　“哪怕文明湮灭，我们也要拉着古神同归于尽。”
　　听到这番话，其他人内心咯噔了一下。而摩根也总算知道为什么委员会会一直保持有恃无恐的状态。
　　他们早就布置好了一张恐怖的底牌！
　　叮叮叮。
　　一阵铃声突兀的打断了，威廉教授突然接到了从安保处打过来的电话，他的表情瞬间变得严肃起来，嗯嗯两句应答完对方的话之后站起身。
　　“怎么回事？”
　　众人看到威廉教授表情不太对劲，连忙询问道，“发生什么事了？”
　　“出大事了。”
　　威廉老教授脸色苍白难堪，全身上下的肌肉都在止不住的抖动着，缓缓说道，“有个自称是学术流氓的家伙亚裔人士站在校门口要见我们委员会成员，而且他只在电话里提了一句，神祇灭绝计划。”
　　听到这个词，所有教授瞬间变了脸色。这是他们几个人中秘不外宣的秘密，踏出这个房间门之后这个词甚至不敢在脑海深处想起，只敢以那个秘密代指。深怕在冥冥之中被某些神祇感应到。然而此时对方轻而易举的说出口，摆明了他知道所有的秘密，甚至包括更为详细的部分。
　　德克斯特教授惊讶的问道，“难道我们的狗没有困住他？”
　　“根据保安的描述，他好像朝着狗扔了一团屎，结果这群看门狗就直接内讧打起来了。”
　　“就……这？”
　　威尔伯在天之灵听完想落泪，早知道一团屎就能解决密斯卡托尼克大学的看门狗，说什么也要揣着几坨屎再偷偷溜进图书馆。
　　“让他进来吧。”
　　巴斯特也脸色阴晴不定，埃及古猫的骨骼开始暴增，发出咔嚓的声响，身上的毛发逐渐褪去，尾巴开始萎缩，虽然依旧维持着猫的脑袋，但是体型却变成曲线优美的人类女性特征。她换上了衣服，点头说道，“既然对方已经上门，我们也没有理由一直当缩头乌龟，让他进来吧。”
　　站在图书馆门口的白歌终于获得了进入内部的权利，跟随着图书馆的工作人员来到门口。
　　密大的图书馆与其说是图书馆，倒不如像是一个戒备森严的掩体建筑，甚至图书馆百年翻修时都是按照人防工程重建的末日堡垒。据说那位喜欢喝伏特加的前苏联工程师之前是专门设计地下防核爆地堡的。
　　图书馆的入门处设立了两挺12.7mm的全自动哨戒机枪，上面有生物扫描辨别装置，一旦发现对方是伪装成人类的其他的东西，哨戒机枪将会把入侵者打成筛子。
　　图书馆的周围的巡逻工作人员也穿着类似人类帝国星际战士的动力装甲，拥有手撕坦克装甲车的实力。
　　连大门都是能够抵御核弹爆炸的粗粝厚重混凝土人防工程门。
　　图书馆周围周围都用铁丝网和探照灯层层警戒森严，更离谱的是屋顶上居然还架设着四挺地对空山毛榉防空导弹。
　　这仅仅只是密斯卡托尼克大学物理防御手段，地面上还用油漆，鹅卵石布置成繁琐复杂的花纹图案，据说都是密斯卡托尼克大学教授从浩瀚的古代文献角落里翻找出来经过研究对比后实施的法阵。
　　进入图书馆内部之前需要经过层层的安检扫描，确定身上没有携带其他的电子设备，没有携带枪支弹药，通过精神考核测试并且经过全面消毒之后才能放行。
　　里面依旧维持着之前图书馆的装潢，头顶上璀璨的水晶灯散发出耀眼夺目的光芒，两边伫立着密集的书架，上面摆放着许多老旧的拉丁文古籍。
　　哒哒哒。
　　安静的走廊中响起高跟鞋踩踏的声音，白歌的目光望向声音传来的方向，婀娜多姿的身材慢慢的从黑暗中浮现，穿着黑色职业装的猫神巴斯特朝着白歌走过来，身旁还跟随着密斯卡托尼克大学的几位教授。
　　猫神巴斯特上下打量着对方，问道，“你就是那个要见我们的人？”
　　然而白歌没有回答，只是用一种古怪的眼神打量着猫头人身的古神巴斯特。
　　对方被盯得皱起眉头，语气不悦的问道，“你这是什么眼神？”
　　“不好意思。”
　　白歌收回目光，抱歉说道，“因为我小时候是个福瑞控，特别喜欢看虹猫蓝兔七侠传，黑猫警长和蓝猫淘气三千问，所以看到你这样的小猫咪总是忍不住想撸两把。”
　　你才小猫咪！
　　我可是高贵的猫神！
　　猫神巴斯特血压升高，握紧拳头。而且哪个福瑞控会看到黑猫警长狂喜的啊喂？
　　其他教授听到这番冒犯古神的亵渎之言，都不禁替眼前的家伙捏了一把汗。好家伙，手无寸铁的情况下敢刺激一位古神，是真怕不知道死字怎么写么？
　　“虽然人的X癖是自由的。”
　　握紧拳头的猫神巴斯特努力保持着冷静，说道，“但我还是建议你直接枪毙。”

第二百零五章 由我来召唤二次元邪神
　　现场的气氛一度非常尴尬，斯巴特能明显感受到白歌的身上散发出一股让她感到不安的气息，仿佛就像是令人胆寒的外神附体。图书馆的首席管理员阿米蒂奇教授也站在一旁，他从眼前闯入者的身上感受到那股威胁，那是在敦威治村怪谈事件中所感受到的压迫感。让他瞬间回忆起哨兵山上的夜莺鸣啼，突如其来的风暴和闪电，以及试图穿越迷雾之门降临在这个世界的不可明说的恐怖存在。
　　阿米蒂奇凑到面前，小声的说道，“巴斯特阁下，他……”
　　猫神巴斯特挥了挥手，尽量保持着冷静的姿态，从人群之中站出来，走到白歌的面前，问道，“你想要什么？”
　　“密大的神秘学知识，包括旧印和驱逐咒。”
　　“不行，绝对不可以。”
　　阿米蒂奇教授脸色骤变，厉声说道，“这是关乎到整个世界生死存亡的秘密，我们绝对不会将这些东西交付给你。”
　　“动手吧。”
　　戴尔教授掏出一枚造型古怪的吊坠，“这些秘密绝对不能留流传出去，否则整个世界都将乱套。”
　　话音刚落，头顶上的水晶灯闪烁了一下，似乎有什么东西入侵到了黑暗之中。墙壁上的旧印开始褪色，一股莫名的不安感笼罩心头。
　　“要来了吗？”
　　众人瞬间脸色骤变，秉着呼吸等待着不可名状之物的降临。年事已高的教授甚至不得不吃点速效救心丸，免得心脏病发作。
　　“等等。”
　　巴斯特制止了一众密斯卡托尼克大学教授的跃跃欲试，她仿佛能够看穿白歌内心的想法，表情苍白的说道，“按照他的话去做，不然……你们都会牛孖不保。”
　　“是的，我只是想解决这件糟糕的事情，至于其他的我根本不在乎。”
　　白歌简单明了的说出此行的目的，“我想你们一定也会东京发生的事件有所了解，密斯卡托尼克大学的神祇驱逐协会不会眼睁睁的看着高等级位面的存在毁灭这个世界吧？你们曾经制止过尤格索托斯的降临，在南极遭遇过修格斯而幸存，难道说这次的情况比之前能更加糟糕？”
　　"没有问题，你想要的一切我都可以给你，但请你不要为难我这只小猫咪。"
　　猫神巴斯特摇摇头，开始解释说道，“高等的存在无法降临到这个世界，就像一个人可以用火烧，用水淹，喷杀虫剂毁掉蚂蚁窝，但他永远不能以蚂蚁的身份降临到蚁群当中。”
　　“那么倘若一个人对蚁群有兴趣想要观察蚂蚁，微型摄像机，纳米机械蚂蚁，这些都是机器都是观察蚁群的一种手段。”
　　“同理就像是那些不可名状的存在将部分位格意志投放到地球上同样的道理。在没有办法直接干涉的前提下，这些东西会以各种各样的手段方式进行试探，而我们所要做的就是切断所有的与之联系的手段。”
　　“那么为什么这个你并没有因果切断呢？”
　　“做不到。”
　　巴斯特吐了吐舌头，说道，“因为我只是一只可怜无助的小猫咪。”
　　白歌嘴角抽搐了一下。
　　嚯，好家伙，在场就你一个古神居然还好意思说出这种话。
　　不过通过巴斯特所解释的内容，白歌大体上也了解到这位古神的大体上什么摸鱼划水的水平。毕竟强的古神毁天灭地，弱的幻梦境诸神还不是7.62mm口径驱逐旧印的对手。
　　“我也知道你们这些人并非来自这个世界，而是从其他的时间线穿越而来。”
　　猫女巴斯特的眼神中流露出一抹惊惧和惊惧，“之前我就被警告不能掺和进去，虽然我不知道对方到底是什么来头，但有一点可以肯定。对于那位而言，我们世界的生死存亡对祂来说不过是一场随时可以重置的游戏。”
　　白歌问道，“是否可以将它驱逐出去？”
　　巴斯特遗憾的摇摇头，提出了一个驱虎逐狼的策略，“如果是比他低等级的物种，不行。只有比他更加高等的存在才能实现。但是那些不可名状之物现在已经被驱逐殆尽。”
　　“而且召唤外神风险非常高，就像三体世界向高等文明公布地球坐标一样危险。”
　　“比如？”
　　“不同的古神之前召唤方式不一，有些神祇位格不高的可以通过特殊仪轨直接本体降临，而上位者则只能通过利用原本的低级仆从种族，下位独立种族层层转生的方式将一部分投影折射到现实世界，你们遇见的天体之眼便是利用卡巴拉生命之树将部分转身投影到现实世界。顺便多说一句，在旧约创世纪中所谓通往通往神的途径以及北欧神话出现的世界之树指的都是遗留的不可名状之物降临门扉，至于更高一等的不可名状之物，他们则不需要这种拙劣低效的转生仪式，而是直接用孕育的方式……”
　　说到这里，巴斯特的声音戛然而止，她整个人都愣住了。
　　像是看到了什么恐怖的事物，不敢再开口说话。
　　巴斯特的心脏疯狂的跳动着，控制不住的发出威胁的低吼声。
　　因为她看到了。
　　一只盘踞着整个图书馆大厅的云雾状怪物浮现在他身后，从云雾之中钻出无数可怕蠕动的触手，那些长满了眼球的触须在书架的缝隙之间随意的穿梭，就像一只长着触手器官的怪物，只不过那些虚幻的触手似乎没有办法出现在现实之中。
　　不断有灰色的雾气从云雾之中的喷涌而出，透露出可怕的死亡气息。在试图警告她不准多嘴。
　　巴斯特默默的吞咽了一下口水，不再说话。
　　“原来是这样。”
　　此时隐藏在口袋里的古神脐带钻出小脑袋，摇晃了一下，蹭蹭白歌的胸口。
　　白歌摸了摸它的小脑袋，抬起头表情坚定的说道，“那给我召唤符咒，由我来召唤外神。”
　　“你召唤外神？”
　　巴斯特警惕的注视着对方，说道，“等等，你要召唤什么外神？”
　　她紧张的问道，“阿撒托斯？奈亚拉托提普？黄衣之主？”
　　“不。”
　　白歌认真的说道，“我来召唤二次元邪神。”

第二百零六章 4K 宫崎英高的恶意
　　写完4000字先去吃个夜宵，回来继续搞
　　艺术展览大厅内站着站着一个男人，他注视着空荡荡的大厅，以及悬挂在墙壁上诡异的作品，露出了失望的表情。
　　“没想到最后这些人还是没有能够杀死它们么？咳咳咳。”
　　男人开始咳嗽起来，发黑的鲜血顺着嘴角缓缓的流淌而下。
　　或许其他人都没有意识到，他已经默不作声的准备着第三个计划，分别与四位旧日之主签订了契约，无论是谁胜出，最后的胜者都会成为神祇转生的媒介。
　　但是已经没有时间了。
　　随着身体的恶化，一旦他的生命走向终结，再也没有机会以永恒生命的方式活下去。
　　“短短几十年，人真是弱小而无助的物种啊，必然会走向死亡与终结，这是施加在这颗星球上亿万年的诅咒，只有借助忒休斯之船完成生命的进化才能获得永恒的存在。在此，我感谢各位的牺牲。”
　　他默默的鞠了一个躬，准备站起身离开。突然，一道璀璨的光芒在大厅之内闪过。
　　他猛然停下了脚步。
　　空荡的大厅内瞬间人满为患。
　　原本还停留在时间暂停中的众人突然反应过来，此时他们已经不在冥滩，而是站在露天的艺术展览馆内。
　　别西卜将所有玩家从冥滩拉回到现实世界，至于深渊底下的那位不可名状者，艾德并没有答应对方的要求。恶魔会遵守协议，但古神就未必了。
　　“刚才发生了什么？”
　　众人都没有反应过来，只是下一瞬间他们远离了冥滩重新回到现实世界，时间开始重新流动。
　　仿佛刚才的一切只是一场集体的幻觉。
　　“白泽呢？”
　　西泽亮注意到周围的玩家中唯独少了一个白歌，其他人也只是默默的摇摇头，他们脑袋内一片混乱，茫然的观察着周围。
　　与其说是展览馆，不如像是地狱世界，到处都是残破骇人的尸骸，随意的被堆摞叠放在一起。形成一个巨大的枯骨堆。
　　一个沉默的男人坐在枯骨堆之上，注视着面前的一众玩家，缓缓的叹了一口气，嘴角勾勒出一抹微笑，“看来一切都按照着之前的剧本在进行推演。”
　　其中一个玩家突然惊呼，“什么？不是吧？我们最终boss战居然是宫崎英高？”
　　这就像是唐僧经历了九九八十一难终于见到了如来佛祖，他的脑袋上却出现了血条一样令人震惊。
　　看到这张熟悉的面孔，不少在游戏中受苦受难的玩家都咬牙切齿的喊出同一句话。
　　“宫崎老贼！”
　　虽然只是平行世界中的宫崎英高，但也阻止不了那些玩家在黑魂世界，在血源诅咒，在只狼中吃过的苦和罪统统的发泄到他身上。
　　“你特么知不知道我被加斯科因神父卡了多久吗？”
　　“我在科斯孤儿那里卡了整整一个月！”
　　“你给我过来，我现在就让你知道什么叫怨鬼的受难之旅！”
　　面对汹涌澎拜的玩家抱怨和怒骂，宫崎英高只是轻描淡写的说道，“奇怪，这些游戏不是有手就行吗？不行还不是你们菜，人菜不要怨游戏难。”
　　“……你给爷死！”
　　愤怒的玩家们准备冲向宫崎英高，尤其是游十星马矢，激动的连决斗盘都不用了，直接扬起拳头下场打人。
　　然而下一瞬间，一动不动的宫崎英高突然站起身，身后的骷髅堆开始震动起来，随后他们看到一根藤蔓从里面钻出，开始不断的扩张成长，几乎在转瞬间变成了一株高耸入云，象征着死亡和不祥的黑色树木。
　　“这是卡巴拉生命之树？”
　　精通神秘学的艾德脸色骤变，他很清楚清楚它的来历。
　　那是卡巴拉生命之树的具象化，由希伯来文秘本符号，数字构成的生命之树此时以具象化的形式呈现在众玩家的面前。
　　“居然有人知道卡巴拉生命之树？没错，我背着人类拯救委员会的老家伙们和亿万光年之外的神祇做了一个交易，而交易的内容则是圈养全人类。”
　　“圈养全人类？你这个疯子，将所有人类的命运托付给一个不知底细的怪物？”
　　虽然弗兰肯斯坦联盟不少人都是疯子，但这种拿全人类命运开玩笑的毫无底线做法连他也感到不寒而栗。
　　“如果会长还在的话，至少能够阻止这个混蛋。”
　　艾德望向一旁的别西卜，结果对方只是坐在一旁默默的啃着秘制小汉堡，似乎留意到艾德的目光，他抬起头扫了一眼参天古木，摇摇头。
　　“很遗憾，从现在开始我只能保你一个人在任务失败之后能够安全回归现实世界，太晚了，除非与死亡之海下的弥留之际的古神子嗣做交易，不然已经没有希望阻止它了。”
　　“这可是天体之眼的现实投影啊。”
　　这颗高耸入云的树木绝对不是人间任何一种植物，无数巨型黑色藤蔓，缠绕堆积，堆积形成了它的主干、枝杈乃至树叶，玩家们的灵魂似乎都在和它产生着莫名的共鸣，每根藤蔓都在呼吸、蠕动、颤抖。
　　贪婪地汲取着周围的一切，树木枯竭，鲜花凋零，甚至连周围的一切都变了颜色，似乎彩色正在逐渐的被抹消，就像是被橡皮擦擦去一切痕迹，世界变成了灰白的颜色，而黑色树木还在不断的成长着，孕育着某种难以描述的邪恶力量。
　　树木主干上，突然长出无数圆孔状的孔洞，孔洞中漆黑深暗。
　　数不清的树干孔洞中猛地长出一颗颗血红色眼球，眨着眼睑，齐齐看向所有人。
　　血肉眼睛的视线中明明没有任何情感，却令玩家浑身战栗，感觉自己像是被某种巨型生物盯上的猎物，弱小，无助，随时都会被无穷无尽的贪婪吞没。
　　脑海之中有个声音一直在警告着他们，不能看不能看不能看不能看……
　　啪嗒。
　　有些意志不够坚定的玩家在诡异巨木的注视之下直接化为一滩黑色的浓水，甚至连尸骨都没有留下，一个接着一个的消失。
　　只有少部分没有放弃的希望的玩家抗住那股恐怖的心灵污染，脸色苍白。
　　对手还没有动手，他们就已经倒下来一大片。
　　低垂下来的枝干卷起宫崎英高，将他高高的托举着，它表面长着一个个树木疙瘩般的褐绿色瘤体，还在不断的蠕动着，其中部分已经裂开，变成了一朵食人花般的怪物，此时宫崎英高的身上已经布满不少瘤体和准备绽放的硕大黑色花苞。
　　那长着树瘤和花朵的身体中还有一根根棕褐色的藤蔓伸出，被背后的黑色参天古木链接在一起，仿佛正在与背后的黑色古木同化成不可名状的存在。
　　一张女生的照片从他的衬衣口袋里滑落出来，掉在了地上。此时宫崎英高已经到了失控的边缘，目光瞥见那张照片，嘴里发出含糊不清的声音，“其实……东京会变成什么模样我不关心，这个世界变成什么样子我也不关心，但是至少，至少，至少人类这个停止进化的物种，还能够继续走下去……”
　　“绝对不能让他在此完成仪式！这棵树在吸食着整个世界的生命，虽然不知道最后它会变成什么样子，但是整个世界都会被它拖入深渊。”
　　其中一个看上去像是霍格沃兹学院派的家伙站了出来，举起手中的法杖，嘴里念诵着古怪的咒语，一声大喝，语气中带着坚决的威严，“空间隔绝，禁止与外界接壤！”
　　充满神秘晦涩的古希伯来语瞬间朝着四周荡开，暗金光芒霍然交织成般的无数象征符号和魔法标识，悬浮在黑色生命之树的周围，一道漂浮着金色字迹的半透明光罩笼罩着整颗还在试图不断的扩张的生命之树。
　　蔓延的藤蔓一旦触碰到防护罩，像是遇到了烧红铁球的积雪，发出难以言喻的滋滋声响。
　　嗡！
　　一众玩家耳畔突然感到嗡鸣，似乎看见无形光芒被隔绝在光罩之中。
　　“成功了？”
　　魔法师内心一喜，这是霍格沃兹学院秘不外宣的一张封印术式底牌，也是这次任务最大的倚仗。
　　魔法师松了一口气，“区区一个邪神也不过如此……”
　　结果他话还没有说完，眼眸深处浮现出一片瑰丽璀璨的虚幻星空，一片旖旎盘旋的螺旋状星云云团最终汇聚成一颗眼球的形状望向了他。
　　死亡的威胁瞬间涌上心头，他的心头在打颤，内心动摇，恐惧和害怕的想要解除术式。
　　砰。
　　魔法师还没来得及呼救，两只眼珠一下爆裂，两道模糊的血泪狰狞又恐怖地往外流淌。
　　一秒之后，反应过来的他发出痛苦的哀嚎声，结果只是短促的叫喊了一句便戛然而止，因为下一瞬间，他的整颗脑袋没有来由的瞬间肿胀膨大，仿佛一个大头娃娃般放大好几倍，最终承受不住高强度的颅内压而轰炸炸开，鲜血四溅。
　　只剩下一截没有头颅的尸体僵硬的站在原地。
　　神圣三位一体虽然能够隔绝一切侵蚀，但星空之上的位格极高，哪怕只是窥伺了一眼那股力量的来源，身为霍格沃兹魔法学院的导师甚至连反抗都都没有，就直接脑袋爆炸。
　　魔女一脸绝望的看着这一幕，喃喃自语的说道，“不可能，神圣三位一体明明是最强的隔绝咒，难道说这颗虚假的卡巴拉之树是某个星空之上的位格投影？”
　　“所有人都不要轻举妄动，除非你们也想落得脑袋爆炸的下场！”
　　魔女制止住准备不顾一切丢大招的一众玩家，咬紧牙关，说道，“任何试图对这颗树造成威胁的举动都会遭到星空之上本体力量的影响。谁敢动手立马下一个炸脑袋。”
　　听到这番话，原本头脑一热准备死战的一众玩家冷静下来。失去了屏蔽防护罩之后，生命之树开始越发疯狂的增长，藤蔓和根须深深地扎入地底之下，地面被巨大的虬根顶起。甚至连天空也开始变得晦暗下去。
　　世界之树源源不断的吮吸着整座星球的生命力。
　　亚瑟王紧张的吞咽了一下口水，原本以为是圣杯战争般的试炼任务变成了域外邪神投影的战斗，剧本的难度已经远远超出她的想象。
　　“那是什么鬼东西？”
　　众人顺着亚瑟王手中的长剑锋芒的指向望过去，只看见刺眼的太阳光芒迅速的消散，仿佛转瞬间来到漆黑的永夜。明明是数百万光年之外才存在的星云状天体，此时却变得肉眼可见。
　　手持魔法书的艾德盯着螺旋状的星云投影，颤抖小声的说道，“你们觉得……这个天体长得像不像一颗眼睛？”
　　“这是什么眼？”
　　突如其来的声音打断了众人的思绪，不知什么时候白歌出现在众人面前，他也同样用好奇的目光注视着眼前螺旋旋涡状的星云，“像P眼吗？”
　　“……等等。”
　　魔女忍不住吐槽问道，“你刚才去干嘛了？”
　　白歌风云清淡的说道，“哦，去找密斯卡托尼克大学请外援了。”
　　“请外援？”
　　其他玩家不明所以，纷纷问道，“等一下，这个试炼副本游戏还能请外援？”
　　“是啊，你们不知道吗？”
　　白歌解释说道，“系统任务不会给我们无解的局面，一开始任务让我们探索世界观就在暗示我们能够探索副本任务的世界观找到破局思路。不一定是在日本，只要是在这个世界之下的蛛丝马迹都算。”
　　其他玩家猛然一惊，随即才反应过来。
　　当时他们都将注意力集中在福岛核泄漏导致的日本大灾变，根本没想过为什么在这种情况下其他国家还能有恃无恐冷静旁观，居然没有人细想过这一不合理之处！
　　居然还有隐藏的逃课打法？
　　无限懊恼的摇摇头，“但是它的投影已经降临这个世界，我们没有胜算了。”
　　“不一定哦。”
　　白歌解开了袖子，注视着眼前的怪物，一字一句的说道，“只要是活着的东西，就算是神我也杀给你看。”

第二百零七章 空想之主居然是……
　　明明是由璀璨星云组成的天体之眼此时却像活物般开始转动起来，目光扫过在场的所有人，却没有任何的多余的举动，似乎只是安安静静的注视着众人玩家。然而黑色的神之树还在不断疯狂的汲取养分成长，将整个世界变成一片灰色的色调。
　　所有玩家甚至从未见识过这种一切都在迅速失去生命力的绝望诅咒，高楼大厦组成的钢筋水泥森林坍塌成无数白色纸屑般的灰烬，转瞬之间灰飞烟灭。
　　“糟糕了。”
　　白歌变了脸色，他抬起手，肌肤的肤色都变成诡异的灰白，“按照这种速度下去，所有的一切都会变成灰白，以后看葫芦娃根本就分不清谁是谁了。”
　　“都什么时候了还想着看葫芦娃呢。”
　　血魔吐槽说道，“能不能用你无敌的古神脐带想想办法啊？”
　　天体之眼还没有完全降临这个位面，但是任何试图对黑色神之树造成恶意伤害的举动都将会直接受到祂的诅咒反噬。
　　大家都不敢轻易找死。
　　此时白歌掏出从圣主手中抢夺到的米诺陶托斯的号角，用嘴对准了中空的牛角，用力吸了一口气，吹响了号角声，一股悠扬而诡异的旋律像朝着周围扩散的涟漪，正在不断的荡开。
　　一瞬间，众人玩家的耳畔仿佛回荡着惨烈绝望的哀嚎声，就像是千百万的亡灵在痛苦之河中尖叫一般，苦痛的声音震耳发聩。
　　与此同时，地面开始出现一道裂缝，伴随着裂缝的不断扩大，违反物理法则的黑色火焰从裂缝深处渗出，将灰色的世界点缀出一丝诡异的黑暗色调。
　　无数的手臂从缝隙之中钻出，它们托付着一扇雕刻着骷髅，巨龙骸骨和死亡之门缓缓从地底下升起，从门缝之内渗透出屡屡黑气的气息，背后则是希腊神话中的冥界塔尔塔洛斯，伴随着大门的开启，众人看到冥界之门的背后赫然出现了一颗硕大无比的眼球，仿佛有什么怪物在观察现实世界。最后眼球移动，取而代之的是一只硕大无比的白骨般的手臂从里面伸出，整条巨大的手臂充斥着整个大门，甚至连庞大的卡巴拉之树与之相比都像一根随时能折断的小树枝。
　　枯骨巨手牢牢地抓住了卡巴拉之树，往大门的方向拉扯，企图试图将它连根拔起。
　　强大的力量影响到卡巴拉生命之树，那巨大的树木上的眼球正在一颗接着一颗的爆开，成为一个个血孔，腐烂的痕迹以它们为中心，迅速往四周蔓延，卡巴拉生命之树仿佛在逐渐失去生命力，渐渐枯萎下去。原本褪色的世界开始逐渐返彩。
　　而天体之眼的诅咒只能对付普通人还有效果，一旦遇上了神明，那就是拼底蕴的环节。
　　天体之眼突然转动，望向了门内伸出的白骨手臂。
　　咔嚓。
　　仅仅只是一个凝视，白骨被活生生的折断，就像开始不断裂开的瓷器，裂纹一路的延展下去，最终整条手臂都直接碎裂。
　　轰然坠地。
　　冥界之门也在这一刻关闭，此情此景让众人心中一沉。
　　卡巴拉生命之树短暂的陷入沉睡，停止扩张。
　　“既然连能够召唤冥界死门都无法解决对方，那么就只有采取另外一种方法了。”
　　如果米诺陶托斯的号角无能为力，召唤尼德霍格的口琴也没有多大的影响力，白歌只能冒险的尝试使用最后一种方法。
　　召唤群星之上的存在。
　　根据密斯卡托尼克大学图书馆内的划分，群星之上和未知深海是最危险的存在，你永远不知道对着星空大声呼喊会招惹到什么恐怖的怪物，也不知道探索那些人类未曾开发过的深海深渊处隐藏着什么经过千百万年时光流逝中残留下来的绝望怪物。
　　“拦住他，我来召唤二次元邪神！”
　　虽然不知道白歌所说的二次元邪神到底是何方神圣，但在危难时刻众人也顾不得其他的，纷纷掏出了最后的底牌。
　　尤其是那位游十星马矢，这次抽牌连看都不看，直接就往地面上一拍，大吼一声，“哆咯！”
　　下一瞬间，他的身后猛然出现了一块巨大的石板，上面印刻着一个类似法老王的模样的怪物。然而精通游戏王的玩家看到那块石碑之后瞬间手一抖。
　　游十星马矢冷静的说道，“出来吧，召唤神艾克佐迪亚。”
　　其他的玩家都傻眼了，喂，大哥，我来看你打牌是学技术的，不是来学仙术的啊？
　　石板散发出璀璨的光芒，甚至连天体之眼的璀璨星光都暗淡不少，随即在光芒笼罩之下，召唤神艾克佐迪亚出现在卡巴拉之树面前。
　　艾克佐迪亚合并的双手缓缓展开，一个璀璨的火球凭空出现在手掌心处，随即朝着对方丢过去。
　　“魔神火炎炮！”
　　就在这一瞬间，卡巴拉生命之树发散出不祥的星空璀璨光芒，天空之上的天体之眼开始暗淡下去，而树干上的眼球却变得越发光芒夺目，仿佛要变成一颗璀璨的星辰。
　　……
　　与此同时，白歌按照死海文书秘本上提供的召唤仪轨，完成准备。
　　这一次他要召唤的是位于仙王座鸢尾花星云深处的空想之主。
　　根据阿拉伯疯狂诗人的描述，这位是不存在于现实之主，更近似于某种心灵异能的力量，代表的就是强烈极端的个体意志，是代表唯心世界的上位者其一。
　　心灵异能，强行将自身的意念渗透进现实世界，如画笔在画纸上涂涂改改一般，篡改着真实世界，甚至是物理法则，与依赖着物质而存在的家伙完全不同。
　　至今没有记载谁能够成功召唤过空想之主的事例，之前有过召唤到一半被人强行打断的事例，结果直接被扭曲的意志反噬成一头没有思想的怪物。
　　而召唤空想之主的其中一个前提条件是主持仪轨的召唤者必须是独立的高等文明存在。
　　于是白歌喝下了之前的纯正古神之血，以获得一小部分的神性，骗过空想之主。
　　召唤的仪式并没有像其他充斥着恐怖阴森天地色变的场景，而白歌念完了咒语之后并没有出现什么恐怖的天地异象，只是感觉有一股白光笼罩着意识，整个人的意识仿佛拉扯到星空深处。
　　他看见了一团璀璨发光的星云。
　　突然之间，白歌的内心深处冒出了一个奇怪的想法。
　　会不会大脑是不可名状的生命体，而人类只是被寄生的猴子？
　　白歌收敛了心神，他感受到一股强大的意念钻入脑海，整个意识好像瞬间落入一片虚无的纯白世界之中。
　　如果不是脐带的庇护，白歌可能在意识的冲击之下当场烟消云散。
　　空想之主没有定型状态，在千万人眼中有千万种不同的化身和法相。
　　而白歌在纯白的世界中看到的是一根白色蠕动的东西，和残缺的古神脐带极其相似。
　　皮肤之下的涌现出来的黑色触手在纯白的世界中显得格格不入，一根根的腕足抓住了白色蠕动之物，将它直接从里面拖拽出来。
　　那一瞬间，纯白色的世界瞬间烟消云散，而白歌的意识仿佛从几万光年之外迅速的拉扯着回到地球，等到他再度睁开眼睛时，手中捧着一团发光的蠕动的球体。
　　此时的残缺期待则表现的萎靡不振，仿佛刚才的拉扯已经耗尽了它所有的力量。而白歌此时明白过来，残缺的古神脐带在最后拼了命的将空想之主的一部分带入现实世界。
　　“原来如此，这就是即便不召唤空想之主也能获得部分力量的方法。”
　　白歌捧着那团光球，缓缓的闭上眼睛。
　　与此同时，光球开始变形，逐渐按照着白歌脑海中所思所想的形态开始由唯心世界直接影响现实。
　　众人心中一沉，他们将所有的希望都压在这位呼唤而来的邪神身上。
　　所有人都惊恐颤栗的注视着召唤而来的神祇。
　　最终光芒缓缓的消散，一个比玩家大不了的怪异生物出现在面前。
　　祂的模样诡异而古怪，甚至难以形容出具体的容貌，这绝非是这个世界所有怪物，由大小不等式的圆球形状组成，勉强可以称之为腹部的周围被诡异的蓝色包裹。
　　所有人都清楚，神祇身上还有一个超越时空、直通漆黑的无底深渊的袋装器官。从那里,它可以拿出并非此世之物的奇怪装置，使整个世界陷入混乱和疯狂。
　　随着亵渎的、仿佛什么东西来回伏行的脚步声,它走近一种玩家，所有人都已经不敢动弹。仿佛眼睁睁的看着死亡和绝望正在靠近。
　　他开口了。
　　用无可名状的声音向我讲述关于人类令人毛骨悚然的未来。
　　魔女愣了愣，小心翼翼的问道，“这就是你说的二次元邪神？”
　　哆啦A梦插嘴问道，“是啊，请问你有什么意见吗？”
　　“你好，没有。”
　　魔女下意识的闭上嘴巴，不敢说话。
　　只剩下圆滚滚的手撸起并不存在的袖子，另外一只手塞入了百宝袋口中，哼哼的说道，“今晚，小叮当将加入狩猎。”

第二百零八章 谎言800药水
　　二次元，邪神，无视因果的天花板级别，将这几种成分组合起来，思来想去也就只有哆啦A梦拥有着这样强大的实力。
　　或许在天体之眼看来这不是一个稍显奇怪的物种，只不过是长得稍显诡异，并没有产生太大的威胁感。但是在那些熟读二次元的游戏玩家看来，就像是打出了一张最高级别的王炸！甚至有玩家感慨万千的说道，“太强了，上一次我看到这种二次元天花板boss战争还是高坂桐乃和成吉思汗。”
　　“……大雄你是不是又惹什么麻烦啦，真的是。”
　　以哆啦A梦的模样塑造呈现出来的空想之主分身也会继承角色性格，在哆啦A梦的眼中，此时的白歌就是那个胆小又懦弱的野比大雄。
　　哆啦A梦把手塞进了百宝袋里，一边往里翻掏一边说道，“哼，真的是，我小叮当猫拳打几个邪神，脚踢几位旧日支配者有什么问题吗？”
　　这么想想，好像真的没有。
　　随后它缓缓的从里面掏出了一瓶透明的药水。
　　“谎言800药水。”
　　哆啦A梦手中抓着小瓶子，解释说道，“只要喝下药水，在三分钟的时间内，你所说的任何事情都会变成谎言，没有例外。”
　　不少玩家记得该道具出现在短篇《哆啦A梦回来了》，被称为哆啦A梦道具当中的终极神器，完全不遵循物质守恒定理的唯心主义存在，而且非双向性，没有任何的副作用。
　　“我来吧。”
　　白歌接过药水瓶子，拧开之后咕噜咕噜一饮而尽。药水本身并没有什么味道，喝下去也并不会让人感觉到异常，就像是喝了一小杯的白开水。
　　白歌舔了舔嘴唇，此时的天体之眼即将完成转生，卡巴拉生命之树似乎已经在孕育出新的生命体。
　　而白歌只是轻轻地说了一句，“这个世界上存在着外神，古神，旧日支配者，旧神。”
　　“……”
　　一阵风吹拂而过，好像一切并没有产生什么太大的变化。
　　甚至让人怀疑这玩意到底有没有那么可怕的效果。
　　刚说完这一番话，卡巴拉生命之树突然从根部开始石化，一点一点的变成毫无生命力的东西，伴随着死亡和衰落，最终变成了一团化石之树，伴随着风吹拂而过，开始纷纷碎裂，变成一团碎屑轰然坍塌，随风飘散。
　　而星空之上的天体之眼此时也发生了变化，星云的色调正在不断的黯淡下去，慢慢的消散，带着强烈的不甘，一点一点的碎裂成为无尽的碎片。那颗转动的眼球缓慢下去，最终变成了无神的一团黑洞，并且正在逐渐的远离地球世界。
　　一切都消失了。
　　神明全部被放逐。
　　“我，我们成功了？”
　　沉默了许久之后，才有人小心翼翼的问道，“它消失了？”
　　“是的，我已经感受不到所有神祇在这个世界上存在的气息，就好像它们全部都消失了。”
　　侦查符咒近一步的扩散，确认没有不存在任何神祇的气息之后，众人才默默的松了一口气。
　　不单单是天体之主，恐怕这条世界线上的其他神祇也被刚才的谎言800药水放逐了。
　　只可惜这玩意只有三分钟的时间限制，而且也没有办法离开游戏副本，不然甚至成为最强言灵，终结整个进化游戏玩家封神。
　　不过连这么恐怖的道具玩家都能拥有和使用，是不是意味着现实世界中的进化游戏已经超越了因果律的规则限制，成为百分之百的最高等存在？
　　有人想到这个问题，脸上的喜悦转瞬即灭。
　　他们就像是被丢在一个大型网游副本中的角色，被程序驱动着完成一个个的副本，但却没有人告诉他这么做最后的意义到底是什么？
　　今天的这一场副本将会牵动全世界所有玩家势力的心脏，他们也会在接下来的任务中更加疯狂的寻求强力道具。
　　叮咚。
　　所有玩家的脑海中都听到了系统任务完成的提示音。
　　最终试炼副本任务已经完成，所有玩家将会传送回基础宇宙。
　　“我的任务已经完成啦。”
　　哆啦A梦朝着白歌摆了摆手，用圆滚滚的拳头擦了擦眼角，注视着眼前的“野比大雄”，轻声说道，“大雄，我回去啦。”
　　它的身体正在慢慢的消散，虽然只是进化游戏的副本捏造出来的生命体，却表现的有血有肉，就像是一个相识许久的老朋友在和自己挥手永别。
　　“你这次是真的长大啦，没有再主动向我求助了。”
　　最终哆啦A梦化为一道光消散在白歌眼中，荡然无存。
　　白歌深深吸了一口气，抬起手表看了一眼时间，深吸了一口气说道，“日本没有哥斯拉，日本没有使徒，日本没有进击的巨人，日本没有怪人协会，日本没有宇宙怪兽，日本没有辐射，日本没有古朗基，日本没有玛奇玛，日本没有枪之恶魔，日本没有王下七武海，日本没有晓组织。”
　　其他玩家听完之后直接傻眼了，好家伙，你搁这拿小日子过得不错的日本人养蛊呢？
　　此时的白歌身躯也在逐渐消散，最后几秒钟的时间内，说出了最后一个谎言。
　　“国足永远不能夺冠。”
　　随后所有的玩家化为星光点点消失了。
　　一切都恢复了原样。
　　空荡荡的会议场上却突然出现了一个神秘的身影。
　　之前一直都处于失踪状态的阿莱斯特此时才现身，看着空荡荡的艺术展览会场，嘴角抽搐。
　　“这帮家伙居然什么都没有给我留下？”
　　原本阿莱斯特想收集卡巴拉生命之树的碎片成为从异世界召唤强大魔兽，甚至是操控古神的媒介。他一直暗中等待着任务完成的时机，就算最终失败了也依旧能够通过【剧本强制脱出装置】这一道具脱离副本。
　　然而令人没想到的是这帮家伙解决的居然这么彻底，连一根毛都没有给他留下。
　　阿莱斯特戴着【牧羊人手套】，五根手指部位延伸出来的灵体在四下搜寻着残余的神祇气息。
　　只要有那么一丁点残枝败叶，他都完全可以再次制造出卡巴拉生命之树的劣等复制品。
　　就在这一刻，突如其来的一只手搭在了他的肩膀上。
　　阿莱斯特愣了一下，他缓缓的回过头。
　　一个橘红色头发，穿着职业装衬衫和打着黑色领带的少女站在身后。
　　阿莱斯特立马掏出了法杖，摆出一副警戒的姿态。眯起眼睛打量着面前的少女，冷冷的说道，“你是谁？”
　　“嘘。”
　　她做出了一个噤声的手势，笑眯眯的小声的说道，“尸体在说话。”
　　“什么？”
　　阿莱斯特一愣，还没有反应过来对方的意图，下意识的挥舞着法杖准备进行召唤。
　　所有人都以为阿莱斯特只不过是精通召唤法术的玩家，只不过他们并不知道他同时精通的有两类，唤起魔术和召唤魔术。
　　在神秘学范畴中，invoke词源为拉丁语的invoco，evoke词源为拉丁语的evoco。invocation为召唤魔术，evocation则可翻译为唤起魔术，或是降灵术。
　　二者魔术对象上在神秘学上的差异为召唤魔术的对象通常为上位存在的灵，例如天使、神一类，或是阶级上的高位存在，如皇帝、统治者一类。而降临之术的对象则为下位存在，如恶魔，元素灵，精灵一类。
　　这次阿莱斯特不敢怠慢，以自身作为载体或凭依体，将上位的神格之力请愿降临唤醒于自身，并一时性的与之同化的魔术技法凭依召唤。
　　地动山摇。
　　而这一次他召唤的将是真正的墨瓦腊泥加，区区一个可疑的女恶魔不足为惧。
　　不过还没等阿莱斯特露出得意的情绪，他整个人愣在了原地。
　　他看见远处泛着绿光的海面上，浮现出山脉一样的恐怖的黑色背鳍，还隐约的散发出蓝色的光芒。与此同时，地幔震动裂开，一个像是剥了皮的超级巨大的人形轮廓怪物出现在东京塔的周围，全身上下散发着灼热的蒸汽，连塔也在高温之下开始扭曲，与他即将召唤的墨瓦腊泥加在体型上更加占据优势。
　　阿莱斯特默默的放下法杖。
　　之后云层开始出现分层，一个在半空中下体如同纸张一样漂浮不断的怪物出现在东京的上空，双眼只是对视一眼，璀璨的十字光芒直接将一个区炸成火海。
　　阿莱斯特将脚下的召唤法阵也祛除了，这他妈还怎么玩啊？
　　最终少女拍了拍手，一个由骸骨和枪支组成的巨大恶魔漂浮在东京上空，它的下半身由各种弹链组合而成，被肋骨包裹的胸腔内密密麻麻的塞满了表情痛苦狰狞的死人头。
　　死人头们还在挣扎，在痛苦的呐喊着。
　　头颅处也是枪械造型的怪物缓缓扭转过头，望向了阿莱斯特。
　　他怔怔出神的看着这一幕，抬起手狠狠地抽了自己一巴掌，确定不是在做梦后，嘴里只是默默的念出了一个词。
　　“motherfucker。”

第二百零九章 旧神之卵
　　所有玩家陆陆续续的退出了试炼任务，一些大型组织迅速将这次的试炼任务中遭遇到的情况进行复数和汇报，尤其是对于西方宗教而言讳莫如深的卡巴拉生命之树，倘若平行世界之中卡巴拉生命之树就像是为上位者降临地球而预留出来的一扇后门，那么如何关闭这扇后门今后则是全球大型玩家组织讨论的重点。
　　弗兰肯斯坦联盟副会长向会长浮士德进行了一个小时的秘密汇报，事无巨细的将知道的所有情报反馈给高层，包括使用道具黑色安息日召唤别西卜与谈话内容，以及死亡海下封印的不知名存在，密斯卡托尼克大学图书馆内能够召唤古神的符咒以及白歌最终利用空想之主的力量驱逐天体之眼密文事无巨细托盘而出。
　　他们也对那位能够召唤外神的玩家非常感兴趣，谁知道他在密斯卡托尼克大学的图书馆内获得了多少召唤仪式和咒语知识，高层们也同意最好能将这位叫白泽的神秘独狼玩家拉入弗兰肯斯坦阵营，就算没有也至少和他保持友好联系。
　　只不过其他的大型组织却并非这样的想法，比如美国大总统，一直都他在密斯卡托尼克大学所获得的知识耿耿于怀，如果不是特殊事务处理局宣布玩家白泽为特殊事务处理局员工，恐怕现在已经挂在全世界的杀手排行榜上了。
　　不过这些都只是小插曲，最重磅戏码还是欧洲召开了一场重量级别的大型玩家组织会议。
　　由弗兰肯斯坦联盟，霍格沃兹魔法学院，高塔魔法协会和牢不可破的联盟等几大组织牵头，建立一个欧洲玩家联盟共同体。
　　不少敏锐的高层人士已经嗅到了世界大变革的前兆，各国的高层正要也极力撮合着这场会议，为了让全人类能够继续生存和繁衍下去。即便是做了百年世仇而且还可能继续世仇下去的英法两国也握手言和，走向谈判桌。
　　德国，巴伐利亚，天鹅堡。
　　这是弗兰肯斯坦联盟的大本营。
　　离会议开场前还剩十分钟的时间。
　　镜子内的浮士德褐色长发整齐斜梳，有一双深棕色的眼眸，脸庞颇为消瘦，棱角分明。他的鼻梁上架着金边眼睛，嘴边没有胡须，看起来既年轻，又让人感觉阅历不浅捉摸不透。
　　站在一旁的则是毕恭毕敬的副会长艾德。
　　弗兰肯斯坦联盟是建立在禁忌知识基础上的玩家联盟组织，与密斯卡托尼克大学图书馆协会不同的是，他们主张主动和某些不可名状的存在接触以求从他们身上获得禁忌知识。许多成员都是不顾伦理禁忌的科学家，哪怕给他们一堆古神的尸骨也能给你整出一个机械古神来。
　　尽管弗兰肯斯坦联盟在欧洲地区臭名昭著，甚至和古老的十字蔷薇协会与之前被一锅端的圣歌团齐名，但是弗兰肯斯坦联盟明面上的招牌却一直都是艾德。作为会长的浮士德却好像一直在扮演着吉祥物的角色。不过他的情报却一直都是几大组织中最大的谜团，或许除了副会长之外，从来没有人知晓他的秘密底牌。
　　“走吧，别让客人久等了。”
　　浮士德轻描淡推开门，朝着走廊深处走去。此番的会议坐落在天鹅堡，周围被数十名法师布置了禁止与世界交互的法阵，无论他们在城堡内部会议室里讨论了什么内容，其他玩家都用任何道具都无法进行勘测。
　　大总统方面也曾想加入会议，然而考虑到他的不稳定因素，被直接拒之门外。
　　寂静无人的古老会议室内，悬挂在头顶上的水晶灯散发出璀璨的光芒。
　　他浮现于青铜长桌最上首，拿着人皮制成般的轻薄手套，向后靠住了椅背，目光扫向在场的其他会议桌。
　　【亚瑟王】，【贞德】，【约翰威克先生】，【约瑟夫】，【尤里】，【拿破仑】，【邓布利多校长】
　　嗯？阿莱斯特居然缺席了会议？
　　看上去他在试炼副本中遭到不小的麻烦。
　　浮士德没有说话，而是由一旁的艾德代替开口说道，“想必今天邀请诸位聚集于此的目的我们之前也已经讨论清楚了，现在关乎到人类的生死存亡，并不是我们继续内讧下去的时候，再次建立的新联盟将会成为最后一道维护人类文明的壁垒。”
　　“是啊。”
　　圣女贞德一手托着下巴，撇了撇嘴，说道，“话是这么说，道理我都懂，但是为什么我们要跟英国佬假惺惺的坐在一起商量着人类生死存亡未来？”
　　亚瑟王的嘴角抽搐了一下，之前在副本中的暗杀事件都还没有算账，现在就敢反咬一口？她嘴角勾勒出一个不屑的笑容，语气冰冷的嘲讽说道，“怎么？难道你以为我们很想跟你这种乡下村姑坐在一起？”
　　圣女贞德反唇相讥，“说谁乡下村姑，你个九十岁平胸老妖婆！”
　　“你说什么？有本事你再说一遍？”
　　“……够了。”
　　尤里释放出一道心灵电波，两人仿佛被浇了一盆冷水，瞬间冷静下来。
　　“虽然我知道有些话不合时宜，比起平推欧洲，我还是更加在意人类的生死存亡。人类沾沾自喜数百年，发展科技，探索宇宙，没想到侥幸建立的那一丁点可笑的骄傲在那些东西面前根本不值一提。”
　　“起码我们现在确定了一件事，既然平行的副本世界存在着上位者，基本世界或许同样也有，只不过我们面临的局面更加糟糕，因为我们没有马塞诸塞州的密斯卡托尼克大学。”
　　艾德推了推眼镜，平静的说道，“现在唯一可能知晓所有咒语的人选是名为白泽的玩家，我希望能够将他争取过来。”
　　“建立我没有意见。”
　　约瑟夫点头说道，“毕竟人类生死存亡和意识の形态方面斗争孰轻孰重，我有分寸。”
　　“建立联盟没有问题，但意味着在接下来的副本中我们谁也不希望看到内斗。”
　　约翰威克先生点头示意，他摆弄着手头上的金币，说道，“倘若没有这一条保证，所谓的伟大联盟也不过是另外一个不攻自破的联盟罢了。一位足够德高望重的联盟主席才能说服所有人，在场的实力水平有目共睹，恐怕彼此之间很难服众。”
　　“倘若不介意的话，由我来担任第一任的联盟主席吧。”
　　一直没有开口的浮士德突然说话，在场所有人的目光都望向了他。
　　邓布利多校长挑起眉毛，“你？凭什么？”
　　“当然是凭这个了。”
　　话音刚落，邓布利多校长脸色整个人脸色骤变，仿佛如临大敌般瞬间站起身，后退好几步，胆战心悸的望向他的背后。
　　其他人也是表情骤变，因为他们看见在浮士德的身后半空中居然漂浮着一个保持着蜷缩姿态的婴儿，它被包裹在透明的茧中，维持着促生之前的状态，唯一令人感到毛骨悚然的是那个婴儿居然没有面孔，四肢的末端呈现出菌丝状的分部，时不时胎动带起一阵阵的精神波澜不断扩散。
　　法杖狠狠地杵在地上，见多识广的邓布利多校长看到这一幕也无法平息内心深处的惊涛骇浪，“旧神之卵？你居然收藏着这么危险的东西？难道说你身上还拥有一条残缺脐带？”
　　众人神色不一。
　　有羡慕，有惊惧，有嫉妒。
　　“诸位之前不是一直好奇着我的底牌么？”
　　浮士德却没有正面回答他的问题，而是笑眯眯的说道，“现在你们看到了。”

第二百一十章 幻梦境藩神食梦貘
　　晨安和几个朋友这些天都心惊胆战的躲在民俗研究协会中不敢踏出一步，深怕被万物归一之主教徒的教徒发现，虽然没死但也快要被整出神经衰弱了，你能想象的到半夜起床一个穿着红衣服的小女孩站在面前露出一张死人灰白脸要拉你起床一起打王者开五黑，靠着他一己之力硬生生的掉了好几段位而且还不能有意见。
　　毕竟他床铺隔壁就是摆放着一具朱红大棺材，经常三更半夜有穿红衣服的小姐姐从里面爬出来，手持手工耿同款七彩夜行灯笼在灵堂蹦迪，还邀请晨安等几个人一起蹦。
　　还有大半夜客厅里突然亮起来闪烁着雪花屏幕的老旧电视，当开始播放恐怖片之后客厅里就挤满了抓着爆米花瓜子汽水的厉鬼们，只不过他们都当是午夜感情剧场版看来。
　　打开冰箱想喝水结果里面赫然摆着一个会说话的死人头，上厕所的时候马桶里还会伸出一只手问你要不要厕所纸。
　　一开始还不习惯，到后面晨安已经能够冷静的泡在全是疑似鲜血和死人头发的浴缸里一边慨叹挂在路灯下的西装革履单片眼镜八字胡的家伙真像个卖绞绳套的资本家了。
　　不过他们的等待没有白费，白歌终于回来了。
　　白歌回来之后，民俗研究协会就再也没有闹出什么异常事件。每天只有兽耳小萝莉和和服少女之间拌不完的嘴，还有神神秘秘的纸扎人整天埋头伏案画鬼画符不知道在搞什么东西。
　　白歌集齐了所有人，接下来所说的话让晨安一行人大跌眼镜。
　　“我已经摸透了万物归一教的水平了，明天过去一锅端掉。”
　　晨安吓得手一抖，小心翼翼的问道，“一锅……端掉？不是，大师，我们遇到这种事不应该搜集证据报警吗？”
　　白歌皱起眉头，不耐烦的挥挥手，说道，“警察叔叔很忙的，你们不要有事没事就找警察叔叔，这种能自己解决的麻烦最好就自己动手。”
　　“……哦。”
　　虽然不知道对方到底以什么样自信的底气说出这番话，但是他也只能默默的吞咽了一下口水，点点头答应了对方的请求。不过接下来晨安马上就后悔了。
　　白歌拍拍他的肩膀，扫过其他几人，说道，“还有，做诱饵的任务就拜托你们几位了。”
　　“等等，我们还要负责做诱饵的吗？”
　　听到这里，晨安吓得脸色骤变，语气不足的问道，“做诱饵会不会有什么生命危险啊？”
　　“不会的。”
　　白歌认真的说道，“我保证，上一个做诱饵打窝钓怪物的活人现在只是关在精神病院里。”
　　关在精神病院里这还不严重的吗？
　　这他吗很严重了啊喂。
　　晨安吓得后退了一步，心里冒出各种各样的念头。
　　要不跑路吧？
　　“万物归一之主的教徒平时在什么地方活动。”
　　白歌友善的拍拍对方的肩膀，“不要不好意思，反正我们会将他们真正意义上的一锅端。”
　　……
　　漆黑的地下室内散发着腐臭的味道，到处都是用鲜血书写的符号，显得阴祟诡异，而在地下室的正中间，一面遮盖着布满了血手印的白布突然落下，露出一面周围镶嵌着白骨骷髅的镜子，镜子正中间一片漆黑，什么都照不出来。
　　突然，漆黑的镜子渗出触目惊心的鲜血，随后慢慢的浮现出一个人形轮廓。伴随着轮廓越来越清晰，万物归一之主的教主圣主模样慢慢的在面前浮现，最终整个人从漆黑之镜中走出来。迷惑的看着自己的一双手，皱起眉头，喃喃自语的说道，“难道说我在之前的试炼任务中死了？”
　　他转过头，望向身后的漆黑之镜。这是在一场试胆大会的任务中获得的道具，当时进入废弃校园试胆大会中一共六名玩家，最终只有他一个人活了下来。凡是在死亡印刻之镜中留下刻印影子的人死去之后都会在此复活，甚至还能够保留玩家的身份，而复活的代价则是只剩不到一年的寿命。
　　不过对于某些拥有罕见汲取寿命道具和灵魂转生技能的玩家而言，这项道具却成为一张能够保命的底牌，唯一美中不足的是这面镜子会经常莫名的遭遇某些恐怖诅咒，被划归为圣主最不祥的收藏品之一。
　　“只可惜我只有参加试炼任务之前照镜子时留下的记忆，剩下的全然不记得了，该死的，到底是谁杀死了我？”
　　此时的圣主失去了任务道具和技能，一切又从零开始，不过幸好之前的提升的体能天赋点依旧保留着，没有让他变回普通人的体质。
　　虽然万物归一主教会麻雀虽小但是五脏俱全，收藏的道具并不算少，很快他又能恢复一个准一流梯队玩家的实力。
　　圣主推开了地下室的大门，所有成员规规矩矩的站在原地，等待着他的降临。
　　对于普通信徒而言，圣主就像是不死的真神存在。
　　而对于某些玩家信徒而言，他们则是迫切的从圣主的身上获得强大的力量，哪怕这份力量可能会让人扭曲堕落。
　　一个小范围内流传的秘密流言，圣主可能拥有着某只死亡的下位独立种族遗骸。
　　“我们教会需要扩充新鲜血脉，吸纳更多的新教徒。可以着手准备一下进行下一轮的死亡选拔赛了。”
　　其他人都默默的点头，祭祀表示死亡选拔比赛已经开始了。
　　圣主默默闭上眼睛，脸上浮现出疲态神色，这幅身体正在迅速的老化恶化，必须要在此之前服下下位仆从的旧神的血，缓解症状。
　　圣主撑开沉重的眼皮，小声的说道，“还有，之前逃走的几个祭品一定要想方设法的找回来，他们是侍奉邪神最好的活祭，还请诸位低调行事，就这样吧。”
　　圣主站起身，保持着冷静的表情，在侍从的搀扶之下，朝着秘密的祷告间走去。
　　他还有更加重要的事情要去做。
　　去会见只会出现的梦中的幻梦境藩神。
　　食梦貘。

第二百一十一章 你这房间包干净吗?
　　昨晚说好要更新，结果睡着了
　　圣主再次睁开眼睛，发现自己身处于一片澄净的湖面上，头顶上璀璨硕大的圆月撒在水面上，波光潋滟。而湖面的正中心躺着一只硕大无比的蜘蛛状怪物，腹部长着无数的诡异的眼睛，似乎已经死去多时，只是安安静静的漂浮在湖面上，一动不动。
　　蜘蛛的身上布满了针管抽取装置，古神的血液正在源源不断的被汲取着，装满透明的玻璃罐，有些已经满到溢出，在湖面上留下一小片扩散的血渍。
　　“你来了。”
　　食梦貘从蜘蛛怪物的身后缓缓走出，注视着面前的圣主，声音低沉的问道，“我要的东西呢？”
　　“抱歉，恕在下无能。”
　　一向倨傲的圣主此时表现的谦卑和惶恐，“我死在了试炼任务中，没有拿到卡巴拉生命之树的果实。”
　　“什么，你居然死了？”
　　食梦貘抬起头，显然对这个结局不太满意，蹄子不耐烦的哗啦着水面，泛起一阵阵的涟漪，“所以现在的你是通过深渊之镜转生的？”
　　圣主惶恐的点点头，之前他不过是一个普通的玩家，在一次执行梦境任务时遇到了这条食梦貘，通过食梦貘的指引，圣主在接下来的任务中如鱼得水，伴随着实力的提升与野心膨胀，他开始勾结起一批同样不择手段的玩家建立了万物归一之主秘教，而真正的目的则是试图通过【痴愚蛛】的劣等之血作为媒介，与星空之上更高层祈求力量。
　　“算了。”
　　食梦貘似乎不屑于圣主内心深处的小算盘，“我知道你们这些卑微弱小的凡人在做什么打算，试图和那个迷困在宇宙涡流风暴眼中被放逐的不可名状存在联系？我劝你最好放弃这个想法。星空之上的存在要么是没有感情无法理解的恐怖他者存在，要么就是……”
　　说到这里，食梦貘戛然而止。
　　“要么就是什么？”
　　食梦貘摇摇头，“某些所谓的神，只不过是被放逐的囚徒疯子罢了。”
　　圣主对于食梦貘所说的话不以为然，他曾经不止一次梦见那片宇宙深处由涡流气体与辐射相互作用区域产生的风暴，如同是汹涌澎湃的璀璨星海。而星海之中存在着一只庞大无垠如同黑洞般的身影，正在向渺小如同蝼蚁的地球人类发出求助的信号。
　　每次梦境到此便终结，他也曾试图向食梦貘寻求帮助，然而对方却只是以凡人身躯承受不住神明意志为理由拒绝。倘若圣主想要真正和被困在暴风眼之中的放逐之物取得联系，就必须汲取死亡的下级仆从种族【痴愚蛛】的血液，通过血疗的方式获得部分窥伺宇宙保持理智的能力。
　　“去做你该做的事情，接下来我会告诉你该怎么走。”
　　湖面上漂浮着注射之后的空针管，圣主已经不知道往体内注射多少次的古神之血，然而还是没能够和星空之上的怪物取得联系。反而是越来越频繁的梦见一些古怪的，不属于这个世界的场景。
　　他咬了咬牙，再一次的拿起了针管，扎入血管。即便是在梦境深处，依旧能够感受到针管缓缓将古神的血液推入动脉时的刺痛感。
　　“我到底还要注射多久这个鬼东西？”
　　圣主感受到内心深处涌起一股难以言喻的烦躁感，开始来回踱步。内心深处浮现出之前从未有过的灼热感。
　　“怎么回事，好痒啊。”
　　他不停的抓挠着头皮，直接抓下了满满一把头发，随手丢在湖面上。
　　长发飘荡在湖面上，随着波纹上下起伏。
　　“为什么这次注射之后……越来越痒了？”
　　圣主开始全身上下不断的抓挠着，手抓向自己的脸庞，刷的一声，仿佛撕扯一张纸般，轻轻地抓下了一大块长条的肉，沾满了鲜血的肉。
　　而食梦貘只是面无表情的看着这一切。
　　“这种感觉……很奇怪。”
　　圣主控制不住的想要张开嘴巴，啪嗒一声口腔里的牙齿摇摇欲坠的掉落，脸颊也开始裂开，嘴角一直裂到了颧骨位置，露出了里面不断渗出鲜血的的牙龈。
　　而此时圣主终于意识到自己身体的不对劲，他猛然抬起头，脸上的皮肤和血肉正在一点点的被撕扯下去，指甲在剥落，皮肤越发的透明，甚至能看到遍布全身的静脉网。
　　“不对，我明明在梦境中……”
　　圣主猛然抬起头，从刚才开始食梦貘一直一言不发，隔岸观火。
　　他终于意识到事态严重性，反应过来。
　　“不对，你……骗了我？古神之血并没有效果？”
　　“你到底有什么企图？”
　　噗通一声，圣主跪双膝发软跪在湖面上，伸出手想要抓住面前的最后的救命稻草。
　　食梦貘的身形缓缓的消失在迷雾深处，只留下一句令人绝望的回答。
　　“很可惜，你已经没有利用价值了。”
　　“你就堕落成疯狂的怪物吧。”
　　……
　　此时晨安带着白歌和不知火少女坐车来到北郊的白岗镇，从充斥着呛鼻香烟味道，汗味和嘈杂声中的大巴车上下来之后，他一直悄悄地跟随在晨安的背后。对方走的不快，偶尔还停下来左顾右盼，防止有人跟踪。
　　周围都是上世纪的老旧建筑，剥落的水泥墙露出里面粗糙的砖石。灰褐色的墙壁缝隙长满了向阴的蕨草和墨绿色。
　　一路不急不缓的跟着晨安，白歌也察觉到了一件事，他们刚从长途汽车客运站出来之后就已经被其他人暗中盯上了，这些人组织缜密，分工精确，中途还更换了好几批的跟踪人员，一直悄悄地跟踪到那间被宾馆的门口，那些监控的教徒则是分散在周围没有进一步的行动。
　　这个小细节被白歌记在心里，根据之前的描述，这个酒店中存在着各种神秘恐怖的现象，还有活跃的残忍献祭教徒，有些进入酒店的游客会莫名其妙的失踪，生不见人死不见尸。更古怪的是特殊事务处理局居然没有人来调查过这个地方，显得不合常理。
　　不过这次白歌做足万全的准备，除了戴上道具之外，还使用系统的捏脸功能捏造了一张堪比古神容貌的面孔。穿上黑色风衣和戴上口罩，拎着手提皮箱，一眼看上去就像是这辈子作恶多端却还没有落网的犯罪角色。
　　此时晨安已经先行一步进入酒店，他身上附身着纸扎人，真遇到什么事也能暂时保命。
　　白歌在外面观察了几分钟之后才走进酒店大厅，让不知火少女留手在酒店之外，负责支援。
　　扮演前台身份的邪教徒抬起头刚想说一句欢迎光临，看到白歌的面容之后楞了一下，直到粗犷而低沉的声音传入耳膜时，他才从发愣中反应过来。
　　“给我一间房。”
　　“哦，好，好的，先生。”
　　前台一边办理房卡，一边犹豫想着要不要给上层管理人员通风报信。
　　开好房之后，邪教徒将上面有三个圈和六个×的标志的房卡递给白歌。
　　白歌扫了一眼，锐利如同鹰隼般凶恶的眼神望向对方，语气粗暴的问道，“我他吗要房卡，你搁这给老子玩井字棋呢？”
　　“这，这就是我们酒店的房卡……”
　　邪教徒吞咽了一下口水，强装镇定，说道，“这房卡是我们酒店的特色，你就说要不要吧？”
　　“要，当然。”
　　白歌冷冷的问道，“你们酒店房间包干净吗？”
　　邪教徒干笑着回答说道，“瞧你这话说的，我们开酒店的，每天都要打扫清洗床单的，还能给你不干净的房间不成？”
　　“那我问你。”
　　白歌眯起眼睛，一字一句的问道，“这要是房间里闹鬼怎么办？”

第二百一十二章 那你把它给吃了吧
　　凌厉的态势和压迫感让酒店工作人员默默的吞咽了一下口水，他隐约感觉到面前的男人有一种不容置疑的压迫感。
　　前台工作人员信誓旦旦的说道，“这么的吧，客人，我们酒店房间要是闹鬼，我当场就把这鬼给吃了，怎么样？”
　　“行，没有问题。”
　　白歌拿过房卡，二话不说拿着行李朝着走廊深处走去。这间酒店建造于上世纪九十年代，不少地方还保留着之前的建筑风格。走廊的地板是老旧的瓷砖，两旁用白漆草草的重新粉刷一遍，天花板上老旧的吸顶灯散发出昏黄的光芒。
　　走廊左侧尽头的墙壁上挂着圆形钟表，显示当前为六点二十三分。
　　乘坐电梯来到五楼，这里的装饰风格却与楼下截然不同，地面覆盖着深沉的暗红色地毯，墙纸为淡红色，墙壁上每隔一段距离就挂着两盏的橘黄色灯罩，灯罩下散发出温暖光芒。
　　地上铺着上了年头的木质地板，踩上去会吱呀作响。
　　咿呀。
　　走廊两边的房间安静无声，白歌选择的房间刚好靠近晨安的位置，他索性直接敲开晨安的房门。
　　晨安小心翼翼打开门，确认门口站着的是白歌之后，像是看到救命稻草，不由自主的松了一口气，小声的说道，“白先生你来了，现在我们该怎么办？”
　　“嘘，小声点。”
　　白歌扫了一眼周围，快步走进房间，冷静的说道，“不要着急，等怪异事件或者等那些邪教徒们自己出来。”
　　他扫了一眼手表，小声的说道，“很快就要到晚上了，这帮人肯定坐不住。”
　　“诶？”
　　晨安擦了擦鬓角流下的冷汗，小声问道，“难道我们不做点逃走或者报警的准备吗？”
　　白歌皱起眉头反问对方，“逃？谁告诉你要逃走的？”
　　“啊？不逃？”
　　白歌将手提行李皮箱摆在桌面上，从里面一件接着一件的取出各种凶器。
　　绑手绳，封口胶布，防渗透膜，电击棒……
　　各种各样的凶器看的晨安默默的吞咽着口水，小心翼翼的往门口方向挪。
　　“白，白先生……”
　　晨安弱弱的问道，“请问，你到底是来抓邪教徒还是来准备杀人灭口的啊？”
　　白歌语气平静的说道，“把制造问题的万物归一之主教徒全部送去见他们的圣主，不就解决问题了吗？”
　　……
　　晨安的这间房似乎很久没有人住过，门口塞着几张已经泛黄的宾馆美女小卡片，房间里充满潮湿的发霉味道，随风飘舞的破碎蜘蛛网挂在天花板上。
　　白歌回过头，背后阴森晦暗的走廊上，廊灯努力的支撑着最后一点光明。
　　两人坐在卧室内静静地数着时间流逝，八点的时候窗外开始淅淅沥沥的下起雨，原本人烟稀少的清冷小镇已经灯火俱灭，死寂无声。雨势迷蒙，大街上弥漫着乳白色的浓雾，将视野的能见度降到最低。
　　年久失修的路灯闪烁着忽明忽暗的亮光，一切都显得阴森而诡异。
　　墙壁上的闹钟显示已经将近晚上十点，雨势渐小，在低沉的钟声敲响第十二下后，最后几盏散发光明的路灯的灯光熄灭，大街彻底陷入黑暗之中。
　　整个小镇笼罩在阴森诡异的氛围，偶尔远处传来一两声的犬吠。
　　白歌已经躺在床上，闭着眼睛睡着了。
　　只剩下晨安一人不安的在卧室内来回踱步。
　　滋滋。
　　床头柜上亮着的昏黄灯罩闪烁了几下，晨安吓得连忙停下脚步，紧张的注视着周围。
　　晨安突然停下了脚步，瞪大眼睛，因为恐惧而导致脸上的肌肉开始忍不住的颤抖。
　　滴答，滴答。
　　床头上方天花板的位置开始渗出鲜血，一点一滴染红了枕头。
　　“白，白先生。”
　　晨安小声的喊道，“白先生快醒醒，出事了。”
　　然而白歌却没有应答，睡得很沉，似乎根本没有留意到那些染红白色被褥的鲜血。
　　随后一张惨白死灰的面孔慢慢从天花板上浮现，黑色的死人长发如同漆黑的瀑布般从天花板上垂下，细碎刺痒的发梢扎扫着白歌的脸颊，一双惨白的手慢慢的伸向白歌的脖颈。
　　“白，白先生……”
　　晨安虽然吓得很想撒腿就跑，但理智告诉他必须要叫醒白歌。就在他准备制造出点动静时，床上的白歌突然抬起手，一巴掌狠狠地扇在女鬼的脸上。
　　晨安和天花板上的厉鬼直接愣住了，似乎根本没想到对方居然还有这一出。
　　随后还在睡梦中的白歌突然发难，抡起拳头就朝着女鬼那张恐怖渗人的脸狠狠地砸过去，直接砸的对方哀嚎连连不断，惨叫不绝。
　　连一旁的陈安都不知道这个状态下的白歌到底是醒是睡。甚至摆出了一副打拳的姿态。
　　“咏春，叶问，请赐教。”
　　住在隔壁准备睡觉的王老汉突然被这一声惨叫惊醒，屏住呼吸仔细听了一下，不耐烦的摇了摇头。
　　“现在的年轻人这么不知检点的话，这都什么时候了。”
　　就在他躺在等着完事结束继续睡觉的时候，时间一分一秒的过去，非但没有变小反而还愈演愈烈。他抓着床头柜上的手表，看了一眼时间，都已经过去半个小时了。
　　“……区区半个小时而已，也就有老夫当年的风范。”
　　又一个小时过去了。
　　“哼，不过是一个小时而已……”
　　一个半小时过去了。
　　“……草，这体能他吗还是人吗？”
　　忍无可忍的王老汉终于冲了出去，拼命的敲打着房门，气鼓鼓的骂道，“大晚上还让不让人睡觉了啊你们？能不能照顾一下我们这些心有余而力不足的老人家的心情啊？”
　　敲门敲了半天，最终只有一个表情纠结的年轻人打开门，探出一个脑袋，小心翼翼的问道，“这位老伯请问你有什么事吗？”
　　“当然有。”
　　王老汉气鼓鼓的质问道，“大晚上的人造人能不能小声点？天赋异禀了不起是吧？你们打扰到别人作息了知不知道？”
　　晨安连忙磕磕巴巴的解释说道，“……啊不是其实我们……”
　　“行了行了，我什么我。”
　　王老汉一副过来人的模样，骂骂咧咧，“小情侣开房就不能早睡早起做个祖国七八点的太阳吗？非要吵到别人休息，不知情的还以为你们在打八角笼比赛呢。”
　　晨安弱弱的说道，“啊……其实……我们确实是在打八角笼比赛。”
　　王老汉目光往里面瞥了一眼，结果看到一个穿着白衣披头散发容貌脸色惨白仿佛女鬼的家伙绑在椅子上，他楞了一下，默默的摇摇头，喃喃自语的说道，“这年头小年轻的X癖好他吗的奇怪啊淦。”
　　等到王老汉离开之后，白歌将打得半死的女鬼一只手抓着脚踝从房间里拖出来，一路拖拽着走向电梯，还在地板上留下一条长长的血痕。
　　前台的工作人员望着大门外空无一人街道，扫了一眼墙壁上的挂钟，打了个呵欠，勉强提起精神。
　　转过身收拾一下准备下班，结果一回头就看见白天入住的那位神情不善的客人此时正站在面前，冷冰冰的注视着自己。
　　他嘴角抽搐了一下，小声的问道，“这，这位客人，请问有什么事吗？”
　　白歌平静的问道，“你吃夜宵了吗？”
　　“啊？”
　　酒店前台人员楞了一下，摇了摇头，小声的说道，“还，还没呢。”
　　“很好。”
　　白歌将房间里揪出来的女鬼丢在前台工作人员面前，冷冷的说道，“那你把它给吃了吧。”

第二百一十三章 敢问阁下何方神圣
　　对方压倒性的气势让他不由自主的吞咽了一下口水，默默往后退了半步。目光又扫向桌面上被打得血肉模糊的女鬼尸体，此时额头上已经冒出细密的汗水。
　　“这，要我生吃吗？”
　　白歌冷冷的问道，“不然呢？一口不剩全部给我吞下去，留一根头发我都让你吐出来重新吃一遍。”
　　前台工作人员紧张到擦了擦手心的汗水，上班第一天看的员工手册里也没注明要吃鬼啊？他们只是朝九晚五打工的邪教徒不是什么丧心病狂的食人癖聚集地啊喂。
　　从台下掏出一瓶老干妈，小心翼翼的问道，“那大哥，我能不能蘸点酱再吃啊？”
　　“想不吃也行，我问你。”
　　白歌话锋一转，指了指躺在前台血肉模糊的女鬼尸体，冷声问道，“这个，能不能加入你们的教会？”
　　“你怎么知道我们是……”
　　前台工作人员似乎意识到对方的真实目的，连忙捂住嘴巴，忍不住的点头说道，“能，劳务派遣。”
　　白歌若有所思的点点头，又掏出另外一把沾满鲜血的电击棒，摆在桌面上，“那这个，能不能加入你们教会？”
　　看了一眼桌面上似乎隐约散发着煞气的电击棒，联想到最近教会高层内部神神秘秘讨论的什么神秘电牛人，顿时面露惧色，点点头说道，“能，打黑工。”
　　白歌指了指血肉模糊的女鬼尸体和电击棒，认真的问道，“那这个加这个，能不能进你们最高层？”
　　前台工作人员顿时表现出毕恭毕敬的模样，双手抱拳，注视着那张疑似女娲打瞌睡时捏出来的面孔，弯腰鞠躬问道，“敢问古神大哥何方神圣？”
　　“鄙人白疯子。”
　　“……”
　　前台工作人员在桌面上摆放着暂停营业的牌子，带着白歌前往他们的秘密会议厅。每个在经历了恐怖之夜还能活下来的住户都是他们发展信徒的潜在对象。至于那些不愿意加入他们组织的旅客要么成为献祭的祭品，要么直接不留痕迹的秘密处理掉。
　　工作人员带着白歌来到地下室的入口，用钥匙打开了老旧的大门之后，来到一间密室。他敲了敲密室的大门，里面传来了低沉的声音。
　　“进来吧。”
　　随即白歌被人带领着走进密室，里面坐着一个身穿黑色西服的男人，他的身后摆放着一副诡异的朱红色棺材。从他的身上散发着微弱的灵力波动，看上去像是一个等级不算高的玩家。
　　“这就是今晚的新人？”
　　“是的，黄先生。”
　　前台工作人员毕恭毕敬的说道，“他搞定了天花板上的那具女尸。”
　　“不错。”
　　他上下打量着白歌，眯起眼睛试图从对方波澜不惊的眼神中找到蛛丝马迹，不过遗憾的是他什么都没有发现，只是下意识的将对方当成是稍有能力和运气不错的普通人。
　　“为什么要加入我们教会。”
　　他打量着眼前长相凶神恶煞的新人，问道，“是作恶多端寻求庇护？”
　　“不。”
　　白歌一本正经的说道，“是为了还房贷车贷，你们这边工资多少？发五险一金吗？有法定节假日加班三倍工资吗？”
　　身为接引人员的黄先生嘴角抽搐了一下，他见识过各种各样的入教理由，寻求力量，寻求长生不死，亦或者是单纯的杀人凶手，但是从未遇到过这种奇葩理由的家伙。
　　虽然刚才对方进屋时黄先生已经用侦查道具对白歌进行了由内到外无死角检查，甚至暗中动用了心灵道具也没发现端倪，但为了避免意外，他还是用手指向身后的朱红色棺材，说道，“你把手放在棺材上。”
　　“好。”
　　白歌将手放在棺材上，随即从棺材的缝隙中冒出一缕缕的黑色烟雾，伴随着冒出的黑色烟雾越来越多，棺材也开始不断的震动起来，仿佛有什么东西正在蠢蠢欲动，试图从里面钻出来。
　　咔嚓一声，棺材打开了一道缝隙，一只苍白的手臂从里面钻出来，从里面用力将棺材盖掀开。一个和白歌长得一模一样的家伙从里面坐起身，面无表情的看着眼前的自己。
　　“这是……”
　　白歌脸上故意露出惊讶的表情。
　　而黄先生则是对这幅场景司空见惯，解释说道，“这副棺材能够复制出一具和接触者一模一样的活人。你看到了，倘若你敢做出任何试图背叛组织的决定，我们都能够将你悄无声息的抹消，并且用这个假人取而代之。这就是为什么我们教会从来不惧怕官方组织的秘密，因为这个镇上大半个官方政府组织的人都已经被我们拉下水。”
　　黄先生的语调中暗含着明显的威胁意味，对于他们而言，捏死白歌这种小角色比捏死一只蚂蚁还简单。
　　白歌顿时眼前一亮，“等等，你们还有这种好事z怎么不早说啊？”
　　“啥？”
　　黄先生以为自己听错了，重复道，“好事？”
　　“对啊。”
　　白歌欣喜的说道，“来来来，我给你算一笔账啊，首先我车贷每个月26号还，4000。房贷每个月18号还，6000，别逾期了。每个月生活费4000，水电燃气费加物业1000。”
　　黄先生傻眼了。
　　“哦对了，如果你这复制人撑不住就不要逞强，我可以和你两班倒。996福报怕他顶不住啊。”
　　白歌拍了拍棺材里复制人的肩膀，认真的说道，“来先签个字画个押，再发个必死的毒誓和诅咒，没什么事的话明天你去上班，我在家好好睡觉。”
　　长得和白歌一模一样的怪物默默看了他一眼，二话不说重新躺回棺材内，又不动声色的将棺材给盖上了。
　　现场一片死寂。
　　连接待白歌的教徒和黄先生都愣在了原地，这么多年他也是第一次见到这样的操作。
　　“对了，你们这些复制人是不是一次性只能复制一个啊？”
　　白歌望向表情不安的其他人，认真说道，“要不你们多复制几个吧，我好多打几份工还贷，你看怎么样？”

第二百一十四章 圣主,永远滴神
　　好家伙，从未设想过的道路是吧？越说越过分了啊你。
　　黄先生情绪激动的握紧了拳头，这种剥削群众的想法连邪教组织听了都落泪想给对方直接邦邦两拳，你能不能做个好人啊你。
　　他咳嗽两声，打断了白歌滔滔不绝的发言，清理了一下嗓子，压低了声音说道，“你……在万物归一教会里说话最好小心点，谨言慎行。要是不小心得罪了高层，他们会用死灵之术将你从活人转变成不死的丧尸，到时候可能这辈子都没有机会重新做人了。”
　　“真的吗？你们居然还有这种不做人的技术？”
　　白歌听到这番话瞬间眼神一亮，连忙上前一步。
　　吓得黄先生以为他要动手，连连后退好几步，警惕的盯着他，问道，“你，你想做什么？”
　　“不是你说可以把人变成不死不灭的丧尸的吗？”
　　白歌兴奋不已的说道，“你们把这项技术转给我，我立马拉一批厂狗转变成丧尸送进电子厂打黑工，上24小时不用不吃不喝不休息还不用给工资那种班。”
　　喂！做个人吧你！
　　到底是什么残暴不仁的魔鬼才能想到这种既不违反劳动法又能加深剥削的神奇操作啊？
　　突然之间黄先生的脑海中冒出一个非常荒谬的想法，是不是应该由这家伙来做他们万物归一教的邪神啊。
　　摇了摇头，将荒谬的想法抛诸脑后，黄先生板着面孔，努力保持着面无表情的高冷神态，说道，“这位新人请你注意一下词措，我们只是一群为非作歹的邪教徒，不是什么丧尽天良的资本家好吗？”
　　“……”
　　“算你运气好，今天是万物归一教的献祭仪式，圣主将会亲自举行仪式，我们已经抓到了祭品，现在带你前往祭祀台。”
　　没想到晨安这么快就被抓了，这倒是让白歌省略了一大堆准备干翻里面所有厉鬼和邪教徒再把他们绑起来用电牛棒拷问高层下落的步骤。
　　他朝着粗粝的砖石墙壁挥了挥手，一扇虚幻的大门在墙壁上凭空浮现，散发出璀璨的光芒，伴随着门扉的缓缓开启，从门另外一端的黑暗深处涌出缕缕黑色的诡异雾气，在脚边漂浮着，经久不散。
　　白歌探头探脑的望向漆黑的门扉，没有跟着黄先生前进。对方转过头，有些不屑的看着身后的胆小鬼，嘲讽说道，“怎么了？你害怕了？连这扇门都不敢进，你还说愿意为圣主献身？”
　　“不是，我就有点好奇。”
　　白歌挠了挠头，小声问道，“难道你们信奉的是古娜拉黑暗之神？”
　　神他妈古娜拉黑暗之神！你还能不能再不靠谱点？
　　黄先生瞬间握紧拳头，这次他在心中不断的告诫自己，清理门户不在他的职责范围内。他只需要将这家伙带到祭祀现场就任务就完成了。
　　“走吧，别想有的没有的，伟大的主正在等待我们的到来。”
　　随即黄先生的身影消散在漆黑的阶梯中，只剩下脚步声在不断的回荡着。
　　白歌只能硬着头皮的跟上去，这扇通往异次元空间的向下楼梯漫长，似乎永远没有尽头，只有脚步声在不断的回荡着。
　　搀扶着冰冷粗粝的墙壁在前进，不知道走了多久，一股刺鼻的血腥味道冲进鼻腔，白歌下意识的掩住鼻子，他终于看到了远处散发的微弱光芒。
　　身后传来的低沉声音，明明走在最前面的黄先生此时莫名其妙的出现在身后，小声的说道，“我们到了，这里就是祭祀台。”
　　他带领着白歌进入祭祀场，里面跪坐着不少穿着黑色长袍戴着兜帽的教徒，他们围绕在一座鲜血淋漓的献祭台上，脑袋低垂着，双手合十，嘴巴里正在念念有词。
　　而献祭台正上方雕刻着圣主的雕像，白歌有些好奇，之前这家伙明明已经死在试炼任务当中，为什么万物归一教徒还没有解散，难道他们找到了一个新教主？亦或者是那家伙使用了某种保命道具并未死在任务之中？
　　看着摊开双手面容严肃的雕像，白歌试探性的问道，“那个……你们的圣主看上去好像有点不太对劲啊，他便秘了吗？”
　　感觉到被冒犯的黄先生立马呵斥说道，“住口，不得对圣主无礼！”
　　“好的，我错了。”
　　白歌立马道歉，高举双手做出一个赞美太阳的姿势。
　　“圣主，永远滴神。”
　　明明是一句恭维的话不知为什么从这家伙嘴巴里说出来就显得有些阴阳怪气，不过黄先生也没有多想，因为现在还有一件更重要的事情。
　　献祭仪式。
　　最近邪神需要的祭品越来越苛刻了。一开始男女都可以，后来邪神只需要女性，再后来又变成二十八岁以上，十八岁以下的不要，再后来又变成体重超过一百五十斤的不要。喜欢吃韭菜的不要，处女座的不要，王者荣耀星耀以下段位的不要。搞得邪教徒不得不加班加点的寻找新祭品。
　　幸好最近这伙倒霉蛋很荣幸的被圣主亲点才免去了他们每个月痛苦的祭品业绩。
　　烛火跳动了一下，被五花大绑捆在平移车上的晨安被推了进来，他原本在房间里吃着自热火锅唱着歌，还没等白歌回来就被邪教徒挟持，强行拖拽到这个恐怖的献祭台上。
　　目光瞥向鲜血淋漓的铡刀，吓得他拼命挣扎。哆哆嗦嗦的问道，“各位大佬，反正你们献祭也就追求个仪式感，这样吧，我能不能把我脚底死皮切下来献祭给邪神大人啊？走个过场差不多得了。”
　　“住口。”
　　其中一个邪教徒打断了他的话，“你以为邪神大人会对你脚皮感兴趣？到时候我们会将你切成五块放干所有鲜血之后再进行献祭！”
　　“切成五块再献祭？”
　　听到这番话的白歌露出恍然大悟的表情，“我懂了！”
　　“你又懂什么了？”
　　黄先生非常蛋疼的注视着对方，深怕又语不惊人死不休。
　　“这不很明显了吗？”
　　白歌认真的说道，“你们信奉的邪神是黑暗大法师！”

第二百一十五章 醒醒,你该受苦了
　　黄先生默默的从兜里掏出两百块钱，塞在白歌的手中，小声的说道，“这样吧，朋友，你拿着这笔钱退教会吧，真的，我觉得像你这样的人才和我们这种人待在这个鬼地方属实屈才了。或者我们派你潜伏到特殊事务处理局那边做卧底，相信凭你的实力，一定能够以一己之力整垮整个分局。”
　　“不行。”
　　白歌义正言辞的说道，“万一你们说好三年，三年之后又三年，三年之后又三年，最后我都当上特殊事局处理局局长头子了还没来接我怎么办？”
　　“……怎么会呢？”
　　黄先生硬着头皮说道，“圣主是不会抛弃他的教徒子民的。”
　　白歌挠了挠头，又问道，“那万一特殊事局处理局觉得我又当邪教徒的潜质又把我派回来当卧底怎么办？”
　　黄先生忍不住骂道，“草……你搁这玩无间道呢你！”
　　此时晨安已经被送到了献祭台上即将成为邪神的祭祀品，也就在这一刻他看到了人群之中唯一一个没有穿黑袍的白歌，立马激动的大喊大叫，“白，白先生，救我，你快救救我啊。”
　　这一番话瞬间吸引了其他教徒的注意力，纷纷望向眼前的白歌，黄先生皱起眉头说道，“你认识他？”
　　“对啊，怎么了？”
　　白歌从人群之中走出来，来到黄安的面前，拍了拍对方的肩膀，义正言辞的说道，“这可是我至亲至爱的朋友啊，待会不得我亲自拿刀送他最后一程？”
　　晨安吓得脸色发白，“白先生这跟我们之前说话的……”
　　“住口，你要心存感恩。”
　　白歌堵住对方的嘴巴，沉声说道，“你不过是白白丢了一条命，换来的可是前往二次元异世界重生的门票啊！你问问周围其他人，他们想去都没有这个机会呢！”
　　“可是我不想去啊。”
　　晨安哭诉着说道，“我能不能把门票让给他们啊？”
　　“住口，你信不信你说不想去周围其他人立马争先恐后的抢着要奉献自己，不信你看。”
　　白歌一转身，身后的其他教徒集体后退了好几步。
　　“难道你们不想去异世界侍奉圣主吗？”
　　“想。”
　　他们异口同声的说道，“但不是现在。”
　　“仪式即将开始。”
　　祭祀打断了其他教徒的碎嘴闲谈，冷声说道，“都给我闭上嘴巴。”
　　他走到祭坛面前，轻声的念诵着咒语，突然感觉四周的空气仿佛变得粘稠而诡异，就像是停止流动了一般。
　　紧跟着，白歌的耳畔响起了细密尖锐，却又虚幻诱人的不知名低语声，伴随着一阵阵的水流声汹涌，让人忍不住去倾听分辨。
　　这种声音听上去就像是……某种诡异的呼救？
　　一众教徒的脑袋疼痛仿佛要被撕裂炸开，就像有人强行砸开了脑壳，剧烈的生不如死好，甚至连意识都像是染上了迷幻的色彩。
　　整个人的越发不对劲，白歌想竭力想睁开眼睛，迷迷糊糊之中感觉整个人的意识好像被强行剥离，抛到几百万光年之外的星空深处，他看到了涡流气体与辐射相互作用产生惊人壮丽风暴，如同一片汹涌澎湃的璀璨星海。而宇宙星云风暴的正中间则是一个诡异的黑影。那是时空曲率大到光都无法从其事件视界逃脱的天体，而它勾勒的轮廓却不是黑洞应有的模样，而是形似一团水母不停变换着的扭曲物体。
　　周围已经有信徒再也无法承受，看到星海风暴包裹的怪异物体之后发出尖锐的咆哮声，然而下一瞬间，他的双眼就直接炸开，玻璃体混杂着鲜血飞溅。
　　就在脑海里那根弦即将崩断时，无数嘈杂交叠的古神呢喃声退去了，周围变得非常安静，氛围颇为飘忽，甚至连身体也好像变得轻盈起来。
　　白歌注意到四处弥漫着灰雾，朦胧、模糊、无边无际。
　　耳畔还传来了细微的流水声，
　　他愕然四望，继而低头，发现自己漂浮在一片无垠灰雾之海中，伴随着如水流淌的雾气缓慢散去，终于看清了所处的位置。
　　所有人都漂浮在水面上，头顶上是皎洁柔和的圆月，月光铺洒满整个湖面，波光粼粼璀璨夺目。
　　就像站在一片随生随灭的镜子之上。
　　刚刚加入并且从骇人的星海景象中幸存下来的信徒们小心翼翼的问道，“请，请问，这里到底是哪里？”
　　“神的坟墓。”
　　祭祀语气冰冷指向湖面的正中间，一只硕大的如同蜘蛛般的怪物漂浮在湖面上，除了新的信徒看到这一幕后会全身颤抖，其他都已经习以为常。
　　随即祭祀望向祭品，挥手说道，“将他献给神。”
　　其他人拖拽着晨安来到巨大的蜘蛛怪物面前，虽然只是一具冰冷的尸体，但却隐约感觉到腹部的还在蠕动着注视着自己。
　　白歌拉扯了一下旁边黄先生的衣领，小声的问道，“所以，我们在等待什么？”
　　“等。”
　　黄先生语气不耐烦的说道，“等待圣主在梦境之中显现真身从圆月之上降临。”
　　“啊？”
　　白歌茫然的问道，“搞了半天，你们的圣主居然是……嫦娥啊？”
　　“你他吗的，我真的受够你了！”
　　“闭嘴，圣主来了！”
　　众人抬起了头，璀璨柔和的圆月之上，一个黑色的影子正在不断的放大，仿佛正在从月亮之上降临地球。
　　从外观上来看已经完全看不出人的模样，只能勉强算是人轮廓的躯体上长着数对巨大的、仿佛是背鳍或膜翼一般的器官，以及数组节肢。
　　而在原本应该是头部的位置上，却长着一颗结构复杂的椭球体，这椭球体上覆盖着大量漂浮不断的触须，如同一条倒扣的水母。
　　“这是什么鬼东西？”
　　原本跪拜在湖面上的祭祀慌慌张张站起身，脸上流露出惊恐的情绪。
　　从月圆之上降临的并不是圣主本身，确切来说这就是圣主，只不过在食梦貘的蛊惑下注射了太多的低等古神血液，此时已经到了堕落畸变的边缘。
　　双膝跪在湖面上，双手支撑着庞大的身躯，嘴巴里念诵着疯子一样的呓语。
　　失去理智后的疯狂让他看到了一些不曾存在于现实之中的景象。
　　“我……好像看到了。”
　　“那想必是一个乌云笼罩的午后，苍白的海面上找不到一丝闪烁的光。”
　　“戴着黑色尖角帽的男人扛着永远闪着荧光的宝石巨剑。深一脚、浅一脚地在积着浅水的河滩上前行，不时转身试图和队伍中一位冰山美人搭讪。”
　　“银发的少女一手拄着她心爱的长刀当作拐杖，另一边肩膀上半趴着缺了一条腿的年迈男人。男人的右腿像是齐着膝盖被猛兽咬去，缠着肮脏的绷带，残破的裤腿随着一步步前进而飘荡着。他们有说有笑，刚刚结束了或许是人生中最伟大的战斗。”
　　“他们的敌人是伟大的神明本身。”
　　“他们胜利，他们高歌，他们凯旋。”
　　“他们提着神明的头颅。”
　　随后他换换的抬起了头，那张已经不算是脸的面孔扫过了在场所有信徒，胆小的教徒已经吓得拼命往后逃。
　　——地狱的看门人，必然是比魔鬼更加残暴的东西。
　　堕落成畸变的古神之后，圣主似乎陷入了毫无理智的疯狂状态，发出震耳发聩的声音，“人是有极限的，抛弃身而为人的肉体，身份，思想，获得不死永存的存在。”
　　“难道你以为自己是boss吗？”
　　白歌掏出了魔王的骨槌，以及从特殊事务处理局薅羊毛过来的DNA改造药剂，如同猎人般朝着畸变兽化的圣主走过去，一边撸起袖子一边说道，“醒醒，你该受苦了。”

第二百一十六章 汪汪队立大功
　　其他的教徒脸色骤变，不知道为什么他们总感觉这一幕似乎似曾相识。突然有信徒率先反应过来，这圣主堕落畸变之后的疑似水母的古怪造型，不就是宫崎英高游戏里的一幕吗？这是大家都对眼前的白歌心生同情，或许这位手持太刀和一瓶采血瓶的古神兄弟还没有意识到事态的严重性。
　　“喝哼啊啊啊啊！！！！”
　　堕落畸变的水母怪物喉咙深处爆发出古怪的音节，随即那些触手骤然暴涨，朝着白歌的方向袭来。教徒一旦被触须缠绕，瞬间化为一滩浓水与干净清澈的湖水融为一体。虽然现在之众人只是意识进入了这片古神坟墓，然而意识一旦崩溃消亡，现实之中的肉体也会死去。
　　借助着圣枪的瞬移效果，直接闪现到怪物的面前，躲过了湿哒哒的蠕动触手，轰然拍打在身后的湖面上，溅起十几米高的水花，湖面瞬间像是滚烫沸腾了一般，开始汹涌不断。
　　对方巨大而笨重的体重没有办法做出灵巧的闪避，此时DNA改造药剂已经注入了水母怪物的身上，直接将对方的种族基因修改成魔妖。
　　与此同时，魔王的骨槌像是突然之间有生命的心脏般跳动了一下，白歌朝着后颈椎的部分狠狠地插进去。
　　咔嚓。
　　惊呼是在刀锋插入的瞬间，整个后颈椎瞬间炸开，一片血肉模糊的伤口呈现在面前。带着百分之百暴击效果的魔王的骨槌在白歌手中迅速的会动着，掠过一道又一道触目惊心的伤疤。
　　不过他很快发现事态不对劲，无论造成多严重的暴击伤害，下一瞬间就开始长出肉芽伤口愈合恢复。
　　堕落的圣主发出一声咆哮，“没有用的，只要我还在这片湖中，我将永生不死。”
　　湖面上飘荡着不少鲜血淋漓的断肢残骸，不少信徒被怪物开肠破肚，只剩下一堆血肉模糊的肉块染红了水面。而堕落畸变的圣主在这一片月光映照之下波光粼粼的湖面上是近乎不死不灭的存在。
　　“没有用的。无论你砍我多少刀，只要这片湖面还在，我都能轻而易举的恢复任何致命伤。”
　　堕落畸变的怪物嘲讽说道，“这是神赠与的力量，你们这些区区凡人，根本不懂神的恐怖之处。”
　　“就不能惯着你。应该上抽水机才对。”
　　白歌默默的在心中记下了一笔，改天他就去自家店铺炼制出一个永动抽水机的道具出来放在背包栏内以防万一。
　　虽然面容骇人，但是圣主的口腔里依旧发出诡异的人声。
　　“之前我的研究选错了方向，真正能够召唤古神的方式隐藏着过去的历史之中，而不是试图去星空之上寻求出路。痴愚蜘蛛本身携带着时间回溯的能力，只要长期服下它的血液，就能获得部分同等的能力恩赐。”
　　具象化的时钟出现在圣主的手中，他开始朝着反方向波动指针，随着速度的越发加快，周围的场景也开始迅速的倒退，仿佛幻灯片般在闪烁，从第二次世界大战，到一战，到黑暗无光的中世纪。
　　接下来的时代无从考究，白歌看见一座城市的墙壁上画着奇怪的阵法，屋檐上挂着各种动物的尸体，血锈的铁钩到处都是，倒十字架随处可见，千奇百怪的刑具、若隐若现的触手、散落地上的死婴、啮啃胚胎的怪物，景象在迅速的消逝。
　　随后是远古时代，那些人类还没有出现的世界，一片荒芜冰冷的荒原，只剩下漫天冰冷的风雪。
　　最后是一片阴冷无垠的冰洋，血月的光芒如同夕阳一般照亮了神秘海域中浮现的白色石柱。
　　然而此时的星空之上没有闪烁的星星，只有一颗颗诡异硕大无比的眼睛出现在星空之上，密密麻麻的挤满了似乎在死死的盯着荒原的地球，即便只是穿越时间线所呈现出来的幻影，也带给人一副恐怖的压迫感。
　　没有人知道这幅天灾末日般场景的含义，畸变堕落即将失去理智的圣主也再次稍稍变得头脑冷静下来。
　　白歌仰起头，喃喃自语的说道，“我之前做过一个梦，梦见自己变成了古神。然后资本家发现古神不会死，于是叫了几个密大的调查员和教授把我们押到他们工厂里打黑工。”
　　这他妈是什么人间真实惨状啊？
　　“……”
　　突然之间，白歌和圣主同时听到了某种低沉的嘶吼声，像是某种野兽在低沉的咆哮，而且这股怪异的咆哮声还在耳畔不断的放大，似乎离自己越来越近。
　　原本平静的水面上开始出现一道接着一道扩散的波纹，仿佛足迹般一路延伸，就好像有什么看不见的东西正在朝着这个方向逐渐靠近。
　　水面上前进的波纹戛然而止，下一瞬间，腾起一团仿佛灼热高温后水汽凝结的白雾。在白雾之中，干瘦饥渴的怪物出现在俩人的面前，似乎时间的穿越举动惊扰到了对方。
　　眼前的怪物已经跟活物没有半点的关系，它就像一团团不定型的烟雾，而笼罩在烟雾之中的怪异释放出危险的信号。
　　“这是什么鬼东西？”
　　然而还没等圣主反映过来，那些聚集过来的怪物们直接朝着他扑上去，开始疯狂的撕咬起来，身上开始出现一道接着一道的抓挠的血痕。
　　整个湖面都开始翻涌起来，鲜血染红了湖水，圣主被逼迫的节节败退。
　　难道是传说中的网文穿越者杀手，廷达罗斯之猎犬？
　　这一波啊，这一波是汪汪队立大功！
　　神他妈汪汪队立大功！
　　被怪异的撕扯破烂的皮肤居然不会开始愈合，反而在不断的溃烂，逐渐扩大伤口。
　　圣主一边挣扎着，一边望向坐在旁边看热闹的白歌，咆哮着吼道，“为什么你不会被它们袭击？”
　　白歌解释说道，“等一下，我好歹跟它们也是同类啊？”
　　圣主的声音显得有些惊讶不已，“什么，你也是狗？”
　　白歌认真的点点头，“对啊，难道单身狗不是狗吗？”

第二百一十七章 好的,那么这一次我们来打牌
　　漂浮在湖面上的痴愚蜘蛛似乎活过来了一半，开始不断的抖动着，湖面之上的月亮开始变成触目惊心的血色，甚至连原本清澈的湖水也变成血红的颜色，咕噜咕噜的翻涌着肮脏浑浊的泡沫。此时的湖面仿佛换了颜色，里面映照出那片星空风暴海的景象，疑似黑洞的天体还在不断的变化着诡秘莫测的形状，仿佛在深空之上发出呼救。
　　“不可直视祂的眼睛。”
　　身后突然传来熟悉的声音，白歌猛然回过头，却遇到了上次在梦境中神秘出现又消失的食梦貘。
　　白歌略显惊讶的注视着面前的家伙，皱起眉头说道，“原来是你。”
　　食梦貘发出低沉的语调，那些从时间的隙缝中钻出来的怪物们似乎感受到某种威胁，身形开始虚化成一团雾气，最终在湖面上烟消云散。
　　“风暴星海之上的到底是什么东西。”
　　“那是被放逐的可怜虫，祂已经疯了。”
　　食梦貘似乎根本不在意对方的对方的想法，而是缓缓问道，“你获得到另外一条残缺的古神脐带了吗？”
　　白歌摇摇头，疑惑的问道，“什么古神脐带？试炼任务完成之后我们只是获得了晋级的资格罢了。”
　　“什么？难道古神的脐带被人拿走了？”
　　食梦貘流露出罕见的犹豫神色，“不太妙啊，看来有些家伙的代理人急眼了，不想按规矩来办事了。既然他们不按规定办事，那我们也不用客气了。”
　　白歌像是嗅到了某种阴谋的味道，继续逼问道，“等等，你到底在谋划着什么？”
　　“代理人。”
　　食梦貘似乎非常不愿意解释这一件事，只是简短含糊闪烁其词，“高高在上的神明们没有办法直接影响到游戏格局，他们只能按照这场游戏的方式来下棋布局。有些试图用高风险的子嗣身份投影介入，失败者居多。有些则是扶持代理人玩家，当你能活到第二次试炼任务结束时，就有资格开始了解世界的真相了。”
　　食梦貘转过头，那只活过来的痴愚蜘蛛开始在湖面上编织和铺设一张巨大的织梦网，此时汪汪队也消失不见了，除了只剩下一轮冰冷的血红色月光。
　　“痴愚的蜘蛛复活之后，时间终于可以开始重新逆流，过去和未来将会投影到现在的时间点，没想到居然会以如此戏剧性的方式打开神明们谋划了好久的格局。”
　　食梦貘望向了眼前的白歌，说道，“下一次当你遇到另外一条脐带拥有者之后，我会出现在你的副本试炼任务中，帮你抢夺第二条脐带。作为回报我需要答应我一件事，成为我们的代理人。”
　　“等等。”
　　白歌做出一个暂停的手势，非常严肃的问道，“成为代理人可以，请问工资多少，有五险一金吗？带薪年假有没有？半年奖季度奖总得有吧，任务中受伤算工伤吗？”
　　“……”
　　“这些都没有你说个瘠薄。”
　　话音刚落，水面上突然浮出一块连接着足骨的胫骨，骨头上雕刻着奇怪的密文。白歌捡起那块骨头，上面的密文开始散发出赤红色的光芒，若隐若现的闪烁着。
　　【道具：阿喀琉斯之踵】
　　【品质：精良】
　　【特征：使用之后能对敌人强行暴露致命弱点硬直，根据攻击对象的强弱程度而时间不一，对外神，古神，旧神和高等上位者无效】
　　【附言：尊重神明，请不要将骨头拿去喂狗，谢谢】
　　“这算是见面礼。”
　　食梦貘缓缓的说道，“至少等我们确定了你拥有代理人的资格之后，你会知道下一步计划的。”
　　“见面礼就一块骨头你们也太抠门了吧？不给我整几千件传说和完美级别的道具把我武装到牙齿？”
　　食梦貘嘴角抽搐了一下，听到这番话内心血压还是会忍不住的飙升。
　　就算是神明也没有几千件完美级别的道具好吗？
　　你当我们是道具批发商吗？
　　白歌继续说道，“而且你所说的下一个任务不仅仅只是抢夺脐带吧？如果仅仅只是抢夺一条脐带，也不至于轮到你亲自下场。”
　　食梦貘显然不愿意继续在这个话题上跟白歌做出过于深入的讨论，“我只是顺便帮你在下一个多人剧本任务中抢夺脐带，至于其他的计划你不需要知道。”
　　白歌撇了撇嘴，“一开口就是老谜语人了。”
　　“回去吧。”
　　食梦貘冷冷的说道，“你的下一个任务也差不多开始了，等到多人任务的时候，我自然会出现。”
　　联想到之前的种种，白歌似乎已经抓住一点头绪，他还想说点什么，周围翻涌起浓厚的雾气，而食梦貘的身影也消失在浓雾之中。
　　直到雾气消散之后，白歌发现重新站在祭祀台面前，周围的信徒无一例外瞪大眼睛，表情狰狞痛苦的躺在地上，死去多时。只剩下祭祀台上的晨安吓得眼睛紧闭，瑟瑟发抖。
　　白歌拍了拍他的肩膀，说道，“醒醒，任务搞定了。”
　　晨安小心翼翼的睁开眼睛，惊恐不安的发现所有人都是一副死状狰狞的面孔，他小心翼翼转过头望向身后的白歌，低声问道，“白先生，这到底是怎么回事？”
　　“不作死就不会死，他们见识到古神的真容后无一例外都死了。”
　　白歌从其中一个死去教徒的身上翻出了一部手机，丢给晨安，说道，“打电话让特殊事务处理局的人过来收尾，不要打给当地的分部，直接打给许市总部。”
　　晨安急忙问道，“等等，那白先生你呢？”
　　“我现在啊，还有更重要的事情要去做。”
　　白歌眼前的消息记录框已经是999+的状态，显然现在各方势力都想拉拢知晓密斯卡托尼克大学图书馆内所有召唤和驱逐咒语的自己。只不过恰好他在特殊事务处理局的庇护下，还没有哪个势力敢对白歌动手。
　　与此同时，白歌的眼前也浮现出系统的下一次剧本任务提醒，只不过这一次的任务名称有点奇怪。
　　【单人剧本任务：好的，那么这一次我们来打牌】

第二百一十八章 蕾雅卡猎人火有日君
　　“打牌？难道说这次的任务是游戏王的世界观？”
　　虽然没有明确的显示具体的任务目标和过程，但是从任务剧本奖励是一张神秘卡牌大体上能够猜想到世界观和背景。只不过这种特向化的游戏过程往往需要对复杂的规则进行深入的了解，恰好白歌并不擅长这一方面的内容。
　　于是他打算请教一下之前加好友的游十星马矢，毕竟他算是所有人中唯一一个拥有决斗盘的玩家。
　　只不过没想到对方欣然邀约，两人约定在跳蚤市场的店铺里见面。白歌避开各大组织的耳目和说客，从后门偷偷溜进酒馆之中。
　　酒馆不单单是游戏世界中吃饭喝酒打桌游的地方，还是私底下情报交流和秘密交易的去处。大厅内人声喧哗，而且酒馆内禁止打架斗殴，违反者直接剥削玩家资格。这一举措导致无论谁在酒馆都说话都客客气气，深怕一不小心就被系统莫名其妙的判定剥削资格。
　　白歌戴着口罩和墨镜，坐在游十星马矢的正对面。他小声的问道，“你之前是怎么打牌的？听说你之前的胜率高的惊人？”
　　游十星马矢点点头，他注视着面前的白歌，说道，“打牌？很简单的，有手就行。”
　　“真的？”
　　白歌用一种狐疑的眼神注视着对方。
　　游十星马矢平静的说道，“之前我参加比赛时无论先手还是后手都是五张黑暗大法师部件沾在一起，裁判怀疑我没有洗牌，接下来的决斗由三个裁判轮流帮我洗牌，无论他们怎么洗，最后都是起手五张黑暗大法师部件。他们怀疑我自带技能爷爷洗的卡，于是我被禁止用黑暗大法师五部件参赛。”
　　白歌深吸了一口气，说道，“……其实我来问你是想学点技术，这种用斗寿牌我学不会啊？”
　　游十星马矢耸耸肩，继续说道，“然后我成为了玩家，第一个副本是决斗都市，任务是在游戏比赛完结之前尽可能多的通过决斗收集卡片。这也是任务结束之后的奖励。”
　　说着，他亮了一下手中的决斗盘。
　　“对了，我还没有跟你说说规则。”
　　游十星马矢从里面掏出几张卡片，摆在白歌的面年，解释说道，“你看，这是怪兽卡，四星以下的直接召唤，四星以上是除非有特殊召唤规则，否则都需要升级召唤，这是魔法卡和陷阱卡，放置在魔法陷阱区内，陷阱卡除了少数特殊规则之外其他的都只能在下一回合发动。”
　　“嗯……”
　　白歌点点头，试探性的说道，“听上去还挺简单的？”
　　游十星马矢又将另外一张牌摆在他面前，“好了，你已经学会了基本简单规则了，现在就用这些卡同调召唤出宇宙耀变龙吧。”
　　“……”
　　游十星马矢像是想到了什么，说道，“如果你接下来的剧本是有关于游戏王的世界观，那么三张卡你拿好。”
　　白歌从对方手中接过卡片，疑惑的说道，“嗯？强欲之壶。”
　　“是的，这张卡片能在任何有关游戏王决斗的平行宇宙中通用，不过也仅限于游戏王世界观的副本，其他副本世界只能算一张废卡。还有，这些卡你可以留意一下。如果你遇到棘手的对手，或许它们能够解决问题。”
　　大宇宙，技能抽取，虚无空间，神之通告，神之宣告，神之警告，灰流丽，魔钟洞，海龟坏兽，原始生命态，大逮捕，熔岩魔神……
　　给出上面的卡片名称之后，游十星马矢也提出了自己的要求，“作为交换，我想知道如何驱逐外神。”
　　“嗯？等等。”
　　白歌表情变得严肃起来，“难道你出门捡到一只奈亚子？”
　　“我可没有开玩笑。”
　　游十星马矢认真的说道，“现在我们都算是出了新手村的玩家，也就是说接下来的任务中很可能遇到能称为神祇的存在。现在回过头想想，获得晋升资格并不是最重要的奖励，密斯卡托尼克大学的那些咒语才是最重要的隐藏奖励。”
　　酒馆里的其他人都不约而同的竖起耳朵，静静地偷听这一桌的讨论。
　　原本嘈杂的酒馆变得安静下来。
　　白歌没有直接说出来，而是取出一张纸在上面匆匆的写下一句话折叠好之后交给游十星马矢，左右瞥了两眼，小声说道，“到没有人的地方在拆开。”
　　游十星马矢点点头，将纸条放入任务道具栏之后，两人就匆匆的下线。
　　离开游戏下线之后，游十星马矢率先在周围布置了数十道反侦测型的道具，预防有玩家在附近利用道具暗中窃听，又在自己的脑海中施加了反心灵污染的装置，确定没有被施加可以透过心灵窥测的道具后，游十星马矢激动的颤抖着双手，打开了手中折叠的整齐的字条。
　　上面只有一句简短的话。
　　阿凡达索命。
　　“草！”
　　……
　　从跳蚤市场退出游戏，又做好了一切准备之后，白歌深吸了一口气，在倒计时只剩下一分钟的时候，点开了下一个单人副本游戏。之前那张纸条不过是掩人耳目，他已经将真正的咒语通过私聊的方式发送给了对方。
　　滴答，滴答。
　　冰凉的雨水滴落在脸上，白歌缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是两侧高耸的粗粝的墙壁，已经被切割成一条线的灰蒙蒙的阴暗天空。
　　雨水打湿了衣服，小巷里弥漫着生活垃圾的臭味。
　　白歌挣扎着从黑色垃圾塑料袋里爬起身，透过水坑看了一眼模样。
　　一个十几岁的短发少年，脸上还留下被殴打后的淤青。
　　试探性的点开了界面，所有道具依旧被封锁，但是身体的各项加点数据却保留了下来。而任务栏显示当前则是调查失忆前所发生的的事故。
　　“对了，我的名字是……”
　　白歌连忙翻阅着裤兜里的证件，想从里面找出身份信息，不过可惜的是他什么都没有找到，裤兜里空空如也。
　　“难道说我是一个黑户？”
　　白歌从垃圾堆里站起身，拍了拍身上的灰尘，准备走出深巷，却听到背后传来一阵脚步声。
　　“嘿嘿，原来你在这里啊。”
　　白歌回过头，看见一个穿着黑色风衣还戴着墨镜的家伙出现在面前，冷冷的说道，“难不成你以为借了高利贷还能从我手中逃出去？”
　　淅淅沥沥的雨水打湿了头发，白歌眯起眼睛注视着对方，白歌做出警戒的姿势。
　　然而却反而激发了对方的好胜欲望，他举起手中的决斗盘，冷笑着说道，“怎么？想反抗？正好我想测试一下最近获得的卡组。你跟我决斗，赢了一笔勾销，输了，你就给我下矿打一辈子黑工。”
　　白歌深吸了一口气，等级十的玩家在体能素质上已经超越了人类极限，即便是不对等的体格重量之下，白歌依旧选择突然爆发朝着黑色风衣的不速之客冲过去，对方还没反应过来之前一拳狠狠地锤在他的小腹上。
　　噗。
　　男子顿时吐了一口血，弯腰如虾弓紧紧的捂住腹部，双膝跪在水坑里。他抬起头，咬牙切齿的骂道，“年轻人，你不讲武德……”
　　话还没说完，白歌绕到他的身后，一个绞锁抓住他的右手。
　　“等等，你想干什么？”
　　咔嚓。
　　话还没说完，直接将右手给脱臼卸下，男子顿时发出一阵撕心裂肺的咆哮。一个壮汉直接躺在地上，疼的直冒冷汗。
　　白歌取下了对方手中的决斗盘和卡片，安装在自己的手上。
　　“你到底是什么人？”
　　“我？”
　　白歌想了想，临时瞎编了一个名字，故作高冷的说道，“你可以叫我蕾雅卡猎人，火有日君。”

第二百一十九章 少年,来一场黑暗决斗吧
　　抢夺了对方手中的卡片之后，白歌从口袋里掏出三张强欲之壶塞进卡组，然后将里面一些意义不明的卡片全部丢弃。
　　当务之急是先了解清楚这个平行世界的背景，才能对自己的身份做进一步的推测。
　　幸好整座城市到处都是市民可以随意借读浏览的电子显示屏，通过城市手册介绍大体了解到相对应的背景世界观。
　　“现在时间线是第一届KC杯决斗大赛结束的三十年之后，而且还是一个平行世界的童实野市，存在着同调，超量，仪式等不同的召唤仪式。”
　　“而且所有的市民出生下来就必须注册决斗者ID，不然将会被城市政府官方列为黑户，不享受住房，医疗和教育的保障服务，没有决斗者ID甚至连工作都没有人要。
　　“儿童到了适龄阶段必须去决斗学院深造，成绩好有天赋的学生将有资格推入职业决斗联盟，成为职业决斗者。成绩一般或者成绩差的学生毕业之后只能在其他行业从事相对低收入的工作。”
　　“决斗学院也分三六九等，最优秀的重点决斗学院通常在地价最高的市中心，而且那边的学区房往往也是一房难求。三流的决斗学院则通常在卫星区和平民区中，显然那边的师资力量也并不怎么优秀。而一流的决斗学院通常在早上六点起床开始练习抽卡，除了正常上课时间，并且每天下课后的晚自习都要进行大量的残局题海测试，每个月都有决斗晋升考核考试。这教育内卷的程度好像跟现实世界也没有多大区别嘛。”
　　“在这个世界试图制造假冒伪劣卡片等同于死刑，一旦被抓，证据确凿的情况下可以不经审判直接枪决。”
　　“每年的七八月份将会开放名额有限的职业决斗联盟资格赛，俗称决斗者高考，胜利者除了能够获得官方推出的稀有卡，还能获得晋级资格名额。每年都有数百万的决斗学院和社会人士考生挤独木桥。”
　　与此同时，白歌注意到了一条最新发布的消息。
　　“禁止决斗学院教师以任何收费形式在私底下进行传授技巧补课，违者将剥夺教师资格，并且学生终生禁赛。最近警方破获了一起决斗学院教师私底下补课事件，被逮捕时该名教师还坚称自己只是在从事绑架学生的违法犯罪活动，并未进行补课。直到治安检察官在他别墅保险柜中搜出决斗盘和卡片时，犯罪嫌疑人终于承认了自己的罪行。”
　　“……”
　　白歌试图用面部扫描查询自己的身份，结果却显示查无此人。
　　“难道我真的是个黑户？”
　　不过却显示白歌曾在贫民区某个地方有过抽卡包的消费记录。
　　白歌记起之前放高利贷家伙手中翻到了一张纸条，上面是地下决斗世界的邀请函，而那个地址和自己的消费地址一模一样。
　　这是唯一的线索，幸好平民区离这里不算圆，白歌冒着雨朝平民区的方向跑过去。
　　离开了繁荣热闹的街道之后，平民区变得老旧冷清起来，到处都是破旧的建筑物。笼罩在烟雨朦胧之中，甚至连地面也是坑坑洼洼不平。房屋两边的闲散人员朝着他投来不怎么友善的目光，直到白歌在地下决斗世界的入口处停下来时，那些态度不善的家伙才悻悻的收回目光。
　　拦在入口处的男人看到白歌出现之后，瞬间露出不耐烦的表情，挥了挥手，说道，“不是告诉过你我们不认识你什么姐姐么？赶紧走。”
　　“等一下。”
　　白歌眯起眼睛，注视着对方，问道，“你见过我？”
　　“废话。”
　　男人没有好气的说道，“我们这里是地下决斗场，不是什么人口失踪查询处，赶紧滚。”
　　就在白歌准备将对方的牙齿打碎几颗再开口询问时，强壮男人的身后传来苍老低沉的声音，“等等。”
　　一个拄着拐杖的老人出现在白歌面前，看门的安保人员立马毕恭毕敬的点头说道，“大泽先生，这个人……”
　　“让他进来吧。”
　　名为大泽的老人笑眯眯的说道，“年轻人，我找到你要的情报了。”
　　安保人员只能乖乖的放行白歌进去。大泽带着白歌穿过一条走廊，来到破旧的比赛大厅。有一处破碎的老旧角斗场中摆放着一尊五头巨龙的雕像，不少决斗者自发的走到面前，默默弯腰鞠躬示意。
　　大泽笑眯眯的说道，“那是当年决斗职业联盟主席地狱凯撒诞生的见证，现在基本上每个初出茅庐的地下决斗者都会过来参拜它，保佑自己在赛场上无往不利。”
　　老头子转过头，望向身后的白歌，说道，“你想要获得情报么？不过天下没有免费的午餐。”
　　他用手指角斗场，说道，“去跟他来一场黑暗决斗，赢了我就告诉你姐姐的下落。”
　　白歌顺着对方手指指向望过去，只看见一个光着膀子的男人出现在铁笼角斗场上，全身上下都是面目吓人可憎的伤疤。
　　大泽将一份协议摆在白歌的面前，说道，“把这份生死状签完了再进去。”
　　白歌干脆利落的在上面写下火有日君的名字。
　　再说了，你火有日君签生死状跟我白歌有什么关系？
　　“呦，小朋友你很勇嘛？”
　　对方一遍用小指指甲掏耳朵，一遍不屑的嘲讽说道，“居然敢跟我【地狱恶魔】进行决斗，难道你不知道我已经在地下决斗场连赢十把了么？”
　　工作人员给白歌的手中绑上杨教授专门研发的电流冲击增幅装置，一旦遭到攻击开始扣除生命值，哪怕是很小的伤害，全身也会充满疼痛感。只有一方的生命值归零后倒地不起后才能从黑暗铁笼中走出。
　　既分胜负，也决生死。
　　名副其实的黑暗游戏。
　　地狱恶魔舔舐了一下嘴唇，露出狰狞的表情，“就让我来给你这种温室里的小花朵上一堂课，什么叫做死亡决斗吧，决斗，由我先攻，抽卡！”

第二百二十章 你是走医疗保险还是直接自费
　　坐在二楼高等坐席上的中年男人转过头，看向身后笑眯眯的拄拐老头，皱眉说道，“喂，大泽，你这么做就有点过分了吧？被人知道我们让未成年人下场玩黑暗游戏的话，可能会……”
　　拄拐老头轻笑说道，“那个少年的姐姐可是电子流派的继承者呢。”
　　中年男人脸色微变，小声的说道，“电子流派？难道就是那个当年用嵌合终结龙将决斗者打进医院半身不遂的……”
　　“嘘，比赛开始了。”
　　他眨了眨眼睛，示意对方把注意力集中在比赛会场上，慢条斯理的说道，“别错过了精彩的比赛。”
　　“哼，就算是电子流派也已经过时了。”
　　中年男人哼哧一声，不屑的说道，“现在谁还玩飚攻击力这一套？终究会扫进历史的尘埃之中。”
　　“那我们就先拭目以待吧。”
　　铁笼的气氛拔剑张弓。
　　对方抽取一张牌，冷笑一声，扫了一眼手牌，说道，“发动魔法卡愚蠢的埋葬，将科多莫小龙送去墓地，根据它的效果，特殊召唤手牌中的物质龙。”
　　一条金色璀璨的六翼巨龙出现在场上，发出震慑人心的咆哮。璀璨的光芒几乎将大半个漆黑的铁笼染成金黄色。
　　“又是一个龙癌玩家。”
　　暗物质龙在持有【把场上的怪兽破坏的效果】的魔法·陷阱·效果怪兽的效果发动时，可以把一张手卡送去墓地让那个发动无效并破坏。而他的手中还有【生死呼声】和【瘟疫龙】，一旦对方发动破坏怪兽的效果，他将丢弃手中的瘟疫龙无效对方的效果并且破坏。下一回合在利用生死呼声特招瘟疫龙，发动瘟疫龙破坏效果解决他的怪兽，直接OTK。
　　他的嘴角勾勒出一抹奸诈的笑容，说道，“然后我发动魔法卡，【哥布林盗贼】，给予对方500伤害，并且恢复自身500生命值。”
　　白歌：【3500】
　　地狱恶魔：【4500】
　　电流冲击装置启动，电弧在白歌的身上不断的闪烁着，地狱恶魔原本以为能看到对手痛苦挣扎的模样，然而白歌只是冷漠的注视着对方，一动不动，甚至连眉头都不皱一下。
　　“怎么可能？承受能力这么强？难道冲击增幅装置漏电了？”
　　地狱恶魔愣住了，他联想到自己第一次打地下决斗时万分痛苦的模样，脸色控制不住的抽搐了一下，握紧拳头。
　　哼，我看你怎么躲过下一回合！
　　他将手中的神之通告和生死呼声覆盖上，冷冷的说道，“再埋伏两张卡，回合结束，小子，现在轮到你了。”
　　白歌看了一眼手中的卡片，说道，“我发动魔法卡【友情YU-JYO】，向对方玩家提出握手。对方答应握手的场合，双方基本分变成双方基本分合计数值的一半。”
　　握手？
　　这有什么意义么？
　　地狱恶魔思考了片刻后，摇头说道，“我拒绝。”
　　“但是没有关西，当我手卡有【团结UNITY】的场合，可以把这张卡给对方观看。那个场合，双方握手，这张卡的效果适用。”
　　“嘁，这家伙就这么想跟我握手？”
　　地狱恶魔满不在乎的走过去，伸出手打算象征性的与白歌握一下手，两人的手刚握在一起，突然一股撕裂心扉的疼痛席卷而来，疼的他瞪大眼睛，拼命的想要将手抽回来。然而对方的手却好像铁钳般牢牢的禁锢住，动弹不得。
　　对方的手还在慢慢的增加力度，如同放在液压机上，那张粗犷的面孔瞬间通红，青筋暴起，疼的他龇牙咧嘴。
　　“你！放开我，快放开我！”
　　下一瞬间，在场的观众都听到咔嚓一声细响，高壮如牛的【地狱恶魔】选手的右手居然被直接拧断成粉碎性骨折！
　　“啊，我的手！我的手啊！”
　　伴随着一声惨叫，决斗者捂着右手跪在地上，疼的冷汗直流，不断翻滚。
　　在场的其他地下世界决斗者瞬间倒吸了一口冷气。
　　他们经历过恐怖的黑暗决斗，但从来没有见识过这种决斗者手骨都被拧断的场景。
　　而且对方明明是一个看上去瘦弱不堪的未成年人。
　　“住手！”
　　地狱恶魔的经纪人终于忍不住了，大声怒吼斥责骂道，“裁判我抗议，这是犯规！”
　　“抗议无效。”
　　地下角斗场的裁判也是见多识广，拿起手中的生死状，冷冷的说道，“仔细看好你们之前签订的条约，比赛过程中无论出现任何情况都将继续进行下去，违约者即算输。”
　　经纪人瞬间傻眼了，原本那条条约是为了好好折磨对手，没想到自己反而摆了一道。而且这个少年天生神力么？看他的发型也不怎么像是会打牌的样子啊？
　　男人的手因为粉碎性骨折而青紫红肿，甚至连手牌都握不住了，不断的颤抖着。
　　他迫不得已的举起手示意投降，疼的涕泗横流，哭喊着说道，“裁，裁判大人，我投降。”
　　白歌冷冷的反问道，“我的回合还没有结束，什么时候允许你投降了？”
　　“怎么？”
　　对方捂住手，咬牙切齿的骂道，“我4000生命值满血，难道你还能一回合把我给秒了？”
　　白歌丢出一张魔法卡，“我发动局部性飓风，将场上的覆盖的魔法卡陷阱卡全部返回手牌。”
　　场上掀起一股绿色的龙卷风，吹的人睁不开眼睛，直接将覆盖在后场的盖牌全部吹回手卡。
　　“你！”
　　地狱恶魔的面孔瞬间就变得难堪起来，他强撑着说道，“那又怎么样？我场上还有一张物质龙，能通过丢弃手牌反伤破坏，难道你一回合能召唤出攻击力6400的卡？”
　　白歌没有搭理他，继续说道，“我发动强欲而贪欲之壶，将卡组十张卡里侧除外，然后抽取两张卡。”
　　这下子他彻底看不懂了，“这是什么操作？宁愿削减手卡也要抽牌？”
　　白歌继续说道，“然后发动机巧蛇-从云远吕智效果，将八张卡除外，特殊召唤。”
　　下一瞬间，一只攻击力2450的三头机械巨蛇出现在决斗场上，带给人庞大的压迫感。
　　地狱恶魔的恨恨的说道，“就算是从云远吕智，也只是比我的物质龙高了区区50攻击力而已，难道你要通过除外三张卡的效果来破坏我的暗物质龙？”
　　“我再通常召唤红莲魔兽，因为红莲魔兽攻击力会变成除外区卡片数量乘以400的效果，此卡的攻击力变成7200。”
　　“什么？7200攻击力？”
　　这一次地狱恶魔彻底傻眼了，甚至连周围的观众都发出一阵惊叹。
　　原本坐在观赏台上的老板也情不自禁的站起身，赞叹说道，“这可是从未见识过的战术啊，明明都只是一些普通的杂鱼卡……这个少年，不得了啊。”
　　白歌亮出手中的魔法卡，“我再发动手卡中的魔法卡强欲之壶，抽两张卡。”
　　什么？
　　还有强欲之壶！
　　这人居然拥有全世界只有不到一百张的命运之卡？
　　其他人的眼神中都爆发出炽热的目光，只有作为对手的地狱恶魔内心如坠冰窟。
　　白歌继续说道，“发动魔法卡二重召唤效果，召唤手卡中另外一只红莲魔兽。”
　　在三只压迫感十足的怪物面前，物质龙显得可怜弱小又无助，仿佛在说小老弟你怎么回事？
　　白歌指了指对方脖颈上的冲击增幅装置，反问道，“算下去一共是14450的伤害，请问待会你是走医疗保险还是直接自费？”

第二百二十一章 凯撒选手的轮椅连光都可以超越!
　　虽然地下角斗场内将对手打进医院是家常便饭的事情，但是直接担架抬着进ICU抢救的还是第一次见。硬生生的吃下14450点伤害，连冲击增幅装置都承受不住那么大的功率直接爆炸了，将铁笼炸穿了一个巨洞。
　　周围的观众和玩家都惊呆了，这是继二十多年前上一次某个玩针对卡的倒霉蛋被凯撒选手打成脑淤血之后，再次复刻了当年令人惊讶万分的一幕。
　　十几秒后，终于有人反应过来了，大喊说道，“救护车，快叫救护车！”
　　“打牌打死人啦。”
　　全身被电到抽搐的地狱恶魔再起不能，被抬上担架，立马送往医院抢救。
　　这是历史上第二次打牌打到死人的地下决斗，上一次他们看到这种场景，还是在上一次。
　　白歌捡起了对方的决斗盘，从里面拔出三张神之通告，调整了一下自己的卡组又塞进去，随即目光望向周围其他决斗者。
　　白歌问道，“你们谁还想试试？我奉陪到底。”
　　其他人眼观鼻鼻观心，不再说话。
　　随后朝着地下角斗场的老板大泽先生走过去。
　　大泽先生站起身，朝着白歌拍了拍手，鼓掌示意说道，“不错，看来我确实没有看错人。”
　　说完，他从口袋里掏出一副卡背上沾染着血渍的卡组，递给白歌。
　　白歌疑惑着从对方的手中接过卡牌，问道，“这是？”
　　“这是你姐姐交给我的卡。”
　　大泽先生表情严肃的说道，“我建议你最好还是放弃继续调查下去的想法，因为你的姐姐是在最终的总决赛中失踪了。临走之前还将这幅卡牌托付给我的一位朋友。”
　　白歌接过了对方手中的卡牌，脸上浮现出一抹惊讶的神色，“等等，为什么这是一张白板卡？上面什么都没有？”
　　大泽先生摇摇头，“你姐姐说只要相信卡片，就能光明正大的印卡，啊不对，是光明正大的出现奇迹，卡片终究会回应你的呼声。”
　　此时白歌的脑海中响起了提示音。
　　【调查姐姐失踪的真相】
　　白歌急迫的问道，“请问大泽先生还能不能联系到你这位朋友？”
　　“嗯……”
　　大泽先生的脸上露出一抹纠结的表情，说道，“可以是可以，不过你确定要见对方？他可不是一个好说话的人。”
　　白歌认真的点点头。
　　随即他给了白歌一个地址，叮嘱他按照上面的地址去寻找那个人。
　　白歌按照大泽给出的地址来到市中心的一幢不起眼的独栋民宅面前，门口的牌子上挂着【丸藤】的字样。
　　白歌轻轻的敲了敲门，大门打开了一道缝隙，从里面探出一个戴着眼镜，发型一看就会会打牌的男人。他问道，“你好，请问你找谁？”
　　“你好。”
　　白歌客气的说道，“我是来找前任的职业联盟主席丸藤先生。”
　　屋内传来低沉的声音，“翔，是谁？”
　　名为翔的男子转过头，应答说道，“一个少年，说是要来找哥哥。”
　　“哦，是吗？”
　　推着轮椅的男人走出来，目光望向眼前的年轻人，眉头轻轻皱起。
　　“你是？”
　　“我在寻找我姐姐的下落。”
　　白歌从口袋里掏出那张白板卡，认真说道，“听说她临走之前将这张卡托付给亮先生？”
　　“原来你是她的弟弟？”
　　丸藤亮露出恍然大悟的表情，点头说道，“是的，之前是有这么一回事。”
　　白歌焦急的问道，“那请告诉我她最后到底去了哪里？”
　　丸藤亮认真说道，“可以，但先来一把决斗吧。”
　　？？？
　　啥？
　　这都关系到我姐姐生死攸关的时刻了，怎么突然就决斗了呢？
　　白歌突然冒出疑问号，试探性的反问道，“可是丸藤亮先生，我没有和你决斗的理由吧？”
　　听到这番话，丸藤亮瞬间不乐意了，“怎么？你是看不起我这个前职业联盟主席么？”
　　“没有没有。”
　　白歌连忙摇头，内心小声的嘀咕，“其实我怕被你打进医院去。”
　　丸藤亮继续说道，“而且你姐姐离开之前，明确强调了除非我能认可你的实力，否则你就适可而止，不能在继续调查下去。”
　　你明明就是牌瘾犯了想找人决斗是吧？
　　看着丸藤亮表情坚定的模样，白歌只能硬着头皮上了，“等一下，事先说明，决斗可以，但是等一会儿对决的时候我要站在右边。”
　　“哼哼。”
　　丸藤亮摇摇头，推着轮椅来到左边的位置，说道，“迷信。”
　　白歌求生欲望极强的继续说道，“而且这一把由你先攻。”
　　“没有问题。”
　　周围的路过的行人看到这一幕后纷纷停下脚步，惊讶的合不拢嘴，纷纷激动的掏出手机，路人开始叽叽喳喳的讨论起来。
　　——“是凯撒！什么？这是前职业联盟主席凯撒本人准备亲自开轮椅参加骑乘决斗漂移了？”
　　——“是不是因为上个赛季ACT的表现令他感觉不够满意，所以打算亲自骑着轮椅冲向赛道？”
　　——“大家准备好麻袋捡牌啊，可能接下来高速公路上一路都能见到凯撒牌组的组件了。”
　　坐在轮椅上的丸藤亮不为路人的讨论所动，而是举起手中的决斗盘，说道，“决斗！由我先攻！通常召唤电子龙核，发动电子龙核的效果，将一张卡加入……”
　　“等等。”
　　白歌打断了丸藤亮的说书，亮出手中的一张卡，面无表情的说道，“灰流丽。”
　　场上攻击力只有400，长相酷似一条菈珠的电子龙核全身上下闪烁着电光，没有办法发动效果。
　　丸藤亮只是默默点点头，赞许有加的说道，“哼，不错，看来是有备而来的嘛。但是我发动银河战士的效果，丢弃手中的电子龙四式，特殊召唤。”
　　一瞬间场上多了一只防御表示的银河战士。
　　有不明所以的路人问道，“等一下，这只怪兽守备力是0，还守备表示，不怕下一回合被对方解决掉吗？”
　　“看你这理解思路，难怪人家是当年决斗学院最高分第一名毕业，这些卡片都不过是素材。”
　　丸藤亮继续说道，“银河战士召唤成功时可以再将另外一张银河战士加入手卡，我再丢弃手中的电子龙二式，特殊召唤另外一张银河战士。”
　　一瞬间，场上就拥有两只等级五的机械族怪兽和一只电子龙核。
　　白歌也不由自主后退一步，眯起眼睛，“等级五的怪兽有两只，这么快就要来了吗？”
　　“真可惜，如果我选择的是后攻的话，现在你的生命值恐怕已经是风中残烛了。”
　　凯撒微微一笑，原本明镜止水的内心泛起一丝波澜，突然让他回想起当初与约翰最后璀璨辉煌的一战。
　　至今那副印象深刻的画面还能用短暂的几个词勾勒出来。
　　夕阳，电子龙，男人，一万六。
　　后来他组建了与KC杯同样声名远扬的职业联盟，担任了S1到S5联盟赛的主办方，但却再也没有当初的那场巅峰的荣耀了。
　　“在我短暂的一生中，我发现融合是有极限的，决斗者越是精于攻击力，就越是感到自己能力的不足。”
　　收敛了神色，凯撒闭上眼睛，“许多年前，为了胜利，我曾经放弃我的老朋友塞巴end多拉贡。现在为了未来的无限可能性，我也同样再一次放弃电子终结龙！”
　　“哥哥，你到底想说什么啊？”
　　“我已经放弃融合了！”
　　“你们也应该放弃花里胡哨的主流卡组，来玩无敌的塞巴多拉贡！”
　　下一刻，凯撒亮举起手中的卡牌，大声喊道，“将两只等级五的怪兽重叠超量召唤，噫跌呦，电子龙·新星！”

第二百二十二章 凯撒选手的血压起来了!
　　一只庞大的钢铁巨龙出现在丸藤亮的轮椅背后，这仿佛是由其他的电子龙怪兽拼凑而成，尾部的镭射炮可以看出它下半身的原型是电子镭射龙，此外，它头盖的原型是嵌合超载龙。
　　丸藤亮继续说道，“然后发动电子龙新星的效果，去掉一个超量素材，特殊召唤墓地中的电子龙四式。”
　　墓地中的电子龙四式被特殊召唤到场上。
　　丸藤亮继续说道，“一回合一次，我可以在电子龙新星上面重叠超量召唤，出来吧，电子龙·无限！”
　　一只更加庞大的钢铁巨龙悬浮在半空中，发出震撼人心的咆哮声，甚至连空气都在颤抖。丸藤亮那双已经平静如同止水般的眼睛开始沸腾起来，那些尘封的记忆在不断的呼之欲出。
　　“十代玩五换一，艾德玩毁灭凤凰人，我们都有光明的未来。”
　　丸藤亮逐渐激动起来，甚至忘了自己还坐在轮椅上，说道，“回合1次,以场上1只表侧攻击表示怪兽为对象才能发动。那只怪兽在这张卡下面重桑作为超量素材。我将电子龙核作为素材！”
　　此时电子龙无限的攻击力已经达到了2700，而且还拥有一回合一次，卡片的效果发动时，把这张卡一个超量素材取除才能发动。那个发动无效并破坏的效果。
　　丸藤亮平静的说道，“回合结束。”
　　其他的路人纷纷惊疑。
　　“什么？这次凯撒选手居然没有四换一召唤自己的塔玛希电子终结龙出来？爷青结！”
　　“而且电子龙无限是什么卡啊，为什么从来没有见过？”
　　此时的布置起手不像是之前那个大开大合熟悉的电子流打法，反倒是有点向艾德套路发展。
　　“厉害，不愧是丸藤先生，实在是太厉害了。”
　　白歌一边赞叹着，一边说道，“我发动魔法卡，雷击！”
　　丸藤亮眉头一跳，挥舞着手说道，“没用的，移除一个超量素材，你的发动无效并且破坏！”
　　电子龙无限释放出璀璨的光芒，直接破坏掉了魔法卡。
　　白歌又举起另外一张牌，“没事，我再发动第二张魔法卡，黑洞。”
　　“纳尼？”
　　场上的电子龙无限还没帅过一回合就被直接送入墓地，此时丸藤亮的场上空空如也。
　　不过即便是空场，对方的脸上也并没有浮现诸如慌张的表情，似乎非常期待着对方的下一步行动。
　　这家伙会使用什么卡组？融合？仪式？同调？还是超量？
　　不过让他失望的是对方并没有出现一套花里胡哨的三分钟说书剧情，只是看了一下手卡，说道，“我发动强欲之壶，抽两张卡。”
　　“然后覆盖三张卡，在通常召唤一张冲浪检察官，攻击。”
　　冲浪检察官朝着丸藤亮冲过去，滑板直接撞在对方的轮椅上，扣除了两千的生命值。
　　“就这？”
　　丸藤亮的脸上浮现出一抹失望的神色，默默的叹了一口气。
　　“我之前到底在憧憬什么啊。”
　　就在丸藤亮准备一鼓作气解决掉对方时，白歌突然打开了后场的三盖卡，说道，“我发动魔封的芳香，大宇宙和虚无空间。”
　　“什么？”
　　丸藤亮瞬间愣住了，好家伙，居然用这种方式瞬间封锁住我的攻势？这也太阴间了吧？
　　他下意识的深呼吸几口，安慰自己可能已经跟不上现在的环境了。
　　白歌安慰说道，“亮前辈，开心点，我来给你带来笑容了。”
　　“嗯……”
　　话是这么说，你特么倒是把大宇宙和虚无空间给老子下了！
　　不过他只是默默的打出一张电子龙核，检索了一张电子溢出之后又盖上，回合结束。
　　不出意外，冲浪检察官直接对电子龙核发动攻击，而就在此刻丸藤亮打开了盖卡。
　　“发动陷阱卡电子溢出，将我墓地里的电子龙二式和场上的电子龙核除外，破坏掉你的大宇宙和魔封的芬芳，然后因为卡片送去墓地的关系，你的虚无空间也被破坏。”
　　虽然后场贴纸被吹，白歌依旧直接莽过去，“两千的伤害你还是要吃下，亮前辈。”
　　凯撒不慌不忙的丢掉了手中的一张卡，“我发动弟弟的卡，从手牌中丢弃风筝机人，挡住这次伤害。”
　　“啥？”
　　一旁观战的翔连忙看了一下自己的卡组，“咦？我的牌什么时候被哥哥拿去了？”
　　“回合结束。”
　　此时丸藤亮已经拼光了手头上最后一张牌，却没有半点惧色。
　　“轮到我了，抽卡。我发动强欲而贪欲之壶，翻开上面的三张卡，抽一张。我选择的是强欲而贪欲之壶，将卡组上十张卡除外，再抽两张卡，然后发动强欲之壶，抽两张卡。”
　　看着对方的牌库在迅速的耗尽，丸藤亮皱起眉头，这家伙的战术剑走偏锋，连自己都猜不透到底玩的是什么卡组。
　　到目前为止都没有看到任何成套运转的系统，为了三张卡直接除外十张资源？
　　你的卡组在哭泣啊！
　　快住手，这根本就不是决斗！
　　白歌自信的说道，“亮前辈，我用冲浪检察官直接攻击你！”
　　“没有用的，我发动墓地中风筝机人的效果，挡住这次伤害。”
　　丸藤亮耗尽了最后一次机会，却没有半点慌张的神情。
　　“轮到我了，抽卡。”
　　丸藤亮看了眼手牌，轻声说道，“就这一回合解决掉你吧。”
　　“我发动魔法卡，强欲之壶！抽取两张卡！”
　　“发动黑洞，破坏掉你场上的冲浪检察官！”
　　“然后发动手中的魔法卡，融合之门，将手中的两张电子龙除外，融合召唤嵌合暴走龙。再发动嵌合暴走龙效果，将卡组两张电子龙二式送去墓地，并且发动手中超载融合的效果，除外两张电子龙二式，再次召唤另外一条嵌合暴走龙，发动嵌合暴走龙的效果，将两张电子龙四式送入墓地。发动电子融合支援，这一回合除外墓地中的四式，召唤第三条嵌合暴走龙！再将两张电子龙芯送入墓地！”
　　丸藤亮感觉这一刻生命都在燃烧，他颤抖着咆哮吼道，“根据效果，我场上的三只嵌合暴走龙能攻击你九次！”
　　然而白歌只是微微一笑，“所列瓦多卡纳。”

第二百二十三章 同调毁灭世界
　　昨天这章写到一半时已经困得脑子迷迷糊糊了，里面有些卡片和发动效果错了现在已经将剧情重新修订了一遍。
　　丸藤亮愣住了，“什么？你的场上已经没有卡片了，根本不可能阻止的了我……”
　　“好强，亮前辈实在是太强了，正因为场上已经没有怪兽了。”
　　白歌停顿了一下，“所以发动手牌中的速攻稻草人！”
　　白歌从手中亮出戴着帽子的机械稻草人，平静的说道，“攻击无效，并且强制战阶结束。”
　　“可恶！”
　　此时丸藤亮咬了咬牙，他手中只剩下一张电子负载融合，只能覆盖在魔陷区内，然后再融合召唤一张弟弟的卡，双人单车机人。
　　“啊？”
　　翔又看了一下自己的卡组，大哥是什么时候将自己的卡顺过去用的？
　　现在双方的资源已经消耗的差不多了，覆盖在场上的电子负载融合是他最后的一张底牌。
　　白歌面对场上三只压迫感十足的怪物，不慌不忙的打出第二张强欲而贪欲之壶，“我发动强欲而贪欲之壶，再除外十张卡。”
　　此时白歌的除外区已经有二十张牌了，卡组中已经所剩不多，他默不作声的打出最后一张王牌，“我通常召唤红莲魔兽，因为除外区有二十张卡，所有它的攻击力是八千！”
　　纳尼？八千？
　　八千的攻击力在这个只有四千生命值的游戏中还是非常恐怖的，就算拍地板拉个巨神兵出来都能给你满血斩杀了。
　　“休想！”
　　丸藤亮还没有绝望，等待的就是这一刻，在对手还没进入战阶之前立刻打开覆盖的速攻魔法卡。
　　“我发动电子负载融合！召唤嵌合终结龙！”
　　伴随着一声愤怒的咆哮，一只五颗脑袋的恐怖巨大钢铁巨龙出现在大街上，全身上下散发出璀璨的光芒，如同一尊高贵的艺术品般，更令人感到惊讶的是钢铁巨龙那恐怖的攻击力。
　　连神都敢斩杀给你看！
　　“除外区加场上一共有十三只机械族怪兽，所以攻击力是10400！在电子龙玩家面前谈攻击力，你还嫩了点！”
　　这是丸藤亮最后的王牌，眼前的这张嵌合终结龙属于非ocg化卡片，不限攻击对象和次数，也就是说站破场上的红莲魔兽之后，还能对白歌本人进行致命十二连击！
　　在场的观众倒吸了一口冷气，一万零四百攻击力的嵌合终结龙是什么概念？
　　果然印证了那一句话，永远不要在电子龙玩家面前谈攻击力。
　　此时丸藤亮已经耗尽了所有的卡组资源，这一击也是他最后一击。
　　这一刻让他回忆起当初那一战。
　　后来丸藤亮也一直在思考着一个问题，如何当初他抽到的是限制解除而不是电子科技区，或许会以最圆满的方式落幕吧。
　　想到这里，坐在轮椅上的丸藤亮选手收敛了心神，指向了白歌，“这是最后一击了，我和我的老朋友嵌合终结龙会将你彻底的击垮！”
　　不过他却没有从白歌的脸上看到惊恐，慌张和不安的情绪，就好像一切都在预料之中。
　　“好强，亮前辈，你实在是太强了！”
　　随即白歌不慌不忙的从手卡中打出最后一张牌。
　　“我发动手牌中机巧蛇-从云远吕智，除外八张卡，特殊召唤。”
　　“什么？有事除外卡片？”
　　“因为我再次将卡组中八张卡送入除外区，所以现在红莲魔兽的攻击力是11200！现在进入战阶！”
　　“不，不可能！”
　　专业解说的路人发出一声惊叹，“居然有一万一千二百的攻击力！这是什么天花板级别的战斗啊！”
　　“这家伙有点意思。”
　　丸藤亮没有说话，微微一笑，他已经再次满足了，这种互相飚攻击力的对决或许往后余生也不会再遇上第二次了。
　　在一片璀璨的光芒中，嵌合终结龙被消灭，生命值遗憾归零。
　　丸藤亮呼出一口气，满足到感觉整个人就像是被掏空了一样，瘫坐在轮椅上。
　　白歌走过来，问道，“亮前辈，现在你可以告诉我姐姐的下落了吗？”
　　丸藤亮沉默了片刻后，说道，“你姐姐他去了海马公司总部的研发部门，我不知道她要做什么，最近一次见到她时，你姐姐表现的……很害怕。”
　　“害怕？”
　　白歌不太明白对方的话语中的含义，问道，“她害怕什么？”
　　“我也不知道，她说她看见了童实野市的人类灭绝的未来，还要去试图阻止海马公司研发的一种机器，还说那种机器会给人带来毁灭的未来。我当时想询问她具体的内幕。只是闪烁其词，不愿意告诉我。”
　　“机器？”
　　白歌有一种不祥的预感，连忙问道，“什么机器？”
　　丸藤亮摇了摇头，表示自己也不清楚。
　　在丸藤亮身上得不到更确切的情报之后，白歌只能去海马一探究竟。也就在这一刻，大街上响起了警笛声，白歌的头顶上甚至出现了一架直升机，上面印刻着海马公司的字样。
　　警方将他团团包围，从直升机上下来全副武装的安保人员，扣住眼前的白歌。
　　身为治安官的牛尾哲说道，“你就是蝉羽吧，你姐姐水无月涉嫌盗取海马公司绝密资料后潜逃，现在跟我们回去做调查。”
　　“什么？”
　　此时白歌才弄明白自己的名字，以及整件事情的前因后果。
　　如果是这样的话就说得通了，为什么自己的身份会被全部注销，他已经被海马集团控制的童实野市列为黑户名单了！
　　现在被人控制，白歌也没有办法，只能被他们压上汽车前往海马集团总部。此时的海马集团已经经历了好几轮的人事变动，海马集团创始人在一次危险的穿越次元实验中失踪，下落不明。后来的海马圭平也在集团公司的内部斗争中失利被架空，逐渐被另外五位大股东把持着股份。
　　白歌被押送着前往moment研究部门，其中一位海马集团股东幸之助已经在等待着自己。
　　他的面前是一个巨大复杂的机器，只不过机器部分零件已经受损，不少科研人员正在抓紧时间抢修。
　　牛尾哲将白歌带到幸之助面前，恭敬的说道，“幸之助大人，我已经找到他了。”
　　“呦西，你做得很好。”
　　从刚才开始就在目不转睛注视着机器的幸之助转过头居高零下的打量着面前的年轻人，冷声说道，“现在告诉我，你姐姐现在藏在哪里？”
　　“我也不知道啊。”
　　白歌非常诚恳的说道，“如果你找到她的话麻烦你跟我说一声。”
　　幸之助皱起眉头，“你还在装傻？你可是水无月在这个世界上唯一的亲人，告诉我，你姐姐到底将那份永动机的秘密资料藏在哪里，我可以放你一条生路。如果你不说的话，我就只能亲自解决掉你了。”
　　“永动机？你们居然制造出这种东西？”
　　白歌双目炽热，有些难以置信的看着眼前的机器，原本以为只会在民科杂志出现的理论居然被他们硬生生的制造出来了？
　　“这不是你应该关心的问题。”
　　幸之助不耐的说道，“告诉我，你姐姐到底在哪里？不然的话，其他人可不会像我这么友善的和你说话了。”
　　“说实话比起眼前这玩意，我并不是太关心我姐姐的死活。你们抓到她之后我一定第一个在安乐死同意书上签字。”
　　“你以为我在开玩笑么？”
　　幸之助终于不耐烦了，准备撕破脸皮时，却听到身后传来一声咳嗽。
　　“幸之助，你是不把我放在眼中了么？”
　　两人同时转过头，穿着白色西服的男子出现在身后，目不转睛的打量着他们。
　　幸之助嘴角抽搐了一下，恭敬的说道，“是圭平大人。”
　　海马圭平看了白歌一眼，说道，“这人交给我亲自来审讯，你没有意见吧？”

第二百二十四章 对它使用应有尽有龙吧!
　　上一章是半夜更新的，写到一半时已经困得脑子糊涂了，有些卡片效果写错，已经将剧情重新修订了一遍。
　　“等等。”
　　幸之助语气生硬的阻拦着准备离开的圭平，说道，“既然如此，那么由我和圭平大人一起审讯这个家伙吧。”
　　海马圭平顿时脸色一变，瞬间又恢复镇定，反问道，“幸之助，难道你不相信我？”
　　“不是我不相信你，只是我觉得一起审讯的话，会更有效率。”
　　他冷冷的看了一眼，问道，“怎么？难道圭平大人不愿意么？还是有什么别的什么想法？我们所做的一切都是为了海马公司，圭平大人，海马社长已经不在了。”
　　对方话语中的威胁意味已经很明显了。
　　“没，没有。”
　　圭平只能暂时认怂，示意白歌跟着他们一起走，幸之助叫了两个安保人员押送着白歌来到审讯室内。
　　三人进入审讯室之后，幸之助示意其他人先出去，留下他和圭平俩人审讯白歌，也就这一刻，白歌突然发难，挣脱了电子锁烤，一跃而起站在跳到了幸之助的面前。
　　幸之助不慌不忙的后退一步，嘴角露出一抹冷笑，举起手中的决斗盘，说道，“怎么？你小子还想反抗？很好，今天我就让你见识一下地狱。”
　　果然是打牌的世界观，没有什么问题是决斗解决不了的，如果有，那就三局两胜。
　　白歌摇了摇头，直接冲过去，我召唤拳头进行直接攻击！
　　一拳狠狠地锤在幸之助的小腹上，白歌那堪比范马勇次郎的力量直接一拳将五巨头之一的幸之助锤到墙壁上，一瞬间墙壁另外一端呈现出凸状隆起，牛高马大的海马公司骨干人员被人一拳镶嵌在墙壁上，身后的墙壁上布满了蜘蛛状的裂纹。
　　连白歌也被自己的力量震惊了，即便是所有道具，技能封存情况下还能发挥出这种力量，当年上大学的时候他要是有这一声本事，刘华强来了都得走读。
　　“部长，部长怎么回事？”
　　守在外面的两个安保人员冲进来，结果看到镶嵌在墙壁上抠都抠不下来的幸之助，微微一愣。
　　白歌左右转动了一下脖颈，问道，“你们也想被我召唤拳头攻击？”
　　两个安保人员二话不说，直接捡起地面碎裂的板砖，朝着脑袋狠狠的敲下去，然后双腿一软躺在地上，一动不动。
　　圭平看到这一幕后也傻眼了，这种不打牌直接攻击对手的操作他还是第一次见，以前就算是灭世级别的boss带着毁灭和灾厄降临，也得乖乖和主角打牌，那些打不赢就企图直接发动灭世的反派最后连骨灰都没有留下。
　　而且这家伙将近光头的短发发型，看上去也不怎么像打牌很厉害的那种玩家。
　　圭平小心翼翼的问道，“你到底是谁？”
　　白歌转过头，指了指自己脑袋上为数不多的几根头发，问道，“你听说过琦玉老师吗？”
　　“没。”
　　“现在你听说过了。”
　　“……”
　　“跟我走。”
　　圭平带领着白歌走出审讯室，朝着走廊尽头的方向快步走过去。他一边走一边急促的说道，“没有时间解释了，你跟我走。”
　　“等等，你们能不能不要当谜语人啊？谜语人滚出童实野市！”
　　白歌不耐烦的问道，“到底发生了什么事？能不能给我解释清楚？”
　　“永动机。”
　　圭平急迫的解释说道，“那是不应该研发出来的东西，新上任的五巨头们拿到了我哥哥留下的次元穿越技术，然后利用发现的游星粒子制造出这一台永动机的原型。但是永动机不是造福人类的产物，而是毁灭世界的潘多拉魔盒。之前我哥哥就留下笔记，说这种东西必须要摧毁。现在永动机的制造技术被封存在海马集团研发部门的秘密实验室内，之前我曾拜托水无月博士偷偷销毁，但是当时出了意外，水无月博士的举动被新五巨头察觉，只是让原型机部分受损，而她本人现在也下落不明，现在海马总部的高层正在调查这起事件，估计他们很快就会怀疑到我的头上，没有时间了，我们只能先摧毁永动机的研发数据资料。”
　　白歌终于将所有的事件都串联了起来，“原来如此，所以海马集团这帮人才会紧追着我不放。”
　　“现在的海马集团已经不是当初那个给大家带来笑容的游乐场了，更像是独裁统治的世界，无论如何，一定要毁灭永动机。”
　　“通往秘密研究所机密文件库的道路就在前方，只是在那里设置了人工智能AI，只有决斗打赢人机才能放行。”
　　“难道你们平时都得打一场决斗才能进去？海马的牌瘾也太大了吧？”
　　“有其他的正规渠道，但是都被五巨头把持着，一旦试图盗取资料就会被安保科察觉。”
　　圭平将一个特殊的决斗盘丢给白歌，说道，“这个决斗盘内有哥哥留下的白龙卡组复制品，当决斗者使用哥哥留下的白龙卡组打赢电脑之后才有资格通过这里。”
　　“难道非得要打牌吗？”
　　白歌忍不住吐槽说道，“就不能直接炸了？”
　　“不行！”
　　圭平斩钉截铁的说道，“里面有哥哥亲自设计的起爆系统，一旦系统检测到爆炸，就会启动自毁程序，而且还会将所有资料上传到空间站，到时候非但没有摧毁，反而会海马集团内部所有的科技结晶都会毁于一旦。”
　　“行吧。”
　　白歌调整了一下卡组，朝着里面塞了几张卡，说道，“我很好，今天就用应有尽有龙打一把人机局。”
　　此时两人已经来到走廊尽头，伴随着封闭大门的缓缓开启，里面的虚拟影像系统也被瞬间激活。
　　刹那间整条走廊变成了一座大教堂，在管风琴的奏乐声中，窗外的琉璃瓦飞过一群扑腾着翅膀的白鸽。
　　哒哒哒。
　　彩绘的大理石地板上传来脚步声，仿佛有什么人从教堂深处靠近，明明只是虚拟影像，但却带给人一种无与伦比的真实感。
　　白歌望向黑暗深处缓缓走出来的人影，眯起眼睛。
　　等等，这个人工智能AI的模样是……
　　法老王阿图姆？？？
　　将校服当成反重力披风披在身上的王样举起手中的初代决斗盘，微微一笑，“海马，你终于来了！你知道我等这一场决斗等了多久么……”
　　白歌转过头，望向身后的圭平，小声的说道，“你哥他到底对法老王有多深的执念啊？连人都能直接认错了？”
　　圭平弱弱的解释说道，“因为我哥说了法老王只能由他来打败……”
　　白歌摇摇头，“算了，人可以有执念，但不能执迷不悟，象征着过去的心结就由我来打败！”
　　“哼。”
　　AI智能化身的王样依旧是一副信心满满的表情，说道，“来吧，作为决斗者的灵魂全部赌上，向我挑战吧！”
　　“决斗X2！”
　　“抽卡！由我先攻！”
　　换上了应有尽有龙卡组之后，白歌气势的一口气抽出五张手牌后又抽出一张卡，当他望向手中的六张牌时，瞬间眼角跳动了一下。
　　白灵龙，白灵龙，青眼白龙，青眼白龙，毁灭疾风爆裂弹，传说的白石。
　　全是意义不明的手牌！
　　白歌嘴角抽搐了一下，好家伙，三十三高星卡手是吧？
　　说好不洗牌三张青眼白龙和一张融合粘在一起的呢？
　　说好一回合出真青眼究极龙呢？
　　那就是只有海马濑人才有的羁绊待遇吗？
　　虽然开头卡手，但还是要装出一副运筹帷幄的模样，仿佛下一回合就能直接OTK一样。
　　“实在是完美的手牌！”
　　白歌深吸了一口气，将手中的白石覆盖在场上，努力保持着镇定，说道，“我覆盖一张牌，回合结束。”

第二百二十五章 真正的决斗者一切都是必然!
　　对面的王样像是看穿了白歌的心思，不屑的说道，“哼，你又盖了一张太古的白石或者传说的白石是吧？”
　　……废话，全世界的决斗者都知道社长的盖牌。
　　白歌内心嘀咕，但却没有表现出任何的情绪，反而一副胜券在握的模样，先在气势上力压对方一筹，挥手说道，“来吧，朝我进攻吧。”
　　“我通常召唤魔术师之杖！”
　　一张带着虚影的魔杖出现在场上，似乎魔杖的持有者只虚无的浅色灵魂。
　　“然后发动魔术师之杖的效果，检索一张黑魔导阵加入手牌，然后发动黑魔导阵的效果，翻开卡组上面三张卡确认，我将其中的黑魔术师加入手卡，再覆盖两张卡，回合结束。”
　　这怎么突然就按照正常套路出牌了呢？
　　就像全世界决斗者知道社长盖的白石，同样全世界决斗者也知道王样后场覆盖的肯定是一张魔术师的导门阵，只要下一回合能够展开，对方绝对会发动导门阵效果召唤两张黑魔术师再用导门阵效果除外他场上的守备怪兽。
　　白歌陷入深深的沉思难道不是一开始来一套花里胡哨的杂技表演，最终场上一个七星凡骨站场然后等死吗？
　　“魔术师之杖，消灭他场上的怪兽。”
　　伴随着AI王样的指令，魔术师之杖发出一道璀璨的光芒，场上覆盖的传说白石瞬间消失。
　　王样哼哼一声，“回合结束。”
　　“借助传说白石送去墓地的效果，我可以从卡组中抽取一张青眼白龙。”
　　白歌握紧拳头，既然如此，没有办法了，就将一切都堵在这次抽卡上。
　　“到我的回合，抽卡！”
　　原本眉头紧锁的白歌瞬间释然，直接打出自己刚刚抽到的卡片，“我发动魔法卡强欲之壶，抽两张卡，然后发动龙旋律觉醒，丢掉手中的白灵龙，抽两张卡。”
　　“然后发动抵价购物，丢弃一张青眼白龙，抽两张卡。”
　　“发动调和的宝牌，丢弃手中的太古的白石，再抽两张卡。”
　　此时白歌的手中已经有足够的手卡让系统运转起来。
　　“然后发动复活之福音，复活墓地里的白灵龙，然后发动白灵龙效果，除外你的黑魔导阵！”
　　“发动陷阱卡，魔术师的导门阵，特殊召唤手卡中的黑魔术师，再从手卡中召唤另外一张黑魔导，用黑魔导阵的效果除外你的白色灵龙！”
　　“我将手中的白色灵龙解放，特殊召唤手卡中的青眼白龙！发动魔法卡毁灭的疾风爆裂弹，摧毁掉你场上的所有怪兽！”
　　一瞬间，一颗硕大的光球砸向场上的黑魔术师，瞬间全部消失的一干二净。
　　AI王样皱起眉头，“但是这样一来你就没有办法再攻击了！”
　　“然后通常召唤手中的太古白石，同调召唤青眼精灵龙！”
　　“什么？同调召唤？”
　　似乎AI王样眼神中流露出一抹茫然的色调，“那是什么东西？”
　　“没想到吧，时代变了，王样！”
　　一只白色璀璨的巨龙以守备形式出现在场上，直接封锁住墓地的召唤。
　　“我从手中发动高等仪式术，将卡组中的兔龙，卧槽，社长怎么还带这种奇怪的卡？算了，将卡组中的兔龙送去墓地，召唤杂鱼粉碎机，青眼混沌极龙！”
　　杂鱼粉碎机站场之后，白歌觉得这把稳了，对方4000血的生命值如同风中残烛。不过为了保险起见，白歌还是转过头询问了一遍圭平，“你们没在AI的卡组里塞魔法筒吧？”
　　得到否定的回答之后，白歌放心的莽过去，反正墓地里还有一张复活之福音，能够抵消一次效果破坏。
　　“青眼混沌极龙，攻击！”
　　AI王样这一瞬间打开了盖卡，“打开盖卡，波纹防护罩，青眼混沌极龙攻击无效，并且场上所有攻击表示的怪兽卡牌弹回手卡。”
　　纳尼？
　　王样还带这种卡的吗？
　　白歌差点心肺停止。
　　什么？这就是版本答案无敌的水罩吗？
　　那一层笼罩在场上的光辉直接将青眼混沌极龙弹回手卡。
　　仿佛在告诉白歌，时代又变回去了。
　　眼睁睁看着青眼混沌极龙弹回手卡，白歌只能强忍着心痛盖上两张卡，回合结束。
　　局势再度逆转，胜利的天平又开始朝着AI王样的方向倾斜，不过这一次他选择先结局掉场上的怪兽。
　　“我发动鹰身女妖的羽毛扫，再破坏掉你场两张盖牌！这样一来就你……”
　　白歌非常及时的抢了对方的台词，“所列瓦多卡纳。”
　　AI王样眉头一跳，内心瞬间涌现出不祥的预感。
　　看着后场的两张盖牌被吹飞，白歌非但没有惊慌，甚至还有点心存感激。
　　“谢谢你吹掉了我两张打草惹蛇，这样我就可以召唤水晶翼同调龙了。”
　　下一瞬间，全身上下散发出冰块般璀璨光芒的巨龙出现在面前。
　　一旁的圭平愣住了，迟疑的问道，“你玩的不是应有尽有龙吗？这个场合不该召唤塔玛希渊眼白龙吗？”
　　“住口，水晶翼同调龙难道就不是应有尽有龙了吗？你这是在歧视人家不带青眼字段吗！”
　　“无所谓。”
　　左右水晶翼同调龙，精灵龙站中间，能够抗掉两次怪兽效果，墓地里还有一张复活之福音防止效破和战破，已经不知道怎么输了。
　　然而即便是AI王样，实力依旧恐怖如斯，他发动手中最后三张牌。
　　“发动速攻魔法卡墓地封印，丢弃一张手牌，这一回合墓地中的卡片效果无法发动，这样一来你就没有办法发动复活之福音的效果了。”
　　“然后我发动黑洞，破坏场上所有的怪兽！”
　　伴随着一阵漆黑的旋涡出现，白歌甚至不敢连锁精灵龙的效果跳出苍眼银龙，否则连同一起直接被黑洞破坏。
　　白歌还没反应过来，场上已经空空如也。
　　AI拼光了所有的卡片，而白歌的手中也只剩下一张召不出来的杂鱼粉碎机。
　　墓地里的全是高星卡手。
　　他也只能赌在最后一抽了。
　　只要有一张起死回生的卡，白歌就能在这一回合解决AI。
　　此时身后已经响起脚步声，察觉到动静的海马公司的安保人员正在赶往这边，白歌必须在这一回合内结束战斗，要一卡召唤出攻击力四千以上的怪兽才能完成反杀！
　　真正的决斗者一切都是必然！
　　抽中那张卡的概率是百分之百！
　　“注定一抽！”
　　白歌看了一眼卡片，结果发现是一张什么都没有的白板卡。
　　“这不是姐姐水无月留给自己的卡么？喂，你这就过分了啊，怎么得也得给一张死者苏生啊？”
　　随即白歌瞬间明白过来，姐姐的意思这是要让他光明正大的印卡啊！
　　对了。
　　只要心中所想那张卡，卡片里的精灵一定会回应你的！
　　下一瞬间，手中的卡片散发出璀璨的光芒，白色的卡图空缺处直接出现了一张新的卡片。
　　龙之镜！
　　“真正的决斗者一切都是必然！我发动手中的魔法卡龙之镜，除外墓地的五张龙族怪兽，融合召唤攻击力最高的龙族怪兽！这是应有尽有龙卡组中最后一张王牌了！”
　　AI王样后退了一步，似乎感受到某种压迫感，五颗脑袋的巨龙出现在面前时，甚至AI的数据也开始错乱。
　　圭平像是想到了什么，表情震惊的说道，“攻击力最高的龙族怪兽？马萨卡……”
　　白歌高举着手中的卡，一字一句的说道，“出来吧，人手一张的最强杂鱼怪兽，五帝龙！”

第二百二十六章 古神诺登斯的投影
　　昨天在外面开房过夜不回家，所以抽空用手机赶出来的一章，结果我忘了我书客账号，只能今早回来再更新
　　这大概是憋屈的五帝龙最高光的一刻，从嘴巴里喷出的毁灭之光一鼓作气将AI生命值削减为零。
　　然而AI王样的生命值削减为零后，眉宇之间只是露出一副深深忧虑的表情，他张了张嘴，最终还是没有说什么，让开了一条通道。
　　“你们会后悔的。”
　　伴随着AI的生命值归零，一切幻象消失的无影无踪。最终只剩下一条冰冷的走廊。走廊尽头的大门缓缓开启，一股股血红色的雾气安妮其中涌出，开始慢慢的弥漫到走廊上，像是在地面上铺垫了一层血色的地毯。
　　白歌试探性的转过头，问道，“请问，这也是你们海马集团高科技的一部分？”
　　“不，不是的！”
　　圭平脸上也露出惊恐不安的表情，死死的咬着嘴唇说道，“情况不太对劲！新五巨头那家伙到底在里面放置了什么东西？”
　　“是旧神的小片投影。”
　　身后传来脚步声，海马公司的五巨头出现在白歌和圭平的身后，为首的家伙从口袋里掏出了一张卡片。
　　【旧神·诺登斯】
　　“这是多年前海马集团在海外考古发掘时挖到的神明投影遗迹，并且通过贝卡斯的能力将一部分力量封印在卡片上。你以为所谓的游星粒子是什么吗？那只不过是海马实验室经过多年的研究，一点一点的剖析后得出的最终研究成果！旧神一小片力量投影在这个世界的本质。人类不过是个渺小，堕落的种族，成为不了神祇，也没有神明的力量，但是至少可以通过永动机的高科技，利用神明的能力。”
　　白歌此时也脸色骤变，“你们疯了吗？把神明的投影囚禁在小黑屋内并且固定在人类发明的机器上榨取？卧槽，这是什么噩堕剧情，搞的我都想看这种本子了。”
　　“住口！”
　　为首的男人冷冷的说道，“现在是本子不本子的事情吗？这可是造福人类世界的壮举！这是我们征服神明的第一步，也是人类进步的一大步！”
　　白歌露出恍然大悟的表情，“原来人类文明的进步就是把神明囚禁起来打黑工？你们资本家能不能当个人啊？”
　　“………”
　　五巨头瞬间有一种血压身高的感觉，好家伙，你是纯粹来捣乱的吧？
　　房间内出来一阵阵低沉的呢喃细语，仿佛有什么鬼东西在他们耳边不断的低语，与此同时还伴随着一阵钻心的疼痛，疼的其他人咬紧牙关。
　　圭平惊讶不安的问道，“这到底是怎么回事？”
　　连一向平静的五巨头也脸色阴沉下去，“是古神，禁锢被打开，古神投影的力量在渐渐的复苏！快，快把门关上！”
　　“难道你们就不做好多重安全措施的吗？比如古神苏醒就炸掉整个童实野市的n2炸弹？”
　　“只要诺登斯投影最关键的一部分封印在这张卡内，它就没有办法完全复苏！而且诺登斯的力量是无形的，只有接触到血肉才会以实体化的形式出现在这个世界上！”
　　然而下一瞬间，一条蠕动的黑色触手从里面钻出来迅雷不及掩耳之势卷住了他的手，直接拖入黑暗之中。
　　所有人都还没从震惊中反应过来，里面传来咔嚓咔嚓的血肉咀嚼声响，还伴随着公司领导人一阵阵惨烈的哀嚎吼叫声，最终满满的归于平静。
　　其他安保人员看到这一步，立马转头说道，“主管，我家媳妇今天生孩子了，我就先辞职了，你们赶紧结算一下这个月的工资啊。”
　　“我也是，我媳妇也生了。”
　　“对对对，我媳妇也要待产了。”
　　转眼之间，安保人员全部跑光了，只剩下了五巨头剩下几个人。
　　“不可能的，诺登斯的投影是无形的，它根本没有媒介影响到现实。”
　　显然五巨头不敢相信眼前的这一幕，就在下一刻，里面的怪物逐渐浮现出真实的容貌。
　　那是一团不定型的巨大血肉，像是由血肉凝固而成的一大团凝胶式的果冻，仿佛有生命力般的肉块血管和肉芽之间镶嵌着老鼠的脑袋，以及还在蠕动的身体，以及无数的蟑螂聚集在一起，如同一团恐怖的血肉史莱姆，仿佛像是死亡和毁灭的象征，正在缓缓前进。
　　五巨头都傻眼了，明明是万无一失的秘密封锁区为什么会出现这种情况？那些恶心的老鼠和蟑螂到底来自哪里？
　　“居然是该死的下水道里蟑螂和老鼠，没想到诺登斯已经接触到活物了，它通过活物疯狂的增殖血肉，现在它正在试图用这只怪物让自己得本体在这个世界降临！”
　　里面又发出阵阵恶毒的低语声，声音变得越发急促，仿佛变得越发凶恶。
　　有人发出撕心裂肺的尖叫声，却并不能缓解眼前的情况，反而激发起怪物滔天的凶意，开始不断的膨胀着，甚至连原本不大的走廊也开始被挤压的变形。
　　它正在试图一点一点靠着吞噬血肉，让无形的力量投影到现实世界之中。
　　圭平焦急的问道，“现在怎么办啊？”
　　白歌摇摇头，“还能怎么办啊，你给路哒呦！”
　　眼看着局势的发展即将失控，五巨头剩下的四个跑的比短跑运动员还快，拼命的想要逃离这座城市。
　　“纳尼？”
　　剩下只有白歌还站在走廊的边缘观望，旧神诺登的力量让他有了一个大胆的想法。
　　假如能够俘获诺登斯古神力量投影的话，在配合脐带的力量，或许能够进一步的发挥脐带的力量。
　　不过随即系统颁布的内容打破了白歌的幻想。
　　道具和技能栏解放，最终任务目标：杀死古神。
　　“杀死古神的投影，这会不会太暴殄天物了啊？”
　　白歌皱起眉头，不过很快他又抓住了系统话语中的漏洞。
　　“系统只是要求我杀死古神投影，没说不能让我将古神直接吞并掉吧？妈的，我真是个大聪明！”

第二百二十七章 开高达的可爱小动物
　　蠕动的血肉开始不断的朝着四周围扩散，迅速的吞噬着一切，仿佛像是一团靠着用无形的力量改造世界的生命体，然后将自己的力量全部悉数的释放出去。
　　诺登斯的力量到底会不会毁灭世界并不好说，然而按照怪物的不断膨胀的变异程度来看，或许整个世界都会变成蠕动血肉地毯覆盖的荒原。
　　怪物的身体如同不定型的章鱼般钻入通风管道，顺着四通八达的狭小管道里钻，
　　此时已经化身成为怪形电影中扭曲恐怖怪物的新五巨头成员摇摇晃晃的从走廊里钻出来，此时他已经不算是人，而更像是一种非对称性的怪形怪物，他一半身体还保持着人的模样，另外一半身体已经是一团肿胀的，蠕动的大型肉块，上面尾巴卷起来的多重鼠王模样，发出着类似人又仿佛是老鼠的声响。
　　黑暗的房间深处似乎藏着什么恐怖的秘密，剩下的人越来越能感受到某种恐怖的力量正在复苏。
　　白歌举起手中的决斗盘，站在怪物的面前，准备决斗，没想到血肉果冻史莱姆一样的怪物直接朝着白歌袭来，直接暴力撕碎了他手中的决斗盘。已经沦落为怪物身上某一部分器官的五巨头双眸浑浊无神，嘴巴里散发出古怪的咒骂声音。
　　“都世界末日了还想着打牌……”
　　“打你妈的牌……”
　　这次的boss终于不按照套路出牌了啊。
　　白歌总算松了一口气，面对这种他反而轻松了不少。下一刻，蠕动的血肉触手拖拽着庞大的身躯往前走，后背上分开，长着前鞘翅和后膜翅。三对腹足支撑着庞大的身躯缓缓前进，甚至还不断的进化着，从肉膜中分离出两条触须。
　　就像是一只活脱脱的大蟑螂。
　　如果这只怪物要取名的话，应该叫广东人的噩梦吧。
　　白歌站在原地没有动弹，任凭那条软乎乎的触手钻过来卷起白歌，试图将它分裂，借助着圣枪一闪的技能，白歌抓着圭平一闪，直接出现在海马集团的大楼门口。
　　楼里的其他人群已经全部疏散，就在这一刻大楼顶端突然传来一声巨响，半个童实野市都感受到了这股莫名而可怕的冲击力，他们看到大楼的楼顶被掀翻，那些血肉就像是一锅溢出的番茄肉汤一样，顺着外墙的方向不断的流淌下来，将青眼白龙的雕像逐渐包裹。而且这些血肉仿佛带有一定的腐蚀性，直接将海马的老婆腐蚀的只剩下钢筋焊接的骨架。整座海马大楼都在被腐蚀殆尽，变成怪物的养分。
　　“对了。”
　　圭平一拍脑袋，好像想到的什么，猛然回过头说道，“我记得哥哥在临走之前还设下了一道保险，那就是万一系统检测到世界毁灭的情况，将会自动启动科技结晶。”
　　“科技结晶？”
　　白歌还没反应过来，突然地面直接裂开一道缝隙，像是打开了地面上的一道缝隙，地下的开关在开启，里面发出齿轮和铰链转动的声音，底下升降台正在缓缓露出地面。
　　下一瞬间，突然出现的升降台上站着几只画风完全不一样的小动物，如果说眼前的怪物是从克苏鲁世界观中扭曲而不可名状的邪神，那么这些就像是从童话故事里钻出来的小可爱。
　　一旁的圭平还解释说道，“之前在奇妙毛毛兽的森林里有很多超有个性的小动物，这个是小喵喵，这个是小狗勾，这个是小兔叽，这个是小浮梨。”
　　小喵喵舔舐着爪子，抬起头看了白歌一眼，跳下来窜到脚边，围着白歌转了两圈，蹭了蹭裤腿，发出喵喵喵的撒娇声，让人忍不住想要撸两把。
　　而白歌很明显能感受到体内的触手变得焦躁不安分起来，似乎想要警告眼前的这只猫咪。
　　伴随着升降台继续上升，白歌才发现这些小动物全部都站在一个巨大的人形机器人背上，它拥有着巨大的喷气式发动机羽翼，全身上下都是由精密的钢铁，铆钉和科技结合构造而成，充满着机械科技的暴力美感。
　　上面还有一道横幅。
　　大决战战暴究极式粉碎决胜兵器。
　　白歌小声的问道，“等等，难道这机器人也是小动物？”
　　“不，这是小动物们开的高达，天霆号阿宙斯！”
　　“……”
　　“而且身为小动物，开个高达打古神也很正常的吧？”
　　为对抗威胁而被创造而出的兵器，被冠以了神明的名号，而他身上则是永动机最初的构造。正如“天霆”之名，它的雷霆足以烧灼天空、击碎星球、弑杀神明。
　　反抗命运、毁灭一切的第十二柄弑神之矛天霆号阿宙斯，居然他吗是一群可可爱爱的小动物在开高达？
　　白歌很难想象得到刚才那么一群可可爱爱小动物开高达碾死古神的场景。
　　下一瞬间，原本不动的巨大机器开始行动起来，一开始通过液压系统显得有点迟缓，但是当整个发动机运转起来之后，高度堪比海马集团大楼的巨大机器人直接一拳狠狠地锤在古神的血肉身躯之上。
　　古神算什么瘠薄玩意，真正的猛男就应该看可可爱爱的小动物开高达打怪兽！
　　大半截身体还镶嵌在大楼里的古神突然爆发痛苦的咆哮和悲鸣，仿佛史莱姆般不定型的身躯将天霆号阿宙斯缠绕着，试图将没有生命的钢铁融为一体。
　　然而还没有结束，天霆号阿宙斯的左手臂突然产生变化，变成一台等离子激光炮，直接将激光喷射火焰从楼顶的位置朝下喷进去。
　　一道巨大的光束从上而下，整座大楼都因为白光而变得透明，钢铁在高温上融化成通红的铁水，缓缓的流淌下来，里面的血肉怪物发出痛苦而惨烈的哀嚎。
　　“成功了？”
　　圭平激动的握着拳头，呼吸都变得急促起来。
　　天霆号的左手还在散发着炙热的红光，从海马大楼里拔出来，结果没想到旧神诺登斯的投影怪物居然并没有死去，而是直接缠着它的机甲被强行拔出。也就在那一瞬间，一道血肉刺中胸口的能量装置。厚重的装甲甲板挡住一波攻势，然而带着腐蚀性的血肉却从缝隙之间直接渗透进去。
　　天霆号阿宙斯想要用另外一只手拔开沾附在上面的血肉，然而下一瞬间，原本还在行动的阿宙斯瞬间瘫软，失去动静。
　　“怎么一回事？你们的天霆号三分钟就没电了？这时间也太不持久了吧？”
　　圭平脸色一变，瞪大了眼睛，“糟糕了，刚才那一击击中了天霆号阿宙斯的装置！完蛋了！”
　　白歌不太明白的反问说道，“等等，什么意思？”
　　圭平直接转身就跑，哪怕刚才面对古神的身后都没有如此慌乱过。此时整个童实野市都响起了防空警报声音，尖锐刺耳的鸣笛声让人有一种大难临头的不祥预感。
　　他的语气变得焦虑起来，一变狂奔一边喊道，“赶紧跑，阿宙斯现在没电了！必须马上疏散整个童实野市的市民，整个国家要进入一级戒备了。”
　　“没电？”
　　白歌猛然一惊，紧张的问道，“那人类不是死定了？还有没有能够解决旧神的武器啊？”
　　圭平摇头，大喊着说道，“不是，是怪物和人类都要死定了，天霆号阿宙斯要暴走了！”
　　下一刻，原本沉寂的天霆号突然好像苏醒，变得狂暴起来，连那团蠕动的血肉都仿佛感受到恐怖的威胁。
　　它全身上下都开始变得一片通红，仿佛压缩在体内的沉睡力量逐步觉醒。

第二百二十八章 死亡惩戒任务
　　没想到天霆号阿宙斯居然爆发出一阵野兽般的诡异咆哮声，身上璀璨的红色光芒越发的强烈，那些护甲板开始变得炽热，融化，不断有拘束器从背后上弹出，露出了天霆号阿宙斯身体内的真实构造。与其说是机械封神，更像是某种半机械半生物的怪物。上面的小兔叽，小喵喵，小浮梨和小狗勾吓得瑟瑟发抖，无法再驱动核心区域，他们只能躲在驾驶舱内惊惶不安的看着一切，可怜弱小又无助。
　　天霆号阿宙斯卸下了伪装，露出了巨大的人形身躯构造，上面布满古怪的纹路，那些蠕动的血肉触手仿佛被惊扰了一半，纷纷往往后撤。而原本动力系统缺失的天霆号阿宙斯现在却动了起来，他摘下了脸上的面具，猛然张大了嘴巴，露出狰狞的獠牙，一口直接咬在了血肉触手的身上，开始不断的咀嚼起来。
　　看到这万分震惊的一幕，白歌缓缓转过头，问道，“等等，你们的弑神之矛到底是拿什么做的啊？”
　　圭平一边跑一边说道，“神的尸体。”
　　“神的尸体？”
　　白歌甚至对这个答案感到有点荒谬，“你们拿神的尸体制造成弑神之矛？”
　　圭平点头说道，“当时海马集团在南极海领域的永冻冰层中发现了这玩意，并且进行了发掘和解剖，我们破解了一部分的身体秘密，并且最终将它改造成现在这副模样。那些镶嵌在身上的钢铁不是保护装置，而是拘束装置。所谓的人类救赎之矛，同时也是毁灭人类命运的死亡囚徒。”
　　“串戏了啊喂！”
　　这明明是EVA的世界观吧？
　　白歌抓着圣枪，抬起头看向将近百米高耸的人形怪物，多问了一遍，“如果那些拘束器全部解禁呢？”
　　圭平的面色一下子变得难堪起来，两人感受到周围的空气变得炽热焦灼，花坛中的树叶像是失去了水分迅速枯竭打卷，呼吸进入肺部的空气也变得异常干燥和炽热，每一口呼吸都像是在吸收着灼热的焚风。圭平气喘吁吁的说道，“他的全部力量将会被释放，人类死无葬身之地。”
　　“原来毁灭人类命运的并非旧神之力，而是眼前半机械化的怪物。”
　　一条枯瘦的手臂探入残缺的海马集团大楼，强行从里面拔出了半截已经变成了茧蛹状的旧神投影，甚至还能隐约看到有一个黑色的影子蜷缩于其中。
　　“原来如此，它想要通过这个世界的血肉作为媒介进行降临。”
　　白歌突然想起密斯卡托尼克大学图书馆里教授恶补的古神知识。人类之所以相安无事的度过了几次危机边缘根本原因在于神祇无法直接以真实的身份降临世界。就像匹配的平衡机制，再强大的神明也只能分出一片“自己”然后通过媒介或者脐带转生方式降临世界，大大的压缩了神明战斗力。而且神明分身实力和本尊之间也所差甚远。
　　在人类改造的神明武器面前，诺登斯一部分投影的力量还试图通过茧蛹降降临世界的计划也随着茧蛹像是撕扯纸张一样轻松的撕扯开一道口子，红色的血肉之水从里面源源不断的流淌出来，而人造神明抓住了茧蛹之中孕育的旧神投影，疯狂撕扯咀嚼着那团可怕的血肉。
　　“必须要制止阿宙斯。”
　　白歌发现随着对方的吞噬，人形怪物的模样变得越发清晰起来，一开始对方只不过是一团散发出氤氲光泽的身躯，服侍血肉茧蛹里的东西，正在慢慢的变得同化。全身上下的颜色变成了血红的颜色，然而原本庞大的身躯也开始变得肿胀起来。
　　之前一直冷眼旁观的白歌终于出手了，将圣枪朝着阿宙斯丢过去，瞬间闪现到了驾驶舱面前，救下来里面吓得瑟瑟发抖的几只猛男狂喜小动物，将它们朝着反方向丢出去。然后下一次的出现在阿宙斯抓着的一块血肉面前。
　　此时的阿宙斯双眼散发着诡异的红光，已经失去的神明意识早已经烟消云散，剩下的不过是行尸走肉的外壳，没有灵魂填充的空壳一旦获得另外一位神祇的灵魂会发生什么事没有人能担保。或许会成为一位新的神明，亦或者是直接引发一场灭绝的大灾难。
　　所以白歌不再等待，直接动用古神脐带的力量，想要从它的手中获得体的力量。
　　但是白歌很快就发现自己做错了一件事，这具未成形的身体被牢牢的抓在阿宙斯的手中，白歌只能斩掉剩下的一半，戴上尸体直接跑路。
　　他不敢尝试凭空出现在手中脐带和几件保命道具能够对阿宙斯造成影响，而且现在没有能够消灭神的武器。
　　抢下了半截身躯之后，白歌也听到耳畔传来系统的完成的声音。肿胀的身躯孩子及一步的扩大，怪物的身上开始出行了莫名其妙的裂痕，原本膨胀肿胀的身躯迅速失去水分然后枯竭，一颗硕大的诡异的脑袋从里面钻出，抬起头朝着星空深处发出绝望的呼喊声，像是在呼唤着群星深处的不知名存在。
　　“快，阻止这个家伙！”
　　虽然圭平不知道对方在召唤什么，但地球已经经受不住高风险的邪神降临了。
　　无穷的天空之上眨眼间出现了一大片黑色的鳞片，就像是突然画风骤变，只不过那些尘世巨蟒般的鳞片却是活的，瞬间挤满了整个天空。
　　“这到底是什么东西？等等，比一颗行星还要巨大的龙？”
　　圭平像是想到了之前所说的话，脸色死灰的说道，“难道说是传说中象征着出生和死亡融为一体的巨大怪物星态龙？”
　　白歌的手中抓着之前旧神的部分投影，谁都没想只是为了封锁着一只神，世界却再次陷入恐怖绝望之中。
　　一部分血肉已经掌握在手中，白歌准备撤出这个拥有着神祇的世界观，然而脑海中还没反应过来，就听见系统其中传来冰冷的，没有任何感情的恐怖提醒。
　　“检测到宿主准备撤离并携带着未消灭最终的血肉部件，开始执行死亡惩罚任务。”

第二百二十九章 人类全剧终型任务
　　硕大的瞳孔如同悬挂在天空上的月亮般令人心生恐惧，太阳的光芒已经被完全的笼罩着，剩下只有阴沉的黑暗和看不清全貌的怪物散发出的诡异光芒。每一片天空都挤满了鳞片，密密麻麻的仿佛无尽无垠，汇聚成一片密鳞的天空，散发着不祥的暗橘红色光芒。
　　那是比三幻神更加庞大，恐怖的存在，甚至大邪神佐克在这只恐怖的巨龙面前也不过是
　　耶梦加得，衔尾蛇，所有神话世界出现过的毁灭世界的巨型生物仿佛都能从这只缠绕星球的庞大怪物身上找到踪迹。
　　震耳发聩如同山洪般的心跳声不绝如缕，仿佛要刺穿耳膜。
　　那些原本还在大街上狂奔的人群已经停下了脚步，绝望的注视着眼前的这一幕，他们很清楚的了解到，逃跑已经没有任何意义了。
　　从亚洲到太平洋，从北冰洋到非洲，抬头所望的天空已经被层层的身躯包裹，世界陷入毁灭的边缘。
　　“这到底是什么鬼东西啊？”
　　圭平噗通一声，跪在地上，眼神中充满了绝望，他喃喃自语的看着这一幕，“好了，现在全世界的人都要去冥界陪法老王打牌了。”
　　救下来的小喵喵给了圭平一张纸和笔，示意他还有什么没说完的话就赶紧写下来，说不定接下来就没有机会写的。
　　“开心点。”
　　白歌拍了拍圭平肩膀，认真的说道，“也可能只是全人类都要变成橙汁了。”
　　圭平连忙抬起头，问道，“等一下，全人类变成橙汁是几个意思？”
　　白歌原本还想说点什么，然而下一刻他的身体就开始支离破碎，变成一道白光，迅速的在这个世界上消失。
　　临走之前白歌只是说了最后一句话。
　　保重。
　　随后，占据着大半个天空的脑袋开始缓缓的张开了嘴巴，口腔的深处出现了一团璀璨灼热的刺眼的光芒。
　　【人类全剧终】
　　……
　　西泽亮缓缓的睁开眼睛，目光茫然的看向四周围，这是一间破旧的木屋，散发出令人厌恶的诡异恶臭味道，还有一股潮湿的霉味。仿佛像是许久都不曾住过活人，处处透露出诡异。屋内摆放着过期的食品，酒瓶，上面布满一层厚厚的灰尘，看上去像是很多就没有人居住过一样。
　　西泽亮立马检测了一下这个任务的难度，道具，技能栏全数开放，通常在这种情况下，遇到的危险将是直接而恐怖的。他立马在周围布置了可能检测恶意的侦查装置和生物监控装置。视线缓慢的移动着。
　　下一瞬间，监控装置检测到有未知的生命体现实出现在他的正上方。西泽亮猛然抬起头，居然看见神秘的家伙像是壁虎一样的趴在天花板上，脑袋突然旋转一百八十度，直勾勾的望向货架之间的他。
　　西泽亮猛然抬起手，双方四目相接注视了一会儿，还是西泽亮冷声开口说道，“你到底是谁？”
　　“别激动，我是一个玩家。”
　　对方从天花板上一跃而下，笑眯眯的注视着面前的西泽亮。这家伙仿佛像是一张轻飘飘的折纸，给人某种不真实的诡异感觉。
　　她亮出了自己的ID。
　　【纸人·阿南LV11】
　　西泽亮见识过玩家之前千奇百怪的道具和技能，所以当对方亮出身份的那一刻，稍稍放下了戒备。这场游戏屏蔽了队友伤害，也就是说任务的难度一定会比想象中更高风险，团结队友防止内讧才是正确的做法。
　　“看来你们都互相打过照面了。”
　　声音从里屋内传出，阿南和西泽亮同时回过头，一个穿着黑色西装的年轻人从里面走出，头发规规整整的梳到后面，他手捧着一张老旧地图，顺便亮明了自己的身份。
　　【恶魔代言人·浮士德LV14】
　　西泽亮和阿南同时变了脸色。
　　弗兰肯斯坦联盟的会长浮士德，传闻中与恶魔做交易的男人，没有人知道他到底有多少张底牌，关于这家伙的一切都是谜团。
　　而且他拥有着某种【遗忘】的心灵技能，同一个副本中合作过的玩家结束之后都是下意识的忘记这人所经历的一切。
　　“上面显示这次一共是三位玩家进行合作。”
　　戴着白色手套的浮士德合上的地图，冷静的说道，“而且大家都是经历过试炼任务的玩家，应该清楚现在的任务难度。”
　　西泽亮试探性的问道，“所以我们现在在什么世界观？”
　　“地图上面给出了提示。”
　　浮士德将地图放在了桌面上，指着上面标出红点的位置，说道，“提勒曼路，老邦克家。有没有让你勾勒起一抹回忆？”
　　“你是说……”
　　阿南像是想到了什么，透过布满灰尘的窗户望向外面干枯的枝干，皱起眉头说道，“我们现在在《林中小屋》的世界线中？”
　　其他人的脸色都阴沉下去，难怪这场任务试炼中不限制使用道具和技能，他们将要首次面对那些人类文化艺术史上创造出来的怪物。
　　三个人不安的望向远处的群山，谁都知道群山深处的地下实验室内到底隐藏着什么怪物。
　　与此同时，三人的脑海深处同时响起任务的提示。
　　【保住祭品，阻止破坏组织的计划，释放邪神】
　　释放邪神？
　　众人的表情变得凝重起来，一旦牵扯到邪神，任务的难度水平就变得不言而喻，哪怕是当初劣等的古神子嗣复制品，也不是他们三个玩家所能阻止的。
　　“这是什么？”
　　西泽亮发现桌上摆着三张老旧泛黄的纸条，分别是学者，运动员和荡妇。
　　阿南的脸上露出疑惑的表情，问道，“三张纸条代表着什么？难道代表着我们三个人？”
　　浮士德推开了木屋的大门，望向群山，转过头说道，“不知道是不是我想多了，总感觉这次的副本任务有一种说不出来的……怪异？”
　　就在三人还在等待着那辆必然会经过的老旧房车时。
　　白歌一个人站在了荒无人烟的公路边，结束了游戏王世界观的任务之后他并没有回到现实世界，而是无缝衔接穿越到到下一个多人剧本任务？
　　远处是荒凉的群山，那些野草、荆棘与灌木也都生长得相当繁茂，不像是有其他人定居的地方。零星散布着的房屋也全令人惊愕地保持着统一的风貌——古老、肮脏而且破败不堪。
　　白歌的手中还抓着一颗有规律跳动的心脏，这是他从旧神诺登斯的身上扯下来的一部分肉体，也是系统的任务惩罚的根源。
　　但白歌在冥冥之中好像有一种被人操控的感觉，仿佛发生的一切都是酝酿中的阴谋。
　　他将跳动的心脏放入任务道具栏内，正打算探索一下任务的背景世界观，一辆从远处行驶而来的房车停在了白歌的面前。
　　白歌停下了脚步，望向了房车。
　　车窗降下，一个酷似雷神锤哥的男人探出头，热情问道，“请问你需要帮助吗？“
　　白歌的目光扫了一眼车上的三男两女的搭配，像是瞬间想到了什么，微笑着说道，“是的，我需要。请问能搭载我一程么？我需要去老邦克家。”
　　“老邦克家？”
　　其他人的脸上都露出惊讶的表情，开车的男人点头说道，“我们正好也要去那边度假，可以顺路捎你一程，请问你一个人去哪里做什么？”
　　白歌露出一个神秘的表情，平静的说道，“驱魔。”
　　“驱魔？”
　　车上的一行人瞬间来了兴趣，反问道，“你是神父？”
　　“不。”
　　白歌摇摇头，说道，“你们可以称呼我为……愚者先生。”

第二百三十章 恶灵驱魔师
　　伴随着大门的缓缓开启，两个穿着白色衬衫的中年男人端着咖啡站在门口，他们走进布满屏幕和监控的大厅内，向门口的守卫出示自己的身份ID卡。
　　“你好，史蒂夫先生，海雷先生，欢迎回来。”
　　检查完身份ID卡之后，丹尼尔楚曼恭敬的打声招呼，将两位长官放入主控制室，伴随着沉默黑色屏幕的亮起，逐渐呈现出各个显示器上的画面。
　　一副墙壁上全是魔方一样的透明的玻璃，如同蜂巢般密密麻麻，里面封印着各种各样的怪物。而另外一边的监视器中则标注着世界各地出没的怪物情况。
　　这是他们组织日复一日重复的工作。
　　发现怪物，收容，主持祭祀仪式。
　　从旧时代中遗留下来的怪物，甚至是神祇，都由他们组织收容，经手。
　　仿佛像是隐藏在暗处的幕后黑手组织。
　　此时身为主管的丹尼尔正在检查着备忘录，他盯着屏幕上正在缓缓前进的房车，史蒂夫转过身对着身后的副主管海雷说道，“通知一下工程部那边，目标已经进入山区了。”
　　“工程部那边已经收到了，不过他们答复地面上的莫迪凯并没有回复。”
　　史蒂夫不屑的说道，“没有关系，一切都按照着我们的计划在进行，他回不回复并不会影响到整个计划。接下来总部那边新收容的封印怪物们将会陆陆续续的抵达收容所，做好准备。”
　　推了一下眼镜，转过头抱怨说道，“说实话我们算是分部中最清闲的一个部门了，只是负责一些人为诞生的超自然怪物，总部那边的那些因果型的怪物才更让人头疼。不过为什么要选择在今天将巴风特从戒备森严的总部转移到我们这里的收容设施。”
　　站在一旁的警卫丹尼尔好像听到了什么不得了的秘密，迟疑的问道，“长官，巴风特，难道就是那个？”
　　“嘘。”
　　史蒂夫做出一个噤声的手势，打断了丹尼尔的话，冷冷的说道，“给你一个忠告，丹尼尔，永远不要在收容范围内深入的探讨这个家伙，不然下一刻他就会出现在你的噩梦之中。上一位约翰博士只不过是稍微表现出对巴风特感兴趣，结果在梦境之中被巴风特蛊惑，差点与恶魔做了一笔危险的交易。”
　　丹尼尔不禁多嘴的问了一句，“什么样的危险交易？”
　　史蒂夫回答说道，“险些让整个总部全军覆没。”
　　丹尼尔愣住了，小心谨慎的问道，“但是为什么他们要将这么危险的收容物交给我们来保管？”
　　海雷和史蒂夫不约而同的表示不清楚，反正这些事都是总部那边在考量，虽然心中有疑问，但是他们也没有权利过问。
　　“总之，今天最重要的是有惊无险的完成任务，现在，准备开始了。”
　　视线转移到了汽车上，此时白歌已经和车内的几个游玩大学生打成一片。一边抽着烟的马迪好奇打量着眼前的白歌，问道，“愚者先生，你真的是去老邦克家里除魔？你看上去并不像是一个牧师，而且身上也没有任何的十字架……或者圣水？”
　　“谁告诉你牧师驱魔一定要拿十字架或者圣水的？”
　　白歌一本正经的胡扯说道，“梵蒂冈现在招收的驱魔神父都是那种身高一米九以上，体重超过两百斤的壮汉，一拳能把恶魔超度去地狱。亦或者手中端着一挺机枪，直接将吸血鬼和丧尸打成筛子那种。”
　　“噗嗤。”
　　马迪被逗乐了，他掐掉烟头，拖着沙哑的嗓音说道，“我觉得你形容的不太像是神父，到有点像兰博或者终结者。”
　　“那么。”
　　白歌摆出一副微笑的姿态，反问道，“你们想看看我怎么除魔的吗？”
　　滋滋。
　　摆放在桌面上的电视突然闪烁了一下，屏幕上突然之间不断闪现各种骇人的画面，那些画面很模糊，夹杂在黑白波浪的图像中，基本都是稍纵即逝。
　　“这是怎么回事？”
　　科特突然凑上去，拍了一下电视，皱起眉头说道，“奇怪了，怎么突然之间收到信号了？我记得之前来的时候完全没有办法收到信号的？“
　　其他人也好奇的凑过来，屏幕内闪现的画面多半都表现的异常诡异。
　　躺在地板上的怪影、贴在墙上的残尸、惊恐的人脸、掌印、小孩的背影、蠕动的内脏、绞缠成团的长发等等，充斥着令人反胃的味道。
　　其他人面面相觑，却又无一例外的望向了眼前的白歌，试图从他身上找到答案。
　　科特客气的询问道，“愚者先生，请问这个是？”
　　白歌平静的说道，“我说这里闹鬼，你们现在相信了吧？”
　　“……”
　　虽然众人表面上没说什么，但是内心深处却开始有些动摇。
　　此时房车已经进入了深山老林，穿梭在诡异枯萎的灌木丛之间，所有人都小心翼翼的注视着外面的世界，深怕突然之间出现什么恐怖的场景。
　　“别紧张，可能只是一些恶作剧而已。”
　　何塞安慰着表情不安的两个女生，说道，“这个世界上怎么可能会有鬼呢？既然愚者先生坚持认为这个世界上有厉鬼的话，那请你带我们去老邦克家里让我们见识一下如何驱魔？”
　　“说实话，我并不认为你们想看到那副场景。”
　　此时白歌看到汽车在加油站面前停下，按照剧情的发展，这里会出现一个幕后组织的员工。然而让白歌预想不到的是，当他探出头时，出现在眼前的居然是西泽亮。
　　对方看到白歌亮出只能玩家之间确认身份的ID显示时也非常惊讶，之前系统明明强调只有三位玩家，为什么会多出一个？
　　科特皱起眉头，看着面前的三人，问道，“你们几位是？”
　　“容许冒昧的打搅一下，我们是驱魔师。”
　　浮士德手中捧着一本画着五芒星的古籍，友善的说道，“包括你们车上的那位，我们准备去老邦克家解决死而不散的恶灵。”

第二百三十一章 你们是驱魔师还是杀人狂?
　　“除魔？”
　　大家都用一种诡异的眼神打量着面前的三个人，面面相觑。因为实在是没有办法将面前的四个人和传统形象中手持圣经与十字架的神父联系在一起。白歌一本正经的说道，“这是我们之前的同事，前一阵子还去埃及打过吸血鬼。”
　　“吸，吸血鬼？去埃及？”
　　马迪惊讶的说道，“等等，你们对付的不是欧洲那种吸血鬼伯爵吗？”
　　浮士德嘴巴抽搐了一下，万万没想到这家伙的脑回路居然这么清奇，只能默默点点头，硬着头皮附和着说道，“不，不是，我们对付的是那种有时间停止能力的吸血鬼。”
　　浮士德希望赶紧结束这个糟糕的开场白，没想到白歌反而兴致冲冲的开始介绍起来，“让我来介绍一下我们的同事，这位是嗯浮士德先生，他的特殊能力是一口气吸五根烟。这位是我的同事载具杀手西泽亮，能力是坐过的载具全部报废。这位是阿南，能力用舌头舔撤锁，而我是超级大厨愚者先生，能力是可以做出一手好吃的典明粥。”
　　其他人的嘴角有不由自主的抽搐了一下，好家伙，直接剽窃埃及打吊团了是吧？而且你这些介绍奇奇怪怪的介绍都是怎么一回事啊淦。浮士德缓了几个呼吸，尽量让自己冷静下来，避免血压升高。其他人的内心都倍感疑惑，明明显示只有三个人的团队副本任务会莫名其妙的多出一个玩家？
　　“载具杀手诶……”
　　马迪小声的说道，“要不还是别跟他们一行人同路吧，我真怕半路上翻车。”
　　科特迟疑了一下，却突然开口喊道，“上车吧，我们也很好奇，老邦克家里到底有什么厉鬼幽灵，毕竟这玩意就跟爱情一样，总有人说自己见过。”
　　车上的其他人仿佛中了降智光环，居然想都没想就让三个人上了车。虽然他们内心深处感到有些奇怪，但是总感觉有一种莫名其妙说不出来的感觉，他们甚至没有对四个玩家的身份产生质疑。
　　汽车驶入了密林深处，路面开始变得颠簸崎岖不平。周围的森林变得阴森而诡异，高大老旧的枯木上悬挂着不少的绞绳套，像是会活动的藤蔓般在摇摇晃晃。高大的冷杉林木遮蔽了天空，周围一切都显得越发诡异阴沉。
　　白歌转过头，好奇的问道，“难怪你们美国佬总是遭遇各种灵异事件，平时就喜欢来阴间地方度假？”
　　“不，不是的。”
　　科特辩解说道，“我们是不是走错路了，我表哥的房子应该不会在这种鬼地方。”
　　房车缓慢的行驶在狭窄乡间小路之间，偶尔能听到夜莺和乌鸦发出的不详之音，围绕着他们盘旋。
　　“等等，那是什么鬼东西？”
　　开车的何塞放缓了车速，他们看到一个穿着脏兮兮的兔子玩偶皮套的家伙站在布满枯枝烂叶的道路中间，那张似笑非笑的诡异面孔直勾勾的盯着他。
　　何塞摁下喇叭，刺耳的汽车喇叭声惊起了丛林深处栖息的乌鸦，在树林之间拍打着翅膀扑腾飞向远处。
　　何塞探出半个脑袋，不耐烦的喊道，“喂，哥们，你到底想做什么？”
　　它背在背后的两只手露出来，是一把血迹斑驳的斧头，仿佛刚刚才用它完成一场血腥的屠杀。兔子怪物伸出手，做出一个勾引的手势，示意他们下车过来。
　　车内的两个女生紧紧的抓着彼此的手，显得惊恐不安。
　　科特却没有惊恐，而是问道，“这是什么意思？”
　　“可能是想让我们帮他杀人分尸。”
　　何塞原本想倒车回去，但是却发现身后的道路已经被迷茫的白雾掩盖，没有了退路。
　　白歌分析了一波，脑袋探出窗外，喊道，“不是不可以，但你得加钱。”
　　结果对方直接抄起斧头，朝着房车的方向冲过来。何塞吓得双手不受控制，直接僵持在原地，也就在这一刻，白歌突然打开车门，剩下的几个玩家都走下去。
　　大家都是见识过大风大浪的第一梯队玩家，在拥有道具和技能的情况下，对付副本中一只普普通通的杀人魔还是绰绰有余。
　　“避免夜长梦多，一口气解决掉对方吧，虽然杀鸡用牛刀，但是关键时刻还是得行驶非常手段。”
　　浮士德站出来，他打开了手中被锁链束缚的书籍，瞬间周围开始漂浮着血红色的雾气。
　　他翻开第一章节，轻声的吐出一个拉丁文发音的词。
　　“毁灭。”
　　下一瞬间，一道璀璨的圣光从天而降，直接硬生生的砸在了套着兔子玩偶的怪人身上。
　　怪物发出痛苦惨烈的哀嚎声，璀璨的白光瞬间照亮了大半片阴暗的森林，躲藏在黑暗之中的生物开始迅速的藏匿，车上的几个人透过玻璃车窗看着这一幕，直接吓得惊呆了。
　　这他妈是驱魔师吗？
　　这他妈是耶稣降临了吧？
　　白光散去之后，只剩下一只烤焦了的兔兔，保持着抬起斧头砍人的姿势。
　　浮士德合上手中的魔法禁书录，原本准备转身离开，却听到身后传来咔嚓咔嚓的声音，那只已经被毁灭白光烧成半灰烬的兔子居然开始行动了起来。
　　“不可能。”
　　浮士德脸色一变，刚才的魔法可不是简单的一击，而是带着某种毁灭和诅咒性质的湮灭符文，没想到都变成这幅鬼样子，它居然还能心动？
　　车上的众人惊魂未定的说道，“那到底是什么玩意？是传说中的兔子杀人魔？”
　　“不。”
　　白歌一本正经的说道，“是D4C。”
　　西泽亮忍不住吐槽说道，“到底哪点长得像D4C啊？你说这是玩具熊午夜后宫的副本我都相信！”
　　“还是我来吧。”
　　一直沉默不作声的阿南站出来，她抬起手臂，开始变成一张张飞舞的纸张，仿佛飘舞的蝴蝶般，一瞬间困在挣扎不断的纸张中，硬生生的变成了一个茧蛹，将它困住，无论怪物怎么挣扎都无法摆脱那层看似脆弱薄薄一片的纸茧蛹。
　　白歌走到房车面前，敲了敲玻璃，喊出里面的几个人，说道，“下车干活了，你们车上有没有铲子，或者铁锹，把这家伙直接活埋了吧。”
　　“活，活埋？”
　　科特人的都傻眼了，“等等，你，你们到底是驱魔师，还是变态杀人狂啊？”

第二百三十二章 舌头舔撤硕,干了奥利给!
　　“谁他吗能告诉我，这几天家伙到底是哪里冒出来的，为什么直接将兔子杀人狂直接给活埋了？”
　　看着被一群不知道是不是变态杀人狂或者邪教徒的交货胁迫的主角团们一铲子一铲子的挖坑，并且将那只可怜弱小又无助的兔子杀人魔丢下深坑，一铲子一铲子填回去也就算了，居然还很缺德的在上面灌水泥？等等，你们这伙人哪里来的水泥啊？
　　身为主管的史蒂夫气的想骂人，他还从未遇到过这种情况，之前都是目标人物被各种各样的怪物追杀，最终受尽痛苦的折磨之后变成献祭给神明的祭品。对于他们而言，这些怪物们是旧时代神明的使徒，忠实的执行着献祭的杀戮任务。
　　然而作为活跃气氛的神明的使徒们被一伙来历不明的驱魔师雷劈活埋，一下子就绷不住了。
　　“我，我也不知道，刚才已经和工程部那边确认过了，之前还没检测到这伙人的存在。”
　　海雷摊开双手，有点无奈的说道，“感觉这伙人就像是凭空出现的一样。对了，工程部那边刚才说他们还没有释放怪物。”
　　史蒂夫主管整个人都愣住了，颤抖着双手在键盘上敲打着，搜索着数据库内的资料，只不过所有的收容怪物都不符合所谓的兔子杀人魔的条件。
　　“什么？没有释放怪物？那刚才那只长得像兔子杀人魔的家伙不是我们收容物？”
　　这种古怪的意外从未出现过，但是一旦祭祀任务开始之后就不能终止。他的手掌心渗出冷汗，只能祈祷着对方按照之前的剧本进入老邦克家，然后触发机关，开始血祭。但是现在这种感觉随着不安正在不断的放大，他越发的察觉到这次的献祭明显不太对劲。他站起身走到海雷面前，压低着嗓子小声的说道，“一旦出现意外，我会跟恶魔巴风特进行接触。”
　　海雷听到史蒂夫的话之后，脸上直接露出惊恐的表情，摇头说道，“你疯了吗？跟那玩意接触？”
　　身为的警卫小声的提醒说道，“但是长官，手册明令禁止我们私自启动这么危险的收容物！”
　　“不然你以为上面为什么会将这只恶魔送到我们面前？”
　　史蒂夫突然转过头，眯起眼睛注视着他，冷声说道，“看在上帝的份上，你知不知道一旦祭祀失败会有什么后果？我们的脚底下正藏着一只暴怒的邪神！”
　　黑人警卫默默的吞咽了一下口水，稍微后退了一步，小声的说道，“恕我失言，长官。”
　　史蒂夫重重的叹了一口气，摘下眼镜说道，“为了完成祭祀仪式，我会选择和恶魔做交易。需要献祭灵魂也好其他什么也罢，只要解决掉这些外来的危险因素，一切都好说！”
　　他望向了显示器中，那些密密麻麻镶嵌着的箱子，里面装载着各种各样诡异的怪物，正在狂暴的撞击着周围，试图从里面出来。
　　唯独其中有一个透明的箱子异常的平静，里面什么活物都没有，只有一把椅子静静的摆放在其中。
　　只有坐在那张普通木椅的倒霉蛋才能看到传说中的恶魔巴风特。
　　而那张椅子被收容之后，整个收容所内所的怪物都开始变得狂暴不安起来，似乎被一种神秘的力量所感染。
　　甚至连现场安保部门的家伙们都全副武装的待命，警惕着收容所内的一切动静。
　　整片山区也若隐若现的浮现着各种怪异，不知从何处涌出的白色浓雾包裹着整片森林。
　　那些松软的，布满了青苔，仿佛埋葬过人的泥泞开始上下浮动起来，突然，一只肮脏腐臭的手臂从泥土之下伸出，狠狠地抓住了青苔和石块，从里面满满的探出身体……
　　……
　　此时白歌一行人已经来到了老邦克家中，一座坐落在森林深处平矮的木屋，在死寂的森铃之中散发出某种怪异的气息。木屋的四周围安静的只有风穿过的声音，以及木门摇曳时发出的吱呀吱呀令人牙酸的声响。
　　经历了之前的一幕后，剩下的一行人仿佛惊弓之鸟。他们原本只是周末来湖边度假散心的大学生而已，万万没想到会遇到这种恐怖的事件。
　　科特小心翼翼的问道，“我们现在该怎么办？”
　　“难道你们以为自己还能回去吗？”
　　白歌白了他们一眼，指着周围弥漫的白色雾气，反问说道，“看看周围吧，哪个正常人的周围会来这种鬼地方度假？邪教徒吗？”
　　“……”
　　科特一行人才发现周围白雾迷茫，仿佛来到了寂静岭世界。
　　浮士德小声的说道，“不对，之前的电影剧本并没有这一幕的。”
　　“剧情已经魔改了。”
　　西泽亮小声的说道，“从现在开始事情已经不会按照之前的剧本走向发展，所有人都要小心。既然系统开放了所有的权限就意味着这些怪物的难度并不会低于玩家的水平。”
　　阿南也同意西泽亮的说法，“我们最好先检查一下这栋木屋。”
　　四个玩家在周围布满了探测恶意和未知生命体的陷阱装置之后，转身走进小屋。
　　里面挂着一幅硕大的肖像画，那是一只穿着背带背心健硕的猪头人身怪物，一只手扛着一把斧头，另外一只手则拎着一颗狰狞恐怖的头颅，他狠狠地踩在尸体的背上，发出仰天长啸。
　　浮士德看到这幅肖像画后，脸色微变，随即恢复如初，仿佛什么都没有发生。而一旁的白歌看到照片之后却表现出一副若有所思的表情，“不知道为什么看到他我就突然想起我以前的女朋友。”
　　“你前女友？”
　　从未和白歌共事过阿南奇怪的问道，“为什么？”
　　白歌感慨万千的说道，“因为别的女生穿背心就可可爱爱，而她穿背心我就感觉遇到了德州电锯杀人狂。”
　　“……”
　　阿南感觉有点跟不上这位玩家的思路，于是她提议先去厕所检查状况，因为根据之前的副本得出的经验，在一个暴风雪模式的任务中，厕所往往是最先发生怪异事件的地方。
　　她一个人穿过狭窄的走廊，来到尽头的卫生间。推开门之后里面并没有什么异常，只不过年久无人使用显得有点肮脏。
　　“看起来好像并没有什么问题。”
　　就在她准备转身离开时，身后的大门发出咿呀的转动声响，直接关上了。
　　她内心猛然一沉，瞬间回过头，一个穿着红色连衣裙的小女孩站在身后，惨白如同死尸般灰白的面孔直勾勾的盯着她。
　　“你是……”
　　她刚想开口，小女孩就露出一副诡异的笑容，她突然感觉到舌头像是被什么东西揪住，甚至在她还没来得及使用道具之前，直接重重的摔倒在地上。
　　然后舌头被拉扯着朝便坑的方向拖拽过去，而且她感觉到身体内的能力居然被身后疑似鬼魂的东西控制住，技能竟然无法使用！
　　她一直被拖拽到便坑的边缘，舌头被揪住甚至连救命都喊不出来。舌尖一点一点的朝着便坑靠近，甚至快要触碰到便坑的那一刻，大门轰然一声被撞开。
　　趴在便坑边缘的阿南只感觉到全身一松，那股控制自己的力量瞬间消失了一大半。
　　准备走进厕所的白歌看到这一幕后突然楞了一下，“你这是在……”
　　努力夺回身体控制权的阿南勉强挤出一句话，“快，帮，帮我……”
　　瞬间他露出恍然大悟的表情，大喊说道，“懂了，老铁们，额，虽然不是同一个时间，但是同一个撤硕。”
　　“干了，兄弟们，奥利给！”
　　说完，他直接将阿南的脑袋朝着便坑摁下去。

第二百三十三章 做个人吧你!
　　啪的一声，阿南的整张脸都糊在了便池里，气的她差点想蹦起来杀人。
　　趁着控制被削弱的瞬间，阿南大声嚷嚷，“你他吗！我是让你帮忙阻止她，不是让你帮我舔撤硕！”
　　“你不早说，我还以为你是让我帮你舔撤硕。”
　　白歌连忙将对方一把拉起，认真的问道，“没事吧？你到底怎么了？”
　　“呸呸，小心点，这里有厉鬼存在。”
　　阿南干呕了一声，恨不得将舌头都直接摘下来，她擦了擦嘴角，目光警惕的注视着周围，小声的说道，“而且在她的攻击范围内甚至没有办法使用道具和技能，我刚才也是不小心踏入对方的陷阱中。”
　　咿呀。
　　身后的大门再一次关上，将白歌和阿南两人锁在了密闭的空间之中。
　　“该死的，又来了吗？”
　　一想到刚才舔撤硕的行为，阿南就有一种头皮发麻的恐惧。于是这次阿南趁着还能够行动，连忙先发制人。她抬起两只手，身体就像是用纸张拼凑起来的一样，开始不断的分裂出漫天的纸张，充斥着整个卫生间。此时的阿南就只剩下了半截身体漂浮在半空中，却像个没事人一样，眼神中充斥着冷漠的情绪。
　　她一定要将这个混蛋揪出来碎尸万段。
　　白歌好奇的问道，“这些是？”
　　“起爆符。”
　　阿南冷冷的说道，“我准备了一千多张的起爆符，能够在三十多秒的时间内不间断的引爆。不论是灵体还是什么鬼东西，都足够将它炸的残渣都不剩下。”
　　嘻嘻。
　　耳畔传来小女孩铜铃般清脆的笑声。
　　滴答，滴答。
　　仿佛有什么东西粘稠的东西滴落在白歌的笔尖上，他缓缓的抬起头，看到一个小女孩趴在了天花板上，突然朝着白歌露出一抹诡异的笑容。
　　下一瞬间，起爆符全部试图裹在小女孩的身上，然而她的周围却仿佛像是有一道诡异的磁场，直接隔绝了起爆符的进攻。
　　“怎么可能！”
　　看着一张张的起爆符仿佛溶解于无形的水，阿南有点慌了。小女孩从天花板上落下，他全身上下都湿哒哒的，头发还在不断的滴水，仿佛是刚从水里捞出来的一具浮尸。
　　“现在该怎么办？”
　　围绕在周围的引爆符重新汇聚成身体，对于这种不吃物理伤害的灵体，一时半会也没有任何办法。
　　“我有办法。”
　　白歌转过头，沉吟说道，“但就是过程可能会有一些些的残忍。”
　　“都这个时候了还管他残不残忍！”
　　阿南急促的看着主角朝着俩人逼近的小女孩，连忙说道，“你要做什么最好就趁着这个时候动手！”
　　“用起爆符将墙壁炸开！”
　　阿南双手闭合，发出一声呵，飘舞的起爆符瞬间贴满了正面墙壁，伴随着一声巨响，直接将墙壁炸开。
　　此时的灵体像是信号不好的电视画面一样闪烁了一下，包裹在厕所之中的阴冷气息瞬间消散不少。就在这一刻，白歌行动了，他猛然冲向了对方，右手臂幻化成一条粗壮蠕动的黑色触手，借助着古神脐带的力量压制住灵体。
　　果然一旦被束缚之后小女孩瞬间就变得狂暴不安起来，还在疯狂而拼命的挣扎着，白歌叹一口气，“被抓住还这么不老实，果然还是阎王爷的作业布置的太少了。”
　　阿南愣在原地，没想到白歌居然这么轻而易举的搞定了对方，而且那条蠕动的触手是某种诡异的生物改造道具？
　　虽然玩家之前的道具和技能千奇百怪，不过她也没多想，而是站在身后急忙问道，“等等，你要怎么处理这只厉鬼？”
　　白歌侧转过头，说道，“难道你忘记我当时自我介绍的身份了吗？”
　　你自我介绍的身份？
　　还没等阿南反应过来，白歌抓着灵体走到外面的粪坑边缘，被古神力量束缚的地缚灵还在朝着白歌龇牙咧嘴，挥舞着小拳头，试图抓挠白歌那张脸，但是却因为距离不够而无可奈何。
　　阿南走到身后，好奇的问道，“你到底要对它做什么啊？”
　　白歌指了指向前一步便是发臭的粪坑，说道，“请它喝典明粥。”
　　众人听到了猛烈的爆炸动静之后纷纷朝着厕所的方向冲过来，浮士德推开门之后刚好看到宛如地狱般的一幕。
　　白歌沐浴在月光之下，他的大半个手臂已经化成了一条仿佛章鱼般蠕动的触手，将一个倒霉的虚幻灵体的脑袋摁在粪坑之中，里面还在咕噜咕噜的冒出泡泡。一边折磨着地缚灵一边发表暴论，脸上挂着柔和的微笑，轻声说道，“小朋友想要健康成长就得多吃点屎哦。”
　　听到这番话，众人的嘴角无一例外的抽搐了一下，甚至集体后退一步。
　　做个人吧你！
　　最终肚子被撑得圆滚滚的地缚灵小女孩躺在地上一动不动，也不知道死了没有。白歌的手重新变回人形，转过头发现众人都用一种怀疑的眼神打量着自己。
　　“怎么？这么看着我干嘛？我这是在培养她的自信心，连屎都不敢吃以后怎么和班上的小朋友一起玩啊？”
　　你说的这是哪个阴间位面的幼儿园啊我淦。
　　浮士德抱着魔法禁书录，说道，“跟我们来吧，我们在木屋的地下室内发现了不少用来唤醒怪物们的媒介。”
　　解决掉地缚灵之后，一行人跟随着手捧烛台的浮士德来到老邦克家的地下室，这里收藏着不少的古怪的老物件。
　　浮士德将烛台摆放在满是灰尘的桌面上，烛火安静的燃烧着，所有人都好奇的注视着里面摆放的各种事物。
　　对于一些玩家而言，这个地方仿佛就是天堂。
　　有挂着白布的镜子，有老旧的木制八音盒，有挂着蜘蛛网的白色海螺，有布满了灰尘的婚纱，记录着一些邪教古老祭祀和召唤仪式的老旧残破的笔记本。甚至还有一个古怪的盒子，上面布满了奇怪的图案和秘闻。科特下意识的想要伸手去触碰，却被一旁的浮士德一把制止，对方推了一下眼镜，解释说道，“如果我是你的话我不会这么做，那玩意是法国工匠勒马钱德设计的哀悼之盒，用来打开地狱通道以及召唤地狱修道士。居然他在完成了这间工艺品之后就莫名其妙的失踪了。”
　　他们好奇的张望着地下室货架上摆放着的琳琅满目物品，这些古怪的物件散发出令人感到恐惧的气息，在充斥着霉味和灰尘的地下室内，不安的心跳声在逐渐的放大。
　　一直没有说话的马迪开口说道，“这里到底是什么鬼地方？”
　　“召唤仪式之地，原本需要用你们几个人来亲自挑选迎接自己的死亡使徒，不过现在你们已经不需要这么做了。”
　　马迪一行人越听越糊涂，他们越感觉深陷入某种可怕的危机之中。他质问说道，“所以你们要将我们当做祭品奉献出去？你们别过来啊。”
　　“不不不。”
　　白歌解释说道，“原本他们的计划中需要你们在这里挑选一只怪物，不过现在不需要了。”
　　地下室内气氛变得古怪，马迪连忙问道，“不需要是几个意思？”
　　白歌眨了眨眼睛，抓起手中的海螺，晃悠了一下，说道，“我们要将里面沉睡的怪物全部唤醒。”
　　“你们疯了吗？”
　　科特惊呼说道，“如果这是真的，这些古老的物品能够召唤出怪物，那将会是一场恐怖的灾难和屠杀！”
　　“是啊。”
　　白歌点点头，眼神中浮现出一抹期待的笑容，“对于怪物而言，确实是一场灾难和屠杀。”

第二百三十四章 请问你可以表演个吃屎吗
　　这种恐怖的想法将其他五个人都吓了一跳，不过玩家们习以为常。他们很清楚白歌的意思，利用怪物制造恐慌，然后借助着召唤怪物的空隙，入侵到地底下的秘密基地深处，召唤邪神。白歌给每个人都分发了不同的道具，说道，“你们每个人都负责召唤好几个不同的怪物，无比要在第一只怪物出现之前尽可能的将它们全部召唤。”
　　科特听到这番话，吞咽了一下口水，说道，“全部召唤？我们会死的吧？”
　　“whysoserious？”
　　白歌拍了拍科恩的肩膀，宽慰说道，“你想想，召唤一只怪物也死，召唤一群怪物也死，为什么不在临死之前玩一波大的呢？”
　　看着对方笑眯眯的盯着自己，不知道为什么科恩的脑海深处浮现出哥谭市某个超级罪犯惨白嘴脸的形象，默默的吞咽了一下口水。小声的说道，“这种做法也太混沌邪恶了吧？”
　　脸色苍白的马迪缓缓的叹一口气，默默说道，“像我我这种去超市捏方便面，去便利店疯狂摇罐装可乐再默不作声放回去，路上看到情侣就给女生一巴掌骂一句渣女就跑，一生作恶多端的坏人，这次总算报应到了。”
　　“好了，别抱怨了。”
　　白歌拍拍他的肩膀，说道，“我上一次距离死亡这么近还是在二十多年前，当时我差点被身后的那帮小蝌蚪给追上了。”
　　“……”
　　“不过这已经是不幸中的万幸了，不然游了大半天发现前面的是屎，那事态就更糟糕了。”
　　此时浮士德已经开始转动手中的魔方，每次转动都会伴随着咔嚓一声细微的轻响，一股诡异的光泽开始泛起淡蓝色的光泽。
　　而阿南也打开了八音盒，清脆的发条音乐声传遍了四周围，带着一种空灵而诡异的旋律，回荡在安静的地下室之中，叮叮当当的前奏声回荡着。
　　西泽亮读着手中的拉丁文字，诡异的感觉在众人的心中涌起，周围都弥漫着一股不安的情绪。紧张到其他人默默的吞咽着口水，深怕下一刻就有什么东西从黑暗之中钻出。
　　……
　　与此同时，秘密组织这边正在举行着怪物爱豆杀人投票选举大会，这是他们部门每年保持的优良赌钱传统。
　　透明的箱子里塞满了不少的美钞，海雷主管还在吆喝着投票即将截止，买定离手啊。
　　此时的地下室内接收不到信号，所以他们只能通过屏幕上蜂窝状的各个显示栏中显示的怪物名称来判断最终选择了谁。
　　大厅里热闹非凡，每个人都抓着手中的投票，紧张的盯着屏幕，看看受害者最终会选上那只怪物。
　　最终伴随着一声叮咚的提示声响，【地狱修道士】的名字瞬间变红。
　　海雷兴奋的说道，“恭喜安保部门中标。”
　　“耶！”
　　安保部门的员工无一例外发出兴奋的叫喊声，剩下其他人则垂头丧气的摇摇头，尤其是后勤部的家伙们叹了一口气，纷纷遗憾的摇头。
　　下一刻，【陌生人】的名字也瞬间变红。
　　刚才还没反应过来的后勤部门爆发出一阵欢呼声，就连负责主持这场游戏大会的史蒂夫也没料想到这帮人居然会选择另外一只怪物。
　　“这些人是不怕死的么？”
　　虽然之前也有遇到过选择两三只怪物的作死受害者，但那毕竟是少数。
　　然而没想到更离谱的事情还在后头。
　　【小丑】，【丧尸】，【鬼新娘】，【恶灵】蜂窝状的屏幕开始接二连三的变红，大厅里的工作人员叽叽喳喳的讨论声逐渐小下去，他们直勾勾的盯着已经片刻之前全部红色的屏幕，人都傻眼了。
　　一只接着一只的怪物被释放，瞬间收容所的笼子腾空了一半。
　　【warming】
　　【warming】
　　【warming】
　　红色的加粗字体遍布了整个屏幕，其他人也顾不上堵住了，瞬间忙碌了起来。
　　主管史蒂夫抬起手，狠狠地扇了自己一巴掌，脸颊上火辣辣的疼痛告诉自己，这一切都是真的。
　　“这伙人到底在想什么啊？”
　　主管史蒂夫颤抖着嘴唇，手牢牢的扶住桌子的边缘，紧张的说道，“这帮家伙是打算要拉整个世界陪葬吗？”
　　……
　　将所有的媒介都触发了一遍之后，大家都小心翼翼的望着周围，并没有出现什么怪异的现象，才松了一口气。
　　科特弱弱揪了揪白歌的衣服，弱弱的笑声说道，“请问几位，我们是不是都活下来了吗？”
　　“你能不能自信点啊。”
　　白歌说道，“我小时候老师让我跳舞来着，我说我不会，老师还说身为男生要大胆自信一些。我当场就非常嚣张的来了一句老子不会。我到现在还记得那天老师打断了多少根教鞭。”
　　“……”
　　咔嚓。
　　众人听到墙壁之间的缝隙处好像传来什么抓挠的声响，众人的目光纷纷望向了墙壁的位置。
　　里面开始裂开一道缝隙，粘稠的鲜血顺着不断扩大的缝隙慢慢的流淌出来，一只苍白的手从门缝隙中钻出来。
　　下一瞬间，缝隙白光肆意，像是突然被黑布笼罩的灯罩被戳开了一道缝隙。
　　整个脑袋都布满了钉子的光头男人从不断扩大的墙缝之中走出，他的手中捧着魔方盒子，安安静静的注视着面前的所有人。
　　下一瞬间，一根挂着各种各样刑具的铁柱从地底下钻出，上面挂满了铁钩，链子，刀片和皮鞭，上面还有没涂刮干净的血肉，看的人毛骨悚然，心生恐惧。
　　连一向冷静的浮士德都慢慢的收敛了情绪，只有白歌一脸茫然的问道，“这位是谁？你们还召唤了皮衣字母圈里的变态吗？”
　　“这个不是什么皮衣字母圈变态，他是带来死亡和痛苦的……地狱修道士。”
　　浮士德深呼吸几口气，握紧拳头说道，“小心点。”
　　“你们付出痛苦的代价召唤了我。”
　　地狱修道士的声音显得平稳，带着高高在上的不屑情绪，“你们需要我做什么？”
　　其他人无一例外脸色苍白，紧张到手心颤抖。
　　地狱修道士原本近乎于不死不灭的虚无存在，只有欲望之盒才能将它再次驱逐回到地狱。
　　站在原地的白歌想了想，认真的说道，“请问，你可以给我们表演个吃屎吗？”

第二百三十五章 难道不能打折白嫖吗?
　　你特么就跟吃屎过不去了是吧？
　　浮士德听到这番话内心都想疯狂吐槽，简直想抡起拳头打人了。深吸几口气冷静下来之后，他并不畏惧面前的钉子头怪物。对方手中捧着怪异的魔方，慢慢的往前靠，压迫感十足。从不知名的地方钻出来的铁钩朝着最前面的白歌冲过去。
　　“小心！”
　　阿南双手快速的合并在一起，身后衍生出一对由爆炸符咒构成的翅膀，将在场的众人包裹起来，铁钩激射到爆炸符纸上被直接摊开，居然突破不了薄薄的一张纸。
　　“你们逃不出我的手掌心的。”
　　钉子头怪物皱起眉头，再次会动起双手，这一刻无数的铰链将翅膀团团裹住，并且还在不断的收缩，甚至连翅膀都开始出现裂痕。
　　“不行，不能再继续这么下去了。”
　　浮士德双手伸向虚空一抓，一个老旧的手摇式电话出现在面前，尽管没有电话线，但他还是将
　　【道具：地狱电话】
　　【品质：普通】
　　【特征：支付相对应的寿命能够与随机与地狱中的恶魔通话，等级越高，所需要支付的寿命越高】
　　【附言：这是让你和地狱恶魔沟通的道具，不是让你用来和魅魔打情骂俏用的】
　　浮士德深吸了一口气，在上面摁下五和零两个键位后，电话发出了嘟的一声轻响，众人都紧张不安的盯着浮士德手中的手摇式电话。
　　浮士德面沉如水，等到电话接通后，对面传来了一声低沉的应答。
　　“喂。”
　　浮士德松了一口气，试探性的问道，“利维坦？”
　　“嗯？哦，原来是你啊。”
　　对方的声音仿佛就像是一个多年未见的老朋友，平静的说道，“愿意花费五十年的寿命为了和我通电话？哦，对了，我都差点忘了，你还有【代价转移】这件道具，不过我只负责收取支付的报酬，其他事情不归我管。怎么，你现在有求于我？”
　　“是的。”
　　浮士德简单明了的说道，“地狱修道士过来了。”
　　电话的另外一端传来了不屑的笑声，“呵，我还以为是什么大事，原来你遇到他了。不过现在的你确实也没有办法解决掉这玩意，毕竟它拥有着我的部分力量化身。”
　　“你要是不救我的话，你可就没有办法获得我的灵魂。”
　　浮士德抓着话筒，语气冷静的说道，“而且我也快即将死在这个地方。”
　　“你要是这么脆弱，当初我们就不会看上你了。”
　　对方冷冷一笑，“放心，我和你之间有契约在身，而恶魔则是最遵守契约的。把话筒给它，我来亲自跟它聊聊。”
　　浮士德示意阿南将纸折的翅膀打开一道缝隙，他将话筒伸出去，递给面前的钉子头。
　　钉子头只是一脸疑惑的表情接过话筒，“什么意思？”
　　“你的老板。”
　　有了地狱恶魔利维坦撑腰之后，浮士德的声音镇定自若不少，“他问你还想不想干了？”
　　钉子头接过话筒之后，神态瞬间变得谦卑起来，只是默默的点头，小声的哼哼几下之后，将手中的话筒返还给面前的男人。
　　浮士德松了一口气，削瘦的脸颊上盯着眼前单膝下跪，低下高昂的头颅，显得谦卑而谨慎，甚至连语气都变了不少，他小心翼翼的问道，“请问有什么可以帮到你的吗？利维坦大人的朋友。”
　　白歌在一旁插嘴说道，“那你现在能表演一个吃屎吧？”
　　钉子头猛然抬起头，表情浮现出一抹愠怒，似乎为无礼感到不悦，那张原本没有表情的脸都不由自主皱起眉头，“……你说话能不能客气点。”
　　“对不起，那我换个客气点的说法。”
　　白歌咳嗽了一下嗓子，语气轻和的说道，“请问您现在能表演一个吃屎吗？”
　　“……草。”
　　这种敢在地狱魔鬼代言人面前左右蹦跶的家伙也是生平罕见。
　　地狱修道士的血压也起来了，如果不是利维坦大人再三的叮嘱，现在他拼死也要带走其中一个家伙。
　　“您就不担心你的灵魂终有一天会下地狱吗？”
　　地狱修道士威胁说道，“我们会慢慢的折磨你的灵魂，折磨到你生不如死，哦不对，那时候你已经死了，但是请放心，你一定会受尽所有的折磨。”
　　“不担心。”
　　白歌笑笑，根本不在意对方的威胁，而是反说到，“如果有一天我下了地狱，其实你们才是更担心的那个，相信我。”
　　地狱修道士眯起眼睛打量着他，总感觉对方身上散发出一股危险的气息。这种危险的气息只有在某些非常恐怖的时刻才体验过。
　　“都别吵了。”
　　浮士德大手一挥，冷冷的说道，“我们现在没有空插科打诨，带我们去找那个地下设施的入口，你一定知道怎么走。”
　　“是。”
　　原本高傲的地狱修道士此时低下头颅，一副谦卑的模样，指向了身后的通道，说道，“这边请，穿过森林到湖边的一座木屋中，哪里便是地下设施的入口，我也是曾在那个地方压送过来的。哦，还有一个需要提醒你们的是，很多怪物正在朝着这个方向赶过来，它们已经包围了木屋了。再慢一点的话你们就没有离开的机会了。”
　　一行人从木屋的地下室内走出来，此时窗外已经鬼影重重，各种各样的怪物正在朝着这边靠近。
　　地狱修道士扫视着越来越近的黑色阴影们，打量着面前的浮士德，提出了一个交易，“我倒是有一个办法，可以帮助你们避开那些怪物，不过需要其中一个人付出死亡的代价，这是一场等价交易。”
　　其他脸色瞬间一下子就变得苍白，周围也变得一片死寂，众人不安的注视着彼此，都不约而同后退了几步，离身边的人稍远一些，深怕对方突然动手，猝不及防。
　　“不好意思啊。”
　　白歌举起手，打破了死寂沉默的气氛，眨了眨眼睛，认真的问道，“大家都这么熟了，难道就不能打个折白嫖吗？”

第二百三十六章 恶魔巴风特
　　“……”
　　如果现在不是情况不允许，地狱修道士正想放下身份跟眼前这家伙来一场一对一的单挑，抒发一下即将爆血管的情绪。
　　“等一下。”
　　面对越来越多的怪物，浮士德并没有表现出害怕的情绪，而是抓起了恶魔的电话筒，说道，“要不要我给你的老板打一个电话？说你在这里消极怠工？”
　　“不需要了。”
　　地狱修道士神情不悦的说道，“我会解决掉它们。”
　　说完，他掏出了一部手机，拨通电话号码，地狱修道士努力克制着情绪，平静的说道，“奥因克先生，是我，是的，我们这边出现了一点小状况，需要你过来处理一下。”
　　说完，地狱修道士合上了手机，而下一刻摆在客厅里的那副画好像突然活过来了一样，一只猪头人身的健硕怪物突然出现在了所有人的面前。
　　“我说你们这些地狱恶魔平时没事做就不会……”
　　然后手持两把杀猪刀的奥因克愣住了，瞬间表情勃然大怒，“好家伙，你就是上次那个骗我喝老鼠药汤的混蛋是吧！”
　　地狱修道士愣住了，万万没想到这家伙连奥因克都敢招惹。不过也就在此刻，一阵急促的电锯和哐哐的砸门声音打断了众人的争执。
　　奥因克放开了白歌，不耐烦的说道，“算了，这笔账待会再跟你算！”
　　……
　　“怎么一回事？”
　　看着屏幕上不断显示的死亡，其他的工作人员无一例外的惊呆了。
　　他们通过屏幕只能看到那些冲进木屋内的怪物们就再也没有出来过，甚至还看到一个拎着电锯，掏出人皮脸面具的怪物冲进去之后不到三十秒就浑身是血跌跌撞撞的跑出来，上半身还没来得及踏出门口，双脚好像被什么东西抓住，噗通一声摔倒在地上。体重接近两三百斤的变态杀人狂怪物被什么东西拖拽着朝着小屋深处拉扯进去，任凭他两只手在地面上疯狂的抓挠着，留下十道鲜血淋漓的抓痕，最终仿佛拖入了死亡的深渊之中。
　　众人面面相觑。
　　他们也是第一次看到比变态杀人狂还要恐怖的受害者。
　　哐当。
　　身后传来椅子摔倒在地上的声音，
　　史蒂夫主管猛然站起身冲出了监控室，快步的穿过了走廊，脸色阴沉的朝着收容区的方向跑过去，一边走一边大声的喊道，“让开，快点，都他吗的赶紧给我让开！”
　　推开了其他人跌跌撞撞冲到了一座大门面前，只有最高级权限的管理员才有资格踏入这个地方。史蒂夫动用了门禁权限打开大门，二话不说直接走进去。
　　现在巴风特已经整个收容所内的最后一张王牌，如果连它都失去了，那么这场祭祀都彻底的失败了。
　　史蒂夫主管直接闯入了关押着巴风特的房间，里面什么都没有，只有一张刷着木漆的椅子摆在面前，根据恶魔的交易法则，一旦他坐上了这张椅子，就意味着交易开始。
　　他直接走过去，想都没想坐在了那张椅子上，深吸了一口气，缓缓闭上了眼睛。
　　嗡——
　　周遭空间莫名摇晃震荡，如同千百人声重叠在一起的邪祟污浊的低语声音，悄然于主管前方响起。
　　他颤抖着双手抓紧了木椅的扶手，感受着那些恐怖低语对精神和理智造成的打击，虽然他没有睁开眼睛，但却仿佛身处恐怖地狱，周围都是堕入地狱灵魂的哀嚎以及恶魔们疯狂的狞笑声。
　　空气中开始泛起一阵阵波纹状涟漪，史蒂夫主管前方的空间里，传送出了一只羊头人身的怪物。
　　感受到周围的声音都消失之后，主管才缓缓的睁开一道缝隙，望向了前方。
　　羊头人身的怪物端坐在涂了漆的褐色木椅上，翘起了腿，用手肘撑着搭在座椅扶手旁，另外一只手端着本红色古籍，眯着眼睛，嘴角似笑非笑，转过了头，饶有趣味的打量着面前见到自己之后浑身颤栗的中年男人。
　　不仅仅的史蒂夫主管，以及在地下设施内的所有人都清楚的知道这只怪物的身份以及它带来的恐怖和毁灭。
　　巴风特，象征第二原罪嫉妒安息日之羊，，所有恶魔的综合体。
　　同时也是毁灭了纽约，洛杉矶等几座大城市，造成数百万人死亡的罪魁祸首。
　　这只目前只知道是自称巴风特的恶魔位阶极高，并非来自地球，而是来自于不可知的外域，而且据说降临于此的并非是本体，而只是某个分身而已。
　　即便是一个分身，也将整个世界搅动的天翻地覆，为所欲为，无能人拦。
　　据说最后收容巴风特并非是被人类用魔法之类的限制，而是对方单纯的玩腻了这场游戏。
　　对于它而言，这个世界的活人就像是一个巨大的蚂蚁窝，而人类都是随时可以被踩死的蚂蚁。
　　眼前的巴风特表现的温文尔雅，看上去丝毫没有随手杀戮千百万活人怪物的冷酷和残暴。
　　甚至会产生一种错觉。
　　这只怪物只是一种温柔无害的生物。
　　巴风特开口说话了，虽然史蒂夫主管见识过各种各样的残暴的，只知道杀戮的怪物，但像这种会说人话，而且奸邪狡诈的恶魔，还是第一次见。
　　“有意思，我第一个见到的居然不是浮士德那个家伙？从时间上来看，看来他出现的比我预想中要晚一些。不过没关系，反正我有的是时间。”
　　巴风特哑然一笑，默默的摇了摇头。他轻轻的合上了手中的红色古籍，捋着山羊胡须，平静的说道，“不过就当做是打发一下时间吧，请问你临死之前还有什么想知道的秘密吗？”
　　“你……”
　　史蒂夫的双手都在颤抖，嗡的一声大脑一片空白，他感觉自己好像陷入了某个可怕的圈套之中，他壮起胆子，小声的问道，“你到底有什么谋划？”
　　“别紧张，难道你们人类会对一只蚂蚁产生厌恶的情绪吗？”
　　巴风特抬起了眼皮，笑眯眯的注视着面前被自己玩弄在手掌心内的可怜凡人，笑眯眯的说道，“我只是想告诉你一个秘密。
　　“你们封印在脚下，一直坚持着献祭仪式的那只所谓的旧时代古神，早就变成一只行尸走肉的盲目疯狂的怪物了。”

第二百三十七章 哔哩哔哩小电视
本 书 由  【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更  多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　“你什么意思？”
　　史蒂夫主管的冷汗一下子就冒出来，从对方透露的只言片语中暴露出的信息让他感到恐慌，这么多年来他们就像是在按部就班是主持着献祭仪式，甚至从来未曾与沉睡在地底之下的邪神取得过联系，然而从巴风特口中所叙述的内容来看，它知道的似乎比他们这些深渊监测者知道的更多。
　　“熵增效应，所有的一切都是在往无序的方向发展，即便是那些成名已久的神明，伴随着时间和岁月的流逝，身为人的人性也会慢慢的抹消。理智一点一点的被疯狂侵蚀。最终他们已经不再是神，而完全是一个堕落的疯子。”
　　史蒂夫越想越是想不通，试探性的问道，“你所说的这一切，跟我们到底有什么关系？”
　　“确实和你们，以及这个世界关系不大。”
　　对方轻轻的摇摇头，说道，“有些世界是一个随生随灭的副本世界，所有一切都不过是系统随意捏造出来的数据。但是有些世界却是实打实的平行世界，而这些所谓的平行世界则是纯粹的囚牢。”
　　“囚牢？”
　　史蒂夫越听越糊涂，“什么囚牢？”
　　“关押一些人类无法理解的东西的囚牢。”
　　羊头人身的怪物从内衬的口袋里掏出了怀表，扫了一眼时间，说道，“假如你想看到这个世界的真相，我可以给你一个机会，让你见识真正的秘密，不过这并不是免费的，需要你用灵魂作为交换。”
　　巴风特的要求充满令人难以拒绝的蛊惑，史蒂夫犹豫了片刻后，终于下定了决心，说道，“我想看看这个世界的真相。”
　　“很好。”
　　他打了个响指，伸出指甲锋利的食指在他的额头上，朝着松果体所在的位置轻轻地点了一下。
　　一瞬间，无数的翻涌的可怕恐怖画面涌入史蒂夫的脑海深处，藏在地壳深处的莫霍洛维奇不连续面之下空洞内巨大的不定性肉块正在疯狂的摩擦着粗粝的花岗岩壁，发出愤怒的咆哮声。仿佛仅仅只是瞥了一眼，就感觉理智瞬间被夺走，最终变成浑浑噩噩的行尸走肉。
　　史蒂夫的意识从恐怖的画面中挣扎脱离，他大口大口的穿着粗气，心脏疯狂不安的跳动着，从未想象过这种人类毁灭的画面。
　　巴风特慢条斯理的说道，“原本献祭的仪式就是为了压制怪物的复苏，扰乱群星位置。而我们所要做的就是将你们看守的混沌无序的邪神从封印的状态下释放出来。而我们所要做的是制止献祭仪式的完成。”
　　史蒂夫终于明白了巴风特的意图，“你们要释放邪神？我……”
　　“不是我要释放神明。”
　　巴风特指着史蒂夫说道，“而是你，邪神的眷族。”
　　“开什么玩笑，我怎么可能……”
　　话还没说话，史蒂夫突然感觉到全身上下一阵诡异的瘙痒，让他不得不去抓挠脸颊与手臂，然而他却感觉越抓越痒，越痒越抓，拼命的将自己全身上下的皮肤撕扯报纸般一条接着一条的刮下来。
　　“好痒，真的好痒，为什么会这么痒。”
　　“呕~”
　　史蒂夫的声音变得越发急躁，他感觉到口中有异物，猛然吐出一口血水，连带着几颗牙齿一起滚落到地上。
　　“你到底在我身上做了什么？”
　　“我之前忘了告诉你一件事，一旦接受了低语和聆听之后，一部分灵视过高的家伙则有一定的概率转化成眷族，你是不是觉得意识正在逐渐的模糊，正在忘记许多事情。”
　　此时的史蒂夫整张脸都肿胀出一个硕大的圆球，架在鼻梁上的眼镜被挤碎，两条手臂被抓的血肉模糊，而在那些骇人的伤口中呈现出一个个正在不断转动的诡异眼珠子。
　　“你这个……混蛋，我……”
　　啪嗒。
　　巴风特轻轻打了一个响指，平静的说道，“你所换取的一切知识都是有代价的。”
　　史蒂夫感觉到无穷无尽的倦意涌上脑海，耳畔像是有什么声音一直在怂恿着他赶紧入睡，他的眼神开始变得呆滞无光，整个人仿佛变成迟缓呆滞，然后猛然从椅子上站起身，爆发出一阵疯狂的咆哮。
　　收容所内突然爆发出一阵尖锐而疯狂的咆哮声，仿佛有野兽被惊起。
　　随后红灯闪烁，警铃大作。
　　……
　　此时的森林变成了真正名副其实的死亡森林禁地，到处都回荡着惨烈的哀嚎声。牵着红气球，浓妆艳抹的小丑行走在森林深处，嘴角上勾勒出一抹渗人而恐怖的笑容，慢慢的行走在瘴气弥漫的浓雾之间。
　　突然它好像看到一群人出现在不远处，它缓缓的隐藏在一颗枯死老冷杉木的背后，手中抓着一把沾满了鲜血的刀子，准备给所有人以一个惊喜。
　　就在他安安静静的等待着脚步声靠近的时候，一只纯白色的独角兽突然惊恐不安的从他的面前狂奔而过，头上的角被硬生生的暴力拆下，流了一道脑袋的鲜血，马不停蹄的消失在反方向的黑暗森林深处。
　　小丑有点愣住了，此时他听到树上好像有什么窸窸窣窣的动静，一滴鲜血滴落下来，掉在了额头上。
　　小丑缓缓的抬起头，它看见一个活人像是蝙蝠般倒挂在树上，手中拿着两把带血的锋利钢筋，笑眯眯的注视着它。
　　不知道为什么，看到这一幕它的内心突然咯噔了一下。
　　此时的小丑那颗小小的脑袋里充满了大大的迷惑，完全想不通了。
　　明明应该是他像个恐怖片里的怪物一样将受害者吓得魂飞魄散，惊慌乱跑，欣赏着那些人绝望而悔恨的面孔，然而这些想象中的场景却并没有出现。
　　白歌微微一笑，直接将两条钢筋朝着小丑的脑袋扎下去，瞬间鲜血四溅，脑浆飞洒。
　　小丑双腿一软，瘫坐在地上，不断的抽搐着。
　　这时身后的一众人才默默的走过来，马迪看到冷杉树后死状凄惨的小丑，试探性的问道，“等等，这是什么鬼东西？”
　　“没什么。”
　　白歌拍了拍双手，轻描淡写的解释说道，“哔哩哔哩小电视。”

第二百三十八章 水深火热的广东地狱
　　此时整片森林变成死亡笼罩的世界，吓得瑟瑟发抖的小女孩抱着小脑袋躲在树洞内，瑟瑟发抖，耳畔的哀嚎和惨叫声不绝于耳。
　　啪嗒。
　　突然一个鲜血淋漓的狰狞脑袋从半空中划过一道弧线，啪嗒一声落在她面前。那是关押在她隔壁房间的邻居，德州电锯杀人狂先生，现在只剩下了一颗鲜血淋漓的脑袋和一个徐肉模糊的脊椎。
　　小女孩死死的捂住嘴巴不敢说话，她悄悄地从树洞里爬出来，压抑着声音慢慢的朝着小屋的方向爬过去，争取在被怪物发现之前逃离恐怖的受害者。
　　还没往前爬几步，她看到一双沾满了鲜血的皮鞋浮现在面前，小女孩停下了动作。
　　慢慢的抬起了头。
　　那一刻，她感觉到地狱在向自己招手。
　　一个穿着沾满鲜血白大褂的年轻男子站在面前，低着头笑眯眯的盯着自己。白大褂上还有无数的血手印记，但是小女孩明明记得这一身白大褂属于疯狂的电疗医生MR.YOUNG。
　　背在身后的双手伸出来，白歌的手中拎着一把看上去缠绕着特斯拉线圈，改造的如同红警小型磁暴线圈的玩意，白歌蹲下身，温和的摸了摸对方的脑袋，摘下了她脸上的白色笑脸面具。白歌轻声说道，“小朋友，我怀疑你有网瘾哦。”
　　小女孩拼了命的摇头，表示自己很正常，一点网瘾倾向都没有。
　　“没关系。”
　　白歌温柔的拿走了对方手中的刀子，随后从口袋里掏出一部手机，塞在对方的手中，慢条斯理的说道，“你现在有了。”
　　搁这钓鱼是吧？
　　“FU……”
　　标准的国骂还没来得及骂出来，一股强烈的电流传遍全身，瞬间全身抽搐起来，直接当场冒青烟。甚至连主角团队中的金发少女都忍不住啧啧的挪开视线，小声的嘟囔一句，“实在是太残忍了。”
　　“一点都不残忍呀，我这不是从小培养她打电竞比赛的体魄吗？”
　　白歌认真的说道，“而且我还是一个心地善良的放生吧老哥，闲暇时间我都会去放生毒蜘蛛，蜈蚣，眼镜蛇，生活污水，工业毒废料等等，甚至还觉得日本人太残忍了，于是拿他们的辐射废料之类的东西去喂养海里的哥斯拉，
　　尤其是放生鱼之类的，我会拽着鱼尾巴来回在水面上狂甩，争取一分钟放生三十四次，这样可以卡BUG，重复利用疯狂刷福报。”
　　“……”
　　众人都默默的远离了白歌一步，甚至连地狱修道士和奥因克都一样，你永远不会想象得到一个敢在肉汤里加老鼠药的男人下一刻会整什么抽象活出来。
　　“我收回刚才我说的话。”
　　奥因克冷静的收起斧头，说道，“他是我看过为数不多的几个真正意义上的疯子中最恶趣味的那个。”
　　森林里只剩下了弥漫的血腥味道，刚才还怒气冲冲准备冲出来找受害者麻烦的怪物们此时不是死的死就此时残的残，唯独只剩下悲惨的哀嚎声响彻森林。
　　“我们已经到了。”
　　他们来到了湖边小屋的入口处，此时白歌才发现所谓的湖边小屋只不过是一个代号。这是一座被杂草，泥土伪装起来的现代化建筑物。
　　大致呈方形，占地面积巨大，完全由钢筋混凝土打造而成，外侧墙壁上只有高处有着小小一排透明窗户，在这片树荫环绕的死亡密林当中，
　　这座爬满了绿色藤蔓的建筑物，看上去就像水泥铸造的巨型石棺椁一样，令人感觉压抑和密闭。
　　此时的大门被打开，里面的场景一片狼藉。
　　地下布满脏兮兮的黑色脚印，墙壁上还有大片大片喷射状的鲜血，纸张文件散落一地，就没有一件东西保持着完好无损的状态。
　　白歌扫了四周围一眼，吐槽说道，“不知情的还以为我们来到了美国零元购的现场呢。”
　　“有点不太对劲。”
　　地狱修道士双手捧着盒子，平静的说道，“我离开之前这里并不是这幅模样。”
　　“救命啊，谁来救救我啊。”
　　众人目光所视的黑暗走廊彼端，响起了细微的呼救声。
　　西泽亮和白歌相视一眼，彼此默契的点了点头，做好准备压着步伐慢慢的朝着那个方向走过去。
　　微弱的惨叫声在耳畔不断的放大，白歌和西泽亮悄悄探出半个脑袋，终于看清呼救声的来源。
　　那是一名穿着残破防弹衣的秘密组织安保人员，他的手脚四肢不翼而飞，整截上半身，像蜡烛一样，用血肉碎末牢牢黏在一只巨型蟑螂般的怪物腹腔位置。
　　窸窸窣窣。
　　巨型蟑螂扑扇着翅膀，向着走廊尽头慢悠悠地爬行着，前腹足还抓着一条残缺的人腿，啃食的津津有味。
　　背上生死不知的半截人类身躯，还在麻木发出机械般的惨叫。
　　“救命啊！救命啊！谁救救我....”
　　突然，惨叫声骤然停顿。
　　散落在脚边角落里的对讲机突然发出沙沙的电流声，并且传来了一个男人急切的呼救。
　　“这里是阿尔法小队，这里是阿尔法小队，我们在八区遭到怪物的猛烈袭击，请求支援，请求支援，谁来救救我们，啊——”
　　伴随着一声尖锐的惨叫，呼救声戛然而止。
　　蟑螂怪物张开鞘翅，慢悠悠地转过身，它腹部上的半截安保人员的身躯也同时转过身，他的眼珠早已消失，空洞漆黑眼眶内取而代之的是两条如同蜗牛般的触角，幽幽看着站在走廊拐角位置的白歌和西泽亮。
　　白歌认真的说道，“上一次见到这场场景还是在广东人的高中毕业体育考试项目中。”
　　西泽亮愣住了，“什么？他们还考这个？”
　　“就和铁血战士猎杀异形一样，因为每个广东幼崽的成年礼都需要独自驯服一只巨型蟑螂坐骑。”
　　“听完你这段描述。”
　　西泽亮盯着那只丑陋的拟人蟑螂怪物，缓缓说道，“我总算明白广东人平时都生活在什么水深火热的地狱之中了。”

第二百三十九章 异形入侵
　　“救我，快救救我！”
　　怪物强悍而粗暴的朝着这个方向冲过来，这时白歌和西泽亮才看清怪物身后的惨烈场景，那是堆满了一堆的支离破碎的尸体，从制服和枪支上判断应该是赶往地下设施支援的安保人员。巨型蟑螂的身上还留下不少用5.56口径的子弹打下的凹坑，人类引以为豪的武器似乎对怪物坚如磐石的外壳没有半点伤害。
　　西泽亮也看出了端倪，连忙吼道，“你确定平时广东人需要对付这种恐怖的玩意吗？”
　　突然墙壁被撞碎，一条钢铁巨龙冲进走廊，将蟑螂怪物狠狠地压制在墙壁上，结果他身上腹腔位置的男人尸体发出痛苦的哀嚎。
　　“疼啊，疼啊……”
　　男人的尸体惨叫着，和身上附着的怪物频率一致，白歌甚至怀疑蟑螂腹部的残缺尸体是通过大声呼救，就像鳄龟的饵舌和安康鱼头顶上的灯，用来吸引人类送上门来的陷阱器官。
　　钢铁巨龙张开嘴巴，一股闪烁的电弧从巨龙嘴巴之中喷涌而出，直接狠狠地砸在了怪物的身上，灼热的电子光流像是切豆腐一样破开它的肠肚，坚硬的甲壳像是碰到滚烫通红烙铁的冰块一样迅速的融化，怪物瘫软下去，一动不动，停止挣扎。
　　白歌瞬间惊呆了，而西泽亮则非常冷静的解释说道，“这是钢铁巨龙的2.0升级版本，我将它称之为新星。”
　　其他人匆忙赶过来，看到死在面前的巨型怪物时，无一例外的变了脸色。
　　就在这时，原本以为死亡的怪物突然站起身，咆哮着朝毫无防备的西泽亮和白歌冲过去。
　　“小心！”
　　浮士德见状脸色骤变，从道具栏内掏出了一颗狰狞的蛇发死人脑袋，匆忙的喊道，“快！你们两个赶紧给我闭上眼睛！”
　　被抓在手中的脑袋突然睁开眼睛，一双诡异的竖瞳凝视着面前的巨大怪物，一声尖锐的女妖啸叫打破了死寂。
　　与怪物视线四目相接的蟑螂怪物全身上下开始慢慢的石化，从腹足开始慢慢的变成了石头，最终整个身躯都无法动弹，变成了一座怪异的昆虫石雕。
　　“这是……”
　　大家的目光都望向浮士德手中的头颅，对方却瞬间将头颅塞入一个画满了古怪魔法图案的破麻布袋里，平静的说道，“这是我从希腊神话副本中获得的美杜莎头颅，一旦与其对视就会导致石化，而且石化的过程是不可逆转的，不到万不得已的情况下我一般是不会使用这个道具。”
　　随后众人的目光望向身后的石头怪物，它保持着临死之前狰狞骇人的面孔，令人心生恐惧。
　　“多么漂亮的造物啊。”
　　马迪感慨着说道，“核辐射和人类的基因编辑工程也没有办法塑造出这种完美的艺术品。”
　　漂亮？？？
　　小伙子你的审美是不是有什么不对劲啊？
　　浮士德走到怪物面前，抚摸着怪物的石块，皱起眉头，说道，“这就是一只普普通通的美洲大蠊，除了个头和与人类身体融为一体的器官，无论从哪几方面看都很普通。虽然我知道经过黑魔法和科学的改造也能制造出这样的怪物，但是改编生命体的神经系统需要消耗大量的法力。高深的魔法师根本不屑于在人类和蟑螂这两种低级生命体上进行尝试，他们更偏向于制造两种古代神话生物种的混合物。”
　　白歌想了想，说道，“比如跨下长着青眼白龙脑袋的石像鬼恶魔？”
　　西泽亮的嘴角抽搐了一下，说道，“你特么直接报左克大魔王的身份证得了！”
　　马迪的思维似乎能逐渐跟上对方的想法，猛然拍了一下后脑勺，说道，“也就说明，里面有一只能够随时改造生命体的怪物？一个邪恶的死灵法师？”
　　浮士德拍了拍手，摇头说道，“死灵法师只能玩弄尸体，将他们融合在一起变成一堆没有思想的傀儡，至少这一位可是在保持对方思维独立的同时制造出一个未曾想象过的生命体。如果可以的话，真想将它押送到我们弗兰肯斯坦联盟的解剖室内进行解剖研究啊。”
　　白歌摇摇头，表示对浮士德的想法感到嫌弃，“……我就不一样了，这么大一只蟑螂都不知道是红烧好吃还是清蒸好吃。”
　　喂喂喂，你们能不能讨论一下正常人该讨论的话题啊？
　　果然这帮家伙一个个都是不可理喻的疯子，换成是其他人恨不得离它远一点，多想不开才会去主动招惹这只怪物啊？
　　“现在我们只有乘坐电梯前往地下世界才能了解清楚到底发生了什么事。”
　　所有人大门目光都望向走廊尽头的电梯间，虽然那是一片仿佛变成血肉模糊的世界，地面，墙壁，天花板，所有的地方都覆盖着惨烈的鲜血和血肉，仿佛被人泼洒了红色颜料般触目惊心。
　　“走吧。”
　　浮士德打了个响指，地上的血渍被腾出一小块的落脚点，他在鼻子面前轻轻地扇了扇风，皱起眉头说道，“真恶心。”
　　电梯开始朝着楼下缓缓下降。
　　如果刚才那些只是餐前开胃菜，那么现在经历的一幕才是真正的噩梦。
　　这些肉块普遍呈鲜红色，表面盖着一层薄薄的白色筋膜，筋膜内部分布着一根根细密血管管道。
　　而且上面还附着着许多看上去诸如卵鞘般硕大而坚固的玩意。
　　驱散空气中的血腥味，浮士德冷静的分析说道，“这看上去像是被某种怪物侵蚀了？”
　　还没走几步，他们看到一个趴在走廊上的受害者，走到对方的面前。谁知道躺在地上的昏迷不醒的家伙突然抬起头，表情惊恐不安的说道，“不要过去，快跑，主管，主管已经变成怪物了。他现在……”
　　结果他突然发出一阵痛苦的咆哮声。胸口的白大褂迅速被鲜血染红，能够明显的感受到里面有什么东西正在蠕动着企图钻出胸腔。
　　一向沉默不言的阿南此时也脸色骤变，“难道说，这些地下设施内还收容了异形。”
　　伴随着最后一声戛然而止的惨叫声，一只长相畸形的怪物从腹腔的位置钻出。看的众人毛骨悚然。
　　马迪惊疑的问道，“这到底是什么怪物？是你们说的异形吗？”
　　白歌小心翼翼的上前几步，仔细打量着摇头晃脑的小怪物，沉思片刻后转过头说道，“根据我的观察和多年的经验分析判断，感觉这像是一只……蟑螂？”

第二百四十章 正主终于现身了
　　明明只是一群美洲大蠊却好像已经进化出类似异形的繁衍方式，进化出利用陷阱器官的捕食方式。这已经不是单纯的靠黑魔法或者某种辐射变异所导致的东西了，更像是某种涉及到神秘学的更加高级改造方式。
　　此时墙壁上的鞘卵突然发出咔嚓咔嚓的声响，坚固的鞘卵裂开了一道缝隙，一只只浑身沾满了粘液的小怪物正在从里面钻出来，摇头晃脑，张开了锋利的口器，而此时白歌二话不说冲出去，从道具栏内掏出一罐奇怪的东西，抓住它们的小脑袋，对准了口器之后就是一顿猛喷，一边喷还一边轻声说道，“乖，吃饱点才有力气出壳。”
　　这一幕看的其他人头皮发麻，浮士德上前呵斥制止，“住手，你在喂他们什么鬼东西？”
　　白歌摇晃了一下手中的瓶子，说道，“嗯？是杀虫剂啊。”
　　浮士德脸上惊惶不安的表情瞬间恢复了平静，想了想似乎这也是白歌的正常操作。
　　“哦，那没事了。”
　　浮士德打了个响指，破胸而出的蟑螂瞬间被搅成碎片，搞定了一切之后他们穿过了死寂的走廊，来到了真正的噩梦之地。
　　“我的上帝啊……”
　　像是悬挂的蚕蛹般密密麻麻挂满天花板上的场景让人引起胃酸翻涌的不适感。心理承受能力较弱的几个普通人已经开始蹲下身弯腰呕吐起来，几乎要将自己的胆汁全部吐出。
　　即便是见多识广的玩家也有不由自主的头皮发麻。
　　“我从未想象过这种场景。”
　　浮士德皱起眉头，“按照剧情的发展他们的地下设施内现在应该一片狼藉，而不是像现在这样井然有序。这些怪物都被更强大的某种力量削弱了。”
　　他的目光落在倒挂的半透明红色茧蛹上，里面是一条全身上下长满了扭曲寄生虫的巨蟒，正在巨大的蚕蛹中不停的挣扎，而淡红色的液体内似乎有东西正在从巨蟒身上不断的抽出，顺着悬挂的丝线传送到地下设施的某一处。
　　墙壁上的血管在有规律的跳动着，众人像是身处造物主最疯狂无序的噩梦，茧蛹内的活人，怪物身上都插满了自血肉里钻出的恐怖寄生虫，像是病床上挂满点滴的病人一样。
　　巨大的血肉管道蠕动着，将汲取的养分缓慢而坚定地注入到血管内，并顺着有规律跳动的脉动注入到身处。
　　那一刻，他们甚至有一种来到了血源诅咒世界中的错觉。
　　“我听说男生都喜欢大长腿，大眼睛，皮肤光滑细腻，脑子里有墨水，还爱黏人的异性。”
　　白歌指着其中一个看上去像是变种章鱼一样的怪物，拍了拍马迪的肩膀，好奇问道，“这种章鱼是不是你们普通男生喜欢的对象啊。”
　　马迪畏畏缩缩的躲在一旁，挠了挠鼻子，说道，“嗯……其实我们这种xp正常的人不是很能get到你们福瑞控的点。”
　　就在这时，浮士德看到了一张包裹在茧蛹内的椅子，他瞬间意识到什么，直接动用冰爆法术将捆在上面的椅子削下来。
　　啪嗒一声，缠绕的细线断裂，椅子摔到地上，薄膜破裂，里面淡红色的液体飞溅洒落一地。
　　“这是什么东西？”
　　浮士德面无表情的走上前去，将歪倒在地上的椅子扶正，甚至不顾椅子上黏糊的液体，直接坐下去。
　　他缓缓的闭上眼睛，等到再次睁开时，一只打磨指甲的人头羊身怪物出现在面前。他扫了一眼面前的浮士德，轻轻吹一口气，说道，“你来晚了。”
　　“……”
　　浮士德注视着对方，沉默了片刻后缓缓说道，“这些，都是你的杰作，对吧？”
　　“怎么能这么说呢。”
　　巴风特一脸无辜的表情，耸耸肩，戏谑说道，“我只不过是那位可怜的主管看到这个世界的真相，谁知道他居然只是那么和怪物对视了一眼，就扛不住那股疯狂扭曲的精神污染，直接化身成为了眷族。现在整个研究所内无论是活人还是怪物都已经变成了脚底下不可名状之物的养料。”
　　“所以你的计划到底是什么？”
　　浮士德是带着目的参加这个副本，他与巴风特约定好在这个副本相见。原本是作为晶壁系之外的高等级文明存在，与弗兰肯斯坦联盟签订了一系列的秘密契约。除了帮助他们组织在进化游戏中的发展之外，另外一部分更加庞大的计划则不再浮士德的知晓范围之内。
　　巴风特没有回答浮士德的问题，而是用皮鞋脚尖轻轻地点了点地面，面无表情的说道，“你们脚底下的就是曾经被万人敬仰的大地之神，盖亚。”
　　巴风特两根手指敲打着椅子，平静的说道，“而现在的祂不过是一个已经疯狂堕落了几万年的旧日邪神罢了。”
　　“你想做什么？”
　　“弑神。”
　　巴风特一只手的手肘撑在椅子上，握着拳头托着下巴，轻描淡写的说道，“抢夺堕落疯狂邪神积攒的力量和神格。”
　　浮士德神情骤变，之前都是在考虑着如何在邪神降临之际活下去，从未想象过有一天居然要面对杀死神明这一选项。
　　巴风特突然抬起头，默默的叹了一口气，轻声说道，“眷族来了，杀了它，你们才能真正的面对邪神。”
　　“到时候按照契约，我会将我的一部分力量借给你。”
　　浮士德皱起眉头，问道，“为什么不是现在？”
　　“因为你没有足够的支付的代价。”
　　巴风特打了个响指，说道，“回去吧，它已经来了。”
　　浮士德突然睁开眼睛，他看见西泽亮几个人用一种怪异的目光注视着自己。
　　“你最好能用通俗的语言解释一下，为什么看到这张来历不明的椅子时你会直接坐下去？”
　　浮士德没有说话，只是伸出手缓缓的指向众人的身后，小声的说道，“虽然我也很想跟你们解释，但是还是区分一下场合，因为正主现在要出现了。”
　　不远处传来一阵诡异的嘶吼声，像是有什么怪物被惊动，正在朝着众人的方向狂奔而来。

第二百四十一章 我带你见识一下二次元邪神
　　地下收容研究所内的广播发出滋滋的电流声响，随即众人都听到了一阵低沉含糊的声音，那股声音仿佛带着某种诡异的能够穿透耳膜的能力，让人内心翻涌起一股不舒服的感觉。
　　“我懂了，我一切都懂了。”
　　低沉的声音回荡在整个地下研究所，广播内的史蒂夫主管的语气中带着一抹激动，声嘶力竭的说道，“哈哈哈哈原来我们努力这么久的自救不过是在延缓死亡的降临，既然文明不过是诸神退却的浪潮搁浅期堆砌起来摇摇欲坠的沙堡，那为什么不如同化成神明的眷族和随从呢？成为眷族是人类唯一获救的希望啊。”
　　所有人都听到大厅内传来窸窸窣窣的动静，好像有什么东西正在蠕动，他们看到通风管道内钻出无数的血肉。像是一张呈现辐射状的蜘蛛网般，
　　白歌的目光前望，逐渐上移，地板、天花板上也全是恶心的、黏稠的、血色的、有密密麻麻的血肉。
　　而那张勉强还能辨认出人形的恐怖头部吊在半空，通过粗壮的血肉与天花板，地板相连，
　　额头和脸颊则分别长出了一只眼睛，冷漠的、没有睫毛的眼睛。布满天花板、地板和墙壁的血丝菌毯开始了蠕动，就像一位巨人张大了嘴巴，试图将白歌等一行人全部吞进去。此时的史蒂夫主管睁开眼睛，眼神中带着某种诡异的狂热和渴望，脖颈以下的部分已经变成了血色蛛网状。
　　“你们终于出现了，整个计划的最后一步是以正确的步骤献祭你们所有人，让封印在地底之下的神明再度苏生。加入我们光荣的进化吧！”
　　“不好意思，我对你们的神明不太感兴趣。”
　　西泽亮冷冷的说道，“我信仰机械神教。”
　　白歌好奇的问道，“你现在真的是无所不知吗？”
　　“是的，我无所不知。”
　　史蒂夫的眼神中带着狂热的光芒，说道，“我已经知晓了事件一切。”
　　白歌认真的说道，“那你知道中国足球队什么时候能夺冠吗？”
　　“……”
　　“那你知不知道日本什么时候出现哥斯拉？”
　　“……”
　　“那你知道……”
　　“够了你给我闭嘴！”
　　被质问的哑口无言的史蒂夫原本平静的面孔浮现出愠怒的情绪，咆哮问道，“你能不能说点我知道的东西？”
　　“就是现在。”
　　而表面上没有动静的浮士德此时却在暗中蓄力，毫不犹豫撕碎他从进化游戏的跳蚤市场内中高价购买的消耗型卷轴，直接释放出锥形波动，笼罩住前方空间，试图将那颗丑陋的脑袋封印在一个透明的三角锥空间之内。
　　【赫拉迪克卷轴】
　　能够制造出一个绝对的禁锢空间，并且会不断的压缩里面所谓的物质，最终一切都归于虚无。
　　怪物的头颅笼罩在上面之后开始迅速的压缩，似乎想要将它挤爆。然而压缩到了一定的程度时却好像是遇到了某种看不见的阻滞，开始变得迟缓，最后连透明的三角锥也开始不断的出现裂痕，最终伴随着咔嚓一声细响，一次性的消耗型卷轴道具就这么直接变成一地碎裂的透明玻璃体，最终消失于虚无。
　　浮士德的脸上笼罩上一层阴霾，原本他也没有想过用一次性的高级消耗道具解决怪物，但是居然连怪物的防护都没有击穿，这就有点说不过去了。
　　“还是我来吧。”
　　阿南祭出身上所有的引爆符，他们就像是贴纸一样迅速的朝着史蒂夫主管的脑袋飞过去，像是涂抹了胶水般沾在它的脸上，封锁了五官，甚至连说话都无法说出口。只能看到因为大口的喘气而导致脸上起爆符包裹的位置快速的鼓起又消失。
　　整颗脑袋都贴满引爆符咒的脑袋突然爆炸，鲜血四溅。
　　伴随着一声怒吼咆哮，它体表的血肉炸掉很大一部分，血红色的头发凌乱地粘在身上，头皮没了大半，露出下方惨白颅骨，两侧的肌肉不翼而飞，透过破布一般的皮肤，能看见紧贴着骨骼的白色筋膜。
　　阿南人都傻眼了，“这都不死？”
　　很快伤口重新愈合，那些覆盖在墙壁和地面上的筋膜和血管仿佛输送着能量，又恢复到之前的模样。
　　史蒂夫狞笑着说道，“我说过，没有用，我是不会死亡的。我见识过神明的力量，神明给予了我恩赐，现在我就是神明的代言人，来吧，一同陷入永远虚幻的梦境之中吧。”
　　“不好。”
　　眼皮开始越来越沉重，反应神经已经开始迟钝的浮士德才反应过来，对方似乎释放了某种看不见的信息素正在麻痹神经。
　　难怪那么多的怪物会在短时间内困在茧蛹中无法自拔。
　　他想试图从道具栏内掏出美杜莎的头颅，然而双手却开始出现重影，无法区分哪只手才真正的属于自己。
　　“可恶啊……”
　　即便是毒抗性点到最高的他也没有办法反抗这股让人神经麻痹的信息素，噗通一声，双腿一软晕倒在地面上。
　　伴随着身边的人一个一个的睡去，最终只有白歌一个人站在原地，面对着只剩下一颗孤零零脑袋的史蒂夫主管。
　　“为什么你会没有事？”
　　史蒂夫显得有些惊讶，刚开始他就一直在戒备实力最强的浮士德和西泽亮，但万万没想到这个他一向都没正眼注视着过的杂鱼角色竟然抗住了精神污染。
　　“你说你见过真正的神明？”
　　白歌轻轻一笑，目光凝视着对方，一字一句的说道，“我今天就让你看看真正的神明到底是什么模样。”
　　“你到底是什么人？”
　　史蒂夫残留的人性爆发出最后的质问。
　　然而白歌只是轻轻地朝着对方走过去，地面上的血肉菌毯好像感受到某种恐怖的力量正在迫近，开始纷纷的退缩，就像摩西分海一般，在中间留下了一条清晰可见的小道，一直通往到史蒂夫那颗丑陋的人头面前。
　　史蒂夫开始慌了，连忙说道，“等等，你要做什么？”
　　“我带你去见识一下什么叫二次元邪神。”

第二百四十二章 把天聊死的朋友砍死不是很正常的事情么
　　二次元是什么次元？充斥着死亡的异次元或者亚空间？
　　被邪神获得了恩赐之后虽然获得了无穷无尽的认知，也曾经检测到有不同的次元世界存在，但是关于二次元它还是一脸茫然，仿佛是一个完全没有听说过的世界。
　　“二次元邪神到底是什么东西？”
　　“你想看啊？”
　　白歌举起手，无数的触手从里面钻出，密密麻麻的朝着只剩下孤零零一颗脑袋的家伙席卷而去。
　　眼神闪过一阵恍惚，随即他仿佛看到一个奇怪的圆形物体出现在自己的面前，那是有两个大小不规则的蓝色圆球体组合起来的生命，腹部呈现白色。而且小腹的位置还有一个类似于袋鼠般的口袋，充斥着违背人体生命力学的违和感。
　　但是却不会给人留下某种致命杀伤力的印象。
　　史蒂夫有些好奇的询问道，“怎么？这就是你所说的二次元邪神？这种程度的生命体我一只手就能直接绞杀对方。”
　　然而对方不急不缓的从口袋里掏出了一个古怪的喇叭，开始对准对方开始发出奇奇怪股的声音。
　　“唔噗噗~汝等「劣·等·生·物」......也配去「妄想」吗？呐、「真正的二次元」什么的——吾辈看汝是一点都不懂啊☆（笑）嘛嘛嘛......不过看着汝试图伪装成「二次元」の可笑姿态，倒是让吾辈对于「三·次·元·的·白·痴」稍微有了些许兴趣哦？”
　　这段话播放完毕的瞬间，史蒂夫便感觉到一股莫名其妙的不适应，为了追随神明他明明已经抛弃了人类所拥有的痛苦亦或者是欢乐感受，但却感觉那些感受又莫名其妙的回归本身。
　　内心深处开始涌现起一股不安的焦躁，他盯着对方手中的喇叭，喃喃自语的说道，“这是什么东西，某种咒语吗？”
　　“★诶多……☆是♡同♡类♡呢♡喵♪（由乃逆光捧脸.jpg）那群八嘎是不会懂的呀……关于「二次元の美好」♡呐，所以呢——妄图污染这份「爱」的人类、都会被吾「抹」「杀」「掉」喔♪（小声）嘛……讨厌二次元的八嘎三次元最恶心了啊魂淡！”
　　“呕……”
　　这时史蒂夫已经感觉到了那股难受的感觉正在不断的侵蚀着他，身为活人的痛苦感受再度回归。
　　此时的他仿佛在地狱深处经历着难堪的煎熬，史蒂夫疯狂的咆哮说道，“住口，你给我闭嘴！”
　　血红色的菌毯不断的蠕动着，似乎想要将念咒的奇怪生命体杀死。虽然这只并不属于这个次元的生物看上去无害，但是它所念出的咒语却仿佛像是诅咒般落在让人痛不欲生。
　　“呐、二次元の民那……都·是·最·最·善·良·の·存·在·呐☆多洗忒……要「嘲笑」这样的孩子呢？吾辈不明白啊——？嘛……说到底，你们都只是污秽の「来自三次元的大人」吧？大人什么的、最·讨·厌·了★”
　　“快给我闭嘴！”
　　“不要再念了！”
　　诅咒像是寄生虫般腐蚀着脑袋，让他再次感受到难以容忍的情绪，血肉营养液的供应也变得断断续续。
　　双眼通红的史蒂夫爆发出咆哮声，他控制着所有的力量朝着古怪生命体的方向冲过去，无数的菌毯覆盖在对方的身上，生拉硬扯，硬生生的将它撕扯成碎片。
　　看着地面上的断肢残害，那张布满灰色褶皱的丑陋面孔上才浮现出一抹干瘪的笑容。
　　“什么嘛？二次元邪神也不过如此。”
　　不过他脸上的喜悦逐渐被凝重取代。
　　“等等，好像不太对劲。”
　　史蒂夫突然察觉到情况不对劲，那只被拧断了脖子只剩下一颗脑袋的蓝色生命体正在笑眯眯的注视着自己。
　　下一瞬间，史蒂夫才突然意识到视线上下颠倒。
　　他的头颅已经没有附着在血丝网状上，而是被人抓着颈椎骨拎在了手中。
　　“不可能……”
　　史蒂夫露出惊恐不安的表情，视线往上移动，他终于看清了罪魁祸首。
　　白歌正在拎着他的脑袋。
　　史蒂夫咬牙切齿的恨恨说道，“我明明没有被幻术干扰的，你是什么时候动的手？”
　　白歌抬起手轻轻地一扔，脑袋滚动着落在地面上。没有了血肉菌丝力量维持的史蒂夫整个脑袋开始迅速失去水分，皮肤变得透明而干瘪，头颅逐渐干枯下去。
　　白歌平静的反问道，“那你又是什么时候产生了我没有使用镜花水月的错觉？”
　　“……”
　　史蒂夫从未想到过身为眷族会以这种方式退场，临死前的眼神中充满遗憾和不甘，最后他怎么也没想到过为什么那些咒语会带来如此恐怖的杀伤力，让他从神明的眷族直接堕落成普通的人类。
　　白歌转过身走到刚才浮士德丢掉的椅子面前，二话不说直接坐下去。下一瞬间眼前的场景一花，白歌看到一只羊首人身的怪物翘着二郎腿坐在对面，抬起慵懒的眼皮打量了一下面前的男人，合上书本说道，“抱歉今天恕不接客。”
　　“为什么？”
　　白歌平静的反问道，“我又不是福瑞控，难道你以为我会对一头羊做什么事情吗？我最多也就吃吃几串羊腰子和羊杂汤。”
　　恶魔巴风特嘴角抽搐了一下，下意识的握紧拳头。好家伙，你还想对地狱的恶魔进行分尸煮食？你这么有能耐怎么没见你去阴间上班呢？
　　巴风特力求表现出一个高等级恶魔应有的涵养，微笑着一字一句的反问说道，“你到底想说什么？”
　　白歌擦了擦手上的鲜血，也不客气的翘起二郎腿，说道，“没事，老哥，我就想跟你唠唠嗑。”
　　“跟我唠嗑？”
　　巴风特皱起眉头，盯着对方手中的魔王的骨槌，一字一句的问道，“这位先生，你唠嗑归唠嗑我能理解，但是拿一把刀对准我脖子干嘛？”
　　“习惯了。”
　　白歌解释说道，“为了防止遇到那种聊天鬼才，我总是习惯随身携带一把刀，准备随时砍死那些喜欢把天聊死的朋友。”

第二百四十三章 时间要加速了
　　电脑主板坏了拿去修理了要两天才能修好，本来这两天打算用手机码字，结果今晚橙瓜码字还要维护到6点，更完这章我就睡了。
　　恶魔巴风特换了一个舒适的动作，那双狡诈的眼睛死死的，盯着面前的白歌一字一句的说道，“难道那个经常把天聊死的鬼才不是你吗？还有你特么把你手上的烤羊肉串给我交了，尊重一下我的职业，虽然我巴风特长得像一只山羊，但我他妈可是晶壁系之外的高阶生命体。我操，你过分了，你道具栏里怎么还有烤炉？还往上面放了几串羊腰子，过分了啊你。”
　　闻到上面散发出来的孜然香味，恶魔巴风特默默的吞咽了一下口水，努力的保持着身为恶魔的高傲和冷静。他能感受到这家伙的身上也有一种未曾见识过的强大力量。于是他提起了另外一个话题，说道，“不过话说回来，你居然能够干掉外面那个家伙，我很是惊讶。莫非你也是其他什么东西的代言人？”
　　“代言人？”
　　白歌似乎抓到了对方话语中隐藏的秘密，他挥舞着手头上的魔王的骨槌，对方的脸上也露出了一抹忌惮的神色。似乎这件道具身上所散发出来的气息让他感到本能的厌恶。
　　没能从对方的表情中得到想要的答案，巴风特浮现出一抹失望的神色，缓缓的摇了摇头。
　　“看来你只不过是一个低阶的玩家，还接触不到那些更加高级的秘密。不过我可以给你指明一条路，如果你能窃取到神明的记忆，或许你会看到一些非常有趣的东西。”
　　有趣的东西指的是什么？
　　恶魔巴风特的脸上写满了故事，嘴角始终抱着若有若无的笑容，就像是喜欢怂恿人类付出灵魂代价作为交易的魔鬼，说道，“要不要跟我做一个交易，我可以将一部分力量赠予你，让你们能够顺利的完成任务。作为回报我需要堕落盖亚神的力量和记忆，这个条件你能接受吗？”
　　“一开始跟你做交易的是那位浮士德，对吧？”
　　白歌很快想通了前因后果，打量着对方的眼睛，说道，“让你们这些更高位面的存在，似乎知道进化游戏的某种bug，并且让他们加入到你们的阵营当中，为的是什么？进化游戏的最终目的是什么？身为高阶恶魔的你肯定知道内幕。”
　　“我不造啊。”
　　巴风特一副贱兮兮的表情，摊开双手，故意表现出一副非常无奈的样子，还一本正经的跟白歌进行解释。
　　“可以非常准确明了的告诉你，我只不过是本体执行任务的分身之一，至于真正的本体在谋划的什么，我也不清楚。”
　　巴风特当话题绕回了之前的条件，问道，“所以你确定需要借助我的力量吗？”
　　“需要。”
　　思考片刻后，白歌认真的说道，“毕竟谁能够拒绝一只恶魔的力量呢。”
　　巴风特站起身走到白歌的面前，他伸出了一只手指，轻轻的在白歌的额头上点了一下。他感受到一股莫名的热流涌入了脑海，随即整个脑袋仿佛要被炸开般钻心的疼痛。
　　巴风特轻描淡写的解释说道，“恶魔的力量代表着心灵的能力，越是强大的意志，越能支配这股由贪婪嫉妒仇恨残暴等各种情绪积攒起来的混沌力量，当然我也忘了告诉你，有些倒霉玩家因为心理承受能力不够强大，而直接被这股力量搅碎了脑浆。”
　　结果他话还没有说完，面前的白歌突然恢复了冷静，面无表情的注视着对方。他吐了吐舌头说道，“不好意思，刚才我都是装的。”
　　巴风特的脸上闪过一抹惊讶的情绪，随即又露出意味深长的表情，点点头说道，“不错，我依然记得当初浮士德那个家伙接手我的力量时痛苦到跪地求饶。你看起来比他强多了。”
　　“我需要做什么才能释放出潜藏在地底下的邪神？”
　　巴风特右手指了指太阳穴的位置，说道，“高等级的心灵和精神技能不仅仅只是用意念控制某件东西，某个生命体，甚至能够直接改写物理法则。而你需要做的就是使用我的力量干扰封印，释放堕落的邪神。至于要怎么击败他，那就是你们的事情，正如我之前所说的，我不过是一个微不足道的分身，这场任务的成败并不会影响到我本体的谋划，所以祝你们好运。”
　　白歌问道，“难道解开封印不需要任何的咒语吗？”
　　巴风特不耐烦的挥了挥手，“咒语和仪式你自己瞎编一个就行了。”
　　白歌猛然睁开眼睛，才发现自己又重新回到了恐怖血腥的地下研究设施之中，昏倒在一旁的浮士德此时挣扎着爬起身，看见白歌居然坐在原本属于他的位置上，瞬间脸色一变。
　　“等等，难道你已经见过他了？”
　　对方没有直接回答，只是默默的点了点头。浮士德瞬间握紧了拳头，原本应该是他来使用恶魔巴风特分身的力量，现在计划全部被打乱了。
　　浮士德我一开始就认定白歌是剧本最大的不稳定因素。不单单是他那稀奇古怪不当人的性格，更重要的是这场任务原本就是三个玩家参与，他其实是莫名其妙多出来的第四个人。
　　其他人也陆陆续续的苏醒过来，西泽亮看到滚落在角落里，只剩下一颗脑袋的史蒂夫，瞬间明白来龙去脉。
　　浮士德语气焦虑的问道，“等一下，你要怎样才能解开邪神的封印？巴风特到底和你说了什么！”
　　白歌却没有正面回答对方的问题，而是问道，“你相信引力吗？”
　　“引力？”
　　浮士德的内心咯噔一下，他总感觉这番话好像在哪里听说过。
　　白歌继续说道，“我很佩服世界上第一个整活的人，因为说不定整的是阴间活。”
　　浮士德逼问道，“你到底什么意思？”
　　“人是要上天国的。”
　　白歌轻描淡写的转过头，他高举着一双手，平静的说道，“最后再说一遍，时间要加速了。”

第二百四十四章 就你他吗叫邪神啊?
　　众人陆陆续续醒过来，因为似乎还没有意识到之前被信息素产生了致命的眩晕。茫然无措的看着白歌双手并拢高举过头，嘴里喃喃自语，似乎正在进行诡异的仪式。
　　众人的心中都不免的浮现出一个问号。马迪预感到不妙，甚至直截了当的问道，“等等，那一句要加速了是什么意思？”
　　西泽亮挠了挠头，试探性的给出一个答案，说道，“大概就是传说中的加速同调？”
　　加速同调个鬼！
　　你们这是游戏王打多了吗？
　　随后，众人都从白歌的口中听到了一些惯常性的词汇，但是这些毫无相关的词组合在一起时却仿佛变成了晦涩难懂的咒语。
　　“恐怕这是某种召唤仪式！”
　　浮士德猛然醒悟，巴风特已经将召唤仪式和力量都全部赠予了白歌，恐怕现在只有他才能唤醒睡在地底下的邪神。
　　其实所谓的咒语，只不过是白歌随口瞎掰出来，只不过为了骗过其他人，让浮士德误以为这些才是真正的咒语，才选择一本正经的演下去。
　　白歌表情肃穆，口中念念有词。
　　【死亡鱼线】
　　【钓鱼佬】
　　【熔岩魔神】
　　【海龟怪兽】
　　【老鼠药】
　　【二次元】
　　【整活】
　　【呐呐】
　　【百草枯】
　　【骚话皇帝】
　　浮士德神情凝重的将所有毫无关联的词一字不漏都记载下来，脑海中飞速的运转。倘若这是召唤咒语，那必定与其他的召唤仪轨咒语也有千丝万缕的联系。
　　就在他心中惴惴不安之际，一直装模作样的白歌突然睁开眼睛，表情郑重的举起手，食指指向了地面，一字一句的大声说道，“感应到了，正确位置要来了！”
　　话音结束的一瞬间，整个地下研究设施都开始震动起来，众人脚下的地面都在不停的颤抖，领土铸造的墙壁裂开一道道的缝隙，他们不得不扶着墙壁，勉强支撑着不被摔倒。
　　“要来了吗！”
　　浮士德眼神之中充斥着狂热的色彩，握紧拳头。之前的试炼副本任务他按照巴风特的叮嘱，宁可使用副本脱离卷轴也要在这一次的任务中保存实力，为的就是等待这一刻神明复苏。
　　“来了！”
　　与此同时，白歌却是万分冷静的喊道，“敬畏吧，即将诞生的是神明！”
　　地面开始出现皲裂，裂缝还在逐渐的扩大。天花板上的混凝土不断的坍塌砸向地面，现场一片狼藉。楼顶上的灯光忽明忽暗，整座地下研究设施的电力系统即将瘫痪。
　　然而裂缝的深处却散发出诡异的红光，灼热的岩浆伴随着翻腾的炙热的蒸汽从里面翻涌而出，脚底裂缝下的万丈深渊仿佛发出阵阵痛苦的哀鸣。那些普通人这种精神波动的冲击下，直接耳膜破裂，眼球炸开。浑浊的玻璃体混合着鲜血喷洒而出，惨烈而痛苦的哀嚎声，不断的回荡着。
　　“眼睛，我的眼睛。”
　　女人捂着眼睛，疯狂的尖叫着，她已经什么都看不见了。只有身为玩家的众人还能抵抗着这股恐怖的精神力量攻击。
　　“这就是堕落邪神的力量吗？”
　　浮士德脸色阴沉的握紧了拳头，咬紧了牙关，努力的抵抗着这股精神入侵的力量。甚至感觉整个人都变的意识模糊起来。他好像看到了无数的离奇古怪的画面浮现在眼前，蠕动的触手，鲜血淋漓的世界，由鲜血组成的红色海洋上漂浮着各种各样断肢残骸，天空之上出现了一只硕大的瞳孔，取代了月球的位置，凝视着死亡之海上的众生。
　　白歌举起手，厉声呵斥道，“我以二次元的名义命令你退下！”
　　下一瞬间，眼前的幻象纷纷碎裂，如同镜子般破碎一地，周围的幻象场景全部更迭，有倒在地上，鲜血淋漓的奥尔加团长，有被一口啃掉脑袋的学姐，还有腹部中刀的诚哥，取代了之前的恐怖幻想场景。
　　迷惘之下的众人这才醒悟过来。
　　堕落的邪神还没有彻底现身，恐怖压迫感却已经让在场的其他人心生退堂鼓。
　　“你能不能解决到这个家伙？”
　　浮士德压低声音，目光凝视着深渊。脊椎处传来冰凉后怕的感觉正在拼命的催促他，赶紧逃离这个地方。
　　不可注视神的眼睛，不可注视神的眼睛，不可注视神的眼睛……
　　那个声音正在不断的催促他快点逃离，浮士德不得不使用镇静药剂，强迫自己克服本能恐惧冷静下来。
　　深渊之下传来了一声哀鸣，像是在笑，又像是在哭。这种声音带来的是让人毛骨悚然的恐惧感。
　　随后一只蠕动的巨大的手，从裂缝深处钻了出来，上面布满了密密麻麻痛苦哀嚎的表情。紧接着是一大团不可名状的蠕动的肉块。那些有骨骼和血肉结合起来的怪异生命体，似乎正在从深渊之上缓缓的爬出来。带着让人难以忍受的哭闹声，仿佛是一只巨大的蠕动鼻涕虫。
　　一道巨大的屏障笼罩住裂缝，刚刚还看出来的血肉被瞬间的切割成碎块，浮士德急眼了，连忙大喊说道，“我不知道巴风特和你之前做了什么交易，但是你只能趁着现在动手！”
　　白歌的目光凝视着深渊之下无数蠕动的眼球，布满血丝的瞳孔深处仿佛是无穷无尽的绝望深渊。白歌先是闭上了眼睛，然后猛然的睁开。
　　最高等级的心灵污染能够直接以意志和想象扭曲现实，也就在这一刻，白歌将巴风特的力量投影到疯狂堕落邪神的身上。
　　邪神猛然举起了巨大的触手，轻而易举的就敲碎了如同玻璃般脆弱的防护罩，朝着白歌狠狠的砸下去。
　　眼看着那只巨大蠕动的触手即将砸向白歌，所有人都闭上眼睛忍心的看见接下来血腥的一幕，而且并没有听到预料之中的巨大轰鸣声。他们缓缓地睁开眼睛，才看见怪物蠕动的触手已经消失不见了，取而代之的是一根巨大的……巴拉拉小魔仙的魔仙棒？
　　白歌凝视着地底之下愤怒的邪神，平静的反问道，“就你他吗叫邪神啊？”

第二百四十五章 世界的真相
　　地底之下的邪神发出恐怖的哀嚎声，似乎正在愤怒着白歌所做的一切，当另外一只触手伸展出来时再次发动了恶魔的能力，高级的心灵异能直接改变了对方身体的形状，另外一根触手也变成了百变小樱的封印之杖。
　　西泽亮忍住了想要吐槽的想法，大声质问说道，“你确定这真的是邪神，而不是什么古娜拉黑暗之神吗？”
　　白歌也扯着嗓子喊道，“之前慢羊羊村长是这么叮嘱我的啊。”
　　“慢羊羊村长？”
　　浮士德愣住了，脑海中飞速的旋转着，试图想起这一号人物，然而脑海深处怎么想都没有一个符合身份的家伙，“等等，谁是慢羊羊村长？”
　　白歌一边挥霍着借来的心灵力量，一边解释说道，“就是我坐在那张怪异椅子上遇到的羊头人身的家伙，难道它不是慢羊羊村长吗？”
　　“我他吗……”
　　浮士德瞬间血压就起来了，握紧了拳头咆哮说道，“那不是慢羊羊村长，那他吗是恶魔巴风特！”
　　地底之下深渊暗处的庞然巨物还在不断的摩擦蠕动，似乎想要冲破狭窄的牢笼，地底之下的身躯似乎无穷无尽，根本看不穿对方到底有多恐怖。
　　一颗蠕虫状的脑袋从地底下钻出，诡异口器的周围布满了密密麻麻的眼睛，沾着黏糊糊的液体的口器慢慢的张开，里面吐出了几个含糊不清的字迹。
　　“死……全都得……死……”
　　“死……死……死……”
　　白歌举起手，对准了眼前的怪物，集中着注意力，下一瞬间，整颗丑陋的脑袋转瞬间变成了……一个可可爱爱的二次元风格白发妹子。
　　对方也是茫然的眨了眨眼睛，疑惑的注视着周围，似乎还没有反应过来。疑惑的挠了挠脑袋。
　　“诶？”
　　白发少女瞬间变得气鼓鼓的，挥舞着已经没有丝毫威胁的小拳头，奶声奶气的喊道，“俺打死恁个龟孙。”
　　看到这一幕，浮士德差点血压飙升，就差揪着白歌的衣领打骂高等级的心灵技能不是给你拿来变人外娘用的！
　　众人都用异样的眼光注视着面前的白歌，白歌咳嗽了一声，解释说道，“试问哪个猛男的内心深处能拒绝一个粉红色的可可爱爱小公举呢？”
　　就像我之前就喜欢逛迪士尼，还老爱喜欢上班时间过去。有次还碰到老板迎面朝我走来，我假装扭过头玩手机，突然来了一条微信。老板说别装了我看到你了，你不是请了病假么什么病要来迪士尼治疗啊？”
　　“我当时沉思片刻后认真的回复他，公主病。”
　　“当时老板就请我去做云霄飞车，还是不系安全带那种。”
　　这时又有另外一颗、骇人恐怖的脑袋从地底下钻出，直勾勾的注视着面前的所有人。此时浮士德猛然明白过来，“这不是怪物的全貌，这只是那只怪物的其中一部分。大半个地底之下都是它，没有用的，无论我们干掉多少脑袋和触手都只是治标不治本。必须要切断这些身体和本体之间的联系。”
　　源源不断的触手试图从深渊的最深处往上爬，冲出禁锢了几千万年的牢笼，精神力量的波动仿佛浪潮般不断的冲击着众人的脑海，刚刚稳定下来的心神又开始逐渐扭曲，周围的场景变成布满血肉的阴森地下室。
　　即便没有完全冲破枷锁，脑海之中那些扭曲恐怖的画面对人的精神冲击产生着不可逆转的影响。
　　“啊！！！！”
　　伴随着一声痛苦哀嚎，科特突然之间仿佛变成另外一个人，他面无表情的走到裂缝边缘，扫了一眼深渊，转过头朝着身后的众人露出一个莫名诡异的笑容，招了招手。
　　西泽亮像是想到了什么，他猛然一个健步冲上前去，试图抓住对方，但是马特的动作更快一步，他随即纵身一跃，落入了深渊之中。
　　众人还没有从刚才的一幕中回过神，一直默不作声的马迪突然站起身，他缓缓地摘下眼镜。
　　“不，马迪，你快醒醒。”
　　阿南试图使用符咒缠住对方，但是马迪却打了个响指，语气冷静的说道，“等一下，我可没有被邪神蛊惑。”
　　马迪口中碎碎的念动咒语，周围支离破碎的场景都消失了，取代而之的是一大团模糊的雾气，而众人仿佛被困在这一堵雾气之墙中，只不过脚下的疯狂邪神，以及被白歌用心灵能力变成白毛的用河南话口音骂骂咧咧的洛丽塔妹子依旧存在。
　　“俺嫩死恁！”
　　“恁个龟孙！”
　　虽然这幅场景怎么看上去都荒诞怪异。
　　意识到事情不对劲的浮士德转过头，试图从任务道具栏里掏出美杜莎的头颅，然而却显示无法使用道具，甚至连咒语和技能都完全失效了。
　　“又被限制了？”
　　他的内心闪过一抹不安，死死盯着马迪，他还有最后一张底牌没有揭晓，说道，“你不是剧本任务中捏造出来的虚拟人物，你到底是谁？”
　　“我是谁？”
　　马迪的脸上浮现出一抹古怪的笑容，他的脑袋突然向后转动了一百八十度，望向了身后的白歌，缓缓说道，“是什么让你们以为现在在还现实世界当中？难道你们所有人就没有察觉到么？”
　　“难道说。”
　　白歌像是突然想到了什么，看着对方脸上面带得意的微笑，突然失声说道，“你是食梦貘？”
　　马迪没有回答，只是带着似有若无的笑容，缓缓的点了点头，“之前我答应过你会在下一个多人剧本任务出现，如果不是我的话，你早已经在这个难度的副本中被最终的邪神boss像一只蚂蚁一样捏死了。幸好我在这具身体上设置了一个定时开关，一旦触发了邪神的复苏，我也会借助着NPC的身份穿越过来。”
　　说到这里，他又意味深长的补充一句，“不过没想到的是除了我们之外，居然还有其他的势力在打注意啊。”
　　白歌皱起眉头，问道，“你到底想做什么？”
　　马迪双手插在衣兜里，打了个响指，说道，“当然是你们好奇的真相，我就想带你们所有人去看看这个世界的部分真相。”

第二百四十六章 双面天使
　　“你最好能够向我们解释一遍你在谋划着什么东西。”
　　一直以为一切都在掌控之中的浮士德脸色惨白，完全没想到居然落入了另外一场阴谋当中。
　　食梦貘轻描淡写的解释说道，“异常事件就像是一把双刃剑，既能催生出玩家这种异于常人的生命体，同样也能对文明造成毁灭性的打击。就像你们现在身处的副本世界。异常事件频繁发生，大量诡异事件出没，人头气球，裂口女，死亡深巷，各种怪异侵袭杀死大量的活人，了无痕迹，人心惶惶，而就连各国官方，也都是一头雾水，毫无应对之策。”
　　食梦貘缓缓的解释说道，“他们没有你们的那么幸运，无法摧毁异常现象。各国官方做出了一切尝试，武器火器、道家符箓、梵蒂冈教皇亲自赐福的圣水十字架、佛像经文，然而所有事物都无法伤害到恶鬼魑魅，变为模因，靠着传播概念，增长繁殖，屠杀为乐。就像是无数部恐怖片全都变为现实一样，那个世界遍地恶鬼魍魉，情况迅速恶化到各国政府几乎没办法掩盖实情、社会秩序即将崩塌的程度。”
　　食梦貘的叙述平静而淡漠，但所有人都能体会到话语描述中所蕴含着的恐怖意味。”
　　“这时候有人提到了平行世界理论。”
　　“平行世界理论？”
　　“倘若他们能将所有的怪异封印，并且将怪异封印到平行世界之中，那么便可以摆脱恐怖的人间炼狱。随后平行世界之中的世界联合政府开始挑选和物色合适的灵媒人选。再经过大量残酷的实验者死亡淘汰之后，一个十七岁的拥有着通灵力量的少女被选拔出来。少女之前在一场异常袭击中侥幸生还，而官方所注意到少女实验体有种特殊的天赋，能够将怪异拖入浑浊的人造梦境世界之中。对于她而言，每一次睡眠都是生不如死的痛苦，每当她进入虚无缥缈梦境，就能听见此起彼伏的惨叫哀嚎，见到恐怖怪象的猎奇景象。”
　　食梦貘淡定的继续道：“世界联合政府同情少女的遭遇，但是现实世界已经糟糕到了他们不能再抱着仁慈的想法，让他们不得不做出一个决定，他们利用手头上的技术，以少女的大脑为容器，收容全世界的怪异事件，收容到浑浊的梦境深处。并且再度启动平行世界的穿越技术。”
　　西泽亮听出背后毛骨悚然的决定，眯起眼睛说道，“你的意思是……”
　　“事实就如同你们想象中那样。”
　　食梦貘叹了口气，“联合政府的科研机构制造出梦境与现实的链接入口，将那位十七岁少女放入到一台巨型仪器当中，进入永睡不醒的睡眠状态，通过仪器中的意识扩散功能将她脑海之中的通灵之力无条件的放大，将现实之中的怪异事件和现象拖入深层次的梦境从而达到消灭灵异事件的目的。”
　　“只不过这是一套治标不治本的方案，一旦那位代替世人受罚的少女死亡，亦或者无法保持睡眠状态苏醒，那些怪异将会重现天日，带来更恐怖的灾难。于是他们只能选择上另外一道保险。将睡梦中的少女放逐到平行世界，一劳永逸的解决所有的问题。”
　　“难道说……”
　　听到了食梦貘的讲述，浮士德整张脸瞬间变得死灰发白，“所谓沉睡的堕落邪神其实是……”
　　食梦貘低下头，望向深渊深处蠕动的庞然巨物，缓缓点头。
　　“那只怪物其实就是被传送到平行世界的少女，而且在传送时将时间向前推演了亿万年的时光。如此漫长岁月的封禁导致少女的神智早已经腐蚀污染，意识被侵蚀，堕入混沌，变成了蠕动的巨型怪物。因为少女的梦境与我的梦境有共通之处，她最后一缕保持着清醒的神智拜托我，希望我能做一件事。”
　　“什么事？”
　　白歌已经预感到了整件事的悲剧结局。
　　食梦貘缓缓的说道，“让我杀了她，彻底的解放。”
　　“……”
　　就在这一刻，梦境深处的怪物发出一声尖锐的哀嚎，似乎在恳求着众人结束她的痛苦。一旁的白歌陷入了沉思，他总感觉所谓的真相中好像还缺少了一部分关键的环节。
　　“原来如此，这就是真相么？倘若我们击杀了邪神，那么那股梦境之中的混沌力量会怎么样？”
　　“将会由击杀邪神的玩家继承。”
　　食梦貘冷淡的说道，“必须要有一位巫妖王。”
　　听到这里，浮士德终于亮出最后一张底牌。他的手中紧紧地攒握着一尊白色的天使雕像。与平时看到的天使雕像不太一样，两只手托举着一尊天平。这幅白色雕像上居然长着两幅面孔。
　　一副是面目可憎，狰狞怒目的魔鬼模样，背面的另外一副则是仁慈平静的神圣慈悲的圣母像，违和又诡异。
　　【物品：双面天使雕像】
　　【品质：传说】
　　【特征：支付一定的代价与报酬能够召唤传说中的神话物种双面天使，召唤成功之后无条件答应召唤者的一个要求】
　　【附言：存在于亿万年的上级独立种族，同时代表着绝望与希望】
　　浮士德解释说道，“双面天使只是存在于意识之中的唯心生物，他们出现在人的梦境和记忆之中，用来解决眼前的这个家伙再适合不过。”
　　说完，他扯开了扣子，露出结实的胸膛，二话不说直接用手插入胸膛，伴随着鲜血不断的流淌，面无表情的从里面挖出一颗还在扑通扑通跳动的心脏，原本一只手能握住的白色雕像瞬间膨胀成真人的等身大小，沾满了鲜血的心脏被摆在了天平的位置上。
　　浮士德平静的解释说道，“圣徒安德烈的心脏，这是我支付的代价。”
　　就在心脏摆放上去的一刻，天平突然朝着心脏的位置倾斜，原本闭目的双面天使雕像突然睁开眼睛，石头般的翅膀开始扇动起来，猛然朝着深渊之下的怪物俯冲下去。而浮士德则下达了一条不可更改的指令。
　　“杀了她，夺走邪神的力量！”

第二百四十七章 毁灭的潘多拉魔盒
　　一道炽热的白光从天而降，硬生生的砸在魔物的身上，照亮了阴森黑暗的深渊，与此同时也照亮了庞然大物的只鳞片爪。那是浮现出无数恐怖画面的怪物，有剥了皮鲜血淋漓的面孔，有被火烧到只剩下了半张脸痛苦挣扎的男人，还有无数的像是腹足一样在不断爬行的手臂，一切看上去诡异而不可名状，伴随着阵阵痛苦的哀嚎声，那些眼睛缓缓的闭上。
　　炽热的白光仿佛一道劈开黑暗的利剑，狠狠地砸在蠕动邪神的身上，碎裂的伤口并没有喷洒出鲜血，而是一团团黑色雾气状的东西不断从破裂处喷涌而出，很快周围出现异常。
　　一个穿着白色连衣裙，披头散发的女人出现在正中间，她就像是一团电视屏幕上闪烁的投影，显得诡异不真实。
　　然而每一次眨眼，恐怖的女人都会更近一步。浮士德立马意识到这是一个利用规律杀人的模因厉鬼，立马转过头朝着白歌吼道，“千万别眨眼睛，这是一只模因厉鬼。”
　　然而下一刻，一直没有什么存在感的阿南掏出了一个破旧的相机，对准怪物摁下快门。伴随着闪光灯一扇，已经冲到面前的女鬼突然消失不见。一张白色的相纸缓缓从成像口弹出，一个面容扭曲的女人趴在镜头面前，几乎大半张面孔都贴在上面，仿佛要从里面钻出来一样。
　　在其他人都无法使用正常道具的情况下，阿南的举动自然引来怀疑。
　　“意识相机，和双面天使一样不会在现实世界中存在，属于唯心类型的道具，专门应对这种特化的情况，我现在还有34张相纸，能够封印住三十四只怪异，但是你们必须要在此相纸耗尽之前解决掉这只怪物。”
　　西泽亮转过头，问道，“这是怎么回事？为什么还会出现模因类型的厉鬼？”
　　“因为那个少女现在就像是一个装满了水的气球，一旦戳破那一层膜。封禁在里面的怪异就会不断的涌现，现在出现的不过是第一批，越是到最后出现的怪异越发恐怖。”
　　食梦貘解释说道，“而且那些怪异是属于不死不灭的存在，光靠你们几个人怕不是耗尽所有的道具都没有办法脱身。”
　　白歌看着缺口处不断涌现的各种怪异，思索片刻后露出凝重的表情，说道，“既然你说这是梦境世界，那么我在梦境之中创造的一切都合情合理，是吧？”
　　食梦貘一时半会没有搞懂对方话语之间的含义，问道，“你什么意思？”
　　白歌的目光直视着深渊之下的蠕动巨物，集中注意力之后慢慢的闭上了眼睛。
　　恶魔巴风特借助给白歌的心灵能力在食梦貘的梦境意识中被放大数倍，以他为基点朝着周围辐射，直接笼罩着整个梦境。
　　下一瞬间，和双面天使扭打在一起的庞然巨物突然像是一团不定性的果冻般开始不断的扭曲变化，怪物发出痛苦的哀鸣，而双面天使的两张面孔也在不断的变化着，最终居然被巴风特的力量压制，直接消失在光芒深处。
　　浮士德的目光猛然望向了一旁的白歌，怒吼道，“这是怎么回事？”
　　白歌没有说话，而那些从怪物身上不断挣扎逃出的怪物们被慢慢的压缩，原本像是无穷无尽的怪物一点一点的被挤压到正常人形的大小，一开始不定性的怪物们还想挣扎着逃离，但是包裹在外面那层红光仿佛像是缠绕裹住的塑料薄膜一般，无法再突破，最终重归于平静。
　　一个被透明的茧包裹的少女出现在面前，蜷缩着身躯，只不过她的下半身是仿佛章鱼般的触手，还在不断的蠕动着。
　　众人紧张的舒缓了一口气，浮士德却嘴角抽搐了一下，连忙问道，“你到底利用恶魔的心灵力量做了什么？”
　　“没什么啊？”
　　白歌则是一本正经的说道，“你看，一个邪神梦境里出现人外娘，也是合情合理的一件事，对吧？”
　　正常个鬼啊？
　　人外娘的少女浑浊的眼神恢复了一丝的清明，她转动着身躯，撕破了那一层发光的薄膜，站在众人面前，她茫然的看着周围，在厉鬼横行的恐怖噩梦中迷失太久，见到正常模样的活人之后反而有一种陌生的异样感。她茫然的开口问道，“请问你们是……”
　　“你好。”
　　白歌率先上前一步，客气的说道，“其实我们是拐卖十八岁少女团伙，这位姑娘，我看你年少无知，所以打算用一杯芋泥波波奶茶把你骗到手。”
　　“住口！你以为我这么好骗？”
　　众人内心吐槽，这位可是堪比神明力量的少女，哪有这么好骗啊？
　　黑色长发的少女闻言脸色一变，眼神冷冷的说道，“起码要两杯！”
　　？？？
　　其他人傻眼了。
　　这是怎么回事？
　　阿南戳了戳西泽亮的胳膊，小声的说道，“不知道为什么我总觉得这个妹子好像跟白泽挺搭的？”
　　西泽亮挠了挠鼻尖，小声的说道，“我也觉得是。”
　　浮士德一愣，突然想到了什么，表情古怪的盯着白歌，似乎暗暗的猜想到对方动了什么手脚。
　　莫非这家伙在少女残存的清醒脑海意思深处加装了一个控制锚点？
　　“你们是来杀了我的么？”
　　少女轻轻落在地上，她的目光掠过众人，最后集中在食梦貘的身上，表情微愣。
　　“原来是你？”
　　“是的。”
　　食梦貘点点头，说道，“我是来履行拯救你的承诺，崔萌萌小姐。作为交换的条件，我想知道你当初所述的”
　　名为崔萌萌的少女脑海深处闪过一抹记忆碎片，她缓缓说道，“平行世界转移技术是第一张倒下的多米诺骨牌，所有世界陷入混乱的开始。”
　　食梦貘迟缓的问道，“你的意思是说……”
　　崔萌萌焦虑的解释说道，“其他拥有这项技术平行世界可以通过这一手段来将一切怪异事件转移。而这项技术转移的不仅仅针对的是平行世界，甚至还包括某些高等的晶壁系之外的玩家。”
　　伴随着记忆的逐渐恢复，崔萌萌的声音变得焦虑起来，“有某些人，在刻意的散播这个毁灭的潘多拉魔盒！”

第二百四十八章 谁说只有一只邪神?
　　崔萌萌叹了一口气，小声的说道，“在放逐到平行世界的那些岁月中，我曾经亲眼见识过恐怖天灾级别的怪物导致一个璀璨文明的毁灭，一条铺天盖地的红色巨龙摧毁了璀璨的亚特兰蒂斯文明，不可名状的域外天魔随手洒下一片魔物的种子，阿克苏姆王朝消失殆尽。对邪神盲目的祭祀和崇拜湮灭了整个莫契文明，加速同调召唤毁灭了人类世界。”
　　“但是罪魁祸首们还在孜孜不倦的散播着文明毁灭和死亡的种子，将灾厄由高等级的文明世界向低等级的平行世界转移，他们在所谓的主神进化游戏中伪装成玩家的身份进行不可告人的计划。”
　　说到这里时，所有人的目光都无意中望向了白歌。
　　白歌瞬间一愣，看向周围众人，连忙举起双手说道，“喂喂喂，你们干嘛用这种眼神看着我，我对天发誓绝对是个好人，我会随手给上了年纪的爷爷奶奶祝寿时送骨灰盒，给刚做完暑假作业的小朋友送练习题册，给准备结婚的新人唱分手快乐，你看我这种单纯又善良的人怎么可能是卧底。”
　　西泽亮听了想吐槽，等等，哪个正常人会在给大寿上送骨灰盒的啊喂！
　　崔萌萌惊讶的反问道，“为什么祝寿的时候要送骨灰盒啊，就不能送个火葬场买一送一家属陪葬套餐吗？”
　　众人沉默了。
　　眼前这位少女更是重量级！
　　简直就是白歌的分身。
　　甚至连浮士德都分不清到底是经过长年累月的精神污染少女的神智已经不清，还是说被白歌暗中动了什么手脚。
　　西泽亮见缝插针的说道，“如果可以的话，我们特殊事务处理局愿意帮助你处理口中所说的平行世界转移技术。”
　　西泽亮扶着胸口，认真的说道，“相信我，以我们为代表的官方绝对不会允许这样的惨剧再度发生。”
　　此时西泽亮的内心深处也忐忑不安，一旦文明发展程度更高级的世界将稀奇古怪的玩意投放到现实世界，对于玩家还是人类文明而言都是灭顶之灾。
　　崔萌萌上下打量着西泽亮，反问道，“你觉得我很像白痴吗？”
　　虽然西泽亮内心深处也想说像，但还是努努嘴，摇头说道，“不像。”
　　“你知道就好。”
　　崔萌萌哼哧两声，“我跟你说，我很机智的，你们部门没有五险一金和包吃包住我是不会过去的。”
　　没想到一个小小的任务能同时藏着两位卧龙凤雏，西泽亮竭力的忍住抽搐的嘴角，认真而缓慢的点头说道，“有的，有五险一金，包吃包住，还有年终奖，季度奖，业绩奖，特事局最佳演员奖，金酸莓奖……”
　　崔萌萌眼神一亮，眨了眨闪亮亮的眼睛，其中一根黏糊糊的触手抬起来。
　　西泽亮嘴角抽搐了一下，但还是强忍着恶心伸出去和她握了握手。
　　“成交。”
　　“等等。”
　　食梦貘打断了众人的话，缓缓说道，“她并非存在现实世界，只是一个活在其他人记忆之中的少女。她只有在入侵了我们的梦境和意识之后才会出现。”
　　一个永远活在记忆中的少女？
　　就在这一刻，众人的耳畔响起了任务完成的提示音。
　　“怎么会？”
　　阿南微微变了脸色，指向了面前的少女，问道，“她不是还在吗？为什么会提示任务已经完成，邪神被消灭了？”
　　“她现在已经和这位朋友的灵魂完全绑定。”
　　一旁的食梦貘解释说道，“从现在开始，崔萌萌和他的灵魂已经纠缠在一起视为整体，所以才会被判定认为任务目标完成……”
　　不过食梦貘的话还没说完，它好像感受到某种恐怖的威胁，睁圆的眼眸中瞬间浮现出惊恐的神色，望向一旁的白歌，“你是不是还将其他什么东西带进来了？”
　　随即食梦貘感觉到自己的脖颈好像被一种无形的力量掐住，被缓缓的抓起来，四条腿不断的乱蹬，眼球鼓胀突出，口吐白沫。
　　啪，啪，啪。
　　黑暗之中响起了鼓掌声，一个穿着西装的羊头人身怪物在黑暗之中浮现，它饶有趣味的盯着面前的食梦貘，说道，“在我面前抢夺战利品，不太好吧？”
　　“你到底是谁？”
　　食梦貘还没得到答案，一股强大的牵引力拉扯着四肢和脑袋，开始慢慢的将它分裂。强烈的疼痛让它全身忍不住的颤抖，最终整颗脑袋连同着脊椎一起被活生生的拔了出来，丢在地面上，剩下没有脑袋的躯体还在不断的抽搐着。
　　长着羚羊头颅的和人类身躯的恶魔表现出一副高高在上的姿态，它扯开了黑色西装的领带，撕下衬衫，露出了鹿一样的下半身和山羊蹄子，还有一根蝎子的尾巴，在蝎子地毒钩顶端则燃烧着一团绿色的火苗。
　　巴风特张开了黑色羽毛的双翼，转动着脖颈，冰冷的目光扫过如临大敌的几位玩家，摇了摇头，长着锋利指甲的食指指向白歌。
　　“你违反我们之前签订的合同了。”
　　巴风特冷声说道，“你答应过我将盖亚邪神的力量带给我。”
　　其他人都不敢出声，因为他们很明显能从对方的身上感受到一种绝对的支配和压迫感。甚至让西泽亮感觉面对上支配恶魔的错觉。
　　“原来是慢羊羊村长啊。”
　　白歌恍然大悟的说道，“没事，我已经凭其精湛的口才已经和烧烤摊签下了合同，以后他们缺了羊腰子就找你。”
　　“羊腰子？”
　　被人戏耍的巴风特非但没有生气，反而露出癫狂的笑容。
　　“不错，你是我降临到这个位面之后第一个敢耍我的家伙，现在，是时候该付出代价了。”
　　然而，他话还没说完，就被一根奇怪的棒子抵住胯下的牛孖位置。上面是一只卖萌可爱的皮卡丘。
　　“不可能的。”
　　逼格极高的巴风特完全没想到，在收回力量之后居然还有人能瞬间近身自己。它的眼神中流露出迷茫的神色，“仅凭一个次级独立种族都算不上的邪神根本没有近身的机会！”
　　白歌毫不犹豫的摁下了电击棒的开关，百万伏特的电流瞬间炸开。
　　“谁说只有一个邪神？”

第二百四十九章 你不要过来啊!
   群  4⑧87④97⑨9

　　即便是在精神世界，精神冲击波化作的百万伏特电压还是让这位门德斯山羊的灵魂碎片造成了不小的伤害，等到挣扎着从突如其来的袭击中缓过神时，巴风特已经是狼狈不堪的模样，双翼的羽毛散落一地，双手捂着裤裆，跌跌撞撞的往后退，最后脚一软直接跪在地上，半天说不出话来，差点就送他去青青草原和灰太狼作伴了。
　　而那根精神伤害电动棒上的皮卡丘还在发出皮卡皮卡的语音。
　　“不可能的！”
　　巴风特眼神中闪过一抹惊讶的情绪，震怒的说道，“为什么你坐在椅子上做交易的时候我完全没有感受到邪神的气息？你演我？”
　　白歌撇了撇嘴，从指甲缝隙中钻出几条血红色的鱼线，轻声反问道，“我说了刚才和你做交易的是我的本体了吗？”
　　“什么？不可能，像你这样动歪脑筋的混蛋我见识多了，和我做交易的确定是你的灵魂本体。”
　　愤怒至极的巴风特掏出了合同，此时他才注意到刚才签在合同上面的，用灵魂烙印写下的名字不知道什么时候变成了孙笑川三个字。
　　契约并没有绑定灵魂，撕毁契约也无济于事，这则表示刚才在合同上被摆了一道。
　　“你胆敢算计神明？我要让你付出鲜血的代价！”
　　此时巴风特被怒火冲昏了头脑，双手腾起两团绿色的火焰，将它的脸映照出一片惨绿色，咬牙切齿的说道，“会让你知道什么叫做残忍。”
　　“哦，是吗？”
　　白歌用手指了指一旁还在暴风吸入奶茶吸管的触手少女，说道，“问题是现在还在梦境之中，而且是她的意识主场。”
　　“那又如何？”
　　巴风特不屑的摩擦着爪子，准备将面前的众人撕成碎片，“你以为我会在乎？”
　　“我也没考虑你在不在乎。”
　　白歌依旧表现客气，问道，“不过慢羊羊村长，你听说过二次元邪神吗？这个意识世界可是二次元邪神的主场啊。”
　　“我他吗不是慢羊羊村长！”
　　巴风特表现的非常不屑，即便是在梦境世界，他依旧保持着神明高高在上的傲慢态度，伸出手指了指自己的脸，冷冷的说道，“来来来，有本事朝这打，不要客气。我倒想看看一个连独立种族上位者都没有资格的邪神，有什么资格……”
　　话还没说完，他看到一个黑暗之中仿佛有什么东西在反光，伴随着逐渐脚步声的逐渐靠近，人形的轮廓终于在黑暗之中慢慢的现形，那是一个披着红色披风，穿着黄色紧身衣的光头男人。目光坚定的望向面前的恶魔巴风特，他走到怪物的面前，直视着对方的眼睛。
　　巴风特被对方冒犯的态度惹毛了，举起燃烧着绿色火焰的指尖，说道，“难道就没有人告诉过你不可直视神明么？”
　　结果对方只是缓缓的抬起手，嘴巴朝着拳头哈了一口气，对准了面前的巴风特，平静的说道，“认真一拳。”
　　说完，直接朝着巴风特的小腹狠狠地捶下去。
　　原本以为不伤分毫的巴风特猛然瞪大了眼睛，一股剧烈的疼痛从小腹处传遍全身，身上的绿色火焰摇摇欲坠，仿佛随时会熄灭。
　　小腹处直接凹陷下去，留下一个无法修复的凹坑，身形不稳。巴风特非常惊讶，他现在处于意识的状态，根本不惧怕任何的伤害。然而这一次却对他造成了不可逆转的伤痕。
　　巴风特直接被一拳打得单膝跪地，神形不稳。他缓缓的抬起头，注视着面前平平无奇，甚至连眉头都没有抬起的家伙，咬牙切齿的问道，“你到底是谁？”
　　“没劲。”
　　光头男人拍了拍手，流露出失望的情绪，似乎对巴风特的表现非常不满意，“原本我还以为你是一个有趣的对手，拜托，你很弱诶。”
　　“你说我弱？”
　　巴风特感觉自己好像听到了一个非常好笑的笑话，猛然朝着光头男人扑过去，“今天我就让你知道什么叫第二原罪恶魔！”
　　“死开。”
　　光头男人一脚踹碎了对方的防护罩，巴风特的山羊脸和鞋子来了一个亲密的接触，在他的脸上留下了一道清晰可见的鞋印。被下等生命羞辱的巴风特已经顾不上其他的了，它念动咒语，试图将面前男人的灵魂撕成碎片。
　　晦涩复杂的咒语还没说出口，它的脸颊便被狠狠地挨了一拳，整只羊头人身的恶魔在半空中旋转三百六十度，重重的砸在地面上，疼的半天爬不起身。
　　“不，不可能。”
　　“他明明只是一介凡人，我可是安息日……”
　　光头男人捻着黄色的紧身衣弹了弹，语带挑衅的说道，“你没看到我穿着黄色的衣服么？”
　　巴风特的脑海中闪过一个恐怖的念头，“光头，黄色衣服，难道说你是……”
　　“你没有猜错。”
　　光头披风男人转身离开，留下一个神秘的背影。他打断对方的话，认真的说道，“黄衣之主。”
　　“草。”
　　巴风特勉强的站起身，忍住撕裂灵魂般的痛苦，忍不住吐槽说道，“你怎么不说你是海绵宝宝呢？”
　　“而且你……就这点水平？”
　　巴风特嘲讽说道，“虽然不是我的梦境世界，但只要我动真格，依旧能够将你斩杀！”
　　只不过自称黄衣之主的光头披风男人没有理会对方的挑衅，依旧往浓雾深处走去。此时一个比他矮小了不少的蓝色圆球状组成的生命体出现在面前。在巴风特看来，这个造物主草草捏造出来类似雪人的小怪物身上散发的杀伤力约等于零。
　　然而光头披风男人却非常客气的伸出手，与其击掌后擦肩而过，还鼓励了对方几句。
　　“接下来就靠你了。”
　　“放心吧，我哪次没让人满意了？”
　　矮小的蓝胖子走到巴风特面前，微微鞠躬，认真的说道，“你好，我的名字叫哆啦A梦，请多多指教。”
　　什么？这家伙居然能召唤哆啦A梦？
　　听到这个名字的那一刻，巴风特的内心仿佛瞬间被击溃，挣扎着往后爬。
　　哆啦A梦还非常热情的问道，“请问你需要什么帮助吗？”
　　巴风特爆发出一阵高分贝的尖叫声。
　　“你，你不要过来啊！！！！”

第二百五十章 怪异事件扩大化
  裙   四 八  八 七 四 九 七 九 九

　　万万没想到对面出现的竟然是叮当猫，这就像是一个晴天霹雳狠狠地落在胸口。巴风特曾经在其他某个二次元的位面遇见过这个能够随时制造出违背因果律和熵增定律武器的怪物，原本以为只是个搞笑轻松日常的世界，直到对方掏出了预知笔记本。如果不是他选择逃离到这个世界，可能就永远的消失在那个世界之中。
　　只见憨态可掬的哆啦A梦将圆圆的手伸入口袋里，往里面掏了掏，巴风特紧张到不停的往后挪，此时他被困在食梦貘和邪神少女共同编制的梦境意识深处，根本没有办法逃离这个世界。
　　最终幻化成哆啦A梦的精神力量从里面掏出了一个古怪的铜炉。
　　“超级练铜炉。”
　　？？？
　　其他人的脑海中都冒出疑问号。
　　超级练铜炉？这是什么阴间道具？
　　“哦，不好意思，我拿错了。”
　　哆啦A梦一边道歉着，一边从口袋里掏出另外一个散发出绿色光芒的鼎炉。
　　“核辐射炼丹炉！”
　　哆啦A梦将鼎炉盖打开，对准了面前的巴风特，说道，“我喊你一声慢羊羊村长你敢答应吗？”
　　巴风特煽动翅膀，气的脸色都扭曲变形，疯狂的咆哮说道，“我说了多少遍了，不要叫我慢羊羊村长，我他吗是第二原罪恶魔巴风特！”
　　“好的，慢羊羊村长，没问题，慢羊羊村长！”
　　“那么请问慢羊羊村长，你，相信引力吗？”
　　“引力？”
　　话音刚落，巴风特突然感觉面前的核辐射炼丹炉像是一个无底的黑洞般，不断的吸收着周围的一切，随着吸引力越来越大，它开始挣扎着朝身后跑去，然而让人始料未及的是即便是身为高位恶魔的其中分身之一，他居然没有办法摆脱铜炉的引力。
　　它第一次开始感到惊慌不安，强烈的吸引力不断的逼迫它靠近炼丹炉，他在地上不断的抓挠着，留下恐怖骇人的十道印痕。
　　此时他的眼神中已经充斥着惊恐和绝望的情绪，不断的哀求说道，“等等，我还可以和你做交易……”
　　然而话还没说完，巴风特消失在众人的面前，直接被卷入了炼丹炉之中。
　　这是一片充斥着绿色光芒的世界，到处都能听到恐怖而痛苦的哀嚎声。
　　“这是什么鬼地方？”
　　巴风特扇动翅膀打算寻找出口，却发现这个世界仿佛无穷无尽，根本没有离开的出口。脸上的表情慢慢的变得凝重起来。
　　“不用去寻找出口了，你逃不出去的。”
　　巴风特听到身后传来无奈的叹息声，连忙回过头，它看见一个被捆绑在铁链之上的家伙，用一种充满同情的眼神注视着自己。
　　“这是永劫的地狱。”
　　恶魔小声的回答说道，“那个比地狱的魔鬼还要恐怖的男人会强迫你签订一份压榨合同，让你永远留在这个鬼地方为他打黑工。”
　　巴风特楞了一下，反问道，“他？他是谁？”
　　男人伸出手指了指身后，“他已经来了。”
　　巴风特猛然回过头望向身后，穿着一身黑色西装，带着高顶礼帽和单片眼镜的白歌出现在面前，目光注视着面前的巴风特。
　　“你个混蛋！”
　　巴风特还试图反抗，一份合同却递到了它的面前。白歌表情平静的说道，“我也不是什么坏人，别说我没给你一个选择的机会，签下这份合同，我饶你一命。”
　　“乙方没有五险一金，没有底薪，没有节假日，没有双休，没有退休，每天工作007，按时积极超额完成甲方交代的工作，为甲方创造最大的利润，合同终止期限视甲方的心情所决定，该合同的所有解释权归甲方所有。”
　　巴风特倒吸了一口冷气，瞬间明白了为什么周围的怪物都会发出绝望痛苦的哀嚎声。
　　跟这个剥削压榨恶魔剩余劳动价值的鬼地方比起来，只收割灵魂的地狱简直就是天堂！
　　“老板。”
　　巴风特抬起头，眼神中充斥着恐惧，惊恐万分的说道，“为什么你们资本家比我们地狱的恶魔还狠啊？”
　　“少废话，签不签？”
　　白歌打了一个响指，一瞬间周围睁开了无数的眼球，转动着望向面前的巴风特。在那些恐怖的目光注视之下，巴风特默默的吞咽了一下口水，内心涌现出一股被怪物盯上的不安感觉。
　　它只有偶尔窥伺到世界真面目的只鳞片角时，才有过那种惊恐绝望的感觉。
　　迫于对方的淫威之下，巴风特只能胆战心惊的拿起那份不平等合同，随后刷刷的在上面写下自己的名字。
　　“感谢。”
　　逼迫对方签下不平等协议之后，白歌选择离开熔炉，再度出现时已经出现在破旧的庭院之中。
　　与此同时，系统任务完成的提示音响起。
　　【恭喜宿主完成死亡惩戒任务】
　　【鉴于宿主在任务之中的出色表现，下一次的多人合作剧本任务中将获得一次死而复生的机会】
　　“死而复生的机会？”
　　白歌有点惊讶，到目前为止进化游戏中推出的道具还没有具备在任务中死而复生的能力，如果拥有这种选择的话反而让白歌喜忧参半，毕竟下一次面对的可能是再度面对古神的高难度噩梦任务。
　　连续完成了童实野市和林中小屋两个高难度的任务，此时白歌的等级已经晋升到了LV14，不过他目前也无暇顾及其他，松了一口气，“算了，等到任务真正来临之后再说吧。”
　　此时白歌发现脑海中多出了几段不属于自己的记忆，显然他已经能够和崔萌萌共享意识和记忆了。
　　他正准备转身进屋，却看到小狐狸和纸扎人急匆匆的从大堂内冲出来，跑到自己面前，橘黄色头发的小狐狸挥舞着手，气喘吁吁的说道，“主人，快快快，大事不好啦。”
　　白歌目光惊讶的注视着对方，反问道，“怎么回事？”
　　纸扎人连忙比划着，白歌的脸色瞬间就阴沉下去，“你是说，许市的怪异事件一夜之间突然扩大化了。”

第二百五十一章 一车面包人的五菱宏光只觉得它搞笑
　　白歌猛然想起之间少女提到的平行世界转移事件，不禁深深地皱起眉头，难道就像开光的乌鸦嘴一样，从其他的世界转移到了这里？他试图呼唤存在于意识之中的少女，然而从副本任务出来之后，少女仿佛陷入沉睡，不再有任何回应。
　　注意力从少女的身上转移过来，白歌目光阴沉的注视着纸扎人，“别吵吵，都给我冷静点，到底发生了什么？”
　　白歌故意板着面孔，指着纸扎人，说道，“你，跟我说说到底发生了什么事？”
　　纸扎人只好一五一十的将自己知道的所有情况事无巨细的跟白歌汇报了一遍，原来他们之前创立了鬼鬼滴车，专门招收了一波女鬼当开车的老司机载客，前几天还发生了女乘客试图袭击女鬼司机的事件，结果被拉到坟场被一群鬼围殴，打完之后还抢了对方的手机强迫她给点赞好评，不然就天天派厉鬼盯她窗户搞到对方神经衰弱失眠。
　　但是最近几天司机总是反应，大晚上载乘客回家时总会在大马路的正中间遇到一个坐在轮椅上背对着汽车的怪异鬼影，只能勉强从对方一袭黑色的长发判定对方不是打牌打到坐轮椅的电子龙玩家丸藤亮。
　　而且司机一旦从坐轮椅的怪异鬼影身旁掠过，身后的乘客便会莫名其妙的失踪，生不见人死不见尸。也有经验丰富的司机试图用倒车的方式远离诡影，却没想到无论汽车怎么往后退，马路中间的诡异影子始终保持着不远不近的距离，直到身后的乘客失踪之后才会慢慢的消失。
　　虽然同样身为厉鬼，但是白歌家里豢养的这帮欺软怕硬的家伙平时也就欺负恐吓一下手无寸铁的普通人，一旦遇上实力恐怖的同行立马假装失明失聪失忆，头也不回的逃离现场。
　　“这种东西不是都市传说么？”
　　白歌不屑的瞥了瞥嘴角，反问道，“那你们这一大帮家伙平时没事做到底在干嘛？”
　　纸扎人很委屈，他表示自己平时没事做也就看看猛男最喜欢的萌宠视频，虽然身为厉鬼但是大家都是奉公守法的好公民，绝对不会做什么违法犯罪的经历。相比起白歌这种比鬼还恐怖的活人，其他的厉鬼表现的居然还勉强算个人。
　　“……”
　　越说越离谱，白歌赶忙打断了这伙厉鬼的形容描述，因为他怕在这么聊下去自己就变成马路中间的诡异背影了。
　　就在这时，大门响起迟缓的敲门声，咚咚咚的声音一声接着一声拍打在白歌的心头上。
　　白歌快步的走向了门口，站在离大门还有几米远的距离，轻声问道，“谁啊？”
　　“是我，特殊事务处理局的邢科长。”
　　一听到邢科长的名字，白歌才轻缓的松了一口气，挥了挥手让其他的厉鬼撤出去，自己打开了大门。
　　一脸憔悴的邢科长看向面前的白歌，他的样子看上去就像是加班了几天没能好好睡一觉的中年社畜，看到白歌之后布满阴霾的表情瞬间一亮，试图走进来紧紧的攒握住白歌的双手。
　　“哎呀，白先生你终于在家了，这几天我们特殊事务处理局忙的差点乱套了。对了，你之前割苞皮手术大出血送去急诊现在没事了吧？还有你之前的痔疮手术怎么样了呢？我听说那个纸大仙说当时严重到都快挂了一串葡萄了。”
　　白歌深深吸了一口气，在内心深处的小本本上记下了一页，待会回去不把纸扎人强行折成千纸鹤
　　白歌旁敲侧击的打听之下才知道，邢科长最近在负责调查两件事，一方面是灵异出租车非法拉客运营，另外一方面是许多受害者反应他们遇到了一个背对着自己坐轮椅的诡异身影。对于前者，除了一些巨婴早远造成的一定影响外没有任何的伤人记录，其实那些灵体反而比某些巨婴们更像人。既然没有威胁，在提交了一份报道之后便匆匆结案。
　　不过反而是人口不断失踪的诡异背影引起了邢科长的兴趣，根据幸存受害者的描述，都是一个坐在轮椅上的诡异身影，除去对方坐着轮椅在玩高速骑乘决斗之外，基本上可以判定这家伙并非人类生物。
　　怪异一直存在着，而特殊事务处理局的玩家却没有接到过或者触发任何关于消灭轮椅背景怪物的日常任务提示，这反而让邢科长变得内心不安起来，这也在释放着一个不安的信号。
　　“这是一位受害者的行车记录仪拍到的画面，等到我们最后赶到现场时，就只剩下这段视频了。”
　　邢科长将手机摆放在白歌的面前，解释说道，“这段视频我们已经让技术小组的人员进行过鉴定，确认里面不存在任何有关模因感染的片段之后才给你播放的。”
　　白歌将信将疑的从邢科长的手中接过手机，并且用心灵技能扫描了一遍，确认里面不存在任何有关于模因的感染之后，才打开了视频。
　　行车记录仪显示的是一片黑暗无光的公路，四周围一片阴森。突然灯光照射的尽头隐约的出现了一个模糊的身影，甚至能明显感觉到司机的声音都紧张的变形了。
　　伴随着越来越近，汽车突然刹车停下。因为看见漫天开始飘舞起白色的纸钱，感到害怕的司机开始倒车折返，然而刚调转车头，却又看见那个诡异的身影不知道什么时候又出现了身后，依旧保持着背对自己的状态。
　　“怎么可能？”
　　视频中司机的声音都已经吓到变形，他一边倒车一边死死的盯着面前的鬼东西，然而明明已经倒车出去了几百米，那个轮椅与汽车之间的距离却没有丝毫改变。最后汽车好像突然撞上了什么东西，猛然颠簸了一下，只听到司机发出一声惨烈的哀嚎，随后便无声无息。
　　“就这点恐怖程度？”
　　看完之后白歌没有害怕，反而还露出不屑的冷笑，说道，“抱歉，我坐满了一车面包人的五菱宏光只会觉得它搞笑。”

第二百五十二章 你们都赶着去投胎?
　　邢科长眉头一喜，感觉有希望了，赶紧问道，“等等，你能解决掉这个家伙吗？”
　　“不好说。”
　　白歌盯着画面上的鬼影，摇了摇头，说道，“我必须要看到这个家伙才能做决定，对了，难道就只有这一只厉鬼吗？”
　　“其实还有其他的。”
　　邢科长挠了挠鼻子，解释说道，“不过其他的厉鬼都不归我这边负责，怎么？白先生难道认为这只厉鬼太简单了没有挑战性吗？”
　　“不不不。”
　　白歌摇了摇头，他的目光集中在视频中的怪异背影身上，轻轻地托着下巴，小声分析说道，“我只是在想能不能把这些鬼抓起来之后统统送到电子厂去打黑工。”
　　“送去电子厂打黑工？”
　　邢科长的笑容凝固在脸上，突然联想到白歌的脑回路不能按照正常人的方式去考量。他轻轻的咳嗽一声，小声的说道，“那个我们能不能先解决眼前的问题？”
　　“可以。”
　　白歌也想通过解除近期大规模爆发的怪异事件来追查平行世界穿越技术的线索，想必过不了多久，特殊事务处理局就会街道有关危险的平行世界穿越技术危机，然后开始大规模的调查突如其来的怪异事件。
　　“之前经过我们调查以及严谨的分析，所有的事件都主要发生在徐市的西郊路段。所以我们需要白先生驾驶一辆汽车引出那个长发的轮椅女人。在汽车的选择方面特殊事务处理局这边会提供保时捷帕拉梅拉，陆地巡洋舰和玛莎拉蒂。”
　　“不用了。”
　　白歌一把拒绝了对方的好意，说道，“你们就给我整一辆五菱宏光就行了。”
　　“五菱宏光？”
　　邢科长表情疑惑的看着对方，确认对方没有开玩笑之后，认真的反问道，“你说的是真的吗？你要开五菱宏光去抓鬼？”
　　“没错。”
　　白歌点点头，认真的说道，“谁会单枪匹马的去抓鬼啊？之前就说过，我这次要拉一面包车的人过去，我倒想看看是我们鬼多还是她一只鬼厉害。”
　　其他的厉鬼一听到要去抓新人，顿时欢呼雀跃起来，不禁集体好耶。
　　他们已经被折磨得够久了，巴不得有新人过来分摊一下。恨不得将之前自己遭受的罪和苦也在这位厉鬼身上通通来一遍。
　　小狐狸和纸人跑进库房，搬来了一大堆刑具，从手铐，皮鞭，紧身皮衣，辣椒水到电击棒，鎮动棒，拉株应有尽有。
　　邢科长看到这一幕后尴尬的挠了挠鼻子，眼观鼻鼻观心，小声的说道，“白先生的抓鬼手段生平罕见，不仅让我有些……大开眼界。”
　　白歌嘴角抽搐了一下，恨不得当场将拿着来回蠕动旋转的紫色玩具不断摆弄纸扎人送去二次元。
　　“总之麻烦特殊事务处理局将车辆准备好，剩下的我们会解决。不过作为交换的条件，我还需要邢科长答应我一个要求。”
　　邢科长始料未及，没想到白歌突然提出意见，犹豫再三，他还是迟疑回答说道，“帮你绑架十八岁少女这种犯法的事我可干不出来，不过是十八岁的女鬼的话，那倒是没问题。”
　　“……”
　　白歌总觉得对方越来越能跟得上自己的脑回路了，不过还是纠正说道，“我想要知道有关更多怪异入侵的情报。”
　　邢科长思索了片刻之后，点了点头。特殊事物处理局并不会刻意隐瞒怪异事件，为了社会的稳定安全，他们会将所有的情报细节都公布给赏金猎人。那些想要通过日常任务完成经验积累的玩家们完全能够通过说特殊事物处理局提供的情报去单刷甚至是多杀怪异事件。
　　接下了邢科长提供的案件许多令人毛骨悚然细节，比如坐着轮椅的女鬼出现的时候必定天上会飘满古怪的白色纸钱，而且还会看到道路的两边出现莫名其妙的坟堆，没有烧干净的纸烛在黑暗之中散发着幽绿色的光芒。
　　在天黑之前，白歌还是收到了特殊事务处理局提供的五菱宏光，虽然有一点残破，但并不影响使用，白歌一口气将所有的厉鬼都塞进了车里，准备给那只坐在轮椅上的家伙一个惊喜。
　　白歌启动汽车出发，沿着午夜僻静的街道开始往前走，入夜之后的许市大街上一片死寂，没有半个人影，经历了之前的几次灾难事件之后，大城市开始疏散人口。
　　安静的街道上出现了一个晃晃悠悠的人影，步履蹒跚的朝着白歌的方向拼命的挥舞着双手。
　　白歌皱了一下眉头，停下汽车，降下车窗探出头，一股浓烈的酒味扑鼻而来。醉眼朦胧的醉汉趴在车窗边缘，大声嚷嚷。
　　“师，师傅，去建设大桥多少钱？”
　　白歌不耐烦的说道，“两百。”
　　“什么？两百这么贵？”
　　一听到对方的报价，醉汉差点瞪大了眼睛。他朝着五菱宏光的车厢内扫了一眼，看到一个穿着红色嫁衣和盖着红头盖的女人双手叠放规规矩矩的坐在后排，他指了指对方，问道，“那这新娘子坐车也是两百吗？“
　　白歌解释说道，“不，新娘子五十。”
　　“你这不公平！”
　　醉汉大声嚷嚷着喊道，“凭什么新娘子和我之间的价格相差这么远？”
　　白歌指着他不耐烦的说道，“你敢吃屎吗？”
　　醉汉愣了一下，忙不迭的摇摇头。
　　白歌不屑的撇撇嘴巴，“那不就得了？”
　　感觉被人小觑的醉汉气血上头，他支支吾吾了半天，最后鼓足勇气大吼一声，“老子要是敢吃屎呢？”
　　白歌沉默片刻后，小声说道，“那好，待会坐后面的新娘子也收她两百。”
　　“……草！”
　　面对无懈可击的逻辑思维，醉汉一时半会都没反应过来，最终还是骂骂咧咧的说了一句真黑心后上了车。
　　而一直披着红盖头的新娘似乎缓缓转过头，隔着一层布望向面前的醉汉。
　　进入五菱宏光之后，醉汉就好像感觉整个人都调入了冰窟窿里，冷的让人发抖。尤其是五菱宏光里的乘客，个个老哥都像人才。有全身上下像是刚游完泳回来还在滴水浮肿尸体，有的像是准备下葬的死尸，甚至最后排还有一个古怪的纸扎人，透露出一股诡异的邪气。
　　车厢内一片死寂，偶尔汽车颠簸一下，左右摇晃。
　　仿佛只有开车的司机才是活人一样。
　　醉汉一直保持着迷迷糊糊的状态，他看到窗外的景色渐渐变得暗淡下去，仿佛那些路灯正在逐渐的消失，最终周围变成一片阴森诡异的黑暗。
　　秋虫的鸣叫消失了，整片荒野安静的只剩下胎噪声，窗外的路边偶尔能看到一座座孤零零的墓碑，还未燃烧殆尽的白色蜡烛散发出异样的火光。不知道是喝多了酒意识模糊，他总感觉一闪而过的蜡烛火光好像是……幽绿色的。
　　“管他的呢。”
　　喝完酒后气血上头的醉汉浑然不觉，开车的司机却好像全然不在意外面的变故，沉默寡言的盯着前方。
　　这也不像是抢劫的黑车啊，这里塞了这么多的人，谁抢劫谁还不一定呢。不知道是出于人多胆大的缘故，一直沉默的气氛让他壮起胆子，吼道，“师傅啊，你这车到底要开往哪里啊？这什么路啊？”
　　白歌一边盯着前方，一边轻描淡写的说道，“黄泉路。”
　　“什么？这不是去水疗会所的车？”
　　醉汉猛然一惊，望向车里的乘客，惊讶的说道，“那你们这帮人都赶着去投胎？”

第二百五十三章 小老弟你怎么回事呀
　　原本车内的气氛就已经诡异到了极点，更恐怖的是五菱宏光的收音机里还播放着今天是个好日子，顿时把醉汉吓得头皮发麻，手不安的在四周围摸索着，突然感觉好像摸到了一个非常硌手的玩意，掏出来借助着车内幽暗的灯光一看，居然是一个狼牙棒形状的镇动棒。虽然他脑海中也在不断的催眠自己这其实是一根金刚降魔杵，但是摁下开关之后不断旋转震动的手感清清楚楚的告诉自己，这绝对不是什么正经的玩意。
　　难道说眼前的黑车司机其实是一个喜欢折磨受害者的变态杀人狂？
　　用这么长还带颗粒的玩意折磨自己，口风再紧也遭受不住这种折磨啊！
　　滴滴滴。
　　与此同时，白歌的口袋里的手机开始震动起来，白歌看了一眼来电显示，接起手机，压低着语气说了一声喂。
　　对面另外一端的邢科长语气焦虑的问道，“怎么回事，他们汇报说中途有路人上了你的车？”
　　“是的。”
　　白歌轻描淡写的说道，“没事，就一乘客，我会处理好的，顺带送他一程。”
　　什么？送我一程？
　　听到这句话，醉汉的酒已经吓得醒了一半，又默默的看向了手中疑似小心狼牙棒一样的玩意，心中咯噔一下。
　　“你确定不会出事吗？”
　　没有底气的邢科长小心翼翼的说道，“毕竟我们不能再出现什么伤亡了。”
　　“不会的。”
　　白歌透过后视镜扫了身后的醉汉一眼，漫不经心的说道，“我一定会整整齐齐的送走他。”
　　听到这番话，醉汉已经吓得魂不守舍，他确定肯定一定自己上了一趟黑车，等等，为什么车上的乘客一点反应都没有啊？
　　此时醉汉猛然反应过来，原来他们说投胎不是假的，是真的赶着去黄泉路投胎啊！
　　“师，师傅，我想下车。”
　　醉汉已经吓得冷汗涔涔，结结巴巴的说道，“我，我突然肚子痛，想拉屎。”
　　谁知道白歌居然直接递过来一个塑料袋，目光一直注视着前方，头也不回的说道，“拉在袋子里。”
　　“可是……”
　　醉汉急的直冒冷汗，绞尽脑汁的想办法拖延时间，“可是这是车里啊？”
　　“你刚才不是说你敢吃屎吗？”
　　白歌双手握着方向盘，不耐烦的说道，“全吃回去就行了。”
　　草，循环利用了属于是。
　　醉汉的手慢慢的摸向一旁的手机，试图找到刚才落在座位上的手机报警，被挤满了乘客中试图找到自己的手机并不是一件容易的事情。很快醉汉就摸到了落在座椅上的手机，凭借着自己对紧急呼叫按键的位置，摁下了按钮。
　　醉汉的眼光一直直视着前方，不敢挪动分毫。然而他感觉自己无论怎么摁按钮，手机都没有半点反应。
　　奇怪了，难道我的手机坏了吗？
　　此时一只冷冰冰的手突然搭在醉汉的肩膀上，仿佛一块不化的寒冰，冷的他直接打了一个哆嗦，吓得一动不动。
　　一股阴冷的气息吹拂着后脖颈，耳畔传来幽幽低沉的声音。
　　“老铁，你的手在我牛孖上摁来摁去的想赣神魔？”
　　“……啊这。”
　　醉汉猛然回过头，却发现自己的手没有握着手机，而是握在一个男人的身上。这个男人光着上半身，露出结实的八块腹肌。只不过他的脸色却像是死人殓妆一样惨白渗人。
　　“你，你是谁？”
　　已经吓得无以复加的醉汉说话都变得不利索了。
　　壮汉二话不说掏出了一罐润滑油，邪魅一笑，说道，“俺是恁勒河南男魅魔。”
　　“草！”
　　醉汉拼命的拍打着车窗，拍的车窗嘭嘭直响，却没法从车上下去。
　　他哭丧着脸喊道，“这黑车里还有一个是正常人吗？”
　　“闭嘴。”
　　白歌一声呵斥，刚才还吵吵嚷嚷的醉汉猛然闭上嘴巴，不安的盯着黑色司机，深怕一言不合对方立马给自己一刀。
　　不过白歌的目光没有望向醉汉，而是看着漆黑公路的远方。
　　天空中飘荡着外圆内方的白色纸钱，像是鹅毛大雪般飘飘扬扬，透露出一股怪异的感觉。天空一片阴暗，甚至连一颗星星都看不到，远处的群山变得模糊不清，似乎只剩下一条不断向前延伸的阴暗公路。
　　白歌打开了远光灯，看到那个路中间坐在轮椅上的诡异影子，不禁加快了速度。
　　此时的醉汉也看到了路中间的诡异影子，连忙催促着白歌赶紧停车。
　　“师傅，有人，前面有人啊。”
　　“赶紧停车啊，再不停车就要撞上去了。”
　　然而白歌却对对方的话不理不睬，而是继续加大了油门。此时醉汉仿佛像是意识到了什么，脸色苍白的从口袋里掏出一小瓶酒，递给对方，小声的说道，“师傅，别踩油门了，还是先喝一口酒吧，酒驾比故意撞人轻的多。”
　　随着那个古怪的背影在视线中持续放大，最终连人带着轮椅直接撞在了车前的挡风玻璃上。
　　砰地一声巨响，挡风玻璃上被撞出了一个大洞，直接将半颗脑袋卡在上面，黑色的发丝在汽车高速前进的气流中不断的飞舞着，仿佛一张撑开的黑色头发大伞。
　　那张卡在挡风玻璃上的脑袋离白歌不到二十公分的距离，头发慢慢的拨开，露出了后脑勺，然而令人感到恐怖的是后脑勺的头皮连同着头盖骨从中间一同裂开一道缝隙，伴随着裂缝的不断扩大，从里面浮现出一张扭曲恐怖的面孔，就像是一只还没完全发育完的胚胎，表情却显得诡异而平静。
　　下一瞬间，坐在轮子上的背影趴在了车窗上，死死的盯着车内的乘客，仿佛想要将整个脑袋塞进去。
　　不过下一瞬间，厉鬼脸上的表情逐渐凝固，因为它看见五菱宏光内一大群拿着金刚降魔杵，十字架圣经，桃木剑辟邪符和电击棒，表情兴奋跃跃欲试的厉鬼。
　　场面一度诡异至极。
　　白歌双手握着方向盘，亲切友好的问道，“小老弟，你怎么回事呀？”

第二百五十四章 厉鬼被擎天柱穿越送到异世界
　　白歌一个急刹车，镶嵌在挡风玻璃上的厉鬼突然把脑袋拔出来，重重的摔在了地上，原本明亮的远光灯闪烁了几下之后就瞬间熄灭，周围瞬间陷入一片黑暗死寂之中，完全看不清地面上的鬼影。
　　“萨日朗，萨日朗！”
　　心理素质不过硬的醉汉吓得嗷嗷大叫，正准备下车夺路而逃，结果看到刚才还被撞倒在地上的女人居然扭曲挣扎着从地上爬起身，顿时吓得他脸色骤变，能肉身抗下一辆载满人的五菱宏光是什么概念？这他妈还是人吗？
　　醉汉看到那一团血肉模糊的身躯站在大马路正中间，直勾勾的注视着自己，策反的轮椅轮子还在不断的转动着。
　　“抄家伙，下车。”
　　白歌一声令下，五菱宏光的车门被打开，在车上挤作一团的厉鬼们纷纷下车，拎着各种各样的法器冲上去，准备和这帮家伙既分高下也决生死。
　　纸扎人抄起桃木剑，二话不说就冲上去，朝着对方的肚子狠狠地捅了一刀，虽然是木头做的桃木剑，但是纸扎人把剑头削尖，对着对方的肚子疯狂的连同几刀。溺死鬼掏出那瓶贴着圣水标签的液体，一股脑的全部浇在对方的脑袋上，顿时开始吱吱冒出白烟，一边浇头一边表示这种化学硫酸的物理伤害就是比梵蒂冈除魔的圣水好用。
　　此时邢科长正在大楼内焦虑等待着消息，自从白歌打完了电话之后就音讯全无，派出去的无人机也无法拍摄到任何画面，就好像那个地方是一个恐怖的黑洞般，完全无法反馈任何的情报。没有办法，只能冒险的派遣一直跟随五菱宏光的人员进入那条并不存在的公路现场进行观察，邢科长焦急的抓着通讯器，说道，“快点汇报情况，他们到底在干嘛？”
　　观察人员脸上流露出迟疑的神色，小声的说道，“……嗯，不太好说。”
　　“不好说？”
　　邢科长不耐烦的骂道，“人命关天，有什么不好说的？是不是白先生被厉鬼控制住了？”
　　“不不不。”
　　观察人员连忙否定说道，“我是看到白先生和他穷凶极恶的黑恶势力团伙正在对那只鬼实施犯罪暴行。”
　　“啊？”
　　邢科长愣住了，思考片刻之后说道，“说人话。”
　　“他们在砍鬼。”
　　听到这个既在意料之外又在情理之中的答案，邢科长有些哭笑不得。
　　“不愧是白先生啊，总是能给我整出新花样来。”
　　此时白歌已经对眼前的这只怪异厉鬼有了初步的了解，它可以被杀，被肢解，被消灭，但是却没有办法真正的杀死，因为一旦停止折磨之后厉鬼身上的一切伤痕都会重新愈合如初。只不过它的战斗力实在是太低级了，除了对付普通人和低等级的玩家之外，面对第一梯队的玩家就只有挨打的份。因为那些人手中的传说级别道具足以将它随便封印，或者送去异次元世界，就是需要付出一定的代价。
　　然而白歌的内心深处却浮现出一种大胆的想法，叮嘱其他厉鬼继续殴打对方不准停，他则是开着五菱宏光掉转头，朝着反方向行驶而去。
　　开着重卡车的司机老徐一边收听着电台，一边百无聊赖的看着窗外深黑的夜色，自从上次出租车闹鬼事件之后他就果断辞职成为了一辆重卡车司机，虽然累了点但是至少不会三更半夜遇到什么不干净的东西。
　　不过今晚出车他总有一种内心不安的奇怪感觉，好像即将会发生一些非常恐怖的事情一样。就在重卡车司机老徐脑海中胡思乱想之际，突然看到前方出现了一辆逆行的五菱宏光，加速朝着自己的方向冲过来，吓得他急忙松油门轻点刹车，结果对方非常不停反而还越来越快，没有办法只能连忙踩下刹车让重卡车停下来。
　　最终五菱宏光停在自己面前，重卡车司机老张猛按喇叭催促对方感觉挪位离开，结果从上来下来一个人，径直的走到自己的车窗跟前。
　　“你这家伙是不是想找死啊。”
　　暴脾气上来的老徐从里面翻出一根铁棍，吵吵嚷嚷的喊道，“谁啊，三更半夜来抢我重卡车是不？”
　　然而刚打开车门走下来，老徐就直接傻眼了。
　　眼前这个家伙不就是当初当初的厉鬼乘客吗？
　　哐当一声，铁棍直接砸在了地面上，他瞪大了眼睛注视着面前的男人，噗通一下直接跪在地上，噗噗磕头，哭丧着脸说道，“大佬我错了，冤有头债有主，你大人有大量放过我吧，别再缠着我了。我发誓我回去一定会天天烧香供奉你，真的。”
　　白歌面无表情的注视着对方，说道，“钥匙。”
　　老徐连忙将车钥匙递给白歌，深怕慢一步就会被眼前的厉鬼杀死。
　　拿到了钥匙之后的白歌坐在重卡车的驾驶座位上，并且要求老徐坐在副驾驶的位置上。老徐只能硬着头皮上了这趟贼船。
　　随后启动汽车朝着前方疾驰而去，他狠狠地踩下了油门，呼啸着朝前方前进，这时候轮椅上的长发鬼影被一群厉鬼用绳子绑住轮椅固定在路中间，挣扎不得。
　　老徐急眼了，连忙大喊制止白歌，“喂，大佬，这是卡车不是碰碰车啊。你这是在谋杀啊！”
　　“闭嘴，这哪里叫谋杀？看到你没看过二次元番剧吗？”
　　白歌反问道，“这分明就是送他穿越到异世界重开人生。”
　　伴随着车灯的逐渐耀眼，重卡车直接撞在厉鬼的身上，这一次重卡车巨大的冲击力将厉鬼被撞得四分五裂，血肉模糊。连躲在一旁的观察员看见这一幕之后都不由自主的发出一句卧槽的惊呼声。
　　邢科长听到电话另外一端的动静之后，连忙惊呼问道，“发生什么事了，现在什么情况？”
　　一个血淋淋的脑袋在半空中划过一道弧度，落在了观察员的身旁，他连忙后退了两步，犹豫片刻后回答说道，“嗯……那只鬼好像被擎天柱穿越送到异世界去了。”

第二百五十五章 这他妈是魔法少女???
　　啪嗒一声，整个挡风玻璃瞬间血肉模糊一片，公路上留下了一道长长的刹车痕迹，重卡车停在了一旁，挡风玻璃上到处都是血肉模糊的尸块。从车上走下来的老徐看到这一幕之后忍不住蹲在地上疯狂的呕吐起来，还是一旁的醉汉好心递给他一小瓶酒，诚恳的说道，“来，老哥，喝口酒吧。”
　　老徐接过对方的酒瓶，扫了一眼地上被泥头车撞成了碎片，往一旁挪动了一下屁股，好奇而不安的问道，“等等，你，你是怎么做到这么淡定的？”
　　“我刚才也和你差不多的情况，到现在我还在安慰自己这就是一场梦我还没有醒过来。”
　　醉汉默默的点燃了一根香烟，深深的吸了一口，他将一旁还在蠕动的手巴掌一脚踹开，一边用手机刷着b站视频，挠了挠头，说道，“我至今没有想明白，不就是喝醉了错上了一趟黑车么，为什么会变成现在这个样子？如果我有罪，我希望由法律来惩罚我，而不是三更半夜做这么恐怖的噩梦。”
　　夜晚的冷风吹拂着两个人的衣服，背后已经被冷汗浸湿。
　　醉汉抬起头，表情望向一旁的老徐，突然脸色骤变，变得凝重起来。
　　老徐看到对方表情古怪欲言又止，问道，“怎么回事？为什么一下子整张脸都变得那么难看？”
　　“等一下。”
　　醉汉突然制止了对方准备弹烟灰的动作，表情严肃认真的打量着他的身后，小声的说道，“千万不要动，这位老哥，你还有什么未了的心愿吗？”
　　“呸呸呸，瞧你这话说的好像我即将要领盒饭一样，告诉你像我这种不作死的机智角色，绝对能在恐怖片里活到最后一帧出演员列表……诶？为什么你表情比上坟还难看啊？”
　　老徐看着醉汉欲言又止的神色，又听到自己身后传来咔嚓咔嚓的动静，猛然明白了什么，声音都开始颤抖起来。
　　“是不是我身后有什么鬼东西……”
　　醉汉机械般僵硬的点点头。
　　老徐抓住了他的手臂，哭丧着脸说道，“等等，其实我觉得我还有救。”
　　“没救了，等死吧。”
　　醉汉脸上浮现出惊恐万分的表情，站起身撒腿就跑，没跑几步脚一软直接跌坐在地上，此时他才发现自己的双脚已经被路面上如同海草般的黑色死人头发缠绕住脚踝的位置。
　　此时他才惊恐的发现刚才一地的碎片正在不断的蠕动着，重新变成了一个又一个的人形怪物，刚才被撞碎的厉鬼像是细胞分裂的富江一样，衍生出众多形态相似的生命体。正在慢慢的朝着白歌的方向靠近。
　　“这到底是什么鬼东西啊？”
　　老徐和醉汉惊恐万分的背靠背，看着逐渐包围上来的怪异女人。这只女鬼的正反面都是黑色的长发，她们动作一致的抬起手，抓住头发，缓缓的将凌乱的头发捋向两边，露出了里面那张阴森恐怖的鬼脸。
　　“咯咯咯。”
　　诡异的笑声回荡在安静的街道上，听的人毛骨悚然。甚至连白歌也不由自主的皱起眉头。
　　“居然还学富江的无限分裂？这家伙不太好对付啊。”
　　怪物并不强大，甚至不需要道具都能干掉对方。但是无限分裂的能力却让人头皮发麻，哪怕只剩下一小块肉片都能重新分裂形成个体，这种强悍到恐怖的生命力只会让这种怪物越发的可怕和难缠。
　　越来越多的怪物出现在面前，几乎快要密密麻麻的挤满了大街。白歌准备动用邪神的力量将这些无限繁殖的厉鬼全部吞噬，然而不远处却响起了急促的脚步声。
　　“住手啊，你们不要再打啦！”
　　白歌扭转过头，看到黄色短发的女孩子跑的气喘吁吁的，朝着这边冲过来，粉红色的裙摆上下颠簸，那张看上去显得柔弱的面孔却带着坚毅的表情，因为跑的太快不得不腾出一只手抓着头上快要被颠簸下去的八角帽。
　　“她是谁？”
　　周围的所有人都对突然出现的神秘少女感到莫名其妙。
　　其中一只诡异的分身像是嗅到了什么，准备围追堵截冲过来的少女。
　　“小姑娘小心！”
　　被团团围住的醉汉看到一个手无寸铁的小女孩突然跑过来，连忙焦急的大喊说道，“别过来，快跑，这里非常危险！”
　　然而金黄色短发的小女孩却直接将手摆放在胸口的位置，闭上眼睛，口中念念有词。
　　“藏着黑暗力量的钥匙啊，请你在我面前显示你真正的力量，与你定下约定的小樱命令你，封印解除！”
　　瞬间胸口的位置光芒肆意，璀璨夺目的白光照射的让人睁不开眼睛。等到耀眼夺目的光芒消失之后，她的手中莫名其妙的多出了一个古怪的粉红色……榔头？
　　上面还贴着一对可爱的天使小翅膀。
　　这是什么魔法少女啊？
　　而且那个粉红色的榔头模样魔法棒出现之后，小姑娘的眼神瞬间就变得狠厉起来，二话不说举起手中的榔头，狠狠地朝着面前的厉鬼状的怪物砸下去。
　　咔嚓一声，颅骨碎裂的声响在夜风中格外的刺耳，随后又抬起脚狠狠地一脚朝着对方下面踹过去。
　　一瞬间仿佛黑化成暴躁老姐，一边拳打脚踢一边骂道，“我去你吗的，我去你吗的。”
　　整个场面血腥暴力，甚至一旁的醉汉和重卡司机老许俩人都看的目瞪口呆。
　　这小姑娘下手也忒狠了一点吧？
　　醉汉默默的吞咽了一下口水，小声的说道，“幸好刚才没去招惹她，不然我俩现在应该被魔法少女的法杖直接爆头了吧？”
　　“那是魔法少女？”
　　老徐声音颤抖的说道，“那是古娜拉黑暗之神吧？”
　　“嗯……”
　　通讯器另外一端的邢科长好像察觉到什么，连忙问道，“现在怎么了？又发什么什么事了？”
　　观察员朝着自己的脸上狠狠地拍了一下，喃喃自语的说道，“我最近是不是游戏王玩多了被凤凰人炸糊涂出现幻觉了？淘气仙星亲手下场打人了？”

第二百五十六章 王者的鼓动
　　不得不说对方这造型确实和淘气仙星有点类似，搞得其他人都替她捏了一把汗，深怕落得一个脸挫混凝土的名场面下场。
　　“我没听错吧？刚才那个女孩子好像自称自己的是魔卡少女樱？”
　　“你见过哪个魔法少女拿个榔头上去就是邦邦两锤子敲的人脑浆四溅的啊？”
　　两人都神色不安的看着面前堪比古娜拉黑暗之神造型的魔法少女，默默的吞咽了一下口水。这种魔法少女的形象完全颠覆了以往对二次元马猴烧酒的认知，这种二话不说用石灰糊眼睛，掏出刀子就朝着小腹狠狠捅下去，杀人不眨眼的黑化形象，才是三次元的马猴烧酒。
　　少女举起手中沾满了鲜血的榔头，嘴里念念有词。
　　两根纤细的手指之间夹着一张空白的卡牌，高举过头。
　　原本平静的荒野突然吹拂起狂风，带着一股灼热的热浪。
　　“古埃及法老王创造的卡牌啊，请你舍弃旧形象，重新改变，我以你的新主人小樱之名命令你。”
　　下一瞬间，手中的卡牌光芒大涨，印刻着zz少年馆字样的空白的卡牌突然产生了一丝狂暴的气息，少女大吼着说道，“王者的鼓动!天地轰鸣的力量！在此刻展现，同调召唤，我的塔玛希，红莲魔龙！”
　　一条恐怖的红色巨龙浮现在半空中，发出震天动地的咆哮声，张开的灼热双翅不断的扇动着，炙热的飓风焚毁一切。那些距离最近的厉鬼们直接被焚烧成一具具燃烧挪动的火球，强烈的痛苦导致那些厉鬼发出撕心裂肺的哀嚎，最终噗通一声倒在了地上，一动不动。
　　空气中弥漫着东西被烧焦的味道，原本安静的荒野此刻仿佛变成了灼热的地狱。
　　这一幕连白歌都有点傻眼了，现在的魔法少女路子都这么野的吗？这是魔法少女？你说是龙妈他都相信！
　　一旁的老徐捂住鼻子，嘴里喃喃自语的说道，“啊，不知道这么大的火能烧出多少的舍利子。”
　　“现在是烧不烧舍利子的时候吗？”
　　醉汉狠狠的扇了自己一巴掌，确定不是在做梦之后，他已经心如死灰，看着天空之上的恐怖身影，喃喃自语的说道，“之前一直以为一条龙这种东西只会在东莞这个地方出现，没想到我今天居然真正的见识到了传说中的塔玛希多拉贡。”
　　醉汉探出手，说道，“老哥给我一根烟吧，今晚又是杀人狂又是厉鬼又是一条龙，我这心脏有点承受不住。”
　　少女只是将手中的卡牌像是符咒般轻轻的敲打在厉鬼的脑袋上，所有的怪物瞬间好像被定格了般，一动不动。
　　下一瞬间，所有的怪物身体像是气球般迅速的膨胀起来，鼓成一个圆球，最终发出啪嗒一声巨响炸裂变成了一滩黄色橙汁状的液体，散落一地。
　　而那只厉鬼形状的怪物已经被收入了卡牌之中，变成了一张等级4，攻击力2000，守备力0，没有任何效果的通常怪兽。
　　“嘁，只是一只通常怪兽吗？”
　　樱的嘴角露出不屑的表情，她转过头望向身后的白歌，快步的朝着对方走过去，直接凑到白歌面前，鼻子嗅了嗅，露出凝重的表情。她伸出手指，朝着白歌的额头上轻轻一点。沉默半饷后说道，“你的身上有不属于这个世界的味道，奇怪的是我却不能找到在你身上留下味道的人。你到底是什么玩家？”
　　“嘤嘤嘤，你想做什么？”
　　小狐狸蹦蹦跳跳的跑过来，拦在俩人的中间，气鼓鼓的挥舞着手中的平底锅，奶声奶气的骂道，“坏女人，离我们家主人远一点！”
　　“男女授受不清。”
　　一柄太刀悬停在离少女不足三公分的地方，不知火少女像是打量着情敌般注视着面前的魔法少女，冷哼一声，“你有点越界了，小心我砍死你。”
　　“就是。”
　　小X一把将白歌拉到身后保护起来，认真的说出一口性感的河南话，“俺保护恁，主银。”
　　少女倒是没有生气，反而用好奇的目光看着面前三个将白歌保护的死死的少女，好奇的问道，“这三个都是你的女朋友？”
　　“乱说！”
　　“胡说！”
　　“瞎说！”
　　三个女人同时涨红了脸，不约而同的矢口否认，直接来了个否定三连，但是却没有一个人挪开步伐。
　　魔法少女却流露出恍然大悟的表情，默默的点点头，露出会心的微笑，自我介绍道，“我叫叶樱樱，是来自平行世界的玩家，捏也可以称我为魔卡少女樱。”
　　说完，她甚至大方的亮出了自己的游戏ID。
　　【卡牌大师·魔卡少女樱LV20】
　　什么？等级LV20的大佬？
　　白歌愣住了，就算是这个世界的第一梯队玩家也极少人达到了LV20的级别，所以面前这个家伙的实力恐怕能轻松的碾压第一梯队的所有成员。
　　“魔法少女难道不是应该使用魔法棒的吗？”
　　白歌好奇的问道，“为什么你拿了一个榔头？”
　　“都什么年代了，魔法少女也要与时俱进的好吗？”
　　叶樱樱展示了一下道具栏，从【林黛玉的屠夫刀】，【王昭君的方天画戟】到【木之本樱的卡拉什尼科夫步枪】应有尽有。
　　白歌又试探性的问道，“还有，你是怎么从平行世界穿越到这个地方的？”
　　叶樱樱则解释说道，“是平行世界转移技术，不仅仅你们的世界存在玩家，其他世界也同样有玩家资格的家伙存在，之前我一直在追查着一伙胆大妄为的家伙，他们企图用平行世界转移技术制造大新闻。”
　　“制造大新闻？”
　　白歌深深地皱起眉头，这时脑海中突然多出了一段莫名其妙的记忆。他在两年前某一次坐在公园里的记忆中突然多出了一段和少女崔萌萌聊天的诡异经历。
　　难道这就是和唯心存在的少女聊天的方式吗？
　　崔萌萌站在白歌面前，语气焦虑的说道，“你要小心点，我知道这个女人！”
　　“你认识她？”
　　白歌对崔萌萌认识对方的身份感到非常惊讶。
　　“是的！”
　　崔萌萌认真的点头说道，“当时我被迫陷入梦境几分钟前，曾经看到她和首席官员坐在一起！而且她是平行世界传送装置的建造者！”

第二百五十七章 我们妕出现了叛徒
　　怀疑的目光注视着面前的魔法少女，神秘的背景身份加上碾压的实力，让白歌颇为忌惮，而且体内的残缺古神脐带也在提醒白歌不要轻举妄动，这人身上似乎也带着某种古神才拥有的气息。
　　就在左右为难之际，远处出现了一支黑色的车队，停靠在
　　老徐小心翼翼的跟醉汉嘀咕问道，“这个又是什么组织啊？”
　　醉汉拍了一下对方的脑袋，不耐烦的说道，“你没看过漫威吗？这伙人应该就是传说中神盾局华夏分局了。”
　　“……”
　　老徐小心翼翼的张望着，一副探头探脑鬼鬼祟祟模样。
　　“那为什么我没见到拿盾牌的中国队长啊？”
　　“你还不明白吗？”
　　醉汉没好气的白了他一眼，“中国队长都是开五菱宏光的，哪会用盾牌啊！”
　　此时一个穿着黑色衣服的工作人员走到他们面前，醉汉有点奇怪的问道，“这位大哥，现在凌晨两点半，你戴个墨镜干啥子？”
　　对方二话不说的掏出一个小盒子，从里面取出了两白两红两颗药丸，语气严肃的说道，“吃下这颗白色的药丸，你们会忘记今晚发生的所有事，我们会派人把你们送回家，依旧过着正常人的生活。”
　　老徐还是一脸懵逼，转过头询问身边的醉汉，“老铁啊，他们这是干啥呢？”
　　醉汉却激动的脸色通红，压低声音说道，“难道你没看过黑客帝国吗？基努里维斯都拍到第四部了！这是给我们一个重新选择人生的机会。”
　　“啊？”
　　醉汉内心疯狂的跳动，一想到自己平淡无奇的人生就此改变，努力的压抑着内心深处的紧张，深吸一口气，摆出严肃的表情，缓缓问道，“那请问红色的那颗药丸呢？”
　　工作人员一脸平静的说道，“红色的是让你们永远闭嘴的老鼠药。”
　　“什么？”
　　醉汉瞬间傻眼了，“这怎么跟电影里的套路不一样啊？”
　　“磨磨蹭蹭的干什么？”
　　看见两人迟迟没有动静，表情瞬间变得不耐烦，冷声说道，“你们不选那我就替你们选了！”
　　“选选选，我们自己来还不行吗？”
　　醉汉哭丧着脸连忙躲过对方手中的白色药丸，两人赶紧将拿过白色药丸吞下去，深怕再迟一点对方就会直接动人喂他们吃药了。
　　检查了一遍确定对方把药丸吞下去之后，工作人员才心满意足的点点头，暗中威胁着说道，“记住了，你们要是胆敢向外界吐露半个字，小心人头不保。”
　　此时邢科长也赶到了现场，再听完了对方的自我介绍后，不禁深深的皱起眉头，虽然之前特殊事务处理局也遇到过一些思维奇奇怪怪的玩家，但是像这种二十等级的玩家确实仅此一例。目前情报中排名最高的是弗兰肯斯坦联盟副会长，法国的圣女贞德，以及最近崛起的黑马角色拿破仑，俄国的慈父同志，都属于lv15的第一梯队。但是面对眼前lv20的玩家，几个人的实力完全不够看。
　　叶樱樱打量着邢科长，问道，“你们就是这个平行世界专门负责各种怪异事件的行动部门？”
　　面对这个小自己三十多岁的少女，邢科长表现出毕恭毕敬的态度，因为他代表的就是特殊事务处理局的官方态度。
　　“是的，我是许市行动部门的邢科长，请问阁下是……”
　　“平行世界的幸存玩家。”
　　少女轻描淡写的回复道，“我们的世界已经被怪异事件摧毁，只剩下一小撮幸存的玩家还在苦苦支撑。而我则是在寻找造成这一切的罪魁祸首。听说这批玩家穿越到了你们这条世界线，他们的手中拥有着一个可怕的史诗级别道具。”
　　“史诗级道具？”
　　邢科长一愣，反问道，“为什么我们没有听说过史诗级的道具？”
　　魔卡少女樱解释说道，“因为数量稀少，每个平行世界也只有少量存在。他们为了撺夺这些道具，才使用史诗级道具【狄拉克之书】，狄拉克之书不单单能够跳跃时间，甚至能跳跃世界线，这些玩家通过破解了史诗级道具狄拉克之书的部分秘密获得了这项能够打开平行世界的技术。”
　　狄拉克之书，史诗级道具。
　　邢科长背后的特殊事务处理局高层们听到这个消息之后都不禁表情一怔，一旦这些消息泄露出去，将会对整个进化游戏产生深远而恐怖的影响。
　　“而且。”
　　魔卡少女樱目光望向身旁的白歌，一字一句的问道，“我有个问题很好奇。”
　　白歌故作镇定的反问道，“什么问题？”
　　摩卡少女樱平静的说道，“为什么我总感觉到你的身上有一股危险的杀气。”
　　少女的手中再度出现了那个杀人如麻的粉红色榔头，现场气氛瞬间拔剑张弓紧张起来，她却显得异常平静，似乎非常自信可以单杀白歌。
　　“误会，这一切肯定是误会。”
　　邢科长连忙站出来解释说道，“白先生在此之前完全没有和您有过过节。”
　　“是的，我在警惕你。”
　　白歌落落大方的承认说道，“是因为有人告诉我，你就是在平行世界提供穿越技术的罪魁祸首。”
　　白歌慢慢的往后退了一步，目光对方，左手负在背后，随时准备掏出圣枪直接传送到太平洋的另外一端。
　　结果魔卡少女樱并没有狡辩，坦白承认说道，
　　“没错，我的确是平行世界穿越技术的破译者，但我并不是造成悲剧的元凶。今天出现在这个世界也是为了寻找背叛者的下场。”
　　白歌疑惑的问道，“背叛者？”
　　“你们还不知道吧？”
　　魔卡少女樱却是一副少年老成的模样，打了个响指，一道无法向外界传递消息的隔绝空间瞬间笼罩在众人的周围。
　　她目光注视着面前的邢科长，说道，“已经有平行世界的玩家渗透进入特殊事务处理局了。”
　　“什么？”
　　邢科长表情惊恐，显然不敢相信对方所说的话，“我们妕出现了叛徒？”
　　“是的。”
　　魔卡少女樱继续说道，“而且他们的接头暗号是，九头蛇万岁。”

第二百五十八章 我们是来家访的
　　邢科长一拳狠狠地砸在车门上，愤怒的质问说道，“岂有此理，这帮家伙真是太嚣张了。不单敢公开往特殊事务处理局派遣卧底，甚至连接头的暗号都敢这么猖狂，当我们是什么人了，特殊事务处理局里的琴酒吗？啊！”
　　邢科长表现的异常愤怒，他感觉自己反间谍的业务能力被人小觑了，万万没有想到特殊事务处理局内部居然隐藏着一个潜伏极深的卧底。
　　真当我们是柯南里的黑衣人组织了吗？
　　魔卡少女樱解释说道，“我之前安插的线人临死之前已经找到了一丝蛛丝马迹，他还没来得及将线索发给我，但是却莫名其妙的意外车祸身亡。我准备在他的葬礼上打听消息，看看能不能找到隐藏起来的秘密。”
　　邢科长脸色有些不太好看，好家伙，现在特殊事务处理局真的成了卧底组织交流大会了？
　　此时脑海之中又多出了一段莫名其妙的回忆，隐藏在记忆中的少女只能用这种方式和白歌交流。
　　“你相信她说的话吗？”
　　“呵，不相信，但这也是目前为止我们唯一的线索不是吗？既然如此，我们就只能暂时通过它去寻找有关于世界线穿越者的秘密了。”
　　魔卡少女樱转过头，对身后的邢科长说道，“特地屏蔽了你身后的特殊事务处理局的高层组织领导旁听，就是担心事情会泄露出去。不过我还是不太放心，希望能对你进行简单的记忆清除。”
　　邢科长盯着对方警惕的问道，“记忆清除，怎么个记忆清除法？”
　　魔卡少女樱挥舞着手中沾血的榔头，解释说道，“我这种属于物理记忆清除法，可能接下来会有一点痛。”
　　邢科长心中猛然一惊，“等等，你说的记忆清除法该不会用这个榔头来敲我脑壳吧？”
　　“没事的。”
　　魔卡少女转动着手中的榔头，轻声安慰邢科长说道，“这种记忆清除手术，我已经尝试过好一百多次了，除了其中有二十三次不小心力道过猛把对方脑壳敲开导致清除者当场死亡，十二次把对方打成了白痴之外，剩下的还都算成功的，没事，有三分之二的成功率呢。”
　　“但是失败率也高达三分之一啊！”
　　邢科长捂着脑袋，连忙后退，惊恐万分的说道，“难道就没有一种更加安全的记忆清除方式了吗？我只不过是不小心知道了一些秘密，还不至于要被打成傻子吧。”
　　“现在不是说这些问题的时候。”
　　白歌打断了两人的交谈，他目光望向身边的少女，说道，“你的线人的葬礼什么时候举行？”
　　“明天，就在他西郊老家的小镇上。”
　　魔卡少女的手指指向了茫茫的暮色，说道，“我只不过是路过此地顺手除掉了这只怪物，真正可怕的还隐藏在那座小镇之中。”
　　白歌眉毛一挑，很快明白了对方话中的含义，“你的意思是说，那座小镇也被玩家故意释放怪异入侵了？”
　　魔卡少女意味深长的说道，“而且入侵的可能还不只是一只怪异，搞不好现在大半个小镇里都潜伏着怪异了。”
　　邢科长听到这里立马脸色一变，连忙说道，“不行，如果是这样的话，我们必须派人封锁那座小镇。绝对不能出现瑶台镇惨案。”
　　“不，封锁小镇的话等于变相告诉对方，我们已经察觉到你们的目的。”
　　白歌摇了摇头，否定了对方的提议，而是提出了自己的想法，“我有一个更加大胆的建议，不过需要特殊事务处理局的安排。”
　　每次看到白歌一副胸有成竹的表情，邢科长都有一种大事不妙的感觉，他试探性的问道，“你们想做什么？”
　　白歌扫了一眼，说道，“我们打算在葬礼上来一个引蛇出洞。”
　　“……”
　　淅淅沥沥的雨水落在地面上，地面上形成大大小小的水洼。整个小镇都笼罩在一片烟雨迷蒙之中。
　　长满青苔的老旧楼房缓缓的拉下闸门，早早地熄灭了灯光。只剩下街道上闪烁的路灯，努力的支撑着一片微弱的光芒。
　　散发着恶臭味道的垃圾堆里偶尔传来野猫的一声凄厉沙哑的嚎叫，很快又重归平静。雨夜的城镇熄灯无火，除了偶尔远处的犬吠声和汽车行驶的呼啸声，一片死寂阴沉。
　　安阳镇这几天有些不太平，小镇人口数量原本只有两万多人的城镇接二连三的发生了多起人口失踪案，警方立案展开调查之后却没有任何的进展，也导致居民怀疑小镇上有人口拐卖集团，一时之间，人心惶惶，天黑之后家家户门紧闭，禁足外出。尤其是看到陌生的面孔出现在这座常年人口流动稀少的城镇上，更是如临大敌，警惕万分。
　　白歌原本想找几个镇子上路过的居民问问路，没想到对方看到他时就像看到瘟神一样急匆匆的闪到一边去，用一种警惕的眼神打量着自己。
　　“奇怪了。”
　　白歌挠了挠头，有些不解的问道，“难道我的脸上写着坏人两个字吗？为什么这些家伙看到我都像看到阎王爷一样？”
　　魔卡少女吐槽说道，“你开泥头车撞厉鬼的行为还不够阎王爷吗？”
　　“……不过话说回来，这座小镇确实有些奇怪。明明很多店铺已经关门了，棺材铺和纸扎香烛店却是灯火通明。”
　　少女手指指向了其中一家还没拉下闸门闭业的店铺，缓缓地走过去。
　　店铺老板看到两个陌生人靠近，立马变得警惕起来，目光集中在白歌的身上，问道，“两位要买点什么？”
　　“老板，我们向你打听个事。为什么这座城镇大晚上的只有棺材铺和纸扎店开门？”
　　“看你们的打扮，是从外地来的吧？”
　　白歌楞了一下，反问道，“老板怎么知道的？”
　　店铺老板指着面前的少女，忍不住吐槽说道，“废话，我也算是个老二次元了，哪个本地人会是一副魔法少女的打扮啊？”
　　不过见对方只是打听这些东西，店铺老板的神色缓和了下来，解释说道，“你们有所不知，我们这个镇下葬的习俗就是一定要在晚上出殡，而且尸体一定要站在小镇北边的寿陵园。再加上最近发生的人口失踪案，让其他人都人心惶惶，所以不得不提前到傍晚时分，你们二位没有什么事的话还是尽早离开这个地方。相信我，这里真的很邪门。最近有传闻说这个镇子上闹鬼了。”
　　“闹鬼？”
　　白鸽却是表现的一副非常感兴趣的模样，追问道，“怎么个闹鬼法？”
　　店铺老板一边整理着手中的香烛纸，小声的说道，“小镇大街的偏僻小巷里会出现鬼拦人和鬼跟人的情况，尤其是到了大晚上走在街上的人影，千万别乱搭话，因为你根本就不知道那是活人还是厉鬼。我劝两位啊，没什么事的话，赶紧离开这个鬼地方。”
　　魔卡少女转移话题，问道，“对了，最近是不是有一场葬礼，我记得是一位叫李煜安的男人。”
　　店铺老板此时流露出恍然大悟的表情，指向了街道尽头，说道，“原来两位是来参加葬礼的，往前走就是寿陵园了。”
　　白歌摇摇头，说道，“不不不，我们不是参加葬礼的。”
　　对方的话直接把店铺老板给整不会了，试探性的问道，“你们不参加葬礼去墓园干嘛？”
　　白歌一本正经的说道，“其实我们是一所老年大学的老师，今天是特地来墓园进行家访的。”

第二百五十九章 葬礼上的搞事
　　天空中淅淅沥沥的下着雨，冰冷的雨水让覆盖着青苔的泥土变得松软，到处都是肮脏的泥痕印记，一脚踩上去留下一个满是雨水的泥坑。
　　葬礼正在如约的举行，所有人的脸上都流露出欣喜中稍显悲伤的表情，盘算着待会去吃席应该坐哪一桌才抢的比较快。
　　只有披麻戴孝的中年妇女端着遗像站在一边，表情悲切。
　　每个人都上来跟她哀悼。
　　“唉，节哀顺变，发生这样的意外大家也不想的。嫂子，就当李大哥穿越到异世界去了，之前的番剧不都是这样的吗，人在穿越之前都会遇到一辆命运中注定的泥头车。”
　　“……”
　　“嫂子没事的，之前我就跟李哥说过了，他要是走了就把您放心交给我吧，我会替哥照顾好你的。”
　　“……你可闭嘴吧你。”
　　突然一声惊天动地的哭喊声把所有人都吓了一跳，众人连忙回过头，看见一个年轻人一边朝着眼睛里滴眼药水，一边往墓碑冲过来，哭的如丧考妣。
　　“我的七舅老爷啊，你死的好惨啊，你怎么就突然走了啊你。”
　　白歌一把扑在墓碑上，放声痛哭，仿佛死的人真的是他七舅老爷一样。
　　“你就狠心把没花完的几千万存款都留给我花到下辈子吗？呜呜呜，你实在是太狠心了。”
　　其他拜访的宾客听到这番话，纷纷露出惊讶和羡慕的表情，随后目光都不由自主的瞄向了一旁脸色发白发青的遗孀身上。
　　死者遗孀嘴角抽搐了一下，皱眉连忙问道，“等等，我死贵老公每个月工资除去五险一金也就五六千块钱，哪里来的几千万存款的私房钱啊？”
　　白歌明知故问的说道，“啊？等等，你不知道吗？你老公不是靠着刑法典内条例发财的知名富豪张三吗？”
　　“不是，你认错了。”
　　中年妇女深吸了一口气，缓缓说道，“我老公叫李煜安。”
　　白歌连忙表现出一副道歉的模样，“不好意思啊，大姐，我哭错坟了。我的七舅老爷啊你到底埋在哪里了啊？怎么就舍得不花完钱留下几千万给我就走了呢？”
　　中年妇女瞬间血压就升高了，然而白歌却趁着众人都不注意的时候，假装若无其事的将一部手机悄悄地扔在墓坑下面。
　　这个表现的有些不太正常的年轻人离开之后，葬礼继续进行。
　　但是即将下葬的时候，死者的遗孀注意到周围有些不太对劲。
　　一个金发碧眼一袭黑色长裙的法国女人站在离吊唁人群的不远处，打着黑色的雨伞静默不语的望着葬礼的告别仪式，默默的抓着白色手帕擦拭着眼角，身旁还跟随着一个脸上带着伤疤的管家。
　　突如其来的摩托车轰鸣声打断了悲伤的氛围，一个踩着摩托车，身穿紧身骑行服的女人刹车在你灵车前面，她摘下头盔，露出一袭银色头发和一张稚嫩的少女面孔，看着墓碑上那张秃顶的遗照，气愤的摔头盔，蹲在地上痛哭流涕。
　　此时死者遗孀的脸色已经变得发青，会想到自家老不死的之前天天躲在房间里玩什么二次元手游还发出痴漢般咯咯的笑声，对着纸片人喊老婆等一系列行为，愤怒的握紧手帕，牙齿咬得咯咯作响。
　　接下来更让人震惊的是一支黑色的suv车队从远处驶来，停靠在了寿陵园的入口处，一队穿着黑色西服的人马走下车，其中一个男人打着伞，恭敬的打开最中间那辆汽车的车门。
　　车上下来一个拄着拐杖，脸上缠着绷带的黑长直面瘫少女，浑身湿透，衣服也沾染着泥水，走到葬礼仪式的面前，轻声询问指挥官在这里吧？看到墓碑上的遗照后开始面无表情的流眼泪，逐渐崩溃到失声痛哭。
　　死者的遗孀还是一脸懵逼的表情，此时跟随在少女身旁伪装成管家的邢科长走过来，硬着头皮对着面前的一脸懵逼的死者遗孀说道，“你好，我是国家有关部门的负责人，仅代表整个国家向你的丈夫致意崇高的敬意。”
　　“他曾经是一个拯救过世界的出色卡面来打，化身过光之巨人打败了毁灭世界的究极生物卡兹，并且让他成功停止思考，阻止过一个神父时间加速的计划，并且用一罐医用纯氧彻底终结了对方的邪恶阴谋。这些原本应该跟随着他逝去的秘密，不过说出来也没有关系了，他是一个拯救世界的伟大英雄。”
　　“我的丈夫是拯救世界的伟大英雄？”
　　中年妇女实在是没有办法将那个准点下班后就躺在沙发上玩游戏啥也不干的大腹便便秃顶中年男人跟他想象中拯救世界的英雄联系起来。
　　邢科长继续按照白歌的叮嘱忽悠说道，“是的，夫人，你也不用试图去追查那些秘密，英雄的名字无人知晓，但是他的功绩将永世长存。”
　　“……”
　　说完，邢科长将一个十块钱从小卖部买来的勋章和一条假面骑士腰带丢进了墓坑的棺材上，捧起一把土撒下去，喃喃自语的说道，“永别了，老伙计。”
　　做完这一切之后，他朝着白歌一个眼神暗示，表示自己可是拉了特殊事务处理局一群高等级玩家过来陪你演戏了，接下来就看你自己发挥表现了。
　　随后带着众人离开了此地，只剩下死者遗孀一脸懵逼的看着扬长而去的少女和车队。
　　刚才站在远处金发碧眼的美女与管家都消失了，机车少女也不见踪影。只剩下雨水淅淅沥沥落下的声音，像是一曲忠诚的赞歌，涌入吊唁人群的耳朵之中。
　　伴随着吊唁人群的慢慢散去，躲在树丛之后的男人身影才慢慢的走出来，轻轻松了一口气。
　　“幸好刚才没有鲁莽出手，没想到连特殊事务处理局的人都来了。”
　　脸上带着伤疤的男人有些心有余悸，他之前找遍了所有地方都没有翻到对方藏起来的罪证，现在唯一的可能就是这些证据全部被线人带入了棺材之中，看着墓坑被泥土一把一把的逐渐铲平，他原本悬着的心也逐渐缓和，特殊事务处理局似乎已经将他的死亡归咎于一场意外。
　　想到这里，他的嘴角流露出一抹冷笑。
　　看来计划相当顺利，没有人怀疑这家伙的死因。
　　不过他万万没想到眼前这家伙的另外一重身份居然是假面骑士，虽然在平行世界也曾听说过假面骑士的恐怖传说，但从未见过这一类型的玩家，只是当做一群实力层次不齐的异类。
　　不过从对方被泥头车撞死的水平来看，肉身强度也不过如此。
　　但他还是觊觎丢进墓坑里的东西以及死者身上的秘密，等到所有人离开之后，走到坟场的面前。
　　他抬起手臂，刚埋下的松软泥土开始浮动起来，自动的离开地面，露出了埋在里面的棺材板盖。
　　男人迫不及待的捡起手机，擦了擦上面肮脏的泥土，打开了手机屏幕。
　　手机里有一个写着【绝密资料，身死销毁】的文件夹引起了他的兴趣，仿佛挖掘到最终秘密的他连忙点进去，却发现里面另有玄机，全是分类的子文件夹。
　　男人注视着上面的名字，说道，“张思妮，TS米兰，诗雅等等，这些名字是什么意思？难道说是其他线人的名单？看来这个手机里的秘密事关重大啊。”
　　如获至宝的他连忙点开文件，几分钟之后退出来，露出恍然大悟的表情，直接朝着棺材踹了一脚，骂骂咧咧的说道，“淦，老兄，你的X癖好几把奇怪啊！”

第二百六十章 内鬼是火云邪神!
　　站在墓坑里的男人将手机塞回裤兜里，转而捡起了地上的其貌不扬的腰带。之前他在平行世界也见识过这种奇怪的道具，比如看上去好像是一个普普通通的神光棒，结果下一瞬间就跳出一个红色的光之巨人抓起东京塔将对面的巨兽锤成脑淤血。
　　不过拿起腰带后上面并没有显示这件道具的等级和来历，他想了想，瞬间欣喜若狂。
　　史诗级别的道具之后等级超过20级的玩家才能使用，并且随着等级越高越能发挥出道具全部的实力。
　　“果然没有猜错，从刚才的表现来看，棺材里的这家伙绝对是一个难缠的对手。”
　　刚说完这句话，男人就听到棺材里传来指甲抓挠的声响，在黑暗中显得格外的刺耳。他不由自主的脸色一变，目光死死地盯着面前的棺材，手中瞬间出现了一把伽马射线刀。高能粒子光束而话不说直接朝着棺材斩下去，削铁如泥的伽马刀仿佛切豆腐般轻而易举的将面前的棺材斩成了两半。
　　然而让他感到惊讶的是躲藏在棺材里的尸体此时缓缓的从泥泞中爬起身，仿佛像是一个被操纵的木偶般，抬起头望向眼前的男人。
　　对方一跃而起，迅速的离开了墓坑，站在一座墓碑上，警惕的注视着面前复活的尸体，尸体艰难挣扎着从里面爬出来，沙哑低沉的喉咙里发出麻木的声音，亦步亦趋的朝着他靠近。
　　“快，把手机给我，我可是特地找阎王爷通融暂缓投胎回来的。”
　　死人声嘶力竭的吼道，“里面的东西没删完，我死都不会瞑目的！”
　　男人表情一愣，望向裤兜里的手机，内心咯噔了一下。
　　手机里的视频没删完居然直接死而复生还阳回来。
　　强烈的心灵能力能够改变因果，这就是执念的恐怖吗？
　　他收起道具伽马刀，转而将捡来的腰带系上，眼神瞬间变得凌厉起来，冷冷一笑，说道，“正好，今天就拿你开刀试试假面骑士道具的威力。”
　　他一只手摁在腰带上，摆出了假面骑士变身的动作，口中振振有词的说道，“来打，henshin！”
　　然而一声大吼之后，周围却并没有什么变化，只有半空的乌鸦一边发出呱呱的声音一边缓缓的飞过，场面一度非常尴尬。
　　男人皱起眉头，晃动了一下塑料质感的腰带，深深地皱起眉头，自言自语的说道，“不对啊，怎么这效果和传说中不太一样啊？变身后的皮套去哪里了？”
　　“你该不会真的相信这个世界上存在假面骑士吧？”
　　身后传来带着不屑的嘲笑声，男人猛然回过头，刚才突然闯入婚礼的陌生年轻人和少女出现身后，嘴角带着似有若无的嘲笑，而且他的手中还有几根丝线操控着傀儡。
　　白歌将手轻轻的撤回，身后的尸体瞬间躺回墓坑，一动不动。
　　“我被坑了？”
　　而跟随着他身边的那个少女打扮更是奇怪，手中还抓着几张古怪的卡牌，看上去仿佛像是二次元的马猴烧酒。
　　“呵呵，原来是陷阱啊。”
　　被摆了一道的男人此时后知后觉的反应过来，他撕开了衣服，从任务道具栏内掏出了一支针管，里面装满了血红色的病毒。
　　他举起针管，直接朝着脖颈的位置扎进去。
　　“复刻版黑光病毒，全部注入。”
　　男人注入病毒之后，身体形态发生改变，完全版本的黑光病毒是一种可以加快进化速度的病毒，能够架构物质运输的快速通道从而完成各种进化，进入、改变并同化每个细胞，新细胞将之前睡眠状态下的非编码区激活并大量复制，导致激烈的生理变化，扩大基因容量，容纳优质基因改造身体，提高细胞活性，也就是吞噬、融合其他生物并得到进化。
　　但是原版本的病毒拥有着巨大的不确定性因素，而改良版本的则缺失融合吞噬其他生物的功能，转而强化人体机能和基因层面改造身体。
　　此时男人的双臂已经变成类似螳螂手臂般的锯齿刀，病毒带给他强大的力量和爆发力，只是轻轻的一挥舞，三人才能合抱的巨木直接被他拦腰斩断。
　　这种病毒对老弱妇孺同样有效，所以实验初期才频频出现林黛玉倒拔垂杨柳，薛宝钗拳打镇关西，刘姥姥温酒斩华雄的一幕。
　　“呵，少虚张声势的唬我。”
　　自诩拥有着弑神之力男人指着面前的少女，不屑的说道，“倘若假面骑士是假的，你这个魔卡少女同样也是假的。”
　　“你错了，只要相信你的卡组，你的卡组就会回应你的希望。”
　　少女上前一步，认真的将手中的几张卡牌高高的抛起，口中念念有词。
　　“隐藏着黑暗力量的钥匙啊,在我面前显示你真正的力量！现在以你的主人，小樱之名命令你——封印解除！”
　　瞬间那些卡牌都发出璀璨的光芒，连男人都看傻眼了。
　　这不对劲啊，这是要召唤库洛牌的节奏吗？
　　结果下一瞬间对方念出的咒语却让男人彻底的傻眼了。
　　所有的卡牌都汇聚成一张，璀璨夺目的光芒之中，一道巨大的身影闪现。
　　“聚集的星之光辉将照亮新的奇迹，成为光芒闪耀的道路吧！同调召唤，降临吧，救世星龙！”
　　伴随着璀璨的星光散去，一头巨大的银白色巨龙出现在墓地的上空之中，发出震天动地的巨响。
　　刚刚变身成巨人的他看到这一幕后立马跪了下去，直接认输投降。
　　谁敢违抗拥有救世星龙塔玛希的魔法少女啊！
　　男人只好乖乖束手就擒，被少女使用绑在树上。他发现自己身上的力量正在源源不断的消失，他低下头，好像瞬间明白了什么。
　　“难道这根绳子是捆仙绳？”
　　少女没有回答他的问题，而是逼问道，“特殊事务处理局跟你接头的男人到底叫什么名字？”
　　男人还在做最后的挣扎，“你别乱冤枉人啊？凡事都要将证据，你连证据都没有，怎么证明特殊事务处理局内有内鬼？证据呢？你倒是把证据放出来啊？”
　　“我抓你还需要证据？我说你是内鬼的联络人就是内鬼的联络人，怎么？你敢不承认？”
　　男人不屑的笑了笑，“那你们不用给我整电刑折磨这一出了，我之前可是在精神病院的电椅上和杨教授进行过电竞比赛并且笑到最后的男人。”
　　“电刑？谁告诉你我要对你用电刑的？”
　　少女的气质瞬间骤变，男人脸上强硬的表情也慢慢的褪去，眼神中的惊恐正在不断的放大。
　　少女抓起对方的衣领，展现出手中的五张牌。
　　“雷击，雷鸣，雷轰，闪电风暴，闪电旋涡。”
　　你特么还是人吗？
　　魔卡少女樱的目光盯着对方，一字一句的说道，“您说我要是在你身上用这五张牌，你会不会连骨灰都不剩下。”
　　男人脸色铁青的盯着对方手中的五张牌，绞尽脑汁回忆着库洛牌里什么时候多了这么凶残的五张牌。
　　魔卡少女樱掏出标志性的榔头，说道，“既然你不开口，那就先从闪电风暴开始吧。”
　　男人已经吓得瑟瑟发抖了，“等等，我说，我什么都说，我都交代。”
　　魔卡少女樱逼问道，“名字！我需要那个人的名字！”
　　“我也不知道他的真实名字啊。”
　　深怕被折磨的半死不活的男人哭丧着脸，惊恐不安的说道，“我只知道接头上司在特殊事务处理局里的代号叫火云邪神！”

第二百六十一章 我是整活小丑
　　坐在suv里焦急等待着消息的邢科长看见白歌打开车门，表情沉重的坐上来。急促的问道，“你们拿到局子里内鬼的联系了？”
　　白歌表情凝重的看着邢科长，把对方盯得都有些内心发毛，“请问你们局里有叫火云邪神的玩家吗？”
　　“火云邪神？”
　　邢科长表情凝重的思考了片刻后点点头，说道，“确实有这么一号人，你们确定他就是叛徒？”
　　“我们怀疑是，但是我们需要通过他来找到潜伏在背后的穿越者集团。”
　　魔卡少女樱制止了邢科长要给上级报告的举动，语气冷淡的说道，“而你不准通知特殊事务处理局的其他人，我不能确保这家伙还有没有其他同伙。”
　　邢科长认真思考片刻后，慎重的点了点头，“我知道了，这边也会接应你，特殊事务处理局愿意提供任何的援助。”
　　就在邢科长还想说什么的时候，此时突然白光闪烁了一下，在白歌还没有回过神来时，接到了系统任务启动的提示音。
　　而且这一次的提示，居然没有任何任务提醒，所有的都显示？？？的疑问号。
　　这不禁让白歌心生疑惑，更奇怪的是他居然看到魔卡少女樱的身影也正在逐渐的消散，最终两人同时消失在车内。
　　等到白歌再度睁开眼睛时，发现自己正站在一个荒废已久的房间内，脚下的房间占地面积颇大，双人床的白色丝绸薄被上铺满了灰尘，铺在实木地板上的地毯已经脏到看不清原本的颜色。
　　余光瞥了眼卧室旁边，那面破碎了大半的落地窗。本应透明洁净的窗户，变得灰蒙蒙一片，只能从碎裂的豁口处，看见阴暗街道对面同样破败凋敝高楼大厦的模糊轮廓。
　　周围一片死寂，听不到任何声音，似乎整座城市都被荒废了。
　　“这里应该是酒店的房间。”
　　白歌的目光瞥向床上，上面躺着两句赤身果体的干尸。白歌仔细检查了一遍，尸体的关节都被全部扭曲，下颌呈现九十度的撕裂，死状凄惨。
　　床头柜上还摆放着一本泛黄老旧的笔记本，白歌刚捡起笔记本还没来得及翻页，下一瞬间，魔卡少女樱也被传送过来，她看着周围荒凉死寂的房间，皱起眉头，说道，“你不觉得这次的任务有点奇怪吗？我们刚刚查找到火云邪神的下落，下一个任务直接安排我们在副本任务中相见了？而且我们到现在还不知道系统到底有什么打算，没有任何的提示。”
　　“不知道，难道系统的任务还能人为的操控吗？”
　　白歌打开了控制面板，任务道具栏都呈现出不可使用的灰色状态，甚至连玩家的基本属性都回归到正常人的数值。
　　“是噩梦级别的调查员任务。”
　　魔卡少女樱像是想明白了什么，轻轻的咬着嘴唇，说道，“不应该啊，在我们平行世界，调查员任务只有经历了十次副本任务才会触发，之前明明已经经历过了一次，为什么还会再次遇上？”
　　白歌好奇的问道，“什么是调查员任务？”
　　魔卡少女樱解释说道，“调查员任务没有具体的目标，指的是一种在规定时间内探索世界观背景的任务，搜集的线索越多得分越高，前提是你能靠着体能或者思维能力活到最后。这种剧本任务通常设定在一个危险重重的副本世界。”
　　此时他听懂了，差不多是因为自己跟LV20的大佬打匹配结果系统自动的分配到了难度远超于自己承受能力的任务。
　　白歌感慨万千的说道，“上次遇到这种情况还是李嘉诚，王健林，马化腾还有我，五人的资产加起来拯救了整个亚洲乃至整个世界的经济体系。”
　　“闭嘴吧你。”
　　哐当。
　　门外突然想起易拉罐被踢动的声响，哐哐当当的声音顺着楼梯口的位置，白歌做出一个噤声的手势，捡起地上的一个小丑面具，套在头上，掩盖真面目。
　　一旁的魔卡少女樱忍不住吐槽说道，“等等，你打扮成这样有考虑过去哥谭市和蝙蝠侠对线吗？”
　　白歌扫了一眼窗外，解释说道，“刚才我看了一眼外面的街道，一个人都没有，要么就是美国零元购的黑色星期五之夜，要么就是穿越到哥谭市了。”
　　魔卡少女樱吐槽说道，“我觉得你打扮成这样更容易被某个穿着黑色紧身裤的家伙盯上打残吧。”
　　白歌悄悄走到门口的位置，却发现大楼走廊上不规则的摆放着许许多多的镜子，镜子已经破旧不堪，蒙上了一层厚厚的灰尘。
　　透过镜子，白歌留意到不远处有两个鬼鬼祟祟的身影正在朝着他们这个房间逐渐靠近，黑暗之中两道手电筒的光芒晃动着。
　　白歌对魔卡少女樱做出一个噤声的手势，示意对方躲到自己身后。
　　下一瞬间，灯光直直的打在白歌刚才所站的门口。
　　“别躲了，我们看到你了。”
　　黑暗中有人压着嗓子说话，“你现在最好给我滚出来，不然的话我就动手了。”
　　黑暗的房间内响起了不情愿的回答声音，“咳咳咳，太君，太君别动手，是自己人，自己人。”
　　“自己人？”
　　两人迟疑了片刻之后，相视一眼后语气严厉的问道，“暗号！”
　　“暗号？”
　　白歌思考片刻后，轻轻的咳嗽了一声，表情严肃的回答说道，“九头蛇万岁。”
　　“……我尼玛！”
　　黑暗中的俩人沉默了半饷后，随后猛然听到枪栓拉响的声音，其中一个人突然骂出声，“草，当我傻子吗，以为我没看过美剧神盾局吗！赶紧滚出来！”
　　白歌不情愿的从黑暗的房间中走出，他的脸上戴着一个看似滑稽可笑的小丑面具。
　　两个穿的脏兮兮破旧制服的持枪中年男人警惕的注视着他，手中抓着一把磨损光滑的老旧手枪，呵斥道，“你不是幸存者组织的人，你到底是谁？”
　　白歌高举着手，一本正经的说道，“其实我是正义联盟的整活小丑。”
　　“……你特么。”
　　男人瞬间有一种血压升高的感觉，将枪口抬起对准白歌的脑袋，冷冷的说道，“你最好用最简洁的一句话来解释你的来历，否则当场将你击毙。”
　　面对漆黑的枪口，白歌却表现的非常冷静，甚至轻描淡写的说道，“我的身份有很多，你要问哪个？我是浣熊市第一天上班就遇到大灾变的倒霉菜鸟警察，黑光病毒改造的超级精英兵，致远星刚刚回来的士官长。”
　　“别跟他废话了。”
　　另外一个男人压低着声音，说道，“这家伙鬼鬼祟祟来路不明，而且还不肯表明身份，还是直接将他就地处决吧。”
　　“等等。”
　　戴着小丑面具的白歌突然说道，“我有个问题，从你们刚才的紧张神态来看，好像非常忌惮这栋酒店？”
　　“……”
　　“而且为什么还要在走廊上铺设那么多面镜子呢？如果说……”
　　白歌趁着两人不注意，直接抬起脚狠狠地踹在一旁的镜子上，一瞬间镜子支离破碎，碎片散落一地。
　　“我把镜子直接打碎了呢？”
　　俩人看到这一幕后瞬间脸色骤变。
　　“你在干什么啊！混蛋！”
　　男人又惊又怒的揪着白歌的衣领，骂道，“你知不知道自己已经触发模因感染了！你把那个东西给唤醒了！”
　　“不好意思啊。”
　　白歌掀起面具，露出半张脸，他嘴角轻轻上扬，说道，“我玩逃生一般都选没有读档一命通关的疯狂难度。”

第二百六十二章 不是不相信你,是我们大家想开开眼界
　　话音刚落，白歌便听到了远处传来脚步声，像是有人光着脚在地板上走路，每走一步都发出湿漉漉的啪嗒啪嗒走动声音。剩下两人瞬间脸色骤变，连忙转过头，手电筒朝着走廊尽头的方向打光过去，然而他们能听到声音的逐渐靠近，却看不见任何东西。
　　然而白歌从镜子碎片的方向看过去，却看到走廊的尽头出现了一团模糊的黑影，伴随着黑影的逐渐靠近，白歌也逐渐看清模糊黑影的真面目。
　　四五只手搭在地面上缓缓的移动，所过之处全是恐怖的血手印记。一张被黑色长发遮蔽着面孔的脑袋，黑色的鲜血吧嗒吧嗒的顺着发丝流淌到地面上，仿佛是一只人形的蜘蛛。
　　白歌盯着镜子里的怪物，内心咯噔一下，喃喃自语的说道，“这难道是拖把成精了？”
　　“神特么拖把成精！这是模因感染贞子！”
　　俩人吓得转身就跑，压根已经顾不上其他的了，然而他们刚刚一动弹，立马被那个鬼东西盯上，甚至两个人还没看清发生什么事，其中一个人突然像是全身禁锢般无法动弹。
　　“你怎么了？”
　　沙沙沙。
　　白歌看见五枚指甲盖，在对方后脑勺上黑色发丝之间缓缓翘起，稍微扬起幅度，慢慢的便从下方伸出五根灰黑手指。一息之间，那五根手指继续从对方的后脑勺攀出，露出了灰黑看不出血色的手掌、手腕，乃至半截手臂。
　　像是有人，要从她的脑袋中爬出来一样。
　　“好痒啊。”
　　男人喃喃自语的说道，“为什么我的头皮会这么痒？”
　　只觉后发突然撩开，脑后一阵瘙痒刺痛，后脑勺被莫名施加了重量，脑袋不由自主地向后垂去，然而他并没有掉下去，只不过眼前的又突然异象，男人的下巴开始不受控制的张开，漆黑的手指从咽喉深处钻出，抵住下颚，拼命的往外面探出，就像是另外一只手要从体内钻出来一样。
　　男人眼神中充斥着绝望，挥舞着双手想要旁边的同伴救他一命。
　　对方惊恐万分的看着自己的同伴一点一点绝望的死去，胸膛剧烈跳动着，他直接拿起手枪抵住下颚，闭上眼睛二话不说扣动扳机。
　　砰。
　　伴随着血肉和脑袋的飞溅，尸体直挺挺的摔倒在地上，他宁可选择自杀也不愿意去被看不见的怪物杀死。
　　然而白歌却在这一刻抢过死者手中的枪，随后躲进了旁边虚掩的门内，趴在门缝上安静聆听着外面的动静。
　　原本平静的走廊上响起走动的脚步声，不急不缓，而且声音还在逐渐的放大，最终脚步声在白歌所在的房门前戛然而止。
　　他朝着魔卡少女樱做出一个噤声的手势。
　　“嘘。”
　　少女点了点头，俩人保持着一动不动的姿态。
　　随后脚步声再度响起，逐渐的远去，最终消失在走廊的远处。
　　俩人默默的松了一口气，这时白歌才响起刚才从死者身上扒下来的笔记本，连忙从口袋里掏出泛黄的日记，开始翻阅起来。
　　“末日降临之后已经不知道过了多少天了，我和妻子没有见到其他的幸存者，不管了，先打一把游戏王牌再说。”
　　“食物已经消耗干净，不得不外出寻找食物和水，我必须小心翼翼的避开那些东西，幸运的是在超市里找到了十几盒卡牌，万万没想到居然开出了凤凰人。不说了，再打一把游戏王。”
　　“今天外面危险重重，不宜外出。还是打一把游戏王再说。”
　　“今天外面很安全，宜外出，来打一把游戏王。”
　　“今天妻子告诉我屋子里好像有什么动静，”
　　“今天妻子被模因感染的厉鬼杀死了，我很难过，打了一把游戏王牌。”
　　“今天，诶不对，我妻子明明都死了，昨天是谁跟我打牌的？”
　　日记到此戛然而止，白歌表情复杂的看了一眼床上的干尸，默默感慨一句这家伙心态真的强。
　　随后翻阅了几张，内容就开始变得奇怪起来。
　　比如不能在空置的房间内靠墙，比如大晚上听到背后有脚步声绝对不能回头，比如在房间内一定要随时观察镜子内的情况，千万不要因为好奇而在一些古怪的图案上停留视线超过三分钟。
　　就在这一刻，外面又想起了嘈杂的脚步声，这一次人数似乎有两三个，还传来骂骂咧咧的声音。
　　白歌打开了一道缝隙，看见三个脑袋上亮着血条和玩家昵称ID的家伙正在朝着这个方向冲过来。
　　“居然还有其他的玩家，而且还屏蔽了队友伤害。”
　　透过镜子，白歌看到三人的身后那只仿佛人形大蜘蛛一样的怪物正在迅速的靠近。白歌打开了房门的一道缝隙，三人立马心领神会的冲了进来，就在怪物快到门口的最后一刻，白歌猛然把门关上。
　　怪物在外面不断的敲打着房门，抓挠门板的声音尖锐刺耳，所有人都吓得不敢动弹，最后才听到脚步声逐渐远去，消失不见。
　　三人半蹲在地上气喘吁吁，随后抬起头警惕的注视着面前两个身份不明的不速之客。
　　穿着黑色西服，表情狠厉的年轻玩家显示ID为剃刀党，真实身份是意大利黑手党甘比诺教父的长子，卡洛斯。
　　自从进化游戏开始之后，据说现在的意大利黑手党已经不做白面生意了，转而贩卖起保健品。为了保证国民身体健康以及成为进化游戏玩家的资格，意大利黑手党积极配合政府的禁毒工作，严厉打击制毒贩毒，推广保健品产品。甚至有保健品公司为了从同行地盘上抢夺客户，派出玩家队伍对保健品公司领导进行刺杀。商场如战场，意大利的保健品市场商场甚至一度赶上了凡尔登绞肉机。
　　一旁拄着拐杖，代号叫圣诞老人的玩家原本是一位克格勃间谍，专门借助着圣诞节拉着驯鹿在美国满天飞，给七八岁的小朋友送格洛克，送手雷，送卡拉什尼科夫步枪等一系列具有美利坚特色的礼物，最后因为他给现任美国领导人送了阿富汗特产人体炸弹惨遭全球通缉。
　　至于最后一个穿着拖鞋，脑门已经是地中海形状的家伙，就是两人的目标，火云邪神。
　　一群心怀鬼胎的玩家注视着彼此，表情警惕。
　　“你们是玩家？”
　　“我建议大家现在最好和平共处。”
　　刚刚死里逃生的卡洛斯舔了舔干涸的嘴唇，语气狠恶的说道，“内斗没有任何的好处，而且我们这边三比一。”
　　白歌附和着点点头，说道，“是啊，三比一对于我们来说很吃亏。”
　　三个玩家听到此话，暗中松了一口气，看来对方暂时是不会出手了。
　　此时白歌的目光又望向了火云邪神，询问说道，“请问阁下就是终极第一杀人王火云邪神？”
　　名为火云邪神的老头子轻轻咳嗽一声，摆出了高人的架势，说道，“在下杀过很多人，只不过是为了寻找一个能打败我的对手罢了。”
　　“我听说你能手接子弹？”
　　虽然现在已经失去了技能和道具，火云邪神还是表现出一副孤高的姿态，试图震慑对方，轻描淡写的摆摆手，说道，“雕虫小技，不足挂齿。”
　　下一秒，他脸上的笑容瞬间消失。
　　白歌从后背掏出一把枪，直接抵住了火云邪神光秃秃的脑门。
　　他紧张的吞咽了一下口水，问道，“你要做什么？”
　　白歌打开击锤保险，轻描淡写的说道，“不是不相信你，是我们大家想开开眼界。”

第二百六十三章 我们被当猴耍了!
　　一旁新来的魔卡少女看到白歌如此不当人的行为都不由自主的深深吸了一口气，不过倘若是魔女和西泽亮在现场也只会来一句基操勿六。什么用电牛孖棒逼着毒贩团伙将一包雕牌洗衣粉吸得一滴不剩才放过对方，什么遇到碰瓷集团直接泥头车冲过去把对方撞成全身瘫痪后在他面前表演后空翻花式整活将对方气到爆血管。
　　甚至派出所还送来了一面锦旗。
　　【为民除害无恶不作，和人沾边一事不干】
　　这次火云邪神吓得总算交底了，磕磕巴巴解释说道，“大佬，其实，其实之前都是骗你的，我根本就做不到手接子弹啊！”
　　白歌安慰道，“没事的，你在脑袋另一边接住了子弹也算。”
　　神特么脑袋另外一边，那是直接手接脑浆了吧？
　　就在白歌快要扣动扳机的那一刻，他突然调转了枪头，直接一枪打在卡洛斯的大腿上。
　　“啊！”
　　一声惨叫响彻黑夜，震耳发聩的枪声将剩下两个玩家吓了一跳，大腿中弹的卡洛斯捂着大腿摔倒在地上，血流不止，染红了大半个裤腿。
　　白歌耸了耸肩膀，撇嘴问道，“说好的手接子弹呢？”
　　卡洛斯疼的满头冷汗，愤怒的质问道，“你为什么突然打我？”
　　砰。
　　又是一枪打在同样的位置上，火辣辣的疼痛差点让他当场昏死过去。白歌轻描淡写的说道，“不好意思，我说走火了你相信吗？”
　　白歌疯狂的举动让在场的其他人联想到DC里那个绿色头发紫色西装的疯子。
　　他痛苦的咆哮着，他拼命的捂住血流不止的大腿，“混蛋，你知不知道你招惹的人是谁？我是意大利黑手党教父的长子，我……”
　　白歌蹲下身，目光注视着对方，掀开面具，他将鲜血涂抹在卡洛斯的嘴角两侧，勾勒出一个怪异的笑脸，随后用枪抵住对方的下巴，轻声的说道，“whysoserious？”
　　对方瞬间不敢再说话了，剩下的玩家喉结滚动了一下，虽然他们都在恐怖的副本任务出生入死，但从来没有遇到过这种疯子式的玩家。
　　卡洛斯强忍着疼痛，深怕声音会招惹到刚才的鬼东西，目光狠狠地盯着眼前的男人。
　　“别说我不给你机会。”
　　白歌蹲下身，说道，“答对了两题我就放过你。”
　　卡洛斯强忍着疼痛说道，“你说！”
　　白歌点点头，“我问你，四万乘以六万等于多少？”
　　“24万！”
　　“……”
　　白歌像看着地主家傻儿子一样盯着对方，思考片刻后继续问道，“那我再问你，吃完一颗水果糖要一个小时，三颗糖一颗颗吃进去要多少时间？”
　　剧痛难忍的卡洛斯几乎是从牙缝中挤出声音，“我知道，三个小时！”
　　剩下的两个玩家掩面摇头，这番举动吓得卡洛斯表情变色，“你们什么意思？难道我回答的问题不对吗？”
　　这种副本任务中最怕遇到猪队友，幸好主动抓出一个，白歌默默的摇摇头，直接将他像拖一条死猪一样拖了出去，在地上留下一道长长的血痕延伸到门口。
　　白歌一边拖拽着一边说道，“下辈子记得好好学习。”
　　看到白歌熟练的动作，剩下两人瞬间脸色骤变。而卡洛斯什么都做不到，只能眼睁睁的看着白歌打开了房门，直接将他丢到走廊上，大门重新关闭。一开始卡洛斯还在不断的咒骂着，后来声音变成惊恐的哀求，最后伴随着一阵脚步声之后，戛然而止。
　　搞定了一切之后，白歌抬起头，目光注视着面前手无寸铁，脸色灰白的玩家们，反问道，“好了，请问两位还有什么要补充的吗？”
　　剩下俩人连忙摇头，内心的话术腹稿全部一扫而空。
　　倘若是正常人还能劝服对方合作，但眼前这家伙是个疯子，没有人知道疯子到底在想什么。
　　白歌望向从刚开始就一言不发的圣诞老人，问道，“听说你知道全世界小萝莉的家庭住址？”
　　圣诞老人的脑袋摇的比拨浪鼓还快，“我不是，我没有，你不要瞎说！”
　　白歌友好的问候道，“我这里有练铜癖特效药你需不需要？”
　　圣诞老人盯着他手中的枪，连忙举起手，“等等，我不是练铜癖，我只是一个军火商。刺杀肯尼迪的那把枪是从我这里买的，杀死斐迪南大公引发第一次世界大战的枪也是提供的，拜登拉肚子的泻药也是我放的！”
　　“那你可真是个带恶人。”
　　解决掉队伍中的不稳定因素后，白歌收起了手枪，亲切友好的问道，“那么请问两位玩家对这个世界的背景探索出什么线索了吗？“
　　“这个酒店似乎受到了模因感染。”
　　圣诞老人心有余悸的说道，“而且外面整座城市漆黑一片，说明荒废已久。”
　　白歌反问道，“住口，万一整座城市大规模停电了呢？之前我家乡也遇到过一整座城市停电的情况，上次见识这种程度的耗电还是在EVA美里对付第五使徒雷天使，搞得大家都以为第三次冲击要开始了。”
　　“……”
　　圣诞老人深深吸了一口气，他觉得自己有点跟不上跨越式的思路。
　　“镜子是窥探怪异重要因素之一，而怪异会寻迹着动静靠近，似乎只在走廊上行动。”
　　魔卡少女将目前已知的所有情况都说出来，“而且如果是模因感染的怪物，极有可能那只怪物会一直跟随着我们，只要我们出现在带有走廊的屋内，模因怪物就会出现。”
　　“那岂不是我们都不能进屋了？”
　　白歌解释说道，“外面肯定还有其他的模因存在。屋内的这一只是可控的，但是外面的那些却不知道杀人规律，所以你会选择哪个？”
　　“……”
　　就在这一刻，剩下的四个人脑海中突然传来任务系统的提示音。
　　打开面板，上面浮现出具体的任务调查。
　　【前往巨山精神病院寻找档案，揭开真相】
　　“什么？精神病院，又是精神病院。”
　　火云邪神和圣诞老人面面相觑，只有白歌伸了一个懒腰，双眼放光，“简直就像是回家一样啊。”
　　圣诞老人试探性的问道，“可是我们怎么从这个地方出去呢？”
　　白歌举起手枪，说道，“简单，我们需要一个诱饵将怪异引开，剩下的人往门口跑，那么谁愿意来当这个诱饵呢？”
　　圣诞老人壮起胆子，说道，“你拿着枪，这不公平！”
　　“行吧，那我就用一种公平的方式。”
　　白歌耸耸肩，突然一脚踢开门，漆黑的走廊暴露在众人的面前，他二话不说，举起枪直接天花板开了一枪。
　　震耳发聩的枪声回荡在安静的走廊内，经久不息。
　　很快外面传来了窸窸窣窣的脚步声，正在逐渐靠近。
　　火云邪神又急又气的质问道，“你在干什么？”
　　“既然大家都不愿意当诱饵。”
　　白歌摊开双手说道，“那就由那只模因怪异来选择哪个倒霉蛋吧，这种做法很公平了吧？”
　　白歌甚至非常淡然的翘起二郎腿，坐在椅子上，一点也没有要跑的意思，还做出一个请的手势，“就看最后谁倒霉了。”
　　疯子！
　　这人一定是疯子！
　　火云邪神和圣诞老人对面前的玩家又惊又怕，但他们更担心正在急速靠近的怪异。两人二话不说直接冲出了房间准备冲下楼梯往楼下跑。
　　结果刚跑出去，就听到身后传来啪嗒一声大门反锁的声音，还说来一句平淡的答复，“你看，这不就选出当诱饵的倒霉蛋了吗？”
　　两人愣了一秒钟才反应过来，圣诞老人气的破口大骂，“草，我们被当猴耍了！”

第二百六十四章 简直像是回家一样亲切
　　噩耗噩耗，负载融合限2，电子龙这次是彻底没了
　　摆脱了怪异的纠缠之后，白歌和魔卡少女打开了大门，迅速的从另外一处楼梯顺利逃到大街上。白歌回过头朝着身后大楼玻璃窗望过去，走廊尽头的窗户上浮现出一张惨白诡异的女人面孔，一双充满怨念的眼睛正在死死的盯着自己，随后慢慢的消失在黑暗深处。
　　随后白歌看到圣诞老人和火云邪神从黑暗大楼深处狼狈不堪的逃出来，一边喘着粗气扶着墙壁，一边骂道，“你知不知道刚才差点把我们害死了！”
　　“呦，没事，你们这不是没有缺胳膊少腿的活蹦乱跳出来了吗？”
　　“废话，要是缺胳膊少腿现在也出不来了！”
　　对方语气镇定面色如常，两个玩家越发的
　　白歌掏出手枪，安慰说道，“要不你俩再进去一趟？就当是去玩一命通关的鬼屋吧？”
　　圣诞老人求饶说道，“你听听，你说的这是人话吗？求求你做个人好不好！”
　　“别吵了，你们看前面。”
　　在魔卡少女的提醒下，几个人回头望向夜幕中的城市，此时钢筋水泥打造的摩天大楼，经历了某种灾难事件之后人类已经消失，墙壁上被点缀上了斑驳绿色，数不清的纤细植株从墙缝里生长出来，缓慢而坚定地掀开水泥。
　　本应平整干净的水泥路面，也长出了密密麻麻的树木杂草，微风吹拂着草木，街道两旁的店铺已经淹没在灌木杂草堆之中。
　　在街边停靠着的诸多车辆，早已生锈报废成一坨锈迹斑驳的废铁。
　　这条街道繁荣却又安静，听不到半点的动静。没有虫鸣，没有鸟叫，甚至连野兽的咆哮声都没有，就好像是世界已经被人抛弃了一样。
　　远处的城市则是弥漫在一片诡异的灰白色浓雾中，背景影影绰绰。
　　唯独不远处高耸林立的如同灯塔状的地标指引着众人的前进方向，上面还有巨山精神病院的标记。
　　死里逃生又掉入另外一个地狱的火云邪神皱起眉头，说道，“就算人类被毁灭了至少应该留下一些动物吧？这个鬼地方甚至连一只昆虫都没有，实在是太诡异了。”
　　“我们就此别过吧，跟着你们几个疯子我怕还没到地标人就没了。”
　　圣诞老人意识到跟着这个疯子恐怖比自己单独一人行动还要危险，他连忙头也不回的朝着远处的灯塔冲过去。
　　笼罩在前方的迷雾稍稍散去，走了一段路，圣诞老人突然发现情况有点不对劲。
　　他在垃圾桶旁边看到一具穿着冲锋衣的干尸，脑袋已经消失不见了，而在尸体脖颈的位置却是一台早已被淘汰的老式笨重的彩色显像管电视，圣诞老人继续往前走了两步，道路两侧却出现越来越多的尸体。
　　有些穿着制服的军人尸体已经完全腐烂成一堆白骨，甚至连穿在身上的衣服都变成了破旧的布条，有些尸体则看上去像是短时间内死亡，甚至还没完全腐烂。而更诡异的是这些尸体的脖颈位置都摆着一台显像管电视机，就好像他们的脑袋变成了一台电视然后被人拆下来了一样。
　　“尸体的死亡时间不一，最早的可能已经死了十几年了，而最近的尸体死亡之间应该是几个月之前。”
　　圣诞老人好像察觉到了一丝危险，他后退了几步，准备另寻出路。然而下一秒摆在地上电视机却突然发出诡异的动静。
　　一片不规则的、波浪状的黑白纹理浮现在了屏幕上，并伴随着古怪的沙沙声。
　　在上世纪九十年代，用天线来接收信号的显像管电视机倒是经常会出这种图像。不过后来技术革新后，电视机即使是无信号状态，也最多会浮现一片细密的、有规律的雪花。类似眼前诡异的画面倒是很难再看见了。
　　在经历了这么多的恐怖剧情的副本任务之后，圣诞老人自然对这些玩意非常熟悉。
　　咔嚓，咔嚓。
　　眼前的老旧的屏幕还在不断闪现各种骇人的模糊画面，夹杂在黑白波浪的图像中，基本都是稍纵即逝。
　　有捆绑在椅子上尖叫呐喊的活人，镶嵌在墙之中的碎尸，惊恐绝望的人脸和地板上延伸的血手印，密封房间里蹲在地上小孩的惨白背影、装满鲜血的浴缸内绞缠成团还在不断蠕动的长发，最终一切戛然而止，一口枯井出现在画面之中。
　　画面中青石井口边缘全是触目惊心的手指抓痕，那一瞬间，圣诞老人想到了传说中的午夜凶铃。所有的画面都呈现出诡异的感觉。
　　“不对。”
　　圣诞老人突然抓住头发，他发现自己的脑海中莫名其妙的多出一段不属于自己的记忆，记忆之中的他站在一片老旧荒芜的空地中，地上铺满了厚厚一层枯黄的落叶和树枝，脚踩上去有一股难以言喻的松软触感。
　　“奇怪了，我从来没有来过这个鬼地方，为什么会突然有一段这么怪异的记忆。”
　　记忆中的圣诞老人随即听到井口的深处传来低沉的呜咽声，好像有个女人躲在井底小声的哭泣。
　　更可怕的是听到这股哭声之后，他的身体仿佛不受控制般，开始不自觉的朝着枯井的方向靠近，仿佛想要看清井底的情况。
　　“停下，赶紧停下来啊。”
　　伴随着越来越近，圣诞老人的身体逐渐变得冰冷，仿佛变成了一具行尸走肉。惊恐不安的他的试图夺回身体控制权，但却被力量操控着强制拖拽向井口，甚至还在地上留下了两道清晰可见的拖痕。
　　圣诞老人想起那些死状凄惨的尸体，惊恐万分。
　　这只模因怪物是出现在自己的意识深处，除非能将这段莫名其妙多出来的记忆清除掉，一旦拖入深井，恐怕自己就会成为街道上另外一具尸体！
　　圣诞老人离井口只剩下几米远的距离，甚至能听到里面有什么东西在抓挠井坑壁。
　　但是下一瞬间，圣诞老人听到背后响起了最不想听到的声音。
　　“咦，这个地方怎么这么阴间？”
　　“不过，简直就像回家一样亲切啊。”

第二百六十五章 我是替身使者
　　当白歌赶到现场时，街道上所有电视都在跳动着诡异的雪花屏幕，下一瞬间，雪花屏幕消失，黑白的画面中浮现出一口枯井，镜头正在跟随着一个男人慢慢的往枯井的方向拉进。
　　远远看到一堆尸体和站在路中间一动不动的圣诞老人时，意识到情况不妙的三人连忙停下脚步。
　　魔卡少女盯着大街上无头尸体和屏幕上诡异画面的电视机，低声的说道，“这些尸体到底是怎么回事？”
　　“如果我没猜错的话。”
　　站在一旁的白歌托着下巴，思考片刻后缓缓说道，“这些应该是因为没有充值大会员而被陈叔叔干掉的b站五级用户。”
　　魔卡少女和一旁的火云邪神一脸懵逼，这都什么跟什么啊？都到这种情况了还能开玩笑是什么心态啊？
　　“陈叔叔？b站五级用户？”
　　魔卡少女问道，“你到底在说什么啊？”
　　“难道你们没发现这些人的脑袋都是哔哩哔哩小电视的造型吗？”
　　白歌一边搜索着，一边若有感慨的说道，“也不知道可汗的尸体在不在这里。”
　　白歌准备往前多走两步，却被魔卡少女直接拦下，对方摇了摇头，示意说道，“别过去，圣诞老人现在的情况很不对劲，他应该已经被模因感染了。”
　　虽然街道尽头已经隐约能看到巨山精神病院的大门，但是这条充斥着诡异和死亡的街道却隔绝了他们前进的方向。
　　“正是因为我知道他被感染，所以才要过去。”
　　白歌挣脱了少女的手，继续往前走。
　　魔卡少女微微一愣，反问道，“等等，你已经知道最终模因根源了？”
　　“嗯。”
　　白歌表情慎重的说道，“如果我没猜错的话，最终模因根源应该是高坂桐乃。”
　　“什么？”
　　魔卡少女以为自己听错了，追问道，“高坂桐乃？”
　　然而白歌此时已经走到圣诞老人的面前，对方却像是一具行尸走肉站在原地，眼神空洞无光。
　　“不知情的还以为你是住不起房子只能站在野外生存的植物人。”
　　不过调侃话音刚落，白歌的脑海中也多了一段莫名其妙的记忆。
　　在记忆中，他看见圣诞老人正在朝着电视机画面上呈现的那口井慢慢的走过去，对方努力的扭转过头，朝着白歌挤眉弄眼，示意救他。
　　这时他已经靠近了枯井的边缘，只剩下几步之远的距离，白歌是他最后的救命稻草。
　　身后响起踩草的窸窣声，圣诞老人总算松了一口气，以为自己有救了，结果没想到对方跑到身后，直接朝着他推了一把。
　　白歌站在他身后声音低沉的说道，“只要不停止，道路就会不断延伸。所以啊不要停下
　　来啊。”
　　？？？
　　不要停下个鬼啊！
　　圣诞老人一脸懵逼，我他吗是要你救我啊，不是要你送我最后一程啊！
　　还有，你特么哪里来的手机播放着希望之花的bgm啊？
　　圣诞老人疯狂的吐槽，再不停下我就要步奥尔加团长的后尘啦！
　　这时圣诞老人版颗脑袋已经探入枯井，他看到井底黑暗深处浮现出无数张面孔聚在一起的巨大混合物，并且密密麻麻的手指攀附着枯井壁不断往上爬，似乎想要将他拖入深井之中。
　　就在最关键的一刻，圣诞老人感觉到自己被人突然往后拖拽，随即整个人从脑海一片空白的状态下解救出来。
　　他大口大口的喘着粗气，转过头望向一旁的白歌，怒吼道，“你疯了，刚才为什么推我一把！”
　　“没什么，我刚才只是想测试一下，如果我没猜错，比起刚才能在镜子内显现的怪物，这次的模因感染源是直接入侵我们的意识，并且通过意识的唯心手段来消灭肉体，我们现在只是两股被困在意识世界的精神力量。”
　　白歌所说的圣诞老人从一开始就猜测到了，但这也是怪物最恐怖的地方，你无法通过物理的手段来消灭它，甚至连玩家的技能都被限制，普通人遇到这种模因感染只有死亡的下场。
　　“既然你被它困在了意识世界，为什么不能反客为主呢？”
　　圣诞老人问道，“什么意思？”
　　白歌后退一步，此时藏在井底的融合体怪物即将爬出深井，无数的手指攀附在井口边缘位置。
　　“既然是意识之中的世界，那么想在这个地方创造出任何东西，还不是人的意识说了算？”
　　白歌指着太阳穴，平静的说道，“只要你的意识足够强大，完全能够将一枚战术核弹头正好落入了枯井之中。”
　　“怎么可能……”
　　圣诞老人话音未落，天空之上出现了一道急速下坠的流星。
　　他便看见一颗印着哔哩哔哩小电视标志的核弹头直接狠狠地砸在爬出井口的怪物天灵盖上，将厉鬼重新砸回井中。
　　下一瞬间，核弹爆炸，刺眼的光芒迫使圣诞老人扭转过头，看向白歌。
　　然而这一瞥，却险些让他理智归零。
　　电视机屏幕上所有一切画面都消失在璀璨耀眼的白光之中，甚至电视机开始冒烟迸发出火花，发出噼里啪啦的声响，最终花苗消失，一切重归于平静。
　　一直站在原地的白歌和圣诞老人此时才从记忆世界中摆脱出来，圣诞老人立马跑到路边，捂着嘴巴拼命的呕吐起来。
　　“呕！”
　　此时他的脑袋仿佛被人丢到搅拌机内撕扯一样令人恶心不适，普通人的身体素质和精神状态完全承受不住意识世界带来的精神伤害，他抬起头望向白歌，对方却像个没事人一样，甚至大跨步的朝着巨山精神病院方向靠近。
　　“这家伙到底是什么东西？”
　　他回想起意识世界崩塌的最后一刻，一片璀璨夺目的光芒中眼角的余光无意间瞥到这个叫白泽的家伙身后的庞然巨物。
　　如果刚才看到的一切代表着人的精神世界，那么站在这个年轻人身后，镶嵌着无数眼球的蠕动触手怪物黑影到底是什么鬼东西？
　　“等一下。”
　　圣诞老人牙齿打颤，胆战心惊的问道，“我刚才在精神世界里看到出现在你背后的巨大怪物了，你到底是什么人？不对，你到底是什么鬼东西？”
　　魔卡少女和火云邪神两人都用复杂的目光望向白歌，不约而同的后退一步，深怕此时的他已经被模因彻底污染。
　　白歌停下脚步，扭转过头扫了他一眼，语气平静的答复道，“你好，我是替身使者。”

第二百六十六章 史诗级道具方尖碑
　　此时的圣诞老人已经对面前的疯子又惊又怕，每个爬到LV10以上的高等级玩家都见识过各种各样的神队友和猪队友，但是像这种在刀山火海上走钢丝还能给你跳新宝岛的神经病队友绝无仅有。
　　这种人换做平时一般都是今日说法里接受记者采访罪大恶极的犯罪嫌疑人。
　　“走吧。”
　　白歌哼着小曲，大跨步的朝着精神病院的方向走过去。此时其他人也只能硬着头皮去完成任务，之前原本以为小心谨慎猥琐发育最终也能解开世界观，但是没想到遇到的这个队友居然一路莽过去，压根就不在乎那些恐怖的模因厉鬼。
　　这些厉鬼比起白歌当年在山塘水库钓鱼时遇到的那些根本不算大场面。什么大晚上泡的发白发肿的浮尸，甚至还跟三更半夜穿的大白大红的冥婚队伍打了一架，理由是那天他们唢呐声太吵，鱼全吓走了，害的空军一个晚上。
　　剩下的四个人走到巨山精神病院的门口，外墙已经坍塌荒废，长满了荒芜的野草。然而令人感到诡异的是门口居然还挂着两盏摇摇晃晃的灯笼。
　　即便离世界末日过去这么久，灯笼只是蒙上了一层厚厚的灰尘，并没有损毁。
　　“这两盏灯笼看上去有点奇怪啊？”
　　白歌留意到灯笼整体呈椭圆形，竹条编织制成骨架，外面贴着类似于白纸的东西，并且灯笼纸张表面投映的阴影也有些奇怪，这跟蜡烛粗的有些过分。
　　白歌从一旁搬来几块砖头，够到灯笼之后摘下来，众人终于看清灯笼内部的样子。那里面放着的不是蜡烛，而是一个干瘪的、被压缩成一截甘蔗一样的男人头颅。
　　但这颗人头的皮肤、肌肉、确实被压缩成了蜡烛般的条状，整张面庞上的五官压缩为菱形，两颗干瘪眼睛同时上翻大张着，一截早已经干枯发黑的舌头伸出来。
　　“人皮灯笼。”
　　众人内心一沉，迅速的往后退，深怕中了什么模因诅咒。
　　一旁的男人语气低沉的说道，“真的很难想象，到底需要什么样的诡异力量，才能将人体扭曲成这幅模样。”
　　“我知道这种力量。”
　　“你知道？”
　　众人惊讶的看向他。
　　白歌盯着蜡烛上的人脸，认真的说道，“我记得这种表情有个专业的术语叫阿黑颜。”
　　“……草，我们这是恐怖副本，不是黄油副本啊！”
　　火云邪神深呼吸几口气，他现在宁可去面对那些未知的模因怪物也不想跟自己的队友产生纠葛。
　　实在是太痛苦了。
　　众人都想着离这些邪门的东西远一点，但是白歌却径直的捡起人皮灯笼，掏出打火机点燃了里面压缩成甘蔗脑袋的人头。
　　幽绿色的光芒瞬间笼罩着众人，开始朝着巨山精神病院的方向走去，推开尘封已久的大门，一股霉味扑鼻而来。这座精神病院似乎已经被荒废许久，地面上散落着一堆的废纸。
　　似乎当初从这个地方撤离时非常匆忙，里面的许多资料甚至没来得及收走或者带走。诡异的绿色光芒照亮了黑暗的大厅，一行人站在医院的地图面前。
　　“既然我们要需要档案，那资料应该在档案室内。”
　　白歌扫视了一眼医院的底图，迅速的记住医院内部的结构，然后朝着楼梯的方向快步走去。不过走到一半他突然停下了脚步，目光望向了楼梯。
　　一道黑色的身影蹲在楼道口的位置，其他两人相视一眼之后，一时之间竟然不知道应该如何是好。
　　“要不我们另寻其他途径吧？”
　　这种诡异的环境下，众人都不想跟莫名其妙的东西产生冲突。只想早日的拿到档案，结束这个恐怖绝望的任务。
　　“系统怎么可能会让我们这么安安稳稳地抵达档案室，现在你逃的课，后面的难度都会加倍的还给你。这个黑影安排在我们的必经之路，也就说明他身上至少带着跟主线剧情相关的秘密。”
　　说完，白歌撑着灯笼朝着对方走过去。蹲在角落里的黑影似乎是察觉到有人正在靠近，发出了沙哑的声音。
　　“救我，救救我。”
　　此时白歌发现情况有些不对劲，越是靠近这个黑影，蜡烛的燃烧速度变得越快。仿佛正在与黑影之间进行着一种抵抗。
　　就在白歌离黑影有几米远的距离，一只黑色的手突然从黑暗之中伸出，牢牢的抓住了白歌的手腕。
　　在白歌还没有反应过来之前，猛然的被他拉扯进黑暗之中。
　　此时借助着幽绿色的灯光才看清楚，刚才的那个黑影不过是一团模糊的人形状肉块，被一根线牵连着真正的本体，就像是安康鱼的发光器官，吸引着受害者和猎物。
　　一团不定型的血肉占据了整个楼梯间的位置，到处都是黏糊糊的血肉菌毯，像是一颗巨大的卵，里面的东西是被包裹在一层厚厚的膜内，而刚才抓捕白哥的手，正是从卵膜内钻出。
　　卵膜内的怪物正在对白歌施加精神污染，一切都由他预料的一样，这个世界上的怪异只能通过模因感染的方式袭击受害者，怕是再恐怖，压迫感再可怕的怪物，也没有办法直接对其进行物理伤害。原本一个念头就能杀人的怪物在白歌藏在脑海中的邪神而言，反而变成了小绵羊。
　　无形的触手刚刚钻入白歌的额头，就遭到了恐怖的反噬。膜瞬间破裂，里面扭曲混合在一起的尸体全部摔了出来，在地上形成了一场混杂着内脏和肮脏的肉块的血洼。
　　而在卵膜最核心的尸体手中紧紧的抓着一个密封的盒子，即便是浸泡了这么多年也没有被侵蚀。
　　白歌小心翼翼的打开了盒子里面只有一份保存完好的报告。
　　其他人看到白歌被怪物拖走连忙跑过来进行救援。结果让众人没有想到的是，他们只看到一个完好无损的家伙坐在楼梯上认真的翻阅着手中的文件。全然不顾身后那只散发着尸体腐败恶臭味道的卵状怪物尸体。
　　“你在干什么？”
　　已经领教过白歌恐怖实力的众人全然没有质疑怪物的死亡原因，他们的目光都牢牢的盯着白哥手中的文件。显然这一次抱对了大腿完全就能躺赢。
　　“这是一份实验报告。”
　　白歌迅速的浏览完整份报告，合上了本子，向众人阐述了一遍上面的内容。
　　说实话，他也完全没有想到里面的内容居然比想象中更加惊骇。
　　“实验报告上显示，这个平行世界虽然没有玩家，但是他们掌握着更加先进的科技，建立了时空管理局部门，专门抓捕那些违规穿越时间和世界线的家伙。”
　　“在2077年8月5日，时空管理局的警察们抓到了一个自称是玩家的家伙，当时他的手中还抓着一个古怪的方尖碑道具。”
　　白歌将手中的报告递给了魔卡少女。，对方翻阅了几页，不禁对其中的内容倒吸了一口冷气，“这是？”
　　白歌点点头，“没错，其实这个方尖碑道具就是导致这一切毁灭世界事件的元凶。”
　　火云邪神内心不安的问道，“什么方尖碑这么恐怖？竟然直接导致了一个文明的毁灭，据我所知，目前的人类道具中还没有任何一种能做到这样的程度。”
　　白歌只是表情意味深长的看了他一眼，轻声说道，“根据实验报告的描述，这个由玩家带来平行世界的方尖碑应该是某一个拥有着灭世能力的史诗级道具。”

第二百六十七章 带来死亡和灾厄的圣器
　　这个平行世界的时空管理局可不是什么维护世界和平的友善组织，他们最喜欢的方式就是钓鱼执法。等着那些穿越时空或者被召唤而来的异域旅客郎当入狱。他们会使用一种特制的矿石镣铐抑制对方的能力，将其变成普通人，然后将这些人送入巨山精神病院进行人体实验。因为穿越者们在这个世界没有户口，所以他们会受到惨无人道的对待。
　　2076年8月，时空管理局特工照例逮捕了一名平行世界线的穿越者，只不过逮捕对方时已经身受重伤，经抢救无效撒手人寰。只不过对方携带的道具引起了当局的关注。那是一个四十公分的白色石质尖顶状长方体，上面雕刻着繁琐的纹路，看上去就像是某种符咒一样，平平无奇。他们动用了所有的分析仪器，都没能分析出方尖碑的材质和内部构造，最终当局决定冒险进行试验。
　　只不过接下来的剧情出乎所有人的意料。
　　方尖碑就像是灾厄的召唤物，时空管理局在地底之下五千米建造了一个专门进行针对实验的场所，使用从监狱征调而来的死刑犯进行接触实验。然而第一次的实验就超乎所有人的预料之外。
　　他们召唤了一种取名代号为【猩红世界】的血肉菌毯，一开始只是从方尖碑的尖端部分喷射出某种血红色的絮状物，很快这种絮状物就附着生长在实验人体的身上和周围墙壁地板，红色絮状物几乎违反了物理定律般迅速的开始扩张，生长出某种地衣苔藓般的错综复杂的丝状结构体，仿佛像是一片片会生长的血肉菌毯，不到几秒的时间内，整个实验室都被血肉的地衣苔藓填满，见风就长，见缝就钻，顺着混凝土的缝隙迅速扩展，如果不是当时负责实验的领导人当机立断销毁整个实验室，按照事后的计算结果，只需要不到几天的时间，这些血肉菌毯就能覆盖整个地球。
　　经过了上一次的失败尝试之后，这次时空管理局变得谨慎多了。这一次方尖碑召唤出某种混杂性的烈性基因病毒，直接让接触者产生了可控性的变异，成一团巨大蠕动水母状的蠕动恐怖怪物，几乎在短短几秒的时间内充满了实验室，还在不断的成长，根本不遵守能量守恒的定律，时空管理局高层立马下令引爆自毁核弹，连同实验人员一起消灭。
　　这次的实验造成一座几百万人口的城市被核武器摧毁消失。
　　仍然不死心妄图控制方尖碑的时空管理局进行了第三次实验，而这一次则是世界加速毁灭的开始。
　　这次安排在看守森严的巨山精神病院地下设施，甚至准备了最新的尖端科技——奇点炸弹。
　　一旦实验失败他们将使用可控的奇点炸弹将方尖碑连同整座城市湮灭在虚无之中。
　　然而第三次实验带来的灾难远远超乎他们的想象。
　　当实验者接触到方尖碑之后并没有触发任何灭世天灾，甚至连实验体都完好无损，这样的结果对当局倍感意外。
　　此时时空管理局高层都松了一口气，以为他们控制住了这个危险的玩意。
　　不过他们还是想错了。
　　几天之后，巨大恒星级天体毫无征兆的爆发，所引发的伽马射线暴在千分之一秒席卷了地球。
　　原本以为会出现生命灭顶之灾的情况却并没有出现。
　　几天之后，巨山精神病院陆陆续续出现不同寻常的情况，有些精神病人不约而同的声称在晚上看到一个仿佛蜘蛛般的黑色怪物在走廊天花板上攀爬，而且只能通过镜子才能看见。有些精神病人则声称他们晚上做梦梦见一个浑身是血的女人站在精神病院的门口，每天做梦都会更近一步。
　　毕竟是精神病院，医生也并没有拿他们的话当一回事。然而几天之后，有病人突然毫无征兆的暴毙，身上却没有任何伤口，送去法医检查也查不出死讯。更恐怖的还在后头，不单单是精神病人，甚至连精神病医生，护工和安保人员也宣称出现类似的情况。时空管理局出于安全的考虑，转移了部分精神病人和医护人员，并且对其进行精神污染测试。
　　然而他们什么都没发现。
　　很快这种情况就从巨山精神病院蔓延到了其他的其他地方，连普通生活的居民也收到了影响，接二连三的死亡引发了民众的恐惧，当局却无法查明原因，最终他们将目光锁定在了方尖碑的身上。
　　经过了多放的联合探讨，他们确定了方尖碑这次释放的是比物质性更加恐怖的病毒。
　　模因感染。
　　打开的潘多拉魔盒无法再关闭，科学家只知道原因却没有办法预防，这种根植在人类意识之中的病毒无法用任何的疫苗清除。
　　几乎短短几年的时间内，社会秩序崩溃，政府解散下台，随后各国之间发射核弹，引发了毁灭文明的战争。
　　记录到此戛然而止，即便到了最后，巨山精神病院的科学家们依旧在想方设法的拯救文明，不过他们始终没能躲过毁灭的命运。最后连精神病院最后坚守的那批人也受到了恐怖的模因感染。他们在任何接近水源的地方都能听到若有似无的哭闹声。
　　“看来这个诡异无比的巨卵就是这些还在试图拯救人类文明的幸存者了。”
　　白歌默默叹了一口气，光是从字句里就能感受到这些人的恐惧和绝望。
　　魔卡少女摇摇头，“不对啊，按照这一部分内容，我们算是完整的探索了世界观，可是为什么没有任务完成的提示音。”
　　就在下一瞬间，楼梯上探出了一个苍白的脑袋，只有稀稀疏疏的几根头发附着在额头位置，整个人消瘦到只剩下皮包骨。当看到白歌一行人出现之后，双眼放光，但是始终不敢将自己的身体探出楼梯，似乎在担心害怕着什么。
　　“你们是来救我的吗？”
　　“太，太好了！我就知道，组织没有放弃我等了到底多少年了，我都已经不记得了！”
　　白歌皱起眉头，“你是谁？”
　　他激动的有些语无伦次，“我是巨山精神病院的精神病研究教授，我，我叫弗兰克！你可以称呼我为弗兰克博士，请问你是？”
　　白歌轻轻咳嗽一声，说道，“我是精神病。”
　　“……”
　　看到对方一本正经的表情，弗兰克博士也不知道对方是否撒谎。他试探性的问道，“那……时空调查局呢？组织呢？他们不是答应要我好好保管方尖碑，然后等他们来接手的吗？”
　　白歌拍了拍手，鼓掌说道，“那恭喜你成为这个世界上最后的幸存者，弗兰克博士。”
　　“什么？”
　　弗兰克博士怔住了，这么多年的等待换来的却是这样的结局。
　　沉默了半响，弗兰克博士默默的从楼梯口的位置探出头。众人看到他的全貌后，眼皮一跳。
　　此时的弗兰克博士已经不能算人了，他只剩下了一颗脑袋和一节脊椎，剩下的部分像是血丝般蜘蛛网一样以弗兰克博士的脑袋为中心，像四周围辐射。
　　伴随着对方的用力，厚重混凝土墙壁全部碎裂，露出了里面还在不断蠕动的血肉。仿佛弗兰克博士已经和精神病院融为一体。
　　“这还不解禁技能和道具？”
　　圣诞老人看着灰色的面板，忍不住骂道，“当我们是雅利安超人吗？”
　　白歌吐槽说道，“话说回来，此情此景就像是唐僧师徒四人历经九九八十一难千幸万苦来到大雷音寺，结果发现如来的脑袋上突然出现红色血条的感觉？”

第二百六十八章 毁灭的凤凰人
　　昨天作者来杭州参加白马湖的展会，结果一到杭州就因为气候干燥导致喉咙痛鼻塞，没精神码字
　　“等等，虽然我已经变成这幅人不人鬼不鬼的样子，但我的意识还是人类啊！”
　　一听到几个人好像要联合起来对付自己，与整座精神病院融为了一体的弗兰克博士吓得表情骤变，连忙说道，“我对模因病毒产生了奇怪的抗体，即便被模因病毒抹消了意识也能重启。次数多了，也就对模因免疫了。虽然晚上依旧会做噩梦，但是梦境里出现的鬼东西已经无法再将我杀死。”
　　墙壁上的混凝土还在持续的剥落，露出了混凝土之下蠕动的恐怖血肉，巨大的血管正在有规律的收缩着，弗兰克博士露出骇人的冰山一角。
　　众人有些好奇的打量着这个已经不属于人类范畴的怪物，魔卡少女试探性的问道，“你就变成这种不人不鬼的模样在这个鬼地方生活了几十年？”
　　弗兰克博士眼神晦暗，点点头，“是的，在模因病毒肆虐的期间，巨山精神病院反而成为最后的堡垒，在最后的科研人员一批接着一批的死亡最后只剩下了我一个人。”
　　说完他的目光望向了地上的的碎肉，显然那些都是曾经的同僚的尸体。
　　“你最后为什么会变成这副鬼样子？难道仅仅只是对模因病毒产生了抗体？”
　　弗兰克博士沉默了片刻之后，缓缓的开口说道，“在我即将被模因病毒杀死的时候，我向方尖碑许了一个愿望。为了活下去，我愿意付出任何的代价。”
　　突然之间，弗兰克那双的眼神从晦暗无光变得狂热起来，就像是一个疯狂的信徒。
　　“就在这一刻，我听到了方尖碑内传来的神的神谕。”
　　“神谕？”
　　弗兰克博士尖叫着说道，“对，我听到了从群星之上传来的声音，那种模糊的低语音调不属于任何一种已知的语言但是我却能听懂含义，它告诉我唯独信仰才能拯救灵魂。方尖碑还能产生美好的幻象，让我沉浸在一个没有毁灭，所有人都幸福的世界之中。”
　　摩卡少女不安的凑到白歌面前，小声的说道，“它现在的状态非常不对劲。”
　　白歌点点头，他蹲下身摘起地上一朵小蘑菇，沉声的说道，“是的，我甚至怀疑他是不是见手青吃多了。”
　　弗兰克博士的脑袋仿佛像是一条长蛇般旋转着，其他人脚下的瓷砖，混凝土和钢筋仿佛风化腐朽一般，纷纷的剥落变成灰尘从脚下消失，众人踩在软绵绵的红色菌伞盖上，黏糊糊的粘液沾满了鞋底。
　　此时巨山精神病院下方已经变成了无敌的深坑，在深坑中的最下方是一个巨大的孖宫状被羊水包裹的黑色怪物。它保持着脊椎动物在卵胎中的蜷缩状态，只剩下一颗硕大的眼球在不断的蠕动着，打量着面前的众人。
　　而他的心脏位置，则散发出微弱的光芒。
　　那正是象征着绝望的史诗级道具方尖碑。
　　“看啊，它是多么美丽的造物。”
　　弗兰克博士的脸上满是沉醉的表情，喃喃自语的说道，“简直就是完美的神祇。”
　　其他人听到这番话，再看看深坑之下的怪物，不由自主的感到一阵恶寒。只有白歌一本正经的解释说道，“没事，之前我也有遇到过这种情况，当时学校在投票选举最美女生的活动，全校男生都把第一名投给了青眼白龙，第二名投给了天霆号阿宙斯。事实证明比起女人，龙和巨大机器人才是男人真正的X癖。”
　　“……”
　　“别贫嘴了。”
　　火云邪神焦虑的说道，“我们现在没有办法使用道具，白先生赶紧想想办法啊你！我们都已经把世界观探索到这一地步了，为什么还是没有任务完成的提示？”
　　“办法确实有。”
　　“什么办法？赶紧说啊！”
　　白歌二话不说的走到火云邪神面前，凑到对方的耳畔，低声细语的说道，“九头蛇万岁。”
　　听到这番话，火云邪神瞬间愣住了，喃喃自语的说道，“难道你就是……接头人？”
　　白歌表情神秘的点点头，“是的，组织托我给你带一句话。”
　　火云邪神表情一惊，连忙问道，“给我带一句话？什么话？”
　　白歌压低了声音，小声的说道，“组织怀疑你是内鬼，要你永远的闭上嘴巴。”
　　“什么？不可能！我为组织立过功，我为组织流过血，我不是内鬼！”
　　火云邪神楞了一下，然而他还没反应过来，白歌直接抬起脚狠狠地一踹，踢到对方的小腹位置，直接将火云邪神从菌伞盖上踹下去，只看见他的嘴巴蠕动，眼神中带着深深地怨念，好像只是用英文说了一句我爱你，就直接消失在了深坑之下的红色菌群深处，尸骨无存。
　　此时已经堕落成邪神走狗的弗兰克博士缓缓转过头，深坑之下的巨卵正在有规律的扩张和收缩着，仿佛就是要从充盈的羊水中破出。
　　“既然人类已经灭亡，那么方尖碑的秘密就应该永远的封存在巨山精神病院的地下深处，不应该有人能得到它。”
　　羊水中浸泡的巨大黑影眼球转动了一下，弗兰克博士的眼神突然变成一片猩红，发出低沉而恐怖的咆哮声。
　　“你们都得死！”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊！”
　　就在弗兰克博士准备动手时，深坑之下的胎动声戛然而止，归于死寂，却在下一瞬间，传来了一阵仿佛古神般的呢喃低语，不断的卷入众人的脑海深处。
　　菌毯在颤动，似乎有什么东西在下面蠢蠢欲动。随后一条绿色的森蚺张开血盆大口从菌毯之下一跃而出，晃动着巨大的身躯。
　　一个熟悉的身影站在森蚺的头顶从菌毯深处浮现，眼神中带着不可拒绝的威严。他的身后已经长出了一对诡异的，血红色的翅膀，覆盖着绿色的羽翼。身后红色的尾巴在不断的摇摆，双手也变成了锋利的爪刃。
　　那一大团蠕动的森蚺身体中露出了方尖碑的一角，闪耀着熠熠光辉。
　　“我在濒死之际看到了神，他告诉我是愿意做一世的懦夫，还是一时的英雄。于是我成为了命运英雄，毁灭的凤凰人。”
　　“身为容器的你已经没有任何利用价值了，所有请消失吧。”
　　已经化身成命运英雄的玩家火云邪神抬起了手，手掌心发射出一道红色的光芒，直接洞穿了弗兰克的脑袋，甚至对方还没反应过来，脑袋直接炸开。
　　他看向自己的一双鲜血淋漓的手，欣喜若狂的说道，“我能感受到，星空风暴之上的主赠予的力量！”
　　此时火云邪神摆出一副高高在上的姿态，冷漠的目光望向了刚才将自己推入深渊的白歌，说道，“既然组织认为我是叛徒要斩草除根，那我索性就当一个及格的叛徒，现在就出去把组织高层斩杀殆尽。”
　　“这样做不太好吧。”
　　白歌乘机拱火，假惺惺的劝阻说道，“又不是只有组织高层做决定，是整个组织投票之后的结果，你这样只杀高层其他成员就放过，分明就是在搞歧视！要杀就一视同仁，从上到下一个都不留！”
　　面对如此理直气壮的答复，火云邪神冷笑着说道，“好，这是你们自找的！”
　　“我现在先留你一条命，让你眼睁睁的看着整个组织覆灭！看着希望一点一点的磨灭。”
　　一旁的圣诞老人压低声音，心惊胆战的问道，“你们到底是什么组织的人啊？”
　　“我不知道啊。”
　　圣诞老人傻眼了，“什么？你不知道？”
　　“是啊。”
　　白歌一脸无辜的说道，“我其实就随口一说，没想到对方居然真的相信了。”

第二百六十九章 请将他变成黑暗大法师
　　“这种缺大德的事你也做得出来？”
　　圣诞老人听到这番话直接傻眼了，再次大开眼界，但是转念一想，这家伙什么丧心病狂的事情做不出来？别说拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，就算丢到精神病院去，说不定过几天精神病院的病人就要集体投票高票让他当院长。
　　最终圣诞老人默默的叹了一口气，“虽然他已经不是人，但你是真的狗。”
　　毁灭的凤凰人下一瞬间直接闪现到白歌的面前，锋利的爪刃抵住白歌的脖颈，冷声的说道，“我现在要你跟我走一趟，我一定要将你留到最后，看着你的上级，你的同僚一个接着一个的被杀死，放心，神的力量已经远远的超过他们的极限，就算是史诗级别的道具。”
　　“没有问题。”
　　白歌认真的点头，说道，“要不要杀完之后我给你整两瓶香槟庆祝一下？”
　　毁灭凤凰人深吸了一口气，缓缓的问道，“你是觉得我在和你开玩笑吗？”
　　白歌笑眯眯的后退了半步，一把抓住圣诞老人的手腕，朝着对方努努嘴巴，语气严肃的说道，“跳下去。”
　　“什么？跳下去？”
　　圣诞老人惊恐不安的摇头，“你这是想让我死？”
　　白歌语气严肃的对圣诞老人说道，“这是你唯一活下去的机会。”
　　这番疯狂的言论吓得圣诞老人心惊肉跳，他瞥了一眼深坑之下血红色的菌毯森林，手都止不住颤抖，“你疯了吗？假如下面真的有一个疯狂的邪神，那我在看到神性的一瞬间，大脑会被巨量的神性信息所冲击，稍有不慎就会成为没有自我意识的植物人，或者疯子。等等，为什么你自己不去跳？”
　　白歌轻描淡写的说道，“因为我已经疯了，假如再直视邪神，说不定会做出什么刺激到邪神的疯狂举动。”
　　“……”
　　圣诞老人转念一想，好像让白歌跳下去比自己跳更加危险，即便面对不可描述的存在，也能把神明的低血压治好。
　　“神明不可知，不可视，不可揣测，不可度量。穷尽凡人的想象，也无法完全描述神的深邃本质。像你们这样弱小的蝼蚁，根本连窥伺神的资格都没有。”
　　毁灭的凤凰人似乎一点也不担心，甚至还开口嘲讽说道，“那你们就直接往下跳吧。”
　　“不跳没关系，我还可以帮你一把。”
　　毁灭的凤凰人抬起手，盘踞在脚下的森蚺发出一声恐怖的咆哮，数根深红色藤蔓穿透墙壁，绞成一团，如同万千长鞭朝着白歌等人袭来。
　　那些漫天舞动的无数红色藤蔓仿佛接受到了命令一般，绞成数团，编织成七条巨型触手，狠狠地绞住白歌脚下的菌盖。
　　更恐怖的是，此时的菌盖正在快速软化，支撑不住剩下三人的重量，摇摇欲坠。
　　毁灭凤凰人冷笑着问道，“你还有什么遗言要说的吗？”
　　“当然有。”
　　白歌注视着面前的毁灭凤凰人，默默的竖起了一个国际友好手势，一字一句的诅咒骂道，“我祝愿你你爷爷下棋必被指指点点，你奶奶广场舞必慢半拍，你爸爸玩斗地主3456没有7，你妈妈买菜必全场涨价超级加倍。”
　　话音刚落，白歌直接朝着深坑之下的血肉菌毯森林坠落下去。噗通一声，整个人仿佛落入了一片红色的柔软草丛深处，跟可怕的是这片草丛仿佛像是一片深渊，永远在下坠，永远没有尽头。
　　就在这一刻，白歌的耳畔响起了奇怪的呢喃声音，好像有无数的人在耳边祷告祈求，伴随着呢喃的声音越来越大，眼前茂密的快透不过气的菌毯仿佛消失不见了，只剩下一片璀璨耀眼的星云，散发出璀璨夺目却又危险可怕的光芒。
　　三人隐约好像看到瑰丽夺目的银河深处潜藏着一个模糊的黑影，就像是黑洞般显眼。在群星之上仿佛最诡异的存在。
　　就在这一刻，当初尼德霍格赠送的口琴出现在白歌的面前。他像是意识到什么，毫不犹豫的抓住口琴，然后用力的吹响了琴声。
　　他并没有看到尼德霍格出现在面前，取而代之的是原本遥远的星云好像瞬间拉近，他整个人就漂浮在拉尼亚凯亚超星系团之外的宇宙世界当中。
　　“口琴是为了让我进一步的了解世界的真相吗？”
　　白歌眯起眼睛，他隐约感觉到群星之上的扭曲黑洞就像是一只不定形状的巨大怪物，形状还在不断的变化着，甚至连光线都无法逃离周围，只能从黑洞的轮廓中猜测到邪神真正的模样。
　　他猛然联想到之前在玩家晋升资格之中提到的被困在星云风暴之上邪神。
　　此时白歌的脑海深处产生了一个头皮发麻的恐怖猜想。
　　难道是最后一次启动方尖碑连接到了疯狂邪神意识念头中，对方一个仅仅只是一个意识病毒的感染就摧毁掉了整个世界？
　　这实在是太可怕了。
　　然而白歌与邪神的距离拉近之后，空间之中产生了剧烈的风暴，似乎是想要将白歌卷入黑洞深处，似乎是口琴在维系和保护着白歌，没有在直视疯狂堕落的邪神后沦为疯子。也就在这一刻，千万呢喃而不知名的声音慢慢的汇聚成能够跟他们思维同步的声音。
　　“说出你的愿望。”
　　声音还在不断的重复着，冲击着他们的脑海和神经。
　　魔卡少女和圣诞老人面露惊讶，他们也是第一次遇到主动向人类说话的上位者存在。
　　白歌沉思片刻后，露出恍然大悟的表情，“我明白了。”
　　魔卡少女忍不住说道，“你又明白什么了？”
　　“原来神明是一台复读机。”
　　“……”
　　此时白歌的脑海深处翻涌而过诸多的想法，什么许愿玩电子龙永远后手，每次展开不吃灰流丽，或者打游戏开五黑队友永远是神。但是思来想去许久，白歌还是深吸了一口气，做出郑重的选择。
　　“我来许下愿望。”
　　他将手指指向了不远处还在挣扎的圣诞老人，语气郑重的说道，“请将他变成黑暗大法师。”

第二百七十章 我小叮当今天就是要剪你苞皮
　　一听到对方居然许了一个这么不靠谱的愿望，圣诞老人吓得大惊失色，脸色刷的一下变成死灰。如果说变成毁灭凤凰人还勉强全是人类的范畴，那么变成黑暗大法师他可就真的绷不住了。直接破口大骂，“为什么你自己不变成黑暗大法师啊？什么时候你才能当个人啊！你怎么不说直接让我变成黑魔导少女啊！”
　　“如果你喜欢的话我可以向神明许愿把你变成穿着黑魔导少女齐哔小短裙的奥贝利斯克的巨神兵。”
　　“……”
　　这他妈还不如直接变成黑暗大法师呢！
　　不对啊，许愿是双向的，居然他可以许愿，那么自己也可以许愿啊！
　　想到这里，他用手指向了白歌，恶狠狠的说道，“我要许愿他变成胸大无脑的金发合法萝莉！”
　　“草！”
　　白歌没想到对方居然会临时反击，“我一早就怀疑你这家伙有练铜倾向，现在狐狸终于露出了马脚！”
　　就在圣诞老人抱着同归于尽的想法一起上路时，星空之上的神明幽幽的传来一个声音。
　　“使不得使不得。”
　　下一瞬间，四面八方出现的粗壮锁链将圣诞老人的四肢完全锁住，挣扎动弹不得。
　　“放开我啊！”
　　圣诞老人还在拼尽老命的挣扎，结果束缚在身上的锁链却变得越来越紧，伴随着卡擦卡擦骨肉分离的声响，四肢被活生生的身躯分离。直接被分成了五等分的圣诞老人。
　　圣诞老人被一股神秘的力量维护着，即便变成了这幅鬼样子也没有死去。
　　然后下一瞬间，他的身躯开始出现变化，表面浮现出沙砾，组合成一片金黄色的铠甲。脑袋也变成了戴着装饰眼镜蛇的法老王王冠的形状。全身上下散发出炙热夺目的火光。周围的菌毯开始燃烧，灼热的艾克佐迪亚火焰似乎要将一切都焚毁殆尽。
　　深坑之下，整个世界都变成了绝望的地狱。
　　而白歌和魔卡少女俩人自始至终被一团璀璨的火光保护着，不伤分毫。
　　魔卡少女的眼神中闪过了一抹惊慌，小声的说道，“我似乎感受到了，神在愤怒。”
　　已经获得神仆的力量化身的毁灭凤凰人高高在上的注视着脚下的一切，他决定出去第一个就宰了单线联系的上司，他无法接受组织这帮人居然就这么将自己当做弃子。
　　“多么恐怖，神明仅仅只是一个念头就毁灭了整个世界。”
　　这一刻，他已经下定了决心要做邪神忠实的走狗。绝对不敢一点点的忤逆。
　　突然，毁灭的凤凰人察觉到一丝不对劲，脚下的菌毯深处出现了隐约出现了一团光点，伴随着光点越来越大。空气也变得焦灼，脚下的森蚺正在不断的挣扎着，发出痛苦的哀鸣声。
　　下一瞬间，一团璀璨的火球冲破了菌毯森林，炸开了一个大洞，直接朝着毁灭凤凰人的方向席卷而来。
　　他冷笑一声，直接发动了瞬移闪现，此时拥有部分神明力量的他比使用道具和技能的高等级玩家更加强大，他压榨着森蚺最后一点神力，将四面八方的菌毯汇聚而来，形成了一张由血色菌毯组织而成成的巨网，向下延伸生长试图阻拦毁灭之火，甚至开口嘲讽说道：“你…们…不…可…能…干…掉…我…的…”
　　他愣住了。
　　怎么回事？为什么说话声音会迟缓这么多？
　　毁灭凤凰人愕然发现外界景物的速度变快了一倍有余，巨网的生长速度比他操控速度还要快，神力如同泄洪一般飞快消耗。
　　不，不对，不是外界时间流速变快，而是自己的思维速度变慢了。
　　此时毁灭凤凰人总算反应过来，他的神明力量正在被飞速的剥夺。
　　神明正在放弃他！
　　“不！！！！这不可能！”
　　他发出了绝望的咆哮声，但是火云邪神出生入死多次，也是经验丰富的玩家，不顾神明力量的消耗和剥夺，以大厅穹顶暴露的钢筋和死去弗兰克的怪物骨骼为原料，制造出无数尖矛，无差别地朝着下方扫射。
　　普通的尖矛带上都带着神明的毁灭神力，坚不可摧，就算他无法确定敌人在深坑内部的位置，只要每一寸空间都被无差别的攻击，总有一根会钉穿对方的咽喉。
　　带着滂沱神力的毁灭之火轻而易举的撕碎了菌毯植物构成的大网，只不过在冲到对方面前时稍稍的阻滞了片刻。
　　在最后关键的一刻，毁灭凤凰人避开了致命一击，然而他的左半边身体已经被炽热的毁灭火焰灼烧成焦黑，勉强捡回了半条命。
　　即便是高贵三千攻击力打点的青眼白龙也在黑暗大法师的烈焰面前烟消云散。更别提神明赠予力量被重新剥夺的他。
　　脚下的菌毯森林已经消失了，原本被拆分成五等分的黑暗大法师已经聚合成一个整体，它抬起头，目光注视着面前的毁灭凤凰人，眼眸深处是熊熊燃烧的烈焰。
　　从他身上散发出的滂沱神明力量甚至让毁灭凤凰人感到嫉妒。
　　这是何等可怕和绝望的力量。
　　毁灭凤凰人咬紧牙关，只要方尖碑还在手中，他就还有一丝胜算，哪怕最后同归于尽……
　　结果就在这一刻，剩余四位玩家的脑海中同时响起了系统的提示音。
　　“技能解禁，道具解禁，最后任务：1，杀死胚胎神明。2，带走史诗级别道具方尖碑。”
　　白歌和魔卡少女几乎只是相视一眼就立刻行动。
　　魔卡少女掏出了库洛牌中的【技能抽取】，【禁制令】和【虚无空间】，透明的卡牌高高抛起，魔法杖的榔头狠狠的锤在卡牌上。
　　一团光球从卡牌中开始扩散，直接将毁灭凤凰人笼罩在光球之内。毁灭凤凰人惊讶的发现自己身为玩家的技能，道具居然被全部呈现出灰色，被禁止使用！
　　开什么玩笑！
　　这是妥妥的在作弊！
　　毁灭凤凰人傻眼了。
　　下一瞬间，魔卡少女直接闪现到面前，抬起粉红色的魔法杖榔头，就朝着他的脑袋狠狠的敲下去。
　　咔嚓，脑壳破裂，鲜血四溅。
　　此时凤凰人才明白过来，自己的技能，道具和神力都消失了，现在已经是到了拼拳头的时候。
　　毁灭凤凰人捂着鲜血淋漓的脑袋，后退了好几步，眼神惊恐的看着对方。
　　“你……”
　　白歌出现在毁灭凤凰人的面前，平静的说道，“你知道什么东西可以弑神吗？”
　　毁灭凤凰人摇了摇头，表示并不知情。
　　“那就是另外一个更高序列的上位者。”
　　白歌转过头，对身边的魔卡少女小声的说道，“闭上眼睛。”
　　“闭上眼睛？”
　　“这是为了你好。”
　　白歌语气诚恳的说道，“不然我怕接下来看到的内容会让你下半辈子做噩梦。”
　　原本魔卡少女并不在意，但是联想到对方曾经疯狂的举动，深怕看到什么不该看的内容，但还是按照对方的要求，缓缓的闭上眼睛。
　　随后她听到了耳畔传来什么东西摩擦蠕动的动静，随后是一阵轻轻的莫名其妙多出来的脚步声，即便是踩踏在虚无空间中，也能切实的感受到那股动静。第六感告诉魔卡少女，好像有什么东西突破了虚无空间的限制，直接被召唤而来。
　　毁灭凤凰人绝望惊恐的尖叫声在耳畔回响。
　　“这，这到底是什么鬼东西？你，你不要过来啊！”
　　话音刚落，耳畔就听到一阵熟悉又低沉的声音，让她不由自主的心中一紧。
　　“谁拦都不好使！”
　　“我小叮当今天就是要剪你的苞皮！”

第二百七十一章 所有玩家都想要你的命
　　小叮当？难道是传说中的哆啦A梦？
　　魔卡少女的内心咯噔了一下，但转念一想似乎这又是不可能的事情，不单单是双方之间画风不一样，而且搞笑日常番的主角能有什么过人的战斗力呢？
　　“可能是召唤的某种不可名状的存在刚好是这个名字吧？”
　　魔卡少女也遇到过不少恶趣味的不可名状上位者，比如喜欢将活人像是烤串般串联起来做成人体蜈蚣模样的傀儡，又比如长得形状巨大压迫感十足但是却又温柔无害的肥宅，但是这种能够召唤出二次元画风上位者的家伙她也是第一次见。
　　魔卡少女试图睁开眼睛，但是却听到一个低沉的声音在内心深处回荡。
　　神不可直视。
　　她又重新惶恐的闭上了眼睛。
　　出现在毁灭凤凰人面前的确实是一个身高不足正常人一半的蓝白色搭配的圆脸小胖墩，和她在漫画中看过的角色长的一模一样。只不过此时的小叮当手中拿了一把火钳，一副跃跃欲试的模样。
　　刚才被榔头敲出血的毁灭凤凰人怎么也不会想到居然来了一位更加重量级的家伙。非但这家伙不正常，就连他召唤的不可名状的上位者好像也是奇奇怪怪的画风。
　　我跟你拼了！
　　即便是失去了神明赠予的力量，毁灭凤凰人还是凭借着强悍的玩家体能准备跟眼前的家伙来个鱼死网破，他抬起手上巨大的利爪，朝着白歌的方向冲过去，这是他解围的唯一方式，那就是倾尽全力的带走面前的始作俑者！
　　突然，他感到下面一疼，一把火钳不知道什么时候钳住了自己，巨疼让他的身形稍显停滞，出现了一瞬间的破绽。
　　下一瞬间，毁灭凤凰人只感觉到一道光芒淹没了胸口，一根金色的长枪直接穿透了胸口，将它钉在了墙壁上，剧痛从胸口的位置传来，鲜血顺着伤口不断流淌滴落。
　　“怎么可能？？？”
　　毁灭的凤凰人直接傻眼了，他甚至完全没有看清对方的行动，就直接被钉出致命伤。
　　白歌伸出手，夺走了他紧紧攒握在手中的方尖碑，表情平静的说道，“这玩意归我了。”
　　知道已经无法逃离的他嘴角挤出了苦涩的笑容，抬起头望向缓缓抽出长枪的白歌，平静的说道，“没事，我会在地狱里面等你的。”
　　毁灭凤凰人的模样慢慢的褪去，重新变回火云邪神的样子。
　　魔卡少女再度睁开眼睛，看到的却是手握方尖碑的白歌，以及火云邪神的尸体。
　　魔卡少女的目光变得复杂起来，不过她还是什么都没说，轻轻地叹了一口气，“任何一件史诗级别的道具都是灾厄的化身，你好自为之吧。”
　　说完，她和圣诞老人被强制传送，离开副本世界。
　　就在这一瞬间，白歌之感觉到眼神一花，一股强烈的白光刺中视网膜。
　　等到他再度睁开眼睛，脚下的深坑重新变回了坚固的混凝土水泥地面，死亡的菌毯深坑又重新变成庄严肃穆的精神病院。
　　“这是……过去的场景重现？”
　　还没等白歌反应过来，他看到穿着白大褂，容貌形似弗兰克博士的家伙穿过了自己的身体，朝着走廊尽头的方向走过去。一旁跟随在身边的助理认真的说道，“弗兰克博士，我们已经捕捉到了第三个信号，现在计算机在翻译这些信号中蕴藏着海量的信息，还需要一段时间可能才有希望跟深空群星星云风暴上的东西取得有效联系。”
　　白歌露出了恍然大悟的表情，“看上去弗兰克博士也没有说实话，原来人类之前已经在探索如何控制远古星海中的邪神力量。”
　　“再等等。”
　　弗兰克博士转过头，语气沉稳的对助手说道，“我们还没有办法判定信息中的有害物质，单纯用来遏制模因感染我担心会出现适得其反的效果。”
　　白歌跟随着对方的脚步，乘坐戒备森严的电梯，进入了巨山精神病院的最底层。
　　这里是一座巨大的电子计算器，黑色屏幕上不断的闪过幽绿色的字母，正在对杂乱无章的讯号转换成人类所能理解的文字。
　　“群星……诸神……星爆……门……拯救……疯狂……”
　　零零碎碎的词语完全没有办法组合成一句逻辑通顺的话语，弗兰克博士不禁凝重的表情。最终所有的词语都变成了一连串复杂冗长的数字，密密麻麻的铺满了整个屏幕。
　　助手的脸上露出惊骇的表情，“这是什么鬼东西？”
　　弗兰克博士神情凝重的说道，“看上去像是一串坐标？”
　　随后画面又切换到下一个场景，一个模样古怪的胚胎被运送到巨山精神病院进行研究，只不过他们并不知情这是另外一场灾厄的开端。胚胎就像是信号增幅发射器，加剧了模因病毒的扩大化和危险化，最终造成了现在的局面。
　　幻觉场景终止，又重新恢复了之前破败不堪的模样，整座只剩下空壳的巨山精神病院即将坍塌。
　　摩卡少女和圣诞老人都已经强制退出了副本，只有白歌依靠虚无空间的能力暂时停滞在半空当中，他看了眼正在逐步崩塌的巨山精神病院，表情若有所思，手中长枪一卷，闪现到巨大的胚胎面前，二话不说直接朝着心脏的位置刺过去。用力一跳，取出巨大胚胎中的心脏。这是一个已经玉化的胚胎，它的皮肤惨白，瘦骨嶙峋，双臂纠缠在一起，双腿向前反曲，高高翘起的脑袋不知道因为什么原因，被齐刷刷的站短，已经没了一大半。
　　天花板还在不断的坠落，整座巨山精神病院即将变成废墟，白歌将对方的心脏取走放入道具栏内，下一秒选择传送，消失在了原地。
　　只剩下胚胎的眼神慢慢的变得浑浊无光，逐渐枯萎。伴随着轰塌的建筑混凝土块，永远的埋葬在深坑之下。
　　当白歌再度睁开眼睛时，他已经被传送回到许市的民俗研究协会，只不过一同被传送的摩卡少女却没有出现在身边。
　　白歌回来之后却发现整个院子一片空荡荡的，见不到半个鬼影。
　　仿佛像是来到了世界末日。
　　“不对劲，太安静了，甚至连街道上都听不见汽车声。”
　　白歌瞬间警惕起来，以往就算是他被传送回来起码也能看到纸扎人那家伙兴冲冲的朝着自己冲出来，但是现在却什么都没有。
　　白歌留意到仓库漆黑的窗户上露出小狐狸一张苦瓜皱眉的小巴掌面孔，悄悄地朝着他摇头，嘴唇缓缓的蠕动，用唇语悄悄通风报信。
　　快跑。
　　白歌却没有选择逃走，而是露出一抹冷笑。
　　下一瞬间，民俗研究协会的大门被猛然撞开。一队装备精良的特殊事务处理局人员冲了进来，白歌眼神凛冽，因为他感受到周围出现了十几位高等级玩家散发的气息。
　　邢科长，魔女，西泽亮，电锯人，屠夫，血魔和无限等熟悉的面孔都走进来，出现在白歌的面前。
　　邢科长脸上浮现出一抹犹豫的神色，小声的说道，“白先生，从现在开始你将会24小时在特殊事务处理局的保护之下。”
　　白歌并没有直接撕破脸皮，而是轻描淡写的问道，“凭什么？”
　　邢科长看了一眼旁边的魔女，对方默默的点头，接过话茬，“一分钟之前有个神秘的组织发布了一条情报，声称你手中拥有着这个世界唯一一件史诗级别道具，而现在世界上所有的玩家组织都已经盯上了它，以及你的命。”

第二百七十二章 见一个杀一个
　　白歌盯着欲言又止的众人，摇了摇头，轻声说道，“有什么事就直接说吧。你们特殊事务处理局今天过来并不因为只是要保护我的命吧？毕竟要我的命抢走史诗级道具对于你们来说更简单一些。”
　　“我们特殊事务处理局不会做这种自砸招牌的事情，对于保持中立的玩家，特殊事务处理局一直保持着友善的态度。”
　　邢科长脸色犹豫纠结，他也不愿意做这个恶人，踌躇了一会儿才小心翼翼的开口说道，“嗯……白先生，你也知道我们特殊事务处理局办事规定，方尖碑这种史诗级别的道具对于整个世界来说都太过可怕，所以特殊事务处理局希望能够将它列入收容所的不可控之物中，永远的封存在地下设施。”
　　邢科长默默的叹了一口气，“因为按照等级划分，经过特殊事务处理局智囊团和高层的一致协议，方尖碑的可怕程度是……S级，也就是最高的天灾级别，不可控因素的道具。当然，作为补偿，特殊事务处理局愿意你随意挑选四件完美或者传说级别的道具。并且拥有遇到麻烦时特殊事务处理局随时支援处理的优先权。”
　　“你先把名单给我，再谈其他的事情。”
　　“啥？”
　　一直在滔滔不绝的邢科长愣住了，迟疑的问道，“什么名单？”
　　白歌对于邢科长画的大饼无动于衷，他只是平静的说道，“那些对我抱有恶意的玩家组织名单。”
　　没想到对方完全不按照套路出牌，邢科长一时为难，“这个……”
　　“我说了，名单。”
　　白歌的语气开始变得有点不耐烦，“如果我没猜错的话，你们手中肯定已经最短时间内收集到了一份针对我手中方尖碑和对我本人表现出恶意的玩家组织名单，作为最后的手段。先礼我已经见过了，后兵怕不就是这份名单来要挟我吧？正常的玩家看到全世界超过半数的人想要干掉自己，肯定痛哭流涕的求助特殊事务处理局。不过我跟正常的玩家不太一样。”
　　“唉。”
　　邢科长默默的叹了一口气，摇摇头，“白先生，你也是个聪明人，知道匹夫无罪怀璧其罪这句话吧，现在的你就像是一块烫手山芋，几乎全世界的玩家都盯着你，想要抢夺你手中的碧玉。你一个独狼玩家能支撑多久？只要将它交出来，我们愿意给你任何的力所能及的回报，只有特殊事务处理局才能跟你友善的对话，或者其他人，他们就直接开抢了。你之前帮过特殊事务处理局这么多次，我们也不想难做……”
　　“没什么好说的，那就动手吧。”
　　白歌张开双臂，慢慢眯起眼睛，一字一句的说道，“反正方尖碑我是不会交出去的，谁敢来抢，我见一个杀一个。”
　　白歌全身上下释放出恐怖器的气息，杀意渐浓。
　　他的脚底下的影子出现了变化，仿佛滴入水中的一大团墨水，迅速的膨胀扩大，在身后浮现出一大团恐怖巨型的黑影。而且巨大黑色影子的部分还在不断的冒出泡泡，仿佛有什么东西正准备从里面钻出来。
　　“白，白先生，你冷静一点。”
　　对方身上散发出来的杀意足够让人触目惊心，脑海中不约而同的浮现出一个名词。
　　【神性玩家】
　　这是特殊事务处理局高层对局势演化推测出来的未来大势，在牵扯到神明的危险副本中，有小部门幸存下来的玩家往往会获得一部分的【神性余烬】，那是陨落的上位者遗留下来的最后一丁点火种，像得到了【脐带】的弗兰肯斯坦联盟的会长浮士德，亦或者是山野孤神的【傩神】身躯。一旦摸索到了正确的晋升方式，将会以几何级别的速度成长。
　　“难道你不知道什么叫做第四天灾吗？”
　　其他人内心一紧，深怕他直接撕破脸皮动手。毕竟一旦对方释放了手中的方尖碑，带来的可能毁灭世界的灾厄。
　　邢科长吞咽了一下口水，默默的嘀咕说道，“唉，说真的，大家都不想闹到这种地步，我还是喜欢当初那个让人血压升高的白先生。”
　　啪嗒。
　　一份牛皮纸密封的文件从邢科长的手中滑落，掉在地上，随后被他故意一脚踹到了白歌脚边。
　　白歌心领神会，顺势弯腰捡起了地上的文件袋。
　　邢科长表情夸张，惊恐万分的对周围的人解释说道，“哎呀，大家都看到了吧？我的名单不小心掉在地上又不小心被我一脚踢走，现在被他拿走了，快，你们想想办法赶紧去抢回来啊。”
　　“不用担心，邢科长，我来对付他，区区一个孤狼玩家也想跟特殊事务处理局作对？找死！”
　　魔女举起法杖站起身朝着白歌冲过去，结果跑到对方跟前故意脚一崴，啪嗒一声面朝地摔倒在地上，一副小萝莉哭的梨花带雨的模样。
　　“呜呜呜，他太强了，我打不过啊，我这是工伤，我不管我不管，特殊事务处理局一定要给我报销！”
　　邢科长嘴角抽搐了一下，拜托，你可是特殊事务处理局数一数二的招牌啊大姐，你好歹不要做得这么明显啊？能不能演技再精湛一些？
　　邢科长将求助的目光望向了一旁的西泽亮，西泽亮心领神会，掀开了胸口闪烁着电弧火光的机械之心，非常遗憾的摇摇头，“不行啊，邢科长，你看，我现在只有百分之九十九的电，快没电了，已经完全挣扎不起来了。”
　　邢科长一只手拍打在脸上，掩面没脸再看，你们这帮人怎么演的一个比一个离谱啊？
　　既然大家都不想动手，屠夫和电锯人自然也就怠工了，屠夫从任务道具栏内掏出一把铁钩，用力一扔，丢到了白歌脚边，语气严肃的说道，“我打死都不会告诉你这是一件传说级别的道具，打死都不会告诉你这个传说级别的道具能够支付三分之一的理智就能将对方的魂魄勾出来，打死也不会告诉你绝大多数玩家都没有抵御灵魂伤害的道具。”
　　好家伙，这特么直接给人送装备来了？
　　白歌捡起地上的铁钩，向他道了一声谢。
　　这些人当初都在古神降临的灾厄事件中被白歌救下，即便对于高层的命令，他们也做不出背刺白歌的举动，当然主要原因还是白歌手中拥有灭世道具方尖碑，谁都担负不起人类文明毁灭的罪过。
　　邢科长都傻眼了，但是又不敢说什么，毕竟这些都是处理普通人比捏死一只蚂蚁还简单的高等级玩家。
　　面对这种放水放出太平洋的操作，其他的特殊事务处理局人员也只能眼观鼻鼻观心，不敢多问。毕竟他们只是过来撑场面的，真正解决问题还是要靠这些大佬，谁能想到大佬都当场反水，当小弟的还敢站出来说一声不吗？原本就是特殊事务处理局高层贪心，名不正言不顺，加上现在的局面，众人也纷纷选择了站队。
　　西泽亮小声的说道，“你去吧，屋子里的那帮家伙我们会暂时替你照顾好。”
　　白歌看了西泽亮一眼，沉默的点点头，说了一句谢谢。
　　撕开了袋子上面写着绝密的封条，取出了那一份名单，默默的记下了上面所有的名字。只不过看到最后一个名字时，白歌表情一怔，总算明白过来为什么临走之前邢科长的眼神会这么复杂了。
　　他要跟这个世界最残暴不仁的国家大总统宣战。
　　“美利坚大总统？连他也参与进来了？”

第二百七十三章 我帮你注册一个花呗还债吧
　　坎帕尼亚，那不勒斯，多日不下雨的天空灰暗，阴雨连绵。
　　几辆黑色的轿车停靠在墓园的路边，车内穿着黑色西装的男人正透过墓园的铁栅栏安静的注视着里面的热闹的动静。
　　不断有黑色的高级轿车进入墓园，那不勒斯警局的所有人都一副如临大敌的状态，甚至出动了所有的警方人员严阵以待，尽管老教父儿子的死讯充满了疑点，但是谁都不希望在这个敏感的节骨眼上发生任何的意外。
　　让人奇怪的是上级还特地调来了两位模样古怪的编外人员，他们一样不发的坐在警车后排座位，甚至连枪都不拿，就那么安安静静的带着眼罩睡觉。但是局长叮嘱过千万不能得罪俩人。
　　百无聊赖之下，警员打开了收音电台，然而之传来了一阵电流干扰的滋滋声响，最后变成了一个听上去并不专业的新闻播报声。
　　“科乐美新闻频道插播一条紧急新闻：近日，由于窃蛋龙和暗钢龙的复活，造成3A级旅游景点魔钟洞大塌方。在本次塌方中，洞中的神兽法王兽不幸被落石砸死。相关部门紧急派出3台高达进行营救，但因洞中环境恶劣，两台高达失去链接。本台战地记者失去了他的水壶，骨架装备和一根指头，暂时无生命危险。所幸的是本次事故没有造成大面积人员伤亡。
　　有关专家表示：本次塌方造成的影响将导致魔钟洞的洞内情况变得不可预测，相关部门应永久关闭魔钟洞的入口，禁止市民进入洞中。此外，法王兽的追悼会将在本月初举行。
　　以下是娱乐新闻：
　　1，探险家在未知大陆发现了第三只小动物尼西。
　　2，考古专家在炎兽仙冢发现了第三处炎兽大仙作法法阵。
　　3，世界上出现第三位精神操作专家。
　　4，灵摆呼唤限制解除。
　　……
　　“这都什么跟什么乱七八糟的玩意？”
　　完全听不懂新闻的警员只好郁闷的关掉了电台，其他人都没有注意到一辆黑车的轿车姗姗来迟，最后才缓缓驶入墓园之中。
　　这还是甘比诺家族地盘，庄严的家族庄园墓地正在举办一场隆重的葬礼，穿着黑色西装的黑色扛着一副黑色的楠木棺材缓缓的从两边的吊唁人员走过，走向已经挖好的墓坑。
　　棺材是空的，里面只摆了一套黑色西服，墓穴是衣冠冢。死在副本任务中的黑手党继承人卡洛斯最后连个尸骨都没有留下。他也是突然被召唤到一个莫名其妙的副本中，甚至连道具都没有来得及使用就一命呜呼。任务结束之后，甘比诺教父接到了美国大总统拨打的私人电话，告知了一切。
　　甘比诺教父自然知道这是美国总统这个老狐狸在借刀杀人，说不定整个副本任务都是他阴谋的一部分，而老教父也是手中的一枚棋子。但是他咽不下丧子之痛，这个孩子不单单还是出色的玩家，还是他们黑手党的未来，时代在变化，之后不再是拿着枪就能横着走的地下世界了。
　　【夜魔】的传说在欧美的地下秩序中广为流传，那个拿着一只道具铅笔就轻描淡写杀光一个全副武装帮派的传闻让权力中心的老教父心惊胆战。所以当他的孩子获得了玩家资格后，甘比诺教父又惊又喜，将大部分的金钱都砸在了儿子的身上，期待他能带领家族走向更加辉煌繁荣。
　　然而现在一切都没了。
　　伴随着儿子的死亡，甘比诺教父的野心也随之落空。
　　愤怒让他紧紧的握住了权杖，深吸了几口气之后，才将悲愤的情绪压下去。
　　老妇人抓着身旁男人的肩膀，哭的声泪俱下。她怎么也没想到昨天还在餐桌上一起吃饭的儿子居然连尸骨都没有见到。
　　甘比诺教父拍了拍妻子的肩膀，宽慰了对方几句，眼神变得阴狠起来。
　　他已经发布了全球的通缉令，任何的杀手或者玩家只要能解决掉甘比诺家族的死敌，他们原因支付任何的道具或者金钱报酬。老教父现在脑海中只有一个想法，为失去的儿子复仇。在葬礼结束后他就开始展开复仇计划，哪怕对方藏在东方国家，也绝对不会放过。
　　甘比诺教父扫了一眼，发现家族负责执行人罗斯的位置空缺出来，这种重要的关键场合迟到让甘比诺教父感到非常不悦。
　　“这家伙到底在搞什么鬼，难道不知道今天是什么日子吗？”
　　教子罗斯原本是个打手，性格狠辣，争强好斗，喜欢用刀子沿着敌人的嘴角切开成一个小丑的小脸。真是因为他对甘比诺家族的忠诚，老教父将大大小小的肮脏事务交给对方处理。
　　这时一辆车停在了泥泞的小路上，从上面下来了熟悉的身影，戴着黑色的帽子急匆匆的朝着这个方向走过来，他靠近了老教父，默默的点头致歉，“抱歉，甘比诺先生，在来的路上我去了一趟教堂，向神父忏悔了。”
　　“忏悔？”
　　老教父好像听到了好笑的笑话，这个杀人如麻的刽子手和屠夫居然还会忏悔？
　　“你在忏悔什么？”
　　“是的。”
　　罗斯郑重的点点头，小声的说道，“我向神父询问，我有一个教父的儿子不小心死了，待会吃席的时候是坐下老人那一桌还是小孩子那一桌？神父怒声的斥责我的冷血作为，我才意识到自己的错误，诚恳的跟神父反省，其实我应该坐在寡妇遗孀那一桌。对了，老家伙，你说我做得对吗？”
　　面对如此唐突的冒犯，甘比诺教父气的脸上的肌肉都在颤抖，然而孩子的葬礼加上罗斯为家族服务了这么多年的份上，他也不能做出出格的举动，只能轻轻的咳嗽一声，示意对方闭嘴。
　　但是教子罗斯却依旧不依不饶，“老头子你也别太难过了，你说你也一把年纪了，说不定今晚睡觉就双腿一蹬，直接去地狱和儿子团聚了，不过像你们这些看过pornhub的人，大概率也上不了天堂吧。”
　　“够了！”
　　老教父气的脸色铁青，手杖狠狠地戳在地上，愤怒的质问说道，“我到底做了什么让你如此的不尊重我？你甚至都不愿意叫我一声教父！”
　　“老头子，你这年纪都能当我爷爷了，还能要点脸吗？”
　　来人摘下了口罩，在众目睽睽之下，他直接将那张脸皮掀开扯下，露出了另外一张年轻的亚裔面孔。
　　甘比诺教父脸色一变，笨拙的身躯踉踉跄跄后退了几步。
　　“你是？”
　　“这么快就认不出我了？”
　　白歌擦干脸上的鲜血，甩了甩被活生生剥下来的脸皮，扔在了一边，笑眯眯的说道，“听说你悬赏了两个亿的美金，要取我狗命？”
　　众人都惊恐的散开，周围的保镖立马掏出手枪，将老教父护在身后，试试的保护着雇主的安慰。
　　白歌懒得抬起头看这帮家伙一眼，随后他将一条哈士奇丢到对方的面前，振振有词的说道，“呐，我从小养到大的狗带过来了，你的钱呢？”
　　“……”
　　其他人都是一副你他妈在逗我的古怪表情，保镖不敢轻举妄动，他们也知道玩家超越人类的恐怖体质和各种奇怪诡异的道具。扣动扳机的话怕不是死都不知道怎么写。
　　此时白歌皱起眉头，“等等，你不给钱，可别想带走这条狗。”
　　“……”
　　众人都沉默不语，一时半会猜不透对方的真实意图。
　　‘’等等。”
　　白歌皱了一下眉头，试探性的问道，“你们该不会是没钱了吧？不过也没事，你把手机给我，马上就给你注册一个花呗借十个亿。”

第二百七十四章 圣人的遗体
　　一万字了，待会还有一章，今天写够一万二
　　“你疯了吗？”
　　老教父嘴角抽搐了一下，说道，“我悬赏才两个亿。”
　　白歌表情镇定的说道，“我拿走十个亿的赏金跟你悬赏两个亿有什么关系吗？你不是黑手党头目吗？请问人家花呗敢打电话催你还钱吗？”
　　“……”
　　老教父用一种你他妈在逗我的眼神注视着面前的孤身一人杀入墓园的疯子，但是却不敢动弹。从牛孖猎人的恶臭风评到专治队友低血压的恐怖事迹，这个男人总会整成一些让人完全看不懂并且令人头皮发麻的阴间操作，他还听其他一同参与任务并且活着回来的玩家说卡洛斯因为没有回答出4万乘以6万的问题而惨遭杀害。
　　“看来真的是知识改变命运啊。”
　　老教父想到自己儿子曾经在小时候哭诉着说书中的字迹仿佛在低声喃喃着邪恶的话语，那些亵渎神明的内容几乎将混乱的头脑扯成了碎片。还坚持宣称那些符号的邪恶，是人类永远无法理解与想象的，每到午夜之时，恐怖的梦境都在啃食我的头脑。当时的老教父特别无语，因为自家儿子读的不是什么死灵之书，而是一本中学数学。
　　从那之后，老教父就放弃了儿子的数学教导，让他辍学接手家族生意。
　　墓园内的其他无关人士已经被礼貌的疏散请出墓园，只剩下了甘比诺家族的打手，保镖和一些雇佣而来的玩家把守着整个墓园，从人数上来看，白歌就像是落入圈套的瓮中之鳖。
　　甚至连智囊团的约翰也信心满满，“甘比诺先生，对方就只有一个人，我们这边有几十个人还有好几个玩家，优势很大。”
　　“哦，是吗？”
　　“你不过是一个玩家而已，而且为了对付你，我也同样花重金请来了一位第一梯队的玩家。”
　　甘比诺教父平静的说道，“东方的年轻人，你一定会喜欢他弹奏的琵琶。”
　　白歌不屑的皱起眉头，“琵琶？什么娘炮玩家啊？”
　　其他的黑手党家族成员让开一条通道，身形魁梧的男人一步一步的靠近。对方一头紫发，魁梧壮硕全身青色，面显忿怒状。着绕天衣，尊左手伸臂托宝慧琵琶，尊右手屈臂向前，着红衣甲胄，掌中托宝慧珠。
　　白歌嘴角抽搐了一下，“草，持国天王？”
　　对方玩家的脑袋上显示出【我佛慈悲·金刚LV13】
　　白歌知道有些沾染了神性的道具使用多了会导致玩家本体产生不可逆转的变化。尤其是对方手中的宝慧琵琶，看上去不像凡物。
　　“那个……”
　　白歌举起手，面对身高压迫感十足的玩家，迟疑的问道，“请问你能用琵琶弹奏一曲东风破吗？”
　　金刚的脸色瞬间阴沉下去，感觉血压有点升高，“不能，滚！”
　　感觉自己被冒犯的金刚扫弦拨弄，发出刺耳的声响，钻入耳朵的声音不断的刺激着耳膜，那些保镖甚至都顶不住灌耳的魔音，跪在地上开始拼命的呕吐起来。对方甚至还自带音响播放bgm，扩大范围。
　　“停下，快停下。”
　　甘比诺教父双目睁圆，紧紧的捂着耳朵，大喊大叫，“快停下来啊你！”
　　无形的音浪仿佛化成一道道催命的咒文，不断冲击着众人的脑海。金刚冷笑的看着面前一动不动，逐渐皱起眉头的白歌。
　　稳了。
　　什么拥有灭世级别道具的玩家，在传说级别宝慧琵琶的攻击之下也同样动弹不得，不过唯一遗憾的是使用宝慧琵琶有概率导致理智值永久下降十点，如果没有相应的道具辅佐，很容易波动第一根弦的时候自己就变成了憨批。
　　随后他看到白歌不耐烦的打了一个哈欠，用小拇指掏了掏耳朵，说道，“真难听。”
　　“什么？你敢说我弹的难听？”
　　下一瞬间，白歌脚下的黑影迅速的扩大，直接变成了一滩恐怖的泥沼。金刚惊恐发现刚才的混凝土地面被逐渐的淹没，黑色的泥沼之下似乎有什么东西正企图将在场的所有人拖下去。
　　一根巨大的触手从里面钻出来，直接死亡缠绕住面前的玩家，软又湿的触手却拥有着强悍的力量，直接将他的手指一根接着一根的掰断。
　　惨烈的哀嚎声响彻整个墓园，蹲守在面前的警方听到声音之后吓得一个哆嗦，正准备指挥人马冲进去，却被坐在后排座位上的俩人劝住。
　　“你们现在进去在多人也会死。”
　　他轻描淡写的说道，“我们只不过是打一份工而已，需要冒生命危险的那一刻最好睁一只眼闭一只眼，懂了吗？”
　　“住口，我们是警察。”
　　警员打算开门，对方却像变魔术一样，直接动动手指，将所有车门都锁上。后排的人员亮出了ID。
　　他慢悠悠的点燃一根香烟，深吸一口后说道，“我们是意大利情报局的人，从现在开始所有警员都不准下车。我们的职责不是维护墓园的安定，而是保证警方不会踏入墓园。”
　　警员迟疑的问道，“等等，你什么意思？”
　　他双手搭在后排座椅上，平静的说道，“现在的墓园是一片地狱光景。”
　　……
　　远在太平洋之外的白宫会议厅内，一个和美利坚大总统川普长得一模一样的男人正坐在沙发上，饶有趣味的看着进化游戏论坛上激烈的讨论着关于方尖碑的一切。
　　川普打开了大门，走进办公室，看到对方时长相时还是会不由自主的皱起眉头，这个长得和他完全一致的男人声称是来自平行世界的自己，并且向川普提供了平行世界转移技术。这项绝密的技术立马让CIA和国家异能局调动资源，进行深入研究。
　　川普只知晓平行世界的自己有一个秘密的组织，这个组织利用手头上的平行世界穿越技术在各个世界线中搜集所谓的史诗级别的道具。关于方尖碑的所有的情报都是他散发出去的，似乎眼前的川普早已经知道了关于方尖碑的秘密。至于所谓的派遣其他人夺取方尖碑也不过是一个幌子，恐怕真正的秘密只有他本人才知晓。
　　而且更可怕的是他身上拥有着另外两件史诗级别的道具。
　　这也是川普对平行世界的自己忌惮万分的原因。
　　部分残缺的【圣人遗体】和【狄拉克之书】，川普曾经亲眼见识过那些被狄拉克之书传送到某一个时间线上的倒霉小白鼠，越发对平行世界的自己警惕和提防起来。
　　至于所谓的圣人遗体，还从未见他使用过。
　　这家伙的等级比这个世界线上第一梯队的任何玩家都更恐怖，而且拥有着众多未知的底牌。川普选择合作而不是直接杀戮也是出于这一方面的考量。
　　对方完全能够干掉自己取而代之，光明正大的出任美国大总统的领导位置。现在的美利坚国会议会都形同虚设，在那场政变流血之夜过后，总统掌握了实质上的大权，现在的川普写作总统，读作神皇。
　　平行世界的川普站起身，声音平静的说道，“是时候差不多了。”
　　沉思中的川普回过神，疑惑的问道，“嗯？什么差不多了？”
　　平行世界川普表情平静的说道，“我之前不是告诉过你所谓的【圣人遗体】只是残缺的一部分吗？剩下的一部分存在你们这个世界线中。”
　　“什么？”
　　川普脸上流露出一抹震惊的神色，狐疑的眼神打量着对方，这家伙身上到底还藏着多少秘密？他试探性的问道，“剩下的一部分在哪里？”
　　“剩下的一部分是藏在梵蒂冈教堂里的……圣人的裹尸布。”

第二百七十五章 重金悬赏大总统
　　补昨晚的第五更
　　脚下是翻涌着泡泡的松软黑色沼泽几乎在一瞬间就将普通人全部拖入了深渊之中，甚至来不及呼叫，看着他们一点点的被淹没胸口，脖颈，最后整个脑袋消失在漆黑阴影之中，已经有吓得惊慌失措的保镖朝着漆黑的水面开枪，然而却无济于事。最终永远的消失在一片黑暗物质之下。
　　手持被全部拧断的玩家强忍着疼痛，从道具栏内掏出治疗药水一饮而下。这时候他终于知道同样是第一梯队，实力依旧云泥之别。
　　伴随着手上伤势的愈合，他再次发动攻势，这一次直接将手轮指扫拂，拨弹出呕哑嘲哳的音调，指尖的弦音却直接横扫着释放雷霆闪电，精准命中如潮水般奔袭而来的狂暴黑色触须。
　　虽然被雷电不停被斩断地触须，但是丝毫没有影响到黑色影子之下的触手，它依旧保持着不急不缓态度——那些黑色的触手还在不断的挥舞着，就像吃定了这群人一般。
　　金刚的脸色已经变得异常惨白，从宝慧琵琶里灌入体内的那一丁点生命之力也在迅速的消耗殆尽。
　　“有点意思。”
　　白歌默默的点头颔首，即便寄存在宝慧琵琶上的神明祝福已经到了微乎其微的地步，但还是能够抗住第一轮的攻势。
　　咔嚓。
　　音调戛然而止，手中的弦系数断裂。
　　他还没来得及做出反应，就看见白歌举起食指，指向了对方。
　　“什么？”
　　那些巨大蠕动的触手在下一瞬间变成了古怪的人形，举起了手中的拳头，放在嘴巴面前轻轻地哈了一下。
　　“嗯？”
　　金刚还没反应过来，下一刻，狂风暴雨般的拳头直接砸在了全身上下。
　　“木大木大木大木木大木大……”
　　像是一辆泥头车撞过来一样，全身上下的骨头被劈头盖脸的拳头砸成粉碎性骨折。
　　短短几秒钟的时间挨了上百拳，即便是将近两米的身高和强悍体质，也直接被打得摔倒在瘫软的泥潭上，动弹不得。他强撑着抬起头，望向面前的黑色阴影，内心一沉，“这难道这个黑影的原型就是传说中的砸瓦鲁多？”
　　“不。”
　　白歌伸出一根食指，在对方的面前晃动了两下，表情解释说道，“这是范马勇次郎。”
　　“草。”
　　金刚嘴角抽搐了一下，然而他却发现刚才还在面前的黑影突然之前消失的无影无踪。
　　他用仅剩下的一只手支撑着地面，咬牙切齿的说道，“结束了吗？范马勇次郎的实力也不过如此嘛。”
　　“不是。”
　　白歌向天上指了指，“它跑去找压路机了。”
　　“……”
　　一辆压路机在金刚的眼神中不断的放大，他握紧了最后的拳头，想要临死之前挣扎着一下，却连手都动不了了。就在准备闭上眼睛等死的一刻，他听见了一声怒吼。
　　“住手！你们不要再打啦！”
　　一个男人冲过来拦在面前，原本以为是甘比诺家族请过来的援军，结果对方突然来了一句，“这样打是打不死人的！”
　　“你是什么人。”
　　白歌神情不悦的盯着突如其来的家伙，上前一步，不客气的说道，“最好给我滚开。”
　　西装革履的男人连忙做出一个暂停的手势，劝告道，“各位，各位想等等，你们能不能给我意大利超自然档案局一个面子，大家都是官方组织，没有必要在那不勒斯闹得这么难堪。”
　　甘比诺家族以为政府终于坐不住了，松一口气，有人撑腰后态度也变得强硬起来，说道，“没错，我们超自然档案局的面子还是要给的。”
　　“老家伙你给我闭嘴。”
　　梳着油头的男人指着甘比诺教父骂了一句，教父的脸色瞬间变得难堪起来。
　　今天是怎么回事，那不勒斯市长也要尊敬自己几分，现在怎么都来的人动不动就让他闭嘴。
　　他从背包里掏出了一份卷轴，递给白歌，小声的说道，“这是一份空间传送卷轴，里面还附送了一份甘比诺家族所有成员的名单。意大利政府现在只有一个要求，只要你不在意大利的国土上闹事，甘比诺家族黑手党所有成员都交给你随便处置，是千刀万剐还是碎尸万段随你高兴，对了，我强烈推荐你去柏林。”
　　想必意大利政府肯定听说过方尖碑的灭世恐怖效果，他们也不敢赌这位情绪原本就有些不太稳定的家伙会不会突然释放方尖碑中的恐怖力量。
　　听到这番话，甘比诺教父傻眼了，他愤怒的咆哮着说道，“你不能这么做，我们的家族每年为那不勒斯贡献了将近一半的税收。”
　　“话虽如此。”
　　梳着油头的男人甚至懒得抬起头看这位权势滔天的老人一眼，即便是富可敌国的财阀，也比不上一个玩家的名额。原本他懒得理会对方的谩骂，但是逐渐失去耐心的男人嘴角上的笑容慢慢的收敛下去，他依旧保持着微笑的态度，眼睛却眯成了一道缝隙。
　　男人只是轻轻地拍了拍手，笑里藏刀的说道，“听好了，你们那不勒斯的黑手党只不过是一只寄存在国家身上的寄生虫，今时不同往日，只要我愿意，甚至现在就能将你们整个组织连根拔起。所以甘比诺先生，我建议你无论遇到什么事都最好选择乖乖配合，不然的话我也不敢保证你最后会不会死的很痛苦。”
　　甘诺比教父终于忍不住骂道，“你，你到底是什么人？你有什么资格代表意大利的官方？”
　　男人轻描淡写的回复了一句，“忘了告诉你，我是意大利超自然情报局最强王牌特工玩家，我叫墨索里尼。对了，我旗下有一家水龙头会冒白烟的澡堂，你们要过去尝试一下吗？”
　　听到这个名字，在场所有黑手党成员瞬间ptsd发作。甚至连甘比诺教父都是瞠目结舌的表情。
　　“你说你叫……墨索里尼？”
　　此话一出，其他人立马破防。甘比诺教父无奈的举起双手，“等等，我配合，我都配合。什么我都交代。”
　　意大利政府的背刺和对方斩草除根的行为让叱咤风云十几年的甘诺比教父第一次感到了害怕，他从这个年轻人的身上感受到了比暴徒和凶手还可怕的气质。
　　不是丧心病狂的恶毒，而是一种没有逻辑的混乱疯狂。
　　他一直以为这种反社会人格的角色只会出现在文艺剧本里的反派角色身上。
　　他颤抖着双手，解释说道，“是美利坚总统告知有关我儿子死亡的一切真相，也是他让我将关于方尖碑的秘密扩散出去。他还说……”
　　墨索里尼脸色骤变，“还说什么？”
　　甘比诺教父吞咽了一下口水，说道，“就算他暗杀，煽动他国政变，坏事做绝，这一切都是为了让美利坚再次伟大。”
　　吾心吾心澄明如镜所行所为皆为正义是吧？
　　大总统真就世界驰名双标啊。
　　听到这番话，墨索里尼不安的眼神望向旁边的白歌，深怕对方真做出什么危险出格的举动。
　　毕竟那可是世界第一的流氓玩家啊。
　　不过这位玩家身上拥有着仅此一件的毁灭道具，似乎更加可怕。
　　墨索里尼紧张的手心出汗，警惕情势变化。
　　白歌一把搂过甘比诺教父的脖颈，微笑着说道，“现在我需要你配合我的工作，把悬赏修改一下。”
　　甘比诺教父楞了一下，反问道，“等等，修改悬赏？你想干什么？”
　　白歌做出一个抹脖子的动作，冷笑着说道，“当然是重金悬赏美利坚大总统的牛孖了。”

第二百七十六章 教皇,你值几个师?
　　在进化游戏开始之后，原本保存在意大利城市都灵的圣约翰大教堂中的都灵裹尸布在某天晚上显现出耶稣的神迹，一道璀璨的光柱冲破天际，照亮漆黑的夜空。而在全球分布着信众的天主教也在第一时间派遣了忠诚于梵蒂冈的圣十字骑士团玩家进行抢夺。
　　平行世界穿越而来的大总统和川普的最终目的也是都灵裹尸布，只不过梵蒂冈驻守着一队实力已经抵达第一梯队的主教级别人物，他们负责镇守圣物，等待圣主回归。
　　川普并不觉得光凭着两人能够战胜一整队装备精良的玩家，但是看到对方一副蓄势待发的模样，心中的疑虑抹消了一大半。毕竟这人身上还有号称是史诗级别的狄拉克之书，凭借着这两件道具，或许能够抵挡住教会玩家的进攻。
　　两人走到白宫门口的草坪面前，平行世界的大总统从任务道具栏内取出了一辆看上去造型奇特的铁轨，铺设在地面上，下一瞬间，铁轨突然变大，成为现实中铁路的比例并且不断的往前延伸，铁轨消失在了地平线的边缘。
　　下一瞬间，远处响起了汽笛声，一辆车头上印刻着诡异的托马斯脸的蒸汽装甲列车正在缓缓的朝着他们的方向前进，最终停靠在两人面前。
　　列车的外围布满了反爆破装甲板，上面布满了各种弹坑痕迹。每一节车厢顶上都安装着一挺20mm口径的机炮，甚至还有陶氏反坦克导弹，尤其是车头的托马斯面孔，呈现出异常诡异的感觉，无论站在那个角度，那双斜视的眼睛都仿佛像是在不怀好意的注视着自己。
　　川普吞咽了一下口水，车厢的车门缓缓打开，一股鲜血顺着阶梯缓缓流下。他皱起眉头，问道，“这是什么鬼东西？”
　　“爱之列车。”
　　平行世界大总统却一副见怪不怪的模样，直接走上列车厢。虽然这玩意的名字和实际情况完全不一致，但也只能硬着头皮上车。
　　科技可以接地气，但这种直通十八层地府的科学技术他也是第一次见。这哪里是爱之列车啊，这是阴间列车吧。
　　两人上车之后，托马斯大火车开始启动，沿着铁轨的方向飞速前进。平行世界大总统只是目光注视着车窗外的光景。
　　而川普则是低下头掏出了手机，他发现自己的推特已经快被at爆了。点开一看，里面的内容居然都出奇的一致。
　　他非常奇怪的皱眉说道，“等等，为什么这么多人在我推特下面留言勇敢牛牛不怕困难？”
　　随后川普发现甘比诺教父居然修改了悬赏的对象，从原本ID为白泽的家伙改成了自己的……牛孖？
　　能切下大总统的一对睾丸，悬赏二十个亿？
　　完好无损的切下整根牛孖，悬赏方尖碑？
　　这他妈是什么阴间悬赏？
　　川普深吸了一口冷气，虽然之前也料想到和黑手党合作并不靠谱，只不过美国也不想成为全世界玩家的众矢之的，尤其是有几个家伙已经隐约有了第四天灾的可怕水平。现在跟谁合作已经不重要了，重要的是那些实力强大的玩家会不会真为了一件史诗级别的道具和自己宣战？
　　突然，川普发现平行世界的自己目光有些不太友善的望向这边，内心瞬间一紧。
　　“怎，怎么？”
　　“你现在并不是应该考虑这些问题的时候。”
　　平行世界大总统看出对方的担忧，他指向了前方，“我们快到梵蒂冈了，既然甘比诺教父已经被胁迫合作，说不定那家伙现在就在罗马等着我们。”
　　“做好准备，可能会有一场恶战。”
　　……
　　建筑风格奢华庄重的梵蒂冈宫内，教皇脸色有些不太好看。最近闲来无事他也开始打游戏，结果发现游戏里的教皇不是最终反派就是最终反派控制的傀儡，将自己关在房间内茶饭不思好几天。
　　换做是中世纪，遇到这种情况，早就组织十字军对这帮异教徒东征了。
　　虽然现在梵蒂冈内也拥有着一众实力强大并且忠诚于教会的玩家，但比起世界格局的变动，还远远不够。
　　进化游戏的出现彻底颠覆了文明，物种的存在方式，当脸接RPG和30mm机炮的玩家出现后，原本由人类科技文明制造的秩序变得岌岌可危，伴随着游戏的推进，越来越多的玩家加入之后，现在的世界和平已经变成尖刀上走钢丝，随时可能崩溃。
　　就在众人都以为教皇因为进化游戏的出现而情绪不对劲时，其实他躲在房间内在玩猎天使魔女玩的不亦乐乎。之前因为不小心点赞了一位内衣模特在网络上掀起热议，现在的教皇只敢偷偷的用小号上网。虽然在一众的信徒面前他是庄严神圣的教宗代表，但是在私底下，他也是一个热衷玩手游追番的老二次元。
　　就在教皇玩的起劲时，突然一根长枪闪现到自己面前，直接刺碎了屏幕。教皇还没来得及喊出口，一个神秘的身影伴随着白光突然出现在面前，直接堵住了他的嘴巴。
　　对方的动作之快，脑海中什么还没察觉到发生什么，对方已经站在房间内，连叫喊声都没来得及发出。
　　教皇惊恐不安的睁大眼睛，看着面前的不速之客。对方只是捂着嘴巴，做出一个噤声的手势。
　　“嘘，别出声。”
　　毕竟是大半辈子见过大风大浪的教皇，很快镇定下来，平静和善的说道，“迷途的羔羊啊，你知不知道正在走向歧路，回去吧，就算你绑架我也没有任何的意义，教皇只不过是一个符号，我可以是教皇，你也可以是教皇，人人都能坐在这个位置上当傀儡。这个世界上没有教皇，或者人人都是教皇。”
　　“你能不能先给我闭上嘴巴。”
　　白歌不耐烦的瞪了他一眼。
　　“不能。”
　　教皇也来了小脾气，一辈子扮演了一个和善友好的人设一辈子，他也终于硬气了一回，撸起袖子铁骨铮铮的说道，“你知不知道我可是梵蒂冈的教皇！是全世界教民的心中偶像。”
　　白歌轻描淡写的回复道，“教皇？请问你值几个师？”
　　教皇嘴角抽搐，拳头硬了。
　　好家伙，每个跑来我面前挑衅的人都要重复一遍这个梗是吧？要不是斯大林已经封圣，他现在就像过去狠狠地揍对方一顿。但作为男人最后的尊严，教皇依旧摆出一个冷笑的表情，缓缓的说道，“我不吃这套，我也不怕死。”
　　“不怕死是吧？”
　　“没错，神职人员是不怕死的，怕死的不是神职人员！”
　　教皇还在喃喃自语的说道，“哈利路亚，我愿以身殉道，阿门！”
　　白歌扫了一眼地上的游戏光碟，什么《尾行》，《女装山脉》，《神父和修女之间的秘密》，《肌肉猛1神职人员和骚母0小神父的故事》，《furry控合集》。
　　他掏出手机迅速拍了几张照片。
　　教皇瞬间表情慌了，慌慌张张的问道，“你，你到底想做什么？”
　　白歌将屏幕摆在教皇的面前，威胁说道，“如果我把这些照片放到推特上去，你猜猜会怎么样？教皇先生？哦对了，我还会登录你的推特，然后给所有pornhub的女明星照片点赞！对了，furry控视频也不放过，所以教皇先生，当全世界都知道你的X癖很奇怪的时候，是不是感觉比死亡跟恐怖？”
　　刚才还实施如的教皇表情瞬间服软，喉结滚动了一下，挤出了几个字。
　　“好汉饶命。”

第二百七十七章 他是我召唤出来的地狱魅魔
　　教皇看着对方不知道从哪里拿来了一套带翅膀的情趣内衣，一个黑色的小三叉戟和尾端带着心型的尾巴，丢到教皇的面前。
　　教皇内心一沉，“你，你到底想做什么？”
　　“把这套女装衣服给我换上。”
　　在威逼利诱之下，教皇只能厚着脸皮换上这套衣服，他手中拿着三叉戟，小声的问道，“等，等一下，你到底想要我做什么啊？”
　　白歌冷冷的说道，“我看待会你还敢不敢喊人？”
　　“不敢了绝对不敢了。”
　　穿上这套羞耻的服装之后，教皇连忙举起三根手指发誓，现在轮到他求着白歌了，“算我求求你，你千万不要出声把其他神职人员给引过来，我可不想被全世界的人误会教皇居然是个女装癖。”
　　白歌点点头，说道，“放心，我拿到了我想要的东西就走，绝对不会为难你。”
　　教皇惊惶不安的问道，“等等，你到底要什么东西？”
　　“我要的东西你肯定清楚，都灵裹尸布。”
　　一听到这个名字，教皇整个人脸色骤变，握紧拳头，下意识的躲避白歌的眼神，“我不知道你在说什么，我……”
　　白歌摇摇头，他用手戳着教皇的脑袋，冷声说道，“不，你一定知道的。这是意大利超自然档案局提供的情报，而且我也确实遵守了诺言，不在意大利的国土上搞事。”
　　草，这时候就想起梵蒂冈是个国家来了吧？
　　眼看着骗过去，教皇深深地吸了一口气，说道，“是的，都灵裹尸布现在藏在档案馆内，这件神圣道具我们到现在都没有找到正确的使用方式，虽然所有的玩家都尝试过使用都灵裹尸布，但却毫无回应。等等……”
　　教皇眼神一亮，“难道说你已经找到了有关使用都灵裹尸布的正确方式了？”
　　白歌解释说道，“不是我知晓如何使用都灵裹尸布，而是有人准备抢夺都灵裹尸布。”
　　“抢夺都灵裹尸布？怎么可能！这可是梵蒂冈，虽然我们的玩家数量可能不如其他国家众多，但里面的瑞典近卫队每一个人都是高等级精英玩家，难道真的有人能顶着圣殿骑士团和近卫队玩家杀进来？”
　　白歌望向窗外，小声的说道，“我知道有个组织能够做到，而且没猜错的话，他现在应该差不多到了。”
　　教皇也望向窗外，随即他看到了一条从天上蔓延而来的铁轨，在铁轨的末端，有个黑色的影子正在慢慢的放大，一开始只是一个小黑点，但到了最后整个托马斯小火车的诡异面孔占据了大半个瞳孔的位置。还没等教皇反应过来，一列托马斯蒸汽火车居然从天而降。
　　“警告，有情况！”
　　蒸汽火车上的所有枪口对准了梵蒂冈宫进行疯狂的火力输出，子弹像是暴雨般从天而降，砸在地上面溅起了一阵阵的尘埃。
　　普通的神职人员在如此恐怖的火力压制下甚至还没来得及喊出我的上帝就被直接一波带走，机炮砸在大理石花岗岩上，印刻出一个接着一个的大坑。
　　彩绘的玻璃窗碎裂，伫立在广场上的耶稣受难像也被直接砸成齑粉，恐怖强悍的火力就像收割机般，还没来得及挣扎就齐刷刷的倒下去。
　　白歌拎着教皇直接躲到墙壁后面，此时已经反应过来的圣职人员展开反击，一时之间梵蒂冈宫内出现了无数道神圣的光芒，冲上云霄。
　　几个穿着教袍的圣职人员准备利用道具拦下不断靠近的列车。
　　一道接着一道的光束狠狠地砸子啊列车车厢上，此时梵蒂冈的安全保卫系统也展开，神圣通古斯卡朝着天空疯狂的扫射，一道火龙在围绕着列车展开蔓延。
　　装甲被炸飞，强大的火力撕裂了车厢，炮台也哑然熄火，刚刚遭受重创的梵蒂冈宫得到了暂时的喘息机会，也为神职人员展开反攻抓住了机会。
　　此时走廊外响起了脚步声，神职人员拼命的敲打着教皇卧室的大门，催促他离开。
　　“教皇陛下，快开门啊。我们现在护送你离开。”
　　被挟持还穿上女装的教皇怎么可能开门，反而怒吼道，“别说了，我不走！”
　　“教皇陛下，现在不是任性的时候，你赶紧开门啊。”
　　“不，我绝对不会抛下自己的子民走的。”
　　教皇冲着白歌使眼色，“我们已经无路可退，身后就是梵蒂冈！”
　　下一瞬间，爱之列车已经冲到了广场上。此时的梵蒂冈就像刚刚经历了一场惨无人道的战争，到处都弥漫着硝烟的味道。
　　大半个车头朝着教皇寝室的反向冲过来，托马斯小火车的那张脸直接撞破玻璃和墙壁，冲入了寝宫之中。
　　一时之间卧室内尘埃弥漫，平行世界的大总统和川普从列车上下来，踩着地毯朝卧室走进来。
　　“你疯了吗？”
　　川普对于平行世界自己的疯狂鲁莽行事感到非常不满，“你这样做无异于向全世界宣布是我们发动战争谋杀教皇！”
　　“那又怎么样？”
　　平行世界大总统好像一点都不在乎，“反正拳头最大的那个才有话语权，教皇？他有个屁的拳头。”
　　伴随着尘埃缓慢的散去，两人竟然发现房间内居然有两个黑影。伴随着弥漫灰尘的散去，站在面前的一老一少让他们心生警惕。
　　年轻的那个家伙应该就是传说中的牛孖猎人白泽，那他身边那个穿着性感情趣内衣，手持三叉戟的糟老头子又是什么地狱绘图里跑出来的阴间玩意？
　　甚至连平行世界大总统看到这一狂掉san值的一幕都不由自主皱起眉头，“这是什么鬼东西？”
　　教皇冲着白歌狂使眼色。
　　白歌咳嗽一声，一本正经的说道，“我召唤出来的地狱魅魔。”
　　“不对啊。”
　　川普指着对方，说道，“你这召唤出来的地狱魅魔怎么长得跟教皇那老头子一样丑？”
　　白歌义正言辞的解释说道，“她现在附身在教皇身上了，不行吗？”
　　川普露出恍然大悟的表情，“所以四舍五入等于教皇是魅魔？”

第二百七十八章 就从你白歌开始
　　川普好像发现了什么惊人的阴谋论，原来神圣的梵蒂冈早已经暗中被邪恶势力控制，甚至连教皇都变成了魅魔悪堕的化身，就是E绅士的本子也不敢编排这么离谱的剧情啊草！
　　川普和平行世界大总统都没动手，对面毕竟是一个非人类的高等存在。之前他们曾经听说浮士德甚至能和第二原罪恶魔巴风特进行契约交易。而这种降临人间体的恐怕实力远比代言人形式的降临更加恐怖。
　　此时教皇的寝室已经被托马斯大火车撞烂，为了教皇的安危着想，其他的护卫已经管不了那么多了，此时保住教皇大人的小命才是重中之重。
　　其中一位手持卡西乌斯之矛的玩家直接一枪洞穿加持了法阵的大门，伴随着手中卡西乌斯之矛金光暴涨，直接炸碎了房门，一众教皇护卫玩家冲进来之后，看到眼前的一幕，顿时倒吸了一口冷气。
　　因为这一幕实在是太诡异了。
　　穿着黑色蕾丝情趣内衣和的教皇手持恶魔三叉戟，
　　其中一位红衣大教主默默的吞咽了一下口水，脸颊微红，喃喃自语的说道，“今天的教皇大人打扮的好可爱啊。”
　　？？？
　　你不对劲？
　　周围其他玩家的目光疑惑的望向了他，主教大人你控制一下情绪，口水都快顺着嘴角流下来了！不要把自己的癖好暴露的这么明显啊！
　　教皇听到这番话也下意识倒吸一口冷气，男酮居然在我身边？
　　“教皇大人，你这是……”
　　护卫队甚至将其他三个来路不明的危险玩家当做是透明人，虽然他们什么稀奇古怪的大场面没有见过，但是穿情趣内衣的教皇是真的没见过啊草！
　　众人都用一种奇怪的眼神注视着教皇，白歌冲着教皇使了一个眼色，对方立马反映过来，心领神会的点头，硬着头皮说道教皇脸色骤变，咳嗽一声，捏着嗓子改变了音色，说道，“住口，我现在不是教皇，我现在是地狱的男魅魔。”
　　地狱里居然还有男魅魔？
　　近卫队玩家们再一次的被刷新了底线，此时教皇却用三叉戟抵住自己的脖颈，说道，“赶紧动手解决掉入侵者，不然我当场带你们的教皇去地狱！”
　　面对对方同归于尽的无耻行为，近卫队成员都不敢轻举妄动。反而川普和平行世界大总统只是不屑的摇了摇头。
　　原本他们只是想带走教皇混淆视听再派人进去抢夺都灵裹尸布，既然已经撕破脸皮为了美利坚的正义，就只剩下一种办法了。
　　其中一位近卫队成员抬起手掌，他的掌心中有一道复杂的纹路，那是后天形成的圣痕，伴随着圣痕散发出璀璨的光芒，寝室周围空间悄然浮现出与圣痕类似的蛛网状密集裂纹。每道裂纹都闪烁着璀璨的金色光芒。
　　川普意识到不对经，空间中散布着的蛛网裂纹，居然开始沿着他们的方向急速收缩蔓延，而且被蛛网的裂纹所触及的物体全部被切断，在他周围编织出一座球形牢笼。
　　而裂纹本身，也在不到半秒的延迟后，急剧扩张，喷发出极致灼热的汹汹烈焰。将川普和平行世界的大总统都包裹在火焰之中。
　　“成功了？”
　　结果下一秒，火球的旁边莫名其妙的出现了一面星条旗，伴随着星条旗缓缓落在地上，平铺的旗帜开始慢慢的鼓起来，随后一只手从里面伸出，掀开了旗帜，他和平行世界的大总统从一道夹缝之间钻出。
　　众人心中一沉，川普像是斗牛士般挥动着手中的星条旗，说道，“你们近卫队就这点实力？现在我倒是想看看，谁敢上前一步。”
　　语气不咸不淡，却刚好震慑住在场的玩家，他们都知道川普拥有着将玩家送到平行世界能力，所以没有人敢轻易的靠近对方。
　　更可怕的是站在他身后长得跟他一模一样的家伙，而这个家伙的手中抓着一本老旧的书籍，开始自动翻阅起来。
　　“狄拉克之书！”
　　白歌的脑海中闪过一个念头，他终于见到了史诗级别的道具。不过却不知道这种道具到底威力如何。
　　平行世界的大总统解释说道，“狄拉克之书可以无条件的将任何一个玩家穿越到历史事件中的某个人身上，而且玩家的技能，道具和体质都会被封锁。”
　　近卫队中其中一人意识到不对劲，“等等，如果说穿越到下一刻就会死亡的人身上，不是必死的结局吗？”
　　平行世界大总统伸出手，将手指压在纸张上，他平静的说道，“没错，不过狄拉克之书有一个弊端，那就是设定穿越的对象必须是使用者所知的，不能随意的编造，就比如说这一位。”
　　话音未落，一道闪光从书中钻出，笼罩着整个寝室，一众玩家下意识的将手挡在眼前，等到他们再度睁开眼睛时，发现自己已经……穿越了？
　　近卫队队长罗恩发现自己身穿深蓝色的军服，胸口还佩戴十字徽章，正坐在敞篷汽车上，接受着周围群众的热情欢迎。
　　他有些疑惑的看向热闹的街道，发现无法触发任何的道具和技能，死亡的阴影瞬间笼罩在罗恩的身上。
　　汽车缓缓驶过人群拥挤的街道，只有稀疏的宪兵和警察布置在道路的两旁警戒。
　　一旁的美妇人似乎看出身边男人的紧张和不安，抓着他的手柔声的问道，“亲爱的怎么了？”
　　罗恩队长从镜子了看到自己变成一个大胡子男人，他紧张反抓住对方的手，认真问道，“请问，这是在哪里？现在是什么时间？”
　　“亲爱的你怎么回事，难道忘了吗？”
　　美妇人一脸迟疑的看着对方，“今天是1914年6月28日，我们巡游萨拉热窝的日子呀。”
　　“什么？萨拉热窝？”
　　“我是裴迪南大公？卧槽，不行，赶紧跑！”
　　罗恩瞬间意识到情况不对，正准备起身逃跑，然而已经来不及了。一个身穿黑色衣服的年轻人从埋伏好的拐角处蹿出，直接冲了上来，对方的速度比罗恩更快，他二话不说掏出手枪，朝着罗恩扣动扳机。
　　砰。
　　枪声响起，原本喧嚣的人群瞬间沉寂西夏区。
　　第一颗子弹打中了他的心脏，剧痛导致他全身颤抖了一下，失去了行动能力。还没反应过来，对方拼命的扣动扳机，第二颗，第三颗子弹接连而至，打在罗恩的身上，他噗通一声倒在了车厢内，鲜血正从弹孔中源源不断的渗出，罗恩的意识正在逐渐模糊，他甚至没有能力抬起手臂反击。
　　“这就是没有办法反抗命运的狄拉克之书吗？”
　　最后一个念头闪过，整个人瘫软下去，死不瞑目。
　　而其他人则像是看电影的旁观者一样，围观了罗恩死亡的一幕。众人终于知道这件因果律道具的恐怖之处。
　　任何人都无法反抗的绝对命运。
　　剧情结束之后，众人的意识再度被拉回现实世界。罗恩已经倒在地上，胸口和躯干上残留着几个莫名出现的弹孔，鲜血染红地板，停止了呼吸。
　　“罗恩先生，罗恩先生？”
　　无论他们怎么呼喊都不再有回应。
　　此时近卫队看向面前平行世界的大总统时，眼神中多了一抹恐惧。
　　平行世界的大总统沾了沾口水，再翻过一页，他目光凝视着面前的众人，说道，“好了，下一个倒霉蛋是谁呢？”
　　最终他的目光聚焦在白歌的身上，决心铲除最大的不确定因素，他冷声的说道，“不如下一个就从你开始吧。”

第二百七十九章 迪利广场枪击案
　　伸出手指翻过一页之后，开始重新焕发出刺眼的光芒，似乎已经挑选到了合适的时间点，准备再一次启动狄拉克之书的力量。
　　狄拉克之书一旦开启，命运就已经确定。
　　“使用狄拉克之书的另外一个副作用便是灾厄会降临自身，即便是一点点小小的灾厄，在最关键时刻也会变成压死骆驼最后一根稻草，为此我才通过试炼得到了能够转移不幸的圣人遗骸。”
　　平行世界大总统压根看不上众人的水平，来自平行世界的他经历过世界毁灭的死亡和绝望的副本，实力，经验和技巧都远高于这个温室中培养起来的一众玩家。
　　其他人还没来得及进攻，白光再一次笼罩在众人的身上，这一次白歌从旁观者的角度转移到了经历者的身上。
　　他同样坐在了一辆敞篷汽车上，周围是熙攘的人群，阳光璀璨夺目耀眼。身旁还坐着自己的妻子。
　　白歌比之前的罗恩更快明白自己所处的环境，他现在成了倒霉的乐子人肯尼迪。
　　下一分钟，或者再下一秒，他的脑袋就有可能被子弹击穿，死于非命。
　　真·乐死了。
　　不过白歌的求生欲和临时应变能力比罗恩更强，他二话不说夺过了对方的方向盘。司机完全没料到总统会突然来这么一出，但是出于职业素养，他还想着试图从肯尼迪手中抢过方向盘控制权。
　　司机内心一紧，连忙问道，“总统先生，你想做什么？”
　　只见肯尼迪目露凶光，牢牢的抓着对方的手腕，冷声说道，“放手，让我来开车，你不放手信不信我立马让克格勃的人来处理你？”
　　克格勃？为什么是克格勃，难道不是中情局吗？
　　但是转念一想，一个恐怖的想法在他脑海中形成。
　　等等？
　　难道说，我们美利坚的总统是俄国间谍？
　　卧槽！
　　克苏鲁奇幻小说都不敢这么写！
　　“我知道的太多了，肯定会被灭口的！快跑！”
　　一想到此，吓得司机连忙从车上一跃而下，不顾一切的从地上爬起身，跌跌撞撞的朝着路边跑过去。
　　此时白歌掌控了汽车方向盘，立马驶离主干道，朝着小巷深处钻进去。他一定要摆脱枪手的追击！
　　预定的枪声没有响起，原本的历史已经改变。想必枪手也非常郁闷，好端端的总统怎么突然发癫了？
　　刺杀任务失败，突如其来的意外变故让他立马决定撤离，他急匆匆的离开教书仓库，跑到楼下，准备从学校后校门的巷子里离开，半个达拉斯都响彻着警笛声，搜寻着莫名其妙消失的肯尼迪先生。
　　思前想后，枪手奥斯瓦尔德只能得出一个结论，总统先生突然疯了。
　　就在他踏入巷子的那一刻，突然传来汽车前进时尖锐橡胶轮胎与柏油路地面的摩擦声。奥斯瓦尔德回过头，看见此刻的肯尼迪仿佛化身侠盗猎车手，驾驶着敞篷的肯尼迪迅速的朝着他冲过来。
　　奥斯瓦尔德傻眼了，这是怎么回事？
　　等他意识反应过来时，疯狂的赛车将他堵在了一条死胡同内，二话不说直接狠狠地撞在他小腹的位置。剧烈的疼痛让奥斯瓦尔德眼睛一黑，口吐鲜血，直接别甩出去，撞在了钢筋水泥浇筑的墙壁上面。
　　由白歌扮演的肯尼迪从车上走下来，直接来到当初刺杀肯尼迪的凶手面前，冷眼打量着对方。杀人如麻的枪手再看到对方的眼神之后，居然下意识的产生了恐惧，那是只有丧心病狂的疯子才会拥有的眼神。
　　白歌用力的掰开对方的手指，将一个镰刀锤子的徽章强行塞入奥斯瓦尔德的手中。这一莫名其妙的举动让他瞬间紧张起来。
　　而更让奥斯瓦尔德不安的是白歌的手中拎着一个古怪的皮箱，似乎意识到了对方好奇的目光，白歌表情冷静的说道，“这是装着核弹发射密码的皮箱，现在我就回去向五角大楼，发布全面核战争的指令，原因是克格勃派遣特工想要秘密铲除美国总统。”
　　奥斯瓦尔德还在试图狡辩，“我不是克格勃的特工！”
　　“从现在开始，你就是了。”
　　草，这么不要脸的话你都说得出来？
　　就在白歌准备进一步疯狂举动时，突然一阵白光笼罩在他的身上，等到再次睁开眼睛时，平行世界的大总统表情难堪的注视着面前的白歌。
　　而他手中记录密密麻麻字迹的书页也瞬间变成了空白。
　　白歌打破了对方的因果律武器。
　　“一起上，千万别让他再度使用那本书的能力。”
　　近卫队已经看出了狄拉克之书的恐怖程度，举着卡西乌斯之矛的近卫队成员直接一跃而起，朝着对方冲过去。
　　圣痕之印，卡西乌斯之矛，基路伯之杖，所有的攻击都集中在平行世界大总统的身上，试图在对方下一次启动狄拉克之书时先消灭对方。
　　结果一到光柱从平行世界大总统的脚下涌起，整个人都笼罩在光柱之中，刚才的攻击全部消散于无形。
　　“这又是怎么回事？”
　　还没反应过来之前，所有的攻击都反弹到了他们的身上，刚才进攻的几人直接飞了出去，撞在钢筋水泥上，重重的吐出一大口血，随后双眼一黑，昏死过去。
　　“什么情况？”
　　一旁观察战况的白歌也愣住了，这难道是汉诺骑士的崇高力量吗？不对，感觉这能力更像是魔法筒啊？
　　然而下一瞬间，众人看到平行世界大总统的身后出现了一具包裹在白色裹尸布里的……尸体。
　　裹尸布上的轮廓印拓出的是一个身材高大的长发长须男人，而且里面的轮廓开始蠕动起来，就好像是里面的人活过来一样，一条干枯的手臂将裹尸布撕扯开来，脱水的干尸从里面挣扎着晃晃悠悠的走出来，他头戴荆棘冠，双手和裸露的脚掌上都有明显穿透的钉痕。身上全是累累伤痕，沉默的站在了平行世界大总统的身后。
　　其他成员看到这一幕后，直接傻眼了。
　　这个身形实在是太熟悉了，而且与密藏版本中死海文书描述的一模一样。
　　他们仿佛看到了神迹，看到了祷告中的神明降临。
　　“错不了的，绝对错不了了！一定是祂！”
　　有些人甚至双腿一软，直接跪在地上，表情恭敬而虔诚的把头低下，喃喃自语的说道，“哦，我的上帝。”

第二百八十章 最高效的屠杀方式
　　能够反伤一切灾厄与不幸的圣人遗体是平行世界大总统一直秘不外宣的底牌，一直到了惊动梵蒂冈的圣事部的玩家引来围剿之后，大总统才不得不使用这一道具。
　　圣人遗体虽然能够反伤任何一切对庇佑者的进攻，然而却拥有着使用的次数。进攻次数越是往后，圣人遗骸的保护效果能力就越弱。所以他必须加紧时间抢夺都灵裹尸布。
　　“我拦住他们，你快动手。”
　　平行世界大总统一个眼神示意，他从虚空之中一抓，手中多了一把短刀，只是轻轻一挥，就切开了布置在梵蒂冈宫附近的法阵空间，出现了一道裂痕。
　　川普没有犹豫，直接朝着切开的空间裂痕钻进去，圣事部侍卫正打算去追杀川普，然而刚才站在平行世界大总统身旁的圣人遗体居然开始自己行动起来。
　　他站在了众人的面前，宛如一具没有心智的行尸走肉。
　　更令人感到不安的是，他的身上不知道什么时候开始多了一套亚麻材质的简陋白色服饰，披头散发脱水干尸面孔注视着面前的众人，周身没有任何能量波动，依旧带着那个荆棘王冠。
　　但诡异的是，这些人无论如何尝试都没有办法记住他的面孔。
　　既像年轻人，又像长者，既英俊潇洒，又丑陋不堪，既平凡渺小，又绝对存在，天花板上刻画的仁慈模样仿佛都只是为了映衬他而存在的背景板。
　　信仰着上帝的圣事部成员一时之间不敢轻举妄动，他们不敢对绝对信仰的尸体产生半点亵渎的念头。
　　被庇护的平行世界大总统开始重新翻阅狄拉克之书，这一次他要让白歌彻底没有翻盘的机会。
　　也就在这一时刻，白歌站了出来。
　　“你要干什么？”
　　教皇看到这一幕也不由自主紧张起来，他已经领教过这位精神不太正常的玩家所做任何稀奇古怪的事情。
　　他径直的走到圣人遗骸面前，从道具栏内掏出了方尖碑。
　　一看到方尖碑，瞬间瞳孔紧锁，甚至连翻阅书籍的手都不由分说的颤抖了一下。不过他很快又恢复了冷静，嘴角甚至勾勒出嘲讽的嘴脸，“等级不够二十的情况下没有办法使用史诗级别道具的力量，而且伴随着灵能等级越高，道具也会越发的强化，但是现在你甚至连十五级都不到，你要怎么使用方尖碑。”
　　“方尖碑其实只是一个媒介，并没有能够召唤毁灭世界力量的能力。但是方尖碑却能够根据周围的生命体的程度来决定召唤哪种灭世的武器。”
　　说完，他将方尖碑指向了面前的平行世界大总统，整个人瞬间脸色一变，低沉着说道，“少他吗在我面前虚张声势，如果有的话一开始你就使用了。”
　　“确实，强制性使用会消耗将近一半的灵能，并且还有可能永久性的理智值下降20点。但是如果使用的方尖碑的人并不是我呢？”
　　平行世界大总统不屑的嘲笑着说道，“方尖碑已经是你的道具了，怎么可能会……”
　　下一瞬间，他却看到白歌的影子呈现出诡异的变化，像是一团墨渍般慢慢的拱起，最终凝聚成一团黑色的人形模样，伸出手从白歌的手中接过了方尖碑。
　　平行世界大总统瞳孔骤缩，“等等，难道你是神性……玩家？”
　　“你知道的太晚了。”
　　方尖碑尖锥的一端指向了平行世界的大总统，“吃我一发黄金回旋！”
　　下一瞬间，方尖碑不知道从哪个异世界召唤出一颗绿色的铁球，直接朝着平行世界大总统的方向激射过去。
　　“没有用的！灾厄永远无法降临到我的身上！”
　　平行世界的大总统原本以为那道笼罩在自己身上的光束完全能够为所欲为，完全抵御任何的伤害。然而他却看到铁球直接打碎了仿佛有实体的光柱，像一颗子弹一样，直接撕裂了他的肩膀！
　　鲜血飞溅。
　　大总统的脸上全是震惊和难以置信的表情。
　　不可能，不可能的！
　　与此同时，圣人遗体的肩膀上也同样出现了类似的伤痕。剧烈的疼痛让他死死捂住伤口，试图挣扎着爬起身，然而他却惊讶的发现伤口的位置开始出现血红色的絮状物，沾染在血肉翻滚的伤口位置。
　　“其实霉菌作为真菌的其中一种，也是分枝菌丝的统称。
　　他的特点是菌丝体较为发达，没有较大的子实体，那些摆在桌上太久的水果，表面便会长出黄绿色菌丝。
　　“你到底干了什么？”
　　他猛然望向射中自己并且滚落到角落里的绿色铁球，此时的铁球已经破裂，里面随风飘出一些古怪的红色絮状物，平行世界大总统的神情中闪过一抹惊恐不安的情绪。
　　白歌淡然面平行世界大总统目眦欲裂的凝视，平静说道：“霉菌主要依靠形形色铯的有性或无性孢子进行繁殖。霉菌孢子轻小得多，形态色泽各异，休眠期长，逆抗性强，能够产生成千上万，乃至数以亿计、十亿、百亿、千亿的孢子，随风传播，随处繁殖，无孔不入，无所不在。”
　　“沾染在你伤口位置的是一种特殊的藻类与白色真菌菌丝的复合体，会随着血液的流通遍布全身，一旦时机成熟之后会在体内形成原衫藻般的结构，最终破壳而出。”
　　大总统内心深处的越来越不安，咆哮怒吼道，“你给我讲人话！”
　　白歌打了个响指，“原杉藻是大概在4亿年前的志留纪存在的特殊菌菇，它的形状是就是六米高、一米粗的巨型柱状物，宛如白蚁蚁穴的菌菇，换句话说即便你能够逃离到平行世界，菌株也会一直寄生在你的身体上，无法逃离，直至你变成白蚁穴状的菌菇后死亡。”
　　越是解释，大总统越是对这种能力感到恐惧。白歌看了一眼手表，气定神闲的说道，“就在我们谈话的这段时间，从伤口处入侵的菌株已经遍布了你的整个身躯。”
　　“你！”
　　大总统恨的咬牙切齿，却又无能为力。
　　而白歌则是一副高高在上的冷漠表情，表情平静的说道，“我将这种痛苦高效的杀人方式称之为，冬虫夏草。”

第二百八十一章 降临世界的太空死灵
　　平行世界的大总统从任务道具栏内掏出了一瓶恢复药剂，准备一饮而下，打算暂时抵抗住这种两败俱伤的局面，然而他还没来得及喝下药剂，双手便开始不受控制的颤抖起来，皮肤下的血管在不断的隆起，好像有什么东西即将破皮而出，他控制不住双手，恢复药剂直接掉落在地上，与此同时，像是豆芽般的嫩芽开始冲破皮肤，鲜血开始顺着破皮的位置不断渗出。
　　平行世界的大总统这时也意识到问题严重性，试图拔掉长出来的根须，然而只是轻轻一捏，一股钻心的疼痛袭来。似乎这种怪物已经和他的身体完全融为一体。
　　这是大总统留意到生长出来的嫩芽形状有些古怪，“等等，这也不像是冬虫夏草啊？”
　　白歌瞅了一眼，挠了挠头，小声的说道，“也有可能是板蓝根吧。”
　　“……”
　　邪恶，这种恐怖的力量实在是太邪恶了，面对白歌的所作所为，圣事部的玩家一时之间也不知道应该摆出哪种反应，换做中世纪，这种人早就挂在火刑架上跟布鲁诺一起人肉BBQ了。
　　平行世界大总统不想再继续纠缠下去，划开了虚无的空间准备再度进行穿越，他的身体已经开始不受控制的颤抖，菌丝可能正在朝着大脑的方向进行蔓延。
　　与此同时，川普利用刚才的空间跳跃来到了存放梵蒂冈圣物的储存室，刚才整个梵蒂冈宫被托马斯火车的火力输出炸成一片废墟，道具库的防备也变得松懈下来。
　　穿过了一片断壁残垣的走廊，壁画中的上帝已经被子弹削掉了一大片，偶尔地上还没看到几具神职人员尸体，平行世界的自己拖着一大群圣事部玩家，为夺取裹尸布争取到时间。
　　“布置在梵蒂冈的阵法已经大部分失效，趁着这段最混乱的时刻拿到都灵裹尸布。”
　　原本最终的胜利已经唾手可得，川普的嘴角勾勒起微笑。
　　一旦自己拿到了都灵裹尸布，这就意味着手中拥有两种可怕的史诗级别道具，完全体的圣人遗体和狄拉克之书。
　　下一瞬间，他原本即将踏出去的脚步却迅速的缩了回去，经过多年的斗争，他养成了一种近乎本能的第六感，一旦察觉到危险，就会全身上下感到一种莫名的寒意。没有往前踏出一步，而是慢慢的收回脚后跟，踩在红色的厚重的地毯上。
　　就在这一刻，他看到一道银色的光芒转瞬即逝。
　　心有疑惑的川普在走廊的墙角边捡起一块转头，试探性的朝着前方的方向丢过去。
　　啪。
　　砖头甚至还没有落地，直接在半空中被一股神秘的力量切成了两半，落在了地上。
　　他默默的吞咽了一下口水，幸好刚才没有鲁莽，不然现在的话已经被分割成完整的两半了。
　　此时红色的地毯开始鼓起，好像地毯之下有什么东西正在浮现出来，一双纤细的手从地毯之下伸出，慢慢的爬出来。
　　手持魔法杖的少女不慌不忙的整理了一下衣服，站在走廊中间，拦住唯一的去路。他的目光盯着面前的男人，深深地皱起眉头，“虽然长得一模一样，但你不是他。”
　　“他？”
　　川普指了指自己，但随即他很快就明白过来，对方所指的是平行世界的自己。
　　就在下一瞬间，空间被撕裂，狼狈不堪的平行世界大总统利用空间穿梭技能来到了这里。此时菌株的入侵已经到了骇人的地步，他全身上下的皮肤都破土而出，开始长出了诡异的嫩芽，就像他本人是培养皿一样。
　　看到这一幕，川普和魔卡少女也不由自主变了脸色。
　　川普一把扶住对方，惊讶的问道，“等等，你这是怎么回事？”
　　“难道你没看出来吗？”
　　平行世界的大总统没有好气的说道，“我被那帮家伙打成了植物人。”
　　“……”
　　这还真是字面意义上的植物人。
　　她从里面掏出了卡牌，冷冷的说道，“我总算逮到你们了。”
　　“这一次我倒想看看，是你的狄拉克之书厉害，还是我的卡牌更强。”
　　被菌株削弱了一半力量的平行世界大总统眉头一皱，他知道现在被重创的自己可能不是对手，于是开始打起感情牌，轻轻的咳嗽几声，沉声说道，“对于你而言，我们打破晶壁系，并且将灾厄转移到其他平行世界是错误的做法，但你有没有想过，这也是我们唯一能够拯救世界的方法。我们道不同不相为谋。”
　　“呵，拯救？”
　　手持魔法杖的少女只是冷笑一声，这一声冷笑却让平行世界大总统感到不悦，“你笑什么？我说的都是事实！”
　　少女冷声说道，“那你知不知道打破了所有界限会发生什么情况，包括域外天魔也同样有机会穿越到这个世界。”
　　平行世界大总统瞳孔骤缩，摇头说道，“域外天魔？不可能的。那只不过是副本世界中编造出来的剧本，根本不存在这种超越了进化游戏之外的种族存在……”
　　“我知道你从来不会相信域外天魔的存在。”
　　少女打断了对方的话，她将一颗小型的机械投屏球丢到平行世界大总统的脚边，在小球的上空呈现出一片画面投影。
　　那是一片已经成为文明废墟的地球，到处是残破的建筑，坍塌的高楼，断壁残垣的末日景象一直延续到夕阳西沉的地平线位置。
　　而天空之上密密麻麻的战舰飞船，遮天蔽日。
　　“这是……”
　　平行世界大总统从未见过如此绝望恐怖的未来，脸色变得扭曲，暗中握紧了拳头，手背青筋暴起。
　　“这是我在一个世界末日的任务中深挖出来的世界观背景，在任务结束之后为了证明想法，我利用平行世界转移技术找到了这条时间线上的地球，确实如任务中所描述的一样。那个世界的人类被某些并不属于本土系的力量入侵了。”
　　魔卡少女冷静的解释说道，“而且这只是域外天魔中的其中一种，从星空深处的静滞巨型墓穴群复苏并且降临毁灭地球的太空死灵。”

第二百八十二章 身为男人变态有什么错!
　　“其实道理我都懂，但你把我拖出房间之后能不能给我个东西遮一遮脸啊？”
　　白歌拖拽着教皇的手在走廊上狂奔，此时梵蒂冈宫内惊慌失措的神职人员已经从惊恐不安的状态变成井然有序的进行救援，救助被袭击的普通神职人员和市民。
　　白歌将不知道从哪里抢来的丝袜丢给教皇，不耐烦的说道，“用这个吧。“
　　教皇看着手中轻飘飘随风摆舞的蕾丝边丝袜，再看看越来越靠近的人群，一咬牙下定决心，将蕾丝边的黑色丝袜套在了脑袋上。
　　修女们正在组织人手抢救剩下受伤的神职人员，突然间她们看到一个身材臃肿的老家伙却穿着奇怪黑色的情趣内衣，脑袋上还套着黑丝，瞬间以为教会内部出现了什么奇奇怪怪的变态敌人。
　　修女们发出惊恐不安的尖叫声，与此同时，圣事部的玩家们也赶了过来。修女们连忙吓得向他们求救，“你们大家小心点，有个穿着黑丝的变态，可能准备挟持教皇，快点抓住他啊。”
　　“嗯……”
　　圣事部的玩家们都集体沉默了，其实他们并不敢向众人公布那个头上套着黑丝的变态就是教皇……
　　白歌抓着教皇闯入了之前的那条走廊，与此同时魔卡少女和平行世界的大总统还在进行对峙，对方却对所谓的太空死灵入侵平行世界并不感到奇怪。
　　“那又怎样？这个世界有这么多的平行世界。”
　　他摊开双手，一副好无所谓的表情，“所以呢？如果说太空死灵也要按照进化规则的游戏来算，他们起码也是LV50以上才能遇到的敌人，我还不至于惊慌失措。”
　　平行世界大总统已经没有耐心继续等下去了，他要趁着自己变成一根包治百病的板蓝根之前解决掉眼前的女人。
　　“我知道你的所有底牌都是游戏王卡牌。”
　　平行世界大总统的手指间突然多出了一团火花，“只要抹消掉你有关于游戏王卡牌的记忆，你就没有办法再使用这些棘手的怪物了。”
　　“谁告诉你，我这么多年只会打游戏王牌？还是说你也就一直在警惕我打黑暗大法师牌？”
　　魔卡少女从任务道具栏内掏出了一个头皮的玻璃正方体，里面正是一团跳跃的火花。
　　看到火花之后，一向冷静的平行世界大总统也瞬间脸色骤变，“你居然拿到了旅法师的火花。”
　　这是魔卡少女冒险在一个叫莉莲娜维斯的身上窃取的一丁点火花，而平行世界大总统之前在任务中接触过某一位已经化为行尸走肉的旅法师，所以也很清楚封印的火苗会有什么样的效果。
　　“听说火花一旦和新的生命体接触之后就会迅速的点燃并且成为属于宿主的本体，以燃烧寿命为代价维持运转，所以来让我看看，你的这份力量到底有多强大。”
　　说完，魔卡少女二话不说直接捏碎了手中的正方体玻璃瓶，下一瞬间，全身上下被一股黑色的火焰缠绕全身，魔卡少女樱猛然睁开眼睛，双瞳深处都有一团烈火在熊熊燃烧。
　　“你这家伙……”
　　话还没说完，魔卡少女突然抬起手，整条走廊开始散发出炙热燃烧的火光。不愿意继续耗下去的川普试图使用夹住穿越到另外一边，然而他却发现一件可怕的事情。
　　空间被这一团燃烧的火光封锁住了。
　　“怎么可能。”
　　平行世界的大总统表情一瞬间就变了，他很明白这一次如果自己再不动手的话就没有机会活着出去了。
　　于是她毫不犹豫的使用了最后一次的圣人遗体，一团璀璨的光柱包裹着他冲出烈火。即便身上已经满是伤痕，还是强撑着最后一口气来到了封印梵蒂冈圣物的储物室。
　　“只要到达那个地方，拿到都灵裹尸布，就一定可以……”
　　此时大门已经在向他招手，川普搀扶着平行世界大总统做着最后的挣扎。
　　“快到了……”
　　就在几步之遥，快要触碰到门把手的那一刻，从一旁闪出两道熟悉的身影，拦住了去路。
　　平行世界的大总统瞪大了眼睛，“你怎么会……”
　　话还没说完，一股强大的力量在平行世界大总统面前炸开，逼的对方直接翻滚出去，脚掌落在地上，犁出两条绵长痕迹。
　　“你是想说为什么我会出现在这个鬼地方么？”
　　白歌拍了拍身旁教皇的肩膀，“当然是全靠这位地狱男魅魔老兄啦。”
　　虽然教皇心里一再否定我不是我没有他瞎说的，但是现实面前不得不让他表情阴沉的点点头，装作一副好像真的被地狱男魅魔附身的样子。
　　平行世界大总统的身体快顶不住了，整个右半边身体开始变成植物的根须，变成植物人。
　　“现在你一对二没有胜算。”
　　虽然有些心疼，但平行世界大总统还是使用了一份【绝对排斥领域】的卷轴，将白歌身旁无法看穿实力的男魅魔传送到外面的广场之上。
　　只要剩下一个玩家，他们就还有希望。
　　在教皇还没有反应过来之前，他猛然发现自己站在人群熙攘的广场上，原本吵吵嚷嚷的广场瞬间死寂下去，周围的圣职人员像是看到怪物一样的打量着自己。甚至已经有人悄悄的摸向十字架。
　　眼前这个套着黑色蕾丝花边的男人实在是太古怪了。
　　一看就不像是什么好人！
　　有修女急眼了，连忙大喊说道，“快，快点通知其他人，这里有可疑人士！”
　　“住口！”
　　一声怒吼打断了周围所有的窃窃私语，此时的教皇已经放下了心理包袱，他抬头挺胸站出来，直接摘下了头套。
　　众人看到头套之下的变态居然是平日里万众敬仰的教皇，所有人都傻眼了。
　　怎么可能！
　　“我，就是如假包换的教皇！正如你们所看到的一样！”
　　有圣职人员不敢相信的问道，“可是教皇陛下你明明是……”
　　“怎么了？难道我就不能有自己的兴趣爱好吗？”
　　教皇目光威严的环视着在场的众人，高举起拳头，语气严肃的吼道，“这个世界充斥着原子，电子，以及诱人的女乃子！”
　　台下的信徒全部哗然，甚至有人听到内心深处传来玻璃碎裂的声音，一同碎裂的还有他们神圣而不可侵犯的信仰。
　　剩下的一部分信徒们拼命的扇巴掌，他们不愿意相信眼前的一幕，以为自己还没清醒过过来，试图用自虐的方式从噩梦中醒来。
　　然而豁出去的教皇已经无所畏惧，再也不惧怕世俗的眼光，他的心中只想着展现出真实的自己。
　　“而叔叔我啊，就是喜欢苣乳，苣乳什么的最棒了！诸君，我喜欢大乃子！”
　　听到这番话，不少顶不住的信徒直接昏死过去，躺在地上被人掐人中。甚至有人跪在地上高呼上帝，来拯救眼前被恶魔附身的教皇，大半个广场乱成了一锅粥，导致核心教会人员信仰崩塌。
　　“完了完了。”
　　面对如此放飞自我的教皇，一旁的红衣大教主连忙拉住了他的手，一副痛心疾首的表情，压低声音的说道，“教皇陛下，请您小声点啊，这里还有很多的信徒在看着你的一举一动啊。到时候我们圣事部的公关部门很难做的啊，难道要对媒体说我们的教皇被地狱男魅魔附身了吗？”
　　“闭嘴。”
　　从小就一直压抑着要扮演仁慈和善的角色的教皇终于忍不住了，他爆发了自己的脾气，转过头目光威严的盯着红衣大主教，振振有词的说道，“身为男人变态有什么错！”

第二百八十三章 裹尸布的哭声
　　“居然能在大庭广众之下暴露自己的X癖好，看来教皇确实是被男魅魔给附身了，幸好之前已经将他排除在外，不然的话，我真没有赢过对方的打算。”
　　平行世界的大总统松了一口气，似乎还在庆幸做出正确的选择，已经没有多少留给他的时间，最终整个人被迫停止了思考，慢慢的变成了真正的植物人。
　　狄拉克之书和圣人遗体已经转移到本世界的大总统身上，看着平行世界的自己以这样一种壮烈的方式离开，更是下定了决心一定要得到都灵裹尸布。
　　川普深吸了一口气，此时已经无法再指望圣人遗体，他从任务道具栏内掏出了一个小玻璃瓶，里面是半罐深绿色的粘稠液体。
　　【道具：深潜者之血】
　　【品质：劣等】
　　【特征：服用之后将会短暂获得达贡的能力，使用能力的视线超过五分钟之后将会受到印斯茅斯的诅咒，再也无法便会人形态，最终会被污染，彻底堕落成毫无理智的本能怪物】
　　【附言：超过时间限制将会免费获得拉莱耶身份证一张】
　　川普毫不犹豫的举起药剂，一饮而下。一股苦涩的味道在嘴巴之中蔓延开来，很快他感受到而来一股冰冷的气息，从心脏深处顺着四肢百骸蔓延。
　　川普发出痛苦低沉的咆哮声，丢下手中的药剂瓶子，全身上下呈现突变，它的皮肤浮现出青灰色，面庞稍扁，赤红浑浊的眼球突出，甚至连人类特征的颅骨也变得圆滑而无棱角，尖锐的鼻子如同海洋旗鱼一般向前探出，鼻子两侧长有尖利倒刺。
　　脖颈边上长出粉红色的鱼鳃，不断颤动，
　　覆盖着透明粘液的脸庞，像是某种类人的鱼类生物，甚至双手之间出现了半透明的蹼膜。
　　丑陋的人鱼面孔很容易让人联想到邪恶、恐怖、只有生物杀戮本能没有道德观念的低级存在。
　　但是它的身上却又拥有着一种人类玩家都没有东西。
　　源源不断，滂沱汹涌的异形力量正在灌入他的身体内，而川普也能看到自己的理智值如同沙漏般正在慢慢的退减。
　　趁着还能控制住这股强大的力量，他突然爆发出一声一阵怒吼。全身上下散发出无穷无尽的漆黑气息，一缕缕的缠绕在身体的周围，而漆黑的气息却仿佛化作潮水般，汹涌奔腾朝着白歌冲过去。
　　那些漆黑的潮水仿佛带着腐蚀效果，所过之处悉数融化，无论是坚固的大理石雕像还是由混凝土铸造的地板，黑水之下尽数消融同化。
　　轰隆！
　　白歌掷出手中的圣枪，瞬间转移到深潜者川普身后的位置，准备利用死角发起袭击。然而他却看到对方后背肩胛骨两侧各自浮现出一张古怪的人鱼面孔。
　　还没来得及做出反应，古怪的鱼人面孔突然张开了嘴巴，拼命的吸收周围空气，双腮鼓起。空气反复压缩、折叠、扭曲，最终形成肉眼可见的浩荡冲击波，朝四面八方扩散。直接将白歌撞飞出去。
　　就在他飞出去的一瞬间，储存室的大门也被黑水腐蚀，笼罩在圣物储存室内的神圣的祝福终究抵御不住这种程度的侵蚀，法阵直接碎裂。
　　川普兴奋的前进一步，却发现双足有些不受控制。这时他才留意到大腿一侧的静脉血管隆起，仿佛密集复杂的网络般爬满了皮肤，而且正在逐渐的变成紫色。
　　面板上的理智值正在以肉眼可见的速度下降，川普知道时日无多，连忙冲进了储存室，眼神快速的掠过一件又一件的梵蒂冈圣器。
　　“不是这个，不是这个，不是这个，等等。”
　　他猛然停下脚步，一块平平无奇的亚麻布平铺在冰凉的大理石台上，亚麻布上若隐若现的浮现出包裹过一个男人的印痕。双手，双脚的位置被利器穿透，隐约还能看到那张安详恬静的面孔痕迹。
　　“没错了，就是他。”
　　川普能够感受到圣人遗体这件道具的颤抖，一旦获得了都灵裹尸布，他将拥有两件史诗级别的道具。
　　川普快速冲过去，伸出手打算抓过看上去肮脏却又平淡无奇的亚麻裹尸布，手指触碰到柔软布匹的一瞬间，脑海中突然信息大爆炸般闪过无数不属于他的记忆画面。
　　他看见自己被挂在十字架上接受着痛苦的鞭笞，看见活生生的埋葬在深坑之内，任凭如何哀嚎都无人求助。他听见了一个人孤独的啜泣声，慢慢的变成千百万人的痛苦哭泣。这种声音甚至让他的灵魂无法承受威压，险些崩溃。
　　川普下一瞬间松开手，踉踉跄跄后退几步，心脏疯狂的跳动着。即便化身深潜者拥有部分达贡的力量，却没有分毫抗衡这股诡异的恸哭声。
　　就差一步的身影却又让他心情难以平静。
　　“难道说只有通过考验的人才能获得完全体的圣人遗体？”
　　川普犹豫了，换做是平时他会毫不犹豫的接受考验，然而现在情况危急，在教皇处境安全后这帮人就像疯子一样的疯狂攻击着结界。结界已经无法多支撑几分钟，他却不确定自己能不能最短的时间内熬过试炼。
　　思绪紊乱，被打断部署的川川普没预料到白歌早已经摆脱了腐蚀黑水，悄无声息的闪现到面前。
　　川普抬起手，试图劈出一刀至少阻拦一下对方的进攻。
　　让他意外的是白歌并没有选择正面对抗，而是做出一个噤声的手势，微微的闭上眼睛，说道，“嘘，你们听见了么？”
　　川普不客气的问道，“你说的是什么鬼东西？”
　　白歌却指了指手指下的裹尸布，冷静的说道，“都灵裹尸布的哭声。”
　　“你在摆弄我？我才是拥有圣人遗体的那一个。”
　　川普伸手想要去抓钥匙，白歌却一个健步上前，用圣枪的枪头抵住川普的胸口。语气冷漠的说道，“等我先搞定了都灵裹尸布再过来找你慢慢算这一笔账。”
　　说完，白歌直接用手触碰到都灵裹尸布，眼前的场景瞬间切换，来到他被钉在十字架上的视角。
　　一条不断向地平线蔓延的道路，周围的场景辽阔，巨大的十字架摆放在地上，捆绑上面的男人还在接受着没完没了的炙烤。
　　“看什么看？”
　　白歌眼神不老实的向四周扫看几眼，但是士兵却想着阻止白歌的动静呢。
　　士兵们恶狠狠的威胁着白歌，要将他另外一只手和双脚也同时钉上铁钉。他们晃动着手中锋利的钉子，站在白歌面前，原本以为能看到悔恨，哀求和恐惧的表情，结果令他们万分失望的是，完全不能从这人的脸上看到半点负面情绪。
　　右手被钉在十字架上的白歌似乎一点都不在意，甚至还不耐烦的朝着执行惩罚的士兵说道，“动手的时候大力点，你俩是不是没吃饭啊。”

第二百八十四章 我已经拿起了最初的餐巾!
　　白歌的身体直接被朗基努斯之枪穿透，鲜血正在顺着伤口的位置缓缓流下。锋利的枪头已经撕裂了那就破旧的亚麻服饰，明晃晃的出现在了后背的位置，鲜血不断的低落在地上，形成了一个血泊。
　　想要拿到都灵裹尸布就必须经历耶稣临死之前的痛苦，而且并不是一次，而是近乎无限的循环。
　　川普无法承受这种痛苦，只是附身在那段精神世界中一次便败下阵来。
　　士兵们看着十字架上奄奄一息的白歌，对方只是朝着他们缓缓的竖起了一个中指，嘴角勾勒出嘲讽的微笑，迟疑的问道，“就这？你急了，急眼了。”
　　在场的罗马士兵都惊呆了，刚才他的一枪完全刺中了对方的心脏，根本不存在存活的可能。然而面前的家伙确确实实的活蹦乱跳甚至还敢树起意义不明的中指。
　　面对这种亡灵法师般不死人的开挂行为，士兵们居然吓得开始往后退，表情警惕的问道，“你，你到底是什么人？”
　　白歌脸色苍白，除了能感受到精神上带来的疼痛之外，没有半点苦楚。只是语气平静的说道，“我有很多的名字，以马内利、神的儿子、人子、道、中保、大祭司、君王、万王之王、万主之主、羔羊、明亮的晨星、大卫的主、拉比或拉波尼。”
　　停顿了片刻后，他继续说道，“但我更希望你们称呼我为……”
　　“卢来佛祖。”
　　“……”
　　“拿火把过来。”
　　罗马士兵一声怒吼，说道，“快！拿火把过来，用火刑将这个家伙烧死！我就不信了！”
　　“呀咧呀咧，你们这帮家伙真的够了。”
　　然而罗马士兵还没来得及挣扎，就被两米多高的长发长须男人一把掐住脖颈，直接将对方拎起来，悬挂在半空中。
　　罗马士兵还在拼命的挣扎着，对着高大的身躯拳打脚踢，对方却纹丝不动，根本不在意他的动作。
　　罗马士兵怒吼骂道，“放，放开我！快放开我！”
　　在深沉的眼神注视下，他的声音逐渐的弱下去。
　　白歌深沉的望向眼前的年轻人，轻声说道，“神爱世人，而人终究是要上天堂的。”
　　上天堂？
　　这段莫名其妙的密语让士兵内心突然一沉。
　　“迷途的羔羊啊，主宽恕你的罪过了。”
　　白歌的眼神瞬间变得狠厉下来，扮演的耶稣一脸仁慈的说出最狠的话，缓缓的举起被钉子洞穿的手掌，五根手指握紧变成拳头，在士兵的瞳孔倒映中逐渐放大，伴随着一句怒吼，直接被狠狠地一拳吹倒往后翻仰，砸在地面上。
　　瞬间鲜血四溅，脑浆崩出。
　　“我现在就送你上天国去见仁慈的主。”
　　此时的白歌终于展露出真实面目，在肉体和精神上都化作一体的古神脐带给予了无穷的力量，全身上下肌肉暴涨，将身上原本宽松的亚麻服饰撑开，发出布条撕裂的声响，最终变成一条条破碎的布条披在了身上。
　　全身上下肌肉隆起，青筋暴涨，直接变成两米多高的骇人巨物。
　　咔嚓，咔嚓。
　　白歌转动着脖颈，他伸出手伸展了一下筋骨，露出满意的微笑。
　　噗通一声，那些身高不到一米六的士兵吓得险些跪在地上。
　　“不要紧张，小伙子，我们基督教很好说话的，向来以理服人。”
　　他抓起了士兵的肩膀，直接拎起来。随后走到路边捡起一块大石头。
　　士兵吓得瑟瑟发抖，颤抖声音问道，“等等，你不是说以理服人的吗？”
　　白歌勾勒出残忍的微笑，舔舐着长期暴晒而干涸的嘴唇，高举着石头，说道，“理不是跟你讲道理，而是直接物理送你上天堂！”
　　搞定了面前的士兵之后，白歌转过头，对那些吓得腿软跪坐在地上的民众说道，“请问你们知道罗马怎么走吗？”
　　在现实世界，川普看到白歌触碰到都灵裹尸布之后，整个裹尸布居然开始出现裂痕，就像是承受不住剧烈的伤害而出现撕裂，甚至连印刻在裹尸布上你的男人面孔脸颊位置留下两行血泪。
　　伴随着破锦撕裂的声音，完好无损的都灵裹尸布直接从中间裂成两半。
　　与此同时，白歌也从那段痛苦的记忆中剥离出来，手中还攒握着半截裹尸布。
　　川普感受到面前的男人仿佛一秒间发生了翻天覆地的变化，从平和的凡人变成嗜血的野兽。
　　川普吞咽着口水，小心翼翼的问道，“你……到底在裹尸布里看到了什么东西？”
　　“没什么。”
　　白歌冷冷的说道，“从朱迪亚行省到罗马，我毁灭了大半个罗马帝国。”
　　“什么？”
　　听到这番话，简直精罗震怒。
　　川普想要再次进攻，催动着体内达贡的力量，此时已经到了危险的边缘，随时有可能会被恐怖的上位者力量反噬。
　　白歌
　　此时催使着达贡力量的川普已经达到了极限，再这么下去极有可能被力量反噬。他拿到了其中一半的都灵裹尸布，死马当活马医的裹在了圣人遗体的身上。
　　下一瞬间，圣人遗体仿佛活过来了般，缓缓的走到川普面前，张开手臂环抱住面前即将被达贡力量反噬的川普。
　　夺目的白光从储存室的位置散发出，被阻拦在外面的圣事部玩家们瞬间表情一沉。
　　虽然情况不明，但极有可能跟那具圣人遗体相关。
　　等到光芒慢慢的衰弱，白歌的眼睛逐渐看清面前的一切。
　　原本川普所站的位置取而代之静静坐着一具枯萎尸体。那具尸体仿佛不知道存放了多少年，他的毛发湮灭消失，皮肤枯黄满是褶皱，形容枯槁，骨瘦如柴，就那么双腿盘坐在地上，弓着脊背，低垂头颅，体表穿着一件类似风衣的腐烂残破布帛。
　　无论从角度看，这具尸体都已经烂了很久很久，感受不到任何生命气息或者能量波动。
　　只是他独特的发型还能勉强辨认出这家伙就是川普。
　　干枯的眼皮挣扎着抬起，露出了一双浑浊的眼眸，如同树皮般粗粝的脸上突然浮现褶皱，露出一抹诡异的笑容。僵硬的嗓音里面前组成了一句话。
　　“我已经拿起了最初的餐巾。”

第二百八十五章 欢迎来到怪异世界
　　此时的川普仿佛已经和圣人遗体融为一体，虽然长相枯瘦，面目可憎，但是全身上下都散发出一种圣洁的光辉。他只是轻轻的抬起手，周围的一切场景发生改变，碎裂的断壁残垣完好如初，仿佛时间逆流，却在对方的手中又显得合情合理。
　　只不过川普并没有将所有的场景还原，只是使用了一半之后力量突然枯竭。
　　“少了一半的都灵裹尸布，力量总归还是有极限。”
　　川普看了一眼枯瘦脱水的手，表情遗憾的望向面前的白歌，沉声说道，“不过我已经得到了想要的力量了，至于你的方尖碑……”
　　贪恋的眼神一闪而过，一想到平行世界自己的可怕下场，还是容忍住念头。
　　“总有一天我会拿到的，但不是现在。不过接下来你可是要面对圣事部的狂风暴雨了。”
　　话音刚落，脸上挂着阴谋得逞笑容的川普打了个响指，直接从白歌面前消失不见。
　　部署在周围的隔绝保护罩也瞬间小时。
　　下一瞬间圣事部的玩家们冲了上来，他们看到白歌手中的半截都灵裹尸布，瞬间血压升高，恨不得将对方撕碎成两半。
　　“你居然，你居然将梵蒂冈的圣物给撕毁了！不可原谅！”
　　璀璨夺目的光芒从圣事部人员身上爆发，隐约能看到背后出现了一双虚构的双翼，他们的双眼发出璀璨而神圣的光芒，一股前所未有的温暖笼罩全身。神圣的管风琴声充斥着广场，天空之上落下无数的的羽毛。
　　“小心！”
　　伴随着一声呼喊，意识逐渐陷入梦境的白歌猛然回过神，发现魔卡少女冲到她面前，将一份卷轴强行塞进白歌怀中，将他往后一推。
　　白歌楞了一下，此时全世界的声音都好像陷入一块巨大的海绵中，他只能看到魔卡少女动了动嘴唇，从唇语中读懂了对方想说的话。
　　快走。
　　下一秒，温暖浸没的感觉消失不见了，眼神恍惚的瞬间，霓虹灯闪烁，脚掌踩踏实地，耳边响起了嘈杂声响。有汽车的鸣笛声，路人的交谈声，街边店铺播放的流行音乐声。
　　“这是什么地方？”
　　白歌茫然的环顾四周，他正站在一条不算宽敞水泥街道的人行道上，街道两侧的楼房像是上世纪的老旧危楼，老旧、低矮、褪色，墙壁外随处可见泛黄的空调外机。
　　底层挤满了各式店铺，白歌注意到所有店铺都挂着绚烂缤纷的广告牌，在夜色中散发着明亮光彩。层层叠叠、密密麻麻，有些因为堆不下，而节节攀升，横在半空当中，如同悬空城墙，还有蜘蛛网般遍布的电线。
　　仿佛来到了赛博朋克的世界。
　　白歌望向手中攒握着的卷轴残卷，上面还散发出金色的光芒，最终像是一道即将燃烧殆尽的余烬般消失不见。
　　“利用强制触发剧情任务的卷轴来躲避圣事部的追杀，她到底在想什么？而且那时候的圣事部玩家有些不太对劲，那个造型是……天使？”
　　白歌内心咯噔了一下，对方明明可以安全撤离，却选择将机会留给自己。
　　现在不是思考这些的时候，想要回到现实世界，就必须完成这个剧情任务。
　　白歌眺望远方，视线越过这片老旧狭窄，同时异常繁华热闹的城区，一幢幢摩天高楼耸立。街边行人匆匆，背着书包的走在街道上的学生，提着手包，身穿西服，神色匆忙的白领。
　　周围都在讲述着英语，白歌望向报刊亭，头条上写着川普担任新一任总统的新闻。高楼的屏幕上滚动着关于总统大选举的新闻。
　　看着始作俑者那张脸，白歌慢慢的眯起眼睛。
　　人行道的绿灯已然熄灭，唯一站在人行道上的白歌，引起了后方车辆驾驶员们的不满，
　　穿着白色汗衫的中年司机按压了两下喇叭，见白歌依旧一动不动，便有些不耐烦地将头探出车窗，刚想来几句F开头的亲切问候，对方却突然转过头，目光凝视着自己。
　　冷漠，无光，骤然降临的深沉夜幕，以及隐藏着巨大蠕动怪物的深渊。
　　司机猛然打了个冷战，脑海中闪过前几天在克苏鲁电影中看到的最终出现的恐怖怪物。
　　他默不作声地慢慢缩回到驾驶座上，思考片刻后手中喇叭的反向挪开，不敢轻举妄动。
　　他有一种不安的预感。
　　那个亚裔年轻人可能真的会杀了自己。
　　白歌不想引起其他人的关注，选择朝前迈出几步，站在了路边。
　　只不过令他感到好奇的是，街边每隔一两百米距离，就会有通往地下的楼梯，从楼梯旁边立着的警示牌看，似乎是防空避难所。
　　为什么会有这么密集的地下防空设施？到底要对付什么东西？
　　白歌留意到街道上总会驶过一两辆黑色装甲车，车顶上安装着如同雷达般的古怪设备。
　　正当白歌思索之际，耳畔响起了系统的进一步提示。
　　【限时任务：欢迎来到怪异世界】
　　【任务一：在24小时内尽可能多的消灭怪异，消灭一只怪异能获得一张高等级技能卷轴。任务二：摧毁异常收容设施】
　　这次剧本任务里没有受到任何限制，白歌可以随意使用任何的道具和技能，包括手中带来灭世之灾的方尖碑。
　　“没有失败惩罚，只是要求在24小时内尽可能多的消灭怪异。”
　　根据之前的经验，白歌对副本要求开始进行分析。
　　“如果这次剧本任务的异常收容设施拥有的的军事力量，与现实世界里的常规军队一样，第二个任务选择完全就是送分题，除非是拥有核武器的军队，不然绝对不可能是高等级玩家的对手，所以这个副本任务中的人类科技树已经抵达什么水平了呢？”
　　真有趣啊。
　　白歌察觉到整个剧本任务充斥着扑朔迷离的不合理情况，而当务之急就是找到关于异常收容所的情报。
　　呜！！
　　一台设立在街尾电线杆子上的大喇叭，突然播放出了尖锐刺耳的防空警报声，打破了大街上人来人往的默契。

第二百八十六章 你可以称呼我为天灾
　　与此同时，街道上行走的行人们，也齐齐感受到手机传来震颤。
　　行人，司机，街道边卖报纸的小摊贩，所有人一起放下手头工作，拿起手机，阅读刚刚收到的短信。
　　整个街道上的众人都齐刷刷的低下了头，唯独白歌没有。
　　手机屏幕上出现了一条不可删除的短信。
　　【异常收容基金会纽约市驻点提醒各位市民：根据探测，您所在的布鲁克林街区出现异常数据波动，请按照城市收容基金会提供的定点位置，立刻所有人前往最近的地下庇护所】
　　所有的短信发送至路上每一个行人的手机里，上一秒还在有说有笑，正常聊天行走的路人们瞬间愣住了。
　　杂乱的脚步声响起，下一秒，他们的脸上立刻露出惊恐不安表情，慌不择路朝着通往地下防空洞的楼梯涌去。
　　奇异的是人群并没有出现推搡踩踏，慌乱中带着一丝秩序，就像这些市民演练了无数次。
　　白歌看着行人从自己周围奔跑逃离，形成了一个真空范围，很快大半个街区只剩下了他一个人。
　　白歌挑起眉头，慢慢转过头，看向路灯上悬挂的监控摄像头。
　　四面八方的摄像头都聚焦在自己身上。
　　他有种不祥的预感，异常收容基金会似乎已经发现了白歌的存在。
　　或许和之前装载着古怪雷达的装甲车驶过有关。事实也正如他所预料的那样，在短信发送后一分钟的时间内，天空中就传来了螺旋桨叶扇动空气的声音。
　　一辆造型古怪的装甲车从街头拐角漂移过弯，朝着白歌所在位置疾驰而来。外侧的金属装甲呈漆黑色，格外厚重，能防御步枪乃至机枪子弹，嵌有防爆玻璃的车窗也做成了倾斜的形状，有效减弱枪械弹药轰击。车顶上方安装有不断闪烁的警示灯，车身一圈贴着红蓝相间的警灯灯条。
　　车门的一侧则是描绘着一只白色的狐狸头，而狐狸头下的九道黑色的线条似乎代表着九条尾巴。
　　车头高频探照灯光，似光柱般笼罩住白歌。
　　砰！
　　装甲车的左右两扇车门齐齐打开，从中闪出四名穿着防弹衣、戴着全覆盖防毒面具、持有重型突击步枪的特战队员。
　　此时头顶上的直升飞机也已经到位，猛烈的气流吹起尘埃，让人睁不开眼睛。同样是荷枪实弹的行动人员从直升机内甩出钩索，通过拉住挂索，急速降落在地。
　　五名行动人员训练有素，交替快步靠近，始终用枪口瞄准白歌，依靠路边无人车辆，占据有利射击地形。
　　与此同时，一个高大的类似泰坦陨落般的人形驾驭机器人从天而降，重重砸落在地，即便是拥有着液压缓冲系统，机甲本身依旧在水泥路面上，砸出两个蛛网状凹坑。
　　所有士兵都紧张的注视着白歌，即便对方孤身一人被他们团团包围，却在对方的脸上看不到半点慌乱的表情，仿佛被团团围困的人是他们。
　　机甲所载广播系统，朝白歌喊话。
　　“这位市民请不要乱动。我们是异常收容基金会九尾狐特遣队，现怀疑你与异常有关联，请你配合我们的调查，站在原地，慢慢举起双手，转过身去。”
　　看到对方没有任何的动静，人形机甲中的操控员不耐烦的说道，“这位市民现在请你听从命令，站在原地！慢慢举起双手，转过身蹲下去！！”
　　人形泰坦的驾驶员厉声高喊，迈动沉重步足，碾压着水泥路面，一步一个脚印，缓步踏来。其他人的枪口也牢牢的锁定在白歌的脑袋上。
　　白歌没有举手，而是像是打量着白痴一样目光怪异的注视对方，平缓而坚定的摇了摇头，扯着嗓子说道，“我拒绝。”
　　“……”
　　白歌伸出一双手，挑衅般注视着对方，冷冷说道，“想抓我，那也得看看你们有没有本事才行。”
　　九尾狐特遣队似乎也有丰富的处理经验，面对对方的挑衅并没有动手，为首的其中一人挥了挥手，从车上搬下来一台奇怪的机器。
　　这是一台类似于超级喇叭的扩散器，摁在了开关之后，空气出现阵阵涟漪，白歌突然感觉到身体开始不受控制起来。
　　“这种设备确实有点意思，感觉全身上下都无法动弹。”
　　白歌感觉自己全身上下似乎只剩下眼球还能转动。
　　一旁的九尾狐特遣队成员冷笑着说道，“这种干扰机器能够暂时打乱磁场，让某些怪异暂时无法行动。你这种鬼东西我见的多了，只要……”
　　话还没说完，地面上突然出现了一道裂缝，砰地一声巨响，身后的装甲车居然直接被一股神秘强大的力量掀翻，漆黑的装甲车在半空中划过一个圈，侧翻着重重的砸在地面上。
　　几个特遣队成员发现地面缝隙处不知什么时候钻出无数像是蠕动触须般的鬼东西，直接拖拽着脚踝，直接将他们朝着缝隙深处拉扯进去。
　　“啊——”
　　现场响起仓促的枪声，负责行动策划的安格鲁指挥官紧张的看着现场的画面，那些队员们还没开几枪就被诡异的植物纠缠包裹在一起，直接淹没在蠕动的触手之中，包裹成一个个悬挂摇摆的肉茧。
　　而原本想要进行反抗的机甲却发现自身无法启动，原来那些鬼东西不知道什么时候已经悄无声息的钻进缝隙，直接破坏了线路。
　　伴随着干扰器被破坏，回复了行动力的白歌直接一跃而起，跳到机甲身上，以惊人的臂力徒手掰开了护甲，砸碎了防护玻璃。
　　另外一端的安格鲁指挥官目瞪口呆的看着对方，对方怎么看上去都像是一个活生生的正常人，然而所爆发出来的力量却比地球上任何一种生物都恐怖。
　　它已经不是人了，只是披着人皮的怪物。
　　屏幕中的白歌摘下了摄像头，透过屏幕目光冰冷的注视着众人，说道，“叫你们的领导过来谈话。”
　　指挥官安格鲁试图说点什么，一旁的G博士却抢过了话筒。
　　作为高层中唯一负责收容行动的女性，她的作风向来以铁娘子著称。G博士毫无畏惧的问道，“你到底是谁？哦不对，你到底是什么东西？”
　　屏幕另外一端的白歌并没有愠怒，而是平静的说道，“你可以称呼我为第四天灾，夫人。”

第二百八十七章 你还记得911事件吗?
　　天灾。
　　G博士听到这个不详的词，内心深处突然咯噔了一下，下意识握紧拳头，她的咽喉有些干涸，轻轻的咳嗽一声。
　　白歌盯着摄像头，开出了一个看似诱人的筹码，“我并不想成为你们的敌人，相反的，我是过来帮助你们异常收容所基金会解决问题的。”
　　G博士终于忍不住了，迟疑的问道，“你说你不想成为敌人？”
　　她一边反问着对方，一边悄悄的在A4纸张上面写下keter的字样。她并不相信白歌所说的话，反而语气慎重的回答说道，“既然你愿意跟我们谈判，那就代表着你对我们异常收容基金会有所顾忌，不是吗？只要我们加大……”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　G博士的话却被一阵嘲笑声粗暴的打断，向来对自己的判断信心十足的G博士面对白歌的嘲笑时，不禁愣了一下，“你在笑什么？”
　　“夫人，难道你真的以为我跟你们谈判是因为对你有所顾忌？”
　　像是听到了一个好笑的笑话，白歌嘴角勾勒出一抹嘲讽的微笑，轻轻的托着下巴，说道，“我完全可以以一座城市，一个国家，甚至是一个大洲的人命做威胁逼迫你们就范，只不过会稍微麻烦了一点。”
　　听到对方口中说出如此狂妄的话语，G博士深深地皱起眉头。
　　“当然，你可能不太相信，看好了，我只示范一遍。”
　　他抬起手，打了个响指。
　　啪。
　　混凝土的地面像是突然软化，毫无理由的蠕动了起来，随后街道地面破裂，地下管道喷洒出天然气，大量血红色的地衣状血肉菌毯，如雨后春笋般，从破裂的混凝土中冒出，仿佛流淌的岩浆般沿着街道急速扩张。
　　咔咔咔咔。
　　血肉菌毯的生长速度极快，根须用腐蚀和蛮力穿透无情地贯穿墙体，钻进坚固的钢筋混凝土，向周围疯狂蔓延。
　　潮水一般的地衣淹没覆盖。
　　短短几秒钟的时间内，大半座城市的建筑变成了变为层层覆盖的血肉菌毯红色海洋，人群惊惶不安的从地下防空洞钻出来逃窜，市民的衣服，鞋子，背包上也开始出现红色的血肉菌毯，慢慢的朝着他们蔓延过去。
　　街道上的行人，因为突如其来的血色世界，而惊恐万分，尖叫着，哭喊着奔跑逃窜。
　　驾驶的车辆被血肉菌毯覆盖，载着不断膨胀的絮状物，急速行驶。踩在菌毯地衣铺成的地毯上，在菌丝来不及到达的地方，踩出一个个血色的脚印。
　　这个纽约乱成一锅粥。
　　而G博士等人通过屏幕目瞪口呆地看着眼前这魔术一般的奇异景象，不出十几分钟，大半个纽约都会变成一片血红的世界，而那些人群还在继续不断的扩散。
　　G博士急眼了，手抓着话筒声音颤抖着说道，“停下，你到底想要做什么？”
　　白歌好奇的摆弄着驾驶舱内的按钮，此时的驾驶员已经吓得不敢动弹。他不敢举枪对白歌动手，也不敢出去外面街道。
　　“这是一种名为血肉菌毯的东西。”
　　G博士愣住了，“血肉菌毯？”
　　“你们就随便给个SCP的编号吧。第一阶段阶段的菌毯会无限的扩张，攀附在任何一种生命体的表皮身上，并且从这些生命体身上汲取养分，与生命体形成共生想象。如果强行将血肉菌毯和生命体分开，生命体都会受到极大的影响，直接一颓不振或死亡。这段时间会持续好几天，一直到整个地球的人类都变成与菌毯的共生体。不要尝试隔绝和阻止，菌毯的孢子已经开始随风飘荡了。不出24小时，整个北美洲都将沦陷。”
　　“感染完毕之后菌毯会开始第二阶段，也就是对所有脊椎动物的大脑进行改造，更能适应血肉菌毯的共生。这一方面我也没有办法百分之百的控制，比如长出巨型蘑菇状牛孖，亦或者是进化出雌雄同体的生命体，以后这个世界上的福利姬等行业将会系数消亡。你看，我的做法是不是非常善良，简直想是催动人类这种走向死胡同的生命体再度进化。”
　　“……”
　　“善良？”
　　G博士仿佛听到一个天大的笑话，一个敢绑架全人类的性命作为要挟的家伙，一个投放大规模杀伤性生物、威胁把人类文明直接抹消的行为，叫做善良？
　　如果不是打不过，她现在就想丢核弹下去。
　　白歌认真的说道，“没错，我可是一个非常善良的人，今天在超市里看到一条大鱼都想着买下来放生。只可惜经济条件不允许，我就只买了半个鱼头。”
　　“……”
　　G博士完全跟不上对方的思路了。
　　“夫人，我的谈判条件依旧不变。”
　　G博士没有回应，她关掉了通讯器，咬着嘴唇，目光阴沉注视着即将毁灭沦陷的纽约市。一旁的行动指挥官安格鲁还在等待上司的命令。
　　“G博士，如果我们不行动的话，事态将会进一步的失控。”
　　G博士顿了一下，表情凝重的分析说道：“目前得知信息来看，有三种假设的可能性最高。
　　一，对方是来自异世界的超能者，或许是X战警世界的变种人亦或者是漫威中超级英雄。
　　二，对方是某种可以跟人类交流沟通的异常，同时拥有毁灭世界的能力。但是他似乎对我们有某种不知道的顾忌。这对于我们来说是一件好事。
　　三，对方来自于另一个世界的高等级，类似人类文明造物主。
　　即便是在万分危急的情况下，G博士依旧对局势有着精准的定位和把控。
　　“不管哪种可能性，按照我们收容基金会的方式，观察，评估，控制，收容，研究。”
　　而首先我们要做的，就是谈判。”
　　G博士深吸了一口气，按下了通讯器按钮，说道，“我是收容基金会的G博士，我愿意接受你的谈判条件。不过……我们暂时不能将你带来收容所。”
　　然而话音刚落，就被白歌不耐烦的打断，“夫人，你是不是觉得我太好说话了以至于有讨价还价的余地？”
　　G博士内心突然一紧，咬牙说道，“你，你到底想做什么？”
　　“我想做什么？”
　　屏幕另外一端的白歌只是轻描淡写的回答了一句，“你还记得911事件吗？”

第二百八十八章 只能委屈川普进行阴间才艺表演了
　　G博士的内心咯噔了一下，事实上她并不害怕和担心那些不可交流只知道毁灭和杀戮的异常现象或者事物，一旦摸清规律和弱点就能进行限制和收容。眼前这个家伙拥有着活人的思维以及造物主般的实力，并且带着某种危险的目的。
　　此时的白歌在G博士的心目中已经从keter默默的提升到了Thaumiel等级的位置，并且给予了对方一个新的代号。
　　【恐怖直立猿】
　　白歌继续说着一些看似无关痛痒的话题，就像是一个初到美利坚旅行的游客，喃喃自语的感慨说道，“纽约是一个不错的城市，自由女神像，布鲁克林大桥和帝国大厦。稍等一下，请问你们能给自由女神像的镜头一个特写吗？”
　　“给自由女神像一个特写？”
　　虽然G博士不知道对方的葫芦里到底在卖什么药，但还是答应了请求，要求将屏幕转移到自由女神像的位置。
　　这时G博士才惊讶的发现整个纽约的街边摄像头都没有被屏蔽，那些蔓延的菌毯似乎是故意避开了摄像头，特地让异常收容基金会的人见识社会的险恶。
　　红色的血肉菌毯已经包裹中整个自由女神像，原本高举着火把的手臂似乎变成豆腐渣工程，开始摇摇欲坠。盘旋在自由女神像上空的救援直升机目睹了整个过程，此时的自由女神像发出咿咿呀呀令人感觉牙酸的金属摩擦声，伴随着一声巨响，高举火把的手臂直接从高空中坠落，轰然落入纽约海港之中，覆盖在自由女神像上的血肉菌毯开始不断的剥落，连同着铜像外表一同崩塌，只剩下了金属钢架暴露在空气中。
　　随后自由女神像的半截身躯开始像拧麻花一样的不断旋转，金属钢架被硬生生的挤压成乱七八糟的一团。
　　G博士在屏幕间注视着这一幕，忘了说话，甚至整个指挥室一片死寂。
　　“我的……上帝啊。”
　　安格鲁指挥官瞬间惊呆了，随后通讯器内传来其他派往纽约特遣队的声音。
　　“不好了，G博士，布鲁克林大桥也出事了。”
　　此时的屏幕尽头切换到布鲁克林大桥，这座已经被血肉菌毯覆盖的血色大桥轰然坍塌，混凝土，金属块和桥上的车辆悉数坠入海水中，大片大片的红色菌毯飘荡在湛蓝色的海面上，如同扩散蔓延的水藻将大海染成了血红色。
　　疯子。
　　妥妥的疯子。
　　G博士脸上浮现出苍白绝望的表情，这时基金会的高层人员也致电G博士，大声斥责对方在行动上的失职行为。
　　“对，对不起，我们完全没有想到他的手段居然这么绝。”
　　在得知洛杉矶，甚至西雅图都开始出现疑似菌毯的红色孢子时，G博士慌了，她开始主动跟白歌进行联系。
　　“现在你们相信我拥有灭世的能力了么？”
　　G博士嘴唇颤抖着，已经没有之前冷静，说道，“我，我答应你。现在就安排人接你到收容所。”
　　“不了。”
　　白歌丝毫没有停止的意思，他坐在机甲上翘着二郎腿，看着被菌毯腐蚀到面目全非的世界已经一个一个挂在墙壁上的人蛹，说道，“因为你们的不配合，所以我现在多加了一个条件。”
　　G博士快要疯了，深怕自己说错一个字便会成为人类文明灭绝的罪魁祸首，压抑着内心的恐惧，小心翼翼的问道，“什么条件？”
　　“放松点，夫人，条件非常简单。”
　　白歌说道，“我要看你们的川普总统当着全国民众的面，直播跳脱衣舞。”
　　“……”
　　听到这个充满恶趣味的要求，G博士险些气的跺脚，她深吸了一口冷气，缓缓说道，“这位……天灾先生，请问您能不能稍微换一个不那么阴间的才艺表演。”
　　“那好啊，既然不答应的话就换一个要求。”
　　对方没想到白歌居然这么轻而易举的答应了自己的请求，短暂的松了一口气，努力保持着声音的平稳，小心翼翼的问道，“那天灾先生想做什么？”
　　结果对方传来的一句话险些让她高血压高升。
　　“让川普总统当着全国民众的面吃屎。”
　　“……”
　　G博士握紧拳头，她颤声说道，“这一件事我无法做主，需要请示上级。”
　　白歌看了一眼手表上的时间，散漫的伸了一个懒腰，“你有二十分钟的时间，在此期间血肉菌毯的扩散不会停止，现在全北美洲人类的安危都在你一个人身上了。”
　　G博士丢下通讯器，连忙站起身跌跌撞撞的朝着小黑屋走去，小黑屋是唯一一个能够直接和基金会高层人员通话的房间。
　　强忍着内心的不安，G博士打开了投影通讯器，六道看不见长相的身影出现在面前。在互联网时代，纽约城市发生的一切已经惊动了全球政府高层。连一向藏头不露尾的基金会高层人员也不得不走上台面。
　　G博士吞咽了一下口水，艰难的说出那番话，“他提出的条件是，让总统吃屎。”
　　六道全息投影沉默了，他们来回的踱步，望向了会议室中最德高望重的那位。而G博士吓得连大气都不敢出。
　　沉默了许久，最高层才做出回应。
　　“已经没有回旋的余地了吗？”
　　“对方根本没有给我们选择的机会。”
　　G博士摇摇头，默默说道，“二十分钟后如果没答复的话，全世界的人类都要跟着一起死亡。就算现在往纽约投下战术核弹头也已经来不及了。”
　　“那些菌毯已经扩散至大半个美国，还在朝着加拿大和墨西哥方向蔓延，不惧高温，不怕严寒，能适应海洋的高盐环境，全世界人类生死存亡都已经掌握在对方的一念之间。我们有理由相信即便消灭了这个人，也无法阻止血肉菌毯和孢子的扩散。”
　　“行吧。”
　　对方默默的叹了一口气，语气沉重，心痛万分的说道，“为了人类的未来，只能委屈川普总统一边跳脱衣舞一边吃屎了。”

第二百八十九章 干了!奥利给!
　　万万没想到连让总统吃屎都是高层一句话的事，G博士稍微有些僭越的冒昧问了一句，“请问我们能做到吗？”
　　“你不需要知道细节。”
　　G博士等待的却只是一声呵斥，基金会的高层轻描淡写的回复了一句，“华尔街的财阀们会向他施压的，你只要负责处理好跟他的交接问题，既然这个疑似人类的生命体没有着手毁灭世界，说明他有求于我们，谈判记得注意分寸，尽量拖住对方，基金会高层这边会商议使用哪种收容物对对方进行关押和收容。”
　　“……”
　　G博士深吸了一口气，拍了拍面孔，努力保持镇定重新走向岗位。没想到高层到这种束手无措的时刻还在思考试图关押对方，想到这里，G博士内心不免泛起兔死狐悲的伤感，就算权势滔天的美利坚总统最终也变成一枚随意摆弄的棋子，而他们这些坚守在最危险深渊面前的工作人员，属于随时能够抛弃的弃子。
　　想到这里，G博士全身上下不寒而栗，加入组织之后她做好了赴死的准备，但还没做好社死的准备。她宁可给自己来一发子弹，也不愿意在大庭广众之下失去全世界的择偶权。
　　回到指挥室的位置之后，G博士接过了通讯器，努力保持着镇定，平静的心乱如麻的说道，“天灾先生，你的要求我们答应了，现在正在对总统做思想工作。”
　　白歌漠不关心的随口问道，“如果对方不答应呢？”
　　G博士镇定的说道，“那么我们会当场换一位愿意合作的总统。”
　　与此同时，川普总统正在特勤局保护之下前往末日堡垒，原本准备转移的白宫地下总统紧急行动中心此时已经被一团团红色的絮状物填满，还在不断蠕动着试图通过电梯井蔓延到地面上。
　　整个白宫乱作一团，一开始他们以为受到某种不知名的袭击，直到川普接到了基金会的通知并且告知撤离，才意识到事态严重性。
　　那些毫无理由的杀人怪异可比人类恐怖多了。
　　核武器可以灭绝一个政权，但是消灭不了超自然存在的怪物。
　　没有办法，川普只能在特勤人员的护送下离开白宫，前往安德鲁斯空军基地乘坐空军一号前往位于科罗拉多州斯普林斯的夏延山末日地堡进行避难。
　　然而在离开之前，负责总统安保工作的特勤人员在接到一通神秘来电之后瞬间变了脸色，表情阴沉的应答几声之后转过头对身后的总统沉声说道，“抱歉，总统阁下，您现在还不能离开白宫。”
　　“这都什么时候了，还不走？难道你们想死吗？”
　　外面草坪上已经开始蔓延出红色的地衣，密密麻麻的铺满了院子，如同疯狂蔓延的爬山虎，攀上了白宫的外墙。
　　川普急眼了，戳着对方的胸口，怒吼说道，“你的指责是保护我，明白吗？”
　　特勤局的总统贴身保镖反而关上了大门，平静的说道，“对不起，总统阁下，这是上头下达的命令。”
　　川普急眼了，疯狂咆哮说道，“上头？哪个上头？你们的任务就是保护我！”
　　此时总统办公室身后的红色电话响起，吓得川普一个哆嗦。
　　整个北美洲能拨通红色电话路线的就只有一个……
　　特勤局安保人员解释说道，“抱歉，是基金会高层拨打的电话，他们要跟你进行直接通话。”
　　川普深吸了一口气，颤抖着双手接起电话，对面传来了威严沉重的声音。
　　“川普先生，现在你有一个拯救世界的机会。”
　　“拯救世界的机会？”
　　此时的大总统仿佛像个犯了错的孩子，规规矩矩等待大人训斥，他小声的说道，“需要我做什么？”
　　“不用你做出什么伟大的献祭和牺牲，只需要你做一件事。全国直播跳脱衣舞和吃屎，这就是你拯救全人类的方式。”
　　“什么？”
　　川普一开始还以为自己听错了，“要我吃……屎？”
　　“怎么？很为难你吗？”
　　电话另外一端的人听到这番话后瞬间就不乐意了，“现在整个白宫里里外外都是我的人，只要我一声令下，别说你吃屎了，就是老鼠药你也得给我喝下去！”
　　咚咚咚。
　　总统大门被敲响，特勤局人员戴着防毒面具，拎着一大桶散发出难闻气味的糊状物走进来。另外几个则是翻遍了白宫，在某个堆灰角落里找到了据说是莱温斯基穿过的性感比基尼。
　　此时的川普已经骑虎难下了。
　　其他特勤局员工也苦苦哀求，“总统阁下，我还有妻子和女儿，我不想她们没了，为了全世界人类，您就吃下去吧……”
　　“请问……”
　　川普沉默片刻后，缓缓说道，“我待会吃的时候，能不能多加点老干妈？”
　　尽管纽约已经空无一人，其他城市的人却趁着这个时刻尽情的享受着零元购抢购活动，执行戒严的警察人手已经不够，必须动用动用国民警卫队的力量。
　　零元购狂欢节进行的如火如荼，此时他们发现街道的屏幕上广告牌出现了大总统出现在白宫卫生间的身影。
　　热闹街道上的众人都愣住了，看到这一幕后，不少的红脖子感觉整个人信仰崩塌。
　　我们投票选举的大总统都是什么牛鬼蛇神啊？？？
　　这次的大总统模样看上去确实有些奇怪，而且电视台要求小朋友还要在家长的陪同下进行观看，甚至连男同俱乐部成员看到这个场景，发出由衷的感慨。
　　没想到总统居然是一个深柜。
　　屏幕中的川普脸色苍白，那一刻他突然希望全世界的人能在这一刻暂时性失忆，亦或者结束之后找nasa再度重启火星探索计划永远的离开地球，定居火星，不再回来。
　　“虽然不是同一个时间，但是同一个撤锁，老铁们，今天大总统我要挑战一次吃粑粑。”
　　面容扭曲的大总统语气僵硬的念出蹩脚的中文台词，一边跳舞扭屁股一边端起了盘子。
　　“干了，奥力给！”

第二百九十章 你高兴地太早了!
　　白歌饶有趣味的注视着大屏幕上川普总统的才艺表演，心满意足的点点头，此时的白宫已经变成了红场，到处都是一片血红的世界。警戒的特勤局员工发现那些红色慢慢的汇聚成红色的镰刀锤子形状，高高的挂在白宫的最顶层。
　　这算什么？美利坚赤化？
　　该做的都已经做了，G博士试探性的询问对方是否可以收手？
　　白歌托着下巴，沉思片刻后打了一个响指，原本扩张蔓延的菌丝也瞬间停止，悬挂在墙壁上和电线杆的红色人茧纷纷裂开，里面的活人摔落在地上，挣扎着爬起身。结果却猛然发现他们的身体发生了不可逆转的改变。
　　一个大叔茫然无措的爬起身，却发现周围的情况不太对劲，他发现自己的视线矮小了不少，结果往旁边商店的玻璃橱窗看过去，差点吓得惊慌大叫。
　　“什么？”
　　大街上的看着自己的模样，恐慌不已的四十岁的大叔奶声奶气的喊道，“为什么我变成白毛萝莉了？”
　　此时他才发现大街上被束缚的各种各样的人群都不见了，因为他惊恐的发现整个大街上的路人都同一的变成了白毛小萝莉……
　　打过招呼送过礼物之后，异常收容基金会的人终于不敢小觑白歌，规规矩矩的将驻守在纽约附近最后一支还没有全灭的队伍派遣过去接送白歌，虽然周围的九尾狐小队依旧幸存，并无大碍。但是他们也同样没有幸免毒手，被白歌改造成了金发萝莉兽耳娘。
　　原本身高将近一米九的九尾狐小队队长看到镜子里自己的形象之后，直接吓得嗷嗷大哭。
　　G博士透过尽头看到纽约街头巷尾全是萝莉的场景，吓得脊椎发凉。这种精准改造人体的技术比粗暴毁灭全世界人类文明更恐怖，此时的白歌就像是高高在上的上帝，只要他高兴，完全能够将活人随意的捏造，最终变成兽耳娘还是小萝莉，都只是一个念头的事情。假如全世界70多亿的人口一夜之间全部变成身高不足一米四蠢萌蠢萌的萝莉，后果简直不堪设想。
　　此刻G博士才反应过来，原来之前的血肉菌毯地衣不过是一道开胃菜，这才是白歌献上的最强手段，警告着异常收容基金会的众人，他还拥有着众多的底牌。
　　想到这里，G博士已经对基金会还要商议的收容机会完全没有了性质，心情复杂的她脑海深处只有一个念头。
　　“我现在做这位邪神大人的走狗还来得及吗？”
　　白歌被一辆车队护送着千万基金会所在的地址，最大的收容所设施就在纽约和新泽西州的交界地，一片看上去并不怎么起眼的丘陵地带，坐落着一座深达百米的地下设施，入口处是厚重混凝土构造而成的地堡结构，厚达几米的大门甚至能够抵御核弹的冲击。
　　原本属于美国51区旗下的秘密设施，用来研究某些超自然现象。冷战结束之后，51区已经秘密规划到异常收容基金会旗下，这一出也成为存放某些危险的收容物所在的场所。
　　此时G博士已经在默默的等待着白歌的到来，她努力保持着镇定，此时接送的小队只知道这是一位非常重要的客户，上头却没有告诉他们这位客户就是这场灾难的始作俑者。
　　原本基金会准备了一支荷枪实弹的队伍，但是都被G博士下令撤除。这种程度的强者几乎已经到了打个响指就能毁灭整座设施的地步，没有必要自取其辱。
　　G博士看到那张稍显稚嫩的面孔却又拥有着不符合年龄的深不可测眼眸时，还是不禁楞了一下。努力的挤出一个比哭还难看的笑容，打招呼说道，“天灾先生，很高兴认识你。”
　　白歌抬起头，冷漠的扫了对方一眼，缓缓的说道，“你高兴地太早了。”
　　？？？
　　如此不按常理出牌的到招呼，G博士一时之间僵持在原地，这才猛然想起对方压根就没有用正眼瞧过自己。
　　神明……不可直视。
　　脑海中突然闪过这个念头，吓得她脊椎发凉，冒犯和僭越的悔恨涌上心头。
　　整个收容所内拥有着关键话语权的G博士突然直接噗通一声，跪倒在白歌的面前。
　　深怕对方一个不乐意，就直接将整个基地中的人员全部变成收容物。
　　看到对方的吓破胆的表现举动，白歌满意的点点头，这才是他想要的效果。把对方唬住后接下来就可以为所欲为。
　　“起来吧，带我参观一下你们的收容物。”
　　“……是。”
　　G博士默默的吞咽了一下口水，站起身低头哈腰的带着白歌往收容设施走去，全然没有昔日高高在上的态度。
　　其他一行人看到G博士的态度后也不敢出声，此时的白歌就像是行走在羊群之间的狼。
　　“天灾先生，我们这边收容着全世界最危险的未知生命体和物体，不知道你对什么感兴趣。”
　　“所有。”
　　白歌平静的说道，“越危险越好。”
　　果然。
　　G博士内心深处倒吸了一口冷气，虽然对方目的不明，但是目标极有可能是之前捕获的那几个最危险的收容物。
　　“天灾先生，我们的收容物都是处于相对安全的状态……”
　　她刚想狡辩几句，白歌突然停下脚步，G博士立马吓得将剩下的说辞全部咽回肚子里，不安的注视着对方。
　　白歌轻轻的咳嗽一声，问道，“你知道五十公斤的棉花，五十公斤的钢铁和五十公斤的女人哪个比较重吗？”
　　G博士试探性的问道，“这不是一样重？”
　　“不，是女人。”
　　白歌解释说道，“因为女人会虚报体重。”
　　G博士的嘴角抽搐了一下，突然觉得对方好像说的非常有道理，还无法反驳。突然，她猛然意识到白歌在暗暗的警告自己，别在他面前耍小聪明。她已经在鬼门关面前疯狂试探两回了。
　　“好，没有问题。”
　　G博士脸色苍白的点头，答应说道，“我现在就带你去参观最危险的那一批收容物。”

第二百九十一章 关押在收容所内的玩家
　　拔剑张弓的情势暂时得到了短暂的缓解，G博士一行人深深地松了一口气。就像是带路党一样忙不迭的邀请入侵者进入自家大本营。
　　幽深的隧道内部顶端的探照灯一盏接着一盏亮起，为白歌照亮前进的道路。并且伴随着大量机械组件轴承转动、摩擦、撞击的金属声响，二十余米高、可以防御导弹攻击的厚重金属大门自动打开，露出了基金会收容所堡垒内部景象。
　　一片极为宽阔的半椭圆形空间，穹顶用坚固的钢铁和混凝土打造，地面为金属材质，黑色，上面到处贴着黄色或者白色标识，用来导引道路。
　　穿着各部门不同颜色制服的工作人员行走奔跑于其中，或拿着平板电脑、报表，或开着小车运输生活用品、维修工具等物资，看到白歌出现之后，其他人的身形微微一怔。眼神中都带着警惕和恐惧。
　　这位始作俑者在十几分钟之前险些毁灭了大半个欧洲，G博士挥了挥手，示意大家不用惊慌，继续工作。
　　白歌目光扫过旁边心事重重的G博士，指着对方耳朵的通讯器，说道，“我知道你们现在在想什么？是打算释放代号682的不灭孽蜥，还是故意给我代号096的害羞的人的照片，亦或者是106恐怖老人的房间中呢？”
　　G博士猛然停下了脚步，充满疑惑的表情注视着面前的白歌，内心惊慌不已。所有收容物的秘密只有高层管理员才知晓部分，她失声问道，“你是怎么知道……”
　　“先带我去看看738吧。”
　　白歌压根没有在意对方高层在讨论针对性方案，而G博士也只能硬着头皮违规操作带他前往关押738的房间。
　　据说这是一个只要付得起筹码就能进行任何交易的座椅。
　　伴随着厚重大门的缓缓开启，一套华贵的桃花心木家具呈现在面前，包括一张桌子，一把高背椅，一把华丽的办公椅样式的主座椅，均配有黄铜装饰品和皇家紫天鹅绒衬垫。
　　“不是想要消灭我么？坐上去吧。”
　　白歌还特地的做出一个请的手势，示意G博士不要客气，挑衅般的教唆说道，“不想尝试着与魔鬼已经交易，看看让我在这个世界上永远消失需要付出什么样的代价吗？”
　　G博士咬了咬牙，此时已经骑虎难下，并且耳骨传感器中的O5高层人员也示意让G博士进行交易。
　　最终下定决心，一屁股坐在了那张厚实的桃花心木高背椅上。她深吸了一口气，握紧拳头。
　　下一秒，抽屉被打开，一张羊皮纸飘荡在桌面上，随后是凭空出现的一只羽毛笔与一瓶墨水，羽毛笔自动竖起，沾染着墨水在羊皮纸上无人操控的开始刷刷的写下一行字。
　　“你要交换什么？”
　　虽然从白歌的角度看过去主椅座位上空无一人，但是G博士眼中却是一条吐着信子蠕动的巨蛇，那双冰冷的眼神正在打量着面前做交易的G博士。
　　G博士深吸一口气，在纸张上写下了【愿意支付任何代价消灭身边男人】的字样。
　　吐着信子的蛇缓缓抬起头，看了一旁的白歌一眼，默默的摇了摇头。
　　此时羊皮纸上又出现了另外一句话。
　　“你……要不尝试着换一个交易？比如让世界和平？”
　　G博士内心猛然一紧，默默的看向了一旁的白歌，然后又望向主人椅上那条蠕动的大蛇。
　　“你之前处理那条不灭孽蜥的时候可不是这么说的，为了永久毁灭它的存在，我们基金会支付不起代价，为什么这一次你们连……”
　　“它来自于更高位的存在，整个世界，宇宙，在他背后的存在面前就像是一只随时可以捏死的蚂蚁。”
　　蠕动的大蛇换了一个姿势，冷漠的问道，“所以，我为什么要冒着得罪那个位面存在的风险去帮助你们？”
　　G博士总算明白为什么738为什么会其讳莫如深，甚至不愿意过多接触。她猛然站起身，对面的大蛇幻觉也消失的无影无踪。
　　跟随在身后的护卫队还以为发生了什么事，都不约而同的做出抬起枪口的动作，却被G博士呵斥一声，直接拦下。
　　“……这是O5高层下达的命令，不准对他进行任何伤害性质的行为。”
　　听到来自O5高层直接下达的命令，众人沉默片刻，缓缓放下了手中枪支。
　　这是绝对的豁免权利。
　　此时的她面对白歌时已经没有之前的担忧和绝望，反而是一副向着命运做出妥协的冷静姿态。经过刚才的对话，她显得声音疲态的说道，“天灾先生，让我们跳过那些没必要的威胁、试探、讨价还价，直接开诚布公地谈判吧。你到底想要什么东西。”
　　G博士代表着背后的O5级会议高层询问道，“你到底想做什么？”
　　白歌轻描淡写的说道，“我是来帮你们解决掉所有的收容物。”
　　“假如你说拿全世界人类的生命作为要挟筹码，逼迫美利坚总统吃屎的罪大恶极行为叫帮助的话，我已经不知道您的道德观点是不是来自亚空间了。”
　　看到对方并不相信，白歌的目光聚焦在了738的交椅椅子上，
　　G博士惊讶的发现，即便是用斧头和火焰也无法造成伤害的椅子竟然出现了一道细不可见的裂痕，伴随着桌椅的不断震动，裂痕也在慢慢的扩大，黄铜装饰饰品的铆钉哐当一声落在地上，金属与混凝土地板碰撞的声音清晰可闻。
　　白歌注视着面前不起眼的椅子，手轻轻的靠在椅背上，平静的说道，“就先从你开始吧。”
　　白歌二话不说直接坐在主人椅的位置，而他正对面的高位椅上，出现了一位穿着西装，头上长着犄角，双手摆放在膝盖的位置，一副等着挨训的唯唯诺诺恶魔模样。
　　“放松点，我这个人很好说话的。”
　　白歌两只手不断的敲打着桌面，语气平静的说道，“上一个得罪我的大魔王也没有灰飞烟灭，只是在炼丹炉里给我没日没夜的打工，所以没事的，我要是得到的答案不满意，顶多在你身上卸点什么下来。”
　　“我举报！”
　　恶魔吓得立马伸出手，小声的说道，“这座收容所里关押着一位玩家。”

第二百九十二章 醒醒,地狱恶魔回来找你麻烦了
　　“你是说这座收容所内还关押着一个玩家？”
　　这种大声密谋的做法让在场的G博士瞬间脸色骤变，她没有权限接触更高级的机密，也没有办法验证恶魔所述的是否真实，但是这一小小的举动足以让G博士感到万分紧张。
　　或许他就是冲着这个秘密而来。
　　白歌楞了一下，完全没料想到这个世界居然还有一个玩家存在，白歌稍稍离开了靠背，注视着对方，说道，“你知道上一个企图欺骗我的怪异是什么下场吗？”
　　恶魔默默的吞咽着口水，小心翼翼的回答说道，“我，我不是很想知道。而且我们是同类啊大佬，同类怎么可能会背叛呢。”
　　白歌立马脸色骤变，狠狠地拍了一下恶魔的后脑勺，不耐烦的说道，“老实点，谁跟你是同类，我可是正儿八经的正常人！”
　　听到这家伙自称自己是正常人，一旁的G博士都忍不住想吐槽，你见过哪个正常人连怪异都害怕的吗？
　　“跟我说说，那个玩家到底是什么人？”
　　恶魔立马讨好的说道，“他和你一样来自更高位面的次元，而是从他第一次押送到这个收容所的时候，我就在他的身上感受到了一股浓烈的……血腥味。”
　　白歌皱起眉头，“血腥味？”
　　恶魔立马流露出惊疑的表情，连忙摇头说道，“不不不，不是人类的血腥味，而是类似于恶魔的血腥味。”
　　白歌继续问道，“既然你知道玩家的存在，那你肯定也知道进化游戏的存在……”
　　结果对方却显得脸色死灰，连忙摇头，一副闭嘴不开口的表情。
　　“我不知道我什么都不知道……”
　　“这是连存在于这个世界的高位恶魔都根本不敢窥探的秘密。”
　　没有得到想要的答案，略显失望的白歌站起身，转过头望向身旁的G博士，说道，“接下来要做什么不用我多说了吧？”
　　G博士的脸上却流露出迟疑的表情，小声的说道，“但是我可以告诉你那个玩家现在关押在收容所最底层的位置，只有O5级别的人员才能够进行接触。这就是我所知道的一切内容。”
　　她委婉的表述自己并没有权限，但是白歌却摇摇头，说道，“我不是在征求你的意见。”
　　G博士转头望向白歌，“嗯？”
　　“我只是通知你一声。”
　　白歌将一只手放在地板上，缓缓说道，“你们收容所该翻修了。”
　　下一瞬间，手臂突然光芒暴涨，一支长枪出现在白歌的手中，朝着地面狠狠地杵下去。
　　瞬间整个地面出现以长枪枪头为中心的蜘蛛网状裂痕，朝着四面八方渗透，厚重的混凝土像是受到一股强烈压迫感，碎石飞溅。
　　金色的长枪似乎无视面前的阻碍，直接穿透，朝着地下深处飞溅而去。与此同时，白歌握住长枪的右手突然变异，皮肤之下鼓胀隆起，似乎有什么活物在蠕动，下一刻直接撕破皮肤，仿佛无穷无尽的触手螺旋缠绕着那条手臂，以圣枪为中心，化身成生物钻头。
　　残缺的古神脐带从领口的位置钻出来，朝着白歌撒娇般蹭了蹭下巴。
　　随后手上由表皮硬化堪比金刚石钻头的触手构成的钻头开始飞速的旋转，在地面上戳穿一个大洞。
　　G博士好像明白了对方要做什么，她缓缓伸手指了指一旁，“其实天灾先生，我们这里有电梯……”
　　话音刚落，圣枪穿破了连JDAM钻地炸弹也无法洞穿的厚重夹层，开始一层接着一层往下钻透。看到这一幕，G博士立刻命令其他人封锁整座收容所。
　　万一钻到某些不该释放的东西。
　　结果白歌猛然转过头，对身后的G博士不耐烦的咆哮说道，“把那把破椅子给我带上！”
　　“啊？”
　　博士还没反应过来，白歌又补充了一句，“要是他胆敢骗我我就劈了当柴烧！”
　　主人椅毫无理由的突然颤抖了一下。
　　地板接连破碎好几层，最终白歌进入了一个上锁的房间之中，该房间是由衬铅钢组成，墙壁上布满了一些类似于粘液的玩意，整个房间呈现出某种诡异重度的腐蚀性。
　　还在乘坐电梯的G博士发现白歌出现在恐怖老人时，瞬间脸色惨白。她准备疏散所有安保人员时，却听到O5高层制止自己的声音。
　　“等等，我们先看看这家伙到底能做到什么样的程度。”
　　G博士楞了一下，突然反映过来高层的想法，“先生，你是要用恐怖老人去对付……”
　　结果话还没说完，只会无情屠戮的恐怖老人遇到白歌之后，默默的注视着他，居然没有采取任何的行动！
　　它就这么安安静静的注视着对方，甚至直接的后退几步，在光洁的地板上留下了几道漆黑如同煤渣般的脚印，自动让出了一部分空间。
　　这番举动让通过摄像头现场监测的O5高层人员全部傻眼了。
　　这怎么可能！
　　他是怎么做到的？
　　连毫无意识的只知晓杀戮的异常都对眼前的人产生了本能的畏惧？
　　覆盖在白歌周围的焦黑色粘液也在迅速的褪去，直接出现一片空白。
　　幸好白歌选择的钻洞的地方完美避开了其他的收容室，否则一旦释放将导致不可避免的连锁反应。
　　白歌懒得理会对方，他的注意力全部集中在神秘的玩家身上。
　　最终白歌降临到最后的一间房间，虽然这里不像之前戒备森严，甚至还稍显破旧，看上去就像是一个老旧废弃的收容室。除了摆放在房间最中间那副刻满诡异文字和图案的神秘石棺，以及盘腿坐在石棺之上全身缠满绷带仿佛木乃伊一样的怪人。
　　他拍了拍下面下面的石棺，缓缓说道，“我们从疑似是火星文明遗址中带回了这个未知的石棺，里面封印着一具穿戴全覆盖式盔甲的疑似人类生命体，最终封印在了收容所内。”
　　白歌说道，“疑似人类生命体？”
　　“是的，我们尝试过使用任何一种现代化科技手段都没有办法将那具全覆盖式盔甲摘下，这套盔甲甚至能够抵御任何程度的火力，火炮与导弹都无法炸开，为了保险起见，它被永远的封锁在收容所地下设施最深处的秘密房间内，属于最高级机密，我们无法判断对方的是否对人类文明抱有恶意。”
　　怪人从石棺上一跃而下，他直接轻轻的拍了拍手，棺椁缓缓的开启，那是封锁在黑暗地窖之中，全身覆盖着金属机甲的大家伙。石棺内壁里全是触目惊心的挠痕以及使用武器轰炸之后坑坑洼洼的碎裂痕迹。
　　“等等。”
　　白歌看到眼前的一幕，直接愣住了，“这不是……执政官盔甲吗？”
　　怪人脸上也露出狐疑的神色，“你知道？”
　　白歌注视着面前高大身躯，说道，“我想我应该知道怎么唤醒这家伙了。”
　　“……”
　　之前他们用尽所有手段都没有唤醒套在全覆盖式盔甲中的男人，难道他知晓怎么唤醒这家伙的仪轨。
　　此时G博士也冲到了关押神秘男人的房间门口，冲着里面的怪人大喊，“小心。”
　　“闭嘴。”
　　怪人不耐烦的挥挥手，制止住门口准备冲进来的G博士以及身后的其他安保人员。身为最早的一批O5人员，他见识各种离奇古怪的大风大浪，所以只是饶有兴致的盯着白歌，想看看对方到底会怎么做。
　　白歌走到石棺中的机甲面前，在高大健壮的机甲面前，小声的说了一句话。
　　“醒醒，地狱恶魔回来找你麻烦了。”

第二百九十三章 我在你身上闻到恶魔的味道
　　白歌说完之后后退了几步，而身旁的绷带怪人也同样往后退，警惕的盯着面前的石棺，深怕突生意外。然而全覆盖盔甲内的家伙依旧毫无动静的躺在石棺内，仿佛对外界的动静毫无影响。
　　怪人抬起头，目光注视着面前的白歌，欲言又止。似乎想要询问为什么，白歌突然走到对方面前，小声的说道，“地狱恶魔杀了你的兔子，还插在杆子上炫耀。”
　　原本一句普普通通的话却像是不知名的魔法一样，安安静静躺在试管内一动不动的全覆盖盔甲的手指套突然轻轻的抽搐了一下，覆盖在身上的灰尘瞬间被扬起。
　　白歌继续说道，“而且他们还将你的兔子做成了成都麻辣兔头，可香了。”
　　这句话一出，覆盖式金属手套瞬间握紧，在石棺中划出五道清晰可见的印痕。
　　怪人整个人都愣住了，转过头望向白歌，眼神中带着惊愕的迷惑，“这是怎么回事？”
　　“没什么，doom之森猛男觉醒了。”
　　白歌耸耸肩，说道，“我刚才给他下了一剂猛药。”
　　“猛药？”
　　怪人还没反应过来，一只厚重的手掌猛然从棺材中伸出，直接掐住了他的脖颈，硬生生将他双脚远离地面拎起来。
　　棺椁内传来了动静声惊动所有人。
　　石棺像是承受不住对方的重量，出现了一道道的裂痕。刚刚悄悄从白歌衣领口位置探出小脑瓜子的古神脐带仿佛感受到某种可怕的气息，连忙将小脑袋往衣服里钻，深怕被对方给逮住。
　　怪人拼命的挣扎着，虽然他已经经历过死亡的洗礼化身不死的存在，但是面对这只不知名的超古代文明遗存，内心深处还是泛起了一种莫名的恐惧。
　　他在本能的害怕着面前的古怪而疯狂的家伙。
　　全身上下的尘埃抖落，石棺内的家伙缓缓坐起，注视着周围的环境，冷声问道，“这是什么地方？为什么充斥着恶魔的味道？我明明记得最后的记忆是摧毁了一只太空死灵……”
　　随后他将目光聚焦在白歌的身上，突然露出恍然大悟的神情。
　　“你是……玩家？”
　　“原来如此，我到底在副本世界中沉睡了多久？”
　　没有人能回答doom提出的问题，据说曾经见过他的人后来都变成了一堆碎尸。
　　白歌高举着双手，显然也不太想得罪面前的家伙，他指着被掐住胡乱挣扎的怪人，眼神都不眨的说道，“你总算醒来啦，这伙人圈养了一大群恶魔，我说什么都劝不住。”
　　听到白歌的话，覆盖式头盔转过头，望向面前的绷带怪人。身为O5高层人员，明显能感觉到对方的语气正在一点一点的变冷，身上的覆盖式盔甲仿佛反射着死亡的寒光。
　　怪人留意到对方盔甲上内侧位置居然写满了密密麻麻的正字！
　　恐怖如斯！
　　“哦，你们居然在圈养一群该死的恶魔？”
　　绷带怪人拼了命的摇头，从嗓子眼挤出几个字，解释说道，“不不不，doom先生，其实这一切都是误会……”
　　“误会？”
　　突如其来的力道几乎要将整个脑袋拧下来，显然执政官盔甲的主人对这一答复非常不满意。
　　“是我拿不动刀了，还是你们飘了？”
　　……
　　白歌的钻地行为引发收容所一系列的连锁反应，先是恐怖老人企图走出囚牢，但是不知道因为何种原因一直只在门口的位置徘徊，最终被基金会轻松的收容。
　　只不过另外一只蓄势待发的怪物却在刚才的震动中嗅到了脱困的机会。它被浸泡在镶嵌着防腐蚀钢板的巨大盐酸池内，蜷缩着已经被腐蚀超过百分之六十的身躯，利用鼻孔内的过滤鳃辅助消化，从盐酸溶液中提取有效物质，维持在被收容于酸液中的状态，时能够持续再生。
　　随即它感受到了内衬板出现了一道裂痕，而这一道微不足道的裂痕却让那头丑陋的大蜥蜴感受到了脱困的希望。
　　它演化出锋利的爪刃，朝着拿到裂缝悄悄地抠挖，伴随着裂缝的不断扩大，盐酸开始顺着裂缝朝外渗透流淌。
　　此时的整个基金会内部已经乱作一团，没有人会在意它所做的小动作，随着盐酸的流失，缓慢的愈合能力开始加强，当盐酸已经无法对其造成伤害之后，直接撞破内衬钢板，冲出了收容所。
　　瞬间整个基地警铃大作，头顶上红色的警示灯在不断的闪烁。
　　突如其来的动静让G博士发出一声惊呼，焦急的喊出声，“糟糕了，是682突破收容设施！立刻派遣特遣队进行限制！”
　　然而G博士得到的回应却让人心凉半截。
　　“G博士，情况不妙，代号红色，682正在朝着你们的方向前进。”
　　这是收容所最恐怖的失效，不单单其中一只异常突破收容，并且造成的连锁反应也让其他封印完好无存的异常出现了问题。
　　G博士满脸惊恐绝望，现在已经来不及了……
　　话音刚落，石棺收容室的墙壁被突然撞破，灰尘瞬间笼罩住整个房间，撞破的巨大缺口释放出强烈的酸性气体，甚至连石棺都造成了细微的影响。
　　全身覆盖鳞片的怪物挣扎摇晃着想要进入收容室，锋利的爪刃不断的拓宽着缺口，嘴巴里发出模糊的音节。
　　“杀……杀了……所有……人！”
　　突然，凶暴残虐的巨大的蜥蜴脑袋愣住了，伴随着尘埃的散去，它逐渐看清了房间内的场景。
　　两股同样强大的，不属于这个次元世界的力量展现在面前。
　　白歌和doom同时转过头，望向了目瞪口呆的巨大丑陋怪物蜥蜴的尖嘴脑袋，异口同声的问道，“你刚才说什么？”
　　“啊，没事……”
　　仿佛被真正的死亡盯上，丑陋的巨蜥摇晃着脑袋，连忙改口说道，“你们继续。”
　　庞大的身躯往后缩，似乎想要倒爬离开，却被doom一把拦住。
　　“站住，我说过你可以走了吗？”
　　doom的手中不知道何时多了一把锋利的锯链，他盯着巨蜥，冷漠的说道，“我在你身上闻到了恶魔的味道。”

第二百九十四章 夺舍
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　“不不不。”
　　狡黠的大蜥蜴眨着眼睛，这两个不存在于基金会次元的神秘生物所拥有的力量足以将自己实现真正意义上的消灭。哪怕是原子化都无所畏惧的大蜥蜴显得恐慌不安，扯着拙劣的谎言，“别看我长的比较奇怪，其实，我是一位天使。”
　　绷带怪人也愣住了，“天使？”
　　但是他很快反应过来，在闪米特人的天启教派中，天使从来都不是以智慧，圣洁的形象示人。比如身为天界书记官、负责守护神宝座的座天使梅塔特隆，在《以诺书》中被描述为【梅丹佐以火之天使现身时，其背负三十六翼、无数的眼睛；其脸面较之太阳尤为灿烂。】
　　亦或者是上帝的活战车基路伯，在《以西结书》典籍中被描述为【四脸天使所驱驰，前有人脸，后有鹰的脸，左为狮脸，右赋基路伯的面孔】
　　天使的本体诡异扭曲而不可名状，有腹部生人脸的四足无首，手持圣枪的怪物，亦或者是身躯遍布圣痕十字架，千余米的金色婴儿人脸巨蛇。
　　“几位是要找恶魔是吧，我给你们带路，我知道哪里有恶魔。”
　　“不需要你带路了，虫子。”
　　墙壁上突然出现涟漪般的浮动，好像空间开始扭曲，一张满是皱褶的面孔在墙壁上浮现。
　　然而在下一刻，一个穿着西装，慈眉善目的老头子直接穿过了虚化的墙壁，站在白歌等人的面前。
　　“造物主先生？”
　　G博士看到面前的慈祥的老人，脸色骤变，内心深处的不安越发加剧。
　　不明身份的年轻人的到来只不过是导火索，基金会苦心孤诣塑造的危险平衡装填将会被彻底的打破。
　　编号档案343，自称为造物主的类人形生物，最开始在布拉格街街道上行走被目击发现，随后被基金会名义上收容，但是经过严密的测试，343无法进行关押。
　　之所以用生物来形容，虽然从来没有展现过神迹，但是G博士觉得这个自称是造物主的家伙拥有着可怕的能力，足以颠覆整个世界。
　　只不过自称上帝的老人一直都对人类保持着友好的状态，自愿接受收容关押，所以基金会这边将它定义为safe的等级。
　　只不过现在这位慈善的老人却仿佛正在暴露出真面目。
　　他的双手拄着拐杖，笑眯眯的注视着面前的白歌，深深地叹了一口气，说道，“我已经在这个鬼地方等待足够久远了，以至于都忘记了你们会不会再次降临这个世界。不过幸运的是上位者们终究是察觉到了这个世界线的异常，不然也不会派遣玩家再次进入这个时间点。进化游戏已经再度开启，我的机会也来了。”
　　白歌深深地皱起眉头，“你到底是谁？”
　　老人抬起头，声音沙哑的说道，“按照这个世界的说法，你可以称呼我为……NPC。”
　　“NPC？”
　　身为异域玩家的doom脑海中一片浑浊，他好像隐约的记起某些片段。
　　“亦或者是，二周目boss。”
　　“二周目boss？”
　　现在的白歌内心深处真有一种消灭所有小怪之后突然上帝开始二段变身冒出血条的感觉。
　　“我曾经创造了整个天国，神圣的天使们敬奉我为天父。我曾以为自己是无所不能的造物主。直至玩家的出现。他们降下灾厄，降下毁灭。曾经有一位戴着黑框眼镜，手持双枪的高挑女士毁灭了大半个伊甸园。我曾经一次又一次被毁灭，却又在新的时间线复活。当我看到留下堆积成山的死海文书时才注意到原来我一直都在重复着死亡的命运。”
　　老人默默的叹了一口气，平淡的语气中罕见的出现了一丝伤感，他轻声的说道，“哪怕是身为一个位面的造物主，也没有办法拥有自由的命运，谁不想寄希望于进化游戏，摆脱傀儡的命运。”
　　仁慈的老人转过身，恭敬的朝着身后基金会的员工深深的弯腰鞠躬，表示尊敬。
　　“承蒙各位这么久以来的细心关照。”
　　G博士愣了一下，还没反映过来，对方抬起头，轻笑着说道，“接下来，整个世界都要化身神圣的天国了。”
　　“天国？”
　　下一瞬间，G博士周围的基金会员工像是液化橙汁一般突然集体炸开，散落一地的衣服内钻出一个小小的闪光十字架。
　　伴随着十字架光芒的逐渐暴涨，可怕的毁灭还在继续，收容所内所有的人员化身一滩橙黄色的汁液，肉体被摧毁，整条走廊上布满着散发着光芒的十字架。
　　G博士愣在原地，还没反应过来发生了什么，仁慈的老人走到面前，手轻轻的摸了摸她的脑袋，柔声说道，“成为天使降临的容器吧。”
　　还没等G博士开口，全身上下开始像个气球一样肿胀起来，G博士发出痛苦的咆哮声，她感受到一团璀璨夺目的光芒正在靠近，双目几乎失明，身体也在逐渐的扭曲变化，她的后背伸出巨大的翅膀，肩膀上的皮肤被撕裂，长出修长的脖颈和狰狞丑陋的狭长巨大的龙头，最终化身成为令大地切裂和熔岩沸腾一样的粗暴巨大双头龙身躯，甚至庞大的身躯撑破了天花板，疯狂的咆哮着怒吼着。
　　从外形上看，这个畸形的、恐怖的怪物与神圣的天使毫无半点关系，然而它却真的在散发出神爱世人的神圣纯洁气息。
　　只有一旁堪比小蜥蜴的682试图逃离，虽然它不会被这个次元的任何力量消灭，但是对面两个不速之客可是拥有着毁灭世界的力量。
　　面对着身躯庞大的怪物，白歌并没有表现出惊慌和恐惧，只是皱起眉头，问道，“你到底想做什么？”
　　“夺舍。”
　　造物主抬起手，一团璀璨的光球出现在手掌心之中，他的目光却牢牢的集中在白歌和异域玩家doom身上，冷静的说道，“我不想再做任人宰割的NPC，我也想成为至高无上的玩家。”

第二百九十五章 噩梦级别的任务
　　毁灭战士甚至并没有理会，只是轻声的问了一句，“谁先上？”
　　“你先请。”
　　白歌做出一个请的手势，“我只是有些好奇这位自称是造物主的二周目boss到底有什么底牌，话说如果我们毁灭整个世界的话，也没有什么关系吧？”
　　白歌转过头，望向了倒在地上奄奄一息的绷带怪人。作为基金会项目最早创始人，他曾亲眼见证过世界的毁灭，但却只是默默的摇摇头。
　　“并没有关系，只要斯克兰顿现实稳定锚还存在，所有的毁灭坍塌都能够重新逆熵，这是我们最后的机械降神手段。”
　　难怪即便是释放怪物导致人类死光灭绝的命运，身为死人的O5高层人员自始至终都只是一副旁观者的冷漠态度。唯一支撑着的绷带怪人朝着白歌挤出一个无力的笑容，最终全身消散在一片璀璨的星光之中，消散殆尽。
　　长着两颗硕大无比丑陋巨型脑袋的魔龙发出尖锐的咆哮，原本被破坏的千疮百孔的穹顶开始不断的晃动，大块的混凝土天花板砸落在地上，碎石飞溅，尘埃弥漫。
　　双头巨龙的嘴巴里散发出璀璨的白色光芒，瞬间两道炙热的光芒冲到DOOM的面前，只见对方抬起手，手背的位置出现轻盈绿光，随即形成了一道透明的巨型盾牌，魔龙喷发的毁灭白光狠狠地砸在了盾牌上，一向镇定自若的毁灭战士也不禁稍稍后退一步，在地面上留下了一道划痕。
　　他控制盾牌稍稍偏转，将那道光束偏折转移，轰在了左侧的墙壁上，光束直接洞穿了一道大洞，从基金会地下室最底层一直突破地面，直冲天际。
　　此时的人类世界俨然成为了天国地狱，失去了肉身的人类变成了一道道璀璨的十字架光芒，整个地球上密密麻麻的插满了光柱。毁灭战士几乎是赤手空拳的朝着恶魔般的双头龙天使冲上去，随即脚掌一踏地面，身形如利箭一般向天空蹿射而去。
　　音爆声在耳畔炸裂响起，远超音速的飞行速度，令空气都在他脚下连绵破裂，化为一团音爆云。
　　毁灭战士直接狠狠地撞在了怪物的腹部，吃痛的怪物爆发出一阵骇人的咆哮，全身上下散发出耀眼夺目的光芒，然而对方却在没有任何武器的情况下，直接用四根手指狠狠地捶打在腹部的那张巨大的人脸上。
　　人脸发出绝望而痛苦的哀嚎声，拼命撞击着断层，试图将跗骨之蛆般的不起眼家伙从身上甩下去，然而越是挣扎，怪物身上的伤口越是撕裂剧烈。然而毁灭战士却像是疯子般疯狂的撕裂着巨大的双头龙怪物，似乎要将整只怪物活生生的撕碎。
　　毕竟他曾经可是手撕地狱恶魔的怪物。
　　只不过造物主并没有在意他创造出来的天使死活，似乎还对毁灭战士的行为感到欣慰。
　　“至少我要夺舍的人实力能够轻而易举的撕碎侍奉我的四位天使们的级别，看来你们确实有这样的实力。”
　　“直接开门见山吧。”
　　白歌懒得跟他废话，“既然你有办法夺舍玩家，那也就意味着之前还碰到过其他的玩家。”
　　“嗯，没错。不过有些记忆实在是太过久远了。那时候的玩家和现在的你们出入颇大。我见识过手持佛珠，整天念叨着阿弥陀佛杀生是罪过，下手却比任何一个玩家都心狠手辣的和尚，也见识过宣扬类似教义，但是手持电锯和屠刀的神父，还有怒目狰狞的金刚力士。你们玩家代表着混乱，无序和疯狂，既然如此，为什么我不抢夺属于的玩家资格呢？”
　　面对异世界的玩家，造物主并不敢托大。实际上从一开始便拿出狮子搏兔的力量，打算用最直接的方式控制住对方。
　　他的巴掌覆盖在脸上，原本精致的面孔却像碎裂的玻璃，上面瞬间覆盖满细密的裂痕。就像那张脸原本不属于造物主一样。
　　不仅如此，全身上下开始出现同样的裂纹，就像是一座即将碎裂的瓷娃娃一样。
　　“事已至此，就让你们看看真正的造物主舍弃了人形之后，造物主真正的模样。”
　　全身上下如蛛网般纹丝碎裂，只剩下一面巨大的、遮天蔽日的黑幕，于高空中缓缓撑开。
　　不起眼的身躯就像是一道封印的异次元世界入口，一头庞大到难以想象的怪物，从身躯碎裂的黑幕中爬了出来，祂仿佛来自更加高等的位面，体表洁白无瑕，散发着圣洁宏伟气息，难以用具体文字去描述其形状——它每时每刻都在变化着形状，每时每刻体表都在闪过一张张人脸，一条条四肢，一颗颗眼眸，一颗颗头颅。
　　与其说是存在于启示录中的圣物，更像是来自克苏鲁神话的诡异上位者。
　　从外表上看，这个畸形的、恐怖的怪物毫无疑问与圣洁无缘，但是全身上下却罕见的扩散着一波波纯白色的神圣进化光波。
　　洁白怪物从黑幕中挣扎着，胡乱挥舞手臂，最终越过黑幕坠出，在地上砸出巨型陨石坑洞，
　　它仰天咆哮，体表无数张人脸同时尖叫着。
　　刹那间，成千上万道通天光柱，在偌大空间中亮起，璀璨的光芒照亮了整个收容所。
　　白歌默默的叹了一口气，轻声说道，“果然是噩梦级别的任务啊。”
　　巨大的双头龙怪物缓缓的坠落下来，倒在白歌的面前，它已经被活生生的撕扯成两半。
　　“是啊。”
　　浑身是血的zoom从尸山尸海中缓缓踏出，执政官盔甲已经被天使的鲜血浸染成血红色，仿佛被恐虐祝福过的战士，其中一只手还拎着一颗孤零零的脑袋，轻轻一甩直接落在了白歌的脚边。
　　面前那一团蠕动的巨大怪物发出令人感到厌恶的声音，它咆哮着说道，“今天我就让你们知道什么才叫做真正的噩梦！”
　　“不不不，您误会了。”
　　面对着几乎占据着大半座山岭，如同行走在尘世间的巨大山脉，白歌解开了束缚在手腕上的袖口，轻声的解释说道，“其实我是说你不小心遇上了噩梦级别的任务。”
　　说完，白歌双手合十，轻声说道，“保重。”

第二百九十六章 我是法外狂徒
　　耳畔仿佛响起了千万道重叠在一起的庄严雄伟声音，男女老少，沙哑洪亮，各种各样的声音叠加在一起，不同的声音汇聚成同样的一句话。
　　“神说，要有光。”
　　璀璨夺目耀眼的白光从巨大蠕动的怪物身上散发而出，那些浮现在皮肤上的面孔睁开了眼睛和嘴巴，刺眼的光芒从眼睛和嘴巴深处射出，照亮了整个狭窄阴暗的收容所。空气出现了巨浪般不断扩散的冲击波，席卷起灰尘与断壁残垣，不断的朝着周围扩散，伴随着一声巨响，以巨型丑陋的怪物为中心，毁灭的白光球像是一颗不断膨胀扩散的红巨星，将周围的一切建筑吞没。
　　等到白歌再度睁开眼睛，整个地下研究设施已经不复存在，取而代之的是一个恐怖的球形深坑，焦黑的土地上冒着灼热的气浪。
　　而原本体型笨重庞大的如同一只巨大蠕动洋辣子的怪物背上生长出虚幻的光翼，缓缓的扇动飞起，剧烈的气流流动夹杂着焚烧灼热的气浪，压弯并且点燃了一片片的林海，所过之处火光猛烈，宛如地狱和末日。
　　如同一只即将蜕变成蝴蝶的巨虫，密密麻麻挤满了身躯的面孔齐刷刷的歌颂着造物主的名讳，千万个不同的声音汇聚成一句相同的话。
　　“我是阿拉法，我是俄梅戛，是昔在、今在、以后永在的全能者。”
　　天空之上出现一条大红龙，七头十角，七头上戴着七个冠冕，镶嵌着宝石的璀璨尾巴仿佛拖拉着天上星辰的三分之一，最后摔在地上。
　　那些从十字架圣光里出现的天使，如同高高在上的审判庭长，歌颂着他们伟大的主。
　　“圣哉，圣哉，圣哉，主神是昔在、今在、以后永在的全能者！”
　　“我们的主，我们的神，你是配得荣耀、尊贵、权柄的，因为你创造了万物，并且万物是因你的旨意被创造而有的。”
　　一切神圣的声音传入白歌的耳膜，都显得那么尖锐聒噪，就像是扰人清梦的噪音。
　　一道虚幻的白光构成的铁笼笼罩着白歌，将它悬浮在半空中。
　　下一瞬间，天空之上幻化出审判的坐席，坐满了纯白色的人形天使，他们张开双翼，居高临下的打量着困在牢笼内的有罪之人。
　　审判席上的法槌敲响，喧嚣声音瞬间归零，甚至连风声也停止，整个世界的声音被丢入一块巨大的海绵，然后被吸附得一干二净。
　　四面的座天使宣告着白歌的罪恶，威严的声音一字一句的说道，“你犯下了不可饶恕的罪行！”
　　“哦？”
　　白歌抬起头，振振有词的反驳道，“我反对，审判长大人，你这是对付我进行恶意的污蔑。我为了治疗骨质疏松的老奶奶对其进行暴打，为了提高生育率去便利店里扎避孕套，为了大家身体健康悄悄的偷走了方便面里的调料包，我一生行善，怎么可能有罪。”
　　旁听席位上的一众天使陷入了沉默。
　　头顶上传来了威严的声音。
　　“狡辩是没有用的。”
　　“我们截获了你的浏览器记录，你的F盘收藏，如果你承认，我们将会把里面所有的资料，以及你的罪行公之于众。”
　　“住口，你不要再说了！”
　　白歌做出一个暂停的手势，认真的回答说道，“我说，我什么都说！”
　　像是被抓到了把柄的白歌在一众天使的注视之下低下了头，语气沉痛的说道，“我承认，第二次世界大战是我发动的。”
　　“……”
　　白歌抬起头，目光疑惑的注视着对方，反问道，“怎么？还不够吗？好吧，我承认，纳粹大屠杀也是我策划的。”
　　“……”
　　“巴黎圣母院是我烧的，老奶奶也是我打的，这样总可以了吧？”
　　“闭嘴！”
　　法槌狠狠地敲下，震耳发聩的声响传遍了整个审判庭。
　　被浓郁到极点的神圣能量所笼罩，周围坐在审判席位上的天使们无穷无尽的厉声呵斥着他的罪恶，他的暴行，他的残忍，虚伪，卑劣，傲慢，贪婪。
　　那万千声音，催生出如同深渊的厚重神威，居高临下审判着白歌生平灵魂中的每一道污点，震颤着他的魂魄，要将他的灵魂拓印在地上，宛如阳光曝晒下的阴影。
　　然而白歌只是轻轻挖了挖耳朵，轻轻弹了一下耳屎，对这些聒噪的声音不屑一顾。
　　“你罪大恶极！”
　　最终法槌重重落下，整个审判法庭一片死寂。
　　“你认不认罪？”
　　白歌抬起头，高昂的下巴，目光注视着面前化身成审判庭的造物主，冷笑着说道，“尊敬的造物主，在你判下我的罪名之前，请问你知不知道我的另外一个代号。”
　　话音刚落，天空之上突然出现了无数的闪烁的电光，一道道如同山峰粗壮的暴雷之下落下，砸在了审判庭内。
　　地崩山摧。
　　一道道闪电落下，拼命的砸在庞然巨物般的怪异身上，不断有天使冲上去试图帮助造物主拦住雷击，然而闪电的密集程度远远超出想象。雷电不停的砸在丑陋的面孔上，全身上下开始不止的抽搐起来。
　　站在牢笼中的白歌双手抓着栏杆，有感而慨的说道，“它现在抽搐的模样就让我想起之前去吃麻辣火锅，当时嘴麻的让我错以为电器漏电了，等我们忍着疼痛吃完一整锅后大堂经理跑过来跟我们道歉说火锅底漏电了。”
　　“……”
　　而在被闪电包裹的乌云中，伸出一条条巨大黑色蠕动的触手，仿佛是异星的巨怪降临般，带来死亡与恐惧，开始朝着周围缠绕，企图将巨怪缠绕住。
　　每一只巨大的触手都带来了毁天灭地的震撼，那只全身散发出圣洁气息却又丑陋巨大的造物主终于被迫张开了最后一只眼睛，蠕动的眼球开始正视眼前看似不起眼的人类，洪亮的声音疯狂的咆哮着说道，“可恶！你，到底是谁？”
　　白歌双手抱拳，客气的说道，“在下法外狂徒，白歌，请赐教。”

第二百九十七章 我要在你的身上刻满正字
　　虽然不知道法外狂徒是什么东西，但是造物主明显能感受到对方身上散发出来的强大气场，甚至整个审判庭处于一片风雨飘摇之中。随时到了崩溃的边缘，剧烈的压迫感不得不让它发出恐慌的惊疑质问。
　　“你们到底想要做什么？”
　　他从黑色的触手之上感受到了一种极度厌恶的黑暗力量，曾经它也遇到过那种诡异而又可怕的力量，几乎是一个照面，便将他所创造世界甚至是存在于他的位面全部抹消殆尽。他曾经在典籍汇中将这种力量描述成是魔鬼的化身。
　　而现在，这个男人的身上，他感受到了同样的力量。
　　“也没想要做什么，既然我们觉得这是一场不公正的审判，那么至少我应该有一个反抗的机会吧？既然法律已经不能阻止我，那么还留下你们这些废物有什么用。”
　　暴雷一道接着一道的砸在巨大白色神圣的造物主身上，与此同时，审判庭上的天使们终于化为了一道道的纯白色的光芒，不断的融入造物主的身体内，那些原本属于他的力量又重新合并一起。
　　这个时候，身旁一直沉默不语的毁灭战士从任务道具栏内掏出了一把类似大斧头的玩意，只不过它的终端并不是斧头，而是一个可旋转的类似圆盘电锯一样的东西。毁灭战士晃动着手中的大家伙，双手握紧长柄，转过头对身后的白歌说道，“你去亚空间旅游过吗？”
　　白歌摇摇头，正常人谁会去那种地方旅行啊？
　　然而毁灭战士却是一副回味怀念的态度，即便看不到哪张面孔，也能从他的语气中听出前所未有的满足，“这是我从一个被恐虐神选的家伙身上抢过来的道具，没想到居然出奇的好用。”
　　白歌忍不住吐槽说道，“你之前到底去的哪门子地狱屠杀恶魔啊？”
　　“让开。”
　　他二话不说走到了牢笼面前，抬起旋转的锋利圆盘锯，二话不说直接朝着虚幻的神圣栏杆狠狠地劈砍下去。
　　一瞬间，火光四溅，神圣的造物主之力和来自另外一个世界的恐怖残暴力量在进行角逐，从圆盘锯中迸发释放出来的力量甚至淹没了漆黑的天空，将整片天空变成一片诡异的血红色。
　　纯白色的神圣光芒无法再次降临到这个世界。
　　仿佛整片大地充斥着绝望和死亡。
　　下一瞬间，囚禁白歌和毁灭战士的牢笼被齐刷刷的斩断，白歌走出牢笼，注视着这一切，嘴里小声的低估说道，“到底谁才是副本的反派boss啊？”
　　造物主似乎已经感受到了白歌和毁灭战士的棘手，这已经不是它能够夺舍的玩家了。试图发出卑微的求和声音。
　　“你们……离开这个次元宇宙……我……不会……”
　　结果他话还没说完，直接被白歌态度强硬的拒绝了。
　　白歌朝着一旁的毁灭战士使了一个眼色，冷冷的说道，“不行，都还没让你领教到什么叫做真正卑鄙的外乡人，我们怎么可能离开呢？”
　　造物主万万没想到这帮家伙不按套路出牌，他低声下气给足了求和的台阶结果居然一点都领情。
　　想到这里，造物主愤怒了。
　　他要对这种不知好歹的家伙降下最残酷的惩罚。
　　结果下一瞬间，云层之上蠕动的黑色巨大触手抓着一根红色的圆球连接体出现，闪烁的电弧环绕在一颗接着一颗的圆球周围。
　　造物主内心深处突然有一种不祥的预感，愤怒的询问说道，“这到底是什么东西？”
　　显然这些不属于他的造物让造物主感受到了前所未有的不安，如同人类发明了子弹却将枪口对准了原本的造物主心脏。
　　然而白歌只是不耐烦的生了一个懒腰，解释说道，“雷神版本的啦珠。”
　　“……”
　　说完，蠕动的黑色巨大触手捻开了巨大面孔上的嘴巴，直接将啦珠狠狠地塞了进去。
　　“我草……”
　　毁灭战士一生中见识过不少离奇古怪的怪物和光怪陆离的场景，但是从来没有见过往一个可以称之为造物主的神嘴巴里塞闪电啦珠的操作！
　　我这辈子什么操作没见过，卧槽，这种操作是真的没见过.jpg。
　　换做是其他熟悉白歌为人的玩家，此时可能只会淡定的来一句。
　　“淡定点，这家伙基本操作罢了。”
　　造物主的身躯一点点的炸开，像是鼓胀的气球突然泄气，苍白色的皮肤突然炸裂，浮现在皮肤上密密麻麻的面孔一个接着一个的消失。造物主感受到全身上下的力量都在逐渐的远去，发出愤怒而不甘的咆哮声。
　　“不！！！！”
　　它还在猛烈扭动着身躯，那具还没有完全脱壳重生的身体在拼命的挣扎着，然而越是挣扎，那股力量束缚的越发紧密，直到造物主无法在维持庞大恐怖的怪物形象，又重新变回了之前老人的模样，从千米的高空之上狠狠地坠落到地面，四仰八叉的躺在泥坑中。
　　他已经没有了之前的神采，空洞的双眼凝视天空，他看见的无数诡异触手中，看到了一只骇人恐怖的眼球。
　　造物主的双眸深处罕见的闪过恐惧的神色，脑海深处某些早已经刻意遗忘封存的恐怖场景再度被唤醒。
　　是的，他曾经见识过，见识过那种可怕的眼神。
　　它们并不属于这个宇宙位面，是更加高位的存在……
　　而它就像是一个在草丛中不小心窥伺到人类全貌的蝼蚁。
　　还没等到消化完脑海中骇人的记忆片段，一拳狠狠地砸在了他的脸上。
　　造物主慢慢的从遥远的记忆中回过神，望向了眼前的年轻人，有气无力的反问道，“你们已经赢了，到底想要做什么？”
　　天空之上的巨大触手不断的蠕动着，世界荒诞而诡异，好像这里不属于他的天国，而是一片人间炼狱。
　　“没什么，在最后时刻我打算送你一份礼物。”
　　造物主好奇的反问道，“嗯？礼物？”
　　“是的。”
　　白歌从任务道具栏内掏出了一把小刀，语气认真的说道，“我要在你的身上刻满正字。”

第二百九十八章 我想要弑神
　　昨晚一直在卡文想剧情，结果做了一个梦，在梦里把后续剧情全部补全了
　　直到在造物主全身上下都充满正能量之后，白歌才心满意足的放过了对方，之前不可一世的反派boss此时就像是挨了批评委屈巴巴的小朋友，惊恐不已的看着面前丧心病狂的怪物。
　　毁灭战士收起了毁灭的战斧，皱起眉头疑惑的问道，“等等，你这是要将造物主改造成色孽邪神吗？”
　　白歌指着跪坐在地面上的造物主，立马振振有词的反驳说道，“住口，我只是在模仿当初的周树人先生为了好好的学习而在桌上刻早字的事迹！我给他刻满了正字就是为了告诫对方做人一定要一身正气！”
　　毁灭战士困惑的反问道，“等等，那你为什么不往自己身上刻呢？”
　　停顿了一会儿，白歌才理直气壮的说道，“因为我也怕疼。”
　　“……草。”
　　面对这个振振有词的回答，毁灭战士愣在原地，堵得一时半会也说不出话来。造物主正在惊恐不安的等待着命运的审判，高高在上的他从未想到过有一天居然会沦为阶下囚。紧张不安的担忧着未来。
　　他不会真正意义上的死去，无论多少遍的死亡，他都将在未来的某一个点复活。
　　简而言之，上帝不死。
　　“之前不死是因为你没有暴露出内心的秘密，至于现在你会不会死去，我只能说……”
　　白歌向他挥了挥手，轻声的示意说道，“祝你好运。”
　　造物主惊恐不安的看到天空之上的星空居然在慢慢的消散，那些闪烁的群星一颗接着一颗的黯淡下去，最终整片星空像是被人用橡皮擦抹消了一般，逐渐的消散。
　　造物主从未遇到过如此离奇怪异的经过，即便是世界毁灭，下一秒他也能重生。
　　然而这一次，他没有等到重生。
　　造物主的脑海中闪过一个不祥的念头。
　　肯定出大事了！
　　【所有怪异已经被歼灭，玩家正在传送中……】
　　从沉睡的石棺之中苏醒的毁灭战士抬起手，此时他正在幻化成一道璀璨的荧光光芒，逐渐的消散。
　　白歌对于这位在最后拖出一大群袭来的天使的临时搭档还有很有好感，下意识的问道，“异世界玩家，你要回去哪里？”
　　毁灭战士耸耸肩，说道，“回我的动物森友会岛屿，这么长时间了，也不知道狗秘书西施惠现在怎么样了。”
　　“什么？”
　　白歌稍稍一愣，“难道你一个毁灭地狱的猛男居然生活在动森岛上？”
　　“怎么？很奇怪吗？”
　　毁灭战士卸下了锯链圆斧，松了一口气，解释说道，“动森才是猛男狂喜的世界啊。”
　　伴随着对方在面前缓缓消失，白歌也被传送回到现实世界。
　　毁灭战士再次睁开眼睛，他被直接传送到了平行世界的小岛之上，此时的现实世界已经一片荒芜，到处长满了荒凉的野草。
　　他曾经经历了无穷无尽的杀戮，最终才找到这一片心灵的港湾。
　　然而他不知道封印在过去的岁月之中多久，之前小岛上的动物们已经消失的无影无踪，只剩下一片荒凉的世界。
　　原本热闹的岛屿已经成为慌乱偏僻，寂静无声的死地。
　　远处还能看到巨大的双翼机甲钢铁残骸，上面爬满了藤蔓植物，如同一座巨大的坟墓。那曾经是一群小动物们研发出来的号称能弑神的终极兵器，在动森岛屿上，可怜弱小又无助的小动物为了自保学会开高达也是一件很正常的事情。
　　毁灭战士来到一座半坍塌的房屋面前，爬山虎爬满了墙壁，庭院里全是荒芜的野草。还没等到对方发出一声慨叹。他察觉到空气之中飘荡起一阵阵的涟漪，让他感到惊讶的是，涟漪之中居然还燃起纯黑色的汹汹火焰，火焰不断的向周围扩散，最终演变成一面漆黑的墙壁。
　　随后一张布满褶皱像是树皮般粗粝的面孔从黑色火墙中慢慢的浮现，随后是一头银白色的头发，带笑的嘴角和笑起来眯成一道缝的眼睛。
　　老人穿着一声典雅的黑色西服，拄着拐杖站在毁灭战士的面前，一只手撑着拐杖，另外一只手背负在身后，安静的打量着面前的男人，仿佛经历过无穷无尽岁月洗礼的深邃眼神中闪过了一抹精光。
　　“我听说你就是在异世界宇宙与太空死灵，亚空间混沌邪神，泰伦虫族还有一些宇宙深处的不明生命战斗过的，最疯狂玩家，毁灭战士？”
　　毁灭战士站起身，目光死死地注视着面前的神秘的老人，因为从进化游戏的系统方面望过去，这家伙的额头上居然冒出了诡异的血条！
　　系统的红色危险警告字体闪烁在眼前。
　　这让毁灭战士第一时间判定眼前的老人是不速之客。
　　他做好了战斗格斗的架势。
　　老人却抬起手巴掌，做出一个暂停的手势，缓缓说道，“冷静点，我并不是想来和你战斗，当然也没有人愿意和一个被执政官盔甲永远诅咒的亡灵战斗。”
　　毁灭战士楞了一下，反问道，“亡灵？你什么意思？”
　　“难道你还没有发现端倪呢？”
　　老人微微鞠躬，自我介绍说道，“忘记了自我介绍，你可以称呼我为尼德霍格，北欧神话中不断啃食世界树的罪魁元凶。我的任务是负责在各种各样的平行世界中搜集被命运放弃的强大玩家，为反抗命运的战争做好准备。”
　　换做是以前，毁灭战士可能只是不屑的笑了笑，但是接下来老人的举动他就坐不住了。
　　空气中泛起涟漪，一面漆黑边缘的镜子呈现在毁灭战士的面前。
　　他蹲下身走到镜子的边缘，，然而看到的一幕却让他整个人当场愣在原地。
　　执政官盔甲内的并非一张类似人类的面孔，而是一具白森森的骷髅，被执政官盔甲包裹其中。
　　难以言喻的震撼让他的脑海一片空白，喃喃自语的说道，“难道说，我……已经死了？”
　　即便是执政官盔甲中的实验穿戴者已经死亡，但是意识和灵魂依旧复制拷贝，被困在这团盔甲内。
　　“与其说是死亡，倒不如说……您现在升级了。”
　　“你原本只不过是一个普普通通的斯巴达战士，在星舰毁灭之后意外的获得了玩家的资格，然而代价却是你再也没有办法重新回到原来的世界了。”
　　想通这一层的毁灭战士注视着对方，一字一句的逼问说道，“你到底想做什么？”
　　尼德霍格并没有直接给出答案，而是答非所问的说道，“我有一个大胆的想法，为了联络着所有不甘于屈服在命运之下的玩家。”
　　毁灭战士微微一愣，握紧了手中的拳头，“不甘于屈服在命运之下的玩家？”
　　尼德霍格嘴角勾勒出一抹阴险的笑容，一双漆黑破烂的翅膀浮现在背后，带来了不逊于玩家们的压迫感。
　　海面上翻涌着无穷无尽的泡沫。海水倒灌，巨大的旋涡围绕在海水附近，席卷而起的水龙卷在天地之间连成了一条线！
　　狂风大作，天地变色，黑压压的云层中透露出血红色的光芒，宛如世界末日。
　　它曾是传说在通往雾之国尼福尔海姆的世界之树树根旁边，潜伏的一条名为绝望的漆黑巨龙，与其他无数蛇类一起盘踞、啃食着树根。世界之树树根被食尽，世界之树腐朽，诸神们迎来了毁灭的黄昏。
　　“为了终结高高在上的上位者们，施行一个复杂庞大的计划。”
　　“我想要弑神。”

第二百九十九章 杀死白歌
　　跳蚤市场中有一间专门用于休憩和情报交流的酒馆，像是往常一样，这里聚焦了大量身份特殊的玩家。没有固定阵营的雇佣玩家和孤狼们三五成群挤在一起，情报贩子与掮客待在阴影中低声交谈。
　　下一瞬间，原本嘈杂的酒馆瞬间安静的落针可闻。
　　“紧急插播一则新闻，意大利首都罗马发生了一件惨绝人寰的恶性恐怖袭击事件，上午十二时三十五分一辆从天而降的火车撞击到梵蒂冈宫，造成大量人员伤亡。根据目击者的证词，他们看到了一个穿着女性内衣的变态冲出教皇寝室，警方有理由相信和怀疑此人遇袭击案相关，案件正在进行进一步的侦查。罗马警局负责人发言表示，他们一般不会抓捕这种变态嫌疑人，通常都是当场直接击毙。根据教廷知情人士答复，教皇在此次事件中受到了严重的心理创伤，与红衣大主教结伴去寻求精神治疗。”
　　“目击者还拍摄到另外一位疑似魔法少女的犯罪嫌疑人在大庭广众之下失踪，与此同时，美国总统川普表示深切的问候，并且重新提议重启教廷猎巫计划。此举招致引发吉普赛占卜女郎协会，魔女术组织，美少女战士和霍格沃茨魔法学院的强烈抗议。”
　　“……”
　　酒馆的电视中播放着紧急插播的新闻，原本还在打着斗地主，游戏王牌，昆特牌，万智牌和三国杀的玩家们纷纷放下了手中的活，目瞪口呆的看着这起紧急新闻。联想到之前黑手党组织颁布白泽的追杀令后又突然取消悬赏，众人的心中都不约而同的闪过几个念头。
　　这场进化游戏怕不是又要掀起一场腥风血雨了。
　　咕噜，咕噜。
　　一大口啤酒灌入肚子里，稍微有些熏意的玩家们开始管不住自己的舌头，大声的议论纷纷起来。
　　“我听我一个好哥们说梵蒂冈出的这档子事情没有那么简单，那些玩家是冲着梵蒂冈圣物去的，而且听说那个叫白泽的玩家已经拿到了第一个史诗级别的道具。”
　　手中捏着三张2和一张超融合的疤脸玩家冷哼一声，说道，“我也听说了，是在完美之上的特殊道具，每一件都能引发腥风血雨，而且还有一群从平行世界穿越而来的异世界玩家也在抢夺这些道具。不过这些东西跟我们有什么关系呢？”
　　看到不到LV10的等级，其他人都沉默了。
　　越是往上，面临的任务越危险，可能你在LV1的时候面对的是拿着普通的撬棍打小龙虾，等到了LV10的时候就是拿着精美的撬棍打霹雳霸王落日帝王龙虾了，这谁顶得住啊？
　　“不过话说回来这位白泽的玩家也是一个神人，虽然特殊事物务处理局名义上支持他。但他之前可是一个人干掉了号称拥有黄金国面具的神秘教主，而且跟目前为止特殊事务处理局战斗力排名第二的魔女关系密切。我们都非常郁闷，明明大家都是无根无势的孤狼玩家，为什么他能做到这一点？开挂了吗？”
　　似乎心有愤懑，大胡子狠狠地灌下一大口黑啤，骂骂咧咧的说道，“凭什么我们出生入死这么久才得到这么一丁点经验，一堆精良的技能卷轴，还有不是副作用极大就是压根没什么作用？”
　　其他人揶揄说道，“排名靠前的玩家有圣女贞德，拿破仑，斯大林和尤里转世的家伙，哪个不是开挂的？无非就是比谁开的挂更狠罢了。”
　　然而大胡子依旧是一副不愿接受事实的表情，一拳重重的锤在桌面上，冷哼说一声，“我看那家伙也不过是运气好拿到了传说级别的道具，如果我们能抢过来的话……”
　　还在讨论的孤狼们完全没有注意到角落里戴着兜帽斗篷的高瘦身影站起身，朝着他们走过来。走到差不多几步远的时候，大胡子才留意到这位不速之客，刚想出手就看见一枚向上抛起的银币落在了酒桌上。
　　几个玩家看向桌面，这是一枚带着飞翼头盔的罗马女神像，背面是朱庇特驾驶着驷马车像的第纳尔银币。
　　而且他们隐约的感受到了银币中有一种难以言喻的神秘力量。
　　“这枚第纳尔银币是传说级别的道具。”
　　“传……传说？”
　　一听到道具的品质之后，众人眼睛都值了，自从玩家群体扩大后，一些人哪怕是提升到LV9的等级也很少能获得传说道具的奖励。一来是大部分的传说级别道具都需要在任务中寻找，往往伴随巨大的风险。二是进化游戏似乎调整了爆率，任务降临中传说与完美级别的道具奖励降低，反而变成了同等级别的卷轴，变相鼓励玩家不再循规蹈矩按照任务要求进行，需要更胆大心细的探索背景世界观。
　　穿着黑色斗篷的家伙在孤狼玩家之间坐下，因为跳蚤市场禁止玩家伤害，所以他也不担心这帮家伙会动手，自顾自的倒了一杯酒。
　　众人此时才看清，隐藏在兜帽之下还有一张【般若】面具，不知道为什么，几个孤狼玩家总感觉那副不像是面具，就像是长在他身上的原本面孔一样。
　　神秘而诡异。
　　他摇晃着酒杯，缓缓的说道，“而且这枚银币是犹太出卖耶稣的30枚银币之一，每一枚银币都代表着不同的能力，有些能够加快生命值恢复能力，有些能够加快魔力值恢复能力，亦或者是提高敏捷，耐力，力量。而我手中的这一枚银币则拥有着能够提高幸运，转移不幸的能力。”
　　孤狼玩家们默默的吞咽了一下口水，大胡子试探性的伸出手又缩回去，他不安的盯着面前的神秘人物，问道，“你到底想怎么样？”
　　“你不是不服气吗？”
　　他打了个响指，勾起嘴角，轻笑说道，“去找那个白泽的玩家，不需要杀了他，哪怕你能重伤对方，这枚传说级别的银币就作为奖励归你，如何？”

第三百章 能不能换成打牌啊?
　　坐在另外一桌的其他人目光注视着黑袍人物的一举一动，其中一个看上去瘦弱的长发少年小声的说道，“老师，师兄这样做会不会惹来什么不必要的麻烦啊？”
　　坐在少年对面的是一只胖乎乎的橘猫，肚子上的纽扣绷得紧紧的，仿佛勒不住那块肉随时会飞溅出来一样。它打了一个哈欠之后，从里面掏出一个装满绿色粉末状东西的小瓶子，拧开之后铺了一点在桌面上，随后用粉扑扑的猫爪子将桌面上的绿色粉末切成了条状，拿起一根吸管靠近，用鼻子猛然一吸，做出及其享受的表情。
　　“老，老师……”
　　少年目瞪口呆的看着眼前二十斤大橘猫的怪异行为，尤其是它老师开始嘴角带笑流着哈喇子，一副飘飘然的表情，随即回答说道，“你想什么呢，老师吸的是进口猫薄荷，喵~”
　　少年重重的松了一口气，早听说这位老师不是很靠谱，没想到居然不靠谱到这种程度。橘猫伸了一口懒腰，说道，“放心吧，既然跟那位大人合作，至少得让我们看到他的实力才行，而且顺便给你透露一个秘密。”
　　“秘密？”
　　少年看着大橘猫老师从内衬口袋掏出一块怀表，盯着上面转动的秒针，轻声说道，“要准备开大乱斗模式了。”
　　少年愣住了，反问道，“大乱斗模式？”
　　大橘猫仿佛像是神秘的知情人士，小声的说道，“由系统随机匹配进行单独PVP的solo，大乱斗模式中输的一方不会削减经验，也不会接受惩罚，甚至不会死亡。而赢家则会拥有一次丰厚奖励的任务喵~”
　　看到橘猫老师一只手趁着下巴，一只手摸着圆滚滚肚皮的模样，少年说出了自己的忧虑，“但是老师，这难道不会玩家之间互刷经验提高名次吗？”
　　橘猫喵了一声，缓缓的说道，“放心吧喵，这你就不用担心，打个比方，进化游戏的匹配机制就跟游戏王国际服发牌员匹配机制是一样的，在大乱斗模式中你匹配到的对手永远都是之前得罪过的结仇，并且是实力相当的玩家。别问为什么，你可能想象成系统是一个无所不知的神明。所以你认为还会有刷分的可能性存在吗？而且在巨大的利益面前，谁会为一个仇人放弃丰厚的任务奖励呢喵？”
　　少年恍然大悟，这确实能在根源上杜绝了刷分的可能性。
　　“那么故意让师兄去挑衅对方也是老师的试探咯？”
　　此时酒馆内响起了嘈杂的纷争，因为涉及到了担保交易的问题，以酒馆的主人，也是系统捏造的NPC提供了两份契约，暂时由它负责担保，直到任务完成之后再交付对方。
　　一旁的看客实在是看不下去，忍不住插嘴说道，“你知道你要面对的是什么玩家么？我劝你还是早点死了这条心，小心到时候没有人给你收尸。”
　　大胡子故作冷漠高傲的态度，说道，“哼，他要是敢出现，当场将他脑袋拧下来！”
　　见对方执迷不悟，其他人也不再去劝告。
　　Lv9和Lv13貌似等级差距不大，然而实际上的实力差距比比人和狗的差别都大。
　　因为玩家之间的等级差距过大的仇杀事件较少，实际上在LV10以上这种等级的玩家眼里，真的跟普通Lv1萌新没有任何区别，都是能随手大范围秒杀的角色。
　　每一次都能在酒馆中看到大放厥词的萌新，很多都没能看见第二天的太阳，剩下一部分也老实起来夹着尾巴当狗。
　　人数对于高等级玩家而言，没有任何的意义。
　　“都别吵了。”
　　酒馆的二楼响起了声音，众人抬起头，却看见一个蓝白相间，抓着蜻蜓手杖的机器人站在栏杆面前。
　　“第一，绝对不意气用事；第二，绝对不漏判任何一件坏事；第三，绝对裁判的公正漂亮。”
　　半空中闪过一道身影，一跃而下，站在了酒桌上，挥舞着手臂说道，“进化游戏酒馆老板，裁判机器人蜻蜓队长前来觐见！”
　　说完，他看向大胡子手中的犹太银币，毫不客气的抢了过来，“拿来吧你！”
　　银币被抢，大胡子却不敢流露出半点不满的情绪，毕竟这可是跳蚤市场中实力最强的NPC，直接碾压任何一个一线玩家。之前有某个准一线玩家裁决结束后试图赖账，直接被剥离了资格变回普通人。
　　是的，对于进化游戏玩家而言最可怕的不是死亡，而是被剥离资格，这意味着将从巅峰直接跌到深渊，再无翻身机会。
　　般若面具的年轻人打量着面前的大胡子，此时他已经骑虎难下，自动弃权认输比输在对方手中更加耻辱。他握紧拳头，咬牙切齿的说道，“我怕他还不成！有本事那个叫白泽的玩家现在就出现我面前，看我不把他屎都打出来！”
　　大胡子一脸得意，说着说着，就看见周围听众表情全部僵住，周围的同僚们，更是朝他拼命使眼色，示意他闭嘴。
　　“怎么回事？不就是一个侥幸拿到史诗级别道具的玩家，怎么就……”
　　身后传来门扉开启的咿呀声音，突然，大胡子好像想到了什么，脖子僵硬的仿佛卡壳了一般，一点一点转动，带动脑袋向后方看去，刚才在话语中讥讽嘲笑的主角，正准备迈入了酒馆的大门，微笑打量着自己，饶有趣味的提问声，“咦？我刚才好像听到有谁想找我单挑来着？”
　　酒馆中还在喝酒的独狼玩家，情报掮客看到舆论讨论中的焦点人物突然出现之后立马站起身哗啦啦的往外走，玩家们一边走还一边向几个人投去幸灾乐祸的目光，看的大胡子一行人头皮发麻。
　　就像是站在恶狼面前可怜弱小又无助的羔羊。
　　原本热闹的酒馆瞬间就冷清了一大半。只剩下几桌看不穿实力的玩家坐在一旁看好戏。
　　大胡子默默的吞咽了一下口水，面前看上去不起眼的少年却仿佛有一种看不穿的深邃感，即便从外观上看他比对方年长了几十岁。
　　但是这一行从来比的从来都不是谁的年纪更大。
　　“你，你想怎么比？我劝告你别乱来，在酒馆内斗殴可是会被判罚。要比试的话我们另外选个时间，选个地点，既分高下，也决生死！”
　　大胡子还本想用拖延战术寻找脱身办法，然而就在这一刻，在跳蚤市场中的所有玩家都接到了来自系统的消息提示音。
　　【死囚斗兽场正式开启，任何愿意参加的玩家即可选择报名】
　　【规则：无限制技能，卷轴，道具斗兽场，以一方的认输或者死亡退出斗兽场为胜利，胜利玩家加一积分，失败玩家减一积分，考虑到高等级玩家匹配特殊性，将会输赢以五积分起步】
　　【奖励：积分排名前两百名玩家将会获得丰厚奖励】
　　大胡子的嘴角抽搐了一下，万万没想到在这个节骨眼上进化游戏居然会莫名其妙的死囚斗兽场模式。
　　一旁的蜻蜓队长还在煽风点火，“好了，死囚斗兽场模式已经开启，现在请两位玩家准备就绪吧。”
　　“你刚才不是说要跟我比试比试么？”
　　白歌向着门外做出一个请的手势，认真的说道，“择日不如撞日，现在刚好可以开始了。”
　　下一瞬间，对方身上散发出来的恐怖气息让酒馆中的众人心神一震。
　　大胡子哭丧着脸，转过头向蜻蜓队长求助，哆哆嗦嗦的问道，“裁判，请问能不能把比赛换成打牌啊？”

第三百零一章 这位决斗者请你不要下场打人
　　谁都不会想到在死囚角斗场模式才开放没有半分钟，居然开始进行了第一场排位赛。跳蚤市场内好奇的玩家都传送到观众席，注视着即将开启的死斗模式。
　　此时两位参赛者还在没入场，原本稀稀疏疏的观众席也随着系统的广播，越来越多玩家入座。
　　穿着斗篷的神秘人背靠着座椅，般若面具背后的发出一声冷笑。
　　“原本我还以为能看到一场精彩的厮杀，没想到居然是打牌，真是无趣。”
　　“别急嘛喵~”
　　大橘猫老师拍了拍圆鼓鼓的肚子，笑眯眯的说道，“原本系统任务就分为纯智斗，武力和综合类型。绝大多数玩家都是四肢远胜过脑力，小部分是智力胜过武力，只有极小一部分玩家两方面都擅长，这场比试只是开胃菜，好戏还在后头呢喵~”
　　少年疑惑的问道，“好戏还在后头？什么意思？”
　　大橘猫老师不耐烦的说道，“谁告诉你们死囚斗兽场游戏只有这个世界存在的？”
　　两人瞬间反应过来大橘猫老师话语之间的含义，“老师你的意思是说……”
　　“没错，这个模式真正的不是奖励，而是你能在非任务阶段与异世界的玩家相遇，并且测算出对方的实力水平，毕竟之后的几百人，几千人大型副本任务中，免不了要和这些异世界怪物们打交道喵~”
　　大橘猫老师从口袋里掏出一块冻干，塞进嘴巴里嚼起来，一边咀嚼一边说道，“所以，让我来看看这个世界的玩家整体实力水平到底怎么样吧。”
　　斗兽场内的蜻蜓队长面对着突然提出的比赛要求，沉思片刻后默默的说道，“打牌也不是不行，毕竟也属于比赛竞技类项目。”
　　蜻蜓队长开口之后，大胡子稍稍的松了一口气，就在他以为终于不会出事时，对方又补充了一句，“但是根据死囚角斗场的规则，既然选择卡牌游戏，会禁止你们使用任何一种道具，而且必须戴上这种玩意。”
　　蜻蜓队长打了个响指，白歌和大胡子的脖颈，手臂上都套上奇怪的金属项圈。一旁的蜻蜓队长解释说道，“这是冲击增幅装置，一旦你们削减生命值将会有强烈的电流传遍全身，一旦生命值削减到零，那么冲击增幅装置释放的就不是普通的人类极限可以承受的电流，而是高压电了。”
　　“什么？”
　　大胡子傻眼了，指着手臂上的金属装置怒吼道，“我打个牌还得把命给搭进去？我不接受！这明明就是黑暗游戏！”
　　蜻蜓队长不耐烦的挥了挥手，“废话，电竞游戏不给你高压电疗失败惩罚那能叫电竞游戏吗？”
　　“可是FPX输了也没人让他们队员电疗啊？”
　　大胡子急眼了，咬牙切齿的说道，“你别想骗我，我做电工这么多年，有没有高压电我一摸就知道！”
　　他刚准备伸手去试探手臂上的电铁环，突然间一股猛烈的电疗席卷全身，明明lv9的玩家已经能够抵御得住任何的电击攻击，但是电流传遍全身的那一瞬间，他还是产生了硬直，全身僵硬一动不动，疼痛难忍，最终好半天才缓过神来。
　　大胡子大口大口的喘气，心有余悸的望向蜻蜓队长，闭上嘴巴再也不敢造次。
　　蜻蜓队长打了个响指，周围的场景骤变，两人瞬间被传送到了死囚角斗场，与古罗马斗兽场无异，周围都是铜墙铁壁，高台之上坐满了不少观战的吃瓜群众。他们的目的主要是想看看白歌手中的史诗级别武器方尖碑到底有多恐怖。
　　蜻蜓队长一跃而起，站在裁判席的位置，冷声说道，“好了，你们不是说要打牌吗？舞台已经准备好了，赶紧动手。”
　　既然是打牌，那没有办法，大胡子只能硬着头皮上了。
　　所有的牌都是虚拟卡牌，等到大胡子选好了之后望向对手，看见对方还在冥思苦想，嘴角勾勒出一抹微笑。他往卡牌里塞满了强欲之壶，天使施舍，一时休战，王牌圣杯，哥布林暴发户，试胆竞速，无之炼狱和暗黑界的引取，目的就是为了最后抽出传说中的艾克佐迪亚部件。
　　“决斗！”
　　大胡子自信满满的抽出五张牌，随即愣住了。
　　三张王牌圣杯，一张艾克佐迪亚的右手，一张无之炼狱。沉思了片刻后，他先打出王牌圣杯。
　　伴随着硬币高高抛起又落下，大胡子紧张的盯着还在地面上不断旋转的硬币，最终停在了反面。
　　大胡子瞬间有一种血压升高的感觉，暗中握紧了拳头。随后他又抛出了第二枚王牌圣杯。双眼紧闭，内心默默不断的呐喊着，“正面，正面，这次一定是正面，发牌员我祝你阖家欢乐。”
　　伴随着硬币的落在，再次停在了反面。
　　对面的白歌又抽了两张牌。
　　大胡子只感觉双腿发软，你吗的，这怎么跟说好的不太一样啊！
　　此时的白歌已经手握九张手牌，不信邪的大胡子打出了最后的王牌圣杯！
　　正面，这次一定是正面！
　　伴随着硬币落下，大胡子紧张的盯着那枚硬币，最终停在了正面的位置。
　　他重重的松了一口气，颤抖着手朝着卡组挪过去，却听到对面默默的来了一句，“我发发动灰流丽。”
　　啪嗒。
　　大胡子差点心扉停止，险些脚一软直接跪坐在斗兽场地面上，急的他破口大骂，“发牌员我他吗祝你全家身体健康！”
　　滋滋滋。
　　一股强烈的电流瞬间传遍全身，大胡子疼的倒吸了一口冷气。裁判席上的蜻蜓队长扭转过头，冷冰冰的注视着大胡子，呵斥责备道，“叼你妈的，比赛期间不准讲粗口！”
　　“……”
　　大胡子悻悻的闭上嘴巴，心里嘀咕为什么裁判可以讲粗口我就不行。
　　现在轮到对面抽卡，大胡子只能祈祷不会一回合被人秒杀。
　　突然，大胡子感觉对方的卡牌有点不对劲，为什么背后没有印刻科乐美的图案，背面却是奇怪的网格状。
　　大胡子内心咯噔了一下，顿时有一种不祥的预感，连忙望向了手中最后一张艾克佐迪亚的配件。
　　“难道说……”
　　“我跟他打的不是同一种牌？？”
　　然而下一刻，就听见对面的白歌说道，“使用霸王门零和霸王门无限，设置灵摆刻度，0至13。”
　　看来对方玩的是灵摆卡组。
　　大胡子稍稍松了一口气，高悬的心松懈下来，重新振作精神，只要能够撑过这一回合，他就卡组就能再度运转起来。
　　结果下一瞬间，大胡子直接人傻了。
　　“我把梅花3，梅花4，红桃5，方块6，红桃8，黑桃9，方块10召唤上场！”
　　大胡子立马就起身抗议，怒吼着骂道，“裁判我抗议，他这，他这是在犯规！哪有这么大游戏王的！”
　　蜻蜓队长扫了一眼白歌的手牌，轻轻地咳嗽一声，不耐烦的说道，“人家口胡，哦不是，上面规则写的清清楚楚，只要是在刻度范围内的卡片都能够召唤，既然如此，那他的出的牌纸牌都在刻度范围内请问有什么问题吗？”
　　大胡子被堵得哑口无言，他第一次见到居然还有这种打牌方式。
　　只可惜他现在一张牌都没有了，想口胡也没有办法。
　　“你已经输了。”
　　两手空空的白歌平静的说道，“我先打光了所有的牌，按照规则，我赢了。”
　　气得不行的大胡子直接摘下决斗盘，挥舞着拳头朝着白歌猛然冲过去。
　　“气死了，我召唤我的拳头对你进行直接攻击！”

第三百零二章 看什么看,下一个就是你!
　　观众席上一片哗然，这人也太不输不起了吧？本来想看到你来我往紧张刺激比赛，结果刚上去还没一分钟就直接被秒了。口胡不过对手就开始耍赖进行人身攻击？
　　许多玩家失望的摇摇头，准别站起身离开。此时蜻蜓队长从裁判席上一跃而下，正准备对这位选手进行惩罚，却被白歌给一把拦住。
　　“裁判先等一下。”
　　白歌做个暂停的手势，语气平静诚恳的说道，“既然对方不准备打牌而是直接进行打人，那么我希望能够按照死囚斗兽场的规则，解除对道具，技能和个人数值的限制，直接进行生死决斗，如何？”
　　蜻蜓队长思索片刻，觉得对方的提议可行，于是后退了一步，打了一个响指，原本的角斗场消失了，取而代之的是拳击擂台结构，周围加强了结界，似的所有的道具威力仅限于擂台之上。
　　知道自己没有退路的大胡子咬咬牙，决定把命豁出去，就算他死在这个地方，也要拉着它一起上路。
　　“恰好之前我意外获得了一件【劣质】级别的道具。只不过这个道具的副作用极大，一旦释放之后会进行无差别的敌我攻击，直至消灭它能接触到的一切活动生命体。里面的怪物只能被限制，无法杀死与消灭。”
　　这是他在一个恐怖公寓的恐怖电影副本中意外得到的道具，一个使用不当，可怕的副作用极有可能反噬道具持有者。
　　现在不是关心安危的时刻，道具的使用时间是五分钟，他只要撑过五分钟就能给予对方致命伤害。
　　大胡子咬咬牙，现在已经不是深藏不露的时候，他朝着虚空一抓，一个破旧的麻袋出现在面前，上面草草的用一条肮脏发臭的麻绳系了一个结，麻袋一掏出后里面好像装着什么东西，开始不安分的蠕动起来，不断的突出鼓起，在上面印刻出一个个疑似手印的东西。
　　白歌有些疑惑不解的眯起眼睛，难道里面装着活人？
　　他深吸一口气，强忍着恐惧解开了破旧麻袋的上的麻绳，然后朝着白歌的方向丢过去。在口袋打开的一瞬间，立刻就有无数只苍白发青的手臂从里面伸了出来。
　　有的手臂已经呈现高度的腐烂，残缺的部分露出森森白骨，有的像是经过脱水密封处理，枯瘦如柴没有半点血肉，有的仿佛像是刚死不久，死灰白色的皮肤上布满细微隆起的青色静脉网。仿佛是装在破旧麻袋的恐怖东西挣扎的想要出来，令人毛骨悚然。
　　越来越多的手臂从里面伸出来，然而令人感到奇怪的是破麻袋似乎永远都不会撑破。伸出来的手臂不断的朝着四周围抓挠着，无论触碰到任何东西都会被无数只手臂抓住，拉扯，撕裂，然后吞进了口袋里。
　　而且吞没了物品之后，从口袋里伸出的可怕手臂却并未收回去，那些手臂挥舞，抓住周围任何可以抓住的东西，试图让自身挣扎逃出来。
　　下一刻，周围的地形也发生改变，周围的擂台消失，取而代之的是一间堆摞着棺材的宅院，门口亮着两盏白色的灯笼，上面写着一个奠字，大厅布置成灵堂的模样，挂着死者生平的遗像，黑白遗照中似笑非笑的女人眼角却留下两行血泪。
　　房梁上吊挂着缢死的尸体，开始无风自动，左右摇晃。
　　一个个面目发青，表情狰狞的注视着面前的白歌。
　　看到这一幕，众人不由自主的变了脸色。
　　“那个道具不太对劲。”
　　或许是橘猫老师也嗅到了危险的气息，它从看台上站起身，皱起眉头有些惊讶的说道，“没想到这家伙居然能得到异空间的收容物。”
　　两个学生异口同声的问道，“什么是异空间收容物？”
　　“就是道具本身能够创造出一个与外界完全隔绝的世界，只能通过道具本身进行传送。只可惜，这件道具受到某种高等上位存在的恶意诅咒和怨念污染，已经完全失控，没有办法再人为操控。在道具影响范围内的玩家要么找到逃出异空间的出口，要么被诅咒的精神力量制止……死亡。”
　　进入了这片虚无世界之后，大胡子二话不说转身朝着一间泛着烛光的房间跑过去，那间房是宅院内唯一安全的落脚点，只要能在里面撑过五分钟精神诅咒散去，姓白的非死即伤。
　　他猛然撞开大门，年久失修的木门仿佛随时会倒塌一般，大胡子护住桌上摇摇欲坠的油灯光芒，将大门反锁，透过窗帘布的缝隙望向外界。
　　大胡子远离麻布袋之后，麻布袋的攻击判断对象立马锁定在白歌身上，无数的手臂想要将他抓住，然后撕扯成碎片，最终拖入沾满了怨恨的口袋深处。
　　“给我去死吧。”
　　大胡子既紧张又害怕，一是担心对方手中的方尖碑，二是害怕这座老宅内的怨恨失控。之前在进行这个任务的时候他就得知老宅封锁怨念诡怪的封印已经到了摇摇欲坠的地步，里面挤满了被封印的怨灵，就像快要溢出的满水缸的水，随时冲破摇摇欲坠的古宅。
　　既然没有办法在肉体层面给予伤害，那就从精神方面进行污染，他也知道很少玩家拥有抵御心灵冲击和精神污染的道具，只能仗着提高san值强撑。
　　然而下一刻，大胡子突然瞪大眼睛，他看见白歌的身后出现了一个穿着白无垢的少女，全身上下散发出淡淡的白色光芒。
　　白歌转过头，望向身后当初从鬼怪世界中救出来，寄宿在脑海中的少女崔萌萌，轻轻的颔首点头。
　　白歌嘱咐道，“之前你是做这一行的，这些恶灵怨念就交给你来净化了。”
　　少女抚着胸口，微微的颔首点头，脸上流过悲悯的泪水，似乎是在可怜这些挣扎的怨灵，胸口的光芒越来越强烈。
　　“在神圣的净化之下，你们安心的离开吧。”
　　“等待你们的并不是死亡，而是异世界的重生。”
　　崔萌萌说完这段话之后，轻轻地抬起手，一个繁杂的法阵出现在面前，伴随着白光肆溢的法阵而来的是不是让灵魂感到安息的道具，而是……一把恐怖吓人的电锯。
　　说完，看似娇弱的少女拎起电锯，大开大合，直接朝着怪物冲过去。
　　“我现在就让你们净化安息！”
　　口袋里的钻出来的手臂还想试图抓住少女，刚刚伸出来的手瞬间就被电锯锯断，奇怪的是却没有一点鲜血流出，麻布袋内还在不断的涌出手臂，似乎想要靠着数量将少女吞没。
　　然而旋转的电锯却比怪物跟狠，一点一点的将对方完全切碎，压根就不理会那些还在挣扎的手臂。
　　这一幕让躲在窗帘后面的大胡子直接傻眼了，轻轻扇了自己一巴掌，“这算什么？物理安息？”
　　此时的少女宛如化身地狱恶魔，不断疯狂的屠戮着那些被发现的厉鬼，其中一只关节扭曲的长发女鬼拼命的拍打着木门，用身体撞击着门板，想要进去避难，原本并不牢固的木门都在疯狂的震动着。
　　惊恐不安的大胡子看到站在尸山尸海上的少女擦了一下脸上的血渍，甩了一下满手的鲜血，身上的白无垢已经染成了鲜红的血色，布满无数骇人的血手印记。
　　到底谁才是厉鬼啊！
　　她缓缓扭转过头，一副狰狞骇人的狞笑面孔望向了自己这边，嘴唇轻轻的开合。
　　“看什么看，下一个就轮到你了。”

第三百零三章 你敢违抗拥有天霆号的我吗
　　此时的大胡子内心深处懊悔万分，他宁可选择跟白歌打牌都不想面对面前一脸狞笑的病娇少女怪物。电锯上面还挂着半截的肠子，光着脚踩在青石板上，留下一个个触目惊心的血色脚印，还剩下半截的女尸拼了命的朝着白歌的方向爬过去，在地上拖过了一条长长的血痕。
　　剩下的那群厉鬼挤在门口拼了命的敲打着大门，拼了命的敲打着，抓挠门板的声音变得越发刺耳，大胡子死死的顶住大门，深怕被厉鬼和外面可怕的病娇疯女子突破。
　　凄厉恐怖的尖叫声在门外不断的嘶吼着，吓得男人紧紧的闭上眼睛，不敢说话。
　　伴随着湿哒哒的粘稠脚步声不断的靠近，门外还传来了撕心裂肺的哀嚎声，不过很快便消失。只有电锯不断切割血肉的声响，在门板上留下一道道可怕的划痕。
　　哀嚎声持续了十几秒钟后戛然而止，甚至连电锯的声音都消失了，死死顶住门板的大胡子松了一口气，原本以为自己获救了，内心高悬的石头总算放下，度秒如年计算着倒计时，下一瞬间，一把锋利的斧头突然破开木门，从左耳旁边破开，随后少女狰狞的面孔从缝隙中挤进来，露出恐怖的狞笑表情。
　　“让我康康你在干什么。”
　　“草！”
　　大胡子吓得紧紧贴在墙壁上，这一幕让他回想起了童年阴影闪灵。
　　此时的木门已将被砸破，桌子上的煤油灯火摇摇欲坠，随时可能熄灭。大胡子刚想喊出声，就看见周围的场景如同水墨画般迅速的消散，最终又重新变成了擂台。
　　惊魂未定的大胡子噗通一声跪倒在白歌面前，拼命的磕头求饶。
　　“白，白大人，你大人有大量就放过我吧。”
　　白歌居高临下的注视着对方，冷冷的说道，“放过你可以，毕竟老夫也不是什么恶人。”
　　他缓缓松了一口气，看台上的玩家们却不约而同的皱起眉头，这句话从白歌口中说出时，往往意味着对方要倒大霉了。
　　就在大胡子以为自己躲过一劫时，白歌却径直的走到对方的面前，沉声说道，“但是我有一个条件，你答应了我才会放过你。”
　　“什，什么条件？”
　　大胡子此时已经顾不上其他什么了，连忙说道，“我答应，只要你不杀我，我全部都答应，一万个条件我都答应！”
　　“很好。”
　　白歌默默的点点头，指向了大胡子，一字一句的说道，“我要你当着所有玩家的面，在公共频道大声的公布你手机浏览器上的历史搜索信息，一字不漏。”
　　”什么？”
　　听到这番话，原本脸上还挂着劫后余生庆幸表情的大胡子表情僵硬，面如死灰。他磕磕巴巴的试图讨价还价，“白，白先生，能，能不能换一个条件？你这不是摆明要让我社死吗？”
　　白歌冷声的说道，“要么死，要么社死，你选一个吧。”
　　此时的大胡子心如死灰，他怎么可能将手机浏览器内关于如何购买变身成美少女道具以及消防栓能不能用来当镇动棒等一系列惊世骇俗的搜索记录公之于众。
　　死，可以，但是社死，绝对不行！
　　此时的大胡子想都没想，后退两步从口袋里掏出一颗药丸，猛然吞下去。随后掏出手机丢到地上直接踩碎。
　　他脸色戚然，诀别说道，“这是销魂丹，服用下去之后不单单尸骨无存，甚至连灵魂都无法再召唤奴役，我会魂飞魄散，你也休想从我口中掏出半点有关于手机浏览器搜索记录的秘密！”
　　众人哗然，而白歌认真的反问道，“难道你真不怕死？”
　　大胡子默默的摇摇头，一字一句坚定的说道，“粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间！”
　　说完，一口鲜血从他口中吐出，大胡子噗通一声倒在地上，没有了生息。
　　没想到死囚斗兽场模式的第一场比赛就出现了牺牲者，其他的玩家都在内心深处默默掂量着，尽量避免匹配到这个危险的家伙，毕竟死亡不是终点，社死才是。
　　此时白歌的累积分数上显示增加了五分，胜利者直接传送离开斗兽场，此时酒馆内的剩下的客人看到白歌就像看到鬼一样，纷纷站起身离开，有多远躲多远。就在白歌准备起身离开时，坐在一旁的大橘猫找准了时机，跟了过去。
　　“白先生，等一下喵~”
　　白歌听到背后的动静，停下脚步，只见一只橘猫站在身后，一副恭敬的姿态，从内衬口袋里掏出一张名片，递给对方。
　　“请问你有没有兴趣考虑一下加入我们组织喵~”
　　“你们组织？”
　　白歌转过头，疑惑的注视着对方，问道，“什么神秘组织？美团？饿了么？喵星人联盟？”
　　“……”
　　白歌一本正经的说道，“事先说明啊，你想做我的小奶猫得先绝育的。”
　　“……
　　大橘猫老师一下子有些不适应白歌惊为天人的脑回路，深吸了一口气，缓缓说道，“我们组织名叫，诸神黄昏。”
　　白歌重复了一边这个名字，“诸神黄昏？”
　　“当然我知道就这么冒昧的提问一句可能你并不会相信我们组织的实力，不过……我们可以向你证明一下实力。”
　　大橘猫老师低下头看了一眼手表，伸出粉嫩嫩的四个小山竹。
　　“四，三，二，一，biu~”
　　下一瞬间，悬挂在酒馆里的电视跳到了第二场比赛。
　　赛场上出现了一个熟悉的身影，是来自美利坚中情局的玩家，之前白歌也有所耳闻的【九头蛇队长】。据说他拥有着一面可以抵御住任何攻击的平底锅盾牌，并且拥有武装到牙齿的陷阱卷轴。
　　是的，这家伙跟利希德同一个德行，全身上下都是陷阱机关，与他对战的选手稍有不慎就会落入陷阱当中。
　　他的对手还没有现身，整个赛场一片死寂。
　　突然之间，整个比赛场地掀起猛烈的尘埃，屏幕中画面都开始抖动起来，在场的其他人不约而同的感受到某种不祥的预感。
　　尤其是比赛中的九头蛇队长，自从知道自己的对手是异域玩家之后，表现出十二万分的紧张，深怕一个不小心就被秒杀。
　　为了对方接下来可能出现的敌人，他在周围布满了陷阱结界。
　　【灵力限制】，【移动封印】，【毒素守卫】，【熔岩深坑】和【机枪堡垒】看似平静的死囚斗兽场已经布满杀人的陷阱，一旦对方踏入将万劫不复。
　　想到这里，九头蛇队长轻轻松了一口气，就算不能赢，至少也要给予对方重创，让他明白自己真正的实力。
　　不过下一秒，九头蛇队长直接傻眼了。
　　巨大的阴影将他的身形笼罩的格外渺小。
　　注视着电视机的白歌也瞬间瞪大了眼睛，不敢相信眼前的一切。
　　他看到了毁灭战士，坐在他肩膀上的阔耳狐，以及身后巨大的恐怖的机械高达，雷霆足以烧灼天空、击碎星球、弑杀神明。
　　童话森林最后的究极一击，曾几度濒临全灭的童话世界小动物们终于得到了这反抗命运、毁灭一切，名为第十二柄弑神之矛的异世界版本天霆号。
　　在巨大机甲的绝对力量面前，所有的阴谋陷阱都不过是虚设。
　　毁灭战士肩膀上的阔耳狐昂首挺胸，一副得意洋洋的表情。
　　站在巨人肩膀上的毁灭战士，高高在上的注视着面前的脸色死灰的九头蛇队长，语气冷漠的反问道，“你，敢违抗拥有天霆号的我吗？”

第三百零四章 我们需要你去哥谭市整活
　　天霆号带来的强烈压迫感让一众地球玩家表情变色，庞大的身躯及其霸道的毁灭能力让人望而生畏。九头蛇队长脑海中飞速的计算着道具栏的道具，看看有什么东西能够对付眼前的庞然大物，然而令人遗憾的是面对实力上的碾压，就算是整个北美区的玩家加起来也束手无措。
　　而毁灭战士的出现也上一些诸如西泽亮一类专攻机械飞升这条路的玩家们看到新的希望。
　　脑插芯片，机械骨骼，义肢改造，智械飞升，一个新的文明进化路线摆在了玩家们的面前。
　　“不敢，我认输。”
　　再比下去也是自取其辱，九头蛇队长只能默默的吞咽着口水，当场认输投降退出比赛。
　　与跨服务区与异世界玩家的第一场战争居然以投降结束，这激发了不少人类至高主义玩家的不满，感觉就像是长他人志气灭自家威风。其他玩家到没有什么太大的感觉，毕竟实力差距过于悬殊，那台机甲已经远超完美，甚至有人猜测到了史诗级别，估计是某个平行世界道具实力的天花板存在。
　　不出意外的话，这场不战而胜的比赛将会迅速的在进化游戏玩家之间口耳相传，成为新的茶余饭后谈资。
　　天霆号的出现同时也带给地球本土玩家不小的心灵冲击。
　　进化游戏越到后期，与异域玩家打交道便会越发频繁，按照黑暗森林法则，在无法判断善恶的异域玩家面前，率先扣动扳机是生存之道。然而倘若对方整体实力完全碾压本土玩家，再高深的计谋也无法弥补实力上的鸿沟差距。
　　白歌转过头，看着面前一脸狡黠得意的大橘猫，眯起眼睛说道，“毁灭战士也是你们组织的人。”
　　“是的。”
　　大橘猫点头说道，“就像童话森林里的小动物们为了生存下去学会了开高达，而我们这些不甘于被命运摆弄的小人物们建立了诸神黄昏。”
　　“星辰将会从苍穹中落下，时间已将不复存在，焦黑的地面摇晃着沉入波涛汹涌的海底，触目所及的只有滔天巨浪，宇宙间只剩下一片死寂的大沉默和永劫的黑暗，直至后来有了光，再次开启轮回。”
　　白歌不明所以，“你在说什么？”
　　大橘猫突然描述了一段诡异的场景，他眨巴着眼睛，轻声说道，“这是上一次大型进化游戏结束之时的世界。人类和诸神们并没有完成最后的考验，于是引发了北欧神话的诸神黄昏，圣经中的天启，以及东方神话中描述的共工怒触不周山，世界毁灭，生灵涂炭。”
　　“少年，你愿意为解救全人类的事业奋斗终生吗？”
　　“……”
　　面对大橘猫的盛情邀请，白歌只是稍显警惕的注视着对方，没有说话。这家伙像极了传销组织的头目。
　　白歌冷静的问道，“加入你们组织有什么好处？”
　　“我们掌握了一些选择权，某些巨大收益与风险呈正比的任务中能够获得神明的力量。而且还有一些比你更加远古的玩家们需要特定激活，如果我没猜错的话，你现在拥有着完美的古神之血，恶魔之脑的碎块和一条残缺的古神脐带，对么？”
　　白歌脸色骤变，·站在大橘猫身后的两名学生仿佛感受到某种杀意，瞬间闪现到大橘猫面前，警惕的盯着白歌。
　　“放松点，各位。”
　　大橘猫却像个没事人一样，示意双方不要拔剑张弓，“所有道具都只有玩家本人才知晓，如果我能随口说出你拥有的道具就表示我们的身份远在玩家之上，甚至是管理员的级别。你可以这么认为，创造出进化游戏的高位存在就是赌场的幕后老板，你们这些玩家则是赌徒，而我们这些人只不过是发牌的荷官。虽然你身上有几件所谓的神明遗留物，但是你身上的神明拼图还不够完善。我们手头上有线索，可以告诉你，如何补充完善神明的拼图。”
　　思考片刻后，白歌点点头，说道，“说吧，怎么加入你的组织？相信像你们这种级别的什么组织，不是什么普通角色都能进入。”
　　“是的。”
　　大橘猫嘴角勾勒出狡黠的笑容，嘿嘿一笑说道，“加入我们组织的话，需要通过一道专门的入会考验。”
　　“考验？什么考验？”
　　一听到加入的组织需要考验，白歌立马变得警惕起来，目光牢牢的注视着对方，小声的说道，“你该不会让我去偷伊丽莎白女王的黑色蕾丝内裤吧？我告诉你，虽然我平时会看一些喜羊羊七进七出灰太狼这种理番，但我本人是坚决抵制任何伤风败俗之事！”
　　“……”
　　白歌义正言辞的拒绝对方，“除非你加钱。”
　　大橘猫老师身后的两个少年有些不太明白，明明他们还有其他更好的选择，为什么老师要揪着这个看上去精神不太正常的家伙不放。
　　大橘猫没有理会白歌的提议，而是低下头看了一眼手表时间。白歌注意到从刚才谈话开始他就一直在做出看表的动作，好奇的问道，“你想做什么？”
　　“没什么。”
　　它突然露出神秘的笑容，“时间差不多到了，你需要准备一下。”
　　白歌一脸疑惑不解的盯着对方，“什么差不多到了？”
　　“我们这边做了一点小小的安排，你的下一个任务，就是考验，这个考验同时也是为了你好，白先生。”
　　“到底是什么任务考验？”
　　白歌甚至有理由怀疑着这只猫是由谜语人伪装而成，恨不得给它来两拳。
　　大橘猫老师连忙眨了眨眼睛，不敢再卖关子，嘿嘿喵了一声，连忙托出全盘计划，“考验就是，拿到酒神因子。”
　　“酒神因子？”
　　白歌只有在一个地方听过这玩意……脸上也不禁流露出震惊的神色，迟疑的问道，“你们该不会是……”
　　“是的。”
　　大橘猫微微一笑，伸了个懒腰，慢条斯理的点头说道，“我们需要你去哥谭市整活。”

第三百零五章 谜语人滚出哥谭!
　　阴暗的深巷处弥漫着腐败垃圾的恶臭味道，不断有脏兮兮的污水从水管的缝隙中渗漏出来，落在地面上汇聚成一片水洼。阴沉的天空之下飘舞着冰冷的雨水，飘荡在这座同样冰冷的钢筋森林之中。
　　一个陌生的影子从深巷深处走出，白歌双手插着裤兜，皱起眉头看着眼前这座阴暗冰冷的城市。食指和中指之间夹着一张纸牌。
　　哥谭。
　　所有人都谈虎色变的民风淳朴大都市。
　　永远雾气朦胧的夜空、怪异冰冷的哥特式建筑以及毫无人情味的钢筋水泥森林，即使再耀眼的霓虹都无法掩盖浮华下藏污纳垢的黑暗，哥谭的白天，人们就像是行尸走肉一般，努力的维持着这座城市表面上的美好，待到夜晚，每一个人就像是等待着月圆之夜的狼人，纷纷露出可怕的獠牙。
　　层出不穷的暴力犯罪事件与那位穿梭在黑夜之中拥有钞能力的蝙蝠侠构成这座城市的犯罪风景线。
　　白歌抬起头望向远处，一道探照灯照亮了黑压压的云层，在云端之中勾勒出狰狞的蝙蝠图案。看上去今晚蝙蝠侠又准备忙碌的穿梭在这座阴暗的城市之中。
　　白歌丢掉了手中的纸牌，朝着雨夜走进去。夹在两指之间的纸牌也随之落在地上，上面是印刻着小丑的头像，白歌将手伸进口袋，从里面掏出一个绿色头发的惨白小丑橡胶面具，套在了头上。
　　这个位面的哥谭市有些奇怪，经过白歌在图书馆内一天的调查，惊讶的发现这个世界居然没有小丑这位反派角色的存在。报纸上从未记载过关于类似的家伙存在，甚至白歌还特地的搜查过ACE化工厂，也从未报道过有关于误掉化学试剂中的意外新闻。
　　而系统给出的第一个任务就是进入【阿卡姆疯人院寻找小丑】。
　　寻求无果，白歌将目光瞄向了哥谭的疯人院，这个世界上所有的人都会撒谎，但是阿卡姆疯人院的疯子们却像高数题，不会就是不会。
　　但是摆在白歌面前的另外一道难题是，他应该如何进入阿卡姆疯人院。
　　想要通过阿卡姆精神病院的入门考试必须具备某些特殊的才能。
　　因为如果只是一些很普通的银行劫匪，端着把手枪套着面具冲着人群大呼小叫的这种，在人才济济的哥谭市中只能算是最低级的罪犯。差不多相当于在放学路上勒索小学生零花钱的混混，连警方都懒着理你。
　　如果是那种随身携带着大威力炸弹大摇大摆走到公共场合威胁警方那种，那么也很遗憾，虽然你算是个真正意义上得罪犯了，只可惜警方逮到你后十有⑧九是把你送到黑门监狱，顺便给你个终身监禁。
　　所以进入阿卡姆疯人院的入学考生得具备一些特征，比如最典型的，不能表现的像个莽撞的粗汉，你得表现得温和，纤细，知书达理，同时还得像是个精神有问题的家伙。
　　就比如，你得经常跟警方做做交易，玩玩游戏戏耍嘲讽对象，最重要的时不时突然来一串歇斯底里的狂笑声与意义不明的举动。在这些前提下，再来一场大爆炸，警方们才会对号入座，将你认定为一个有资格进入阿卡姆疯人院的危险人物。
　　在哥谭，犯罪不单单是一门生意，而是刻入DNA深处的本能。没有被蝙蝠侠亲手逮住送入精神病院，那么他的犯罪职业生涯是不完整的。
　　白歌捡起一把破伞，撑开之后朝着对面灯红酒绿的世界走去。霓虹灯散发出暧昧的光芒，路边靠着墙角的阴暗处，一双双危险警惕的眼睛正在打量着街道上的行人，仿佛路灯下结网的蜘蛛，等待扑腾上来的飞蛾。
　　白歌径直的走到一条黝黑小巷，拆开手中油纸包裹，从里面取出一支崭新的手枪。哥谭市买黑枪比买菜还方便，不过白歌手中这只并没有花钱，他只是捡了一块砖头对着某个刚交易完的小混混后脑勺来了一下，成功白嫖到一支手枪。
　　跟另外一帮小喽啰亲切的玩了几把俄罗斯转盘的游戏之后，白歌顺利打听到谜语人和稻草人今晚会在废弃的工厂进行见不得人的协商，他掐着时间偷偷来到工厂的门口。
　　或许是为了考验白歌，这次的任务封存道具使用，但并没有限制技能与数值，虽然如此，在这个武力值并不亚于进化游戏的世界，白歌还是选择了用更低调的方式避免引起那位紧身衣兄贵注意。
　　哐当一声，门锁被解开。
　　白歌走进工厂，里面空无一人。
　　与此同时，白歌的背后响起脚步声，他回过头，看见一个从头绿到脚的高瘦男人出现在面前，啧啧说道，“原本这是一个针对蝙蝠侠的局，没想到落入陷阱的猎物却是另外一个人。”
　　“你是谁？也是想要对蝙蝠侠出手的家伙？别跟我说你只是一个路过的倒霉蛋，我可不相信有人会误打误撞的闯入这个无人的厂房。所以你……”
　　他推了一下眼镜，正准备开口时，砰的一声枪响，子弹从太阳穴的位置飞过去。
　　与死神擦肩而过的高瘦男人停下脚步，挂在脸上的笑容消失了，目光锁定在冒着硝烟的枪口上。
　　白歌不耐烦的说道，“废话真多。”
　　谜语人感到心有余悸，他还从来没有见过这么不安套路出牌的家伙。并不是惧怕对方手中的子弹，而是某些更深层次的东西。
　　混沌，无序，疯狂。
　　有一个不按常理出牌的疯子。
　　白歌不耐烦的问道，“你怎么还没滚出哥谭？”
　　“嗯？我为什么要滚出哥谭市？”
　　还没等谜语人反应过来，又是一枪响起，这一次子弹打在脚边，溅起碎片。
　　他下意识的连忙往后退了一步，此时的谜语人已经忍不住想要动手了。
　　“你到底有什么企图？”
　　白歌冷漠的说道，“你是喜欢猜谜的谜语人吧？我来给你出一道脑筋急转弯。”
　　强项被质疑的谜语人立刻表现出强烈的胜负欲，“你说。”
　　白歌微笑着说道，“你知道什么东西进巷子的时候有六条腿，出来的时候却只有两条腿？”
　　“嗯？这是什么谜语？”
　　谜语人注视着满脸堆笑的神秘男人，心里也出现了一个很不祥的预感。因为这个叫做白先生的劫匪，给了他一种似曾相识的感觉，这种感觉已经很多年都没有出现过了。
　　砰。
　　又是一声枪响，让谜语人从不安之中猛然回过神，白歌不屑的说道，“原来身为谜语人就这点能耐？”
　　该死。
　　绞尽脑汁都没有想出头绪的谜语人烦躁不安，第一次有人在自己擅长的领域打败自己，让他倍感愤怒，极力的想要在对方面前找回场子，“住口，我不相信世界上存在着这样的东西！”
　　谜语人振振有词的反驳说道，“告诉我，是什么？”
　　白歌收回枪口，平静的说道，“谜题的答案嘛，是韦恩夫妇。”
　　韦恩夫妇？
　　谜语人不明所以。
　　此时一道苍白的闪电落下，短暂的照亮了漆黑的废弃工厂。
　　原本想要询问缘由的谜语人突然闭上了嘴巴，整个人打了个冷颤，雨夜的刺骨寒意深入骨髓。
　　他看到白歌身后站着一个戴着黑色半脸面罩露出下巴的神秘身影，低垂的拳头握得咯咯作响。
　　而那双鹰隼般的眼神中，充满了恐怖的怒意。
　　白歌的身后响起了咬牙切齿的声音，似乎在竭力的压抑内心狂暴的猛兽。
　　“你把刚才的话再说一遍？”

第三百零六章 阿卡姆疯人院入学考试
　　看到身后预料之中的黑色健硕披风斗篷身躯，白歌只是耸耸肩，不带歉意的说道，“哦，这不是蝙蝠侠么？抱歉刚才我开了个不礼貌的玩笑，其实呢，你妈妈和我的猫都很想念你。”
　　突然白歌噗嗤一笑，像是讲了一个非常好笑的笑话，自顾自的哈哈大笑起来，弯着腰捧腹大笑，甚至连眼泪都笑出来，诡异的笑声回荡在空旷的厂房内。
　　片刻之后，他擦了擦眼角的泪水，一本正经的说道，“哈哈哈哈骗你的啦，其实我没有猫，你也没有妈。”
　　“所以我真羡慕你啊，蝙蝠侠先生，一个人就能拍全家福照片。”
　　白歌精准的踩雷技巧让蝙蝠侠直接暴走。
　　一听到对方调侃到自己的父母这句话，一向冷静的蝙蝠侠瞬间变得狂暴起来，他抬起脚朝着白歌狠狠踹过去，试图让他闭上嘴巴。
　　结果没想到白歌反应速度更快，后退一步之后直接举起手枪朝着蝙蝠侠连开数枪，但是都被对方的黑色斗篷挡住，子弹打在斗篷上，然后又纷纷落在地上。
　　“嘻嘻。”
　　白歌索性扔下手枪，冲着愤怒不已的蝙蝠侠做了一个鬼脸，“whysoserious？”
　　险些被愤怒冲昏头脑的蝙蝠侠如同被一盆冷水从头浇灌到脚，瞬间冷静下来。黑色半脸面具死死盯着面前的家伙，冷声问道，“你到底是谁？”
　　而他最头疼的，就是这种根本无法理喻的疯子，因为人们不知道他在干什么，也不知道他到底想要什么，一个你根本就理解不了的……疯狂家伙。
　　隐藏在面具背后的眼睛眯起来，注视着面对的男人，一字一句的问道，“你到底是什么人？”
　　白歌发出咯咯的笑声，用一种沙哑诡异的语调说道，“你可以叫我……小丑。”
　　说出这个名字之后，白歌观察着蝙蝠侠和谜语人神态表情，令人感到遗憾的是，对方除了莫名其妙的疑惑之外并未流露出其他的情绪。
　　白歌感到一丝困惑不解，难道说……这个非正统世界真的没有小丑存在？
　　那为什么系统提示哥谭疯人院内找到小丑？
　　谜语人看着这位在蝙蝠侠的底线边缘来回试探的疯狂人物，一时之间忘了释放从稻草人那边偷盗而来的恐惧毒气，愣在原地。
　　突然反应过来的谜语人才想起口袋中的遥控器，他从口袋中掏出一枚遥控器，冲着蝙蝠侠吼道，“嘿，蝙蝠侠，看这里。”
　　就像个炫耀玩具的小孩子，得意的说道，“别乱动，我可是在这个废弃的工厂内布满了毒气，只要摁下这个按钮。不单单是工厂，包括大街上的人烟密集的街道也会瞬间被恐惧毒气淹没。”
　　然而谜语人话还没说完，一记蝙蝠飞镖插在谜语人的右手上，瞬间鲜血直流。疼的他抓不稳手中的遥控器，啪嗒一声落在地上。
　　“手，我的手啊！”
　　蝙蝠侠的不杀宗旨是我只要没把你当场打死就不算杀人，至于你送去医院失血过多抢救无效死亡，对不起，那是你自己体质不强。
　　谜语人痛苦的捂着手，试图捡起掉在几米远的遥控器，却被另外一只手抢先拿到。
　　蝙蝠侠见状还想继续发射蝙蝠飞镖，却被白歌虚晃一枪躲了过去。
　　白歌抓着面前的遥控器，对蝙蝠侠说道，“如果你面前摆着一个按钮，你摁下去世界上会随机消失一个人，但是你会获得一百美元，你摁不摁？”
　　话音刚落，白歌想都没想直接摁下去，“开什么玩笑，我他吗直接摁爆！”
　　下一瞬间，工厂的通风管道喷出无数的绿色的气体。而且不单单是工厂，哥谭市大街小巷的地下井盖内也喷出同样诡异的气体，很快整条大街笼罩在绿色的雾气之中。
　　吸入了恐惧气体的哥谭市民就像是中了邪一样，开始拼命的厮打起来，并且肆意纵火焚烧
　　片刻之后，整个哥谭警笛声大作，在戈登局长的指挥下，警员们有条不紊的赶往现场控制局势。在哥谭市各大反派的蹂躏之下，他们已经习惯了半夜接到局长的通知前往各处灭火。毫无疑问的是，哥谭市警察局，消防队绝对是这座城市最后的堡垒。
　　此时焦头烂额的戈登拨打蝙蝠侠留下的电话号码，大吼说道，“蝙蝠侠先生，出大事了。现在大半个哥谭市的市民都疯了，在大街上扭打起来，看释放的那些气体，极有可能是稻草人的阴谋。”
　　接到电话的蝙蝠侠嘴角抽搐了一下，目光望向在场的始作俑者。而白歌则耸耸肩，一副事不关己的模样。
　　谜语人早早的戴上防毒面具，而白歌和蝙蝠侠就像没有收到半点影响一样，双方保持着站立的姿势，一动不动。
　　“你都干了什么！”
　　愤怒的蝙蝠侠冲上去，一拳打掉白歌手中的遥控器，三翻四次的刺激之下，情绪已经到了失控爆发的边缘。
　　他想要将眼前的家伙一拳一拳，打到对方全身粉碎性骨折，下半辈子都在轮椅上度过位置。
　　蝙蝠侠正准备一拳放倒对方时，白歌却突然丢掉手枪和刀子，高举着双手跪在地上，打了个哈欠。
　　脸上还挂着一抹阴恻恻的笑容，在哥谭的雨夜中显得诡异，面对着怒气冲冲的蝙蝠侠，吊儿铃铛的说道，“不玩了，我投降。”
　　蝙蝠侠气的血压升高，揪起白歌的衣领，恶狠狠地咆哮道，“你为什么要这么做！”
　　白歌低下头，看了一眼手表时间，努努嘴说道，“与其有空质问我为什么这么做，不如去想着怎么拯救今晚的哥谭吧。”
　　白歌毫无畏惧的直视那双愤怒中带着疯狂的双眼，他在一点一点的往蝙蝠侠早已负重不堪沉重责任的双肩上添加压垮对方的最后稻草。
　　“你！”
　　愤怒的蝙蝠侠抓起倒霉的始作俑者，拖拽着朝门口的方向走去，“你会为你的行为付出惨痛的代价。”
　　“那请问。”
　　白歌伸出双手，直接送到蝙蝠侠的面前，反问道，“我这份阿卡姆疯人院的入学考卷及格吗？”

第三百零七章 欢迎来到阿卡姆疯人院进修
　　沃伦·怀特，华尔街最著名的股票经纪人，同时也是历史上最臭名昭著的金融诈骗犯，行骗时专门挑牵动命脉的退休基金和保险单下手。在他的肮脏手段之下，无数的平民家庭支离破碎，妻离子散。
　　东窗事发之后，沃伦·怀特即将入狱，等待他的将会是几百年的有期徒刑。
　　为了逃脱法律的制裁，他通过关系申请变更审判地点，逃脱想置他于死地的陪审团与法官，花下重金买通关系之后，他来到了一座民风淳朴，人杰地灵的陌生城市。
　　哥谭。
　　这座城市的天空似乎永远都是阴暗无光，工厂区高耸老旧的烟窗正在散发出浓浓的黑烟，到处都是破旧的砖厂房。沥青路永远都是崎岖不平，水坑中全是发黑发臭的肮脏污水，偶尔还能找到一枚镶嵌在沥青当中的子弹头。
　　坐在囚车内准备通往法院的沃伦·怀特注视着这座阴沉的天空，以及大街上匆匆而过，表情麻木的行人，不屑的啐了一口，“这鬼地方，看着让人心烦。”
　　很快押送囚犯的车停在了法院门口，沃伦·怀特被押送到法庭的被告席坐下，见证过人才济济的哥谭市监狱，法官对于这种诈骗犯角色一点兴趣都没有，草草的数落着他所犯下的每一单罪行，以及可能面临的刑罚。
　　然而沃伦·怀特却是一副无所畏惧的模样，自始至终面带微笑注视着法官，直到被告人开始辩护时，又展现出装疯卖傻的天赋。
　　他突然之间双目无神，嘴角开始流口水，突然发出嘿嘿嘿的古怪痴汗般的笑声，盯着法官开始喃喃自语，“嘿嘿嘿嘉然，嘿嘿嘿，然然，嘿嘿嘿嘉然我好喜欢你啊嘿嘿嘿嘿……”
　　此时沃伦·怀特的辩护律师立马心领神会，配合对方出示了之前在其他州伪造的一份精神病院鉴定报告，沃伦怀特试图在法院以精神错乱为理由，为自己辩护，逃脱深牢大狱的制裁。
　　只要能进入哥谭市的精神病院，他就能够逃脱法律的制裁。
　　辩护律师轻轻地咳嗽一声，替沃伦怀特打圆场，“法官大人，我的辩护人在精神方面的疾病检测报告你们也已经过目，他目前的状况实在不适合进入监狱，所以我认为他应该交付给这座城市的精神病院进行关押。”
　　陪审团和法官们都以为自己听错了，法官在失神片刻后轻轻的咳嗽一声，凑上前去试探性的问道，“被告方辩护律师，你确定要这么做吗？”
　　“当然。”
　　什么？还有这种事？我这辈子都从未听说过这样奇怪的要求。
　　陪审团们松了一口气，表情古怪的注视着面前的小聪明蛋，既然对方提出了这种要求，那么大家也都赶紧顺坡下驴，朝着法官默默点头。
　　“我们陪审团一致认为沃伦怀特先生患有精神病，需要去精神病院进行治疗。”
　　法官笑了一声，无奈的摇摇头，“去哥谭精神病院逃罪？确实是精神病能做的出来的事情。那么祝他们好运吧。”
　　审判席的法官们彼此相视一眼，默契的点点头，非常爽快的答应了沃伦怀特想要去阿卡姆精神病院深造的请求。
　　咚咚咚。
　　一锤定音，法官宣判沃伦怀特精神方面有问题，送入阿卡姆精神病院进行关押治疗。法官还假惺惺的感慨现在世风日下黑白颠倒，这位法外狂徒居然通过转移审判地点逃脱牢狱之灾，是多么的让人愤怒啊。
　　虽然法官嘴上这么说，但嘴角却一直在笑，自始至终都没有停过。
　　大家都在心里默默敬这位沃伦怀特先生是个了不起的汉子。
　　其他小打小闹的罪犯为了进监狱都千方百计的证明精神正常，只有这位直接朝着深渊一跃。
　　沃伦怀特完全没想到装疯卖傻居然这么顺利，甚至感觉简单的有点过头。他意外的发现陪审团和法官们都用一种幸灾乐祸的表情注视着自己。着不由让沃伦·怀特内心泛起一丝疑惑。
　　难道他们盼望着把我送进阿卡姆疯人院？
　　没有道理啊，总不可能精神病院比监狱还恐怖吧。
　　沃伦·怀特没有多想，他的脑海中已经开始策划逃离精神病院计划，法院的法警押送着沃伦·怀特前往阿卡姆精神病院，此时的狱警已经不像之前那么凶狠严厉，甚至还拍了拍沃伦怀特的肩膀，轻轻摇头，叹了一口气，表现出一副非常惋惜的模样。
　　还在装疯卖傻的沃伦·怀特看到对方的表现后，顿时心中一紧。旁边的另外一名狱警还试探性的问道，“你说这家伙会不会是在装疯卖傻？“
　　“怎么可能呢！”
　　刚才那个狱警一把否定了对方的怀疑，说道，“在哥谭这个鬼地方，精神正常的人谁会去装疯啊？”
　　“说的也对，沃伦先生，祝你……平安吧。”
　　“……”
　　随后沃伦怀特被转移交接到押送前往阿卡姆疯人院的囚车上，上了这辆加装防弹玻璃和钢板的囚车，沃伦怀特总有一种不祥的预感，他总感觉这一趟并不会太平。
　　坐在他身旁的是一个个子矮小，带着绿色礼帽的家伙，不怀好意的推了一下眼镜打量着面前的男人。坐在对面的地中海秃头男人大腿上还摆放着一个古怪的人偶，似乎在自言自语的和人偶对话。
　　斜对面的男人戴着奇怪的帽子，上面还有一个大大的疑问号，对方的眼神一直聚焦在自己身上。而他旁边的胖乎乎跟一头企鹅一样的老家伙时不时的附耳在他耳边小声嘀咕几句。
　　沃伦怀特还敏锐的察觉到在角落的位置，有一个脸上自始至终带着诡异笑容的，神秘亚裔年轻人。他的嘴角还挂着被挨打之后留下的淤青，然而整个人却散发出
　　沃伦怀特内心忐忑不安，“这到底是……”
　　坐在他身边的矮个子拍了拍沃伦怀特的肩膀，面对身旁倒霉蛋和角落里的陌生面孔，露出幸灾乐祸的表情。
　　“你们好，两位菜鸟，欢迎来到阿卡姆疯人院进修。”

第三百零八章 哥谭整活骑士
　　在哥谭市的郊外，有一座哥特式风格的巨大庄园，不论是规模还是设计造型都极其的华丽宏伟。
　　但是现在只要一提起它，哥谭市的居民们首先联想到爬满枯萎藤蔓，昏暗无光的庭院，幽深无人，廊灯闪烁的阴森走廊，以及漆黑的夜晚伴着电闪雷鸣，还有那些窗子里透出的昏暗灯光和诡计的惨叫声。
　　沃伦·怀特透过玻璃窗看向窗外，内心咯噔了一下，这座在雨夜之中哥谭疯人院透露出一股不祥的意味，脑海中勾勒出某些恐怖电影中才会出现的场景。
　　关押区外，几名穿着制服的狱警推搡着几位阿卡姆疯人院的新人，在一条黑色的走廊上前行着。
　　疯帽匠，腹语者，谜语人和企鹅人算是阿卡姆疯人院的常客，唯独新面孔沃伦怀特和一旁的神秘的白先生吸引着狱警的目光。
　　不过能送到阿卡姆疯人院接受治疗的家伙，百分百都不是善茬。
　　远处时不时响起连闪电雷声都无法掩盖的哀嚎声，回荡在空旷无人的走廊内，吓得沃伦·怀特停下脚步，险些撞到了最后一个神秘的年轻人。
　　“别慌。”
　　一脸紧张的沃伦·怀特发现一直没有开口的神秘男人突然说话了，压低了声音小恒的说道，“强烈的求生欲望会驱使着你活下去的。”
　　沃伦·怀特吞咽了一下口水，紧张的问道，“你，你确信？”
　　“就像我之前有一次被车撞出去三米，重伤失血过多，硬是把手机格式化后才昏迷过去。”
　　沃伦·怀特发现他多年的诈骗经验在人才辈出的阿卡姆疯人院居然完全施展不开，此时的他就像是一条可怜弱小又无助的小杂鱼。
　　他小心翼翼的问道，“你，你到底是什么人？”
　　白歌眨了眨眼睛，说道，“我姓白，你可以叫我白先生，亦或者整活骑士。”
　　“整活骑士？”
　　“很快你就会知道了。”
　　白歌将目光望向窗外，此时蝙蝠侠正安安静静的站在暴雨之中，凝视着这座由他一手搭建起来的恐怖监狱。里面每一个十恶不赦的暴徒都恨不得将他碎尸万段。
　　蝙蝠侠抬起手，一拳狠狠地锤在墙壁上，砰地一声巨响，上面留下蜘蛛裂纹的拳头凹坑。
　　哪个该死的缺德谜题在脑海中挥之不去。
　　“该死的！”
　　布鲁斯韦恩怒吼着说道，“该死的混蛋！”
　　他仰起头，肆意接受着冰冷雨水扑打在脸上，在冰冷雨水的浇灌之下，蝙蝠侠逐渐冷静下来。他不能被小丑的小手段左右情绪，解决哥谭危机之后，他转过身准备离开。却看到一辆破旧的小车行驶而来，灯光照亮黑暗的街道，光芒笼罩包裹着面前的蝙蝠侠。
　　小车停在蝙蝠侠的面前，从车上下来一对中年夫妇，男人穿着一声笔挺的西装，女人打扮雍容华贵，正有说有笑的朝着他走来。
　　蝙蝠侠愣在原地，恍惚之间好像看到失去的父母正朝着他走过来，一时之间愣在原地没有闪避。
　　然而即将走到蝙蝠侠面前时，突如其来的两声枪响让布鲁斯韦恩猛然一怔，他看到中年夫妇直接扑倒在地面上，一动不动，珠宝项链散落一地。
　　“不！！！！！”
　　那一瞬间，蝙蝠侠瞪大眼睛，睚眦尽裂，他双手抓着脑袋，再次拉回年幼时不愿意回忆起的存在，他竭力想要忘记的噩梦被再次回忆起来。此刻在黑色紧身衣内的仿佛不是无所不能的布鲁斯韦恩，而是一个刚刚亲眼目睹父母在面前被枪杀的可怜小孩子。
　　正当蝙蝠侠想要冲上去时，趴在地上的中年夫妇却突然爬起身，拍了拍身上的尘土。
　　这莫名其妙的一幕让蝙蝠侠愣在原地，雨水顺着棱角分明的下巴汇聚成一条滴下。
　　他冷漠却又语带迟疑的问道，“你们这是？”
　　中年男人哈哈大笑，晃动着录下枪声的手机，解释说道，“不好意思，请问是吓到你了么？是这样的，有一位先生花钱请我们扮演一对在你面前中枪倒下的中年夫妇。我们只是收了钱，按照他的要求在你面前演一出戏。”
　　“什么？”
　　反应过来被戏耍的蝙蝠侠瞬间有一股血气冲上脑袋，“是谁干的？”
　　而对面的中年男人把手伸入口袋里，从里面掏出一张小纸条，递给蝙蝠侠。
　　“哦对了，这是那位先生给你的留言。”
　　气的颤抖的双手接过了那张字条，在手心里缓缓展开，上面只有一句话。
　　“喜欢吗？喜欢的话我天天找人给你演。——哥谭整活骑士留。”
　　右下角还有一个做鬼脸的小丑。
　　“混蛋！！！！！”
　　怒吼声将两位演员们吓了一跳，中年男人错以为对方不满意，连忙赔礼道歉，“对不起，蝙蝠侠先生，如果你觉得我们演的不够逼真，我们可以再一次无条件表演韦恩夫妇之死。”
　　……
　　恐怖如同野兽的般的咆哮声震慑整个阿卡姆疯人院附近的黑暗森林，即将到达闸门口的几位都不约而同听到恐怖的咆哮声。
　　只有白歌的嘴角露出一抹不易察觉的微笑。
　　站在一旁的沃伦怀特看到对方的表情，吓得汗毛倒立。
　　感觉对方在一声不吭中完成了某些见不得人的阴谋。
　　阿卡姆疯人院的闸门打开，一支荷枪实弹的武装到牙齿的“医护人员”伴随着疯人院的典狱长昆西夏普出现在白歌的面前。
　　他的目光扫过面前其他几位危险的超级罪犯，一副不出所料的表情，最终目光反而放在从未见过的新面孔，沃伦怀特和白歌的身上。
　　“初次见面，我是这里的典狱长，昆西·夏普。”
　　典狱长挤出一个和善微笑，说道，“很抱歉我还没有仔细的阅读你们两位的资料，不过可以肯定的是，你们能来到这就说明你是一个穷凶极恶，暴戾恣睢，不值得同情的人渣。”
　　沃伦怀特的内心猛然一惊，怎么这座疯人院院长的开场白和想象中完全不一样，而且他自称典狱长是什么意思？
　　“但是没有关系，像你们这样的人渣，阿卡姆遍地都是。”
　　昆西·夏普是一个十分讲究，甚至还有点强迫症的家伙，虽然头发不多，但是被梳的一丝不苟，衣服的边角也都被掖的十分的整齐。
　　“你应该已经意识到了，前面的那扇门就是通往监区的最后一扇门，而依照惯例身为院长需要和每个新来的囚犯见见面，顺便跟你们普及一些小知识......或者说在这里如何活下去的方法……”
　　就在此时，昆西典狱长发现白歌正附耳在沃伦怀特面前不知道说点什么，立马厉声呵斥对方，“你们在干什么，这里是给你说悄悄话的地方吗？”
　　白歌瞬间将头扭转过去，而感觉尊严被冒犯的昆西典狱长走到两人面前。从未坐过牢更没有经过精神病院的沃伦怀特吓得双脚发软，而原本不耐烦的昆西典狱长手指指向他，厉声的说道，“说，你们刚才在说什么。”
　　沃伦怀特死死低着头，不敢说话。
　　急于立威的昆西典狱长揪起沃伦海特的衣服，吼道，“如果你不说，我现在就把你送进小黑屋去！”
　　不想进小黑屋的沃伦·怀特只能硬着头皮，用蚊子嗡嗡的声响小声说一遍。
　　没有听清的昆西典狱长更加恼火，骂道，“大声点，喊出来！没听清给我再喊一遍！”
　　没有办法，沃伦·怀特只能闭着眼睛，把心一横直接豁出去。
　　“昆西典狱长，你的裤拉链开了。”
　　沃伦·怀特提了一口气，一脸绝望的大声回答说道，“而且他还说你的牛孖小小，说话吊吊！”

第三百零九章 你只是假装正常人的疯子
   群  4⑧87④97⑨9

　　在场所有人听到这句话之后瞬间脸色骤变，连周围的狱警们都情不自禁的嘴角抽搐了一下，眼前这家伙是真的不怕死的吗？居然敢当着典狱长的面嘲讽？
　　典狱长发现众人都目光古怪的望向自己的裤裆，立马脸色骤变，没有人敢在阿卡姆疯人院里取笑夏普典狱长，上一个这么做的家伙差点在电椅上电成了白痴。
　　夏普典狱长走到白歌的面前，拍了拍他的肩膀，皮笑肉不笑的说道，“年轻人，你很勇哦。不过没有关系，接下来我们会有许多的时间友好相处，你一定能在阿卡姆疯人院中感受到亲切和温暖。”
　　说到最后一句，典狱长几乎是咬牙切齿的说了出来。他大手一挥，示意狱警将白歌带向监牢。
　　押送着走过一段路之后，白歌在一扇厚实的铁门面前停下来，伴随着铁门缓缓开启，里面传来一阵难闻的潮湿发霉味道。
　　“你给我进去！”
　　一个粗暴的声音响起，接踵而来的是一个推搡，被推进了小黑屋。
　　眼睛适应了阴暗的环境之后，白歌才发现已经身处一个小隔间。这里只有一张床。
　　在阿卡姆疯人院，你要是敢让两个人长期呆在一个牢房里，那你心可是真够大的。
　　透过门上唯一的小窗户，他看见沃伦怀特被带到隔壁的单人牢房内。暂时没有找到小丑下落的白歌只能百无聊赖的躺在床上，眯起眼睛打量着天花板。
　　既然阿卡姆关押着整个哥谭的危险分子，那么白歌无论如何都会打听到“小丑”的下落。
　　“白，白先生。”
　　隔壁监牢内传来沃伦怀特弱弱的声音，“请问我们现在应该怎么办啊？”
　　“给你几个忠告，尊敬的朋友。”
　　白歌靠着墙壁，压低了声音，小声的说道，“你现在必须明白，这是一座危险的城市，既然到了这里，请购买一份保险和预定质量好一点的骨灰盒，不要随便去猜谜语，如果非要猜，记得要回答正确。以下几个地方不要去，ACE化工厂，晚上的码头，白天的银行，GCPD附近和阿卡姆精神病院。听到以下的声响不要好奇的往外眺望，枪声，怪笑声，尖叫声，猫叫声，猫头鹰叫声。晚上尽量不出门，尤其是天空亮着蝙蝠灯的时候，最后千万不要跟一个披着黑色斗篷的非法义警动手，虽然他不会把你打死，但是热衷于把你折磨的生不如死。”
　　被关押在疯人院小隔间内的沃伦怀特看着刚才那家伙塞过来写着谜团的纸条，以及窗外天空中的蝙蝠影子，以及走廊上浮现的黑色身影，顿时欲哭无泪。
　　怎么最倒霉的事情自己全部碰上了？
　　这座城市还有没有王法了？
　　可怜的沃伦怀特不知道是，在这座城市，蝙蝠侠三个字就是王法。
　　就在白歌说完了这些话之后，哐当一声细响，监狱牢房的大门被打开了，走廊上的灯光照射进来，白歌一开始还没有适应光线，抬起手挡住缝隙中钻进来的光芒。
　　那个黑色的蝙蝠阴影突然出现在面前，旁边还跟随着贴着笑脸的昆西典狱长。
　　蝙蝠侠挥了挥手，示意昆西典狱长和其他狱警暂时离开一下，心领神会的昆西典狱长点点头，朝着白歌露出幸灾乐祸的嘲讽微笑。虽然不知道蝙蝠侠和他之间到底有什么深仇大恨，不过自己一点也不介意让他下半辈子都坐在轮椅上被人伺候。
　　伴随着所有人撤离，只剩下蝙蝠侠和白歌俩人站在黑暗中。
　　白歌率先开口，打破了沉默，冷冷的说道，“呦，这不是一人吃饱全家不饿的蝙蝠侠么？”
　　被刺激的高大的身影突然抓住白歌衣领，将他狠狠地摁在墙壁上，怒声质问道，“你为什么这么做？”
　　后脑勺撞在冰冷的墙壁上，白歌却没有半点愤怒的情绪，只是嘻嘻一笑，自言自语的说道，“众所周知，蝙蝠侠不会杀人。”
　　他恶狠狠地说道，“但我会让你下半辈子再也没有机会重新站起来！”
　　白歌脸上逐渐收敛了笑意，一字一句的说道，“你可能把我的四肢敲碎，可能把我揍成痴呆，可能会把我撞成植物人，可能让我烙下终身残疾痛苦不堪生不如死......但是你就是不会杀人。”
　　“蝙蝠侠非法改造，违章驾驶，胡乱摧毁建筑，滥用死刑，致人伤残，具备了一切反派的特征，但你却认为自己是个英雄，难道不觉得可笑吗？”
　　白歌抓着栏杆，嘿嘿笑道，“靠着不杀人，自诩正义的一根摇摇欲坠的风筝线与超级罪犯们区分开来的你，本身与阿卡姆疯人院里的病人有什么不同么？”
　　“我确实跟你们不一样。”
　　蝙蝠侠能感受到对方身上一种难以言喻的感觉，白歌似乎是为了撕破他的伪装和面具，一字一句的说道，“你的义警行为无关正义，只是控制，所谓修补这座城市只是为了挽救你灵魂中的空虚而做出徒劳可笑的举动。但是你太过愚昧，没有发现它并不奏效，犯罪成了你的良药，哥谭是你的受害者！”
　　“你够了！”
　　蝙蝠侠怒斥一声，制止了对方发自灵魂深处的质问，蝙蝠侠握紧拳头，甚至不敢去注视那双眼睛。
　　仿佛能洞穿内心所有秘密的眼睛。
　　“你不属于哥谭市！你这个家伙，到底是谁？”
　　“这个世界上有黑暗骑士，有苍白骑士。”
　　白歌嘿嘿一笑，“自然也有整活骑士。”
　　蝙蝠侠血压升高，拳头已经硬了。
　　“你知道真正的对手是谁么？不是关押在这里的超级罪犯，承认吧，是一直在崩坏，甚至和你融为一体的哥谭，你知道的，把一个超级罪犯关进阿卡姆还会有下一个超级罪犯出现，但是哥谭的堕落却不会终止。”
　　此时蝙蝠侠感觉面前吊儿铃铛的家伙不是一个罪犯，而是一个哲学家。
　　“你并不是无所不能的正义化身。”
　　白歌打了一个响指，直截了当的挑明蝙蝠侠内心深处的那根弦，“你只是被自己的正义蒙蔽了双眼，在假装正常人的疯子罢了。”

第三百一十章 人在哥谭,刚进阿卡姆
　　昨晚只有一更，在想后续怎么写一个有趣反转的剧情，思路理顺了，开搞
　　虽然对方的话非常难听，但是就连蝙蝠侠内心深处也不得不承认，白歌阐述的一切都是现实。
　　现在的哥谭是一座繁华和堕落混杂在一起的罪恶世界。它像是一个癌症晚期，行将就木的老人，被死神眷顾的同时却不甘心，求生的欲望逼迫他在地狱的门槛上挣扎，任凭那些癌细胞滋生，弥漫，互相吞噬。
　　哥谭这座城市的名字，便是原罪。
　　不仅仅是罪恶，只有在哥谭里生活的普通人，才能体会到那种空气中都弥漫的绝望，上班路上随处可见的死气沉沉，堕落，肮脏，邪恶，腐败，这里是世界上所有恶心东西的缩影，它们被格格不入的硬揉在了一起，有穿着华贵雍容大衣，对路边流浪汉不屑一顾的贵妇人，也有为了生病的儿子在平安夜铤而走险差点被蝙蝠侠揍到住院的可怜虫。
　　哥谭，无数位面中，最黑暗，最邪恶的地方，如果你将世界大体上分个类，那么就是天堂，地狱，人世，还有哥谭，这里，就是罪恶都市。
　　因为哥谭原罪的土壤，滋生出了无数的超级罪犯，他们每一个都像是上帝创造出来最阴暗，最残暴的集合体，将他们统一扔到了这个鬼地方。
　　而阿卡姆疯人院就像是一座罪犯的收藏馆，里面的每一个犯人都是蝙蝠侠精挑细选的藏品。
　　但是眼前这个姓白的家伙，却是一个意外。
　　一个连他都看不懂的意外。
　　他并没有策划什么阴谋诡计，如果说唯一的犯罪就是摁下谜语人释放毒气的按钮，以及一遍又一遍的试探挨揍的底线。
　　一个令人万分厌恶和头疼的角色。
　　蝙蝠侠没有理由跟这种哥谭小丑矫正，他放下了拳头，转身走出监牢。站在走廊上抽烟的昆西典狱长没有听到监狱里传来的哀嚎声，显得有些失望。然而蝙蝠侠从他身边经过时却轻声的说道，“替我好好照顾这位犯人。”
　　“对了。”
　　昆西典狱长心领神会的点点头，突然他像是想到某些事情，开口说道，“杰克·内皮尔议员一直抗议着阿卡姆疯人院的人权问题，而且他还表示近期将会到阿卡姆疯人院进行实地考察。我们是不是……”
　　听到这个名字，蝙蝠侠停下脚步，严肃的嘴角微微上扬，带着一抹嘲讽的意味。
　　“不用理会，让他过来。既然这家伙一直在强调着哥谭超级罪犯的人权，我们就给他安排一出恰到好处的意外。”
　　昆西典狱长的脸色变得有点苍白，新一轮的哥谭市市长选举将至，他可不想在这个节骨眼上出现问题，他，局长戈登和蝙蝠侠这么多年来通过暴力的手段控制着哥谭摇摇欲坠的和平，万一杰克·内皮尔议员出现什么问题的话，他这个院长就要摘下帽子滚蛋走人了。
　　或许是看穿了昆西典狱长的担忧，蝙蝠侠拍拍他的肩膀，说道，“最近不是有两位新面孔刚进入阿卡姆疯人院么？就让他去会见这俩家伙，反正也问不出所以然。”
　　看着蝙蝠侠离开的孤傲背影，昆西典狱长皱起眉头，他总感觉那个疯疯癫癫的家伙还会整出什么可怕的幺蛾子。
　　走廊上对话却被白歌全部听在耳朵里，他嘴角勾勒出一抹微笑，没想到居然会以这种方式打开一筹莫展的局面。
　　这就对了嘛，在平安夜里将穷困潦倒被迫犯罪的底层人员狠狠揍一顿扔进监狱，再恐吓威胁他瘸腿却视蝙蝠侠为偶像的儿子的男人才是蝙蝠侠真实的一面。
　　白歌靠着墙壁，小声的问道，：“喂，沃伦先生，你想不想有一个好好表现的机会？”
　　此时的沃伦对白歌感情复杂，他既是一个不可理喻的疯子，同时也是精明的天才。从他的身上能看到不同的双面的矛盾混合体。沃伦怀特试探性的问道，“你需要我做什么？”
　　“我只需要你能拖住狱警片刻，嗯，最好可以挨一顿毒打。”
　　“挨一顿毒打？”
　　拖住狱警已经是走摇摇欲坠的钢丝绳索，挨一顿打怕不是他当场会被送去小黑屋里跟那些凶残罪恶的犯人玩捡肥皂游戏。
　　“是的。”
　　白歌眨了眨眼睛，嘿嘿笑道，“向他们展示阿卡姆疯人院是一个没有人性，没有魜权，没有任何保障的囚牢。让所有人看到，一个普通人变成疯子的原因只是哥谭市的悲剧和黑暗。”
　　……
　　一辆黑色的轿车停靠在阿卡姆疯人院的门口，从车上下来西装革履，头发梳得一丝不苟的男人，他望着这座被阴云笼罩的庞大建筑，眉宇之间闪过一抹厌恶的情绪。
　　杰克·内皮尔议员。
　　没有人知道他是怎么在这座黑暗大都市的政坛突然崛起，但是凭借着口才和良好的形象赢得了哥谭市民的好感和支持，与行走在黑夜之中靠着暴力解决问题的蝙蝠侠不同的是，杰克·内皮尔一直将矛头指向哥谭市警局，韦恩集团和阿卡姆疯人院，声称他们是邪恶的轴心联盟，警长，蝙蝠侠和阿卡姆典狱长这些人才是哥谭堕落的根源。
　　一开始还能对这些微弱的反对声音置之不理，但是伴随着杰克·内皮尔的声望逐渐扩大，隐约有了掣肘的趋势。为了敲打这位不安分的议员，昆西才在蝙蝠侠的授意下安排了一出“鸿门宴”，让天真的议员们明白没有蝙蝠侠的哥谭市是一场恐怖的噩梦。
　　昆西典狱长挑选了一队荷枪实弹的警员为内皮尔议员保驾护航，还贴心的建议穿上防刺服。
　　杰克·内皮尔议员皱起眉头，说道，“防刺服？在阿卡姆精神病院内还需要这种玩意？”
　　“当然。”
　　昆西典狱长点头，半科普半恐吓的说道，“曾经有个人入狱后就悄悄把自己的小拇指掰下来，用里面藏着的钉子将一名同寝室的狱友残忍的杀害了。”
　　“哦对了，还有一个可怕的动物学家在监狱里悄悄的用攒下的面包饲养老鼠，将一只只老鼠养出成年猫咪的大小，并且趁着狱警寻查的时候指挥老鼠咬死对方，抢夺钥匙越狱。我们这里还有一些非人的囚犯，比如一只长得像鳄鱼一样的怪物，曾经一口咬下一个倒霉狱警的手巴掌，如果杰克议员不想更换义肢的话……”
　　昆西典狱长还在喋喋不休，添油加醋的向杰克·内皮尔议员描述着阿卡姆疯人院的恐怖程度，但是西装革履的议员却是一副不耐烦的表情，挥了挥手，打断对方，说道，“既然你描述的这么恐怖，那就让我见识一下真正的阿卡姆疯人院吧。”
　　“嗯？”
　　昆西典狱长瞬间愣住了，怎么这跟自己想象中不太一样？
　　他不怕死的吗？
　　不过他也不敢真正的将那些凶残暴戾的超级罪犯释放出来，既然下马威不成，昆西典狱长实行另外一项计划。
　　新来的编号18A3，寥寥几句话就能让人血压升高的家伙，希望新来的家伙不会让自己失望。
　　昆西典狱长嘴角勾勒出一抹狰狞的笑容，默不作声的挥了挥手，让狱警下去进行安排。
　　“好的，没有问题，我现在就让你见识一下什么叫哥谭噩梦。”
　　哥谭精神病院的走廊似乎长的没有尽头，而且里面绝大多数房间都处于空置状态。典狱长的解释是为了迎接议员，将一部分暴力倾向严重的犯人转移关押到隔离区。
　　“为什么要这么做？昆西典狱长，你是害怕我会发现什么吗？”
　　内皮尔议员冷笑着，用一种嘲讽般的语气质问他。
　　突然，其中一间牢房内突然传来奇怪的声音。
　　“谢邀，人在哥谭，刚进阿卡姆，圈内熟人太多，匿了。”

第三百一十一章 小心我在他牛孖上留下子弹孔
　　阴暗监牢之中传来的低沉沙哑声音吸引了杰克·内皮尔议员的注意力，他靠近了那扇阴暗的囚牢，里面的单人床上躺着一个男人，他转过头望向面前的杰克·内皮尔议员，面孔一点点的从阴影之中浮现出来。
　　“嘿嘿，内皮尔议员先生，我们总算见面了。”
　　那张稍显稚嫩的面孔上却又有一种让杰克·内皮尔也看不透的冷静，好像那双散发着诡异光芒的眼睛能看透所有的人心。他不急不缓的走到牢笼面前，荷枪实弹的狱警见状立马抬起枪口，对准了面前的囚犯，呵斥命令他退下。
　　杰克内皮尔挥了挥手，呵斥警员们不要乱动。他亲自上前一步靠近了危险的囚犯，皱起眉头说道，“你是谁？”
　　“我是谁并不重要，你可以称呼我为整活骑士，也可以称呼我为白先生。”
　　白歌双手插在裤兜里，话锋一转，突然问道，“重要的是你是谁？”
　　“我？”
　　杰克·内皮尔认真的回答说道，“我是杰克·内皮尔议员，你有什么想法吗？”
　　白歌表情意味深长的说道，“嗯……看来……杰克·内皮尔议员还是什么都不懂啊。”
　　议员愣了一下，反问道，“我懂什么？”
　　白歌却是一副神秘莫测的笑容，摇头说道，“有一说一,我只想说懂得都懂,不懂的我也不多解释,毕竟自己知道就好,细细品吧。你也别来问我怎么了,利益牵扯太大,说了对你我都没好处,当不知道就行了,其余的我只能说这里面水很深,牵扯到很多东西。详细情况你们自己是很难找的,网上大部分已经删除干净了,所以我只能说懂得都懂。”
　　对方的话说的云里雾里，杰克·内皮尔来了兴趣，他转过头对昆西典狱长说道，“我想和这个人聊聊。”
　　杰克·内皮尔的举动正中昆西典狱长的下怀，他连忙点点头，立马示意让人释放了白歌。
　　说实话他也巴不得白歌能搞出点什么动静让这位议员吃点苦头，好威胁他在下周的选举中乖乖闭上嘴巴。
　　手脚拷上沉重铁链的白歌被推搡着走出监牢，带到了杰克·内皮尔和典狱长面前。
　　杰克·内皮尔转过头问道，“他只是一个普普通通，手无寸铁的犯人，没有必要用这种严厉的刑罚方式对待吧。”
　　昆西典狱长不屑的说道，“杰克议员阁下，你不知道能进入这座监狱的人都是丧心病狂的疯子。”
　　“哦~”
　　杰克·内皮尔拖着长音，转过头问道，“你到底犯下什么罪行才会被关押在这个鬼地方？”
　　白歌非常诚实的解释说道，“因为我嘲讽昆西典狱长牛孖小小，说话吊吊。”
　　“……”
　　沉默了几秒钟，内皮尔议员突然噗嗤一声笑出了声，他的目光扫向一脸尴尬的昆西典狱长，似乎像是明白了什么，悄悄朝着白歌竖起大拇指。
　　“你小子有点意思。”
　　白歌的举动似乎很和杰克·皮内尔的胃口，他拍拍白歌的肩膀，鼓励对方说道，“虽然作为罪犯出道，但我并非杀人凶手，当我被逮捕时，警方从未给出任何证据表明我曾参与暴力犯罪，他们捏造了书面文件，好给我扣上人渣的帽子。事实上，我只是一个农村小子，试图在哥谭这座城市扎根，但是事与愿违，因为乡下人的身份，哥谭警局污蔑我是一家银行的抢劫犯。”
　　议员聊到过去，眼神中充满了厌恶，他一边走一边说道，“在他们眼中，我不仅仅是个罪犯，同事也是个幌子，我的不稳定精神情况使得我成为他们计划的完美实施对象。他们声称对我是用了药物与治疗，但实际上它们害得我每况愈下。因为这些人开创了一项新的税务名目，一种无人曾经妄想过的热门产业：犯罪。”
　　“犯罪也能变成一项产业？”
　　看到白歌眼神中故意表现出来的虚假震惊，内皮尔议员非常吃这一套，他向白歌解释其中的玄机。
　　“当市民质疑财政投入虚高时，所谓的超级罪犯便开始在市区内兴风作浪，重新激起纳税人的恐慌，很快他们又有钱充实皇冠上的珠宝。”
　　说到这里，议员的眼神变得坚定无比，他认真的说道，“现在的我有理由相信，哥谭是一座有特殊问题的堕落城市，在财政巨头韦恩集团把持之下，哥谭市警察局和阿卡姆疯人院完美的控制着这座城市。他们买通法院，将异己者丢入阿卡姆疯人院接受折磨。多年来我们都接受着这一严酷的现实，邪恶轴心将此地变成恐惧之城，贪腐在此处蔓延至权力顶峰。
　　“权力，金钱，腐败，这才是哥谭毒瘤的真正原因，而不是蝙蝠侠宣扬的超级罪犯！”
　　说到这里时，所有的狱警都惊呆了。
　　pa啪啪。
　　死寂之中响起了突兀的鼓掌声音，白歌站起身，颇为赞同的感慨说道，“我同意，那么问题来了，倘若真的如你所说，将蝙蝠侠锒铛入狱真能让哥谭重回正轨么？”
　　“嗯？难道你不相信？”
　　杰克·内皮尔摇摇头，“实际上我并未要求所有人都能认同我的观点，或许姓名无人知晓，但是我对哥谭市的功绩却将永世长存！”
　　“不是我不相信正义。”
　　停顿了一会儿，白歌继续说道，“而是我不相信你。”
　　白歌突然上前一步，手中捏着一截从铁架子床上掰下来的锋利铁片，趁着所有人都不注意的情况下，突然扎在狱警的脖颈上。
　　如同刀片锋利的铁片刺穿了脖颈，鲜血飞溅。狱警连忙捂住脖颈，而白歌却趁着那不到一秒的时间，抢过对方腰间的配枪，在其他人都还没反应过来之前，直接挟持了昆西典狱长。
　　砰。
　　伴随着一声枪响，准备匆忙掏枪的狱警们瞬间愣在原地。
　　白歌枪口高举指向天花板，这一枪表示警告，语气冰冷的说道，“谁都别轻举妄动！否则我会在昆西典狱长的牛孖上留下几个9mm的小洞！”

第三百一十二章 戈登突然咯噔了一下
　　那一刻夏普典狱长恨不得学会缩阳入腹躲过致命打鸡，冰冷的枪口塞在裤裆里，他恨不得直接骂妈惹法克，倘若自己的下半身有机会保下来的话他一定要找那个该死的狱警算账。
　　即便是被重兵把守，白歌依旧显得游刃有余。他躲在夏普典狱长的身后，利用他的身体作为肉盾当做所有子弹。
　　既要预防白歌手中那把枪，又要提防不眨眼的狱警胡乱开枪，气的夏普典狱长大声咒骂道，“放下，都给我把枪放下，你们是想杀了我吗？”
　　全副武装的狱警们面面相觑，他们也没遇到过这种胆敢挟持典狱长的犯人，一时之间不知如何是好。最终在典狱长的呵斥之下，只能默默的放下枪口。
　　白歌一步步的后退，将钥匙丢向旁边的囚牢，伴随着大门开启，从里面走出来的沃伦怀特看到持枪挟持典狱长的白歌，以及几米之远虎视眈眈的狱警，瞬间反应过来自己又上当了。
　　察觉到典狱长已经紧张的冷汗淋漓，白歌安慰说道，“放松点，夏普典狱长，真要有什么三长两短的话，现在的科技这么发达医生会给你换一条三十公分的牛孖。”
　　夏普典狱长没好气的骂道，“合着你断子绝孙的，我还得感谢你是吧？”
　　白歌头也不回的说道，“沃伦先生，现在你的机会到了。抓着那串钥匙去关押重型罪犯的牢房，将我的话一字不漏的转达给谜语人先生。”
　　沃伦还没从震惊中反应过来，白歌不耐烦的大喝一声。
　　“还傻愣着干什么，赶紧的！”
　　反应过来的沃伦怀特脚底抹油，一眨眼的功夫就不见了踪影。
　　此时白歌终于能腾出手实行计划，杰克·内皮尔并没有被挟持人质的白歌吓倒，反而还饶有兴趣的跟上来。而白歌则是挥了挥手，说道，“杰克内皮尔先生，你不是一直想知道阿卡姆疯人院的内幕么？我现在就带你去见识一下。”
　　“哦？”
　　白歌抛出的诱人建议让杰克·内皮尔无法拒绝，不顾狱警的劝阻直接跟上去，站在白歌的身边。他露出“友善”的笑容，说道，“希望你让我看到的小秘密足够有趣，不然的话，我很难帮你摆脱现在糟糕的局面。”
　　一听到杰克·皮内尔的馊主意，典狱长立马破口大骂，“你个混蛋，你这是在纵匪为患！身为哥谭市的议员你怎么可以这么做！”
　　杰克·内皮尔并没有说话，反而催促白歌加快脚步，他忍不住要将这所阴森恐怖黑暗监牢的秘密一点一点剥开，公之于众了。
　　……
　　此时哥谭重犯关押区内所有的囚犯都目光集中一个囚犯的身上，他们瞪大了眼睛，简直不敢相信眼前的一幕。那个昨天才被关押进阿卡姆疯人院的小杂鱼此时正在拎着一大串的钥匙，目光搜寻着监牢内某个身影。
　　虽然绝大多数囚犯都是丧心病狂的疯子，但并不代表这些人是白痴。相反，智商不够高的超级罪犯还真没有资格在此处坐牢。
　　小杂鱼沃伦·怀特揣着钥匙和门禁卡出现在面前而且犹入无人之境就代表，阿卡姆疯人院出事了。
　　这座自从夏普典狱长，蝙蝠侠和戈登共同接管之后，利用韦恩集团恐怖的钞能力打造成铜墙铁壁的监狱，至今没有犯人能够越狱成功，更别提引发大规模的监狱暴乱。正如哥谭市长亲自打的包票——这地方比总统的末日堡垒还安全。
　　而今晚，或许一个巴掌将狠狠地扇在哥谭市长的脸上。
　　“喂，菜鸟，赶紧放我出去！”
　　“看什么看呢，快点！”
　　每个兴奋的声音都在声嘶力竭的嘶吼，威胁和咒骂。沃伦·怀特顶着头皮发麻的压力走到关押谜语人的监狱面前，说道，“我，我们想跟你做一笔交易。”
　　“整活骑士白先生呢？”
　　谜语人懒得搭理这个根本不配跟自己说话的小跟班，不屑的嘲笑道，“难道又被典狱长抓起来关押小黑屋了？”
　　“不。”
　　沃伦·怀特弱弱的说道，“他将典狱长挟持了。”
　　“什么？”
　　谜语人以为自己听错了，险些从床上蹦起身。意识到事态严重性的他脑袋快速的飞转思考，试图捋清事件和摸清对方的意图。
　　很快他便意识到了一个机会。
　　脱离这座阴森囚牢的机会。
　　虽然和稻草人那家伙约定的计划有所出入，不过目的是一样的。
　　但没想到，他刚想躺下就有人将枕头递上来。
　　沃伦·怀特说道，“我们想让你，以及其他的囚犯在哥谭制造一场暴动和混乱。”
　　“虽然不知道你们为什么想这么做。”
　　虽然内心激动无比，谜语人依旧摆出一副想被人打出哥谭的欠揍表情，嘿嘿笑道，“如果你们能抛出一个让我都回答不上来的谜题，我就答应你们的请求。”
　　幸好之前白歌已经教导过自己，一旦谜语人提出刁难的问题，就反客为主向他发难。于是沃伦·怀特给出白歌交给自己的谜题，“那我问你，素食主义者在什么情况下含大禸棒不算破戒？”
　　“……这什么鬼谜题？”
　　谜语人愣住了，脸上的微笑逐渐消失，他还从未见过这么古怪的猜谜。
　　这家伙到底什么意思？
　　思前想后，谜语人发现自己居然被这道题难住了，思索片刻后无法给出答案的他只能默默的摇摇头，心有不甘的问道，“谜题是什么？”
　　沃伦·怀特平静的说道，“答案是含植物人的禸棒。”
　　“草！”
　　听完答案之后，谜语人感觉血压猛然升高。
　　他突然有一种很荒诞的想法，如果这家伙跟蝙蝠侠正面对线会不会将对方给活活气死。
　　沃伦·怀特将钥匙丢到谜语人的面前，谜语人捡起钥匙，嘲讽问道，“你就不怕我出来之后直接跑路？“
　　“不，你不会的。”
　　沃伦·怀特说道，“我不担心你不会违背承诺，从劫持典狱长开始，现在的哥谭恐怕插翅难飞了。”
　　谜语人露出不怀好意的笑容，“放心，只需要几个人，我们就能掀翻整座阿卡姆疯人院。”
　　……
　　哥谭市区，警局总署。
　　戈登局长今天没有吃晚饭。
　　平时是他一直忙的没有时间吃，只能匆匆胡乱应付几口，而现在的他完全吃不下去。
　　不知道为什么，他整整一天都没有胃口，他脑子里管理饥饿的那条神经被掐死了，被一种毫无来由的惊恐和焦虑。前天稻草人的恐惧毒气并没有造成什么大规模人员伤亡和经济损失。只是一些市民因为致幻中毒送到医院接受治疗，一些警员在制止斗殴行径中受了一些轻伤。虽然如此，此时的哥谭大大小小医院依旧人满为患。
　　一同合谋的谜语人已经落网，唯独剩下稻草人不知所踪。市长大选将至的节骨眼上还有一个不断上蹿下跳指责阿卡姆疯人院不人道的小丑议员，一切烦心事聚在一起，足以让戈登焦头烂额。
　　就在这时，急促的电话铃声响起。
　　戈登居然站起身走到面前，鬼使神差的将电话接起来。还未等听筒靠近耳边，他就听到里面传来了疯狂的呼喊声。
　　“救命！求救......”
　　戈登猛地将电话贴近耳朵：“怎么了，发生什么事情了？”
　　电话另外一端的惊恐不安的声音大喊道，“我们受到了攻击！犯人劫持了昆西典狱长！阿卡姆暴动了，快派人支援！”
　　一连串慌乱的叫喊声，背景中还充满枪声或者轰响。
　　戈登的内心突然咯噔了一下。

第三百一十三章 蝙蝠侠的弱点
　　阿卡姆疯人院居然暴动了？开什么国际玩笑！
　　还没等戈登局长反应过来，就听见里面传来近距离的一声爆炸声响，猛烈的爆炸声让戈登局长还不太清醒的脑袋瞬间反应过来，阿卡姆疯人院真的出大事了。
　　在嘈杂纷乱的人声背影中，随即他听到电话里传来一声大吼，“还愣着干什么啊，赶紧保护好重型监牢里的杰克·内皮尔议员！”
　　杰克·内皮尔？
　　嗡的一声，戈登感觉自己整个人脑子都不好使了，为什么这个家伙也会出现在阿卡姆疯人院内？
　　一旦阿卡姆疯人院内暴乱成功，历来反对阿卡姆疯人院，哥谭警局和蝙蝠侠铁三角组合的议员就可以抓住这次的机会大做文章，毕竟现在到了哥谭市市长竞选的敏感时期，戈登局长也想趁此机会稳定在哥谭的势力范围。
　　“局长！”
　　一个充满慌张的声音传来，警署办公室的门被猛地推开，还在发愣的戈登局长瞬间醒悟过来。看到了一个警员一脸震惊的站在门口喊道，“不好了，局长，危机警报，来自阿卡姆疯人院！”
　　“立刻准备人手，封锁阿卡姆疯人院！我要一个人都逃不出去！”
　　戈登抛下对方，急冲冲的朝着楼上冲去。
　　“局长这时候你去哪里！”
　　警员在身后大喊，戈登却全然不理会，他握紧了拳头，此时有一件必须要的解决的事情等待着他。
　　就像是路灯吸引资本家，替身使者吸引替身使者，每次危机重重的哥谭市的夜晚，总会伴随着一场冰冷阴暗的暴雨。
　　滂沱浇灌的雨水打湿了镜片，穿着雨衣的戈登局长站在探照灯面前，小心翼翼的将黑色蝙蝠的标记放在湿哒哒的探照灯上，伴随着探照灯的开启，漆黑的天空被一只黑色蝙蝠的记号照亮。原本准备出门抢劫，盗窃的犯罪分子看到这束具有哥谭特色的灯光警告时，原本踏出家门的一只脚立马缩了回去，还连忙加固了两道锁，随后大街小巷中便响起了警车的警报声，红蓝色的光芒照亮了漆黑的城市。
　　黄历上说，今晚不宜抢劫偷盗。
　　谁都不想抢劫到一半被突然冒出来的一个穿着黑色紧身衣的男子打成高位瘫痪下半辈子只能生不如死的在轮椅上度过。
　　毕竟蝙蝠侠不杀人，但是没说不能把你整的比死都不如。
　　你因我蝙蝠侠而死关我什么事，又不是我亲自动手杀人。
　　放下标记之后没过多久，戈登便感觉到背后有一股阴沉的寒意。他连忙回过头，看到蝙蝠侠已经悄然无声的出现在身后，他就像是一只诡秘的蝙蝠，总会在哥谭岌岌可危之时站出来。
　　“阿卡姆疯人院……”
　　戈登局长正准备开口，蝙蝠侠便打断了他的话，默默的点点头，雨水在他的下巴处汇聚，然后不断的滴落到地面上。
　　“我已经知道阿卡姆疯人院出事了。”
　　从手臂上散发出来的投影呈现在戈登局长面前，这是他从阿卡姆疯人院监控中截取的视频，之前对付的神秘男人突然之间劫持了夏普典狱长并且押送着对方朝着关押重型犯的牢房方向走去。更令他们感到惊讶的是连杰克·内皮尔也参与了进去。
　　犯罪分子手中有这么两位重量级的人质，戈登局长已经开始感到头皮发麻了。他的目光死死盯着那个一脸慵懒表情，看上去平平无奇的家伙，握紧拳头内心深处咒骂道，“这家伙，到底想做什么？”
　　蝙蝠侠的表情变得越发阴沉，一道闪电照亮了黑暗的天台。高大神秘的身影印刻在破败的墙壁之上。低沉沙哑的声音缓缓开口说道，“我进入了哥谭市的天眼系统，并没有查找出这家伙的来历。所以，我们可能遇到了一个前所未有棘手的家伙。”
　　一想到之前对方戏耍自己的小手段，蝙蝠侠一拳狠狠地砸在墙壁上，原本平整的墙壁瞬间出现了凹坑，蜘蛛网状的裂痕不断的蔓延着。
　　他眯起眼睛，冷冷的说道，“不管他是谁。”
　　“绝对不会让这个家伙摧毁掉我们精心控制之下的哥谭和平。”
　　……
　　“所以……你并不认同蝙蝠侠的那一套做法？”
　　杰克·内皮尔背着双手走在喧闹的牢房之中，谜语人释放了所有的超级罪犯，此时整个阿卡姆疯人院变成了最没有秩序的法外之地，像极了班主任不来检查的晚自习现场。
　　然而谁都不敢刁难这位让超级罪犯们重获自由的家伙，毕竟他手中掌控着阿卡姆疯人院最大的筹码，夏普典狱长。
　　只有活着的的典狱长才是筹码，如果死了，恐怕这将是他们最后一次狂欢。或许蝙蝠侠并不在意打断他们所有人的骨头并且送到新开设的阿卡姆残疾人疗养院。
　　“蝙蝠侠那一套做法怎么样其实我并不在意，我唯一在意的是要找到那个叫小丑的家伙。”
　　“小丑？”
　　听到这个之后，杰克·内皮尔的动作显然慢了一步。他总感觉脑海深处有什么东西一闪而过，他想记住那些画面，但最后只有一片绿色翻滚的泡沫。
　　“这些犯人真的靠谱么？”
　　杰克·内皮尔看着一个披头散发，长得像玛丽莲·曼森的家伙缓缓走过，他托着下巴说道，“我怎么觉得你随便找几个邪教的家伙都比这些人强啊。”
　　“你要相信阿卡姆疯人院里一定要毁灭社会的疯子们，他们的执着和执行力还是非常到位的。你看邪教那帮家伙就不行了。记得之前有一次我奶奶养了十多年的狗突然死了，很伤心，当时为了安慰奶奶，在夜里开始汪汪汪的学起狗叫。结果第二天奶奶就找人对我进行驱魔仪式。”
　　“……”
　　杰克·内皮尔感觉比起其他人，眼前的这个家伙反而更像是精神病人。他深吸一口气，问道，“然后呢？”
　　“然后把骗吃骗喝还咒我是哮天犬下凡的骗子咬了一顿。”
　　“内皮尔议员吐槽了一句，……虽然他不是人，但你是真的狗。”
　　被枪指着一路都不敢说话的夏普典狱长越发觉得眼前这个家伙是个不折不扣的精神病，深怕一言不合直接枪毙了自己。
　　直到谜语人的身影出现在白歌的面前之后，他才停下脚步。
　　“是你。”
　　看到这个三翻四次搅黄了自己好事的家伙，被堵了一肚子气的谜语人没有好气的问道，“你到底是什么人？为什么总是要三翻四次的扰乱我们的计划。”
　　面对对方的指责，白歌并没有表现出半点情绪，反而指着对方，说道，“既然你这么喜欢猜谜，那我也给你出一道谜题。”
　　“又来？”
　　一想到刚才的那个艹植物人的谜题，他都一脸纠结。
　　“听好了。”
　　白歌凑到了不服输的谜语人面前，小声的说道，“哥谭市里他最狂，马戏团里他最忙，麦当劳前他站岗，扑克牌当大小王。”
　　停顿了一下，白歌看着对方逐渐变得难堪的脸色，饶有趣味的问道，“所以你猜猜我是谁？”
　　心烦意乱的谜语人张了张嘴，最终迟疑的说道，“小，小丑？你是小丑？”
　　再一次听到小丑的名字，杰克·内皮尔整个人脸色瞬间变得苍白起来，那种病态的白色看上去就像是在身上涂抹了白色的颜料一样。他不得不靠着墙壁，试图让加快的心率平息下去。
　　谜语人压低了声音，问道，“你到底想在阿卡姆疯人院里搞出什么动静？”
　　他却得到了一个意想不到的答案。
　　“你难道不想知道蝙蝠侠的弱点吗？”

第三百一十四章 蝙蝠侠的真实身份
　　“蝙蝠侠的弱点？开什么玩笑，那个男人根本就没有弱点。”
　　谜语人感觉对方就像个小丑讲笑话一样，深怕他不知道底细，咆哮着说道，“甚至我们唯一能做到的也不是杀死蝙蝠侠，而是像他囚禁我们一样，将这个混蛋永远囚禁起来。”
　　白歌好奇的问道，“我当然知道你和稻草人在打什么算盘，你们想里应外合，利用恐惧毒气在阿卡姆疯人院内引发一场暴动，随后利用这场暴动吸引蝙蝠侠，并且通过动乱将他囚禁起来。只不过我很好奇，为什么你们这么确信这个计划奏效呢？”
　　“这是稻草人研制的一种新型毒气，毒素能够通过皮肤渗透进去神经。”
　　“我们现在算是想明白了，如果不能根除蝙蝠侠，无论在哥谭这座城市实施什么计划，都会受到对方的阻挠，所以这一次我们决定对蝙蝠侠直接下手。一旦这种毒素入侵到神经，他将会全身瘫痪，并且一遍又一遍的回忆起脑海深处最恐怖，最不愿意的记忆。”
　　说到这里的时候，谜语人的嘴角勾勒出一抹恶毒的微笑，这是稻草人最疯狂的杰作，没有哪个超级罪犯会想着杀掉蝙蝠侠作为毕生愿望。
　　他们的伟大梦想是想让蝙蝠侠永远的活在痛苦之中。
　　谜语人将整个疯狂的计划和盘托出，他不知道从哪里翻出了象征性的拐杖，一边来回踱步一边兴奋的说道，“我被抓到阿卡姆疯人院只不过是一个诱饵，引诱蝙蝠侠上钩的诱饵。最终的目的并不是要对这座城市下手，而是对蝙蝠侠下手。”
　　“你们这帮白痴。”
　　白歌拍了一下额头，无奈的摇摇头，“对付蝙蝠侠哪里需要这么大费周章，你们只需要对准他的弱点就好了。”
　　对方已经重复了好几遍有关于蝙蝠侠的弱点，谜语人也被勾起了好奇心，在他的映象中，那个全身黑色的男人是没有弱点并且无所畏惧的。
　　“那你说说，蝙蝠侠的弱点是什么？”
　　白歌抬起手，指着谜语人说道，“蝙蝠侠唯一的弱点就是他的下巴。”
　　“下巴？”
　　周围的其他人听到这番话都愣住了，但是仔细回忆了一遍，想想好像……对方说的有点道理。
　　此时谜语人突然站在食堂的桌子上，居高临下的望着疯狂的众人，大吼一声。
　　“都给我安静点！”
　　刚才还吵闹纷纷打砸抢的众人瞬间变得沉寂下来，他们目光望向了大吼大叫的谜语人，不知道对方想要做什么。
　　“见过蝙蝠侠的都过来！”
　　黑压压一大片人靠近了过来。
　　见到此状，谜语人继续说道，“跟蝙蝠侠交手过的来！”
　　结果就剩下几个被蝙蝠侠亲手逮捕过的家伙站在了面前。
　　谜语人冷声的问道，“我问你们，你们在跟蝙蝠侠交手的时候，有击中过蝙蝠侠吗？”
　　众人连忙点头，并且信誓旦旦的表示他们绝对用枪打中过蝙蝠侠，但是那一身蝙蝠侠战衣别说子弹了，就是火箭弹都能挡住，未能击穿对方装甲。
　　谜语人继续问道，“那我问你们，你们有击中过蝙蝠侠的下巴吗？”
　　众人听闻此言，都面面相觑，彼此尴尬的打量着对方，仔细回忆了一遍内容，好像真的从来都没有对准他的下巴出手过。
　　感觉就像是冥冥之中众人都特意选择避开蝙蝠侠的唯一弱点下巴，想到这里，一众超级罪犯们细思恐极，全身冰冷。
　　是啊，这是怎么一回事，他们为什么都避开了蝙蝠侠裸露在外面，唯一没有防护措施的下巴了呢？
　　后知后觉的众人全身发凉，倒吸了一口冷气。他们暗暗地记住了这句话，下次见面的时候一定要冲着蝙蝠侠的下巴下死手。
　　“你们商量完了吗？”
　　白歌从口袋里掏出了一块黑布，朝着面前甩了甩。
　　“请尽早设置好陷阱，待会我要使用蝙蝠侠诱捕器了。”
　　白歌说道，“不过在此之前，我想去见缄默一面。”
　　“缄默？你是说那个试图将自己整容成布鲁斯韦恩的疯子？”
　　谜语人摇摇头，说道，“他疯了。”
　　一旁的杰克·内皮尔议员来了兴致，追问道，“疯了？难道现在的各位不是阿卡姆疯人院的囚牢吗？”
　　“是的，不是疯狂，而是疯了，字面意义上的疯。”
　　白歌对于这个结果表示有点惊讶，连忙追问哦，“怎么疯的？”
　　“他是唯一一个被蝙蝠侠逮捕进来之后已经神志不清的家伙，不知道为什么，夏普典狱长还将他安排在最高级别的重症室中，还有一队荷枪实弹的把守着。对了，当他被送进来的时候，大半个阿卡姆疯人院的犯人们都听到了，他们一直在大声嚷嚷重复着一句话。”
　　“他不是蝙蝠侠。”
　　杰克·内皮尔的脸色越发苍白，脑海中开始浮现出一些奇怪的记忆片段。他从口袋里掏出一小瓶医生开的镇定剂，服用下去之后才勉强缓过神来。
　　“你可以询问夏普典狱长，那片重型监护室甚至不属于阿卡姆疯人院，是蝙蝠侠直属。哪怕是阿卡姆疯人院的院长也会毫不犹豫的开枪。”
　　“还有这种事？”
　　白歌的目光瞥向一旁眼神躲闪的典狱长。
　　此时一只沉默不语的杰克·内皮尔站了出来，他的手中抓着从警卫手中抢过来的枪，说道，“没有关系，我现在也很好奇，总感觉这家伙跟我可能有什么瓜葛。”
　　“不过我有一个办法。”
　　白歌晃动着手枪的枪械，突然眼神不善的望向了一旁的典狱长，说道，“不过可能要麻烦典狱长一趟了。”
　　……
　　“我说……”
　　杰克·内皮尔晃动了一下黑色的披风，一脸表情无奈的问道，“非得要我假扮成蝙蝠侠吗？而且这一身打扮也太劣质了吧。”
　　白歌在阿卡姆疯人院内临时用黑色的布做出半脸头罩和披风披在身上，并且还将狱警的黑色内裤扒下来让杰克·内皮尔穿在外面，虽然从近了看漏洞百出，但是远远看上去确实跟蝙蝠侠本侠神似。
　　转过头看着对方不伦不类的打扮，白歌胸有成竹的说道，“放心吧，有夏普典狱长在，他说你是蝙蝠侠你就是蝙蝠侠。”
　　说完，白歌抓着夏普典狱长的胳膊，将枪口对准他的腰子，笑眯眯的说道，“你说是吧，夏普典狱长。”
　　“是，是的，没错，你说得对。”
　　欲哭无泪的典狱长注视着面前的山寨蝙蝠侠，只能默默的点点头，这就像是正品奥利奥和山寨品牌奥利给之间的区别，眼瞎了才看不出来好吧！
　　穿过走廊，众人已经来到了关押缄默的牢房。典狱长紧张的心脏砰砰直跳，手心紧张到冒汗，他还在想方设法的警告对方这有危险。
　　克忠职守的士兵呵斥住了众人，“都别动，夏普典狱长，现在阿卡姆疯人院已经乱套了，你怎么还在这里。”
　　典狱长磕磕巴巴不知道怎么解释，直到身后被枪口戳了戳，他才猛然醒悟过来，硬着头皮则上前一步，威严的目光扫过狱警，厉声说道，“住口，没看到身后的是你们老板蝙蝠侠吗？我们是来保证囚犯安全的！”
　　蝙蝠侠？
　　“但是根据之前的协议，一旦阿卡姆疯人院出现了问题任何人都不准……”
　　“难道我也不准么？都给我把枪放下。”
　　隔着一条走廊，看守们也不太确定，但看到典狱长的出现之后还是放下手中的枪。
　　下一瞬间，走廊另外一端传来几声枪响，士兵们还没反应过来，子弹已经打中了额头，噗通一声摔倒在地上，脸上还残留着一抹迟疑和惊恐。
　　白歌举着手枪，枪口还在冒着硝烟。他故作潇洒的吹了一口气，转过头说道，“幸好我打得准，要是被这帮家伙反应过来，就只好拿典狱长您当肉盾了。”
　　典狱长的嘴角抽搐了一下，帮了这么多忙，这家伙居然想让自己当肉盾，这是人能干得出来的事情吗？
　　跨过尸体来到关押的大门面前，从警卫的尸体上取得钥匙之后，缓缓打开了大门。
　　厚重到能够承受爆炸的铁门缓缓开启，走廊上的光线一点一点的照射到阴暗的小黑屋内。
　　里面只有一张病床，一个脸上缠着绷带，仿佛像是木乃伊般的男人弯弓着腰躺在上面。在看到大门打开的要一个，他居然猛的坐起来吓得蜷缩在角落里，不敢动弹。
　　惊恐不安的目光聚焦在白歌和典狱长的身后。
　　“你，你别过来！”
　　他似乎是对穿着黑色披风的家伙有了心理阴影，一看到对方就开始变得情绪激动，似乎在是经历过一些非常恐怖的事情。
　　“蝙蝠侠……不，你不是蝙蝠侠！”
　　缄默眼神中充斥着恐惧，控制不住的声嘶力竭的说道，“我知道，我一直都知道的，你的真实身份是……”
　　白歌凑过来，好奇的问道，“你说他不是蝙蝠侠，那是谁？”
　　“守望者的夜枭吗？”

第三百一十五章 被揭开的秘密
　　白歌留意到关押的单人间小黑屋内有不少绿色的小瓶子，里面密封着飘忽不定的绿色的气体，与那一晚在废弃工厂之中所见到的极其相似。
　　难道说有人一直在关押缄默的房间内释放恐惧气体？让他一直处于思维混乱的状态？
　　“你这人到底是因为什么原因才变成现在的模样？”
　　杰克·内皮尔的精神状态有些恍惚，看着面前的缄默，脑海深处内心翻涌着不安的情绪。他再次掏出医生给的止痛药片，准备吞下最后一片止痛片时，缄默却诡异的举起手指着面前造型低配版的蝙蝠侠。
　　“你……不是……”
　　“我确实不是蝙蝠侠。”
　　杰克·内皮尔放下手中的药，他摘下头套，露出那张坚毅的面孔，安慰说道，“我和你一样，也是蝙蝠侠的受害……”
　　“原来是你！”
　　然而缄默却仿佛像是认出了对方，眼神之中充满了震惊，甚至直接从病床上站起身，目瞪口呆的看着面前的议员。
　　“我？”
　　内皮尔指着自己，皱起眉头问道，“我怎么了？”
　　“到底是怎么回事？”
　　对于双方之间的哑谜行为，白歌终于忍不住了，好家伙现在哥谭市全员进化成谜语人了对吧？
　　“ACE化工厂，是ACE化工厂！”
　　内皮尔吐出关键词，他大声嘶吼，拼命的挣扎说道，“他不是，那个人根本不是蝙蝠侠！是他，是他来找我，是他逼我这么做的！”
　　难道说……
　　就在所有人都一头雾水的时候，白歌的脑海中突然闪过了一抹灵光，他突然抬起手，将枪口子弹对准了面前的杰克·内皮尔议员。
　　原本吃瓜的杰克·内皮尔议员没想到居然吃到自己头上，他看着漆黑的枪口，微微一愣，举起双手笑着反问收说道，“怎么了？你别误会了，我可是统一战线的盟友啊。”
　　“当然了，我亲爱的朋友，这样做只不过是为了预防万一。”
　　“预防万一？什么万一？你就是这么对待你的盟友的？”
　　“我有一个大胆的猜测，不过现在缺少了另外一个主角。”
　　白歌眯起眼睛，语气不急不缓的说道，“如果我没有吃设定的话，缄默不单单是一个熟练的整容医生，他还是一位专场脑部手术的专家。所以你猜，蝙蝠侠为什么要将他逼疯后关押在这间恐怖的小黑屋内？”
　　杰克·内皮尔议员看着对方嘴角越来越夸张玩味的笑容，内心猛然一沉。
　　……
　　与此同时，在阿卡姆疯人院的天空之上，出现了一道洞穿天际的光柱。那片映照的光斑中间，出现了一块阴影。
　　看起来就像是一只划过夜空的蝙蝠。
　　吉姆.戈登俯身躲在一辆警车后面，此时此刻，他甚至有点抱怨，为什么阿卡姆疯人院被改建的这么结实。数以百计的囚犯夺取了监区狱警的武器，这帮混蛋就像打了鸡血的亡命徒一样，贴着窗户朝着他们射击，竟然一时间压得警方抬不起头来。
　　他回身大声喊道，“妈的，直升机呢？狙击手呢？”
　　“是毒藤女！”
　　警员惊恐的说道，“毒藤女用藤蔓封住了所有狙击手的视野，我们现在根本没有办法开枪。”
　　“戈登局长，你快看天上。”
　　戈登抬起头，突然愣住了。
　　身后的警官还在焦急向他报告着阿卡姆疯人院的情况，但是他却脑海中一片空白，一个字都没听进去。他看到了远处天边，一轮光斑在夜空中漂浮着。
　　这个讯号戈登无比的熟悉，因为这个信号就是开启了哥谭市噩梦时代的一把钥匙。
　　“戈登局长？你在听么？我们需要向国民警卫队申请调动。”
　　身后的警官注意到了戈登的异样，顺着他的视线望过去，也愣住了。
　　为什么召唤蝙蝠侠的标志会出现在阿卡姆疯人院的上空，难道这帮家伙想用这种方式向蝙蝠侠挑衅？
　　随后他们看到一道身影在半空中滑翔而过，就像一只巨大的蝙蝠，朝着阿卡姆疯人院顶楼的方向飞过去。
　　滂沱的暴雨浇湿了杰克·内皮尔议员的西装，冰冷的雨水不断拍打在他的脸上，看着那道光斑，重重的叹了一口气，“我一向都不喜欢下雨的哥谭市，因为这意味着蝙蝠侠又要登场了。”
　　话音刚落，一个沉默的身影落在两人面前，蝙蝠侠看向眼前这位给哥谭带来混乱的不速之客，握紧了拳头。
　　“主角终于登场了。”
　　白歌摸了一把脸上的雨水，目光牢牢地聚焦在黑色蝙蝠半脸面罩上，他似乎压根不在意面前的蝙蝠侠，来回踱步，说道，“其实我早就应该猜到了，那家伙并不是毫无意义的自由发挥创造出一个平行世界的哥谭市。在阿卡姆疯人院，一切都是有迹可循。按照之前的计划应该是一步步的深入挖掘真相，没想到我直接用逃课打法，将之前的推理连成一条线。”
　　杰克·内皮尔和蝙蝠侠相视一眼，双方的眼神中带着一抹厌恶。最终转过头看向眼前喋喋不休的家伙。
　　蝙蝠侠对这位一直开父母玩笑的混蛋恨之入骨，问道，“你到底想说什么？”
　　白歌停下脚步，回过头，锐利如同鹰隼般的眼神注视着他，一字一句的说道，“我早就该想明白，就算你伪装的再像，但其实你并非蝙蝠侠。”
　　“我不是蝙蝠侠？”
　　蝙蝠侠皱起眉头，感觉对方好像是一位废话文学大师，大手一挥，问道，“如果我不是蝙蝠侠那我是谁？”
　　白歌摊开双手，说道，“如果我没猜错的话，应该叫你自欺欺人的小丑才对。”
　　“至于真正的蝙蝠侠。”
　　白歌指向了面前的皮内尔议员，嘿嘿笑道，“是你才对。”
　　杰克·内皮尔感觉脑袋钻心的疼痛，问道，“你到底想说什么？”
　　白歌饶有趣味的欣赏着他痛苦的模样，开始说出自己从蛛丝马迹中推导出来的故事，“至于所有的一切，恐怕要从ACE化工厂那个晚上说起。”

第三百一十六章 我叫紫薯精
　　白歌根据对蝙蝠侠漫画中的设定，开始进行情况分析。
　　“所以我一直有一个大胆的猜想，倘若当初掉入ACE化工厂池子中的人不是杰克·内皮尔，而是蝙蝠侠本人呢？”
　　“什么？怎么可能？”
　　杰克和蝙蝠侠几乎是异口同声的发出疑问，两个一直针锋相对的家伙不敢置信的注视着彼此。
　　然而白歌却是越发肯定的表情，他深吸了一口气，越发觉得大橘猫那家伙给出的副本任务越来越有意思。
　　“别紧张，在这座城市里一切皆有可能。哪怕第二天蝙蝠侠突然掏出手枪将哥谭市长枪毙，我也觉得是情有可原。所以让我来做一个大胆的推测。”
　　“掉入化工厂池子中的蝙蝠侠失去了全部的记忆，已经被疯狂的一天摧毁一切的小丑有了一个更大胆激进的想法。他带着昏迷的蝙蝠侠找到了缄默，整个哥谭市最优秀的整容专家，同时也是一位脑科医生。在小丑的蛊惑之下，缄默通过洗脑植入记忆的方式，让蝙蝠侠认为自己是杰克·内皮尔，而杰克·内皮尔才是蝙蝠侠。鉴于缄默优秀的整容能力，他在外貌上完美无瑕的将两人的身份进行一次调转。试想一下，被洗脑之后的小丑苏醒后看到穿着蝙蝠侠战衣的自己，自然理所当然的以为自己就是蝙蝠侠。”
　　听完白歌荒唐的分析之后，杰克·内皮尔一脸震惊，用一种难以置信的表情反问道，“但是，他为什么要这样做？”
　　“谁知道呢，可能没有什么原因，纯粹是因为好玩。”
　　白歌指了指脑袋，说道，“如果你能猜到一个疯狂的家伙到底在想什么，那么你离疯狂也就不远了。”
　　“不过你想想，如果一直要将蝙蝠侠绳之于法的杰克·内皮尔先生知道自己真实身份就是蝙蝠侠，会不会有一种信念崩塌的荒谬感？啧啧啧，杀人，还要诛心啊。”
　　事不关己的白歌在暴雨中鼓起了掌，幸灾乐祸的笑着说道，“不得不说您这一计划确实疯狂，怕是连自己都骗过了自己，信以为真的认为您就是蝙蝠侠本人。如果我没猜错的话，你应该和杰克议员一样，一直在服用着药剂来抵御洗脑手术的后遗症吧。”
　　一想到这些，蝙蝠侠心中的那股不安和愤怒就更加的强烈了，他站在高台边上。这个地方是平台的边缘位置，没有任何的光线，但是他的眼前却出现了彩色绚烂的幻觉。脑海深处仿佛有什么东西正在不断的冲撞牢笼，试图出来。
　　“不，这不可能！”
　　蝙蝠侠在雨夜中爆发出撕心裂肺的哀嚎声，发出了一声根本不像是人能够发出的凄惨咆哮之后，捂着脑袋跪在了地上。
　　他拼命的想要掏出兜里的药瓶，但是颤抖的双手根本没办法拿住它。药瓶悲惨的跌落到了地上，滚出老远，最终停到了白歌的脚边。
　　“药！药！”
　　“切克闹？”
　　白歌轻描淡写的将那药瓶捡了起来，微笑着看着似乎无比痛苦的蝙蝠侠，他的脸色正在迅速的变得像纸张一样惨白，甚至连嘴角都忍不住的疯狂抽搐着，一副想哭又想笑的表情，仿佛完全控制不住情绪。
　　最终他突然冷静了下去，抬起头漠然的注视着面前的白歌，嘴角已经变成了一种夸张的笑容。
　　就像……一个小丑。
　　“whysoserious？”
　　蝙蝠侠，哦不对，应该说是披着蝙蝠侠外衣的疯子嘿嘿笑道，“你是怎么发现我的小计划的？据我所知，缄默已经疯了，潘尼沃斯管家也去世了。”
　　白歌平静的说道，“至于我是怎么发现端倪的，大概就是知晓了哥谭警局，阿卡姆疯人院和蝙蝠侠之间堕落的联盟关系之后产生了疑虑。实在是太奇怪了，就算还是结盟，真正的蝙蝠侠也不会采取这种几乎独裁冷酷的激进方式。要么是平行世界出了问题，要么是你根本不是蝙蝠侠？”
　　“嘿嘿嘿。”
　　小丑上前了一步，他的目光越过白歌，落在了杰克·内皮尔议员的身上。
　　他也同样的痛苦万分，承受着不应该承受的记忆。
　　对于他而言，更可怕的是信念的崩塌。
　　“悄悄现在的布鲁斯韦恩先生，多么的有趣啊哈哈哈哈。”
　　此时的小丑却饶有兴趣的打量着面前的白歌，说道，“至于你，看上去您好像是蝙蝠侠认识多年的朋友？”
　　“不，我跟一个穿着紧身裤大晚上出没的肌肉兄贵可没有交朋友的兴趣。”
　　此时小丑又突然话锋一转，问道，“不过您识破了这么多年来的计划后，请问你想做什么？”
　　白歌毫不客气的说道，“当然就是，杀了你。”
　　“杀了我？哈哈哈哈哈！”
　　小丑仿佛是听到了一个好笑的笑话，站在大雨中哈哈大笑，摊开双手问道，“请问你要如何杀了我，尊敬的……白先生？”
　　白歌伸出手，在雨幕中只是轻轻的打了一个响指。
　　小丑环顾着周围，却什么都没有发生。
　　他讽刺的问道，“就这？”
　　下一瞬间，天台的地面破裂，巨大的黑色触手从里面猛然钻出，仿佛是一条狩猎的章鱼，牢牢的将猎物缠绕住。此时整个建筑天台像是长满了绿色的蕨草般，触手密密麻麻。
　　小丑感到有些惊讶。
　　虽然超级英雄之中也有一些拥有超能力的疯子，比如毒藤女，泥脸，但是像这样只是打了个响指就能毁灭半幢建筑的家伙，他也是第一次见到。
　　“有趣，实在是太有趣了。如果不是你想杀死我，我想跟能跟你这样的家伙做个朋友。”
　　披着蝙蝠侠外衣，脸色苍白的小丑变得越发的兴奋，他从来没有遇到过这种诡异的超自然力量，咯咯笑问道，“所以你到底是谁？”
　　白歌轻描淡写的解释说道，“我叫紫薯精，外号灭霸。”
　　就在白歌准备动手的那一刻，一只强健有力的手抓住了他的手腕，声音冰冷的说道，“给我停下，紫薯精。”
　　此时杰克·内皮尔用一种与刚才截然不同的眼神注视着自己，冰冷的雨水顺着脸颊不断的滴落，他一字一句的说道，“能亲手抓住他的人，只能是我。”

第三百一十七章 机械降神
　　“嘿嘿嘿，你们都别急嘛。”
　　小丑张开了双臂，迎接着狂风暴雨。他从口袋里缓缓的掏出一个类似金属头箍般的玩意，套在脑袋上，头数头箍上连接着许许多多的电线，闪烁着电弧的光芒。
　　下一瞬间，阿卡姆疯人院内暴动的犯人突然沉寂下去，随即他们像是接收到了什么信号，突然疯狂的朝着楼顶的方向狂奔而来，每个人的眼神中都散发出绿色的光芒，带着狂热的表情冲向天台。毒藤女使用绿色的藤蔓将整座建筑牢牢的包裹成一片绿色的棺材。
　　“这是疯帽匠的心灵增幅器。”
　　白歌看到那玩意之后瞬间脸色一变。怪不得刚才在监狱内没有看到泥脸，小丑果然做了后手的打算。
　　看见白歌的难看的脸色之后他也略显得意的解释说道，“看来你已经猜到了？没错，我费了一番的功夫抓住了泥脸，并且将他变成了一堆灰尘，将那些灰尘掺杂在阿卡姆疯人院的食物里，这样的话只要我控制住了泥脸，就等同于控制住阿卡姆疯人院内所有的囚犯，紫薯精先生，我倒想看看你怎么才能让哥谭再度陷入恐慌。”
　　此时阿卡姆疯人院内的所有犯人像是狂奔的丧尸般朝着白歌方向袭击而来，双眼泛着绿光的超级罪犯们脑海中接收到的指令只有一个。
　　杀死白歌。
　　然而面对铺盖天地的敌人，白歌并没有表现出恐慌的情绪，反而若有所思的慨叹说道，“我记得之前有一次我表弟喊我去打群架，还说我身上有纹身肯定能镇住场子。当时面对二十几个手持砍刀的家伙，我脱下上衣之后露出了前任名字的纹身，当时就把对面带头大哥给震慑到了，他敬我是个大情种，特地嘱咐小弟们多砍了我十几刀。”
　　小丑有些无语的看着面前的家伙，甚至有那么一瞬间他仿佛好像在看着一面镜子，而镜子中的白歌则是另外一个自己。
　　即便蝙蝠侠能以一敌百，但是在没有装备的情况下，他在挣扎了一段时间之后还是被牢牢地摁在地上。不过令小丑感到意外的是，白歌甚至都没做出抵抗就直接举手投降。
　　“别这样看着我，我可是个守法公民。”
　　白歌嘴上这么说着，眼神中却没有一丁点慌乱的情绪。
　　仿佛像是置身事外观众，欣赏着阿卡姆疯人院的闹剧。
　　“在对这位白先生动手之前，蝙蝠侠先生，我为你准备了一份精彩的礼物。”
　　即便是刚刚苏醒的小丑，在昏迷之前也已经将计划安排到了他苏醒的这一刻，甚至还想着为蝙蝠侠来一场盛大的派对。
　　一直躲藏在暗处的稻草人穿过熙攘的人群，朝着他走过来。
　　稻草人手中晃动着绿色的玻璃瓶子，白歌却突然露出一抹古怪的神色。
　　不对劲，眼前的场景已经明显超出了剧本的范畴。
　　“其实我很早之前就已经和稻草人先生一起合作研发出一种能够为全世界的人民都带来笑容的药剂。”
　　白歌耸耸肩，稍稍后退了一步，做出随时跑路的动作，说道，“不知道为什么，这种药剂从你手中发明出来的时候我总感觉你这笑容挺阴间的。”
　　“但是这种药剂稍微有那么一丁点的缺陷。”
　　小丑抬起了手，伸出大拇指和食指，做出比试的形状。但是白歌却觉得这个一丁点仿佛藏着一个巨大的鸿沟。
　　“所以我聘请了几位自愿献身的小白鼠。”
　　说着，小丑朝着稻草人一个眼神示意。对方立马心领神会的挥了挥手，让其他人将一家三口押送到天台的位置。
　　布鲁斯韦恩看到这一幕后，眼神瞬间瞪大，因为他看到小丑押送过来的人质全都是一家三口。
　　“爸爸，妈妈，救救我！”
　　惊慌的小男孩在哭喊着放过他，而父母们被迫跪在地上，嘴里不断的说着求饶的话。
　　“给我住手！”
　　布鲁斯韦恩想反抗，却被一群超级罪犯牢牢控制着。
　　小丑一把抓过其中一个小男孩，掐住对方的下巴，逼迫他仰起头与面前的蝙蝠侠对视。
　　“是的，布鲁斯韦恩先生，你是不是想到了什么？想到一人吃饱全家不饿的自己？想到自己一个人就能拍全家福？”
　　恐怖的回忆瞬间充斥着脑海，布鲁斯·韦恩疯狂的挣扎着，像是一头红了眼的野兽，嘶吼道，“住手！我绝对不会放过你！”
　　“嘿嘿嘿，当然没有问题。”
　　小丑朝着稻草人打了个响指，对方立马点头示意，掏出手枪朝着那对捆绑着手脚不断哀求的夫妇的后脑勺扣动扳机。
　　伴随着两声枪响和噗通的倒地声音，地上多了两具鲜血淋漓的尸体。
　　布鲁斯韦恩看着眼前的一幕，握紧了拳头，睚眦欲裂。
　　“你！”
　　看着布鲁斯韦恩的反应，小丑眉头轻皱，流露出一抹失望的情绪，但是他很快又恢复了癫狂兴奋的笑容。
　　“别紧张，起码还有这位小朋友呢，来，小朋友，我来给你玩一个好玩的游戏。”
　　“不，我不要。”
　　稚嫩的面孔上流露出惊惧，他拼命的挣扎着向面前的布鲁斯韦恩求助，“救救我，叔叔，求你救我。”
　　“乖，没事的，一下子就不痛了。”
　　小丑不顾小男孩的挣扎，直接朝稚嫩的脸上喷洒笑气毒素，几乎吸入的第一口小男孩惊恐不安的脸孔瞬间变得死气呆滞，整张脸迅速的变成死灰的惨白颜色，嘴角的肌肉开始不由自主的抽搐拉扯，拉扯成古怪的笑容，最终变成一具笑容僵硬诡异的尸体。
　　“混蛋，混蛋，该死的混蛋！”
　　“我到底……守护了什么啊……”
　　布鲁斯·韦恩死死握着拳头，缓缓的低下了头，嘴唇因为愤怒而咬出了鲜血，顺着雨水不断的滴落在地面上。
　　他的脑海中仿佛有一根绷紧的弦断裂了。
　　仿佛是一瞬间被淹没在暴风雨中的断线风筝。
　　小丑依旧不太满意，继续说道，“请下一对一家三口受害者登场，没事，我会一直杀人，我想看看蝙蝠侠是否像想象中那样，当所有的人质死光之后，还能一直恪守不杀的准则。这实在是太有趣了。”
　　“其实。”
　　一直在旁边默不作声的白歌突然开口说道，“说起来你可能很让人不敢相信，这个在黑夜里无所不能的家伙，其实是个心灵极为脆弱的家伙，他一直有一种惧怕的东西。”
　　“无所不能的蝙蝠侠居然也有惧怕的东西？”
　　小丑仿佛听到一个好笑的笑话，顿时来了兴致，“你跟我说说，眼前这个可怜的倒霉蛋在害怕什么？是害怕我么？”
　　仿佛自顾自的说了一个笑话，小丑突然哈哈大笑起来，他所做的一切并非是为了摧毁蝙蝠侠，而是看着对方在信仰和仇恨的面前做痛苦的挣扎，那是最曼妙的愉悦。
　　“......那就是他自己。”
　　白歌扫了一眼面前一言不发的沉默男人，说道，“怕自己会堕落，会冲破底线，会丧失理智变成一个疯子，甚至害怕自己的身份，宁可选择当一个父母双全的普通人也不想变成没有双亲的孤儿。好吧，事实上这种仅凭借着一种信念支持着自己所有情感甚至生命的家伙，已经算是一个疯子了。虽然可能他不太愿意承认，但是蝙蝠侠和你，不过是两种不同的疯子罢了。”
　　“继续说？”
　　“所以你想想，当蝙蝠侠的思想已经在开始变化了，他无时无刻不想着用杀人的方式一劳永逸，他想杀死把这个哥谭市变得乌烟瘴气的罪犯们，他想杀死一切的罪恶，他想穿越回几十年前，杀死那个抢劫他父母的罪犯。而自己这么多年来在法律的边缘线上悠荡着不过是给他不杀人找一个拙劣的借口罢了，其实他最想做的一件事，是杀了自己。”
　　小丑似乎从白歌的话语见听出了另外一重意思，沉思说道，“你是说，当初跌入化学池不是意外？后续的一切都在他的计划之中？他憎恨蝙蝠侠的身份？”
　　“我所说的一切只是猜想，具体的答案你就需要询问当事人了。”
　　白歌没有给出答案，而是继续说出他的猜想，“那一晚他想摆脱蝙蝠侠的身份去做另外一个人，成为杰克·内皮尔议员也好，或者其他谁也罢，只要不是布鲁斯·韦恩那个可怜虫就行。但是恭喜你，小丑先生，今天夜里你让他重新拾起了最不愿意去面对的回忆。”
　　讽刺，这一切是多么讽刺。
　　甚至小丑都感到荒诞的笑不出声。
　　白歌却有感而慨的说道，“或许接下来你将要面对一个不再是蝙蝠侠的疯子。”
　　“不再是蝙蝠侠的家伙？那么他会是谁？”
　　白歌仔细想了想，给出一个答案，“一个想杀人，堕落，邪恶的蝙蝠侠，大概就只有狂笑之蝠了吧？”
　　“狂笑之蝠？”
　　下一瞬间，一直沉默不语的布鲁斯韦恩突然发出一阵癫狂的咆哮声。
　　“咯咯咯咯咯哈哈哈哈哈哈！”

第三百一十八章 黑暗多元宇宙欢迎你
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　蝙蝠侠好像是听到了一个非常好笑的笑话，全身上下都笑的不断的颤抖着。
　　“是啊，这一切实在是太好笑了。为什么要害怕呢，为什么自始至终都不愿意承认其实我和你之间并没有不同呢？一个游走在法律的边缘，靠着折磨罪犯而降低内心痛苦程度的义警，和你们这群人到底有什么区别啊。”
　　布鲁斯韦恩抬起头，原本茫然的眼神变成古井无波，仿佛像是关押野兽的牢笼被打开，露出了狰狞的面孔，那是一头极其凶残的野兽。
　　一众超级罪犯们感受到压在身下的蝙蝠侠正在不断的挣扎着，甚至隐约有失控的局面。小丑脸上的笑容正在慢慢的消失。
　　他看到了。
　　一个比自己更加疯狂的恶魔在堕落中诞生。
　　愤怒？不甘？
　　不不不，那是更深层次的情绪，激动的外表之下隐藏的是，轻松。
　　一种放下念头之后，彻头彻尾的放松。
　　“啊啊啊！我的天！你到底都干了些什么？布鲁斯韦恩先生。”
　　白歌发出怪异的尖叫声，听上去尖锐而刺耳，仿佛是在嘲笑面前的大男人，“你的腹黑连我自己都自愧不如，会不会从一开始，你就已经想好了，如果有一天自己终将堕落，那么你将怎么办？”
　　现在看来确实如此，你是个连自己都算计进去的疯子。哈哈哈哈哈，对不起我有点失态，但是真的太让人兴奋了。
　　“你将计就计，利用小丑和缄默将自己洗脑催眠。至于催眠的方式，那对你来说实在是太简单了，对于一个白天是花花公子，晚上是黑暗恶魔的人，你这辈子都在自我催眠。如果没有意外的话，这辈子你都会以杰克·内皮尔的身份生活下去。直到我的出现，揭穿了你俩过家家一样的幼稚把戏。”
　　砰的一声巨响，蝙蝠侠直接将压在身上的所有人甩开，如同大力神般挣扎着站起身，甚至还闲庭信步的拍了拍身上的灰尘。语气平静的说道，“当我还是布鲁斯韦恩的时候，我以为只要做好了足够的准备，我就能取胜，但是我错了。我被困在一场永远都不会胜出的战争里，拒绝去看那些就摆在我面前的明显答案。”
　　“想要获胜就要适应，想要适应就要用笑容驱赶所有的束缚，挣脱锁链。”
　　“我曾经答应过的，要给所有人带来笑容。”
　　“这个想法在我的脑海中一直没有改变过。”
　　“只是这个世界，它不配。”
　　说完，蝙蝠侠直接扑向了最近的稻草人，所有人都以为他想救下下一个被献祭的小孩子时，布鲁斯韦恩一拳捶翻了稻草人，将他手中的笑气毒素抢夺过来。
　　这番举动让在场的众人都目瞪口呆。
　　小丑的眼神中闪过一抹失望的情绪，丝毫没有胜利者的喜悦，只是默默的摇了摇头，厌恶的说道，“又疯了一个。”
　　他并不惧怕死亡，布鲁斯韦恩是小丑活着的唯一乐趣，而现在这最后一丁点的乐趣也被剥夺，那一瞬间，整个哥谭仿佛变得没有任何意义了。
　　布鲁斯韦恩当着众人的面，吸下了狂笑毒素。
　　现在的他，满脑子都是疯狂。
　　直接冲上去，扼住小丑的胳膊，将他狠狠地摔在地上，令人不解的是，此时的小丑甚至没有动用疯帽匠的意念，任由他被抓着，脑袋狠狠地撞在坚固的混凝土地面上，一下，两下，三下，尖尖的鼻梁被砸出鲜血，在地面上形成一滩猩红的血渍。
　　那张惨白的面孔已经被鲜血涂抹鲜红，小丑依旧在嘲讽着对方，“嘿嘿嘿，蝙蝠侠，你吃晚饭了吗？我十三岁黑化都比你这一拳要有力多了。”
　　下一拳砸在小丑的脸颊上，牙齿剥落，鲜血飞溅。
　　布鲁斯韦恩的拳头已经被鲜血染红，分不清还是小丑的血，还是他自己的。
　　一拳一拳重重的砸在苍白的脸上，很快瘫倒在地上，很快瘫倒在地上的小丑已经奄奄一息，就在他准备挥下最后一拳时，一把格洛克手枪递到了布鲁斯韦恩的面前。
　　“做个了解吧。”
　　面对对方有些疑虑和惊讶的表情，他解释说道，“小丑本身是一张没有任何意义的牌，就像是只有四张部件的艾克佐迪亚，还有老东西的替身，小丑牌的全部意义取决于对手，也就是你。”
　　此时的布鲁斯韦恩还试图保持着最后一丁点理智，他没有接过手枪，努力的控制着嘴角，问道，“你到底是谁？”
　　“我？”
　　白歌的表情罕见的流露出一抹茫然，最终收敛了情绪，轻笑自嘲着说道，“我不过是一个普通的钓鱼佬罢了。”
　　布鲁斯韦恩已经没有多余的理智可供思考了，只能重复着对方的话。
　　“钓鱼佬？”
　　“你不想杀他啊？”
　　白歌裂开嘴巴，露出一个灿烂的微笑，“不好意思，那我就动手了。”
　　说完，他直接朝着地上的小丑脑袋扣动扳机，鲜血和脑浆在蝙蝠侠震惊的面孔中四散漂移。
　　枪口还在冒着硝烟，没等迟钝的蝙蝠侠反应过来，白歌亲自杀死濒死的小丑。
　　“你到底在干什么！”
　　反应过来的蝙蝠侠朝着白歌嘶吼，白歌却不知从哪里掏出的砍刀，一把砍断小丑的脖颈。
　　在双方挣扎扭打中，从死人的鼻腔中钻出来的绿色的气体同时扑向白歌和蝙蝠侠。
　　受到了刺激的蝙蝠侠踉踉跄跄后退两步，站在天台的边缘，光明和黑暗的交界处，他痛苦的掐着脖颈，脸上的表情却在发生急剧的变化，一半是试图抿着嘴忍住笑意的平凡人类，而黑暗之中，则是一半模糊的身影，一只猩红的恶鬼之瞳以及猩红放肆的笑容嘴唇。
　　楼下的警员已经冲进了阿卡姆疯人院，因为防御的虚空，剩下战斗力只有五的阿卡姆犯人全然不是荷枪实弹的警方的对手，迅速的控制住楼层。在人杰地灵的哥谭市混久了，当警员看到那些诡异的触手和纠缠在一起的绿色藤蔓时已经习以为常，直接有条不紊的拿着手雷开路。
　　而戈登局长则搭载着直升机盘旋在阿卡姆疯人院的上空，他看到所有的超级罪犯们都聚集在楼上，灯光扫过楼顶，最终聚焦在“蝙蝠侠”的尸体上。
　　他看到“杰克·内皮尔”取下蝙蝠侠的头套，摘下它的斗篷，护甲，一件一件的穿在身上。
　　戈登命令他不准动，然而对方却全然不顾，制止最后完全变成蝙蝠侠的模样。
　　布鲁斯韦恩蜷缩在光柱之中，那身体的颤抖似乎与这黑夜产生了一种共鸣，霎时间，夜风开始呼啸，雨势更加滂沱。
　　连直升机都开始摇晃，探照灯闪烁了两下之后彻底暗淡下去，天台上的探照灯应声碎裂，发出滋滋的声响，火花四溅。
　　阿卡姆疯人院内的灯光全部熄灭，一切都陷入黑暗之中。
　　黑夜不再需要蝙蝠标志的亮光。
　　而周围还被控制住的其他超级罪犯们居然本能的跪拜在男人的面前，瑟瑟发抖。
　　白歌已经后撤到楼层的边缘，一脚插在栏杆上，任凭暴风雨拍打着阿卡姆疯人院橙黄色的病号服，岿然不动。
　　他已经完全任务，没有必要在此继续逗留。
　　“别着急，等你知晓黑暗多元宇宙的秘密之后。”
　　白歌抓着小丑狰狞的脑袋，说道，“我跟你的老朋友会在另外一个世界等你，蝙蝠侠，哦不，现在的你，应该说是……狂笑之蝠1.0版本？”

第三百一十九章 成为神明的关键一步
　　耳畔传来海浪的拍打声，昏迷的白歌猛然睁开眼睛，迷茫的望向周围。
　　咸腥的海风拂面而来，一阵阵的浪潮打湿裤腿，此时他才惊讶的发现自己并没有回到原来的世界，而是躺在海滩之上。
　　空气之中弥漫着腐臭的的味道，沙滩周围堆满了发臭的尸体，一摞接着一摞仿佛累积成小山，漆黑成群的乌鸦在血色黄昏的天空中盘旋飞舞着，发出沙哑的嘶鸣声。
　　白歌站起身，他对眼前的场景感到陌生。
　　一颗巨大枯死的树木倒在了一望无垠的海面上，树干在海平面上延伸，无穷无尽仿佛看不到尽头。海面上漂浮着密密麻麻的尸体，人畜，天神，巨人和怪物，勾勒出一副世界末日般的光景。
　　白歌拎着砍下的小丑脑袋，孤零零的站在沙发上，任凭猩红的海水打湿裤腿，安静，沉默，一言不发。
　　身后突然响起了一个沙哑的声音，语气淡漠的说道，“怎么？你小子去了一趟地狱，回来是时候还撺着一条撒旦的情趣内裤？”
　　白歌连忙回过头，看见拄着拐杖的老头子驼着腰，缓缓的朝着自己走过来，笑眯眯的注视着自己。
　　“尼德霍格。”
　　白歌全然没想到竟然会在这个鬼地方遇到老头子，说道，“这是什么地方？”
　　“因为没能达到进化游戏的要求而被毁灭的旧世界，也就是你们北欧神话之中的世界之树。”
　　尼德霍格沉默的注视着眼前的一切，说道，“而我只不过是这个旧世界最后的看门人罢了。”
　　白歌表情突然变得警惕，他后退一步，踩着柔软的沙子，警惕的问道，“等一下，你这剧本我怎么感觉这么熟悉？”
　　“嗯？”
　　尼德霍格有些不解的看着面前的年轻人。
　　白歌警惕的说道，“之前我认识一个北大心理学毕业的中年男人，认识的第一天，他跟我聊叔本华，聊弗洛伊德，聊庄子妻死，聊伽罗瓦和近世代数，聊彭罗斯和宇宙督查假说。”
　　“第二天，他要我b站关注嘉然今天吃什么。”
　　“……”
　　白歌表情万分警惕的说道，“老头子，实话实说，你现在给我看世界末日的光景，是不是下一秒也想让我b站关注嘉然今天吃什么？”
　　“……”
　　尼德霍格深吸了一口气，即便是啃食世界之树的黑龙，他也永远搞不清楚一只蚂蚁小小脑袋里到底在想什么鬼东西。
　　尼德霍格扯开话题，说道，“想知道你离开之后那个宇宙位面发生了什么事情么？”
　　“嗯？”
　　他挥舞着手臂，天空仿佛被划开了一道口子，伴随着豁口的不断扩大，居然像是一块投影仪呈现出截然不同的内容。
　　白歌看到奄奄一息的戈登局长正在踉踉跄跄的狂奔在漆黑的深巷之中，他死死的捂着已经残缺的右臂，鲜血正在顺着断裂的伤口不断的洒落在地上，就像是一条死亡的路标。一大群狂笑罗宾像是猎狗般紧紧的追随着戈登局长，不断的向他逼近。
　　最终戈登局长被逼到了一条死胡同，面对着一群凶神恶煞，仿佛猎犬般露出獠牙的怪物，绝望之下的戈登局长举起手枪，抵住下巴。
　　哥谭市已经沦陷了。
　　他万万没想到堕落的蝙蝠侠比任何一个超级罪犯都更加恐怖，他像是一座无情高效的屠杀机器，摧毁异己者们，戈登一直在哥谭警局奋战到最后一刻，直至全线沦陷后才不得已出逃。蝙蝠侠在地下水管道之中参入了精心调配研制的狂笑毒素，没有来得及出逃的哥谭市民们变成了同样恐怖恶心的怪物。
　　就在戈登局长准备扣下扳机的那一刻，空气之中拉扯出呼啸声，戈登突然感到手背一阵剧痛，握不住手枪直接摔落在地上。他看见自己的手背插着黑色的蝙蝠标记的飞镖，内心一沉。
　　那家伙果然还是追上来了。
　　“如果你已经找大都会的那位过来还有胜算的话，不好意思，你的如意算盘恐怕又要落空了，戈登局长。我为他准备了一份黑氪石的礼物，嘿嘿嘿嘿。”
　　戈登内心一凉，这家伙仿佛有着看透人心的力量，他永远知道自己的下一步计划并且提前做好埋伏。
　　“你个混蛋！”
　　戈登还想还击，而狂笑之蝠只是轻轻的吹了一声口哨，狂笑罗宾们便冲上来牢牢的抓住戈登局长，将他掀翻摁倒在冰凉的水泥地上。
　　“蝙蝠侠！”
　　戈登大吼一声，然而面前的狂笑之蝠却只是裂开嘴巴，露出一排白森森的牙齿，咯咯笑道，“放心，戈登局长，您的老朋友永远都不会在回来了。而在作为他的替代品，只会做一件事。那就是征服整个世界，没有罪恶的世界，所有人只会听从我的声音。等到整个世界都成为我的囊中之物后……”
　　突然，狂笑之蝠抬起头望向高空，那一片星空灰暗阴沉，却让他有一种被人窥伺的错觉。
　　只不过他并不知道，此时的狂笑之蝠正在和另外一个次元的白歌四目相接，冷眼相对。
　　“我会去征服其他的黑暗多远宇宙，并且从白先生的身上拿回属于我的东西。”
　　“疯子，你们都是疯子！”
　　戈登一边愤怒的咒骂着，随后他被强行的拖拽着走出小巷，来到大街上。熙熙攘攘的疯狂人群高举着竹竿，上面还插着几颗死相狰狞的头颅。
　　“啊啊啊啊！我的女儿，芭芭拉！”
　　然而当戈登看到其中一个属于女儿芭芭拉之后，整个人瞬间崩溃，抓着头发嘶吼大叫，想要扑向不远处的狂笑之蝠。却被死死的抓住，无法动弹。
　　对于这一幕杀人诛心感到非常满足的狂笑之蝠踩在戈登的脑袋上，伸出舌头舔舐着猩红的嘴唇，说道，“戈登局长，我的好朋友，我当然不会让你这么轻易的死去。我会让你看着我怎么一个接着一个杀完所有的老朋友，毁灭掉旧世界。然后……”
　　他举起了苍白的手，瞄准了天空，做出一个扣动扳机的动作。
　　“然后我会找到白先生。”
　　最后的画面是整个哥谭市陷入熊熊燃烧的烈火，冲天的火光映红了整座黑暗的城市，而狂笑之蝠则站在哥谭市钟楼顶端，皎洁的圆月笼罩着全身，他一手攀附着墙砖，无数的蝙蝠盘旋环绕飞舞在周围。狂笑罗宾仿佛像是忠实的猎犬，注视着这座流干最后一滴血的城市。
　　白歌回过头，望向面前的糟老头子，皱起眉头问道，“等等，这也在你们的算计之中？”
　　“你明明知道杀死小丑释放的笑气毒素会让蝙蝠侠变成怪物，却依旧让我去抢夺酒神因子。”
　　“如果你说原本任务目标确实只是找到真正的蝙蝠侠，确实，只不过我们对这个任务做了点小小的修改，让他偏离原本的历史进程，最重要的发生了有趣的化学反应，比如让狂笑之蝠诞生。”
　　白歌敏锐的察觉到尼德霍格这个老头子在下一盘很大的棋，狂笑之蝠的诞生以及接下来发生的一切都在他的计划之内。
　　尼德霍格划亮了一根火柴，扔了沉默的死海。下一瞬间，海面被点燃，冲天的火光照亮了映红昏暗的苍穹。
　　“想要更进一步的话，你需要成为神明的圣者才能在玩家之中更进一步。”
　　白歌微微一愣，摇头说道，“连我成为神明的圣者也在你的计划之内？”
　　“而你已经拥有的脐带，酒神因子，古神之血还有恶魔之脑，只缺少最后一样东西。”
　　“最后一样东西？什么东西？”
　　尼德霍格从口袋里掏出一张游戏王卡牌，递到白歌面前，缓缓的说道，“融合。”
　　白歌盯着苍老的面孔，沉默了一下，缓缓的说道，“其实道理我都懂，可为什么你手中拿着的那张魔法卡是真红眼融合？”

第三百二十章 我要创造一个只有老二次元的世界
　　“不好意思，我拿错了。”
　　说完他塞回口袋里，掏出另外一张牌摆在面前，解释说道，“总之我们需要剥离你的灵魂，和古神之血，古神脐带，恶魔之脑融合在一起，成为拥有神性的圣者。”
　　“等等。”
　　白歌做出一个暂停的手势，“为什么别人融合之后变成红爹，偏偏我融合之后只能变成命运英雄神性人？”
　　尼德霍格嘴角一抽，有点想扛起拐杖狠狠的将眼前这家伙揍一顿，他不耐烦的问道，“……少废话，你融不融合？不融我找其他人了啊。”
　　白歌小鸡啄米般点头，忙不迭的答应说道，“融，当然融。”
　　“不过我想问一下。”
　　白歌松了一口气，随即又语气严肃的问道，“那你们会把我改造成拥有媲美吴彦祖彭于晏胡歌帅气颜值的神明圣者吗？如果我是一本书的主角，这样读者看起来会比较有代入感。”
　　“……你能不能换个靠谱点的提议？”
　　白歌沉思片刻后，问道，“好啊，那把我改造成牛孖长三十厘米，半径三十厘米的最强人造人呢？”
　　尼德霍格沉默片刻后，默默的说道，“……要不我们还是讨论一下第一个提议吧？”
　　“……”
　　白歌将任务道具栏中的古神脐带，古神之血和恶魔的脑块套出来摆放在地上。此时尼德霍格轻轻的挥动手臂，燃烧的海面开始翻涌不息，滔天的巨浪伴随着火海，忽明忽暗。仿佛深海之中的波塞冬在咆哮怒吼。
　　随后一个仿佛像是透明茧蛹一样的东西从里面缓缓升起，漂浮在水面上，底下还有无数根粗壮静脉血管般的，伴随着茧蛹裂开一道缝隙，里面漂浮着鲜红的血液，整片沙滩上顿时充满浓郁的血腥气息。
　　白歌下意识的捂着鼻子，问道，“这玩意你真的确定靠谱吗？”
　　尼德霍格白了他一眼，没好气的说道：“这血池是我亲自鼓捣出来的，它什么味道我能不知道么？绝对是安全的。”
　　“我不信。”
　　白歌扫了一眼翻滚着红色血泡的茧蛹，振振有词说道，“除非你喝一口。”
　　“……草。”
　　尼德霍格眼角抽搐了一下，看了一眼鲜血淋漓的茧蛹，硬着头皮说道，“行，我喝给你看啊。”
　　说罢，尼德霍格便走到茧蛹面前，在霍开的口子边蹲下身躯，用戴着橡胶的手掌捞了一捧粘稠血水，在白歌疑虑的目光当中，将血水慢慢凑向嘴巴。
　　“咕噜咕噜呕呕呕呕咳咳咳——”
　　尼德霍格朝着茧蛹猛地干呕起来，喉咙里发出一阵声嘶力竭的咳嗽，双眼翻白，口吐白沫。
　　蹲在地上缓了半天之后，才慢慢抬起龙头，朝着白歌艰难道，“看，我就说味道很好吧绝对不会骗你吧。”
　　好个头啊！不能喝就别憋着啊，想吐就吐出来啊！
　　……
　　最终白歌还是硬着头皮钻入了充斥着血水的茧蛹之中，不过他很快发现躺在血水里的感觉和躺在浴缸内泡温水里没有什么区别。
　　温暖，舒缓，安全。
　　按照尼德霍格的指示，闭上眼睛，感受并逐渐适应了皮肤下层传来的刺痛与酥麻。而尼德霍格则按照顺序，将古神的残缺的脐带，古神之血，小丑的脑袋，以及恶魔的脑块碎片放入血水之中。
　　在第三者旁观的角度看来，场面就异常惊悚了。
　　四肢躯干的皮肤、肌肉逐渐融化，露出骨骼、内脏与神经系统，而恶魔的脑块在钻入血水之后竟然长出了触须，朝着白歌暴露在外的大脑钻过去，牢牢的附着其中，并且慢慢的和白歌的脑袋融为一体。
　　只不过躺在茧蛹之中的白歌却浑然不觉，一脸安详宁静的沉睡表情。
　　脐带钻入了白歌的心脏处，像是一条寄生虫一样的牢牢附着其中，完成了一切之后失去的肌肉开始重新复苏，最终变回手术之前的模样。
　　白歌猛然睁开眼睛，撕破茧蛹，挣扎着从里面爬出来，鲜血洒落一地。手中依旧拎着小丑的脑袋，只不过整颗头颅已经失去之前狰狞骇人的表情，变得安静而平和。
　　全身黏糊糊的白歌爬起身，表情显得有些茫然。他活动了一下手臂，却感觉跟之前仿佛并没有什么不同。只不过当他打开属性面板的时候，却发现其中多了一行【神性】的属性。
　　【神性：0】
　　“神性是作为神明圣者的基本属性，可以说你是这个世界中第一个诞生的神性玩家。”
　　“当然，既然作为神性人，拥有着伪神的力量，那么我们自然需要测试这份力量。”
　　白歌有些不明所以，“测试体内的神性？”
　　尼德霍格解释说道，“是的，我们需要你在接下来的剧本任务中传播你的神明符号和信仰，增加神性值。”
　　白歌忍不住想吐槽，“难道就不能像风林影月一样开修改器吗？身为一个打工人已经够辛苦了，领导不在的时候需要浑水摸鱼，遇到臭无赖客人的时候痛下杀手，并要在不被监控和警方发现的情况下毁尸灭迹。结果一天下来只为赚取微薄的收入，下班之后还得去地下黑市打黑拳、看场子、卖违禁药品贴补家用。这种底层上班族心酸，像你这样高高在上的神明们怎么可能会懂？！”
　　沉默了片刻后，尼德霍格轻声问道，“你指的是吉良吉影那种会使用杀手皇后杀人灭口普普通通的上班族吗？”
　　“……”
　　似乎感觉自己被小觑，尼德霍格忍不住骂道，“混蛋，别小看我啊，好歹我也是一个整天关注b站的老二刺猿神明。”
　　“算了，你现在已经开启了神性属性，如果我没猜错的话，下一场任务便是关于神性的任务。”
　　“还有下一场任务？”
　　白歌感觉自己好像上了贼船，好处没怎么捞到，整天当工具人。此刻他都有点怀疑是不是这个组织缺人少把他哄骗过来当免费的工具人。
　　然而尼德霍格接下来所说的话却让白歌表情微愣，“下一场任务，我们需要你摧毁世界。”
　　“你确定？”
　　白歌挠了挠头，“这个任务是不是简单过头了？好歹我现在也是神性人，换个有难度的不行吗？”
　　“并不是字面意义上的摧毁，如果只是单纯的摧毁世界，许多高等级玩家的技能或者道具在花费一些代价的情况下都能够实现，但是他们却没有办法做到更加高级的文明进化和改造。在灭亡旧世界的同时诞生出真正的新世界，手段不限，为期一周。”
　　“一周？”
　　白歌联想到上帝创世的故事，眼神闪烁，内心深处似乎有其他的想法。
　　“我明白了。”
　　白歌若有所思的点点头，“所以成为神明圣者的第一个任务就是当一回改造旧世界的造物主？”
　　尼德霍格点头说道，“可以这么说，只有能够拥有改造旧世界的造物主才有资格点燃神性之火，不然他就仅仅只是一个虚有其表的伪神。”
　　白歌一拍手，表情中带着一抹振奋的神色，兴奋的说道，“这剧本我熟悉啊。”
　　“嗯？”
　　看到对方一脸兴奋跃跃欲试的表情，尼德霍格的内心咯噔一下，内心深处总有一种不安的预感，而且不安的感觉比当初诸神黄昏降临时还更加的强烈。他试探性的问道，“等等，你想准备做什么？”
　　白歌不知道从哪里掏出了宇智波带土的面具，待在脸上，缓缓的说道，“我要创造一个只有老二次元的世界。”

第三百二十一章 毁灭旧世界的直播宣告
　　虽然不知道对方要创造一个怎么样的世界，但是从他一本正经口中说出这番中二的话时，不靠谱的感觉油然而生，尼德霍格迟疑的问道，“等等，你确定要这么做么？创造一个拥有蕾姆，中野三玖，绫波丽，雪之下雪乃和藤原千花的世界？”
　　白歌补充了一句，“别忘了，还有赛马娘和喜羊羊。”
　　“世界是你的，也是我的，最终还是属于福瑞控的？”
　　尼德霍格一拍脑袋，虽然之前也曾经培养过神明圣者，但是这么敢不按常理出牌的家伙他还是第一次见。
　　于是苍老的尼德霍格不得不摆正心态，严肃的说道，“我不得不警告你一声，假如你创造的新世界不符合系统的评判标准，那么将视为任务失败。一旦你的第一个任务失败，对于接下来的所有任务都属于毁灭性的打击。你应该知道我的意思。狗日的进化游戏就是歌姬吧，面对逃脱惩罚的失败者它将想方设法的加深任务难度，既让你危机重重如履薄冰，又会精巧的计算之后给你留下一线生机。进化游戏是无法跳脱的因果和命运的转轮，就连我们这些侥幸的遗老们也没有这个资格。”
　　白歌捡起地上的小丑脑袋，转过身说道，“既然是造物主创造新世界，那么肯定得加入一些有趣的想法，不然怎么跟庸俗的神明们区分开来呢，对吧，别装死了，小丑阁下。”
　　“嘿嘿嘿嘿，你是什么时候发现这个秘密的？”
　　原本闭目的头颅突然睁开眼睛，朝着白歌发出诡异的咯咯的诡异笑声，似乎半嘲讽半赞同对方的想法。
　　“就在我砍下你脑袋的那一刻。”
　　白歌眯起眼睛，说道，“看上去进化游戏的程序中似乎遗留着数以万计像你这样的bug存在人物。”
　　小丑瞥了一下嘴巴，“如果蝙蝠侠那家伙跟你一样有趣的话，我也不至于在哥谭市熬过那么多无聊的日子。”
　　“那么。”
　　白歌做出一个邀请的手势，“不如跟我一起去毁灭旧世界？”
　　“庸俗的神明……这家伙还真敢满嘴跑火车啊。”
　　尼德霍格摇摇头，只要白歌能够顺利的完成神性的任务，他并不介意对方小小任性。高高在上的神性神明数不胜数，能够成为神性玩家之后还能保持着有趣人性的家伙，凤毛麟角。
　　燃烧的火海开始隆起高高的海浪，最终汇聚成一片像是门扉一样的东西。伴随着大门的缓缓开启，一个未知陌生的平行世界展现在白歌面前。
　　“这是被进化游戏废弃掉的一个任务世界，没有任何离奇古怪的设定，只是一个普通的基础世界，那么就我期待你的表现。”
　　白歌比划出一个OK的手势，抓着小丑的脑袋，头也不回的钻入了泛着波纹涟漪的大门之中。
　　当眼睛再度睁开时，白歌站在了一个老旧的小巷之中。两旁的墙壁上画着不少眼花缭乱的涂鸦，黑色垃圾塑料袋打着卷，最终滚到脚边停下。
　　深巷的尽头传来各种各样的声音，汽车不耐烦的鸣笛，路人交谈声，街边店铺播放的流行音乐声，甚至还有警车警笛的声音传来。
　　路边的街道两侧的楼房像是上个世纪的造物，老旧、低矮、褪色，墙壁外随处可见泛黄的空调外机。
　　楼房底层拥挤的布满各式店铺，所有店铺都挂着绚烂缤纷的广告牌，在夜色中散发着明亮光彩。
　　白歌抬起头，看向远处的帝国大厦的模糊轮廓，露出恍然大悟的表情。
　　他来到了平行世界的纽约。
　　走出深巷，路上是各种各样的行人。他抓住其中一个看上去像是上班族一样的家伙，问道，“你好，请问现在是几几年？”
　　“你有病啊，滚开，别用你肮脏的手碰我的西装，弄坏了你赔不起。”
　　上班族白人转过头，瞥了一眼面前的男人，不耐烦的想要挣脱被抓着的西装袖口。表现出白人精英阶层的肮脏丑陋嘴脸。
　　当时白歌并不在意，下一秒，一脸严肃的注视着对方，牢牢抓着他的手腕，威胁说道，“不要动。”
　　“你，你想干什么？”
　　中年男人发现怎么都无法挣脱束缚，手腕传来剧痛，原本平静的脸上闪过一抹惊恐表情，他担心眼前这家伙是个吸嗨了的瘾君子，随时可能掏出一把枪结果自己。
　　白歌一字一句的逼问道，“你，相信二次元吗？”
　　虽然不知道对方在说什么，但是中年男人也不敢刺激他，只能默默的点头，“我，我相信。”
　　“很好。”
　　白歌的脸上露出欣慰的表情，继续问道，“请问你想去二次元吗？“
　　我想去个鬼啊。
　　虽然中年男人在内心深处已经fuck了白歌无数遍，但表面上还是脖颈僵硬的点点头，“我，我想去。”
　　“好。”
　　白歌拍了拍他的肩膀，说道，“没事，二次元使者现在过来接你了。”
　　“嗯？”
　　男人还没反应过来，他听到周围响起了惊恐的尖叫声，人们四散而逃，他内心深处的第六感告诉自己危险正在逼近。
　　他缓缓的转过头，看见身后一辆大货车正在朝着自己急速驶来。下一瞬间，仿佛变形金刚般发生眼花缭乱的变化，最终变成成类似高达一样的机械战士。甚至嘴巴部位发出了机械电流音，二话不说朝着男人一拳捶打过来。
　　“您好，这是你预定的二元化世界穿越套餐，现在就送你去二次元。”
　　话音刚落，男人就被一拳重重的捶在地面上，原本平整的地面瞬间形成一个庞大的凹坑，蜘蛛网状的裂纹不断的扩张，甚至蔓延了大半条街道。
　　看着惊恐四散逃跑的人群，白歌心满意足的点点头，第一次的警告已经足够，接下来就是重头戏码，既然是要摧毁旧世界和旧秩序，那么自然得让整个地球的人类都知道，他将会带领着人类踏入新的进化世界。
　　白歌掏出圣枪，对准了帝国大厦，平静的说道，“就从你开始了。”

第三百二十二章 《二次元宣言》
　　一个闪现直接从老旧的街道消失，留下一群惊魂未定的路人站在原地不是所措，远处响起了永远姗姗迟来的警笛声。
　　在古遗物圣枪的瞬移效果下，白歌的身影出现在万丈高楼之上，强烈的气流吹拂着衣角猎猎飞舞，而白歌的身影却岿然不动。白歌有感而慨的俯瞰着整座钢筋水泥浇灌的城市，感慨万千。
　　拎在手中的小丑脑袋有些不明所以，瞪了他一眼，反问说道，“你在慨叹什么？”
　　白歌的目光凝视着远方，说道，“我在感慨曾经有一只史前巨兽站在这个位置为心爱的女人打飞机。”
　　“……”
　　小丑忍不住吐槽，“所以你也想学人家站在帝国大厦楼顶打飞机？”
　　白歌轻轻地闭上眼睛，“世界上充斥着电子，中子，质子和乃子。”
　　白歌轻轻地拂动手臂，空气扭曲的反射着光线，天空地下，布满了密密麻麻的电磁波，犹如无数道奇异的光线，小指头一勾，一束电磁波就被拂动了一下。
　　对于现在拥有神明圣者能力的白歌，发动一条针对全世界人类的广播就像吃饭喝水一样轻松。
　　下一瞬间，桌面上身材火辣的pornhub女郎转瞬间变成一个表情吊儿郎当的亚裔青年，原本聚精会神盯着桌面正准备冲刺的美国青年差点吓得直接痿掉。
　　“whatthefuck？”
　　画面仅仅只是一闪而过，随后是雪花屏幕滚动，在波浪图层之间隐约夹杂着一些诡异的画面，苍白惊恐的死人脸，倒影在墙壁上的诡异黑影，地上爬动的半截尸体，深宅古院之中诡异的红色影子。
　　同一时间，整个纽约、美国、美洲、甚至地球，雪点仿佛病毒一样的快传播着，一开始是电视网，然后是手机，网络，电台，最后整个世界都陷入了沸腾的恐慌之中。
　　“全世界七十亿人质们，大家中午好呀。”
　　“我现在在帝国大厦的顶层向你们报以真挚的问候。”
　　一个奇异的声音，以多种语言，同时说出了这一句话，无论是何地，他们的屏幕上都出现了一个挺拔的影子，随着他的视线，俯窥这个世界。
　　“正如你们所见，大家生活在一个腐朽的，堕落的世界，科技进步带来的并非造福全人类的发展，贫富差距的悬殊，社会政局动荡，以及一道笼罩在全世界之下的霸权铁幕，从北美到南非，从中东到欧洲，到处都是他们的阴影。”
　　而我的到来则是为了扯下腐朽堕落制度最后一块遮羞布，为了从霸权的阴影之中解救整个世界，一个没有战争，没有杀戮，只有和平的二次元世界。”
　　此时地球上的无数人正聚焦在电视屏幕上，大部分人似乎并不赞同他的看法，无数人以最为愤怒的语言咒骂着电视上的白歌。
　　但是主不在乎。
　　一只强壮的蚂蚁也只不过是蚂蚁，高高在上的神明们并不关心蝼蚁的死活。
　　“如果一个人有能够养活自己的工作，而且在外人看起来是一个欲望很低的家伙，不会抽烟喝酒，也不会侃侃而谈，并不孤僻，相反对周围的人温和却不亲近，很少谈论自己的事。你们会将这种人下意识的认为是社会的螺丝钉，但这样的人，我更愿意称之为老二次元。”
　　屏幕前的众人脸色苍白，这家伙凭什么代表二次元啊？是准备把二次元往火坑里推吗？
　　一时之间，网络上骂声不断。
　　不过白歌并不在意，继续说道，“呐、桥豆麻袋，已经「厌烦」吾辈了嘛？哼唧，真是「冷·酷·の·人」呢……呐、二次元の民那……都·是·最·最·善·良·の·存·在·呐☆多洗忒……要「嘲笑」这样的孩子呢？吾辈不明白啊？嘛……说到底，你们都只是污秽の「来自三次元的大人」吧？大人什么的、最·讨·厌·了。”
　　此时网络上已经逐渐形成针对二次元的骂声，所有喜欢看冻鳗都人都在拼命洗白自己。
　　“我不是二次元，我没有看冻鳗，你不要瞎说啊！”
　　也有人对白歌的勇气感到敬佩，只有这个世界上没有所爱之人的家伙，才能在大庭广众之下说出这样的独白吧。
　　白歌并不知晓这一切，继续自顾自的发表宣言。
　　曾经有人问我，二次元明明不存在，为什么那么痴迷二次元？三次元有什么不好？
　　我说，三次元的确很好，但是同样也很丑陋。二次元是不一样的。是从什么时候开始，对三次元不抱有任何期望了？
　　是看着最好的朋友在背后骂你？是看着同学若有若无的排斥你？还是一次次的失望以后已经绝望。
　　是从什么时候开始，二次元成了我们的一切？还是在二次元里，你才是最真实的自己？
　　为什么会喜欢二次元？可能是看清了三次元的尔虞我诈，看懂了三次元的势力虚伪，看到了三次元的残忍恶心明白了什么是社会，什么是黑暗，什么是不公。所以遇到二次元时才会那么急切想要脱离这里。
　　知道吗？
　　在二次元里，有一种友情，叫做《海贼王》。有一种执着叫做《火影忍者》。有一种爱情叫做《刀剑神域》。有一种热血叫做《妖精的尾巴》；有一种牺牲叫做《叛逆的鲁鲁修》；有一种守护叫做《死神》；有一种梦想叫做《网球王子》；有一种美好叫做二次元。
　　二次元是一个温暖的地方，二次元是一个团结的地方，二次元是一个热血的地方，二次元是承载了我们梦的地方，二次元是我们的信仰。
　　而二次元是我们理想的三次元。
　　二次元，梦一般的世界，是我们共同的信仰，共同的疯狂。
　　呐，米娜桑，我们一起让世界变成美好的二次元吧！
　　“绝对不会允许尔虞我诈的三次元大人玷污二次元的世界，金木的痛，也许只有我明白的吧，啊啊啊啊，我也有要守护的事物，我即将化生恶魔。”
　　小丑听完之后吐出舌头，做出干呕的表情，“草，你这味太冲了。”
　　下一瞬间，空气中穿过一声尖锐的呼啸，离白歌脑袋只有十公分远的砖墙被打穿了一个洞，碎石飞溅。
　　白歌在帝国大厦上闹出的动静中终于引来了直升机，警员试图利用狙击步枪击毙白歌。
　　面对这些人类企图控制自己的挣扎，白歌只是嘲讽般轻笑一声，搭载着信息的电波朝着四面八方扩散而去，而这段信息只有一句话。
　　“既然腐朽的旧世界不愿意臣服，那就像你们展示什么叫二次元之力吧。”
　　直升机上的警员傻眼了，肉眼可见的，塔尖在融化，断裂，帝国大厦的顶端轰然倒塌，却在白歌的控制下，安静的成为一滩废墟，从未有过的控制力，出现在世界的眼前。
　　最终那些像是磁场般萦绕漂浮在周围的碎片就像是炮弹一样，以恐怖的速度朝着四面八方喷射出去，直接将最前面的直升机炸成筛子，仿佛一团火球，轰然坠落。
　　帝国大厦被轻而易举的抹去了三分之二，分解的混凝土，钢筋，瓷砖，玻璃像是一条废墟环带，漂浮萦绕在周围。
　　嚣张，跋扈，无法无天，已经不能形容面前的家伙，他已经站在人类旧制度的对立面。
　　此时全世界的ACG论坛爆炸了，无数坛友留下一段我真不是二刺猿的声明之后当场删号走人，连忙销毁手办，深怕被邻居知道自己是个二次元之后被判处反人类罪。
　　深知不表演一番，旧制度不会选择屈服，于是白歌闭上眼睛，双手合十，一股强大的引力在掌心深处合成。
　　“神说，要有二次元。”
　　“于是经过黨钟央的一致决定，世界有了二次元。”
　　下一瞬间，白歌猛然睁开眼睛，望向几百米之下车水马龙的地面。
　　“辛辣天塞！”

第三百二十三章 未曾设想过的道路
　　这是一场全球七十亿人都在观看的直播，因为一个莫名其妙出现的家伙，直接改变了整个世界的命运。没有人知道他来自哪里，从第一眼出现时就已经开始挂天帝般的表演。帝国大厦只是在眨眼之间就在众人的面前失去了三分之一，甚至还在周围形成了一道漂浮的环形带。这不是魔术，而是切实存在的神迹。
　　这家伙到底是谁？X战警中的变种人？宗教神话中带来毁灭的末日使者？还是克苏鲁神话体系之中不可名状的二次元神明？
　　全世界的人都想从他身上得到答案，不过白歌打算将他接下来所做的一切，当做是对人类旧秩序的一次警告和教训。
　　“对于这个世界上所有的物理学而言，一切都是建立在唯物主义的根基之下。物质是构成世间所有物理法则的基础。而站在唯物主义对立面的则是唯心主义。既然宇宙的基础是物质，那么会不会存在一个截然相反，并非由物质构建而来的宇宙。在这个宇宙世界，所有的物理法则将会颠覆，蝴蝶煽动翅膀，会在太平洋引发一场风暴。我轻轻的动一动手指，就能让世界感受到痛苦。”
　　“准备好了吗，一袋米要扛几楼。”
　　白歌竖起食指，下一瞬间地面上所有的车辆交通工具仿佛失去了重力，开始向上漂浮，地面上的众人惊恐不安的看着整座城市的汽车都悬浮在高空之中，随后白歌慢慢的握紧拳头，所有的车辆迅速的汇聚在一起，变成了一团巨大的铁球，悬浮在纽约的上空之中。
　　下一瞬间，伴随着一声巨大的爆炸，凝聚在一起的铁球就像是一团从天而降的陨石，自由女神像在钢铁陨石巨大的压力下，被迅摧毁成一滩残渣，恐怖的钢铁陨石横冲直撞，碾碎了整条华尔街，纽约证券交易所进入了自1929年以来最黑暗的一天。
　　最终整颗铁球砸毁了布鲁克林大桥，平静的曼哈顿河在重力的作用下变得咆哮滂沱，就像失去了牵引力，数亿吨的河水轰然冲向大海，展现了一副毁天灭地的景象，沿途淹没了街区和建筑，场景惨不忍睹。
　　一直关注着事态发展的总统和内阁团队直接傻眼了，他们从未见识过如此霸道恐怖的力量，比起冷战时期的红色帝国更加恐怖，那是凌驾于物理法则之上的恐怖统治力，从开始到结束，持续了不到三分钟的时间，大半个纽约在铁球的碾压之下变成废墟，经济损失难以估计。
　　“摧毁一座纽约的地标建筑只需要一个念头，毁灭纽约只需要一分钟，从世界地图上抹消掉美国只需要一天，毁灭旧世界，我只需要一个星期。”
　　白歌在总统面前放下了狠话。
　　坐立不安的美国总统在沉默纠结片刻后，小心翼翼的问道，“请问阁下，到底想要什么？”
　　“我说过，要建立一个美好的，没有贫富差距，没有争端的二次元世界。”
　　“只不过你们都是旧时代的残党，新世界里没有载你们的船。”
　　说完这句话之后，那个身影直接从帝国大厦的楼顶消失了，留下全世界陷入未知的恐慌之中。
　　虽然并不知晓对方想所做什么，恐怕整个世界都将会陷入空前绝后的灾难之中。
　　“抱歉，总统阁下，我们动用了全球的人脸识别系统，到现在还没有查出对方的来历。所以总统阁下，我认为我们需要和欧盟，俄罗斯，还有召开常任理事国会议，好好的商议一下人类的未来了。此时人类并不是到了内斗的时候。”
　　总统顾问的脸色很难看，连手都在微微颤抖，紧张的说道，“这家伙拥有着超越人类的手段，他的能力别说摧毁城市了，甚至可以轻而易举的摧毁人类文明。而且他行踪诡秘，难以察觉，想要颠覆一个国家易如反掌。尤其是他那个所谓创造二次元的邪恶计划，恐怕到时候全世界的资本家就不是吊死在路灯上这么简单，按照我多年看理番，对这些老二次元们的了解，政府工作人员和资本家或许会送到泰国做手术再变成偶像出道，总统阁下？总统阁下？你在听我说话吗？”
　　“啊？”
　　一直在低下头玩手机的总统猛然抬起头，语带歉意的说道，“抱歉啊，我刚刚在查泰国那间医院做变性手术比较靠谱点，毕竟一想到自己能变身可爱美少女就有点小兴奋。”
　　……
　　此时整个世界都在发生着翻天覆地的变化，波澜壮阔的史诗巨变却并没有影响到维亚茨基耶市的一间名为莫洛特的机械制造厂。
　　这座距离喀山，伊热夫斯克，纳贝雷兹尼切尔尼等城市不到两百公里，并且拥有发达工业基础设施的机械制造厂此时已经面临濒临倒闭的状态。
　　整片厂房大部分生产车间流水线已经停工，门口坐满了面黄肌瘦的憔悴工人，他们已经有好几个月没有领到工资了。
　　厂长伊凡备受煎熬，他坐在办公室内，一边抽着香烟，一边郁闷的灌了一口伏特加，要是再没有足够的订单支撑，机械制造厂下一个月便要申请破产，对于这间从1940年开始至今近百年的老牌工厂难道就要砸在自己手里？
　　“苏卡不列！”
　　厂长伊凡狠狠地骂了一句，玻璃杯重重的砸在桌子上。此时收音机内发出沙沙的电流声，还能隐约的听到插播什么紧急新闻，但是他现在已经没有心情去听其中的内容。
　　醉醺醺的大胡子伊凡厂长喝光了最后一滴酒，站起身朝着酒柜走过去，刚拿出一瓶酒转过身，却发现自己的位置上出现了一位不速之客。
　　一个神秘的年轻人翘着腿，双手交叉叠放在小腹的位置，微笑打量着自己，“你好，伊凡厂长。”
　　大胡子伊凡厂长皱起眉头，目光扫了一眼对方身后挂在墙壁上的猎枪，权衡利弊后放弃了【我能反杀】的想法，默默的叹了一口气，说道，“我懂了。”
　　说完他就开始解皮带准备脱下裤子，一边脱一边说道，“我都一把年纪了，小伙子你轻点啊。”
　　这次轮到白歌皱起眉头，警惕的问道，“你这是要干嘛？”
　　伊凡疑惑的问道，“你不是要劫财劫色吗？财是没有了，不过好歹我年轻的时候可是拥有维亚茨基耶市勃列日涅夫美男子之称。你要是不介意的话，我抽屉里还有皮鞭，蜡烛和润滑油，狠狠地蹂躏我吧。”
　　为什么你办公桌里会有这么奇奇怪怪的玩具啊喂！
　　白歌深吸一口气，忍住了想要揍人的冲动。他认真的说道，“我这次过来是想和你做一笔生意。”
　　“生意？”
　　一听到对方居然是客户，伊凡厂长立马系好皮带，摆出一副严肃的面孔，拿起两个酒杯拎着伏特加就上来赔礼道歉，忙不迭的说道，“不好意思，同志。最近我们莫洛特机械制造厂不太景气，所以我不得不下班之后带领工人去本地的脱衣舞男俱乐部做兼职补贴养家。”
　　“……”
　　一聊到机械制造上的事情，伊凡厂长立马表现出一副专业的态度，拍着浓密的胸毛，说道，“我们莫洛特机械制造厂生产的拖拉机物美价廉，不知道同志你是要生产农用拖拉机设备还是一批卡拉什尼科夫步枪？”
　　白歌摇摇头，说道，“都不是。”
　　“啊？”
　　伊凡厂长更加疑惑不解了，“既然都不是的话，那是准备要做什么？”
　　白歌直接了当的向他说出目的，平静的说道，“我需要的是天霆号阿宙斯，强袭自由高达，还有EVA初号机。”
　　一向吹嘘只要有图纸和原料，高达都能给你整出来的伊凡厂长惊呆了，吓得顿时酒醒，他扇了自己子一巴掌，确定不是在做梦之后，喉结滚动一下，小心翼翼的问道，“你，你不是在开玩笑吧，同志？到底想要什么？这是要引发第三次世界大战？”
　　“第三次世界大战？那也太小儿科了。”
　　白歌站起身，走到窗边，窗外的夕阳铺洒在身上，形成一道逆光的剪影，让整个身影都镀上一层璀璨的金色，缓缓的说道，“我需要打造一批新世纪苏维埃战士。”
　　疯子，绝对是疯子。
　　换做是其他人早就被伊凡厂长赶出办公室了，他没动手的原因是看到窗外出现了一辆比厂房还要巨大的重装机械工程车，让他回忆起年轻的时候和朋友们一起窝在宿舍用Windows98系统玩红色警戒的时光。
　　什么？红警基地车都整出来了？
　　伊凡厂长哆哆嗦嗦的走到收音机面前，连忙打开一首苏维埃进行曲压压惊，他连夹着香烟的手都在微微颤抖，白歌将对方摆在桌上的伏特加递过去。
　　伊凡厂长端起酒瓶子，赶紧灌了一口伏特加，擦了擦嘴唇，瞪大的眼珠子都快掉在地上，喃喃自语的说道，“草！未曾设想过的道路？”

第三百二十四章 引发第一次冲击
　　伊凡做梦都没想到，在白歌在知晓他是大学土木工程毕业之后，二话不说的就将制造新世纪苏维埃战士的伟大任务交给了他。并且表示他相信土木工程毕业的老哥的能力，就像吴彦祖当年也只是一个建筑毕业的土木老哥，但是最后却选择成为艾泽拉斯的古尔丹。
　　或许是被白歌的真诚所感动，从小便梦想着干一番人类历史上伟大事业的伊凡船长当机立断的答应了对方的请求并且表示一定会鞠躬尽瘁死而后已。喝完了最后一口伏特加，微醺的伊凡厂长站起身，系紧裤子，朝着外面的厂房走去，他准备着急所有的工人召开紧急会议。
　　濒临倒闭的工厂并没有多少工人相信伊凡厂长能够解决眼前的问题，他们稀稀拉拉的聚集过来，站在流水线之间，一脸无所谓的模样。
　　伊凡厂长却显得满脸红光，他竖起手指，振振有词的说道，“我现在有一个好消息和一个坏消息，你们先听哪个？”
　　工人们纷纷表示先听坏消息，反正他们觉得再也没有比目前的局面更加糟糕的绝望局面了。
　　“坏消息是从今天开始我们要加班，不能继续带你们去脱衣舞俱乐部兼职了。”
　　听到这个消息，原本垂头丧气的工人们立马纷纷气的骂骂咧咧，台下一阵苏卡不列声不断质问伊凡厂长凭什么这么做。甚至有一位肌肉健硕的工人气呼呼的大声咒骂表示男性顾客们都非常喜欢观赏的他的娇嫩雏菊，每次屁股一掰就赚的盆满钵溢，为什么要取消这种能放飞自我又能赚钱的兼职？他上哪里去找这种轻松来钱快的职业。
　　面对着众人的气势汹汹，伊凡一脸遗憾，挥了挥手，表示理解和同情，压下所有的不满的声音，等到整个厂房重新安静下去，他继续宣布好消息，“好消息就是从今天开始我们要建立一个没有压迫，没有歧视，人人幸福的世界！”
　　听到这句话，所有人都愣住了，台下的工人们都小声的嘀咕，但凡有一粒花生米厂长也不至于醉成这个样子吧？厂长今天是不是吃了过期的腌黄瓜结果有些神志不清了？苏联都已经解体20年了还谈什么解放全人类？
　　一个神秘的身影从伊凡厂长的身后走出，他注视着面前表情茫然的工人们，问道，“告诉我，你们已经没有领取工资多久了？莫斯科灯火通明的大厦里，那些人正在吃着牛排喝着咖啡，而你们却还在为家里的孩子下一顿能否合上蔬菜汤而发愁。为什么勤勤恳恳，战战兢兢工作的工人们最后却是连暖气费都交不起的下场，这是你们的错吗？”
　　原本意见不满，还在叨叨絮絮的工人们逐渐鸦雀无声，他们被对方话语之中表述的内容所吸引。
　　那些积压在心头上，压得他们喘不过气的贫穷，拮据，困顿和无助，此时就像是找到了一个宣泄口，滂沱而出。
　　“不，你们每个人都清楚，这并不是你们的错，那些高高在上的有钱人，金融大鳄，资本家和政客们把持着这个世界的命脉，只有那么一小簇的人类却掌控者全世界百分之八十以上的财富，操控着世界上七成的政治经济体，就像是一只趴在人类后背上巨大的吸血寄生虫，没有他们，对你们很重要。”
　　其中一个工人弱弱的举起手，小心翼翼的问道，“那，需要我们怎么办？我是说，像我们这样的人到底能做点什么？”
　　白歌解释说道，“人类社会创造出一套复杂却又脆弱的体系，连接着这套体系的纽带就是资本，当资本这个概念真正灭亡的一刻，才算打破旧时代的牢笼。新的时代是一个生产力高度发达的社会，所有人都能够实现自身的价值，而不是仅仅作为资本社会这个巨大冰冷机器的螺丝钉。而现在，诸位，打破就时代的牢笼和枷锁的利刃已经掌握在你们的手中。你们将是世界上第一批伟大的21世纪苏维埃战士。”
　　新世纪苏维埃战士？
　　他们想到了工厂外那辆造型夸张，甚至比厂房还要庞大的战车，好像突然想明白了什么，面面相觑。
　　他们在思考，在反复咀嚼着白歌口中没有压迫的未来。
　　一无所有的人反而拥有着一往直前的勇气，沉默之中有一个工人站出来，一开始只是步履迟疑，随后越发坚定的走向白歌。
　　接下来是第二个，第三个，有了第一个追随者之后，越来越多的人将白歌以及他的理论当做是世界的救世主。
　　倘若白歌知道后只会轻笑摇头。这个世界上从来都没有救世主，解放奴隶的人是奴隶，解放工人的人也必将只是工人。
　　虽然列宁已经不复存在，但每个愿意解放全人类的人，都是革命导师！
　　他们的思想将会铸成一把无形的利剑，永远留存。
　　说完，白歌拍了拍手，大门缓缓的开启，一群白色短发的小女孩从外面走出，面无表情的注视着面前的众人。每个小女孩都长得一模一样，她们的手中拿着标志性的TT34手枪。
　　一旁的厂长表情疑惑的问道，“等等，她们是……”
　　“政委。”
　　白歌直截了当的说道，“从下一秒开始，星星之火将会重新燎原。”
　　“是时候该引发资本主义世界的第一次冲击了。”
　　……
　　下一刻，白歌闪现到伦敦。
　　距离创世倒计时已经过去了三个小时，纽约证券交易所的蛮横覆灭就像是一盆冷水浇灌在所有金融投资者的脑袋上，并且引发了海啸般的地震，数以万计的市值资本蒸发殆尽，无数的投资者失魂落魄爬上天台，一跃而下。
　　此时的伦敦证券交易所仿佛是人类的最后希望，大街开始戒严，到处都是荷枪实弹的士兵，守护着这座城市。
　　几个小时之前纽约的毁灭让他们吸取了教训，开始迅速的转移重要文件，避免第二次毁灭性的打击。
　　欧美主导的世界金融霸权体系已经经不起这样的打击了。
　　而白歌行走在这片街道上，却嗅到了一股庞然巨兽将死之前的腐朽的味道。
　　街道上麻木的行人，巡逻的警察都在散发出一个不安的信号。
　　动荡即将来临的象征。
　　唐宁街10号，一任接着一任的中堂裱糊匠们，在这个四面漏风的房间里缝缝补补，填窟窿，糊补丁，他们驾着一艘快要沉没的大船，拼尽全力的尽力朝外面勺水，一边试图用船上的原料，勉强支撑着旧船的前进。缝缝补补的庞然巨物终将力有尽时，此时已经摇摇欲坠到即将毁灭的边缘。
　　你以为百年之前的大清？其实是这个时代的大不列颠。
　　白歌捧着一本书坐在广场的长椅上，存在感极为薄弱到容易让人忽略，这个时间点大街上行人极少，国家已经陷入动荡，许多人都被迫待在家中。
　　阴沉的天空，黯淡无光，广场喷泉旁边的鸽子像是感受到某种危险，扑腾而起，飞向远方。
　　而白歌欣赏着暴风雨钱最后的宁静。
　　或许是白歌的悠闲表现引起了巡逻警方的关注，两个警察走到他面前，狐疑的眼神打量着对方，说道，“先生，请出示一下身份证。”
　　眼见对方没有回应，警察又重复问道，“先生？”
　　“嘘。”
　　白歌做出一个噤声的手势，随后缓缓的抬起手表，指了指表盘，说道，“别紧张，先生们，我只是在倒计时而已。”
　　两个警察满头雾水，反问道，“倒计时？什么倒计时？”
　　白歌抬起头，注视着俩人，微笑着说道，“末日丧钟的倒计时。”

第三百二十五章 国之将亡,遍地舰娘
　　英国第一海务大臣、海军上将拉达金站在窗前，注视着外面光景，深深地叹了一口气。就在刚才他被传唤到唐宁街10号，并且告诉他国会已经紧急通过了关于增加大不列颠皇家海军预算的标准。让他放开手脚大刀阔斧的去进行军事改革。
　　拉达金内心一紧，联想到今天上午的事件，隐约猜到了什么。等到散会之后，在任的首相将他叫住，拍了拍他的肩膀语重心长的表示大不列颠的未来就交付到他们手中了。随后向拉达金展示了纽约拍到的令人毛骨悚然的画面，一个人即是天灾，是军队，是碾压目前人类任何科技的实力。
　　“放心吧。”
　　似乎是看到了对方的脸色不太好，于是鲍中堂故作轻松的解释说道，“虽然对方很强，但毕竟只是一个人类，又不是什么魔法师和来自异世界的修仙者。他到底是个赤手空拳的人，而我们却拥有着几乎世界上最无敌的舰队。”
　　面对对方乐观向上的态度，拉达金没有说话，只是跟随着他默默的点点头。他现在考虑的问题是大不列颠方面会不会抓他的人去进行什么奇奇怪怪危险的计划。
　　想到这里时，拉达金脸色抽搐。果然每次增加经费就没有什么好事，还要面对一大堆危险的送命活动。
　　拉达金的目光望向了港口的方向，那艘让英国人民引以为豪的伊丽莎白航母却并不能给他心里带来半点的安慰，甚至在猜想这么大一艘航母在面对那个天灾一样的家伙时，会不会被轻而易举的拧成麻花。
　　“不管了，就先这样吧。”
　　拉达金掏出手机，准备玩一把碧蓝航线。面对一个摆烂的国家和一个摆烂的舰队，只有在面对各种各样纸片人喊自己提督的时候，内心深处的烦躁才稍稍缓解。
　　唯一令他感到不满的是为什么还没有推出伊丽莎白航母的纸片人，不然他就真的氪爆这款游戏。
　　重塑皇家海军荣光，碧蓝航线义不容辞！
　　就在内心心乱如麻的时候，拉达金突然皱起眉头。
　　诶？不对啊。怎么军港的方向看不到航母了？他记得今天应该是航母进行定向维修的日子，那么大一艘航母怎么连个影子都看不到。
　　疑惑不解的拉达金准备打电话进行质问，此时门外却响起了急促的脚步声。他停下脚步，想看看到底是谁准备过来找他汇报情况。
　　随后大门被突然打开，一堆惊慌失措的下属朝着他冲过来。拉达金内心深处瞬间感觉到不妙，他尽量的稳住心神，面对着汹涌涌入的一众下属们，尽量表现出镇定的表情。
　　“出什么事了？一堆人慌慌张张的。难道你们忘了自己是皇家海军了吗？淡定点，有什么事情我顶着！”
　　“不不不，拉达金将军，出，出大事了！”
　　“大事？有什么大事？”
　　拉达金一脸严肃的质问说道，“天塌下来你们也得给我放镇定点，别忘了你们可是皇家海军，是大不列颠的骄傲。”
　　“现在不是说这个的时候。”
　　其中有人已经不顾上礼貌，直截了当的打断了他的话，大喊说道，“是，是我们的舰队突然莫名其妙的消失了！”
　　“纳尼？不是，what？”
　　拉达金猛然瞪大了眼睛，他一开始还以为自己听错了，连忙掏了掏耳朵，假装镇定的问道，“你的意思是说我们的舰队全体叛国，开着船投奔俄罗斯去了？”
　　“不是。”
　　有人已经着急的像个热锅上的蚂蚁，跺了跺脚，绞尽脑汁的组织词汇，想要向他汇报目前的情况。
　　“其实，其实是，我应该怎么说呢，我们的舰队消失了，全部战舰，全部战舰都变成了各种各样莫名其妙的二次元少女！还是身上装备着火炮那种！”
　　“什么？还有这种好事？”
　　听到这番话，拉达金一拍大腿，猛然从椅子上站起身。他目光死死的盯着面前的众人，反问道，“等等，今天又不是愚人节，你们在开什么国际玩笑。”
　　“真的，我们没有骗你！”
　　大家都在焦急万分的等待着拉达金拿主意，这种情况实在是太诡异了，简直比俄罗斯的舰队突然出现在英伦海峡还更加恐怖。
　　“快，快带我过去。”
　　拉达金兴致冲冲的站起身，呼叫着众人朝着港口的方向过去。就在这一刻，其他人小声的在拉达金将军的耳边轻声说道，“拉达金将军，有一句话我不知道该不该说。”
　　此时的拉达金将军还沉浸在二次元纸片人变成现实的喜悦之中，他不耐烦的挥手说道，“什么话赶紧说？”
　　那人压低了声音，用一种几乎惊恐的语气，不安的说道，“不知道将军你有没有听说过，国之将亡，遍地舰娘？”

第三百二十六章 二次元革命事件
　　“将军，将军你可不能轻视，遍地舰娘这可是亡国之兆啊！难道你忘记了民间流传的造反谶言了吗？”
　　“什么？民间居然还有造反谶言？”
　　拉达金似乎不太相信，质问说道，“我们大清，哦不对，大英帝国国祚几百年，世代永昌，万世永存。哪里敢有不眨眼的蟊贼想造反？跟我说说，都是一些什么谶言？”
　　其他人面面相觑，最终拉达金将军的助理硬着头皮轻声说道，“前几个星期有清洁打捞队在伦敦河中打捞到一些奇怪的石人，没过多久社会上就开始流传一些奇怪的传闻。说许多人做梦梦到斯图亚特王朝的詹姆士二世国王，他们私底下传言，莫道石人一只眼，挑动泰晤士河天下反。”
　　“就这？”
　　拉达金将军表现的极度不屑，这种传闻他一个月能听到几十个不重样的。
　　助手副官沉思片刻后，轻声说道，“还有，还有就是陆军那边传来的未真实消息，据说军情六部正在调查。”
　　一听到牵扯到了英国陆军，立马就变得不淡定了。此时正是敏感时期，任何风吹草动都可能引发一系列的多米骨诺牌效应，他压低了声音，问道，“什么传闻？为什么我这里什么风声都没收到？”
　　助手左右张望了一下，将拉达金将军拉扯到一边，压低了声音，附耳细声说道，“有人在英国陆军的军营内一个二等兵的包里搜查出一根三十公分的假陽巨，上面雕刻着一行字，‘天下岂有七十年太子呼？英国陆军愿七生报国，尊皇攘奸’。表面上伪装成群欢的男酮，背地里却在密谋大事。”
　　“什么？”
　　听到这番话他整个人顿时如遭雷噬，直接愣在了原地，全身都在微微颤抖，但还是努力的让自己保持着镇定，握紧了拳头，他冷静的问道，“我们海军这边没出什么问题吧？”
　　助手副官摇了摇头，表示一切正常，毕竟陆军马鹿怎么比得过高贵的海军。
　　“陆军那边就倒霉了，现在军情处已经派遣了好几个男酮情报特工混入军营，打算搜查密谋证据和找出背后主谋。”
　　听到这里，拉达金将军全身一阵恶寒，怪不得最近军情六处招聘情报人员性取向一定要是同性，伦敦作为0溢之都，自身内部都开始出现分裂和矛盾了。
　　其他将领们都是一副恐慌不已的表情，似乎都没有意识到大不列颠海军的军舰全部变成二次元纸片人少女这件事更加惊悚恐怖吧？
　　“不就是一群二次元纸片人吗？放到三次元世界还能造反不成，我现在就去解决这件事。”
　　助手副官也没遇到过这种诡异的情况，询问说道，“那万一解决不了问题怎么办？”
　　拉达金作为一只深谙大英官场的老狐狸公务员，嘴角微微一笑，说道，“那就解决提出的问题的人，然后再跟鲍中堂报告海军这边一切正常。”
　　此时拉达金已经走到了门口，远远就看见一群穿着短裙身后还挂着火炮的各种二次元美少女朝着他们走过来。有穿着黑色晚礼服长裙，头发高高盘起端庄性感却没有事业线的是伊丽莎白号航母，裙摆之后是航母的起飞甲板。
　　跟随在其后蹦蹦跳跳的白发小萝莉是45型驱逐舰和23型护卫舰，肩膀的部位挂着和胸口一样沉甸甸的火炮，一旁捧着记事本，戴着眼镜的知性黑发女人是阿尔比恩级和海湾级登陆舰。
　　这群画风看上去与三次元格格不入的纸片人少女却仿佛入无人之境在军营内部大摇大摆的横着走，无人敢阻拦。
　　因为之前有手持L85的卫兵试图阻拦，向她们开枪，结果第一发卡壳，第二发哑弹，第三发炸膛。而这些二次元风格的少女只是轻轻的挥了挥手，便将大半个军营直接抹消。
　　戴着眼镜的少女高昂着下巴，冷冷的说道，“我们是来接提督回家的，还请你们这些人不要不知好歹。”
　　最终少女们站在拉达金将军面前，集体单膝跪在了拉达金将军面前，全部低下头，异口同声的说道，“提督大人，我们来接您回家了。”
　　“提督大人？”
　　其他军官倒吸了一口冷气，纷纷后退一步，狐疑的注视着面前手足无措的海军指挥官上将。
　　好你个浓眉大眼的家伙，没想到也是个背叛组织的二次元！
　　“我不是，我没有，你不要瞎说！”
　　“提督大人，请你直视自己的内心。”
　　伊丽莎白号航母抬起头，眼神坚定的说道，“承认自己是个二次元，并不丢人！”
　　拉达金上将急的满头冒汗，身为一个不贪污不腐败不树政敌待人温和并且忠于大不列颠王室的军人，当自己是二次元的秘密曝光于众并且看到其他同僚们厌恶嫌弃的眼神时，内心一凉。
　　上一秒还有说有笑的同僚下一刻立马川剧变脸，愤怒的指责说道，“你还有什么好解释的！拉达金将军，这些二次元纸片人都叫你提督了！你明明就是个老二次元！我现在立马向二次元审判协会进行上报！”
　　二次元审判协会是在见识到白歌的恐怖能力之后，伦敦国会最新建立的一个审判机构部门，专门逮捕国内喜欢看冻鳗并且有二次元倾向的人群，将他们送入隔离集中营进行改造，并且紧急宣称在英国国土，但凡有人自称是老二次元将会以从事恐布主义行为罪名进行逮捕。
　　经历过冷战时期的剑桥五杰事件，军情六处对于内部出叛徒行为一直保持着高压态势。一旦被认定是二次元将会立马送去审判庭。
　　拉达金将军的内心凉了半截，嘴角露出一抹难以察觉的苦笑。没想到为这个老旧腐朽的帝国做牛做马卖命大半辈子，就因为一个微不足道的小爱好，直接断送全程。
　　他下意识的后退了一步，压根就不想接受二次元审判协会的调查。听说所有的调查官都是丧心病狂的黑暗深邃幻想哲学家，精通刑罚和折磨，喜好将调查对象的受害者关押在冰冷的小黑屋内，然后进行皮鞭，蜡烛，口塞等一系列可怕的拷问。就算不是二次元，送入拷问室一个晚上，出来之后也能会抢着承认罪名。
　　更可怕的是他们还将这个过程刻录下来强迫那些有二次元倾向的家伙观看，吓得一众网民纷纷跟二次元划清界限。
　　我正当壮年，有妻子女儿，还不想社死啊！
　　“住手！”
　　面对准备冲上来缴械的军官，拉达金一声怒喝，制止住蠢蠢欲动的众人，厉声骂道，“你们谁都别过来！”
　　“别做傻事！”
　　身边的人看到局势隐约朝着失控的方向发展，连忙怒斥道，“难道你想要叛国吗？拉达金将军！“
　　“哼，叛国？我从来没有背叛过我的祖国！但是我的祖国却将我视为叛国的罪人！所以不装了！我就是喜欢看动漫的老二次元！我就喜欢玩舰娘，诸君，二次元最棒了！”
　　所有人都沉默了，万万没想到他们的最高层中竟然出现了一个叛徒。
　　“既然你们不让我做一个安静的死宅！”
　　拉达金将军冷冷一笑，就在几秒钟的时间内迅速的做出影响历史走向的决定。
　　“那么传令下去！”
　　拉达金默默的握紧了拳头，他转过头，表情显得有些苍白，但是却异常的冷静，握紧拳头恶狠狠地说道，“今天老子就要当提督，就他娘的二次元革命直接反了！”

第三百二十七章 我宣布建立二次元帝国
　　如果此时还有谁更加内心不安的话，或许就只剩下查尔斯王储了。最近伊丽莎白女王在气候峰会上的致辞让他备感不安，尤其是那一句没有人会长生不老更像是一种可怕的警告，侧面敲打查尔斯王储蠢蠢欲动的野心，警告他千万不要乱来。本王不死，尔等到死都是王储。
　　虽然每天盼星星盼月亮的盼着自家老妈早日归西，但是查尔斯王储也清楚的意识到他的身体素质可能真的熬不过自家老妈，还能等到对方宣布退位，就可能先白发人送黑发人了。
　　一想到这里，不禁悲从中来。
　　这几天他都在坐着相同的噩梦，梦见自己躺在病床上全身上下插满了管子，伊丽莎白女王被一个穿着西装的男人搀扶着走到他的面前，下一瞬间，原本垂垂老矣的老妈顿时变回十八岁的稚嫩少女模样，然后亲切的抚摸着查尔斯为数不多的头发，得意看着自己气的直翻白眼，拔下面罩的氧气瓶接口，亲切的接在了煤气瓶上。
　　每当这个时候，查尔斯就猛然从床上惊醒，吓得汗流浃背。
　　查尔斯这几天被噩梦折磨的日渐消瘦，江河日下的身体让他产生了一抹惊恐，不仅仅是对死亡的惊恐，更是对权利的渴望。
　　半生都被操控的傀儡，根本没有半点自由可言。
　　于是年纪越大他便越发的开始钻研神秘学，试图找寻到和母亲同样长寿的秘密，他尝试过东方诸葛亮的七星灯续命，尝试过奇奇怪怪的黑魔法，甚至还试图召唤恶魔进行交易，越是研究神秘学，查尔斯王储越发变得坚定信仰唯物主义。直到今天上午纽约发生的巨变才让他猛然醒悟过来。
　　原来这个世界上真的存在神秘力量，不是什么狗屁上帝，也不是什么宗教信仰，而是真正的二次元之力！
　　只有二次元才能再度拯救自己！
　　仿佛童年和人生错过了什么重要的剧情，查尔斯王储在七十岁的时候才开始如饥似渴的摄入那些已经被当局列为违禁物的二次元番剧。一整个下午的时间都悄悄的待在卧室内，试图通过《黑暗圣经》，《黑兽》，《尾行》，《夜勤病栋》和《电车の狼》等一系列优秀的二次元文化符号去解构其中深刻的内涵。他必须争分夺秒的融入这个群体，其他的议员和官员们也同样再做两手准备，不然以后当带路党都来不及。
　　某些拥有着顶尖嗅觉的高层已经注意到神秘人确实拥有毁灭人类的文明的潜在风险，就算无法毁灭全人类，摧毁一两个国家对于他这种人而言也是绰绰有余的事情。
　　是一同玉碎还是苟延残喘，只要不是傻子的政客都会选择下一条。
　　戴着老花眼镜的查尔斯王储就这么安安静静的在卧室内度过了一整个下午，等到夕阳逐渐下沉，房间陷入灰暗之际，他才默默的摘下老花眼镜，揉了揉酸涩的眼镜，长舒了一口气。沉思半饷之后默默的说道，“原来这就是二次元的秘密么？难怪啊，难怪这个家伙会拥有这么可怕的实力。毕竟不用遵循现实世界的物理法则，那么他就是上帝般的存在。”
　　此时大门被轻轻地敲响，还没等查尔斯王储说一声请进，肌肉堪比施瓦辛格的女仆便径直的走进来。之前查尔斯王储丑闻缠身，导致伊丽莎白女王不得不更迭身边所有长相甜美可人身材凹凸有致的女仆，将一群身材堪比施瓦辛格，长相酷似史泰龙的女人招纳进来成为侍从，并且安插在王储中间的眼线。
　　伊丽莎白早就感觉这个儿子有谋逆的打算，但是一直没能找到证据。
　　虽然如此，但查尔斯王储却不敢有半点的怨言。伊丽莎白二世精准的拿捏着他的短处，王位。
　　只要他的内心深处还在渴望着王位和权力，就永远逃不出这个深坑。
　　至少在今天之前，查尔斯王储一直是这么认为的。
　　而现在，查尔斯已经放下了一切。
　　他知道还有一项伟大的事业正在等待着自己。
　　“查尔斯殿下？”
　　查尔斯被靠着椅子，一言不发，好像睡着了一样。
　　女仆站在门口，壮起胆子又试探性的问道，“查尔斯殿下？我准备进来了啊。”
　　“桥豆麻袋。”
　　一声蹩脚的日语让女仆停下脚步，目光疑惑不解的看着面前七十岁的老人，轻声询问道，“怎么了？殿下。”
　　“唉。”
　　一声悠长的叹息在被黑暗笼罩的房间内缓缓传出，最后是一声沉重的哀叹。
　　女仆内心一紧，不知道查尔斯王储有什么打算，内心砰砰直跳。
　　难道说她成为查尔斯王储情妇然后敲诈一大笔封口费的日子到了？不枉她天天里面穿着最大号的情趣内衣上班，机会都是留给有准备的人，尤其像她这种蓄谋已久的人。
　　然而接下来王储却说了一段莫名其妙的话。
　　“呵，原来是不懂吾王の孤独，愚蠢の人們。”
　　“啊？”
　　女仆完全愣住，压根就不知道王储在说什么。
　　查尔斯王储突然站起身，背对着女仆，仿佛年轻了几十岁，停止了胸膛，指着面前的女仆冷笑着说道，“果畔那塞，瓦达西瓦高贵の二刺猿，是不会和祢有共同語言的。jio豆麻袋，这祥子讲话有什幺錯喝？吶,告泝我呵。搜嘎，呵呵，你们已经不喜欢了呵..真是冷酷の人昵。”
　　一想到这么多年来活下母亲阴影之下的日子，查尔斯王储不禁悲从中来。
　　“果咩纳塞,止祢看到不愉快のな西了。像我送祥的人,果然消失就好了昵。只有在二次元的世界里,オ有真正的美好存在…吧？”
　　说完，他缓缓的转过头，正巧看见女仆装脱得一丝不挂，还穿着渔网袜和蕾丝连体情趣内衣却掩盖不了一身紧实腱子肉，查尔斯王储的嘴角瞬间抽搐了一下，脸上浮现出痛苦的面具，或许他接下来要用一生去治愈仿佛看到阿诺施瓦辛格在面前穿情趣内衣的场景。
　　硬了，拳头都硬起来了。
　　查尔斯王储闭上眼睛，轻声问道，“三次元の八嘎，你对二次元向往吗？”
　　女仆沉默的摇了摇头，她感觉查尔斯王储好像疯了，现在必须要向伊丽莎白女王汇报。
　　查尔斯王储叹了一口气，自言自语的说道，“果然这群八嘎是不会懂的呀……关于「二次元の美好」♡呐，如果说吾の存在有意义的话、那一定是因为「二·次·元」吧？所以呢——妄图污染这份「爱」的人类、都会被吾「抹」「杀」「掉」喔♪（小声）嘛……讨厌二次元的八嘎三次元最恶心了啊，魂淡！”
　　此时女仆终于不淡定，百分之百确定查尔斯王储绝对是疯了。
　　她正想着转过身准备跑出去告密，却看见一个陌生的中年男人出现在门口，眼神古怪的盯着查尔斯，而他的身后还跟随着一群奇装异服的古怪女人。她们虽然看上去普普通通，但是每一个都是能胸口当原子弹的狠角色。
　　倘若女仆望向走廊就会发现，他们的脚下是一连串猩红的血色脚印，一直从门口的位置延伸到了屋内。
　　换成一身白色的海军提督装扮拉达金站在门口位置，表情激动万分，宽大的披风后面还写着正義二字。
　　查尔斯王储愣在原地，一时半会不知道该说什么。
　　“查尔斯殿下。”
　　化身提督的拉达金半跪在地上，向他宣誓效忠，振振有词的说道，“请你带领我们在这个腐朽的国度之上建立二次元帝国吧！”

第三百二十八章 资本主义帝国的最后晚餐
　　“二次元帝国？就凭这些？“
　　查尔斯王储的内心深处还存在着疑虑，突如其来的变故甚至让他有些不知所措。不过换做是其他人，一个手握军权的海军上将突然那跑过来叨叨絮絮说着要跟他一起打拼建立二次元帝国，估计查尔斯王储内心的第一个想法也是下载反诈骗中心APP。
　　“当然不是。”
　　拉达金激动的握紧了拳头，脸上还带着坚毅和决绝的表情，用一种万分敬仰的语气说道，“其实，我见到了他。在纽约之城上展现出神迹的男人。他向我陈述了大不列颠的七罪宗。”
　　“我们国家的七宗罪？”
　　“首先是犯下傲慢之罪的老妖婆。作为大不列颠名义上的最高统治者，不想着重塑日不落帝国的荣光，甚至还要对她进行二次创作的ACG圈子进行毁灭性的打击。”
　　然后是犯下愤怒之罪的情报局，再次发起了猎巫行动，设立黑暗中世纪的宗教裁判所，将二次元文化称之为异端，对二次元圈子进行毁灭性的打击。
　　接着是犯下懒惰之罪的鲍中堂，身为大不列颠的最高领袖，毫无作为，尸餐素位。不去想着解放全人类，竟然还守护着旧秩序，妄图阻碍新世界的降临。
　　再然后是犯下了嫉妒之罪的英国陆军马鹿，整天嫉妒有个屁用，既然比不过海军马鹿，那就直接变成海军马鹿啊！
　　犯下贪婪之罪的国会，整天就想着搞钱，搞钱和搞钱，难道除了搞钱之外你们的人生已经没有任何意义了么？
　　犯下暴食之罪的英国菜，草，仰望星空派和鞑靼牛肉是什么狗屁玩意！那是人类能塞进口中的不可名状之物吗，英国菜干脆改名克家菜吧！
　　最后是犯下色の慾之罪的查尔斯，身为一个真正意义上的老色批，不选择二次元纸片人当老婆，居然选择三次元の臭女人，作为犯下不可饶恕罪行的三次元甲级战犯，你的二次元纸片人老婆将会是荻原沙优！”
　　听完了一系列的痛批之后，一直浑浑噩噩的查尔斯突然顿悟了，仿佛放下了屠刀，没有了那种世俗的欲望。
　　是啊，这么多年了他到底做了什么啊！
　　“走吧。”
　　查尔斯王储跟随拉达金将军准备离开白金汉宫，他们刚刚走到门口，大街上便响起了警笛声。接到警报的警方正在迅速的赶往白金汉宫。与此同时，一架直升机也在白金汉宫的上方盘旋。一道探照灯光柱直接打在拉达金和查尔斯王储的身上，直升机卷起的猛烈气流吹拂着【正義】披风，猎猎飞舞。
　　身后的舰娘们正准备出手，却被拉达金提督一把拦住，轻轻地摇摇头，说道，“还不需要你们出手，我今天请了外援。”
　　“外援？”
　　还没等查尔斯饭反应过来，他看到一道金色的闪光一闪而过，洞穿了面前的直升机，伴随着一声爆炸。直升机像是一团炙热燃烧的火球，轰然坠地。砸在庭院之中。
　　提督信心十足的说道，“我们不仅仅是一支军队，代表的是另外一个世界的文明。”
　　“一个被创造出来之后，碾压地球文明的存在。”
　　黄色的闪光停在了查尔斯的面前，一个戴着墨镜的高瘦男人双手插着裤兜，缓缓的朝着查尔斯王储靠近，虽然对方看上去像是一个吊儿郎当，有着猥琐前科的变态男人，但是全身上下却散发出一种恐怖的杀意气场。
　　“别动。”
　　此时的SAS特别行动组人员也已经赶到白金汉宫，他们以为眼前这个披着白色【正義】风衣的猥琐男人绑架了查尔斯王储，负责带领阿尔法小队的队长立马怒斥这说道，“把，枪，嗯，不对，它手中好像没有枪，刀也没有，总之就是站住不许动，举起手来，不然我们就开枪了！”
　　然而高大的男人却好像没有听到一样，抬起手用小拇指指甲掏了一下耳朵，不耐烦的反问了一句，“啊？”
　　看到自己被轻视，请示上级之后为了保证安全，立马扣动了扳机。
　　砰。
　　一声枪响，子弹朝着面前的男人额头飞了过去。子弹在对他眼中却像是放慢了动作的镜头，只是把头轻轻一偏离，便擦着脸颊飞过去，最后直接打在了伊丽莎白号一马平川的胸口上，子弹仿佛像是打在了一块钢板上，直接被弹开了。
　　伊丽莎白盯着对方手中的UMP45冲锋枪，嘴角抽搐了一下，暗暗的握紧拳头。
　　“天下果实，唯快不破。”
　　男人一个闪现原地消失，瞬移到SAS特别行动组队员的面前，队长见到有机可乘，立马大喊道，“他闪现交了，大家快开枪！”
　　随即所有队员扣动扳机，但是对方却摆出了黑客帝国中基努里维斯的造型，轻而易举的避开了所有子弹，并且给每个人都赏赐了一发光速踢。
　　身强力壮的SAS特别行动组队员甚至还没反应过来，一只脚狠狠地踹在脸上，直接飞了出去镶嵌在墙壁上，甚至墙壁另外一面的砖头隆起一个大包，实力恐怖直逼当年的断水流大师兄。
　　等到他再次站稳时，周围已经没有能站得起来的家伙了。
　　男人摸着下巴的胡须，还保持着高抬腿的动作，啧啧讽刺说道，“这水平，怎么连超新星的不到啊？啧啧啧，真是太失望了。”
　　说完，他径直的走向了王储，站在台阶之下。男人皱起眉头，一脸不满的撇了撇嘴说道，“真没趣，要不你给我皇家海军上将的名额，我帮你搞定这个国家的军队，如何？这笔交易非常划算，对吧？”
　　面对如此嚣张的家伙，查尔斯王储不怒反喜，问道，“这人到底是谁？”
　　拉达金立马解释说道，“陛下，恕我擅作主张，这是我从革命军那里挖过来的人才，口口声声好害怕，一脚一个超新星的新海军大将，拥有着黄色闪光之称的波风水门。”
　　听到这个名字，查尔斯忍不住吐槽问道，“等等，这个人难道不应该叫黄猿吗？”
　　“我是什么名字并不重要，重要的是接下来我们所做的一切将会改变整个世界的格局。”
　　“我们的主会亲自去解决国会，军队，情报局和伊丽莎白女王的人。”
　　一份新闻稿塞在查尔斯王储的怀中，拉达金提督拍着他的肩膀，解释说道，“现在我们都是二次元亚撒西，从现在开始，就要抛弃掉过去，打造一支忠诚于二次元的军队。”
　　……
　　白歌站在大本钟的钟楼，俯瞰着这座灯火通明的城市。此时的伦敦正式进入了宵禁，所有的街道口都甚至关卡重兵把守，盘查过往的行人。不愧是老牌资本主义帝国，在白歌发动了革命宣言之后，立刻做出了反应。封禁所有与二次元相关的产业，文艺作品，接下来就是开始大规模的逮捕行动。只要是与二次元有关的行为都会被定义为从事恐怖活动和支持恐怖活动。
　　一时之间，整个伦敦风声鹤唳，老二次元们锒铛入狱，苏格兰场的监牢里人满为患，都快塞不下了。
　　只不过这群人没有想到的是，白歌并没有在伦敦城内掀起革命行为，而是洗脑并且策反了高层人物，正当这帮混蛋还在得意洋洋的之时，却不知道有人已经在路灯上默默的挂上了绞绳套，仿佛是万圣节的装饰一般。
　　明天伦敦市民醒来之后将会看到什么样的光景，白歌拭目以待。
　　身后响起了脚步声，白歌转过头，拉达金将军带着内心惴惴不安的查尔斯王储踏上钟楼。面对这位年纪小他将近半个世纪的男人，查尔斯却表现的毕恭毕敬。他壮起胆子，鼓起勇气问道，“尊敬的阁下，你到底想要做什么？”
　　白歌斜靠着砖墙，居高零下的目光打量着这座苍老，腐朽的旧世界都市，平静的说道，“再过几个小时，我就能看到自杀的资本巨鳄们的尸体，跟香飘飘奶茶一样，从华尔街的街头绕地球一个圈，连接到街尾。”
　　此话一出，白歌身后的查尔斯都有点坐立不安了，询问说道，“这种做法会不会太过于极端了，毕竟旧世界可能一下子承受不住这么疯狂的折腾。”
　　“这是人类二次元补完计划必须踏出的第一步，也是圣经《二次元·启示录》中的第一幕。揭开七印中第一印的时候，就听见四活物中的一个活物，声音如雷。有一匹白马，骑在马上的拿着弓，并有冠冕赐给他。他出来，英吉利海峡上飘满银行家，金融巨鳄和政治家的尸体。”
　　“什么？原来二次元还有圣经？”
　　查尔斯王储心生惭愧，原本自诩老二刺猿的他竟然毫不知情，明显他还只是懂写皮毛，而不是一个真正合格的二次元。
　　“没有关系，这些并不重要。”
　　白歌看了一眼手表，轻声的说道，“就让资本主义帝国好好的享用最后的晚餐吧。”

第三百二十九章 大义灭亲妈
　　英吉利海峡上漂浮着一艘巨大的游轮，上面灯火通明。这艘注册在王室公司旗下的游轮此时聚集着大不列颠各路的达官贵人。能够拿到入场券的客人非富即贵，可以说他们是是百分之一的那一批精锐大人物。然而船舱内的政商界大人物无一例外都是一副愁眉紧锁的态度，他们的好日子已经到头了，面对一个疯狂的，并且用实力碾压他们的老二次元，任何金钱，权力和声望都已经无法让对手产生半点动摇。
　　他只有一个目的，要在这尘世之上建立一个二次元帝国。
　　任何阻拦他的人都会被无情的铲除。
　　对于这种有着崇高理想的反派仿佛让他们回想了冷战时期被俄国人支配的恐惧，于是在伊丽莎白女王的授意之下，鲍中堂宴请了伦敦城内所有手握重权的权贵们，给他们敲响一记警钟。
　　伊丽莎白女王坐在正中间，非常罕见的将双手摆在桌上，目光扫过在场熙熙攘攘的人群。众人的脸上都笼罩着一层灰色的阴霾，沉默不语，没有了昔日放松的气氛。他们就像是一叶卷入狂风暴雨之前的孤舟，惴惴不安的等待着命运的审判。
　　在这个时间线的大不列颠帝国，女王拥有着高于首相的权力，
　　会议厅内摆放着一张长桌，伊丽莎白女王孤寂的坐在最中间的位置，其他人都或坐或站于两侧，低头窃窃私语，神情不宁。她的脸被身后明亮的璀璨水晶灯映照，显得庄严肃穆。
　　“咳咳。”
　　伴随着一声咳嗽，其他人停止了交谈，目光都望向了最中间的伊丽莎白女王。仁慈的面孔扫视着在场的众人，说出的话却显得冰冷不近人情。
　　“在坐的诸位，我不得不提醒你们一句，留给大不列颠帝国和伦敦证券交易所的时间已经不多了。”
　　“西方世界到了最危险的时刻，如果不团结起来的话，下一个被绞刑套吊死在路灯上的将会是在坐的我们。”
　　说到这里，伊丽莎白女王故意停顿了一下，目光环顾四周，扫视着众人。
　　其他人把所有的注意力全部集中于伊丽莎白女王的身上。旁边那些躁动不安的人群中，每个人的面部表情、眼神、动作各不相同，鲍中堂的凝重，办公厅大臣戈夫的愁眉紧锁，外交大臣特拉斯的脸上写满了惊恐与不安，甚至连手都在微微颤抖。司法大臣，副首相米尼克则显得有些神情恍惚，根本不在意女王在说什么。只有查尔斯王储一副风轻云淡的表情，甚至表情隐约出现了期待。
　　伊丽莎白女王深吸了一口气，掏出了一份由鲍中堂拟定的文件报告，戴上老花眼镜之后开始念读出声，“当朝内阁大学士，统共有二十三位，我不得不罢免五位，首先是财政大臣苏纳克，其次是脱欧大臣史蒂夫，接下来是国防大臣华莱士，北爱尔兰事务大臣史密斯和苏格兰事务大臣阿利斯特。”
　　一听到自己要被罢免，所有人都不禁脸色苍白，他们低着头，不敢乱说话，只有自己内心清楚，打听到伊丽莎白女王身体抱恙之后，最近与查尔斯王储走的比较近。
　　此时的伊丽莎白女王一改之前的颓势，哪里还有一副要死要活的模样，怒气冲冲的站起身，质问说道，“看看这五个人吧，哪个不是两鬓半百，哪个不是朝廷的栋梁。他们烂了，心要碎了。祖宗把江山交到朕的手里，却成了这个样子，我是痛心疾首。”
　　我有罪于国家，愧对祖宗，愧对天地，我恨不得自己罢免了自己！还有你们，虽然各个冠冕堂皇站在干岸上，你们，就那么干净吗？我知道，你们有的人比这五个人更腐败！”
　　其他人都不敢说话，只能默默的听从着数落。鲍中堂风轻云淡的举起酒杯，他知道伊丽莎白女王只是借机向王储发难。
　　“我知道你们今天被那个男人吓破了胆，但是有一件事要搞清楚。”
　　伊丽莎白女王举起手，冷冷的说道，“我劝你们一句，大英帝国的心头之患不在外边，而是在内阁。就是在这唐宁街十号！就是在这白金汉宫！就在我的骨肉皇子和大臣们当中。咱们这烂一点，大英帝国就烂一片！你们要是全烂了，大不列颠各地就会揭竿而起，让咱们死无葬身之地呀！想想吧，詹姆斯二世死在法国才几年呢，忘啦！克伦威尔护国公还站在白金汉宫后边天天地盯着你们哪！”
　　她颤抖着双手摘下眼镜，轻声的说道，“刚才念到名字的五位请出去，我要你们一分钟之后从船上消失。不然就拿你们喂斯大林。”
　　说到此时，一个神秘的男人急匆匆的闯入会议厅，他二话不说越过了鲍中堂，直接走到伊丽莎白女王的面前，这一举动让在座的众人神情微变。小声附耳说了几句话后，伊丽莎白女王默默的闭上眼睛，发出了一声沉重的叹息。
　　“陛下！”
　　鲍中堂正准备说点什么，伊丽莎白女王突然把手一挥，表情严厉的打断了他的话，不耐烦的说道，“闭嘴。”
　　气氛瞬间降到了冰点，他们不知道伊丽莎白女王为什么瞬间态度大变。她摇了摇头，举起食指，语气沉重的说道，“我们之妕出了一个叛徒。”
　　“什么？叛徒？”
　　众人面面相觑，紧张的注视着彼此。会议厅内的气氛瞬间拔剑张弓。伊丽莎白女王拍了拍手，警卫队们冲了进来，直接包围了客厅。
　　伊丽莎白女王自顾自的说道，“我知道叛徒对王位位置垂涎已久，巴不得我现在立刻断气。我知道叛徒一直想掌握国家大权，暗中勾搭内阁大臣。我也知道叛徒这些年一直试图指染没有皇家称号的英国陆军，想要以皇家的名号为诱惑，怂恿为其卖命。”
　　在场所有人的目光都集中在查尔斯王储的身上。
　　“够了！”
　　站在一旁默不作声的查尔斯终于听不下去了，站出来指责说道，“母亲大人，你直接念我的保险号码得了。”
　　此时的终于不再沉默，查尔斯王储直接了当的站出来，表明身份。
　　伊丽莎白女王怒气冲冲的举起了手，愤怒不已的骂道，“你想造反吗你！”
　　查尔斯王储直接抓住了她的手腕，像是铁钳般牢牢的钳住对方，动弹不得。
　　他的眼神中闪烁着愤怒和不甘的情绪，一字一句的说道，“天下岂有七十年太子呼？”
　　伊丽莎白女王的脸色变得异常难看，“臭小子，还想对你妈我下手？”
　　查尔斯王储将手中的高脚玻璃杯丢在地上，掷杯为号。
　　下一瞬间，整艘巨大的游轮突然猛烈震动了一下，在场众人都不由自主的摇晃了一下身躯，惊慌的注视着周围。
　　“你到底做了什么？”
　　伊丽莎白女王咆哮着说道，“告诉我！你个蠢货！”
　　查尔斯王储后退一步，躲开了对方，说道，“不好意思，女王陛下，我预判了你预判我的预判，所以我先提前一步在这片海域上部署了舰娘。不用担心，现在大不列颠舰队所有的战斗力都收归我管。”
　　“你疯了吗你！”
　　伊丽莎白女王气的浑身发动，“你居然在这个时候勾结外人加入二次元邪教？”
　　“住口！”
　　查尔斯王储脱下外套，解开衬衫，露出里面印着lovelive少女印花图案的背心，振振有词的说道，“给我闭嘴，老妖婆，今天我就为了二次元大业，大义灭亲妈！先革你的命！”

第三百三十章 大邪神白歌登场
　　“我辛辛苦苦养育了你这么多年你就是这么对我？我做什么不是为了这个家，你是我的儿子，所做的一切不都是为了你好！”
　　听到这番话，大孝子查尔斯彻底蚌埠住了，他伸出手冷冷的推开母亲，后退一步整理着衣领，说道，“我已经不需要了。”
　　“你说什么？你个逆子！难道你忘了，当你出生的时候，整个维萨姆森林都在轻声唤出了你的名字！我骄傲地看着你一天天长大，成为正义的化身。结果你都干了写什么啊你！”
　　查尔斯冷冷一笑，说道，“你要我记住我们一直都是以智慧与力量统治这个国家。要我记住真正的胜利，是鼓舞子民心中的斗志。”
　　“别忘了！”
　　查尔斯狠狠地啐了一口，咒骂着说道，“你还说总有一天你的生命将抵达终点，而我将加冕为王！我加个屁的王！”
　　“我都快半只脚踏入棺材的老家伙了，到现在一直是查尔斯王储的身份出现在公众面前，是不是等到死后再追谥啊！”
　　伊丽莎白气的脸色发白，“逆子，反了你！”
　　“没错，我就是大不列颠大孝子！我已经放弃了堕落的国家和王室，你们无药可救！”
　　伊丽莎白的脸色阴沉的难看，质问道，“你说什么？你放弃了我们？”
　　查尔斯看了一下时间表，语气冷冷的说道，“就在这个时间点，他们即将踏上大不列颠的国土。”
　　“他们？”
　　伊丽莎白女王先是微微一愣，脸上浮现出不解的疑惑表情，伴随着肌肉的抽搐和皱纹的颤抖，逐渐变成歇斯底里的惊恐。她一把揪住查尔斯的衣领，愤怒的质问说道，“混蛋！你到底做了什么？”
　　查尔斯表情坚定的说道，“我选择了没有欺骗，没有战争，没有饥饿，没有贫穷的二次元的新世界。”
　　突然，海面再次开始震动起来，巨大的海浪不断的摇摆着，泛起大量浑浊的泡沫。游轮在风浪之中不断的摇摆，众人连忙搀扶着桌椅和墙壁，稳定身形。
　　鲍中堂转过头，朝着查尔斯咆哮着说道，“这跟之前约定的不一样啊！查尔斯！你答应过我们的，答应过不会动我们这些人的利益，我们才瞒着伊丽莎白……”
　　结果鲍中堂的话还没说完，突然一杆金色的长枪插在他的面前，枪杆之上站着一个熟悉的身影，那张令所有人都胆寒的脸上挂着一抹似有若无的微笑。当初白歌在纽约所做的一切历历在目。他是终结这个世界的绝望恶魔。
　　查尔斯也稍显不知所措，因为他的剧本只到这一步，接下来都是白歌的剧本。
　　“不好意思，这并不是他的错，是我稍微修改了一下剧本。”
　　白歌轻笑着说道，“等到明天太阳再次升起时，大不列颠的民众就会发现不会再有国会，不会再有内阁，银行家，街道上到处都会是西装革履银行家们的尸体。”
　　“就凭你一个人也想与整个世界最先进的制度为敌？”
　　身为首席财政大臣的鲍中堂终于忍不住了，“我不管你来自哪个二次元，你这是在跟这个世界上70亿人口作对。”
　　“错了，跟我作对的那一小撮权力顶峰的家伙还不到万分之一，即使他们消失了，也不会对这个世界产生动摇。”
　　海面变得越发的汹涌澎湃，探照灯照耀的深海处隐约浮现出一个模糊巨大的黑影，正在游轮的下方徘徊。轮船在不断的摇晃，头顶上璀璨的水晶灯也在不断的闪烁着，像是预示着某种恐怖的大灾变，海水之中散发出幽暗的绿色光芒，仿佛有什么东西正准备从海洋深处浮现。
　　白歌将手指向了窗外，汹涌的海洋深处正在呈现出某种难以名状的变化。
　　“现在，是见证奇迹发生的时刻。”
　　伴随着嶙峋交错的巨大黑色背鳍隆起，一颗硕大丑陋的蜥蜴脑袋从深海之中探出，巨大的灰色身躯直接将漂浮在海中的游轮顶推出去，仰头发出一声恐怖而巨大的咆哮声，响彻天地。
　　谁都不会想到，曾经无数次出现在影视屏幕作品上，震慑人心的庞然巨物，竟然会出现在现实之中。
　　那种绝望的压迫感笼罩在所有人的心头，一向冷静的鲍中堂甚至终于忍不住指着查尔斯破口大骂，“这他妈也是二次元？？？”
　　伊丽莎白女王跌坐在地上，失去镇定的神色。绝望的天灾降临之际，回天乏力。
　　“它的辐射量是Ⅳ级放射源。不过，它并不是辐射自然导致的变异物种。因为天然核辐射不可能创造出这么‘完美’的造物。”
　　白歌淡漠地解释道，“与影视动画作品中描述的不同，核弹爆炸后产生的辐射所造成的‘基因突变’，只是野蛮粗暴打断DNA链，而这种则是像工程师那样精准稳定地重新搭建基因序列。保持着稳定的个体生理机能。人类所有想象到所有对付它的手段都不会奏效，所以。”
　　巨大怪物的背鳍闪烁着淡蓝色的弧光闪电，伴随着璀璨耀眼夺目的光芒越发的璀璨，它的咽喉深处也因为那股炙热的青白色光束而变得透明起来。
　　“这到底是什么鬼啊？”
　　一位银行家跪坐在地上，眼神中求生的欲望逐渐散去。
　　“蠢货，难道你没看过宝可梦吗！”
　　另外一个同伙指着窗外的怪物怒斥着说道，“这分明就是暴鲤龙正准备发射破坏光线！”
　　一时之间，整艘船上哭喊哀嚎一片，有人拼命的往外面跑，想都不想纵身一跃跳入深不见底的翻涌海浪之中，有些人跪在地上手中握着十字架，紧张到双手颤抖眼睛紧闭，惊恐的等待着死亡的降临。剩下那些已经放弃反抗的内阁高层们在闪烁的光芒笼罩之下，麻木的迎接他们人生中的“高光”时刻。
　　白歌抓着查尔斯王储的手臂，另外一只手抓住古遗物圣枪，冷冷的说道，“你们就和腐朽的旧制度一同埋没吧。”
　　“新世界的船上没有资本家的位置了。”
　　……
　　伦敦火车站此时已经被重兵把守，设立了哨戒岗位。端着L85步枪的英国士兵们一边闲聊着，一边警戒着周围的情况。他们都不清楚为什么在几个小时之内伦敦城毫无征兆的进入戒严状态。甚至连海军那边都出现了意外情况，失去音讯联系。
　　士兵们并不在意，倘若真的爆发战争现在他们应该已经端着步枪前线而不是只附近警戒一个……没什么卵用的火车站？
　　此时已经将近深夜，这里并没有熙熙攘攘的旅客，只有刺鼻的机油和火药味，浓厚的战争味道，甚至不用鼻子都可以闻得见。端着步枪的士兵深吸了一口气，突然，他看见远处亮起火车进站时的灯光。然而这一幕让他感到疑惑不解。
　　按照列车时刻表，此刻已经没有任何车辆在运营，在他还没反应过来之前，其他士兵越过了他做好了戒备的态势。负责车站秩序的指挥官感觉到事态不对劲，示意列车靠站停车进行检查。
　　进站之后的钢铁列车放缓了速度，此时众人惊讶的发现面前的透露出一股浓浓傻大粗黑设计的列车与他们平时所见的格格不入。
　　灯光笼罩之下的车身是金属反光和狰狞的机械体，耳朵听见的金属摩擦声和电流声，还有无法形容，但切切实实存在的肃杀之气。
　　装甲列车开放式的车厢内运载着一个个怪异的座舱，满身煞气的钢铁怪物沉睡在严密的保护仓中，巨大的外骨骼机甲，被这样一个个密封的保护箱，保护着。像一尊尊钢铁的塑像。
　　工业化时代的邪恶造物，却又充斥着红色的暴力美学。
　　“这到底是什么鬼东西？”
　　士兵们拿着手电筒在透明保护仓上乱晃，疑惑的说道，“难道这就是我们要……”
　　结果话说到一半，他愣住了，手电筒哐当一声滚落到铁轨上。因为太过恐惧，脸上的肌肉开始控制不住的颤抖着。
　　在他的瞳孔倒影深处，是保护箱上镰刀铁锤的图案！
　　“不可能的！”
　　“这不可能！”
　　“这绝对不可能！”
　　“难道这就是游荡在欧洲大陆的红色幽灵吗？”
　　下一瞬间，玻璃罩密封保护仓被打开，一股白色的气体从保护仓内溢出。原本沉寂的机甲突然复苏，混合着柴油和金属味道的外骨骼甲的士兵从里面走出来，钢铁肩膀上还坐着一个白色的娇小少女，戴着土黄色的船形帽，上面还有一颗闪烁的红星。
　　白发小萝莉从机甲上一跃而下，举起手中的TT34手枪，转过头向身后穿着蓝白条纹海魂衫的肌肉壮汉们奶声奶气的鼓励喊道，“同志们！苏卡布列天天讲，白金汉宫AK响。今晚活捉约翰逊，明天就到汉斯家！冲鸭！”
　　“吨吨吨吨吨。”
　　驾驶舱内的壮汉猛然灌下几口伏特加，擦了擦嘴唇，跟着兴奋的大吼道，“谨遵命令，我的政委同志。”

第三百三十一章 资本主义的临死反扑
　　晚上所有正在播放着节目的电视台突然被切换，紧急的插播了查尔斯王储发表的一份声明，在声明之中查尔斯王储宣布一则消息，解散英国国会，解散内阁，宣布鲍中堂等人背叛了祖国，将由他亲自执行国家过渡委员会，并且命令英国武装力量放下抵抗，迎接俄国人军事协助。
　　其他人都傻眼了，臣等正欲死战，陛下何故带头造反？
　　身为国家至高无上权力象征的查尔斯选择带头投降，士气瞬间被灭了一大半，剩下一部分想负隅顽抗的家伙统统被驾驶着重型机器怪物的苏维艾战士消灭。在萝莉的冲鸭的口号声中，这帮灰色牲口就像打了鸡血一样，硬是扛着120mm的炮弹往前冲，靠着几十只重型机甲，逼的一整个机械化师节节败退，最终以军队哗变反杀指挥官结束。按照英国士兵的说法，他们宁可调转枪头对准他们的长官，也不想去面对噩梦般不要命一样疯狂奔跑过来的俄国佬。
　　一夜之间结束了所有的战斗，大街上惨死的尸体甚至还来不及处置，挂在街头巷角的语音开始播放起来。士兵们挨家挨户的将适龄的男性送往工厂打工，什么？你说打工是不可能打工的？哦，我亲爱的达瓦里奇，我们的真理部和友爱部一定会非常乐意和你聊聊天。
　　整个伦敦陷入了戒严，大街上时不时传来犬吠声，哀求声和偶尔响起的零零碎碎枪声；大街上血流满地，深入了路边的砖墙之中，变成一片血红色。
　　一开始欧洲玩街头政治的家伙们试图组织和鼓动着人们上街游行，他们料定这帮人不敢对民众下手。
　　然而结果却出乎例外。
　　看上去有点奇怪的白发政委直接下达杀无赦的命令，走在最前面的游行人还没反应过来之前，政委的子弹已经打在胸口和脑袋的位置。而且处理掉几条小杂鱼之后这伙人吓得扭头就跑，一哄而散。
　　面对高效的钢铁屠杀机器，不少人瞬间就腿软了，甚至有一部分民众当场倒戈要加入，毕竟有哪个男人能拒绝成为高达驾驶员的浪漫呢？
　　一夜之间，不夜城变成血之城。
　　市民们在惴惴不安之中失眠，当第一缕阳光洒在伦敦的接头上，他们才敢从厚重的天鹅绒窗帘背后掀开一角，望向大街。
　　接下来伦敦市民们看到的却是这一辈子都难以忘却的噩梦，街道两边的路灯上挂满了西装革履的尸体，他们双手被反绑着吊死在了路灯上。被别人戴上了黑色的礼帽，还有滑稽的八字胡和单片眼镜，打扮成传统意义上资本家的刻板形象。一盏接着一盏的路灯不断向前延伸，仿佛是一条恐怖的冥府之路，制止到地平线的尽头。
　　睡梦中的银行家们被突然的闯入惊醒，还没反应过来便被人从被窝里粗暴的揪出来，萝莉政委们招呼猛男亲切的在他们的脖颈上，并且告知他们获得了前往二次元世界的门票体验优惠券，也不管对方的苦苦哀求，亲自送他们去二次元。
　　悲惨的恸哭声很快被排烟管的黑气和前进的钢甲履带粗暴的碾碎，那些还想在网络上煽动民众反对军队入住的公知们直接顺着网线从家里揪出来，在墙角的位置跪成一排。白发萝莉政委拿着手枪徘徊在他们的身后，语气冰冷的问道，“怎么了？之前不是还嚷嚷着要做一辈子的懦夫还是一时的英雄吗？”
　　“你，你们没有权利抓我们！”
　　其中一个戴着眼镜的男人眼神滴溜溜的转动着，大吼着说道，“我们是大英帝国的合法公民！哪怕是有罪也是交给警方处理，你们不能私自……”
　　话还没说完，一个身材比西伯利亚大仓鼠还夸张的肌肉猛男走过来，他的怀中还抱着一只英短蓝白小奶猫，正在发出喵喵的叫声。猛男不断的拿手逗着小奶猫，嘀咕着说道，“喵喵是不是饿了啊？要不要来一口伏特加？”
　　猛男扔下伏特加空瓶子，将小奶猫放在地上，站在身材娇小的萝莉政委旁边，一高一矮，一壮一小的搭配显得异常诡异。
　　萝莉政委挥了挥手，解释说道，“警察是处理人民内部矛盾的，在镇压反革命方面。我们一向是用宪兵和军队来干的这些，你知道我们是怎样对待反革命的吧！”
　　男人茫然的摇摇头。
　　“没关系，很快你就知道了。”
　　说完萝莉政委朝着身旁海魂衫男人比划了一个手势，奶声奶气的说道，“我们现在可是讲究人权，平等的正义之师，跟资本家那些妖艳**完全不一样，所以你知道该怎么做了吧？”
　　壮汉拍了拍胸口，信誓旦旦的说道，“没问题，放心交给我，政委同志。”
　　“你，你们要干什么！”
　　深怕被杀的公知哆哆嗦嗦的推了推眼镜，大吼着说道，“你们敢大庭广众之下处决我，全世界都会看清二次元的残暴嘴脸！”
　　男人像是抓小鸡一样的直接揪起对方的衣领，表情阴冷的说道，“听说你们英国人十男九基是吧？”
　　公知愣了一下，连忙摇头，“等等，我，不是基，你想对我怎么样？你们不能未经法律而审判我！”
　　“没什么。”
　　男人将哆哆嗦嗦的公知夹在胳膊下，拉扯拖拽着他朝小巷子走去，一边走一边附耳小声的说道，“正好我们昨晚查封了一间猛男脱衣俱乐部，在经过我们政委的教育之后，他们深刻的认识到自己所承受的苦难，并且强烈要求加入伟大建设的队伍之中。”
　　公知顿时有了一种不祥的预感。
　　“不得不说，这些喜欢紧身衣，皮鞭和蜡烛的同志们确实是拷问界的一把好手，现在这帮人正在对那些倒霉的情报部门特工进行惨无人道的拷问。”
　　猛男拍了拍公知的肩膀，欣赏着对方苍白绝望的表情，说道，“既然你这么反对我们的政策，那么就去和犯人一起作伴吧，祝你好运。”
　　时间已经到了第二天的上午，显然所有国家都接到了英国和俄罗斯政变的消息，估计美国总统正在焦头烂额的商议对策，既然如此，白歌就打算在这个摇摇欲坠的旧时代制度摆放上压死骆驼的最后救命稻草。
　　白歌摊开了手掌心，一个不断跳动的肉芽呈现在手心之中，就像是一颗踊跃跳动的心脏般。这是他的最大一张底牌，只有将人类从苦弱的血肉基因中释放，才能真正的迎来进化。
　　所以，白歌打算先去拜访一下总统先生。
　　此时的白宫总统办公室内已经吵成了一团，甚至连他本人从踏入办公室到现在一直处于放空的状态。怎么都想不通为什么一觉醒来俄罗斯又重塑穌维埃荣光了？英国王储查尔斯就成叛逆的老二次元了？
　　随后他又将目光瞄向了桌面上那本《出道偶像的自我修养》，眼神中出现了迷茫的表情，没想到自己一个老家伙了居然还要下岗再就业，这就是命运吗？
　　“总统阁下，阁下你在听我说话吗？”
　　总统连忙抬起头，茫然的看着对方，轻轻的点头，“啊？怎么了？”
　　“现在情况危机，东方那边迟迟不表态，还说尊重他国内政，分明就是在背后已经跟俄罗斯眉来眼去勾搭在一起了！”
　　自诩资本主义桥头堡的美国人现在焦头烂额，他们背后代表的利益集团掌控着世界上百分之八十以上的财富，足以用钱砸死任何胆敢反抗的声音。他们就是在幕后操控着全世界经济的罪魁祸首，也是世界罪恶的根源。
　　然而，当他们看到一些同僚们三更半夜像是狗一样被人从家里拖拽出来，未经任何审判就送去二次元世界，他们害怕了。
　　他们可以和对手谈判，但是在一心想要毁灭旧世界的疯子面前，哪怕将全世界的财富献上，依旧会死无葬生之地。
　　在美元变成一张废纸之前，他们打算破斧成舟，聚集所有的有生力量拧成一股绳。于是开始朝着国会和白宫施压，责令他们尽快拿出一份可行的方案。
　　总统默默的叹了一口气，沉痛的说道，“五常中有两个反水，还有一个忠诚不绝对，盟友就只剩下法国人了啊。”
　　此话一出立刻遭到所有幕僚一致反对，“不，法国人靠不住的！他们投降的速度比卖队友都快！指不定他们现在已经开始将二次元圣经列入国家领导人必读书籍了！”
　　总统试探性的问道，“印度怎么样？”
　　“总统先生，你指望印度还不如考虑一下整容成什么样的偶像！”
　　“……”
　　总统火气上来了，狠狠的拍了下桌子，怒斥骂道，这也不行那也不行，你们要我选谁啊？“”
　　“还剩下最后一个盟友！”
　　总统顾问推了一下眼镜，说道，“德国！”
　　总统露出迟疑的神色，“你指望德国？”
　　“是的，阁下。”
　　总统顾问和副总统相视一眼，他将一份文件丢在橡木桌面上，说道，“我们从今年维也纳美术学院落榜考生中找到了这个家伙！”

第三百三十二章 元首的崛起
  裙   四 八 八 七 四 九 七 九 九

　　为什么现在才更新？因为恭喜EDG！不写玩三章我今晚就不睡了
　　落榜的美术生？为什么要从落榜的美术生中挑人？
　　美国总统非常奇怪的拿起桌上的档案资料，扫了一眼上面的照片之后整个人都愣住了，抬起头的眼神中带着震惊和疑惑，他抬起头用难以置信的表情问道，“你们是认真的？”
　　照片中的男人留了一撮小胡子，梳的规规整整的西装头下是一双锐利如同鹰隼般的眼神，目光仿佛要穿透这张照片来到众人的面前。那张平静的面孔之下带着一种桀骜不驯的嚣张。
　　“之前经过智囊团的一直分析，认为我们被各个击破的失败原因在于松散的资本力量没有凝聚在一起。才会遭遇失败和挫折，才会迎来毁灭性的打击。在这种危机四伏的环境下，我们和欧洲都需要一个统一的意志将民众团结起来。整个国家将不存在第二个意志。我们会团结在一个旗帜下方。为一个目标而努力。”
　　这场危机暴露了我们现存制度最薄弱的环节，二次元世界的威胁，华尔街覆灭带来的金融海啸以及瞬间改变的国家和世界，需要一个更加强有力的体制。阴魂不散的稣维埃就是最好的例子，也提供一个很好的榜样。一个强有力的意志，来适应现代文明和二次元幻想文明的竞争。”
　　总统顾问看着目光表情沉重的总统，手指敲打在那份方案上，一字一句的强调说道，“所以我们必须做出了一些选择。集中力量的社会主义是个不错的体制。而且民族主义和种族主义，同样有利于人民的团结。你知道，现在我们需要团结，来应对伦敦和莫斯科的失败。眼下我们找到的这个家伙甚至可以在中情局的洗脑作用之下，变成一个完美的傀儡。”
　　“难道我们这是要……”
　　美国总统内心惊骇，虽然他内心深处对于法西斯政权有着根深蒂固的厌恶，但是在现实面前，美国高层也不得不考虑实施这种方案的可行性。
　　“是的，我们要怂恿德国人在欧洲建立德意志第四帝国，眼前这位维也纳的落榜美术考生将会在美国中情局的支持下回到德国进行颠覆活动，推翻现有的政权，建立一个极权的国家。他不是一个人在战斗，而是一整个国家的机器。只要能够利用德国和法国拖住英俄两国的进攻，将会对我们接下来的行动争取一丝喘息的时间。”
　　“你确定德国底层民众会跟着他走？要知道主流媒体对于这种政治不正确的声音反对至极。”
　　美国总统对于顾问的这个提议不是很有底气，而总统顾问却对方案自信满满的说道，“有一句话叫沉默的大多数，那些挤压在底层心里的声音才是被主流媒体刻意掩盖的真相。种族主义和民族主义，是最容易发动大多数欧洲的底层白人，他们总是认为自己是优秀的，但却找不到足够的理由证明，因为他们在生活上是一个彻头彻尾的失败者，只有血脉和种族、民族，能让他们无中生有的生出优越感，欧洲的底层白人就是这样容易被愚弄的存在。既然如此，那肯定也需要有人扮演当初犹太人的角色。所以那些二刺猿们就要接替当初的犹太人成为被迫害的角色。”
　　美国总统完全明白，他们是想重新复刻一遍德意志第三帝国的崛起路线，旧社会时代生死存亡的关头，美国人也顾不了这么多，直接撕破了脸皮赤果果的干涉他国内政。
　　闹吧，只要能够留存人类文明的火种，选择法西斯那一套又如何？
　　……
　　此时的欧洲变成了水深火热的地狱，金融体系完全崩溃，币值雪崩，花费数十年建立起来的统一金融体系，成为了一堆废纸，生活在这里的人们忽然发现，自己手里的货币唯一的用途是生火取暖，此时的欧洲社会秩序已经到了濒临崩溃的局面，自诩同一，多元化，接纳难民和移民的欧洲人变成了矛盾冲突最为严重的地区之一，想要分一杯羹的外来移民，最痛恨着外来移民的欧洲底层亚裔，他们都在茫然的面对着未来。
　　谁都无法再组织稣维埃扩张的脚步，大半个西欧都在白歌的一顿猛药操作之后变得拉胯下去。
　　刺鼻的硝烟，冰冷的履带和血腥的味道正在朝着西欧扩散。身上刻画着镰刀锤子的重型高达降临在了众生之上，精致而又优雅的战争机器高达几乎在一瞬间占领了克里姆林宫，并且对寡头们进行了残酷的大清洗。
　　在肃反这一方面经验老道的俄罗斯人将寡头们一个接着一个的带到列宁墓面前，当着革命导师的面道歉之后排队枪毙，这一天的克里姆林宫血腥成河，所有人再一次的见识到了高效恐怖的杀戮手段。
　　政府军掌控的装甲部队节节败退，在正面的战场上，高达表现出灵活的机动能力以及可怕的火力压制往往将俄军打得抬不起头。甚至连国防部长汇报情况时也只能痛心疾首的说一句，非我剿匪不给力，奈何荭军有高达啊！
　　一夜之间，俄罗斯的大片国土被解放，当国民们看到整齐的高达装甲机器从城市的上空驶过，他们才真正的意识到一件事。
　　大人，时代变了。
　　血肉苦弱，机械飞升！
　　只不过茫然的国民们还没有反应过来就直接被赶入了工厂之中，他们需要制造更多的高达，在第二天的太阳升起之前让欧洲的土地上再一次看到一头红色北极熊的崛起。
　　从波罗的海到波兰的时候，安逸依旧的资本家寡头们终日过着提心吊胆的惊惧生活，在恐惧的阴影之中苟延残喘，冰冷的刺刀锋芒，炽热的炮管和电磁发动机，像悬挂在脑袋上的达摩克利斯之剑，让这些人感到彻骨的寒冷。
　　给予伦敦证券交易所和华尔街重创之后，欧洲变成死气沉沉的世界。
　　没有希望，没有工作，没有面包，农产品腐烂在生产线上，深埋在农田里，工人们集体罢工抗议，没有生产包装，崩溃的市场经济将一切试图拯救的人，一同拉入了深渊。甚至连连暖气和电力，也因为缺少条件，而难以开动。
　　他们面临着有生以来最为寒冷饥饿的冬天。
　　这一刻他们才真正体会到冰汽时代中的绝望和恐怖。
　　无暇顾及民众的政府们在面临大军压境之后果断放弃民众跑路，在海外建立了流亡政府。坐以待毙的民众麻木的接受死亡的降临，然而令他们没有想到的是，占领了各大城市的战斗机器们并没有实施惨绝人寰的大屠杀，而是向民众发放面包和牛奶，政委们亲切的将他们驱赶出家门，送入工厂开始生产制造战争机器。
　　剩下德国和法国以及一些西欧国家之外，中欧和东欧已经完全笼罩了二次元的势力之下。
　　此刻的德国几乎倾尽全国之力开始生产制造战争武器，打算与白歌制造的战争暴力机器决一死战。
　　前几天开始维也纳落榜的美术生，此时却摇身一变，成为了德意志的最高领导人。在美国军队的扶持下迅速上台，而他也向美国抛出了一个更加疯狂的计划。
　　核平欧洲。
　　既然他想要一个二次元世界，那么就直接同归于尽，只留下一个满目疮痍，断壁残垣，一无所有的欧洲！
　　对方只是想建立一个新的制度，但他宁可玉碎也不给半点机会！
　　只有疯狂才能打败疯狂！

第三百三十三章 绑架全人类
　　几乎是在一夜之间，德国的法西斯高层们制定了一个疯狂的计划。他们认为美国人并不会同意朝着欧洲国土大地上扔核弹的计划，所以他们策划了闪电战计划，打算集中兵力偷袭盟友，并且控制住盟友的所有的核弹发射装置。
　　德国没有核武器并不要紧，他们的盟友会提供所需要的一切。
　　迟缓的法国人还没有意识到盟友已经摩拳擦掌打算实施疯狂的计划，还在等星星盼月亮的等待美国盟友从诺曼底登陆，结果等来的却是阿登森林出现了大量的德国军队。
　　法国人大惊失色，还没来得及做出反应，一如二战时期的表现，迅雷不及掩耳之势的占领法国，更要命的是甚至连美国都在背后推波助澜。
　　风水轮流转，两面夹击的法国人放下了武器，熟练的从衣服里掏出一面法国的三色国旗，并且按照战争手册上的内容进行紧急处理，倘若遇到的是苏联荭军，那么请剪下红色的部分举起，如果遇到的是其他国家的军队，剪下中间，如果是保皇党复辟了，请举起蓝色部分。
　　在美国舰队和德国装甲部队的双重夹击之下，自知反抗无望的法国人终于接受了一个残酷的事实。
　　他们变成了一颗弃子。
　　出于人类文明火种存亡的较量，以及那个男人拥有的恐怖二次元之力，认真思考片刻后，总统并没有采取同归于尽的做法，而是选择以兵不血刃的认输投降结束这场战争。
　　至此，法兰西第五共和国覆灭。
　　一个全新的傀儡政府成立。
　　德意志再度崛起。
　　法国军队大批大批的投降，他们的武器和法棍都被丢在一旁，接受着成建制的投降。但是德国人不屑于在这点小事上浪费时间，他们不留余力，争分夺秒，势必要控制住控制住全法国境内的核武器发射井。
　　在会议室内焦虑不安等待着结果的德国人很快得到了一个令人振奋的消息，与美国总统共同施压之下，法兰西同意交出核武器的控制权归德意志第四帝国所有。
　　留着一撮小胡子的男人意气风发的朝着会议室走过去，谁能想到几天前还是美术学院落榜学生的自己现在摇身一变成为了左右欧洲格局的大人物。甚至拿到了法国核弹发射井的密码。这一刻，他甚至以为自己生活在小说之中。
　　但是转念一想又打消可笑的念头，小说需要讲究逻辑，法西斯德国复辟并且在美国的帮助之下掌控法国核弹发射井这种魔幻主义色彩的无逻辑故事才是现实。
　　“我们已经拿到了和二次元抗衡的武器，战略威慑平衡。”
　　他向众人展示自己的计划，“从对方的手段中不难看出，虽然他拥有着毁灭世界的能力，但是这个名为白先生的家伙只是想让全世界的活人都接受那一套可笑的二次元理论，并且让地球上77亿人口都变成二次元。”
　　“所以，这77亿人口超过大半数是他的基础，倘若基础消失，遗留下来的也只是一个被三相弹放射性核辐射的欧洲世界，这就是他想要的人类文明发展？”
　　其他人纷纷露出恍然大悟的神色，同时却又心惊胆战，这种同归于尽的手段他只有在三体中的罗辑见过。
　　难道说这家伙的真实身份其实是美国派来的面壁者？
　　小胡子的男子站起身，他毫不在意的放声狂笑，在嘲讽着对方的失策。
　　“我知道你拥有着近乎上帝般的能力，能够监视我的一举一动，但是我所用的一切都是阳谋，每一步都光明正大的执行着。你压根还没来得及做出反应，而我们和美国在共同的施压之下已经完成了整个计划，只要你支持的军队再前进一步，我就让整个欧洲变成一片无人的核辐射焦土，哈哈哈哈。”
　　对方站起身，像个疯子一样的疯狂的嘶吼着，却没有任何的回应。
　　小胡子越发的相信大胆疯狂的计划已经震慑住这个想要摧毁世界建立二次元文明的家伙，越发得意的嘲讽说道，“哈哈哈哈哈，你并不想摧毁人类的文明，而是想用一种更加乌托邦的方式取代，而我偏偏不让你得逞，要么你退兵，要么文明跟你同归于尽，你选一个。来吧，不要客气，要么你让海中的那只巨大怪物摧毁掉法国巴黎，但是只要我一声令下，五分钟之后整个欧洲都将变成《地铁2033》系列和《辐射》的取景地。”
　　下一刻，一个低沉的声音缓缓响起，似乎是带着一种惋惜和遗憾的情绪，一字一句肚饿说道，“不得不说，身为希特勒第二的你，确实比那些愚蠢的大金融家们更有头脑。确实，我只不过是希望通过这种手段建立一个没有纷争的世界罢了，三次元的世界存在着丑恶，纷争，贫富差距和憎恶。”
　　白歌站在巴黎铁塔上，注视着这座弥漫着硝烟味道，以及被白色掩盖的城市，眼神中带着一抹遗憾。
　　“只可惜啊，以后再也看不到巴黎再度投降的盛景了。”
　　白歌轻轻遗憾的摇头，做出一个不屑的嘲讽的微笑，反问说道，“你以为我没有预料到你的预判？”
　　还在会议室内的小胡子听到动静后，嘴角勾勒出一抹微笑，看来对手已经着急了，不然高高在上的神明怎么可能卑躬屈膝的向他质问。所以小胡子认为白歌还在虚张声势，猖狂的讽刺说道，“那你又以为我没有预料到你预料到我的预判？”
　　结果对方又来了一句俄罗斯套娃式的回复，“你会以为我以为你以为我没有预料到你的预判？”
　　“……”
　　小胡子的血压有点升高，刚想反驳传入耳朵之中的声音，却听到对方语气冰冷的说道，“你知道在二次元的世界之中，有一种武器和传说中的二向箔类似，通过对基本粒子结构的拆分再重组，构造一个空间结构完全不同的区域。并且用力场隔离其和正常空间的接触。哦不对，甚至比传说之中的二向箔更加恐怖，因为二向箔只是将经典物理学运用到了极致，而这种武器却完全的颠覆了因果律。”
　　“你在说什么东西？”
　　“希特勒”嘴角上的笑容慢慢的变淡，他好像察觉到什么，猛然瞪大了眼睛，内心深处有一种不祥的预感，咬紧牙关咒骂说道，“混蛋，你到底想要做什么？”
　　白歌没有在理会对方的嘶吼谩骂，而是转过头望向了身后的蓝胖子。
　　白歌的目的确实不是摧毁人类文明，他是要地球上现存的旧制度旧体系彻底的感受到即将被磨灭的恐惧。
　　让他们彻底的明白，无论动用任何的手段，世界只会按照步骤被消灭，他们没有任何的力量阻拦改变新世界的造物主。
　　万能的神面前，阴谋阳谋都不过是蚂蚁在大象面前挥舞着武器的不自量力。
　　白歌就是如此恐怖又绝对的存在。
　　“我最开始见到你的时候，你只不过是一个普普通通的钓鱼佬。”
　　巴黎铁塔的背后，蓝胖子从阴影深处走出，并没有理会已经不再和平的城市。
　　动用神明力量投影到现实世界的蓝胖子不负众望的从百宝袋里掏出了如果电话亭，对白歌做出一个请的手势，幸灾乐祸的说道，“动手吧。”
　　白歌走到电话亭面前，拿起了话筒，深吸了一口气，说道，“让这个世界上所有符合武器定义的东西变成法棍。”

第三百三十四章 元首的愤怒
　　然而如果电话亭却表示他无法将所有符合武器定义的东西都变成法棍，但是可以将他们转换成同等类型定义的物件。白歌思考了片刻之后答应了如果电话亭提出新要求。
　　当白歌走出了如果电话亭的时候，硝烟弥漫的巴黎似乎并没有什么特别的改变，一切都保持着原来的模样。然而就在白歌说出没有任何代价的愿望之后，整个世界就已经改变。凶残的新纳粹军队将从房间里抓出来的男人驱赶到街道的角落里，这些都是从房间内拖拽出来的老二次元，他们就像当初的犹太人一样，惨遭迫害。
　　士兵们抬起枪口，漆黑的枪口已经对准了面前这帮倒霉的家伙，其中一个人只不过是在家里看了几集海绵宝宝就被判定为反人类罪，连同其他看理番的，玩黄油的倒霉蛋一起逮捕。还有一个cos假面骑士和cos佐菲奥特曼的也抱着脑袋蹲在角落里，党卫军的上尉抓着手枪来到对方的面前，表示要亲自让他们体会到什么叫假面骑士和光之国的末日。
　　他们抬起了枪口，等待着指挥官的一声令下，立马处决到这帮老二次元。
　　高高在上的指挥官看着面前的众人，冷冷一笑，挥了挥手示意可以动手了。带着冷漠的表情，缓缓说道，“你们这些恶心的反人类二次元，我现在就送你们去见上帝。”
　　士兵们立马迫不及待的扣动扳机，然而伴随着一声枪响，从枪口中射出的却并不是子弹，而是一颗子弹大小的子可颂，打在了老二次元们的后脑勺上。
　　原本闭紧眼睛等死的他们惊讶的发现自己竟然没有死。只是后脑勺稍微有点痛，面面相觑之后，惊恐不安的回过头，与身后的士兵四目相接。
　　“这是怎么回事？”
　　还没有反应过来的指挥官掏出他的配枪，对着其中一个俘虏扣动扳机。然而从里面射出来的也同样不是子弹而是一块脏脏包。轻轻的弹在对方的额头上，不痛不痒。
　　此时堆在地上的二次元众人已经反应了过来，是二次元的力量在冥冥之中庇护着他们，假扮成假面骑士的男人立马站起身，透过皮套，对对方说道，“你刚才说假面骑士的末日到了，对吧？我今天就是要让你知道，什么叫做真正的卡面来打！”
　　说完他直接捡起路边的一块砖头，狠狠的砸在了士兵的脑袋上。一边砸还一边冷冷的问道，“1000-7等于多少？1000-7等于多少？”
　　当他们发现各种各样的武器都变成了面食之后，失去了武器之后的纳粹党卫军和普通人并没有什么区别，开始还忌惮对方手中g36步枪的普通民众立马抄起地上的法棍，就朝着他们的脑袋砸过去，顿时整条街道上乱坐一团。甚至连党卫军身上佩戴的匕首都变成了巧乐兹。
　　于是一场小规模的战争变成了聚众斗殴。
　　与此同时，套着奥特曼皮套的家伙从公共厕所里走出来，也不知道从哪里掏出来一根拖把，气势汹汹的朝着党卫军砸过去。
　　“是不是觉得我们m87的流氓不动手你们就不知道屎字怎么写！”
　　待着奥特曼皮套的家伙直接将拖把狠狠的戳在党卫军指挥官的脸上。对方摸了摸脸上黏糊糊的东西，凑到鼻子前闻了闻，瞬间脸色大变。
　　“卧槽，是屎！”
　　此时的奥特曼拖把粘屎，宛如吕布在世，大杀四方。逼的党卫军节节败退，甚至还没有站稳脚跟，就遭到了猛烈的反扑。
　　炮管里射出的炮弹炸开之后变成了爆米花，机炮内打出的大口径炮弹变成了士力架，纳粹党卫军傻眼了，仿佛好像回到了冷兵器的时代。然而在论人数方面，他们得人数哪里是是巴黎人民群众战争旺洋的对手，驻守在巴黎的党卫军军队瞬间遭到了强于数倍的人数压制。凡是穿着党卫军制服并且讲德语的，二话不说拎着法棍冲上去一顿暴揍，从普法战争到第二次世界大战，这口气他们咽的太久，今天就让这伙入侵者知道，我们法国人不是革命专业户！
　　得知整个世界莫名其妙的失去了所有战斗武器，纳粹党卫军也慌了。他们从来没有见过这种情况，根本拿不出半点预案，一开始还想让军队拿着铁锅，板砖之类的东西组成人肉防线。然而令他们感到恐慌的是敌人的人数数倍军队，基本上一个冲锋照面直接将他们分割包围，然后上去就是以十敌一，直接打得对方哭爹喊娘。
　　见不对的纳粹党卫军只能节节败退，并且将巴黎发生的诡异情况反馈给柏林高层，小胡子万万没有想到他手中掌握着的最大一张王牌，居然在一秒的时间内变成了纸老虎。
　　此时的作战会议室内他还在津津乐道描述着未来雅利安人的宏图伟业，比如那所有关于二次的电影电视全部禁止，并且打造一间豪华的大型博物馆，将手办之类的二次元产品作为反人类战争的罪恶证据进行展出。他要杀人诛心，狠狠的打白歌的脸。只要他还掌控着人类自毁的开关，就永远立于不败之地。
　　几个军官面色阴沉的站在一脸振奋的描述未来的小胡子面前，彼此之间交换着眼神。他们不知道应该如何向面前的至高领袖说出噩耗，只能等待着滔滔不绝的高谈阔论结束之后，鼓起勇气小声的说了一句，“我的元首，虽然我们的军队已经占领了法国全境，但是遭到了疯狂的反扑。原本成建制投降的法国军队也重新捡起了武器，按照这种情况来看，我们难以控制接下来的局面。”
　　“没有关系。”
　　小胡子挥舞着手中的铅笔，小声的说道，“我根本不会在意这帮投降法国佬怎么做，我只会在意那个神出鬼没的家伙还会有什么动作。”
　　“我的元首……”
　　其中一个将军鼓起了勇气，他偷偷的瞄了一眼旁边的同僚。同僚似乎有些心领神会，默默的点点头，深吸一口气，咬了咬牙说道，“出了意外情况，所有的热兵器都无法使用，变成了烧火棍。根据前线士兵的反馈，打出的子弹也变成了杀不死人的旺仔小馒头。”
　　“没有关系。”
　　小胡子冷冷的说道，“也预料到他会做一些小动作，只要核弹发射井还掌握在我们的手中，依旧有威慑的力量。”
　　“我的元首，这就是我想告诉你的第二个不幸消息。法国境内所有的核弹都变成了……巨型法棍。”
　　此话一出会议厅内的气氛瞬间变得凝重，所有人安静的仿佛能听到心脏跳动的声音。紧张到吞咽口水，手心冒汗。
　　左手不断颤抖的元首慢慢的摘下了眼镜，轻声的说道，“喜欢唐可可的，喜欢嘉然的，性癖很奇怪的留下，剩下的人全部给我出去。”
　　其他人仿佛如临大赦，二话不说的朝着门口的方向走去。剩下几个人站在原地一动不动，不知所措。
　　他们紧张的僵立在原地，刚想开口说点什么缓和一下气氛，沉默的元首突然爆发，将手中的笔狠狠的摔在地图上，怒声的骂道，“饭桶，都是一群饭桶！这是在向那帮老二次元献媚，这是对全人类的背叛。都是一群二次元，全家都是二次元！”
　　元首愤怒的双目蹬圆，不断的数落着面前的几个人，终于有人忍不住了反驳一句，“我的元首，请你冷静点，虽然他们穿着lovelive的内裤，但你不能质疑对国家社会党的忠诚！”
　　然而此话一出，更加激起元首的怒火，“忠诚？你们连屎都没有吃过，凭什么宣誓对我忠诚？我去河北省的时候什么重量级姬吧没见过？早知道就把你们通通的丢去喂斯大林！”

第三百三十五章 狂笑之蝠降临
　　面对愤怒的元首，所有人都不敢吱声。老老实实的接受着训斥和批评，本身整件事并非他们交费不给力，而是奈何珙军不单单有高达，还有EVA还有天庭号阿宙斯，战争还没有开始之前，失败的阴影已经笼罩在军队之中。很多人都觉得这是一场注定失败的人类毁灭战争，来越多的厌战情绪在军队之间弥漫。有些人甚至开始私藏被列为违禁品的二次元纸片人，将它们绣在内衬之中，一旦战败被俘虏，立马掏出绣着纸片人老婆的二次元投降旗帜。
　　身为面壁人的元首原本以为想用同归于尽的计划威慑住对方，但没想到的是几乎在一眨眼的情况下，全世界的人类都回到了冷兵器的时代。枪械无法射出子弹，炸开的炮弹全是奥利奥，升起的蘑菇云变成了棉花糖。直接终结了人类的战争科技，或是他们只能重新拿起趁手的家伙，演变成村规斗殴。
　　所有的让你们不敢吱声，只是低着头，脸色苍白。元首饲养了一群名为斯大林的西伯利亚大仓鼠，任何胆敢忤逆他的人都会被丢进柏林动物园去喂斯大林。因此在内部确立了元首的无上权威。
　　“我的元首，这场战争我们已经输了。”
　　其中一位大腹便便的将军从口袋里掏出一本小册子，丢到了元首的面前，语气沉痛的说道，“这本小册子是我们刚刚编写出来的投降指南，掌握了上面的二次元用语之后能够指导我们快速的融入二次元社会。元首阁下请你相信我，认输只是暂时的，总有一天我们能够找到反击的机会。元首阁下？元首阁下，你在听我说话吗？”
　　身旁的人做出一个嘘声的手势，他们看见守正在津津有味的看着小本子，时不时流露出赞同的表情，缓缓点头。
　　众人都感到惊讶，但是却没出声。脑海中不约而同的冒出同样的念头。
　　难道说元首已经找到了解决的方案？
　　在这种情况之下，他们完全想不出还有什么方案能够扭转乾坤，人类在这场没有胜率的战争一塌糊涂。
　　但是面前的元首就好像在小本子里面发现了什么惊天的秘密，嘴巴里还在喃喃自语的重复着什么亚撒西塔塔开嗖嘎之类让人意味不明的话语。
　　“喂，元首是不是在召唤什么异世界恶魔。之前我玩游戏的时候就经常听到德意志第三帝国召唤怪物的都市传说。难道说那些怪物其实都是真实的，在历史上有存在依据的？”
　　其他人都不敢声张，只能安安静静的等待着元首翻完最后一页，期间还发出嘿嘿的怪异笑声。
　　啪嗒。
　　元首合上小册子，其他人都用一种疑惑不解的眼神盯着他。
　　此时的元首露出了恍然大悟的表情，若有所思的点点头，“嗖嘎，原来如此，原来是这样，所有的一切都不冲突。我想我已经找到方案了。”
　　“难道说元首阁下知道我们已经怎么反击了！”
　　众人瞬间激动了起来，等待着他说出最后的答案。
　　而元首抬起头，表情严肃的盯着面前的众人，反问道，“是的，既然我们打不过，为什么不加入二次元呢？”
　　“………什么？”
　　其他将领简直不敢相信自己的耳朵，都以为元首说错了，但是对方却认真的强调了一遍，我们要加入二次元。
　　其他的将领完全理解不能，甚至以为是元首受了什么大刺激，以至于有些思维混乱。
　　“不是，元首阁下，为什么你会突然萌发出要加入二次元的想法？？？是大日尔曼帝国计划不够香了，还是你本人飘了。这完全是对人类文明的背叛！我们正准备浴血奋战到底，您居然带队投降？我不接受我们都不接受啊！”
　　沉默片刻后，这位维也纳美术学院的落榜生，突然嘴角勾勒出一抹莫名的微笑。
　　这股神秘的微笑让众人心中寒意大增。
　　不对劲，非常不对劲！
　　“我刚才……看到了希特勒和斯大林的性转百合本。”
　　“？？？”
　　元首坐在椅子上，整个人露出了疲倦的神态。轻声的叹了一口气说道，“实不相瞒，当初我选择艺术生这一条路就是想成为本子画师，对我来说没有什么比画馃体更有意思的事情。看到你们的二次元劝降指南之后，我内心的想法重新涌现，倘若我不是拯救欧洲的元首，而只是一个普普通通的本子画家，或许我的人生命运轨迹会截然不同。”
　　所有现在门口偷听的人都惊呆了，谁都没有想到，能想出这种同归于尽大胆计划的元首，居然还有如此荒唐的梦想。
　　“元首大人，万万不可啊！我们现在只是暂时的失利，一定还有获胜的机会……”
　　元首挥手打断了他们的话，
　　“闭嘴，我意已决，从现在开始不会再有什么元首了！我会进入那个只有二次元的新世界，并且从二次元的世界中重获新生。你们这帮人就永远的留下吧！”
　　美国已经到了焦头烂额的时刻，他们万万没有想到培养出来的德意志第二位元首居然连一个回合都没有撑过就投敌了，更可怕的是那个男人每天都坐在泰晤士河畔钓鱼，好像什么事情都没有做，整个世界就已经处于风云变幻之中。
　　位于风暴正中心的美国已经成为了最后的阵地。
　　核武器，子弹和炮弹无法再发射，人类文明仿佛回到了石器时代。
　　亚洲，欧洲相继沦陷，那些白毛的萝莉政委比他们看上去要凶悍许多，他们甚至开始推行所谓的二次元籍来规划人类的新身份。一旦被开除二次元籍的人类将会被打入旧时代敌人的阵营。有些不信邪的家伙压根不把政委们的警告放在心上，结果第二天就被强制拉去了泰国，再也没有回来过。
　　美国方面也曾试图策反在二次元统治之下的人民，然而在见识到那种手中放出一个气功波，就能毁掉一座城市。动不动就要让全世界感受到痛苦以及口口声声喊着塔塔开，并且要让全人类知道被二次元支配的恐惧的巨大怪人之后，解放区的民众们放弃了反抗想法，乖乖的接受现实。起码在二次元的世界中，没有资本家，没有996。没有瞠目结舌的房价，那一瞬间他们甚至感觉自己活在了天堂。
　　美国总统心凉半截，呆呆的坐在椅子上，不知所措。热兵器的消失导致了社会秩序陷入剧烈的动荡之中，失去了子弹之后的美国部队出现哗变，而不满政府的民间组织也一拥而起，攻击警察局和国民警卫队，在数量占据绝对优势的人群面前，美国政府的武装力量节节的败退，最终不得不在白宫的周围布置了最后一道防线。
　　在二次元的怂恿之下，民众发起来“让美利坚再次伟大”的暴动计划，他们要彻底的摧毁压迫人民的吸血政府，建立一个没有贫富差距的世界。
　　甚至不需要白歌亲自动手，整个美国已经到了不攻自破的边缘。
　　此时的白宫乱作一团，各种文件散落一地。总统一个人关押在小黑屋内，等待末日丧钟的敲响。
　　然而等来的却并不是丧钟，而是一个带来末日的男人。
　　或者此时的他已经不算是一个男人，而是一只怪物。
　　从黑暗阴影角落里慢慢现形的男人有铁链子牵着像是狗一样的家伙，他咧开嘴巴，露出狰狞细腻的锋利牙齿，似笑非笑的打量着旧世界权势滔天的美国总统。
　　“哈喽。”
　　他将手放在胸口，却并没有半点恭敬的态度，嚣张跋扈的说道，“首先自我介绍一下，你可以称呼我为狂笑之蝠。”

第三百三十六章 只有二次元才能打败二次元
　　虽然此时整个美利坚就像是热锅上的蚂蚁乱做一团，国家秩序开始崩溃。仿佛回到了当初西部大开发时期野蛮无序的时代。
　　甚至还有议员逼迫总统批准人类清除计划和鱿鱼游戏，不然的话就当场翻脸。国家暴力机器停滞之后，美国的红脖子们又觉得自己可以了，他们开始袭击黑人和政治正确的白左圣母群体，靠着血统肤色论来维持那一丁点可笑优越感的庞大群体此时变成了一颗不稳定的炸弹。两百多年的国祚已经到了摇摇欲坠的边缘。
　　虽然全国上下已经乱作一团，但是白宫还是保持着相对的稳定，所以当美国总统看到能够通过重重的安保闯入进来的家伙时，不免内心感到惊讶。但依旧面不改色质问对方，“你到底是什么人？你怎么闯进来的？信不信我一声令下几百个人冲进来把你打的生活不能自理。”
　　美国总统正襟危坐，开始还想表现出一国领导人的威严，然而眼前这个身材高大的男子，却带给他无穷的压迫感和杀意，仿佛他并不是一个人，而是死亡和毁灭的象征。
　　他怂了，绞尽脑汁思考许久，最终美国总统的脑海深处闪过一个不安的想法，“难道说这个家伙就是传说中的毁灭凤凰人？”
　　远处的街道上喧嚣起伏，抗议的民众不断挑衅着手持盾牌的防爆警察，没有了热兵器之后世界格局瞬间改变，一直不满政治正确的美国政府瞬间成为众矢之的。
　　最终美国总统并没有呼叫安保人员进入办公室，这位穿着黑色紧身衣的诡异身影用带刺的金属圈子遮蔽住整个眼睛，嘴角保持着诡异的微笑弧度，仿佛一只人形的蝙蝠，大摇大摆的走向美国总统，最终一屁股坐在沙发上，翘起二郎腿，双手搭在沙发背上，嘿嘿笑道，“我们都有一个共同的敌人。他在你们的世界中自称是神明，其实不过是更高维度降临的小丑罢了。既然如此，为什么我们不一起合作，设计一个陷阱抓住这个家伙，然后将他……碎尸万段？”
　　狂笑之蝠做出一个抹脖子的动作，舔舐着嘴唇怪笑着说道，“碎尸万段就算了，我还要从他身上拿点东西回来。”
　　“你凭什么证明能够干掉对方？”
　　美国总统对于突然出现的狂笑之蝠保持着警惕的态度，他并不相信对方空口无凭，质问说道，“我们曾联合几个国家对付他一个人，但最终还是失败了。”
　　“总统阁下，你知道为什么你会一直失败吗？即便动用整个国家的军队力量和情报系统去对付这个家伙，你们依旧是输家！”
　　狂笑之蝠仿佛听到了一个好笑的笑话，脸上葱白诡异的笑容变得越发夸张，“哈哈哈哈哈，可笑，那是因为只有二次元世界根本不讲逻辑！只有二次元才能打败二次元！”
　　“只有二次元才能打败二次元？”
　　美国总统流露出若有所思的表情，他好像想通了什么，慢慢的皱起眉头，看向眼前这位跟三次元画风截然不同的家伙，手指不断的敲打着橡木桌面，陷入了深深的沉思，最终猛然抬起头，说道，“难道说你有办法……”
　　狂笑之蝠轻轻的点头，两只脚搭在椅子上，冷冷的说道，“我确实有办法，但是我的人手不太够，所以……需要你的帮助。”
　　美国总统一头雾水的反问道，“我的帮助？你需要我怎么帮你？”
　　“这个。”
　　狂笑之蝠从怀中掏出三件道具，摆放在美国总统的面前。最左边的是一支金色的断箭头，锋利的金色箭头上还有瓢虫的标志，另外两个则是奇形怪状类似果实和类似放大版病毒细胞一样的东西，鞭毛还在不断的蠕动着。
　　“这是？”
　　美国总统流露出疑惑的表情，本能的告诉他摆在面前的东西极度危险。
　　而狂笑之蝠不经意的解释说道，“这分别是我从其他的平行次元中所获得的道具，替身之箭，恶魔果实以及怪人细胞。虽然长得千差万别，但无一例外都是能够激发人类的潜能，让普通人迅速成为老二次元，当然副作用是伴随着一定的危险性和致死率。”
　　“这种危险的道具我应该和内阁成员商量一下。”
　　美国总统正准备抓起电话呼叫其他人到办公室一趟，手腕处却传来一阵剧痛，狂笑之蝠牢牢的抓住他的手腕，轻轻用力就疼的他满头大汗，表情狰狞。
　　“放，放手！你再不放手……”
　　“如果我不放手呢？”
　　狂笑之蝠压根没有在意对方的态度，抓住总统的衣领，将他整个人都拎起来。
　　还没等总统反应过来，狂笑之蝠抓起了怪人细胞，凑到美国总统面前，冷冷的说道，“来吧，不用客气的。你只有变成最强的怪人，才能打败那个家伙。”
　　“我是素食主义者，我不吃这玩意。”
　　说完，他强行的掰开了美国总统的嘴巴，将触手蠕动的整个细胞直接强行塞进他的咽喉深处，强迫咽下去。
　　美国总统被憋得脸色发青发紫，噗通一声摔倒在地面上，口吐白沫。他想扶着桌子边缘踉踉跄跄站起身，却直接摔倒在地毯上。整个人直接抽搐起来，甚至连身体也在迅速的发生改变，脑袋上的头发正在逐渐的脱落，全省上下的肌肉强行增长，甚至连容貌也发生了改变，逐渐呈现出强者的画风。
　　他踉踉跄跄的站起身，低下头看向双手，痛苦不已的质问道，“你，你到底做了什么？”
　　狂笑之蝠站起身，握紧了双手。他穿越过其他的宇宙寻找白歌的踪迹，最终降临到这个世界，为的就是要找到那个男人抢回小丑的脑袋，顺便给予对方一个惊喜。
　　他站起身走到窗户面前，一道闪电猛然劈下，他缓缓的转过头，露出狰狞的表情，一字一句的说道，“我需要你动用整个国家的资源，准备一个可以抵抗二次元的怪人协会，一个热情组织，还有一个王下七武海。”

第三百三十七章 杀人,杀人,还是杀人!
　　不用催啦，当然更新啊哈哈哈只是遇到对的人恋爱太甜了，当然希望大家能找到真爱，某人也能找到坦克
　　这条时间线上的美利坚并没有人才济济的阿卡姆疯人院，于是挑选合适试验品的地点选在了联邦重刑犯监狱。这里关押着穷凶极恶的罪犯，虽然跟阿卡姆疯人院那帮人比起来还是小巫见大巫，但好在狂笑之蝠是个疯子，他能够分辨出那些潜藏在其中穷凶极恶的家伙们，并且将手中的道具赠与对方。
　　此时的总统已经被怪人细胞完全转化成一只丑陋的怪物，他并没有通知所有人，而是秘密的召见了内阁，执行狂笑之蝠提供打造天灾军团计划。受到胁迫的高层们只能答应了狂笑之蝠提出的疯狂计划，他们已经到了饮鸩止渴的边缘，立刻进行建立二次元军团的准备。
　　冰冷的监牢内终日不见阳光，头顶上的白炽灯散发出惨淡的光芒。不断的拉长了影子后又陷入阴影之中，一位捧着圣经的圣父缓缓的退出监牢，他正在为一位杀人犯做最后的祷告，他是囚犯临死之前最后的救赎。原本他准备离开监狱，然而像是察觉到了什么，猛然转过头望向了身后，目光变得凝重起来。
　　跟随在旁边的狱警停下脚步，转过头望向身后的男人，好奇的问道，“普奇神父，怎么了？”
　　普奇神父皱起眉头，望向走廊的尽头，神情变得越发凝重，“我感觉到一股力量正在靠近，而它给我一种非常不安的感觉。”
　　话音刚落，三个蒙着面的男子像是猎狗一样在地上爬行，他们的脖颈套着金属项链，一条粗壮的金属链条拴在上面，伴随着金属链条的不断延长，一个穿着黑色紧身风衣的男人出现在面前，他的手中抓着狗链的另外一端，苍白而诡异的笑容望向了面前的普奇神父。
　　神父的内心瞬间变得紧张不安，他的双手抚摸着胸口心脏的位置，喃喃自语的说道，“我感受到，一股非常邪恶的力量正在靠近。而这股力量竟然和我之前认识的一位故友极其相似。”
　　话音未落，突然听到空气中传来一阵利刃破空的撕裂声响，普奇神父突然感受到胸口的位置传来剧烈的疼痛，就像是一团火在心脏深处不断的燃烧。他换换低下头，一根长箭没入胸口，鲜血正在顺着伤口的位置不断的渗出。
　　普奇神父用一种难以言喻的表情注视着对方，噗通一声跪在地上，《圣经》落在了脚边。
　　“居然是以这种方式唤醒普通人的潜能，真是肯尼迪坐敞篷车，脑洞大开啊。”
　　此时狂笑之蝠的身后出现了一个肥硕臃肿巨大的腐败生物，浮肿的全身充满了恶臭的水泡，身边围绕着一些被腐臭味道吸引的苍蝇蚊虫，嗡嗡的萦绕在一起组成的黑云，大总统挪动着缓慢的步伐，腰间一串串葡萄形状的疱疹也随之颤动，不停有各种腐败掉落的器官从身上的漏洞里流出。
　　此时的他已经被怪人细胞完全感染变异成一只扩散细菌和病毒的怪物，浮肿肥硕的脸颊几乎要将眼睛挤入缝隙之中，周围护送美国大总统的安保人员全部戴上了防毒面具，防止被那些从疱疹之中散发出来的病毒感染。
　　他扫了一眼地上痛苦挣扎的神父，伸出苍蝇萦绕的手指，拔出刺中枪口的长箭。神父立刻停止了挣扎，躺在地上没有了声息。
　　“这座联邦监狱内一共关押着将近八千名囚犯，如果将他们全部转化成替身使者，怪人或者是恶魔果实能力者的话，我们对抗那个男人的胜算将会大大的增加。”
　　说完，他挥了挥手，将典狱长叫了过来，指着那些蠕动的诡异怪人细胞，冷冷的说道，“将这些东西全部塞入犯人的嘴巴里，少一个我拿你是问。再给我召集一批犯人，我好像刚才一样用利箭刺穿他们的胸膛。”
　　听到这番话，典狱长吓得冷汗涔涔。目光瞥了一眼躺在地上的还在不断抽搐的神父，内心深处越发的恐慌不安。
　　此时的典狱长看到变得不人不鬼的美国大总统，只能默默的点点头，深怕得罪了对方之后自己也是这种下场，转过身之后松了一口气，如释重负。再也不敢多看对方一眼，结果没想到还没来得及离开，对方缓缓的补充而来一句，“万一犯人的转换的数量不够，就把监狱里的狱警和其他人也填补上去。”
　　“……”
　　很快联邦重型监狱到了吃饭时间，原本餐桌上会有三明治的犯人们却发现摆在餐桌面前的是一个相似细胞一样还在不断蠕动的奇怪东西，另外一部分人的餐盘中则是摆放着表面纹理看上去非常奇怪的水果。
　　他们抬起头，目光不解的打量着彼此。心里不约而同的冒出一个想法。
　　最近监狱从地狱厨房里招来了一个英国主厨？
　　监牢餐区的铁闸门缓缓的开启，一个穿着黑色紧身衣，脸上涂抹成惨白颜色的怪异男人走进监牢，两眼前戴着满是铁锥的金属护目，视线扫过在场众人疑惑的表情，拍了拍手，解释说道，“现在社会秩序开始面临崩溃，先生们，现在有一个好消息和一个坏消息摆在你们面前。坏消息是在这座重型监狱内被当做试验品。相信我，作为没有人权的犯人，你们的下场将会惨不忍睹。”
　　原本安静的餐区瞬间炸开了锅，这几天在重型犯人之间的流言蜚语得到了证实之后，他们终于坐不住了。整个国家都已经到了灭亡的边缘，哪怕发生监狱暴动焦头烂额的国民警卫队也无法再支援。
　　“安静点，你们还有好消息。”
　　“好消息是吃下碗中看上去有点怪异的食物，你们有概率将会得到一种前所未有的强大的二次元力量。只不过会稍微有那么一丁点的风险，一旦产生排斥反应，非但不会得到强大的力量，还会当场死亡。”
　　犯人们听到好消息比坏消息更惨后，顿时骂骂咧咧。
　　“这算个屁的好消息啊！”
　　有人不干了，站起身将面前的盘子狠狠地摔在地上，向狂笑之蝠挑衅般的竖起中指，然而下一瞬间，所有手指就被齐刷刷的切断，滚落在地面上，鲜血喷涌。没有人看清狂笑之蝠到底是怎么出手，一眨眼的功夫只剩下倒地不起哀嚎的男人。
　　犯人发出撕心裂肺的惨叫声，另外一只手紧紧的捂住伤口。但是却没有一个狱警上前制止，他们像是司空见惯了这幅场面，甚至连眉头都不皱一下，装作视而不见。
　　犯人们心感绝望，他们注定要成为眼前这个残酷疯子的倒霉试验品，甚至可能连监狱背后的国家体制都默许了这一惨剧的发生。
　　所有的犯人都绝望了，在死亡的威胁下，纷纷拿起盘子里的恶魔果实和怪人细胞，争先恐后的往嘴巴里塞进去。甚至连穷凶极恶的罪犯也感到由衷的恐惧，出于本能和求生欲望向他臣服。
　　有人抱着侥幸的心理，弱弱的询问一句，“那么吃下去之后呢？请问阁下就会放过我们吗？”
　　“放过你们？你们这帮蠢货到底在想什么呢？”
　　狂笑之蝠发出放肆的笑声，尖锐的声音在这所联邦监狱内不断的回荡着，笑够了之后的他低下头，伸出三根手指，冷冷的说道，“我来这个世界只办三件事，杀人，杀人，还他妈是杀人！”

第三百三十八章 谁告诉你我的替身是砸瓦鲁多?
　　普奇神父的尸体躺在冰冷的地板上，鲜血流淌了一地。只不过他并没有死亡，残留着最后一抹意识强行支撑着他从摇摇欲坠的死亡边缘拉回到现实世界，当他再度睁开眼睛时，监狱已经变成了一片死亡的地狱。
　　估计那些省吃俭用把孩子送进铁饭碗监狱深造十年的法官们都震惊不已，走廊的墙壁上沾满了鲜血，远处还传来了惨烈哀嚎声，随即很快重归于平静。头顶上的廊灯忽明忽暗的闪烁着，有些已经破碎，露出埋藏在天花板中的电线，迸发出耀眼的火花。几道凝固的鲜血直接划痕一直从白色的墙壁延伸到其中一间铁门虚掩的黑暗牢房内，时不时传出咀嚼啃食的声音。
　　“我的脑袋，好疼啊。”
　　普奇神父低下头，发现胸口被利箭洞穿的伤口不知道什么时候已经消失不见，仿佛什么都没有发生一样。
　　“这到底是怎么一回事。”
　　普奇神父踉踉跄跄站起身，身处人间炼狱的他不敢过多停留，虽然不知道发生什么事，本能驱使着他尽快这座监狱。
　　电梯无法运作，只能穿过走廊来到楼梯口准备下去，一个浑身是血的狱警从不远处跌跌撞撞的朝着他跑过来，看到神父之后，他站在台阶下方，表情惊恐扭曲，不断的朝神父挥手。惊慌失措的大喊大叫，“快，快跑，别过来，神父，不要去北区，北区，北区已经完全沦陷了。那些犯人，不对，那些怪物正在朝着这个方向冲过来！”
　　“到底发生什么事了？”
　　好不容易逮到一个活人，普奇神父正打算询问清楚，然而下一瞬间，警卫的身后隐约浮现出一个巨大漆黑的身影。
　　普奇神父还没反应过来怎么回事，黑暗阴影之中突然出来了一只硕大健壮的手臂，直接抓住了警卫的脑袋，二话不说将对方硬生生的拎起来。
　　“放开我，快放开我！救救我啊！”
　　警卫双脚悬空，硬生生的抓起来，握住脑袋的男人声音和挣扎的幅度变得越来越小，那只粗大的手臂只是轻轻的用力就直接将脑袋硬生生的挤碎。粗壮的手臂轻轻一甩，一具无头的尸体砸在墙壁上。
　　伴随着黑暗中慢慢浮现的身影，居高临下的普奇神父终于看清了对方的真面目。
　　那是一个身高将近三米的人形怪物，拥有着不属于人类的四条手臂，脑袋上站着类似羚羊的宽大犄角，仿佛是传说中的恶魔巴风特。它将碾碎了脑袋的警卫丢在地上，一步一步的踏上台阶，朝着面前的普奇神父靠近。巨大的脚步声在黑暗深处不断的回荡着，最终慢慢的浮现在普奇神父的面前。
　　普奇神父扫了一眼挂在他身上破破烂烂如同布条般的囚服，以及上面的编号，脑海中隐约记得这家伙好像是一个叫爆山的日本男人……
　　“力量，这才是真正的力量！”
　　它望向眼前的站在原地一动不动的神父，眼神之中是掩盖不住的暴戾和杀意，每走一步，整条走廊都随之摇晃不断。然而普奇圣父自始至终站在原地，一动不动，漠然的注视着对方的到来。
　　“有点意思，你这个家伙居然全然不畏惧我爆山大爷。”
　　普奇神父盯着这位造型不下地狱恶魔的怪物，轻声问道，“你为什么会变成现在的人不人鬼不鬼的模样？”
　　“从我短暂的人生中明白了一个问题，人是有极限的。越是追求极致的力量就越会感受到身为人类的极限。所以我要超越人类！”
　　已经不能算作人类的爆山伸出手抵住了普奇神父的额头，狰狞的嘴角勾勒出邪恶的笑容。缓缓的说道，“比起那些警卫，你算是最有种的一个，所以我给你一个机会。”
　　说完，他从怀中掏出怪人细胞，丢到了普奇神父的面前，说道，“吃下去，成为我的同类。”
　　普奇神父低下头，看了一下地上蠕动的不知名生命体，坚定的摇了摇头，“但是我拒绝。”
　　“是吗，那实在是太遗憾了。”
　　怪物举起拳头，准备将站在台阶上的胆敢违抗他的男人一拳锤死，他刚踏上台阶一步，然而下一瞬间，却发现自己又站在了原地。
　　“怎么可能！”
　　男人突然愣住了，他刚才明明已经踏上了台阶一步，甚至压根都没感受到对方的行动。
　　普奇神父冷漠的站在台阶上，双手环抱在胸前，全身的散发出一股强烈的气场。不知道为什么，怪物默默的吞咽了一下口水，连手都开始不自觉的微微颤抖。
　　一向高傲自负的他竟然被毫无悬念的压制。
　　“不可能的，你肯定动用了什么小把戏。”
　　还想继续尝试的怪物直接纵身一跃，打算通过这种方式越过台阶，然而下一秒，他还是重新站在台阶下方的位置。
　　这一次怪物震惊了，他站在原地，不敢动弹，猛然想起穿着黑色风衣的男人科普过的一番话。
　　在另外一个平行世界，被虫箭激发的其中一类替身中能够完美的操控时间，暂停时间的砸瓦鲁多，删除时间的绯红之王，加快时间的天堂制造还有时间逆流的男子汉领域。
　　这种能够操控时间的替身都拥有着强大恐怖的杀伤性，你永远不知道下一秒会从什么地方飞过来一辆压路机。
　　怪物试探性的问道，“难道说你也是被虫箭激发的替身使者，拥有砸瓦鲁多暂停时间的能力？”
　　普奇神父不屑的说道，“你以为现在是JOJO的奇妙冒险同人番？”
　　由两对金属铜黄光泽色的光翼构成的机械天使浮现在普奇神父的身后，模样古怪的机械天使并没有双足，取而代之的是机械身躯。剩下的躯干由一张人的面孔替代。
　　璀璨的光辉照亮昏暗的楼道，连一向嚣张的爆山也不得不抬起手，遮住面前的光泽。
　　“谁告诉你我的替身是砸瓦鲁多？”
　　怪物整个人都惊呆了，试探性的问道，“这是什么鬼？”
　　“血肉苦弱，机械飞升。”
　　高傲的普奇神父语气不屑的说道，“我的替身是究极时械神！”

第三百三十九章 只是一个兴趣使然的英雄罢了
　　“操控时间，删减时间，时间加速，时间逆转，这是究极时械神的力量。”
　　普奇神父的眼神中散发出炙热的光芒，这一刻仿佛找到了属于他的人生意义，光芒万丈的强烈压迫感让他产生出想要逃离面前这个怪物的念头。下一瞬间，爆山发现自己莫名其妙的出现在重型监狱外的操场上，还没回过神的片刻，好几辆压路机从天而降，朝着他的脑袋狠狠地砸下来。
　　“可别小看我啊，混蛋。”
　　暴怒之下的爆山怪人正准备反击，却听到了身后传来了愤怒的呵斥声。
　　“都给我停下。”
　　一句愤怒的呵斥声让原本准备拼个你死我活的两人瞬间停下动作，他们不约而同的回过头，看见狂笑之蝠站在身后，表情狰狞的扫过在场两人。而爆山立马收起拳头，规规矩矩的站在一旁。之前他领教过狂笑之蝠的毁灭一切的恐怖战斗力和疯狂之后，选择了臣服。然而普奇神父一副无所畏惧的淡漠表情，平静的站在一边。
　　一心想要杀死白歌的狂笑之蝠终于组建起自己的复仇者联盟，而他也看出眼前被激发出究极时械神替身的男人拥有着强大的能力。狂笑之蝠并不希望看到内讧的局面。
　　凭借着联邦监狱庞大的人口数量进行了不计其数的试验之后，终于诞生出几个令他感到的满意的实验体，有庞大如同小山般的怪人王大蛇，从一个喜欢对着手boki的平静连环杀手狂中诞生的替身粉色大猫猫，服下幻兽种·龙形态的恶魔果实之后获得强大力量的凯多，幻兽种·不死鸟的恶魔果实的马尔高。
　　再加上其他一些大大小小二流三流的恶魔果实能力者，替身使者和怪人军团，组建成一支堪比天灾的复仇者联盟军团。
　　“只有二次元才能打败二次元，现在我拥有着一支足以毁灭世界的二次元军团，我倒想看看你还有什么手段能够阻止我。”
　　创建出这支军队之后，狂笑之蝠没有立刻动手，他只是安静的站在监牢的操场上，等待着即将上门的白歌。对方遍布整个世界的心灵侦查网络肯定已经察觉到联邦重型监狱内的动静，面对曾经羞辱过他的家伙，狂笑之蝠甚至不屑于动用算计，他要用绝对的力量完全的碾压对方。
　　下一秒，原本空无一人的操场上突然人满为患。狂笑之蝠带领的天灾怪物们瞬间变得狂热起来。
　　一直监视美利坚的白歌察觉到动静后，带领着一支军团降临到联邦监狱之中。
　　狂笑之蝠皱起眉头，他隐约感觉到这个家伙和上一次见面之后好像整个人呈现出完全不同的变化。而这种变化让狂笑之蝠下意识的绷紧了内心。
　　“这个家伙到底是怎么回事？”
　　狂笑之蝠的目光牢牢的锁定着被白歌捧在福尔马林里的小丑头颅，对方也瞪大着眼睛，朝着狂笑之蝠挤出一个嘲讽的表情，只不过他一开口就咕噜咕噜的泛起泡泡。
　　“果然。”
　　白歌扫视着狂笑之蝠身后奇形怪状的家伙们，赞叹的点点头说道，“坐牢才是老二次元们的唯一出路。不过你以为创造出这几个歪瓜裂枣能打得过我身后的那帮家伙？”
　　对于白歌的发言，狂笑之蝠并不在意，他拍了拍手，说道，“我今天倒是想看看，谁第一个上？”
　　“我来！”
　　刚才险些吃瘪的爆山急着在主人面前找回颜面，第一个站出来挑衅对方。他高高的一跃而起，砸向地面，顿时碎石飞溅，尘埃弥漫，他站在两方正中间，双手环抱在胸前，摆出一副挑衅的态度。
　　第一场首胜必须要有百分之百的把握，从对方的阵营中挑选出一个画风最弱的家伙。
　　他将目光投向了一个看上去眼神怯懦，体格柔弱的少年。
　　“你，说的就是你，敢不敢出来跟我爆山怪人单挑！”
　　被点名的少年微微一愣，脑袋迅速的低垂下去。而一旁的白歌拍了拍他的肩膀，以示鼓励，表示他大胆放心的去做。
　　收到鼓励的少年点点头，眼神变得坚毅起来，下一瞬间，一个紫色的巨大机甲从天而降，单膝跪地，朝着面前的少年伸出手。
　　少年一跃而起，转过身对目瞪口呆的怪人说道，“碇真嗣，14岁，是一号机驾驶员，请多多指教。”
　　“好了好了，我说的不是你！哪有人打架全靠属性装备的，我最看不起你这种人了。”
　　爆山连忙摆手，目光启动搜索模式，连忙在人群之中搜寻比自己弱的家伙。随即他看到一个白色头发带着眼罩的男人，冷冷一笑，指向了他。
　　“我说的是你，小伙子，敢出来和我比试比试吗？”
　　“啊？我？原来你说的是我吗？”
　　被点名的男子非常开心的从人群之中走出，他随手打了个响指，爆山就感觉到好像有什么东西擦着耳畔略过，他还没反应过来，身后的建筑物突然爆炸，轰然坍塌，直接被一股强大的术式抹消掉大半。
　　“好啦，我的热身已经做好了。”
　　他还友好的伸出手和对方打招呼，“我叫五条悟，如果你能活下来的话，请多多指教啊。”
　　五条悟掀开眼罩，露出一双如同宇宙般深邃的苍天之瞳，伸出手朝着对方挥了挥，说道，“我的大招已经准备好了，放马过来吧。”
　　“等等等等。”
　　爆山怪人连忙挥手制止，默默吞咽了一下口水，望向身后被齐刷刷切掉的监狱牢房，胆战心惊的伸出颤抖的手，“搞，搞错了，说的是另外一个，不是你，对，那个，说的就是你，别左右张望了。”
　　爆山指向人群中一点都不起眼的披风光头侠，长相普通，身材普通，画风也不同，一眼看上去就像是拿来凑数的三流小角色。
　　光头披风男人从人群之中走出，一脸茫然的指向自己，说道，“你在说我？”
　　“对，说的就是你。”
　　个子矮小的光头披风男没有释放出什么惊世骇俗的招式，也没有召唤什么恐怖的碾压怪物，顿时信心大增，打算拿他开刀。
　　凑到披风光头男人的面前，用手指了指自己的脑袋，说道，“你有本事朝着我来一拳啊，来来来，我让你一拳，朝着这个位置打，往死里打。”
　　光头披风侠疑惑的看着爆山，迟疑的询问，“只是一拳吗？那我就认真的打了哦。”
　　“让你打就打，这么多废话干嘛？”
　　说完，他的右腿稍稍后退一步，摆出出拳的架势，随即握紧了拳头，犀利的眼神盯着对方。
　　“喂，你这家伙。”
　　察觉到对方气势突变，怪人爆山还没来得及制止，光头披风侠直接出手朝着怪人的胸口锤下去。
　　一阵猛烈的冲击波掀起尘埃，空气冲击造成的涟漪朝着周围不断的扩散。
　　“什么嘛。”
　　爆山站在原地，不屑的说道，“一点感觉都没有……”
　　话音刚落，他低下头看向自己的胸口位置，瞬间傻眼了。
　　胸口以下大半截身躯消失的无影无踪，只剩下左半边一层薄薄的脆弱肌肉和皮肤组织支撑着上半身的重量，鲜血从伤口处不断的喷涌而出。
　　轰隆一声巨响，小山般巨大的怪人跪在地上，没有了声息，临死之前的眼神中充斥着恐惧的情绪，“怎么……可能……你，到底是谁……”
　　操场上顿时鸦雀无声。
　　琦玉拍了拍手，挠了挠脑袋，说道，“在下只是一个兴趣使然的英雄罢了。”

第三百四十章 你管这玩意叫蝙蝠侠?
　　没想到一个平平无奇的光头男人居然压得众人抬不起头，狂笑之蝠脸上得意狰狞的笑意正在慢慢的褪去，表情变得刻板严肃认真起来。
　　“这个人很强。”
　　狂笑之蝠终于意识到白歌麾下的二次元人物拥有着完全不逊于自己的实力。爆山的惨死现场震慑住蠢蠢欲动的众人。而狂笑之蝠深知拖得越久对自己越不利，于是挥舞着手中的铁鞭，说道，“对付二次元的邪魔外道，不用跟他们讲江湖道义，大家一起上！”
　　一开始众人犹豫了一下，狂笑之蝠身后的怪人王大蛇率先出手，巨大的身躯仿佛行走的地震源，全身上下都在不断的颤抖着，每踏出一步，地面便会整块凹陷下去，柔软土壤被碾压得如同砖石一般。
　　然而这一刻，白歌阵营中的众人也迅速的行动。被强化之后达到了龙级的怪人们朝着光头披风男人前仆后继的冲过去，虽然一只怪人可能并非对方的对手，但是足以靠着成百上千的怪人硬生生的磨死对方。
　　服下了恶魔果实的马尔高和凯多站在一旁，自始至终都没有出手。四只眼睛集中在另外一个家伙身上。
　　一个长相平平，梳理着大背头的男人，他的左眼位置有三道从上到下的横贯式伤疤。双手环抱在胸前的位置，默不作声的盯着蜂拥而上的怪物以及恶魔果实能力者。
　　很快，全场都能听到一种疑似是心脏跳动的声响，不断的蔓延扩散最终直到全场的人都听到那股诡异的声音。
　　众人面面相觑，“普通”的男人依旧站在原地，用一种不屑的表情注视着他。
　　经历过之前光头披风男一拳锤碎爆山怪人的一幕后，其他的怪人都不敢轻举妄动，刻意的避开面前的金发男子，甚至在他面前形成了一片真空区。
　　没有人敢自寻死路近身这个男人。
　　其中一个人用一种质问的声音说道，“你们有没有想过一个问题，会不会是这个男人在虚张声势？”
　　“对，他还是个普通人。”
　　凯多突然发出不屑的嘲笑声，哈哈大笑说道，“他就是要让你们产生这种错觉，以为他只是一个普通人的错觉，只不过有些纰漏是无法隐藏的。你们见识过哪个普通人能散发出帝王引擎般的心跳声么？”
　　“……”
　　听到这句话，其他人才不约而同的流露出恍然大悟的表情。
　　狡猾，大大滴狡猾。
　　这男人的恶意甚至远在宫崎英高之上。
　　马尔高和凯多说道，“我们会盯着那个家伙，只要他动手加入战局，我们就立刻出手。”
　　白歌所在的位置已经卷入战斗的中心位置，不断有冲到他面前的怪物倒在地上。身后拥有着粉红色大猫猫背后灵的男人正闲庭信步的朝着白歌的方向靠近。任何试图接近他的人都会被身后的粉红色大猫猫抓住，下一瞬间直接炸成灰尘，无声的消失。
　　“就让我来会会你，到底实力如何？”
　　获得了替身能力的杀人狂已经站在了白歌面前，甚至用一种不屑的眼神打量着对方。
　　毫无力量的波动。
　　看上去跟普通人并无异样。
　　“你这么弱，就算我再上前一步你也无法杀死我，既然如此。”
　　杀人狂身后的粉红色大猫猫迫不及待的冲上来，拳头朝着白歌砸下去，只要触碰到对方的身体，白歌的身体变成成为炸弹将他炸的粉身碎骨，万劫不复。
　　下一瞬间，白歌突然抬起头，看向了对方，反问说道，“请问你听说过JO护车吗？”
　　杀人狂微微一愣，反问道，“JO护车是什么东西？”
　　下一瞬间，左侧一辆救护车冲撞过来，直接撞在了他的身上，猛烈的冲击力将他撞飞出去，狠狠地摔倒在地上。
　　杀人狂不断的抽搐着，拼了命的想要从地上站起身，然而四肢却仿佛不受控制般，他还晃晃悠悠试图站起身，即便颈骨断裂成了数块，脖颈后方的皮肤突显出破裂骨骼的畸形痕迹，整个脖颈柔软如同橡皮，脑袋东倒西歪，不受控制地试图向前，或者向后耷拉下去，看上去极为惊悚。
　　“你……你这个混蛋。”
　　不知道从哪里冲出来的救护车险些要了他一条命，被折磨的痛苦不已的杀人狂还想踉踉跄跄的望向走，那辆救护车突然倒车，将他重新撞倒，随后又直接从脖颈上碾压过去，整颗脑袋180度的旋转后一动不动，毫无声息。
　　站在一旁的狂笑之蝠终于坐不住了，他朝着白歌靠近，试图抢下手中的福尔马林标本罐。然而就在这一刻，白歌突然开口，“你要亲自动手么？”
　　“亲自动手？”
　　高傲的狂笑之蝠没有理会白歌的挑衅，摊开双手，怪笑着说道，“像你这样的家伙还需要我亲自动手么？虽然不知道你从哪里侥幸得到能够改变世界的力量，但我想告诉你的是，毁灭你的二次元世界远比你要建立一个二次元世界更加简单。我不会让你这么轻而易举的死去，我要你看着，一点一点的将整个世界拖入黑暗深渊。”
　　白歌掏了一下耳朵，不耐烦的问道，“说完了吗？说完了就挑一个对手吧。”
　　狂笑之蝠一脸懵逼的反问道，“挑选对手？什么对手？”
　　“没事，你要是不知道怎么选，我这里还有四大天王。”
　　手持长枪的龙尾双翼怪人闪现在白歌的身后，另外一个同样拥有着一条猩红的长尾，只不过双手之间的利刃仿佛跟大润发杀了十年鱼的刀一样冰冷。伴随着剧烈的震动，混泥土地面上突然出现了数道裂缝，伴随着裂缝的不断扩大，炙热的岩浆不断的冒出，一只由岩浆组成的粗大手掌搭在了地面上，冒出一颗滚烫沸腾的怪物脑袋。
　　灼热的高温气浪逼的狂笑之蝠后退半步，警惕的注视着面前的怪物，然而当他仰起头时却发现黑暗的天空之上出现了一抹璀璨的光球，像是划过天际的流星，在瞳孔深处不断的扩散。隐约能看到与大气层摩擦产生出耀眼火光的行星之下好像是某种诡异的活物。
　　狂笑之蝠语气中带着震惊，“你这家伙……要建立的到底是什么二次元啊？”
　　“怎么了？牌佬就不算二次元了？”
　　白歌理直气壮的说道，“毁灭凤凰人，真红眼龙骑兵，熔岩魔神，原始生命态比鲁尼，请挑选一位你的心动二次元对手。”
　　狂笑之蝠想要动用最后的一张底牌，这四个不同形态的怪物展现出强大非人的恐怖实力。尤其是那颗逐渐逼近地表的行星，狂笑之蝠感觉它会带来真正毁灭灾难。
　　眼见对方无动于衷，站在面前的白歌问道，“如果这四位你都不喜欢的话，我还有最后一位。”
　　狂笑之蝠微微一愣，反问道，“你不是说只有四大天王吗？哪里还有一个？”
　　白歌不耐烦的白了一眼，说道，“四大天王有五个不是常识吗？而且这位还是你的老朋友。”
　　“我的老朋友？是谁？”
　　这次轮到狂笑之蝠一脸茫然，全然没想过会在这种鬼地方遇到“老朋友”。
　　白歌拍了拍手，说道，“出来吧，蝙蝠侠。”
　　蝙蝠侠？
　　“什么？不可能的！这个次元世界根本没有蝙蝠侠存在。”
　　一听到蝙蝠侠的名字，狂笑之蝠的内心咯噔了一下。
　　降临这个位面之后狂笑之蝠隐藏在暗中做足了功课，打听清楚这个世界没有民风淳朴的哥谭市，没有人才济济的阿卡姆精神病院，没有只手遮天的韦恩集团，甚至没有一对倒霉的夫妇带着孩子在巷子里被劫匪枪杀。
　　“谁告诉你蝙蝠侠不属于二次元？”
　　然而白歌并没有理会狂笑之蝠，只是轻轻的打了一个响指，一瞬间衣角开始翻滚摆动。
　　像是突然起了风。
　　原本粗粝的混凝土地面上裂缝中突然不断的渗出鲜血，一开始只是慢慢的渗透，很快在地面上形成了一片血渍，到后面变成仿佛鲜血般喷涌，最终浮现出诡异的血泊。
　　“这是什么鬼东西？”
　　面对异象，狂笑之蝠不进反退，后退了好几步盯着眼前的古怪场景。
　　粘稠的鲜血中正在不断的冒出血泡和血沫，浮起又消散，一双如同蝙蝠般的翅膀暗红色翅膀从中浮现，全身上下是锋利的钢甲，他的右手被一颗丑陋狰狞的巨龙脑袋取代，身后还有一条巨龙般的尾巴，带着锋利的毒刺。全身上下被泛着金属色的铠甲覆盖，只露出和蝙蝠侠一样的同款下巴。
　　不人不鬼的怪物站在地上，手中的狰狞龙头在手中挥舞晃动，给予狂笑之蝠难以言喻的压迫感。
　　仿佛是来自地狱的恶魔。
　　在黑暗多元宇宙世界，狂笑之蝠见识过各种奇形怪状怪物，却从未见过压迫感十足的二次元生命体。
　　“等等？”
　　愣在原地的狂笑之蝠回过神，指着漂浮在半空中的怪物怒吼道，“你管这玩意叫蝙蝠侠？”

第三百四十一章 真嗣我啊,以前可是很强的
　　狂笑之蝠压根就不能接受眼前这个山寨货，愤怒的咆哮说道，“他小时候死过父母吗？他是孤儿吗？他有钞能力吗？如果都没有的话凭什么称呼他为蝙蝠侠？”
　　白歌轻描淡写的说道，“他有个外号叫无敌的D-HERO，血魔D。”
　　“什么？无敌？”
　　虽然上一个喊着无敌的百岁金发老人到最后烧的连骨灰都不剩下，亦或者是进入了外太空停止思考，但是狂笑之蝠依旧不敢托大，迅速的往马尔高和凯多身后撤离。
　　“快，快动手，千万不能让那只怪物出手！”
　　而剩下的两人也意识到再不出手局势将会逆转，毅然决然的站出来打算给予对方致命一击。
　　马尔高闭上眼睛，摊开双手，全身上下的皮肤开始冒出缕缕青烟，只是一眨眼的片刻，皮肤内冒出了璀璨的火焰，全身上下被滚烫灼热的熊熊烈火包裹，如同一团炙热的火球，一团猛烈的火焰中张开了一双翅膀，全身上下由璀璨的金色火焰构成，仿佛浴火重生的不死凤凰，散发出无尽的威严压迫感。
　　就连站在身后的白歌也脸色骤变，饶有兴趣的打量着面前的怪物，啧啧称奇，“难道说……这就是传说中埃及三幻神之一的，黄金脆皮鸡？”
　　“住口，我不是脆皮鸡！卡密哒！”
　　火焰不死鸟急眼了，发出一声尖锐的鸣叫，在场众人都不由自主的捂住耳朵，建筑物的玻璃窗户纷纷震碎，碎落的玻璃残渣衰落一地。
　　“还有我。”
　　凯多的身形也开始发生变化，肌肉迅速的膨胀，骨骼也发出咔咔作响的声音，整个人的形态朝着非人的方向改变，披在身上的囚服被撕裂，身躯不断的拉长，一米，十米，百米，一条红色的巨龙撑开翅膀，钻入云霄。硕大狰狞的巨龙脑袋从密集的黑色云层之中探出，缓缓张开了獠牙，发出震耳发聩的巨龙咆哮声。
　　只是轻轻地震动翅膀，便带起了一阵猛烈的飓风，阴云深处不断传来阵阵的雷声，一道道苍白的闪电落在地面上，砸出焦黑炽热的深坑。
　　“欧西里斯的天坑龙？”
　　白歌微微一愣，虽然他也不太清楚为什么恶魔果实能力最终变成埃及三幻神，不过眼前的两只被称之为卡密的怪物确实让他感受到棘手的危机。
　　“你的怪兽绝对不会是卡密的对手！”
　　胜券在握的狂笑之蝠露出得意的微笑，“粉碎，玉碎，大喝彩！上吧，神明一击！”
　　天空龙张开嘴巴，一道雷霆白光在口中璀璨发光，准备在下一瞬间秒杀挡在面前的所有人。不死鸟凤凰展翅飞向高空降下天罚，将监狱变成燃烧的炼狱。
　　“赢了。”
　　狂笑之蝠发出胜利的宣言，然而在下一瞬间，召雷弹的火球并没有朝着白歌的方向冲过去，而是朝着天空之上冲过去，还没来得及反应过来的不死鸟被强大的神明之力洞穿胸口，发出痛苦的悲鸣，变成黄金脆皮鸡从天空之上坠落，砸在监狱建筑物上，汹涌燃烧的火光瞬间笼罩了整座建筑物，还没来得及逃出监狱的家伙瞬间被高温火海吞没，只是发出短促尖叫哀嚎声后便消失的无影无踪。
　　狂笑之蝠原本上扬的嘴角被慢慢的平息，他万万没想到欧西里斯的天空龙会突然之间倒戈相向。
　　巨龙发出一阵炽热的吐息，张开嘴巴缓缓说道，“对不起，我是卧底。”
　　“你这条内奸龙！”
　　狂笑之蝠气的快疯了，万万没想到，原本作为最后压箱手段的果实能力竟然是叛徒！
　　白歌劝告说道，“这个世界的二次元化不会被终止，你放弃吧。”
　　“呵呵，是吗？你以为我只有这一点手段么？”
　　狂笑之蝠从口袋里掏出了疯帽匠的精神控制装置，缓缓的套在脑袋上。
　　“自从你和小丑的脑袋离开那个世界之后，我并没有对哥谭市赶尽杀绝，而是对那帮家伙进行最后的价值榨取，结果没想到最有用的还是疯帽匠和泥脸，能够形成一种绝佳的心灵操控能力。”
　　就在狂笑之蝠戴上了精神控制装置的瞬间，周围的怪人们神情一怔，随后双眼变成猩红的颜色，还散发出诡异的光芒。
　　站在狂笑之蝠身后的普奇神父张开了双臂，高扬着头颅，低沉的声音缓缓说道，“你相信引力吗？”
　　“我敬佩第一个吃蘑菇的人，因为说不定那是有毒的蘑菇。”
　　时械神的本体在普奇神父的身后展现，展开璀璨的金属光翼，一瞬间耀眼夺目的光芒笼罩住整座监狱。
　　无敌的血魔D试图冲上去给予时械神致命一击，而神父只是轻声的念了一句砸瓦鲁多。
　　下一瞬间，无敌的血魔D便全身上下插满飞刀倒下了。
　　“人终究是要上天堂的！”
　　除掉了最后的障碍，普奇神父冷冷的说道，“最后再说一遍，时间要加速了。”
　　“快，快点阻止他。”
　　其他人似乎也意识到神父接下来的举动，不约而同的冲上来，想要制止对方的疯狂行为。
　　神父猛然睁开眼睛，他的眼神中没有那种被人控制的茫然，反而散发出神圣的光辉，伸出手指向面前的白歌，冷冷的说道，“我以神明的名义命令你退下！”
　　下一秒，周围的人都感觉自己的感官好像被无限的放缓，周围的场景更迭速度开始加快。只有白歌和狂笑之蝠不属于这个次元而没有遭受到影响。
　　“这就是你最后的压箱底牌？加速时间进入新的世界？一旦时间加速开始就无法终止了吧？”
　　白歌若有所思的点头说道，“原来如此，我明白了。”
　　“因果律道具在神秘性层面，在任何等级的道具之中都是位居顶点的存在。无论是一击必中的朗基努斯之枪，还是能够删除掉时间，只留下结果的时间沙漏封印，玩家只有在道具使用之前制止动手，一旦启动之后将会再无反抗的机会。而时械神则算是另外一种因果律的道具，一旦时间开始加速，任何一种手段都无法制止。”
　　狂笑之蝠发出癫狂的笑声，指着白歌说道，“你输了，没想到吧，这才是我的真正目的。现在你已经没有能够阻止我的手段了。你想要建立二次元的世界的计划将会失败。”
　　头顶上的苍穹正在急速的改变，上一秒还是璀璨的星空下一秒变成了阳光璀璨的正午，一分钟前的酷暑夏天再下一分钟后变成大雪纷飞的寒冷冬季。
　　命运的转盘开始启动之后无法终止，只要不断加速，就能进入新世界。
　　而这个黑暗的新世界，没有你的老二次元！
　　作为最后的压箱底牌，狂笑之蝠想要从白歌的脸上看到一抹震惊，绝望和恐惧的情绪。但是对方却像是打量着傻子一样盯着自己，最后耸耸肩，用一种不屑的语气说道，“你的手段很有创意和想法，不愧是狂笑之蝠，一切都在你的算计之内。不过……”
　　白歌轻描淡写的说道，“就这？”
　　“什么？”
　　那副表情仿佛一个男人气喘吁吁的在女人肚皮上努力了半天最终对方只是回以一个冷漠的嗤笑一样让人瞬间内心骤然紧缩。
　　他猛然摇头，打消内心深处的想法，轻声说道，“不可能的，你已经无计可施了，而且看看这个加速的世界吧，所有一切的旧时代事物都已经风中残烛！”
　　白歌只是微微一笑，“所列瓦多卡纳。”
　　“难道你以为我就没有准备因果律的武器吗？”
　　“嗯？”
　　狂笑之蝠还没有完全反应过来，坐在没电的初号机驾驶舱内的少年抬起了头，眼神突然变得坚定了起来，缓缓的握紧了拳头。
　　“真嗣我啊，以前可是很强的。”

第三百四十二章 他就是来秀老婆的!
　　【警告】，【警告】，【警告】
　　一连串红色的警告在白歌的耳畔响起，初号机的身后开始浮现出一双纯白色的翅膀，漂浮着慢慢的冲向了天际，巨大的机甲张开嘴巴，头顶上浮现出类似天使的光环。此时的初号机身后浮现出卡巴拉生命之树的图案，正在逐渐的和那团图案融为一体。
　　“不不不，这不可能！”
　　狂笑之蝠完全没想到有人竟然能在操纵时间的时械神领域内发动另外一场神迹，然而他想阻止也为时已晚。
　　轰轰轰！
　　几乎是响彻整个世界的连续轰鸣，在头顶上方响起，大地剧烈震颤，整张地面如蹦床般，将现场众人高高弹起又落下，惊愕抬头其他人望去，只见穹顶之上散发出璀璨的光芒，就像是一轮璀璨斑斓的星空，原本加速的时间在这片笼罩的夺目光芒之下逐渐变得缓和下去，似乎时间加速的情况得到了扼制。
　　“不，快阻止那个家伙！”
　　然而令谁都没有想到的是，人群之中一个黑色的影子，一跃而起直接朝着天空之上的出号机飞过去。他的手掌心处拥有一个发光的球体。试图对远在天空之上的初号机进行致命一击。
　　“只要将你这家伙干掉，就没有人能够阻拦新世界的诞生！”
　　然而还没等着他抛出手中的光球，一个巨大的蓝色身影蛮横的拦在了他的面前，挡住去路。渺小的身躯直接被笼罩在铺天盖地的阴影之中。男人抬起头，目光从惊讶变成了惊恐。
　　穿着白色反重力披风的男人正站在硕大的巨龙头颅之上，蔑视的目光，打量着眼前的家伙，鼻孔里发出不屑的哼哧声音。
　　“哼，不过是个凡骨！”
　　“你说什么？你再说一遍，你胆敢说我是个凡骨？”
　　手中聚拢着白色光球的男人愤怒了，脸上的肌肉都在不断的抽搐，手中的光球正在无限的放大。几乎要将他的身体笼罩在璀璨的白光之中，眼前的趾高气扬家伙强迫他回想起屈辱的往事，额头上的青色血管凸起，恨不得要将面前的男人碎尸万段。
　　“你们这些高高在上的家伙真是恶心，简直不可原谅！”
　　“我要让你也感受到被轻视的痛苦！”
　　一声怒斥之后，毁灭的光球准备朝着蓝色巨龙脑袋上的男人席卷过去。然而男人却没有半点试图闪避的动作，反而不屑的勾起一抹微笑。
　　“凡骨就是凡骨，无论你们如何努力挣扎，都不可能是我的对手。杂鱼在绝对的力量面前要做的唯一一件事不是反抗，而是臣服！”
　　“臣服？就凭你？”
　　“确切来说是我和我的老婆白嫁！”
　　“你的老婆？”
　　悬浮在半空中的男子有些茫然，不光重新撇下了那只巨大的白龙，迟疑的问道，“你说的老婆指的是这个家伙吗？”
　　“不仅仅是我的老婆，还有小姨子！出来吧，青眼亚白龙！”
　　伴随着一声大喝，一头与眼前白龙模样相似的巨龙出现在男人的身后。煽动的翅膀，发出了恐怖的咆哮声。
　　被两头龙包围的男人终于不淡定了，他一直以为男人的性比只有巨大的机器人，没有想到连巨龙也算？
　　这是什么神话生物福瑞控。
　　男人脸上的表情变得越发激动，丝毫不在意下面战况如何，如同一个炫耀收藏品的收藏家，显然他还不过瘾，继续向面前的男人展示他所拥有的巨龙。
　　“还没有结束呢，来见见我的婚纱白嫁！”
　　他的口中念念有词，“无穷的光阴，隐藏在那始源的白色之力，从苍色的深渊中解放出来吧！花嫁，渊眼白龙！”
　　被时械神影响之下的高速运转时间中，整个世界已经被撕裂成无数的碎片。众人的脚下是无穷的宇宙以及璀璨绚丽的星云。
　　远处的漩涡状星云内部出现了一个白色的小点，伴随着小点的逐渐放大，众人终于看清了真面目，那是一头纯白无瑕的巨龙，与身躯融为一体的圆环上拥有着同样纯白的翅膀。璀璨的白光照亮了黑暗，刺眼的光芒甚至让周围的人不由自主的眯起眼睛，犹如神话传说中的神明。
　　三头白色的巨龙将面前的男人团团围住。
　　“渊眼白龙。”
　　穿着白色风衣的男人陶醉在自己召唤的巨龙之中，轻声的说道，“这简直就是世间万物最美好的存在，难道不是吗？”
　　此时男人总算看明白了，眼前这个家伙根本不是来打架的，就是赤果果的出来秀老婆的！
　　咬牙切齿的男人在思考片刻后认真的给出了一个答案。
　　“虽然人的x癖都是自由的，但我建议你们这些龙癌患者还是去看看医生。”
　　“……”
　　对方的表情瞬间阴沉下去，他深吸了一口气，突然瞪大眼睛怒吼一声，“给我去死吧，毁灭疾风爆裂弹！”
　　男人的身影直接消失在刺眼的白光中。
　　狂笑之蝠只听到高空之上传来一阵爆炸声，猛烈的声音震耳发聩，狂笑之蝠欣喜若狂，以为阻止了初号机引发冲突，正当准备开口之际，一颗血淋淋的脑袋却从高空之上摔下来，砸在自己的腿边。
　　监狱上空下起了一阵腥风血雨，血雨打湿了所有人的衣服。
　　惨死在自己面前最后一具怪人尸体抹杀了他所有的希望。
　　这一次狂笑之蝠彻底不淡定了。只能将最后的希望放在时械神的身上，“快一点再快一点，一定要在对方引发最后的冲突之前完成加速！”
　　无论时间如何高速流逝都没有影响到驾驶舱内的碇真嗣，他只是双手抓着胸口，深吸了一口气，做出了一个重大的决定。
　　脑海中一直存在着一个根深蒂固的念头，他想要创造一个新世界，一个没有EVA的世界。
　　面对着即将进入的新世界，他深吸了一口气，眼神不再懦弱，而是做出了坚定的选择，说出了愿望。
　　“我不想再驾驶EVA了，我……我要创造一个只有二次元的世界。”

第三百四十三章 你的二次元世界属实离大谱
　　许完最后一个愿望后，一道璀璨的白光从初号机的核心深处爆发，一瞬间笼罩住整个宇宙，所有人的身影都消失在了璀璨的白光之中。
　　而时械神也在最后一刻结束了新世界的时间流逝加速。
　　狂笑之蝠再也绷不住了，他想要趁着世界被重置修改的最后一秒干掉对方，以便整个世界线按照他的想法进行修改。
　　但是在狂笑之蝠动手的那一刻，传说中的血魔D腾空而起，用尽最后的力气抓住狂笑之蝠的脚踝，将它狠狠地拖拽回去。
　　“放开我！”
　　气急败坏的狂笑之蝠还想做最后的挣扎，然而被抓住的一瞬间，狂笑之蝠只感觉整个人软绵无力的瘫软下去。
　　时械神爆发出来足以重置世界的光芒将身影直接覆盖笼罩。
　　转动的秒钟转向了最后一刻，天空之上传来沉重的钟声，宣告着新世界的诞生，以及为它喝彩。
　　天国的新世界和初号机引发的冲击同时启动，所有的身影都消失不见了。
　　等到光芒消逝之后，碇真嗣猛然睁开了眼睛。
　　此时他正坐在列车站台的长椅上，茫然的望向四周围。周围站着三三两两的稀疏人群，有说有笑的等待着列车的到来。
　　此时的站台的广播里响起电车进站的提示声音，一个头发看上去像海星，一个头发看起来像水母还有一个发型看着像螃蟹的男人正在有说有笑的从身边走过，嘴里念叨着完全听不懂的台词，什么加速同调连光都能超越，什么好强实在是太强了我发动魔法筒，什么英雄也有适合英雄战斗的舞台，老师教的亏卡技巧我是绝对不会忘记的。
　　碇真嗣又望向另外一端，一伙犯罪分子正在被警察押运着朝着站台外前进，为首的家伙是个穿着红色背心戴着草帽的年轻人，嘴里一直嚷嚷着他是要当上海贼王的男人。结果被警方摁着强行塞入警车。
　　两个穿着格格不入的黑色风衣的神秘男人出现在角落的位置，为首的高瘦男人一头银色长发将手中的烟蒂丢在地上，眼神冷漠的朝着列车的方向靠近。
　　“这就是……没有eva的二次元世界吗？”
　　碇真嗣显得很茫然，总感觉好像哪里不太对劲。
　　下一秒，突然一只手蒙住了他的双眼，耳畔传来低沉的女声，在他耳边轻声响起，“猜猜我是谁？”
　　碇真嗣试探性的询问道，“……是玛利亚小姐？”
　　对方有些无聊的松开手，戴着眼镜的马尾少女站在碇真嗣的面前，手中还握着一把刀，她甩了一下马尾，撇嘴说道，“什么玛利亚小姐，你睡糊涂了吗？我是禅院真希同学啊。”
　　“诶？”
　　碇真嗣愣在原地，“禅院真希同学？”
　　禅院真希见对方没有动静，推了一下眼镜，不耐烦的说道，“还愣着干嘛，一起走啊，乙骨忧太同学。”
　　碇真嗣内心深处突然涌现出一种不祥的预感，“啊？乙骨忧太？你叫我么？”
　　禅院真希拉起他，不耐烦的问道，“赶紧走啊，今天咒术高专开学典礼，你还愣着干什么？从今天开始你可以一名咒术师了！”
　　“诶？”
　　碇真嗣一脸茫然，下一秒后突然反应过来。
　　我特么都创造了一个什么没有EVA的世界啊！
　　……
　　大橘猫和尼德霍格一猫一龙坐在真皮沙发上，盯着电视屏幕内的一举一动，直到出现THEEND的字样后还久久回不过神。尼德霍格深吸一口气，揉了揉酸涩的眼睛，沉默了片刻后终于缓缓的开口说道，“这就很离谱。”
　　一旁的大橘猫放下手中的肥宅快乐水和华莱士汉堡，摸了摸圆滚滚的肚皮，赞同附和说道，“很难不赞同你的观点。”
　　“高维的生命体赠予这家伙的神圣属性就这么拿来制造二次元世界？”
　　尼德霍格感慨万千的说道，“古往今来这么多的圣者，我见识过建立孢子文明，虫群文明，智械文明的，从来没有见过这种创造二次元新世界的。更离谱的是他创造出来的这个二次元副本世界的难度居然被游戏评价为S级别难度。很难不怀疑他是个老二次元啊！”
　　大橘猫安慰说道，“这家伙没有在里面塞入奇奇怪怪的卡面来打和光之巨人已经不算离谱了。”
　　对于白歌在副本中逆天表现，他们已经甚至不知道从何吐槽而起。
　　“你对这个家伙怎么办？高维游戏的选拔即将结束，随之而来的是第一阶段的神格竞争。虽然神圣的属性能让这些玩家站在位置靠前的起跑线，但是异世界的玩家实力似乎更胜一筹。”
　　“你不是还有一个放出来的搅屎棍么？”
　　大橘猫挠了挠头，解释说道，“那个叫什么，狂笑之蝠？”
　　尼德霍格不屑的说道，“狂笑之蝠就是我丢进鱼池里搅动生存环境，激发那些玩家求生欲望的工具人。适当的淘汰弱者，留下最强最顶尖的那一批玩家。不过从刚才这家伙的表现来看，狂笑之蝠怕不是已经不能满足白歌的需求了。它需要那些更高层次的异域玩家作为对手。”
　　“你好，请问二位是在讨论我么？”
　　背后突然响起的声音让二者同时回过头，全身是血的白歌捧着装着小丑脑袋站在两人身后，擦了擦脸上的猩红血迹。
　　白歌的玩家面板上显示神圣属性已经从0增长到10点。
　　“不得不说，你真他娘的是个人才。”
　　连大橘猫都有一种感慨万千的想法。
　　然而白歌却只是默默的摇头，他拧开玻璃瓶，从刺鼻的福尔马林里掏出了小丑的脑袋，摆在桌子上。
　　“我知道能够随意穿越次元宇宙狂笑之蝠是你们制造出来的麻烦，不过我并不介意。”
　　白歌拍了拍一猫一老头的肩膀，认真的说道，“嘿嘿，我有一个疯狂的计划可以铲除掉对方，但是我需要能够进入特定的哥谭市副本的机会。”
　　“狂笑之蝠没有办法消灭。”
　　尼德霍格摇摇头，说道，“没有办法在物理层面消灭对方。”
　　白歌摇摇头，“没有关系，只要他还存在于物质世界，就始终无法逃脱因果的制裁。”

第三百四十四章 绑架全世界玩家的试炼
　　白歌和尼德霍格在私底下达成了一笔交易，对方帮助自己寻找有关于哥谭市的特殊副本，而白歌则利用这个副本消灭阴魂不散的狂笑之蝠。连尼德霍格也对白歌的手段感到惊奇。狂笑之蝠属于不死不灭的化身，是蝙蝠侠和小丑最阴暗面的合集。然而白歌却暗示在哥谭世界观中有一条恒古不变的定律，即便是强大的神明力量也无法干扰的一条铁律。
　　大橘猫和尼德霍格只能对白歌的想法感到惊奇，当其他人都还在为怎么提高生存率而费尽心思时，这家伙开始卡进化游戏的系统BUG试图玩逃课打法了。
　　目送着这位神明圣者离开的背影，陷入了深深的沉思。
　　“你从哪里发掘到的这种宝藏玩家？”
　　“当初的劣等古神子嗣降临事件中这家伙的所作所为确实让人大开眼界。没想到短短一段时间这家伙已经拥有点燃神性的资格了。”
　　尼德霍格感慨万千的说道，“原本以为只是一个随便布下的棋子，没想到啊。或许这家伙比浮士德更有潜力。现在这个世界掌握着神性力量的玩家人数已经增加到了五位。可以开始进行下一步的异域接触了。进化游戏可不会等人，或许其他拥有资格的异世界玩家已经开始进入下一阶段了，落后就要挨打，这是恒古不变的定理，更别提是不同文明之间的。”
　　“老家伙……”
　　大橘猫眯起眼睛，压低了声音，说道，“你该不会是想动用那个玩意吧？不行，这种做法简直就是偃苗助长！搞不好他们所有人都会死在这个副本内捏喵。”
　　尼德霍格摇摇头，似乎沉浸在往日的悲痛之中，轻声的说道，“我可不想让诸神黄昏的悲剧再度上演，进化游戏重启宇宙文明的意志连高高在上的神明们都没有办法阻拦，闪米特人的灭亡，世界树的摧毁和霜巨人的消失，我已经见惯了太多的文明黄昏，而且我的学生已经和特殊事务处理局达成了一致的协议。他们同意了这场不破不立的实验，而这场实验将会极大的改变目前进化游戏中玩家面临的格局。”
　　“你的学生？”
　　大橘猫显得有些惊讶，它没想到尼德霍格居然比自己更早的将自己人安排进入官方组织内部。
　　“特殊事务处理局明面上的第一战斗力，电锯人。”
　　尼德霍格解释说道，“与恶魔签订的《魔神王的禁断契约书》和《地狱门的契约书》都是由我交付给他，不然你以为为什么光是一个能与恶魔签订契约的玩家能成为特殊事务处理局明面上的第一战斗力。”
　　大橘猫舔了舔爪子，好奇的问道，“除了明面上的第一战斗力，难道他们还有其他的压箱底牌？”
　　尼德霍格解释说道，“特殊事务处理局的编外人员，一个是我，另外一个则是你。”
　　“喵喵喵？我？”
　　大橘猫瞬间瞪大了眼睛，一副难以置信的表情，反问道，“我什么时候变成了特殊事务处理局的编外人员？”
　　“我直接说的。”
　　尼德霍格拄着拐杖，说道，“当然，再见识过你之前的所作所为之后，特殊事务处理局高层为了表示诚意，它们愿意给你每个月提供十几斤的猫薄荷和由Arenkha鱼子酱，苏格兰鲑鱼，诺福克龙虾，德文郡螃蟹、有机芦笋、藜麦和藏红花组合而成的全世界最贵的英国国宴的藏红花猫粮。”
　　大橘猫悄悄的吞咽了一下口水，试探性的问道，“那猫粮呢？”
　　尼德霍格愣了一下，奇怪的说道，“我拿回去喂我家的巨狼芬里尔去了啊，反正你又不吃猫粮。”
　　“喵喵喵？你把给我的口粮拿回去喂狗了？”
　　大橘猫血压瞬间起来了，就差跳上去抓住尼德霍格，直接给他两下。
　　猫的最大敌人果然是狗。
　　尼德霍格用手遮着嘴巴，轻轻咳嗽一声，说道，“咳咳，请注意一下用词，那是巨狼芬里尔，不是什么哈士奇！”
　　大橘猫瞬间感觉血压起来了，挥舞着胖乎乎的白手套咆哮道，“谁告诉你我不吃猫粮的？你没看到我是一只橘猫吗？知不知道我每天要吃早餐，午餐，下午茶，晚餐和夜宵的吗？”
　　尼德霍格露出恍然大悟的表情，拍打了一下后脑勺，“我一直以为你是变成橘猫，没先到你竟然还是真橘猫？”
　　……
　　与此同时，特殊事务处理局高层正在总部召开秘密的会议，基本上全国上下的战斗力天花板的那一批特殊事务处理局背景玩家都参与出席。
　　已经淡出了众人视线许久的西泽亮罕见的出现在了众人的视线之中，依旧穿着黑色的长风衣，整张脸苍白无血色。
　　他沉默不语的坐在轮椅上，被人推进了会议室。
　　自从上一次抢夺股神脐带的任务遭受重创之后，内部一直流传着为了超越极限达到新的高度而放弃了老朋友塞巴多拉贡的传闻，只不过一直没有得到证实。从目前的情况来看，众人内心深处的想法有了七八分的肯定。
　　而跟随在他身边的魔女薇尔则是一副无所谓的表情，传闻他拿到了几个魔法学院秘不外宣的卷轴，已经是楼塔魔法师协会，霍格沃兹魔法学院和恩底弥翁学院的最强战斗力招牌。
　　所有人的等级都或多或少的开始逼近LV20的关卡，众人也明白等到了LV20之后，将是他们与异域玩家进行第一次接触。
　　在正式的考核之前都会有一场摸底考试，而这场摸底考试则是由特殊事务处理局主导，任务难度和类型都属于未知数的考核。
　　因为这场任务是向全世界玩家开放，任何只要选择报名参加的玩家都能够进入大型多人剧情副本，只不过他们也会承担相应的死亡风险。
　　会议室内坐满了玩家，众人的目光都盯着讲台上仁慈的银发老者，所有人都保持着高度紧张的情绪，因为他们发现面前的老人无论是等级还是称呼都显示出？？？的问号
　　“所以……”
　　拄着拐杖的尼德霍格扫视过众人，缓缓的说道，“今天让老夫来跟你们这帮无知的菜鸟们好好上一课。”

第三百四十五章 失踪已久的父亲
　　虽然不知道对方口中的上一课什么意思，但是对方这种看好了我就只教一遍的态度让所有人都打起了精神，目不转睛的盯着面前的老头子。
　　特殊事务处理局从哪里找来这么一个老怪物？
　　所有人的内心深处疑虑重重，但是谁都没有露出其他的表情，而是等待着对方开口。
　　最近特殊事务处理局遭遇的麻烦事已经够多了，玩家们也越发的力不从心，原本单纯的灵异事件也变成了各种异世界不明生命体的入侵，此刻的地球不再是玩家退出任务后的现实安全港湾，而像是一个千疮百孔的筛子，正在被源源不断的渗透。
　　“在座的各位都是等级接近20的玩家，众所周知进入LV20之后将会是一个完全不同的世界，之前的任务倾向于单人或者多人合作，而之后的任务更多的是团体对抗。”
　　【地狱屠夫】晃动着手中的铁钩，举手示意问道，“难道之后的任务更多的是鼓励玩家与玩家之间互相残杀？”
　　尼德霍格没有掩饰，而是直接了当的点头，说道，“是的，玩家与玩家之间的互相残杀。”
　　众人的脸色变得凝重起来，彼此暗中打量着，深怕前一秒还是队友的玩家下一秒痛下杀手。讲台上的老者抬起手，安抚着众人的情绪，轻声说道，“我说的并非是这个世界的玩家，而是异域玩家。”
　　听到异域玩家四个字，特殊事务处理局的玩家们全体目光集中在老头子的身上。
　　所有人对于异域玩家只存在于概念之中，并没有真正的接触过。
　　对方不慌不忙的指着黑板说道，“等到足够数量的玩家晋升到LV20之后将会开启异域副本。你们会大型多人团队剧本副本中遇到各种各样匪夷所思的存在，所以现在将会有一个提前为你们适应剧本的机会。”
　　尼德霍格摊开手掌心，一团黑色蜷缩如同婴儿状的诡异生命体呈现在众人的面前，这并非是死物，甚至心脏的部位还在强劲有力的跳动着，一根脐带连接着胎盘的位置，时不时蠕动挣扎着。
　　正当所有人的都感到疑惑之际，尼德霍格开口说道，“这是真正的古神子嗣胚胎。”
　　一听到这番话，几乎所有玩家都从座位上一跃而起，摆出警戒的姿态盯着面前的黑色小怪物。绝大多数人都是经历过之前的劣等古神子嗣降临事件，神明在他们的心中刻下深刻的恐惧烙印。
　　“你到底想要做什么？”
　　魔女薇尔晃荡着小腿坐在桌子上，饶有兴趣的打量着的粗糙手掌心中捧着的黑色胚胎，好奇的问道，“我看你们不仅仅只是告知我们会跟异域玩家接触这么简单吧？”
　　“别说我没有通知你们，我会利用古神子嗣胚胎的力量，为全世界的玩家制造一个能够提前与异域玩家接触的伪副本。而且这个伪装副本抹消了任务失败的处罚，你们完成任务之后还能获得相应的经验值。”
　　西泽亮可不相信有一种好事，举手追问道，“天下没有免费的午餐，那我们在副本中的任务是？”
　　尼德霍格的眼神变得尖锐起来。
　　“消灭掉所有的异域玩家。”
　　听到这番话，众人陷入沉默。
　　停顿了片刻之后，尼德霍格又补充了一句，“尤其是有希望或者已经拥有了神性属性的玩家。他们将会是LV20的大型团队试炼副本之中最危险的一个。”
　　台下的玩家们一片哗然，他们从未想过率先接触的第一任务竟然是消灭所有的异域玩家，甚至包括神性玩家？
　　……
　　白歌并不知晓特殊事务处理局总部发生了一切，退出了副本回到现实世界。纸扎人还在现实世界重开拓了新的业务，充当许愿之神。什么假如你吃下两斤大便就能拥有一千万你会不会多吃几斤？什么假如每次摁下这个按钮你的小勾勾会缩短一厘米但是会获得一百万你会怎么做。只不过这家伙实现愿望的方式有点扭曲，基本上给对方的钱只能等到死后才能花出去。
　　此时的现实世界中的日常任务也开始变得越发频繁，怪异正在逐渐的侵蚀现实世界，越发频繁的怪异事件即便是普通人也察觉到了异样，看似平静的社会之下却是暗流汹涌。伴随着玩家群体的不断扩大，整体的玩家队伍素质也开始变得参差不齐，幸好副本任务重是玩家面对面进行合作，不然不知道会出现多少祖安人。
　　不少孤狼玩家开始通过网络来传播进化游戏，甚至是大张旗鼓的对日常游戏进行直播。不断的向全世界民众揭露进化游戏的真面目。
　　他却接到了情报掮客发送到手机上的一条短信。
　　有新邮件，请查收。
　　从父母失踪已经过去了两个多月，自从进化游戏出现之后白歌甚至已经认定他们成为了门事件的失踪受害者，放弃了追查。但是抱着疑惑的态度，白歌还打开了掮客发送过来的新邮件，里面只有一个加密的压缩包，输入两人之间设定的密码之后解开压缩包后，文件内只有一段视频。
　　然而看到视频内的内容后，白歌却脸色微变，原本消失的门扉此时重新出现在瑶台镇，更让人感到不安的是，此时的门扉裂开了一道缝隙，一道红色的光芒正在从门扉深处照射在地面上，让人联想到红色的月光。
　　而被门扉深处扩散的照射过的生命体开始出现畸形扭曲的异变，视频中第一个被照射到的特殊事务处理局工作人员即便是穿着厚重的防护服也无法阻止不可逆转的异变。厚重橡胶防护服下面的身体正在不断的蠕动，像是一团蠕动的肉球，正在不断的膨胀，最终两条触手般的异物冲破了防毒面具的玻璃镜框，直接钻出到外面，拼命的蠕动着。这个现场一片混乱。视频画面也出现剧烈的抖动和场景模糊。
　　最终摄影设备掉在地上，现场混乱狼藉，视频记录的最后一刻，整个画面定格在门扉上。
　　白歌瞪大了眼睛。
　　一个神秘的人影正在从缓缓开启的门扉中走出！
　　而画面中面无表情的男人，正是自己的父亲！
　　屏幕之中的那双眼睛似乎正透过镜头，注视着屏幕前的自己！

第三百四十六章 我命由我不由天
　　在那一刻，白歌甚至怀疑视频画面里出现的并非是自己的父亲，而是一个长得像是父亲的生命体。毕竟谁都无法接受几个月之前还是普普通通的中年男人摇身一变成为不知名的恐怖存在。白歌还想追问视频的来源，但是却情报掮客却仿佛突然销声匿迹，无法通过任何的手段联系到对方。
　　视频的最后，一群特殊事务处理局的特遣队冲上来进行围剿，他们全身上下由覆盖式动力甲包裹，全身上下散发出淡蓝色的光芒。据说这是玩家从副本中获得的地狱伞兵动力甲加上杀戮都市中gantz作战强化服组合而成的黑科技，能够最大限度强化人体力量和防御力，即便是手无寸铁没有接受过任何训练的普通人也能够通过瞬间拥有中低级玩家的实力。只不过这套设备造价高昂到特殊事务处理局也只能小规模的实装。
　　“你已经被包围了！放弃抵抗，束手就擒！”
　　中年男人甚至懒得搭理对方，随口说道，“你在教我做事？”
　　小队长愣了一下，说道，“我让你双手抱头，放弃抵抗！”
　　中年男人轻轻的拍了拍手，继续嘲讽说道，“哇，你好厉害哦，真是棒极了。”
　　从未在抗压吧跌摸滚爬过的特遣队小队长的血压瞬间就上来了，“你他妈！”
　　仗着之前成功处理过几次难度不低的副本危机，为首的小队长从腰间掏出一条半透明的绳索，准备对男人实施捆绑。
　　这是特殊事务处理局为了应对玩家危机而开发出来的秘密武器，低配版的捆仙绳。一旦被束缚，低等级玩家将会失去所有的力量，即便是高等级的第一梯队不借助道具也很难挣脱束缚。
　　拘束绳抛出，飞速的朝着对方前进。增加追踪功能之后的拘束绳并不担心出现一击不中的情况。然而中年男人的嘴角只是牵扯出一个似有若无的微笑，直接伸出手，随意的抓住面前的拘束绳。双手同时用力，将面前的绳索硬生生的扯断，并且随意的嘲讽说道，“就这？就这？不会吧？你们这就急了？”
　　特遣队小队长气的血压飙升，也顾不得其他什么，立刻说道，“展开静滞立场，包围收容！”
　　听到这番话，所有特遣队成员立马四散分开，以圆形状将面前的中年男人团团包围，他们从腰间取下散发着幽绿色光芒的金属棒，直接插在地上。下一瞬间，插在地上的金属棒延伸出一面类似于透明玻璃的立场防护罩，像是一面玻璃罩般将中年男人团团包裹其中。
　　静滞立场是特殊事务处理局专门配备的拘束装置，一旦被关在立场内，时间和感官的流苏将会放缓几百倍，玩家的动作将会以慢镜头的方式缓缓挪动。
　　被包围后的中年男人似乎一点也不在意，只是嘴角勾勒出一抹冷笑，缓缓地抬起了手，形慢实快的将双手缓缓合并。
　　“不可能的！”
　　看到这一幕后，特遣队的小队长也惊呆了，即便在静滞立场内，男人的动作也没比平时缓慢多少。那一刻他甚至怀疑静滞立场已经失效。
　　下一瞬间，众人好像感受到一股风缓缓地吹拂而过脸颊，在几息时间之后，风压骤升，好像是锋利凌冽的刀吹刮在脸上，令人脸颊生疼。
　　“我命由我不由天！”
　　男人的双手慢慢的合并在一起，一股浩浩荡荡的能量气流在中年男人的二指指尖急速聚集，变化形状，最终延伸出了一道长近百米狭长纯白剑刃。随后看似随意的高高举起，一道凌厉的剑气自上而下劈砍下去！
　　在特遣队们惊骇目光当中，像是极为随意地挥动了一下手臂，伸了一下腰骨。
　　百米聚集而成的剑刃，横斩而来，徐徐推进。风压变成细密的刀刃，在特殊事务处理局的作战服上刮出一道道细微的伤痕，最终作战服不堪重负，直接被撕裂。
　　剑身尚未抵达，浩然剑气便已提前迸发，原本阴云密布的天空竟然被这一剑硬生生的分裂成两半，斩出一片星辰萬里的银河。
　　大地崩裂，一道绵延数千米的劈痕赫然出现在面前，远处的群山传来震动，剧烈摇晃，不知道多少岁月岿然不动的山脉被硬生生的斩出一道横贯山体的裂缝。
　　灾祸始作俑者的中年男人只是轻轻的甩了甩衣袖，望着周围满地狼藉的场景，冷笑着说道，“我为天帝，当镇压世间一切敌。”
　　说完，冷漠的飘然而去，消失在夜幕之中。
　　定格画面的最后，只剩下一地昏迷不醒的特遣队成员。
　　白歌揉了揉眉心，一副无可奈何的表情。
　　好嘛，这味就对了！
　　果真是那个抗压吧十三级还喜欢看7点玄幻的老父亲！
　　这一刻，白歌喜忧参半，好消息的是他没有死，还莫名其妙的获得了很强的力量。
　　糟糕的是，自家老爹的中二病好像越来越严重了。
　　他察觉到事态的严重性。这种级别的力量甚至超过了绝大多数第一梯队的玩家，达到了准天灾级别的水平。
　　虽然不知道自家老爹到底要做什么，但是必须要趁着还没闹大之前赶紧找到他。
　　此时的玩家信息窗口跳出西泽亮的ID，对方主动询问白歌是否愿意加入特殊事务处理局的测试副本。
　　“测试副本？”
　　经过西泽亮的详细讲解之后，白歌瞬间明白这一切都是尼德霍格那个老头子安排好的剧本。他默不作声的答应了对方的要求，并且旁敲侧击的询问特殊事务处理局最近是否有遭遇到其他棘手的问题。
　　“棘手的问题？让我想想，对了，昆仑山上突然出现了一条存在于山海经时代的古代神话种的远古巨龙，似乎拥有可以沟通的神智，特殊事务处理局谈判专家正在着手进行沟通。只不过这条巨龙有些奇怪，必须要用一份它所不知道的知识作为交换代价。没有办法，我们只能出动特殊事务处理局中的冷知识专家才忽悠住这条远古神话种。”
　　南海靠近马尼拉海沟的位置突然浮现神秘漩涡，不知道谁在造谣海贼王罗杰的宝藏就藏在归墟的深处，结果引发了一帮钓鱼吧老哥争先恐后的涌向大海，开启了大钓鱼时代。”
　　西泽亮向白歌透露出许多最近的变化，然而却丝毫没有提及到有关于门扉事件中的异变，白歌只能旁敲侧击的提醒询问，“你们特殊事务处理局最近有没有遇到那种比较，嗯，怎么说呢，比较中二的危险玩家。”
　　“比较中二的危险玩家？”
　　西泽亮思索片刻后，试探性的问道，“比如像你这样的？”
　　白歌立马表示抗议，“喂喂喂，什么叫做像我这样的，我这种善良守法的好公民甚至每次杀完人回到寝室看到没写完的作业心里总有一种强烈的负罪感，。”
　　“……这不是写不写作业的问题吧，你见过哪个善良手法的好公民会随意杀人的啊？”
　　西泽亮已经无力吐槽白歌，但还是答应会帮对方留意最近特殊事务处理局通缉榜单的危险人物。最近通缉榜单上穷凶极恶的玩家们悬赏金额也在逐渐飙升，甚至第一名的通缉犯已经抵得上一件完美级别的道具。
　　伴随着游戏资格的扩大，玩家也身份逐渐良莠不齐。甚至一些危险的精神病患者或者丧心病狂的杀人狂也获得了玩家名额，对于社会稳定造成不小的影响。特殊事务处理局正在加快天网系统+心灵扫描装置的运用在现实世界中，监视着现实世界中的普通人和低等级的玩家，颇有一种1984的荒诞味道。
　　可笑的是，这种做法的初衷只是为了能够暂时稳定日渐崩溃的社会形态。只不过所有人都心知肚明，社会形态的剧烈变革势不可挡。即便是拥有顶端玩家团队的特殊事务处理局也意识到了这一点，任何大型官方组织只能试图在延缓失控的时间，为文明的延续争取到喘息的时间。要么像国内尽可能的维持社会稳定，利用进化游戏获得的科技，技术和道具推动社会各个阶层的集体进步，要么像是欧洲国家一样，彻底放弃掉老弱病残，以及没有获得玩家资格的普通人，让他们变成新时代的燃料，建立一个弱肉强食，实力至上，阶层壁垒森严的达尔文社会。
　　“对了，你到底有什么事？”
　　西泽亮关切的询问说道，“最近的你跟之前看起来不太一样，总感觉像是，像是，怎么形容呢？”
　　白歌一针见血的回答说道，“骚话少了很多。”
　　西泽亮忧心忡忡的说道，“对，与一开始的你变得有所不同。”
　　获得神性的力量之后，白歌也察觉到自身出现的变化，作为人属性一面的喜怒哀乐逐渐淡漠不少，取而代之的是一种脱离世间万物后冷静旁观者态度。不过白歌并没有直接回答，而是说出了内心深处的担忧，“特殊事务处理局做好准备，我总感觉这次的副本测试没有想象中那么简单。”

第三百四十七章 我看你他娘的像个furry控!
　　下线之后的白歌没有急着去找尼德霍格那个老家伙，打算直接前往瑶台镇寻找蛛丝马迹。他还特地的登录了游戏论坛查询最近有关于瑶台镇的传闻，在众多繁杂的帖子中却意外的看到了一条有关于民俗研究协会的主题帖。
　　一个名为咒术高专肄业生的家伙发了一条帖子，几乎用一种加红加粗的字体进行重点标注。
　　【重大消息，重大消息，来一支玩家队伍刷日常副本！骗你们我是狗！汪汪汪！】
　　【xdm，我们在许市意外的发现了一个高难度日常副本，本地传说中闹鬼最凶的凶宅，临安街45号民俗研究协会。根据从当地人口中得知的情报，这座凶宅包括但不限于纸扎人，嫁衣鬼新娘，吊死鬼等等，有兴趣的留言集合刷日常副本啊！】
　　随即对方还煞有介事的展出几张自己不在民俗研究协会这几天偷拍的照片，阴森仓库内映照在玻璃上的诡异纸扎人脸，半夜站在砖墙上的诡异红色身影，映照在墙壁上的诡异黑影，引起了其他玩家的注意。
　　在这个没有氪金的游戏中，后期加入进化游戏的玩家们为了尽快积累经验提升等级往往会开启肝帝的模式，在没有特殊剧本任务的情况下，大量的触发日常任务剧情刷经验值。触发的任务越多，危险性也就越大，毕竟是一命通关没有复活甲的游戏，所以团队合作便显得格外重要。一个好队友能带领一整队玩家逆风局翻盘，一个猪队友能让胜利在望的玩家队伍血压升高。
　　【根据我的研究，里面最低级的可能也是一级咒灵，或许会有特级咒灵的存在，征集的队友必须拥有准第一梯队的实力】
　　白歌浏览了一下回应的帖子，都是一些闹不起风浪的低等级小鱼小虾，不过白歌还是假装一副非常有兴趣的态度，隐藏等级之后加了对方的好友，并且表示愿意与这群玩家组队刷凶灵古宅的副本。
　　对于高等级玩家白歌的加入，咒术高专肄业生表现的非常兴奋，甚至毫无保留的将所有信息透露出来。
　　听完对方的阐述后，白歌放下了心中最后一点警惕，认真思考分析后，确定背后并没有针对自己的阴谋，发帖的玩家应该是不知道在什么地方听到关于许市恐怖都市传说的情报，误认为是刷经验的凶宅。
　　不过为了预防万一，还是打算利用这个玩家的计划消除凶灵鬼宅副本的谣言。
　　白歌还特地在跳蚤市场内买了一份精良等级的【伪装卷轴】，这种卷轴并不能修改玩家的真实等级和ID，但是可以通过欺骗目标的眼睛达到伪装成普通玩家身份。
　　一切准备就绪之后，白歌站起身走到客厅门口，拍了拍手，朝着房间内的重重鬼影喊道，“都暂停一下，听我说两句。”
　　原本还在打麻将，玩LOL，打斗地主和游戏王DL的厉鬼们疑惑的转过头望向面前的老大。
　　白歌简短的向所有人阐述了一遍今晚可能发生的情况以及他的计划，受到进化游戏的影响导致生意大不如从前的纸扎人立刻表示这种装神弄鬼的剧情他们最在行，之前还打算和人一起合伙开一间闹鬼密室逃脱，里面的工作人员全部由真实厉鬼扮演那种，原本生意如火如荼，只是没想到有一天遇到了龙虎山道士们来密室逃脱进行团建活动，一看到里面全是薯条经验包，直接将驱邪符箓贴在板砖上，二话不说的往里面冲，拦都拦不住。
　　场面一度非常混乱，变成了厉鬼们的活人密室逃脱。
　　但是经过这次项目失败之后，纸扎人在吓人这一操作上水平突飞猛进，绝对能给这帮玩家带来意想不到的惊吓和惊喜。
　　白歌瞪了他一眼，“最好是能给他们带来惊喜，我可不想第二天有人在论坛上发帖宣称只是一个普通的情趣用品储存仓库。”
　　为了预防万一，白歌还是将不知火少女和小X作为斩草除根，防止秘密泄露的后备人选。
　　两人接到任务之后立马兴致冲冲的开始准备，甚至还掏出了杀人灭口的传家宝。
　　搞定了一切之后，白歌开始安静的等待猎物上钩。
　　……
　　许市自从经历过之前的古神子嗣降临事件之后，大量人口搬离这座城市，原本繁华的大都市逐渐萧瑟人烟稀少，甚至当指针转过晚上十二点，大街上空荡无人，只剩下飞蛾环绕着昏黄的路灯灯罩盘旋飞舞。不少小区和公寓漆黑一片，只有一两户人家的点点灯光，很快也被黑暗吞噬。
　　戴着白色面具的神秘人行走在荒凉无人的许市大街上，显得格外引人注目。
　　此时夜深人静，原本人口跌降的大城市到处漆黑无光，弥漫在这座城市里的恐怖都市传说为夜色平添了一抹诡异的色调。老旧街道上的店铺的卷闸门早早拉下，死寂的大街上只剩路灯之下的树影摇晃，透露出一股不详的氛围。
　　男人轻轻的吞咽了一下口水，心脏不安的怦怦直跳。突然，男人停下了脚步，举起手中的道具，警惕的打量着不远处小巷子口的男人身影，试探性的小声问道，“武当山大黄狗？”
　　站在对面的人微微一愣，低声的回复了一句，“花果山小泼猴？”
　　站在角落里的神秘人身影慢慢从黑暗之中浮现，他戴着一顶鸭舌帽遮住面孔，还特地选了黑色的口罩。正当男人上前时，对方却突然做出暂停的手势。
　　“等等。”
　　男人也立马停下脚步，警惕的问道，“怎么了？”
　　“没事，我只是想再确认一下身份。”
　　白歌一边悄悄地使用伪装卷轴，凑到耳边，压着声音说道，“避免被某些东西混进来。”
　　“某些东西？”
　　男人瞬间明白过来，连忙亮出自己的ID。
　　【准一级咒术师·禅院LV14】
　　白歌也同样展示出伪装之后的ID信息。
　　【疯狂小丑·白学家，LV11】
　　名为禅院的男子没有察觉到白歌的虚假ID信息，确定了对方玩家身份之后，总算松一口气。他拍了拍手，对隐藏在暗处的同伙说道，“出来吧，是自己人。”
　　一个身影从高楼之下一跃而下，落在路边停靠的轿车车顶上，车顶瞬间被砸出一个凹坑。男人摘下头套，面无表情的注视着面前的白歌，收起手中的箭矢，并且展示出自己的ID信息。
　　【迅捷斥候·奎恩，LV12】
　　看到三人的ID之后，白歌瞬间明白了眼前男人的用意，奎恩作为远程的干扰输出，而禅院则依靠着咒术师的法力进行近战肉搏，自己则是辅助为两人提供恢复法术支援。一旦形成稳定的阵型，能够源源不断的提供资源支持。
　　最开始的一批玩家们确实用鲜血的代价为后来者摸索出一条相对安全高效率的道路。
　　“走吧。”
　　奎恩扫视了白歌一眼，没有多说话，径直的朝着小巷深处走去。
　　没有灯光的深暗小巷内，弥漫着一股不祥的气息。拥有远程侦查技能的奎恩走在最前面，突然，黑暗中的背影做出一个暂停的手势。
　　禅院和白歌连忙停下脚步。
　　白歌明知故问的说道，“怎么了？”
　　奎恩耸动着鼻尖，转过头望向身后的俩人，轻声问道，“你不觉得这种味道有点怪怪的吗？越往深处走越能闻到一股诡异的臭味？”
　　常年和咒灵打交道的禅院立马反映过来，“闻上去就像是……尸油的气味？”
　　“不过也有可能是臭豆腐的味道。”
　　站在旁边的白歌一本正经的解释说道，“之前我喜欢吃臭豆腐，有一次经过有家臭豆腐摊位，味道超级臭。我一嘴馋买了二十块钱的臭豆腐，还吃了两根香蕉。结果做公交车时，里面空气又闷又有点晕车，一时没忍住全部吐出来了。那味道一飘散瞬间半车人都吐了！”
　　“……”
　　“大巴车司机打着双闪在飞奔，边开边揉眼睛,眼泪都熏出来了……坐在我旁边的大学生模样的小伙子胃酸都吐出来了，一边吐边惊恐地看着我泛黄的呕吐物说，‘大哥你中午是不是吃屎了？？？”
　　听完白歌的描述，身旁的两人面面相觑，特地的往旁边悄悄挪动两步，保持着微妙的距离。脑海深处都不约而同的浮现出同样的想法。
　　这个队友的脑回路好像有些不太正常？
　　“官人，您看奴家长得像个人吗？”
　　冷风之中突然传来娇柔媚惑的声音，仿佛在耳畔回荡。
　　不远处的阴暗街道上，一个模糊不清的黑色身影若隐若现。
　　“别，别动。”
　　禅院看到这一幕，瞬间脸色苍白，示意众人千万不要轻举妄动，压着颤抖的声线，解释说道，“这是还未成精的动物在向活人讨封。一旦问题回答错误，将会遭到精怪们的追杀。”
　　“官人~您怎么还不回答奴家的问题呀？”
　　娇滴滴的语气中已经略显不耐烦，奎恩举着弓箭，对准面前的黑影。一旦它敢轻举妄动，立马出手。
　　“简单，我知道怎么做了。”
　　白歌上前一步，朝着面前声音娇柔的黑影义正言辞的说道，“我看你他娘的像个furry控！”

第三百四十八章 这难道就是传说中的阴间决斗者?
　　潜藏在对面的黑影仿佛血压升高，沉默了片刻突然开口骂了一句，“我叼你妈的，就不能说点好的吗？”
　　伴随着砰一声，一只人身狐狸脑袋的半兽人出现在面前，两条修长的大腿上还穿着蕾丝边的黑丝，双手叉腰在胸前，穿着性感诱人的睡衣，明明是极具诱惑的曼妙身姿，配上格格不入的狐狸脑袋，整个画面却有一种说不出的诡异感觉。
　　看着对方面带羞涩的表情，白歌嘴角一僵。
　　毕竟正常人喜欢的是人脸的兽娘，不是这种兽人控啊喂！
　　突如其来的变故让三人瞬间神经绷紧，如临大敌。而一旁的禅院默默的吞了一下口水，暗搓搓的自言自语说道，“她好可爱啊。”
　　“啊？什么？”
　　两人都用一种莫名其妙的眼神打量着面前的同伙。禅院察觉到失态，连忙咳嗽一声，摆出严肃的表情，义正言辞的说道，“咳咳，你们刚才听错了，我是说她好变态啊。”
　　“是啊，真挺变态。”
　　奎恩默默的点头，赞同说道，“搞得我都有点羡慕纣王了。”
　　“……小伙子，你不太对劲？”
　　结果一旁的禅院和白歌有一种大受震撼的眼神看着面前的家伙。
　　感受到队友们怀疑的目光，奎恩疑惑不解的问道，“等等，看我干什么？”
　　“不是啊，兄弟。”
　　白歌语重心长的说道，“你不是说她很变态吗？”
　　“对啊。”
　　奎恩理直气壮的反驳说道，“身为男人变态点有什么错？”
　　“……完了，”
　　白歌甚至感觉进化游戏玩家名额扩充之后，招进来一堆的牛鬼神蛇，甚至一点都不怀疑里面还掺杂着一堆的嘉心糖。
　　“或许我们可以尝试和他沟通一下。”
　　禅院试图保存实力，不愿意开始就动手。况且日常任务还有多种完成副本的方式，不一定非要一上来就拼个你死我活。他朝着身旁的两位队友询问说道，“你们谁会狐狸叫？”
　　奎恩摇摇头，表示自己没有进修过德鲁伊这个职业。而一旁的白歌却突然举起手，表情严肃的说道，“我来吧，我知道狐狸怎么叫的。”
　　“你知道？”
　　禅院和奎恩望向旁边的队友，一开始原本打算拿对方当做单纯的加血辅助，没想到这个辅助的居然专精偏技巧性的副本。
　　白歌走到狐狸兽人面前，朝着面对的家伙挤眉弄眼一番，随即深吸一口气，在两人疑惑的眼神中开口说道，“大楚兴，陈胜王！”
　　？？？
　　什么？狐狸是这么叫的？
　　禅院和奎恩两个人瞬间愣住了，甚至怀疑对方在忽悠自己。然而更让人没料想到的一幕出现，听到了对方的呼喊之后，穿着黑丝袜的狐狸居然二话不说转身就跑，身影消失在夜幕之中，不见踪影。
　　俩人愣在原地，甚至还没有反应过来，直至身旁的队友催促着他们前进，才从茫然中回过神。
　　奎恩赶忙上前一步，问道，“等等，你是怎么做到这一点的？”
　　“难道你们都没看过林正英的电影？”
　　白歌一本正经的说道，“我之前就自学过驱魔法典，里面记载着心术不正的家伙更容易成为厉鬼的目标，所以只要在你的大腿上写满了正字，厉鬼就不敢近身。”
　　“真的吗？”
　　奎恩愣了一下，皱起眉头说道，“我怎么总感觉你个狗日的在骗我？”
　　“既然用大楚兴，陈胜王都解决掉狐妖。那么在大腿上写满正字为什么不能驱魔？”
　　面对白歌振振有词的回答，奎恩一时之间不知道怎么回答。
　　“够了，都别吵了，我们已经到了。”
　　一行三人终于走到临安街深处的民俗研究协会宅院门口，黑暗中阴森诡异的古宅总给人一种不祥的预感。
　　一直沉默不语的禅院开口说道，“你们知道吗？上一次我内心这么狂跳不安的时候，还是在黑暗之魂里遇到萌新杀手古达老师。”
　　“萌新杀手？你看我们像是萌新吗？”
　　奎恩反驳说道，“别自己吓自己了，真要是动起手来我们未必害怕，只不过是一个日常任务而已，再难能比得过噩梦级别的剧本任务？而且我手中还有一张底牌，别说是普通副本，就算是噩梦级别的剧本任务也能保证自己全身而退。”
　　【机甲部队·毁灭装甲力量】是他从跳蚤市场内淘到的精良特殊道具，只不过这种特殊道具的使用需要满足非常苛刻的条件，比如拥有电焊工高级技师证，高级电工证，特种作业高级技师证，并且还需要满足多年驾驶泥头车的经验。虽然限制重重，但是这项道具却能发挥出堪比传说级别道具的实力。
　　白歌没有说话，或许其他的任务确实比不上，但是自家这间米奇妙妙屋对于低等级玩家而言，绝对属于地狱噩梦级别。
　　奎恩深吸一口气，缓缓的推开老朽的木门。生锈的门轴转动发出咿咿呀呀的声响，阴森无光的庭院在三人面前展露无遗。种在院子内高大繁茂的老槐树遮蔽住月光，只在地上洒下星星点点的光斑。
　　诡异的是老槐树上还套着一个绞绳套，在夜风中不断的摇晃着。
　　原本想跨过门槛踏入庭院的奎恩突然停下脚步，表情凝重的注视着面前的场景，小声的说道，“我之前好像梦见过眼前的场景。”
　　“你梦见过这幅场景？别开玩笑了。”
　　“之前我也遇到过梦魇缠身，每天晚上都会梦见非常可怕的东西。之前听说有个大师非常灵验，于是上门拜访。大师只是稍稍的动了一下手指，然后就轻描淡写的治好了我的病。虽然之后每个晚上依旧会梦到非常可怕的东西，但是发生之前都会飘过一行字。”
　　两人微微一愣，连忙问道，“什么字？”
　　“前方高能预警。”
　　“……”
　　奎恩深吸一口气，率先一步踏入诡异的黑暗的宅院。里面却是一片死寂。突然，他背包内携带的道具开始发出咯咯咯的声响。
　　奎恩从背包里掏出盖格计数器，瞬间表情骤变，神情凝重的说道，“等等，事情有些不太对劲。”
　　“怎么了？”
　　他转过头，用一种非常难以置信的表情回复说道，“为什么这座古宅里会有核辐射？难道他娘的死在这里的都是日本人？”
　　“嘘。”
　　白歌做出一个噤声的手势，小声的说道，“既然你们都说这只是一个普通的日常任务，不如大家就在此分头行动，我去搜索大厅。”
　　说完，白歌直接一个人自顾自的朝着漆黑无光的大厅走去，两人甚至都来不及阻拦。
　　“这家伙真的不怕死吗？”
　　奎恩摇摇头，不过是因为利益关系而临时组队的队友，彼此之间也没太多的情谊，最多就是对方出事的时候含泪舔装备。
　　“我去厢房看看。”
　　仗着自己身上的保命道具，奎恩也采取单独行动。日常任务副本中并不算团队合作奖励，也是就说谁补的兵多，所获得的奖励就越丰富。
　　面对各怀鬼胎的队友，禅院深知是坑也没办法。就在他准备行动时，原本紧闭的仓库大门突然之间打开了一道缝隙。仿佛正在等待着他进入。
　　禅院握紧拳头，深吸一口气，明知道可能是个陷阱但还是硬着头皮朝着黑暗深处走进去。他轻轻的推开仓库大门。
　　这扇门似乎很久没有开启过，一股霉味铺面而来。禅院下意识的捂住鼻口，皱起眉头走入仓库。
　　他刚踏入仓库，背后的大门就悄无声息的关上了。
　　禅院连忙回过头，警惕的打量着周围的环境，然而什么都没有。
　　生锈的货架上乱七八糟堆放着各种杂物，有老旧掉漆的拨浪鼓，摆在角落里有些年头的少女油画像，甚至还有一把沾染着凝固血渍的电锯。
　　咿呀，咿呀。
　　安静的仓库内发出什么东西晃动的声音，禅院提起手中的核能手电筒道具朝着面前照过去。
　　一把不断摇晃的摇椅上似乎有什么东西正在背靠着自己，他壮着胆子走到面前，上满竟然摆放着一个纸扎人，双手搭在扶手上。
　　禅院松了一口气转过身准备离开，却猛然发现刚才还坐在摇椅上的纸扎人不知道什么时候出现在身后，死死的盯着自己。
　　“卧槽。”
　　禅院吓得后退一步，险些将核能手电筒的丢在地上。
　　以为厉鬼出现的他立马开始结印，刻在手臂上的文字开始散发出怪异的红色光芒，一旦触发术式，原本应该感到本能畏惧的纸扎人却毫无动静。
　　他惊讶的发现自己的结印居然对面前的纸扎人无效。
　　“开什么玩笑，难道这家伙不是咒灵吗？”
　　一滴冷汗顺着禅院的额头滴落，就在他准备鱼死网破冲出去寻找救援时，眼前的纸扎人默默的掏出了一副卡牌。
　　禅院之前也遇到过不少捉迷藏玩游戏的咒灵，但是要打牌的厉鬼还是第一次见。他露出恍然大悟的表情，“等等，这难道就是传说中的阴间决斗？”

第三百四十九章 小心××控
　　面对这种阴间决斗者，禅院默默的吞咽了一下口水。他知道这种特殊的怨灵，必须要跟它玩一把游戏，否则的话将会纠缠不休。但是这种怨灵也相对容易摆脱。一旦在她的游戏规则中胜利或者找到漏洞，便不再纠缠受害者。
　　想到这里，禅院深吸了一口气。好歹当年他也是凭借着三张熔岩魔神横扫楼下小区KC杯的人，大家还停留在斧王互砍的环境时，自己已经学会用超重力网＋熔岩魔神+针虫＋阴间的诱惑横扫一众小学五年级菜鸡，并且光荣的获得阴间决斗者的称号。
　　等到大家玩阴间卡组时他已经学会了加速同调，不过后来小伙伴们都去玩三亿小学生的鼠标梦想，没有人想跟自己决斗了。
　　“决斗是吧，没有问题。”
　　说完，他悄悄的将手伸入口袋，从里面掏出了大宇宙，虚无空间，冲浪检察官，红莲魔兽，神说使不得，准备来一场给对方带来笑容的决斗。
　　然而下一秒，一只手牢牢的抓住了他的手腕，一把扯掉了刚从口袋里掏出来的五张卡。指了对方手中的卡牌。
　　禅院嘴角一抽，这还的用对方提供的卡牌。没有办法，只能硬着头皮接过了对方的卡组。但是当卡组摆在桌面上时，禅院才意识到一个严重的问题。
　　对方的卡组怎么好像比自己整整厚了三分之一？有六十张牌？这玩的是什么啊？
　　先不管了。
　　厉鬼表示自己要拿下先攻。而禅院则撇了撇嘴巴，对面的决斗者可不是人啊，谁敢跟它抢先攻位置。
　　结果没想到纸扎人先打出一张邻家割草，瞬间卡组就肉眼可见的削到了和禅院同样的厚度。
　　堆墓？
　　禅院内心顿时有一种不祥的预感，手中紧张的布满细密的汗水。
　　然后纸扎人从手牌中抽出一张龙之镜，将墓地中的五张龙族怪兽除外，从额外卡组特殊召唤一只龙族怪兽。
　　禅院内心咯噔一下，瞬间好像想到了什么，“难道说……”
　　纸扎人的身后的黑暗背景中冒出一对泛着红光的双眼，伴随着脚步声的靠近，潜藏在黑暗中阴影慢慢的浮现出清晰的轮廓。虽然看上去是一个可爱的白发萝莉，但是她却长着一对类似于龙的犄角，甚至身后还有五条不断甩动的尾巴。
　　禅院揉了揉眼睛，再看看桌面上的五帝龙，顿时大声惊呼喊道，“不对啊，你这全息投影投出来的怪兽怎么跟卡牌上的一点都不一样，五帝龙什么时候出妹卡了？”
　　小X露出了一个阴森的笑容，负背在身后的双手展露出一把锋利的菜刀，围绕着禅院打转。
　　禅院深吸一口冷气，吓得手都在微微颤抖，他已经明白过来，这可不是什么全息投影，而是名副其实的黑暗游戏，万一自己输了，对方真的可能二话不说砍他一刀。
　　随后纸扎人又从手牌召唤了不知火的武部，再从卡组里召唤逢魔之妖刀-不知火。四星和三星同调召唤妖神不知火。
　　禅院内心深处的不安显得越发强烈，他听到了木屐踩在坚硬大理石地板上的声音，伴随着声音的逐渐扩大，手持太刀的不知火少女已经站在禅院面前，目光打量着面前的玩家，太刀在禅院的身上游走，吓得他不敢动弹。脑海中绞尽脑汁的思考着怎么给宅院内的其他队友传送消息。
　　他现在只能一边拖时间，一边盼望队友能意识到事态不对劲。仓库内的三只凶灵居然全然不怕他暗中布下的咒术结界。
　　“该轮到我了吧？”
　　禅院正准备动手，却被对方制止。不慌不忙的从手牌中打出一张魔法卡。
　　“速击？什么卡牌都没听说过，我看看，效果是召唤的怪兽能在第一回合攻击？纳尼？”
　　看到卡牌的效果，禅院直接傻眼了，立马拍桌子大吼道，“你特么这是在逗我？根本没有这张卡，你拿ZZ少年馆的卡片和我打比赛？”
　　纸扎人立马给他打开b站游戏王gx第126集5分51秒表示这卡确实存在。
　　“……没有ocg化也算的吗？”
　　这一刻，禅院有点后悔自己怎么没把奥利哈刚的结界给带过来。
　　一把锋利的冰冷的刀贴在禅院的脖颈上，仿佛像是死神在耳畔小声的呢喃。禅院颤抖着双手，用一种欲哭无泪的表情说道，“你，你先别动手啊，就算你5000＋2100的伤害我还有900点生命值，我，我还没输啊我！”
　　“哦，是吗？”
　　小X奶声奶气的把菜刀直接插在桌板上，冷冷的说道，“那我们也可以先把你捅个半死不活的啊。”
　　两人的身上散发出一股危险的气息，禅院通过鉴定之眼的效果，看穿了眼前俩人可爱外表之下的真面目。
　　禅院下意识地捂住了嘴巴，堵住喉咙里的呐喊，全身上下都被冷汗浸透。
　　那是隐藏在迷雾之中的巨大的，高耸入云的身躯。绝对不是凡间能看到的生命体，甚至不存在于任何一种已知的古老神话物种之中。若隐若现的黑雾之中能看到五颗不断晃动的脑袋。
　　而此时的鉴定之眼已经发出红色的警告提醒，面前的怪物绝对不是他一个低等级玩家能够对付的存在。
　　“……大，大佬饶命啊。”
　　禅院吓得魂不守舍，试图打感情牌连忙求饶说道，“大佬别杀我，只要你们不杀我，我做什么都可以！”
　　不知火少女将太刀在禅院的脖颈上来回的晃动，一字一句冰冷的说道，“我要你将你的同伙们吸引过来。”
　　禅院楞了一下，迟疑的询问道，“卖，卖队友？”
　　“不卖也可以，请问你的b站账号关注了嘉然今天吃什么了吗？”
　　不知火少女晃动着手中的妖刀，一道道闪电围绕着太刀闪烁。禅院的内心深处瞬间想到了一个词。
　　巴雷。
　　幸好之前了解过关于二次元的文化知识，禅院连忙点头，慌不择路的撒谎忽悠说道，“关注了，我是嘉心糖！我成分非常纯！”
　　不知火少女非常满足的点点头，晃动着手中带电的太刀，轻描淡写的说道，“很好，既然你是嘉心糖，那你肯定愿意为嘉然电牛孖的是吧？”
　　“什么？”
　　禅院直接傻眼了，张了张口半天说不出一句话，现在的二次元都玩的这么野？叔叔我啊，真的是看不懂了。
　　“等一下。”
　　禅院深吸了一口气，制止着蠢蠢欲动的少女，经过一番激烈的思想斗争之后，认真的说道，“我选择出卖队友。”
　　……
　　奎恩在古宅厢房逛了一圈后一无所获，只有一副遗照挂在黑白墙壁上，带着诡异的微笑看着面前的陌生男子，不知道为什么，遗照上的眼睛似乎总会随着他的角度而转动。
　　奎恩看着挂在上面长相酷似孙笑川的女人遗照，不禁骂了一句晦气，没有找到厉鬼的他准备转身出门，却发现禅院给自己发了一条信息。
　　【仓库有情况，速来！】
　　禅院没有明说的情况下，奎恩怀疑是个陷阱，直截了当拒绝了对方的提议。
　　“我不去，除非你能说明到底发生了什么情况。”
　　过了一会儿对方答复道，“我在这里发现了很多福瑞控喜欢的片子，什么《七个哥布林和雪白女人的幸福生活》，《一群疯狂的小孩子居然殴打一条蛇人》和《震惊！原来美人鱼是半身是鱼，下半身是人》。”
　　奎恩的双手颤抖了一下，打下一行字，随后转身飞奔出门。
　　【收到，现在立马就过去。】

第三百五十章 我给你们叠buff
　　小×和不知火少女相视一眼，两人同时把刀挂在对方的脖颈上。
　　不知火少女冷冷的问道，“这么拙劣的谎言能骗到那个家伙，我把阁下当人看，阁下为何总把我当憨批？”
　　吓得欲哭无泪的禅院连忙解释说道，“不骗你，我真的不骗你们，这家伙就是好这一口啊！”
　　话音刚落，就听到仓库大门外传来不耐烦的敲门声，拼命的敲打着大门，语气兴奋的说道，“开门啊，赶紧给我开门啊，不是说好有高纯度的furry本子吗？让我康康！”
　　面面相觑的小×和不知火少女同时将目光挪到对方身上，禅院哭丧着脸解释说道，“现在你们相信他是一个福瑞控了吧？”
　　小×奶声奶气的说道，“现在的玩家都是些什么变态啊。”
　　兴奋不已的奎恩敲打着仓库的房门，吵闹的动静声回荡在空旷的庭院内。伴随着大门的缓缓打开，阴森诡异内散发着一股不祥的气息。但是奎恩管不了这么多，快步的走入仓库，就在他进来的一瞬间，身后的大门悄无声息的关上了。
　　“出来啊，你说的furry控本子在哪里？你小子怎么不说话了，该不会想吃独食吧？”
　　奎恩一边抱怨着一边闯入仓库，他突然察觉到一丝不对劲。
　　安静，实在是太安静了。
　　他脑海中闪过一个不祥的念头。
　　“这家伙该不会是害怕我抢夺他的furry本子特地躲藏起来了？”
　　两团绿色的火苗开始熊熊燃烧，幽绿色的火光照亮了阴森的仓库，将奎恩那张脸映照的阴晴不定，他小心翼翼的朝着火苗燃烧的方向走过去，一红一白两根粗长的蜡烛在阴森的环境下一左一右的摆放在老式的鸳鸯梳妆台上。
　　一个穿着红色嫁衣的长发女人坐在镜子面前，缓缓的梳理着头发，嘴里哼着京剧小曲。诡异的是面前的镜子只能映照出奎恩的身影，看不见镜子中的女人。
　　“这到底是什么鬼？”
　　奎恩内心疑惑万分，他从口袋里掏出一辆手巴掌大小的小型玩具车道具，缓缓的朝着他走过去。
　　女人似乎听到背后的动静，京剧戏曲声骤停，她突然停止梳妆打扮的动作，老肩巨猾的松开衣袖，轻声的哼道，“官人既然来了，难道就不想对奴家做点什么吗？”
　　奎恩摇摇头，义正言辞的说道，“对不起，身为一名坚定的furry控，我对人的脸没啥兴趣。”
　　“哦，是吗？假如我套上这个呢。”
　　说完，新娘子缓缓地转过头，脑袋上套着一个毛茸茸的狐狸兽头。
　　看到这一幕后，奎恩喉结滚动了一下，默默的吞咽了一下口水，“真，真的吗？”
　　“别着急，哥哥，今晚可不止我一个呢。”
　　说完，新娘子淹没在黑暗深处。奎恩瞬间变得警惕起来，目不转睛的盯着黑暗深处，握紧了手中的泥头车。
　　蜡烛的烛火摇晃了一下，下一瞬间，三个一模一样的新娘子从黑暗深处慢慢的浮现出来。站在奎恩的面前，仨人无一例外都套着狐狸的头套，双手摆放在下垂，阴森诡异。
　　“居然一口气三个？”
　　奎恩愣在原地，没想到居然还有这种好事。然而周围却飘起了空灵的女声。
　　“不过……”
　　“不过什么？”
　　奎恩已经偷偷的把手塞进裤兜内准备找药了。
　　女鬼继续说道，“这三位中一个是我，一个是我八十岁风韵犹存的老母亲，还有一个是男扮女装的男酮魅魔。”
　　听完对方的描述之后，奎恩脸上的变态的笑容逐渐凝固，慢慢的后退一步，愤怒的咆哮骂道，“你们特么搁这玩狼人杀呢！”
　　面前的女鬼身影闪烁了一下，瞬间转移到奎恩的面前，冷冷的说道，“你就说你玩不玩吧？”
　　“你这兽娘装保真我肯定玩啊。”
　　奎恩愤怒的说道，“但是你现在算什么意思，要我三选一是吧？”
　　在狭窄的仓库内奎恩不敢逗留，立马转身逃离，打算跑到外面和队友汇合。结果刚冲到门口就看见禅院脸色苍白的站在面前，全身上下都被捆绑的结实，倒挂绑在房梁上。
　　“救我，快救救我。我不是故意的，是这帮厉鬼逼我的！”
　　禅院拼命挣扎大喊，“我们都搞错了，这根本不是我们能搞定的副本！”
　　原本奎恩对禅院帮助厉鬼诱骗心生怨恨，但是想到光靠他和另外一个辅助可能没有机会逃出去，内心思想斗争片刻后还是放下了成见，将他救下。两人直接逃到了宅院外面，然而让人没想到的一幕出现了。
　　老树上不知道什么时候挂着一个绞绳套，正在无风自动的来回摇晃。刚才什么都没有的参天古木上挂满了缢死的尸体，每一具女尸都睁大了眼睛注视着面前的男人。
　　“草，这比崇祯的老歪脖子树还惊悚啊。”
　　一个皮球滚落到俩人面前，两人捡起皮球，只见上面写着一行血字。
　　和我来玩鱿鱼游戏吧。
　　俩人同时抬起头，一个小女孩正趴在老槐树的树干上，一动不动。
　　“1,2,3，木头人，谁被发现就会被杀死。”
　　禅院吓得脸色苍白，他挂在腰间的铃铛正在急速的摇晃着，频率越快越说明附近的怨灵数量已经到了一个惊人的地步。俩人对视一眼，瞬间下定了决心。
　　“拼了。”
　　奎恩从将紧紧握在手中的机甲车丢了出去，那本只有不到手巴掌大小的机甲车落地之后仿佛变形金刚一样，开始迅速的产生变化。混合着金属和钢铁味道的重型机甲正在不断的变化形态，最终变成了一辆覆盖着重型火炮的泥头车，一整辆重型载具塞满了整座庭院。
　　【机甲部队·毁灭武装力量】
　　【品质：精良】
　　【特征：能够随意改变大小的毁灭陆地巡洋泥头车，限制条件：必须拥有电焊工高级技师证，高级电工证，特种作业高级技师证，同时还需要满足多年驾驶泥头车的经验】
　　【附言：BT7274,相信我，铁驭】
　　奎恩一跃而起，跳到驾驶室的位置，原本沉默的机甲开始启动。栖息在树枝上的乌鸦腾空而起，扑腾着翅膀飞向远方。
　　坐在机甲的驾驶位置上，奎恩感受到源源不断的力量涌入全身，他挥动着手臂，直接将所有的火箭弹对准了站在不远处手持太刀的年轻女子。
　　对方一眼不发的盯着她，握紧手中的刀，轻轻皱起眉头。
　　不知道为什么，他从这副机甲中感受到一股妖怪力量，好像面前的东西只是披着金属外皮的怪物。
　　奎恩坐在机甲上，朝着面前的少女喊话，“你现在乖乖的交出那只狐狸精，并且让我们走，之前发生的事情就既往不咎。”
　　“不然的话，我先用泥头车撞平了这个院子！”
　　原本奎恩以为恐吓对方会起效果，没想到少女只是缓缓的举起了手中的太刀，摆出挥砍的姿势。
　　奎恩嘴角一抽，他原本不打算恋战，时间拖得越久越对自己无益。就在双方大战一触即发之际，突如其来的咳嗽声打破了局面。
　　奎恩转过头，看见白歌不知道什么时候站在大厅门口，耸耸肩说道，“搞出这么大的动静，就不怕引来特殊事务处理局的特遣队吗？”
　　禅院急眼了，连忙喊道，“快，你叫啥来着，对，白学家是吧，感激过来帮我们啊！”
　　“没问题。”
　　白歌一溜烟的小跑过来，找了一张板凳坐下之后，从道具栏内掏出唢呐，准备吹奏。
　　“等等。”
　　禅院连忙制止住对方，问道，“你这是在干什么？”
　　白歌一本正经的解释说道，“我准备演奏bgm帮你们叠buff啊。”

第三百五十一章 原来你才是最大的furry控?
　　都到生死攸关的时刻这家伙还在开玩笑，血压升高的禅院忍不住吐槽说道，“你这不就是普普通通的唢呐吗？能叠加个鬼的buff啊？”
　　“没事啊。”
　　白歌振振有词的回答说道，“万一你们不幸遇难我还可以吹唢呐送你们最后一程，唢呐一响，白布一盖，全村老小来吃饭。”
　　禅院一开始就拿白歌当做是凑数的，但是没想到这个家伙居然这么不靠谱，朝着奎恩一个眼神示意。
　　奎恩心里也清楚眼前这家伙是靠不上了，只能自己动手了。
　　“等等。”
　　白歌放下了手中的唢呐，眼神牢牢锁定眼前的白头发妹子，故意轻声的说道，“对了，我现在有一个好消息和一个坏消息，你们俩想先听哪个？”
　　面对重重包围的局面，俩人内心深处已经深感绝望，异口同声的说道，“先听坏消息吧。”
　　“坏消息是这里隐藏的怪物远远不止这些。”
　　俩人内心一沉，但是很快又打起精神，问道，“那么好消息呢？”
　　白歌指了指自己的双眼，说道，“好消息是我拥有的透视技能发现这些怪物其实有血条。”
　　“血条？”
　　奎恩和禅院面露喜色，顿时松了一口气，有血条意味着这些厉鬼并不是无敌的，相反还能尝试着消灭对方。
　　“让我来吧，开机甲是男人的永远浪漫。”
　　“你试试。”
　　奎恩抓着操纵杆，信心满满的打开了打开了所有的发射按钮，准备用最密集的火力集中攻击。
　　毁灭装甲的排气管喷发出苍蓝火焰，推动机甲缓缓前进，助燃燃料喷射的气流直接扭曲了周围的空气。
　　导弹，火炮，激光武器，大口径子弹，奎恩对准了那个五条尾巴的龙女仆进行饱和式的轰炸。
　　整个庭院瞬间浓烟滚滚，硝烟弥漫。
　　当晚在睡梦中的居民都被突如其来的爆炸声惊醒，以为是第三次世界大战爆发了，连忙慌张的探头望向窗外，然而漆黑得夜空死寂一片，什么都没有。
　　禅院盯着面前的尘埃，握紧拳头，问道，“成功了吗？”
　　坐在机甲驾驶室内的奎恩信心满满的说道，“没有什么怪物能够在我的饱和式攻击下存活……”
　　然而话音刚落，奎恩傻眼了。
　　伴随着硝烟散去，那只龙女仆依旧毫发无损的站在面前，轻轻的拍了拍沾满灰尘略显脏的衣服，轻轻的撇了撇嘴，“就这？”
　　“不可能的！”
　　奎恩破防了，他显然不愿意接受这样的事实，连忙回过头问道，“你，快用你的透视技能看看，我刚才的攻击打掉了她多少血？有没有一半？啊？”
　　然而白歌却给出了一个难以接受的事实。
　　白歌故意叹一口气，缓缓的说道，“有效果，刚才你的饱和式攻击让她hp-1。”
　　“什么？血量减一？”
　　听到这句话，奎恩直接心如死灰，呆坐在驾驶舱内，喃喃自语的说道，“不可能，这不可能的，怎么会这样？你不是说她有血条的吗？”
　　白歌沉吟片刻后小声的回答，“我刚才只是说这些家伙有血条，又没说这些家伙的血条不长，伤害不高。”
　　血厚伤害高，即便是机甲部队·毁灭武装力量发射的导弹砸在对方的身上，也不过是刮痧行为。
　　难以言喻的绝望感压在所有人的心头。
　　这还是现实世界吗？
　　禅院抬起手，重重的给了自己一巴掌，迟疑的问道，“我们想在是生活在宫崎英高的世界观下了吗？进化游戏就这么眼睁睁的看着所有玩家受苦？”
　　“……”
　　一直在游而不击的主力输出禅院绝望的问道，“现在我们怎么办？”
　　白歌上前一步，鼓励说道，“这有什么的，很简单啊。”
　　“简单？你有什么底牌还没亮出来的吗？”
　　两人面面相觑，随即眼神一亮，“难道说这家伙有办法对付厉鬼？”
　　“哼。”
　　一直沉默不语的不知火少女轻哼一声，配合着开口，语气冰冷的说道，“我们可以饶第一个投降的家伙一命。”
　　“住口！我们像是贪生怕死之徒吗？”
　　白歌义正言辞的驳斥骂道，“吾辈修士，宁可一死，绝不投降！今天谁特么投降谁是狗！”
　　原本准备投降的俩人听到白歌的驳斥之后，不约而同的打消了内心深处刚涌现出来的念头。
　　“哦，是吗？”
　　不知火少女抬起太刀，高举过头，刀刃之处聚集着强烈的风压，只是轻轻一挥动，一道磅礴的剑气从刀刃处骤然甩出，直接朝着【机甲部队·毁灭武装力量】冲过去。
　　奎恩下意识的驱动机甲抬手格挡，没想到的是剑气像是刀切豆腐一样，轻而易举的将两只铁臂齐刷刷的斩断，甚至连驾驶舱也直接被切开，暴露出里面的驾驶员。
　　奎恩目瞪口呆的盯着对方，一时之间甚至忘了逃命。
　　不知火少女将太刀收回刀鞘，说道，“看到了吗？这就是你们的下场。”
　　禅院和奎恩俩人忐忑不安，目光望向白歌，他已经成为了队伍中最后的希望。
　　“就这？你以为我会怕这个？”
　　这句话就像一只强心针扎在两人的胸口，下定决心要和眼前的怪物们拼个鱼死网破！
　　白歌冷冷一笑，捡起地上的树枝，从口袋里掏出一张白手帕系在上面，高举着手径直的朝着对方走过去，一边走一边喊道，“好汉饶命，我滴良民大大滴！”
　　？？？
　　俩人傻眼了，我等正欲死战，你为何无故带头投降？
　　禅院愤怒的质问道，“你不是说你不投降的吗？”
　　白歌转过头，扫视了对方一眼，嘴里吐出三个字。
　　“汪汪汪。”
　　“……”
　　两人的血压瞬间就起来了。
　　“我刀呢？”
　　禅院左顾右盼，恨不得给对方来两刀。
　　“他已经投降了，你们呢？”
　　小×用一种奶声奶气的声音问道，“想活命就得趁我们没改变主意之前。”
　　奎恩和禅院相视一眼，眼下最重要的是保全狗命，哪里还敢说什么，连忙低下了头。
　　“我们愿意接受投降。”
　　不知火少女挥了挥手，不耐烦的说道，“等等，谁告诉你们是这种方式投降的？”
　　“啊？”
　　奎恩和禅院显得不知所措，难道投降也有讲究？
　　面露难色的奎恩思索片刻后，像是突然下定决心准备要牺牲什么，直接将衣服扯开，露出了胸膛，表情视死如归，“来吧，尽情的蹂躏我吧，我不会反抗的。”
　　“……”
　　不知火少女握紧了手中的燕之太刀，恨不得将对方一刀捅死。
　　“你俩得跪下去。”
　　跪下？
　　奎恩和禅院俩人相视一眼，一看到对方手中寒冷如冰的太刀，打了一个哆嗦，直接跪下去，匍匐在地，瑟瑟发抖。
　　然而奎恩却抬起头，注意到身旁的白歌依旧站在原地，一动不动。似乎压根没有在意少女手中凛冽的刀。
　　他着急了，压低着声音赶忙问道，“等等，为什么你就不用下跪啊？”
　　“为什么要下跪？我当然不用下跪啊。”
　　乖巧的小狐狸萝莉带着身后的一群带着绿色鬼火的狐狸出现在身后，飘荡的厉鬼也出现在面前，而白歌一个活人站在厉鬼堆里，显得格外诡异。
　　白歌转过头，一本正经的说道，“因为我就是这帮厉鬼的大boss啊。”
　　两人瞪大了眼睛，用一种不可置信的表情盯着白歌，异口同声的说道，“纳尼？”
　　奎恩伸出发抖的双手，指向了面前的白歌，声线都忍不住颤抖的说道，“原来，原来你才是最大的furry控？”

第三百五十二章 他就是传说中的牛孖猎人!
　　滴答，滴答。
　　冰冷的水滴打在禅院的身上，两人从昏迷中缓缓的睁开眼睛，目光茫然的望向周围。
　　周围黑暗无光，阴森冰冷。昏暗的环境下只能隐约听到滴答滴答的水声，让他内心瞬间揪紧。正准备动动手指时，全身上下都传来一阵剧痛。
　　禅院才意识到自己竟然被细密的鱼线结结实实的固定住，一直保持着站立的动作，稍微有半点动弹，锋利的鱼线将会勒入血肉，疼痛难忍。
　　他们被鱼线捆绑束缚在一个类似地下室的环境内。
　　禅院强忍着痛意，唤醒了一旁的同伴。刚刚醒过来的奎恩还没明白发生了什么事。他只好将目前的情况叙述一遍。
　　“等等，你是说这一切自始至终都是那个叫白学家的家伙布置的局？”
　　奎恩脸上流露出不可思议的震惊表情，“他才是临安街45号的最大幕后boss？”
　　但是禅院有个问题一直不明白，“那他到底要做什么？那两只怪物的力量甚至远胜于我们的水平，甚至连我最强的一张底牌也不是他的对手。”
　　“难道说……”
　　脑洞大开的奎恩露出恍然大悟的表情。“我懂了。”
　　被束缚的禅院没好气的问道，“你又懂什么了？”
　　奎恩振振有词的回答说道，“他肯定是在抓男性玩家到地下室囚禁着当男性女又圈养！”
　　“……”
　　禅院不耐烦的给了他一个白眼。
　　“你别不相信啊。那你说为什么他明明都已经暴露了身份，为什么不是第一时间干掉我们俩，而是选择囚禁起来？我俩只是低等级的孤狼玩家，身上也没有对方想要的情报。打劫道具？那就更不可能了。他身上的拥有的完美和传说品质的道具估计比我们的普通道具都多。当我们排除了所有不可能的答案之后，剩下的那个就是唯一的真相。”
　　“……”
　　禅院内心深处也逐渐有些动摇，好像对方说的有点道理。
　　“你看，桌子上的东西。”
　　奎恩好像看到了什么，激动的说道，“我就说他是一个变态！”
　　顺着对方的目光望过去，禅院的嘴角抽搐了一下。
　　口球，皮鞭，蜡烛，各种各样的器具一应俱全。
　　两人的目光对视，眼神中流露出一抹惊恐。
　　下一瞬间，漆黑的地下室被撕裂出一道缝隙的光芒，两人艰难的将目光往上挪动。一个黑影站在台阶之上，自上而下的打量着俩人。
　　白歌慢条斯理的往下走，那些血红色的鱼线就像是锋利的刀子，越勒越紧，几乎要划破他们的皮肤，留下一道道的血痕。
　　白歌坐在两人面前，露出友善的表情，说道，“你们不要害怕，其实我也不是什么魔鬼，并不会拿你们怎么样。”
　　禅院试探性的问道，“不会拿我们怎么样就是怎么样？你看看桌上那些东西，那是用来刑讯逼供的道具吗？”
　　白歌转过头看了一眼，瞬间嘴角抽搐了一下，“我再三声明，我是一个很正常的人。只是想从两位身上得到一些想要的情报。”
　　两人撇了撇嘴，用一种不太置信的表情打量着白歌。
　　白歌露出友善的表情，亲切的说道，“在特殊事务处理局垄断日常任务的情况下还能作为孤狼玩家存在，你们肯定知道一些不为人知的情报。”
　　“你想知道什么东西？”
　　禅院内心咯噔了一下，他正准备试图解释，然而白歌却直接抛出了最关键的问题。
　　“我想知道关于瑶台镇的秘密。”
　　听到对方只是想了解瑶台镇的秘闻，他顿时松了一口气，将自己知道的所有一切一股脑的全部说出来，“那个地方非常邪门，最近听说瑶台镇附近发生了不少诡异的事件，什么半夜路上美艳红衣新娘向司机招手上车之后非但不想付钱坐霸王车甚至还榨干司机的精气。
　　“还有流浪吧老哥去坟场偷吃贡品开盲盒，结果遇到同样开棺材盲盒吃饭的东京食屎鬼，情急之下拉了一大泡屎堵住对方的嘴巴才勉强逃过一劫。”
　　一旁的奎恩插嘴说道，“我听过更过分的是还有死渣男装神弄鬼最终导致五名女鬼怀孕，每晚都在托梦找附近老实人接盘。”
　　“种种耸人听闻的怪异传说吸引了一帮不想花钱去恐怖密室逃脱又想体验刺激的白嫖怪，尤其是关于美艳女鬼大半夜赤身果体勾引路人的传说兴起后，引起一帮佛门高僧和道门修士闻之欣然规往。”
　　白歌试图解释说道，“那你们有没有听说过一位……抗压吧玩家？”
　　禅院和奎恩面面相觑，最终摇摇头，表示闻所未闻。
　　白歌的眼神中流露出一抹失望的情绪，但是搜集到的情报已经足够，他决定深入瑶台镇进行一番探索，看看能不能找到关于父亲的踪迹。
　　“你想进入瑶台镇？”
　　禅院似乎看穿了白歌的想法，连忙制止对方，“那个地方非常危险，到处都充斥着各种各样的怪异现象。甚至特殊事务处理局都已经将瑶台镇以及附近的山区列为重点关注的特异禁区，还派遣了一支特遣队进行时刻的监督观察。之前有不少想要刷日常任务的孤狼玩家冒险进入瑶台镇一带，结果没有多少人能活着回来，即便是平安回来的玩家也对禁区内的经历止口不提。除非是第一梯队的顶尖水平，不然你这种半吊子过去就是送死！”
　　白歌转过头，朝着两人微微一笑，随后展露出自己真正的ID。
　　禅院看到那个ID之后，吓得瞬间闭上嘴巴，傻愣愣的盯着对方，嘴里喃喃自语的说道，“什么？居然是你？不可能的！怎么会是你？”
　　奎恩有些不太明白为什么身旁的队友一瞬间像是看到怪物般慌了神，压低声音问道，“到底怎么回事？你怎么一下子神情不太对劲？这家伙的等级看上去也不像是第一梯队的顶尖实力啊、”
　　禅院强忍着疼痛，僵硬的转过头，小声的说道，“你还没搞明白情况吗？这家伙就是传说中的牛孖杀手！”

第三百五十三章 路边招手的女人
　　白歌遵守承诺，并没有对两个不幸的倒霉蛋出手，而是打算将他们送去泰国当偶像。
　　所以从地下室出来之后，白歌不得不面临一个新的问题，如何悄无声息的进入禁区。
　　经过了早期手忙脚乱之后，特殊事务处理局已经积累了相当的经验，全国上下都开始逐渐使用天网监控玩家动向，人脸测算，灵力监控，试图将进化游戏的主动权掌控在国家机器的手中。他们不允许出现特级的天灾存在打破社会稳定，即便他们都知道这是必不可挡的大趋势，最顶尖的那一批玩家将会和中下层的玩家越发的割裂，最终单独一个玩家的实力就能轻而易举的摧毁大半个国度。所以战略平衡将是接下来的政治格局中最优先考虑的问题。
　　为了避免出现越来越多移动天灾的怪物，特殊事务处理局必须将玩家的晋升资格这一块牢牢的掌握在手中，收拢天赋卓绝的玩家成为特遣队成员，限制不明势力的崛起，并且通过掌控局势来影响游戏平衡。好处则是特殊事务处理局聚集了一大批中坚力量，为维护社会日常稳定发挥着不可或缺的作用。而后来晋升的玩家们在面对被发掘的风险之下，不得不考虑现实因素，要么加入特殊事务处理局，要么冒死去特殊事务处理局也无法解决的“禁区”中捞取经验，亦或者是一直挑战偏难度的单人副本。于是后期的孤狼玩家数量急剧下降，几乎都变成特殊事务处理局的在编人员。
　　只不过这一切都难不倒身为白歌，出门之前他特地的使用了【替身卷轴】，将自己完全转变成一个平平无奇的上班族。
　　金色的头发，浅紫色的西装，手提一个公文包，再加上骷髅头的领带，看上去普通的不能再普通，丢在人海之中瞬间被淹没的角色。
　　而且为了掩人耳目防止防止察觉到灵力波动，泄露身份行踪，白歌并没有使用圣枪的瞬移功能，而是选择普普通通的乘坐出租车前往瑶台镇。
　　精心的伪装一番之后，白歌拦下出租车表明自己的去向。然而司机们在听到目的地之后无一例外摇头表示拒绝搭载，其中一位出租车司机还非常好心的劝告他前往不要去那个地方。
　　出租车司机点燃了一根香烟，慢慢的吞云吐雾，露出了一副过来人的表情，“这地方就跟每次去大保健都会得不同病的花仙子水疗会所一样，是所有出租车司机的拒载黑名单。而且年轻人你不知道吧，之前还有过许市出租车司机大半夜拉客拉到鬼的，那小伙子看着挺正常的，谁会想到对方居然不做人了。对了，小伙子，这大半夜的你没事做去那荒山野岭做什么？自从那场大地震后瑶台镇现在都荒废了，就像是黑洞，从来没有听说去过的人能够平安返回。”
　　白歌平静的说道，“去山里直播。”
　　“哦～你很勇哦。”
　　出租车司机露出恍然大悟的表情，点头说道，“耗子舔猫逼，没事找刺激是吧？我懂，老哥都懂，这就给你安排上。对了，你能不能给我个地址，到时候好方便过去吃席，我要坐寡妇那一桌。”
　　“……”
　　白歌抬起头打量了出租车司机一眼，这家伙哪里来这么多逼话？
　　出租车司机老哥感慨万千的说道，“之前我也遇到过几个跟你这样不要命的，一开始我还会好心的劝告几句，现在都麻木了。毕竟人家可能真的是赶着投胎重生什么二次元世界。”
　　白歌直接将五张粉红色的钞票甩在司机的脸上，司机愣了一下，反问道，“年轻人，你这是要做什么？”
　　白歌一脸平静的反问道，“你说呢？”
　　随即反应过来，默默的点点头，一边解开皮带一边叹息一口气，说道，“没想到我一把年纪了大叔了居然还有人好着一口，你轻点哦，我的痔疮还没好呢。”
　　白歌脸色苍白，忍住了想要打他的冲动，深吸一口气，说道，“……我是说，带我去瑶台镇。”
　　“好咧，你早说嘛。不过最近瑶台镇有政府警察部门的人在主干道上设设立关卡不让过去。”
　　随即出租车司机话锋一转，嘿嘿笑道，“不过你放心，我知道另外一条偏僻的公路，就是需要穿过一条废弃的隧道进山，这条路已经废弃了好多年，基本上没几个人知道。”
　　白歌拉开了车门坐进去，表情平静的说道，“开车。”
　　伴随着汽车的启动，两道光柱朝着黑暗深处缓缓驶去。不知道从什么时候开始，深夜的许市弥漫着一层淡薄的白雾，干扰着人的视线，并且将周围的建筑淹没在漆黑的夜幕之下，只剩下缓缓前进的出租车车灯照亮了前方的黑暗。
　　白歌一声不响的盯着夜幕，驶出许市之后，周围的环境瞬间变得阴森起来，漫长的公路上只有寥寥几盏路灯，无力的支撑着划破黑暗的光芒。自从经历了劣等古神子嗣的降临事件之后，许市的郊区似乎变成危险的禁区。政府宣传部门告诫民众大晚上如无必要尽量减少外出蹦迪，撸串，上网和钓鱼，尤其是那些夜不归宿整晚空军还跑去别人家菜园子里摘
　　双手握着方向盘的出租车司机感到有点无聊，转动着收音机，为了限制市民外出，政府也开始大力鼓励发展网络文化发展，原本已经半死不活的电台像是雨后春笋般冒出来。只不过到了大晚上大部分电台都开始宣传即将实施的宵禁政策。
　　出租车司机抱怨说道，“最近怎么回事？为什么不给我们出门，难道不知道大夏天晚上吃不上啤酒和小龙虾等于要了我的命吗？年轻人，你评评理我说的对不对？”
　　一直盯着窗口在看的白歌转过头，扫了一眼发牢骚的出租车司机，轻描淡写的解释说道，“话不能这么说，现在的许市大晚上还是很危险的，之前我就有个朋友在夜跑中失踪了。”
　　“失踪？”
　　出租车司机的内心瞬间揪紧，他扫了一眼后视镜里面不改色的年轻人，说道，“然，然后呢？然后他怎么样了？”
　　“你知道当警察发现受害者的时候，他怎么了吗？”
　　在诡异的氛围之下，出租车司机突然紧张起来，双手握紧方向盘，指关节微微泛白，窗外漆黑的夜幕中仿佛隐藏着什么东西正在偷偷注视着他。
　　脸色苍白的白歌压低了声音，凑到出租车司机的身后，一字一句的说道，“他在烧烤摊撸串。”
　　“……”
　　出租车司机瞬间有一种血压升高的感觉，他看了一眼后视镜内一本正经的年轻人，吐槽说道，“你玩我呢？”
　　“师傅，天黑路滑的，你还是专心开车吧。”
　　白歌指了指前面漆黑无光的道路，说道，“小心点。”
　　司机拍了拍胸口，一副了如指掌的模样，信誓旦旦的说道，“放心吧，这条路还没废弃的时候我以前天天走，比我家还熟。”
　　“你确定吗？那前面的是什么东西？”
　　“前面？前面怎么了？”
　　白歌伸出手指向了不远处，而司机也顺着白歌手指的方向望过去，内心深处突然咯噔了一下。
　　在出租车扥光的尽头，一个穿着白衣服的女人站在大马路的正中间，像一个被人用线牵扯的尸体，姿态僵硬的朝着出租车麻木的挥手。
　　“师傅。”
　　身后的乘客突然拍了出租车司机一下，对方瞬间吓得全身一抖。白歌在他耳畔小声的小说，“麻烦路边停一下，让她上车。”

第三百五十四章 你是真的不当人啊
　　“等等，你说什么？让她上车？”
　　司机还以为自己听错了，连忙提醒白歌，司机摆露出认真的表情，说道，“小伙子你知道你在做什么吗？三更半夜一个穿着白衣服的女人在路边招手不觉得很可疑吗？万一是个劫财劫色的女流氓怎么办？”
　　伴随着出租车的逐渐靠近，挥舞手臂的女人身影也变得逐渐清晰起来。女人惨白如纸钱般的面孔就像是在脸上涂抹了一层厚厚的白色粉底。动作僵硬的就像是有人在背后抓着一具尸体的手臂来回摇摆。
　　此时的司机已经吓得脸色苍白，也不顾白歌的提醒，直接一脚油门踩下去，准备直接超车。然而出租车内的灯光却诡异的闪烁了几下，车灯也偃旗息鼓，悄无声息的熄火，与周围的黑暗融为一体。
　　那张苍白的面孔几乎贴着后排玻璃窗，无论出租车怎么点火，汽车都无法启动。就在此刻，车窗上的车门保险突然弹开，伴随着咔嚓一声一响，原本锁紧的车门缓缓打开了一道缝隙。随后五根苍白的手指从外面悄无声息的钻进来，在出租车司机惊惧不安的目光中，将裂缝不断的扩大。
　　苍白的身影坐在白歌的旁边，她穿着死人下葬时的白色敛服，身上还能闻到一股似有若无的腐臭味道。
　　出租车司机拼命的按动门锁，想从出租车内跑出去，但是门锁却好像是坏了一样，无论怎么掰动都无法开启，，颤抖着声音，缓缓地开口说道，“这，这位小姐，我，我不去二仙桥啊！”
　　“瑶台镇。”
　　对方轻声开口，声音却像死人般诡异而麻木，仿佛一具尸体在说话。
　　她缓缓的伸出布满尸斑的手，将一张外圆内方的黄纸钱塞到司机的手中。
　　司机看到这种死人才用的东西，愣了一下，迟疑的问道，“你这是…？”
　　“过路钱，待会用。”
　　司机不敢多问，也不敢拒绝，只好胆战心惊的将纸钱收好。一旁的白歌却饶有兴致的打量着面前的年龄少女。
　　似乎是注意到了白歌的视线，少女缓缓地转过头，面无表情的注视着对方，开口说道，“你瞅啥？”
　　出租车司机顿时紧张起来，不断的瞥向后视镜，深怕白歌做出危险的举动招惹到身后不干净的东西。
　　白歌盯着对方，一字一句的认真说道，“看看批。”
　　出租车司机全身上下一抖，差点直接开进路边的排水沟里，司机努力的让自己内心镇定下来，干巴巴的说道，“我，我说小老弟啊，你泡女孩子也不是这么泡的啊！”
　　“啊？”
　　白歌装疯卖傻的反问道，“那泡女孩子要怎么做？水温多少度合适？”
　　这是水不水温的问题吗！这他妈可是货真价实的厉鬼啊！你不要在鬼门关面前来回蹦迪好嘛！
　　虽然内心深处已经在疯狂咆哮，但是出租车司机还是不得不装出风轻云淡的表情，忍住想要骂人冲动。
　　此时出租车司机发誓今晚如果能够活着回去的话，去当日结老哥都不会再去当一个出租车司机。
　　少女全身上下冷的像是一块不化的寒冰，白色的眼眸中透露出一股阴晴不定，意味深长的表情，轻声的说道，“你觉得我很容易上当吗？”
　　白歌连忙挥手解释说道，“不不不，这位姑娘，我并没有诋毁你的意思。”
　　“我是说如果鲍鱼有密码的话，姑娘你的密码应该是1234。”
　　出租车司机直接来了个急刹车，目瞪口呆的注视着身后的家伙，眼神中充满了惊恐和不安。这家伙知不知道自己到底在说什么。沉思片刻后，出租车司机师傅迟疑的开口说道，“小伙子，你老实跟我说，你是不是赶着上黄泉路投胎？你要走就跟她走，我这车可到不了那个地方啊。”
　　少女的手指甲慢慢的变长，仿佛像是锋利的刀子，不断的在皮质座椅上摩挲着，发出令人头皮发麻的声音。
　　就在少女准备动手的一刻，一条冰冷的胳膊突然搭在了她的肩膀上。
　　少女愣了一下，缓缓的转过头，一个舌头伸出老长的吊死鬼面目狰狞的注视着自己。下一瞬间，一抹红色飘忽不定的身影挤在白歌和少女的中间，穿着嫣红嫁衣的鬼新娘双手叠放在大腿的位置，转过头，惨白的面孔上点缀着一点猩红的朱唇。
　　“今晚我来了，你得靠边站，妹妹。”
　　一双饰以金粉的手印记贴在车窗的玻璃上，隐约能看到一张被风吹的扭曲的纸扎人的面孔，不断的磕打着玻璃，试图进入出租车。一瞬间整辆车好像被一群妖魔鬼怪包围着，整个场景让人不寒而栗。
　　白歌微笑注视着他，反问道，“打我啊？怎么不敢打我了？”
　　说着他还非常欠揍的指了指自己的脑袋。
　　其他的厉鬼们已经撸起袖子，就等着对方先动手，立马冲上去来一场正义的围殴。
　　原本想动手的少女愣了一下，规规矩矩的坐回去，眼神狠狠的瞪了对方一眼。
　　鬼太多了，打不过，告辞。
　　而出租车司机则是一脸欲哭无泪的表情，刚才明明才一只厉鬼，现在好了，拖家带口来了一大群。嘴里不断的念念有词，“我上有老下有小，你们有怨报怨有仇报仇啊，我只是一个路过的出租车司机，跟你们一段关系都没有啊。”
　　与此同时，前方不远处，一条幽深阴暗的隧道呈现在面前。隧道的入口处还站着几个黑色的影子，拦挡在面前。
　　出租车司机的内心瞬间揪紧，此时的汽车又开始不受控制的减缓速度，慢慢的靠近黑影，最终在面前停滞下来。
　　一个摆在地上的火盆还在不断的燃烧着，里面还有几张没没有烧完的黄色纸钱。此时出租车司机才看清那些黑影的真实模样，都是一些摆在隧道门口轻飘飘的纸扎人，脸上画的栩栩如生，一眼看上去仿佛像是真人一样。
　　出租车司机猛然想起之前后排座位的女人递给他的纸钱，瞬间脸色变得苍白起来。转过头哆哆嗦嗦的对身后的白歌说道，“年，年轻人，要不我就送你到这里吧。
　　他胆战心惊的拿出那张黄色纸钱，哭丧着脸上说道，“这，这可是厉鬼拦路的……买命钱。”
　　“哦？是吗？”
　　白歌看了一眼站在隧道入口处神态诡异的纸扎人，直接开门走下车。
　　后排的白衣少女和出租车司机都盯着面前的白歌，不知所措。
　　司机连忙摇下车窗，问道，“小伙子，你，你到底要干什么啊？”
　　他看着白歌仿佛变戏法般掏出一瓶汽油，直接泼洒在纸扎人的身上，随后用打火机将所有的纸扎人都点燃。
　　熊熊燃烧的烈火照亮了黑暗阴森的马路，甚至空气中弥漫着一股焦臭的味道。
　　搞定了这一切之后，白歌将自己的微信和支付宝收款二维码挂在了隧道入口的位置，并且走到了出租车司机面前，说道，“师傅，麻烦把手伸出来一下。”
　　出租车司机还没明白怎么一回事，莫名其妙的伸出手。
　　白歌直接在他的手上狠狠地划了一刀，瞬间疼的他龇牙咧嘴，骂道，“你干什么啊你。”
　　白歌沾着他手中的鲜血，在墙壁上写下一行鲜血淋漓的血字。
　　进隧道请扫二维码付款。
　　司机目瞪口呆的看着白歌干完缺大德的事后还一脸镇定的回到出租车后排座位，顾不上手中的伤口，竖起大拇指说道，“在不当人这件事上，整个许市阁下认第二没人敢认第一了吧？”

第三百五十五章 微辣就微辣吧
　　出租车驶入了废弃已久的黑暗隧道，周围的环境瞬间阴暗下去。地面上铺满了枯枝落叶，似乎已经荒废了许久。周围的环境也显得格外的阴森诡异，更恐怖的是隧道的周围铺满了棺材，一个接着一个不断的向前蔓延，似乎永无止境一般。
　　出租车司机目不转睛的盯着前方，深怕再跳出来一只厉鬼，他吞咽着口水解释说道，“自从这条隧道被废弃之后，郊区大规模迁坟后无主的尸骨就全部被收纳在这个地方。之前倒还觉得没什么，但是最近诡异的事情越来越多……”
　　说到这里，出租车司机瞥了一眼后排座位人挤人的拥挤状况，默默的闭上嘴巴。现在大半个出租车里全是鬼，他可不想再上来一只。
　　砰，砰，砰。
　　突然隧道传来敲打棺材的声音，在死寂的环境下显得格外的刺耳。把聚精会神开车的出租车司机直接吓得一哆嗦，慌张不安的望向周围，耳畔还传来指甲抓挠棺材板的动静声。像是大晚上的有什么东西想从棺材里钻出来一样。
　　“你看，我就说这个鬼地方不太平啊，闹鬼，肯定闹鬼了。”
　　与此同时，出租车上的收音机里发出滋滋的电流声响，一开始司机并没有在意，但是伴随着声音的不断扩大，他隐约感觉到有些不对劲，转动着声音调大之后，隐约能听到一个沙哑模糊的声音，仿佛在说些什么。
　　“救，救命？”
　　他猛然抬起头，看向身后的镇定自若的白歌，说道，“我，我感觉这个隧道里有什么不干净的东西。”
　　白歌像是看着白痴一样的打量着对方，反问道，“师傅，你觉得车上不干净的东西还少吗？”
　　出租车司机扫了一眼后视镜，看到后排座位上狰狞骇人的厉鬼们挤在一起斗地主，又默默的闭上嘴巴。
　　如果这是一个噩梦的话，他希望下一秒就能从睡梦中醒过来。
　　就在这时，收音机里的滋滋声音变成阴沉怪笑声，一字一句的说道，“我发现你们了。”
　　“把你们所有人通通杀光。”
　　“一个不留。”
　　出租车司机猛然踩下了刹车，他看见一副朱红色的大棺材诡异的树立在马路的正中间，正从棺材内部传出恐怖骇人的抓挠声。
　　隧道内像是起了一层薄薄的雾，朱红色的棺材在车灯的照耀下若隐若现。出租车司机隐约好像看到棺材盖打开了一道缝隙，一颗会白的脑袋正从里面缓缓探出头。
　　“这，这可怎么办？”
　　出租车司机紧张的语无伦次，“要，要不我们回去吧？我，我们还能回去吗？”
　　白歌皱起眉头，扫了一眼外面漆黑的隧道，说道，“这你都解决不了？”
　　出租车司机吐槽说道，“小老弟，你醒醒啊，我只是个开出租车的，不是什么龙虎山天师啊！”
　　“师傅你车上有什么防身的道具吗？”
　　出租车司机愣住了，想了想之后回答说道，“我，我有一个电击棒。”
　　“给我。”
　　“你要这个干吗？”
　　说着他从副驾驶的位置翻出一根电棍，递给白歌，半信半疑的问道，“这玩意能有什么用啊？”
　　白歌接过电击棒之后，直接拉开车门走出去，二话不说的朝着那口棺材的方向走过去，不一会儿身影消散在白雾之中。
　　出租车司机待在车内，焦虑不安的等待着对方。随后他听见收音机内再度传来沙沙的电流声，还有一个男人不断的苦苦哀求。
　　“哥哥哥，哥我错了，求求你别拿这玩意再电我牛孖了啊，再电我就要当场投胎了。”
　　“哎呀呀呀疼疼疼疼。”
　　“我发誓，我发誓以后肯定不干这种缺德事了，您大人有大量就饶我一命吧。”
　　“什么？我被你打成这样还要我补偿你精神损失费，误工费，医疗费？求求您做个人吧。哎呀呀呀呀疼疼疼。”
　　随后收音机恢复了正常，出租车司机探出头，看见白歌镇定自若的从隧道深处走回来，重新坐回出租车，挥了挥手，说道，“开车吧。”
　　出租车司机默默的吞咽了一下口水，驾驶着车辆缓缓前进，刚才还树立在隧道中间的朱红色棺材已经消失的无影无踪。
　　前面出现了隧道的尽头，直到驶出隧道之后还是不敢放松片刻。
　　“刚才到底发生了什么事？”
　　司机还时不时的望向倒后镜中越来越远的阴暗隧道，确定没有什么危险之后才重重的松一口气。
　　“没什么，待会开到一间饭店门口前停一下。”
　　“饭店？”
　　出租车司机以为自己听错了，反问道，“这种荒郊野岭的地方还有饭店。”
　　白歌解释说道，“刚才棺材里的家伙都交代了，活人只有吃过死人饭才能进的去瑶台镇。”
　　说到这里，他特地的瞥了一眼旁边默不作声的白衣少女。
　　出租车行驶了一段路后，一盏亮着光的白灯笼的老旧破房吸引了注意力。仿佛是漆黑死寂的深夜唯一的路标。
　　出租车司机踩下刹车，汽车停在小店门口。刚才在隧道内没有信号，现在出租车司机终于想到拿起手机报警。
　　突然，从窗外伸入一只手，抓住了他的手腕。出租车司机抬起头，看见白歌不知道什么时候已经下车站在外面，“如果你不想死的话就跟我走。”
　　联想到今晚的恐怖经历，出租车司机已经把眼前比自己小几十岁的年轻人当做救命稻草，忙不迭的跟着他下车。
　　饭店还是白墙黑瓦的老式建筑，门口摆放着两尊石狮子，上面不少地方长着绿色的青苔。跨过青石门槛之后进入大厅之中。
　　一走进店里，白歌表情微愣。
　　整间餐厅没有电灯，而是点燃了数十盏油灯照亮昏暗的大厅。整个大厅内萦绕着一股奇怪的味道。
　　“好臭啊，这间店还卖长沙臭豆腐吗？”
　　出租车司机不由自主的擦了擦鼻子，准备找一张红色的板凳坐下。
　　白歌不动声色的坐下，目光却自始至终的盯着昏暗的后厨位置。
　　他闻到了一股熟悉的油脂味道，提炼的尸油燃烧的味道。
　　此时一个面无表情的男人从柜台后面走出来，将菜牌丢到白歌的面前，还没等出租车司机开口，白歌就在菜单上匆匆的写下两行字，递给对方。男人甚至连看都没看一眼，直接将菜牌交给了后厨。
　　出租车司机不安的看着周围，凑到白歌面前，压低了声音问道，“你不觉得这间店有点奇怪吗？这大晚上的是停电了才会点这么多蜡烛？”
　　白歌不耐烦的说道，“谁告诉你这间餐厅是给活人准备的？”
　　“嗯？”
　　出租车司机楞了一下，反问道，“不是给我们准备的难道是给鬼准备的？怎么？难道厉鬼也喜欢吃长沙臭豆腐？”
　　出租车司机还没来得及等到答复，厨房的大门突然间被一脚踢开，怒气冲冲的厨师从厨房里冲出来，挥舞着手中的菜刀，骂骂咧咧的吼道，“谁他吗点的骨灰拌饭还要变态辣？”
　　白歌振振有词的说道，“我点的，怎么了？这么简单的菜你们做不了吗？”
　　厨师顿时血压升高，手臂上的青筋都凸起成错综复杂的青色虬筋。忍不住想要砍人的冲动，一把将菜刀直接插在桌子上，“你说！这是能不能做的问题吗？”
　　“难道是我要求太高了吗？”
　　白歌愣了一下，摆了摆手，默默叹一口气，露出湖南人极度失望的表情，说道，“算了，那微辣就微辣吧。”

第三百五十六章 炎神不知火
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　“这特么是微辣不微辣的问题吗？你去哪家饭店吃过骨灰拌饭的？”
　　大厨阴沉着脸，骂骂咧咧的说道，“信不信我给你两刀，滚！”
　　白歌故意叹一口气，慢吞吞的说道，“连骨灰拌饭都不会做，就这还阴间厨子？”
　　“我他吗一个做西洋克家菜的懂个屁的骨灰拌饭啊！”
　　大厨气的血压都升高了，一把直接将菜刀丢到白歌的脚边，指着他说道，“来来赖，刀给你，你自己来做！”
　　夹在中间的出租车司机立马站出来打圆场，深怕被扛着
　　“别急啊小伙子，我就想问问你这饭店的克家菜保不拉肚子吗？上次我在长沙吃了一顿湖南菜，当天晚上化身屁股流油的喷射战士。我一个当0的朋友听完之后立马奔赴长沙，拦都拦不住。”
　　说着他从桌上拿起了菜牌，擦了擦额头上的冷汗，开始翻看上面的内容。
　　所有的菜品名字都是用红色的鲜血描绘而成，更可怕的是出租车司机虽然看得懂每一个字，但是组合起来却完全不知道什么意思。虽然不知道，但他还是硬着头皮点了一份。手指指着其中一份菜品，小心翼翼的问道，“这个……汉尼拔版夫妻肺片是什么菜？”
　　厨师不耐烦的说道，“就是当场现抓一对夫妻，活取他们的肺来炒菜。”
　　听到对方的话，出租车司机顿时吓得头皮发麻。感情这还是一间吃人的黑店啊。
　　眼神滴溜溜的扫描了一遍，最终看到一个比较靠谱的广式煲仔饭，连忙说道，“那我们就要这个广式煲仔饭吧。”
　　一旁的男人声音平静的说道，“对不起，本店最近没有抓到福建小孩，没办法给你做广式煲仔饭。”
　　“艹！”
　　出租车司机吓得浑身一哆嗦，原来广东人吃煲仔饭真的要往里面加福建小孩啊！
　　一开始菜谱上都歪歪斜斜的写着美味佳肴四个字，仔细看了半天，才从字缝里看出满本都是写着两个字“吃人”。
　　最后他终于看到一个比较靠谱一点的菜名，弱弱的询问道，“你这道血红之月降临是什么东西？”
　　厨子扫了一眼，轻描淡写的说道，“西红柿炒五仁月饼。”
　　“……”
　　好家伙，那还不如上面两道菜呢。
　　厨师已经没有了耐心，不耐烦的问道，“磨磨唧唧的，你到底还吃不吃！”
　　出租车司机不停的将眼光瞄向白歌，希望他能够站出来说两句。然而白歌只是冷笑一声，说道，“其实你们并不是瑶台镇禁区里面产生的异变，而是之前失踪的那些孤狼玩家，对吧？”
　　听到白歌的话，原本还在装神弄鬼的两个人表情微愣，面面相觑。
　　厨师握紧了手中的菜刀，冷冷的说道，“你搞错了，我知道你在说什么。”
　　白哥没有相信对方的鬼话，而是直接揭穿了他的谎言，“有本事你现在就举起三根手指发誓，说中国人不骗中国人。”
　　厨师愣了一下，手巴掌在沾满油渍和血污的围裙上紧张的擦了擦，开始变得结结巴巴起来。
　　“你有证据怀疑我们是人吗？”
　　“没有。”
　　白歌表情坚定的说道，“但是你发誓说中国人不骗中国人。”
　　“……”
　　两个人面面相觑，瞬间沉默了。白歌继续逼问说，振振有词的道，“发誓啊，你发誓说中国人不骗中国人，我就相信你！不敢说你就是心里有鬼！”
　　“……行了行了，你说的没错，我们的确是潜伏在这里的玩家。”
　　终于挡不住白歌的死死相逼，两个人只能承认玩家的身份，亮出了自己的身份ID。
　　【黑暗料理·地狱厨师LV11】
　　【机关傀儡·死灵人偶lv10】
　　“该轮到你了。”
　　在敌我情况不明之下，两人非常聪明的没有选择爆发冲突，而是试探白歌的实力。
　　白歌微微一笑，也不再藏着掖着，直接亮明了自己的ID身份。
　　一看到【白泽】的名字，两人险些吓的腿软跪下去。地狱厨师直接吓到脸色惨白，捂住裤档，哆哆嗦嗦的说道，“等等，难道说你就是传说中的整活大师，二次元的末日使者，永不空军的钓鱼佬以及午夜的牛孖猎人？”
　　这都什么跟什么玩意啊？
　　白歌听完之后血压有点高，他没有回答对方的问题，问道，“我的耐心有限，你俩该告诉我这个鬼地方到底发生了什么事了。”
　　“……”
　　原本不想提供情报的两人陷入了沉默，面对一个可能掌握着史诗级别道具，并且在各大势力组织中游刃有余的玩家，他俩更担心还能不能保住自己的牛孖，虽然进化游戏之后生物器官替换技术迎来了一大长足进步，直接拉高了全球男性的牛孖的平均值。
　　但谁都没有办法在清醒的时候承受牛孖失去之痛。
　　“我来说吧。”
　　一直都是面无表情的中年男人摘下了面具，露出了一张人偶的面孔，下颌部位被傀儡的关节取代，说话的方式就像一具僵硬的人偶。
　　他缓缓地说道，“之前确实有不少的玩家潜伏进入瑶台镇的禁区，试图破解里面的秘密。因为在玩家的论坛上流传着一个未确定的传闻，据说瑶台镇禁区之内正在孕育着一件【史诗】级别的装备。原本论坛上一直都是众说纷纭，消息情报真假参半。但是就在前几天，一支大不列颠钟楼魔法协会的精锐小队在许市靠近瑶台镇的地方失踪了。”
　　“众所周知，钟楼魔法师学会是狂热的收藏家。甚至有传闻他们垄断了整个欧陆将近五分之一的完美级别道具。虽然只是没有证实的小道消息，但是当晚瑶台镇禁区确实发生了不明情况的地震。更诡异的是特殊事物处理局，居然一点动静都没有，这表明什么？”
　　地狱厨师突然激动了起来，抢过话题说道，“这说明特殊事务处理局至少知晓里面发生了什么，他们不愿意轻举妄动更加说明了问题。里面一定隐藏着重大的秘密，也就是说存在史诗级别的道具这个传闻极有可能是真实的！”
　　“这个星期以来，陆陆续续有不少的中高等级玩家队伍潜入瑶台镇禁区，特殊事务处理局在瑶台镇附近的看守形同虚设。只不过这个鬼地方自带某种特殊的属性，死灵，黑暗和恶魔系列的玩家会被强化，而神圣属性的玩家实力会被莫名其妙的削弱。原本我们两人只有LV8的等级，但是通过这俩天的日常任务已经晋升到了LV10的中层玩家序列。为了打探更多的情报，我们解决掉盘踞在这家餐厅里的厉鬼，并且伪装成厉鬼，等待时机。”
　　白歌好奇的问道，“什么时机？”
　　“厉鬼娶亲。”
　　地狱厨师拿出了一份请柬，丢在了白歌的面前，说道，“据说在瑶台镇的最深处起了一座鬼楼，所有的玩家都想着怎么进入那个地方。厉鬼娶亲是唯一的机会，今天晚上各大组织都会同时动手。鬼新娘的花轿会经过这间小店的门口，我们想假扮成厉鬼，神不知鬼不觉的混入队伍中。”
　　“所以我必须伪装成厉鬼才能混入新娘队伍之中？”
　　白歌思考片刻后，说道，“我懂了，那我会伪装成一只骑马的厉鬼混入其中。”
　　“等等，骑马大哥哥？”
　　地狱厨师瞬间警觉起来，他愣了一下，迟疑的问道，“你该不会是想伪装成黑魔导骑兵吧？”
　　“不是。”
　　白歌振振有词的说道，“是炎神不知火。”

第三百五十七章 我选电子终结龙
　　将之前在商城中购买的坐骑道具【骷髅马】释放之后，一头只剩下骨头却全身上下都燃烧着熊熊烈焰的诡异战马出现在身后，白歌翻身骑上战马之后，全身上下的皮肤变得透明，隐约能看到体内的火光，很快全身上下的皮肤血肉燃烧起来，但是却感受不到半点的痛苦，最终变成与同样燃烧着火焰的骨架。
　　【骷髅马】道具自带的不死族属性，在判定属性中会将玩家的身份抹消，而被断定为【魔妖】，在厉鬼眼中则是不折不扣的同类，只不过骑上之后的玩家会被限制使用精良以上的道具，只能在某些特定的场合发挥效果。
　　“这也算厉鬼？”
　　地狱厨师和死灵傀儡面对化身成燃烧怪物的白歌感到惊讶万分，万万没想到坐骑道具居然还有这种效果。
　　而地狱厨师和死灵傀儡两位本身就带有【恶灵化】和【死灵转生】的技能，能够使用某些种族限定技能的道具。
　　地狱厨师前身上下都浮现出缝补的针线痕迹，仿佛像是一具强行用不同肢体拼凑起来的人造人弗兰肯斯坦。而死灵傀儡则像是死灵法师的产物，关节部位全部由木偶关节取代，像个活生生的安娜贝尔。
　　“等等，你们就这样贸然加入的话不会引起其他人的怀疑吗？”
　　一旁的出租车司机听完三人的议论之后，壮着胆子走上前去，插嘴提议说道，“如果不带什么贺礼过去的话，很容易会被怀疑的吧？毕竟无缘无故半路加入的陌生人，换做谁都会警惕的吧？如果有个活人故意假扮成送给厉鬼的贺礼，才能降低对方的警惕性。而且这个贺礼最好看上去是人畜无害那种，像这位白，白兄弟就不行，一看就容易让鬼警惕起来……等等，你们用这种眼神看着我干嘛？”
　　出租车司机突然发现三个玩家用一种不怀好意的眼神打量着自己，连忙捂住屁股，惊恐的说道，“你，你们想干嘛，我警告你们别乱来啊，三个人我的尻眼可吃不消的。”
　　“……”
　　白歌嘴角抽搐了一下，拍拍他的肩膀，语气沉重的说道，“师傅，您说的对，这个做卧底的光荣而艰巨的任务就交给你了。”
　　“……”
　　对方则是一副我小羊驼听完都是一脸大草的表情，连忙摇头拒绝说道，“我只是一个开出租车的为什么要我把命都搭上去啊？不不不，你们还是另找高明好了。”
　　“没事啊，你不去也没有什么关系。”
　　白歌抓着对方的手腕，安慰说道，“师傅，那待会就麻烦你跟一出租车的厉鬼待在一起吧。”
　　“什么？”
　　出租车司机听完之后吓得一阵哆嗦，缓缓扭过头望向门口，出租车内一大群厉鬼脸贴着玻璃窗户，眼巴巴的盯着自己，盯得他汗毛直立。与其跟一旁不知底细的厉鬼待在一起，他更觉得跟着眼前的这三人活下去的几率会更大。
　　默默的吞咽了一下口水，小鸡啄米般的点头说道，“我去，我去还不行吗？”
　　一阵阴森的风吹拂而起，茂密的山林开始不断的飘动，透露出一股诡异的气氛。三人听到不远处的隧道内传来了喇叭和唢呐吹奏的声响，喜乐混杂着哀乐回荡在安静的山野之中。
　　被五花大绑像是肉猪一样捆绑起来的出租车司机默默的吞咽了一下口水，紧张不安的望向隧道深处。一片漆黑之中隐约好像看到什么东西正在靠近。
　　随后天空之上飘荡着无数的黄纸，像是鹅毛大雪般纷纷扬扬的落下。
　　“你确定请柬上的日期是今天吗？”
　　地狱厨师疑惑的说道，“有诡异，我还没听说过嫁人整的跟出殡一样的。”
　　密集如同雨点般的脚步声，突然在道路两端响起，伴随脚步的，还有聒噪嘈杂、重叠在一起的喇叭唢呐，喜乐与哀乐交杂的声响。
　　仿佛在迷雾之中有两队人，一前一后朝着他们奔袭而来。
　　地狱屠夫布满了伤疤和针线缝合痕迹的面孔抽搐着，小声的说道，“应该只有一支队伍才对啊。”
　　死灵人偶浑身一激灵，低声喝道，“先撤一边去！”
　　一行人连忙撤退回店内，躲在街边店铺门檐下。
　　奏乐声渐行渐近，透过雾气，三人注意到看见左侧行来一支穿着白色孝服、抛洒黄纸、打着白色引魂幡、扛着棺材、吹奏丧乐的送葬队伍。
　　右侧来了一支穿着红衣、扛着八抬大轿、吹奏喜乐的迎亲队伍。
　　两支队伍的所有成员，都面带僵硬笑容，只用脚尖点地，身体轻飘飘地向前蹦跳着。
　　一红一白，撞在一起，显得格外诡异。
　　“这是怎么回事？”
　　地狱屠夫和死灵人偶也从未见识过这种光景。
　　而一旁的出租车司机却小声的说道，“这会不会就是传说中的撞煞啊？”
　　两支队伍站在原地，一动不动。老旧饭店内的尸油灯点燃的那一丁点火光已经开始摇摇欲坠，就好像是在暴风雨的海浪中即将淹没的船只。
　　两支队伍都一动不动，似乎在等待着什么。
　　被绑着的出租车司机感觉鼻痒难忍，憋了几秒钟之后终于还是忍不住的打了一个喷嚏。
　　啊嚏。
　　喷嚏声瞬间吸引了厉鬼们的注意，两支队伍的脑袋纷纷转过头，望向老旧的破屋。地狱厨师连忙捂住出租车司机的嘴巴，但是为时已晚。
　　终于忍不住的白歌准备上前打破僵局，他驾驶着骷髅马从老旧房屋内的大厅内直接冲出，一跃而起跳到了两只队伍中间。
　　送葬的队伍扛着一口硕大的朱红色棺材，跟之前在隧道之中见到的棺材款式一致，骑在燃烧骷髅马背上的白歌甚至还能听到棺材内传出诡异的动静，像是有人在咳嗽。
　　突如其来的变故并没有让两支队伍产生任何的反应，沉默了片刻之后，大红轿子内幽幽的传出女子的声音，“看您这一身欲火焚身的打扮，莫非阁下就是传说中的不死族大哥，炎神不知火？”
　　白歌否定说道，“不，你误会了，我不是什么炎神不知火。”
　　“哦？”
　　花轿内的女人突然来了兴致，问道，“请问阁下尊姓大名？”
　　“我是恶灵骑士，尼古拉斯·赵四。”
　　全身燃烧着烈焰的白歌踢了踢燃烧的地狱战马，冷冷的说道，“这是我的坐骑，透尼马。”
　　花轿内的女子只是轻笑一声，反问道，“……恶灵先生有何贵干？”
　　“我不做什么。”
　　白歌指着不远处的破旧店铺，说道，“听闻瑶台镇有一场婚宴，我和我的朋友备了一点薄礼，想恭贺新郎新娘，不知道是否赏脸？”
　　轿子里的女人没有开口，沉默了片刻后，而是缓缓的升起大红色的帘子。白歌表情却露出惊讶，宽敞的大红轿子内居然坐着三个完全一致的新娘。
　　大红色的盖头遮盖着面孔，冰冷的女人开口说道，“花轿里有是哪个一模一样的新娘，如果您是新郎的话，在不掀开红盖头的情况下，会选哪一个鬼新娘共度春宵？答对了，我就让您参加晚宴。”
　　白歌眯起眼睛，仔细的打量着面前的一模一样的新娘，从身高，外形和细节来看，基本上找不到半点差异。
　　白歌甚至开启了透视的技能，结果却依旧找不到半点差别。甚至都没有办法透过红头盖看清布盖下面的面孔。
　　“小孩子才做选择。”
　　对方楞了一下，轻声说道，“这么说来恶灵先生您是全部都要咯？”
　　“恕我直言。”
　　白歌沉默了片刻后，举起手缓缓的说道，“如果真要我选择的话，我会选电子终结龙。”

第三百五十八章 你需要马应龙痔疮栓
　　花轿内的女人楞了一下，随即爆发出哈哈大笑的声音，似乎觉得这个答案特别别出心裁，掩着嘴巴打趣说道，“有趣，真有趣，难道一个风情万种的女鬼还比不过一条什么龙么？”
　　虽然嘴上这么说着，眼神中却充斥着想要杀人的欲望。
　　而白歌思考片刻后给出答案，他解释说道，“从牌佬的性癖来看，巨大的机甲机器人和巨龙才是男人的浪漫，又老又丑的女人是什么东西，乃子哪有游戏和手办好玩，滚一边去吧你。”
　　“……”
　　无缘无故遭受了一顿羞辱，红头盖下的新娘嘴巴里发出咯咯作响的声音，血压都在不断的上涨，摆在大腿上的红裙直接被握紧的手指揉皱，女人一字一句的质问说道，“这位官人，你说什么？有本事再说一遍？女人比不过游戏？”
　　白歌一本正经的重复说道，“我说女人哪里有ps5和手办好玩啊，你们又不是二次元纸片人美少女，凭什么跟机甲和巨龙抢男人？”
　　我看你是不想活了！
　　“游戏和手办好玩是吧。”
　　红衣鬼新娘不知道什么时候闪现到白歌身后，一只柔软冰冷的手搭在了胳膊上，耳畔来传来咬牙切齿的咒恨声。
　　“我现在就让你知道什么叫做残忍。”
　　女人仿佛像是水蛇一样纠缠上来，一点一点的勒紧白歌的全身，仿佛像是恶毒的诅咒，白歌全身上下的火焰正在逐渐的暗淡下去，正在隐约浮现活人的轮廓。多藏在小黑屋内的两位玩家急的握紧拳头，连白歌都对付不了的恶鬼他们冲上去无异于送死。女人在白歌的耳边发出尖锐的咆哮吼道，“我再给你一次机会，三个新娘中你到底会选谁？”
　　此时的白歌像是被一条红色巨蟒缠绕着，只剩下一个盖着红盖头的脑袋在白歌耳边不断的逼迫对方做出选择。
　　被勒的死死的白歌腾出一只手，一把掐住她的脖颈，从嘴里勉强挤出几个字。
　　“我会选……”
　　鬼新娘的手稍稍放缓了一些，让白歌有喘一口气的机会，咆哮着说道，“快说，你到底会选哪一个？你敢说龙和机甲我直接将你脖子拧断。”
　　白歌从牙缝中挤出两个字。
　　“嘉然。”
　　鬼新娘愣了一下，然后语气阴沉的说道，“那你就去死吧。”
　　咔嚓。
　　像条蛇一样的鬼新娘骤然发力，全身上下的骨头以肉眼可见的方式悉数碎裂。全身上下的火焰迅速暗淡下去。鬼新娘松开了受害者，白歌的尸体摇摇欲坠的从骷髅战马上摔下去。
　　“就这点水平也配参加大婚？”
　　结果话还没说完，她的脖颈突然被一条红色的细线勒住。直接被吊起悬浮在半空中。双腿拼命的挣扎。
　　刚才还摇摇欲坠准备掉下去的白歌一把抓住缰绳，重新牢牢的坐在马背上。
　　“怎么可能？”
　　鬼新娘已经傻眼了，她明明看到白歌全身上下骨骼尽碎，死状骇人。为什么下一刻又完好如初？
　　“我死了。”
　　白歌做了一个货真价实的鬼脸，吐槽说道，“其实我装的。”
　　鬼新娘咬牙切齿的挤出一句话，“你到底是什么鬼东西？”
　　“我之前就说过了啊，我是传说中的恶灵骑士。”
　　从白歌的身上不断的钻出红色的细线，牢牢的抓住女鬼的四肢，将她整个人吊起，悬挂在半空中。然后像五马分尸一样，细线开始朝着五个不同的方向反向用力。
　　“你到底想做什么？”
　　无法挣扎的疼痛让鬼新娘倒吸一口冷气，内心深处终于感受到了莫名的恐惧。
　　白歌饶有趣味的看着在不断拉升的鬼新娘，轻声的说道，“你听说过黑暗大法师吗？”
　　“黑暗大法师？你想做什么？”
　　鬼新娘还没从震惊中反应过来，就感觉到视线一变，脑袋仿佛脱离了身体，重重的落在了地上。
　　花轿内的另外两位新娘身影逐渐的变淡，最终消失的无影无踪，然而滚到地上的头颅还在试图挣扎，却被白歌一脚踩住。整只鬼被分成了五分，变成五等分的鬼新娘。
　　仿佛感受到了某种恐怖的压迫感，此时棺材内的抓挠声也骤然而止。白歌拎着鬼新娘的脑袋，轻轻一抛，直接砸在棺材板上，说道，“别走啊，你也想跟她一样么？”
　　敲锣打鼓的丧葬队伍骤然而止，抬起棺材转身就跑，一旁见机行事的地狱厨师和死灵傀儡立刻冲出小店，出手拦住了对方的去路。
　　被截断退路的棺材板盖悄悄地打开，从里面伸出一只手，摇晃着手中的白布，表示投降。棺材内的声音弱弱的说道，“别，别杀我，我是被抓的。我不是鬼，我是人。”
　　“人？”
　　三个玩家面面相觑，伴随着棺材板的打开，一个狼狈不堪的玩家摔出棺材板。
　　看到面前蓬头垢面的男子，地狱厨师露出恍然大悟的表情，说道，“我记得这个家伙，是其他队伍中的玩家。”
　　“我，我们的队伍团灭了。”
　　男人的脸上露出一抹恐惧的神色，小声的说道，“我全靠着这幅出殡的鬼棺材躲过一劫。听我一句劝，真的不能再继续往前走了。那只怪物已经不能算是鬼，或者妖魔之类的东西了。它，它是邪神！”
　　邪神？
　　地狱厨师和死灵傀儡并没有将他的话放在心上，许多精神受到刺激的玩家都会将自己所恐惧的场景无限的夸大。只有白歌多留了一个心眼。
　　瑶台镇成为禁区的背后不仅仅有多放势力的博弈，还有特殊事务处理局在背后布局。恐怕已经超出日常任务，开始上升到多人团队剧本的难度。
　　“真的，我劝你们别去送死了。那真是一只怪物。除了第一梯队的玩家，其他人都不会怪物的对手。它，它太恐怖了。”
　　他的脑海中全是队伍中被一波团灭的场景。
　　说到这里，男人依旧心有余悸的说道，“要送死你们过去，千万不要算上我。”
　　地狱厨师扫了一眼地上惨不忍睹的五尸块，朝着白歌抱怨说道，“你把新娘杀了，我们怎么混进去啊？这样一来它们很容易就察觉到我们的存在。”
　　白歌并不在意的说道，“只要重新找个新娘混进去不就行了。”
　　死灵傀儡抱怨说道，“找？说的倒是轻巧，我们要怎么找啊？”
　　突然，死灵傀儡楞了一下，他看向了一旁的地狱厨师。而地狱厨师仿佛像是想到了什么，和身边的同伴对视一眼之后就将目光投放到出租车司机师傅的身上。
　　“什么？又是我？为什么还要我来假扮鬼新娘啊？”
　　出租车司机楞了一下，惊恐万分的说道，“喂，等等，你们让我假扮祭品也就算了，现在还要让我假扮新娘子？要是对方发现我是个有大勾勾的新娘该怎么办？他会把我当场挫骨扬灰吗？”
　　“不。”
　　白歌仔细思考后小声的说道，“我猜他一定会更加兴奋吧。”
　　“……”
　　此时他才明白过来为什么说出租车司机是许市最危险的职业，不是半夜开车遇到鬼，就是在遇到鬼的路上。
　　如果再给他一次机会，这辈子都不会想成为出租车司机！
　　然而他现在已经没有反悔的机会了。
　　白歌像是突然想到了什么，说道，“对了，这个东西你拿着，到时候可能会有用。”
　　司机突然表情一喜，连忙问道，“是什么？驱鬼的法器还是道家符箓？”
　　“都不是。”
　　白歌将一个小盒子直接塞到出租车司机的手中，语重心长的说道，“马应龙痔疮栓。”

第三百五十九章 浴火重生!电子龙·新星
　　剥下鬼新娘的衣服，强行套在出租车司机的身上。而死灵人偶则使用亚洲四大邪术中的化妆和美颜换头术，硬生生将一个中年大叔的面孔切换成女鬼的模样，将他重新塞回花轿内，队伍开始朝着禁区的中心地带前进。
　　出租车司机忐忑不安的坐在花轿内，朝着瑶台镇的深处缓缓前进。握着手机的手都在颤抖，即便他想报警却发现在这阴森恐怖的深山老林内居然没有一点信号都没有。
　　叫天不应，叫地不灵。
　　他只能希望这几个家伙靠谱一些。
　　此时花轿的窗帘被掀开，一只燃烧的火焰的手探进来，将一个黑色的包裹塞到出租车司机的手中。
　　“这是什么东西？”
　　掀开红头盖的出租车司机好奇的打开了黑布，却看到了一支……神光棒？
　　出租车司机好奇的拿起神光棒，表情沉重的问道，“这是……迪迦变身器？什么意思？难道要我变成光吗？”
　　“不。”
　　白歌摇摇头，压低了声音说道，“这是我从跳蚤市场内淘来的道具，记得，再最危机关键的时刻你就摁下变身器的开关。”
　　“我并不信任临时组队的队友。”
　　出租车司机瞬间就明白了对方的含义，他现在除了依靠眼前这位陌生的乘客之外确实没有任何办法，想到这里，出租车司机默不作声的藏好了变身器，内心默默的念叨了一句盖亚。
　　与此同时，一支由特殊事务处理局高级玩家组成的队伍正在朝着禁区前进。
　　绝大多数还在睡梦中的许市市民都没有留意到今晚的夜空之中闪过一个黑色的魅影，
　　那辆车的上半部分，看起来就像是正常的武装装甲车，外侧的金属装甲呈哑光漆黑色，与黑夜融为一体，格外厚重，能防御步枪乃至机枪子弹，嵌有防爆玻璃的车窗也做成了倾斜的形状，能有效减弱枪械弹药轰击。
　　车顶上车身一圈贴着红蓝相间的警灯灯条。灯条周围，则印有特殊事务处理局特遣队的橙黄图案。
　　车子的下半部分是六组六边形的矢量喷口，正喷射出淡蓝色的火焰，为车辆提供向上与向前的凶猛动力。
　　这辆是特殊事务处理局使用副本世界矢量技术制造的战车，内部乘坐着三位明面上的王牌玩家。
　　电锯男人，西泽亮和魔女面色沉重的望向远处漆黑的群山。之前负责监控的部门检测到瑶台镇的禁区内出现了强烈的灵力波动，逼近了监测的临界值。这种不同寻常的波动引起了特殊事务处理局的关注，意识到危机加深之后，立刻组建了一支第一梯队玩家的队伍迅速的朝着灵力波动的方向靠近。
　　瑶台镇已经成为了让高层头疼的代名词，层出不穷的诡异事件甚至让特殊事务处理局玩家产生了使用湮灭性质道具毁灭掉整片区域的想法。
　　“我觉得……事情有点不太对劲。”
　　魔女私底下拉了一个社畜被迫加班的交流群，开始分析刚才进入群山范围之后她感受到的异样。
　　“进入山区之后出现一股非常诡异的灵力波动，从禁区的中心向周围扩散，而且越往深处走，那股灵力波动扩散就越发的强烈。开始只是一个普通玩家的水平，越到后面越发恐怖，现在已经到了第一梯队玩家的水平。”
　　“我总感觉特殊事务处理局高层像在隐瞒着什么，他们原本可以在事态没有恶化之前处理。”
　　电锯男人却不以为然的说道，“不管了，总之他们记得给我们加钱就行了。”
　　“停车！”
　　坐在一旁闭目养神的西泽亮猛然睁开眼睛，目光望向窗外深黑的森林，说道，“快点。”
　　战车在紧急迫降到地面上，西泽亮率先跳出战车，目光望向了不远处的深坑。
　　“怎么回事？”
　　魔女和电锯男人也紧随其后跟出来，然而看到眼前的场景之后，都不约而同的瞪大了嘴巴。
　　面前的的深坑内苍蝇萦绕飞舞，躺着男女老少各种各样的尸体，有些已经呈现高度的腐烂，有些则像是刚刚被杀死的受害者。唯一相同的是，他们的身上有穿着一件红色的嫁衣！
　　“这些是高塔魔法协会和其他一些国际组织的玩家。”
　　电锯男人捡起地上的一枚属于魔法师协会的鸢尾花徽章，表情严肃的说道，“这个鬼地方到底发生了什么事？”
　　没有人能给出答案，他们只感觉到瑶台镇的真相变得越发扑朔迷离。
　　……
　　被死灵傀儡操控着的纸扎人抬起大红轿子朝着瑶台镇深处继续前进，越往深处走道路周围两边的景色变得越发诡异。草丛堆里隐约能看到长着青苔的老旧墓碑，空无一人的老屋门口却挂着两盏醒目的白色灯笼。甚至还在一片空地看到空无一人的灵堂。只有一口棺材孤零零的摆在正中间，奠字上方悬挂着一张空白的遗像。剩下一个火盆在黑夜中沉默的燃烧着。
　　“这是什么情况？”
　　翻阅着恶魔契约书的电锯男人终于合上了书籍，目光凝重的望向窗外。刚才他感受到手中的契约书传来一阵细微的震动，像是感应到同类的存在。而发生的这一切无疑增加了他内心的不安。
　　“出现了一些不可理喻的灵异事件，之前的瑶台镇并没有出现这种情况。”
　　魔女划动着电子显示屏上的照片，那是在红月门事件之后发生了另外一件超自然事件。一颗来自外太空的陨石坠落到许市瑶台镇废墟的位置，原本特殊事务处理局并没有重视这件事，直到监控区域的工作人员宣称遇到了各种各样无法解释的诡异灵异事件。
　　一开始官方以为只是工作人员精神污染导致，然而伴随着灵异事件的扩大才意识到那颗降下灾厄的陨石并没有想象中那么简单。
　　奇怪的是高层居然没有第一时间这起事件，反而任凭事态扩大，甚至还卷入其他国际组织的玩家队伍。
　　“别急，有客人要来了。”
　　魔女轻轻的闭上眼睛，下一瞬间猛然睁开，从手杖之上的光球中射出一道璀璨夺目的激光，任何阻拦光束的一切都被齐刷刷的切断，一瞬间在丛林中间硬生生的开出一条通道。
　　三个人听到不远处的阴森林间小道里传来一阵人声喧哗，夹杂着喑哑诡异的鼓乐声。
　　紧接着三人就看见了鼓乐的来源。
　　那是一支规模庞大的队伍，走在最前方的是四名并排行走，口念祷词，脸上带着孙次郎能面的阴阳师。白色的制服不断鼓动，生长出一条条触须，搭落在地，形如妖魔。
　　后方则是一支游行的队伍，手持松木火炬，唱着诡谲难懂的古老歌谣，
　　而且队伍中的并不是像是人脸，而是一张张呆板僵硬、如同能面。高大、体表长毛，近似妖魔，各种出现在山野传说中熟悉的鬼怪面孔一一浮现。
　　游行的队伍缓慢移动，其中间被众人所拱卫的，是一座四四方方的轿子。
　　轿子的四角处挂着铜制铃铛等坠饰，被风吹拂，叮当作响。
　　而轿子上方的红色华盖下，静静的坐着一个保持着端正跪坐姿势的女人。
　　端坐的女人穿着白无垢，右手持水烟，轻轻搭在摊开的左手上。然而更诡异的是，她的脸上却是一只狐狸的面孔。
　　白狐吸了一口眼袋，挑起眉头，似有若无的望向这边。
　　魔女脸色变得越发凝重，小声的说道，“是百鬼夜行。”
　　电锯男人挠了挠乱糟糟的头发，绞尽脑汁也想不出答案，“等等，为什么许市会出现百鬼夜行，根本不合常理啊？”
　　“恐怕这一切跟突然坠落的陨石有关。”
　　西泽亮分析说道，“或许掉下来的天体根本不是陨石，高层那帮老狐狸们在这个问题上撒了谎。”
　　游行的队伍突然停下，鼓乐声也随之终止。
　　诡异的怪物们动作统一整齐的望向三位玩家。
　　柔媚的双眼牢牢的打量着面前三人。
　　“来都来了，还想假装看不见么？”
　　面容扭曲，头生犄角的般若从队伍中站出来，打量着面前的三位玩家。似乎脸上的面具和他融为一体，发出怪异的尖笑声。
　　“嘿嘿嘿嘿，有趣有趣，居然还有人类敢大摇大摆的进来。我看你们根本不知道着是什么地方啊。你们看起来比之前那几个老家伙的肉好吃多了。”
　　“是的，我们并不知道这里发生了什么，如果有必要的话希望你们能最好用我们能听得懂的语言解释一下。”
　　西泽亮心平气和的说道，“不然的话，后果自负。”
　　面容稚嫩的阿福童子跳出来，三米多高能够单防詹姆斯的身材却长了一张小孩子的面孔，他说道，“不然就凭你们三个？”
　　“不，你搞错了。”
　　“嗯？”
　　狐女稍稍抬起头，饶有趣味的说道，“难道你们还在附近埋伏了人？”
　　“我的意思是。”
　　西泽亮解开风衣的扣子，露出跳动的机械之心，一字一句的说道，“对付你们这帮杂鱼，只需要用我的电子龙新星就足够了。”

第三百六十一章 我现在给你跳个舞还有救吗?
　　九尾狐一跃而起，从轿子上一跃而下，抬起白色的长袖，掩着嘴笑盈盈的打量着面前身体结构不似活人的年轻人，冷冷一笑。
　　“当年你们的先祖拿着刀和枪都没能解决掉我们，就凭你们几个手无寸铁的家伙？”
　　西泽亮并没有说话，而是直接上前一步，缓缓的摊开了双手。
　　被人故意冷落的九尾狐感到冒犯和羞辱，不耐烦的说道，“怎么，难道你是哑巴吗？”
　　西泽亮摇摇头，只是轻声的说道，“消失吧，败者。”
　　话音刚落，地面开始出现恐怖的震动，山谷之中的树林像是遇到了一波海啸，被压弯的树林像是绿色的海浪般向着前方起伏。惊起远处群山里栖息的椋鸟，拍打着翅膀惊慌失措的朝着远方飞翔。
　　而在年轻男人的身后，一双极具压迫感的钢铁之翼缓缓张开，将九尾狐妖笼罩在一片阴影之下。背部长满了有锋利的钢铁之刃背鳍，银白色的身躯中遍布着时隐时现闪烁的红色纹路。胸口位置则是外露式的红色内壳，为庞大的身躯源源不断的提供着能量。
　　九尾妖狐的脸上露出惊慌失措的表情，胆战心惊的后退一步，“这到底是什么鬼东西？”
　　“毁灭一切吧，新星！”
　　西泽亮握紧拳头，他张开了双臂，迎接着全新的机械力量，说道，“时代变了，钢铁之龙没有极限！”
　　剩下的怪物们惊慌失措的抛下九尾妖狐往后跑，他们不明白为什么人类会掌握着神明才拥有的力量，然而还没来得及思考，身后浮现出一片越来越灼热的白光。
　　轰隆。
　　巨大的爆炸声震动整片山谷，卷起飞沙走石。
　　没有什么是电子龙解决不了的灵异事件，如果有，再加上嵌合狂暴龙。
　　璀璨夺目的光芒消失之后，所有的身影全部消失，在西泽亮面前只剩下一道灼热的深坑。
　　唯独幸存的小河童傻楞在原地，甚至还没想明白怎么回事，转过头望向面前三个人形恶魔一样的怪物，解开扣子小声的问道，“请问，我现在给你们表演一段脱衣舞求饶还来得及吗？”
　　电子龙新星的爆发的恐怖力量甚至直接影响到大半片山区，甚至连花轿的队伍也感受到某种不正常的动静正从远方传来。地狱厨师和死灵傀儡俩人转过头望向身后的大佬，弱弱的问道，“事情不太对劲啊，这动静难道是大boss提前出现了？”
　　白歌望向身后的花轿，摇摇头，说道，“不太可能，既然是最终boss，那么肯定花轿送到指定的地点触发剧情之后才会现身，虽然不是百分之百靠谱，但是进化游戏依旧会按照剧情推进，不会突如其来给玩家一个剧情杀的惊喜。或许是其他秘密的玩家队伍，总之我们现在没有时间别管其他的，待会我们见机行事。”
　　地狱厨师抬起头，望向天空，突然脸色骤变，“那颗，是不是死兆星？”
　　白歌和死灵人偶顺着他手指的指向望过去，在北斗七星的开阳星旁边有一颗星光黯淡且时隐时现的辅星今晚却显得格外明亮，璀璨夺目的不同寻常。
　　“是的，死兆星在闪耀。”
　　白歌只是看了一眼，确认过后轻描淡写的撇下一句，“走吧。”
　　“等等。”
　　地狱厨师连忙从后面叫住了白歌，他犹豫片刻后开口说道，“死兆星都开始闪耀了，我们难道不应该谨慎行事吗？”
　　“那有什么用呢？”
　　白歌冷冷的说道，“当年泰坦尼克号出海的时候我喉咙都喊哑了，拼命阻止不让他们出海。”
　　“什么？”
　　两个玩家内心一惊，上下打量着面前的男人，露出不可思议的震惊神色。死灵傀儡小声的询问说道，“白，白大哥，你当年真的预言到了泰坦尼克号的沉没吗？”
　　“是啊，这个仇我一直都记得。”
　　白歌像是沉浸在往日的回忆之中，轻声的说道，“当时他们非但不听我劝阻，居然还把我从电影院赶出来。”
　　“……”
　　死灵人偶和地狱厨师面面相觑，他们总觉得这个玩家好像哪里有些不太对劲，但是又不敢开口，毕竟眼前这位才是在高难度的恐怖副本出生入死的真正大佬。
　　“你们去了也是送死。”
　　被马匹拖拽着颠簸的棺材里发出低沉的声音，说道，“我们之前遇到了一队高塔魔法协会的尸体，其中一份笔记记录着瑶台镇中心的情况。”
　　“嗯？”
　　白歌稍稍来了一点兴趣，问道，“什么情况？”
　　“原本在大灾变中消失的瑶台镇又重新出现，而且里面发生了种种耳熟能详的灵异事件。比如血腥玛丽，比如鬼来电，还有午夜凶铃录像带以及灵异公交车。高塔魔法协会的玩家怀疑有一股神秘的力量影响到周围残留的意识，并且将疯狂无序的思维汇聚成混沌体。那些在处于记忆之中的灵异故事都在某种唯心神秘力量的影响之下变成现实。”
　　白歌微愣了一下，之前遭遇的鬼新娘也同样符合都市灵异传说范畴，直到隐约能看到前面出现了一座本该已经消失的小镇。
　　瑶台镇。
　　一座诡异的城镇再度完好无损的浮现在众人面前。
　　黑夜和暴雨遮蔽了一切，死灵人偶滚动了一下喉结，无数生活在阴影当中的怪物，此时全部都聚集在眼前的小镇之中。
　　往前走几步，小镇的地面上笼罩着一片血红色的积水，这座小镇一半被暴雨笼罩，看不见光亮，陷入漆黑和死亡的阴影之中。
　　另一半则没有一滴雨落入其中，血雾弥漫，血雾之中似乎隐藏着什么东西。
　　“要进去吗？”
　　白歌的眼眶中闪烁着橘黄色的火苗，即便是雨水浇灌在头上也无法熄灭。内心惴惴不安的两位玩家目光投向白歌，似乎都等待着对方拿定主意。
　　“别忘了，我们现在的身份不是人，是厉鬼。”
　　白歌想都没想，直接骑着骷髅马进入阴森诡异的小镇。他也在寻找着瑶台镇的秘密。从一开始的门事件，到后面失踪父亲出现，再到现在的神秘未知事件，整座小镇被笼罩着一层厚厚的谜团。
　　躲在棺材内的玩家小声的说道，“魔法钟楼协会的人还说小镇深处的所有墙壁上都被画下某种古老邪恶的东方诅咒。”
　　白歌皱起眉头，询问说道，“东方诅咒？什么样的诅咒？”
　　“不清楚，是这帮英国佬是在日记内这么自称的，按照他们的描述来看，一个类似于他们召唤恶魔的法阵，红色的圆环包裹着错综复杂的神秘图案。那个图案可能蕴含着某种不为人知的邪恶力量。”
　　听到这里，死灵人偶和地狱厨师都打起十二万分的精神，在浓雾深处小心翼翼的探索着，深怕触发某些诡异的诅咒。
　　“等等。”
　　死灵人偶盯着对方的同伙，突然做出一个暂停的手势，整个接亲的队伍都停下脚步。
　　地狱厨师吓得不敢动弹，隔着若隐若现的红色薄雾，默默的吞咽着口水，小声问道，“怎么了？”
　　死灵傀儡的目光却直接掠过同伙，望向身后的墙壁，他做出一个淡定的手势，说道，“别乱动，我好像看到你背后出现了那个诅咒图案。”
　　地狱厨师瞬间握紧了拳头，脸色苍白。他将两把锈迹斑驳的菜刀握在手中，强忍着内心恐惧，脖颈机械而僵硬的缓缓转动，就像是一个生锈的机械轮轴，朝着身后瞥了一眼。
　　白色的墙壁上时隐时现一个硕大无比的红色圆圈，大半部分图案被浓雾遮蔽。他轻轻的挥了挥手，驱散萦绕周围的浓雾。
　　然而接下来的一幕却让他直接傻眼了。
　　硕大无比的红圈内赫然写着一个拆字！
　　“拆？”
　　地狱厨师揉了揉眼睛，还以为自己看错了，对身后的两个玩家说道，“我没看错吧，这个是拆字吧？”
　　死灵傀儡愣住了，小心翼翼的靠近墙壁，确定只是一个普普通通的拆字后，松了一口气。然而他却发现周围的房屋外墙上全部写满了拆字。
　　死灵傀儡小心翼翼的触摸着墙壁上的拆字，试探性的问道，“这是哪个玩家的恶作剧做的吗？”
　　白歌却陷入了沉默，和他一样这么无聊的家伙只有一个。
　　也就在这一刻，瑶台镇的青石板路上突然浮现出一条诡异的青石板街道，一个穿着黑色褂子，戴着瓜皮帽的中年男人出现面前。
　　“你们就把新娘子送到这里吧。”
　　老管家一样的中年男人一副笑嘻嘻的表情，说话一股阴阳怪气的味道，“接下来就交给我吧。”
　　地狱厨师皱起眉头，显然这场景出乎他们的预料之外。悄悄的瞥了一眼旁边的同伙，示意准备动手。
　　白歌坐在骷髅马背上，没有动身，只是默默的看着死人般僵硬的老管家慢慢靠近。
　　“不对。”
　　准备靠近花轿的纸扎人管家突然转过头，一副贼眉鼠眼的挤弄表情，耸动着鼻子，凝重的说道，“这给死人准备的花轿里，我怎么闻到了活人的味道？”

第三百六十二章 你一个文盲还学别人当反派?
　　洁净栗子球拉尤贝尔，你好顶啊！
　　“活人？”
　　坐在花轿内的出租车司机瞬间握紧了手中的变身器，目光不安的抬起头望向了窗外。似乎站在外面的男人能够感受到他身上的气息。白歌不动声色的看着面前的出租车司机，逐渐的握紧鱼线。
　　气氛瞬间紧张的如同拔剑张弓，地狱厨师与死灵人偶已经摆出了拼命的架势，就在这一刻，白歌冷静的说道，“你说的是棺材里那个家伙么？那是为冥婚献祭的活人礼物。”
　　老管家模样的家伙顺着白歌手指的方向望过去，在浓厚的死气和尸臭味掩盖之下确实能隐约察觉到一丝活人的气息。他并没有说什么，只是挥了挥手说道，“跟我过来。”
　　众人跟随着老管家朝着红色血雾深处走去，道路两边的电线杆上倒挂着一具具死状骇人的尸体。他们无一例外都是潜入禁地的孤狼玩家。所有的人胸口都被贯穿骇人的大洞。
　　“没想到失去的玩家都被送到这种鬼地方。”
　　地狱厨师和死灵傀儡内心深处震惊的无以复加，之前他们只是在外围游荡，从未深入过瑶台镇，但是看到这一幕场景还是会不禁内心惊骇万分。
　　一座白墙青瓦的古老的宅邸出现在面前，迎亲的花轿子在古宅面前停下之后，老管家转过头，语气不耐烦的说道，“把东西放下，你们可以离开了。”
　　“离开？”
　　白歌上前一步，故意摆出不耐烦的姿势，说道，“这不符合规矩吧？”
　　“在这里，老子就是规矩。”
　　中年管家抬起头，一副你看不惯的就动手的表情走到白歌的面前，用手指着他，冷冷的说道，“不服气么？”
　　说着，他拍了拍手，黑暗之中亮起阴森森的鬼火，每一幢漆黑的房屋窗口内都浮现出一双猩红的眼睛，打量着大街上的一举一动。原本已经紧张到凝固的气氛中危机一触即发。
　　白歌朝着身后的两人使了一个眼色，随即要动手的时候，轿子里突然传来尖锐的声音。
　　“等，等一下。”
　　出租车司机捏着嗓子，轻声的说道，“来者都是客，就让他们进去吧。”
　　中年管家皱起眉头，有些疑惑不解，为什么这次的新娘声音听上去这么像……太监？
　　坐在花轿内的出租车司机忐忑不安，而站在原地的中年管家只是思索片刻后，并没有拒绝。轻轻点头，“那好吧，几位这边请。”
　　死灵人偶暗中控制的纸扎人掀开花轿，搀扶着她下轿。而白歌一行人也跟随着进去。整座古宅阴森晦暗，底座石基长满青苔的老旧柱梁，残破泛黄的影壁，还有悬挂在墙壁上神态各异的女子画像，预示着整座宅邸仿佛充斥着令人不安的诡异与恐怖。
　　此时的出租车司机双腿已经瘫软的走不动路，全靠着纸扎人搀扶拖拽着前进。来到宽阔的大厅内，两只红蜡烛在缓缓的燃烧着，透露出一股诡异的色调。
　　大厅的中央摆着一台上世纪的二三十年代的老式相机，中年管家示意新娘站上去拍照。虽然出租车司机内心深处深有抵触，但是还是按照老管家的所说站在的摄像机面前。
　　白歌环顾着空无一人的古宅，轻声问道，“为什么只有新娘一个人？”
　　管家转过头，嘿嘿一笑，指了指大厅深处黑暗无光的地方，说道，“谁告诉过你这是一场婚礼？”
　　“不是一场婚礼？”
　　众人内心一紧，突然身后的黑暗深处传来了剧烈的动静，与此同时，一个浑身是血的家伙摇摇晃晃的朝着白歌这边走过来，仿佛是看到一抹希望，他伸出手臂朝着白歌一行人挥舞着，嘴里不断的发出低沉浑浊的声音。
　　“这家伙是高塔魔法师协会的炼金术师。”
　　地狱厨师一眼就从对方手指上璀璨发光的戒指中辨别出身份，伴随着身影从黑暗之中逐渐靠近，他瞬间愣神，疑惑的问道，“不对劲，他怎么穿着一条红裤子？”
　　一旁的白歌小声的问道，“可能是本命年？”
　　神特么本命年！
　　地狱厨师深吸一口气，缓缓的解释说道，“高塔魔法师协会派遣过一支小队，根据刚才那个家伙的情报表明已经全军覆没，那么现在出现在面前的家伙是……最后的幸存者？”
　　“别靠近。”
　　白歌拦住了想要上前试图询问消息的死灵傀儡，轻声的说道，“你不觉得这一切实在是太诡异了吗？”
　　“救我，快来救救我啊。”
　　对方的口中发出沙哑而麻木的声音，僵硬的挥舞着手寻求帮助。
　　“等等。”
　　白歌一声令下，呵斥住对方的前进，他冷眼打量着面前的炼金术师，说道，“你说是你是炼金术师？”
　　对方楞了一下，连忙点头，伸出手想要试图抓紧最后的救命稻草，说道，“是的，我是炼金术师，你快救我！”
　　白歌说道，“既然如此，那我考你几道题。”
　　“第一题，请写出3Fe+4H2O(g)，O2+2H2S的置换反应方程。”
　　“……”
　　炼金术师脸上的微笑逐渐凝固。
　　“第二题，磷与氯气反应，氯气充足生成什么，氯气不足生成什么？”
　　“……”
　　对方脸上的青筋血管已经开始扭曲蠕动，然而白歌却依旧淡定冷静的问道，“第三题，写出过量二氧化碳通入水玻璃中反应。”
　　“……”
　　炼金术师张了张嘴巴，然而一句话也回答不上来。脸上的表情逐渐变得狰狞扭曲起来。
　　白歌却若无其事的默默的叹了一口气，摇头说道，“这位兄弟，不是我说什么啊，你说你连高中化学都没整明白，还出来学别人当反派？”
　　“我来。”
　　死灵人偶将两只手平举向前，说道，“死灵操控术可以暂时控制对方的行动。”
　　死灵人偶闭上眼睛，牵动着手指关节，随即对面的炼金术师也开始跟随对方的动作活动起来，他换换的转过身，露出后背，然而当对方的后背呈现在三人面前时，却无一例外的倒吸一口冷气。

第三百六十三章 额嘀神呐
   群  4⑧87④97⑨9

　　炼金术师全身上下的关节发出咔嚓咔嚓的转动声响，被强行掰断的关节和骨头最终将它的身体一百八十度旋转过来，即便脖颈被扭断，炼金术师的脸却依旧面对着自己，显得格外诡异。
　　炼金术师的后背连接着一条触手般诡异的东西，像是有吸盘一样牢牢地吸附在背后。而全身骨骼碎裂，脖颈扭断的炼金术师却好像没事人一样继续在说话。
　　“你看，我都说了我还活着，快，快救救我。”
　　诡异的声音回荡在安静的大厅内，回音不断的回荡着。
　　“是鮟鱇鱼，这家伙就是头顶上那盏引诱猎物的发光器官。”
　　地狱厨师小声的说道，“那么是什么鬼东西躲藏在暗处？”
　　“让我来试探一下。”
　　死灵傀儡见状直接凭空制造出一个人偶娃娃，缓缓的向朝着自己走过来的家伙靠近。
　　“我制造的人偶能够共享视野，也就是说我可以看到她看见的一切。既然对方躲在暗处，那么……”
　　然而还没等接触到对方，即将踏入黑暗的人偶像是突然被什么东西抓住，身影一下子消失在黑暗深处。
　　众人见状都不由自主的后退了两步，地狱厨师惊惶不安的说道，“那是什么鬼东西？”
　　“啊！！！！”
　　突然爆发出一阵惊恐不安的尖叫声，两人回过头看到死灵傀儡跌坐在地上，脸上全是惊恐万分的表情。
　　“嘿嘿嘿嘿，我一开始就说过放下新娘子让你们离开这个鬼地方，可是你们却偏偏不听劝。现在好了，谁都别想从这里活着离开。”
　　众人回过头，看见管家将双手缩在衣袖内，阴恻恻的盯着面前的众人，阴阳怪气的嘲讽说道，“惊动了祂，你们全都的死！”
　　地面还是传来骇人的震动，黑暗深处似乎有什么东西正在缓慢的靠近之中。地狱厨师在也忍不住内心压抑的恐惧，他撕毁了【波塞冬之炫】的卷轴道具，高高的抛向半空中。
　　撕拉——
　　伴随着布帛撕裂声响起，古朴卷轴裂开，逐渐变成发光的球体，缓缓飞出一缕缕璀璨夺目光线，一段连在地狱厨师的身上，
　　另一端则凭空飞射出去，像一盏璀璨的水晶灯挂在客厅的最高处，此时众人才发现这间古宅的大厅深的几乎没有尽头。
　　即便是在马里亚纳海沟深处都能照亮几百米范畴的波塞冬之炫居然没有照尽整个大厅，而在黑暗深处，他们看见一个长相巨大骇人的阴影正在逐渐靠近。远处打在它身上的光芒都仿佛感受到某种不详而选择避开，它的周围形成了一片光芒的真空区。直至靠近之后，才在众人面前展露出真面目。
　　那是一团巨大的，不定性的“肉球”，更像是某种类似于史莱姆的不规则无定型生命体。而在半透明的身躯之间，夹杂着数不胜数的人类躯体。他们看上去并没有死去，甚至还能微微动弹，每个人的脑袋上都连接着一根像是口器般的东西，源源不断的注入着墨绿色的液体。
　　瞬间，被凝视的感觉，降临在了众人头顶。
　　地狱厨师只觉自身灵魂本能颤抖，成为玩家之前他只不过是一个在大润发杀了十年鱼的员工，心早就像手中的刀一样冰冷，但是被眼球注视的一瞬间，还是感受到一股胆战心惊的莫名恐惧，几乎在一瞬间腿软跪下去。
　　“邪神，这就是传说中的邪神吗？”
　　他抓着脑袋，指着怪物疯狂的那还说道，“我们怎么可能战胜这种怪物？”
　　布满了眼球的怪物明明在百米之外的深暗大厅中，带给他的感觉却仿佛近在咫尺，散发着如渊如狱的神威之怒。
　　身后的大门发出咿呀的转动声响，缓缓关上。
　　两人内心一沉。
　　“我们已经跑不了了，打不赢也要打。不拼只有死路一条。”
　　死灵人偶决定破釜沉舟，他双手合并做出一个品字型的手势，解除掉厉鬼状态。之前他一直都在隐瞒着实力，误导对手。实际上死灵人偶并不是操控型的玩家，而是爆发输出的进战型。
　　喝一声，身后浮现出十六根华贵绮丽、镶嵌满了璀璨夺目各色宝石的骑士长枪。全身上下披着密不透风的哥特骑士铠甲，透过夏雷尔盔面罩上的缝隙注视着眼前的硕大的怪物。
　　【道具：宝石骑士铠甲】
　　【品质：精良】
　　【特征：大幅度加强道具使用者物理防御，无限制召唤骑士长枪，并且有一次免疫物理致命伤害效果】
　　【附言：记住了，你是古达老师教出来的最强弟子！】
　　虽然宝石骑士铠甲只有精良级别的品质，但是强度却远胜于许多传说道具。虽然加强的单一物理抗性很容易被魔法攻击击溃，为此死灵人偶大规模的加强法术抗性，忍着心疼一口气撕毁十几张临时增强法抗的卷轴后，驱动身后的长枪朝着怪物激射而去。
　　“古达老师赐予我力量！”
　　伴随着一声大喝，死灵人偶挥舞着镶嵌满宝石的骑士长枪刺过去。
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙。
　　十六根华丽的骑士长枪刺中黑暗中的巨大怪物，然而死灵人偶却感觉到好像所有蓄力一击都像是打在了棉花上，泥牛入海无影无踪。
　　“怎么可能？”
　　骑士长枪拥有无冷却时间限制的召唤，下一瞬间，死灵人头的身后又出现十六把璀璨华丽的骑士长枪，再次刺向巨大的怪物。然而这次的怪物身上却突然长出无数的猩红眼球，转动着汲视着面前的玩家。
　　死灵人偶的长枪瞬间停滞在半空中，装备着宝石骑士套装的死灵傀儡发现手脚开始不受控制起来，而且悬挂在半空中的十六柄骑士长枪缓缓的调转枪口，对向自己。
　　死灵人偶内心惊讶万分，“不，不可能的，我为什么会被控制住？明明刚才都……”
　　“小心。”
　　屠夫见状从任务道具栏内掏出锁钩，直接拴在死灵人偶的腰部，然而对方却四肢不受控制的一闪，直接躲过了锁钩，朝着怪物的方向狂奔而去。
　　“救我！”
　　死灵人偶惊慌失措的大喊说道，“我现在不受控制了。”
　　全身上下不受控制意味着连道具和技能都无法释放，屠夫的锁钩连续几次都没能抓到对方，眼看就要超出范围，连忙转过头，内心焦急万分的说道，“白大哥，快用你无敌的电击棒想想办法啊！”
　　“闭嘴。”
　　白歌并没有急着去救人，而是盯着身后的老管家。对方也是一副无所畏惧的表情，皮肤之上的血肉在不断的鼓动着，眼眶被颅内高压挤爆，一根触手从眼眶深处伸出来。他虔诚的跪在地上，捧着双手，眼神中迸发出炙热的渴望，宛如一个疯狂信徒，嘴里喃喃自语说道，“你们这帮愚蠢之徒，根本不知道自己面对的是什么，它是困在星海风暴之中的星空之主，它是被放逐的神明，它是至高无上的主宰，额滴神呐……”
　　话还没说完，正在转化成眷族的老管家身体突然感受到身体传来撕裂的般的疼痛，还没来得及转化成眷族的老管家连带着颈椎被直接硬生生的从身体内扯出来。
　　黑暗之中走出一群戴着黑色兜帽的神秘人，老管家剩下最后一口气破口大骂，“你……你不讲武德，你看以前的特摄剧，哪有反派会趁着假面骑士变身时候动手的！”
　　为首的男子冷冷的说道，“有谁规定一定要等你变完身再动手的？”
　　说完，老管家的整颗脑袋开始燃烧起来，最终变成烟灰消散。
　　“都来了这么久了。”
　　从黑暗之中缓缓走出的人正是弗兰肯斯坦联盟的会长浮士德，他扫了一眼面前的三个玩家，不屑的说道，“难道你们还没在怪物的身上察觉到一件很奇怪的事吗？”

第三百六十四章 我钓鱼佬变身奥特曼很正常吧?
　　突如其来的不速之客打断既定计划，但是却并没有让白歌感到惊讶。在之前的大型团队副本任务中见识过这个拥有着第二条古神脐带的男人。然而现在在他身上却散发出一缕和自己极其相近的属性。
　　神明属性。
　　这家伙似乎走上了跟自己同样的进化之路。
　　而且还能敏锐的察觉到他身后的几个人身上散发着时候若无的气息。
　　“模仿。”
　　一旁的白歌刻意隐藏的神明属性被察觉，思索片刻之后，突然说道，“这只怪物每次抓到一名玩家或者受到玩家的攻击，就能学会该名玩家的所有技能？刚才那只怪物分明是学会了玩家【死灵人偶】的线操控术，甚至还能操控对方的道具技能。”
　　黑暗之中的怪物并没有直接冲上来，似乎对突如其来出现的莫名玩家们感到一丝忌惮。
　　浮士德对白歌的分析并未感到惊讶，而是从内衬口袋中掏出一块不起眼的黄铜色怀表。他打开了表盖，展露出里面碎裂出一道道裂痕的光滑表面，随后摁下怀表的机械按钮。下一瞬间，一道时间涟漪从怀表盘上开始朝着四周围不断的扩散。
　　其他人并没有造成影响，但是怪物蠕动的速度却变得越发缓慢，仿佛被放缓了无数倍一样。
　　“物理伤害和法术伤害都无法对其造成有效的影响，只有这种因果系列的道具才能产生影响。”
　　浮士德解释说道，“一开始这只怪物只是存在于幻想之中，如同车库里的喷火龙，纯粹是唯心主义上的生命体。然而在瑶台镇的大灾变事件之后，它逐渐吸收了那些消失在灾变中受害者的思维意识，逐渐从唯心状态入侵到物质世界。而且恰好这股唯心主义的力量还在不断的影响这片区域，吸引着一群前来冒险的游戏玩家。”
　　“如果我没猜错的话，之前所有失踪的玩家已经被这只怪物吞噬。它甚至在这个地方制造出一个诡异世界，目的就是为了困住被吸引过来的其他人。”
　　听到这番话，一旁的地狱厨师感到愤怒至极，“你们所有人都知道这个秘密，但是却选择沉默的眼睁睁看着我们送死？”
　　“毕竟这是特殊事务处理局的地盘，而且他们高层似乎也对怪物另有打算。”
　　对于这种小角色，浮士德甚至连解释的欲望都没有，冷嘲热讽的说道，“如果我是你们，就不会在不知底细的情况下踏入这片禁区。害死你们的不是我，而是贪婪。”
　　听到这番话，地狱厨师一时之间不知道该如何反驳，对方的话字字诛心，堵得他哑口无言。
　　“不过今晚都会结束，不单是我，其他组织也派遣顶尖玩家前来解决掉这个麻烦。空想之主的意识体碎片还在不断的汲取能量膨胀，接下来会发生什么就不用我多说了吧？”
　　浮士德用左手食指指向太阳穴，解释说道，“只要它一个念头，就能为整个地球带来末日和灾难，这就是唯心主义力量的恐怖。”
　　“等一下。”
　　白歌猛然明白了什么，惊讶的说道，“难道说你们想要征服这只怪物？”
　　“这只怪物原本是星空深处被称为空想之主的疯神的一部分，睡不渴望得到一块完美的神明碎片呢？”
　　与此同时，站在浮士德身后戴着兜帽的神秘人物也纷纷的摘下了粗粝的麻布头套，露出真面目。
　　一部分同样是穿着古老米兰式铠甲的战士，银白色的盔甲在黑夜中散发着银色的光辉。
　　他们的头上戴着一顶方尖帽，神秘的战士们缓缓的抽出腰间的长剑，右手持大剑，左手拿着银色的爪型短刀，摆出进攻架势。
　　法兰……不死队？
　　白歌看着面前古怪的战士，似乎想到了什么。
　　一旁的浮士德连忙解释说道，“虽然它能够免疫大部分的物理和法术伤害，但是某些加持过神秘属性的道具还是能对其造成一定的伤害，虽然不多，但是至少能给我创造机会。”
　　话音刚落，身后的沉默的战士突然朝着怪物冲上去。在神秘的怀表道具影响之下，怪物并没有直接攻击，而是任凭着僵直状态被这群人不断的进攻消耗。
　　浮士德不想动手，是不希望怪物获得自身的力量。那么这些所谓的追随者身上也没能感受到玩家的力量。
　　白歌瞬间明白过来，这些家伙根本就不是玩家，而是同样利用空想之主力量虚构创造出来的东西。
　　只有空想之主的力量才能打到本体。
　　死灵人偶已经被解放，他踉踉跄跄的跑向白歌这边，心有余悸的看着身后的怪物，喉结默默的滚动了一下。
　　这种神明级别的怪物已经不是两个中层玩家能够应付的存在了。
　　而一旁的出租车司机更是吓得魂不守舍，他原本只是一个普通人，平时最多也就拜拜财神爷和关二爷，这种甚至连神话中都未曾记载的怪物也是第一次见。
　　啪嗒。
　　手中的神光棒的掉在地上，刚好滚到了白歌的脚边。
　　看着地上的变身器，陷入沉思的白歌内心深处好像突然想到了什么。
　　“既然这是被幻想之主影响的范围，所有意识上的东西都会变为现实的话。”
　　白歌捡起落在地上的神光棒，说道，“那么我一个钓鱼佬变身奥特曼很正常吧？”
　　出租车司机抬起头望向对方，一脸迷惑的问道，“变身？什么变身？”
　　白歌这时却高举起神光棒，摁下开关。
　　那一瞬间，强大唯心主义力量仿佛滂湃的海洋般灌入了手中的神光棒之中，瞬间散发出璀璨夺目的光芒。连站在一旁的浮士德都不由自主的侧过头，若有所思的望向那一抹光。
　　白歌一声大喊，“盖亚——”
　　“错啦错啦，名字喊错了！”
　　出租车司机连忙喊道，“这不是盖亚的变身器，你喊错人了。你特么到底是不是老二次元啊！”
　　“不好意思，我再来一遍。”
　　白歌也意识到错误，连忙闭上嘴巴，清了一下嗓子，重新大喊一声，“艾斯！”

第三百六十五章 我是肉联厂主任,光之锯人!
　　原本是准备写迪迦的，但是想到对象最喜欢的奥特曼是艾斯，于是改动了一下。ps：已经成功安利小姐姐看石之海了，女JO厨＋1
　　一道璀璨的光芒从几块钱在地摊上买的神光棒中散发而出，暴涨的光芒瞬间照亮了整个黑暗的大厅，将隐藏在阴暗之中的怪物展露无疑，身上的所有蠕动的眼球都在光芒刺激之下瞬间闭上。
　　一道光柱冲天而起，直达云霄，照亮了大半个阴暗的山区。如同一颗突然降临的耀阳闪烁般驱散黑夜。
　　还坐在车上朝着目的地前进的其他特殊事务处理局玩家都不约而同的将脸贴在窗户上，流露出一丝凝重的神色。
　　“这股光芒中散发出来的力量已经能够匹敌超位魔法了。”
　　魔女握住法杖的指关节微微颤抖，震惊万分的说道，“而且能够使用这种力量的魔法玩家屈指可数，难道说其他国家的组织派遣了第一梯队的顶级玩家潜入禁区？”
　　众人思绪万千，然而谁都没法给出答案。
　　就在此时，众人突然接收到从特殊事务处理局高层发送过来的一则讯息，全息投影屏幕上显示的文字让在座的众人无一例外的倒吸一口冷气。
　　“不可能的。”
　　电锯男人喃喃自语的说道，“造成这一切的原因竟然是一块来自星空深处坠落的不明生命体？而且特殊事务处理局还让我们必须回收？”
　　“被困在星空风暴之海深处的疯神，被放逐的空想之主。不知道因为什么原因，一部分力量从星海风暴之中脱困，降临于地球。而这股力量正在逐渐的从心灵状态影响到现实基础，只有当星空之主能够影响到现实世界时才能进行控制和收容。所有得到情报的玩家们都在暗中蓄势待发。”
　　……
　　“既然如此。”
　　西泽亮冷静的说道，“我倒想感受一下这只怪物到底有多可怕。”
　　……
　　在光芒逐渐散去之后，光之巨人出现在山野之间。心灵能力影响现实而创造出来的古宅已经消失，众人才惊讶的发现他们所在的地方原来是被陨石砸出的焦黑深坑。而在这片寸草不生的锥形深坑井最底端，怪物还在不断的蠕动着，试图爬出坑底。
　　浮士德手中的怀表彻底碎裂，意味着怪物已经挣脱束缚，但是他的脸上却没有半点惋惜或者惊慌的神色，真正的胜负才刚刚开始。
　　变形蔓延的触手抓住了深坑裸露的岩石，不断的往上攀爬，每挪动一步都能感受到脚底上碎石震动。
　　浮士德的脸上浮现出不可思议的神色，之前他也曾猜想过使用这股强大的空想之力，但是考虑到风险性最多也就召唤衍生物，但没想到这家伙居然直接将空想的心灵能力转化成现实。
　　浮士德的脸上出现一抹嫉妒的神色，他不甘心就这么被对方抢夺化身成光的力量的机会。拿出炼金卷轴，催动咒语将它化为灰烬。
　　浮士德凭借着记忆，利用炼金术的能力同样在手中制造出一把闪光剑，缓缓闭上眼睛，同样动用空想的能力，试图将自己化身为光之巨人。
　　他深吸一口气，大喊一声，“戴——拿——”
　　然而令他意想不到的情况发生了，再他气势十足的喊出那句话之后，却并没有发生任何的异变。他左右张望了一遍，气氛有些尴尬。越想越气的浮士德将手中的发光器直接砸在地上，怒骂说道，“他吗的，为什么！”
　　浮士德的头顶上传来低沉的声音。
　　“发光的，有我一个就够了。”
　　化身成光之巨人艾斯的白歌站在面前，摆出战斗的姿态。二话不说朝着变形的怪物冲过去。将双手组合成L型姿势，一道夺目的光线从手中发射出去，光线围绕着空想之主残骸形成的怪物，化身成一道紧密的光绳，将它牢牢的捆绑住。
　　随后双手合并，开始从头部的奥特之孔提取能源，一道璀璨的光芒在手掌心中凝聚，形成能源锯齿状的光轮，直接朝着怪物冲过去。
　　高速旋转的光轮齿轮硬生生的砸在怪物的身上，锋利的断头刀在一瞬间在怪物的身上切割出一道触目惊心的伤口，黑色的粘稠汁液源源不断难道从伤口处流淌而出。
　　然而白歌的动作却并没有停止，抓着断头刀拼命的往下摁下，试图将不定型的怪物硬生生的分裂成两半。
　　下手极其残忍狠毒。
　　丑陋凶狠的怪物也抵御不住这种程度的攻击，镶嵌在皮肤表面上的玩家嘴巴里开始发出浑浊沙哑的声音，似乎在念动某种禁忌的咒语，最终那些浑浊不定型的古神低语声音逐渐汇聚成一句话。
　　“救我……”
　　“谁来救救我啊。”
　　然而白歌只是抬起脚，朝着怪物狠狠地踹几下，手中奥特断头刀的旋转速度却变得越发急速。
　　看好了，奥特断头刀是这么用的！
　　其他一旁观战的玩家们都傻眼了，这哪里是光之巨人啊，分明就是光之锯人！
　　从小看艾斯奥特曼长大的出租车司机默默的吞咽了一下口水，喃喃自语的说道，“这真的是童年的正义使者吗？”
　　化身艾斯奥特曼的白歌冷冷的说道，“仁慈之心高斯有，关我艾斯什么事。”
　　此时众人内心竟然对眼前这只丑陋的怪物心生同情，甚至连都不由自主的说道，“真残忍啊，看来野生怪兽在地球一定要保护好自己。”
　　化身成光之锯人的白歌还不忘补充一句，“放心吧，怪兽是没有痛觉的。”
　　“……”
　　众人陷入沉默，怕不是就只有他觉得怪兽没有痛觉吧？
　　蠕动不定形状的怪物将近三分之一的身躯被光轮切下，痛苦爬出深坑，想要逃离面前的疯子。然而白歌一跃而起追了上去，紧随其后冲上去。
　　手中还抓着一把运用奥特念力和光之能源实体化制造的长刀，准备将怪物给剁碎。
　　怪兽感受到身后散发出的恐怖气息，全身上下的玩家尸体都开始发出怪异的嘶吼咆哮声，成千上万的人类的语言用不同的语言汇聚成同样一句话。
　　怪物身上的活人愤怒的咆哮着说道，“他吗的，为什么艾斯还在追我！”

第三百六十六章 致命五连击
　　坐在飞行器上的特殊事务处理局众人看到手持长刀追砍怪物的光之巨人艾斯，都不由自主浮现出难以置信的脸色，尤其是萝莉魔女，擦了擦眼睛再三确认才缓缓转过头，说道，“这场景怎么跟我小时候看的场面好像有点不太一样啊？”
　　身后俩人跟她同样不知所措，与此同时飞行器内的全息投影仪突然亮起，一个穿着西装的银发老者出现在一众玩家身后。察觉到他们并没注意到自己出现之后，轻轻的咳嗽了一声。
　　“咳咳。”
　　三个玩家才缓缓的扭转过头，老者有些不太满意的注视着面前的几人的行为，问道，“你们在看什么？”
　　众人你看我我看你，欲言又止。
　　老者有点着急了，这次的任务绝对不能有半点闪失，禁区外围已经安排了众多玩家严阵以待，他们三个是第一波试探性接触，所获悉的情报对于制定接下来的作战计划起到至关重要的作用，老者焦急的上前两步，问道，“你们到底看到了什么？”
　　银发老者焦虑的看着面前的众人，深怕发生意想不到的大灾变，急促的问道，“快回答我啊？”
　　停顿了片刻之后，魔女撇了撇嘴，小声的说道，“……我们一进来就看到艾斯拿着刀在追砍空想之主。”
　　老者愣住了，迟疑的片刻钟之后才缓缓的说出一个字。
　　“啊？”
　　……
　　史莱姆状的怪物还在不断蠕动着，拼了命的想要逃离身后抓着一把刀疯狂追赶自己的家伙，那一刻，它感受到了被光之巨人支配的恐惧。
　　“你跑什么跑啊，不是说怪兽没有痛觉的吗？让我砍你几刀怎么了？难道你不玩拼多多吗？”
　　白歌大跨步的走向蠕动的怪物，突然之间，一道炸雷从天而降，打在光之巨人的面前。
　　停下脚步之后，托着下巴打量着面前的怪物。
　　玩家被怪物吸收之后，能够开始使用道具和技能，各种眼花缭乱的技能朝着白歌的方向砸过来。
　　【闪电风暴】，【银河光子流爆】，【火炎地狱】，【黏土巨人】，【冰霜巨龙】
　　面对着怪物的施术，白歌却没有感到半点惊慌，而是扭动上半身，同时将双臂挥向左后方，积蓄能源完毕后，再将双臂挥到前方、摆为L型的造型。
　　璀璨的白光在聚集在手臂上，下一瞬间，高热度破坏光线从手臂上激射而出，在梅塔利姆光线的激射之下，对方召唤的怪物们在一瞬间灰飞烟灭。
　　随后从额头中发射出来的激光瞬间将拦挡在中间的机械巨人炸成一堆零件。
　　蠕动的怪物察觉到事态不对劲，不敢在继续逗留，而是不断的释放不需要冷却时间的技能开始不断的撤退，试图逃脱光之巨人的手掌心。
　　原本怪物以为这座星球上的生命体就跟随意拿捏的肉鸡一样能够肆意妄为的屠杀，结果没想到刚刚踏出第一步，就遇到熟练使用空想之主的力量对付自己的家伙。从被封印到现在流逝过去的岁月已经让怪物彻底看不懂这个截然不同的世界。
　　然而这一切在白歌的眼中看上去却仿佛可笑至极。
　　“跟我艾斯比技能多？今天我能连续一整晚给你释放不同的技能，你尽管吃技能，要是有一招重复算我输。”
　　光之巨人右手向上伸展，左手向下大幅度挥舞，随后在双臂之间拉扯出垂直月牙型光刃，直接朝着怪物飞掠过去。来不及躲闪的巨大怪物硬生生的被断头刀集中，身体再度被削掉一大半。
　　与此同时特殊事务处理局的三位先遣队玩家已经抵达附近，目睹着凶狠残暴空想之主的化身像是被砍瓜切菜一样的收割。
　　疼痛和狂暴之下的怪物失去了理智，看到漂浮在半空中的飞行器之后，毫不犹豫的一口朝着飞行器冲过来，试图将它压碎。
　　就在最后一刻，怪物突然停了下来。似乎感觉到某种困惑。
　　一头展开宽大羽翼翅膀的钢铁巨龙出现在飞行器的背后，泛着红光的猩红眼睛注视着面前的怪物，从未见过的庞大恐怖身躯构造，仿佛是另外一种未知的造物生命体。
　　下一刻，遮天蔽日的云层上出现了动静，三颗同样造型奇特的硕大巨龙脑袋缓缓探出，注视着面前的怪物，背后的巨大身躯时隐时现。
　　一个未知的巨大钢铁构造破土而出，上面布满了漆黑的孔洞，随即从上面的孔洞中钻出一颗颗的巨龙脑袋，发出震天动地的咆哮声。
　　西泽亮抓着胸口，凝视着一口气召唤出的三条钢铁巨龙怪物，嘴角浮现出一抹得意的微笑。
　　这是使用机械之心召唤钢铁巨龙的最高纪录，拥有着恐怖毁灭力的怪物是他最强的王牌。
　　“我这就让你知道什么叫做致命五连击！”
　　最厉害的玩家往往都会采取最简单粗暴的方式，西泽亮的战斗方式永远是最简单直接粗暴，召唤钢铁巨龙，并且全力输出，让对方承受下所有的伤害。
　　“你确定对付这只怪物真的有效果？”
　　电锯男人有些不太相信，他盯着那头怪物，小声的说道，“不知道为什么，我的恶魔契约书在不断的警告我不能靠近它。”
　　“当初我只是一个社畜还没有成为玩家的时候，有一次公司被黑客勒索，每隔20分钟断网一次，无论公司的程序员采用什么样的技术都找不到漏洞。最后我们才发现是黑客买通了保安，每二十分钟拔一次网线。”
　　一口气的超载超负荷让西泽亮的身体达到了承受的极限，他必须在接下来的一分钟内结束战斗。手指指向怪物，大吼一声，“第一击！”
　　三头怪物口中喷发出毁灭的高热度破坏光线，朝着蠕动的怪物冲过去。所过之处，汇聚的光芒照亮了大半个山区。
　　就在这一刻，电锯男人好像是突然感应到什么，瞬间脸色骤变，连忙朝着西泽亮大吼一声，制止说道，“等等，我们不能动手杀了它！”

第三百六十七章 4k 异域玩家入侵地球
　　然而此时已经来不及了，西泽亮已经下达了攻击指令，他坚定十足的说道，“我的钢铁巨龙只需要五次攻击，能就将这只怪物灰飞烟灭！”
　　“一连弹。”
　　张开双翼的巨龙内核开始散发红色的光芒，全身上下的电子纹路不断的闪烁着，最终变成一道璀璨的喷射白光，钢铁巨龙的喷射的白光全部砸在怪物的身上。直接洞穿了一个灼热的大洞，怪物身上密密麻麻的人类尸体发出痛苦的哀嚎声。
　　“二连弹。”
　　拥有着五颗脑袋的钢铁巨龙同时从嘴巴里喷射出灼热的高温射线，灼热焚风席卷而过，地面上的森林变成碳灰消散在空气之中，裸露的岩石也被融化成岩浆，瞬间将怪物的小半截身躯齐刷刷的抹去，高温的灼热气浪喷射而过之后，在地上留下一道延绵不绝的漆黑印痕，一直延伸远处的群山。
　　此时众人才惊觉，刚才从钢铁巨龙口中喷射而出的高温射线竟让将远处的低矮的山峰直接洞穿了一个横贯山脉的大洞。甚至连白歌都不由自主的感慨一句，这种能力不用来打隧道可惜了。
　　“三连弹。”
　　此时的蠕动的怪物已经被削去大半个身躯，然而钢铁巨龙的攻击还未终止。一个接着一个的光球砸在对方身上，怪物似乎是拼尽最后一点力气，在前方升起一层半球形屏障，挡住掀飞一切的冲击波与灼烧地面的热量。屏障并没有支撑多久已经布满裂纹，抵消掉了最后的一点攻击。
　　“四连弹。”
　　耗尽最后一点力气的怪物终于支撑不住，它已经耗尽了所有的力量，却还在试图做出最后的挣扎，浩浩荡荡，狰狞狂暴的神力，散发出肉眼可见的、充满不祥意味的青黑色光芒，与此同时，空气中莫名响起千万种尖利悲鸣，其他人都不由自主的捂住耳朵，拼命的抵抗着污染心灵的可怕声音。
　　“五连弹。”
　　西泽亮完全无视了怪物的悲鸣，咬紧牙关发出最后的一道攻击的命令，所有的钢铁巨龙都将毁灭冲击白光砸在蠕动怪物的身上，势必要将它灭绝消失。
　　数到第五次时，怪物依旧在挣扎着，并没有死亡。有些尴尬的西泽亮用大吼掩饰说道，“攻击！”
　　强弩之末的钢铁巨龙虽然开始分崩离析，怪物面对着四面八方喷涌而来的白光完全放弃抵抗，巨大的身躯消散在白光之中。然而在最后一刻，化身光之锯人的白歌却将断头刀丢出去，切断了蠕动怪物身上最关键的核心。
　　白光消失之后，西泽亮才松了一口气，他转过头望向身后的队友，只看见对方脸色苍白，摇了摇头，一副欲言又止的表情。
　　西泽亮问道，“你刚才说为什么不能杀了这只怪物？”
　　“我们都要完蛋了。”
　　电锯男人已经打开了手中的恶魔契约书，刚才与他签订契约的正是【未来恶魔】。一只能够预见短暂未来所发生一切的恶魔。
　　用寿命交换来可以预知的未来。
　　而在那片未来中，他看到的是血流成河的恐怖光景。
　　电锯男人的手臂上出现难以忍受的刺痛，撸起袖子，手臂上不知何时开始浮现出密密麻麻的泛着红色光芒的楔形文字，上面只有一句话。
　　12点32分43秒，怪物死去。
　　12点33分12秒，地狱之门开启。
　　嘿嘿嘿……灾厄降临……人类灭顶之灾……
　　“地狱之门？”
　　其他人不明白其中所表述的含义，然而魔女却突然喊道，“不对，情况有变。”
　　怪物被消灭的地点，空气像是被压缩了一般，呈现出白色的波纹状波动，随后众人都听到一种类似蛋壳破裂般的声音，在扩散的涟漪之中响起。
　　空气像是变成裂开的镜子，伴随着裂纹的不断扩散，从另外一边渗透出红色的光芒。而这幅场景和白歌之前在掮客提供的情报中所看到的一模一样。
　　“空间碎裂？难道说刚才消灭神明引发的湮灭制造出一个连接异世界的虫洞？”
　　浮士德率先意识到发生什么事，立马从口袋里掏出一份古朴的卷轴，撕碎之后一道蓝色的光芒从天而降，笼罩全身。
　　站在光柱内的浮士德身体正在缓慢的消失转移，然而下一刻，天空之上的光芒突然消失。他还没反应过来发生什么事，一个身影已经闪现到面前，那是一道道流苏闪烁的发光生命体，璀璨夺目的光辉笼罩着全身，没有五官，但是却能切实的感受到对方正在打量着自己。
　　“空间禁锢之术？只有制高等级的魔法师才会使用的秘术。难道对方打头阵的异域玩家水平已经达到了最顶尖级别？”
　　浮士德脸色苍白，现在摆在面前只有一条路可以选择。
　　死战到底。
　　随后一只手攀附着次元之墙，打破了异次元的边界，直接穿越到这个世界。
　　那是一只巨大的，类似于昆虫一样的双足站立的怪物，细长的腿部不合理的支撑起整个身体的重量，红白双色的背部甲壳上满是可以发射的尖锐棘刺，背部的密集喷气孔喷发出炽热蒸汽。
　　偌大空间的远处传来了奔雷般的密集践踏声，众人循着声音望过去，表情逐渐凝固。
　　那是由铺天盖地的虫子组成的一道虫海。
　　密密麻麻、层层叠叠的虫群怪物单位，出现在裂缝的缝隙边缘。
　　在破碎的屏障前方急停下来，它们并没有试图介入地球世界，而是还在观察打量着并且估计着这个世界的玩家战斗力，偌大空间中只剩下飞行兵虫的震荡翅膀声，以及各级兵虫排气孔的散热声。
　　“可恶，现在想逃走也没有机会了。”
　　意识到别无选择的浮士德解除了所有的神圣属性力量，准备殊死一搏。趁着对方还没还有完全从穿越次元中缓过神，率先出动。
　　他的身后浮现出一只庞大的，仿佛耀阳般夺目的璀璨发光体。神明圣者可以凭借着不同的属性使用从古神身上窃取的神力。
　　圆球状的璀璨光体在不断的裂开，最终化身成一条延绵不绝的，口尾相连，象征着吞噬世界的衔尾蛇。
　　从万米多长的衔尾巨蛇身上散发出无数的光柱笼罩在地面上，在从天而降的神圣光芒面前，无论是岩柱还是土地，如同碰到烙铁的雪糕，尽数消融。
　　被流光笼罩的生命体在头顶上空使用意念力量凝结构成的青黑色盾牌，然而从天而降的光柱仿佛拥有着实体一般，直接将黑色盾牌震荡破裂，光柱笔直的打在流光萦绕生命体的身上，原本有规律萦绕的流光突然变得紊乱起来。
　　流光生命体迅速的撤退到空间裂缝的附近，等待着其他异域玩家集结。
　　从异域世界而来的玩家们站在原地，一动不动。
　　然而使用神明力量需要消耗恐怖的神圣属性，即便是进化成神性玩家的浮士德也没能够支撑过半分钟，伴随着光芒散去之后，他一口鲜血吐在了地上。
　　下一瞬间，裂缝之内突然衍生出无数的透明触手，而且这些触手见风就长，肆意扭动，很快深深地扎根在这片土地上，如同植物根须般肆意蔓延疯长。
　　一只庞然大物缓缓的打碎空间裂缝，从里面钻出来。
　　那是类似于海葵结构的生命体，强行拖拽着庞大笨重的身躯越过空间裂缝现身于这个世界。
　　悬于裂缝正上方的肚子部位，则延伸出由十三条触须编织而成的“脐带”，连接至空间裂缝另外一端的世界。
　　海葵的腹部一鼓一缩，有规律的收缩着，突然深吸了一口气，掀起浩大狂风，
　　腹部随之鼓胀，如充了气的气球一般，急速膨胀。
　　然后，呼气。
　　一股带着带着腐蚀酸水的液体从口器之中喷发，伴随着强烈的气流所到之处，穹顶破裂，墙壁崩碎，土壤掀起。
　　所有玩家都使出保命道具，勉强抵御住海葵的吐息。
　　白歌发现海葵触手扎根的区域正在迅速的荒漠化，仿佛正在变成一片毫无生命的世界。他明白过来为什么异域玩家要大费周章的将这种怪物从异域世界拖拽过来。
　　“这只海葵正在吸食这个世界的物质，想要将文明彻底的灭绝？”
　　明白过来的白歌终于理解了尼德霍格那个老头子所说的含义。
　　这场你死我活的进化游戏中只有一个赢家，任何的输家只有永远消失的结局。
　　“现在可不能在继续保存实力了。”
　　白歌从任务道具栏内掏出方尖碑，目光搜寻着穿越而来长得奇形怪状的玩家们。
　　擒贼先擒王，这帮玩家当中肯定有一个是负责领导的头目玩家，而白歌的目的就是找出来之后一击必杀。
　　刚刚出来的昆虫形状的怪物全身上下都覆盖着光滑的铠甲，一只手抓着类似于长矛的武器，上面布满了细密的锯齿。而那柄长矛仿佛像有生命迹象一样，正在不断的蠕动着。
　　全身上下都由棱镜构成的人形生命体，以及上半身是人，下半身像是蜘蛛般爬行蠕动的怪物穿过星际之门。
　　各种各样的怪物出现在面前，总之没有一个长得像人的模样。
　　显然异域玩家的审美跟地球人的审美还是有一定的区别的，搞不好他们的xp系统不是虫惑魔是昆虫女王。
　　“这就是异次元的名为地球世界的区域？让我来领教一下这个世界的地球人到底是什么水平。”
　　昆虫巨兽扇动翅膀，直接飞到最前方的位置，目光扫过在场几个人，挥舞着长刀，说道，“你们谁先来？”
　　然后它看到面前的神秘的年轻男子突然跳到面前，昆虫巨兽立马摆出格挡的架势，慎重打量着面前的实力不明的敌人。
　　作为最顶尖的一批异域玩家，他们做好了充足的准备。几乎所有玩家都是从九死一生的尸山血海任务中的最后幸存者。
　　第一次交锋决定玩家之间的整体实力，然而双方还没动手，站在面前的白歌突然开始开始摆出奇奇怪怪的肢体动作。
　　昆虫巨兽站在原地，目光盯着对方，却没有上前半步。他并不确定这是某种特别的体术。以往的经验中他也曾听说过在异世界有一只叫苍蓝猛兽的怪物仅凭凡人之躯将传说中的神打得节节败退。
　　“格斗技能高手？”
　　昆虫巨兽身后的玩家们也在内心深处打量着面前举动古怪的玩家，暗中准备好了最强杀招。
　　这是一个文明与另外一个文明之间的战争，没有试探的机会，第一次动手就必须要摧毁掉所有威胁，绝无反击机会。
　　其他的玩家都站在原地一动不动，不知道白歌脑子里在想什么。
　　地狱厨师终于忍不住了，小心翼翼的说道，“他到底在干嘛啊？”
　　浮士德一边憋着技能大招的冷却时间条，一边注视着白歌的一举一动，内心分析说道，“不要慌，我相信他作为第一梯队玩家的实力，说不定对方这是准备释放炼狱无双波动炮呢？”
　　“不对啊。”
　　死灵人偶托着下巴，目光牢牢的盯着白歌的一举一动，若有所思的说道，“我怎么觉得白大哥在做第八套广播体操呢？”
　　白歌打完了一整套广播体操之后，看向面前古怪的尖角大虫，说道，“我的热身运动已经做完了。”
　　后背翅膀上的尖刺全部炸开，两米多高的怪虫用一种截然不同但是却能听到表达的声音说道，“那就开打吧。”
　　“没问题。”
　　白歌从任务道具栏内掏出一个白色的瓶子，朝着对方的眼睛喷洒过去。
　　绷紧神经的昆虫怪物立马捂住脸孔，纵身一跃跳出好几米远的距离，擦了擦脸上黏糊糊的东西，骂道，“草，你这到底是什么东西？”
　　白歌一本正经的说道，“我这是蟑螂药啊。”
　　“……”
　　长得像长戟大兜虫的怪物顿时血压升高，从鼻孔中喷出灼热的气浪，甚至连脑袋周围都出现了一抹足以令空间扭曲变形的热浪，它愤怒的咆哮说道，“你他吗的，老子不是蟑螂，是虫群领主！”

第三百六十八章 神性玩家之间的博弈
　　愤怒的虫群领主将手中的长矛狠狠地戳在已经荒漠化的地面上，长矛仿佛像是一头活物，开始不断的旋转扭动，像是一头掘地沙虫般不断的往细密的沙子中钻进去，平整的沙子突然急促的膨胀隆起，地底之下的不明之物开始不断的蠕动，随即地面上开始传来上下摇晃的震动声。随后地面突然炸裂，一条体型绵长看不见末尾的钻地沙虫，用安装着急速旋转的三牙轮螺纹钻头的脑袋，冲破地面，冲了进来，
　　其背上，趴伏着密密麻麻的同样可以旋转嚼碎一切的口器，正在不断的啃食蠕动着。
　　钻地蠕虫比地铁车厢还要大出几圈的庞大身躯，扶摇而上，一片接着一片的背甲壳缝隙之中的浓浆般不断肿大的水泡被戳破，从里面伸出用长有倒刺的肢端，牢牢的抓住地面保持平衡，不被甩下。
　　“这是什么怪物！”
　　看到庞然大物出现后众人内心一沉，无助的绝望感伴随着漆黑的阴影笼罩在心头。西泽亮看向机械之心所赋予的能量，沉默不语。
　　这只怪物，很强。
　　他能够感受到甚至比自己召唤出来的最强钢铁巨龙还更强。恐怕只能放弃老朋友，召唤最终的决战兵器才能消灭对方。
　　“尽情的吞噬吧，毁灭吧。”
　　虫群领主的语气中带着一股骄傲的姿态，“这是第一只巨噬蠕虫，让这些可怜虫见识一下，什么才是真正的力量。”
　　这只类似于那什男爵的钻地蠕虫所释放出的威压已经足以匹敌第一梯队的玩家。然而它的身上还有各类奇怪的寄生物。
　　腹腔部位的闭口打开，从里面突然喷射出类似孢子一样的重型球形子弹朝着几个玩家的方向扑腾而来，
　　孢子并没有落在地上，而是在半空中突然炸开，释放出一团类似红色棉絮一样的东西，飘然落下，所过之处就像是沾染上腐蚀的硫酸，植物血肉开始迅速的腐蚀腐烂。
　　“小心，这些孢子释放的絮状物带有腐蚀性！”
　　身为法师的浮士德立马为所有赶过来的玩家撑开防护罩，在周围形成一片腐蚀絮状物无法靠近的真空区。然而浮士德却突然发现一个更加严重的问题。
　　絮状物粘粘在透明的防护罩上，渐渐遮盖住视野。
　　浮士德咬牙切齿的说道，“这帮家伙居然带着这么危险的召唤物，比邪恶召唤师阿莱斯特还要更加可怕。”
　　“喂，姓白的，你也别掖着藏着了，我从你身上感受到了同样的神圣属性力量。你还要……”
　　他话还没说完，就看到白歌手中抓着一颗长满细密触须的红色球体，二话不说塞进嘴巴里。
　　“等等，那是……”
　　他猛然想起白歌化身光之锯人艾斯时最后从怪物身上取出的类似于内核的东西，破口大骂，“都到这个时刻了，你居然还敢乱吃东西，你就不怕有毒吗？”
　　吃完之后白歌还打了个饱嗝，回过头茫然的看了对方一眼，迟疑的问道，“啊？当年一号机不就是这样吃下S1机关成神的吗？”
　　“成神你个头！”
　　浮士德气急败坏的骂道，“我们现在可是在打团战啊！”
　　然而在白歌吞噬之后，身体发生可怕的异变。
　　白歌的皮肤正在迅速的失去水分，变得枯萎褶皱，像是风干的老树皮般。肌肉开始迅速的萎缩，头发一大片一大片的飘落。
　　随后所有的皮肤从身上剥落，露出骇人的血管，肌肉和神经。然而全身上下的异变还在继续。不仅仅是肌肉在消失，整个人都在消失，最终剩下的是一具骇人的白骨。
　　一阵汹涌的火海席卷而来，最终白骨化的白骨消失在炙热的高温中。
　　从巨噬蠕虫附着在背上类似于蜗牛的怪虫口腔中喷射出其喷出的胶质化可燃物质，像是猪油膏般粘稠，一旦沾上物体便不会脱落，可以在地面上持续燃烧，直至胶质化可燃物质彻底耗尽。
　　巨噬蠕虫将这片区域变成熊熊燃烧的烈火之后，虫群领主再度进行召唤，与此同时，身后的空间障壁被彻底的打破，一直背上背负着链锯刀片弹射装置，全身上下由钢铁打造而成的巨型电磁龟出现在面前。
　　“这家伙到底还有多少张底牌？”
　　虫群领主召唤的怪物每一只都有媲美第一玩家梯队的实力。在震惊之中缓过神来的一群玩家们终于意识到不能再继续坐以待毙。纷纷使出最强技能，朝着巨型怪物们砸过去。
　　“胜利就是我的一切。”
　　从四面八方飞驰而来的钢铁零件在西泽亮的身后不断的组装着，最终制造成一座将近五十米长的巨型火炮。
　　【古斯塔夫巨炮】
　　这是放弃了机动性和防御性之后，全部集中在火力输出的最终决战武器。
　　“发射！”
　　伴随着一声令下，一声震动整座山谷的巨响发出，以巨炮为中心，冲击波携带着滚滚的尘埃朝着四面八方涟漪扩散，从线膛炮管中发射而出的巨炮直接击中巨噬蠕虫的脑袋，一团耀眼的蘑菇云在在半空中缓缓升起。
　　失去了脑袋的巨噬蠕虫喷射着绿色的鲜血，轰然坠地，一动不动。
　　电锯男人翻阅着手中的恶魔契约之书，找到了最恐怖的其中一只根源性的恶魔。
　　【暗之恶魔】
　　他从怀中掏出了一个用稻草和布料缝合在一起的古怪破旧娃娃，召唤根源性恶魔的弊端在于必须侍奉上契约者的生命，所以电锯男人使用了另外一项技术。
　　【复制克隆之术】
　　将另外一个克隆出来的同源生命体直接献祭给恶魔，用以召唤【暗之恶魔】。只不过这项技能每次需要消耗三个精良级别的道具，所以他的手中也没有留存多少克隆体。
　　“真头疼啊，可这是我好不容易攒下来的一点寿命，现在恐怕要全部献祭出去了。也不知道这帮家伙跟根源性的恶魔相比，到底谁更恐怖。”
　　下一瞬间，异域玩家突然发现周围的情况发生了变动，原本的荒漠直接消失，变成一片虚无的黑暗。
　　棱镜组合而成的异域玩家全身上下散发出璀璨夺目的光芒，试图照亮这片黑暗的区域。然而很快他便发现在这片古怪的区域中似乎存在着什么东西，连光都直接被吸收，无法逃逸。
　　随后他们看到了被腰斩的宇航员被立在道路两侧，上半身双手合十进行祈祷，一个由活人的尸骸组合而成的羊首披风怪物出现在面前。
　　它举起了手，轻轻一指。
　　棱镜人全身上下的镜子瞬间碎裂炸开，虫群领主的两条手臂也被齐刷刷的切断，鲜血不断的喷涌而出。
　　“还算有点意思，只不过弱点和缺点也同样明显。”
　　一个穿着白色长袍的俊美书生站出来，他的背后居然还长着一个面容狰狞丑陋的怪物，两人后背连接在一起，共同享用着同一具身躯。
　　“一旦切断了根源，这只怪物就跟纸一样轻松撕烂了。”
　　俊美书生背后丑陋的魔鬼面孔突然动了起来，发出咔嚓咔嚓的咀嚼声响，魔鬼怪物伸出手不断的在虚无的空气中抓取东西，然后塞进嘴巴内咀嚼。似乎在啃食着什么。
　　然而只有俊美书生才能看到，连接在暗之恶魔背后汇聚的无数条线被瞬间斩断。
　　那是连接着七十亿人类的恐惧本源，对黑暗的原始畏惧。
　　失去人类的恐惧提供的力量之后，俊美书生闲庭信步的朝着黑暗恶魔走过去，拔出手中的长剑，在面前轻轻的挥动一下。
　　暗之恶魔下意识的抬起手臂想要格挡，却被对方连带着身躯一分为二，直接斩断。
　　分裂成两半的暗之恶魔双腿一软，跪倒在地上，悄无声息的消失。
　　电锯男人手中的恶魔契约之书上的文字正在迅速的失去字迹，变成一页页的空白。
　　似乎是被眼前的怪物吓到了，与他签订契约的恶魔们不敢再踏入人间半步。
　　俊美书生大踏步的朝前走去，一边走一边说道，“这个世界的人类玩家整体实力偏弱，我们更胜一筹。不需要再试探了，一同上吧。”
　　然而他还没走两步，却突然愣住，转过头望向身后的黑暗。
　　俊美书生的脸上浮现出一抹不甘的神色，但还是低着头退回去。
　　他接到了不准进攻的命令，而命令则是来自另外一端黑暗深处的“玩家”。
　　那是他们的最大底牌。
　　“还是我来吧。”
　　一直藏着最后一手底牌的浮士德终于忍不住站出来了，他能明显感觉到现在出现的异世界玩家虽然实力强悍，但还不是最恐怖的那一个。本能告诫着自己在巨大海葵怪物连同的背后，还有一个更加恐怖的东西没有动身。
　　他朝着周围纷纷赶到的玩家喊道，“能不能想办法，给我五分钟的时间拖住他们，我需要一点准备时间，将他们一网打尽！”
　　在这种情况下，众人只能选择相信对方，纷纷展开了行动。
　　浮士德站在原地，决定摊开成为了神性玩家之后的第一张底牌。
　　【冰冷之焰】

第三百六十九章 你也想起舞吗?
　　一团冰冷的，没有任何温度的火焰从浮士德的手掌心中缓缓的升腾而起。这团火焰显现出诡异的黑色，像是光线被吸收了一般，如同在手掌心跳跃的一团燃烧寒冰。然而伴随着火焰的持续扩散，火焰开始朝着异域玩家的方向蔓延，所过之处瞬间结出红色的冰晶，一片接着一片仿佛水晶般的红莲世界。
　　就在这一刻，虫群领主终于感受到不太对劲，装甲工兵虫在触碰到燃烧的黑色火焰之后全身上下开始布满冰霜，不到几秒钟的时间内，从空间裂缝中爬出来的虫群们变成了一大片的冰晶标本。
　　“小心，黑色火焰能够能够吞噬能量，将周遭事物冻结成冰。”
　　虫群领主不退反进，站在熊熊燃烧的黑色烈火面前。风助火势，此时在他面前已经形成了一片猛烈燃烧的黑色火海，安静的燃烧着。
　　瞥了一眼身后的巨型海葵，还在源源不断的朝着汲取着能量，虫群领主深吸一口气，全身上下的体型开始迅速的暴涨，就像一个鼓胀的气球般，不断的胀开。最终变成小山般巨大的怪物。
　　全部朝着空间裂缝疾驰而来的火焰竟然被阻拦住，如同遇上一堵透明的空气墙，直接在虫群领主的面前分开。熊熊燃烧的黑色火焰甚至沿着那堵看不见的空气墙往上爬，最终变成一片攀附在周围的火海。
　　“果然被我猜对了，那只巨型海葵是链接他们世界和地球之间的其中一个重要关键点，他们将我们世界的生命力源源不断的供给对方，虽然我不知道最终会出现什么怪物，一旦完成，凭借我们几个人的实力根本无法阻止对方。”
　　浮士德脸色一沉，拼命的挤压着法力，试图将输出控制到最大值。
　　魔女举起法杖，快速的念动着咒文。漆黑阴暗的天空之上赫然出现流星划过的轨迹，与空气摩擦的陨石在夜空中划出一道明亮璀璨的光芒，朝虫群领主的位置急速坠落。
　　【技能卷轴：毁灭流星】
　　【程度：稀有】
　　【特征：能够召唤一场没有冷却时间的陨石冲击，除非施术者死亡或者终结】
　　燃烧灼热的毁灭流星已经降临到异域玩家的头顶之上，其中一个长相丑陋的怪物却一跃而起，朝着流星快速下坠的方向冲刺而去。
　　那是全身覆盖着青灰色鳞片的怪物，颅骨圆滑而无棱角，面庞稍扁，赤红浑浊的眼球突出，尖锐的鼻子如同海洋旗鱼一般向前探出，鼻子两侧长有尖利倒刺。脖颈边上，则有颜色偏浅的鱼鳃，鱼鳃不断颤动，露出鲜红色的、有着锋利针刺的鳃小片。
　　覆盖着透明粘液的脸庞，像是某种类人的鱼类生物，仿佛让人联想到洛夫克拉夫特在书中描写过的深潜者。
　　一团水球浮现在沾满粘液的蹼膜之中，随后水球不断的扩大，逐渐变成一道笼罩大半个城镇的水墙壁，双手慢慢合十，水墙就像一张收拢的大网，将坠落的所有陨石收纳其中。
　　“我们可是从死亡与毁灭的世界中爬出来的胜利者，你们这些温室内培养出来的玩家根本不是同一个等级。”
　　虫群领主已经摸清了地球玩家们的等级和差距，在技能和道具上这四五个人与寂静世界相差不远，但是在战斗经验这一块，异域玩家们拥有着绝对的碾压自信。
　　“一起上吧。”
　　虫群领主大喝一声，笼罩住众人的防护罩瞬间扩散胀大好几倍，嘶吼着咆哮说道，“让他们知道什么才是真正的战斗！”
　　然而虫群领主还没来得及进攻，却又突然停下脚步。
　　昆虫感受空气震动和信息素的敏锐器官让他察觉到一丝危险的气息。
　　前方由红莲冰川组成的世界被敲碎，一头仿佛从最混沌最无序的噩梦中走出的怪物正在狂奔而来。
　　虽然有着蜈蚣一般绵长扁平的身躯，周身覆盖着一层类似厚重铁锈的暗红色甲壳，组成一段一段的环节，但全身上下都是由刀枪不入的钢铁拼凑而成。
　　头部是一团畸形恐怖，不断旋转切割的叫碎转盘，下半部分是由数根弯曲骨骼组成的复合式螯牙口器，这狰狞可怖的口器不受控制地高速开启闭合，像是疯狂运转的粉碎机，所过之处，啃食殆尽。
　　随着怪物的蠕动前行，这些零零碎碎的东西不断撕裂周围的一切，巨噬蠕虫，工兵虫和其他的虫族单位都被粗暴的塞入粉碎机口腔内部，囫囵的碾碎，血肉飞溅。
　　西泽亮拼尽最后一点能量，制造出这种恐怖的灭世怪物。
　　那是向机械之神祷告后召唤而来的硅基生命体。
　　“这是什么鬼东西？”
　　虫群领主从未见识过这种诡异的机械生命体，一时之间竟然愣在原地，直到怪物已经冲到面前，它才猛然回过神。
　　即便是巨型粗暴蛮横的怪物也只能腹足围绕头顶的半球玻璃罩大专，而无法突破分毫。
　　“没有用的，只要我没有死，你们永远都无法突破这层结界。”
　　虽然嘴上这么说，但虫群领主还是焦虑的不断回头往后瞥，所有玩家压抑着进攻的欲望就是为了等到那个家伙破茧而出。
　　“等等。”
　　白面书生突然皱起眉头，他左顾右盼，对周围的其他玩家说道，“难道你们还没听见么？”
　　流光生命体发出一连串含糊不清的声音，问道，“听见什么？”
　　白面书生内心变得越发不安，他挥舞着手中的剑，缓缓说道，“是婴儿出生时的啼哭声。”
　　“什么婴儿的哭声……”
　　急躁不安的虫群领主刚想驳斥，却同样听到了似有若无的声响在耳畔响起，随后婴儿的哭声变得越发急促和洪亮，好像有个看不见的新生命即将诞生。
　　一个透明的人形轮廓出现在虫群领主面前，随后慢慢的浮现出一副骨架，最后是血管，神经和肌肉，似乎是一个人逐渐在他们面前显现。
　　虫群领主从未见识过如此诡异的一幕，等到皮肤和毛发浮现出来之后，他瞪大了眼睛。
　　“是你？”
　　原本已经消失的白歌再次站在面前，活动了一下筋骨，望向双手。
　　“感觉好像做了一场非常奇怪的梦，梦见星空深处有一团不定形状的生命体正在呼唤我过去。后面……”
　　后来发生的事情却如同失忆般，再也想不起来了。
　　“算了。”
　　白歌拍了拍脑袋，不再去想其他的事情，目光望向面前奇形怪状的异域玩家。此时他的神圣属性不单涨到了一千，甚至还多了一栏心灵异能五级的属性。
　　唯心主义的力量，无视物质，心之所想，便会成真，这边是空想之主的能力。
　　白歌举起手，指着步步逼近的虫群领主，一字一句的说道，“你也想起舞吗？”
　　“起舞？”
　　虫群领主并没有理会白歌的话，直接叠加了最强的技能之后冲上来。拼尽全力要将白歌一分为二。
　　巨斧猛然挥下，重重砸在地上，直接将松软的沙子砸出一个恐怖的大坑。然而白歌却只是闪现到对方的面前，一只手捂住虫群领主的骇人的面孔，随后松开了手巴掌，越到对方身后。
　　“你个混蛋。”
　　虫群领主急着转身给他致命一击，然而全身上下却像失控般抽搐起来，双手再也抓不稳巨斧，轰然落在地上。
　　虫群领主感受到生命正在迅速流逝，即便施加治疗术也控制不住情况恶化，还试图挣扎站起身，质问说道，“你……你到底对我做了什么……”
　　“没什么。”
　　白歌转过头，比划了一个手势，说道，“我刚才在技能里施加了敌敌畏。”

第三百七十章 我这把刀刚好克制你
　　噗通。
　　庞大的身躯瞬间像是一座崩塌的小山瘫倒下去，他撑着最后一口气说出遗言。
　　“我特么不是虫子……”
　　众人有点不敢相信眼前发生的一切。没有什么花里胡哨的技能释放，也没有绝望恐怖的压迫感，从他们的方向看过去，就好像只是轻轻的给了一拳，以强悍体质著称的虫群领主就直接瘫软下去，没有生息。
　　“不可能的，不可能的！”
　　白面书生的脸上浮现出一抹恐惧神色，他拼命的搓揉着眼睛，试图想要看清对手的动作，然而脑海中一遍遍的回放都没有找出，丝毫破绽。他在这人的身上看不到任何的力量链接，也就是说他无法斩断这人身上已经超越了第一梯队的强悍力量。
　　作为一道扳机保险的白面书生失去了价值，没有办法再使用讨巧手段，他咬牙切齿的说道，“趁着防护罩还有延迟，所有人一起上！”
　　白面书生从怀中取出一枚破旧的木匣子，上面布满深深的刮痕。盒子打开之后，一道道纸符从匣子内一跃而起，悬浮在半空中。
　　“师傅，师兄，掌门，请把你们的力量借给我！”
　　每一张用人皮制造而成的符纸突然释放出璀璨的光芒，每一张符纸背后出现虚幻的金色人影。历代死去的修士都会被制成符箓保留身前的实力，作为最后一道秘密底牌。
　　看着一张张熟悉的面孔，一向冷漠的白面书生缓缓地留下两行血泪。
　　当年开启进化游戏之时他们的世界在初期遭遇玩家入侵危机，堪比神明般恐怖力量的怪物在他们的世界种下恶毒的诅咒。
　　那是一头已经死亡的远古神明尸骸，被入侵另外一个纬度域玩家改造成传播死亡的终极兵器。神明尸骸将所有的生灵转化成没有意识的堕落尸变体，一时之间，万物生灵涂炭。
　　当时集结的最精锐一批玩家几乎以同归于尽的方式让神明尸骸傀儡陷入了沉睡，导致整个世界玩家实力遭受重创。
　　而白面书生的宗门除他一人，其余两千三百四十名同门，全部阵亡。
　　背负着血海深仇的白面书生放下种族之间所有芥蒂，与其他幸存的玩家联盟，甚至不惜以身入魔，将恐怖的魔物与自身融合。
　　“我辈修士，何惧一死！”
　　“打不过就摇人是吧？”
　　白歌默默的叹了一口气，既然对方这么不要脸，他也不客气了。
　　咬破了手指，将一抹鲜血涂抹在掌心，白歌表现出堪比卡卡西的结印速度。
　　白面书生警惕的站在原地，有些迷惑的看着对方摆弄古怪的手势。
　　“秽土转生之术。”
　　伴随着白歌的话音落下，地面微微开始震动，像是春笋冒尖般缓缓升腾而起几副棺材。
　　咔嚓，棺材板盖自动打开，重重的摔落到地上，里面站立着几个画风古怪的家伙。
　　第一副棺材内是个穿着黄色紧身衣，平平无奇的光头男人。第二副棺材是一个蓝色圆滚类似于猫的东西，第三个是穿着战国时期红色具足铠甲，手持芭蕉扇的长发男人，最古怪的是他的瞳孔中竟然有古怪的勾玉状图案。第四个则是看似普通，穿着职业装的橘红色头发少女。第五个则是身高一米九，整张脸写满了无敌的高中生。
　　“小心点！”
　　鱼人沙哑的喉咙里发出混浊的声音，似乎对棺材里的尸体非常恐惧。
　　“他们都是怪物！”
　　少女率先睁开眼睛，看着眼前的一众玩家，把手指抵在嘴唇上，做出一个噤声的手势，轻声说道，“嘘，尸体在说话。”
　　“嗯？”
　　鱼人还没反应过来，鳃腔中突然喷射出猩红的鲜血，凸鼓的双眼布满骇人的血丝，他想开口说话，然而喉咙深处全是铁锈的味道，瞬间全身开始抽搐起来。无数的锁链从咽喉深处钻出，将他团团捆绑在一起。
　　随后出现的是神秘的光头披风男人，面无表情的活动着胳膊，慢慢往前走。
　　璀璨发光体，棱镜人拦在光头披风男人的面前，试图阻拦对方的前进。密密麻麻的光球在璀璨发光体的周围浮现，每一个都像是不定时炸弹，从光球内部渗透出随时可能炸裂的光辉。
　　破碎的棱镜人闪烁着光芒，映照出无数的光头男人影子，棱镜开始发生变化，最终变得和光头男人一模一样。
　　“你似乎能够模仿对手？”
　　光头男人只是用一种没有睡醒的眼光看着对方，“有趣，那看好了，我只打一拳。”
　　悬浮在空中的光球朝着光头披风男的方向疾速飞驰而去，令人感到意外的是光球并未爆炸，而是漂浮在周围。瞬间变成漆黑的球体。
　　当垂死的恒星崩溃，它将向中心塌缩，成为黑洞，吞噬邻近宇宙区域的所有光线和任何物质。
　　而眼前漂浮的黑色光球则是类似于黑洞的物质，光头男人感受到一股强烈的吸引力，正在将他不断的拉扯，试图分裂光头男人。
　　对方只是抬起拳头，朝着黑色的球体砸下去。
　　“咔嚓。”
　　所有的光球瞬间四分五裂，璀璨发光体身上的光芒纹路出现不规则的变化，就在这一刻，棱镜人模仿的光头男突然听到身后传来一声低沉的吟唱。
　　“食堂泼辣酱，砸瓦鲁多！”
　　棱镜人和发光体还没有反应过来之前，暴雨般的拳头密集的砸在两个非人形玩家身上。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　棱镜人全身上下被砸出裂纹，像是一尊即将碎裂的瓷器，轰然炸裂。而发光体也被直接锤成碎片，烟消云散。
　　进入第一梯队的玩家只剩下无面男和白面书生俩人，但是对方脸上却丝毫没有惊慌的神色，反而目光不断的瞥向身后巨大的海葵触手。
　　从地底下汲取的生命力正在源源不断的输送到他们的世界，而白面书生的任务也从消灭地球玩家变成保住海葵的存在。
　　“投降吧。”
　　白歌平静的说道，“你们已经输了。如果你现在当场跳脱衣舞，可以考虑给你留一条全尸。”
　　“输了？谁告诉你我们输了？”
　　白面书生脸上再也没有之前冷静的表情，目光扫过倒在地上的同伴，虽然他们不是同一类种族，但是在进化游戏的逼迫下，却空前的团结一致。
　　收回物伤其类的感慨，白面书生决定和对方同归于尽。
　　用锋利的指甲一点点的划破下颚的皮肤，将整张脸掀开，露出另外一张青面獠牙的恶鬼面孔。全身上下散发出屡屡的黑色的气息，皮肤之下的骨骼不断的蠕动着，身高暴涨成三米高的巨人。原本宽松的白袍被撑破，变成破破烂烂的布条挂在身上。
　　白面书生的双眉中间浮现出一团肉瘤，像是心脏般有顾虑的跳动着，随着皮肤撕裂，脓水四溅，一只猩红炽热的竖瞳出现在眉骨中央，用混乱邪恶的目光打量着面前的玩家。
　　胸口的位置缝合着数长活人的面孔，呈现出悲悯的表情。那是在那场灾厄中宗门最后残留的同门师兄弟，白面书生杀死所有的幸存者，将他们的灵魂与自己融为一体。
　　而它的头顶上，一朵黑色的莲花缓缓绽放，弥漫着不详的死气。
　　以燃烧寿命为代价开启的魔妖化让白面书生的实力远远的超越第一梯队的玩家，它拼着最后一口气也要保住还在孵化中的最终秘密。
　　已经不人不鬼的白面书生嘴角勾勒出狰狞的笑容，大踏步的朝着白歌的方向走过去，一边走一边说道，“至少，我要带走你们其中一个……”
　　白歌从任务道具栏内掏出魔王的骨槌，白面书生看到他突然拔刀后，还楞了一下。
　　“诶？”
　　“这么巧啊。”
　　白歌认真的说道，“我这把刀刚好克制各路魔妖。”

第三百七十一章 我想杀个神练手
　　白面书生嘴角抽搐了一下，内心只想骂娘。
　　你这出装备也太针对了吧？
　　魔王的骨槌释放出一股让白面书生感受到厌恶的气息，额头之间的猩红竖瞳正在不断的转动着，恐惧着面前平平无奇的长刀。
　　一道寒光在面前闪过，白面书生头顶上的莲花开始缓慢剥落，以寿命为代价换取的强大力量并不能维持多久。他需要趁着这个机会带走其中几个玩家。
　　已经形态如魔妖的白面书生催动着历代的掌门魂灵，漂浮在半空中的虚幻人影瞬间移动挡在面前，组成一道看似不起眼但却固若金汤的铜墙铁壁。
　　这道铜墙铁壁能够挡住三四个第一梯队玩家的集体攻击。
　　白歌却轻轻摇头，低头看向手中的刀，说道，“在这把专门克制魔妖的道具面前，还是太脆弱了。”
　　然而掌门的魂灵却像一张薄纸被一刀斩断，身后的符箓骤然炸裂，轻飘飘的落在地上。
　　“怎么可能？居然连一刀都没有挡下？”
　　“不能被这把刀砍中。”
　　白面书生咬了咬牙，已经顾不上伤感，虽然化身魔妖能够获得更加强大恐怖的力量，但是同样也会被对方针对。瞬间解除了魔化，重新变成普通的人类形态。然而就在变身的这一刻，白歌投掷的圣枪冲到书生面前，手中还抓着一根粗壮的针管。
　　“你想干什……”
　　白面书生又惊又气，话还没说完，就听到白歌在耳边小声的说了一句，“小朋友乖，叔叔来给你打一支退骚针。”
　　退骚针是什么玩意？
　　还没来得及多想，粗壮的针管直接扎在白面书生的脖颈处，避无可避的他只能硬着头皮迎接上去。
　　白面书生感受到一股热流涌入血脉，整个人开始变得狂躁不安，内心深处充斥着想要杀戮的渴望，刚才已经消失的肉瘤又重新出现在眉头之间，似乎整个人都即将成为只懂得杀戮的堕落野兽。
　　“你到底对我做了什么？”
　　白面书生再也没有之前的镇定，愤怒的咆哮着说道，“你个混蛋！”
　　白歌扔掉了针管，轻描淡写的说道，“DNA改造剂啊。”
　　“DNA改造药剂？”
　　生存在截然不同环境的白面书生并不理解DNA的含义，直到白歌说出下一番话，“我直接将你从活人改造成了魔妖。”
　　“什么？居然还有这样的技能呢？”
　　惊慌失措的白面书生连忙往后撤，但是还没来得及逃走，一道璀璨的白光穿透虫群领主部下的防护罩，直接砸在白面书生胸口的位置。
　　鲜血直接喷涌而出，踉踉跄跄险些跌倒在地上。
　　“怎么可能……”
　　白面书生的整个胸口都凹陷下去，发黑的血不断从裂缝渗透而出。他缓缓抬起头，看见手持魔法杖的少女出现在不远处。
　　一个双臂都是锯链的怪物一跃而起，手中拎着一颗鲜血淋漓的脑袋。
　　刚才的无面男已经只剩下半截鲜血淋漓的脑袋。
　　化身魔妖的白面书生催动着符箓，身后的化形的金甲傀儡朝着赶过来的玩家冲去，势必要拼尽全力保住还在汲取能量的海葵。
　　绝对不能让他们得逞！
　　咿呀。
　　身后传来一阵老旧门扉转动的吱呀声响，白面书生用一种难以置信的表情转过头，不知道什么时候开始背后出现了一道木门。
　　木门缓缓的开启，刚才棺材里的蓝胖子和白歌出现在身后。
　　“这是能够随意穿梭任何空间的门？”
　　白面书生恍然大悟，但是他已经来不及躲避了，那一剑笔直的刺向小腹，就像一把毫无任何保留的刀穿过一张纸，撕心裂肺的疼痛从小腹的位置传遍全身。
　　一口黑色的鲜血喷涌而出，他感到万分惊讶，万万没想到异域第一梯队的玩家竟然会在第一次出征全军覆没。
　　“至少我还保留了一颗同归于尽的种子。”
　　白面书生缓缓回过头，望向身后的空间裂缝，嘴角挤出一抹冷笑。
　　巨型海葵般的生命体逐渐的枯萎，原本像个肿胀气球的巨大腹腔在逐渐萎缩下去，深入空间裂缝另外一端的触手也不断的萎缩，枯萎。
　　“大家小心，情况有变！”
　　魔女敏锐的第六感察觉到从空间裂缝深处传来一种不祥的预感，她立马开启灵视试探。
　　然而仅仅只是开启灵视窥伺一眼破碎的空间缝隙之后的黑色阴影，魔女吓得瞬间捂住嘴巴，全身颤抖不止。
　　从黑色空间缝隙中渗透出来的剧烈的能量波动如破碎的太阳般耀眼。光是那么一眼直接让理智值下降了将近一百多点。
　　“呕。”
　　魔女捂住了嘴巴，险些跪下去，首次流露出惊恐不安的表情，抓着西泽亮的衣袖说道，“快，快跑，对面的东西根本不是我们能够应付的怪物！”
　　“怪物？”
　　西泽亮还没明白发生什么事，空间裂缝深处不断有黑色的浓雾缓缓溢出。
　　白歌也从空间裂缝的深处感受到明显的神力波动，不同于神明圣者的力量，是更加纯粹的神力。
　　白歌脸色骤变，转过头说道，“难道说你们刚才试图将一位古神召唤到这个世界？”
　　“神明？你觉得像我们这样的人有资格操控神明的力量？虽然我们没有办法控制神明，但是在之前的那场毁灭灾难中，却获得了一具真正的古神的尸骸。”
　　白面书生捂着胸口，擦干渗出嘴角的血丝，冷笑着说道，“所以我们经过不断的实验，将神明的尸骸做成了毁灭次元的武器。”
　　白面书生最后努力着将视线望向裂缝深处，“而现在，这个武器，已经完成了充能。”
　　“原来刚才的魔葵是在汲取我们这个世界的生命力为死去的古神尸骸提供动力？”
　　在场的所有人都听到一声似笑非笑的尖锐声音响彻整片空间，一根由神力凝结而成的青黑色触手虚影穿透空间缝隙，吸盘上带着无数的尖锐的倒刺，朝着战场中心的所有玩家狠狠的砸下来。
　　一直隐藏在空间裂缝之后的怪物们，终于露出了真面目。
　　其中一条长着锋利吸盘的触手将白面书生从地面上卷起，高高的拖拽到半空中，濒死的白面书生居高临下的看着所有地球玩家，朝着白歌露出诡异的笑容，冷冷的说道，“我会在另外一个世界等着你。”
　　说完，直接被触手捏成碎片，卷入布满细密牙齿如同绞肉机般的口腔深处。瞬间被搅碎成一堆的碎肉，消失在口腔深处。
　　咔嚓，咔嚓。
　　吞噬白面书生后的触手仿佛获得更强的能力，上面的吸盘攀附着地面，不断往前攀爬，似乎想要将巨大沉重的身躯从另外一个世界拖拽到地球。
　　黑色雾气触及到的区域变成了一片没有物质的虚无空间，怪物像是在不断的吞噬着现实世界。
　　“都不要靠近，古神的尸骸具有湮灭物质的能力。”
　　绝望笼罩在众人心头，这只怪物或许就是刚才异域玩家中无意之间提到的毁灭整个世界的灾难。
　　在这种天灾等级的怪物面前，再强大的第一梯队玩家也只不过是渺小的虫蚁罢了。
　　“撤退吧。”
　　浮士德已经无计可施，他搜遍了全身上下所有的道具，都没有能够抵抗这股力量。
　　他摇头说道，“我们根本不是神明的对手。”
　　“巧了。”
　　白歌掏出了方尖碑，动用刚刚获得的空想之主的心灵等级力量，朝着身后的灰心丧气的玩家们摆出一个OK的手势。
　　“我今天有点无聊，正好想杀个神练练手。”

第三百七十二章 打古神尸骸全是细节
　　尖利而悠长的轰鸣声，自空间裂缝的漆黑空间中响起，仿佛惊动了躲藏在里面，正在蠢蠢欲动的怪物。整个空间呈现出蜘蛛网状的裂纹，伴随着裂纹的不断扩大，数根巨大腕足冲破空间裂缝，遮天蔽日的朝着所有玩家袭来。
　　与刚才的触须不同的时，此时的腕足更加的庞大，如同一条不断挣扎的巨蛇，从末端的孢子孔洞中释放出无数的黑色雾气。见风就长的黑雾不断扩散，污染的空间区域正在不断增加。
　　在场玩家抬头仰望，嘴巴因为震惊而久久无法闭合。他们曾经想象过古神尸骸的骇人程度，但从未想象过如此惊人的提醒。
　　被诅咒的古神尸骸本体正在缓慢的苏醒，玩家们看到的从空间裂缝深处蔓延出来的却只是古神尸骸的其中一小部分。
　　一只硕大猩红的眼球出现在裂缝之内，透过狭窄的缝隙窥伺着整个世界。而细密的触手则是顺着空间裂缝的边缘根须蔓延，试图牢牢的盘踞着整个巨大的空间裂缝。
　　轰隆轰隆——
　　空间裂缝的位置即将要彻底炸裂，巨型金字塔般的眼球表面从空间裂缝中缓缓突出，眼球的周围有着尖利高耸的棘刺，缓缓撕裂空间裂缝。
　　两道更加庞大的触手缓缓钻出，拼尽全力的想要扩大空间裂缝的宽度，想要从里面挤到这个世界。
　　所有玩家的双眼瞬间睁大，他们看见了，如深渊沟壑般的触手边缘两侧长有犬牙交错的绵长棘刺向中间会和形成怪异的凹陷。凹陷的周围，并非是密集锋利的口器亦或者是深不见底长着嶙峋牙齿的口器，而是一朵朵红色的花。
　　那一团团红色的花颜色鲜艳诡异，粉色，蓝色，紫色，青色的颜色，杂乱的地融汇在一起，其中点缀着星辰般的光点，像是汇聚着一片花谷。
　　像是人类无法理解的怪异中唯一一处温馨的场景，却透出一股浓浓的，不合常理的诡异。
　　“这是什么鬼东西？”
　　浮士德怔怔地看着那团团颜色艳丽诡异的花朵，瞳孔深处倒映着巨大的腕足影子，脑海逐渐放空，好像在这一瞬间，生死存亡，人类命运，都在那一团团艳丽的花瓣面前，都不值一提。
　　他的耳畔响起了轻柔温和的呢喃，一个温柔的女人声音在一点点的，拉扯着他进入幻觉世界。虽然理智还在拼命的挣扎，但是理智值还在不断的疯狂下降。绝大多数玩家都无法抵御古神精神上的攻击。
　　放弃个体生命，融合吧，加入光荣的进化吧。
　　和伟大的“祂”融为一体，共同成为更为宏大的一份存在。
　　那是一大团流光溢彩的精神体，比浮士德所见过的任何一种都要庞大。即便是之前所见到的古神子嗣的遗骸，比起眼前的场景，也不及分毫。
　　脑海中浮现出小时候苦练魔法，师傅抚摸着自己的脑袋的场景，一幕幕温馨的画面在脑海中缓慢的浮现。而那些记忆中出现过的面孔却不约而同的回过头，望向了面前的浮士德。似乎在朝着他挥了挥手，示意着走过去。
　　踏。
　　浮士德张着嘴巴，看到双亡的父母时，终于忍不住，怔怔地踏出半步。
　　然而下一瞬间，所有的画面瞬间转换。
　　那些温馨的场面消失了，他发现自己站在一个舞池中央，周围全是穿着紧身皮衣的高大猛男，朝着他搔首弄姿，一边扭动着身姿，一边撕下紧身衣。天花板上五颜六色的灯光打在舞池之中，以及墙壁上悬挂着一块牌子。
　　男酮妙妙屋。
　　音乐声音响起。
　　“LoverloverFuckerfucker。”
　　其中一个长得像川普的猛男朝着浮士德抛了一个媚眼。
　　“fa♂Q~”
　　浮士德嘴角抽搐了一下，瞬间有种下体一紧的感觉。为什么这种东西会出现在自己的精神世界当中？难道是内心深处的渴求？
　　不对不对，这个场景实在是太不合理了。
　　看到这幅男酮竟是我自己的场景，浮士德原本已经下降到即将见底的理智罕见的恢复了一点点，抓住这个机会后，浮士德利用仅剩下的一丁点神圣属性力量，在精神世界中给自己添加了一道抵御精神污染的保险。虽然依旧会遭到侵蚀，但是比起之前的情况已经好了很多。
　　然而下一秒，他便看到了一个熟悉的身影。
　　玩家白泽。
　　他站在舞池的正中央，在一大群脱衣猛男的环绕之下，伸出食指朝着他勾了勾。
　　“为什么他会出现我精神世界之中？”
　　浮士德还没来得及震惊，下意识的上前两步准备靠近，然而下一刻对方却举起沙包一样大的拳头，狠狠地砸在浮士德的鼻梁上。
　　咚！
　　正前方一个大拳头砸过来，浮士德甚至还没做出反应，被一拳直接揍飞出去。
　　就在飞出去的这一刻，周围的幻觉全部消失了，他躺在冰冷的，没有任何温度的沙子上，还没有从刚才的幻觉中缓过神。
　　此时的白歌挥拳如白金之星，一个个的锤醒了在古神尸骸强大的精神力量面前迷失自我的玩家们，唤醒他们一同勉强的抵抗住可怕的精神侵蚀。
　　然而西泽亮醒来之后一直都是脸色不太正常的表情，白歌拍了一下对方的肩膀，低声问道，“怎么了？”
　　“我，我刚才在幻觉中看见……”
　　西泽亮抓着头发，一副难以置信的表情，喃喃自语的说道，“我看见我的钢铁巨龙，它们，他们居然全部变成机械娘了！”
　　“……”
　　白歌一时之间不知道该怎么吐槽，他还控制不住空想之主的力量，一时之间有点用力过猛，不小心让其他玩家看到一些奇奇怪怪的恶趣味画面。
　　地面连续爆裂，更多更密集的粉色触手从地下刺出，从腕足上的花朵中喷出黑色雾气。被浓雾侵蚀的尸体竟然开始晃晃悠悠的站起身，虫群领主的身体不断的冒出各种跳动的肉瘤，伴随着肉瘤开裂，里面竟然钻出长满尖锐肢体般的不停地蠕动的怪物。白面书生的胸口也裂开了一道大洞，一只没有眼睛的灰褐色怪物张开大嘴，长着畸形的口器，不停的挥舞着细长的，不符合生命构造的手臂。
　　此时一众玩家终于明白了所谓的古神尸骸的恐怖程度，每个人的脑海中都有一个问号。
　　到底是什么样的存在才能将古神的尸骸作为毁灭世界的武器？
　　虽然还没有能从空间裂缝深处真正的浮现，但是大家都察觉到了危机，如果再不做点什么，整个世界都将会被怪物侵蚀。
　　“这到底是什么怪物啊？”
　　西泽亮怔怔看着身躯越发想着挤进这个世界的怪物，不愿意相信这一幕。
　　“我懂了。”
　　白歌突然露出恍然大悟的表情。
　　“你知道了？”
　　浮士德将惊讶的目光投放到对方身上，“这到底是什么东西？”
　　白歌掏出手机，在网上搜索了一张比奇堡的大合照，指着上面说道，“这分明就是喝了核辐射废水变异后的痞老板。”
　　神特么痞老板，都到这个时候了你居然还有心情讲段子？
　　浮士德不禁忍不住吐槽说道，“你怎么不说是盖亚奥特曼中的奇眼兽Q呢？”
　　“我们现在应该怎么办？”
　　众人面面相觑，在这种绝对的力量面前，最强的人类玩家也只不过是一堆稍微强壮一点的蚂蚁罢了。
　　沉默的白歌突然开口，说道，“不知道你们刚才有没有留意到一个逻辑上不起眼的细节。”

第三百七十三章 太棒了,我逐渐理解了一切
　　在空间裂缝的另外一端，是一片尸山尸海。这是被异域玩家视为深渊的禁地，当年降临位面的古神尸骸连同着受感染的生命体一同丢入深渊之中，甚至还有一整支整装待发的玩家队伍镇守着深渊。
　　即便是死亡近百年的古神尸骸，所散发出来的精神污染依旧能够对普通生灵造成致命的影响。黑暗腐朽的深渊之中充斥着有种能够吸引生灵的力量，任何意志薄弱的玩家靠近之后都会受到某种不可逆的精神污染。即便是镇守深渊的不死族们也会不慎成为深渊的奴隶。
　　全身上下只有一副骨架的死灵大法师站在怪石嶙峋的悬崖边缘，捧着手中的光球凝视着脚下的深渊。
　　先遣队的玩家已经进入了深渊之中，利用魔葵汲取异世界的星球生命力激活了古神的尸骸，而死灵大法师则靠着数件完美级别的道具勉强束缚住古神的尸骸，并且灌输大量的精神控制，沦为异域玩家的奴隶。
　　实际上死灵大法师还有一个更野心蓬勃的想法，他不单单想驾驭住面前的古神尸骸，甚至还想取代那团死亡之后混沌无序的疯狂精神聚集体，成为窃取神明力量的终极玩家。
　　然而并不是没有玩家进行过这种危险而疯狂的尝试，不少精通心灵控制的种族们也试图想要在古神的尸骸上分一杯羹。
　　然而结局无一例外是惨烈的。
　　他们被古神尸骸混沌无序的精神所污染，随后身体构造开始出现诡异的改变，有人的身上长出了类似于触手和眼球的器官，体态也开始朝着古神遗骸的模样改变靠拢，精通心灵控制的精灵种族获得了更加强大的力量，代价是彻底的失去理智，变成堕落的怪物。
　　随后这个世界顶尖的一批玩家们缔结同盟，共同看管并且研究古神尸骸。
　　当他们发现聚集起所有最顶尖的精神控制道具能勉强驾驭神明的力量时，一个大胆的入侵计划孕育而生。
　　他们打算利用古神毁灭性的力量开始摧毁其他不同世界的玩家，就像当初他们被别人对待时一样。
　　死灵大法师手中的光球裂开一道缝隙，骷髅骨架回过神，漆黑的眼窟窿盯着面前的光球，闪过一抹红色的光芒，缓缓握紧拳头。
　　“先遣队居然……全军覆没？”
　　之前已经拥有过几次摧毁世界的经历，即便不成功也能凭借着古神遗骸释放的黑雾将整个世界同化成堕落的世界。
　　然而这一次却出乎意料之外，身为异域玩家第一梯队的顶尖玩家，死灵大法师的身影直接从悬崖消失，下一刻闪现到峭壁的边缘。
　　虽然能够免疫大部分的精神污染，但它还是始终回避着与古神遗骸产生任何的凝视。古神遗骸已经将所有的触须卷入空间裂缝之中，对汲取生命的渴望让它拼了命的想要将另外一个世界化为寂静的死地。
　　他凝聚为某种晦暗阴邪的力量，直接朝着空间裂缝的另外一个世界释放出邪恶的诅咒。
　　【腐朽墓王的诅咒】
　　此时众人刻意与古神巨大的触腕保持着一定的距离，都想知道白歌口中所说的逻辑上的漏洞是指什么。
　　“古神是需要汲取生命力进行复活的无意识死物，也就是说只要我们能拖到对方的生命力耗尽亦或者是切断它的生命力供给，就能解决入侵。”
　　听完对方的讲述，浮士德皱起眉头，“这些问题我们都想到过，但是我们要怎么切断对方的生命供给？”
　　虽然平时一众玩家之间素有龃龉，但到了生死存亡的关键时刻，也不得不团结起来。
　　“你们在这个世界拖住怪物，我会穿越空间裂缝到另外一端与古神尸骸的本体接触。”
　　拥有了空想之主力量的白歌打算正面与古神的力量交锋。实在不行他还有灭世级别的道具，【毁灭方尖碑】。
　　“等等。”
　　浮士德将一个卷轴丢给白歌，说道，“这是一次性的消耗道具，【替身卷轴】，能够评估使用者的精神力量制造出一个替身，维持时间在五分钟左右。”
　　白歌正准备强行突入空间裂缝，此时摆动的巨大触腕上突然开始冒出泡泡，随即生长出一颗颗布满血丝，狭长泛红的眼眸，不断的抓的弄着，用邪恶诡异的目光，凝望着下方所有玩家的身影。
　　众人还没有反应过来，寄生在古神尸骸上的眼球开始急速增生，如饱满的葡萄般垂落下来，而怪物的触腕仿佛是葡萄藤架，挂满了一串又一串的古怪的红色眼球葡萄。
　　随后催熟的葡萄底端突然长出一朵花苞，伴随着重瓣的不断绽放，垂落的红色眼球开始转动起来，凝望着面前的地球世界玩家。
　　花瓣的正中间并不是什么花蕊，而是一张丑陋的嘴巴，伴随着嘴巴的上下开合蠕动，似乎是在呢喃着什么东西。
　　天生对法术敏感的浮士德瞬间意识到不对劲，朝着身后的玩家们催促着喊道，“快跑，眼球是定位器，那张嘴在施加诅咒。”
　　然而已经来不及了。
　　各种各样邪恶诅咒突然爆发。
　　众人只感觉到在一瞬间，大脑好像变得异常迟钝，甚至连身体都开始不受控制的颤抖，连感官也被剥夺，整个人的动作都变得迟滞而缓慢。
　　【迟滞虚弱】【精神攻击】【痛感消失】【心灵污染】【抗性衰弱】【引燃削血】【san值骤降】【幻术攻击】【感官剥夺】
　　众人的个人属性面板上突然出现了一大堆的负面状态，放在平时并不算难以解除，然而精神状态一旦虚弱，便会遭受到更强大和难以抵御的古神遗骸精神污染的侵蚀。浮士德瞬间明白过来，空间裂缝的另外一端还有其他的玩家使用技能配合古神遗骸的精神攻击，试图对地球世界的玩家进行偷袭！
　　他妈的，这帮混蛋也太狡猾了。
　　然而此时的白歌一步上前，朝着方向猛冲过去，他要趁着触腕释放眼球的间隙，穿过空间裂缝进入异域世界。
　　谁都不知道会发生什么，众人只能拼尽所有的力量保全自身，拖住古神尸骸的进攻速度。
　　……
　　站在空间裂缝另外一端的死灵大法师并不能看见地球世界到底发生了什么，它只是凭借着经验和技巧施加恶毒诅咒的法术。
　　附着在古神尸骸上的控制系列诅咒不单单配合着古神的精神污染进攻，还能够随着诅咒的不断加深，不仅仅是精神层面打击，甚至还能造成法术伤害。
　　“我倒想看看，在这种配合之下，你们到底还有多少还手之力。”
　　死灵大法师并不着急，他一边汲取着黑暗深渊散发的侵蚀气息，为手中的光球源源不断补充力量，一边加大了施术力度。凭借着黑暗深渊的力量，他可以不用消耗半点灵力就能为诅咒提供源源不断的动力。
　　然而在下一瞬间，周围的场景仿佛是滴入水中的墨水，开始氤氲扩散。场景变得摇晃而不真实。
　　一个穿着三点式比基尼的粉红骷髅撩拨着露骨的姿势，朝着死灵大法师缓缓走来。
　　“嗯？你不对劲？”
　　死灵大法师猛然意识到不对劲，连忙朝着颅骨施加了一道强制冷静和幻术接触的buff，再缓缓的抬起了头。
　　刚才的粉红骷髅消失的无影无踪，周围都是浓郁的死气，再往前走一步，就会步入古神尸骸的污染源范围。
　　“难道说……”
　　死灵大法师内心惊惧。
　　“这帮异世界玩家已经反入侵到我们的世界了？”
　　“原来是这样啊。”
　　死灵大法师的身后响起了低沉的声音，黑雾之中的人影一字一句的说道，“太棒了，我逐渐理解了一切。”

第三百七十四章 我来到,我看见,我征服
　　死灵大法师扭转过头，浓郁的黑雾深处。在浓雾翻滚的深处，隐约能看到一个黑色的人影朝着他的方向缓缓的靠近。
　　浓郁而浑浊的死气像是有实质的东西在不断的翻涌着，然而白歌的周围却始终像是有一层看不见的防护罩，在周围两三米远的地方形成了一片环绕的真空地带。
　　白歌低下头，注视着脚下那只长满了触手的巨大狭长眼眸，轻声说道，“你们曾经的世界就是被这只怪物轻而易举的摧毁的？”
　　“你怎么知道的？”
　　死灵大法师感到惊讶，眼前的男人给他一种和古神尸骸同样令人厌恶的感觉。
　　白歌捂住耳朵，里面渗出缕缕鲜血，他解释说道，“刚才穿越空间裂缝时，我曾与古神的尸骸有过精神层面的接触，我看到了世界末日般的场景，确实有点意思。仅仅只是一具被重新唤醒，像傀儡一样牵着走的堕落怪物，险些毁灭掉一整个世界，不觉得很有趣吗？”
　　此时的白歌双耳一阵充血嗡鸣，从颅骨自上而下的所有骨骼都为之震动。面色凝重苍白，握紧拳头的手掌下意识地颤抖。即便窃取了空想之主部分的心灵力量，但是与真正的古神尸骸对视时，还是产生不可逆转的精神伤害。
　　“没想到居然已经有高等级的玩家能够将古神的尸骸开发成袭击另外一个世界和文明的武器。或许我们和他们之间的等级差距已经到了一个惊人的水准。”
　　白歌挠了挠头，他从死亡古神的混沌精神体中窃取的记忆无意中窥伺到整个进化游戏的冰山一角。人类文明程度的玩家只不过是一群蜷缩在不起眼地下的渺小蚂蚁，偶尔有几只强壮的佼佼者从孔洞中探出头，迎接他们的却是一群庞大的巨象。
　　就像英雄联盟路人王被青训队中替补选手闭着眼睛打得怀疑人生一样。
　　白歌挥了挥手，高等级的心灵能力释放无需接触媒介道具，他只是轻轻的挥了挥衣袖，一股强烈的风压拍打着死灵大法师的骨头，披在身上的天鹅绒长袍也在猎猎飞舞。深渊边缘的黑色浓雾居然被直接吹散分成两半，留下中间一条路。
　　死灵大法师身后的世界昏暗无光，阴影散发出一股不祥气息。
　　然而半空中却有繁杂古怪的纹路忽明忽暗闪烁，勾勒出一道魔法阵。
　　一群佝偻着背的黑袍神秘人，正在围绕着魔法阵摆成一圈，展开手臂，兜帽下方笼罩于阴影中的脸庞，不断发出晦涩邪恶的颂唱声。
　　白歌的目光稍稍从他们的身上略过，便能感受到一股强烈而莫名的敌意，紧随而来的便是各种负面的buff诅咒袭击，但都被之前施加的精神防护技能弹开。
　　似乎围绕着法阵，穿着破烂长袍的怪人们被施加了某种被动技能，当其他人对他们散发出敌意时，将会进行自动的攻击。
　　“原来如此。”
　　白歌恍然大悟的说道，“魔法阵才是你成功控制古神尸骸的秘密，你们利用其它世界的生命力复活古神尸骸，并且通过魔法阵施加操控古神尸骸的基本指令，控制它往想要的方向前进。”
　　死灵大法师没有行动，微微颔首，说道，“然后呢？”
　　“只不过古神尸骸的力量太过强大，根本不是你们世界的玩家能够承受的力量。所以稍微改变了一下思路。反正古神尸骸全身上下释放的不详气息便足矣毁掉世界。或许你们利用这种方法对付过众多的异域玩家世界，但是……我不吃这一套。”
　　“但就算你一个人能改变什么呢？”
　　死灵大法师嘲讽着白歌的一厢情愿的想法，说道，“之前我们也曾想过消灭古神的尸骸，但最后我们只是名义上的惨烈胜利，古神尸骸耗尽最后一丁点补充的生命力才完全沉寂下去。然而我们的世界已经变成了一片死寂之地。唯一剩下的一小群玩家们联合在一起，建立着最后的一片安全区域。”
　　死灵大法师手中的光球还是飘舞着，果然对方的视线和精力都集中在没有多大用途的水晶身上，而死灵法师暗中捏碎了一个绿色的小瓶子，里面的药水仿佛接触到空气之后瞬间蒸发。
　　这才是死灵大法师秘不外宣的一张底牌。
　　【时空迟滞】
　　在这道技能的作用下，全世界的时间流逝都会减缓动作，施术后在施术者周围地区都会出现不约而同的迟滞，虚弱。
　　白歌站在原地，一动不动。
　　就像是被人禁锢一样。死灵大法师为了避免夜长梦多，还是趁着这个机会干掉对方。
　　黑袍神秘人念咒的语速变得越发急促，死灵大法师全身上下的借助着这么一瞬间，打算干掉白歌。
　　就在他动身的一刻，死灵大法师突然讲座僵硬僵持原地，傻愣愣的看着面前的突然出现的男人。
　　“不对，不对，我并没有成功，而是还在幻觉之中！你居然在我身上施加了好几道咒文？”
　　猛然到这一点的死灵大法师望向了白歌的尸体，哪里还有刚才被杀死的玩家存在。它只看见黑暗深处亮起了一盏猩红的灯光。
　　不，中计了！
　　死灵大法师意识到那盏红色的并不是灯光，而是古神尸骸的狭长瞳孔。然而它已经来不及反抗，面前浮现出一颗堪比行星般硕大的而恐怖的精神体！
　　而且刚才的玩家则高高的站在古神已经死亡枯萎的尸体之上。
　　死灵大法师已经不知道该用什么样的表情来表达这一刻的惊恐和冲击，喃喃自语的说道，“你控制住了古神的尸骸？”
　　“不。”
　　白歌缓缓抬起手臂，脚下的发光体也随之绽放出更为璀璨的光芒。无数不断蠕动的青灰色触手从精神体中升起，层层叠叠，密密麻麻的仿佛一座小山，争前恐后的向上抓挠着最顶端的白歌。他冷不丁的来一句直接让死灵大法师破防的答复。
　　“我来到，我看见，我征服。”

第三百七十五章 请问你相信引力吗?
　　“我不得不承认一件事。”
　　沉默中缓缓开口的死灵大法师打了一个响指，黑暗雾气开始扭曲，漂浮的虚空中泛起涟漪，空气出现了两道空间漩涡，随后一只巨大的白骨利爪分别从空间旋涡中心钻出，庞大的身躯从不合常理的狭窄旋涡深处钻出，一头将近三层楼大小的巨型骨龙扇动破烂的蹼膜翅膀，萦绕着死灵大法师。
　　“【远骨亚龙】，即便被拖入异空间和精神世界也能进行召唤的仆从生物，就算你躲藏在精神世界之内，我依旧可以使用签订契约的仆从生物的力量对你的精神造成伤害。”
　　死灵大法师的手指向白歌，说道，“让他见识一下不死族真正的力量。”
　　喷射而出的寒冰朝着白歌的方向席卷而来，在真正的力量面前谁都不是亚龙的对手。
　　空气中悬浮着无数的高速旋转的冰晶粒子，寒霜还未靠近，白歌的身上已经划出无数道细小锋利的伤口，飞溅的鲜血也迅速的凝固成无数的细小红色冰晶。
　　“没错，眼前的家伙就是本体！”
　　在远离了深渊的悬崖边缘还是另外一出魔法矩阵，十三名双手合十贴着额头的神秘黑袍人正在源源不断的念诵诡异的咒语。
　　而死灵大法师每次收到攻击，其中一个黑袍人就像点燃灯芯，身躯迟缓的融化。
　　“你的骨龙确实很强。”
　　白歌身上伤口并未恢复，他略微感到有些惊讶，“而且还是针对灵魂性质的攻击，没有办法愈合伤口，确实是很强的召唤物。不过……”
　　那双似乎能够看透人心的眼眸盯着不远处的死灵大法师，一字一句的说道，“你并不能独自承受召唤骨龙的灵力消耗。”
　　“你什么意思？”
　　死灵大法师虽然面无表情，但是内心已经感到惴惴不安。
　　的确，消耗和伤害都是由维持魔法阵的仆从进行承担，它只需要在承受的范围内尽可能的攻击敌方，以求在魔法阵消失之前达到最大的伤害输出。
　　咔嚓。
　　死灵大法师颧骨的位置突然皲裂出一道口子，那是被高速旋转的细微冰霜划破后的伤口。
　　“怎么可能会这样？”
　　出现伤口意味着对方已经解除了幻觉，现在是处于真正的现实之中。
　　双手交叠在胸口的黑袍人中有两个已经仿佛融化的蜡像般只剩下上半截身躯，下半截变成粘稠的汁渍，甚至晦涩邪恶的念诵声突兀地细微下去。
　　死灵大法师看到对手的指甲缝隙中钻出无数的红色的细线，编织出一张看不见的细密大网直接袭击了远在几百米之外的魔法矩阵。
　　而那些笼罩在黑色袍子中的身影，发出低声的惨叫哀嚎，因为下半身加速融化的缘故，本就佝偻的背部，更加弯曲下去。
　　“其实你一直都有两个魔法阵，一个控制并且维持着古神尸骸的行动，另外一个则是为了阻拦伤害和维持法力。我之前就在想，直接控制古神尸骸是一件万分危险的举动，你是如何做到一边控制尸骸，一边还能分身发动各种魔法诅咒，现在看来最大的秘密就在于你做了双重魔法矩阵的保险。那些从异世界抽取的生命力并非直接灌输在古神尸骸的身上，而是在维持古神尸骸行动的魔法矩阵中。不得不说确实是高明的设计。”
　　白歌也有些惊讶于被迫在死亡边缘做出各种试探举动的异域玩家，竟然想出大胆疯狂却又刚好完美制约神明的方案。
　　此时的黑袍脱落，露出里面残破不全的尸体，每一具尸体上都刻满密密麻麻的楔形符号，他们的双手和双脚被锋利的铁丝强行的捆绑束缚在一起，连双眼也被强行用针线缝合。
　　“遗憾的是魔法矩阵中的不死族法师们似乎没有办法进行攻击和行动，现在你们世界的命运已经掌控在我的手中。”
　　白歌挑起其中一根红色的细线，嘴角勾勒出苍白的笑容，说道，“只要我轻轻的挑动，维持魔法矩阵的支柱便会瞬间被我接管，你无法操控下级仆从古神尸骸，我有办法。”
　　获得了空想之主的力量之后白歌同样也得到一些混乱无序的记忆，哪怕从记忆碎片之中整理出来的海量信息也能够更好的理解神明之间的存在。
　　“你想的美！”
　　死灵大法师怒吼咆哮，它的周围突然浮现出红色的血珠，开始不断的朝着白骨处粘粘，首先是紧贴着骨骼的白色筋膜，原本已经失去的血肉，神经也在逐渐的生长。血管，肌肉正在重新塑造，原本失去的皮肤也像破布般随意的沾在肌肉上。
　　原本早已经失去了血肉的死灵大法师正在逐渐的恢复生前的模样。
　　一个面容坚毅的长发男子出现在面前，他低下头注视着双手，眼神变得毅然决然。
　　“逆式仪轨，失去永恒的寿命换取短时间内的实力暴涨。”
　　“我宁可摧毁所有的仪轨，也不会让你有机可乘控制住古神尸骸，至少跟我一起同归于尽吧。”
　　死灵大法师嘴角勾勒出狰狞的微笑，山谷开始摇晃不止的震动，山崖之上不断有坍塌的碎石崩落，随即岩壁的两侧暴涨出无数的锋利的骨枪，直直的朝着白歌的方向次来。
　　“去死吧你！”
　　然而就在下一刻，他看到对方手中抓着一个平平无奇的卷轴，正在缓缓的将它撕成碎片。
　　“哦，是吗？”
　　当所有的手游变成碎片之后，白歌的身后开始浮现出一道若隐若现的光影，光影照亮了深渊峡谷深处的黑色迷雾，逐渐汇聚成一个人形的轮廓。
　　发光的生命体散发出一种柔和的气息，缓缓的净化着心灵，在那一刻，重新成为活人的死灵大法师甚至觉得进化游戏，控制神明，这一切都不重要了。
　　他想要和那团温暖的光芒融为一体。
　　“请问你相信宇宙的重力吗？”
　　白歌猛然睁开眼睛，眼神中闪烁着一道白色的光芒，缓缓的摊开双手，幸存的结界守护者看到这个身影之后，竟然慢慢的跪下去。
　　一种难以言喻的威压涌上心头，即便是免疫神圣属性的不死族领袖，对于这种超越了常识和认知的力量，还是感受到绝望和恐惧。
　　握紧的拳头在微微的抖动着，再次回想起被古神尸骸支配的恐惧。
　　伴随着白光的逐渐散去，半人半马形状的生命体悬浮在半空中，上半身的人形轮廓抓着缰绳，眼睛的部位被转动的钟表盘所取代，而下半身则是马头和一对不断踩踏着空气的马蹄。
　　死灵大法师没有从对方的身上感受到半点“敌意”，但是却带着一种绝对碾压的力量。
　　巨象不会对蝼蚁产生敌意，只会轻描淡写的踩死对方。
　　明明看上去威胁不大，但为什么却带着一股强烈的压迫感？
　　死灵大法师手中的光球彻底碎裂，他踉踉跄跄的后退好几步，漆黑的眼窟深处浮现出一抹惊惧神色。
　　对于一个精通召唤术和死灵仪式之术的不死族而言，未知才是最大的恐惧。它之前在其他世界遇到过各种各样的未知生命体，然而没有任何一个比眼前见到这只散发着圣洁和诡异并存的半人半马型怪物带来更强烈的压迫感。
　　以至于死灵大法师下意识的问出一个露怯的问题，目光牢牢的锁定在对手的身后，“你背后的到底是什么鬼东西……”
　　“这个啊。”
　　白歌转过头，指着身后的马蹄不断踢踏的怪物，缓缓说道，“是赛马娘。”

第三百七十六章 变异触手
　　被称之为赛马娘的替身额头上的指针开始转动，并且还在逐渐的加快。死灵大法师意识到不太对劲，除了深渊底部的古神尸骸没有受到影响之外，他周围的环境开始发生迅速的改变。原本是明亮的天空瞬间晦暗下去，随后一团冰冷燃烧的星云在头顶之上浮现。然而整个过程还未持续几秒，天空又再次变得明亮起来。仿佛像是时间加速了一样。
　　“你到底做了什么？”
　　重铸血肉的死灵大法师发现自己的身体正在逐渐的虚弱下去，并不是收到某种诅咒或者虚弱的攻击，而是纯粹因为时间的关系，寿命正在迅速的流逝。
　　“我之前你说过，你相信命运和引力吗？”
　　白歌自始至终都被笼罩在一团光芒之中，丝毫没有收到时间加速的影响。而其他的一切则像是被人摁下了百倍播放速度的按钮，一切都在东升西落，季节更迭，万物改变。
　　“通过加速自身以外全世界，宇宙的重力以无限地加速时间，甚至能够令宇宙进行迭代。根据圆环理论所述，一个宇宙会在无限加速之下到达一个新宇宙。”
　　“用你们能听懂的话来说，我即将建立一个新的世界。”
　　“新的世界？”
　　死灵大法师被这种诡异的力量吓到了，他见识过那种引发末日，生灵涂炭的毁灭法术，但是想这种能够重新建立一个新世界的存在，远比想象中更加恐怖。
　　“这个替身只能维持不受影响的时间五分钟，虽然不能做到重铸加速到完全的新世界，但是已经足够了。”
　　脚下的古神尸骸身躯正在逐渐的虚化，并不是在消失，而是被永远的留在了布满诅咒和灭亡的旧世界。
　　“不！”
　　死灵大法师愤怒的咆哮着，他想要试图对白歌进行攻击。
　　【邪恶狂热】【吸血光环】【尸体爆破】【深渊侵蚀】【必死诅咒】【恶灵附身】
　　死灵大法师像是根本不在意自己的蓝条，拼了命的往白歌身上释放技能，然而他所有的技能都像是泥牛入海，还没有触碰到对方便失去效果。
　　“在时间加速的世界中我永远都无法触及到面前的混蛋么？”
　　死灵大法师终于明白过来，无论他做出什么举动，在开启了重启并且伴随着时间的加速，他已经永远没有办法在触碰到施术者。
　　绝望笼罩在心头之上，死灵大法师眼睁睁的看着旧世界的一切逐渐抹消，最终宇宙收缩坍塌，万事万物回归到最终的奇点，视线视界。
　　然后是宇宙重启，再度经历大爆炸和重生。
　　等到死灵大法师缓过神时，却猛然发现自己正穿着西装，坐在一个奇怪的白色方形盒子面前，上面还有一些奇怪的表格和自己未曾见识过的文字。
　　“这是……”
　　他缓缓转过头，望向玻璃窗外高楼大厦的世界，一时之间还没有反应过来。而且死灵大法师发现自己已经失去了全身的法力，与普通人无异。
　　死灵大法师面前突然浮现出一行提示字。
　　“欢迎穿越到社畜异世界，在这里你将扮演一名普通的社畜玩家，沉浸式体验努力搬砖生活，被老板996剥削的日子，此游戏不可读档，没有攻略，没有防沉迷系统，并且难度堪比宫崎英高，祝您在这款游戏中被剥削痛快。”
　　“焯！”
　　死灵大法师将鼠标狠狠地砸在地上，愤愤不已的骂道，“什么玩意！”
　　一只宽厚的手拍了拍他的肩膀，死灵大法师转过头，看见之前的盟友虫群领主穿着一声奇怪的贴身衣服，站在自己身后，语气低沉的说道，“你发什么神经？不想干了就给我滚出去！知不知道上个月你的销售额又垫底了！”
　　“……”
　　死灵大法师面露悲戚神色，此时他发现世界上所有的规则都已经改变，然而在这种瞬间的巨变中，死灵大法师发现自己空有满腹咒语，却无法施展，只能画个圈圈默默诅咒别人。
　　“这到底是什么世界啊？”
　　即便是赛马娘能将死灵法师连同着异世界所有玩家都传送到另外一个世界的时间加速之术也没能摧毁古神的尸骸，它依旧在深渊底部不断的蠕动着，失去束缚之后的古神尸骸就像是被吸引的磁石，不断的朝着空间裂缝试图钻进去。
　　没有了后顾之忧，白歌可以安心的对付眼前这个大家伙。明明是没有生命迹象的死物，然而却凭借着不同寻常的对吞噬生命的渴望不断的望向裂缝的深处蔓延。
　　白歌深吸了一口气，望向了为数不多的神圣属性，咬了咬牙，一口气全部榨干。
　　一瞬间，他感受到意识隐约有一种被剥夺的痛苦，随即脑海之中涌入了太多不属于他的记忆片段，即便尼德霍格从里到外改造过白歌的身体，他已经脱离了人的范畴，但是在面对这种撕心裂肺的痛苦时，还是忍不住握紧拳头。
　　数以万计的呢喃声音在耳畔响起，似乎在撕裂着白歌意识。
　　痛苦，愤懑，绝望，疯狂。
　　各种各样的情绪如同浪潮般拍打着意识，模糊之中白歌隐约看到一团散发着璀璨瑰丽色彩的光球出现在面前，而光球之中传来了蛊惑性的声音，不断的诱惑着白歌前进。
　　手臂上突然传来一阵痛处，白歌倒吸一口冷气，猛然低下头。原本已经融为一体的残缺古神脐带从心脏深处钻出，不停的撕咬啃食着手臂。
　　“不行。”
　　险些不能维持人形的白歌在最关键的时刻清醒过来，在望向前面时，哪还有光球的影子。只有古神尸骸那颗硕大的眼睛凝视着自己。
　　就在这一刻，白歌的脑海之中浮现过一些奇怪的画面。
　　高高在上的神明们被一群穿着黑色长袍的神秘人倒吊着，剥下了关键的部位，并且在古神的尸骸内植入了某种奇怪的道具，原本已经死去的古神尸骸受到某种特别的影响，开始重新行动起来。
　　“这帮人难道是在量产古神？”
　　白歌总算明白当初被投放到死灵大法师所处异世界的古神尸骸到底是怎么一回事，只不过没想到背后还有更深层次的秘密。
　　“当务之急是束缚着眼前没有意识却凶悍的怪物。”
　　从白歌的手指甲缝隙钻出无数的细小的红线，一圈接着一圈的缠绕在狭长红色大眼球身上。
　　“就从现在开始吧。”
　　瞳孔深处倒映着怪物的丑陋的身躯，白歌深吸一口气，缓缓说道，“我会让你成为空想之主的食物。”
　　……
　　特殊食物已经集结了大量的中高级玩家阻拦着从空间裂缝深处钻出越来越多的蠕动触手，尽管所有高等级玩家合力输出能够斩断其中几根棘刺触手，然而见风就长的触手几乎拥有着离谱的魔法和物理抗性，即便是一根细微的触手也拥有着媲美中高级玩家的实力。
　　前期消耗太大，西泽亮一行人不得不退守二线，勉强将怪物的触手维持在一定的范围之内。距离白歌穿越空间裂缝进入异域已经过去了将近半个小时的时间，一直处于音讯全无的失联状态。他们也曾试图穿过裂缝，此时怪物庞大的身躯占据了整个空间，根本容不下第二个玩家通过的机会。
　　“可恶，为什么这些触手越杀越多，根本没完没了。”
　　电锯男人已经砍断了三四条锯链，而那些触手像是针对性的进化，到了后来，锋利的电锯根本没有办法再突破蠕动触手固若金汤的皮肤。
　　他刚想站起身，就听见前面有特殊事务处理局的玩家传来一声提醒。
　　“小心，触手发生变异了！”

第三百七十七章 这是进入二次元世界的入口
　　昨天情绪不太对，一直写不出来，今天补上全部（ps;lol手游真好玩）
　　蠕动的触手停止攻击，反而在触手上开始冒出各种各样类似于茧蛹的肿包，里面还隐约出现了类似于蜷缩着的人影。越来越多密密麻麻的人蛹开始出现，所有玩家脸色骤变，光是触手已经足够他们头疼了，而这些茧蛹更是让人内心崩溃。
　　刚才复活的异域玩家而形成的尸变体也不在动弹，站在原地一动不动。像是接收到某种诡异的命令，就连刚才被复活的白面书生重新化作一滩碎肉撒在地上。
　　“这是怎么回事？”
　　电锯男人傻眼了，喃喃自语的说道，“难道说那家伙失败了吗？”
　　按照以往的经验来看，这种不同寻常的诡异情况往往是大boss准备进行第二阶段变身的前兆。
　　众人内心一沉，甚至连浮士德都拿起电话，拨通了自己好朋友的号码。
　　“喂，史蒂芬，是我，今晚我恐怕不能活着回去了，你把我的移动硬盘直接丢进岩浆里销毁，啊？你说里面是不是什么重要机密资料，不是，就是我保存的一些古神g䏒。什么？男人XP变态点有什么错？真的是！女人有什么好看的，真男人就应该对着古神手沖！”
　　“……”
　　“撑住，我们来了！”
　　伴随着远处的一声呼喊，电锯男人连忙回过头，一群穿着特殊事务处理局制服的玩家分为三人一组赶过来，将空间裂缝团团包围。
　　浮士德摇摇头，放弃法力输出，绝望的看着青灰色触腕上越来越多的茧蛹，摇头说道，“没有用的，只要不消灭古神尸骸，来再多的玩家也无济于事。问题是现在古神尸骸已经堵住了整个空间裂缝，我们已经没有机会了。”
　　“所列瓦多卡纳。”
　　一个穿着枣红色西装的白发刺头男人出现在不远处，他身后是一台巨大的人形机械机甲，只不过全身上下机甲钢铁位置都布满斑驳的锈迹，而且关节处由无数的细密齿轮组合而成。机甲的关节位置全是巨大而锋利的凸出尖刺，给人沉重的压迫感。其中一只手安装中锋利的装甲爪刃，仿佛能将面前蠕动的触手撕成碎片。
　　“这是……”
　　同样以操控机械为主的西泽亮露出惊讶的表情，说道，“是蒸汽教会从那个蒸汽朋克副本世界中带回来的图纸仿照出来的古代究极机械巨人？”
　　“团长。”
　　名为莱德的少年坐在驾驶座位上，摆弄着上面老式把柄和按钮，兴奋的说道，“机械已经准备好了。”
　　“很好，行动吧，让他们见识一下我们真正恐怖的实力。”
　　“好咧。”
　　少年推动着锈迹斑驳的钢铁拉杆，嘴巴里念念有词。像是进行着某种仪式的祷告。原本沉默的机械此时散发出某种令人感到压迫感的气息。
　　“鸣大钟一次！”
　　“推动杠杆,启动活塞和泵……”
　　原本沉寂的钢铁机械巨人沉寂的双眼突然亮起来，全身上下的发出齿轮转动的生锈摩擦声，慢慢的磨损掉锈迹，沉默的机器再次活动起来，像是许久没有再活动过的活化石机械巨人，再次迟缓而坚定的往前踏出一步。
　　地动山摇。
　　连站在一旁的西泽亮也不由自主变了脸色，“难道这就是蒸汽世界观中，可以媲美三头钢铁巨龙的古代究极机械巨人？”
　　一副的白发刺猬头男人则是自信满满的双手环抱站立着，他坚信科学和机械的力量镇压一切牛鬼蛇神。什么古神尸骸古神子嗣，只要你还有血条，神都杀给你看。
　　“鸣大钟两次！”
　　“按下按钮,发动机点火,点燃涡轮,注入生命……”
　　莱德少年大吼一声，“鸣大钟三次！”
　　“齐声歌唱,赞美万机之神！”
　　机魂大悦！
　　究极机械巨人，苏醒！
　　拥有着四条腿的究极机械巨人张开钢铁双臂，仰天长啸，发出蒸汽机械启动的唔鸣声，开始缓慢的前进，朝着蠕动的触手走过去，试图打算将对方撕成碎片。
　　另外一队穿着中山装打扮的玩家也不急不缓的朝着这边靠近，他们并没有什么花里胡哨的道具或者压倒性的超级武器，而是掏出了一台台笔记本电脑，他们围坐在一起，像是进行某种奇怪的仪式，每个人都开始疯狂的敲打着键盘。
　　“这些都是特殊事务处理局请来的外援。”
　　此时血魔也感到现场，许多意识到自己没有主角光环的玩家群体们开始转入了后勤和文书工作，负责支援一线玩家，而这一次的古神尸骸入侵事件关系到了整个世界的生死存亡。所有的玩家群体几乎在第一时间动员，纷纷赶往支援。
　　风林影月宗原本只是一个研究游戏系统的技术宅群体，但是成为玩家之后他们将这份技术投入到研究进化游戏bug和分析boss弱点之中，力求制造出一种可以加强玩家属性的修改器，以对抗越来越恐怖怪异的副本任务。
　　而风林影月宗的口号是，只要你还有血条，古神都杀给你看！
　　此时的大批玩家前往赶到支援激起了众人的斗志，就算没有消灭古神尸骸，也要将对方驱逐回去。
　　然而下一瞬间，蠕动的触手中间张开了一张深渊般的巨口，一圈接着一圈螺旋细密状的锯齿像是搅碎机一样，势必要将所有的东西硬生生塞进去的东西撕裂的一干二净。
　　人茧蛹也在此刻破裂，里面的东西蠕动着爬出来，每一个都长着二次元美少女的长相。
　　三玖，雪之下雪乃，绫波丽，灰原哀，蕾姆，我妻由乃，性感囚犯……
　　甚至连风林影月宗的人都停下敲打键盘代码的手指，怔怔出神的看着眼前的一幕，轻声的喊道，“……老婆？”
　　“老婆，你……怎么来三次元世界了？”
　　所有的女角色都将手指指向深渊巨口般的口器，上面居然还离谱的写着一行字。
　　二次元世界入口。
　　“二次元世界入口个鬼啊！”
　　魔女忍不住吐槽说道，“拜托，不是吧，这么拙劣明显的陷阱都会有人上当吗？不是吧不是吧？”
　　然而令她打脸的一幕出现了，站在深怕的电锯男人眼神中失去了神采，像是一个被人操控的木偶，缓缓的朝着深渊巨口的方向走过去。而风林影月宗的人更是张开双臂，露出痴漢般的笑容，一边喊着老婆，一边欢笑着奔跑而去。
　　这一刻，人类生死存亡，世界毁灭，都变得不重要了。他们只想进入二次元世界，和自己的老婆永远的生活在一起。
　　“我想跟蕾姆在一起。”
　　“我想和灰原哀在一起。”
　　“我想和木之本樱在一起。”
　　“巧了，我想和你们的老婆在一起。”
　　魔女傻眼了，握紧了权杖，好家伙，感情玩家队伍内隐藏着这么多的老二次元？
　　面对这种完全不熟悉的心灵控控制的能力，魔女一筹莫展，扭转过头说道，“西泽亮，快用你无敌的电子龙想想办法啊！”
　　然而西泽亮却全身颤抖着，拼命的捂着嘴巴控制情绪。
　　魔女以为对方遭受某种攻击，立马跑过来拍打着他的背部，问道，“你怎么了？到底发生什么事了？难道古神还有另外一种精神污染？”
　　西泽亮缓缓转过头，用一种复杂的眼神看着队友，小声的说道，“风筝机人好可爱啊。”
　　“……”
　　魔女嘴角抽搐了一下，这一刻她有一种想要打人的冲动。
　　被控制着的玩家下意识的靠近深渊大口，他们伸出手，嘴巴里呼唤着老婆的名字。但是在下一秒，一个严厉的声音打破了所有人的幻觉，瞬间停下脚步。
　　“够了！全部都给我停下来！”

第三百七十八章 沉睡的克苏鲁候汝入梦
　　伴随着一声令下，所有的巨型触手停止蠕动，仿佛像是接收到命令般开始迅速的往空间裂缝的方向撤离，如同一只章鱼蠕动着柔软的全身钻过狭窄缝隙，撤离进入之前的世界。
　　除了地面上的一片狼藉的痕迹，无法想象之前竟然存在过这么一直庞然巨物。
　　众人有些不明所以的望着面前的场景，一时之间不知所措。
　　“这到底是怎么一回事？难道他们布置新的陷阱诱饵，准备诱敌深入？”
　　从刚才的幻觉中醒悟过来的电锯男人急忙后退了好几步，警惕的注视着逐渐没入空间裂缝的古神尸骸，扭转过头试图从其他人的眼神中寻找答案。
　　然而众人并能给出正确的答案，他们也在思考这一幕到底有什么深意。
　　魔女解释说道，“很有可能是诱敌之计，我们现在跟古神之间水平五五开，对方想要拉扯过去，然后团一波把我们第一梯队战斗力消灭之后再之前反杀回来？”
　　“可恶，如果我们不过去的话，眼睁睁的看着古神尸骸在眼皮子底下溜走？”
　　虽然众人对面前的古神尸骸深恶痛绝，但是作为文明与文明之间的大规模杀伤性武器，就像游牧民族看到现代工业文明的枪械武器一样令人眼红。
　　不过眼红归眼红，枪口一旦对准了他们，骁勇善战的游牧民族也变得能歌善舞起来了。
　　“其实大家有没有想过一个问题？”
　　西泽亮试探性的说道，“你们说……会不会……是那家伙在另外一个世界成功切断了古神的能源供给了？”
　　“他怎么可能操控得了古神的尸骸？”
　　其他人尖叫着说道，“那可是传说中的古神啊！”
　　“你们看，空间裂缝背后有什么东西过来了！”
　　伴随着一声提醒，众人纷纷举起武器，究极机械巨人缓缓的向前，准备好与入侵玩家决一死战。
　　空间裂缝背后的黑雾之中缓缓的出现一个身影，正在慢慢的朝着这个方向靠近。
　　每个人都屏住呼吸，凝视着逐渐靠近的黑影，准备决一死战。
　　还有人默默的发了一条朋友圈。
　　【哈哈哈哈哈老子要去二次元世界了，我宣布，我就是个老二次元！三次元傻哔们再见！】
　　众人的心都提到嗓眼，作为最后登场的人物，肯定也是异世界实力最强玩家。
　　然而黑雾背后走出来的却是一个熟悉的身影。
　　站在最前面的几个玩家表情微愣，“嗯？白先生？”
　　白歌挥舞着手驱赶周围的雾霾，打量着面前的一众玩家，表情疑惑的问道，“你们干嘛用这种眼神看着我？我脸上沾屎了？”
　　众人面面相觑。
　　白歌准备上前一步，却被面前的西泽亮呵斥，他做出一个暂停的手势，说道，“等等，你别过来。”
　　“嗯？”
　　白歌疑惑的看着他，指了指自己，疑惑的说道，“我有什么问题吗？”
　　“当然有问题，你说你是白泽，我们还怀疑你是其他异域玩家采取变形术变幻而成的冒牌货！”
　　白歌高举着双手，无奈的说道，“那我需要怎么证明我是我自己？”
　　西泽亮打起十二万分警惕，目光牢牢地盯着面前的家伙，说道，“我问你几个问题，如果答不出来我们会立刻动手！”
　　说完，西泽亮的眼神朝着两边示意，众人立马心领神会的包围上来，一旦答错立马动手。为了预防对方使用心灵窥伺技能，还特地的在白歌的周围笼罩上一层结界。
　　“下面请听题。第一道题，奇变偶不变。”
　　白歌不假思索的说道，“符号看象限。”
　　“……”
　　白歌不耐烦的问道，“这样可以证明我是自己人了吧？”
　　“不，这道题只是最简单的基础题。”
　　西泽亮思考片刻后又说道，“下一题，晋元帝司马睿最大的敌人是谁？”
　　“蒙古可汗。”
　　一旁的电锯男人也解释说道，“……这么二次元的题目都能答对，绝对是自己人了。”
　　“不一定！”
　　西泽亮反驳说道，“万一卧底也是个老二次元呢？”
　　“我问你，你上周钓了几条鱼？”
　　西泽亮眯起眼睛，一字一句的逼问说道，“一条，两条，还是三四条？”
　　众人都紧张不安的盯着面前的白歌，暗自握紧拳头。
　　然而白歌立马回答说道，“我一条都没钓到。”
　　“哦也！”
　　紧张不安的众人终于松了一口气，露出如释重负的笑容。
　　“行了。”
　　西泽亮松了一口气，挥挥手说道，“钓鱼吧空军老哥，是自己人，把武器放下吧，是自己人。”
　　身后的空间裂缝正在慢慢的收缩，没有了古神尸骸的支撑之后，正在逐渐的崩塌，收缩，缺口越来越小，慢慢消失。
　　看着逐渐消失的空间裂缝，魔女想到了什么，连忙转过头问道，“等等，那只古神尸骸呢？你是怎么搞定对方的？”
　　“古神尸骸大概永远的留存在那个世界了。”
　　白歌撒了一个谎，他并没有将全部情报和盘托出，此时古神尸骸那团庞大混乱的意识正锁在脑海深处，缓慢的消化着，幸好之前更换了恶魔大脑，才能面前支撑得住如此一大团混乱无序的混沌精神体。
　　随着消化的持续，白歌的神圣属性也在缓慢的增长着，意味着他体内的神明力量一点一点的集聚成一团内核。
　　“你解决了古神尸骸？”
　　浮士德狐疑的眼神在白歌的身上扫描着，他隐约感觉到对方有所隐瞒着部分的秘密。
　　“我并没有解决古神的尸骸，没有玩家能够解决古神尸骸。”
　　白歌坦荡的解释说道，“即便你们消灭了形态，古神尸骸也不会消失，反而会改变成另外一种方式存在，古神只会被吞噬，不会消失。”
　　浮士德脸上的笑容一点点的散去，转换成另外一副凝重的神态。他似乎已经从白歌的身上察觉到什么，稍稍后退一步拉开距离。但什么都没说，转身离开。
　　原本几个特殊事务处理局的探员想过来跟浮士德聊聊天，却被西泽亮等几个玩家摇头示意制止。
　　既然对方阻止了一场毁灭世界的危机，那么特殊事务处理局也不好在此刻追究什么，而且各方势力都没有得到古神尸骸，也算是糟糕结果中比较能让人接受的一个。
　　“嘿嘿嘿嘿。”
　　一个拄着拐杖的银发老者笑眯眯的走过来，他双手支撑着拐杖，目光扫了一眼旁边的白歌，不过却并没有打招呼，而是对其他人说道，“你们已经领教过异域玩家的实力了吧？”
　　其他玩家不知道怎么回答这个问题。而尼德霍格却并没有留情面，继续说道，“只不过这是跟你们一样身处低等级位面的玩家，也算是给你们打了一个预防针。”
　　“预防针？”
　　“接下来你们要去的副本，里面遭遇到的异域玩家可比面前的家伙们恐怖多了。”
　　尼德霍格一字一句的说道，“搞不好地球玩家会团灭在副本之中。”
　　“既然如此，我们更要制止他们。”
　　电锯男人斩钉截铁的强调说道，“我们已经领教过文明与文明之间战争的残酷性，更没理由在这一刻心慈手软。”
　　“觉悟还不错。”
　　尼德霍格微微一笑，满意的点点头。
　　其他人疑惑的问道，“那么，我们应该怎么进入你所说的副本世界？”
　　“不用着急。”
　　他口中轻轻的吐出一句话，如同一句神秘的暗示咒语，说道，“在拉莱耶的宫殿里，沉睡的克苏鲁正候汝入梦。”

第三百七十九章 梦男的诅咒开始了
　　只不过尼德霍格并没有说明如何进入他口中所说的副本，就跟神秘的谜语人一样，只是面带微笑的离开，留下一头雾水的众人。
　　在场所有玩家谁也不敢阻拦对方，毕竟神秘莫测的老头子不单单是上古神话中摧毁世界树，带来诸神黄昏的罪魁祸首，甚至连同着人类的命运也拿捏在对方的手中。
　　一众玩家都对谜语人恨得咬牙切齿，但也只能眼睁睁看他离开。
　　此后瑶台镇被重重包围戒严，不单单划分成军事禁区，更是五步一岗，十步一哨，重重戒备。而其他的古老协会也开始蠢蠢欲动起来，这次的异域玩家入侵事件给了所有玩家组织一剂强心针，让他们意识到更重要的一点。
　　从已知的情报得出的结论，玩家是可以通过某种手段操控古神的力量。
　　一时之间，论坛上的各种留言讨论帖子分成两类，一类是关于与异域玩家接触的神秘副本各种小道消息，另外一类是有关于各大秘密组织发掘世界各地的遗迹，搜寻古神线索下落。甚至美利坚不惜动用三艘俄亥俄及核潜艇深入波纳佩岛附近的深海海域搜寻传说中的拉莱耶古城。遗憾的是大总统并未找到任何有关沉没古城的踪迹，只是发掘到类似于比奇堡的存在，据说目前派遣的俄亥俄及核潜艇只在海底深处找到了一张蟹黄包配方。目前根据FBI证实，儿童动画《海绵宝宝》原编剧史蒂芬·海伦伯格，蒂姆·希尔已经被依法逮捕，罪名是反人类罪。
　　另外一则消息是美国高层连同弗兰肯斯坦联盟的死灵科学家们发掘出洛夫克拉夫特的尸骨，试图利用死灵法术重新唤醒复活一手缔造克苏鲁神话体系的创始人，撬开他的嘴巴获悉有关于古神存在的秘密。
　　而白歌也被特殊事务处理局请去总部配合调查，背后的情报部门正在对白歌所讲述的关于异世界的一切进行分析，并且制定各种关于文明战争爆发的可能性与备用计划。
　　白歌在一些小细节上撒了谎，反正人类文明玩家已经无法在搜查到有关任何古神尸骸下落，并不会有人知道他已经获得古神尸骸混沌精神体的秘密。
　　一时之间，全世界的玩家都感受到风雨欲来的飘摇感。
　　进化游戏的玩家个人战力排名比赛也画上句号，绝大多数第一梯队的玩家都榜上无名。他们都在应对着即将到来的伪副本任务。利用神明的力量制造一场遮天换日的陷阱，在明显触犯进化游戏禁令的边缘来回试探。
　　但尼德霍格自始至终都没有说明任务副本会在什么时间，以什么样方式进行。经过一段时间，讨论的热度也逐渐平淡下去。
　　一直在搜索着父亲消息的白歌却注意到了另外一则情报。
　　这座城市的论坛内突然冒出种种诡异的都市传说，目击者们都振振有词的讲述着遇到的诡异怪事。抛开其中一部分有着自夸和虚构成分的帖子，剩下的一些引起了白歌的兴趣。
　　这些叙述者的帖子内一直在重复着一个古怪梦境。
　　他们之前的梦境并没有多大关联，甚至可以说是截然相反。但是在不同的梦境中，却出现了一个相同的古怪中年男人。无论是美梦还是噩梦，他都会安静的站在梦境的边缘，悄悄的打量着做梦对象。绝大多数的人醒来之后都会忘记梦境中的大部分细节，然而有一小部分人却注意到了这个神秘男人的存在。
　　越来越多的人做梦的时候刻意在梦境之中搜寻他的身影，然而令人吃惊的事情发生了。无论是普通人还是玩家，都会梦到这个举止古怪的男人。
　　他穿着黑色西装，举着一把破旧雨伞，左手插进裤兜内，它拥有着一双大如铜铃的诡异眼睛，就这么直勾勾的注视着，什么也不做，仿佛像是冷眼旁观的第三者。
　　伴随着都市传说在网络上的广泛传播，也引起了特殊事务处理局的注意。讨论都市传说的网站被封，然而这么做却无济于事，因为都市传说在现实中还在不断的传播，甚至连玩家论坛也开始讨论起这件事的诡秘之处。
　　模因的种子已经被种植。
　　没有收到任何的任务提示，所有梦到那个男人的目击者也未曾出现过如何的死亡或者失踪案例报道，越是这样，反而越发的引起特殊事务处理局的警惕。查不出任何模因传播途径的事件都会引起特殊事务处理局高度重视，这意味着这种情况极有可能对社会秩序造成严重的冲突。
　　只不过这一切都不在白歌计划之内，他现在唯一想知道尼德霍格那个老头子到底在算计什么。
　　这些天他闭门不出，将自己关锁在房间之内。
　　绝大部分身体都已经跟残缺古神脐带，恶魔之脑和古神之血融为一体的白歌感受到一种冲击灵魂的疼痛。
　　那是人性灵魂部分遭受到精神体的疯狂反噬，不得不用部分神性的灵魂压抑着那股狂暴的力量。
　　白歌的脑海神智深处还在缓慢的消化着古神尸骸的混沌精神体，神明的意识早已消亡多年，绝大部分意识支离破碎，剩下一小部分画面还是让白歌触碰到一个更加广阔的世界。
　　无数无法理解的画面涌入而来，他看到冰冷荒凉的宇宙深处，一团团发光的璀璨的类似于天体的不可名状之物，散发着橘黄色的冰冷光泽。
　　意识飘荡在星空深处的白歌缓缓伸出手，试图触碰一个人类无法触及到的世界。
　　下一瞬间，急促的敲门声打断了白歌的思绪。
　　他从混沌的精神世界中回过神，才发现全身上下都被冷汗浸湿，面板上的理智值已经下降到岌岌可危的地步。
　　站在悬崖边缘的他就只差一步，坠入万劫不复的疯狂深渊。
　　“呼。”
　　白歌轻轻的吐出一口气，整理了一下衣领，喝下一瓶回复药水，稍稍回复了一下体力和理智值，随后站起身朝着门口走过去。
　　大门缓缓的打开，一个陌生的年轻人站在面前，他警惕不安的打量着周围。看到白歌之后，脸色一怔，轻声的试探性的问道，“白先生？是我啊！那个一直和你通信的人！”
　　白歌微微一愣，左腿稍稍后退一步，警惕的问道，“你是……掮客？”
　　就在白歌说话的那一刻，他朝着对方的身上释放了数十道心灵探测技能，确定没有被进行任何的附身，操控之后脸色才稍稍的缓和下来。
　　“你为什么会找到这个地方？”
　　白歌慢慢眯起眼睛，他的手悄悄背后，目光扫视着阴森晦暗的大街，说道，“我这里没有你想要的东西。”
　　“没时间解释了，请你救救我。”
　　脸色惨白的掮客抓着白歌的手臂，急迫的说道，“我有你想要的东西，关于，关于你父亲那个视频的秘密。”
　　“等等。”
　　白歌突然注意到掮客和自己接触的位置莫名其妙的渗出油脂状不明分泌物，连忙松开对方的手臂，却已经在手臂上留下一个手巴掌的油痕印记。
　　白歌目光扫向抓过自己的手掌，反而抓住他的手腕，凑到鼻子跟前嗅了嗅。
　　一股尸体腐败时散发的恶臭味扑面而来。
　　“这种油脂，难道说……”
　　白歌脸色骤变，抬起头目光望向面前的掮客，一字一句的质问说道，“难道说你就是人类高质量油田？”
　　“什么鬼东西！”
　　掮客看到自己手中渗出的油脂，连忙在裤腿上擦了擦，但无论怎么擦拭都无法擦干，也不禁脸色铁青，咬紧牙关说道，“糟糕了，是尸油。”
　　他握紧拳头，手都不禁微微颤抖，喃喃自语的说道，“梦男的诅咒已经开始了！”

第三百八十章 瞅你咋地?
　　“梦男的诅咒？”
　　白歌完全没想到之前闹的沸沸扬扬的梦男事件转眼间变成散播的邪恶诅咒。他连忙问道，“到底是怎么回事？”
　　“这就是一个精神病毒诅咒，极有可能是人为制造出来的产物。”
　　掮客摸了一把脸颊，上面全是滑腻的油渍，并且还伴随着一股令人作呕的腐臭味道。
　　他焦急的说道，“先是通过无害的大量传播以求尽可能的感染足够的病毒携带者，当达到了一定的感染人数之后，原本无害的模因病毒就会在此刻突然变异成致命的精神污染诅咒。而这个诅咒并非针对人体机能，而是意识层面的攻击。这个诅咒试图感染我的潜意识，让我认为自己现在已经死亡。”
　　说完，掮客撸起袖子，手臂上浮现出诡异的腐败静脉网和青紫色尸斑。
　　“我是在一个星期之前接到一份情报，上面记载了一些关于梦男的记录。随后晚上我便开始做起稀奇古怪的梦境。有时候我会梦到自己在猛男脱衣舞俱乐部，而梦男正坐在角落里盯着我，有时候我会梦到自己参加第四次忍界大战，而站在最上面的宇智波斑居然长着一张猛男的面孔。一直到前天我才察觉到身体出现异常。”
　　“先开始是高烧不断，身体逐渐虚弱，咳咳。”
　　掮客突然捂住嘴巴，咳嗽两声，松开手之后巴掌内全是触目惊心的鲜血。
　　“即便是服用能够恢复所有面板数据的高级治疗药剂也没能阻止情况继续恶化，在最近的一次梦境中我终于接近梦男，它居然坦诚的承认所作所为，并且试图用模因病毒侵蚀我的意识加速死亡。梦境世界是梦男的主场，我无法使用道具，根本不是对手。”
　　“你想用关于我父亲的情报消除诅咒？”
　　白歌瞬间明白了对方的如意算盘，毕竟现在玩家白泽这个称号已经在地球玩家的圈子内打响，众人都猜疑白歌的实力已经跟明面上号称东方第一的神秘人物【谪仙】一较高下。
　　梦男……
　　就在这一瞬间，一个熟悉又陌生的画面涌入白歌的脑海深处，他恍然回想起昨天晚上也同样在梦境中见到了这个男人！
　　白歌梦见小时候在大山深处玩耍却意外闯入一片荒坟地，而梦男悄悄的趴在一座长满青苔的墓碑背后，两只手搭在墓碑边缘，悄悄地探出半截脑袋，默不作声悄悄打量的恐怖场景。
　　转念一想，白歌却瞬间变得不安，“等等，不对！为什么我会有关于梦男的记忆？？我记得昨晚没有做过任何一场梦。”
　　为了预防某些神明或者更高等级的存在进行意识入侵干扰，白歌利用神性力量为意识外部构建一层森严的堡垒，抵御绝大多数的精神污染和心灵侵蚀，甚至连做梦也被压抑，为的就是担心别有用心的家伙们利用梦境对意识进行打击。
　　但奇怪的是，白歌脑海中却有一段清晰的，关于做梦的记忆。
　　白歌作为一个经历了大小各种匪夷所思副本的玩家，思索片刻后，白歌反应过来，“不对，我并没有做过梦，这段梦境内容是被强制植入到脑海深处的。让我以为我昨晚做过这样的梦境。不错，居然悄然无声的绕过戒备森严的堡垒进入意识深处，散播模因病毒的幕后黑手所谋深远。”
　　“我怎么帮你？”
　　白歌反问说道，“你之前也说过梦男潜伏在人的梦境世界深处，现实世界无法捕捉到对方。而且玩家进入梦境之后相当于手无寸铁的正常人，根本不可能是他的对手。”
　　“是的，所以我在二手跳蚤市场上花费一笔重金从弗兰肯斯坦联盟的一名科学家手中购买了他发明的半成品机器，【STEM梦境系统】。能够联合众人的意识连接到一个潜意识的梦境世界深处。而这个梦境系统机智将会修改参与者的属性，起码让我们能够在梦境中一同对付梦男。”
　　“除了我之外还有其他队友，是吧？”
　　白歌听出了掮客的言外之意，看来这家伙花费重金寻求众多的等级实力强大的玩家一同解决噩梦根源。
　　“不是我不相信你，其他队友是我的另外一道保险。”
　　说到这里，掮客从怀中掏出一份合同协议，递到白歌面前。
　　‘’我知道你对我并不放心，这是道具【死神契约】，专门用于签订交易和任务，而一旦有一方遭受违反合同协议的举动，将会遭受死神的必死诅咒。即便是高等级玩家也无法躲避命运的灾厄。”
　　既然对方连拥有着【死神契约】诅咒的合同协议摆在白歌面前，掮客紧张的手心出汗，深怕对方拒绝。
　　白歌看看完所有的条款，点点头，提出交易条件，说道，“可以，事成之后我要得到关于父亲的一切情报，包括的渠道来源。”
　　“没有问题。”
　　掮客重重的松了一口气，白歌的加入就像一根强心针，让原本不抱希望的掮客眼神重新明亮起来，“我就会将所有的情报线人的联系方式交给你。”
　　白歌在合同上画下一道手印，摆在面前的【死神契约】正式生效，无火自燃，慢慢烧毁。而白歌和掮客手腕上同时浮现出骷髅头的死神契约独有标识，代表着两人签订着玩家剧本任务的契约。
　　掮客从怀中掏出一份传送卷轴，撕毁后空气浮现出涟漪，一扇椭圆形的传送门出现面前。掮客二话不说，立马进入传送门，而白歌等待片刻后也跟着掮客走进时空之门。
　　门的背后是一个隐蔽的大厅，正中间随意的搭放着粗大的黑色铁管，连接到围绕一圈的浴缸位置。而在黑色铁管的中间则是一台正方体机器，上面布满了各种闪烁着不同颜色的灯光。
　　白歌周围扫了一眼，惊叹的说道，“等会，现在你们的洗浴中心都是这么赛博朋克风格的吗？”
　　“这是穿梭到梦境的stem系统机器，土鳖。”
　　身后传来出言不逊的声音，白歌转过头，却看见一张同样陌生的面孔，不耐烦的盯着自己。
　　白歌扫了一眼，收回目光。
　　对方似乎对白歌的目光感到厌恶，不耐烦的问道，“你刚瞅啥瞅？”
　　然而白歌却毫不客气的怼回去，“瞅你咋地？”

第三百八十一章 打枪滴不要,悄悄滴干活
　　气氛瞬间白拔剑张弓，如同有一根看不见的绷紧的弦，挑动着众人的神经。
　　“住口！”
　　一声呵斥打破了沉默，另外一个玩家也走过来替面前的男人说话，振振有词的说道，“现在站在你面前的这位是噩梦的屠夫，准第一梯队玩家，人类文明的全境守护者，异域深渊的监视者，进化游戏的眷顾的宠幸儿，下一位凯撒大帝。你算什么东西？”
　　“在下是牛孖猎人。”
　　白歌不急不缓的回答说道，“请问你有什么意见吗？”
　　听到这个令人闻风丧胆的外号，两位玩家直接傻眼了。
　　哪怕是刚入游戏化论坛的新人菜鸟们都听说过这么一位疯狂的玩家，他从来不害怕得罪任何一方的势力，也不在意任何一方势力的拉拢，就像是一个我行我素的天灾怪物。
　　噗通。
　　刚才神色坚定嚣张的两人嘴角抽搐，直接跪在地上，重重的磕头说道，“完全没意见。”
　　“对不起，是我俩有眼不识泰山，还请牛孖，哦不对白先生大人有大度，原谅我们。”
　　白歌从任务道具栏内掏出电击棒，丢到对方的面前。
　　两人面面相觑，不知道什么意思。
　　白歌反问道，“是我来还是你们自己动手啊？”
　　“我们自己来，自己来。”
　　两人一脸痛苦面具的捡起电击棒，咬了咬牙，最终狠下心直接塞进裤裆内。
　　瞬间开始抽搐起来。
　　校准完毕STEM梦境机器的掮客从房间内走出，看着眼前的一幕，愣了一下。转过头对白歌说道，“这俩人在干嘛？”
　　“没啥。”
　　白歌轻描淡写的回答了一句，“他俩电牛孖拍视频发快手呢。”
　　“真的假的？”
　　掮客目光望向他们，说着还朝一脸痛苦的俩人竖起大拇指，夸赞说道，“牛逼。”
　　俩个准备开口呼救的玩家被硬生生的堵回去。
　　白歌没有理会对方，径直的走到浴缸面前，里面灌满了类似于牛奶的乳白色液体。其中有几个浴缸内已经躺着几个身份不明的陌生人。
　　“这些都是遭受梦男诅咒，想要进入梦境世界寻找解救方法的玩家，我跟他们做了一笔同样的交易。如你所见，在梦境世界中玩家的技能，道具和强化的身体素质面板都会被封锁，重新恢复到正常人水平。”
　　正常人水平在梦境之内遇到危险只能靠着灵活机智应变躲避风险。
　　掮客一边解释，一边踏入冰冷的浴缸，整个人躺在乳白色的液体之中。他转过头对白歌说道，“我们签订的协议内容就是在梦境之中保护我的人身安全，所以你们还愣着干什么？一旦我在梦境中死亡，也会被【死神契约】认定成违约行为。到时候即便在睡梦中也会被最优先级的契约剥夺生命。”
　　剩下两个还没有躺入浴缸的玩家立马一跃而入，浸泡在乳白色状的液体内。
　　一股困意席卷而来，两人瞬间沉沉昏睡过去。
　　“你不用担心周围的环境完全，身为情报掮客最重要的是隐藏和保护自己，我在这间密室周围花大价钱布置的防护道具即便是第一梯队的玩家也没办法短时间内攻破。而且我还做了保险安全措施，一旦遭受攻击，stem系统会立刻终止切断梦境联系。”
　　白歌望向浴缸中的掮客，乳白色的液体中漂浮着不少油花，身体机能在模因诅咒之下迅速恶化腐臭。
　　他已经闭上了眼睛，陷入梦境。
　　思索片刻之后，白歌还是在周围布置了一层结界道具，并且召唤出小X和不知火少女看守周围，预防有人趁着睡梦境朝他下手。
　　做好一切防护措施之后，白歌躺在冰冷的浴缸内，任凭人体慢慢的被乳白色的液体淹没脸孔，沉入浴缸之内。
　　一股困意席卷而来，白歌眼皮沉重的缓缓闭上。不知道过了多久，耳畔传来有人细细低语的
　　等到他重新睁开眼睛时，映入眼帘的是头顶上不断旋转的吊扇和角落里挂满蜘蛛网的天花板。缓缓转动脖颈，映入眼帘的是陌生的铁架床以及扑面而来刺鼻的消毒水味道。
　　白歌看着自己身上蓝白色条纹的病号服，试图打开游戏面板，却传来error的字样。
　　任务道具栏，人物技能栏和人物属性面板都是一片灰色。这是判断梦境和现实之间的依据。
　　白歌左右张望了一遍周围的病友，并没有看到掮客的踪影。
　　他准备起身下床时，病房的门突然打开。一个穿着白大褂的医生不急不缓的从外面走廊进来。
　　一看到医生走进门，刚才还在窃窃私语的病人们瞬间沉默下去，低着头不敢说话。
　　医生走到白歌面前，摘下口罩，露出一张笑眯眯的面孔，轻声问道，“白先生，在这里住的还习惯吗？”
　　白歌盯着对方，没有说话。
　　医生取下口袋里的那支笔，一边在病历本上做记录，一边说道，“接下来你的态度是否合作会直接决定医生对你的病情评估。我问你，你有病吗？”
　　啪。
　　一巴掌狠狠地扇在医生的脸上，在上面留下一个清晰可见的五指印痕。
　　医生目瞪口呆的愣在原地，一时半会还没反应过来。
　　“医生啊，你是不是傻逼啊？”
　　白歌抓起胸前的布料，上面还有灯塔精神病院几个字，直接质问说道，“我没病我住精神病院干什么？”
　　“……”
　　被扇肿脸的精神病医生终于缓过神来，忍着心中的怒火，强迫镇定下来。
　　他看着白歌摆放着床边著名科幻巨著《三休》，《致远星战况指南》，随口说道，“呦，原来白先生还看科幻小说啊，我问你个问题，假如外星人奴役人类，要求人类不允许工作只准休息和娱乐，你会怎么反抗？”
　　说着，医生朝着一旁的护士点头示意，这次他学聪明了，后退一步。
　　这种关系到人类生死存亡的问题，白歌思考片刻后，严肃认真的给出答案，“外星人太君，前面有资本家偷偷的干活，我有绞绳套，打枪滴不要，悄悄滴吊死。”

第三百八十二章 要不我帮你要个微信?
　　白歌观察到面前的医生嘴角已经开始忍不住抽搐，尽力的压抑着内心深处的愤怒情绪。嘴里小声重复的默念着不能杀人不能杀人。
　　白歌的内心咯噔一下，猛然想起现在还在梦境之中，一旦爆发冲突他只能靠着双手和怪物硬碰硬。
　　而眼前的医生他也不知道是敌是友。
　　在内心不断的暗示之下，医生的脸色逐渐缓和下去，面对这种从医生涯几十年来闻所未闻的精神病患者，他甚至想把对方带到心血管疾病科去治疗病人的低血压。
　　白歌轻轻的咳嗽一声，提醒说道，“医生，医生消消气，别忘了你的天职是救死扶伤。”
　　已经被气的血压都起来了的医生最终只能咬牙切齿的说道，“那你得感谢这个杀人犯法的时代。”
　　白歌意识到周围并没有认识的几位玩家，甚至连梦男的身影也未出现。他迟疑的问道，“等一下，医生。我到底是怎么进来的？”
　　“你不记得了吗？”
　　孙医生略微停顿一下，表情惊讶的说道，“当时我们采取强制措施将你送入精神病院的时候，一直在强调着你的女朋友是战斗暴龙兽。”
　　“……啊？”
　　白歌挠了挠头，疑惑不解的说道，“难道我女朋友不是战斗暴龙兽？”
　　“废话！简直胡说八道，我看你还是病的不清！谁的女朋友会是战斗暴龙兽的？”
　　医生不耐烦的摇摇头，表情严肃的说道，“而且你的女朋友分明就是机械暴龙兽！”
　　“……”
　　这时候轮到白歌露出疑惑的表情，朝着周围四下张望，试图寻找证据。他一度怀疑这是一间由精神病人开设的医院。
　　“有没有这么一种可能，会不会我是个正常人，而面前的医生才是病人？”
　　护士端着药丸和水走上来，医生将几颗药丸摆在白歌面前，说道，“把药吃了，接下来我将带你去进行谈话治疗。”
　　白歌盯着玻璃杯中摇晃的水平面和摆在白纸上不同颜色的药丸，猛然注意到医生缓缓摊开宽厚的手巴掌，上面用刚才的签字笔写下一行小字。
　　【别出声，把药吃下去，然后跟我走】
　　白歌突然想起沉睡之前掮客向自己暗示过，STEM会对梦境中的大脑意识提供一定的保护。
　　难道说……眼前的医生其实是STEM系统的保护机制？
　　白歌在脑海中急速飞转，分析眼前局势和利弊，他故意轻声的质问说道，“咳咳，为什么医生你提供的药丸会有红和蓝两种不同颜色？”
　　医生将红色的药丸递到白歌面前，冷静的回答说道，“红色药丸是镇定剂，服下之后你将会陷入沉睡状态。”
　　“我明白了。”
　　白歌露出一抹冷笑，“蓝色药丸其实是解开基因锁的强化剂，服下之后将会随机在梦境之中获得一种异能？”
　　医生白了白歌一眼，说道，“你是不是刺猬猫网文看多了？蓝色药丸也是强效镇定剂，只不过是蓝莓味道的。”
　　“……”
　　白歌留了一个心眼，并没有老实的服下药丸，而是压下舌头下面。医生随便检查了一波之后朝着身后的护士点点头。
　　服下了药物之后，白歌假装困意席卷而来，躺在床上昏昏沉沉的睡去。医生朝着身后的护士轻轻点头，俩人一起将白歌搬上病房门外准备好的手推车。
　　被捆绑在手推车上的白歌悄悄睁开一道缝隙，窥伺着走廊外是场景。每个几秒钟就有一盏散发着昏黄灯光的白炽灯从眼前掠过，在视网膜上留下一道残影。
　　白歌试图暗中用力，然而捆绑带绑的结结实实，凭借着他在梦境中身为普通人的力量根本无法解脱。他悄悄抬起头，将目光望向一旁的医生。
　　医生的脸笼罩在阴暗之中，完全看不清表情。
　　越往走廊深处走，走廊两侧的场景变得越发老旧破败不堪，瓷砖和白灰剥落的墙壁暴露出里面已经变色的墙砖，还有一截锈迹斑驳的水管。白歌甚至注意到两边白色的墙壁上布满指甲划过的挠痕，甚至还有半片硬生生掰扯下来的半截指甲，上面沾着已经凝固的黑色血迹。
　　医生突然开口说道，“前面就是隔离区，很危险。”
　　白歌一时之间不知道对方是在跟身旁的护士谈论，还是在暗示自己。
　　“你先到这里，回去吧。剩下这段路我就带过去。”
　　护士迟疑的看了医生一眼，目光又瞥向病床上的白歌，思索片刻之后才默默的挤出一个字。
　　“好。”
　　说完，护士转身朝着反方向走去，直到鞋子踩踏的声音渐行渐远，直到从走廊上消失。
　　医生特地往前走几步，确定已经走远之后才松了一口气，赶忙将捆绑在白歌身上的束缚绳松开。
　　穿着病号服的白歌从平推车上坐起，小声的说道，“这里到底怎么回事？为什么墙壁两面……”
　　“嘘。”
　　医生做出一个噤声的手势，他压低声音赶忙说道，“现在没时间解释了，你拿着这串钥匙去四楼的510病号房，到了那里自然会有人告知你想知道的一切。”
　　说完，他从平推车下取出一个藏蔽的小包，丢到白歌面前，说道，“里面有一件白大褂和伪造的医生通行证，足以让你蒙混过关。记住，待会遇到任何事情都千万不要喊出声。”
　　“等一下。”
　　白歌看着通行证上的照片，抬起头问道，“那你呢？”
　　“我还有其他的事情要处理，不能让医院的人知道有病人潜逃出来。记住，这间医院非常危险，还有很多甚至我都不理解的地方。包括你们要找的东西只有到了510病房，接头的人才能告知答案。”
　　医生还在低着头用钥匙尝试着解开白歌的脚镣，突然白歌小声的问了一句，“医生，请问你们医院的护士都是黑长直吗？”
　　医生一边摘取白歌的脚镣，一边敷衍说道，“大部分吧？怎么了？”
　　“那医生，你们医院的护士都是大长腿吗？”
　　医生还非常认真的思索了片刻后，才给出答案，“你说大长腿？好像基本都是。”
　　突然反应过来的医生不耐烦的抬起头，说道，“诶，不对啊，你问这些干什么啊？都什么时候了！”
　　白歌眼睛直勾勾的看着医生的背后，压低了声音，小声说道，“那……你们医院有那种三头六臂长得像哪吒的护士吗？”
　　医生的火气瞬间被激起，他朝着白歌吼道，“我说了多少遍了，这里是一家精神病医院，不是什么恐怖片现场！”
　　白歌伸出手，指了指医生的身后，默默说道，“所以说，那这玩意也是你们医院里的职工？”
　　“嗯？什么？”
　　医生缓缓转过头，望向身后。
　　突然一道闪电照亮了漆黑的窗户，在走廊的地板上倒影出一个诡异的影子。
　　一张苍白的面孔死死的贴在玻璃窗上，怪物全身上下的关节都被打断，以正常人绝对无法做出的反关节扭曲姿势，像一只大壁虎死死的趴着窗户。沾满凝固血痂的发丝后是一对猩红的眼睛。锋利狭长的指甲死死的扣着墙壁，身材纤细修长，还穿着残破肮脏沾满血迹的护士服。更诡异的是她的肩胛骨的部位皮肤破裂，再次延伸出两只锋利的尖爪，完全是一只四手两脚的怪物！
　　这一次，连医生都傻眼了，愣在原地一动不动，喃喃自语的说道，“这，这是什么东西？”
　　“医生啊，感觉你俩好像不认识啊？”
　　站在身后的白歌拍了拍医生的肩膀，小声的嘀咕了一句，“要不，我去帮你要个微信？”

第三百八十三章 我之前是兽医
　　形如寂静岭和恶灵附身结合的怪物护士不断的用脑袋撞击着窗户，在上面留下一滩可怕的血渍，一道蜘蛛网状的裂纹在血污的正中心向着四面八方碎裂蔓延。白歌从病床上一跃而起，拿起了摆在角落里的灭火器当做防身武器，凑到医生的旁边小声的说道，“要是我待会被杀了，我有一个小小的愿望。不知道你可以不可以拜托其他人转告出去。”
　　医生问道，“嗯？什么事？”
　　“把我的骨灰压缩成一个骰子，作为遗物交给我最亲近的人，以后迷茫的时候可以扔一下看看，就当是我的建议。”
　　像是想到了什么，白歌又补充了一句，“不过告诉他别在买彩票的时候扔，那玩意我也猜不中。”
　　“……”
　　医生思索片刻之后，神色一闪，露出恍然大悟的表情，说道，“我知道了，这是梦境深处的防御机制。一旦做梦的人感受到其他人的意识入侵之后将会下意识的采取反击措施。”
　　白歌意识到不对劲，连忙问道，“等等，那台stem机器到底将多少人的梦境链接在一起了？”
　　就在这一刻，头顶上的走廊灯却突然诡异的闪烁起来，挂在角落里的广播不断出沙沙的电子干扰声。
　　开始能听到一个少女清脆甜美的音色，空灵缥缈的歌声从广播内传出，但几秒钟之后声音变得越来越诡异，就好像某个女人的尖锐嘶嚎。
　　哐当一声，玻璃被砸破。庞大的身躯只试图从狭窄的残缺口处钻进来。
　　白歌见状一把推开医生，大声喊道，“分头跑！”
　　如梦初醒的医生立马扭头就跑，甚至没有跟白歌打声招呼。然而那只怪物却好像并没有关注医生，而是将所有的注意力都放在白歌的身上。
　　“该死。”
　　白歌扭头就跑，多足贞子一样的怪物却像一只壁虎，四肢贴着墙壁爬行，挥舞着双手快速朝着白歌靠近。
　　走廊的尽头是通往楼上的电梯井，白歌加快速度，他甚至能听到怪物在身后咆哮嘶吼的声音。就在这一刻，通往楼上的电梯门缓缓的开启。掮客正穿着白大褂站在门口，拼命的摁着电梯门按钮，他焦急的大喊说道，“快点，快进来！”
　　此时电梯门已经开始缓缓关闭，白歌拼尽最后一点力气，就在电梯门即将关闭的那一刻，纵身一跃，跳入电梯厢内。怪物紧随其后，最终整个脑袋狠狠地撞在电梯门上，直接撞出了一个凹坑。
　　紧闭的电梯门外隐约还能听到怪物的咆哮声响，两人紧贴厢壁，大口大口喘着粗气。
　　掮客擦了擦脑门上的汗珠，轻声说道，“得救了。”
　　白歌目光望向掮客，眯起眼睛说道，“到底发生了什么事？”
　　“现在情况不太对劲。我在二楼醒过来，身上穿着这一身白大褂。刚出门就走廊上的灯光熄灭，一个手持电锯的怪人正朝着我冲过来。情急之下我跑进了电梯，才躲过追杀。然后我在裤兜里找到这张纸条。”
　　掮客从揉皱的纸团递到白歌面前，上面写着跟之前的医生一模一样的字迹。
　　【快没时间了，去510房间】
　　掮客一边摸着疯狂跳动的心脏，一边喘着粗气说道，“STEM系统只是链接着我们几个玩家的脑神经，根本不可能制造出一个如此庞大复杂的梦境。绝对是哪个地方出了问题。该死的，难道说弗兰肯斯坦联盟那些道德底线灵活的科学家隐瞒了一部分关键情报？”
　　掮客抚摸着电梯厢壁，手巴掌处传来一阵冰凉的触感。掮客连忙将手缩回来，表情凝重的说道，“由STEM系统建立的梦境根本不可能这么真实。这种程度的梦境需要大量的实验对象数据支撑，也就是说入梦的不单单是我们几个玩家，我怀疑STEM系统把我们跟更多的相同特征的人拉入同一个梦境。”
　　“你的意思是说……”
　　白歌语气凝重的说道，“现在我们不单单要寻找梦男，还要对付奇怪的怪物。”
　　“恐惧，欲望，悲伤，这些深层次的无意识情感会成为塑造梦境的根基。这么一说出现情感具象化的怪物也在情理之中。”
　　“我们现在应该怎么办？”
　　情报搜集，分析和推论才是掮客的强项，而面对这种突发紧急状况，更多的是依靠玩家的经验，直觉和第六感。
　　“我从医生那边收到的字条是去510房间，我们现在获悉的情报还太少，除了避开这些怪物，还需要找到怪物出现的规律。”
　　掮客楞了一下，说道，“规律？”
　　“既然这些怪物是情感具象化，也是各种无意识的启动的防御机制，那么我们刚才的行动中肯定触发了某种引起防御机制的机关。既然如此，只要找到那个店，就能避开怪物的袭击。”
　　电梯显示屏上的数字已经停在了五，伴随着叮咚一声巨响，一条阴森狭长的走廊呈现在两人面前。
　　掮客小心翼翼的探出头，确定周围没有风险后，朝着白歌挥挥手。
　　“走吧，我们赶紧去寻找510房间，这鬼地方我是一刻都不想待下去了。”
　　嘭！
　　一阵剧烈的反推力袭来，掮客的身体猛然倒飞出来，狠狠撞在了身后的电梯门金属板上！
　　掮客咳嗽了一声，刚才的撞击险些让他折断两根肋骨，他眯起眼睛朝着前方望过去。走廊左侧房间的门缓缓开启，一只鲜血淋漓的手抓着门把，缓缓的推开。
　　“医生，我需要医生。”
　　“我的腿好痛啊，有没有医生救救我。”
　　一个脑袋从中间分开成两半的怪物晃晃悠悠走出来，其中一只脚已经摇摇晃晃即将断裂，一瘸一拐的逐渐朝着俩人靠近。
　　男人缓缓抬起手，紧紧贴着电梯金属门板的掮客仿佛被一股无形强大的力量控制住，动弹不得。
　　“救救我，医生，快救救我啊。”
　　掮客的脖颈上浮现出五根手指印痕，呼吸变得急促，仿佛要窒息而死。
　　在关键的时刻，白歌挺身而出，表情严肃的说道，“等等，我也是医生。”
　　“你是医生？”
　　掮客感觉脖子一松，整个人摔倒在地上，怪物停止了攻击，一把揪住白歌的衣领，将它拖入旁边的房间。
　　里面的手术室杯盘狼藉，到处都是被撕裂成两半的穿着白大褂的尸体，内脏和肠子混合着鲜血流了一地。墙壁上到处是骇人的血手印记，甚至连无影灯也被沾满了鲜血，打在手术台上一片暗红色。
　　怪物揪着白歌的衣领，重新躺回手术台上，指了指金属托盘上的手术刀。
　　“医生，我的脚，我的脚好痛啊。快帮帮我啊。他们根本不是医生！”
　　即将面临同样恐怖下场的白歌没有惊慌失措，而是深吸一口气，抓起手术刀，说道，“没问题，可能会有点痛，但很快就好了。”
　　随后他抓着手术刀，二话不说朝着怪物两腿间隙扎下去。
　　咔嚓。
　　怪物突然发出骇人阴森的疯狂惨叫声。猛的一挥手直接推翻无影灯，站在手术台上，疯狂暴怒的眼神注视着面前白歌，锋利的牙齿咬得咯咯作响。
　　“你在干什么！我让你帮我把腿接回去！”
　　“是啊。”
　　白歌一脸表情无辜的解释说道，“你又没说是哪条腿，第三条腿也是腿啊。”
　　怪物愤怒的将手术台直接砸碎，咆哮着吼道，“你到底是什么医生！”
　　“忘了自我介绍了。”
　　白歌的戴着医用无菌手套，平静的说道，“我之前是给公猪做阉割的兽医。”

第三百八十四章 梦男的踪迹
　　整个手术室血污狼藉，但是白歌还是注意到墙壁上不同寻常的一处。上面竟然用鲜血写了一行不太起眼的小字。
　　【不要去510房间，逃出医院……】
　　面对前后相互矛盾的信息，白歌已经来不及做出过多思考。
　　无影灯不断的碎片，玻璃碎片散落一地，时不时的迸发出骇人的火花。
　　白歌还表示对方可以尽管放心，虽然自己主营业务是阉割公猪，但偶尔也做帮割苞皮的手术。然而此番话却激起了对方的疯狂咆哮，“你把我整根都割掉了！是一整根！”
　　“啊？什么？”
　　白歌楞了一下，低头看了一眼刚才一刀挥下去的伤口，连忙挠头道歉，忙不迭的说道，“不好意思，好久没割过手法有点生疏，好像不小心割得有点多了。”
　　说完他从口袋里掏出一个小瓶子，丢到对方的面前，“不过没有关系，我还有这个东西。”
　　理智稍稍占据上风，狂怒的怪物冷静下来，长满了令人发指的恐怖指甲从大理石地板上捡起小瓶子，凑到鼻子面前嗅了嗅，说道，“这是什么东西？”
　　“502胶水。”
　　白歌挠了挠鼻尖，试探性的问道，“反正我是没有办法，要不你试试看能不能粘回去？”
　　蹲守在外面的掮客心有余悸的摸了摸脖颈，上面还残留着青紫色的印痕，幸亏最后一刻白歌答应了对方的要求，不然现在整根脖子都会被强制拽断。
　　在梦境之中，失去了道具和技能单打独斗完全不是怪物们的对手，如果不是看不到那些家伙的血条，掮客早就扛起煤气罐冲上去砸了。
　　掮客惴惴不安的守在门口，手术室内突然爆发的恐怖咆哮声将他吓了一跳，随后看到一身鲜血淋漓的白歌冲破大门，一个健步跑到他面前，抓着掮客的衣服，气喘吁吁的说道，“我现在有个好消息和坏消息，你想先听哪个？”
　　掮客扫视一眼已经漆黑一片的手术室，说道，“好消息吧。”
　　白歌擦了擦脸上的鲜血，说道，“好消息我成功的替那只怪物割除掉了病灶。”
　　掮客松了一口气，随即又紧张起来，问道，“那坏消息呢？”
　　白歌说道，“坏消息是我割错地方了，他现在正准备弄死我俩。”
　　就在这一刻，白歌突然感觉到一股强大的意念力量席卷而来，他一把拉过还没反应过来的掮客将对方摁倒在地上。身后的墙壁被无形的力量砸出蜘蛛网状的凹坑，瓷砖剥落。
　　“你给我过来！”
　　怪物疯狂咆哮着，想要将面前的两人撕成碎片。就在这一刻，天花板上的通风管道传来咚咚作响的声音，好像有什么东西正在通风管道上爬行，就连冲出手术室的怪物都楞了一下。站在原地没有动弹。
　　动静到了白歌和掮客头顶上时，戛然而止。
　　通风管道的缝隙处开始不断的渗出红色粘稠的鲜血，鲜血落在地面上，形成了一滩诡异的血渍。
　　那一滩血液中，便咕嘟咕嘟的冒出了血泡，伴随着浮现的血泡越来越多，一团如同黑色海藻一样的长发从血泊之中浮现。随后是锋利的指甲抓挠着地板，在上面留下了五道深深地划痕。
　　“护士小姐，我要向你举报。”
　　白歌立马举起手，指着从手术室里钻出来的怪物说道，“他刚才跟我说你长得像车祸现场。”
　　咔嚓。
　　女尸的脖颈突然一百八十度旋转，望向身后哭泣的男人，肩胛骨位置长出的手臂直接掐住怪物的脖颈，拖拽着他来回朝着墙壁撞上去。
　　“还愣着干什么啊，快跑啊！”
　　在白歌的催促之下，掮客才恍然回过神，跌跌撞撞的朝着510的房间跑过去，身后扭打撕扯在一起的怪物发出惨烈的嘶吼咆哮声。
　　俩人顾不得多想，白歌一脚踹开510的房门，冲进房间之后再将整个房门反锁。背靠着房门大口大口喘着粗气。
　　气喘吁吁的掮客抬起头，望向前方，瞬间愣住了。
　　地面上一滩血痕一直延伸到510病号房厕所的位置，他用手肘碰了一下白歌的胳膊，做出一个噤声的手势。
　　“嘘。”
　　掮客手指指向虚掩的厕所门位置，两人默契的点头，用一根铁棍堵住病房的铁门，慢慢的朝着卫生间的房间靠近。
　　掮客伸出手推开铁门，看清里面的场景之后，他不由自主的皱起眉头。
　　之前躺在浴缸内玩家此时奄奄一息的倒在血泊之中，腹部被撕开了一道触目惊心的伤痕。白歌立马冲上前去，用一条毛巾牢牢的摁住伤口。
　　掮客显得手忙脚乱，咬着嘴唇说道，“他是【疫医弗兰斯曼】，也是和我签订契约唯一负责治疗的小队成员。”
　　白歌转过头，说道，“他很重要？”
　　掮客解释说道，“他身上有一个道具，可以治疗精神和意识层面的创伤。”
　　突然，命如悬丝的弗兰斯曼突然抓住白歌的衣服，强行支撑着抬起头，在他耳畔小声的嘀咕了一句后像是完成使命一样，双手无力的垂下去。
　　掮客紧张的问道，“他刚才说什么了？”
　　“他说……”
　　白歌站起身，从口袋里掏出纸条，说道，“快跑，我们都被骗了，这是陷阱。”
　　“陷阱？”
　　掮客吓得后退两步，大脑飞速的运转思考，想要捋清思绪。
　　他从口袋里掏出一个药瓶，从里面服下一颗药丸让自己冷静下来，他迟疑的说道，“奇怪了，为什么【疫医弗兰斯曼】已经死亡，但契约却没有终止呢？难道是因为身处梦境的缘故？只有回到现实契约才能彻底终止？”
　　看到白歌疑惑的表情，掮客解释说道，“契约是由进化游戏提供，甚至比任何一种道具都更加优先级的机制。哪怕是在梦境之中，一样能看到契约的印记。”
　　掮客低下头，扫视了一眼腹部触目惊心的伤口，叹了一口气，“可惜死人是没有办法开口的。”
　　“确实是。”
　　白歌深表赞同的点头，说道，“当初上大学的时候我知道举报间谍奖励十万，把舍友吊起来打了三天了还是不松口。没想到口风居然整么紧。要不是最后被老师劝住，我非把他屎打出来不可。”
　　听完对方讲述的真假不明的小故事，掮客沉默片刻后，小声的问道，“会不会有这么一种可能，其实你室友是真的什么都不知道？”
　　“现在我们应该怎么办？”
　　白歌四处张望着，在510房间内寻找线索，突然一张沾染着血渍破旧报纸映入眼帘。他捡起报纸，阅读着上面的内容。
　　“12月17日，许市发生大规模昏迷事件，众多市民毫无征兆的晕倒昏迷，尽管第一时间送去医院抢救，但却至今仍然处于昏迷状态。民众怀疑之前发生的梦男都市传说有关，目前官方并没有针对这一事件发表任何报道。”
　　大规模昏迷？
　　白歌脑海中急速的思考着，结合之前掮客所说的话，他一把揪着掮客的衣服，焦急的问道，“我们怎么才能从梦境出去？”
　　“只有STEM的梦境机制才能随时中断梦境。”
　　掮客掏出一把钥匙，解释说道，“为了保险起见，我留下了一道不易察觉的后门。但如果我们现在出门的话，将会惊动到模因的防御机制，下次我们想进来就没那么容易了。”
　　白歌走到窗边，凝视着精神病院外面的场景，突然一个熟悉的身影在面前浮现。对方似乎同样察觉到有人在注视自己，停下脚步回过头，望向窗边。
　　白歌和对方四目相接。
　　熟悉而夸张的古怪面孔，带着一股若有若无的诡异微笑。
　　楼下注视着他的这个人，正是之前的梦男！

第三百八十五章 我准备将两个一起干掉
　　滋滋滋。
　　510病号房内摆放的收音机突然发出令人不安的滋滋电流声响，内心深处涌现出一股莫名的心悸。就好像是催命的诅咒般在耳畔响起。掮客突然感觉鼻梁一热，一滴滴温热的液体开始顺着鼻梁流了出来。
　　掮客皱了皱眉，下意识摸了一把，却看到手心只有一片鲜红。顿时整张脸变得惨白无血色。咬牙轻声说道，“糟糕了。”
　　“我们触发了梦境的防御机制，而且已经被深层次的污染源，也就是梦男察觉到存在。不过510房间暂时是安全的，不然一旦被梦境的防御机制察觉，会被瞬间杀死。”
　　掮客望向玻璃窗外的庭院，梦男依旧目不转睛的盯着俩人，没有任何表情。脸上的五官拼凑在一起总给人一种意味不明的厌恶感觉，就像在注视着粗制滥造的诡异活人偶。
　　头顶上的灯光开始忽明忽暗的闪烁，510的房门也传来一阵粗暴的砸门声，整个门框开始震动起来，甚至在门板上也浮现出一个个的凹坑。
　　“咳咳。”
　　收音机内突然传出一个陌生的男人声音提醒两人。他轻声的说道，“居然这么快抵达了这间房间，你们确实比其他人更让我感到惊讶。”
　　“其他人？”
　　掮客捕捉到梦男话语之间的重要秘密，就说道，“难道除了我们之外还有另外的人进来了？”
　　“其实你们现在已经被困在梦境深处，某一位伟大的不可名状之主正在等候着你们入梦。”
　　掮客还没反应过来对方花与剑的含义，一旁的白歌却迅速的变了脸色。
　　因为这正是老头子尼德霍格所说的晦涩不明的密语。
　　“原来如此，怪不得对特殊事务处理局对梦男事件一直保持着暧昧不明，放任不管的态度。原来背后另有隐情，你们是想通过这种方式将全世界所有人都拖入梦境之中？但是你们怎么确保所有第一梯队的玩家都会进入梦男的梦境。”
　　“STEM机器。”
　　广播里的声音生硬的回答说道，“特殊事务处理局和弗兰肯斯坦联盟的科学家私底下达成一道协议，他们在机器设计图纸中添加了意识扩散增幅器。也就是说只要接触到模因的玩家都会被强制的拖入梦境深处，而且所有的心灵防御技能，反精神入侵技能都会失效。”
　　“所以你们在第一层梦境中进行筛选，有天赋的玩家才能进入下一层，普通人和低等级玩家就会被留在第一层梦境之中。”
　　“总不能让中低等级的玩家去送人头让异域世界发育起来吧？”
　　掮客突然想起莫名其妙的冒出尸油的身体，皱起眉头说道，“所以在现实世界出现的模因病毒感染也是你们逼迫其他玩家进入梦境的手段之一？”
　　“是的，难道你们以为STEM系统的图纸就只有一份？而且你们使用的还是功能最简单的版本。”
　　“淦。”
　　掮客愤怒的咒骂说道，“那家伙还说这是唯一一份图纸版本，害得我还花了一笔大价钱。”
　　“所有的STEM系统开启之后梦境将会链接成网络，将你们拉扯到统一的潜意识梦境世界。”
　　“等等。”
　　白歌突然打断对方的话，“你说这是潜意识的梦境。那么到底是谁的梦境？”
　　“……”
　　收音机内只剩下电流滋滋的声响，沉默了半饷之后，收音机内再度传出古怪的声音。
　　“你明明已经知道了答案，为什么要明知故问呢？”
　　白歌倒吸了一口冷气，后退两步，说道，“主导梦境的是，克苏鲁？”
　　“尼德霍格先生只不过是趁着克苏鲁还在封印之中借用一小部分力量构造了这个梦境世界，并且伪造成一个高等级的副本诓骗异域玩家进入，如果你们拖拖拉拉的话，恐怕就不能进入下一层梦境了。”
　　掮客急忙打断了对方的话，“等一下，我们现在明明已经抵达510房间，为什么还不能进入下一层的梦境？”
　　“谁告诉你进入了510之后就是梦境的终结？510房间只不过暂时阻拦了怪物的袭击，找到逃出医院的路才是重点。”
　　身后咚咚咚的传来砸门声，似乎是门外的怪物们达成了一致的协议，想要率先干掉屋内的俩人。一拳能锤碎墙壁，抓破地板的怪物却对510一扇薄薄的房门无可奈何。
　　过了一会儿，门外的动静戛然而止，随即传来怪物们逐渐远去的脚步声，走廊外又重新恢复了安静。
　　“走了？”
　　掮客胆战心惊的将耳朵贴在大门上，静静的听着外面的动静。
　　“啊！”
　　一声凄惨的呐喊声出现在门外，随后还传来急促的敲门声，“是掮客吗？快救救我，那些怪物在追杀我！”
　　“你是？”
　　“我是【驱魔人·温彻斯特】啊！我跟你签订过契约，你不能见死不救啊！”
　　掮客犹豫了一下，他想试图打开510病房大门时，却被白歌突然抓住了手腕。
　　白歌轻轻的摇头，示意不要开门。
　　然而敲门声却越发急促，走廊远处还传来怪物的咆哮声，拼命的喊道，“快开门啊，救救我啊。你这是违背契约的内容！”
　　掮客咬了咬牙，最终还是打开了门，将队友拉入房间。
　　全身沾满血雾的温彻斯特躺在地上，抚摸着心脏，大口大口的呼吸着空气。他抬起头表情艰难的看两人，惊魂未定的说道，“厉鬼，整座医院都是厉鬼！”
　　就在这一刻，510病房的大门突然被撞开，一个长得跟眼前的温彻斯特一模一样浑身是血的男人冲进来，他刚想开口说话，但是看到眼前诡异的一幕，瞬间愣住了。
　　跪坐在地上的温彻斯特看到这一幕，急忙说道，“我，我才是本人，他是冒牌货。”
　　刚闯进来的温彻斯特看到这一幕后立马破口大骂，“别信他，我才是真正的玩家！”
　　掮客后退一步，迟疑不决的看着面前的俩人。从刚才开始沉默不语的白歌突然开口说道，“我知道谁是假货。”
　　众人的目光都望向面前的男人，异口同声的问道，“怎么分辨？”
　　“非常简单。”
　　白歌掏出刚才从手术室内偷出来的手术刀，平静的说道，“反正我准备将两个都一起干掉。”

第三百八十六章 欢迎来到地狱
　　“疯子。”
　　“这家伙绝对是个疯子。”
　　倒在地上，脸色苍白的驱魔人目光一会儿看向身旁的另外一个“自己”，又挪回来望向白歌，表情惊恐不安。急忙说道，“难道你忘了自相残杀的话会导致触发七月的死亡机制吗？”
　　“你搞错了一件事。”
　　白歌挥舞着手术刀，平静的说道，“我刚才忘了跟你强调一件事，跟你签订契约的是掮客，而不是我。所以就算现在干掉你也不会触发死亡机制。所以你现在最好祈祷我第一个动手的人是厉鬼。”
　　“不不不。”
　　猎魔人慌忙摇头，因为太过紧张说话已经变得磕磕巴巴，他问道，“你凭什么认为你们俩人能对付得了这只鬼？”
　　掮客像是突然想到了什么，说道，“如果这只鬼能一口气干掉我们三个人，就不会伪装成同伙混进来了。”
　　“……”
　　感觉对方说的很有道理，一时之间竟然没法反驳。
　　房间里的气氛已经到了拔剑张弓的地步，就在准备试图动手的时候，躺在地上的猎魔人温彻斯特突然开口说道，“我……知道怎么逃出医院，杀了我，你们永远都不会知道这个秘密。”
　　白歌冷冷的说道，“没事，我会撬开你的嘴巴。”
　　然而猎魔人温彻斯特却硬着脖颈，毫无畏惧的问道，“你打算用什么撬开我嘴巴？难道用你手中的那把手术刀？”
　　白歌舔舐了一下嘴唇，冷声说道，“我用嘴巴撬。”
　　剩下三人嘴角不约而同的抽搐了一下，小声的说了一句。
　　“……草……”
　　猎魔人沉默了一会儿，说道，“我都招了，其实逃离这个地方的方法是……”
　　就在他说话的这一刻，站着的猎魔人喉咙里突然发出咕隆咕隆的古怪声响，随后嘴角冒出血泡，十根从喉咙深处钻出的苍白手指掰着上下颚嘴唇，不断的朝着两边撕扯，伴随着皮肉撕裂声响，两只灰白的胳膊从里面钻出来。随后是密密麻麻如同黑色水藻般的长头发，鲜血不断涌出，在地面上汇聚成一滩血渍。
　　突然一根舌头直接洞穿了猎魔人的胸口，不断喷涌的鲜血让他随之一抽搐，难以置信的低下头。
　　舌头如同猩红的毒蛇般在不断蠕动着，猎魔人还没说出最后的话就噗通一声跪在地上，瞳孔逐渐方大。
　　此时收音机内又传来沙沙的电流声响，梦男在嘲讽着陷入困境的众人。
　　“放弃挣扎吧，你们根本不可能逃出这个鬼地方。”
　　“你们根本抵达不了梦境的下一层……”
　　“不。”
　　白歌盯着猎魔人的尸体，突然抬起头说道，“不用了，我已经知道怎么逃出医院了。”
　　“不可能的！”
　　收音机里的声音出现一抹情绪的浮动，而还在试图从尸体内部钻出来的怪物开始疯狂的挣扎，似乎想要杀死白歌。
　　白歌捡起椅子，直接砸碎了玻璃窗户，指着窗外说道，“从这里跳下去。”
　　“什么？”
　　掮客将头探出去，望向楼下，缩回头难以置信的说道，“这可是五楼啊！万一我们跳下去……”
　　“没有万一。”
　　白歌指着怪物说道，“刚才我砸碎玻璃窗户的时候，怪物的动作明显加快，说明外面就是唯一的出路。而且刚才我们从走廊一路过来，都没有见到窗户，甚至病房内和手术台的窗户都是被铁窗焊死，唯独510的窗户留下破绽。”
　　怪物发出一声疯狂的咆哮，510病房外响起不间断的脚步声，似乎整间医院的怪物都被吸引过来，疯狂撞击着大门。
　　大门已经出现裂缝，狰狞恐怖的鬼怪即将破门而入。
　　掮客还在犹豫着，要不要赌一把。
　　就在怪物即将冲上来的一刻，白歌揪住掮客的衣领，将他带到窗户面前，认真的说道，“你相信我么？”
　　掮客看着离地面距离将近二十米高的距离，摇摇头。
　　白歌扯着嗓子喊道，“我数到三，一起跳，跳下去的时候一定要记得默念质数。”
　　“为什么要默念质数？”
　　结果掮客并没有得到答案，白歌直接将他一推，从窗户上推下去。
　　风声在耳畔呼啸，掮客甚至还没来得及感受到从高处坠落的失重感，在他震惊的眼神中只来得及朝白歌竖起中指，然后重重的摔倒在地上。
　　此时白歌的耳畔便响起了久违的任务提示音。
　　“恭喜宿主发掘到穿越深层次梦境真相，系统奖励【无限制体验卡*1】，请谨慎使用。”
　　这张无限制体验卡仿佛就像是久旱逢甘霖，让原本攀着阳台，准备一跃而下跳楼的白歌停下脚步站在原地。
　　身后的怪物们嗅到机会，往前飞扑，将他牢牢地摁在地上，动弹不动。
　　“这是愚蠢啊。”
　　这次的声音并非从收音机里传出，而是门外黑暗走廊处浮现。那张熟悉的诡异面孔缓缓探出半个脑袋，被各种各样恐怖的怪物衬托着，众星拱月般出现在面前。
　　“如果当时你跟着他跳下去的话，现在说不定已经到了游戏的下一关卡，可惜你永远不会有机会了。”
　　白歌冷笑着说道，“如果我不孤身一人留下来当诱饵，身为梦男的你又怎么会现身呢。而且我还需要从你身上获悉更多的情报。”
　　“诱饵？情报？哈哈哈哈，我看你根本不明白现在是什么情况！”
　　梦男仿佛听到天大的笑话，开始嘲笑起来。
　　“你看看四周围，这些都是由人类的焦虑、紧张、愤怒、沮丧、悲伤和痛苦等负面情绪具象化的怪物，就像杀死了其中一只，他们源源不断的产生。”
　　“哦是吗？”
　　白歌反问说道，“你知道消灭怪物最好的方式是什么么？那就是变成更加恐怖的怪物。”
　　猛男还没咀嚼出话语之间的含义，身后原本破败的大门砰的一声锁上了，直接将白歌和一众鬼怪反锁在510房间内。
　　头顶上的灯泡似乎已经支撑不住，最终闪烁几下后咔嚓一声破碎炸开，碎片散落一地。
　　“你到底想做什么？”
　　梦男突然有一种古怪的错觉，仿佛他们才是瓮中之鳖。
　　“我想让你看看真正的地狱。”
　　话音刚落，窗外漆黑的夜空突然变得明亮起来，血红的光芒照亮阴暗的狭窄的房间。
　　原本雪白崭新的墙壁上变的斑驳发霉，甚至发黄墙皮不断的脱落下来，变成了凹凸不平的粗粝混凝土面。
　　坑坑洼洼的墙面上长出黑绿色的霉菌，散发出了一股阴冷，湿晦的味道，散落在地上的病历本纸张迅速的变黄，然后腐烂，甚至连地面上的水泥也开始迅速的被风化，露出了锈迹斑斑的钢筋，有些地方甚至开始出现坍塌，留下大小不一的陷坑。
　　散落一地的止血绷带变得发黄破旧，玻璃瓶上沾满灰尘，仿佛在一瞬间已经经历了几十年的岁月摧残。
　　混凝土墙面如同剥落的纸张迅速的消失，整间医院都在被腐蚀。外面的世界阴森恐怖，血光冲天。
　　散发着灼热气浪的焦黑土地，流血的月亮以及远处浮现的各种恐怖身影，关押在房间内的怪物一个接着一个如同暴露在阳光下的吸血鬼，化作一缕黑烟，烟消云散。
　　让梦男直接傻眼了。
　　大地开始崩裂，脚踏实地的地面裂开无数的巨大的缝隙，从里面喷出散发着恶臭味道的气体，粘稠的岩浆不断的喷涌着，将整个地面切割成大小不一的岛屿。
　　站在岩浆孤岛上的梦男抬起头，看见白歌坐在白骨骷髅堆砌而成的王座上，脚底下全是触目惊心的白骨尸骸。
　　他托着下巴，高高在上的打量着脚底上的梦男，说道，“欢迎来到地狱。”

第三百八十七章 表里不一的世界
　　花费了五点神圣属性构构造出【神之领域】，这是神明圣者动用神圣属性力量制造出自成一派的结界世界。在神之领域中，神明圣者能够自由的制定世界规则，在这个想象中的意识世界，白歌就是真正的造物主。
　　从岩浆深处涌现的铁笼直接将梦男关押其中，天际线血流成河，血流漂杵，隐约还能看到黑压压的鬼影逐渐逼近。
　　可怕的压迫感笼罩在心头，拼命的往后撤，求生的本能和欲望想要躲避即将出现的怪物。
　　不过周围的由厉鬼保护着，梦男察觉到一丝机会，翻盘的机会。
　　只要干掉他的意识，所有的危机都将迎刃而解……
　　“你是不是觉得只要将我干掉，这里的一切就会消失？”
　　内心想法被洞察的梦男冷笑着说道，“既然如此，那我就只能先发制人了。”
　　白歌的嘴角浮现出一抹不屑的笑意，轻轻的抬起了手，说道，“那你知不知道人生三大错觉之首的就是，我能反杀。”
　　厉鬼刚才所占着的地面突然钻出无数的骷髅，牢牢的抓住双脚，几乎眨眼间的功夫直接落入滚烫沸腾的岩浆之中。
　　厉鬼绝望捂住的挣扎着，然而越挣扎越往下沉，直至整副身躯被岩浆吞没，消失的无影无踪。刚才还萦绕在周围的恐怖阴森的医院，如今只剩下一座岩浆翻涌的死寂之地。
　　惊慌失措不安的梦男直接跪在地上，脸上浮现出惊恐的神色，吓得瑟瑟发抖。
　　尽管只是模因产物，但它还是本能的对未知感到恐惧。
　　白歌伸出手，指向表情惊恐的梦男，轻描淡写的说道，“害怕了吗？”
　　“你，你到底是什么怪物？”
　　“我可不是什么怪物。”
　　白歌从白骨骷髅王座站起身，一字一句的说道，“卡密哒！”
　　下一瞬间，熔岩深处黑影涌动，似乎有什么庞大的巨型怪物试图从里面钻出。
　　吓得梦男抓紧漂浮在岩浆上的铁笼，惊恐万分。
　　白歌问道，“告诉我，尼德霍格老头子真正的计划是什么？”
　　梦男此时已经吓得语无伦次，“我，我不知道，我只是帮他如约的制造出一个梦境，但是其他的我根本不知道。更深层次的梦境根本不是我能控制的东西，那是，那是……不可名状之物的意志构造的世界。”
　　“不过……”
　　为了活命，梦男话锋一转，说道，“我知道尼德霍格先生在那个梦境世界中留了一些小手段……我可以作为交换……”
　　“没关系。”
　　白歌闪现到牢笼，伸出手一把抓住对方的肩膀，在梦男疑惑的眼神中，说道，“那就麻烦你再走一趟吧。”
　　说完，他轻轻一推。
　　汹涌彭拜的火海幻象消失，取而代之的是从高空中坠落，俩人最终重重的摔在地面上，失去了意识。
　　……
　　掮客猛然睁开眼睛，发现自己并没有失去。
　　滴答，滴答。
　　旁边传来指针转动的声响，他换换转过头望向窗外，天空一片灰蒙蒙的，让人无法判定时间，因为开着空调的原因，房间内倒是温暖如春。
　　掮客坐起身来，借着窗外的微光看了看房间的四周。
　　果不其然，自己是躺在一家医院的病床上，手臂还挂着点滴。
　　“白泽那个混蛋。”
　　掮客转动一下筋骨，全身上下一阵酸痛。
　　他不禁感到心有余悸，如果对方对方猜错了，那不是进入下一层梦境的入口而是前往二次元世界的通道，估计当场要拉着白歌去二次元。
　　“不过为什么深一层的梦境还是跟之前的没有多大区别？”
　　掮客准备下场一探究竟，此时大门却悄无声息的打开。
　　端着金属盘的护士走进来，准备给掮客更换吊瓶。
　　“你醒啦？”
　　护士一边给掮客换药瓶，一边说道，“你昏迷被送到医院已经过去五天了。”
　　“五天？”
　　掮客内心一紧，连忙问道，“这是哪里？”
　　“许市啊，还能是哪里。”
　　护士走过来摸了摸掮客的额头，嘟囔着说道，“奇怪了，也没有发烧啊。”
　　突然闻到一股怪异的味道，掮客有些疑惑的转头看去，却突然瞳孔一缩！
　　直至此时，他才发现，自己身边这个站在原地的人影根本不是护士，而是一名留着披肩长发，全身高度腐烂的肿胀灰白女尸。
　　头顶上的灯光闪烁了几下。
　　女尸正静静的站在自己床前，耷拉着脑袋，嘴角挂着诡异阴森的笑容，死死的盯着自己。整个房间到处都是大片大片凝固的血渍，墙壁上全是凝固的血手印记。
　　掮客吓得猛然从床上蹦起，直到被护士的一句呵斥才惊醒过来。
　　“你在干什么啊？”
　　“没，没什么。”
　　掮客隐约感觉到医院里不太对劲，刚才的女尸绝对不是幻觉，而是真实存在的产物。
　　护士只是将药物摆在床头位置，临走之前叮嘱说道，“把药给吃了去睡一觉，明天会有医生过来给你检查。”
　　等到护士的脚步声走远之后，掮客才松了一口气。
　　因为这时他留意到原本灰色的面板却多了一行小字。
　　【灵视】
　　这是唯一能够开启主动开启的能力。
　　掮客深吸一口气，轻轻闭眼。
　　下一秒，灵视的能力开始发动，掮客猛然张开眼，原本正常的瞳孔变成一双漆黑如墨，如同黑暗夜色般的瞳孔！
　　房间内的布局一切如常，掮客又将目光投向窗外。
　　而接下来看到的场景却他直接愣在原地。
　　掮客眼中的世界彻底化作一片血红，街上有说有笑游走的行人变成一根根蠕动的触手怪物，而来往的车辆变成了肮脏血肉混合的爬行蠕虫，甚至连整条街区都仿佛是被血红的菌毯覆盖了一般，层层叠叠，向着空气中散发出令人作呕的孢子粉尘。
　　他的胸膛开始剧烈的起伏，刚想望向更远处，然而突然间，一股冥冥中的危机感袭来，掮客想也不想的闭上眼睛，瞬间退出灵视状态！
　　在掮客的直觉中，他仿佛感觉一道充满了污秽和恶意的目光，死死盯住了自己！
　　在这一刻，世界都仿佛陷入了静止！
　　掮客大口大口穿着粗气，死死的抓紧床单，汗水已经浸湿了蓝白条纹的病号服。
　　“这个世界绝对有问题，必须赶紧离开和队友汇合。”
　　他并不知晓其他队友的位置，就在准备起身下床时，虚掩的病房门被推开，一个熟悉的身影出现在面前。
　　“白先生？你怎么会在这里？”
　　掮客看到白歌站在门口，表情万分惊讶。更让他感到惊讶的是老老实实跟在白歌身后的梦男。
　　对方一副紧张兮兮的表情张望着周围，随即又将头低下去，不敢多看一眼。仿佛附近有什么诡异的怪物存在。
　　掮客大喜过望，跳下床穿着拖鞋准备跟白歌一起离开。
　　“等等。”
　　白歌制止住对方往前走的动静，他的脸上露出狐疑的表情，他看着面前的掮客，说道，“之前的种种经历警告我，我并不太相信你是掮客本人。”
　　“我就是掮客本人啊。”
　　掮客焦急的说道，“之前我们还在上一层就梦境中逃离510病号房，难道你不记得了吗？”
　　“这些都不算什么，为了证明你是个人类，请你用标准的普通话完成以下语音验证。”
　　说完，白歌从口袋里掏出一张折叠的白纸，摊开抚平褶皱后上面写着几个字。
　　【火鸡味锅巴】【奶白的雪子】【变老的大二】【极巨风味乳】
　　“火……”
　　掮客看着第一行字，下意识的说道，“火锅味鸡吧。”

第三百八十八章 哪里来的红衣小女孩?
   群  4⑧87④97⑨9

　　白歌和梦男不约而同的沉默了，白歌甚至将白纸翻过来又看了一遍，抬起头试探性的说道，“要不……我再给你一次机会。”
　　掮客揉了揉眼睛，又看了一遍上面的字迹，问道，“鸡吧味火锅？”
　　“……”
　　白歌深吸一口气，拍拍他的肩膀，说道，“是自己人。”
　　“诶？他不是打错了吗？”
　　“是啊。”
　　梦男的脸上浮现出古怪的神色，而白歌解释说道，“因为我一开始也读成了变大的老二。”
　　“……”
　　将掮客从病床上拉起，对方却抓着白歌的手，低声的说道，“这一层梦境有问题，这个世界绝对有问题。“
　　他的目光死死的盯着身后的梦男，梦男却摆手解释说道，“你们现在所处的位置已经不是我操控的梦境。所以发生什么都有可能。”
　　突然之间，那种被人窥伺心灵的诡异注视感再度袭来，仿佛有一种无形的威压。吓得掮客瑟瑟发抖，甚至再度产生幻觉。
　　深渊在凝视着他！
　　幸好这种恐怖的感觉很快烟消云散，
　　压下心中的心悸，掮客看了白歌一眼，只看到对方竟然也如同自己一样，脸色苍白，汗水已经浸透了衣衫。
　　“你也感觉到了吗？”
　　“你是指那个……目光？”
　　掮客的手微微颤抖，小心翼翼的说道，“虽然我不知道刚才发生了什么，但却感觉到一道目光注视着我，仿佛是面对天敌一般，那种无助的感觉，我之前也经历过各种恐怖的副本，但是没有任何一种能带给我如此绝望的感觉！这种感觉应该是被某种更高维度的东西凝视着。”
　　站在一旁的梦男突然开口说道，“人类文明已繁衍百万年，但只有四千年的文明发展时间是有意义的。尚未开化更加远古时代，人类们躲在黑暗狭窄的山洞中，围坐在篝火旁，畏惧着黑暗中无法理解的未知。”
　　“无可名状的毁灭天兆，人头鸟身的怪物，庞大到遮天蔽日的怪物，你们称它们为神明和恶魔。在茫茫宇宙中，地球只是一座海洋孤岛，而人类文明则是用细沙建造的城堡，精美但却脆弱，任何一道大浪袭来，人类为之自豪的文明，就会彻底消失，连一朵水花都无法泛起。”
　　“只有进化游戏赠与了人类文明探索未知的机会，而这个机会带来的还有……毁灭的风险。”
　　说完这段话，梦男转过身说道，“离开这个地方吧，待久了就逃不出去了。”
　　掮客跟随着白歌匆匆的出门，朝着电梯间的方向快速走去，越是往走廊深处走，越察觉到周围的不对劲。
　　安静，太安静了。
　　就好像医院内所有医护人员和病人都人间蒸发了一样。
　　“不太对劲。”
　　掮客砸坏消防设施，从里面掏出一把斧头，双手握着斧柄，注视着周围。
　　电梯门缓缓开启，一个穿着红色衣服的小女孩孤零零的站在电梯内，表情阴冷的盯着白歌一行人，更诡异的是她的手中还举着一根红色的塑料棍子，嘴里哼着古怪的歌谣。
　　“小心点。”
　　面对如此不合常理的情景，连梦男碰了一下白歌的手肘，压低声音说道，“要不我们还是别进去了。”
　　掮客忍不住走到小女孩的面前，蹲下身问道，“小朋友，你为什么举着个小棍子啊？”
　　小女孩盯着掮客的脸，一字一句的说道，“叔叔，难道你看不到吗？”
　　掮客默默的吞了一下口水，小声问道，“看，看得到什么？”
　　“气球啊。”
　　掮客莫名其妙的问道，“气球？”
　　小女孩抬起头，看着孤零零的棍子，哇的一声哭出来。
　　“我气球呢？”
　　“……”
　　虚惊一场。
　　三人松了一口气，还以为遭遇了什么恐怖灵异事件。他们走进电梯，正当电梯门准备关闭时，小女孩突然对着空无一人的电梯角落开口说道，“小丑先生，你能不能再送我一个气球呀？”
　　其他人不约而同的楞了一下，“小丑先生？”
　　像是触发某种禁忌咒语，电梯内的灯光突然闪烁一下，
　　周围的场景就像是突然出现bug，场景来回不停的切换，下一秒电梯消失，三人站在一座灯火辉煌，却悬挂着诡异的游乐场面前，扮相骇人的小丑手中抓着一大堆漂浮着死状骇人的人头气球，嘴角露出夸张的微笑，直勾勾的注视着面前的几人。
　　整个画面持续不到两秒钟时间，场景又重新闪现回到电梯。
　　叮咚。
　　电梯门开启，一群穿着黑色西服的陌生人冲进来，其中一个拥有着猩红瞳孔的年轻人扫了一眼电梯，毫不客气的拦下众人，说道，“医院内确实出现了里世界的认知侵害，等级为C级。发现三名幸存者。”
　　“在下是怪异处理局的探员杨骁，请各位跟我走一趟。”
　　“等一下。”
　　白歌突然开口问道，“你刚才所说的认知侵害到底是什么东西？这间医院到底怎么了？”
　　杨骁思考片刻后，解释说道，“认知危害目前只是在小规模内传播，还没有正式向大众公布，不过也是早晚的事情。确切来说是另外一个维度的空间入侵我们的世界并且进行某种程度的融合，学术界将这种认知侵害称之为里世界。一旦进入里世界，除非消灭源头，否则的话认知侵害会一直存在，而且里世界凶险万分，充斥着各种诡异的怪物和现象。普通人从里面活着出来的几率几乎为零。所以说你们真的幸运。这间医院的所有病人和医护人员半个小时之前都莫名其妙失踪了，只剩下你们三个男的。”
　　三个男的？
　　“等等。”
　　一旁的梦男突然惊讶的问道，“你能看到我吗？”
　　杨骁皱起眉头，用一种古怪的眼神注视着对方，说道，“能啊，一清二楚，怎么了？”
　　“你刚才说只有三位幸存者……”
　　掮客指向电梯内一旁的表情无辜小女孩，颤抖着声音说道，“那这个红衣小女孩呢？”
　　杨骁一脸迷惑的反问道，“啊？什么红衣小女孩？不就你们三个男人吗？”

第三百八十九章 我们来自二次元
　　哒哒哒。
　　从杨骁的口袋中发出熟悉的盖格计数器声响，在场的玩家们突然脸色骤变。
　　“不好，出现异常了。”
　　一只枯瘦如柴的手臂突然搭在杨骁的肩膀上，诡异阴冷的气息瞬间传遍全身。
　　白歌惊讶的发现杨骁的背后墙壁上突然之间浮现出无数的苍白的手臂，前仆后继的想将他直接掩埋。
　　“啊！！！”
　　伴随着杨骁的一声呵斥，他的手臂上突然冒出无数红色的眼球，散发着恶意的骇人狭长眼球在不定的转动着，最终视线全部集中在小女孩的身上，原本平静的小女孩脸上浮现出狰狞痛苦的表情，随即墙壁和天花板上都出现无数漂浮着的手臂，密密麻麻像是见风就长的野草。
　　“草，小心。”
　　白歌见状立马将其他人往后一推，警惕的说道，“这家伙是团藏！”
　　“团藏你个头。”
　　杨骁骂了一声，吐掉吊在嘴上的烟头。身后浮现出一个高大的黑影，诡异的是黑影的身上拥有着无数只眼睛，正在不断的蠕动着，而下半身则是由细线组成，两只手支撑着地面，显得诡异万分。
　　黑影出现之后，小女孩突然发出一声诡异的尖叫，急速朝着身后黑暗处掠去，挤满了墙壁上的惨白手臂也迅速的消失，一切又重新恢复原样。
　　杨骁大口大口穿着粗气，挥了挥手对活下来的人说道，“立刻退出医院。”
　　其他人立马护送着剩下的三人朝着出口的方向急速狂奔，医院外面已经被重重戒备，隔着几百米远的地方拉开了一道警戒线。
　　当白歌一行人出来之后，裹着防化服的医护人员立刻冲上来，对三人进行检测，确定没有辐射残留之后，杨骁一挥手，说道，“封锁整间医院，将三个幸存者带到大酒店进行精神污染测试。”
　　掮客等人还没来得及开口说话，就被粗暴的套上头套，然后生拉硬拽的拖入一副黑色装甲车，随后医务人员朝着他们脖颈注射了麻醉剂，三人浑浑噩噩的睡过去。
　　不知道过了多久，一束灯光打在白歌的脸上，逼迫着他从昏睡中挣扎眼睛。刺眼的光芒打在眼皮上，白歌勉强支撑着张开双眼，却发现自己被锁在一间密闭的空间内，周围摆放着一堆奇怪的仪器。
　　能够隔绝辐射的厚重铅门缓缓开启，脸色苍白杨骁站在面前，目光扫过眼前三人，开口说道，“我感到非常奇怪，为什么从你们四个人身上检测到超过40μ/cm2的辐射，目前为止，这种剂量的辐射只有在怪异现象的身上检测到。你们不是怪异现象，从我们的数据库中也检查不出有相关背景资料，所以官方这边对于你们三人背景来历非常好奇。你们到底从哪里而来？”
　　“我们从哪里而来，你们还不清楚吗？”
　　杨骁突然变了脸色，直接站起身，用一种难以置信的眼神打量着对方，低沉着声音说道，“难道说你们就是……”
　　“没错。”
　　白歌冷笑一声，比划出一个耶的手势。
　　“我们来自二次元。”
　　“……”
　　杨骁握紧了拳头，如果不是考虑到要从这家伙身上拷问出情报，他现在就行上去邦邦两拳。
　　接下来白歌却换成一副严肃的姿态，目光直视着对方，说道，“我想知道这个世界到底发生了什么？”
　　“……”
　　被扣押带着镣铐的白歌不急不缓的翘起二郎腿，问道，“难道说你们发现了二次元世界的入口？”
　　“能不能别提二次元！”
　　杨骁一拳狠狠地砸在墙壁上，深吸几口气让血压降下来，他摁下遥控器按钮，之前的医院的画面呈现在面前。
　　由无人机拍摄的画面刚刚进入医院内部后，画面已经生出大量雪花点，同时一阵阵吱吱的噪音跟着传来，可是这股噪音无论怎么听，都像是一个女人在小声啜泣的声响。
　　“异常事件是从三年前陆陆续续开始出现，伴随着一些不可理喻的恐怖场景和高频辐射，造成大量的人员伤亡。咒语，法器，符咒，一切已知手段都无法遏制灾厄的蔓延。”
　　“世界各国成立专门研究异常现象的团队。我们发现这些怪异现象无法消灭和遏制，只能通过隔离辐射将它们困在某一处。目前对于异常现象的研究没有一个确切的答案，但有一个公认的说法是异常现象可能是某种空间侵入。”
　　顿时，无人死寂的医院在画面中瞬间变了样，熟悉的建筑构造彻底消失，取而代之的则是五彩斑斓的世界，走廊两侧的病房大门变成了蠕动的怪物，张开布满锋利锯齿的口器，而地面上更是倾撒着无数血肉，那是之前医护人员和病人的尸体，只是在这种诡异的状态下，原本失去的尸体身上覆盖着一层厚厚的类似于菌毯一样的东西，还在隐隐的颤动，似乎并未死透一般，显得诡异莫名。
　　而建筑大厅的正中央，更是有一团通体漆黑的浓雾萦绕在其中，这团雾气不断从其中一间房内缓缓散逸而出，隐隐可见一双诡异怨毒的眼睛从中凸浮出来，透过屏幕死死的盯着白歌。
　　下一瞬间，无人机电路系统承受不住高强度的电离辐射，失去画面摔落在地上。
　　“如你在画面中所见到的，现在的医院已经不是之前的医院，而是另外一个世界，而且这种情况还在与日俱增。”
　　杨骁低下头看了一眼手掌心中蠕动的眼球，说道，“那些在异常事件中侥幸活下来的人获得了一部分的异常的力量，能够借助这种恶鬼诅咒般的力量去遏制另外一些异常事件，就像干扰中和磁场，暂时遏制住异常。”
　　啪嗒。
　　一滴血落在手掌心。
　　杨骁眯起眼睛，习惯性的擦了擦流淌下来的鼻血，抬起头说道，“我已经介绍完情况，现在该轮到你们了。你们到底是谁？”
　　“嗯……”
　　白歌思考了一番，试探性的问道，“如果说我是传播二次元福音的邪神，你们信不信？”

第三百九十章 我的真实身份是二次元教父
　　“二次元二次元你他吗是个老二次元吗！”
　　杨骁终于被白歌吊儿郎当的态度激怒，一把踢开椅子冲到对方的面前，揪着他的衣领说道，“我没空听你说这些，最好跟我老老实实的交代。你到底是什么人。我没空跟你打哑谜！你知不知道这个世界上每一分钟都会有多少人因为怪异事件而死亡？”
　　世界各国近几年来披露的卷宗显示，非正常性死亡案件每年都在呈上升趋势，基本保持在每年上升百分之十二三左右，离奇性死亡案件不断发生，这些异常现象在国家高层跟前早已不是什么秘密，然而庞大的基数放在调查局人员面前却是一串触目惊心的数字。
　　那些死里逃生侥幸活下来又获得怪异力量的人成为了调查局的外勤人员，专注于四处灭火。然而火势却隐约有了燎燃之势，他们已经感觉到力不从心。
　　眼前三人就像救命稻草，杨骁拼尽一切都想从他们身上挖出秘密。
　　“我是个将死之人，咳咳咳，被怪异侵蚀的太深，随时都有可能失去。但是至少，我想要在临死之前得知真相。”
　　下一瞬间，杨骁的身后浮现出密密麻麻的狭长红色眼睛，它们不再保持着人形的模样。而是像一连串的由眼球组成的血红色葡萄状物体。类似于之前看到过的古神尸骸的异变。
　　面对被质问，白歌并没有表现出一丝慌乱神色，这反而更加让杨骁认定这人身上有着不可告人的秘密。
　　“我不装了，我摊牌了。”
　　白歌摊开双手，一字一句的说道，“其实我的真实身份是二次元教父，其实我并没有死，我在国内有一千吨黄金被冻结了，现在需要十万块来解冻，我在共济会内部还有自己的势力，若是你今天帮了我，我立即送你去二次元世界，还有附送满级转生的报酬，蕾姆等各种老婆随便你挑，这是我建设银行的账号：XXXXXXXX，打款后速通知我！”
　　“住口！都到这个时候了你还想糊弄我！”
　　杨骁愤怒的让白歌闭嘴，“而且区区蕾姆就想收买我？起码也得是真红眼黑龙起步！”
　　拘留室内一阵短暂的沉默。
　　“杨先生，请问你有没有考虑过一个问题。”
　　白歌甩开对方抓着衣领的手，指着身后的屏幕，轻声说道，“你们有没有考虑过怪异事件会通过声音和画面来进行传播。”
　　“根本不可能！”
　　身为有着跟怪异现象打交道丰富经验的怒吼说道，“从来没有任何一起怪异现象能够通过非接触性质的方式传播。”
　　“既然如此。”
　　白歌挤出一只手，指向身后的屏幕，“那准备钻出来的是什么鬼东西？”
　　“什么？”
　　杨骁难以置信的回过头，向后望去。原本已经暗淡下去的屏幕不知道什么时候重新亮起，一条深黑的走廊呈现面前，伴随着阵阵雪花噪点，幽深的走廊中心浮现出一个穿着血红色衣服的小女孩，惨白的面孔和一双没有眼白的全黑瞳孔正注视着面前的两人。
　　每次画面的闪烁，小女孩的身影都会靠近一些。
　　头顶上的灯光也开始忽明忽灭，摇摆不定。
　　此时他身上的盖格计数器疯狂的发出咯咯咯的警告声，杨骁身后的眼球也纷纷扭转过头，注视着屏幕，仿佛有什么东西正准备钻出屏幕。
　　“立刻启动最高隔离等级，有精神污染准备入侵酒店！”
　　咔嚓。
　　话还没说完，屏幕像是承受不住压力，出现了好几道裂纹，然而却不能阻止画面中的女人继续靠近。
　　“为什么这次居然会没有用？”
　　杨骁难以置信的盯着画面，伴随着女人的逐步靠近，盖格计数器发出高频率的警告声。然而拘留室内的景象也开始发生转变。原本雪白的墙壁变成老旧的墙砖，头顶上高瓦数的明亮灯泡变成昏黄的灯光，几乎在眨眼的瞬间，杨骁和白歌两人重新回到封锁的医院走廊。
　　十米开外的地方，女人正在逐步靠近。
　　滴答，滴答。
　　杨骁的鼻孔开始喷出鲜血，一点一滴的落在地面上。而身后葡萄一样构造的血红眼球一个接着一个炸裂。
　　杨骁的双目留下猩红的眼泪，噗通一声直接跪坐在地上，哇的一声吐出鲜血，染红了光滑的大理石地面。
　　墙壁和天花板上长出密密麻麻的手臂，像是摇曳的触手一样不断的朝着周围抓挠着。
　　“不可能的，为什么这种异常现象会这么强大。”
　　杨骁的心头涌现出一股绝望的情绪，他跪坐在地上，老老实实的等待死亡降临。然而，一个手巴掌拍打在肩膀上，他回过头，看见白歌站在身后，宽慰说道，“不就一个区区异常？你这就怕了吗？”
　　“人根本不可能战胜得了异常……”
　　“我说过了，我是二次元教父。”
　　虽然道具还是封印的灰色状态，但系统提示可以使用技能。原本白歌并非是偏向操作和技巧性的玩家，但是技能状态栏内有一个技能非常重要。
　　神性技能。
　　包括而不限于使用同等属性的神性力量。
　　而此时白歌绝大多数力量都是来源于消化了一大半的空想之主力量碎片。
　　于是白歌认真的说道，“你们调查局杀不了的怪物，我来杀。你们调查局解决不了的异常，我来解决。”
　　像是抓住最后救命稻草的杨骁站起身，擦干嘴角的鲜血，认真的说道，“需要我怎么配合你？”
　　“没时间了。”
　　白歌语气严肃的说道，“需要一种召唤二次元邪神的仪轨，类似于请乩的方式，让二次元的邪神降临。”
　　“好好。”
　　杨骁已经被逼到了绝望的边缘，连忙点头说道，“告诉我，到底要怎么做！”
　　“快点！你照着视频跳这个舞！”
　　白歌将手机丢给杨骁，说道，“这种仪轨叫极乐净土。”
　　杨骁抬起头，用一种狐疑的眼神盯着面前的男人，试探性的问道，“你他吗在逗我？”

第三百九十一章 欢迎来到海豚湾酒店
　　“是像英雄一样战斗，或者像懦夫一样死去，你自己选择一个！”
　　白歌的一句怒吼被白歌的话刺激到了内心深处的渴望，更加坚定了他想要活下去的信念。
　　但是杨骁看了一眼视频中的舞蹈，嘴角抽搐了一下，“你确定真的要这么做吗？这也……太二次元了吧？”
　　白歌一拳朝着对方面门砸下去，吃痛的杨骁捂着鼻子，茫然无措的看着面前的年轻人。
　　白歌怒斥说道，“住口，心诚则灵，你连这点必要牺牲的觉悟都没有，怎么召唤二次元邪神！”
　　“行，为了全人类的命运，我干！”
　　杨骁一咬牙一跺脚，盯着屏幕上扭动着腰肢的虚拟人物，开始拙劣的模仿。跳到一半的时候，突然一只宽厚坚硬的大手拍打在肩膀上，如同一记重锤狠狠地砸在肩膀上，即便拥有着怪异的力量，但还是疼的他龇牙咧嘴。
　　杨骁转过身准备一探究竟，身后的人却冷冷的说道，“你跳得不错，一点技巧都没有，全靠感情。”
　　停顿了片刻后，他又说道，“下次不许再跳了。”
　　“……”
　　杨骁直接愣在原地，擦了擦眼睛。身后一大串葡萄眼球竟然纷纷挪开视线，不敢去注视面前的男人。
　　穿着厚重动力甲的高大男人不急不缓朝着小女孩的方向走过去，伴随着一声散弹枪上膛的声音。
　　该死，那副全覆盖式盔甲，绝对错不了的！是执政官铠甲！
　　还有这种强烈的压迫感！
　　是那个猛男！
　　让地狱恶魔的都闻风丧胆的doom！
　　Doom二话不说径直朝着红衣小女孩走过去，怪异似乎没有恐惧，竟然径直朝着doom的方向瞬移过去，直接将脑袋抵在散弹枪深黑的枪口面前。
　　“小心。”
　　杨骁在后面急着大喊提醒说道，“子弹根本伤不了这些怪物。”
　　砰。
　　一声震耳发聩的巨响，震得杨骁下意识捂住耳朵，甚至连墙壁和天花板上摇晃的惨白手臂都停止了晃动。
　　无法用子弹伤害到的怪异女人脑袋已经被散弹枪巨大的杀伤力轰飞了一半，只整下鼻子以下的部分还残存着，上半个脑袋早已经消散在弥漫的硝烟之中。
　　噗通。
　　红衣厉鬼直接跪在地上，身形慢慢消散。就在此时墙壁上密密麻麻的手臂也在迅速的变成虚幻消散。
　　“不，不可能吧？我是不是还在做梦？为什么子弹能够对怪异造成致命打击？”
　　杨骁看向了还在微微颤抖的双手，总感觉迄今为止经历的一切都像是在做梦，他喃喃自语的说道，“等等，难道说那些跳二次元宅舞的cosplay主播真是身份都是邪神狂信徒？这些二次元主播表面上是在直播，其实真正的目的是向二次元邪神祷告？”
　　原本杨骁根本不相信这些可笑的说法，但是看到doom出现在面前之后，他有理由深深地怀疑跳广场舞的大妈们其实也是某一类邪神的狂信徒。
　　突然之间，他的脑海中闪过一个不敢直呼名讳的男人。
　　“其实b站才是帮助二次元邪神搜集信仰，扩散教义发展壮大势力的大本营？而它的大总裁领导就是这个教会的……大祭司？”
　　杨骁已经不敢继续往下思索，他感觉自己好像被卷入了天大的阴谋当中。
　　“嘿，朋友，你要不要来一根丝卡？”
　　心烦意乱的杨骁直接摆手说道，“不，不要了，谢谢。”
　　然而话音刚落，他又再度察觉到不对劲。白歌和doom都站在前面，那么身后拍打肩膀的人到底是谁？
　　就在杨骁疑神疑鬼之际，一包香烟被递到了面前，说道，“当你感到疑惑不解的时候，我非常建议你来一根。再骂一句去他吗的疑惑。”
　　“什么？”
　　杨骁转过头，再一次被震惊的无以复加，嘴巴说话都开始打结，磕磕巴巴的说道，“康，康斯坦丁？”
　　一头金发的男人流露出神秘莫测的笑容，望向前面诡异的走廊，不急不缓的点燃一根香烟。
　　“没想到吧，哪里有恶魔，哪里就会有我的身影，不过我还带来了另外一位老朋友。”
　　康斯坦丁指了指身后，走廊深处突然之间莫名其妙的开始涌现出一连串带着火焰的脚印。穿着黑色紧身机车服但脑袋却像只剩下一个骷髅头，全身上下都被烈火包裹。手中还拿着一条同样被火焰包裹的燃烧的铁链。
　　火骷髅只是将铁链狠狠地摔打在地面，瞬间出现了一道喷射着地狱烈火的裂缝，缝隙还在不多的扩大，最终墙壁和天花板上的惨白手臂开始沾染地狱烈火，熊熊燃烧。
　　手臂不断的挣扎着，空气中弥漫着烧焦的恶臭味道。
　　纷纷从墙上脱落。
　　“这是……恶灵骑士？”
　　杨骁已经彻底的傻眼了，他不禁狠狠地扇了自己一巴掌，确定不是在做梦之后，才恍然大悟的回过头，望向身后的白歌，颤栗的问道，“等等，你到底是什么人？”
　　“我之前就说过了啊。”
　　白歌轻描淡写的回答说道，“我是二次元教父。”
　　“而且。”
　　话锋一转，白歌转过头望向整座医院，冷声说道，“我大概知道到底是怎么回事了。当人的理智值下降，潜藏在人类意识深处的灵视将会觉醒。这并不是偶然现象，而发生的种种一切肯定有一个起因和楔子。我必须找到这个起因！”
　　在两人说话之间，医院的场景在感受不到温度的烈火燃烧中崩溃，场景再度回到了酒店。
　　杨骁心有余悸的准备走出大门，然而打开门的那一刻，直接愣在原地。
　　外面熙熙攘攘的工作人员来往的走廊变成一片寂静无声的走廊，墙壁和天花板上到处沾染着可怕的猩红血手印。
　　走廊头顶上的灯光还在忽明忽暗的闪烁着，无论杨骁任何呼喊，都没有人回应。
　　他掏出手机想要拨通号码，但里面却传来一阵信号干扰的滋滋嘈杂声。
　　还没走两步，杨骁像是注视到什么系列，倒吸了一口冷气。
　　“等一下，这不是原来的酒店啊……”
　　白歌却盯着其中一扇门的门牌，陷入沉思。
　　“你们酒店……”
　　他缓缓转过头，一脸迷惑的问道，“叫海豚湾酒店？”

第三百九十二章 恶灵空间
　　听到海豚湾酒店几个字后，杨骁不禁脸色骤变，他的脑海中第一个闪现的是闪灵的场景，这间被神明诅咒过的土地总会频发各种匪夷所思的灵异事件。警惕的注视着周围的情况。
　　“我从没想到过会遇到这种诡异事件，等等，海豚湾酒店不应该只是史蒂芬金小说里产物吗？为什么会出现在现实世界？而且虽然明面上是酒店，但背地里却是关押怪异物品和研究怪异现象的设施，根本不应该出现这种情况才对。”
　　杨骁挠了挠头，他已经感觉自己正在逐渐的接近真相，用沉睡旧日支配者构造起来的梦境谜团深处或许隐藏着异域玩家的身影。
　　“我不知道。”
　　白歌也没有办法给出答案，就在他们一筹莫展之际，走廊尽头的楼梯口位置传来有节奏规律的拍打皮球声响，一下一下颤动心头。
　　杨骁和白歌相视一眼，两人慢慢朝着楼道口的方向靠近，隐约还能听到有奶声奶气的空灵歌声，还伴随着跳绳时的蹦跶声响。
　　“一，二，弗莱迪会来找你。”
　　“三，四，锁好你的门。”
　　“五，六，盖住你的脸。”
　　“七，八，请屏住呼吸。”
　　“九，十，你永远失眠。”
　　杨骁和白歌压着脚步，刚刚来到楼梯口的位置，手搭在门把上，唱着歌谣的小女孩童声便戛然而止，不知所踪。
　　两人相视一眼，猛然推开紧闭的大门，却发现外面空无一人，只有一条不断向下延伸的黑暗阶梯，两三层楼外的地方笼罩在不真切的阴影之下，显得诡异万分。
　　杨骁打算上前一步，却被身后的白歌一把制止，说道，“如果这是恐怖电影的话，你的戏份就准备杀青了。”
　　杨骁摇摇头，说道，“如果不冒险的话，我们或许永远会被困在酒店里，遭受怪异的袭击。”
　　他掏出通讯器，摇晃了一下，说道，“而且这间酒店完全隔绝了通讯，我甚至没有办法联系上总部报告情况。”
　　“嗯，不好意思，虽然我无意中打扰你们二位的私人谈话。”
　　身后的康斯坦丁突然打开门，小声的附耳说道，“但是boss，我还是建议你出来看一眼，我们发现了一间房。”
　　两人预感到什么，连忙跟着康斯坦丁走进去。恶灵骑士和doom已经站在虚掩的房门面前，两人相视一眼后，踹开了大门。
　　里面的布置却让杨骁瞬间瞪大了眼睛。
　　房间是上世纪二三十年代的装饰，墙壁上贴着墙花装饰，橘红色的皮质沙发上瘫坐着六具尸体，每一具尸体的胸口都被洞穿了一个大洞，瞳孔涣散，双眼无神的盯着天花板吊灯位置。
　　电视机内还在播放着电影，不断的闪现着波浪图案，声音也是沙沙的嘈杂干扰电流声响。桌面上摆放着几张文件报告，绝大部分沾染上鲜血，字迹内容模糊不清。
　　白歌捡起其中一张纸，上面隐约能看到一些字迹。
　　“……实验成功……心灵转化装置……有效……开启……揭开……真相……”
　　“是异常调查局的高层人员。”
　　杨骁脸色苍白的走上前去，将其中一个中年男人的眼睑合上，说道，“看来没有猜错，酒店确实是遭受到灵异袭击。”
　　白歌将报告丢到面前，问道，“这是什么实验？”
　　“不知道。”
　　杨骁摇摇头，“我只是一个外勤人员，关于怪异实验东西，一概不知。”
　　咿呀。
　　就在这一刻，身后的大门突然砰的一声关上，坐在沙发上的尸体却突然站起身，露出狰狞而恐怖的笑容，猛然抓住了白歌的手臂，几乎要撕裂脱落的下巴不断的晃动着，发出嘎嘎的怪异声响，并且念出一句含糊不清的单词。
　　“surprisemotherfuker。”
　　一时之间，沙发上的六具尸体全部站起身，将白歌等人包围。挂在炉壁上的华盛顿画像不知不觉中也变成一个戴着黑色高帽，身穿红绿色的条纹毛衣，满脸都是烧伤瘢痕的诡异男人。他从画像中探出半截身子，锋利的铁爪勾住墙壁，在木质的墙壁上刮出十道深深的划痕。
　　“嘿嘿嘿，我就知道你们会上当……”
　　砰。
　　话还没说完，一声震耳发聩的巨大枪响震得灰尘从天花板上纷纷扬扬的撒落。
　　站在doom面前的那具尸体已经失去了上半截身躯，只剩下鲜血淋漓的下半身以及半截暴露在外的脊椎。
　　然而弗莱迪却发出更加尖锐疯狂的嘲笑声，“你个蠢货，难道你不知道那是最后一颗子弹么？嘿嘿嘿，失去了子弹之后你能够防得住我的不是人军团吗？”
　　Doom直接从背后掏出一把类似于六管转轮机枪的重型武器，对准墙壁上弗莱迪的脑袋，反问道，“谁告诉你那是我最后一把武器的？”
　　“surprisemotherfucker？”
　　弗莱迪还没来得及逃跑，倾泻的火力全部砸在了那副画上，直接将画像打成筛子撕烂，整个墙壁在密集的火力之下木屑飞溅，轰然坍塌，一直到枪管发红的时候才停止射击。
　　Doom收起武器，平静的说道，“所有的恐惧都来源于火力不足。”
　　啪嗒。
　　身后的大门承受不住刚才的冲击，缓缓打开。
　　几个人转过头，看见一只西装革履的木偶正抓着把剪刀，身后还站着一位面相刻薄，死气沉沉的老年妇女。
　　白歌试探性的问道，“玛丽肖？”
　　“打搅了，告辞。”
　　对面的妇女突然抓住门把手，将大门一关转身就跑。
　　走廊上传来急速奔跑的脚步声，结果还没跑多远，就被一个长得比恶灵还更像恶灵的家伙拦住去路。
　　全身冒着火光的恶灵骑士直接掐住对方的脖颈，将她摁在墙壁上，单手将玛丽肖掐着高举过头。
　　白歌走到玛丽肖面前，逼问道，“告诉我，这座酒店到底有什么秘密？为什么会突然之间出现一座灵异酒店？”
　　玛丽肖痛苦的举起手，指向走向尽头的楼梯，张了张口，小声的说道，“楼……道……”
　　白歌逼问说道，“楼道？”
　　玛丽肖勉强挤出两个字，“我们是被某种东西吸引过来的……它……快要……出……”
　　然而话还没说完，玛丽肖瞬间发出一声尖叫，脑袋突然炸裂，颅骨飞溅。
　　枯瘦的身躯就像漏气的气球迅速干瘪下去，原本活生生的恶灵变成一张轻飘飘的枯萎死人皮，一动不动。
　　恶灵骑士将脱水的干枯死人皮丢在地上，嫌弃厌恶的擦了擦手。
　　“可恶，看上去是有人不想她把话说完。”
　　白歌和杨骁两人快速的朝着楼道方向走去，一推开门潮湿的霉味铺面而来，跟富丽堂皇的酒店走廊和房间相比，楼道像是几分钟内经历了十几年的岁月洗礼，变得陈旧残破不堪。甚至连墙皮开始剥落，露出生锈的铁管与红墙砖。
　　白歌正准备下楼，有规律的铜质扶手上的敲打声传来，一阵阵传入耳膜。
　　踏出去的一步突然缩回来，他仔细的分辨着敲打声规律，倒吸一口冷气，转过头对身后的杨骁说道，“是摩斯电码，有人在下面利用摩斯电码给我们传递消息。”
　　没想到还有幸存者，杨骁表情一怔，连忙问道，“是什么消息？”
　　白歌用一种凝重的眼神注视着对方，小声的说道，“有两句话，第一句是……危险……快跑。”
　　两双眼睛都望向楼下死寂黑暗的楼梯，眉头紧锁。
　　杨骁打断对方的思索，说道，“等等，不是还有下一句吗？”
　　“还有一句是……
　　白歌迟疑的说道，“告诉我老婆新垣结衣我爱她？”
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【刺猬猫菠萝包小说交流群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
更多小说尽在【刺猬猫菠萝包小说交流群】488749799
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
文本不得用于任何非法及商业用途。任何基于此文本行使盈利和非法行为均与制作者无关。
对此文本有任何改动均视改动者为制作人，由此人对该文本的后续行为负责如您喜欢本书请在小说平台订阅支持正版！请合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------