第1章



　　九界，阿斯加德。
　　“哦哦哦！”
　　金碧辉煌的大殿之中聚集了数以万计的人民，无尽的欢呼声，响彻了这片神之土地。
　　看着一脸得意，举着手中雷神之锤接受万民欢呼的托尔，神王奥丁高坐宝座之上，眼中露出一丝欣慰。
　　他的长子雷神托尔，即将在今日，加冕为阿斯加德的新王。
　　奥丁站了起来，将永恒之枪的枪柄敲在了地上。
　　“咚！”
　　大殿内顿时安静了下来。
　　“托尔·奥丁森，我的继承人。”
　　听到奥丁口中的继承人，站在一边的洛基立刻垂下了眼帘。
　　他不想让其他人看到自己的表情。
　　就在这时，只见一道精光闪过！
　　洛基的身体忽然消失在了大殿之中，就好像从未出现过。
　　“什么？”
　　奥丁睁大了仅存的独眼，脸上露出难以置信之色。
　　身为天父级的神王，他一瞬间就判断出来，洛基并不是使用了什么隐身或是传送魔法。而是毫无理由的就这么消失了。
　　是谁?
　　谁有这样的本事，在他这个九界神王的眼前，掳走他的儿子？
　　大殿中也是一片哗然，难以置信的表情充斥于众人脸上。
　　“洛基人呢？他怎么不见了？”
　　“奥丁在上，刚才究竟发生了什么？”
　　“洛基？”
　　也雷神托尔一脸愕然的左看右看，满脸都是不解之色。
　　他的这个兄弟虽然很喜欢恶作剧，但也不会在这么庄严的场合玩这种把戏啊。
　　就在这时，一个巨大的长方形全息投影屏幕，忽然出现在了大殿正中的空中。
　　……
　　卡玛泰姬。
　　在这个与世隔绝的地方，一群学徒正在广场上修炼魔法。
　　“熟练使用悬戒在法术中十分重要……”
　　一名黑人法师正在学徒中巡视，眉头忽然微皱了一下。
　　其他人都已经依靠悬戒营造出来一个传送门的雏形，唯有一个名叫史蒂芬·斯特兰奇的学徒，几乎啥都没造出来。
　　这时，一名气势非凡的光头女性从房间里走了出来。
　　“我想跟斯特兰奇先生单独谈谈。”
　　望着目前的至尊法师古一，史蒂芬·斯特兰奇一脸无奈的摊开双手。
　　“这都是因为我的手……”
　　古一目光悠悠，语气平淡的说道：
　　“这和你的手没有关系。”
　　她话音刚落。只见一道精光闪过，史蒂芬·斯特兰奇的身体忽然消失了。
　　“！！！”
　　古一法师的瞳孔骤然收缩，脸上风轻云淡的表情，瞬间消失的干干净净。
　　黑人法师莫度在旁边也是吓了一跳，以为是古一法师把斯特兰奇变走了。
　　“法师，这是……”
　　古一法师眉头微皱，伸手制止了莫度继续说下去。
　　斯特兰奇在他面前被用不知名的手段弄消失，这已经是一件让人极为震惊的事。
　　但最令古一法师意外的是，她之前曾用阿戈摩托之眼看过斯特兰奇的未来，但其中绝不包括眼下这一幕！
　　这究竟是怎么回事？
　　难道说把斯特兰奇变走的那股力量……竟然已经超越了时间宝石吗？
　　这时，一个巨大的屏幕，出现在古一等人的面前。
　　……
　　一架私人飞机在空中翱翔，飞向阿富汗。
　　在机舱内部，两个男人躺在沙发上，都已经喝醉了。
　　望着眼前已经不省人事的黑人上校詹姆斯·罗德斯，托尼·斯塔克努力摇了摇头，似乎想要维持清醒。
　　到达阿富汗之后，他还要举办一场新式武器演示会。
　　一切顺利的话，这回斯塔克集团又能签下一笔大单子。
　　但就在这时。一道光芒闪过，托尼的身形就在机舱中消失了。
　　……
　　在一个未知的空间中，四个男人面面相觑，一时全都懵了。
　　就在一瞬间，他们就被“传送”到了这个未知的空间里面。
　　托尼看了看身边的三个男人，眉头顿时皱了起来。
　　三人中一个是穿着一身僧袍的中年人，还有一个18岁左右的年轻人，戴着一个黑框眼镜。
　　但看上去最古怪的，还是一个黑发年轻人。
　　这人一身“古装”，披着绿色的披风。最诡异的是，在他头盔的顶上，居然还突出了两只弯弯的长角！
　　收回目光，托尼耸了耸肩，满不在乎的说道：
　　“好吧，不管你们是什么人，能从飞机里绑架我，这一手确实赢得了我的尊敬！
　　“说吧，你们要多少赎金？”
　　说到这里，托尼又带着几分好奇问道：
　　“你们究竟是用什么方法，把我从飞机中弄到这里来的？”
　　“难道……是什么新式科技吗？”
　　一提到科技，托尼连眼中的醉意都消散了，取而代之的则是满满的狂热。
　　“如果可以的话，请务必把这种科技卖给我，价钱你们随便开！”
　　“托尼·斯达克，你果然跟传闻中一样，是个狂妄自大的家伙。”
　　一身僧袍的史蒂芬·斯特兰奇冷笑一声，脸上露出不屑之色：
　　“就算你是世界首富，你的财富在魔法面前可不顶用。”
　　对于托尼这个经常上电视和杂志的公众人物，斯特兰奇可是一点都不陌生。
　　而在见识了古一法师通天彻地的神奇魔法之后，现在的他已经不会为任何事感到惊讶了。
　　在斯特兰奇看来，他们肯定也是中了某个高人的魔法，才会被弄到这个诡异的地方！
　　“魔法？”
　　洛基倒退两步，一脸戒备的望向斯特兰奇，眼中射出警惕的光芒。
　　究竟是什么样的魔法？居然能把他从神王奥丁的眼皮子底下……传送到这个未知的空间来？
　　“你在胡说什么？”
　　托尼脸色沉了下来，看向斯特兰奇的眼神就像看疯子一样。
　　他可是一个科学家兼工程师，又怎么会相信什么魔法？
　　“绑架？”
　　听到托尼的话，戴着眼镜的彼得·帕克嘴巴张大，满脸都是懵逼。
　　这一刻，他的内心是崩溃的。
　　今天在高中里，彼得被一个恶霸狠狠地揍了一顿。
　　他还以为自己已经够倒霉了。
　　谁知道，刚刚回到家里，居然就被莫名其妙的传送到了这个鬼地方！
　　在惊愕之余，彼得·帕克又有些疑惑。
　　托尼·斯达克……那是谁呀？
　　世界首富？
　　别开玩笑了！
　　这个人的名字，彼得以前可是从来没听说过！
　　就在这时，一个毫无感情的声音在空间中响了起来。
　　【次元直播问答系统启动！】
　　【已绑定漫威多元宇宙！】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇已加入直播间】
　　【洛基·奥丁森已加入直播间】
　　【托尼·斯塔克已加入直播间】
　　【彼得·帕克已加入直播间】
　　【本系统会随机直播“漫威多元宇宙”过去未来的重大事件。】
　　【当直播结束后，系统会向直播间中人发起提问，回答正确者，会得到直播点数以及随机奖励。】
　　【直播点数，可以用来点播与自己有关的过去未来。】
　　【问答结束后，各位可以自由离开。】
　　【第一次直播问答，将在一分钟后开始！】
　　【播放内容为……《复仇者联盟3，无限战争》！】
　　【祝各位答题顺利！】.


第2章



　　直播？
　　多元宇宙？
　　过去未来？
　　听到耳边毫无感情的声音，托尼等人都是惊得目瞪口呆，大脑一时间几乎都要停止了运作。
　　这么不可思议的事，简直超越了他们的想象力。
　　此时他们还不知道，通过空中的大屏幕，这个直播间中所发生的一切，全都被阿斯加德和卡玛泰姬的众人看在眼里。
　　就连系统刚才颁布的公告，奥丁和古一等人也都听得清清楚楚。
　　这一刻，震撼和惊骇猛地席卷了无数人。
　　此起彼伏的惊呼声，顿时在各地响起。
　　“多元宇宙？那是什么意思？”
　　“直播未来？这……这怎么可能？”
　　“嗯？”
　　奥丁独眼中的瞳孔瞬间收缩起来。表情一下变得极为凝重。
　　这个神秘莫测的系统，不仅当着他的面掳走他的儿子，居然还声称要直播未来！
　　要知道，即使他身为九界神王，天父级的强者，奥丁也无法做到窥视未来。
　　如果这个系统真能做到这一点，那“它”的能力究竟强大到何等地步？
　　……
　　卡玛泰姬。
　　“未来？？？”
　　莫度法师倒抽一口凉气，不由自主的扭头望向古一法师。
　　“法师，这难道是阿戈摩托之……”
　　伸手阻止了莫度法师继续说下去，古一法师脸色平静如水。
　　随后，她举起右手，在空中摆出一个奇异的手印。
　　紧接着，挂在古一脖子上的阿戈摩托之眼自动转动起来，绽放出了幽绿色的神秘光芒。
　　就在这时，古一法师眼睛忽然睁大，轻轻“咦”了一声。
　　“怎么会？？”
　　就在刚才，她已经启动了时间宝石，想要预测未来。
　　但结果却只是一片混沌。
　　似乎自从这个屏幕出现之后，在这个宇宙的未来就已变得混沌不明，让人无法看清的了。
　　换句话讲，接下来会发生什么事，古一完全不清楚，也预测不到！
　　“难以置信……”
　　古一深吸一口气，心脏不受控制的加速跳动起来。
　　到了现在，她已经可以肯定，那个掳走了斯蒂芬·斯特兰奇的系统，绝对拥有时间领域的威能。
　　而且……居然还能够压制住时间宝石，让其无法再发挥作用！
　　这简直就是不可思议！
　　再想到刚才系统公告中提到的“多元宇宙”，古一心底忽然生出了强烈的不安。
　　难道这一切幕后的黑手。竟然是“多元宇宙级”，甚至是更高级别的存在吗？
　　那可不得了啊。
　　“多元宇宙级”的强者，不仅能在无数个平行宇宙中自由旅行，还能创造或者毁灭无数个宇宙！
　　而比“多元宇宙级”更高级的存在，其实力更是强到连言语都难以形容的地步！
　　这时，那个毫无感情的声音又响了起来。
　　【开始邀请特邀观众加入直播聊天群！】
　　【雷神托尔加入直播聊天群！】
　　【莫度法师加入直播聊天群！】
　　“直播聊天群？”
　　在那个空无一物的“异界直播间”中，托尼等人正摸不着头脑。
　　忽然，他们面前多出了一张巨大的投影屏幕，紧接着，屏幕底端冒出了一系列滚动的弹幕。
　　【雷神托尔：洛基！我从屏幕上看到你了！】
　　【雷神托尔：你不要害怕，父王和我很快就会把你救回阿斯加德！】
　　【洛基·奥丁森：谁害怕了？另外，我可没求你来救我……】
　　【托尼·斯塔克：这是……用意识在屏幕上发弹幕吗？感觉怪怪的。】
　　【莫度法师：托尔？洛基？难道你们是阿斯加德的神？】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：莫度法师，你认得这些人吗？】
　　【彼得·帕克：神？难道这世上真的有神？(￣□￣；)】
　　【莫度法师：怎么说呢，其实，你可以把这些神理解成某种拥有超能力的外星人。】
　　【洛基·奥丁森：凡人，不要用你们那贫瘠的思维来界定神灵！】
　　就在这乱糟糟的时刻，屏幕上开始出现新的影像。
　　【开始播放复仇者联盟三片段，《灭霸袭来》！】
　　“灭霸？”
　　看到这个标题，奥丁的眉头微微一皱。
　　身为九界神王，他的职责之一就是保护九界免受外部势力的入侵。
　　多年前，灭霸就曾经入侵过地球，当时就是奥丁亲自出手将其击退。
　　所以，对于这个疯狂泰坦，奥丁可是一点都不陌生。
　　如果这个系统做直播的真是未来的景象，难道说……这个灭霸将来又要兴风作浪吗？
　　【视频开始播放】
　　【在宇宙深处，两艘太空船相遇了。】
　　【那艘比较小的太空船似乎根本没什么武装，正在拼命的请求对方不要攻击。】
　　【“我们的船员都是阿斯加德平民，这不是战舰，请不要攻击我们！”】
　　【但那艘巨大无比的宇宙战舰根本没有显露出任何怜悯，直接对着那艘阿斯加德太空船发动了进攻。】
　　【镜头一转，将画面移到了阿斯加德太空船的内部。】
　　【到处都是火焰和阿斯加德人的尸体，看上去简直就像战场一般。】
　　【阿斯加德的守护神海姆达尔浑身是伤，躺在地上，似乎连动都不能动了。】
　　【一个浑身紫色的健硕巨人，右手抓着遍体鳞伤，只剩一只眼睛的雷神托尔走到洛基的面前，举起了自己的左拳。】
　　【只见他戴着手套的拳头上，一颗紫色的宝石闪闪发光。】
　　【灭霸冷冷的笑道：“不管你们是害怕还是逃避，命运都将到来，或者说，我就是你们的命运！”】
　　寂静！
　　在阿斯加德的大殿之中，气氛安静的有些可怕！
　　有成千上万人聚集在这里，除却倒吸冷气的声音以外，再也听不到任何的声响。
　　为了托尔的加冕典礼，除了阿斯加德的上万市民之外，天后弗丽嘉，阿斯加德三勇士等人全都在场。
　　但这一刻，他们所有人脸上的表情都差不多。
　　骇然！
　　惊悚！
　　震撼！
　　所有人都是浑身僵硬，屏住呼吸，呆滞的望着眼前的一幕，张大嘴巴，无法言语。
　　屏幕上那恐怖的影像，给他们带来的冲击简直是前所未有！
　　在那艘太空船中，那些高贵的阿斯加德人，居然会被人像猪狗牛羊一般的屠杀！
　　而雷神托尔以及守护神海姆达尔，个个都是浑身浴血，狼狈不堪，看上去简直已经离死不远了！
　　沉默了几秒之后，现场猛地炸开了锅，无数阿斯加德人惊呼出声！
　　“奥丁在上！这究竟是怎么回事？”
　　“那个紫色的怪物……究竟是谁啊！”
　　“难道这就是我们的未来吗？”
　　“不可能！这一定是噩梦！！！”
　　由于过分的惊恐，有人甚至连声音吓得都变了形。
　　一股无法遏制的恐慌，瞬间在所有人内心升起！.

第3章



　　“怎么会……”
　　托尔满脸震惊，脸上的表情彻底僵住。一时简直不敢相信自己的眼睛。
　　只见屏幕上的那个自己，不仅狼狈不堪，而且也没了雷神之锤。
　　更重要的是，那个“托尔”居然还戴着眼罩，是个独眼龙！
　　他的锤子，还有他的眼睛都去哪儿了？
　　“！！！”
　　奥丁独眼睁大，瞳孔剧烈收缩。
　　他怎么也想不明白，究竟是什么样的灾难，才会让托尔和洛基带着人民登上宇宙船逃生？
　　更重要的是，他奥丁人在哪里？
　　一想到这里，奥丁的脸色剧变，一缕难以言喻的惊骇，不能遏制的涌现上他的心头！
　　难道说……在这个不知多久以后的未来中，自己已经死了？
　　而在自己死掉之后，阿斯加德也因为未知的原因而灭亡了！
　　所以，他的儿子托尔才会带着剩余的子民乘坐救生艇，在宇宙中逃亡！
　　但他们最后……还是遭遇到了灭顶之灾！
　　一念至此，奥丁额头上竟是不由自主的冒出了一丝冷汗。
　　阿斯加德，可能会在不久之后灭亡！
　　可以想象，这件事一旦传出去，将会掀起何等骇人的波澜，怕是包括约顿海姆在内的九界都要沸腾了！
　　而冰霜巨人等敌对种族，可能都会蠢蠢欲动！
　　越想越惊，奥丁的握拳的右手都开始微微颤抖起来。
　　见状，天后弗丽嘉俯下身子，在奥丁耳边低声说道：
　　“陛下，就算是屏幕上的未来是真的，我们已经提前知道了，也就有机会改变它！”
　　“嗯。”
　　听到妻子的声音，奥丁的心绪平静了少许，微微点了点头。
　　就在这时，托尔的咆哮声在大厅中响了起来。
　　“这个灭霸是谁？敢伤害我的人民！他是在找死！！！”
　　只见托尔额头上青筋突起，望着奥丁，怒吼道：
　　“父王，请让我领军到宇宙中去找到那个该死的灭霸，把他的脑浆打出来！”
　　望着怒不可遏的托尔，奥丁皱了皱眉头：
　　“你现在只是站在一个战士的立场上思考，而完全没有考虑到其他的可能。”
　　对于奥丁而言，灭霸的威胁虽然巨大，但他也需要弄清楚阿斯加德为什么会灭亡？
　　以及自己为什么会死！
　　难道说……还有什么未知敌人潜伏在深处吗？
　　“什么其他的可能，”
　　托尔暴躁的挥动一下手中的锤子。
　　“这紫色混蛋居然敢冒犯我们阿斯加德，我作为国王……”
　　听到这里，奥丁终于按捺不住心中的怒气，厉声喝道：
　　“你现在还不是国王！”
　　在奥丁这一声厉喝之下，整个大殿瞬间陷入一片死寂，就连托尔都愣在当场，一时做声不得。
　　……
　　此刻，直播聊天群中已经是极为热闹。
　　【托尼·斯塔克：托尔！洛基！你们真的是北欧神话中的神？但屏幕里那明明是太空船吧！哪有坐太空船的神？】
　　【洛基·奥丁森：凡人！给我安静一点，谁规定神就不能坐太空船了？不要用你那渺小的思维来揣测我们。】
　　【托尼·斯塔克：哈，你不用嘴硬了。我看那个莫度法师没有说错，你们就是一群外星人罢了。】
　　【托尼·斯塔克：不过……那个灭霸又是什么人，还有他那几个奇形怪状的手下，难道他们是什么宇宙土匪吗？】
　　【雷神托尔：哼，你不需要知道，反正灭霸很快就会被我打死！(╬￣皿￣)=○】
　　【莫度法师：哈哈，祝你好运。】
　　【彼得·帕克：传说中的神！难道……这些东西都是真实存在的吗？】
　　【洛基·奥丁森：什么叫东西？凡人！面对神灵你就应该下跪。】
　　这时，屏幕上的画面又出现了新的变化。
　　【灭霸用一只手抓住托尔的脑袋，对着面前的洛基说道：】
　　【“你是要宇宙魔方……还是你哥哥的性命？”】
　　宇宙魔方？
　　奥丁心头一动。
　　在千年之前，冰霜巨人入侵中庭，降落至挪威的滕斯贝格，试图用远古冰棺将地球陷入冰河世纪。
　　奥丁率军降临地球，在一场恶战中打败了冰霜巨人。
　　也正因为这一战。宇宙魔方也流落到了地球上，不知所踪。
　　但听屏幕中灭霸所言，似乎宇宙魔方重新回到了阿斯加德人的手中？
　　而与此同时，奥丁也认出了灭霸戴在左手上的手套，以及手套上闪闪发光的紫色宝石。
　　那正是无限手套和力量宝石。
　　对于无限手套，奥丁并不陌生。
　　早在多年前，他就曾命令九界中“尼达维勒”的矮人，为他铸造过一副无限手套。
　　这只戴在右手上的无限手套，目前正存放在阿斯加德宝库，由恐怖的毁灭者看守着。
　　不过，奥丁真的没有想到，灭霸居然能制造出另一只无限手套。
　　而且还收集到了一颗无限宝石，将其镶嵌在了手套上！
　　“难怪他会想要宇宙魔方。”
　　奥丁皱起眉头，低声喃喃自语了一声。
　　作为九界神王。他当然知道集合了六颗宝石的无限手套有多强大。
　　可是足以撼动整个宇宙的力量！
　　而在宇宙魔方之中，正好就封存着六颗宝石中的空间宝石！
　　不过此刻，除了宇宙魔方，奥丁心中更在意的反而是另一件事。
　　面对灭霸的威胁，影像中的洛基会做出怎样的选择？
　　【影像继续。】
　　【灭霸抓住托尔的脑袋，笑道：“我猜你已经有了决断了吧。”】
　　【洛基神色冷漠，平静的说道：“是的，你杀了他吧。”】
　　一听此言，阿斯加德大殿中顿时一片哗然。
　　就连奥丁的眼角也是不由的抽搐了一下。
　　望着屏幕的洛基更是心头一颤，
　　洛基一直都很嫉妒托尔。
　　但是……他真的就愿意看着托尔死在自己面前？
　　更何况，他对托尔见死不救的影像，被包括奥丁在内的所有阿斯加德人看在眼里，这可不是好事呀！
　　就在这时，屏幕上的画面忽然定格住了。
　　紧接着，系统冰冷的声音响了起来。
　　【当前视频结束】
　　【问答开始！】
　　【提问：宇宙魔方最后落到谁手中？】
　　【答案A：洛基】
　　【答案B：托尔】
　　【答案C：灭霸】
　　【请开始抢答！直播间中每个人只有一次抢答的机会】
　　【回答正确的人，将会得到直播点数以及随机奖励。】
　　【随机奖励可能来源于无数次元世界。】
　　【答题失败将会触发未知惩罚！】.


第4章



　　系统话音刚落，直播聊天群中顿时就沸腾了起来。
　　【莫度法师：我说托尔啊，你和你弟弟之间的关系有这么糟糕吗？还是说……这就是你们阿斯加德人的风格？】
　　【史蒂芬·斯特兰奇：是啊，这么赤果果的见死不救，看着真是让人心寒。】
　　【洛基·奥丁森：………】
　　【雷神托尔：：哼，你这弱鸡法师在胡说什么？屏幕里那个洛基做得非常正确。】
　　【莫度法师：？？？？】
　　【彼得·帕克：啊？托尔……难道你不要命了吗？】
　　【雷神托尔：我可是堂堂的雷神！高贵的阿斯加德战士，若我有朝一日真的败在敌人手上，那也是因为我自己不够强！】
　　【雷神托尔：反过来，如果那个灭霸真的那么想要这个宇宙魔方，那就绝不能让他得逞！】
　　【雷神托尔：所以……洛基！你干得好！这才是我们阿斯加德人做事的风格！哈哈哈哈……】
　　【莫度法师：你……你……】
　　【托尼·斯塔克：(Д)你确定你们是阿斯加德人，而不是斯巴达人？】
　　在阿斯加德，天后弗丽嘉无可奈何的摇了摇头，而宝座上的奥丁也是生起了扶额叹息的冲动。
　　托尔这个傻儿子，脑子里怎么就这么一根筋呢？
　　在直播间中，洛基长出了一口气。脸上又露出了他那招牌式的“邪魅”笑容。
　　“幸好，托尔这家伙的脑子里都是肌肉，哈……”
　　轻笑两声，洛基立刻又把注意力集中在系统提出的问题上。
　　他思考了不到一秒钟，就大声回答道：
　　“答案是A：洛基！”
　　在洛基看来，这道题目实在太简单了。
　　毕竟，屏幕里的那个“自己”摆明就是见死不救，宁愿看着托尔死，也不愿意把宇宙魔方交出去！
　　只要那个“洛基”能用拿手的幻术迷惑住灭霸，然后找机会逃出那艘飞船，那就是完美结局了。
　　虽然……托尔是有些可怜，但自己怎么样也不能陪他一起死吧。
　　但就在这时候，系统冰冷的声音响了起来。
　　【叮！洛基·奥丁森回答完毕，问答系统开始判定……】
　　【叮！洛基·奥丁森回答错误。】
　　【获得随机惩罚，抹除洛基·奥丁森体内三分之一的魔力，立刻执行。】
　　“我错了？”
　　洛基不能置信的瞪大了眼睛，失声惊呼起来。
　　就在他喊出声来的同时，一股前所未有的虚弱感忽然席卷洛基全身。
　　他的魔法是由天后弗丽嘉亲自传授的，已经修炼了近千年，堪称阿斯加德数一数二的大法师。
　　而他千年苦修得来的魔力，就像凭空蒸发一样，瞬间就消失了一小半。
　　这一下，洛基的脸色顿时变得惨白，额头上渗出了冷汗，心中的愤怒和困惑更是难以形容。
　　而就在这时，他耳边忽然响起了一个平静的声音：
　　“我选择答案C，灭霸。”
　　洛基霍然扭头，只见那个身着僧袍的中年人，正张开口说出了自己的答案。
　　【叮！斯蒂芬·斯特兰奇回答完毕，问答系统开始判定……】
　　【叮！斯蒂芬·斯特兰奇回答正确。】
　　“哈……”
　　斯蒂芬·斯特兰奇长长吐出一口气，脸上露出一丝笑容。
　　他看得很清楚，那艘太空船上，灭霸明显已经占据了绝对的上风！
　　不论是托尔还是洛基，都不大可能逃出他的手掌。
　　既然如此，那个宇宙魔方，最后只能是落到了灭霸手中！
　　很快，系统的声音继续响起。
　　【斯蒂芬·斯特兰奇获得100直播点，可以用来点播与自己相关的过去未来】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇获得随机奖励……奥丁的永恒之枪。】
　　“什么？”
　　坐在阿斯加德的宝座上，奥丁看着空中巨大的屏幕，一时几乎以为自己听错了。
　　永恒之枪是他的随身武器，谁敢拿来当成奖励？
　　就在这时，奥丁只觉右手一松，不由自主的扭头一看……
　　只见他的手中空空如也，那把金光闪闪的永恒之枪，已经消失的无影无踪。
　　【已将永恒之枪赋予斯蒂芬·斯特兰奇……已成功绑定！】
　　【从今以后，斯蒂芬·斯特兰奇将为此枪的唯一主人。】
　　【奖励发放完毕。】
　　阿斯加德，大殿。
　　无数市民呆立原地，傻傻的盯着宝座上的奥丁，个个表情麻木，眼眸也是恍惚无比。
　　堂堂九界神王奥丁手中的兵器，永恒之枪，竟是在不知不觉之中被硬生生“变”走了！
　　这怎么可能？
　　“陛下，您……”
　　天后弗丽嘉脸上写满了尴尬，看上去想要劝慰奥丁，却一时不知该如何开口。
　　“可恶。”
　　奥丁将空空的右手猛的捏成拳头，脸上肌肉抽搐，面颊更是因为恼怒而胀的通红.
　　视为天父级的主神，九界的神王，他何时受过这样的修如？
　　但在恼怒之余，奥丁真的感受到一股极为陌生的惊骇之感，几乎让他心惊肉跳！
　　不可思议！
　　竟然有人能在众目睽睽之下，不知不觉中夺走他手中的兵器！
　　能做到这种不可思议的事，那个神秘的系统，究竟强大到了怎样的地步？
　　此时在直播间中，洛基满脸都是羡慕之色，终于忍不住指着斯蒂芬·斯特兰奇喝道：
　　“凡人，你哪有资格拥有这样的神器？还不赶快放下你手中的永恒之枪！”
　　“嗯？”
　　斯蒂芬·斯特兰奇目光一闪，冷冷的望向洛基。
　　而与此同时，他手中的永恒之枪居然也冒出了璀璨的金色光芒。
　　“什么？”
　　感受到金光中蕴含的无穷神力，洛基只觉头皮发麻，不自觉倒退一步，失声惊呼道：
　　“你……你真的掌控了永恒之枪？”
　　神王奥丁的永恒之枪，不仅能放出强力的光束，而且只要掷出就必定会命中目标！
　　百发百中！
　　还可以击穿它击中的任何东西！
　　哪怕就是神，被正面击中也只有死路一条。
　　这杆枪毫无疑问就是阿斯加德的最强神器，甚至在一定程度上被视为奥丁王权的象征！
　　光是看着永恒之枪上散发出来的金色神光，洛基就只觉得背后的寒毛都竖了起来。
　　会死！
　　要是被这杆神枪击中，他洛基就是有10条命都不够死的。
　　可是……这怎么可能？
　　眼前这个凡人，怎么能控制住如此可怕的神器？.

第5章



　　本书首日发书一定会爆更不低于10章，作者努力爆肝，求鲜花评价月票打赏支持。
　　发书之后，作者每天更新保底5章，除此之外。
　　鲜花每多2000朵，保持保底更新后加一更。
　　评价票每多200张，保持保底更新后加一更。
　　月票每多10张，保持保底更新后加一更。
　　每两个人打赏，哪怕只是一块钱，也加一更。
　　求鲜花！
　　求评价票！
　　求月票！
　　求收藏！
　　求打赏！
　　各种求！.

第6章



　　卡玛泰姬，图书馆。
　　“嗯，外面怎么这么热闹？”
　　正在图书馆里看书的王大法师抬起头，有些疑惑的望向窗外。
　　他隐隐约约可以听到，窗外传来了一阵阵的惊呼声。似乎发生了什么不可思议的事。
　　发现手上的书已经看到了末尾，王摇了摇头，站起身来，随手在空中画出了一个金色传送门。
　　整天看守图书馆，时间长了也是有些无聊。
　　所以，出于好奇，王也很想去看看……究竟是什么事，能让这些学徒们这么兴奋。
　　在广场上，王一只脚刚刚迈出传送门，眼神忽然就凝固住了。
　　只见广场上空，不知何时冒出了一个巨大的屏幕。
　　屏幕上展示着一张定格的画面。
　　而在屏幕的右下角，则以画中画的形式，展示着另一幅景象。
　　在画中画之中，4个男人站在一个奇异的空间中。
　　其中，最显眼的就是一个身着僧袍，右手手持一杆金色长枪的男人。
　　而凭借他多年来博览群书的学识，王一眼就认出，这杆长枪正是九界神王奥丁的随身兵器，永恒之枪！
　　而那个手持长枪的人，竟然就是前不久才上门向他借书的史蒂芬·斯特兰奇！
　　“究竟……发生了什么事？”
　　王满脸震惊，眼神中充满了难以置信。
　　那个刚刚入门的萌新学徒，是怎么弄到这个九界第一神器的？
　　而且，斯特兰奇这家伙才学了几天魔法？
　　怎么可能驾驭得了奥丁的永恒之枪？
　　就在王目瞪口呆的时候，他忽然发现，大屏幕下方的弹幕开始滚动起来。
　　【直播聊天群中】
　　【雷神托尔：那个什么斯特兰奇，赶快把永恒之枪还回来！这不是你这种凡人能把握的东西。】
　　【莫度法师：哈哈，托尔你何出此言？史蒂芬明明是靠自己的本事赢到的，凭什么要还？】
　　莫度就是一个坚守规则，甚至有些死板的人。
　　在他看来，既然是史蒂芬·斯特兰奇凭自己的本事答出了正确答案，那么就有资格获得奖励！
　　不管是谁，哪怕是阿斯加德的神，也没有权利从他手中夺走这杆永恒之枪！
　　莫度就是这么一个极端较真的男人。
　　不过，一想到传说中的神王奥丁，莫度心里还是有些发虚，忍不住回头看了一眼古一法师。
　　古一察觉到他试探的目光，脸上虽然没什么表情，但也没有出声反对。
　　见状，莫度心中顿时一喜。
　　有了古一法师撑腰，旁边还有一堆弟子眼睁睁看着，他怎么样也不能弱了卡玛泰姬的名头！
　　【莫度法师：托尔，你如果真想要这把枪的话，以后就到我们卡玛泰姬来拿吧。o(*￣︶￣*)o】
　　【雷神托尔：混蛋，什么卡玛泰姬？(艹皿艹)给我等着瞧！看我不打扁你们。】
　　此刻在阿斯加德，看着弹幕的奥丁却是心头一动，
　　卡玛泰姬，那是至尊法师所在的地方！
　　难道说……那个获得永恒之枪的人是古一法师的门徒？
　　这就有些麻烦了呀。
　　?古一法师乃是地球守护者，曾经多次击退异次元魔神的入侵！
　　其中甚至包括了多玛姆！
　　若论实力，?古一绝不在他奥丁之下！
　　这时，大屏幕中定格的画面开始出现变化。
　　【影像再次播放。】
　　【听到洛基决绝的回答，灭霸脸色一肃，随后举起左手，把力量宝石按在了托尔的头上。】
　　【“啊啊啊！”】
　　【一接触了力量宝石，托尔立刻就发出了凄厉的惨叫声，似乎正在承受莫大的痛苦。】
　　“托尔！”
　　看着屏幕上托尔的惨样，天后弗丽嘉忍不住伸手捂住了嘴。
　　宝座上的奥丁额头青筋突起，心中的怒火越燃越盛。
　　灭霸，你死定了！
　　宇宙中谁也救不了你！
　　我奥丁说的！
　　【影像继续】
　　【听着托尔的惨呼。看着他痛不欲生的模样，洛基脸上的肌肉也微微抽搐起来。】
　　【到最后，他终于忍不住大喊一声：“够了，住手！”】
　　【灭霸把力量宝石从托尔的脑袋上移了开来。】
　　【托尔喘息了一下，勉强说道：“我们没有宇宙魔方。它和阿斯加德一起毁灭了！”】
　　“什么？”
　　听到这句话，阿斯加德大殿中无数人浑身一震，不能置信的睁大了双眼。
　　整个大殿都出奇的安静，落针可闻。
　　这一刻，众人心中涌现出的，几乎都是无尽的颤栗。
　　天后弗丽嘉脸上血色瞬间褪尽，不自觉的倒退了两步，
　　奥丁则闭上了仅有的一只眼睛。
　　如果说，看到屏幕上托尔的惨样，对这些阿斯加德人而言算是震惊，现在就完全是惊恐了！
　　托尔这句话，算是坐实了他们心中最深沉的噩梦。
　　在未来，阿斯加德果然已经灭亡了。
　　而他们，可能通通都要死！
　　惊恐……
　　悚然……
　　大殿中几乎所有人都忍不住打了一个冷颤，
　　一股冰冷彻骨的感觉，瞬间席卷所有人全身。
　　死亡的恐惧，仿佛要震碎他们的肝胆，冻结他们的灵魂！
　　就连阿斯加德三勇士这样身经百战的战士，目光中都流露出一丝战栗。
　　一些胆小者更是汗如雨下，双腿打颤，差点瘫倒在地上！
　　“奥丁陛下！我们该怎么办？”
　　“是啊！怎么办啊？”
　　一时间，似乎所有人都在问着这个问题，一个个都慌了神。
　　面对着子民此起彼伏的呼吁声。奥丁从宝座上站了起来，扬声喝道：
　　“海姆达尔！”
　　很快，从大殿之外就传进来了一个沉稳的声音：
　　“陛下，我刚刚已经观察了整个泰坦星，没有发现灭霸的踪迹。”
　　“如果要在宇宙中找寻他的太空船的话，那范围就太广了，需要花费很多时间。”
　　身为阿斯加德的守护神，海姆达尔的目光可以看透整个九界。
　　不过如果要让他在茫茫宇宙里面去找人，那恐怕也不是一朝一夕的事情。
　　奥丁听得白眉微动，心头反而冷静了下来。
　　这一刻，奥丁已经下定决心，只要海姆达尔找到灭霸的位置，他就立刻率军出击，以迅雷不及掩耳之势将他斩杀！
　　这样一来，不仅能替阿斯加德提前消灭一个隐患，还能震慑住那些隐藏在暗处的敌人，让他们不敢进犯！
　　在这个“末日未来”彻底曝光之后，也只有这样的雷霆手段，才能让阿斯加德的人民重获信心。
　　进而稳定住他奥丁的统治！
　　此刻在另一边，天后弗丽嘉眼中却隐隐流露出一丝忧色。
　　奥丁最强大的神器就是那把永恒之枪，但现在……却莫名其妙的丢失了！
　　这个……似乎有点像是不祥之兆啊。.

第7章



　　【大屏幕上，影像继续】
　　【洛基望着满脸血污的托尔，无奈的举起了右手，一只蓝色的魔方开始在他的掌心逐渐成型。】
　　【托尔一脸失望的喊道：“你真是最糟糕的弟弟。”】
　　【洛基举着宇宙魔方走上前来，对着托尔说道：“我向你保证，哥哥，我们会没事的。”】
　　【灭霸冷笑道：你还真是盲目乐观哪，阿斯加德人。】
　　【洛基扬扬眉毛：“首先，我不是阿斯加德人，其次……我们有浩克。”】
　　【灭霸瞳孔一缩，扭过头来望向身后。】
　　【就在这时，一个绿色的怪物从他身后扑了过来，一下就把灭霸扑得飞了出去。】
　　这个出乎意料的变化，顿时惊住了无数观众。
　　【雷神托尔：洛基，原来这就是你的计谋吗？(￣□￣；)】
　　【莫度法师：哼，不愧是北欧传说中的谎言之神，果然诡计多端。】
　　【洛基·奥丁森：这就叫斗智不斗力。你们这些愚昧的凡人，哪里懂得神的智慧。】
　　【托尼·斯塔克：这个绿色的家伙……难道是传说中的绿巨人？】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：嗯，你认得这个怪物？】
　　【托尼·斯塔克：我只是从新闻上听过，上个月，这家伙似乎和另外一个怪物在纽约打了一架，几乎把整个百老汇区域夷为平地。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：上个月？那时候我已经离开纽约了。】
　　【彼得·帕克：什么？我一直住在纽约，怎么从来没听过这事？】
　　【托尼·斯塔克：喂喂，你不是开玩笑吧？这么大的事，我在加州都听说了，你怎么可能不知道？】
　　【托尼·斯塔克：你真的是纽约人吗！】
　　【彼得·帕克：这……】
　　这一刻，彼得·帕克真的是有点恍惚了，难道……他是住在一个假纽约吗？
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：如果这个绿色的家伙真那么强，说不定他能打赢那个紫色的灭霸呢？】
　　阿斯加德。
　　奥丁坐在宝座上，看着眼前屏幕下方滚动的弹幕，暗中叹了口气。
　　拥有无限手套和力量宝石的灭霸，纯论力量……已经可以和他这位神王相比！
　　那个绿色的怪物，根本不可能打得过他！
　　除此之外，最令奥丁惊讶的，还是屏幕中洛基讲出的那句……我不是阿斯加德人！
　　会说出这样的话，难道在未来，洛基竟然知道了自己的身世？
　　想到这里，奥丁的神情顿时变得极为复杂。
　　【影像继续。】
　　【绿巨人虽然依靠偷袭暂时占据了上风，但是很快就被灭霸压制住。】
　　【而在灭霸重如山岳的拳头之下，绿巨人没过多久就血流满面，倒在地上不动了。】
　　【这时，托尔抄起一根铁管，从背后偷袭灭霸。但立刻就被灭霸击倒，并被乌木喉用超能力禁锢住。】
　　【就在这近乎绝望的关头，身受重伤的海姆达尔用自己最后的力量催动了彩虹桥，传送走了绿巨人。】
　　影像进行到这里，直播间中已经有人绷不住了。
　　【托尼·斯塔克：喂喂，这个紫色的家伙怎么这么厉害啊，强过头了吧。】
　　【彼得·帕克：好可怕啊，这就是外星人的力量吗？】
　　【莫度法师：除了灭霸之外，旁边他那五个手下似乎也都不是弱者，这一战恐怕悬了。】
　　【洛基·奥丁森：海姆达尔……你既然还能使用彩虹桥，就先把我和托尔传送走啊，传走那个绿色的傻大个是什么意思啊？】
　　【雷神托尔：洛基，你冷静点，影像里的海姆达尔应该已经没有力量了，那个绿色的家伙正好就在他身边，所以……这也是没办法的事。】
　　洛基眉头紧皱，忽然苦笑一声。
　　他做梦也没想到，自己居然有一天会被托尔劝说要冷静！
　　不过。影像中的情况确实已经接近绝境，
　　洛基觉得，如果真的落入这样的状态下，他所能做的也只有逃了。
　　【眼见绿巨人被传送走，灭霸从亡刃将军手中接过一把战刃，走到海姆达尔身边，冷冷的说道：“你不应该那么做。”】
　　【随后灭霸举起战刃，一下就刺穿了海姆达尔的胸膛。】
　　【见状，被禁锢住的雷神托尔发出了惨烈的叫声：“不！！！”】
　　看到这里，阿斯加德大殿中再次陷入一片死寂的状态。
　　那些正在观看影像的人，似乎能通过屏幕感受到，海姆达尔临死时的那种绝望和痛苦。
　　“可恶啊！”
　　托尔脸上肌肉抽搐，牙齿咬得紧紧的。
　　在彩虹桥的核心位置，海姆达尔脸上看不出情绪波动，两只金瞳之中却也流露出一丝复杂。
　　虽然拥有一双足以看透九界的眸子，但他做梦也想不到，居然有一天会亲眼目睹自己的死亡！
　　【影像继续】
　　【乌木喉单膝下跪，将手中的宇宙魔方献给了灭霸，同时恭敬的说道：“从来没有人能有您这般的力量和高贵，能同时掌控两颗无限宝石！”】
　　【灭霸空手就捏碎了宇宙魔方，从里面取出了空间宝石。】
　　【接下来，他将空间宝石镶嵌在无限手套上，蓝色的光芒瞬间照亮了整艘飞船的内部。】
　　看到屏幕上的灭霸成功获得第2颗无限宝石的力量，就连奥丁的眼角都抽搐了一下。
　　就在这紧要关头，影像忽然停顿了下来，紧接着，系统毫无感情的声音响了起来。
　　【提问：洛基接下来会做什么？】
　　【a。自己逃走】
　　【b。解救托尔，然后一起逃走。】
　　【c。解救托尔，然后两人联手对抗灭霸。】
　　【d。独自一人，试图用藏起的匕首杀死灭霸。】
　　【请开始抢答！直播间中每个人只有一次抢答的机会！】
　　【答题失败将会触发未知惩罚！】
　　听到这个问题，洛基的眼中猛然一亮。
　　洛基设身处地的一想，如果自己真的处于那种状况下，唯一能做的就是赶快逃！
　　不然……留下来等死吗？
　　不就在洛基准备发言的同时，他忽然又想起了一件事。
　　从到目前为止的影像上看，未来的“自己”和托尔之间的关系似乎好得有点异乎寻常。
　　为了这个傻哥哥，他居然把宇宙魔方都交出去了。
　　从这一点上看，未来的“自己”，真的会抛弃托尔独自逃生吗？
　　就在洛基踌躇不定的时候，他身边忽然响起了一个声音。
　　【我选择A，自己逃走！】
　　洛基回头，只见史蒂芬·斯特兰奇手握永恒之枪，自信的笑道：
　　“你应该就是北欧神话里面那个诡计之神，而你那个哥哥也就是神话里的雷神托尔吧。”
　　“我不知道你们是不是正牌的神，不过如果神话里讲的都是真的话，洛基……你可绝不会是那种为了别人拼上性命的家伙。”
　　“所以我敢肯定，视频里的你一定会选择独自逃走！”
　　PS：只要再有一个打赏，就可以加更了！求打赏！求鲜花！求评价！
　　PS2：多谢大佬的打赏！.

第8章



　　刚刚才通过答题获得了永恒之枪，斯特兰奇此刻正是处于信心爆棚的状态下。
　　所以，他毫不犹豫的就做出了自己的选择。
　　“你……你这胆大包天的凡人。”
　　听着斯特兰奇这一连串像连珠炮一样的话，洛基咬紧牙关，一时竟是感到有些心虚。
　　实话实说，如果要把现在的他，放在屏幕里那种必死的境况之下，洛基真的不知道，除了“自己逃走”之外，还有什么其他的选择！
　　【叮！史蒂芬·斯特兰奇回答完毕，问答系统开始判定……】
　　【叮！史蒂芬·斯特兰奇回答错误。】
　　【获得随机惩罚，抹除史蒂芬·斯特兰奇三分之一的魔力，立刻执行。】
　　“怎么会？”
　　史蒂芬·斯特兰奇心神一颤，表情顿时呆滞住了。
　　卡玛泰姬。
　　“斯特兰奇这小子……总是这么过度自信。”
　　莫度法师望着屏幕下方弹幕中的系统公告，无奈的摇了摇头。
　　旁边的古一法师摇动着手中的扇子，淡淡的说道：
　　“无所谓啦，反正他也没多少魔力，就算少了三分之一也没多大区别。”
　　望着一脸平静的古一法师，莫度法师满脸都是无语。
　　你说的好有道理，我竟无言以对。。。。
　　……
　　见史蒂芬·斯特兰奇选择错误，洛基在一边顿时精神一振。
　　现在还剩下三个选项。其中D（独自一人，试图用藏起的匕首杀死灭霸）根本就是自杀，完全不去考虑，
　　而C（解救托尔，然后两人联手对抗灭霸）看上去也不靠谱。
　　在洛基看来，剩下唯一的选择就是B！
　　“我选择B！解救托尔，然后一起逃走！”
　　诺基抬起头来大声喊出答案，然后期待的望着天空中的屏幕。
　　【叮！洛基·奥丁森回答完毕，问答系统开始判定……】
　　【叮！洛基·奥丁森回答错误。】
　　【获得随机惩罚，随机抹除洛基·奥丁森所掌握的10种魔法，立刻执行。】
　　“呜！！！”
　　只觉脑海中一阵眩晕，洛基猛的用手捂住自己的头。
　　等清醒过来之后，他立刻惊骇的发现，自己居然真的忘记了10种魔法。
　　虽然他还记得这些魔法的名字，可是却已经不知道该怎么施展出来了。
　　“有没有搞错呀？”
　　这一刻，在心疼无比的同时，洛基真的是有点怀疑人生了。
　　究竟是怎么回事？
　　如果A和B都是错的，那剩下来的那两个选项，岂不都是要他去和灭霸作战吗？
　　这和找死有什么区别？
　　未来的他……怎么会做出这种傻事？
　　【托尼·斯塔克：呵呵，这下我还真要对这个洛基刮目相看了，没想到……他居然有胆量去对抗那个奇怪的紫薯怪。】
　　【彼得·帕克：紫薯怪，哈哈哈，这个外号听起来好有趣啊。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：见鬼，我真是被那个洛基的外表给欺骗了，我还以为他就是那种只会在背后玩弄阴谋诡计的人物，没想到居然这么有胆量。】
　　【莫度法师：史蒂芬，这就叫人不可貌相，你要学的东西还很多呢。】
　　【洛基·奥丁森：够了，你们这无礼的凡人，都是想找死吗！凸(艹皿艹)】
　　【雷神托尔：弟弟啊，你在未来……居然成长为了如此了不起的男子汉！你果然和我一样，都是阿斯加德的好男儿。】
　　【洛基·奥丁森：住口，(╬￣皿￣)不要把我和你相提并论！】
　　【彼得·帕克：洛基，你又何必不好意思呢，现在a和b都已经被排除了，剩下最有可能的应该就是c了。】
　　【雷神托尔：没错，洛基就应该先解救我，然后我们两个兄弟联手，一定能把那个紫薯怪打扁的。】
　　而这时，洛基心里也有些动摇了。
　　难道说未来的自己……真的会做出这种这种无谋的举动吗？
　　【托尼·斯塔克：亏你们自称神灵，居然连这样的把戏都还没看透？】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：嗯，你这是什么意思？】
　　【托尼·斯塔克：嘿嘿……^_^】
　　从刚才开始，托尼就在仔细研究这个系统提出的问题，已经初步揣摩出了一些规律。
　　在他看来，这个系统相当的坑人。
　　有时候，那些最不可能的答案，往往却是正确的答案！
　　想到这里，托尼·斯塔克胸有成竹的抬起头来，望着天空上的屏幕喊道：
　　“我选择D，独自一人，试图用藏起的匕首杀死灭霸！”
　　“什么？”
　　听到托尼的回答，直播间中其余三个人脸上都露出了难以置信的表情。
　　很快，系统毫无感情的声音响了起来。
　　【叮！托尼·斯塔克回答完毕，问答系统开始判定……】
　　【叮！托尼·斯塔克回答正确。】
　　【托尼·斯塔克获得100直播点，可以用来点播与自己相关的过去未来】
　　【托尼·斯塔克获得随机奖励……变形金刚霸天虎首领·威震天！】
　　【开始绑定……绑定已成功】
　　【从今以后，托尼·斯塔克将成为威震天的唯一主人。】
　　【奖励发放完毕。】
　　变形金刚？
　　霸天虎？
　　那这些古怪的名字，托尼斯塔克微微一愣。
　　很快，伴随着咔咔咔的声音，托尼眼前就出现了一个银色的机械巨人。
　　“这是机器人？好漂亮！”
　　看着眼前身材高大，遍体银色，双目红光爆射，浑身散发出恐怖压迫感的威震天，托尼只觉一股颤栗感传遍全身，身上竟然连鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　这种感觉，简直就好像站在一只巨兽脚下一般。
　　与机械打了大半辈子的交道，可是托尼从来没有想到，一个机器人居然能给他带来这么强烈的震撼。
　　此时在托尼旁边，洛基已经完全懵逼了。
　　PS：只要再有一个打赏，就可以加更了！求打赏！求鲜花！求评价！.


第9章



　　“你？？！！”
　　洛基伸手指着托尼，满脸震惊，脸上的表情彻底僵住。
　　“你怎么可能猜出正确答案？”
　　“等等，这根本就不可能是正确答案！。”
　　由于过分的震惊，洛基的话语都变得有些语无伦次起来。
　　“我怎么会拿着那把匕首去刺杀灭霸呢？”
　　“肯定是哪里弄错了！”
　　洛基随身的两把小匕首是他自幼就拥有的，就跟玩具差不多。
　　在他八岁那年，就曾经用其中一把，捅了和他同龄的托尔一刀。
　　结果，这个皮糙肉厚的傻哥哥很快就痊愈了。
　　拿这种连八岁的托尔都捅不死的匕首，去杀那个恐怖无比的灭霸，这不是开玩笑吗？
　　看见洛基指着托尼大喊大叫。威震天眼中凶光一闪，一抬手就组装出一架大炮，瞄准了洛基。
　　“小子，竟然对吾主如此无礼，看我现在就消灭你。”
　　就在威震天说话的同时，他手上的大炮猛然亮起璀璨的光芒，简直就好像直播间中突然亮起了一个小太阳。
　　“我的天哪。”
　　感受到口上蕴含的恐怖能量，洛基吓得魂飞魄散，身体都几乎要发起抖来。
　　洛基的身体强度虽然远胜一般人类，可是也扛不住这么恐怖的攻击啊。
　　“等等……你可别在这里放激光炮啊。”
　　见威震天一言不合就要出手杀人，托尼也是吓了一跳，连忙喝止。
　　见眼前的机械巨人终于服从命令，放下炮口，托尼先是松了一口气，忽然眼睛睁大，想起了一件事。
　　刚才……这个机器人可是在没接到任何命令的情况下，为了保护他这个主人的尊严而发动了攻击。
　　这个，难道意味着……
　　“你……拥有智能！”
　　抬头望着威震天，托尼的语气中已经充满了惊愕。
　　“没错！”
　　威震天红色的电子眼珠闪烁了一下，骄傲的回答道：
　　“我们变形金刚是来自于赛博坦星的机械生命体，拥有独立的人格和意识，绝对不是什么机械人可以比的。”
　　“赛博坦星球？”
　　“变形金刚！！”
　　彼得·帕克和史蒂芬·斯特兰奇对望了一眼，都能看到对方眼底深处的惊骇和震撼。
　　刚才斯特兰奇虽然得到了永恒之枪，但说实话，他根本就不知道这杆枪究竟有多厉害。
　　不过，身为一个受过高等教育的现代人，斯特兰奇可是知道，来自外星的机械生命体意味着什么！
　　这可是与人类……或者说碳基生命截然不同的生命形态！
　　“哈哈哈哈哈，太厉害了，这个奖励真是太厉害了。”
　　看着眼前威风凛凛的威震天，托尼兴奋得脸都发红了，忍不住走上前去，伸手抚模着威震天的钢铁身躯，眼神中充满了专注和狂热。
　　托尼的人生目标之一，就是制造出真正拥有独立人格的机械生命。
　　所以他才会研发出人工智能：机器管家贾维斯。
　　不过他简直做梦都没想到，自己居然通过答题，得到了这么不可思议的外星机械生物。
　　而且，身为地球上数一数二的工程师，托尼一眼就能看出……眼前这个机器人绝对是一等一的战争利器！
　　威震天身上每一个细节，都是机械工程学的完美体现！
　　托尼可以肯定，通过研究眼前这个机械生命体，他一定能制造出超乎想象的全新发明。
　　这时，威震天用充满威压的声音说道：
　　“主人，我愿意为您服务。”
　　“不过，我还是希望您能够为我打造出一支机械军团，然后由我来统帅他们！”
　　“机械军团？”
　　听到这个名词，托尼眉头一动，瞬间陷入沉思之中。
　　在从大屏幕上看到那些光怪陆离的直播之后，现在托尼也已经认识到，这个宇宙并不是他想象的那么简单。
　　可怕的外星人和宇宙战争，可是真实存在的！
　　从这个意义上讲，建立一支机械军团说不定真的有其必要性。
　　与此同时，托尼脑中忽然又闪过一个念头。
　　这个系统奖励的直播点，真的可以用来点播自己的过去和未来？
　　托尼对过去兴趣不大，但是身为一个超级科学家，他对未来的好奇心可是非常浓厚的！
　　“你……你们！”
　　看着托尼威震天旁若无人的交谈，似乎已经把自己的存在忘记，洛基在旁边气得七窍生烟。
　　但在这种情况下，他也不敢再多说什么。
　　要不然……若是再惹来那个恐怖机械怪物的攻击，那可不是说笑的。
　　恨恨的瞥了一眼斯特兰奇手中的永恒之枪，洛基心头忽然泛起一丝苦涩。
　　本来，身为阿斯加德的神，他才应该是这个直播间中的最强者。
　　但到现在，除了那个戴着眼镜，有些傻乎乎的年轻人之外，他反而成了最弱的一个。
　　而这一切，都是因为那两个家伙答对了问题，获得了神奇的奖励！
　　想到这里，洛基恨恨的咬紧了牙关，心中暗下决心。
　　下一次系统提问的时候，他一定要给出正确的答案！获得强大的奖励！
　　此时，通过大屏幕里的画中画，卡玛泰姬和阿斯加德的众人也都看到了直播间中的这一幕。
　　看到洛基在威震天面前狼狈的样子，奥丁有些无奈的叹了口气。
　　自己的这个养子，似乎还是缺乏磨练。
　　而就在这时，在本来静止下来的屏幕上，影像又再次播放了起来。.

第10章



　　【影像继续。】
　　【在太空船中，望着左手上的无限手套，灭霸说道：“还有两颗无限宝石在地球上。”】
　　【“找到他们，我的孩子们，把他们给我带回来。”】
　　【黑曜五将纷纷下跪领命。】
　　【这时，洛基忽然从旁边走了出来，说道：”如果你们要去地球，最好带上一个向导，我对那个地方可是有点经验的。”】
　　【灭霸冷笑道：“你说的是失败的经验吧。“】
　　【洛基耸耸肩：“失败可是成功之母呢。”】
　　【紧接着洛基神色转肃，望着灭霸说道：“我！洛基阿斯加德的王子，奥丁之子……”】
　　【“……约顿海姆的正统之王，诡计之神，在此向你投诚……”】
　　【但在他说话的同时，被禁锢住的托尔可以清楚的看到，洛基正用魔法在左手上变化出了一只匕首。】
　　【“……至死不叛。”】
　　【洛基话音刚落，猛的举起藏在左手上的匕首，一下就刺向了灭霸的咽喉。】
　　【但灭霸仅仅只是抬起了无限手套，空间宝石的光芒就笼罩了洛基的左手，把他禁锢在了原地。】
　　【“至死不叛吗？”灭霸抓住洛基的右手，冷笑着说道：“你用词应该小心一点。”】
　　【扔掉洛基手上的匕首，灭霸用戴着无限手套的手掐住了洛基的脖子，把他举到了空中。】
　　【虽然洛基拼命挣扎，但根本无法挣脱灭霸的掌握。】
　　【“你永远……不会成为神！”洛基只来得及说出这句话，脖子上就传出“咔嚓”一声，竟然被灭霸活生生的掐死了。】
　　“天啊！”
　　洛基张大嘴巴，满脸惊恐的注视着屏幕。
　　屏幕上“自己”七孔流血，瘫软不动的景象冲击着他的内心，甚至让他觉得不真实。
　　这一刻，他呆滞了，甚至是傻了，大脑几乎都要短路了。
　　……
　　阿斯加德大殿。
　　当众人看到洛基拼尽全力对抗灭霸，但最后还是落败身亡的时候，所有人都感觉到了莫大的震撼！
　　平日里，那个一向被视为只会耍弄阴谋的人，面对强敌的时候，竟然会表现得如此无畏！
　　简直令人肃然起敬！
　　“那个人真的是洛基？”
　　“简直难以置信，这样的英勇，简直都快赶上托尔大人了。”
　　“没想到……我们阿斯加德还隐藏着这么一位勇士。”
　　“洛基……”
　　天后弗丽嘉眼中泛起了泪花，伸手捂住了自己的嘴。
　　奥丁的独眼中射出一抹厉光，右拳握紧，随后慢慢松开。
　　在他眼中，除去伤痛，更多的还是震惊。
　　一直以来，他都以为这个“儿子”只会耍点小聪明。
　　奥丁做梦都没想到，洛基在未来居然能成长到这个地步。
　　简直就是判若两人啊！
　　看到影像中洛基的死亡。不要说阿斯加德大殿中的那些人，就是洛基自己都被眼前的一幕惊呆了。
　　这一刻，他简直不敢相信自己的眼睛。
　　要知道……他可是法师啊！
　　一个法师，只拿了一把匕首，就想去捅死那个刚刚才打扁了托尔和绿胖的灭霸。
　　这是找死，找死……还是找死啊？
　　越想越懵逼，洛基连思维都僵硬住了，甚至失去了思考的能力，只能停留在这种凌乱的状态下。
　　此时，直播聊天室中却已经闹腾了起来。
　　【雷神托尔：唉，洛基，你为什么这么傻呀？你应该先救出我，然后我们两个一起和那个灭霸拼命。】
　　【雷神托尔：真没想到，你平时看着挺聪明的，事到临头你居然比我还要冲动。】
　　【洛基·奥丁森：什么？你刚才说我什么？】
　　洛基脸颊微微抽搐，一时竟是升起了一股吐血的冲动。
　　他，阿斯加德最为诡计多端的神，竟然被那个脑子里都是肌肉的托尔给教训了。
　　【雷神托尔：不过弟弟啊。你真的是了不起，实力悬殊这么巨大，竟然还敢毫不犹豫的冲上去，这样的勇气，我给你一个大写的服字！】
　　【雷神托尔：日后上了战场，我的背后就托付给你了，哈哈哈哈。】
　　夸赞洛基的同时，托尔心中已经暗下决心，无论付出多大代价，他也要在宇宙中找到那个该死的紫薯怪。
　　然后……用雷神之锤打碎他的脑袋！
　　【彼得·帕克：洛基先生真的是很厉害啊，本叔叔经常跟我讲，能力越大责任越大。如果遇上需要帮助的人，那么就应该义无反顾的挺身而出。】
　　【彼得·帕克：平时我还不大理解，但今天看到洛基先生的行动，的确是给我好好上了一课。】
　　【洛基·奥丁森：够了！托尔！还有那个小鬼，你们统统给我住口，不要胡乱评价我！】
　　这一刻，洛基的内心真的是崩溃的。
　　究竟怎么回事啊？
　　难道屏幕里的那个洛基，是被托尔的蠢病给传染了吗？
　　【影像继续。】
　　【灭霸把洛基的尸体扔在托尔面前，冷冷的说道：“这次不会再有什么复活了。”】
　　【说罢，灭霸举起左手无限手套上的力量宝石，亮起了紫色的光芒，席卷整艘飞船。】
　　【紧接着，飞船内部都开始逐渐分崩离析。】
　　【灭霸利用空间宝石打开了传送门，领着黑曜五将一起消失在传送门之中。】
　　【托尔挣脱了身上的禁锢，爬到洛基的尸体上，满脸都是哀伤和痛苦。】
　　【只听“轰”得一声，整艘宇宙飞船猛的粉碎开来，化为无数碎片。】.

第11章



　　在阿斯加德大殿中，看着眼前惨烈的一幕，众人的眼神都变了。
　　出人意料的是，他们的心态也出现了转变。
　　之前那种绝望一般的的恐慌……居然都莫名的消失了不少。
　　越来越多的人一言不发的望着屏幕，目光中带着敬仰之色，就好像是在对英雄行注目礼一般。
　　阿斯加德的文化崇尚勇者和英雄，尤其是那种奋战至死的悲剧英雄。
　　影像中的洛基和托尔，正好完美的符合了这些特质！
　　而在看到这两位王子“双双阵亡”之后，原来众人心中那种面临末日的恐惧感，竟然都是消失了大半。
　　毕竟，就连神王的儿子都如此拼死奋战，他们又有什么好怕的呢？
　　大不了一死而已！
　　这时，从大屏幕上传出了系统冰冷的声音。
　　【当前视频结束】
　　【问答开始！】
　　【提问：洛基和托尔中谁活下来了？谁死了？】
　　【答案A：洛基活下来了，托尔死了。】
　　【答案B：托尔活下来了，洛基死了。】
　　【答案C：两人都活下来了】
　　【请开始抢答！直播间中每个人只有一次抢答的机会】
　　【答题失败将会触发未知惩罚！】
　　当新的问题以及相应的答案出现在大屏幕上，顿时震惊了无数人！
　　本来已经安静下来的阿斯加德大殿，也是又重新沸腾了起来。
　　“怎么回事？”
　　“难道托尔和洛基他们还没有死吗？”
　　无数民众瞪大了眼睛，互相交头接耳，发出了难以置信的惊呼声。
　　天后弗丽嘉和奥丁对望了一眼，都能看到对方眼中所蕴含的惊喜之色。
　　就在刚才，他们还以为自己的两个儿子都已经死了。
　　但从屏幕上所亮出的三个答案上看，在未来，托尔和奥丁这两兄弟中……至少有一个活了下来。
　　在所有人之中最兴奋的，莫过于雷神托尔！
　　“哈哈！洛基，我就知道你没那么容易死！”
　　托尔仰头大笑起来，笑声中充满了兴奋。
　　此时，直播聊天群中也已经是极为热闹。
　　【托尼·斯达克：喂喂，不是吧，那个太空船都在宇宙中爆炸了，那个托尔怎么可能活下来？】
　　【雷神托尔：哈哈，我们阿斯加德人可是高贵的神族，身体和你们这些孱弱的凡人可不一样。】
　　【史蒂夫·斯特兰奇：这就是外星人的力量吗？真是难以置信。】
　　【彼得·帕克：既然如此，该不会他和洛基两个人都活着吧。】
　　听到这话。洛基心头一震，心中萌生出一丝希望。
　　身为阿斯加德数一数二的大法师，洛基最擅长的就是幻术魔法。
　　只要他愿意，完全可以制造出完美的死亡假象，让别人相信自己已经死了！
　　但就在洛基心潮澎湃，认为未来的自己……很可能凭借幻术逃出生天的时候。
　　托尼的发言，忽然就像一盆冷水，狠狠地浇在他的头上。
　　【托尼·斯达克：彼得小子，问出这样的问题，可见你刚才看直播的时候，肯定没有用心。】
　　【雷神托尔：什么？你这话是什么意思？】
　　【托尼·斯达克：嗯？你也不用这么激动吧。我只是就事论事而已。】
　　【托尼·斯达克：刚才在直播中，灭霸在杀死“未来的洛基”之后曾经说过一句话，你还记得吗？】
　　【洛基·奥丁森：这……】
　　一见托尼提起这件事，洛基浑身巨震，一股寒意瞬间浸透心肺！
　　【彼得·帕克：我记起来了，灭霸当时说，“这次不会再有什么复活了！”】
　　【托尼·斯达克：没错，我觉得这句话的意思，就是灭霸可以肯定，他确确实实把洛基杀死了！】
　　【托尼·斯达克：不论洛基有什么手段，之后他都不可能再活过来！】
　　【雷神托尔：可恶，你这家伙，竟敢诅咒我弟弟。】
　　【史蒂芬·斯特兰奇：我可以理解你不愿意接受的心情，不过从目前的情况看，托尼的解释非常有道理。】
　　虽然拥有超乎常人的自尊，甚至还有些傲慢，但斯特兰奇也不是一个不愿意承认事实的人。
　　到目前为止，托尼在答题上的表现确实有些亮眼，足以令斯特兰奇对他刮目相看。
　　洛基想要试着反驳，一时却发现自己什么话都说不出来。
　　一股深深的无助感，伴随着恐惧，有如潮水般涌上他的心头。
　　在直播间中，托尼回头看了一眼面无人色的洛基，轻轻摇了摇头，随后张开口大声喊道。
　　“我选择B，托尔活下来了，洛基死了。”
　　既然通过灭霸的话语可以确定洛基已死，那么三个答案中直接可以排除掉两个，剩下的就只有B。
　　【叮！托尼·斯塔克回答完毕，问答系统开始判定……】
　　【叮！托尼·斯塔克回答正确。】
　　【托尼·斯塔克获得100直播点，可以用来点播与自己相关的过去未来】
　　【托尼·斯塔克获得随机奖励……无限手套！】
　　【奖励发放完毕。】
　　“无限手套？”
　　望着忽然出现在眼前，悬浮在半空中的巨大手套，托尼瞳孔一缩，立刻就认了出来。
　　这不就是直播中……那个紫薯怪手上戴着的手套吗？
　　但他仔细看了看，又觉得有些不对。
　　灭霸的手套似乎是戴在左手上。
　　但眼前的这个手套，却是右手啊！
　　“什么？”
　　奥丁望着大屏幕右下角的画中画，心脏猛的跳动了一下，眼中露出难以置信之色。
　　开什么玩笑？
　　这个无限手套，不就是他放在阿斯加德藏宝库里的那个吗？
　　PS：首日十更已完成！
　　而现在的鲜花和打赏，都已经很接近加更的条件了！
　　求鲜花！
　　求打赏！
　　求评价！.

第12章



　　“可恶！”
　　奥丁气的吹胡子瞪眼睛，额头上都凸起了青筋。
　　这个莫名其妙的系统是怎么回事？
　　先是永恒之枪，现在又是无限手套！
　　这是薅他奥丁的羊毛，还薅上银了吗？
　　简直欺人太甚！
　　可是不管奥丁怎么愤怒，他还是发现，自己根本不知道怎么进入那个神奇的直播间！
　　皱眉沉思了几秒钟，奥丁忽然冷笑一声，放松了下来。
　　他记得很清楚，一开始在直播之前，系统就曾经颁布过一个公告。
　　只要直播间中那4个人回答完了“它”所提出的问题，就可以自由离开。
　　换句话讲，那个得到了他无限手套的小胡子男，总有一天会从那个直播间里出来。
　　到那时，就是无限手套物归原主的时候了！
　　……
　　异界直播间中。
　　【开始绑定……绑定已成功】
　　【从今以后，托尼·斯塔克将成为无限手套的唯一主人。】
　　【奖励发放完毕。】
　　听着系统通知的声音，洛基等人的目光，全都集中在了在了托尼的身上。
　　而他们脸上的表情，更是充满了惊讶和意外。
　　“这个……难道是从那个紫薯怪那里夺来的吗？”
　　彼得帕克眨了眨眼睛，忍不住惊呼起来：
　　“不！这只手套和灭霸应该没什么关系。”
　　托尼伸出手，小心翼翼的把手套从悬浮的空中拿了下来。
　　但无限手套脱离悬浮状态之后，竟然重得惊人，托尼一个不小心，差点把手套失手落到地上。
　　“这是什么东西做的？怎么会这么重？”
　　望着手中五彩斑斓，散发着奇异光泽的无限手套，托尼的眼中流露出浓浓的好奇。
　　这时，一个低沉的声音从旁边传来。
　　“这手套是由乌鲁合金制成的，那是宇宙中最顶级的魔法金属。”
　　众人扭头一看，只见洛基脸色阴沉，眼睛盯着托尼手中的无限手套，缓缓的说道：
　　“我记起来了，当年我小的时候，曾经跟着父王一起进入藏宝库。
　　“当时，我在那里见过一副一模一样的手套。”
　　此时，洛基的心情非常不好。
　　作为一等一的聪明人，刚才他一瞬间就判断出，托尼的解释是正确的！
　　不过即使出于理智，洛基知道这是正确答案，但出于感情，他还是不愿意去相信……自己居然会这样彻底死掉！
　　结果就因为他的犹豫。硬是错失了无限手套这个难得的奖品！
　　不过，见威震天还虎视眈眈的站在托尼身边，就是借洛基一个胆子，他也不敢上前去抢！
　　对“未来之死”的恐惧，和对于托尼的嫉妒混合在一起，让洛基心中就好像被蛇咬一般难受。
　　卡玛泰姬。
　　王和莫度望着大屏幕上的画中画，几乎同时咽了口唾沫。
　　“古一法师，那个……真的就是用来承载无限宝石的神器？”
　　听见王的疑问，古一微微点了点头。
　　而与此同时，她的心情也是绝不平静。
　　虽然古一对于“无限战争”时期的未来并不是非常清楚，不过她可以肯定，现在这个时间点，无限手套应该是不可能落到托尼手上的！
　　“未来已经改变了嘛……”
　　古一在心中暗念了几句，接下来，她就好像下定决心一般，对着莫度法师说道：
　　“既然你可以和直播间里的那些人沟通，那就把无限宝石的秘密全都告诉他们吧。”
　　“法师！这样的秘密……真的可以泄露给这些普通人？”
　　莫度法师不能置信的瞪大的眼睛，可是看着古一的眼神，他还是无奈的低下了头。
　　【莫度法师：那个叫托尼的家伙，你知道你刚刚得到的那个手套，究竟是什么东西吗？】
　　【托尼·斯达克：哦，你这么说，难道是想跟我做个交易？】
　　【莫度法师：哼，你想的太多了，我只是服从至尊法师的命令而已。】
　　【莫度法师。给我听好了，宇宙刚诞生的时候，只是一片虚无，然后宇宙大爆炸带来了6种元素宝石，它们就是无限宝石！】
　　【托尼·斯达克：什么？你这是讲得什么伪·科学？宇宙大爆炸怎么可能……】
　　【莫度法师：闭嘴，老老实实听我讲！每一个无限宝石，都控制着一种宇宙本源属性！】
　　【莫度法师：空间，现实，力量，灵魂，心灵，时间！】
　　【莫度法师：在直播所显示的未来中，那个灭霸获得了力量宝石和空间宝石，这样一来，他将成为宇宙中最强大的生物！】
　　【雷神托尔：胡说，我父王才是宇宙最强的！】
　　【莫度法师：随你怎么想吧。不过，光是得到宝石并不能完全发挥出它们的力量，除非……】
　　【托尼·斯达克：除非将那六颗宝石，全都镶嵌到这副手套上吗？】
　　【莫度法师：没错！不过我也要警告你。无限宝石的力量绝对不是一般的地球人可以承受得了的！】
　　【莫度法师：除非你是想要自杀！】
　　【托尼·斯达克：哈哈哈哈，你这么说我反而更好奇了。^_^】
　　这一刻，托尼心中果然萌生出一个无法遏制的念头。
　　他想要研究，并破解这副手套中蕴含的秘密，以及……尝试着去收集那六颗无限宝石！
　　PS：鲜花满足条件已经加更！
　　PS：只要再有一个打赏，就可以继续加更！求打赏！求鲜花！求评价！求月票！.

第13章



　　“这个手套也太大了吧。”
　　“对呀，难道是给巨人戴的吗？”
　　“洛基，你说你这副手套是由你父王命人铸造的，难道你父王是个巨人？”
　　“大胆，你这凡人。怎么敢……等等，你让那个机器人离我远一点，不要让这个怪物靠近我！！！！”
　　异界直播间中，四个男人围在无限手套四周，不时发出惊呼声。
　　之前在直播中，灭霸戴着无限手套大杀四方的画面，可是给他们留下了深刻的印象。
　　就在众人讨论得热火朝天的时候，系统那毫无感情的声音忽然又响了起来。
　　【新的问答开始】
　　【提问：洛基为何要对灭霸发动自杀式攻击？】
　　【答案A：洛基不想活了，想要借灭霸的手自杀。】
　　【答案B：洛基高估了自己的实力，认为自己可以杀死灭霸。】
　　【答案C：为了拯救托尔，洛基想要和灭霸同归于尽。】
　　【答案D：灭霸杀人，只杀一半，只有洛基死了，托尔才能活。】
　　【请开始抢答！直播间中每个人只有一次抢答的机会】
　　【答题失败将会触发未知惩罚！】
　　一听到这个题目，直播间中其余三人的目光，顿时全都集中在了洛基的身上。
　　感受到托尼等人怪异的眼神，洛基脸上阵青阵白，一时竟是感受到了一股公开处刑般的修如。
　　搞什么鬼呀？
　　我怎么知道未来的自己究竟是中了什么邪？才会做出那种蠢事？
　　而此时在聊天群中，已经有人忍不住了。
　　【雷神托尔：胡说八道，我的弟弟怎么会自杀？这个选项完全是瞎扯。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：不过，你也不得不承认，洛基最后向灭霸刺出的那一刀，看上去真的是有点自暴自弃的味道。】
　　【雷神托尔：你懂什么？真正的勇士，哪怕是知道必死无疑，也会毫不犹豫向前突击！】
　　【托尼·斯达克，你说的……听起来就像自杀。】
　　【雷神托尔：可恶！你要是站在我面前，看我不打扁你！(艹皿艹)】
　　【彼得·帕克：大家不要吵架。但说实话，最后那个选项究竟是什么意思？我怎么有些看不懂？】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：灭霸杀人，只杀一半？】
　　【托尼·斯达克，这个我也看不大懂，谁能解释一下吗？】
　　“什么？”
　　在阿斯加德，看到屏幕上最后一个选项。奥丁身形巨震，脸上的表情顿时瞬息万变。
　　过了一会儿，他的独眼中忽然流露出一丝悲哀之色，随后长长的叹息了一声。
　　“洛基，你真是个傻孩子。”
　　身为九界神王。奥丁的见识自然不是凡人能比。
　　对于灭霸的为人，以及他疯狂的偏执行为模式，他可是一清二楚.
　　所以，奥丁很快就理解了最后这个选项中所蕴含的深意，以及……洛基所做出的悲壮选择。
　　站在大殿之中，托尔也发现奥丁的异状，忍不住有些疑惑的问道：
　　“父王，您说洛基什么？”
　　奥丁苦笑了一声，低声说道：
　　“托尔，以后你对你弟弟一定要好一点。”
　　“他为了你，可是连一切都可以牺牲……”
　　听着奥丁的解释，托尔的眼睛逐渐瞪大，脸上的表情完全呆滞，就好像听到了世上最不可思议的事！
　　……
　　此时，聊天群中众人还在讨论。
　　【托尼·斯达克：那个D选项真的有点奇怪，不过……相关的情报实在太少了，我们连那个紫薯怪是什么人都不知道啊。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：莫度法师。你听说过灭霸吗？】
　　【莫度法师：我对于这个宇宙人也没多少了解。】
　　【莫度法师：如果你真想知道，那还得去问一下王。】
　　【托尼·斯达克：不是吧，你们这些魔法师居然对外星人也有了解？】
　　【莫度法师：这有什么稀奇的？我们的至尊法师可是地球守护者，抵御外星人的侵袭也不是一次两次了！】
　　【托尼·斯达克：这真是不可思议，原来这个世界这么危险！】
　　【托尼·斯达克：看来！我的机械军团建设计划必须提上日程了。】
　　【彼得·帕克：哈？机械军团。ミ?Д?彡】
　　这时，雷神托尔在聊天群中冒了出来！
　　【雷神托尔：洛基！你怎么这么傻呀，为什么你会为了我而牺牲你自己？(ㄒoㄒ)】
　　【洛基·奥丁森：什么？你在说什么？】
　　【雷神托尔：父王都告诉我了，那个可恶的灭霸就是个疯子，他的目的是减少宇宙中的人口！】
　　【雷神托尔：每次他杀人的时候只会杀死一半的人，而会让另一半活下去。】
　　【雷神托尔：所以，在未来你才会主动死在他手上，这样……灭霸就不会再出手杀我了！】
　　托尔这一句话，无异于平地一声雷，将屏幕前的所有人都震得目瞪口呆。
　　世上……居然还会有这种事？
　　PS：打赏加更！
　　继续求鲜花，评价，月票，打赏！.

第14章



　　异界直播间中瞬间变得鸦雀无声。
　　托尼等人与洛基面面相觑，仿佛刚刚听到了世界上最荒谬绝伦的事情。
　　【托尼·斯塔克：喂喂，托尔，你这话实在太难以置信了。麻烦你能把讲清楚一点吗？】
　　【雷神托尔：……根据父王的说法，灭霸原本所在的泰坦星，因为人口太多陷入了资源崩溃的境界。】
　　【雷神托尔：所以灭霸就想出了个疯狂的点子，就是消灭泰坦星上一半人口，以缓解资源的困境。】
　　【史蒂芬·斯特兰奇：这，这不是终组灭绝吗？他真的是疯了呀。】
　　【雷神托尔：不止如此，这家伙在消灭了一半的泰坦星人口之后，还试图将他这套邪说在全宇宙推行。】
　　【彼得·帕克：在全宇宙推行！！！难道说他想要……】
　　【雷神托尔：就是消灭全宇宙的一半人口！】
　　看到屏幕上滚动着的这句弹幕。从阿斯嘉德到卡玛泰姬，无数人都是倒吸一口凉气。
　　消灭全宇宙的一半人！
　　这个骇人听闻的消息，就好似一个重磅炸弹一般……将他们的脑海震荡的一片空白！
　　莫度法师双目圆睁，瞳孔剧烈收缩，望向古一法师惊呼道：
　　“法师！未来真的会发生这种事吗？”
　　古一法师神色不变，眼睛微微眯起，平静的说道：
　　“未来是由我们创造的，既然我们已经得到了关于灭霸的警告，那么……一定会有人阻止他！”
　　在卡马泰姬的广场上，聚集了不少在这里看直播的学徒。
　　他们本来都还被托尔的发言惊得目瞪口呆，但是听到古一法师这番言辞，顿时大多长出一口气，放下心来。
　　不过与此同时，王却回头看了一眼古一，眼神中露出几分忧色。
　　刚才，古一法师并没有直接回答莫度的问题……
　　……
　　【托尼·斯达克：这个灭霸真的是个疯子呀，一般人怎么会想到去做这种事。】
　　【史蒂夫·斯特兰奇：最可怕的是，这疯子还以为他是什么救世主，自己的所作所为是在拯救全宇宙！】
　　【彼得·帕克：真没想到……宇宙里还有这么可怕的狂人存在！】
　　【托尼·斯达克：不过现在我明也白了，也正是因为这个疯子的偏执狂，所以在未来洛基才会做出那种事。】
　　【史蒂夫·斯特兰奇：只杀一半，反过来就意味着放走一半吗？】
　　【彼得·帕克：所以洛基就选择牺牲自己，以换取哥哥托尔的生存，这这真是太了不起了！】
　　【洛基·奥丁森：……开什么玩笑？o(▼皿▼メ;)o】
　　洛基蓦地大吼一声，声音中充满了愤怒和困惑。
　　从小到大，他对托尔的感情都是很复杂的。
　　由于拥有强大的力量和外向型的性格，不论是在奥丁还是阿斯加德人民心中，托尔都拥有极高的人气。
　　远远凌驾于他洛基之上。
　　对此，洛基一向都很嫉妒。
　　而且，他也隐隐约约可以感觉到，奥丁在对待他和托尔的时候，态度是有些不一样的。
　　所以，洛基一直都有一个愿望，那就是在奥丁面前证明……他比托尔更加优秀！
　　可是在屏幕上所展现这个未来中，自己居然为了托尔奉献出了一切，甚至包括自己的性命。
　　这是怎么回事？
　　从现在到未来这段过程中，究竟发生了什么事，才会让自己变成那副模样。
　　有生以来。洛基从来没有像现在这样……迫切的想要知道未来所发生的事！
　　“等等，预测未来！！”
　　洛基脸色一变，一下就想起了一件事。
　　在系统的公告中提到过。只要只要成功答出了问题，除了随机的奖励之外。还可以奖励直播币。
　　而用这些直播币，就能点播关于自己的过去和未来！
　　想到这里，洛基猛然抬起头来。
　　直到这时他才发现，直播间中其余三个人全都默默的望着他，眼神中都满是感叹。
　　“为了拯救哥哥，甚至不惜主动牺牲生命。”
　　托尼轻轻叹了口气，语气中已经多出几分尊敬。
　　“这种事，我简直难以想象。”
　　身为独生子，托尼很小就被父亲送进寄宿学校。
　　所以，他对父母兄弟之类的亲情，其实是有些欠缺的。
　　也正因为如此。对于洛基的所作所为，托尼反而是最受感染的那一个。
　　迎着洛基带着几分疑惑的目光，托尼张开双手坦然说道：
　　“既然是因为你哥哥提供的信息，我们才能确定正确答案，那么……自然就应该由你去回答。”
　　在旁边，彼得·帕克和史蒂芬·斯特兰奇虽然没有说话，但是也没有上去抢答的意思。
　　依靠哥哥提供的信息，然后去抢弟弟的回答，一向自尊过人的斯特兰奇还做不出这种事。
　　“你们……”
　　诺基深吸了一口气，眼神变得有些复杂。
　　但他也没有耽误工夫，直接抬起头来大声回答道。
　　“我选择D：灭霸杀人，只杀一半，只有洛基死了，托尔才能活。”
　　【叮！洛基·奥丁森回答完毕，问答系统开始判定……】
　　【叮！洛基·奥丁森回答正确。】
　　【洛基·奥丁森获得100直播点，可以用来点播与自己相关的过去未来】
　　【洛基·奥丁森获得随机奖励……奖励：孝子剑·霜之哀伤！】
　　【奖励发放完毕。】
　　很快，洛基眼前就出现了一把宛如寒冰所铸的蓝白色大剑！
　　与此同时，一系列信息涌入了他的脑海。
　　【霜之哀伤-这是一把寂寞的寒冰之剑，思想在其中放大，灵魂重生于堕落，灾难在哀伤中泛滥，无法停止，只能毁灭。】
　　【它轻如鸿毛，冷如寒冰，无尽的力量不断吸引着堕落者向往，但它偏爱那些极端悲惨的人儿，给他们向世界复仇的力量，让世界堕落和灾难降临。】
　　【能力一：冰霜（手握此剑时，将拥有掌控冰雪的能力，但一般人根本无法承受剑上传来的恐怖冻气。）】
　　【能力二：汲魂（杀死敌人之后，将汲取对方的灵魂壮大自己。）】
　　【能力三：亡灵天灾（发动后，将从周围的环境中制造出亡灵军团）】
　　PS：还差三十评价票就能加更！
　　继续求鲜花，评价，月票，打赏！.

第15章



　　看着眼前冰蓝色的巨剑，洛基的表情一时竟是变得有些恍惚。
　　这个答案果然是正确的！
　　回答正确，而且得到了系统的奖励，洛基脸上出奇的没有露出欣喜之色，反而变得更加阴沉了。
　　自己居然真的为了拯救那个傻哥哥，而主动牺牲了自己的性命！
　　谁会想要这样的未来啊？
　　一股莫名的怒气，蓦地从洛基心中升起。
　　这一刻，他已经下定了决心。
　　无论如何，他也要够改变那个见鬼的未来！
　　想到这里，再不犹豫直接伸出手去，握住了悬浮在他面前的霜之哀伤。
　　“呼！”
　　就在洛基的时候接触到剑柄的一瞬间，一股凛冽的冻气猛的爆发出来，整个异界直播间的气温就好像瞬间下降了数十度。
　　“哎呀，好冷！”
　　彼得帕克脸色瞬间变白，整个人几乎都要瑟瑟发抖起来。
　　托尼和斯特兰奇在旁边看的也是耸然变色。
　　隔得这么远，他们都能感受到这股冻气中的寒冷。
　　洛基直接伸手去抓那把剑，真的没问题吗？
　　“！！！”
　　伸手握住霜之哀伤的剑柄，洛基只觉一股冰冷彻骨的寒气瞬间从掌心传遍全身。
　　但出奇的是，面对这股可以将人活活冻成冰雕的寒气，他不仅不觉得难受，反而还有一种……舒适感。
　　而在握住剑柄的同时，洛基也真正理解到了这把魔剑的真正力量。
　　【霜之哀伤：在名为艾泽拉斯的异界，霜之哀伤曾经屠戮过过无数的敌人，从骑士，法师甚至到巨龙！】
　　【这些敌人的灵魂，全部都被这把魔剑所吞噬。】
　　【只要剑的主人拥有足够强的力量，他完全可以将这些死者的灵魂从剑中释放出来，将其转化为恐怖的亡灵。】
　　【这就是天灾军团！】
　　“好厉害的魔剑！”
　　在回过神来之后，洛基忍不住倒抽一口凉气，心神一时震动不已。
　　居然能够凭空召唤包括巨龙在内的亡灵，这把魔剑真的是恐怖无比。
　　在九界的任何一个地方，控制亡灵，都是极端邪恶并且令人胆寒的力量。
　　但出奇的是，这一刻洛基对此完全没有感到反感。
　　在从屏幕上看到自己凄惨的死相之后，可以说……洛基有生以来，从来没有像现在那样渴求力量！
　　手握巨剑，洛基低头看了看四周，只见他脚下已经凝结出了一圈厚厚的冰霜，一直蔓延到几十米开外。
　　而托尼等人全都退的远远的，望向他的眼神中也是充满了惊讶。
　　“呃……洛基先生，你没事吧？”
　　彼得帕克咽了口唾沫，语音中已经带上了几分颤抖。
　　即使隔得很远，霜之哀伤上散发出的寒气，依然让他瑟瑟发抖。
　　随意的点了点头，洛基低头打量手中的魔剑，一时竟是升起了召唤几个亡灵出来看看的冲动。
　　不过他总算还是想起来了，在阿斯加德，奥丁和托尔正通过屏幕看着他呢！
　　有些遗憾的将这个念头抛之脑后，洛基心中忽然又升起了一丝疑惑。
　　这把魔剑的那个别称孝子剑，又是什么意思？
　　……
　　在阿斯加德，看着屏幕上洛基浑身寒气四溢的模样，奥丁的眉头也是微微皱了起来。
　　洛基其实并不是他的亲生儿子，而是九界中的约顿海姆之王-冰霜巨人劳菲之子！
　　当年，奥丁击退了入侵地球的劳菲。一路杀进约顿海姆，在劳菲的宫殿中发现了尚是婴儿的洛基，将其带回了阿斯加德。
　　除了天后弗丽嘉之外，整个阿斯加德没有人知道洛基的身世。
　　而奥丁之所以收养洛基，并把它当成自己的儿子一样抚养成人，其实也是有着他的目的。
　　他希望洛基将来能够成为约顿海姆的国王，而托尔则成为阿斯加德的国王。
　　这样一来，这两个王国就可以成为真正的兄弟之邦，而永享和平。
　　不过一想到刚才大屏幕上，洛基被灭霸扭断脖子的画面，奥丁还是觉得心中说不出的难受。
　　当初他收养洛基，的确是存在自己的私心，
　　但是，他也不愿意看着自己养育多年的儿子，就这样被牺牲掉啊。
　　就在奥丁感伤不已的时候，他的白眉忽然一扬，眼神中闪过一丝惊讶，随后立刻化为警惕。
　　“冰霜巨人，他们侵入了阿斯加德的藏宝库！”.


第16章



　　“咔咔咔……”
　　在阿斯加德的藏宝库之中，一名卫兵忽然察觉到了地面上迅速凝结的冰霜。
　　但就在这时，一只蓝色的大手猛地抓住了他，寒冰凝结的刀刃瞬间就切过了这名卫兵的脖子。
　　在杀死了卫兵之后，几名蓝色的冰霜巨人，同时冲向了宝库的尽头。
　　在那里，存放着当初奥丁城约顿海姆抢走的宝物-远古冬棺！
　　但就在一名冰霜巨人拿起远古冬棺，转身准备离开的时候……
　　安坐在大殿宝座上的奥丁，双目一凝，右手握拳向下一挥！
　　“哗啦啦……”
　　藏宝库中的一堵墙壁忽然凭空消失。一个周身银色的金属巨人，从墙壁中的空间里走了出来。
　　这就是毁灭者，阿斯加德最可怕的战争兵器。
　　听到声音，一名冰霜巨人回过头来，眼中猛的射出惊恐之色，本能的举起了手中的远古冬棺。
　　但还没等他启动远古冬棺中的力量，从毁灭者的头部立刻射出了恐怖的灭绝光线。
　　“唰拉……”
　　金黄色的光线横扫之下，三名冰霜巨人瞬息间灰飞烟灭，连一点渣渣都没有剩下。
　　感应到毁灭者停了下来，奥丁坐在宝座上松了一口气。
　　刚才他还真有些担心，这会不会是冰霜巨人的一次大规模入侵。
　　但现在看来，不过是一群小毛贼而已。
　　就在这时，大殿上的屏幕中，忽然闪过了一排字样。同时响起的，还有那个毫无感情的声音：
　　【播放暂停5分钟，请各位随意休息。】
　　听到这个冰冷的声音，奥丁却暗中松了一口气。
　　随后他环视了一下大殿，开口道：
　　“大家都退下吧。”
　　在奥丁心中，对于眼前这个神秘的系统，以及空中的大屏幕都已经生出了浓浓的忌惮。
　　天知道，接下来屏幕上还会曝光怎样的未来？
　　这些未来，一旦全都被大殿中的数万阿斯加德人看在眼里，未必是一件好事啊。
　　听到奥丁的命令，众人犹豫了一下，最后纷纷对着奥丁低头施礼。随后鱼贯退出大殿。
　　原本，他们还因为“阿斯加德的灭亡”而心惊胆战。
　　但在看到洛基和托尔的“无畏奋战”之后，众人的心态都有了翻天覆地的变化！
　　几分钟后，奥丁领着托尔进入了阿斯加德的藏宝库。
　　看着地上被活活冻死的卫兵尸体，奥丁的目光微微闪动了一下,而托尔则直接怒吼了起来：
　　“可恶，这些肮脏的冰霜巨人，我一定要让他们付出代价！”
　　奥丁走到远古冬棺旁边，看着这件至宝，他淡淡的说道：
　　“冰霜巨人已经用他们的生命付出了代价，毁灭者履行了它的职责，而且远古冬棺也没被夺走，情况还不错。”
　　“还不错？”
　　托儿愤怒的反问道：
　　“他们闯入了藏宝库！要是冰霜巨人抢走了这里的任何一件神器，那该怎么办？”
　　奥丁没有回答托尔的疑问，只是皱眉沉思着。
　　这个藏宝库，可以说是整个阿斯加德最为戒备森严，也是最为隐秘的地方。
　　那几个冰霜巨人，究竟是怎么闯进这里来的？
　　幕后主使又是谁？
　　这时，奥丁又不可遏制的想到了那个未知的恐怖未来！
　　他死了！
　　阿斯加德也灭亡了！
　　在未来，他们面对的，究竟是什么样的敌人？
　　想到这里，奥丁回头看着依旧怒不可遏的托尔，平静的说道：
　　“宝库里一切安好，这件事情就先放在一边。我们还是赶快先回到大殿里去。”
　　“如果那个大屏幕中又直播了一些关于未来的片段，最好还是不要错过。”
　　在奥丁看来，如果想要避免阿斯加德在未来毁灭的命运，目前最大的希望，就是那个“未来直播”！
　　一听奥丁提到直播，原本还气呼呼的托尔立刻沉默了下去。
　　在他心中，其实也很想知道，为什么在未来自己不仅没了雷神之锤，甚至还丢了只眼睛！
　　两人刚刚回到空空荡荡的大殿。飘浮在空中的大屏幕忽然黑了下去。
　　【叮！接下来播放新片段！】
　　【“奇异博士，钢铁侠，蜘蛛侠，大战四宝石灭霸！”】
　　看到这个预告标题之后，异界直播间和聊天群中都是一片哗然，就连奥丁都是瞪大了独眼。
　　四宝石！！
　　灭霸那个混蛋，除了力量宝石和空间宝石之外。居然又找到到了另外两颗无限宝石吗？.

第17章



　　当标题出现之后，直播聊天群中顿时沸腾了起来。
　　【彼得帕克:奇异博士？钢铁侠？蜘蛛侠？这些人都是谁呀？他们怎么可能打得过灭霸？】
　　【托尼·斯塔克：谁知道？反正我从来没听说过。】
　　【莫度法师：四宝石！太可怕了，这个疯子竟然收集了4颗无限宝石！拥有了4颗宝石之后，他的力量又会膨胀到何等地步？】
　　【雷神托尔：不管灭霸变得多强，我也一定要打死他！(╬￣皿￣)】
　　就在众人心思各异的时候，面前的屏幕开始播放出全新的影像。
　　【只见灭霸从一个空间门中走了出来，来到了一片荒芜的废墟中。】
　　【很快。旁边响起了一个男人的声音。】
　　【“哦，看你的样子就知道你就是灭霸。”】
　　【望着坐在一边的奇异博士，灭霸面无表情，平静的说到：“我想乌木喉应该已经死了吧。”】
　　【“不过，他还是完成了任务。”】
　　【奇异博士冷冷的说道：“别高兴的太早，他可是把一位魔法大师带到了你的面前。”】
　　“什么？”
　　看着屏幕上一脸沧桑，浑身上下散发出一股高人气质的自己，斯蒂芬·斯特兰奇双目圆睁，只觉得大脑一阵眩晕。
　　自己将来居然变成了一个魔法大师？
　　这也太刺激了吧！
　　但在卡马泰姬和阿斯加德，屏幕上的画面却引起了更加强烈的震撼！
　　“那是……阿戈摩托之眼！”
　　王呆呆望着屏幕中的奇异博士，满脸都是难以震惊之色，连表情都麻木了。
　　只见一个奇形的眼状法器，正好挂在奇异博士的凶口，和古一法师挂在身上的法器完全一模一样。
　　而在他身边，莫度法师也是张大嘴巴，整个人愣在当地，作声不得。
　　“阿戈摩托”就是地球上第一个至尊法师。
　　自从卡马泰姬建立以来，有资格将这件以他的名字命名的神器，随身携带的，也就只有历代的至尊法师而已！
　　而史蒂芬·斯特兰奇，现在还只是一个萌新学徒啊！
　　甚至连最基本的传送门魔法都施展不出来。
　　这样一个人，怎么可能当上至尊法师？
　　另外……古一法师哪里去了？
　　“原来如此。”
　　古一法师轻轻叹了一口气，眼中忽然露出了一丝放松。
　　看来在未来……她终于可以放下肩上的重担了。
　　而此刻在阿斯加德，奥丁的独眼瞳孔猛然收缩，脸色变得极为凝重。
　　“这是现实宝石！”
　　奥丁看得很清楚，灭霸左手的无限手套上，的确已经镶嵌上了4颗宝石。
　　而那颗猩红色的宝石，毫无疑问就是以太粒子……现实宝石！
　　在数千年前，奥丁就曾与掌控以太粒子的黑暗精灵大战过。
　　所以，他对于这颗宝石可以说极为了解。
　　这可是足以修改现实的恐怖力量！
　　【灭霸：你以为这里是什么地方？】
　　【奇异博士面无表情：“让我猜猜看，你的家园。”】
　　【灭霸脸上露出了笑容：“曾经是。”】
　　【说罢，他举起了左手，无限手套上的现实宝石亮起了猩红色的光芒。】
　　【在红光的笼罩下。灭霸身边的环境瞬间就变了一个样子。】
　　【满是灰尘的天空变得为蔚蓝一片。地面上的废墟又化成了碧绿青葱的花园。】
　　【“泰坦星曾经也是一个美丽的地方，”灭霸沉声说道。】
　　【“不过这里和如果其他星球一样，人口暴炸，却没有多少资源。”】
　　【“后来在大家走投无路的时候，我提出了一个解决办法。”】
　　【奇异博士冷冷的说道：“终组灭绝”】
　　【灭霸并没有否认：“是随机的，不讲私情，绝对公平，无论贵贱。”】
　　【“他们说我是疯子，但一切与我预想的一模一样。”】
　　【奇异博士：“恭喜！你还真是个先知。”】
　　【灭霸面无表情：“我只是一个幸存者。”】
　　【奇异博士纠正道：“是一个要杀死几万亿人的幸存者。”】
　　【灭霸漠然道：“有了六块宝石，我只要稍微打个响指，他们什么都不会感觉到就会灰飞烟灭，我称此举为仁慈。”】
　　看到这里。所有屏幕前的观众都震惊了。
　　【托尼·斯塔克：这个紫薯怪难道是说……他打个响指就能消灭掉宇宙中的一半人？ヽ(?Д?)?】
　　【托尼·斯塔克：这也太不科学了吧？】
　　【莫度法师：如果灭霸真能集齐6颗无限宝石，那他说不定真能做到这一点！】
　　“灭霸！”
　　在阿斯加德，奥丁心头猛的一震。
　　即使刚才听到阿斯加德即将灭亡的消息，他也没有感受到如此的骇然。
　　灭霸收集无限宝石的目的，居然是想要亲手抹消宇宙中的一半的生灵！
　　这简直是疯狂到了极致啊！.

第18章



　　【灭霸一脸沧桑：“……最艰难的决定需要最坚强的意志。”】
　　【奇异博士站了起来，双手一挥，魔法盾牌在手上成型】
　　【“你会发现，我们的意志和你一样坚强。”】
　　【“我们？”】
　　【灭霸本能的抬起头来，却只见一块卫星的残骸以惊人高速从天而降，“轰隆”一声砸在他身上。】
　　【但伴随着力量宝石光芒的闪耀。巨大的残骸瞬间就被灭霸轰成碎片。】
　　【接着，灭霸的无限手套上，又亮起了猩红色的现实宝石之光。】
　　【灭霸大喝一声，左手一挥，大量碎片居然瞬间化为无数怪鸟，散向四面八方。】
　　【彼得·帕克：哎呀，这是怎么回事？那些残骸怎么变成鸟了。】
　　【莫度法师：这就是现实宝石之力！据说掌握这种力量的人，可以靠自己的意志修改现实！】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：修改现实，这怎么可能，难道这就是魔法吗？】
　　【莫度法师：魔法可做不到这种事。这可是宇宙中最本源的力量！】
　　【奇异博士不停的释放出魔法，其余的人也是联手围攻灭霸，但始终无法对他造成致命伤。】
　　【眼见灭霸似乎就又要动用无限宝石，奇异博士连忙对自己的斗篷下达命令。】
　　【“别让他握紧拳头。”】
　　【就好像拥有灵性一般，奇异博士背后的斗篷忽然自行飞了起来，瞬间冲到灭霸的左手上，将他带着无限手套的左掌彻底包围。】
　　【灭霸刚撕掉了左手上裹着的悬浮斗篷，天上忽然又降下无数微型导弹。】
　　【轰隆隆！】
　　【伴随着震耳欲聋的巨响，灭霸整个身体都被火焰包围。】
　　“好家伙，那个机器人……不对，那是机械战衣！”
　　望着屏幕上从天而降，还在不断发射导弹的钢铁战衣，托尼·斯达克瞳孔收缩，目光一下就移不开了。
　　身为一名天才工程师，他一瞬间就被那金红色的战衣所吸引！
　　而且，穿着战衣的那个人，托尼更是好奇无比。
　　究竟是谁，能制造出这种堪称艺术品的机械铠甲？
　　难道就是系统之前所提到的钢铁侠？
　　【灭霸虽然被火海所包围，但是左手一伸，铺天盖地的烈火，居然被他手上的无限手套吸的干干净净.】
　　【紧接着，烈火从无限手套上喷涌而出，化成一道火炬，正好击中了钢铁侠，将他的身体远远击飞出去。】
　　【在击飞了钢铁侠之后，灭霸又轻易的击倒了蜘蛛侠。】
　　【即使他又被一辆从天而降的飞行器砸中，但依然还是站了起来。】
　　【雷神托尔：可恶，要是我在就好了，只要让我手持雷神之锤，保证一下就能打碎这个灭霸的头。】
　　【洛基·奥丁森：你还是别老提你那锤子了，你没看在之前的直播中，你不仅丢了锤子，甚至连眼睛都少了一只吗？】
　　【雷神托尔：这……我的锤子！我的眼睛！怎么会这样？╥﹏╥】
　　【见灭霸几乎不可阻挡，奇异博士双手一挥，放射出好几条赤红色的光带。牢牢的束缚住了灭霸的左手。】
　　“那是……赛托拉克的深红束带（The，Crimson，Bands，of，Cyttorak）！”
　　莫度法师看得脸色一变，深深地为之动容。
　　这招“深红束带”不仅修炼难度极高，要完全修成，还必须引入位于深红维度的异次元魔神赛托拉克的深红魔力！
　　而与异次元位面的魔神打交道，不仅困难而且危险无比。
　　就连莫度法师自己都不敢冒这个风险。
　　而屏幕中的奇异博士一伸手就能放出好几条深红束带，死死束缚住了灭霸。
　　可见，他这招魔法上的造诣已经炉火纯青了！
　　谁能想到，目前的萌新学徒，日后他竟然能变得如此强大！
　　【奇异博士等人联手之下，终于成功禁锢住了灭霸，】
　　【甚至还利用一个外星女孩控制住了灭霸的精神，强制他进入半昏半醒的沉睡状态。】
　　见状，屏幕前的众人终于长出了一口气。
　　【彼得·帕克：：哎呀，这下应该算是赢了吧。】
　　【莫度法师：不，还得先把他手上的手套拿下来才行，那个无限手套才是这个紫薯怪力量的源泉！】
　　就在众人以为大局已定的时候，屏幕上的画面忽然又出现了变化。
　　【蜘蛛侠正在拼命拉扯着灭霸左手上的无线手套。但谁也没想到，忽然有一个人发飙，疯狂的攻击起灭霸。】
　　【虽然他后来被钢铁侠拉开，但灭霸还是从半昏半醒的状态下回醒了过来！】
　　【彼得·帕克：糟糕，那家伙是谁呀？怎么偏偏在这个时候把灭霸给打醒了！】
　　【雷神托尔：可恶，这个成事不足败事有余的白痴，要是我看见他，非打死他不可！凸(艹皿艹)】
　　【随手击退了众人，灭霸举起手掌对准天空上的巨型月亮，用力往下一拉】
　　【轰！】
　　【力量宝石紫色光芒闪耀之下，月球表面的地壳都被灭霸给粉碎了。】
　　【无数地壳碎片化成大量陨石，以惊人的气势突入大气层，犹如流星雨一般向钢铁侠等人坠落了下来。】
　　“天哪！”
　　看着屏幕上犹如世界末日一般的景象，彼得·帕克浑身寒毛直竖，连鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　而在他身边，托尼等人倒吸凉气的声音也是此起彼伏。
　　不管是洛基，托尔，还是莫度法师，全都被眼前一幕给震撼到了。
　　恐怖！
　　骇人！
　　这种毁天灭地的破坏力，他们所有人都是闻所未闻，见所未见！
　　灭霸竟然凭空制造出如同流星雨一般的陨石天降！
　　这简直难以置信！.


第19章



　　火焰环绕的陨石划破天际，将天空都染红了。
　　而这些陨石坠落地面之后，更是引发了惊天动地的爆炸，连大地都为之震动！
　　如此骇人的一幕，几乎让所有屏幕前的观众都感觉到背脊发寒！
　　什么叫做震撼！
　　这就是震撼！！
　　“不好！”
　　看着屏幕上的那个钢铁侠被一颗巨大的陨石砸个正着，轰隆一下坠入地面。托尼不由自主的咽了口唾沫，忽然之间心跳都加快了少许。
　　这个看上去如此酷炫的高科技战衣……能不能顶得住这么可怕的攻击啊？
　　【“抓到你了，我抓到你了。”】
　　【蜘蛛侠手喷蛛丝，接连救下了好几个人。】
　　【“对不起，我没记住你们叫什么名字。”】
　　【但看到眼前天崩地裂般的景象，蜘蛛侠的语气中……几乎也带上了一丝哭腔。】
　　“这个年轻人好厉害，真的是在救人啊！”
　　眼睛眨都不眨的望着盯着屏幕中的蜘蛛侠，彼得·帕克的眼神中已经流露出了一丝钦佩。
　　在这种天塌地陷般的情况下还惦记着救人，这个穿着蜘蛛装束的年轻人绝对是一个真正的英雄。
　　【就在这一片末日般的背景下，奇异博士从天而降，一脸严肃的凝视着灭霸，摆出了应战的姿态。】
　　【似乎。他是准备以一人之力对抗这个恐怖的疯狂泰坦。】
　　在卡玛泰姬，那一群学徒看着屏幕上的一幕，有很多人都是低声惊呼起来：
　　“不会吧，那个史蒂芬是要干嘛？”
　　“他就一个人，这是要自杀吗？”
　　“对呀，刚才那么多人一起上，都打不过这个紫色怪物啊！”
　　莫度法师深吸了一口气，脸上的神情凝重了起来。
　　平心而论，奇异博士在直播中的表现已经大大超出了他的想象。
　　但是……眼前这个对手实在是太强了啊。
　　他一对一，会不会太冒险了？
　　就连古一法师手中的扇子也停了下来，眼中露出一丝期待。
　　斯蒂芬·斯特兰奇，在未来……你究竟成长到什么地步了？
　　【这时。屏幕中的奇异博士二话不说，直接就发动了抢攻！】
　　【只见奇异博士双手凝聚起魔法阵，向下一按，金色闪电不断般跳跃，将接触到的地面统统溶解成岩浆，一路直冲向灭霸。】
　　“好厉害的博萨特之雷（Bolts，of，Bolthakk）！”
　　王大法师的目光中流露出几分不可思议的神色。
　　竟然掌握了这么强大的元素魔法，未来的史蒂芬究竟经历了怎样的修行？
　　【灭霸猛地跳上了半空，躲开了奇异博士的博萨特之雷。左手一拳挥出，力量宝石的能量化作一道紫色的冲击波，将空中的一座巨石轰的粉碎。】
　　【奇异博士双手一推，面前的空间顿时化作“镜像维度”。硬生生挡住了力量宝石的冲击。】
　　【紧接着，“镜像维度”就好像一堵城墙一般，朝着灭霸平推过来。】
　　【轰隆！】
　　【灭霸无限手套上的力量宝石再次绽放出紫色的光辉，一拳就将面前的镜像维度轰碎。】
　　【紧接着，灭霸用无限手套上的空间宝石，将散布四方的镜像维度碎片全部吸收干净，然后化作一道由黑洞般的空间漩涡，反冲向奇异博士。】
　　【奇异博士双手一挥，化出一一张巨大的金色魔法盾牌，两股能量对冲在一起，轰然爆开。】
　　【而在爆开的一瞬间，巨大的能量竟然化作了无数透明的蝴蝶，飞散向四面八方。】
　　此刻在卡玛泰姬的广场上，那些学徒们看着屏幕上精彩纷呈的场面，全都呆滞在了原地。
　　所有人的眼眸中遍布深深的震撼色彩。一个个个张大嘴巴，神色惊惧。
　　“这个人，真是史蒂芬·斯特兰奇？”
　　“怎么可能，他的魔法造诣怎么会这么强？”
　　“那些魔法我连听都没听说过啊，他是从哪里学会的？”
　　望着屏幕上犹如行云流水一般释放出强大魔法的奇异博士，这些学徒们几乎都不敢相信自己的眼睛。
　　“那是霍格的主宰！（Hoary，Hosts，of，Hoggoth）”
　　看到看到奇异博士轻而易举的就击碎了灭霸射过来的空间漩涡，莫度法师双目圆睁，忍不住倒抽一口凉气。
　　奇异博士最后放出的那张金色盾牌，乃是同时融合了能量盾和幻术的超高级法术！
　　也只有这样的顶级魔法，才能抵挡得了灭霸使用空间宝石放出的攻击！
　　之前，莫度法师一直都是很看好史蒂芬·斯特兰奇，认为他很有潜力。
　　但屏幕中的奇异博士所展现出来的魔法，就连他这个资深法师都要相形见绌，自叹不如！
　　这活生生的一幕，正在冲击着着莫度的内心！
　　甚至一度让他觉得有些不真实！
　　“这……这真的是我？”
　　在异界直播间中，奇异博士双目圆睁，目瞪口呆看着眼前的屏幕，一脸难以置信的神态，无法掩饰的流露出来。
　　屏幕中那些精彩华丽的魔法，看得他连眼睛都花了。
　　自己……在未来居然这么强大？
　　简直不可思议！
　　要知道，现在的他可是连最基本的法术都用不出来呀。
　　“斯特兰奇，我果然没看错人！”
　　古一法师手中的折扇缓缓挥动，嘴角已经流露出一丝赞许的笑容。
　　【影像继续】
　　【只见奇异博士身上蓦地化出无数手臂，就好像是千手观音一般。】
　　【紧接着，他的身体瞬间幻化成了数百个，分散向四面八方，将灭霸完全包围了起来。】
　　“这招魔法，是艾克恩之形（Images，of，Ikonn）！”
　　王低声呢喃，语气中充满惊叹。
　　【数百个奇异博士同时举起右手，释放出强烈的魔法绳索，将灭霸两只手臂都牢牢绑了起来。】
　　【眼见灭霸似乎难以挣脱无数绳索的束缚，但就在这时，他无限手套上的两颗宝石同时亮起了光芒。】
　　【其中一颗是力量宝石，而另一颗则是灵魂宝石！】
　　PS：数据好久没动了！求评价！求鲜花！求一切！
　　也请各位读者老爷多在评论区评论！好让我知道自己不是在单机！
　　谢谢！^_^.


第20章



　　奇异博士的艾克恩之形魔法神妙无比，用一般的手段，根本无法看透其真身。
　　但灵魂宝石的存在，却能让灭霸直接穿透幻象，攻击他的本体。
　　毕竟不管幻象有多少，奇异博士的灵魂只有一个。
　　【在无限手套的紫色冲击波席卷之下，空中无数的奇异博士幻象瞬间土崩瓦解，化为乌有，只剩下唯一的一个。】
　　【“哎呀！”奇异博士在空中打个踉跄，勉强维持住了身体的平衡。】
　　【就在这时，灭霸凌空一抓，居然将奇异博士的身体给拉了过来。】
　　【用手掐住奇异博士的脖子，灭霸冷冷的说道：“你的把戏不少嘛？法师。”】
　　【从奇异博士的凶前拽下阿戈摩托之眼，灭霸只看了一眼，便冷笑道：“但你从来没有用过你最厉害的武器。”】
　　【“啪！”】
　　【灭霸右手一用力，阿戈摩托之眼就被他捏得粉碎，飘散在风中。】
　　【出人意料的是，里面根本是空的，完全没有时间宝石的影子。】
　　【“只是个假货。”】
　　【灭霸左手一挥，就把奇异博士扔了出去。】
　　【奇异博士身体在地上滚出老远，一下就晕了过去。】
　　【灭霸举起手，正准备用无限手套结果掉奇异博士。】
　　【忽然，一个机械装置飞射过来，硬生生禁锢住了他的左手，让其无法合拢。】
　　【“你要是再把月球碎片砸到我的身上，我就要发飙了！”】
　　【一架金红色战甲从天而降，轰的一声落到地上。】
　　“什么……这个声音？”
　　看着屏幕上几乎毫发无损的金红色战衣，托尼·斯达克心头猛震，瞳孔骤缩，几乎失声叫了出来。
　　这个声音听起来怎么这么耳熟？
　　难道说制造出这个战衣的人就是……
　　这时，只见屏幕里的灭霸吐出了一个人名。
　　【“斯塔克！”】
　　【“你知道我？”】
　　【钢铁侠一时有些惊讶。】
　　【“我当然知道。”】
　　【灭霸脸上露出一丝高深莫测的笑容：“你不是唯一一个被知识诅咒的人。”】
　　看到这里，洛基，斯特兰奇，彼得·帕克的目光全都集中在托尼·斯达克的身上。
　　这三人的眼神中，全都充满了惊愕和意外。
　　操作那个战衣的人，竟然是眼前这个小胡子！
　　而且那个灭霸，居然也如此重视他。
　　这家伙究竟是什么来头？
　　“是我！真的是我呀！哈哈哈哈……”
　　一股狂喜猛的席卷全身，托尼扬起头，兴奋的哈哈大笑起来。
　　果然！
　　能做出这么漂亮，威力还这么大的战衣的人，除了本大爷，还能有谁？
　　【影像继续。】
　　【从钢铁侠背上释放出好几颗微型导弹，瞬间就击中了灭霸，引发了剧烈的爆炸。】
　　【钢铁侠抓准时机就猛冲了过去。两只手臂瞬间变得好像打桩机一样，对着灭霸发动了猛烈的进攻，轰的一下把灭霸击退！】
　　【虽然遭遇重击，但灭霸毫不示弱，一伸手就把钢铁侠的面甲给撕了下来。】
　　【紧接着，灭霸伸手撕掉了无限手套上的机械禁锢装置，一抬手就射出了一道紫色的厉芒。】
　　【轰！】
　　【钢铁侠的手臂瞬间化为一张巨大的盾牌，挡在自己面前，硬生生挡住了力量宝石的冲击波。】
　　看到这一幕，就连阿斯加德宝座上的奥丁，独眼中都露出了一抹惊诧。
　　这可是力量宝石的攻击啊。
　　这个人类……身上的战衣究竟有多坚固？
　　【钢铁侠身形一晃。卸掉了冲击波，随后猛的冲到了灭霸身边，飞起一脚将他的左手踩在地上。】
　　【紧接着，钢铁侠的拳头化作一只闪烁着蓝光的高科技巨锤，狠狠的砸在了灭霸的脸上。】
　　【碰！】
　　【灭霸被打的身形一个踉跄】
　　【他伸出右手，在脸上摸了一下，随后定睛一看。】
　　【那是一滴紫色的鲜血。】
　　【打到现在，终于有人能让他受伤流血了。】
　　【就在这时，屏幕上的画面瞬间停止了下来，就好像有一只无形的手按下了暂停键。】
　　但即使画面暂停了下来，所有屏幕前的人依然感觉到了莫大的震撼！
　　那个轻易就击倒雷神托尔和绿巨人，碾压奇异博士，看上去近乎不可战胜的灭霸，竟然被一个普通的人类打伤了！
　　这可是灭霸自出现以来头一回受伤！
　　端坐在宝座之上，奥丁轻轻的吐出一口气。
　　“了不起的人类！”
　　“能与拥有四颗无限宝石的灭霸打到这个地步，简直可谓以凡人之躯，比肩神灵！”
　　“托尼先生，你的战衣好厉害呀！”
　　彼得·帕克望着托尼斯塔克，兴奋得声音都有些颤抖起来。
　　身为一名高中生，他对科学其实很感兴趣。
　　所以比起一般人，彼得·帕克更能认识到屏幕中那神奇战衣的厉害之处。
　　这种钢铁战衣能够自由变化出各种各样的武器，简直就像拥有生命一般！
　　“哈哈，这还用说吗？”
　　托尼满面红光，得意洋洋的大笑起来。
　　看到屏幕里那神奇的纳米战衣，托尼心中的科学家之魂也是熊熊燃烧了起来。
　　如果不是被关在这个异界直播间之中，他只怕早就冲进实验室里，尝试着将这种战衣化为现实！
　　【雷神托尔：你……你这个凡人居然能够击伤灭霸，你究竟用的是什么神造兵器？】
　　【托尼·斯塔克：啥是神造兵器？我使用的就是我造的战衣啊。】
　　【雷神托尔：不可能，凡间的武器，怎么可能伤得了那个疯狂泰坦。】
　　【雷神托尔：难道说……你也不是一般的凡人，而是某个神系的铸造之神？】
　　【托尼·斯塔克：哈哈哈，我托尼可不认得什么神灵。^_^】
　　看着屏幕上，灭霸半跪在地上，一只手被钢铁侠踩在脚下，同时脸上流着血的模样，托尼心中顿时舒畅无比。
　　果然，不管这个紫薯怪有多厉害，只要本大爷出手，立刻就能力挽狂澜！
　　这时，系统冰冷的声音在直播间中响了起来。
　　【问答开始：在这一战中，托尼斯塔克战胜了灭霸吗？】
　　PS：还差三十个评价票就能加更了！各位读者老爷加油啊！
　　继续求鲜花，评价，月票，打赏！.

第21章



　　这个问题一出，托尔首先就在直播聊天群中叫嚷了起来：
　　【雷神托尔：不可能，灭霸怎么可能被这个凡人击败】
　　【雷神托尔：那个可恨的紫薯怪，即使要死，也应该是死在我手上】
　　【托尼·斯塔克：这个问题还不简单，未来的我既然能击伤那个紫薯怪，当然也能杀了他。】
　　【托尼·斯塔克：所以我的回答，就是打赢了，我战胜了灭霸！】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：斯达克，你还是有些太自大了……】
　　在异界直播间中，托尼斯塔克扬起头来，毫不犹豫的做出了回答。
　　对于一向充满自信的托尼而言，他根本就不会考虑自己战败的可能。
　　而且，如果从眼前的画面上看，影像中的他确确实实是占据了上风啊！
　　【叮！托尼·斯塔克回答完毕，问答系统开始判定……】
　　【叮！托尼·斯塔克回答错误。】
　　【获得随机惩罚，抹除钢铁侠三分之一的斯达克公司股票，立刻执行。】
　　“什么？我居然输了。”
　　托尼眼睛睁大。原本满是自信的目光瞬间凝固，心中掀起滔天波澜。
　　股票顶多就上涨，下跌，怎么还能抹除的？
　　如果说原来托尼还能彻底控股斯拉克公司，在丧失了三分之一的股票之后，现在的他只能做一个股东！
　　但比起这个，最令托尼感到恐惧的还是他的未来。
　　如果他将来真的会输给那个紫薯怪，那岂不是连性命都要丢了！
　　见状，洛基正准备抢答，可是却没想到旁边有一个人反应比他更快！
　　“打输了，托尼·斯塔克输给了灭霸。”
　　【叮！斯蒂芬·斯特兰奇回答完毕，问答系统开始判定……】
　　【叮！斯蒂芬·斯特兰奇回答正确】
　　“你……”
　　托尼霍然回头望着斯特兰奇，脸上的表情变得极不好看。
　　看着托尼阴沉的脸色，斯特兰奇摇了摇头：
　　“你太狂妄了，就像过去的我一样。”
　　低头看了看自己的双手，斯特兰奇也是暗中叹息了一下。
　　在身受重伤，职业生涯全毁，甚至人生几乎陷入崩溃之后，他才真正认识到，以前的自己是多么的傲慢。
　　【斯蒂芬·斯特兰奇获得100直播点，可以用来点播与自己相关的过去未来】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇获得随机奖励：十二符咒之马符咒！】
　　“十二符咒？”
　　望着手上刻着骏马图案的的八边形符石，斯特兰奇眼中射出好奇之色。
　　但就在这时，他忽然感觉到一股能量从马符咒上涌出，瞬息间传遍全身。
　　在这股能量的影响下，他多年来一直不停发抖的双手，竟然逐渐平静了下来。
　　“我的手！这是错觉吗？”
　　不能置信地望着自己的双手，斯特兰奇满脸都是惊容，竟然差点以为自己是在做梦！
　　不要说现代医学，就连古一法师都没能治好他的手。
　　这个小小的符咒，怎么会有这么强的魔力？
　　就在这时，一系列讯息忽然传进了斯特兰奇的脑海。
　　【马符咒：消除体内一切异常的外力，可破除所有病痛去除一切伤势。解除有危害性的异常影响恢复到正常状态，把不良的外力驱逐出体外。】
　　【能排除一切干扰而复原，并能把粉碎损坏的任何物质恢复到完整品质，代表还原到最完美的地步。】
　　“这个马符咒……居然能将一切物质恢复到完美状态！这简直不可思议！”
　　被脑中的讯息震惊的目瞪口呆，斯特兰奇倒吸一口凉气，望向手中符咒眼神都变了。
　　而就在他愣在原地的时候，屏幕上的影像重新开始播放。
　　【灭霸左手用力一抽，顿时把踩在他手上的钢铁侠扯着在空中翻了好几个跟斗，一下子摔倒在地上。】
　　【钢铁侠还没反应过来，就只见灭霸走上前来，一拳直接向轰他的面门。】
　　【“砰！砰！砰！”】
　　【恐怖的拳头就像暴风骤雨般落下，砸得的钢铁侠头晕眼花。】
　　【伸手抓住钢铁侠的脑袋，向他提到空中，灭霸无限手套上的力量宝石放出光芒，一击就把钢铁侠打得飞了出去。】
　　【“呃……”】
　　【钢铁侠滚倒在地上，身上的战衣已经多处破损，甚至连脑袋都露在了外面。】
　　【不过由于纳米战衣的超高性能，那些没有受损的部位，开始像流水一样流动起来，试图修补破损的地方。】
　　【眼见灭霸越走越近，钢铁侠猛的一咬牙，举起双手释放出金色的射线。】
　　【但灭霸只是举起无限手套，就把钢铁侠射出的射线全部挡了下来。】
　　【顶着射线一路走到钢铁侠身边，灭霸举起拳头狠狠砸下。】
　　【钢铁侠勉强硬接下了灭霸的拳头，紧接着将身上的纳米战衣凝聚在右手上，化成一把尖锐的短矛，不顾一切的刺向灭霸！】.

第22章



　　【出乎意料的是，灭霸庞大的身躯却极为敏捷，一个闪身就躲过了钢铁侠的攻击】
　　【灭霸一伸手，正好抓住了钢铁侠刺出的短矛，毫不费力的将其折断，随后一下子反刺了回去。】
　　【由于长期的鏖战，钢铁侠身上的战衣早已千疮百孔，而灭霸的这一击刚好刺中了一块毫无战衣保护的地方。】
　　【“啊！”】
　　【伴随一声惨呼，钢铁侠的腹部顿时被自己的短矛刺了个对穿。】
　　【钢铁侠满脸惊愕，体内的力气迅速流失，向后倒退两步，竟然不由自主的坐倒了废墟上。】
　　看到屏幕上这一幕，托尼·斯达克的眉头紧皱，表情阴沉了起来。
　　这个紫薯怪，竟然强大到这个地步。
　　到底要怎样才能打败他！
　　这时，屏幕上的画面忽然静止。系统毫无感情的声音再次响了起来。
　　【叮！新的问答开始】
　　【提问：谁，用什么手段从灭霸手中救出了钢铁侠。】
　　听到这个问题，洛基暗中皱起了眉头，又瞥了托尼斯达克一眼。
　　看来这小胡子还是命不该绝，最后还是被人给救了。
　　可恶，为什么自己就没有这么好的运气？
　　一想到之前的影像中，“自己”被灭霸活生生扭断的脖子的那一幕。洛基就觉得心中郁闷无比。
　　【雷神托尔：洛基，你还在想什么？答案已经很明显了。】
　　【洛基·奥丁森：什么？你知道答案？】
　　【雷神托尔：哈哈哈，那还用说吗？能够击败灭霸，拯救你们所有人的，除了我还有谁呀？o(*￣︶￣*)o】
　　一听此言，洛基先是撇了撇嘴，但神情很快就变得凝重起来。
　　根据前面问答所透露出的情报，在未来，托尔的确是活了下来！
　　而依这个傻大个的性格，他一定会对灭霸展开复仇！
　　从屏幕上看，托尼已经完全战败，奇异博士重伤晕倒，其余那些乌合之众则根本不能指望。
　　在这种情况下，可能也只能希望托尔前来救场了！
　　想到刚才因为慢了一点点，就被斯特兰奇抢答了，洛基当下再不犹豫，直接回答道：
　　“是雷神托尔前来救援，救出了钢铁侠！”
　　【叮！洛基·奥丁森回答错误。】
　　【获得随机惩罚，抹除洛基三分之一的魔力，立刻执行。】
　　“呜……居然是错的，都怪这个傻哥哥。”
　　感受到体内魔力再次被剥夺，洛基的表情一下子变得难看到了极点。
　　见状，斯蒂芬·斯特兰奇微微摇头，尝试着回答道：
　　“应该是奇异博士醒了过来，用魔法救下了托尼。”
　　【叮！斯蒂芬·斯特兰奇回答错误。】
　　【获得随机惩罚，抹除斯蒂芬·斯特兰奇一半直播币，立刻执行。】
　　“什么？直播币也能抹除？”
　　斯特兰奇嘴巴张大，满脸都是呆滞。
　　他前后答对了两次，获得了200直播币，但现在只剩下100了。
　　看着洛基和斯特兰奇狼狈的样子，托尼冷声说道：
　　“我不需要别人来救！我认为……应该是我自己拯救了自己！”
　　【叮！托尼·斯塔克回答错误。】
　　【获得随机惩罚，抹除钢铁侠三分之一的斯达克公司股票，立刻执行。】
　　“搞什么鬼呀。”
　　托尼咬紧牙关，脸上露出一丝动摇。
　　这也是错，那也是错，究竟什么才是正确答案？
　　这时，直播间中四人中已有三人回答失败，剩下的也只有彼得帕克了。
　　思考了一会儿，彼得弱弱的回答道：
　　“可能是在场的所有人联起手来，一起击退了灭霸，救出了托尼先生。”
　　【叮！彼得·帕克回答错误。】
　　【获得随机惩罚，当众说出最喜欢女孩的名字，重复10遍！。】
　　“什么？还有这种惩罚？”
　　彼得目瞪口呆，本能的伸手捂住了自己的嘴。
　　但在一股无法想象的力量驱使下，他还是不由自主的张口说道：
　　“我最喜欢的女孩是格温·史黛西！”
　　“是格温·史黛西！”
　　“是格温……”
　　看着彼得一边脸红一边不停叫喊的样子，托尼摇头轻笑了一声。
　　年轻真好啊。
　　而洛基却在旁边低声嘀咕着：
　　“这算什么惩罚呀，我前后可是被剥夺了2/3的魔力了！”
　　而等到彼得终于喊完了之后，托尼和斯特兰奇对望了一眼，都看出了对方眼神中的迟疑。
　　现在……似乎所有人都没办法回答出这个问题。
　　接下去该怎么办？
　　就在这时，系统的声音忽然又响了起来。
　　【叮！直播间中四人已部回答错误！】
　　【启动应急预案……】
　　【开始邀请新人加入直播间。】
　　【正在搜索……】
　　【已确定新人……旺达·马克西莫夫！】
　　【邀请加入！】.

第23章



　　就在托尼等人众目睽睽之下，伴随着一道精光，一个十四五岁的女孩，忽然出现在了他们的身边。
　　“这是哪里？究竟怎么回事？”
　　女孩儿刚出现时还一脸懵逼，左看右看，似乎还没搞清楚自己的状况。
　　但很快，她的目光就集中在了托尼的身上。
　　望着托尼，小女孩旺达的眼睛一下就变红了，张牙舞爪的就扑了上来。
　　“托尼·斯塔克，我跟你拼了！”
　　“诶？你干什么？……等等！威震天，你不要出手。”
　　忽然被小女孩儿扑上来拼命，托尼一时也是被弄得焦头烂额。
　　“哎呀！你不要抓我呀！”
　　他一边要制止威震天，一边还要降服旺达，一时手上都被抓出了好几条血痕。
　　斯特兰奇看得摇了摇头，右手一指，立刻凭空生出了一道金色的绳索，牢牢的捆住了小女孩。
　　在卡马泰姬，莫度法师看的目光一缩，心头不由得一震。
　　这招魔法绳索并不是什么高深法术，但是，他之前只是斯特兰奇面前展示过一遍而已。
　　难道……他这样就学会了？
　　成功施展出魔法，斯特兰奇也是微微一怔，不由自主的望向自己的双手。
　　他可以感觉到，在被马符咒治愈了双手之后，他的精神状态似乎也得到了某种升华。
　　原来那些根本搞不明白的魔法，现在对他而言就好像呼吸一样，随手就能施展出来！
　　“可恶！托尼·斯塔克，你这个魔鬼！我就是死了也要诅咒你。”
　　被魔法绳索捆得动弹不得，旺达的小脸涨得通红，盯着托尼破口大骂起来。
　　看见他这副样子。托尼苦恼的抓了抓脑袋：
　　“小姑娘，我可以肯定以前从来没见过你，你为什么这么恨我？”
　　旺达恨恨的说道：
　　“就是你，你的导弹杀了我的爸爸妈妈！”
　　“导弹？”
　　托尼一听，脸一下就黑了下来。
　　斯塔克工业是一个军火公司，贩卖导弹自然也是业务的一部分。
　　而如果这个女孩的双亲真的是被他发明的导弹所杀，那这种仇恨……他也不知道该怎么化解。
　　就在这尴尬的沉默之中，洛基轻快的声音忽然响了起来：
　　“这位小女士，我想我已经知道怎么回事了。”
　　洛基伸手指着托尼，淡淡地说的：
　　“我知道，你是想向这个小胡子报仇。不过……你也看到这个巨大的机器人了吧。”
　　旺达刚才是因为愤怒而几乎丧失了理智，现在被捆住反而冷静了一点。
　　看着眼前身高十米，浑身释放出恐怖压迫感的威震天，她忍不住激灵灵打了个冷战，背上都生出了冷汗。
　　这样的机械怪物要杀她，简直就跟碾死一只蚂蚁差不多。
　　见状，洛基一脸狡黠的笑道：
　　“所以说，你这个小姑娘是根本伤不到他的，不过……”
　　他的手指又转向眼前的大屏幕。
　　“这个屏幕，以至于这个空间的主人会向你提出一个问题。”
　　“只要你能回答正确，就有机会获得超乎想象的奖励！”
　　“说不定……就能帮助你报仇哦。”
　　听到洛基犹如恶魔低语般的声音，托尼脸色微变，但一时也不知该说什么好。
　　【雷神托尔：弟弟，你真是一点都没变，还是那么的狡诈……】
　　【洛基·奥丁森：噢，我亲爱的哥哥，我做的一切都只是为了获得自由而已。】
　　【彼得·帕克：我觉得，这样冤冤相报，并不是一件好事。】
　　【洛基·奥丁森：小鬼，你懂什么？人家双亲都被杀死了，这样的仇恨，你说句话就能化解吗？】
　　【彼得·帕克：……………】
　　听了诺基的一番妖言蛊惑，旺达反而完全冷静了的下来，抬头望向了直播间中的大屏幕。
　　这时，屏幕上也将泰坦星上的那一场大战重新回放了一遍。
　　这场惊天动地的大战，把旺达看得瞠目结舌，连眼珠子都快瞪出来了。
　　尤其是灭霸打碎钢铁侠的头盔，露出里面托尼的面容，更是震得她悚然变色，忍不住倒抽一口凉气。
　　原来托尼·斯达克这家伙……居然这么强大！
　　这样一来，她要怎样才能为父母报仇啊？
　　而等到最后系统向他问出那个问题的时候，旺达整个人楞在当地，半天说不出一句话来。
　　这一边在卡玛泰姬，古一法师看着屏幕中呆愣愣的小旺达，忽然心中一动，萌生出了一个不可思议的念头。
　　“原来如此，斯特兰奇，未来的你就是这么想的吗？”
　　古一轻轻叹了口气，对着站在身边的莫度法师说道：
　　“你代替我告诉里面那个女孩儿吧，正确答案就是……”
　　“什么？”
　　莫度听得目瞪口呆，不能置信的张大了嘴巴。
　　……
　　【莫度法师：那个叫旺达的小姑娘听好了，正确答案就是……奇异博士交出了时间宝石，换取了托尼斯塔克的生命！】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：你开什么玩笑？这怎么可能是正确答案？】
　　【莫度法师：你别问我，这是古一法师要我这么说的。】
　　【莫度法师：法师可能是怕你们无人能答对，被困在空间里永远出不来，才会出言指点。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：古一法师？难道她……】
　　本来就处于一团混乱的状态下，听到莫度的指点。旺达不假思索的张开口，依样画葫芦的作出了回答。
　　很快，系统就做出了回应。
　　【叮！旺达·马克西莫夫回答完毕，问答系统开始判定……】
　　【叮！旺达·马克西莫夫回答正确！】.

第24章



　　【旺达·马克西莫夫获得100直播点，可以用来点播与自己相关的过去未来】
　　【旺达·马克西莫夫获得随机奖励：大筒木辉夜血脉！】
　　“大筒木？这是什么名字？听起来好奇怪！”
　　小旺达瞪大了一双眼睛，满脸都是疑惑。
　　就在这时，一股奇异的能量从天而降，猛然灌输进她的身体！
　　“哎呀！”
　　小旺达惊叫一声，一下子跪倒在地上。
　　“小姑娘，你怎么样了？”
　　彼得·帕克大惊失色，连忙冲上前去查看。
　　他刚冲到旺达身边，眼睛立刻就因为惊愕而瞪大了。
　　旺达淡金色的头发，竟然在以肉眼可见的速度迅速变白！
　　很快，她就变成一个满头白发的女孩！
　　“这是怎么回事？难道这个奖励会伤害人的身体吗？”
　　斯蒂夫·斯特兰奇皱起眉头，连忙收回了自己放出的魔法绳索。
　　就在众人惊讶不已的时候，旺达缓缓抬起了头来。
　　一看见她的脸，彼得·帕克瞳孔一缩，一时几乎不敢相信自己的眼睛。
　　只见旺达原本蓝色的眼睛，竟然完全变成了白色，咋一看，简直就像白内障病人一样！
　　但如果仔细观察，就会发现她一双白色的眸子清澈见底，没有丝毫的杂色。
　　非但没有让人觉得怪异，反而让人感觉到一股异乎寻常的魅力。
　　而最奇怪的是，她的眼睛居然还微微散发着淡蓝色的光，瞳孔边缘还隐隐可见犹如星云般的东西。
　　“好痛，我的头……到底刚才到底怎么回事？”
　　双手抱头，旺达跪在地上，眼神中满是充满了浓浓的困惑。
　　这时，一系列讯息蓦地传进了她的脑海。
　　【大筒木辉夜血脉：身为忍界的查克拉之母和创世之神，大筒木辉夜是所有瞳术的始祖。】
　　【拥有辉夜的血脉，就代表了无限的可能性，有机会觉醒任何一种瞳术和血继限界！】
　　【就在刚才，您的白眼已经出现了胎动，开始向转生眼进化。】
　　“什么？瞳术？胎动？转生眼？这都是什么东西？”
　　旺达捂着脑袋，整个人一脸懵逼。
　　不过虽然无法理解这段信息中所蕴含的意义，旺达却有了一种“虽然听不懂，但好厉害”的感觉！
　　“难道说……我现在拥有了超能力吗？就和电影或是动画里那些主角一样？”
　　脑中刚刚生出这个念头，旺达立刻就发现她的视野已经变了。
　　现在，只要她集中注意力，就能看到身前身后的一切事物，甚至就连很远的地方都不例外。
　　“这就是我的超能力？真是不可思议……”
　　深吸了一口气，旺达目光一转，正好盯住了站在不远处，正一脸正好奇望着她的托尼斯塔克！
　　“！！！”
　　被旺达毫无瑕疵的一双白眼盯住，托尼忽然只觉得背上寒毛直竖，就好像被什么猛兽盯上了一样！
　　紧接着，他就只见旺达对着他伸出右手，随后，一股无形的吸引力凭空而生，拉着他的身体向前冲去！
　　“这是什么鬼？”
　　托尼脸色大变，手舞足蹈的想要控制自己的身体。
　　就在这时，系统毫无感情的声音响了起来。
　　【感应到直播间中出现暴力冲突。】
　　【开启安全模式。】
　　【在安全模式内，直播间中任何成员均不得用任何方法伤害或影响他人。】
　　就在系统声音响起的同时，托尼立刻感觉到，强加在身上的引力瞬间消失。
　　“哎呀喂……”
　　但他依靠还是惯性往前连续冲出了好几步，这才稳定住身体。
　　托尼这一惊当真非同小可！
　　只见他一脸惊悚的望着跪在地上的旺达，头皮一阵发麻，忍不住失声惊呼起来：
　　“这是……引力？你觉醒了控制引力的超能力？”
　　“怎么回事？我的能力怎么不管用了。”
　　旺达双目周围都泛起了白色的经络，似乎是在拼命用力，看上去竟然有些恐怖。
　　但在努力了半天之后发现没有任何效果，她还是只能无奈放弃了。
　　“可恶，托尼斯达克，在未来里有人救你，没想到在这个鬼地方居然也有人救你！”
　　旺达气鼓鼓的从地上爬起来，一张小脸都上都气的泛起了红晕，配上他纯白色的眼睛和头发，看上去竟然有些可爱。
　　洛基皱着眉头，举起右手发动了一个魔法，却发现什么反应都没有。
　　“安全模式？这是禁魔领域吧。”
　　这时，屏幕上的影像重新开始播放。
　　【灭霸伸手按住钢铁侠的头，说道：“我尊重你，斯达克。”】
　　【“当我成功以后，还是会有一半的人类活着的”】
　　【“我希望他们还能记得你。”】
　　【就在灭霸举起无限手套，准备结果掉钢铁侠的时候，旁边响起了一个声音。】
　　【“住手！”】
　　【只见奇异博士在地上艰难的翻过身来，说道：“饶他一命，我就把宝石交给你”】
　　【灭霸：“别再耍花样了”】
　　【奇异博士摇了摇头，而这时钢铁侠连忙出言阻止“不要！”】
　　【但奇异博士没有听他的，而是直接伸出手来，从空中变出了一颗碧绿色的宝石。】
　　【这颗宝石从奇异博士手中飞出，缓缓落到了灭霸的手中。】
　　【将时间宝石镶嵌在无限手套上，灭霸浑身一阵抖动，低声呢喃道：】
　　【“还差一颗！”】
　　【随后灭霸用空间宝石打开了传送门，消失在了空中。】
　　就在这时，系统冰冷的声音再次响起：
　　【今日的问题已经全部提出，并得到正确回答。】
　　【现在，各位只需在心中默念“离开”，便可以自由回到原本所在的地方。】
　　【恭喜各位圆满完成任务。】
　　听到这话，托尼等人面面相觑，一时竟是谁也没有离开，
　　紧接着，好几个声音同时响了起来：
　　“我要点播自己的未来！”
　　“等等！我也要！”
　　“你们不要和我抢啊！”
　　PS：感谢“吴志”大佬的打赏！.

第25章



　　【叮！洛基·奥丁森选择点播未来！当前位置：第一位】
　　【叮！托尼·斯塔克选择选择点播未来！当前位置：第二位】
　　【叮！斯蒂芬·斯特兰奇并未排入序列！】
　　“见鬼，居然被这两个家伙抢先了。”
　　斯特兰奇有些懊恼的摇了摇头。
　　其实，他主要还是想知道，在未来自己为什么会主动的将时间宝石交出去。
　　那个托尼斯塔克的性命，真的就那么重要吗？
　　而且，灭霸未来究竟有没有灭绝宇宙中的一半人口？
　　“哈哈哈哈……”
　　看着一脸不爽的托尼和斯特兰奇，洛基得意的大笑起来。
　　【叮！洛基·奥丁森消耗100直播点！开始播放未来。】
　　【首先在屏幕上出现的，是一个浓烟四起，满目疮痍的城市，简直就好像刚刚打完了一场战争。】
　　看着城市中熟悉的建筑物，托尼和斯特兰奇几乎同时瞳孔一缩，震撼的情绪席卷心扉。
　　这明明是纽约呀！
　　难道在未来，纽约竟然遭遇到了敌人袭击吗？
　　【在一栋建筑物内，一个穿着战服，手持星型盾牌的男人正在一脸严肃的与人通话。】
　　【“搜索和救援由我来指挥……”】
　　看着这个男人的脸和衣着，托尼紧紧的皱起了眉头，心中忽然泛起了一股荒谬感。
　　“这是……米国队长？怎么可能？他不是已经死了六七十年了嘛？”
　　【就在米国队长走过的路边，洛基双手都被铐住，似乎已经沦为了囚犯。】
　　【忽然一道亮光闪过，洛基瞬间就变得和米国队长一模一样。】
　　【“搜索和救援由我来指挥……”】
　　【“洛基队长”装模作样的说了一句话，随后又变了回去。】
　　【“这家伙整天这样说话，你们也受得了？”】
　　【“闭嘴！”】
　　【站在一边的雷神托尔二话不说，直接拿起一个装置，封住了洛基的嘴。】
　　【随后，托尼·斯塔克，雷神托尔和一群米国士兵押解着洛基走进了电梯。】
　　【绿巨人想上电梯，却被托尼给制止了。】
　　看到这里，已经有人忍不住在聊天群中吐槽了。
　　【洛基·奥丁森：老哥，在未来你对我可真好，我现在总算理解……我为什么会为了你而死了。凸(艹皿艹)】
　　【雷神托尔：洛基，这一定是有什么误会，(￣□￣；)我怎么可能这么对你呢。】
　　【洛基·奥丁森：哼，你居然把我交给那些恶心的人类士兵看管？(▼ヘ▼#)不愧是阿斯加德的下一任国王，果然胸襟广阔啊。】
　　【雷神托尔：…………】
　　这一刻不要说托尔，就连奥丁都有点恼怒。
　　阿斯加德人一向都以九界的主人而自居，洛基更是高贵的王子！
　　托尔身为阿斯加德的王储，怎么能把自己的弟弟交给人类来处置呢？
　　【托尼和雷神押解着洛基走进大厅中，突然发生了一场争执。】
　　【在争执中，一个箱子落到地上。】
　　【有人将箱子捡起来。走向楼道口，却没想到绿巨人突然从从大门里冲了出来，把箱子打得的飞了出去。】
　　【箱子落地打开，从里面掉出来一个奇异的蓝色方块。】
　　“那是宇宙魔方！”
　　看到那个熟悉的方块，直播间中所有人的注意力都提了起来。
　　【宇宙魔方正好落到洛基的脚下，洛基直接弯腰拿起魔方，随后催动传送门将自己给传送了出去。】
　　看到这一幕，奥丁忽然长叹了一声，只觉眼角有些湿润。
　　眼前的影像已经证明了，洛基懂得用宇宙魔方逃走的手段。
　　但是在那艘太空船上，他却并没有把自己传送走，而是主动将宇宙魔方献给了灭霸。
　　最后更是牺牲了自己的性命，只是为了救出托尔！
　　【影像继续。】
　　【通过空间传送门，洛基落入了一片沙漠之中。】
　　【他刚刚站起来没多久，就只见旁边忽然打开了另一扇传送门，几名全副武装人员从里面走了出来。】
　　【“看来是标准时间序列侵犯。”】
　　【一名黑人女性从传送门中走出，手持一个装置。望着洛基说道：】
　　【“时间犯已确定。”】
　　【“我代表时间变异管理局，以侵犯神圣时间线的罪名逮捕你。”】
　　【“举起手来跟我们走。”】
　　【洛基听得怒极反笑：】
　　【“我已经受够了全副武装的白痴对着我指手划脚。”】
　　【“所以这是我最后一次警告你们。”】
　　【“给我滚开！”】
　　【眼见洛基向自己冲过来，黑人女性二话不说，举起手中特制的武器就是一击。】
　　【“碰！”】
　　【洛基被打了个结结实实，脸颊在空中变成怪异的姿势，整个人竟然陷入了某种电影慢动作的状态！】
　　“什么？”
　　看着屏幕中自己既凄惨又好笑的模样，洛基头皮有点发麻，下意识咽了口唾沫，
　　一击！
　　自己竟然连一击都抵挡不住。
　　这些时间变异管理局的人，究竟是什么来头？
　　PS：大家都看了新的漫威剧集《洛基》吧？\(^o^)/~.

第26章



　　“这是时间之力！”
　　望着屏幕上活像是被人按下慢放键的洛基，古一法师的神情头一回变得凝重起来。
　　她真的没有想到，除了拥有时间宝石的自己之外，居然有别人也掌握了操控时间的力量！
　　而且最不可思议的是。掌握这种力量的居然还只是一个基层士兵头目！
　　就连底下的小卒子都已经这么厉害，那么那么这个《时间变异管理局》的首领又该是何等人物？
　　【旺达·马克西莫夫：哈哈哈哈，那个洛基的脸都鼓起来了，看上去好有趣呀。^_^】
　　【旺达·马克西莫夫：啊，原来这个弹幕是这样用的。】
　　【雷神托尔：小女孩，你要注意你的言辞，要知道我的弟弟可是一个神。】
　　【旺达·马克西莫夫：哦，我要是不注意言辞你又能怎么样呢？像对付你弟弟那样把我的嘴封住吗？】
　　【雷神托尔：…………我讨厌人类。(ー_ー)】
　　看着旺达在屏幕上打出的弹幕，洛基却连计较的心情都没有了。
　　这一刻，他的心情只是充满了烦躁和郁闷。
　　怎么搞的呀？
　　难道我的未来永远都是这么悲惨吗？
　　我，堂堂阿斯加德的诡计之神！如果只是打不过灭霸也就算了，怎么会沦落到连个不知名的三流龙套都能修如了？
　　【“你现在处于1/16的速度中。”】
　　【黑人女性拿出一个项圈，慢悠悠地戴在了诺基的脖子上。】
　　【“但是痛感却是实际的长度。”】
　　【洛基身边的时间忽然恢复正常，而他似乎由于过分的疼痛，整个人瘫软在沙漠里，连站都站不起来了。】
　　【“重置时间线。”】
　　【几名时间管理局的士兵架起洛基，黑人女性弯腰拿起宇宙魔方，另外还有人往地上放了一个奇异的装置。】
　　【洛基满脸都是惊愕之色，被两名士兵架着走进了传送门。】
　　【紧接着，他们进入了一个异空间，看上去竟然有点像某个公司的前台。】
　　【这时一个男人被另一名士兵推推搡搡的拉了进来。】
　　【“我爸爸是高盛董事会的，只要我打个电话你的工作就完了……”】
　　【洛基左右看了看，似乎找到了个机会，连忙拔腿就跑。】
　　【而他身边那名黑人女性甚至都没有上去追。】
　　【她看着洛基跑远之后，伸手拿出一个小装置，按下了按钮。】
　　【“唰！”】
　　【洛基一瞬间就被传送回了原地，他惊愕的回头看了一眼，不死心的还想继续逃走。】
　　【黑女脸上露出一丝讥嘲的笑容，再次按下了按钮。】
　　【“唰！”】
　　【洛基又被传送回来了！】
　　“这……？”
　　【洛基一脸震撼，伸手抓住脖子上的项圈，似乎已经找到了问题的症结所在。】
　　【但他根本做不了什么，只是被黑女拉着推进了一个电梯。】
　　【电梯中安装着一个奇怪的机器人，长有四只机械爪子，脸的位置是一个小屏幕。】
　　【眼见机器人的爪子伸向自己的身体，洛基一手将其打开。】
　　【“你休想，这可是上等的阿斯加德皮革。”】
　　【╥﹏╥】
　　【机器人屏幕上露出一个很伤心的表情，举起另一只机械爪上的手电筒，对准了洛基。】
　　【站着，别动。】
　　【洛基还没反应过来，从那只手电筒上就射出了诡异的光芒，让他全身的衣裳全部分解殆尽。】
　　“哎呀！”
　　在异界直播间中，旺达发出一声低低的尖叫，伸手捂住了自己的眼睛，好像看见了什么脏东西。
　　“喂，人类小鬼，你的表现也太失礼了吧！”
　　洛基扭头呵斥了一声，但他脸上的表情也是极不好看。
　　这未来的情况，真的是越来越糟了，
　　难道……这种修如难道是没有尽头的吗？
　　【接下来，洛基被逼着换上了一身囚服。还签下了一份文件，最终进入了一个等候大厅。】
　　【洛基刚刚走进大厅，旁边的士兵就提醒道：】
　　【“请拿一张票。”】
　　【“票？这里就我们两个人。”】
　　【士兵的语气瞬间变得凝重起来。
　　【“请·拿·一·张·票！”】
　　【洛基咬了咬牙，一脸不爽的走到取票机面前，拿出一张票。】
　　【但刚刚走出几步，洛基似乎再也无法控制自己的情绪，张开手大吼一声：
　　【“这是一个错误，我不应该来这里！”】
　　【就在这时，大厅内响起了一个奇怪的声音。】
　　【你好，你可能觉得‘这是一个错误，我不应该来这里。’】
　　【“什么？”】
　　【洛基扭头一看，只见大厅墙壁上的几个屏幕，开始同时播放画面。】
　　【一个圆圆的卡通人物，在屏幕上笑着说道：】
　　【“欢迎来到时间变异管理局，我是时间小姐。”】
　　【“我的职责，就是让你在接受审判前明白一些事情。”】
　　【屏幕上出现了无尽的星海，然后一道闪电，穿透了一切混沌！】
　　【“在很久以前，有一场多元宇宙大战……”】
　　“多元宇宙！！！”
　　听到这个名词，古一法师瞳孔瞬间收缩了一下，注意力一瞬间提升到了顶点。
　　与此同时，在阿斯加德奥丁也是深深吸了一口气。
　　如果……这个神秘的时间管理局，真的涉及到了多元宇宙，那可不是开玩笑的！
　　PS：今天要努力加更了！读者好给力啊！^_^.


第27章



　　【……在那场多元宇宙大战中，无数的时间线互相竞争，争夺霸权，几乎毁灭了一切。】
　　【就在那时，全知全能的时间守护者出现了，他们将多元宇宙合并为了一条时间线，从而恢复了和平。】
　　【这就是神圣时间线！】
　　【现在时间守护者维护这世间万物，确保着时间的正常流动】
　　【但有时，会有像你一样的人偏离时间守护者设定的路径，这些人就是时间犯！】
　　【如果不及时处理时间犯，就会引发混乱，甚至最后导致另一场多元宇宙大战。】
　　【为了避免这种情况。时间守护者，创立了时间管理局。】
　　【他们会负责介入，并修复错误。将时间重置到预定的路径中。】
　　【而因为你错乱时间线的行为。你就必须为自己的罪行接受惩罚。】
　　【所以请拿好你的票，我们会为你安排法官。】
　　【洛基看得愣了一会儿，随后发出了一声冷笑：】
　　【“时间守护者？神圣时间线？谁会相信这种鬼话？”】
　　【就在洛基对此不屑一顾的时候，他忽然听见身后传来争执的声音：】
　　【“先生，您的票呢？”】
　　【洛基一回头，只见刚之前那个“高盛之子”，正与一名守卫吵架。】
　　【“你这臭大兵，竟敢对我大喊大叫！你……”】
　　【“高盛之子”话还没说完，就只见那名守卫举起手中的武器，毫不留情的点在他的身上。】
　　【“哦哇哇哇……”】
　　【伴随着一声怪叫。那名高盛之子整个身体就好像火花一样，在空中燃烧殆尽，连一点灰尘都没有剩下。】
　　【看着眼前这骇人听闻的一幕，洛基吓得的脸色惨白，整个人都慌了。】
　　【紧接着，他就好像回过神来一般，拼命的搜遍了全身的口袋，总算在一个口袋里找到了那张票。】
　　【长长出了一口气，洛基连忙把他那张红色的小票高举过头，唯恐旁边的守卫看不到。】
　　“哈哈哈哈哈！”
　　在异界直播间中，旺达又是毫不顾忌形象的捧腹大笑起来。
　　听着这肆无忌惮的笑声，洛基的脸色发青，一时竟是升起了捂脸的冲动。
　　太丢人了。
　　自己这副贪生怕死的模样，竟然被这么多人看到了！
　　这样下去，以后他要怎么面对托尔？
　　不过在这一刻，其他人都在关注更重要的事情，根本没人在意他。
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：莫度法师，你听说过这个时空管理局吗？】
　　【莫度法师：我是一无所知，也许古一法师会知道一些。也许……这是只有至尊法师才有资格了解的机密。】
　　【雷神托尔：至尊法师有什么了不起？在这个宇宙中，没有什么事是我父王不知道的。】
　　【莫度法师：随便你怎么说，但一旦涉及到时间领域，我们的至尊法师才是宇宙中最博学的人！】
　　【雷神托尔：胡说，你怎么敢小看我父王？】
　　就在这时，在阿斯加德，奥丁端坐在宝座上，仅存的独眼中充满了惊疑和忐忑。
　　虽然身为九界神王，但他其实也不过活了几千年而已。
　　例如，在五千年前击退黑暗精灵，夺取以太粒子的神王，就是奥丁的父亲，伯尔（Bor）。
　　而像这种不知道存在于多少万亿年前的“多元宇宙战争”，即使是对奥丁而言，也是闻所未闻！
　　在震惊之余，奥丁心中竟然泛起了一个不可思议的念头。
　　他多年来隐居于阿斯加德，难道已经是与外界脱节了？
　　世间存在像“时间管理局”这么惊人的机构，而他居然是一无所知！
　　越想越是惊骇，奥丁只觉这辈子好不容易才建立起来的世界观，在这一刻都被刷新了！
　　此时在卡马泰姬，古一法师一言不发，眼神中疑惑之色愈发浓郁。
　　身为时间宝石的守护者，以及历代至尊法师知识的传承者，古一对于这个宇宙根源的了解，远超他人的想象。
　　在她看来，视频中那个“时间小姐”的话充满了破绽！
　　古一目光一凛，心中已经隐隐约约有了一个猜想。
　　“这个时间管理局……肯定有问题！”
　　【这时，洛基已经被那位黑人女性押着，进入了一座法庭。】
　　【在高座上的一位黑人女法官，开口问道。】
　　【劳菲森，L1130号时间犯，又名洛基·劳菲森，你被指控侵犯时间序列。你有何申辩？】
　　“劳菲森？？？”
　　听到这个名字，托尔和洛基脸上都露出了困惑之色。
　　洛基的姓氏，应该是奥丁森啊？
　　而在阿斯加德大殿中，奥丁与天后弗丽嘉都是脸色微变，心脏不受控制的加速跳动了起来。
　　不好！
　　洛基的身世，不会这样就曝光了吧？.

第28章



　　【“呵呵……”】
　　【面对黑人女法官的质问，洛基脸上再次露出了招牌式的嚣张笑容。】
　　【“神是不会申辩的。”】
　　【“这出荒诞剧非常有意思，但我必须回家了。”】
　　【黑人女法官摇了摇头，有些不耐烦的问道：】
　　【“先生，你是有罪还是无罪？”】
　　【洛基冷笑一声。】
　　【“作为诡计之神，有罪！”】
　　【“觉得这一切枯燥乏味，有罪！”】
　　【“但侵犯神圣时间线？我无罪！你们抓错人了。”】
　　【黑人女法官有些好奇的问道。】
　　【“哦，是吗？那我们应该抓谁？”】
　　【“当然是复仇者联盟了。”】
　　【洛基毫不犹豫的回答道：】
　　【“我能拿到宇宙魔方。都是因为他们的时间旅行。”】
　　【“相信我，你甚至都能闻到同一时间线上，两个斯塔克身上的古龙水。”】
　　【“你要找时间犯，他们才是时间犯！”】
　　【如果你能给我一支军队和足够的资源，我就能回去把他们通通消灭掉。】
　　听到洛基斩钉截铁般的指控，异界直播间中，顿时一片哗然。
　　“复仇者联盟？那是什么玩意儿？”
　　旺达一脸警惕的望着托尼。
　　在他看来，这个组织既然和这个大恶人托尼·斯塔克扯在一起，那绝对不是什么好东西！
　　“时间旅行？我吗？”
　　出人意料的是，托尼摩挲着自己的下巴，脸上反而露出了得意的笑容。
　　果然，像穿梭时空这么前卫的事，又怎么能少得了自己？
　　不过，屏幕中那个时空管理局所掌控的科技……还真是不简单啊。
　　光是用一个项圈。就能完美的控制他人的时间！
　　而且还能将时间的流逝和人的意识分开，让对方在时间减慢的时候，依然能完整的感受到痛苦，真是不可思议！
　　这样的科技产品，真不知道就是用什么样的原理制成的！
　　想到这里，托尼忽然扭过头去，满脸自信的望着洛基：
　　“啊哈？给你一支军队就能消灭我？你大概还不知道我是干什么的吧。”
　　“地球上最强大的军队，就是由我的公司武装起来的！”
　　“顺便说一句，我从来不用古龙水，那味道和我风格不搭。”
　　看着几乎把傲慢这个词写在脸上的托尼，洛基冷哼一声：
　　“人类的军队，在神面前根本不值一提。”
　　【视频继续。】
　　【“我们现在说的不是复仇者联盟。”】
　　【女法官悠悠的说道：】
　　【他们的所作所为是应该发生的，而你的逃脱却不是。】
　　【“哈？”】
　　【洛基皱起眉头，随后发出一声冷笑。】
　　【“谁来规定应该发生？或不应该？”】
　　【“当然是时间守护者了。”黑人女法官似乎已经有些不耐烦了。】
　　【“哦，时间守护者啊……”】
　　【洛基做出一个夸张的惊叹表情：】
　　【“也许，我应该和这些时间守护者进行一场……神与神之间的对话。”】
　　【“不好意思，时间守护者都很忙。”】
　　【黑人女法官终于失去了耐性：“你到底准备怎么申辩？”】
　　【洛基的眼神阴沉的下来，向两边张开了双手。】
　　【“如果说我有罪，那也是因为我做了这个！”】
　　【话音刚落，他两只手猛然握紧，捏成了拳头！】
　　【然后……什么都没发生。】
　　【“哼哼。”】
　　【站在后面的黑人女看守脸上露出了讥嘲的笑容。】
　　【“他在干什么？”女法官有些疑惑的问道。】
　　【“女士，他在尝试着使用自己的魔法。”】
　　【黑人女看守忍着笑回答道。】
　　【“等等，你们都给我安静一点，不要逼我！”】
　　【洛基满脸都是难以置信之色，努力的催动着自己的力量，不停的反复握紧拳头。】
　　【最后他终于放弃了，狠狠的拍了一下眼前的审判席。】
　　【“见鬼！为什么不起作用？”】
　　【“魔法力量……在时间管理局是用不了的。”】
　　【女法官冷冷的望着洛基，断然宣判道：】
　　【“本庭认定你罪名成立。并判你重置！”】
　　【“重置？那是什么意思？”】
　　【听到这个不祥的宣判，洛基脸上露出慌张之色。但其余的看守已经冲上来把他拉了下去。】
　　【联想到刚才灰飞烟灭的那位高盛之子，洛基终于不顾一切的惊叫了起来：】
　　【“你们这些愚蠢的官僚，你们无权决定我的结局！”】
　　【“可恶，你知道我能做什么吗？”】
　　“这……这就是我的未来？”
　　看着屏幕上的“自己”绝望的挣扎，但却根本无法挣脱看守的控制。
　　洛基心跳加速，不自觉的握紧的手中的霜之哀伤。
　　难道……自己又要被杀了？
　　不会吧！
　　自己的未来就这么灰暗吗？？
　　就在众人以为洛基就要被拉出去“重置”的时候，屏幕上忽然响起了一个男人的声音。
　　【“我想，我知道他能干些什么。”】
　　PS：感谢“半城烟沙a”另一面大佬投出的月票！\(^o^)/~.


第29章



　　【一个中年人从法庭的观众席上站了起来。】
　　【他走到女法官的面前，很快就说服了她。】
　　【这个中年人带着洛基离开了法庭，来到了走廊上。】
　　【虽然侥幸逃得一命，但洛基依然是满腹牢骚，一边走一边说道：】
　　【“可恶，总有一天我要把这个鬼地方烧·成灰烬。”】
　　【中年人轻笑着说道：】
　　【“让我来告诉你我的办公桌在哪，你可以从那里烧·起。呵呵……”】
　　【洛基听得一脸不爽，正准备反唇相讥，但他的注意力忽然被走廊外的景色所吸引了。】
　　【只见在走廊之外，俨然是一座庞大无比的高科技未来都市。】
　　【洛基满脸惊讶：“我还以为你说这里没有魔法。”】
　　【“这里确实没有啊。”中年男人随意的回答道。】
　　【“这……这不是真的。”】
　　【洛基看着双眼发直，本能的试图否定眼前的一切。】
　　【“不幸的是，这些都是真的，就像我的那些文书作业一样。”】
　　【中年男人摇了摇头，自嘲似的说道。】
　　【洛基似乎还没有回过神来，精神恍惚的喃喃自语道。】
　　【“这地方就是个噩梦。”】
　　【“噩梦？”】
　　【中年男接口说道：“那是另外一个部门，如果你愿意的话，我可以帮你一起把它烧了。”】
　　看着屏幕上两人走进电梯里，托尼斯达克终于忍不住了。
　　他扭头看了一眼洛基，立刻开启了吐槽模式：
　　“居然能把高科技看成魔法，你这个神到底有多没见过世面？”
　　“你说什么？”
　　洛基的脸色一下就阴沉下来，冷冷的回答道：
　　“也只有像你这样的愚蠢的凡人，才会以为屏幕里那个地方是靠科技运作的。”
　　在洛基看来，如果时空管理局，真的能将时间玩弄于鼓掌之上，那他们的背后，绝对是强悍到难以想象地步的神！
　　所以，如果换成现在的他，也会像视频中一样，要求和那些所谓的时空守护者……进行神与神之间的平等交流！
　　因为洛基不服！
　　凭什么这些神就能决定什么事情该发生？什么事情不该？
　　在视频中，那些所谓的复仇者可是穿越了时间！
　　可是却没被当作时间犯！
　　而未来的他，仅仅只是使用空间宝石穿梭了空间而已。
　　这样就罪该“重置”？
　　开什么玩笑？
　　这真是太不公平了！
　　看着洛基满脸愤怒和怀疑的模样，托尼耸了耸肩，一脸的遗憾：
　　“从直播上看到你们这些外星人懂得开宇宙飞船，我还以为能和你们聊科技呢。”
　　“没想到……你们不过是一群井底之蛙。”
　　“哦，这个成语我是从遥远的东方大国学来的。”
　　“什么？你这该死的凡人！”
　　见洛基怒不可遏的样子，托尼轻轻一笑，满脸自信的说道：
　　“既然你不明白，那我就给你解释一下那个所谓的时空管理局，或者说“TVA”使用的都是什么样的科技。”
　　托尼用双手比划了一下TVA武装警卫所使用的警棍：
　　“我看得很清楚。这种武器有两种模式。”
　　“当警棍的尖端亮起紫光的时候，所造成的效果就是延缓控制时间的流动速度。”
　　诺基听着脸上微微变色。
　　他记得很清楚，屏幕中那个的自己被黑人女警卫打中之后，整张脸都变得怪异无比，在空中整整停留了好几秒钟。
　　“而如果警棍上亮起黄灯，那就是灭绝模式！”
　　托尼的声音忽然变得冰冷起来：
　　“那个高盛家的傻孩子就是被黄色的警棍击中，随后就灰飞烟灭了。”
　　打量一下洛基，托尼忽然又追加了一句：
　　“电梯里的那个机器人，在剥你衣服的时候也是用的黄色光芒。”
　　“什么？”
　　洛基听的悚然变色。
　　如果这是真的，那未来的自己……岂不是差一点点就和那些衣服一起化作飞灰？
　　“再加上那种可以控制个体时间的项圈，我现在可以肯定，这个时间管理局就是以一个仰仗高科技来操控时空的组织！”
　　托尼越说越兴奋，最后干脆伸出拳头，这个空中挥舞了一下。
　　“这就是科学的力量！”
　　异界直播间中一片寂静，所有人的目光全都集中在了托尼的身上，就连小旺达的脸色都有些变了。
　　这个斯塔克虽然罪孽深重，为人也是傲慢狂妄。
　　但……如果一谈到科学，这家伙展露出的那种自信，简直足以凌驾神明！
　　PS：感谢“黑化的4399高”的打赏！“流星”“头像是我……”的月票！
　　今天要加更好多啊…….

第30章



　　【影像继续。】
　　【在电梯中，中年人对诺基做了自我介绍，说他是莫比乌斯探员。】
　　【诺基有些好奇的问他：“你究竟在这里呆了多久了？”】
　　【莫比乌斯探员摊开双手：】
　　【“我不知道，这很难说。”】
　　【“在时间管理局内部，时间流动速度和外界不大一样。”】
　　【“那是什么意思？”】
　　【面对洛基的提问，莫比乌斯探员只是回答道：“你会明白的。”】
　　【在离开电梯之后，诺基终于抑制不住心中的烦躁，激烈的问道：】
　　【“所以你就是时间管理局中最勤奋，最勇敢的探员？”】
　　【莫比乌斯只是简单的回应道：“是的。”】
　　【而且你还是时间守护者创造的。】
　　【“是的。”】
　　【“为了保护神圣时间线。”】
　　【“没错！”】
　　【听到这里，洛基终于停了下来，发出了满是讥讽的笑容：】
　　【“哈哈哈……”】
　　【莫比乌斯平静的反问道：“很好笑吗？”】
　　【洛基冷冷的回应道：“你们这个小破地方主宰着世间无数人的命运！”】
　　【“而最高统治者却是三个……莫名其妙的太空蜥蜴！”】
　　【“是啊！这个真的是太搞笑了。”】
　　【“简直就是荒谬！”】
　　【听着洛基辛辣的言辞，莫比乌斯没有任何情绪波澜，只是说道：“我还以为你不想说话呢。”】
　　【面对这样的对手，洛基的唇枪舌剑就好像打到了棉花上，只能无奈的叹了口气。】
　　【两人进入了一个房间，只见房间中只有一个桌子，以及桌子上摆着的一个圆球一样的机器。】
　　【一进入这个房间，洛基的神色就变得很难看。】
　　【“说实话，你不是想把我带到这里来处决吧。”】
　　【莫比乌斯一边伸手调试那个“圆球”，一边回答道：】
　　【“你不怎么相信别人是吧。”】
　　【洛基的语气冰冷：“只有小孩子和狗才会信任别人。”】
　　【“在这个世上，值得信任的只有一个人。”】
　　【“就是你自己吗？这个想法很不错，我觉得应该把它印在T恤上。”莫比乌斯笑了起来。】
　　看着视频上洛基和莫比乌斯之间的的对话。天后弗丽嘉不能置信的瞪大了眼睛，奥丁的脸色也是变得有些不好看。
　　洛基在阿斯加德中虽然没有托尔那么有人气，但是整体上还是一个比较正面的神，只是喜欢恶作剧而已。
　　怎么到了未来，就变成这么一副愤世嫉俗的样子？
　　而且听他的话语，竟然好像是将阿斯加德的所有人都视为路人了。
　　这怎么可能？
　　如果洛基真是这样一个冷酷无情的男人，那他后来为什么又会为了托尔而牺牲性命？
　　奥丁心中满是疑惑，想到最后只觉得脑袋都疼起来了。
　　不过，接下来屏幕上洛基问出的问题，立刻就让奥丁浑身一震。
　　【“如果时间管理局一直都在监视着所有的时间线，那我为什么从来都没听说过你们？”】
　　【“因为没有那个必要，你一直都生活在我们为888YyR^V!I4o你设定的路径内。”莫比乌斯回答道。】
　　【洛基立刻提高了声调：“我想生活在哪条路径，就活在哪条路径！”】
　　【莫比乌斯这回倒没有继续反驳他，只是简单的说道。】
　　【“哦哦，那自然，你请坐。”】
　　听见视频上这段对话，从阿斯嘉德到卡玛泰姬，无数人都是倒抽了一口冷气。
　　太恐怖了。
　　如果那位莫比乌斯探员的话都是真的，那他们这些人的存在，岂不是就好像电脑里的程序一样吗。
　　世上所有人的人生，早就被被那三位神秘的，无所不在的，高于万物的时间守护者所设定好了！
　　即使他们真的因为某些意外，而偏离了时间守护者所设定的路径，神秘莫测的时空管理局也会立刻派人干涉。把他们打成时间犯！
　　这种事，简直就是骇人听闻！
　　在卡玛泰姬，莫度法师只觉一股寒意从尾椎骨一路直达头顶，浑身寒毛直竖，忍不住扭头向古一问道：
　　“法师，那个……时间守护者是真实存在的嘛？”
　　古一法师没有直接回答莫度的问题。而是轻轻的说道：
　　“莫度，没有什么东西能够决定世间所有人的命运。”
　　“你不能，我不能，时间宝石不能，所谓的时间守护者也不能！”
　　莫度听得长出一口气，把心放了下来。
　　此时古一法师目光幽深，心中已经有了定论。
　　到了现在，她已经可以肯定，莫比乌斯口中的那三个时间守护者很可能就是一场骗局！
　　不过，这场骗局幕后的黑手，也确实掌握了超乎想象的时间之力！.

第31章



　　【在小房间中，洛基看着莫比乌斯正在调试那个圆球，忽然觉得有机可趁，便开始快步靠近他】
　　不过莫比乌斯也不是等闲之辈，二话不说，举起手中遥控器就是一按。】
　　【唰的一声，洛基的时间就被重置了，无奈的重新回到了原点。】
　　【莫比乌斯轻轻的说道：】
　　【“我告诉过你，在时间变异管理局，时间的流动和外面是不一样的。”】
　　彼得帕克忍不住倒抽一口凉气，斯斯艾艾的问道：
　　“托尼先生，你觉得刚才那个莫比乌斯说的话……是真的吗？”
　　托尼沉思了一会儿，表情忽然舒展开来：
　　“从科学的角度上看，要掌控宇宙中所有智慧生命的人生路径。根本就是不可能完成的任务。”
　　“如果这个时间管理局真的如我所想的，是一个由科学力量主导的机构，那么无论他们的技术力多么强大，也做不到这一点。”
　　听到托尼的话，彼得帕克长长吐出一口气，整个人都放松了下来。
　　在看到灭霸惊天动地的神威，以及时空管理局鬼神莫测的手段之后，彼得只觉得自己的世界观已经碎裂得不成样子了。
　　不过到了现在，他也认识到，这个名叫托尼的小胡子，确实是一位科学领域的大佬。
　　既然连他都这么说了，彼得觉得可以暂时放下心来。
　　他的人生是属于他自己的，而不是什么时间守护者……事先就编好了的程序！
　　【视频继续。】
　　【莫比乌斯和洛基坐到一张桌子的两侧。】
　　【看着眼前一脸抗拒之色的洛基。莫比乌斯打开了一瓶易拉罐饮料。】
　　【我擅长追捕那些危险的时间犯。】
　　【“例如我？”洛基冷冷的问道。】
　　【莫比乌斯喝了一口饮料，摇了摇头。】
　　【不，是那些特别危险的时间犯。而你……】
　　【他看了一眼洛基，轻轻摇了摇头。】
　　【“你就是一只小猫咪。”】
　　“什么？”
　　在异界直播间中，洛基只觉一股无名火直冲头顶。
　　这个人类，竟敢如此瞧不起他。
　　哪怕是罪犯，他洛基大爷应该是最危险最恐怖的那一种才对！
　　【“……我有一些问题要问你。如果你能诚实回答。也许我可以给你你想要的东西。”】
　　【“你想从这里出去对不对？”见洛基歪过头来，莫比乌斯赞许的笑道：】
　　【很好，那我们开始吧。】
　　【如果你能回到原来的时间线，你会想干什么？】
　　【洛基沉思了一下，回答道：】
　　【“完成我应该完成的事情。”】
　　【莫比乌斯扬了扬眉。】
　　【“具体是……”】
　　【洛基一脸傲然的回答道：】
　　【“当然是确立我的王位！”】
　　【“哦，你想要成为国王。”】
　　【“我不是想要成为国王，我生下来就是王！”洛基斩钉截铁的说道。】
　　【“嗯嗯，我知道了，但是你到底想成为什么地方的国王？”】
　　【顶着莫比乌斯的追问，洛基最后还是说出了答案。】
　　【“米德加德，也就是中庭！地球！”】
　　【“好吧，如果说现在你已经是地球的国王了，那么接下来呢。”莫比乌斯摆出一副打破砂锅问到底的姿态。】
　　【洛基脸上露出招牌式的邪魅笑容：】
　　【“接下来当然是阿斯加德，然后就是全部的九界！”】
　　看到这里，奥丁无可奈何的叹了口气，心中头一回升起了一丝后悔的感觉。
　　在托尔和洛基儿时的时候，他就告诉他们，他们两个天生就该成为国王。
　　奥丁这话的原意，原本是让他们两个分别成为阿斯加德和约顿海姆的王者，然后让这两个地方永葆和平。
　　但现在看来，他那番话只是不合适的挑动了洛基的野心！
　　【雷神托尔：洛基，原来你想要成为九界的国王，那你平时为什么从来没跟我说过？】
　　【洛基·奥丁森：笨蛋。屏幕里的那个我，只是在忽悠那个莫比乌斯而已，你还真当真了。】
　　【雷神托尔：哦……不愧是诡计之神，我看那家伙好像完全相信了呢。哈哈哈……】
　　看着屏幕上的弹幕，托尼悠悠的叹了口气，扭头望着洛基，伸手指着自己的太阳穴，低声问道：
　　“你那个哥哥，脑子一直都是这样的吗？”
　　洛基冷冷横了托尼一眼，但最后还是微微点了点头。
　　所以……他才会这么不服气。
　　凭什么这样的人可以做国王，而他洛基就不能？.

第32章



　　【影像继续。】
　　【洛基和莫比乌斯在经过一番激烈的讨论之后，终于进入了剑拔弩张的状态。】
　　【“哈哈哈……”】
　　【洛基低笑了起来：“所以说，时间守护者建了一个大马戏团。”】
　　【他望向莫比乌斯。】
　　【“而你们这些小丑，就在这里完美的扮演着自己的角色。”】
　　【莫比乌斯并没有动气，反而也笑了起来。】
　　【“你还真是个喜欢隐喻的家伙，我很喜欢，听上去很聪明的样子。”】
　　【看着眼前这个滑不留手的老油条，洛基微微一皱眉，随后一脸傲娇的说道：】
　　【“我本来就很聪明。”】
　　【“好吧，好吧。”】
　　【莫比乌斯摇了摇头，伸手启动了面前的圆球机器。】
　　【机器放出了投影，射在他们面前的空间上，居然形成了一片屏幕。】
　　异界直播间中，四男一女看着眼前的景象，心中忽然生出了一丝奇异的违和感。
　　“我们现在……是在看直播里的洛基看直播？”
　　说出了这句好像绕口令似的话，史蒂夫斯特兰奇脸上露出一丝苦笑。
　　不过很快，他的脸色就微微有些变了。
　　【莫比乌斯的机器，在空中投影出的竟是纽约市的景象。】
　　【洛基冷冷说道，“这是什么？”】
　　【“你生命中的重要时刻样本。”】
　　【莫比乌斯伸手按动了一下机器上的按钮。】
　　【画面瞬间就从纽约市变化成了一群男女，正手持武器对准镜头。】
　　【看着眼前屏幕上上熟悉的复仇者们，洛基闭上眼睛，脸上露出了一丝难堪。】
　　【在投影上，遍体鳞伤的洛基一脸狼狈的说道。】
　　【“如果可以的话，我想喝那杯酒。”】
　　“这……这是什么东西？”
　　异界直播间中，洛基目瞪口呆的看着屏幕上的“套娃直播”，一时竟是隐隐生出了吐血的冲动。
　　有没有搞错啊？
　　怎么我的未来除了倒霉，倒霉，就是倒霉啊！
　　而且在投影中，那些手持武器对着自己的人里面，竟然还有雷神托尔！
　　想到这里，洛基暗中咬了咬牙。
　　那个笨哥哥，在未来的确是和自己反目成仇了！
　　但即使这样，自己还是愿意为他献上生命！
　　见鬼了，我真是上辈子欠了他的吗？
　　史蒂夫斯特兰奇观察了一下眼前的影像。心中已经隐隐有了结论。
　　这个莫比乌斯，应该是想要打压洛基的自信和傲慢。先把他踩到尘埃里，然后才好控制。
　　毕竟是一名医生，斯特兰奇对这种浅显的心理学把戏也并不陌生。
　　“哦，这就是未来的我发明的战衣啊。看上去的确很漂亮。”
　　望着屏幕上站在复联众人中的钢铁侠。托尼满意的点了点头。
　　果然，自己将来是加入了这个所谓的复仇者联盟。
　　而既然有了我托尼坐镇，那么不管入侵纽约的是什么人，最后当然是必败无疑！
　　哪怕对方是神！
　　【影像继续】
　　【望着莫比乌斯，洛基冷冷的说道：】
　　【“我记得我就在那儿，你还有其他的手段吗？”】
　　【莫比乌斯放下了手中的饮料，沉声说道：】
　　【很有趣，像你这样一个天生为王的人。却经常一败涂地。这种失败都快变成你生命中的一部分了。】
　　【似乎是被戳到了痛处，洛基眼中终于冒出凶光，语气中更是多出了一丝威胁。】
　　【“你要知道，上一个对我这样对我说话的人，最后可没什么好下场。”】
　　【“没错，菲尔·寇森。”】
　　【莫比乌斯又按动一下按钮。】
　　【投影上出现了一个手持枪械的中年秃顶男。】
　　【忽然，洛基从他背后出现，一刀将秃顶男捅了个对穿。】
　　【看着投影上的影像，莫比乌斯说道：】
　　【“最后，复仇者联盟还是联手击败了你，为他复仇了！”】
　　【洛基神色冷峻的反唇相讥：】
　　【“对于一个死人而言，这只是一点小小的慰藉罢了。”】
　　此时在阿斯加德，看着屏幕上上几乎判若两人的洛基，天后弗丽嘉脸上露出一丝哀伤。
　　未来究竟发生了什么事，才会把他这个幼子变得这么冷酷？
　　【“你喜欢伤害别人吗。”】
　　【莫比乌斯再次按动按钮，这回投影上的图像变成了齐塔瑞人攻击纽约。】
　　【光炮像暴雨般落到大街上，市民们惊叫着四处逃窜。】
　　【“让他们觉得自己很渺小。让他们觉得恐惧？让他们觉得微不足道？”】
　　PS：感谢“半城烟沙a”的月票！感谢“冰凌依雪”的月票和打赏！\(^o^)/~.

第33章



　　【听着莫比乌斯幽幽的声音，洛基似乎也终于察觉到了对方耍弄的手段，抬起头来说道：】
　　【“你的把戏吓不到我。”】
　　【“我知道我是谁！”】
　　【“一个凶手！”莫比乌斯做出了断言。】
　　【“一个解放者！”洛基带着几分强辩的姿态说道。】
　　【“解放，你指的是解放眼球吗？”】
　　【莫比乌斯再次按动按钮，投影上出现了洛基身着西装，手持一种装置。活生生挖出了某个人的眼球。】
　　【“看看那个笑容，你还真是乐在其中啊。”】
　　【莫比乌斯继续穷追猛打：“你喜欢伤害他们吗？”】
　　【洛基的表情已经变得有些紧张，他左顾右盼了一下：“你知道，我没有必要和你玩这种游戏，我可是神！”】
　　【莫比乌斯就好像一只盯住了猎物的老鹰，追问道】。
　　【“神，你是什么神来着？诡计之神吗？”】
　　【他扭头望向屏幕：“但我没从这里看出什么诡计。”】
　　【的确，在此这一刻，投影上所体现出来的只有纯粹的暴力和恐怖。】
　　【看见洛基默然不语，莫比乌斯微微叹了一口气：“让我们来聊聊你的逃跑吧。”】
　　【“你真的非常擅长做一些可怕的事，然后从容脱身。”】
　　【“那又怎么样？我可是诡计多端的骗子。”洛基的话语之中隐隐带着一丝自豪。】
　　【莫比乌斯听了沉吟了一下，伸手按动了按钮。】
　　【“这是我最喜欢的片段之一。”】
　　【只见在投影上洛基伪装成一个普通人类，在飞机上用巧妙的手段，抢到了一大笔钱。】
　　【而最不可思议的是，当洛基带着钱从飞机上一跃而下的时候，最后……居然是一道彩虹桥从天而降把他给带走了。】
　　【莫比乌斯看着忍不住伸手拍了拍桌子。】
　　【我真不敢相信，你居然就是D·B·库柏（米国史上最有名的空中劫匪）！】
　　【“我那时还年轻，而且我打赌输给了托尔。”】
　　【洛基脸上居然流露出了一丝不好意思，似乎是在为自己年轻时的胡闹而感到修愧。】
　　【但洛基只是刚刚自我辩护了一会儿，立刻就转守为攻，反问莫比乌斯。】
　　【“不过在我胡搞瞎搞的时候，时间管理局又在哪？”】
　　【莫比乌斯脸上露出一丝神秘的微笑。】
　　【“我们就在那里，在神圣时间线上。”】
　　【“哈？”】
　　【洛基微微皱起了眉头：“所以时间守护者就允许那些事发生？是吗？”】
　　【“我觉得这个不算什么允许或不允许。这个更像是一种……”】
　　【说到一半，莫比乌斯有些语塞。干脆把话题转了回来。】
　　【“我们还是回来继续聊逃跑吧，以及你的一些心理问题。”】
　　【“你觉得自己在逃避什么？”】
　　【听到这里，洛基似乎终于无法忍受莫比乌斯的心理游戏。直接从椅子上站了起来。】
　　【见状，莫比乌斯毫不犹豫的掏出控制器，一按下按钮，洛基就重新回到了椅子上。】
　　【看见洛基一脸懊恼的样子，莫比乌斯笑道。】
　　【“你看，我也是会用强硬手段的。”】
　　【面对这种时间级别的操控，魔力全失的洛基根本无法反抗，只能摊开双手无奈的说道。】
　　【“我只是想要站起来发表一个观点”。】
　　【莫比乌斯：哦，对不起，你请继续吧。】
　　【“但现在再说已经没有意义了。”洛基一脸委屈的发起了牢骚。】
　　【莫比乌斯：“嗯，好吧，那你就继续坐着。”】
　　【洛基听得更不爽了：“我想做什么就做什么，你别想管我。(▼ヘ▼#)”】
　　【莫比乌斯一点也不恼，只是摊手道：“ok”】
　　异界直播间。
　　看着屏幕上这两人怪异的互动，托尼等人全都扭头望向洛基，脸上都露出一副难以置信的表情。
　　“喂喂，你们这样看着我是什么意思啊？”
　　感觉众人眼神中充满了某种失礼的意味，洛基有些烦躁的叫嚷起来。
　　“不是吧。”
　　旺达瞪大双眼，一手指着屏幕，一边望着洛基叫道：
　　“刚才……你不会是在跟屏幕里那个老男人撒娇吧。”
　　“我们班上那些喜欢作的女生，最爱这么折腾男生了。”
　　“什么？你这小丫头……”
　　洛基还没来得及生气，旁边的托尼就若有所思的说道。
　　“对了，我上次遇见得那个超模也是这么对我的。不管我要她做什么，或者不做什么，她都会生气。”
　　“女人啊……真是麻烦。”
　　斯蒂芬·斯特兰奇似乎也想到了什么，摇头叹了一口气。
　　“我可是男人，不对！我是神！！！”
　　“你们这些混蛋！是想被我宰了吗？”
　　洛基愤怒的吼叫声，瞬间响遍了整个直播间…….

第34章



　　【影像继续。】
　　【洛基恼怒的从椅子上站了起来，走到了房间的角落里。】
　　【就像一只困兽一样，洛基猛的转过身来，对着莫比乌斯问道：】
　　【“你究竟想要什么？”】
　　【莫比乌斯：“我想让你诚实告诉我为什么要做那些事？”】
　　【洛基恨恨的说道：“你在说谎！”】
　　【“我是认真的。”莫比乌斯也从椅子上站了起来。】
　　【“我只是想深入的挖掘……恐怖的诡计之神内心深处的真实想法。”】
　　【诺基看上去已经有些小崩溃，仰起头来喃喃自语道：】
　　【“我知道这里是什么地方了。”】
　　【“这里的一切都是幻象！”盯着莫比乌斯，洛基的声音和表情都变得阴森了起来。】
　　【“这是一个像你这样的弱者所操纵的残酷，而又精心设计的骗局，用来制造恐惧。”】
　　【“你做这一切就是为了控制我！”】
　　【洛基张开双手，脸上露出狂妄的笑容。】
　　【“你们在这里走来走去，把自己伪装成什么宇宙中至高无上的仲裁之力。”】
　　【莫比乌斯一脸严肃的点了点头：“我们就是仲裁之力。”】
　　【“你们才不是。”】
　　【洛基斩钉截铁的说道：“我的选择全都是由我自己作出的。”】
　　【“OK！你的选择，就是你的，没问题，我们继续吧。”】
　　【莫比乌斯似乎根本就没有兴趣和洛基争执，只是想将他拉回到自己的心理游戏之中。】
　　【“我觉得看了这个肯定能让你兴奋。”】
　　【莫比乌斯按动了一下机器，屏幕上的投影顿时出现了变化。】
　　【只见一群男女，满脸惊恐的对着洛基跪了下来。】
　　【“自由的诱惑剥夺了你们人生中的快乐。”】
　　【洛基头戴角盔，正在激情昂扬的做着演讲。】
　　【“让你们疯狂的追求权势……”】
　　【看着投影上那个似乎处于人生巅峰的自己，洛基脸上露出懊恼之色：】
　　【“没错，我……我差一点点就得到了我本该得到的一切！”】
　　【“而我做这些，是因为我自己想做，并不是因为什么宿命！”】
　　【“也不是因为你，或是什么时间变异管理局替我设定了什么路径！”】
　　越说越恼怒，洛基望着莫比乌斯恨恨的说道：
　　【“说实话你很可悲。”】
　　【“你是一个不值一提的小卒，我前进之路上的小石头。”】
　　【“你说完了吗。”】
　　【莫比乌斯脸色忽然变得严肃了起来。】
　　【“你应该认真看待一下过你过去的所作所为。”】
　　【“你如果没有拿起宇宙魔方，也就不会被关进阿斯加德的牢房。”】
　　【莫比乌斯按动的机器，投影上的画面再次出现了变化。】
　　【只见洛基被锁链铐着，走到了天后弗丽嘉的面前。】
　　“什么？”
　　看到这一幕，异界直播间中的洛基，脸色蓦地大变。
　　这是怎么搞的？我在未来居然被沦为阶下囚了？
　　洛基咽了口唾沫，忽然觉得心里有点慌。
　　“见鬼了，那我的未来就没有一点好事吗？”
　　【看着眼前的弗丽嘉。洛基一脸傲然的说道。】
　　【“母亲，我有令你骄傲吗？”】
　　【弗丽嘉脸上满是担忧：“洛基，不要把事情弄得更糟。”】
　　【在时间管理局中，由于洛基从来没有见过未来的景象，所以他直接对投影中的这一切嗤之以鼻。】
　　【“这是什么玩意儿？不对，这又是骗局，这些从来没发生过。”】
　　【莫比乌斯伸出手指点了点洛基】
　　【“对于你，这些只是还没有发生而已。”】
　　【“洛基，我们时间管理局所知道的不仅仅是你的过去，我们知道你的未来甚至注定会发生什么。”】
　　【“这太荒谬了。”】
　　【诺基一脸不敢置信的摇了摇头，似乎根本不相信莫比乌斯的话。】
　　【但投影还在继续。】
　　【天后弗丽嘉：“难道我不是你的母亲吗？”】
　　【戴着镣铐的洛基脸色冷峻的回答道：“你不是。”】
　　“！！！！”
　　在阿斯加德，奥丁和弗丽嘉一脸紧张的对望了一眼，都能看到对方隐藏在眼底深处的惊讶和骇然。
　　接下来，奥丁嘴角流露出一丝苦笑。
　　在未来，洛基果然知道了自己的身世。
　　不过，最后的结果和他当初预想的截然相反。
　　洛基并没有因此而跑去统治约顿海姆，而是与阿斯加德，与自己的亲人反目成仇了！
　　PS：感谢“巧巧”投出的月票！.

第35章



　　【视频继续】
　　【弗丽嘉没有生气，而是走上前来，一脸柔和的说道：】
　　【“你好像已经将所有人都看透了，除了你自己以外。”】
　　【洛基满脸迷茫的看着投影，忽然，莫比乌斯冷漠的声音在他耳边响了起来：】
　　【“接下来，黑暗精灵会袭击宫殿，你以为你成功的将他们引到了托尔那边……”】
　　【就好像是要呼应他的话，投影中的洛基，脸上露出了狡黠的笑容：“我觉得你应该走左侧的路。”】
　　【莫比乌斯：“但实际上你将他们引到了……”】
　　【画面蓦地一转。只见弗丽嘉被毁灭战士挟持着，但仍然一脸坚毅的说道：】
　　【“我不会告诉你。”】
　　【接下来，一把无情的刀刃狠狠的捅进了弗丽嘉的身体。】
　　“！！！！”
　　看着弗丽嘉的尸体躺在地面上，奥丁唰的一下从宝座上站了起来。
　　托尔也是不能置信的张大嘴巴，眼睛瞪得跟铜铃一样。
　　但最为惊恐的，莫过于还是异界直播间中的洛基！
　　“怎么可能？”
　　洛基的身形剧烈摇晃了一下。面色刷的变得苍白无比。
　　他无论如何也没有想到，自己居然会为了坑害托尔，而无意间害死了自己的母亲！
　　这一刻，洛基完全呆滞了，甚至是傻了。
　　他那聪明的脑袋瓜几乎都停止运转了！
　　无尽的恐慌犹如潮水一般，瞬息间淹没了他的全身。
　　【影像继续。】
　　【死死凝视着投影上弗丽嘉的尸体，洛基脸色大变。脸上原本那自信傲慢的表情，瞬间化为乌有，所剩下的只有惊悚与骇然。】
　　【浑身颤抖的看着这一幕，洛基摇了摇头，忽然就像抓住救命稻草一般，大声喝道：】
　　【你们把她带到哪儿去了？她在哪儿？】
　　【莫比乌斯耸了耸肩。】
　　【“你把黑暗精灵直接引到了她那儿。”】
　　【洛基愤怒的吼道：我不相信你，你在说谎，这只是幻象！”】
　　【“这是真的！”】
　　【莫比乌斯脸上终于露出了图穷匕现般的表情，用手指着洛基的脸喝道：】
　　【“这才是时间正确的流动。”】
　　【“它会一次又一次的发生，因为这就是神圣时间线的路径！”】
　　【“时间变异管理局会确保这一定会发生！”】
　　【洛基似乎还是不愿意相信，只是继续追问道，她在哪儿？】
　　【莫比乌斯无视他的提问，继续追问道：“现在你为什么不告诉我，你喜欢伤害人吗”】
　　【“你喜欢杀戮吗？”】
　　【洛基愤怒的回应道：“我要杀了你。”】
　　【莫比乌斯冷冷地反问道：“就像你对你母亲那样？”】
　　【这句话终于将洛基破防了，他怒不可遏的抓起身边的椅子，扔了出去。】
　　【这椅子没有击中莫比乌斯，却将空中的投影打了个粉碎。】
　　【见洛基不顾一切的扑了上过来，莫比乌斯立刻启动了手中的时间控制器，将他的时间再次倒流。】
　　【“哎呀。”】
　　【洛基一下子摔倒在地上，疼得皱起了眉头。】
　　【见状，莫比乌斯有些遗憾的说道：】
　　【“不好意思，时间逆转器只倒转了你，没有倒转椅子。”】
　　【伸手将逆转器放进西装的口袋里，莫比乌斯俯视着坐在地板上的洛基，用不容置疑的声音说道：】
　　【洛基，你并非生而为王！你的降生只是为了造成痛苦折磨和死亡。”】
　　【现在如此，过去如此，未来也是一样！这就是你的宿命。】
　　【他伸手再次启动了桌上的机器。】
　　【“但也正因为你做出了这样的选择，其他人才能成就辉煌的人生！”】
　　【伴随着莫比乌斯的话语，投影上出现了钢铁侠，绿巨人，雷神等人，他们围成一个圈子，全副武装准备战斗。】
　　异界直播间中，看着屏幕上这激动人心的一幕，洛基整个人愣在当地，心神一时间一片空白。
　　这就是他的宿命？
　　他的人生……注定就是要成为一个可悲的反派，然后被那些所谓的复仇者打倒？
　　而最恐怖的是，按照那个莫比乌斯的说法，正确的神圣时间线就本该如此，根本不应该发生任何改变、
　　而他洛基的存在价值，就是成为那些英雄的磨刀石，最后悲惨的失败，化为历史的尘埃！
　　越想越是骇然，洛基的眸子中射出绝望和不甘心的眼神，不由自主的捏紧了拳头。
　　不对！
　　什么狗屁的神圣时间线都是扯淡！
　　既然我已经知道了未来的悲剧，那么我就竭尽全力去改变它!
　　我的人生，我自己做主!
　　这时，直播间中的画面瞬间定格，随后系统毫无感情的声音响了起来。
　　【单人提问开始。】
　　【由于本次播放为单人点播，所以回答者仅限洛基一人。】
　　【提问：洛基该如何逃出莫比乌斯的掌控？】.

第36章



　　看到直播的画面静止下来。直播间中还是一片沉默。
　　几乎所有人都是默然不语，而望向洛基的眼神中，也都带上了一丝同情。
　　居然在无意中，间接杀死了自己的母亲！
　　哪怕这是发生在未来的事，也足以称得上是人间惨剧了。
　　【雷神托尔：洛基！快告诉我这都是假的，你怎么会害死母亲呢？】
　　【雷神托尔：还有，你在未来为什么会说你不是母亲的儿子，这一切都是怎么回事？】
　　【洛基·奥丁森：…………】
　　本来脑子就一根筋的托尔，在看到刚才那充满冲击性的画面之后，大脑几乎都当机了。
　　而在他身边，宝座上的奥丁以及站在旁边的弗丽嘉，表情也全都不好看。
　　刚才那一幕的巨大冲击力，不只是对于直播间中的洛基，对于他们一种巨大的震撼。
　　奥丁父子就不用说了，就是亲眼看到自己尸体的弗丽嘉，现在现在也只觉得心脏砰砰乱跳，怎么也平复不下来。
　　而奥丁更是惊出了一身冷汗！
　　黑暗精灵！
　　奥丁做梦都没想到，居然会在这场直播中。听到这个阔别了几千年的名字。
　　5000年前，黑暗精灵在被他的父亲博尔（Bor）击退之后，就退出了历史的舞台。
　　如果不是直播的提醒，奥丁做梦都没想到，这些隐藏在阴影中的精灵竟然还有余孽存在！
　　而且，他们竟然还敢侵犯阿斯加德，甚至还杀死了他的王后！
　　“可恶！”
　　奥丁恨恨的捏紧拳头，忽然心中又是一寒。
　　通过之前的直播，他已经知道在未来阿斯加德将要灭亡，而他自己也将陨落。
　　而这一切，和那些黑暗精灵会不会有关？
　　想到这里，奥丁脸上又露出一丝苦笑。
　　看到视频中洛基拒绝认阿弗丽嘉为母亲，他就已经知道，在未来，他的这个养子果然已经知道了自己的身世。
　　这时，弗丽嘉带着几分哭腔的声音传进了他的耳朵。
　　“我可怜的孩子……”
　　奥丁扭头一看，只见自己的王后用手捂住嘴巴，眼角已经流露出了一丝泪花。
　　哪怕已经在屏幕上看到了自己的尸体，弗丽嘉此刻最担心的依然还是他从小养大的孩子……洛基。
　　看见王后的模样，奥丁心中顿时升起了一种冲动。
　　他想要把洛基的身世提前说出来，这样就可以尽可能的减少，日后这件事曝光之后……对洛基造成的冲击。
　　但就在奥丁张开口准备说出洛基身世的时候，他忽然又迟疑了。
　　如果他通过托尔，将这件事在聊天群中曝光的话。
　　那么不仅仅是洛基，所有看到眼前这场直播的人，全都会知道这个秘密。
　　那么……阿斯加德王室的家丑，就将彻底大白于天下了。
　　而就在奥丁迟疑的时候，聊天群中已经有人开始讨论了。
　　【彼得·帕克：哎，这真是恐怖的悲剧，不知道我能不能点做什么，帮到那位洛基先生。】
　　【雷神托尔：可恶！那些黑暗精灵要是真的敢来，我一定会守在母后的身边，把他们通通打死。绝不让他们碰母后一根汗毛。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：你这份心倒是倒是不错，不过如果那个什么神圣时间线是真实存在的，那你这种改变时间线的行为。就会直接引来那些时空管理局！】
　　【雷神托尔：如果他们敢妨碍我拯救母亲，看我不打碎他们的脑袋。(▼皿▼#)】
　　【托尼·斯达克，哼！从屏幕上看，那些管理局的武装警卫除了手中的棍子之外，并没有什么不得了的高科技武器，甚至攻击都是依靠近身肉搏】
　　【托尼·斯达克，只要让我做出自己的战衣。我一个人就能打他们10个！不……100个！】
　　【彼得帕克：托尼先生，你还真是有自信呢，不过……那个时空管理局的老大，好像是能够插手整个多元宇宙的大佬啊！】
　　【彼得帕克：这样的人……要怎么样才能打败呀？】
　　【托尼·斯达克：这……】
　　【莫度法师：也不用那么担心，根据至尊法师的估算，那三个所谓的时间守护者，很可能是编出来骗人的。即使它们当真存在，也绝对没有视频中渲染的那么可怕！】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：既然古一法师都这么说了，那么我也可以放心了。】
　　对于古一法师通天彻地的手段，斯特兰奇可是有着十足的信心。
　　当下他吐出一口气，扭头望向沉默不语的洛基。轻声问道：
　　“关于系统提出的那个问题，你是怎么想的？”.

第37章



　　听到斯特兰奇的话，洛基不假思索的说道：
　　“那个问题非常简单，我早就知道答案了。”
　　听洛基这么讲，站在一边的彼得帕克脑中灵光一闪，本能的脱口而出：
　　“对了，是那个控制器。”
　　“哦。”
　　洛基撇了彼得一眼，眼神中流露出一丝赞赏之色。
　　“你这孩子……还有点小聪明。”
　　接下来，他直接仰起头来，大声回答道。
　　“我会想办法偷走莫比乌斯的时间控制器！然后逃走！”
　　到了现在，洛基已经看得很清楚，莫比乌斯控制他的唯一手段，就是那个时间控制器！
　　换句话讲，只要得到这样东西，莫比乌斯就对他束手无策了。
　　【叮！洛基·奥丁森回答完毕，问答系统开始判定……】
　　【叮！洛基·奥丁森回答正确。】
　　“嘿嘿……”
　　洛基轻轻一笑，脸上的自信之色越发明显。
　　【洛基·奥丁森获得100直播点，可以用来点播与自己相关的过去未来】
　　【洛基·奥丁森获得随机奖励……解锁霜之哀伤……天灾军团，召唤“死亡骑士”“冰霜巨龙”！】
　　感应到忽然涌进脑中的信息，洛基的脸色微微呆滞了一下。
　　不管是死亡骑士还是冰霜巨龙，他们的名字都带着浓浓的不祥气息！
　　不过很快，他的注意力又转移到了眼前的大屏幕上。
　　【影像继续。】
　　【看着坐在地上一脸灰暗的洛基，莫比乌斯走了上去，主动伸出右手。】
　　【洛基犹豫了一下，忽然抓住了莫比乌斯的手，从地上站了起来。】
　　【就在这时，大门打开，黑人女警卫走了进来。】
　　【听说又出了状况，莫比乌斯有些遗憾的叹了口气。】
　　【他伸手指洛基说道：“你哪里也别去”，便跟着女警卫离开了房间。】
　　【几分钟后，莫比乌斯回到了房间里。】
　　【但洛基已经消失在他的眼前。】
　　【他本能的把手伸进西装口袋里去找时间控制器，但脸上的表情立刻就僵硬住了。】
　　【口袋里是空的。】
　　【刚才，洛基在被她从地上拉起来的过程中，已经趁机从他身上偷走了控制器。】
　　“欧耶！”
　　在异界直播间中，洛基右手握拳，发出一声欢呼。
　　看着屏幕上莫比乌斯脸上懊恼的神情，他忽然觉得积压在心中的郁气都消散了不少。
　　自从进入这个直播间之后，洛基所看到的全都是自己糟糕的未来，弄得他的心态也一时陷入了低谷。
　　不过……不管遭遇了怎样的打击，洛基毕竟还是诡计之神！
　　如果要论勾心斗角，阴谋诡计，世上也没几个人能与他相比！
　　【影像继续。】
　　【在成功逃离之后，洛基冲到了一个办公室一样的地方，他很快眼睛一亮，就发现了一个熟人】
　　【当初，黑人女警卫在来到TVA总部之后，就将手中的宇宙魔方交给了一个长着亚洲脸的前台。】
　　【洛基走到那个亚洲人面前，一把他拉到了桌子后面。】
　　【“你叫什么名字？”】
　　【亚洲人一脸迷茫的回答道：】
　　【“凯西。”】
　　【“凯西！把宇宙魔方给我，否则我就像杀鱼一样把你开膛破肚！”】
　　【“鱼是什么？”凯西瑟缩着的问道。】
　　【“你居然连鱼什么都不知道。”】
　　【洛基一脸愕然，随后立刻凶狠的威胁道：】
　　【“鱼就是死亡，暴力……痛苦的死亡！”】
　　【“好吧，好吧”】
　　【凯西举起双手，站起身来拉开了一个抽屉。从里面拿出了宇宙魔方。】
　　【“你说的是这个吗？”】
　　【接过魔方，洛基长出了一口气。】
　　【但当他往抽屉里看了一眼之后，表情顿时僵住，就好像被人猛击了一棒，顿时楞在当场。】
　　【红的，绿的，蓝的，橙的……】
　　【就是这么一个普普通通的抽屉，里面竟然装着十几个无限宝石！】
　　【“你，你们怎么会有这些？”】
　　【由于过分的震惊，洛基连声音都有些变调了。】
　　【凯西瞥了一眼抽屉，随后满不在乎的摇了摇头：】
　　【“啊，这种东西我们这里其实有很多，有些人甚至拿来当镇纸用。”】
　　“开……开什么玩笑？”
　　看着屏幕上的一抽屉的无限宝石，从阿斯加德到卡玛泰姬，无数人都被震惊的说不出话来。
　　强烈的冲击，如雪崩，如海啸，瞬间将他们震得目瞪口呆。
　　这怎么可能？
　　PS：一抽屉宝石来啦！顺便求一波数据！^_^.

第38章



　　“这……怎么会有这种事”
　　奥丁独眼瞳孔一缩，震撼的情绪席卷心扉.
　　整整一抽屉的无限宝石，
　　这怎么可能？
　　要知道，当初他父王“博尔”在对抗黑暗精灵的时候，可是经历了多年的血战，才最终击溃了他们。
　　而之所以打得这么困难，主要的原因，就是因为黑暗精灵掌控了以太粒子，也就是现实宝石的力量！
　　而奥丁看得清清楚楚，在那个抽屉里面，光是那红色的现实宝石就足足有两个！
　　这一刻，奥丁一时竟是升起了伸手揉眼睛的冲动！
　　由此可以看出，眼前发生的事情,是多么的惊骇世俗,饶是以神王奥丁的城府和阅历,都感到阵阵的匪夷所思，严重怀疑自己是否产生了幻觉.
　　“时间变异管理局吗？”
　　低声念着这个名词，奥丁心中顿时掀起了轩然大波。
　　看起来，这个机构的强大和恐怖之处……恐怕超乎他的想象啊。
　　……
　　“古一法师这……这不会是真的吧？”
　　在卡玛泰姬，莫度法师双目圆睁，脸色发白，连声音都在颤抖。
　　那可是无限宝石啊！
　　足以撼动整个宇宙的宝物！
　　可是在那个时空管理局中，竟然是被人拿去当做镇纸！
　　刚才，古一法师声称时间守护者并没有看上去那么强大，莫度听得还是非常的宽慰。
　　但是到了现在他才发现，古一法师可能错了！
　　这个时间管理局简直恐怖得难以形容啊！
　　站在莫度旁边的王大法师，此时一张胖脸也是瞬间凝固，身形愣在原地一动不动，宛如石化了一般。
　　正是因为明白无限宝石有多么的珍贵，他们二人才会表现的如此的震惊。
　　哎……
　　感受到身边两个得力属下心中的惊骇，古一法师轻轻叹了口气，停下了手中摇动的扇子，慢条斯理的说道：
　　“莫度，王，你们应该还记得，我以前跟你们说过，我们所处的这个宇宙，只是无限宇宙中的一个。”
　　一听这话，莫度，王身形同时一震，被震撼得呆若木鸡的眼神中，忽然泛起了一线灵光。
　　“世界是无限的……”
　　古一法师重新摇动起扇子，幽幽的说道：
　　“而在这无限的宇宙中，也诞生了无穷无尽的无限宝石！“
　　“只不过……”
　　古一法师轻轻一笑：
　　“这些宝石只是在其诞生的宇宙中有效，一旦离开了“原生”的宇宙，那就只是普通的石头而已，没有任何用处。”
　　说到这里，古一法师忽然顿了一下：
　　“啊，也许可以拿来当镇纸用。”
　　“居然……是这样？”
　　莫度和王对望了一眼，忽然同时哈哈大笑了起来。
　　……
　　异界直播间。
　　“喂喂，这也太夸张了吧。”
　　史蒂芬斯特兰奇摇了摇头，脸色不大好看，
　　在之前的直播中，未来的自己为了阻止灭霸收集无限宝石，差点把命都赔上了！
　　但谁能想到，在这个莫名其妙的时间管理局里，这些神奇的宝石，竟然被人当作路边的小石子一样随意丢弃！
　　站在他旁边的洛基，此时的脸色已经是难看到了极点。
　　如果时空变异管理局真的神通广大到如此地步，那岂不是意味着……他们口中的那个神圣时间线，是真实的存在吗？
　　要这样讲的话，他洛基也就只能按照那条既定的悲惨人生之路，一条路走到黑了！
　　一旦改变人生，立刻就会被时间管理局杀上门！
　　以他们那视无限宝石如粪土的逼格，不知隐藏着多么恐怖的实力！
　　要灭杀他一个小小洛基，恐怕比踩死一只蚂蚁还要简单！
　　就在洛基越想越惊，身躯都开始微微颤抖起来的时候……
　　莫度法师忽然在聊天群里发言了
　　【莫度法师：喂！斯特兰奇，你们是不是已经被吓坏了？】
　　【托尼·斯达克：废话，看到那一幕，换了你又能怎样？】
　　【莫度法师：哈哈哈哈，所以说，这就是眼界的差距了。】
　　【莫度法师：听好了，这些无限宝石，应该都是时间管理局从各个多元宇宙收集过来的。】
　　【莫度法师：可能他们在A宇宙收集一颗，B宇宙收集两颗，以此类推，才积攒下了这么多。】
　　【莫度法师：但是……只有在一个宇宙收集全部6颗宝石，并停留在这个宇宙中，才能发挥作用。】
　　【莫度法师：所以说，这一抽屉的宝石只是看起来吓人，其实根本就是没用的。】
　　“什么？”
　　看到莫度法师在大屏幕上的弹幕。包括奥丁在内，一大堆人都是目瞪口呆，愣在原地，无法言语。
　　还有这种操作？
　　PS：感谢“yopone”投出的月票！
　　如果觉得对于无限宝石的解释还可以，就请把打赏，月票，评价，鲜花都砸过来吧！\(^o^)/~.

第39章



　　“原来是这样吗？”
　　奥丁坐在宝座上轻轻吐出一口气，整个人放松了下来。
　　在莫度法师直接道出真相之后，他对于时间变异管理局的那股莫名震撼，顿时就消散了一大半。
　　“这个法师应该没有这样的见识，真正看穿真相的人……应该是至尊法师古一吧。”
　　奥丁的眉心舒展开来，随后陷入了沉思。
　　……
　　“呵呵，原来如此，差点把我吓一跳。”
　　洛基嘴角上弯，脸上重新露出轻松的笑容。
　　虽然能够穿越各个多元宇宙，也证明了时间变异管理局也拥有惊人的能力。
　　但只要所有的多元宇宙……不是真的被什么时间守护者拧成了一股“神圣时间线”，那就行了。
　　因为这样一来，就证明了一件事，
　　那就是未来是可以改变的！
　　【视频继续播放。】
　　【手持宇宙魔方，洛基依然被那一抽屉的无限宝石震撼的满脸僵硬，不由自主走到办公室的中央。】
　　【神色恍惚扫视了一下办公室中忙忙碌碌的工作人员。洛基低声呢喃道。】
　　【“这里就是宇宙中最强大的力量吗？”】
　　【而回答他的。只有背后“叮”的一声电梯到站声。】
　　【洛基霍然回头，只见那名黑人女警卫手持可怕的黄色警棍，杀气腾腾的冲了上来。】
　　【眼见女警一棍当头挥下，洛基直接启动了手中的时间控制器。】
　　【就在一瞬间，他就消失在了原地！】
　　【洛基消失，女警卫的警棍立刻就击中了工作人员凯西推着的小车。】
　　只听啪的一声，整辆车立刻都被“裁剪“得干干净净，连一点残渣都没剩下。
　　……
　　“呼……”
　　看见屏幕上的自己在千钧一发之际，依靠聪明的头脑和敏捷的反应逃得性命，洛基忍不住拳头都攥紧了。
　　而在他身边，托尼和斯特兰奇等人，此时也大多倒抽一口凉气。
　　要知道，凯西推的那辆小车的抽屉里面，可是装了十几颗无限宝石的啊。
　　但在黑人女警卫那一击之下，却是通通灰飞烟灭了！
　　托尼神色极为凝重，眼睛里却是放出光来。
　　那种黄色警棍，究竟是一种什么样的武器？
　　怎么威力这么霸道？
　　身为天才工程师兼武器公司老板，这一刻，托尼心中已经是充满了好奇！
　　【唰！】
　　【洛基再一次狠狠的摔倒在时间投影室的地板上。】
　　【就像莫比乌斯对他做的那样，这一回他通过到逆转自己的时间，躲开了女警卫那恐怖的一击。】
　　【看着面前凝固着的复仇者投影，洛基走到莫比乌斯之前的座位上坐下。开始试着调试那个圆形的投影仪。】
　　【首先他将影像倒带回天后弗丽嘉死时的状态，看着投影中母亲的尸体，洛基眼中充满了泪水。】
　　【接下来他再次按动按钮，投影中就出现了一名独眼老人，正在饱含深情的说道：】
　　【“我爱你们，我的孩子们。”】
　　“那是……我？”
　　在阿斯加德，奥丁嘴巴微微张开，脸上的肌肉都抽搐起来。
　　视频中那个自己身着便装，神容憔悴，老态龙钟，看上去根本就不像一个神王，而只像一个普通的凡俗老人。
　　【“记住这个地方……家园。”】
　　【苍老的奥丁在留下这句话后，身体顿时化作金色粒子。】
　　【投影中，洛基和托尔全都站了起来，神色庄重的看着金色粒子在空中彻底消失。】
　　“陛下，您这是……”
　　在阿斯加德，天后弗丽嘉一脸惊骇的望向宝座上的奥丁，却只见自己的丈夫缓缓闭上了眼睛，脸上露出一丝了然。
　　原来……我就是这样陨落的吗？
　　到了现在，奥丁终于明白，自己的死并不是因为什么外敌入侵，而纯粹是因为大限将至！
　　【这时，画面又变了。】
　　【只见托尔和洛基并肩而立，突然扭头对着弟弟说道：“洛基。你对我很重要，我觉得咱们俩能永远并肩作战。”】
　　【紧接着画面再变，托尔的眼睛上已经戴上眼罩，对着洛基说道：“弟弟啊，我忽然觉得你并没有那么坏。”】
　　【洛基轻轻的笑道：“那可没准……”】
　　【托尔笑道：“你要是在我身边，我真想拥·报·你。”】
　　【洛基看着眼前这一幕幕，激动的泪流满面。】
　　【就在这时，他看到了最后那一幕。】
　　【洛基手持匕首，一刀直接刺向灭霸的咽喉！】.

第40章



　　异界直播间中。
　　看到屏幕上奥丁的陨落，洛基也只觉眼角有些湿润。
　　虽然，从小他都感觉到，奥丁在对待自己和托尔的态度上……总是隐约有些差距。
　　但看到奥丁直到临死之时。还在向他和托尔倾诉自己身为一个父亲的爱，洛基也只觉自己心中的怨气也开始逐渐消散。
　　而见到托尔与自己并肩作战的样子，洛基忍不住嘴角微微上弯，轻轻笑了起来。
　　这个傻哥哥虽然脑子里都是肌肉，但是一旦上了战场，那就再也没有比他更可靠的伙伴了。
　　而看到屏幕上弗丽嘉与奥丁的先后逝去，洛基隐隐约约已经有了一丝领悟。
　　双亲皆亡，阿斯加德也毁灭了，在那个未来自己唯一剩下的就是这个傻哥哥了。
　　如果再让他死了，那自己就什么都不剩下了。
　　“所以……我才会不惜一切的去救他吗？”
　　洛基摇了摇头，脸上的笑意忽然变得有些苦涩。
　　【影像继续。】
　　【投影间中的的洛基，也看到了自己被灭霸掐着脖子举了起来。】
　　【“咔嚓”】
　　【听到投影上自己脖子折断的声音，诺基惊悚的张大嘴巴，扭过头去，几乎不敢直视自己的死相。】
　　【当他再次看向前方的时候。时间投影机中的胶卷已经用完。】
　　【投影屏幕上出现了“档案结束”的字样】
　　【他的人生影像已经播放到了尽头。】
　　【“呵呵……哈哈哈哈哈。”】
　　【眼中还含着眼泪，洛基忽然放声大笑了起来。】
　　【原来。这就是他的一生嘛。】
　　【被父亲和兄长爱着，然后因为自己的抉择，而走向了末路！】
　　【就在洛基大笑的时候，他身后房门忽然打开。一个冰冷的声音响了起来】
　　【“什么这么好笑啊？”】
　　【洛基脸上的笑容逐渐收敛，平静的说道：“为了光荣的使命。”】
　　【他转过身去，只见黑人女看守一脸冷肃，二话不说的向他走过来。】
　　【洛基也是毫不犹豫的迎了上去。】
　　【两人很快扭打在了一起。】
　　【洛基首先出拳，但拳头居然被那个黑女人接住了！】
　　【随后女看守抓住洛基的右臂，一招擒拿将他狠狠的按在了桌子上。】
　　【被女看守死死压在桌子上，洛基目光一闪，忽然望见了自己之前放在桌子上的时间控制器。】
　　【猛的伸手抓住了时间逆转器。洛基的身体向后一退，脱出了女看守的擒拿，随后一下子反客为主，居然反制住了女看守！】
　　【洛基右手按动时间控制器，脖子上的时间项圈上的光芒顿时脱落了下来。】
　　【狠狠的拉下了束缚了他许久的项圈，洛基右手一甩，居然把项圈反戴在了女看守的脖子上。】
　　【“什么？”】
　　【黑人女看守眼中充满了惊愕，不能置信的伸手试图将项圈拿下来。】
　　【紧接着，女看守一脸愤怒的转过身去，一拳狠狠的砸向洛基的脸。】
　　【就在这时，洛基按动了时间控制器上的按钮。】
　　【唰！】
　　【女看守的身形瞬间消失了。】
　　【洛基长出了一口气，转过身来，重新转动了控制器】
　　【唰！】
　　【黑人女看守踉踉跄跄的从空中出现，然后再次消失。】
　　【她的时间流逝已经完全被洛基控制住了。】
　　【洛基歪起脑袋，脸上露出一丝好奇之色，继续转动控制器。】
　　【“住手！……住……手！”】
　　【女看守的身形不断但在洛基面前出现，然后又不断的消失，看上去怪异到了极点。】
　　【洛基却根本不在乎，眼睛死死望着眼前的控制器，就像一个刚刚得到新玩具的小孩一样，用他最快的速度转动着这个仪器。】
　　【住……】
　　【女看守的身形转迅即逝，最后竟然在空中留下了一丝丝残影！】
　　【在玩腻了之后，洛基最后一次按动了控制器，将女看守远远的传送了出去，随后将控制器扔到了桌子上。】
　　“哈哈哈……”
　　异界直播间中，看着屏幕上的自己……以其人之道还治其人之身的手段，洛基得意的放声大笑起来。
　　果然，这才叫诡计之神啊。
　　之前，那个黑人女看守依靠时间管理局的奇怪科技，把洛基虐得惨兮兮。
　　这一回，才算是有冤报冤，有仇报仇了。
　　感谢“176……”“叶落花狂”“小胖”“雪花飘”的月票！^_^.

第41章



　　【影像继续。】
　　【洛基在变走了黑人女看守之后，握着宇宙魔方走到了房间的侧面，坐到了台阶上。】
　　【这时，房间大门打开，莫比乌斯手持武器走了进来。】
　　【“洛基，你已经无路可逃了。”】
　　【听着莫比乌斯的话，洛基双手十指交叉，低声说道：】
　　【“我已经无法回到我的时间线了，对不对？”】
　　【莫比乌斯默然以对。】
　　【洛基轻轻叹了一口气：】
　　【“我不喜欢伤害别人。也并不以此为乐。”】
　　【“我做出那些事，是因为我别无选择。”】
　　【洛基双手摊开，脸上露出无奈之色。】
　　【“这是一个残酷而又精心设计的骗局，一个由弱者操纵的制造恐惧的工具。”】
　　【这句话是他之前用来指责时空变异管理局的。】
　　【而在说到“弱者”这个词的时候，洛基的手指向了自己。】
　　【莫比乌斯回应道：】
　　【“你做出那一切，都只是为了控制他人。”】
　　【“你还真了解你自己。”】
　　【洛基低声叹道：“我是一个反派。”】
　　……
　　异界直播间中，众人的目光再一次集中到了洛基的身上。
　　这一课大名鼎鼎的诡计之神，也只觉脸上有些发热，心中更是充满了不爽。
　　这算什么？
　　自己……居然在莫比乌斯这个人类，这个时空管理局的走狗面前，自承为一个“弱者”？
　　这种举动，只能用投降来形容了！
　　难道未来的那个自己，在看到投影中的一系列惨剧之后，终于精神崩溃了？决定臣服于那个什么时间管理局？
　　那不就随了莫比乌斯那混蛋的愿了吗？
　　但怒火刚刚升起。洛基眼中就是一亮。
　　不可能，我可是诡计之神洛基啊！
　　自己的举动背后，一定蕴含着阴谋！
　　【影像继续。】
　　【洛基将放在地上的宇宙魔方拿了起来。】
　　【见状，莫比乌斯笑道：“你试着用了吗？”】
　　【“用了好几次。”】
　　【洛基轻轻摇头：“即使是无限宝石在这里也没用。”】
　　【“时间变异管理局真是令人敬畏。”】
　　听到这里，史蒂芬·斯特兰奇眉头微微动了一下。
　　按照莫度法师的说法，无限宝石只在其“原生”的宇宙中才能发挥作用。
　　结合直播中的情况，他现在可以肯定，那个时间管理局总部所在的位置，应该是在他们这个宇宙之外！
　　所以无限宝石才会失效！
　　这个道理说穿了并没有什么稀奇，但如果你身在局中，搞不好真的会被吓倒！
　　【看见洛基一副被震惊得无语的样子。莫比乌斯淡然说道：】
　　【“这么说吧，我不能给你救赎，但是我可以给你一个更好的机会。”】
　　【“一个在逃的时间犯，正在杀害我们的时间卫士。”】
　　【洛基走到莫比乌斯身边，一脸了然的说道。】
　　【“所以你需要诡计之神来帮你阻止他？”】
　　【“没错。”】
　　【“你为什么会选中我？”】
　　【莫比乌斯坦然说道：“因为我们在追捕的时间犯，就是你！”】
　　【“你说什么？”】
　　【眼睛睁大，洛基脸上露出了难以置信的表情。】
　　“另一个我？”
　　在异界直播间中，洛基眉头也是瞬间皱紧。
　　但很快，他心中就升起了一丝明悟。
　　也许莫比乌斯所说的，就是另一个多元宇宙中的自己！
　　哼哼……哈哈哈哈！
　　想到这里，洛基忽然仰头大笑。
　　居然能让那个时空变异管理局束手无策，不得不去寻找“自己”的帮助。
　　那个在逃的时间犯洛基，果然不愧是我呀。
　　“看这情况，难道洛基先生你是准备加入那个时间管理局吗？”
　　彼得帕克抓了抓脑袋，脸上露出一丝疑惑。
　　看到现在，他也有些看不惯这些草菅人命，动不动就把其他人给化成飞灰的时间管理局！
　　“哼，小鬼这你就不明白了吧。”
　　洛基脸上重新又流露出了那种招牌式的邪魅笑容。
　　“未来的那个我。肯定是暗中假装加入时间管理局，然后从内部扰乱甚至控制这个组织！”
　　“毕竟越是坚固的堡垒，越是容易从内部攻破啊！哈哈哈……”
　　看着得意洋洋的洛基，托尼微微耸了耸肩，低声吐出了一句话：
　　“狡猾的骗子。”
　　【影像中的环境出现了变化。】
　　【在办公室里，莫比乌斯走了上来，递给洛基一份制服。】
　　【“发生袭击了，赶快换上衣服跟我来。”】
　　看着洛基穿上那件带着TVA徽章的制服，莫比乌斯轻轻点了点头：】
　　【“不错啊，看着蛮帅的。”】
　　PS：进入第二集！很快就能见到女洛基了！
　　提前求一波打赏，月票，评价，鲜花！\(^o^)/~.

第42章



　　【洛基跟着莫比乌斯来到时间管理局的大殿之中。】
　　【肩膀上别着b15号码牌的黑人女卫士开始介绍情况：】
　　【“在进入1985年的分支之后不久。c-20和他的小队就一起失联了。”】
　　【“我们收集了足够多的现世光环以证明，对方就是时间犯洛基。”】
　　【“但具体是什么类型的洛基还不得而知。”】
　　【听到这里，洛基连忙接口：】
　　【“那个洛基肯定要比我更低等，这一点毫无疑问。”】
　　【为了强调自己的话，洛基甚至还对着众人严肃的点了点头。】
　　“真是个自大狂妄的家伙。”
　　看着屏幕上洛基的表演，托尼·斯达克低声嘟囔了一句。
　　“哦？”
　　洛基瞥了托尼一眼，轻轻笑道：
　　“至少我还没有像某个人一样，把傲慢这个词写在脸上。”
　　“哼！”
　　托尼哼了一声，骄傲的昂起了头，似乎对洛基的评价一点都不在意。
　　【黑人女卫士叹了口气，随后嘴角隐隐露出一丝笑意：】
　　【“洛基，让我看看你的衣服背面。”】
　　【“嗯？”】
　　【洛基看着自己刚刚穿上身的外套，有些不明所以的在原地转了个圈。】
　　【而当他转过身去的时候，在场所有人都能看到，那件莫比乌斯送他的外套背后正好印着一一个词。】
　　【时间犯。】
　　【“呵呵……”】
　　【低低的笑声不断响起，似乎就是在提醒洛基，他目前还只是一个犯人而已。】
　　【洛基脸色一沉，也察觉到了问题。回头说道。】
　　【“这一手很隐蔽啊，干得漂亮。”】
　　【黑人女卫士：“我可不想让大家忘记了你真正的身份。”】
　　【洛基毫不犹豫的反唇相讥，“我是你们抓住杀人凶手的救命稻草！”】
　　【黑人女卫士：“当然不是。你只是一个巨大的错误！”】
　　【“好了，已经够了。”】
　　【莫比乌斯连忙出来打圆场。】
　　【“大家请记住，当我们进入时间分支之时，我们的目标不仅仅只是一个时间罪犯。”】
　　【“我们要对付的是一个洛基！”】
　　【就在莫比乌斯说话的同时，他也按动了手中的小仪器。】
　　【很快，洛基的面前便出现了一个又一个的迷你幻象。】
　　【那些这些幻象全都有着和他一模一样的脸，不过种族和形态都不一样。】
　　在阿斯加德，奥丁和弗丽嘉呼吸同时一滞，眼神中流露出一丝紧张。
　　在屏幕上的幻像中。第一个出现的，居然是一个有着蓝色皮肤的洛基。
　　看着这一幕，托儿忍不住惊讶的叫了起来：
　　“那是冰霜巨人洛基，这怎么可能？”
　　【接下来迷你幻象不断滚动。洛基的形态开始不断的变化。出现的有运动员洛基，绿巨人洛基，野蛮人洛基，小丑洛基……】
　　【看着眼前各种各样的自己，洛基的眼睛瞪大，似乎也陷入了震惊之中。】
　　【“我们时间变异管理局已经裁剪过不止一个洛基了。比其他任何时间犯都要多。”】
　　【莫比乌斯继续介绍各个时间线上洛基的情况。】
　　【“他们各不相同，有时外貌差别不大，有时差别挺大。】
　　【“虽然他们能力不同，但基本包括：“形象变换，制造幻象，还有……”
　　【莫比乌斯话还没说完，洛基立刻接口说道：】
　　【“不是制造幻象，而是制造分身。这两者完全不同！”】
　　【紧接着，洛基一脸得意的开始解释：】
　　【原来，制造幻象，顶多是造出一个虚无的洛基影像。】
　　【但制造分身，却是造出一个活生生的，拥有实体的洛基。】
　　【显然对自己发明的这种魔法极为自傲，诺基滔滔不绝的讲完之后。这才故意反问道：】
　　【“这些信息你们应该也都知道了吧”】
　　【看着洛基脸上那副不可一世的模样，莫比乌斯脸也拉了下来，直接开始分派任务】
　　【“这回我们要分成两队，我和那位无所不知的洛基教授也要去。”】
　　【莫比乌斯此言一出，立刻就引来了其他人的反对。】
　　【“为什么要带上洛基？”】
　　【莫比乌斯叹了口气。】
　　【不管这个时间犯是哪个洛基，我们一直找不到他。】
　　【“所以这回我们就要请出专家了！”】
　　【洛基一脸得意的眨了眨眼睛，伸手指向自己】
　　【“那个专家当然就是我啦！”】
　　PS：感谢“忆蝶梦寒”投出的月票。.

第43章



　　【在走出大殿之后。洛基向莫比乌斯要武器，结果被拒绝。】
　　【但他脸上毫无失望之色，反问道：】
　　【“当离开这个时间管理局之后，我就能再次使用魔法了，难道你就不担心我背叛吗？”】
　　【“不，我一点都不担心。”】
　　【莫比乌斯信心满满的摊开双手：】
　　【“你知道我们总能抓住你，而且。如果你背叛了我们，你还怎么接近时间守护者。”】
　　【一听这话，洛基的步子立刻就停了下来，连忙回头问道：】
　　【“我有机会见到时间守护者？”】
　　【莫比乌斯没有直接回答他的问题，只是说道：】
　　【“你可以试试看。”】
　　【接下来，洛基和时间管理局一行人穿过传送门，来到19世纪的米国。】
　　【洛基还有点疑惑，询问莫比乌斯，为什么他们不直接来到事件发生之前，好阻止那个时间犯洛基。】
　　【结果莫比乌斯只是说……类似的举动只会导致时间流更加不稳定。进一步影响神圣时间线。所以他们这回只能按照实际的时间出现。】
　　在卡玛泰姬，听到这种有些模棱两可的回答，古一法师神色不变，眼角却流露出一丝笑意。
　　果然，这个时间管理局的能力，远没有他们所渲染的那么神通广大！
　　或者说，他们的时间穿梭有着相当大的限制！
　　【众人进入了一间帐篷，结果只在地上发现了c20卫士的一个头盔。】
　　【面对同僚的质疑，黑人女卫士断然说道：】
　　【“洛基肯定打不过c20”】
　　【听到这话，洛基似乎感到自己的尊严受损，连忙出言反驳。】
　　【“我觉得你似乎低估了……”】
　　【结果黑人女卫士根本不理他，只是下令部下出去搜索。】
　　【见状，洛基忽然声称，那个另外那个时间犯洛基正在外面，等着这些时间卫士露头。】
　　【“我看到那个阴谋，而在那个阴谋中我看到了自己”。】
　　【洛基一脸肃穆的说道，在我们阿斯加德有一句谚语。】
　　【“狼耳所见之处，狼牙伺机而动。”】
　　在阿斯加德，托尔伸手抓了抓脑袋，有点疑惑的问道：
　　“我们阿斯加德有这种谚语？我怎么从没听说过？”
　　天后弗丽嘉轻轻笑了笑。
　　果然，他的儿子又要开始骗人了。
　　但接下来洛基的话，却让弗丽嘉的表情瞬间僵硬了。
　　【“这句谚语的意思是你要总是警惕周围。”】
　　【洛基耸了耸肩，忽然语出惊人：】
　　【“但其实并没有什么用处。因为我的族人天生就是容易上当受骗的笨蛋。”】
　　【“所以我作为诡计之神，才能一次又一次利用他们这个弱点！”】
　　“洛基，你在胡说什么呀？”
　　看着洛基在屏幕上大放厥词，托尔满脸怒色，额头上都冒出了青筋。
　　“我们阿斯加德的人才不是笨蛋啊！”
　　天后弗丽嘉无奈的叹了口气，忍不住偷眼望向自己的丈夫。唯恐他会被洛基这句话激怒。
　　出人意料的是，她发现奥丁坐在宝座上，脸上反而流露出一丝笑意。
　　“我的族人……吗？”
　　奥丁向后靠在了宝座的靠背上,心中涌出了一丝宽慰。
　　看起来，自己的这个养子，还是把阿斯加德当成了自己的家园呢。
　　【洛基的语调忽然变得激烈起来：“你让我想起了他们。”】
　　【“时间变异管理局和阿斯加德的众神，都是都是一路货色。”】
　　【“醉心于权力，却无视真相。”】
　　【“那些你低估的人会吞噬你！”】
　　【走到黑人女卫士身边，洛基冷笑道：“你低估我，就像你低估这个低等洛基一样。这也是为什么你们一次又一次的败在他手上。”】
　　【接下来，洛基声称，另外那个时间犯洛基要找的人其实是他。】
　　【“……而且，他非常确定我们在一起，可以推翻并且掌控整个时间管理局。”】
　　【说到这里，洛基的语气忽然变得诚恳起来。】
　　【“但我并不想那么做，现在的我是神圣时间线的奴仆。”】
　　【“相信我，我可以把这个时间犯抓回来。”】
　　看到这里，托尼·斯达克忽然哈哈大笑起来：
　　“忠实奴仆，上帝啊，洛基，你这番表演用力太猛了吧。”
　　他扭头望着洛基，眼神中已经带上了一丝嘲讽。
　　“你指望那个莫比乌斯会相信你……诡计之神，会甘心做一个奴仆？”
　　“看起来，你也不是那么擅长骗人嘛……”
　　PS：求一波打赏，月票，评价，鲜花！\(^o^)/~.

第44章



　　“嘿……”
　　面对托尼的讥嘲，洛基脸上重新又露出了那狡黠的笑容。
　　“哈哈哈，凡人的目光果然只能看得到眼下这一点。”
　　“嗯？”
　　托尼听得微微皱眉。
　　诺基一只手伸向直播间中的大屏幕，淡淡的的说道：
　　“你要是不明白，那就仔细看吧，等一会儿，我自己的表现……就会让你知道什么才叫诡计之神！”
　　【影像继续。】
　　【“我可以把这个时间犯抓回来……”】
　　【洛基走到莫比乌斯身后，低声在他耳边说道：】
　　【“但我需要一个保证，保证我抓住这个犯人之后，不会被你们卸磨杀驴，彻底分解掉！”】
　　【“可以呀。”莫比乌斯点了点头。】
　　【接下来，洛基的声音压得更低了：】
　　【“咱们得立刻去见时间守护者。你根本无法想象他们现在的情况有多危险。”】
　　【听到洛基这番危言耸听的话，莫比乌斯神色丝毫不动，直接扬声说道：】
　　【“这家伙在说谎，他只是在逗我们玩，外面根本没有人。”】
　　【黑人女护卫闻言立刻下令重置时间线，将一切不属于这个时代的东西，通通化为灰烬。】
　　“这就是诡计之神的骗局？”
　　托尼大声的笑了起来，望向洛基的眼神中更是充满了挑衅。
　　“你这么急着想见那些时间守护者，谁都能看出来你的意图！难怪这么快就被人看穿了！”
　　“哦，这就是你能看到的吗？”
　　洛基双手一摊，幽幽的说道：
　　“你还没看出来，未来的那个我，根本就没指望这么快见到时间守护者！
　　“他在那个现场东拉西扯那么久，就是为了拖住那些时间管理局的人！”
　　“这样一来，他们就没有余裕四处搜索。而另外那个时间犯洛基，就可以逃得更远！“
　　”什么？“
　　听到洛基的解说，异界直播间中的几个人都露出了意外的表情。
　　那么一大番滔滔欲绝，危言耸听的演说和表演，都只是为了拖延时间！
　　【这时，直播间屏幕上的影像变成了一个办公室。】
　　【办公室中竖立着三座人形雕像，不过这些雕像的脸上全都长满了鳞片，看上去有如蜥蜴一般。】
　　“等等，这不会就是时间守护者吧？”
　　看着那三个古怪的蜥蜴人塑像，彼得帕克只觉背后发冷，不由自主打了个寒噤。
　　之前，直播里的那个洛基将时间守护者称为太空蜥蜴，他还以为只是纯粹的人身攻击。
　　但现在看来，这些家伙真的是非我族类，完全不是人啊！
　　【在办公室中，莫比乌斯和黑人女法官正在对饮。】
　　【“对于这个时间犯的描述是……我行我素，冥顽不化，难以预料。”】
　　【女李法官看了一眼卷宗，又抬头看了看坐在对面的莫比乌斯，扬了扬眉。】
　　【“听上去和某个人一模一样啊。”】
　　【“我也这么想。”莫比乌斯喝了一口酒。】
　　【黑人女法官似乎对莫比乌斯的做法有异议。】
　　【“把一个危险的时间犯带到现场去，这种行为会引发争议的。”】
　　【“是啊。”】
　　【莫比乌斯毫不掩饰的说道：“今天并非完全如我所愿，但我也发现了，这个洛基喜欢拖延时间。”】
　　【“而通过了解这一点，最终我们也肯定会抓住另一个有同样习惯的人。”】
　　【“因为了解这个洛基，能够帮助我接近那个我们追捕的洛基！”】
　　“这家伙！！”
　　在直播间中，听到屏幕上莫比乌斯的话，洛基眼中的瞳孔微微一缩，心脏不受控制的猛烈跳动了一下。
　　这个中年男，居然也看出了“未来的我”行为背后的深意。
　　而且听他的意思，他似乎是在通过观察研究“我”，然后总结归纳情报，再用来追捕另外那个在逃的洛基！
　　这个莫比乌斯的心思，居然这么深！
　　【虽然莫比乌斯这么说，但黑人女法官似乎并不买账。】
　　【“我知道你是个心慈手软的人。”】
　　【“但洛基就是个邪恶的，满嘴谎言的祸害！”】
　　【“他在神圣时间线上，所扮演的就是这种角色！”】
　　【出人意料的是，听到这种时间管理局典型的宿命论。莫比乌斯却摇了摇头。】
　　【“也许他现在想要改头换面呢，有时你也会厌倦扮演一成不变的角色的。”】
　　【“难道这不可能吗？难道他不可能改变吗？”】
　　【听到这种有些离经叛道的话，黑人女法官立刻斩钉截铁说道：“除非时间守护者做出裁决，否则绝不可能！”】
　　PS：感谢“悠仔”投出的月票。.

第45章



　　【莫比乌斯，轻声问道：“时间守护者那边怎么样？”】
　　【女法官没有回答，而是反问到：“你觉得呢？”】
　　【莫比乌斯笑道:“我不知道，因为我从来没见过他们。”】
　　【听到莫比乌斯这么说，女法官连忙把身体靠前，有些激动的说道：】
　　【“时间守护者监控着这个案件的每个环节，我从没见过他们这么在意。”】
　　【“他们想要抓住那个时间犯。”】
　　【莫比乌斯：“我也一样。”】
　　【闻言，女法官抓起笔指着莫比乌斯说道：】
　　【“这是你和这个洛基最后在一起办案的机会。”】
　　异界直播间。
　　看到这里，洛基的眉头紧紧的皱了起来。
　　他看得很清楚，当莫比乌斯提到时间守护者之后，那个女法官的反应激烈得有点过头。
　　这时，他听到了托尼的声音：
　　“这女人应该是在隐瞒着什么。”
　　洛基扭头一看，却发现托尼正好望向他，两人目光交错，随后同时移了开去。
　　见到这两个人还在较劲，斯特兰奇站在旁边嗤笑了一声。
　　一个亿万富翁，一个阿斯加德之神，斗起气来简直就像小孩子一样。
　　不过，到了现在，斯特兰奇现在也已经有些怀疑……
　　这些时间守护者是真正存在的吗？
　　如果是的话，为什么像莫比乌斯这样资深的干员，却连见都没有见过他们？
　　再说了，如果他们真是那种……能将多元宇宙收束成一条神圣时间线的大佬，又怎么可能连一个在逃的时间犯都无可奈何？
　　事实上，类似的念头，托尼和洛基都想到了。
　　毕竟，刚才女法官那一番话中所透露出的破绽实在是太多了。
　　【莫比乌斯离开女法官办公室后，发现洛基正坐在外面等着他。】
　　【看见莫比乌斯脸色似乎不大好，洛基连忙冲上去，滔滔不绝的解释起来。】
　　【“你可能不知道，在任务中我为什么那么做。”】
　　【“这其实是你抓住洛基的第一课，也就是预判他人的预判……”】
　　【听着洛基在耳边的喋喋不休，莫比乌斯终于忍耐不住了。】
　　【“拜托，你还是闭嘴吧，之前那个和我一起坐电梯的惜语如金的人去哪了？”】
　　【“你在这里是帮我抓更高等的你，至于其他的事情，我根本不关心。”】
　　【“什么？”】
　　【洛基听得有点恼怒：“我不觉得你应该用更高等这个词来形容那个家伙。”】
　　【“你看，又来了，就是这样，”】
　　【莫比乌斯冷笑着说道：】
　　【“我之前曾经愚蠢的认为，你那种需要证明自己的不安全感，会让你有动力抓到凶手！”】
　　【“这并不是因为你在乎时间管理局的任务，或者想当什么英雄。”】
　　【“而是因为你无法忍受这个时间犯比你更厉害，你接·受·不·了·这个事实！”】
　　【“说的好。”】
　　【听着莫比乌斯毫不掩饰的激将法，洛基脸上露出满不在乎的笑容，甚至还伸出手去帮莫比乌斯整理他的领带。】
　　【“不过你要以为这样就能影响我，那你也太天真了。”】
　　【张开双手，洛基脸上的笑容越发嚣张。】
　　【“我至少比你多算计十步！”】
　　【“我一直都有着自己的计划！”】
　　【莫比乌斯也是直接反驳道。】
　　【“你想干嘛？在时间守护者面前花言巧语。哄骗他们，然后控制整个时间管理局。”】
　　【“我猜对了吗？这就是史上最厉害的骗子的双重骗术？”】
　　【洛基听得表情逐渐僵硬，嘴巴张大，脸上终于无法遏制的流露出惊骇之色。】
　　【见莫比乌斯走开去按电梯，洛基终于忍不住的问道：】
　　【“既然你知道了，那你刚才，为什么还在办公室里面为我担保？”】
　　【莫比乌斯指着洛基说道：“我给你两个理由，你爱信哪个信哪个。”】
　　【a：因为我看到一个被吓坏的小男孩在寒风中瑟瑟发抖。所以起了恻隐之心。】
　　【b，我真的很想抓到那个在逃的洛基！】
　　看到这里，彼得·帕克咽了口唾沫，强制控制自己，不要望向洛基。
　　不然的话，他怀疑自己的表情，可能会惹怒这个自尊心超高的家伙。
　　毕竟，在屏幕上这场交锋中，洛基是占据了绝对的下风！
　　不仅中了莫比乌斯的激将法，自己的谋划也被对方完全看透了！
　　这简直就是被彻底碾压了呀。
　　就在这时，彼得听到了洛基的笑声。
　　“哈哈哈，真不愧是我，那个叫莫比乌斯的家伙，似乎完全被骗到了呢。”
　　感谢“悲梦1314”的月票！.


第46章



　　“什么？”
　　彼得扭过头去，只见洛基脸上满是那招牌式的嚣张笑容，眼神也是充满了自信。
　　见状，彼得再也按捺不住心中的好奇，开口问道：
　　“洛基先生，你在说什么呀？我怎么听不明白。”
　　洛基耸了耸肩，一脸轻松的反问道：
　　“我问你，在那个直播中，我的敌人是谁？”
　　彼得本能的回答道：“时间管理局。”
　　“没错。”
　　洛基嘴边的笑容变得越发意味深长。
　　“那么……时间管理局还有其他的敌人吗？”
　　彼得点了点头。
　　“有啊，那就是另外那个洛基……等等，难道是……”
　　就在彼得脸上露出如梦初醒表情的同时，托尼和斯特兰奇也都发出了恍然大悟般的声音。
　　“明白了！”
　　“原来是这样。”
　　“哈哈哈哈……正是如此。”
　　看着众人脸上的神情，洛基得意的笑道：
　　“正所谓敌人的敌人就是朋友。”
　　“更何况那个家伙和我一样，都是洛基！”
　　“那个未来的我口中的计划，应该就是和那个逃亡的洛基联手，一起对抗这个时空管理局。”
　　“要不然，之前在那个现场，我为什么要东扯西拉那么多，不就是为了拖住时间管理局的脚步，免得他们去追捕那个洛基吗？”
　　这时，斯特兰奇有些好奇的问道：
　　“既然如此，那‘你’为什么要不停的跟莫比乌斯提什么时间守护者？”
　　“哼哼……”
　　洛基轻轻笑道：“那些问题都是诱饵”
　　“我就是要让那个家伙以为我的计划是接近时间守护者，而从直播中那个莫比乌斯最后的表现上看，他已经完全相信了这一点！”
　　洛基一脸自信，滔滔不绝，眼中满满都是得意之色：
　　“当我看到屏幕里的那个洛基，不停的在莫比乌斯耳边重复类似的话，我就已经看出来了！”
　　“这就是骗术里典型的套路。用相反的念头占据对方的脑海，这样他就不会想到我真正的目的！”
　　“这就叫声东击西！”
　　说到这里，洛基终于捧腹大笑起来：
　　“哈哈哈……你们看到那个莫比乌斯的表情没有？他已经完全相信了自己作出的假设，却没有想到……这些都只是我让他相信的！”
　　“咕噜。”
　　彼得帕克艰难的咽了口唾沫，脑中只觉得脑中犹如一团乱麻一般，半天才理清头绪。
　　而托尼和斯特兰奇对望了一眼，都能看出对方眼中的惊骇。
　　在之前的直播中，洛基在灭霸面前完全不堪一击，连还手之力都没有，所以，他们对这个诡计之神的评价并不高。
　　但是到了现在他们才发现，洛基真正的舞台其实并不是那种真刀真枪的战场。
　　而是这种充满了阴谋和诡计的台面下竞争！
　　“那个莫比乌斯还自以为把你研究透了，但却没想到，一开始他就上了你的当。”
　　斯特兰奇轻轻一叹，望向洛基的眼神中已经多了几分凝重。
　　“在你看来，如果你未来的你真的能和另外那个洛基联手，那么接下来你们两个要做什么？反攻时间管理局吗？”
　　洛基耸耸肩，脸上再次露出那种带着几分邪意的笑容。
　　“那是当然了，这些混蛋把我给抓起来，还让我经受那么多的屈辱，如果不好好回报一下他们，那还算什么诡计之神！”
　　看到洛基意气风发的模样，躲到一边的小女孩旺达，忽然觉得心脏加速跳动了起来。
　　出于某种女性的本能，她隐隐的感觉到，如果要向托尼斯达克复仇，这个自称是诡计之神的男人……也许可以帮忙！
　　……
　　【影像继续。】
　　【莫比乌斯给了洛基最后一次机会，让他去重新翻看所有每一个时间犯的卷宗。看他从洛基的视角能不能找到什么线索。】
　　【但洛基对此并不满足，反而想办法弄到了关于他自己生平的卷宗。】
　　【打开卷宗，诺基很快就在里面发现了一份文件，名为阿斯加德毁灭事件。】
　　【“诸神的黄昏，7级末日。”】
　　看到这样的文字，洛基脸色瞬间变得凝重起来。
　　而在阿斯加德，望着眼前的大屏幕，奥丁的独眼中的瞳孔也是瞬间收缩。
　　竟然是诸神黄昏！
　　阿斯加德原来是这样毁灭的！
　　PS：感谢“太古道”的月票！
　　求一波打赏，月票，评价，鲜花！\(^o^)/~.

第47章



　　阿斯加德。
　　“诸神黄昏，那是什么？”
　　看着屏幕上的阿斯加德毁灭事件，雷神托尔须发俱张，就好像一只狂怒的狮子一般咆哮起来：
　　“是谁？是谁毁灭了阿斯加德？是灭霸吗？我一定要杀了他！”
　　看着狂暴的儿子，奥丁轻轻叹了口气：
　　“冷静下来吧，托尔，这和灭霸没关系。”
　　见托尔一脸疑惑的望向自己，奥丁带着几分无奈说道：
　　“这都是我的责任，我用尽我的一生去阻止她，但一旦我大限将至。她就会从地狱中出现。”
　　之前，在看到自己化成金色光子消失之后，奥丁就已经有所猜测，现在则是完全确定了。
　　“谁？地狱？”
　　托尔听得一头雾水。
　　“是死亡女神海拉。”
　　望着托尔，奥丁看上去似乎苍老了几分。
　　“那是我的长女，也是你的姐姐。”
　　“姐姐？”
　　托尔的脸色骤变，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　他不是奥丁的长子吗？怎么突然又冒出了一个姐姐？
　　奥丁平静的说道：
　　“在你出生之前，海拉也曾替我征讨九界，立下了不少战功。”
　　“不过后来他的野心膨胀到无法控制的地步。所以我只好把他关了起来。”
　　“一旦我死了，对海拉的禁制也将被自动打破，到那时……”
　　听奥丁的语气中充满了担忧。托尔忽然忽然豪迈的笑了起来：
　　“哈哈哈哈，原来是这样啊。”
　　挥舞了一下手中的雷神之锤，托儿满不在乎的说道。
　　“有什么好担心的？身为神王，您的寿命不知道还有几千年呢。”
　　看着托尔大大咧咧的模样，奥丁心中暗自苦笑。
　　他本来就隐隐感觉到，自己可能活不了太久，所以才会举行即位典礼，将阿斯加德神王的宝座传给托尔。
　　不过看着直播中显示出的信息，他的大限，只怕比想象中还要来得早得多！
　　而且屏幕上洛基所看到的那些文件，其中哪怕只是只言片语，也足以令奥丁触目惊心。
　　星球毁灭！
　　整个文明灭绝！
　　哪怕是奥丁早就对预言传说中的诸神黄昏有所了解。也不没想到……这次事件居然会造成如此恐怖的后果！
　　但在震惊之余，奥丁心中又觉得很费解。
　　海拉想要的应该也是取代他，成为阿斯加德的神王才对。
　　把阿斯加德毁了，对她而言又有什么意义？
　　……
　　【影像继续。】
　　【洛基看着阿斯加德毁灭的文件，脸上的表情忽然变得极为凝重。】
　　【紧接着，他抱着文件就离开了图书室，来到了时间管理局的餐厅。】
　　【找到莫比乌斯，洛基一坐下就说出了自己的结论。】
　　【“他藏在末日里。”】
　　【洛基直接伸手拿过了莫比乌斯正在吃的沙拉。】
　　【“假设你的沙拉就是阿斯加德。】”
　　【洛基拿过了一瓶盐。】
　　【“我可以去拉斯加德，在诸神的黄昏完全毁灭一切之前，完全的为所欲为。”】
　　【“例如，把浩克从彩虹桥上扔下去。”】
　　【洛基把盐撒进了沙拉里。】
　　【“或者把宫殿给烧掉。”】
　　【看见自己的午餐被这样糟蹋，莫比乌斯表现的一脸难受。】
　　【“不要！住手啊，别把宫殿给烧了。”】
　　【“明白吗？”】
　　【洛基兴奋的说道：“我想干什么就干什么，不会有任何影响。”】
　　【“也不会以违背既定的神圣时间线，因为……。”】
　　【洛基从旁边凯西的桌子上拿过来一盒饮料，倒进了莫比乌斯的沙拉里。】
　　【“诸神黄昏！无论我做什么，苏尔特都会毁灭阿斯加德。”】
　　“苏尔特？”
　　在阿斯加德，托尔听的浑身一震，眼中忽然冒出疯狂的杀气。
　　原来……是你这家伙毁灭了阿斯加德吗？
　　举起手中的雷神之锤，托尔仰天怒吼起来。
　　“苏尔特！不管你躲到哪儿，我都要杀了你，为了阿斯加德！！！！”
　　看着双目血红，浑身杀意弥漫的托尔，奥丁轻轻摇了摇头，闭上了自己的眼睛。
　　算了。
　　这个儿子就这样了，他管不了了。
　　……
　　【影像继续。】
　　【“诸神黄昏抹掉了盐的存在。也抹掉了其他的一切。”】
　　【洛基将手中的果汁放到一边，脸上露出得意的笑容。】
　　【“不管什么样的末日都无所谓，也许是海啸也可能是陨石，火山爆发，或者超新星爆发。”】
　　【“如果某个地方的所有人，事，物都注定将被彻底毁灭。那么不管我在那个时间线上做什么，都绝对不会出现时间分支。】”
　　【“因此，那个时间犯洛基很可能就藏在末日之中！”】
　　PS：感谢“175……”投出的月票！.

第48章



　　【“不错”】
　　【看着洛基绘声绘色的解说，莫比乌斯轻轻点了点头。】
　　【洛基双手一张，兴奋的说道：“带我去个真的末日……去诸神的黄昏吧，我展示给你看。”】
　　【莫比乌斯双手插在裤兜里，一脸怀疑的说道：】
　　【“好啊，然后你就可以跑回老家去了，你做梦。”】
　　【洛基：“我可没想到回家，咱们去哪儿都行。”】
　　【莫比乌斯毫不留情的拒绝了洛基。“不：我连去海滨公园散步都不会带上你，末日就别提了。”】
　　【洛基表现得非常失望。】
　　【“哦，莫比乌斯，别这样，能有什么问题呢？”】
　　【“咱们得测试一下这个理论。”】
　　【鲁比乌斯冷笑道：】
　　【“我倒是有个有趣的理论。”】
　　【“你想我带你一起出去，然后在背后捅我一刀。我可不想冒这个险。”】
　　【洛基露出非常惊讶的表情，似乎完全被莫比乌斯的话震撼到了。】
　　【“我从来没在背后捅过人。这种背叛也太没创意了。”】
　　【莫比乌斯听得一脸无语，“洛基，我研究过你一生的每一个时刻。你背后捅人的次数少说也有50次以上了。”】
　　在阿斯加德，托尔也是一脸委屈的点头道：
　　“对呀，洛基这小子从小就喜欢在背后捅我。”
　　“………”
　　天后弗丽嘉看了看自己的儿子，眼神中除了怜爱之外，又流露出一丝无奈。
　　要是自己这两个孩子的聪明和力量……能够均衡一下就好了。
　　【被莫比乌斯质问的哑口无言，洛基一脸难堪的摊开双手。】
　　【“好吧，那我以后再也不背后捅人了，因为这实在太老套了。”】
　　【见莫比乌斯还是不肯相信。洛基在无奈之下只好放出最后的大招。】
　　【“你可以不相信我。但你必须相信一点，我喜欢证明我·是·对·的！”】
　　……
　　【似乎终于被洛基的话所说服，莫比乌斯把他带到了罗马的庞贝。】
　　【这个地方很快就将被火山爆发所掩埋。】
　　【面对末日，洛基变得异常兴奋，跳到甚至跳到人堆之中用拉丁语疯狂爆料，把民众吓得目瞪口呆。】
　　【但即使如此，莫比乌斯手中的手中仪器，依然显示时间变量为0。】
　　【眼前的一幕完全镇住了莫比乌斯，两人回到时间管理局，从一堆来自未来的末日之中。找出了可能性最大的那个。】
　　【阿拉巴马州，2050年。】
　　【看着洛基摆在他面前的卷宗，莫比乌斯脸上终于露出了钦佩之色。】
　　【“我得担心你以后会抢了我的饭碗。”】
　　【接下来莫比乌斯花了一大番功夫才说服女法官，向2050年的末日未来派出特遣小分队，捉拿在逃的时间犯洛基！】
　　异界直播间。
　　看到这里，彼得帕克又忍不住问道：“洛基先生，如果真的遇到了另外那个洛基，你准备怎么做？”
　　“怎么做？”
　　洛基耸了耸肩，轻松的说道：
　　“当然是想办法找到他的弱点，然后借此控制他，让他为我服务。”
　　呃……
　　听到这种毫不遮掩的言辞，彼得头上都冒出了黑线。
　　果然，眼前的洛基虽然不像是极恶之徒，但是却算不上好人啊。
　　……
　　【通过传送门，莫比乌斯等人来到了2050年的罗克斯卡忒……一个超大型超市。】
　　【虽然这里很快就会被飓风所毁灭，但由于食物和补给非常充足，极为适合那个在逃的洛基，将此地当成据点。】
　　【莫比乌斯本来准备把洛基带在身边，但黑人女卫士以现场指挥的名义拒绝了他，自己带走了洛基。】
　　【黑人女卫士与洛基两人一对，进入了专卖植物的绿植区。】
　　【在这里，他们遇见了一个自称是来买植物的黑人。】
　　【女卫士上前试图制止住对方，但没想到，当她被黑人的手碰到之后，伴随着一道绿光，她整个人的神态都变了。】
　　【“所以……你就是那个时间管理局派来追捕我的笨蛋。”】
　　【看着转过身来，脸上充满迷之微笑的黑人女卫士，洛基的眼神也微微有些变化。】
　　【“我想你就是我吧。”】
　　【女卫士毫不在意的说道：“每一个人都有他的身份，那你就是我。”】
　　【洛基嘴角上弯，也露出一个大大的微笑。】
　　【“真高兴见到你。”】.

第49章



　　异界直播间中。
　　“这是怎么回事？那个女人怎么了？”
　　看着屏幕上神态大变的黑人女守卫，小旺达瞪大眼睛，一脸的困惑。
　　“哦，这只不过是简单的附身魔法罢了。”
　　洛基神色平淡，随意的说道：
　　“另外那个我的本体，应该也藏在这附近，附在这个女人身上的，应该只是他的一部分意识。”
　　“什么？”
　　史蒂芬斯特兰奇难以置信的问道：
　　“在分出一部分意识的同时，难道本体还能独立行动？”
　　洛基一脸鄙视的瞥了斯特兰奇一眼。
　　“亏你还是个法师，这有什么好奇怪的？”
　　“就像我的分身魔法，分出来的化身也都拥有自己的意识！”
　　“好家伙！”
　　托尼听得都有点发愣了，
　　如果这个洛基能够无限的附身？那他岂不是不可战胜的。
　　似乎已经猜到了托尼的想法。洛基伸出手指晃了晃。
　　“即使是我，一次也顶多只能化出一个拥有意识的分身，这个洛基的实力肯定比不上我，所以我估计……他附身一个人类就已经是极限了。”
　　听到这种莫名其妙的迷之自信，托尼翻了翻眼睛，冷冷的说道：
　　“你怎么那么肯定打得过另外那个洛基，小心别被对方给痛扁一顿。”
　　“扁我？怎么可能。”
　　洛基昂起头来，脸上满是自信：
　　“如果是托尔那种野蛮人还罢了，如果对象是我，那么……我们一定会用文明人的方式来解决问题的！”
　　【影像继续。】
　　【“附身这招挺聪明。”】
　　【跟在已经被附身的黑人女卫士身后，洛基说道：“有点懦弱，有点业余，但是很聪明。”】
　　【附身洛基用嘲笑般的口吻说道：“要论懦弱，那还是赶不上作时间管理局的走狗。”】
　　【洛基连忙出声反驳：“我是为我自己工作的。”】
　　【“你就自欺欺人吧。”】
　　【附身洛基发出了不屑的笑声：“之前我还真有些担心，他们找到了一个更高等的我呢。”】
　　【这时一名超市男店员走了过来，附身洛基笑着伸手碰到他。】
　　【随着一道绿光闪过，黑人女卫士晕倒在地，男店员的脸上则露出了诡异的洛基式微笑。】
　　【看着“时间犯洛基”千变万化的手段，洛基的脸色变得有点凝重，试探性的问道。】
　　【“你这是害怕与我面对面吗？不然就现身吧？”】
　　【“要知道，我赢得TVA的信任可不是一件容易的事。”】
　　【“哦，原来你是在TVA卧底。”“男店员洛基”听了之后有点意外，但并不算特别在意。】
　　【见状，洛基笑着说道：】
　　【“我要推翻时间守护者！而且，我跟你说实话，现在的我需要一个副手。”】
　　【男店员洛基满脸不屑的转过身来：“我猜，你指的是我。”】
　　【“你觉得怎么样？”洛基一脸狡黠的眨了眨眼，说道：】
　　【“洛基？”】
　　【出人意料的是，男店员脸上露出了毫不掩饰的嫌恶之色。】
　　【“哦，别用那个名字称呼我！”】
　　“哈哈！我果然没猜错！”
　　望着眼前的屏幕，洛基大笑起来。
　　“只要让我成功收服了这个低等洛基，下一步就是反攻时间管理局了！”
　　另一边，斯特兰奇的眉头却是皱了起来。
　　如果这个时间犯洛基和真正的洛基一样狡诈，那么……他这么久以来，又是在图谋什么？
　　【“天哪，我现在知道为什么托尔受不了这种说话方式。”】
　　【洛基长长吸了口气，似乎已经失去耐心：“好了，别再玩游戏了！”】
　　【“在之前那个事件中，我可是帮你拖延了不少时间。”】
　　【“哎呀，那真是太感谢你了。”】
　　【男店员洛基冷冷的说道：“但我的答案是否定的！”】
　　【“我对于统治时间变异管理局毫无兴趣。”】
　　【这时，镜头中出现了另外的景象。】
　　【就在两个洛基交谈的同时，不远处，一个不知名的人，正在往超市里安装TVA的时间重制装置。】
　　“哎呀，难道这个人就是那个时间犯洛基的本体吗？”
　　看到屏幕上那个不知名的黑手，彼得帕克不由自主的咽了口唾沫。
　　斯特兰奇在一边若有所思的说道：
　　“根据时间管理局的说法，这个时间犯洛基，之前一直在袭击他们的时间卫士，并抢走时间重置装置。”
　　“难道……他为的就是这个？”
　　瞥了一眼洛基，托尼冷笑的说道：
　　“也就是说，对方早就预料到了，这个天才，会把时间管理局的人全都引诱进入这个陷阱。”
　　“然后，他正好把这些装置一起引报，将这些傻瓜通通炸成飞灰！”
　　PS：感谢“157……”的打赏，“渡忆”“186……”投出的月票！\(^o^)/~.

第50章



　　“什么？”
　　洛基听了脸色一变。眼中不能遏制的流露出惊疑不定的神色。
　　这么阴狠的陷阱，真的是另外一个自己使出来的吗？
　　洛基一向以九界最厉害的骗子而自居，更喜欢用高超的骗术将对手玩弄得团团转。
　　而这种大规模的杀戮，的确有些不大符合他的性格。
　　但比起这个，洛基很快就想起了另一件更重要的事。
　　如果托尼猜测是正确的，那岂不是说未来的他，从一开始就陷入了那个时间犯洛基的陷阱吗？
　　这个至今还隐藏着暗处的洛基，故意释放出相关的线索，将他和莫比乌斯等人引诱到这个地方，就是为了将他们一网打尽！
　　想到这里，洛基只觉背后的寒毛都竖了起来。
　　这件事如果是真的，那就代表着他对另外那个洛基的猜测完全是错误的。
　　对方不仅比他想象的要阴险狡诈，还更加凶残暴戾！
　　而站在一边的托尼，对自己的猜测却是充满了自信。
　　身为地球上最成功的军火商，他的工作，就是发明尽可能多的……把敌人炸上天的武器！
　　正因为如此他的思维模式，也都是倾向于往这个方向靠拢。
　　对托尼而言，如果时间变异管理局是敌人，那该怎么办？
　　很简单，把他们通通炸成碎片！
　　【影像继续。】
　　【洛基大声问道：】
　　【如果你不想统治时间变异管理局，那你想干什么？】
　　【男店员洛基：“那并不重要，你来的太晚了”】
　　【“我永远都是先人一步的。”】
　　【洛基非常的不服气：】
　　【“所以我才能找到你的藏身之处。”】
　　【“所以这证明了我是比你更高等的洛基。”】
　　【话说这里，洛基目光一转，望见了旁边货架上的某样东西，脸上的表情一下就变了。】
　　【那正是tva的时间重置装置。】
　　【脸上突现恍然大悟的表情，洛基冷笑起来。】
　　【“原来如此，这就是你的计划。把我们引到这里，然后把这个地方炸飞……”】
　　【洛基的声音戛然而止。】
　　【只见那个男店员已经消失在了超市之中，连一点踪迹都看不到了。】
　　【就在洛基不知所措的时候，从旁边忽然冲出了一个人，飞起一脚踹在他肚子上，把他整个人踹的飞了出去。】
　　【“哈哈哈……”】
　　【一个中年男人从旁边走了出来，显然又是一个被附身的洛基。】
　　【“哎呀，我怀念那个店员兰迪……”】
　　【洛基一边嘟囔着，一边从地上爬起来。】
　　【结果那个中年男上来又是一脚，洛基又被踢飞了。】
　　“喂喂，你真的是神吗？怎么这么弱啊？”
　　看着屏幕上洛基被那个中年男拳打脚踢，甚至毫无还手之力的模样，小旺达张大了嘴巴，一脸不敢置信的望向洛基。
　　在她的小脑瓜中，神话传说中的神灵，都是拥有惊天动地的神力，举手投足间就能将凡人化为灰烬。
　　怎么这个所谓的诡计之神，连个普通的中年米国佬都打不过？
　　“这个……”
　　这一刻，洛基的表情也变得很尴尬。
　　一边在心中痛骂未来的自己实力过于拉跨。他一边心思急转，果然想到了一个借口
　　“对了！”
　　举起右手，洛基满是自信的望着直播间中众人说道，
　　“附身魔法，你那个时间犯洛基的附身魔法，肯定也能把他自己的一部分力量转移出去。”
　　“所以这个男人的力量才会这么大。”
　　“哦？只是一部分力量就能吊打你……”
　　托尼在旁边冷笑着说：
　　“如果那个洛基的本体在这里，那你岂不是是立刻就会被打死？”
　　“呃……”
　　洛基听得满头黑线，一时竟是无言以对。
　　【影像继续。】
　　【洛基被毫不留情的打倒在地。】
　　【挣扎了半天才从地上爬起来，洛基摇晃晃的望向远处。只见那个中年男正在安装另一个时间重置装置。】
　　【“你想从我这得到什么？”】
　　【洛基大叫着走了过去。】
　　【“你究竟想做什么？”】
　　【中年男人做完了最后一道步骤。冷笑着站了起来，紧接着双眼中闪过绿光，倒在地上晕了过去。】
　　【就在这时，洛基他听到从背后传来的异样声响。】
　　【他转过身去，只见一个黑衣人从黑暗中走出，缓缓揭掉了头上的头罩。】
　　【那是一个金发碧眼的女人，头上还戴着一个角形头饰！】
　　【这个洛基……竟然是个女人！】.

第51章



　　异界直播间。
　　女人？怎么会是女人？
　　看着屏幕上金发碧眼，满脸自负之色的女洛基。
　　洛基的眼神瞬间凝滞，脸上露出难以置信的表情。
　　在此之前，关于这个时间犯洛基，他也有过各种各样的假想。
　　不过洛基还真的没有想到，这个将整个时间管理局玩弄的团团转转，不知死了多少人的狠角色，竟然是个女的。
　　而托尼等人，此时也都脸上也大多露出惊讶之色。
　　不过彼得帕克在看了一会之后，竟是一脸不好意思的移开了目光。
　　“哇！这个姐姐长得好漂亮。”
　　小旺达反而看得双眼放光，眼中居然露出一丝憧憬之色。
　　她原本的发色是金色中夹杂着褐色，本来就不算正牌金发。
　　而在获得大桐木血脉之后，更是变成了彻头彻尾的白发。
　　女洛基那满头柔顺的金发，更是让她看的羡慕无比。
　　【影像继续。】
　　【看着眼前女版的自己，诺基一时也愣住了。】
　　【就在这时，被布置在超市四周的时间重置装置同时被启动了！】
　　【黑暗瞬间降临。】
　　【而就在这些重置装置爆发前的一瞬间，他们的下方同时开启了无数个传送门！把这些装置传送到了不为人知的地方。】
　　【与此同时，时间变异管理局。】
　　【滴滴嘀嘀嘀。】
　　【侦测时间线的机器开始发出发出激烈的报警声。】
　　【在显示屏幕上，代表神圣时间线的那一条时间流，忽然衍生出了无数的分叉。】
　　【时间管理局的职员们顿时乱作一团。】
　　【“时间分支在快速形成。”】
　　【“有人攻击了神圣时间线。”】
　　【“怎么可能？”】
　　【在2050年的大超市中，红色的应急灯光照亮了一切。】
　　【洛基眼争争的看着女洛基拿起一个特殊的仪器，开启了一扇金色的传送门。】
　　【对着洛基做出一个再见的手势，女洛基走进了传送门，彻底消失了。】
　　【就在这时，莫比乌斯的声音在洛基身后响了起来。】
　　【“洛基！等等！”】
　　【看着莫比乌斯领着两名时间卫士向自己冲过来，洛基反而直接转过身去，走进了女洛基开启的那扇传送门。】
　　【“不要！！！”】
　　【莫比乌斯刚刚冲过来，就直见“刷”的一下，传送门在空中化为乌有。】
　　【“该死！！”】
　　【伴随着这声怒吼，直播间中的大屏幕变成了黑色。】
　　【随后出现了“点播结束”这几个大字。】
　　“哎呀呀，真没想到，那个女版的洛基长得还真漂亮啊。”
　　托尼摩挲着自己的下巴，脸上露出一副若有所思的表情。
　　“比我上回找的那几个超模，不知强到哪里去了。”
　　看见他这副嘴脸，洛基立刻皱起眉头：
　　“凡人，你脑子里都在想什么东西，你要知道……那可是亵读，这是读神！”
　　“哎呀呀，你这么紧张干什么啊？”
　　看着洛基，托尼忽然怪笑起来：
　　“难道说……你也喜欢上了这个女版的洛基。”
　　“哎呦呦，这个可真是不得了，自己爱上了自己！这难道就是自恋的最高境界吗？哈哈哈……”
　　看着托尼大笑不已的样子。洛基忽然冷静了下来，用讥嘲的口吻说道。
　　“哼！我怎么可能爱上我自己？”
　　“肤浅的凡人，你脑子里就只有这些东西吗？”
　　“什么？”
　　被洛基的反唇相讥激怒，托尼毫不留情的说道：
　　“我脑子里的东西多着呢。
　　“到了现在你还没看出来吗？你的一举一动几乎都在这个女洛基的预料之中。”
　　“而且……”
　　托尼嘿嘿冷笑几声：
　　“你们难道不觉得奇怪吗？那个女人打开的那扇传送门，为什么维持那么久时间？”
　　“而且她在离开之前给你做的那个手势，到底是告别？还是邀请？”
　　“邀请？”
　　听到这话，斯特兰奇也是若有所思的说道：
　　“难道说，这女人打的是……和洛基一样的主意？”
　　听到这里，洛基眼睛猛然睁大，心中泛起了一个不可思议的念头。
　　“不会吧！”
　　那个女人……难道想要降服我，让我做他的手下？”
　　开什么玩笑！
　　我洛基大爷怎么可能屈服一个区区女流？
　　就在洛基心中波澜起伏的时候，大屏幕上忽然出现了新的字样。
　　【叮！开始播放下一轮点播。】
　　【叮！托尼·斯塔克消耗100直播点！开始播放未来】
　　【开始播放……《钢铁侠1》！】
　　PS：感谢“忆蝶梦寒”的打赏，“沉默”“十戒-诚实的珈蓝”的月票！
　　新的直播开始了，趁机求一波打赏，月票，评价，鲜花！\(^o^)/~.

第52章



　　此时在阿斯加德，托尔对什么钢铁侠直播毫无兴趣，直接转过身来望着奥丁说道：
　　“父王，我想立刻带领军队出击，去穆斯贝尔海姆中找到那个苏尔特尔，打碎他的脑袋！”
　　苏尔特尔就是火巨人之王，居住在九界中的穆斯贝尔海姆。
　　看着眼前怒气勃发，有如怒狮一般的儿子，奥丁也不生气，只是平静的说道：
　　“讨伐穆斯贝尔海姆不是小事。需要从长计议，”
　　“你先等一下，我让海姆达尔搜寻一下苏尔特尔的位置，然后再调动军队。”
　　在看到洛基惨死于灭霸手上，奥丁化光消失，阿斯加德被灭绝等惊人事件之后，托尔心中的愤怒已达顶点，整个人简直就像要爆炸一般。
　　但奥丁这话说的也确实有理，在无处发泄之下，托尔也只能恨恨的挥动一下手里的雷神之锤，一脸郁闷的离开了。
　　“真是个傻孩子。”
　　看着托尔的身影消失，奥丁暗中松了口气。
　　不过就算他暂时稳住了托尔，苏尔特尔的问题也还是必须要解决。
　　如果要阻止诸神黄昏，那又该如何应付海拉？
　　想起被自己封锁在冥界的长女，奥丁只觉得头都疼了起来。
　　他可以肯定，阿斯加德的灭亡和海拉绝对脱不了关系！
　　除此之外，在看到了洛基被灭霸亲手掐断脖子的那一幕之后，奥迪也暗中立下誓言，绝不能放过这个疯狂泰坦。
　　这样一来，他他手头的麻烦就太多了……
　　卡玛泰姬。
　　看到时间管理局的剧情告一段落，莫度沉思了一下，随后对古一法师问道。
　　“法师，您觉得那个神圣时间线……是真实存在的吗？“
　　那这个问题，附近聚集在广场上的学徒，全都把耳朵竖了起来。
　　古一法师摇了摇扇子，风轻云淡的说道：
　　”将多元宇宙全部收束成一条神圣时间线？这根本是无稽之谈。“
　　“据我的观察，那个所谓的时间管理局，应该的确是在减少时间线出现分岔的可能性。”
　　“不过他们的目的……可能未必只是为了维护某个单一的时间线。”
　　“什么？”
　　听到这里，莫度法师和王大法师面面相觑，脸上都露出了迷茫之色。
　　古一法师这话究竟是什么意思？
　　……
　　异界直播间。
　　“哈哈哈哈，终于轮到我的点播啦”
　　托尼仰起头来，发出了得意的笑声。
　　一想到在之前的直播中，和灭霸展开惊天大战镜头，托尼就只觉得全身的血液都快要沸腾起来了。
　　“真没想到……未来的我还能发明那么厉害的战衣。”
　　“不过这么精巧的战争兵器，除了我之外，整个地球上恐怕也没人做出来了。”
　　听到托尼狂妄的笑声，斯特兰奇和洛基全都皱起了眉头。
　　看到现在，他们心中也很清楚，在在未来，整个直播间中最强的……可能就是这个小胡子男。
　　不过，这家伙的性格也实在是太糟糕了一点。
　　就在这有些诡异的氛围中，大屏幕上出现了新的影像。
　　【托尼一身西装革履。站在群山前方，正在做出演说。】
　　【“有人问，是让人恐惧好呢，还是让人尊敬好呢？”】
　　【“让我说，两者兼得才是最好的！”】
　　【“抱着这样的信念，我向您呈现斯达克工业制造业王冠上的宝石。”】
　　【“这是第一套结合了我们独家冲击技术的导弹系统。”】
　　【“只要找机会发射几颗这样的导弹，我敢向你们保证，那些坏家伙再也不敢钻出它们的洞穴。”】
　　【托尼做了一个手势，旁边的导弹系统开始运转起来。】
　　【“嗖！”】
　　【一枚导弹射出，在空中猛然爆开，化成无数集束导弹。蓦地击中了面前的群山。】
　　【“这就是杰里科导弹”。】
　　【伴随着托尼的介绍，恐怖的爆炸声犹如雷鸣般响起。】
　　【“轰隆隆……”】
　　【强烈的冲击波，夹杂着风沙以排山倒海之势席卷而来，将正在观看演示的军官们眼睛都迷住了。】
　　“哈哈哈！”
　　看着成功的举办了这场武器演示会，正处于人生巅峰的自己，托尼又得意的笑了起来。
　　“炮弹！”
　　托尼听得脸色一变，缓缓扭过头去，只见满头白发的小旺达恨恨的望着他，眼中的怒火正在熊熊燃烧。
　　“就是你制造出的炮弹，害死了我的父母！”
　　语气冰冷，小旺达一字一句的说道：
　　“靠制造这种杀人兵器，成为有钱人的滋味怎么样？”
　　“你知道……有多少人，因为你的发明而家破人亡吗？”.

第53章



　　看着眼前不过十四五岁的白发女孩，托尼张开嘴巴，一时无法言语。
　　“这个，你……呃……你是哪个国家的人？”
　　支吾了半天，托尼最后也只能问出这样一个问题。
　　不过，这个问题对他而言还是很合理的。
　　毕竟斯达克集团是只对米军负责，提供的武器都是用在对外·战·争上的，绝对不可能用在米国国内。
　　换句话讲，眼前这个女孩，只可能是外国人。
　　“索科维亚。”
　　小旺达毫不犹豫回答道：
　　“在几年前的内战中。就是因为你们米国人向叛军提供武器，才会造成那么多平民死伤。”
　　“哈？”
　　托尼听得一脸懵逼。
　　不对吧，斯塔克集团从来没和索科维亚有过军火交易啊？
　　眼前这个大恶人竟然敢否认，小旺达达更是彻底炸毛了。
　　“我就是死也不会记错的。”
　　旺达咬着牙说道：
　　“当时我们一家人正在吃晚饭。结果第1发炮弹就在地板上打了个洞，我父母就那样掉了下去。”
　　“我哥哥抓着我躲到了传底下。这是第2发炮弹射进来了，正好落到我们眼前，但没有爆炸！”
　　旺达眼中露出一丝绝望之色。
　　“我和我哥哥被困在那里足足两天，这这两天中，我们每时每刻都在担心……那颗炮弹会把我们炸成碎片！。”
　　“所以我们绝对不会忘记那个炮弹上印着的字样。”
　　“斯塔克工业！！”
　　看着眼前双目喷火的女孩，托尼不由自主的咽了口唾沫，再也无话可说。
　　不过这一刻，他心中的疑惑更是有增无减。
　　那些索科维亚的叛军，究竟是怎么弄到斯达克集团的武器的？
　　就在托尼眉头深皱的时候，屏幕上的画面忽然又是一转。
　　【托尼坐着一辆悍马吉普车中，正在品尝杯中的威士忌。】
　　【坐在副驾驶位置上的士兵，带着几分局促，转过身来问道。】
　　【我有个问题。你是不是跟maxim杂志去年的12位封面女郎都……搞·过？】
　　【“这真是个绝妙的问题”】
　　【托尼拿下脸上的太阳眼镜，一脸严肃的回答道。】
　　【“能说是一半对一半吧。”】
　　【“3月份那位与我的日程有些冲突，不过幸好12月份的封面女郎是一对双胞胎。还有什么问题吗？”】
　　彼得帕克在旁边看的脸色发红，心跳都加快了起来。
　　这位托尼先生的生活还真是令人羡慕……不对！是腐·化·堕·落呀。
　　而洛基则是冷笑了起来：
　　“被低俗欲望所吞噬的凡人，真的是丑恶至极。”
　　托尼此刻心情极差，一时间也想不出什么话来反驳他，只是狠狠的瞪了洛基一眼。
　　【影像继续。】
　　【坐在托尼身边的一名士兵提出合影，托尼干脆的答应了。】
　　【见士兵在镜头前做出手势，托尼笑着说道：“和平，我爱和平，一旦和平了，我就失业了。”】
　　“什么？你这无耻的混蛋。”
　　听见这肆无忌惮的话语，想起惨死的双亲，小旺达恨得牙痒痒的，差一点就冲上去跟托尼拼命。
　　忽然屏幕上传来“轰隆”一声巨响。
　　【行驶在托尼等人前方的一辆吉普车，瞬间被炸得粉碎。】
　　【几名士兵顿时大惊失色，托尼自己也是被吓得魂飞魄散。】
　　【紧接着，枪林弹雨席卷而来，一个又一个的士兵被击倒在地。】
　　【在惊恐之下，托尼独自一人走下吉普车，躲在一颗大石头后面，从怀里拿出手机准备呼救。】
　　【但就在这时，一颗炸弹从天而降，正好落在托尼面前。】
　　【托尼不能置信的扭头望去，只见炸弹上赫然印着“斯达克工业”的字样。】
　　【接下来就是一声剧烈的爆炸。】
　　【“轰隆！”】
　　【托尼整个人都被炸得飞了出去，即使身上穿着防弹衣。炮弹的弹片还是击中了他的身体。】
　　“！！！！”
　　看着屏幕上的景象，小旺达不能置信的瞪大了眼睛。脸上露出惊喜之色。
　　紧接着，一声清脆的爆笑在异界直播间中响了起来。
　　“哈哈哈哈哈。托尼斯塔克，你也有今天！”
　　旺达笑得前仰后合。
　　“斯达克工业，没错。就是这种炸弹。”
　　旺达的眼角都流出了泪水，也不知道是不是笑出来的。
　　“当初落到我们家里的那颗炸弹，上面印的就是这种字样！”
　　“怎么可能？我被我们公司的炸弹给……”
　　看着屏幕上浑身是血，躺在地上不省人事的“自己”，托尼嘴巴张大。整个人都呆住了，脸上的表情更是精彩得难以形容。
　　究竟……为什么会发生这种事？
　　PS：感谢“ ……”投出的月票。.


第54章



　　【当托尼醒来之后，发现自己躺在一个山洞里，胸口装着一个奇怪的圆形装备。】
　　【山洞里还有另一个中年秃顶男，他叫做伊森。】
　　【伊森告诉托尼，他的体内残留了很多炸弹的碎片，这些碎片会沿着血管逐渐流向心脏并最终杀死他。】
　　【而装在他胸口的是电磁铁体，可以用磁力暂时阻止些碎片，拯救他的性命。】
　　【就在这时，钢铁大门忽然打开，一群全副武装的暴徒冲了进来，为首的是一个大胡子。】
　　【大胡子走到托尼身边，激情洋溢的说了一番话，但托尼根本听不懂。】
　　【伊森在旁边翻译：“他说，欢迎你托尼·斯达克，美国历史上最有名的杀人狂。”】
　　“哈哈哈，杀人狂！说的真好啊。”
　　看到屏幕上托尼那副狼狈无比的样子，小旺达又是开心的笑了起来。
　　而托尼此刻却根本没有理会她。
　　看着屏幕上的景象，托尼很快就想到了一个恐怖的可能。
　　“我的武器，我的炸弹，竟然都流入了这些武装分子手上！”
　　“莫非……是斯塔克公司内部出了吃里扒外的叛徒吗？”
　　【原来，大胡子想要托尼为他制造杰里科导弹。】
　　【随后托尼被带出了山洞，来到了外面的营地。】
　　【只见营地里堆积如山，全都是斯达克公司的军火。】
　　【回到营地之后，托尼心如死灰，认为这群武装暴徒无论如何都会杀了自己。】
　　【而伊森在旁边却在劝他不要放弃。】
　　【在伊森的鼓励下。托尼终于振作起来。】
　　【他以制造导弹的名义，向暴徒要来了大量的设备和材料，准备大干一场。】
　　“托尼先生，难道……你真的准备给他们做杰里科导弹吗？“
　　看着屏幕上的托尼从武器内部取出了钯元素。彼得帕克终于忍不住惊呼了起来。
　　“不！不是导弹。”
　　看着屏幕上的伊森，在自己的指示下将融化的钯元素铸造成一个环形。托尼忍不住深吸了一口气。
　　“我是在制造方舟反应堆！”
　　【在托尼的努力下，那个简陋的微型方舟反应堆终于运转了起来，发出了闪亮的光芒。】
　　【“哇，这可不像杰里科导弹啊。”望着眼前成形的方舟反应堆，伊森发出了惊叹的声音。】
　　【托尼：“这是个小型方舟反应堆。可以用来防止弹片靠近我的心脏。”】
　　【伊森：“它有多大的能量？”】
　　【托尼：“如果我的数学没错。我还从没错过，应该是每秒30亿焦耳。”】
　　【伊森：“那能让你的心脏跳上50辈子了。”】
　　【托尼一脸凝重的说道：“或是让某个大家伙运转十五分钟。”】
　　【“刷拉！”】
　　【终于，托尼在伊森面前展示了自己的计划，他拿出了一堆图纸，上面画着的是一副钢铁战甲。】
　　“难道……这就是最初的战衣？”
　　按照图纸上的笨重的战甲，托尼的呼吸变得粗重起来。
　　“喂喂，你准备在山洞里面做出这种东西来？”
　　史蒂芬·斯特兰奇眼睛睁大，眼中都充满了不可思议之色。
　　而旺达在一边却是屏住了呼吸，满脸的紧张。
　　不会吧？
　　难道即使落到这种进步，这个大恶人还能逃出去？
　　【影像继续】
　　【终于，大胡子的人发现了，托尼造的好像不是导弹。】
　　【他们冲了进来，拿伊森的性命威胁托尼，并给他留下了一天的最后期限。】
　　【在暴徒们离开后，托尼和伊森开始不眠不休的组装起战甲来。】
　　【但就在最后的时刻，暴徒的光头老大发现异常，派人前往查看。】
　　【但没想到托尼事前就在钢铁大门上装了炸弹，小弟们一开门就被炸飞了。】
　　【“不好，他们马上就要来了。”】
　　【听到爆炸的声音，伊森知道时间已经不多，所以连忙开始启动战甲的动力系统。】
　　【不过为了替托尼争取时间，他最后还是抄起武器冲了出去。】
　　看到屏幕上的伊森消失在坑洞之中，托尼的心也一下子提到了嗓子眼。
　　这个陌生的男人，几乎可以算得上是自己的救命恩人！
　　难道他这样就要死了吗？
　　【终于，动力系统达到了100%，成功启动了。】
　　【山洞变得一片漆黑。】
　　【几名武装暴徒冲了进来，举起手中的枪到处扫射。】
　　【但没过多久，一个钢铁巨人站在了他们的面前，随手一拳就将暴徒们打得飞了出去。】
　　【钢铁战衣马克1，诞生！】
　　PS：求打赏，月票，评价，鲜花！\(^o^)/~.

第55章



　　【哒哒哒……】
　　【一名武装暴徒对着对着钢铁侠疯狂开火，但子弹全都被钢铁战衣弹开了。】
　　【咚！咚！咚！】
　　【伴随着沉重的步伐，钢铁侠就像一座小型坦克一般，一往无前的向前冲去。】
　　【虽然马克一看上去极为笨重，但行动其实一点也不慢。】
　　看着钢铁侠就像摧枯拉朽一般，将武装分子打得落花流水，异界直播间中的众人都呆住了。
　　“你竟然真的在山洞里……做出了这种东西，这简直不科学。”
　　斯特兰奇双目圆睁，死死望着托尼，那眼神就像看一个外星人一般。
　　“斯塔克先生，你真的好厉害呀。”
　　彼得·帕克站在一边，目光中充满了敬畏之色。
　　对科学也拥有浓厚的兴趣，所以，彼得比一般人更能了解到，在山洞里制造出这样的战衣是一件多么了不起的事！
　　“可恶！可恶！”
　　看着屏幕上，钢铁侠虎入羊群一般的表现，小旺达用牙齿咬住最纯，小脸上充满着不服气。
　　为什么这样的大恶人就不能得到报应呢？
　　这真是太不公平了，
　　“人类，你怎么会这么大的力气。”
　　看着屏幕上的钢铁侠一拳就将一名暴徒打得飞出十几米，就连洛基的眼睛都瞪大了。
　　这样的力量，只怕都快赶上他那个傻哥哥了吧？
　　“那不是我的力量，是科学的力量。”
　　托尼连头都不回，目不转睛的盯着屏幕。
　　【影像继续。】
　　【一路冲到洞口，钢铁侠第一眼就望见了躺在地上已经浑身浴血的伊森。】
　　【“伊森。”】
　　【托尼大喊一声，已经奄奄一息的伊森却用自己最后的力气示警：】
　　【“小心！”】
　　【原来是暴徒们的光头老大，对着钢铁侠射出了一枚导弹。】
　　【得到伊森示警之后，钢铁侠向后一仰，在千钧一发之际躲开了这枚导弹。】
　　【眼见光头老大一脸惊愕的站在山洞门口，钢铁侠直接启动左臂上的武器装置，“嗖”得一发微型导弹就回敬了过去。】
　　【“轰隆！”】
　　【这发导弹也打歪了，击中了山洞的顶部。】
　　【爆炸所产生的落石，瞬间就把光头老大给埋了起来。】
　　【没有再理会光头老大，托尼走到伊森身边，开启了面甲。】
　　【“来吧，跟我走，这就是我们的计划。你很快就能见到你的家人了。”】
　　【伊森奄奄一息的说道：“我的家人都死了。现在我要去见他们了。”】
　　【看着托尼悲伤的样子，伊森安慰似的说道：“没事的，这就是我的计划。”】
　　【到这时，托尼终于明白了。】
　　【这个中年男人，从一开始就没打算活着出去。】
　　【伊森想要的。的只是为救他托尼的命而已。】
　　【“别……浪费了你的生命。”】
　　【留下最后这句话后，伊森便断了气。】
　　【望着伊森的尸体，托尼眼中露出无法遏制的怒火，随后扭头走出了山洞。】
　　【在洞外，一大群荷枪实弹的武装分子正在严阵以待。】
　　【“开火！开火！”】
　　【一见到钢铁侠的身影，武装分子立刻扣动了手中的扳机。】
　　【恐怖的弹雨如同狂风般席卷而来，但却只能在钢铁战衣的外侧打出一道道火花。】
　　【看见攻击无效，打光了弹夹的暴徒们全都吓得呆在原地，眼神中充满了恐惧。】
　　【“现在该我了。”】
　　【冷冷的说出这一句之后，托尼启动双臂上的装置，两条火焰就如同火龙一般喷涌而出。】
　　【“啊呀！”】
　　【那些武装分子做梦也想不到，对方竟然会掌握了这样的大杀器。】
　　【只是一瞬间，就有好几人被火海吞没，浑身是火的在地上打滚！】
　　“什么？火焰喷射器？”
　　那个屏幕上疯狂喷洒火焰的钢铁侠，斯特兰奇不能置信的望向托尼。
　　“那些暴徒怎么可能把这样的武器交给你？难道他们疯了吗？”
　　托尼此刻反而表现得十分冷静，淡淡的说道：
　　“应该是用导弹燃料改制的吧，这个比你想象的要简单。”
　　简单？
　　斯特兰奇和彼得帕克对望了一眼，都看出了对方眼神中的惊骇。
　　这个小胡子，还真是武器方面的天才啊。
　　【火焰四处蔓延，很快，整个武装分子营地都被火海所包围。】
　　【就在这时，一名武装分子启用了放在高地上的高射机枪。】
　　【恐怖的弹雨，终于将钢铁侠压制的跪倒在地上。】
　　【这时托尼往旁边一看，只见那些导弹和军火在大火的烘烤下，似乎已经快要到达临界点了！】
　　PS：求打赏，月票，评价，鲜花！\(^o^)/~.

第56章



　　【在千钧一发之际，钢铁侠猛的站了起来，伸手按动了左臂上的一个红色按钮。】
　　【“轰隆隆！”】
　　【伴随着大量军火的爆炸声，恐怖的烈焰疯狂爆发，一时竟是生起了一朵蘑菇云！】
　　“斯达克，那家伙死了吗？”
　　看着眼前火光冲天的景象，小旺达满是希翼的瞪大了眼睛。
　　【但就在这一刻，一道如流星般的身影从冲天的火云之中射了出来。】
　　【那正是，马克一钢铁战衣！】
　　“不会吧，这还能逃出来！”
　　小旺仔的小脸一下子就垮了下来，眼睛里甚至都闪起了泪花。
　　难道真的是好人不长命吗？
　　这样的大恶人却总是死不了！
　　“开……开玩笑吧？”
　　斯特兰奇双目圆睁。忍不住倒抽一口凉气。
　　这么大的一架钢铁战衣，少说也有六七百公斤了！
　　再加上里面的托尼……到底要有多大的推进力，才能把这么重的东西送上天啊！
　　【钢铁战衣刚刚冲飞上了几百米的高空，但就在这时。推进器却忽然熄火了。】
　　“哎呀……不好！该不会是火箭燃料不够用了吧？”
　　看着马克一战衣画出一条弧线从天而降，托尼眼中终于露出紧张之色。
　　这么一个大号铁疙瘩，从那么高的位置掉下来，这股冲击力……足以将里面的人摔成肉酱啊。
　　【碰！】
　　【马克一战衣结结实实的摔进了沙漠里，发出了一声闷响。】
　　【但虽然整件战衣都被摔得散了架，托尼自己反而什么事都没有。】
　　“呃……这个好像有点不科学吧。”
　　彼得帕克抓了抓自己的脑袋，表情完全呆滞。似乎大脑都一时都转不过弯来了。
　　“可恶！可恶，有没有搞错啊！”
　　看托尼豪发无伤的从战衣残骸中站了起来，小旺达气的都跳起脚来。
　　开什么玩笑啊！
　　连战衣都被摔碎了，这个大恶人居然什么事都没有？
　　难道他的身体是铁打的吗？
　　【托尼在沙漠中跋涉了一段时间之后，一架军用直升机从天而降，从里面走出了他的老友罗德斯上校。】
　　【这下，他终于算是成功获救了。】
　　【镜头转换，托尼乘坐的军方的运输机回到了美国。】
　　【一从飞机上下来，他就看见了自己的助理小辣椒正在等着他。】
　　【托尼：“哼，你的眼睛红了。为你失踪已久的老板流泪了。”】
　　【小辣椒装出一副若无其事的样子：“是因为高兴而流泪，我讨厌找新工作。”】
　　【托尼：“是啊，你的假期结束了。”】
　　【两人上了车之后，小辣椒吩咐司机：“带我们去医院吧。”】
　　【托尼：“不，我们不去”】
　　【小辣椒听得非常意外：“托尼你必须去……”】
　　【托尼立刻打断了她：“现在我不需要做任何事。我被关了三个月，现在我只想要两件事，第一是一个芝士汉堡包，第二……”】
　　【小辣椒脸上立刻露出了一副没好气的表情：“那是不可能的……”】
　　【“不是你想的那样。”】
　　【托尼立刻可纠正了她：“我是要你替我召开一个新闻发布会。”】
　　“？？？”
　　彼得帕克看着一脸懵逼，连忙问道，“托尼先生，那位小姐以为你要去干嘛？”
　　“咳”
　　托尼干咳了一声，没有回应他的话？
　　“哈哈哈……”
　　这时，旁边响起了洛基讥讽的笑声。
　　“小子，这还看不出来吗？那位女士以为……这个被关了三个月监狱的男人，重获自由之后是想去找女人。”
　　“哈？”
　　彼得都听得一愣，然后脸上立刻就红了。
　　【影像继续。】
　　【托尼等人驱车来到了一家会展中心。】
　　【这里已经是人山人海，而他的老友奥巴代亚亲自打开车门将托尼迎接出来。】
　　【托尼在镁光灯的簇拥下走向讲台，这时，一个秃顶男人走向了小辣椒：
　　【“波茨小姐，我是菲尔·科尔森特工，隶属于国土战略防御攻击与后勤保障局。”】
　　【“我们需要了解一下，斯达克先生脱困逃生的具体过程……”】
　　【当科尔森和小辣椒在台下交谈的时候，托尼在讲台上已经开始了他的表演。】
　　【“……我发现自己成为了那些不负责任阶层中的一员。】
　　【“我醒过来了！”】
　　【“我意识到我能贡献给这世界的，绝不仅仅只是能爆炸的东西！”】
　　【所以……我将关闭斯达克工业的武器制造部门，立刻生效！】
　　【此言一出，顿时举众哗然！】
　　PS：求打赏，月票，评价，鲜花！\(^o^)/~.

第57章



　　异界直播间中。
　　深吸了一口气，托尼走到了小旺达的身边，低下头说道：
　　“等到我离开这里之后，也会召开新闻发布会，宣布同样的事。”
　　小旺达脸若寒霜，冷冷的说道：“你说这些是什么意思？是想让我原谅你吗？”
　　托尼轻轻摇了摇头：“你要怎么恨我，或是想要向我报仇都无所谓。”
　　“不过有一件事我必须讲清楚。”
　　托尼指着屏幕说道：
　　“刚才你也看到了吧，那群武装分子的营地中到处都是我们公司的武器，你该不会以为是我卖给他们武器来攻击我的吧。”
　　听到这话，旺达的神情有了些动摇，但她还是咬牙问道：
　　所以你是什么意思？想说你对这些都不知情，你是无辜的。
　　托尼神色凝重：“我是斯达克工业的董事长，所以我们公司出了什么事，第一责任人当然是我。”
　　“不过这件事……我也一定会查清楚。”
　　小旺达抬头望着托尼，眼中依然充满了怀疑与警惕。
　　【影像继续。】
　　【托尼与奥巴代亚来到了公司内部的巨型反应堆旁边。】
　　【奥巴代亚极力反对关闭武器部门，声称这样会给公司带来致命打击。】
　　【不过托尼极力坚持，声称不想再看到更多人因为自己的发明而死。】
　　【紧接着托尼又提出，自己想开发方舟反应堆的能源。】
　　【奥巴代亚对此嗤之以鼻，声称方舟反应堆就是个噱头，根本没办法盈利。】
　　【见状，托尼干脆解开衬衫，向奥巴代亚展示了自己熊前的微型方舟反应堆。】
　　【奥巴代亚看着大为吃惊，立刻转变态度，声称自己和托尼是一个团队，以后要一同进退。】
　　【回到家后，托尼让小辣椒替自己更换了一个新的方舟反应堆，并让小辣椒去把旧的丢掉。】
　　看着屏幕上小辣椒手握反应堆，一脸若有所思的模样。托尼的嘴角扬了起来。
　　如果要说这个世界上有值得他托付性命的人，这个女人肯定就是其中之一。
　　【很快，屏幕上的画面就变成了沙漠。】
　　【一群武装分子正在沙漠中寻找着什么东西。】
　　【忽然。一个人发现了一个铁面罩，将它高高举起，并且大喊起来。】
　　【听到喊声，一个光头缓缓转过身来，正是之前被碎石掩埋住的光头老大！】
　　看到这一幕，托尼的脸色也是变了。
　　他真的没有想到，这个武装分子的头目不仅没有死掉，竟然还找到了马克一战衣的残骸！
　　不过，托尼很快就开始自我宽慰起来。
　　“没关系的，没有方舟反应堆驱动，那不过是一堆废铁罢了。”
　　这时，直播间中的大屏幕变成了黑色。
　　随后出现了“点播结束”这几个大字。
　　看到这个，众人一时都没反应过来。
　　忽然，屏幕上又出现了新的字样。
　　【本日的直播与点播均已结束，下次直播将在明天举行。】
　　【到时不仅会邀请一名新人加入直播间，还会连续直播几段未来。】
　　【明日的直播内容包括：《复仇者联盟3的部分情节》，《超凡蜘蛛侠1》，《雷神1》】
　　【敬请期待。】
　　接下来，直播间中的屏幕彻底消失了。
　　在阿斯加德，当看到雷神一的字样之后，奥丁心头顿时一震。
　　难道……这个雷神指的是自己的儿子托尔吗？
　　若是的话，那明天的直播他可是一定不能错过的。
　　而此时在异界直播间中。斯特兰奇眉头微皱，已经在暗下决心。
　　上次在点播上的竞争中，他输给了洛基和托尼。
　　明天如果还有新的点播机会，这回他一定要赢！
　　而洛基虽然脸上毫无表情，但心头也是充满了期待。
　　对于那个傻哥哥的未来，他倒是不是特别感兴趣。
　　不过洛基倒是很想知道，自己在进入那扇传送门之后，和那位女洛基之间，又发生了什么事？
　　“这就结束了？”
　　看着已经完全消失的屏幕，托尼脸上露出了若有所思的表情。
　　到了现在，他隐隐觉察出有些不对。
　　那群武装分子，不仅有大量斯塔克公司的主要武器装备，甚至还能精确的锁定他在阿复汗的位置。
　　这一切都显示出一件事，那就是他的身边出现了叛徒！
　　想了一会儿，托尼一抬头，忽然眼睛睁大，伸手指着站在他身边的威震天，大喊起来：
　　“等等，谁能告诉我，这个机器人我该怎么带出去？”
　　PS：后天周四中午将上架，提前求一波首订！^_^.

第58章



　　看着身高足有10米多的威震天，托尼忽然觉得嘴里有点发苦。
　　按照系统的说法，他只要在脑中默念“离开”就会回到之前所处的位置，也就是私人飞机里面。
　　但威震天要是也跟他一起去了，那还不一瞬间就把飞机给撑爆啊！
　　作为一个科技狂人，一想到自己可能无法研究这个宝贵的机械生命体，托尼就只觉得心头都在滴血。
　　幸好，那个毫无感情的声音又响了起来。
　　【变形金刚·威震天已经与托尼·斯达克绑定。】
　　【托尼可以凭借意念，在外界的任何时间，地点，将威震天从直播间中召唤出去。】
　　“呼……”
　　长长吐出一口气，托尼整个人都放松了下来。
　　随后，他举起手对着周围的人晃了晃，笑道：“今天我在这里度过了很有趣的时光，各位，我们明天再见。”
　　说完之后，他的身影就从直播间中消失了。
　　斯特兰奇与洛基等人互相看了看，各自道别之后，也都各自离开了直播间。
　　……
　　阿斯加德。
　　看着手持霜之哀伤，重新出现在自己面前的洛基。天后弗丽嘉再也按捺不住，直接冲上去报住了儿子。
　　“母亲您这是……”
　　已经有很多年没有像这样当做孩子一样的拥报，洛基一时还表现得有些不好意思。
　　但他一想到之前在直播中看到的的影像，心头一颤，也不再试图挣脱了。
　　两人拥报了好久，弗丽嘉这才松开手。
　　这时，奥丁的目光一下就盯住了洛基手中的霜之哀伤。
　　眉头微微一皱，凭借九界神王的阅历和眼界，奥丁一眼就看出了这把剑中蕴含的不详魔力。
　　不过，他在打量了一下洛基之后，还是轻声叹道。
　　“洛基，你要记住，只有同时拥有智慧和力量才能成为明君。”
　　“而且我也相信，你能控制住自己，不会滥用这把魔剑。”
　　见洛基点了点头，奥丁眉头微微皱了皱，犹豫了一会儿，还是开口说道：
　　“洛基，接下来的话，你要听好了。”
　　“我要告诉你，你真正的身世……”
　　本来，在收养洛基之后，奥丁是准备这个儿子长大一点再告诉他真相。
　　伴随着他隐瞒秘密的时间越长，奥丁就越不敢说出这个秘密，担心会伤到洛基的感情。
　　结果，就一直拖到了今天。
　　但在看到了那一系列未来的直播，尤其是“自己化光消失”的影像，奥丁终于下定决心，就在这里跟洛基摊牌！
　　这件事已经不能再隐瞒下去了！
　　“身世？”
　　洛基听得微微一愣。
　　但紧接着，奥丁开头第一1句话，就把他震得目瞪口呆，大脑近乎一片空白，
　　“洛基，从血缘上讲，你其实是冰巨人之王，劳菲的儿子！”
　　看着脸色瞬间变得惨白的洛基，奥丁咬着牙继续说道：
　　“当初我讲尚是婴儿的你从约顿海姆带回来，并当作自己的儿子抚养，是希望你能够给约顿海姆以及拉斯加德之间带来和平……”
　　听着奥丁的话语，洛基整个人死死僵在原地，额头上汗如雨下。连精神都变得恍惚起来……
　　……
　　卡玛泰姬。
　　当斯特兰奇手持永恒之枪出现在广场上的时候，迎接他的正是几十名学徒毫不掩饰的钦佩眼神。
　　他之前在直播中施展精妙魔法，勇战灭霸的镜头，已深深镌刻在了这些学徒的脑中。
　　看着眼前气质大变的斯特兰奇，古一法师只是瞥了一眼永恒之枪，目光就移到了他手中的悬戒上，平静的说道：
　　“斯蒂芬，你还记得该如何施展传送门魔法吗？在我面前演示一下看看。”
　　深深的望了一眼古一法师，斯特兰奇直接举起带着悬戒的手，在空中画了个圈子。
　　“唰拉！”
　　一道金色的光圈瞬间出现在众人眼前。
　　古一法师嘴角露出一丝微笑，轻轻点了点头：
　　“现在你知道了，施展魔法和你的手没有关系。”
　　斯特兰奇听得扬了扬眉，忽然举起马符咒说道：
　　“法师，因为这个符咒，我的双手已经被治好了。”
　　“所以……我的魔法也许还真的与手有关。”
　　“？？？”
　　古一法师听的目光一滞，眼中竟是露出了少有的惊讶之色。
　　斯特兰奇的手治好了？
　　这可是他以前通过时间宝石都没有看到的未来啊！
　　盯着斯特兰奇看了一会儿，古一法师忽然轻轻一叹。
　　果然，在那个神秘的系统出现之后，未来已经完全变得面目全非了。
　　PS：感谢“等待”的打赏！“177……”的月票！
　　PS：后天周四中午将上架，提前求一波打赏，月票，评价，鲜花！\(^o^)/~.

第59章



　　纽约市，一座小公寓中。
　　“唰”的一下，彼得帕克出现在自己的房间中。
　　哎呀，我这是回来了？
　　彼得先是看了看自己周身上下，发现没什么变化这才松了口气。
　　就在这时，彼得忽然听到外面传来了本叔叔的声音。
　　“彼得，吃晚饭了！”
　　“来了！”
　　听到这熟悉的声音，彼得心中泛过一丝温馨，连忙冲了出去。
　　在饭厅里见到本叔叔和梅婶，彼得心中忽然闪过一个念头，连忙开口问道。
　　“本叔叔？你听说过托尼斯塔克吗？据说……这个人好像是世界首富？”
　　“嗯？”
　　满头白发的本叔叔摇了摇头，
　　“什么斯达克？从没听过。”
　　“啊？”
　　彼得听得双目圆睁，满脸都是疑惑之色。
　　难道那个小胡子是个骗子？
　　可是自己看到的《钢铁侠的未来》又是怎么回事。
　　怎么想也想不出答案，彼得帕克只觉得自己头都疼起来了。
　　……
　　阿斯加德。
　　洛基脸上的表情难看到了极点，连双手都微微颤抖了起来
　　他从小就觉得，奥丁对他和托尔之间的态度有些不正常。
　　原来是因为这个……
　　想到这里，洛基忽然只觉得心脏狠狠一抽，终于按捺不住的大叫了起来：
　　“什么？你为什么不早点把我的身世告诉我？”
　　看见洛基有些失控的样子，奥丁深吸了口气，尽可能平缓的说道：
　　“你是我儿子，我一直担心一旦你会被真相伤害到，我只想尽可能的保护你。”
　　听见奥丁这番话，洛基忽然只觉一股怒火直冲头顶，望向奥丁的眼神中更是充满了绝望。
　　完了。
　　如果说以前他还曾经幻想过，说不定有朝一日奥丁会回心转意，看出托尔的鲁莽和愚蠢，而改将王位传给他洛基。
　　但现在一切都没有意义了。
　　奥丁怎么可能让一个冰巨人坐上阿斯加德的王位呢？
　　而且奥丁都亲口说了，他的计划从一开始就是让自己登上约顿海姆的王位，从而与阿斯加德结为兄弟之邦。
　　换句话讲，自己从始至终……都只不过是奥丁手中的一枚棋子！
　　想到这里，洛基的双眼中都射出了疯狂的怒火。
　　而他手中的霜之哀伤似乎都感应到他心中的愤怒，不仅亮起蓝色的寒光，甚至还释放出凛冽的冻气！
　　“洛基，你要做什么？”
　　看到儿子身上展露出的异象，天后弗丽嘉心中惊痛交加，连声惊呼起来。
　　奥丁更是脸色骤变。心中后悔不已。
　　他之所以一直隐瞒真相，就是担心会出现眼前的这一幕。
　　联想到他之前所看到的未来中……洛基那愤世嫉俗的模样，奥丁只觉一股凉意从背后直冲脑门。
　　难道说，自己与这个养子之间的决裂是不可避免的吗？
　　这就是所谓的神圣时间线，不可篡改，必然发生？
　　而就在这紧要关头。从大殿外面忽然传来了带着几分慌张的声音。
　　“陛下！不好了，托尔带着三勇士闯进穆斯贝尔海姆了！”
　　“据说……他们是去杀苏尔特尔的！”
　　“托尔？”
　　听到这个不可思议的消息，奥丁身形巨震，整个人愣在当地。
　　而就连处于狂怒状态下的洛基都清醒了一点，扭头望向殿外。
　　开什么玩笑？
　　苏尔特尔不仅是火巨人之王，手下还统率着恐怖的火焰巨龙！
　　实力之强，甚至还在冰巨人之王劳菲之上！
　　“这个笨蛋！”
　　奥丁脸上肌肉抽搐，忽然无奈的长叹了一口气。
　　自己的两个儿子，真是没有一个是省油的灯啊。
　　而就在这时，他耳边忽然响起了一个熟悉的声音。
　　“父王，带我一起去穆斯贝尔海姆吧。”
　　“什么？”
　　奥丁不能自信的抬起头来，只见洛基手持霜之哀伤站在在他面前，眼中的红光已经转化为蓝色的寒芒。
　　迎着奥丁的目光，洛基似乎完全平静了下来，冷冷的说道：
　　“虽然我不是你亲生的儿子，但我毕竟和托尔从小一起长大。”
　　“无论如何，我也不能眼睁睁的看着他死在火巨人的手上。”
　　看了一眼奥丁空空的右手，洛基继续说道：
　　“如果您要去救托尔，就请把我也带上，应该也能帮上忙。。”
　　看着眼前似乎完全变了一个人的洛基，奥丁心中苦涩，一时也不知该说什么好。
　　而洛基此时，只想到了在直播中，未来的他曾经讲过的话。
　　“我生而为王，将一统九界！”
　　那么，就首先从穆斯贝尔海姆开始吧。
　　就在洛基作出这个决定的一瞬间，他忽然感到手中的剑向他传达了某种信息。
　　霜之哀伤……饿了！.

第60章



　　穆斯贝尔海姆.
　　这是一块充满了岩浆和火山的炽热之地。
　　统治这里的是以火恶魔，火巨人，火焰魔龙，为首的各种恐怖怪物。
　　就在不久前，五个不速之客闯入了这里，他们正是雷神托尔，阿斯加德三勇士，以及女战士希芙。
　　“喝！”
　　托尔大吼一声。手中雷神之锤化作流星，将不远处的一名火恶魔打得脑浆尽裂。
　　不过敌人的数量实在太多，从四面八方像蚂蚁一样席卷而来，将托尔等人完全包围住了。
　　“啊！”
　　希芙一个不小心，被火恶魔打中，顿时受了不轻的伤。
　　“希芙！可恶啊。”
　　听见同伴的惨呼声，托尔更是怒不可恶，手中雷神之锤挥舞得如同风车一般。
　　不过，由于过分的愤怒，他的动作反而露出了不少破绽。
　　就在这时，一把被烈焰环绕的利刃从天而降，差一点就砍中了托尔。
　　“哎呀……”
　　现在千钧一发之际，避开烈焰之剑，但托尔的身形也失去了平衡，踉踉跄跄地上倒退了好几步才稳定住步伐。
　　“哈哈哈哈哈，奥丁之子，你带这几个人就闯进我的国度，真的是来找死。”
　　一个犹如岩浆化身一般的火焰巨人，手持烈焰之剑，居高临下看着狼狈的托尔等人，语气中充满了鄙夷和傲慢。
　　“苏尔特尔，为了阻止诸神黄昏，我一定要杀了你！”
　　托尔手持雷神之锤，愤怒的大吼起来。
　　“诸神黄昏，你是预见到了阿斯加德的覆灭吗？”
　　苏尔特尔举起手中烈焰环绕的暮光之剑，得意的笑道：
　　“当我的皇冠与永恒之火重聚。我的身躯将成长得比山峰还要高大，整个阿斯加德在我的利剑面前也将不堪一击。”
　　“你休想。”
　　托尔似乎被苏尔特尔的话刺激得失去了理智，不顾一切的举起雷神之锤冲了上来。
　　就在这时，从旁边响起了一声惊天动地的龙吼！
　　“这难道是……巨龙？”
　　被这声龙吼的身形一震，托尔不能置信的扭过头去，只见一头足有数十米长的火焰魔龙冲了出来，只是一击就就将三勇士中的一人打倒在地。
　　见状，女武士希芙终于忍不住惊叫起来：
　　“托尔！情况不秒，我们需要撤退了。”
　　“该死！”
　　看着眼前糟糕的状况，托尔头上终于冒出了冷汗。
　　怎么办？
　　毁灭阿斯加德的大敌就在眼前。难道就这样逃走吗？
　　又在这时，忽然只听“轰隆”一声响，一道七彩状的光华从天而降。两个男人从彩虹桥的光柱之中走了出来。
　　“父王！洛基！”
　　看着熟悉的亲人，忽而兴奋的大叫起来：
　　“来啊，我们一起消灭这些火焰恶魔！”
　　“住口。”
　　奥丁先是低声呵斥住了托尔，随后望着不远处手持暮光之剑的苏尔特尔，冷冷的说道：
　　“我现在要带着我的儿子离开，今天的事就当没发生过。”
　　“呵……？”
　　出人意料的是，看上去如同火焰化身的苏尔特尔，此时却是冷静了下来。
　　他看了一眼奥丁空荡荡的右手，忽然冷笑一声。
　　“阿斯加德的全能之父，你的永恒之枪在哪呢？”
　　“！！！”
　　被提到自己的痛处，奥丁的神色猛然一凛。
　　就在这时，站在他身边的洛基忽然踏前一步，拔出了插在腰间的霜之哀伤.
　　“呼啦！”
　　一股难以想象的冻气和寒风，瞬间从他身上席卷开来！
　　“咔咔咔咔……。”
　　赤红色的土地瞬间被冰封，甚至就连附近火山口中的熔岩都凝固了起来！
　　“什么？这样的寒气，难道是冰巨人？”
　　感受到洛基身上散发出来的恐怖冻气，苏尔特尔的眼神忽然一变。
　　身为为火焰的化身，他最讨厌的其实就是冰！
　　而就在这时，洛基手中的魔剑中散发出来的蓝色气息，竟然在地面上凝聚成了一个又一个的人影。
　　这些人一个个身着全身铠甲，眼眶中散发幽蓝色的光芒，骑在燃烧着黑色火焰的骷髅战马之上，怎么看都不像是人类。
　　而在这些骑士的身后，还跟随着大量的步兵。
　　最恐怖的是，这些步兵竟然是一群全副武装的骷髅。
　　“洛基，你这是……”
　　见洛基二话不说就召唤出大量亡灵怪物，奥丁脸色剧变，心头竟是泛起了一股不祥的预感。
　　但就在这时，他只听到洛基低声呢喃道：
　　“不够，这还远远不够，给我出来吧！”
　　伴随着一声大吼，洛基双眼中闪出耀眼的红光。与此同时。他霜之哀伤上的寒气猛然直冲天空！
　　就在一瞬间，一道骷髅般的巨大身影，开始在云层中显现。
　　“那是龙？骷髅巨龙？这怎么可能？”
　　不敢置信的望着出现在空中的恐怖巨影，雷神托尔张大嘴巴，一时几乎不敢相信自己的眼睛。
　　他那个只会用幻术的弟弟，什么时候变得这么厉害了？
　　“亡灵巨龙？”
　　看着空中盘旋咆哮的窟窿，就苏尔特尔一时都愣住了。
　　这时洛基反而笑了起来：
　　“哈哈哈哈……原来如此，这就是天灾军团吗？”
　　只见洛基此刻双目红光闪烁，手中的霜之哀伤寒光四射，还在以近乎无休止的速度制造出无数的亡灵！
　　“起来吧，我的战士们，我命令你们为主人而战斗！”
　　举起手中的魔剑瞄准以苏尔特尔为首的火焰恶魔，洛基对着自己刚召唤出来的恐怖军团，发布了命令：
　　“杀戮，直到死亡！一个活口都不要留！”
　　而就好像响应他的命令一般，巨大的骷髅巨龙挥舞着双翅从天而降。一张口就喷出了冰冷至极的寒冰吐息！
　　PS：求打赏，月票，评价，鲜花！\(^o^)/~.

第61章



　　穆斯贝尔海姆.
　　战争已然结束。
　　原本一望无际的火恶魔，以火巨人，还有火焰巨龙都已经消失不见。
　　取而代之的只有数之不尽的骷髅战士，以及在空中盘旋的骷髅龙！
　　而最恐怖的是，只要是被这些亡灵所杀死的生物，都会从地上爬起来，化为亡灵大军的一部分。
　　即使巨龙都不例外！
　　这就是天灾军团最可怕的地方！
　　面对着越打越多的敌人，火恶魔一方很快就崩溃了。
　　“可恶，你们究竟是什么怪物？”
　　挥舞着手中的暮光之剑，苏尔特尔拼尽全力，将一只冰霜巨龙劈成两半。
　　这时，一名死亡骑士从背后冲出，一枪捅穿了他的腿。
　　“唉呀。”
　　苏尔特尔庞大的身形摇晃了一下，不由自主的跪倒在地上。
　　“吼！”
　　伴随着惊天动地的龙吟声。好几条骷髅巨龙盘旋而至，同时对着苏尔特尔喷出了冰霜吐息。
　　“咔咔咔……”
　　浑身都被冰霜所覆盖，苏尔特尔犹如岩浆般的身躯，一时间也是凝固了起来。
　　身为火巨人的王者，他依然还在疯狂的挣扎，试图脱离冰冻的束缚。
　　就在这一刻，一把闪烁着蓝白色光芒的大剑，猛的从背后刺进了他的身体，从凶口冒了出来！
　　“啊啊啊！！！”
　　苏尔特尔仰起头来，发出了惨烈的咆哮声。
　　凛冽无比的冻气，从霜之哀伤中渗透进苏尔特尔的体内，将他的五脏六腑，四肢百骸全部冻结住。
　　很快，这个火之巨人犹如熔岩一般的双眼也失去了生气，竟是在原地化成了一座冰雕。
　　“将血脉和躯壳统统化为寒冰……”
　　低声呢喃着令人寒毛直竖的语句，洛基猛的将手中的霜之哀伤抽了出来。
　　只听“砰”的一声，苏尔特尔被冻得结结实实的身体就好像失去主心骨一般轰然崩塌，化成了无数冰霜碎片散落一地。
　　在碎片中最为明显的，只有他那巨大的角状头冠。
　　穆斯贝尔海姆之主，苏尔特尔，死！
　　“呼……”
　　看着地上几乎已经不成形的残骸，洛基双眼中的红光逐渐暗淡下去。
　　但与此同时，他也可以清晰的感觉到从霜之哀伤中，泛起一股热流融入涌入他的体内。
　　【能力二：汲魂（杀死敌人之后，将汲取对方的灵魂壮大自己。）】
　　虽然还并不清楚这汲魂能给他带来什么，但洛基此刻已经可以感受到，自己的力量似乎已经强大了不少。
　　“哈哈哈，这就是霜之哀伤的力量吗？真是不可思议。”
　　感受到体内如同奔流般汹涌澎湃的能量，洛基举起手中的长剑，大声笑了起来。
　　而伴随着他的举动，洛基身边漫山遍野的骷髅战士，死亡骑士，以及在空中盘旋的冰霜巨龙，也都同时咆哮起来！
　　“什么？这家伙……”
　　“居然能让死者复活成怪物。这究竟是什么魔法？”
　　看到洛基此时的模样，托尔与三勇士等人，全都惊得瞪大了眼睛，脸上充满了骇然与难以置信。
　　那个只懂得玩·弄一些戏法的洛基，怎么突然变得这么恐怖了？
　　听到惊呼的声音，洛基转过头去。
　　他清晰的看到三勇士，以及女战士希芙望向自己的眼神中，全都都是厌恶和恐惧。
　　“恐惧我吗？好得很。”
　　洛基冷哼一声，心头反而平静了下来。
　　从小由于力量比不上哥哥，他已经习惯了用各种方法讨好取悦他人，以获得他人的重视。
　　但是无论他如何努力，阿斯加德的这些人……从来都瞧不起力量没有哥哥强的自己。
　　“这样也好，如果无法让你们尊重我，那就害怕我吧，恐惧我吧！”
　　但内心深处，洛基一直是希望让所有人对自己刮目相看。
　　尤其是要奥丁认识到，他比托尔要强！
　　而现在，他已经做到了这一点。
　　洛基再次举起手中的霜之哀伤，铺天盖地的蓝光瞬间席卷四周。
　　铺数不清的骷髅和亡灵，全都被蓝色光芒卷了起来，重新吸进了霜之哀伤之中。
　　这是洛基刚刚领悟到的新能力：亡灵收纳。
　　只要有霜之哀伤在手，他一个人……就是亡灵天灾！
　　“好了，父王，问题已经解决了。”
　　将霜之哀伤归鞘。洛基往着奥丁，脸上重新露出招牌式的邪魅微笑。
　　“我们可以回家了。”
　　“…………”
　　望着眼前已经已经判若两人的养子，奥丁脸色呆滞，心神一时间一片空白。
　　PS：明天周四中午将上架，提前求一波首订！
　　顺便求打赏，月票，评价，鲜花！\(^o^)/~.

第62章



　　阿斯加德，彩虹桥中枢。
　　“唰拉”
　　伴随着七彩的光芒，奥丁和托尔等人从彩虹桥中冒了出来。
　　在走出彩虹桥之后，奥丁一回头，就看到了三勇士和希芙浑身浴血，狼狈不堪的样子，顿时怒从心头起。
　　“赶紧把伤者带到医疗大厅去。”
　　吩咐下去之后，奥丁扭头狠狠的盯着托尔,大声喝道：
　　“你知道你刚刚出做了什么样的蠢事吗？”
　　托尔脸上表情依旧还有些僵硬，似乎还未从洛基惊人的表现中回过神来。
　　但听到奥丁的质问，他还是一脸不屈的吼道：
　　“我是为了保卫家园。”
　　奥丁伸手指着被卫兵抬走的三勇士，一脸的恨铁不成钢：
　　“你连自己的朋友都保护不了，还想保护什么家园？”
　　虽然心中已经有些后悔，但是自幼被奥丁宠坏了的托尔依然嘴硬的反驳道：
　　“如果这也怕，那也怕，到时候只怕就没有什么家园可以保护了。”
　　“我们既然知道了苏尔特尔将毁灭阿斯加德，那就应该先下手为强，先毁灭了他！”
　　说到这里，托尔眼中露出带了几分钦佩之色，望向了淡然站在一边的洛基。
　　“就像……洛基所做的一样。”
　　奥丁皱紧的眉头，无奈的叹了口气：
　　“战争需要从长计议，你难道忘了我以前教过你的吗？”
　　感觉自己似乎被父王瞧不起，托尔破罐子破摔的大吼道：
　　“如果知道敌人在那还不出击，那么九大国度都会嘲笑我们。”
　　“再按你那套老传统。我们阿斯加德就会完蛋的。”
　　听得额头上都凸起了青筋，奥丁终于动了真怒。
　　“你这个自负，残酷，愚蠢的小鬼！！！”
　　他刚才本来只想轻轻教训一下托尔，谁知这个儿子居然叛逆到了如此程度。
　　谁也没想到，托尔此时居然以更激烈的言辞回击！
　　“而你只是一个愚蠢的老头！”
　　“…………”
　　这一下，彩虹桥的中枢中顿时陷入一片沉默。
　　“你……”
　　看着眼前桀骜不驯的托尔，奥丁脸上的愤怒之色逐渐消失，取而代之的是满满的感伤和后悔。
　　“是的，我的确是个笨蛋，居然以为你已经准备好了成为新的国王。”
　　“哦？”
　　洛基扬起了眉毛。
　　这时，奥丁伸手指着托尔大声怒吼了起来：
　　“托尔·奥丁森，你违背了国王的命令！因为你的傲慢和愚蠢，你伤害到了你自己的同伴，带来了恐怖和战争！”
　　奥丁猛地将权杖插入了彩虹桥的中枢，随后走到托尔的身边，伸手取下他身上的神之印记。
　　“我将取回你的力量。”
　　奥丁一伸手，托尔手中的雷神之锤就自动飞到他的手中。
　　“我以众神之父，至上之父之名，将你放逐！”
　　伴随一声大吼，奥丁右手握着的雷神之锤向前一指！
　　“蓬！”
　　托尔浑身上下的铠甲瞬间崩碎，整个人也向后倒飞进了彩虹桥的光芒之中，彻底消失不见。
　　随后奥丁将雷神之锤拿到嘴边低声念道：
　　“无论雷神之锤落入谁手中，只要他拥有足够的资格，就能将其举起成为新的雷神。”
　　“去吧！”
　　奥丁右手一挥。将雷神之锤也扔进了彩虹桥的光芒之中。
　　在做完了这一切之后，奥丁长长叹了口气，整个人一下子就委顿了下来，就好像突然老了十岁以上。
　　这时，旁边传来了洛基平静的声音。
　　“父王，你不必担心了，当托尔完成了您的考验之后，他一定会有所成长的。”
　　奥丁惊讶抬起头来，只见洛基站在原地，轻轻地耸了耸肩。
　　“毕竟，这就是你放逐他的理由，不是吗？”
　　望着洛基似乎已经看透一切的眼神，奥丁一时又是无言以对，同时心中又泛起了一丝丝的遗憾。
　　“这个孩子，要是真是我的亲生儿子该有多好。”
　　……
　　与此同时，阿复汗。
　　“让我来为你们介绍……杰里科导弹。”
　　伴随着托尼张扬的声音，包括罗德斯上校在内的一众军官，都被导弹爆炸时的风沙迷住了眼睛。
　　“托尼，今天的演示真是太成功了。”
　　在演示结束之后，罗德斯上校走到已经上车的托尼身边，眼神中带着一丝兴奋。
　　“啊……我知道。”
　　托尼的毫不在意的说道：
　　“不过如果要签约的话，还是得等我回到纽约后再说。”
　　“另外……这辆车我已经占了，你还是坐别的车吧。”
　　看着老友脸上那副傲慢的表情，罗德斯上校轻笑了一声，
　　“总之干得好。我们基地见吧。”
　　“基地见吗……？
　　托尼的眉头微微皱了一下，但很快就恢复到了那副若无其事的状态。
　　车队开始行进，很快，坐在托尼前方副驾驶位的军人转过身来说道：
　　“斯塔克先生，我能跟你合个影吗？”
　　看见这似曾相识的一幕，托尼放下了手中的威士忌，笑道：
　　“当然，为什么不呢？”
　　就在拍照前的一瞬间，一声轰隆的巨响，震傻了车中的所有军人。
　　“敌袭，保护好斯达克先……嗯？”
　　领头的军官正在下命令，忽然不能置信的发现，托尼竟然打开车门走了下去。
　　看着眼前炮火冲天的景象，托尼眼中闪过一丝兴奋，随后仰起头来大声喊道。
　　“威震天，给我出来！”
　　PS：感谢“逆闪电”“风清杨”投出的月票！^_^
　　求一波打赏，月票，评价，鲜花！\(^o^)/~.

第63章



　　就在托尼喊出威震天名字的同时，大量机械零件变换的声音骤然响起。
　　“卡卡嚓嚓……”
　　很快，一个足有10米多高的机械巨人蓦地出现在战场上。
　　“什么？那是什么东西？”
　　“开什么玩笑，我们是看到幻觉了吗？”
　　看到眼前浑身银光闪烁，犹如战神一般屹立着的威震天，战场上的双方全都被震撼得目瞪口呆。
　　那些发动突袭的武装暴徒，手持武器，个个愣在原地。
　　他们眼神中的狰狞，瞬间就转化成了惊恐，害怕和难以置信。
　　不知多少人都被这一幕惊呆了，只是一脸震撼地看着，甚至连开火都忘了。
　　看着眼前硝烟四起的战场，威震天眼神中猛地射出了凶猛的杀气。
　　“主人，请给我下命令吧，是要将这里的人类都杀光吗？”
　　托尼微微点了点头，伸手指了指四周。
　　“把那些穿着奇装异服的家伙都杀了，不过记得给我留个活口，还有……”
　　托尼看了看吉普车里面，吓得脸色如土的几名大兵。补上了一句：
　　“这些穿着军人制服的不要杀。”
　　“遵命。”
　　当接到托尼出击的命令之后，威震天眼中红光一闪，身上自带的雷达，立刻就锁定了那些武装暴徒的位置。
　　紧接着他一抬右手，恐怖的激光炮立刻激射而出，击中了远处的一个山头。
　　“轰隆隆。”
　　剧烈的爆炸响彻云霄，震的无数人耳朵失聪！
　　而恐怖的气浪更是疯狂的席卷向四面八方。
　　“哎呀呀。”
　　不少米军甚至都被迫趴在地上，这才不至于被气浪吹走。
　　“喂喂！你这是干嘛？”
　　捂着耳朵躲在威震天身后，托尼依然只觉强风扑面，把头发都给吹乱了。
　　等到逐渐尘埃落定之后，众人抬起头来放眼一看，顿时同时倒抽一口凉气。
　　只见那座小山头，竟然是整个都被炸的化为乌有了，原地只剩下一个冒着青烟的大坑！
　　从威震天的身后探出脑袋，托尼只看了一眼也是愣在了当地。
　　“喂，我是要你去杀暴徒。你怎么把山都给轰掉了？”
　　“主人，那山上藏着好几个拿着重武器的家伙，只有先干掉他们，我才能保证您的安全。”
　　威震天眼中闪烁着红光，扫视了一下四遭。
　　“刚才发生了什么事？”
　　“噩梦，这一定是噩梦，哇哈哈，这不可能是真的。”
　　看到那冒着青烟的巨大深坑，所有的武装暴徒全都呆滞了，甚至是傻了，大脑在这一刻都无法运转。
　　有人甚至惊得浑身汗毛都竖立了起来，胆都快被吓破了。
　　怎么回事？
　　他们此行不就是绑架一个军火商吗？
　　怎么突然冒出一个这么恐怖的机器人来了？
　　它一炮下去，把一座小山都给炸飞了呀！
　　“真神啊！这是恶魔！！！”
　　“快逃啊，如果被恶魔杀死的话会下地狱的。”
　　回过神来之后，一个个暴徒吓得魂飞魄散，连命令都顾不着了，一个个掉过头去，疯狂的想要逃走。
　　“哈哈哈哈，想从我手上逃走？”
　　威震天大笑一声，举起左手，强烈的激光如同暴雨般疾射而出。
　　“轰轰……”
　　剧烈的爆炸之后，大地瞬间就安静了下来。
　　“咕噜”
　　在军用吉普车中，那个原本想和托尼合影的大兵艰难的咽了口唾沫，额头上冷汗流淌而出，身上的鸡皮疙瘩都冒出来了。
　　眼前这恐怖的一幕，简直就好像身处梦境之中，怎么就这么不真实呢？
　　“主人，除了你要的活口之外。其余的敌人已被消灭。”
　　听到威震天的汇报，托尼点了点头，紧接着就被漫天的烟尘呛得咳嗽了几声。
　　不到一分钟后，托尼就从那个几乎被吓得几乎精神失常的暴徒口中，问到了暴徒营地所在的位置。
　　“嗯，这距离好像有点远啊。”
　　托尼抬头看了看威震天：“你会飞吗？”
　　“哈哈哈哈……”
　　威震天并没有直接回答托尼的问题，而是大笑一声，身体一瞬间就展开了变形。
　　卡卡嚓嚓……
　　不到一秒钟，威震天就变化成了一架造型威猛帅气的飞行器！
　　“主人，如果你想去太阳系内的任何一个地方，我都可以载着您前往！”
　　看着眼前充满外星风格的飞行器，托尼兴奋得脸都发红了。
　　“好哇，等我们了却了这里的事以后，你首先带我去一趟火星吧。”
　　轰隆！
　　伴随着喷射器的轰鸣，这架奇异的飞行器载着托尼飞上天空，瞬间消失在了云层之中。
　　在地面上，那些残存下来的米军士兵个个呆立原地，嘴巴张得几乎能够塞进一个鸭蛋，表情简直就像是见到鬼一样。
　　……
　　米国，神盾局总部，局长办公室。
　　一个脑袋光光，戴着眼罩的黑人，正坐在办公桌前处理公务。
　　很快，桌上的电话响了起来。
　　黑人拿起电话，只听了两句，脸色一下就僵硬住了。
　　“什么？能变形的机器人，破坏力强大无比？”
　　“托尼……斯塔克？”
　　PS：感谢“等待”的打赏，“一世逍遥”的月票。
　　PS2：明天周四中午将上架，提前求一波首订！
　　顺便求打赏，月票，评价，鲜花！\(^o^)/~.

第64章



　　“这，这究竟是怎么回事？”
　　坐在威震天驾驶舱的后座位上，伊森双目睁大，苍白的脸上充满了震惊。
　　就在刚才，他还像以前那样被那些暴徒关在山洞里。
　　忽然，山洞外传来了恐怖的爆炸声！
　　没过多久，几个脸色如土的暴徒走了进来，把他带出了山洞。
　　到了外面，伊森才惊骇的发现，营地里的武装分子几乎全都死了。
　　而在一片烈火之中，站立着一个巨大的机器人！
　　糊里糊涂的被机器人抓了起来，就在伊森以为自己要被杀死的时候，眼前的这个机器人居然变形成了一艘飞行器。
　　他也被装到了这艘飞行器的驾驶座里面。
　　而且，坐在他前面的，居然是那个托尼斯塔克！
　　本来，伊森还以为，这个男人今天就会被这些暴徒给劫持回来呢。
　　谁能想到，他居然能上演这么一波反杀，而且竟然还控制了这么可怕的机器人！
　　就在伊森脑袋还有些晕晕乎乎的时候，威震天便带着他和托尼飞上天。
　　不过在临走之时，威震天还是往下面的营地里发射一颗导弹，把里面的一切都炸成了碎片。
　　看着地面上缓缓升起的蘑菇云，伊森忽然有一种身处梦中的感觉。
　　他的噩梦这样就结束了，那群武装暴徒，就这样被消灭了。
　　这时，托尼的声音在他耳边响了起来
　　“我认得你，当初在伯尔尼的高峰会上，我和你见过一面，你是叫伊森是吧？”
　　伊森不能置信的点了点头，张开口却不知道该说什么。
　　托尼没有回头，只是在驾驶座前面缓缓的说道：
　　“我现在先带你去米国。”
　　“等到了之后，我会好好报答你的。”
　　“这……是我欠你的！”
　　…………
　　“天哪！托尼，那是什么东西？”
　　在马里布的豪宅停机坪上，小辣椒双目圆睁，望着眼前从天而降的威震天，脸上写满了震惊。
　　就在刚才她接到托尼的电话，要她回到豪宅里，他马上就要回家。
　　小辣椒还不知道怎么回事，她刚刚到达豪宅，就听见震耳欲聋的轰鸣声，出来一看，差点没把她吓得摔倒在地上。
　　一架飞行器从天而降，然后却变成了一个巨大的机器人！
　　而托尼和另外一个秃顶男人，则正好站在这个机器人的手掌上！
　　从威震天的手上走到地上，托尼整了整衣领，对着小辣椒说道：
　　“关于这个机器人的事情，以后我会跟你解释。”
　　“现在，我要你尽快替我举办一个新闻发布会，我有重要的事情要宣布。”
　　“新闻发布会？”
　　听着托尼的话，小辣椒的目光依然不能遏制的望向威震天。
　　面对这个可怕的机械巨人，她小心翼翼的咽了咽口水，一时只觉得腿脚都有些发软。
　　……
　　“……作为董事长，我将关闭斯达克工业的武器制造部门，立刻生效！”
　　对着演讲台下无数的记者和闪光灯，托尼大声说出了这句话。
　　这一下，整个会展中心立刻沸腾了起来。
　　等托尼说完之后，奥巴代亚连忙冲到演讲台上，用自己的方式试图灭火。
　　而托尼则直接穿过一大堆记者，走向站在人群中的小辣椒。
　　在半路上，他被一个秃顶中年男人围住了。
　　“你好斯塔克先生，我是……”
　　中年男还没来得及把话说完，托尼就直接打断了他。
　　“科尔森特工，我知道你是谁、不过现在我跟你们没有什么好说的。”
　　“哈？”
　　科尔森被托尼你这句话说的愣在当地。
　　这家伙，他是怎么知道我的名字的？
　　第二天，神盾局总部。
　　“所以说……托尼·斯达克操纵着一个巨大的机器人，在捣毁了一个武装分子基地之后，又准备让斯达克公司全盘退出武器市场？”
　　长着一个卤蛋头的尼克·弗瑞在办公室中踱着步子，脸上充满了困惑。
　　他已经尽可能的思考了一切的可能性。但全都说不通。
　　目前而言，最重要的疑问就是，那个机器人究竟是怎么回事？
　　如果是托尼斯达克自己造的，那他为什么不把这种机器人技术武器化，然后大赚一笔？
　　如果这个机器人不是他造的，那又是谁？
　　托尼又是从哪里弄到的？
　　想来想去毫无头绪，卤蛋干脆停了下来，对着办公室旁边一个红发女性说道：
　　“娜塔莎，我决定派你潜入斯达克公司，尽可能的渗透到托尼斯达克的身边，从他身上刺探出关于那个机器人的秘密。”
　　黑寡妇……娜塔莎·罗曼诺夫，对着卤蛋轻轻点了点头，表示明白了。
　　但就在这时，一道光芒闪过，娜塔莎的身影瞬间就从卤蛋面前消失了。
　　什么？
　　卤蛋独眼中的瞳孔瞬间收缩至极致，一股寒气从他背后直冲上头顶。
　　是谁，在神盾局的重地，在他的眼皮子底下，掳走了娜塔莎？
　　这时，一个巨大的屏幕，忽然出现在了他的办公室之中。
　　【次元直播问答系统启动！】
　　【托尼·斯塔克已加入直播间】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇已加入直播间】
　　【洛基·奥丁森已加入直播间】
　　【彼得·帕克已加入直播间】
　　【旺达·马克西莫夫已加入直播间】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫已加入直播间】
　　【第二次直播问答，将在一分钟后开始！】
　　【本轮播放内容，按顺序为……《复仇者联盟3的部分情节》，《超凡蜘蛛侠1》，《雷神1》！】
　　【直播结束之后，拥有直播点数的成员，可以点播属于自己的过去未来。】
　　【祝各位答题顺利！】
　　求一波打赏，月票，评价，鲜花！\(^o^)/~.

第65章



　　次元直播？
　　在发现自己被莫名其妙的传送到这个奇异的空间之后，娜塔莎立刻将警惕性提到最高。
　　而几乎在一瞬间，他就听到了系统公告中提到那个熟悉的人。
　　托尼斯塔克？这一切与他有关吗？
　　娜塔莎目光一闪，立刻就在周围的4个男人中找到了托尼的身影。
　　而托尼此刻也正好在望着她。
　　“哟，这回进来的居然又是一位女人。而且和上次不同，还是一个大美女。”
　　看着身·材挺拔的黑寡妇。托尼的眼睛立刻就放出了光。
　　“什么叫和上次不同啊？你这混蛋是瞧不起我吗？”
　　旺达气鼓鼓发起了牢骚。
　　不过和之前不一样，这回旺达的语气中，确是少了一些刻骨的恨意。
　　“嗯？”
　　大大咧咧的托尼什么都没发现，但心思细腻的斯特兰奇却察觉到了异样。
　　瞥了一眼旺达，斯特兰奇嘴角忽然露出一丝笑容，张开口说道：
　　“托尼，你昨天的那个记者发布会这事引起了很大的反响，网上现在都吵翻天了。”
　　“嘿，我还不是被奥比那家伙烦的要死。”
　　托尼耸了耸肩：
　　“不过不论如何，我既然做出了决定，那就要坚持到底。”
　　托尼扭过头去，望着小旺达严肃的说道：
　　“我已经吩咐我的助理，去调查武器出售给索科维亚的事了。”
　　“有了结果，我一定会在这里通知你。”
　　看见托尼一脸肃穆的样子，小旺达愣了愣，然后沉默不语，出奇的没有再恶语相对。
　　斯特兰奇在旁边看着，暗自点头。
　　果然，这女孩应该也知道……托尼退出武器市场的事了。
　　看着这托尼等人的互动，娜塔莎暗中皱了皱眉。
　　很明显，这几个人都是互相认识的。
　　联想到之前系统公告中所提到的“第2次问答。”
　　那么很有可能，他们之前就已经经历过类似的事件了！
　　这时，一个弱弱的声音，在她身边响了起来。
　　“这位女士，你应该是新来的吧？”
　　娜塔莎一转身，只见一个有些腼腆的大男孩，站在她身边温和的说道。
　　“其实这个空间并不会伤害我们。呃……或者说不会主动伤害。”
　　“总之，只要你不回答错问题就什么事也没有，就像我一样……”
　　看着风·姿·绰·约，气场惊人的娜塔莎，彼得居然越说越没有底气，连声音都小了下去。
　　就在这时，那个毫无感情的声音又在直播间中响了起来。
　　【开始邀请特邀观众加入直播聊天群！】
　　【雷神托尔加入直播聊天群！】
　　【莫度法师加入直播聊天群！】
　　【尼克·弗瑞加入直播聊天群！】
　　局长？
　　听到尼克弗瑞的名字，娜塔莎的身体猛然一震。
　　这个奇异的空间，居然把手伸到了局长的身上吗？
　　而之前彼得帕克所说的话，也对她造成了不小的震动。
　　“只要不回答问题，就不会受伤害……”
　　娜塔莎心念电转，忽然望着彼得反问道：
　　“那如果我回答正确呢？是不是会有什么奖励？”
　　老实孩子彼得点了点头：
　　“是的，一旦答对，就能获得各种神奇的奖励，甚至包括……异世界的机器人！。”
　　在上一次的问答中，虽然像洛基，斯特兰奇等人也都获得了各种奖励。
　　但是对于彼得而言，托尼所得到的那个巨型机器人，才是最令他羡慕，也是印象最深的！
　　哪个男孩子会不喜欢机器人呢？
　　机器人！！！
　　一听此言，娜塔莎的眼中都亮起了光芒。
　　原来是这样！
　　托尼斯达克是在这个奇怪的异空间中，通过答题，才得到了那个巨型机器人！
　　而就在娜塔莎恍然大悟的时候，站在一边的洛基，正在用不易觉察的目光打量着她。
　　以他九界第一骗子的丰富经验，洛基已经可以肯定，这个红发女人绝对不是一般人。
　　甚至……很有可能和他一样！是一个优秀的骗子！
　　这时，直播间的空中忽然出现了一个巨大的屏幕。
　　底下的弹幕也开始滚动起来。
　　【雷神托尔：洛基，我看见你了！能不能拜托你跟海姆达尔带个话，叫他把我带回阿斯加德啊！】
　　【雷神托尔：中庭这种地方，我真的是过不惯啊o(╥﹏╥)o。】
　　在一间房间里，托尔正在大吐苦水。
　　在他身边。两个女人和一个中年男人，正目瞪口呆的望着忽然出现在眼前的屏幕，眼珠子都移不开了。
　　“艾瑞克教授。这是什么？你什么时候在这里装了这么个3d投影？”
　　简·福斯特满脸惊容，难以置信的问道：
　　“3d投影？我根本没装那种东西啊。”
　　头已经秃了一半的艾瑞克·沙维格教授，走上前去，想用手触摸空中的屏幕，可是却怎么也够不到。
　　这时，屏幕上开始播放全新的影像。
　　PS：感谢“157……”的打赏！
　　PS2：明天周四中午将上架，提前求一波首订！
　　顺便求打赏，月票，评价，鲜花！\(^o^)/~.

第66章



　　【开始播放，复仇者联盟3无限战争。】
　　【一道火焰流星，忽然从天而降，眼看就要坠落到一座大城市中。】
　　【轰隆！】
　　【伴随着一声巨响，这颗流星在一座无形的屏障上撞了个粉碎，城市本身却是丝毫无损。】
　　“这种遍及一座城市的护罩……究竟是什么样的高科技？”
　　看着屏幕上那若隐若现，将一座城市完全罩在下面的蓝色光罩，托尼深吸一口气，脸上不能遏制的露出震惊之色。
　　作为一名科学家，他比其他任何人都明白……制造出这么大的一个护罩，其科技含量究竟有多高！
　　“地球上还有这样的城市，我怎么不知道？”
　　“难道这是几百年甚至上千年以后的未来？”
　　“不对！系统刚才显示出的标题是复仇者联盟3，和上次一模一样！也就是说……应该是不久以后的未来！”
　　托尼大脑急速运转，正在思考着各种可能性。
　　而与此同时。在神盾局的局长办公室之中，黑卤蛋也被眼前屏幕上的影像惊呆了。
　　“这些城市究竟是属于哪个国家的？我们神盾局居然一无所知！”
　　“这简直就是失职！”
　　而在震惊之余，卤蛋心中也是极为的激动。
　　通过屏幕上的画中画，刚才娜塔莎与彼得帕克之间的交谈，他全都听得清清楚楚。
　　原来……托尼斯达克的那个机器人，是通过眼前这个奇异的系统获得的！。
　　既然如此，如果娜塔莎这回答对了什么问题，是不是也能获得和他一样，甚至更神奇的奖励？
　　就在卤蛋浮想联翩的同时，屏幕上的画面，又出现了新的变化。
　　【轰轰轰~！】
　　【好几枚火流星避开了城市上空的防护罩，降落到了城市外侧的原始丛林之中。】
　　【原来这些并不是什么流星，而是一艘艘奇形怪状的太空飞船！】
　　“居然是外星的太空船？难道又是克里人吗？”
　　看到这些在地球上着陆的太空船。卤蛋的心头又是一紧。
　　早在几十年前，地球就经历了一波未遂的宇宙人入侵！
　　不过，幸好当时地球上还有一名强大的女超级英雄惊奇队长，击退了来犯的克里人舰队！
　　但那名女英雄早已经离开地球前往宇宙深处了！
　　这时。卤蛋突然发现，屏幕下方的弹幕开始不断的滚动起来。
　　【雷神托尔，屏幕上那是中庭？九界都在我们阿斯加德的保护之下，什么人胆敢进犯？】
　　【史蒂芬·斯特兰奇。如果这里的剧情和前一段的复仇者联盟三有关联的话，那么这些外星人很可能和灭霸有关。】
　　【雷神托尔：就是那个杀死洛基的疯子吗？我要用雷神之锤打死他！】
　　【洛基·奥丁森：我亲爱的哥哥哟，你现在好像已经没有雷神之锤了吧。】
　　【雷神托尔：………可恶！父王，你为什么要这样对我？(ㄒoㄒ)】
　　“呵呵……”
　　看着托尔在聊天群中打出来的哭泣脸。洛基竟然感受到了一种莫名的快·感。
　　身为奥丁的长子，托尔可以说从小就是顺风顺水，过着众星捧月一般的生活。
　　也许，这回也是应该让他受点罪了。
　　不过想起之前奥丁将雷神之锤扔出去的举动，洛基的目光又闪烁了一下。
　　他可以肯定。这场对于托尔的放逐，不过只是奥丁对他的一场考验而已。
　　奥丁真正所期待的，应该还是托尔能够从这回的磨难中有所成长，成为一名真正的储君！
　　“该说……不愧是亲生的吗？”
　　洛基自嘲似的笑了笑，脸上的表情忽然变得有些阴沉。
　　“托尔？洛基？雷神之锤，阿斯加德？”
　　看着屏幕上出现的这些名词，简·福斯特激动的浑身微微颤抖，眼中射出难以置信的光芒。
　　她看得很清楚，眼前的这个屏幕，所代表的恐怕是某种他难以想象的高科技。
　　而屏幕中的所展示的那些影像，更是令人目眩神迷。
　　而如果这些通通都是真的。
　　那岂不是说，他们昨晚救回来的那个金发男人……真的有可能就是神话传说中的雷神托尔？
　　神灵真的是存在的？
　　【影像继续。】
　　【大量的军队乘坐在高科技的悬浮运输机之上，正在疾驰向外星飞船坠落的地方。】
　　【一身戎装的黑寡妇，对着耳边的对讲机问道：“你那边情况如何，布鲁斯？”】
　　“那是……我？”
　　看着屏幕上的自己，娜塔莎嘴巴微微张开，整个人愣在了当地。
　　PS：今天中午上架！提前求首订！^_^
　　PS：感谢“极2.0”投出的月票！.

第67章



　　“嗯，居然是这个女人？”
　　斯特兰奇回头看了一眼娜塔莎，心中已经有数。
　　看起来，能够进入这个直播间的，可能都不是一般的普通人。
　　而洛基看的更是嘴角微微弯起。
　　果然，我的经验还没有落伍，这个女人不简单呢。
　　【影像继续。】
　　【“我觉得我已经掌握诀窍了。”】
　　【伴随着这句话，一架巨型的金红色机器人便在空中冲了过来，随后开始在地上急速奔跑。】
　　【布鲁斯班纳：“这真是太难以置信了，就好像变身成了浩克！”】
　　“那是我的方舟反应堆！”
　　托尼·斯塔克望着屏幕上那个巨大的红色机器人，连呼吸都急促了起来。
　　这种构型，材质，涂装，再加上机器人胸前那熟悉的方舟反应堆，托尼可以100%的肯定，这架威武的机器肯定是由他制造出来的！
　　一念至此，托尼整个人都兴奋了起来。
　　好家伙！
　　要是我打灭霸的时候，穿着这样的机械战衣，那还不把那个紫薯怪打成肉酱啊。
　　这个念头刚起，托尼就看见屏幕上那个红色机器人摇摇摆摆。忽然绊到了一颗巨石，一下子在地上滑出老远。
　　“哎呀，这家伙是在干嘛？”
　　看到那帅气的机器人被摔得浑身是泥，托尼气得额头上青筋直暴，恨不得冲到屏幕里去，代替那个叫布鲁斯的家伙做驾驶员。
　　“这个布鲁斯究竟是谁呀？如果他不懂得开的话，就不要糟蹋这么好的机械啊！”
　　“浩克？机器人里面那个驾驶员。难道是那个布鲁斯班纳？”
　　卤蛋目光微微一闪，眼神中忽然又闪过一丝疑惑。
　　如果真的是他的话，那他有什么必要驾驶机器人？
　　只要他变身为绿巨人，不管什么样的机器只怕都能被他拆成碎片！
　　【“我在树林的方向发现了两个目标。”】
　　【一架和托尼战衣十分类似的机甲在空中划过一道弧线，飞了过来。】
　　“那声音是……罗德斯？”
　　托尼听得有些诧异，但很快就拍了拍手掌。
　　“原来如此，在未来，我给这家伙也打造了一件战衣啊。”
　　“嗯嗯，还的确有点像是我的风格。”
　　【大量的军队，从悬浮运输机上走了下来，开始在平原上列阵】
　　【这些军人大多数都是黑人，手上拿着奇怪的冷兵器。】
　　【不过也有三个人例外。】
　　只见站在队伍最前方的有两男一女，那个女人，正是娜塔莎·罗曼诺夫。
　　而一看到娜塔莎左右的那两个男人，卤蛋的眼神立刻就变了。
　　“那是米国队长史蒂夫·罗杰斯！以及冬日战士巴基·巴恩斯！”
　　“怎么可能？居然是这两个人！”
　　看着史蒂夫罗杰斯年轻的的面容，卤蛋心头巨震，一时几乎不敢相信自己的眼睛。
　　这个人几乎可以算是米国军人的象征，当年在与纳粹的战斗中可以说是立下了汗马功劳。
　　但是他60多年前应该就死了啊。
　　而看到站在米国队长身边的巴基，卤蛋的目光就冷了下来。
　　冬日战士！
　　这可是一个令人闻风丧胆的名字。
　　几十年来，巴基·巴恩斯作为一名优秀的杀手，不知取走了全世界多少重要人物的性命！
　　虽然搞不清楚他为什么能活到现在，而且还保持这么年轻的面容。
　　但看现在的情况，难道米国队长和巴基，也是隶属于同一个神秘组织吗？
　　而且娜塔莎居然也……
　　想到这里，卤蛋忽然觉得背后一凉。
　　难道……娜塔莎居然背叛了他，和别的组织勾连到一块儿去了。
　　【影像继续。】
　　【米国队长等人向着飞船的方向走了过去。】
　　【只见一个头上长角的女人，和一个穿着战甲的怪物正站立在蓝色屏障外面，冷冷的望着他们。】
　　【他们是黑曜五将中的暗夜比邻星以及黑矮星。】
　　【“灭霸会拿到那颗宝石的。”暗夜比邻星冷冷的说道。】
　　【米国队长:“那是不可能的。”】
　　【特查拉国王：“你们现在可是在瓦坎达，除了鲜血和废墟，灭霸什么也别想得到！”】
　　【暗夜比邻星冷笑道：“我们根本不在乎流血。”】
　　【紧接着，她举起了手中的长剑。】
　　【决战，爆发了！】
　　PS：中午上架！求首订！^_^
　　PS2：感谢“176……”投出的月票！.

第68章



　　在发书后的十天里，我非常感谢各位收藏的读者，谢谢你们对我一个新人写的故事认可，让我有了写下去的动力
　　我这个题材是漫威，也就是同人，在日渐重视原创的飞卢，同人越来越难得到推荐位了，所以今天中午的首订对我很重要。
　　首订太差，网站会放弃作者，首订越高，网站倾斜的资源更多，我也会有更多的动力写下去，所以在这里请各位读者支持订阅，给我动力写出更好的故事。
　　所以各位读者请支持我的首订，这对我非常的重要。
　　其他卖惨的我也不想说，那是对我自己努力的否定。
　　同时还有一堆大佬给我打赏，投鲜花、投评价票、投月票支持，非常感谢你们对我的认可和支持。
　　还有在这里感谢所有打赏过的大佬和即将订阅的大佬，是你们给了我自信！
　　其他的话不多说了，今天上架后至少更新一万五千字，明天凌晨和上午还会继续爆发！
　　上架后24小时内，绝对会让你们看到两万字以上的精彩剧情！
　　总归一句话，求首订！求首订！求首订！
　　如果首订成绩好的话，即使是手残党的我，也会努力爆更回馈大家的。.

第69章



　　瓦坎达！
　　听到特查拉国王的话，直播间中众人这才知道，?影像中那个神奇国度，原来是瓦坎达！
　　【史蒂芬·斯特兰奇：瓦坎达！我从没听说过这个国家。】
　　【莫度法师：嗯，在非洲，我好像听说过一些关于这个国家的传说。】
　　【托尼斯塔克：我知道这个地方，我父亲当年就是从这里得到了一些振金。没想到这个国家还拥有这么先进的科技！】
　　【旺达·马克西莫夫：振金是什么东西？】
　　【托尼斯塔克。那是世界上最坚固的金属，我父亲就是用振金替米国队长制造了他那个盾牌。】
　　【尼克·弗瑞：托尼·斯塔克，你父亲和我们的机构有着很深厚的渊源。从这个意义上讲，我们应该合作。】
　　【托尼·斯塔克：莫名其妙的要来跟我谈合作，你以为你是谁呀？】
　　【尼克·弗瑞：…………】
　　【彼得·帕克：米国队长？他是什么人？难道他很有名吗？】
　　【托尼·斯塔克：彼得，你开什么玩笑？难道你没上过学？哪怕小学课本上都写着他的名字啊。】
　　【彼得·帕克：我……我从小学习成绩都很好，但我真的从来没听说过什么米国队长啊。】
　　这一下，直播间中好几个人都转过身去，一脸诧异的望向了彼得帕克。
　　感应到众人的目光，彼得有些紧张的抓了抓脑袋，但依然还是鼓起勇气说道：
　　“托尼先生，我住在纽约。”
　　“上次回去之后，我在网上搜索了一下，发现我所在的世界，好像没有你的存在，也没有所谓的斯达克公司。”
　　“什么？”
　　托尼听的一愣，一时竟然没有反应过来。
　　站在他身边的史蒂芬·斯特兰奇，在沉吟了一下之后，眼中露出了不可思议之色，随后缓缓的说道。
　　“按照古一法师的说法，宇宙是无限的。我们所处的这个宇宙，只是无限宇宙中的一个。“
　　斯特兰奇双眼牢牢地盯着彼得·帕克，一字一句的说道：
　　“如果彼得的世界里真的不存在托尼，也不存在斯达克集团，那么……他可能是与我们并不是处在同一个宇宙！”
　　“也就是说，彼得是来自于另一个宇宙的人！”
　　他此言一出，直播间中全场寂静。
　　寂静之中，所有人都以不可思议的目光来回看着斯特兰奇和彼得，眼神中有惊骇，有震撼，有疑惑，也有怀疑和紧张。
　　“开……开玩笑吧。”
　　彼得·帕克整个人完全呆滞，大脑当场当机，脑海完全陷入一片空白。
　　斯特兰奇的话对他造成的震动实在太大。导致他整个人的思绪都被中断了，一时几乎失去了思考能力。
　　娜塔莎望着眼前人畜无害的大男孩彼得，心头猛的一紧，一时竟是生起了向后退却的冲动。
　　身为第一流的特工，她不知经历过多少艰难险阻。
　　但“另一个宇宙”这种完全超乎她想象的事情，还是弄乱了娜塔莎的脑袋。
　　而在神盾局的办公室中。卤蛋倒抽一口凉气，心中掀起了轩然大波。
　　那个神奇的直播间中，竟然还存在着来自于另外一个宇宙的人。
　　这种事，简直颠覆了他的世界观！
　　“一个不存在我的的宇宙，真的是难以置信。”
　　托尼摇了摇头，心中忽然泛起了一个不可思议的念头。
　　你如果这一切都是真的。那么既然彼得能够离开原本的宇宙，来到这个直播间。
　　那么……自己能不能到彼得的宇宙里去？
　　这时，旺达忽然歪着小脑袋，好奇的问道：
　　“多元宇宙，我还以为这个东西不存在呢。那三个时间守护者，不是将多元宇宙……全部凝结成了一条神圣时间线吗？”
　　娜塔莎刚刚勉强让自己冷静下来，一听此言，又是吓得倒抽一口凉气，身体猛然一颤。
　　时间守护者？
　　神圣时间线？
　　这些都是什么鬼东西？
　　史蒂芬·斯特兰奇摊了摊手：
　　“古一法师好像说过，那个时间守护者其实名过其实。不过……关于神圣时间线和多元宇宙我也不是非常了解。”
　　这时，直播聊天群中立刻就有人忍不住了。
　　【莫度法师：史蒂芬。以后古一法师说话的时候，你就应该认真听。】
　　【莫度法师：记好了，按照法师的说法。那个所谓的时间管理局，的确是在尽量的减少时间的分叉，以避免更多的多元宇宙诞生。】
　　【莫度法师：不过，要将无数的多元宇宙全部收束成一条神圣时间线，那根本是不可能做到的事情！】
　　【托尼·斯塔克：这样讲的话，那些时间守护者不都是一群骗子吗？】
　　【史蒂芬·斯特兰奇：也许时间守护者是真的存在的，不过他们的事迹……可能是被时间管理局的人给夸大了。】
　　【洛基·奥丁森：哈哈哈，我就说嘛，那些时间管理局里的人果然都是一群大骗子。】
　　【雷神托尔：对呀，如果要论骗术，九界中谁也比不上洛基你。在这方面，你可是绝对的权威。】
　　【洛基·奥丁森：托尔，你那是在讽刺我吗？被父王贬下中庭，居然真的让你的脑子变聪明了？】
　　【雷神托尔：哈？洛基你在说啥？我本来就很聪明。】
　　看着直播间里的人各自高谈阔论，娜塔莎呆呆的缩在一边，浑身寒毛直竖，吓得连大气都不敢喘，内心更是风中凌乱！
　　发生了什么？
　　我为什么会在这里？
　　我是谁？
　　虽然经历了无数的大风大浪，这一刻，娜塔莎依然被这些惊天动地的消息震得头皮发麻，连世界观都为之破裂了。
　　“收束多元宇宙，时间管理局？”
　　在神盾局办公室中，看到弹幕上这些惊天动地的发言。即使是以卤蛋的阅历和城府，一时也只觉浑身冰冷，一股毛骨悚然的感觉瞬间席卷全身。
　　刚刚从震惊状态回神的他，再一次陷入极致的震撼当中。
　　开什么玩笑啊？
　　那个时间管理局又是什么机构啊？
　　光是减少时间分叉，避免多元宇宙产生，这些“事迹”就已经吓得卤蛋汗流浃背了。
　　至于什么“将多元宇宙收束成一条时间线”，更是挑战了他这辈子的想象力！
　　谁听说过这等匪夷所思，恐怖绝伦的事情？
　　简直颠覆三观，瓦解他对于这个世界的认知啊！
　　不可思议，太恐怖了！
　　这个神秘的直播间中，都是何方神圣？
　　看他们若无其事的讨论这些骇人听闻事件的样子，这些家伙……究竟是什么来头？
　　艰难的咽下一口唾沫。卤蛋急促而微小的喘了两口气，猛的转过身去，拿起了办公桌上的电话：
　　“没错，旺达·马克西莫夫，史蒂夫·斯特兰奇，洛基·奥丁森……”
　　对着电话，卤蛋吼叫了起来：
　　“我不管你们用什么手段，哪怕把米国……不！把全世界的电脑都给·黑·了，也要把这些人的情况通通给我调查清楚。”
　　“尤其是那个彼得·帕克！”
　　……
　　此时在新墨西哥州，某个小镇的房间里。简·福斯特等人呆滞的望向眼前的大屏幕，紧接着回头望向光着膀子的托尔，个个嘴巴张大，心中掀起了滔天巨浪。
　　“神，你真的是传说中的雷神？”
　　简·福斯特咽了咽口水，强行压制住狂跳的心脏，艰难的开口说道：
　　“你们这些神族，难道连时间和多元宇宙都能掌控吗？这也太不可思议了吧。”
　　而在提出问题的同时，简也忍不住伸手捂住自己的额头，感到脑中一阵眩晕。
　　昨天晚上他们不小心开车撞到的这个男人，竟然有这么大的来头？
　　而在震惊之余，简心中又涌起一股狂喜。
　　从刚才那直播间中所透露出的只言片语上看，这些所谓的神所涉及到的宇宙奥秘，简直深奥恐怖到难以想象的地步！
　　如果能从这家伙身上挖出一点点，只怕就足以让她得到诺贝尔奖了。
　　“啊，关于时间什么的，这个我不是很懂，下回我帮你问一下洛基。”
　　托尔伸手抓了抓脑袋，一脸的憨厚。
　　【这时，屏幕上的影像又出现了变化。】
　　【那些降临在地球上的太空飞船，忽然全部悬空飞了起来。】
　　【冬日士兵：“他们投降了。”】
　　【美国队长：“并不是。”】
　　【很快，这些太空船的舱门打开，无数尖牙大嘴，青面獠牙，还长着4只手的恐怖怪物密密麻麻的从天而降。】
　　【见状，特查拉国王立刻下达了应战的命令。】
　　【而暗夜比邻星此时也将高举的长剑猛的挥了下来。】
　　【“嚎呜！！！”】
　　【得到命令之后。无数的怪物疯狂的冲出树林，如同潮水一般涌向了平原上的人类军团。】
　　【冬日士兵脸上露出震惊之色：“这是什么鬼？”】
　　【黑寡妇神色凝重：“看起来我们把那个暗夜比邻星惹毛了¨～。”】
　　【当怪物冲到平原上之后，很快就被一道蓝色的屏障挡住了。】
　　【但这些怪物居然不惜牺牲，也要硬生生冲破屏障向前冲锋。】
　　【眼见怪物越聚越多，防护罩似乎有些不堪重负了。】
　　【布鲁斯班纳：“队长，如果这些怪物从我们身后突破防护罩，那幻视就危险了。”】
　　【美国队长满脸肃穆：“那我们就必须把他们留在正前方的战场上。”】
　　【“该怎么做？”】
　　【特查拉国王咬了咬牙：“我们打开这片区域的防护罩。把他们放进来。”】
　　一听此言，异界直播间中顿时一片哗然。
　　“开什么玩笑，把这些怪物都放进来，这个国王脑子出问题了吗？”
　　小旺达瞪大了眼睛，满脸的难以置信。
　　斯特兰奇皱眉沉思道：
　　“看他们的情况，应该是在保护那个所谓的幻视。”
　　“如果我没猜错，之前灭霸的那个女部下所提到的无限宝石，应该就在幻视的身上。”
　　洛基脱口而出道：
　　“那只能是心灵宝石了。”
　　从前面播放的剧情可以得知，灭霸已经获得了4颗无限宝石。
　　而在夺取了奇异博士手中的时间宝石之后，灭霸唯一还缺少的，那就是心灵宝石了。
　　只要有了这颗宝石，灭霸就能靠一个响指，抹消宇宙中一半的生命。
　　“笨蛋，那些傻瓜脑子里都在想什么？”
　　托尼忍不住咒骂了起来：
　　“既然已经知道了灭霸想要夺取心灵宝石，那就应该把这颗宝石给毁了！”
　　斯特兰奇等人听得也是点了点头。
　　只要缺了心灵宝石，那么灭霸就永远不可能集齐6颗无限宝石，这样一来就能保护宇宙中一半生灵的性命！
　　这时，聊天群中有人冒泡了。
　　【莫度法师：哼，你们想的太简单了。】
　　【莫度法师：无限宝石可是宇宙大爆炸时诞生的元素结晶。哪有那么容易被破坏？】
　　【莫度法师：依我看，那些人并不是不想破坏它，而是找不到破坏它的方法吧。】
　　【托尼·斯塔克：真是麻烦，要是我在地球上就好了】
　　【托尼·斯塔克：管你是什么无限宝石，只要落到我的手上，这世上就没有破坏不了的东西。凸(艹皿艹)】
　　【旺达·马克西莫夫：哈哈，真不愧是人类史上最伟大的军火商。一提到破坏果然就来劲了呢。】
　　【托尼斯塔克：呃……旺达，纠正一下你的话，我现在已经不是军火商了。】
　　【托尼斯塔克：不过要论军事科技，世界上依然也没人超越我！】
　　说到这里，托尼已经暗下决心。
　　只要有了时间，他一定要尽量去研究一下，上次从直播间中得到的那个无限手套！
　　有机会的话，他一定要将无限手套的秘密破译，然后制造出相应的无限装甲！
　　试想有朝一日，如果他能将6颗无限宝石镶嵌到自己的装甲战衣上，那该有多厉害？
　　即使是灭霸，恐怕也能轻易打成齑粉吧！
　　“无限宝石？宇宙中一半人的性命？”
　　看着眼前屏幕上滚动的弹幕，卤蛋独眼中的瞳孔剧烈的收缩，脸上浮现出骇然，不敢置信，恍惚等等情绪。
　　有没有搞错呀？
　　这个直播间里播放的……竟然是这么不得了的大事件吗？
　　究竟是什么样的力量？居然能够毁灭宇宙中的一半生灵？
　　新墨西哥小镇。
　　“宇宙大爆炸？元素结晶？无限宝石？”
　　简·福斯特脑门上浮现出一连串问号，呼吸急促，脸孔涨得通红，似乎下一刻就要晕过去。
　　见状，黛茜·露易丝连忙走了过来，举起手中一杯水泼到她的脸上。
　　但简竟然好像什么都没感觉到似的，依旧低声喃喃自语：
　　“不得了，这真是太神奇了，这样的宇宙奥秘，简直是难以置信。”
　　“完了，这丫头又疯魔了。”
　　黛茜无奈的耸了耸肩，回头一看，却发现艾瑞克·斯维格教授的表情也和简差不多，整个人都陷入了某种恍惚状态，低声自言自语道：
　　“宇宙大爆炸时诞生的宝石，不可思议，要是我能研究一下该有多好。”
　　【影像继续】
　　【因为担心被怪物包抄后路，人类军团不得已撤掉了蓝色的屏障，决定就在平原上和怪物短兵相接，正面交锋。】
　　【美国队长，特查拉国王等人率领军队。全都和那些恐怖的怪物展开了肉搏战。】
　　此时在阿斯加德的宝座上，奥丁望着眼前眼前的大屏幕，独眼也微微眯了起来。
　　只是一瞬间，他就认出了这些怪物。
　　它们是先锋卫,灭霸的前锋军团。
　　从屏幕上的情况看，应该是灭霸的军队入侵了九界中的中庭，也就是地球。
　　“好大的胆子！”
　　奥丁的眼中闪过一丝厉芒。
　　成为九界神王，他的职责之一就是保护九界免受外部势力的入侵。
　　不过想起之前在直播中所透露的未来，奥丁眼神中又闪过过一次黯然。
　　都是因为自己死了，阿斯加德灭亡了，所以灭霸才会才会这么嚣张。
　　居然只是派一群部下，就敢入侵地球！
　　与此同时，通过各地的巨大屏幕，其他的观众也都看到了这血肉磨坊一般的战况。
　　新墨西哥小镇。
　　“好激烈的战斗啊。”
　　雷神托尔望着屏幕上那些凶悍无比的怪物，把拳头捏得紧紧的，似乎恨不得冲进屏幕去大杀特杀一番。
　　又到了这个时候，他才更加怀念自己的老搭档……雷神之锤。
　　而在他身边，看着屏幕上那些恐怖无比的怪兽大军。简·福斯特，和她的好友黛茜·露易丝全都吓得尖叫起来。
　　“上帝呀，那些外星人入侵！不对！外星怪物！”
　　【虽然人类军团奋力作战，但怪物数量实在太多，而且个个都悍不畏死，一时间人类军团竟是被压制住了。】
　　【不管是特查拉国王还是美国队长，全都陷入了苦战。】
　　卡玛泰姬。
　　看着屏幕上人类一方浴血奋战的样子，王大法师终于忍不住问道。
　　“古一法师，如果未来真的出现外星人入侵，我们要不要出战？”
　　他此言一出，周围那些聚在这里看直播的学徒们，也全都将自己的目光集中在了古一法师身上。
　　感受着众人期待的眼神，古一法师轻轻摇动了一下手中的扇子，平静的说道：
　　“我们卡玛泰姬的宗旨，就是从外界势力手中保护地球。”
　　“如果敌人不仅打算入侵地球，还准备抹去宇宙中一半的生灵，面对这样级别的威胁，我们自然也没有理由置身事外。”
　　听到这话，那些热血沸腾的学徒们顿时欢呼起来：
　　“不愧是至尊法师！”
　　“好哇，到时候……看我不用我拿手的魔法，把那些恶心的怪物打得屁滚尿流！”
　　“嘿，有至尊法师，还有王大法师，莫度法师这些人在，什么时候轮到你？”
　　在一片欢呼声中，莫度法师沉默不语，只是一脸担忧的望向古一。
　　在未来，阿戈摩托之眼的看守者已经换成了史蒂夫斯特兰奇，也就是说，古一法师在那时已经死了。
　　究竟是怎么样的敌人，竟然能够杀死不了这么强大的至尊法师？
　　【影像继续】
　　【反浩克装甲虽然力大无穷。但布鲁斯班纳的驾驶技术并不好，所以没过多久就被一大群先锋卫团团围住，甚至还被拖倒在了地上。】
　　【“这些怪物数量太多了！”被困在驾驶室里，布鲁斯班纳忍不住惊呼了起来。】
　　看见屏幕上那金红色的战衣被一大群怪物团围住撕扯的凄惨样子，托尼斯达克忍不住低声怒吼了起来：
　　“驾驶室里那个家伙究竟是谁呀？还不如让贾维斯来代替他呢。”
　　“就是人工智能，也比这种蠢货要强啊。”
　　【在这千钧一发的紧要关头，一道彩虹般的光芒从天而降，轰然落在怪物群的正中央。】
　　【紧接着，一只缠绕着蓝色雷光的斧头，从彩虹光芒之中急射而出，如摧枯拉朽一般打垮了无数怪物。】
　　【很快，从彩虹光柱之中走出来一个人，正是手持暴风战斧的雷神托尔！】
　　【他抓住飞回来的暴风战斧，猛的大吼一声，“灭霸！出来受死！”】
　　【随后托尔浑身雷电环绕，冲上高空，高举手中战斧，猛力劈下。】
　　【只听轰隆一声巨响，恐怖的雷电弥散四方。数以百计的先锋卫都被托尔这一击打得落花流水，瞬间尸横遍野。】
　　看到屏幕上的托尔这一击之威，洛基蓦地一咬牙，不自觉的攥紧了拳头，
　　总是这样。
　　托尔这家伙虽然脑子里都装满了肌肉，除了战斗什么都不懂。
　　但一旦上了战场，他真的是字面意义上的一骑当千啊！
　　但很快洛基就放松下来，嘴角重新露出了熟悉的笑容。
　　从目前看来，这些外星怪物也就只是数量众多，再加上悍不畏死而已。
　　而自己的天灾军团，最喜欢的就是这种类型的敌人。
　　“托尔，也许你的确很强。但现在的我也不是弱者啊。”
　　看着屏幕上雷光闪烁，大杀四方的托尔，洛基心中已经充满了自信。
　　现在，即使只有他一人，只要手持霜之哀伤，就能轻易全灭这些怪物！
　　敌人越多，他的天灾军团也就越强！
　　“哦哦哦！”
　　在屏幕前，托尔猛力挥动了一下拳头，兴奋得眼睛里都放出了光芒。
　　果然，这么激烈的战场，又怎么能少得了他。
　　不管这些怪物有多凶残，在他的雷霆面前，那就是一群渣渣啊！
　　在激动之余，托尔也是有些疑惑。
　　视频里的他，手上握着的怎么不是雷神之锤，而是一把……斧子？
　　不过托尔从来都不喜欢思考复杂的问题，直接就把这件事扔到了一边。
　　接下来，他将意识沉进直播间的聊天室里面，向洛基炫耀起来。
　　【雷神托尔：哈哈哈，洛基你看到了吗？这就是真正的战场！这就是我的力量！】
　　【雷神托尔：像你上一次用魔法召唤的那些亡灵军团，虽然的确很恐怖，但哪里比得上像我这样……堂堂正正的把敌人打死的爽快啊！】
　　【雷神托尔：说到底，魔法这种东西，根本比不上纯粹的神力。】
　　【莫度法师：托尔！魔法哪里不如神力了？我们练魔法的吃你家大米了吗。】
　　【雷神托尔：废话少说，你们这些魔法师从我父亲那里偷走的永恒之枪，还没还回来呢。
　　【莫度法师：哼，有本事你就来卡玛泰姬来拿呀？】
　　【雷神托尔：你！你们就准备好迎接神的愤怒吧！】
　　【洛基·奥丁森：哈哈，托尔你要是不喜欢魔法，那就随便你好了。】
　　【洛基·奥丁森：不过从在未来，你的武器好像也变了呀。】
　　【洛基·奥丁森：该不会，你直到最后……也没能拿回雷神之锤吧。】
　　【雷神托尔：什么？(￣□￣；)】
　　一听这话，原本兴高采烈的雷神顿时愣在当地，做声不得。
　　雷神之锤已经伴随他近千年，几乎已经可以算是他身体的一部分。
　　要是他真的再也无法夺回这件神器，托尔觉得自己的人生都失去部分意义了。
　　“洛基这小子，还是这么牙尖嘴利。”
　　在阿斯加德的宝座上，看着洛基和托尔两人在聊天群中斗嘴，奥丁嘴角轻轻翘了起来。
　　无论如何，只要他们还能像兄弟一样相处，那就好……
　　但在身为父亲的同时，奥丁也是阿斯加德的国王。
　　所以很快，他的独眼中就流露出一丝忧虑。
　　洛基的这种召唤亡灵的能力，让他不能遏制的联想起他另一个子女。
　　冥界女神海拉。
　　海拉不仅拥有仅在他奥丁之下的强大力量，也拥有将死人复活，并转化为亡者军队的恐怖魔力！
　　而洛基在歼灭苏尔特尔时，所展现出的亡灵天灾之力，在震惊了奥丁的同时，也让他心中升起了一丝警惕！
　　他可不愿意……让自己的子女中再出现一个海拉。
　　【尼克·弗瑞：神？开什么玩笑？除了魔法，现在连神都冒出来了吗？】
　　卤蛋艰难的咽了口唾沫，突然感到内心有点慌。
　　加入这个直播聊天群仅仅只播放几分钟，但对卤蛋而言，这短短几分钟几乎颠覆了他整个人的世界观。
　　来自多元宇宙的人！
　　足以颠覆无数多元宇宙的时间管理局！
　　可以将宇宙的生灵抹杀一半的无限宝石！
　　现在又冒出了“亡灵魔法”和“雷霆之神”！
　　在这一系列堪称惊世骇俗的信息的轰炸之下，卤蛋只觉脑袋快要炸开，精神有崩溃的迹象，整个人都陷入怀疑人生的状态！
　　这些信息量太大，也太刺激了，就是他一时间都有些承受不住。
　　而且，身为是为神盾局局长，卤蛋以为自己算是这个星球上消息最为灵通的人。
　　但现在，他心中却泛起了一个不可思议的念头。
　　难道说，这么多年来，他其实只是一只井底之蛙？
　　对于这个世界的真相，根本一无所知？
　　“这……难道就是我的未来吗。”
　　看着自己在屏幕上浴血苦战，却好几次差点被怪物杀掉的样子、娜塔莎整个人目瞪口呆，完全愣在原地做声不得。
　　原本，她还以为自己算是世界上数一数二的超级特工。
　　现在娜塔莎才发现，上了真正的战场，她那些暗杀和格斗的技巧几乎派不上用场。
　　【本来灭霸一方就已经占据了优势，居然又拿出了新的大杀器。】
　　【“¨ˇ轰隆隆。”】
　　【好几个巨大的，装满了尖锐利刃的巨大金属轮从地面上冒起，以惊人的气势一路碾压过来。】
　　【“撤退！快往后撤。”】
　　【见状，特查拉国王连忙发布了撤退的命令。】
　　【但这些恐怖的机器巨轮依然猛烈无比的向前冲击，似乎任何攻击似乎都没办法让他们停下来。】
　　眼看屏幕上的自己就要被巨轮碾中，娜塔莎眼睛瞪大，脸色一下就变白了。
　　【就在这千钧一发的紧要关头，一名红衣女子如同天降奇兵一般从天而降，落在黑寡妇等人的前方。】
　　【只见女子眼中红光爆射，双手一挥，强烈的红色光辉，顿时将数以千吨计的5只巨大铁轮凭空升起！】
　　【而当红衣女子看到大量的先锋卫正在向自己冲来，立刻双手向下一挥。】
　　【五只巨大铁轮顿时狠狠的砸了下来，将数以百计的先锋卫全部碾成肉酱。】
　　“这，这难道是我吗？”
　　看见影像中那名女子似曾相识，但却比自己成熟许多的容貌，小旺达不能置信的瞪大了眼睛，眼中射出毫不掩饰的惊喜之色、
　　“那个强大的超能力者，居然是这个女孩长大之后的样子？”
　　通过屏幕上的画中画，卤蛋看着满头白发的小旺达，心中猛的一动。
　　这样看来，屏幕上所播放的影像，应该是七，八年甚至更久以后的事。
　　到那时这个女孩应该也长大了，
　　不过在未来，她的头发怎么也都变成了红色。
　　难道这和她的超能力有关吗？
　　【影像继续】
　　【这时美国队长似乎接到了求救信号，连忙大声喊道，谁去支援一下幻视！】
　　【猩红女巫连忙回应道，我去。】
　　【但她话还没说完，暗夜比邻星就冲到他身边，一拳把猩红女巫打的滚了出去。】
　　【黑寡妇见状，连忙，与另一名黑人女将领一起前来救援。】
　　【但暗夜比邻星的实力太强，她们两人联手居然也不是对手。】
　　【眼看黑寡妇就要战败，忽然一道红光闪过，将暗夜比邻星的身体凭空举了起来。】
　　【“啊呀……”】
　　【伴随着一声惊呼，一个巨大的金属巨轮正好碾了过去，将暗夜比邻星当空撕成碎片。】
　　【鲜血甚至都撒到了黑寡妇的脸上。】
　　【见战况告一段落，猩红女巫连忙用超能力控制自己飞上天空，降落到了远处的森林中。】
　　【在那里，他发现了身受重伤，躺在地上几乎动弹不得的幻视。】
　　【幻视在看到猩红女巫之后，脸上的表情却更难看了，喃喃的说道：】
　　【美国队长此刻似乎也感受到了异样，连忙在广播中通知大家：】
　　【“所有人到我位置来集合，准备迎敌。”】
　　【这时，伴随着一道蓝色的雾气，紫色的灭霸从空间门中走了出来。】
　　【布鲁斯班纳连忙示警：队长！那就是灭霸。】
　　【美国队长：“大家做好准备。”】
　　【灭霸神色冷肃，似乎根本不把在场的这些复仇者放在眼里。】
　　【面对驾驶着反浩克装甲扑过来的布鲁斯班纳。他只是简单的催动了空间宝石，就把反浩克装甲嵌进了山崖之中，动弹不得。】
　　【不管是美国队长还是特查拉国王，在他面前都是不堪一击。】
　　【面对着绝望般的状况，幻视抬起头来，艰难的说道。】
　　【“旺达。是时候了，他们不能阻止他，但我们可以。”】
　　【“不！”】
　　【旺达沉痛的说出了拒绝的话语。】
　　【“看着我。”】
　　【幻世抓住旺达的手按在自己的脸上，努力说道：“你有摧毁宝石的能力。快一点吧，我们已经没有时间了。”】
　　【旺达不停摇头：“我做不到的。”】
　　【幻视举起旺达的手放到自己的额头前方：“你可以的。如果他集齐了宝石，半个宇宙都将毁灭。”】
　　【“这件事并不应该由你来做，但只有你才能做得到。”】
　　【旺达脸上露出悲痛无比的表情，但最后还是对准幻视头上的宝石释放出了自己的红色光波。】
　　【与此同时，在另一边，战争机器，猎鹰，冬日士兵，黑寡妇等人都是从枯拉朽一般被灭霸击倒。甚至连阻拦他都做不到。】
　　【看见这个恐怖的魔头越(钱了的)走越近。万达终于绝望的动用了自己的全力！】
　　看到这里，直播间中，许多人都震惊了。
　　【莫度法师：喂喂，不会吧？这个小女孩儿，将来竟然拥有摧毁无限宝石的能力。】
　　【托尼·斯达克：哼，不管什么样的无限宝石，只要是物质就一定有摧毁的方法。】
　　【托尼·斯达克：相比之下，我更在意的是那个叫幻世的机器人。】
　　【托尼·斯达克：究竟是谁有能力制造出……这种几乎和人类完全无异的机械生物？】
　　【托尼·斯达克：难道是未来的我吗？】
　　【洛基·奥丁森：人类，你还真会往自己脸上贴金。】
　　【托尼·斯达克：嘿嘿，不是我自夸，这个地球上如果要论机械工程学，我认第二，没人敢认第一。】
　　【旺达·马克西莫夫:等等，肯定是有什么问题，看这种情况，我难道是爱上那个机器人了吗？】
　　【旺达·马克西莫夫:这怎么可能，哪怕地球上的男人都死光了，我也不可能爱上一个机器人啊！o(▼皿▼メ;)o】
　　【尼克·弗瑞：你们不是认真的吧，现在全宇宙的宇宙都是一半森林都在灭绝的边缘，你们你却在讨论什么发明和爱情？】
　　【托尼·斯达克：不用在意啦，反正只要旺达能在最后关头摧毁那颗心灵宝石，一切问题都解决了。】
　　【影像继续。】
　　【美国队长拼尽全力试图抵挡住灭霸，但仍然被他一拳击倒。】
　　【眼见灭霸就要走过来，猩红女巫无奈之下分出一只手，放出光波，竟然将灭霸暂时给挡住了。】
　　【但灭霸依然以不可阻挡之势慢慢靠近。】
　　【就在她走到猩红女巫身边时，只听“啪”的一声！幻视额头上的心灵宝石瞬间碎成片片。】
　　【一道黄色的光芒照亮整个森林。】
　　【看着幻视毫无生气的身体躺倒在地上，猩红女巫也流着泪倒了下来。】
　　【这时一个低沉的声音在他耳边响起：】
　　【“我理解你的伤痛，孩子。比任何人都理解。”】
　　【猩红女巫抬起头来，眼中满是恨意。】
　　【“你永远不可能理解我。”】
　　【灭霸伸出手去，轻轻摸了一下她的脑袋。】
　　【“我今天所失去的东西超乎你的想象。但现在不是哀悼的时候。”】
　　【说完之后，灭霸扔下了猩红女巫，走向幻视的尸体，伸出了左手。】
　　【只见灭霸的无限手套上，猛然闪过绿色的光芒。】
　　【在光芒的笼罩下，幻视额头上原本崩碎的心灵宝石，竟然逐渐又重新凝聚了起来。】
　　看到这不可思议的一幕，直播间所有人都呆滞住了。
　　“时间回溯！”
　　斯特兰奇伸手捂住额头，用颤抖的声音说道：
　　“灭霸居然能这样玩弄时间？”
　　“那还有谁是他的对手？”
　　面对他的质疑。直播间中落针可闻，竟然谁都说不出话来！
　　【很快，灭霸就将时间完全倒退回了几分钟前。就连时间宝石也恢复成了原来完整的样子。】
　　【看见幻视重新睁开眼睛，猩红女巫大叫一声：“不要！”】
　　【但灭霸回头飞起一脚，就将她踢飞了。】
　　【紧接着灭霸直接伸手掐住幻世的脖子，用右手毫不留情的从他额头上挖出了心灵宝石。】
　　【看着手中的宝石，灭霸脸上露出满意的笑容，】
　　【随后，他将心灵宝石镶嵌在了无限手套的最后一个凹槽上。】
　　【“噢！”】
　　【伴随着一声大吼，六种颜色的光芒在灭霸浑身流转，不可想象的能量集合在了一起！】
　　就在这时，屏幕上的画面忽然定格住了。
　　紧接着，系统冰冷的声音在直播间中响了起来。
　　【当前视频结束垃】
　　【问答开始！】
　　【提问：谁击败了集合了六颗宝石的灭霸？】
　　【请开始抢答！直播间中每个人只有一次抢答的机会】
　　【回答正确的人，将会得到直播点数以及随机奖励。】
　　【随机奖励可能来源于无数次元世界。】
　　【答题失败将会触发未知惩罚！】.

第70章



　　谁击败了集合了六颗宝石的灭霸？
　　面对这个问题，整个异界直播间忽然陷入了极度寂静的氛围。
　　一丁点的声音，都消失得无影无踪！
　　从托尼到斯特兰奇，到洛基。全都一脸惊悚而呆滞的望着屏幕上六宝石合一的灭霸。
　　随后，他们面面相觑，谁都说不出话来。
　　打败？
　　开什么玩笑？
　　大家都看的清清楚楚，刚才，灭霸竟然用自己的力量把时间都给倒退了呀！
　　这种连时间本身都能玩弄于股掌之上的怪物，怎么可能打得赢他？
　　寂静！
　　压抑！
　　气氛，变得十分诡异。
　　突然，一个愤怒的声音打破了这种怪异的氛围。
　　托尼·斯塔克跺着脚，恨恨的望着斯特兰奇，大声吼道：
　　“你就不应该把时间宝石给他。”
　　斯特兰奇抿紧了最纯，脸色难看无比。额头上竟然皱出了一个“川”字形，可见屏幕上那一幕对他造成的冲击有多大。
　　事到如今，他对于未来的自己将时间宝石交给灭霸的举动，也产生了动摇。
　　“斯特兰奇！这都是你的错。”
　　听到托尼没完没了的指责，斯特兰奇咬了咬牙。终于忍不住爆发出来：
　　“我那还不是为了救你的命吗？”
　　托尼脸涨的通红，不假思索的反驳道：
　　“那你就应该让我去死！”
　　“你……”
　　看着满脸激动。简直就像好斗公鸡一般的托尼。斯特兰奇喉咙干涩，凶中千头万绪，最后却一句话也说不出来。
　　毕竟活了1000多年，洛基深吸了一口气，好不容易将心头的波澜压制了下去。
　　随后他干咳一声，摊开手说道：
　　“现在去讨论未来还没有发生的事情，我觉得是没有意义的。”
　　“所以，我们还不如把注意力放回到正题上。”
　　听到他这么说，托尼总算是冷静了下来，没有再纠缠斯特兰奇了。
　　不过众人思考了一会儿，却是什么头绪都没有。
　　“哎呀……这怎么回答啊？”
　　彼得帕克用力抓着自己的脑袋，把头发弄得跟鸡窝一般，烦恼的说道：
　　“怎么想也想不出来，有什么人能够打败那种怪物啊。”
　　托尼用低沉的声音说道：
　　“控制空间，掌握时间，扭曲现实，绝对力量……这家伙根本就没有破绽！”
　　这时，直播聊天群中忽然有人喊叫了起来。
　　【雷神托尔：洛基，你们在犯什么难呢？这答案还不简单吗？】
　　【雷神托尔：打败灭霸的人，那除了我还有谁呀？】
　　【洛基·奥丁森：老哥，我现在没心情陪你玩，你闪一边去。】
　　【雷神托尔：什么叫玩呢？刚才你们没看见吗？拿着那把斧子的我有多厉害，一招下去，那么多敌人通通都变成焦炭了呀。】
　　【托尼·斯塔克：拜托，能放电很了不起吗？只要稍微给我一点时间，我也能 制造出放射雷电的武器啊。】
　　【雷神托尔：你胡说什么？我身为神灵手上拿的是神器了，你们人间机械怎么能跟我相比？】
　　看到这聊天群中大呼小叫的托尔，坐在阿斯加德宝座上的奥迪用手扶了扶额，脸上露出一副无奈的表情。
　　这个儿子，到底什么时候才能成熟一点呢？
　　都1000多岁了，还单纯的像个小孩子一样。
　　事实上，当看到手持五宝石的灭霸，在屏幕上横扫一切的景象。就连奥丁都有些心惊肉跳，整个人受到了极大的冲击。
　　这么可怕的对手，即使他手持永恒之枪，并处在身体的全盛时期，恐怕也未必能打得赢！
　　更不用说……影像中的灭霸，目前已经获得了全部六颗无限宝石。
　　在这种情况下，他到底强大到什么地步？连奥丁都觉得难以想象。
　　“打个响指，就抹掉宇宙中一半生灵吗？”
　　低声呢喃了一句，奥丁只觉得心中发寒，同时更加坚定了提前杀死灭霸的决心。
　　这样的家伙要是让他成长起来，那就真的是整个宇宙的浩劫了。
　　就在这时，斯特兰奇忽然右手握拳，一下子打在左手手掌上。
　　“对了！我想到了！”
　　“什么？”
　　这一下众人的注意力都被他给吸引了过去。
　　只见斯特兰奇脸上泛着红光，双目牢牢的盯着一头白发的小旺达，激动的说道：
　　“灭霸是依靠传送门从泰坦星来到地球的。”
　　“也就是说，我和托尼都还留在泰坦星，根本不可能前来驰援。可以直接不去考虑。”
　　“而当时还停留在地球上的超级英雄中……能与灭霸相抗衡的，也只剩下了一个，那就是你。”
　　“什么？我？”
　　小旺达张大嘴巴，伸出手指着自己的鼻尖，看上去竟然有些滑稽。
　　“没错！”
　　斯特兰奇斩钉截铁的说道：
　　“我刚才看的清清楚楚，面对手持五宝石的灭霸，你仅仅只用了一只手的力量，就几乎阻止了他的前进。”
　　“这一点除了你之外，其他任何人做不到！”
　　越说声音越大，斯特兰奇望着一脸懵逼的小旺达说道：
　　“虽然我不大清楚你那种红色的超能力究竟是什么原理，但是，既然你的力量对于五宝石灭霸有效，那么即使他集合了6颗无限宝石，你也没未没有一战之力！
　　见旁边托尼等人脸上也逐渐露出信服之色。斯特兰奇连忙抬起头，大声喊道：
　　“旺达！是旺达·马克西莫夫击败了集合了六颗宝石的灭霸！”
　　很快，系统冰冷的声音响了起来。
　　【叮！斯蒂芬·斯特兰奇回答完毕，问答系统开始判定……】
　　【叮！斯蒂芬·斯特兰奇回答错误。】
　　【获得随机惩罚，抹除斯蒂芬·斯特兰奇体内三分之一的魔力，立刻执行。】
　　“什么？我错了。”
　　感受着体内魔力的流失，斯特兰奇咬紧牙关，满脸都是懊恼之色。
　　他拜入古一法师门下也没几天，根本就没多少魔力，流失了也不可惜。
　　但是对于自尊心极高的斯特兰奇而言，最难以接受的……还是自己抢答失败这件事本身。
　　这时，斯特兰奇忽然感到有人靠近了他。一抬头，见小旺达一脸同情的伸手拍了拍他，安慰似的说道。
　　“刚才我就想告诉你，未来的我是不可能有那么强的！可惜你还是太急了，没来得及听我的劝。”
　　斯特兰奇听得嘴里发苦，一时竟是无言以对。
　　就在这时，直播聊天群中忽然有人大声说道：
　　【尼克·弗瑞：黑寡妇！正确答案是“惊奇队长卡罗尔.丹弗斯！”你赶快回答，这是命令。】
　　听到局长不容置疑的口吻，本来还缩在一边的，娜塔莎本能的张开了口，回答道：
　　“是惊奇队长……卡罗尔.丹弗斯击败了集合了六颗宝石的灭霸！”
　　很快，系统冰冷的声音响了起来。
　　【叮！娜塔莎·罗曼诺夫回答完毕，问答系统开始判定……】
　　【叮！娜塔莎·罗曼诺夫回答错误。】
　　【获得随机惩罚，强迫娜塔莎诺曼诺夫说出自己眼下最不想说出的秘密，立刻执行。】
　　“什么？这是什么惩罚？”
　　娜塔莎听得目瞪口呆，本能的伸手捂住自己的嘴。
　　但在某种不可抗拒的力量之下，他还是张开嘴，就像一个机器人一样说道：
　　“就在刚才，弗瑞局长命令我潜入斯达克集团，渗透进托尼斯达克的身边，好刺探出他的机密。”
　　“我觉得这个任务很简单，因为根据情报，托尼·斯达克似乎是一个好·色·之·徒，只要投其所好，很容易就可以将他迷惑得晕头转向……。”
　　“等等等……你在说是什么东西啊！赶紧给我住口！！”
　　听着娜塔莎声音越来越大的独白，托尼嘴巴逐渐张大，脸色阵青阵红，整个人都不好了。
　　这是搞什么鬼呀？
　　不是应该要你披露自己的秘密吗？
　　你怎么反倒把我的老底都给掀了？
　　什么叫好·色·之·徒啊？什么叫晕头转向啊？
　　我托尼大爷在你眼中就那么不堪吗？
　　“哈哈哈！说的好啊，这位女士看起来你很懂得看人吗？””
　　洛基伸出双手一边鼓掌一边狂笑起来：
　　“你对于那个小胡子的剖析简直是入木三分啊，太令人佩服了。”
　　“我看……我们两个肯定有不少共同语言。以后可以多交流一下。”
　　“唔……刚才那是怎么回事？”
　　滔滔不绝说完之后，娜塔莎立刻捂住了自己的嘴，脸上露出一阵后怕的神情。
　　就在刚才，他还害怕自己会被迫说出什么不得了的机密。
　　毕竟，在她的过去可是掩盖着不少黑暗的秘密。
　　不过看着托尼铁青的表情，娜塔莎心中却是暗叹了口气。
　　看起来，这回算是彻底得罪了这个花花公子了。
　　而此时在神盾局办公室中，卤蛋一巴掌糊在脸上，眼中露出懊恼无比的表情。
　　这把亏大了。
　　在他看来，能击败灭霸的，可能也只剩那个地球最强超级英雄，惊奇队长一人而已。
　　虽然惊奇队长卡罗尔的力量源自于空间宝石，但是她真正强到什么程度，可是连卡罗尔自己都不敢肯定。
　　在离开地球之前，卡罗尔曾经亲口告诉尼克弗瑞，她他还拥有一种比正常常态下强大百倍的模式，称为“双星模式”！
　　所以，卤蛋才会认为，如果有有人能击败灭霸，惊奇队长毫无疑问就是最后的选择！
　　但谁能想到，不仅这个答案是错的，娜塔莎的“惩罚”还狠狠的得罪了托尼斯塔克！
　　这下子，要想把托尼拉入神盾局的阵营，恐怕要比以前更困难了。
　　连续两次有人抢答，最后的结果都是失败。顿时大大挫伤了直播间众人答题的踊跃性，一时竟是 谁都不说话了。
　　就在这一片沉默的状态下。一个出人意料的人却缓缓的举起了手。
　　“我选择雷神托尔。”
　　彼得帕克咽了口唾沫，弱弱的说道：
　　“我的答案是雷神托尔，是雷神托尔击败了集合了六颗宝石的灭霸！”
　　听到这个答案。直播间中顿时举座皆惊。
　　最紧张的就是托尼，他连忙开口说道：
　　“小子，你乱说什么呀？这要是答错了，惩罚可能是很惨烈的呀。”
　　托尼说这话确实是出自真心。
　　上次因为他前后两次打错，系统居然凭空消除了她2/3的斯达克集团股票。
　　当托尼回转纽约市之后一看，立刻惊骇的发现，自己虽然仍然是斯达克集团的董事长，但是持股比例真的只是降为了一个普通股东！
　　所谓的绝对控股权早就没有了。
　　不过，即使在这种情况下，托尼依然咬紧牙关发布了退出武器市场的宣言。
　　毕竟在看完了未来之后，他就觉得这是他唯一的，也是正确的选择！
　　“哎，可怜的孩子，你居然真的相信了我那老哥的胡言乱语。”
　　洛基一脸同情的望向彼得帕克，正准备出口再讽刺几句。
　　忽然，系统冰冷的声音响了起来。
　　【叮！彼得·帕克回答完毕，问答系统开始判定……】
　　【叮！彼得·帕克回答正确。】
　　“什么，这什么可能？？”
　　听到系统那句“回答正确”，洛基仿佛听到了世界上最荒谬绝伦的事情，整个人都像是被雷打了一样，愣在原地，脸上充满了恍惚和不敢置信，
　　开什么玩笑？
　　那个傻乎乎的托尔，居然击败了手握6颗无限宝石的灭霸？
　　世上怎么可能会出现这么荒唐的事?
　　“不愧是我呀，哈哈哈哈哈！！！”
　　望着眼前的大屏幕。神力全失，光着膀子的托尔猛然挥舞了一下拳头，仰头狂笑起来。
　　而此刻在阿斯加德，就连奥丁都愣在了宝座上，双目略微失神，连眼角都微微抽搐起来、
　　他对托尔的期望一向很高。也下定决心准备将阿斯加德的王位传给他。
　　但是眼前的这一幕，确实是有些超越了奥丁的想象。
　　那个托尔，竟然能成长到那个地步吗？
　　而站在奥运身边，天后弗丽嘉此时脸上却是泛起了开心的笑容。
　　他的儿子，终于果然没有让她失望。
　　【彼得·帕克获得100直播点，可以用来点播与自己相关的过去未来】
　　【彼得·帕克获得随机奖励……共生体毒液！】
　　【开始绑定……绑定已成功】
　　【从今以后，彼得·帕克将成为毒液的唯一主人。】
　　【奖励发放完毕。】
　　“毒液？”
　　当彼得听到系统的通告之后，顿时微微一愣。
　　这是什么玩意儿？难道是毒蛇吗？
　　就在这时，彼得头上忽然冒出了一堆活像是烂泥般的黑色物质，直接就浇到了他的身上。
　　“哎呀呀，这是什么东西？哎呀……！！！”
　　瞬间被一团黑色淤泥浇的满身都是，彼得顿时大吃一惊。
　　但更让他感到惊骇的是，这种奇怪的淤泥。竟然好像是在渗透进她的体内！
　　见状，旁边的托尼等人也是大惊失色。正准备聚上来营救。
　　但不过几秒钟，那团淤泥就彻底融入了彼得的身体，就好像从未出现过。
　　紧接着，彼得的脑中脑子里就响起了一个陌生的声音。
　　“哎哟，你就是我的新主人呢，我的名字是毒液。以后就多多指教了，哈哈哈……”
　　“……我有点饿了，要不我们去吃点东西吧。”
　　听着脑中怪异无比，似乎前言不搭后语的声音，彼得脸上的表情顿时变得极为精彩。
　　这时，一系列信息涌入了他的脑海。
　　【毒液是一种有思想的外星生命共生体，以液体状的形式出现。它需要与一个宿主结合才能生存，并能赋予宿主强大的超能力。】
　　【当毒液共生体与宿主结合后，如果宿主是好人，可以让好人越战越勇，成为超级英雄，】
　　【这个毒液已经完全与宿主绑定，不会对宿主造成任何伤害，也将服从宿主的一切命令。】
　　“共生体？让好人变强，成为超级英雄？”
　　感受着脑中的讯息，彼得眼中射出又惊又喜的神色。
　　看了那么多神奇的未来影像，要说彼得对托尼，斯特兰奇这些厉害的强者没有一点羡慕，那纯粹是假话。
　　只不过即使是他也没有想到，自己这回鼓起勇气的一次尝试，居然真的就获得了这么大的奖励！
　　【就在这时。屏幕上原本定格的影像重新开始播放。】
　　【完全适应了6颗宝石之后，灭霸举起左手，正准备仔细打量一下这副已进入完美状态的无限手套。】
　　【忽然一道雷霆从天而降，将他整个人都打得飞了出去。】
　　【只见雷神托尔横跨天空。浑身无数雷电环绕，望之简直就像真正的神灵，而不是人类！】
　　【“啊！”】
　　【灭霸左手无限手套一挥，一道紫色的光芒冲天而起。直射向雷神。】
　　【而雷神托尔也是大吼一声，双手举起风暴战斧，拼尽全力用力一掷!】
　　【“唰”】
　　【风暴战斧携带着无穷无尽的雷霆之威从天而降，竟然将将灭霸放出的紫色光芒硬推了回去！】
　　【最后只听“轰”得一声！】
　　【风暴战斧竟然是结结实实的劈中灭霸的胸口，深深的嵌了进去！】
　　“什么？居然有这种事。”
　　看着屏幕上这不可思议的一幕，洛基脑袋嗡的一声仿佛要炸开，心神瞬间变得一片空白。
　　那个托尔……居然真的正面击溃了六宝石灭霸！
　　【灭霸双目圆睁，双手紧紧握住劈进凶口的风暴战斧，脸上顿时露出难以置信的表情。】
　　【这一把战斧，竟然硬生生把他用无限手套放出的能量波……给打散了！】
　　【这时，托尔也降落到了灭霸的身前，眼中充满了怒火和仇恨。】
　　【“我跟你说过，你会为你所做的一切偿命。”】
　　【左手抓住了灭霸的脑袋，托尔用右手按住了风暴战斧的另一端，猛然用力，让斧头更深入的嵌进灭霸的胸口。】
　　【“啊啊啊！”】
　　【灭霸脸上露出了惨痛的表情，张开大口，发出了无法遏制的惨呼声。】
　　“这家伙，这样就要死了吗？”
　　看着屏幕上灭霸一副离死不远的模样，托尼不用自主的咽了口唾沫，忽然只觉得心脏不受控制的剧烈跳动了起来。
　　如果雷神就这么杀了他，那么一切就结束了。
　　【眼见灭霸的眼睛逐渐闭上，连呼吸都微弱起来，雷神托尔眼中终于露出了一丝大仇得报的欣慰。】
　　【但就在这时，灭霸用微弱的声音说道。】
　　【“你应该瞄准我的头！”】
　　【雷神目光一凛，不能置信的望向了灭霸的左手。】
　　【只见灭霸举起左手，缓慢……但坚定的打出了一个响指！】
　　【“不！！！！！”】
　　PS：共生体与蜘蛛血清并不冲突，小蜘蛛日后肯定还是会诞生的。.




第71章



　　看到灭霸打出响指，直播间中所有人都愣住了。
　　就是刚刚获得了奖励的彼得帕克，也是瞠目结舌的瞪大了眼睛，眼中的喜色完全转化为了惊讶和恐惧。
　　新墨西哥州。
　　“这……怎么会这样？”
　　大屏幕前充满欢喜的叫喊声戛然而止，托尔脸上的笑容刹那之间凝固了起来，整个人僵硬的站在原地~，难以动弹分毫。
　　看到他这副模样，旁边的·简福斯特小心翼翼的凑上前来，轻声问-道：
　　“怎么回事，你……你不是打赢了敌人吗？”
　　托尔目光恍惚，就如同梦游一般，喃喃说道：
　　“他打了响指，我让这混蛋打出了响指！”
　　……
　　【影像继续。】
　　【当灭霸打出响指所散发出的光芒消失之后，雷神惊讶的发现，灭霸左手的无限手套已经变得破烂不堪，还在不停的冒出蒸汽，就好像一瞬间就变“旧”了。】
　　【似乎已经感觉到了大事不妙，雷神瞪大了眼睛。用充满惊疑的口气问道：】
　　【“你做了什么？”】
　　【身受重伤的灭霸根本没有回应他，而只是来回打量的左手的无限手套。】
　　【见状，雷神按耐不住的怒吼了起来：】
　　【“你究竟做了什么？”】
　　【灭霸咬了咬牙，举起右手，无限手套上的空间宝石猛然亮了起来，化出了一道蓝色的雾气，将他吞噬了进去。】
　　【“咚。”】
　　【沾满了灭霸鲜血的风暴战斧，结结实实的落到地上。】
　　【看着地上的风暴战斧，雷神满脸大祸临头般的表情，喉咙滚动，似乎是在不停的吞咽着唾沫。】
　　【这时，受伤不轻的米国队长史蒂夫·罗杰斯走了出来，看着空荡荡的地面，连忙问道：】
　　【“他去哪儿了？”】
　　【没有得到回答，米国队长连忙追问道：】
　　【“托尔，灭霸去哪儿了？”】
　　【就在这时，冬日士兵那熟悉的声音在米国队长耳边响了起来。】
　　【史蒂夫】
　　【米国队长扭头一看，瞳孔顿时剧烈收缩，心跳几乎凝固了！】
　　【只见他的老友巴基·巴恩斯，一手举着枪一手走了过来。】
　　【但就在他走路的同时，巴基的左手竟然在以肉眼可见的速度化成粉末，】
　　【巴基扭过头来，望向史蒂夫。刚开口似乎想说什么，但他的双腿也瞬间化成灰烬，带动了他整个人也倒在地上。】
　　【“蓬！”】
　　【伴随着一声轻响，巴基的身体在落地那一瞬间崩塌成无数齑粉，随风飘散。只剩下他的枪支留在地上。】
　　【米国队长一脸难以置信的走到巴基“尸体”所在的地方，跪倒在地上，伸手抓起了一把灰烬。脸上露出了极致的惊骇之色。】
　　【托尔望着眼前这一幕。目光中流露出一丝颤栗。】
　　【他知道……自己已经铸成了大错。】
　　【他让灭霸打出了那个响指】
　　……
　　【呼啦啦……】
　　【就如同柳絮一般，平原上的瓦坎达战士一个接一个化作灰烬，当空飘散得无影无踪。】
　　【那些侥幸没有化灰的人，也只能眼睁睁的看着眼前恐怖无比的景象，却什么也做不了。】
　　【“起来，将军！快起来。”】
　　【黑豹特查拉伸出手来，试图将一名倒在地上的女将军拉起来。】
　　【“现在还不是你牺牲的时候。”】
　　【女将军刚刚抓住特查拉伸出的手，就发现特查拉的身体，从肩膀开始逐渐化作灰烬，在空中飘散无踪。】
　　【看着自己的身体逐渐化为灰烬，树人格鲁特张开口来，对着面前的火箭浣熊说道：“我是格鲁特。”】
　　【火箭浣熊双目圆睁，不能置信的一边走一边喊道：】
　　【“哦，不别走，格鲁特……”】
　　【可是就在他走到格鲁特身边的时候，一阵风飘过，树人的身体完全化为齑粉，消失的无影无踪。】
　　【跪在地上抱着已经化作废铁的幻视，猩红女巫的身体逐渐化灰。】
　　【但她就好像认命一样，连一句话都没有说，只在最后一瞬间露出了一个绝望的表情。】
　　【猎鹰山姆威而逊躺在地上，甚至还没来得及爬起来，身躯就化作飞灰，飘散于风中。】
　　【而就在只有几米远的地方，战争机器罗德斯上校正在大声呼喊着他的名字。】
　　【“山姆！你在哪啊？”】
　　【在泰坦星上，一群败军之将正在努力重整旗鼓。】
　　【一名头上长着蜗牛般犄角的女外星人忽然瞪大了眼睛：】
　　【“有什么事情不对劲。”】
　　【外星人话音刚落，身体就化作粉尘，随风飘散。】
　　【紧接着，一个又一个人在托尼的面前化灰消失。看着他惊骇欲绝。】
　　【托尼就好像觉察到了什么似的，逐渐扭过头去。】
　　【这时，奇异博士的声音在他耳边响起。】
　　【“托尼。”】
　　【奇异博士一脸看透一切的表情，轻轻摇了摇头：】
　　【“我没有其他的选择。”】
　　【刚完这句话之后，他也化作了灰尘，消失的无影无踪。】
　　【“斯达克。”】
　　【听到这个还有几分稚嫩的声音，托尼连忙转过身去。】
　　【只见蜘蛛侠在他面前倒退了几步。“我感觉不大对劲。”】
　　【托尼用苍白的声音安慰道：“你会没事的。”】
　　【蜘蛛侠踉跄了一下。似乎连站都站不稳了，一下子栽倒在了托尼的怀里。】
　　【“我不是，我不知道怎么回事。”】
　　【努力抱着托尼，蜘蛛侠从双手开始逐渐化灰。】
　　【似乎已经知道自己的结局，他眼角流出了泪水，用带着哭腔的声音喊道：“我不想，我不想这样就走”】
　　【“斯达克先生……”】
　　【身受重伤的托尼无法再支撑住蜘蛛侠的身体，只能将他放倒在地上。】
　　【用最后的力气，蜘蛛侠扭过头来望着托尼说道：】
　　【“对不起！”】
　　【留下这句话之后，他就化作灰尘消失了。】
　　【托尼用力一抓，但除了灰烬之外，什么都没抓到。】
　　【望着掌心的灰烬，托尼难受的在地上蹲坐成一团。脸上的表情充满了痛苦。】
　　【星云站在高地，用冷漠无比的声音说道：】
　　【“他成功了。”】
　　【将沾满灰烬的手放在嘴边，托尼无力的闭上了眼睛。】
　　【在地球上。】
　　【米国队长将幻视的尸体翻了过来，看着他额头上的大洞，队长眼中闪过一丝沉痛，然后双腿就好像失去力气了一样，一下子瘫软在地上。】
　　【完了，这一战他们算是彻底失败了。】
　　【雷神托尔一脸沮丧的站在一边，似乎连头都抬不起来了。】
　　【黑寡妇匆忙的赶到了队长身边，可是看到眼前的景象，她也是什么也做不了。】
　　【“怎么了？发生了什么？”】
　　【战争机器罗德斯上校似乎还没搞清楚状况，只是在不停的追问，但却没有任何一个人回答他的问题。】
　　【满脸都是绝望和恐惧。米国队长最后只从嘴里吐出了一句话。】
　　【“我的天哪。”】
　　【与此同时，在一个不知名的星球，左手伤痕累累的灭霸一瘸一拐的，走了出来。坐倒在了屋檐下。】
　　【望着天边的夕阳，灭霸脸上露出一副如释重负的表情。】
　　【似乎，他认为自己的任务已经完成了。】
　　就在众人以为这段影像已经结束的时候，屏幕上的画面忽然又是一转。
　　【在一辆SUV之中，一个光头黑人正在发号施令。】
　　【“找到斯塔克了吗？”】
　　【没有，坐在副驾驶位上的神盾局副局长玛丽亚希尔摇了摇头。】
　　【我已经动用了所有卫星去搜索斯塔克的下落。】
　　“什么？这是我？”
　　看着屏幕上那个熟悉的独眼龙，卤蛋只觉得自己的心脏都快跳到嗓门，一股无法想象的寒意，瞬间笼罩全身。
　　【忽然玛利亚希尔你报告道：“瓦坎达遭受外星人袭击。”】
　　【坐在驾驶位上的卤蛋冷静的反问道：“入侵者强度和纽约那次一样？”】
　　【玛利亚希尔低声回答道：“是纽约那次的10倍。”】
　　【卤蛋沉思了一下，命令道：“打给克林特，我们要和他在……”】
　　【他话还没说完，玛利亚希尔立刻大声喊道：】
　　【“尼克！小心前面。”】
　　【只见他们前方的一辆SUV忽然在道路中心打起转来，险些撞中卤蛋他们。】
　　【两人停车，玛利亚希尔上前查看，却发现那辆车驾驶席中空空如也。】
　　【卤蛋：“那辆车里的人没事吧？”】
　　【玛利亚希尔一脸疑惑的回答道：“车上没有人……”】
　　【她话音刚落，就听空中传来螺旋桨的盘旋声。】
　　【卤蛋扭头一看，只见一架直升飞机就好像失去控制一般在空中打着转，最后撞上了一栋大楼。轰然爆炸。】
　　【见状，卤蛋的神情瞬间变得严肃起来，直接命令道：】
　　【“通知指挥部，启动红色警戒。”】
　　【可是他刚刚转过身来，就只见玛利亚希尔在他的面前化成了灰烬。】
　　【看到这一幕，卤蛋的眼神中露出惊骇之色，但很快他就明白了自己面对的是什么情况。】
　　【立刻转过身来，卤蛋完全无视面前一个个化成灰烬的路人，直接冲进了自己的SUV，从包包里拿出来一个过时的寻呼机。】
　　【但刚刚按下按钮，卤蛋就眼睁睁的看着自己的右手化作了灰尘，随风飘散。】
　　【哦，不……】
　　【当认识到事态无法逆转之时，卤蛋无奈的说出了一句。】
　　【“妈·惹·法……”】
　　【话还未说完，他就化灰消失了、】
　　【“啪”的一声，卤蛋手中的寻呼机落到地上。】
　　【不过从寻呼机上亮起的红光上可以看出，就在化灰前的一瞬间，卤蛋已经成功的启动了它。】
　　【在启动界面维持了一段时间之后，寻呼机上忽然出现了一个白色的星形标志。】
　　【紧接着，众人眼前的屏幕才算真正的黑了下去。】
　　【复仇者联盟3无限战争，播放结束。】
　　……
　　看着屏幕上最后出现的文字，直播间中所有人都震撼不已。
　　他们之前虽然也听到影像中的灭霸声称，只要他收集到6颗无限宝石，就可以通过一个响指抹掉的宇宙中一半的生命。
　　但这种事情实在太过荒诞离奇，直播间中，大多数人心中对此都存有怀疑的。
　　但是到了现在，可以说所有人都已经是无话可说了。
　　六颗无限宝石，真的就是这么恐怖！
　　“打个响指，就能将宇宙中一半生命化作灰烬吗？”
　　“真是可怕的力量！”
　　“真是一个不得了的疯子！”
　　洛基皱紧了眉头，脸上笑容完全消失，取而代之的是极度的凝重和心有余悸。
　　“怎么会这样，明明都已经赢了？”
　　彼得帕克伸手揉了揉眼睛，虽然努力想要控制，但最后还是流下了泪来。
　　他看的很清楚，那个在托尼怀中化作灰烬的孩子，顶多只有十几岁。可能还在上高中。
　　连这样的孩子都没有放过，那个要抹除宇宙一半生命的灭霸，的确是认真的呀！
　　“该死的，居然会发生这种事？”
　　托尼一拳打在地上，脸上肌肉抽搐，眼中充满了伤感。
　　虽然，他知道这一切只是发生在未来的事情。
　　但是看着蜘蛛侠在自己怀中化灰飘散，托尼还是感受到了一股直入心扉的刺痛。
　　那种感觉，就好像自己的孩子刚刚逝去了。
　　神盾局办公室。
　　“这……这就是我的结局？”
　　看着屏幕上彻底消失的图像，以及“结束”的字样。卤蛋的黑脸都有些发白，冷汗不断从他额头上流淌下来
    ·· ······求鲜花·· ····
　　那无数人化灰飘散的景象，已经深深的烙印进卤蛋的脑海。
　　在很长一段时间内，他都不可能忘却这一幕！
　　而回想着自己目前所知道的信息。一股莫名的寒意在卤蛋心头蔓延开来，令他头皮发麻，浑身发冷！
　　太可怕了！
　　那个叫做灭霸的外星人，只要收集到六颗无限宝石，然后只需要打一个响指，又能将全地球，乃至于整个宇宙的生命全部抹掉一半！
　　这是何等的强大？又是何等的恐怖？
　　到底……要怎样才能阻止这样闻所未闻的敌人？
　　……
　　卡玛泰姬。
　　看着屏幕上漫天飘洒的飞灰。无数人僵立在了原地。双目中流露出的，几乎都是无尽的颤栗。
　　那一刻，不论是寻常的魔法学徒，还是像莫度以及王这样的大法师，全都生出无比绝望之感。
　　太可怕了。
　　静默了片刻，广场上忽然便顿时一片哗然。
　　“怎么回事？怎么那么多人都化成灰烬了？”
　　“是灭霸，那888YyR^V!I4o个紫色的疯子打响了响指！”
　　“难道说……地球宇宙的一半生灵，都被他那一下给消灭了吗？”
　　“不可能，至尊法师为什么没有阻止他？”
　　“笨蛋，你没看到吗？到那个时候，至尊法师已经变成斯特兰奇了。”
　　“开什么玩笑，那个家伙有什么资格？古一法师去哪了？”
　　在极度的惊恐之下，大量的惊呼声和尖叫声此起彼伏，广场上顿时变得喧嚣无比。
　　莫度法师面沉如水，回头看了看一脸平静的古一法师，忽然深吸了一口气，张开双手扬声喊道。
　　“大家安静。”
　　给学徒们注意力终于被吸引过来，莫度法师，沉声说道：
　　“现在我们已经知道了未来最大的威胁是谁，那么从现在开始，就要更加努力修行！你应对未来的挑战。”
    ........ .. 0
　　他的声音顿了一下：
　　“而且……你们刚才也都看到了，那个灭霸并不是什么刀枪不入？不可战胜的存在！”
　　“让我们做好准备，将来我们一定能阻止他!”
　　听到莫度法师沉着冷静的声音，学徒们心中的恐慌终于逐渐平息了下来。
　　而看到古一法师依旧一脸淡然的模样？有的学徒甚至都升起了修亏之心，觉得自己的修行还不够。
　　感应着四周众人周人心态的变化，古一一言不发，心中却是暗叹：
　　“果然，在那个不久的未来，自己已经先一步去了！”
　　早已有了气世的念头，所以古一对此并不怎么惊讶。
　　但是一想到灭霸降临地球所造成的惨重后果，她原本如同枯井一般死寂的内心，却又微微悸动了起来。
　　也许自己应该等到解决了灭霸的问题之后，然后再……
　　阿斯加德。
　　“灭霸这个疯子，居然真的……”
　　用独眼死死盯着面前的大屏幕，奥丁无意识的咬紧牙关，眼中居然凸显出了几缕血丝。
　　身为活了几千年的九界神王，他的阅历和眼界，超过地球上任何一个人。
　　所以当那些地球人，还在为屏幕上那些死去的人类而惊恐的时候。
　　奥丁已想到了更深的一层。
　　灭霸这一记响指，影响的远远不止地球，甚至也不止九界，而是整个宇宙！
　　光是一个地球就有几十亿人，被灭霸消灭一半，那已经是极为骇人听闻的事。
　　但全宇宙有多少人？
　　千亿？
　　万亿？
　　千兆？
　　万兆？
　　这种概念的抹杀生命。几乎已经无法用数字和语言衡量了。
　　正因为能够深刻的领略到灭霸此举的恐怖，奥丁此时只觉得脑袋都一阵晕眩，不自觉的往后靠在宝座的背上。
　　看到奥丁这幅模样，站在一边的天后弗丽嘉连忙上前一步，关心的问道：
　　“陛下，您没事吧？”
　　挥了挥手，奥丁睁开眼睛，眼神中已经满是疲惫。
　　而在这一刻，奥丁内心中的决意，也已经是前所未有的坚定。
　　他要杀死灭霸。
　　即使不是为了自己，也不是为了阿斯加德，但为了九界乃至于全宇宙，这个紫薯怪必须死！
　　异界直播间中。
　　作为前外科医生，斯特兰奇早就见惯了生离死别。
　　所以，他虽然也被影像中那些那些化灰飘散的镜头震惊得心脏狂跳，但还是很快就恢复了过来。
　　“各位！”
　　斯特兰奇拍了拍手掌，吸引了直播间中众人的注意。
　　“就如大家所见，在未来，我们全都失败了。”
　　“不过，正因为我们看到了这样的失败，所以我们才不会重蹈这样的未来！”
　　听见这话，托尼等人大多精神一振。
　　不过小旺达似乎还没有从自己的死中回复过来，只是低着头嘟囔道：
　　“灭霸加上6颗宝石，真是太强大了。这样的敌人，根本打不赢呢……”
　　听到这话，洛基忽然一扭头，望着彼得帕克问道：
　　“小子，你刚才为什么会选托尔赢？难不成你知道什么？”
　　彼得被洛基问的一惊,先是愣了一会儿，随后有些无奈的回答道：
　　“我也不知道，当时我只是觉得，其他人既然都输了，那么出场那么酷炫的托尔先生，说不定有机会赢呢。”
　　听见这个答案，洛基有些嫌弃的挥了挥手，随后皱起眉头，一边苦思一边自言自语道：
　　“托尔这家伙虽然有几分傻力气，可是再怎么样也……没法和足以消灭半个宇宙的能量相抗衡。”
　　“他那一斧头究竟是怎么打败灭霸的？”
　　听到这个问题，直播间中先是陷入一片沉默，忽然，托尼拍了拍脑袋，大声喊道：
　　“我想我明白，他是怎么打赢的了！”
　　PS：感谢各位大佬的订阅，打赏和月票！^_^于.


第72章



　　看见众人的目光集中在自己身上。托尼耸了耸肩，充满自信的说道：
　　“这个其实并不难猜。”
　　托尼竖起了一根手指：
　　“首先，我们来分析一下灭霸手中的6颗宝石所拥有的力量。”
　　“灵魂宝石！这颗宝石的力量最不可琢磨，不过据我猜测，应该没有实际的物理攻击力。”
　　“现实宝石！这颗宝石也不好分析……”
　　托尼微微眯起眼睛，正在回想他在屏幕上看到的泰坦星一战，一边回忆一边说道：
　　“在影像中，灭霸曾经将卫星的碎片转化为飞鸟。不过，在与未来的我以及托尔他们的对战中，似乎并没有使用这种的力量。”
　　“据我猜测，这种修改现实的力量并不容易使用，越是复杂或者蕴含更多能量的东西，修改起来就越困难。”
　　说到这里，托尼双手一摊：
　　“要不然的话，在泰坦星上，灭霸直接把我和斯特兰奇变成了青蛙就完了，哪还需要打什么呢？”
　　听见托尼说的振振有词，直播室中其余的人的注意力全都提了起来，就连有些消沉的小旺达都抬起了头。
　　而此时在卡玛泰姬低，古一法师望着“屏幕画中画”里满脸自信，慷慨陈词的托尼，眼神中也露出一丝异色。
　　而在他旁边，莫度法师皱着眉头，低声说道：
　　“这家伙，只是看了一眼，就分析出这么多东西，他真的从没了解过魔法和秘术吗？”
　　古一法师淡淡的说道：
　　“这个男人有着成为一流法师资质。”
　　而在开口的同时，她也在心中默念道：“甚至……可能比斯蒂芬·斯特兰奇更强！”
　　此时 在直播间中，托尼已经说到了：
　　“……按我看来，这颗宝石的能力应该就是控制人类的心灵，让他们成为宝石所有者的奴隶。”
　　说到这里，托尼目光一转便望向了站在一边的史蒂芬·斯特兰奇。
　　“但，这颗宝石肯定也有它的极限，要不然的话，在泰坦星上，灭霸直接用心灵宝石控制斯特兰奇，然后让他把时间宝石交出来就行了。”
　　“但他并没有那样做，可见心灵宝石也没有你们想象中那么强。”
　　看见这番发言，古一法师嘴角微微上翘，把扇子合起来。对着站在一边的莫度法师做了个手势。
　　见状，莫度法师立刻点了点头，然后把思绪沉浸了直播聊天群中。
　　【莫度法师：托尼斯达克，你的话大体不错，不过还是欠缺一些细节。】
　　【莫度法师：心灵宝石的确可以无条件的控制智慧生物的心灵。但也有两个条件，首先。宝石拥有者必须要触碰到对方。】
　　【莫度法师：其次，这种心灵控制对其他掌握宝石的人无效。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：所以在泰坦星上，灭霸才没办法控制住手握时间宝石的我吗？】
　　【莫度法师：正是如此。】
　　【托尼斯塔克：呵呵，不愧是职业的魔法师，解释的果然深入浅出，不过接下来交给我了。】
　　自尊心极强的托尼，立刻就把话语权从莫度法师身上抢了过来，开始继续在直播间中滔滔不绝：
　　“接下来我要谈的就是时间宝石和空间宝石。”
　　“能够将粉碎的心灵宝石重新聚合，可见时间宝石的时间回溯绝对是真材实料。”
　　“而灭霸上一刻还在和我和我在泰坦星大战，下一刻就回到地球，可见空间宝石能打开传送门，很有可能足以横跨全宇宙。”
　　看到众人的眼中都露出了震撼之色，托尼又加了一个猛料：
　　“你们也许还记得。那个叫布鲁斯班纳的家伙，试图开着我设计的装甲的攻击灭霸。”
　　“结果灭霸直接就让他的身体给虚化了，还把我的装甲也给嵌进了山岩里面。”
　　“这个应该就是空间宝石的某种应用。”
　　说到这里，托尼脸上终于露出了毫不掩饰的不屑之色：
　　“拥有这么多强大的能力你的灭霸，从某种意义上讲的确是不可战胜的！”
　　“因为不管遇上多强的敌人，他都可以用空间宝石将对方的攻击给虚化，或者开启传送门把自己给传开！”
　　“但是在面对雷神的斧头的时候，他只是发出一道光波，和雷神硬拼。”
　　说到这里，托尼举起右手猛地向下一挥：
　　“据我猜想，灭霸这家伙应该是刚刚集齐了6颗宝石，所以心态膨胀了，觉得自己就是宇宙无敌了！”
　　“而这种心态就决定了他接下来的失败！”
　　托尼说到这里，站在一边的洛基其实已经明白了他的意思，轻轻的吐出一口气，微微闭上了眼睛，同时在心中默念。
　　“托尔，你还真是个幸运的家伙。”
　　“当时，如果你面对的不是六宝石灭霸而是五宝石灭霸，最后的结果可能还没有那么顺利！”
　　这时托尼的声音还在继续传入洛基的耳朵：
　　“根据我前面讲的，虽然集齐了六宝石，但是其中五颗宝石都没有什么物理攻击力。而灭霸最后放出去硬扛暴风战斧的那道光波。完全就是力量宝石放出来的。”
　　托尼的眼睛闪闪发光，对着直播间中其余众人说出他最后的结论：
　　“也就是说，灭霸最后其实就是用一颗力量宝石来对抗雷神的斧头！”
　　“在这种情况下，就算他输了，又有什么稀奇呢？”
　　等托尼说完之后，异界直播间中一时陷入了沉默，所有人都没有说话。
　　但除了早已猜到答案的洛基之外，其余的几个人望向托尼的眼神都变了。
　　“……被知识诅咒的人吗？”
　　史蒂芬斯特兰奇摇头叹道：“灭霸的评价，还真是没说错。”
　　娜塔莎罗曼诺夫望着刚刚结束高谈阔论，一脸顾盼自雄，好像刚刚打了一场胜仗的托尼，心中的悔意越来越甚了。
　　这家伙，这似乎真的不是一般的好涩之徒。
　　而自己居然在那么莫名其妙的情况下。把他给得罪了！
　　这时，直播间中众人几乎全都松了一口气。
　　毕竟在看到灭霸“一响指，半宇宙！”的恐怖壮举之后，只要是个正常人，都很难对他生起斗争对抗的欲望。
　　这种连整个宇宙都能撼动的怪物，实在是强得超乎一般人的想象了！
　　但在听完了托尼这一番话之后，大家心里又都生出了一丝希望。
　　看起来，即使是拥有6颗无限宝石的灭霸，似乎也不是不可战胜的！
　　这时，直播聊天群中也热闹了起来。
　　【雷神托尔，可恶啊，这都是我的错，我当时要是一斧头把那个紫薯怪的脑袋砍下来就好了，我怎么会犯这样的错误！】
　　【雷神托尔：看起来，我作为一个战士真的是失职的，难怪父王会把我放逐到这个鬼地方来。o(╥﹏╥)o】
　　【旺达·马克西莫夫:等等，什么叫鬼地方，我们地球也没有那么糟糕吧！】
　　【雷神托尔：闭嘴，人类小丫头，我没有在跟你说话。】
　　【旺达·马克西莫夫:可恶的是混蛋。你要小心别让我撞见，不然的话看我怎么整你。】
　　【雷神托尔：哼，即使力量全失，我依然是高贵的阿斯加德雷神，怎么会怕你区区一个人类女孩。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：咳、托尔，你可是击败了六宝石灭霸的的神。怎么能跟一个小女孩计较？】
　　【雷神托尔：叹气。现在的我，只是是一个被父王放逐的罪人，神力，雷神之锤，什么都没有了！】
　　【雷神托尔：即使是在未来，我也依旧没有杀掉那个紫薯怪。(ㄒoㄒ)】
　　看见托尔又陷入自怨自艾的泥潭。就连洛基都忍不住皱起了眉头。
　　这傻大个，怎么在贬入人间之后，变得这么多愁善感了。
　　【彼得·帕克：这位雷神先生。你也不用这么伤感呢，你看在未来，即使没有雷神之锤，你还是拥有那把威力无穷的斧头啊。】
　　【彼得·帕克：就连灭霸，都差点被你一斧头砍死呢。】
　　【雷神托尔：可是我也不知道那把斧头在哪里呀，我要怎么得到它呢？】
　　就在这时，系统冰冷的声音忽然在直播间中响了起来。
　　【新的问答开始！】
　　【提问：雷神如何获得暴风战斧？】
　　【答案A：依靠托尼·斯达克，用最新的高科技制成。】
　　【答案B：由至尊法师史蒂芬·斯特兰奇，用高深魔法制造而成。】
　　【答案C：托尔自己承受中子星几千亿度的高温启动熔炉，然后由矮人王艾崔铸造而成。】
　　【请开始抢答！直播间中每个人只有一次抢答的机会】
　　【回答正确的人，将会得到直播点数以及随机奖励。】
　　【随机奖励可能来源于无数次元世界。】
　　【答题失败将会触发未知惩罚！】
　　听到这个问题，托尼立刻皱紧了眉头，眼中露出了难以置信的神色。
　　在之前他就已经领略到了这个系统的坑人之处，而且还总结出了一套规律.. ......
　　有时候那些看起来最不可能的答案，往往才是正确的答案。
　　但是这套理论如果运用到这回的问答上，那就太不可思议了。
　　很明显，在所有答案中最不可能的就是c选项。
　　“承受中子星几千亿度的高温启动熔炉？这是开什么星际玩笑？”
　　托尼反复的咀嚼这句话，努力的想想说服自己，但似乎怎么也做不到。
　　几千亿度的高温？
　　这几乎可以溶解宇宙里的一切了！
　　就算那个托尔是神，他也是雷神，不是火神啊！
　　遇上这样的高温，他还不是瞬间都被蒸发成空气，连一点渣渣都不剩下吗？
　　而且除了不愿意相信之外，托尼身为世上最顶尖机械工程师的自尊和自信，也让他很想选a
　　毕竟，如果真能让他铸造出一把……能击败是宇宙最强者高科技斧头，那也可以算是一项足以回味终身的荣誉了！
　　又在托尼左右为难举棋不定的时候，他忽然看到了斯特兰奇在聊天群中的发言。
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：莫度法师，我们卡玛泰姬真的有铸造魔法兵器的法术吗？】
　　【莫度法师：那是当然了，要不然你以为我们手上的悬戒是哪里来的？】
　　【莫度法师：还有，像什么生命法庭权杖。悬空斗篷，瓦图姆魔杖等道具，你以为都是天上掉下来的吗？】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：这么说的话，难道在未来，我真的也会有机会成为一名神器铸造大师？】
　　【莫度法师，这种事谁知道呢？不过，如果你有能力成为至尊法师，那么铸造出一两个神器来，也不是不可能的事。】
　　听到这里，斯特兰奇心中顿时踌躇不定。
　　他倒是很想试一下选择b，但是……他发现自己好像根本就不喜欢什么铸造神器。
　　“我不可能花那么多时间去学习一下我不喜欢的能力，换句话讲，真正的的答案很可能是a或者c。”
　　“而托尼这个家伙虽然拥有很强的科研能力，但他的性格目高于顶，有那么容易帮别人铸造武器吗？”
　　站在一边的托尼，见斯特兰奇不断的用目光瞥向自己，眼神中充满疑惑，顿时暗中大叫不好。
　　“这家伙……该不会也猜到正确答案了吧？”
　　想到这里托尼再不犹豫，直接抬起头来大声喊道：
　　“我选择C。由托尔自己承受中子星几千亿度的高温启动熔炉，然后由矮人王艾崔铸造而成！”
　　【叮！托尼·斯塔克回答完毕，问答系统开始判定……】
　　【叮！托尼·斯塔克回答正确。】
　　“呼，总算是蒙对了一次。”
　　发现自己果然是正确的，托尼长出一口气，心中算是放下了一块石头。
　　不过即使知道答案，他依然是觉得有些不可思议。
 
　　托尔这家伙，竟然真的为了铸造一个斧头做出这样的事情，而且居然还活下来了。
　　难道这些所谓的神灵，真的拥有不可摧毁的身躯？
　　而此时在阿斯加德。天后弗丽嘉看着屏幕上回答正确的字样，脸上忽然露出悲哀之色，随后低下头用手掩住了脸孔。
　　看见妻子的模样，奥丁也是微微叹了口气。
　　以身躯抵挡中子星的高温，这种事……即使让他这个神王想起来，也是觉得头皮发麻。
　　为了铸造武器，托尔竟然不惜做出如此的牺牲！
　　可见他为了向灭霸复仇，付出了多少代价！
　　很快，系统的声音继续响起。
　　【托尼·斯塔克获得100直播点，可以用来点播与自己相关的过去未来】
　　【托尼·斯塔克获得随机奖励……虚空引擎。】
　　“虚空引擎？那是什么玩意儿？用来开摩托车的吗？”
　　听到系统的声音。托尼目光中闪过一丝疑惑。就在这时，他的脑中忽然涌进了一系列信息。
　　【虚空引擎开始启动，绑定宿主：托尼斯达克！锁定次生物暗位面！】
　　【已绑定一代虚空引擎，核心运算速度：四帧。】
　　【附加功能：暗能量读取、一代超级战士基因库，初级物质定义，初级概念改写。】
　　“改……改写物质，跨越能量守恒，这怎么可能。”
　　感受着脑中一波又一波的全新资讯，托尼整个人都呆滞了，甚至是傻了。
　　他站在原地，眼神中充满了惊叹与震撼，久久难以平复。
　　PS：感谢皮皮熙提供的创意，托尼最大的金手指上线了！^_^.





第73章



　　这一刻，托尼心中的震惊，真的很难用言语形容。
　　通过系统传输进他脑中的信息，他现在已经了解了，这个所谓的虚空引擎，究竟蕴含着多么恐怖的潜力。
　　通过特殊的代码和超乎想象的运算，直接给宇宙编程，从而达到改写万物的境界，
　　这简直就是难以置信！
　　托尼深吸了一口气，只觉得心脏都狠狠的抽搐了一下。
　　如果说虚空能力还只能做到颠覆能量守恒，改写物质。
　　有朝一日，他若能制造出反虚空引擎。
　　那么托尼就能足以同时跨越能量守恒和质量守恒，颠覆物质本身！
　　做到无中生有！或者将有化无！
　　到了那个地步。那岂不就是修改现实吗？
　　在震撼之余，托尼心中忽然又萌生出一个念头。
　　虚空加上反虚空，和现实宝石相比，究竟谁能更胜一筹？
　　沉思了一会儿，托尼忽然一笑。轻轻摇了摇头，将这个念头从脑中甩了出去。
　　毕竟，他现在连刚刚获得的虚空引擎都没有完全掌握，就想去挑战现实宝石，未免也太好高骛远了。
　　在冷静下来之后，托尼开始审视刚刚被系统灌入脑中的那一连串信息。
　　“微虫洞搬运技术，时空算法，神圣编码……超级计算机运算云技术……”
　　不可思议！
　　这些就是来自于异世界的超级科技吗？
　　体会着脑中这些新奇的技术，托尼的眼睛里都冒出了光。
　　身为一名科学狂人，可以说这个世界上没有什么事，比获得某种闻所未闻的高新科技，更让他兴奋的了。
　　“时空算法……这就是负责运算微虫洞的异世界算法吗，很有趣，不过好像也没有那么难懂啊。
　　“看来，等到离开这个禁止一切能力的直播空间后，我就可以尝试一下微虫洞搬运。”
　　眼中闪烁着好奇的光芒，托尼很26快就理解了一部分时空算法。
　　事实上，如果要论编程技术，托尼自己就可以算得上是整个漫威地球上排名第一的程序员！
　　不过，当他当他开始尝试神圣编码之后，眉头立刻就皱了起来。
　　“这是用来操控虚空程序的源代码？”
　　“果然复杂！不过也不是完全理解不了。”
　　就在他努力试图攻克神圣编码的时候，托尼忽然发现有人拍了拍他。
　　托尼回头一看，只见彼得有些紧张的望着他说道：
　　“斯塔克先生，自从你获得奖励之后，就站在那不动了。”
　　“你没事吧？”
　　“我没事，只是在思考是问题。”
　　看着彼得一脸关心的样子，托尼不知为何，就将眼前这个大男孩的形象，和影像中……那个在自己手中化灰的孩子重叠在了一起。
　　“以后叫我托尼。”
　　随意的拍了拍彼得的肩膀，以表示自己无事，托尼忽然想起一件事，连忙问道：
　　“你刚才获得那个奖励是怎么回事？怎么好像……是一堆淤泥融入你身体里去了？”
　　托尼话音刚落，彼得的手上忽然涌出了一节黑色触角！
　　紧接着，一个略微有些暴躁的声音响了起来。
　　“小胡子，谁是黑色淤泥呀？本大爷是毒液！”
　　看见这一截触角，除了托尼之外，直播间中其他人也都吓了一跳，
　　小旺达更是像遇上天敌一样，不由自主的往后退了好几步。
　　就连娜塔莎眼中都露出了一丝凝重之色。
　　“各位不用害怕，这个毒液还是很听话的。”
　　感受着众人包含着惊惧和愕然的眼神，彼得连忙把黑色触角收回了体内，同时低声喝道：
　　“毒液！我不是跟你说了，没有我允许不许往外跑吗？你吓到别人该怎么办？”
　　“可恶的小胡子，给我记住！本大爷可不是淤泥！”
　　虽然缩了回去，但毒液还是表现出一副嘴上不饶人的样子，看得身边众人头上都冒出了黑线。
　　“呃……彼得。这个东西真的没问题吗？”
　　托尼皱皱眉头，开始思索要不要开发出某种技术，把这团淤泥从彼得的身体里移除掉。
　　“没事啦，毒液还算是很乖的，只是脾气有点暴躁而已。”
　　彼得耸了耸肩，同时在心中暗叹道：“再就是废话多了一点……”
　　见彼得和他的奖励似乎相处的不错，托尼在松了口气之余，忽然又想起了一件事。
　　除了虚空引擎之外，系统好像还给了他一个一代超级战士基因库！
　　把意识沉浸脑海之中，托尼开始检索这个基因库。
　　很快，他的瞳孔就微微收缩了一下。
　　“第一代天使文明基因，第一代恶魔文明基因。还有烈阳文明，神河文明，冥河文明（兽体）……”
　　检索到最后，托尼终于忍不住倒抽一口凉气。
　　“这就是异世界外星文明的基因库吗？真是太不可思议了？”
　　“不过……那个兽体是什么东西？”
　　查看着冥河文明基因库的介绍，托尼的眼角忍不住抽搐起来。
　　“这个兽体虽然看介绍也很是强大，但还是先把它从选择中排除掉为好。”
　　而当看到天使战士基因的时候，托尼顿时眼前一亮。
　　毕竟在他成长的西方背景中，天使可是一种堪称神圣的生物！
　　能获得天使之力，真是想想都让人兴奋！
　　就在这时。直播间中的大屏幕，忽然又亮了起来，开始播放全新的影像。
　　【叮！影像开始播放！！】
　　【当前篇章：雷神托尔获得风暴战斧！】
　　此时在新墨西哥的小镇中，本来还一脸颓丧的坐在椅子上的托尔立刻就抬起了头，望向屏幕的眼神中露出一丝希望。
　　被奥丁剥离雷神之锤和神力，现在的他，和一个肌肉发达的人类没有什么区别。
　　而在看到了之前自己“斧劈灭霸”的影像之后，托尔对于那把威力无穷的暴风战斧，也是充满了好奇。
　　而在异界直播间中，洛基也是集中了注意力，同时心中还充满了某种难以言喻的情绪。
　　和托尔一起长大，洛基很清楚，这个傻大个的身躯虽然非常坚硬，也有很强的治愈能力，但绝对不是不可摧毁的。
　　以肉身硬抗中子星，即使是以阿萨神族的标准来看，也是毫无疑问的自杀行为。
　　这一刻，洛基真的很想知道，究竟是什么驱使着托儿，居然会为了一把斧头而做出那么疯狂的事情。
　　【开始播放。】
　　【在一艘很小的太空船中，带着一只眼罩的托尔凝视窗外的宇宙，低声说道：】
　　【“等我们快到的时候你会认出来的，矮人国度-尼达维的熔炉是以中子星的巨大能量作为能源。”】
　　【“我的锤子就诞生于这里。”】
　　【“那真的很酷！”】
　　【虽然说着振奋人心的话，但托儿的情绪极为低沉，低着头看上去似乎一点精神都没有。】
　　【见状，正在驾驶宇宙飞船的火箭浣熊，回头看了看他，忽然低声叹了口气。】
　　【“好吧，现在该我当知心舰长了。”】
　　看到这里洛基皱了皱眉头，忍不住在低声吐槽道：
　　“这浣熊是什么玩意儿啊？怎么还能开宇宙船的？”
　　斯特兰奇瞥了他一眼，淡淡的说道：
　　“你们身为神，还不是照样也坐宇宙飞船，那么……浣熊为什么就不能开宇宙船？”
　　“你……”
　　饶是洛基一贯牙尖嘴利，但这一刻也是被斯特兰奇的歪理堵的无话可说。
　　【火箭浣熊走在雷神身边，装出一副光看雷达的样子，有意无意的说道：】
　　【“你弟弟死了是吗？那可真的挺烦心的。】
　　【雷神面无表情的说道：“他以前死过好几次。”】
　　【“但这回我觉得他是彻底死了。”】
　　此时在直播间中，洛基的表情已经变得很不好看。
　　你们这是什么意思呀？
　　要聊天就聊天，干嘛非拿我的死做开场白？
　　我的死是拿来给你们当谈资的吗？
　　【火箭浣熊尝试转移话题：“你之前说你的姐姐和你的父亲……。”】
　　【托尔冷冷的说道：“他们全死了。”】
　　“什么？海拉也死了。”
　　在阿斯加德，奥丁看到这一幕，独眼猛的睁大，随后，然长出了一口气。
　　在他心中始终担心，在自己死后无人能制得了这个凶残暴戾的长女。
　　不过按现在的情况，在未来海拉也算是随他而去了。
　　而站在宝座边，天后弗丽嘉看着丈夫的表情，眼中不禁露出一丝悲哀。
　　父亲和女儿互相厮杀，甚至视对方为仇人，这难道就是王族的宿命吗？
　　【火箭浣熊，续自己转移话题的尝试：】
　　【“但你至少还有母亲对吧？”】
　　【雷神托尔：被黑暗精灵杀死了】
　　【火箭浣熊：好朋友呢？】
　　【雷神托尔：被刺穿了心脏。】
　　“我说，你哥哥也太惨了吧。”
　　直播间中，小旺达看了一眼洛基，脸上已经露出不忍之色。
　　小旺达原来还以为自己已经够惨了，但现在看来，起码她还有一个哥哥皮特罗可以依靠。
　　但屏幕上这家伙，真的是全家死光光啦！
　　连朋友都没有剩下！
　　“真是个可怜的神。”
　　斯蒂芬·斯特兰奇摇了摇头：
　　“如果人类遭遇到危机会去祈求神，那么神遇上了这样的人生惨剧，又向谁祈求？”
　　而洛基此刻已经完全愣住了。
　　自从看到了之前的直播之后，他心里一直就憋着一股郁气释放不出来。
　　凭什么，自己要为了拯救那个傻哥哥而不惜主动牺牲？
　　我又不欠他什么！
　　但当洛基看到眼前形孤影单的托尔之后，他心中有某一处开始松动了。
　　从某种意义上讲，未来的他在死去之后，已经一了百了。
　　而眼前这个活着的托尔，才算是真正最凄惨，最受折磨的那一个。
　　【影像继续：】
　　【火箭浣熊嘴巴微张，眼神忽然变得严肃起来。】
　　【“你确定你能参加这次任务吗”】
　　【在它看来，父母亲人朋友俱亡，眼前的这个大个子，不会已经被彻底击垮了吧？】
　　【雷神托尔脸上忽然露出了一丝笑容。】
　　【“复仇的急切与愤怒，失去的一切和过去的遗憾都激励着我。】
　　【“它们让我思绪敏捷，所以我完全可以胜任！”】
　　在新墨西哥州，托尔看着屏幕上那个既痛苦又坚定，而且只剩下一只眼睛的自己，整个人都愣住了。
　　他对于愤怒并不陌生。
　　但托尔从来没有想象过，自己居然有朝 一日，能将愤怒与伤痛全都隐藏在内心深处，然后将它们统统转化为自己的动力！
　　在阿斯加德，宝座上的奥丁，神色也变得肃穆起来。
　　他现在已经可以肯定，屏幕中那个只剩下一只眼睛的托尔，已经完全有资格成为一名真正的王者。
　　那种坚定的意志和决心，甚至已经可能超越奥丁自己！
　　“吾儿，你终于成长到这一步了。”
　　低声呢喃了一句，奥丁眼神中射出一丝遗憾和无奈。
　　托尔的确获得了成长，可是相对应的，他又付出了多大的代价呢？
　　【影像继续。】
　　【火箭浣熊还在试探托尔的决心。】
　　【“好吧，但是这个灭霸，可是到目前为止，你遇上最强的敌人。】
　　【雷神托尔强笑道：“但他从来没打败过我。”】
　　【火箭浣熊：“他打败过你”】
　　【雷神托尔摆出一副充满自信的模样：“那他也不会打败我第二次”】
　　【“别忘了我要造新的战锤！”】
　　【火箭浣熊还是没被说服：“那最好是一把不一般的锤子。”】
　　【看到看到浣熊眼中怀疑的眼神，托尔终于收敛了脸上的笑容，沉声说道：】
　　【“你知道的，我已经1500岁了。我杀掉的敌人比我岁数的两倍还多、”】
　　【“他们每个人都想杀掉我，但没人成功过、”】
　　【“是宿命让我活到现在的！”】
　　【“而灭霸不过是我诸多敌人中新冒出来的一个”】
　　【“我的复仇很快就会毁灭他！”】
　　【“这就是我的宿命。”】
　　【“嗯哼？”】
　　【火箭浣熊轻声哼了一声，似乎并不接受雷神口中的宿命论，反问道：】
　　【“如果你错了呢？”】
　　【雷神托尔的眼中已经流露出一丝泪花。】
　　【“如果我错了的话，那么..那么我也没什么可失去的了吧？”】
　　【擦了擦鼻子，雷神托尔陷入了沉默，再也不说话了。】
　　看着屏幕上陷入沉默的雷神，异界直播间中一时也化为了一片寂静。
　　“那些杀不死你的东西，最终只会变得让你变得更强。”
　　彼得帕克低声说出了这句话。望向屏幕的眼神中隐隐流露出一丝敬意。
　　而站在一边的托尼则低声说道：
　　“我想我知道，为什么托尔能击败六宝石灭霸了。”
　　“那把风暴战斧，也许的确很强，但真正强大的…………是托尔自己！”
　　PS：感谢各位大佬的订阅，打赏和月票！
　　求一波打赏和月票！^_^.


第74章



　　新墨西哥州的某个小镇。
　　“1500岁，开玩笑吧。”
　　黛西约翰讯毫无形象的惊呼出声，望着托尔的眼神都变了。
　　眼前这个男人浑身肌肉发达身形挺拔，怎么看都只有20多岁呀！
　　“啊，这影像上应该是几年以后的事。”
　　托尔抓了抓脑袋，回忆道：“我今年好像只有1400多岁的样子。”
　　“好，好厉害。”
　　黛咽了口唾沫，走到托尔身边，似乎伸出手想去捏一下他的胳膊，可是始终有些不敢。
　　1000多岁了，看上去显得这么年轻。简直就是不可思议！
　　难道说这就是神的体质？
　　而就在黛西陷入某种妄想之中的时候。简·福斯特反而根本没有在意托尔的年龄，只是激动不已的问道:
　　“你真的可以抵抗中子星的能量吗？那几乎是宇宙中最可怕的高温了。”
　　“这个嘛。”
　　托尔皱了皱眉头：
　　“我也不知道，毕竟之前从没试过，不过……”
　　想起刚才视频上，未来的自己手持暴风战斧，差点砍死灭霸的情况，托尔最后还是点了点头。
　　“应该还是可以吧。”
　　不可思议！
　　真的是难以置信！
　　简福斯特嘴巴张得大大，与旁边的斯维格博士对视了一眼，都能看出对方眼神中难以掩盖的惊骇。
　　这就是真正的神。
　　不老不死！
　　强悍无比！
　　但就在这时，黛西约翰讯大大咧咧的问出了一个煞风景的问题：
　　“托尔，如果你真那么强，连中子星的能量都不怕，为什么昨天晚上还会被我们的车撞倒？”
　　静。
　　最怕气氛突然安静！
　　房间里一下子陷入沉默之中，氛围一瞬间便凝固了起来。
　　托尔的表情一下子变得极为尴尬，随后猛地捏紧了拳头，看得简·福斯特花容失色。
　　但很快，托尔就松开了拳头，一脸颓然的倒在了椅子上。低声喃喃自语道：
　　“我已经被父王剥夺了一切，放逐到了这个地方。可能……一辈子都回不了阿斯加德了。”
　　看见托尔这幅颓唐的模样，简·福斯特又回头看了看屏幕，脸上的表情顿时变得极为怪异。
　　眼前这个一身肌肉的大男孩，和影像里那个背负着沉重血仇，但依然坚韧不拔，不断前进的托尔……真的是同一个人？
　　或者说，同一个神？
　　这差距怎么就这么大呢？
　　另一边，神盾局局长办公室。
　　“阿斯加德的神族吗？”
　　目光紧紧盯着眼前的屏幕，卤蛋眉头皱起，心中波澜起伏难以平静。
　　刚才他看得很清楚，那个“一响指，半宇宙”的灭霸，居然都被这个雷霆之神打的半死不活！
　　而且，这个看上去和人类无异的家伙，似乎连中子星核心的高温都能抵抗！
　　虽然卤蛋心中，对于刚才系统提出的那个“正确答案”，还有一丝怀疑。
　　但他也觉得，自己有必要重新估计一下这些北欧神族的存在，以及他们所蕴含的恐怖实力了！
　　毕竟，如果日后必须要对抗那个疯狂的紫色大魔头，这些神族的力量绝对是必须的。
　　而且……
　　“复仇者联盟！”
　　想起了之前系统播放影像的名称，卤蛋暗中咬了咬牙。
　　所谓复仇者这个名号，其实是惊奇队长卡罗尔·丹佛斯作为飞行员时的代号。
　　自从在当年见到了惊奇队长，作为超级英雄的飒爽英姿之后，尼克弗瑞就已经下定决心，组建一支保护地球的超级英雄战队。
　　不过，从影像中所透露的信息上看，未来他的确建立了一支这样的战队，但是这股力量，明显不足以抵抗即将向地球袭来的威胁。
　　想到这里，卤蛋一脸凝重的走回到了办公桌旁边，伸手打开了一个抽屉。
　　里面放着呢，这是一个有些过时的传呼机。
　　看着这个传呼机，卤蛋脸上露出挣扎之色。
　　既然已经知道了及未来即将发生的恐怖现实，那么他要不要现在就把惊奇队长叫回来？
　　虽然现在灭霸并不在地球上，但是，自己至少可以告诉她，关于灭霸的可怕威胁！
　　……
　　【影像继续。】
　　【看着托尔重新坐回到副驾驶席上，火箭浣熊轻轻叹了口气，从身上背着的小包包里拿出了一个眼球。】
　　【好吧，如果你的宿命就是杀死那个灭霸的话，那么你需要两只眼睛去完成这项工作。】
　　【“这是什么鬼¨～？”】
　　【托尔接过了眼球，仔细打量了一下。】
　　【“你觉得是什么？”】
　　【火箭浣熊翻了翻白眼。】
　　【“有个混混在康特阿克夏跟我打赌打输了……”】
　　【雷神有些惊诧的问道：“他把自己的眼睛输给你了？”】
　　【“没有”】
　　【火箭浣熊说道：“他给了我100个信用币。”】
　　【“那天晚上我溜进他房间偷走了这个眼球”】
　　【雷神似乎有些感动：“多谢了暖心小兔子”】
　　【“嗯？”】
　　【听到雷神给自己起的外号，火箭浣熊似乎还有一些不满意。】
　　【而等他转过身来的时候，正好看见雷神，将那个假眼塞进右边那空荡荡的眼眶里。】
　　【“呃……”】
　　【火箭浣熊立刻做出了一个恶心的表情。】
　　【“你应该洗洗再用，忘了告诉你，当初为了把这个东西带出赌场，只有把它塞进我的……”】
　　【这时，驾驶台上响起来警示的声音。】
　　【火箭浣熊脸上立刻露出了喜色。】
　　【“嘿！我们到了”】
　　……
　　异界直播间中。
　　“全能之父啊！”
　　洛基大叫一声，整张脸皱成一团，似乎差一点就要伸出手来捂住眼睛。
　　而在他身边，小旺达更是把脸扭了过去，眼睛都闭的紧紧的。
　　已经十四五岁的她，早就不是小孩子了。
　　所以，旺达一瞬间就能判断出，火箭浣熊是怎么把这个眼球带出赌场的。
　　在转过脸去的同时，小旺达低声嘟囔了一句。
　　“恶心的阿斯加德人。”
　　“喂！”
　　一听这话，本来还一脸不爽的洛基，顿时就好像被针扎到一样跳了起来。
　　“人类小鬼，你怎么能这样讲话，托尔那个笨蛋是阿斯加德之耻！”
　　他一个人，可代表不了全部的阿斯加德之神！
　　小旺达眼睛微微张开，瞥了一眼气急败坏的洛基，只是哼了一声，就又闭上了眼，气的洛基脸上的肌肉都抽搐起来了。
　　阿斯加德。
　　看着屏幕上托尔堪称糟糕的举动。神王奥丁轻轻的叹了一口气，瞥了一眼站在身边的天后弗丽嘉。
　　按照传统，王子们的礼仪和教养都应该是由天后负责的。
　　而看到丈夫的眼神，天后弗丽嘉什么都没说，只是略微别过了脸。
　　看见妻子这幅做派，奥丁心头更是无奈。
　　“看来……对托尔让溺爱过剩，导致他恃宠而骄的，不仅仅只是我一个人的责任啊。”
　　接下来，奥丁瞥了一眼大屏幕右下角的画中画，眼神忽然又变得严肃了一些。
　　洛基，居然会这么着急的提阿斯加德的名誉辩护！
　　似乎千年来的生活，已经完全将他同化为一个真正的阿斯加德神族了。
　　从这个意义上讲，洛基对于阿斯加德的忠诚应该是不容置疑的。
　　但是，这一切建立在自己做国王的前提下！
　　要是托尔当上了国王，那洛基又会怎么做？
　　他会不会一怒之下起兵，用自己召唤亡灵的魔法跟托尔大干一场？
　　想到这里，奥丁就觉得头疼得更严重了。
　　唉，自己的孩子，怎么就没有一个省心的呢？
　　……
　　【影像继续。】
　　【把眼球塞进眼眶之后，托尔似乎还是看不清楚。】
　　【“喂！这玩意好像不管用啊。我什么都看不见。”】
　　【火箭浣熊驾驶着宇宙飞船，头都不回的说道：】
　　【“那眼球可是没有问题的。”】
　　【就在他们闲聊的时候，整艘飞船绕过了一颗巨大的陨石。眼前出现了一颗巨大的行星。】
　　【这里就是托尔口中的矮人国度尼达维勒。】
　　【但整个行星看上去一片死寂，根本就不像有活人居住的样子。】
　　【“不大对劲，”】
　　【托尔脸色一下就变了：“连星星都黯淡下来了。”】
　　【“那些星环也不动了！”】
　　看着屏幕上的景象，奥丁的神情也瞬间凝重了起来。
　　他皱眉思考一下，脸上忽然露出一丝苦笑
　　难道尼达维勒……也沦落到与阿斯加德一样的下场了吗？
　　就是因为自己死了，所以原本平静的九界，也一个接一个的沦陷了？
　　而在异界直播间中。众人望着屏幕上巨大的钢铁行星，不少人都是瞪大了眼睛。
　　“上帝呀，这一整颗行星！不……还有旁边的星环，全都是钢铁制成的？”
　　托尼双目圆睁，眼中露出了不能遏制的惊讶和兴奋之色。
　　就好像小孩子遇上了最新的玩具一样。
　　对于一名超级天才兼机械工程师而言，有什么比一整颗机械行星更能让他感到兴奋和刺激的？
　　洛基瞥了一眼屏幕上的星球：
　　“尼达维勒也是九界之一，算得上是我们阿斯加德的臣属。
　　“那里的矮人特别喜欢铸造事物，长年累月下来，他们就把整颗星球逐渐给铸造成了钢铁之星。”
　　“¨ˇ矮人负责向阿斯加德提供武器，而我们负责保护矮人们的安全。”
　　说到这里，洛基的脸上露出了一丝傲然，似乎对阿斯加德九界之之首的地位感到荣耀。
　　“矮人？”
　　彼得帕克走到洛基身边，就像好奇宝宝一样连声问道：
　　“他们真的就像那些神话传说里面那样……个子矮小，但是擅长铸造武器？”
　　“呵呵，也算是吧。”
　　瞥了一眼彼得，洛基眼中忽然露出恶作剧般的眼神：
　　“不过你最好记住，大部分人类神话都是骗人的……”
　　【影像继续】
　　【火箭浣熊领着托尔，树人格鲁特踏上了尼达维勒的土地。】
　　【“我希望这些小矮子们的锻造技术，比他们的打扫能力强。”】
　　【看着四周乱七八糟，胡乱堆放的各种机械和零件，火箭浣熊一脸嫌恶的发起了牢骚：】
　　【“这些家伙简直是住在宇宙中的一个垃圾堆里。”】
　　托尔根本没有理会火箭浣熊说什么，他只是望着眼前完全停息下来的巨大熔炉，表情有些不好看。
　　【“这个熔炉几个世纪以来都没有停下来过，究竟发生了什么事？”】
　　【这时火箭浣熊有些疑惑的叫道：“你说过灭霸有个手套对吧？”】
　　【“是啊，怎么了？”】
　　【托尔回应道。】
　　【“是长这个样子吗？”火箭浣熊指了指远处。】
　　【托尔放眼一看，整个人顿时愣在当地。】
　　【只见一个白色的钢铁手套被放置在那个地方。看上去简直就和无限手套一模一样。】
　　【“我是格鲁特。”】
　　【看到这个手套。就连那只小树人格鲁特的表情都变了。】
　　【已经察觉到此地与灭霸有联系，托尔大声喊道：】
　　【“大家快回到飞船那里去！”】
　　【就在这时，一个披头散发的巨人忽然出现在托尔背后，一拳就把他打得飞了出去。】
　　【紧接着，这个巨人把格鲁特和火箭浣熊(钱了的)也都打飞了。】
　　【就在他准备继续攻击托尔的时候，托尔似乎认出了巨人的真实身份，连忙喊道：】
　　【“艾崔慢着！停下！住手！”】
　　【已经捏紧了拳头，但是望着倒在地上的托尔。巨人脸上忽然露出了疑惑之色：】
　　【“托尔？”】
　　【见对方终于认出了自己，托尔也点了点头，反问道：】
　　【“这里究竟发生了什么事？”】
　　【矮人王艾崔脸上露出悲痛和愤怒之色，声音低沉的叫道：】
　　【“你们应该保护我们的！阿斯加德应该保护我们的！”】
　　【托尔也是一脸难受的回应道：“阿斯加德已经被毁灭了！”】
　　【“什么？”】
　　【矮人王艾崔眼神中的愤怒，瞬间转化为了惊骇和恐惧。】
　　【托尔努力的从地上站了起来，指着远处那个手套问道：】
　　【“艾崔，那个手套……你究竟做了什么？”】
　　这时在阿斯加德，奥丁的脸色一下就沉了下来，
　　他已经猜到了，灭霸肯定是也和他一样，找尼格维勒的矮人替他铸造了一副无限手套！
　　而此时在历届直播间中，彼得望着屏幕上身高数米的巨型“矮人”。张大了嘴巴，整个人都懵了。
　　而在他身边，小旺达也是一脸难以置信的惊呼了起来：
　　“那就是童话里拯救了白雪公主的矮人？怎么可能垃？”
　　就连托尼和斯特兰奇，这一刻也都被震惊到了。
　　开什么玩笑？
　　这家伙简直比大象都要高，算是哪门子的矮人啊！
　　“所以我说嘛。”
　　洛基摊开双手，轻轻的笑道：
　　“人类的神话大都是骗人的……”
　　PS：感谢各位大佬的订阅，打赏和月票！^_^.

第75章



　　神盾局办公室。
　　看着屏幕上身高数米的矮人，卤蛋的独眼中也射出了惊愕之色。
　　先是坐着宇宙飞船的神族，现在又冒出来了住在钢铁星球上……比大象还高的矮人！
　　卤蛋从屏幕上所看到的一切，全都颠覆了他的认知！不断的冲击着他的世界观！
　　缓缓把张开的嘴巴闭上，卤蛋的眉头紧紧皱起，随后慢慢的舒展开来。
　　他想到了一个可能。
　　如果传说中的神和矮人其实都是居住在其他星球的外星人。那么其他的那些神话生物呢？
　　像龙！恶魔！天使！精灵！这些在神话传说中耳熟能详的生物，会不会也都是外星人？
　　想到这里，卤蛋心头顿时豁然开朗。
　　随后他瞥了一眼屏幕下方的弹幕。
　　【尼克·弗瑞：各位，其实我有个疑问。如果矮人是存在的，那么龙是不是也存在？还有精灵呢，他们是不是也在别的星球上生活着？】
　　【雷神托尔：龙当然是存在的，我弟弟洛基当初去穆斯贝尔海姆。就宰掉了那里的好几条龙，还把他们的尸体复活成了骷髅龙。】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：什……什么？骷髅龙？o(?Д?)っ！】
　　【雷神托尔：说实话，洛基造出的骷髅龙确实有点恶心，不过，这些火焰魔龙活着的时候长得也很难看就是了。】
　　【洛基·奥丁森：托尔你这个笨蛋，你知道什么叫艺术吗？我制造的冰霜巨龙……所代表的就是艺术的美，你不懂不要随便乱讲话。】
　　【雷神托尔：算了吧，你的艺术只能让我看得浑身发毛！】
　　【尼克·弗瑞：…………】
　　【雷神托尔：至于精灵嘛……几千年前是存在的，不过被我爷爷，也就是我父王的父王给灭绝掉了。】
　　【旺达·马克西莫夫:灭绝？精灵那么可爱，你为什么要灭绝人家？】
　　【洛基·奥丁森：可爱？小丫头，你在胡说什么，黑暗精灵可以说是九界中最邪恶最残酷的种族！】
　　【雷神托尔：嗯，虽然我也觉得我家老爷子下手是有点狠了，不过如果对象是黑暗精灵，他们就适合被灭绝！】
　　【尼克·弗瑞：呃……非常感谢你们的坦诚，告辞！】
　　坐在办公桌的椅子上，卤蛋不由自主的咽了口唾沫，只觉手脚发冷，背后发凉，一股莫名的寒意在心头蔓延开来。
　　好家伙，那些所谓的神族还真不是善茬呀！
　　这个托尔的弟弟，不仅杀死了所谓的火焰魔龙，甚至还把他们的尸体复活， 成为了骷髅龙！
　　这就是他们之前在聊天中提到的亡灵魔法吗？
　　简直就是骇人听闻啊。
　　而且，这个托儿的爷爷居然更恐怖，甚至把一个叫黑暗精灵的种族都给灭绝了！
　　如果说。原来卤蛋还准备尝试着……和托尔代表的阿斯加德神族合作，以对抗未来地球上可能出现的威胁。
　　但在感受到了这些神族的恐怖之后，卤蛋居然有些胆寒了。
　　这些阿斯加德人，不！神，似乎有些太凶残了！
　　和他们合作，最后会不会沦为引狼入室呀！
　　就在卤蛋患得患失的时候，屏幕上影像还在继续播放。
　　【矮人王艾崔一脸绝望的在地上坐了下来。】
　　【“曾经有三百个矮人住在这个星环上，我以为答应了灭霸的要求他们就安全了。”】
　　【艾崔苦涩的说道：“我按照灭霸的要求，造了一个能控制无限宝石能量的装置。”】
　　【“结果他杀死了所有的矮人。”】
　　【“只让我一个人活了下来。”】
　　【矮人王举起了由金属制成的双手：】
　　【“灭霸说你的生命是属于你的。但你的手它们仅属于我。”】
　　很显然，灭霸砍掉了矮人王艾崔的双手。
　　看到这一幕，小旺达的脸上写满了同情。
　　而彼得帕克干脆怒骂了起来：“这个灭霸也太过分了，既然那些矮人已经按照协议给他制造了手套，他怎么还反过来杀了他们？”
　　托尼和斯特兰奇对望一眼，都看出了对方眼神中的无奈。
　　这些孩子还是太天真了一些。
　　不过洛基可不像他们两个这么温柔，直接冷笑着说道：
　　“小鬼们，你们以为这是小孩子过家家吗？”
　　只见洛基指着屏幕上的矮人王说道：“这群矮人能够制造出宇宙中最危险的神器，灭霸怎么可能给自己留下这样的威胁。”
　　“他难道就不怕这些矮人又制造出第2个，第3个无限手套出来吗？”
　　听到洛基最冷酷的言辞。彼得帕克忍不住咽了口唾沫，低下头默然无言。
　　而小旺达则不服气的说道，
　　“你这是站在灭霸那个大坏人的角度想问题，其他人并不是全都像他那么坏！”
　　“其他人？”
　　洛基脸上又带上了他那副招牌式的诡异微笑。随后 双手一摊，再也不说话了。
　　同时，这同时在阿斯加德，端坐在宝座上的奥丁，脸色已经变得铁青。
　　洛基没有继续说下去，但是奥丁心中已经隐隐猜出来，这件事他也要负一部分责任。
　　当初，奥丁命令尼达维勒的矮人替他制造无限手套。事成之后，他却并没有设法将这件事情保密。
　　很明显，灭霸应该是通过某种渠道，刺探了这件事。
　　所以，他才会得到奥丁死讯之后，立刻就对尼达维勒下手！
　　灭霸的时机，把握的实在是太准了。
　　微微握紧拳头，奥丁心中忽然涌出一股前所未有的渴望。
　　他不想死。
　　不管是镇压海拉，还是对抗灭霸，守护九界，他身上的责任实在是太多了。
　　从屏幕上那些未来影像，可以清晰的看出，一旦他这位神王逝去，整个九界，乃至于整个宇宙都会变得一团糟！
　　【影像继续。】
　　【看着沮丧，痛苦的矮人王艾崔。】
　　【托尔并没有和他一起互吐苦水，而是直接换了一个话题：】
　　【“艾崔，这跟你的手无关，”】
　　【只听托尔用昂扬的声音说道：】
　　【“你设计的所有武器，每一把斧头锤子宝剑，这些都储存在你的大脑里。”】
　　【“我知道你现在感到很绝望，相信我，我能理解你。但我们联手，就能消灭灭霸！”】
　　听完了托尔这副慷慨激昂的演说，不要说矮人王艾崔，就是大屏幕前的观众，都有好几个人脸上变了颜色。
　　“那个傻大个，什么时候变得这么能言善辩了？”
　　看着屏幕上振振有词，言语表情充满感染力的托尔，洛基双目圆瞪，目光中流露出一丝错愕。
　　这家伙，不是从来都只懂得在战场上大喊“杀”的吗？
　　怎么到了几年后的未来，居然摇身一变，成了什么演说家了？
　　而在阿斯加德，奥丁满脸欣慰的点了点头。
　　方才托尔那一番战争动员，就连他听得都觉得微微有些激动！
　　这就是王者的演讲！
　　有能力激发部下的士气和忠诚，让他们为你赴汤蹈火的人，那才是真正的王者。
　　在激动之余，奥丁往屏幕下方的弹幕处瞥了一眼，眼神中又流露出一丝失望。
　　那个还没有长大的傻儿子，到底要什么时候才能成长到这个地步？
　　如果有得选，奥丁才不愿意用自己的命，来帮助儿子成长啊。
　　【影像继续。】
　　【矮人王艾崔带领着托尔等人步入了尼达维勒的星环中枢。】
　　【看着用绞盘放下来的大块金属，火箭浣熊摊开双手，一脸的不解。】
　　【“这就是计划？我们要用一块砖来打败灭霸?”】
　　【“这是国王的武器，也是阿斯加德最强大的武器。”】
　　【矮人王艾崔瓮声瓮气的说道：】
　　【“这件武器，理论上来说甚至可以召唤彩虹桥”】
　　【托尔看了那块砖头一眼，回头向矮人王艾崔问道，它有名字吗？】
　　【矮人王艾崔回答道：“暴风战斧。”】
　　【火箭浣熊撇了撇嘴：“好吧，这个名字似乎有些过了。”】
　　【托尔问道：那我们怎么造它呢?】
　　【“你们需要重新启动熔炼炉”】
　　【矮人王艾崔回过头来，望向天窗外的星辰。】
　　【“唤醒衰亡星辰的核心”】
　　【托尔二话不说，直接命令道：“小兔子，启动飞船，我们要动身了。”】
　　看到这里，宝座上的奥丁沉思了一会儿，终于扬声发布了自己的命令：
　　“海姆达尔，立刻替我通知尼达维勒的矮人，让他们替我铸造一把暴风战斧。”
　　“这把斧头是国王专属的兵器，也是阿斯加德最强大的武器，而且……还必须能召唤彩虹桥！”
　　……
　　【“我觉得你的做法一点都不科学。”】
　　【驾驶着宇宙飞船围着尼达维勒转动。火箭浣熊忍不住吐槽道：】
　　【“这些星环体积太大了，要想移动它们，你需要借助更大的东西把他们撬松！”】
　　【托尔用手拉着一根钢索，抬起头来望着星辰说道：】
　　【“全都交给我。”】
　　【“交给你？”火箭浣熊难以置信的在驾驶舱中喊道：】
　　【“哥们。你现在在太空，而你只拿着一根绳子，你是想干什么？”】
　　【浣熊的话还没说完，立刻就转化成了一连串的惊呼：】
　　【“啊啊啊啊……”】
　　【只见托尔拉着那根从宇宙飞船上垂下来的钢索，就像掷铁饼一样，将把整艘飞船轮了起来！】
　　【火箭浣熊双目圆睁，只觉得眼前的画面就像走马灯一般不停变换，看得眼都花了。】
　　【就在这时，他只听托尔大吼一声：“启动引擎！”】
　　【火箭浣熊立刻启动了飞船的引擎。】
　　【整艘飞船扯着钢索后面的托儿，就像一道流星一般往尼达维勒的星环冲去。】
　　【托尔看准时期，张开双腿，就好像是冲浪一般。在星环的表面冲开一条深深的裂谷，最后死死地撑住了自己的身体。】
　　【用双手拉住钢索，用双腿撑住身体。托尔放声大吼道：】
　　【“加大动力！兔子！”】
　　【听到托尔的声音，火箭浣熊也将引擎的动力催至极限，扯着托尔，以及整个被卡住的星环，缓缓地的转动起来。】
　　【而伴随着星环的转动，位于中枢的中子星也开始喷吐出炽热的火焰。】
　　【矮人国度的星体熔炼炉，终于复活了！】
　　【看着眼前光辉璀璨的中子星。矮人王的眼中也放出光芒，低声喝道：】
　　【“干的好！伙计。”】
　　【伴随着熔炼炉核心的转动，整座中子星猛的射出一道无法形容的炽热能量光柱，正好击中了矮人王背后的熔炼装置。】
　　【眼看熔炼装置开始运作，矮人王的脸上都露出了笑容。】
　　【但就在这时，只听“轰”的一声……】
　　【一部分机械装置碎裂开来，飘散进宇宙之中。】
　　【整个星体熔炼炉顿时停顿了下来。】
　　【“该死的！”】
　　【矮人王脸上露出了懊恼之色。】
　　【“发生什么事了？”火箭浣熊疑惑的问道。】
　　【“机器受损了”】
　　【矮人王的脸色极为难看。】
　　【“虹圈关闭的话，我就没法加热金属！”】
　　【托尔的脸色一下子沉了下来：】
　　【“需要加热多长时间？”】
　　【“几分钟，也可能更久，问这个干什么？”矮人王疑惑的问道。】
　　【托尔毅然站了起来：“我来把它打开。”】
　　【矮人王一脸愕然的说道：“你这样做等于自杀”】
　　【“没有那把战斧，我面对灭霸也是死”】
　　【留下这句话之后，托尔猛的一跳，身形就像利箭一般，穿过宇宙空间，冲向虹圈仪器破损的位置。】
　　看到这里，屏幕前的每一个人全都将心提到了嗓子眼。
　　就连托尔自己也是忍不住咽了咽口水，不由自主的攥紧了拳头。
　　【托尔直接跳到破损的核心处，但并没有直接动手，而是仰起头来低声念道：“众神之父啊，请赐予我力量。”】
　　【此时，矮人王还是有些不敢确定的追问道：】
　　【“你确定要这么做吗？孩子。”】
　　【“这样下去，整个中子星的能量都会集中到你一个人身上，这会杀了你的。”】
　　【托尔毫不犹豫的说道：“除非我死了，否则我绝不会松手。”】
　　【矮人王似乎有些没反应过来。】
　　【“是啊，杀了你你就死了啊。”】
　　【托尔没有再废话，直接张开双手，抓住两边的机器，硬生生拉开了中子星熔炼炉的核心。】
　　【一瞬间，比太阳还要耀眼无数倍的炙热光辉，将托尔全身都笼罩了进去。】
　　【这就是中子星核心的热流，足以将将宇宙中的一切融化。】
　　【“啊啊啊啊！”】
　　【一面拼命拉开星体熔炼炉，一边抵御着体外恐怖的热流，托尔终于无法忍耐的发出了可怕的吼叫声！】
　　【但他的双手，始终没有松开。】
　　【恐怖的中子星热流击中了熔炼装置，见状，矮人王连忙大吼道。】
　　【“坚持住！坚持住托尔！”】
　　而此时在异界直播间中，看着托尔着自己的肉身抵挡着宇宙中最恐怖的热流。所有人都是心脏狂跳，脸上变色。
　　“不……不可能吧。”
　　托尼斯达克不由自主的张大了嘴巴。一时几乎不敢相信自己的眼睛。
　　血肉之躯怎么可能抵挡这样的高温？
　　按理说，这个托尔应该一瞬间就被蒸发了才对呀。
　　眼前这一幕不仅是不科学了，简直就是反科学呀。
　　看到这一幕，托尼只觉得头昏眼眩，连脑回路都快跟不上了，三观处于崩坏中！
　　PS：感谢各位大佬投出的打赏！月票！评价票！^_^
　　雷神情节结束之后，就是超凡蜘蛛侠！
　　顺便求一波打赏，月票，和评价！^_^.




第76章



　　“托尔！”
　　看见屏幕中托尔浑身火光四射，皮焦肉烂，似乎下一刻就要被烧化的惨样，天后弗丽嘉发出了一声惊叫，用双手捂住了自己的眼睛。
　　而奥丁的表情也很不好看。
　　虽然通过之前的直播，他们都已经知道，托尔这回是撑过了考验，成功获得了暴风战斧，并用这把斧头重创了灭霸！
　　但看到自己的亲生儿子在火焰中痛苦挣扎，又有哪个双亲能够忍受得了呢？
　　“暴风战斧吗？”
　　念叨了一下这把神器的名称，奥丁的目光瞬间锋利了起来。
　　不愧是差点杀死灭霸的武器，获得的过程也真的是充满磨难啊。
　　在这一刻，奥丁的心中~已经做出了决定。
　　只要托尔能够完成他的考验，举起被他投放至人间界的锤子，重新成为雷神，那么奥丁就会将新铸成的暴风战斧赐予-他！
　　至于到那时，托尔是喜欢用锤子还是用斧头，那就随他的-便了。
　　“身为未来的国王，托尔，你也需要尽快成长起来啊。”
　　奥丁的目光中已经带上了一丝期待。
　　……
　　新墨西哥州小镇。
　　“上帝呀，那真的是中子星。”
　　望着屏幕上就无休无止的喷射出恐怖热流的星体，艾瑞克沙威格教授眼睛瞪得滚圆，嘴巴微微张开，连身躯都在颤抖。
　　而站在她身边的简福斯特也是惊得脸色发白，双腿发颤，有点站不稳了。
　　那个名为托尔的男人，或者说“神灵”，居然真的抵挡住了中子星能量的正面冲击！
　　眼前这恐怖的一幕。几乎撕碎了这两个名科学工作者的认知。将他们的世界观，狠狠地践踏在脚下不断踩动！
　　“那是我吗？我居然能够做到这个地步？”
　　望着屏幕上的“自己”满脸焦黑，身体似乎马上就要被融化，但依然死死握住机器开关不放的模样，托尔目光呆滞，情不自禁的咽了口唾沫，额头上的冷汗都流淌了下来。
　　这一刻，托尔心中已经有了一丝明悟。
　　如果换成现在的他，面对这样恐怖的场面，肯定是顶不住的。
　　除了力量和体质之外，这也是勇气以及意志力的比拼！
　　虽然不愿意承认，但托尔已经认识到了……
　　屏幕上那个未来的自己，不论是实力，还是意志和决心，都不知比他强出多少个数量级！
　　异界直播间中。
　　“托尔，你这家伙竟然……”
　　洛基咬着牙说出这句话，但只说到一半，就哑然失声，就好像喉咙被人堵住了一般。
　　但这时谁也没人在乎他,所有人都是目不转睛的盯着眼前的屏幕，心脏不可遏制的狂跳起来。
　　实在是不可思议。
　　在座的众人都已经知道，托尔最后确实是获得了成功。
　　但即使如此，当他们看到眼前这一幕的时候依然还是热血沸腾，目光就像被黏住了一般，根本移不开。
　　在进入直播间后，大多数时间都保持沉默的娜塔莎，此时忽然开口，用钦佩的语气说道：
　　“这个叫托尔的家伙，是个真正的男人。不管他是不是神灵，都值得人们的尊敬。”
　　听见这话，即使是最为心高气傲的托尼·斯达克和史蒂芬·斯特兰奇，也是也是闭紧最纯，什么话也没有说。
　　深深的震撼，冲击着所有人的内心。
　　【影像继续。】
　　【熔炼炉之中，那用来铸造暴风战斧的金属，在无法想象的高温下逐渐融化，最后变成了液态黄金一般的金属流。】
　　【看见金属完全融化，矮人王脸上露出笑容，随后立刻将熔炉倾倒。倒进了模具之中。】
　　【暴风战斧，开始成型！。】
　　【此时，托尔在高温肆虐之下，已经陷入了昏迷状态，终于松开了双手，并被热流一下子冲了出去。】
　　“哎呀。”
　　看见托尔如同是石头一般飞了出去，简·福斯特和黛西·约翰讯全都惊叫了起来。
　　但托尔本人此时却是面无表情。只是在低声暗念道：
　　“我成功了！”
　　【眼见托尔飞了出去，火箭浣熊连忙驾驶宇宙飞船，想试图接住他，不过最后还是没有成功。】
　　【只听“啪”的一声，托尔先是撞到了星环，然后狠狠的落到了地面上。】
　　【只见他浑身上下都是烧伤，整个人奄奄一息，几乎都要没有气了。】
　　【看见托尔这幅凄惨的模样，就一直坐在旁边玩游戏的小树人格鲁特，都抬起了头来。】
　　【火箭浣熊从驾驶室里冲了出来，一路奔到托尔身边。】
　　【“托尔！说点什么，给我保持清醒啊。”】
　　【这时，矮人王将铸造暴风战斧的模具扔到地上，然后举起铁制的拳头，疯狂的捶打着模具。】
　　【见不论怎么呼喊托尔也没有反应，火箭浣熊慌张的直起身来叫道：】
　　【“糟了，我想托尔快不行了。”】
　　“什么？托尔要死了？”
　　听见火箭浣熊那句话，异界直播间中不少人都紧张了起来，
　　小旺达双拳紧握，握在凶前，差一点点就要尖叫出声。
　　虽然已经知道托尔熬过了这一劫。但洛基此刻也只觉得自己的心脏都提到了嗓子眼。
　　【矮人王一边捶打的模具，一边抬起头来大声喊道。】
　　【“他需要这个斧子。”】
　　【说罢，矮人王低下头来，发出了焦急的叫声：】
　　【“斧柄呢，斧柄在哪里？”】
　　【眼见到处都找不到斧柄，矮人王求助似的望向树人格鲁特，喊道：】
　　【“小树苗，快帮我找支斧柄来。”】
　　【面对奄奄一息即将断气的托尔，他这其实也是病急乱投医了。】
　　【此时模具已经被矮人王击破，在地上留下了战斧的两个组成部分。】
　　【不过那两片战斧都被烧得通红，散发着可怕的高温。】
　　【望着托尔凄惨的模样，树人格鲁特的脸上忽然露出坚毅之色。】
　　【只见他走上前去，左手的树枝一般疯狂成长，将那两片战斧缠了起来。】
　　【“嗤嗤！”】
　　【在高温之下，格鲁特长出的树枝顿时冒起了青烟。】
　　【但他依然忍受着痛苦，两片战斧合而为一，硬生生举了起来。】
　　【“啊呀……”】
　　【格鲁特大吼一声，举起右手，硬生生将自己缠住战斧的左手劈了下来。】
　　【由格鲁特的手臂当作斧柄。暴风战斧就此诞生！】
　　【而就在暴风战斧正式成型的一瞬间。已经昏迷过去的托尔似乎感受到了什么，右手的手指开始轻轻晃动，就好像在召唤着属于自己的兵器。】
　　【“吱吱吱……”】
　　【落在地上的暴风战斧上猛地亮起了蓝色的雷光，随后整支战斧居然从地面上飘了起来，就像拥有生命一般，自行飞入了托尔的掌中。】
　　【噼啪！】
　　【伴随着一道霹雳雷霆，强烈的雷光，从暴风战斧上瞬间传遍了托尔的全身。】
　　【在这道雷光的滋养下，几乎被烧成焦炭的托尔，竟然猛的睁开了眼睛。】
　　【而他身上那恐怖至极的烧伤，也在以肉眼可见的速度迅速痊愈。】
　　“这……这怎么可能？”
　　看着屏幕上的托尔，一骨碌从地上爬起来，并且高高的举起手中的暴风战斧。
　　洛基眼珠子瞪的老大，眼眸中满满都是震惊和难以置信。
　　从小他就知道，托尔拥有常人拥有难以想象的治愈能力。
　　只要不是足以致命的重伤，他回复的速度总是很快。
　　但是眼前的一幕，实在是颠覆了洛基这辈子的想象力。
　　刚才还躺着奄奄一息，几乎都还没气呢！
　　不过是眨眼睛的功夫，就痊愈恢复成正常人了？
　　这究竟是怎么回事啊？
　　卡玛泰姬。
　　“喂喂，那个托尔究竟是什么人啊？”
　　“刚刚看他都快死了，怎么这么快就站起来了？”
　　“对呀，前一刻他都被烧成焦炭了，这样的伤势……怎么可能好的这么快。”
　　“这家伙说他是雷神，难道这就是神的力量吗？”
　　看着屏幕上托尔近乎神迹的满血复活，广场上的学徒，个个看得瞠目结舌，发出一阵阵不可思议的惊呼声。
　　听着身边一阵阵倒抽凉气的声音，古一法师摇晃着手中的扇子，轻轻地说道：
　　“阿萨神族的纯正雷霆神格，果真是名不虚传。”
　　雷霆神格？
　　听到这个名词，站在一边的莫度法师一脸疑惑的问道：
　　“法师，神格又是什么东西，这些阿斯加德的神，难道并不只是一群外星人吗？”
　　古一法师轻轻摇了摇头：
　　“如果要用尽可能简单的话语解释的话，所谓的神格，就类似于某种基因。不过层次要高得多。”
　　“那个名叫托尔的神，天生就拥有雷霆属性的神格。所以他的体格不仅超过常人无数倍，就是一般的阿萨神族也远比不上他”
　　听到这里，就是站在一边的王大法师，都是微微动容，接着说道：
　　“我从古书中读到过，那种能将体内的神格之力完全开发出来的神族，不仅不需要任何外力就能释放雷电，而且可以借用雷霆的力量，治愈自己的创伤！”
　　“不仅拥有最强的破坏力，还有最强的回复能力。这就是真正的雷霆之神！”
　　听到这里，广场上那些学徒一个个几乎都惊呆了。
　　【这时，只见屏幕上的托尔浑身伤势尽复，高举手中的暴风战斧，大喊一声，身体顿时被彩虹一般的光华包裹住了。】
　　【等到光华消散，托尔，树人格鲁特，火箭浣熊，全都消失不见了。】
　　【紧接着画面一转，又回到地球上。】
　　【就在先锋卫疯狂的屠杀人类军团的时候，一道七彩光华从天而降！】
    ·· ······求鲜花·· ····
　　【恐怖的雷霆瞬间肆虐四方，将先锋卫击杀得尸横遍野！】
　　【浑身雷光闪烁，托尔手持暴风战斧，大吼一声：】
　　【“灭霸！出来受死！”】
　　画面就定格在这里，随后便黑屏了下去。
　　但即使如此，观光屏幕前的众人心中的震撼，依然久久难以消散。
　　在沉默了许久之后，托尼·斯塔克望着呆立在他身边的洛基，沉声问道：
　　“说实话，你们这些阿斯加德的神究竟是什么样的存在啊？”
　　洛基机械的扭过头来，脸上露出一副比哭还难看的笑容。
　　奥丁在上，他是真的不知道啊。
　　事实上，在这一刻，洛基心中充满了深深的挫败和失落感，整个人都遭遇了沉重的打击。
　　原来他还以为，托尔也就是力气比较强，体质比较好，再加上受奥丁青睐，赋予了他雷神之锤这样的神器！
　　所以……才比他洛基厉害一点点。
　　但现在看来，完全不是这么回事儿啊。
　　受了那么重的伤，仅仅只是接触到了暴风战斧的雷霆就瞬间痊愈！
　　这么稀奇古怪的事，洛基活了这1000多年，别说见了，连听都没听说过！
　　“这个傻大个的体内……究竟隐藏着什么秘密？”
　　“难道……他这么多年来一直都在瞒着我吗？”
　　就在洛基整个人风中凌乱，几乎都要怀疑人生的时候，莫度法师终于在聊天群中发言了。
　　【莫度法师：斯特兰奇，你们……是不是都被刚才那一幕吓呆了？】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：莫度法师，古一法师又要你替他带话了？】
    ........ .. ...
　　【莫度法师：和你这样的聪明人讲话，还真是让人有点不爽。】
　　【莫度法师：没错，法师已经预料到了你们的疑惑，所以就让我来给你们破疑解惑，一开茅塞！】
　　【莫度法师：影像上的托尔，已经彻底觉醒了体内的雷霆神格，成为了真正的雷霆化身！】
　　【莫度法师：现在的他，不需要任何外物就能够释放和操纵雷电。而且只要有雷霆存在，他不论受到多严重的伤势，都能迅速痊愈。】
　　【莫度法师：这种蕴藏在血脉，或者说基因中的力量，就是他的神格，而完全觉醒神格的身体，就被称为神体！】
　　【洛基·奥丁森：神格！神体！难道说托尔这家伙，天生就与其他的人……不！其他的神不一样吗？】
　　【莫度法师：是的，如果托尔不是事先就觉醒了神格，并将体内神体的力量完全发挥出来，他根本就不可能撑住中子星那恐怖的热能冲击。】
　　【莫度法师：这种神格的力量，你们可以理解为某种超级基因之力。不过……不要说人类了，就算是一般的阿萨神族，在基因上也远远不能与托尔相比。】
　　【洛基·奥丁森：原来，这才是真正的天生的王者……那我……】
　　听着莫度法师的解释，直播间中众人的脸色不断变化，但其中反应最激烈的还是洛基和托尼。
　　低下头去，洛基的神情复杂到了极致，眼眸中流露出深深的挫败感，默默的攥紧了自己的拳头。
　　原来他一直认为，托儿不过是一个拥有一些天生蛮力的傻大个，而自己虽然力量不及，但是却比他更适合成为一名王者！
　　但刚才屏幕上的画面，以及莫度法师的言语，就好像一道道惊雷砸在洛基的脑袋上，把他整个人都震傻了。
　　原来这个傻大个才是所谓的天选之子，拥有其他其他神族做梦都无法想象的神之资质！
　　相比之下，洛基的血统……
　　“雷霆神格？超级基因？”
　　“也就是说，这个托尔就是某种超级生物吗？”
　　“难怪，这家伙能以血肉之躯，承受那么恐怖的中子星热流袭击，而没灰飞烟灭。”
　　“原来他的身躯，和一般的人类有着本质的差异！”
　　“这就是所谓的‘神体’？”
　　托尼摩挲着下巴，眸子微微的闪烁，若有所思的点了点头。
　　刚才他之所以陷入混乱，就是因为完全无法理解发生在托尔身上的事。
　　但在莫度法师的解释下，托尼不仅豁然开朗。心中还冒出了一个全新的念头。
　　“基因的力量，既然如此强大。那是否……能将人转化为神？”
　　想到这里。托尼的心绪就不由得悸动了起来，更是不能遏制的……想到了他之前获得的一代超级战士基因库！
　　这个来自于另一个宇宙的外星文明基因库，也许能为他开启成神的道路！
　　就在这时。已经暗下去的屏幕又亮了起来，开始播放全新的影像。
　　【本次播放内容为……《超凡蜘蛛侠》！】
　　PS：感谢各位大佬投出的打赏！月票！评价票！
　　复联3已经告一段落，接下来就是小蜘蛛的舞台了！
　　顺便求一波打赏，月票，和评价！^_^于.

第77章



　　【很快，屏幕上的画面就出现了变化，显示出了一个手拿滑板，身背相机的年轻人。】
　　看着这个年轻人熟悉的面容，托尼等人几乎同时转过脸去，望向了一脸愕然站在原地的彼得帕克。
　　“这是我?”
　　看着屏幕上那张熟悉的脸，彼得帕克猛然睁大了双眼.满脸的难以置信。
　　当看到《超凡蜘蛛侠》这个标题的时候。他还以为又是什么酷炫的超级英雄，用自己的超凡神力击退恶党，拯救世界。
　　毕竟，之前他在这个直播间里所看到的影像主角，全都是动不动就能飞天遁地，甚至呼雷引电的的强者。
　　彼得简直做梦都没想到，作为一个普通学生，没有任何背景，也没有任何血统的自己，居然也有机会出现在这个屏幕上！
　　而在震惊之余，彼得的心脏也按捺不住的加速跳动起来。
　　如果……他能和钢铁侠托尼，甚至雷神托尔他们那样成为超级英雄，那该是一件多么威风的事啊！
　　但刚刚想到这里，彼得的双目微张，神情忽然一愣。
　　印象中那些画面，怎么有些似曾相识？
　　【只见那个背着书包的年轻人步入了一间学校，试图在走廊上开启自己的锁柜。】
　　【但不幸的是，有一对清侣正好在他面前卿·卿·我·我，把彼得的锁柜挡得严严实实的。】
　　【这……这播放的该不会是昨天的事吧？怎么会这样？】
　　看着屏幕上的自己非常努力的打开锁柜，顶着那一对清侣的压力，好不容易才从里面拿出一本书。彼得的眼角不 由的抽搐了两下，忍不住伸手捂住了自己的额头。
　　“不行不行，这样下去，大家都会看到我丢人现眼的模样了！”
　　彼得咽了咽唾沫，徒劳的往左右看了看，似乎想找一个可以逃走的地方。
　　那件事要是暴露出来的话，自己的脸都要丢尽了啊！
　　洛基立刻就发现了彼得有些局促的模样，连忙靠过来，一脸不怀好意的问道：
　　“小子，真没想到，你也有成为主角的一天，”
　　“不过你这是什么表情？难道你担心%…会被我们看到什么见不得人的事吗？”
　　“！！！！”
　　听到洛基犹如利剑般的话语，彼得的身体微微颤动了一下，咽了口唾沫，随后努力脸上装出一副无所谓表情。
　　“没，没那种事，我只是头一回在影像中看到自己，所以有点紧张罢了。”
　　“呵……”
　　洛基一脸玩味的瞥了彼得一眼，眼神中满满的都是“等着看你好戏”的表情。
　　但与此同时，洛基确是暗中叹了口气。
　　关于托尔“神格”与“神体”的事实，着实给洛基造成了巨大的冲击，令他极为难受。
　　在这种情况下，洛基唯一能做的，也就是用他习惯性的恶作剧来缓解心中的不适和烦躁。
　　与此同时，在直播间以外的地方，其他的观众却对屏幕上的这些影像毫无兴趣。
　　新墨西哥小镇。
　　望着屏幕上寻常的校园生活，托尔摇了摇头，随手从旁边拿起一个T恤套到身上，扭头走向屋外。
　　“这副凡人的样子让我变得虚弱，我现在需要进食！”
　　在看到自己未来的英姿之后，现在的托尔，可以说前所未有的想要重新获得神力。
　　以及自己的雷神之锤！
　　看着托尔二话不说就往屋子外面走，简·福斯特，黛西·约翰讯，以及艾瑞克·塞维格教授全都跟了过去。
　　而直到现在，他们脸上由于激动而产生的的红·晕也都没来得及退下。
　　见到其余两个女孩都已经走了出去。艾瑞克教授回头看了看还在播放的屏幕，稍微犹豫了一下，但还是决然的转过身离开了房间。
　　这个自称是托尔的金发男人，可是货真价实的真神啊！
　　不管接下来在屏幕上会播放什么校园冒险，那都没有这个真神重要。
　　与此同时。在神盾局的办公室中，卤蛋长长吐出一口气，靠到了椅背上。
　　只见他面色阴晴不定，右手手指在椅子的扶手上不断击打。
　　灭霸的威胁，当然是恐怖无比，必须竭尽全力阻止其发生！
　　但在看到刚才那一幕之后，卤蛋心中，对于阿斯加德的神族，尤其是对于雷神托尔的警惕性，也是瞬间提升到了极致。
　　“这些所谓的神，真的是太危险了。”
　　按照托尔在剧情中所说的，他已经活了1500岁。可是看上去也就跟20多岁的人差不多。
　　不仅拥有长生不老的寿命，还掌握了雷霆的权柄，以及连中子星都无法融化的身躯。
　　就连那个紫薯怪灭霸，都差点被他给劈死！
　　而这样一个恐怖的神灵，现在好像已经降落到了地球上。
　　卤蛋忍不住从桌子上拿起了一杯水一饮而尽，这才让自己冷静了下来。
　　“唔……按照那个雷神托尔在聊天群中的发言，他现在好像是被他的父王剥夺了神力，放逐到了地球。所以暂时应该没有威胁。”
　　卤蛋的面色不断变化，嘴角忽然又露出了一丝苦笑。
　　能轻易剥夺一个这么强大神灵的力量，托尔口中的那位父王，又该厉害到了何等地步？
　　本来，卤蛋还考虑过，在聊天群中旁敲侧击出托尔目前的所在地，然后动用神盾局的力量，将他抓捕，或者是软禁起来，以免为祸人间。
　　但现在他又犹豫了。
　　就在刚才。卤蛋才在聊天群中探查到，托尔的弟弟洛基，就是一位擅长亡灵魔法的大法师。
　　他不仅攻入了某个星球，屠杀了那里的巨龙，还将其复活成为了骷髅龙！
　　而托尔的爷爷，多年前更是灭绝了一个名为黑暗精灵的族群！
　　从这些事情看，这些所谓的阿斯加德神族，绝对不是一个可以轻易招惹的存在。
　　想到这里，卤蛋无奈叹了口气，
　　多年以来，他发现自己从来没有像眼下这般渴望着惊奇队长的降临。
　　而就在这时，他桌上的电话忽然又响了。
　　随手拿起电话，卤蛋直接听了两句，独眼中立刻射出了锋锐的光芒。
　　“科尔森特工。你说……你在新墨西哥州找到了那个锤子？”
　　……
　　【影像继续。】
　　【彼得帕克走出了校门。发现一位女孩正在坐在凳子上看书。】
　　【他犹豫了一下，但还是立刻举起相机，将眼前这美好的一幕拍摄下来。】
　　看到这里，小旺达瞥了一眼脸色发红的彼得，格格笑了起来：
　　“哈哈哈哈哈哈，原来你喜欢那个女孩啊，那你怎么不上去直接跟他说呢，
　　“这样偷偷拍人家照片，一旦被发现，搞不好人家会以为你是变·态呀。”
　　“呃……”
　　本来心中就有鬼，面对旺达这坦率无比的言辞，彼得支吾了半天，却是一句话也说不出来。
　　此时，他心中只是不停的在祈祷：
　　“不要出现那个镜头，千万不要出现……哎呀。”
　　看到屏幕上场景的变换，彼得的脸顿时就垮了下去。额头上竟是不由自主的流出了冷汗。
　　完了！这下，自己什么脸都丢尽了。
　　【影像继续。】
　　【“吃下它，吃下它。”】
　　【只见一群学生围成了一个圈，一个强壮的男人。正将另外一个男生头朝下抱在怀里，把那名男生的脸都给按进了桌上的饭碗里。】
　　【“快把我的蔬菜都给吃了，戈登，快点。”】
　　【看见这个满脸凶悍的男人，彼得立刻就认出来，他就是学校里有名的小霸王，弗莱希·汤普森。】
　　【而汤姆森此时也看到了人群中的彼得，连忙大声吼道：】
　　【“彼得！快过来，用你的相机，给这家伙拍个照片！”】
　　【看着那个男生满脸都沾满饭粒蔬菜的模样。彼得皱着眉头说道：】
　　【不，我不会给他拍照，弗莱希赶紧把他放下来。】
　　在异界直播间中，托尼哈哈大笑，走上前去在彼得肩膀上拍了拍。
　　“干的好，彼得！正好用你刚刚获得的那个奖励……叫什么毒液！来给这家伙一点颜色看看。”
　　“让他这辈子都不敢再恃强凌弱！”
　　而旁边的几个人，脸上也都露出原来如此的表情。
　　毕竟在进入这个直播间之后，屏幕上所播放的，基本上全都是来来的影像。
　　所以。他们也都认为，眼前的这一幕应该也都是发生在未来的彼得身上。
　　但现在的彼得，可是刚刚获得了那个名为共生体的奖励，再也不是普通人了.. ......
　　这个叫什么弗莱希的家伙，怎么可能是他的对手？
　　看着身边一脸微笑的托尼，彼得脸上的肌肉抽搐了一下，最后只能无奈的说道：
　　“斯塔克先生。这是发生在昨天的事。”
　　“哈？”
　　托尼脸上的表情蓦地一僵，就只见屏幕上已经出现了新的变化。
　　【虽然弗莱希则反复要求彼得给自己拍照片，但彼得不仅不同意，反而大声喊道：】
　　【“把他放下来！”】
　　【弗莱希脸上露出恼怒之色，随手把抱着的男生扔在一边，然后冲向彼得，一拳就打在他脸上！把他击倒在地！】
　　“怎么？你说这是昨天？”
　　托尼望着屏幕上被弗莱希痛扁的彼得，眉头微微皱起，脸上也露出一副哭笑不得的表情。
　　【只见弗莱希身高体壮。比彼得至少要强出好几个重量级。】
　　【在他的拳脚面前，彼得根本没有还手之力。】
　　看着自己在屏幕上被人毫不毫不留情的痛扁。彼得在修亏之余，心中也萌生了一丝怒火。
　　“弗莱希·汤姆森！你这个混蛋！”
　　“我现在已经不是过去的我了，等回去之后，看我怎么让你好看！”
　　在得到毒液之后，彼得可以清晰的感知到，自己的力量至少提升了几十倍。
　　刚才他只是尝试性的往空中打了一拳，结果就打出了一个响亮的暴鸣，把站在一边的娜塔莎都给吓了一跳。
　　拥有这样的力量，那个整天恃强凌弱的弗莱希，也就该报应临头了！
　　就在彼得遥想着自己回去后，该怎么报复弗莱希的时候，他忽然又想起一件事。脸色立变！
　　“不好！这样下去她就要出场了。”
　　【影像继续】
　　【面对着弗莱希的拳脚，彼得虽然无力抵抗，但仍然坚毅的说道：“我就是不会替你拍照！”】
　　【见这小子怎么样也不屈服。弗莱泽也觉得无趣，直接冷哼一声：】
　　【“彼得，你就在那躺着吧”随后转过身去吼道：】
　　【“还有谁想试试吗？”】
　　【面对这个强大的暴徒，所有的学生都畏惧的退了开去。】
　　【但就在这时，一个女孩冲了过来，严肃的喊道：】
　　【“弗莱希！”】
　　【“你！”】
　　【弗莱希转过身来，刚看到那个女孩，脸色立刻就变了。】
　　【就好像一个做错事的小孩，被自家的父母给抓包了一样。】
　　【“弗莱希……”】
　　【女孩的个子明明比弗莱希矮一个头，可是气势和神态却反过来 压制住了他。】
　　【“今天放学后我们还在我家见面吗？我希望你没有忘记？”】
　　【布莱希张开嘴巴，一时却是无言以对。】
　　【“我希望你做完了你的作业。”】
　　【女孩一脸恨铁不成钢的摇了摇头：“你上次的表现令我很失望。”】
　　【见女孩挡在彼得帕克面前，这时上课铃声又响了起来，弗莱希一脸都不爽，但最后还是无可奈何的离开了。】
　　看到这里，直播间中热闹了起来。
　　“哎呀，那个女孩不就是你刚才拍照的那个吗？”
　　小旺达盯着彼得。轻声笑道：
　　“真没想到啊，我刚才还以为你要上演英雄救美呢，谁知道最后居然是美救英雄。呵呵……”
　　而洛基则若有所思的说道：
　　“上次你小子好像说过，自己喜欢的女孩叫什么格温·史黛西，莫非就是她吗？”
　　“呃……”
　　被旺达和洛基连番暴击，彼得的脸孔已经红得跟番茄一样，连手脚都不知往哪儿放了。。
　　太惨了，这回真的是太惨了。
　　被恶霸痛扁本来已经够惨了，可是谁谁知……最后救他的，居然是他喜欢的女孩！
　　直到现在，彼得都还记得，昨天他被格温救助的时候，心中那百味杂陈的情绪。
　　其实，如果按彼得的本意，他更宁愿成为救助的那方，向格温……或是其他人伸出援手！
　　PS：感谢各位大佬投出的打赏！月票！评价票！
　　顺便求一波打赏，月票，和评价！^_^.





第78章



　　【被狠狠揍了一顿的彼得帕克，来到自己的班级。】
　　【由于被打得头晕眼花，彼得只好趴在课桌上闭目养神。】
　　【忽然，坐在他前方的格温·史黛西，忽然转过身来，低声说道：】
　　【“我觉得你刚才做的很棒。”】
　　【彼得眼中射出惊喜之色，从桌子上抬起头来，但就在这时，格温的话锋蓦地一转：】
　　【“那种举动很愚蠢，但是真的很棒。”】
　　【彼得脸上的表情瞬间僵硬，一时竟是不知该怎么回应。】
　　【接下来格温一脸正经的说道：“我建议你去找个医生看看，你可能被打出脑震荡了。”】
　　“哈哈哈……”
　　在异界直播间中，洛基捧腹大笑，整个人笑得前仰后合。
　　小旺达站在一边，也是掩口轻笑。
　　听到这两人的笑声，彼得的脸再一次红了起来。
　　而除了不好意思之外，他心中真的充满了疑惑和不解。
　　这种关于他个人的无聊蠢事，为什么会被系统选了？播放给大家看？
　　意义究竟何在？
　　昨天的他甚至也没有加入这个直播间，不过是一个普普通通的高中生而已。
　　【影像继续】
　　【幸好格温接下来没有再问什么让彼得不好意思的问题，而是直接笑着问道：】
　　【“你叫什么名字？”】
　　【钢铁直男十几年的彼得，似乎还没反应过来，直接反问道：“你不知道我的名字。”】
　　【格温史黛西脸上的笑容更甚了。】
　　【“不，我知道你的名字，我只是怕你自己忘掉了。”】
　　【终于发现格温是在和他开玩笑。彼得连忙报上自己的姓名。】
　　看着这一对男女之间充满了笨拙的互动。托尼无奈的叹了口气，伸手拍了拍彼得的肩膀，用意味深长的语气说道：
　　“彼得，你这样追不到女孩子的。”
　　哈？
　　彼得回头看了托尼一眼，脸上腾一下又红了，连声说道：
　　“不不，不不，26我不是想追她……”
　　直接打断了彼得的话，托尼以过来人的口吻说道：
　　“相信我孩子，你的开场虽然的确有些笨，但是能让这女孩主动开口问你的名字，这已经成功了一半了！”
　　“接下来你让我来教你，以最快的速度打开这小妞的心房！让他拜倒在你的脚下！”
　　彼得听着连忙摇手：“多谢了，但我真的不用。”
　　【影像继续】
　　【彼得回到家里，和本叔叔一起清理阁楼，无意中从里面找到了一个旧公文包。】
　　【拿着公文包回到客厅，本叔叔和梅婶看到之后顿时大吃一惊。】
　　【“那是你父亲的包？”】
　　【满头白发的本叔叔说道：你父亲当时在街边的店上一眼就看中了这个包，不过当时她不过只有19岁。“
　　【本叔叔笑着坐到椅子上：“你能猜到谁卖给他的吗？”】
　　【彼得摇了摇头。】
　　【本叔叔笑道：“是你妈妈，他们就是这样认识的。”】
　　看到这里，直播间中顿时陷入了一片沉默。
　　感受到众人异样的目光，彼得垂下了头，随后低声说道：
　　我的父母在我9岁那一年忽然离开，然后死于飞机失事。是本叔叔和梅婶把我抚养长大的。”
　　听到彼得的身世，托尼心中反而升起一股亲近之感。
　　他的父母也是在一次交通事故中双双逝世，留下他孤单一人。
　　走上前去，托尼给了彼得一个拥抱，但一句话也没有说。
　　【影像继续。】
　　【望着眼前的公文包。彼得一脸激动的说道：】
　　【“里面什么东西都没有。”】
　　【梅婶一脸无奈的说道：“你父亲是一个事事保密的人。”】
　　【彼得不死心的继续在公文包里翻找，终于找到了一张黑白剪报。】
　　【剪报上是两个男人的合影，其中一个正是彼得的父亲。】
　　【彼得将剪报放到了本叔叔和梅婶面前，问道。你们知道这是谁吗？】
　　【本叔叔用猜测的语气说道：“我觉得他应该是你爸爸的同事。”】
　　【虽然没有得到答案，但彼得并没有放弃。】
　　【回到房间里，他将公文包里的所有东西全部整理了一遍。】
　　【最后居然意外在公文包里找到了一个夹层，并从夹层里取出来一个卷宗。】
　　【彼得以惊喜的心情，打开了卷宗，发现里面记录着一些科学方面的资料。】
　　【“什么？零零衰减率算法？”】
　　【看着资料上记录的科学公式。彼得一时间陷入了沉思。】
　　【就在这时，本叔叔敲门之后走了进来。】
　　【原来他早就认出了相片中和彼得爸爸在一起那个男人的名字，他名叫柯特·康纳斯。的确是他父亲的同事。】
　　【接下来，在本叔叔离开之后。彼得开始在网上搜索关于科特康纳斯的信息。】
　　【最后他惊讶的发现，他的父亲和康纳斯当年研究的竟然是跨物种基因学！】
　　【原来康纳斯博士目前效力于奥斯本工业，正在从事某种被称为“生命拼接”的研究。】
　　【这种研究据说能将各种动物的特征与人类结合，取得不可思议的效果。】
　　看到这里，直播室中已经有人不淡定了。
　　“跨物种拼接，这家伙是想创造什么科学怪人吗？”
　　斯蒂芬·斯特兰奇眉头紧皱，脸色已经变得有些阴沉。
　　身为前精英外科医生，他早就听说过在医学界存在类似的研究，不过最后的结果都不怎么好。
　　托尼斯塔克只是简单的耸了耸肩：
　　“所以我觉得还是机械工程学更适合我，不管我怎么拼接机器，也不会有人跳出来说我是科学怪人。”
　　“哈哈哈哈。”
　　听到这话，小旺达似乎想到了什么，忽然又轻笑了起来。
　　“幸好你看了这里的未来影像，所以才没被那些武装暴徒给抓去。”
　　“要不然的话，如果你的胸口真的多出那么一个机器反应堆。那和科学怪人又有多大区别呢？”
　　听到这话，托尼脸上又出现了几条黑线。
　　【影像继续。】
　　【彼得直接来到了奥斯本工业大楼底下，似乎是准备进调查康纳斯博士。】
　　看到这里，托尼又皱起了眉，对着彼得说道：
　　“你这有点太急切了吧，对方从事这么危险的研究，还和大公司牵扯到一起，你这个小家伙孤身一人上门，想干什么？”
　　本来就是军火公司掌门人的托尼，对于米国社会那些大公司大企业的黑暗面，可以说是了如指掌。
　　彼得这么个父母双亡的大学生，如果真惹到了他们，那真是分分钟都得被碾碎。
　　彼得咬了咬牙，有些不甘心的说道：
　　“那个公文包是我昨天才发现的，我是准备等到礼拜六放假了，在去奥斯本工业找他。”
　　“哦？”
　　听到这里，娜塔莎若有所思的说道：
　　“也就是说，现在播放的已经是关于你未来的影像了！”
　　闻言，托尼等人也都将目光移回了大屏幕。眼神都重了起来。
　　毕竟，通过这个未来影像，他们中已经有人都避免了可怕的灾难。
　　【奥斯本工业大楼中，彼得假冒实习生。成功的混了进去。】
　　【刚刚和其他的实习生回合。彼得就惊讶的发现，出来迎接他们这些实习生的人竟然是格温史黛西。】
　　【“大家好，我是格温史黛西。康纳斯博士的首席实习生。我将会陪同你们进行参观。”】
　　看着屏幕上披着白大褂的格温，托尼顿时眼前一亮。
　　“哦！原来这个女孩还是个学霸，太有意思了。”
　　看着旁边一脸懵逼的你得，托尼脸上忽然露出一丝坏笑：
　　“小子，你的福气来了，我当年上大学那会儿，最拿手的就是对付这种女学霸。”
　　“看我教你两招，保证你回去立刻就能把她拿下！”
　　“从今以后你就叫我老师吧，哈哈……”
　　听着托尼在耳边说出的泡妞秘籍。彼得的眼睛越睁越大，但却站在原地，根本挪不动步子。
　　【这时在影像上忽然响起了一阵喧哗声。】
　　【“告诉他，我叫罗德里格。”】
　　【实习生们扭头一看，只见在大楼的1楼，一个怪人被两个健硕的保安拉了出去。】
　　【接下来，格温带着这一群实习生进入了奥斯本大楼的实验室。】
　　【很快，一个只有一只左臂，同样披着白大褂的男人走了出来。】
　　【他正是这个实验室的主持人，科纳康纳斯博士。】
　　【康纳斯博士在这群实习生面前，解释了自己研究的意义。】
　　【“我想创造一个没有缺陷的世界。谁能猜到该怎么创造？”】
　　【实习生中有人回答干细胞。】
　　【康纳斯博士说这很有些希望，但他的方案更加彻底】
　　【实习生们听得面面相觑，一时无人应答。】
　　【就在这时，一个声音从人群的最后响起。】
　　【“跨物种基因移植。”】
　　【一听此言，一群实习生左右分开。露出了站在最后的彼得帕克。】
　　【看见彼得熟悉的脸，格温史黛西也先是惊讶的睁大的眼睛。随后立刻开始低头检查实习生名册。】
　　【很快她就发现，彼得帕克根本就不在名册里。】
　　【彼得说出了一系列用跨物种基因移植来治愈疾病的案例，听的康纳斯博士非常惊异，连忙问道。】
　　【“你叫什么名字？”】
　　【这一下顿时把彼得给问住了，眼看他假冒实习生的事就要穿帮，格温史黛西连忙开口救场：】
　　【“他是中城科学高中最优秀和最聪明的学生之一。在班上名列第二。”】
　　【哦？康纳斯博士脸上露出赞赏之色。】
　　【而彼得则有些意外的反问了一句：】
　　【“只是第二？你肯定吗？”】
　　【格温史黛西此时脸上也露出了一丝傲然。】
　　【“我很确定。”】
　　“哇，我感觉到火花了。”
　　托尼有些赞赏的点了点头。
　　“干的不错小子，你已经成功引起了那个女孩的注意！你已经是走到了正确的道路上了。”
　　彼得听的干笑了一声，心跳忽然有些加快。
　　【康纳斯博士忽然接到一个电话，不得已将招待实习生的工作全部交给了格温史黛西。】
　　【而在博士离开之后，格温也找了个机会和彼得交谈起来。】
　　【“你这是干嘛呢？”】
　　【格温好奇的问道，当没有得到像样的回答之后，他干脆直接挑明了。】
　　【“难道你是在跟踪我吗？”】
　　【哈？】
　　【彼得这下也楞了，连忙说道：“ 我不知道你在这里工作！我也没有跟踪你呀。”】
　　【格温继续追问：”那你为什么在这里？“】
　　【彼得左右看了看，无奈之下编出了一个借口。】
　　【“我混进来是因为……嗯，我热爱科学。”】
　　【格温都翻了个白眼，见一时半会问不出答案，她也只好先扔下彼得。回去招待那些实习生。】
　　【临走还留下一句，“你好好呆在这儿，别给我惹麻烦。”】
　　【彼得孤身一人在实验室里走动，无意间撞到了一个印度人。把一份文件撞到了地上。】
　　【彼得伸手把文那份文件拿起来，却发现这份文件的外观，和自己从父亲公文包夹层中发现的那份十分相似。】
　　【就因为这一点疑心，彼得开始在公司里跟踪这个印度人。】
　　【由于记住了这个印度人的在密码锁上输入密码。彼得在他离开之后，也进入了一个名为生物线开发部的地方。】
　　“呵……”
　　看着彼得熟练的在密码锁上输入密码，最后打开大门，娜塔莎回头看了他一眼：
　　“你有成为一名优秀特工的资质，不过……下回做这种事的时候，记得带上手套。”
　　“呃……谢谢你的指点。”
　　彼得向娜塔莎点了点头，忽然觉得心里有点虚
　　从小到大他都是一个不给人惹麻烦的好孩子，可是怎么在这份未来影像中，自己居然做出这么胆大妄为的事？
　　潜入人家公司也就算了，他居然还跑去打开什么密码锁，这和间谍有什么区别？
　　【进入生物线开发部之后，彼得完全无视挂在旁边玻璃门中的防护服。只是一脸好奇的到处看来看去。】
　　而娜塔莎看到这样的景象，已经皱起了眉头。
　　她可以肯定，那种和那些防护服几乎是生化级别的。
　　这个开发部里面究竟装了什么东西，需要这种级别的防护？
　　【彼得走进一个一片蓝色的房间。发现里面正在运转着一个巨大的纺纱机。】
　　【而在纺纱机的核心部位，居然是一群奇异的蜘蛛在吐丝。】
　　【彼得好奇得用手弹动了一下机器纺出的纱线。发现这种线的质地坚韧无比。】
　　【就在他弹动纱线的同时，整个机器忽然停了下来。】
　　【彼得一脸茫然的抬起头来，瞳孔顿时收缩！】
　　【只见那些奇异的蜘蛛不知何时已经爬得到处都是，甚至还从正上方落下来，掉的彼得满身都是！】
　　看到这一幕，彼得也只觉浑身发毛，皮肤上都泛起了鸡皮疙瘩。
　　这些蜘蛛……是什么东西？.


第79章



　　【很快，彼得就将身上的蜘蛛打下，然后走出了那个《生物线开发部》。】
　　【格温史黛西看着一脸狼狈样的彼得，二话不说就收回他的通行证。】
　　【但就在这时，一只变种蜘蛛爬到了彼得的脖子上，狠狠地咬了他一口。】
　　【彼得惊叫一声，随手捏死了变种蜘蛛。】
　　【接下来彼得坐上了地铁，准备回家。】
　　【可是在他躺在地铁的座椅上休息时，忽然有人开玩笑似的，来把一个酒瓶子放在了彼得的脑门上。】
　　【当酒瓶上凝结的水滴流到彼得额头上，他双眼一睁，身形一翻，不仅将放在他额头上的酒瓶打飞，整个人更好像弹簧一样冲到了地铁的顶上！
　　“什么，这是什么？”
　　看着自己四脚朝天，倒立站在地铁顶上的怪异模样，彼得双目圆睁。几乎不敢相信自己的眼睛。
　　他的身体究竟发生了什么？
　　【影像中的彼得也是被自己的举动惊得目瞪口呆，连忙从地铁顶上跳了下来。】
　　【这时彼得听到旁边一个女人，因为被啤酒溅到身上而抱怨，连忙上前试图道歉。】
　　【谁知他的手居然粘住了那个女人的衣服，紧接着引发了一场混战。】
　　【“哔哩啪啦！”】
　　【面对着冲上的好几个男人，彼得动作笨拙，但力大无穷。举手投足就将这些人全部打倒在地。】
　　【“对不起，我真的不是故意的。”】
　　【看着被自己打倒在地的一群男人，以及站在一边，眼中充满是恐惧之色的两个女人，彼得望着自己的手，眼中忽然露出惊喜之色。】
　　【看起来，自己似乎获得了不得了的力量。】
　　“这……这是我吗？”
　　看着屏幕上的自己，随手就将那几个魁梧的大男人放倒的手段。彼得不由自主的咽了口唾沫，脸上露出了难以置信的表情。
　　要知道他从小就是个好孩子，几乎从来就没有打过架！
　　就算是有，也就跟之前对上弗莱希那样，属于单方面的被打而已！
　　忽然，托尼哈哈大笑了起来：
　　“有意思，小子，这就是你新获得的那个毒液的力量吗？”
　　望着眼前的大屏幕，托尼微微点了点头。
　　“嗯……虽然刚才你跳到那个地铁顶上的样子看着有点吓人，但是……”
　　问你话还未说完，娜塔莎忽然冷冷的插嘴道：
　　“蜘蛛。”
　　“什么？”
　　托尼有些疑惑的扭过头去，似乎不大明白娜塔莎为什么会在这时候提到蜘蛛？
　　这时，斯特兰奇也是面色凝重的点了点头。
　　“托尼，刚才在影像中，彼得趴在地铁顶上的样子，非常像是蜘蛛。”
　　洛基听得若有所思，忽然抬起头来说道：
　　“这小子在离开那个公司之前，似乎是被那个奇怪的蜘蛛给咬了一口。”
　　“什么？”
　　听到这话，彼得忽然只觉背后寒毛直竖，浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　“开什么玩笑？”
　　彼得失控似的对着洛基大吼道：
　　“要是被蜘蛛咬了，就能获得蜘蛛一样的能力，那现在满大街都是蜘蛛人了。”
　　洛基耸了耸肩，脸上重新又露出了那副招牌式的邪魅笑容：
　　“我只是提出一个可能性，也不是说一定就是如此。”
　　不过……洛基拉长了自己的声调：
　　“如果我没记错的话，刚才影像中那个只有一只手的男人，好像是在研究……如何将动物的能力移植到人类身上吧。”
　　听到这话，异界直播间中顿时一片寂静。
　　彼得的脸色一下变白。一股毛骨悚然的感觉瞬间席卷全身，让他手脚都冰冷起来,
　　开什么玩笑啊？
　　那个康纳斯教授的研究有这么厉害吗？
　　那……被这种蜘蛛咬了。会不会有什么恐怖的后遗症呢？
　　甚至连身体都变得蜘蛛化？
　　看着彼得·帕克脸色发白。目光恍惚，托尼连忙上前摇了摇她的肩膀：。
　　“别慌，反正现在你也没有被咬。而且，未来的你获得的能力未必和蜘蛛有关¨～。”
　　一边回忆，托尼一边说道：
　　“刚才那个蓝色的生物线开发部之中，可是装着成百上千的蜘蛛。”
　　“如果这些蜘蛛随便咬一个人，就能把它们转化为拥有蜘蛛能力的超人。”
　　“那奥斯本公司，早就不知造出多少这种超人军团了！”
　　看着彼得脸上终于出现了血色，托尼严肃的说道：
　　“相信我，如果任何一家大公司掌握了这种制造超人的方法。他们早就批量使用，然后和军方签订单赚大钱去了。“
　　“怎么可能还会让这些蜘蛛……去制造什么生物线？”
　　“这简直就好像把金子扔掉，然后换成石头嘛？”
　　听托尼说的很有道理，彼得狂跳的心脏也逐渐平复了下来。
　　不过这时托尼心中也开始嘀咕：
　　在他看来，未来影像中彼得那种怪异的蜘蛛式攀爬，怎么看都和之前咬他的那只小蜘蛛有关系。
　　但为什么是他？
　　想到这里，托尼的眼中忽然一亮。
　　“莫非……不仅那蜘蛛不一般。而彼得自己也有特异之处？”
　　【影像继续。】
　　【彼得回到家中，因为回家太晚，而被本叔叔和梅婶责怪。】
　　【但就在这时，他忽然一伸手，居然就在空中抓住了一只活苍蝇。】
　　“好厉害的动态视力！”
　　“好敏捷的反射神经！”
　　娜塔莎在一边看得瞳孔都收缩起来。
　　身为在红房子以第1名毕业的超级特工，她一眼就能看出彼得这一手的厉害。
　　或者说，这几乎就是超人一般的手段！
　　在放开苍蝇之后，彼得忽然感受到了一股无以名状的饥饿，立刻打开家里的冰箱，开始疯狂的进食。
　　看到这一幕，斯特兰奇微微皱起了眉头：
　　“他体内正在消耗大量的能量，所以才会如此急切的需要食物补充。”
　　“消耗能量，你指的什么？”托尼有些好奇的问道。
　　“不知道。”
　　斯特兰奇双手一摊：“说到底，我们现在所做的都只不过是猜测而已。”
　　托尼有些失望的收回了目光，低声喃喃自语道：
　　“能量吗？如果一辆车加满了油，应该就能开出去兜风了。”
　　就像是为了印证托尼的话一般，屏幕上的画面很快就变为了第2天。
　　【彼得刚刚从睡梦中醒来，走到洗手间去准备盥洗。】
　　【谁知他的力量似乎一夜间变大许多倍，随便一伸手，就把洗手间的水龙头，房门的把手全都给扭下来了！】
　　看到这里，娜塔莎轻轻吐出一口气。
　　“超人的力量吗？看来你昨天晚上那么多食物没有白吃，你身体的进化已经完成了。”
　　“进化？”
　　彼得听得目瞪口呆，一时竟是说不出话来。
　　【影像继续。】
　　【回到自己的房间之后，彼得又发现，他的视力也强化了数倍，连一些很小的东西都能看得很清楚。】
　　【而且他的手和脚竟然还都生出了某种吸引力，可以黏住各种东西。】
　　【终于察觉到了异样，彼得连忙上网开始疯狂的搜索各种关于蜘蛛的信息。】
　　【不过在网上搜索得不到什么答案之后，彼得又将注意力转移到了父亲留下来的研究资料上。】
　　【为了研究资料上所记载的一个公式，彼得专门去买了一本书。】
　　【在研究的过程中，他发现，这本书的作者正好就是康纳斯教授。】
　　【思考了一段时间后，彼得终于做出了决定，敲响了康纳斯教授家的大门。】
　　【彼得公开自己的身份，和康纳斯教授进行了一番交谈。】
　　【“我看了你的书。”】
　　【彼得犹豫了一下，问道：“你真的相信跨物种基因移植是可能的吗？”】
　　【“当然有可能。”】
　　【康纳斯教授说道：“你的父亲和我，曾经因为我们的理论而被嘲笑了多年。”】
　　【“他们称我们是疯子科学家。”】
　　【“但后来你的父亲培育的那些蜘蛛。然后一切都改变了。”】
　　【“结果令人无比鼓舞。”】
　　【康纳斯教授脸上露出极为激动的神色：“当时我们几乎就将改变数百万人的人生。包括我自己在内。”】
　　【“但由于你父亲的离开，一切都结束了。”】
　　【康纳斯教授变得非常失望：“他把自己的研究成果也带走了。没有那些，我一个人……”】
　　【看着眼前满脸失落的康纳斯教授。彼得终于按捺不住心中的疑虑。开口问道：】
　　【“如果你的物种基因移植理论真的成功了，那么这种移植进人体的外来物种，会在人体的基因中占据多大比例？”】
　　【“会产生什么样的副作用？”】
　　【康纳斯教授有点无奈的说道：“这很难讲，因为没有实验对象成功的活下来。问题总是出在……”】
　　【彼得直接插口道：“问题出在衰减率算法上？”】
　　【教授点了点头：“是的。”】
　　【得到肯定的答复之后，彼得二话不说，直接在教授的办公桌上找了一支铅笔。在纸上写出了一个公式。】
　　【看着这个公式，康纳斯教授脸上露出惊喜无比的表情。】
　　【“太棒了！”】
　　【随后他望向彼得，一脸难以置信的问道：】
　　【“你是怎么想出来的？”】
　　【彼得并没有说出父亲留下的笔记，而只是直接用铅笔敲了一下自己的脑袋。】
　　【见状，康纳斯博士直接说道，彼得，哪天放学之后。你到奥斯本大厦来找我吧。】
　　“¨ˇ哈哈哈哈。”
　　看到这里，洛基忽然望着彼得笑了起来。
　　“好小子，看来我以前是小看你了，在骗人这方面，你的天赋也不低啊！”
　　上下打量了一下彼得，洛基若有所思的笑道：
　　“怎么样？要不要做我的学徒？我可以把九界最精湛的骗术全部教给你哦？”
　　听到洛基的话，彼得也只觉得脸孔有些发热。
　　他看得很清楚，屏幕里的自己，之所以将那个衰减率公式透露给康纳斯教授，其实就是想借他的资源来研究这种……跨物种基因移植的理论！
　　只有这样，他才能更清楚的了解自己发生在自己身上的问题。
　　从目前看来，彼得下的这一步棋可以说是完全成功了。
　　不过，在为自己欣喜的同时，彼得也是皱紧了眉头。
　　那种咬了他一口的蜘蛛，竟然是由他父亲发明的。
　　这么说的话，未来的他身上的超能力。难道也和他的父亲有关？
　　就在这时，眼见洛基似乎要收彼得做弟子，托尼直接走上来挡在彼得面前，阻断了洛基的视线，同时义正言辞的说道：
　　“这小子已经拜了我做老师，我会把我的科研以及泡妞技术全部传授给他。让他成为那个他们那个世界最了不起的有钱人，以及最有名的化化公子！”
　　彼得听得满脸通红，连忙否定道：
　　“托尼先生，你在说什么呀？我可没答应你学什么泡妞啊？”
　　见状，娜塔莎站在一边，居然也笑了起来：
　　“什么骗术啊？泡女人呢？你们是想毁了这孩子的人生吗？”
　　微微抬起下巴。娜塔莎傲然说道：
　　“依这孩子的资质和超人的体能，还不如向我学习如何做一名优秀的特工！然后用自己的能力去维护世界和平。”
　　“世界和平？”
　　听到这话，托尼忍不住扑哧一声笑出声来。
　　随后他一边笑，一边指着娜塔莎说道：
　　“我不知道你是从属于哪个间谍组织，不过，你真的相信你们这些见(钱了好)不得太阳光的家伙。可以维护世界和平？”
　　说到这里，托尼的脸色，忽然转冷：
　　“我和军方打了一辈子交道，比谁都清楚，世界和平最大的威胁就是你们这些阴沟里的老鼠！”
　　“你想把这孩子也带进你们那个黑暗的世界里去，那是想都别想！”
　　“你说什么？”
　　娜塔莎听得怒不可遏，眼中忽然冒出一一丝杀气。
　　眼看洛基，托尼，娜塔莎三人成要为自己开战，彼得连忙到处灭火，强调自己只打算向托尼请教科研上的问题，这才把争端平息了下去。
　　松了一口气之后，彼得望向托尼，有些疑虑的说道：
　　“按照康纳斯博士的说法，那种赋予我超能力的变种蜘蛛，居然是我爸爸发明的！”
　　“这样说的话，难道我的能力也和我父亲有关吗？”
　　虽然从几岁开始就与父母分开，但是彼得还是很想知道关于自己双亲的事。
　　现在看来，他唯一的希望，可能就是这种变种蜘蛛!
　　看着彼得眼中的期望。托尼扬扬眉毛，忽然笑道：
　　“好吧，如果你真想知道这个。那就去把那种蜘蛛弄一个过来，下一回直播时交给我。我回去给你好好研究一下，看看这蜘蛛究竟有什么特殊的地方！”
　　“潜入和窃取重要物品吗？有点意思拌。”
　　娜塔莎在旁边忽然插嘴：
　　“小子，如果你真想保证一次成功而不引起混乱，我建议你还是先向我请教一下！”
　　“毕竟对于这些秘密行动，我可是专业的！”
　　说到这里，娜塔莎脸上忽然又露出一丝傲然之色。
　　这就是世界顶级特工的自信！
　　PS：感谢各位大佬投出的打赏！月票！评价票！
　　顺便求一波打赏，月票，和评价！^_^.

第80章



　　“让彼得把变种蜘蛛带到直播间里来？”
　　见托尼和娜塔莎站在一起讨论如何潜入奥斯本工业，斯特兰奇心中忽然泛起一股异样的感觉。
　　彼得所在的，可是另外一个宇宙啊！
　　而托尼的提议，就是要以这个直播间为中转站，进行某种跨多元宇宙的交易！
　　这种事……可能是前所未有的！
　　此时在神盾局局长办公室内，卤蛋望着屏幕上的画中画。表情微微有些变化。
　　他可是记得很清楚，彼得在进入直播间之初，就公开了他来自异宇宙的身份。
　　他所在的那个宇宙，既没有托尼斯达克，也没有斯达克集团！
　　如果能够接近这个神奇的小子……日后又能从他身上得到多少来自于异宇宙的东西？
　　光是那个据说能给予他人超能力的变种蜘蛛，卤蛋就是极为心动！
　　毕竟，自从米国队长去世之后，不知有多少人想要重新造出的超级士兵血清。但无一例外全都失败了。
　　而那种变种蜘蛛，可能就是新的希望！
　　想到这里，卤蛋忽然冷哼了一声。
　　托尼斯达克，你下手倒是快。
　　生性多疑的卤蛋，倒是没有想过托尼对彼得纯粹是一种类似长辈般的爱护。
　　在托尼的心中，彼得的形象，一定程度上已经与影像上那个……在他手中化灰的男孩重合了！
　　“不过……娜塔莎，你做的很好！”
　　看着画中画中，娜塔莎和彼得互相交谈，似乎已经建立了不错的交情。卤蛋也是暗中点头。
　　娜塔莎不愧是第一流的特工，第一时间就发现了彼得这个男孩的重要之处。
　　就算不能将他纳入神盾局的麾下。只要能和彼得建立良好的关系，那这笔生意就不亏。
　　就在这时，卤蛋桌上的电脑微微响了起来。
　　卤蛋操作电脑，接收了一份文件。
　　而当他打开这份文件开始阅读之后。卤蛋的眼神立刻变得锋利起来。
　　“洛基·奥丁森：查无此人，名字和北欧神话中的邪神洛基相同。”
　　“史蒂芬·斯特兰奇：原纽约著名外科手术医生，在车祸受重伤后，行踪无定，最近失踪。疑前往尼泊尔。”
　　“旺达·马克西莫夫：米国境内并无此人，但通过全球范围的搜索，找寻到了七个重名之人，与您的描述最吻合的，目前处于索科维亚。”
　　缓缓念叨着文件上的调查报告。卤蛋神情复杂的读出了最后一句：
　　“彼得·帕克，现位于纽约中城小学一年级。年龄… …六岁！”
　　卤蛋深吸了一口气。眼角不由的抽搐了两下。
　　现在，出于特工之王的第六感，他已经可以肯定，那个异界直播间里的彼得帕克，真的是来自于别的宇宙！
　　而与此同时，神盾局总部大楼的另外一间办公室中。
　　亚历山·大皮尔斯也盯着面前的电脑，聚精会神的阅读着电脑上的资料。
　　“尼克·弗瑞为什么要突然调查这些人？”
　　打量着这些陌生的人名。皮尔斯沉吟了一下，随手从怀中拿出了一个手机。
　　“……嗯，没错。纽约那个小孩，暂时不要管他。不过索科维亚那个女孩的情况，最好去调查一下。”
　　“如果有机会的话，就先下手为强，把她给我抓回来！”
　　皮尔斯语气极为平淡：
　　“我很想知道，这女孩究竟有什么特别的地方？”
　　……
　　此时在卡玛泰姬。古一法师手中扇动的扇子忽然停了下来。
　　来自另外一个宇宙的变种蜘蛛？
　　古一沉吟了一下，心头微微泛起了一丝波澜。
　　至尊法师的职责是保护地球，免受异次元魔神的侵袭。
　　而像变种蜘蛛这种来自异宇宙的未知生物，一旦进入本宇宙，也可能衍生出未知的事态。
　　不过沉吟了一会儿，古一法师就将这件事放下了。
　　毕竟几年之后，不要说这个地球，整个宇宙的生灵都可能遭遇到前所未有的浩劫！
　　相比之下，这区区一只异次元蜘蛛又算得了什么呢？
　　……
　　异界直播间中。
　　见彼得终于答应去奥斯本工业夺取变种蜘蛛，托尼心中也升起了一丝激动。
　　他对彼得的爱护，确实是无私的。
　　但对于这个变种蜘蛛，托尼也有自己的盘算。
　　在得到第一代超级战士基因库之后，托尼就已经决定，等离开这个直播间。他就开始展开基因方面的研究！
　　而那只变种蜘蛛的基因，说不定也能对托尼的超级战士研究，起到助推的作用！
　　托尼的最终目的，就是通过强化基因，获得托尔那样的神格和神体！
　　从人成为神！
　　“血肉苦弱,机械飞升。”
　　托尼呢喃了一句，他自己都忘记了从哪里听来的话。嘴角微微弯了起来。
　　通过机械改造，虽然也能实现长生。
　　但那种科学怪人一般的模样。哪里比得上以血肉之躯，长生不老？
　　至于像雷神那般，足以硬扛中子星的强横身躯，更是令托尼羡慕不已！
　　“机械飞升？我还是更喜欢基因飞升！”
　　托尼轻轻笑了起来。
　　【影像继续。】
　　【在中城高中体育馆中，一群男生正在打篮球。】
　　【弗莱希一个盖帽，将对方的篮球远远的拍飞了出去。结果打中了路边的一个颜料桶。】
　　【“弗莱希，我看你是故意的。”】
　　【看见自己的画被颜料弄得乱七八糟，一个女生气得跺脚骂了起来。】
　　【弗莱希冷笑一声：“刚才那是意外，不过下一次就未必了。”】
　　【彼得帕克见状走了上来。】
　　【就在这时，不知是有意还是无意，弗莱希又是一记盖帽，把篮球正好打向了那个女孩。】
　　【彼得背对着篮球，就好像背后长眼一般随手一伸，就把那个球抓在了手里。】
　　【看着手上的球，彼得中忽然亮起一丝光芒。】
　　【将手中的照相机交给女孩，彼得右手握着篮球。走到体育馆中心，对着弗莱希说道。】
　　【“来吧，有本事就从我手中把球抢过去。”】
　　【布莱希眼中露出一丝不屑。直接一伸手。】
　　【谁知彼得动作极快。篮球在他左右手中反复变换，布莱希连球的影子都没摸到。】
　　【“怎么会，你……”】
　　【看着眼前运球流畅无比，出手快如闪电的彼得，弗莱希眼中终于露出难以置信之色。】
　　【这真的是那个书呆子彼得吗？】
　　【看着弗莱希满脸惊讶的样子，彼得装出一副要用球砸他的模样，吓得弗莱希连忙翻身躲闪，样子看上去极为狼狈。】
　　【见状，篮球场四周的人也都开始窃窃私语起来。】
　　【看着弗莱希满脸惊讶疑惑的表情，彼得干脆伸出手去，把篮球放在手掌上，并用另一只手捂住了眼睛。】
　　【“来吧，这样总行了吧？”】
　　【弗莱希一脸恼怒，直接上前来，双手抓住篮球，用力一夺。】
　　【蓝球纹丝不动。】
　　【弗莱希继续用力，把全身的力气都使上，可是那个篮球就好像粘在彼得手上一样，无论他如何用力，也不起一点作用。】
　　“哈哈哈……这个这个有意思。”
　　看着屏幕上的弗莱希满脸怀疑人生，拼命拉扯篮球的样子，托尼忍不住大笑了起来。
　　“干的漂亮小子，没想到你还这么有幽默感。”
　　嘿嘿……
　　彼得抓了抓脑袋，脸上也露出一丝笑容。
　　说实话，看到屏幕影像中弗莱希那副狼狈的样子。彼得心中真的很爽快。
　　这家伙仗着自己是篮球队的成员，再高再加上人高马大，经常恃强凌弱，欺负其他的学生。
　　彼得自己就被他欺负了好几次。
　　不过，看着影像中那颗纹丝不动，就想粘在自己手上的篮球，彼得眼神中也露出一丝不解。
　　“这是怎么搞的？难道自己事先在手心里准备了胶水吗？”
　　这时，斯特兰奇在一边淡淡的说道。
　　“从之前的影像上看，你在被那颗蜘蛛咬了之后，手脚上都衍生出了某种奇怪的吸引力。”
　　“你应该也就是用这样的力量，粘住了那颗篮球。”
　　“吸引力？”
　　彼得抓了抓脑袋，随后耸了耸肩。
　　这种能力，好像没多大用处啊？
　　【影像继续。】
　　【在尝试好几次之后，弗莱希终于发现了不对劲。】
　　【他直接松开双手不断后退，似乎是放弃了。】
　　【“你不想要球了？”】
　　【看着弗兰西一路后退到篮筐正前方，彼得举起篮球，开始往地上拍动起来。】
 　　【这一刻，弗莱希似乎终于觉醒了身为篮球运动员的自信，张开双手大吼道：】
　　【“来呀，帕克！放马过来吧！”】
　　【彼得二话不说，一边运球一边向前直冲，把弗莱希毫不留情的撞倒在地。】
　　【但他的表演还没有结束，只见彼得举着球纵身跃起，就好像飞人一样跨越了好几米的距离，一记大灌篮狠狠的砸在了篮球框上。】
　　【“砰！”】
　　【整个篮球架上的玻璃轰然粉碎，甚至就连篮球框都被彼得的力量生生撕扯了下来！】
　　【“哎呀！”】
　　【玻璃粉碎的声音，把在体育馆一边训练的女拉拉队员们都惊得尖叫起来。】
　　【除此之外，体育馆中一片寂静，所有的学生望着手持篮球筐的彼得，个个目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。】
　　“哇，这一下看上去还真的很帅呀。”
　　看着屏幕上笔的那一记超级大灌篮，就连小旺达都忍不住轻声尖叫了起来。
　　“这样的体能，绝对已经远远超越了普通人类。”
　　斯特兰奇神色复杂，望着彼得。轻轻说道：
　　“如果你决定去打篮球，就是全盛期的乔丹都打不过你。”
　　“打篮球？我吗？”
　　彼得听得一脸懵逼。
　　用篮球报复一下那个恶霸弗莱希倒还罢了，拿这个当成毕生事业？
　　他可从来没想过这个呀！
　　“彼得小子，别听那家伙胡说，你以后可是要走科研道路的！”
　　看见彼得一脸呆呆的，托尼连忙上前打断他的思绪：
　　“等你以后靠科研发达了，想玩篮球，干脆像我一样。直接买一个篮球队就行了！”
　　听到这话，娜塔莎神色不变，只是从嘴角轻轻进出一句。
　　“暴发户。”
　　“嘿！你说什么呢？我可是听到了。”
　　【在打垮了篮球架之后，校方通知了彼得的家属，把本叔叔叫到学校来。】
　　【本叔叔在了解情况之后，教训了彼得一顿，并且告诉他，因为他要到学校里来，所以今晚9点必须由彼得去接梅婶。】
　　【看到屏幕上自己受教训的模样，彼得脸色不大好看。】
　　【他有些不理解，像弗莱希那样的恶霸，有时就是应该受点教训啊？】
　　【就在这时，格温史黛西也出现在了影像上。】
　　【本叔叔看见格温，忽然笑着说道：】
　　【“我家这小子，可是把你的相片放在电脑桌面上哦。”】
　　【看着远去的本叔叔，彼得顿时陷入极度的困窘状态下】
　　【“嗯……其实其实……我叔叔喜欢说谎的。”】
　　【看着一脸不自在的彼得，格温笑着问道：“那你电脑上没有我的相片罗。”】
　　【彼得咽了咽口水，开始东扯西拉。】
　　【最后他还是想邀请格温和他约会。但却连一个完整的句子都说不出来。】
　　看到这里，托尼摇了摇头，心下暗叹。
　　看来要让这小子继承自己的泡妞秘籍，难度还真不是一般的高。
　　【但面对语无伦次的彼得，格温史黛西居然直接点头同意了。】
　　【“可以呀，你想邀请我去哪儿都行？”】
　　“什么？这样也行？”
　　看着屏幕上的自己，用这种词不达意的邀请居然成功约到了佳人，彼得张大了嘴巴，几乎以为自己看错了。
　　与此同时，他心中更是冒出了许多不切实际的念头。
　　“难道说，格温早就喜欢自己了。”
　　“如果是这样的话，那自己回去之后要不要立刻向她……”
　　看着彼得站在原地，整个人晕晕乎乎的模样，托尼微微皱眉，但却没有说什么。
　　他心里很清楚，那个格温之所以对彼得这么主动，纯粹是因为听说了他在体育馆中教训弗莱西的壮举！
　　这两者是互为因果的。
　　而这，就是米国社会的基本规则，弱肉强食！
　　你只要展现出自己的强大，就会得到其他人的尊重，女孩甚至都会对你投怀送报！
　　“彼得这小子，不知什么时候才会懂得这个道理。”
　　【在成功邀得佳人之后，彼得兴奋异常，跑到一个废旧厂房上肆意玩闹。】
　　【只见他赤手空拳就爬到了厂房的屋顶上，还抓着铁链和绳索，在厂房中飘来荡去。】
　　【一直到天色已晚，他才前往奥斯本大楼，进入了康纳斯博士的实验室。】
　　【两人一起，进行了不可思议的全新科学研究。】
　　【在研究过程中，彼得虽然接到了本叔叔的电话，但他还是选择了不接听。】
　　【在尝试了各种算法之后，电脑模拟终于成功了。】
　　【“缩氨酸算法被接受……再生完成……重要器官正常。肢体再生成功。”】
　　【看着模拟界面上栩栩如生的老鼠图像，康纳斯博士，一脸欣慰的拍了拍彼得的肩膀:】
　　【谢谢你。】
　　【接下来，康纳斯博士将制好的再生血清注射进了老鼠体内。】
　　【这一刻，他心中的激动简直难以言喻。】
　　【终于，他有机会让自己重新长出右手了!】
　　……
　　【彼得回到家中，而迎接他的却是盛怒之下的本叔叔。】
　　【原来他过于痴迷康纳斯教授的实验。忘记了去接梅婶。】
　　【看见彼得的样子，又联想起他刚刚还在学校里修如了弗兰西。本叔叔决定要好好教训一下他，免得他走上歪路。】
　　【“听着，孩子，你很像你的父亲，真的，彼得，这是一件好事，但是你的父亲是一个有信念，有原则的人！”】
　　【“他认为如果你能够为他人做善事，你在道德上就有责任去做那些事情，这才是关键，这不是选择，而是责任。”本帕克盯着彼得帕克说道。】
　　【一听到本叔叔提到父亲，彼得的表情忽然就变了。】
　　【在他看来，把几岁的自己扔下。直接不告而别的父亲，根本就不是一个有责任的人！】
　　【“这番话说的好。非常好听，那他现在在哪里？”】
　　【“什么？”看着双目发红，眼泪都快流出来的彼得，本叔叔惊讶得张大了嘴巴。】
　　【他现在在哪里，身为一个父亲，不应该是他亲口把这些话告诉我吗？”】
　　【彼得越说越激动，眼泪终于流了出来。】
　　【在极度的情绪冲击之下，彼得直接夺门而出。】
　　【而在关门的时候，由于他力量太大，竟然把门框上的玻璃都摔碎了。】.




第81章



　　看到屏幕上的自己夺门而出，彼得低下头来默然不语。
　　说实话，他虽然对本叔叔是很尊敬。但对自己那个不告而别的父亲，却真的没什么好印象。
　　【影像继续。】
　　【画面上，本叔叔正在街上行走，一边走一边喊~着彼得的名字。】
　　【但彼得此时却是坐在一座桥底的铁柱上，没有回应本叔叔的呼唤-。】
　　看到这一幕，娜塔莎皱了皱-眉，低声说道：
　　“你应该对你的家人好一点。”
　　彼得有些诧异的回头看了他一眼，却直见娜塔莎眉宇之间隐隐流露出一丝感伤，但瞬间就消失无踪，重新又变回了那个冷静的女特工。
　　在刚才那一瞬间。娜塔莎的确联想到了自己少年时的家人。
　　或者说，假扮的家人。
　　【郁闷的彼得走进了一家便利店，结果和店员发生了争执。】
　　【心情本来就不好，彼得这下更是负气而出。】
　　【就在彼得离开的时候，他看到了在他身后排队的一个金发男人，趁机从店员的取款箱中偷走了现金。】
　　【不过彼得觉得这不关自己的事，所以就没有去管。】
　　【就连店员发现情况不对，冲出来要求彼得帮她追小偷的时候，彼得也只是摊开手说道。】
　　【“这不关我的事。”】
　　【就走开了。】
　　【谁也没想到，正在寻找彼得的本叔叔，正好从街对面走来。迎面撞上了那名小偷。】
　　【这时小偷正好摔倒。从怀里掉出了一把枪。】
　　枪！
　　看到屏幕上掉到地上的凶器，彼得惊恐的张大了嘴巴，背心的汗毛都竖了起来。不由自主的放声惊呼。
　　“本叔叔，不要啊！”
　　这一刻，一股不祥的预感，犹如闪电一般袭击彼得全身。让他整个人如坠冰窖。
　　【视频继续。】
　　【为了争夺那把枪，本叔叔和小偷展开了搏斗，就在两人争执的过程中，枪响了，本叔叔缓缓的倒在了地上。】
　　【彼得帕克被枪声引了过来，望着倒在血泊中的本叔叔，顿时痛哭流涕。绝望的哭嚎起来。】
　　“这……这是我的错，是我害死了本叔叔？”
　　不能置信的看着屏幕上的景象，彼得惊恐的张大了嘴巴，眼泪不受控制的流了下来。
　　听到他这番自责的言语，托尼皱了皱眉，正准备说话，却没想到被斯特兰奇抢先一步，说道：
　　“彼得，我理解你的痛苦，但我想说，你的想法是错的。”
　　听到这番话，满脸泪水的彼得抬起头来，望向斯特兰奇。
　　只见这名前外科医生，神色严肃，冷静的说道：
　　“在影像中，你的做法，虽然在道德上有瑕疵。但绝不能说本叔叔就是你害死的。”
　　“不！”
　　彼得大吼一声。
　　“如果我抓住了那个小偷，那本叔叔就不会……”
　　斯特兰奇打断了他的话：
　　“你说那个人是小偷，这一点都没错。你还记得他是怎么从便利店里能弄到钱的吗？”
　　“他是偷到的。”
　　娜塔莎若有所思的说道：
　　“这家伙明明有枪，可是却不敢拿出来抢劫，只敢偷窃。”
　　“没错”
　　斯特兰奇说道：
　　“这可以证明，这个小偷的确不是个好人，但并不是一个穷凶极恶的杀人狂。”
　　“你的本叔叔死在他手上，只能说是一个意外接一个意外联系起来的结果。”
　　说到这里，斯特兰奇耸了耸肩：
　　“就好像，我以前也曾经将一个病人从死亡线上救了回来，结果他没痊愈多久，就去杀了他老婆！”
　　他望着彼得说道：
　　“如果我没有救她，那他老婆就不会死，但能说那个女人是我杀的吗？”
　　“这个……”
　　听着斯特兰奇这套理论，彼得整个人都呆滞了，站在原地说不出话来。
　　而托尼此刻站在一边，眼神也微微有些变化。
　　他可是见多识广，阅历丰富，所以一瞬间就判断出斯特兰奇这番话有偷换概念的成分，在一定程度上类似于诡辩。
　　“不过，要说服这个有些死脑筋的小鬼，也许这一套反而有用。”
　　托尼轻轻叹了口气，没有出言插嘴。
　　这是斯特兰奇继续说道：
　　“我原来做医生的时候，也只是会尽力去救每一个病人，但绝不会强求自己每一个病人都救活，因为那是绝对不可能做到的。”
　　斯特兰奇双目灼灼的望着彼得：
　　“在影像中，你没有能够提前抓住那个贼，这确实是一个错误。”
　　“但是你要记住，本叔叔的死，很大程度上是一连串意外所导致的悲剧。”
　　“只能说是命运的捉弄。”
　　“他，绝对不是你害死的。”
　　听到斯特兰奇充满感染力的话语，彼得的脸中终于露出了一丝生气。
　　见状，托尼忽然耸了耸肩，轻松的说道：
　　“喂？你们是不是都忘记一件事，在屏幕上播放的是未来的事件，换句话说，现在这些事都通通都还没发生。”
　　“既然彼得这小子已经知道未来，日后尽量阻止不就行了。”
　　听到这里，彼得又是精神一振，不由自主捏紧了拳头。
　　他已经决定了，等回到自己的世界之后，就会尽一切力量，把那个小偷找出来，然后送到监狱里去！
　　这样一来，就能彻底杜绝未来再次发生悲剧的可能性！
　　见彼得已经脱离了刚才那种绝望悲痛的状态，变得动力十足，洛基忽然走到斯特兰奇身边，笑道：
　　“真没想到，为了开解那小鬼，你居然会落到这个地步。”
　　瞥了一眼彼得，斯特兰奇轻声说道：
　　“我在医院里也遇到过这样的同事。觉得只要手术失败，他就觉得病人死了就是他的责任，最后他只能辞职。”
　　“哦？”
　　洛基的表情变得有些玩味。
　　斯特兰奇叹了口气：
　　“这孩子的性格太认真……”
　　“如果他从今以后真的觉得……每一件犯罪，每一个是无辜的人都必须要救。一旦救不了，那就是自己的责任，这样的道德重担会把他压垮的。”
　　洛基听得冷哼一声：
　　“你们人类的价值观真的是莫名其妙。”
　　【影像继续。】
　　【在警方给梅婶录口供的时候，彼得也要到了一张……警方画出来的犯罪嫌疑人素描。】
　　【结果他看了一眼就呆住了。】
　　【这个人看着……好像他当初在便利店里放过那个小偷！】
　　【递给他素描的人，还说了一句话。】
　　【“还有一件事情，这个的左手有个星状的纹身！”】
　　【彼得这时终于回想起来，那个戴着墨镜的小偷，左手上真的有一个类似的纹身。】
　　【这下他终于肯定，就是自己放过的那个小偷，杀死了本叔叔。】
　　【看着伤心流泪的梅婶，彼得什么也做不了，只能一个人回到房间。】
　　【“彼得，我知道你最近很不如意。”】
　　【“对此我很遗憾。我理解你的感受……”】
　　【听着手机上本叔叔给他最后留下的留言，彼得痛苦得泣不成声。】
　　【为了寻找害死本叔叔的仇人，彼得开始利用自己的超强体能和特殊能力，在城市中狩猎犯罪分子。】
　　【而为了不被人记住相貌，他不仅制作了蜘蛛战衣蒙住了自己的脸，还还造出了一个喷吐蛛丝的特殊装置。】
　　看着屏幕上彼得制造出的强力蛛丝，托尼的眼睛都亮起来了。
　　这小子说不定真能继承他的科研技术，成为他的后继者！
　　【由于彼得不断的在城市中打击犯罪，他开始被市民们称为蜘蛛侠。】
　　【而与此同时，她与格温之间的感情也不断升温。】
　　【格温主动邀请彼得到家里来吃晚餐。】
　　【但这时彼得才发现。我格温的父亲竟然是这个城市的警察局长。】
　　【在饭桌上，格温的父亲认为蜘蛛侠打击犯罪，只是为了宣泄私愤，而且还阻碍了和警方的不少卧底行动，两人展开了一番争论。】
　　【最后格温的父亲干脆坦言，纽约警方已经准备逮捕蜘蛛侠。】
　　“哇哦。这个有点意思。
　　托尼用手模着下巴，脸上露出一丝坏笑。
　　“隐藏真实身份的超级英雄，想要追捕自己的警长的女儿吗？”
　　“这听起来，简直就像是罗密欧和朱丽叶啊。”
　　听到这话，就连站在一边的小旺达的眼神都变了。
　　像他这个年纪的女孩，最喜欢的就是这些罗曼蒂克的东西了。
　　而彼得此时的表情却是极不好看。
　　“这算什么呀，我那么努力的打击犯罪，抓捕的犯罪分子最后还不都是让你们警察给逮捕了？”
　　“说起来，我还是给你们做白工呢！”
　　“居然还要追捕我！”
　　彼得很是有些愤愤不平。
　　【视频继续。】
　　【饭局结束之后，彼得和格温走上天台。这时，彼得毫不拖泥带水，直接就向格温坦承了自己蜘蛛侠的身份。】
　　“好！好一招震撼攻击。”
　　托尼大笑了起来，对着彼得举起了大拇指。
　　“我当初就是用类似的手法拿下了一个一直拒绝我的女人，这就有点像传说中的吊桥效应的加班版。”
　　“只要你能运用的好，说不定今天晚上就能把她……”
　　托尼话还未说完，屏幕上又出现了变化。
　　【大桥上出现了一个怪物，在到处攻击路人。】
　　【原来，是给自己注射了再生血清的康纳斯教授出了问题。】
　　【由于再生血清中混入了蜥蜴的DNA，他居然变成了一个蜥蜴人！】
　　“我去，这是什么鬼东西？”
　　看着画面上那个巨大的蜥蜴人。直播间中人大多露出了惊讶的表情。
　　而彼得自己更是不由自主的打了个寒噤。
　　在影像中，未来的自己也被那个变种蜘蛛咬过，这才获得了蜘蛛的能力。
　　“我将来……会不会也变成康纳斯教授这样的怪物啊？”
　　看见彼得担心的样子，托尼安慰道：
　　“没事，从影像上看，你被蜘蛛咬了以后已经过了很长时间了，除了变得更强之外，根本没有什么副作用啊。”
　　话虽这么说，托尼此刻心中却是微动。
　　从蜘蛛侠的情况上看，他变成超级英雄，与其说是意外，还不如说是被事先设定好的！
　　而这一切和彼得那个死掉的父亲，恐怕脱不了关系。
　　【影像继续】
　　【不得已之下。蜘蛛侠只好再次出击。】
　　【不过这一回，他不是为了报私仇，而是为了拯救无辜的市民！】
　　看到屏幕上的蜘蛛侠，费尽全力从一辆燃烧的汽车中救出一个小男孩的时候。
　　直播间中众人望向彼得的眼神都有些变化。
　　他们都清楚，从那一刻开始。那个为了私仇而追捕犯罪分子的少年已经不存在。
　　超级英雄，蜘蛛侠就此诞生！
　　彼得自己此时也只觉心潮澎湃，只觉得浑身的热血都沸腾了起来。
　　原本，在看到康纳斯博士的蜥蜴人形态之后。他还觉得被蜘蛛咬而成为蜘蛛侠，有些恐怖。
　　但现在，彼得竟是有些跃跃欲试了。
　　利用自身的超能力，去救助那些需要帮助的市民。这似乎是一种很不错的生活。
　　“能力越大，责任越大吗？”
　　彼得深吸了一口气，说出了本叔叔经常挂在耳边的这句话。
　　【影像继续。】
　　【彼得无意中发现了蜥蜴人的真实身份，就是康纳斯博士！】
　　【他将这一秘密透露给了格温的父亲，不过对方却没有相信他。】
　　【失去理智的蜥蜴人闯进学校，和彼得展开一场大战。】
　　【在战斗结束后，彼得顺藤摸瓜，找到了位于地下隧道中的蜥蜴人基地。】
　　【与此同时，他还指示位于奥斯本公司的格温，去制作，解除蜥蜴化的血清。】
　　【在地下的秘密基地中，彼得发现了康纳斯博士留下来的影像。】
　　【“我作为科学家用尽一生来创造，没有弱点的世界。”】
　　【“我力求创造更强的人类。”】
　　【“但人类本身就是弱小，可悲，懦弱的生物！”】
　　【“所以，既然我们可以成为更快更高更强，更具智慧的生物，那我们为什么还要继续做人类呢？”】
　　【看着电脑上的影像，彼得终于发现了一个恐怖的事实。】
    ·· ······求鲜花·· ····
　　【原来，由于被蜥蜴的基因影响了神智。康纳斯博士竟然打算利用先进仪器，向整个城市释放它的蜥蜴药剂，将所有的市民都变成蜥蜴人。】
　　【此时在另一边，警方也发现了蜥蜴人的存在，并派出特·警准备消灭这个怪物。】
　　【但谁也没想到。蜥蜴人身体的恢复能力强得难以置信，一般的子弹对他根本造成不了致命伤。】
　　【蜥蜴人虽然被警方乱枪击中，但依然能迅速恢复，并用可怕的蜥蜴药剂，将特·警都变成了蜥蜴状的怪物！】
　　看到这可怕的一幕，异界直播间中好几个人都是倒抽一口凉气。
　　“好恐怖，真要变成这么恶心的怪物，简直比死了还要糟糕！”
　　小旺达咽了口唾沫，只觉得背上寒毛都竖了起来。
　　“哼，这个怪物也就欺负那些火力不够的警方！”
　　“要是换成本大爷，直接就用重型武器把它炸成碎片。看他还能不能复生。”
　　托尼冷哼一声，脸上呈现出绝对的自信。
　　而时在神盾局办公室中，卤蛋看到屏幕上大杀四方的蜥蜴人，眼神也有些变化。
　　看来，这个异宇宙似乎也不是什么善地啊。
　　而且，那里不仅存在着可怕的超能罪犯，似乎还没有类似于神盾局这样的组织！
　　这样一来，要对抗这样的怪物，一般人根本就没有机会。
　　“难道说……最后还得靠那个蜘蛛侠小子？”
　　卤蛋轻轻哼了一声。
　　【影像继续】
　　【得知了蜥蜴人的恐怖阴谋之后，蜘蛛侠决定不惜一切阻止康纳斯博士的疯狂行径。】
　　【但在冒险之前，他还是试图先让自己的女友脱离险境。】
　　【对着手机，蜘蛛侠喊道：“格温你必须马上离开奥斯本公司。”】
　　【格温：“可是解毒血清正在制作中。”】
　　【蜘蛛侠：“康纳斯正往你那个方向去，他很快就要赶到奥斯本公司。你快走啊。”】
　　【“他要用那台装置，感染整个城市的人。”】
    ........ .. .......
　　【格温看了一眼旁边的血清制作装置。】
　　【“我还需要8分钟。”】
　　【蜘蛛侠：“你开玩笑吧，我讲了这么多，你还跟我说需要8分钟。”】
　　【蜘蛛侠：“那是命令，快点离开那个地方。”】
　　【格温：“好吧，我会疏散整栋大楼里的人。”】
　　【蜘蛛侠：“喂！格温，你不会是认真的吧”】
　　【发现格温挂了电话，蜘蛛侠望着手机愕然无语。】
　　【接下来，格温直接启动紧急疏散装置，把整栋大楼的人全都赶了出去，自己却留下来，等待解毒血清的问世。】
　　“哇，这个叫格温的女孩子好帅呀。”
　　小旺达双目放光，看得几乎笑出声来。
　　就连娜塔莎也是暗中点了点头。“一个很有勇气的女孩。”
　　【担心女友，蜘蛛侠心急火燎的赶向奥斯本大楼。】
　　【不过，在路上中，他却遇上了警方的阻拦。】
　　【坐在直升飞机上，警察局长……格温的父亲向蜘蛛侠下达了最后通牒：】
　　【“马上停下来，否则我们就将开火。”】
　　【“你已经被包围了，根本不可能再逃脱。”】
　　【将蜘蛛侠视为通缉犯，警方向他发射了电击子弹】
　　【蜘蛛侠左躲右闪，但最后还是被一颗电击子弹击中，狠狠的摔到地面上。】
　　看到这里，小旺达恨恨的跺了跺脚。
　　“这些家伙都在做什么呀？蜘蛛侠明明是要去拯救城市的，他们却居然对他开枪！”
　　托尼眉头皱了皱，随后舒展开来。对着彼得说道：
　　“小子，你以后要记住，不是说你做很多好事，别人就会念着你的好。”
　　“如果你想要获得好名声，那你就必须掌握发声的渠道。”
　　指了指自己，托尼傲然说道：
　　“以前有家报社天天出文章骂我，所以我就直接把那家报社买了下来，然后把它拆分，从总编到记者通通都被我解雇！”
　　说到这里，托尼对彼得眨了眨眼睛：
　　“等你以后有钱了，也可以学我这么做。不过，你也可以不解雇他们，只是换一群别的记者，天天写文章说你的好话，”
　　“这样下来，不用多久，保证你很快就会变成全城的英雄。”
　　彼得被托尼说的头晕目眩，只是不停的摇手：
　　“不，我不会做这种事的，我怎么可能。”
　　【影像继续。】
　　【见蜘蛛侠倒地不起，包括警察局长在内，一群特·警从直升飞机上降落下来，准备逮捕他。】
　　【眼见蜘蛛侠被戴上手铐，警察局长走上前来，伸手拉下了他头上的头罩。】
　　【而就在这时，彼得帕克出手了！】
　　【他一瞬间就挣脱了手拷，随后以迅雷不及掩耳之势连番击倒了其余的特·警。】
　　【这时警察局长举起枪，对准了他。】
　　【“不许动，趴到地上！”】
　　【彼得帕克缓缓转过身来，一看到他的脸，警察局长顿时愣住了。】
　　【“帕克？”】
　　【“那个蜥蜴人去了奥斯本公司，而你女儿现在就在那里。”】
　　【彼得帕克大声喊道：“你要让我去救她！”】
　　【面对着自己女儿的男友，警察局长最后还是放下了枪，放走了蜘蛛侠。】
　　【不过就在这时，旁边还是有一名警察，对着拽着蛛丝飞出去的蜘蛛侠举起了枪。】
　　【警察局长见状大惊。连忙喝止，但还是晚了一步。】
　　【“砰！”】
　　【那颗子弹擦过了蜘蛛侠的腿，将他打伤了。】
　　【虽然已经受了伤，但蜘蛛侠根本没有时间休息，只能戴伤冲向蜥蜴人所在的奥斯本公司大楼。】
　　看着画面上的蜘蛛侠，一瘸一拐向前冲的模样。
　　直播间中，众人大多沉默了下来。
　　影像中那个穿着蜘蛛外套的人，还只是个十几岁的大孩子。
　　但这一刻，他毫无疑问是一个了不起的英雄！
　　PS：超凡蜘蛛侠1即将结束，下一幕是雷神1
　　顺便求一波打赏，月票，和评价！^_^于.


第82章



　　【影像继续。】
　　【这时，就连电视台的直升机都飞了过来。】
　　【在直升机内，一名记者一脸惊异，正在向后方报告自己眼前惊人的一幕。】
　　【“保罗，如果不是亲眼所见，我肯定不会相信”】
　　【我不敢肯定，那个在奥斯本工业大厦后面往上爬的是什么东西，但是它显然不是人类，而且它非常强壮！”】
　　【直升机上的摄像机，勉强拍到了蜥蜴人打破玻璃闯入奥斯本工业大厦的一幕。】
　　【而就在蜥蜴人破窗而入的同时，奥斯本大厦内部的灯光也开始变得忽明忽暗，格温也是大吃一惊。】
　　【觉得不对，格温立刻拿起一个酒精灯，用来激活了实验室内部的防火系统。】
　　【由于防火系统的启动。实验室的钢铁大门同时也自动关上了。】
　　娜塔莎在直播间里看得眯起了眼睛。
　　“随机应变，这女孩好聪明。”
　　就连彼得眼中都露出一丝钦佩之色。
　　难怪格温经常自夸是中城科学高中成绩第一的学生，她的脑袋转的真是快。
　　【解毒药清的制作程序开始发出最后的报告声。】
　　【“剩余时间一分钟。”】
　　【格温刚刚萌生出希望，钢铁制的大门，立刻就被人硬生生撕开。】
　　【是蜥蜴人！这个可怕的怪物，竟然凭借自己的蛮力和利爪，硬生生的闯进了实验室。】
　　【在千钧一发之际，格温抢过了用来将药剂散布至全城的载体，躲进了隔间里。】
　　【但蜥蜴人居然还拥有超乎想象的嗅觉。闻出了异样，冲进隔间，抢走了装着载体的高压瓶。】
　　【此时在外面，蜘蛛侠正在尽自己的全力冲向奥斯本工业大楼。】
　　【不过由于腿部负伤，他的动作变得非常迟缓吃力。】
　 　【“哦，这下麻烦了。”】
　　【察觉到自己的身体状态，蜘蛛侠望着似乎远在天边的奥斯本大楼，忽然感到内心有点慌。】
　　【此时。蜥蜴博士也拿着自制的蜥蜴化病毒，开始向奥斯本工业大厦的顶端攀爬。】
　　【只要他爬到这座城中最高的建筑物顶上，就可以利用仪器将蜥蜴化病毒散布到全城每一个角落。】
　　【这时，警察局颁布了疏散命令，要求这一带的居民全部疏散到其他地方。】
　　【就在蜘蛛侠拼尽全力在墙壁上赶路的时候，电视台也在通过直升机上的摄影师追踪报道他的行为。】
　　【“蜘蛛侠似乎正在赶往奥斯本大厦，但是不清楚他能否赶上！”】
　　【一个工人看着电视上的现场直播。望着镜头里的蜘蛛侠喃喃自语道：“就是他在大桥上救了我的孩子！”】
　　【另外一个接到疏散命令的工人过来说道：】
　　【“特洛伊，他们要我们离开！”】
　　【“市中心发生了可怕的事情！”】
　　【想对蜘蛛侠报恩的特洛伊回头问道：】
　　【“你和那个塔吊司机……马修斯还是朋友吗？”】
　　【“是的！”】
　　【“给我接通他的电话！”特洛伊说道。】
　　【“警察在疏散所有人，情况很危急啊。”】
　　【“给我接通他的电话！”特洛伊喊了起来。】
　　……
　　【蜘蛛侠飞奔到屋顶边缘，努力跳了出去。】
　　【但由于受伤不轻，他的跳跃距离不够，没有人抓住对面的屋檐，一下子摔了下来，落到了大楼边缘的梯子上。】
　　【“啊呀……”】
　　【蜘蛛侠吃力的爬了起来，感觉到浑身上下几乎都跟散架了一般。】
　　【但当他望着楼下地面上无数正在疏散的市民，似乎立刻又来了力气，扭头又冲了出去。】
　　【工人特洛伊也开始联系打各个地区的塔吊工人】
　　【“查理！给我联系54届的恩里克斯。”】
　　【“沃尔基！你要加班了。”】
　　【很快，位于大道周边的塔吊工人，都被组织了起来。】
　　【大道周边的所有起重机。把长臂全都横到大道之上。把他们高高的排列在一起。】
　　【这样蜘蛛侠才能够依靠这些塔吊的长臂，一路飞过去！】
　　【蜘蛛侠努力的爬到大楼顶上，刚刚抬起头来，整个人便呆住了。】
　　【只见数十座塔吊转动着长臂，停在了他的正前方。硬生生给他制造出了一条空中通道。】
　　【感受到这些工人们想要帮助他的决心，蜘蛛侠长长吸了一口气。喷出蜘蛛丝覆盖住了自己腿上的伤口。低声喝道：】
　　“加油吧，帕克！”
　　【与此同时，就好像在为他搭起搭建舞台一般，直升机的聚光灯也是从天而降，刚好照在蜘蛛侠的身上。】
　　【这一刻万众瞩目，城市中不知多少人都在盯着这个穿着蜘蛛外套的年轻人，希望他能创造奇迹。】
　　异界直播间中。
　　看到蜘蛛侠一瘸一拐的开始往建筑边缘冲去。不少人都把心提到嗓子眼。
　　“咕噜”
　　彼得帕克咽了口唾沫，目不转睛的望着屏幕上的自己，心跳瞬间加快。
　　跳过去，一定要跳过去啊。
　　蜘蛛侠拼尽全力，加速助跑，在建筑物的边缘猛力跳出，同时伸手射出蜘蛛丝。
　　但他毕竟受伤不轻，跳跃距离不够，蜘蛛丝在空中画出一个弧线，居然射了个空。
　　“哎呀”
　　看着蜘蛛侠就像一块石头一样掉了下去，小旺达满脸惊骇，不自觉的发出了一声低低的惊叫声。
　　而娜塔莎的眉头也不禁皱了起来。
　　这个年轻人已经做到这个地步了，难道竟然会在最后关头功亏一篑吗？
　　彼得帕克此时更是瞳孔剧烈收缩，由于剧烈的情绪刺激，他身体上居然流出了大量的黑色的物质，在体外形成了一层漆黑的铠甲！
　　在着层漆黑的甲胄保护之下，彼得的身躯都好像变高了不少，整个人看上去魁梧霸道，极为威武。
　　“这是什么东西？”
　　“彼得你这是……”
　　看见彼得身上的变化，托尼等人都是大吃一惊。
　　但很快，他们也都反应了过来。
　　这个……难道就是这小子之前得到的奖励？
　　打量着浑身黑光闪烁的彼得，就连洛基眼中都射出了好奇之色。
　　在完全进入“毒液状态”下之后，彼得身上居然是散发出一股无形的压迫感！
　　而这种感觉，洛基之前只在托尔等强者身上感受过。
　　在他看来，彼得身上的威压虽然还比不上托尔，但是和这小子之前的模样比起来，已经是判若两人！
　　无意中召唤出毒液之后，彼得脑中真是一片混乱。但就在这时，屏幕上传来一连串惊呼声。
　　直播间中众人定睛一看，原来蜘蛛侠居然抓住了塔吊下方吊着的铁架，一路升了上来。
　　【驾驶着这个塔吊救下蜘蛛侠的人，正是当初在大桥上被他救下儿子的工人特洛伊。】
　　【通过电视转播看着蜘蛛侠，不断的向奥斯本大厦前进。下方的民众甚至仅纽约的警察都自发的开始为他呐喊助威，甚至帮他清空道路。】
　　【借助大道上排成一排排的塔吊长臂，蜘蛛侠展开蜘蛛丝，身形不断在空中摆荡，离奥斯本大厦，越来越近。】
　　【借助一路上无数人的鼎力相助，蜘蛛侠终于飞到了奥斯本大厦外侧！】
　　【他成功了！】
　　“干得漂亮！”
　　看着未来的自己，终于达成了这场充满了艰难困苦的远征，彼得帕克长长吐出一口气，身上的黑色铠甲也逐渐消散，与身体融合。
　　现在的他，早就能将毒液控制自如，就如同如臂使指一般。
　　如果不是刚才看到自己从塔吊上摔落，处于极度情绪波动，彼得还不会随意把它放出来。
　　而这一刻，彼得脸上的神情着实是复杂到了极致，
　　要知道，如果是现在的他，毒液已经可以做到自动护体，不要说是一般的手枪，就算大炮的轰炸也未必伤得了他！
　　但屏幕里的那个彼得帕克，不仅先是被电击枪击中，从高空结结实实摔下来，然后又是被警·察·开枪打伤腿。可以说已经是伤痕累累。
　　但即使如此，他还是拼尽全力，排除万难，不顾一切的冲到了奥斯本大厦。
　　这实在是了不起!
　　在这一刻，彼得·帕克，也就是蜘蛛侠，毫无争议的成为了这个没有英雄的世界里的，唯一一个超级英雄！
　　不过，就算成功抵达了，他还得面对一个状态完整的蜥蜴人！
　　想到这里，就连彼得都为影像中的自己捏了一把汗。
　　那个蜥蜴大怪物，可是连特警的冲锋枪扫射都不怕的！
　　而屏幕里的蜘蛛侠，身上根本没有武器啊。
　　这怎么打啊？
　　与此同时，在神盾局办公室里，卤蛋的脸色也阴沉了下来。
　　他看得很清楚，那个蜥蜴怪物在城市中肆意破坏。视人命如无物，但不论是警方，军方还是官方，几乎都没有做出什么有效的应对。
　　最后……反而只能依靠一个十几岁的大男孩，拖着伤体去拯救城市！
　　“真是一群废物。”
　　卤蛋轻轻的捶了一下座椅的扶手。
　　即使是另外一个宇宙，这里也是纽约，米国数一数二的大都市啊。
　　我地球第一的大米利·坚果，怎么沦落到这个地步了？
　　太丢人了！
　　托尼瞥了一眼彼得，又看了看大屏幕，心头却是暗自松了一口气。
　　通过这个直播间获得的奖励，眼前这个大男孩，已经拥有了非同寻常的力量。
　　即使那个蜥蜴怪人再次出现，应该也不是他的对手了。
　　想到这里，托尼对于那种神秘的变种蜘蛛，也更感兴趣了。
　　在他看来，蜘蛛侠所在那一个异宇宙，虽然其他的科学技术不如何，但在生物或者基因领域上，似乎有些凌驾于本宇宙之上啊！
　　至少，这种能把人变成蜥蜴的基因技术，托尼可是从未听说过.. ......
　　【影像继续】
　　【蜘蛛侠冲到奥斯本大厦的楼顶上，和蜥蜴博士展开了激斗。】
　　【虽然体格上有着巨大的差距。但蜘蛛侠依然依靠自己的敏捷和战术，成功的缠住了他。让蜥蜴博士没有闲暇去启动血清装置。】
　　【谁知，蜥蜴博士居然拿液氮瓶当做武器，打得的蜘蛛侠险象环生。】
　　看到屏幕上，蜘蛛侠差点被蜥蜴博士用液氮冻住。小旺达不由自主的咽了口唾沫，表情十分紧张。
　　此时在他身边，斯特兰奇和洛基却同时笑了起来。
　　“原来如此，这真是自寻死路。”
　　“愚蠢的人类，这是连脑子都变成爬虫了吗？
　　回头看了看斯特兰奇，小旺达眼睛里还闪过一丝疑惑。
　　这时托尼的声音在他耳边响了起来：
　　“现在看起来，胜负已分了。”
　　托尼扬起下巴一脸不屑的说道：
　　这个大蜥蜴不论是体力耐力，还是恢复能力，都远远超过蜘蛛侠。在正常情况下，蜘蛛侠可以说是必败！但是……”
　　就连彼得自己都反应过来，接着说道：
　　“但他居然把液氮这种东西拿了出来！简直就是在给蜘蛛侠提供武器。”
　　“要知道，不管是蜥蜴还是别的什么生物，只要被液氮冻住，那都是死路一条！什么恢复能力都不管用的。”
　　叫万达听得精神一振，连忙望向屏幕。
　　【果然，蜘蛛侠在最危机的时刻，忽然拿起液氮管当武器，顿时反客为主，将蜥蜴博士整个人都给冻住了。】
　　【这时警察局长也敢冲了上来，用散弹枪连连开火，压制住了蜥蜴博士。】
　　【从局长手中接过解毒血清，蜘蛛侠冲上大楼顶端的高塔。】
　　【但随着液氮逐渐耗光。局长的散弹枪也压不住蜥蜴博士了。】
　　【蜥蜴博士爬起来一爪子重创局长，随后也追上了高塔】
　　【在最后一秒，彼得将解毒血清注入了发射载体。】
　　【紧接着，一发小型火箭冲上高空在空中爆炸。】
　　【大量蓝色的雾气从天而降，散布到城市各地。】
　　【蜥蜴博士一接触到这种蓝色雾气，身体就逐渐化成人形，从塔顶上掉了下去。】
　　【整座高塔也开始逐渐崩塌。】
　　【蜘蛛侠一个不小心，从高塔上落下，眼看就要坠落下去。】
　　【就在这时，一只变异的怪手从楼顶上伸出一把拉住了她。】
　　【伸出这只手的，居然是身体逐渐变化成人的蜥蜴博士……不！现在应该叫他康纳斯教授！】
　　【救出彼得之后。康纳斯教授看着自己再次崩毁的右臂，满脸都是悲哀和绝望之色。】
　　【彼得爬上楼顶，连忙开始寻找警察局长，但最后却发现他身受重伤，眼看就要不行了。】
　　【局长拼着最后一口气，向彼得提出一个要求，要他离开自己的女 儿。】
　　【他的理由也很简单，担心女儿跟着蜘蛛侠日后会遇上危险。】
　　【面对临死的局长，蜘蛛侠无奈的点了点头。】
　　【解毒血清弥散全城，那些被蜥蜴博士变成吸引怪物的人，也逐渐恢复了过来。】
　　【这一天，这座城市得救了，但成功拯救城市的蜘蛛侠，却失去了他的女友。】
　　看到这里，直播间中再次陷入了寂静。
　　托尼一脸同情的看着呆立原地的彼得。干咳了一下说道：
　　“小子，别想太多，以你现在的实力，保护你那个格温是绰绰有余了。”
　　“如果你再进一步获得了蜘蛛侠之力，肯定就是你那个地球上毫无争议的第1强者。”
　　“别说什么超能罪犯，就算是军队来了都不是你对手。”
　　“到那时……你还有什么好怕的？”
　　凭着托尼这般肆无忌惮的狂言，娜塔莎再次微微皱起眉头，但是当他看见彼得脸上重新放出光彩之后，他也只能暗叹一口气，没有说话。
　　这时，大屏幕忽然暗了下去，随后系统毫无感情的声音响了起来。
　　【新的问答开始！】
　　【提问：让彼得·帕克获得超能力的最关键人物是谁？】
　　【答案A：诺曼·奥斯本。】
　　【答案B：理查德·帕克。】
　　【答案C：科特·康纳斯。】
　　【答案D：本·帕克。】
　　【请开始抢答！直播间中每个人只有一次抢答的机会】
　　【回答正确的人，将会得到直播点数以及随机奖励。】
　　【随机奖励可能来源于无数次元世界。】
　　【答题失败将会触发未知惩罚！】
　　PS：超凡蜘蛛侠1已经结束，下一章就是雷神1
　　顺便求一波打赏，月票，和评价！^_^.




第83章



　　看到系统提出的这个问题，直播间中好几个人目光都是一闪。
　　其中托尼更是一瞬间就得出了自己的答案。
　　但是他并没有第一个抢答，而是瞥了一眼彼得帕克。
　　只见彼得瞪大双眼，眼神中满是迷茫，一时竟是愣住了。
　　显然，这4个问题，以及相应的4个答案，对他造成了不小的震动。
　　这时，小旺达有点疑惑的问道：
　　“我知道科特康纳斯，就是那个蜥蜴博士。但其余三个人都是谁呀？好像刚才的影像里似乎没见过他们呢。”
　　彼得帕克皱着眉头，缓缓说道：
　　“理查德帕克就是我的父亲，本帕克是他的哥哥，也就是本叔叔。”
　　“诺曼奥斯本就是奥斯本集团的董事长。”
　　听到这里，娜塔莎罗曼诺夫试探性的问道：
　　“你获得超能力的事，和诺曼奥斯本可能会有关吗？”
　　彼得帕克一脸迷茫的摇了摇头。
　　小时候，他与诺曼·奥斯本的儿子哈利·奥斯本是朋友。
　　但近年来，彼得和奥斯本家族已经没什么来往了。
　　洛基嘿嘿笑道：
　　“这个答案还不简单，我看就是理查德帕克。”
　　“毕竟咬这小子的那个变种蜘蛛，就是理查德帕克制造出来的！”
　　“所以说，答案自然就是B！”
　　听洛基公开把答案说出来，众人的表情都有点诡异。
　　大家你望我望望你，但谁也没有贸然抢答。
　　这时，小旺达忽然毫不客气的对洛基说道：
　　“既然你觉得这是答案，那你为什么不直接抢答？反而把答案告诉我们？我才不信你会这么好心。”
　　看见洛基脸上的笑容微微有些僵硬，小旺达干脆趁胜追击，冷哼一声说道：
　　“很有可能……你是想让我们先上去顶雷，把错误答案排除掉，这样的话，你在抢答的胜率就会提升！”
　　“你……”
　　看着眼前满头白发的小旺达，洛基的眉头终于皱了起来。
　　看起来，他好像有些低估了这小丫头。
　　见状，斯特兰奇在鼻孔里哼了一声，直接说道：
　　“事实上，我到现在都感到有些疑惑，为什么彼得只是被蜘蛛咬了，就能获26得这么强的超能力？这明显不正常。”
　　“在他父亲失踪之后这近10年来。奥斯本公司肯定把这些蜘蛛从里到外全都研究透了。”
　　“如果它们简单咬一口，就能凭空制造出超人，奥斯本公司没理由发现不了。”
　　娜塔莎不由自主的问道：
　　“所以说，，不仅仅是蜘蛛的问题吗？”
　　斯特兰奇一脸凝重的说道：
　　“事到如今，我也在答题上也累积了一些经验，在我看来，这个系统提出的问题有时候很有误导性。”
　　“那些看上去最有可能是正确的答案，往往是错的。”
　　一听这话，众人大多陷入回忆之中，只有托尼一个人脸上露出非常古怪的表情。
　　就好像想笑，但是拼命忍住的样子。
　　娜塔莎此时也是陷入沉思之中。
　　“看起来，这个问题的误导性很强啊。”
　　“如果仅仅是因为……视频中透露了那些变种蜘蛛，是由理查德帕克所制造，而直接选择b的话，很可能就落入了系统的陷阱！”
　　一想到上次自己答错之后，被迫公开说出了一些机密，娜塔莎就觉得背后有些发凉。
　　身为从毛熊国跳槽这神盾局的超级特工，隐藏在心中的暗黑秘密，不知道有多少，
　　可以说只要随意往外界透露，出一点都可能引发国际争端。
　　望着彼得，娜塔莎一脸严肃的问道：
　　“本叔叔既然是你父亲的哥哥，那他有没有科研方面的经验。”
　　“科研?”
　　彼得的表情一下子变得非常奇怪：
　　“本叔叔是从事建筑业的。和科研一毛钱关系都没有。”
　　眉头微微一动，娜塔莎立刻就想起来了，在影像中，本叔叔也好像也跟彼得说过。在他10岁之后，自己就没办法再替彼得辅导功课了。
　　“剩下的答案就是康纳斯博士，和那个诺奥诺曼奥斯本了？”
　　斯特兰奇此时也忍不住皱起了眉头，自言自语的说道：
　　“那个康纳斯博士花了十几年时间，都研究不出那个衰减率公式，即使获得了公式，还是把自己弄成了一个蜥蜴人，可见水平有限。”
　　“这样说的话……”
　　听到这里，娜塔莎心中灵光一闪，立刻抬起头来大声喊道。
　　我选择答案A：诺曼·奥斯本！
　　她这其实就是简单的排除法。
　　在4个答案之中，理查德帕克是陷阱，本·帕克和科特·康纳斯都可以排除，那么剩下来的自然就是a了！
　　在上一次莫名其妙的输掉之后，娜塔莎一直都很不服气。
　　这一回，她就要连本带利的赢回来。
　　【叮！娜塔莎·罗曼诺夫回答完毕，问答系统开始判定……】
　　【叮！娜塔莎·罗曼诺夫回答错误。】
　　“又错了，怎么会？”
　　听到系统的声音，娜塔莎浑身一震，不能置信的瞪大眼睛，然后就是本能的伸手捂住了嘴。
　　但那个毫无感情的声音，依然继续响起。
　　【获得随机惩罚，强迫娜塔莎·罗曼诺夫说出一件最新得知的机密，立刻执行。】
　　虽然娜塔莎拼尽全力想要捂住嘴巴，但在某种不可抵抗力量的驱使下，她还是张开口，无法控制的说道：
　　“在几个小时前，我们神盾局刚刚得知，在新墨西哥州中的沙漠中发现了一个锤子。”
　　“那个锤子体积不大，但没有任何人能够举起来，即使用卡车都拉不动。”
　　“局长认为，这个锤子可能涉及到外星文明。所以已经派出科尔森特工前往探查。”
　　“见鬼！娜塔莎，你究竟在搞什么？”
　　看着屏幕上的娜塔莎侃侃而谈，甚至把神盾局的字号都报出去了，卤蛋气得额头上青筋直蹦。仅存的一只眼睛都瞪出来了。
　　这一刻，卤蛋在愤怒之余，对娜塔莎也升起了一丝怨气。
　　你好歹也算得上神盾局……乃至全世界首屈一指的女特工，怎么在答题上就是打一次错一次呢？搞什么呀！
　　“举不起来的锤子？”
　　别人倒还罢了，听到这句话，洛基顿时双目一凛。连心跳都加快了几分。
　　那就可以肯定，这个女人口中所提到的锤子，就是被奥丁扔进彩虹桥中的雷神之锤。
　　和托尔一起长大，洛基对于这把雷神之锤的了解，甚至已经不下于托尔自己！
　　雷神之锤除了拥有近乎无坚不催的攻击力，以及召唤雷霆之外，最神奇的地方就是……
　　除了托尔本人。其他任何人都举不起来这个锤子！
　　有时，托尔甚至还会利用雷神之锤这样特性，故意将锤子放在敌人身上，然后看着他们被被压在地上，动弹不得的模样，以此取乐。
　　到这时，洛基也想起了奥丁在扔出雷神之锤时所说的话。
　　“不管是什么人，只要是拥有资格的，就能举起雷神之锤并成为雷霆之神。”
　　雷霆之神！！！
　　在看到“未来托尔”自身“神格”与“神体”的威力之后，洛基对于雷神这个名号，已经有了全新的理解。
　　那可是连一般的阿斯加德神族，都无法想象的至尊血脉之力。
　　如果自己能举起这个锤子。那是不是就能成为比阿斯加德神族更高级的存在了？
　　想到这里，洛基只觉得心都痒了起来，恨不得马上冲出这个直播间，到那个什么新墨西哥州去试试，能不能举起雷神之锤！
　　而这一边，看到娜塔莎在被迫说出机密之后全身颤抖，脸上既愤怒又无奈的模样。斯特兰奇等人……都露出了类似于兔死狐悲的表情。
　　感谢你替我们趟雷！
　　不过，还有没有第二位勇者？
　　就在他们保持这种心理，患得患失的时候，托尼·斯达克耸耸肩，平静的说道。
　　“我选择B：理查德·帕克！”
　　“什么？
　　彼得帕克不能置信的睁大眼睛，望向托尼，眼神中一下子就多出了几分关切。
　　”这位斯达克先生，怎么一下子变傻了？“
　　刚才大家不是说了吗，这个系统喜欢设下陷阱，所以这个看上去最像是答案的，反而可能是错的！
　　很快，系统的声音又响了起来。
　　【叮！托尼·斯塔克回答完毕，问答系统开始判定……】
　　【叮！托尼·斯塔克回答正确。】
　　“呵呵……”
　　托尼脸上没有什么特别的表情，只是嘴角微微上翘，露出了一个彰显自信的笑容。
　　而此时，站在一边的斯特兰奇脸色却是一下子阴沉下来，目光中更是充满了惊讶。
　　为什么？
　　为什么这会是正确的？
　　彼得之所以获得超能力，不可能仅仅只是因为那只蜘蛛啊。
　　应该还有其他的因素……
　　就在这时，斯特兰奇脑中轰然一震，嘴巴不由自主的张开，脸上露出恍然大悟般的神情。
　　“哦，看这模样，你似乎是猜到了。”
　　托尼瞥了一眼斯特兰奇，无所谓的耸了耸肩。
　　“可惜你醒悟的太晚了一点。”
　　这时，系统的声音继续响起。
　　【托尼·斯塔克获得100直播点，可以用来点播与自己相关的过去未来】
　　【托尼·斯塔克获得随机奖励……暗通讯！】
　　而在系统响起的同时，一连串信息也涌入了托尼的脑海之中。
　　他的表情立刻就变得充满惊喜和好奇。
　　“暗通讯，利用那个所谓的暗位面，进行意念层面通讯的技术吗？真是有趣。”
　　仔细揣摩着这些信息，托尼微微的点了点头。
　　“利用我新获得的虚空引擎，将暗频道代码植入对方的脑海。”
　　“从此以后两人就可以通过暗通讯，随时随地的用意念进行交谈。”
　　“哇，各种通讯模式听上去好科幻啊。”
　　托尼轻轻拍了拍手，嘴角弯了起来。
　　这个……
　　我喜欢！
　　这一刻，托尼已经在脑海中开始盘算，等离开这个直播间之后，就去找人试试这种暗通讯！
　　而在旁边，娜塔莎和彼得已经是有点傻眼了。
　　“为什么？为什么理查德帕克是正确的？”
　　“爸爸！我的这种能力是爸爸给的？”
　　看着一脸迷茫的两人，斯特兰奇苦笑了一声，缓缓的说道：
　　“我们都忘记了一件事，从刚才的视频中。我们可以知道，彼德的父亲和康纳斯……当年研究的都是跨物种基因学！”
　　“也就是说，他们能将人类和其他物种的基因混合在一起，以创造全新的物种。”
　　“那么……如果理查德·帕克当年创造那些变种蜘蛛的时候，使用了人类的基因，他会使用谁的基因？”
　　一听这话，彼得就像被雷打了一样，双目圆睁，脸上的表情彻底僵住。
　　娜塔莎先是一脸恍然大悟，随后咬着牙说道：
 　　“当然是他自己的基因了，原来如此，就是这个原因！”
　　“难怪奥斯本集团怎么研究那些蜘蛛也研究不出结果来，就是因为他们没有帕克家族的基因！”
　　“那种蜘蛛只有咬了帕克家族的人，才会让对方变成超人！”
　　“怎么会？老爸你居然……”
　　听到娜塔莎咬牙切齿一般的话语，彼得心中百味杂陈，一时一句话都说不出来。
　　他原来还以为，视频中那个未来的自己。只是因为运气好，被蜘蛛咬了才获得了超能力。
　　谁能想到，这种能力本来就是内定给他的！
　　“哈哈，说的不错。”
　　托尼瞥了斯特兰奇一眼，随后望向彼得，刚张口想说什么，但最后还是咽了回去。
　　原本他是想告诉彼得，下次再替他带来变种蜘蛛的同时，也顺便带一份他自己的血液样本。
　　毕竟，如果没有帕克家族的基因，再怎么研究这种蜘蛛也不会有结果。
　　不过，看彼得现在一脸灰暗的样子，托尼觉得还是等一会儿再跟他讲比较好。
　　神盾局办公室。
　　“用自己的血培育变种蜘蛛，所以一旦没有了自己，整项研究就彻底废掉吗？”
　　卤蛋嘴角忽然露出一丝冷笑。
　　这个叫理查德帕克的家伙，还真的不是一个省油的灯。
　　这么对公司倒也罢了，这家伙带着老婆跑路的时候，居然还把几岁的儿子留给哥哥。
　　这么奇葩的事情，一般人还真做不出来。
　　不过……像这么深谋远虑，走一步算三步的家伙。真有那么容易死于飞机失事？
　　卤蛋沉吟了一下，忽然轻轻一笑。
　　反正这也是别的宇宙的事，根本轮不到他来管！
　　这时，直播间中的大屏幕忽然亮了起来，
　　【开始播放，雷神1】
　　与此同时，在新墨西哥州小镇。
　　“哎呀呀，这一顿吃的真是很饱。”
　　托尔一脸惬意，大摇大摆的回到了简福斯特等人的房间。
　　刚才，他们来到小镇里的快餐店，光是托尔一个人，就几乎把快餐店中的食材一扫而光。
　　不过似乎是由于之前看直播看的太久，错过了饭点，所以他们去的时候，快餐店里几乎一个人都没有。
　　托尔刚刚进入房间。眼睛就是一亮。
　　“那个屏幕上的画面怎么变了？这是……阿斯加德？”
　　“等等，这不是我的加冕典礼吗？”
　　托尔目瞪口呆的看着，屏幕上的自己，手持雷神之锤走到奥丁面前单膝跪下。
　　【奥丁站了起来，将永恒之枪的枪柄敲在了地上。】
　　【“托尔·奥丁森，我的继承人。”】
　　PS：雷神1开播啦！顺便求一波打赏，月票，和评价！^_^.


第84章



　　【就在奥丁说出“我的继承人”这句话时，屏幕上的镜头转到了洛基脸上。】
　　【只见他眼帘下垂，望着地面，表情不大好看。】
　　【奥丁望着托尔，神色肃穆的道：】
　　【“我的长子，长久以来掌握着雷神之锤妙尔尼尔”】
　　【“此锤于一颗湮灭的恒星中铸成。”】
　　【“其神力无可比拟！”】
　　【“既可成毁天灭地之利器”】
　　【“又可为开天辟地之神工”】
　　【“作为一位君王的傍身宝物再好不过！”】
　　【…………】
　　新墨西哥州小镇。
　　眼辐射等人望着屏幕上，恢弘华丽，庄严肃穆的阿斯加德大殿。个个双目圆睁。满脸惊讶的站在原地，身体僵硬的难以动弹分毫。
　　奥丁口中吐出的话语，更是如同惊雷一般，把他们震慑得目瞪口呆。
　　“于垂死的星辰之中铸成？”
　　艾瑞克·沙维格教授。张开嘴巴，几乎都要惊呼出声。
　　当一颗恒星即将步入寿命的终点的时候，它的质量将会疯狂的坍缩。
　　最后化为白矮星甚至中子星！
　　但谁能在中子星里铸造武器啊，这不是开玩笑吗？
　　就在这时，艾瑞克教授立刻就想起，他之前在这个屏幕上所看到的影像。
　　在那一幕中，雷神就依靠自己的肉身，硬生生抵挡住了中子星热流的冲击。
　　并且还依靠这种中子星熔炼炉，铸造出了一把暴风战斧！
　　想到这里，艾瑞克教授轻轻叹了口气，眼神中露出不能遏制的羡慕之色。
　　用宇宙中最可怕的力量来为自己铸造兵器！
　　这就是真正的神族吗？
　　“好漂亮！好厉害啊！”
　　黛西约翰讯看着屏幕中金碧辉煌的大殿，连眼睛里都冒出小星星了。而她接下来望向托尔的眼神，更是如梦如幻。
　　简·福斯特表情恍惚，伸手捂住自己的额头，只觉脑中一阵眩晕。
　　如果说，之前她对于托尔还残留着一丝丝的疑惑。现在也已经彻底消失，再无怀疑。
　　眼前这个穿着T恤牛仔裤的金发大个子，就是传说中北欧神庭阿斯加德的王子，掌握着无穷神力的雷霆之神。
　　……
　　【奥丁：我守卫着阿斯加德，以及九界中的众生不知多少岁月。】
　　【但传承的时刻已经到来...】
　　【托尔！你愿发誓守卫九界吗】
　　在阿斯加德，奥丁看着屏幕上手持永恒之枪的自己，独眼中忽然射出一丝疑惑。
　　怎么回事？
　　奥丁记得很清楚，当初他根本没有机会把这番话讲完，洛基就从大殿中消失了。
　　紧接着，大殿正上方就出现了一个大屏幕，然后事态就开始往不受控制的方向暴走……
　　眼前屏幕上所上演的这一幕，似乎似乎一切都很“正常”。
　　但在奥丁看来，这反而就是最不正常的地方！
　　没过多久，奥丁脑中就闪过一个念头。
　　就在这一刻，他的瞳孔瞬间收缩，忍不住倒抽一口冷气，似乎被自己的猜测惊到了。
　　“这是……时间分叉，多元宇宙吗？”
　　……
　　卡玛泰姬。
　　古一法师此时不仅停下了手中摇晃的扇子，一向云淡风轻的表情也头一回变得凝重起来。
　　“原来如此。”
　　古一法师轻轻叹了口气，表情重新恢复了平静。
　　“莫度。”
　　古一用扇子指了指大屏幕。
　　“你还记得，当初那个时间管理局，是如何阻止多元宇宙产生的吗？”
　　莫度轻轻点了点头，紧接着，他整个人忽然就像被雷打一般僵硬在原地。露出了见鬼一般的神色。
　　“不会吧？难道说我们现在就处在……”
　　古一点了点头，语气中已经带上了一丝莫名的感慨。
　　“自从这个大屏幕出现之后，我们现在所处的，就已经是时间分岔之后所诞生的全新宇宙。”
　　“现在屏幕上所播放的，就是我们的宇宙……在没有这个系统干涉的情况下，自然演进后的形态。”
　　古一话音落下之后，整个卡玛泰姬的广场上顿时一片寂静。
　　气氛一瞬间便凝固了起来。
　　寂静之中，所有人都不可思议的看着重新开始摇动扇子的古一。
　　他们的目光中有惊恐，有震撼，有疑惑，也有怀疑和紧张。
　　不论是王大法师还是莫度法师，这一刻全都是目瞪口呆。深深地为之动容。
　　毕竟古一法师方才所说的话，实在是太过冲击性！
　　在这样惊天动地的暴炸性信息面前。根本没有人能够保持冷静！
　　“咕噜¨～！”
　　莫度法师小心翼翼的咽了咽口水，努力在心中组织词句，最后勉强开口说道：
　　”古一法师，如果真是因为眼前这个屏幕的出现，这才导致了新的多元宇宙的产生，那个时间管理局难道不会插手吗？“
　　听到这话，周围众学徒又是一惊。
　　看完洛基的点播情节之后。他们都已经很清楚时间管理局的做派。
　　说白了，这些家伙解决问题的方式，就是直接把与问题有关的人，事，物，通通都给“裁剪”掉！
　　这谁顶得住啊？
　　一想到那些拿着奇怪武器的时间卫士，可能不知何时就从传送门里冲出来，一些学徒都忍不住左顾右盼，脸色都变了。
　　见学徒们一副惊弓之鸟的样子，古一继续说道：
　　“你们现在不用担心，如果时间管理局要插手，在这个屏幕刚出现时就已经动手了，哪里还用得着等到现在。”
　　“而且……”
　　古一抬头望天，缓缓说道：
　　“而且……时空管理局即使出手，又真能撼动得了眼前这个屏幕，以及那个直播系统所代表着的力量吗？”
　　听到古一法师这样说，周围的王大法师，莫度等人，个个悚然色变。
　　这一刻，他们都只感觉头皮发麻。一股寒气，弥漫于脑门！
　　这个神秘的系统，居然可能拥有……让时空管理局都不敢插手的力量！
　　艰难的咽了口唾沫，王大法师低声问道。
　　“法师，按您的说法，我们眼前屏幕上上演的，已经不是属于我们的未来，而是另外一个多元宇宙的事了？”
　　古一法师轻轻点了点头。
　　众学徒个个听得目瞪口呆，精神都一阵恍惚，一时几乎身处梦中。
　　这么骇人听闻的事实，简直超越他们的三观，颠覆了他们的想象力！
　　……
　　在异界直播间中，洛基望着眼前的大屏幕，表情也变得有点奇怪。
　　出于诡计之神敏锐的本能，他也感觉到了不对劲的地方。
　　不过还没等他深入细想，屏幕上的画面就出现了变化。
　　【就在奥丁与给托尔举办加冕仪式之时，位于阿斯加德和新的藏宝库内，忽然出现了异样。】
　　【伴随着一只怪手的出现，地面开始冰封。】
　　“糟糕！”
　　看到这一幕，洛基眸子中流露出一丝心悸，心中更是升起一股山雨欲来的不详感觉。
　　自从这个直播系统出现之后，洛基就被各种蜂拥袭来的剧透和曝光砸晕了脑袋。
　　自己死于灭霸的未来，以及身为冰巨人的过去，全都对他造成了难以想象的震撼。
　　在这种心态下，洛基也是难以避免的忘记了一些事。
　　看到眼前出现的藏宝库中的怪物，他才想起来……自己还曾经做过这样的事！
　　当初，洛基因为不忿托尔即将登基成为新的国王，所以就展现出了他恶作剧之神的看家本领。
　　那就是捣乱！
　　洛基利用自己的魔法，神不知鬼不觉的将三名冰巨人引进了阿斯加德。
　　他的计划，是让这些冰巨人闹出些事端，以打断托尔的加冕典礼。
　　不过，洛基还没来得及看到这个计划的实施，就被这个直播系统弄到异界直播间里来了。
　　但看现在的情况，这个直播系统会不会……把这些冰巨人的幕后主使也给披露出来啊。
　　要是那样的话，奥丁会怎么看自己？
　　最要命的是，就在昨天，奥丁才刚刚告诉洛基，他并不是自己的亲生儿子，而是冰巨人之王劳菲的儿子！
　　而洛基引进阿斯加德的……好死不死，正好就是冰巨人！
　　如果这件事真的曝光，那奥丁会不会以为他早就跟冰巨人有勾结，准备里应外合……对阿斯加德不利？
　　“我去！！！”
　　想到这里，洛基只觉得头晕目眩，几乎忍不住哀嚎起来。
　　开什么玩笑啊！
　　自己当初只是准备做个恶作剧，顺便坑一把托尔而已！
　　怎么会因为阴差阳错，而落到这个地步？
　　但不管洛基怎么心惊肉跳，屏幕上的影像仍然还在继续推进。
　　【影像继续】
　　【大殿之中】
　　【奥丁：“你愿发誓守望和平吗”】
　　【托尔：“我发誓”】
　　【奥丁：“你愿发誓摒弃你一切自私的欲望，将己身奉献于九界中众生的福祉吗”】
　　【托尔：“我发誓!”】
　　【奥丁：“那么今日我，奥丁！众神之父！宣布你为...”】
　　【正准备说出“国王”这个词，奥丁脸上的表情忽然凝滞住了。】
　　【随后他冷喝一声：】
　　【冰巨人！】
　　【随后，奥丁将永恒之枪的枪柄，猛地顿向地面。】
　　【屏幕上的画面，就转进了阿斯加德的藏宝库中。】
　　见毁灭者从墙壁里走出，放射出恐怖的灭绝光线，把冰巨人全部分解得干干净净，直播间中人大多都被震惊到了。
　　“好家伙，这是什么机器人啊？看上去好厉害。”
　　望着屏幕上银光闪烁，浑身释放出可强烈压迫感的毁灭者，托尼双目圆睁，目光都移不开了。
　　作为一名科学家兼机械工程学天才，他恨不得立刻把银色机器人打开来，看看里面究竟是什么构造？
　　还有那种可怕的破坏光线，又是什么运作原理？
　　破坏力怎么会这么大？
　　【雷神托尔：哈哈哈哈，没见过世面的凡人，这下傻眼了吧。】
　　【雷神托尔：这就是我们阿斯加德最可怕的战争兵器……毁灭者！】
　　【雷神托尔：当初，我的父王就是依靠这座毁灭者的力量，这才征服了整个九界，将所有敌人全部摧毁！】
　　【托尼·斯塔克：什么？你的父王是依靠这么个机器人征服九界的？】
　　【雷神托尔：你懂什么？毁灭者才不是什么机器人，他是用乌鲁合金制成的，九界最强大的魔法战衣！】
　　【托尼·斯塔克：战衣？】
　　托尼表示，你说这个，那我可就不困了哈！O(∩_∩)O
　　【雷神托尔：没错，毁灭者的完全形态，其实是要穿在身上才能展现出来。】
　　【雷神托尔：我父王当年身着毁灭者战衣，纵横九界，杀敌无数的英姿，你们这些人类要是看见了，只怕立刻就会吓得晕过去！o(*￣︶￣*)o】
　　就在托尔夸夸其谈的时候，屏幕上，奥丁，托尔和洛基也都来到了藏宝库中。
　　【眼见远古冬棺并未被冰巨人劫走，奥丁松了口气，准备就此息事宁人。】
　　【托尔却不依不饶，决心要给冰雪巨人一个重大的教训，让他们以后再也不敢越雷池一步。】
　　【面对奥丁的反对，托尔大声喊道：】
　　【“¨ˇ我身为阿斯加德的国王……”】
　　【奥丁听得怒不可遏，厉声喝道：】
　　【“你现在还不是国王！”】
　　呃……
　　看着屏幕上父亲疾言厉色的模样，托尔抓了抓脑袋，心里忽然泛起一股奇怪的感觉。
　　他怎么觉得……这一幕以前似乎发生过？
　　而此时的阿斯加德，奥丁也是无奈的摇了摇头。
　　看来……不管在哪个多元宇宙，有些东西始终还是不会变。
　　没错，身为九界神王奥丁，刚才也猜到了，他们现在就处在一个时间出现分岔后的……全新多元宇宙。
　　【影像继续。】
　　【被父亲呵斥，托尔愤怒的在大厅中到处打砸，以宣泄心中的怒气。】
　　【洛基走过来，试图安慰他。】
　　【托尔一开始却不领情：“在这种时候来找我谈话可不明智兄弟”】
　　【但紧接着，他又开始对洛基发牢骚：“这本该是我荣耀的一天”】
　　【洛基眼珠转了转，缓缓说道：“那一天总会来的。”】
　　【这时，三勇士和女战士希芙也来到了大厅中。】
　　【洛基瞥了他们一眼，扭过头去，在托尔耳边说道：(钱了赵)】
　　【“我也不知道这算不算安慰，不过我觉得你是对的、”】
　　【“关于冰霜巨魔，关于劳菲，还有所有的一切。”】
　　【“如果他们有办法穿过阿斯加德的防线一次。”】
　　【“谁敢说他们不会来第二次呢？”】
　　【“而且……下回可能他们就会带一支军队过来。”】
　　【托尔听得义愤填膺：“没错”】
　　【诺基继续神色诡秘的说道：】
　　【“但是……除非你胆敢违逆父亲，否则你什么也做不了”】
　　看到这里，奥丁的表情已经变得有点奇怪。
　　洛基的家伙，究竟是在安慰托尔还是在挑唆他？
　　他究竟想干嘛？
　　【但不论洛基是动机是什么？听了他的话之后，托尔反而更加坚信……他必须前往约顿海姆，调查冰霜巨人是如何潜入阿斯加德的。】
　　“什么？”
　　看着托尔，领着洛基，三勇士，女战士希芙冲向彩虹桥中枢，奥丁脸上终于露出了一丝怒色。
　　这个傻儿子，怎么脑子里总是缺根筋呢？
　　在这里，他是带人跑去了穆斯贝尔海姆。结果被火巨人之王“苏尔特尔”痛扁了一顿。
　　而在眼前的这个“平行宇宙”，他是要跑到约顿海姆，去挑战冰巨人之王“劳菲”吗披？
　　这时，奥丁中忽然闪过一个念头，随即有些无奈的叹了口气。
　　莫非……这就是这小子的神圣时间线？
　　不管是怎样的多元宇宙，他最后一定会走到这条愚蠢的开战之路上来？
　　想到这里，奥丁脸上的苦笑越发明显。
　　这个其实也可以称其为“历史的必然”，不过这种“必然”并不是因为什么时间管理局的干涉。
　　而是因为托尔特有的鲁莽性格！
　　PS：感谢各位大佬投出的打赏！月票！评价票！
　　精彩剧情陆续有来！顺便求一波打赏，月票，和评价！^_^.


第85章



　　神盾局，局长办公室。
　　卤蛋看着大屏幕上，托尔手上拿着的雷神之锤，心中忽然泛起了一个奇异的念头。
　　“不会吧？”
　　虽然觉得这个念头非常的不可思议。但身为特工之王，他但还是遵从了自己内心的召唤，直接拿起了手机。
　　“……嗯……对，科尔森特工，你现在就用手机，给那个举不起来的锤子拍一张照，然后传给我。”
　　下达完命令之后，卤蛋等待了几十秒，手机上就收到了好几张相片。
　　展开相片之后，卤蛋只瞧了一眼。顿时脸色一变，眼中露出难以置信之色。
　　这真的就是雷神之锤！
　　除了锤子之外，科尔森甚至还还贴心的，将锤子四周的环境也给拍了下来。
　　看着那个似乎是被锤子砸出来的巨大陨石坑，卤蛋若有所思的点了点头。
　　到了现在，他已经可以肯定，这个落到新墨西哥州的锤子。就是眼前屏幕中雷神托尔手中的雷神之锤！
　　再联想到托尔以前在聊天群中的发言，卤蛋很快就把整件事都串起来了。
　　这位雷神，应该是因为什么事被他的父王剥夺了神力和锤子，然后流放到了地球。
　　不过，那位神王奥丁居然把这个锤子也扔到地球上！
　　这又是为了什么？
　　身为神盾局局长，卤蛋的智商绝对是世间一等一的。
　　眼睛一转，他立刻就得出了结论。
　　“嗯……科尔森汇报过，这个锤子似乎没有人能够举起来”
　　“难道，它是在等待能将它举起的那个人吗？”
　　“也就是说……托尔？”
　　想到这里，卤蛋独眼中目光忽然一凛。
　　他要不要找些科学家来，去研究一下这把来自于神域的锤子？
　　在亲眼看到托尔在《复仇者联盟3》中呼雷引电，大杀四方的神威之后，卤蛋对于他所掌控的雷霆之力，实在是既羡慕又警惕！
　　这样的力量，要是能掌握在人类手中，该有多好？
　　但在沉吟了一会之后，他还是无奈的摇摇头，放弃了这个想法。
　　毕竟从影像以及之前的聊天中来看，这些阿斯加德神族所掌握的力量 实在是太强了。
　　一旦惹怒了他们的话，后果可能不堪设想！
　　“算了。”
　　放弃了独占雷神之锤的念头之后，卤蛋又开始考虑，该怎样才能利用这个宝贵的信息，为自己……
　　不！为神盾局谋取最大的利益！
　　……
　　【影像继续。】
　　【托尔等人骑着马冲向彩虹桥的中枢，却在路上被海姆达尔给拦了下来。】
　　【看见托尔走上去，似乎要和海姆达尔交涉，洛基自告奋勇笑着说道：】
　　【“这回就让我来处理吧”】
　　【紧接着。洛基走上前去，刚刚打了个招呼。】
　　【“你好，海姆达尔，我……”】
　　【洛基的话还没说完，姆达尔直接就打断了他。】
　　【“你们已经让我感到警戒了。”】
　　【“什么？”】
　　【洛基还没有反应过来。就是听海姆达尔一脸冷肃的说道：】
　　【“你以为你能蒙骗我吗？”】
　　【洛基还想试着蒙混过关，直接笑道。】
　　【“你肯定是误会了……”】
　　【谁知这回海姆达尔甚至都不让他把话说完，直接提高声调呵斥道。】
　　【“够了！住口！”】
　　【洛基的表情瞬间僵硬，脸色一下就沉了下来。】
　　【见弟弟交涉失败，托尔直接走上前来说道：】
　　【“海姆达尔，能让我们过去吗”】
　　【海姆达尔移开目光，再也不看洛基一眼。凝视着托尔，答非所问的说道：】
　　【“直到今天为止，从来没有敌人能逃过我的监视，混入阿斯加德。”】
　　【“所以，我很想知道……究竟是发生了什么事。”】
　　【托尔毫不犹豫的用命令的语气说道：“等到我们回来之前，别告诉任何人我们去了约顿海姆。明白吗？”】
　　【以上位者的姿态对海姆达尔下达了命令，托尔二话不说，直接就越过了这位仙宫守护神，走向了彩虹桥的中枢。】
　　【见海姆达尔在对待自己……以及对待托尔时有如天渊般的态度，洛基的脸上已经挂满了寒霜。】
　　【而似乎就是为 了雪上加霜，三勇士中胖乎乎的沃斯塔格，在路过洛基身边的时候，还不忘讽刺了他一句：】
　　【“哎呀，看来你的三寸不烂之舌这回不管用了。呵呵……”】
　　看到这里，直播间中众人都不由自主的偷偷看了洛基一眼。
　　而洛基此刻的表情。也是阴沉得快要滴出水来了，
　　“可恶，你们这些该死的混蛋，总有一天我要……”
　　就在洛基在心中碎碎念的时候，他忽然听到小旺达在旁边轻声问道。
　　“那个……斯特兰奇，我怎么看着有点怪怪的啊。”
　　“那个洛基明明也是托尔的弟弟，怎么旁边人对待他的态度这么糟糕？”
　　小旺达的声音很小，显然并没有刻意宣扬的意思。
　　不过这个直播间本来就只有他们几个人，所以，她的话洛基全都清清楚楚听在耳里。
　　“人类小鬼……”
　　本来就气不打一处来，洛基扭过头去，狠狠的瞪了旺达一眼。
　　但看见他这副模样，旺达反而挺了挺凶，把声调提高了：
　　“还有……那个海姆达尔为什么这么简单就把托尔放过去了？”
　　听着旺达的疑问，再看着眼前一脸不爽的洛基，斯特兰想了想，但还是开口回答道：
　　“在我看来，海姆达尔说的那番话，应该是表示，他已经认同了托尔前往约顿海姆。”
　　“这个人在阿斯加德中所扮演的角色，应该就是安保总监之类。”
　　“冰巨人入侵藏宝库，应该让给他脸上抹了黑吧。”
　　“所以，他才会希望托尔能在约顿海姆……调查出冰巨人入侵阿斯加德的真相。”
　　“至于……那些人对待托尔和洛基的态度差别嘛？”
　　斯特兰奇望着脸色越来越难看的洛基，哈哈一笑：
　　“这种事，我看你还不如去问当事人。”
　　“…………”
　　听到这里。洛基的脸色变得更加难看了。
　　从小他就知道。阿斯加德几乎所有人都更青睐，拥有强大力量的托尔。而不喜欢他这个喜欢玩弄恶作剧的弟弟。
　　不过看到自己在屏幕上先后两次被人当众修如，洛基还是只觉怒火直冲头顶！
　　恨不得立刻冲回阿斯加德去，亲手斩杀那两个胆敢对自己无礼的混蛋。
　　但除了愤怒之外，洛基又冷静的发现了一件事。
　　自己把冰巨人放进阿斯加德之后，与海姆达尔这家伙，应该已经是结下仇了。
　　“哼。”
　　到这里，洛基忽然暗中冷笑一声。
　　什么九界的不眠监视者，海姆达尔说到底还是个有私心的家伙。
　　就因为自己露出了破绽，导致外人侵入阿斯加德，就不惜公然放水，把托尔那家伙放到约顿海姆去？
　　要是这个傻大个一个不小心，有了什么闪失，这个责任，海姆达尔……你当得起吗？
　　【影像继续】
　　【在进入彩虹桥中枢之后，海姆达尔将手中的宝剑插进底座之中。启动了前往约顿海姆的彩虹桥。】
　　【这时，海姆达尔一脸严肃的说道：】
　　【“先警告你们一声，我会谨尊手持守门人之剑时所发下的保卫此星域的誓言。”】
　　【“如果你们的回归危害到了阿斯加德的安危，我将关闭彩虹桥，把你们留在约顿海姆那个寒冷贫瘠之地等死！”】
　　【沃斯塔格耸了耸肩问道：】
　　【“难道你就不能让彩虹桥一直开着吗”】
　　【海姆达尔脸上毫无表情：】
　　【“如果一直把桥打开，那将会完全释放彩虹桥的力量，最后将约顿海姆和你们一起消灭！”】
　　【托尔听得轻笑一声：“我今天可没打算去死。”】
　　【“希望如此。”】
　　【海姆达尔将手中守门人之剑往底座中一插，彩虹桥全面开启，将托尔一行人吸了进去。】
　　【在镜头中，一道七彩的光华瞬间跨越了无穷的空间，最后落到了一个满是冰雪的星球上。】
　　“这是足以跨越宇宙的的传送装置？”
　　神盾局办公室，卤蛋霍然从椅子上站了起来，独眼中流露出不能遏制的惊骇之色。
　　只是一瞬间，托尔一行人就离开了阿斯加德，来到了这个全新的异星球。
　　这就是神族的科技吗？
　　或者说魔法？
　　真的是不可思议！
　　之前，卤蛋虽然也见过托尔用暴风战斧施展出彩虹桥。
　　但那种的情况，根本看不出什么来。
　　而在眼前的屏幕，海姆达尔用类似于钥匙一般的守门人之剑，开启彩虹桥装置，将托尔等人传送出去的模样，反而更容易让人理解。
　　卤蛋心念电转，很快就泛起了许多念头。
　　这种传送门，可以瞬间跨越无数星域，只要拥有了它，就能在宇宙中随意投放战力。
　　实在是战略级别的后勤神器！
　　而且听那个海姆达尔的话，彩虹桥如果长时间开启，甚至还有机会毁灭一个世界。或者说一颗星球！
　　而在卤蛋这个经历过冷·战的特工之王耳中，这种装置只有一个名称。
　　那就是战略级毁灭兵器呀！
　　“嘶……”
　　卤蛋倒抽一口凉气，莫名有了种汗毛耸立，背脊发冷的感觉。
　　果然，他选择不去得罪这些阿斯加德神族，绝对是明智的选择！
　　这些家伙，某种意义上讲可能比灭霸还危险！
　　最起码，灭霸的目的是消灭宇宙中一半生命，即使是最坏的情况下，地球上还能留下一半人。
　　而如果得罪了这些神族，他们把这种终极武器打开，一炮轰下来。整个地球可能都要没了！
　　“怎么办？该怎么应付这些神族？”
　　“是与他们展开接触，还是……”
　　作为老牌特工，卤蛋的被迫害妄想症绝对是一等一的。
　　所以，他根本就不会考虑，“神族拿着彩虹桥这种灭世武器，但不会随便使用”这种事。
　　这一刻，如果有人走进卤蛋的办公室，就会发现神盾局的局长大人，整张脸几乎都发白了，额头上满是冷汗，正在拼命的思考着什么……
　　……
　　新墨西哥小镇上，某间房屋。
　　“这难道是……爱因斯坦·罗森桥？”
　　看着屏幕上那道横跨宇宙的七彩光芒。简福斯特艰难的咽了口唾沫，一缕难以言喻的震撼，涌现心头！
　　按照爱因斯坦提出的这套理论，通过这种神奇的虫洞通道，人类就能随心所欲的跨越宇宙！
　　哪怕是千百万光年的距离，都能瞬间穿越。
　　如果真能掌握这样的科技，那么殖民宇宙，都不再是梦想！
　　听见旁边女孩的叫嚷声，托尔目不转睛的看着眼前的屏幕，只是随便挥了挥手。
　　“人类，不要影响我观看，闪一边去。”
　　……
　　此时在异界直播间中，托尼看着大屏幕，一时也是若有所思。
　　上一次在获得虚空引擎奖励时，系统还给予了他“微虫洞搬运”以及“时空算法”等技术。
　　不过，这些技术，暂时都只能实现短距离的空间传送。
　　但托尼此刻却敏锐的感觉到，如果能在这些技术基础上向前再跨越一步，说不定就能建立跨越星系的空间通道。
　　“嗯，如果真的制造出这样的装置，那就不能叫微虫洞了，不过那应该叫什么？”
　　“难道是大虫洞？”
　　脑中不断盘算，托尼陷入了沉思。
　　【影像继续。】
　　【托尔等人来到了漫天冰雪的约顿海姆。】
　　【没过多久，他们就来到了冰巨人的宫殿。】
　　【看着空空荡荡的宫殿，女战士希芙问道。】
　　【“那些冰巨人呢？”】
　　【托尔满不在乎的说道：“他们全都躲着呢。一如既往的懦夫行径”】
　　【很快，一个冰冷的声音从宫殿里传了出来。】
　　【“你们真是不远万里来送死啊，阿斯加德人”】
　　【“托尔仰起头来，一脸傲然的自报姓名：“我是托尔﹒奥丁森!”】
　　【冰冷的声音：“我们知道你们是谁”】
　　【托尔开门见山，直接质问道：“你们是怎么渗透进我们阿斯加德的？”】
　　【一个冰巨人高坐在宫殿的宝座上，冷冷的回答道：】
　　【“奥丁的圣殿之中，可满是叛徒。”】
　　在异界直播间中，洛基心头猛的一震，不自觉的捏紧了拳头。
　　不会吧，自己的秘密，这么快就被曝光了吗？
　　PS：感谢各位的月票和打赏！！！.




第86章



　　【影像继续。】
　　【“叛徒？”】
　　【托尔根本就不相信冰巨人之王劳菲的话，直接大声怒喝道：】
　　【别用你那可悲的谎言辱没我父亲的荣耀!】
　　【劳菲直接反唇相讥：】
　　“你的父亲是个杀人犯，还是个强盗！”
　　【随后他打量了一下托尔等人：】
　　【“你们拿着武器来这里干嘛？难道是来寻求和平的？”】
　　【劳菲凝视着托尔，似乎已经看透了他，而他的语气中也~是充满了讥讽：】
　　【“你渴望战斗！无比渴望-”！】
　　【“你只不过是个孩子，但却一直想证明自己是个男子汉！”】
　　【就在劳菲说话的同时。大量的冰霜巨人从四周走出，将托尔等人围了起来。】
　　【面对不利的逆境。托尔反而更加愤怒起来，捏紧雷神之锤大吼道：】
　　【“这个“孩子”可听够了你的废话”】
　　【“嗯？”】
　　【见托尔还在继续挑衅，四周的冰巨人全都用自己的控冰天赋，凝结起了锋利的冰霜利刃。】
　　【发现情况不妙，洛基连忙走上去，在托尔耳边低声说道：】
　　【“托尔停下，来冷静思考。”】
　　【“看看周围，我们寡不敌众”】
　　【面对洛基善意的建言，托尔却是一点都不领情，反而冷喝一声。】
　　【“弟弟，搞清楚你的地位！”】
　　“什么？”
　　在直播间中，洛基看着上眼前这一幕。忽然之间一股怒火从心头升起，不由自主的把牙都咬紧了。
　　开什么玩笑？
　　在日后那个未来，为了救你，我可是把命都搭上了。
　　结果……我在你心中就是这样的地位吗？
　　象三勇士，海姆达尔那些人看不起我倒也罢了，连你这个傻大个也看不起我？
　　就在洛基怒不可遏，额头上都凸起青筋的时候。他忽然看见屏幕下方的弹幕上有了动静。
　　【雷神托尔：弟弟啊，影像里肯定是有什么问题，我绝不会这样对你讲话的！】
　　【雷神托尔：如果我真的说了这种话，那我当时肯定是喝了酒了！】
　　【雷神托尔：总之，你一定要相信我啊。】
　　【洛基·奥丁森：…………托尔，你是不是害怕我生你的气，就不再替你传话给海姆达尔了？】
　　【洛基·奥丁森：那样的话，你可能以后都没法回阿斯加德，只能永远呆在中庭了？】
　　【雷神托尔：这……哈哈哈，洛基你想太多了。(￣□￣;)我……呃，我只是觉得屏幕里的我太失礼了一点。】
　　【雷神托尔：顺便问一句，你跟海姆达尔传了话吗？】
　　【洛基·奥丁森：没有！以后也不会传，你就在地球上待一辈子吧。】
　　【雷神托尔：等等！不要啊！洛基，不要抛弃我呀！！！(ㄒoㄒ)】
　　“这个笨蛋。”
　　看着托尔在聊天群中苦苦哀求的样子，洛基冷哼了一声，脸上又露出傲娇的表情。
　　但与此同时，他心中的愤怒，却是平息了不少。
　　【影像继续。】
　　【冰巨人之王劳菲，似乎也没有在这里跟托尔等人开战的意思，他直接说道：】
　　【“在我改变主意之前，你们离开吧。”】
　　【看着一名身材魁梧的冰巨人走过来，洛基抢在托尔发话之前，直接对着劳菲说道：】
　　【“我们愿意接受您慷慨的恩惠”】
　　【以后拉着满脸不服气的托尔就往后走。】
　　【托尔刚刚转过身去。那名身材魁梧的冰巨人居然开口嘲笑道：】
　　【“赶紧回家去吧，小公主。”】
　　【“哦，糟了。”】
　　【一听这话，洛基和三勇士都苦笑了起来。】
　　【这家伙居然敢挑拨托尔？】
　　【这下完了。】
　　【“呵呵呵……”】
　　【托尔脸上露出欢快的笑容，扭过头去盯着那个魁梧的冰巨人，随手一锤就把他打得飞了出去。】
　　【冰巨人蜂拥而上，大战瞬间爆发。】
　　【聊天群中】
　　【雷神托尔：哈哈哈哈，不愧是我！打得好啊。^_^】
　　【彼得·帕克：呃,托尔先生，你不觉得在这种情况下开战，有些太不理智了吗？】
　　【彼得·帕克：毕竟，对方人实在太多了呀，而且看着好恐怖。】
　　望着屏幕上那些蓝皮红眼的冰巨人，彼得直觉得头皮发麻，浑身寒毛直竖！
　　这就是外星人吗？简直比那个蜥蜴博士还要恐怖啊。
　　【洛基·奥丁森：冰巨人……真有那么恐怖吗？】
　　【莫度法师：这还用说吗？但在我看来，这些冰巨人似乎比地狱的恶魔还要难看！】
　　【洛基·奥丁森：………………】
　　【雷神托尔：哈哈哈，穆斯贝尔海姆的火焰恶魔我也不是没杀过，再多杀几个冰巨人又算什么？】
　　【尼克·弗瑞：不好意思，这位雷神殿下，请问您所提到的那个穆斯贝尔海姆，也和约顿海姆一样，是一个星球吗？】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：嗯？局长你说话怎么……这个口气？】
　　【尼克·弗瑞：咳，娜塔莎，请不要说无关的话。】
　　【雷神托尔：穆斯贝尔海姆当然是星球了。不过，我们阿斯加德人更习惯于称他们为九界。】
　　【雷神托尔：我父王奥丁，就是统治这九界的神王！】
　　“统治？”
　　听到这话，卤蛋却是有些怀疑。
　　毕竟，无论是之前奥丁在藏宝库中的话语，还是刚才冰巨人之王劳菲的言辞，都透露出一件事：
　　阿斯加德和约顿海姆之间，还是处于一种休战状态，绝对不是谁统治谁。
　　“不过，之前在那个大殿上，奥丁也曾对托尔讲，要他和自己一样守护九界。”
　　“这样讲的话，阿斯加德的神灵，可能至少在名义上……真的这个所谓的九界的统治者。”
　　“只是随着时间的推移，有部分的国度反叛甚至独立出去了！”
　　卤蛋还在这里大开脑洞，托尔突如其来的一句话，立刻把他吓得浑身一激灵。
　　【雷神托尔：忘了告诉你，其实你们中庭，也是九界之一哦。】
　　【尼克·弗瑞：啊？你说什么？】
　　【雷神托尔：我说的就是地球啦。】
　　【雷神托尔：不过说实话，这个地方真的是很落后啊，比我们阿斯加德差远了。我真的有些搞不懂，为什么我们的祖先，会把你们的这个星球纳入九界之一呢？】
　　【尼克·弗瑞：这这这……】
　　这一下，卤蛋真的是慌了。
　　开什么玩笑啊，就在刚才，他还在费尽心思，思考该如何应对这些恐怖又强大的阿斯嘉德神族！
　　但谁能想到，这些家伙居然直接把地球画在了他们的统治范围内！
　　这样一来还得了。
　　要是哪天……这些阿斯加德人，坐着那个彩虹桥降临地球，要地球人臣服于他们，那这该怎么办？
　　这时，卤蛋只觉得后脊梁生出一阵恶寒，一股凉气从脚底直冲脑门！
　　太可怕了。
　　要是真的发生这种事，面对这些可以随意灭星的恐怖外星人。那又该怎么抵抗啊？
　　卤蛋想起这一段时间来，他一直在进行的某个“洞察计划”，一股莫名的寒意顿时在心头蔓延开来，随后忍不住苦笑一声。
　　他原来还以为，只要能让这些飞空母舰升空，配合强大的监控装置，就能提前扼杀地球上的一切威胁。
　　但现在看来，他！或者说神盾局的这些举动，在那些更高层次的宇宙级别的存在眼中……简直就好像小孩子玩泥沙一样可笑！
　　还不知道自己随便一句话，就让卤蛋陷入了怀疑人生的状况。托尔望着屏幕上自己手持雷神之锤，把大量冰巨人打得落花流水的状况，顿时兴奋不已，连声叫好。
　　在他身边，简·福斯特等人都已经看傻了。
　　这是在异星球上的外星人大战？
　　看着托尔随手一锤，将一个冰巨人的身体打的粉碎，蓝色的鲜血溅得到处都是。简·福斯特咽了口唾沫，眼中升腾起深深的恐惧感。
　　身为一名科学家，他何时见识过如此残酷血腥的战斗？
　　黛西·约翰讯胆子比较大，居然还凑到托尔身边去，低声问道：
　　“托尔，你们阿斯加德人的科技那么发达，连爱因斯坦罗森桥都会用，为什么还在用冷兵器？连枪炮都没有？”
　　“枪炮？”
　　托尔不屑的瞥了他一眼，哈哈笑道：
　　“这些东西我们当然是有的，不过枪炮那种玩意儿就和魔法差不多，哪里比得上用锤子硬生生把敌人打死来的爽快。”
　　艾瑞克教授和简·福斯特听的相顾无言。
　　明明有高科技武器不用，非要去冷兵器。
　　这些阿斯加德人是有什么毛病啊？
　　【影像继续】
　　【洛基孤身一人，被好几个冰巨人逼到了悬崖边上。】
　　【眼见敌人已经无路可退。一名冰巨人直接扑了上来，结果扑中的居然只是一个幻影。】
　　【“啊！”】
　　【伴随着一声尖叫，那个冰巨人直接从悬崖上掉下去。摔的粉身碎骨。】
　　【迎接着洛基拔出匕首，抓住机会捅死了一个冰巨人。】
　　【莫度法师：不是吧，堂堂阿斯加德大法师，难道连一个像样的攻击魔法都使不出来，只会用这些戏法一样的幻术吗？】
　　【莫度法师：说实话，你究竟是法师还是刺客啊？】
　　【洛基·奥丁森：人类，你真是多嘴多舌，我想用法术还是匕首你管得着吗？】
　　【莫度法师：哈哈，既然你说我多嘴，那我就再多嘴几句。】
　　【莫度法师：你知不知道，你现在看到的这一幕，其实已经不是你的未来了，而是另外一个多元宇宙里的场景！】
　　【洛基·奥丁森：什么？】
　　【莫度法师：没错，自从那个系统把你们你拉进这个直播间中之后，就因为时间分叉，生出了一个独立的全新宇宙！】
　　【莫度法师：你们现在在屏幕上所看到的未来，和你们已经没有关系了。】
　　【托尼·斯塔克：你这是开什么玩笑？】
　　【洛基·奥丁森：等等……时间分叉，那个时间管理局难道不会插手吗？】
　　【莫度法师：时间管理局？呵呵。那些时间守护者，可能根本就是他们编出来骗人的，】
　　【莫度法师：就算是真的，你就那么确定，时间管理局真对付得了这个神奇无比，可以跨越多元宇宙抓人的系统？】
　　【莫度法师：如果他们真的有这个能力，或者说有这个胆量，我们怎么到现在还没见到那些时间卫士的影子？】
　　【旺达·马克西莫夫：嘶！原来这个系统这么厉害吗？】
　　【尼克·弗瑞：多元宇宙！！！这个直播系统，居然已经制造出了一个新的多元宇宙？】
　　【雷神托尔：呃，你们都在说什么？我怎么有些听不懂。】
　　【洛基·奥丁森：托尔，我们现在在讨论严肃的问题，你不要随便打岔。】
　　这一刻，直播间中所有人都倒抽一口冷气，你看看我，我看看你，一股莫名的惊骇刹那之间在他们内心弥漫。
    ·· ······求鲜花·· ····
　　好家伙。
　　随随便便就创造出一个多元宇宙来。
　　而且还能镇压得那些号称能整合多元宇宙的时间管理局，不敢动弹！
　　他们遇上的这个系统，可能真的拥有难以想象的威能啊。
　　“咕噜。”
　　斯特兰奇咽了咽口水，鼓起精神。在聊天群中提出了自己的疑惑。
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：莫度法师，你这种说法，应该是古一法师提出来的吧。】
　　【莫度法师：那是当然啦，古一法师学究天人，所说的话永远都不会错的。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：不过，如果说我们所看到的未来，已经是别的宇宙的未来，那我们再看又有什么意义呢？】
　　【莫度法师：话可不能这么说，即使是不同的平行宇宙之间，也是存在着很多的相似性，照样也可以成为我们的借鉴。】
　　看到这里，直播间中再次陷入了寂静。
　　谁也说不出话来。
　　不过，不论这些人的心中如何翻江倒海，屏幕上的影像还在继续。
　　【在乱战之中，一名三勇士被冰霜巨人的手触碰到，结果立刻就被冻伤了。】
　　【洛基一不小心也被冰霜巨人抓住。但他的手臂不仅没有冻伤，反而一下子变得和冰霜巨人一模一样。】
　　“这是什么？我是看错了吗？”
　　直播间中，旺达揉了揉眼睛，仔细再看，却发现屏幕上的洛基已经击败了那个冰霜巨人，他被抓住的手也恢复了常态。
　　旺达满是疑惑的望向洛基。只见他脸色铁青，额头上青筋突起，整个人都散发出一股生人勿近的气息。
　　现状，托尼轻轻模着下巴，眼中流露出一丝玩味。
　　“哦，有趣，看来这个阿斯加德二王子的身世也不简单啊。”
    ........ ... 0
　　【雷神托尔：喂，洛基！刚才那是什么？你的幻象魔法吗？】
　　【洛基·奥丁森：笨蛋。我现在没心情不好，别跟我说话。】
　　【雷神托尔：哎，我看你就是练那些魔法，才把性格变得这么奇怪。】
　　【雷神托尔：当初你要是像我一样练习锤子，哪会有这么多坏毛病。】
　　【旺达·马克西莫夫:哦，你们兄弟的关系真好啊，令人羡慕。我那个笨蛋哥哥，整天就知道和我吵架。】
　　【洛基·奥丁森：我们的关系才不好！】
　　【彼得·帕克：洛基先生，你太谦虚了，看了你和与托尔先生之间的交流，我都恨不得有一个兄弟呢。】
　　【洛基·奥丁森：你和那些蜘蛛做兄弟去吧。】
　　【影像继续。】
　　【冰巨人数目越来越多，甚至还出现了可怕的巨兽，托尔等人终于支撑不住，开始败退。】
　　【就在千钧一发之际，神王奥丁乘着彩虹桥降临，将托尔等人救了出去。】
　　【回到阿斯加德，奥丁怒斥托尔鲁莽冒进，当自己和同伴的性命置于危险之中。】
　　【但托尔恃宠而骄，竟然公然跟奥丁唱反调：】
　　【“你这个愚蠢的老头！”】
　　【听到托尔的怒骂声，奥丁脸上露出极度失望的表情。】
　　【随后他剥夺了托尔的神力，还夺走了他的神锤，将锤子和托尔一起放逐到了地球。】
　　【雷神托尔：什么？这是怎么搞的？怎么我的未来总是这个样子？】
　　看着屏幕上的自己一脸茫然的站在地面上，仰天大喊父王的样子，托尔只觉得嘴里发苦。一股无力感油然而生。
　　难道，这就是自己的宿命吗？
　　无论处在哪个宇宙，自己命中注定就必须被放逐？
　　【影像继续。】
　　【落入凡间的托尔仰天大吼，状若疯狂。】
　　【在旁边，简福斯特等人已满脸惊恐的望着他，表情就好像看着一个疯子。】
　　【喊完了之后，托尔突然扭头望着艾瑞克教授吼道：】
　　【“你！这里是哪个国度？艾尔菲海姆，还是多伦海姆？”】
　　【黛西·约翰讯从怀中拿出电击枪，一边瞄准托尔一边说道。】
　　【“这里是新墨西哥州。”】
　　【见状，托尔勃然大怒。】
　　【“你竟敢威胁我，我可是托尔！奥丁的长子。我…………”】
　　【见托尔凶神恶煞般的向自己走过来，黛西二话不说就扣动了电击枪的扳机。】
　　【“呃呃呃……”】
　　【托尔浑身发抖，双眼翻白的倒在地上，直接抽搐起来。】
　　【莫度法师：哈哈哈！托尔你不是雷神吗？怎么还会被电晕过去？真是笑死我了。O(∩_∩)O~】
　　【雷神托尔：不，这种事可没发生在我身上！】
　　【雷神托尔：对了，你们刚才不是说这是别的宇宙吗？对，我可没被电晕过！这是发生在别的宇宙的事！】
　　【洛基·奥丁森：托尔，从小到大，你说谎的技巧永远都是那么糟。】
　　【旺达·马克西莫夫:不是吧，雷神被电晕了？哇哈哈哈，这可真是名场面啊。我感觉这件事我能笑一辈子。(～￣▽￣)～】
　　【雷神托尔：…………可恶，我讨厌地球。o(╥﹏╥)o】
　　发现自己被电晕的一幕，居然被洛基以及那些讨厌的凡人看在眼里！
　　这一刻，托尔觉得自己就好像被公开处刑一样，似乎一辈子的脸都要被丢光了。
　　PS：感谢各位大佬投出的打赏！月票！评价票！
　　顺便求一波打赏，月票，和评价！^_^于.

第87章



　　【影像继续。】
　　【托尔被电晕之后，被简福斯特等人送进了医院。】
　　【他在病床上醒来，医生正准备为他抽血。】
　　【托尔发现，立刻勃然大怒。】
　　【“好大胆，你居然敢攻击奥丁之子。”】
　　【见眼前的病人忽然发狂，医生也是大惊，连忙召唤护工。】
　　【一群护工联起手来。与托尔展开了一场混战。】
　　【在乱战之中，托尔再次被注射了麻醉剂，一张脸在玻璃窗上挤出了一个奇怪的形状，缓缓滑倒在地晕倒过去。】
　　看见屏幕中儿子惨兮兮的模样，奥丁脸上也露出无奈之色。
　　虽然他知道这是发生在另一个平行宇宙的事情。但出于某种预感，奥丁隐隐觉得被自己放逐入地球的托尔，所受到的遭遇恐怕也不会好到哪里去。
　　这孩子都快1500岁了。怎么还如此不成熟？
　　看着屏幕上托尔半昏半醒，还在低声嘟嚷着：“我是奥丁之子，你们不能这么对我”之类的呓语。
　　奥丁心中再次升起了难以遏制的悔意。
　　自己对这个孩子，可以说是太溺爱，或者说是保护的太好了。
　　虽然已经活了1000多年，可是托尔对于除了战斗之外的事情几乎一无所知。
　　“这种情况……不能再这样继续下去了！”
　　想到这里，奥丁的心也再次硬了起来。
　　也许托尔在人间会受到一些磨练，但这对于让他成尽快成长起来，绝对是有帮助的。
　　【另一边，画面一转，来到了阿斯加德内部。】
　　【为了治疗被冰巨人造成的冻伤，三勇士聚集在了一个满是 炉火的房间里，洛基也来了。】
　　【关于托尔的被放逐，三勇士感到非常遗憾和痛心。】
　　【这时，洛基告知了他们，原来是他在通过桥彩虹桥前，要海姆达尔，将托尔等人前往约顿海姆的事告诉奥丁。】
　　【所以奥丁才来得及使用彩虹桥到来，并救了他们一命。】
　　【一名三勇士，对于洛基的告密行为极为愤怒。】
　　【洛基回答道：“正是因为我这么做了，才救了大家和托尔的性命。”】
　　【这时女战士希芙站起来，要求洛基去向奥丁求情，要她改变心意，让托尔回返阿斯加德。】
　　【而洛基反而反问道：“即使我那么做又怎么样？”】
　　【“我比你们更爱托尔。”】
　　【“但你们知道他的本性是什么样的，他傲慢莽撞而且危险！今天你们都亲眼看见了他的所作所为！”】
　　【“阿斯加德需要这样的国王吗？”】
　　听到屏幕上洛基所说的话。托尔如遭雷击。呆滞的张大嘴巴，不能置信的惊呼起来。
　　不可能，洛基怎么会这么说我，这一定是假的，是幻觉！
　　【雷神托尔：洛基，快告诉我这是假的，你怎么会这么诋毁我呢？】
　　“诋毁？”
　　听到这里，洛基顿时气不打一处来。
　　【洛基奥丁森：我倒没觉得有什么诋毁的地方，你看看你自己的行为，说你傲慢，莽撞，危险有什么不对？难道这是冤枉你了吗？】
　　【雷神托尔：这……】
　　本来就不是能言善辩之人，托尔面对洛基这一连串诘问，顿时愣在当地，脑海一片空白！完全想不出来该如何应对。
　　【洛基奥丁森：当初你连招呼都不打一个，就冲到穆斯贝尔海姆。如果我和父王来的晚了一点，你也许还能留半条命，但三勇士……恐怕只能由我们给他们收尸了！】
　　说到这里，洛基暗中冷哼一声。
　　要真是这样，那反而是好事。
　　被洛基说的无言以对，托尔低下头来，脸上的表情十分难过。
　　多少年来，他已经习惯了不论遇上什么事，都用自己的锤子来应对。
　　所以让当失去锤子和神力之后，托尔这才发现，自己是多么的脆弱。
　　看到这里，斯特兰奇目光微微闪烁了一下。
　　根据他作为一个医生的看法，托尔这种情况，也就是所谓的巨婴。
　　虽然拥有强悍无比的神力，但无论是屏幕中哪一个，还是在聊天群中发言的这个，全都表现出了典型的心智不成熟的症状。
　　而这种巨婴的诞生，毫无疑问都与父母的过度溺爱有关。
　　“不过……能及时醒悟，并把托尔放到人间来接受历练，看来那位神王奥丁也不算是糊涂。”
　　想到这里，斯特兰奇轻轻点了点头。
　　【影像继续】
　　【留下这句话后，洛基二话不说直接就转身离开了。】
　　【洛基离开之后，三勇士开始讨论洛基的所作所为。】
　　【很快，就有人联想到冰巨人之王劳菲曾经提过，奥丁的宫殿中存在着一个叛徒！】
　　【“一个魔法师也可以用魔法。将三名冰巨人送进阿斯加德。”】
　　【一名三勇士惊讶的张大了嘴巴：“洛基也许有时有些调皮，但这种指控未免太严重了吧。”】
　　【同时在另一边，洛基孤身来到了阿斯加德的藏宝库。】
　　【站在远古冬馆面前，洛基尤豫了一会儿，但最后还是伸出双手，将这件冰巨人的神器举了起来。】
　　【就在他的双手触碰到远古冰棺的同时，一股魔力瞬间流遍了洛基的全身。】
　　【就在这时，从他的身后传来了一声“住手。”】
　　【那是奥丁的声音。】
　　【洛基没有回头，只是高声问道：】
　　【“我被诅咒了吗？”】
　　【“不”】
　　【奥丁声音沉重的回答道。】
　　【洛基：“那我究竟是什么？”】
　　【奥丁的语气中已经带上了一丝忧伤。】
　　【“你是我的儿子。”】
　　【洛基放下了手中的远古冬棺，缓缓转过身来。】
　　【不过，这时他的皮肤已经完全变成了紫蓝色，双眼也变成了鲜红色。】
　　【就和托尔之前在约顿海姆遇上那些冰巨人一模一样。】
　　“什么？那怎么可能？”
　　看着屏幕上洛基狰狞恐怖的样子，托尔双目圆睁，脸上的表情彻底僵住。
　　这种画面的冲击感是如此震撼，让他的大脑当场当机，陷入了崩溃的状态。
　　洛基那个从小和他一起玩，一起战斗。一起成长的弟弟，居然是一个冰巨人！
　　【雷神托尔：不可能。洛基，这就是什么游戏啊？赶快停下来呀。】
　　此时在异界直播间中，洛基感受着从四周传来的目光，深深吸了口气，脸上带上了一丝冰冷。
　　【洛基·奥丁森：够了，托尔，不用再这么大呼小叫的。画面上的就是我原本的形态。】
　　【洛基·奥丁森：如你所见，我就是那些儿童书中记载的冰之恶魔，冰巨人！】
　　【洛基·奥丁森：和你不同，我并不是奥丁的亲生儿子。】
　　【雷神托尔：不，你在胡说什么呀？洛基你是我的弟弟，你怎么可能是冰巨人呢？】
　　看到这里，托尼与斯特兰奇对视了一眼，都看出了对方眼神中的惊讶和了然。
　　“原来如此，怪不得之前在那场大战中，洛基的手会变成冰巨人的模样。”
　　托尼神色不变，只是嘴角微微上翘了一下。
　　他已经看出来了，“本宇宙”的这个洛基，明显是早就知道真相。
　　但屏幕里的那一个洛基，却是被这残酷的真相给砸晕了脑袋，整个人都陷入半崩溃的状态。
　　【影像继续】
　　【望着站在藏宝室门口的奥丁，洛基的神情中已经带上了一丝狰狞。】
　　【“你还有什么没告诉我。”】
　　【接下来，洛基的身体也逐渐恢复成了平常的样子。】
　　【见奥丁保持沉默，洛基迈开步子，缓缓的向他走了过去。一边走，里面冷冷的说道：】
　　“当年你从约顿海姆带回来的战利品，不止远古冬棺一个是吧？”
　　【奥丁脸上的表情难看无比，但还是低声说道：“不”】
　　【“当我击退劳菲之后，我来到约顿海姆的神庙里，发现了一个婴儿。”】
　　【“对于那些巨魔的孩子来说，那个婴儿实在太小了，也很脆弱。被遗弃在那里等死。”】
　　【“那是劳菲的儿子”】
　　【“劳菲的儿子？劳菲森？”洛基不能置信的说道。】
　　看到这里，洛基心头也是一动。
　　他记起来了，当初在那个时空管理局中，他被登记的名字也正是洛基·劳菲森。
　　“原来如此，直到最后，我也不被允许使用奥丁森的名字，呵呵……”
　　低低的苦笑了一声，洛基的脸孔重新恢复到了那副冰冷的模样。
　　【影像继续】
　　【洛基一脸难以置信的问道。】
　　【为什么】
　　【“你手上沾满了霜巨人的血，为什么还要带我回来”】
　　【奥丁沉声说道：“你是个无辜的孩子。”】
　　【但洛基似乎根本不买账：】
　　【“不！你还有目的！你的目的是什么！”】
　　【“你有自己的儿子，为什么非要带走我？”】
　　【见奥丁欲言又止，洛基蓦地大吼一声，额头上的青筋都凸了出来.. ......】
　　【“告诉我!”】
　　【见已经隐瞒不下去，奥丁无奈的说道。】
　　【“我想我们阿斯加德，终有一日会和约顿海姆联合起来”】
　　【“通过你，我们可以结成联盟，保障永久的和平”】
　　【“什么？”】
　　【洛基脸上露出惊愕无比的神情。】
　　【奥丁的表情已经变得极为苦涩。】
　　【“但是那些计划已成云烟……”】
　　【洛基的眼中此时已经露出了泪花：】
　　【“所以说……我也和那些偷来的神器毫无差别”】
　　【“被关在这里，直到你利用我的那一天到来……”】
　　【奥丁听得又气又急。】
　　【“你为什么要曲解我的话？”】
　　【但洛基根本不相信他，只是自顾自的问道：】
　　【“你完全可以一开始就告诉我实话”】
　　【“为什么你不说？”】
　　【“你是我儿子”】
　　【奥丁喃喃说道：“我想保护你，不想你受伤害。”】
　　【洛基苦笑了起来：】
　　【“毕竟，因为我是冰巨人！那种晚上父母给孩子们讲的故事里面的怪物！”】
　　【“不！不是的。”】
　　【看见洛基脸上扭曲的表情，奥丁也露出了一丝痛苦之色。】
　　【但洛基此时正深陷狂怒之中，根本没有察觉到。】
　　【“现在我都明白了。”】
　　【“为什么……这么多年你一直偏爱托尔”】
　　【奥丁脸上的神情越来越难看，最后身形居然都摇晃了起来，不由自主的坐倒在了藏宝库的台阶上。】
　　【“因为不管你声称你有多爱我。你也永远不能让一个冰巨人登上阿斯加德的宝座!”】
　　【将心中的积郁全部吐出。洛基刚刚吐出一口气，忽然发现，原本他那威武无比，镇压整个九界的父王，此刻却已经瘫倒在台阶之上，双目紧闭，竟然像是晕过去了。】
　　【眼中的愤怒瞬间转化为惊恐，洛基低头观察了一下奥丁，忽然抬起头来，惊慌的大声喊道：】
　　【“守卫!”】
　　【“快来人!快来人啊!”】
　　【很快，一群守卫推开了藏宝室的大门，涌了进来。】
　　看到这里，直播间中所有的人都沉默了。
　　就算一向牙尖嘴利的旺达，此时望向洛基的眼神中，也是充满了同情。
　　这家伙……真的是太惨了。
　　和家人在一起生活了1000多年，结果却被告知。自己不仅不是家族的成员，甚至还是敌人的 后裔！
　　“这是典型的悲剧开端啊。”
　　斯特兰奇默默默念了一句，心中感叹起来。
　　有这么一个糟糕到极点的开局，只怕影像中这个洛基最后的结局……绝对不会好！
　　此时在新墨西哥州。
　　望着眼前的大屏幕，托尔张大嘴巴，眼眸恍惚无比，整个人如置梦中。
　　由于刚才屏幕上那一幕的冲击力实在太大。此刻的托尔完全呆滞了，甚至是傻了，大脑在这一刻都无法运转。
　　而在他身边，简·福斯特伸出手去，似乎想要安慰托尔，但最后还是把手缩了回来。
　　见状，艾瑞克教授也是暗中叹了口气。
　　原来……即使是能够横跨宇宙的神族，也是有着他们自己的烦恼啊。
　　阿斯加德。
　　看着屏幕上的自己委顿在地上的模样，奥丁深吸了一口气，内心顿时掀起了惊涛骇浪。
　　平心而论，养育了洛基1000多年，要说他对这个养子没有感情，那纯粹是胡说。
　　但是，奥丁真的是做梦也没有想到，在另一个宇宙，这场养父子之间的亲情爆发，竟然会是以这样一个结局收场。
　　“陛下……”
　　听到旁边传来弗丽嘉关心的声音，奥丁对着自己的妻子点了点头，随后，一脸疲惫的靠在了宝座椅子上。
　　这一刻，他心里充满了后悔。
　　也许……他真的应该早一点将真相告诉洛基。
　　PS：感谢各位大佬投出的打赏！月票！评价票！以及“dprv88”大佬投出的催更！(￣□￣；)
　　顺便求一波打赏，月票，和评价！^_^.





第88章



　　【影像继续。】
　　【地球上。】
　　【托尔在跟着简福斯特等人到餐厅里吃饭的时候，听到旁边一位食客提到了落到地上的卫星。】
　　【本来托尔对此并不在意，但听到那名食客提到这卫星实在太重，没有任何人能够将它举起来。】
　　【这下，托尔的脸色立刻就变了。】
　　【问出了那个卫星的实际位置，托尔立刻推开了餐厅的门冲了出去。】
　　看到这一幕，本来已经被洛基的身世震惊得目瞪口呆，几乎都要怀疑人生的托尔，眼中终于泛出了神采。
　　“卫星？不对，那不是卫星，那肯定是雷神之锤！”
　　快回头望着简·福斯特，托尔有点失态的喊道：
　　“为什么？我们刚才去吃饭的时候，餐厅里怎么没有人呢？”
　　“呃……这个……”
　　简·福斯特被问得哑口无言，还是旁边的黛西·约翰讯弱弱的说道：
　　“可能是因为我们错过了饭点，大家都去上班了吧。”
　　……
　　【影像继续。】
　　【简·福斯特等人并不大相信这个自称是雷神的家伙，他们最后还是和托尔分手了。】
　　【但谁也没想到，简福斯特刚刚回到自己的房子，就发现房子里的一切，都被一群黑衣人人包带走了！】
　　【而领头的那个秃顶中年男，自称是神盾局的科尔森探员！】
　　【本福斯特虽然拼命抗议，但最后还是没有能够组织神盾局的收缴行为。】
　　看到这一幕，直播间中的娜塔莎，和神盾局中的卤蛋，表情全都僵硬了。
　　他们神盾局的行事，居然被这个系统给公开了？
　　而在直播间中，小旺达一脸不爽，愤愤不平的跺着脚：
　　“可恶，这些叫什么神盾局的？？难道是土匪吗？怎么能在大庭广众之下公然抢劫呢？”
　　娜塔莎：…………
　　托尼摸着下巴，瞥了一眼站在角落里一言不发的娜塔莎，轻轻笑了起来：
　　“我好像记得，刚才你自暴秘密的时候曾经说过，你是隶属于一个叫神盾局的组织吧。”
　　“也就是说，屏幕里那些黑衣人，和你是一伙的。”
　　“什么？”
　　彼得帕克惊讶的传过了头，看着默然无语的娜塔莎，整个人大吃一惊。
　　作为一个年轻的高中生，彼得对于娜塔莎本来还是保持着不少对于异性的好感。
　　但是在看到屏幕上那一幕之后，他心中顿时升起了一丝反感和失望。
　　就在这么光天化日之下，将一群科学家抢劫一空，这真的是和强盗无异啊！
　　果然，托尼先生说的没错，这些所谓的间谍组织，的确不能掉以轻心！
　　【影像继续】
　　【在阿斯加德，三勇士与希芙来到26了奥丁的王座之前，准备向他告发，洛基可能有勾结外敌的嫌疑。】
　　【但他们谁也没想到，坐在奥丁宝座上，手持永恒之枪的，居然是洛基！】
　　【看着宝座上那个一身绿袍，头戴双角头盔的男人，三勇士全都愣在了当地，几乎不敢相信自己的眼睛。】
　　【看到三勇士驾到，洛基冷冷的说道：】
　　【“我的朋友们，你们来啦。”】
　　【三勇士对望了一眼，上前询问奥丁的下落。】
　　【洛基一脸悲痛的回答道：“父王目前正在沉睡当中。”】
　　【“而母后担心他也许不会再醒来。”】
　　【面对坚持想见天后弗丽嘉的女战士希芙，洛基回答道：】
　　【“不管你们有什么急事，都可以向我汇报。”】
　　【他缓缓从宝座上站了起来，就像奥丁以前经常做的那样，把永恒之枪顿在地上，发出了“咚”的一声。】
　　【“因为现在，我就是你们的国王！”】
　　【三勇士等人对望了一眼，都能看到对方眼中的疑虑。】
　　【但在这种情况下，他们最后还是只能单膝下跪，向洛基行礼。】
　　看到这里，直播间中顿时又陷入了沉默，而众人望向洛基的眼神，也变得更加怪异了。
　　不过洛基此时倒是顾不得这许多，这一刻，他心中也是掀起了惊涛骇浪，根本就平息不下来。
　　“国王，我居然坐上了宝座，成为了阿斯加德的国王！”
　　看着屏幕上那个手持永恒之枪，逼迫三勇士下跪臣服的自己，洛基只觉脑中一阵晕眩，身体竟是止不住的颤栗起来。
　　从小到大，洛基总能感觉到，阿斯加德上上下下的人在对待他和托尔的时候，都能表现出明显的差别态度。
　　奥丁和弗丽嘉还算好一点。
　　但底下那些人，尤其是三勇士等人，那种对托尔的仰慕以及对他的不屑，几乎是毫不掩饰的。
　　但在屏幕上，三勇士眼中虽然依然充满了不满和怀疑，但仍然不得不对着他下跪！
　　这一切，都是因为……他已经坐上了王座。成为了国王！
　　而此时在阿斯加德，奥丁望着屏幕中那个高高在上，手持永恒之枪的洛基，眉头微微皱了起来。
　　这可不是他想看到的。
　　在奥丁心目中，能够继承他的位置，坐上阿斯嘉德王座的只有一个人，那就是托尔！
　　洛基这小子，居然敢坐上这个宝座？
　　他好大的胆子！
　　【影像继续】
　　【跪在地上，希芙抬起头来说道。】
　　【“吾王。我请求您结束托尔的放逐”】
　　【洛基冷哼了一声，说道：】
　　【“我的第一个诏令，可不能就这么否决掉父王的最后一个诏令。”】
　　【“那样的话对父王太不尊重了。”】
　　【“而且，我们和约顿海姆的战争迫在眉睫，我们的人民需要某种一致性和安全感。”】
　　【“为了度过这个艰难的时刻。我们必须团结一心，一切都是了阿斯加德的福祉。”】
　　【面对满口冠冕堂皇大道理的洛基，女战士希芙终于按捺不住，从地上站了起来，似乎马上就要冲上去。】
　　【幸好他身边的一名三勇士拉住了他，并望着洛基说道：】
　　【“您说的很对。”】
　　【看着面前这几个托尔的密友，洛基点了点头。】
　　【好！你们就等候我的命令吧】
　　【三勇士中胖乎乎的沃斯塔格这时仍然不死心，想要再尝试一次。】
　　【“我能说句话么，还请陛下您能够再重新考虑一下……”】
　　【面对这些死缠烂打的人，洛基的表情立刻转冷，毫不犹豫地断言道：】
　　【“我已经说完了”】
　　【在无奈之下，三勇士只能掉头离开，而女战士希芙则对洛基露出了一个一脸挑衅的笑容，这才转过身去。】
　　按着屏幕上三勇士即愤怒但又无奈的神情，洛基感觉就好像在大热天喝了一杯冰水一般，浑身毛孔都释放了开来，忍不住仰起头来长长吐出一口气。
　　这就是权力的味道啊！
　　真好！
　　这时，托尔又在聊天群里冒头了。
　　【雷神托尔：洛基啊，你要做国王的话，我没意见，但为什么不让我回去啊！】
　　【雷神托尔：这个地球真的太糟糕了，我一分钟也不想呆呀。】
　　【莫度法师：没意见？你不是认真的吧，你刚才没看都没看到吗？这个托尔不是你亲生的弟弟，他可是一名冰巨人呢。】
　　【雷神托尔：住口，我们家的事。什么时候轮到你这个人类插嘴？】
　　【雷神托尔：洛基是我的弟弟，我们一起度过了1500年的时光。这种感情，你们这些人类怎么能懂？】
　　【彼得·帕克：嗯，你们的兄弟情真令人羡慕。】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：这真是兄弟情吗？我怎么觉得有点怪怪的。】
　　【尼克·弗瑞：娜塔莎！不要随便乱讲话。】
　　【影像继续】
　　【镜头一转，洛基已经来到了奥丁的病传之前。】
　　【只见奥丁的全身都被金色光芒所笼罩，但是他依然双目紧闭，完全没有醒过来的意思。】
　　【天后弗丽嘉一脸忧色的说道：“他一直这么沉睡着，让我感到很害怕。”】
　　【“这次他要昏迷多久？”洛基问道。】
　　【天后弗丽嘉声音中毫无自信：“我也不知道。”】
　　【“这回状况不同，我们完全没有准备。”】
　　【洛基沉默了一会儿，忽然话锋一转：“他为什么对我的身世说谎？”】
　　【天后弗丽嘉望向洛基低声说道：“他对你隐瞒，所以你才不会觉得自己跟别人不一样”】
　　【“你是我们的儿子洛基，我们是你的家人”】
　　【“我们不能失去希望，你父亲一定会回到我们身边的。”】
　　【“还有你的兄弟。”】
　　【洛基听得微微动容：“托尔还有希望吗？”】
　　【天后弗丽嘉说道：“你父亲的做法总有他的理由”】
　　异界直播室。
　　听到这里。洛基的目光忽然又变得有些冷。
　　当初，奥丁在他面前将托尔放逐到地球的时候。洛基就猜到了奥丁的用意。
　　他是想要借此磨练这个儿子，促使他成长。以成为一个合适的王位继承人。
　　即使之前托尔不打招呼的冲进穆斯贝尔海姆，鲁莽的挑起战争，还差点把三勇士全部葬送在里面，奥丁依然没有放弃这个儿子。
　　哪怕托尔被夺去神力，奥丁也没有把象征着王权的雷神之锤留给他，而是将其同托尔一道扔到人间。
　　讲到这里，洛基心中突然苦笑了起来。
　　怎么可能放弃？
　　托尔可是奥丁唯一的血脉！
　　而自己则是一个冰巨人之子！
　　“嗯？”
　　托尼打量着屏幕上的洛基，有些怀疑的说道。
　　“看这家伙的眼神，他该不会是想要对他那个哥哥做些什么。”
　　彼得连忙摇头道：“不可能，他们可是兄弟阿。”
　　托尼摊开双手：
　　“小子，你还是太天真了，这可是王位之战！”
　　“古代王族中，为了争夺王位，父子兄弟之间相互残杀的事情，可是太多了。”
　　娜塔莎也点了点头：
　　“没错啊，这种王位之争，在我国历史上可是发生过很多次的”
　　“现在，这个洛基已经坐上了王位，他的父王可能醒不过来，他唯一的阻碍……就是他那个被流放的哥哥。”
　　“只要能将他那个哥哥除掉，他的王位就不可动摇了。”
　　通过画中画，看到直播间这些人肆无忌惮的谈论着自己和洛基，托尔忍不住暴跳如雷。
　　【雷神托尔：你们这些无知的人类。我和洛基的感情有多深，你们根本无法想象。】
　　不过想了想，托尔又有些不大自信的问道。
　　【雷神托尔：洛基，你不会真的会对我做什么吧？如果只是王位的话，你想要就拿去啊。】
　　【洛基·奥丁森：笨蛋，这是别的宇宙的事！你怎么还当真了？】
　　【雷神托尔：啊！对了！哈哈哈……】
　　看着托尔在聊天群中傻乎乎的笑，这一刻，不论是阿斯加德的奥丁还是直播间中的洛基，都是无奈叹了口气。
　　这傻大个，该拿他怎么办呢？
　　【画面继续。】
　　【简·福斯特开着车，带着托尔来到落锤之地。】
　　【不过，这里已经被神盾局完全占据，而且搭建起了一个简单的研究营地。】
　　【虽然戒备森严，但托尔丝毫不惧，只身就闯了进去】
　　【闯过了一道又一道关卡，打倒了无数看守。雷神一路冲向锤子掉落的地方。】
　　【此时，在高空吊篮上鹰眼克林特巴顿拉开了手中的弓。】
　　【“你要我拦下他吗？长官。”】
　　【鹰眼居高临下，张弓搭箭瞄准了托尔。】
　　【“还是说……你准备让更多部下被他揍一顿。”】
　　【科尔森迟疑了一下，你等我的命令。】
　　这时，卤蛋都不由自主的把心提到了嗓子眼。
　　要即使是在另一个宇宙，如果雷神托尔被自己的部下给伤了，这一幕又被其他的阿斯加德神族看在眼里……
　　那可能就是大麻烦了。
　　【终于冲到了雷神之锤面前，托尔的脸上再次露出了他那嚣张的笑容。】
　　【就在这时一个人高马大的黑人看守挡在了他的面前。】
　　【托尔和这名看守缠斗在了一起，两人从营地内一直打到了外面。】
　　【外面天降大雨，雨水将大地变成了一片泥泞。】
　　【托尔和黑人守卫在泥地里大打出手，两个人都弄得满身泥泞，活像泥猴一般。】
　　【最后，托尔依靠天生的体格，还是获得了胜利。】
　　【此时在高空的吊篮上，鹰眼说道：】
　　【“你得赶快下命令，科尔森，这家伙越来越难搞了。”】
　　【撕开屏障，闯进营地中心，托尔望着落在地上的锤子，脸上露出了得意的笑容。】
　　【只要能举起它，自己就能重新获得神力，成为雷霆之神。】
　　【见状，鹰眼继续催促着科尔森：】
　　【“长官，这是最后机会了，请让我干掉他。”】
　　【“等等，我想静观其变。”】
　　【站在另一边的高处，科尔森仔细观察着托尔，却并没有采取行动。】
　　【脸上带着笑容，托尔伸出手去，握着雷神之锤的锤柄。】
　　【没有反应。】
　　【托尔脸上的笑容瞬间凝滞，满脸不敢置信。】
　　【发现一只手拉不动，托儿不由自主的伸出两只手，握住锤柄，拼尽全力的拉。】
　　【还是没有反应。】
　　【这只锤子就好像粘在地上了一般。】
　　【“啊啊啊啊！”】
　　【脸上肌肉完全扭曲，手臂上青筋凸起。托尔发出强烈的嘶吼声。恨不得把吃艿的力气都使出来。】
　　【但雷神之锤始终没有任何反应。】
　　【反复尝试之后，托尔终于放弃了。】
　　【他松开手，一脸不能置信的，望着地上的雷神之锤，我们都仰起头来，对着天空放声怒吼！】
　　【“啊啊啊啊！”】
　　【可怕的吼叫声在夜空中传出很远。】
　　【就连躲在营地附近的简弗斯特都听得清清楚楚。】
　　【仰天狂吼了一阵之后，托尔就好像失去了全部的力气，无力的跪倒在雷神之锤面前。】
　　【接下来，他就被神盾局所逮捕了。】
　　【雷神托尔：怎么会？我居然举不起锤子，这怎么可能。凸(艹皿艹)】
　　【雷神托尔：屏幕上这个肯定是假的。】
　　【彼得·帕克：也不是说一定是假的，不过这是另一个宇宙的事。所以……也许另外一个你举不起来，但是这个宇宙的你却能举起来。】
　　【雷神托尔：哈哈！你说的很对，等我举起了锤子，我就能重新变成雷神，然后回到阿斯加德。呵呵呵……】
　　【洛基·奥丁森：有时候我还真羡慕你……】
　　【雷神托尔：啊哈！羡慕我的力量吗？我亲爱的弟弟哟。^_^】
　　【洛基·奥丁森：不，羡慕你的愚蠢。】
　　【影像继续】
　　【在临时监禁室内，科尔森开始审讯托尔】
　　【“你伤害了我们一些探员，这些都是世界顶尖的探员。”】
　　【“但是在你面前，他们表现的却好像那些拿最低工资的商场保安一样。”】
　　【“这对他们造成了很沉重的打击。”】
　　【“以我的经验，你一定受过专门训练，才能像那样战斗。”】
　　【“告诉我你在哪受的训练？”】
　　【托尔一言不发 。】
　　【见状，科尔森平静的说道：】
　　【“无论如何，我们都会找到我们想知道的答案。”】
　　【“别到处乱跑。”】
　　【始终得不到回答，科尔森扭头走了出去。】
　　【他刚刚离开房间，室内就又多出了另一个人。】
　　【那是身着绿色便装的洛基。】
　　【看到洛基，原本一脸呆滞的托尔脸上终于露出了惊讶的表情。】
　　【“洛基，你怎么来这儿了？”】
　　【洛基平静的说道：“我要见你”】
　　【似乎察觉到了异样，托尔连忙追问道：】
　　【“出什么事了吗？跟约顿海姆有关吗？让我跟父亲解释！”】
　　【洛基神色冰冷的说道：“父亲死了”】
　　【“什么？”】
　　【托尔脸上充斥着难以置信的表情，仿佛听到了世界上最荒谬绝伦的事情。】
　　【“放逐你，再加上，战争的威胁。”】
　　【洛基一脸的沉痛：“他再也承受不了了。”】
　　【看着托尔，洛基缓缓的说道：“不要自责，我知道你爱他”】
　　【“我试着跟父王解释，但他听不进去”】
　　【托尔听得悲痛欲绝，眼泪终于流了下来。】
　　【“明知你再也无力举起雷神之锤，把锤子放在你身边，这太残忍了”】
　　【俯瞰着坐在椅子上的托尔，洛基在语气中已经带上了一丝高高在上。】
　　【“王位的重担现在落在了我身上。”】
　　【闻言，托尔抬起头来望着自己的弟弟，用充满希望的语气问道。】
　　【“我能回家吗”】
　　【洛基轻轻皱了皱眉，说道：】
　　【“与约顿海姆的停战协议中。有一个条件就是必须永久的放逐你。”】
　　【“但……也许可以想个办法.”】
　　【托尔不死心的问道：“难道没有其他方法吗？】
　　【见状，洛基终于放出了最后一击。】
　　【“母亲也禁止你回去！”】
　　【听到就连天后弗丽嘉都不想再见自己，托尔脸上的表情顿时彻底僵住。连呼吸都几乎停滞住了。】
　　【见状，洛基轻轻点了点头。】
　　【“该说再见了兄弟，我对此深表遗憾。”】
　　【托尔迟疑了一会儿，忽然痛苦的摇了摇头。】
　　【“不，是我该说对不起。”】
　　【“谢谢你肯来这里见我。”】
　　【洛基的目光闪烁了一下：“永别了。”】
　　【这时，房门打开。科尔森走了进来，他只能听到托尔说道：】
　　【“再见了。”】
　　【“再见？”】
　　【科尔森听得一头雾水，我才刚刚走进来呀。】
　　看到这里，托尔又开始在聊天群里大叫了起来。
　　【雷神托尔：洛基！你怎么又在骗我呀？什么父王死了，我母亲要放逐我！可恶，这下我真的要生气了。(艹皿艹)】
　　【洛基·奥丁森：住口！笨蛋。】
　　【雷神托尔：我才不住口，这一次你真的是太过分了。】
　　【托尼·斯塔克：托尔，你不会到现在还没看出来吧，屏幕上那个洛基，他是真的爱着你。】
　　【雷神托尔：什么？我当然知道他爱我。但是他骗了我呀！为什么？】
　　“唉。”
　　在阿斯加德。奥丁坐在宝座上长叹了一声。
　　不过，他的脸色忽然又变得好看了一些。
　　还好。
　　在另一个宇宙。即使洛基掌握了权力和地位，但……他还是没有遗忘他和托尔的兄弟之情。
　　而托尔在降临人世间之后，似乎也获得了一些成长。
　　看来，自己作为一个父亲，还不算完全失败。
　　PS：感谢各位大佬投出的各种票票！
　　顺便求一波打赏，月票，和评价！^_^.


第89章



　　彼得帕克瞥了一眼洛基，小心翼翼的问道：
　　“嗯斯达克先生，你刚才的话是什么意思？”
　　他说话的声音压得很低，不过在这么一个直播间之中。彼得的话还是很轻松的传了出去。
　　洛基站在原地神色不动，但心中也是暗暗一叹。
　　自己果然还是下不了手吗？
　　“呵呵……”
　　面对彼得的提问，托尼直接提高声调，毫不在意的说道：
　　“很简单呢，屏幕里那个洛基现在已经是阿斯加德的国王，手握重权。”
　　“但是他的地位并不稳，”
　　“光看那三勇士就知道，阿斯加德还是有很多人不服他。”
　　“在这种情况下。只要托尔回到阿斯加德，洛基的统治很可能就会轰然崩塌！”
　　听到这里，娜塔莎若有所思的说道：
　　“即使面对这样的威胁，那个洛基依然没有选择杀掉托尔。说实话，这还真的是令我有点意外。”
　　“哈哈，这可能就是兄弟之情吧。”
　　托尼的声音中，也多出了一丝感叹。
　　身为独生子，托尼自幼就被送进寄宿学校，后来父母又死于交通意外，所以他一直都是孤零零一个人长大的。
　　正因为如此，看到视频上托尔和洛基之间的相处，托尼心中竟是升起了一丝羡慕。
　　感受到众人的目光再次聚集到自己身上，洛基有些不自在的冷哼一声，一脸傲娇的说道。
　　“哼，反正那家伙既没了神力也没了锤子，留在地球。也就是个废人了，又有什么必要非得杀了他？”
　　托尼听得呵呵笑了起来：
　　“你这也太口不对心了吧。”
　　“即使托尔没有了力量，但他依然是奥丁的长子，在很多人看来，只要掌握了他，就能用来对付你。”
　　一听这话，洛基的脸色也阴沉了下去。
　　直到现在他才发现，自己在阿斯嘉德内部，竟然是一个朋友都没有。
　　相反的，除了三勇士，女战士希芙等人之外，托尔在阿斯加德的人民中也拥有极高的人气！
　　远远胜过他这个不讨人喜欢的弟弟。
　　想到这里，洛基心中竟是隐隐升起了一丝绝望。
　　在内心深处，他还是将阿斯加德视为自己的家园和归宿。
　　但看屏幕中的情况，即使没有了托尔，那里的人也不会轻易接纳自己这个国王！
　　这时,托尔又在聊天群里叫嚷起来。
　　【雷神托尔：虽然听不大懂，但是我也明白了，洛基。你心里果然还是有我的！哈哈。】
　　【洛基·奥丁森：住口！笨蛋。不要说这些丢人现眼的话！】
　　【雷神托尔：我亲爱的弟弟哟，这有什么不好意思的，哈哈哈……】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：我说……你们两个好像是没有血缘关系的吧。既然如此，我看你们不如……】
　　【洛基·奥丁森：住口！无耻的凡人，你怎么敢口出如此读神之言！】
　　【旺达·马克西莫夫:什么？刚才你在你们在说什么？】
　　【莫度法师：咳，这种事……小女孩不应该知道。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：莫度法师，没想到你的阅历居然如此广博。】
　　【莫度法师：斯特兰奇，你以为我们卡玛泰姬……都是一群住在山里的野蛮人吗？】
　　【影像继续】
　　【在离开了托尔的禁闭室之后，洛基展开隐形魔法，来到了落锤之地。】
　　【看着落在地上的锤子，洛基眼中闪过一丝悸动，伸手握住了锤柄。】
　　【一拉，没有反应，再拉，还是没有反应。】
　　【和之前的托儿一样，洛基最后还是不死心的伸出了双手，用尽了全力，但锤子就好像在地上生根了一般，一动也不动。】
　　【在尝试了几次之后，洛基终于放弃了，他整理了一下衣衫，扭头离开了营地。】
　　【这时屏幕上的画面忽然一转。从地球来到了冰天雪地的约顿海姆。】
　　【洛基孤身一人，来到了冰巨人之王劳菲的宫殿。】
　　【见到这个一身绿袍的小个子，劳菲冷冷的发出了命令：】
　　【“杀了他¨～。”】
　　【洛基丝毫不惧，反而反问道：】
　　【“在我为你做了这么多事之后，这就是你回报我的方式吗？”】
　　【劳菲听得若有所思，说道：】
　　【“原来，你就是指引我们入侵阿斯加德的人啊。”】
　　“什么？”
　　听到这里，宝座上的奥丁也是悚然一惊。
　　他之前也是一直想不出来，那三个冰巨人为什么能瞒过所有人的眼睛，侵入到阿斯加德的藏宝库？
　　而到了现在，他才终于明白。
　　“洛基，你究竟想要干什么？”
　　奥丁的目光瞬间锋利了起来。
　　你是想要破坏托尔的加冕典礼？还是……
　　与此同时，在直播间中，洛基艰难的咽了口唾沫，心脏不受控制的狂跳了起来。
　　他勾结冰巨人的秘密，果然还是被曝光了。
　　但……即使是在这只靴子落地之后，洛基心中的恐慌反而不减反增。
　　他有一种预感，镜头里的那个自己，大老远的跑到约顿海姆去，而且一上来就把这个秘密透露给冰巨人之王劳菲。所图恐怕不小。
　　但最可怕的是，他这种和冰巨人勾结的行为，这正在被托尔和奥丁看在眼里！
　　还有什么比这更糟糕的？
　　就在洛基以为事情无法再变得更糟的时候，屏幕上的影像又出现了新的变化。
　　【洛基笑着说道：】
　　【“我只是觉得，捣乱我大哥加冕的好日非常有趣。”】
　　【“同时，这还可以使我们的国度，免于受他的愚蠢统治所害。”】
　　【雷神托尔：什么？那几个冰巨人是你放进来的。】
　　【雷神托尔：洛基，即使是你喜欢恶作剧，这也太过分了！】
　　【雷神托尔：再说了，我的统治怎么会愚蠢呢？我可是奥丁的长子，堂堂的雷神！】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：唉，有你这样的大哥，我现在都开始同情那个洛基了。】
　　【托尼·斯塔克：如果说我处在那个洛基的位置上，说不定我也会把冰巨人给引进来。】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：是啊，要是真的让这个锤子神当上阿斯加德的国王，那对这个国家而言真的是灾难。】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：相信我，对于糟糕的统治者会如何毁掉一个国家，我可是有过切身经验的。】
　　【尼克·弗瑞：娜塔莎，你还是安静一点吧，那些神族的事情，不是我们可以随便插嘴的。】
　　看着在聊天群中乱嚷嚷的托尔，洛基心头狂跳，根本没空理会，只是眼睛眨都不眨的盯着面前的屏幕。
　　【影像继续。】
　　【冰巨人之王劳菲脸上露出了笑容，望着洛基说道：“你想说什么，那就说吧。”】
　　【洛基一脸冷酷，缓缓的说道：】
　　【“我可以帮你和你的几个手下掩人耳目,把你们引进奥丁父王的寝宫，然后你们就杀了他！”】
　　【劳菲冷冷地反问道：】
　　【“为什么你不自己动手”】
　　【洛基脸上再次露出了他那招牌式的邪魅微笑：】
　　【“我想……阿斯加德人不会接受一个谋杀上任国王的人，作为他们的新国王。”】
　　【“而且，只要奥丁一死我就把远古冬棺还给你。”】
　　【听到远古冬棺这个名词，劳菲一下子从宝座上站了起来。】
　　【而洛基的声音就像恶魔的低语，继续在他耳边回响：】
　　【“这样一来，你就可以为约顿海姆重新带来辉煌。”】
　　【“我……接受！”】
　　【不仅可以杀死多年来的宿敌，还能得到遗失了近千年的冰巨人第一神器。】
　　【劳菲不假思索就答应了。】
　　怎么会！！！
　　在阿斯加德，天后弗丽嘉不能置信的惊呼了一声。
　　随后，她双腿发软，一下子委顿在地，无法控制的掩面哭泣起来。
　　身为九界神王奥丁的妻子，弗丽嘉的实力也绝对不弱，更是洛基的魔法老师。
　　但眼前的这一幕。对她造成的震撼实在是太大，使她根本就无法保持冷静！
　　洛基，她的儿子，竟然想要杀死她的丈夫！
　　“！！！”
　　坐在宝座上，奥丁的脸色瞬间变得铁青，右手也不自觉的捏成了拳头。
　　居然……真的发生了这种事！
　　看着在屏幕上，洛基和劳森互相勾结，讨论如何杀死自己的场面。奥丁只觉得心头发紧，就连下巴上的白胡子，都不禁微微颤抖起来。
　　难道，1000多年的养育终究还是比不上冰巨人的血统吗？
　　或者……阿斯加德的王位对洛基的诱惑就真的这么大，以至于让他不惜做出弑父之举？
　　想到这里，奥丁忽然觉得心好累。
　　自己养育了1000多年的两个儿子，一个是除了战斗什么都不懂的铁憨憨。
　　而另一个，居然是为了权力和地位不惜弑父的逆子！
　　自己作为神王，作为父亲，难道就这么失败吗？
　　异界直播间。
　　静
　　仿佛打开了某种静音开关，直播间中瞬间鸦雀无声！
　　所有人都死死望着洛基，目光中包含着震撼、惊悚、匪夷所思等诸多情绪，就好像这个男人瞬间变成了一个怪物一般。
　　“¨ˇ咕噜。”
　　洛基不由自主的咽了口唾沫。
　　这一刻，他只觉浑身冰凉。整个人如坠冰窖，额头上的冷汗止不住的流淌而出。
　　怎么办？
　　另一个宇宙的自己，竟然好像鬼迷心窍一样，竟然去勾结生父劳菲……要去暗杀奥丁！
　　这件暗杀具体能不能成功暂且不提，光是这件事被暴露出来本身，对他洛基而言，基本就等于社会性死亡了。
　　这下他该怎么回阿斯加德？
　　或者，他还敢回去吗？
　　在看到这一幕之后，下次奥丁见到他，会不会二话不说直接下手把他拿下。
　　或是更干脆一点，直接把他这个逆子打死？
　　就在洛基脑海一片混乱，几乎都要哀嚎出声的时候。
　　托尔又在聊天群里大叫了起来。
　　【雷神托尔：洛基你疯了，你怎么敢对父王下手。他可是你的父亲啊。】
　　【莫度法师：嗯，这个的确是一桩人·伦惨剧。不过我还是要实话实说，严格意义上讲，那个一身蓝色的大家伙劳菲，才是洛基的父亲。】
　　【雷神托尔：滚开，你这无耻的人类！我没有问你！】
　　【莫度法师：…………】
　　【雷神托尔：洛基，我知道，那屏幕上显示的是另一个宇宙的事，但是你要老实跟我讲，你没有生起类似的心思吧？】
　　【雷神托尔：如果你想要国王的位子，那我给你也无所谓，但你千万不要对父王下手啊。】
　　【洛基·奥丁森：托尔你这个混蛋，赶紧闭上你的嘴！(╬￣皿￣)】
　　看着托尔在群中毫不顾忌的发言，洛基只觉得脑袋“嗡”的一声，就好像被人猛击了一棒，同时更是升起了一股吐血的冲动。
　　托尔这个白痴，这是要害死我吗？
　　本来，屏幕上的确是发生在另外一个宇宙的事，但你这么讲，就像我真的准备对父王做什么似的(钱好的)！
　　要是父王看到了，他怎么可能置之不理？
　　“好厉害的挑拨离间。”
　　娜塔莎也忍不住惊叹了起来：
　　“这个托尔的发言，简直就是要置洛基于死地呀。难道说，他平时那种傻乎乎的模样都是装出来的。”
　　斯蒂芬斯特兰奇摇了摇头，轻声笑道：
　　“不，我可以负责任的说，那个托尔就是个普通的笨蛋而已。”
　　哈哈哈……
　　托尼仰天大笑，望着娜塔莎一脸鄙夷的说道：
　　“这就是你们这些间谍的毛病啊，疑心太大。不管遇到什么，都以为是阴谋。”
　　“你……”
　　看着眼前这两个男人一脸冷漠嘲笑的表情，似乎根本不在乎自己的美貌，娜塔莎一时也差点气得跺脚。
　　而就在洛基万念俱灰的时候，屏幕上的画面忽然定格。
　　紧接着，系统的声音响了起来。
　　【新的问答开始！】
　　【提问：洛基为何要找劳菲暗杀奥丁？】
　　【答案A：洛基想杀死奥丁，以确保自己的王位。抬】
　　【答案B：洛基想先让劳菲杀死奥丁，再杀死劳菲，做到一举两得。】
　　【答案C：洛基想要在劳菲入侵阿斯加德时杀死他，这样自己就可以成为拯救奥丁的英雄，还能光明正大的发动反击，拿下约顿海姆！】
　　【请开始抢答！直播间中每个人只有一次抢答的机会】
　　【回答正确的人，将会得到直播点数以及随机奖励。】
　　【随机奖励可能来源于无数次元世界。】
　　【答题失败将会触发未知惩罚！】
　　“什……什么？”
　　看到这三个选项，从托尔，到洛基，到奥丁，几乎所有人都被震撼住了。.

第90章



　　看到这个问题，直播间中一时陷入寂静，所有人的表情都有些变了。
　　这些答案，看上去都好可怕啊。
　　小旺达倒吸了一口冷气，忽然直觉背后有点发凉。
　　托尼在旁边，也是微微皱起了眉头。
　　在三个答案中，第1个回答，代表着洛基为了权利不惜弑父。
　　而第2个回答则进一步！
　　代表洛基甚至还不满足于光杀一个父亲，他要将养父奥丁，和生父劳菲全部干掉。
　　相比之下，第3个答案也是极为凶险。
　　如果这个答案是正确的，那就代表劳菲从一开始就中了洛基的圈套，自动步入了一个杀局之中！
　　即使冰巨人与阿斯加德神族一直以来都是敌人，但这样对待自己的生身父亲，对洛基而言，也是相当骇人听闻的了。
　　【雷神托尔：这些答案都是什么呀？怎么看上去这么复杂？看得我头都晕了。】
　　【托尼·斯塔克。复杂就对了，到了现在你们还没看出来吗？那个诡计之神……洛基本来就是个心机深沉，算无遗策的家伙！】
　　【托尼·斯塔克：和他那个傻乎乎的哥哥，完全是两个极端。】
　　【雷神托尔：混蛋。你们这些凡人为什么总是要说我傻，我可是奥丁的长子……】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：好了好了，伟大的神，请你安静一点吧，做个乖孩子。】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：言归正传，从答案上看，这个洛基设下的计谋，真是不简单啊。】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：无论是哪一个答案，背后所代表的结果，都可以让他获得巨大的好处！】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：可以说，如果排除道德因素，现实中的洛基，不论选择这三个答案中的哪一个，都是非常明智的。】
　　【彼得·帕克：娜塔莎小姐，你怎么能这么说话？你没看到这些答案有多么恐怖吗？这是要杀死自己的父亲啊！(Д)】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：在我的国家，于权力斗争中杀死父亲，并不是什么稀奇事。】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：更何况，如果洛基真的能成功执行这些计划，他所获得的收益简直难以想象！】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：在这样的诱惑面前，无论是和自己没血缘关系的养父，还是一直都被当作敌人看待的生父，都未必不能牺牲。】
　　【尼克·弗瑞：娜塔莎,你的话太多 了。】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：抱歉。局长。】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：不过我原来所处的组织，就是秉持着这样的理念。为达目的，不择一切手段。】
　　【尼克·弗瑞：我们神盾局是不一样的。】
　　【托尼·斯塔克：哈哈哈……这话你自己相信吗？我从遥远的东方听说过一句谚语，那就是天下的乌鸦一般黑。】
　　【托尼·斯塔克：间谍组织，就没有干净的！】
　　【尼克·弗瑞：托尼·斯塔克，我可不打算和你在这里吵架。】
　　【尼克·弗瑞：不过……那个洛基还真是一个老谋深算的阴谋家，阿斯加德如果真的落入这一个人手中，那么对于整个九界未必是一件好事。】
　　【洛基·奥丁森：哼！区区蝼蚁，不要想着干涉天空中星辰的运行，那是你根本无法迄及的东西。】
　　【尼克·弗瑞：呵呵……抱歉，我可没有什么进谗言的意思。只是说出自己的所思所想罢了。】
　　在说出这段发言之后，卤蛋坐在椅子上，轻轻吐出一口气，脸上的表情重新归于平淡。
　　到了现在，他已经看得很清楚了。
　　那位神王奥丁，很明显是准备将国王的位子传下去。
　　既然如此，卤蛋当然是更希望……让那个傻乎乎的托尔当上阿斯加德国王！
　　如果神盾局要和阿斯加德展开接触的话，和这个铁憨憨托尔打交道，难度不知道要降低多少！
　　相比之下。那个洛基不仅诡计多端，从那三个答案中还可以看出……此人心狠手辣，行事不择手段！
　　若是让这个人当上阿斯加德国王，只怕地球就要多一个威胁了！
　　【旺达·马克西莫夫:你们说那个洛基是什么阴谋家？那么谁能告诉我？除了第1个之外，剩下两个答案中都蕴含着什么阴谋。】
　　【尼克·弗瑞：呵.你说这个我可就不困了！】
　　【尼克·弗瑞：B答案。代表的就是洛基先把劳菲引入阿斯加德杀死奥丁，然后他在出手杀死劳菲，为父报仇！】
　　【尼克·弗瑞：这样一来，不仅能杜绝奥丁醒来，重新把王位拿回去的可能性，还能杀掉劳菲灭口！】
　　【尼克·弗瑞：到时候死无对证，谁也没办法证明劳菲是他找来的。】
　　【彼得·帕克：嘶……好可怕的阴谋，居然为了权力，不惜一口气杀死两个父亲！】
　　【雷神托尔：呸！小子你胡说什么呢？洛基和我一样都做一个父亲，那就是奥丁父王！】
　　【尼克·弗瑞：也许你是这么想的，但谁知道洛基是怎么想的。】
　　【尼克·弗瑞：选项c。从某种意义上讲，这个选项中的计谋是最精妙的。】
　　【尼克·弗瑞：因为和前两个选项都不同，如果洛基按照这个选项行事，他将获得一些……甚至连权力和地位都无法弥补的东西。】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：局长，世上还有这样的东西存在吗？】
　　【尼克·弗瑞：当然有，那就是荣誉和威望！】
　　【尼克·弗瑞：你们也都看到了，在前面的那些影像中，不论是三勇士还是那个海姆达尔，对洛基的态度都是极为糟糕。根本就没把他当成王子看待。和托尔更是没法比！】
　　【雷神托尔：有这事吗？我还以为他们只是不喜欢洛基整天玩戏法，呃，不对！是玩魔法。】
　　【莫度法师：戏法？………如果让你这混蛋当上了国王，那阿斯加德就真的完蛋了。】
　　【雷神托尔：可恶！你说什么？凸(艹皿艹)】
　　【尼克·弗瑞：别扯远了。总之。如果洛基能在劳菲入侵阿斯加德王庭，即将杀死奥丁的时候出手，将这个冰巨人干掉！那么他将立刻成为拯救了国王的英雄！】
　　【尼克·弗瑞：你们知道，阿斯加德之前最有名的英雄是谁吗？】
　　【雷神托尔：哈哈，这还用问吗？那就是奥丁的长子，战无不胜的雷霆之神，我托尔大爷啦！^_^】
　　【彼得·帕克：……原来是这样，我明白了。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：用这种方法，把自己的名望提升到足以与托尔相提并论，还进一步……让阿斯加德的人民对自己归心！果然是好手段。】
　　【尼克·弗瑞：不仅如此，在干掉劳菲之后。洛基也有了理由，对约顿海姆发动反击战！在冰霜巨人群龙无首的情况下，这一战可以说是必胜！】
　　【尼克·弗瑞：先是拯救了奥丁，然后又率领着阿斯加德军队在战场上取得了胜利。获得了这样的荣誉，阿斯加德还会有人不尊重这位新国王吗？】
　　【莫度法师：好家伙，这个洛基算计的也太精明了吧！简直把一切都算到了，所有人都是他的棋子啊。】
　　看到这里，屏幕外，不少人心中都掀起了惊涛骇浪。
　　阿斯加德。
　　陛下……天后弗丽嘉一脸紧张的望着奥丁，脸上的表情无比纠结。
　　平心而论，他更希望正确答案是c。
　　因为这是唯一一个奥丁不会被杀死的答案。
　　感受着妻子，满是担忧的眼神，奥丁脸上的表情带着一丝阴沉，
　　看起来，自己还是低估了这个养子。
　　在阿斯加德寻常人的眼中，所谓的诡计之神，也就是只是一个喜欢玩弄 恶作剧的年轻王子罢了。
　　但到了现在，奥丁才真正认识，洛基的手段和狠辣！
　　A，B两个答案就不提了，即使是在C答案中，同样充满了阴谋和算计。
　　除了生父劳菲之外，就连昏迷不醒的神王奥丁，也成了洛基获得名望，巩固权位的工具人！
　　这样的手段，不仅是老谋深算，甚至是老奸巨猾！
　　不过奥丁瞥了一眼屏幕下方的弹幕，独眼中又流露出一丝不屑。
　　“那个叫尼克·弗瑞的凡人，大张旗鼓的说这些话，无非是想在我面前败坏洛基的形象，以免让我传位给他。”
　　“难怪，洛基会说他是一只想干涉星辰运行的蝼蚁。区区凡人，真的是不知天高地厚。”
　　真吸了一口气，奥丁的又重新恢复了那副古井不波的表情。
　　身为神王，他要思考的事还很多，一名蝼蚁般的凡人，还不值得他多费工夫。
　　呃……
　　旺达低着小脑袋。自言自语道：
　　“那个叫尼克的大叔说了这么多，难道是想说c选项才是正确的？”
　　“未必哟。”
　　斯特兰奇皱着眉头说道：
　　“C选项虽然能让洛基获得最大程度的荣誉和威望，但是却必须让奥丁活下去，如果纯从功利的角度上看。这并不是一个明智的选项。”
　　“斯特兰奇大叔，你在说什么呀？”
　　单纯的彼得，眼中已经露出隐隐露出一丝怒色。
　　“洛基可是被奥丁抚养长大的，面对养父，他怎么可能下得了手？”
　　斯特兰奇听得耸了耸肩，扭过头去跟托尼对视了一眼，都看出了对方眼神中的苦笑。
　　人性这种东西，本来就是最难揣摩的。
　　这回的三个选项，从理智上去看，都是非常有价值。
　　所以，连他们都不敢肯定，那个平行宇宙中的洛基，到底会走哪条路？
　　而如果在没有确定的情况下随意回答，那不就是替别人趟雷吗？
　　像托尼，斯特兰奇这样的聪明人，怎么会做这种蠢事？
　　而娜塔莎站在旁边，脸上却只出现了一丝苦笑。
　　连续输了两次，他已经不想再去赌自己的答题运了。
　　就在这时，洛基脸上此时忽然露出了如释重负的表情。
　　“哈哈哈……原来如此，我明白了。”
　　洛基脸上重新露出了那副招牌式的笑容，刚才那种心惊肉跳，患得患失的神情已经消失的无影无踪。
　　紧接着，他他直接抬起头来，大声回答道。
　　“我选择C：洛基想要在劳菲入侵阿斯加德时杀死他，这样自己就可以成为拯救奥丁的英雄，还能光明正大的发动反击，拿下约顿海姆！”
　　很快，系统的声音又响了起来。
　　【叮！洛基·奥丁森回答完毕，问答系统开始判定……】
　　【叮！洛基·奥丁森回答正确。】
　　“哼……果然。”
　　洛基深深吸了口气，脸上的表情重新恢复平静。
　　到了现在，他已经想通了。
　　奥丁，或者说其他的那些阿斯加德人民会如何看待他，这些事情他根本无法控制。
　　所以与其继续担忧这些他改变不了的事，还不如锐意进取，尽量在这个答题系统中，抢答到更多的正确答案！
　　这样一来，说不定他就能够得到……足以改变命运的强大奖励。
　　也许这个希望很渺茫，但是如果连希望都放弃了，那人生还剩下什么？
　　坐在那里，等着日后被灭霸打死吗？
　　至于选择c，原因也很简单。
　　直到现在，洛基仍然将奥丁视为自己的父亲。
　　所以，他也不愿意相信，那个平行宇宙的自己，会那么简单冷酷的对奥丁下手！
　　听到系统的声音，啊，天后弗丽嘉脸上终于露出不能遏制的欢喜之色。
　　“她连忙回头，对着奥丁说道：
　　陛下，您看！我就说了，洛基是绝对不会伤害您的。”
　　奥丁点了点头，眼神中却没有多少欢喜之色。
　　这个c选项中，洛基的确没有亲手杀掉他这个养父，但是确实把生父劳菲给宰了！
　　不仅如此，他还要借助这场自导自演的拯救国王的好戏，进一步入侵约顿海姆，以树立他战无不胜的英明形象！
　　这小子，还真是不能掉以轻心……
　　这时，系统的声音继续响起。
　　【洛基·奥丁森获得100直播点，可以用来点播与自己相关的过去未来】
　　【洛基·奥丁森获得随机奖励……替身·世界（砸瓦鲁多）！】
　　【本替身拥有让时间停止的能力，虽然最开始只能停止一瞬间，但是伴随着练习，停止的时间可以无限成长，不断延长！】
　　“什么？时间停止？”
　　听到这里。洛基带着浓浓惊讶僵硬在原地，双目尽是震撼与呆滞！几乎以为自己是在做梦！
　　时间能力！
　　在洛基的印象中，除了灭霸的无限手套，他只在一个地方见识过类似的力量。
　　那就是那个神奇无比，甚至能将他这个诡计之神玩弄于股掌之上的……时间管理局。
　　PS：无限成长的砸瓦鲁多，大战时间管理局会是什么情况？o(*￣︶￣*)o
　　感谢各位大佬投出的各种票票！
　　顺便求一波打赏，月票，评价和自动订阅！^_^.





第91章



　　【替身能力：世界（The，World），名字出自塔罗牌的“世界”，是近距离力量型替身，能力是暂停时间并在静止的时间内自由活动。】
　　【破坏力，A，速度，A，射程，C（10米），持久力，A，精密性，B，成长性，S】
　　【目前暂停时间限制“ 秒”。】
　　【特殊：本替身拥有“S~”级的成长性。】
　　“替身，这究竟是什么能力？居然能做到停止时-间？”
　　感受着涌入脑中的一连串信息，洛基双目圆睁，神情满是震撼！内心充满惊叹。
　　在进入这个异界直播间之前，洛基根本就不知道，世上竟然有人能操纵时间。
　　但即使他从是屏幕上所看到的灭霸，以及时间管理局等人，也是依靠时间宝石或是特殊的武器来掌控时间。
　　但这种被称为替身的超能力。居然什么外物都不用，就能停止时间？
　　虽然眼下只能停止 秒。但是按这个系统的解释，这种停止时间的能力通过练习，还能逐渐变强？
　　这也太不可思议了吧！
　　这一刻，洛基心中掀起了滔天巨浪，脑中千头万绪，半天都回不过神来。
　　事实上，如果不是这个直播空间内禁绝任何超能力，他恨不得现在就把这个替身施展出来，看看它的停止时间之力有多么强！
　　就在洛基心中惊叹不已的时候，聊天群中的动静又再次引动了他的注意力。
　　【雷神托尔：我就知道，你是不会伤害父王的。从一开始，你就是在骗那个劳菲是吧？你果然不愧是九界第一的骗子。哈哈哈！】
　　【尼克·弗瑞：连亲生父亲都敢杀，这还真是一个心狠手辣的男人啊。】
　　【雷神托尔：你这凡人究竟是有什么毛病，为什么老是看见你在说洛基的坏话？(▼皿▼#)】
　　【尼克·弗瑞：我只是在说实话而已，你想想啊，如果洛基连他亲生的父亲都能下手，还有什么人他他不敢下手的？】
　　【雷神托尔：可恶，你给我住口，不然的话，下次见到你，我就雷神之锤打碎你的头。】
　　见托尔为了维护自己的名誉而与别人吵架，洛基脸上的表情忽然又松动了一下。
　　这傻大个虽然脑子不大好使，但他对自己而感情的确是真实的。
　　可惜……阿斯加德的王位，只有一个。
　　想了想，洛基的嘴角微微抽搐了一下，隐隐露出一丝苦笑。
　　说到底，他想要的真的是王位吗？
　　还是说……只是不服气而已？
　　此时在聊天群中，彼得帕克也是长出一口气。
　　小旺达此时也是轻轻用手拍着胸口，一副如释重负的样子。
　　毕竟，要是和他们同处一室的人中出现了一个弑父的凶手，那……也确实有些太渗人了。
　　至于被洛基杀死的劳菲？
　　拜托，它那恐怖无比的模样，怎么看都不像人吧？
　　另一边，彼得帕克双手不断比划，站在原地自言自语起来：
　　“总而言之，洛基先生和劳菲几乎从来没见过，而且互为敌人，没什么感情也是可以想象的……”
　　看见彼得主动的替洛基找借口，托尼也是微微皱起了眉。
　　这小子确实极为善良，还拥有极强的同情心。
　　但这份善良与同情如果用错了地方，也会给他带来麻烦的。
　　就在这时，屏幕上定格的影像，忽然又再次播放起来。
　　【七彩光芒闪过，洛基的身影重新出现在彩虹桥的中枢。】
　　【洛基刚刚降临，就发现海姆达尔正双目灼灼的望着自己。】
　　【“有什么问题吗？守护者？洛基问道。”】
　　【“你在约顿海姆时，我想盯着你，但既看不到你，也听不见你说话，”】
　　【“你用魔法遮蔽了我的视线。”】
　　【海姆达尔的眼神极为深沉，目光紧紧盯住洛基，就好像要将他看透一般。】
　　【“这种感觉，就和那些闯入阿斯加德的冰巨人一模一样！”】
　　【面对海姆达尔毫不掩饰的怀疑，洛基一脸平静的走上前去，带着几分讽刺说道：】
　　【“也许在多年的任职后你的感官退化了吧。”】
　　【海姆达尔继续不依不饶的追问道：“或者，是有人找到方法把把我的视线给遮挡起来了。”】
　　【洛基冷笑着问道：“海姆达尔，你有强大的力量，奥丁曾畏惧过你吗？”
　　【海姆达尔：“没有？”】
　　【“为什么呢”】
　　【海姆达尔：“因为他是我的国王，我宣誓效忠要服从他”】
　　【洛基：“奥丁曾经是你的国王，现在你要对我宣誓效忠了！听到了吗？”】
　　【海姆达尔沉默了几秒钟，从牙缝中吐出一个字：“是的”】
　　【“很好”】
　　【洛基点了点头：“我命令，不许为任何人敞开彩虹桥的大门，直到我弥补了我哥哥造成的损害为止。”】
　　在直播间中看到这里，洛基眼神中已经露出一丝冷冽。
　　愚蠢。
　　这个平行宇宙的自己，实在是太蠢了。
　　海姆达尔之前对你是什么态度？
　　对托尔是什么态度？
　　难道你还没看清楚吗？
　　这个阿斯加德的守护神是根本不可能忠于你的。
　　你不仅愚蠢，而且还心慈手软。
　　彩虹桥是阿斯加德的门户，有了它，托尔就有机会回到阿斯加德！
　　如果你真的想要保住自己的王位，那么就应该不惜一切代价，把自己的亲信安插到这个战略要地才对。
　　但你却指望靠一句效忠誓言，就让海姆达尔对你无条件服从？
　　这算是哪门子的诡计之神？
　　想到这里，洛基脸孔忽然微微一僵，随后轻轻吐出一口气。
　　“以前的自己，其实也是这样的。”
　　虽然拥有聪明的头脑和狡诈的心思，但是却缺少强有力的执行力。
　　所以，不管过去自己如何努力，在阿斯加德的人民心中，总被视为一个只会玩弄诡计和戏法的小人物。
　　但这种情况是什么时候开始改变的呢？
　　洛基低头打量了一下佩戴在腰间的霜之哀伤，嘴角重新又露出了那股招牌式的笑容。
　　对了。
　　自己依靠这把魔剑的力量，在穆斯贝尔海姆大杀特杀，甚至干掉了苏尔特尔！
　　从那时开始，自己内心深处就萌生出来……一股前所未有的强大自信！
　　讲到这里，洛基目光一凛，已在心中暗下决心。
　　如果他有机会掌握阿斯加德大权，那么像海姆达尔，三勇士这些眼中钉，他一个也不会放过！
　　除了托尔之外，顺我者昌！逆我者亡。
　　【屏幕上画面又是一转。】
　　【三勇士和希芙正在争执该如何帮助托尔，忽然就有士兵降临，声称海姆达尔召唤他们。】
　　【就当他们胆战心惊的来到海姆达尔面前时，立刻就遭到了对方的怒斥。】
　　【海姆达尔声色俱厉的呵斥道：】
　　【“你们打算违背我们的“国王”洛基的命令。打破身为战士所发的誓言。而且身负叛国之罪，只是为了把托尔带回来？”】
　　【希芙回答道，“是的。”】
　　【海姆达尔：“很好”】
　　【三勇士听得一愣：“那你会帮助我吗？”】
　　【只见海姆达尔直接走下了彩虹桥的控制台，一边走一边说：】
　　【“我理应效忠洛基国王，因此我不能为你们打开传送桥。”】
　　【见海姆达尔大摇大摆的在彩虹桥上走远，三勇士全都愣在原地，不知该如何是好。】
　　【就在这时，只见彩虹桥的中枢忽然闪烁起耀眼的电光。】
　　【就在海姆达尔离开之前，他竟然已经启动了这个装置！】
　　【在阿斯加德的皇宫高台上，洛基看着彩虹桥的光芒一闪而逝，脸上的表情立刻变得难看到极点。】
　　【他身边的人全都背叛了他。】
　　【托尔，很快就要回到阿斯加德了。】
　　看着洛基脸色阴沉的走进皇宫中，直播间中，好几个人的表情都变了。
　　“看这模样，那个洛基该不会是准备托尔下杀手了吧？”
　　旺达走到彼得身边，轻轻的说道：
　　“哦，不会吧，那个毕竟是他哥哥啊。”
　　彼得刚说完，忽然就觉得心里有点虚，不由自主的继续又加了一句。
　　“虽然他们没有血缘关系。”
　　【只见洛基直接走到藏宝库中，将永恒之枪的枪柄顿在地上。】
　　【哗啦啦。】
　　【墙壁开始分解，一个威武无比的金属巨人，从虚无的空间中走了出来。】
　　【望着面前只有好几米高的银色身影，洛基脸色阴沉的下达了命令：】
　　【“确保我哥哥没法回来。”】
　　“这不就是那个毁灭者吗？”
　　托尼在看得眼睛都亮了起来。
　　这个洛基终于要动用大杀器，把托尔，还有那些三勇士全部一网打尽了！
　　新墨西哥州。
　　“不会吧！”
　　看着屏幕上那熟悉的银色巨人，托尔不由自主的咽了口唾沫，只觉得头皮都有些发麻。
　　如果是他掌握雷神之锤的情况下，即使面对毁灭者，托尔也敢言不惧。
　　但是视频中那个托尔，可眼下的他一模一样，都被剥夺了雷神之锤啊。
    ·· ······求鲜花·· ····
　　而且更令他不能置信的是。洛基为了阻止他回到阿斯加德，竟然动用了毁灭者这么恐怖的战争兵器!
　　只要被这家伙的灭绝光束击中，哪怕是神，也得灰飞烟灭，死的干干净净的啊。
　　【雷神托尔：洛基，你不是开玩笑吧？连毁灭者都动用了。难道你真的要杀了我吗？(ㄒoㄒ)】
　　【洛基·奥丁森：闭嘴，笨蛋！都说了那是另外一个宇宙的事。】
　　【雷神托尔：可是，可是那毕竟是我呀，是我呀。】
　　【洛基·奥丁森：哎，真拿你没办法。】
　　【洛基·奥丁森：你好好看，屏幕里那个洛基，在对毁灭者下命令的时候，有说过杀死托尔吗？】
　　【雷神托尔：这个倒是没说，不过，毁灭者的灭绝光束……】
　　【洛基·奥丁森：别胡思乱想吧，安静的看吧，总之，我是不会杀死你的。】
　　【雷神托尔：哦，你这么说我就放心了。】
　　看到这番怪异的互动，聊天群中不少人头上都冒出了黑线。
　　而就连坐在宝座上的奥丁，也觉得眼皮止不住的直跳。
　　这一刻，奥丁心中忽然生出了一个奇怪的念头。
　　他年轻的时候，为什么不和弗丽嘉多生几个孩子呢？
　　搞得现在连个替补的都没有……
　　【画面继续。】
　　【经由海姆达尔事先调试好的彩虹桥，三勇士直接来到了托尔所在的新墨西哥州小镇。】
　　【在见到托尔之后，三勇士非常欣喜的邀请他回到阿斯加德。】
　　【但托尔表示，自己害死了奥丁，所以没脸回去。】
　　【洛基的谎言很快就被三勇士拆穿，而托尔的表情也马上就变了。】
　　【这时，画面再次变化。】
　　【洛基走向海虹桥的中枢，却发现海姆达尔正好挡在他的面前。】
　　【“告诉我洛基，你是怎么将冰巨人放入阿斯加德的。”】
　　【看着直接摊牌的海姆达尔，洛基也不打算掩饰了。】
　　【“你以为彩虹桥是唯一能在各个国度之间传送的途径吗？”】
　　【“除此之外，还存在着其他秘密通道。”】
　　【“连你的眼睛都看不到它们！”】
　　【“但现在，我已经不需要它们了！因为我已经是国王了”】
　　【看着海姆达尔。洛基恶狠狠的说道:】
　　【“现在因为你的叛国行为，我剥夺你看门人的职责以及阿斯加德的公民身份!”】
　　【听着洛基的宣判，海姆达尔神色丝毫不变。猛的举起了手中的金色巨剑。】
　　【“那我这样做也不算是背叛了！”】
　　【见对方准备发难，洛基双手一挥，忽然就把远古冬棺变了出来。】
　　【“咔咔咔！”】
　　【恐怖的冻气从冰棺中倾泻而出，一瞬间就把海姆达尔冻在了原地，化成了一座冰雕。】
　　【不过，在施展远古冰棺的同时，洛基也重新变回了他那副双巨人的恐怖模样。】
　　【雷神托尔：哎呀！洛基，你为什么要对海姆达尔下手啊？他又没有得罪过你。】
　　【洛基·奥丁森：哈哈，他把三勇士那几个家伙放到人间界去，这不就是公然违抗我的命令吗？】
　　【雷神托尔：呃……可是他们是为了把我带回阿斯加德啊？】
　　【洛基·奥丁森：我才不管那么多！和我作对的，就是我的敌人！】
　　【雷神托尔：真拿你没办法呀，这样吧。你可以像对付海姆达尔那样，把他们冻起来，但是不要伤他们性命，这样你也可以消气了。】
　　【洛基·奥丁森：我为什么要听你的？】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：…………二位，你们能不能不要在这里打情·骂·俏，这样会影响我们观看视频。】
　　【影像继续。】
　　【伴随着强烈的暴风。毁灭者降临到了人间。】
　　【这个恐怖的战争兵器第一次出手，就将神盾局的几辆汽车炸得粉碎。】
　　【没过多久，毁灭者来到了小镇中，和托尔等人展开了正面对决。】
　　【虽然这一战打的天翻地覆，看上去十分震撼，但是打了半天谁也没有死。】
　　看到这里，托尼皱起了眉头，一脸的不解。
　　搞什么鬼呀？
　　当初这个毁灭者打那些冰巨人的时候，一发毁灭光束，对方就化灰了！
　　怎么换了敌人，实力就下降了这么多？
　　PS：感谢各位大佬投出的各种票票！砸瓦鲁多以后一定会大显身手。
　　顺便求一波打赏，月票，评价和自动订阅！^_^于.


第92章



　　【影像继续。】
　　【看着三勇士狼狈的样子，托尔走上前去，一脸急切的说道：“你们必须回到阿斯加德，然后阻止洛基。”】
　　【一名三勇士望着托尔，惊讶的问道，那你怎么办？】
　　【托尔脸上又露出了那副憨厚的笑容。】
　　【“别担心，朋友们，我自有分寸。”】
　　【“快逃啊……”】
　　【三勇士和艾瑞克教授等人正在狼狈逃窜，简福斯特忽然发现了异样。】
　　【“等等，他在干嘛？”】
　　【看着托尔孤身一人走向恐怖无比的毁灭者，所有人都愣住了，而简的脸上更是露出了无法掩饰的恐慌之色。】
　　【“他要干什么？”】
　　【面对着越走越近，似乎不可阻挡的毁灭者，托尔脸上露出沉痛之色。】
　　【“弟弟，不管我做了，什么让你走上如此歧途，我都感到无比抱歉。”】
　　【“但是，这些人是无辜的，杀了他们，你也得不到任何好处。”】
　　【就在托尔说话的同时，毁灭者脸上的面甲被卸下，那恐怖的毁灭光束在它头颅的空腔中闪耀起来，眼看就要激射而出。】
　　【抬头望着毁灭者，托尔露出一脸认命的表情。】
　　【“拿走我的命，结束这一切吧。”】
　　【此时在阿斯加德，洛基坐在宝座上，眼神极为深沉。】
　　【紧接着，毁灭者脸上的面甲又重新生成，毁灭光束的光芒也消逝了。】
　　【托尔见状，嘴角向上一弯，脸上再次出现了憨厚的笑意。】
　　【果然，他的弟弟还是舍不得对他下手。】
　　【雷神托尔：哈哈哈哈，没错，洛基你还是舍不得杀我。】
 　　【洛基·奥丁森：闭嘴，笨蛋，你要再说下去，我可能就要忍不住来杀你了。】
　　【雷神托尔：好吧，好吧，那我闭嘴。】
　　【彼得·帕克：你们兄弟平时都是这样相处的吗？】
　　【洛基·奥丁森：不，来到人间之后，他的情况好像更严重了。】
　　【莫度法师：所以说，斯特兰奇你要记住，我辈修士就是要远离凡尘俗世，才能获得内心的平静。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：我觉得那位托尔本来就是这个样子，不过只是到了一个完全陌生，没人认识自己的地方，所以彻底放飞自我了。】
　　【托尼·斯塔克：开什么玩笑，这样就结束了吗？那么厉害的毁灭者，一炮不放就这么缩了？(〝▼皿▼)】
　　【托尼·斯塔克：就是兄弟打架，都比这个要激烈吧!】
　　【洛基·奥丁森：不，如果是我的话，应该还是会给那个笨蛋一些教训。】
　　【雷神托尔：什么？(￣□￣；)】
　　【影像继续】
　　【伴随着吱嘎的声响，毁灭者转过身去，似乎就要离开。】
　　【但忽然，那个金属巨人又扭过身来，反手一拳打在托尔身上，把他打得飞了出去。】
　　【“不要啊。”】
　　【简大叫一声，满脸惊惶的冲了上来。】
　　【托尔满血是血，躺在地上看着满脸惊惶的简福斯特，低声说道：】
　　【“都结束了……”】
　　【简福斯特不停的摇头：“不！还没有结束”】
　　【“至少你没事了。”】
　　【说完这句话之后，托尔就闭上了眼睛，似乎进入了长眠。】
　　【见状，阿斯加德大殿上的洛基转过身去，重新坐回了宝座上。】
　　【受他所控制的毁灭者，也扭过头去走向了远方。】
　　【雷神托尔：喂喂，这是怎么回事？我可是堂堂的雷神托尔！奥丁的长子！不过只是区区一拳，怎么可能会死？】
　　【雷神托尔：而且……我怎么会说出这种话，什么叫做结束了？这一定不是我，这是洛基用幻术变出来的。(艹皿艹)】
　　【洛基·奥丁森：老哥，你还真了解自己。的确，如果要论耐打程度，整个九界可能都没人比得上你。】
　　【雷神托尔：哈哈哈，果然还是洛基你了解我。从小你就总喜欢拿你那只小匕首来捅我，可是那又怎么样？还没蚊子咬疼呢？
　　o(*￣︶￣*)o】
　　【洛基·奥丁森：有时我真的会想，我们中间有怪物血脉的，真的不应该是我……】
　　【彼得·帕克：怎么了？这就结束了吗？托尔死了。】
　　【洛基·奥丁森：别开玩笑了，怎么可能？另一个宇宙的我如果要杀托尔，直接使用毁灭光束，保证他连渣都剩不下！】
　　【洛基·奥丁森：这一拳头，顶多只是给他一点教训而已。】
　　【看见闭上双眼的托儿，简·福斯特悲痛欲绝，就连站在一边的黛西·约翰讯脸上也是露出悲伤之色。】
　　【就在这时，画面转到了处于沉睡之中，被金光覆盖的奥丁。】
　　【紧接着，落锤之地的神盾局营地中，一众科学家顿时脸色大变。】
　　【“峰值出现！指数在上升！”】
　　【只见原本纹丝不动，雷神之锤，居然开始微微晃动起来。】
　　【只见雷神之锤“砰”的一声如同利箭一般直射上天，消失在云层之中。】
　　【“蓬！蓬！蓬！”】
　　【由于雷神之锤的速度太快，在空中竟是形成了一系列的音爆，声传四面八方！】
　　【即使身处悲痛之中，但简福斯特还是听到了这刺耳的音爆声。】
　　【她本能的转过头去，然后整个人就愣住了。】
　　【只见一只锤子后面拖着长长的音爆云，就如流星一般从天而降，向托尔的方向疾冲而来。】
　　【“简！”】
　　【见情况不妙，艾瑞克教授连忙冲上前来，拉住简福斯特，向后边跑。】
　　【就在雷神之锤落下的一瞬间，本来已经昏迷的托尔忽然举起了一只手，将锤子握在了手里。】
　　【“噼啪！”】
　　【空中乌云密布，一道粗壮的雷霆从天而降，直接击打在地上。】
　　【“！！！”】
　　【洛基本来准备坐在宝座上，但这时也是目光一凝，不能置信的瞪大了眼睛。】
　　【准备离开的毁灭者，也是转过了身来。】
　　【在强烈的电光照耀下，华丽的战甲在雷神的身上成形。一个高举战锤，掌握雷霆的身影，顿时出现在简福斯特以及三勇士等人的面前。】
　　【“我·的·天·哪。”】
　　【简·福斯特双目圆睁，表情完全僵硬，眼神中充满了难以置信。】
　　【面对眼前忽然出现的雷霆化身，毁灭者似乎终于要认真了。】
　　【只见它脸上的面甲再次卸下，恐怖的毁灭光束也闪耀了起来。】
　　【就在这时，一把锤子直射而出！正好击中了毁灭者。】
　　【“碰”】
　　【毁灭者足有好几米高的庞大身体，竟然被这一锤子打的飞了出去，狠狠的栽倒在地上。】
　　【雷光逐渐消失，托尔身着战甲，手持神锤的模样出现在众人眼前。】
　　【只见他威风凛凛，脸上原本的血迹和伤势全都消失无踪，竟是完全恢复到了本全盛时期的状态！】
　　看到这一幕，聊天群中也是沸腾了起来。
　　【旺达·马克西莫夫:我去！我怎么会觉得傻大个这一刻居然很帅，是我的眼睛出问题了吗？】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：不，这不是你的问题，就连我……刚才都有类似的想法。】
　　【彼得·帕克：怎么回事？托尔刚才还伤势那么重。怎么一下就好了？】
　　【托尼·斯塔克：小子！你不会忘了吧？这就是雷神的神格！也就是极致的基因之力。】
　　【托尼·斯塔克：只要拥有这样的神格，不论托尔遭遇到多么严重的重创，在接触到强大雷霆的一刹那，他就能彻底痊愈，并获得全盛时期的力量。】
　　【托尼·斯塔克：之前的影像中，他在那个什么矮人星球上差点被融化，最后还不是一下子就好了。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：不可思议，作为一名医生，这样强悍的身躯，真的是令人叹为观止。】
　　【托尼·斯塔克：而作为一名科学家，我只想研究研究这种基因！看看他为什么这么强。】
　　【雷神托尔：哈哈哈哈哈，果然这才是我！堂堂的雷神，终于复活了。哈哈哈哈。^_^】
　　【雷神托尔：竟然敢打我。看我不把那个大家伙拆成碎片。】
　　【尼克·弗瑞：准确的讲，操控那个毁灭者打你的……是你弟弟洛基。】
　　【雷神托尔：那又怎么样？兄弟之间打打闹闹这不是很正常的事吗？轮得到你这个凡人多嘴多舌，滚一边去！】
　　【尼克·弗瑞：…………】
　　在异界直播间中，洛基此刻却是一言不发，双目灼灼的盯着眼前的屏幕。
　　来吧，托尔，就让我看看你最大的能耐吧！
　　这样……我才能有一个赶超的目标！
　　【影像继续。】
　　【面对完全恢复神力的托尔，毁灭者再不留情，直接射出了恐怖的毁灭光束。】
　　【托尔挥动手上的锤子，整个人立刻就飞了起来，闪过了这必杀的一击。】
　　【就在托尔飞上天空之后，只见他在空中不断旋转手中的雷神之锤，随之带起了一股强烈的龙卷气旋.. ......】
　　【“呼呼呼……”】
　　【龙卷气旋越变越大，风力越来越强，猛烈的席卷四面八方。将地面上的汽车都卷了起来！】
　　【一时间天昏地暗，日月无光！】
　　“什么？这怎么可能？”
　　看着画面上，那庞大的毁灭者，竟然也被这股龙卷气旋给吹上了天空，直播间中众人全都震惊了。
　　【托尼·斯塔克：开什么玩笑，你这家伙不是雷神嘛，怎么还能控制龙卷风的？】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：难道除了雷神之外，你还是风神？】
　　【雷神托尔：哈哈哈哈，什么操纵龙卷风，这不就是我旋转雷神之锤……所转化出的狂风吗？】
　　【雷神托尔：这有什么好稀奇的，你们凡人就是没见过世面。】
　　【洛基·奥丁森：这世面……可是连我都没见过。托尔，你什么时候学会这一招的？】
　　【雷神托尔：啊？这招需要学吗？不是自然而然就能用出来吗？】
　　【洛基·奥丁森：…………托尔，说实话，有时我真的很想杀了你。】
　　【雷神托尔：啊哈哈哈！我亲爱的弟弟哟，你可是杀不了我的，因为我是你哥哥啊。o(*￣︶￣*)o】
　　此时，在神盾局局长办公室中。
　　卤蛋望着屏幕上，呼风唤雨，执掌雷霆的托尔。独眼中也是难以遏制的流露出了一丝震撼。
　　这个铁憨憨也许真的头脑简单，但他所掌握的力量，也确实是可惊可怖啊。
　　【影像继续。】
　　【操控风力，托尔旋浮在空中，望着越来越近的毁灭者。】
　　【这时，毁灭者对又向他释放出了可怕的毁灭光束。】
　　【但这一回，托尔不避不闪，举起的雷神之锤就是一击。】
　　【“当！”】
　　【那似乎足以湮灭一切的毁灭光束，既然被他握着锤子就给打散了！】
　　【站在地上，简福斯特望着天空中惊天动地的大战，惊讶的嘴巴都张大了。】
　　【刚才那似乎不可战胜的毁灭者，面对完全复活的雷神托尔，竟似一点办法都没有！】
　　【似乎也已经厌倦继续被动防御，操纵着神锤，雷神的身体就如同离玄之箭，向毁灭者冲了过去。】
　　【“唰！”】
　　【面对着直冲而来的强敌，毁灭者猛的放出了最强的毁灭光束。】
　　【难以置信的是，雷神居然举着雷神之锤，正面压住了毁灭光束！】
　　【“不会吧？”】
　　【“开什么玩笑？”】
　　【“这怎么可能？”】
　　看着顶着毁灭光束，如同逆流而上一般，正面向毁灭者直冲过来的雷神，屏幕前不知多少人都同时咽了口唾沫。
　　如此强大的力量！
　　这么坚韧的身体 ！
　　这就是真正的神吗？
　　雷霆之神的神格和神体，真的是太可怕了！
　　“托尔，你居然……”
　　洛基脸上的表情骤然凝滞。瞳孔剧烈收缩，连心脏都猛的抽搐了一下。
　　他其实早就认为，毁灭者不是雷神托尔的对手。
　　但这种打法，也太凶残，也太疯狂了！
　　那可是毁灭光束啊，光是碰一下就足以将一般的神族解离成虚无！
　　你居然正面冲上去了？
　　就是莽……也不是你这么莽的吧？
　　而就在这时，洛基心头又是一动，眼神中闪过一丝寒光。
　　哪有这么巧的，就是在托尔被毁灭者打成重伤之后，雷神之锤立刻主动飞过来认主？
　　不仅让托尔获得了全盛时期的力量，还把他的伤势都治好了！
　　这一切，幕后一定有人在操盘！
　　而那个人只可能是……
　　“父王！”
　　“你真的昏睡过去了吗？”
　　“这一切，都在你的计算中吗？”
　　就在这时，屏幕上的托尔硬生生压着毁灭光束，一锤子狠狠的砸在了毁灭者的身上。
　　“轰！”
　　震耳欲聋的巨响响彻云霄，一道耀眼之极的光芒在天空中迸发，甚至连天上的太阳也黯然失色。被乌云笼罩的天空霎时间变得宛若白昼！
　　“碰！”
　　被雷霆之锤正面击中，毁灭者就好像就好像大石头一般从天而降，狠狠的落到地上，再也没有站起来。
　　雷神托尔的复活战。获得了完全的胜利！
　　PS：感谢各位大佬投出的各种票票！
　　顺便求一波打赏，月票，评价和自动订阅！^_^.




第93章



　　“呼……总算是赢了。”
　　在阿斯加德，天后弗丽嘉长长吐出一口气。
　　虽然她对自己的儿子有着十足的信心。但看到托尔干脆利落的一锤了结毁灭者，还是让弗丽嘉整个人放松了下来。
　　坐在宝座上的奥丁，此时也是轻轻点了点头。
　　他看得很清楚，刚才洛基虽然派出了毁灭者，但一开始根本就没对托尔下杀手。
　　不然的话，面对手无雷神之锤的托尔，洛基只要操控毁灭者一发光束射过去，一切都结束了。
　　可以看出，即使身处另一个宇宙，洛基对托尔还是抱持一定的兄弟之情。
　　不过，这样的情谊在王位之争面前又能坚持了多久呢？
　　奥丁的独眼微微眯了起来，眼神变得极为深沉。
　　他很爱自己的两个儿子，即使养子洛基也不例外。
　　但无论如何，他奥丁首先还是阿斯加德的国王！
　　国王这个身份，永远都是凌驾于父亲之上的。
　　……
　　此时聊天群中，也已经是热闹非凡。
　　【托尼·斯塔克：开什么玩笑啊，那么厉害的毁灭者，降临人间之后就是轰飞了几辆车，连一个人就没有杀，这样就完了？】
　　【托尼·斯塔克：这算是哪门子的阿斯加德最强毁灭武器啊？专门用来破坏车辆的吗？】
　　【雷神托尔：人类！注意你的言辞，我们阿斯加德的荣誉绝对不容污蔑。】
　　【雷神托尔：毁灭者绝不是弱者，之所以这么简单就被打败，不是因为他弱，而是因为我太强了。呵呵呵……】
　　【洛基·奥丁森：别理我老哥，他又来劲了。如果是在阿斯加德，他这种兴奋的情况……至少要开几天几夜的宴会才会消停。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：那个毁灭者的实力前后落差的确太大了，但之所以会这样，应该还是那个世界的洛基留了手吧。】
　　【洛基·奥丁森：哼，心慈手软的家伙，难怪注定失败。】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：失败？败给谁？托尔吗？】
　　【雷神托尔：哈哈哈哈，弟弟哟，就算输给了我也不是什么丢人的事啊，毕竟……从小到大，你从来没有赢过我啊。^_^】
　　【洛基·奥丁森：…………】
　26　【托尼·斯塔克：我现在开始庆幸我是独生子了。】
　　【托尼·斯塔克：如果我有一个这样的哥哥，说不定我也会忍不住杀了他。】
　　【彼得·帕克：斯塔克先生！ヽ(?Д?)?不要随便开这种玩笑啊！】
　　【洛基·奥丁森：现在你能体会我的痛苦了吧！╥﹏╥】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：嗯……真正能够伤害你的，永远都是你的家人啊。】
　　【洛基·奥丁森：我才不需要人类的同情！】
　　【洛基·奥丁森：而且，另一个宇宙的我也不是败在托尔身上，而是败在父王身上！】
　　【雷神托尔：父王？你在说什么？父王不是晕过去了，进入了奥丁之眠吗？】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：奥丁之眠？那是什么？】
　　【雷神托尔：父王虽然拥有数以千年计的寿命，但是每隔一段时间他就必须进入长眠。这就是奥丁之眠！】
　　【洛基·奥丁森：也许平时是这样，但这回……就连母后都说了，她完全看不透沉睡中的父王，也不知道他什么时候会醒来。】
　　【洛基·奥丁森：你们知道，什么样的人是绝对叫不醒的吗？】
　　【旺达·马克西莫夫：什么？你说话……怎么就不能说清楚一点？】
　　【尼克·弗瑞：应该是“装睡的人”！】
　　【彼得·帕克：装睡！！难道奥丁是装晕呢？不可能吧？那可是神王啊，他有什么必要这么做？】
　　【托尼·斯塔克：必要？这必要性可太多了。】
　　【托尼·斯塔克：只要处于“昏睡”状况，奥丁就能够腾出手来，真正成为俯瞰全局的棋手！】
　　【托尼·斯塔克：托尔也好，洛基也好，这两个儿子都会成为他的观察对象！】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：这才是奥丁的终极考验吗？胜利者就可以成为国王？】
　　【洛基·奥丁森：没有这回事，父王应该只是希望托尔得到成长而已。不论最后结果如何，王位都不可能轮得到我。】
　　【雷神托尔：嗯，其实对于王位我也不是很在意啦。不过要是被弟弟赢了，那我身为哥哥的面子要往哪里摆，啊哈哈哈……】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：让这样的家伙坐上王位，阿斯加德的未来，真是令人担忧啊。ヽ(ー_ー)ノ】
　　【莫度法师：有什么好担忧的？斯特兰奇，你不是已经从影像上看到了阿斯加德的未来了吗？】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：……………】
　　【雷神托尔：人类，我似乎从你的话语中感受到了深深的恶意！凸(艹皿艹)】
　　【莫度法师：有吗？应该是你看错了吧。︿(￣︶￣)︿】
　　……
　　【影像继续】
　　【在漫天的尘埃中，托尔一脸满不在乎的走了过来。】
　　【就好像一锤击倒毁灭者，对他而言根本就算不了什么。
　　【看着眼前身披战甲，气宇轩昂的雷神托尔，简·福斯特嘴巴微微张开，满脸都是惊叹之色。】
　　【“这才是你真正的样子吗”】
　　【托尔笑道：“差不多吧”】
　　【简·福斯特脸上已经带上了小迷妹般的神情：“看上去还真帅”】
　　【托尔直接对着三勇士说道：“我们现在要去彩虹桥那儿，我和我弟弟有些话要说。”】
　　【就在这时，一个有些熟悉的声音响起：】
　　【“不好意思!”】
　　【只见灰头土脸的科尔森特工，从车上走了过来。】
　　【“我觉得你一直没和我说实话”】
　　【根本没有兴趣和这个凡人多费工夫，托尔干脆利落的说道：】
　　【“你知道吗，我们都在为同一件事而战斗，也就是为了保卫这个世界。”】
　　【“如果你把从简那里拿走的东西还给她的话，从今以后我就可以当你的盟友”】
　　【“有了依靠，简·福斯特立刻硬气的喊道：“是你们偷走的。”】
　　【科尔森连忙纠正道：“是暂借的”】
　　【看了一眼站在简·福斯特身边的托尔，科尔森立刻就变得非常识时务：】
　　【“你当然可以把装备拿回去，毕竟你还要用它来进行研究呢。”】
　　【解决了人间界的问题，托尔低头对着简福特说道：】
　　【“想看看我们之前说的那座桥吗？”】
　　【简·福斯特听了一喜，连忙点头。】
　　紧接着托尔一把搂住她，两人就像利箭一般冲上天空。
　　【洛基·奥丁森：托尔，没想到你去一趟人间界，就连品位都堕落了。】
　　【洛基·奥丁森：居然拿彩虹桥来讨好人类女子？你这也算得上是荣耀的阿斯加德之神吗？】
　　【雷神托尔：呃……洛基，就像你刚才说的，这明明是另一个宇宙的事吧，你不可能拿这种事来指责我……】
　　【洛基·奥丁森：哼！】
　　【雷神托尔：其实我根本就不觉得人类女人有什么好的，那么弱小。等我重获了神力，我还怕一不小心就把她捏死呢。】
　　“你说什么？”
　　在房间里，简·福斯特看着大屏幕下方滚动的弹幕，顿时只觉一股寒意从背后直冲脑门，不由自主倒退几步。望向托尔的眼神都变了。
　　其实她早就想过，可以考虑使用美人计来勾住这个强悍的雷霆之神。
　　如果能从他身上得到一些关于神族的科技，那就赚翻了。
　　即使不能，自己好像也不吃亏啊。
　　但现在看来……
　　我去！玩个美人计还可能有生命危险？
　　……
　　【影像继续。】
　　【此时在另一边，彩虹桥的中枢。】
　　【洛基拔出彩虹桥上的权杖，伴随着七彩的光芒，冰巨人之王劳菲以及数名部下跨越无数光年，走了进来。】
　　【望着眼前狰狞的怪物，洛基冷冷的说道：】
　　【“欢迎来到阿斯加德。”】
　　【就在洛基领着劳菲等人离开之后。被远古冬棺冰封住的海姆达尔，身上的坚冰忽然开始出现龟裂。】
　　【这时，托尔带着简·福斯特来到了彩虹桥留下的痕迹上。】
　　【托尔昂起头来大吼道：】
　　【“海姆达尔请将彩虹桥打开！海姆达尔?”】
　　【见没有任何回应，托尔脸上带上了一丝震惊和不解。】
　　【海姆达尔!能听到我说话吗？我们需要你”】
　　【在阿斯加德，远远听到托尔求助的声音，海姆达尔身上的坚冰忽然轰然爆碎。】
　　【看见这一幕，站在他身后的两名冰巨人一下子就冲了上去。】
　　【但海姆达尔手持金色巨剑，手起剑落，就像两名冰巨人先后砍倒。】
　　【海姆达尔摇晃着走上了彩虹桥的中枢，将手中的金色巨剑插入了装置之中。】
　　【“看！那是彩虹桥。”】
　　【在地球上，托尔等人望着空中出现的七色光华，个个喜形于色。】
　　……
　　【另一边，奥丁沉睡的房间大门，忽然被冰霜所覆盖。】
　　【见状天后弗丽嘉立刻就从旁边拔出了一把利剑。】
　　【紧接着，两名冰霜巨人破门而入。】
　　【弗丽嘉加持剑砍倒了其中一个，但很快就被随之而来的劳菲击倒。】
　　【劳菲走到奥丁的床前，伸手拉开他的眼睛，冷笑着的说道：】
　　【“据说在这种状态下，你依然还是可以听到看到身边发生的事。”】
　　【“我希望那是真的，因为那样你就能知道，你是死在了我劳菲手上！”】
　　【劳菲话音刚落。右手已经凝结出了大量坚冰，。化成了一把锋利的匕首。】
　　【就在他举起匕首准备杀死奥丁的时候，一道金光从身后闪过，瞬间就把劳菲击倒在地。】
　　【原来是黄雀在后的洛基！】
　　【看着躺在地上奄奄一息的劳菲，洛基脸色阴沉，冷冷的说道：】
　　【“而你是死在了奥丁之子手上”】
　　【话音刚落，洛基就举起手中的永恒之枪，一道金色光芒，猛的射了出去。】
　　【“碰！”】
　　【被金光打了个正着，劳菲的身体瞬间粉碎，化成无数碎屑洒满一地。】
　　【“洛基！你救了他！”】
　　【看着儿子赶来，拯救了丈夫。天后弗丽嘉惊喜的与洛基拥报在了一起。】
　　【洛基有些激动的对着弗丽嘉说道：】
　　【“我向你发誓，母亲，他们会为今天的所作所为付出代价！”】
　　【就在洛基认为计划已然成功的时候……】
　　【他身后忽然响起了一个雄壮的声音。】
　　【“洛基！”】
　　【“托尔！”弗丽嘉回头一看，立刻惊喜的迎了上去。】
　　【看见忽然出现的哥哥，洛基满脸惊愕。表情就好像看见鬼一般。】
　　【托尔松开弗丽嘉，一脸怒色的走向洛基，大声喝道：】
　　【“你怎么不向母亲解释一下，你是怎么派出毁灭者，想杀了我和我的朋友的？”
　　【“什么？”弗丽嘉听得一脸的难以置信。】
　　【洛基依旧还在努力辩护：“我只是在执行父王的最终诏令。”】
　　【托尔已经完全不相信他了：“你真是骗术高超啊，一直如此从未改变、”】
　　【看着一脸愤怒的托 尔，洛基已经放弃了解释，直接摊牌道：】
　　【“真高兴看到你回来，不过不好意思，我现在必须去摧毁约顿海姆！”】
　　【说罢，洛基手持永恒之枪一道金光就射了出去，把托尔整个人打得撞破墙壁，飞出了房间。】
　　【接下来，洛基冲进彩虹桥中枢，直接启动了彩虹桥，将七彩光束无休止的释放到约顿海姆。】
　　【“轰隆隆！”】
　　【一时间山崩地裂。整个约顿海姆，似乎都在颤抖着！】
　　【无数冰巨人都在疯狂的逃亡，但也不知道该往哪里逃。】
　　【在无法想象的能量面前，就连天空和大地，都在不断的崩溃和瓦解。】
　　看到这恐怖的一幕。屏幕前的无数人都是惊得目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　【彼得·帕克：摧毁约顿海姆？洛基，你是在开玩笑吧，那可是一整颗星球啊！】
　　【彼得·帕克：如果你把它毁了，那要死多少人啊？】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：而且这里还是那家伙的真正家乡，里面全都是他的族人。】
　　【洛基·奥丁森：住口，我的家乡只有一个，那就是阿斯加德！我和约顿海姆里的那些怪物，一点关系都没有！】
　　【尼克·弗瑞：这……这就是阿斯加德神族的最终毁灭兵器吗？真的是……恐怖如斯！】
　　看着屏幕上七彩光芒肆虐四方，犹如世界末日般的恐怖景象。卤蛋直觉自己的心脏都快跳到嗓门眼，手脚冰凉，一股无法想象的寒意，瞬间笼罩全身。
　　一直以来，他最大的恐惧果然是真的。
　　这些阿斯加德人，真的拥有这种行星杀手！
　　这就是将一颗星球，从宇宙中抹消掉的终极武力！
　　太可怕了。
　　面对这样的武器，人类该如何阻挡？
　　什么洞察计划……简直就跟笑话一样！
　　越想越害怕，卤蛋只觉浑身汗毛都竖立了起来，一股大恐怖，在心中升腾而起。
　　不行，必须尽快建立所谓的复仇者联盟！还必须不惜一切代价，壮大这个组织。
　　不然，面对灭霸……或者阿斯加德神族这样的威胁，地球真的是一点抵御之力都没有啊。
　　【影像继续】
　　【就在洛基操控彩虹桥的同时，托尔驾驭着神锤也一路飞了过来。】
　　【回头看着一脸惊愕的哥哥，洛基冷冷的说道：】
　　【“你就在这看着，我是如何摧毁约顿海姆的。”】
　　【托尔冲上来，想要摧毁彩虹桥，却被洛基举起永恒之枪，一发金光打飞了出去。】
　　【第一次锤基之战，开启了！】
　　PS：感谢各位大佬投出的各种票票！
　　锤神1即将结束，接下来就是点播洛基电视剧！
　　为洛基和女洛基欢呼吧！
　　顺便求一波打赏，月票，评价和自动订阅！^_^.


第94章



　　【影像继续。】
　　【虽然被永恒之枪放出的光芒击中，但皮糙肉厚的托尔还是从地上爬了起来。】
　　【望着洛基，托尔一脸不解的喊道：】
　　【“为什么？你为什么要毁灭约顿海姆？”】
　　【洛基毫不犹豫的说道：“为了向父亲证明我才是更有能力的儿子。”】
　　【“等他醒来之后，他会知道我刚刚拯救了他的生命。我还毁灭了约顿海姆的那些怪物。所以我才是那个有资格坐上王座的人。”】
　　【托尔听得目瞪口呆，他简直不敢相信，自己的弟弟竟然会为了王位之争而做出这么疯狂的事来。】
　　【“你不能因为这个就毁灭一个种族啊！”】
　　【望着一脸惊骇的哥哥，洛基脸上也露出一丝充满戏谑的笑容。】
　　【为什么不行？难道你最近喜欢上了这些冰巨人吗？】
　　【咯咯笑着走向托尔。洛基语气中充满了讥讽：】
　　【“你光是赤手空拳就能将冰巨人杀得一个不剩。”】
　　【面对洛基的嘲讽，托尔的脸色忽然变得严肃起来。】
　　【“我已经变了。”】
　　【洛基脸上的笑容忽然消失，冷冷的说道：“我也变了。”】
　　【话音刚落，他就挥动手中的永恒之枪，用枪柄狠狠的抽了托尔一下。】
　　【“来吧，我们来决个高下吧。”】
　　【洛基又给了托尔一击，把把他远远的打飞了出去。】
　　【虽然打倒了托尔，但洛基似乎更加愤怒了，他咬牙切齿的大吼起来，声音中充满了愤怒和伤痛：】
　　【“我从来就不想做国王！”】
　　【“我想要的只是和你平起平坐！”】
　　听到这话，屏幕面前的许多人都沉默了。
　　“洛基，你这是……”
　　然后弗丽嘉不自觉的将手伸向眼前的屏幕。
　　但只升到一半，她就将手缩了回来，脸上露出一丝挣扎之色。
　　多少年来，她自问一向对两个儿子一视同仁，从来就没有刻意去偏袒哪一个。
　　但听到屏幕上的洛基那声嘶力竭的喊叫，弗丽嘉也开始怀疑……自己是不是真的忽略了洛基心中的感受？
　　“想和托尔平起平坐？可怜的家伙。”
　　奥丁不着痕迹的摇了摇头，独眼中，流露出一丝怜悯。
　　何苦呢？
　　洛基，你是在追求一项你永远得不到的东西。
　　作为父亲，我可以尽量平等的爱你和托尔。
　　但是作为国王，我的继承人只能有一个，而那个人绝对不会是你……
　　奥丁独眼中的神采变幻不定，显然心中正在不断转换着念头。
　　“不过，为了向我证明他比托尔强，就不惜杀死生父劳菲，毁灭约顿海姆。看来……洛基对于阿斯加德的忠诚还是可以保障的。”
　　……
　　【雷神托尔：洛基，原来你闹出这么多事，就只想打败我呀。】
　　【雷神托尔：你这又是何苦呢？直接跟我打一场不就完了。我随时都可以奉陪啊。】
　　【洛基·奥丁森：笨蛋，你懂什么？给我闭嘴。】
　　看着屏幕上的自己声嘶力竭吼叫着的样子，洛基只觉心头极为纠结，不自觉的捏紧了拳头。
　　和托尔平起平坐？
　　这一点，对于过去他而言几乎是难以想象的。
　　从小到大，阿斯加德与所有人全都是高看托尔，同时瞧不起他洛基。
　　但现在的洛基手握“霜之哀伤”，“替身世界”这两项拥有无穷潜力的奖励。假以时日，即使是遇上影像中那个手持暴风战斧的“未来托尔”他也能战而胜之。
　　对现在的他而言，超越托尔，并不是什么不可实现的幻梦。
　　所以，洛基反而能沉下心来仔细思考……
　　他……为什么这么执着于与托尔平等？
　　沉思了一会儿，洛基心头一动，脸上的表情忽然就变了。
　　“原来如此，从一开始，我在乎的就不是托尔，而是……”
　　与此同时，聊天群中也可以讨论得越发热烈起来。
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：我一直都觉得有点奇怪，影像中的这个洛基，他的性格变化未免有点太快了。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：影像刚开始，他将三个冰霜巨人引进阿斯加德，那还可以说……他只是为了妒忌而想要捣乱哥哥的加冕典礼。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：这时，洛基的行为还只停留在恶作剧和捣乱的层次上。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：但你们看现在他在干嘛？他想把一个星球都炸掉！把那个星球上所有的生物都杀光！】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：这这这……这还是同一个人吗？这简直是堕落成了……呃，不好意思。】
　　【洛基·奥丁森：你还不如直说，我堕落成了怪物！】
　　【彼得·帕克：洛基先生，我觉得斯特兰奇医生不是那个意思。】
　　【雷神托尔：我也觉得有点奇怪，洛基平时也就是喜欢恶作剧，但他在战场上杀的人，连我的一个零头都不到，怎么突然就搞出毁灭行星这种事了？】
　　【雷神托尔：还是说……屏幕里的洛基只是在跟我们恶作剧。】
　　【尼克·弗瑞：这哪是什么恶作剧，从影像中看得很清楚，那个约顿海姆都快被炸碎了!】
　　【尼克·弗瑞：这种兵器真是好恐怖啊，要是我们地球也能掌握，那该有多好……】
　　【托尼·斯塔克：地球掌握，说的好听，我看是你们神盾局自己想要吧？】
　　【尼克·弗瑞：斯达克，作为一名有地球上最优秀的武器设计师，难道你对这种级别的终极武器就一点都不感兴趣吗？】
　　【托尼·斯塔克：废话少说，本大爷早就已经退出武器制造这行当了！】
　　【旺达·马克西莫夫:那个叫尼克弗瑞的家伙。你为什么非要让那个斯达克去帮你做武器？】
　　【旺达·马克西莫夫:他发明的武器害死了多少无辜的人，难道你不知道吗？】
　　【尼克·弗瑞：咳，那和我说的是两回事。】
　　【旺达·马克西莫夫:现在，斯达克好不容易才弃恶从善改邪归正，你又想引诱他重回那条罪恶之路，你究竟是什么居心？】
　　【托尼·斯塔克：…………ヽ(ー_ー)ノ我还有事，你们聊吧，告辞。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：别扯远了，我的问题始终只有一个，洛基前后的变化为什么会这么大？】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：这个嘛……我想我可以回答你。】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：洛基的性格开始出问题，应该就是从他的身世被奥丁曝光开始。】
　　【洛基·奥丁森：…………】
　　【莫度法师：对啦！奥丁说他是自己从约顿海姆找来的养子，其实是一个冰巨人！】
　　【雷神托尔：闭嘴！法师，你没资格谈论我弟弟！】
　　【莫度法师：哈哈，这可是你爸爸说的。你有意见，就去找奥丁啊！^_^】
　　【雷神托尔：可恶……】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：原来如此，我明白了，怪不得洛基会做出那样的选择。】
　　【彼得·帕克：什么斯特兰奇医生，你在说什么？我怎么完全听不明白。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：你们难道不觉得奇怪吗？当托尔通过彩虹桥来到阿斯加德之后，他就已经成为了洛基王位的头号威胁！】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：嗯，可以说，洛基如果想要保住自己的王位，他所需要做的第一件事就是干掉托尔！】
　　【雷神托尔：喂，你在胡说什么？我弟弟怎么会干掉我？再说了，洛基想要王位，我让给他就行了。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：哪有这么简单？就是你同意了，阿斯加德的其他人也不会同意啊。】
　　【洛基·奥丁森：嘿嘿，说的没错，看看影像里的我吧，名义上是国王，但实际上……手底下全是叛徒！】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：所以说……只要托尔活着出现在阿斯加德，洛基的王位就坐不稳。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：但面对这样的情况，洛基却把托尔抛在一边，冲到彩虹桥去，要毁灭约顿海姆！】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：为什么毁灭约顿海姆对他而言那么重要？甚至比王位，比托尔还重要？】
　　【彼得·帕克：这个地方……应该是他的老家啊？】
　　【洛基·奥丁森：闭嘴，人类，你不要惹我生气！】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：我想……我也明白了。】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：这个可怜的家伙，是想要证明自己的忠诚吧。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：对！你说的一点都没错！这就是为什么……洛基会做出那么可怕的事！】
　　【洛基·奥丁森：……………】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：这种事在我原来所在的间谍组织里很常见。成员都必须做出一些非常困难，极端危险的事来证明自己对组织的忠诚。】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：但是极端到洛基这个程度的，我也从来没见过。】
　　【彼得·帕克：啊，证明？证明什么？】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：他想通过毁灭冰巨人的故乡约顿海姆。以此证明他洛基是一个真正的阿斯加德人。而不是冰巨人这样的怪物！】
　　【旺达·马克西莫夫:这！这太疯狂了，血统怎么可能改变。】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：是啊，的确是很疯狂。但是也很可悲呀……】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：为了这个，他连自己的生身之父都杀了！】
　　【莫度法师：真是个可怕的家伙！】
　　【雷神托尔：不！不会吧！洛基他居然……】
　　新墨西哥州小镇。
　　望着屏幕下方不断滚动的弹幕，托尔双目呆滞，呼吸完全滞住，脑中一片混乱。
　　在短时间内接触到这么一堆骇人听闻的消息，本来就不怎么聪明的托尔，只觉得自己的脑袋已经不够用了，心理阴影更是大到了无法想象的地步。
　　证明？
　　证明什么，洛基是从小和自己长大的兄弟。这一点还需要证明吗？
　　……
　　就在聊天群中激烈讨论的同时，屏幕上洛基和托尔的战斗也进入了白热化。
　　【两人从彩虹桥的中枢一路打到了外面。】
　　【一个不小心，洛基从彩虹桥上滑了下去，只能用双手抓住边缘，这不至于掉进下方的星河旋涡之中。】
　　【“托尔，兄弟！救救我啊¨～！”】
　　【抓着彩虹桥边缘的洛基，望着桥上的托尔，发出了可怜兮兮的呼救声。】
　　【看着弟弟这副模样。托尔轻轻叹了口气，还是蹲下身来伸手施救。】
　　【但他托尔手一抓，洛基的身体居然消失了！】
　　【托尔一惊，回头一看，只见洛基狞笑的出现他的身后，举起永恒之枪就刺向了他。】
　　【“啊！”】
　　【伴随着一声惊呼，托尔的腹部被永恒之枪戳出了一个洞。】
　　【受伤似乎不轻，托尔无力的倒在了彩虹桥上。】
　　【“哈哈哈。”】
　　【伴随着嚣张的笑声，洛基的身体忽然幻化成了数十个，从四面八方把托尔给包围了起来。】
　　“哎呀！”
　　异界直播室中。小旺达不由自主的低低惊呼了一声。
　　那个大个子难道这样就要输了？
　　此时，站在一边的洛基心中却是低声叹了口气。
　　他看得很清楚，屏幕上的那个自己，根本就无法将永恒之枪的力量完全发挥出来，而且在对上托尔的时候，甚至还有意无意的在留手。
　　本来实力就不如，这还怎么可能打得赢？
　　……
　　【影像继续。】
　　【再变化出化身之后，数十个洛基同时举起永恒之枪刺向倒在地上的托尔.。】
　　【就在这时，只听一声怒吼：】
　　【“够了。”】
　　【托尔甚至都没有站起来，只是躺在地上举起雷神之锤，恐怖的雷电就如同排山倒海一般涌向四面八方。】
　　【“啊呀！”】
　　【无数洛基的幻象，顿时被席卷四方的雷霆扫荡的干干净净。】
　　【仅存下来的一个本体，也被雷电击打的飞了出去，狼狈不堪的落在了彩虹桥上。】
　　【托尔站了起来，手握雷神之锤，毫不在乎的走向洛基。】
　　【之前被永恒之枪捅中的伤口，似乎根本就没对他造成任何影响。】
　　看到这里，洛基眼神黯淡了下来。
　　这就是雷霆之神的神体。
　　连永恒之枪都没办法对他造成致命伤。
　　真的是恐怖如斯！
　　世上怎么会有这么强悍的身躯？
　　【影像继续。】
　　【为了防止洛基逃走，托尔将雷神之锤放到了洛基的凶口。】
　　【根本无法将锤子举起来，洛基只好躺在彩虹桥上笑骂：】
　　【“瞧瞧你！伟大的雷神托尔，你有那么强大的力量，但现在你又能做什么呢？”】
　　【“你听到了没有，哥哥，现在你什么也做不了”】
　　【听到洛基的嘲笑，托尔脸上露出坚毅之色。】
　　【右手一伸，雷神之锤自动从洛基身上飞出，落到他的手中。】
　　【紧接着，托尔倾尽全力举起雷神之锤，往彩虹桥上砸去！】
　　【他已经没有办法将彩虹桥停下来。】
　　【为了拯救约顿海姆，免于其为彩虹桥的七彩光辉彻底摧毁，唯一的方法，就是将整个彩虹桥都给毁了！】
　　【见状，洛基大声惊呼，甚至举着永恒之枪冲了上来。】
　　【但就在洛基冲到托尔身后的时候，他正好挥下了最后一锤。】
　　【轰！！！！！】
　　【震耳欲聋的轰鸣声，将天地化为璀璨的银色、】
　　【一道亮光刺破苍穹，光芒万丈，让人无法直视。】
　　【在彩虹桥崩碎的地方，无数道狂暴的能量凝聚到了一起，化为一个巨大的银色光球，顷刻间疯狂膨胀，强大的冲击波冲着四周横扫而去，】
　　【在银色光球席卷之下，整个彩虹桥的中枢瞬间土崩瓦解，变作一团废墟。】
　　【而那道足以摧毁一个星球的七彩光芒，也终于停了下来。】
　　【被彩虹桥爆炸的冲击波远远的吹飞出去，洛基和托尔眼看就要落到彩虹桥下方的无尽虚空之中。】
　　【但就在这时，一只手臂忽然伸了出来，抓住了托尔的腿。】
　　【而托尔则抓住了洛基手中的永恒之枪，两个人顿时就连在了一起。】
　　【这个恰好出现的人，正是神王奥丁。】
　　【望着站在断桥边缘的奥丁。洛基满脸泪水大声喊道：】
　　【“¨ˇ我原本可以做到的，父亲！”】
　　【“我可以的！”】
　　【“我是为了你！为了我们大家！”】
　　【望着自己的样子，奥丁的神情复杂到了极致，但最后还是低声说道。】
　　【“不！洛基！”】
　　【这句话，等于就是将洛基所做的一切全都否定了。】
　　【他不惜杀死生父劳菲，试图摧毁整个约顿海姆，都是为了证明自己对于阿斯加德的忠诚。】
　　【而他最终想要获得的，也就是奥丁的认可。】
　　【但现在伴随着奥丁的否定，一切都失去了意义。】
　　【洛基的表情瞬间呆滞，眼神从悲伤转化为绝望，逐渐松开了握住永恒之枪的右手。】
　　【见状，托尔大喊一声：“洛基！不要啊！”】
　　【但洛基最终还是松开了手，身体掉到了彩虹桥下方，被星河漩涡吸进去，彻底消失了。】
　　【紧接着，屏幕就黑了下去。】
　　“不会吧，那个宇宙的自己，死法居然这么愚蠢？”
　　洛基眼睛瞪得滚圆的，嘴巴微微的张开。心神一时间震动到了极致。
　　即使是之前看到自己被灭霸拧断脖子，也没有对他造成(钱好好)这么大的震动。
　　被灭霸所杀，至少还算死得轰轰烈烈。
　　而眼前这种类似于自杀的死法，只能让洛基感到一种极致的恐惧。
　　果然，这个异宇宙的自己，所做的一切，都只是为了寻求父亲奥丁的认同！
　　他想向奥丁证明，自己是和托尔一样优秀，甚至更优秀的好儿子！
　　所以，这个洛基才会在被奥丁否定之后，干脆的选择了死亡。
　　“这就是我的人生？”
　　“为了寻求他人的认同而活？而死？”
　　“这也太悲哀了吧！”
　　就在洛基几乎要对自己的人生产生怀疑的时候，屏幕上的画面忽然又亮了起来。
　　【简·福斯特的导师艾瑞克·沙威格教授，进入了一个地下通道。】
　　【在那里，他遇上了一个光头独眼的黑人。】
　　看到这一幕，神盾局办公室中的卤蛋，霍然从椅子上坐直了身子。
　　“这是我？”
　　这一刻，卤蛋忽然感受到一丝不祥的预感。
　　就好像，这段影像会给他带来什么不好的事！
　　【“你就是幕后主使?”】
　　【艾瑞克教授走向卤蛋，一脸自嘲的笑道。】
　　【“我还以为你们把我带到这里来，是想杀了我呢。”】
　　【卤蛋一脸平静的说道：】
　　【“我听说了新墨西哥那边的情况”】
　　【“你的工作成果，让很多比我聪明得多的人赞不绝口。”】
　　【艾瑞克教授摊了摊手：“我还有很多工作要做”】
　　【“福斯特的理论，可以打通另一个维度的大门，这是史无前例的”】
　　【忽然发现眼前的卤蛋神色有些变化。艾瑞克教授疑惑的问道：】
　　【“难道这种理论有先例吗？”苦】
　　【卤蛋回头走向一个手提箱，一边走一边说着不着边际的话：】
　　【“传说和历史总有出入，但是但有时候我们发现这两者其实是殊途同归。”】
　　【望着艾瑞克教授，卤蛋轻轻打开了手提箱。】
　　【里面装着一个蓝色的魔方，里面不断闪烁着奇异的光芒。】
　　看到这里，异界直播间中好几个人都惊呼了起来：
　　“这不是……宇宙魔方吗？”
　　PS：雷神1结束，下一章就是洛基电视剧！
　　PS2：感谢各位大佬投出的各种票票和打赏！
　　顺便求一波打赏，月票，评价和自动订阅！^_^.

第95章



　　望着屏幕上闪闪发光的宇宙魔方，托尼·斯塔克，史蒂芬·斯特兰奇等人全都惊讶得瞪大了眼睛。
　　在他们最初刚刚进入直播间时，系统所播放的，就是灭霸从托尔以洛基手上夺取宇宙魔方的影像！
　　所以，这些人早就知道了，这个宇宙魔方的内部，就蕴含着六枚无限宝石中的空间宝石！
　　不过，托尼等人真是做梦都没想到，这颗足以撼动宇宙的宝石。居然藏在地球上！
　　这一刻，托尼的呼吸都变得粗重了起来！
　　要知道，当初他通过答题，可是从系统那里赢得了一副无限手套！
　　如果能得到这颗宇宙魔方，取出其中的空间宝石，再将其镶嵌到无限手套上，那他说不定也能掌控这颗空间宝石的力量！
　　一想到无限宝石所蕴含的威能。托尼顿时兴奋得几乎要喊出声来。
　　与此同时，洛基的瞳孔也是收缩了起来，同时忍不住喊道：
　　“那个黑人是谁？”
　　要知道，在系统所展示的未来中，洛基就是为了这个宇宙魔方，这才死在灭霸的手上的！
　　所以说，这个魔方洛基也是志在必得！
　　“局长！这下糟了。”
　　娜塔莎一言不发，暗中却是微微咬住了自己的最纯。
　　直播间中其他人根本认不出来那个卤蛋是谁，但她可是知道的。
　　看着托尼以及洛基等人盯着宇宙魔方的眼神，娜塔莎就隐隐感到不妙。
　　这些人，似乎对这个魔方了解不少，而且似乎都志在必得！
　　这样下去，他们会不会对局长不利啊？
　　神盾局局长办公室。
　　看到屏幕上的画面，卤蛋的眉头一下子就皱了起来。
　　“魔方居然暴露了。”
　　自从经历了当年惊奇队长……卡罗尔·丹佛斯，以及克里帝国的事件，卤蛋就知道这个宇宙魔方关系重大。
　　所以，他才会将这个宝物储存在神盾局的仓库之中。
　　不过从眼前的视频上看，在不久后的未来，他应该是将这个魔方拿了出来，准备找人研究。
　　卤蛋对此倒并不意外。
　　毕竟，当初的红骷髅，就曾经用宇宙魔方制造出可怕的能量兵器，在战场上几乎摧枯拉朽。
　　如果不是米国队长击败了红骷髅，二战中的米国还没有那么容易取胜。
　　看到屏幕上的影像，卤蛋心中也是有些悸动。
　　他要不要真的把宇 宙魔方解禁，让人研究里面的秘密？
　　而且，就连负责研究的人员，这个直播系统都已经帮他找好了！
　　那就是艾瑞克·沙威格教授！
　　这时，卤蛋发现屏幕上的画面又出现了变化。
　　【卤蛋笑着对艾瑞克博士说道：“如果我们能找到正确的使用方法，这个魔方就能带来无限的能量！”】
　　【就在这一刻，艾瑞克博士旁边的玻璃中，居然映出了洛基的影像。】
　　【不过这时的他不仅丢失了头上的角盔，模样看上去十分狼狈，似乎受了不轻的伤。】
　　【镜子里的洛基忽然扭过头来笑道：】
　　“听你说的似乎值得一试。”
　　【就在洛基说完的同时，艾瑞克博士的表情忽然变得呆滞。】
　　【随后他望向卤蛋，也一模一样的重复了洛基的话。】
　　【“听你说的……似乎值得一试。”】
　　看到这一幕，无数人都惊了。
　　【雷神托尔：洛基你果然没死啊，我就知道我的弟弟怎么会那么容易死呢？哈哈哈哈。】
　　【洛基·奥丁森：笨蛋，那是别的宇宙的我！】
　　【洛基·奥丁森：再说了，如果之前所播放的，也是别的多元宇宙的影像，那么这个我，最后应该是死在灭霸手上。】
　　【雷神托尔：可恶！那个紫薯怪，要是我那一斧头能够瞄准他的头就好了。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：这个活下来的洛基，眼神看上去很危险呢，似乎充满了凶残和暴戾。】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：如果我们之前对他的猜测都是正确的，那么现在影像中那个洛基已经失去了家园，父亲和兄长，可以说一切都没有了。】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：在我印象中，这样一无所有的家伙……如果还掌握了力量，恐怕会做出恐怖的坏事！】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：看那个艾瑞克博士的模样，他可能已经被洛基所控制了。】
　　【雷神托尔：不会的，我弟弟顶多就是做些恶作剧而已！】
　　【尼克·弗瑞：恶作剧？你在开什么玩笑？你的弟弟在消失在那个宇宙漩涡中之前，可是差一点将一个星球给炸碎了！】
　　【雷神托尔：凡人，你不要总是提那些过去的事。现在最重要的就是找到影像中 那个独眼黑人，从他手中把宇宙魔方抢过来。】
　　【尼克·弗瑞：？？？你说什么？】
　　【托尼·斯塔克：没错，看样子，这个黑人绝对是个米国人，而且可能和政府有关系。】
　　【托尼·斯塔克：而且，这家伙在之前的影像中也出现过，好像是被灭霸的响指给打成了齑粉。】
　　【托尼·斯塔克：等我离开这个直播间之后，一定会动用我所有的关系和手段，哪怕搜遍全世界，也要把这个黑人找出来！】
　　一想到无限宝石和手中的无限手套，托尼只觉得全身的热血都沸腾起来了。
　　【雷神托尔：凡人，你不要胡思乱想，宇宙魔方原本是属于我们阿斯加德的东西。】
　　【雷神托尔：等我获得胜利之后，也一定会第一时间找到那个黑人，将宇宙魔方给夺回来。】
　　【雷神托尔：只要宇宙魔方，或者说空间宝石，保存在我们阿斯加德，就是灭霸也休想染指！】
　　【莫度法师：说的好听，灭霸是怎么抢到宇宙魔方的，托尔你难道忘了？那时候的你，可是一点作用都没起。】
　　【莫度法师：这么危险的东西，最好还是由我们的至尊法师保管，才能以保万全。】
　　【雷神托尔：该死的法师，你不要胡说八道，那个托尔即没有锤子也没有眼睛，根本就不是我呀。】
　　【尼克·弗瑞：…………】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：局长，你最好不要随便说话，等我回去之后，再和你仔细汇报。】
　　【尼克·弗瑞：明……明白了。】
　　听到娜塔莎这种近乎以下犯上的口吻，卤蛋出奇的没有斥责他，而是简单的就答应了下来。
　　这一刻，卤蛋只觉头皮发麻，心中猛的涌出一股寒意，就好像什么不好的事情就要发生。
　　宇宙魔方居然还有一个名称，叫什么空间宝石？
　　而且看情况，直播间中的那些些魔法师，阿斯加德之神，居然全都想要夺取这个东西。
　　这究竟是怎么回事？
　　由于加入直播聊天群的时间比较晚，不论是卤蛋还是娜塔莎，都没有看到灭霸从洛基手中夺取空间宝石的那一幕。
　　但身为优秀的特工，他们第一时间就察觉到了不妙。
　　不过，卤蛋很快就冷静下来，而且决心潜伏在群中暗中观察。
　　既然这些人知道空间宝石的价值，说不定，他可以通过旁敲侧击获得相关的信息。
　　不过话虽这么说。一想到，自己可能马上就要成为魔法师……甚至强大外星神族追查的对象。卤蛋就觉得有点头疼。
　　就在这时，屏幕再次黑了下去，而那个毫无感情的声音也响了起来。
　　【今日的问题已经全部提出，并得到正确回答。】
　　【现在，各位只需在心中默念“离开”，便可以自由回到原本所在的地方。】
　　【恭喜各位圆满完成任务。】
　　【下次直播将在三天后举行。】
　　【到时，会邀请来自全新宇宙的一名新人加入直播间。】
　　【三天后的直播内容包括：《奇异博士》，《复仇者联盟1》，《米国队长2》】
　　【敬请期待。】
　　【如果有人想要点播自己的未来，现在就可以提出要求。】
　　一听到系统关于三天后直播的通知，史蒂芬斯特兰奇的目光就是一动。
　　“奇异博士。这个未来难道是关于我的？”
　　他的姓氏斯特兰奇，意思就是奇异。
　　而他之前的职业“医生”，在英语中的发音也和博士一模一样。
　　察觉到这一点之后，斯特兰奇顿时就冷静了下来。
　　既然三天后就能免费看到自己的未来，那么现在在花费直播点去点播，似乎有些划不来。
　　在另一边，娜塔莎只是低下头苦笑了一声。
　　他在进入直播间后，尝试了两次答题，结果全部失败了。现在她根本没有直播点，想点播也点不了。
　　就在这时，托尼，洛基以及小旺达的声音同时响了起来“
　　“我要点播我的未来。
　　“我也要点播！”
　　“等等。还有我。”
　　洛基和托尼在昨天都曾经点拨过未来，不过，他们所看到的未来乎都不是完整的。
　　此刻，洛基想知道，自己追随女洛基进入传送门之后，又发生了什么。
　　托尼想知道，绑架自己的幕后主使，以及自己公司内的叛徒究竟是谁？
　　至于小旺达，则纯粹只是好奇，想凑个热闹。
　　就在托尼等人踊跃争抢点播名额的时候，卤蛋此刻又是大吃一惊。
　　米国队长2？
　　这是什么意思？难道在不久以后的未来，有人又制造出来一个米国队长吗？
　　自从几十年前，史蒂夫·罗杰斯通过超级士兵血清，成为历史上第一个，也是唯一一个米国队长之后，不知有多少人想要重新复制他的奇迹。
　　他们全部都失败了。
　　不过，对于制造超级士兵的执念，从来就没有消失过。
　　所以，当看到这个标题的时候，卤蛋才会如此的惊讶。
　　“三天之后就能看到了吗？”
　　卤蛋低头沉吟了起来。
　　他很希望，三天后的影像中，能够透露出一些与超级士兵血清有关的讯息！
　　就在三人几乎同时提出要求之后，系统的声音再次响起。
　　【叮！洛基·奥丁森选择点播未来！当前位置：第一位】
　　【叮！托尼·斯塔克选择选择点播未来！当前位置：第二位】
　　【叮！旺达·马克西莫夫并未排入序列！】
　　“切，居然又是这两个好运气的家伙。”
　　旺达耸了耸肩，随口碎碎念了几句，但也没有显得多么失望。
　　“哈哈哈……”
　　洛基回头看了看托尼，脸上再次露出了那副邪魅的笑容：
　　“看起来……你在点播的运气上再次输给我了。”
　　看着洛基那副猖狂的样子，托尼忍不住再次反唇相讥：
　　“哼，这点小事也值得高兴，你的人生到底是有多悲惨啊。”
　　“你！！！”
　　似乎是被托尼这句话戳中了痛处，洛基的脸上立刻露出了怒色。
　　不过屏幕上再次播放的影像，立刻又吸引住了他的注意力。
　　【叮！洛基·奥丁森消耗100直播点！开始播放未来。】
　　【影像开始播放。】
　　【移动传送门忽然开启。】
　　【女洛基直接近入了时间管理局的内部。】
　　【他似乎对这里的地形非常了解，毫不犹豫的就走了出去。】
　　【在路上碰见了一名时间卫士。女洛基试图用自己的附身魔法控制她。】
　　【意外的是，她居然失败了。】
　　【时间卫士试图反击。却被女洛基夺走了自己的武器，随后被活生生裁剪掉了。】
　　【裁剪时所散发出的噪音和叫声，顿时引来了更多的时间卫士。】
　　【在无奈之下，女洛基只好以寡敌众，跟他们展开了一场对决。】
　　【由于女洛基超人的身手，这些时间卫士除了几个被打倒的家伙之外，全都被她裁剪掉了。】
　　看着这些有些沉闷的打斗场面，洛基和托尔等人，脸色都没什么变化。
　　但后来加入的娜塔莎和卤蛋，此时都已经被震撼得双目圆睁，脸上的表情彻底僵住。
　　【尼克·弗瑞：等等，这里是什么地方？那是什么武器？怎么一下子就把一个人给解离掉了？】
　　【彼得·帕克：哦，这位弗瑞先生，因为你进来的比较晚，所以不知道时间变异管理局的事。】
　　【彼得·帕克：这个……就让我来跟你解释一下吧。】
　　【彼得·帕克：所谓时间变异管理局，就是由三个时间守护者创立的，试图维护单一神圣时间线的组织。】
　　【彼得·帕克：不过从现在的情况看，所谓的单一神圣时间线可能是假的，那些时间守护者并没有消灭所有多元宇宙的能力。】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：你！你在说什么？】
　　听着这些骇人听闻的话语，娜塔莎和卤蛋个个瞠目结舌，脸上充满了难以置信的表情，甚至连身躯都在颤抖，仿佛世界观都为之破灭。
　　能操控时间，以及多元宇宙的组织？
　　世界上竟然还有这样的存在？
　　而现在屏幕上那个女人，既然是试图向这样一个近乎不可战胜的组织挑战！
　　她难道是想自杀吗？
　　就在娜塔莎和卤蛋……觉得自己的三观都造到了重塑的时候，屏幕上镜头一转。
　　【影像继续】
　　【洛基也通过传送门，进入了时间管理局。】
　　【他先从旁边一个立柜中，找到了自己自己事先就藏在这里的匕首。】
　　【然后洛基没花多少时间，就找到了刚闯至金色电梯门前的女洛基。】
　　【“嗯？你真的没什么其他的事好做吗？”】
　　【看着手持匕首指着自己的洛基，女洛基脸上露出一丝轻蔑的笑容。】
　　【洛基与洛基之间的战斗，即将打响！】.




第96章



　　【“真是粗鲁啊。”】
　　【面对女洛基的挑衅，洛基皱起了眉头。】
　　【“你确定你是洛基吗？】
　　【女洛基冷笑道：“你挡我的路了。”】
　　【洛基毫不退缩，喝道：“我挡得就是你。”】
　　【一言不合，两个洛基顿时开打，一时刀光剑影，响彻了楼道。】
　　【“我原来还觉得我们可以合作，但现在我觉得你缺乏远见。”】
　　【“闭嘴！”】
　　【两个洛基一边吵架，一边在金色电梯门口大打出手。一时~谁也拿不下谁。】
　　【“嘿！”】
　　【就在他们两个对峙的时候，黑人女法官带着两个时间卫士忽然冲了过-来。】
　　【洛基看得一愣，而女洛基正好抓住机会制住了他，把刀放在了洛基的脖子-上。】
　　【女洛基对着黑人女法官大声吼道：】
　　【“你们要敢过来，我就杀了他。”】
　　【“请吧”】
　　【女黑人女法官冷笑一声，举起冒着黄色光芒的武器就冲了上来。】
　　【洛基目光一闪，直接从女洛基手中夺过了她的时间控制器，随手打开一扇金色传送门，将他和女洛基全都传送了出去。】
　　看到这乱糟糟的一幕，不要说像卤蛋这样根本不了解前面剧情的，就是彼得帕克等人也是看得满头雾水。
　　【彼得·帕克：嗯？为什么洛基先生要和那个女洛基打架呢？他们的目标不是相同的吗？都是推翻时间管理局啊。】
　　【旺达·马克西莫夫:对呀，还有那个女洛基，为什么要用洛基的性命威胁时间管理局？这看着好奇怪呀。】
　　【莫度法师：你们看视频太不认真了，前面的剧情我可是都记得很清楚呢。】
　　【莫度法师：女洛基想要的，应该是进入那个金色电梯，然后杀死时间守护者。】
　　【莫度法师：但洛基想要的，是和这个女版的自己联手，反过来统治时间管理局。】
　　【尼克·弗瑞：虽然不是很明白，但那个女人想要的是摧毁这个组织，而洛基是想要掌控这个组织。没错吧？】
　　【莫度法师：就是这么回事，所以这两个人的目标是相冲突的。】
　　【托尼·斯塔克：哈哈，彼得。至于那个女人为什么要把刀架在洛基的脖子上，那当然是因为，他把这小子当成了时间管理局的走狗了！】
　　【洛基·奥丁森：凡人，小心你的言辞，我可是神。】
　　【旺达·马克西莫夫:不过看到现在，就连我都觉得，那几个时间管理者可能是编出来的了。】
　　【旺达·马克西莫夫:如果这些家伙真那么厉害，随随便便就能融合多元宇宙，哪还需要这些时间卫士……这么拼命的保护他们？这不是要一群蝼蚁去保护巨龙吗？】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：未必哟，据我所知，很多大人物就是喜欢看着，手底下的蝼蚁被他们指使得团团乱转，并以此为乐呀。】
　　【尼克·弗瑞：娜塔莎，我希望你指的是以前的经历，而不是现在的。】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：局长，你多虑了。】
　　【影像继续。】
　　【两个洛基落入了一个未知的地方，很快，他们又为了争抢那个时间控制器而大打出手。】
　　【女洛基先抢到了控制器，但他却发现电源耗尽了。】
　　【接下来，洛基利用自己最拿手的幻术，又把传送门控制器抢了回来。】
　　【女洛基怒道：】
　　【“还给我，你根本就不知道该怎么为它充电。”】
　　【洛基一脸傲娇的回应道：“我当然知道，你也不是唯一一个技术狂洛基。”】
　　【一听此言，女洛基脸上的表情立刻就变了。】
　　【“再也别用那个名字称呼我？”】
　　【“技术狂？”洛基歪着头问道。】
　　【“是洛基！”女洛基似乎已经被挑拨的有些抓狂了。】
　　【面对女洛基的争抢，洛基一伸手，就将手中的时间控制器给变没了。】
　　【雷神托尔：啊，我想起来了，洛基，你就是用这招藏起了那个远古冬棺，然后用它来冻住了海姆达尔，对不对？】
　　【洛基·奥丁森：哼，我可是对阿斯加德的守护者下了手，还想要毁灭一颗星球。作为雷神，难道你就一点都不生气吗？】
　　【雷神托尔：这个嘛，反正你是我弟弟，就算你捅出了再大的娄子，那我也得替你收拾啊，】
　　【雷神托尔：没办法，哥哥不就是这样的吗？哈哈哈】
　　【洛基·奥丁森：…………】
　　【影像继续。】
　　【就在两个洛基再次交手的时候，从天上忽然掉下了一颗细小的陨石，砸在他们两人中间。】
　　【两人出门一看，才发现他们被传送门带到了一个紫色的星球，天空中还不停的落下大大小小的流星雨!】
　　【原来，这里是女洛基备用的末日基地之一。】
　　【在2077年的未来，这个卫星殖民地很快就会与另一颗行星相撞，然后彻底毁灭。】
　　【“蠢货，你要把我们都害死了。”】
　　【女洛基一边疯狂的躲避天降的陨石，一边怒骂道：】
　　【“在我的时间控制器中所储存的所有末日里，这里是最糟糕的。”】
　　【忽然，女洛基伸手拉了一把洛基，帮他躲开了一颗从天而降的陨石。】
　　【躲在一个巨大的卡车底下，洛基喘息着问道：】
　　【“我还以为你想要我死”】
　　【女洛基恨恨的说道：“我不知道你把时间控制器藏在哪儿了，如果你死了，我也得死。”】
　　看到这里，托尼在直播间中摸着下巴，一脸玩味的笑了起来：
　　“啊哈，这就是我所说的“完美的吊桥效应加强版”啊。”
　　“面对这种随时随地会死掉的绝境，而且这一男一女还必须互相依靠彼此，在这种情况下，他们的感情一定会急剧升温，最后走到一起！”
　　见直播间中众人人全都望向自己，托尼仰起头，一脸自鸣得意的说道。
　　“相信我，我在追女人上的造诣，只比我在科学上的造诣差那么一点点而已。”
　　【影像继续。】
　　【两个洛基，好不容易才冲进了一个比较坚固的建筑物内。】
　　【刚松了一口气，女洛基就缓缓靠过来，把手放到洛基的脖子上，摆出了一个有些暧·味的姿态。】
　　【“你在做什么？”】
　　【刚刚开口，洛基忽然醒悟了过来：。】
　　【“你想用你的魔法来附身我吗？”】
　　【“这没用的。”】
　　【“为什么？因为你是魔法师吗？”女洛基暴躁的喊了起来。】
　　【洛基摊了摊手：“不？因为我的心智太强大了。”】
　　【“好吧！”】
　　【见附身魔法无效，女洛基拔出刀来似乎又要开打。】
　　【见状，洛基有些苦恼的叹了口气。】
　　【“不是吧，我们非得继续打吗？”】
　　【看着女版的自己，洛基说道：】
　　【“这么说吧，修不好那个时间控制器，我们谁也没法离开这个地方。”】
　　【“你把它藏哪儿了？”女洛基喝道。】
　　【“在我心里！”被连番打断，洛基似乎也生气了。】
　　【女洛基举起刀指着洛基，厉声道：】
　　【“好啊，那我就把它挖出来！”】
　　【雷神托尔：弟弟啊，这女人真的是太凶悍了。看来你得狠狠揍她一顿，不然是没法收服她的。】
　　【莫度法师：开玩笑吧，托尔你这家伙，居然也开始指导别人的感情生活了。】
　　【雷神托尔：哈哈哈，这算什么？我可是活了1500年，九界之中，不管多么强悍的女战士，最后都只能拜倒在我的雷神之锤之下！】
　　【洛基·奥丁森：哦，真了不起，不过现在……你的锤子呢？】
　　【雷神托尔：呃呃呃……弟弟你太过分了，我也是关心你啊。(T＿T)】
　　【托尼·斯塔克：追女人哪里需要那么暴力，依我看，这两个家伙现在被困在一个绝境之中，又有“修好时间控制器”这个共同的目标，所以他们必须合作才能生存。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：所以说……在这种情况下，这对异性就会自然而然的走到一起吗？】
　　【托尼·斯塔克：宾果！我就是这个意思。】
　　【洛基·奥丁森：胡言乱语，我怎么会爱上女版的自己，再说了，这女人这么暴力，简直就好像是一个女版的托尔！】
　　【洛基·奥丁森：看着吧，我一定会修好那个时间控制器，然后离开，把这个女人扔在这里等死。哈哈哈！】
　　【托尼·斯塔克：你要是不相信的话，那我们就等着瞧吧。嘿嘿……】
　　【影像继续。】
　　【两个洛基在荒野中跋涉，准备离境前往附近的小镇寻找电源，给时间控制器充电。】
　　【在赶路的过程中，女洛基说出了自己的化名，希尔薇。】
    ·· ······求鲜花·· ····
　　【希尔薇指责洛基为时间管理局卖命。】
　　【而洛基质疑了希尔薇杀死时间守护者的行为。】
　　【认为她这么做，只是制造出一个纯粹的权力真空，自己绝不会做出这种蠢事。】
　　【尼克·弗瑞：哦，所以说真正的洛基想要的，就是取代时间守护者，成为屠龙之后的恶龙吗？】
　　【洛基·奥丁森：人类，我可不是什么龙，我是神。】
　　【洛基·奥丁森：至于那个女人……的确是很蠢，我在她的行为中，根本没看到什么长期的计划和愿景，有的只是目光短浅的复仇。】
　　【尼克·弗瑞：哈哈，讽刺的是，说这话的，是一个为在父亲面前证明自己，而不惜毁灭一颗星球的人。】
　　【洛基·奥丁森：…………】
　　【影像继续。】
　　【两个洛基，走到了一栋房屋门口，洛基小声的嘱咐希尔薇：】
　　【“蛮力不能取代策略和诡计。”】
　　【希尔薇点了点头，随后手持长刀，直接蛮横的踢开了房门。】
　　【结果，她就被一发冲击波打得远远飞了出去。】
　　【原来房间里坐着一个中年妇女，手拿着一把高科技武器，正好对着门口。】
　　【洛基看着摇头轻笑，随后偷看了一眼室内的相片，把自己变化成了中年妇女的老公，想要去欺骗她。】
　　【结果，他也被轰飞了。】
　　【中年妇女大喝道：“那个死鬼过去30年，从来没跟我说一句好话！”】
    ........ ... ...
　　【看到躺在地上，狼狈不堪，化为原形的洛基。希尔薇也放声大笑起来。】
　　【托尼·斯塔克：嗯嗯，干的漂亮，这个就叫做“她笑了！她心里有我！”】
　　【托尼·斯塔克：看来不用多久，我们就能看到一对洛基新人啦。^_^】
　　【洛基·奥丁森：住口，无耻的凡人，神灵可不是你们可以取笑的。】
　　【从中年妇女口中得知，附近有一艘方舟宇宙飞船的存在。两个洛基便又长途跋涉，想登上那艘宇宙飞船，逃离这颗星球。】
　　【最后，洛基通过将自己变化成看守，领着希尔薇登上了通往飞船所在的高速列车。】
　　【在列车上，两个洛基终于可以放松下来，轻松的聊着天。】
　　【洛基告诉希尔薇，他的魔法是由母亲传授的，同时还告诉他自己其实是养子。】
　　【希尔薇却直言道：我早就知道我是收养的了。】
　　【洛基听得大惊，“他们居然把真相告诉你了？”】
　　【“是啊？难道他们没告诉你吗？”希尔薇好奇的反问道。】
　　看到这里，洛基暗中把牙都咬紧了。
　　有时他都会想，如果奥丁，从一开始就将自己的身世坦诚说出，自己现在还会不会成长成这样？
　　【两个洛基继续聊天，】
　　【说到魔法，洛基干脆举起手，给希尔薇施展了一个小型的幻术魔法。】
　　【看着烟花在洛基手上绽放，希尔薇的表情都有些变了。】
　　【接下来，希尔薇询问洛基有没有恋爱的对象？】
　　【“你可是个王子。对方没准是个公主吧。”】
　　【希尔薇脸上的笑容忽然变得有些怪异：“或者是另一个王子？”】
　　【洛基神色平淡，悠悠的说道：“我觉得两者皆是吧。”】
　　“！！！”
　　看到这里，直播间中人几乎都惊了。
　　要说洛基身边的王子，好像……可能……似乎……也就只有那一个吧。
　　“喂喂！不是吧？”
　　托尼不能置信的望向洛基，几乎都要惊呼了起来：
　　“你不会真的……和那个傻大个有那啥吧？”
　　“咕噜。”
　　彼得·帕克咽了口唾沫，不由自主往后退了一步。
　　就连娜塔莎也是瞪大了眼睛，眼中充满了惊愕。
　　她之前也虽然也调侃过洛基和托尔之间的事，但那只是开玩笑啊。
　　没想到……这家伙竟然是玩真的。
　　感受到四周众人怪异的目光，洛基脸色涨得通红。忽然捏紧拳头大喝起来：
　　“混蛋，我只是在敷衍，不！迷惑那个女人。”
　　“你们居然也信了，我看你们的智力简直连青蛙都不如！”
　　PS：洛基电视剧开始啦！
　　PS2：感谢各位大佬投出的各种票票和打赏！
　　顺便求一波打赏，月票，评价和自动订阅！^_^于.

第97章



　　【影像继续】
　　【两个洛基聊了一段时间之后，希尔薇在座位上睡着了。】
　　【没过多久，她就被一阵歌舞声惊醒。】
　　【睁眼一看，希尔薇立刻惊讶的发现。洛基竟然脱下他那身伪装的守卫装束，换回了时间管理局的制服，在大厅中载歌载舞。】
　　【看到希尔薇醒来，洛基干脆对着他唱起歌来，摆出一副罗曼蒂克的模样】
　　【唱完了之后，洛基干脆拿过酒杯，将里面的酒一饮而尽，】
　　【“敬希尔薇！”】
　　【高举空酒杯。洛基大喊一声，把酒杯在地上狠狠摔碎。】
　　【雷神托尔：啊哈，干得漂亮，大口喝酒追逐女人，这才是真正的阿斯加德人！洛基你不愧是我的弟弟。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：话说那个摔酒杯是什么？阿斯加德礼仪吗？我好像在影像中，看到托尔你也这么做过。】
　　【洛基·奥丁森：只是那些野蛮的战士喜欢这么做罢了，真是丢人!】
　　【托尼·斯塔克：你们现在正处在一个即将被毁灭的卫星上，你还有心情在这唱歌跳舞？而且竟然还把身上的伪装都卸掉了，你是昏了头吗？】
　　【洛基·奥丁森：…………看来，那个我来到另一个星球之后，似乎也已经放飞自我了。】
　　【影像继续。】
　　【见洛基的狂欢终于告一段落，希尔薇连忙上前把他拉到一边：】
　　【“你喝醉了。”】
　　【洛基满脸通红，只是不停的否认。】
　　【“没有，我只是吃饱了。”】
　　【见状，希尔薇双手环抱，表情就好像看着一个顽劣的孩子一般。】
　　【“你的守卫制服呢？我觉得我们应该低调一点。”】
　　【洛基随手一挥。】
　　【“谁在乎那个？现在都已经世界末日了。 ”】
　　【希尔薇冷冷的说道：“我觉得有问题。”】
　　【洛基似乎已经喝得极为兴奋，伸手指着天空说道：】
　　【“当然有问题，那颗星星已经快要撞上我们了。”】
　　【“白痴，我不是指那个”】
　　【看着穿着一身时间管理局制服的洛基，希尔薇的表情就好像看着一个智障。】
　　【“你小心一点，已经有不少人怪怪的盯着你了。”】
　　【“有吗？”】
　　【洛基似乎还不相信：“我看可能是你有些被迫害妄想症。”】
　　【“什么？”】
　　【希尔薇听得怒极反笑。反唇相讥道：“是啊，谁叫我这一辈子，都在和那个无所不知的时间管理局对抗呢！”】
　　【“没错，就是你选择做效忠的那个独·裁组织！”】
　　【见希尔薇似乎是真的生气了，洛基干脆走到她身边，从手中变出了一把匕首，随后居然吟起诗来:】
　　【“爱是一把匕首。”】
　　【“这把武器可能远在天边也可能近在眼前。”】
　　【“你能透过它看到你自己，多么美妙。”】
　　【看着洛基举着匕首对着自己吟诗，希尔薇的神情顿时变得非常奇怪。】
　　此时直播间中，也已经是一片骚动。
　　【彼得·帕克：哇，洛基先生，你追女孩儿的手段好浪漫啊。这么快就做出一首诗来了。】
　　【雷神托尔：真麻烦，这还不如一锤子打倒，然后背起来带走呢。】
　　【旺达·马克西莫夫:哼，这家伙自称是九界第一骗子，会骗女人有什么好稀奇的。】
　　【洛基·奥丁森：别开玩笑了，那个凶巴巴的女人有什么好的！等等，这家伙甚至是女版的我呀！】
　　【洛基·奥丁森：你们看……屏幕上的我明显是喝醉了，所以才会说出这些醉言醉语的，这不能当真的。】
　　【雷神托尔：哈哈哈，洛基你的酒量还是那么差啊！在这一点上，你也是永远赢不了哥哥我的。o(*￣︶￣*)o】
　　【影像继续】
　　【就在两个洛基还在这里吟诗作对，花前月下的时候。】
　　【终于还是有发现不对的，乘客找来了守卫。】
　　【双方一言不合，最后还是只能开打。】
　　【也许因为喝了太多酒，洛基整个人都有点醉醺醺的。】
　　【虽然他将一个守卫从玻璃窗扔了出去，但接下来自己也两个守卫抓住，被扔出去变成了空中飞人。】
　　【“可恶，我的时间控制器。”】
　　【希尔薇虽然心中满是不忿，但在无奈之下，也只好跟着跳了下去。】
　　【经过这么一出闹剧之后，希尔薇耐心终于耗尽了，他拔出刀来指着洛基，要夺回时间控制器。】
　　【结结实实的被人从列车上扔下来，洛基的脑袋似乎也清醒了一点。】
　　【他用魔法变出了时间控制器，但也许是之前落地时的冲击，这个仪器已冒出了青烟，明显是被摔坏了。】
　　【希尔薇看得怒不可遏：“你这个混蛋，你把我们都给害死了。”】
　　【洛基手忙脚乱的试图修理：】
　　【“你看也许我可以修的好呢。啊呀……”】
　　【这个时间控制器损坏程度过于严重，洛基用力稍微大了一点，居然把它捏成了碎片。】
　　【看着散落一地的控制器碎片，洛基整个人都僵硬了。】
　　【“你不是一个靠谱的人，对吧？”希尔薇冷冷的说。】
　　【洛基道：“我是个神。”】
　　【“不！你是个小丑！”】
　　【希尔薇怒喝道。“你在车上喝醉了，你毁了我们的任务。”】
　　【“任务？什么任务？”】
　　【似乎是面子上挂不住，洛基反击道：】
　　【“你那光荣的使命？省省吧，你根本打不过时间管理局的。”】
　　【看着眼前死不改悔的洛基，希尔薇缓缓摇了摇头，转过身去，忽然发出了惊天动地的怒吼声：】
　　【“啊啊啊啊！”】
　　【只见她双手凝结起绿色的魔力，轰然爆发而出，将四周的尘埃都给打得飞了起来。】
　　【雷神托尔：奥丁在上，洛基啊，你还真是一点都没变。】
　　【洛基·奥丁森：…………】
　　【雷神托尔：都说了你应该多练练酒量，所以才这么一点酒，就弄得发酒疯的程度。】
　　【洛基·奥丁森：闭嘴！哥哥别说了。】
　　【旺达·马克西莫夫:什么？发酒疯？】
　　【雷神托尔：我弟弟的酒量很差，但还偏偏总是喜欢学我喝酒。结果一旦喝醉了，就会性格大变，做出各种蠢事来。】
　　【旺达·马克西莫夫:哇哈哈哈！没想到洛基还有这样的一面，真是笑死我了。^_^】
　　【洛基·奥丁森：够了，这简直是公开修如，我不想再看下去了。】
　　【莫度法师：要说修如的话，如的也是那个女洛基啊。你看，他都快被你气得发疯了。】
　　【雷神托尔：嗯，如果要论让旁人生气的本事，洛基绝对是阿斯加德第一人。】
　　【影像继续。】
　　【看见坐在一个土堆上生闷气的希尔薇，洛基脸上露出一丝后悔。】
　　【他轻轻走上去坐下，开始试图安慰希尔薇。】
　　【结果希尔薇直言，按照历史进程，那艘方舟号注定将毁灭，这个星球上所有人都会死，】
　　【但洛基提出，有他们在，也许可以拯救这艘方舟号，然后成功逃离这颗星球。】
　　【希尔薇被说服，两人一同前往了方舟号所在的城市。】
　　【在路上，希尔薇和洛基说起了他的附身魔法。】
　　【那些心智薄弱的人，她瞬间就能操控。】
　　【但如果对方心智强大。那希尔薇就必须创造一个他们记忆中的幻想空间，将这些人的心智困住。】
　　【说到这里，希尔薇就拿那名黑人女卫士，c-12打比方。】
　　【“那个时间变异管理局的年轻士兵，她的心智很不稳定。一切都被掩盖了。”】
　　【“所以我得找到她几百年前的记忆。才能成功困住她。”】
　　【洛基听得大惊。】
　　【“什么几百年前的记忆？”】
　　【“难道你说的……是他加入时间变异管理局之前的事吗？”】
　　【“对呀，希尔薇点了点头，当时他就是个地球上的普通人。”】
　　【“普通人！”】
　　【洛基咽了咽口水，“那个莫比乌斯告诉我，在时间管理局工作的每一个人。都是被时间守护者创造出来的。”】
　　【希尔薇斩钉截铁的否认道:】
　　【“这太荒唐了，他们都是和你我一样的时间犯。”】
　　看到这里，直播间中顿时一片哗然。
　　“果然，古一法师没有猜错。这些时间管理局就是一群骗子。”
　　史蒂芬斯特兰奇轻轻握了握了握拳，脸上露出一时激动。
　　在他身边，彼得帕克的表情，依然还是有些凝重：
　　“不过，这些TVA的人，也的确拥有难以想象的时间能力啊。”
　　“毕竟。洛基先生第1次遇见他们的时候，几乎连还手之力都没有。”
　　“小子，你说什么呢？”
　　洛基在旁边听着恼羞成怒：
　　“那不过只是我一时不小心罢了。”
　　“呵呵”
　　托尼在旁边模着下巴，笑了起来。
　　“这样看来……我之前所做的猜测越来越像是真的了。”
　　“所谓的时间变异管理局，可能就是一个科技大佬，所制造出来的组织！”
　　“这个隐身在幕后的科技大佬，才是那些洛基们的真正复仇目标。”
　　听到这里，洛基本人眉头都微微皱了起来。
　　一个操控时间运行的科技测强者？
　　这一刻，他想到的，正好就是他之前刚刚获得的替身……砸瓦鲁多！
　　虽然，现在还只能停止0.5秒的时间。
　　但按照系统描述，砸瓦鲁多的时间停止能力，是可以无限成长的！
　　【影像继续.. ......】
　　【洛基和希尔薇终于来到了方舟号所在的城市。】
　　【这里已经是一团混乱。】
　　【很快大量的流星和陨石就从天而降，将这个城市化成了一片地狱。】
　　【在这种天灾面前，两人只能努力逃亡。】
　　【而就在这时，只听一声剧烈的轰鸣，那艘承载了这颗小行星上所有人希望的方舟号，被巨大的陨石击中，当空断成了两截。】
　　“！！！”
　　看到这里，洛基的瞳孔也是蓦地一缩。
　　不会吧！
　　时间控制器毁了！
　　现在唯一的方舟也毁了，难道那个自己……只能在这个卫星上等死了吗？
　　【画面继续。】
　　【无数的小行星从天而降，整片天地变得如同末日降临一般。】
　　【希尔薇坐在一块石头上，表情一片漠然。】
　　【眼见末日将至，洛基也过来坐下，向希尔薇道歉：】
　　【“对不起！”】
　　【希尔薇瞥了他一眼，眼神中带上了一丝哀伤。】
　　【“我还记得阿斯加德，不过印象已经不清晰了。”】
　　【“我的家乡，我的人民，我的生活。”】
　　【接下来希尔薇说出了不可思议的真相。】
　　【“这个宇宙想要挣脱时间管理局的束缚，所以它创造了混乱。”】
　　【“就像我，生来就将成为诡计女神。”】
　　【“但小时候的我并不想成为反派，我想成为那种在入侵的恶龙面前，拯救阿斯加德的女英雄。”】
　　【“而这一点，就违背了所谓的神圣时间线。”】
　　【“接下来我所知道的，就是时间变异管理局的人出现，抓走了我，并消除了我所在的现实。”】
　　【“当时我还只是个孩子。”】
　　【迎着洛基的目光，希尔薇继续说道：】
　　【“但是，我成功的夺走了一个女人身上的时间控制器，然后逃走了。”】
　　【“这么多年来，我一直在逃走，”】
　　【说到这里，希尔薇嘴角露出一丝苦笑：】
　　【“不管我逃到哪个时空，都会引发时间分叉，然后时间管理局的走狗就会追过来。”】
　　【“因为我就不应该存在。”】
　　【“最后，我终于找到了藏在末日里的隐秘方法。”】
　　【看着天空中逐渐靠近的小行星，希尔薇脸上的苦笑越发明显。】
　　【“而最后，我就会葬身在这样的末日里。”】
　　【眼见落下的小行星碎片越来越大，终结就在眼前。希尔薇扭头望向洛基，幽幽的问道：】
　　【“你觉得我们这些洛基的宿命，难道就是注定要失败吗？”】
　　【“不！”】
　　【洛基回答道，“我们可能会失败。但我们不会死，我们总会活下来。”】
　　【他看向希尔薇：】
　　【“你不是活下来了吗？时间变异管理局抓到你的时候，你只是一个孩子。”】
　　【“但你几乎打败了这个号称统治时间 秩序的组织。”】
　　【“你单枪匹马都做到了。”】
　　【“你比他们厉害多了，你是最棒的。”】
　　【听着洛基的话，希尔薇脸上悲伤的表情出现了一丝松动，随后他伸出手来，握住了洛基的左手。】
　　【这一刻他们两人之间，似乎终于生起了一丝情愫。】
　　【就在两个洛基的手握在一起的时候，时间变异管理局中也出现了异变。】
　　【莫比乌斯等人正在疯狂的搜索着每一个时间节点，试图找到两个洛基。】
　　【本来他们还一无所获，但就在现在，仪器上出现了惊人的变化。】
　　【“锁定现世光环！”】
　　【“时间分叉出现！”】
　　【“不可思议！”】
　　【盯着眼前的屏幕，莫比乌斯满脸惊骇，扭头望向黑人女卫士。】
　　【“你有见过这么大的时间分岔吗？”】
　　【黑人女卫士一脸呆滞的摇了摇头。】
　　【“不，这简直是闻所未闻。”】
　　【此时在卫星上，两个洛基手拉着手，正在准备面对即将到来的末日。】
　　【就在这一刻，一个巨大到难以想象的小行星，狠狠地砸在地面上。】
　　【“轰！”】
　　【大地剧烈的震颤着，地面的岩石寸寸爆裂，碎石四处飞溅。遮天蔽日的气浪夹杂着无数土石，以排山倒海之势横扫而来。】
　　【眼见即将同归于尽，两个洛基对视了一眼，紧紧的握住对方的手。】
　　【就在这一刻，时间管理局仪器上的时间分岔，也正在以人毛骨悚然的角度向上直冲。】
　　【这两个洛基之间的真爱，竟是以前所未有的程度，扭曲了整个神圣时间线！】
　　PS：洛基第一季全6集，一口气写完！^_^
　　求一波打赏，月票，评价和自动订阅！.




第98章



　　【就在恐怖的土石巨浪，即将把两个洛基时吞没的同时，在他们身后同时打开了两个传送门。】
　　【时间管理局的时间卫士从传送门中冲了出来，抓住了两个洛基，将他们押进了传送门。】
　　【末日依旧延续，但洛基却活了下来。】
　　“呼……”
　　看到屏幕上的自己和希尔薇都被一群时间卫士紧紧抓住，甚至连脖子上都被套上了时间项圈。
　　洛基反而长长吐出一口气。
　　到现在为止，他已经在眼前这个屏幕上，看到自己的两次惨死了。
　　第一次是生生被灭霸捏死，第二次则是主动松开手，落进星河漩涡之中。
　　洛基自问不算是一个意志特别坚定的人，所以……他真的不想再看到自己惨死的画面了。
　　【就在这时，画面忽然一转。出现了一片恢宏华丽的建筑群。】
　　【这片建筑物的造势奇特，根本不像是地球上的产物，但给人的感觉却是肃穆典雅，几乎令人肃然起敬。】
　　一看到这片建筑物，以及最中间那一座高耸入云的宫殿，洛基的表情也是微微一笑。。
　　“阿斯加德？为什么会出现这里？”
　　此时，坐在宝座上的奥丁，眼神也变得凝重起来。
　　【影像继续】
　　【一名穿着一身绿袍的小女孩，左右手分别拿着一只玩偶，正在玩游戏。】
　　【“可怕的巨龙冲向宫殿……”】
　　【小女孩举着右手的巨龙玩偶做了个向下俯冲的动作，紧接着用右手的女武神玩偶阻止了巨龙】
　　【“女武神飞驰而至，击败了巨龙，拯救了阿斯加德。”】
　　【就在小女孩玩的很开心的时候，一道金色传送门在他背后打开，几名时间管理局的时间卫士从传送门中走出。】
　　【其中领头的女性，赫然正是那名黑人女法官】
　　【不过，此时的她似乎还只是一名普通的低级卫士。】
　　【“黑人女卫士”拿起手中的时间控制器，只看了一眼，就伸手指向了小女孩。】
　　【他就是我们的时间犯。】
　　【几名时间为是冲上前去，抓起了小女孩，而“黑人女卫士”则在旁边宣读道：】
　　【“以时间守护者所授予的权利，我以侵犯神圣时间线的罪名逮捕你”】
　　【“黑人女卫士”拉着不停尖叫的小女孩走进了传送门中，临走时只留下一句话。】
　　【“重置它。”】
　　【得到命令，一名时间卫士从怀中拿出一个时间重置器，放在地上。】
　　【很快，被启动后的重置器，便将小女孩留下的玩具全都化为了虚无。】
　　【小女孩被“黑人女卫士”带进时间管理局。】
　　【在这里她经历了之前洛基所经历的一切，被换上26囚服，被强迫登记，最后被送上了法庭。】
　　【但在法庭上，小女孩勇敢的反抗了。】
　　【她狠狠的咬了一口“黑人女卫士”的手，还顺便从她身上抢到了时间控制器。】
　　【看着小女孩在自己面前打开金色传送门。“黑人女卫士”顿时不能置信的瞪大了眼睛。】
　　【开玩笑吧！】
　　【那么多可怕的，来自于多元宇宙的怪物，都没办法从时间管理局逃出去。】
　　【这个小丫头，怎么会……】
　　【狠狠地瞪了“黑人女卫士”一眼，小女孩转过身去，冲进了金色传送门。】
　　看到这一幕，就连奥丁的表情都变了。
　　那个小女孩儿是谁？
　　看着他那熟悉的衣着以及背后披的袍子，难道说……
　　此时，直播间以及聊天群中都已经炸开了锅。
　　【雷神托尔：这是怎么回事？这不是阿斯加德吗？那些时间管理局的混蛋。他们居然敢跑到阿斯加德来撒野！！看我不打死他们！凸(艹皿艹)】
　　【托尼·斯塔克：那个女孩我看着非常的眼熟，该不会是……那个女人吧？】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：应该没错了。】
　　【洛基·奥丁森：女版的……洛基吗？】
　　【彼得·帕克：哦！这下我明白了，刚才上映的那一幕就是希尔薇女士的童年。】
　　【彼得·帕克：刚才希尔薇女士就讲过，她是在还是一个孩子的时候，就被时间管理局当成时间犯给抓走了。】
　　【旺达·马克西莫夫：你说那个小女孩就是女洛基？看上去蛮可爱的嘛。】
　　【雷神托尔：哈哈哈，我想起来了，洛基小时候穿的衣服也和这个小女孩差不多，确实很可爱！】
　　【洛基·奥丁森：闭嘴，别用可爱来形容我，再说了那是多少年前的事了。】
　　【莫度法师：等等，你们好像忘记了一件事吧。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：莫度法师，你指的是什么？】
　　【莫度法师：按照莫比乌斯的说法，根本就没有说多元宇宙，只有一条永恒的神圣时间线。】
　　【莫度法师：如果是那样的话，这个小女孩洛基又是怎么回事儿？】
　　【托尼·斯塔克：…………对啊！如果只允许一个洛基存在。那这个小女孩刚刚出生的时候，就应该被时间管理局给裁剪了才对。】
　　【托尼·斯塔克：但是他们却等到……这个女版洛基长这么大了才来，怎么看都不对劲吧？】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：还有一件事，你们可能忘了。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：在以前的影像中，那个莫比乌斯……在向那个女法官汇报的时候曾经说过。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：他说洛基可能未必一定是邪恶的，也许他腻了，想要改变！】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：如果只有一条被固定好的，绝对不允许改变的神圣时间线，他这句话简直就是大逆不道嘛！】
　　【彼得·帕克：也就是说，所谓的神圣时间线，其实是不存在的？】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：没错，与之相反的，无限的多元宇宙才是自始至终都存在的！】
　　看到斯兰奇的这番发言。从托尼到洛基，直播室中好几个人都是暗中松了一口气。
　　虽然之前他们也经常说：时间管理局是骗子，守护者不存在之类。
　　但那些毕竟只是猜测。
　　而现在面前的这番影像，可以说是实锤了！
　　多元宇宙是确确实实存在的！
　　在各个多元宇宙中，存在着各个不同的洛基。有男有女，甚至还可能有老有少！
　　所谓时间管理局将多元宇宙……收束成一条时间线的说法，纯粹是哄人的！
　　在确定了这一点之后，彼得·帕克又皱起了眉，低声喃喃自语道：
　　“既然多元宇宙都是存在的，那这些时间管理局的人到处出击，又是在维护什么东西？”
　　“还有，他们既然没有在希尔薇女士出生时就裁剪她，为什么要等着她长成小女孩儿之后才来。”
　　听到彼得的置疑，斯特兰奇思考一下，开口说道：
　　“在当初的影像中，那个黑人女法官对莫比乌斯是这么说的。”
　　“洛基就是个邪恶的，满嘴谎言的祸害。他在神圣时间线上，所扮演的就是这种角色！”
　　“如果她这话说的都是真的，那我们就可以这么理解……”
　　“所谓的神圣时间线不只是一条，而是很多很多条。”
　　“在很多个多元宇宙中，都拥有一个神圣时间线，那就是这个多元宇宙被时间管理局定下来的走向。”
　　“而洛基这个角色的定位，在所有多元宇宙中，都是邪恶的，满嘴谎言的骗子。”
　　“一旦洛基偏离了这个设定，就有可能诞生时间分叉，衍生出新的多元宇宙。”
　　“一侦测到这样的动向，时间管理局就会出手，将“变好”的洛基裁剪掉！”
　　托尼听得有些好奇的问道：
　　“那个女法官说的话，你怎么记得这么清楚？”
　　斯特兰奇耸了耸肩：
　　“我有过目不忘的记忆力，只要看过的就不会忘记。”
　　这时，洛基已经懵了！
　　他整个人完全呆滞，脑海里只有那一句话回荡
　　我只能做坏人？？？
　　彼得·帕克也是听得一愣，但立刻就说道：
　　“斯特兰奇先生，你这话有些武断了吧。毕竟从影像中看，这位洛基先生在未来也是牺牲了自己，拯救了托儿啊。”
　　“这毫无疑问就是英雄的壮举！和坏人可不沾边啊。”
　　这时小旺达也是鼓着脸说道：
　　“对呀，影像里那个女洛基不过是个小女孩，她又做错什么了？凭什么被当成时间犯？”
　　斯特兰奇还未回答，洛基自己就忽然苦笑一声。
　　“原来如此……”
　　只见洛基脸上的笑容越发苦涩，低声呢喃道：
　　“在对付灭霸的时候，那个未来的我，的确作出了不符合“设定”的事，不过他马上就死了！而那个小女孩……”
　　洛基轻轻摇了摇头。
　　“你们还记得，在时间管理局的人出现之前，她在玩什么游戏吗？”
　　托尼若有所思的说道：
　　“她在扮演女武神，击退来犯阿斯加德的恶龙。”
　　“这……”
　　彼得·帕克听了顿时一愣，背后忽然冒起一股寒气。
　　一直沉默的娜塔莎低声说道：
　　“这个小女孩想做英雄，不想做什么诡计女神。”
　　“宾果。”
　　托尼对着娜塔莎竖起了大拇指：
　　“就是这么回事儿。”
　　“换句话说，在时间管理局的设定下，多元宇宙里的洛基可以一直做邪恶的骗子。”
　　“如果做了好人，马上死了也没事。”
　　“但如果像那个小女孩那样，自幼就立志成为英雄，那就会破坏她整个人的“设定”，时间管理局就要出手了！”
　　听到这里，直播间中顿时陷入了一片寂静。
　　洛基虽然一言不发，眼中也已燃烧起了怒火。
　　凭什么？
　　那些时间管理局自以为是什么人？
　　竟然敢给他洛基大爷的人生下定义？
　　我做不做“邪恶骗子”，还轮到你们管吗？
　　但想到这里，洛基眉头一动，忽然冷笑一声，平静了下来。
　　原来如此，只要我“转性”做了好人，你们这些自以为可以掌控我人生的混蛋，就会忍不住出动，是吗？
　　很好！
　　这样一来，就省得我去找你们了！
　　在这一刻，洛基已经已经暗自下了决心。
　　等“砸瓦鲁多”的时间停止能力成长得更强一些，他要去做一些好人好事，看看……能不能把时间管理局给引出来！
　　到那时，就是他反杀的时候了！
　　……
　　就在这时，屏幕上的影像也出现了新的变化。
　　【影像继续。】
　　【在时间管理局中，两个洛基被分开了。】
　　【领着洛基走向审讯室的，正是他的老朋友，莫比乌斯。】
　　【洛基看着自己只是被两个警卫抓住，顿时有些不满。】
　　【“话说回来，为什么你派去押送希尔薇的警卫数了那么多，而押送我只有两个人？】
　　【“我觉得你是在侮辱我。】
　　【莫比乌斯冷笑道：“你就是控制不住你自己是吗？”】
　　【洛基对着他大吼道，“你背叛了我。”】
　　【莫比乌斯反唇相讥，“是你背叛了我。”】
　　【“你应该成熟点。”】
　　【“你才该成熟点。”】
　　【两个人一边进行这种小孩一样的斗嘴，一边走到了审讯室大门前。】
　　【推开大门，洛基才发现，这里就是与那个释放未来影像的房间。】
　　【这时莫比乌斯冷笑道，“我现在才发现，你根本不是什么诡计之神。”】
　　【“哈！又来了。”】
　　【洛基仰头冷笑起来。】
　　【“无知凡人对于神灵的修如。”】
　　【“如果我不是诡计之神，那我是什么？”】
　　【“自我陷害之神，背后捅刀子之神？”】
　　【莫比乌斯举起手中的时间控制器，冷冷的说道：】
　　【“你就是个混蛋，一个差劲的朋友。”】
　　【“现在也给我去反思一下吧。”】
　　【莫比乌斯按动手中的时间控制器，洛基面前立刻出现了一道红色的传送门。】
　　【似乎察觉到什么不好的事情就要发生，洛基猛烈挣扎起来，一边挣扎一边大喊道。】
　　【“这是什么？你想干嘛？”】
　　【莫比乌斯：“你很快就会知道的。”】
　　【“啊啊啊！”】
　　【觉得这个门后面绝不是什么好东西，洛基拼命的挣扎，一边挣扎一边大喊。】
　　【见状，莫比乌斯说道。】
　　【“好吧，让他说，让我看看这个走投无路的骗子还能玩出什么花样。】
　　【洛基冷静下来，望着莫比乌斯说道。】
　　【“时间变异管理局在欺骗你。”】
　　【“就这？”】
　　【莫比乌斯脸上露出讥讽的笑容，命令道：“把他给我扔进去。”】
　　【“不！！”】
　　【虽然尝试抵抗，但洛基还是被那两个时间卫士推进了红色传送门。】
　　【穿过红色传送门之后，洛基往左右一看，脸上的表情忽然变得很奇怪。】
　　【这里他好像见过呀。】
　　【“不会吧？就这。”】
　　【双手一摊，洛基笑了起来。】
　　【这里不就是阿斯加德皇宫中的一个房间吗？】
　　【那个莫比乌斯把他送到这来有什么意义？】
　　【就在这时，他背后忽然响起了一个女人的声音。】
　　【“你！！”】
　　【洛基一回头，顿时一脸的惊喜。】
　　【“希芙！是你！”】
　　【只见女战士希芙头上长发被剪掉一半。满脸怒色的走了过来。一边走一边骂道。】
　　【“你这个阴险狡诈，胆小懦弱，可悲至极的蠕虫，你剪了我的头发。”】
　　【“什么？”】
　　【望着希芙左手中紧紧握着的黑色短发，洛基终于感觉到有些不对劲了。】
　　【“啪！”】
　　【希芙上来首先就是狠狠的一巴掌。】
　　【“你就活该一辈子一个人，永远如此。”】
　　【“原来是这样。”】
　　【挨了一巴掌之后，洛基终于清醒了一点。】
　　【“这是个用糟糕回忆构成的监狱吗？似乎太老套了吧。”】
　　【听到洛基的胡言乱语，希芙二话不说，上来一个膝盖攻击直击洛基的要害！随后一拳狠狠揍在他的脸上，将他打倒在地。】
　　【打完之后希芙连看都不看洛基一眼 ，直接就走了。】
　　【“好痛啊。”】
　　【洛基跪在地上，抽搐了半天，才勉强抬起头来。】
　　【那种疼痛，真的是直击男人的心魄呀。】
　　【“我记起来了，当时我玩了这个恶作剧之后，是被打了一顿。”】
　　【“然后我去美美的泡了个早，再加上一杯酒，这件事就被我忘了。”】
　　【就在洛基以为就此结束的时候……】
　　【希芙的声音又在他背后响起。】
　　【“你这个阴险狡诈，胆小懦弱，可悲至极的蠕虫……”】
　　【“不会吧？”】
　　【看着一脸愤怒的希芙，捏紧拳头走了过来。】
　　【洛基嘴巴张大。脸上充斥着难以置信的表情，仿佛看到了世界上最荒谬绝伦的事情。】
　　【“你等等……”】
　　【洛基试图辩解，但迎接他的只是希芙的大巴掌。】
　　【“你就活该一辈子一个人，活该永远如此！”】
　　【然后又是那仿佛排练了千百遍的断子绝孙膝撞！以及狠狠的迎面一拳！】
　　【“呃呃呃……”】
　　【跪在地上神印了半天，洛基才抬起头来。】
　　【直到这时他才算明白发生了什么事。】
　　【“时间循环，妙极了。”】
　　【刚回过神来，这时那熟悉的声音又从洛基背后传了过来。】
　　【“你！你这个阴险狡诈，胆小懦弱，可悲至极的蠕虫……”】
　　【看着希芙杀气腾腾的冲了过来，洛基连忙伸出双手。】
　　【“好吧，好吧，希芙等一下。”】
　　【“碰！】
　　【“你就活该一辈子一个人！”】
　　【脸上挨了一巴掌。洛基却连喊疼的时间都没有，直接接着希芙说的。】
　　【“我活该永远如此！好吧，我知道你想说什么，我明白了。”】
　　【接下来，他拼尽全力想向希芙解释发生了什么事。】
　　【“听着，你是一个过去场景的重构。是被那个掌控时间的组织创造出来的。”】
　　【你必须相信我，然后帮我逃出这个时间循环。好吗？】
　　【听完了洛基的话。希芙点了点头，伸出双手搭在了洛基的肩膀上，看得洛基心花怒放。】
　　【“好啊，你终于相信我了，很好。”】
　　【紧接着，那熟悉的疼痛，瞬间从要害之处传遍他的全身。】
　　【看着被打倒在地的洛基，希芙一脸不屑的说道：】
　　【“可悲至极！”】
　　异界直播间中，
　　看着屏幕上似乎要无限循环下去的可怕景象。所有的男人都是脸色大变。就连彼得·帕克都不例外。
　　洛基自己更是脸色苍白，额头上的冷汗都流下来了。
　　而他身上的某个部位，更是感到了一丝若有若无的疼痛。
　　不是吧！
　　这种惩罚，未免也太恐怖了吧！
　　而站在旁边的史蒂芬·斯特兰奇，看着眼前这既诡异又恐怖的一幕，心中忽然泛起了一个奇怪的念头。
　　他怎么有一种感觉，这一幕……自己好像经历过？
　　想到这里，斯特兰奇连忙摇摇头，把这个思绪从脑海中甩了出去。
　　不可能，这应该是某种视感错觉吧。
　　卡玛泰姬。
　　望着屏幕上的景象，古一法师脸上露出一丝若有若无的微笑。
　　“有趣，除了时间宝石掌握者之外，居然也有人懂得使用这种时间循环。”
　　“这真是太有趣了。”
　　PS：现在还是第4集，这回全6集都会一口气写完！^_^
　　求一波打赏，月票，评价和自动订阅！.


第99章



　　“这这这……”
　　看着屏幕上的自己一次又一次的被希芙击中要害，倒地不起，洛基浑身汗毛都竖立了起来，一股寒意更是从背心直冲脑门。
　　身为一个男人，还有什么惩罚……能比这种无限折磨更恐怖的？
　　竟然把自己困进这种无限地狱之中，那个莫比乌斯，也太心狠手辣了吧！
　　“咕噜。”
　　就连托尼·斯达克此时也是忍不住，轻轻咽了口唾沫，站在那里默然无语。
　　这种事……只要是个男人，有谁不怕呀？
　　史蒂芬·斯特兰奇此时更是低声嘟囔了起来：
　　“遭遇到这样的反复攻击，如果是一般的人类，估计……很快就会坏死，只能手术切除了。”
　　“不会吧？”
　　彼得帕克听得大惊失色，不由自主回头瞥了洛基一眼。
　　洛基被看得勃然大怒，狠狠的一眼瞪了回去。
　　“小鬼！你看什么？”
　　在生气的同时，洛基心中也是隐隐发凉。
　　他的身体自然也不是一般人类可比，但是如果真的没完没了的承受这种攻击，不要说痛苦了，光是那种修如，都让人头皮发麻啊！
　　“哈哈……”
　　这时，在直播间中。小旺达看着周围几个男人个个脸色发白，噤若寒蝉的样子，终于忍不住扑哧一声笑出声来。
　　莫度法师：说实话，这个真的了不起。
　　莫度法师：不知道那时间管理局的那些人是怎么做到的，即使是在我们魔法界，这种时间操控魔法，也是最顶级的法术！”
　　斯蒂芬·斯特兰奇：什么？法术还能做到这种事吗？
　　莫度法师：当然，不过这种法术极端危险，一旦控制不好，就可能创造出时间分支，不稳定的半维度，甚至时空悖论！这可不是学徒能染指的法术。
　　洛基·奥丁森：那么你能告诉我，该怎么从这种时空循环中逃出来吗？
　　莫度法师：抱歉，我帮不了你。这种无限循环一旦形成，除非制造这个循环的人能主动终止，否则外人要想突破难度可不是一般的高。
　　莫度法师：除了古一法师，我想不到有谁能做得到！
　　说到这里，莫度法师不由自主的回头，看了看挂在古一凶口的那个阿戈摩托之眼。。。
　　【影像继续。】
　　【终于，在不知经过多少次循环之后，洛基似乎已经放弃了挣扎，一脸悲惨的瘫软在了地上。】
　　【你！你这个阴险狡诈，胆小懦弱……】
　　【听到希芙的声音再次响起，洛基连站起来力气都没有了，只是伸出手来有气无力的叫喊道。】
　　【“希芙，求求你了，别再来了，拜托，算我求你了。”】
　　【努力的支撑身体，但洛基这回似乎真的没法再站起来了，只是对着希芙摆出了一个跪坐的姿态。】
　　【“我剪了你的头发，因为我觉得好玩。”】
　　【“但其实一点都不好玩。”】
　　【“见希芙没有再像之前那样直接一拳打过来，洛基深吸一口气，继续说道：】
　　【“我渴望别人的关注。因为我是一个自恋狂。”】
　　【“我觉得……这是因为我害怕孤独。”】
　　【听见洛基的内心独白，看着他跪坐在地上，一脸可怜兮兮的样子，希芙似乎终于放弃了复仇，而是对着洛基伸出了自己的手。】
　　【洛基拉着希芙的手，好不容易才站了起来。】
　　【就在这时，希芙对着面前狼狈不堪的洛基，冷冷的说道。】
　　【“你的确是孤独一人，而且也将永远孤独下去。”】
　　【说完之后，希芙一把推开洛基，直接走了出去。】
　　【紧接着，那个希芙不断出现的门口中，又走出了一个人，不过这回出现的是莫比乌斯。】
　　【“好吧。”看着犹如垂头丧气的洛基。莫比乌斯平静的说道，】
　　【“现在我们可以谈谈了。”】
　　异界直播间。
　　“哼，这老小子的手段还是一点都没有变化。”
　　托尼·斯达克冷哼一声，脸上露出一丝不屑。
　　站在旁边的史蒂夫·斯特兰奇也是一脸平静的说道：
　　“上一次，莫比乌斯在面对洛基的时候，也是用那些不幸和黑暗的未来，来打击他的内心，试图击溃他的心理防御¨～。”
　　这回莫比乌斯使用的明显还是同一个套路。
　　娜塔莎听得若有所思。“先击溃，然后操纵吗？”
　　“听上去是很标准的洗脑套路呢。”
　　洛基自己此时也是从鼻孔里哼出一声：
　　“你们人类有句话怎么说来着，老狗学不了新把戏！”
　　“这个莫比乌斯看样子年纪也不小了，所以你还指望他能用出什么新套路吗？”
　　听洛基话语中又重新带上了他平时一贯的自信，彼得·帕克轻声问道：
　　“洛基先生，你觉得在这种情况下，“另外一个你”还有翻盘的机会吗。”
　　“当然有啦。”
　　洛基哈哈一笑：
　　“之前在那个即将灭绝的小行星上，我可是从希尔薇身上，听到一件不得了的事呢？”
　　洛基脸上再次戴上了招牌式的笑容：
　　“这件事只要运用的好，策反大半个时间管理局都不在话下呀。”
　　……
　　【影像继续。】
　　【洛基和莫比乌斯重新回到了那个影像放映室。】
　　【似乎恢复了一些体力，洛基装着若无其事的坐下来说道：】
　　【“花里胡哨的技术。威胁式的审讯策略。感觉好像是昨日重现呢。”】
　　【就像之前一样，这两个人重新又坐到了一起，就连位置都是一模一样。】
　　【莫比乌斯：“从那以后也是发生了很多事。”】
　　【“你上次说时间管理局是在欺骗我，那么就请细说一下吧。”】
　　【看着洛基双手环抱，似乎没有开口的意思，莫比乌斯又用出了激将法。】
　　【“还是说，你那只是蟑螂一般的求生本能。”】
　　【洛基没有上当，而是反客为主的说道：“让我从这里出去，别再对我动手。我就告诉你。”】
　　【莫比乌斯根本不接洛基的话茬，直接点头说道。】
　　【“果然是蟑螂，看来我没猜错。”】
　　【接下来莫比乌斯突出奇兵，问道：“你为那个时间犯洛基效力多久了？”】
　　【“我，为她效力。”】
　　【洛基听得一脸懵逼。“你在开什么玩笑？”】
　　【莫比乌斯：“如果你不是她的手下，那你们是什么搭档吗？”】
　　【“当然不是。”】
　　【洛基一脸嫌恶的回忆道：“那家伙太难相处了，简直让人头疼。而且她还一直在打我，不！我们两个绝对不是搭档。”】
　　【莫比乌斯似乎对此极为认同：】
　　【“我也觉得你不会有搭档。除非这个搭档对你有好处，而且，你肯定会在某一时刻背叛他们。”】
　　【听着莫比乌斯的讽刺，洛基似乎终于忍不住了：】
　　【“这叫为了达到目的的手段。这也是现实世界运作的方式。”】
　　【“在现实中，我们都为了达到目的，不择手段。”】
　　【“哈。”】
　　【莫比乌斯毫不犹豫的反唇相讥，“你觉得我需要让一个王子来教导我，现实世界是怎么回事吗？”】
　　【“你还不如告诉我，到底是什么……导致了那个殖民卫星上的时间分叉！”】
　　【洛基顿时毫不犹豫的否定道：“不，我绝不会告诉你的。”】
　　【“因为只要我说了，你会立刻卸磨杀驴把我给剪除掉。”】
　　【“好吧，看来我们是进入僵局了。”】
　　【莫比乌斯把桌子上的卷宗拿起来，一脸满不在乎的说道。】
　　【“我会怀念咱们拌嘴的时光的。”】
　　【“你是下跳棋的，而我可是下象棋呢，道不同不相为谋啊。”】
　　【一边说着莫名其妙的话。莫比乌斯站了起来，从怀里拿出了时间控制器。】
　　【“好吧洛基，替我向希芙女士问个好。”】
　　【“神马？”】
　　【一听这话，洛基脸色骤变，原本那副自信和傲慢的表情瞬间支离破碎。】
　　【“我不要，等等，不要不要……。拜托……等等……”】
　　【莫比乌斯在时间控制器上按了几下，轻轻抬起头来。】
　　【“怎么着？”】
　　【看你这个老奸巨猾的家伙，洛基干脆反其道而行之，直接说道：“当然是我啦，这一切都是我在幕后操纵的。”】
　　【“那个女洛基很久之前来阿斯加德找我，然后她带我去了其中一个末日场景，在那里告诉我所有的事。然后我们在那一起制定了计划。”】
　　【莫比乌斯问道。“计划是什么？”】
　　【“计划正在执行中。”洛基一脸的高深莫测。】
　　【“而那个时间犯洛基，不过是我的一个棋子。”】
　　【“很快，一件极其重要的事就要发生了，等那件事发生之后，我就会亲手结果她！”】
　　【看着洛基这副满脸自信的笑容，莫比乌斯忽然扔出一个重磅炸弹，炸得洛基目瞪口呆。】
　　【“好啊，不过已经不需要你动手了，她已经被裁剪了。”】
　　【“假设我真的放了你……”】
　　【洛基如遭雷击。目光一下子变得呆滞，脸上露出见了鬼一般的神色。】
　　【“等等，你刚才说什么？”】
　　【莫比乌斯摊手，“假设我真的放了你。”】
　　【“不是，那个时间犯，她已经死了？”洛基不能置信的问道。】
　　【“是啊，在此之前她干掉我们两个人呢。”莫比乌斯有些愤愤不平的说道：】
　　【“他本来是要被送进时间监狱的，但她逃脱了。追捕者b15，出手裁剪了她。”】
　　【“从这个角度上看，也许你应该给追捕者b15写个感谢信，毕竟他替你做了你原本想做的事。”】
　　【“现在看来，你才真正是更最高级的洛基……”】
　　【听着莫比乌斯东扯西拉的话语。洛基装模作样的耸了耸肩。】
　　【“总算摆脱她了。”】
　　【但虽然洛基尽力压抑他的神态，眼神中依然流露出惊骇，恐惧，哀伤，悔恨，等诸多情绪波澜。简直一眼就能看明白。】
　　【莫比乌斯撇了洛基一眼，目光立刻就移不开了。】
　　【很快，他又笑了起来：“¨ˇ呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈。”】
　　【洛基。“有什么好笑的？”】
　　【“哈哈哈……看你的眼睛就知道了，你喜欢她！”】
　　【莫比乌斯放声大笑起来。】
　　【“你爱着他，那么他爱你吗？”】
　　【洛基有点急切的追问道，“她真的被裁剪了吗？”】
　　【“怪不得，怪不得你不知道什么造成了拉曼迪斯殖民地的时间分叉。”】
　　【莫比乌斯笑道：“原来是两个洛基在那个地方相爱了。”】
　　【“这可真是世界末日啊。”】
　　【莫比乌斯整个人都激动了起来：】
　　【“拥有相同本体的两个时间犯。居然会产生这种病态的爱慕之心。”】
　　【“难怪现实会被打破，会出现空前的时间线混乱！”】
　　【莫比乌斯笑道，“现在，我的现实都已经碎了一地了！”】
　　【“居然会自己爱上自己。”】
　　【“你的自恋，简直已经到了惊天地泣鬼神的境界了。”】
　　【听到这里，洛基终于忍不住大喝一声，“她现在还活着吗？”】
　　【莫比乌斯望着洛基沉默了一会儿，冷冷的说道，“眼下暂时还活着。”】
　　【洛基听得长出了一口气。】
　　【紧接着莫比乌斯继续问道。】
　　【“渗透时间变异管理局，就是你们的伟大计划吗？”】
　　【洛基耸了耸肩，“在某件事上。我们的利益是一致的。”】
　　【莫比乌斯听着点了点头。】
　　【“你们想推翻时间守护者。”】
　　【洛基：“也许他们就应该被推翻。”】
　　【莫比乌斯轻轻摇了摇头。“我真该给你一耳光。”】
　　【洛基尝试说服莫比乌斯担，莫比乌斯根本就不相信他的话。】
　　【熬到最后，洛基终于失去了耐性，大吼一声。】
　(钱好赵)　【“你们其实都是时间犯！”】
　　【这一句终于镇住了莫比乌斯，让他整个人僵硬在原地，一时无法言语。】
　　【洛基继续大喊道：】
　　【“所有在时间变异管理局工作的人都是时间犯。”】
　　【“时间守护者并没有创造你们，他们把你们从时间线上绑架了。然后消除了你们的记忆。让你们在不知情的情况下为他服务。”】
　　【说到这里，洛基顿了一下：“但是希尔芙可以通过附身魔法进入那些记忆。”】
　　【“所以，在以前，你有自己的人生，有自己的家庭，自己的生活……”】
　　【听着洛基的话，莫比乌斯呆呆坐在原地，一向能言善辩的他此时却是一句话都说不出来。】
　　【过了半天，他才吐出一句话来：“干得好，我差点就相信你了。”】
　　【见状，洛基无奈向后一靠，彻底放弃了说服眼前的人。】
　　【而莫比乌斯这时也开始了自己的反击：“真不错，你们两个洛基还真是天生一对。”】
　　【真是令人难以置信，你们两人所到之处，就只有死亡和毁灭。你们就好像会走路的世界末日……”】
　　在异界直播间中，洛基忽然冷笑了起来……。
　　“哈哈哈，见效了。”
　　斯特兰奇此时也是点了点头苗：
　　“这个莫比乌斯最后说那些不着边际的话，证明他方寸已乱。”
　　托尼·斯达克更是更是一锤定音的说道：
　　“这家伙的内心已经动摇了！”
　　“没错！”
　　洛基此刻的脸上，已经重新戴上了他那副招牌式的微笑。
　　“时间管理局内部的崩溃，已经开始了！”
　　PS：感谢各位大佬投出的票票和打赏！
　　PS2：下一章写完第4集，老洛基要出场啦！^_^
　　求一波打赏，月票，评价和自动订阅！.

第100章



　　【影像继续。】
　　【莫比乌斯强装镇定的拿出时间控制器，一边按动按钮，一边望着洛基说道。】
　　【“好吧，我要了结这个案子，因为我已经不需要你了。”】
　　【“或者用你的话说，咱们的利益已经不一致了。”】
　　【两个时间卫士从门外走进来，把洛基从椅子上架了起来。】
　　【眼看自己又要被扔进那个无限地狱中，被希芙折磨，洛基反而平静了下来，直直盯着莫比乌斯说道。】
　　【“你知道吗？这个地方存在着无数的骗子，但在他们之中你是最厉害的那一个。”】
　　【莫比乌斯连头都不抬，冷冷地反问道。】
　　【“哦？怎么说？就因为我骗你，说你女朋友被裁剪了?”】
　　【不，洛基说道：“你那个谎言的水准极高，我很是佩服。不过我的意思是……你真是太擅长自欺欺人了。”】
　　【看着洛基没有反抗，就被扔进红色传送门中，莫比乌斯脸上的神情忽然也变得有些复杂。】
　　这时，聊天群中又热闹了起来。
　　【雷神托尔：洛基，你哪来这么多废话，不管是希芙也好，还是那个什么莫比乌斯也好，换我就直接跟他们拼了！】
　　【洛基·奥丁森：托尔，你永远都是这样，用你的肌肉来代替你的大脑。】
　　【洛基·奥丁森：那里可是时间管理局，我的魔法根本用不出来啊。】
　　【洛基·奥丁森：而且，对方那种武器可是能把人消灭得灰都不剩的！这样的战斗风险实在太大了。】
　　【尼克·弗瑞：难以想象，世界上居然还存在着这样的组织！连时间都能掌控，真的是恐怖无比。】
　　虽然对之前的剧情并不了解，但是看了这么半天。卤蛋对于时间管理局的强大，也已经有了几分认识。
　　不仅可以在时间流中随意穿梭，甚至还能制造出无限重复的时间循环，将人永远的困在里面。
　　这样的手段，简直是颠覆了卤蛋的想象力！
　　以前，卤蛋还以为自己所掌控的神盾局，是世界上第一的秘密组织。
　　但是到了现在，他才算真正了解到什么才叫坐井观天！
　　这一刻，卤蛋只觉得自己的世界观再次遭到了极大的冲击，浑身都僵硬了！
　　【洛基·奥丁森：恐怖无比吗？哈哈哈哈。也许是吧。不过，越是强大的组织，一旦从内部开始崩溃，那么灭亡的也会越快。】
　　【洛基·奥丁森：等着瞧吧，我在那个莫比乌斯心中种下的种子，很快就要发芽了。】
　　【影像继续。】
　　【莫比乌斯拿着洛基的结案卷宗，进入了黑人女法官的办公室。】
　　【黑人女法官在卷宗上签上自己的名字，随后把卷宗和笔放在莫比乌斯的面前。】
　　【“莫比乌斯？”】
　　【莫比乌斯似乎有些精神恍惚，在被女法官提醒之后，才回过神来在卷宗上签名。】
　　【“你还好吗？”女法官有些关切的问道。】
　　【“我没事。”】
　　【看着莫比乌斯签完名字，女法官拿起卷宗放到一边，开心的笑道。】
　　【“结案了”】
　　【随后他拿起酒杯，和莫比乌斯干了一杯。】
　　【忽然女法官毫无征兆的问道，“如果你可以去任意时间点的任意一个地方，你会去哪儿？”】
　　【莫比乌斯随意的说道，“我本来就可以去任意时间点的任意一个地方。”】
　　【女法官目光微微凝重：“你知道我什么意思？”】
　　【莫比乌斯沉默了一会儿，没有回答这个问题，反而反问道，“你为什么不让我审讯希尔薇？”】
　　【“希尔薇？”女法官一时还不大明白。】
　　【莫比乌斯解释：“那个女时间犯，洛基这么称呼他。”】
　　【女法官说的，“我不能冒险再让它跑掉。”】
　　【紧接着女法官继续追问道。“说吧，时间线上任意时间，任意地点。你想去哪儿？”】
　　【莫比乌斯目光闪烁，毫不犹豫的说道，“我哪儿都不想去，我就想在这儿陪你一起工作。”】
　　【女法官深深的看了莫比乌斯一眼，随后拿起杯子喝了一口酒。】
　　【“我刚刚得到了时间守护者的直接命令，他 们想亲自看到，这两个时间段被裁剪。而且他们想让你也在场。”】
　　【听见自己终于有机会亲眼面见时间守护者，莫比乌斯整个人顿时一振。】
　　【“终于等到这一天了，太棒了。”】
　　【接下来莫比乌斯又开始问起，之前曾经被希尔薇附身过的一个女卫士c20的情况。】
　　【女法官随口搪塞了过去。然后立刻反问道。】
　　【“莫比乌斯，你到底怎么了？我们明明成功了，时间守护者也很高兴。任务完成了。”】
　　【莫比乌斯脸上也露出了有些勉强的笑容，“我知道任务完成了，我也很高兴，但是……”】
　　【女法官的眉头终于皱了起来：“c20？那个女时间犯？莫比乌斯，你问这些问题，到底想知道什么？”】
　　【莫比乌斯流露出一丝疲倦，“我也不知道，我就是感觉有些不对劲。”】
　　【见状，女法官犹豫了一下，最后还是说道：，“好吧，你想知道真相吗？那么，是我想要保护你。”】
　　【“那个女时间犯洛基，让我感到害怕，我不让你审问她，是不想看到你出事。”】
　　【女法官露出一副惊骇的模样。】
　　【“被那个女洛基接触过的c20完全疯了。她到最后甚至连一句话都说不出来。”】
　　【“我可不想让这样的事发生在你或其他人身上。”】
　　【“这样的答案，你接受吗？”】
　　【莫比乌斯轻轻点了点头，“是的，如果这是事实的话。”】
　　【“事实？”】
　　【女法官翻了个白眼，“你在这些洛基身上花了太多时间了，整个人都变得神经兮兮的了。”】
　　【“是啊，你说的没错。”莫比乌斯点了点头】
　　【看着莫比乌斯有些低落的样子，女法官连忙给他打气。】
　　【我们在这里的工作很重要。当我们在外面为保护神圣时间线而战的时候，我们也在为了保护自己和同伴而战。”】
　　【“我们是经历时间考验战友，我们是永恒的盟友啊。”】
　　【看着莫比乌斯，女法官脸上流露出一丝伤感，“像我们这样的友谊，并不常见。就跟神圣时间线一样。它们都值得我们为之奋斗。”】
　　【听完了女法官的鸡汤演讲，莫比乌斯点了点头，“好一番演说啊。”】
　　【两人笑了起来，而就在这时莫比乌斯指着桌子上的一把刀说道。】
　　【“你要怎么处理这个战利品，要把它摆在哪？”】
　　【“对啦。”】
　　【女法官拿起刀，走向对面的书架。】
　　【见状，莫比乌斯立刻从怀中拿出自己的时间控制器，把它和女法官放在桌上的时间控制器调了包。】
　　看到屏幕上的莫比乌斯伸出手去调换时间控制器，彼得·帕克长出了一口气，放松了下来。
　　“果然，这个男人已经被洛基先生说服了。”
　　不过很快，彼得又有些疑惑的问道。
　　“刚才……那个女法官为什么要反复问莫比乌斯，他想去哪个时间段的什么地方？”
　　“嘿嘿嘿……”
　　洛基冷笑了起来。“莫比乌斯这老小子，警惕性还是很高的嘛。”
　　“嗯？
　　彼得眨了眨眼，似乎完全没听懂。
　　斯蒂芬斯特兰奇站在一边，低头沉吟道：
　　“我记得之前的影像中曾经播放过，这个莫比乌斯似乎非常喜欢杂志上的摩托艇。”
　　“哈？”
　　小旺达一脸不能置信的望向斯特兰奇，“这么芝麻绿豆的小事，你都记得这么清楚？”
　　斯特兰奇耸耸肩：“没办法，我的记忆力就是这样，只要看过的就绝对不会忘。”
　　“呵……过目不忘吗？”
　　就连托尼此时也是有些惊讶。
　　“我虽然是个天才，但是也没有这么变态的记忆力啊，真是不简单。”
　　在直播间里相处了这么久。斯特兰奇对托尼的看法也有些改变。
　　他回头看了托尼一眼：“光靠记忆力，可没办法在山洞里做出一套钢铁战衣。”
　　“哈哈哈！那是当然。”
　　听到对方提到自己在影像中的得意事迹，托尼轻轻笑了起来。
　　看着眼前这一对天才在这里商业互吹，彼得·帕克忽然只觉得心好累。
　　他在中城科学高中，也算得上是数一数二的尖子生。
　　可是在这两个人面前，彼得却发现自己总是自信不起来……
　　就在这时，洛基的一句话，顿时把彼得从自怨自艾中惊醒了过来。
　　“摩托艇吗？幸好他没说。”
　　洛基眼中闪烁着冷冽的光芒。
　　“如果他当着那个女法官的面说，自己想去骑摩托艇什么的，只怕当场就要被裁剪掉了。”
　　“什么？这是什么意思？”
　　彼得不能置信的瞪大了眼睛。
　　洛基毫不犹豫的说道，“那个女法官反复问这个问题，就是在试探莫比乌斯。”
　　“以前在地球上过正常生活的他，应该是非常喜欢骑摩托艇的。”
　　“如果莫比乌斯说他想去骑摩托艇，那就意味着他已经回想起了……他被时间管理局劫持之前的记忆！”
　　“到那时，女法官除了杀人灭口之外，还有什么其他的选择吗？”
　　“嘶……”
　　“好恐怖！”
　　彼得和小旺达都听得倒抽一口凉气。
　　而旺达此时又是满脸惊讶的问道。
　　“听你的意思，难道这个女法官是知道真相的吗？”
　　“当然了。”
　　回答这话的，反而是站在旁边，一直沉默不语的娜塔莎。
　　“不管是怎样的组织里面，被蒙蔽，被当成炮·灰的永远都只是中下层。”
　　娜塔莎淡淡的说道，“但那些统筹全局的上层，绝对都是知道真相的。”
　　“只是……他们不会把这些事情跟下面的炮·灰讲。”
　　洛基却是毫不在意的笑道，“无论如何，看起来我的计划已经是完全成功了。”
　　“先策反一个莫比乌斯，然后……这又是什么？”
　　听到洛基的声音，众人往屏幕上看去，却只见画面又出现了变化。
　　……
　　【黑人女卫士b15站在时间管理局的走廊上，脸上流露出挣扎之色。】
　　【最后她终于下定决心，走进了关押希尔薇的房间。】
　　【看见黑人女卫士走进来，希尔薇把脚跷在桌子上，一脸戏谑的说道。】
　　【“你好啊，不过我不知道你叫什么，所以没法打招呼。”】
　　【“你的名字是个数字，而我就在这个位置看不清楚。”】
　　【黑人女卫士没有理会希尔薇的嘲讽，只是拿出时间控制器，开启了一扇传送门，随后说道，跟我来，便扭头走进了门中。】
　　【希尔薇毫不犹豫的走进去，却发现他们又来到了。2050年的罗克斯卡忒……那个曾被她当做末日基地的大型超市】
　　【看着黑人女卫士，希尔薇还以为对方是要跟自己一对一决斗。】
　　【谁知对方在上次被希尔薇附身的时候，觉醒了一些记忆】
　　【这一回，黑人女卫士只想来确认的。】
　　【面对对方的质疑，希尔薇大声喊道。“我不能凭空创造记忆，我只能利用已经存在的记忆。”】
　　【“时间守护者夺走了你，你们所有人的人生。你们都是时间犯。”】
　　【见对方已经动摇，希尔薇这才施加了最后一击。】
　　【“我们都是一样的。”】
　　【毫不抵抗的再次被希尔薇施展了附身魔法，黑人女卫士回想起了以前的记忆，满脸的惊喜和感伤，连眼泪都流了下来。】
　　“哈哈哈，不愧是我呀，这下又策反一个！”
　　看到这里，洛基拍手大笑了起来。
　　小旺达在旁边格格笑道：“果然不愧是女版的你，连话术都差不多。”
　　“哼！”
　　洛基脸上露出一丝傲然：
　　“不论多元宇宙中有多少个洛基，我永远是最高级的，其余的通通都是低级货。”
　　斯特兰奇看得也是有些惊讶。
　　“也就是说，这个女洛基，从一开始就掌握了针对时间管理局最大的王牌吗？”
　　“为什么她之前没有发现附身魔法的厉害？”
　　托尼冷冷的说道：
　　“应该是她下手太狠了吧，以前这个女洛基遇上时间卫士，都是将他们杀光的。”
　　【影像继续】
　　【在时间管理局中，莫比乌斯拿着女法官的时间控制器，走到图书馆的角落里，开始观看。】
　　【从控制器中，他终于找到了证据，证明女法官是知情者。而他们确确实实都是被时间守护者，从正常时间线上绑架的普通人。】
　　【轻轻合上手中的时间控制器，莫比乌斯脸上肌肉抽搐，似乎终于是下了决心。】
　　【这边，洛基正在无限地狱中，承受着希芙的无限打击。】
　　【“好了，这句话已经听了1000遍了。”跪在地上的洛基一脸挣扎着从地上爬了起来。】
　　【“你这个阴险，懦弱，可悲至极的蠕虫……”】
　　【忽然莫比乌斯，从传送门中走了出来。】
　　【“洛基，你关心那个女时间犯吗？”】
　　【“她叫希尔薇！”】
　　【洛基一脸不爽的说道，“我不敢确定我对她的感情可以用关心来形容，而且我觉得我们刚才已经谈过这事儿。”】
　　【“够了！”】
　　【莫比乌斯明显不想再和洛基东扯西拉，直接单刀直入道：】
　　【“洛基，你真的觉得你就只配永远孤独吗？”】
　　【“啊。”】
　　【忽然听到这个问题，洛基也有点懵逼，但莫比乌斯继续追问道：】
　　【“你必须马上弄清楚！因为你们两个如果真的在一起，所引发的时间分叉 ，不管最后导致什么，都可能把整个时间管理局都弄崩溃掉。所以我们必须……”】
　　【“我们？”洛基敏锐的发现了莫比乌斯话语之中的不寻常。】
　　【莫比乌斯咽了口唾沫。最后还是干脆的说道：】
　　【“你对于时间管理局的看法是对的，你从一开始就是对的。”】
　　【两人终于达成了共识，莫比乌斯带着洛基从红色传送门中走了出去。】
　　【但等在外面的赫然就是黑人女法官，以及一群时间卫士。】
　　【“我觉得你拿了我的东西。黑人女法官面若寒霜的说道。】
　　【沃比乌斯还试图蒙混过关：“我到这里才发现我拿错了。”】
　　【交出了时间控制器后，莫比乌斯望着女法官冷漠的面容，忽然觉悟到了什么。】
　　【然后，他就好像放弃了一切似的说道：】
　　【“你上次问我如果让我选，我想去哪儿吗？”】
　　【“我想回到我原来的地方，时间管理局把我抓走之前我住的地方！”】
　　【“也许我还有摩托艇呢！那就是我想做的事！”】
　　【听到这里，女法官冷冷的说道。“裁剪他！”】
　　【一名时间卫士举起手中的武器，就是一击。】
　　【莫比乌斯瞬间就被火花吞噬，消失的干干净净。】
　　“不会吧，他这样就被死了？”
　　本来还以为洛基已经得救，但看到眼前急转直下的影像，彼得一下就懵了。
　　这时，洛基却是冷冷的说道。
　　“不要慌，那个黑人时间卫士b15现在也已经被策反了。”
　　旁边的斯特兰奇也是低声说道：“不仅如此，之前那个女法官还曾跟莫比乌斯说，时间守护者……想亲自看到这两个洛基在他们面前被裁剪。”
　　听到这里，连托尼都睁大了眼睛。
　　难道说，他们接下来就是去打最后的大boss了吗？这进度也太快了吧。
　　【影像继续。】
　　【看着莫比乌斯被裁剪，洛基的眼中已经泛上了泪花。】
　　【和这个男人斗智斗勇了这么久，洛基发现自己与他已经结下了某种难以形容的友谊。】
　　【接下来，黑人女法官押着洛基去找希尔薇。】
　　【发现希尔薇浑身都湿透了，女法官立刻法察觉到，刚才有人和他在一起，而且那个人很可能已经被希尔薇给策反了。】
　　【发出了通缉黑人女卫士b15的命令之后，女法官领着两个洛基进入了金色电梯。】
　　【在电梯中，希尔薇终于忍耐不住，对着那个当初将自己从阿斯加德抓走的女人问道。】
　　【“你还记得我吗？”】
　　【“我记得。”女法官说道。】
　　【希尔薇咬着牙问道，“我引发的时间分岔究竟是什么？我当年为什么会被你带到这里来？”】
　　【女法官一脸漠然：“这重要吗？”】
　　【希尔薇低声嘶吼道：“你夺走了我的人生，你造成了现在所有的一切，这当然重要了。”】
　　【女法官装出一副回忆之色，随后冷笑着说道，“我不记得了。”】
　　看到这里，娜塔莎皱着眉说道，“这女人真是个彻头彻尾的贱人。”
　　“她明显是记得的，但就是不愿意说出来。”
　　“不！”
　　洛基冷冷的说道：“她不是不愿意说，而是想表现出一种……她根本就不在意这种小事的态度。”
　　“这种毁了希尔薇人生的事情，在她看来根本就不值一提。”
　　托尼若有所思的说道。
　　“享受这种凌驾于他人之上，掌控他人人生的感觉吗？”
　　“这个女人，果然已经被权位腐化了呢。”
　　【影像继续。】
　　【金色电梯来到最底层，在打开之后，两名洛基步入了一间古老的石室。】
　　【在这里的高台之上，坐着三个模样怪异，脸上长着鳞片的的蜥蜴人。】
　　【他们就是号称能统合多元宇宙的时间守护者。】
　　【居高临下俯瞰这两名洛基，时间守护者们冷冷的说道。】
　　【“经历了这么多波折，你们终于来到了我的面前。”】
　　【“在临死之前，有什么要说的吗？时间犯。”】
　　【洛基毫无畏惧的喊道。“你把我们带到这里来，就是想亲眼看到我们死？”】
　　【“那请便吧，我已经不记得死过多少回了！”】
　　【面对洛基的呐喊，一名时间守护者说道。】
　　【“你的虚张声势对我们毫无影响，时间犯。”】
　　【“哦，我觉得你不是这么想的。”】
　　【希尔薇上前一步，准备继续说。】
　　【但由于脖子上带着时间项圈，女法官只是按了一下按钮，他就再次回到了原地。】
　　【狠狠的回头瞪了一眼女法官，希尔薇继续毫不畏惧的说道。】
　　【“我觉得你们很怕我们。”】
　　【“够了，我们已经听得够多了，裁剪掉她们！”一名时间守护者，直接下达了命令。】
　　【“不，我还没说完。”】
　　【希尔薇大喝一声，继续上前，女法官拿出时间控制器想逆转她的时间，却发现仪器不好使了。】
　　【就在女法官满脸惊讶的时候，金色电梯的大门忽然再次打开。被策反的黑人女卫士b15从里面冲了出来。】
　　【b15按动手中的按钮，两个洛基脖子上的时间项圈顿时脱落了下来。】
　　【见状，女法官大吼一声：“保护时间守护者。”】
　　【但在获得自由之后，两名洛基的联手之威，根本不是这里的几名时间卫士是能够抵挡的，】
　　【很快，包括女法官在内，时间卫士们通通都被打倒了。】
　　【见状，坐在最高位的时间守护者居然开始求饶：】
　　【“希尔薇，你也是时间守护者的子嗣，我们可以谈谈啊。”】
　　【“好啊！”】
　　【希尔薇毫不犹豫扔出手中的兵器，将这名时间守护者的脑袋给切了下来。】
　　【咕噜噜……冒着火花的脑袋从台阶上一路滚下。】
　　【与此同时，剩下的两名时间守护者也大笑了起来。】
　　【“哈哈哈……”】
　　【笑了一会儿之后，他们的身体顿时瘫在了椅子里。就好像用光了电的玩具一般。】
　　【希尔薇拿起滚到地上的时间守护者首级，却发现这只是一个机器人的头。】
　　【“这是假的。”】
　　【希尔薇满脸都是难以置信。】
　　【“这只是一个没有灵魂的机器人。”】
　　【洛基此时也是满脸震惊。】
　　【“既然如此，那究竟是谁创造了时间管理局？】
　　【“我还以为这就是终点了。”】
　　【希尔薇恨恨的把手中的机器人脑袋扔到了一边。】
　　“机器人？”
　　在异界直播间中，托尼等人也是面面相觑。
　　闹了半天，那个传说中连多元宇宙都能玩弄的大boss，居然是几个机器玩偶？
　　“不对！”
　　斯特兰奇斩钉截铁的说道：“真正的主使者，肯定还隐藏在幕后！也就是这几个机器人的制造者。”
　　托尼默默点了点头，心里忽然泛起一个不可思议的狂想：
　　能够制造机器人，还能用科学手段操控时间。
　　这个创造了时间变异管理局的人，该不会是……平行宇宙的自己吧？
　　想到这里，托尼顿时暗中倒抽一口凉气。
　　如果是的话，这些洛基接下来要打的邪恶总boss，难道就是他托尼·斯塔克？
　　【影像继续。】
　　【这时，洛基犹豫了一下，走到希尔薇身边】
　　【“我有件事想告诉你。”】
　　【洛基此时的表情非常紧张，似乎他以前从来没做过类似的事。】
　　【“在拉曼迪斯殖民地的时候……”】
　　【洛基整个人都显得手忙脚乱。】
　　【“我从来没有这种体验。”】
　　【“什么？”】
　　【希尔薇似乎也是被他弄蒙了。】
　　【洛基伸手抓住希尔薇的肩膀，似乎终于鼓起勇气要告白。】
　　【“你想干嘛？”】
　　【凭借女人的本能，希尔薇似乎也觉察到了什么。】
　　【洛基刚刚张开口，脸上的表情忽然就凝固住了。】
　　【只听“嗤啦”一声。洛基的身体被火花包围，逐渐在空中消失得干干净净。】
　　【是女法官！】
　　【在被击倒之后，她竟然没有晕过去！而是找准时机，在背后下手，裁剪了洛基！】
　　看到这一幕，直播室中顿时一片哗然。
　　“开玩笑吧，好不容易走到这里了，居然还是死了？”
　　洛基整个人凝固在原地，眼神中充满了惊骇和难以置信。
　　旁边的托尼等人，也都是满脸的失望之色。
　　时间守护者的本体都还没有弄清楚呢，洛基居然就死了！
　　另外一个平行宇宙的未来，真的是太糟糕了。
　　“大敌当前，居然被女·色所迷惑而丧失了警戒。”
　　娜塔莎无奈的摇了摇头，满脸的同情。
　　“亏你也是活了1000多年的神，难道没见过女人吗？”
　　“女人！你在说什么？”
　　洛基本来心里就不爽，一听这话，顿时气得怒不可遏。
　　就在这时，屏幕上又出现了新的变化。
　　【希尔薇愤怒的击倒了女法官，准备从她身上问出关于时间守护者的真相。】
　　【忽然画面黑了下去，随后重新亮起。】
　　【一个陌生的地方，洛基躺在地上睁开了眼睛。】
　　【“这里是冥界吗？我死了吗？”】
　　【就在他还有些弄不清状况的时候，一个陌生的声音响了起来。】
　　【“还没有。”】
　　【“不过，如果你不跟我们走，那你就死定了。”】
　　【洛基从地上抬起头来，只见一个小孩，一个黑人和一个老头正望着自己。】
　　【而那个小孩的怀中，居然还抱着一只鳄鱼！】
　　PS：第4集写完！接下来就是老洛基等人的剧情！^_^
　　求一波打赏，月票，评价和自动订阅！.





第101章



　　异界直播间中。
　　“这些家伙，难道也都是洛基？”
　　看到老人和小孩头上戴着的断角头冠，洛基的目光顿时闪动了一下。
　　说实话，在看到女洛基之后，他对于屏幕上中出现其他的洛基、也已经做好了~相应的心理准备。
　　但很快，洛基的眼睛也蓦地睁大，就好像看到了什么不可思议的-东西！
　　因为，他看到了那个男孩怀抱中的那条短吻鳄，头上居然也带着洛-基的标志角冠！
　　“开什么玩笑，这难道是……鳄鱼洛基？”
　　洛基双目瞪大滚圆。瞠目结舌的望着屏幕上那只短吻鳄，一时只觉凶口郁闷异常，几乎生起了吐血的冲动。
　　他可以接受多元宇宙中存在着老人版的，女人版的，或是小孩版的自己。
　　但动物版的洛基……未免也太过分了吧。
　　小旺达伸手指着画面上的鳄鱼，也是格格笑了起来：
　　“你们看啦！那个鳄鱼头上也带着洛基的头冠呢。”
　　“什么？”
　　彼得帕克不能置信的望向屏幕，嘴巴都不由自主的张大了。
　　“哈哈哈……”
　　托尼也是一点都没给洛基面子，直接捧着肚子笑得前仰后合。
　　“可恶！”
　　就在洛基难堪无比，咬紧牙关，只觉整个人都像是被公开处刑的时候……
　　他们面前的大屏幕忽然黑了下来。
　　紧接着，系统的声音也随之响起。
　　【叮！洛基本轮的100直播点数已耗尽，是否需要继续播放？】
　　【如果是，则需要添加直播点数。】
　　“啥？这个还要加钱的？”
　　看着随着声音，出现在屏幕上的一连串文字，直播间中几人都愣住了。
　　而洛基直接就大声喊道：
　　“继续，当然要继续了，我还有100直播点，全部都用上！”
　　自从进入直播间，洛基答对了三次问题。
　　第1次得到了霜之哀伤，第2次觉醒了霜之哀伤的技能，第3次获得了替身世界。
　　而且，他还也获得了三百直播点，然后点播了两次，
　　现在洛基手上，也就剩这最后100直播点了。
　　但是此刻，他几乎没有犹豫。
　　毕竟，这场所谓的点播，也是要和其他人竞争的。
　　这回他运气好，能够争赢了托尼和旺达，排在第1位，但下一回呢，
　　如果下一回他点播失败了，那什么时候才能看到后续的影像？
　　所以洛基当机立断，直接就抓住这次机会，尽可能的看到更多的未来。
　　很快，系统的声音再次响起！
　　【叮！洛基·奥丁森消耗100直播点！开始播放未来。】
　　【叮！影像开始播放。】
　　【屏幕上又出现了新的画面。】
　　【在荒无人烟的荒郊野外，洛基望着眼前几个怪人，一脸紧张的问道：】
　　【“这是什么地方？我们在哪？你们又是谁？”】
　　【头上戴着尖尖角盔的老年洛基，走到洛基身边，有些急促的说道：】
　　【“这里是虚空，而那个东西是艾利奥斯，而我们如果跑慢了，就会变成他的午餐！快跟我跑！”】
　　【洛基被这一连串连珠炮般的话语弄得有点发懵，本能的回头一看。】
　　【只见铺天盖地的紫黑色雾气，如同排山倒海一般，正以惊人的速度从远方席卷而来。】
　　【而在这种雾气之中，居然还隐隐响起恐怖的咆哮声，又好像有什么怪物，就在雾气中怒吼。】
　　【就在洛基跟着那三个怪人，狼狈逃开之后。雾气中竟然冒出了一只野兽的头颅。】
　　【只见这只怪物的双目和大嘴中闪烁着猩红色的光芒，身后的雾气中，紫色的电芒在不断闪耀。】
　　【“吼！”】
　　【忽然，这只恐怖的怪物张开大嘴，发出了令人头皮发麻的怒吼声！】
　　“我去，这是什么鬼东西啊？”
　　“雾气怪兽？怎么还有这种玩意儿？”
　　“这……这地方真的不是地狱吗？”
　　在直播间中看着那只似乎充塞了天穹的怪物，众人大多惊得目瞪口呆。
　　托尼·斯塔克和史蒂夫，斯特兰奇对视一眼，都能看出对方眼底深处的惊骇之色。
　　而洛基时刻眉头也是紧紧皱了起来，心中更是涌出一股不祥的念头。
　　他看得很清楚，在刚才那三个怪人中间，那名黑人手上拿着一把奇异的锤子。
　　出于某种本能，洛基几乎可以肯定这锤子，十之八九就是某个平行宇宙的雷神之锤！
　　而如果是真的，那个黑人洛基居然能将这个锤子举起来！
　　但即使拥有这样的力量，那三个洛基还在拼命的逃。
　　由此可见，那个雾气怪物……艾利奥斯，只怕比他想象中还要可怕的多。
　　看着屏幕上几个洛基逃命的模样，彼得·帕克有点苦恼的抓了抓脑袋。
　　“我的头都晕了……”
　　“那个时间管理局，究竟是怎么回事？”
　　斯特兰奇冷静的说道：
　　“我来整理一下，首先，时间守护者是机器人，可见，在他们身后肯定还有其他的主使者！”
　　“那个制造出机器守护者，并且在幕后操纵的人，他才是时间管理局真正的创始人，也就是那些洛基们的真正敌人。”
　　听到洛基们这个词。直播间中所有的人的神情都变得有点奇怪。
　　但首当其冲的还是洛基自己。
　　“哼！一群不知从哪个多元宇宙的角落里冒出来的时间犯，如何能跟本大爷相比？
　　洛基冷哼一声，语气中露出一丝不屑。
　　“就连那个刚刚被裁剪的，同样也是傻子。”
　　“连敌人是否被消灭都不检查，就跑去追女人？这家伙难道是没见过女人吗？真是给洛基这个名字抹黑。”
　　“呵呵……”
　　看着洛基一脸义正词严的指责屏幕中的自己，娜塔莎掩住口轻声笑了起来。
　　这个洛基自尊心果然很强。
　　就是因为害怕别人拿刚才的那一幕能笑话他，所以干脆先下手为强，自己出来吐槽自己。
　　这样一来，别人就无槽可吐了。
　　托尼·斯塔克暗中咽了口唾沫，忽然觉得心里有点虚。
　　当看到时间守护者的机械头颅的时候，托尼就有些担心……这件事会不会和平行宇宙的自己有关？
　　毕竟，如果要说造机器人，地球上他托尼认第二，还有谁敢认第一？
　　虽然制造操控时间什么的，听上去有些魔幻。
　　但是……他可是托尼·斯达克！
　　谁敢说平行宇宙的托尼，就做不到用科学手段控制时间？
　　托尼瞥了一眼洛基，暗中摇了摇头。
　　这下有点麻烦了，如果背后那个大boss……真的是某个平行宇宙的自己的话。
　　这个夸夸其谈的骗子，根本就不可能打得赢啊。
　　斯特兰奇继续说道：
　　“从目前所披露的情况上看，时间管理局所在的领域之内，拥有某种类似于禁魔领域的东西。只要进入了，任何魔法和超能力，可能都无法使用。”
　　洛基听得默然不语，眉头紧紧的皱了起来。
　　不管是霜之哀伤还是替身，都属于超能力或者魔法范畴之内。
　　换句话讲，如果他被时间管理局给抓了进去，那就等于一切清零！屏幕上那个洛基的遭遇就会落到他的头上。
　　想到这里，洛基暗中冷哼一声。
　　既然如此，以后遇上这些时间管理局的人，见一个杀一个，但绝对不要进入时间管理局的领域之内。
　　斯特兰奇的话风忽然一转：
　　“但时间管理局的弱点也是很明显的，那就是科学。”
　　“从影像上看，那些时间卫士，其实就是一群装备了高新科技武器的警卫而已。”
　　“就连当初只是小孩的女洛基，都能从他们手中逃走！”
　　说到这里，斯特兰奇望向托尼·斯塔克，语气顿时高昂了起来：
　　“我的意思是……如果斯塔克能把他的战衣做的更小巧一些，再多装备一些强大的武器，就是进入了时空管理局，照样也能战斗！”
　　“对啊！斯塔克先生，一定能把那些时间卫士打得落花流水的！”
　　彼得兴奋的挥了挥手，望向托尼的眼神中已经充满了期望。
　　同时，他心中也是极为庆幸。
　　毕竟，彼得回去之后，也是准备抓住那个偷钱的小偷，以此来改变本叔叔被杀的未来。
　　如果那些时间管理局的人，认为他这么做影响了原本的时间线，说不定也会找上门来。
　　不过，现在彼得也已经知道该怎么对付这些人了！
　　“啊，嗯，你们说的对，我托尼大爷……当然不会怕什么时空管理局。”
　　感受到众人满是期待的目光，托尼干笑了几声，忽然觉得心里有点虚。
　　不会吧？
　　那个时间管理局的老大，不可能是平行宇宙的他吧？
    ·· ······求鲜花·· ····
　　就在托尼心中七上八下的时候。屏幕中的洛基终于停下了逃亡。
　　【看着前方那三个“自己”，洛基似乎终于失去了耐性，大声喊道：】
　　【”谁能给我解释一下，这tmd究竟是怎么回事？“】
　　【看着老洛基，小洛基，黑人洛基基全盯着自己，洛基深吸了一口气，强制让自己镇静下来：】
　　【“听着，过去我这几天过的真是非常非常非常的糟糕。”】
　　【“还是几个月？我都已经搞不清楚了……自从纽约大战之后，到底过了多久来着？”】
　　【洛基的神情，看着都有些有些怀疑人生了。】
　　【“我只知道我被裁剪了，一醒来就来到了这个地方。身边身边围着一群和我一样的时间犯，还有一只短吻鳄！”】
　　【“而最扯淡的是，我竟然都不觉得这只短吻鳄的存在很奇怪！”】
　　【洛基似乎有些小崩溃，张开双手大声喊道。】
　　【“而我现在正在逃避一个不知道是什么的鬼东西。逃向一个不知道是哪里的鬼地方！”】
　　【“但我真正需要的……是想办法回到时间变异管理局去！”】
　　【听着洛基的声音越来越大，小洛基往后看了一眼，只见那见空中的紫色雾气似乎更近了一些，顿时悚然一惊。】
　　【小洛基忽然用魔法变化出一把剑，指着洛基低声喝道：】
　　【“别再叫唤了，你会把艾里奥斯引到这里来的。”】
    ........ ... .......
　　【洛基被突如其来的长剑吓的连连后退，不由自主的倒在了地上。】
　　【他看了看天空：“你说的是天上的那个怪物。”】
　　【见状，小洛基叹了口气，用魔法变走了长剑，伸手把洛基从地上拉了起来。】
　　【小洛基张开双手，指了一下身边：】
　　【“这个地方是时间变异管理局的垃圾场。”】
　　【“所有被他们裁剪的东西，都会落到这里来。”】
　　【“而艾里奥斯。则能确保这些东西彻底消失。”】
　　【小洛基指了指天空上的紫色雾气。】
　　【“这家伙是个有生命的风暴，可以吞噬一切的物质和能量。”】
　　【黑人洛基接口说道：】
　　【“时间管理局的人会把所有影响时间线的人事物扔到这里，然后就会被那个怪物吞掉。”】
　　【老洛基说道。“我们就像在鲨鱼缸里，艾里奥斯就是鲨鱼。”】
　　【趴在地上的短吻鳄洛基忽然低吼了一声，似乎有些不满。】
　　【老洛基低头安慰了鳄鱼几句，抬头说道：“这家伙和我们其他人一样，都太敏感了。”】
　　【“等等。”】
　　【洛基一脸不能置信的望着地面上的鳄鱼鱼，以及鳄鱼头上的角盔。】
　　【“这家伙，不会也是个洛基吧。”】
　　【当得到肯定回答之后，洛基闭着眼睛深深吸了一口气，就好像整个人的世界观都又被颠覆了一次。】
　　【但他似乎很快就恢复过来了。】
　　【“好吧，没什么不能接受的，不过，这里为什么有这么多个你们？”】
　　【老洛基笑了起来，“因为洛基总能活下来，这可是咱们的强项。”】
　　【洛基问道：“那我们怎么逃出去？”】
　　【“我们逃不出去。”老洛基平静的说道。】
　　【“我们都是被时间变异管理局逮捕，然后被裁剪掉的，和你一模一样。”】
　　【洛基依然不死心的问道，“但是我们也可以试试用时间控制器打开传送门呢。”】
　　【“是啊，真是个好主意。”】
　　【黑人洛基表情夸张的说道。】
　　【“这样的好东西,应该满大街到处都是吧。”】
　　【听到这么讽刺的话语，几个洛基全都轻声笑了起来。】
　　【洛基有些气馁的说道，“那么……能不能在这里制造出一个时间分叉。”】
　　【黑人洛基望着他的眼神，就像看智障一样。】
　　【“时间变异管理局根本就不在乎这个地方发生了什么。”】
　　【“但至少总有什么是可以做的？”洛基无奈的问道。】
　　【“当然有了”，老洛基沉声说道：“活下去，这是我们唯一能做的事，从过去到现在都是如此！”】
　　PS：第5集开始啦！感谢各位大佬投出的各种票票和打赏！^_^
　　求一波打赏，月票，评价和自动订阅！于.


第102章



　　【影像继续。】
　　【看着天上紫色的云雾越来越近，小洛基斩钉截铁的说道：】
　　【“已经说够了，我们要走了，至于你……”】
　　【他望着洛基说道：“爱来不来。”】
　　【看见三个洛基逐渐走远，孤身一人的洛基左右看了看，还是追了上去。】
　　【不过才走了一会儿，洛基又忍不住，望着那个最年长的老洛基问道：】
　　【“你为什么带着角冠？而且你怎么对那个小孩言听计从？”】
　　【老洛基回首说道：“你必须尊重那个孩子。他是个国王。这里可是他的王国。”】
　　【洛基脸上露出一丝怀疑：】
　　【“好吧，国王陛下。那么你是做了什么才会被时间变异管理局给裁剪了？”】
　　【听到洛基语气中的讥嘲，小洛基昂着头走过来，冷冷的说道：】
　　【“我杀死了托尔。”】
　　【一听此言，洛基眼中的讥嘲，顿时消失的无影无踪。】
　　直播聊天群中。
　　【雷神托尔：开什么玩笑，我怎么会被这个小屁孩给杀掉，这小鬼一定是在说谎！】
　　【洛基·奥丁森：老哥冷静一点，你要记住，你我是同龄的！】
　　【洛基·奥丁森：也就是说，这个几岁的小鬼所杀死的托尔，应该也只有几岁才对。】
　　【雷神托尔：就算只有几岁，我也不会那么轻易就死。】
　　【雷神托尔：再说了，小时候的你比现在还要弱得多，连魔法都不怎么会，我就算站在那里不动，恐怕你也杀不死啊，哈哈哈。o(*￣︶￣ *)o】
　　【洛基·奥丁森：……………】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：这位雷神，你一定从小就非常强大。】
　　【雷神托尔：哦？你怎么知道？那是当然啦！哈哈……】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫：不，我的意思是……像你这样的性格，如果不是非常强大，早就被人打死了。】
　　【雷神托尔：？？？】
　　【彼得·帕克：呃，各位，其实关于洛基和托尔，我还有另外一个问题。】
　　【彼得·帕克：按照我们之前的讨论，时间管理局给多元宇宙中的洛基所作出的设定，应该是一个邪恶的骗子。】
　　【彼得·帕克：如果他想做好人改邪归正，那么就会被判为违反“设定”而被裁剪。】
　　【彼得·帕克：但杀死哥哥托尔，怎么看都是一件邪恶的事啊，那个小洛基为什么会因为这个被裁剪掉了？】
　　听到彼得提出了这个问题，包括洛基在内，不少人都陷入了沉思之中。
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：嗯，这个真的是有点意思，杀死托尔的确是极恶大罪，似乎并不违反做坏人这个设定！】
　　【雷神托尔：等等，你们这些凡人，都在讨论什么失礼的东西啊。】
　　【雷神托尔：以洛基的实力，根本不可能杀得死我！这么简单的道理，难道你们还弄不明白吗？】
　　【旺达·马克西莫夫：不会吧，如果是这样的话，难道那个小洛基是因为做成了不可能做成的事，这才违反了设定吗？】
　　【洛基·奥丁森：这是什么意思？难道洛基做事，就必须要失败吗？】
　　【雷神托尔：弟弟啊！即使你在杀死我上面失败了，这也不是什么丢人的事啊。】
　　【洛基·奥丁森：住口，你这傻大个再废话，等我出去以后第一个杀了你，连骨灰都给你扬了。o(▼皿▼メ;)o】
　　【雷神托尔：！！！洛基！你居然这么对我说话！！！】
　　洛基在愤怒之余，心头也是极为郁闷。
　　怎么多元宇宙中有这么多自己被裁剪了？
　　难道自己的人生之路就被“设定”得那么严格，根本不能越雷池一步吗？
　　就在这时，斯特兰奇忽然在聊天群中笑了起来。
　　【斯蒂芬·斯特兰奇:哈哈哈，说的好呀，旺达，你居然真的说到点子上了。】
　　【旺达·马克西莫夫:什么？我说了什么？】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：你们还记得吗？之前那位女洛基……希尔薇。在拉曼迪斯殖民地上，面临小行星撞击之前，是怎么跟洛基说的吗。】
　　【彼得·帕克：嗯，不好意思，斯特兰奇先生，当时她说的话太多了，我根本不可能都记得呀。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：没关系，我每个字都记得，事实上，我就是想忘都忘不掉。】
　　【托尼·斯塔克：过目不忘的天赋吗？斯特兰奇，你几乎都快引起我的嫉妒了。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：呵呵……当时希尔薇对着洛基说道：“洛基之所以成为洛基，就是因为我们注定要失败的宿命！”】
　　【洛基·奥丁森：什么？】
　　【托尼·斯塔克：这样说的话，我也想起来了。在之前播放的那个雷神影像之中，里面的那个洛基虽然筹备了许多计划，但最后全都失败了。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：没错，他想要欺骗托尔，让托尔永远留在地球上，失败了！他想要杀死冰巨人之王劳森，然后借此成为英雄，失败了！他想要摧毁约顿海姆，借此证明自己不是冰巨人这样的怪物，还是失败了！】
　　【洛基·奥丁森：………嘿嘿，说的好，你还忘了一句，那个我想要争取父王奥丁的认同，在失败之后，主动跳进漩涡中自杀了！凸(艹皿艹)】
　　【旺达·马克西莫夫:这个这个……这是什么宿命啊？】
　　【彼得·帕克：注定失败的宿命吗？】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：洛基的设定，就是他的一生，永远都必须经历一个又一个的失败，而绝对不允许取得最后的成功。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：所以，他当他面对托尔的时候，也应该是每战必败才对！】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：那块虚无之地中的那个小洛基，却不仅击败了托尔，还成功杀死了他！】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：这样的成功，显然就是突破了设定！正因为如此。时间管理局才出动将他裁剪了。】
　　【雷神托尔：人类！你在胡说什么？我是哥哥。洛基打不赢我，这不是天经地义的事吗？什么叫做他是因为设定才打不赢？你是瞧不起我吗？(▼ヘ▼#)】
　　【洛基·奥丁森：…………原来如此！】
　　这一刻，洛基只觉得一道发自内心的寒意瞬间浸透心肺！几乎冷到了骨头里！
　　而一种极为陌生的惊骇之感，堪比惊雷，天塌一般，瞬间席卷洛基全身。
　　在洛基记忆中，自己的确曾努力尝试过很多很多事，
　　例如想超越哥哥托尔。或者试图得到阿斯加德人民的尊重。
　　但最后的结果，总是不如人意。
　　以前洛基还觉得，这可能是因为自己运气不好或者是性格不好。
　　但现在斯特兰奇的话，在彻底颠覆了洛基三观的同时，更是为他打开了一扇通往新世界的大门。
　　原来……身为诡计之神洛基，他不仅注定要成为一个反派，而且还是一个注定失败的反派。
　　虽然洛基并不拥有斯特兰奇那样过目不忘的能力，但这一刻，就像鬼使神差一般，他却清晰的回想起了……当初在时间管理局影像室内，莫比乌斯跟他讲的话。
　　“……很有趣，像你这样一个天生为王的人。却经常一败涂地，这种失败都快变成你生命中的一部分了。”
　　“洛基，你并非生而为王！你的降生只是为了造成痛苦，折磨，和死亡。”
　　“现在如此，过去如此，未来也是一样！这就是你的宿命。”
　　“但也正因为你的失败，像复仇者这样的英雄……才能成就辉煌的人生！”
　　“原来，失败……就是你们给我的设定吗？”
　　洛基冷笑了起来，笑声中充满了疯狂的愤怒和杀气。
　　这种事，试问世上有谁能忍？
　　在这一刻，洛基已经下定了决心……
　　如果他所在这个宇宙中存在着时间管理局，那么他将倾尽全力，将这个组织连根拔起，彻底碾成碎片！
　　你们这些混蛋，如果想要看我的失败，我就成功给你们看！
　　看着脸上，肌肉抽搐，青筋扭曲，愤怒到极点的洛基，异界直播间中其余几人，基本都选择了保持沉默。
　　在这种情况下，也确实没什么可说的了。
　　【影像继续。】
　　【几个洛基来到了一个山坡上，老洛基用魔法打开了地面上的一个圆形铁门。】
　　【原来，里面居然是一个避难所。】
　　【这时画面开始往地下移动.. ......】
　　【伴随的镜头，众人看到了一系列不可思议的东西。】
　　【那是……雷神之锤？】
　　看着被埋在某个树根旁边的神锤妙尔尼尔，即使是处于极致的愤怒之中，洛基还是不由自主的瞪大了眼睛。
　　这样的宝物，怎么就这样埋在地底下？
　　很快，洛基又看到了一样东西，双眼的瞳孔顿时缩成了针眼般大小。
　　事实上，除了洛基之外，其他人看到这样东西的同时也都是一片哗然。
　　“等等，那那是什么东西？我看错了吗？”
　　彼得·帕克惊骇地瞪大了双眼，难以置信地望着屏幕，脸上露出了见鬼一般的神色。
　　而在他身边，史蒂芬·斯特兰奇也是微微张大了嘴巴，内心掀起了惊涛骇浪，
　　【只见就在雷神之锤的下方，一只穿着与雷神托尔极其相似披风的青蛙，被关在一个玻璃瓶中。】
　　【这只青蛙头上还带着雷神的羽盔，正努力的在玻璃瓶中跳动，可是无论如何也没办法跳出去。】
　　“青蛙雷神？这是什么鬼？”
　　托尼斯塔克深深的皱起眉毛，一时差点伸出手去揉眼睛。
　　但看见身旁人的神态，以及直播间中此起彼伏的惊呼声，他这才可以肯定，自己没有看错。
　　“把雷神变成青蛙，然后装进瓶子里。”
　　小旺达艰难的咽了口唾沫，不由自主的扭头望向洛基。
　　“这该不会是某个宇宙的你做的吧？”
　　“呃……”
　　一听此言，洛基头上都冒出了黑线。
　　而就在这时，托尔也在聊天群中闹腾了起来。
　　【雷神托尔：洛基又是你的恶作剧吗？赶快把我变回来呀。】
　　【洛基·奥丁森：笨蛋，你胡说什么？我哪有这么强的法力，你自己想一想我和你一起相处这么多年，什么时候把你变成青蛙了】
　　【雷神托尔：在我小时候，你有一次就把我变成了青蛙，还说要把我扔进河里。】
　　【洛基·奥丁森：那是幻术啊，笨蛋！我的幻术只是让你看上去像青蛙而已，你的体型，力量根本就没变！】
　　【雷神托尔：幻术！可恶，原来你居然骗了我那么多年。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：原来只是幻术吗？真的是令人难以置信。】
　　【莫度法师：哦，刚才镜头里面那个托尔，可是确确实实被人用魔法变化成了青蛙，然后装进了玻璃瓶里。】
　　【莫度法师：能够用魔法强行影响，并且改变雷霆之神的神体，究竟是什么人才能做到这种事？难道是异世界的魔神吗？】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：魔神，那是 什么？】
　　【莫度法师：斯蒂芬，现在的你，要知道这个还嫌太早了。】
　　【托尼·斯塔克：魔不魔神的我不知道，不过按照之前那几个洛基的说法，这个虚无空间，其实是时间管理局的垃圾堆，被他们裁剪掉的东西都会被扔到这里来。】
　　【彼得·帕克：也就是说这个，青蛙雷神还有他旁边的雷神之锤，都是被时间管理局裁剪掉的？】
　　【洛基·奥丁森：这样就容易理解了，把雷神变成青蛙这么大的事，当然会大幅度的改变现实，造成时间分叉。】
　　【旺达·马克西莫夫:嘶……要是这样讲的话，那这个垃圾堆里面，不知藏了多少不得了的宝贝啊。】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：那当然了，你还记得吗？那个时间管理局的文员凯西，有一个装满了各种无限宝石的手推车，最后就被那位黑人女卫士b15给裁剪了！】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇：想来也是落到了这个地方。】
　　【旺达·马克西莫夫:拜托，你以为谁都跟你一样，拥有过目不忘的记忆力啊？】
　　【托尼·斯塔克：不，关于无限宝石的事。我可都是记得清清楚楚。】
　　【影像继续。】
　　【这时，几名洛基也进入了地下避难所。】
　　【老洛基望着最后一个进入的洛基，轻声问道：】
　　【说起来，你为什么这么急着要回时间变异管理局？】
　　PS：感谢各位大佬投出的各种票票和打赏！^_^
　　求一波打赏，月票，评价和自动订阅！.




第103章



　　【影像继续。】
　　【面对老洛基的问题，洛基迟疑了一下。没有回答。】
　　【见状，站在一边的黑人洛基问道。】
　　【“难道你把你那光荣的使命留在那里了？”】
　　【洛基打量着这个避难所的情况，随口回答道，差不多吧。】
　　【只见这个避难所里，零零乱乱，放满了诸如游戏机之类的东西。】
　　【但是在最显眼的中心区域，居然放上了一个看上去极为华丽的王座！】
　　【这时镜头忽然一转。来到了时间管理局内。】
　　【希尔薇押解着黑人女法官，来到了实践管理局的法庭内。】
　　【看着这个熟悉的地方，希尔薇一脸冰冷的说道。】
　　【“这就是你偷走我的人生后，把我带来的地方。”】
　　【“作为你的死地，可以说再也没有比这里更合适的了。”】
　　【眼见希尔薇马上就要动手，女法官连忙说道，“要是我说洛基还没死呢？”】
　　【“至少现在还没死”】
　　【希尔薇根本不相信：】
　　【“他怎么可能还活着，而且我该怎么通过救他，使我们更接近时间管理局的幕后主使。”】
　　【女法官回答道。“当我们删除一个现实分支的时候。是不可能将一切都给毁灭的。”】
　　【“所以我们把这一段分支移动到时间线上的某个地方，让它停止继续成长。”】
　　【“也就是说时间线的分支并没有被重置。他只是被移走了。”】
　　【“移到什么地方去了？”希尔薇问道。】
　　【女法官双手一摊：“时间尽头的虚空”。】
　　【希尔薇考虑了一下，还是决定相信女法官的话。】
　　【接下来女法官拿出时间控制器，召唤出时间小姐。】
　　【时间小姐声称可以通过虚空飞船，到达那一片时间尽头处的虚空。】
　　【但这一切其实就是缓兵之计。很快一群时间卫士就破门而入、】
　　【希尔薇现状，伸手抢过女法官的时间控制器，跳到了法庭高台的后面。】
　　【眼见己方变成了以寡击众，女法官得意的喊道。】
　　【“希尔薇26，你不会还想逃跑吧。”】
　　【“我们抓到你只是时间的问题。”】
　　【经过一番唇枪舌剑之后，女法官直接说道。】
　　【“这样吧，你要是肯投降，我就不杀你。而是把你放到一段时间循环里面去。”】
　　【“你可以在里面不断重温那些美好的回忆。”】
　　【“话说……你有美好的回忆吗？”】
　　【听到这话，希尔薇凝视了一会儿手中握着的裁剪武器。】
　　【低声呢喃道：“其实只有一个地方。”】
　　【说完之后，希尔薇走好从女法官那里抢来的时间控制器，伸手启动了手中的裁剪武器。】
　　【然后她站了起来，毫不犹豫的将手中的武器刺向了自己。】
　　【“刷拉！”】
　　【一道火光闪过，希尔薇的身体在法庭中彻底消失，连一点痕迹都没留下。】
　　【“当啷”】
　　【一把裁剪武器落到了法庭的审判台上。】
　　【看到这既诡异又恐怖的一幕，几名时间卫士全都愣住了。】
　　【他们中有一人转过身来，对着女法官说道。】
　　【“她……自我裁剪了。”】
　　【女法官脸上表情不断变化，显然刚才那一幕也对他造成了极大的震撼。】
　　【但他依然努力保持镇静的说道。】
　　【“很好！这样一来，她也就完蛋了。”】
　　…
　　静默。
　　当看到屏幕上，希尔薇毫不犹豫的自我裁剪之后。异界直播间中忽然又陷入了这种静默的氛围。
　　几乎所有人的目光全都转向了洛基。
　　“这可真不得了啊……”
　　托尼·斯塔克一脸感叹的说道：
　　”没想到我这辈子……居然真的能看到，有人肯为了爱情而不惜自我牺牲。“
　　斯蒂芬·斯特兰奇也是摇了摇头：
　　“从小就被时间管理局绑架，虽然成功逃亡，但接下来一生都必须过着颠沛流离的生活。”
　　“这样的人生，一般人真的是难以想象。”
　　娜塔莎一脸的似笑非笑，幽幽的说道：
　　“估计也正是因为这女孩那糟糕的人生经历，才导致他没机会结识好男人。”
　　“所以她才会被那么轻易的……被骗子给得手了！”
　　“喂喂，你们都在说谁呢？啊？”
　　被众人阴阳怪气的话语气得眼皮直跳。洛基就有些暴躁的喊了起来：
　　“谁说是那个希尔薇自我裁剪……是因为我了！说不定……说不定她他是回想起他在阿斯加德的幸福生活呢。”
　　就连彼得帕克都轻轻摇了摇头，一脸激动的望着洛基说道：
　　“洛基先生，如果想回到阿斯加德，她干嘛那么急着自我裁剪？”
　　“要知道，希尔薇女士……那时候还不敢肯定女法官说的是不是真的呢？”
　　“如果他说的是假话，那希尔薇这么做完全就是自杀了呀。”
　　“而能让她冒这样风险去做的理由只有一个，那就是你！”
　　“她想到虚无之地来找你！”
　　彼得帕克的声音忽然变得坚定起来，只见他望着洛基说道：
　　“希尔薇女士口中的美好的回忆，肯定就是指的……之前和你在那个行星殖民地上度过的末日时光，额不对！是幸福时光。”
　　看着眼前，因为说漏了嘴，而一脸尴尬的彼得。洛基张了张口，最后还是什么话都没说出来。
　　这一刻，诡计之神心中也是犹如翻江倒海一般，情绪波澜起伏，久久不能平息。
　　不会吧？
　　难道在另外一个多元宇宙，真的有一个女人甚至不惜冒着自杀的风险，就是为了见到自己？
　　这种事……听起来都让人觉得不真实啊。
　　看着洛基一脸呆滞的模样，史蒂芬·斯特兰奇耸了耸肩，随口对着托尼说道。
　　“说起来，那个希尔薇还真是个聪明的姑娘。”
　　托尼点了点头：“是啊。她在逃走之前，还专门从那个女法官身上偷走了时间控制器！”
　　看着这两人近乎心有灵犀一点通的样子。旁边的彼得帕克又是心头一震，整个人再次大受打击。
　　这……就是真正的天才之间讲话的方式吗？
　　我说个开头，你就知道我什么意思了？
　　小旺达此时听得也是大为兴奋：“时间控制器！”
　　“有了这个东西，那岂不是说，洛基他们能从那个虚无之地里逃出来了？”
　　史蒂芬·斯特兰奇和托尼·斯达克对望一眼，同时摇了摇头。
　　“没这么简单。”
　　“听刚才那个女法官和希尔薇之间的对话。”
　　“似乎真正实现管理局幕后的真正的幕后主使，可能就藏在和这个虚无之地有关的地方！”
　　【画面继续。】
　　【在那个地下避难所中，几名洛基围坐成一圈，就连鳄鱼洛基都被放进了一个水盆里。】
　　【“……在我征服了美国队长和钢铁侠之后，我得到了难以想象的收获。”】
　　【黑人洛基正在滔滔不绝的夸耀着自己过去的战绩。】
　　【“那就是全部6颗无限宝石！”】
　　【听到这话，鳄鱼洛基张开口轻轻的吼叫了一声。】
　　【老洛基点了点头笑道。】
　　【“那只短尾鳄在用鳄鱼的语言说你是个骗子。”】
　　【黑人诺基听得有点恼羞成怒，盯着鳄鱼洛基说道。】
　　【“至少我不是因为吃了邻居的猫而被裁剪到这里。”】
　　【鳄鱼洛基听了大怒，从水盆中爬了出来，一下子咬到黑人洛基的手上。】
　　【“哎呀！！！”】
　　【眼见这一人一鳄鱼斗在一起，老洛基连忙上前拿下鳄鱼洛基，一甩手将它扔进水盆里。】
　　【洛基在旁边看得目瞪口呆。】
　　【这时高高坐在宝座上的小孩洛基，指了指老洛基，说道。】
　　【“洛基，讲讲你的故事吧”。】
　　【“我？”】
　　【靠在椅子上，老洛基一脸的意兴阑珊。】
　　【“我的故事没人想听的。”】
　　【洛基：“其实我还是蛮想听的。”】
　　【“我就一直在想，因为……”】
　　【洛基的表情变得严肃了一些，打量着身边的几个洛基：“我们应该死掉的，对不对？”】
　　【“灭霸在诸神的黄昏后把我们都给杀了。”】
　　【“灭霸”】
　　【老洛基咀嚼了一下这个名字。似乎终于来了精神。】
　　【“在我的时间线里，一切都进行的很正常，我的一生都很正常。”】
　　【“直到灭霸袭击了我们的飞船。”】
　　【洛基听得精神一震，连忙问道：“你没试着去刺杀他吗。】
　　【老洛基笑道，“当然没有。”】
　　【看了看身边的几个洛基。老洛基说道。】
　　【“朋友们，我无意冒犯，但是你们的兵刃在洛基的法术面前一文不值。”】
　　【“使用兵刃反而会阻碍我们发挥出自己的魔法潜力。”】
　　【握着雷神之锤的黑人诺基低声说道：“但这些武器让我们看上去很厉害。”】
　　【“是啊，你说的很对”】
　　【老洛基一脸讽刺的说道，“特别是当你被掐住脖子的时候，这些兵器看起来特别的厉害”】
　　【接下来他望向洛基，一脸严肃的说道。】
　　【“当时，我制造出了一个非常真实的自我投影。就连灭霸都被我骗过了。”】
　　【“然后我在一堆尸体里装死。这样才逃得了一命。”】
　　【见老洛基居然用魔法逃过了灭霸的屠杀，洛基的眼神也变得凝重起来。】
　　【在看时间管理局中，他也看到了属于自己的未来。】
　　【如果有的选的话，洛基无论如何也想要避免，自己被灭霸掐死的那一幕再次上演。】
　　【“伪造了我的死亡之后，我在宇宙中游荡。”】
　　【“远离托尔，远离一切。”】
　　【老洛基的面色变换不定，显然心绪极为复杂。】
　　【“在游荡的过程中，我思考着，我在宇宙中所扮演的角色。”】
　　【“然后我忽然就明白了，无论我去到哪里。都只会带来痛苦。”】
　　【“所以我决定让自己消失。独自前往某个偏远的星球，在那里离群索居，遗世而独立。就这样过了很久很久。”】
　　在异界直播间中，洛基的脸色此时已经变得阴沉到了极点。
　　“走到哪里就带来痛苦，笨蛋，那是因为你的人生已经被提前设定好了。”
　　洛基咬着牙的说道。
　　“如果你的人生偏离了这条痛苦之路，那么立刻就会有一些时间卫士，过来裁剪你，把你送到虚无之地去！”
　　看见洛基这副咬牙切齿的模样，托尼和斯 特兰奇对望了一眼，都能看到对方眼神中的无奈。
　　被这种恐怖的神圣时间线所束缚住，说起来也的确是非常可悲的事情。
　　“还好，本大爷的人生虽然有些波折，但还没有这么悲惨。”
　　托尼低声呢喃了几句，轻轻耸了耸肩。
　　【影像继续。】
　　【洛基问道。“那时间管理局是怎么找到你的？”】
　　【老洛基淡淡的回答道：“我太寂寞了。”】
　　【说到这里，他脸上忽然露出了笑容。】
　　【“说实话，我想我哥哥了。”】
　　【“我在想他或者其他的什么人，会不会也在思念我？”】
　　【“但就在我准备离开这座星球的时候，时间管理局的人出现了。”】
　　【老洛基脸上的表情变得有些无奈。】
　　【“因为……我亲爱的朋友，咱们这些洛基只能扮演一个角色。”】
　　【“那就是流放之神。”】
　　【说到这里，老洛基举起手中的酒杯。】
　　【“为了流放之神，干杯。”】
　　【黑人洛基举起了酒杯，就连王座上的那个小孩，也举起了手中的饮料。】
　　【看到他们这副模样，洛基摇了摇头，直接从座位上站了起来。】
　　【“我要走了。”】
　　【“哦，你要去哪儿？”】
　　【“离开这里，离开这片虚空，回到时间变异管理局去。”洛基斩钉截铁的说道：】
　　【“我们有些洛基很擅长生存，又擅长逃跑。所以我成功的几率很大”。】
　　【老洛基冷冷的说道：】
　　【“你既不擅长生存又不擅长逃跑，你会被碎尸万段的。”】
　　【洛基有些激烈的说道：“那我也认了！那就是我的宿命。”】
　　【坐在王座上的小洛基看得有些惊诧：“你看上去和我们都不一样。”】
　　【闻言，洛基直接转回来，对着身边几个洛基说道。】
　　【“不！，我和你们都没什么区别。”】
　　【“但你们知道有个女洛基吗？”】
　　【老洛基：“听上去很可怕。”】
　　【“是的，她真的很可怕。”】
　　【洛基一脸兴奋的点点头，“但这就是她吸引人的地方。”】
　　【“希尔薇和我们都不一样，她并不想接管时间管理局，而是想要彻底推翻它。而她需要我！！！”】
　　看着屏幕上的洛基自信满满，伸出大拇指指着自己凶口的模样，洛基整个人都看呆了。
　　这么自信，似乎一切都尽在掌握。
　　根本就不担心失败，甚至连死亡都不畏惧。
　　这个人真的是自己吗？
　　难道说，他真的能打败洛基必败的命运诅咒？.


第104章



　　阿斯加德。
　　看着屏幕上一脸沧桑的老洛基……谈到兄长托尔时的表情。天后弗丽嘉满脸感伤，就连奥丁也是微微动容。
　　那个老洛基的年纪恐怕已经不在现在的奥丁之下，绝对已经是进入暮年了。
　　但即使如此，他依然牢牢铭记着与兄长之间的情谊。
　　事实上，如果不是想要去见托尔一面，老洛基依然可以在那个星球上安全的独自生活，而不至于被时间管理局裁减到这个虚无之地来。
　　“洛基的命运就是永远失败？这是时间管理局设下神圣时间线？”
　　奥丁暗中冷哼一声，表情阴沉了下来。
　　作为国王，他不会把王位传给洛基、
　　但是作为父亲，洛基依然是他的儿子！
　　自己儿子的命运，可能被一个不知道从哪里冒出来的组织控制着！
　　而多元宇宙中，他奥丁还有一个女儿，甚至还被这个时间管理局给绑架了！
　　想起这些事，奥丁就觉得一股无名火从心头冒起。
　　而想起那个号称能禁绝一切魔法与神力的时间管理局，他的心头又是一动。
　　“禁魔领域？”
　　“时间管理局的克星……就是科技吗？”
　　眯起独眼，奥丁的眼神微微闪烁，陷入了沉思。
　　从表面上看，阿斯加德似乎是一个由神力和魔法所统治的神话文明。
　　但实际上，以奥丁为首的阿斯加德人，掌握了非常高端的超级科技！
　　那个足以穿梭宇宙的彩虹桥，就是用超科技制造出来的。
　　而被被奥丁拿来看守藏宝库的阿斯加德最强兵器……毁灭者，本质上就是一个超科技毁灭装甲。
　　只要奥丁对它下命令，毁灭者就会一往直前，用恐怖的毁灭光束，将面前的一切生物，通通化为尘埃！
　　从某种意义上讲，毁灭者就是此时此刻……九界的最强战衣！
　　【影像继续。】
　　【洛基轮番指着几名洛基问道：“你说那个艾里奥斯是咱们被困在这的原因。你说它是有生命的，你说它是条鲨鱼。”】
　　【“那么既然它有生命，它就会死亡。”】
　　【“我现在就要去杀了他，我尽我最大的力量，用尽一切手段，杀了艾里奥斯！”】
　　【听完了洛基慷慨激昂的演讲，老洛基和黑人洛基对望了一眼，随后同时爆发出惊天动地的狂笑。】
　　【“哈哈哈哈……”】
　　【小洛基都笑得坐倒在他的宝座上。】
　　【就连躺在水盆里的鳄鱼洛基，眼神中似乎也流露出一丝不屑。】
　　【看到这些同类们对自己毫不留情的嘲笑。洛基脸上也露出难堪之色。】
　　【不过，这时他也知道，要指望这些洛基去帮自己杀死那个怪兽艾里奥斯，肯定是没戏了。】
　　【“哼！”】
　　【自尊极高的洛基无法忍受这种嘲笑，直接挥了挥手，就准备离开这个避难所。】
　　【“一群怪物。”】
　　【恨恨的嘟囔了一声，洛基爬上了梯子，打开避难所的圆形铁门。】
　　【他脸上的表情很快就呆滞了。】
　　【只见七八个洛基，有男有女，正站在避难所的出口外，围成一圈。】
　　【领头的洛基一身西服，头戴角冠，容貌和洛基一模一样不说，最惊人的是……他居然还佩戴着一个“竞选总统”的凶标。】
　　【总统洛基低下头来，望着一脸呆滞的洛基，脸上出现了招牌式的洛基式微笑。】
　　【“你好，你是我们中的哪一个来着？”】
　　【面对眼前这骇人听闻的一幕，洛基满脸呆滞。瞳孔骤缩，整个人死死僵在原地，似乎大脑都快短路了。】
　　【最后，他还是无奈的叹了口气。】
　　【“这……这真是噩梦啊。”】
　　异界直播间。
　　“我的天哪！”
　　“这里怎么这么多洛基？”
　　“怎么回事？这是捅了洛基窝吗？”
　　看着眼前密密麻麻的一排洛基，从托尼到斯特兰奇……就连小旺达都看傻了。
　　洛基自己也是目瞪口呆。
　　怎么回事？
　　难道……多元宇宙的洛基全都被时间管理局给扔到虚无之地了？
　　还是说洛基天生的就容易成为时间犯？
　　娜塔莎凝神打量了一下屏幕上的一堆洛基，轻轻吸了一口气。
　　“那个胸标是……竞选总统¨～？”
　　“这群洛基的头目？难道是一个总统吗？”
　　听到这话，直播间中众人更是大惊失色。
　　“开什么玩笑，洛基总统？”
　　斯特兰奇不能置信的望向洛基，最后又望向娜塔莎。
　　“真要让这家伙当上总统，那我们国家就完蛋了。”
　　“喂！凡人，注意你的言辞。”
　　洛基挺了挺凶，一脸傲然的说道。
　　“虽然我不知道你是来自于哪个野蛮部落。但是……如果能让我这样的神统治你们的国度，你的人民统统都应该跪下来感谢神恩才对。”
　　“你说什么？”
　　听见这狂妄的话语，就连斯特兰奇都有些少见的生气了。
　　此时，站在一边的托尼却是噗嗤一声笑出声来。
　　“洛基总统？听上去好有趣……哈哈哈……”
　　托尼似乎想到了什么，站在原地捧着肚子，笑得前仰后合。
　　“反正我们现在的总统也是个白痴，让这个洛基试试，说不定比他还干得好呢。”
　　“最起码……洛基骗人的水平，绝对比那个傻瓜要强的多……”
　　听着托尼这肆无忌惮的话语，斯特兰奇忽然也泄了气，耸了耸肩转过身去，再也不理他们了。
　　【尼克·弗瑞：喂，你们严肃一点好不好？我们的总统再怎么样，起码他是个米国人啊。】
　　【尼克·弗瑞：而这个洛基是什么人？阿斯加德人？还是约顿海姆人？】
　　【洛基·奥丁森：住口，我当然是阿斯加德的神族！】
　　【洛基·奥丁森：虽然不知道你这家伙是谁，但你要再敢污蔑神灵！等我来到了人间，一定要对你降下天罚！】
　　【尼克·弗瑞：…………】
　　听到这话，卤蛋立刻就想起了影像中他去招募艾瑞克博士时，洛基莫名其妙的出现在镜子里的那一幕，顿时心头一寒。
　　虽然按照时间管理局的设定，这个诡计之神的图谋最后一定会失败。
　　但是他现在已经知道这一切了，会不会设法改变？
　　“还有，现在落到新墨西哥州的那个雷神之锤，究竟该怎么处置？”
　　坐在办公桌前。卤蛋面色阴晴不定，右手手指在办公室的桌子不断敲打，显然心中绝不平静。
　　【影像继续】
　　【这时画面忽然一转。希尔薇在一辆破车里醒了过来。】
　　【果然，通过自我裁剪，她也来到了虚无之地。】
　　【希尔薇刚刚爬出那辆破车，一团紫色的雾气就从天而降，将整辆车吞噬殆尽。】
　　【艾里奥斯！】
　　【希尔薇一降临虚无之地，竟然就遇上了这个怪物！】
　　【感受到了死亡的威胁，希尔薇疯狂的逃跑，紫色的雾气还是从四面八方席卷而来。】
　　【在这危机的时刻下，希尔薇忽然施展了他的附身魔法，一道绿色光芒从她手上冲出，射到了四周的紫雾之中。】
　　【就在这一瞬间，希尔薇脑中闪过了无数镜头，其中……竟然还蕴藏着一座古堡！】
　　“那是什么东西？”
　　看着银幕中那一闪而过的古堡画面，洛基瞳孔骤然收缩。
　　“附身魔法！”
　　斯特兰奇大叫一声：
　　“刚才希尔薇施展他的附身魔法，读取到了那个怪物脑中的记忆。”
　　“什么？”
　　小旺达一脸的难以置信：
　　“这样的怪物还有大脑，还有记忆？”
　　斯特兰奇点了点头：
　　“当然了，不管是怎样的怪物，哪怕它的身体是由雾气组成的，只要还能思考，那么肯定也存在于类似于大脑的器官！”
　　这时，托尼忽然说出一句石破天惊的话语：
　　“既然如此，那希尔薇能不能用他的附身魔法，彻底控制住这个怪物？”
　　“开玩笑吧？”
　　“还有这种操作？”
　　托尼此言一出，其余众人个个心头猛震，互相对视了一眼，全都看到了彼此眼眸中的怀疑，紧张和震动。
　　“好帅呀，原来还有这一招！”
　　小旺达一蹦三尺高，整个人都兴奋了起来。
　　“要是能控制这个什么都吃的怪物，那还不是天下无敌了，谁也挡不住呀。”
　　“……这种事真的能成功吗？”
　　斯特兰奇倒抽一口冷气，深深地为之动容。
　　那个怪物的雾气几乎就是沾之即死，要靠近这样的家伙，还要附身魔法影响它，那简直就是自杀任务啊。
　　彼得帕克不能置信的问道：“托尼先生，这真的行得通吗？”
　　托尼耸了耸肩：“我怎么知道，我只是觉得这是一个可以尝试的方向。”
　　说到这里，托尼的眼睛也眯了起来：
　　“现在……就看那个女人能不能想到这一点。以及……有没有胆量去执行了！”
　　洛基此刻更是死死盯着屏幕上的希尔薇，目光完全移不开了。
　　【影像继续。】
　　【被紫色雾气追赶的希尔薇，正在疯狂的逃亡，但她正前方忽然开来了一辆小轿车。】
　　【架车的人赫然正是莫比乌斯！】
　　【看见希尔薇上车成功上车，莫比乌斯一边踩足了油门，一边还不忘调侃：】
　　【“你应该小心点,不要这么简单就跳上陌生人的车。”】
　　看到希尔薇成功逃出生天，洛基也是长出了一口气。
　　但他的心很快就提了起来。
　　“希尔薇，你真的准备用附身魔法控制那个紫雾怪物吗？”
　　洛基自己都没发现，到了现在，他似乎真的已经开始关心起屏幕中……那个骄傲，暴躁，又不肯相信人的女洛基了。
　　【影像继续。】
　　【画面一转，又来到了地下避难所中。】
　　【总统洛基带着一堆洛基将老洛基，小洛基三人围了起来。】
　　【见状，老洛基一脸恨铁不成钢的望向站在一边的洛基，破口大骂道：】
　　【“¨ˇ你这个笨蛋，你真的是引狼入室了！”】
　　【原来刚才洛基想要离开，打开了避难所的大门，正好给了总统洛基一行人长驱直入的机会。】
　　【总统洛基听着冷笑一声。】
　　【“我更喜欢你们用蛇来形容我。”】
　　【小洛基这时也终于摆出了国王的架势，上前一步喝道：】
　　【“不管是蛇还是狼，我都吃过，它们死了都一个样。”】
　　【可惜小洛基的逼才装了不过三秒。旁边的黑人洛基就把雷神之锤放在了他的脖子上。】
　　【“抱歉了，我的陛下，我背叛了你，现在我是国王了！”】
　　【说到国王这个词，黑人洛基脸上露出谜一般的笑容。】
　　【“说道这个嘛……”】
　　【总统洛基上前一步，他身后几十个洛基同时举起了兵器，一副立刻就要冲上来开战的样子。】
　　【“你开玩笑的吧？”】
　　【看到眼前这景象，黑人洛基整个人都懵了。】
　　【“拜托，你以为会发生什么？”总统洛基摊开双手，满脸都是老奸巨猾的笑容。】
　　【黑人洛基怒道：“我们原来说好的。我告诉你我们的位置，向你们提供庇护和补给。而你给我军队，并且让我登上王位！”】
　　【“啊……我后来又想了想，觉得这个交易不怎么样。”】
　　【总统洛基奸笑着说道：】
　　【“不如军队归我，王位也归我，你觉得如何？？”】
　　【就在总统洛基摊开双手，自以为大功告成，已经登上人生巅峰的时候，他身后所有的洛基全都举起武器对准了他。】
　　【“你们！！！”】
　　【总统洛基脸上狂妄嚣张的笑容瞬间化为乌有,取而代之的就是惊怒和难以置信：】
　　【“你们这些愚蠢的贱人。为什么要背叛我？”】
　　【“我们原来说好了(钱吗的)的！”】
　　【看到这里，缩在一边的洛基伸手扶额。脸上露出极度无奈的表情。】
　　【地上的鳄鱼洛基发出低沉的吼声，慢慢的爬了上去。】
　　【见状，总统洛基大吼道。】
　　【“那里怎么还有一只鳄鱼啊？”】
　　【他话音未落，鳄鱼洛基就扑了上去，一口狠狠的咬住了总统洛基的右手。】
　　【“可恶！你这畜生。”】
　　【总统洛基用力把鳄鱼洛基从手臂上拉了下来】
　　【可是万万没想到，就是这一咬，鳄鱼洛基竟然就把他整只右手给咬掉了。】
　　【看着自己的断腕，总统洛基呆立在原地，眼中露出了难以遏制的惊恐之色，紧接着发出了一声惊天动地的尖叫声！】
　　【“啊啊啊啊！”】
　　【这声尖叫就好像开战的号角一般，引发了一场前所未有的混战。】
　　【在避难所中，数十个洛基你攻击我，我攻击你，顿时杀成一团！】
　　……
　　“哇哈哈哈哈！”
　　看着屏幕上发生在洛基之间。“你背叛我，我背叛你”的大戏，托尼又是狂笑起来。
　　“这就是洛基的本性吗？真是可怕呀。”
　　斯特兰奇摇了摇头，不由自主的又瞥了洛基一眼。
　　“可恶，你们这些成事不足，败事有余的笨蛋。”
　　洛基站在原地，感受着四周众人望向自己的目光，整个人感觉似乎又被公开处刑了一次，心中对那些丢人现眼的洛基……更是恨到了骨子里。
　　有没有搞错呀？
　　连仗都没打赢呢，你们居然就开始内讧了。
　　难道……即使在多元宇宙中，洛基的背叛因子也都是刻在骨子里的吗？
　　PS：感谢各位大佬投出的各种票票和打赏！^_^
　　今天就打大怪兽！提前求一波打赏，月票，评价和自动订阅！直.

第105章



　　【影像继续】
　　【一时间刀光剑影,十几个洛基在避难室内打成一团.】
　　【就连洛基自己也只能小心翼翼地左躲右闪，以免被卷入战斗。】
　　【“为了光荣的使命。”】
　　【一名洛基大喊着冲了过来，却被老洛基放出一道绿光击倒。】
　　【案看着眼前乱糟糟的状况，老洛基摇了摇头，右手捏成拳头，猛的一举！】
　　【只见绿光一闪。老洛基，小洛基，甚至鳄鱼洛基的幻象，瞬间就冒了出来。】
　　【“幻象小洛基”还把手中的鳄鱼洛基扔了出去，咬住了其中一个敌人。】
　　【“幻象老洛基”甚至还不断的释放出魔法光球，打得几名洛基抱头鼠窜。】
　　【看见敌人已经完全被自己召唤出的幻象所吸引，老洛基对着洛基等人挥了挥手，随后直接就在旁边打开了一扇传送门。】
　　【“赶快跟我走。”】
　　【老洛基，抱着鳄鱼的小洛基，洛基三人穿过了传送门，离开了这个沦为战场的地下避难所。】
　　卡玛泰姬。
　　“不会吧，那些幻象……怎么可能？”
　　莫度法师双目圆睁，凝视着画面上那几个栩栩如生的洛基幻相，眼中射出难以置信之色。
　　站在他身边的王大法师，此时也是皱起眉头，表情变得极为凝重。
　　这几个幻象，不仅在战斗，甚至还在施法！
　　最不可思议的是，这些法术……居然还都造成了伤害！
　　世上怎么会有这么厉害的幻象魔法？
　　望着屏幕，古一法师一贯平静的眼眸之中，也微微露出一丝波澜。
　　“几近真实的幻象吗？……真是个了不起的法师。”
　　轻轻点了点头，古一法师用带着几分感叹的声音说道：
　　“这名老者在幻象魔法上的造诣已经登峰造极，只要再进一步……他就能突破真实和幻象之间的屏障了。”
　　突破真实和幻象？
　　莫度法师和王大法师对望一眼。都看到了彼此眼眸中的震动和惊骇。
　　岂不是说，能将幻影化作真实?
　　那已经是修改现实的境界了呀。
　　……
　　“好厉害的幻象。”
　　在异界直播间中，洛基也是看得瞳孔骤缩，心头猛震。
　　身为幻象魔法的大师。他当然看得出老洛基那几招法术的厉害之处。
　　这一刻，洛基心中竟是升起了一股自豪感。
　　原来……这种一直被其他的阿斯加德人鄙夷，甚至无视的幻象魔法，竟然还能发挥出这么大的威力！
　　就在洛基心潮澎湃，激动不已的时候。直播间中又响起了其他人的声音。
　　“斯塔840克先生？”
　　彼得皱着眉头，一脸困惑的问道：“这些洛基为什么要这样打来打去呢？”
　　“感觉好像他们都有些……”
　　面皮薄的彼得不好意思继续说下去，而托尼直接哈哈一笑，替他把话说完了。：
　　“你是不是觉得那些洛基都好像疯子一样？”
　　“这样就对了。”
　　和旁边的斯特兰奇交换了一下眼神，托尼缓缓说道：
　　“虽然这些家伙应该都算是偏离了时间管理局设定的洛基，但既然是洛基，他们的性格应该也觉得都是差不多。”
　　斯特兰奇接口说道：
　　“那种对他人的不信任和对于背叛的冲动，应该也是洛基性格的一部分吧。”
　　“不会吧，这不就是天生反骨吗？”
　　小旺达听得接了一句，立刻就迎来了洛基的怒视。
　　托尼说道：“比那个要复杂得多。”
　　他伸手指向屏幕：
　　“你还记得那个小孩子国王吧，在我看来，这小子应该是第一个发现那个地下避难所的人，所以他就把自己封为了那里的国王。”
　　“甚至还给自己弄出了一个王座！”
　　斯特兰奇听得若有所思，回头看了一眼洛基：
　　“难怪那个老洛基，还有那个黑人洛基，都很尊重这个小洛基的自封为王行为。”
　　“他们两个应该是后到的，然后被小洛基收留到了自己的王国之中。”
　　娜塔莎罗曼诺夫思索了一下，随后不能置信的张大了嘴：
　　“国王？王座？”
　　“这些洛基……难道是在重温当初的阿斯加德的生活吗？”
　　“宾果！”
　　托尼斯塔克轻轻给娜塔莎罗曼诺夫比出了一个大拇指。
　　“就是这么回事！”
　　彼得回头看了一眼脸色阴晴不定，似乎有些难堪的洛基，轻轻感叹了一声。
　　“即使被放逐到了时间的尽头，但依然还是没有忘记家乡。看来这也是洛基的一面呢。”
　　【影像继续。】
　　【“该死的，真是一群野兽。”】
　　【老洛基领着洛基等人，离开了传送门，随后立刻就低声怒骂了起来：】
　　【“我们撒谎！我们骗人！我们杀掉了我们身边的所有人！为的是什么？”】
　　【老洛基脸上露出了自嘲的笑容：】
　　【“权力！光荣的权力，光荣的使命！”】
　　【“我们根本不会改变。”】
　　【“我们就是坏蛋，每个洛基都是这样！永远 如此！无药可救！”】
　　【小洛基听得也激动了起来：】
　　【“而且，如果有哪个洛基想要改邪归正。那些时间管理局的人就会把我送到这里来等死！”】
　　听到这话，异界直播间中的众人，几乎都是微微吸了一口凉气。
　　实锤了。
　　虽然他们之前也曾经做出了种种的猜测，认为时间管理局对洛基的设定……就是他必须永远保持邪恶，永远保持失败等等。
　　但还是到了现在，他们才从小洛基的口中得到了证明。
　　这就是多元宇宙中的洛基，被事先设定好的宿命。
　　【影像继续。】
　　【听见另外两个洛基的抱怨，洛基连忙张开双手，激情澎湃的说道：】
　　【“所以我才必须从这里出去。如果不把时间变异管理局扳倒，我们什么也改变不了。】
　　【老洛基闻言回头问道：“你相信那个女洛基吗？”】
　　【洛基严肃的点点头。】
　　【“他是我唯一相信的人，而且此时此刻，我认为她是我们摧毁时间变异管理局唯一的机会。】
　　【丧失了王国，一无所有的小洛基，此时也是转了念头，点了点头：】
　　【“如果这是个机会，那我们就得抓住。”】
　　【见状，老洛基也同意了。】
　　【“好吧好吧，既然你这么说，我们就帮你。”】
　　【不过……老洛基脸上又露出犹疑之色：“接近艾里奥斯……那就是送死啊。”】
　　【“我们可以帮你靠近他，但是我们也只能做这么多了。”】
　　【言下之意，老洛基是表明了，自己绝对不会替洛基去拼命。】
　　【接下来，三个洛基走向艾利奥斯所在的位置。】
　　【在路上老洛基问道：“你有什么计划吗？”】
　　【洛基摊了摊手：“冲到那团雾气里面去，找他的心脏大脑什么的。然后你懂的，毁了它。”】
　　【感受身边两人怀疑的眼神，洛基辩解道。】
　　【“一个简单的计划，不代表它就不可行。”】
　　【小洛基苦笑了一声：“但简单也不代表就可行啊。”】
　　【这时，在地上爬的鳄鱼洛基忽然张开大口。发出了一声吼叫。】
　　【见状，洛基就好像抓住了救命稻草一样连忙说道，“你看，就连你鳄鱼都在认同我呢。”】
　　【老洛基叹了口气：】
　　【“那只鳄鱼是在祈祷，他觉得我们马上就要死了。”】
　　【这时，小洛基手中的仪器响了起来。】
　　【这是洛基制造出来的装置，】
　　【每次当有什么大东西被时间管理局裁剪掉，并落到虚无之地的时候，这个装置就会响。】
　　【很快空中闪过一道五彩斑斓的光芒。】
　　【紧接着，一艘巨大的战舰凭空出现在半空中，一下子落到地上。】
　　“ ？”
　　看着战舰上的编号，史蒂芬·斯特兰奇眼中忽然露出好奇之色。
　　“这个，难道就是几十年前，在传说中的费城实验中失踪的那艘战舰吗？”
　　“没想到，它居然是被时间管理局给裁剪了。”
　　托尼的脸色也变得严肃了起来。
　　连这么大一艘战舰都能裁剪到异界去，时间管理局的力量看来比他想象中要强不少啊。
　　【巨大的战舰落地所发出来的巨响，很快就引来了艾利奥斯。】
　　【看见艾利奥斯冲向战舰，洛基轻轻点了点头。】
　　【“这家伙就跟普通的动物一样，会先冲向最大的猎物。”】
　　【“而当艾里奥斯的注意力被吸引的时候，我们就可以潜到他背后，找机会下手。”】
　　【面对席卷天穹的恐怖紫色怪物。饭店上的水兵，个个惊骇无比，疯狂的操作起武器，对着空中的怪物开火。】
　　【“轰！轰！轰！”】
　　【无数炮火轰进雾气中，但什么效果都没有。】
　　【就在一瞬间，紫色的雾气迅速席卷整艘战舰。】
　　【只要被雾气卷上身来，那些水兵们立刻就变成了骷髅。】
　　【而钢铁战舰本身，也瞬间就被恐怖的雾气腐蚀得变成了一堆废铁。连原型都看不出来了。】
　　【看着艾里奥斯恐怖的威力。洛基脸上的自信之色瞬间一扫而空。刚才胜券在握的姿态，也荡然无存。】
　　【取而代之的，只有深不见底的惊骇和恐惧。】
　　【“好吧……”】
　　【洛基双目圆睁，努力的咽了口唾沫，这才开口说道。】
　　【“也许我们……嗯，应该再好好想想，你们觉得呢？”】
　　【老洛基和小洛基对视了一眼，均是无言的点了点头。】
　　“什么嘛，那就怂了，”
　　在异界直播间中。小旺达看得一脸失望，不由自主的鼓起了脸颊：
　　“你的勇气呢？你还算是个男人吗。”
　　洛基张开了嘴，努力的试图，另一个宇宙的自己辩护：
　　“这个……这个只能说是战略上的转进，”
　　“毕竟他们现在对于敌人的了解也已经更进了一层，所以……这并不是毫无意义……”
　　看着其余的人都用怪异的表情望着自己，洛基的声音逐渐降低，最后终于说不下去了。
　　史蒂芬斯特兰奇收回目光，轻轻点了点头。
　　秒怂。
　　求生欲极强。
　　这应该也是身为洛基的特征之一吧。
　　【影像继续。】
　　【就在三个洛基被艾里奥斯的恐怖惊得的心惊胆战的时候。】
　　【他们身后传来汽车的声音。】
　　【原来是莫比乌斯和希尔薇两人，跟随着艾里奥斯赶到了这个地方。】
　　【洛基高兴的迎了上去，见到女洛基和莫比乌斯，更是让他激动不已。】
　　【“这是我们的儿童版，这是我们的未来吧，这是我们的嗯，短吻鳄版。”】
　　【将希尔薇和莫比乌斯介绍了其余的三个洛基。】
　　【莫比乌斯看着一脸无语：“在这地方扔随便扔块石头都能砸到一个洛基。”】
　　【而希尔薇则直接切入正题：“你们也和我一样是在追逐那个巨大的云雾怪物吗？”】
　　【洛基说自己是想杀了它。被希尔薇嗤之以鼻。】
　　【接下来希尔薇声称时间管理局的幕后主使，就住在虚空之外的时间尽头。】
　　【而那个艾里奥斯就是这个大boss的看门狗。】
　　【只要她能附身艾里奥斯，就能够进入那个入口，见到最终的大boss。】
　　【“哈哈哈哈。”】
　　【洛基听的放声大笑说：这就是你的计划。】
　　【希尔薇反唇相讥：“总比你的计划好，一刀一刀的去把乌云给砍死？”】
　　【洛基似乎觉得自己的尊严受到了挑战，出言辩解道：“听好了。我在这里呆的时间比你长，比你了解情况……”】
　　【但希尔薇不听他说完，直接一锤定音：】
　　【“我要去附身那个怪物！”】
　　【洛基听得无言以对，最后只能答应下来。】
　　“啊哈，斯达克先生，你说对了啊。”
　　看到这里，彼得惊喜的喊了出来。
　　“嗯。”
　　托尼此刻的表情却是十分冷静。
　　从刚才那艘战舰的遭遇上看。这团雾气的破坏力和速度都比想象中快。
　　要想富生他，绝对没有那么简单。
　　而一边，小旺达又咯咯笑了起来：
　　“4个大男人，最后却只能听一个女孩的话，真是……哈哈哈……”
　　听见这话，娜塔莎却是一反常态的严肃了起来：
　　“小姑娘，这和男女无关，他们选择听希尔薇的，因为只有他拥有附身魔法的能力，而且她的计划比那个洛基的听起来靠谱的多。”
　　小旺达一脸不服气的鼓了鼓脸颊，低声嘟囔道：
　　“反正最后还是要靠希尔薇一个人才能打赢怪物吧？其他那几个男人又有什么用处？”
　　【影像继续。】
　　【在发动最终作战之前。众人决定先休息一下。】
　　【出于某种默契，出于某种默契，莫比乌斯和老洛基留在了屋内确保洛基和希尔薇二人留在了屋外，让他们享受二人空间。】
　　【两人久别重逢之后，竟然莫名的生出一股疏离感，一时连话题都找不到。只好从莫比乌斯身上聊起。】
　　【忽然刮起一阵大风，洛基微微打了个冷战。】
　　【“有点冷啊。”】
　　【希尔薇也点了点头：“是啊，我也觉得冷。”】
　　【洛基想了想，一伸手，便用魔法变出了一个毯子，把自己给裹了起来。】
　　【希尔薇回头一看，一下就都愣住了。】
　　【感应到希尔薇幽怨的眼神，洛基满脸微笑的说道：“如果你想要的话，我也可以给你变一个。”】
　　【希尔薇一脸的无奈，立刻转换了话题。】
　　【“要说你还不如给我变一套新的衣服，你可不知道这种衣服穿起来有多不舒服。”】
　　看到这里，直播间中先是安静了一会儿，随后就爆发出了一阵爆笑。
　　“哈哈哈哈……”
　　娜塔莎笑得前仰后合，眼泪都快笑了出来。
　　“可怜的家伙，也没看到那女孩的眼神吗？他是想让你报着她，直接给她取暖的呀。”
　　而托尼·斯塔克望向洛基的眼神中，更是带上了一丝怜悯，就好像在关爱一个1000多年没交过女友的智障。
　　“那几个老家伙都给你们创造出二人世界了，你却只是一个人坐在那里裹着毯子？”
　　“连小学生都知道该拉拉手吧！”
　　“难道……你这辈子从来没有谈过女朋友吗？”
　　PS：马上就是老洛基的光荣使命！
　　提前求一波打赏，月票，评价和自动订阅！^_^.




第106章



　　“这……这……”
　　感受着四周众人怪异的眼神，听耳中听着托尼充满怜悯和同情的话语，洛基脸上的表情瞬息万变。忽然感觉自己有一种吐血的冲动。
　　“有没有搞错啊？”
　　就算是他站在这里看着，都觉得……屏幕中那个洛基的表现简直是尬到了极点了！
　　这样的美女就跟你肩并肩坐在旁边，而你干了什么？
　　变出了毯子裹自己身上？
　　你是小孩子吗？
　　就在直播间的氛围变得非常奇怪的时候，直播聊天群中也热闹了起来。
　　【雷神托尔：哼，这个女人也太软弱了，连这么一点冷风都害怕！~真是丢人现眼。】
　　【雷神托尔：弟弟啊,你听哥一句劝，阿斯加德的美女那么多，你干嘛非要找这么个凶巴巴的-女人？】
　　【洛基·奥丁森：笨蛋，你到现在还没弄懂吗？屏幕上那个我来自于另一个宇宙！和我根本没关系！】
　　【洛基·奥丁森：我根本就没见过那个女人，怎么可能会爱上她。】
　　【雷神托尔：哈哈！说的好。我的弟弟将来会成为和我一样的盖世英雄，要找的女人也肯定是顶天立地的女战士。】
　　【雷神托尔：至于这个女人，哼。我看屏幕的那个小子很可能把握不住。】
　　【莫度法师：人家把不把握得住，跟你有什么关系？】
　　【雷神托尔：哈哈哈。当然有关系了。】
　　【雷神托尔：如果屏幕上这小子真的被那女人给甩了，那女人就是无主的了，那么……说不定我也有机会呢。】
　　【彼得·帕克：！！！】
　　【旺达·马克西莫夫:上帝啊，我没听错吧？ヽ(?Д?)?那个傻乎乎的锤神托尔，想去找那个女洛基做女朋友？】
　　【雷神托尔：什么锤神托尔，我是雷神托尔！】
　　【洛基·奥丁森：！！！傻大个，你在胡说什么呢？】
　　【雷神托尔：洛基，你急什么？刚才不是你说的吗？里面那个洛基，还有那个女人，都是来自于别的宇宙，和你根本没关系啊！】
　　【洛基·奥丁森：…………可恶，你怎么突然变得……这么会讲话了。】
　　【面对托尔这番话，洛基一下子真的噎住了。一口槽堵在喉咙里，却不知道该怎么吐出来。】
　　【雷神托尔：哈？我讲什么了？】
　　托尔有些糊涂的抓了抓脑袋，回头看了看四周。
　　只见简·福斯特等人，都用一种非常诡异的目光盯着自己，就好像他突然变成了一个怪物。
　　见托尔的目光扫过来，简·福斯特强行压下心中的惊讶，张开口试探性的问道。
　　“托尔，既然已经知道那个落锤之地就在附近，我们要不要……现在就去看看？说不定你能把那个锤子举起来呢。”
　　“啊，这个先不急。”
　　托尔挥了挥手，又把目光移回了屏幕上：
　　“这上面正在播我另一个宇宙的弟弟的冒险，很好看。”
　　“锤子什么的，还是等我看完了再说吧。”
　　“反正……那个锤子也没人能举起来。”
　　见托尔的目光，一直盯着屏幕上的洛基……以及女洛基。简·福斯特和黛西·约翰讯面面相觑，一时都是无言以对。
　　过了一会儿，黛西·约翰讯终于忍不住，转过头去，低声嘟囔了起来：
　　“我原来还以为……他那个弟弟洛基已经够变·态了，却没想到，这个托尔更变·态啊。”
　　……
　　【影像继续。】
　　【在这种极度尴尬的氛围下，洛基和希尔薇又开始讨论，当初他们面对那个行星末日的时候，所引发的时间分叉。】
　　【关于莫比乌斯所说的……那个关联性事件。】
　　【看着希尔薇脸上怪异的表情，洛基连忙说道。】
　　【那肯定是胡说的对吧？】
　　【希尔薇连连点头：“我不是说那一段时光有什么不好。只是……”】
　　【一听此言，洛基连忙说道：“对对，那一段时光棒极了，非常好。”】
　　【希尔薇：“只是听起来像是时间变异管理局的谎言。”】
　　【洛基：“对对对，这一定是谎言。”】
　　看着尴尬到极点的影像，娜塔莎和旺达对视了一眼，都是无奈的叹了口气。
　　“真可惜啊，他们怎么就不能坦诚一点呢。”
　　彼得一脸懊恼的说道：“那段末日时光，就是希尔薇小姐一生中最幸福的时刻啊！”
　　“要不然，她当初怎么可能那么干脆的……冒着自杀的风险自我裁剪？”
　　托尼耸了耸肩：
　　“没办法，这两个人似乎都是单身了不知多少年，根本就不知道该怎么交往！”
　　“这种事，总不能我们去帮他们谈吧。”
　　旺达走到娜塔莎身边，低声问道：
　　“我说，再这样下去，这个女洛基不会真的要被那个托尔给拱了吧？”
　　“小丫头，你操的哪门子心呢？”
　　娜塔莎没好气的扫了她一眼：“那傻大个现在连锤子都还没举起来！哪有精力跑到多元宇宙里去追女人？”
　　“再说了。”
　　娜塔莎瞥了一眼呆立在一边的洛基，轻轻笑道：
　　“就是要追，也轮不到托尔呀。”
　　【影像继续】
　　【用眼角瞥了一眼洛基，希尔薇低声说道：“我没有朋友。我也没有……跟任何人……”】
　　【说到这里，希尔薇脸都红了。】
　　【洛基：“嗯，你还有更重要的事要做，对吧？”】
　　【希尔薇连忙点头道：“对呀，例如我还要去推翻时间管理局呢。”】
　　【洛基：“嗯嗯，你甚至可能要还需要拯救宇宙呢。”】
　　【希尔薇：“你这就太夸张了……”】
　　异界直播间中
　　“上帝啊！那女人居然还没交过男朋友？”
　　托尼眼睛睁大，一时竟失声惊呼了起来。
　　彼得听得连忙补充道：
　　“斯达克先生，我觉得她只是说自己现在没有男朋友而已。”
　　斯蒂芬·斯特兰奇若有所思的说道：
　　“我的确记得，在那个殖民地行星，希尔薇曾在列车上告诉洛基，自己正在与一名邮差交往。”
　　“但现在看来，这显然是一个谎言。”
　　“呵呵，你们都应该多动动脑子。”
　　托尼一脸不屑的挥了挥手：
　　“这女人不仅现在没和人交往，事实上，她从来就没有交过任何男朋友！”
　　“毕竟，她从几岁起就开始颠沛流离，躲避无时无刻的时间管理局追杀，顶多只能在末日的遮蔽下，才能够得到苟延残喘。”
　　“在这种情况下，你要希尔薇去哪找男朋友？”
　　面对这连珠炮一般的言辞，斯特兰奇和彼得的都被托尼说的无言以对。
　　而看着一脸自信侃侃而谈的托尼，小旺达脸上忽然泛起了怒色，哼的一声把头扭了过去。
　　【影像继续。】
　　【看着一阵风吹来，希尔薇又瑟缩了一下。洛基连忙施法，把自己身上的毯子也覆盖到了希尔薇的身上。】
　　【希尔薇看了看洛基，随后两个人就依偎在了一起。】
　　【“这个一点都不舒服。”】
　　【“这是桌布吗？”】
　　【“不是，这是毯子。”】
　　【在开了一阵玩笑之后，洛基收敛了脸上的笑容，望向希尔薇，严肃的说道。】
　　【“希尔薇，我曾经背叛了我的父亲，我的哥哥，我的家园。但现在的我已经变了。”】
　　【“我不会让你失望的”】
　　【看着面前自称已改头换面的的诡计之神，希尔薇也一脸玩味的问道。】
　　【“你肯定吗，因为如果我们成功了，时间管理局不存在了。也许我会把一条时间线交给你来主宰。”】
　　【洛基装出了一个夸张的表情：“那样的话，我就终于可以满足了。”】
　　【洛基，“那你呢？这一切结束之后，你去干什么？”】
　　【希尔薇一脸迷茫，“我也不知道”】
　　【洛基真吸了一口气，尽量摆出最诚恳的表情。“也许我们可以一起弄明白。”】
　　看到这里聊天群里终于有人忍不住了。
　　莫度法师：你个女人以为他是谁呀，居然想把一条时间线这么私相授受？
　　莫度法师：时间线这么严肃神圣的东西，可不是你用来赏赐小白脸的道具啊。
　　洛基·奥丁森：什么？小白脸？
　　雷神托尔：该死的法师，你怎么敢对我弟弟这般无礼，赶紧把你的话收回去，不然等我重新获得雷神之力。你就完了。
　　莫度法师：哼，我说出的话绝不会收回，有本事你就来吧！
　　莫度法师：不过，现在的你还举得起雷神之锤吗？哈哈哈。
　　尼克·弗瑞：由邪神洛基统治的时间线吗？真的是恐怖无比。如果真到那种地步，那还不如让时间管理局继续存在下去呢。
　　雷神托尔：住口！不许你污蔑我弟弟。
　　斯蒂芬·斯特兰奇：不过……虽然我不喜欢时间管理局那伙人，但要但一想到自己的时间线，要被两个洛基所操控，这个的确是让人胆战心惊。
　　彼得·帕克：随意操控，改写，删除别人的人生，时间管理局才最坏吧。
　　托尼·斯塔克：………………
　　彼得·帕克：斯塔克先生，你想说什么？
　　托尼·斯塔克：没什么！哈哈哈……没什么，我只是觉得……时间管理局的幕后主使，也许没有你们想象的那么坏，说不定他做这一切，也是有苦衷的。
　　彼得·帕克：？？？
　　斯蒂芬·斯特兰奇：托尼你什么意思，怎么忽然开始为这个大boss辩护了？
　　托尼·斯塔克：辩护？我没有辩护，我只是随便说说！你们不愿意听，那就算了。
　　娜塔莎·罗曼诺夫：我说……那两个洛基还没有赢呢，你们现在就在讨论这个，会不会太早了？
　　将意识退出聊天群。托尼暗中抹了一把汗，同时在心中默念道。
　　“不会的，不会的。”
　　“那个时空管理局的大boss，不一定会是平行宇宙的我……”
　　……
　　【影像继续。】
　　【在短暂的休息之后，几名洛基终于准备面对可怕的怪物，艾里奥斯。】
　　【感受着天空中恐怖的电光和雷霆。莫比乌斯有些紧张的问道“】
　　【“好吧，接下来你们准备怎么做？”】
　　【希尔薇威风凛凛的说道：“时间管理局必须被推翻！我们不知道是谁创造了它，也不知道创造者在哪里。”】
　　【“但是空中那个大怪物知道。”】
　　【“之前他攻击我的时候，我和他建立了联系。”】
　　【“时间很短，但是在那一瞬间，我看到了些东西。”】
　　【“如果距离够近。我就能彻底附身在他身上。这样一来，就能找出真正的幕后主使。”】
　　【说到这里，希尔薇拿出了当初他从女法官身上抢来的时间控制器，交给了洛基。】
　　【很明显，希尔薇是要洛基用这个时间控制器离开。】
　　【包括控制器，洛基瞟了一眼在空中翻滚咆哮的艾里奥斯。扬声说道：“我要留下和你一起战斗。”】
　　【希尔薇闭了一下眼睛，随后睁开：“洛基，我不知道这能不能成功。”】
　　【洛基简单的回答道：“你去，我就跟你一起去。”】
　　【说完之后，洛基将控制器交给了莫比乌斯。】
　　【接下来，莫比乌斯又询问小洛基和老洛基，要不要也跟着他一道离开。】
　　【结果两人都说要留下，并声称这个虚无之地才是他们的家。】
　　【最后，小洛基用魔法变出了自己的匕首，交给了洛基。】
　　【“祝你们好运！”】
　　【莫比乌斯用时间控制器打开了传送门。】
　　【洛基问道：“回到时间管理局以后你要干什么？”】
　　【莫比乌斯回忆了一下，随后笑着说道：】
　　【“把它烧成灰烬。”】
　　【这正是当初洛基被抓到时间管理局之后，对莫比乌斯说过的话。】
　　【莫比乌斯上前，对着洛基伸出了手。】
　　【而洛基犹豫了一下，直接上前拥抱了他，一脸感伤的说道。】
　　【“谢谢你，我的朋友。”】
　　【而莫比乌斯也是笑着说道：】
    ·· ······求鲜花·· ····
　　【“你是我的最爱。”】
　　【在离开之前。老洛基最后留下了一句鼓励。】
　　【“希望你们能够得偿所愿。”】
　　异界直播间中
　　看到这里，洛基一脸不爽的嘟囔起来：
　　“那个洛基究竟是有什么毛病呢？”
　　“那个莫比乌斯到底对你做了什么了？”
　　“从始至终，他就在是不停的打压你，折·魔你，希望彻底打垮你啊？”
　　“怎么你现在反而表现得……他是你多少年的亲兄弟似的？”
　　斯特兰奇在旁边耸了耸肩：
　　“看起来，莫比乌斯的心理战术最后还是成功了。经过了一系列的打压，洛基反而还真的跟他建立了某种……亲密无间的关系。”
　　托尼若有所思的点了点头：
　　“我好像听说过有这么个名词，叫p……u……a。似乎也是这么个运作模式。”
　　“够了，你们不要再说了。”
　　娜塔莎一脸嫌恶的挥了挥手，就好像听见了什么脏东西。
　　“马上大战就要来了，还是让我们集中注意力吧。”
　　【影像继续】
　　【希尔薇认为等新的时间分支出现的时候，就会转移艾比奥斯的注意。】
　　【而到那时她才会趁机下手。】
　　【但等到两个洛基来到艾比乌斯身边的时候，他们才发现，这一带根本就没有新的时间分支降临。】
　　【在没有办法的情况下，希尔薇说，必须有别的东西来转移艾比亚斯的注意力。】
　　【闻言，洛基把手放到了希尔薇的肩膀上。】
　　【希尔薇扭过头来，看着洛基认真的脸，似乎想到了什么，连忙摇头。】
　　【但洛基点了点头，随后直接就往侧面冲了上去。】
　　【与此同时，在另一边，正在跟着小洛基往远方逃走的老洛基，忽然回头望了一眼。脸上露出了担忧之色。】
　　【洛基跑到侧面，拿出了当初小洛基送给他的匕首，催动了上面的火焰魔法。】
    ........ .... 0
　　【“来呀怪物，来抓我呀。”】
　　【就在艾比奥斯的本体向洛基冲去的时候，希尔薇也运起了附身魔法，试图从侧面暗算艾比奥斯。】
　　【不过事与愿违，艾比奥斯似乎并不在意洛基的火焰剑。】
　　【很快，艾吉奥斯就扭过头来向希尔薇冲去。】
　　【见状，洛基顿时大惊。】
　　【“不！不要，来这边！来抓我呀！”】
　　【但艾比奥斯已经张开了巨大的嘴，似乎要将希尔薇一口吞下。】
　　【面对咆哮而来的巨兽，希尔薇似乎也被吓呆了，站在原地不能动弹。】
　　【又在这千钧一发的紧要关头。】
　　【一道冲天的绿光蓦地闪耀了起来！】
　　【艾比奥斯就好像闻到了血腥味的猛兽一般，瞬间扭过身去，向绿光的核心点冲去。】
　　【洛基冲到近处，看到远方散发绿光的事物，顿时双目圆睁，脸上的表情彻底僵住。】
　　【只见无穷无尽的魔力在远处的地面上凝聚在一起，形成了一座又一座恢弘的建筑物。】
　　【这华丽的建筑群，对于这两个洛基，都是再熟悉不过的了。】
　　【这就是阿斯加德。他们的故乡！】
　　【就在远处的地面上，老洛基集中全力，拼命施法，成百上千的建筑物，在他身边不断涌现出来！】
　　【那个只顾着逃命的老洛基回来了。】
　　【从当初用幻象骗过灭霸那一刻开始，数千年来，他一直在逃避。不过现在，老洛基终于准备正面面对自己的命运！毫不畏惧！】
　　【两个洛基聚在一起，望着眼前的阿斯加德，都是惊讶得几乎说不出话。】
　　【这种画面的冲击感是如此震撼，让洛基和希尔薇的大脑瞬间当机，陷入了短路的状态！】
　　【希尔薇一脸不可思议的问道：“他是怎么做到的？”】
　　【洛基咽了一口唾沫。语气中充满了震撼。】
　　【“我觉得我们洛基……比我们自己想象中要强大得多。”】
　　此时在异界直播间中，众人也都是瞪大的眼睛，愣在原地，一时作声不得。
　　那瞬间拔地而起的阿斯加德，引发了强大无比的冲击力！如雪崩，如海啸，轰然间震撼人心。
　　“开玩笑吧！”
　　洛基倒抽一口凉气，内心掀起了惊涛骇浪。
　　要在这么短的时间内，凭空构造出这么整个阿斯加德，这究竟需要多么强大的魔力才能做到啊！
　　就连托尼和斯特兰奇此刻也是微微张大嘴巴，眼眸中流露出震撼无比的神色。
　　卡玛泰姬。
　　“卧……卧槽？“
　　“我没有看错吧？”
　　“这怎么可能！！！”
　　“开什么玩笑，这老家伙的法力怎么会这么强？”
　　“这么恐怖的幻术，难道他是什么幻术之神吗？？？”
　　整个卡玛泰姬广场上，仿佛炸开了锅一般，哗然一片。
　　几乎所有人，感受到了一种难以言喻的冲击，震动着他们的内心。
　　无数双充满惊讶和震撼的目光，全都集中到了屏幕上的那个身着滑稽装束的老法师身上。
　　学徒们的脸上带着恍惚和不敢置信，一个个惊呼出声！简直不敢相信自己的眼睛！
　　就连莫度法师和王，也是被眼前的一幕震撼得头皮发麻，连表情都有些呆滞了。
　　在他们看来，幻术魔法顶多也就是比戏法强一点，只是用来误导，迷惑敌人的手段。
　　但简直做梦都没人想到，这个老洛基竟然将这么不起眼的魔法，发挥到如此恐怖的地步。
　　这一刻，就连古一法师手中摇动的扇子都停了下来。
　　仔细的观察了一下屏幕中平地拔起的阿斯加德，古一轻轻地叹了口气：
　　“一草一木，每一寸建筑物都刻画的如此细致。”
　　“究竟是怎样日复一日的想念，才能造出这么真实的家乡。”
　　“即使自我放逐了这么多年，这个洛基一直都在想家呀……”
　　PS：感谢各位大佬投出的各种票票和打赏！^_^
　　求一波打赏，月票，评价和自动订阅！于.

第107章



　　“这是……阿斯加德？”
　　坐在宝座上，奥丁望着屏幕中拔地而起的华丽建筑群，独眼睁大，脸颊微微的抽搐了一下。
　　而在他身边，天后弗丽嘉的双眼，此时也变得湿润了起来。
　　那个老洛基的年纪可能不在他们之下，但是在这一刻，这一对夫妇心中却只闪过一个念头。
　　那就是心痛。
　　一个如此热爱阿斯加德的洛基，可能很快就要逝去了。
　　【影像继续。】
　　【几乎将整个阿斯加德全都复制到了这块虚无之地。老洛基凝聚起有生以来最强大的魔力，同时放声大喊道：】
　　【”你们快上啊！“】
　　【看到艾比奥斯的注意力已经完全被吸引了过去，希尔薇忽然伸手，拉住了洛基的手。】
　　【洛基一脸惊讶的问道：”你这是干什么？“】
　　【希尔薇：“我们要施法附在他的身上。”】
　　【洛基一脸惊讶的喊道，“但我不知道该怎么做。】
　　【希尔薇：“你知道，因为我们全都是洛基。”】
　　【两个洛基对望了一眼，手拉着手开始向前走去。】
　　【此时，艾比奥斯已经扑到了老洛基制造出的阿斯加德上，开始疯狂的试图吞噬这里的建筑物。】
　　【但每当他大口合上的那一刹那，那些华丽的建筑物立刻就会消失于无形，让艾比奥斯咬了个空。】
　　【与此同时，老洛基集中全部的魔力，疯狂的构筑着新的建筑物，不断的吸引着艾比 奥斯的注意力。】
　　【眼见艾比奥斯的紫色雾气已经完全扑到了阿斯加德上，两个洛基走到附近，蓦地施展出了附身魔法。开始尝试操纵艾比奥斯的心智。】
　　【随着时间的过去，一座接一座的幻象建筑，被艾比奥斯释放出的紫色雾气所吞噬，而老洛基的魔力也开始逐渐耗尽。】
　　【就在这时，洛基的左手上也开始泛起绿色的光芒。】
　　【附身魔法。】
　　【果然，身为一个洛基，他也掌握了这种神奇的法术。】
　　【而就在这时，力量几乎耗尽的老洛基终于无力的跪倒在地上。】
　　【恢弘的阿斯加德，也在紫色雾气的侵蚀下逐渐消逝殆尽，重新归为虚无。】
　　【眼见自己构造出的家乡再次消失，而恐怖的紫色雾气已经席卷四方，将所有生路全部堵死，老洛基的脸上却并未露出惊恐之色。】
　　【缓缓从地上爬起来，老洛基瞥了一眼从迷雾中逐渐现形的艾比奥斯，忽然张开双手，凝聚起最后的魔力，大声喊道：】
　　【“为了光荣的使命。”】
　　【“吼！”】
　　【发出惊人的怒吼声，艾比奥斯张开大口，以恐怖的气势直扑过来。】
　　【望着眼前末日一般的景象，老洛基忽然仰起头，疯狂的大笑起来。】
　　【“哈哈哈哈！”】
　　【依靠幻术从灭霸的屠杀手中逃得性命，然后就在一个偏远的星球上度过了无数年有如流放一般的生活。】
　　【这样一个男人，不管从哪个角度上讲，都是一个彻头彻尾的失败者。】
　　【但是，在本来已经成功逃走的前提下。老洛基居然又主动回来，拯救了即将陷入绝境的希尔薇，为洛基他们争取到了时间。】
　　【在这一刻，他已经不再是一个失败者，更不再是一个放逐之神，而真正成为了一个了不起的英雄！】
　　【艾比奥斯还未扑至，老洛基背后的披风已经化灰飘散。】
　　【而随着这个怪物张着大口席卷而过。老洛基整个人就彻底化为乌有，只剩下他锈迹斑斑的角冠滚落在地上。】
　　【在吞噬了老洛基之后，艾比要是回过头来，又冲向了两个手拉手的洛基。】
　　【情况顿时十分危急。】
　　【眼见怪物就要扑过来，希尔薇心一横，干脆闭上了眼睛，而旁边的洛基也有样学样。】
　　【“吼！！！”】
　　【艾比奥斯恐怖的怒吼声，在两名洛基的耳膜中轰鸣！】
　　【就在怪物几乎都要扑到他们身上的那一刻！！！】
　　【以置于死地而后生的勇气和意志，两名洛基终于发挥出了附身魔法最强大的力量。】
　　【“唰！”】
　　【一道犹如闪电般的绿色光芒闪过。】
　　【席卷天空的紫色雾气，就在一瞬间化为了绿色。】
　　【艾比奥斯狰狞的面目和头颅当空化为乌有。】
　　【很快，一切都恢复了平静。】
　　【希尔薇睁开双眼，脸上终于露出了笑容。】
　　【他扭头望向洛基，开口喊道：“睁开你的眼睛吧。”】
　　【而洛基此时依然还是保持那副慷慨赴死的模样，过了一会儿才反应过来。】
　　【等他睁开眼睛之后。立刻就看到了一副不可思议的景象。】
　　【只见铺天盖地的绿色雾气开始在他们眼前散开。】
　　【而在雾气消失的地方，出现了一个奇异的裂口。】
　　【在裂口之内的空间中，天空中闪烁着犹如极光一般的五色光华。地面上则屹立着一座苍凉的古堡。】
　　【光是看着这幅景象，就让二人心中泛起一股惊异之感。】
　　【随着雾气的不断消失，一条通往裂口之内的通路，展现在两名洛基的眼前。】
　　【两人对望了一眼，眼都看出了对方眼中的坚定，随后随后同时迈开步伐，走了过去。】
　　这边，异界直播间中，先是陷入一片寂静，随后响起的就是一阵叹息声。
　　“好可惜呀，那个老洛基，居然这就死了。”
　　小旺达低下头来，眼睛里居然已经冒出了泪花。
　　这个老洛基出场时间其实很短，但不知怎的，就是在她的心中留下了深刻的印象。
　　还看到老洛基被艾比奥斯大口彻底吞噬那一瞬间，小旺达差一点就尖叫了起来。
　　“了不起，我真是没想到，这么个老家伙居然这么有勇气。”
　　就连一惯不大正经的托尼，此时的表情也是严肃了起来：
　　“这名老先生，是个真正的英雄啊。”彼得帕克眼角也闪现出一丝泪花，重重地点了点头。
　　斯蒂芬·斯特兰奇轻轻叹了口气。
　　“能够在死前具现出魂牵梦绕的故乡，估计这个老洛基已经是死而无憾了吧。”
　　看着眼前这些男人，个个表情沉重，与老洛基惺惺相惜的样子，娜塔莎·罗曼诺夫忽然摇了摇头，用略显怀疑的语气说道。
　　“你们觉得那个老洛基……他真的死了吗？”
　　“什么？”
　　听到这话，托尼和斯特兰奇蓦地抬起头来，对望了一眼，忽然同时大叫了一声。
　　“原来如此！”
　　“还有这个可能性。我刚才怎么没想到？”
　　被两人的大叫声吓了一跳，彼得帕克望着托尼，看着他满脸恍然大悟的模样，有些疑惑的问道：
　　“斯塔克先生，你这是……怎么了？”
　　“幻术。”
　　托尼大声喊道：“你还记得那个老洛基当年是怎么逃过灭霸的毒手的吗？”
　　彼得帕克嘴巴忽然长大，脸上瞬间变了颜色，低声喃喃道：
　　“他是用幻术，伪造自己的死亡，这才逃掉的！”
　　“没有错！”
　　史蒂芬斯特兰奇有些兴奋的捏紧了拳头，在空中猛的一挥。
　　“刚才我看的清清楚楚，那个老洛基本来已经几乎耗尽了力量，但是在面对那个怪兽扑过来的时候，他还是凝聚起了最后的魔力！”
　　这时，小旺达也是低声叫了起来：
　　“是啊，我也记起来了，他临死之前，手上都还是放着光的。”
　　“那就是魔法之光。”
　　洛基此时也露出了精神。一脸兴奋的说道：
　　“我猜想，他可能是用最后的力量，制造出了自己的幻象！”
　　“所以，在那个怪物扑到他身上之前，他背后的披风就已经开始粉碎了。”
　　“为什么？”
　　“因为那根本就不是披风，那是魔力制造出的幻影！”
　　听到这里，托尼·斯达克也是长长出了一口气，脸上一瞬间就由阴转晴.. ......
　　“哎呀呀，真不愧是洛基，这都杀不死。”
　　“在任何情况下都能活下来，这也是洛基的特征之一啊。”
　　斯特兰奇轻轻的笑道：
　　“毕竟洛基的设定是经常失败，但并不是轻易死亡啊！”
　　“哼哼哼哈哈”
　　洛基忽然笑了起来。
　　“如果那个老年的我……真的是用这种方法逃生的话，那他最后在面对怪物时的大笑，可能就是嘲笑这个怪兽的愚蠢。”
　　托尼接口笑道：“不过，这可是连灭霸都无法看透的幻术魔法，这么个没脑子的怪物，看不穿不是很正常吗？”
　　“哈哈哈……”
　　在得出了老洛基可能是假死这个结论之后，直播间中笑声四起，阴沉气氛顿时一扫而空。
　　而就在这时，聊天群中也有人冒泡了。
　　【莫度法师：呵……，那还真是不能小看你们，】
　　【莫度法师：就在刚才，古一法师跟我讲，那个老洛基最后有可能是用自己的魔力制造出了幻影。】
　　【莫度法师：没想到你们这群魔法门外汉，居然光靠自己就猜到了这一点。】
　　【洛基·奥丁森：什么魔法门外汉？我和那些凡人可不一样，我可是堂堂的阿斯加德大法师！】
　　【莫度法师：算了吧，你这个整天拿匕首捅人的刺客大法师，什么时候用魔法打死过人了。】
　　【洛基·奥丁森：你！！！！】
　　【雷神托尔：哈哈哈哈，我就说嘛，洛基！你还不如干脆放弃魔法，把你所有的精力都拿来练习武器，说不定，你还有机会成为一名高贵的阿斯加德战士！】
　　【洛基·奥丁森：住口，笨蛋！魔法可是我的灵魂所在，我可不会这么简单就放弃。】
　　【洛基·奥丁森：再说了，如果你遇上灭霸那样的强敌，到时候你就会祈祷也拥有像我一样厉害的幻术魔法。】
　　【雷神托尔：别开玩笑了，我可是堂堂的雷神！奥丁的长子！不论遇上多厉害的强敌，我也绝不可能不战而逃！】
　　【洛基·奥丁森：随你的便吧。】
　　【尼克·弗瑞：居然这么简单就击败了那个可以吞噬一切的怪物，这些洛基们的附身魔法，真的是不可思议。】
　　【雷神托尔：不过……弟弟呀，你是什么时候学会这种魔法的？我以前怎么从来没见你施展过？】
　　【洛基·奥丁森：我到现在还不会，不过……】
　　望着自己的右手，洛基缓缓的说道。
　　【洛基 ·奥丁森：也许在不久以后我就会了。】
　　出于某种第六感，洛基隐隐感觉到，这种所谓的附身魔法，可能是某种于血脉方面的天赋。
　　就和托尔的雷霆神格一样，是潜藏于洛基们的基因之中的！
　　像屏幕中的那个洛基，完全没有学习过附身魔法，但仅仅只是被希尔薇用手抓住，过了一会自己就会了！
　　如果这不是血脉天赋的话，根本没办法解释！
　　洛基在心中默默的念道：
　　“难道这就是我的神格？不是幻觉，而是附身？”
　　【就在这时，屏幕上的画面再次出现了变化。】
　　【在迈过了一段不知有多长的路径之后，两名洛基终于来到了那座古堡的面前。】
　　【只见这座古堡建立在一座奇异的废墟之上】
　　【周围大量的碎石就好像失去重力，一般飘浮在空中。】。
　　【除此之外最显眼的，就是在古堡的背后的天空之上，还有一道犹如彩虹一般的线条从当空划过，将整片天空分割成两半。】
　　一看到这道分割天空的彩虹线条，直播间中许多人心中都同时闪过了一个念头。
　　“不会吧，难道这就是神圣时间线？”
　　彼得帕克张大嘴巴，不能置信的惊呼了起来。
　　PS：感谢各位大佬投出的各种票票和打赏！
　　关于洛基的死本来就有很多猜想，不过……洛基真的是不容易死得！^_^
　　求一波打赏，月票，评价和自动订阅！.




第108章



　　看着屏幕上瑰丽奇幻的画面，直播间中不少人都是瞪大的眼睛，满脸的惊叹之色。
　　【只见在画面之中。一座巨大的浮空巨石悬停在五彩的虚空之中，而围绕着这颗巨大的浮石，这是一道犹如圆环般的七彩时间线。】
　　【而洛基等人以及他们眼前的城堡，全都是建立在这座浮石之上。】
　　“这是什么地方啊？还有那条时间线，居然是看得见摸得着的。”
　　小旺达咽了口唾沫。脸上露出又惊又讶的表情，似乎有些不敢相信自己的眼睛。
　　面对她的疑问，房间中一片沉默。
　　就连托尼斯达克这样的天才，以及像洛基这种见过大世面的阿斯加德王子，此时也都是表情僵硬，无言以对。
　　毕竟，眼前这诡异离奇的大场面，实在是超乎了所有人的想象力，深深的震撼了在场的每一个人。
　　过了一会儿，小旺达抓了抓脑袋。一脸的迷惑。
　　“奇怪……”
　　“按照我们以前的判断，所谓神圣时间线，应该只是时间管理局编出来骗人的才对。”
　　“对呀。”彼得·帕克不由自主的点了点头。
　　“我原来还以为，“神圣时间线”就算存在，也应该是“历史的潮流”之类的比喻。谁能想到，这个居然能用眼睛看见。”
　　望着天空中华丽的时间流，小旺达还不由自主的追加了一句：
　　“而且……还很漂亮呢。”
　　“现在还没必要急着下结论。”
　　托尼微微皱着眉头说道：
　　“我到现在都觉得，所谓时间守护者将多元宇宙全部凝结成一条时间线，纯粹是无稽之谈。”
　　“如果是这样的话，那么多洛基都是哪来的？”
　　一边沉思，托尼一边缓缓的说道：
　　“如果你要问我的看法，我更倾向于认为……眼前这条时间线，就是屏幕上洛基和希尔薇等人所在的……那个单一宇宙的时间线！”
　　“多元宇宙应该是存在的，而每一个多元宇宙，可能都有一条神圣时间线！”
　　听到这里，斯特兰奇忽然若有所思的说道。
　　“神圣时间线的存在，就是为了防止衍生出更多的时间分支，进而诞生出更多的多元宇宙。”
　　“要维护这条时间线，也就需要时间管理26局。”
　　如果托尼你的话成立，难道说……在各个多元宇宙中，也都存在着各自独立的时间管理局吗？
　　“我的天！”
　　“上帝呀，我的头都疼起来了！”
　　“像那种组织，可能还有无数个？”
　　听托尼和斯特兰奇的脑洞越开越大，直播间中其他人个个面色大变。
　　这一刻，他们只觉得自己的思绪都快跟不上，脑回路也都不够用了。
　　洛基皱起眉头，脑中不断转过一个又一个的念头，心中有一个疑惑却始终挥之不去。
　　如果在其他的多元宇宙，也存在着时间管理局，那这些组织，又会是什么样子，
　　难道……和他们之前在影像中看到的TVA一模一样吗？
　　【影像继续。】
　　【两个洛基走到城堡大门前。】
　　【希尔薇深吸了一口气，脸上的表情不断变化，显然内心绝不平静。】
　　【出人意料的是，在作出任何行动之前，希尔薇先开口问道。】
　　【“你不阻止我一脚把门踹开吗？”】
　　【洛基表示他没有意见，但希尔薇站在门口，一脸局促，却迟迟不敢做出行动。】
　　【见状，洛基有些紧张的问道：】
　　【“你还好吗？”】
　　【希尔薇表示很好，洛基不放心的还想再问，结果却被希尔薇有些粗暴的打断了。】
　　【“洛基！闭嘴！”】
　　【希尔薇看上去非常焦躁。】
　　【“在你没出生之前，我就被时间管理局给绑架了”。】
　　【“我这一生都在等待着复仇的一刻。现在我只需要点时间准备一下，好吗？”】
　　【“……当然没问题。”洛基被希尔薇突然的爆发弄得一愣一愣的，只能点头同意。】
　　【就在希尔薇站在门口，准备酝酿情绪的时候，他们面前的大门忽然自己打开了。】
　　【看到这一幕，两人也没时间再酝酿下去，只得迈步进入了古堡之中。】
　　【“碰！”】
　　【在二人进入古堡之后，大门又在他们身后关闭了。】
　　【眼见已经没有回头路，两个洛基只能一脸警戒的迈步向前。】
　　异界直播间中。
　　“喂喂。这看上去怎么像是恐怖电影呢？”托尼斯达克有些不满的吐槽道。
　　斯特兰奇笑道：“如果真是恐怖片的话。很快，这两个人面前就会出现一个恐怖的怪物，把他们吓得尖叫出声。”
　　“不要说了。我听着都害怕起来了。”
　　看着屏幕中那阴森诡异的古堡，小旺达咽口唾沫，整个人都微微瑟缩了一下。
　　【影像继续】
　　【就在这时，一个奇怪的声音响了起来。】
　　【哈罗！你们好啊！】
　　【面对突如其来的意外，两个洛基没有尖叫，而是几乎同时拔出了兵刃。】
　　【不过，忽然出现在他们眼前的并不是什么怪物，而是当初洛基在刚刚被抓进时间管理局时，在动画中见到的时间小姐。】
　　【“欢迎来到时间尽头的城堡。”】
　　【就是从三d影像一般，身体被放大了好多倍的时间小姐，虚空悬立在两个洛基的面前，摆出了一副导游的模式。】
　　【“恭喜你们。你们突破了各种艰难险阻，成功的来到了这里。”】
　　【“他对此非常钦佩。”】
　　【希尔薇立刻反问道。】
　　【“你说的是谁？”】
　　【时间小姐高深莫测的说道。】
　　【“遗留之人。”】
　　【“他缔造了一切，他掌控着一切。”】
　　【“在时间的尽头只有他一人遗留。”】
　　【“而他想和你们谈个条件。】
　　【时间小姐一脸自信的说道：“他已经想到了办法，可以让你们重新回到时间线里。同时不会影响到其他的事情。”】
　　【“时间变异管理局可以继续他们的工作。你们也可以选择想要的生活。”】
　　【洛基冷冷的问道：“你指的是什么样的生活？”】
　　【时间小姐声音忽然变得冷冽起来。】
　　【“别跟我兜圈子了，洛基，你是怎么被卷进这场乱子里来的，难道你还不清楚吗？”】
　　【”什么？”洛基似乎还没回过神。】
　　【”纽约之战啦，笨蛋。”】
　　【时间小姐一脸的恨铁不成钢。】
　　【“对上那些道貌岸然的复仇者，难道你就不想打赢他们吗？”】
　　【时间小姐的声音忽然压低了下来，就有如恶魔的低语一般。】
　　【“而且不止于此。”】
　　【“你还可以反过来杀死灭霸。”】
　　【“想要无限手套吗？归你了。”】
　　【“阿斯加德的王位，没问题。”】
　　【看见洛基呼吸变得急促起来，时间小姐满意的将矛头又指向了希尔薇。】
　　【“你呢？女士，你又想要什么？”】
　　【“逃亡了这么多年，每天经历着绝望和孤独。你也累了吧？”】
　　【“你想不想明天早上醒来脑海里只有快乐的回忆。”】
　　【“事实上，你们两个洛基，甚至可以在一起哟。”】
　　【听到这里，洛基神色凝重的问道。】
　　【“我们真的可以一同回到时间线里。”】
　　【时间小姐点头道，“听起来不切实际，但他确实能做到。”】
　　【“所有这些通通都能梦想成真，就像你们一直期盼的那样。”】
　　【“你们既可以拥有彼此，也可以拥有世上一切。”】
　　【希尔薇脸上的肌肉微微抽搐起来，显然心情绝不平静。】
　　【但他立刻又深吸了一口气，低声喊道：】
　　【“你说的都是假话，这不可能是真的。”】
　　【而洛基则干脆一锤定音：“从现在起，我们的命运由自己书写。我们不会再受别人的摆弄了。”】
　　【“哈哈哈……既然如此，那就随你的便吧。”】
　　【时间小姐一脸的嗤笑”“祝你们两个好运。”】
　　【随后时间小姐就直接消失了。】
　　“好家伙，这个大boss还真以为自己是神呢！”
　　洛基脸上已经是一脸的嫌恶：
　　“这种居高临下掌控他人命运的态度，真的是让人恶心。”
　　史蒂芬斯特兰奇。冷冷的说道：
　　“你们应该还记得，之前那个女法官对待希尔薇的态度。”
　　“希尔薇问他为什么要绑架自己，而那个女法官只说自己不记得了。”
　　“这种态度，就是完全将他人视为蝼蚁，根本不在乎自己的行为会导致怎样的后果。”
　　“可恶！”
　　小旺达捏紧拳头，怒道：
　　“难怪希尔薇会拒绝，即使换了我要要冲进去，狠狠给那个boss一点颜色看看。让他知道得罪女人的后果！”
　　“呃……”
　　托尼边听得一脸纠结，想说什么，却又说不出口。
　　此时，他心中已经转过了不少念头。
　　“这种3d投影……难不成是个人工智能。”
　　“话说我最近也准备给贾维斯装一个来着。”
　　“糟糕，这看上去怎么越来越像是我的手笔啊？”
　　“如果这个大boss真的是另一个宇宙里的托尼斯塔克，那我在这个直播间里的形象，那就要全毁了呀。”
　　越想越惊，托尼终于忍不住咽了口唾沫。
　　就在托尼心惊肉跳的时候，直播间中其他人还在继续讨论。
　　“不过……杀死灭霸？获得无限手套？那个幕后主使真的如此神通广大？”
　　彼得·帕克似乎有些怀疑，同时还不由自主的回头看了一眼托尼·斯塔克。
　　毕竟，在之前的答题中，托尼可是通过奖励而获得了一个无限手套！
　　“注意，那个时间小姐说的是无限手套，不是完整的六颗无限宝石。”
　　斯特兰奇淡淡的说道。
　　“根据我们之前的分析，时间管理局掌握的那些无限宝石，应该是他们从不知道多少个多元宇宙中搜索拼凑而来的。”
　　“看上去很吓人，但并不成套，所以……根本没用！”
　　听到这里，洛基似乎也想到了什么，嘴角一弯，重新露出那副招牌式的笑容：
　　“也就是说，即使是这个时间管理局的老大，应该也没有掌握到希尔薇他们所属宇宙的……全部六颗无限宝石！
　　“所以，这个时间小姐才会拿出无限手套……这个看上去很诱人，但实际上毫无用处的奖励！”
　　“如果遇上个普通人，说不定还真会被那个卡通人物给忽悠到了。”
　　说到这里，洛基脸上露出一丝傲然。
　　“但它面对的，可是洛基！”
　　“即使是比我更低级的洛基，也不会被这么简单的骗局给骗到！”
　　“而且……这个时间小姐，只把无限手套拿出来做奖励，完全不提无限宝石。反而证明了，他们手上掌握的无限宝石根本没用。”
　　“要不然，它为什么不把手套加六宝石一起亮出来？那说服力不是更强吗？”
　　洛基冷笑一声：
　　“这就叫做一个失败的骗局！不仅没有骗到人，反而泄露出了他们真正的底牌！”
　　听到这里，小旺达打量了一下洛基和斯特兰奇，忍不住有些惊叹的说道：
　　“你们这些家伙还真是危险！这么一句话，居然就能让你们分析出这么多东西来！”
　　【影像继续】
　　【两个洛基对视了一眼，继续向前。】
　　【“遗留之人吗？这是什么意思？”洛基自言自语道。】
　　【“不管他是谁，他也留不了多久了。”希尔薇的话语中，毫不掩饰的流露出浓浓的杀气。】
　　【两人走到了大厅里，发现这里竖立着四座雕像，其中一座已经被打碎了。】
　　【而剩下来的三座雕像，赫然正是那三个被称为时间守护者的蜥蜴人。】
　　【又在两个洛基观察大厅中环境的时候，伴随“叮”的一声，他们面前的一座大门忽然自动打开。】
　　【洛基和希尔薇紧张无比的举起武器，但他们立刻惊讶的发现。】
　　【大门背后居然是一座电梯，而电梯里面，则坐着一个一身绿衣，身披紫袍的黑人。】
　　【黑人手上捏着一个苹果，一脸激动的站了起来，对着二人说道：】
　　【“哇！这可真是太不同寻常了。”】
　　【“两个洛基同时站在我面前……”】
　　【黑人说到一半。似乎觉得口有点干，举起手上的苹果 咬了一口。】
　　【看着眼前的怪人，希尔薇，有些怀疑的问道。】
　　【“你就是遗留之人?”】
　　【黑人直接点头承认，随后邀请两名诺基上电梯，说是要一起去办公室聊。】
　　此时在异界直播间中，顿时响起了一连串的惊呼声。
　　“不是吧，这家伙就是个那个大boss？”彼得帕克看得眼珠子都快瞪出来了。”
　　“这个黑人……简直就像某个街头说唱明星。”
　　斯蒂芬斯特兰奇皱着眉说道：
　　“该不会，这也是个幌子，他只是大boss的一个手下？”
　　这时，托尼响亮的声音，在直播间中响了起来。
　　“不！我觉得他肯定就是那个罪恶的幕后主使！”
　　众人回头一看，只见不知何时退到后面去的托尼，忽然又走上前来。
　　只见他满面红光，整个人看上去极为兴奋，举起手来大声喊道：
　　“没错了！这个家伙就是万恶的根源！只要打倒了他，问题就解决了。”
　　这一刻托尼的心情，真的是欢快异常。简直高兴得差点都要唱起歌来。
　　黑人，幕后主使居然是一个黑人。
　　这样一来，就绝对不会跟他托尼·斯达克扯上什么关系了。
　　“哈？”
　　彼得帕克一脸疑惑的问道，“斯塔克先生，你刚才好像还在说，这个幕后boss可能是有苦衷的。”
　　“啊对！苦衷！没错。”
　　托尼眼中流露出一丝小尴尬，然后立刻点头说道：
　　“我想也是，毕竟，谁会闲着没事儿建立像时间管理局这样的组织？”
　　“他们维护时间线。裁剪时间分支，自己又不能得到什么好处？”
　　听到托尼的无心之言，直播间中的其他人，一时竟是陷入了沉思。
　　史蒂芬斯特兰奇低声自语道。
　　“也对……这个时间守护者隐身幕后，也不可能从维护时间线的过程中得到好处。”
　　“那他们究竟为什么做这些事？莫非……真的是为了阻止什么多元宇宙大战？”
　　【影像继续。】
　　【在电梯中，黑人一边背对着两个洛基吃苹果。一边毫无顾忌的问道：】
　　【“是不是觉得我和你们想象的不一样？”】
　　【洛基看着眼前和常人无异的黑人，一脸的怪异。】
　　【“你就是个普通人？”】
　　【黑人连头都不回。“别告诉我你们很失望。”】
　　【希尔薇冷冷的说道：】
　　【“不,这样的话，我反而更容易杀掉你。”】
　　【话音刚落，希尔薇一刀猛的就挥了出去。】
　　【但就在这时，黑人的身形瞬间在两人面前中消失。随后出现在他们背后的座椅上。】
　　【“什么？”】
　　【“怎么回事？”】
　　【这一下，两个洛基都被震住了。】
　　PS：感谢各位大佬投出的各种票票和打赏！^_^
　　关于神圣时间线和永生者康，征服者康，也有很多猜想，我只是阐述自己的看法！
　　求一波打赏，月票，评价和自动订阅！.


第109章



　　【“什么？”】
　　【看到黑人忽然在面前消失，紧接着出现在电梯后方的座椅上，两个洛基都是大吃一惊。】
　　【希尔薇猛的回过头来，可是还没等他举起刀，黑人又从椅子上消失了，随后居然出现在了希尔薇的身后。】
　　【她回头就是一刀，可是却只劈进了电梯的墙上。】
　　【这一回，黑人就像一缕青烟一样，彻底从电梯中消失了。】
　　【“这……”】
　　【两个洛基面面相觑，左顾右盼，脸上都露出了难以遏制的惊骇之色。】
　　【这种神出鬼没的手段，他们以前别说见了，简直听都没听说过。】
　　【就在这时……】
　　【叮！】
　　【伴随着电梯到楼的声音，电梯门忽然打开，黑人拿着吃剩下一半的苹果，笑容可掬的站在电梯门前，对着两个洛基招了招手。】
　　【“进来吧。”】
　　【已经知道此人绝不好惹，洛基和希尔薇对视了一眼，满脸戒备的走进了黑人的办公室中。】
　　【看着两个洛基，一脸警戒的坐在自己的办公桌面前，黑人一边玩·弄着一个手表状的饰品。一边笑着说道。】
　　【“能走到这里，你们可真是不简单。”】
　　【“各种东躲西藏，各种艰难困苦。”】
　　【“你们就像是龙背上的跳蚤。不论巨龙多么颠簸，你们还是坚持到达了终点。”】
　　【“我对你们的努力表示敬意。”】
　　【听着黑人，语气中毫不掩饰的高高在上，洛基冷冷的说道：】
　　【“我不知道你是否理解了目前的状况，你输了，我们找到了你。”】
　　【“哦，你们是找到了。”】
　　【黑人脸色毫无变化，就好像是在说一件最寻常的事。】
　　【见状，希尔薇再也无法忍受，直接冲上去就是一刀。】
　　【但她这一刀又砍空了，】
　　【就在希尔薇出刀时那一刹那，黑人的身体从椅座上。移到了椅背上。】
　　【“手起刀落没打着。哈哈哈……”】
　　【看着失手的希尔薇一脸懊丧的样子，黑人又得意的笑了起来。】
　　【“怎么？你还要继续这样下去吗？”】
　　【这两个洛基举着武器愣在原地，进又不得退又不得。】
　　【黑人干脆从办公室下面拿出一个卷宗，从里面拿出两张纸，展现在洛基们的面前。】
　　【“好好看吧，你杀不了我。因为……我早就知道你们准备做什么了。”】
　　【洛基上前一看，这才发现，他刚才对黑人所说的话，全都记录在面前的这张纸上。】
　　【但洛基依然不信：“好吧，这又是个骗人的把戏。”】
　　【黑人笑道：“你们难道就不好奇，我是怎么在你出手之前……就把自己瞬移开的吗？”】
　　【希尔薇冷冷的伸手一指：】
　　【“因为你有时间控制器，可以控制自己的时间。”】
　　【“没错。”】
　　【黑人脸上露出神秘之色：】
　　【“但我又怎么知道该什么时候该操控时间，以避开你们对我的攻击呢？”】
　　【“因为我无所不知。”】
　　【“时间线上的一切，我都能知悉。”】
　　【“不论是你们在拉曼迪斯殖民星上的卿卿我我。还是时间管理局都不知道的秘密……包括你们之前在湖边的那场感人至深的谈话……”】
　　【黑人脸上的笑意逐渐放肆，】
　　【“这世上没有任何事能够瞒过我的眼睛！”】
　　【希尔薇咬了咬牙，依然试图反驳：“不，我们打破了你的游戏规则，所以我们才来到这里。”】
　　【“不！你大错特错。”】
　　【黑人伸出手，在办公桌上划出了一条路，同时用不容置疑的语气说道：】
　　【“你们在来到这里途中所踏出的每一步，不论是在拉曼德斯殖民地，还是虚无之地，都是踏在我替你们事先铺好的路上！】
　　【紧接着，他用两个指头分别指着洛基和希尔薇。】
　　【“你们……只是在我给你们设定好的路径上，一路走过来而已¨～！”】
　　“开什么玩笑，这家伙……”
　　看到这里，不要说屏幕上那两个洛基，就是在异界直播间中，也是从炸开了锅一般，顿时一片哗然。
　　“这个大boss居然这么厉害？”
　　彼得·帕克的表情完全僵住，一时只觉头皮发麻，额头上都冒出来冷汗。
　　能够预先得知世上所发生的任何事！
　　如此不可思议的能力，简直就是神话中的神灵也不过如此吧。
　　“不会吧，这样的家伙，怎么可能打得赢？”
　　小旺达失声惊呼起来，本来就很白的小脸瞬间变得煞白。
　　“全知即全能……”
　　斯特兰奇低声咀嚼了一下这句话，脸色一下子变得沉重了下来。
　　时间管理局的幕后主使，如果当真存在这种可以预知一切的全知之力，那就代表着，他已经是不可战胜的了！
　　宇宙中任何人，哪怕只是脑中升起了对抗他的念头，这个黑人都能够事先预知到！
　　这样的敌人根本没法打啊。
　　“嘶……”
　　就连洛基此时也是倒抽了一口凉气，神情凝重到了极致，眼中流露出一丝惊疑不定。
　　在得到“替身·世界”之后，洛基满以为自己已经成为了时间管理局的克星。
　　不论那些时间卫士的时间控制装置有多厉害，在静止的时间里也绝对派不上用场。
　　但……如果那个大boss能够预知到他的一切行动，那情况就可能完全不一样了！
　　全知即全能！
　　时停再强，能停止的时间也是有限的，对方如果能针对这一点……那洛基可能就有麻烦了。
　　毕竟，时间管理局可是连老洛基都能裁剪掉的，实力绝对不可小觑。
　　这时，托尼·斯塔克忽然笑了起来。
　　“哈哈哈，又来了，先是能将多元宇宙收束同一条时间线，现在又是全知全能，时间管理局这些家伙，吹牛的本事怎么就这么强啊？”
　　“哈？吹牛？”
　　彼得帕克有些懵逼，一脸不解的望向托尼。
　　发现大boss是个黑人之后，托尼整个人都是焕然一新，精神面貌和之前比，简直是判若两人。
　　只见托尼一脸得意的说道。
　　“如果这个黑人真的那么厉害，可以知道宇宙中发生的一切，那希尔薇为什么成功逃亡了这么多年？
　　“甚至……还让她在逃亡的过程中，反杀了那么多时间管理局的员工！”
　　一听这话，众人面面相觑，脸上因为惊骇而僵硬的表情开始逐渐松动。
　　托尼继续说道：
　　“我看这黑人的手段，和之前那个莫比乌斯是一个套路，就是在一种精神上的打压！”
　　“先把把对手打进尘埃里，让对方方寸大乱，心神动摇，这样才好控制！”
　　这下，斯特兰奇也回过神来了，低头沉吟道：
　　“当初莫比乌斯的目的，是想要洛基帮他去抓捕女洛基。那么……那个黑人这么做，也是有他的目的了。”
　　”那是当然。”
　　托尼毫不犹豫的点了点头：
　　“他都把这两个洛基放到自家办公室来了，连这样的牺牲都能做出来，所图绝对不小。”
　　洛基此时脸色恢复了正常，冷冷的说道。
　　“不管他所图什么，都不可能过得了那个女人的那一关。”
　　见众人都望向自己洛基，顿了一下，但还是继续说道：
　　“我看的很清楚，自从见到这座城堡以后，这个女人的脑子里恐怕只剩下了愤怒和仇恨。”
　　“之前，她甚至连城堡大门都不敢迈进!”
　　“这样一个彻头彻尾的复仇者，不管这个黑人怎么花言巧语，也不可能从她身上得到任何东西。”
　　娜塔莎罗曼诺夫忽然幽幽的说道：
　　“如果那个希尔薇死也不愿意屈服，这个大boss会不会就此翻脸啊？”
　　这一下，就连洛基的表情都是微微一僵。
　　到了这时，即使是最嘴硬的托尼，也没有直接否认……屏幕上那个黑人拥有的恐怖时间能力。
　　这样的人物，如果恼羞成怒就此翻脸，那两个洛基可能都没法从那古堡里活着出来！
　　【影像继续。】
　　【黑人自称洛基和希尔薇的一切行动，都是在他的操控之下，而他之所以这么做，就只是希望他们能通过这些行动而达成真正的蜕变。】
　　【被这一连串惊人的消息砸得脑袋发晕。两个洛基都陷入了某种怀疑人生的境地，全都愣了，甚至是傻了！】
　　【这时画面一转，回到了时间管理局。】
　　【黑人女法官正在整理各种资料，似乎是准备细软跑。】
　　【这时莫比乌斯冲了进来。】
　　【看见被裁剪的莫比乌斯居然活着回来，女法官顿时大为震惊。】
　　【这两位好朋友，由于理念冲突根本谈不拢，最后只能动手。】
　　【但莫比乌斯居然是个战五渣，一个照面就被女法官打倒在地。】
　　【女法官没有选择再次裁剪他，而是拿起自己整理好的资料装进公文包，向传送门走去。】
　　【莫比乌斯问他去哪里，女法官只留下一句话。】
　　【“去寻找自由意志。”】
　　看到这里，托尼皱了皱眉低声说道。
　　“这个女法官明显是背叛时间管理局跑路了，如果那个黑人真的如自己所说的，可以无所不知无所不晓。那女人还能往哪跑？”
　　斯特兰奇听得微微一震，忽然拍了拍手。
　　“¨ˇ果然，那个黑人真的在说大话！他的能力肯定也是有极限的！”
　　“这个应该没错。”
　　娜塔莎·罗曼诺夫点了点头。
　　“要不然，那个希尔薇根本就不可能成功逃亡这么多年。”
　　“不过更令我注意的是……”
　　身为资深间谍，娜塔莎的着眼点和其他人都有不同。
　　“那个女法官在逃亡之前，整理那么多资料，走的时候还不忘带上，在我看来，这明显是投靠新主的时候送上的礼物！”
　　看着托尼和斯特兰奇全都望向自己，娜塔莎轻轻耸了耸肩：
　　“拜托，在我们间谍的世界里，这种事是常态。”
　　“如果不送出一些有价值的情报，新主人怎么会相信你？”
　　“这……”
　　托尼眼中隐隐流露出一丝惊疑。
　　把时间管理局的情报带走，去投靠另一股势力？
　　这怎么变成间谍战了？
　　而且……另一股势力？
　　斯特兰忽然悚然一惊，低声说道：
　　“如果那股势力真的强大到足以庇护女法官，难道说……这女人投靠的新主人，也是个和那个黑人同级别的人物？”
　　“我去！”
　　“不会吧！”
　　“这太夸张了！”
　　听着斯特兰奇脑洞大开的想象，直播间中又是一连串惊呼声，像小旺达等人更是惊得头皮都发麻了。
　　那种全知全能，还能在时间线中随意遨游的家伙，难道还不止一个？
　　这岂不是要天下大乱了。
　　【影像继续。】
　　【在时间尽头的古堡中，黑人……征服者康。将洛基和希尔薇坦诚了自己的过去。】
　　【原来，多年之前，一个康的变体是31世纪的科学家。】
　　【他在无意中发现了多元宇宙的存在。】
　　【然后多元宇宙的各个康开始互相交流，在很长一段时间里，它们和平共处，甚至共享重要的(钱吗的)科学知识。互相取长补短。】
　　【但和平的日子并不持久。】
　　【没过多久，邪恶版本的康也出现了，他们想要征服所有的多元宇宙。】
　　【多元宇宙大战就此诞生。】
　　看到这里，托尼·斯塔克冷笑一声，
　　“果然！多元宇宙本来就是常态！”
　　“各个宇宙的时间线的发展，也不会导致什么多元宇宙的崩塌！”
　　斯特兰奇也点了点头。
　　“既然从一开始多元宇宙就是存在的，那么……什么时间守护者将所有多元宇宙融合成一条神圣时间线，也可以肯定是假的！”
　　这时，托尼心中也泛起了一丝好奇。
　　一个31世纪的科学家就能通过研究，得到在多元宇宙中随意穿梭的能力。
　　那么生在21世纪的他，能否做到这一点？
　　【影像继续。】
　　【“每一个我的变体都在为自己宇宙的存续而战。同时毁灭其他的宇宙。”】
　　【黑人……征服者康脸上露出感叹之色。】
　　【“女士们先生们，这就是一切的末日！”】
　　【听见这话，希尔薇用满是讽刺的声音说道。】
　　【“然后，时间守护者的出现拯救了我们所有人。”】
　　【她所说的，是时间管理局的宣传中所提到的版本。】
　　【征服者康双手合十，发出了夸张的祈祷声。】
　　【“阿门……”】
　　【然后他毫不犹豫的摇了摇头。】
　　【“不！从这里开始，真实情况就和宣传里不一样了……”】
　　PS：感谢各位大佬投出的各种票票和打赏！^_^
　　第六集有很多隐含的信息，我只能尽量分析，谢谢大家。
　　求一波打赏，月票，评价和自动订阅！直.

第110章



　　【影像继续。】
　　【征服者康缓缓的说道：】
　　【“我遇到了一个生物。由现实中的各种悲痛具现化而成。能够自我吞噬时间和空间。”】
　　【这个生物，你们全都很熟悉。】
　　【洛基低声说道：“艾里奥斯。”】
　　【“宾果！”】
　　【说到这里，征服者康的表情逐渐变得狰狞：】
　　【“我研究了这个野兽的力量，并且对它进行实验，并最终将其武器化。”】
　　【“然后我依靠这种全新的武器，结束了这场多元宇宙大战，”】
　　【“当我把我所在宇宙的时间线隔离出来之后，我便开始管理时间的流动。防止我所在的时间线出现其他的分支。”】
　　【“所以，我才建立了时间变异管理局！”】
　　【征服者康一脸狂热的爬到了办公桌上。】
　　【“然后，这才有了时间守护者，才有了持续了数个时代的宇宙和平！”】
　　【“所以……”】
　　【征服者康蹲在了办公桌上。笑着摊开双手。】
　　【“对于我的功绩，你们不用客气。”】
　　【这两个洛基表情僵硬，坐在那里无言以对。】
　　【征服者康脸上露出了诡异的笑容。】
　　【“你们是到这里来讨伐我这个恶魔的，对吧？”】
　　【“但你猜怎么着？是我的存在，保护了你们的安全。”】
　　【征服者康的表情忽然变得有些萧索。】
　　【“如果你们觉得我很邪恶，哇偶……那只是因为你没见过我那些变体。”】
　　【洛基和希尔薇对望一眼，依然保持了沉默。】
　　【见状，征服者康忽然又大笑起来。】
　　【“说白了，这就是一场赌博。”】
　　【“你们是想要压抑窒息的秩序。还是要毁天灭地的混乱！”】
　　【“你们也许痛恨独裁者，但是……如果没这么个人，结果可能会更糟糕。”】
　　【望着希尔薇，征服者康坦然的说道：“我已经活过了上百万次人生。经历了每一种可能性。”】
　　【“建立时间变异管理局是唯一的方法。”】
　　【征服者康忽然长长吐出一口气。“TVA,真的是有用的。”】
　　看到这里，异界直播间中，先是沉默了一会儿，然后就是一片激荡 。
　　“开什么玩笑，这家伙做了这么多坏事，现在居然还敢装圣人。”
　　小旺达一脸不忿的跺着脚，气哼哼的说道：
　　“这么多年来，到底有多少人被他们当成时间犯，扔到了那个虚无之地，然后被艾比奥斯给吃了啊？”
　　“难道他以为，这么做全都是正确的吗？”
　　史蒂芬·斯特兰奇神色凝重的说道：“我觉得。他并不是说这么做是对的，而只是说除此之外没有其他办法。”
　　“必要之恶吗？哼，这种把自己的行为正当化的套路真的是毫无新意。”
　　托尼·斯塔克一脸不屑的摇了摇头，随后直接转换了话题。
　　“相比之下，我对这个康所泄露出的其他信息，反而更感兴趣。”
　　“把时间线隔离出来吗？”洛基若有所思的说道：
　　“没错！”
　　托尼·斯达克神采飞扬，侃侃而谈：
　　“现在已经可以百分百肯定，这家伙根本没能力收束什么多元宇宙。”
　　“他所能做到的，应该也就是用某种方法，把他自己所在的时间线和其他的多用宇宙隔绝开来。”
　　“而要做到这一点，就必须让这条时间线永远保持单一，不能出现时间分叉，否则这种格局就会被打破！”
　　“为什么？”
　　彼得·帕克听的有些不理解：
　　“出现新的时间分岔，和多元宇宙有什么关系？”
　　托尼摸着下巴沉思道。
　　“有可能这个康是担心出现时间分岔后，会在新诞生的多元宇宙中，出现更多的变体康。”
　　“或者……他对于本宇宙神圣时间线的隔离是有极限的。”
　　“一旦伴随着时间的不断分叉，新的多元宇宙不断产生，那么这个神圣时间线将彻底崩塌，其他的那些邪恶的康也会注意到这里。”
　　“哼！”
　　洛基听得冷笑一声。
　　“如此畏首畏尾，简直如同丧家之犬一般，居然还敢说自己终结了什么多元宇宙大战？”
　　斯蒂芬·斯特兰奇若有所思的说道：
　　“没错，看来这又是他说出的另一个谎言。”
　　“那个多元宇宙大战，如果当真发生过，那么这个康绝对不是胜利者，甚至这场大战，可能至今还没有结束！”
　　“这个征服者康只不过是做了类似于老洛基一样的事，找到一个偏僻的角落，把自己，和这个宇宙全都隔离了出来！”
　　“那些多元宇宙的邪恶康，现在可能都还活得好好的！”
　　听到这话，异界直播间中的众人顿时悚然而惊，无不动容。
　　光是屏幕上那一个康，展现出来的时间力量，就已经足以令人胆战心惊。
　　一想到在外界多元宇宙中，还不知有多少个这样的人物在兴风作浪，实在是让人无法保持平静。
　　“也就是说……”
　　托尼·斯达克沉吟道：
　　“这个征服者康之所以建立时间管理局，骨子里还是因为对于多元宇宙大战，或者说，对于他那些邪恶变体的恐惧。”
　　“他想要尽量保证这个独立的，与世无争的神圣时间线的安全！所以不惜动用时间管理局的人，去裁剪那些可能对神圣时间线造成危害的时间分叉！”
　　听到这里，众人心中都是暗自点头。同时也都起了警惕之心。
　　多元宇宙本身……居然也能带来危害！
　　不知道有多少凶残邪恶的康在外面，想要征服……甚至毁灭其他的多元宇宙。
　　【影像继续】
　　【这时，希尔薇指责征服者康是个骗子。而洛基则认为康不应该继续删除无辜的时间分叉。】
　　【面对两人的指责，征服者康哈哈一笑，直接摊牌了。】
　　【“这就交给你们两个头疼了。”】
　　【“什么？”】
　　【两个洛基都是听得一脸不解。】
　　【“现在有两个选择。”】
　　【征服者康一脸兴奋的摇晃起手指来。】
　　【“第1个选择，你们杀了我，把我建设起来的一切都给毁了，这样一来，你们就要面对数不清的……比我更邪恶的康！”】
　　【“或者……”征服者康脸上露出如释重负的笑容。】
　　【“从今往后，就由你们两个来掌控这一切。时间管理局时间分叉，这些通通就交给你们来管。”】
　　【听到对方将整个时间线拱手相让，洛基反而脸上毫无兴奋之色，反而冷冷地反问道。】
　　【“你在说谎。”】
　　【“说实话，你为什么要放弃权力？”】
　　【似乎被洛基说中了痛处，征服者康脸上笑容逐渐消逝。最后无奈的叹了口气。】
　　【“老弟，我累了。也老了。”】
　　【“我比看上去要老得多。”】
　　【在说出这番话之后，征服者康身上那副逗逼的气质顿时化为乌有，所剩下的只有无穷无尽的疲惫。】
　　【“我玩的游戏不适合老年人，需要是充满饥饿感的年轻人。”】
　　【“为了找到合适的接班人，我尝试了无数种可能性。”】
　　【“但万万没想到，最适合的……居然是两个人。”】
　　【征服者康伸出双手，分别指向希尔薇和洛基。】
　　【“那就是你们两个。”】
　　【“所以，就是这么回事。”】
　　【康脸上露出一副彻底摊牌后的贤者表情：】
　　 【“你们如果杀了我，神圣时间线就会完全失去保护。结果就是多元宇宙大战。”】
　　【“或者你们取代我的位置，去统治时间管理局，去成为……和我不一样的仁慈的统治者。”】
　　【“你们也可以告诉那里的员工，他们原来都是什么人，以及他们所做工作的意义。一切都听你们的。”】
　　【看着康满脸无所谓的笑容，希尔薇冷冷的说道。】
　　【“你把他人的人生，当成某种游戏随意玩弄。”】
　　【康无奈的说道：】
　　【“我也不是因为喜欢才这么做的，为了保护神圣时间线。这是最有效的做法。”】
　　【希尔薇咬紧的牙关。“但你这种做法伤害了我！”】
　　【这下，康似乎被彻底破防了，对着希尔薇吼了起来。】
　　【“成熟点吧，希尔薇”】
　　【“杀人犯！伪君子，你以为这里的三个人中里有好人吗？”】
　　【“我们都做过可怕的，恐怖的事情。”】
　　【“但现在……”】
　　【康努力的摆出严肃的表情。】
　　【“你们有机会去做一些好事了。”】
　　看到这里，彼得帕克有些疑惑的问道：
　　“这个康究竟是什么意思？他为什么要把自己的权力无条件的让出去，还是让给两个敌人？”
　　托尼·斯达克冷冷的说道：
　　“很简单，要维护这个单一的神圣时间线，本来就不是一般人能够做得到的，需要智慧，勇气，机敏和无穷无尽的耐心！”
　　“这老家伙不知道已经做了多久了，现在恐怕已经撑不下去了。”
　　“心力交瘁吗？”
　　史蒂芬斯特兰奇轻轻点了点头。
　　就算他的肉身可以近乎不朽的存在下去，他的精神和意志也是有极限的。
　　洛基此时又冷笑了起来。
　　“所以他就费尽心思，找到了两个……可以一路突破无数艰难险阻，来到时间尽头面对他的洛基！”
　　“整个宇宙中，能把时间管理局，把征服者康逼到这个程度的，恐怕也是空前绝后了吧！”
　　听到洛基对自己的评价如此之高，异界直播间中出奇的却没人反驳。
　　毕竟之前洛基和希尔薇波澜壮阔，跌宕起伏的冒险，已经在这些人人的人心中留下了深刻的印象。
　　即使是最为目高于顶的托尼·斯塔克，如果把自己代入到洛基和希尔薇的位置，也自觉很难比他们做得更好。
　　这时彼得·帕克忽然问道。
　　“洛基先生，如果你处在屏幕中那个洛基的位置，你会选择同意吗？”
　　洛基还未张口，就是听托尼笑道。
　　“这还用说吗？这么个大好机会放在洛基眼前，你觉得他怎么可能会放弃？”
　　“哼！”
　　似乎是被托尼说中了，洛基恼羞成怒的横了他一眼。但很快就收拾表情，坦然说道。
　　“不管杀不杀这个康，在多元宇宙中还有无数康的存在。”
　　“与其冒险……让那些不知道有多恐怖的怪物盯上我们的宇宙。还不如直接接管时间管理局，将这个组织彻底改头换面。变成一股……呃……向善的力量。”
　　“向善的力量？”
　　听见洛基在这里堂而皇之的满嘴跑火车，小旺达听着满头黑线，看向洛基的眼神都变了。
　　“你这家伙真有必要更新一下你的说谎技巧了，这话说出去……你还真指望有人信吗？”
　　“你不要低估了人类的愚蠢。”
　　斯蒂芬·斯特兰奇一脸的哭笑不得，但还是接口说道：
　　“我现在终于知道为什么会出现总统洛基了，像洛基这种满嘴鬼话，擅长忽悠人的家伙。最好永远不要到米国来，不然……说不定他真能混成总统呢。”
　　【影像继续】
　　【正在试图说服两个洛基，康脸上的表情忽然大变。】
　　【随后，他一脸紧张的说道：“不知什么原因，现在他已经无法再感应到未来了。”】
　　【而与此同时，在这座城堡之外，环绕着整个时间尽头的神圣时间线，也开始出现分叉。】
　　【似乎，就连这条神圣时间线，也开始演化出新的多元宇宙！】
　　【面对康的摊牌，洛基问道：】
　　【“所以就是这样，你就一脸冷静的坐在那里，准备让我们来决定你的命运。”】
　　【康非常光棍的表示，两个洛基要么接手顶替他的位置，要么一刀把他杀了，然后去面对无数个从多元宇宙降临的康。】
　　【“即使你把我杀了，我最后还是回到这里。”】
　　【康摊开双手，一脸无奈的说道，“这就叫转世！”】
　　【希尔薇认为依然是在耍花招，而康的回答则是直接把手上的时间手表给摘了下来，表示自己已经毫无防御，和普通人无异了。】
　　【把手中足以控制时间的时间手表放在桌子上，康似乎非常享受这种纯粹无力感。】
　　【“哇！我很喜欢这种诚实。”】
　　【“感觉就像全新的开始。”】
　　【见敌人已经卸去了防备，希尔薇二话不说拔刀就冲了上去。】
　　【洛基此刻也立刻起身阻止。抓住了希尔薇的肩膀。】
　　【眼见仇敌就在眼前，希尔薇心中的怒意已经完全无法遏制，直接一转身，把手中的刀搁在了洛基的脖子下面。】
　　【“你在干什么？”希尔薇怒吼起来。】
　　【“等等……”】
　　【洛基伸手握住希尔薇持刀的右手腕，轻声说道：】
　　【“咱们先谈谈吧。”】.




第111章



　　【“谈？谈什么？”】
　　【希尔薇满脸仇恨，一把推开了洛基。】
　　【“不如让我来杀了他。彻底了结这一切！”】
　　【见希尔薇冲向毫无防备的征服者康，洛基连忙使用魔法把她的~身体拉了回来。】
　　【仇人当面却被反复阻碍，希尔薇终于也愤怒起来，回头一刀挥向洛基的-脑袋。】
　　【围绕着杀还是不杀征服者康，两个洛基就在这个大boss的面前打了起-来。】
　　【“如果他说的是真的呢，”洛基说道：“我相信他。”】
　　【”你相信什么？“希尔薇脸上满是杀气和怀疑：”如果杀了他，一大堆恶魔就会出现？“】
　　【“别说笑了，他就是个骗子。”】
　　【”我也是个骗子，”洛基伸手指着自己，尽可能诚恳的说道“】
　　【”但我觉得他没有说谎，至少在那这件事上没有。“】
　　【”很疯狂？确实！但他说的可能确实是真话。“】
　　【又在两个洛基在这里争执的时候，征服者康居然还在椅子上煽风点火。】
　　【”喂！为你们两个最好快点，神圣时间线已经开始出现分岔了。“】
　　【洛基还想尝试说服希尔薇。】
　　【“你听到他说了什么吗？这就是一场赌局，如果我们消灭这个独裁者，那谁来填补权力的真空？”】
　　【一听这话，希尔薇脸上忽然露出了恍然大悟的表情。】
　　【“所以说，你想要坐他的王位吗？”】
　　【“不。”】
　　【洛基一脸的惊讶。】
　　【“我没有这个意思。”】
　　【“我不相信。”】
　　【希尔薇此时望向洛基的眼神中已经充满了怀疑，再无一丝一毫的信任。】
　　【见状，洛基皱起眉头，集中自己全部的耐心，试图说服眼前已经被愤怒和仇恨冲昏头脑的女人。】
　　【“希尔薇，我知道时间变异管理局伤害了我们。”】
　　【“但如果我们杀了他之后，真的释放出什么更糟糕的恶魔呢？”】
　　【“我不是说你一定是错的，我只是想建议我们再考虑一下。”】
　　【“我发自内心的向你保证，我绝对没有觊觎他权力的意思。”】
　　【但听到洛基这番发自肺腑的话，希尔薇脸上反而露出了充满讥讽的冷笑。】
　　【“我真是昏了头了，居然会相信你？”】
　　【“所以你接近我，跟我到这里，通通都只是个骗局吗？”】
　　【洛基听得伤心无比，脸上也露出怒色。】
　　【“什么？在我们经历了这么多以后。你就是这样看我的吗？”】
　　【“哼，好啊，为什么不呢？”】
　　【怒极反笑，洛基指着自己的凶口，冷笑着说道。】
　　【“这就是邪恶洛基的终极计划。啊哈？”】
　　【“话说你从来都没有信任过我，对不对？那我究竟是在干什么？”】
　　【在谈不拢之后，两个洛基又打了起来。】
　　【在乱战一场之后。希尔薇终于抓到时机，纵身跃起，一刀劈向征服者康。】
　　【又在这千钧一发的紧要关头，洛基忽然使用魔法，出现在了希尔薇的刀下，硬生生用自己的身体挡住了他的刀锋。】
　　【“当啷”】
　　【洛基扔掉了手中的刀。尝试用自己的生命阻挡希尔薇的攻击。】
　　【“停下来吧。”】
　　【洛基用扔掉武器的双手抓住希尔薇的肩膀。】
　　【”我曾经体会过你的感受。我理解你的愤怒和仇恨，但不要问我是怎么知道的。“】
　　【由于激动，洛基眼中终于落下了泪水。】
　　【”我不想伤害你，而且我也不想要什么权力，我只想要你安然无恙。“】
　　【按着面前满面泪水的洛基，希尔薇眼中也出现了泪花，最后叹了口气，放下了手中的刀。】
　　【紧接着他主动冲了上去，和洛基琴在了一起。】
　　“哇！好帅呀。”
　　看到眼前化干戈为玉帛的景象，小旺达开心的几乎都要鼓起掌来。
　　彼得帕克在旁边也是看得感慨不已。
　　“真爱真的可以战胜一切啊，真是令人羡慕。”
　　就在这时，直播间中响起了一声冷笑。
　　“呵？真爱。”
　　彼得帕克一抬眼，只见洛基站在原地，只是不住的冷笑。
　　“我看的很清楚，那个女人一辈子都是在仇恨中度过，可以说复仇就是他人生的意义。”
　　“你现在跟她讲……爱能拯救一切？别开玩笑了。”
　　斯蒂芬·斯特兰奇眉头一皱，有些难以置信的问道：
　　”不会吧，难道话都说到这个地步了，难道那个女洛基还非要去杀掉康吗？“
　　“她就不怕真的引来多元宇宙的邪恶康，导致世界末日？”
　　看着斯特兰奇一脸迷惑的样子，娜塔莎轻声叹道：
　　“你应该没有交过多少女朋友吧？女人的怒火一旦积累下来，无论是怎样的爱情也是压制不下去的。”
　　就在这时，屏幕上的画面忽然定格住了。
　　紧接着，系统冰冷的声音在直播间中响了起来。
　　【新的问答开始！】
　　【本次播放虽为单人点播，但由于目前处于加时阶段，所以回答者扩散到直播间中所有人。】
　　【提问：希尔薇接下来会怎么做？】
　　【答案A：为了报仇，杀死阻拦她的洛基，然后再杀死无力抵抗的征服者康。】
　　【答案B：放弃杀死征服者康，和洛基一起成为时间变异管理局的统治者。】
　　【答案C：为了报仇，设法绕过洛基，然后再杀死无力抵抗的征服者康！】
　　【答案D：放弃杀死征服者康，将时间管理局的统治者的位置让给洛基，孤身一人离开。】
　　【请开始抢答！直播间中每个人只有一次抢答的机会】
　　【回答正确的人，将会得到直播点数以及随机奖励。】
　　【随机奖励可能来源于无数次元世界。】
　　【答题失败将会触发未知惩罚！】
　　“这答案……究竟该怎么选呢？”
　　“好家伙，每一个答案都不简单啊。”
　　看着系统新出的题目以及相关的答案，直播间中的几个男人全都皱起了眉头。
　　而听着系统的声音，洛基一时也只能在心中苦笑。
　　他真是没想到，自己选择加直播用直播点来续播，居然会额外的把答题的权利给让渡了出去。
　　不过，一想到A选项，那个刚刚和自己拥文的女人，居然有可能为了复仇而杀死自己，洛基就觉得心中冒出一股寒意。
　　虽然他不想相信这件事有可能发生，但那家伙可是洛基呀。
　　背叛和背后捅刀子，不就是洛基的天赋技能吗？
　　“麻烦了，我也不敢肯定……那个被复仇冲昏头的女洛基会做出什么事来！”
　　史蒂芬·斯特兰奇微微皱起了眉头。
　　“女人的心理……谁能保证猜得透？”
　　虽然，他并不是娜塔莎说得那样没交过女朋友。
　　但说句实话，直到现在，斯特兰奇也不敢说……自己能够弄懂女人脑子里在想什么。
　　所以，这回的问题可以说正好是打中了他的死穴！
　　“嗯……”
　　面对系统全新的提问，托尼·斯达克摸着下巴，整个人陷入了沉思。
　　如果按照他之前所总结出来的规律，那么最不可能的答案，往往才是正确的答案。
　　但这4个答案中，究竟哪一个最不可能？
　　托尼还在考虑，洛基就已经冷笑起来：
　　“答案D：放弃杀死征服者康，将时间管理局的统治者的位置让给洛基，孤身一人离开。”
　　“别的我不敢肯定，但这个答案绝对是错误的。”
　　洛基微微昂起头，脸上露出自信之色。
　　“身为一个洛基，要么执着于仇恨。要么执着于权力，已经走到了最后的地步，怎么可能这样就全部放弃？”
　　他斩钉截铁的说道：
　　“如果把我放在那个女人的位置上。要么选择权利，要么选择复仇，我一定会得到某样东西，绝不可能就这么空着手灰溜溜的离开！”
　　“呃……听上去的的确很像是洛基的发言。”
　　托尼斯达克无意识点了点头，脸上露出纠结之色。
　　说实话，他对于女性的心理也算是比较了解的。
　　但问题是，屏幕中的女人，那可是个洛基啊！
　　在这种情况下，他是不是应该考虑一下直播间中的“洛基专家”的意见呢？
　　就在这时，彼得·帕克用不能置信的声音说道：
　　“不论如何，答案a也太恐怖了吧，希尔薇小姐刚刚才和洛基先生刚刚才……怎么可能立刻就翻脸，把他给杀了呢？”
　　托尼在旁边叹了口气：
　　“彼得小子，我现在教你一件事，千万不要小看女人在暴怒下能做出来的事。”
　　“我可是付出了惨痛的代价……才得到了这个教训。”
    ·· ······求鲜花·· ····
　　彼得回过头来，看着一脸苦涩，不知回想到什么灰暗回忆的托尼，一时竟是生出某种不明觉厉的感觉。
　　“华华公子……原来也曾经有过翻船的过去啊？”
　　斯蒂芬·斯特兰奇半调笑似的说了一句，随后便平静下来道：
　　“总之我觉得B是绝对不可能的。”
　　“希尔薇的一生几乎都是在和时间管理局作战，如果她他选择坐上了时间管理局最高统治者的位置。那等于把她的一生都给否定了。”
　　“对呀。”
　　小旺达此时也是点了点头：
　　“我记得希尔薇之前说过很多次，他对于统治时间管理局毫无兴趣，想要的就是彻底摧毁它！”
　　“这样一来，就只剩下两个或者三个选项了。”托尼的大脑迅速运转，但一时也得不出结论。
　　洛基的性格本来就非常复杂。而希尔薇作为一个女洛基，又掺杂进了女性的心理和复仇的心态！导致他判断的难度大大提升！
　　想到后来，托尼都觉得脑袋有些疼，甚至忍不住想要去选择最冷血无情的A选项！
　　既然这个选项看上去最不可能，那说不定才是真的呢。
　　就在托尼张开口，几乎都要喊出声来前的一瞬间。娜塔莎的声音在他耳边响了起来。
　　“我选择答案C：为了报仇，设法绕过洛基，然后再杀死无力抵抗的征服者康！”
    ........ .... ...
　　“什么？”
　　众人一脸惊讶的望向娜塔莎。
　　似乎没有想到这个已经答题失败了两次女人，居然这么快又有勇气来尝试第3次！
　　而此时在神盾局的办公室中，卤蛋也是一脸紧张的握紧的拳头。
　　不要啊，娜塔莎可千万别又答错了。
　　要不然的话。天知道他又会泄露出什么神盾局的机密啊。
　　很快，系统毫无感情的声音又响了起来。
　　【叮！娜塔莎·罗曼诺夫回答完毕，问答系统开始判定……】
　　【叮！娜塔莎·罗曼诺夫回答正确。】
　　“呼……”
　　娜塔莎长出了一口气，整个人都放松了下来。
　　终于……
　　她终于赢了一次！
　　事实上直到刚才，娜塔莎也不敢肯定，自己做出的选择一定就是正确的。
　　不过出于某种女性的第六感，再加上之前看影像时所观察到的细节，让娜塔莎可以确定。那个希尔薇不论是对于复仇，还是对于感情，通通都是认真的。
　　既然如此，能让希尔薇同时满足感情和复仇这两个条件的，那就只有C选项！
　　就在得知自己获得胜利的这一刻，娜塔莎心中也泛起了一丝好奇。
　　这回这个神秘莫测的系统，又会赐予他什么样的奖励？
　　【叮！娜塔莎·罗曼诺夫获得100直播点，可以用来点播与自己相关的过去未来】
　　【叮！娜塔莎·罗曼诺夫获得随机奖励……黑影兵团·鬼将军·尼嘉面具！】
　　娜塔莎还没回过神来，忽然就发现面前冒出来一个狰狞恐怖的红色面具，正好落在她的手掌上。
　　与此同时，一系列信息也流入了她的脑海。
　　【黑影兵团·鬼将军·尼嘉面具！】
　　【戴上本面具之后，宿主的体力、速度、耐力、防御力、攻击力等体能会全面提升，同时也具有召唤与之对应的黑影兵团·忍者团，以及鬼将军·尼嘉的能力】
　　【开始绑定……绑定已成功】
　　【常人戴上面具后，内心的邪恶会被来自面具的黑暗释放，最终会彻底吞没佩戴者的心智，让其变成冷酷无情，邪恶恐怖的魔鬼。】
　　【但在系统绑定之后，将移除一切副作用。】
　　【从今以后，娜塔莎·罗曼诺夫将成为黑影兵团·忍者团，以及鬼将军·尼嘉唯一主人。】
　　“黑影兵团·吞没佩戴者的心智？”
　　娜塔莎立刻就被系统透露给他的信息惊得浑身一震。
　　虽然系统说这个面具不会对她造成任何副作用，但身为一名优秀的间谍，娜塔莎的疑心病绝不比卤蛋差多少。
　　就在她犹豫不定，要不要留下这个面具的时候……
　　屏幕上已经定格的画面，又再次播放起来。
　　PS：感谢各位大佬投出的各种票票和打赏！
　　黑影兵团这样的奖励，配上黑寡妇应该不错吧。^_^
　　求一波打赏，月票，评价和自动订阅！于.

第112章



　　【影像继续】
　　【看着两个洛基在自己面前拥文在一起的场面，征服者康坐在椅子上眨着眼睛，似乎非常的好奇。】
　　【当两人分开之后，希尔薇脸上依然还带着一丝红晕。却立刻斩钉截铁说道。】
　　【“但我不是你。”】
　　【望着眼前坚定的女人，洛基满脸惊愕，一时竟是无言以对。】
　　【就在洛基愣神的一瞬间，身他后忽然打开了一扇金色传送门。同时希尔薇左手蓦地闪过一道魔光，推的洛基洛基控制不住身形，踉跄倒跌进传送门之中。】
　　【“啊！”】
　　【穿过传送门之后，洛基的身体在地上翻了一个跟斗，狼狈不堪的滚出老远。】
　　【洛基连滚带爬的从地上爬起来，想再次冲入传送门，可是金色传送门就在他眼前关闭了。】
　　【满脸的遗憾和悲伤，洛基呆立在原地，整个人似乎都石化了。】
　　“哎呀！居然是这样。”
　　在直播聊天群中，看到眼前这一幕，不少人都发出了遗憾的叫声。
　　“可恶，为什么？明明是一对有清人，最后非得分开！”
　　小旺达咬着最纯，一脸的遗憾和不满。
　　看她那表情，简直就好像一个正在追言情剧的小女生。
　　“呼……还好。”
　　洛基此刻却是长长出了一口气。
　　幸好，那个女版的自己还不算天良丧尽，没有选择“杀男友证道”。
　　“女人啊，你的名字是难以理解。”
　　托尼叹了口气，自嘲似的说道：
　　“至少，这女人并没有把那个洛基给宰了。”
　　说这话的同时，托尼也有些庆幸。
　　刚才他差一点就选择了，最凶残……也是最没有人性的A答案！
　　要不是娜塔莎先他一步，抢答到了正确答案，现在，托尼不知道又遭受了什么样的惩罚呢 。
　　在之前的答题之中，因为惩罚，托尼已经损失了斯达克集团的大部分股票。
　　虽然他现在还是公司董事长，但由于他宣布斯达克公司退出武器行业，这一行为已经造成了公司的股票暴跌。大股东们也是极为不满。
　　托尼估计，如果不出什么意外，可能几天之内，董事会上就会出现对自己不利的提案！
　　失去了绝对控股权之后，在最坏的情况下，他甚至可能会被扫地出门，彻底被赶出斯达克公司！
　　“接下来，就要播放的就是我的未来吧。”
　　想到这里，托尼的目光中忽然又亮起了一丝好奇。
　　影像中的自己，在退出武器行业之后又做了什么？
　　是不是依托方舟反应堆，成立了新的新能源部门？
　　那个隐藏在公司里，勾结武装暴徒，暗算自己的幕后黑手。又是谁？
　　“看这个地方，希尔薇难道是把洛基传送回时间管理局了？”
　　这时，斯特兰奇忽然想到了什么，声调一下就拔高了：
　　“世界上有那么多地方可以传送，希尔薇为什么选择这里？”
　　被这话提醒，娜塔莎似乎也是回过神来，连忙说道：
　　“希尔薇接下来应该就是要准备杀死征服者康！”
　　“她把洛基传送回TVA，应该是希望他能够在康死后的混乱中扶摇直上，甚至进一步登天，掌握住整个时间管理局！”
　　一听这话，众人皆惊。
　　“对呀！”
　　洛基听得双目放光，整个人顿时精神一振。
　　征服者康死后，时间管理局肯定已经乱成一团了！
　　这个时候，他再出来宣布康和多元宇宙的真相，那些群龙无首的员工除了臣服于他，哪还有其他的选择？
　　“混乱不是深渊，混乱是阶梯。”
　　娜塔莎低声呢喃了几句，嘴角流露出一丝复杂难明的笑容。
　　那个女洛基，直到最后，还是在为自己的男人着想。
　　“虽然对统治时间管理局没有兴趣，但希尔薇女士还是希望洛基能够如愿以偿，坐上时间线的王座吧。”
　　彼得帕克摇了摇头，忽然苦笑一声：
　　“不过在我看来，屏幕中那个洛基真的是不想当什么国王，只想和希尔薇女士在一起啊”
　　“你把王位塞给他，他也未必会高兴啊。”
　　“明明都在关心彼此，为什么非要落到这样的局面呢？”
　　【影像继续。】
　　【送走了洛基之后，希尔薇一脸忧伤的站在原地。手中的时间手表逐渐暗淡了下去。】
　　【原来，刚才她在不为人知的情况下，从桌上拿起了征服者康放弃的时间手表。】
　　【希尔薇就是用这个时间道具，开启了通往时间管理局的传送门，把洛基给放逐了出去。】
　　【看到这里，坐在椅子上的征服者康一脸赞叹的说道：】
　　【“太精彩了。”】
　　【显然，方才希尔薇翻手为云，覆手为雨，既没有伤害到洛基，却又消除掉了这个阻碍的手法，令他非常的佩服。】
　　【听到康的发言，希尔薇脸上的柔情彻底消失，取而代之的则是冰冷的杀意。】
　　【“刷拉！”】
　　【希尔薇用魔法将征服者康面前的办公桌扔到了一边，手持利刃一步步走了过来。】
　　【“哈哈哈……”】
　　【难以意料的是，征服者康此时却放声大笑了起来。】
　　【希尔薇一脸杀气的走到康的面前，冷冷的说道：】
　　【“你不准备求我饶你一命吗？”】
　　【面对杀意冲天的希尔薇，征服者康的表情非常的复杂，】
　　【害怕，兴奋，紧张，期待……各种情绪波澜全都集中在他的脸上。】
　　【不过，其中并没有对于死亡的恐惧。】
　　【希尔薇走到征服者康的面前，举起手中的刀，毫不犹豫的一刀刺下，正好贯穿了康的心脏。】
　　【“唔！！！”】
　　【征服者康发出了一声闷哼，脸上忽然露出了诡异的笑容。】
　　【“吾等……后会有期……”】
　　【在留下这句大有深意的话之后，征服者康甚至还有余裕对希尔薇眨了下眼睛，这才缓缓低下头，停止了呼吸。】
　　【看着眼前彻底失去生机的尸体。希尔薇一脸茫然，目光恍惚的左右看了看，忽然不由自主的倒退两步，一下子坐倒在地上。】
　　【大仇得报之后，她整个人的精气神似乎都被抽光了。】
　　【城堡外面的时间尽头中，神圣时间线开始不受控制的疯狂滋生，无数个时间分叉，几乎将天空都遮蔽住了。】
　　【画面回到时间管理局。】
　　【只见莫比乌斯和黑人女卫士b15站在一起，望着眼前的监控屏幕，满脸都是惊骇和凝重。】
　　【“现在已经没有回头路了。”莫比乌斯叹道。】
　　【黑人女卫士b15冷冷的说道：“谁说要走回头路了？”】
　　看到这里，直播聊天群已经爆发了激烈的争论。
　　莫度法师：这女人究竟是在干什么呀？！你看她的模样，杀了康之后整个人都崩溃了！
　　莫度法师：所以说，她这么做……把整个时间线，甚至多元宇宙都弄得一团糟，究竟有什么意义啊！
　　彼得·帕克：复仇之后，所带来的果然只有空虚吗？
　　托尼·斯塔克：我倒是蛮理解那个希尔薇的，如果我把我放在他的位置上，我也会不顾一切去复仇！
　　托尼·斯塔克：至于什么空虚，我看她只是在个实现了千年以来的人生目标之后，有些有些不适应罢了。等到她找到了新的人生目标，什么都解决了！
　　尼克·弗瑞：有仇必报吗？真没想到，托尼你的性格里还有这么一面。
　　托尼·斯塔克：奇怪了，我和你很熟吗？怎么你总是表现得好像认得我似的？
　　洛基·奥丁森：没想到，我居然会认同你这个小胡子。
　　洛基·奥丁森：不过我们洛基本来就是有仇必报！
　　洛基·奥丁森：那个征服者康既然从小就派人绑架了希尔薇，还想把她裁剪到虚无之地去等死，那么有这样的下场，也是罪有应得！
　　洛基·奥丁森：而且，你们不会真的以为，只要让那个征服者康活下去……就不会有问题了吧。
　　彼得·帕克：你这是什么意思？
　　托尼·斯塔克：彼得，你现在还没想起来吗？在那个征服者康死之前，他就已经无法看清未来了。
　　托尼·斯塔克：而且，城堡之外的神圣时间线就已经开始分叉！
　　旺达·马克西莫夫：这……这是怎么回事？
　　托尼·斯塔克：你们还记得老洛基的下场吗？他在宇宙边境的星球上躲了不知多少年，但最后还是被时间管理局发现了。
　　托尼·斯塔克：我看……这个征服者康最后也是落到了一样的下场！
　　斯蒂芬·斯特兰奇：你是说，他还活着的时候，就已经被其他的多元宇宙的邪恶康发现了？
　　托尼·斯塔克：没错！所以，即使征服者康继续活下去，多元宇宙大战照样还是会降临！
　　斯蒂芬·斯特兰奇：唔……我记得很清楚，当面对希尔薇持刀杀过来的时候，征服者康没有做出任何反应，没有防御，没有攻击，没有逃离。
　　斯蒂芬·斯特兰奇：这一切都证明了，他就是想死。
　　洛基·奥丁森：哼！这个懦夫，在这个神圣时间线宇宙中躲了不知多久，最后还是被仇敌找上门来！
　　洛基·奥丁森：眼看避无可避，所以干脆选择死亡吗？
　　洛基·奥丁森：就这？还自吹是什么终结了多元宇宙的时间守护者？真是笑死个人。(～￣▽￣)～
　　莫度法师：不，情况可能还要麻烦一些。
　　莫度法师：你们还记得康临死的时候，说了什么？
　　娜塔莎·罗曼诺夫：吾等后会有期？
　　莫度法师：从这句话上看，这个征服者康很可能还会复活。
　　莫度法师：而且这一切可能都在他计划之内，不，他之前可能都已经经历过这一切了。
　　旺达·马克西莫夫:什么？你在说什么？ヽ(?Д?)?
　　斯蒂芬·斯特兰奇：我也想起来了.. ......那这个征服者康之前曾经跟那两个洛基说过，他已经活过了百万次的人生!
　　莫度法师：按照东方的说法，这就叫轮回!
　　彼得·帕克：开什么玩笑，可以无限次的轮回，反复重过人生，这怎么可能？ヽ(?Д?)?
　　莫度法师：只要能完全掌控的时间，就没有什么不可能。
　　莫度法师：而且如果从这条思路延伸出去，甚至还有一个更不得了的可能性。
　　莫度法师：在之前的轮回中，康可能早就见过这两个洛基了！
　　旺达·马克西莫夫:神马？
　　莫度法师：不过……那些洛基可能都没有通过考验，要么在时间小姐的诱·惑面前接受了奖励，要么在面对康的时候选择了屈服。
　　莫度法师：而我们所看到的，可能是唯一的一个，希尔薇干净利落的驱逐了洛基，并杀死了康的时间线！
　　彼得·帕克：这这这……也就是说，这个康从一开始就想死？以借此来逃避那些来自其他多元宇宙的康？
　　彼得·帕克：但……康凭什么就觉得，现在这个结局就是最好的结局？
　　莫度法师：因为在这个结局中，他死了，但洛基也活下来了。
　　莫度法师：据我……的估计，在其他的结局中，希尔薇要么选择屈服，顶替了康的位置，要么就是把康和洛基一起杀了！
　　洛基·奥丁森：！！！
　　莫度法师：在康原本的计划中，他应该希望洛基能够在他死后收拾好局面，继续抵抗其他邪恶康的进攻。
　　莫度法师：所以，眼下这个皆大欢喜结局，才是最好的结局。
　　旺达·马克西莫夫：我的头都晕了……
　　斯蒂芬·斯特兰奇：莫度法师，你刚说的……莫非也是古一法师的看法。
　　莫度法师：呵呵，你果然还是那么聪明呢，斯特兰奇。
　　此时在卡玛泰姬，古一法师神色淡定的摇着扇子，同时在心中暗念道。
　　“在不久的未来，多元宇宙大战即将开启？”
　　“看起来……这可能是比灭霸更严重的危机呢！”
　　【影像继续】
　　【被放逐到了时间管理局，洛基坐在地上思考了半天。终于一脸坚毅的站了起来。】
　　【按照他前的记忆，洛基在走廊中奔跑，冲向时间管理局的控制中枢。】
　　【整个时间管理局都已经变得乱糟糟的，无数的员工都是神色匆忙的走来走去。】
　　【在路上，洛基遇见了一拨正在调动的时间卫士。】
　　【但这些时间卫士根本没有看他一眼，就好像不认识他一般，直接就从洛基身边冲了过去。】
　　【紧张中的洛基也没有多想，在时间管理局中疯狂搜索，终于在档案室中找到了莫比乌斯和黑人女卫士b15】
　　【“怎么了？光在一个地方就有63个新的时间分岔？”】
　　【莫比乌斯望着黑人女卫士手中的时间控制器，满脸都是震惊。】
　　【黑人女卫士则一脸难以置信的反问道：】
　　【“‘他’想 让我们就这么放任不管吗？”】
　　【莫比乌斯汀的双手一摊：“在这种情况下我们怎么才能阻止？”】
　　【见状，洛基直接大声喊道：】
　　【“我们阻止不了！”】
　　【“你说什么？”】
　　【莫比乌斯一脸惊诧的扭过头来。】
　　【“已经结束了，莫比乌斯。”】
　　【洛基走上前去，一脸沉痛的说道。】
　　【“我们犯了个大错误，我们解放了时间线。”】
　　【“我们最终在位于时间尽头的城堡里找到了他。”】
　　【“他太可怕了，一切都在他谋划之中。他洞悉一切，他无所不知。”】
　　【见莫比乌斯一脸迷茫，洛基连忙说道。】
　　【“这很复杂，一时解释不清楚，但是你们听好了，马上就有人要来了。”】
　　【“一个危险人物的无数个变体。马上就要杀过来了，我们必须尽快做好准备。”】
　　【看着紧张无比的洛基，莫比乌斯伸出双手试图安抚他。】
　　【“冷静点，你是一个分析师对吧？你是哪个部门的？”】
　　【“神马？”洛基听得一脸懵逼。】
　　【莫比乌斯继续问道，“你是谁呀？你叫什么名字？”】
　　【听到这里，洛基终于察觉到有些不对劲。】
　　【他本能的扭头一看，整个人顿时凝固在了原地。】
　　【只见档案室外面大厅中，竖立着一座巨大的雕像。】
　　【不过……和原本三座时间守护者蜥蜴人雕像不同。现在他所看到的，居然是一座征服者康的雕像。】
　　“什么？这是怎么回事？”
　　看到这里，异界直播间中的所有人通通都惊呆了。
　　PS：洛基第一季结束，接下来就是钢铁侠1,2连播！^_^
　　提前求一波打赏，月票，评价和自动订阅！.




第113章



　　就在那个康的雕像出现的同时，大屏幕黑了下去。
　　洛基的点播结束了。
　　虽然点播结束，聊天群中的热度却是不减反增。
　　不论是直播间中的人，还是外面的特邀观众都在热烈的讨论，最后出现的那一幕。
　　旺达·马克西莫夫:怎么回事？这个雕像都变成征服者康的了？
　　彼得·帕克：难道说，多元宇宙的邪恶康已经杀过来了，彻底征服了神圣时间线?
　　尼克·弗瑞：这些……都是那个康的邪恶版本做的吗？如果是的话，那这家伙除了时间能力之外，可能还拥有给人类洗脑的能力。
　　尼克·弗瑞：所以，这些时间管理局的员工才会变得完全不认得洛基了。
　　虽然没看过洛基之前的点播，但身为特工之王，卤蛋的智商和分析能力也是一等一的。
　　即使对整体的剧情还有些不大理解，这也不妨碍卤蛋作出自己的理解和猜测。
　　莫度法师：不，那是不可能的。
　　莫度法师：你可以通过穿越时间改变过去，但是这样的改变，却并不会对现实产生影响。只会诞生一个新的多元宇宙。
　　莫度法师：就好比洛基现在拥有时间能力，回到了过去杀死了灭霸，但是那也只是诞生了一个没有灭霸的多元宇宙，等洛基回到了他原来的时间线里，他还是得面对灭霸的威胁。
　　托尼·斯塔克：无法通过修改过去……而改变现在吗？时间线的运作逻辑居然比我想象的还要严谨得多呢。
　　莫度法师：魔法也好，科技也好，其实目的都是一样的，那就是用自己的手段探索宇宙的真理。
　　旺达·马克西莫夫:等等，如果即使是多元宇宙的邪恶康，也没有能力修改“神圣时间线”宇宙的现实。让洛基进入这个时间管理局又是怎么回事？
　　斯蒂芬·斯特兰奇：刚才看视频的时候，有一件事我就觉得很奇怪，不要说莫比乌斯他们了，就连洛基在一路上遇到的那些时间卫士，似乎也都不认得他。这也太奇怪了。
　　斯蒂芬·斯特兰奇：从目前的情况看，洛基好像是去到了一个全新的地方。
　　托尼·斯塔克：全新的地26方，难道他去了一个新的多元宇宙吗？
　　彼得·帕克：开玩笑吧，怎么会有这种事？(￣□￣；)
　　洛基·奥丁森：不仅有这种可能，这一切……也许全都是那个康的阴谋！
　　彼得·帕克：阴谋？你在说什么？
　　洛基·奥丁森：你们还记得吗？那个希尔薇是用什么手段把那个洛基传送出去的。
　　娜塔莎·罗曼诺夫：对了！她用的是征服者康留在桌上的时间手表！
　　洛基·奥丁森：没错，在骗局里面这是非常常用的手段，就是先主动露出破绽，等你自己撞上去！
　　洛基·奥丁森：那个康……可能早就将时间手表设定为可以穿越多元宇宙，只要希尔薇一启动，就会把那个洛基传到别的宇宙去。
　　洛基·奥丁森：毕竟，这种能在多元宇宙中随意穿梭的能力，除了征服者康，还有谁？
　　“嘶……”
　　看到这里，不少人都是倒抽一口凉气，就连娜塔莎这种见过无数风浪的间谍都不例外。
　　不仅计划好了自己的死，甚至连死之前会发生什么事都算进去了。
　　这个征服者康真的是机关算尽，正如洛基所言，一切都在他谋划之中！
　　斯蒂芬·斯特兰奇：这么说的话。洛基是被送到另一个多元宇宙的时间管理局里去了。
　　斯蒂芬·斯特兰奇：而这个时间管理局难道也是征服者康建立的？
　　旺达·马克西莫夫:这还用问吗？他甚至在管理局里面立了一个属于自己的雕像呢。真是个自大狂。
　　娜塔莎·罗曼诺夫：也有可能，这个时空管理局是某个邪恶康建立的。
　　托尼·斯塔克：我觉得这个不可能。
　　托尼·斯塔克：你们应该也都记得，那个康在死前说曾经说过，在那场多元宇宙大战中……数不清的宇宙都被那些邪恶的康给毁灭了。
　　托尼·斯塔克：那种连宇宙都能随便毁灭的家伙，怎么可能会去建立什么时间管理局，劳心劳神的维护时间线，裁剪时间分支？
　　托尼·斯塔克：也只有征服者康这种躲到宇宙角落里，还天天害怕被别人找上门来的家伙，才会做这种麻烦事吧。
　　娜塔莎·罗曼诺夫：你说的很有道理……
　　彼得·帕克：对了，托尼先生，你之前就猜到，敌人的大boss应该是有自己的苦衷的，最后证明你猜的一点都没错呀！
　　洛基·奥丁森：哼，作为凡人，你还有点小聪明。
　　莫度法师：的确不简单，就连我都没有想到，这个幕后主使竟然还隐藏着这样的动机。
　　托尼·斯塔克：哈哈哈哈，我托尼大爷做出的预测，怎么可能会有错？
　　在聊天群中大笑的同时。托尼心中却是暗中松了口气。
　　其实，他之前之所以会想方设法的去幕后主使辩护，其实是担心，那个大boss可能是多元宇宙里的自己。
　　雷神托尔：弟弟呀，我猜的没错，那小子果然被那女人给甩啦！
　　雷神托尔：那女人最后那毫不留情的一刀，真的是看得很爽啊。
　　雷神托尔：那么凶悍的女人，可能还是只有我这种盖世英雄才能降服的住……(*￣︶￣*)
　　洛基·奥丁森：住口！你这个笨蛋。你现在就是个凡人，如果真碰上了希尔薇，怕是一瞬间就会被她砍死。
　　雷神托尔：呜……可恶！我的神力，我的神锤！
　　托尔捏着拳头叫嚷了一会儿，雷神托尔突然昂起头来，对呆坐在身边的简福斯特喊道。
　　“女人，赶紧跟我一起去落锤之地，我要把锤子举起来，重新成为雷霆之神！”
　　……
　　此时在聊天群中，忽然有人说出了一句惊人的话。
　　彼得·帕克：我觉得那个新出现的康，可能是一个好人。
　　旺达·马克西莫夫:啥？你在胡说什么？康哪有好人？
　　莫度法师：等等，年轻人，你想说什么？
　　彼得·帕克：我的想法是，这个新多元宇宙中的康，说不定和那个被希尔薇女士杀死的康一样，都是多元宇宙大战中幸存下来的人。
　　托尼·斯塔克：彼得………你这个脑洞开的真的大。
　　彼得·帕克：嘿嘿，我只是随便想想。
　　托尼·斯塔克：不，你的想法很有可能是真的。
　　托尼·斯塔克：毕竟征服者康自己都说了，他最初遇到的那些多元宇宙中的变体康，其实都还是好人，愿意与他和平的交流科技，互相取长补短。只是后来才出现了邪恶版的康。
　　托尼·斯塔克：既然最后爆发的是一场战争，那会不会是……邪恶版的康联手来对抗善良版本的康？
　　斯蒂芬·斯特兰奇：多元宇宙里的善恶大战吗？斯达克，你还真是提出了一个不得了的假设呢。
　　托尼·斯塔克：对于战争……我还是有点了解的。
　　托尼·斯塔克：听康的话，那些邪恶的版本的康明显不止一个。
　　托尼·斯塔克：如果敌方势力这么强大，而己方只有他一个，这哪叫什么战争，那根本就是单方面的屠杀。那个征服者康怕是连逃都逃不掉！
　　洛基·奥丁森：哼！那个黑人，是把我送到他之前的战友那里去了吗？
　　洛基·奥丁森：难道……他是准备要让那个我成为另一个康的手下，继续为他卖命？
　　洛基·奥丁森：这是在做梦！
　　莫度法师：所以说……你们得出的结论就是：这些善良版本的康虽然打不过那些邪恶版的，但最后还是各自躲到了一些宇宙的角落里，建立了神圣时间线，以躲避邪恶康的追杀。
　　莫度法师：而且，这些善良康也全都仿效征服者康，建立了属于自己的时间管理局？
　　旺达·马克西莫夫:呸！这哪叫善良？时间管理局的做法，根本就是邪恶的！
　　尼克·弗瑞：随你怎么说，但正如征服者康死前所言。有时候，必须有人在黑暗的幕后做一些见不得光的事。
　　尼克·弗瑞：不然，大家只有一起迎接混乱和毁灭了！
　　身为神盾局的老大，多年来，卤蛋在暗地里也不知做过多少黑暗的事。
　　他也并不以此为荣，但……这些事，无论如何还是要有人做的。
　　洛基·奥丁森：哼！你这种冠冕堂皇的话语，我听起来就恶心。
　　莫度法师：既然大家都已经有了结论，那么就请各位以后的生活中多注意一点。
　　莫度法师：虽然各位所在的宇宙中，未必都有时间管理局的存在、不过，一旦这些家伙从传送门里冲出来，你们都知道该怎么做。
　　彼得·帕克：呃……大家刚才还不是说，比较认同时间管理局的作为吗？
　　托尼·斯塔克：哈哈哈，彼得小子，你也太老实了吧。
　　托尼·斯塔克：我们说认同，那是因为这发生在别的宇宙！
　　托尼·斯塔克：如果这些混蛋想要裁剪我，看我托尼大爷不把他们统统炸成碎片！o(▼皿▼メ;)o
　　斯蒂芬·斯特兰奇：托尼，你的科技能力正是日后对抗时间管理局的王牌，所以请你千万要小心。
　　托尼·斯塔克：你还是多担心你自己吧！
　　托尼·斯塔克：像你们这些魔法师，一旦被抓进时间管理局，那可是什么能力都用不出来，只能任凭宰割了！
　　此时坐在阿斯加德的王座上，奥丁深吸了口气，心中忽然泛起了一个念头。
　　也许除了暴风战斧之外，她还要委托尼达维勒的矮人，多制造一具……毁灭者战甲！
　　这种可以自行运作，歼灭一切敌人的高科技战甲，将来也许有它大放异彩的机会。
　　就在这时，已经暗下去的大屏幕忽然又亮了起来。
　　【开始播放钢铁侠·下】
　　看到这里，众人也都安静了下来，而托尼斯达克更是立刻精神一振。
　　那个陷害他，把他坑到了阿复汗山洞里的家伙，究竟是谁？
　　而此时在神盾局办公室呢，卤蛋看着画面上出现的托尼斯达克，心头也是一震。
　　“这个宇宙的托尼，刚刚宣布了关闭武器部门。”
　　“这不是和现实中的他一模一样吗？”
　　卤蛋念头急转，很快就回过神来。
　　“对了，这是下集，也就是说托尼斯达克之前就曾经看过上集。”
　　“他应该正是在那个神秘的直播间里，看过了上集的内容，才会做出和另一个宇宙的自己同样的抉择。”
　　“而且……他还从那个直播间里得到了神奇的奖励。”
　　想到了情报中所记录的那个恐怖的机器人，卤蛋的心也热了起来。
　　尼克·弗瑞：娜塔莎，你之前获得的奖励是什么？
　　娜塔莎·罗曼诺夫：局长，具体细节在这里不适合讲。不过，这个应该是类似于某种召唤型道具。
　　尼克·弗瑞：召唤？
　　为了保密，卤蛋也没有继续在聊天群中问一下去，但这一刻他心中确实是前所未有的好奇。
　　黑寡妇本来就是他手下数一数二的精英特工。而在得到了这个奖励之后。她又会获得怎样的变化？
　　【影像继续】
　　【在记者会之后，托尼隐居在家中，研发新的战甲。】
　　【有一天晚上，奥巴代亚来到了托尼家族，告诉他董事会已经将他除名。】
　　【而为了帮助托尼重新在董事会取得席位，奥巴代亚想要找人研究一下托尼凶前的方舟反应堆。】
　　【他这个要求，被托尼干脆利落的拒绝了。】
　　“ 果然，董事会不会放过我吗？”
　　托尼心中微微一紧，但很快还是放松了下来。
　　事实上现在他的情况，甚至比屏幕中那个托尼还要糟糕。
　　那个“托尼”至少还拥有绝对控股权。
　　而因为系统的惩罚，他已经失去了大部分的斯达克公司股票！
　　但托尼此刻心中却是一点都不慌。
　　光是之前获得的变形金刚威震天，对托尼而言，就相当于一个难以想象的宝库！
　　只要给他几个月的时间。托尼可以通过分析威震天，制造出某种变形金刚科技产品。
　　也就是可以变形的家用机器，例如手机！
　　如果再给托尼更多时间研究，他甚至可以制造出人造的变形金刚，例如汽车，飞机……等等！
　　这种东西一旦问世，区区斯达克公司算什么？
　　至于他这回获得的奖励虚空引擎，由于运行机制过于高大上，反而根本没有商业化的可能性。
　　事实上，托尼已经决定，要彻底的将虚空引擎的存在隐瞒下来，绝不透露给任何人知道。
　　不然的话，他可能面对的觊觎和威胁就太大了
　　【影像继续。】
　　【托尼终于在家中做出了钢铁战衣的新一个版本，也就是所谓的马克2。】
　　【驾驶着战衣成功飞上天空，托尼的心情非常的兴奋，甚至直接尖叫了起来。】
　　【为了挑战极限，他驾着战衣一路冲入高空。最后直接导致整架战衣都被冰封，就像一块石头一样从天而降。】
　　【直到最后一刻。战衣外侧坚冰才融化，托尼这才逃得大难。】
　　【回到家中，为了克服战衣结冰这一缺陷，托尼将战衣换成了军事卫星级别的超钛合金，对其作出了进一步的改良。】
　　“哈！本大爷果然没那么容易死。”
　　看到屏幕上的自己大难不死。托尼哈哈一笑，立刻就把这件事甩在了脑后。
　　在看到了未来，他在对战灭霸时展现出的纳米战衣之后。托尼对于马克二已经完全没有兴趣了。
　　现在的他，只是迫切的想知道，幕后暗算他的人究竟是谁。
　　【影像继续。】
　　【托尼带着小辣椒参加一场酒会。】
　　【在酒会上，托尼遇上了之前他接触过的一名女记者，女记者告诉他，伊森的家乡遭到了武装暴徒的袭击。】
　　【这些暴徒使用的正好是斯达克工业的武器。】
　　【托尼愤怒的质问奥巴代，询问是不是他在幕后给暴徒销售武器。】
　　【奥巴代没有直接回答，反而承认了是他将托尼赶出了董事会。】
　　“什么！！奥比！！，难道是你？”
　　看到这里，托尼心头巨震，脸色猛变，脑中萌生起了一个可怕的念头。
　　如果说……是奥巴代将武器卖给那些武装暴徒的。
　　那么和这些暴徒勾结，绑架自己的，会不会也是他？.


第114章



　　直播间中又安静了下来。
　　所有人都在望着托尼，脸上大多带着同情之色。
　　而小旺达站在一边，轻轻咬着最纯，眼中交织着愤怒，犹豫，怀疑等诸多情绪波澜。
　　到了现在，大家都已经可以看出，将斯达克公司的武器私自出售给武装暴徒的人，正是那个奥巴代亚！
　　而小旺达此时脑中更是只剩一个念头：
　　“如果屏幕上所显示的都是真的话，那么当初将武器售卖给索科维亚叛军的，会不会也是这个奥巴代？”
　　要是这样的话，托尼本人对此的确是不知情的。
　　感受到众人的目光，托尼表情有些呆滞。
　　他耸了耸肩，想装出若无其事的样子，但最后脸上只是露出了一丝僵硬的苦笑。
　　看到他这幅模样，彼得帕克本来有些问题想问，但最后还是咽了回去。
　　不过，洛基可没有这个顾虑。
　　只见他脸上带着一丝冷笑，缓缓问道：
　　“凡人，你和那个叫奥巴代的竟是什么关系？”
　　“该不会……你死了之后，他就能得到你的一切了吧。”
　　狠狠瞪了一眼洛基，托尼摊开双手说道：
　　“很遗憾，我遗嘱中的受益人里面没有奥比。”
　　“不过，如果我死了，奥比可以很轻松的掌控整个斯达克公司的董事会。
　　“哈，你说的应该就是长老会之类的东西吧。”
　　洛基笑道：
　　“在这种情况下，那他和继承你的遗产你有什么多大区别？”
　　托尼的眼神有些黯淡，没有回话。
　　奥巴代是他父亲霍华德斯达克的老友。也算是托尼在公司事务上的导师。
　　托尼简直做梦都没想到，这样一个斯达克家族的老朋友。居然会和那些武装暴徒勾连在一起，想要害死他！
　　如果他连武器都能卖给那些暴徒！别的东西也可以卖，例如……托尼的行踪！
　　这是很简单的道理。
　　“难道奥比真的想我死？我从没亏待过他呀？”
　　而就在托尼有些怀疑人生的时候，屏幕上的画面又开始往前推进。
　　【影像继续】
　　【在得知伊森的故乡遭遇武装暴徒袭击之后，托尼决心穿上他最新研发的新式战甲马克三，前去打击这些暴徒！】
　　看着影像中的托尼穿着战甲飞上天，史蒂芬·斯特兰奇有些不大理解的皱起了眉头，回头望着托尼。
　　“怎么回事？难道事到如今，你还没察觉到那个奥巴代和绑架你的事件有关吗？”
　　托尼自己也有些迷茫，只见他望着屏幕上的自己，以超音速的速度在空中划过一道白痕，表情一下子变得有些呆滞。
　　这是干嘛呀？
　　我可以理解，你想为伊森做点事的心情。
　　但……你难道不应该先去调查一下奥巴代吗？
　　要知道，那些暴徒是远在天边，但这个光头佬可是就潜伏在你身边呢。
　　看到这里，小旺达又是一脸不高兴的撇了撇嘴。
　　“整天就知道穿着战衣去出风头，难道这家伙的脑袋……就只是和机器打交道的时候才会聪明一点嘛？”
　　听到小旺达的讽刺，托尼有些尴尬的干咳了一声。
　　“那个……我应该只是决定先去解决那些暴徒的事情，毕竟……那些城镇中的人民正在受苦呢。”
　　“等这件事办完了，我一定就会去处理奥巴代！对，没错，应该是这样的。”
　　“哦？”
　　看着托尼有些尴尬的模样，以及他越说越来越小的声音，小旺达一脸的怀疑，显然根本不相信他的话。
　　【影像继续】
　　【画面一转，来到了一个偏远的小城镇。】
　　【在这里，武装暴徒，正在侵害当地的市民。】
　　【就在民众无助的哭喊的时候，一架钢铁战衣忽然从天而降。】
　　【“砰¨～！”】
　　【钢铁侠轰的一声落落在地上，顿时把周围的人全都震惊住了。】
　　【就好像如梦初醒一般，一个暴徒举起手中的枪对着钢铁侠疯狂开火。】
　　【他的子弹却只能在战衣上划出一系列火花。】
　　【钢铁侠二话不说冲上去就是一拳，硬是把那个暴徒打得飞了出去，狠狠的撞在墙上。】
　　【紧接着，钢铁侠手中冲击炮火力全开，又轰飞了好几个暴徒。】
　　【见这个钢铁怪物刀枪不入，而且还威力无穷，这些暴徒居然拿枪指着市民当做人质！】
　　【见状，钢铁侠轻轻放下双手，暗中却已经用电脑控制的雷达，将所有的暴徒全部锁定。】
　　【“哒哒哒……”】
　　【就在一瞬间，钢铁侠的肩头射出了一连串子弹，不偏不倚的将那些暴徒格杀当场，却没有伤到市民的一根汗毛。】
　　【看到钢铁侠摧枯拉朽般将自己的手下全部打倒，暴徒的老大吓得躲到了墙壁后面，瑟瑟发抖的从怀中拿出卫星电话，似乎是要叫人。】
　　【就在这时，一支钢铁手臂“轰”的一声击碎墙壁，把这个老大硬生生拉了出来。】
　　【“你们可以随意处置他。”】
　　【再给市民们留下这句话后，钢铁战衣的喷射引擎发动，钢铁侠的身体身躯犹如利箭般直冲云霄，瞬间消失的无影无踪。】
　　看到托尼这一连串干脆利落的击杀，直播间中居然再一次陷入了寂静。
　　“我去……”
　　彼得帕克嘴巴张大，半天才回过神来。
　　到目前为止，直播间里所播放的影像中，各种毁天灭地的场景比比皆是。
　　钢铁侠的这场初次出击，所打的不过只是几个普通的武装暴徒，所使用的也只是冲击炮和枪械而已。
　　但是，那种有如行云流水般的攻击节奏，以及对各种高科技的精准利用，确实是给人带来一股非常愉悦的震撼感。
　　“这个凡人……不简单。”
　　洛基望向托尼的眼神，已经变得极为凝重。
　　马克三钢铁战衣的威力。在他眼里看来并不算多么了不起。
　　至少，绝对不是他那个铁憨憨老哥的对手。
　　但这个男人在制造武器上的天分，确实在这架战衣上体现的淋漓尽致！
　　这已经不是用一句“天才”可以形容的了。
　　“你这家伙！难怪！在未来你居然能击伤灭霸！”
　　斯特兰奇的语气中已经带上了一些惊叹。
　　但说完之后，他的表情忽然又变得沉重了一点。
　　现在，这托尼斯达克已经展现出了他将来成为强者的天分和实力。
　　而他呢？
　　他斯特兰奇究竟要花多久长时间，才能成为影像中那个……足以颠覆天地法则的至尊法师？
　　“不愧是我，居然能做出这么漂亮的战衣。”
　　托尼轻轻点头，眼神中流露出一丝认可。
　　他似乎对屏幕上金红色战衣的破坏力不怎么在乎，反而对战衣的外形颇为在意。
　　毕竟，强不强是一时的事，帅不帅可是一辈子的事。
　　【影像继续。】
　　【钢铁战衣飞上天空，用远程雷达锁定了位于城镇中心的杰里科导弹。】
　　【看到这么可怕的武器都被卖到了这个内战频繁的地方，钢铁侠似乎很是生气。】
　　【但就在这时，只听“砰”的一声，钢铁侠就好像被某种无形巨手击中。一下子掉到了地上。】
　　【居然是一辆看上去颇为老旧的坦克，用坦克炮把它打了下来。】
　　“开什么玩笑？”
　　托尼的眼睛一下就瞪大了。
　　“我的战衣飞翔速度那么快，体积那么小，一辆坦克怎么打得中？”
　　“难道……这坦克的火控雷达和瞄准装置都是外星人制造的吗？”
　　“这简直就不科学！！！”
　　看着托尼一下子满脸激动，甚至有些气急败坏的样子，小旺达又是扑哧一声笑出声来。
　　【钢铁侠被坦克炮击落之后，好不容易从地上爬起来。】
　　【只见那金红色战衣的表面已经沾满了尘埃，却没有任何严重的损伤。】
　　【这时坦克炮又再次轰来，钢铁侠轻轻一转身，居然凭空躲开了直射过来的炮弹。】
　　【紧接着，钢铁侠右手一伸，一枚小导弹直射出去，击中了那艘重型坦克。】
　　【连看都不再多看一眼，钢铁侠扭过身去直接就迈开了步子。】
　　【而他刚刚走出第2步，就只听轰的一声，整辆重型坦克化作了一团燃烧的火云。】
　　“这家伙真的是骚包到家了。”
　　看着钢铁侠那装逼到了极致的击杀，就连拿黑寡妇都忍不住有些感叹。
　　“这样华丽的杀戮兵器，可能也只有这个华华公子才做得出来吧。”
　　【在摧毁了所有杰里科导弹，以及城镇中残存的暴徒之后，钢铁侠再次冲上天空，准备回家。】
　　【谁知，他在天上又被米军的防空雷达给侦测到了。】
　　【托尼的老友罗德斯上校觉得有些不对，立刻打电话问托尼询问，结果战衣中的托尼立刻说跟自己无关。】
　　【很快米军就派出了两架f22战机，要去击落钢铁侠！】
　　【钢铁侠只得与f22就展开了缠斗。】
　　【罗德斯上校此时也发现了异样，连忙再次打电话去质疑托尼。】
　　【“¨ˇ托尼！这不是闹着玩的，你不能把你发明的设备带到军事禁区来。”】
　　【已被两架战机追杀得汗流浃背，托尼在战衣里喘息着说道：】
　　【“这不是什么设备，我就在这架战衣里面，你们现在打的人就是我！”】
　　【“神马？”】
　　【罗德斯上校听得心神一颤，整个人都蒙了，握着手机站在原地，一时竟是说不出话来。】
　　【钢铁侠躲在一架飞机机身底下，指望逃过对方的追杀，结果还是被发现了。】
　　【在翻滚的过程中，钢铁侠被甩了下来，然后就像钢铁炮弹一样，把另一架f22的机翼都给砸掉了。】
　　“哇哈哈哈哈哈……。”
　　按着钢铁侠在屏幕上出丑的样子，小旺达又是没心没肺的笑了起来。
　　但这一回，就连斯特兰奇也忍不住补了一刀。
　　“如果我没记错，一辆f22造价至少超过 亿米元。”
　　看着脸色黑了下来的托尼，斯特兰奇忍着笑说道：
　　“作为钢铁侠，你的第1次出场还真是厉害呢。随随便便就击落了一架 亿米元的战机！”
　　托尼听得满脸黑线，一时却不知该如何反驳。只能在心中碎碎念：
　　“见鬼，下次我研发战机的时候，一定要将隐形，反雷达功能也加进去！
　　“还有那些讨厌的米军，打敌人的时候怎么就没见他们这么用心？”
　　【这时，屏幕上的画面忽然出现了新的变化。】
　　【在一个偏僻的营地中，曾经绑架(钱吗赵)托尼的光头老大正在等待着某个人。】
　　【机械车队开进了营地，从车上下来的，赫然就是奥巴代!】
　　可恶！
　　看到这一幕托尼的眼睛猛的睁大，一时连牙都咬紧了。
　　奥比，你果然背叛了我！
　　【奥巴代对着光头老大说道：“要是你当初杀了托尼，现在你还能留点面子。“】
　　【接下来，光头老大带奥巴代去看了他们收集完整的马克一钢铁战衣。】
　　【谁知奥巴代出手无情，用某种特殊的装置麻痹住了光头老大。】
　　【奥巴代不仅抢走了马克一，还将营地里的武装暴徒杀了个干干净净，彻底杀人灭口。】
　　看到这里，托尼脸色铁青，眼神中终于露出一丝杀气。
　　奥比，原来你真的想让我死，那你就不要怪我了。
　　【影像继续】
　　【得到马克一战衣之后，奥巴代一边叫人重新再造这件战争机器，一边还想找人尝试复制托尼的微型方舟反应堆。】
　　【不过，即使是托尼在山洞里完成的工作，也没有任何人能够复制。】
　　【在万般无奈之下，奥巴代潜入了托尼的豪宅，用他它那种特殊的装置麻痹住了托尼，硬生生从托尼身上取走了方舟反应堆。】
　　“什么？”
　　看着奥巴代笑着将方舟反应堆放进手提箱里扬长而去，而自己只能无助的躺在沙发上等死的样子。托尼的脸色一下子变得苍白起来。
　　不会吧？难道这个异宇宙的自己，这样就要死了？
　　PS：接下来就是钢铁侠1,2连播！^_柜^
　　提前求一波打赏，月票，评价和自动订阅！.


第115章



　　【被奥巴代的音波武器击中，托尼浑身都陷入了麻痹状态之中。】
　　【再加上方舟反应堆被取走，体内的弹片再也没有磁力制衡，随时都有可能顺着血管流入心脏！】
　　【面对着必死的危机，托尼终于将生命中的最后一点潜力都逼了出来。】
　　【“碰！”】
　　【踉踉跄跄的走出电梯。托尼的表情几乎跟死人一样难看，身上的衣服都被冷汗打湿了。】
　　【但为了活命，他还是强撑着依旧有些麻痹的身体，拼命冲向他的地下工作室。】
　　【当初，托尼曾经让小辣椒，替自己将最初版本的方舟反应堆取出来，换成新的。】
　　【但小辣椒并没有按照他说的将这个最初版拿去扔掉，而是将它放进一个盒子里当成礼物，又送给了托尼。】
　　【这个原本只能被当做纪念品看待的反应堆，现在却成了托尼唯一的救命稻草。】
　　“可恶！我居然会沦落到这个地步！”
　　看着屏幕上的自己爬在地上，拼命伸手够向办公桌上方舟反应堆的样子。托尼只觉得心口都抽紧了。
　　【幸好，最后在托尼研发的人工智能机械臂的帮助下，他还是得到了那枚原始版的反应堆。】
　　【而在另一边，奥巴代将从托尼身上抢来的微型方舟反应堆，装进了自己以马克一为蓝本，制造出来的铁霸王战甲的凶前。】
　　看到这里。不仅托尼自己长出一口气。直播间中其他人也是大为惊讶。
　　彼得帕克瞪大眼睛，一脸惊讶的问道：
　　“斯达克先生，那个机械臂，难道是人工智能吗？”
　　刚才在画面上，托尼因为体力不支倒在地上，几乎就是在等死。
　　但就在这必死的情况下，那只机械臂自动从桌上拿起了方舟反应堆，递给了托尼。
　　这种行为，简直就和有智能的生物一般无二。
　　托尼深深吸了口气，努力让自己平静下来，这才说道：
　　“这是我在研究贾维斯的时候，所开发出的副产品，没想到，居然在关键时候救我一命。”
　　在这一刻，托尼更是在心中坚定了开发人工智能的决心！
　　总有一天他要制造出和威震天一样拥有独立人格的智能机器人！
　　毕竟……人类会背叛，但机器人可不会！
　　【画面继续】
　　【过了一会儿，罗德斯上校闯进了托尼的地下实验室。】
　　【看见躺在地上，脸色惨白如纸的托尼，上校大惊失色，连忙上前他搀扶起来。】
　　【“小辣椒在哪里？”】
　　【抓住上校的手，托尼连声问道。】
　　【“她没事儿，他现在正在和5个特工一起去抓捕奥巴代。”】
　　【托尼的表情立刻就变了。】
　　【“5个特工？那可不够！”】
　　【在上校的搀扶下，托尼走到了车间正中，在机械臂的帮助下穿上了马克三战衣。】
　　【“这是我见过最酷的东西了。”】
　　【上校站在一边看着托尼身上的战衣。赞叹不已。】
　　【“还不错吧。”】
　　【托尼用冲击炮轰开了地下停车场中的一辆破车。】
　　【见他准备离开，上校问 道：“有什么我可以帮忙的吗？”】
　　【“替我保持空中畅通无阻。”】
　　【留下这句话后，钢铁战衣的喷射引擎发动。钢铁侠从地下停车场上方的破洞中冲出，瞬间直飞上天！】
　　【“草！”】
　　【看着钢铁侠瞬间消失，罗德斯上校回头看了一眼车间的另一架战衣原型，眼中流露出无法遏制的惊叹和羡慕之色。】
　　【镜头一转。】
　　【小辣椒领着5名西装特工进入了奥巴代的地下实验机构。】
　　【而这些特工的领头人，就是那个熟悉的秃顶中年男……科尔森。】
　　看着科尔森的模样，小旺达又叫了起来。
　　“这家伙不是雷神影像里那个特工吗？怎么又跑这来了？”
　　“神盾局，呵呵……”
　　托尼冷笑一声，最后一脸不善的瞥了一眼黑寡妇。
　　“我原来还不知道，原来我们国内这么多间谍到处乱跑！”
　　而史蒂芬·斯特兰奇目光一动，开口说道。
　　“我想起来了，在洛基最初被抓到时间管理局的时候，莫比乌斯曾经给他放过一系列影像。”
　　“其中就有……洛基背后一刀刺死这个科尔森的镜头！”
　　“什么？”
　　一听这话，直播室里的娜塔莎和神盾局办公室里的卤蛋全都是大吃一惊。
　　“你杀了科尔森？。”
　　娜塔莎皱着眉望向洛基，眼神中已流露出一丝戒备。
　　“女人，你这么盯着我看是什么意思？”
　　似乎感受到了娜塔莎眼中的敌意，洛基忽然咧开嘴，诡秘的一笑。
　　“到了现在，你也应该知道，在这里播放的影像都是来自于另一个平行宇宙，和我是没有关系的呀。”
　　看着眼前一脸奸笑的诡计之神，娜塔莎忽然吐出一口气，脸色恢复了平静：
　　“也对，毕竟科尔森还活得好好的。”
　　“不过……如果你日后真的做出那种事。”
　　“我做了又怎么样？”
　　洛基脸色忽然一变，双目中猛的射出一缕寒光。
　　“区区人类，也敢对着神指手画脚吗？”
　　就在直播间中的气氛瞬间变得沉重的时候，屏幕上的影像也正好到达了高朝。
　　【面对特工的逼近，奥巴代坐进了铁霸王，启动了这座恐怖的机器。】
　　【与此同时，钢铁侠虽然以最快速度赶到，可是在路上却被接入系统的贾维斯告知，由于所使用的方舟反应堆是最原始的版本，这架战衣根本做不到长期作战。】
　　见娜塔莎退到一边，不再说话，洛基往屏幕上看了一眼，轻轻笑了起来。
　　“我虽然对你们人类的落后科技不是很了解，但是那个大家伙所用的能量源……应该是最新的吧？”
　　“而你……”
　　洛基瞥了一眼托尼。
　　“用的是过时的能量源。而且战甲的体积还差那么远，怎么看都打不赢吧？”
　　面对洛基的嘲讽，托尼微微皱了皱眉，但出奇的居 然没有出言反驳。
　　身为一名科学家，他并不喜欢在这种涉及技术的领域里胡说八道。
　　“除非这战衣里还有不少……那种足以炸毁重型坦克的高爆导弹！要不然这仗只怕真的要输。”
　　想到这里，托尼的表情忽然一凛，眼神立刻严肃了起来。
　　哪怕胜算低又怎样？对方可是那个想害死自己的奥巴代！
　　而且小辣椒还在那里呢。
　　【影像继续】
　　【小辣椒正在给托尼打电话，谁知道铁霸王竟然从地底下冲了出来。】
　　【在千钧一发之际，钢铁侠感到再次将铁霸王打进了地下，然后冲破墙壁，一路飞射到了大街上。】
　　【面对坚固无比的铁霸王，托尼将全部的能量凝聚到战衣的胸口上，发射出了一发最强力的胸口冲击炮。】
　　【即使是他竭尽全力的最强攻击，也只能将铁霸王打飞而已。甚至连造成致命伤都做不到。】
　　【能量降至19%。】
　　听到屏幕上传来的系统警告声，洛基耸了耸肩，淡淡的笑道：
　　“看起来除非出现奇迹，否则大局已定了。”
　　托尼此时的表情也已经变得有些难看。
　　他看的很清楚，打到现在，钢铁侠还是没有使出那种反坦克导弹。
　　可能这种武器就只有一发，上次用完了之后，他居然还没来得及补充。
　　“见鬼了。这个异宇宙的我难道一点居安思危的警觉心都没有吗？”
　　在心中暗骂一声，托尼在无意识中捏紧了拳头。
　　【战况越来越糟糕。】
　　【由于能量不够。钢铁侠屡次被铁霸王打飞，甚至被抓起来砸到地上。】
　　【“30年来，我一直都在辅佐你。”】
　　【奥巴代在铁霸王体内，大声宣泄着心中的怒火。】
　　【铁霸王把钢铁侠举起来，然后狠狠的砸到地上。】
　　【“这个公司是我建立的，但最后我却什么也没得到。”】
　　【铁霸王抬起大脚狠狠的踩在钢铁侠的身上，顿时发出了吱嘎的声响。】
　　“这太糟糕了，我都看不下去了。”
　　小旺达发出了低低的尖叫，忍不住用手遮住了双眼。
　　托尼的表情虽然也很难看，但听到小旺达的话，他的眼神中却流露出一丝喜意。
　　看起来，这女孩似乎终于放下了对自己的仇恨。
　　或者说……她认识到了真正的罪魁祸首另有其人。
　　这时，直播间中的画面瞬间定格，随后系统毫无感情的声音响了起来。
　　【单人提问开始。】
　　【由于本次播放为单人点播，所以回答者仅限托尼·斯塔克一人。】
　　【提问：钢铁侠要怎样才能击败铁霸王？】
　　【答案A：以自己为饵，引诱铁霸王飞上高空，然后用天空中的低温冻住它。】
　　【答案B：想办法引爆铁霸王身上的武器库，用他自己的武器摧毁它。】
　　【答案C：将铁霸王引到大型方舟反应堆的位置，然后让小辣椒去把反应堆超载，将其摧毁。】
　　【答案D：选择自曝钢铁战衣，和铁霸王同归于尽。】
　　【由于回答者仅有一人，所以托尼·斯达克也仅有一次回答机会。】
　　【随机奖励可能来源于无数次元世界。】
　　【答题失败将会触发未知惩罚！】
　　看到这个新的单人提问，洛基的眼神忽然又变得有些懊恼。
　　“搞什么鬼呀？凭什么轮到他就是单人提问，上次我就因为点播加时，就变成多人提问了。”
　　“这也太不公平了吧。”
　　托尼此刻却根本没有在意洛基难看的表情，望着屏幕上新出现的4个选项，他一时也陷入了沉思。
　　在第一时间，他就排除了d选项。
　　这倒并不是说他有那么怕死。
　　而是托尼心里清楚，原始版的方舟反应堆，跟就算自曝了也没有多大的威力。根本就做不到和铁霸王同归于尽。
　　“A选项，听上去有几分道理。”
　　托尼立刻就想到了之前的影像中，自己因为想要冒险尝试战衣的极限，所以一路飞到了大气层上的高空。
　　结果整架战衣都结了冰，连喷气引擎都停了。差一点掉地上摔成碎片。
　　“不过，上一次那个我是在快要落地的那一刻解冻了。”
　　“说不定，这种事也会发生在铁霸王身上。”
　　想来想去，托尼还是将目光放到了选项c上。
　　“将铁霸王引到大型方舟反应堆的位置，然后让小辣椒去把反应堆超载？”
　　仔细打量着这个选项，托尼嘴角流露出了一丝若有若无的苦笑。
　　如果这才是正确答案的话，那最后击败铁霸王的究竟是谁呀？
　　是我？还是小辣椒？
　　这时，小旺达的笑声忽然又响了起来。
　　“哈哈哈……”
　　只见小旺达伸手指着屏幕，格格笑道：
　　“如果那个c才是正确答案，那可就有意思了。”
　　“堂堂的钢铁侠最后却需要女人来救，才能逃得一命。”
　　“还有什么比这更好笑的？呵呵……”
　　看着笑得前仰后合的小旺达，托尼头上又露出了一些黑线。
　　看起来，这丫头也许是不怎么恨自己了，但是他还是很喜欢嘲笑自己。
　　再仔细的考虑了半天之后，托尼终于长长吐出一口气，似乎要鼓起勇气一般，抬起头来回答道。
　　“我选择c。将铁霸王引到大型方舟反应堆的位置，然后让小辣椒去把反应堆超载，将其摧毁！”
　　如果有的选的话，托尼其实是不愿意去选择这个……略微有损于他尊严的选项。
　　不过想来想去。这个选项反而是最合理的。
　　原因很简单，从屏幕上看，那个铁霸王身躯的坚硬程度简直超乎想象。
　　用一般的武器，根本就无法对其造成致命伤。
　　根据托尼的工程学知识，他没过多久就判断出，要确实摧毁这个怪物，引爆大型方舟反应堆可能才是最有效的方法。
　　“只是，这对于小辣椒来而言似乎是有些危险了。”
　　这个念头刚刚掠过托尼的脑海，系统的声音就又响了起来。
　　【叮！托尼·斯达克回答完毕，问答系统开始判定……】
　　【叮！托尼·斯达克回答正确。】
　　听到回答正确的提示声。托尼的脸上并没有显示出喜色。
　　看起来，将来他如果要制造出战衣，一定要尽可能的强化破坏力和杀伤力！
　　要不然，日后若再是对上那个紫薯怪，托尼可不想拼尽全力一击，却只能让对方流一滴血！
　　【托尼·斯达克获得100直播点，可以用来点播与自己相关的过去未来】
　　【托尼·斯达克获得随机奖励……一吨暗合金！】
　　“暗合金？”
　　托尼还没反应过来，一系列信息就涌入了他的大脑。
　　【暗合金是来自异宇宙的神奇合金，其中渗入了“暗铁”。】
　　【用暗合金制造出的装甲，不仅坚固无比，而且任何低等文明，都无法用技术手段对其进行定位。】
　　“坚硬无比！无法定位！”
　　感受着脑中这两个讯息，托尼的瞳孔瞬间收缩，心脏不能遏制的加速跳动了起来。
　　这不就是最适合用来制造战衣的金属材料吗？
　　而且……如果是敌人用任何手段都无办法定位，那不就接近于永久隐形了？
　　但在兴奋之余，系统信息中提到的“低等文明”这个词，还是对托尼造成了不小的刺激。
　　“低等文明？难道是指的我们人类的文明？”
　　托尼微微皱眉，眼神中流露出了一丝不服气。
　　【一吨暗合金已存入托尼·斯达克专属的暗位面。】
　　【只要托尼·斯达克离开直播空间，随时可以使用微虫洞搬运技术将其取出。】
　　就在系统声音响起的同时，屏幕上静止的画面也再次开始播放。
　　【果然，钢铁侠也尝试将铁霸王引诱至高空，但是铁霸王还是自动解冻了。】
　　【就在近乎绝望的时候，钢铁侠终于想出了最后的一招，那就是让小辣椒去替他超载大型方舟反应堆。】
　　【钢铁侠以自己为饵，将铁霸王引诱到大型方舟反应堆的上方。】
　　【伴随着反应堆的超载，恐怖的电力化作一道雷霆光柱，击中了铁霸王，一路直射上天。】
　　【等到电光消逝，奥巴代也彻底的失去了意识。和铁霸王一起掉进了大型方舟反应堆。】
　　【伴随着剧烈的爆炸声，一切都平静了下来。】
　　“哼，靠女人拯救的超级英雄？不过如此。”
　　洛基在旁边冷冷的说道，话语中充满了酸酸的味道。
　　似乎托尼刚才通过单人问答，又独占了一件新奖励，让他感到很不爽。
　　瞥了一眼洛基，托尼此时却并没有选择反击。
　　事实上在看到了眼前的影像之后，他也认识到了，自己的钢铁战衣需要更强大的火力。
　　【影像继续】
　　【托尼在神盾局的要求下举办了一场新闻发布会，准备对昨晚的钢铁侠大战铁霸王作出澄清。】
　　【不过谁也没想到，站在讲台上，托尼忽然扔掉了手中的发言稿，一脸平静的说道：】
　　【“我就是钢铁侠。”】
　　【顿时全场哗然。】
　　“斯达克先生，你是当真的吗？”
　　看到这一幕，彼得帕克整个人都愣住了。
　　在之前超凡蜘蛛侠的影像中，他可是看得很清楚，自己虽然获得了超能力，可为了避免被恶势力盯上，还是选择用蜘蛛侠这个身份来行侠仗义。
　　而托尼斯塔克他怎么就……这么大胆？
　　难道他不怕引祸上身吗？
　　“哈哈哈，不愧是我呀。”
　　看着屏幕上的自己毫不掩饰的公开身份，托尼也得意的笑了起来，似乎对此举非常欣赏。
　　果然，像他这样的人物，天生就是要站在聚光灯下，接受万人的注目！
　　用面具来遮掩自己的手段，也许适合彼得·帕克，但是绝对不适合他托尼·斯塔克！
　　“哼，凡人无聊的虚荣心。”
　　洛基站在一边继续酸溜溜的发着牢骚，不过却根本没人回应他。
　　在神盾局办公室中，卤蛋看着影像中那一幕，也是暗中摇了摇头。
　　这个托尼斯达克不仅狂妄自大，而且还有极强的表现欲望，根本不服从管理。
　　明明科而森给了他讲稿，他却突发奇想的决定公开自己的身份。
　　让这样一个人获得了钢铁侠的力量，看来自己以后又要多出很多工作了。
　　而就在卤蛋皱眉思索，以后该如何跟托尼打交道的时候，屏幕上的画面又是一变。
　　【在公开自己身份之后，托尼回到自己的豪宅之中。】
　　【他一进门就发现，一个光头黑人正在大厅中等着他。】
　　【“我就是钢铁侠？你以为世上就你一个超级英雄吗？”】
　　【黑人冷冷的转过身来。】
　　【“斯塔克先生，你身处于一个无限的宇宙中，而我们却对此所知有限。”】
　　【看着眼前这个不速之客，托尼一脸不爽的问道：】
　　【“你tmd是谁呀？”】
　　【黑人缓缓从黑影中走出。平静的回答道。】
　　【“我是尼克弗瑞，神盾局局长。”】
　　一看到这个光头黑人，直播间中顿时一片哗然。
　　“尼克弗瑞！”
　　托尼第一个在聊天室中大喊了起来。
　　托尼·斯塔克：原来是你！。可恶！赶快把宇宙魔方交出来！！！！(▼皿▼#)
　　PS：钢铁侠1结束，接下来就是钢铁侠2连播！^_^
　　提前求一波打赏，月票，评价和自动订阅！.





第116章



　　在雷神影像最后的彩蛋中，众人都已经知道了，宇宙魔方原来是落到了一个独眼黑人的手中。
　　但在那个彩蛋中，这名独眼黑人根本没有自报姓名，所以谁也不知道他究竟是何方神圣。
　　直到现在，众人才惊讶的发现，这个掌控了宇宙魔方的人，居然是一直潜伏在特邀观众里的那个尼克·弗瑞！
　　这一下不要说托尼，就连洛基甚至斯特兰奇，乃至于阿斯加德的奥丁都将目光投向了直播聊天群！
　　毕竟这可是宇宙魔方……或者说，空间宝石！
　　如果说之前奥丁对于遗落在地球的宇宙魔方，不算太在意，但现在他的心态也完全不同了！
　　而位于卡玛泰姬的古一此时神情也是微微一凝。
　　挂在胸前的阿戈摩托之眼重新开始散发出光芒，但很快就消逝了。
　　古一轻轻吐出一口气。
　　“果然，我已经完全没办法预测未来了，这个宇宙魔方最后落在谁的手上……还真~是耐人寻味啊。”
　　而此时在聊天群中已经是热-闹非凡。
　　洛基·奥丁森：好哇，@尼克·弗瑞，你这家伙居然在群里-隐藏了这么久！
　　洛基·奥丁森：愚弄神灵的罪行可是很重的，你准备好偿还了吗？(艹皿艹)
　　斯蒂芬·斯特兰奇：我还记得那个娜塔莎……管这个尼克叫局长，再联想到之前娜塔莎的自白，这个神秘的间谍组织，应该就是神盾局！而这个黑人就是神盾局局长！
　　托尼·斯塔克：嗯，你是什么局长？赶紧把宇宙魔方交出来，不然的话本大爷就直接上门去拿。
　　在看到“灭霸响指万物化灰”那恐怖一幕之后，托尼等人对于无限宝石的执念，可以说已经达到了一个恐怖的程度。
　　这是个很简单的道理。
　　只要能确保宇宙魔方，也就是空间宝石不会落入灭霸手中，那么他就没有办法集齐六颗宝石。也就没有办法打出那个恐怖的响指。
　　而看到聊天群中众人声色俱厉，一副不夺取宇宙魔方就不罢休的模样，卤蛋也是皱起了眉头。
　　他虽然是神盾局长，手握重权，但本质上就是一个普通人。
　　而现在他面对的，可是神秘的魔法师，以及可怕的异界之神！
　　如果得罪了他们，天知道会有多么严重的后果。
　　光是想到洛基背后的阿斯加德之神，可能会因为宇宙魔方而降临地球，卤蛋就觉得头皮发麻，浑身的寒毛都竖了起来。
　　想到这里，本来还一直有些犹豫的卤蛋，终于下定了决心。
　　他拉开办公室的抽屉，拿出那个有些过时的传呼机，一下子按了下去。
　　“滴……”
　　传呼机上面出现了白色的星形图案，同时发出了轻轻的响声。
　　看到传呼机已成功启动，卤蛋轻轻向后靠在了椅子上。
　　就在刚才，他已经召唤了地球上最强的超级英雄，惊奇队长！
　　只要惊奇队长能够降临地球，不管是魔法师还是什么异界之神，应该都不足为惧了！
　　虽然这么想，卤蛋的心情却并没有平静多少。
　　毕竟，谁也不知道惊奇队长现在是在宇宙的哪个角落里，要多久之后才能得到消息！
　　如果在惊奇队长回到地球之前，这些魔法师或者是阿斯加德之神已经杀到神盾局来了，那他该怎么办？
　　身为特工之王，卤蛋不仅智商一流，对于各种阴谋诡计也是手到擒来。
　　当下他只是独眼一转。立刻就计上心来。
　　尼克·弗瑞：嘿嘿，我身为神盾局局长，要为全地球的和平和安宁负责。既然你们对这个宇宙魔方这么重视，那么我把它交出来也不是不可以。
　　见卤蛋一上来就服软，众人心中也都是松了一口气。
　　洛基·奥丁森：哈哈哈，算你这人类识时务。赶快把你的位置报上来。等离开这个直播间后，本神就勉为其难的去一趟中庭，把魔方带回来。
　　莫度法师：开什么玩笑，魔方怎么能交给你这个诡计之神？
　　莫度法师：再说了，在另一个宇宙，灭霸可是从你们阿斯加德人手中抢走的魔方。谁知道历史会不会重演？
　　洛基·奥丁森：住口！法师！你在说什么疯话？我父王现在还在位呢！灭霸他敢来？
　　旺达·马克西莫夫:都活了1000多岁了，还张口闭口父王，你不嫌丢人吗？
　　洛基·奥丁森：小鬼！你找死！！！
　　尼克·弗瑞：咳，不好意思，我说我会交出魔方，但没说会交给洛基。
　　洛基·奥丁森：什么……你！！！
　　尼克·弗瑞：托尼·斯塔克，我本来就准备将宇宙魔方拿出来供人研究，你既然有这个兴趣，那我将它交给你也不是不可以。
　　尼克·弗瑞：不过，我还是希望你能够成为我们神盾局的正式顾问，这样一来……
　　托尼·斯塔克：少说废话，你就是准备把魔方交给我，所以洛基他们就不会来找你了，对不对？
　　尼克·弗瑞：…………
　　托尼·斯塔克：既然想拿我当挡箭牌，又想跟我谈条件？你想得也太美了吧。
　　托尼·斯塔克：乖乖把魔方献上来！不然的话，我就和洛基，斯特兰奇他们一起到神盾局去找你！先把你拿下，然后我们三个再打一场，看看谁得魔方！
　　一下子被托尼反将一军，卤蛋眉头一下皱了起来。
　　“这个华华公子，比想象中还要难缠。”
　　卤蛋原本的打算就是祸水东引，让洛基托尼他们自己互相争去。
　　但托尼一句话，却反把他逼到了墙角！
　　眼见已经无计可施，而惊奇队长还不知在哪里，卤蛋也只好再退一步。
　　尼克·弗瑞：好吧，既然托尼你这么说，我也就不强求你作为顾问，过一会儿等你离开这个直播间，我会派人把魔方送给你的。
　　洛基·奥丁森：可恶，你们这些人类！！！(╬￣皿￣)
　　这下洛基真是又气又急，心中也是暗自发恨。
　　等他离开了直播间，一定要去一趟中庭！
　　除了夺取宇宙魔方之外，洛基还想顺便去看看那个铁憨憨老哥的现状。而且……他还想试试，能不能把雷神之锤给举起来！
　　眼见尼克·弗瑞干脆认输交出魔方，众人心中也都是升起了一丝欣喜。
　　谁也没想到，6颗无限原石这么快就能入手一颗！
　　如果能保住这颗宝石，灭霸就不可能打响响指了！
　　而一想到离开直播间后，立刻就能得到宇宙魔方，托尼更是兴奋得都有些飘飘然了。
　　要知道，他可是拥有无限手套的！
　　只要能从宇宙魔方中将空间宝石取出，然后嵌入到无限手套上，说不定，他托尼·斯塔克……也能获得灭霸那个等级的力量！
　　看着托尼那副得意洋洋的模样，小旺达又忍不住想打击他一下。
　　“我看你最好还是小心一点，不然……若是又被奥巴代之类的人给暗算了，顺便抢走了魔方，那可就麻烦了。”
　　“这个……”
　　听到小旺达提到自己的黑历史，托尼的头上又冒出了黑线。
　　他很快也想起了，影像中奥巴代只身潜入他的豪宅，用特制声波仪将自己麻痹的那恐怖一幕！
　　“哼！现在的我已经脱胎换骨了，不仅有威震天，我还有虚空引擎和各种异界科技！”
　　“你说奥巴代，又是那个诡计之神洛基，他要是敢来……看我不给他一点颜色看看。”
　　想到这里，托尼又有点不怀好意的打量了一下洛基，看得他一脸的不自在。
　　而看着屏幕画中画中的托尼一副不可一世的模样，卤蛋也是冷哼一声。
　　“就让你先得意一会儿再说。”
　　“等惊奇队长回来，到时候……看你还笑不笑得出来！”
　　这时。系统的声音忽然响起。
　　【叮！托尼·斯塔克本轮的100直播点数已耗尽，是否需要继续播放？】
　　【如果是，则需要添加直播点数。】
　　本来心情就很好，大土豪托尼直接挥了挥手，一脸壕气的说道：
　　“尽管加！我托尼有的是直播点！”
　　看见托尼这副嚣张的模样，洛基又是看的眼皮直跳，但一时也是无可奈何。
　　毕竟，在直播间中所有人之中，托尼答对问题的次数最多！
　　除了各种奖励之外，他也累积下的直播点也是所有人中的第一！
　　很快，系统的声音再次响起！
　　【叮！托尼·斯塔克消耗200直播点！开始播放未来。】
　　【叮！开始播放《钢铁侠2》】
　　【屏幕上又出现了新的画面。】
　　【一个破旧的小房间，里面躺着一个垂死的老人。】
　　【一个长发披肩的中年人走到老人身边坐下，同时，旁边的电视上正在播放着关于托尼斯塔克的新闻。】
　　【老人张开口用俄语说道：】
　　【“这荣耀本该属于你。”】
　　【紧接着老人就闭上了眼睛，停止了呼吸。】
　　【中年人伊凡·万科悲痛欲绝，随后，他的悲痛很快就转化为了愤怒。】
　　【紧接着画面一转，只见伊凡·万科开始在车间里打造某件东西。】
　　刚开始直播间中众人看的还有些懵逼，但很快包括托尼在内，所有人的眼睛都瞪大了。
　　“不是吧，这家伙打造的难道是……”
　　看着屏幕上男人手中逐渐成型的圆形物体，彼得·帕克不能置信的张大了嘴巴。
    ·· ······求鲜花·· ····
　　“这是方舟反应堆？？？怎么可能？”
　　就在伊凡·万科手中的方舟反应堆开始运作的时候，托尼斯达克的瞳孔也是瞬间收缩，就连心脏都抽搐了一下。
　　开什么玩笑？
　　方舟反应堆是他爸爸霍华德斯达克的发明，然后传给了他。
　　这个俄国人是哪里冒出来的？
　　而更不可思议的是，这个伊凡·万科的工作室极为简陋，几乎不比之前托尼呆过的那个山洞强多少。
　　但这家伙居然能在这种地方成功的制造出方舟反应堆，可见他在机械工程学上的天赋，即使比不上托尼，相差的也不会太远。
　　“托尼，看情况，这个俄国人似乎非常恨你啊。”
　　斯特兰奇沉吟了一下，继续说道：
　　“他打造出方舟反应堆，可能就是准备向你复仇的。”
　　“哼，要来尽管来，恨我的人多了！”
　　托尼冷哼一声，言语中满是不屑。
　　但和语气相反，他的目光此时却是相当凝重！
　　【紧接着，画面一转。】
　　【只见托尼身着钢铁战衣从飞机上一跃而下，正好落到了一个巨大的舞台上。】
　　【背景是一群美女正在热·舞，托尼在机械手的帮助下卸去了身上的战衣，面对欢呼的人群举起右手。】
　　【这一刻，气氛到达了顶点。】
　　【原来，这是斯达克博览会的开幕式。】
　　【在出场之后，托尼又在舞台上播放了一段他父亲霍华德斯塔克的影像。】
　　【与此同时，他一个人走到后台，检查了一下自己的血液。】
    ........ .... .......
　　【结果，血液毒素含量19%。】
　　【看着检测器上的结果，托尼一脸的无奈，眼神中还带着一丝恐惧。】
　　“毒素！！！”
　　看到这里，托尼的表情也是微微有些变了。
　　他是什么时候中毒的？
　　中的是什么毒？
　　【影像继续。】
　　【在离开舞会之后，托尼刚刚上车，就收到了一张传票。】
　　【原来是一群参议员觊觎他的钢铁战衣，想要托尼将其上交给米国政府。】
　　【第2天，在听证会上，托尼狠狠的嘲讽了一下这些参议员。】
　　【连带着，还羞辱了一顿被参议员找来对付他的贾斯丁·汉默。】
　　【“要我说，大部分国家至少要花上5~10年才能赶上我的水平”】
　　【“至于汉默工业，起码要20年！”】
　　【在一群参议员面前，托尼一脸高傲的喊道：】
　　【“你们想要我的财产，那是门也没有！”】
　　【“我才没工夫浪费在你们这些小丑身上！”】
　　看着屏幕上的自己张扬嚣张，把议员们气得青筋直冒，但又无计可施的模样。托尼摸着下巴，一脸赞许的点了点头。
　　“不错，对付这些政客就是不能给他们脸！不然他们只会得寸进尺。”
　　【虽然解决了政治上的难题。托尼还是必须面对自己的中毒状况。】
　　【回到豪宅的地下工作室中，托尼开始再次测试钯含量，结果居然已经达到了24%！】
　　【贾维斯的声音在托尼耳边响起。】
　　【“看来继续使用钢铁侠战衣会加剧您的症状。”】
　　【“sir，我对每一种已知元素都做了模拟。但没有一种可以用来替换钯元素核心。”】
　　【“不幸的是，维持你生命的装备，同时也在杀死你。”】
　　【望着眼前显示屏中青筋遍布的凶口，托尼斯塔克脸色阴沉。眉头紧紧的皱了起来。】
　　【那些青色的血管就是钯元素污染的后果。】
　　【如果找不到新的元素，他很快就要死了。】
　　“原来……是钯元素中毒？”
　　看到这里，托尼瞳孔一缩，一股紧迫感瞬间涌上心头。
　　虽然掌握了各种外星科技，但是对托尼而言，钢铁战衣或者说方舟反应堆才是他的立身之本。
　　虽然和屏幕中的自己不同，现在的托尼并没有受伤，也不需要将方舟反应堆安装在身体里。
　　所以对他而言，钯元素泄露泄漏出来，渗进血液中的可能性很低。
　　但……将这种有毒的反应堆装在战衣上，还是让人觉得毛毛的。
　　就在这时，托尼脑中猛地闪过一个念头，眼睛一下就睁大了。
　　当初，在他获得虚空引擎的同时，系统还赋予了托尼“初级物质定义”的能力。
　　按照系统的介绍，依靠虚空引擎的修改能力，他甚至能够在在分子层面重新定义物质！
　　如果这是真的话，托尼能不能用虚空引擎和物质定义，去除掉钯元素的毒性，重新制造出一款无毒的新元素？于.


第117章



　　对于虚空引擎的物质定义，托尼到现在也只是得到一个大概的介绍，并不是特别清楚这种能力的极限所在。
　　不过，这的确给了他一个新的希望。
　　虽然，现在他还并没有被武装暴徒的弹片伤到，也不需要方舟反应堆来维持生命。
　　但……在看到屏幕上，自己身着钢铁战衣大显神威的景象之后。托尼已经决定：
　　钢铁侠就是他！他就是钢铁侠！
　　不论有多大的困难，他也会尽全力找到新的元素，来解决钯元素中毒的问题。
　　【影像继续。】
　　【就在托尼在狂喝叶绿素汁，试图暂时遏制钯元素中毒的时候，小辣椒也进入了地下室。】
　　【他质疑托尼对公司放任不管，还把自己的艺术藏品全都捐了出去。】
　　【但托尼不仅不听，还反过来将小辣椒任命为斯达克公司的新CEO。】
　　斯特兰奇有些神色复杂的回头瞥了托尼一眼：
　　“这是准备后事吗？没想到，你居然是一个这么腼腆的家伙。”
　　“是啊。”
　　就连小旺达望向托尼的表情都有些变了。
　　“都快死了，居然还不肯把真情告诉自己深爱的女人，全都自己一个人背负。”
　　“你这家伙，看来真的不是一般的华华公子。”
　　“咳！”
　　被众人看得有点不好意思，托尼干咳了一声，试图岔开话题：
　　“你胡说什么？谁说我深爱她了，小辣椒不过是我的助理 ……没错！私人助理，我跟她之间是清白的……”
　　“清白？”
　　几乎所有人脸上都露出怀疑之色，就连最信任托尼的彼得·帕克都微微偏过了头。
　　显然，根本没人相信他的话。
　　见状，托尼的脸一下就拉了下来，但一时也不知该怎么解释。
　　上帝作证，他和小辣椒真的没有那种没关系啊！
　　不过，……看到屏幕中的自己把一切托付给小辣椒的做派。托尼自己也有些动摇了。
　　“难道……自己真的在不知不觉中爱上了她？”
　　“不可能吧！”
　　“我真的只是把她当成一个好助手啊！”
　　托尼这下又有点怀疑人生了。
　　【影像继续】
　　【托尼正在和自己的司机哈皮·霍根练习格斗，小辣椒忽然带着自己的新秘书找了上来，想让他签署变更斯达克公司CEO的相关文件。】
　　【一看到屏幕上那个站在小辣椒身边的美女，直播间中顿时一片哗然。】
　　“娜塔莎小姐？居然是你！！！”
　　彼得帕克双目圆睁，盯着娜塔莎，脑中顿时一团混乱。
　　虽然很单纯，有些不谙世事，但是彼得并不蠢。
　　到了现在，他早就已经就知道，眼前这个看上去很美丽的女人其实是一名间谍。
　　这个女间谍假扮成秘书，混到托尼斯达克身边，想做什么？这还用说吗？
　　“你们神盾局还真的是……什么手段都使得出来啊。”
　　说你面若寒霜冰人，盯着黑寡妇冷冷的说道：
　　“看来，以后我要仔细调查一下我公司里的所有员工，看看里面究竟混进了多少间谍！”
　　见一切都被拆穿，黑寡妇干脆耸了耸肩，直接放开了说道：
　　“你的公司吗？也许现在还是你的，不过我听说……董事会已经准备把你除名了！”
　　“你！！！”
　　托尼听得怒不可遏，但很快就冷静了下来，望向黑寡妇的眼神中也多出了一丝不屑。
　　“哼，你们这些间谍的眼界也就只有如此了。”
　　掌握了变形金刚，虚空引擎这样不可思议的高科技，现在的托尼，如何会看得起区区一个斯达克工业？
　　就在托尼在心中暗自盘算，日后该怎么开发新产品，怎么在斯达克公司发动逆袭的时候……屏幕上的画面又出现了变化。
　　【影像继续】
　　【黑寡妇不仅容貌身材均是一流，甚至还有强悍的格斗技术，一招就打败了哈皮，看着托尼目瞪口呆。眼睛都移不开了。】
　　【“小辣椒，她是谁呀？”】
　　【托尼一边喝着叶绿素汁，一边问道。】
　　【小辣椒的没好气的说道：】
　　【“他是法律部门的。所以如果你你继续那么挑逗它的话，它就会变成一个非常昂贵的姓骚扰官司。”】
　　【托尼扭过头来，一脸无赖的说道：】
　　【“你去做CEO了，所以我需要一个新助理。”】
　　【“我已经给你找了三个人选……”】
　　【托尼直接说到：】
　　【“我就想要她。”】
　　【小辣椒也毫不示弱的顶道：“没门！”】
　　“哈哈哈……”
　　看到这里，直播间中又是响起了一阵笑声。
　　洛基斯特兰奇，小旺达甚至就连黑寡妇自己都是笑了起来。
　　“斯达克，我真是服了你了。”
　　小旺达笑得前仰后合：
　　“命都快没了，到这个时候居然还想着去泡妞。”
　　“最可笑的是……你泡的还是个女间谍！”
　　听着身边此起彼伏的笑声。托尼站在原地，表情难看无比，一时就是恨不得冲到屏幕里去，给那个异宇宙的自己脸上来一拳。
　　你有没有搞错呀？
　　难道你平时没见过女人吗？
　　在这种性命攸关的紧要关头，你不想着怎么让自己多活几天，居然被一个女间谍给迷住了！
　　你简直就是斯达克之耻啊！
　　【影像继续。】
　　【发现自己血液中毒的情况越来越严重，托尼干脆彻底放飞自我，决定跑到摩纳哥去享受人生。】
　　【为了追求刺激他干脆自己坐进赛车里，临时客串一把赛车手。】
　　【但就在赛车的进行过程中，一个身上披着钢铁长鞭外骨骼的男人，冲进了赛场。】
　　【他正是伊凡·万科！】
　　【伊凡启动了方舟反应堆，手中长鞭顿时电光四射。随后他一边挥下，居然将托尼所驾驶的赛车劈成两半！】
　　【就在这万分危机的紧要关头，哈皮驾车载着小辣椒及时赶到，为托尼送来了便携式的手提箱机甲……马克五！】
　　【依靠手提箱机甲，托尼成功变身钢铁侠，并且击败了伊凡·万科。】
　　【事后，托尼在探监的过程中被伊凡嘲笑，并被伊凡指责他父亲霍华德斯塔克是个骗子和小偷。】
　　【就在托尼准备离开的时候，伊凡又阴恻恻地声称，钯元素中毒是一种非常痛苦的死法。】
　　看到这里，直播间中的洛基忽然又冷笑起来。
　　“凡人，在我看来，屏幕上那家伙似乎并没有说谎啊。”
　　“难道你父亲的那种能量装置，真的是向他父亲偷来的？”
　　托尼怒喝一声：
　　“洛基，你不要以为人人都跟你一样是小偷和骗子！”
　　虽然话这么说，但托尼此刻的心中却是绝不平静。
　　说实话，他跟自己老爸霍华德·斯达克的关系并不好。
　　而且托尼还不至于幼稚到……认为自己老爸就一定是个什么坏事都没做过的圣人。
　　事实上，如果真是这样的人，怎么可能白手起家建立一家军火公司？
　　而在看到伊凡，万科的方舟反应堆之后。托尼也忍不住有些怀疑。
　　莫非……老爸当年真的做过什么见不得人的事？
　　【影像继续】
　　【托尼的生日已经到来，但钯元素中毒情况不断加深，这让他感觉到，今天可能是他最后一次生日宴会了。】
　　【在这种绝望的心情的驱动下，托尼穿着钢铁战衣在宴会上大闹特闹，终于引来了老友罗德斯上校的干涉。】
　　【上校穿上了托尼备用的战衣，和托尼在宴会上大打出手。】
　　【两架钢铁战衣正面碰撞之后引发的冲击波，几乎将托尼豪宅内的一切都摧毁了。】
　　【最后，罗德斯上校怒斥托尼不配穿着这身战衣，直接驾驶着那架备用战衣飞走了。】
　　看到这一幕，斯特兰奇忽然叹了口气.. ......
　　“屏幕中的那个你，应该是故意把自己的战友托付给那位上校的吧。”
　　托尼脸色有些阴沉，但还是微微点了点头。
　　“这家伙虽然有些古板，但也是我唯一能够托付的人了。”
　　说到这里，托你忍不住瞥了一眼彼得帕克。
　　也许过去是这样，但是现在他似乎已经有了更好的继承人。
　　【影像继续。】
　　【托尼还在继续放飞自我，直接穿着钢铁战衣跑到快餐店屋顶上吃甜甜圈。】
　　【就在这时卤蛋又找上了他。】
　　【在餐厅里卤蛋直接曝光了黑寡妇的真实身份，还让黑寡妇给托尼注射了一针药剂。】
　　【但托尼声称这没用，因为他已经试过了所有的元素，知道自己已经必死无疑了。】
　　【卤蛋却说他还可以再抢救一下。】
　　【原来当初托尼的父亲曾经发明了一种比一般的方舟反应堆更加纯净的能量。】
　　【不过由于当时技术的限制，没办法完成这个研究。】
　　【卤蛋认为只要托尼能找到这种新元素，他就有救了。】
　　“什么？又是老爸？”
　　看到这里，托尼的表现表情先是一惊，随后居然又阴沉了下去。
　　在他的记忆中，父亲霍华德·斯达克只是把精力投放在公司事务上，对自己几乎就是不闻不问。
　　而且，还在很小的年纪就将他扔进了寄宿学校。
　　如果有的选，托尼真的是不愿意用霍华德的发明来救命！
　　【影像继续。】
　　【卤蛋给了托尼一些他父亲的影像资料。】
　　【就在托尼试图从影像中找到新元素秘密的时候，他却发现了别的东西。】
　　【“托尼，你太小，现在还理解不了，所以我想把这一切都录下来。”】
　　【“这整个斯达克博览会，都是我为你而打造的。”】
　　【“什么？”】
　　看着在屏幕上，一脸认真，眼瞳中流露出慈爱之情的父亲，屏幕中，直播间中的两个托尼同时都愣住了。
　　“这……怎么会？”
　　托尼无意识的呢喃道：“如果是这么想的，为什么你生前从来没跟我说过？”
　　听到这话，斯特兰奇等人全都是默然无语。
　　这种父子之间的复杂情感，根本就没有旁人插嘴的余地。
　　而在所有人中，洛基的眼神，变化得最为复杂。
　　在影像中，那个异宇宙的他甚至不惜付出一切，就只是为了得到奥丁的 认可。
　　但是最后还是得到了悲惨的失败，只身跳入了宇宙漩涡选择了自我毁灭。
　　【影像继续。】
　　【“总有一天你会发现，这个博览会所代表的远远不是其他人的发明，它代表着我一生的心血。”】
　　【“这是通往未来的钥匙。”】
　　【“我受到我所处时代的科技水平限制，但总有一天你会解开这个难题。”】
　　【“当你做到的时候，你将改变这个世界。”】
　　【影像上的霍华德斯达克，努力的试图介绍他的博览会，但在视频的最后，他忽然饱含深情的说道：】
　　【“托尼，我最伟大的创造，就是你！”】
　　看到这一幕，托尼就好像被石化了一般，整个人僵硬在原地，半天说不出话来。
　　他怎么也想不通，如果父亲是真的这么爱他。为什么在生前就从来没有对他说过这些话？
　　如果不是在机缘巧合之下，自己看到了眼前这些影像，那他会不会……临死都还以为父亲是不爱他的？
　　就在托尼脑中一团混乱，整个人死死僵住的时候，脑中忽然灵光一闪，想到了一件事。
　　“原来如此！斯塔克博览会……原来是这个意思？”
　　托尼闭上眼睛，深深的吸了口气，脸上露出似悲似喜的神情。
　　“新元素，这就是你在去世多年之后送给我的礼物吗？”
　　“父亲？”
　　PS：下一章结束钢铁侠2.




第118章



　　“新元素？”
　　听到托尼医生说出的话，站在他身边的斯特兰奇微微一震，一脸惊讶的望着他。
　　“你已经知道，足以驱动你放反应堆的新元素了？”
　　托尼点了点头，脸上的神情有些复杂
　　“我父亲应该是将新元素的原子构成……隐藏在了斯塔克博览会的布筑构局之中，希望日后的我能够找出来。”
　　“神马？”
　　听到这句话，即使是斯特兰奇这种受过高等教育的精英，也是楞了好几秒钟才反应过来。
　　“好厉害呀，居然能想到用这种方式隐藏科研机密。”
　　彼得·帕克倒是没花多少时间就理解了托尼的话，只见他一脸赞叹的说道：
　　“用这么精巧的方法来隐藏如此了不起的科研机密，看起来斯塔克先生您的父亲……也是一位很有幽默感的人呢。”
　　“幽默感？”
　　即使托尼此刻脸色很沉重，也是被彼得的话刺激得笑出声来：
　　“作为儿子，我几乎没见他笑过。如果你说这是幽默感，那就算是吧。”
　　“呃……”
　　被托尼堵的无话可说，彼得脸上的表情僵硬了一下，然后也陷入了沉思。
　　把新元素的机密全都藏在建筑物布局里面。说实话，这个圈子绕得也是太大了一点。
　　毕竟随着时间的流逝，谁知道那个展区里的建筑物会有什么样的变化。
　　而且这么重大的机密，不是亲自告诉自己的儿子，而是选择把它放到影像里面隐藏起来，弄得儿子30多岁了都还一无所知，似乎有些过于冒险。
　　如果相关的影像丢失，而且展区里的部分……乃至于全部建筑物都给拆掉了，那这个惊人的科研机密，可能就要永远被埋藏在历史的尘埃里了。
　　越想越觉得不对劲，彼得脸色变得很古怪，想说什么，但最后还是决定保持沉默。
　　而托尼此时轻轻一叹，直接把这件事抛到了脑后。
　　作为一个成年人，他已经不像过去一样。对儿时的事情那么纠结了。
　　既然知道父亲确实是用自己的方式爱着他，还给他留下了至关重要的遗产，其余的事情已经都不重要了。
　　【画面继续】
　　【看完了父亲留下的影像之后，托尼依然没有发现新元26素的情报。】
　　【觉悟到死期将至，托尼准备再去见小辣椒一眼。】
　　【走到路上他才发现自己没有带礼物，所以随便将车停在了路边的一个草莓摊子边上。】
　　【摊主开价六米元一盒草莓。】
　　【结果托尼出门忘带钱，干脆将手上的手表摘下来，递给老板。】
　　【老板吓得目瞪口呆，连连拒绝，但最后还是迫于无奈，收下了这个手表。】
　　【接下来，托尼直接指了下副驾驶。“我不喜欢别人拿东西给我，你把草莓放在座位上！”】
　　【老板放下盒子，好奇的问道：“你是钢铁侠吗？”】
　　【“有时候是！”】
　　【留下这句话后，托尼直接启动了跑车离开。】
　　看到这里，小旺达首先冷笑了一声：
　　“炫富炫到跟一个路边摊的小贩身上去了，你还真是够可以的呀。”
　　她虽然不清楚托尼送出去那个手表有多贵，但人家可是亿万富翁啊。
　　这种人能带上身的手表，少说也是十几万，甚至几十万上百万米元都有可能呢。
　　居然把这种东西拿出去换草莓？
　　父母双亡之后，家里一直很穷迫的旺达忽然只觉得心里酸酸的。
　　托尼一脸不爽的撇了撇嘴：
　　“到现在你应该早就知道，那个人不是我了吧！我可没把反应堆装在身体里面！”
　　“不过，这个平行世界的我也真是没用啊。”
　　但非常不爽的情况下，托尼居然开始喷起自己来了。
　　“老头子都在影像里说的那么明显了，怎么还没发现？”
　　“有精力去跟女人告别，还不如赶快想办法拯救自己！”
　　斯特兰奇看到托尼一脸恨铁不成钢的模样，摊手道：
　　“你这话讲的就有些不公平了，现在的你没有生命危机，所以可以以一个旁观者的角度冷静客观的看问题。”
　　“但屏幕中的那个你，已经在这种“等死”的状态下生活了一段时间，心理和生理都已经接近极限！”
　　说到这里，斯特兰奇耸了耸肩。
　　“坦白讲，作为一名医生，他所表现出来的强大心理素质，已经有些超乎我意外了。”
　　“哼！”
　　听到斯特兰奇的话，托尼的表情好了一点，但脸上的高傲之色却依然还是那么明显。
　　见状，斯特兰奇也是暗中叹了口气。
　　他看得很清楚，眼前的这个托尼，因为看过直播影像，所以躲过了暴徒的绑架。
　　也正是因为缺乏挫折，他还保留着相当程度的狂妄和傲慢，极为目中无人，甚至连异世界的自己都瞧不起。
　　“说起来，那个洛基也是声称……其他多元宇宙的洛基都比他低一级，
　　“怎么这个直播间里，都是这些些傲慢到有些变·态的人物？”
　　想到没出车祸前的自己似乎也是这个做派，斯特兰奇轻轻摇了摇头。
　　【影像继续。】
　　【托尼带着草莓去公司找小辣椒。但谁也没想到小辣椒居然对草莓过敏。】
　　【被小辣椒训斥了一顿的托尼，心里更不爽了。】
　　【就在他将草莓扔进垃圾桶的时候，无意间看到了……小辣椒办公室墙边靠着的展览会模型。】
　　【看到模型上建筑物的构造布局，托尼的脸色慢慢就变了。】
　　“还好，这家伙还没有蠢到发现不了的程度。”
　　托尼长出了一口气，整个人都放松了下来。
　　虽然口头上瞧不起这个平行宇宙的自己。
　　但托尼可是真的不想看到，“另一个自己”因为元素中毒而死在自己面前！
　　【影像继续】
　　【通过分析展览会的模型，托尼终于制造出了新的元素，缓解了自己的元素中毒。】
　　【但没过多久，被被贾斯丁·汉默捞出狱的伊凡万·科打电话给托尼，声称今天斯达克家族的历史将会被改写。】
　　【醒悟到伊凡将会弄出大事件，托尼连忙通过电话跟踪查到了他的位置。】
　　【在斯达克博览会上，贾斯丁·汉默向观众展示了伊凡制造出来的钢铁士兵。】
　　【穿着经过汉默工业改造过的战衣的罗德斯上校，也在展会上亮相了。】
　　【这时，托尼穿着全新的装甲从天而降。】
　　【一看到钢铁侠的身影，所有的钢铁士兵都举起了枪口对准了他，其中甚至包括了罗德斯上校的战争机器装甲。】
　　【原来，这件装甲在接过接受汉默工业改造的时候，也被伊凡动了手脚。】
　　【为了避免群众受害，托尼只能以自己为饵，引诱这些机器士兵飞出了展览会场。】
　　【一场大战就此爆发。】
　　【虽然钢铁士兵根本不是钢铁侠的对手。但面对被伊凡远程操控的战争机器，托尼却无法下杀手，战局一时陷入僵局。
　　【但与此同时，黑寡妇发现了伊凡藏常在汉默公司里，便孤军深入前往调查。】
　　【在打倒了一群保安之后，黑寡妇来到了机械士兵的控制室，解除了对战争机器的控制。】
　　“哇，娜塔莎姐姐，你好厉害呀。简直都赶上那些武打明星了！”
　　看着屏幕上黑寡妇干脆利落的将一群保安打得落花流水，小旺达兴奋得眼睛里都冒出光来了。
　　“作为一个女间谍，你还的确有点本事。”
　　虽然托尼对于娜塔莎的身份还是有些不满，但看到平行宇宙的自己被她所救，语气中也稍微少了几分攻击性。
　　黑寡妇在旁边默然不语，心中却泛起了一个念头。
　　如果换成现在的自己，使用那个奇异的鬼脸面具，召唤出传说中的黑影军团，会不会更轻松的解决到这些敌人？
　　【就在钢铁侠和战争机器化敌为友之后，大量钢铁士兵从天而降，将他们包围了起来。】
　　【钢铁侠使用最新式的激光武器，将这些钢铁士兵全部切碎，但也耗费了大量的能量。】
　　【这时，伊凡换上了一身全新的鞭索战衣，出现在了钢铁侠的面前。】
　　【面对终于现身的大boss，罗德斯上校操纵着战争机器上前一步。】
　　【“看我用前妻把他轰碎。”】
　　【“你说什么？”】
　　【钢铁侠一时还以为自己听错了。】
　　【只见战争机器的肩头冒出了一枚小型导弹，伴随着能量的输入，导弹的尾部喷射出炽烈的火焰，看上去气势十足。】
　　【“嗖！”】
　　【小型导弹飞射而出，猛的击中了伊凡的战衣，然后立刻就会弹了出来，落到了地下的水潭里。】
　　【“噗嗤！”】
　　【令人难以置信的是，这枚导弹落在水里，居然就好像爆竹一样冒出了几声怪声，然后就彻底沉寂了下去。】
　　【看到这一幕，钢铁侠轻轻地叹了口气：】
　　【“这是汉默工业制造的吧？“】
　　【“是啊……”】
　　【罗德斯上校的声音都低沉下去了。】
　　【这玩笑开得太大，以后他在托尼面前……可能都抬不起头来了。】
　　“开玩笑吧，那是什么东西？烟花吗？”】
　　看着掉进水里就没了声息的前妻导弹，彼得·帕克连眼眼珠子都瞪出来了。
　　这就是米国著名军火公司的得意产品？
　　在另外一个平行宇宙中，米国的工业水平已经退化到这个地步了吗？
　　“这也算是汉默工业的基本操作了，没必要这么惊讶。”
　　托尼耸了耸肩，满不在乎的说道：
　　“相比之下这个叫伊凡的家伙还算是个人才，如果他愿意，我能给他提供一份工作。”
　　洛基在旁边听得嗤笑出声：
　　“人类，你是想修如他吗？要这种人为你工作，你还不如干脆杀了他呢！”
　　【影像继续。】
　　【见飞弹无效，伊凡直接展开鞭索发动强攻。】
　　【钢铁侠二人虽然轮番进攻，但对方的战机实在太过坚固，攻击根本没什么效果。】
　　【最后伊凡用两条鞭索，分别将钢铁侠和战争机器锁住。】
　　【就在这千钧一发的当口，托尼忽然想起了之前他们在豪宅中对轰时的场景。】
　　【当下，钢铁侠立刻要战争机器对着自己发射冲击炮。】
　　【两发冲击炮对撞在一起，所引发的连锁反应造成了剧烈的爆炸。】
　　【不可一世的鞭索伊凡就此战败。】
　　【但伊凡声称，他已经给所有的钢铁士兵装上了自曝装置。】
　　【在万分危机的时候，钢铁侠连忙飞了出去，带着小辣椒一起冲出了展览会场。】
　　【在得救之后，小辣椒先是埋怨了一顿托尼，但最后两人还是拥文了在一起。】
　　这时，直播间中的大屏幕变成了黑色，出现了“点播结束”这几个大字。
　　紧接着，屏幕上又出现了新的字样。
　　【本日的直播与点播均已结束，下次直播将在三天后举行。】
　　【到时，会邀请来自全新宇宙的一名新人加入直播间，还会邀请两名全新的特邀观众。】
　　【三天后的直播内容包括：《奇异博士》，《复仇者联盟1》，《米国队长2》】
　　【敬请期待。】
　　【现在，各位只需在心中默念“离开”，便可以自由回到原本所在的地方。】
　　接下来，直播间中的屏幕彻底消失了。
　　接下来托尼望向站在一边的彼得帕克，说道：
　　“小子，回去以后记得到奥斯本公司拿一只变种蜘蛛，这东西不仅能给你超能力，我也可以用来研究。”
　　见彼得帕克神色有些凝重，托尼又笑着安慰他：
　　“没什么好担心的，刚才那个黑寡妇不是教了你一些潜入的技巧吗？不过……”
　　托尼摸了摸下巴：“如果那个奥斯本公司在我的宇宙就好了，我可以直接花钱把它们收购，就不用这么麻烦了。”
　　彼得·帕克听得苦笑几声，连忙答应下来。
　　说实话，就是彼得自己，对于父亲发明的这种蜘蛛也是有着深深的好奇。
　　接下来托尼走到小旺达的身边，犹豫了一下，但最后还是从怀里拿出了一张名片。
　　看小旺达的脸上有些变色的样子，托尼连忙说道：
　　“我不会讲什么“我来补偿你”之类的话。”
　　“只是，如果847你有什么地方需要帮忙……你懂的！就是朋友之间那种帮忙，这是我的私人电话。”
　　看了看托尼手中的名片，小旺达犹豫了一下，最后还是伸出手把名片接了过来。
　　“反正只是预防万一……这个大坏人的电话我才不会去打呢。”
　　虽然嘴上碎碎念，小旺达还是把名片塞进了口袋里。
　　接下来，伴随着简单的告别，众人便一个个的在心中默念离开，消失在了直播室中。
　　阿斯加德。
　　看着忽然出现在自己面前的洛基，奥丁脸上的表情变换不定。显然心绪极为复杂。
　　最后他还是轻轻叹了口气，说道：
　　“洛基，如果你遭遇到那些时间管理局的人，不用力敌，尽快来通知我就行。”
　　听到奥丁的话语，洛基脸上肌肉微微颤动，最后还是低下头来答应道：
　　“我知道了。”
　　看着眼前这一对父子之间僵硬的互动，天后弗丽嘉在旁边看着心中着急，但也不知道该怎么挽回。
　　就在洛基抬起头来望向奥丁的时候，他心中忽然泛起了一丝冲动。
　　在看到另一个平行宇宙的自己被奥丁拒绝，绝望跳入宇宙漩涡的影像后，他的心绪就一直没有平静下来。
　　而这一刻，洛基就想在这里，测试一下他刚刚获得的全新能力。
　　替身“世界”的时间停止！
　　身为恶作剧之神，如果能在奥丁眼皮子底下来一场恶作剧，还有什么能比这更有意思的？
　　念头一起，洛基再不犹豫，直接就召唤出了自己的替身。
　　“嗯？”
　　看着突然出现在洛基身后的金黄色巨人，奥丁的注意力一下子集中了起来。
　　又在这时，洛基脸上露出了他那招牌式的邪魅笑容，蓦地发动了他的替身能力。
　　“砸，瓦鲁多！”
　　然后，天地一瞬间都静止了下来。
　　 秒。
　　现在的“世界”，所能停止的时间只有 秒。
　　就在洛基的面前，整个世界完全静止住，化为一片混沌色彩。
　　“好奇怪？这就是时间停止后的世界吗？”
　　看着四周全部陷入静止的世界，洛基的眼中也射出一丝惊讶。
　　这不是幻觉！
　　就像呼气之后会吐气一般理所当然！
　　就在这一刻，他确实感觉到了，时间的齿轮和世界紧扣在了一起！
　　就像是光明射进黑暗之中，让人感到非常的舒畅。
　　但洛基却不知道，就在这一瞬，不仅是阿斯加德，整个银河系，甚至整个漫威宇宙……“Earth1999”全都停下来了 秒！
　　卡玛泰姬
　　“什么？这是……”
　　在时间恢复流动之后，古一法师浑身一震，一向平淡如水的眼眸中头一回流露出了惊愕之色。
　　“刚才……有人停止了整个宇宙的时间？”
　　“怎么可能？”
　　PS：一场直播结束，接下来就是主角们的装逼时间！^_^
　　求一波打赏，月票，评价和自动订阅！.


第119章



　　 秒刹那间就过去了。
　　犹如混沌般的世界，瞬间恢复正常，就好像什么都没发生过。
　　但古一法师眼中的震撼之色，却是久久未能平息。
　　“这个直播结束了啊”
　　看到眼前的大屏幕彻底消失，莫度法师松了口气，回过头来，正准备跟古一法师说些什么。
　　但一看到古一法师的表情，他顿时就吓了一跳。
　　只见平素云淡风轻的古一脸上神色逐渐凝滞，眼神更是前所未有的凝重！就好像看到了什么难以想象的震惊画面！
　　“法师，您这是……”
　　莫度法师被古一的神情吓得整个人怔在当地，心中更是掀起了惊涛骇浪。
　　刚才到底发生了什么？
　　据莫度所知，身为至尊法师的古一……不知经历过多少大风大浪，甚至就连像多玛姆这样的异次元魔神都曾经交过手！
　　究竟是什么惊天动地的大事件，居然让她如此动容。
　　“真是……难以置信。”
　　古一低声呢喃了几句，脸上的表情逐渐恢复了常态。
　　但是只要看着她略微睁大的双眼，就知道古一的心中依然无法平静。
　　面对莫度法师的疑问，古一没有回答，只是用手握住胸前的阿戈摩托之眼，毫不犹豫的回头走进了大殿之内。
　　莫度法师和旁边的王大法师对望了一眼，都能看出对方眼中的迷惑和彷徨。
　　不管发生了什么，居然能让古一法师如此震动，恐怕都是不得了的大事！
　　……
　　在“地球1999”宇宙的边缘，某个未知的地带，存在着一个神秘的机构。
　　这里就是时间变异管理局（Time，Variance，Authority）俗称TVA！
　　整个地球1999宇宙的神圣时间线，都由时间管理局所统辖。
　　一旦有任何人，事，物，出现了关联事件，引发了时间分叉，时间管理局都会派出时间卫士将其裁剪，并将关联事件中的一切都流放到“虚无”之地去。
　　哪怕对象是阿斯加德的神族也是一样！
　　但这个神通广大，执法权限跨越整个时间线的组织，此时却是乱作一团。
　　“监控仪器显示了故障！”
　　“等等！这不是故障！神圣时间线出现了 秒的停滞。”
　　“你胡说什么？怎么会有这种事？”
　　“一定是故障，绝对是哪里出问题了。”
　　“所有的仪器都显示出了同样的结果，哪里有这样的故障？
　　无数的时间管理局员工疯狂的跑来跑去，由于过度的慌乱，一些拿着文件的员工甚至撞了在一起，把文件散落一地。
　　而在这幅兵荒马乱的境况中，一个头发花白的男人正在愣愣的看着大殿正中的显示器。
　　他就是莫比乌斯。
　　在时间管理局工作了不知多少年，莫比乌斯亲手裁剪过的人物数量……多得连他自己都记不清楚了。
　　但是，眼前的骇人的一幕，简直颠覆了他这辈子的想象力！
　　这个世上……居然还有这样的力量，能够停滞住神圣时间线！
　　这神圣时间线，不是伟大的时间守护者，有无法想象的伟力，将数不清的多元宇宙凝结为一而成的吗？
　　怎么还有人能停滞住它？
　　越想越糊涂，莫比乌斯只觉得脑袋快要炸开。几乎忍不住哀嚎起来。
　　这时一个熟悉的女人声音在他耳边响起。
　　“莫比乌斯，究竟发生了什么事？”
　　莫比乌斯，回头一看，只见黑人女法官拉瓦娜满脸惊慌，额头上都出现了冷汗，甚至连双手都在微微发抖。
　　作为时间管理局的高层领导。拉瓦娜平时不是在法庭上处理案件，就是在办公室中休息，实际的事务都是交给下面人管理的。
　　和她相识不知多少年。莫比乌斯还是头回见到女法官这么惊慌恐惧的样子。
　　看见女法官这副模样，莫比乌斯张开口来，似乎准备安慰一下她。
　　这时，他脑中忽然闪过一个不可思议的念头。
　　难道……这个能够定住神圣时间线的存在，竟然拥有比三个时间守护者更强大的力量吗？
　　就在这个念头生起的一瞬间，莫比乌斯只觉得自己的心跳都停下来了。
　　只见他呆立原地，迷茫的眼神猛然变成惊恐，嘴巴张得几乎能够塞进一个鸭蛋。脸上露出见了鬼一般的神色。
　　“莫比乌斯，你怎么了¨～？”
　　见他这副异状，女法官连忙摇晃了一下他的身体。
　　莫比乌斯略微清醒了过来，刚开口准备将自己刚才的想法说出来。
　　“我……”
　　又在张口的一刹那间，莫比乌斯忽然回过神来，连忙闭上了嘴巴。
　　“我……我没事。”
　　莫比乌斯咽了口唾沫，缓缓说出了这句话。
　　这一刻，他的心脏跳得几乎要冲出喉咙口。
　　差一点点，就差一点点。
　　他就把对于时间守护者的质疑之词说出口了。
　　莫比乌斯几乎可以肯定，如果他在女法官面前说出这种大逆不道的话，下一秒钟，他就会被裁剪掉。
　　看着莫比乌斯惨白的脸色，女法官眼中忽然闪过一丝警惕，但很快就恢复了常态。
　　“没事就好。”
　　女法官深吸了一口气，努力让自己的样子看起来和平常一样。
　　“继续监控时间线，我……我现在就去向时间守护者汇报。”
　　说完之后，女法官直接转过身去，走向了金色的电梯口。
　　而看着他的背影，莫比乌斯脸色一下子就阴沉了下来。眼神也变得极为复杂。
　　一个被称为怀疑的种子，开始在他心中发芽。
　　……
　　在神圣时间线的尽头，有一片神奇的空间。
　　在这里，神圣时间线以圆环的形式存在着。
　　在圆环中漂浮着一座神秘的古堡。
　　这座古堡就是时间守护者，或者说征服者康的大本营。
　　作为一手缔造了整个神圣时间线，这名以一己之力，将“地球1999”宇宙隔离于多元宇宙之外的科技侧大佬，此时也是陷入了极致的震撼状态之中。
　　“刚才发生了什么？为什么？为什么神圣时间线会被停住 秒？”
　　康拼命的调试着手上的时间手表，试图找出问题所在，但结果却一无所获。
　　而最让康感到崩溃的是，他不仅无法理解造成刚才时间停止的原因，甚至连引发这件事的源头，都无法定位！
　　就好像有一团迷雾，将他的眼睛给遮蔽住了。
　　“不可能，这怎么可能？在这座古堡里，我应该是全知全能的。”
　　康脸上一贯的轻松笑容，此时已是消失殆尽，所剩下的只有极致的迷茫……以及一丝惊恐。
　　眼前发生的这一切，几乎颠覆了他的认知观念。
　　身为神圣时间线的创立者，征服者康只要身处这座位于时间尽头的古堡之内，他就有能力调用整个神圣时间线中的一切信息。
　　简单讲，只要发生在这个宇宙内的事，他想要知道，就能知道。
　　但就在刚才“宇宙停止”的一瞬间过后，康发现，自己已经看不清未来了。
　　刹那之间,一个恐怖的念头在他脑海泛起。化作一团冰冷的寒意瞬间席卷康的全身。
　　“难道，是那些人找到我了吗？”
　　这个念头刚刚生起。康的面色刷的就变得苍白起来。
　　他之所以躲到这个宇宙来，并建立神圣时间线，就是想逃避那些恐怖的邪恶变体康。
　　而能影响神圣时间线，干涉他对于未来信息的获取……这些骇人听闻的事，可能也只有那些邪恶的康才能做得到。
　　越想越是胆战心惊，康只觉背上的寒毛都竖起来了。
　　“怎么办？要不要放弃这个宇宙，去寻找其他的避难点。”
　　“不行，我在这里经营了这么久，如此这么简单就放弃，太浪费了。”
　　忽然康深吸了一口气，整个人终于慢慢平静了下来。
　　“如果真是那些人出手，神圣时间线应该已经开始出现分叉。”
　　“既然多元宇宙还没有降临，那就代表着一切还有转圜的余地。”
　　眼中光芒闪烁，康轻轻摇了摇头，重新低下头来开始调试时间手表。
　　“也许……我该尽快开始寻找接班人了。”
　　……
　　阿斯加德。
　　时间重新开始运转之后，洛基轻轻笑了笑。
　　“真的就是 秒！”
　　“虽然在时间停止的世界里还说 秒确实有些奇怪，但刚才，我在那一片混沌的世界中所度过的时间，确实就是 秒！”
　　在那种万物停止的状态下，洛基一时竟生出了一种奇怪的自信。
　　如果这种状态可以无限时的延续下去，他甚至有把握把握亲手干掉灭霸！
　　可惜只有 秒。
　　就在洛基心中暗自感到遗憾的时候，他耳边忽然响过了一个冰冷的声音。
　　【初次使用时间停止异能，替身“世界”得到成长。】
　　【“时间停止”的持续时间，提升 秒。】
　　【下次成长时机未知。】
　　“不是吧，只用了一次就提升了 秒？”
　　洛基眼睛睁大，一股突如其来的欢喜席卷全身，几乎令他哈哈大笑起来。
　　既然一开始他就知道，这个替身·时间似乎有些与众不同，拥有s级的成长性。
　　但成长速度这么惊人，也是大大出乎洛基的想象。
　　就在他准备再尝试一次时间停止，看能不能再次得到成长的时候……奥丁的声音猛然响了起来。
　　“洛基，刚才你做了什么？”
　　奥丁独目圆睁死死盯着洛基，连瞳孔都微微收缩了起来。
　　身为神王，奥丁当然能够看得清洛基刚才放出的“替身·世界”。
　　不过接下来，他就只能感受到一股莫名的违和感。
　　又好像忽然被放到了一个陌生的地方，然后又立刻回到了正常世界。
　　这种离奇的感觉，即使是奥丁已经活过了数千年，也是从未体会过！
　　这一刻，奥丁已真的感受到一股极为陌生的惊骇之感，几乎让他心惊肉跳！
　　看着宝座上的父王惊愕莫名的样子，洛基心中竟是生出了一股奇异的愉悦感。
　　“¨ˇ父王不必担心，刚才只是我试验了一下自己新获得的能力。”
　　洛基用一个优雅的姿势对着奥丁鞠下躬去。
　　“我现在就告退了，刚才进入那个直播空间，耗费了我不少精力。”
　　看着面前的养子，迈着轻盈的步伐离开大殿，奥丁张开口似乎想喝止他，但最后还是没能说出口。
　　“陛下，洛基这是……”
　　察觉到自己的丈夫和养子之间似乎出现了一些矛盾，天后弗丽嘉连忙出言询问。
　　“没什么事，一切还好。”
　　奥丁随口回答了一句，但眉头很快就又皱了起来。
　　他已经猜到，洛基刚才展现出的能力，应该就是他从那个直播间中得到的。
　　但这种能力的本质究竟是什么？
　　怎么连他这个九界神王都看不透？
　　就在奥丁皱眉沉思的时候，他的眼神忽然一凝。望向了大殿的正中。
　　只见一道金色的圆环忽然在大殿中出现，紧接着一个身着僧袍的光头女性从圆环中走了出来。
　　古一法师神色平静的说道：
　　“奥丁陛下，久违了。”
　　……
　　在离开了奥丁的大殿之后，洛基只觉得心情极为舒畅，干脆漫无目标的在阿斯加德中随意散步。
　　在体会了“替身·世界”的时间停止之后，现在的他，甚至对于无限宝石或是雷神之锤，都没有多大的欲望了！
　　只要一个念头就能掌控时间，这是多么恐怖的力量！
　　只怕……除了那个深不可测的征服者康之外，时间管理局中任何一个人都没有这样的能力！
　　如果这种力量还能继续提升，他洛基日后还是哪还需要害怕什么裁剪？什么时间卫士？
　　就在洛基有些飘飘然的时候，他忽然看到了几个熟悉的人影。
　　“那是希芙，还有三勇士？？？”
　　看到这四个人，洛基神色忽然一冷，随后嘴角蓦地上弯，露出了一个招牌式的奸笑。
　　紧接着，他直接就往希芙等人的方向走去。
　　“诶！那是洛基(钱吗赵)！他来做什么？”
　　“那个亡灵术士，奥丁就应该把他赶出阿斯加德。”
　　“嘘！小声点！”
　　看着洛基往己方的位置走来，三勇士顿时一片哗然，就连希芙也是皱紧了眉头。
　　之前在穆斯贝尔海姆，洛基可是在他们面前展示出了可怕的亡灵魔法！
　　这一幕虽然确实震撼到了三勇士等人，但也让他们更加厌恶洛基了。
　　将死者尸体复活化为自己的部下，这简直就是恶魔之举！
　　一路走到希芙的面前，洛基看着眼前这个满面嫌恶的女人，一瞬间就想起了之前在影像中看到一幕。
　　在那个无限循环的空间中，自己被希芙没完没了的“无限打基”，可以说是心灵和肉体上都遭受了恐怖的伤害。
　　想到这里，洛基嘿嘿笑了几声，望着希芙说道：
　　“话说回来，上次我可是在穆斯贝尔海姆救了你们的性命。”
　　“这样的救命之恩，你们难道不考虑怎么报答一下我吗？”
　　看着洛基越走越近，想到他之前和亡灵骷髅相处的景象，希芙一时只觉身上的寒毛都竖了起来。
　　出于本能，她猛的伸出双手，就想把洛基推开。
　　“你这家伙，别靠近我！”
　　但就在她伸手的一瞬间，希芙忽然感觉到了某种异样。
　　紧接着，她定睛一看，顿时几乎不敢相信自己的眼睛。
　　不知什么时候，自己居然已经倒退了好几步，就好像……主动把面前的路让出来给洛基一般！
　　“哎呀呀，真没想到，希芙你对我这么恭敬，竟然主动为我让路？”
　　望着双目圆睁，满脸不能置信的希芙。洛基嘴角的奸笑越发明显：
　　“而是说，你被我的力量所慑，竟然害怕得主动后退了？”
　　PS：感谢各位大佬的票票！^_柜^
　　求一波打赏，月票，评价和自动订阅！.


第120章



　　“什么？刚才究竟发生了什么？”
　　三勇士站在旁边是看的目瞪口呆，有人甚至伸手揉了下眼睛。
　　刚才那一幕发生得实在太快，他们甚至都没反应过来。
　　“希芙是怎么后退的？我怎么都没看清楚？”
　　三勇士中最胖的沃斯塔格努力眨了眨眼睛，胖脸上满是恍惚和不解。
　　旁边两名三勇士对望一眼，都只能看到对方眼中的迷惑。
　　在他们看来，刚才希芙好像是准备伸手推开洛基，但一眨眼工夫，她居然就后退了！
　　“后退？不对！我没有后退。”
　　听到沃斯塔格的话，又看到眼前洛基脸上的奸笑，希芙忽然只觉一股修怒之意蓦地涌上心头。
　　她可是堂堂的阿斯加德女战士！
　　洛基这个只会耍弄各种阴险魔法的家伙，居然敢嘲笑她？？？
　　本来性子就极为冲动，被怒火一冲，希芙顿时失去理智，举起拳头就往洛基脸上打去！
　　“诶！不要！”
　　看见希芙直接动手，沃斯塔格本能的觉得不对。
　　这个洛基不知从哪里学来一身诡异的亡灵魔法，不要说希芙一个，就是他们三勇士一起上也未必打得赢啊！
　　唯恐希芙吃亏，大胖子沃斯塔格连忙上前想帮忙。
　　可就在这时，他眼前忽然一花。
　　只见刚才还挥拳打向洛基的希芙，竟然不知何时转过身来，一拳打向了他！
　　“什么”
　　发现自己攻击错了人，希芙脸色大变，拼命的想要收拳。
　　但已经来不及了！
　　沃斯塔格还没反应过来，就被希芙一拳狠狠打中脑门！
　　“啊呀！”
　　“我的手！！！”
　　两个人的惨叫声几乎同时响了起来。
　　这一下，不仅沃斯塔格被一拳打得头晕目眩，就连希芙的手也是被他的大脑门撞得痛入心扉。
　　“可恶！洛基！你做了什么？”
　　脸色发白，感觉右手的指骨可能都已经断裂，希芙在愤怒之余，心中却蓦地涌起了无穷的惊愕。
　　为什么？
　　自己明明是一拳打向洛基，在下一瞬间攻击对象却变成了沃斯塔格？
　　“洛基，你竟然用幻术对付我们！”
　　“一起上，不要让他有机会拔出那把魔剑。”
　　望着同时受伤的希芙和沃斯塔格，剩下两名三勇士脸上同时变色，直接就冲了上来！
　　他们都是身经百战的战士，既然已经撕破脸开打，那么就应该以最快的速度……制住眼前这个可怕的术士！
　　不然如果让洛基拔出那把魔剑，召唤出亡灵大军，那一切都完了。
　　“呵……你们真850的是想找死。”
　　三勇士一个不剩，竟然全都冲了上来，摆出一副要跟自己肉搏的姿态，洛基脸上的笑容又掺杂上了几分恶意。
　　到了现在，他已经可以肯定，和神王奥丁不同，眼前的三勇士是根本看不到他的“替身·世界”！
　　也就是说……即使不用时间停止，在“世界”眼中，这些家伙也不过只是沙包而已。
　　“蠢货们，以前都是你们依靠体力来欺负我，今天就让你们知道一下什么叫真正的力量。”
　　“砸瓦鲁多！”
　　伴随着洛基的喊声，在他身后出现了一个身着金色铠甲的壮汉！
　　这就是替身·世界！
　　在三勇士等人茫然不觉的情况下，世界发出了猛烈的暴吼声，同时挥动了它硕大的拳头。
　　“木大木大木大木大木大木大……”
　　就在一瞬间，世界就以无法想象的速度，挥出了数百拳。
　　“什么……啊啊啊啊！”
　　“哇呀呀……”
　　在恍然不觉的情况下，盲目冲上来的三勇士就被无数巨拳击中，一个个鲜血狂吐，就像沙包一样飞了出去！
　　等他们落地的时候，身体已变得如同烂泥一般，显然不知断了多少根骨头。
　　“沃斯塔格……怎么回事？”
　　指骨断裂，动作慢了一步的希芙瞳孔骤然扩大，整个人就像被雷打了一般愣在当地。再一次陷入极致的震撼当中。
　　她看得很清楚，洛基从始至终甚至连手指头都没有动一下。
　　但三勇士就这么被他打的落花流水！甚至一点反抗之力都没有，就被打飞了。
　　这怎么可能？
　　“哈哈哈哈哈。”
　　看着希芙站在原地，满脸惊骇和恐惧，额头上甚至都冒出冷汗的模样，洛基仰起头来，发出了得意的笑容。
　　这……就叫扬眉吐气！
　　如果无法让你们尊重我，那就害怕我吧，恐惧我吧！
　　笑完了之后，洛基直接转过身去，头都不回的走向彩虹桥的方向。
　　在连续尝试了两次时间停止之后，他并没有再听到能力升级的提示声。
　　显然，这个能力没有那么容易继续升级。
　　但洛基的此刻是极为兴奋。
　　“世界”的能力实在是太好用了。
　　虽然，现在他停止的时间只有一秒。
　　这一秒钟之内，洛基所能影响到的，也只有身边几米范围内的人。
　　但只要应用好了，在这一秒钟内，他洛基就是绝对无敌的。
　　如果说，原来即使手握霜之哀伤，近身战还勉强算是他的一个弱点。
　　由于世界的存在，洛基的这弱点也被弥补上了。
　　此时洛基却不知道，被自己方才惊人表现所震惊的人，远远不止三勇士和希芙。
　　“这究竟是什么能力？”
　　俺在啊，王宫的高台处，奥丁皱着眉望向远方，独眼中充满了疑惑和不解。
　　他刚才看得清清楚楚，洛基身后那个巨汉，应该是某种类似于分身的魔法。
　　但之前明明希芙是要攻击洛基！却在谁都看不清楚的情况下，忽然转身打向了沃斯塔格！
　　那一刻，就连奥丁的眼睛，都没看出发生了什么事。
　　要知道，奥丁在年轻的时候，可是献祭了自己的一只眼睛，以换取了难以想象的睿智！
　　但即使如此，他却发现，自己依然看不清……自己这个养子刚才施展的是什么能力。
　　站在奥丁的身边，古一法师轻轻挥动手中的扇子，一脸平静的说道：
　　“这就是我此行的目的，陛下，您的儿子已经获得了停止时间的能力。”
　　“时间？”
　　奥丁心头猛震，独眼中的瞳孔猛的收缩了一下。
　　但就在他还没有完全反应过来的时候，古一居然又加上了一句。
　　“而且洛基的这种停止时间的能力，所作用的不仅是阿斯加德，而是整个宇宙!”
　　你说什么？
　　一听这话。刚刚从惊讶状态回神的奥丁，再一次陷入震撼当中！
　　整个宇宙！！！
　　自己的养子，刚才居然停止了整个宇宙的时间！
　　这怎么可能？
　　这一刻即使是以奥丁的阅历，内心受到了极大的冲击。
　　看到奥丁脸上的震撼之色，古一法师点了点头。低声自言自语道。
　　“这样的能力，掌握在一个恶作剧之神手中，这简直就是宇宙中最大的恶作剧啊……”
　　……
　　马里布豪宅。
　　“啊哈，终于回来了。”
　　离开直播间后，托尼看着豪宅窗户外那熟悉的海景，忍不住张开手来，长长伸了一个懒腰。
　　这时，他脑中忽然响起了一个毫无感情的电子音。
　　【虚空引擎启动，我是您的暗位面基因系统！】
　　【正在为您吸收能量……能量源不足，能量吸收过程中止……。】
　　【是否进入您的暗位面？】
　　“基因系统？暗位面？”
　　听到这些有些熟悉，但却不大理解意义的名词，托尼摸了摸下巴，脸上露出好奇之色。
　　“对了，在直播室里，我赢得的1吨暗合金，似乎就放在那个暗位面里。”
　　“莫非那这个暗位面，也是犹如直播空间那样的异次元空间？”
　　想到这里，托尼眼中的好奇色顿时更加浓厚，直接回答道：
　　“让我进去那个暗位面看看，究竟是怎么回事。”
　　【遵命】
　　接下来托尼只觉眼前一黑，自己的身体忽然就进入了一片闪烁着诡异星光的黑暗空间。
　　“这就是暗位面？”
　　托尼打量了下四周，忽然耸了耸肩。
　　“似乎什么都没有啊，我的暗合金呢。”
　　【您的暗合金正储存在暗位面中，你随时可以使用微虫洞搬运，将其带出去。】
　　【为了启动虚空引擎，以及微虫洞搬运的全部功能，您必须首先载入超级基因。】
　　“超级基因，对了，就是那个‘超级战士基因库’吧。”
　　托尼点了点头，并没有对此感到意外。
　　这么神奇的能力，一般的人类驾驭不了，也是可以理解的。
　　在仔细 考虑了一会儿之后，托尼抬起头来说道：
　　“我选择第一代天使文明基因！”
　　自幼在西方文化熏陶下成长，托尼对于天使这样的生物还是非常感兴趣的。
　　至于什么恶魔文明，兽体基因，他直接就放弃了。
　　【接受指令，开始加载第一代天使超级战士基因数据代码！】
　　【当前进度：1%……2%……3%】
　　感受到体内的变化，托尼一脸激动的睁大了眼睛。甚至还不停的往背后看去。
　　获得了天使的基因，那他会不会长出一双天使的翅膀来啊？
　　一段时间之后。
　　“哈哈哈……”
　　伴随着一声略带几分嚣张的大笑。托尼的身形再次出现在豪宅的客厅中。
　　但这一回，他的背后已经多出了一双巨大的白色翅膀，整个人竟是飘在了半空中！
　　【第一代天使超级战士基因！加载完毕！】
　　【您已成功加载天使基因，并获得第一代钢铁之躯】
　　【钢铁之躯拥有极强的防御力，可以免疫一切毒素。能够防御普通手枪的攻击，但无法抵御重武器的火力。】
　　【钢铁之躯恢复能力极强，只要没被直接击中要害杀死，就能够激活超级基因进行自我修复。】
　　“哇哦，这个帅呀，看来我已经成了半个超人了。”
　　听着脑中传来的电子音，托尼扬了扬眉毛，心情极为舒畅。
　　虽然，现在他还远远谈不上免疫一切攻击，但一般的热武器，已经不足以对他造成致命伤了。
　　如果真的要面对掌握重武器的敌人，托尼还不会动用威震天和战衣吗？
　　紧接着，托尼目光一凛，右手一伸，在他面前就多出了一堆散发着阴冷寒光的暗色金属。
　　托尼使用微虫洞搬运技术，将暗合金从他的暗位面中搬了出来。
　　无论是虚空引擎还是微虫洞搬运，都需要超级基因系统才能够调动。
　　为了将物体搬运到现实世界，还必须理解所搬运对象的物质结构，并且必须事先编写时空算法。
　　但对于托尼这么个超级程序员而言，这么简单的搬运，所需要的算法根本就简单的不行。
　　“啊哈，这个真的有意思。”
　　托尼盯着眼前的一个桌子上的玻璃杯，随手编写了一段时空编码，就将这个玻璃杯搬运到了自己手中。
　　“原来如此，越小，构造越简单的事物，搬运起来就越轻松吗？”
　　托尼脑中一闪，立刻就有了新的念头。
　　“对了，以后我可以把威震天放到暗位面去，想要的时候随时就能搬运出来！”
　　“还有，以后我的战衣也可以这样操作！”
　　“这样一来，即使是从视频中所看到的那种巨型红色装甲，我也可以随时随地的换装！”
　　想到得意之处，托尼又忍不住笑了起来。
　　而就在这时，贾维斯的声音忽然在他耳边响起。
　　【斯达克先生，奥巴代亚先生的车刚刚驶入了车库，他是来见您的。】
　　“奥巴代亚？”
　　听到这个名字，托尼的脸色一下就冷了下去。
　　这个死光头，居然勾结武装暴徒，想害死自己！
　　而现在就是他消除隐患的时候了！
　　很快，奥巴代亚的身影出现在托尼豪宅大门前。
　　“噢……托尼，我今天是来跟你谈谈关于董事会的事……我的上帝啊。”
　　奥巴代亚刚刚走进客厅，就被托尼背后的天使之翼吓得浑身一个哆嗦。
　　望着漂浮在客厅半空中的托尼。奥巴代亚眼睛瞪得和铜铃一样，脸色唰的苍白无比，整个人僵在原地，嘴巴都张大了。
　　“托尼，你……你这是搞什么？”
　　“哼！”
　　托尼冷哼一声，缓缓收起背后的天使之翼，一脸睥睨的降落到地上。
　　随后他望着眼前，脸色发白，浑身微微发抖的奥巴代亚，直接开口说道：
　　“奥比，我真没想到……你居然想害死我！”
　　“胆敢做出这种事，想必你已经做好了心理准备吧。”
　　“什么？托尼你不要误会……等等！！！”
　　本来就被托尼所展现出的天使翅膀吓得目瞪口呆，奥巴代又被托尼揭穿了自己最大的秘密。
　　这一下，他整个人都陷入了恐慌状态，连大脑都快当机了！
　　而在做完了宣判之后，托尼二话不说，直接就发动了虚空引擎！
　　【虚空引擎启动，开始分析目标】
　　【目标：奥巴代亚·斯坦】
　　【目标属于人类生命】
　　【并未携有任何超级基因。】
　　托尼冷冷的说道：“启动概念改写。”
　　【概念改写启动】
　　【构建打击概念……定义完成】
　　【概念设定完毕，已彻底重新定义目标思维。】
　　看着眼前双目呆滞，好像失去魂魄一般的奥巴代，托尼摸了摸下巴，最后还是冷漠的说道：
　　“现在立刻离开我家，回到斯达克工业大厦，然后从董事会办公室中跳下去吧。”
　　“明白。”
　　就好像扯线木偶一般，奥巴代亚一脸呆滞的点了点头。
　　托尼的虚空引擎虽然只是第一代，而且只有4帧，但要用来对付奥巴代这样的寻常凡人，那简直就好像碾死蚂蚁一般。
　　连 秒都不用，奥巴代亚的思维已经彻底被托尼改写。
　　现在的他，就只是一个服从命令的行尸走肉而已。
　　身为一名军火公司的掌门人，托尼斯塔克也许表面上是一个华华公子，但绝对不是一个心慈手软的人。
　　对付奥巴代亚这么一条潜伏在身边的毒蛇，最好的解决方法就是让他去死。
　　看着奥巴代亚缓缓向门口走去，托尼心头忽然又觉得有些紧张。
　　这种改写能力，似乎有些强过头了。
　　至少，一般的普通人根本连反抗的余地都没有。
　　“看起来，以后我在运用虚空引擎的时候必须慎重一点，不能随便乱用，不然的话……”
　　又在这时，托尼耳边忽然响起一声惊呼。
　　“托尼！！你刚才做了什么？”
　　被你扭头一看，瞳孔顿时收缩了一下。
　　只见2楼的楼梯上，探出一个女人的脑袋。
　　那是小辣椒。
　　PS：上午停电了，吐血中……╥﹏╥
　　求一点票票安慰…….




第121章



　　“小辣椒，你怎么会在这里？”
　　看着站在楼梯2层的小辣椒，托尼眼皮乱跳，表情一下就呆滞了。
　　“我是来找你谈公司的事情，但你不在，所以我就……”
　　小辣椒结结巴巴的说道，越往后越是声音越小~，连脸都吓白了。
　　“上帝啊，我刚才看到-了什么？”
　　她的老板托尼·斯塔克，竟然长出天使的翅膀……飞起来了。
　　难道这个男人真实的身份，是降临到人间的天使吗？
　　由于这一幕实在太过震撼，所以小辣椒看到之后整个人都傻了，站在楼梯口连话都说不出来了。
　　也正因为如此，她才看到接下来更骇人的一幕。
　　托尼竟然不知用什么手段控制住了奥巴代亚，甚至还命令他去自杀！
　　这哪里是天使，这简直是个恶魔呀？
　　越想越害怕，小辣椒整个人瑟瑟发抖，双腿发软，看上去简直就像要瘫倒在楼梯上。
　　看着眼前小辣椒可怜兮兮，满脸惧意的模样，托尼只觉得嘴里发苦，一时不知道该说什么。
　　麻烦了……
　　这要从哪里开始解释啊？
　　……
　　与此同时，在索科维亚。
　　一条街道上，一辆军用吉普车正驶向某个目标点。
　　在吉普车内部，几名穿着黑西装的人正在再次确认情报。
　　“目标为旺达·马克西莫夫！”
　　“那女孩的双胞胎哥哥，皮特罗·马克西莫夫已在学校中被第2别动队抓获，目前正送往大本营。”
　　“现在就看我们的了……”
　　“九头蛇万岁！”
　　……
　　“呼……终于回家了。”
　　离开了直播间，小旺达看了看眼前熟悉的卧室，忍不住长出了口气，然后又由自主的望向桌上的镜子，伸手摸了摸自己的白色长发。
　　“皮特罗那家伙，不知道今天还会不会对我头发说三道四。”
　　由于在上一次的直播中获得了大筒木的血脉，旺达的满头秀发全部都变成了纯白色，甚至连眼睛都变白了。
　　昨天，当旺达的养父母和哥哥皮特罗看到他这副模样的时候，全都是大吃一惊。
　　自从亲生父母在内战中被杀之后，旺达兄妹二人就被亲戚给收养了。
　　虽然日子并不算富裕，但至少近年来已经没有了大规模的战争，可以和平的生活。
　　就在小旺达还在照镜子的时候，她忽然听到了开门的声音。
　　“嗯？是皮特罗回来了吗？”
　　旺达真有些疑惑，没过多久，忽然有人猛的一脚踢开他的房门。
　　紧接着，几个拿着手枪的黑西装，一下子就闯进了她的卧室。
　　“对象已确认……嗯，怎么和照片上不一样？”
　　看着满头白发的旺达，黑西装眉头忽然一皱，猛的把枪指向了她。
　　“小姑娘，你是旺达·马克西莫夫吗？给我说实话！”
　　看着指向自己的黑洞洞枪口，小旺达心头猛的一抽，一瞬间就回想起了……当初自己父母在战争中被杀死的场景。
　　就在这一刻，她心中的惊骇，立刻就化为了愤怒。
　　“你……你居然想杀我！”
　　在极度的惊恐和愤怒的驱使下，旺达双目圆睁，一双白眼中蓦地散发出蓝色的微光，瞳孔周围更是炸起星云状的旋涡！
　　这就是转生眼！
　　就在旺达的转生眼完全成型的一瞬间。一股难以想象的斥力从她身上轰然爆发，夹杂着滔天的气浪，疯狂的涌向四面八方！
　　轰！
　　恐怖的斥力化成了一道道肉眼可见的冲击波，向周围一圈圈的扩散出去，所经之处摧枯拉朽，刹那间就将整栋小屋轰得粉碎！
　　震耳欲聋的巨响响彻四方，一时间建筑物的碎片四散飞溅，其中甚至还包含了人类的尸体！
　　“哇啊！！！”
　　那几个冲进来的九头蛇特工，瞬间就被恐怖的暴风和气浪吹飞，顿时非死即伤。
　　他们本来还以为屋里就只有一个小女孩，谁也没想到……竟然碰上了这种天灾级别的破坏力！
　　“救……救命啊！”
　　一名九头蛇特工浑身是血，半个身体都被建筑物的碎片所掩埋，正躺在地上拼命的求救。
　　但他的眼睛，很快就因为恐惧而睁大了。
　　只见在十几米高的半空之中。一个白发小女孩就好像踩着无形的台阶一般，漂浮在天空中。
　　而这个小女孩的眼神中，却是充满了愤怒和杀意。
　　“魔鬼！你不是人，你是魔鬼！”
　　看着眼前不可思议的景象。九头蛇特工吓得头皮发麻，连话都快说不清楚了。
　　又在这时只见小旺达一伸手，一股奇异的引力，就将特工从瓦砾碎片中拉了起来，然后扯向了她！
　　“说！你们究竟是什么人？为什么要来杀我。”
　　在转生眼完全觉醒之后，旺达的性格似乎都有些改变。
　　只见他用小手抓住黑西服的衣领，强烈的引力和斥力互相对冲，将面前男人的身体固定在了半空中。
　　“不！我不是来杀你的。”
　　被冰冷彻骨的转生眼一瞪，这名黑西服本来就身受重伤，这下更是魂飞魄散！
　　不过他毕竟也是九头蛇的特工，当下还是勉力开口，试图威胁旺达。
　　“我们是来抓你的，你的哥哥已经落在我们手上了……如果你肯老实，我们就不会……。”
　　一听到对方提到哥哥，小旺达眼中的愤怒蓦地转化为如有实质的杀意。厉声喝道：
　　“哥哥！你把皮特罗抓到哪儿去了？快说！”
　　几分钟后……
　　“蓬！”
　　伴随着一声爆响，小旺达的身体如同火箭般直冲上天，向某个方向直飞过去！
　　转生眼本来就能像轮回眼一样操控引力和斥力。
　　在火影中，大同木舍人的转生眼，甚至能在巨型转生眼被毁之后，依旧能操控月球撞向地球！
　　可见这种眼睛的威力。
　　刚刚觉醒转生眼，小旺达的力量当然还不能和大筒木舍人相比。
　　不过由于极度的愤怒，她的瞳力也还在以惊人的速度增长着……。
　　在小旺达飞上天空后不久，在小屋的废墟中，忽然爬出一名满身是血的九头蛇特工。
　　他用颤抖的手拿出了手机，拨通了电话。
　　“……男爵！那个女孩是怪物……她来了！她来了！！”
　　……
　　索科维亚深山中的一座古堡。
　　这里就是九头蛇大佬……斯特拉克男爵的驻地。
　　这回的绑架旺达姐弟行动，虽然是由皮尔斯下的命令，但实际执行的还是他。
　　“什么？怪物？”
　　在接到这个有些莫名其妙的电话之后，斯特拉克男爵本来想多问几句，可是电话那边的声音忽然就暗淡了下去，再也听不到了。
　　“居然能全灭我的一只行动队，对方究竟是什么人？”
　　“那个女孩是怪物？这说的又是谁？难道是那个叫旺达的姑娘？”
　　斯特拉克男爵微微皱了皱眉，思索了一下，还是拨通了另外一个行动队的手机。
　　“抓捕行动很成功是吗？嗯，很好，尽快把那个男孩带回基地。”
　　在确认了情况之后，斯特拉克男爵正准备挂掉电话，但就在这时，话筒中忽然又传出了连串的惊呼声。
　　“天哪，我们飞起来了，怎么会？怎么会有这种事！”
　　“救命，谁来教教我们。”
　　听到话筒中传出来的惨呼惊叫声，斯特拉克男爵的瞳孔瞬间收缩，脸色一下就变了。
　　难道真是那个怪物找来了？
　　怎么速度这么快？
　　“可恶！不要小看九头蛇。”
　　斯特拉克男爵咬咬牙，忽然大声颁布了命令：
　　“飞行部队立刻出击，以第二别动队的GPS为目标！”
　　“我倒要看看，谁敢跟我们九头蛇作对！”
　　……
　　“救命啊……”
　　“放我们下去……”
　　在一连串的惊呼和尖叫声中，小旺达的催动引力，将地面上的一辆黑色吉普车给吸上了天空。
　　根据刚才那个黑西服的口供，再加上几分运气，他没花多少时间就找到了这辆车。
　　毕竟，在这种通往山间的山路上，这么高档的军用吉普车实在太少见了。
　　随手控制引力打开车门，小旺达将哥哥皮特罗从车里吸了出来，然后将引力化为斥力，把整辆车远远的扔了出去。
　　旺达？真的是你？
　　看着眼前悬浮在空中，既熟悉又陌生的妹妹。皮特罗张大了嘴巴，一时整个人都傻了。
　　“哥哥你还好吗？有没有哪里受伤？”
　　用引力操控着自己和哥哥一起降到地上，旺达先问了一下皮特罗的情况，然后从怀里拿出了两样东西。
　　其中一样，是她之前从九头蛇特工手中抢来的手机。
　　第二样，则是托尼送给她的名片。
　　犹豫了几秒钟，旺达看了一眼皮特罗，最后还是对着名片拨通了电话。
　　“诶……你是……旺达。是你吗？你说什么？”
　　托尼这边费尽唇舌，好不容易才安抚住了小辣椒，结果就接到了这么个令他摸不着头脑的电话。
　　“你说……有人想绑架你和你哥哥，啊，我明白了。”
　　托尼回过头来正准备向贾维斯下达命令，忽然反应过来。
　　“对了，那个虚空引擎的运算那么厉害，是不是也能用在这里？”
　　“虚空引擎，替我运算出我这拨电话，是从哪个地方打过来的？”
　　【已接到命令，开始运算，已锁定目标。】
　　【对象坐标位于索科维亚****，****】
　　“哇！这速度真是太快了一点吧。”
　　连一秒钟都不要，虚空引擎就给出了答案，把托尼自己都吓了一跳。
　　轻轻咽了口唾沫，托尼对着电话说道。
　　“旺达，你这个手机的信号已经被我锁定了，我很快就会坐飞机赶到，你就在那等着吧。”
    ·· ······求鲜花·· ····
　　在得知是自己的武器杀死了这个小女孩的双亲之后，托尼心中就已经衍生出了一种信念。
　　那就是……他有必要对这个孩子负责！。
　　听到托尼给出了确定的回答，旺达终于松了口气。
　　就在这时，远处的天空中忽然传来“嗡嗡”的声音。
　　皮特罗扭头一看，眼睛一下就瞪大了。
　　“怎么会？那是飞在天上的人？”
　　旺达刚刚回过头来，就只听到天空中响起了“哒哒”的枪响，一连串子弹竟是横扫过来。
　　只见那些穿着奇异飞行装置，手持冲锋枪的人，竟然飞在天上对他们开火！
　　“可恶！这些家伙真的是想让我们死！”
　　面对敌人的穷追猛打，小旺达的眼中猛的闪过了杀机！
　　只见旺达的身体迅速升至空中，抬起右手，手掌周围浮现出几颗淡青色的球体。
　　紧接着，那些淡青色的小球围着旺达的手心疯狂旋转了起来，在手的周围形成了一股剧烈的风暴，并且很快就化为了一道咆哮的龙卷风。
　　“银轮转生爆！”
　　只见旺达右手一伸，手中恐怖的风暴瞬间爆发。隐隐的带着紫色的电光，以铺天盖地的气势，往远方那群飞行部队猛扑了过去。
　　“上帝啊！那是什么东西？”
　　“快跑，这是天灾，赶快逃啊！”
　　面对席卷而来的恐怖龙卷，这群九头蛇的飞行部队吓得几乎晕过去，拼了命似的操控着身上的飞行装置，试图逃走。
　　但他们的速度，如何能与龙卷风相比？
    ........ ..... 0
　　不到一秒钟之后，恐怖至极的龙卷暴风就咆哮着席卷而过，将这些九头蛇“空军”全部吞噬的干干净净。
　　“旺达，你这究竟是……”
　　看着自己的小妹妹随手就召唤出恐怖至极的龙卷风，皮特罗吓得浑身冷汗淋漓，连精神都一阵恍惚。
　　那个整天都只会捣乱，搞恶作剧的旺达，什么时候变得这么厉害了。
　　看了一眼光飞行部队袭来的方向，小旺达暗中咬了咬牙，忽然将手中的手机递给了哥哥。
　　“皮特罗，你赶紧找个山洞什么的躲一下，千万别弄丢了手机。不用多久就会有人来救你的。”
　　“什么？”
　　皮特罗还没反应过来，旺达就直接把手机往他手中一塞，然后整个人如利箭般飞上半空，一下子就不见了。
　　如果她继续留在这里和敌人作战，在乱战之中，皮特罗很可能就会受伤。
　　为了确保皮特罗的安全，唯一的办法就是先下手为强，把战场转移到敌人的老巢去！
　　……
　　斯特拉克男爵的古堡。
　　“什么飞行部队也被全灭了，开什么玩笑？”
　　听到前方传来的报告，斯特拉克男爵脸色骤变，眼中流露出几分不可思议的神色。
　　这些飞行部队，应用的可是当年红骷髅留下来的黑科技，怎么会这么简单就被人消灭？
　　难道，对方真的是怪物？
　　就在斯塔克男爵陷入呆滞的时候，身边忽然响起了九头蛇士兵的惊叫声。
　　“男爵！有某个未知物体，正以惊人的高速向我们这个方向冲过来！”
　　“这速度……好厉害，已经突破音速了。”
　　“什么？”
　　斯塔克男爵大惊反问道：
　　“难道是战斗机吗？”
　　那名坐在雷达前的士兵咽了口唾沫，一脸恍惚的回答：
　　“不是，从这个大小上看，也许是人。”
　　“神马？”
　　听到这个回答，作战室内几乎所有九头蛇都傻了。
　　人？
　　人怎么可能以超音速在空中飞行？
　　此刻，旺达顺着飞行部队飞过来的方向一路前进，很快就冲到了斯特拉克古堡的上空。
　　眼见一个又一个的飞行部队正从古堡里冒了出来，旺达双目寒光进射，用力点了点头。
　　“就是这里了，敌人的大本营！”
　　看着这座似乎坚固无比的城堡，小旺达皱了皱眉，一股淡青色的能量蓦地从体内涌出，将她的全身染成了青色！
　　这一刻，小旺达全身如同被淡青色的火焰缭绕，爆发出无法想象的气势和能量。
　　紧接着，她伸出右手，掌心中一下就冒出了几个淡青色的光球。
　　这些光球旋转了一下，忽然合在了一起，化为了一把金色的光剑，穿云破雾，直上云霄！
　　“金轮转生爆！”
　　旺达用小手握住这把金色光剑，随后瞄准那座古堡，狠狠往下一劈！
　　“轰”
　　一道亮光刺破苍穹，光芒万丈，让人无法直视，甚至连天上的太阳也黯然失色！
　　伴随着惊天动地的轰鸣声，斯特拉克男爵的古堡。竟是被旺达手中的金色光剑硬生生劈成两半。
　　而且，长得无法想象的金色光剑一路延伸，将整片大地都给生生切开了！于.

第122章



　　神盾局总部。
　　“斯特拉克男爵的基地被……那个叫旺达的女孩摧毁了？”
　　“他自己也死了？”
　　皮尔斯望着眼前带来坏消息的交叉骨，眉头一下子皱了起来。
　　九头蛇这个组织就和他的名字一样，并不存在一个至高无上的最高统帅，而是由很多个相对独立的首领各自掌控一股势力。
　　也正因为如此，这个组织才拥有异乎寻常的生命力，被称为“削掉一个头，长出两个头”。
　　皮尔斯由于潜伏在神盾局内部的缘故，拥有一般九头蛇首领难以想象的资源。
　　所以，他对于其他的首领的实力也是知之甚详。
　　斯特拉克男爵虽然将基地设在比较偏僻的索科维亚，但是麾下有大批九头蛇精锐士兵。现在还拥有很多红骷髅遗留下来的黑科技。
　　这么厉害的人物，怎么会被一个小女孩给打得大败亏输？
　　交叉骨没有直接回答皮尔斯的提问，而是从怀中夹着的文件袋中抽出了一张照片，放在了皮尔斯面前的桌子上。
　　皮尔斯只看了一眼，瞳孔就瞬间收缩了起来。
　　只见这张图片显然是用卫星拍下的，上面显示的是一幅惊悚至极的画面。
　　一座古堡，以及及古堡周遭的大地，都被生生切成了两半！
　　一条深到无法形容的裂谷，一路延伸到不知道多远的地方！
　　就好像有一个身高万米的巨人，手持巨剑，将眼前的一切都给劈开了！
　　“这是……那个女孩儿做的。”
　　看着了眼前的卫星照片，即使是以皮尔斯的阅历和城府，依然还是惊骇的睁大了双 眼，强烈的震撼如同潮水一般涌上心头。
　　开玩笑吧？
　　如果一个小女孩能做到这么不可思议的事，那她岂不是相当于一颗人形大规模杀伤性武器了？
　　深吸了一口气，皮尔斯强行遏制下了心中的震撼，扭头对着交叉骨问道：
　　“那个小女孩现在在哪？有关于他的情报吗？”
　　交叉骨摇了摇头：
　　“那个女孩可以在空中飞行，全速甚至足以超越音速。”
　　“在摧毁了斯特拉克男爵的基地后，当地已经没有我们的势力了，所以……没办法监测她目前的位置。”
　　“可恶！这么宝贵的资源，居然被斯特拉克男爵那个蠢货给错过了。”
　　皮尔斯眉头紧皱，随手将手中的卫星图片扔到了桌子上。
　　他手头虽然也有一个被称为“冬日士兵”的王牌，但是那家伙充其量也不过是一个超级士兵而已。
　　而是眼前这个小女孩，如果能够运用得好，简直就是一颗人形黑弹啊！
　　……
　　此时，在威震天的机场之中，托尼虽然坐在最前面的驾驶位上，可是却不停的回头望向坐在后面的旺达。
　　而他的眼神中更是充满了难以置信。
　　就在几分钟前，托尼驾驶威震天来到了索科维亚，依靠虚空引擎所分析出的手机位置找到了皮特罗。
　　但就在那一刻，天空中传来了恐怖至极的巨响声，把他吓了一跳。
　　而等到他坐上威震天，飞到巨响爆发的地方，托尼整个人都被惊呆了。
　　整片大地都被切开了！
　　究竟是多么可怕的武器，居然能造成这么可怕的效果？
　　而在旺达飞到威震天身边，并且告诉了托尼一切之后，这位心高气傲的钢铁侠又被深深震撼了第2次……甚至第3次。
　　这小丫头居然不仅会飞。还能释放出那么强大的攻击！
　　托尼简直不敢想象，这么一个小小的身躯中，怎么会蕴含着如此恐怖的力量？
　　直到现在，托尼每一次回头，看着坐在座位上那个闭目养神的白发大萝·莉，依然觉得心情波动起伏剧烈，怎么也平静不下来。
　　而在震惊之余，托尼又觉得有些庆幸。
　　还好。
　　自己跟这个恐怖的大萝·莉之间的冤仇已经化解了。
　　要不然，他日后只怕每天都要担心，会不会忽然从天上劈下来一把……足以斩断大地的巨剑！
　　这种不可思议的玩意儿，就算是要威震天去挡，也未必能挡得住啊！
　　……
　　在化身行星穿梭机之后，威震天速度一旦全开，几分钟就能飞出太阳系。
　　所以坐在他身上，托尼等人很快就从索科维亚来到了纽约。
　　降落到豪宅的停机场中，托尼刚刚从威震天身上下来，就见小辣椒旁边站着一个提着手提箱的美女。
　　虽然平常一贯最喜欢看美女，但托尼一见到这个女人，脸色一下就沉了下去。
　　“哼，那个黑卤蛋居然叫你来送宇宙魔方，这是故意要给我难看吗？”
　　黑寡妇完全无视了托尼对他顶头上司的冒犯，平静的说道：
　　“局长给我的命令，就是亲手将魔方交到你的手上。”
　　“除此之外，其他任何人都不行。”
　　“呵……你倒是挺尽忠职守。”
　　托尼讽刺了几句，命令小辣椒去把旺达兄妹安置在豪宅的客房里。
　　从地上拿起黑寡妇放下的手提箱，托尼挥了挥手示意她赶快离开。
　　见状，黑寡妇犹豫了一下，还是低声说道：
　　“奥巴代亚·斯坦，刚刚从斯塔克工业大厦上跳下来自杀了。”
　　“哦，是吗？奥比那家伙真是看不开啊。”
　　托尼轻描淡写的回应了一句，随后直接就对黑寡妇下了逐客令。
　　事实上，在看到影像中那个异宇宙的自己……被黑寡妇骗得团团乱转之后，对于眼前这个美丽的女人，托尼心中已经只剩下警惕了。
　　看着眼前毫不留情，对自己的美貌甚至都不多看一眼的托尼，黑寡妇恨得牙痒痒的，但也只能无奈的转身离开。
　　当走到斯塔克克豪宅的门前，黑寡妇有些犹豫的回头看了看，但最后还是没有做出动作。
　　从直播空间回到神盾局之后，她就在卤蛋的监控之下，试验了一下通过答题得到的鬼将军面具，并成功的召唤出了黑影军团。
　　卤蛋和黑寡妇立刻惊喜的发现，这种诡异的黑影忍者不仅能通过某种影子空间进行瞬移，甚至就连黑寡妇自己，也能做到这一点！
　　对于一名以刺探机密为天职的间谍而言，有什么能力比这个更重要的？
　　事实上，如果换成其他任何一个人，黑寡妇现在只怕早就带上面具，然后通过影子空间潜入面前的豪宅！
　　不过卤蛋却严格禁止她这么做。
　　因为根据卤蛋自己的统计，托尼在那个答题空间中所获得的奖励是最多的。
　　而这些奖励都是什么？给他带来了什么样的力量？
　　这一切，神盾局都一无所知。
　　在这种情况下，把黑寡妇这个前途无量的超级特工派进去，实在太冒险了。
　　……
　　将箱子放在实验台上打开，托尼望着箱中那个光芒四射的蓝色方块，一时不禁赞叹起来。
　　“老爸，你当年就是通过研究这个，才获得那么多的科研成果的吗？”
　　根据霍华德·斯塔克生前与他讲的话，托尼用来驱动战衣的方舟反应堆，就是他父亲……通过研究宇宙魔方而研发出来的!
　　想到这里，托尼自己的好胜心和好奇心也同时涌了上来。
　　除了用传统手段研究宇宙魔方之外，托尼还想做一件事。
　　那就是……尝试着用虚空引擎来分析运算眼前的神秘魔方！
　　“启动系统引擎，给我解析这个东西。”
　　虚空引擎启动，开始解析目标。
　　【目标锁定，开始解算...当前进度：0%……0%……警告，警告！】
　　【目标构成过于复杂，解算无法进行。】
　　【引擎能量不足，运算频率不足，引擎迭代不足……】
　　“这……这是搞什么？”
　　听着虚空引擎所提到的一系列“警告”和“不足”，托尼头上都冒出了黑线。
　　什么呀？
　　这个魔方的等级本质有那么高吗？
　　甚至1%都解析不出来？
　　“能量……运算频率……引擎等级……这些都需要提升啊。”
　　抓了抓自己的脑袋，托尼有些无奈的摇了摇头。
　　“算了算了，看来走捷径不好使，还是用传统方式吧。”
　　接下来，托尼小心翼翼的指挥着机械臂，将魔方放到了实验台上。
　　在他小时候，霍华德·斯塔克就跟他讲过，宇宙魔方的恐怖之处超乎一般人想象！
　　如果控制不好，随时可能送命！
　　……
　　在一间酒馆中，一个留着短发，满脸野性的中年男人正在抽雪茄。
　　两个男人推开门走了进来。
　　他们走到了野性男的身后，开始分别介绍起自己来。
　　“不好意思，我的名字是艾瑞克·兰谢尔”
　　“我是查尔斯·泽维尔.. ......”
　　见这两人一看就是有为而来，野性男甚至连头都不回，直接冷冷的说道：
　　“给我滚！”
　　查尔斯·泽维尔脸上露出无奈的笑容，和面前的艾瑞克·兰谢尔对望了一眼，就准备离开。
　　但就在这时，只听“唰”的一声。
　　查尔斯刚刚认识不久的朋友……艾瑞克，就在他面前消失了。
　　“这……这难道是敌人的攻击？”
　　查尔斯脸上的笑容瞬间消失，而那名悠闲抽雪茄的野性男……金刚狼眉头也是微微一皱。
　　就在这时，在这两个变种人的面前，忽然出现了一个巨大的屏幕。
　　“啊呀！有人消失了。”
　　“怎么回事啊！”
　　看着屏幕上角落里的影像，查尔斯·泽维尔神色猛然一凛。
　　随后他看了看四周乱七八糟，惊叫四起的乱象，忽然苦笑了一声，伸手指向头顶太阳穴。
　　“呼啦……”
　　一到意念波席卷整座酒馆，所有的人类都好像忘记了刚才发生了什么事，继续做他们自己的事，甚至对酒馆当中那个巨大的屏幕都视而不见。
　　“这是……精神控制能力。”
　　金刚狼扭头望向查尔斯，脸上顿时充满了警戒，双手慢慢生出可怕的骨爪。
　　见状，查尔斯摊开双手，尽量用平和的语气说道：
　　“现在，我对你已经没有任何兴趣了。”
　　一边说，他一边伸手指向大屏幕的一角。
　　“我只是想知道，我的朋友怎么会跑到那里面去了！”
　　金刚狼一边警戒着查尔斯，一边用眼角的余光，瞥了一眼那个突然出现的大屏幕。
　　只看了一眼，他就愣住了。
　　只见屏幕右下角的画中画中，现出了一个奇异的空间，而刚才那个自称艾瑞克·兰谢尔的人，居然就在那个空间里面！
　　……
　　“这里是什么地方？你们都是谁？”
　　艾瑞克看着身边神态各异的男女，警戒心顿时提到了最高！
　　这些人居然神不知鬼不觉的，把他从酒馆里传送到了这个诡异的空间。
　　难道，他们是准备把自己抓起来，去做人体实验吗？
　　这一刻，艾瑞克顿时联想到了自己儿时的遭遇。本能的举起右手，想要释放出超能力。
　　但他刚刚一尝试，立刻惊讶的发现，自己引以为豪的磁力控制能力竟然完全用不出来了。
　　“这……这是怎么搞的？”
　　就这时，一个毫无感情的声音在空间中响了起来。
　　【次元直播问答系统启动！】
　　【托尼·斯塔克已加入直播间】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇已加入直播间】
　　【洛基·奥丁森已加入直播间】
　 　【彼得·帕克（超凡蜘蛛侠）已加入直播间】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫已加入直播间】
　　【旺达·马克西莫夫已加入直播间】
　　【万磁王已加入直播间】
　　【本系统会随机直播“多元宇宙”中过去未来的重大事件。】
　　【当直播结束后，系统会向直播间中人发起提问，回答正确者，会得到直播点数以及随机奖励。】
　　【直播点数，可以用来点播与自己有关的过去未来。】
　　【问答结束后，各位可以自由离开。】
　　【第三次直播问答，将在一分钟后开始！】
　　【本轮播放内容，按顺序为……《奇异博士》，《复仇者联盟1》，《米国队长2》！】
　　【开始邀请特邀观众加入直播聊天群！】
　　【雷神托尔加入直播聊天群！】
　　【莫度法师加入直播聊天群！】
　　【尼克·弗瑞加入直播聊天群！】
　　【彼得·帕克（蜘蛛宇宙1）加入直播聊天群！】
　　【查尔斯·泽维尔加入直播聊天群！】
　　【金刚狼加入直播聊天群！】
　　【祝各位答题顺利！】
　　“彼得·帕克？这是搞什么鬼？”
　　看着直播聊天群中新出现的那个彼得·帕克（蜘蛛宇宙1），彼得只觉得脑子一团混乱，整个人都愣住了。
　　怎么回事？难道……这是另外一个多元宙的自己吗？
　　PS：X战警宇宙开启！旺达父女相见（其实不是）！散花！\(^o^)/~
　　求一波打赏，月票，评价和自动订阅！.




第123章



　　一想到这名“新人”，可能是来自于另一个多元宇宙的自己，彼得帕克的心一下就提了起来。
　　他很想知道，另一个自己究竟是好人还是坏人。
　　最重要的是，他有没有犯下和自己一样的错误，在无意中……害死本叔叔？
　　彼得·帕克（蜘蛛宇宙1）：喂？这是哪里呀？我是在做梦吗？为什么我会看到眼前有一个屏幕？
　　彼得·帕克（超凡蜘蛛侠）：这位“我自己”，我只有一个问题想问你，你现在已经被蜘蛛咬了吗？
　　彼得·帕克（蜘蛛宇宙1）：啊，你怎么知道？
　　站在自己的房间里，帕克望着眼前的屏幕咽了口唾沫。
　　事实上。他从小到大都是那种头脑发达，四肢简单的孩子。
　　虽然学习成绩很好，但是经常被恶霸欺负，因为这个被人瞧不起都是家常便饭。
　　但就在昨天，帕克在参观蜘蛛展览的过程中，他意外的被一只融合了三种蜘蛛基因的变种蜘蛛给咬了。
　　然后他就拥有了不可思议的力量。
　　不仅体能大幅提升，还能从手中织出坚固无比还具有粘性的网！
　　发现自己新获得的超能力，帕克非常兴奋，反复尝试。
　　但最后却因为控制不足，拉着蛛网狠狠的撞在了墙上。
　　这件事，帕克还从来没和任何人提到过。
　　那个稀奇古怪的屏幕中的人怎么会知道？
　　而且，这个人怎么好像还和自己同名同姓？
　　彼得·帕克（蜘蛛宇宙1）：请问你是谁呀？为什么和我同名同姓？为什么知道我被蜘蛛咬了？
　　彼得·帕克（超凡蜘蛛侠）：你被蜘蛛咬了，以后应该是获得了超能力吧，不过这个并不重要。
　　彼得·帕克（超凡蜘蛛侠）：有一件事一定要请你回答我，请问你是由本叔叔抚养长大的吗？你的本叔叔现在还活着吗？
　　彼得·帕克（蜘蛛26宇宙1）：你在说什么呢？本叔叔当然还活着！他还活得好好的呢。
　　“呼……还活着就好。”
　　彼得长出了一口气，整个人都放松下来。
　　彼得·帕克（超凡蜘蛛侠）：总之请你一定要记住，日后绝对不要因为任何原因……而故意放过那些犯了罪的人，不然你一定会后悔的！。
　　彼得·帕克（蜘蛛宇宙1）：呃……我有点听不懂你在说什么。
　　彼得·帕克（超凡蜘蛛侠）：你只要记住我的话就行了。
　　彼得在将意识退出聊天群后，忽然发现身边几个熟人都在盯着自己。
　　“哈哈，彼得小子，你居然也开始教育别人了。”
　　托尼伸出手去，用力在彼得肩膀上拍了两下：
　　“了不起，看来你果然是成长了，不过……那个蜘蛛你带来了吗？”
　　“斯达克先生，你手上的劲好大呀。”
　　彼得被托尼，那两下拍的龇牙咧嘴，然后一脸小心的从怀里拿出了一个玻璃盒子。
　　里面装着一只奇异的蜘蛛。
　　“哎呀，不好意思，这两天力气稍微大了一点，有些不好控制。”
　　托尼随口道了个歉，示意彼得把玻璃盒子放在地下，他再捡起来。
　　看到这一幕，站在一边的斯特兰奇都皱起了眉头。
　　“托尼，你的强迫症也太严重了，要不要我推荐你一个纽约的医生？”
　　“用不着你操心，我很好。”
　　托尼头都不回的拒绝了斯特兰奇的提议。
　　只看了一眼盒子里的变种蜘蛛。他忽然皱起了眉头，望向彼得：
　　“怎么回事？刚才我随手两下居然就能拍疼你，难道……你现在还没被蜘蛛咬吗？”
　　彼得有些不好意思的抓抓脑袋：
　　“我现在……一时还下不了那个决心。”
　　似乎是为了补充什么，彼得连忙说道：
　　“但有了毒液，我现在晚上也已经开始出去巡逻，抓捕犯罪分子了！”
　　说到这里，彼得脸上露出了笑容。
　　“毒液一旦完全发动，看上去简直就像个怪物一样，所以现在在街头……他们都把我叫做怪物侠呢。”
　　“这种事情很值得高兴吗？真搞不懂你。”
　　托尼摇了摇头，脸上的表情，就好像一个看着不成才儿子的父亲。
　　彼得转过身去，看着一脸戒备，就好像落入陷阱的困兽一般的艾瑞克，友好的走上前去：
　　“你好，欢迎加入这个直播间。”
　　看着彼得一脸阳光，毫无防备的模样，艾瑞克脸上的表情也微微松动了一下，沉声问道：
　　“你们是什么人？为什么要把我抓来？”
　　“抓你？”
　　彼得耸耸肩，无奈也说道：
　　“要说的话，我们都是被这个系统抓来的。”
　　看着艾瑞克一脸迷惑，彼得又温言安慰道：
　　“没事的，这个系统形式虽然有些霸道，但是并不会随便伤害我们。”
　　“如果你不想冒险，你就站在这里看直播，看完了就可以回家了。”
　　说到这里，彼得抓了抓脑袋，有点疑惑的问道：
　　“请问，你的名字就叫万磁王吗？”
　　艾瑞克皱了皱眉，沉声说道：
　　“我的名字是艾瑞克·兰谢尔，我根本不知道万磁王是谁。”
　　这话刚刚说出口，艾瑞克心头忽然又是一震。
　　万磁王，难道指的就是控制磁力之人吗？
　　可是他现在虽然能控制磁力，但却并没有这个外号啊。
　　“不会吧，这个系统好像从来没有出过错啊。”
　　小旺达有些疑惑的看了看艾瑞克，而艾瑞克也回望了下她。
　　就在这两人视线交接的一瞬间，艾瑞克忽然愣了一下，随后目光就盯在了旺达身上，再也移不开了。
　　“怎么回事？你这大叔盯着我看……想干嘛？”
　　按照艾瑞克目光灼灼的盯着自己，小旺达一脸嫌恶的挥手挡住了他的目光，然后低声啐道：
　　“搞什么鬼呀，难道这回，系统居然找了个变态进来吗？”
　　“这小丫头……”
　　被万达如此当面如骂，艾瑞克脸色变得铁青，但很快又松懈下来，低声苦笑了一声。
　　这可是破天荒头一回，他并不是因为身为变种人而被攻击，而是因为被误认为是变态！
　　这种感觉……对他而言居然还蛮新奇的。
　　而看着艾瑞克这副模样，旺达心中反而更加警惕。
　　被我骂了，不仅不生气，反而还笑。
　　这个家伙的变态程度，比我想象的还要严重啊！
　　这时聊天群中又有人冒泡了。
　　查尔斯·泽维尔：艾瑞克，你还好吗？有没有需要我帮忙的地方？
　　万磁王：这个聊天群居然是用意念发放讯息，真是不可思议。
　　万磁王：不过，这种心灵能力的应用，该不会和查尔斯你有关吧。
　　查尔斯·泽维尔：艾瑞克，如果你还是那么容易怀疑别人，很难交上新朋友的。
　　查尔斯·泽维尔：还有，你这个万磁王称号是怎么回事？
　　万磁王：别问我，我也不知道。
　　金刚狼：我也觉得很奇怪，为什么，我的名字会变成金刚狼？
　　查尔斯·泽维尔：这位变种人朋友，请问你真实名字是什么？
　　金刚狼：我把我的名字告诉了你，你就可以用你的心灵能力彻底控制我了吗？你做梦！
　　查尔斯·泽维尔：…………
　　尼克·弗瑞：心灵能力，这是某种超能力吗？还有，变种人又是什么东西？某个组织的称号？
　　万磁王：人类！你是在误入我的族群吗？难道……现在你们连吾族的名号都要抹杀？
　　尼克·弗瑞：…………
　　看到这种有些无厘头的发言。卤蛋心中也泛起了一丝怀疑。
　　难道这个叫万磁王的家伙，真的就像那个小女孩所说的那样，精神不正常？
　　旺达·马克西莫夫:我肯定了，这个万磁王真的是脑子有问题，大家请离他远一点，小心他突然发狂。
　　“咳”彼得咳嗽了一下，然后望了一眼旺达，小心翼翼的说道：
　　“既然大家都进了这个直播间，那么我觉得我们还是好好相处比较好。”
　　“哼！就你喜欢当老好人。”
　　旺达轻轻哼了一声，但也没有再继续纠缠下去。
　　而看到这里，万磁王心中也泛起了一丝疑惑。
　　刚才，他明明在聊天群中提到了自己是变种人。
　　可是那里的几个人，怎么全都一点反应都没有？
　　就在这时直播间中的大屏幕，忽然亮了起来。开始播放全新的画面。
　　【接下来要播放的是《奇异博士》】
　　【在屏幕上，一名外科医生正在给病人动手术。】
　　而看到这一幕，斯特兰奇忽然猛的深吸了一口气，随后慢慢吐出。
　　看到屏幕上那位医生，在做完手术之后解下口罩时的真面目，直播间中几乎所有的人都将目光移到了他身上。
　　感受到众人的目光，斯特兰奇轻轻耸了耸肩，淡然说道：
　　“好吧，大家也都看到了。这段影像播放的是我的故事。“
　　“而且我也可以肯定，接下来会让你们看到一些……不那么雅观的事情。”
　　“所以我提前给你们道个歉。”
　　按照斯特兰奇这般一脸随意的模样，直播间中也再度恢复了平静。
　　与此同时，艾瑞克的眼神却变得幽深的少许。
　　“从目前的情况看，这个屏幕上播放的……这个直播间中众人的人生轨迹？”
　　“难道这就是刚才那个系统所说……的过去未来？”
　　想到这里，艾瑞克心头猛的一震。
　　他的过去，尤其是儿时在集中营中的生活，那可是他绝对不想曝光的啊！
　　接下来果然就如斯特兰奇所料想的那样，屏幕上果然播放出了她遭遇车祸，双手半废时的画面。
　　看着自己胡子拉碴，一脸颓丧，但依然绝望的寻找治疗方法的模样，斯特兰奇暗中摇了摇头，同时心中又泛起了一股庆幸。
　　幸好，自己通过答题，获得了那个神秘莫测的马符咒，从而彻底治愈了双手。
　　要不然，恐怕只有等日后成了至尊法师才能把手治好了。
　　【影像继续】
 　　【就在斯特兰奇彻底绝望的时候，他通过一名奇迹般痊愈的病人，来到了卡玛泰姬。】
　　【在这里，他见到了他的引路人，一名黑人法师，莫度。】
　　【在莫度法师的带领下，斯特兰奇进入了卡玛泰姬大殿，见到了光头女法师……古一.】
　　【望着眼前的女性，斯特兰奇终于按捺不住心中的好奇，开口问道。】
　　【“你是否治愈了一个叫做潘伯恩的瘫痪病人？”】
　　【古一法师一边倒茶，一边头都不抬的说道，“算是吧。”】
　　【“你帮助他能够走路了。”斯特兰奇追问道。】
　　【这回，古一法师抬起了头：“是的”】
　　【得到肯定的回复，斯特兰奇的脸色都变了：】
　　【“你是怎么把完全损坏的颈7颈8两段脊髓给治好的？”】
　　【结果古一法师声称，她可以让斯特兰奇的身体自愈。】
　　【斯特兰奇听得大为激动，误认为这是某种非常先进的细胞再生技术。】
　　【“这可是非常前沿的医疗技术。”】
　　【“所以你才会在这种地方搞研究嘛，因为这里没有人会监管你？”】
　　【但他做梦也没想到，古一法师直接说道：】
　　【“不，斯特兰奇先生。我知道怎么借助灵魂来更好的治愈身体。”】
　　【一听这话，斯特兰奇脸上的希望，瞬间转化为极致的愤怒。】
　　【“我不相信什么查克拉，也不相信什么精神力！更不相信什么信仰的力量。”】
　　【斯特兰奇站在古一法师面前大声咆哮起来：】
　　【“你以为你看透我了吗？但我其实早就看透你了。”】
　　【愤怒到了极点，斯特兰奇的手指甚至都指到了古一法师的身上。】
　　看到屏幕上的自己所做出的行为，斯特兰奇终于忍耐不住，无奈的伸手捂住了眼睛。
　　出于某种后见之明，他已经知道接下来会发生什么事，只是不想再看一遍而已。
　　【古一法师神色一凛，一手抓住了扣住了斯特兰奇不老实的手，随后一掌挥出，打在他的身上。】
　　【蓬！】
　　【古一力度并不大，但竟然……生生的的将斯特兰奇的灵魂，都从他身体里打了出来！】
　　PS：日后会将蜘蛛侠一里的托比·马奎尔版称为帕克，而超凡蜘蛛侠称为彼得，避免混淆。
　　精彩内容陆续有来！求一波打赏，月票，评价和自动订阅！.



第124章



　　【斯特兰奇的灵体飞出身躯，在空中飘浮着。】
　　【他望着打量着处于灵体状态下的自己，又看了看被莫度法师扶着，这才不至于倒在地上的身体，脸上露出难以置信的表情。】
　　而看到这一幕，屏幕前的不少人也都被震惊了。
　　“这是灵魂出窍！难道这位光头女性也是一位强大的变种人？和查尔斯一样掌握了心灵能力？”
　　艾瑞克看得脸色微变，正在心中不断思考，却发现屏幕下方的弹幕开始不断滚动起来。
　　查尔斯·泽维尔：强迫灵体出窍？不可思议，即使是我也做不到这种事。
　　查尔斯·泽维尔：这位女士的心灵能力，可能已经在我之上了。
　　按照查尔斯这副无形装逼的言论，一些知道底细的人都忍不住苦笑起来。
　　斯蒂芬·斯特兰奇：“可能在你之上”，拜托，请你不要戏这么多好不好？
　　莫度法师：这位查尔斯先生，虽然不清楚你是谁，但面对至尊法师，你还是需要付出几分敬意。
　　查尔斯·泽维尔：哈？至尊法师？
　　斯蒂芬·斯特兰奇：话说回来，这种一招就能将对方灵体打出肉身的掌法……还真是很好用啊。
　　莫度法师：斯蒂芬，你现在才刚刚入门，要想学这种高深的法术还太早了。
　　斯蒂芬·斯特兰奇：无所谓，你要是不肯教我，我就到王那里去找书看。
　　莫度法师：斯蒂芬！图书馆里的魔法书，不是每一本都适合初学者看的！
　　查尔斯·泽维尔：等等！魔法书，你们不是开玩笑吧？这不是超能力吗？
　　莫度法师：超能力也好，魔法也好，其实也都是对宇宙能量的一种运用，本质上是一样的。
　　万磁王：魔法？这怎么可能？
　　艾瑞克皱紧眉头，眼睛瞪大，眨也不眨的望着面前的屏幕，心中一瞬间泛起了惊涛骇浪。
　　魔法？
　　那么难道传说中的魔法师是真正存在的？
　　而站在自己面前，这个一脸尴尬的斯特兰奇，就是这群法师中的一员？
　　【影像继续】
　　【眼见自己被古一法师一招打得灵体出窍，斯特兰奇正悬浮在空中不知所措。】
　　【忽然古一法师左手轻轻一招，他的灵体就好像如燕归林一般，又回到了身体之中。】
　　【身为医生，而且性格极为固执傲慢的斯特兰奇，直到此时依然不肯相信魔法的存在。】
　　【“你刚才对我做了什么？”】
　　【古一淡然道：”我把你的灵魂推出了你的身体。”】
　　【但斯特兰奇依然不相信，甚至还认为古一法师在他之前所喝的茶里面下了药。】
　　【“那就只是茶，加了一点蜂蜜而已。”】
　　【古一法师走到斯特兰奇身前，平静的说道：】
　　【“刚才你进入了灵魂的世界。那就是灵魂脱离了身体所来到的地方。”】
　　【见斯特兰奇还是一脸不相信，古一法师把手放在她的额头上：】
　　【“睁开你的眼睛吧。”】
　　【就在一瞬间，斯特兰奇只觉得自己的灵魂竟被扔上了高空，一路冲出了大气层。】
　　【“哦上帝啊！上帝……。”】
　　【“这不是真的，这不是真的。”】
　　看着屏幕上自己在空中不停翻滚尖叫的丑态，斯蒂芬·斯特兰奇只脸孔发热，不自觉的低下了头。
　　一想到卡玛泰姬的所有学徒，可能现在都在大屏幕上看着这一幕，他就觉得浑身的血液都冲到了头顶上。
　　麻烦了，这下他回去以后还怎么见人？
　　这简直就是社会性死亡啊。
　　【影像继续】
　　【斯特兰奇的灵体被推出大气层之后，居然在宇宙空间里发现了一只蝴蝶。】
　　【他不能置信的伸手触碰了一下蝴蝶，身体立刻又被扔进了一个诡异无比的空间。】
　　【就在他不停尖叫的时候，斯特兰奇忽然听到耳边传来了莫度法师的声音。】
　　【“在这样下去，他的身体会承受不了的。”】
　　【“唰！”】
　　【又在一瞬间，斯特兰奇发现自己的灵体又回到了肉身之中，而且还坐在了椅子上。】
　　【刚松了一口气，他就发现古一法师一脸的腹黑微笑，望着他轻轻的说道：】
　　【“我觉得他还能承受。”】
　　【“！！！”】
　　【斯特兰奇还没反应过来，就又被扔进了一个奇幻的世界。】
　　【在他再次尖叫起来的同时，耳边也响起了古一法师的声音：】
　　【“你自以为通晓世事运行。”】
　　【“你还以为物质宇宙就是一切。”】
　　【“什么才是真实？在你所认知的背后还隐藏着怎样的秘密？”】
　　彼得·帕克（蜘蛛宇宙1）：天哪，那是真的吗？那个女人把这位先生的灵魂打出身体了？
　　彼得·帕克（超凡蜘蛛侠）：不仅如此，古一法师似乎把还斯特兰奇的灵体，传送到其他的维度里去了。
　　彼得·帕克（蜘蛛宇宙1）：维度？那是什么？
　　彼得·帕克（超凡蜘蛛侠）：应该是多元宇宙的一种吧，其实我也不是很明白。
　　查尔斯·泽维尔：多元宇宙？(￣□￣；)
　　卡玛泰姬。
　　看着屏幕上的“灵体斯特兰奇”被反复的扔进一个又一个诡异恐怖的世界，不停的发出骇人的的尖叫，不少学徒都是浑身汗毛竖起，暗中咽了口唾沫。
　　为古一法师平时看上去挺和气的，原来发起火来这么可怕啊。
　　在直播间中，托尼看着用手遮住半张脸的斯特兰奇，一脸同情的说道：
　　“那个古一法师，还真是一个有些小心眼……。”
　　斯特兰奇忽然开口打断了托尼的话：
　　“托尼，建议你最好还是注意一下，如果古一法师用什么手段，知道了你曾经在背后说她坏话，我不敢保证她会对你做些什么。”
　　“神马？”
　　托尼听得头皮发麻，忽然觉得背后凉风嗖嗖。
　　不会吧，那女人有那么厉害吗？
　　【影像继续。】
　　【“这个宇宙只是无限宇宙中的一个。”】
　　【“世界是无限的，有的美好并生机勃勃。有的则邪恶并充满杀戮。”】
　　【“在宇宙的黑暗角落，恐怖的黑暗之力正在等待着机会……”】
　　【就在古一法师的声音停下来之后，斯特兰奇的灵体，在经历了无数奇幻世界的洗礼之后，终于回到了他的躯壳之中。】
　　【而这时的他已经浑身发抖，五体投地的跪倒在古一法师的面前。】
　　【抬起头来，斯特兰奇望着眼前，一脸淡然俯瞰着自己的女人，用颤抖的声音说道：】
　　【“教我吧。”】
　　【但他得到的只是一句拒绝，然后就被扫地出门。】
　　【但在经过了一番争论之后，古一法师还是收下了斯特兰奇作为弟子。】
　　【莫度法师领着斯特兰奇进入了一间幽静的小房间。】
　　【临走的时候还递给了他一张纸条。】
　　【看着纸条上写着的香巴拉，斯特兰奇有些疑惑的问道：】
　　【“这是什么？我的咒语吗？”】
　　【莫度法师一脸诧异的看了看斯特兰奇。】
　　【“这是这里的WiFi密码。”】
　　【在关上门的时候，莫度法师还留下了一句：“你以为我们是原始人吗？”】
　　看到这一幕，直播间中终于响起了一阵阵的笑声。
　　托尼·斯塔克：哈哈哈，莫度法师我对你改观了呀，原来我还以为你们这些法师还是老古板，没想到还这么与时俱进呢。
　　莫度法师：魔法和科学都只不过是认识世界的途径之一，我们即使选择了其中一种，也没有理由抛弃另一种啊。
　　托尼·斯塔克：说的好啊。你现在把我对于魔法的好奇心都给勾起来了，以后有机会的话，我都想去卡玛泰姬，看看能不能学到些什么。
　　莫度法师：嗯……古一法师也曾经提过。说你的法术天赋可能在斯特兰奇之上。如果你肯来的话，我自然是欢迎了。
　　斯蒂芬·斯特兰奇：怎么？法师居然说这种话？可恶。
　　查尔斯·泽维尔：嗯，不好意思，请问你们谁能告诉我卡玛泰姬在哪儿？
　　查尔斯·泽维尔：另外，WiFi是什么东西？
　　莫度法师：你不知道WiFi。不会吧？难道你们的国家还没有普及无线网络吗？
　　万磁王：网络？那是什么？
　　旺达·马克西莫夫:你这家伙……不是在开玩笑吧？
　　看着自己发言之后，直播间中人大多露出了怪异的神情，万磁王立刻闭上了嘴，但眼中依然残留着疑惑之色。
　　网络？WiFi？
　　难道这是什么黑话或者暗号？
　　【影像继续。】
　　【斯特兰奇虽然拜入了古一法师门下，但他学习魔法的过程却并非一帆风顺。】
　　【有一天，莫度法师传授学徒们使用悬戒构造传送门。】
　　【唯有斯特兰奇一人，什么都没构造出来。】
　　【见状，古一法师先是找来了一名没有手掌的法师，向斯特兰奇做出示范。】
　　【“你无法控制魔力，你必须学会顺势借力，将其化为己用。”】
　　【见斯特兰奇还是表示无法理解，古一法师干脆打开了传送门，将他带到了珠穆朗玛峰。】
　　【“你的聪明才智，给你带来如今的成就，但要再进一步，需要的不是小聪明。”】
　　【“这里好冷啊。”斯特兰奇被珠穆朗玛峰的寒风冻得瑟瑟发抖。】
　　【而古一法师只是淡然说道：】
　　【“人类在这种气温下，超过30分钟就会有生命危险，至于你嘛……”】
　　【看了看斯特兰奇身上单薄的衣衫，古一轻笑着说道：】
　　【“你可能只能坚持两分钟，就会进入休克状态。”】
　　【斯特兰奇忽然察觉到了什么不对，扭头一看只见古一法师直接走回了传送门中】
　　【“觉悟吧！斯蒂芬！”】
　　【“不要！不要啊！！！”】
　　【斯特兰奇拼命的扑向传送门，但最后却只能扑到雪地中。】
　　看到这里，直播间中不少人都是倒抽一口凉气。
　　“¨ˇ不是吧，那女人也太狠了。”
　　小旺达不能置信的说道。
　　“两分钟啊，两分钟之后你就会被冻成冰棍了！”
　　斯特兰奇此时也是表情僵硬的呆立原地。
　　看到屏幕上自己眉毛胡子上都挂上了冰霜，但仍然努力试图构造传送门的惨象。
　　他只觉背心发凉，一股寒意瞬间席卷全身。
　　太恐怖了！
　　幸好自己现在已经学会传送门魔法了，要不然的话……岂不是还要被古一法师给扔到珠穆朗玛峰上去。
　　而此时在卡玛泰姬，莫度法师也觉得有些尴尬。
　　事实上，即使是他也觉得古一法师的教学手段，有时的确是有些过激了。
　　古一此时脸上毫无表情，但手中摇动的扇子却已经停了下来。
　　到目前为止，屏幕上所播放的东西，都还在她接受范围之内。
　　不过古一心中却隐隐有些担心。
　　接下来这个不按常理出牌的直播系统，会不会曝光一些……她不想让世人知道的隐秘？
　　“魔法，魔法果然是真的存在的！”
　　看到屏幕上的古一法师随手就能释放出惊人的法术，甚至随心所欲的穿越空间。艾瑞克也忍不住咽了咽口水，心脏不受控制的加速跳动起来。
　　而此时在那个小酒馆中，金刚狼手中的雪茄都已经熄灭了，但他也忘记了在继续抽。只是一脸呆滞的望向眼前的大屏幕。
　　而在他身边，查尔斯·泽维尔脸上的笑容也是消失殆尽。整个人彻底僵在座位上。
　　眼前的景象，简直重塑了他们二人的认知，颠覆了他们的世界观！
　　【影像继续】
　　【莫度法师来到广场上，对古一问道：“斯特兰奇表现的怎么样？”】
　　【古一一脸淡然，随口说道：】
　　【“几秒钟之后，我们就能见分晓。”】
　　【“哈?”】
　　【一听这话，莫度看着眼前空空荡荡的广场，脸色一下就变了。】
　　【“不会吧，你又来这一套。”】
　　【等了几秒钟，莫度没有动(钱李的)静，连忙伸手去拿自己的悬戒。】
　　【“也许我应该出手……”】
　　【但他的举动却被古一给阻止了。】
　　【又过了几秒钟，广场上终于亮起了传送门金色的光芒。】
　　【看着满头冰霜，浑身发抖的斯特兰奇，从传送门中栽倒在地上，古一法师和莫度法师脸上都露出了笑容。】
　　“哎呀，吓我一跳。”
　　彼得长长出了一口气，心有余悸的说道：
　　“你们这个卡玛泰姬的教学方式……也太与众不同了吧。”
　　斯特兰奇张开口想说什么，却发现喉咙干涩，一时什么话都说不出来。
　　此时他心中只有一个念头。
　　以后一定要尽量小心，绝对不要惹到古一法师！
　　这个看上去很和善的女人……真的是太恐怖了。
　　【影像继续。】
　　【斯特兰奇在卡玛泰姬中努力学习，进境一日千里。】
　　【由于王大法师拒绝借给他过于高深的魔法书籍，他竟然用悬戒开启传送门，隔空将那些魔法书给偷走了。】
　　【在自学学会的灵体投射法术之后，斯特兰奇在晚上睡觉的时候，居然还都用灵体出窍的方式继续学习。】
　　【这样惊人的表现，终于引起了古一法师的注意。】
　　【她召见了斯特兰奇。】
　　【“在这间屋子里，你曾经求着我教你魔法。”】
　　【“但我现在却得知，你质疑己所有的课程，而选择自学。”】
　　【见斯特兰奇依旧固执己见，古一法师笑着伸出手，将眼前的空间打成了碎片。】
　　【“你的法术进境确实很快，现在的你需要一个安全的地方练习。”】
　　【“这里……就是镜像空间！”松】
　　PS：感谢各位大佬投出的打赏！月票！评价票！
　　精彩剧情陆续有来！顺便求一波打赏，月票，和评价！^_^.


第125章



　　【走入这个奇异的镜像空间，斯特兰奇望向四周，只觉得自己对世界的认知都被刷新了。】
　　【古一法师说道：“不管在这里发生什么，都与现实世界无关。”】
　　【“我们法师利用镜像空间来训练监视，有时也用来隔离危险。”】
　　【“如果没带悬戒，你就会被困在这里。”】
　　【斯特兰奇有些疑惑的问道：】
　　【“嗯，不好意思，您说的危险是什么？”】
　　【古一用手一指，四周的世界瞬间天翻地覆。】
　　【上下左右，一切的空间都开始互相折叠了开来。】
　　【望着嘴巴大张，整个人愣在当地的斯特兰奇，古一淡然说道。】
　　【“要了解无尽的多元宇宙，就需要了解无穷的危险。”】
　　【“如果我现在就把那些未知的秘密全都告诉你，肯定会把你吓跑的。”】
　　异界直播间中，斯特兰奇咽了咽口水，忽然苦笑了一声。
　　不管多元宇宙中潜藏着多么可怕的秘密，恐怕也已经不大可能吓到她了。
　　而在这一刻，抱有同样想法的也并不止他一个人。
　　旺达·马克西莫夫:哎，其实那位古一法师不用这么神神秘秘的，有什么直接说出来就行了。
　　旺达·马克西莫夫:就连一个响指抹掉一半宇宙的紫薯怪，以及涉及无数时间线的多元宇宙大战，我们都见识过。还有什么能吓跑我们？
　　莫度法师：咳，这个小姑娘，你说话审慎一点，古一法师的一言一行都是大有深意的。
　　查尔斯·泽维尔：什么？一个响指，一半宇宙？还有多元宇宙大战？ヽ(?Д?)?你在说什么？
　　听到这些骇人听闻的虎狼之词，查尔斯浑身一个激灵，额头狂冒冷汗，一股恐慌不受控制的在内心升起。
　　身为受过高等教育的精英，即使是像“多元宇宙”这么前卫的词语，查尔斯隐隐约约的也能猜出其中蕴含的意义。
　　但正因为能猜出来，查尔斯才更加震撼！
　　不同的宇宙之间的战争，世上真的存在这种事吗？
　　而那个一个响指，抹掉一半宇宙的……又是什么东西？
　　“嘶……”
　　此时在直播间内，艾瑞克也是倒抽一 口凉气，望向四周众人的眼神都变了。
　　居然连一个小女孩。都能如此若无其事的说出什么“抹消一半宇宙”？
　　那些人……究竟是什么来头？
　　自己一个人，置身于这群神秘莫测的家伙之中，真的不会有危险吗？
　　【影像继续】
　　【在卡玛泰姬待久了之后，斯特兰奇也从莫度法师的口中得知了卡西利亚斯的存在。】
　　【原来，此人原本是古一法师的左右手，在多年前却忽然带领着一群法师背叛了，还抢走了图书馆中的几页书籍。】
　　【一天，斯特兰奇在图书馆中独自阅读书籍的时候，忽然读到了关于阿戈摩托之眼的法术。】
　　【望着直接被放在图书馆里的阿戈摩托之眼，斯特兰奇骨子里的冒险精神驱使他走上前去，将这个神器拿了起来，挂在了自己身上。】
　　【接下来。他按照书上的记载，催动阿戈摩托之眼。】
　　【只见阿戈摩托之眼逐渐打开，露出了被装在里面的那颗绿色的宝石。】
　　【时间宝石。】
　　【在时间宝石光芒的照耀下，斯特兰奇构造出了属于自己的时间法阵，他的手腕上也缠绕上了一圈奇异的绿色光链。】
　　【这就是时间魔法！】
　　【伴随着时间法阵的转换，摆在桌上的苹果的状态开始不断变化。】
　　【首先是变成了被啃光只剩果核的形态，然后又重新倒退回了没有被啃的“完整”模样。】
　　【最后居然又继续“快进”成了发霉变质之后的样子。】
　　看到这一幕，直播间中所有人都震惊了。
　　“人类，你居然能够操控无限宝石的力量！”
　　洛基不能置信的望向斯特兰奇。脸上的表情充满惊愕。
　　据他所知，奥丁的父王波尔，当初也曾在击败黑暗精灵之后夺取了以太粒子，也就是现实宝石。
　　但以太粒子实在太过难以操纵，在万般无奈之下，波尔也只能将这枚无限宝石用秘法封禁起来。
　　到了现在，就连阿斯加德人也不知道，这宝石究竟是被封到哪去了。
　　由此可见，就连奥丁之父。传说中的神王！都没办法掌控单个的无限宝石！
　　但从影像上看，这 个普通的人类，居然用魔法引导出了时间宝石的力量！能够随心所欲的逆转和和加速时间！
　　这简直是难以置信！
　　“斯特兰奇，你这家伙……”
　　在卡玛泰姬，莫度法师和王大法师同时倒抽一口凉气，看得眼珠子都快瞪出来了。
　　那个才入门没几天的学徒，居然会在未来成长到如此地步？
　　古一法师的表情倒是没什么变化，只是在心中暗自点头。
　　“果然，斯特兰奇你不愧是我挑中的继承人。”
　　“若论魔法天分，可能也只有那个托尼·斯达克有机会超越你。”
　　“灭霸！这是灭霸的……？？？”
　　在直播间中，小旺达不能置信的捂住嘴巴，但仍然惊呼出声。
　　她记得清清楚楚，在之前的直播中，未来的她虽然竭尽全力杀死了幻视。
　　但灭霸还是依靠时间宝石的力量，将彻底毁灭的幻视和心灵宝石……都给恢复了过来！
　　在眼前影像上，斯特兰奇所展现出的手段，真的和灭霸一模一样！
　　“这是我？未来的我……居然能做到这种事？”
　　看着屏幕上的自己随心所欲的掌控时间的惊人手段。斯特兰奇呆立原地，嘴巴张得几乎能够塞进一个鸭蛋，脸上更是充满了恍惚和不敢置信，
　　他原来学习魔法，只是为了治好双手而已。
　　现在，他双手虽然已经痊愈，但通过直播，斯特兰奇已经知道未来的地球面临着可怕的威胁。
　　所以，他几乎每一天都在拼命练习魔法，只是希望早日成长为能与灭霸相抗衡的强大法师。
　　但……眼前这一幕，几乎颠覆了斯特兰奇的认知！
　　如果未来的他连时间都能掌控，为什么不用这种手段去对付灭霸？
　　而想到这一点的，并不只有他一个。
　　旺达·马克西莫夫:莫度法师。你能回答我吗？如果斯特兰奇未来能随心所欲的控制时间宝石，那怎么还跟灭霸打得那么辛苦。
　　旺达·马克西莫夫:他直接一个时间魔法放出去，把灭霸倒退回婴儿不就完了。
　　莫度法师：没有那么简单，无限宝石之间是无法互相干涉的。
　　莫度法师：而在以前的视频中，斯特兰奇挑战的……已经是掌控了4颗宝石的灭霸了！
　　彼得·帕克（超凡蜘蛛侠）：也就是说，只要灭霸获得了任何一颗宝石，其他的宝石对他就无用了。
　　莫度法师：没错，到那时，时间宝石没办法倒退他的时间。现实宝石也无法修改他的现实，这就是无限宝石的限制。
　　旺达·马克西莫夫:原来如此……
　　而他们在这边恍然大悟的时候，万磁王等人已经都快被震撼得怀疑人生了。
　　金刚狼：怎么回事？那个法师刚刚施展了什么法术？他被那个苹果做了什么？？
　　在悠久的寿命中，金刚狼不知见过多么稀奇古怪的事儿。
　　但屏幕上那个不停的在“被吃”和没被吃之间来回转换的苹果，金刚狼一时竟是感受到一股直达灵魂的惊悚，浑身汗毛都竖立了起来！
　　查尔斯·泽维尔：时间控制！逆转……加速时间！不可能，这违反了最基本的相对论！
　　查尔斯·泽维尔：幻觉！没错！这一定是幻觉！
　　查尔斯双目圆睁的看着眼前的大屏幕，眼皮狂跳，头皮炸裂，就连鸡皮疙瘩都冒出来了。
　　太惊悚了。
　　人类居然能够依靠咒语和法力，逆转和扭曲时间！
　　眼前的画面，简直将查尔斯一生中所积累的科学知识和世界观，通通砸得粉碎，还践踏在脚下不断踩动！
　　而在直播间中，万磁王艾瑞克呆立原地，额头上的冷汗都流到下巴上来了。
　　在原来他一直以为，变种人是远远凌驾于人类之上的高等种族。
　　但这个认知，就在他眼前被彻底颠覆了。
　　和这种连时间都能颠覆的伟力比起来，所谓……变种人的超能力又算得了什么？
　　不论这些变种人中的精英多么怀疑人生，视频还在继续播放。
　　【斯特兰奇就好像掌握了新玩具一样，把桌上的苹果拿下，换上了那本缺了页的卡廖斯特罗之书】
　　【在时间魔法的催动下，本来已经被撕掉的书页，居然又凭空出现了！】
　　【阅读着这些书页上的记载，斯特兰奇脸上也露出了惊讶之色。】
　　【多玛姆，黑暗维度，永恒的生命……】
　　【又在他聚精会神阅读这些诊断知识的时候。卡廖斯特罗之书所在的空间忽然被冻结住了。】
　　【原来是莫度法师和王大法师。】
　　【在阻止了斯特兰奇之后，他们先是狠狠的教训了他一顿。】
　　【“要知道，时间操控术可以创造时间分支！”】
　　【莫度对着着斯特兰奇怒吼道：】
　　【“开启不稳定的次元维度！空间悖论，时间循环，你想被困在反复无限循环的时间里，永世不得脱身吗？”】
　　看到这里，洛基脸上的表情一下变得极为难看。
　　这一刻，直播间中其他那些……看过某个“无限打基”画面的人，也都将目光投射了过来。眼神中更是充满了玩味。
　　“被陷在无限循环的时间里出不来，嗯，那真的是很可怕啊……哈哈哈……”
　　小旺达装模作样的说了几句，最后还是忍不住捧腹大笑起来。
　　“可恶！那些时间管理局的混蛋，我绝不会放过你们。”
　　感受着众人眼神中的笑意，洛基在愤怒之余，忽然也觉得……身体下部的某个位置开始隐隐作痛起来。
　　【影像继续】
　　【在痛骂了斯特兰奇一顿之后，莫度法师和王大法师终于决定告诉他真相。】
　　【原来，他们这些法师肩负着责任，保卫地球免受异次元魔法的侵害。】
　　【而为了做到这一点，法师们在地球上筑造了三座圣殿。】
　　【纽约圣殿，伦敦圣殿，和香港圣殿。】
　　【这时，斯特兰奇说出了多玛姆的名字，顿时把莫度法师和王大法师都吓了一跳。】
　　【然后，他们终于将这个异次元魔神的真貌，告知了斯特兰奇。】
　　【“多玛姆活在黑暗空间里，他超越了时间，他是宇宙的吞噬者，世界的毁灭者，具有无穷的力量和超大的野心！”】
　　【“他想要入侵所有的宇宙，将所有的宇宙全都拉入黑暗维度之中，而他最想占领的就是地球！”】
　　【听到这里，斯特兰奇终于回过神来。】
　　【“难道……叛徒卡西利亚斯偷走的那几页卡廖斯特罗之书……”】
　　【王大法师点了点头：“上面记载了召唤多玛姆，以及从黑暗维度中汲取力量的仪式！”】
　　看到这里，目前几乎所有人都被震惊到了。
　　旺达·马克西莫夫:开玩笑吧！除了打响指的紫薯怪，多元宇宙的邪恶康之外，我们以后还要面对有异次元的黑暗魔神吗？这未来也太灰暗了吧，简直一点希望都没有啊！
　　彼得·帕克（超凡蜘蛛侠）：呃……旺达小姐，不论情况看起来多么艰难，我们也不应该放弃希望。
　　旺达·马克西莫夫:闭嘴！没看到现在情况有多严峻吗？在这种时候，我不需要你的鸡汤！
　　斯蒂芬·斯特兰奇：莫度法师，这都是真的吗？地球居然还时刻面临着黑暗魔神的入侵？
　　莫度法师：很遗憾，不得不说这屏幕上所显示的都是真的，多玛姆，就是那么的邪恶和强大！
　　莫度法师：不过你们也不用过度担心，多玛姆在多年前也曾经尝试过入侵地球，但最后就败在了至尊法师古一的手上！
　　娜塔莎·罗曼诺夫：古一法师竟然连异次元魔神都能击败？(Д)
　　莫度法师：呵呵……你以为她为什么被称为地球守护者？
　　莫度法师：地球如今还能保持和平，没有被拉入黑暗维度之中，都是多亏了她这位至尊法师！
　　洛基·奥丁森：这……可真是不得了！
　　洛基·奥丁森：难怪母后曾经给我讲过，九界之中也许只有一个人有资格与我父王奥丁相提并论。那就是地球上的至尊法师！
　　洛基·奥丁森：当时……我还以为母后是有些夸大。
　　看到这里，终于有人忍耐不住了。
　　查尔斯·泽维尔：什么九界？什么地球？什么黑暗维度？你们究竟是什么人啊？
　　整个三观都被颠覆，查尔斯这一刻只觉得整个人的心态都快崩溃了。
　　不过就在其他人回答他之前，屏幕上的影像又出现了新的变化。
　　【“哎呀。”】
　　【伴随着一声惊叫，通往伦敦圣殿的传送门忽然打开，一名法师背上插着透明的武器，滚倒了进来。】
　　【有敌人入侵了伦敦圣殿！】
　　PS：今天写完奇异博士！
　　精彩剧情陆续有来！顺便求一波打赏，月票，和评价！^_^.





第126章



　　【就在通往伦敦圣殿的大门打开的一瞬间，斯特兰奇看到了门内通道里站着的一个人。】
　　【这个中年人双目周围一片漆黑，却又泛起隐隐的红光，看上去阴森可怖。】
　　【他正是叛逃法师，卡西利亚斯！】
　　【卡西利亚斯手中的凝聚起强大的能量，一用力往地上掷去，引发了一场巨大的爆炸。】
　　【“轰！”】
　　【斯特兰奇被爆炸的冲击波一路冲到了另外一座通道中。】
　　【等他从通道中走出来，才发现自己竟然进入了纽约圣殿。】
　　【斯特兰奇刚在纽约事件中转了一会儿，卡西利亚斯一伙就已经杀上门来。】
　　【在这场乱战之中，斯特兰奇得到了魔浮斗篷的承认。并最终击败，并困住~了卡西利亚斯。】
　　【但谁也没想到，卡西利亚斯竟然公开声称，古一是依靠多玛姆的力量，这才能长-生不老。】
　　【就在斯特兰奇大受震惊的时候，被一名卡西利亚斯的部下从背后偷袭，受了不轻的伤。】
　　而看到这里，整个卡玛泰姬已经是一片哗然。
　　“你们听到了吗？那个卡西利亚斯在说什么？”
　　“他说古一法师是依靠……汲取多玛姆的力量，才能活这么久。”
　　“别开玩笑了，那怎么可能？”
　　“但……她究竟为什么这么长寿呢？”
　　大批的学徒个个瞠目结舌，互相交头接耳，脸上的表情充满了惊慌和疑惑。
　　也有人带着浓浓惊骇僵硬在原地，就好像整个人都被震傻了。
　　毕竟这个爆炸性消息的曝光实在太过震撼，完全超乎了所有人的预料。
　　这些学徒中，不少人都偷眼望向古一。目光中包含着惊悚、骇然，不敢置信等诸多情绪波澜。
　　“古一法师，这……这一定是哪里弄错了吧？”
　　莫度法师，双目圆睁，死死地望着古一。表情一时难看到了极点。
　　他是古一法师一手带进门下，并培养成才的，
　　所以若论对古一忠心，莫度自问……自己可以算是卡玛泰姬中的第一人！
　　但通过黑暗仪式，汲取多玛姆的力量以求长生？
　　这也太离经叛道了。
　　如果古一法师真的暗中做这种事，那他平素宣扬的……为了抵御黑暗力量而保护地球之类的话，难道都是骗人的吗？
　　感受着学徒们异样的目光，古一轻轻叹了口气，眼中流露出一丝无奈。
　　她早就有预感，这个直播系统可能会把她的一些秘密暴露出来。
　　不过即使是古一也没有预料到，这一刻居然来得这么快。
　　对此，她本来是不想刻意辩解什么的。
　　但在这种情况下，如果她什么都不说，只怕卡玛泰姬的人心就会立刻涣散，到了明天，学徒甚至都可能会一哄而散！
　　到了那个时候，卡玛泰姬也就名存实亡了。
　　轻轻合上了手中的折扇，古一迎着众多学徒们惊慌的眼神，缓缓张开了口：
　　“到了今天，有些事情……也是时候让你们知道了……”
　　此时直播聊天群中，也已经变得极为热闹。
　　旺达·马克西莫夫：这真是震撼我一整年！古一法师竟然是依靠多玛姆的力量才能长生不老。
　　彼得·帕克（超凡蜘蛛侠）：嗯，我觉得……她应该是有苦衷的吧。
　　洛基·奥丁森：什么苦衷啊？不就是想活下去吗？这有什么好奇怪的？
　　洛基·奥丁森：即使那位至尊法师，拥有可以与我父王相抗衡的力量。但她毕竟不是阿斯加德的神族，寿命有限啊。
　　洛基·奥丁森：如果把我放在她的位置，只有汲取异次元魔神的力量才能活下来，我也一定会毫不犹豫的去做！性命是世界上最重要的东西，如果连命都没有了，那还剩什么？
　　雷神托尔：弟弟啊，你对于生命有那么大的渴望吗？既然如此，那在之前的影像中为什么你会选择自杀……
　　洛基·奥丁森：住口！笨蛋！不要再说下去，否则，我回去之后立刻杀了你！o(▼皿▼メ;)o
　　旺达·马克西莫夫:回去？这是什么意思？难道你们两个现在……住在一起？
　　雷神托尔：可恶！我和洛基居然都举不起那把雷神之锤，这！这真是太过分了。
　　雷神托尔：那个该死的锤子，究竟是要选择谁呀？
　　旺达·马克西莫夫:哈哈哈！你们两个笨蛋都举不起那个锤子。所以……就在锤子附近住下来了，这真是我这辈子听过最傻的事情。
　　雷神托尔：呜呜呜……我的锤子。(ㄒoㄒ)
　　雷神托尔：这样下去，我究竟要到什么时候……才能重新成为雷霆之神啊。
　　查尔斯·泽维尔：雷霆之神，不可能吧，这个群里面竟然还有真正的神灵存在吗？
　　雷神托尔：别叫我神灵，我现在已经被父王放逐了，现在的我只是一个无用的凡人。呜呜……
　　洛基·奥丁森：笨蛋，你把阿斯加德神族的荣誉去哪儿了？仅仅只是举不起一个锤子，就把你打垮了吗？
　　查尔斯·泽维尔：神族？？？(￣□￣；)
　　超乎想象的爆炸性信息一个接一个，查尔斯整个人都凌乱了，脑海中只剩下一片空白……
　　阿斯加德。
　　奥丁坐在宝座上，看着托尔在聊天群中哭泣的模样，脸上的表情都僵硬了。
　　原本，他把托尔放逐到人间，是指望他在人间能有所成长。
　　但现在看来，似乎根本就没效果啊。
　　“难道说……洛基不成为一个反派并且与托尔敌对，托尔就无法成长吗？这是什么道理？”
　　一想到之前在影像中看到的类似言论，奥丁终于忍不住苦笑了起来。
　　除了托尔的事情以外，对于古一刚刚被曝光出来的黑历史，奥丁也觉得有些感慨。
　　古一也许也拥有天父级的力量，甚至足以抵抗击败来犯的多玛姆！
　　但她毕竟依然只是一个柔体凡胎，如果不依靠黑暗仪式之类的禁忌法术，甚至都没法活到今天！
　　……
　　【影像继续。】
　　【面对卡西利亚斯部下的追杀，身负重伤的斯特兰奇打开了传送门，来到了自己原先工作的医院。】
　　【在这里，他找到了自己熟识的女医生帕尔默，通过手术缓解了足以致命的伤势。】
　　【在女医生进行手术的过程中，斯特兰奇甚至还以灵体的状态打败了一个敌人。】
　　【女医生在给他缝合伤口的时候。斯特兰奇居然对她道起歉来：】
　　【“克里斯丁，你之前说的很对，我就是个彻头彻尾的混蛋，我对你很不好，伤透了你的心。”】
　　【“你值得一个比我更好的男人。”】
　　【女医生听得一脸的不自在：】
　　【“够了够了，你说的我身上都发毛了。究竟怎么回事？你的变化怎么这么大？”】
　　【“这一段你究竟到哪去了？”】
　　【斯特兰奇躺在手术台上说道：】
　　【“但发现西医没什么指望之后。我就一路向东，最后在加德满都找到了一个人，她自称古一。”】
　　【“哦。”】
　　【女医生点了点头。】
　　【“原来你加入了一个鞋教。”】
　　【“不！不是鞋教，但也不能完全说不是。”】
　　【斯特兰奇沉吟道：“他们的确教会了我某种未知的力量。”】
　　【“好吧。”】
　　【女医生点了点头，用不容置疑的声音说道：】
　　【“这听起来完全就是鞋教了。”】
　　【这下斯特兰奇彻底无言了。】
　　“哇哈哈哈……”
　　在异界直播间中，托尼斯达克捧腹大笑起来，眼睛里都快笑出了泪花。
　　在他旁边，其余的诸如旺达等人也都是脸露笑意，只是没像托尼笑的这么夸张而已。
　　而斯特兰奇站在原地，忽然不由自主的打了个冷战。
　　此时在卡玛泰姬，古一好不容易才安抚住了那些学徒，却突然从影像中听到这种鞋教论，眉头顿时一皱。
　　事实上，最令古一生气的，还不是那个女医生的无知之言，而是斯特兰奇那犹如玩笑一般的回答。
　　“教会你某种未知的力量，所以就跟鞋教有点像？”
　　“斯特兰奇先生，看来你的修炼还远远不足啊。”
　　眼中寒光闪烁，古一打开扇子，又重新扇了起来。
　　但站在她身边的莫度法师，却忽然觉得有点冷，不由自主往旁边退了一步。
　　……
　　【影像继续。】
　　【在伤势得到缓解之后，斯特兰奇打开传送门又回到了纽约圣殿。】
　　【在这时他发现卡西利亚斯已经逃离，而古伊莫度法师等援兵已经到来了。】
　　【在得知卡西利亚斯能在镜像空间之外的现实世界，随手折叠物质，古一法师也是大为吃惊。】
　　【就在这时，斯特兰奇直接质问古一，她是不是在通过黑暗仪式来获得长寿？】
　　【古一的脸色立刻就变了：“我要提醒你注意接下来的言辞，医生”】
　　【没想到斯特兰奇直接针锋相对：“因为你可能不喜欢听是吗？”】
　　【古一冷静了下来：“因为你可能不知道你到底在说些什么。”】
　　【莫度在旁边听的摸不着头脑，见状，斯特兰奇干脆直接撕破脸。】
    ·· ······求鲜花·· ····
　　【“她是从黑暗维度中汲取能量，从而实现永生！”】
　　【见斯特兰奇直接挑明了，古一居然少见的留下了几句托词，就直接离开。】
　　【斯特兰奇和莫度被留在纽约圣殿里面面相觑。】
　　洛基一脸惊讶地扬扬眉毛：“不是吧，那个至尊法师居然退却了。”
　　托尼斯达克在旁边也是一脸疑惑：
　　“我还以为……以这个女人的强势。会直接怒斥斯特兰奇，或者干脆把话说清楚呢？”
　　“这种做派，感觉太奇怪了。”
　　按到屏幕上古一乎寻常的举动，斯特兰奇的脸眉头也是深深的皱了起来，心中更是隐隐冒出了一丝不祥的念头。
　　虽然没有听过是“事有反常即为妖”这句东方谚语。
　　但作为一个医生，斯特兰奇却是知道。
　　一旦在手术前出现什么意料之外的事故，那么这场手术很有可能不会顺利。
　　【影像继续。】
　　【留下来的莫度，极为激烈的为古一法师辩护。】
　　【“你根本就不知道他肩上的担子有多重。”】
　　【但斯特兰奇却以是自己医生的身份为由，拒绝再加入战场。】
　　【就在他们二人争执的时候，卡西利亚斯率人又杀了回来。】
　　【为了避免纽约圣殿被毁，斯特兰奇在千钧一发之际展开了镜像空间，将整个纽约圣殿甚至大半个纽约市都给笼罩了进去。】
　　【“在影像空间中，不管你造成多大的破坏，也不会影响到现实世界。”】
    ........ ..... 0
　　【看着一脸意外的卡西利亚斯，斯特兰奇依靠魔浮斗篷，飘浮在半空中大声喝道：】
　　【“看看谁笑到最后吧，混蛋！”】
　　【看了一眼斯特兰奇，卡西利亚斯也脸上也露出了一丝笑容。】
　　【“笑到最后将是我。”】
　　【话音刚落，卡西利亚斯双手往外一挥，整个镜像空间顿时分裂了开来。】
　　【斯特兰奇和莫度拼命逃了出去，但谁也没想到，卡西利亚斯与黑暗维度之间的联系，使得他在镜像空间内的魔力更强了。】
　　【只见卡西利亚斯一挥手，就将整个纽约市……甚至连天空都给翻覆了过来，斯特兰奇二人虽然手握悬戒，可是却连进入传送门都做不到。】
　　“上帝呀，这是什么样的战斗啊？”
　　“我这是眼花了吗。”
　　“简直就像噩梦一样！”
　　“我觉得我的头都晕了……。”
　　看着屏幕上纽约市的一切建筑全部扭曲折叠，甚至升上天空的诡异景象。大屏幕前的所有人都傻了。
　　万磁王，查尔斯泽尔，金刚狼等人就不用说了，即使是之前在影像中见识过各种大场面的托尼等人，此刻也都是惊骇地瞪大了双眼，呼吸几乎停滞。深深地为之动容。
　　眼前屏幕中惊天动地的景象。让很多人感到晕眩，甚至有了一种如梦如幻般的感觉。
　　“这就是魔法吗？简直……超乎想象！”
　　艾瑞克不由自主的咽了口唾沫，一时只觉得双手都颤抖了起来。
　　在离开儿时的集中营之后，这么多年来，他还从来没有像现在这样震撼过。
　　【影像继续。】
　　【在这种翻天覆地一般的景象面前，斯特兰奇根本就无法抵抗，很快就被卡西利亚斯击败，并被夺走了悬戒。】
　　【又在卡西利亚斯准备对他下杀手的时候，四周的空间忽然又开始分开，并且自行排列组合。】
　　【在合并出的一座高台之上，身着僧袍，手上幻化出魔力折扇的古一法师束手而立，神色极为凝重。】
　　【最终大战，眼看一触即发。】
　　就在这时，屏幕上的画面忽然凝固了。
　　紧接着，系统冰冷的声音忽然在直播间中响了起来。
　　【新的问答开始！】
　　【提问：古一法师为什么会死？】
　　【请开始抢答！直播间中每个人只有一次抢答的机会】
　　【回答正确的人，将会得到直播点数以及随机奖励。】
　　【随机奖励可能来源于无数次元世界。】
　　【答题失败将会触发未知惩罚！】
　　“古一法师居然死了，是谁杀了他？”
　　“难道是卡西利亚斯，还是多玛姆？”
　　听到这个问题，斯特兰奇瞳孔瞬间收缩，内心顿时掀起了惊涛骇浪。
　　PS：感谢各位大佬投出的打赏！月票！评价票！
　　下一章结束完奇异博士，开启复联1！
　　精彩剧情陆续有来！顺便求一波打赏，月票，和评价！^_^于.


第127章



　　在阿斯加德以及卡玛泰姬，无数人都是脸色大变。
　　“古一法师会死，怎么可能？”
　　莫度法师倒抽一口凉气，额头上直冒冷汗，脸色瞬间变得煞白。
　　平心而论，他对于古一法师借助多玛姆的力量实现长生，还是相当不满的。
　　但一听到古一法师可能会死掉，这点不满立刻就转化为了惊恐和……骇然。
　　一旦古一法师真的死了，那卡玛泰姬该怎么办？
　　谁能够继承她的位置？
　　谁能成为至尊法师？
　　事实上，莫度还算是相对比较冷静的，此时在卡玛泰姬广场上，学徒们的惊叫声已经连成了一片。
　　“等等！不会是真的吧，古一法师要死了！！”
　　“这问题是怎么回事？难道是……这个系统出错了？”
　　“不可能吧，自从这个屏幕出现以来，“它”所提出的问题从来就没有错过。”
　　“那完了！没有古一法师，谁能抵挡得了异次元的魔神。”
　　在所有人中，最冷静的反而是被下了“死亡宣判”的古一本人。
　　看着屏幕上出现的问题，古一合起了手中的扇子，低低叹了口气，脸上忽然露出了如释重负的表情。
　　原来……是这样吗？
　　这就是我最后选择的归宿？
　　在阿斯加德，奥丁一下子从宝座上站了起来，眼中充满了意外和难以置信。
　　“古一！那个至尊法师会死？”
　　皱眉沉思了一会儿，奥丁忽然摇了摇头。
　　“卡西利亚斯，那个愚昧的凡人根本就不值一提。”
　　“如果古一真的会陨落，那也只能陨落在……像多玛姆这样的维度领 主手中。”
　　作为黑暗维度的主宰，多玛姆不知吞噬了多少星球和星系。
　　多玛姆的实力即使是在天父级强者中，都算是一流的。
　　奥丁之所以对古一有三分敬意，就是因为古一当年，曾经击退过进犯地球的多玛姆！
　　不过，这样级别的强者的对战，胜负往往就在一线之间。
　　所以在奥丁看来，如果多玛姆再次进犯，古一对上它，也未必一定能再次获胜。
　　一旦有了闪失，战败身亡也不稀奇。
　　……
　　异界直播间中。
　　看到这个惊人的问题，直播间中的几个人互相对望了一眼，都能看出对方眼神中的不解。
　　如果之前莫度所说是真的，古一法师可是曾经击败过多玛姆！
　　如此厉害的人物，怎么会这么简单就死了？
　　即使像托尼·斯达克这样答对过不少问题的人，此时也是深深皱起了眉头。
　　这回的问题，并不是选择题！
　　他之前所擅长的排除法，已经不管用了！
　　就在托尼陷入沉思的时候，旁边的小旺达有些不敢确定的说道：
　　“我觉得，那个卡西利亚斯应该不大可能杀得死古一法师。”
　　彼得在旁边也是点了点头。
　　“对呀，如果卡西利亚斯真这么强。当初在纽约圣殿……怎么那么轻易就被斯特兰奇给抓住了。
　　“啊，不对，斯特兰奇先生，我这话不是在说你不行……。”
　　发现自己的话似乎有歧义，彼得连忙扭头道歉。
　　斯特兰奇挥了挥手，表示对此并不在意，随后接着说道：
　　“我也觉得有些不对，如果那个卡西利亚斯有十足的信心击败古一，他在脱开束缚之后。就没必要从纽约圣殿撤退。”
　　托尼·斯达克听着点了点头：
　　“是的！这家伙甚至连毁灭纽约圣殿就来不及，急着就逃，摆明了就是害怕碰上古一嘛！”
　　“既然如此…答案…那难道是……”
　　洛基在旁边沉吟了一下，眼睛忽然一亮，随后抬起头来，大声喊道：
　　“是多玛姆！古一法师是在对抗多玛姆的过程中战败，这才会死的。”
　　通过画中画看到洛基作出的回答，奥丁带着几分赞许的点了点头。
　　“这小子果然还是有几分小聪明。”
　　“看来，这回能答对问题的就是他了。”
　　在大声喊出答案之后，洛基带着几分期待的望向空中的屏幕。
　　在他看来，这个答案几乎可以肯定是正确的。
　　这时……系统的声音响了起来。
　　【叮！洛基·奥丁森回答完毕，问答系统开始判定……】
　　【叮！洛基·奥丁森回答错误。】
　　【获得随机惩罚，随机抹除洛基·奥丁森所掌握的10种魔法，立刻执行。】
　　“错了？”
　　洛基的眼睛猛的睁大，伸出手去仿佛要抓住什么。
　　但就在这时。他只觉脑中一阵眩晕，整个人都踉跄了一下。
　　等回过神来之后，洛基立刻惊愕的发现，他掌握的魔法又少了10种。
　　最麻烦的是，这些魔法中甚至还包括他最喜欢用的隐身术！
　　虽然他还记得隐身术的名字，可是他却已经忘记该怎么施展出来了。
　　“这……我居然又错了？”
　　脸色瞬间变得难看到极点，洛基恨恨的跺了跺脚，一下子转过身去，不想让其他人看见自己的表情。
　　阿斯加德，
　　“居然不是多玛姆？？？”
　　奥丁的那一只独眼瞬间瞪大，嘴巴都张开了。
　　这一刻，即使身为九界神王，奥丁也是忍不住有些失态了。
　　但在惊愕之余，他就是想破脑袋，也想不明白，除去多玛姆，地球上还有谁杀的死古一？
　　直播间中。
　　看到了洛基答题失败，托尼和斯特兰奇对望了一眼，表情反而变得更加凝重了。
　　他们隐隐可以察觉到，这回的答题，恐怕会比想象中还要麻烦。
　　此时，站在一边的万磁王艾瑞克的眼睛忽然亮了起来。
　　“不是传说中的黑暗维度领主多玛姆，难道……就是那个卡西利亚斯？”
　　艾瑞克虽然对什么维度领主，至尊法师并不了解，但眼前的情况似乎非常明确啊。
　　那个卡西利亚斯是要杀斯特兰奇，而古一法师是来救他！
　　这双方眼看就要展开一场大战，胜者存，弱者亡！
　　既然如此，古一法师肯定就是死在卡西利亚斯手中啦！
　　想到这里，艾瑞克小心的咽了口唾沫，压住狂跳的心脏，终于张开了嘴：
　　“是卡西利亚斯，那位古一法师是死在卡西利亚斯的手上。”
　　听到这个有些陌生的声音，众人回头一看，眼神中大多出现了诧异之色。
　　“你居然也来答题？”
　　“这个新人好大的胆子。”
　　艾瑞克自从与与旺达发生争执之后，一直站在一边一言不发，谁知居然一鸣惊人，连这种题目都敢抢答！
　　要知道，这种没有答案的问题，一向都是所有问题中最困难的！
　　这个刚进入直播间没多久的萌新，哪来的这种自信？
　　感应到周围诸人眼神，艾瑞克森吸了一口气，努力挺了挺凶膛。
　　艾瑞克并不是一个蠢人。
　　在回忆起刚进入直播间时，系统发出的公告以及彼得对他的忠告，他心中已经有了结论。
　　不知是什么原因，这个神秘的系统是希望他们这些人答对答案，并且获得奖励的。
　　而这个系统竟然如此神通广大，那么提供的奖励也绝对不可能是什么一般的东西。
　　这样的好机会既然被他艾瑞克碰上了，凭什么要让给别人？
　　很快，系统的声音再次响起。
　　【叮！万磁王回答完毕，问答系统开始判定……】
　　【叮！万磁王回答错误。】
　　【获得随机惩罚，随机抹除万磁王三分之一的磁力控制力，立刻执行。】
　　“什么？抹除我的超能力？”
　　系统冰冷的声音，如同法庭宣告一般。响彻在艾瑞克的耳边，把他整个人都听得一震！
　　这一下，他脸上自信的表情瞬间消散。神情完全僵硬住，眼睛更是一瞬间就瞪得滚圆.
　　他的超能力可是变种人血脉带给他的礼物，怎么……这个系统还能剥夺三分之一？
　　看着艾瑞克脸上满惊恐外加震撼的表情，彼得有些无奈的摇了摇头，走上去低声说道：
　　“唉……这个系统就是这样，答对了固然有奖励，但答错了……代价也是很沉重。”
　　“你习惯就好了。”
　　“习惯？”
　　艾瑞克听得眼皮乱跳，一时也是无话可说。
　　见已经有两人答错，直播间众人答题的踊跃性顿时降到最低，半天都没人说话。
　　这时，斯特兰奇目光忽然一亮，想到了之前曾经看过的一段剧情。
　　“借助多玛姆的力量，古一法师已经活过了不知多少年。”
　　“既然如此，他的情况可能和那个人很像！”
　　想通之后，斯特兰奇仰起头来大声喊道：
　　“是自杀！古一法师已经在长年累月的战斗中心力交瘁，所以选择了借敌人的手自杀。”
　　“什么？”
　　听到这个不可思议的答案，直播间中……不！即使直播间外的许多人都像被惊雷击中头顶，一下子就愣在当地，一时作声不得.. ......
　　很快，系统的声音就响了起来。
　　【叮！斯蒂芬·斯特兰奇回答完毕，问答系统开始判定……】
　　【叮！斯蒂芬·斯特兰奇回答正确。】
　　“正确！！！这么说……法师你！”
　　莫度法师猛然回过头去，望向一脸漠然的古一，脸上的表情瞬息万变，看上去竟像是完全傻了。
　　“自杀？这真是……唉……”
　　奥丁长长叹了一口气，眼中流露出遗憾之色。
　　即使是拥有地球无双的力量，但古一……你骨子里依然只是一个普通的人类。
　　长寿对你而言不是福音，反而是一种负担吗？
　　【斯蒂芬·斯特兰奇获得100直播点，可以用来点播与自己相关的过去未来】
　　【斯蒂芬·斯特兰奇获得随机奖励……虎符咒！】
　　【本符咒能令持有者阴阳调和，解除各种魔力相生相克的缺陷，但如果使用不当，可能会让使用者身体阴阳两面分离，分身成性格相反的两个独立人格。】
　　【奖励发放完毕。】
　　“阴阳调和？性格分离。”
　　听到系统对于手中符咒的介绍，斯特兰奇皱紧眉头，心情一下子变得有些复杂。
　　这个奖励，听上去好像有些危险啊。
　　如果运用的不好，搞不好会把一个人变成两个人！
　　就在这时，屏幕上原本定格住的画面，也开始再次播放起来。
　　【古一法师出现之后，只是轻轻挥了挥手，四周的空间就开始随意分裂组合，就好像在服从着它们主人的命令！】
　　【这一幕，和之前卡西利亚斯的举动简直一模一样。】
　　【莫度法师望向古一，忽然身形巨震，不能置信的低声喊道：】
　　【“这是真的！”】
　　【古一法师的额头上已经出现一枚深红色的魔纹。】
　　【和卡西利亚斯额头正中上的纹路，也是毫无区别。】
　　【这枚魔纹。就是多玛姆魔力的代表。】
　　【“她确实从黑暗维度中汲取了能量。”】
　　【莫度法师的声音中已经带上几分悲痛，就好像他毕生信仰的某件事物，已经崩塌了。】
　　【听到莫度的声音，古一法师看了他一眼，但并没有出声辩解。】
　　【紧接着，她望向卡西利亚斯。】
　　【但卡西利亚斯只是冷冷的回应道。】
　　【“那时的我，绝望，迷茫，无助，我信任你，尊你为师，但你却用谎言来欺骗我。”】
　　【古一法师说道：“我那是想要保护你！”】
　　【“不让我知道真相么？”卡西利亚斯冷笑着说道。“我现在已经有了一个新的老师！”】
　　【古一的的表情已经 变得有些悲哀：“多玛姆是在骗你，你根本没看清它的真面目！”】
　　【“它所谓的永恒生命不是天堂，而是无尽的折磨！”】
　　【“骗子！”】
　　【卡西利亚斯似乎已经完全不打算相信古一的话了，他冷喝一声，直接就率众冲了上来。】
　　【大战瞬间爆发。】
　　看到这里，托尼·斯达克也是恍然大悟道：
　　“怪不得，之前古一听到卡西利亚斯拥有扭曲现实力量的时候，会那么惊讶。”
　　“因为，她也拥有类似的力量！”
　　斯特兰奇轻轻摇了摇头，脸上的表情变得有些复杂。
　　他可以理解，古一为什么要这么做，但是这一切的代价……似乎有些太大了。
　　【影像继续】
　　【在这场大战中，双方都可以随心所欲的扭曲镜像空间内的现实。】
　　【但古一的实力明显要高出卡西利亚斯一筹，即使以寡敌众，还能保持着上风。】
　　【但谁也没想到，卡西利亚斯居然在古一抓住他一名属下的时候，一剑捅进了属下的身体，随后把属下和古一串了起来！】
　　【接下来，卡西利亚斯飞起一脚，把古一踢进了一扇传送门。】
　　【“哗啦！”】
　　【通过传送门，古一从天而降，狠狠的摔到了纽约的大街上！】
　　“这……这就是古一法师的死？”
　　看到眼前如此草率的结局，不管是斯特兰奇，还是莫度法师，还是阿斯加德的奥丁，眼中都露出了不能置信的神情。
　　PS：还有一章，争取12点前赶出来！
　　求一点票票！\(^o^)/~.




第128章



　　眼见古一法师从天而降，砸碎玻璃摔到大街上，再也没有声息，大屏幕前不知多少人……心中都泛起了一股难以形容的酸楚和悲哀。
　　堂堂至尊法师，连异次元魔神都能击退的存在！
　　谁能想到，她最后的死法却是如此的意外和草率！
　　“这究竟是怎么回事？”
　　托尼斯达克皱起眉头，一脸疑惑的望向斯特兰奇。
　　“自杀，为什么古一法师会自杀？”
　　斯特兰奇脸色不大好看，但仍然开口解释道：
　　“你还记得，之前是如何评价征服者康……把权力让给两个洛基的吗？”
　　一听这话，托尼还没发言，站在一边生闷气的洛基反而先反应了过来！
　　“原来是这样！”
　　洛基咬了咬牙，满脸不爽的说道：
　　“征服者康那家伙，为了维护神圣时间线，在无数年的时光中，不知花费了多少精力，最后他终于撑不下去了！这才决定把权力全部交给……那两个我的变体！”
　　“心力交瘁吗？”
　　托尼低声嘟囔了几句，脸上露出了一个难看的笑容。
　　“所以说，古一法师也是这样？”
　　“没错。”
　　斯特兰奇轻轻点了点头：
　　“在数百年的时光中尽力保护地球，与各种异次元的敌人作战，古一法师所做出的牺牲也是难以想象的。“
　　“就算多玛姆的魔力可以让她长生不老，但她的精神和意志也是有极限的。”
　　听到斯特兰奇这番话，不少人都就此陷入了沉默。
　　在某个小酒馆中，金刚狼愣了半晌，忽然从吧台上拿过来一杯酒，对着屏幕遥敬了一下，随后一饮而尽。
　　因为变种人的自愈基因，金刚狼也已经活过了100多年的岁月。
　　对于长寿所带来的各种痛苦甚至折磨，他比一般人要清楚太多了。
　　所以，对于屏幕中那一位厌倦了俗世，而主动选择死亡的法师，金刚狼心中所有的只有敬意和遗憾。
　　可惜26……他之前根本就不知道地球上还有这么样一位存在，要不然金刚狼一定要找到古一法师，和她喝一杯酒。
　　坐在金刚狼身边的查尔斯泽维尔，此时面色也是变换不定。显然心绪极为复杂。
　　身为地球上最强的心灵能力者，查尔斯对于他人心理的状态也是所知甚详。
　　事实上，他几乎可以算得上是地球上数一数二的心理学家。
　　但是，对于这么一位拥有无比魔力的法师，却主动选择借敌人的手自杀的行为，依然还是给他带来了极大的震撼。
　　就在震惊不已的同时，查尔斯心中却泛起了一个奇异的念头。
　　如果他能接触到那位古一法师，能不能用自己的心灵亦能抚慰她内心的创伤，让她不再生起自杀的念头？
　　与此同时，卡玛泰姬。
　　“法师！您现在……我……”
　　莫度法师，你满头大汗的站在古一身边，张开嘴巴。却结结巴巴的，不知道该说什么好。
　　看见这位得意属下，一脸慌张的样子，古一忽然轻轻一笑，打开扇子扇动了起来。
　　“莫度，你就放心吧，没看到斯特兰奇成长起来，我还不会那么早就去死。”
　　看见莫度，终于长长舒了一口气，但目光依然紧紧盯着自己，古一无奈的暗中叹了口气。
　　他知道，为了阻止自己自杀。在日后很长一段时间，莫度法师只怕都要跟她形影不离了。
　　……
　　【影像继续。】
　　【古一法师被送进了医院。】
　　【斯特兰奇穿上了阔别已久的外套，准备亲自给古一法师开刀。】
　　【但刚拿起手术刀，他就发现自己的手又抖了起来。】
　　【无奈之下，斯特兰奇只好将开刀的机会让给了自己之前的同事。】
　　【“她心跳快没了。”】
　　【“没有反应，已经没有任何脑部活动了。”】
　　【听着医生们的声音,斯特兰奇忽然心头一动。立刻施展了灵体出窍。】
　　【果然，在出壳之后，他的灵体立刻就发现了古一法师灵魂的踪迹。】
　　【“你在干什么，你快死了！”】
　　【斯特兰奇一路追着古一法师的灵魂，来到了医院的一处阳台上。】
　　【“你必须赶快回到身体里去，不然你就没时间了！”】
　　【面对斯特兰奇的紧张。古一法师反而一脸悠然，风轻云淡的说道：】
　　【“时间是相对的，你还没有习惯法师的角色！”】
　　【就在这时，斯特兰奇才发现，在自己和古一身边，整片天地的时间都静止了。】
　　【“我花了很多时间来窥探未来，但我却看不到这个时间点之后的未来！】
　　【古一法师话语中毫无波动，就好像在叙述一桩和她没有关系的事情：】
　　【“我已经阻止了无数次可怕的事件，但是坏事永远接踵而来，最后我总是会来到这里！”】
　　【”你觉得这就是你的终点了吗？”斯特兰奇一脸凝重的问道。】
　　【古一法师没有回答他的问题，而是反问道：“你想知道你的未来吗”】
　　【斯特兰奇先是拒绝，但最后还是点了点头。】
　　【古一法师淡淡的说道：】
　　【“我看不清你的未来，我只能看到各种可能性，你是一个善良的好人。你总是出类拔萃，并不是因为你多么渴望成功，而是因为你过于害怕失败！”】
　　【“正因为这样。所以我才会成为一个出色的医生！”斯特兰奇说道。】
　　【“而这正是你通往伟大之路上的障碍！”】
　　【古一法师说道。“因为你傲慢，因为你害怕失败，所以你才对最简单却最重要的事情一无所知。”】
　　看到这里，不要说是斯特兰奇，就连托尼·斯塔克的神色也是微微一凝。
　　他绝对是一个极度自信的人，不过……自信和害怕失败，会不会只差一线？
　　想到这里，托尼暗中咬了咬牙。
　　看起来，自己在研究宇宙魔方的时候，还是有些太过保守了！
　　有时候，在学会走之前，首先要跑！
　　【“生命的本质不在于自我！”古一法师扭头望向斯特兰奇：】
　　【“当第一次来找我的时候，你问我是怎么治好乔纳森·潘伯恩的”】
　　【“其实我没有治愈他，是他自己为自己注入了空间的力量。”】
　　【“难道他是靠法术行走？”斯特兰奇露出恍然大悟的表情。】
　　【“确实如此。”古一继续说道：】
　　【“他曾经面临抉择，是回归自己的生活，还是为更崇高的目标奉献自我！”】
　　【“那么我的双手能重新被治好，可以回到原来的生活？”在问出这个问题的时候，斯特兰奇的瞳孔都收缩了一下。】
　　【“你当然可以。”】
　　【古一法师回答道：“但是对这世界却没有好处！”】
　　【“我恨自己必须从黑暗空间之中获得力量，但是你也知道，有时候为了成就更伟大的理想，人有时候必须得打破常规。”】
　　听到古一法师的解释，卡玛泰姬广场上所有人都陷入了沉默。
　　就连莫度眼中残存的不满，也已经完全转化为了敬意和尊重。
　　在直播间中，斯特兰奇长长吐出一口气，脸上露出了庆幸的表情。
　　原来如此。
　　如果自己选择了治愈双手，那么就再也无法使用魔力来作战了。
　　这就是一道选择题，看他是为了选择成就小我恢复健康，还是为了选择成就大我来保护地球。
　　不过由于马符咒的存在，这道选择题斯特兰奇已经不需要再做了。
　　【影像继续。】
　　【古一法师最终还是死了。】
　　【她自己选择了自己的结局。】
　　【但对于斯特兰奇而言，这一切只是开始。】
　　【伦敦圣殿和纽约圣殿都已被摧毁，现在唯一剩下的就是香港圣殿。】
　　【王大法师将卡玛泰姬的所有力量都集中到了香港圣殿，准备和卡西利亚斯一决胜负。】
　　【斯特兰奇花了一番功夫才说服了信仰崩塌的莫度，和他一起共赴香港。】
　　【但等到他们赶到的时候，这才发现香港圣殿已经被摧毁了。】
　　【恐怖的黑暗维度已经开始侵蚀地球！】
　　【“来不及了。多玛姆已经来了。没有人能阻止他。”】
　　【听着莫度法师绝望的声音，斯特兰奇眼中忽然闪过了智慧的光芒。】
　　【“未必如此。”】
　　【紧接着，斯特兰奇催动了身上挂着的阿戈摩托之眼。】
　　【时间魔法启动！】
　　【绿色的光芒照耀四方，就在一瞬间，整个香港的时间倒流了！】
　　【卡西利亚斯已经察觉不对，拼命的冲了上来，但是还是晚了一步。】
　　【伴随着倒退的时间流，本来已经损毁的香港圣殿，竟然又重新屹立了起来。】
　　看到这一幕，所有人望向斯特兰奇的眼神都变了。
　　“好家伙，你居然能做出这种事!”
　　托尼深吸了一口气，语气中都带上了几分惊叹。
　　“可惜，灭霸那家伙在对上你的时候，已经掌握了好几颗无限宝石!”
　　“不然的话，他根本不可能打得赢你啊。”
　　【随着时间的倒退，本来已经被卡西利亚斯打得倒地死去的王，竟然也满血复活了。】
　　【看着一脸震惊的王，斯特兰奇奈的耸了耸肩：】
　　【“我知道，我现在打破了自然的法则。”】
　　【王嘴巴张大，一脸惊骇，但还是晃了晃脑袋：】
　　【“你现在可别停下。”】
　　【就在这时，卡西利亚斯将魔力凝聚在手上，狠狠的往地下一扔。】
　　【“轰！”】
　　【连大地都被震动了起来，斯特兰奇一时不小心也被震倒在地，手上的时间法阵也被震散了。】
　　【这下，本来已经恢复了大半的香港圣殿再次开始崩塌！】
　　【就连天空中都裂开了一道巨大的空间裂缝！】
　　【一股充满了无穷无尽的腐朽，黑暗和绝望的紫色能量，混合着一些七彩斑斓，有如放大版孢子般的球体，从裂缝中涌进了这个世界！】
　　【黑暗维度已经彻底降临了。】
　　【就在这绝望的时刻，斯特兰奇居然还是没有放弃。】
　　【“超越时间……”】
　　【在喃喃念咏了几句之后，斯特兰奇猛然催动了身上的魔浮斗篷，整个人如同利箭一般，一路冲向了空中的黑暗维度。】
　　看到这一幕，小旺达干脆在直播间中尖叫了起来。
　　“天哪，斯特兰奇，你是疯了吗？难道你是想去自杀？”
　　洛基在旁边冷哼了一声：
　　“说不定这家伙是看着胜利无望，所以想转念去投靠多玛姆呢！”
　　彼 得听得目瞪口呆，本能的说道：“不可能，斯特兰奇先生怎么会投降？”
　　就在这时，斯特兰奇的瞳孔骤然收缩，忽然想到了什么。
　　“洛基！对了！”
　　他猛的回头望向洛基，然后忽然张开口放声大笑了起来：
　　“哈哈哈！原来是这样。”
　　“这一招不仅可以用来折磨洛基，居然也能用来对付恐怖无比的黑暗领主！”
　　“什么？你在说什么鬼话？难道你疯……”
　　洛基皱着眉头骂了几句，整个人忽然一震，眼瞳中露出难以置信的表情。
　　“不会吧？难道那个异宇宙的你，准备用上那一招？”
　　【影像继续】
　　【黑暗维度。】
　　【这里充满了荒芜和死寂，数不清的星球被多玛姆的黑暗之力所侵蚀，化为七彩斑斓的诡异球体，漂浮在妖异的黑暗星空之中，里面甚至还包括一些太阳！】
　　【飞进黑暗维度之后，斯特兰奇首先启动了时间魔法，一道道绿色的光环顿时出现在了他的手臂上。】
　　【紧接着，多玛姆就出现在了他的面前。】
　　【只见多玛姆的身体高得难以想象，双眼就有如永恒燃烧着的紫色冷焰，全身半虚半实，散发出怪异的冷光！】
　　【在他的身边，环绕着众多衰败的星球，看上去令人心惊肉跳。】
　　【面对这个恐怖无比的怪物，斯特兰奇依然毫不犹豫的飞了上去，降落在了多玛姆的面前。】
　　【紧接着他抬起头来大声喊道：“多玛姆，我是来谈条件的！”】
　　【“你是来找死的。”】
　　【多玛姆雷鸣般的声音震荡整个黑暗空间，恐怖阴森的气息扑面而来。】
　　【“你的世界现在归我了。就和其他的世界一样。”】
　　【就在多玛姆开口的一瞬间，数不清的魔法光弹就像暴雨一样落向斯特兰奇。】
　　【紧接着多玛姆张开大嘴，一道紫色的能量光波汹涌而至，一瞬间就将斯特兰奇的身体彻底吞噬。连一点渣渣都没剩下。】
　　【眼见一切都已尘埃落定，但就在这时，时间开始往回倒转！事态又回到了从前。】
　　【只见斯特兰奇从天而降，落到多玛姆身前，仰头大喊道：】
　　【“多玛姆，我是来谈条件的！”】
　　【多玛姆大吼一声：】
　　【“你是来找死的！】
　　【你的世界现在归我了！就和其他……怎么回事？”】
　　【那个庞大头颅的面容上忽然露出惊骇之色，就好像刚刚经历了某种不可思议的事情！】
　　PS：终于在12点前赶出来了，求一点票票支持！^_^.


第129章



　　【察觉到了异样，多玛姆不能置信的低吼道:】
　　【“这难道是幻觉吗？我刚才杀死的是一个幻影?”】
　　【斯特兰奇站在多玛姆面前，淡淡的的说道：“不,这是现实。”】
　　【“很好！”】
　　【多玛姆愤怒的催动了法术，无数尖柱从四面八方袭来，将斯特兰奇钉死在了地上。】
　　【但没过几秒钟，身上挂着阿戈摩托之眼的斯特兰奇，再次出现在了多玛姆的面前。】
　　【他看了看环绕在手腕上的绿色魔力之环，再次抬头说道。】
　　【“多玛姆，我是来谈条件的。”】
　　看着眼前毫发无伤的斯特兰奇，多玛姆惊讶得眼中的鬼火都闪动了起来：】
　　【“你……究竟发生了什么事？”】
　　【斯特兰奇抬起头来，一脸平静的说道。】
　　【“正如你从你的世界给予了卡西利亚斯能力一样，我也从我的世界带来了一点东西。”】
　　【他举起左手，向多玛姆展示了缠在左手上的绿色魔力之环。】
　　【“这就是时间。”】
　　【“无限循环的时间。”】
　　此时在异界直播间中，所有人都被斯特兰奇的超凡脑洞和惊人决意所震撼了。
　　“无限的时间循环？”
　　小旺达惊讶的张大了嘴巴：
　　“这不就和那个莫比乌斯，用来对付洛基的手段一样吗？”
　　托尼若有所思的说道：
　　“只是这回“洛基”变成了多玛姆，而“希芙”变成了斯特兰奇。”
　　见自己的黑历史被人重新提起，洛基的脸一下就黑了下来。
　　斯特兰奇只是淡淡点了点头：
　　“没错，这就是同样的手法。只是我的力量在多玛姆面前就和蝼蚁差不多，根本不可能伤害到他。
　　“幸好……通过时间宝石构建的时间循环是永恒的。”
　　“只要我没有打破它，多玛姆和那个我，都会被永远困在这个循环中，无限的重复下去。”
　　彼得只觉得心跳都加快了不少，低声问道：
　　“但是这样一来，你不是就得面临无数次的死亡了吗？”
　　斯特兰奇耸了耸肩：
　　“到如果能够成功阻止多玛姆，这点代价……简直已经可以忽略。”
　　“这点代价？”
　　洛基在旁边听得头皮发麻，连眼角都抽搐起来。
　　光是之前在屏幕上所看到的“无限打基”，已经是足以令他做噩梦的恐怖体验。
　　而且，希芙打他……至少是不会下死手的。
　　但这个斯特兰奇所面对的，可是进入暴怒状态下的黑暗维度领主啊！
　　在这种情况下，他要承受多少折磨？忍受多少种痛苦的死亡？
　　光是想象一下，洛基就觉得汗毛竖起，背后凉风嗖嗖。
　　“好家伙，看来我以前还真是小看了你。”
　　托尼·斯达克望向斯特兰奇的眼神都变了：
　　“我在军队里，也认识过不少号称不怕死的人，但他们也只是不怕那种一了百了的死亡。”
　　“像你这样，敢于主动承受无穷无尽痛苦的人……我简直连听都没听说过。”
　　感受身边众人充满惊叹的复杂眼神，斯特兰奇有些不自在的笑了笑：
　　“其实还好啦，以前为了治疗我的双手，我大概已经承受了人类可以想象的所有痛苦。”
　　“现在，我可能都已经对痛苦免疫了。”
　　听到这里，就连还在为损失超能力而郁闷的万磁王……都忍不住抬起了头，眼神中充满了惊诧。
　　眼前这个双鬓带着几分白发的中年男人，意志怎么会坚定到这个地步？
　　此时在那个小酒馆中，金刚狼嘴角渐渐弯了起来。
　　“已经对痛苦免疫了吗？呵呵……听起来倒是有点像我呢。”
　　拿起酒杯喝了一口，金刚狼忽然双目一瞪，哈哈大笑。
　　金刚狼：那个叫斯特兰奇的家伙。老子没什么别的本事，但若论承受痛苦的能力，绝对是世界第一。
　　金刚狼：如果那个怪物多玛姆……真的敢来地球，你还不如把你的魔法用在我身上，让老子我去应付他！
　　金刚狼：就算他能杀我100遍！1000遍！老子保证眼睛都不眨一下！哈哈哈……
　　斯蒂芬·斯特兰奇：……你有这份心，我就很感激了。不过，应对异次元魔神，是我们这些法师的责任。
　　金刚狼：你要是输了，地球就没了，但这种情况下还谈什么法师不法师？
　　金刚狼：你该不会是瞧不起我这个变种人吧？
　　斯蒂芬·斯特兰奇：呃，没有。这样吧，如果真有这样的机会，我一定通知你。
　　金刚狼：哈哈哈！说得好！
　　虽然勉强把金刚狼给应付了过去，但斯特兰奇心中也是暗自嘀咕。
　　“变种人？这究竟是个啥玩意儿？怎么这回加入的几个新人……都在提这个¨～？”
　　“和人类……并肩作战吗？”
　　看着金刚狼和斯特兰奇在聊天群中的互动，万磁王艾瑞克微微皱起了眉，但最后还是什么都没说。
　　眼前屏幕上所出现的危机，真的已经完全超乎了人类或者变种人之类的种族界限。
　　这一战……可是关系着地球的存亡！
　　【影像继续】
　　【发现自己居然中了眼前这个小蝼蚁的圈套，被困禁在无尽的时间循环中，多玛姆气得浑身妖光四射，巨脸上的波纹都颤动了起来！】
　　【“你好大的胆子！”】
　　【见多玛姆举起比山峰还大的右手，一掌直拍下来，斯特兰奇眼神中流露出一丝无奈，但依然没有做出任何闪避的动作。】
　　【“轰隆！”】
　　【多玛姆巨掌落地，打的飞石四溅，斯特兰奇瞬间就被巨掌击得粉碎。】
　　【但接下来一切又回归了原点。】
　　【“多玛姆，我是来谈条件的。”】
　　【已经了解了发生了什么事，多玛姆鬼火般的双目中射出夺目的紫光，却没有急着再次发动进攻。而是冷冷的说道。】
　　【“人类！你不可能永远这么循环下去。”】
　　【斯特兰奇的声音中毫无惧色：】
　　【“事实上，我可以。”】
　　【“现在的情况就是这样。”】
　　【斯特兰奇一脸无畏的举起双手，根本无视即将到来的无数次死亡。】
　　【“你和我现在都被困在这个时间段里，就这么无限循环下去。”】
　　【多玛姆怒吼道：“这么你就必须面临无穷无尽的死亡。”】
　　【“没错，可是地球上的人们会活下来！”】
　　【斯特兰奇一脸认真，似乎已经做好了觉悟。】
　　【“你准备承受无尽的痛苦吧。”多玛姆的声音更加愤怒，似乎下一刻就要爆发出来。】
　　【斯特兰奇的声音中已经带上了一丝自嘲：：“无所谓，我对痛苦早就习以为常了！”】
　　【话音刚落，多玛姆张开大口。一道汹涌的紫色光波就激射而出，瞬间就将斯特兰奇解离为基本粒子。】
　　【不过，这样的攻击，对于身处无限循环中的斯特兰奇根本就没有意义。】
　　【他一次又一次的被杀，却又一次又一次的出现。】
　　【“多玛姆，我是来……啊！！！”】
　　【“我是来谈条件的！！！”】
　　【面对似乎永无止境的时间循环，即使多玛姆是黑暗维度的领主，一时也有些发狂了。】
　　【“给我停下来！！！”】
　　【“多玛姆！我是……”】
　　【“多玛姆!我……”】
　　【“多玛姆……”】
　　看着斯特兰奇毫不畏惧，义无反顾的面对无止境的死亡。
　　大屏幕前所有人都是看的心头一寒，一股毛骨悚然的感觉油然而生。
　　太可怕了。
　　这家伙的意志，难道是铁打的吗？
　　“古一法师！”
　　在卡玛泰姬，莫度法师幽幽叹了口气，眼神中居然已经带上了几分敬意。
　　“我现在终于明白，您为什么会那么看好斯特兰奇了。”
　　古一法师此时已经停下了手中的扇子，轻轻点了点头。
　　“斯特兰奇目前所表现出来的智慧和勇气，已经超乎了我的想象。”
　　“这个男人……的确是天生就属于卡玛泰姬。”
　　……
　　“咕噜”
　　小旺达艰难的咽了口唾沫，回头看了一眼斯特兰奇，小心翼翼的问道：
　　“难道，你真的是准备……用这种无止境的死亡来拖住多玛姆？”
　　“这太疯狂了。”
　　黑寡妇在旁边也是摇了摇头，显然对此并不乐观。
　　“就和古一法师以及征服者康一样，就算你的身体不断的复活，但你的精神和意志也是有极限的。“
　　“如果这种死亡持续时间太长，你整个人都会崩溃！”
　　听到这里，彼得忍不住插嘴道：
　　“斯特兰奇先生，你既然掌控了时间宝石，为什么不像之前对待苹果那样，把多玛姆的时间倒退回去呢？”
　　“你是说，让我把它倒退回黑暗维度里面去？”
　　斯特兰奇摊开双手，苦笑了一声：
　　“那个异界的我也许很想那么做，但遗憾的是……那是不不可能的。”
　　“前面你也看到了，我曾经尝试过将香港圣殿的时间恢复过来，但是区区一个卡西利亚斯的攻击就打断了我的施法。”
　　“多玛姆的实力不知道是卡西利亚斯的多少倍，面对这么可怕的黑暗领主，只有用事先设定好的时间循环，才能彻底困住他。”
　　彼得不能置信的问道：
　　“但……你就必须这样没完没了的死下去吗？“
　　“用你的无限死亡，来为地球的人类换取和平？这代价也太大了吧。”
　　这时，斯特兰奇脸上忽然露出了一丝笑容。
　　“还没到那个地步。”
　　“彼得，你应该还记得我出场的时候，是怎么跟多玛姆说的？”
　　托尼·斯塔克在旁边听得若有所思：
　　“‘我是来谈条件的？’原来如此……”
　　似乎身为奸商的本性忽然觉醒，托尼轻轻一拍手，哈哈笑了起来：
　　“¨ˇ这种无限循环就是你的筹码！”
　　“就像之前，莫比乌斯用这种循环来打压洛基一样。那个异界的你，也是想用这种手段逼多玛姆就范！”
　　“喂！你怎么说话呢？”
　　洛基一脸不爽的抱怨道：“你们这些人类，怎么总喜欢拿本神来打这种无礼的比喻？”
　　……
　　【影像继续。】
　　【面对愤怒的多玛姆。斯特兰奇面临了一次又一次凄惨恐怖的死亡。】
　　【不得不说，身为黑暗维度的领主，多玛姆杀人的手段实在是千奇百怪，几乎每一次都不重样。】
　　【而到了最后，多玛姆甚至都不会一次将斯特兰奇杀死，而是降低攻击的威力，想要慢慢的折磨他，借此来打垮他的意志。】
　　【“你一定会输的！”多玛姆恐怖的咆哮声，响彻了整个黑暗维度。】
　　【“是的，我会输！”】
　　【身受重伤的斯特兰奇努力的抬起了头，从地上站了起来。】
　　【“那我可以反复……的不停的输！直到永远！”】
　　【“这样一来，你就成为我的囚犯了！”】
　　【“不！不可能。”】
　　【发现自己居然被眼前这个蝼蚁设下的陷阱所困住，多玛姆终于陷入了癫狂状态。】
　　【“给我停下。放我出去！！！”】
　　【“不！”】
　　【时间再次循环，斯特兰奇脸上带着胜利在望的笑容，走到多玛姆的面前。再次说出了那句台词。】
　　【“我是来谈条件的。”】
　　【面对这个似乎永远打不倒的人类，多玛姆终于服软了。】
　　【太可怕了。】
　　【他纵横宇宙，不知吞噬了多少星球和文明，但还从来没有遇上过这样的事情。】
　　【身为黑暗维度的领主，居然被这一个小小人类给囚禁住了！】
　　【多玛姆已经竭尽全力，但还是无法打破这个时间的囚笼！】
　　【“你究竟想谈什么条件？”多玛姆恨恨的问道。】
　　【“带着你的信徒们离开地球，永远不准在我的世界之中作恶，以后再也不要回来。”】
　　【斯特兰奇一脸肃然的提(钱李好)出了条件。】
　　【“只要你能做到，我就停止这个时间循环。”】
　　……
　　【画面一转，来到了香港。】
　　【卡西利亚斯满以为已经夺取了胜利，开始在莫度面前侃侃而谈。】
　　【“这就是超越时间，超越死亡的世界，真是太美了”】
　　【就在这时，斯特兰奇缓缓降落在他的背后。】
　　【似乎察觉到了不对，卡西利亚斯转过身来沉声问道。】
　　【“你都做了什么？”】
　　【斯特兰奇悠然道：“我的条件谈成了。”】
　　【话音刚落。卡西利亚斯的身上就开始冒出紫色的雾气。】
　　【“这是什么？”】
　　【卡西利亚斯一脸惊愕的叫嚷了起来。】
　　【斯特兰奇轻轻耸了耸肩：】
　　【“这就是你想要的一切。”】
　　【“作为多玛姆生命的一部分，永远的生存下去。”】
　　【“不过……你不会喜欢这个样子的。”】
　　【卡西利亚斯，以及他的两名门徒脸上同时露出惊恐无比的表情。】
　　【紧接着，它们的体表开始分解，身体被紫色的魔力所吞噬，最后化为了某种独目怪人。】
　　【“啊啊啊！”】
　　【三只独目怪物，被某种无形的力量牵扯进了天上的空间裂缝之中。】
　　【紧接着，裂缝缓缓合上，黑暗维度彻底从地球退去了。】
　　【黑暗魔神多玛姆，败退！】
　　【“你知道吗？”】
　　【看着卡西利亚斯等人的下场，奇异博士悠然说道。】
　　【“当初你真的应该偷走整本书，因为警示一般都写在咒语的后面。”】
　　PS：感谢各位大佬投出的打赏！月票！评价票杰！
　　奇异博士结束，接下来就是复仇者联盟一。
　　精彩剧情陆续有来！顺便求一波打赏，月票，和评价！^_^.

第130章



　　看到屏幕上黑暗维度彻底消失的影像，几乎所有人的心中都掀起了惊涛骇浪。
　　实在是太过冲击性，根本没有人能够保持冷静！
　　多玛姆是个什么样的存在？
　　光是看着黑暗维度中骇人听闻的场景，就知道了。
　　那些被黑暗力量所腐蚀所侵蚀的星球，在黑暗维度中到处都是！
　　可见，多玛姆究竟吞噬了多少个世界！
　　在这样的怪物面前，就连星球本身，都只不过是食物一样的存在！
　　卡西利亚斯之前在镜像空间中举手投足就能翻天覆地，但多玛姆仅仅只是一个念头，就将他转化为了某种身不由己的怪物！
　　这就是异次元魔神，黑暗领主的恐怖！
　　像万磁王，查尔斯·泽维尔，金刚狼这些人，都可以算是变种人中的精英。
　　但当他们看到黑暗维度降临，尤其是多玛姆真身出现后，心中涌现出的……几乎都是无尽的颤栗和绝望！
　　在这种超越了想象的异次元怪物面前，他们那点超能力，简直就好像萤火比之烈日！
　　可就是这样一个恐怖至极的存在，居然被那个操控时间的法师，用时间魔法给硬生生“囚禁”了。
　　不仅如此，斯特兰奇甚至还用这种手段……逼迫多玛姆签下了城下之盟。
　　为了获得自由，多玛姆不仅立刻退走，甚至还作出承诺，日后再也不会进攻地球！
　　这简直就是不平等条约啊！
　　一个人类，居然能把这种连星球都能吞噬的次元魔神……逼遇到这样的地步！
　　真的是匪夷所思。
　　这一幕，简直颠覆了万磁王等人这辈子的想象力！
　　“好厉害，这个法师真的好厉害啊。”
　　万磁王喉咙滚动，不由自主的咽了口唾沫。
　　而他望向斯特兰奇等人的表情，也已经是凝重到了极点。
　　到了现在，他已经可以肯定，屏幕上发生的，很可能就是眼前这个男人日后会做出的事情。
　　除此之外，这个直播间，其余的人，恐怕也都不是什么等闲之辈。
　　他们对于所谓“无限循环，时间陷阱”之类骇人听闻的概念，似乎非常熟悉！
　　而且，其中甚至还包括那所谓的神族！
　　难道说，除了魔法师之外，就连神话故事中的神祇……也都是真实存在的吗？
　　万磁王艾瑞克越想越深入，眼眸中充满 了震撼和惊悚，心跳快得异乎寻常，简直就要从喉咙里跳出来！
　　“这个直播间，真是个不得了的地方啊。”
　　某个小酒馆中。
　　“啊哈哈。赢了！那个法师居然真的赢了。”
　　金刚狼，满脸都是笑容，随手拿起旁边的酒瓶，甚至连酒杯都不用了，直接就往嘴里灌。
　　看着他兴奋的模样，查尔斯·泽维尔脸上也露出一丝笑意，但很快就消失了。
　　出人意料的是，金刚狼居然发现了他的异状，把酒瓶子放下，有些不满的问道：
　　“你是叫查尔斯吧？怎么好像不高兴的样子。那个法师可是打败了外星侵略者呢！”
　　“高兴？我当然高兴了。”
　　查尔斯·泽维尔耸了耸肩：
　　“当第一次看到那个叫多玛姆的怪物的时候，我吓得心脏都快停了。”
　　他脸上露出一丝沮丧。
　　“但直到现在我才知道，我对于这个世界的真相根本一无所知。”
　　“我们……原来一直都在一些神秘的魔法师的保护下！”
　　“如果不是他们，地球……可能早就被异次元魔神给吞噬了。”
　　由于心中的震撼还未平息，查尔斯说话的时候，声音甚至都还有些结巴。
　　金刚狼此时也是一脸神往：
　　“我活了100多年，你还是头回听说这种事。“
　　“在外星侵略者的手上保护地球吗？哈哈，听上去好有趣的样子。”
　　”只是不知道……他们那个被称为卡玛泰姬的组织，收不收变种人？”
　　听到金刚狼居然异想天开的想要加入卡玛泰姬，查尔斯听得也是心中一动。
　　从之前的影像上看，卡玛泰姬魔法修炼……看上去和一般的大学也没有太大区别。
　　古一法师甚至都还允许斯特兰奇自学呢！
　　查尔斯·泽维尔自幼就是学霸，一涉及到与学习有关的事情，他立刻就不困了！
　　……
　　阿斯加德
　　看着多玛姆认输退走，即使是奥丁的眼神之中也闪过了一丝震惊。
　　同样身为天父级的强者，就算是他奥丁处于全盛时期，手握永恒之枪，对上多玛姆也不敢称必胜！
　　但那个叫斯特兰奇的人类法师，学魔法都没两年，竟然就能够随心所欲的掌控时间宝石！
　　并且还依靠时间魔法，正面逼退了多玛姆！
　　这一刻，即使是身为九界神王，见识过无数大场面，奥丁心中也还是升起了一丝……羡慕！
　　“古一啊，你还真是找到了一个难得的继承人！”
　　奥丁深吸了一口气，表情变得极为复杂。
　　相比之下，他那两个儿子，简直是一个都不省心！
　　尤其是托尔，在举不起锤子之后，似乎整个人都变颓废了！
　　这样下去，他的王位究竟要怎样才能传下去啊？
　　……
　　异界直播间中
　　“斯特兰奇，你真强啊。”
　　小旺达瞪大双眼望着斯特兰奇，眼睛里满满的都是对英雄的崇拜。
　　“在那种逆境下，你居然还能翻盘。”
　　托尼的脸上也带上了一丝感叹：“你这家伙的神经，不会是用钢丝做的吧？”
　　“你们不用这么夸张吧。”
　　斯特兰奇随便耸了耸肩：
　　“影像上显示的，可是另一个多元宇宙的我。”
　　“我现在勉强算是刚刚入门，要掌握时间魔法，都不知道是多久以后的事。”
　　这时，洛基酸溜溜的声音也响了起来：
　　“居然把时间宝石这样的宝物，就那么随随便便的摆在图书馆里，你们这些法师也太没有警觉性了！”
　　“要是再出了个卡西利亚斯那样的人物，把时间宝石也给偷走了怎么办？”
　　斯特兰奇还没说话，托尼就笑着瞥了一眼洛基：
　　“你知道……什么样的人，才会总是觉得别人都是贼吗？”
　　“哼！无礼的人类！”
　　听到托尼夹枪带棒的讽刺，洛基脸色一肃，冷冷的说道：
　　“我是担心，时间宝石会流落到那个紫薯怪手上！”
　　“说的好听。”
　　托尼本来性格就傲慢，此时更是一点情面都不留，直接说道：
　　“你自己想要就直说，不过现在卡玛泰姬可是有古一法师坐镇的，借你个胆子？你敢去那里偷东西吗？”
　　“你……”
　　一想到古一法师那足以与奥丁相抗衡的实力，洛基咬了咬牙，最后还是什么都话都没说出来。
　　此时，在直播聊天群中一直沉默着的新群员帕克，忽然也冒泡了。
　　彼得·帕克（蜘蛛宇宙1）：上帝啊，这一切都是真的吗？简直难以置信。
　　虽然被拉进了聊天群之后，但位于蜘蛛一宇宙的帕克，其实一直都没弄清这个屏幕还有这个系统都是怎么回事。
　　即使如此，屏幕上所播放那些光怪陆离，乃至于惊天动地的影像还是深深的震撼到了他。
　　而这种震撼，在斯特兰奇逼退多玛姆的时候，正式达到了顶峰！
　　当时帕克整个人都被吓呆了，愣在房间里，甚至连思维都快僵硬住了！
　　来自另一个维度，连星球都能吞噬掉的怪物！
　　如果不是那个叫斯特兰奇的法师挡着，说不定地球都要没了！
　　好不容易反应过来之后，帕克连忙把意识沉到了那个所谓的聊天群中，拼命的想要知道答案。
　　彼得·帕克（蜘蛛宇宙1）：你们这些法师，平时都是和那么恐怖的魔怪交战吗？
　　莫度法师：没有那么夸张，多玛姆这样的维度领主，哪怕是整个宇宙中都没有几个!
　　彼得·帕克（蜘蛛宇宙1）：维度领主？好厉害！ ，我都听不懂你们在说什么。
　　在看到那些激动人心的画面之后，在兴奋之余，帕克潜藏在内心的英雄气概似乎也被激发了出来。
　　彼得·帕克（蜘蛛宇宙1）：那个卡玛泰姬究竟在哪儿？你们还招学徒吗？我有机会加入吗？
　　斯蒂芬·斯特兰奇：这个……理论上讲，任何人都有资格加入卡玛泰姬，不过……
　　查尔斯·泽维尔：任何人？变种人也可以吗？
　　查尔斯·泽维尔：不是我自夸，我可是牛津大学的博士生！如果要论学习，我查尔斯自幼不弱于任何人！
　　万磁王：查尔斯。我都不知道，你居然还有这么狂妄的一面。
　　查尔斯·泽维尔：艾瑞克，我只是阐述事实而已。毕竟，如果涉及到招募魔法学徒，当然是脑筋比较聪明的人更有价值了！
　　金刚狼：你这家伙是什么意思？难得头脑不好的人就没价值了？
　　尼克·弗瑞：如果卡玛泰姬真的任何人都可以加入，那我也想推荐几名有天分的年轻人。
　　托尼·斯塔克：别开玩笑了，你这黑卤蛋推荐来的……绝对是间谍吧!
　　托尼·斯塔克：你这家伙，居然想把魔手伸向了保护地球的卡玛泰姬？？间谍果然是世上最恶心的人群！(艹皿艹)
　　娜塔莎·罗曼诺夫：斯达克，你说话不要这么难听。
　　就在群中乱成一团的时候，众人眼前的大屏幕又出现了新的变化。
　　已经暗下去的屏幕又亮了起来，开始播放全新的影像。
　　【本次播放内容为……《复仇者联盟一》！】
　　看到屏幕上的字样，黑卤蛋第一个反应过来。
　　复仇者联盟？
　　这不就是他多年以来一直想建立的超级英雄联盟吗？
　　在之前的影像中，卤蛋已经看过了复仇者联盟大战灭霸的画面。
　　但他还是很想知道，这样一个组织究竟是怎样建立起来的。
　　看到全新的影像，聊天群中也安静了下来，众人全都凝神望向了大屏幕。
　　【在一片黑暗中，一个阴森的声音响了起来。】
　　【“宇宙魔方已经苏醒。”】
　　【“它正流落在一个渺小，卑微的人类世界中。”】
　　【“人类妄图想利用它的能量。”】
　　【“但只有我们的盟友掌握其真正操控方法，人类则对此一无所知。”】
　　【在一个黑暗的地方，有人将一把权杖交在了另一个人的手中。】
　　【然后，画面上出现了一群狰狞的外星人士兵。】
　　【“这个人将成为先锋。”“而我们齐塔瑞人的大军将紧随其后。”】
　　【“他将主宰那个世界。”】
　　【“而您将是宇宙霸主！”】
　　在直播间中，众人看着那个手握权杖的男人，眼神全都变了。
　　这熟悉的衣衫……以前好像在哪见过啊！
　　“这是我？”
　　看着那一闪即逝的画面，洛基的瞳孔瞬间收缩。
　　他已经可以肯定，那个接过权杖，并被人称为“先锋”的男人就是他自己。
　　那是怎么搞的？难道在未来，他洛基……竟然成了某些外星人入侵地球的先锋？
　　这怎么可能？
　　那可是阿斯加德的神族！
　　奥丁的儿子！
　　怎么可能臣服于那些想恶心的外星人？
　　但在惊讶之余，洛基很快又注意到了另一件事。
　　“他将主宰那个世界？”
　　这句话的意思难道是说，只要我能够帮这些未知的势力征服地球，那么我就将成为地球的主宰？
　　“但那个想成为宇宙霸主的人……又是谁？”
　　就在洛基陷入沉思的时候，其他人已经忍不住了。
　　“洛基，你是怎么搞的？？”
　　托尼表情中已经带上了一丝讥嘲。
　　“虽然你们阿斯加德人本质上也就是外星人，但我真没想到，你居然还能沦落到……为外星人服务。帮助他们侵略地球！”
　　“你胡说什么？”
　　看着身边众人望向自己的眼神越变越奇怪，洛基终于忍耐不住，大声吼道：
　　“我都说了好几遍了，那是另外一个宇宙的我，也就是比我低一等的变种！”
　　洛基高傲的仰起了头：
　　“那些变种里面甚至连鳄鱼都有！出几个上不得台面的家伙有什么好奇怪的？”
　　“哼！就你嘴硬。”
　　听到洛基的解释，托尼冷哼了一声，但脸色确实好好看了一些。
　　而卤蛋此时的眼神已经变得极为凝重。
　　这可是外星人入侵！
　　其中居然还夹杂着阿斯加德的王子！
　　难道……这是阿斯加德准备对地球采取行动了吗？
　　【影像继续】
　　【画面一转，来到了神盾局的某个研究基地。】
　　【卤蛋坐着直升飞机降落到了基地上。】
　　【在基地内部。艾瑞克·沙威格教授正在对宇宙魔方做研究。】
　　【但宇宙魔方居然开始自行活动起来，就好像有人在宇宙的另一头启动了它。】
　　【很快，宇宙魔方就自行打开了一扇传送门，将某个人传送到了这个基地中。】
　　【而这个手握权杖的男人，果然就是洛基。】
　　【使用飞刀和权杖上射出的光波，洛基一瞬间就打倒了基地里的大量看守。】
　　【而鹰眼巴顿在被权杖的尖端触碰到之后，整个人似乎都被洛基控制住了。】
　　【发现情况不对劲，卤蛋伸手把宇宙魔方从庄子上拿下来塞进手提箱里。】
　　【但他还没来得及逃走，就被洛基叫住了。】
　　【“我跨越星河来到这里，就是为了宇宙魔方。”】
　　【望着卤蛋，洛基一脸傲然的做出了自我介绍：】
　　【“我乃阿斯加德的洛基，我肩负着光荣的使命！”】
　　PS：复联一中的洛基几乎可以算是超英电影里最可怜的反派了，几乎从头到尾都在被虐啊^_^。.




第131章



　　【听到洛基的自我介绍，艾瑞克·沙威格教授教授直接惊叫起来：】
　　【“洛基，你就是托尔的弟弟！”】
　　【而卤蛋则试图行缓兵之计：“我们和你们阿斯加德人无缘无仇。”】
　　【洛基则~冷冷的回应道：】
　　【“蚂蚁和你的靴子也无怨-无仇。”】
　　【即使有卤蛋的城府，听见这话也是不免变-色：】
　　【“你打算将我们踩在脚下吗？”】
　　此时，异界直播间中也已经是一片哗然。
　　“蚂蚁和靴子？”
　　托尼一脸不善的盯着洛基说道：
　　“原来……你这小子一直是以这种眼光看我们地球人的。”
　　小旺达捏紧拳头，一脸不屈的喊道：
　　“外星人有什么了不起，有本事就来试试，我们人类究竟是不是蝼蚁！”
　　如果是多玛姆那种完全超越想象的魔神，那还真是……让人连抵抗的念头都生不起。
　　但小旺达看的很清楚，刚才屏幕上显示出的那群齐塔瑞人，除了长得丑一点，人数多一点，似乎也没什么了不起啊！
　　这样的家伙，她一个人就能打100个，甚至1000个！
　　此时斯特兰奇沉吟了一会儿，忽然开口道：
　　“比起这个，我更注意的，还是方才那个神秘的声音所说的话。”
　　托尼一听也是点了点头。
　　“他将主宰那个世界，而您将是宇宙霸主！”
　　“这句话的意义很深啊。”
　　见托尼二话不说直接就猜中了自己的意思，斯特兰奇笑了笑，接下去说道：
　　“这句话中上半句的意思应该就是指……洛基在战后可以主宰地球。”
　　“而下半句指的是通过这场战争，某个外星人，可以成为宇宙霸主！”
　　一听此言，不少人都是倒抽一口凉气。
　　宇宙霸主！
　　地球……居然被这样不得了的人物盯上了吗？
　　直播间中一时陷入短暂的沉默.
　　谁也没想到,最后打破沉默的，居然是万磁王艾瑞克!
　　只见艾瑞克皱着眉头看了看洛基，忽然说出一句石破天惊的话来:
　　“如果我们已经知道……这家伙日后会背叛人类，那么要不要现在就先下手为强，把他干掉!
　　“这样一来,也能为地球提前消除一个隐患。”
　　万磁王并不喜欢人类,也没有保护人类的念头，但如果面对的是外星人入侵，那情况就完全不同了。
　　一旦地球被外星人征服了，他们才不会在乎你是变种人还是人类呢！
　　“你说什么？”
　　洛基蓦地恶狠狠的扭头望向艾瑞克，眼神中露出了毫不掩饰的杀机。
　　这个不知天高地厚的萌新，刚刚才进直播间不久，居然就想要杀自己！
　　就连托尼都被万磁王的大胆给吓了一跳，很快就挥了挥手，有些无奈的说道：
　　“哪有这么简单？”
　　“首先，作为新人，有些事你还不知道……”
　　托尼伸手指了指大屏幕：
　　“屏幕上所播放的其实并不是我们这个宇宙的影像，而是另外一个多元宇宙所发生的事！”
　　“也就是说上面那个洛基和你眼前这个洛基，其实是两个人。”
　　“什么？多元宇宙？”
　　听到这个名词，除了万磁王之外，身为观众的金刚狼与帕克等人也都是一脸懵逼。
　　彼得·帕克（蜘蛛宇宙1）：呃……各位，我的确是新来的，所以什么都不懂，不过有没有哪一位能跟我解释一下，多元宇宙是什么意思啊？
　　查尔斯泽尔虽然心中已有所猜测，不过此时也是聚精会神将目光投向了屏幕下方的弹幕。
　　毕竟，这种涉及到宇宙本质的秘密，在60年代实在是太超前了一点！就连查尔斯的聪明脑袋，一时都有点处理不过来。
　　彼得·帕克（超凡蜘蛛侠）：这个嘛，还是我来说好了。
　　彼得·帕克（超凡蜘蛛侠）：所谓多元宇宙，你也可以理解为一层一层的平行宇宙，就好像多层饼干一样！
　　彼得·帕克（超凡蜘蛛侠）：而且像你，我这样的人。在不同的平行宇宙，可能也都是有相应的变体存在。
　　彼得·帕克（蜘蛛宇宙1）：变体？难道就是同样叫彼得帕克的……不同的人？
　　托尼·斯塔克：小子，你很聪明嘛！就是这个意思。
　　托尼·斯塔克：像这个叫洛基的家伙，他在多元宇宙中的变体，可是比你们想象的要多得多。
　　托尼·斯塔克：不仅有男的，女的老的，少的，甚至还有一只鳄鱼洛基。哈哈哈……
　　洛基·奥丁森：住口！该死的混蛋！不许你这么嘲笑神灵！(▼皿▼#)
　　查尔斯·泽维尔：鳄……鳄鱼？？？ヽ(?Д?)?
　　彼得和托尼的话，就好像一道道惊雷砸在万磁王等人的头上。把这些萌新全都震得目瞪口呆。
　　像多层饼干一样的宇宙？
　　每个宇宙都有自己的变体？
　　有的变体甚至还不是人？
　　面对这么匪夷所思,惊世骇俗的事情,万磁王等人只觉得自己的三观……以及对于这个世界的认知都被颠覆了！
　　这一刻无论是万磁王这种野心极大的枭雄，还是像查尔斯这样的高学历天才，全都张大嘴巴一脸难以置信的僵硬在原地。
　　由于过分的震撼，他们呆滞了，甚至是傻了，大脑在这一刻都无法运转。
　　而就在这时，屏幕上所播放的画面也进入了新的阶段。
　　【洛基用手中心灵权杖的异能，控制了包括鹰眼，艾瑞克萨维格教授等人，并且从神盾局基地中带走了宇宙魔方。】
　　【卤蛋前往追击，直升飞机也被洛基击落。】
　　【眼看洛基带着宇宙魔方逃得无影无踪，卤蛋无奈之下只得考虑其他的方案。】
　　【这时画面忽然一转。】
　　【在一个废弃的工厂中，一个美丽的女人被绑在一个椅子上，旁边则环绕着一群神色不善的大汉。】
　　“嗯？那不是娜塔莎吗？”
　　看着椅子上那个熟悉的红发美女，托尼皱起眉头，冷冷的往旁边扫了一眼。
　　黑寡妇此时也是神色微微一动，但很快就恢复了平静。
　　她只看了一眼就明白了，屏幕中那个自己，明显是在钓鱼。
　　【影像继续。】
　　【果然，这几个反派误以为黑寡妇已经是瓮中之鳖，所以直接就在她面前毫无忌惮的随便说话，将机密都泄露出来。】
　　【忽然。黑寡妇接到了一个电话，然后她直接就暴起出手，将眼前的几个男人全部打倒。】
　　【紧接着电话那一边的科尔森向黑寡妇分派了任务。】
　　【科尔森负责搞定斯达克，而黑寡妇只要去应对某个“大家伙”。】
　　“你还真有自知之明。”
　　看着屏幕上的黑寡妇声称……斯达克很讨厌她，托尼得意的笑了起来：
　　“不愧是我的变体。没那么容易被女间谍的手段所迷惑，哈哈哈……”
　　黑寡妇没有理会托尼嚣张的笑容，只是在心中反复盘算，科尔森口中那个大家伙是谁？难道会是……那个人吗？
　　【接下来，画面转到了印度。】
　　【黑寡妇略施小计，便将潜藏在这里的布鲁斯班纳博士给引了过来。】
　　【原来宇宙魔方会不断的释放出伽马辐射，而布鲁斯班纳博士，则是世界上最对于伽马辐射研究最深的人。】
　　【最后，布鲁斯班纳博士还是被黑寡妇说动了。】
　　“伽马辐射吗？你们准备用这种方法来追踪魔方？”
　　看到这里，托尼的目光闪烁了一下。
　　身为宇宙魔方的新主人。看来……他日后有必要发明一种伽马射线拦截装置了。
　　而在神盾局的办公室中。，卤蛋也轻轻点了点头。
　　“复仇者联盟中……居然还有绿巨人的存在，这个真的是有些出乎意料。”
　　“不过似乎也不是不能考虑一下。这家伙的破坏力，也许可能是地球最强！”
　　正在思考关于绿巨人的问题，卤蛋忽然发现，眼前的屏幕画面一转，出现了一个他做梦都不敢想到的人。
　　“那是……米国队长史蒂夫·罗杰斯？”
　　看着屏幕上肌肉虬结，把沙包打得砰砰作响的史蒂夫罗杰斯，卤蛋的独眼几乎瞪得凸出了眼眶。
　　这个男人……不是应该在几十年前就死了吗？
　　很快，卤蛋就想起了，之前在复仇者联盟三影像中所看到的米国队长！
　　而且他也听到了，屏幕中那个年轻的美国队长开口说道：“我已经睡了70年了，已经足够了。”
　　“睡了70年？这家伙是在哪里沉睡的？”
　　卤蛋死死盯着屏幕，渴望着美国队长再多说一些，但遗憾的是，画面又出现了变化。
　　【只见洛基坐在某个秘密基地之中，手上握着心灵权杖，进入了某种奇妙的状态。】
　　【在这种状态下，他面前出现了一个身披黑袍的外星人。】
　　【“齐塔瑞人已经不耐烦了。”】
　　【洛基冷冷的说道：“让他们整装以待吧。我将率领他们打响光荣的战役。”】
　　【这名黑袍外星人对洛基似乎有些不满。但洛基依然坚持只有自己才能帮齐塔瑞人打开大门。】
    ·· ······求鲜花·· ····
　　【在无可奈何之下，黑袍人居然开始威胁洛基：】
　　【“如果你失败了，若我们得不到宇宙魔方，即使你躲到天涯海角也逃不掉。”】
　　【“那位大人一定会让你求生不得，求死不能！”】
　　听到这话聊天群中也有人骚动了起来。
　　雷神托尔：弟弟啊！那个该死的丑八怪是谁呀？怎么敢对你这么说话。
　　洛基·奥丁森：我怎么知道？不过如果真让我得罪了他的身份，看我不用霜之哀伤把他冻成冰棍！
　　洛基·奥丁森：阿斯加德神族的荣耀，岂是这么个蛆虫一般的外星人可以侮如的？凸(艹皿艹)
　　尼克·弗瑞：呵呵，口气不小，不过究竟是谁臣服于这些“蛆虫一般的外星人”，还要为他们打天下呢？
　　洛基·奥丁森：住口！那家伙是我的变体，他的所作所为和我无关。
　　话虽这么说，洛基的心头也是隐隐感到一阵不舒服。
　　这个异界的变体……究竟是经历了怎样的事情，才会连身为神族的尊严都不要了，跑去臣服于别的外星人？
　　斯蒂芬·斯特兰奇：那些外星人，需要洛基帮他们打开大门，这是什么意思？
　　托尼·斯塔克：这很简单啊，你还记得，刚才洛基是怎么来到地球的吗？
　　斯蒂芬·斯特兰奇：你说的是……宇宙魔方？
　　托尼·斯塔克：正是如此！如果我没猜错的话，那个洛基应该是从这些外星人手中……得到了“开启”宇宙魔方的秘密。
    ........ ..... ...
　　托尼·斯塔克：他接下来要做的事，就是用宇宙魔方开启一扇通往宇宙深处的大门，将那些丑八怪齐塔瑞人引进地球上来！
　　娜塔莎·罗曼诺夫：洛基，你这混蛋，竟然敢对地球做出这种事！
　　洛基·奥丁森：你们这些人类，是听不懂智慧生物的语言吗？屏幕上那个洛基，根本就不是我！
　　话虽这么说，看见托尼这么迅速就猜到了……那个变体的计划，洛基不禁也是一阵心惊。
　　“这个人类的脑子……怎么转的这么快？”
　　“是所有人类都这样，还是这家伙是个特例？”
　　【画面再次一转，显示出了一艘庞大的航空母舰。】
　　【美国队长和布鲁斯班纳乘坐最新的战斗机，降落在母舰的甲板上。】
　　【接下来，一件不可思议的事发生了。】
　　【整艘航母航空母舰居然腾空飞起，从海上飞到了天空上。】
　　看到这一幕，直播间中，聊天群中，都是惊叫声四起。
　　查尔斯·泽维尔：这这这……这是什么东西？我怎么不知道……我们国家的科技已经发展到这种地步了。
　　斯蒂芬·斯特兰奇：说实话，我也不知道。这些神盾局的家伙们，这是从哪里弄来了这么厉害的黑科技。
　　托尼·斯塔克：有什么厉害的，这么大的一个铁疙瘩飞到天上去，简直就是个靶子！
　　托尼·斯塔克：搞不好，这玩意每个星期四都会被人打下来一次！
　　“黑科技？神盾局？”
　　万磁王艾瑞克倒抽一口凉气，脸上的表情顿时变得极为凝重。
　　难道……人类政府幕后的机构，已经掌握了这么厉害的科学技术吗？
　　如果是的话，那自己即将发准备发起的变种人歌名，恐怕不会有想象中那么顺利！
　　不过念头一转，艾瑞克嘴角又流露出一丝冷笑。
　　管你是是多么厉害的飞空母舰，只要是金属制造的，就无法抵抗它的磁力！
　　而一想到这里，万磁王忽然又把牙咬紧了。
　　可恶，教育我答题失败，现在他的超能力只剩下三分之二了！
　　而且，即使是在进入这个直播间之前。他也只有在愤怒的状态下，才能施展出全部的力量！
　　这……已经成为了困扰艾瑞克的一大难题了。
　　【影像继续】
　　【就在神盾局准备寻找洛基下落的时候，洛基居然主动开始搞事情了。】
　　【他换上了凡人的服装，闯入了一个西装晚宴。】
　　【在晚宴上，他抓住了一名重要人物，挖出了他的一只眼球。】
　　【紧接着洛基变化成了原形，手持心灵权杖走到了晚宴之外的大门台阶上。】
　　【面对着成百上千惊慌失措的人群，洛基狠狠的用心灵权杖顿了下地面，大声喊道：】
　　【“凡人，你们都给我跪下！”】
　　【面对着展示出恐怖实力的洛基，这些一身盛装的绅士淑女个个面色如土，浑身颤抖的弯下了膝盖。】于.


第132章



　　【面对在广场上跪在地上的绅士淑女们，洛基脸上露出得意的笑容，开始夸夸其谈。】
　　【他的话还未说完，就有一名老者站起来反抗他。】
　　【洛基举起心灵权杖就射出一道光芒，但就在这时，米国队长居然从天而降，用手中的盾牌把洛基放出的射线反弹了回去！】
　　【“碰！”】
　　【洛基一个不小心。居然被自己放出的射线打了个大马趴。】
　　【一脸恼怒的爬起从地上爬起来，洛基与米国队长展开了一场近身搏斗。】
　　【出人意料的是，在这场战斗中，洛基居然占据了上风，将米国队长打倒在地，还用心灵权杖按住他的脑袋，想要逼他跪下。
　　看到屏幕上洛基大显神威，打得米国队长只有招架之功，几乎没有还手之力的模样。直播间中不少人都是惊讶的瞪大了眼睛。
　　“喂喂，不是吧，弱鸡怎么可能这么厉害？”
　　小旺达皱起眉来，回头上下打量着洛基，忽然摇了摇头。
　　“看起来，你的这个变体是一个四肢发达，头脑简单的类型。”
　　“和上次那个连超市员工都打不过的家伙，完全不同啊。”
　　“你……你这个死小鬼，竟然敢故意叫错本神的名字。”洛基被小旺达的话气得暴跳如雷。
　　但一当想到之前影像中，那个变体洛基的肉搏战表现，洛基就觉得心里发虚，一时居然想不出什么话反驳。
　　毕竟，那个洛基的战斗力的确是有些过于拉垮。
　　不要说什么女洛基的附身体，就连普通的时间管理局员工都能虐他！
　　相比之下，眼前屏幕上这个… …把米国队长打得满地乱滚的洛基，简直就像是开了挂一般！
　　【就在洛基大显神威，血虐米国队长的时候，空中忽然响起了摇滚乐的声音。】
　　【爱情是音乐生，钢铁侠划过夜空，还未降落，两发冲击炮就射了出去，把洛基生生打飞。】
　　【紧接着，钢铁侠降落在洛基面前，钢铁战衣上下变化出数十个枪口，全都瞄准了他。】
　　【“长角男，有种动一下试试！”】
　　【面对钢铁侠的枪口，洛基坐在台阶上居然毫不反抗，直接就举起了双手。】
　　“哈哈哈！不愧是我呀，居然一上来就拿下这个外星侵略者。“
　　托尼看着自己在屏幕上的表现，顿时开心的笑了起来。
　　果然，要说力挽狂澜，秒杀反派，当然还是得轮到我钢铁侠托尼大爷！
　　看见托尼这副得意的样子，斯特兰奇反而皱起了眉头：
　　“托尼，你不觉得这洛基输得有点太快了吧，”
　　“面对你，他甚至都没出手就投降了。”
　　托尼显然已经有些上头，对于斯特兰奇的话也不屑一顾。
　　“哼！那是因为他知道，出手只会被打的更惨。”
　　见状，黑寡妇站在一边，眉头微微一皱。
　　如果洛基真的是主动被擒，那他真正所图谋的，恐怕绝对不是什么小事。
　　【影像继续。】
　　【洛基被抓上神盾局的昆式战机，在战机上，米国队长担忧洛基可能是故意被抓，但钢铁侠完全不以为意。】
　　【就在这时，天空中忽然出现了了闪电和雷霆，本来老实在角落里装犯人的洛基，脸色一下就变了。】
　　【米国队长见状问道：“怎么了？难道你害怕打雷？”】
　　【洛基皱着眉头说道：“我只是不喜欢那个跟着雷电过来的家伙。”】
　　【他话音刚落，一个人影就从天而降，落到了昆式战机的机顶上。】
　　【正是雷神托尔。】
　　【机内众人都觉得不对，但钢铁侠艺高人胆大，居然直接打开了战机的后舱门。】
　　【米国队长看着大惊：“你在做什么？”】
　　【果不其然，机舱门一打开，雷神托尔就冲了进来，一锤子把钢铁侠打得飞了出去。】
　　【紧接着托尔抓住了洛基，两人一同跳出了战机。】
　　看到这里，斯特兰奇终于忍不吐槽道：
　　“托尼，不论是屏幕里那个变体还是现在的你，在我看来都是有些过于傲慢了。”
　　“你……”
　　托尼张开口似乎想要辩解，但他似乎想到了什么，脸上的表情立刻变得阴晴不定，后面的话也说不出来了。
　　毕竟，屏幕上那个变体托尼主动把打开机舱门，把雷神托尔引进来的举动，实在是过于猪队友！
　　就连托尼自己都看不下去！
　　而在看到这一幕之后，托尼就好像被一盆凉水浇到头上一样，整个人都清醒了少许。
　　瞥了一眼洛基，托尼面色变换不定，低声说道：
　　“这个骗子的实力虽然不怎么样，但是……阴谋诡计确实不少。”
　　“不过如果他真的是故意被抓，那他的目的是什么？宇宙魔方不是已经落到他的手上了吗？”
　　见托尼终于恢复了理智，斯特兰奇长出一口气，缓缓摇了摇头。
　　“我不知道，不过，有一件事我们还是可以肯定。”
　　“哈哈哈，对了！”
　　经斯特兰奇一提醒，托尼忽然双手一拍大笑起来：
　　“不管是什么样的洛基变体，至少有一件事是可以肯定的，那就是……他们的计划最后永远都是要失败的。”
　　“这就是洛基的失败宿命啊！呵呵……”
　　“你们！！！”
　　听到这里，洛基整个人都是怒发冲冠，再也按捺不住，攥着拳头就向托尼冲去。
　　即使在直播间中无法使用魔法和超能力，但身为冰巨人，洛基的体能也是远远超乎人类。
　　要不然他怎么能压着米国队长打？
　　看着洛基竟然是准备冲上来真人PK，托尼也是吓了一跳。
　　现在的他没有战衣，什么能力都用不出来，那就是一普通人啊。
　　就在这时，系统的声音再次响起。
　　【感应到有暴力行为出现，安全模式升级。】
　　【直播间中所有成员，在任何情况下不得互相伤害。】
　　“见鬼，这是什么把戏？”
　　明明已经冲到托尼身边，但洛基高举的拳头却怎么也落不下去，就好像被一只无形的手拉住里面。
　　反复尝试无效，洛基恨恨的跺了跺脚，一脸不爽的扭头走了回去。
　　“呵呵……安全模式，居然还有这一手。”
　　托尼暗中抹了把冷汗，随后再次笑出了声。
　　看到这里万磁王艾瑞克有些不明，所以，便走到彼得身边低声问道：
　　“那个什么失败宿命，是怎么回事？”
　　彼得有些小心翼翼的瞥了一眼转过身去的洛基，这才靠到万艾瑞克身边，低声说道：
　　“有一个神秘的组织，设定了多元宇宙中每一个人的生存轨迹。”
　　“偏离了这个轨迹的人，就会被这个组织给裁剪掉。”
　　“而洛基的人生轨迹就是，……他作为一个反派，最后一定会大败在正派英雄手中。
　　“只有这样，那些英雄才能成就辉煌的伟业！”
　　”什么，设定人生的轨迹？裁剪？反派一定会被英雄击败？“
　　万磁王艾瑞克瞪大了眼睛，嘴巴无意识的张大，整个人都僵硬在了原地。
　　彼得的话就好像一记记重锤一般，狠狠的冲击着他的内心，让他的心中掀起了惊涛骇浪。
　　所有人的人生轨迹，都已经提前被人设定好了？
　　如果是反派，最后一定会被正派击败？
　　“开什么玩笑！！！”
　　万磁王低吼了一声，额头上突然突起了青筋。
　　作为一个立志要替变种人反抗人类暴政的人物，他早就做好准备，要和人类的政府……或者说任何阻拦他的对手作战。
　　如果这样就让他成为一个反派，那也在所不惜！
　　“不管是什么正派英雄，也休想阻拦我解放我的同胞！”
　　咬紧牙关，万磁王深吸了一口气，将这些念头深深埋入了心底。
　　现在，他的力量还不足以掀翻整个人类的秩序，但那一天……一定会到来的！
　　【影像继续】
　　【托尔拉着洛基落到了地上，直接质问道：“宇宙魔方在哪里？”】
　　【但洛基却只是顾左右而言他，根本没有回答的意思。】
　　【在愤怒之下，托尔揪住洛基大声喝道：】
　　【“我以为你死了。”】
　　【洛基的表情转冷：“那你为我哀悼了吗？”】
　　【托尔一脸沉痛的说道：“大家都哀悼了，其中还包括了我们的父王。”】
　　【洛基忽然伸出手指，制止了托尔继续说下去。】
　　【“那是你的父王，不是我的。”】
　　【扭头走开，洛基一边走一边说道：“看起来，他的确告诉你我的身世了。”】
　　【见洛基一副六亲不认的样子，托尔激动的喊道：】
　　【“我们从小一起长大，一起嬉戏，一同打闹.. ......”】
　　【“难道你都忘了吗？”】
　　【洛基回过头来，冷冷的说道：】
　　【“我只记得阴影。”】
　　【“我一辈子都活在你的阴影之中！”】
　　【“阿斯加德的王位是我的，本来就应该是我的。”】
　　看到这里，雷神托尔又在群中叫了起来。
　　雷神托尔：洛基，原来……你还是想要王位啊。
　　洛基·奥丁森：哼！其实我真正想要的不是那种东西，不过坐在王座上，要阿斯加德人对着我这个他们讨厌的人俯首称臣，感觉好像蛮不错的。哈哈哈……
　　旺达·马克西莫夫:洛基，我觉得你最好小心一点你所许的愿，因为……按照你的宿命，你应该是不可能坐上王座的。
　　洛基·奥丁森：住口！死小鬼，我的命运……由我自己来创造！
　　洛基·奥丁森：什么时间管理局他们要敢来找我麻烦，看我不用世界……嘿嘿……差点说漏嘴了。
　　托尼·斯塔克：呵……看起来，你之前通过答题得到了不少好东西啊。
　　万磁王：好东西？
　　洛基·奥丁森：哼哼哼，总有一天，你们都会知道的。
　　雷神托尔：洛基，只要你能和我，父王，母后在一起，其他的一切都不重要。
　　洛基·奥丁森：…………
　　【影像继续。】
　　【面对洛基的偏执，托尔干脆直言地球受他的保护。】
　　【而洛基则嘲笑他，说他放任地球人互相残杀。】
　　【接下来洛基还自称，在被离开阿斯加德的这段日子中，他见识了无数的世界并且得到了成长。】
　　【但托尔却敏锐的察觉到了洛基话中的漏洞。】
　　【“你说你见识到了宇宙魔方真正的力量，那么谁向你展示了这种力量？”】
　　【“如果你即将成为国王，那么在背后控制你的又是谁？”】
　　【似乎是被托尔说中痛处，洛基激动的反驳道：“我就是国王！”】
　　【但托尔却说他不应该成为地球的国王，并建议他放弃宇宙魔方，放弃他那虚幻的野心，跟他一起回阿斯加德。】
　　【洛基似乎有些触动，但最后还是拒绝了托尔。】
　　【就在托尔几乎要发飙的时候。钢铁侠忽然冲了过来，一下子把他打飞了。】
　　【面对钢铁侠，雷神托尔强压怒火，声称准备将洛基带回阿斯加德接受审判。】
　　【但钢铁侠根本不吃这一套，两人顿时爆发战斗。】
　　【托尔利用雷神之锤接引天雷，随后猛的释放出去，击中了钢铁侠。】
　　【但谁也没想到，这一发雷霆，居然将钢铁侠战衣的能量提升到了400%。】
　　【在机缘巧合下力量大增的钢 铁侠，和雷神打得难分难解。】
　　【但雷神恐怖的怪力，以及坚硬到近乎不可摧毁的身体，最后还是占据了上风。】
　　望着屏幕上，自己的战衣居然被雷神空手捏碎，托尼不能置信的张大了嘴巴。
　　“有没有搞错呀，这家伙是个人形怪兽吗？”
　　看着托尼惊愕的样子，洛基却出奇的没有出言讽刺，而是一脸阴沉的说道：
　　“人类。欢迎来到我的世界。”
　　自幼和托尔一起长大，可以说没人比洛基更清楚，这个铁憨憨究竟有多么强大！
　　简直强到令人绝望！
　　【就在钢铁侠和雷神托尔之间的战斗进入白热化的时候，一发盾牌从天而降，分开了他们两人。】
　　【米国队长居然也赶到了。】
　　【但即使面对米国队长，雷神托尔依然毫不让步，冲上去就是一锤。】
　　【队长用手中的振金盾牌抵挡，结果雷神的锤子和振金盾牌相撞所引发的冲击波，竟然将一大片森林都给击倒了。】
　　【在这么可怕的冲击之下，钢铁侠，米国队长，雷神托尔三人，终于冷静了下来。】
　　【复仇者三巨头的第一次混战，就此结束。】
　　【在托尔的让步之下，洛基最后还是被押上了神盾局的飞空母舰。】
　　看到这一幕，娜塔莎罗曼诺夫双目一凝，忽然失声叫道：
　　“不好，这家伙的目的就是这个！他就是想要登上我们的母舰！”
　　PS：感觉洛基一辈子最威风的时刻，可能就是在复联一痛扁米队了。^_^
　　精彩剧情陆续有来！顺便求一波打赏，月票，和评价！.




第133章



　　“母舰？”
　　听到黑寡妇的话。众人心头都是一震。
　　“洛基那家伙，是想要直接来一个斩首战术吗？”
　　托尼低头自言自语，结果又把旁边的人吓了一跳。
　　“斩首战术？洛基先生想杀谁？”
　　彼得帕克吞了口唾沫，不由自主的回头看了眼洛基，又立刻收回了目光。
　　“可能是局长。”黑寡妇神色凝重的说道：“也有可能，他是想要瘫痪神盾局的指挥中枢。”
　　“毕竟，那座飞空母舰上可是集中了神盾局全部的精锐。”
　　听到这里，洛基忽然哈哈大笑了起来：
　　“神盾局？那个独眼龙？你们这些凡人，也太瞧得起自己了吧。”
　　洛基一脸傲然，似乎已经完全找回了身为阿斯加德神族的自信。
　　“我虽然不清楚我那个变体的计划具体是什么，但区区凡人的组织，绝对不可能放在他的眼里。”
　　“哦，说的好。”
　　出人意料的是，面对洛基毫不留情的驳斥，黑寡妇不仅没有畏缩，反而若有所思的点了点头：
　　“针对的不是局长，也不是神盾局。那么就是其他的那些超级英雄了。”
　　“你在套我的话？”
　　看见黑寡妇的神情，洛基先是一愣，眼睛里又露出了怒火。
　　这个人类女人……竟然敢对他这个神耍弄这种小伎俩！
　　而最可恶的是，她竟然还成功了。
　　“针对超级英雄？这么说的话，洛基的目标应该就是我了。”
　　托尼摸了摸自己的下巴，想继续说下去。
　　但他忽然，发现周围的人望向自己的眼神有异，尤其是斯特兰奇，目光中居然带上了几分医生看病人的那种无奈。
　　“好啦，好啦，我知道你想说什么。”
　　脑子一转，托尼立刻就回过神来。
　　看起来……刚才他又犯了过于狂妄的老毛病了。
　　“这个花花公子居然能把心态摆的这么平，看来真是不简单。”
　　黑寡妇目光一凛，在心中再次更新了对托尼的评价，随后缓缓的说道：
　　“从之前的影像上看，布鲁斯班纳，米队，钢铁侠，雷神这些人全都聚集在了飞空母舰上。”26
　　“如果洛基能用什么手段……把这些人全部消灭，那地球的超级英雄阵营就等于被他一网打尽了。”
　　“全部消灭？”
　　托尼一脸讥诮的瞥了洛基一眼：
　　“即使不谈什么必败的宿命，我也不觉得这个阿加德人有能力做到这种事。”
　　“哼！人类，不要用你那渺小的思维来揣测神的能力。”
　　听见托尼这话，洛基却少有的没有生气，只是反唇相讥了一句。
　　见状，斯特兰奇若有所思的看了看他，心中已经有数。
　　“他没有发火，难道是为了那句……阿斯加德人？果然！洛基还是非常在意自己身为神族的身份！”
　　“而且，他也很想得到其他人的肯定，即使……是从负面的角度得出的肯定！”
　　此时坐在神盾局的办公室中，卤蛋看着直播间中的几人一瞬间就得出了结论，心头也是微微有些悸动。
　　无论从哪个角度上看，托尼等人都是一等一的精英和超级英雄。
　　只可惜……他们都没办法为神盾局所用啊。
　　“卡玛泰姬，至尊法师，足以掌控时间的力量……”
　　黑卤蛋轻轻叹了口气，脸上露出遗憾之色。
　　之前，他还曾对那些所谓的法师起了那么一点点的觊觎之心。
　　但在看到斯特兰奇击退黑暗维度领主的惊人一幕之后，卤蛋还是把这个念头深深的埋进了心里。
　　开玩笑。
　　那种连星球都能吞噬的异次元魔神，只怕就是惊奇队长来了，都未必打得赢吧！
　　而那个连多玛姆都能囚禁的斯特兰奇，以及更加深不可测的至尊法师古一……
　　算了，算了，惹不起！惹不起！
　　【影像继续】
　　【在被带进飞空母舰后，洛基被关住了一个透明的特殊牢房之中。】
　　【眼见这个曾在自己面前抢走宇宙魔方的家伙落入囚笼，卤蛋一脸大仇得报的神色，走到了洛基的眼前。】
　　【“如果你想逃跑，哪怕只是挠了下玻璃……”】
　　【卤蛋按了下按钮，洛基就发现自己牢房的下面，打开了一扇舱门。】
　　【“这个系统立刻就把你从几千米的高空扔下去。”】
　　【关上舱门之后，卤蛋又对着洛基做出了手势。】
　　【“现在你就是蝼蚁，这个空中牢狱就是靴子。”】
　　【“你明白了吗？”】
　　看到这里，洛基冷哼一声：
　　“那个独眼龙，还真的很记仇啊。”
　　黑卤蛋刚才的话语，其实就是模仿洛基在降临地球之后，对着他说出的“靴子，蚂蚁”论。算是以其人之道，还治其人之身了。
　　【“哈哈哈……”】
　　【囚笼中的洛基丝毫没有身陷囹圄的紧张感，反而笑着说道：】
　　【“真是一个不简单的笼子，不过，我觉得这里恐怕不是为了我而建立的。”】
　　【卤蛋冷冷的说道：】
　　【“这里是为了一个比你强壮得多的家伙而建的。”】
　　【“是啊，我也听说过了，一只失去理智的野兽，居然还在假装自己仍然是人类。”】
　　【洛基扭头望向透明牢房侧面的监视器，脸上的笑容越发奸诈。】
　　【“你究竟有多么绝望，才会把这种疯狂的野兽也招至麾下？”】
　　【而就在洛基和卤蛋唇枪舌剑的时候，他们的对话。也全都被另一间会议室里的米队等人听在耳中。】
　　【米队认为洛基只是在拖延时间，而托尔则直接坦诚，洛基已经掌控了一支名为齐塔瑞人的军队。】
　　【并且想率领这些外星人统治地球。】
　　【直到这时，布鲁斯班纳博士才想到洛基的目的，可能是利用宇宙魔方建造一个传送门。】
　　【而就在众人讨论的时候，布鲁斯班纳森建议大家不要把精力放在洛基身上，因为这个人就是个疯子。】
　　【面对这种肆无忌惮的评语，托尔上前一步，厉声说道：】
　　【“洛基行事确实不讲道理，但他是个阿斯加德人。他还是我弟弟。”】
　　“呵……”托尼轻声笑了笑，回头看了看洛基。
　　“你老哥对你还真不错，即使在这种情况下，他居然还会为你辩护。”
　　“哼，那还用说吗？”
　　洛基一脸傲娇的仰起了头，心中却感到了一丝温暖。
　　托尔口中的那句“阿斯加德人”，着实是令他颇为欣慰。
　　但洛基的好心情却并没有维持多久。
　　【面对托尔对洛基的维护，黑寡妇直接冷冷的说道：】
　　【“他在两天里杀了80个人。”】
　　【听到这话，托尔迟疑了一下，立刻就改口道：】
　　【“其实洛基是收养的，他不是我亲弟弟。”】
　　看到屏幕上托尔说出这句话，洛基脸上的笑容立刻就僵硬了，原本得意的目光也是瞬间凝固。
　　这一刻。他心中只有一个念头。
　　那个铁憨憨，居然敢在这种时候卖我！！
　　“哇哈哈哈……”
　　看着洛基一脸吃了苍蝇般的表情，小旺达又是忍不住后捧腹大笑起来。
　　雷神托尔：等等洛基，你不要误会，那个是我的变体，并不是真正的我呀！
　　洛基·奥丁森：哦，现在你倒理解多元宇宙的事了，原来……你之前都是在装傻吗？
　　雷神托尔：…………
　　洛基·奥丁森：可恶，我不能再和你这家伙住在一起了，要不然，谁知道你什么时候……就会把我这个收养的弟弟给卖了？
　　雷神托尔：洛基不要啊，我现在已经没有神力了，你不要抛弃我呀！！！
　　“哎……”
　　卡玛泰姬，古一法师看着屏幕上聊天群中上演的这一幕活剧，心中忽然有些遗憾。
　　居然养出这样两个孩子，奥丁陛下现在应该是很头痛吧。
　　……
　　【影像继续】
　　【在工作室里，托尼对于卤蛋表示异议。】
　　【他认为，绝对不能相信这个间谍之王。】
　　【就在这时，布鲁斯班纳声称，神盾局一直想用宇宙魔方制造大规模杀伤性武器。】
　　【米队听得大惊，这不就是当初红骷髅所做的事吗？】
　　【就在复仇者们产生怀疑的时候，黑寡妇孤身一人来到了洛基的牢房前面。】
　　【黑寡妇首先询问，洛基是怎么控制鹰眼的。】
　　【洛基笑着反问：“这是爱吗情？罗曼诺夫特工？”】
　　【黑寡妇神色丝毫不变：“只有小孩子才相信爱情，我欠鹰眼一笔人情。”】
　　【结果洛基顺水推舟，声称他想听听黑寡妇的过去。】
　　【原来，之前的黑寡妇是一个独往独来的特工，最后被神盾局盯上，派出鹰眼来杀她。】
　　【但鹰眼却反过来，将黑寡妇拉入了神盾局的阵营。】
　　【面对黑寡妇声称……她只是想还清之前所欠下的人情债务，洛基却忽然翻脸发难。】
　　【“欠下那么多债务，你还的清吗？”】
　　【“德科夫的女儿？”】
　　听到这个名字，黑寡妇的眼神一下就变了。
　　德科夫是红房子的最高首领，也是红房子培养出所有女特工的“父亲”。
　　而对于红房子的回忆，黑寡妇都是尽可能的将其埋藏在心底。
　　但屏幕上洛基这番话，一时间却是将她那些最不堪回首的记忆……全都翻了出来。
　　【“圣保罗，医院的那场火……”】
　　【洛基一边历数黑寡妇过去所犯下的罪孽，一边冷笑着靠上前来。】
　　【“鹰眼巴顿可是把什么都告诉我了，你欠下的血债可是多的难以想象啊。”】
　　【“你以为救下一个和你一样满身罪孽的特工，就能有所改变吗？真是可笑之极。”】
　　【面对咄咄逼人的洛基，黑寡妇脸上露出惊骇之色，连身体都忍不住微微颤抖起来。】
　　【看到黑寡妇恐惧的样子，洛基反而更来劲了。】
　　【“你帮助骗子行骗，帮助杀手杀人。”】
　　【“你以为建立一套行事准则，就能让自己置身事外吗？”】
　　【“这样就能让你的良心觉得好一点？这真是太可悲了！”】
　　【洛基“砰”的一下一拳砸在透明囚笼上，把黑寡妇吓的往后退了一步。】
　　【“我可不会伤害巴顿，因为我还需要他来杀了你！”】
　　【“我会让他慢慢的，用最让你恐惧的方法下手，然后我会让他清醒过来，亲眼目睹自己的杰作！”】
　　【“等到他放声惨叫的时候，我就会劈开他的脑袋！”】
　　【洛基这番骇人听闻的演讲，似乎把黑寡妇吓的不行，只见她转过身去，浑身颤抖，似乎已经哭出来了。】
　　【看到自己居然能用话语达到这样的恐惧效果，洛基脸上的表情越发得意：】
　　【“你想跟我谈条件，这就是我的条件，你这爱哭的表·子。”】
　　【黑寡妇用啜泣般的声音说道：】
　　【“你……你真是个怪物。”】
　　【“哈哈哈……”】
　　【洛基得意的大笑起来。
　　【“不！，你带来那个才是怪物。”】
　　【听到洛基这句话，黑寡妇颤抖的肩头忽然挺立了起来。】
　　【紧接着她直接转过身来，只见脸上毫无泪痕，神态自若，哪里像是哭过的模样？】 
　　【“班纳！你的计划就是利用班纳！”】
　　【“什么？”】
　　【看见黑寡妇这副表情。洛基脸上的笑容骤然凝滞。】
　　【到了现在，他哪还不明白，原来自己才是被人玩弄于股掌之上的那一个！】
　　【刚才黑寡妇的那一系列情绪崩溃，居然通通都是在演戏，只是为了套出他的话！】
　　【达到目的之后，黑寡妇连一秒钟都没有耽搁，直接用通话器把信息传递出去。】
　　【“洛基的计划是利用班纳！把他留在实验室里，不要让他出去。”】
　　【看着黑寡妇无视自己，直接走远，洛基脸上露出懊恼的神色。】
　　【似乎是为了让他的心情更糟，黑寡妇走到半路上居然停了下来，回头对洛基点了点头。】
　　【“多谢你的合作。”】
　　“可恶！你这女人。”
　　洛基回头狠狠的瞪了一眼黑寡妇，却发现她连眼皮都没抬一下。只是望着屏幕，根本就没有在意自己的意思。
　　这下洛基在心头更恨的同时，眼中却涌上了一丝警戒。
　　看起来，能够进入这个直播间的，真的没有一个是简单人物。
　　即使这个女流之辈……居然也能够让自己翻船！
　　想到这里，洛基心头又是极为懊恼。
　　究竟是怎么回事？
　　难道这就是我的必败宿命？
　　最令洛基难受的是，他居然在自己最得意的骗术上……被一个女人给骗到了！
　　“娜塔莎女士……好厉害呀。”
　　看着屏幕上黑寡妇神乎其神的演技，几乎把洛基都骗得团团转，彼得张大了嘴巴，眼神都变得一阵恍惚。
　　见状，托尼走上前去拍拍他的肩膀，一副过来人的口吻说道：
　　“小子，你一定要牢牢记住，这个世上……越漂亮的女人越会骗人！”
　　【这一边，在围绕着神盾局利用宇宙魔方制造武器的问题上，几名复仇者吵作一团。】
　　【“我们现在还算是一个团队吗？”布鲁斯班纳一脸讽刺的问道：】
　　【“我们只是制造混乱的化学怪物。”】
　　【“我们是定时炸弹。”】
　　【托尼试图缓和情绪，却被早已受够了他的米队打断。】
　　【“你这个躲在盔甲里装英雄的家伙，少跟我套近乎。”】
　　【“没有那个盔甲，你还算什么？”】
　　【托尼一脸平静的说道：“我还是天才，富翁，华华公子，慈善家！”】
　　【就在这乱糟糟的情况下，被洛基控制心灵的鹰眼，也趁机潜入了飞空母舰！】
　　【大战，一触即发！】
　　PS：在之后的点播环节中，会让黑寡妇观看《黑寡妇》！
　　这部最新漫威电影大家都看过了吧？^_^
　　精彩剧情陆续有来！顺便求一波打赏，月票，和评价！.


第134章



　　【面对米队指责自己装英雄，托尼直接反唇相讥：】
　　【“英雄，你以为你算得上英雄吗？”】
　　【托尼的语气中已流露出一丝轻蔑：“罗杰斯，你不过是一个实验室里的产物。”】
　　【“你所有的非凡能力，全部来源于一瓶血清。”】
　　【眼见这场争执越来越激烈，卤蛋唯恐班纳出现状况。连忙命令黑寡妇护送班纳回到自己的房间。】
　　【但班纳此时的精神状态已经有些不正常，他激烈地怒吼道：】
　　【“你要让我回哪去？你为我准备的牢房，已经被洛基给占了。”】
　　【卤蛋还尝试解释：“那只是为了以防万一。”】
　　【“那只是为了以防你想杀了我。”】
　　【“不过你是做不到的，因为我曾经试过。”】
　　【听到布鲁斯班纳这番话，房间里顿时一片寂静。】
　　【但班纳依然还在继续说：】
　　【“在最低潮的时期，我万念俱灰。”】
　　【“所以我举起手枪往嘴里射了一发子弹，但我却变身成了绿巨人，把子弹给吐了出来！”】
　　【“所以我放弃了。”】
　　【“之后我致力于帮助他人，本来一切都还好，但你却把我拉到这场怪物聚会里来！”】
　　【班纳扫视了一下房间里的米队，雷神等人，将目光停留在黑寡妇身上：】
　　【“罗曼诺夫特工，你想知道我保持冷静的秘诀吗？”】
　　【这一刻，卤蛋和黑寡妇全都把手放到了枪柄上。】
　　【“班纳博士。”】
　　【望着双目凶光暴射的布鲁斯班纳，米国队长沉声说道：】
　　【“把心灵权杖放下。”】
　　【班纳听得悚然一惊，低头一看，这才发现自己的左手不知何时……居然把放在桌子上的心灵权杖给拿了起来。】
　　【就在这个尴尬的时刻，房间内的伽马射线侦测仪器忽然搜索到了宇宙魔方的踪迹。】
　　【借机，班纳直接放下了心灵权杖，走开了。】
　　看到这里，托尼终于忍不住问道：
　　“斯特兰奇，你知道那个权杖是什么东西吗？”
　　斯特兰奇轻轻摇了摇头，有些疑惑的说道：
　　“能够控制对方的心灵，从效果上看有点像是心灵宝石，但是……”
　　他还没说完，小旺达就直接接口道：
　　“心灵宝石明明是黄色的，可这个权杖却是蓝色的呀。”
　　他可是记得清清楚楚，在之前所看到的影像中，那个自己成年后的变体，拼尽全力才将幻视额头上的心灵宝石击碎。
　　那颗宝石……毫无疑问是黄色的！
　　眼看众人都没什么头绪，个个皱眉苦思。洛基自己反而冷笑了起来：
　　“哈，你们还没看出来吗？那个叫班纳的家伙，似乎已经被那个权杖给影响了！”
　　“如果他真能变身成什么大怪物，那接下来就有好戏看了。”
　　黑寡妇听的冷哼一声：
　　“不愧是洛基，果然只有自己才更了解自己！”
　　见娜塔莎开口，洛基就是气不打一处来，干脆继续说道：
　　“说不定……还不止班纳一个。”
　　“我可是看的很清楚，那个房间里的托尼，以及还那个什么队长精神状态全都不正常。”
　　“也许等一会儿，我们就能看到……这些所谓的超级英雄自相残杀的米景了。哈哈哈……”
　　看着洛基狂妄大笑的模样，直播间中的人大多皱起了眉头。
　　黑寡妇此时，心中突然又泛起了一个不祥的念头。
　　在之前时间管理局的影像室中，曾经播放过洛基在背后刺杀科尔森特工的图像！
　　难道那一幕，真的会转化为现实吗？
　　……
　　【影像继续】
　　【似乎是要验证洛基所下的不祥预言，即使布鲁斯班纳放下了心灵权杖，但房间里的气氛依然极为糟糕。】
　　【米国队长和托尼还在继续吵架。】
　　【“你不能独自去找宇宙魔方。”米国队长伸手拉住了想要离开房间的托尼。】
　　【“你想要阻止我吗？”托尼打掉了米国队长的手。】
　　【见状，米国队长干脆直接邀战：“把你那副战衣穿上，我们来分个高下。”】
　　【托尼冷笑一声：“你以为……我会害怕和你这么个老头子打架。”】
　　【米队冷冷的盯着托尼的眼睛：“把你的战衣穿上！！！”】
　　【就在这剑拔弩张的一刻，已经潜入飞空母舰的鹰眼按动了按钮！】
　　【“轰隆！”】
　　【恐怖的爆炸声和冲击波撼动了整艘飞空母舰。】
　　【米队等人所在的房间被冲击波彻底席卷，布鲁斯班纳博士也和黑寡妇一起摔进了地下通道之中。】
　　【受到了这样的刺激，班纳博士似乎再也无法控制体内的怪物。】
　　【绿巨人变身了！】
　　【坐在特制的囚牢之中，洛基听到远处传来的绿巨人咆哮声，嘴上再次露出了他那招牌式的奸笑。】
　　【在飞空母舰的机库中，绿巨人遇上了赶到这里的雷神托尔。】
　　【这两个强悍到难以想象的生物，就在这里展开了一场激战。】
　　【在肉搏战中，绿巨人居然占据了上风，一时压制住了雷神托尔。】
　　【但等到雷神召唤来他的喵喵锤，形势便开始逆转。】
　　【在被飞锤击倒之后，绿巨人还尝试想将雷神之锤举起来，但无论他怎么用力，那个锤子就是在地上一动不动。】
　　看到这一幕，聊天群中又骚动了起来。
　　雷神托尔：哈哈哈，这就是雷神之锤的力量，区区的野兽，光靠蛮力是无论如何也举不起这柄神锤的！
　　旺达·马克西莫夫:哦，这位伟大的雷神，你说话之前能不能先过过脑子？现在你自己不是也举不起来吗？有什么资格笑话别人？
　　雷神托尔：这……这只是父王对我的考验，总有一天总有一天我可以把锤子举起来，然后回到阿斯加德，成为雷神……呜呜呜……(ㄒoㄒ)
　　斯蒂芬·斯特兰奇：最近他一直都是这个样子吗？
　　洛基·奥丁森：不，今天他还算好的，至少没喝多少酒。
　　托尼·斯塔克：呵呵……我有个好主意，也许洛基你可以真的去做一名大反派，把你这个傻哥哥打的半死不活。
　　托尼·斯塔克：可能到了那种情况下，他就忽然觉醒了！
　　洛基·奥丁森：觉醒了之后再把我打的半死不活吗？你可真是个天才啊！难怪……会被部下背叛。
　　托尼·斯塔克：你！可恶！我不和你这个骗子之神一般见识。
　　【影像继续】
　　【唯恐绿巨人将整艘飞空母舰摧毁，卤蛋召唤来了战机对其进行攻击。】
　　【谁能想到绿巨人竟然一下子跳到了战机上，将整艘飞机都给拆了。】
　　【不过虽然损失了一架战机。却将绿巨人转移到了母舰之外。】
　　【米国队长和钢铁侠努力试图修复受损的母舰引擎，而雷神托尔连忙跑到了关押洛基的监牢前。】
　　【看见洛基已经从监牢里往外走，雷神立刻上前阻止。】
　　【谁知这只是一个幻影，他往上一冲，却是主动把自己送进了监牢里。】
　　【隔着特殊玻璃。洛基看着如同困兽一般的哥哥，洛基冷冷的说道：】
　　【“这招对你永远都这么好用¨～。”】
　　【雷神举起锤子，狠狠的打在监牢的透明墙壁上，却只是打出来一些龟裂。】
　　【见状，洛基得意的笑了起来，走到了操控台附近。】
　　【“人类都认为我们是不死之身，你觉得我要不要检验一下？”】
　　【这时忽然有人出现，击倒了洛基的一名属下。】
　　【此人正是手持新式枪械的科尔森特工。】
　　“科尔森！糟了。”
　　按照手持枪械的科尔森走向洛基，黑寡妇心中大叫不妙。
　　他记得很清楚，在时间管理局所播放的影像中，科尔森就是拿着这把武器被洛基背刺的。
　　在聊天群中，托尔又叫嚷了起来。
　　雷神托尔：洛基，你的那个变体不会这么心狠手辣吧？从这个高度掉下去，即使是我的身体也可能受不住啊。
　　洛基·奥丁森：谁知道呢，反正我从小到大从来没见你受过致命伤，也许这是个好机会，可以让我亲眼见证一下。
　　雷神托尔：不要啊！洛基！！！
　　【影像继续】
　　【“你知道这把枪是什么吗？”】
　　【拿着手中的奇形枪械，科尔森一边走向洛基，一边说道：】
　　【“通过研究你送来地球的毁灭者，我们这才研发出这样的武器，即使连我都不知道它的威力有多大。”】
　　【“你想试试吗？”】
　　【科尔森这些装逼的话才刚刚说出口，忽然，一把利刃就从他的凶前冒了出来！】
　　【“啊！”】
　　【伴随一声惊叫，科尔森倒在了地上。】
　　【原来他面前的洛基只是个幻影，而洛基的真身，不知何时已经来到科尔森的背后，用心灵权杖尖端的利刃穿透了他的身体。】
　　【在解决了科尔森之后，洛基脸上带着一副恶作剧般的表情，按动了控制台上的按钮，将整个透明牢狱，连同里面的托尔从3千米的高空扔了下去。】
　　【在高速下落的过程中，托尔集中全部的精神，控制着神锤撞破了牢狱的透明墙壁，连人带锤子一起冲了出去。】
　　【就在他飞出之后，整座牢狱摔在地上，发出了轰隆一声巨响。】
　　看到托尔没事儿，屏幕前的大多数人都全都松了一口气。
　　在阿斯加德，奥丁的眼神忽然也变得有些阴沉。
　　这个洛基的变体，居然对托尔也敢下这样的毒手！
　　联想到之前的影像中……也出现过一个几岁就杀死了托尔的小洛基！奥丁心中对于洛基的警戒，也是不能遏制的生长起来……
　　……
　　【影像继续】
　　【眼见自己的哥哥已经被解决，洛基准备掉头离开，这时，躺在地上已经奄奄一息的科尔森……却开始指责他缺乏信念。必败无疑。】
　　【洛基听得一脸怒色，但是还没等他出言还击，一发能量枪就正面击中了他！】
　　【原来是科尔森手中的枪械！】
　　【他说那些话其实是为了吸引洛基上前，然后找机会发出这最后一击！】
　　【轰！】
　　【洛基整个人都被这一枪打得撞碎了墙壁，飞了出去！】
　　“科尔森！你居然……”
　　看到科尔森在临死之时居然还能反手坑了一把洛基，黑寡妇的眼神都变了。
　　“可恶，居然随便连一个凡人都能……”
　　看到自己的变体撞碎墙壁，狼狈不堪倒在地上的样子，洛基恨恨的咬牙，心中忽然泛起了一丝悲凉。
　　难道……这就是必败宿命所引发的诅咒吗？
　　他可是堂堂的阿斯加德神族！
　　可是，这么个拿着一把枪械的凡人竟然就能打倒他！
　　这也太没天理了吧。
　　“这个科尔森，真是个了不起的家伙。”
　　托尼·斯达克一脸严肃的点了点头，似乎非常佩服。
　　但他接下来又加了一句：
　　“这样的男人跑去做间谍真是太可惜了，也许我该把他请到我的公司来。”
　　“狂妄傲慢的有钱人，你以为世界上什么东西都能用钱买到吗？。”
　　黑寡妇先是横了托尼一眼，然后又冷冷的盯着洛基看了几秒钟，似乎要将他的模样彻底记在心里。
　　虽然知道屏幕上的事发生在另一个多元宇宙，但看到自己的同事如此惨死，黑寡妇的心中也是泛起了一股难以遏制的愤怒！
　　此时在神盾局办公室中，卤蛋的表情也是变得极为凝重。
　　“¨ˇ科尔森！看来我还真是小看了你。”
　　一直以来，他都以为科尔森只是一个比较尽忠职守的职员。
　　谁也没想到，在面对紧要关头，他竟然能表现得如此英勇无畏！
　　卤蛋独眼中目光闪烁，深深的吸了口气。
　　“看来……可以考虑把科尔森派到一些更重要的岗位上去了！”
　　【影像继续】
　　【黑寡妇虽然成功的打倒了鹰眼，并让他恢复了理智，但洛基却已经逃走了。】
　　【而且经过刚才的那一战，整座飞空母舰都已经是千疮百孔。布鲁斯班纳和雷神托尔也都不知所踪。】
　　【面对陷入低谷的钢铁侠和米国队长，卤蛋向他们提到了科尔森之死以及自己的复仇者计划。】
　　【在科尔森“遗言”的激励下，托尼二人终于又重新恢复了斗志。】
　　【接下来，他们开始分析洛基接下来会做什么。】
　　【“洛基想要的是在众目睽睽之下打败我们。”】
　　【托尼似乎想到了什么，一脸激动的说道：“他需要观众，就好像在那场晚宴上那样。”】
　　【“不过那只是预演，这回才是真正的首映。”】
　　【“洛基可是个公主病患者，他渴望鲜花，大排场。”】
　　【“他想要一座刻着自己名字的巨型纪念碑，直冲云霄……。”】
　　【说到这里，托尼脸上的表情忽然僵硬了。】
　　【“TMD！”】
　　“公主病患者？这无知的人类是在说什么？“
　　洛基气得牙痒痒的，但一时也不好对另一个宇宙的人物发作。
　　这时，托尼瞳孔骤然收缩，不能置信的喊道：“不会吧，难道是我的大厦吗？”
　　“你的？”小旺达一脸意外的问道：
　　“你的家不是在加州吗？”
　　托尼苦笑着挥了挥手：“其实……我在纽约也建了一座斯塔克工业大厦。”
　　“呵呵……”
　　黑寡妇忽然冷笑了起来：
　　“喜欢鲜花，大排场，自己名字的巨型纪念碑，你还真了解洛基……或者说你自己啊！”
　　“公主病患者……托尼·斯塔克？”
　　“切，女间谍！少在我面前说这些恶心的话。”
　　托尼一脸不自在的望向洛基，却发现洛基此时也望向了他。
　　两人的目光一接触，立刻就互相错开，甚至连脸都扭了过去。
　　……
　　【纽约，斯塔克工业大厦】
　　【在得知敌人的位置之后，复仇者们立刻整装出(钱李赵)动。】
　　【第1个出发的还是穿上钢铁战衣的托尼。】
　　【身上的战衣已经在之前的战斗中受创颇重，钢铁侠摇摇晃晃的飞到自己的大厦，却发现艾瑞克·斯韦格博士……已经在大厦的顶端布置好了宇宙魔方。】
　　【钢铁侠拼尽最后的能量放出冲击炮，却根本无法突破宇宙魔方外侧的能量防护罩。】
　　【在无奈之下，钢铁侠只好选择第2计划……也就是直接对付洛基！】
　　【降落到大厦顶端的房间中，托尼卸下了身上千疮百孔的战衣。成为了完全无防备的状态。】
　　【面对手持心灵权杖的洛基，托尼甚至想请他喝一杯酒。】
　　【对于托尼的拖延时间，洛基嗤之以鼻。】
　　【“齐塔瑞军队马上就要来了，没有人能阻止这一切发生。”】
　　【握着酒杯的托尼毫不畏惧的反唇相讥：】
　　【“你的大军也许会到来，也许我们抵挡不住，但这一切都算在你身上。”】
　　【“如果我们真的无法保护地球，那我们也一定会为之复仇！”】
　　【“复仇？”】
　　【洛基脸上带着冷笑走向托尼。】
　　【“你的朋友们可没时间向我复仇，因为他们必须先对付你。”】
　　【话音刚落，洛基手中的心灵权杖便按在了托尼的胸口。】
　　【在“叮”的一声之后，什么都没发生。】
　　【“怎么？怎么回事？”】
　　【洛基脸上的笑容骤然化为震惊，接下来他又尝试了一次，依旧无效。】
　　【“这……这通常会成功的。”】
　　【看着眼前无法理解的景象，洛基张大了嘴巴，眼神中充满了惊疑不定。】
　　就在这时，屏幕上的画面忽然凝固了。
　　紧接着，系统冰冷的声音忽然在直播间中响了起来。
　　【新的问答开始！】
　　【提问：洛基的心灵权杖为何对托尼无效？】
　　【请开始抢答！直播间中每个人只有一次抢答的机会或】
　　【回答正确的人，将会得到直播点数以及随机奖励。】
　　【随机奖励可能来源于无数次元世界。】
　　【答题失败将会触发未知惩罚！】.

第135章



　　听到这个问题，众人先是一愣，随后便思索起来。
　　想了想，斯特兰奇第一个发言：“心灵权杖这个名字，听起来好像心灵宝石啊。”
　　小旺达点了点头，但很快又一脸苦恼的说道：
　　“但心灵宝石不是黄色的吗？”
　　“再说了，如果这真是传说中的无限宝石，那斯达克怎么可能承受得了？”
　　一听此言，直播间中大多数人用怪异的目光望着托尼，看着他都有点不自在，摊手说道：
　　“喂，我知道我很有魅力，但你们这样看着我，是不是有点过分了？”
　　“切。”
　　虽然知道托尼是故意这么说，但黑寡妇还是低啐了一口，移开了目光。
　　看着其余的人一脸凝重的讨论着什么无限宝石。万磁王艾瑞克站在一边，心中居然然萌生出一股怪异的感觉。
　　自己好像一个乡下来的乡巴佬……
　　这时，他刚认识的朋友，查尔斯泽维尔在聊天群里冒泡了。
　　查尔斯·泽维尔：艾瑞克，你是不是觉得这个影像有点不对劲？
　　彼得·帕克（蜘蛛宇宙1）：是啊，的确很不对劲，连外星人都冒出来了，看得我都傻了。
　　查尔斯·泽维尔：我不是这个意思，我是说这影像里的纽约市，好像和我印象中差别有点大啊。
　　万磁王：是……太先进了吗？
　　查尔斯·泽维尔：说的没错，除了纽约市之外。影像中的其他地方也很奇怪！
　　查尔斯·泽维尔：除了飞行航母之外。那个托尼·斯达克……竟然穿着一身可以飞上天的钢铁战衣！
　　查尔斯·泽维尔：军方或者政府隐藏着一些黑科技我可以理解，但……这也未免太过分了吧。
　　金刚狼：聪明小子，你究竟是什么意思？
　　查尔斯·泽维尔：我的意思是，我们这些变种人和影像中的这些人，可能并不是处在同一个宇宙！
　　查尔斯·泽维尔：我们其实……是处在不同的多元宇宙中。
　　“神马？”
　　万磁王听着浑身一震，脑中立刻就闪过了一系列念头。
　　怪不得……这样就可以解释了。
　　什么魔法师，什么异次元外面的黑暗领主，现在又是什么外星人入侵！
　　这么骇人听闻的事，怎么可能一下子全都冒出来。
　　但是，如果这些事全都发生在……和他们这些变种人毫不相干的宇宙，那就很好理解了！
　　金刚狼：不同的宇 宙！聪明小子！你的意思是，我们所在的宇宙根本没有卡玛泰姬，没有魔法师，也没有外星人吗？
　　查尔斯·泽维尔：这个……我也不知道。说不定他们也隐藏在黑暗之中，等着我们去发现。
　　彼得·帕克（蜘蛛宇宙1）：开玩笑吧，你们这些人，和我们，还有他们！全都存在于不同的宇宙？
　　彼得·帕克（蜘蛛宇宙1）：这太疯狂了，我听得头都晕了。
　　查尔斯·泽维尔：呵呵，如果这都是真的，反过来讲也是好事啊。
　　查尔斯·泽维尔：至少，你以后就不用担心什么黑暗维度领主突然降临，把你所在的地球一口给吞了！
　　彼得·帕克（蜘蛛宇宙1）：不过，那我以后也没机会学到魔法了呀……
　　就在这些处于平行宇宙的群员们正在讨论“多元宇宙”的时候，直播间中，关于答题的讨论也达到了高峰。
　　“你们说，会不会跟斯达克凶前的方舟反应都有关？”
　　斯特兰奇一边思索，一边说道：
　　“我记得很清楚，那个洛基的变体手持心灵权杖，撞在斯塔克的凶口上发出一声轻响。”
　　“如果，那个权杖非得要触碰到人的肉身才能起效果，那么……”
　　小旺达听得眼睛连眨，一脸的惊愕：
　　“不是吧。就因为这家伙凶口装了一块铁疙瘩，所以对方的心控道具就没效果了？”
　　“什么铁疙瘩呀？那是高科技的结晶。”
　　托尼一脸不爽的皱起眉头，自言自语道：
　　“就因为没碰到我的身体就控制不了我？这听起来有点儿戏吧。”
　　看到托尼自己都是这么一副没信心的样子，其余的人也就更没有胆量随便抢答了。
　　毕竟，这可是个没有标准答案的题目啊！
　　如果是选择题，运气好说不定还能猜对。
　　但这种题目，就只能能靠真本事正面回答了。
　　像洛基万磁王这两个胆子比较大，喜欢抢答的人都已经先后失败了两次，一时也不敢再继续头铁下去。
　　慢慢的，所有人的目光全都集中在托尼·斯塔克身上。
　　似乎，就是希望他能够给出正确答案。
　　感受到这种无形的压力，托尼嘴角一扯，几乎都要苦笑出声。
　　这不是抢答题吗？
　　怎么你们都好像……把希望都寄托在我一个人身上？
　　就在这种无形的压力下，托尼的脑袋忽然一闪，想到了一件事 。
　　心灵权杖！
　　心灵宝石！
　　对了！
　　托尼·斯塔克：莫度法师，你上回确实是说过，无限宝石之间是可以互相干涉的吧。
　　莫度法师：啊？确实没错，不过……你的意思是，那颗心灵权杖和心灵宝石有关？
　　托尼·斯塔克：哈哈！就是如此。
　　洛基·奥丁森：凡人，就算你这个猜想是真的，难道你的那个变体身上居然藏着另一颗无限宝石吗？
　　莫度法师：怎么可能？地球上哪来那么多无限宝石。
　　莫度法师：时间宝石可是存放在卡玛泰姬，绝对不可能落在托尼斯塔克的手上。
　　托尼·斯塔克：我什么时候说是时间宝石，正确答案应该是……
　　在直播间中，托尼仰起头来大声回答道：
　　“是因为无限宝石之间的互相克制，所以，洛基手上的心灵权杖才影响不了托尼斯塔克。”
　　很快，系统的声音响了起来：
　　【叮！托尼·斯塔克回答完毕，问答系统开始判定……】
　　【叮！托尼·斯塔克回答正确。】
　　“呵呵……”
　　托尼得意的笑了笑，脸上露出了满意的神色。
　　而与此同时，直播间中几乎所有人都愣住了。
　　答案……居然是这个？
　　“怎么会？”
　　洛基一脸的难以置信。第一个跳了起来：
　　“那个凡人，究竟是掌握了哪颗无限宝石？”
　　“是力量宝石，以太粒子！还是……”
　　越说越是震惊，洛基只觉得自己的能言善辩的舌头都有些结巴了，心中更是犹如翻江倒海一般。
　　这简直简直难以置信！
　　哪怕就是他的父王奥丁，手上也没有一颗无限宝石。
　　而到现在为止，至少已经有了两颗无限宝石落在地球上了！
　　时间宝石！
　　宇宙魔方！
　　难道现在又出现第三个？
　　还被这个托尼斯达克的变体得到了？
　　那这家伙的运气也太逆天了吧！
　　看着洛基一脸惊骇莫名的样子，托尼轻轻耸了耸肩，心中忽然感到一丝庆幸。
　　也许，这个问题，全世界除了他没有第二个人能回答得出来！
　　这时，系统的声音继续响起。
　　【托尼·斯塔克获得100直播点，可以用来点播与自己相关的过去未来】
　　【托尼·斯塔克获得随机奖励……第二代超级战士基因库！】
　　“第二代超级战士？”
　　托尼沉吟了一下，“也就是说……这种改造基因而成的超级战士，还能不断的升级！”
　　“那升级到最后，难道真的就是从人成为神？”
　　他还在这边思考基因的问题，彼得已经忍不住，直接开口问道：
　　“斯塔克先生，这究竟是怎么回事？难道你的那个变体……获得了另一颗无限宝石？”
　　“是啊！”
　　小旺达眨着眼睛，满脸都是迷惑：
　　“如果这么讲的话，那个洛基手上拿着的……居然真的是心灵宝石制成的权杖！”
　　“这样的宝贝，他是从哪里弄到的？”
　　看着众人眼中探寻的目光，托尼有些感慨的说道：
　　“我之所以能回答出这个问题，首先是要感谢我的老爸，其次就是感谢运气。”
　　说到这里，他抬头看向大屏幕：
　　“幸好，上次我在这个直播间里，看到了另一个宇宙的影像！了解了我父亲留下来的遗产。”
　　“那就是一种全新的元素！”
　　“新元素？”
　　斯特兰奇听得若有所思，忽然浑身一震。
　　“难道说，那种新元素是……”
　　见斯特兰奇似乎已经隐隐猜到了正确答案，托尼干脆直接说了出来：
　　“我老爸，当年是和米国队长同时代的人物。”
　　“在米国队长消失之后，我老爸花了很长时间去找他，虽然没有找到，却从北冰洋里打捞上了宇宙魔方。”
　　“接下来，他就花了毕生的精力，试图研究出宇宙魔方的能源产生方式。”
　　彼得听得目瞪口呆，眼中流露出几分不可思议的神色。
　　“您的父亲……莫非是想复制出一个宇宙魔方来？”
　　托尼一脸感慨的点了点头。
　　“没错，我老爸最后的研究结果，就是你们在之前影像中看到的那种新元素！”
　　“这种元素的结构，就是以空间宝石的原理而创造出来的！”
　　“将这种元素和方舟反应堆结合，所诞生的新反应堆，在一定程度上……已经可以看作是一个迷你版的空间宝石！只是没有穿梭空间的异能而已！“
　　听到这种不可思议的事。斯特兰奇等人个个都是愣在当地。
　　他们相互对视了一眼，都看到了彼此眼眸中的震撼和激动。
　　以几十年前那种技术水平，居然就能破解出一部分空间宝石的秘密。
　　这个叫霍华德斯达克的家伙，说不定是一个比托尼斯达克还要厉害的天才！
　　在一边站着的洛基，也是被托尼放出的爆炸性消息震撼得瞠目结舌，双目圆睁，脸上的表情彻底僵住。
　　“不会吧，区区人类，竟然能复制出一部分空间宝石？”
　　“地球的科技水平，应该至少比我们阿斯加德落后几千年才对啊。”
　　在阿斯加德，奥丁独眼牢牢盯住直播间中的托尼，眼神一时也变得极为凝重。
　　“连宇宙魔方的能力都能染指，不愧是以凡人之躯，比肩神明的男人！”
　　这个宇宙中有资格被称为神的存在绝对不少，但是无限宝石可是只有6个！
　　能破解无限宝石的秘密，并且复制其中一部分权能，这种事一旦传出去，不知要震撼到宇宙中多少大佬！
　　在神盾局的办公室中，黑卤蛋脸上的表情阴晴不定，最后忽然叹了口气。
　　多年来，神盾局不知找过多少科学家，试图解开宇宙魔方的奥秘。
　　但谁也没想到，霍华德斯达克早在几十年前就已经做到了！
　　“可惜呀，托尼此人，对我们神盾局的观感并不好。”
　　卤蛋轻轻摇了摇头，心中忽然又泛起一个念头。
　　不知道托尼这家伙，是否已经完全继承了他老爸的科研天分？
　　如果，他日后能够接触到更多的无限宝石，会不会也能得出更加不可思议的成果？
　　讲到这里卤蛋忽然苦笑一声，将这个念头从脑海中摇了出去。
　　开玩笑，地球上另外一颗无限宝石，可是被保存在卡玛泰姬！
　　谁有胆子去拿？
　　【这时，屏幕上定格的画面也开始重新播放了起来。】
　　【眼见洛基反复尝试了两次，都是没有效果，托尼语带讽刺的说道：】
　　【“这种发挥失常的情况并不算稀奇，据我所知，5个男人中就有一个不·举……”】
　　【不等托尼把话说完，洛基就直接伸手掐住他的喉咙，把他扔到了地板上。】
　　【一边从地上爬起来，托尼一边对贾维斯下达命令。】
　　【“贾维斯……就是现在！启动马克7！”】
　　【还没等战衣完全启动，洛基就把托尼举了起来，扔向了窗外。】
　　【“碰！”】
　　【托尼的身躯砸碎了斯达克大厦的玻璃，随后一路落向了下方的街道！】
　　【这时，大厅中忽然冲出一个红色的物体，从玻璃上的破口一路飞射而下。】
　　【这正是托尼新制造的装甲，可以自动追踪主人的战衣马克7！】
　　【“唰！”】
　　【马克7西的尾部喷射出炙热的喷射热流，迅速就追上了下坠中的托尼。】
　　【整架马克7就像一件衣服一般自动敞开，“穿”在了托尼的身上。】
　　【钢铁侠，着装完成！】
　　【“蓬！”】
　　【眼看快要坠落到地面，托尼的双手中猛然放射出冲击波，推着自己的身体从下坠转向上冲！】
　　【“这个人类……”】
　　【把头探出窗口。发现自己刚刚扔出去的对手，居然一下子又飞了回来，洛基满脸呆滞，目光中尽是难以置信。】
　　【身着战衣，钢铁侠一路飞到大厦窗前的破口处，伸出右手对准洛基，一发冲击炮就直射而出。】
　　【“轰！”】
　　【正在震惊无比的状态下，洛基根本没来得及躲开，被这一发冲击炮打个正着。】
　　【“啊呀！”】
　　【伴随着一声惊呼，洛基的身体被打的飞了出去，手中的心灵权杖也落到了地上。】
　　【这个倒霉的反派，再次被复仇者中的一员击倒了。】
　　“呵呵呵……哈哈……”
　　看到这一幕，小旺达似乎想到了什么，捂着口又笑了起来：
　　“太有意思了，你们发现了没有？这个洛基的变体自从登场以后，就在不停的被人打呀。”
　　斯特兰奇似乎也回忆起了什么：
　　“听你这么一说，好像的确是这么回事。”
　　“他先是被米国队长用盾牌打，然后被钢铁侠打，又被那个科尔森用枪射飞。现在又被托尼打倒了。”
　　黑寡妇听得扑哧一笑。
　　“这个倒霉的家伙，该不会是专程来地球找打的吧？”
　　托尼摊开双手道：“我自己都觉得有点奇怪，他不应该是法师吗？怎么血这么厚？怎么被打都没事？”
　　“难不成，他其实是九界最耐打的法师？”
　　“你们……好大的胆子。”
　　听到这种毫不掩饰的讥讽，洛基气得浑身发颤，但与此同时，他心中也升起了一丝惊恐。
　　难道，自己的这个变体运气就真的这么差？
　　什么人都能上来打一顿？
　　这怎么可能？
　　PS：洛基是不是被复仇者中的所有人都揍过？有人知道答案吗？^_^
　　精彩剧情陆续有来！顺便求一波打赏，月票，和评价！.




第136章



　　就在洛基心惊肉跳，担心自己的变体继续丢人现眼的时候，屏幕中的影像忽然一变！
　　【宇宙魔方猛的射出一道蓝色的光芒，直冲云霄，进而在空中打开了一道巨大的传送门。】
　　【无数狰狞的怪物乘坐着各式各样的飞行器，从传送门中冲了出来。】
　　【齐塔瑞大军，终于降临了地球！】
　　【钢铁侠主动飞上天空，以试图阻拦这些敌人。但对方数量实在太多，他一个人根本独木难支。】
　　【“轰！轰！轰！”】
　　【这些外星人军队来到纽约之后，便开始无差别的进攻，一时间爆炸声惊呼声不断响起，令人心惊肉跳。】
　　【眼见自己的大军终于降临，洛基使用魔法将自己的“阿斯加德神装”再次变了出来。】
　　【带着久违的角盔，洛基站在斯塔克工业大厦的高台上，俯瞰着硝烟四起的纽约，~满脸都是激动。】
　　【这时，一个魁梧的身影从-天而降。】
　　【雷神托尔也来了。】
　　【托尔手持喵喵锤大声喝道：“洛基！你赶紧把宇宙魔方关了，不然我-就毁了它。”】
　　【“你毁不了它的。”】
　　【洛基用心灵权杖指着托尔，冷冷的说道：】
　　【“事到如今已经没有回头路了，唯有一战！”】
　　【眼见已经没有转圜余地，托尔也只能回应道：“那就来吧！”】
　　【洛基大吼一声，抄起心灵权杖就扑向了托尔。】
　　【第2次锤基之战，再次开打！】
　　看到屏幕上的自己又和托尔打在了一起，洛基无奈的闭上了眼睛，满脸都是苦涩。
　　我这个异界的变体，脑子里都在想些什么呀？
　　和那个手持雷神之锤的铁憨憨肉搏，你是发疯了吗？
　　【影像继续】
　　【就在托尔和洛基开打的时候，从天上的空间裂口中，居然又飞入了大量身材硕大无比半机器半生物的怪物！】
　　【这些就是齐塔瑞人的运兵船……利维坦巨兽！】
　　【利维坦巨兽的出现，使纽约大战的战况进一步急转直下。】
　　【一时硝烟与火光四起，整座城市都陷入了一片火海之中。】
　　【看见这副模样，托尔对着洛基大吼道：】
　　【“你看看四周吧，你以为这种乱象会伴随着你成为国王而改变吗？”】
　　【洛基此时也是满脸惊愕，但只能无奈的说道：”已经太迟了！一切都为时已晚了。“】
　　【见洛基有回心转意的迹象，托尔连忙试图说服他，谁知这只是洛基表现出的假象！】
　　【就在托尔放下警戒的同时，洛基拔出一把小匕首狠狠的捅在了托尔的肚子上。】
　　【看着倒在地上的哥哥，洛基得意的笑了起来。】
　　【“呵呵……感情用事。”】
　　【不过他的笑声还未消失，托尔忽然从地上站了起来，一腿就把他踢得飞了出去，】
　　【接下来，托尔还举起洛基狠狠的摔在了地上。】
　　看到这里，洛基终于忍不住伸手捂住了自己的眼睛。
　　果然！
　　这个铁憨憨不仅力大无穷。还拥有近乎难以想象的防御力。
　　你那种小匕首，简直给他搔痒都不够啊！
　　但他的耳中……依然可以听到其他人发出的笑声。
　　“果然，又被托尔给打了。”
　　“现在是第四个揍他的人了………”
　　【影像继续】
　　【已经领略了托尔的实力，洛基甚至连掉在地上的心灵权杖都不敢去拿，直接从斯塔克大厦上滚了下来，落到了一辆齐塔瑞飞船上。】
　　【此时，在地面上已经是一团混乱。】
　　【鹰眼，黑寡妇和米国队长，正与大量的齐塔瑞士兵陷入缠斗。】
　　【在这千钧一发的紧要关头，雷神托尔从天而降，用他的雷霆击倒了大量敌人。】
　　【在托尔之后，一个衣衫褴褛，骑着小摩托的男人也出现了。】
　　【布鲁斯班纳。】
　　【一看到满身硝烟的复仇者们，班纳立刻张开双手。】
　　【“哇，这里的情况好糟糕啊。”】
　　【看着久违的班纳，黑寡妇冷静的回应道：】
　　【“我见过更糟的。”】
　　【这时，托尼也用通讯器通知米国队长，要他和班纳做好准备，他会把利维坦巨兽引过去。】
　　【眼见恐怖的钢铁巨兽从大道上一路直冲过来，布鲁斯班纳居然就这么一个人迎了上去。】
　　【见状，米国队长连忙说道：“博士！现在正是你愤怒的好时候。”】
　　【布鲁斯班纳回头笑了笑：“我有一个秘密，队长。”】
　　【“其实……我总是在愤怒中！”】
　　【话音刚落，班纳的身体顿时疯狂膨胀，而且皮肤也化作了绿色。】
　　【他变身成了绿巨人！】
　　【面对迎面直冲过来的巨兽利维坦，绿巨人举起硕大的拳头，一拳狠狠轰出。】
　　【“轰！”】
　　【足有数百吨重的钢铁巨兽，居然被他这一拳给挡了下来。】
　　【看见敌人终于露出软肋，钢铁侠也趁机发射了一枚导弹，将这只恐怖的巨兽炸的四分五裂！】
　　【现在，米国队长，钢铁侠，雷神托尔，绿巨人，黑寡妇，鹰眼全都聚集在了一起。】
　　【复仇者，集结完成！】
　　【接下来的战斗，就是复仇者们的炫技时间。】
　　【雷神托尔跃上高塔，直接用雷神之锤接引天雷，将空中的齐塔瑞人打得七零八落。】
　　【就连利维坦巨兽都无法忍受这么强烈的雷霆，竟然在当空爆裂开来！】
　　【在钢铁侠，绿巨人雷神托尔等人的联手之下，入侵的齐塔瑞人都被杀得落花流水。】
　　【不过，虽然这些复仇者们拼命作战，敌人的数量却是不减反增。】
　　【面对这种情况，黑寡妇认为如果不关上传送门，这一仗迟早会输。
　　【接下来，黑寡妇居然跳上空中，硬生生从齐塔瑞人手中抢下了一艘飞船，随后冲向斯塔克工业大楼。】
　　【在半路上，她遭遇到了洛基，被他衔尾追击，情况十分危急。】
　　【见状，黑寡妇便通知了一边的鹰眼，希望他来掩护自己。】
　　【鹰眼张弓搭箭瞄准了洛基，一箭直接射出。】
　　【没想到，洛基身手居然极为敏捷，赤手空拳就抓住了洛基射出的利箭！】
　　【“哼！”】
　　【洛基看了看握在掌中的箭，脸上再次露出了他那标志性的奸笑。】
　　【但就在这一刻，那只箭居然在他手里爆炸了！】
　　【“轰！”】
　　【洛基所乘坐的飞船被炸得粉碎！他本人也像断了线的风筝一样，再次滚落到了斯塔克工业大厦里面。】
　　“这是第5个了。”
　　“这篇影像究竟是什么呀？‘洛基被揍历险记吗’？“
　　“居然连一根箭都对付不了……”
　　“刚才看见他赤手空拳抓箭的那一刻，我还觉得他有点帅呢。”
　　“呵呵，可惜……帅不过三秒啊。”
　　看着屏幕上的洛基一身硝烟，狼狈不堪的从天而降，众人一边窃窃私语，一边用复杂的目光望向洛基。
　　不至于吧。
　　在之前的影像中，这个洛基……好歹也是闯过了各种艰难险阻，最后直面了创造了神圣时间线的征服者康的人啊！
　　没想到，他居然还有这么拉胯的一面！
　　真的是令人大跌眼镜。
　　“好吧！全都来吧，我就不信了，这情况还能变得更糟吗？”
　　看到糟糕的影像一个接一个，洛基干脆是放开了。
　　只见他双目圆睁，恨恨的盯着屏幕，一副要跟命运较劲的样子！
　　而在内心深处，洛基还真的有些不相信。
　　自己已经惨无可惨了，还有什么能比这更倒霉的。
　　难道他那个铁憨憨哥哥又杀过来，举着锤子痛扁他一顿？
　　【影像继续】
　　【洛基刚刚从斯塔克工业大厦的平台上爬起来，一个绿色的身影就跳了过来，和他一起冲进了室内。】
　　【绿巨人也来了！】
　　【洛基被狠狠的撞到墙上，只来得及抬起头，就只见绿巨人咆哮着又冲了上来。】
　　【接连不断的被各种各样的对手痛扁，洛基似乎终于忍耐不下去了。】
　　【“够了！”】
　　【洛基站起身来，对着面前的绿巨人大声吼道：】
　　【“你们所有人都要臣服于我！”】
　　【看到洛基对着自己咆哮，绿巨人一时似乎也愣住了。】
　　【“我可是神，你这个愚蠢的怪物！”】
　　【洛基一脸傲然，一时居然摆出了阿斯加德二王子的气派，毫不畏惧的喊道：】
　　【“你休想恐吓我……”】
　　【他的话音未落，就被绿巨人伸手抓住了腿。】
　　【绿巨人手握洛基，就好像捏着一个烂抹布一般，在地板上疯狂的摔来砸去。】
　　【“砰！砰！砰！”】
　　【斯塔克大厦里的地面都被洛基砸得开裂开来，无数大量的土石四处飞散，看上去极为骇人。】
    ·· ······求鲜花·· ····
　　【“轰！”】
　　【最后绿巨人用力一甩，把洛基深深砸进地板之中。整个人都陷进了地里！】
　　【虽然遭受了如此残暴的对待，但洛基双目圆睁，依然还在呼吸。】
　　【不过在这一刻，他双目无神，满脸呆滞，整个人似乎都陷入了一种恍惚的状态。】
　　【在玩够了洛基之后，绿巨人满脸都是不屑的笑容：】
　　【“好弱的神！”】
　　【面对这种毫不掩饰的嘲笑，洛基竟似从地里爬出来的力气都没有了。】
　　【只见他一脸的生无可恋，双目死死望着天花板，嘴里发出类似于猫叫一般的声音。】
　　【“呜…………”】
　　“我去，这家伙也太惨了吧。”
　　看着屏幕上洛基被硬是被绿巨人打的怀疑人生，善良的彼得一时几乎也不忍再看下去。
　　真是太可怜了。
　　这家伙好歹也是一个神呢。
　　之前就算对上雷神托尔，也能来回打个几招的。
　　而且洛基好歹也是那群齐塔瑞人的统帅，一支军队的最高指挥官！
　　谁能想到，他最后居然沦落到这步田地，被人当做玩具一样来回摔打，打完了还被人嘲笑是“好弱的神”！
　　“这简直就是公开处刑啊。”
　　托尼摇了摇头，一时居然也没有再说什么讽刺的话。
　　而最喜欢嘲笑洛基的小旺达，此时也只用充满同情和怜悯的目光，瞥了一眼这个诡计之神，然后就扭过了头去。
    ........ ..... .......
　　在这种情况下，她也没必要再继续落井下石了。
　　“这……怎么会有这种事？！”
　　洛基张大了嘴，脸上露出了见鬼一般的神色，整个人呆滞的僵硬在原地，久久回不过神来。
　　就在刚才，他还以为自己的情况已经不可能再惨了。
　　但谁也没想到，命运所给予他的恶作剧，竟然比他想象中还要可怕无数倍！
　　他，洛基！阿斯加德的王子！竟然被这个绿色的怪物给彻底的碾压，外加修如了！
　　这怎么可能？
　　想到之前自己在影像中的各种悲惨遭遇。洛基只觉胸口郁闷异常，一时竟是升起了一股吐血的冲动。
　　有没有搞错啊？
　　就算那个变体的我是个反派，也不至于沦落到这步田地吧！
　　就在洛基气得几乎吐出血来的时候，屏幕上的画面又出现了新的变化。
　　【此时，黑寡妇也降落到了大厦顶楼。】
　　【而一边的艾瑞克·斯韦格博士也似乎也恢复了理智。】
　　【他告诉黑寡妇，用洛基的权杖可以关闭宇宙魔方。】
　　【此时在另一边，复仇者联盟的其余众人也都陷入了困境。】
　　【面对如潮水般涌来的敌人，钢铁侠被大量齐塔瑞士兵包围，并被一度打倒在地。】
　　【米国队长和雷神托尔也被敌人重兵包围，就连绿巨人也被齐塔瑞战斗机的炮火给压制住了。】
　　【就在战况陷入胶着的时候，神盾局的飞空母舰上，一架f35居然在没有得到卤蛋允许的情况下自行起飞。】
　　【卤蛋当机立断，直接对着这辆战机发射了一枚火箭炮，将其在跑道上击毁。】
　　【就在这时，第2艘战斗机把握时机直接起飞，一路飞向纽约。】
　　【卤蛋连忙通知托尼，一脸严肃的说道：“斯塔克你听到了吗？有一枚黑导弹马上就要射过来了，最多三分钟就要到达纽约市中心了。”】
　　【“这枚导弹会将整个纽约市中心夷为平地！”】
　　【听到这个难以置信的消息，托尼大惊失色，连忙命令贾维斯，将战衣上所有的能量全部输送到推进器上去。】
　　【“唰！”】
　　【已在战斗中受创多处的钢铁战衣马克七，喷射出惊人的推进力，载着托尼一路冲上天空。】
　　【这时，f35的驾驶员对准纽约按下了导弹的发射钮。】
　　【“导弹已发射。”】
　　【“爆炸倒计时2分30秒。”】
　　看到这恐怖的一幕，大屏幕前几乎所有人都是悚然变色，有很多人甚至不能置信的惊呼出声。
　　“开什么玩笑？对着纽约发射黑弹？”
　　“政府的人难道都疯了吗？他们要把无辜市民都给杀了！”
　　“可恶！这下该怎么办？”
　　PS：下一章写完复联1！进入米国队长2！^_^
　　精彩剧情陆续有来！顺便求一波打赏，月票，和评价！于.

第137章



　　看着屏幕上向纽约直射过来的导弹，大屏幕前无数人愣在当地，个个心神惊骇，无法自拔。
　　一股发自内心的冰冷，瞬间笼罩众人全身，令人寒毛竖起，遍体生寒。
　　太可怕了。
　　这些政府的人，面对外星人的侵袭，居然二话不说直接发射一个和平弹，要把整个纽约都给和平了！
　　他们怎么能做得出这样的事？
　　金刚狼：有没有搞错呀？(艹皿艹)
　　性格暴躁的金刚狼第一个在群中怒吼起来。
　　金刚狼：那些混蛋政客一个个都疯了吗？
　　金刚狼：老子当年可是上过好几次战场的！如果真有外星人敢打过来，哪怕就是没有武器，我一个人也要上去打拼了！
　　金刚狼：但这些政府里的混蛋……不仅一兵一卒不派，居然直接就射黑弹？他们把人命当成什么了？
　　万磁王：哼。到了现在你还没看清楚吗？这就是人类政府的劣根姓。
　　万磁王：和我们变种人不同，华盛顿的那些家伙，根本就没有把普通人当成他们的兄弟手足。而是当做某种可以消耗的东西！
　　万磁王：如果牺牲一个纽约，就能给那些政客老爷带来安宁，他们绝对会毫不犹豫的去做的！
　　查尔斯·泽维尔：艾瑞克你有些偏激了……
　　万磁王：我哪里偏激了？我说的难道不是事实吗？
　　查尔斯·泽维尔：这种劣根姓应该是所有智慧生物都有的，无论是人类还是变种人，在这一点上都差不多。
　　旺达·马克西莫夫:不好意思，我不清楚你们所说的变种人是啥？但这件事实在太令人生气了！
　　旺达·马克西莫夫:那些复仇者拼上性命去作战，结果却被政府的人在背后暗算！(▼ヘ▼#)
　　洛基·奥丁森：哇哈哈哈！以前还有人说我是背刺之神，但现在看来……你们人类的那些政客才真是背刺领域的神灵啊！o(*￣︶￣*)o
　　看到自己的变体在屏幕上各种花式被虐，洛基的心情本来已经降到了谷底，连眼泪都快流出来了。
　　但看到人类一方居 然玩出这么狠的背刺，想把敌人和自己人一同歼灭！洛基的心态一下就平衡了不少，甚至忍不住笑出了声。
　　托尼·斯塔克：我就说了嘛，和那些政府相关的人绝对不可以相信，尤其是那些间谍！
　　说到这里，托尼还不由自主的扭过头去瞪了黑寡妇一眼。
　　他也在心中暗下决心，一定要将自己的豪宅用外星科技彻底武装起来。
　　像影像中那样，让黑卤蛋长驱直入，侵入到自家客厅的情况，绝对不允许发生！
　　不然的话，谁知道这些政府养的间谍，会在自己家里……做出多么丧心病狂的事？
　　尼克·弗瑞：可恶，那些世界安全理事会的家伙竟然如此……鲁莽。
　　这时，卤蛋的脸色已经是阴沉的快要滴出水来了，独眼中的目光更是复杂到了极点。
　　世界安全理事会是神盾局的上位机构，他虽然身为神盾局局长，但是在拨款等方面还是受制于理事会！
　　如果没有这些政客的资助，神盾局别说飞空母舰了，只怕连摩托车都开不起！
　　所以，即使被视频中的影像震撼的目瞪口呆，心中更是恼怒异常，卤蛋还是没办法公开攻击安全理事会！
　　斯蒂芬·斯特兰奇：鲁莽？这哪叫鲁莽，这根本就是完全无视人命啊！
　　斯特兰奇的性格本来就有些刻薄，只是在遭遇一系列挫折之后，变得更加成熟了。
　　但眼见政府居然做出这么骇人听闻的暴行，就连他也忍不住了。
　　要说的话，纽约也是斯特兰奇的老家呀。
　　托尼·斯塔克：哼，斯特兰奇，你到现在还没发现吗？感觉在各个位面之中，政府德性好像都差不多啊！
　　托尼·斯塔克：就像彼得的位面，纽约市差点被蜥蜴博士……给变成了蜥蜴乐园！
　　托尼·斯塔克：但政府干了什么？什么都没干！甚至，纽约的警察还把彼得腿给打伤了！简直就是帮倒忙吗？
　　斯蒂芬·斯特兰奇：保护我的敌人，痛击我的队友！我们的税·金……养的都是一群猪吗？(╬￣皿￣)
　　托尼·斯塔克：不止如此，你看屏幕里，纽约都打翻天了，军队在哪里？
　　托尼·斯塔克：我们花那么多钱养他们，事到临头就不见人影？这和彼得的位面不是一模一样吗？
　　看着聊天群中众人激烈的抨击，卤蛋和黑寡妇一直都是无言以对，根本就不知道该怎么辩护。
　　毕竟，这件事情确实太离谱了，在复仇者中，像托尼，班纳根本就是民间人。他们之所以要在这里和外星人舍命奋战，完全就是为了保护这个地球。
　　但政府不仅不帮忙，居然还想趁机把他们和外星人一起炸上天！
　　这种事，怎么样都没法洗白啊。
　　莫度法师：最麻烦的是，他们这么做根本就没用啊。
　　莫度法师：宇宙魔方一旦完全启动，所形成的防护罩，区区和平弹根本就不可能毁坏得了。
　　托尼·斯塔克：你是说，这颗导弹只会把纽约炸掉，但宇宙魔方和那个传送门却还都会幸存下来？
　　莫度法师：正是如此。
　　托尼·斯塔克：开什么玩笑，这些白痴政客！真该把他们通通吊死！凸(艹皿艹)
　　就在群中吵吵嚷嚷的时候，视频上又出现了新的变化。
　　【纽约街头，复仇者联盟的众人正在与齐塔瑞人战斗。】
　　【在斯塔克工业大楼顶上，黑寡妇正在艾瑞克·斯韦格教授的指导下，尝试关闭宇宙魔方。】
　　【教授指着宇宙魔方形成的防护罩喊道：“对准力场的中心。”】
　　【手持心灵权杖，黑寡妇集中全部精神，试图突破宇宙魔方所形成的防护力场。】
　　【同时，她还通过通讯器告知众人：“我能关上它，有人听到吗？我能关闭这扇传送门！”】
　　【但不论黑寡妇如何努力，那颗导弹还是离纽约市中心越来越近。】
　　就在这时，众人眼前的画面再次定格。
　　紧接着，系统毫无感情的声音响了起来。
　　【新的问答开始！】
　　【提问：究竟是谁，从黑导弹的威胁下拯救了纽约？】
　　【答案A：洛基。】
　　【答案B：雷神托尔。】
　　【答案C：钢铁侠！】
　　【答案D：黑寡妇！】
　　【请开始抢答！直播间中每个人只有一次抢答的机会】
　　【回答正确的人，将会得到直播点数以及随机奖励。】
　　【随机奖励可能来源于无数次元世界。】
　　【答题失败将会触发未知惩罚！】
　　看到这回终于换成了较为简单的选择题，直播间中众人先是松了一口气，但很快神情就变得凝重起来。
　　“第1个答案居然是洛基？这是开什么玩笑？”
　　斯特兰奇皱起眉毛，不由自主的瞥了一眼洛基。
　　只见这位诡计之神正打量着屏幕，脸上的表情也很奇怪。
　　似乎就连他自己都没想到，自己的名字居然会出现在答案中。
　　“首先，洛基肯定可以排除啦！”
　　小旺达第1个跳了起来，握着小拳头，气势汹汹的说道：
　　“这家伙本来就是入侵纽约的罪魁祸首，怎么可能反过来拯救纽约？”
　　“哼，小丫头你懂什么？”
　　洛基冷笑一声：“地球人的黑武器虽然很简陋，但一旦真的爆发，也足以威胁到我这个神族的性命。”
　　“而且……”
　　洛基脸上忽然露出一丝傲然：
　　“如果能够操控宇宙魔方，说不定那个我的变体……能打开第2扇传送门，把导弹给传到另一个星球上去，那问题不就解决了吗？”
　　“哈？你有这个本事？”小旺达听得半信半疑，但刚才那股气势汹汹的神态确是没了。
　　难道这个洛基所说的是真的？
　　只有它才能救纽约？
　　见状，托尼忽然冷笑一声：
　　“旺达，你忘了洛基是什么人了吗？他可是谎言之神！这种人的话你也信！”
　　望着洛基，托尼冷冷的说道：
　　“我看的很清楚，影像中负责操纵宇宙魔方，打开传送门的……由始至终都是那个艾瑞克·沙威格博士，和你根本就没关系！”
　　“在我看来……你可能就只是将那些齐塔瑞人的宇宙坐标，交给了沙威格博士，然后让他去负责打开大门！”
　　“你！”
　　没想到自己的谎言这么快就被戳穿，洛基的脸色一下就沉了下来。
　　其实，洛基他第一时间就排除掉了自己拯救纽约的可能性，刚才那么说，其实只是想忽悠其他人去选择a!
　　然后答错，接受系统惩罚！
　　毕竟在之前的影像中，自己那个变体被各路人马血虐，不知招来了多少嘲笑，洛基一直都在怀恨在心呢……。
　　莫度法师：如果是古一法师在那里，绝对可以轻易的打开传送门，把那颗导弹传送到宇宙空间里去。
　　莫度法师：但那个洛基？呵呵……
　　斯蒂芬·斯特兰奇：古一法师居然还有这样的力量吗？真的是难以置信。
　　莫度法师：史蒂芬，地球守护者的能力，可是远远超乎你的想象的。
　　旺达·马克西莫夫:这下有点麻烦了，如果不是洛基的话，剩下三个选项中，又该选哪一个？
　　雷神托尔：你还用问嘛，当然是我啦。
　　雷神托尔：弟弟啊，听我的没错，你选我就行了！反正只要我手握雷神之锤，不管是什么东西，一锤子下去保证立刻就解决了，哈哈哈……
　　洛基·奥丁森：你不会又喝酒了吧？怎么突然撒起酒疯来了？
　　洛基·奥丁森：那玩意儿可是黑弹，你一锤子砸过去，它照样会爆炸的！
　　彼得·帕克（超凡蜘蛛侠）：我觉得……可能是斯塔克先生再次出手，拯救了大家。
　　托尼·斯塔克：你……还是别说了。这件事我也不敢肯定呢。
　　说这话的时候，托尼的心里真的有点虚。
　　以他那聪明的脑袋瓜，托尼很快就盘算出来了各种可能性。
　　但面对一颗直射过来的导弹，在这么短的时间内，根本就没有什么万全之策。
　　唯一最靠谱的解决方法，可能就是……
　　“我穿着战衣，抱着导弹，冲到空中那个空间裂缝里面去吗？”
　　低声呢喃的一句，托尼脸上忽然露出了无奈的笑容。
　　即使出于理智，他知道这是唯一的正确答案。
　　但如果真碰到那种事，托尼自己都不知道……他有没有胆量做出这种和自杀无异的抉择。
　　更不用说……屏幕中那个托尼，只是他的变体，性格甚至未必都和他一样啊！
　　见洛基和托尔的“毛遂自荐”都被驳斥，而托尼似乎也对自己的变体没什么信心，直播间中众人的目光，顿时都投射到了黑寡妇的身上。
　　“对啦！”
　　彼得猛地一拍手掌，脸上露出了恍然大悟的表情。
　　“说不定……就是因为娜塔莎小姐关掉了传送门，外星人没法再继续入侵地球，所以政府里的那些大佬……就这样把黑弹给关掉了？”
　　听到这种天真的话，众人均是无语，只有万磁王艾瑞克轻轻冷笑了几声：
　　“小子，我还真的很羡慕你的成长氛围，大概你这辈子都没接触过什么黑暗吧？”
　　“那些政客既然已经扔了黑弹，怎么可能这样就收手，你当他们是小孩子玩过家家啊！”
　　被艾瑞克讽刺的脸上阵青阵红，彼得低下头去，一时也不敢说话.. ......
　　在这一边，黑寡妇低头沉思，很快就理清了思绪。
　　“洛基不可能，托尔也做不到，至于我……”
　　黑寡妇心中反复盘算，但最后，还是给自己那个“变体”判了死刑。
　　身为一名间谍，黑寡妇对于米国政客的了解，绝对比万磁王更清楚！
　　她知道，即使另一个她成功关掉了传送门，也来不及改变那些政客已经作出的决策。
　　“而既然三个人都可以被排除，那剩下的……”
　　想到这里，黑寡妇再不犹豫，直接抬起头来喊道：
　　“答案是C：钢铁侠是钢铁侠从导弹的威胁下拯救了纽约。”
　　很快，系统的声音响了起来：
　　【叮！娜塔莎·罗曼诺夫回答完毕，问答系统开始判定……】
　　【叮！娜塔莎·罗曼诺夫回答正确。】
　　而听到系统告知正确的声音，所有人之中最为震惊的……居然是托尼自己。
　　“我，我真的能做出那样的牺牲？”
　　只见托尼倒抽一口凉气，整个人呼吸完全滞住，思绪几乎中断，脑海中只剩下一个念头，
　　“我的那个变体，难道真的抱着导弹……冲到空间裂口里去了？”
　　这时，系统的声音继续响起。
　　【娜塔莎·罗曼诺夫获得100直播点，可以用来点播与自己相关的过去未来】
　　【娜塔莎·罗曼诺夫获得随机奖励……200克“CPH4”物质！】
　　【本物质出自多元宇宙“超体位面”！服用后可将人体大脑开发至20%】
　　【已移除“CPH4”一切副作用，并保留人性。】
　　【本物质会在10分钟后消失，请尽快服用。】
　　“这是什么？”
　　看着忽然出现在自己手上的一袋蓝色晶体，黑寡妇的瞳孔骤然收缩，脑中瞬间闪过无数个念头。
　　超体位面？
　　那是什么地方？
　　“大脑开发”又意味着什么？
　　除了这些之外，黑寡妇最关注的还是系统提示中所提到的那句“保留人性”。
　　这是什么意思？
　　难道说这种药物……原本是可以移除服用者的人性？
　　那这也太吓人了吧！
　　就在托尼和黑寡妇都被震撼得愣在当地的时候，屏幕上的画面再次开始播放起来。
　　【听到娜塔莎声称他可以关闭传送门，米国队长立刻大声回应道：】
　　【“好啊，赶紧把门关上。”】
　　【就在这时，通话器中忽然响起了托尼的声音：】
　　【“不，暂时别把门关上。”】
　　【队长抬起头来焦急的喊道：“斯塔克，敌人连绵不绝，他们人数太多了。”】
　　【托尼：“有颗导弹射过来了，不到一分钟就会暴炸！”】
　　【“什么?”】
　　【听到这话，包括队长在内，复联里其他人几乎全都愣住了。】
　　【凭借贾维斯的雷达，托尼很快就锁定了那颗导弹】
　　【他将战衣的能量全部都输送到喷射装置上，拼命加速，一下就冲到了导弹的下方。】
　　【接下来，钢铁侠架着这颗导弹。直接往天空上飞去。】
　　【这时，队长等人也都知道了托尼想干什么。】
　　【“斯塔克， 你知道这么做……你会有去无回。”队长的声音中，已经多出了几分感伤。】
　　【他似乎也没有想到，那个曾自己讽刺为……绝不会做出自我牺牲的花花公子，竟然会做出这样惊人的抉择。】
　　【钢铁侠没有回应队长，而是对贾维斯下了命令：“把所有剩余的能量都用来爬升。”】
　　【贾维斯回应道：“sir！要不要通知小辣椒小姐？”】
　　【托尼犹豫了一下，最后还是同意了。】
　　【在一架私人飞机中，小辣椒正一脸紧张的看着眼前的电视直播，完全忽略了手机。】
　　【没有接到小辣椒的回复，但钢铁侠也已经顾不得那许多了。】
　　【将战衣的所有能量全部集中集中到喷射装置上，钢铁侠架着导弹，一路冲上天空。】
　　【在地面上，米国队长，雷神托尔，黑寡妇，甚至绿巨人都抬起头来，看着眼前这不可思议的一幕，个个无法言语，心中充满震撼。】
　　【沿着宇宙魔方射出的蓝色光柱，钢铁侠操控着导弹，毫不犹豫的冲进了天上的空间裂口之中。】
　　【“耶！！！”】
　　【通过视频转播看到这一幕，神盾局的飞空母舰上顿时欢声四起。卤蛋的脸上也露出了一丝笑容。】
　　【就在外界无数人兴奋雀跃的时候，托尼钢铁战衣的能量，也终于即将耗尽。】
　　【“sir！呼叫小辣椒失败……”】
　　【由于能量不够，贾维斯的声音也低沉了下去，并最终消失。】
　　【托尼双目圆睁，脸上露出遗憾的表情。】
　　【他对自己的结局早有预料，只是很遗憾，最后没能跟小辣椒道别。】
　　【战衣上的光芒暗淡下去，也向下落去。】
　　【与此同时，那枚导弹轰中了齐塔瑞人的母舰，恐怖的暴炸瞬间爆发！】
　　【“轰！”】
　　看到这里，直播间中不少人眼睛都瞪大了，小旺达更是发出了难以置信的惊呼声。
　　“不会吧，那个斯达克……这样就要死了？”.




第138章



　　【“轰！”】
　　【剧烈的火焰瞬间爆发，将母舰迅速吞没。】
　　【就在母舰被导弹击中爆炸的瞬间，纽约街头的齐塔瑞士兵也都无力的瘫倒在地。】
　　【就连那些恐怖无比的利维坦巨兽，也都一个个掉了下来，将地面上的建筑物砸得粉碎。】
　　【看到这惊人的一幕，米国队长和雷神托尔都是一脸的惊讶，似乎难以理解发生了什么。】
　　【为什么敌人一下子就全军覆没了？】
　　【难道……他们这样就赢了？】
　　【忽然想到了什么，米国队长猛的抬起头来，望向天空中的裂口。】
　　【这场奇异的大逆转，很可能是……冲进空间裂缝的钢铁侠做了什么！】
　　【黑寡妇也停下了手中的心灵权杖，直接抬头望天，不由自主的低声呢喃道：“快呀，斯塔克。快逃出来！”】
　　【但在众人抬起头来的时候，却只能看见空间裂口之中，一道犹如太阳般的光华越燃越盛。】
　　【那就是黑爆的光芒。】
　　【队长有些无奈的说道：“把传送门关上吧。”】
　　【面对这么恐怖的暴炸，钢铁侠恐怕已经完蛋了吧。】
　　【听到队长的指令，黑寡妇犹豫了一下，但还是立刻转过身来，举起心灵权杖狠狠的插进了宇宙魔方的力场中。】
　　【“滋啦！”】
　　【伴随着一声清晰的暴响，宇宙魔方重新静止了下来，射到天上的蓝色光柱也消失了。】
　　【失去了宇宙魔方的支持，天空中的空间裂口逐渐合拢。】
　　【见状，队长有些悲伤的低下了头。】
　　【他真的没有想到。自己一直瞧不起的那个花花公子，居然才是拯救了所有人的英雄！】
　　【只可惜这样一位英雄，也就就此牺牲了。】
　　【也不知是不是命运的捉弄，就在空间裂口合上前的一瞬间，一个钢铁般的人影从里面掉了出来。】
　　【抬头一看，黑寡妇的脸上顿时露出了笑容，而队长也忍不住低声笑骂了一句：】
　　【“这个混蛋……”】
　　“好啊！这家伙运气真好！”
　　看到钢铁侠居然能从黑爆中逃得一条性命。小旺达兴奋无比的蹦了起来！
　　“干的漂亮啊，斯塔克！”
　　“不愧是斯达克先生。”
　　彼得双拳紧握，一脸激动的望向托尼，眼睛里几乎都快冒出小星星了。
　　斯特兰奇哈哈一笑，半开玩笑似的说道：
　　“我还真没想到这么一道送分题，你居然还让给别人来回答了。”
　　“哪里，我也没想到啊。”
　　托尼笑着摆了摆手，把26斯特兰奇应付了过去，
　　其实在这一刻，托尼的心跳……已经快到他自己都不敢相信的地步了。
　　居然真的是他！
　　那个异宇宙的变体托尼，居然真的做出如此惊人的舍己为人之举！
　　要知道，不管是母舰暴炸后的冲击，还是空间门的关闭，都可能让他彻底完蛋啊！
　　这家伙能够能在最后一刻，从空间门里面掉出来，真不知道是多少万分之一的好运气！
　　而在激动之余，托尼你也开始考虑另一个问题，脸色顿时变得极为凝重。
　　“如果另外一个变体能做到这种地步，那么我自己呢？”
　　“如果……真的遇上这样的危险，我敢冲上去，驾着导弹飞到空间裂口里去吗？”
　　【就在这时，屏幕上的画面又出现了新的变化。】
　　【复仇者们抬头望着空中的钢铁侠，脸色忽然变了。】
　　【只见钢铁侠就好像完全失去知觉一样，从高空以自由落体的姿态极速落下。】
　　【“他没有减速。”】
　　【雷神托尔神色凝重，猛的开始转动起手中的雷神之锤。】
　　【看样子他是想用雷锤拉着自己飞上天空，去拯救钢铁侠。】
　　【但就在托尔出手前的一刹那，一个绿色的身影猛的冲上天空，一把抓住了钢铁侠。】
　　【竟然是绿巨人出手救人了。】
　　【绿巨人抱着钢铁侠。先落到了一栋大厦上，随后“砰”的一声落到地面上。】
　　【令人难以置信的是，绿巨人在落地时，居然是以自己的身体当作缓冲，同时还将钢铁侠死死抱在怀里。】
　　【队长和托尔上前，连忙拿掉了钢铁侠的头盔，却发现，他似乎已经停住了呼吸。】
　　【看着就像睡着了一样的托尼斯达克，队长和绿巨人的脸色都变得极为难看。】
　　【难道……他们最终还是失去了这位英雄？】
　　“不是吧！怎么会？”
　　小旺达满脸惊讶，仿佛看到了世界上最荒谬绝伦的事情。
　　“不对啊！”
　　彼得也是惊骇的大叫了起来：
　　“那个钢铁侠……根本就没有被爆炸的冲击波波及到，怎么会死呢？”
　　斯特兰奇一脸苦涩的摇了摇头：
　　“应该是精神上受到了重创吧。”
　　“在黑弹爆炸那一刻，钢铁战衣里的那个托尼，可能是已经认为自己必死无疑了，所以……他的心脏就自动停止了跳动。”
　　“神马？”
　　听到这种不可思议的奇谈，直播间中众人都惊讶的瞪大了眼睛。
　　尼克·弗瑞：其实，这种事我也听说过。
　　尼克·弗瑞：有的飞机失事后，成功迫降的时候，个别戴着安全带的乘客明明没有受创，最后却是呼吸停止了。
　　尼克·弗瑞：这就是因为，他们在精神上认定……自己已经死了。
　　洛基·奥丁森：东扯西拉这么多，这不就是被活活吓死了吗？
　　莫度法师：住口！你这弱鸡之神！如果不是因为你的变体率领外星军队入侵地球，哪里会出现这么多死伤？
　　洛基·奥丁森：你！你竟敢误如我！
　　莫度法师：怎么样？我就在卡玛泰姬，你有胆量就来找我呀。
　　洛基·奥丁森：…………
　　【影像继续】
　　【就在队长等人一脸悲伤，为托尼哀悼的时候，旁边的绿巨人忽然张开口，对着钢铁侠怒吼了一声。】
　　【“吼！”】
　　【这一声大吼简直就犹如天崩地裂一般，居然把处于半死状态的钢铁侠给震醒了过来！】
　　【“吼！吼！吼！”】
　　【眼见自己一吼建功，绿巨人用力捶着自己的胸膛，满脸都是得意之色。】
　　【“怎么回事？刚才发生了什么事？”】
　　【醒过来的钢铁侠左顾右盼看着自己，被队长等人围着，忽然大惊问道：】
　　【“快告诉我，刚才没人对我做人工呼吸吧？”】
　　【“呵呵……”】
　　【米国队长长出了一口气，整个人都放松了下来。】
　　【看着周边已经化为废墟的纽约，他感慨万千的说道：】
　　【“我们赢了。”】
　　“呼……”
　　看到屏幕上最后大获全胜的场面，直播间中众人几乎全都松了一口气。
　　斯特兰奇则笑着说道：“托尼，有机会的话，你真该找到那位布鲁斯班纳博士。”
　　“在影像里，他所变身的绿巨人可是先后救了你两次。”
　　托你一听，脸上的表情也变得有些古怪。
　　的确，在影像中，绿巨人先是救下了失去意识从天而降的钢铁侠，然后又用大吼将处于半死状态的他叫醒。
　　对于他的那个变体而言，这个绿色的怪物简直是个双重的救命恩人。
　　“好吧，布鲁斯班纳……”
　　托尼暗自将班纳的名字记在了心里。
　　等回去之后，有必要查一查这个人的下落。
　　唯一的例外就是洛基。
　　洛基此刻皱紧眉头，脸上肌肉微微抽搐，心中一瞬间就闪过好多念头。
　　很快，他就想起了一件事。
　　“原来是这样！”
　　洛基咬了咬牙，一些之前他还不明白的东西，现在顿时豁然开朗。
　　不过，这时却没多少人在意他。
　　托尼见自己的变体无恙，整个人的精神都焕发了起来，一边笑着，一边和彼得聊着天：
　　“……那些齐塔瑞人究竟是什么东西啊？机器人还是生物？”
　　“如果是生物的话，为什么在母舰被毁掉的那一瞬间，他们全都失去了意识？”
　　彼得若有所思的点点头：
　　“说不定他们都是经过机械改造的外星生物。就好像……某种半机械人。”
　　听上去倒是很先进的科技。
　　托尼一脸的不屑。
　　“但这样一来，不管他们有多少士兵，只要母舰被干掉就全军覆没？这样的族群也太奇怪了吧？”
　　托尼摊开双手，语气中充满了不解。
　　“这些家伙是怎么生存到现在的，拥有这么明显的弱点，按理说……应该早就被敌人给灭绝了。”
　　斯特兰奇若有所思的说道：
　　“也许……正是因为奇塔瑞人的弱点太明显，他们才会被迫臣服于那位‘宇宙霸主’，为它而战！”
　　听到“宇宙霸主”这个名字，直播间中不少人的神色都变得凝重起来。
　　到了现在，他们都已经知道，洛基虽然名义上是这次外星入侵的统帅，但实际上……在洛基身后，还有一位想要自称“宇宙霸主”的幕后主使！
　　这家伙才是真正的罪魁祸首。
　　这时，屏幕上的影像又有了新的变化。
　　【斯塔克工业大厦顶楼。】
　　【被绿巨人狠狠的碾压进了地板里的洛基，拼尽全力才从地底下爬了起来。】
　　【但他忽然察觉到了什么，扭头望向身后。】
　　【只见钢铁侠，绿巨人，米国队长，鹰眼，雷神托尔，黑寡妇正在他身后站成一排，冷冷的望着他。】
　　【复仇者联盟，再次集结！】
　　【见状，洛基立刻识时务的怂了。】
　　【“如果还有机会的话，我想喝了那杯酒。”】
　　看到这里，直播间中又响起了欢快的笑声。
　　“原来是这样，我明白了。”
　　小旺达拍了拍脑门。笑着说道：
　　“当初那个洛基在被时间管理局抓住之前，就是被队长，托尔他们给抓起来了！”
　　“原来……那件事就是发生在纽约大战之后！”
　　“呵……原来如此。”
　　托尼望向洛基，只见他此刻的脸色已经变得一片铁青，显然正是被旺达说中了。
　　“也就是说，不知道是出于什么样的原因，有人想要夺取宇宙魔方，但是却机缘巧合的……让洛基拿着它逃走了。”
　　斯特兰奇一边思索一边说道：
　　“从洛基与女法官……在时间管理局法庭上所讲的话看，那些回到过去，想要夺取魔方的人似乎正是复仇者联盟。”
　　“哇，你记得还真清楚啊。”
　　小旺达一脸钦佩的看着斯特兰奇：“我都快忘光了。”
　　“记忆力太好也未必都是好事。”斯特兰奇耸了耸肩，继续说道：
　　“现在就让我们看看，在这个多元宇宙，洛基还会不会有机会逃走？”
　　听到这话，众人全都集中精神，望向了大屏幕。
　　【只见画面一转，雷神托尔带着满身锁链，连嘴都被封住了的洛基来到了一片空地上。】
　　【只见托尔的手中，除了雷神之锤之外还拿着一件容器,里面装着宇宙魔方。】
　　【托尔用手抓住容器一边的把手，同时对着洛基打个眼神。】
　　【连嘴都被封住了，洛基一脸的不爽，但也不敢再跟哥哥作对，老老实实地伸手抓住了把手的另一端。】
　　【两人同时转动把手，容器中的宇宙魔方猛的散发出了蓝色的光芒，包裹住了这一对兄弟。】
　　【只听“唰啦”一声，托尔和洛基同时消失在了原地。】
　　见状，托尼斯达克的瞳孔骤然收缩了一下。
　　“这是利用宇宙魔方的空间转移装置？”
　　“果然！这些阿斯加德人早就接触到了宇宙魔方，也知道该怎样调动它的力量。”
　　想到这里，托尼整个人都激动了起来。
　　宇宙魔方现在就在他的手中。
　　托尼这个人最难以接受的，就是别人可以做到的科研成果，但他却做不到！
　　哪怕对方是神！
　　“原来……我还是被抓回阿斯加德了吗？”
　　看着托尔和满身锁链的自己同时传送离开，洛基脸上的表情忽然变得有些复杂。
　　看起来，在这个位面，自己的变体没有机会再借助宇宙魔方逃走了。
　　而迎接他的，可能就是奥丁的审判以及惩罚。
　　“哼！父王，你是想杀了我吗？”
　　洛基眼中光芒不断闪烁，神情也阴沉了下来。
　　屏幕慢慢的黑了下去。
　　就在众人以为这一段影像已经结束的时候，忽然又出现了新的画面。
　　【在宇宙中某个荒芜的地方。】
　　【一个披着黑袍的外星人正在向他的主人汇报。】
　　【“人类……并非我们想象中那么弱小。”】
　　【“他们意志坚定，桀骜不顺，因此难以奴役。”】
　　【听着部下的汇报，一位坐在宝座上的巨人，缓缓站起身来。】
　　【似乎察觉到了主人的怒气，外星人深深的低下头来，但依然继续说道：】
　　【“挑衅这些人类，等于是自寻死路。”】
　　【一听这话，那名巨人转过身来，露出了一个冰冷的笑容。】
　　看到这里，托尼，斯特兰奇，乃至于洛基的脸色都是骤然大变。
　　这一刻，所有人都是双目圆睁，脸上的表情彻底僵住，强烈的震撼如同潮水一般涌入心头。
　 　灭霸！
　　这个紫色的巨人居然是灭霸。
　　此时在阿斯加德，奥丁的神情也是瞬间一变，眼神中蓦地射出寒光。
　　洛基！
　　你这家伙，居然跑去投靠灭霸了！
　　你究竟想干什么？是想借助灭霸的力量，征服地球，然后就是征服整个九界吗？
　　想到这个可能，奥丁的表情几番变化，越是思考，神情越是严肃，独眼中射出的光芒也是越发冰冷！
　　他现在在想……在最开始的影像中，灭霸袭击阿斯加德人所乘坐的宇宙飞船，而洛基和宇宙魔方正好在上面。
　　这……真的是巧合吗？
　　“等等！这不可能，这一定是哪里弄错了。”
　　看着屏幕上那个紫色巨人，洛基激灵灵打了个寒颤，忽然只觉背后的寒毛都竖了起来。
　　糟了！
　　这个紫薯怪可是一个响指灭了半宇宙的呀。
　　要是世人都以为我已经投靠了它，那我岂不是生命都有危险！
　　“原来如此，我现在明白了。”
　　托尼望着洛基，满脸都是不善的笑容：
　　“看起来，这段复仇者联盟的影像，应该就是接着之前雷神一的那一段影像。”
　　斯特兰奇听得若有所思的说道：
　　“也就是说，那个洛基的变体在落入宇宙漩涡之中并没有死，而是不知怎的……和灭霸扯上了关系！”
　　“宾果！”
　　托尼点了点头，继续说道：
　　“那个可以控制他人的心灵权杖，肯定也是灭霸给他的。”
　　“能将心灵宝石这么简单就送人，恐怕也只有这个宇宙霸主……才做得出这样的大手笔了。”
　　“哼，这个混蛋，竟然跑去投靠那个毁灭了一半宇宙的紫薯怪，真的是罪大恶极。”
　　小旺达盯着洛基，目光极为冰冷。
　　眼看众人的眼神越来越危险，洛基咽了口唾沫。忽然摊开双手，大声喊道：
　　“喂，你们不要开玩笑好不好？那个明明是我的异宇宙变体！
　　“现在的我既没有害托尔，也没有离开阿斯加德，更不可能去投靠什么灭霸！”
　　“难道你们要用变体所犯下的罪恶，来惩罚我这个无罪的人吗？”
　　即使拥有霜之哀伤和世界，洛基也不认为自己能够抵抗这么多敌人的联手围攻。
　　毕竟，光是那个托尼·斯塔克就不知得到了多少奖励。说不定实力比他还强呢。
　　更何况，洛基一想到……父王奥丁可能也正在看着这段直播，就觉得心都凉了下来。
　　这下，他在阿斯加德怕是真的要社会性死亡了。
　　如果下次回去的话，会不会一离开彩虹桥，就被打进监牢啊！
　　就在洛基这边吵得不可开交的时候，黑寡妇终于举起了手中刚刚获得的奖励。
　　一小袋“C·P·H·4”！
　　按照系统刚刚颁布奖励时的提示，这种物质似乎在10分钟后就会消失。
　　而现在，10分钟马上就要到了！
　　“见鬼，这下该怎么办？如果现在不吃，就等于浪费了这个奖励。”
　　“但将大脑开发至20%？这究竟是指的什么？”
　　黑寡妇脸色阴晴不定，脑中千头万绪，一时根本理不出头绪来。
　　PS：播放《超·**体》大家觉得怎么样？^_^
　　顺便求一波打赏，月票，和评价！.


第139章



　　虽然，之前系统曾说过，已经移除了“C·P·H·4”一切的副作用，还能“保留人性”。
　　但……直接把这东西吃进肚子里，似乎还是太冒险了呀。
　　“算了！干脆就相信这个系统，拼这一把吧。”
　　看着手表上10分钟的时间快要走完，又想到之前系统所展示出来的神通广大，黑寡妇一咬牙，把杂念抛之脑后，直接打开袋子，把里面的“C·P·H·4”全倒进了嘴里！
　　“呜呀！！！！”
　　就在黑寡妇将这些物质吞进去之后，她忽然只觉体内就好像有什么东西爆炸了！
　　“啊！！！”
　　又在这一刻，黑寡妇的双眼瞬间转化为一团碧蓝之色，只来得及发出一声惊叫，整个人就瘫倒在地。
　　“怎么回事？”
　　旁边的托尼等人正在与洛基唇枪舌剑，忽然发现这边的异样，连忙冲过来查看。
　　“娜塔莎小姐，你怎么样了？”
　　彼得是个热心肠，第1个冲到黑寡妇身边，就想伸手去搀扶他。
　　但谁也没想到，黑寡妇却忽然睁开眼睛，然后整个人的身体就有一只无形的手牵扯一样，诡异无比的从地上直接站了起来。
　　“哎呀！”
　　彼得一个不小心，差点撞在站起来的黑寡妇身上，结果被她伸出一只手给拦住了。
　　黑寡妇凝神望着彼得，一片碧蓝的双眸重新恢复原来的颜色。
　　被他盯着看的彼得只觉头皮发麻，背后发毛，就好像被什么巨大的猛兽盯住一般。
　　在打量了两秒钟之后，黑寡妇忽然歪了歪脑袋，平静的说道：
　　“彼得，你最近是不是每天睡眠都不足？甚至昨天还通宵没睡？”
　　“哈？”
　　彼得听得一脸懵逼，不由自主的伸手摸了摸自己的脸。
　　不是吧，我的脸色有那么憔悴吗？
　　黑寡妇继续淡淡的说道：
　　“你脑中一根细微的血管已经在爆裂的边缘，如果你在24小时之内还没有睡一个好觉，这根血管就会爆开，然后伤害到你右眼35%的视力。”
　　“咕噜！”
　　听到这骇人听闻的预言，彼得不由自主咽了口唾沫，脸色唰的一下就变白了。
　　事实上，在得到了毒液之后，洛基回去的这几天几乎都没怎么睡觉。
　　只要一到晚上，他就穿上“毒液战衣”到街上去行侠仗义，顺便寻找那个……可能会在未来伤害到本叔叔的小偷！
　　由于年轻体力好，虽然熬了两三天的夜，彼得勉强还撑得住。
　　但是他根本没想到，黑寡妇只是看了他一眼，竟然就把他的身体情况都说出来了。
　　不仅如此，她居然预言到了24小时之后会发生什么。
　　这也太离谱了吧。
　　斯特兰奇站在一边，看到黑寡妇这神乎其神的手段，脸上也出现了惊讶之色。
　　出于前外科医生的经验和直觉，他隐隐感觉到……黑寡妇所说的可能是真的！
　　但是……她是怎么知道的？
　　这时，一个惊讶的声音在直播间中响了起来。
　　“变种人！”
　　万磁王艾瑞克远远望着黑寡妇，满脸都是惊喜：
　　“难道你也是我们的同胞？刚才，就是你觉醒了自己的变种能力？”
　　话刚说出口。艾瑞克忽然又皱起眉头。
　　“不对呀，我的超能力在这里是用不了的，为什么你就可以？”
　　黑寡妇一脸平静的说道：
　　“我并没有掌握任何超能力，刚才……我只是用我的眼睛察觉到彼得的身体异状，然后用大脑分析了所得到的信息，最后得出的结论。”
　　“眼睛？大脑？分析？”
　　听到这里，斯特兰奇心头猛震，瞳孔一缩，脸上终于露出难以置信的表情。
　　怎么可能？
　　像黑寡妇刚才描述的……那种细微脑血管的异状。就算是使用如今最先进的科学仪器，也要花不少功夫才能找到。
　　你看一眼就能看出来？
　　这怎么可能不是超能力？
　　托尼听到黑寡妇的话，低头沉思了一会儿，忽然说道：
　　“如果……她真的是靠自己的大脑做出的一切，那还真的不是超能力¨～。”
　　“你说什么？”斯特兰奇的眉头皱了起来。
　　见其他人的注意力都被自己吸引了过来，托尼干脆的摊开双手说道：
　　“这世上有些天才，甚至可以用大脑来心算复杂数学题，比电脑速度还快！你能说他们是超能力者吗？”
　　斯特兰奇顿时噎住了，半天说不出话来。
　　你说的好有道理，我竟无言以对。
　　“不会吧，难道你是说，娜塔莎姐姐的大脑……已经运算的比电脑还快了？”
　　小旺达嘴巴微微张开，脸上带着一丝恍惚。
　　怎么才过了一会儿，那个漂亮大姐姐就变成一个人形电脑了？
　　托尼回头望向一脸神态自若的黑寡妇，问道。
　　“你刚才答出正确答案之后，系统似乎是奖励了你一个袋子，里面装着某种物质。”
　　“你变成这样，该不会和那种物质有关吧。”
　　面对托尼的咨询，黑寡妇毫不掩饰的点了点头：
　　“那种物质，似乎可以开发我的大脑。”
　　“如果系统给出的信息是正确的，我的大脑现在已经被开发到了20%。”
　　“20%？？不可能！！！”
　　斯特兰奇刚刚冷静了下来，立刻就被黑寡妇这句话惊得浑身一震。
　　“即使是爱因斯坦的大脑……开发程度也不到5%！”
　　由于过分的激动，斯特兰奇甚至有些语无伦次了：
　　“或者说……人类的大脑根本就不可能开发到那种程度！“
　　面对斯特兰奇的质疑，黑寡妇似乎也没了继续解释下去的意思，只是耸了耸肩：
　　“我也不知道那种物质是怎么做到的，不过现在的我，视觉……听觉，五感，统统都达到了一个难以想象的地步。而且……”
　　说到这里，黑寡妇忽然轻轻摇头，她的短发立刻就变成了长发，而且发色居然也都化为了金色。
　　“什么？”
　　看着这如同变魔术一般的场景。斯特兰奇眼皮直跳，脸颊微微的抽搐了两次，表情一下变得极为精彩。
　　“这是自我组织再造，你已经可以从细胞层面控制你的身体了？”
　　黑寡妇点了点头，头发又变回原来的样子。
　　“而且我还可以感觉到，这还远远不是尽头，等我对大脑的开发程度进一步提升，我甚至能从物理或分子层面来改造我的身体！”
　　“我去……”
　　斯特兰奇和托尼对望了一眼，都能看到对方眼底深处所流露出来的震撼。
　　能够这样随心所欲的掌控身体，简直是令人匪夷所思！
　　想了想，斯特兰奇小心翼翼的开口问道：
　　“那……你对大脑的开发还能继续下去吗？”
　　黑寡妇毫不犹豫的摇了摇头，举起了右手空空荡荡的袋子。
　　“我需要这种物质才能继续大脑的进化，但系统刚才奖励我的，已经都被吃完了。”
　　“呼……”
　　听到这个消息，无论是托尼还是斯特兰奇都不由自主的吐出一口气，整个人都放松了下来。
　　幸好……
　　他觉得自己脑中一闪而过的念头，托尼忽然暗中苦笑了一声。
　　自己这是怎么了？
　　难道，在看到刚才黑寡妇一系列神奇的表演之后，自己在无意中已经开始担心？
　　担心她的大脑继续开发下去，黑寡妇会变成比爱因斯坦，或是比自己更厉害的科学家？
　　“哼！就算开挂，世上也没人能赢得了我托尼大爷。”
　　冷哼一声，托尼用自己强烈的自信心，把脑中的杂念驱除了出去。
　　这时，旁边又响起了一个有些奸诈的声音：
　　“哈哈，你没想到你这个人类居然获得了这样的奖励，真是可喜可贺。”
　　只见洛基一边拍着手掌，一边从旁边走了过来，一边走一边笑道：
　　“好啦，到了现在，大家也应该明白，那个异宇宙变体所做的事和我没有任何关系了吧？”
　　“如果你们非要用这种事来怪罪我，那和找茬有什么区别？”
　　说到最后，洛基语气中还是流露出了一丝从心。
　　说实话，他真的是不愿意和托尼，斯特兰奇等人结仇。
　　虽然，在这个直播间中，谁也没办法使用超能力或者伤害他人。
　　但回到地球上之后，他们会做出什么事来，那只有天知道了！
　　哪怕洛基不怕这两个人，斯特兰奇背后的古一要是也被惊动，那乐子可就大了。
　　最惨的是，根据洛基的估计，刚才那段直播，身在阿斯加德的父王奥丁可能也看到了！
　　这样一来，他不仅不敢用彩虹桥回阿斯加德，还有些害怕……奥丁会不会真的以为他和灭霸有勾结，然后亲自下凡来抓他！
　　如果那样，那他洛基真是叫天天不应，叫地地不灵了。
　　就在洛基越想越害怕，背上几乎冒出冷汗的时候，托尼的声音响了起来。
　　“既然你提到多元宇宙，我们也不是不讲理的人。”
　　望着洛基，托尼一字一句的说道：
　　“不过，以后只要还留在地球上，你就得给我小心！
　　“如果……真的让我发现你和那个紫薯怪有什么勾搭，就算你那个哥哥重新获得了神力，也保不住你！”
　　托尼既然这么说了，其他人也没有表示异议。
　　毕竟到现在为止，这个洛基确实没在地球上干什么坏事。
　　除非真的罗织一个罪名把他关起来，否则警告一下也就是极限了。
　　见状，洛基长出一口气，连忙高举双手，示意自己确实是无辜的，终于把事态平息了下来。
　　神盾局办公室内。
　　卤蛋的眼中精光闪烁，目光在屏幕上的黑寡妇以及洛基身上转来转去。
　　“大脑开发20%？看来……黑寡妇这回还真是得了个厉害的奖励。”
　　“¨ˇ可惜的是，进入这个直播间的人是她而不是我，要不然这些奖励……”
　　摇了摇头，卤蛋又想到了洛基。
　　这个阿斯加德人，对他而言也是一个潜在的隐患。
　　不过，惊奇队长还没有回来，洛基和托尔的父王奥丁还在阿斯加德虎视眈眈。
　　在这种情况下，就是借卤蛋一个胆子，他也不敢对这两个王子下手。
　　直播间中。
　　万磁王艾瑞克上下打量着黑寡妇，脸上的惊讶之色久久无法褪去。
　　黑寡妇刚才的表现，简直颠覆了他的世界观。
　　在万磁王印象中，人类只是掌控了政治军事等各方面的权力，才能碾压他们变种人。
　　从人种意义上讲，变种人才是生命进化的下一阶段！
　　也就是说，在生命层次上，变种人是要优于人类的！
　　但眼前这个女人，却生生打碎了万磁王这套“变种人优越论”！
　　如果黑寡妇说的是真的，那么仅仅是她目前所展示出来的能力，就已经凌驾于许多变种人之上！
　　而且，如果等黑寡妇的大脑开发程度加深，那……她又能觉醒出多么强大的力量？
　　想到这里，万磁王只觉心跳都快了起来。
　　“哼。”
　　瞥了万磁王一眼，黑寡妇轻轻地说道：
　　“不管你担心的什么，请记住一件事，我和你……并不在一个宇宙里！”
　　感觉就好像被黑寡妇看到了心里，万磁王心头一震，不自觉的攥紧了拳头。
　　这时，众人眼前的大屏幕，再次亮了起来。
　　【开始播放《米国队长2》。】
　　看到屏幕上新出现的字样，卤蛋顿时精神一振。
　　到了现在，他已经知道。米国队长当年其实并没有死掉，而是沉睡在了某个地方。
　　只是，卤蛋一直都不知道那个地方的确切位置。
　　也许这篇新的影像，能给予他这个答案！
　　【影像开始】
　　【米国队长清早出去晨跑，遇上了黑寡妇来告知他出现了新的任务。】
　　【原来，神盾局(钱李赵)的一些员工在一艘客船上遭遇了海盗，被绑架了，还被勒索15亿米金。】
　　【米国队长接了命令后立刻出击。】
　　【降落到船上之后，队长犹如摧枯拉朽一般，将眼前的海盗打的落花流水。】
　　【在成功拯救人质之后，队长忽然发现黑寡妇正在下载船上的情报资料。】
　　【觉得卤蛋这人阴险狡诈，从来不跟自己说实话。队长有些生气的回到神盾局，直接当面质问卤蛋：】
　　【“士兵需要相互信任，军队靠的也是信任。如果你不信任我，我没法做我的工作。”】
　　【谁知，卤蛋居然反过来跟他讲了一套道理：】
　　【“上次我信任了别人，我丢了一只眼睛。”】
　　在卤蛋说出这句话的时候，屏幕上的画面忽然定格住了。
　　紧接着，系统冰冷的声音在直播间中响了起来。
　　【新的问答开始！】
　　【提问：尼克弗瑞是如何失去一只眼睛的？】
　　【在有人成功答出正确答案之前，特邀观众“尼克·弗瑞”将被禁止发言。】
　　【答案A：因为信任了别人，所以丢了一只眼睛。】
　　【答案B：被外星人抓去之后严刑逼供，所以丢了一只眼睛。】
　　【答案C：在战场上浴血奋战，身负重伤，所以丢了一只眼睛。】
　　【答案D：被一只噬元兽抓伤，所以丢了一只眼睛。】
　　【请开始抢答！直播间中每个人只有一次抢答的机会】
　　【回答正确的人，将会得到直播点数以及随机奖励。】
　　【随机奖励可能来源于无数次元世界。】
　　【答题失败将会触发未知惩罚！或】
　　PS：感谢各位大佬的票票！
　　是否想看播放《超·*体》，可以在评论区留言。^_^
　　顺便求一波打赏，月票，和评价！.

第140章



为进一步提升阅读质量，作者正在对本章节进行修稿，24小时后再阅读本章，请看下一章节或选择其它图书！

第141章



为进一步提升阅读质量，作者正在对本章节进行修稿，24小时后再阅读本章，请看下一章节或选择其它图书！


